这就是我最后的游戏
四季 约书亚
我
要在这七天
(你还有7天)
存活下来
来了 任务
到达“104”
限制时间60分钟 未达成就要被消灭
(美丽新世界 The Animation)
(#08 紧急呼叫)
不觉得最近的“死神的游戏”很奇怪吗
勉强过关 巧妙地钻了规则的漏洞
无限接近黑的白 深灰色
工作就是工作
就算是这样 这回合未免也太离谱了吧
参赛者只有一人 根本没法工作
游戏管理员明明是虚西小姐
这样完全没法让她看到我的表现啊
那个铁面具啊
可恶
这样根本就哪都去不了
要快点找到搭档
(发布任务 补充 本次参赛者人数为1名 祝你好运)
这次的参赛者人数 只有1人
只有我吗
没有搭档 就无法战胜“诺伊兹”了啊
怎么办 这7天要想办法存活吗
收到消灭诺伊兹的任务时
就已经注定无法完成了
找到你了
死神
可别怪我们 这也是工作
感动的结局倒计时 开始
10 9 8 7 6
太麻烦了
那就 拜拜咯
可恶 怎么能在这里
我都手下留情了 你要再抵抗一下啊
我不会输的
结束了吧
给我慢着
比特
这也太卑鄙了
喂 我说你
年轻真是耀眼啊
叫我消灭以前的伙伴
赶来一看 这次参赛者只有一人吗
什么意思啊
就算作曲家认同 我也绝不认可
我要消灭你们
莫非你打算背叛我们
没错
不过 你仔细想想啊
怎么想都是必输无疑吧
你是不是傻瓜啊
你们才是傻瓜
喂 耳机小子
这次的游戏 和我结定契约
没有意见吧
我知道了
总之 先逃再说
好
给我站住
卯月 停一停
先向上头报告 这是工作的基础吧
好了 会有一场怎样的祭典呢
(104)
任务完成了
谢谢你 帮大忙了
你原来是这么坦率的吗
你为什么要和我定下契约
因为你太没出息 死神们又太卑鄙 我看不下去了
不对 是因为那个啦
因为这个 我欠你一份人情
来梦的挂件
这又没什么 我只是捡到了还给你罢了
而且 明明是死神 和参赛者结定契约 不会有问题吗
罗里吧嗦的吵死了
反正都已经定下契约了 这些都不重要了吧
你
你背上的翅膀不见了
确实没了啊
不要紧吗
反正我也受够了他们的做法
这副模样更适合我
话说 我看你之前和那个公子哥一样的家伙组队
怎么又参加游戏了啊
那家伙 约书亚他
居然发生了这种事
所以才有了那个该死的惩罚吗
嗯
要我说 让生者报名这件事 本来就是死神们的操作吧
那个墨镜男
四季也还被当做入场费 没有复活
这次一定要赢啊
嗯
好 跟我来
去哪里
有个地方我们非去不可
走了
喂 等等啊 比特
你看着吧 这种墙壁
我咚地一下 梆地一下
说得太模糊了 听不懂
来梦也经常这么说我
这只“诺伊兹”是
这是来梦的灵魂
是羽狛帮我回收的 为了防止她消失 把她变成了“诺伊兹”
我本打算变成死神 复活来梦
但是能做到这件事的似乎只有作曲家
偷偷跟你说哦
我要成为作曲家
人类能成功吗
嗯 战胜作曲家的人 就能成为下任作曲家 羽狛说的
羽狛先生连这个都知道吗
放心吧 作曲家能让死人复生
只要我当上作曲家 我会让你和四季 所有人都复活
作曲家的所在 我有头绪
我也有
涩谷川
是“诺伊兹”
打开墙壁吧
好
你是怎么做到的
死神的“钥匙徽章”
还有这么方便的东西吗
不过 我也只能打开我负责的区域
只有铁面具那个等级的死神才能打开所有墙壁
“铁面具”
就是这次的游戏管理员 叫虚西
发生了死神的造反事件
尾藤大辅之丞
在职时间8天
是接受了北虹大人特命的新人死神
这件事 由我这个游戏管理员来处理
不 把他当做参赛者对待
这次的游戏管理员应该是我
你是在还嘴吗 真稀奇啊
为了消灭樱庭音操和尾藤大辅之丞
要求全体死神装备解放徽章
要用那个吗
你还打算增加殉职者吗
没时间了
在“地下世界”发布“紧急呼叫”指令
“紧急呼叫”
接下来就交给你了 能办到吧
是 明白了
奇怪 只是参赛者而已 为何如此重视
为了准确把握状况 也需要情报
我的计划中需要的情报
连续三周都是“死神的游戏”啊
没干劲了
申请休假的话 我会批准的
虚 虚西小姐 我不是这个意思
卯月只是想要点动力而已吧
是 是的
那么 我就给你安排指令吧
荣幸之至
八代小姐 你是优秀的死神
只要能做出成绩 一定可以荣升
狩谷 你听见了吗
听见了哦
还有 狩谷先生
你本来拥有能成为干部候补的能力
所以呢
虚西小姐要做什么呢
我吗
我要进攻
从绝对不会被发现的地方
(涩谷站高架桥下)
约书亚一直在找作曲家
我本来认为可能在涩谷川深处
但一直进不去
嗯 听说强行进入的话
只会变成“禁忌诺伊兹”的饵食
是这样吗
怎么了
你们好
铁面具
我是这次的游戏管理员 虚西充妃
尾藤大
我叫比特
你接到了特命
却假意战斗 一直从“诺伊兹”手中保护了樱庭音操吧
被你发现了啊
我也发现了哦
本来应该立刻消灭你
但你和他的搭档契约已经完成
我就只能将你当做参赛者处理了
还打算收走我的入场费吗
没错 对你来说最重要的事物
你休想
比特
住手
这只“诺伊兹”就作为入场费征收了
想要回来 就去完成任务吧
还给我
把来梦还给我
来梦
(你还有6天)
现在发布这次的任务
找到我 战胜我
我现在就打倒你
冷静点
限制时间是6天
6天
这6天内 我都会停留在同一个地方
想消灭我 就要尽快把我找到 完成任务
敬告全体死神
以游戏管理员之名
发动“紧急呼叫”命令
一旦发现违规者比特 就要立即消灭
他的搭档 音操 也要一同消灭
这下糟了
快逃
先不提“紧急呼叫”
居然还要装备解放徽章
能让力量上升的秘密武器 好期待啊
有这么棒的秘密武器 却一直没有用 你知道为什么吗
因为对身体负担很大吧
怎么和涩谷流行的那个东西很像啊
话说 应该就是同一款吧
是作曲家的爱好吗
居然让他们戴上这种东西
上面的人到底在急什么
可恶
那个铁面具 根本没打算让我们找到她吧
比特
谢了 音操
这样下去撑不了多久
这家伙到底在哪
找到了 你这个叛徒
我不记得有当过你的伙伴啊
不过我可以陪你练练
我很强的哦
胡说八道
我们可有解放徽章呢
去吧
比特
可恶 本来就是正忙的时候
别发呆了
你也是
一个个全部打飞
嗯 就是这样了
别跑 铁面具
逃到那里面去了吧
“O-EAST”吗
(售罄 今日公演门票全部售完 感谢支持)
我们之前来过这里吧
自那之后还不到2周呢
嗯 那时候大家都还在
你们又来了啊
是你
你后来找到麦克风了吗
没有
这样啊 希望你能找到
最近门票卖得不错
好厉害啊
对吧
那你就去准备演出啊
我们没空陪你聊天
我们在找虚西
虚西小姐吗 我没见到啊
我看她好像进来了啊
去下一个地方吧
已经发布紧急呼叫了
别妨碍我们
我喜欢“地下世界”和“现世界”的双重生活
我不知道你们为什么被盯上
但我要保护“地下世界”的和平
怎么把我说成坏人了
觉悟吧 尾藤大辅之丞
尾 大
别叫那个名字
那是你的名字吗
真的太土了
你只能叫我比特
我来了 尾藤大辅之丞
一鼓作气上吧
交给我吧
再附赠一击
见鬼去吧
赢了啊
你好强啊
那当然了
吃了这次苦头 今后就得叫我比特大人
你啊
浪费了时间 快去下一个地方
等等 我还没
今天你有演出吧
粉丝和伙伴在等着你吧
伙伴吗
这个给你
这是
是我的钥匙徽章
比起比特的钥匙徽章 能打开更大范围的墙壁
可以收下吗
我不喜欢欠人人情
明白了 那我就感激地收下了
被发现了就糟了 你们快走
你们都不在 我一个人要怎么演出啊
你手下留情了吧
虚西小姐 您从哪冒出来的
我命令你们装备解放徽章
为什么没有装备就战斗了
因为那样不公平
现在不是做这种事的时候吧
死神们 我的伙伴们都被“禁忌诺伊兹”杀死了
先解决这个问题才对吧
上层都在想什么啊
既然你不听从命令
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
下集 来梦与比特