涩谷川
约书亚一直想进入的地方
作曲家就在前面
作曲家就是CAT
怎么想都只可能是CAT干的
全力享受当下吧
南师也知道作曲家的所在吧
嗯
不能让他抢先
要复活大家
是啊
有光
美丽新世界 The Animation
#11 审判之刻
南师
我们找的不是你
滚开 禁忌混蛋
你们无法继续前进
这里有我也无法破坏的结界
是铁假面干的
虚西就在前面吗
百帕斯卡 不在这前面 泽塔笨蛋
什么
那她在哪里
你还没发现吗
什么
没错 我一直和你们在一起
怎么了
我刚才听到声音了
没想到会以这种形式现身
躲在影子里了吗
在这种地方做出什么结界
都是你干的吧 快打开
否则
我就把涩谷川变成死水
好啊
我会解除结界 但是
要是你成为了作曲家 就要把我放在北虹的位置上
这就是条件
你叛变了吗
根据我的分析
涩谷正开始向着休止符前进
近期就将发生巨大的变革
而在这场混乱中存活几率最高的人
就是拥有强大独立精神的你
注：√3=1.7320508的谐音
“像常人一样请客啊”
情感和迷茫都是垃圾
泽塔级中意 交易成立了
那么 现在解除结界
听好了
敬告“地下世界”的所有废物们
新的作曲家
是我
让开
别想再往前走了
只要能够约定权限 作曲家是谁都无所谓
你这家伙
莱姆
你们企图打乱我的预想 是干扰分子
我要把你们彻底消灭
这里是
是飘起来了吗
抓住我
这是
受死吧
你往哪看呢
完全不起作用
集中精神
休想
这样下去
我来当诱饵争取时间
你就趁机会集中精力 释放最强的超能
要是我被干掉消失了的话
莱姆就
我拒绝
我们一定会夺回莱姆 但是
让她复活的人不应该是你吗
一鼓作气上吧 搭档
要成为作曲家的人 是我
负隅顽抗也是没用的
你们的失败是预料之中
那 还有几小时几分几秒我才会倒下
你倒是说说看啊
就是现在
真是难缠
接招吧
耍小聪明
什么
音操
我要慢慢地折磨死你
你能来救我 我很高兴
我愿意相信你这个笨蛋
我们去救回莱姆
然后也要救回四季
我已经决定了
比特
不会再让任何人
在我面前死去
莱姆
只要能夺回莱姆 就有胜算了
你休想得逞
音操 集中注意力
没想到会被你提醒
比特
嗯 不愧是我的妹妹
去吧
那家伙的弱点是影子
好
这里是
好耀眼
这里是什么地方
莱姆
对不起 是哥哥不好 不会再离开你了
我的分析
应该是没有错误的
真遗憾啊
为什么你能召唤“噪音”
你都不是死神
因为我是莱姆的哥哥
原来是因为美丽的兄妹羁绊啊
不过 那是真的吗
我是这次的游戏管理员
参赛者们被夺走了什么 我都知道
你妹妹的记忆 就是你的入场费
莱姆的记忆 是我的入场费
比特 不要相信她说的
你妹妹的入场费是别的东西 也就是说
她根本不在乎哥哥
看吧 你的绝望
在我的 预想之中
那 莱姆的 莱姆的入场费是什么
一定是梦想
四季
还记得吗 莱姆说过 她不知道什么是梦想
四季 真的是你吗 为什么
回过神来就看见音操和比特的背影
这里是什么地方呢
还有 这孩子是
音操 因为我们打倒了铁假面
倒计时消失了
我们过关了
所以入场费也回来了吗
怎么回事啊
我还是这副模样 就代表
这里应该还是“地下世界”
都怪我
我的入场费 就是四季
我变成了入场费
这 这是
为 为什么啊
那就代表是他最重要的人
抱歉 我只是
希望你能复活
我想看看 和朋友在涩谷街头有说有笑的四季
音操 你变了啊
这都要感谢你
不 怎么会 我什么都没做啊
现在能这样见面 都是因为你们努力赢下了比赛吧
不 这一次那家伙 北虹没有出现
什么意思 是还没通关吗
那边好像有什么
去看看吧
南师
最后的审判之刻到来了
审判房间
这里是审判房间
北虹
作曲家在哪里
作曲家是将实现人类幸福作为己任的高尚存在
和你们这样的利己主义者 不在一个次元
那又怎样
我要成为作曲家 复活所有人
就是这个
这份私欲 就是一切痛苦的来源
音操 你也是一样
你拒绝与人产生交流 一直堵住自己的耳朵 对吧
我以为 那样才是对的
私欲会化作无视他人的利己主义 让涩谷坠入深渊
为了拯救涩谷 就只能进行再生
这就是这次的“死神的游戏”的真正用意
四季
决不允许你们碍事
你这家伙 对四季做了什么
为了斩断这个世界
四季 你没事吧
数之不尽的不幸
糟了
四季
带来这道救济之光
和涩谷的那些人一样
如此 这里就能成为
充满幸福之地
那就是
美丽新世界
可恶
为什么 为什么要做这种事
别去想那些有的没的
住手
别对四季出手
笨蛋 你好好看看
那道光是
没错 是徽章
难道说
肯定是墨镜男安排的
只要没有了那个
危险
你们以为 这点水平就能打倒我和作曲家了吗
坚持住
什么
这样如何
四季
全部都是这个徽章
作曲家的
羽狛先生的
因为有大家 我才能走到这里
一切就由我来画上句点
还没有结束 我要守护涩谷
那是
不是只有参赛者才会有的吗
我已经 没有时间了
这个世界就像一首管弦乐曲
演奏音乐 需要优秀的指挥者
在唯一指导者的引领下
人类向着唯一的理想前进 就能创造出完美的世界
你的理想太扭曲了
“噪音”会因负面情感而聚集吧
你应该也在涩谷感受到了
愤怒 憎恶 悲伤
嫉妒 恐惧 自卑
数之不尽的 自私自利的欲望互相碰撞
化作不快的杂音 不断增幅
最终创造出了这个世界的不幸
去掉个性 共享同样的思想
世界就能成为幸福之地
共享世界的思想 这种事情
当然能做到
只要有红色骷髅徽章
原来是你干的吗
我用作曲家的参赛者徽章为基础制作的
为的就是把人类带往新世界
为了斩断这个世界数之不尽的不幸
带来这道救济之光
如此 这里就能成为充满幸福之地
那就是
美丽新世界
我不要 我不想和人类交流
不想和人类产生联系 就堵上了耳朵
但是这样什么都无法改变 这样无法拓宽我的世界
无法享受当下
在“地下世界”和各种各样的人接触后我才明白
愤怒 烦恼 悲伤之类
不需要扼杀自己的内心
各种各样的感情是可以存在的
你果然是
涩谷现在这样 就够了
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
美丽新世界