良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら キミと
いいコトありますように
期待有好事发生
いいコトありますように　今日も
期待今天也有好事发生
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
是能够得到你的偏爱
こっそりヒイキしてくれる
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
そっけないフリしながら
虽然你一直都是冷淡的态度
いつでも强い味方
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
神サマといつも一绪に
一直都和神大人在一起
愉快になるお手伝い
能帮到她的忙也是件快乐的事
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
心当たりあるでしょ？
你也一定有印象吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
心跳的好厉害 赶快去参拜
来 23页
24页
描白拜托了
接下来是25页
26页第一格的背景重画 更仔细一点
来吧 距离截稿期限还有一小时
要完成这剩下的4页
雪那的助手？
结束了
辛苦了
这次比以往还要辛苦啊
总觉得这次截稿期限比以往还要早啊
话说我们在商量接下来大家一起去哪喝一杯呢
前辈也去吗？
接下来吗
你们还真是年轻啊
雪那老师 这次的原稿我也好好收下了
那我先回编辑部一趟
接来下就是增刊的原稿 拜托了喔
那个 雪那老师
编辑小姐刚才是不是说了奇怪的事情啊
好像说了增刊的原稿之类的…
说了呢
难道…
从现在开始我们突入迎来画稿40页的特别强行日程表
自暴自弃Deadline
凶子的想法真野蛮呢
别把死神跟杀手搞混啊
死神是不会对活着的人出手的
只是超度那些明明已经死了
却对人世眷恋不止的灵魂而已
嘛 进行超度的时候
传统的死神会使用镰刀就是了
最近的话 大致上都是用这个吧
对那些顽固污渍也会用这种强力道具喔
我们至今为止都在这么危险的东西旁边生活吗喂
马上给我把它交给自卫队之类的啦
太不讲道理了啦
总之快把这么危险的东西交给我
凶子的歇斯底里才更危险的说
掉在地上的手榴弹上好像飞出什么东西了啊
安…安全插梢吧
趴下
呀 还真亏我们两个能活下来
立刻给我想点办法出来
什么？
我是说立刻给我恢复原状！
既然说自己是死神这种非常识到极点的存在
魔法啊奇迹之类的 好歹会有一个吧
啊 我对于这方面有点…
喂 打起精神来啦
我要怎么跟乡下的爸爸妈妈交代啊
魔法 魔法呢
nalical magical
无所不能 闪光闪光
几天后
卡琳的上司直接前来谢罪
并且损坏的公寓和其他东西都由公费来修复
啊 好像有谁来了
反正肯定是劝我们订报纸之类的啦
是是 马上来开门
请让我为您祈祷吧
啊 这个声音是！
这个月真是在最紧要的关头待续了啊
非常在意接下来的剧情啊
雪那 我来玩了
咦 好奇怪啊
这个时候的雪那应该画完原稿
懒懒散散地趴在家里才对啊
什么啊 我还以为是谁呢 原来是纱蒙啊
我来玩了喔 雪那
这种关头 纱蒙也行
糟了 我有非常不好的预感啊
我说 纱蒙
你是来看刚刚画完的原稿的对吧
来 这些是本月原稿的COPY
多…多谢
但是我看你挺忙的样子 今天我就回去了
嘛 不要这么说啦 慢慢看
顺便趁这个机会 住上一个礼拜左右
我突然想到有急事啦
怎会让你逃跑
结界？
居然想封住贫穷神
雪那你胆子也够大的啊
我轻而易举就能让雪那你的漫画一本都卖不出去喔
别小看阴阳师啊
把你供奉在豪华绚烂的神社里
把属性反转成福神
不要啦
话说你的那些式神都去哪了啊
那群家伙结伙逃亡了啊
这样下去 原稿就…
来不及了
式神逃跑了…
这种事情只要拿出契约书就…
话虽如此
所谓式神 就是指与阴阳师结下主从契约的精灵和妖怪
只要拿出契约书 就无法反抗主人
可以的话 我不想使用那个
拜托了 帮帮我吧
这样下去就赶不上截稿期限了
知道了 我帮你
话说 为什么把咱们也牵扯进去了？
帮贫穷神做事什么的…
叫我纱蒙大人 你这笨猫
是 纱蒙大人
这种情况下 多拖一个下水是一个
打扰了
嗯 这里就是畅销漫画家的家啊
居然能给憧憬的雪那老师帮忙
我太感动了
朴素到完全想不到是一个单身年轻女性生活的房间啊
你还真是失礼
我只是在意柚子小姐才跟过来的
你们来得正好
我会付打工钱的 所以拜托你们了喔
是…是
那么 我们该做些什么呢
那个 你是小柚对吧
嗯 是呢
总之你先负责伙食吧
去做点什么吧
因为看起来挺擅长做饭的
你去把堆积了好几天的衣服洗掉吧
因为看起来挺勤快的
我明白了
在在在～我该做些什么好呢 雪那老师
嗯 因为小芳乃看起来很有干劲的样子
就和纱蒙一起来帮我吧
喔 太好了!
真没办法
你的话…是呢
首先是12页的背景
14页的群众角色
以及15页的效果处理
为什么只有我的工作这么具体？
能做到吧 外表看起来行啊
从外表上看得出来嘛喂
嘛 虽然我确实行
你原来行啊喂
那我该帮忙做些什么呢
喔 小芽衣啊 是呢
虽然看起来毛毛躁躁的 但气势好像还不错
这是购物单和钱
总之先去买东西吧
为…为什么啊!?
为什么我要负责出去买东西啊
那么 咱该做些什么好
你虽然沦落得很惨 不过也是猫神呢
找个地方随便滚来滚去吧
就算再怎么忙 也没到要去借猫手的地步啦
猫の手も借りたい 日语中表示忙到不可开交 连猫的手都想借来用用 这里就取了字面上的意思
笹鸣一样也是猫神啊
你不行就是不行
纱蒙 这一页的描白就拜托你了
了解的说
老师 您拜托的消线搞定了
什么嘛 咱难得也来了
小芳乃 能帮我把这一页的墨水弄干吗
那边的柜子里有干燥器
好的
咱好歹比芳乃有用啊
那个…对不起啊 茧大人
怎么了 芳乃
有什么需要咱帮忙的吗
不 您躺在这里的话 微妙的…
很碍事呢
碍事～
为了不掉色染色
真不愧是大人呢
（抽泣抽泣）
茧大人真是的
只在那边无所事事的话 不就跟在家里一样嘛
正是如此啊
呐呐 雪那啊
那个什么 有没有什么是咱可以帮忙的
不管怎样什么都不做的话有点太…
那 给你
去角落玩这个吧
什么啊 不是有更新款的游戏机吗
这个看起来不错呢
那么 接下来把这个放进微波炉
啊 找到了
猎物的资料就用电脑搜寻一下吧
分两次洗果然正确呢
你这家伙 在拼命诱惑咱呢
原本还担心都是些外行会搞成什么样子
结果都挺能干的啊
这样的话勉强来得及
来得及喔
买…买回来了
你要我买的营养饮料
啊 谢谢
我按
我说 怎么了
大家都在哪
出什么事了
大家冷静下来
这肯定是因为电闸…
桌上有什么热乎乎的东西
别慌 电闸在门口右边的墙…
痛痛
完蛋了
这下束手无策了
茧大人…
这难不成是咱的错?
知道了啦 咱会负起责任来的
是猫神喔 全员集合
穿过夜路
看来今天也能送到新鲜的豆腐呢 社长
你啊 我不是说过已经不是社长了嘛
伊藤豆腐店的绢豆腐和木棉豆腐
绢豆腐就是所谓的日本豆腐
田中先生的油豆腐和豆皮
厚扬げ和オーバー油扬げ为不同程度的油炸豆腐
寄豆腐、胧豆腐是在制作嫩豆腐的过程中透过不同方式加工成形的豆腐 中文里无特定叫法
齐藤先生的寄豆腐和胧豆腐
都筑先生的豆浆和不可以忘记的冻豆腐
光要聚集起这么多好东西就很辛苦啊
是呢 话说社长喜欢豆腐干还是木棉豆腐？
是呢 果然是豆腐干吧
一号路线 车辆通过
了解 这边也确认到了
马上就要撞上陷阱A了
以前在京都吃过的汤豆腐啊
老大 定时报告
好像刚才一辆车侵入警戒线内
中了陷阱的样子
虽然牵扯进别人不是我的本意 但也没办法
不要掉以轻心
主人应该马上就要追来了
Yes Sir
但是 为什么是马上啊？
因为马上就要到截稿期限了啊
差不多到时间了
刚才是不是有一声巨响啊？
是打雷吧
那就是雪那的式神们啊
好厉害 就跟电影里的特种部队一样
我说 雪那
为什么以助手为目的缔结契约的式神
会变得跟绿色贝雷帽一样啊
“绿色贝雷帽”是美国陆军中一支规模最大的特种部队
不 大家在工作之余经常会进行军事训练
要抓住他们看来得大费周章啊
真是的 既然他们是你的式神
只要你拿契约书当盾牌 再使用咒令的话…
看来得在没契约书的情况下 想办法抓住他们了
如果不肯帮忙的话 雪那你就留在这里吧
正面警备森严啊
这里还是慎重的绕后迂回…
那样太磨蹭了
那种程度的式神 我一个人就足够了
芽衣子
先来一只
来 放马过来吧
芽衣子这家伙
她是不是误以为我们的目的是打架了
一如既往的自说自话啊
该如何是好啊 茧大人
嘛 正好可以吸引注意力
芳乃 笹鸣
我们就迂回袭击他们的本部
快住手 芽衣子
等一下啦
喂 你们几个
报告
不知道为什么 大黑天的孙女闯入了警戒区
你说什么
找了援军来吗
别和她正面交锋
专心防守然后把她诱导至坐标B
了…了解
像黄鼠狼一样四处乱窜
这招的话 你们就无处可逃了吧
我都叫你住手了啊
笹鸣？
从背后袭击同伴 你这是什么意思啊
你打算烧光这片树林吗
茧大人和柚子大人都在啊
你以为我会犯这种失误？
就是看你会才来阻止你的啊
上钩了
好痛
这什么啊 陷阱？
要掉你给我一个人掉啦
好 快埋起来埋起来
你们给我记住
芽衣子她们的声音…
被干掉了呢
不妙啊
这样下去柚子小姐会有危险的
好 这里就由我当诱饵
为了柚子小姐
柚子小姐
这种时候居然有樱花…
可恶 用这种妖术…
美丽的樱花盛开了
抓到了
我的攻击居然无效
哭哭
小芳乃…
原来那个是攻击啊
不管哪个家伙都只会擅自行动
对了 话说弓太大人呢
谁知道啊
肯定早就夹着尾巴跑了吧
不许动
你们已经完全被包围了
乖乖投降吧
喔 看来你就是老大呢
这么说 你们就是受雇于主人的…
不对 这是我擅自决定的事
什么
你仔细想想
说到底雪那真要抓你们的话
难道需要我们的力量？
这…这个嘛
她完全可以用契约书让你们强行听从她的话
她不这么做 恐怕是尽她所能的表达诚意吧
那么为什么她本人不在场啊
不懂道理的家伙
你们俩都给我住手
主…
主人
看这个
这…这个是契约书
既然把这个都拿出来了 看来是结束了呢
我们这些式神根本就拿这个没辙
这样一来 跟你们的契约就一笔勾销了
你们想去哪就去哪吧
这样啊 原来是这样啊
不听话的式神就没什么用了吗
再见了
其实我们并不讨厌你啊
一群笨蛋
跟主从关系一起 连你们的羁绊也消失了吗
我一直认为你们是无可替代的
我们一起度过了无数修罗场
生存游戏之类的…
或许也做过不少无聊事
雪那
我已经不是你们的主人了
但是…
如果你们不介意的话
请再一次助我一臂之力吧
主人
真是的
你们几个真是的
头发跟衣服上都沾满尘土了
这都怪你啊
你说什么
抽泣抽泣
谁来救救我啊
柚子小姐
至少要把豆腐安全送达啊
您真是送货的楷模啊 社长
我已经不是社长啦
不 社长
社长就是社长啊 社长
柚子你看
之前的漫画刊登了喔
咦 真的哎
我还以为会怎么样呢
完成度比以往还好呢
既然这个已经刊登了
看来跟式神们也和好了呢
是不是加工资了？
不 这个嘛…
好像是当点心的布丁…
雪那老师
这种东西去店里买现成品不就行了
反正您钱赚得那么多
没办法啊
这帮家伙只想吃我亲手做的布丁啊
布丁还没好吗
知道了知道了
我忽然也好想吃柚子亲手做的布丁啊
我说 能替我做吗
是是
这个城市也变化很大啊
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地向里面望去
明日という未来　逆さまに眺めた世界
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
ナナイロのリボンをかけた
系上七色的彩带
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
谁にでも　きっとあるわ
无论是谁 都一定会拥有
闭じ込めた愿いのカ?ケ?ラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
看着庭园的草地 已经到夏天了啊
什么事？
柚子居然在发呆 真少见啊
难道八百万堂的经济陷入危机了吗
是我的错吗
不 只是稍微想起了小时候的事情而已
「回忆的halation summer 」