良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら キミと
いいコトありますように
期待有好事发生
期待今天也有好事发生
いいコトありますように　今日も
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
是能够得到你的偏爱
こっそりヒイキしてくれる
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
虽然你一直都是冷淡的态度
そっけないフリしながら
いつでも强い味方
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
一直都和神大人在一起
神サマといつも一绪に
愉快になるお手伝い
能帮到她的忙也是件快乐的事
一起来守护无可替代的笑容
大事な笑顔守ろう
心当たりあるでしょ？
你也一定有印象吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
心跳的好厉害 赶快去参拜
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
这个城市也改变很大呢
喔 太好了
今天阳光也很强啊
晒得皮肤痛
回忆的Halation Summer
午安
咦 遥小姐 欢迎光临
今天也很热呢
今晚估计也睡不着了
真是的 都连续好几晚了啊
被发现就麻烦了
稍微藏起来一下吧
那个店员难道是牧太郎的女儿吗
真是长大了好多啊
话说小柚这边不搞什么夏天特卖吗
全部商品13%OFF啊36%OFF之类的
说了不会搞这种了啦
遥小姐只是来我们店找特价商品的吗
是来找送给自己的礼物的啦
喔 这个红花瓷的盘子太漂亮了
不会吧 江户时期的红花粗瓷卖这个价钱
真的没问题吗
你看你看 这不是有在搞特卖嘛 真是的
决定了 我要买这个
啊 但这个是有特殊原因的东西
哎？难道说是赝品？
不 写在价格标签上的我发誓绝对是真实的
那个 图案其实是后来画上去的
后来画上去的？
对 盘子本身确实是江户时代后期烧制的没错
但图案是最近才重新画上去的
十分丢脸的是 进货的时候我没能发觉
原来如此 这个价位是有原因的啊
我就觉得很奇怪嘛
嘛 达不到牧太郎先生的境界也是没办法的事
真是丢脸啊
啊 我说了奇怪的事 抱歉
小柚子还很年轻啦 没办法的事
东西本身就能以假乱真
弄错了也不奇怪
不用心情低落啦
不好 心情更加低落了吗
好像在讲什么麻烦事啊
趁现在去里面看看吧
话说回来 牧太郎这家伙到底在哪啊
我可是专门为了吃掉他的梦才远道而来的
这个躺在地上睡相很难看的物体 难道是猫神吗
没办法 肚子也饿了
虽然不太乐意 但还是把这家伙的梦当开胃菜吧
夕乐乐下令
出现吧 梦幻之锤
打开吧 梦之门扉
咦 总觉得刚才好像头被什么东西打到了
啊啦啦 茧大人没事吧？
没事 肯定是错觉吧
多边形世代的格斗游戏太赞了
不过居然给我买了这么贵的东西…
钱的话不用担心喔
多亏了茧大人 八百万堂的生意兴隆
我们现在已经很有钱了喔
话说回来茧大人晚上想吃什么呢
哎 难道想吃什么都可以吗？
那一点点就好 咱想吃生鱼片什么的…
来 不用说一点点
给你准备了这么多喔
还有
鱼子酱
鹅肝
松露
世界三大珍味喔
好好品尝吧
茧大人
人气糕点师倾力打造的各种甜点都为您准备好了
要不要也来点水果呢
王之榴莲
女王之芒果
还有哈密瓜和桃子
来
请吃吧
茧大人 张嘴 啊…
这么多一次吃不完了啦
快一口吃掉吧
一口吃掉一贯
那是寿司吧
注：贯是寿司的量词。至于一贯是一个还是两个暂无定说
啊 真好吃
好幸福啊
好像在做梦一样
好像吃饱了就会开始犯睏呢
来吧 茧 我给你膝枕
茧大人我陪你睡
茧大人我来帮你掏耳朵吧
简直就是幸福之极啊
茧大人 请吃吧
已经吃不下了
吃完了就犯睏呢
请吃吧
肚子好饱啊
无聊死了！
你的梦只有吃了睡 睡了玩吗？
而且竟然在梦里还要睡觉
突然跳出来的您是哪位呢？
喔？不知道我吗 你这小鬼
这次就特别告诉你吧
我是在这个大陆上生活大概一千年
在印度也大约一千年
在日本也差不多一千年
圣兽獏的一人
三国第一的食梦魔
枕木夕乐乐
给我记住了
獏 专吃人的恶梦帮了大忙的圣兽。不过大多比较任性。
你自己不也是到处在吃嘛
你的梦啊
首先没有热情 没有野心
也没有惊险和悬疑
没有深度 缺少高潮
还有最缺乏的是
想象力啊！
什么啊这雪白的背景
你好歹也算是个神
至少给我做到这样
喔 这是我家
在那里没出息的睡着的难道是我？
哼 吓到了吗
接下来就去你最喜欢的雪白背景吧
为什么突然就开始下雪了
雪白的背景是指这个暴风雪吗
好冷
是吗 觉得冷吗？
那就…
好热
咦 这不是沙漠吗
好热…
总 总算搞清楚了
这是我的梦里吧
都是被那个小矮子食梦魔搞的吧
话说回来我做什么梦凭什么要被她说三道四的
什么啊 这么快就晕过去了啊
真是个没劲的家伙
既然发现这是我的梦了
就说明我至少也能控制它一点
当这家伙大意向我接近的时候
我就用这个必杀棒子「袖络」
差不多把她敲醒去找下一个目标了
就是现在！
虽然这么想
不过还是不管这个笨蛋
去找更好吃的梦吧
不管怎么耍这家伙也填不饱肚子啊
可…可恶
别以为就这样算了
茧大人 茧大人
睡觉的话要盖好被子啊
这么多一次吃不下啦
居然在客人的面前惊慌失措的
今天真是太失败了
不仅如此 反而还被客人安慰了…
不愧是64bit游戏机
茧大人好像没什么烦恼呢
总觉得今天有点累呢
父亲…
在梦里不停的掐自己的手才好不容易醒过来了
那家伙在哪里
这 这家伙竟然在舒服地打着呼噜
而且还抱着柚子
你这家伙 差不给咱…
给咱起来啊
突然干什么啊 你这死猫
那是咱的台词吧 你这木栓!
喂 小铁! 不是说了不可以欺负三毛嘛
小铁?
三毛?
要好好相处
这就是传说中的绝对领域呀
咱要不要也来试试
要好好相处
小铁?
三毛?
看来在她眼里 我们是她饲养的猫
来 和好如初吧
咦 现在不应该是夜晚吗
原来如此 那个女孩是小时候的柚子
这里是柚子的梦境啊
真是的 强硬地闯了进来还…
看来那个女孩在做着小时候的梦
咱知道
从柚子口中也听过好几次了
这个梦是…美丽的向日葵盛开着的夏日梦境
很久以前一个非常悲伤的梦
柚子 赶快醒来
快醒来啊 这种悲伤的梦没有必要反复地看啊
即使是在梦里 咱也不想看到你伤心的样子
怎么了 小铁?
今天特别爱撒娇呢
柚子 你认不出咱吗
咱不是小铁 咱是猫神的茧啊
柚子 爸爸妈妈差不多要出发了喔
那就麻烦你看家了喔 柚子
明晚应该就能回来了
难得去一次就再多待几天也可以的嘛
话虽这么说 但也不能总让店铺休业吧
那就由我来代替爸爸开店吧
那我还真是轻松了 听起来不错呢
是呢
还是等你再稍微长大一些吧
柚子 虽说也拜托了遥小姐
你自己也要当心啊
我知道了
那 我们走了
一路顺风
时 时间跟场景突然…
这里是梦境 是被那个女孩的主观所支配的世界
好啦 小铁和三毛也别闹了
马上就能吃饭了喔
啊 有电话
柚子 别去 那个电话不能接
抱歉啊 接完电话马上就吃饭了喔
真是的 看来小铁的肚子相当饿了呢
但是再稍微等一下下喔
等等 柚子!
没用的
这里是梦境 只不过是已经发生了的事的记忆而已
所以说已经不想再让柚子做那种充满悲伤回忆的梦了
果然是这样的吗
虽然多少也感觉到了点…
难怪没在现世里看到牧太郎
那家伙已经去…
别说了!
就算我不说又能怎么样
那女孩双亲的死能当作没有发生过吗
闭嘴 你这个废物偷窥魔混蛋
你这家伙只懂得带着一副了不起的口气来旁观别人的不幸吗
如果神兽「獏」之名是真的话
现在立刻就把柚子的恶梦消除掉给咱看啊
呐 猫神啊
知道为什么人会做梦吗
无论是开心的记忆还是悲伤的记忆
都会在梦中看到
在梦里看到的这些记忆
会作为回忆而结晶化
将自己的经历一个一个地…
所以不可能做到仅仅是消除恶梦啊
没用的家伙
你好
啊 爸爸
柚子啊 你还记得那个时候的约定吧
那个时候的约定？
就是圣诞礼物的事情啊
嗯 我记得喔
这个是柿右卫门的红花瓷 这个是唐九郎的织部烧
怎么样啊柚子 这回带回来的东西很棒吧
不管你相中其中哪一个 都可以作为圣诞礼物送给你喔
嗯？真的吗？
你们挺开心的嘛
这…这到底是…
这个是 另一个尘封的记忆
和悲伤的回忆一起沉睡 另一个很久以前的约定
很久以前的约定
我方才不是说过了吗 猫神
把恶梦吃掉并不是单纯的将悲伤的梦给消除啊
我只是稍微帮一点小忙
将一个人难以承受的悲伤回忆
转换成温馨的回忆而已
悲伤的记忆…变成温馨的回忆…
来吧柚子 你选吧
啊啦 做这个约定真的没问题吗
男子汉说一不二
柚子 那你加油啊
是
这个 我要这个
那…那个 我觉得这边这个茶杯不是更好点吗
而且还很大
这个呢
那这个？
人家就要这个就行了
因为觉得它很漂亮啊
对啊
你爸爸可是答应过的 随便选柚子喜欢的
你真有眼光啊
选了最贵的那个
是吗
先给爸爸一下
这个是这家店最贵的最重要的独一无二的东西
为了不让小偷偷走它
就把它藏在这家店最不值钱却也是最重要的破烂里吧
诶 人家想要用它吃晚饭嘛
再怎么说那样的话也太…
那会让妈妈很困扰的喔
为什么
一直提心吊胆怕把它弄碎了啊
好好把它珍藏起来吧
可是 珍藏起来的话
到了想用它的时候可能再也找不到的呀
没问题的
当你能懂得它的价值的时候 一定会找到的
爸爸
为什么 至今为止我居然把这件事给忘记了
喂 真的不要我帮忙吗
我可是守护忘却的东西和回忆的神
寻找遗忘的东西可是小菜一碟的
茧大人的好意我心领了
没关系的
我已经猜到大概在哪了
我父亲 从来不会对我说别人的坏话
就把它藏在这家店最不值钱却也是最重要的破烂里吧
如果父亲说那是毫无价值的破烂的话…
那么也就说明制作出这个破烂的就是父亲
我记得这里面确实是…
父亲以前亲手烧制的陶器
昨天我做了个奇怪的梦
喔 奇怪的梦指的是…
我和茧大人也提到过的那天的事
只是昨天的梦里 我想起了和父亲的温暖的回忆
对 还有已经快忘得差不多的这个茶碗
彷彿有触及到温馨回忆的感觉
这样啊 悲伤的记忆在梦里变成了温馨的回忆啊
那家伙 到最后都是只顾自己方便
也不给人道谢的机会
呐 茧大人
我听说人死后 灵魂会升天
那么失去的记忆 被忘却的回忆会去哪里呢
柚子 确实时光流逝是无情的
人就连回忆都不能留在这个世上
所以所有的回忆总有一天会升到天上
月亮上 猫神守护着的仓库里
不愧是茧啊
有一颗为人着想的温柔的心
是啊
您已经跟她说过了吗
还没 这种事不能用普通的方法
必须按顺序一步步的来
确实如此
这个九谷烧的小碗
真的是鲁山人的所作吗？ 真的吗？
是真的
让人在意的价格是…
时价？
小柚子啊
这两件你根本没打算卖掉吧
这是秘密
中了 中了！
商店街的抽奖中抽到了海水浴住宿券
中了
中了和撞上了同音
要去海边了
海滩 泳衣 露点说不定也会有的
Yahoo！
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地向里面望去
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
明日という未来　逆さまに眺めた世界
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
ナナイロのリボンをかけた
系上七色的彩带
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
谁にでも　きっとあるわ
无论是谁 都一定会拥有
闭じ込めた愿いのカケラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって　キミだけ
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
茧大人比平时更加发呆呢
今天因为夕乐乐那家伙午睡都没睡好
嗯？有什么人在外面吵闹？
有没有觉得离我们家越来越近啊
柚子小姐
飓风神Overrun
柚子小姐 你好
说不定有露点喔
飓风神Overrun