良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら キミと
いいコトありますように
期待有好事发生
いいコトありますように　今日も
期待今天也有好事发生
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
是能够得到你的偏爱
こっそりヒイキしてくれる
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
そっけないフリしながら
虽然你一直都是冷淡的态度
いつでも强い味方
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
神サマといつも一绪に
一直都和神大人在一起
愉快になるお手伝い
能帮到她的忙也是件快乐的事
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
心当たりあるでしょ？
你也一定有印象吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
心跳的好厉害 赶快去参拜
Yahoo!
商店街的抽奖抽中了海水浴的招待券
约柚子小姐一起去海边吧
和柚子小姐一起去海边…
喔 不行不行
柚子小姐yahoo!
话虽这么说
要怎么约她才好呢
若无其事地转移话题吗
不不 无意义的小聪明会引起反效果
这里该直接地…
啊 弓太大人 欢迎光临
请问有何贵干
柚子小姐 那 那个…
今天天气真好啊
是的
再怎么说两个人一起去旅行有点不太好
这里果然应该约上茧三人一起去
话说这个是情侣票
这样就要多付一人份的钱才行
茧是绝对不可能会出钱的
自掏腰包?
但那也是没办法的事 只是一人份的话…
那个是海水浴的招待券吗
咦 芳乃
真好呢 海水浴
这种情况的话比起茧约芳乃一起会省事不少吧
你来的正好
要不要跟柚子小姐一起我们三人去海边呢
好高兴 但是这样好吗
把这么好的东西分给茧大人柚子小姐和我
茧 柚子小姐和芳乃一起三人？
没把我算进去？
和茧一起去海水浴？ 我要去
茧大人要去的话 我也要一起去
啊嘞？
真热闹的说
夏天果然要去海边啊
是呢
啊啦 大家都在呢
看来茶不够呢
柚子你也去吗
大家一起去海水浴吧
好的 这么多人一定会很开心的
太…好…了…
飓风神Overrun
蓝蓝的天 白色的沙滩
还有各式各样的性感泳装
那美妙绝伦的柚子小姐的泳装姿态…
…应该是这样才对的说
应该是完美的泳装的说…
应该是各式各样的泳装的说…
不要说这么多遍啊 烦死了
可是…
旅馆意外的很不错呢
虽然有点旧 不过老铺的感觉也不错呢
我更喜欢度假村那种感觉的
去房间了喔
蛸壶
似乎就是这间了
泳装…
纱蒙酱
大家聚在一起怎么了
纱蒙酱才是怎么会在这里
难道说我这么悲剧都是你的错吗
才不是
我只是在商店街抽中了海水浴的招待券而已
为什么贫乏神会中这种东西啊
不过这里是咱们的房间喔
我的房间在漏雨
那还真是不幸啊
不如跟我们住一起吧
这个房间看起来也很结实的样子
只是多一个人的话应该没问题的
比起一个人 大家一起才更开心嘛
那么作为交换 弓太你就到那间漏雨的房间去吧
说的也是呢 弓太大人是男孩子嘛
去吧 你可以去了 弓太
海参
雪那老师 差不多该进入状态了吧
不行 就好像是在拧着干巴巴的抹布一样
什么都想不出来
本以为在海边的旅馆把自己隔离起来的话
就会想到好点子呢
总之考虑到作画所需的时间
今天之内不把草稿画出来的话
原稿就赶不及了
我知道的啦
看来这次是在苦战呢
草稿不出炉的话 也轮不到我们上场啊
这里只能等了
怎么啦
报告 在蛸壶间发现了八百万堂一行人…
你说什么？
首领
如果不妨碍进度的话那还好
可恶
变成这样的话 这次计划的意义就…
嘛 我倒觉得无所谓
我也不想晒黑 反正旅费是弓太全包
还
在
这
里
我可没有照顾你们这些擅自跟来的家伙们的责任
啊啦 说这种话可是会被柚子讨厌的喔
就是啊 弓太 雨天也有雨天时的乐趣
你带来了啊
旅行的时候玩游戏也别有一番风味
嗯？ 没有输出端子
这什么时代的电视啊
算了吧茧大人 难得的旅行少玩点游戏又有什么呢
是啊 这种时候应该先去温泉才对
仍然赖着不走
温泉？ 这样啊 还有这一手啊
水温正好的说
柚子小姐 我帮你擦背吧
谢谢你
不帮我也擦一下吗
茧的背就由我来擦吧
不 应该由我来
你说什么
茧的柔软光滑的皮肤是我的东西
社长 形状不错嘛
不不 你的才是 又细腻又光滑
是呢 那么麻烦稍微往右边一点
该由我来
也给咱一些洗发精
温泉已经多少年没来过了
如果生意能顺利地做下去
就可以去外面好好享受享受而不是来这种穷酸的旅馆了
哼 当然会这样了
在哪边玩呢
洗完澡后来一杯真是太棒了
真是舒服啊
喔 又是一个令人怀念的游戏机
老旅馆正是因为有这个才不能小看啊
那么 我发球了喔 柚子大人
好的
我…打！
柚子 你稍微手下留情一点吧
对不起 好久没玩了一不小心就…
不过 虽然和预想的不大一样
反正柚子小姐也挺开心的
这样也不错！也许…
哼哼 仔细想一想的话
这次的旅行是三天两夜的
第一天下大雨也没什么大不了的
我说弓太啊 你不知道吗
不知道什么？
很遗憾 明后天都是大雨
骗人的吧？
骗你能有什么好处
看吧
接下来是各地未来一周的天气预报
各地都是阴雨天气
周末将会是大雨倾盆之日吧
骗…骗人的
简直胡说八道
再说了 人类的天气预报才不可能准呢
现在我就向这个地区的雨神确认一下
你可真是傻瓜啊
现在人类的天气预报的精准度可是不能小看的喔
而且 这次你去问雨神那可是找错门了
好啦 给我好好看新闻
台风的行进路线预测
现在正好是台风来了啊
也就是说 是飓风神
不错不错 今年的16号酱变得很大很强了
这次要尝试下横穿列岛
完了 全完了 一切都完了
算啦 这也是没办法啊
虽说是难得来一次 还真是可惜啊
确实可惜啊 我还特意买了新泳衣呢
新泳衣！
如果是为了柚子小姐的新泳衣
台风什么的就由我来想想办法应对吧
柚子小姐 请看着吧
如果是你希望的话
台风一个也好两个也罢 由我来消灭它吧
为了爱！
靠爱和努力还有友情什么的就能把事情解决的话
谁都不用那么费心了
嘛 对手可是台风啊
这样下去的话 由于台风的影响坐不了电车不能回东京的话
我… 就不能参加预备校的模拟考试了
还不是因为你明明是重考生的身分 居然跑来海边玩
你说什么 难不成你想说重考生就不可以来海边玩吗
不能沐浴盛夏的阳光吗
只要在阴暗又潮湿的图书馆自习室里
苦记考试会出的英语单词就可以了吗
不可以吵架喔
我以为是谁呢 这不是娜娜天使嘛
还有希望喔 看吧
把这个…
这…这个是 茶柱
传说在茶杯里竖起来的话就代表有好事会发生
不行啊 这种故事的展开不行啊
这里果然从一开始就应该是花梨和娜娜一起抵抗台风
友情 努力 胜利 这种模式？
于是我想
她们制造了靠强大台风能量起动的机器人 然后把台风赶到别处
哇 这样也不行啊
不对 大家都以为那是台风 其实那是台风怪兽百帕斯卡
这种超展开也不行
我去大厅那买些零食啦
吃些甜甜的点心的话一定能想出好主意的
我们也得…我们现在也得做些什么
师傅 到底做什么好呢
那还用问吗
等一下啦柚子 穿成这样出门的话当心感冒啊
这样的话不幸又会带来新的不幸
不仅受到台风的直接攻击
而且还有黑猫从面前走过 木屐的绳子断掉
最终一击是还差一枚就能集齐的集点卡找不到了…
师傅 我们能做的就是打扫卫生吗
房间干干净净的话
头脑也会清醒许多然后就能想到好点子了
很有效的方法吧
可是 虽说是一两个台风
实际上应该如何击溃啊
现实问题是
仅靠爱的力量也无法改变台风行进路线啊
在思考这些的时候时间在不断流逝啊
不快点做些什么的话…
这是什么
不做些什么来阻止台风的话
我有个对策
首先准备一个大木盆
然后
在那个木盆里 放入大量的沙丁鱼
然后再准备大量的盐
这个是…
这个是某人为了指引我如何击退台风
而用漫画简明易懂的告诉我吧
嗯 这个方法值得一试
大木盆
沙丁鱼
盐
这些…到底是为什么啊
盆子里用盐腌渍沙丁鱼 做成鱼酱
做成鱼酱？
这是做泰国料理不可或缺的调味料喔
刚才做好的那些鱼酱 撒在料理上面的话…
那个不是阻止台风的方法…
是…吃泰国风味的方法吧
台风「台风」和泰国风味「タイ风」音同
泰风…的
有够无聊的
台风变得更加肆虐了啊
比起那些 芽衣子啊
做好觉悟了吗
当然了
倒是你 一会儿感到后悔的话我可不管的喔
赢的一方今晚就有权利睡在茧大人的旁边
了解
一决胜负吧
你能接的住这个发球的话就接接看啊
别在那里唧唧歪歪的了快点放马过来吧
看招
还没完呢
三个人一起睡成「川」字不就行了吗
请看啊社长
这个原子笔
颠倒过来的话穿浴衣的女孩子就会变成穿泳衣的
嗯 这个必须买
这是给谁买的礼物吗
嗯 给师傅大人的
这个怎么样 送礼就送这个喔
不 这个的话有些…
那么 这个可是很厉害的喔
竟然是有32种颜色的原子笔啊
这可是和粗火腿差不多的重量喔
不需要那种东西啦
不会让人感到高兴吗
我想还是点心好点
送礼用的点心的话本周最热卖的是这个喔
藤壶馒头
看 连盖子上都装的满满的
茜也来了吗
沙蒙酱也来了啊
看 装了这么多
我是篠崎茜
是雪那老师的担当编辑
雪那也来了吗
嗯 不过原稿画不完 就一直待在旅馆里面
那咱要不要去探望一下辛苦工作的雪那呢
不行 难道就没有别的好办法了吗
又来了…
难道就没有别的能够阻止台风的方法了吗
倒是有一个
不过太危险了 如果可以的话是不想用它的
那是什么方法
首先 要准备轮胎和绳子
然后…
太好了 训练的成果
减少到10%以内了
这该不会是 减少体脂肪率的方法吧
事到如今 已经只有「体」符合了
「体」和台风的「台」发音相同
是陷入低潮了吧
稍微休息一下会比较好吧
到我们的房间来一起吃饭吧
不行 果然没有能够阻止台风的方法啊
又来了…
泳衣被波浪给…
走
光
就 是 这 个 了
怎么了 弓太
你不吃饭吗
现在不上什么时候上
必须上了
无论如何也得阻止
走光
走光？
那么 咱就赶快开始吃了
我开动了
绝对阻止给你看
这只螃蟹真好吃
这只鲍鱼也是
为了柚子小姐的笑容
这只蛤好大啊
茧大人 不要只吃金枪鱼
也要吃点蔬菜啊
咱就是喜欢金枪鱼嘛
为了柚子小姐新买的泳装
好像料理多出了一人的份
太浪费了干脆吃掉吧
想喝啤酒
然后最重要的是 为了走光
雪那老师 现在连草稿都没画完
不能喝啤酒啦
只是一点的话没问题吧
说不定会突然灵光一现啊 啪的一下
漫画家的工作还真是辛苦啊
对了 这样的话大家来给雪那的漫画出主意怎么样
这是个不错的主意呢
在不知道怎么进行下去的时候
让新角色登场如何
恋爱的竞争对手大吉君之类的
这样的话干脆就弄成大吉 中吉 小吉三兄弟
全员都是竞争对手怎么样呢
关于大凶酱的杀人事件之类的
被暴风雨困在海边的别墅里
一个人 接一个人
写下了谜一般的文字
我等的人还不来
我的愿望没实现
失物总是找不到
那个我知道 是叫做死亡讯息的东西吧
话说回来 虽然不是死亡讯息
弓太只说了「走光」这个谜一般的词就一去不回了
那根本就不是什么谜
倒不如说十分易懂
那家伙该不会一个人去了飓风神那里吧
台风算个屁啊
刚才是不是挂到什么东西了
这里 叶庭岬 从早上开始受到风速50m以上的强风袭击
现在再次提升了警戒度
弓太 死掉了吗
请看 台风16号依然保持着很强的势力持续北上
等等 刚才说的是不是16号
是啊 来的是台风16号
咱去借用下电话
喂 你好
你好
是茧啊 好久不见
什么 之前提到的网络游戏？
最近工作很忙 没时间和你一起玩真是抱歉呢
你说什么 期间限定的任务？
限定的超稀有素材？
不会吧 今天是最后一天？
折回去了…
果然 16号的担当是那个家伙
雪那 稿子没问题吗
多亏了大家 草稿已经完成了
话说回来 弓太那么期待游泳
结果却感冒了 真是遗憾啊
那家伙也是努力得不到回报啊
多谢光临
ポロリ原意是东西掉落，后来专指泳衣从身上掉落，也就变成了走光
掉下去了
啊 柚子的也掉了
于是这句就变成了：柚子也走光了
走光…
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地向里面望去
明日という未来　逆さまに眺めた世界
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
ナナイロのリボンをかけた
系上七色的彩带
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
谁にでも　きっとあるわ
无论是谁 都一定会拥有
闭じ込めた愿いのカケラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって　キミだけ
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
喜欢游戏的神还真是多呢
咱可是在高天原一直玩性质恶劣的游戏
茧大人
把坏事拿出来炫耀可是一直处于无聊排行的前几名喔
对了 要不要来吃点藤壶馒头呢
追忆Antiquities
那是买给师傅的礼物