大安日和　天気がいいなら キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
いいコトありますように
期待有好事发生
いいコトありますように　今日も
期待今天也有好事发生
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
こっそりヒイキしてくれる
是能够得到你的偏爱
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
大家肯定都知道
きっとみんな知ってる
虽然你一直都是冷淡的态度
そっけないフリしながら
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
いつでも强い味方
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
忙着用爱来给大家注入活力
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
神サマといつも一绪に
一直都和神大人在一起
愉快になるお手伝い
能帮到她的忙也是件快乐的事
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
你也一定有印象吧
心当たりあるでしょ？
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
心跳的好厉害 赶快去参拜
这里还是老样子到处都是山 真是个无聊的地方啊
「八代」
茧大人 其实你也可以不必勉强自己跟过来的啊
嘛 源藏那家伙估计也已经老糊涂了吧
错过这次机会 下回再见面估计就是在黄泉比良坂了
黄泉比良坂：根之国（死者的国度）的入口。相传位于岛根县。
我可是全听到了喔 铜锣猫
师傅 您专程出来接我们的吗
好久不见了啊 柚子
还有 附带的茧
追忆Antiquities
师傅 今年新年都未能问候您老人家
真是万分抱歉
没什么 不必介意
你还要帮忙照顾店里和铜锣猫 这也是相当的忙吧
还真是失礼的说法啊
话说回来柚子啊
也该不用再称呼我「师傅」了吧
在古董方面你已经是超越我的行家了
就像以前那样叫我「爷爷」就行 叫「爷爷」
好的 源藏爷爷
话说回来
看着这万里的晴空
就不禁让我想起你第一次来这里的时候的情形啊
铜锣猫
哼 你老糊涂了啊 老头
那一天和今天完全不一样一直下着令人心烦的雨啊
没这回事吧
不是啊 茧大人说的没有错
那也许是吧
这反应差是怎么一回事啊
我不会记错的 那天都不知道下了几天的大雨了
总觉得今天的气氛很是尴尬啊
有客人吗…
为什么会在这里
我在此恭候多时了
您就是陶艺家 佐伯源藏吧
你是谁啊 找老夫有何贵干
真是失敬了
我是在东京经营古代美术品的加藤
株式会社视觉艺术社长 加藤周治
还有…
请您回去
柚子
啊呀 这不是…
加藤先生 那个提案我已经郑重的拒绝了
这次居然还追到了源藏爷爷这里
啊 没想到古宫柚子小姐也在这里啊
这还真是巧啊
不 应该真是不好意思啊
我还会再来叨扰的
他来干什么的啊 那家伙
原来如此
关于那个加藤的事情我大致上是知道了
柚子你已经断然拒绝了
他就跑来你的监护人我这里了啊
那个人 不断的缠着我 要我卖掉父亲留下的古董
他太过于缠人了 所以抬出了源藏爷爷的名字
我没想到他会追逼到这里
对不起
柚子你没有必要道歉
你什么都没有做错
是
那么 这件事先放一边
那边的小东西是什么
是神
…似乎就是这样
神…呢
就这么个小不点
你在怀疑我吗
不 也不是
就连神社里供奉的石头也是神明呢
你这说法还真是让人在意
那么 那个神大人无处可去了
所以你才把她留在八百万堂是吧
咱才不是无处可去…
才不是…
那个 我想让茧大人就这样住进我们家里
嘛 只要柚子高兴 养猫也好养神也好
是
确实我答应做无亲无故的你的监护人
但那间店不是别人而是柚子你的东西啊
那么 差不多开始准备晚饭吧
你们两个今天想吃点什么
那个 源藏爷爷
还有一件事想拜托您
什么事?
那个…能不能教我关于古董的知识呢
这么突然怎么了
要和那个加藤交涉的话 就由我直接…
跟那个人没有关系
只是…我想继承父母的遗志
什…什么？
考试吗
没错 以前我也说过
我反对你继承店铺一事
你学习优秀 手艺也很好
最重要的是你还很年轻 人生还有各式各样的可能性
虽然你喜欢古董 但那也可能只是你的一时兴起
还没有必要把将来要走的路决定为这里
即使如此你还想要向我学习的话
至少要向我证明你是个值得我教的学生
考试的方法很简单
这些是我收藏的古陶器里的一部分
全部是经过专家鉴定 附有证书的上等品
但这里面混有赝品
试着把赝品找出来看看
从右侧起第三个和第五个
还有…最左边的青瓷壶是入过两次窑的半真半赝品
正确
不愧是从小就看着古董长大 长了一双慧眼啊
合格了吗
不 接下来的问题才是真格的
这里面你觉得价值最高的是哪一个
我对于古董的市价基本不懂
这个泥金画的陶盘外观很美却是赝品
但就算是赝品也不代表没有价值
这个信乐烧有着相当好的土味 我很喜欢
土味：指陶器的整体状况
不过是最近才烧成的 作者也没有名气
我不知道…
不合格
怎样回答才算好呢
仔细想想 我虽然很喜欢古董和古陶器
但关于钱的事情从来也没有认真地考虑过
这一点是不是被源藏爷爷看穿了呢
话说 结果哪一个才是正确答案
这个嘛…
记得买的时候最贵的一个是从右侧起第三的大陶盘
但古陶器的市场价什么的有也跟没有一样
实际上没有什么正确答案
你说什么？
那你这家伙欺骗了柚子吗
你为了柚子居然能气成这样呢
倒…倒也不是为了她才生气的…
只不过…作为神无法容忍这种不正当的行为
呐 如果你真的是神的话
能不能好好的守护着柚子呢
就算咱想守护好她 咱也没有什么很强的神力
那也没有关系
话说你究竟是什么神啊
咱 咱是…
咱究竟是什么神呢
这场仗打完了 咱要好好的吃上一顿生鱼片
真巧啊 古宫柚子小姐
怎么一脸郁闷的样子 发生什么事了吗
跟你没关系
这可真是难办
话说回来 上次那个…
不管你问几遍 回答都不会改变
柚子小姐 我明白店里的东西作为你父亲的遗物你十分珍惜
但是把那些东西作为回忆一味地抱紧不松手的话
到底你父亲是不是如此期望的呢
你也不可能继承那家店吧
我失陪了
惹她哭了啊
她其实想继承店的吧
这摆明了不可能啊 她做不了古董这行的
养成鉴别古董的眼睛 需要才能和长时间的磨练
你也是吃这碗饭的 很清楚吧
也许确实如此
抱歉
是 是
我知道了
今天之内我们会去拿
是
那个东西好像完成了
是吗
社长 那个…真的…
啊 今晚就做
可这是犯罪啊
没事 反正早晚都是我全部要买下来的东西
顺序多多少少有点改变而已 神会原谅我的
记得确实应该放在这里的
啊 何等美妙啊
不愧是藤田龙治 这正是人间国宝的手笔啊
虽然是特地制造的赝品
但跟真品一比 突然就显得非常无聊了啊
那么 那位小姐到底能看出来吗
到此为止了 小偷
给我死心 乖乖束手就擒
糟了
要逃跑吗 应该还没看见我的脸才对
不 如果逃跑的时候伤到重要的陶器的话…
很好很好 看来死心了嘛
慢慢转过身来
晚上好
你…你不是最近老是缠着柚子的那个叫加藤的男人吗
没想到居然会采取这种手段
真是个让人鄙视的家伙
柚子啊 抓到小偷了
加藤先生
你到底为什么会做这种事
柚子小姐 这还真是意想不到的地方…
真是的 你到底为了偷什么才来的
让我确认一下
喂 别这样粗鲁
嗯 茶碗吗
就为了这种东西来偷盗
那是藤田龙治的…
成功了 她拿的是赝品…
啊 柚子小姐
这次就饶了我吧
当然我也不会让你白白饶了我
那个东西我就还给你
也会支付足够的道歉费
总觉得很可疑啊
你到底在图谋些什么？
啊 这家伙还有另外一个
同样的东西有两个？
原来这家伙是想拿赝品掉包啊
于是这两个我们都回收了
不 这样我会很困扰的
虽然一个是柚子小姐的东西
但剩下的那个是我的东西
你们要是不选择一个的话…
那不如就由我来选一个吧
这…这家伙
就算是当小偷 要厚颜无耻也要有个限度吧
茧大人
柚子小姐 怎么样？
如果你不选的话 干脆两个都由我买下如何…
柚子 不要听这男人的疯言疯语
快点拿绳子…
加藤先生 请继续说吧
中计了 已经上钩了
柚子
两个凑一起 我付300万元
如何 这价钱还算不错吧
那个…茧大人
能不能把这两个都放回加藤的手提袋呢
柚子 你难道要接受这男人的提议吗
真是明智的选择
加藤先生
这两个你都拿走没有关系
而且300万元我也不要
只是请把藏在怀里的 我真正的茶碗还给我
这家伙 难道…
那个才是真的吗
这家伙 居然准备了两个假货
在这么短的时间内就能看出这两只都是赝品
这个小女孩…
加藤先生
所谓古董 是有各种原因 和所持者分开
是被忘却的东西
被放在黑暗的库房里
或是一直在箱子里沉睡
而古董屋的工作就是
让这样的东西再一次见到阳光
帮助它们和新的主人相遇
我父亲是这么说的
看 柚子
那只壶可是寂寞的沉睡了200年
不过它终于可以到新的主人的身边去了
太好了呢 爸爸
嗯 太好了
这里的东西 都是父亲一个一个亲自挑选 收集起来的
将来 我想让八百万堂重新开店
然后让父亲收集起来的东西
都能和新的主人相遇
柚子…
我真是瞎了眼
这个小姐 是个不折不扣的行家
请通报给警察吧
不 我没有通知警察的打算
不过作为交换 我有件事要请你帮忙
难得梅雨期间能有晴天啊
那辆车是…
早安 佐伯源藏先生
今天有事相求 前来拜访
想透过我来说服柚子的话是没用的
别看那样 柚子可是很顽固的
不是那件事
佐伯先生 能不能让您烧制的作品
透过我们的途径流通呢
价格就照您说的办
这里面到底有什么黑幕
嘛 与其说是有内幕…
倒是有另外一事相求
佐伯先生 能不能和我一起指导她的古董生意呢
她？
喂 这是什么展开啊
无论如何也请您一定答应
源藏爷…
不 师傅
原来如此 柚子那时的笑容留下的印象太深了
以至于完全忘记那之前是个忧郁的雨天了
终于傻了吗 一个人在那傻笑
茧大人
源藏爷爷
和茧大人还有朋友一起去了海边
这是给您买的礼物
藤壶馒头啊
很好吃的喔
看 盖子的背面也装的很满
谢谢
今天就让我来做晚饭吧
真是的 你的女儿啊…
从很久以前就拿她没办法
是吧 牧太郎
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地向里面望去
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
明日という未来　逆さまに眺めた世界
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
系上七色的彩带
ナナイロのリボンをかけた
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
无论是谁 都一定会拥有
谁にでも　きっとあるわ
闭じ込めた愿いのカケラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって　キミだけ
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
柚子啊
这世界上就算是怎样都好的事情也是会让人在意的
茧大人 看来有什么事情让你很在意呢
不过肯定是怎样都无所谓的事情啦
所以我就不问了
咦 我是那种很想让你问的感觉吗
是啊 下一话是在弓太大人神社的祭典
寝觉月ThrillerNight