良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら キミと
いいコトありますように
期待有好事发生
期待今天也有好事发生
いいコトありますように　今日も
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
是能够得到你的偏爱
こっそりヒイキしてくれる
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
そっけないフリしながら
虽然你一直都是冷淡的态度
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
いつでも强い味方
今天的神大人也很辛苦
神サマは今日もタイヘン
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
一直都和神大人在一起
神サマといつも一绪に
愉快になるお手伝い
能帮到她的忙也是件快乐的事
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
心当たりあるでしょ？
你也一定有印象吧
良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら　キミと
心跳的好厉害 赶快去参拜
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
好热啊 明明都已经是秋天了
一个人也没有 这是怎么回事 难道又去海边玩了
就把我一个人抛下了
芽衣子
茧
都不知道你在说什么
嘛 你也来吧
寝觉月ThrillerNight
加油
喔
祭典不是明天吗
前一天肯定会很忙的
是这边  大家都在
柚子 你吩咐的盘子和酒我都给你拿来了
茧大人
辛苦了 咦 芽衣子也一起的啊
嗯 刚好在家门前 是繁忙之日的大救星
没有什么需要粗鲁的芽衣子帮忙的
话说得还真是直接啊
不用担心 工作可是多得不得了喔
喔 真是少见的这么可靠嘛 弓太
是我家神社的祭典 就交给我吧
总感觉就我们两个在干体力活
我不能接受啊
差不多就这样了
真是累死人了
茧大人 茧大人 辛苦了
来 喝这个吧
你们真乖啊  给你 芽衣子
这瓶子的形状还真奇怪啊
神大人在喝弹珠汽水喔
真的耶 真的耶
真难得
茧大人 喝完了 把瓶子扔到那边喔
那么 再见
还有很多事情要做喔
真会使唤人
好嚣张啊
因大雨不停而准备迟了 本以为束手无策了
看来总是有办法的嘛
你当然好了 什么也不干只是一个劲地在使唤人而已
各位 辛苦了 尽情地吃吧
等死我了 肚子饿得动都动不了了
这可真好吃啊
能吃到柚子小姐亲手做的料理 劳累可就一吹而散了
为什么弓太先吃起来了
你也吃吧
芽衣子要稍微休息一下吗
早知就不来了
所以我早就跟你说了
一直和茧大人在一起 羡慕死你了
晚上好
芳乃 进来进来
这是我的家耶
看来赶上吃晚饭了
纱蒙…大人
我们在外面碰巧遇到了
打扰了
祈祷丰收的时候居然来了穷神
我会控制自己的能力的 又不是你们
抱歉
好舒服啊
那可真是太好了
牛 要变成牛了
已经…吃不下了
好凉快啊
很热啊
各位 不回去吗
啊 明天要早起帮忙 今晚就住在这里了
我也打算住这里
笹鸣也？
芽衣子也住下嘛
像合宿一样 很有趣的
但是你突然这么说…
浴池已经准备好了 要洗的人先去洗吧
浴池 柚子小姐要去洗澡？
身体浸到肩膀以下 然后数到100 弓太大人
我该如何是好
弓太眼神好认真
从没见他这么认真过
啊 糟糕 不自觉地表现在脸上了
不成熟的大宫道主命
人称弓太
弓太也是本名
好 不管发生什么事都不能再心乱了
好了 今天的疲劳洗个澡来消除消除
茧大人我也一起去
我也要去 出来吧 沐浴和住宿套装
万宝槌还真是方便啊 我也去洗澡
什么啊 大家都一起吗
各位注意一点喔  浴室的门可能会突然松掉的
走光？ 这怎么行
柚子小姐走光 我该怎么办
弓太 这样很热的
不好意思
啊 好暖啊 彷彿一天的疲劳一飞而散了
不过一下子泡四个人还是很挤的
我在茧大人旁边
我在茧的旁边
要不要一起玩小鸭子
躁动的我的灵魂 镇静下来吧
弓太大人 原来你在这里啊
柚子小姐
不好意思 我先去洗澡了
请 请
平常心 保持一颗平静的心
柚子 沐浴乳一下子挤出很多了
确实呢 黏糊糊的
黏糊糊？ 不对 不是那个黏糊糊
看来我修行还不够
我关灯了喔
太闷热了 根本睡不着嘛
电风扇也坏掉了
打开门让风进来一些
月亮出来了
有觉得凉快了吗
风一点也没有进来啊
风铃一动也不动
我想睡在茧的旁边
这可是猜拳决定的 你就死心吧
刚刚好像有很可怕的声音…
估计是弓太在唱歌吧 不用在意
但是好可怕啊 感觉背后凉飕飕的
原来如此 就是这个了
要说睡不着的夜晚肯定就是那个了
这是常识嘛
把弓太也叫来大家一起讲吧
要讲什么呢
恋爱故事？
是怪谈
茧到底在想些什么啊
真是的 明明已经说过明天要早起的
不早点睡的话早上可是起不来的
有什么事啊 茧
喔 你来了 弓太
对不起 弓太大人
请稍微陪她一下
如果是为了柚子小姐 在下乐意奉陪
好了弓太 赶快找个空着的地方坐下
请坐
空着的地方？
茧的旁边是柚子小姐
柚子的旁边依次是纱蒙 芽衣子 芳乃 笹鸣
柚子小姐的旁边根本就没空着嘛
那就这里好了
你怎么一点干劲也没有啊
既然大家都到齐了 谁第一个来讲可怕的故事
怎么样啊 笹鸣
我过一会再说好了
谁来谁来
那是啥
那就让芳乃先说吧
不不 我就不必了
我已经很凉快了
你们大可不必管我…
让我告诉你件好事吧
比起讲故事 听故事可是更可怕喔
原来如此
我明白了 那我就先说吧
真是单纯啊
属于容易遭到欺诈的类型
前几天我所经历的
开始觉得很可怕但实际上是我的误解的故事
不要一上来就说结局
那是春天快过去的时候
我从八百万堂回家
有好几只不明生物在动
是你看错了吧
是的 仔细一看 是正在施工的工人
不过真的吓了我一跳
以至于我都做出了漫画里才会有的姿势
芳乃
茧大人
对不起 芳乃
不应该这么吓唬你的
芳乃比谁都胆小 你要注意分寸
嘛 第一棒就是这种程度啦
下一个是谁呢
会很凉快的喔
我来讲
柚子小姐
看来到了讲那个故事的时候了
那个故事…
好可怕
夏天就快过去了 大家有没有度过一个毫无遗憾的夏天呢
这是一个朋友真实经历的 关于手机的可怕的故事
那个人虽然有手机
由于工作原因不经常用
回老家的路上 觉得不用太浪费了
就打开一个网页 用来打发时间
那…那是个什么样的网页啊
一开始打开的页面上并没有什么像样的情报
只有通向下一页的连结
就按照指示不停的点击进入下一页
那个人的手机是最便宜的契约类型 只收基本费用的
请付几百万日元
那个月的电话费变成了一大惨事
啊 这是多么的可怕啊
那确实很可怕 不过和我说的可怕不一样
可怕的部分已经讲完了吗
呀 真是很可怕呢 柚子小姐 我快被吓哭了
下一个就拜托芽衣子了
就交给我吧
在海水浴场伤到膝盖的人
疼痛一直不能减轻
在医院拍了X光
发现膝盖里面沾满了藤壶
沾满了…
那只是让人害怕的都市传说吧
下一个 笹鸣
从八百万堂步行20分钟距离的住宅街
那里有一只大狗
总是朝着我大叫
明明知道有狗在那里还是被吓到
不小心就做出了以前的漫画里经常出现的姿势
真是辛苦呢
喂 难道就没有能被称作怪谈的故事吗
还说变凉快呢 反而更加闷热了
不应该这样的啊
祭典的准备也快结束了呢
那么 要不要去蹭点饭吃呢
这就是所谓的存在本身就是个谜
越想越可怕的故事
这是个现代恐怖的开头啊
我到现在走过了数不清的城镇
也见到过各式各样的东西
即使如此 也有一样让我感觉到不可思议的东西
我第一次看见它 是在某个小镇
硬要说的话 是那种不怎么富裕的家庭里
在那时它就已经赖在那家里了
然后每天每天吃完就睡 吃完就睡
一直重复着这样的生活
结果给家计带来了很大的压力
好歹也算是个神
但是并无事可做
每天就知道玩游戏
那是在说咱吗 是说咱吗？
为什么会有那种神存在
实在是个谜啊
越想越不明白
真是个不可思议又可怕的存在啊
你是在说咱吧？
确实 对柚子来说是个可怕的故事
没有啊 我并没觉得怎么样
咱的特点被…
即使这样我也是茧大人的未婚妻
喂 等一下 笹鸣
又开始吵架了
真是的 你们一个一个的都不懂什么是怪谈
于是 就让拥有真功夫的我来讲一个超级凉快的故事吧
我…我去把被子拿过来
害怕了吗
正好是一年前的今天
对 就是和今天一样 是祭典前夜的事
那天刮着凉爽的风
因为祭典的准备被弓太任意驱使
一不小心就已经是晚上了
我正准备回家
混杂着虫子的叫声
象是水发出的啪的一声
那家伙用两条腿在田里发出啪嗒啪嗒的声音
在泥水里？
那是个什么样的家伙？
你要问吗
真面目是…真面目是…
乱衣乱发 全身都是泥 只有眼睛在发光
你看清楚了吗
咱觉得那家伙应该是
living dead
也就是就是所谓殭尸
怎 怎么会 又不是恐怖电影跟游戏
不 通往冥府的道路会因为怪事而开启
据说从那里会出现亡者
那么 当时茧做了些什么
就算是我也感到了害怕
就暂时先从那里逃走了
但不知为何又想用自己的双眼再去确认一下它
你又回去了吗
但是它已经不在了
只是在田地里留下了脚印 便消失在了漆黑的夜晚之中
那个脚印是通往哪里的?
要问这个吗
从那里向北 也就是…
这个神社啊
那个 其实从刚才开始就有些在意
有没有闻到一股腥臭味?
有啊 就好像是鱼的腥味
这 这个脚步声难道是
居然突然下起雨来真不走运啊
弓太 把毛巾拿来给我
怎么了
母 母亲大人
什么啊 原来是镇叶啊
我还以为肯定是… 殭尸呢
哈? 殭尸?
以祭典为借口来白喝酒的吗
你不也是一样吗
怎么样?
还不够 味道还有些不足
把那个东西拿来
是
暴风雨之中神明所赐的这个鱼酱
ナンプラー=鱼露:一种调味料
是在蛸壶旅馆附近的海岸找到的呢
好大的腥味
这臭味真不错
就是这个 就是这个味道
这正是拉面之神所赐予的
就拿它来做拉面 将人们一个个地征服吧
拉面之神的指引 居然真的存在呢 社长
都说了是原社长了
不 说不定近期就能恢复原职了
先是大型独资经营的大社长
再向世界进发
最终可能成为总理或者总统吧
不 说不定是宇宙大王呢 社长
去宇宙吧 成为大王吧
外面的店铺吵嚷些什么呢
原来这个臭味是从店铺传来的吗
雨已经停了 月亮大人也…
只是一阵骤雨呢
一阵雨之后变得凉快多了呢
这样的话 大家也能舒服地入睡了呢
茧大人也…
已经睡着了呢
看来是累坏了呢
那么 我们也休息吧
说的也是呢
柚子小姐…
去饮酒观月吧 纱蒙
你走的太快了
啊 下酒菜的烧卖掉了
走光？
原来是听错了
去年的祭典的时候茧好像看到了田神的说
农耕之神吗
嘛 和稻荷神差不多吧
似乎每年都会来的
大概是在那附近看到的吧
这样啊
老师
我是超级狙击手
瞄准的猎物从不射偏
像大炮一样吗
老师好可怕
来了啊 传说中的女性狙击手
为了不让她得手今天用的是超重金属怪兽
超级重 一动也不会动的
先下一个
为什么？！我引以为豪的超重金属怪兽
老师 我可不要这种喔
雪那 醒醒
鱼露拉面两碗 久等了
这是什么啊 好臭
好像有点腥臭呢
茧大人 我们去玩捞金鱼吧
明明是我邀请的茧大人为什么笹鸣也跟上来了呢
茧大人去哪里了啊
有带着零用钱吗
柚子酱 我刚才猜拳赢了两根
一根给你吃吧
谢谢你 遥
和大家走散了
买好棉花糖就发现自己变成一个人了
算了 那就一个人吃棉花糖吧
你好 我是田神
大家跳舞吧
ちよろずやおよろず　轮になって
千千万八百万 围成一个圈
ちよろずやおよろず　踊りましょう
千千万八百万 大家来跳舞
お山の遥か向こうから　しゃんしゃん神さまやってきた
从遥远的山的那一边 神大人来到了这里
お空の上も大騒ぎ　丸いお月さま笑ってる
天空也很热闹 圆圆的月亮大人在天上笑
来吧来吧来吧 无论是谁都请开怀畅饮
はあ～よいよいよい　猫も杓子も无礼讲
どとんがどん　みんなで阳気に
咚咚咚咚 大家一起来
それそれ　やおよろず音头
看吧看吧 那就是八百万音头
ちよろずやおよろず　轮になって
千千万八百万 围成一个圈
ちよろずやおよろず　踊りましょう
千千万八百万 大家来跳舞
千千万八百万 聚集在一起
ちよろずやおよろず　集まって
ちよろずやおよろず　踊りましょう
千千万八百万 大家来跳舞
来跳舞吧跳舞吧 跳吧跳吧
还在兴奋吗
真吵啊 祭典已经结束了
弓太大人一整年都像在过节似的呢
话说下次是去弓太家做巫女吗
包吃包住DiceRoll
嗯 最近的弓太总是心醉神迷的呢