良辰吉日好天气 和你在一起的话
大安日和　天気がいいなら キミと
いいコトありますように
期待有好事发生
いいコトありますように　今日も
期待今天也有好事发生
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
是能够得到你的偏爱
こっそりヒイキしてくれる
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
そっけないフリしながら
虽然你一直都是冷淡的态度
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
いつでも强い味方
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
无法放着不管的性格
ほっとけない性分
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
神サマといつも一绪に
一直都和神大人在一起
能帮到她的忙也是件快乐的事
愉快になるお手伝い
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
你也一定有印象吧
心当たりあるでしょ？
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
心跳的好厉害 赶快去参拜
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
开始了
来 下注吧
是双还是单
丁半：一种骰子的玩法。丁指骰子目合计为偶数，半则指奇数
迄今为止出现的点数是…
五二的单
四六的双
一一的双
二六的双
除了第一次以外已经连续三次出了双
再怎么说也不会再连着出双了吧
不不不 出双的劲头应该还是很大的
说吧 押哪个
双和单 二选一
决定了 是单
剩下的赌注全部押在单上
好 是单没错吧
那么 决胜吧
一一的双
来 赌注全部没收
太遗憾了
这下你的破烂神社的香油钱也不够了
呜 咱一点一滴存起来的全部财产啊
没办法 就拿这个看起来很老的游戏抵帐吧
放过那个游戏吧 那可是咱花了一年心血才完成的
里面存有金属之箭99级和螺旋风魔99级的资料呐
让咱再说一遍吧
那个游戏里有咱呕心沥血培养了一年的金属之箭9…
谁管你那么多
镇叶哟 如果你还有一点人之常情的话
还不放手 你这个不死心的家伙
猫跟狐狸讲什么人之常情啊
不甘心的话 就拿钱赎回来吧
魔鬼
包吃包住DiceRoll
咦 镇叶大人 已经要回去…
柚子酱
不管什么时候柚子酱都是既可爱又勤劳啊
赶快嫁给我们家弓太吧
啊 对了
这些是茧输给我的香油钱
拿去当她的伙食费吧
啊 谢谢
可别还给她喔
她肯定很快就会用在些没有意义的事情上的
好的
接下来 到底该拿这个怎么办呢
鱼露拉面
赚大钱了赚大钱了
超级美味的的鱼露 Yeah
鱼露 最棒
呀 鱼露拉面真是给我赚了好多钱啊
终于连这么有品味的店铺都赚来了
社长 像这样赚下去 就只能以顶点为目标了
是啊
社长 得意忘形了呢
迷人的香味 鱼露的香味
这个拉面 腥臭味太重了
什么什么 鱼露不够吗
变得更腥臭了
已经没法吃了
GO GO 鱼露
加油加油 鱼露
真是搞不懂
GO GO 鱼露
加油加油 鱼露
咱的宝贝
想赎回来却没有钱
这可是在天界被称为业突女丈夫的镇叶啊
咱这一年的成果一定会被毫不犹豫的低价卖掉啊
等一下 被卖掉的话还好说
那个游戏便会落到一个新玩家手中
这样咱也就死心了
但是如果被一直放置 放在那边积灰的话
或者说随便就扔在路边
不要了
最后腐烂坏掉的话…
这可不行
无论如何也要拿回来
吾为猫神 守护失落之物记忆
心爱的游戏软件啊
向吾展示所在之处吧
哟 弓太
在这里在这里
母…母亲大人 你怎么来这了
难道母亲来看儿子还需要找理由吗
啊 对了对了
好像你喜欢玩TV GAME来着？
这个给你
谢…谢谢
突然跑过来怎么了啊
咦 这个游戏我好像觉得自己有哎…
喔 有谁来了吗
樱神胜堂先生为了商量下次开花的时间来此碰面了
稍微迟一点 孙女芳乃小姐也会过来
那么在不懂风情的芳乃来之前
那个樱神爷爷超爱玩骰子的
要不要敲他一笔呢
母亲大人 请不要妨碍人家工作啦
你说什么呢
掷骰子可是最远能追溯到平安时代的 这个国家的传统啊
有农作物发芽这种吉利的说法
发芽和掷出点音同
有的也会被供奉在神社里
跟神之间关系匪浅啊
但是…可是果然…
弓太 去拿酒和下酒菜 拜托了喔
我不同意
你说什么呢
柚子你的意思是说咱最重要的心爱游戏软件
在外面淋雨 被狗尿尿 最后被压碎也没关系吗
这些不都是茧大人你自己擅自想象出来的嘛
柚子你这个薄情寡义的人
反正柚子不会明白这种费心呵护成长的心爱之物被夺走的痛苦
不明白不明白不明白不明白
但是不打一声招呼就拿回赌输了的东西
这是偷盗啊
不是不打一声招呼就拿回来啊
友好地进行交谈 和和气气地让她还回来
拜托了 柚子
拜托了
真是的 拿你没办法
太好了
母亲大人如果从大白天就开始喝酒的话
最后肯定会喝到烂醉如泥的
所以就这样吧
咦 是谁呢
来了
来…
柚…柚…柚…柚子小姐
难道是来特地见我的吗
啊 不是 那个…
咱们是来打工的
打工？
什么啊 原来你也在啊
不能生气
你看 你不是说了神社人手不够吗
所以跟柚子两个人特地来帮忙了
柚子小姐在我家神社打工
采用！
怎么样？
太好了 太好了
真是的 这家伙完全是个笨蛋真是帮大忙了
那么让柚子小姐做些什么好呢？
好呢好呢…
对了 能拜托你去整理储藏室吗
来来 请往这边走
是
话说弓太啊 咱做些什么好？
你的话 总之去那边扫地吧
这…这家伙 得意忘形了…
来 柚子小姐 在这边
哼 反而有利于咱办事啊
趁这机会我去找游戏
柚子啊 原谅我吧
对方可是人称业突女丈夫的镇叶
我想你也是明白不可能进行友好对话的
所以本来就打算进行不发一言 擅自偷偷拿回来的作战啊
作战啊！作战啊…
我和柚子掷骰子的话 会出双数还是单数呢
来吧来吧 柚子小姐
这里就是储物间
不管怎么说因为是储藏室 所以很；凌乱
没事吧 弓太大人
我听到好响一声
看来今年这个太鼓也会在祭典上大活跃的
把这个架子上的东西 按种类分开
放进这边的箱子里
我明白了
我也会一起搬的
好的
那么书就放在这边的箱子里了
柚子小姐 真的好漂亮
柚子小姐
那…那个 你不累吗
才刚刚开始啊
也…也是
喂 振作点 弓太 你是男人吧
柚子小姐 巫女装束真的很适合你
不过真正适合你的 是白色和黑色的新娘的衣装
弓太大人 那是…
这是… 求婚
柚子好高兴
我也是
等下啦
啊 掉了
走光？
切 原来是书
那个…
书掉了吗 真危险啊 这本书很厚的
给你
真是危险啊
会发出“咚”的响声呢 因为是太鼓
你这家伙
没有
明明用术式得知就在这间神社里的说
茧大人
芳乃啊
是芳乃喔
茧大人为什么会在这里啊
还有为什么是这副打扮啊
是打工啦 打工
弓太说无论如何也请来帮忙
没办法所以就和柚子一起来帮忙了
喔 对了对了 柚子穿巫女服很好看的
好想看一看啊
现在她正在和弓太整理储藏室
你去看一看怎么样啊
那我就去看一看
于是 趁大家都放松警惕的时候赶快去找
柚子小姐
是
你不觉得热吗
一点也不热啊
自己很热
柚子小姐
是
你不渴吗
我不要紧的 请不必在意我
我和柚子小姐
两人单独的共同作业
和柚子小姐的距离逐渐在缩短…
柚子小姐
是
我对柚子小姐…
你好
芳乃
我听说柚子小姐的巫女装很好看 所以就来看了
嘛 很好看什么的 没有的事啦
啊 掉了
走光？
这次是盒子啊
对不起
东西弄掉了好多次
没关系没关系 请不要在意
来 继续加油整理吧
好的
真是的 地方太大了 根本没办法找嘛
感觉到了！
这次一定要…
喔！ 找…找到了！
这个污迹 这个瑕疵
绝对不会看错的
视力很好
真不愧是咱的神一般的感觉
和那边的一般神完全不一…
酒要按顺序喝才高兴嘛
镇叶
这样下去的话
酒要按顺序喝才高兴嘛
不好
得赶快藏起来
怎么办怎么办
召唤
弓太那家伙 明明告诉他把酒和下酒菜拿来的说
没有你的话就提不起兴来 真是伤脑筋啊
那是什么 这里怎么会有纸箱子
纸箱是恶搞日本大型通信贩卖Amazon.co.jp。箱子上的字是Konozama（活该）,反过来看就是Amazon OK
指在Amazon上预定的东西因为进货量不够导致一部分使用者被一方面取消订单。本来以为只要预订就一定能入手的人往往都会遭遇一次Konozama。
因为Amazon上的贩卖价格较实体店铺便宜不少，有很多人选择在Amazon上购买。
Konozama（活该）就是用来嘲笑那些人贪图小便宜活该买不到
看着就觉得很可疑
好难受
快给我走远点
嘛 这种事怎样都无所谓了
赶快回去和老头子喝酒去
正好掷骰子也玩腻了
要不要用作弊骰子快点结束战斗呢
什么 居然是作弊骰子
作弊骰子就是出老千用的骰子 也就是 欺诈
原来如此
原来是这么回事
你给我等等
那个声音是…茧？
刚刚的话 我可是听到了
真是笨蛋
你怎么这副打扮头上还扣着个纸箱子
真囉嗦
这种事怎么都好了
你在和我的比赛中出老千了吧
你手上的作弊骰子就是证据
到底出了什么事啊
母亲大人 你又惹出什么事了吗
大家都来了
这家伙用了作弊骰子
好厉害 不管怎么掷都是1
但是骰子上又不是只有1
真卑鄙啊
嗯嗯 确实是作弊骰子
怎样 事到如今你还是打算装不知道吗
哼 就算那是作弊骰子又怎样
我在和你的比赛中使用了这个骰子的证据什么的根本没有吧
你有吗
原来如此 这道理确实也说的通
但是这样的话茧大人不会就此罢休
怎样两位 赌博的问题就交给赌博来解决如何
那么就以猜单双的一次决胜负
骰子由我准备 由茧来投 没问题吧
好的
要上了 镇叶
随时都可以
开投了
来吧 单还是双 二选一
吞口水
真是傻瓜
不知道你是想用速度蒙混过去还是怎么的
你交换骰子的时候就被我看穿了
现在罐子里的是作弊骰子
所以说… 是双！
这次又是你输了 茧
确定是双吗
当然 来吧 快开吧
好吧
胜负
三六 单
怎样 这次是我赢了
什 什么
怎么可能
这家伙刚才明明偷换骰子了
茧 你刚才用的不是我的作弊骰子吗
作弊骰子？
喔 是指这个吗
那么说 你一开始拿的就是作弊骰子
然后中间特地偷换成普通骰子吗
所以我说了嘛
二选一
那不就完全是碰运气了吗
万一出现的是双怎么办
那种事情等发生了再考虑
要赢回重要的游戏 怎么可能出老千
弓太
在
还是把这个还给茧好了
是
总觉得这个游戏好像在哪里见过
啊 想起来了
怎么了 弓太
这个游戏是一年多以前我借给茧的
这个污迹 这个瑕疵
啊 还真是这样呢
算了算了 就给你好了
真的啊
你真是个大好人啊
金属之箭
螺旋风魔
咱们来继续一起旅行吧
咦 好像有什么忘记了
真不错啊 弓太
柚子酱特地来做新娘修行
真是的 母亲大人
人家只是来打工啦
至少现在只是打工
开玩笑开玩笑
为什么我被留下来了
柚子酱 掉了
走光？居然是芋头
真是的 为什么就没有我期待的走光啊
走光走光……
不好意思 芋头就是很容易掉呢
是啊是啊不管怎样还是温酒好喝啊
是这样啊
然后 我该找什么时机回去啊
果然这个游戏容易入迷啊
话说回来 肚子好饿啊
喂 柚子 晚饭好了没啊
柚子
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地向里面望去
明日という未来　逆さまに眺めた世界
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
ナナイロのリボンをかけた
系上七色的彩带
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
谁にでも　きっとあるわ
无论是谁 都一定会拥有
闭じ込めた愿いのカケラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって　キミだけ
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
真是闲死了
快点来个人陪我玩啊
茧大人来玩牌吧
喔 是芳乃啊
正想讲点怪谈呢
为什么啊
难道是茧大人刚来这里的时候的故事吗
Rainy Rainy
柚子真是敏锐啊