大安日和　天気がいいなら キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
いいコトありますように
期待有好事发生
いいコトありますように　今日も
期待今天也有好事发生
しゃんしゃんしゃん一绪に　しゃんしゃんしゃん笑おう
一起 微笑吧
ホントのお愿いゴトは
真正的愿望
こっそりヒイキしてくれる
是能够得到你的偏爱
ツイてないなって日の后は
觉得真不走运的日子
うめあわせしてくれるね
你会好好补偿我吧
ちっちゃな顷から
从很小的时候
きっとみんな知ってる
大家肯定都知道
そっけないフリしながら
虽然你一直都是冷淡的态度
いつでも强い味方
其实无论何时都是值得依赖的伙伴
神サマは今日もタイヘン
今天的神大人也很辛苦
ほっとけない性分
无法放着不管的性格
お忙しい爱でみんなの元気を　そっとひと抚で
忙着用爱来给大家注入活力
一直都和神大人在一起
神サマといつも一绪に
能帮到她的忙也是件快乐的事
愉快になるお手伝い
大事な笑顔守ろう
一起来守护无可替代的笑容
你也一定有印象吧
心当たりあるでしょ？
大安日和　天気がいいなら　キミと
良辰吉日好天气 和你在一起的话
しゃんしゃん诣でドキドキ行かなくちゃ
心跳的好厉害 赶快去参拜
看来今天是不会停了呢
就是啊 整天下雨 弄的咱一点干劲都没有
哎
还「哎」呢 茧大人不是跟平时干的事情一样吗
是 是这样吗
我好开心啊 接下来轮到茧大人了
喔
打扰了
来了
柚子酱在吗
在
那么不好意思 我就回店里去了
这里就交给我吧
好的 拜托你了
带有秋季感觉图案的盘子 像这样的可以吗
红叶感觉也很好呢
是呢
不过果然还是红蜻蜓的好些吧
这个有红蜻蜓图案的小盘子是九谷烧
用了一种很有趣的红色的表现方法
哎 是这样啊
两个人没办法玩大贫民呢
虽说三个人也玩不尽兴
茧大人您怎么了 一副忧郁的样子
怎么了啊芳乃 咱就不能沉思一下吗
咱只是回忆起了刚来这里时的事情
那个故事好想听啊
反正没什么可做的 把当时的事情全部讲给我听吧
说出来也没什么
不过那可是怪谈故事喔
要做好觉悟啊
怪…怪谈？
Rainy Rainy
没错 那是咱还在高天原的时候
茧呐
是
因你私自乱用神力我应该命令过你闭门思过一星期的
看来你不明白什么叫做闭门思过啊
没有这回事 我理解得很清楚了 母亲大人
喔 这样啊 你说理解的很清楚
破坏牢门去赌场赌博 这些都是可以原谅的行为啊
我会重新审视自己的言行举止的
破坏牢门果然做得太过头了吗
茧大人好可怜喵
你到底是怎么想的茧
嘛嘛 孩子他妈 差不多就原谅她吧
茧也在反省了
这是当然的了
如果一点都不反省的话 才不会这种程度的惩罚就完事的
看来你是一点都不理解闭门思过的意义呢
嘛嘛 孩子他妈 这次就…
这次「就」？
这次「也」原谅她吧 茧也在反省了
我我有深刻地反省 母亲大人
看吧看吧 就是这样
是你总这样纵容茧不对
总之 这次可不会只是关个禁闭就饶了你
剥夺祖先传下来的神力
在我说可以之前 把你流放出高天原
你去给我吃点苦头
也…也就是说 怪谈是指茧大人的母亲很可怕 这个结局是吧
真亏我还那么害怕
笨…笨蛋 这才不是结局呢
这只是渲染气氛而已
渲染气氛？
还…还是算了吧
明明还是白天但就好像太阳下山了一样
对 被打落到人间的咱 回过神来的时候
发现自己身处一个废弃的神社
那边果然…
果然…
有彷徨不已的恶灵在
痛痛痛 痛死了
这里是哪里啊
看起来好像是神社的样子
没有神灵的气息也没有人的气息啊
被抛弃的神社吗
哼 正好
死板的高天原什么的 咱才不留恋呢
啊 神清气爽啊
就算求咱 咱都不回去
喂 那边的你
什么？
在这里啦 这里
你到底在看哪呢
总算发现了吗
真是跟外表一样 是个迷糊的小姑娘啊
这里啊 从10年前开始就是本大爷的地盘了
没有本大爷的允许 不许进入这里
哈 你都这么一副样子了
还如此嚣张的主张这里是你的地盘？
流落到这种地步的现在
恐怕你连半张草席的地盘都守不住了吧
对吧 孤魂野鬼哟
那你又是何方神圣？
听了别吓趴下喔
咱可是被天照大神授予了守护佛典和法具
被月读大人授予了守护人们睡眠和记忆的使命…
猫神统领的女儿
啊？听不见啊
你到底是什么来着？
烦 烦死了
总之咱是神啦
神？你？
有点无法让人相信啊
你真的是神吗
嘛 姑且算是吧
我说…
你如果真的是神的话 有一件事想拜托你
如果你能实现这个愿望的话
把这地盘让给你也行
怎么样？
今天咱试着展示了一下忧郁少女的魅力
愿望…吗？
希望你能代替我 帮一个人类的女子
如果你是神的话那会很容易 对吧
那家伙最近总是一脸阴沉的样子
跑来参拜这个破烂神社
如果她有什么愿望的话 就替她实现吧
你不过就是一只猫 为什么会如此在意人类的女子？
本来跟你没关系的吧
没什么 只不过跟她有点因缘罢了
小铁 小铁
来啊来啊来啊
小铁 来啊来啊
来来 三毛也来
再来 再来
那个小女孩是在小时候就失去了父母
现在是一个人守护着父母留给她的店面
是个很让人振奋的故事 对吧
哼 很平淡的故事而已
嘛 不要这么说嘛
人类和我们猫不一样
一个人是很痛苦的
所以啊 那孩子就请你多多关照了
你要是敢弄哭她 我可不会放过你
喂 咱还没说要接受你的请求啊
喂 站在那里的小女孩
这里啊 这里
那个…咱十分佩服你的一直很虔诚的态度
作为奖励 就来帮你实现一个愿望吧
妖怪猫？
才不是啦 是神
别磨蹭了赶快把你那愿望说来听听
愿望？
没错 事到如今什么愿望都行
真是的 为什么咱要干这种事
没有愿望？
不要客气嘛 呐
不 我并不是在客气 所以请不必跟着我
不要说那么冷淡的话嘛
你刚刚不是那么虔诚的祈祷了吗
不管是生意兴隆还是无病息灾还是家内安全还是良缘成就都可以的
咦 为什么咱会这么拼命？
那种约定咱根本没必要…
呐
一定要跟来的话 请进到伞下来吧
看着你我都觉得冷了
我说 神大人
愿望…是什么样的都可以吗
什么样的都行啊
并不是什么样的愿望都能实现就是了
让我想想…能拜托你找东西吗
寻找遗失的东西是咱最擅长的了
于是 你要找的是？
那么 就请你找一下我们家的猫 小铁
平时一到晚饭的时间就一定会回来的
最近一直不见牠的踪影
牠的年龄已经很大了 稍微有点担心呢
你说的那个小铁该不会是…
左眼处有伤 不招人喜欢的雄性猫吧
好厉害 你怎么知道的
不愧是神大人啊
许这个愿望真的可以吗
嗯 拜托你了
其实刚才去神社许愿 也是为了这个事情
那只死猫
什么是「那孩子就拜托你了」
你根本就不了解这个小女孩啊
神大人？
知道了
那个…这里是我家的后院啊
请问…怎么了
没什么啦
不好意思啊 能不能请你把眼睛闭上呢
有些难为情啊 现在我神力下降了许多
如果不这么做的话 仪式就进行不了啊
对不起 神大人
其实我自己也明白的 这个愿望太强人所难了
别说了 集中力会分散的
小铁已经不可能再回来了
我听说当猫察觉自己将死的时候就会从主人面前消失的
只是最后连一句离别的话也没能说出来 这样子太难过了
怎么回事啊
这和说好的不一样啊 神大人
我说过的吧 要是把她弄哭的话我可跟你没完喔
小铁…
对不起 我瞒着你悄悄地走了
但是这是个很无奈的事情
也许是所谓的猫也有猫的作风吧
反正她也不会明白猫说的话吧
我说啊 神大人
帮忙翻译一下吧
小铁
我回来了
欢迎回来
然后呢 然后究竟怎么样了呢
一言难尽啊
嘛 小铁啊
那天你说了 人类孤单的时候会很难过
猫还有猫神也一样啊
虽然一直在逞强
孤单一人果然还真是很寂寞啊
所以啊 一言难尽到底是什么啊
一言难尽就是一言难尽啊
一说起来就没完没了了
怎么这样啊 茧大人
跟人家说说嘛
咱很忙的说
必须得玩游戏去了
什么嘛 人家很在意啦
新的冒险就要开始了
话说回来 只有「生意兴隆」还没有实现啊
柚子小姐
作为晚饭的小菜 我带来了这个油炸豆腐
从店门进来却不是客人 真是不好意思
好了弓太 你能让开一下吗
茧 虽然不是店里的客人 不过我是芽衣子喔
不是店里的客人真是抱歉 柚子大人 打扰了
欢迎大家来玩
突然变得好热闹了啊
弓太 把门关上
为什么啊 那应该是后面来的人关门吧
我来关吧
茧大人 一言难尽到底是什么啊
慢慢地向里面望去
ゆっくり覗き込んだ
那个叫做明天的未来 颠倒着向世界眺望
明日という未来　逆さまに眺めた世界
きらめく绵菓子云に 思い出を映して
把回忆映照在那闪亮的棉花糖一般的云彩上
ナナイロのリボンをかけた
系上七色的彩带
一个人的时候 会很寂寞 会不开心
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
いつだって　ここにいて
无论什么时候 请留在这里
谁にでも　きっとあるわ
无论是谁 都一定会拥有
闭じ込めた愿いのカケラ
封印着愿望的碎片
Baby! Oh My God
消えない小さな想いの键に触れてほしい yeah
希望你能握住那把小小的 永不消失的思念的钥匙
优しい记忆へと连れ出せるのは
从温柔的回忆里 让我想起来的
いつだって　キミだけ
永远都只是你
Baby! Oh My God (Hey,Baby! Oh My God)
茧大人
所谓的根津魅不是老鼠吗
是的喔柚子 根津魅虽然是老鼠但和老鼠又不一样
写成字的话是这样
啊啦 完全不一样呢
迷路猫On the Earth
对吧
至于怎么不一样 请看下集
迷路猫On the Earth