高人好帅啊
真不愧是最想被他拥抱的男人第一位啊
都连续5年第一了
今年总该换换人了吧
欸 怎么会有那种事嘛
今年绝对也是第一啦 拿个六连霸啊
久等了 高人君
车已经备好了 我们走吧
西条高人?!
啊
糟糕 连我都想让他抱了
欸 友君?!
最想被他拥抱的男人第一位
那是以男人味为卖点的艺人们最想要的荣耀
所谓想入其怀
和一般的喜欢可不一样
那是从肉体到心灵
将自己的一切都献给他都在所不辞的最高赞誉
本大爷 西条高人
连续5年蝉联最想被他拥抱的男人第一位
竟然连续5年都在这宝座上傲视群雄
我如此辉煌灿烂的历史起点
是从8岁开始的
以可爱的外表和纯粹的演技为武器
降临在这个名为演艺界的战场之上
能作为童星被所有人疼爱的时光 只有弹指一瞬
为了在这战场上生存下去
不仅仅是观众
抓住能给你工作的制作人们的心 也至关重要
大家一起团结友爱?
真是愚蠢
这一行奉行的可是弱肉强食
踢飞所有的竞争对手
有时候必须紧紧咬住对手才能活下去
将冷酷 机智 贯彻到底
慢慢积累从艺经历
再以一部人气大片迈上新的台阶
当我那精致细腻的演技得到极高的评价
荣获最佳男主角奖的时候
我终于登上了演艺界的顶峰
然后现在
也仍人气与实力兼备地
活跃在第一线上
今天也是从一大早开始
每一分钟都排满的日程
虽然已经习惯了这种忙碌
做万人迷还真是累啊
佐佐木先生 我可以去一趟便利商店吗
可以是可以 怎么了
突然想吃点甜的东西
是啊 吃点甜的东西打起精神来吧
我觉得你不用太在意哦
那些虚名 顺位什么的
嗯?
嗯...
我们时间很紧吧 我会速去速回的
话虽如此 但估计还是会在意吧
非常在意
就是个杂志排名嘛
估计看都不用看 肯定是我第一吧
姑且确认一下
我竟然是第二位
怎么可能
这个世界上怎么会有超越我西条高人的男人
第一是谁
这家伙...
「演艺界只有吃与被吃。」
白昼之星
初次会面
那么 现在召开电影「白昼之星」的第一次会面
白昼之星
初次会面
那么 现在召开电影「白昼之星」的第一次会面
首先是主演东谷君
可以先说一句吗
是
我是出任主演的东谷准太
好耀眼哟 笑容真是灿烂
真是天使啊
「最想被他拥抱的男人第一位」
我已经死守这个桂冠长达5年
5年...
都5年了
结果今年被这小子夺走了
那个...这是我第一次做主演
虽然很紧张 但我会竭尽全力加油的
请多指教
并且
一直是主演的我
从童星时代就被称为神童的
作为从艺经历20年精英的我
居然被这个从艺3年的小喽啰 从主演宝座上赶了下来
很符合人设啊
西条高人 这简直是你本世纪最大的屈辱
不愧是精英演员 真实可靠啊
那么 电影下周开拍
切 赶紧回去吧
西条先生
啊?
能再次和西条先生一起演戏
我真是太高兴了
而这次还有很多对手戏
请多指教
哦 有底气了 开始耍起社交辞令了啊
啊 上次是去年的电视剧吧
是的
不过 那个时候我才是主演啊
那个时候 有幸承蒙指点
真是非常感谢
从那时开始
我就一直憧憬着西条先生
哈哈 你太夸张啦 能帮上你的忙我很高兴
那时候你在我眼中 不过是不足为虑的炮灰演员而已
没错 像你这样的炮灰
就让我用演技把你吞了
让你先乐呵两天 小屁孩
那么 下周开始就请多指教啦
啊 西条先生
过一会可以一起去喝一杯吗
啊?
摄影开始之前
还想让西条先生来指点一下各种事情
等...有点痛
啊 抱歉
哦 不错啊
小西条 你可要好好教教东谷啊
哈?!
但是今天的日程可能排不太出来啊...
是吧 佐佐木先生
没关系哦 反正明天的拍摄是从中午开始的
很好 东谷君 可要让小西条...
喂 这个我非去不可的气氛是怎么回事
这可不行 谁会给敌人送温暖啊
绝对不去
那就拜托啦 小西条
请多指教 西条先生
哈哈哈 那就让我稍微说两句吧
走吧 东谷
是
两位走好
这是哪里
我公寓的床上哦
你的?
是的
感觉怎么样
没事吧
为什么我会在你家?
那之后高人先生醉得一塌糊涂
就姑且把你带回家啦
醉糊涂了?  我吗?
完全没印象
话说回来 你叫我「高人」?
嘿嘿 是高人先生同意我这么叫的哦
说让我直接叫名字就行了
这是证据
西条先生 我可以叫你「高人先生」吗
嗯? 这可不便宜哦
想叫就给我1000块
真便宜啊
给 1000日元
没问题 成交
看吧 高人先生
东谷 像你这种三流演员别以为拿了个主演就...
1000日元就能得到叫你名字的权利呢
呃...
东谷 像你这种三流演员别以为拿了个主演就...
别以为拿了「最想被他拥抱的男人」第一名就能得意忘形了
本大爷会好好地在这次电影里击溃得意之人的
这个圈子的可怕 你就给本大爷好好体会吧
视频中的我 你到底在本人面前说了多少真心话啊!
哈哈...啊...啊...那个我知道了 是这么一回事啊
已经够了 别播了东谷
额 我的衣服呢
已经送到洗衣店去了
高人先生 到了我家之后就开始吐了
你看
好恶心...
啊 高人先生你撑住啊
那边的我快别丢人了啊!
对了 你给我等一下
你为什么要一直录这些东西
额
你到底打算拿那个视频干嘛
那个...这是...
且不说我已经喝醉了
最先挑衅对方的人可是我
现在被报复了也是理所当然的吧
要被暴露给媒体可就完蛋了
呵 长得一副人畜无害的脸
没想到内心还挺阴险的呢
可以 你想要什么
说来听听吧
额 想要的吗
啧 别装傻了
肯定有什么吧 想要的东西
我可没打算现在就葬送了自己的前途
说吧 我什么都听你的
什么...都可以吗
嗯
真的吗
是
钱吗 人脉吗 还是想把我替换掉...
请让我 抱一下高人先生吧
什么
请让我抱一下吧 高人先生
额
完了 怎么办呢 简直像是在做梦一样
这家伙...居然硬了...
喂 骗人的吧
等 总...总之请先冷静一下...啊
快给我停下 笨蛋
我可是连续五年蝉联
「最想被他拥抱的男人」第一名的男人啊
然而现在居然说想抱我 开什么玩笑
总之赶紧先找个可以上锁的地方
请别想着逃跑了 高人先生
欲情故纵的话 只会让我更兴奋的
额 额
说会认真听我想拥有什么的 难道不是高人先生吗
但这 肯定不行的吧
肯定还有别的更加想要的吧
高人先生就在我眼前
怎么还会去奢求其他的呢
等 等一下啊
高人先生
住手
别种草莓
明天要脱衣服拍摄的
抱歉...
高人先生
那家伙是怎么回事
这到底是怎么回事
西条先生 早安
早
高人先生 早安
啊 早
那个 之前的事...
啊 你说的是那个啊
我完全不在意的 对吧
先走了
电影「白昼之星」
出演者是新人演员东谷准太
充其量是个艺龄3年的演员
而我这个拥有20年演艺生涯超人气演员
西条高人
被
强吻了
那种事还是一次
那么认真的接吻...
不不不不 那是个事故
昨天肯定是糊涂了 快忘掉
但是 那家伙为何摆出那样的表情
感觉好像是我的错一样
总之
和这家伙的接触 就直到这部电影结束为止
除了工作以外 但凡和那家伙有关的都躲开好了
要是这样就放弃 患者就没命了
但如果是那个人的话 明明就能救下来的
CUT
东谷君 再多点紧急感试试
对不起 真的非常抱歉
没事没事 去放松一下吧
导演 要不先休息一下吧
也是呢 那休息十分钟
哎
啧 东谷
啊 是
要不要喝杯茶去
好
小东谷还真是喜欢小西条呢
都能看到翅膀了呢
小西条也是 被那样粘着 也会招架不住吧
不不不
啊 导演
与其说那个是粘着 不如说是
「充满了占有欲」 对吧
这个 菜鸡
你应该知道自己为什么会被叫过来吧
你这个菜鸡
嗯 知道
虽然你得意洋洋的样子真是令人火大
但我最看不惯的 就是你作为演员却对自己的工作没有自信
非常抱歉
本想变得更好一点的 反而弄巧成拙
算了 拿去喝 东谷
啊 真的可以吗 和高人先生间接...
我根本就没碰到嘴
哇 西条好温柔啊
人帅性格又好 简直完美啊
你 在演戏时有在想些什么吗
我考虑了很多东西
比如如何演活这个角色
如何配合对方的节奏之类的
不要考虑
欸?
那个...
在之前的剧组里也说过了吧
别去考虑太多 按照自己想的去演就好了
别跟我说你忘了
我没有忘记
完全没忘记呢
那个时候高人先生说过的话
直到现在全部都还记得
那么 我就告诉你那些话的含义
虽然很令人火大
演员大致分为两类
一种是不停在脑中考量着角色和站位再去演的手动档型
另一种是自然地将角色情感倾泻而出
完全不需任何计算 注重感性的自动档类型
我敢肯定 东谷你是后者
偶尔就是会有这样的人呢
把想做什么就做什么当成工作
这种家伙一旦考虑过多 就会让感觉变得迟钝
只会在演戏时钻牛角尖罢了
真的可以吗
作为主演的我 按照自己想要的去做
笨蛋
就因为是主演才会被原谅啊
正因为这样
作为主演要比任何人都感谢周围的人才行
况且这次的工作人员和其他演员都是相当有实力的
对于初次出演的你来说 这可是相当宝贵的经验呢
说到底 你以为和你演对手戏最多的人是谁呢
别瞧不起人了
像你这种程度的 我可是轻松就能扳倒
高人先生
那么你的答案呢 主演
我可不认为我会这么闲地去和对手啰啰嗦嗦
我明白了
我会毫不留情攻入的
咖啡钱可不便宜呢
是 咖啡钱是1000日元吗
你是在找碴吗
欢迎回来
接下来是你们两人的部分 可以开始了吗
嗯
好的
小西条 小西条
我在
你好像对他态度还不错啊
但要小心 不要被他吃干抹净哟
请不要开玩笑了
要吞掉作为演员的我
还早了100年
嗯... 你被喂了别的什么吃吗
欸 就是些小点心
嗯
那么开始吧
准备
开拍
不好意思 我可不打必败之战
绝对不接会在手术中死亡的病人
就是不想输 所以才需要你的这双手
能放开我吗
很痛的啊 你这个单细胞
只要有你在 就能把人救回来
「我想要你」
小西条
不要被吃掉哦
应该是「我想要你这双手」 笨蛋
撒娇就有糖 这种事就算是小孩子也能做到
我需要一个将我这双手交给你的保证
我知道了
下次手术 请来看一下
普通表现可是无法打动我的哦
CUT
OK
其实早就注意到了
从第一次一起演出开始
这家伙果然 可怕
累了吗
高人先生
像你这样的演员 入戏越深越难出戏
会很辛苦 但只能去适应
多积累些经验的话 就会好很多
不要这样就精疲力尽了
嘛 刚才的演技还可以
稍微夸奖你一下也行
那么
东 东谷?
能不能放开我啊
不要
你打算带我去哪里啊
就那边
喂 我说
ー哇 小东谷这么有干劲　ー饶了我吧 我有不好的预感
不会做你不喜欢的事的
ー真令人欣慰啊　ー你觉得你这么说我会信吗
喂 等...放开我
放开我啊
经纪人 经纪人
佐佐木先生
在呢
救救我...
佐佐木先生 今天我送高人先生回家
欸?
啊 这样啊
那么拜托你了
欸
啊啊 小西条被不得了的人缠上了呢
自求多福吧
我说你啊
不是累得动不了了吗
是的
有一半是这样
还有一半是要控制自己不冲过去把高人先生推倒
我想要你
我想要高人先生
没办法转移目光 要被吸进去了
可恶
拥有的吸引力级别完全不同
这之前被高人先生拒绝了
所以觉得还有点太早了
但是面对高人先生还能忍耐这种事情
我做不到
你看到录影里我的样子了
被那样挑衅
一般都会生气的吧
是啊
被自己憧憬的人那样近距离的说话
我好高兴啊
这段时间看着那段视频吃饭都香了
我是下饭菜吗
不对 那个 有点理解不了
欸
就是我非常憧憬高人先生
有多憧憬就有多喜欢的意思哦
不对 等一下
不要用这种眼神看我
你这样很像是在向我表白
不是像 是真的表白
拜托了 高人先生
就一次 请让我抱你
想要被他抱的男人吗
可恶 女人们眼光都很好啊
不对不对 等一下
不要被迷惑 好好想一下
男人被男人抱
肯定会成为媒体上的段子啊
不行啊 我 绝对不行
拜托了
可以的吧
请您说 可以
喂 欸 等一下
不可能
发现了个好地方
你啊 什么是就再来一次啊
对不起 我停不来
你这个长着天使脸庞的恶魔
我太年轻了 对不起
你是想说我年纪大了吗
不是的
真是的
最想被他拥抱排名第一和第二的两个人在同一床上
真的是非常无解了
没关系的
对我来说高人先生是最想抱他排名的第一位
你这家伙觉得自己说得很动听是吧 小心我诅咒死你啊
明年一定还是我第一
给我洗干净等着
那我的目标就是成为高人先生心中最想被抱的第一位
会全力以赴的
啊 这样啊
你随便吧
真的可以随我意吗
啊 如果你拿到最佳男主角的话
我会拿到的 我会加油的
另外 我是打算把作为主演的你吃掉的
好的
可恶
他这种天使力到底是什么啊
演艺圈 是吃掉他还是被吃掉
东谷准太
下次绝对会把你
吃掉
果然
这几天疏远的有些奇怪
经常有这样的事情
抱腻了就扔掉
现在这算什么
hug2  「那家伙，已经抱腻我了吗」