真是抱歉 我可没有想要和你合作
你害怕了?
你说什么
「那家伙，已经抱腻我了吗」
我才不怕
千堂先生
「那家伙，已经抱腻我了吗」
只要我们合作
一定能救治那个孩子的
这小子叫东谷准太
是夺走了最想被他拥抱的男人第一位宝座的人
同时又抱了我
这小子真的是每天都粘着我不放
高人先生
要不要一起去休息啊
东谷啊 你是不是靠得太近了
人家想靠得更近一点嘛
东谷 我说了别靠太近
小东谷可真是太粘人了
看着真养眼
每天都这样
高人先生 辛苦了
欸
那么 我们回家吧
我说东谷 你能不能放开我啊
那可不行
经纪人 经纪人不在吗
在呢
佐佐木先生 今天由我送高人先生回家
好 拜托了
佐佐木先生
救命!
真的是每天每天每天都这样
高人先生
明天的台词都记住了吗
是啊
那我上了啊
真的是每天每夜每天每夜...
高人先生
可恶
小东谷今天也是和小西条这么恩爱啊
真是天使 简直太可爱了
你们都眼瞎了
这小子哪里可爱了
简直是万年发情期好吗
给我自重点 发情天使
高人先生在吃东西
啊 好想把吃东西的高人先生吃掉
好想做啊
我说
你就算一直盯着我现在也是吃不到的哦
出场次数最多的主演
靠的可是体力
你也给我快点吃
东谷
我叫准太
请您叫我准太吧
高人先生
快闭嘴 给我吃饭
时间不够了
好
不过我可是全都要吃的
要把高人先生吃干净
给我闭嘴
你说这话一点也不搞笑
咦 什么搞笑
快给我吃
吃到饱为止 太可怕了
好
最近一直这样
喂 东谷 你放开我
让你放开我
开什么玩笑
请您叫我准太吧
高人先生
开什么玩笑
不过就睡了几次 不要得意忘形
住手
每次都是你这么强迫我
对不起
不过马上就会你情我愿了
才...才不是
我只是有点大脑短路
那就请再短路一次吧
笨蛋
住手啊
每次都是只要一有机会 就会被这小子吃得干干净净
而且要命的是
我居然已经习惯了被他这样
早安
早
早 今天也请多关照
请多关照
早啊 今天状态如何
哦 来了啊
早
今天也请多关照哦
今天一定要让这个发情天使明白
我可不是随便吃吃掉就能完事的
高人先生 早安
今天也请您多关照
咦
啊咧
电影「白昼之星」的拍摄最近很顺利
能感受到参与人员都很努力
最近的几个镜头拍得也很不错
虽然一部分原因是大家都是彼此知根知底的熟人
不过我觉得最大的原因是他
我都明白
但我...
大家被他与日俱增的演技拉着向前
效果斐然
偶尔我也会
喂 我可是天下无敌的西条高人啊
从艺20年之久的我怎么能被才3年的新人干掉
就算私生活被干
工作上怎么能也被干掉呢
要让他看到我们之间觉悟的差别
准备
开拍
千堂大夫
千堂大夫 您真的要见死不救吗
是啊
您就一点想法都没有吗
您这样还算是一个医生吗
即使这样我也是
停
OK
看我只要稍微来点真的 完全小事一桩
小高人 辛苦了
来 回家吧
咦
啊咧
你找小东谷的话 他已经回去了哦
说是「今天就先回去了」
回去了?
嗯 咦 果然还是东谷君比较好吗
欸 怎么会 怎么会 你在说什么呢
咳咳 好了 我们回去吧
明天我也会来接你的
我知道了
那么我们走吧
竟然回去了连一句话都没跟我说
赶这么多通告肯定忙得不行吧
又是电影 还有杂志封面
最想被他拥抱的男人第一位
啊 那种家伙怎么都好了
反正明天肯定又缠上来了
可恶 都怪那家伙每天都给我做好吃的东西
明天可得抱怨一下
咦
哈哈哈 真的吗
啊?
嗯?
东谷
啊 是
下一个是我们的对手戏啊
我个人觉得比起直接的表现
不如委婉一点 之后的...
喂 你有在听吗
是 我听着呢
那我也按照你的思路重新去看下剧本
果然这几天他总是在刻意避开我啊
明明之前一看到我的脸就兽性大发地冲过来
之前那种异常的发情表现突然去哪里了
那家伙怎么突然转性了
真是让人烦躁
小西条 最近小东谷怎么样
谁知道他 我才想问呢
啊呀 好像心情不太好啊
啊 导演 对不起
没事没事 要喝个咖啡吗
我不客气了
他 越演越好了呢
这样下去真的有希望啊
最佳男主角
谁知道呢
他要是这么容易就拿到了 我可咽不下这口气啊
哈哈哈 前辈真是严格啊
东谷 要稍微帮你打理一下头发吗
啊 拜托了
哦哦 这视线移开得也太明显了
怎么回事 你们在吵架吗
说起来 最近也没看到他粘着你了呢
谁知道
反正 不用被那种大狗缠着我是清静得很
欸 这样啊
那个场面明明本来是我们剧组一景的
东谷君的头发好柔顺
那些女演员都可期待了
是这样吗
嗯...
难道是那个
怎么保养的
也没有特别做什么啦
真的吗 好羡慕
已经到了倦怠期?
啊 倦怠期?!
脑内辞典
所谓的「倦怠期」
是指 互相感到厌倦 开始厌烦的时期
（主要指夫妇之间）
什么啊 我们又不是夫妇
我才没有喜欢那家伙呢
开个玩笑啦
至少到拍摄结束为止 把关系搞好点啦
咦 怎么了 小西条
ー小西条? 喂　ー欸 什么 那家伙真的已经对我厌倦了吗
确实 越狂热的粉丝往往热度退得也越快
不 但是...
喂 欸?
不对不对 但那家伙明明对我那么...
啊 要是你能拿下最佳男主角的话
会拿下的 我会加油的
现在突然厌倦了 不会有这种事的吧
不会...有的吧
高人先生
哦 等你好久啦
送我回去吧
欸 啊 好的
欸 啊 不对 佐佐木先生呢
我让他回去了
今天有点...
那个...对不起
我会请你喝茶的
好了 送我回去
（夜聊情感排第一的星座是）最近 很忙吗
欸 是啊
（白羊座的你）不过 高人先生也很忙吧
因为被喜欢就安心的话可是会受到打击的哦
啊 我一直都很忙
（因为被喜欢就安心的话可是会受到打击的哦） 不过 我已经习惯忙碌了 所以没关系
不能一直放任不管
(不能一直放任不管) 哈哈 不愧是你呢
(偶尔也要确认一下对方的心情)
(幸运物是「蜂蜜」哦)
喂 你为什么不往这边看
欸 因为我在开车啊
但现在是红灯
不 但是很危险啊 不看前面的话
啊 看 信号灯变绿了
演什么破绽百出的戏呢
故意避开我表现得也太明显了吧
这也是常有的事吧
抱了人然后又始乱终弃什么的
高人先生 那...
来吧 我请你喝茶
别开玩笑了 把人耍的团团转
我非让你连本带利还回来不可
你是第一次来我家吧
啊 是的 但是
进来吧
喝咖啡吗 还是喝酒
那个 高人先生
对不起 我果然还是先回去吧
什么啊 难得我请你来我家
什么都不做吗
哼 果然已经厌倦了吗
我可不会让你回去
等...请不要这样 不可以
呵呵 不行?
说什么天真的话呢
明明随心所欲地玩弄了我的身体
真是可笑啊
我竟然被这样的黄毛小子玩弄于股掌之间
认命屈服之后 还被始乱终弃什么的
事到如今 这算什么啊
可恶 糟糕 有点想哭
高人先生
这是对你玩弄我的报复
这是 我和这家伙最后的...
高人先生
都到最后了 让我随心所欲一次也可以吧
高人先生 我已经受不了了
对不起
突然...
对不...咳咳
欸...欸 怎么回事 怎么是你被呛到了
喂 你没事吧
没...事
喂 你别死了啊
谢谢
原来你感冒了啊
从上周开始恶化的
虽然在现场靠着一些药效很强的药撑了过去
这就是你逃避我的原因
因为高人先生比我还忙 万一感染上了病就糟了 不是吗
我只要一靠近高人先生就会变得不想离开 但这是不行的
所以在痊愈之前 我都忍着不去靠近你
视死如归一般
今天收到了高人先生的邀请真的超级无敌开心的
要是真的传染给你了 就真的对不起了
啊 也没什么的 哈...哈哈...
别笑得闪闪发光啊
搞得我良心不安
这个还真不错呢
喝完觉得好多了
是加了白萝卜的蜂蜜
对喉咙很有效
如果觉得难喝的话 就再加点这个
谢谢
抱歉
我一直以为你已经厌倦我了呢
高人先生
这是在说你寂寞的意思吗
是在说喜欢我的意思吧
啊 我真是开心到不行了呢
别得意忘形了
我超忘形的呢
因为现在的高人先生啊 完全是听凭于我的不是吗
超可爱...
我已经...忍不下去了
就这么为所欲为 可以吗
如果 不行的话...
别总刨根问底地问啊
高人先生
请你记住
就算是高人先生哭着求我
我也绝对不会厌倦你的
真是的 搞得这么不明不白的
感冒的话就直接说感冒了不就好了啊
什么嘛 说什么不想传染给我之类的
明明是个发情小天使
高人先生
我有个请求
什么
请叫我准太吧
你这家伙
这是做到一半也想听的事情吗
是 拜托你了
啊 要付1000日元吗
你把人当傻瓜啊
高人先生...
叫一声准太
啊 可恶
蠢太
啊 咬舌头了
那个 高人先生
我名字不是蠢太 是准...
改编的 蠢货
明显是故意的
我怎么可能会咬到舌头
况且对你的话 蠢太就够了啊
好 高人先生
等我把最佳男主角拿下
成为高人先生最想被抱的排名第一的男人
第一什么的 和你比的对手本来就不存在吧
像你这样危险的男人
还从来没遇到过
啊 这难道不是糟糕透了吗
话虽如此 但完全不需要担心
因为我们拥有 那个人
停 OK
不错啊 小东谷
状态超好的呀
非常感谢
西条先生 怎么了吗
啊 没什么 哈哈
腰稍微有点...
腰吗 你没事吧
没事的
一旦被摄像头包围了 就能马上恢复
别担心
高人先生 一起去休息吧
喝咖啡吗 还是热巧克力
状态恢复的还真好啊
这个灭绝天使
是 一定是高人先生的蜂蜜起作用了
请务必让我再尝尝
把人说的像汉方药一样
托你的福 我的腰现在跟散架一样
给我好好负责 你这混蛋
负责? 这算是求婚吗
别得意忘形了
你给我去把脑子洗一下再来
肯定会忘形的啊
让我如此得意忘形的人 不就是高人先生吧
今天也让我送你回家吧
话说 要一起住吗
快放手啊 真是够了
这么得意忘形的话
倒不如把最佳男主角给我拿下
如果拿下的话 你就会和我一起住吗
我会加油的
什么
关系真好呢
真是可爱呢
哦 以前的场景又回来了
高人先生
别跟过来
我说你啊 真是乱来一通
嘻嘻
话说 别每次拍摄完就把我拉走啊
身体扛不住啊
因为这个电影结束后就没办法一起回家了不是吗
我只说一次 090-93...
我的电话号码
有空的话我就来陪你...
高人先生...
不过 我早就把高人先生的电话号码记在通讯录里了
啊 为什么啊 我可没告诉过你吧
为什么会知道
咦...哈哈哈
等...太可怕了 到底是为什么啊
哈哈哈
可怕 太可怕了
真是的 什么嘛 这是
等一下 等一下 别加速啊
这家伙...这是哪里啊
蠢太...够了...
hug3「痴汉，绝对，不行。」