你想要的是
带点苦味和艰涩的成熟口感
还是
仿佛被包容在其中的甘甜柔和味道
或者是两种都要呢
真好吗
呵呵
呵呵 那么 这样贪心的人
就给你来点特殊的吧
现煮咖啡和刚挤的新鲜牛奶
交织在一起的柔和滋味
奶香咖啡欧雷
CUT!
完成了电影相关的工作
生活回到了日常的节奏
佐佐木先生 手机
辛苦啦 高人
东谷最近一直没来接过你呢
毕竟拿了最佳男主角
现在应该工作爆满了吧
啊 对了 对了
接下来他的秋季电视剧也要播出了呢
看 就是这个
黑川百合江主演的
欸
这可是和那个大牌女演员的合作啊
可以说是万众期待了 东谷
不能和东谷玩 很寂寞吧 高人
这怎么可能
世界终于和平了 多清净啊
「中招啦!!」
拿了最佳男主角就会变忙
这是理所当然的事
但是那家伙明明说
不过我每天都会来见你的
什么「每天都会来见我」啊
非但没来见我
连一个电话都没有
找家蛋糕店买点然后回家好了...
辛苦了 高人先生
啊 辛苦...
蠢 蠢太?
喂 你干什么啊
别这样推我啊
请上车一会 我会给你1000元的
我说啊 我其实不是喜欢1000元什么的
你这家伙 好不容易再见你一面
又随便把别人绑走...
请系上安全带
还有 这个给你
啊 是
这家伙怎么好像在生气
那个东西 是这么吧唧吧唧嚼着吃的吗
我说啊
嗯
这好像不是去我公寓的方向啊
你要去哪里
去我现在想和高人先生一起去的地方
想一起去的地方?
这附近不是只有工业区吗
我说啊 准太
我明天...还有事来着
我知道
所以说...
所以说...我想回家
抱歉 不能让你回去
去夜晚的工厂
要对我做什么事啊
啊 不行了
不要说不行啊
我们好好谈谈 准太君
你到底在气什么...
我已经不行了
我 已经忍不住了
我知道高人先生的安排
也知道你有多忙
所以一直忍着没去见你
抱歉 我已经忍到极限了
我想触碰高人先生的肌肤
想要亲吻高人先生
我现在就想抱高人先生
请让我抱你吧
想...抱...
忍受...
啊 是那个意思吗...啊哈哈
那你别避着我啊 笨蛋
啊 抱歉
可恶 你别吓唬我啊
我还以为你生气了 焦虑得不行
明明我才气呢
欸 我做什么了吗
做了啊 又不来见我 也不联系我
别开玩笑了
那是因为我一直在忍...
你这种万年发情期的人突然忍耐起来
反而更让人害怕好吗
明明缠我缠得这么紧
别这么突然变得那么乖啊
啊 高人先生
说这样可爱的话 我可要忍不下去了
真的可以吗
没听到吗 我说不行啊
到头来 总是变成了这样
都怪这家伙
我的脑袋和身体都变得很奇怪
仿佛怎样都好了
高人先生 我喜欢你
我喜欢你啊 高人先生
仿佛就要说出「喜欢」这个字眼
欸 好厉害啊
我可能还蛮喜欢的 这里的风景
太好了
我很喜欢从这里看到的工厂
和城镇的灯火不同
这种无机质的光亮会让我觉得神清气爽
想要清醒一下头脑的时候
我偶尔会来这里
哦
今天见了高人先生
我觉得我一定会头脑发热
想着在这里的话
也许可以冷静一些
和高人先生度过静好的时光
结果还没到这里就忍不住了
想分散一下自己的注意力
才会嚼这么多黑薄荷糖
那个是这么一回事吗
超恐怖的好吗
恐怖?
真是的 到底是忍到了什么地步啊
快要忍不住的地步呢
已经到了只要和高人先生有关的
无论如何忍耐都无法克制了
从很久以前 就想要这么做
现在变得想要更多更多了
那就这样吧
从今以后 也一点点地向我坦诚吧
真的可以吗 不会觉得我烦吗
那也没办法啊
反正又像这样突然爆发的话
我的身体承受不了啊
高人先生
喂 啊 哦 等...看...
要真的住在一起吗
突然间胡说些什么呀
我想着说现在这个气氛说不定会答应我啊
才不会那么便宜你
需要支付多少张千元钞票呢
烦死啦
虽并非出自我本意
我今天也留在了那个男人的家里
现在这为我而准备的马克杯
为我而准备的便服
为我而准备的牙刷
简直像是常备一样的事态
高人先生
真要住在一起吗
虽然不知道他认真到什么地步了
但是别以为我这么容易就会答应
高人先生
这是这次舞台剧的剧本吗
今天也是极度闪闪发光的
是
话说你是怎么知道我这次是舞台剧啊
我没说过吧
呵呵呵
话说你不久之后有一部秋季电视剧吧
是的
中间的话 有相当多的外景拍摄
就无法像这样绑架...
像这样和高人先生一起度过了
喂 你刚才想说什么
啊
啊个鬼啊
每—次每一次都这样
差不多得...
这个
啊 这个是高人先生出演的作品
我挺怕恐怖片的 就没怎么看
啊 这部电影还真是怀念呢
当时还是十六七岁...高中的时候呢
和我相遇的差不多十年前呢
那时候的高人先生 还不知道我吧
啊
一想到高人先生有一段时光是没有我的时候
就会觉得有点寂寞呢
就算你这么说 那也是没办法的呀
说的也是呢
本来就是
不需要对着一个个无聊的事无精打采的啊
话是这么说
但还是想和高中时代的高人先生相遇看看
不是 所以我说 那是不行的吧
那个时候 我有了不好的预感
辛苦了 高人
东谷也是 高人的回收工作 谢谢啦
之后的也拜托啦
好的
佐佐木先生
每次都这种发展算什么啊
啊 准太先生
啊 成宫
是 今天是在这边的工作室工作吗
哇 西条高人
啊
哇 初次见面 我叫成宫凉
现在和准太先生一起出演「魔女之泪」这部电视剧
从准太先生那边听过了吧
太厉害了 真人的高人太帅了
哦
我经常看西条先生的电影和电视剧
不只是看上去帅 演技也好
再成长一些 应该会变成很好的男人
简直帅炸了
作为对手的话 还太早了呢
那个 能和您握个手吗
话说回来 他看上去也不像是耍小聪明的类型
能让年轻一辈的人这么想 我很高兴呢
要有机会能一起演戏的话就好了呢
是 谢谢
这个制服 是秀泉学园吧 还是怀念呢
西条先生是我们的大前辈呢 非常有名的
凉 差不多要开始准备了
啊 抱歉
不好意思 我先走啦
高人先生 穿过那个制服啊
是啊 和那时候的设计完全一样啊
是吗...
成宫 有件事想拜托你来着
向我吗 什么什么 是什么
是的 学校的备用制服 可不可以借我一下
为什么
不行...吗
啊...不是...
啊 原来是这样啊
可以的 简直小事一桩
最想被他拥抱的男人第一名的魅力 简直太可怕了
太好了 我一定会洗干净还给你的
谢谢你了 成宫
啊 太闪耀了
身为男人的我都要被迷倒了
无论是怎样的女生都想被这样的天使拥抱吧
太幸福了
租借工作室
是要在这间教室里演什么吗
高人先生
啊
看 请穿上这个
啊 这样啊 原来如此 我明白了
你给我等一下
放开我
原来这几天不好的预感就是指这个吗
高人先生要去哪里
回去啊 我要回去
请不要回去 请穿上它
不要 我要回家
到底是在想些什么啊 你这个变态天使
因为你说过不用忍也可以啊
不是也说了慢慢来吗
那个 请稍微听一下我的话吧
不对 真的是...快放开我 笨蛋
拜托你了
我要是被抵抗的话 会变得很兴奋的
高人先生 请穿上它
其实我第一次被星探挖掘的时候 不是三年前
中学和高中的时候都有过
那个时候没什么感觉 所以就拒绝了
若是那个时候 能早点进到这个圈子里的话
说不定就能和高人先生相遇了
连高中时期的高人先生也能见到了
只要这么想 果然还是觉得很不甘心
我 真的好喜欢高人先生
无论什么样的高人先生 都好想要拥有
一个都不想放过
请把还没见过的高人先生 给我吧
不行吗...
啊 给我
铺垫这么多烦死了
高人先生
给我面向那边
就一瞬间 穿给你看
所以在我说好了之前 就给我面向那边去
是
什么嘛 这一脸开心的样子
我已经28了
看一个大男人变装秀有什么好开心的
这家伙真的是脑子有问题...
准太 好了
好
哇
你要是...
你要是...敢笑我就杀了你
但是
觉得他那种笑容也还不错的我
也是很奇怪了
不会笑你的
不会笑你的 高人先生
不对 高人君?
杀了你哦
从以前开始就很优秀呢 高人先生
当然
中学高中的时候 一心想着工作学习两不误
很倔强的
坚持做个工作顺风顺水
学习生活也很充实的艺人
越是惹眼 越是稍有疏忽就会被人当作话题
就想着「谁要被你们说闲话」
高人先生从那时候就很高人先生呢
高人先生那种坚强的性格 我很尊敬
不知怎的也很让人想拥紧
刚刚那句话让我有点心中一动
但高人那时候肯定很受欢迎吧
当然了
情人节的时候被巧克力活埋 还差点被压死了呢
也是呢
高人先生
那时候有交往过的女孩子吗
唔 没有那个闲工夫
那初吻是什么时候
那 那种事谁会记得那么清楚
喂 太近了
那和我的这个吻你就认作是初吻吧
什么 等...
别太得意忘形了
高人先生 难得这套衣服
要不要稍微娱乐一下
快乐吗
请称我为老师
你果然脑子有问题
放开我 变态
谁要陪你玩
我放手你就跑了
那当然 你蠢啊
刷新个人记录的逃跑
高人先生 就一次
叫老师好吗
就一次 高人先生
一次吗
是的 就一次
比起继续这么顽抗 只是叫一次让他满足一下的话...
老师
这下满足了吧
可以了吧 变态天使
高人先生
我们继续吧
第一次能不怕羞耻了
再叫上两次三次二十次也一样吧
一次是这个意思吗
被算计了
高...西条
我还当你是个优等生 居然这样子欺瞒老师
真是个坏孩子
老师
是这样的设定吗
这是哪里的廉价AV啊
做错事了该说什么 说啊
准太 差不多就...
是「老师」才对吧
眼神很叛逆啊
真是没办法
看来需要教导了
老师
高人先生
如果刚刚那是初吻
这种事也是我第一次 可以吧
不止是第一次
今后可以触碰高人先生的只能是我 好吗
说可以 请说只有我
只有准太
真想死
别死啊
准太 你要在我的人生刻上多少个污点才肯罢休
抱歉 让你陪我任性
但是我很高兴
能这样抱过高中生的高人
话说你要最大限度的感谢现在的我
让我奉陪到这个程度的就只有你
只有我
你听错了吧
你说只有我了吧
不
高人先生
所以吗 我没说
我说了 你有意见吗
有意见
能这样挑逗我的 也只有高人
你要怎么赔我
你要做什么赔我
能让我再抱你一次吗
下次在讲台上
谁挑逗你了
都是你自找的吧 这个万年发情天使
放开我 放开我 喂
等等
成宫 谢谢你的校服 很不错
虽然不知道你拿去做了什么
要是喜欢的话 体操服也可以借你
咦 真的吗
没问题
运动衫和短裤 想要哪个
我想想
短裤吧
我知道了
佐佐木先生 暂时不要让我一个人回去好吗
东谷不要紧吗
他就是凶手
欸?
今天开始参加练习
哼 高人啊
都是多亏了我运营尽心竭力的结果
好久没有这么热血沸腾了
hug5 「让你当我的女人。」