你好啊 是佐佐木先生啊
是的 嗯
您给家人带的礼物买好了啊
我是超人气演员 西条高人
我就不用了
想好好放松一下
眼看这夏威夷广告的拍摄还剩下2天
不过超有才能的我早早就结束了拍摄
余下的时间就好好放松一下
那佐佐木先生也请好好休息吧
待会见
hug8「别 别拉开 别拉开我的泳裤。」
这浪涛声真叫人神清气爽
本来应该是...
hug8「别 别拉开 别拉开我的泳裤。」
能好好放松一下的
高人先生
我买了热带水果汁
却偏偏又进入了这个恐怖跟踪狂天使的怀抱
喂 你怎么又出现了
这可是夏威夷 不是日本
你这个跟踪狂 就不能叫我安宁一下吗
真的只是巧合
我这边的杂志拍摄也正好结束
哼 又说是巧合
你家的巧合大贱卖吗
呵呵 您看啊
就算我这么张扬 也没被人认出来
虽说是观光胜地 可毕竟是海外
哼 还不是因为我们的知名度只停留在国内水平
但我很开心
开心什么
啊 不是 能在大白天和高人先生在海边约会
我很开心
谁和你约会了 笨蛋
哇 好萌
小友 你看这个情侣装多可爱 买这个吧
情侣装多土啊
为了我们的新婚纪念嘛
真是没办法 那就...
准太 怎么了
高人先生 您等我一下
好
喂 别乱吃啊 丽子小姐会生气的哦
喂 好痛 别咬啊
可恶 怎么来了夏威夷都还要陪这恶狗散步啊
我去买点东西
棉花糖就拜托你照顾了哦 小千
好
我这也就算是陪床陪旅行 这小白脸也不好当啊
还要再陪几个才能出头啊
大助 小三 你们在哪里啊
喂 你干嘛
来 给您
这什么鬼
我也不知道 看到那边街边摊有卖就买了
高人先生是喜欢黑色这只吧
我要这只白色的 正好配情侣
不用了我不要 好恶心
不要这么说 快请收下吧
呐 给
我都说了不要啊
收下吧 这可是我们初次海边约会的纪念哦
你这呆子 快住...
真对不起!
吵什么吵
夏威夷之神啊 我不是故浪费食物的
要道歉的对象搞错了吧 小鬼
顺便 绫木先生也对不起了
我怎么成顺便了
我说 今天是不是巧合大特卖啊
那么 我们可是为了工作而来的
你们又是来干嘛
我是来修学旅行的
刚刚自由活动的时候和朋友走散了
正手足无措之时 绫木先生撞上了我的冰淇淋
你扯什么淡
明明是你正召唤你基友的时候撞上我的
那也是因为人家不会说英语 都快急哭了啊
谁管你啊
你看我这衬衫怎么办 粘糊糊的
我说啊 你准备怎么办
人家不是都道歉了啊
喂 我说你不要太欺负后辈了啊
气量也太小了
前辈您还真有脸说别人
所以 你到底这里干嘛
我嘛
也算是工作啦 或者说是陪别人
又或者转念一想做个善后工作
咦 该不会你还在继续你的陪睡服务吧
啊
没有啦 我都说了是善后了 你这个腹黑天使
真是的 我说西条先生
比起这种危险的男人 要不要试试和我交往
你看我现在的卖点可是有安全感的诚实好男人
绫木
啊痛
都说了不要总是缠着我说这些无聊的话
你这个没朋友的人 有本事的话就交100个朋友来啊
快散了
咦 绫木先生没有朋友啊
那要不要我来做您的朋友
全都怪你 这个恶天使
哇 滚过来一个沙滩排球
那边有球场
有球场啊 真的吗
我们来玩沙滩排球吧
我就不了我 怕晒黑
嘴上这么说 其实是对自己的运动神经没信心吧
拼尽全力才勉强跟上我打戏的人还有脸说这种话
好啊
我要打得你这个吊儿郎当的小白脸再也笑不出
呵 上钩了 上钩了
高人先生 那我们的约会...
喂 你们快点做准备
是
高人先生!
我说辈前 您也太认真了吧
看我灭了你!
灭了我?
绫木先生加油
无论苦与痛 只要还在球场中就没事的
你也来接球啊 好歹是一个队的吧
怎么又吃上冰淇淋了啊
过来了
快垫球 准太
好
可恶
漂亮的外表下却暗藏着运动之魂吗
我膝盖都开始发抖了
你也差不多了吧 辈前
好痛
怎么好像突然被我推倒了一样啊
喂 绫木
等等 这反差也太大了吧
我说高人 你怎么突然变这么工口了
要侵犯你了啊
这可是事故
错 只是偶然事故
只是稍微碰一下也不算什么吧
话说回来 绫木千广君
传闻说你有在做一些潜规则的交易 真的吗
啊 好啦好啦
我就知道会这样
给我拿过来 混蛋
哈哈
可恶 那个家伙 到底存了多少这东西啊
高人先生 你没事吧
咳咳 吃进沙子了
差不多可以了吧
什么什么 怎么了 又是潜规则什么的
你听错了 别在意了
好了 继续继续
喂 你在什么
还想不想来了
抱歉 我去拿过来
嗯 大概在这边吧 呜哇
准太?
我去看看
高人先生
喂 准太 你在哪里 没事吧
高人先生 是这边
这边是哪边啊
准...?
你这家伙是故意的吗
是 我是故意的
明明是难得的约会
高人先生却不和我在一起
这也不是约会吧...
我想和高人先生一起过二人世界
唉 那种事回日本再做...
不一样 夏威夷和日本不一样
可以无拘无束地约会
我查了很多资料
连约会路线都计划好了
怎么样
欸 哦哦
也不是没有兴趣
哇
既然这么决定了就走吧
一起来编织二人世界的美好回忆
等 把我放下 放开我 绑架犯
嗯 你听到什么了吗
绫木先生 绫木先生 我想吃冰淇淋
你刚刚才吃过吧喂
呜呜 终于找到啦
我还以为我们要分别一生了呢
是你自己随便乱走吧
找了好久啊
好了 阿成也找到了 我们快去玩吧
要去哪里
嗯...没计划
欸 应该事先查好的啊
难得的自由行动时间
时间有限哦
这轮不到你说吧
接下来绝对是这里啊
看 说是推荐度百分之九十呢
欸?
高人先生 快来快来
别这么着急啊 海豚又不会跑
难得的机会 当然想占个好位置啦
真是的 你是小孩吗
呜哦 刚才的你看到了吗
嗯 正看着呢
好可爱
是啊 真可爱
欸 你说什么
哈 等...
咦 西条先生和准太先生
你也来了啊 那是你朋友吗
是的 顺利会合了
骗 骗人 不会是高人吧
请多指教
东谷准太也在
笨蛋 说敬语啊 敬语
在这种地方相遇真是巧合呢
请多指教
是天使
天使降临了
对了 来拍照 来拍照
好的 茄子
再见了
哈
怎么了
没什么
来 我们去下一个地方吧 下一个
啊 我想去这个地方
真是的
什么地方
(来了夏威夷一定得看的)  到底去哪里了啊 丽子小姐
(无论如何都不能错过的表演哦)  要是会合不了的话就麻烦了啊
哦哦 Aloha
好 好厉害啊
是呢
好烫
没事吧
没事 只是吓了一跳 没什么
你看
不行 来 以防万一来消个毒
哦 那家伙也来了啊
危险
好烫
啊 烫 烫 我的头发!
你...
真棒 Animal Lover
咦 什么
不错啊 Amazing
It's good job
说起夏威夷 果然要冲浪吧 对吧
怎么了吗
没什么
高人先生 该不会
不会游泳吧...
怎么可能会有那种事
是嘛 完美的高人先生
怎么可能刚好是旱鸭子呢
那当然啦 啊 会来个好浪头吗
话虽如此 我真的没问题吗
这种地方 脚绝对沾不到地吧
可恶 这家伙做什么都这么溜
高人先生 来了个好浪头哦
欸?! 骗人的吧
不行不行不行不行...
没错没错 就是现在 站起来
哈?!
那种事情 现在怎么...
哦 站起来啦 不愧是我
高人先生
我得救了吗 还以为要死了
不用担心 我会去救你的...
蠢太
啊
咦 又见到你们啦
完全找不到 到底在哪里啊 丽子小姐
额...
啊 看上去好好吃
嗯 是啊
哎呀 在这个这么大的夏威夷竟然能遇到这么多次
这一定是命运的安排
干脆我们大家一起观光吧
小屁孩去和小屁孩一起去玩啊
西条先生 之后要不要一起去喝一杯
不 我想回酒店慢慢地...
高人先生 接下来要和我去一个地方
不好意思 可以先分头行动一下吗
好
好的
就像你说的一样
真是安静漂亮的海滩呢
是啊 高人先生
一个人都没有
是
只有你和我吗
没错
然后...
怎么办这个情况
这不是回不去了吗
抱歉 没想到涨潮的时候路会消失什么的...
真是的 手机也没信号
真是做得不错
真的很对不起 高人先生
呵 你那是抱歉的表情吗
我看你好像很开心
嘿嘿 想到能这样和高人先生两个人共处
脸就不由得放松了
就好像世界上只有我们两个人呢 不是吗
还真是为愚蠢的事高兴得很
要是世界真的就剩下了两个人的话
谁来看我们的工作啊
也对呢
如果潮汐退后的话...
打算怎么办呢
今晚就在这露宿了吗
啊 关于这个就交给我吧
要再剥一个杧果吃吗
不了 肚子已经饱了
话说回来 你到底是什么人啊
啊
居然只靠一把万能刀就能做这么多事
以前在无人岛里打过工
那是个什么鬼工作啊
什么都记得很清楚呢
像这样能帮到高人先生 真是太好了呢
嗯... 这确实是很帮忙了
不是的
会变成这样也是因为我
啊 是星星
真是壮观呢
高人先生 你很冷吗
啊...嗯...有夜风 稍微有点冷呢
不过没什么事
我去你那边
哟呀...
总觉得...
喂...我不是说了没事了吗
但我想温暖你
话说回来
也差不多是时候习惯坐在我膝盖上了吧
自从那天说了我喜欢你以后
像这样做着普通情侣一样的事...
别给我太得意了
让我得意下去吧
比以前更加在意了...
总是被牵着鼻子走...
觉得...很困扰...
啊 对了
我找到了很特别的花朵
你看这个
这是在山丘上绽放的
这是在海边绽放的
虽然有些许不同
两朵都是只有下半部分有花瓣
啊 这是草海桐啊
草海桐
是当地很流行的传说
草海桐的传说
传闻火神喜欢上一对恋人中的男方
由于火神的嫉妒过于可怕
男方逃往海边 女方逃往山丘
就此两人分别
在他们所逃之地绽放的
就是象征这对被分离的恋人的草海桐花
为什么
不一起呢
一起逃跑的话
就不会成为这种破碎的样子了
如果是我的话...绝对...
好了
痛...
对传说这么认真干嘛
说的也是呢
干嘛要这么在意呢
啊...哦...喂
现在我的手臂里有着高人先生在
我只要这样就觉得很幸福了
啊...好难受...
终于亲到了
高人先生的脖子越来越红了
看 膝盖下也是
啊 不需要一点一点地去确认
别摸啊 白痴
高人先生因为很白所以还真是好分辨呢
这里也相当...
啊啊...啊...嗯...别...
快住手
你这个发情天使
肯定又打算着那方面的事吧
啊 被发现了呢
但是像这样无需顾虑就可以的机会可没有了哦
你在说什么啊
额
蓝色...
蓝色 你是变态啊
我可不想在外面做
要脱衣服什么的简直是开玩笑
原来如此
那么只要以不脱为前提 做什么都可以了吧
我明白了
啊
这这这 这里是外面啊
没事的
我不会脱的
我保证
也不是保证了就没有问题
嗯? 脱掉比较好吗
不...别解开啊
别解开沙滩裤啊
快住手
好难为情
再这样下去
好为难...
高人先生最近越来越不想让人看到脸颊
声音也是在忍受着
到底怎么了
吵死了
脸别靠那么近
我所感受到的高人先生
让我看看吧
不...不要
要用怎样的声音 怎样的表情被拥抱
完全不知道了
可恶
真是谢谢你了 小千
帮大忙了呢
两位关系变好了吗
嗯 非常顺利的
啊 痛 什么嘛
那个时候明明那样蹭我了
哼
还需要继续增进感情呢
高...高人先生
你还在生气吗
生什么气
是指无人岛的事和计划中一样
回到酒店后就发现
你早就和佐佐木先生打过招呼的事吗
我只是想和高人先生野...
一起休假而已
可恶 每次每次都上钩了
你根本就不是什么天使
是欺诈师
高人先生 刚才那个好厉害啊
不愧是...
不管你了
啊 等等我嘛
哎 两个男人啊
拍出来略感贫乏啊
那么 我也该认真考虑考虑奖金的事了
辛苦了 那边怎么样了
啊 见面好好谈过了
嗯
怎么了
没
没什么
走吧
蠢 太
高人先生
你...
不 那是梦
那应该是梦
怎么会有那种事
这家伙...
hug9 「......关系好。」