作为超人气演员的我
西条高人
降临到这个世界的瞬间就迷倒了万千护士
幼儿园时就被老师和女孩子们称为王子
小初高每逢情人节送我巧克力的女生都要排长队
无论是哪个西条先生都好令人动心啊
那个时候很受欢迎吧
没有 那种事...
当然有啊
才没有这回事呢
您又谦虚了 怎么会不受欢迎呢
您可是曾经连续五次获得「最想被他拥抱的男人」第一位呢
居然是过去式
这位是您的奶奶西条玲子小姐吧
据说她曾是剧场里的招牌演员
您是否有受到过她的影响呢
嗯 那是当然
在我八岁的时候 和祖母一起观看了朗读剧
让我对演员这个职业产生了兴趣
当我说出我也想有一天站在舞台上时
祖母对我说 「当你产生了有一天这个想法时」
「就是那一天的时候到了」
我非常感谢我的祖母
是她成就了现在的我
然后进入演艺界的我
在受欢迎的路上越走越远
我喜欢你 即便你讨厌我
这句话是谁对我说过来着
hug9「……关系好。」
社长 好久不见
有好久不见吗
我可是每天都能在杂志和电视上见到你呢
承蒙你的关照
让我每天都过得很忙碌
这是在夏威夷拍摄广告的赞助商送过来的
说这是拍出了好广告的谢礼
真开心啊
虽然我很喜欢红酒
但最让人高兴的是能拍出让对方满意的作品
你还是老样子呢
你从小就是这样一副职业脸呢
因为我想报答前任社长对我的用心栽培
我觉得你已经回应到了这份期待了
现在的你可是日东演艺的招牌呢
高人 偶尔给自己放个假也好哦
我也这么认为的哦
啊
工作就算不找 自己也会送上门来的
所以你可以适当地休息一下 给自己些空间
谢谢你了
不过现在的我觉得
没什么比工作更令我开心的事了
我就知道你会这么说
明天开始「红叶鬼」的练习就排得满满的
今天是你能好好放松的最后一天了
你打算怎么办
放 我 下 来
你这个发情天使
我只是来喝个酒而已
你这家伙
快去把生火腿拿来
好的 等一下就去拿
总之 先把高人先生给我吧
别说的像是「总之先给我来杯啤酒吧」一样啊
我的话比起啤酒 会先选择高人
闭嘴
蠢太
高人先生 再多叫唤我几次
请唤我「蠢太」
别那种眼神看着我啊
明明最开始眼睛都不知道往哪里看
一年前
初次见面 我是MATSUYA事务所的东谷准太
东谷准太
细看还挺一般的
但是 我的眼睛可不好骗哦
脸蛋 混血吗
虽然很夺人目光 但还不错
身体 喂喂 这到底是有多高啊
而且还有这么夸张的体格
存在感 切 别这么闪闪发光的啊
请多多指教
你也是
总评价
上等货
虽然不知道你是为了什么才进入演艺界的
但总是一副不知道该看哪里的眼神
西条先生 我到底想要什么呢
就算拥有才能 但没有想发挥好它的欲望的话
简直是浪费
没错 我是不会输给这种半吊子的家伙的
来吧 让我和你一决高下吧
演员也好
「最想被他拥抱的男人第一位」宝座也好
我可没打算让给你...
等...
什么啊...
原来你还有这种眼神啊...
东...谷...
要被吃掉了...
西条
东谷
没...没事吧
请用毛巾
我没怎么被淋湿
你们先看看东谷吧
抱歉
谢谢了
没事
在现场整理好前
我先去外景巴士里待会
好可怕
太可怕了
骗人的吧
我居然被他的气场压住了
我不会承认的
打死我都不会承认的
你好 啊 高人
佐 佐佐木先生
目前为止 还没确定下来的工作全都帮我接下
没 没 没事
能排多满就排多满
我没事的
拜托了
我才是最上位的人
无论是作为演员
还是作为男人来说
啊... 烧退不下去
完了 感觉温度升得更高了
可恶 这就贴个退烧贴
吃点葡萄糖
来一瓶价值4000日元的营养液
再打起精神来就没问题了
哈哈
没事的
可以像往常一样演的
西条先生
难道你不舒服吗
我的指甲好像碰到他了
可恶 为什么会被他给注意到
话说 那小子最近越来越抢眼了啊
就连我也时不时被吸引到
要是输给他可怎么办
好像身体越来越重 就像要掉下去一样
两腿也不听使唤了
不行 必须要坚持住
咦
好温暖
是谁
西条先生
我喜欢上您了
咦 到底是谁
真的很抱歉 即便您讨厌我
我可以喜欢你吗
蠢太...
高人先生?
啊 不对
那 那只是梦
该不会我对他...
等等 你等一下 暂停
高人先生 您怎么了
我说 你等一下啊
等一下啊 蠢太
我心脏要受不了了
咦 高人先生您心跳好快啊
不对啊
你不是也心跳好快
放开我
那是自然啊 因为高人先生一直都叫我心跳不已
只是高人先生自己还不知道而已
是啊 你这个笨蛋 我完全不知道
高人先生 让我看着您的脸
高人先生 请您明白自己究竟是属于谁
不要逃避 看着我
逃不逃的 根本无路可逃
现在才意识到 也许当初开始就是命中注定的
在我看到他那双眼睛的那一天
对 也许是初次相逢之时 就已经...
你今天比以往感觉都好啊
要不要再给我看一次
不行
都说了「红叶鬼」结束之前不准碰我
唉
你不是也有电视剧要拍吗
而且还是和黑川百合江演对手戏
注意力集中到工作上
可是...
我出演舞台剧可是很需要体力的
给我留点体力
知道了吧
好的 我知道了
我累了 睡吧
还不是放松的时候
必须专心工作
玲子奶奶
我下次的舞台定好了
看这个
是吗 和谁对演吧
中多孝三郎
哈哈 这可是...
你可不要被吃了啊
看我把那个死老头吃干净
玲子奶奶您就瞧好吧
让我看看你的本事吧
你现在的演技还只是单纯的稳定
倒也不坏
等你真正用心去演的时候
一定会飞跃的
居然梦见玲子奶奶了 真是久违了
来电中
蠢太
高人先生 早安
是你啊 都说了不用每天都打早安电话了
这是为了能听到高人先生刚起床的声音才打的
您这是怎么了
你先不要管我了
你今天不是有很重要的拍摄 要专心啊
是
高人先生今天「红叶鬼」首次公演 也请加油哦
先这样
只是听我声音就能注意到啊
最近明明一直都没见面
是我自己说了不准碰的
不行 要专心舞台排练
玲子奶奶总是会来看我的舞台剧
所以就算现在也会这么觉得
卯坂先生
您回国了啊
真是热闹啊
多亏了您 门票很快就卖完了
就凭这出演阵容和剧本 卖座也是自然的
必须要有高于这种期待的表演才行
是啊 高人先生也是这么说
那我可要好好看一下啊
请吧
西条先生 你是不是又在想他了
没有 谁会想那个闪闪发光的发情天使啊
怎么了
我是想那个腹黑天使是不是该出现了
他这次来不了
是我让他别来的
你这是...
要开幕了
集中注意力
是
要集中
是笛声
红叶罩衫
莫非是女鬼吴叶
咦 你们所说的那女鬼 不是从前被你们人类斩首了吗
是个男人 你是什么人
这里可是户隐
也只有鬼才能出入吧
繁贞殿下 请您回避一下
这里就交给我们
你们快住手 我们不是来生事端的
喂 我有话要和你说
有什么话?
我和见到鬼就会群起攻之的人类 没什么话好说的
居然在这个时候
我还是会想起那家伙的脸
你是要饮血吧 你抗拒不了本能的
繁贞 来吧
这就对了 繁贞
只要你能觉醒 吴叶的夙愿就会实现
京都将被摧毁
今后就是我等的天下
繁贞
我也不是没有集中
反而比起以往...
要我把户隐的首领之位让给繁贞?
是的
我还没有完成使命
户隐的首领是我
我还没有摧毁京都 还没有建立属于鬼族的天下
吴叶大人不想借助人类之力
只想凭借鬼族之力去实现
那我又是为何而留在户隐
这又是为何
是因为繁贞
我只是帮助他觉醒的一枚棋子而已
你已经任务完成了
既非人 也非鬼
究竟哪里有我的立身之地
经若的感情正在源源不断地涌上心头
怎么回事 这种感觉
啊啊
母亲...大人...
西条先生 你没事吧
是不是有点用力过猛了
稍微收敛一点的话 后半...
不要想着留有余力
给我跟上来 繁贞
简直都不像我自己了
西条高人 应该是一个学院派的冷酷演员
计算好动作和站位
用演技和平衡感控制好整场表演
没错 我们是鬼 戮尽凡人的鬼
但是 为什么 （把京都染成枫红色吧）
胸中会传来这样异常的热度
为什么
繁贞 我的弟弟
把我和你被诅咒的孽缘
用这把名为小乌丸的刀斩尽吧
啊 真美
心底被触动的炽热感情
渐渐涌了上来
从什么时候开始
蠢太
你总是这样逼迫着我
夺走最想被他拥抱的男人第一位的宝座
夺走了主演的位置
然后甚至连我的心
蠢太
蠢太 只要有你在 我就...
真耀眼
好想见你啊
西条先生 你演的经若真是太棒了
我整个人都起鸡皮疙瘩了
高人 请让我说一句话
Bravo!!
小千广也在我的期待值之上
主演演得还不赖哦
怎么样 和高人前辈第一次在舞台上共演的感觉
哎呀 西条先生真的太厉害了
啊 痛
很不错哦 绫木
很有热情
演得不错
我的实力可不止如此
下一次我会表现得更好
那我可要看看你的实力了
「红叶鬼」似乎会成为高人君你新的代表作呢
佐佐木先生
是
之前我不是有一次被送到医院去了吗
那次送我去的是...那个...
高人...
想知道吗? 想知道吗?
我一直都很想告诉你呢
啊 终于能说出来了
果...果然还是算了
别那么说嘛 听我说嘛
喂喂
哦 东谷君 辛苦了
欸 已经过来准备绑架了吗
这样啊 真是每次时间都刚好呢
那么高人君就拜托...
你这家伙 果然打算过来绑架了啊
你这个犯罪天使
欸嘿
高人先生 辛苦了
你来干什么 最近可不准碰我哦
就算是这样
也想来见见舞台剧第一天努力着的高人先生
想对您说一句
「辛苦了」
「红叶鬼」的第一天表演
真是好想看啊
第一天的高人先生
只有在第一天才看得到呢
稍微有点遗憾呢
最后收尾的那场
我会给你留位置的
所以在那天之前
给我加把劲去演电视剧
有一点偷工减料的表演
我可不饶你
好的
哼
我送你
我可以喜欢你吗
还没告诉他那个答案呢
算了 要是心情好 什么时候给他个回答
「当你开始想着什么的时候」
「就是那个时候了」
高人先生 怎么了吗
呃 没什么事
高人先生 等等我啦
别跟过来
喂 这只贱手在干什么呢
啊 手不由自主就...
我不是说了 最近不准碰我
亲一下总可以吧
不行 这对我心脏不好
心脏?
这意思是说
你对我会心怦怦跳吗
笨蛋 别得寸进尺了
关系真是不错啊
我 有很多事情都是在这里决定的
关于工作
还有对高人先生的感情
我也有要决定的事
hug10 「我们分手吧 蠢太」