我第一次明白「喜欢」这种特别的情感 竟然如此的难缠
无法像演戏那样
好好控制住自己
而为此踌躇不前的时候
自己的心 自己的身体
却已经由内而外地改变了
这改变的证据
大概这人山人海的观众也会有所感触吧
啊 找到了
啊 真是的 饶了我吧
hug10「我们分手吧，蠢太。」
噗 哈哈哈哈
你那副样子真是滑稽啊 绫木
场刊
注: 本日NG之最
你那副样子真是滑稽啊 绫木
小千广真棒 哈哈哈
为什么我要做这种事
每天NG最多的人要穿着戏服去揽客
这可是规矩
今天第一幕的时候搞砸的是谁来着 嗯?
好啦好啦 是我啦 真是对不起
啊啊 偏偏在最后一场的时候
想着是最后一场结果就来事了
啊啊 真是不像我
这就说明你一直很认真不是吗
演得不错 作为初次登台已经合格了
辛苦了 主演
我 果然真的
真的喜欢上了西条先生...
绫木君 在舞台上演得真不错呢
特别是和高人先生同台的戏
让我不禁亢奋到想冲上舞台砍了你呢
是这样吗
还好你没砍了我 真是谢谢你了
红叶鬼  西条高人   先生
好了 轻松地换个衣服吧
喂 你进来干嘛啊
快出去
佐佐木先生已经把高人先生接下来的行程包给我了
佐佐木先生...
而且 我想最后再看看那个样子的高人先生
果然厉害啊 高人先生
经若的一举一动 总能让我看得入迷
一点一滴 看漏一处都是浪费
啊 哼 以我的实力就是这样
怎么样 被我折服了吗
是的 西条高人总能让我看到不一样的光景
真的让我看到了缤纷多彩的景致
这家伙 真的是
说到那种程度
我都不知道究竟是该高兴还是该害羞了
啊啊 高人吹就吹到这里吧 你先出去
才不是吹呢
呜哇 怎么了
太嫉妒能和你共演的绫木君了
如果能做到的话
我真的想打飞他 取而代之
啊
怎么回事 我的脸怎么变得这么红
高人先生还记得我们的约定吗
到舞台剧结束为止都不准触碰
啊 这里可是休息室啊 还有庆功会呢
啊 手好热
啊哈哈 是啊 庆功会也是工作的一环呢
这家伙到底忍了多少
一直在忍耐的 只有这家伙吗
稍微 稍微一点点的话
接吻 那么一下下的话 也不是...
啊
喂 你啊 不是说了就吻一下
高人先生竟然对我说可以接吻
对一直忍耐的我来说
简直是剧毒啊
锁 门没锁...
是啊 说不定会有谁进来呢
笨蛋 快去关上 准太
看 高人先生
你知道你自己现在是怎么样的表情吗
欸 这 这个人是谁啊
咦 是我?
不 不对 这是假的
高人先生
想要我的话 就看看镜子吧
还是说 不想要得更多吗
想要
还想要更多地感受这家伙 但是...
这样丢脸的表情 讨厌
嗯 好好看清楚了呢 你融化的表情
最棒了 高人先生
西条先生
您准备好了的话 要一起去庆功会场吗
啊 准太 上锁
没问题的
您准备好了的话 要一起去庆功会场吗
笨蛋 怎么会没问题
说了没问题的
啊 等一下 看那个
啊 真对不起
真是的 完全没注意到
这可不行啊  不好好看清楚的话
看 叫出声音来吧 高人先生
不...啊啊
小睡30分钟左右。  请不要叫醒我。
不仅费心地贴了纸条 连房门也锁得很严实
被吓到折寿好吗 把我的寿命还回来
你这个万年发情天使
真抱歉 但是 高人先生
那个时候的你 真的超可爱
你好
-田口先生
-佐佐木先生
-欸 这样吗
-哦
-好的
佐佐木先生
田口先生
蠢太
高人先生
白昼之星的续集电视剧好像决定要拍了
啊 也就是说 又要和这家伙...
高人先生
我高兴得又亢奋起来了
我可以吻你吗
啊 真是的 你烦死了啊
别害羞嘛
我才没有害羞
还是童星的时候 中多先生教过我
看鞋子就能知道这家伙能不能红了
出差海外之余马上买了新款吗 卯坂先生
救赎从脚下开始
你也要好好注意哦 高人
听说续篇的导演是卯坂先生是吧
你就这么喜欢「白昼之星」吗
是的
演员 演技 职工 幕后 这一切都很完美
但是
如果来由我执导的话 我能让它成为更好的作品
还是一如既往地超级无敌自信呢
这次的拍摄 我会拿出全力去完成的
只是...
好像先被摆了一道呢
「冬文」啊
被拍到了吗
嗯 被偷拍到了
我想用的女演员在路上被偷拍到了
人 气 女 优
独家新闻
摄影师的技术不错吧
人 气 女 优
拍得如此引人注目 满屏色气的
独家新闻
人 气 女 优
这样的话就无法使用她了
独家新闻
要重新选人了
我要将风险降到最低程度
你也不例外 高人
我明白的
话说回来 你好像和主演的东谷准太关系很好呢
啊
那种总挥着翅膀闪闪发亮的男人我完全不熟悉的
完全不熟
虽然我不知道你在说些什么
但你和后辈走得这么近还真是少见呢
也没有很近
只是被亲近了而已
你认为我会让我的商品吸上二手烟吗
啧 不这么认为
你刚才是咂嘴了吗
啊 被你听到了啊
我就是来打个招呼的 先回去了
你就吸得开心点 把肺染得黑黑的吧
高人
我是不会打败仗的
你是在和谁说这话呢
一直以为来都把他当作小孩子一样
如今也能流露出一丝奇妙的诱惑力了
真是危险呢
小准 恭喜你确认出演「白昼之星」续集了
非常感谢您
社长
不是说了 不要碰东谷的吗
会弄脏的
就这一回 不得不感谢那个可恶的男人呢
没想到有一天居然要感谢差点毁了我们公司的人高
就是呢
至今为止都不知道有多少帅哥
淹没在人高的身影后
但是
就在我们流下如大海般多的眼泪时
却出现了拯救我们的神之子
让您久等了 我是「Do Re Mi 披萨」的
啊啊啊 原石啊
社 社长 冷静点
顶配的原石啊 拿着披萨出现啦
您下单的罗勒豪华披萨
和Do Re Mi特制蒜辣披萨...
顶配的原石啊 拿着披萨出现啦
社长 你这样会吓跑人家的
你叫什么名字
不过却是那个人高 把我们的小准推上了一个台阶
也是因果循环呢
和人高合作后的东谷 确实演技进步了不少呢
谢谢
是的呢 小准变了呢
所以我都有点担心了呢
你看 原本确认要出演的那个孩子
不是被冬文爆出丑闻了吗
不不不 不会的 东谷不会出现这种情况的
话是这么说...
但是万事还是要小心为妙呢 小准
我知道了
当然 如果你要和我传绯闻的话 我是非常欢迎的
我都说多少遍了
不要再性骚扰了啊
吵死了 小准是我的天使啊
那也要适可而止啊
稍微冷静点啊
你是在我身上安装了GPS了吗
我不会对高人先生那种省事的事的
那就更加可怕了
你做了什么不用省事的事啊
是佐佐木吗 佐佐木吧
居然收买了我的经纪人
啊 高人先生危险
高人先生
抱歉
怎么了
没
没什么
我们走吧
好险
这么远的距离
正常人能察觉得到吗
话说回来 又是那两个人啊
难道说
难不成真的是
我想的那样吧
不可能吧
不过很值得追踪一波
怎么了 高人先生
没什么
走吧
我想早点回家喝一杯
这几天蠢太的表现稍微有点奇怪
没以前那么粘着我了
最近突然看不到他们在外面亲昵的样子了
如果外面不行的话
那就潜入内部了
为了对付安保系统
久违的用身体和时间来换取了钥匙
你们两位可得让我拍到好照片哦
高人先生 难道你心情不好吗
没这回事
那就是身体不太舒服吗
我应该说真心话吗
我不知道该怎么说起
这样下去的话还怎么同居...同住在一起啊
高人先生 进去吧
蠢太
不是...那个...我
必须 必须要表明一下态度...
那个...
突然的干什么呢你
是高人先生让我不能继续忍耐的吧
进屋以后可以继续的吧
说什么可不可以的 反正你都会做的吧
啊...又是这样...
我又这么说话了
Bingo
共演啊
那家伙确实是在进步着
他在「魔女之泪」这部剧里
确实成功地出演了一个复杂又阴郁的角色
演技丝毫不输给著名女演员黑川百合江
那家伙今后会成长到什么地步呢
对他那深不可测的才能感到畏惧的同时
也想用我这双手亲自推他一把
我怎么突然这么好心起来了呢
不可以不可以
我的宗旨可是枪打出头鸟
那么 该如何塑造好这个角色呢
来一决胜负 看看我和准太谁更受观众的喜爱吧
哈哈哈 可真想早点看到那家伙一脸丧气的样子
啊...还有这件事呢
高人先生
果然我还是送你回家吧
不用了 你下午有工作吧
你就好好做准备就行了
好
那么 请把这个拿走吧
这是什么
公寓的资料
先说好了我只住在中目黑的
知道 这全都是中目黑公寓的资料
还有 浴室必须要有窗户 阳台要宽敞
明白
当然必须要朝南
高人先生
出门的亲亲
同居的话 就能一直这么做了
你这...想一直这么做可不便宜
一边去 笨蛋
笨蛋 笨蛋天使
一起住之前 我会多准备一些千元纸钞
所以不要那样别过脸去
你还说别让我别过脸...
都是你的错吧
可恶
为什么我要这么扭扭捏捏的
我本来可是冷艳睿智的性格啊
现在却...你这你这...
好痛 撞到胫骨前了
可恶 你是谁啊
佐佐木
是的
好的
没想到居然会对你出手
那是...
明天要发售的周刊样本
现在已经无论如何都阻止不了刊行了
这恐怕要热闹一阵子了
西条 就请你不要出演这部电视剧了
排除一切风险
西条 我和你说过你也不例外吧
没错
非常抱歉
卯坂先生 请等...
等一下
东谷 不能一下冲进来...
对不起对不起
准太
那里拍到的另一个人是我
我已经听说了
这只是我扶住踩空台阶的西条先生的照片
没什么值得引起轰动的
是否会引起轰动是由社会决定的
如果发生了什么骚乱 我也有责任
如果不让西条出演的话...
不让他出演的话 你要怎么办
你是说你一个主演
如果对手戏不是西条高人就不拍了吗
我不是这个意思
是吗
那你就多加小心 不要给媒体太多的饵食了
后面的事我再联系你们
好 好
卯坂先生 给您添麻烦了
高人 考虑一下去向比较好吧
为了你自己 以及他
那就先解散吧
说 说的是呢
我先回事务所 高人回去好好休息
很累了吧
抱歉 我先行失礼了
高人先生
稍微冷静一下
你也考虑一下自己的事
好男人就连烦恼的脸也会好看
那张照片就是你拍的吗
没错
拍得不错呢
还平添了好几分娇艳
这技术真是屈才了
拿来拍绯闻照片真是可惜了
不过也就只能是谣言
就算不是决定性的照片
喜欢用奇怪的视角去分析也是世间常理
就算那样 只是那种程度的照片
对于大众来说连消遣都算不上
那么 这种程度的如何
随便你撕掉也可以
我还有数据备份
为什么
不错的照片吧
拍得太好了 暂时还没舍得卖给冬文
怎么会 那为什么给我看
交易
你要是让我拍到更好的照片
这照片就不会流到出版方手里
决定权交给你
好好考虑一下
蠢太来电
还没完
我还没有结束呢
那...
让我把一切都结束
你果然是个狂妄的家伙
有如此强硬吸引力的演员不多
无论怎么挣扎 都会被他吸引
这份才能是宝藏
真是的 让人没办法啊
高人先生
抱歉啊 把你叫出来
没事
高人先生还记得这个地方呢
算是吧
你和我说过 从这里眺望的工厂的灯光能让人冷静
还真的是这样
看着这么明亮的光芒 就能面对自己
是个好地方
我在这里决定了很多事
工作的事也好 对高人先生的感情也好
我也有决定了的事
分手吧 准太
你到底隐瞒了什么
只是分手宣言
没什么隐瞒
骗人
不是骗人
hug11 「既然都那么迷恋我了 就让你抱我抱到厌恶为止吧」