hug13「哼哼哼~哼哼哼~哼哼哼~哼哼。」
马上就要到圣诞了吗
真是期待呢
高人先生一直以来都是怎么过圣诞的呢
你问我怎么过
那当然是在工作了
对我这个级别的演员来说
早就忙得根本没时间去留意圣诞节什么的了
这样吗
但是今年的圣诞节只有一项杂志拍照的工作
可以好好过了呢
你这家伙...为什么会知道我的行程
又是佐佐木先生吧
和高人先生一起度过圣诞平安夜
我太期待了
好吧 陪陪你也不是不行啦
啊 你在看aniani吗
那是经纪人田口先生给我的
说是有我的报道
这个是
竟然是「想一起度过圣诞的男人」
啊 好像是新出的排行榜呢
女性好像都喜欢这种东西呢
我是第二名
又是第二!
圣诞节的准备我会做
都包在我身上吧
我来做
圣诞节计划由我来定
但是 没问题吗
你圣诞节往年都是在工作吧
没有我做不到的事情
等着瞧吧 我会给你一个世界上独一无二的圣诞
是 我很期待
糟糕了 圣诞的准备完全...
没有做好
虽然找了很多资料
但是无论哪个都不怎么样
啊...
高人君 你准备好了吗
当然了
啊啊 真棒真棒
小高人最棒了
没错 我是最棒的
但是圣诞...
虽然小时候倒是过得挺开心的
但我已从家里独立出来快十年了
没有恋人 没有朋友的我
每次都把目程排满
工作结束以后
就一个人在家里悄悄度过
近几年 甚至把圣诞节当成不存在
以「那种东西原本就不存在于这个世界上」
这样的设定度过
虽然我过圣诞只是新手
但我不能就此妥协
要想让那家伙大吃一惊的话
有没有什么更加...
小高人 再激烈一点 再诱惑一点
更加...
啊啊 要高潮啦
辛苦了 拍到了好多好照片呢 真是谢谢了
我这边也是十分感谢
真的很棒哦
小高人最近越来越像个好男人了呢
啊?
就是那种色气满满的感觉啊
通过镜头看的时候人家都要亢奋了啦
那都是多亏了摄影师的高超技术啊
不 那是他们体内被引动的费洛蒙的效果哦
哞~
咳咳...
你好像有个很会开发你的对象嘛
开...?
不 请不要用这种奇怪的说法啦
嘿嘿嘿 今晚是圣诞平安夜
好好享受一个美妙的夜晚吧
嗯 拍照提前完成了
我现在在下面的咖啡厅
这可不是为了模仿
只是想参考一下一般人会怎么度过圣诞
这个不行 来不及准备了
不行 我的自尊不允许我做这个
不行 我不会弹吉他
啊 这是你织的吗
嗯 我们是一对的哟
果然有点羞耻吗
不喜欢的话不戴也可以
超暖和的 美纪
小友我最喜欢你啦
本来觉得穿情侣装什么的不太好
不过结合角色和场景的话 说不定可以啊
圣诞节会追求种戏剧性的浪漫吗
戏剧?!
没错 我可是超人气演员西条高人啊
出演了多部流行电视剧
被称为爱情故事专家的男人
只要将剧里的圣诞节搬到现实中
最最让我心动的场景是
就是那个
把人带到拥挤的十字路口正中央
映入眼帘的是事先安排好的 (你是我的天使)
用大屏幕打出的心动话语
怎么样
哎呀...
是啊
这想法一听就是死处男
什么
哎呀 如果我是你女朋友的话
会想「这家伙也太飘了吧」
如果是我的话
估计会假装不认识你吧
啊啊 但是
这本「约会日」上说女生超爱这种的啊
不 没有这种事
星悟学长 那本杂志你以后还是别看为妙
光是杂志名 就透露着满满的恶意
圣诞夜的魔法师   圣诞特辑  注: 处男和约会缩写都是DT
这样吗
啊 抱歉抱歉
其实我觉得啊 只要是学长准备的事
无论是什么都会很高兴的
而且啊 到了圣诞夜这种时候
我们再怎么样都会让你兴奋起来的啦
啊 抱歉
咦 西条高人
失礼了 加油吧
好帅啊
不愧是最想被他拥抱的男人
最想被他拥抱的男人啊
与其说是最想被他拥抱的男人
真是少女啊
像死处男...
竟然说像死处男...
高人 辛苦了
辛苦了
圣诞节要怎么过呢 可真是烦恼呢
不过最重要的是心意
我想对东谷君来说 你无论做什么他都会高兴呢
不 并不是那样的...
那么 你们俩约了几点呢
欸
难道今天不是和东谷君约好见面的吗
不是...
话说回来 那家伙现在在哪呢
工作中吗
佐佐木先生
那家伙有跟你联系过吗
今天没收到绑...
啊 是要来接你的联络
那家伙到底去了哪里啊
总之先去MITSUYA事务所看看如何
东谷今天休息呢
欸...休息
您知道他在哪里吗
不知道
我也不太清楚东谷君在私人时间里做些什么
怎么了呢
我的小准怎么啦
真恶心啊 社长
也没什么 就是好像和东谷君联系不上而已
喂 你到底对小准做了些什么
啊 我什么也没做啊
那你倒是给我做点什么啊
欸?
你居然在平安夜的时候不管他
简直令人难以相信
我要是你的话
我一定抱紧他 抓紧他 缠着他
一刻都不会放开他的
简直恶心到家了...
所以说
请你好好的爱护我们家的小准
是你改变了小准
所以你给我负责到底啊 西条高人
他们家那社长还是一如既往的如此个性呢
居然休息...
平安夜都请假了 还不接我电话...
那我们走吧
你很担心东谷君吧
去有头绪的地方找找吧
但是...
平时一心一意工作的高人
如今也变得想要享受一下圣诞节了
我可是感到很高兴的
佐佐木先生...
从哪里开始呢
那就...
我们是从这里开始的
和那家伙第一次见面的地方
准...
高人 是来拍摄的吗
卯坂先生
啊 不是 今天有别的...
圣诞节的时候来找人啊
居然没有事先就联系好对方
你可真是除了工作以外就是个神经大条的人啊
不过送上心意满满的礼物的话
也算是完美收场了吧
什么 礼物
你不会连圣诞礼物都没准备吧
怎么可能呢
话说卯坂先生的话 想要的是什么呢
想要的...
非常完美的企划书和收视率
还真像你的风格呢
妈呀 礼物
那家伙想要的是什么啊
如果不在工作场所的话
可以去东谷君常去的地方找找
你知道东谷君喜欢吃什么吗
那家伙喜欢吃的东西是...
FRESK...
还有呢
还有
完了只能想到FRESK
咦 我完全不了解那家伙
是那家伙吗
不是 是奈奈
问我圣诞蛋糕还没买到吗
佐佐木先生 谢谢你一直陪着我
里奈小姐和奈奈酱还在家里等你
你就快回去吧
但是
我想自己去找到那家伙
这样啊 加油 高人
真是当局者迷啊
也不在这里啊...
到处都是他的味道...
到底去哪里了啊
有我演过的电影 电视剧和杂志
居然连我童星时期的作品也有
收集了这么多
这个跟踪狂
正因为如此 那家伙对我的事如此了解
Hi 出租车
礼物什么的之后再说吧
要是今天见不到他的话...
你给我等着 准太
我绝对会找到你的
为你奉献上最完美的圣诞节
好冷
嗯 西条高人
一个人还真是少见呢
你给我瞧好吧 准太
我马上就把你找出来
你想吃什么
只要我把能想到的地方都找遍
走吧
走一遍的话...
找不到...
可恶 气死我了
话说回来 我是为什么非要找那家伙不可啊
什么鬼圣诞节
真是够了
烦死了
然后啊 那个叫凉太的家伙啊
去年圣诞节的时候嫌太麻烦了
既没有准备礼物 也没跟人家约会
之后他女友就超级生气的
这可真是
然后就闹分手
被他女友骂太差劲了 直男癌晚期了
啊...
圣诞节什么都不做就会被问罪吗
我是...
罪人...
哎呀 西条先生?
真是西条先生啊
你好啊 成宫君
然后呢 你口中的凉太最后怎么样了啊
嗯? 被甩了啊
那家伙会甩了我吗
不可能的
他对我跟个跟踪狂一样
但我要真的找不到他的话...
啊 请等一下
居然在圣诞节的时候给我排满了工作
我都在做些什么啊
绫木
西条先生
平安夜居然能见到西条先生什么的
看来工作也不算坏事...啊
干 干嘛 突然这么主动
绫木 要是你的话 平安夜想去哪里啊
哪里啊
咦... 这个...那个...
你给我好好说
我要是和西条先生在一起的话
去哪里都可以的
话说回来 绫木千广
我听说你是有在陪睡是吧
怎么了
没 没什么
哎呀
啊 黑川小姐
今天没和东谷一起吗
难道换其他人了吗
还是说东谷已经玩够你了呢
哈哈 您是在说些什么呢
啊 被那家伙玩够了吗
你的小情人在圣诞节的时候跑了吗
中多先生
西条可真是可怜呢
不是你想的那样
我没有什么小情人
让你久等了 小百合江
等很久了吧
我也是刚到呢 孝三郎先生
你们这是准备去约会吗
是的
没错
约...平安夜约会的话
你们俩是在交往吗
只限今晚哦
明天可能就换成谁就不一定了
不愧是你
明天是明天 今天是今天
无论什么时候 我们都在和不同的人用心地在约会哦
对吧 小百合江
是啊 恋爱对于演员而言很重要
多和不同的人交往 更能拓展演技吧
你们也太花心了 我现在连一个人都还搞不定
什...什么啊
看你还真是专一啊
真可爱
西条 好好加油吧
也给你的相好带好啊 祝你们圣诞快乐
真不愧是常上八卦节目的恋爱精英
这演艺圈真是强者如云啊
我也...我也是...
真是不解风情
不是孤单一人啊
还剩下一个地方没找
他之前很喜欢来的地方
唉 今年也是孤单圣诞节啊
真抱歉 让你转了这么久
一共该付给您多少钱
1000日元
给你
准太
怎么会是你
我从前给出租车打过工
准太 你该不会一直跟着我吧
是的 一直都在
所以才能看到高人先生各种不同的表情
高人先生?
你...你真是!
你这个跟踪狂天使!
一点不懂人家的心情
对不起
不过看到高人先生这么找我 我很开心
一直都是我在追高人先生
所以也偶尔想被你倒追一下
准太
这是我的圣诞礼物
请收下吧
咦 这是什么啊
很漂亮吧
难道说 这些都是你弄的?
是啊 我从前也在装饰灯店打过工
还有 很冷吧
请用热巧克力
我根据高人先生的喜好调配的口味
做!? 这也是你做的吗
是啊 从可可豆开始作起
从可可豆开始?
还有去夏威夷的机票
夏威夷啊喂
这次可不是因为工作而去的
是只属于我们悠闲的二人世界
还有啊
你到底准备了多少啊喂
我就是想着能让高人先生开心
所以准备了好多
我可不想连「最想一起过圣诞的男人」也输给他
可是...
肚子饿了吧
我在家里准备了美酒和美餐
准太
圣...
诞....
所以啦
是
圣诞快乐
什么 请再说一遍
你给我把牙咬紧了
对我而言 第一位就是这家...
等 等一下
真不愧是高人先生
这是我有史以来最开心的一次圣诞节
高人先生的kiss 对我而言是最棒的圣诞礼物
那...那是当然 毕竟圣诞节没什么能比得过我的
你怎么做了这么多热巧克力啊
是啊 想用这个来玩玩
玩玩?
你看之前不是玩过蜂蜜play了吗
这次想做芝士火锅
做你个头啊
等等 不是说准备好美餐了吗
这世上哪里有比高人先生更美味的美餐
我开动了
快住手 你这个万年发情天使
高人先生 高人先生
已经天亮了 该起床了
住手啦 这一大早的!
早安 高人先生
早...早安
那我去B摄影棚了
好的
高人先生
无论是明年还是后年
我都会尽全力去成为高人先生心中最想被拥抱的第一位
请做好觉悟
你太吓人啦
真的太吓人了