这里是…
啊 等等
是糖果之家
还差一点
是梦啊
晚安
魔界 万魔殿
从天界堕落的原天使们工作的地方
代替不在的撒旦
每天处理繁杂事务的实际主人
正是曾经的炽天使
高贵冷酷的君主
大恶魔 贝尔哲布布
马上就是重要的会议了
却还没见到贝尔哲布布殿下
Boy Meets 毛茸茸Girl。
缪林大人
请等一下 缪林大人
殿下
还没做好起床的准备到底是怎么回事
啊 缪林大人
缪林大人 您不能这么随便进去…
都说了今天一大早有重要的会议
您…您…您…
您这是个什么样子啊呆瓜
统领数十万恶魔军队的万魔殿主人
大恶魔贝尔哲布布
充满智慧 冷峻的面容
阔步于万魔殿内 威风凛凛的英姿
知性且冷酷的我等君主
一般恶魔都无法对话的 高贵的存在
竟然是…
竟然是这样不知廉耻还迷迷糊糊的女人
我才不相信呢
在本人面前你还真敢说啊
比起这些 缪林你看
毛球球的大量增殖成功了呢
这让人陶醉的毛绒质感 是何等的毛茸茸
我要以全身去感受这毛绒质感
和毛球们合为一体
不得不这样全裸和它们接触
完全不知道在说什么 好可怕
总之 请赶快换好衣服
我穿的是心灵污秽的人看不到的衣服
您就不害臊嘛
都是神创造出来的身体有什么好害臊的
竟然这样反问回来了吗
好想变回那个知道真实殿下之前的自己
我是从今天开始负责近侍工作的缪林
能够侍奉于憧憬的殿下身侧 惶恐至极
不过没关系的
因为有你 替我害臊啊
殿下…
这就没什么意义了吧
毫无意义
工作上是真的无可挑剔啊
接下来 请确认一下这边的资料
是关于下个月 和天界的合作研究会的事
缪林 缪林
有 有什么事么
模仿缪林
竟然还觉得有点可爱的自己太让人火大了
我所憧憬的殿下就是个幻象
说实话很失望了
必须早点冷静下来 接受现实啊
缪林
什么
谢谢你 你很细心呢
没没没 没什么啦 这是我的工作
我已经不会再憧憬殿下了
缪林
只是单纯的 要做好工作而已
傲娇…
是个傲娇啊…
今年的新人哦…
纯情得像少女一样的男生
工作工作工作 憧憬什么的
我到底在心动个什么啊 有病吧
但是 脸蛋还是我所憧憬的那个殿下啊
虽然是理所当然的
干得很好 缪林
都说了要冷静了啊
这根柱子 你可以哭了
真是的 殿下到底在想什么啊
竟然那么松懈还轻飘飘的
作为其他恶魔们的模范
应该更正经一点才对
她可是数十万恶魔的顶点啊
我懂我懂 确实很治愈没错
但还是有点威严的感觉更好呢
你丫的是在愚弄殿下吗
还讲不讲理了
不过殿下会这么撒娇的对象
只有缪林你一个哦
缪林大人不在的时候都很默默地在工作呢
肯定是因为她很信任缪林大人
还 还好啦
能照料殿下到这么完美的程度
虽说魔界也挺大的
可能除了我也没别人了吧
近侍总管  很好搞定
缪林大人 结果你还是特别喜欢殿下的吧
今天也辛苦大家了
您辛苦了
那么 明天见
我也太随便了
单方面地憧憬 又幻灭
殿下
缪林
我送您回房间吧 还有…
这个…
这个是
这 这让人心醉的 好得不得了的毛茸茸感
是100%羊驼毛的毛衣对吧
光靠摸就能知道吗
毕竟是专业的
这是给我的吗
请当做睡衣穿吧
要是肚子着凉感冒了的话
会影响到您的工作的
好开心
这样就能边穿着衣服还能全身感受毛茸茸了
您不用现在就换
立即行动
怎 怎么了吗
缪林 请屈身
太好了
我还以为自己被你讨厌了呢
缪林真是个好孩子啊
殿…殿下 别这样
我又不是小孩子了
没什么毛茸茸的手感呢
虽然有点轻飘飘的 还是个难懂的人
殿下终究是殿下
今后我也会尽全力为您效力的
啊 那个 缪林大人 起床的准备还没有…
殿下 早安——
请适可而止一点
魔界 万魔殿美丽的君主
大魔王 贝尔哲布布
刚成为她的新人近侍 缪林
好想早点回去变成毛球球
有下辈子的话想变成毛球呢
我这一生 其实是想变成毛球的人生
正因憧憬和现实的差距而苦恼中
近侍之心 殿下未可知
那么殿下 接下来会为您说明今天的预定
首先是
是毛球球
啊真是的 都从房间里出来了
可爱 150分
不管怎么说
抚摸毛茸茸物体的女性着实可爱啊
啊 灰尘
可爱 45分
等 果然还是太奇怪了
毛茸茸毛茸茸毛茸茸
这之后中午开始是和警察厅长官的会议
还有会餐
那之后需要回办公室签署几个文件
最后是繁华街的视察 以上就是今天的行程
我知道了
总觉得好普通啊
什么普通？
恶魔的工作
不应该是诱惑人类引来灾祸之类的么
这种认识从根本上就是错的
恶魔为什么要对人类行恶
这都是为了给人类以试炼
供神明在最后审判时筛选判断而行
我们都是遵从神明的意志在劳动
这一切都是神的意志
原来如此
所以
我现在就想早退回去毛茸茸
也是神的意志才对
原来在这儿等着呢
总之 过了好一阵
接下来是魔界 市井视察的时间
话说回来 护卫就这么几个人真的没问题吗
啊 狗狗
只有殿下一个人也没问题的哦
毕竟贝尔哲布布殿下可是在当年的天界战争中
作为撒旦大人右腕 活跃奋斗勇猛的肌肉女
哪儿看出来的
毕竟现在的魔界很和平了
啊 鸽子
这一切也都是由贝尔哲布布大人开始的
撒旦殿下属下各位大人的意向的恩赐
以前过激派曾经图谋政变
派出过杀手来着挺乱的
殿下一脸轻松地就把对方招呼完了
真的吗
不过 确实
总觉得我快没信心了
连护卫都不需要的话
我到底能派什么用处啊
为什么我会成为殿下的近侍啊
缪林 你看
有一只小猫
想要守护 这个笑容
以及 乳沟
等等 殿下
虽说您一个人也不会出什么事
但您就不能走得安分一点吗
还是说您给周围不断添麻烦很开心吗
哎呀呀 缪林大人
怎么能这么说呢
看到你这样的表情 确实不开心
还是有给别人添麻烦的自觉啊
缪林是我妈妈么
虽然很火大 但是好可爱
那个 殿下
怎么了吗
近侍 不应该是在殿下身边辅佐的工作吗
今后是否能好好做这份工作
我已经没有信心了
怎么会
缪林 只要待在我身边就足够了
殿下？
你只要待在我身边 不用提醒我什么的
我会提醒的
总之 请别和大家走散了
我又不是小孩子
不出所料 贝尔哲布布还是迷路了
殿下——殿下——
殿下你在哪里啊殿下
真是的
我都说到那个地步了
为什么还要一个人乱逛啊
而且这附近与其说是繁华街
根本就是花街柳巷啊
小哥 之后有什么打算呀
可以算你便宜哦
抱歉了不用了
今天有好欧派哦
不是我要找的欧派 不用了
哦唷 这样哦
咦？小哥？哈喽？
这么乱七八糟的地方
要是殿下遇到什么危险的话
冷静点 殿下是最强的
哪怕是被暴力男袭击了
肯定也没什么危险的
小姑娘啊你在这里怎么回事啊
我们帮你带路吧
要冷静
秒杀
可恶 你给我记着
缪林
缪林 你没受伤吧
殿下呢
没什么问题
对不起 缪林
但是你不用那么担心我也可以…
就算不用我担心
我也还是会担心的
我知道了
那个 殿下
在您就寝之前 能确认一下明天的行程吗
我累了 你可以退下了
殿下 对不起 我说得过分了 殿下
殿下请开门啊殿下拜托了
就算不用我担心
我也还是会担心的
心跳得扑通扑通的
魔界的君主 贝尔哲布布
意外的 对异性没有免疫力
糟糕了 怕不是要被炒鱿鱼了
这个故事
是讲述她找到某种心情名字的故事 也说不定
这里是…
找到了
今天一定要吃到
毛茸茸
吓我一跳
好温暖
晚安
下一回也敬请收看哦