讓您久等了
這是您的卡布奇諾
竟然在這種地方也有軟綿綿的東西
我不客氣了
好喝
我也變得軟綿綿的了
好可愛
不知從何時起
我的腦中
因為你的事情而忙得團團轉
令人愉快舒適
但卻無法平靜下來的距離
反復無常地戲弄著我
稍稍踮起腳跟
明明想表現得更自然一些
令人急不可待的這份搖擺不定的心情
在充滿期待的未來前方
給我施展魔法吧 粉色檸檬汁
好想告訴你「只要能在你的身邊就好」
想要鼓起抓住你袖口的勇氣
空氣中漂浮著「開始」的香氣
讓我進入夢境吧 粉色檸檬汁
「好想一直陪在你的身邊」
比話語更響亮的心臟的跳動
努力不讓你察覺
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這是我最近發現的男孩子
慵懶的動作 倦怠的眼神
在灑進圖書館的柔光中
那宛如書的妖精一般的知性氣場
這實在是 太高貴了
稍帶苦澀、藏書癖。
圖書館？
今天是還書日
我還沒有去過呢
可以和大哥一起去看看嗎
今天是還書日
當然可以！
家喻戶曉的館長在書的推薦上總能給出準確的建議
館長嗎…
《第一次嘗試的刺繡&嵌花》
《星星會告訴你答案 快樂星球》
真的是太準確了
《第一次嘗試的刺繡&嵌花》
《星星會告訴你答案 快樂星球》
始終如一的大哥
《第一次嘗試的刺繡&嵌花》
《星星會告訴你答案 快樂星球》
好厲害
在圖書館內要保持安靜
噓
抱歉一不小心就...
在圖書館內要保持安靜
我們去但他林那邊吧
但他林？
就是剛才和你說過的館長
但他林
就是他嗎
是個小孩子啊
還要繼續睡嗎
「手不釋卷」「讀書狂」「書籍搜集狂」
萬魔殿 圖書館館長 但他林
又通宵看書了嗎？
「不僅有藏書癖而且還是愛書族」
「行走的圖書館」
又通宵看書了嗎？
我在晚上讀書更能集中精神
「沉睡於萬魔殿中的活字典」
又通宵看書了嗎？
我在晚上讀書更能集中精神
但是在工作時間呼呼大睡好像有些不太好吧
又通宵看書了嗎？
職場就是睡覺的地方吧
才不是
即使在睡覺的時候也能被書本包圍 這個職場真是太棒了
耶
為什麼這個人到現在都沒被開除啊
你是？
我是別西卜閣下的近侍 我叫穆林
我是但他林 請多指教
我才是
看起來一副懶散的樣子 但卻是個好孩子
而且很有禮貌
雖然他就這樣站著睡著了
你沒有吃午飯嗎？
從前天開始一直沒吃
前天？
一直很期待的大河小說一次就全部送到了
所以連吃飯都覺得是在浪費時間
不不不 這樣很奇怪吧 會死掉的啊
別擔心 你們等我一下
太好了 看來他有給自己準備食物
我吃飽了
墨水與紙的味道
在精神上
內心吃飽了
必須按時吃飯才行
阿撒塞爾
這不是阿撒塞爾嗎
聲音好大
摩洛
怎麼了 是來借書的嗎
但他林 阿撒塞爾來了哦 但他林
我知道
但他林 阿撒塞爾來了哦 但他林 阿撒塞爾
快住手 快點住手
我已經醒了好不好
你這個人到底想幹什麼
這位是摩洛 是能與小別相提並論的資歷最老的惡魔
沒錯 我可是資歷最老的
那不就是一位大人物嗎
我就是大人物
摩洛
但他林 但他林總是在睡覺啊
俗話說愛睡覺的孩子長得快
前輩 你好吵
抱歉 我又做了這樣的事情
圖書館是可以大聲喧嘩的地方嗎
不 絕對不是
聲音好大
而且根本無法溝通
話說回來 阿撒塞爾你們來這裡有什麼事嗎
來還前些天借的書
那這次想要借什麼書
是自己找 還是要我推薦
拜託你推薦
我明白了
摩洛先生也是圖書館的職員嗎
拜託你推薦
不是哦
那你的工作是…
拜託你推薦
工作有部下在做 所以我即使不工作也沒問題
這裡的大人物 全都這副樣子呢
不過 我有在圖書館裡認真工作哦
前輩
好的 我來啦
蹲下
好
前輩個子很高 拿高處的書的時候很方便
但他林好聰明啊
前輩到底是派什麼用的啊
梯子
但他林 你是不是在睡覺的時候又長大了不少啊？
很重哦
那是書的重量 你是笨蛋嗎
原來如此
聲音太大了 混蛋前輩
小心我把你的眼鏡弄碎
要是把眼鏡弄碎的話 那就沒辦法工作了
這孩子對摩洛先生好粗暴啊
你呢 要借點書嗎
機會難得 也麻煩你給我推薦一些
給
如何成為一個受歡迎的人
邀請對方去約會的方法
是想跟我吵架嗎
精確無比
那起殺人案
短暫的夜晚
不過這本推理小說好像很有趣的樣子
我已經到極限了
一天用來工作的體力已經用完了 我睡了
咦 這兩本都是我高中時很癡迷的作家的新作啊
好厲害 他怎麼會知道我喜歡這位作家呢
但他林很厲害吧
吵死了
是的 就連第一次見面的我也能判斷得如此準確
安靜一點
太棒了 又有一個人體會到了但他林的厲害之處
那本書裡的兇手是主角的摯友
另外一本 最後女主角死了
消失的凶器是遺物時鐘 兇手是康彥
對不起 請別劇透
我自己去找找喜歡的書
好的我也去找找
來圖書館的人真不少啊
畢竟是午休時間
能請你不要一見到我就擺出那種表情嗎 艾莉諾姆小姐
我說 到底是怎麼回事
為什麼你會和那孩子那麼親近
那孩子
就是一直坐在櫃檯後的孩子 那個長著兔耳的
像他那樣的天然文學少年 在當今時代已經很少見了
那縹緲而又倦怠的低垂的雙眼
高貴 實在是太過高貴了 簡直是讓人無法理解的高貴
他只是睡眠不足而已
光是在遠處靜靜地注視著那孩子 就讓我心跳不已
我我...
完全變成了一個戀愛中的少女
流口水
不對 這根本不是戀愛中的少女啊
拜託你
不要把我是衝著他才來這裡的這件事說出去
為什麼突然生氣啊
那種事我是不會說出去的
真是的 我來圖書館到底是為了什麼啊
話說回來 閣下她平常看書嗎
在工作上那麼能幹 說不定就連那些深奧的書也能輕鬆地讀懂吧
你的表情
找到中意的書了嗎
還沒有 這裡的藏書實在是太多了
畢竟收藏著古今東西的書籍嘛
這裡至少有數億本書
數億？
即使用上一生的時間也讀不完吧
嘛 雖然我已經讀完了
全部都讀完了嗎
你在開玩笑吧
是真的
真的假的 這不可能吧
即便一天讀完幾十本也需要幾十年 幾百年
不對 說到底 這孩子...
那...那個 但他林先生 你今年多少歲...
秘密
艾莉諾姆小姐 但他林先生他說不定...
喜歡
在得知了美少年（偽）殘酷的真相之後
穆林心中產生了前所未有的同情
好高貴
你...你說什麼
近侍 原·天使 惡魔
卡米歐
今天也沒能搭上話嗎
近侍 原·天使 惡魔
卡米歐
到底該怎麼辦啊
該怎麼做才能和阿撒塞爾大人說上話呢
那...那個 阿撒塞...
突然接近 大作戰！
只需攪拌烘烤的布朗尼
絕不會失敗！！
突然接近 大作戰！
只需攪拌烘烤的布朗尼
絕不會失敗！！
就是它了 貝爾芬格爾大人
突然接近 大作戰！
只需攪拌烘烤的布朗尼
絕不會失敗！！
前進吧、與布朗尼一起。
原來如此
所以 為了製造與阿撒塞爾說話的契機
你想做點心送給他對吧
可是 一個人做的話我實在是沒有自信
別西卜大人 請您與貝爾芬格爾大人一起
製作送給阿撒塞爾大人的點心吧
拜託了 小別
我明白了
這可是為了小格 這件事就包在我身上吧
謝謝
但是我並不會做料理哦
我想也是
那麼 你要做什麼點心呢
就是這個
布朗尼嗎
根據書上所說 只要攪拌之後烘烤就可以完成了
但是我不太會用烤箱
這種時候向精通料理的人請教是最好的辦法
小別認識這樣的人嗎
我想想啊精通料理的人
那個 料理...
阿撒塞爾
你在開玩笑嗎
我來介紹一下
這位是我的專屬廚師 尼斯洛
原·權天使 惡魔
尼斯洛
原·伊甸之國
「禁果」的守衛
原·權天使 惡魔
尼斯洛
原·伊甸之國
「禁果」的守衛
原·權天使 惡魔
尼斯洛
原·伊甸之國
「禁果」的守衛
你好
原·權天使 惡魔
尼斯洛
原·伊甸之國
「禁果」的守衛
小...小別 我還是不行
只要一見到不認識的男人我就會緊張
沒關係的 尼斯洛他很溫柔
今天想請你教我們做料理
大小姐想要做料理嗎
大小姐竟然要自己做料理 怎麼會這樣
難道已經對爺爺的料理感到厭倦了嗎
男人的眼淚
尼斯洛做料理的手藝可是魔界第一哦
所以請你不要再哭了
不僅非常美味 而且只要三秒就能完成全部菜品
三秒？
讓我來向你們展示一下吧
好厲害 像魔法一樣
不但如此 因為華麗而又麻利的手法 所以衣服會爆開
小妹妹 只要讓爺爺來教你的話
※穿上衣服了
你絕對會變得很擅長做料理哦
可...可是
自己能做飯的話不僅能夠提高自信
喜歡的男孩也會一下子被你征服
對了 為了阿撒塞爾大人 我一定要學會做料理
請看仔細了
果然還是不行
地獄的嚎叫
你沒事吧 貝爾芬格爾大人
不要那麼沮喪 小格
一味依賴別人的想法是不對的
我要自己努力動手試試看
就是這個氣勢
我也來幫忙
美味蛋糕的店
把巧克力弄成小塊就可以了
好的
小別拿著刀的樣子好可怕
那我就用手
不行的 得弄成較小的碎塊才可以
沒關係的 我的握力有500kg
真不愧是萬魔殿的主人
金剛芭比
然後是把巧克力放到碗裡用水浴融化
水浴融化 這個我知道 是那個用沸水加熱的方法吧
那這個就交給小別了
將巧克力放入碗中 再把水煮沸
然後融化
不對
只要再攪勻 大概就沒問題了
等一下 不行 完全不對
好像變得黏乎乎的了
都怪我沒有好好跟小別解釋
原來是這樣啊
那麼 就讓我再做一次...
沒有了
巧克力...
得重新買了
是啊
本日特賣
謝謝惠顧
總覺得很抱歉 為什麼我會來找小別你商量呢
因為我們是朋友吧
我喜歡小別
我也喜歡你哦 小格
要冷靜 按照食譜上的步驟小心謹慎地做
加油小格
怎麼了
總覺得 總覺得啊...
一邊想著喜歡的人一邊做點心的時候
胸口一直小鹿亂撞 好幸福
小巧可愛
大概有30隻毛球那麼可愛
小別
小格一定能將這份心意傳達出去的
畢竟小格在做點心上花了這麼多心思
怎麼了 小格
怎麼辦 只要一想到這些點心是給阿撒塞爾大人做的
我就好緊張
不行了 怎麼辦 廁...廁所
等...等一下 小格 只要冷靜下來不去想它就行了
不行 那我該想什麼才好
想尼斯洛就行了
剛才小格在看到尼斯洛爆衣之後 情緒就變得很低落
原來如此
搞混了
廁所
為什麼
在克服了千辛萬苦的數小時之後
總算做好了
怎麼樣
非常好吃哦 小格 付出的努力沒有白費
太好了
接下來只要包裝好送給他就行了
送給他
沒錯 送給阿撒塞爾
那樣的話我會緊張到死掉的
那你是為了什麼才做點心的呢 小格
不...不行
明明從來都沒有和他說過話 把點心交給他什麼的
您就是為了跟他說上話才做點心的哦
冷靜下來好好想想的話
送給他親手製作的點心會不會讓他有精神負擔？
會不會讓他覺得噁心？
阿撒塞爾不會有這種想法的哦
沒錯
我也不覺得阿撒塞爾大人是那樣的人
可是
雖然在味道上還算說得過去
但是阿撒塞爾大人很擅長做點心
他自己肯定能做出更美味的點心來
說起來 我為什麼要給擅長做點心的人送點心啊
我真是個大笨蛋
冷靜點 小格
要是把點心交給他之後 被他討厭了的話該怎麼辦
小格
小格想要和阿撒塞爾多說說話 想要和他更加親近吧
是因為想要製造這個契機 所以才這麼努力的吧
既然如此 那就必須向前邁出一步才行
而且 要是阿撒塞爾敢傷害小格的話
我就把他打入地獄的最下層
開玩笑的
從小別口中說出來一點都不像開玩笑
我該怎麼對他說呀
只要說你一口氣做了很多點心 所以分他一些就好了哦
他來了 貝爾芬格爾大人
果然還是不行 好想逃走
既然如此 那就必須向前邁出一步才行
阿...阿撒傑勒
咬到舌頭了
貝爾芬格爾！你怎麼了
那個
你沒事吧？
這這...這是我做的
貝爾芬格爾也會做點心嗎
這是…給我的嗎…？
原來貝爾芬格爾也喜歡做點心啊
下次一起做點心吧
謝謝
完全超越了尿意的階段 暈過去了
貝爾芬格爾大人
貝爾芬格…
貝爾芬格爾--！！
前進了一步 卻後退了兩步
因為那溫柔鬆軟的微笑小鹿亂撞
如果能和你聊得比昨天更起勁就好了
雖然第一次約會時就想與你牽手
只要在你面前就總是（總是）說不出那句最重要的話語
只不過是相思病
光是看著你就會心跳加速
那是因為 我渴望知道你的心情嗎？
好想鼓起勇氣接近你
只不過是相思病
只要與你四目相對就會笑逐顏開
心中的花朵 被風吹起
能隨風飄到你那裡嗎
小別也去把點心送給某個人吧
可以嗎
畢竟是我們一起做的
那就送給穆林吧
送給穆林先生？
是的
為什麼要送給穆林先生呢
為什麼？
那個 那個...
就是想讓穆林嘗嘗 然後擺出一副得意的表情
告訴他我也會水浴融化了
我...我回來了
歡迎回來 小格小姐還好嗎
她很好
那...那個 穆林
怎麼了
不介意的話 請收下這個
這是我今天和小格一起做的
這是閣下做的嗎 好厲害 非常感謝
那...那我先...
閣下
我也有東西要送給閣下
這是？
今天我第一次去了圖書館
世界軟綿綿百科全書
這是我在那裡選的 不介意的話...
好開心
雖然是借來的書
沒關係
謝謝你
9厘米份的。
閣下的秘密。
下集也敬請收看哦
9厘米份的。
閣下的秘密。