今天的点心是蜂蜜蛋糕
吃了甜的东西之后
就想吃咸的东西了呢
锵——
啪咔 散落散落 哗 脆脆脆
一吃咸的东西就想要甜的了
对了
脆脆脆
这样就能永远吃下去了
不行啊这
装上翅膀的原天使。
那么殿下
刚才的视察我会整理成文件的
拜托了
午休
缪林因为工作
顺便和贝尔哲布布一起来到了咖啡店
对不起 难得的午休
和上司一起吃饭就变得像是工作了呢
没有 感觉挺新鲜的很开心哦
真的吗 那就好
好好吃
不管怎么说 殿下本质上还是很认真的呢
不过和殿下两个人一起吃午饭
总觉得我不该在这儿似的
那 那个…
这里 这家店氛围特别好呢
这家店是之前小果果告诉我的
这样啊
久等了 这是甜点的芭菲
好吃吗
好吃
殿下 奶油沾到嘴角上了
请当做没看见
您不用这么害羞的
缪 缪林
你肩膀上有灰尘
真的诶
毛茸茸
这种东西不会给你的
您也不用这么盯着这个吧
看似相当不错的毛茸手感
下次如果再沾上灰尘的话会给殿下的
说好了哦 缪林
好好
没想到能度过这样的午餐时光
殿下也很高兴的样子
好吃吗
嗯 再一口
真的 真的喂食的人我第一次见
大城市就是不一般啊
这里与其说是氛围不错的咖啡店
更不如说是氛围很好的约会场所啊
糟糕 开始不好意思了
好 好厉害呢 啊哈哈
好想回去
缪林也想吃吗
不是吧
这是要干什么
不 毕竟是殿下
多半是真的纯粹想分给我吃
不过 说起来
这个勺子是殿下用过的 真的好吗
我就这么直接吃真的好吗
会在意这个的我很奇怪吗
这其实是正常的吗
和女性共用餐具这种事
我只和妈妈共用过啊
等 那个杯子是我在用啊
没关系 没关系啦
妈妈用用而已 别在意
会在意的好吗
你不要就算了
对不起
哎嘛 紧张死我了
话说回来 重新仔细看就觉得
殿下真的好漂亮啊
不管平时是多难以理解的女孩
你拒绝过一次了 我不会再给你了
太可爱了吧
反差萌
换换心情还挺不错的
我倒是有点累了
咦 有点吵啊
天使的 翅膀
竟然能遇见你这样的天使
今天真是我人生中最棒的一天了
我是恶魔
不是真翅膀 这是背上去的
贝尔 贝尔哲布布
是殿下认识的人吗
可想死我了啊 哥哥我最近实在有点忙
哥哥？！诶诶？？
竟然是殿下的哥哥吗
不 应该说是类似哥哥的存在
类似的存在？
好恶心
殿下竟然真的有点不开心
缪林 这个是原炽天使 亚斯塔罗特
真是的 竟然用「个」
我可是你哥哥诶
这不是很厉害的人吗
那个 亚斯塔罗特大人
说起来这个翅膀是？
这个吗 特别受女生欢迎哦
可以衬托出我的美丽
这样啊
这算什么搭讪术啊
而且
贝尔 你看你看
超努力在忍耐啊
介于欲望和理性的夹缝中
话说回来 你就是贝尔的新近侍吗
是的 我名叫缪林
我听说过你
比我想象的还要朴素啊
这样啊
这个要不要借你用用
说不定能让你显眼一点哦
不劳您费心了
毕竟就算穿上这个
你能不能受女生欢迎也很难说
哇 是毛茸茸
等下贝尔你太过分了吧
翻脸如同翻手掌
怎么会…
贝尔竟然对那个朴素君比我还亲近
你这家伙 到底是怎么收买的贝尔
是毛茸茸吗
用很厉害的毛茸茸收买她的吗
很厉害的毛茸茸是个什么啊
我什么都没干
明明我更宠爱贝尔的
和她每天交换日记
给她唱摇篮曲
天界战争的时候也是
因为贝尔追随了路西法
我才跟着一起堕天的
这份爱太沉重了
想起来 和贝尔的相遇是…
没错 那还是我们都是天使的时候
毛茸茸
看着贝尔一个劲地撕云彩 撕毛茸茸
我就觉得 我要好好保护她
当时我比较沉迷那个
殿下
不过 还是天使时期的殿下啊
那个时候的贝尔也特别可爱哦
现在当然也很可爱
请放开我 缪林 我们回去吧
我也该回去了
不然要被部下杀死的
缪林
你怎么了吗
没什么 就觉得现在这个画面特别养眼
你们两位都很美型感觉很般配
不是吧真的假的
味醂同学意外很有眼光啊
我叫缪林
哎呀不过还真是没办法呀
大实话就这么被说出来了
缪林 抱歉 我还是一个人回去吧
殿下 请等一下
等等 交给我吧
这儿你就别管了 先回去吧
贝尔 怎么了
别理我
因为我太烦了你生气了吗
抱歉啊 太久没见 我开心过头了
不是的
那是为什么
我也不知道 虽然不知道怎么回事
被缪林说和你般配
不知道怎么回事 就伤心起来了
你这么说 到底是多讨厌我啊
难得能和缪林一起吃饭还挺开心的
突然就伤感起来了
这 这是干什么
贝尔 可爱 你真可爱啊
没多久不见
突然就变得这么可爱了
哥哥我还有点寂寞了
所以谁是哥哥啊
那就到这儿吧
你也回去好好工作吧
好好
缪林啊
我来迟了
欢迎回来
您去哪儿了啊
我还挺担心的
对不起
殿下
下次视察去街上的话我们再一起午餐吧
好
那么工作啦工作啦
下午也请多关照啦 殿下
好的
魔界 那是恶魔们生活居住的世界
这个梅昆布茶好好喝
太好了
我想着您稍微有些饿的时候
喝这个应该很合适
万魔殿是统治魔界与地狱的行政机关
这里的职员也就是魔界的公务员
我说啊 我想喝可可诶
我想喝奶茶
我要抹茶拿铁
请回吧您
那位近侍、是个抖S。
打扰了
万魔殿的近侍
应该说是秘书 或者辅佐官
总之是在主君身边辅佐的最亲密的部下
缪林 贝尔的新近侍
特别朴素
与其说朴素 实在是过于一般男性了
不过比起有奇怪个性的男人当近侍
这或许也算好了
如果是更加酷酷的骑士类型的话
我想保护您 不受梅昆布茶酸味的困扰
你在说什么
如果是很严谨的管家类型的话
这是梅昆布茶
你谁
味酣 你这么朴素我太开心了
您这是想掐架吗
您的可可
还真的给我准备了啊
是的 姑且会准备的
真是温柔啊
殿下 关于这件事以后的预定
还有计划性
咦 您的笔好可爱啊
昨天买的
您的眼光很棒啊 殿下
还能很自然地赞赏女性
等等
这莫不是 意外的男友力很高啊
男友力测定仪
等等等 这个等级算普通的吧
我的话平时走路也会靠车道
女生剪头发了也会注意到啊
殿下 这边的资料您看过了吗
我刚打算看呢
被先说了就不想干活的状况
我说 等等 怎么回事这只刺猖
又乱捡东西回来 这谁照顾啊
但是它肚子这侧很毛茸茸啊
哪里捡到的请还回去
不对 这是…
母亲力
放心啦
母亲力测定仪
今天的点心是草莓大福
贝尔 不太开心吗
在生什么气呢
亚斯塔罗特太烦了
贝尔就算生气也超可爱啊
哎呀呀 像猫似的呢
就因为你去招惹 她才嫌烦的
就因为太可爱了才想去招惹的嘛
还「的嘛」
您也别赖在这儿了
回去工作如何呢
贝尔来我办公室的话我就回去
我不和女孩子一起就没干劲
明明有一直在你身边的女性啊
原来是这样的吗
那是近侍
是很可爱的一位女性哦
哪儿看出来的
那种连科基托斯河的恶鬼
都能被吓得乱跑的
冷淡无情的…
原来您在这儿啊
亚斯塔罗特大人 我来接您回去了
小萨别这样我投降投降
对不起对不起放过我吧
不放过
那个 刚才那是啥
刚才是开枪了吧
贝尔哲布布殿下
这里的笨蛋殿下给您添麻烦了
我这就把他回收回去
你多劳了
殿下 这位是…
亚斯塔罗特的保护者 萨伽塔娜斯
她才不是什么保护者
是疯狂心理保护者
您说什么了
是疯狂…
最棒的保护者
好了 快和大家道歉
你这不是对上司的态度吧
这个力量关系到底怎么回事
压倒性的近侍力
话说回来 这该怎么办呢
不用担心 这里马上会办手续偿还的
我是财务部的人
在回收亚斯塔罗特大人的同时破坏的设施
这里会做极秘手脚 动用特别预算的
以破坏为前提啊
不过 不动用武力也有更和平的方法吧
这是我个人的兴趣
直接断言了
干脆得不得了
萨伽塔娜斯 实在是太酷了
对上司能不留情到这个地步
虽然有点可怕 但另一种意义上好帅气
和大哥在不同意义上的好帅气
哇哇哇对不起呢吓到你了吧
乖乖乖
我说 是我比较可怜吧
为什么 为什么这样啊
某种意义上和大哥是一样的
关于我的兴趣
麻烦请不要和普通职员提起
好的 我知道了
那什么啊小萨
你对我也那么温柔的话 我会很开心的
哈？
就是那个什么
至少稍微对我微笑一下
我会感激不尽的
这地位是多卑微啊
要是你能温柔地说一句「一起回去吧」的话
一起回去吧
要吓尿了
反正都要绑起来的话
要是我是女生就好了
那样的话 至少画面上看还有点救
请不要拿殿下来想象
不过 就算换做女孩子
画面上也未必能好到哪里去
大平原
不可以看 殿下
这人 是真的蠢啊
那么殿下 先告辞了
下次见啦 贝尔
最好别再来了
难道亚斯塔罗特大人不是要赖在这里
只是在逃避那个人吧
虽然殿下说她是可爱的人
其实是个抖S…
哦不 是很酷的一个人呢
萨抖伽塔娜S
是萨伽塔娜斯
是个很可爱的人哦
请走得利索一点
我又不是被你溜的狗
狗还更聪明一点
太过分了吧
不过小萨总会来找我 把我接回去
我很喜欢小萨的哦
我才不是为了你 只是为了工作而已
您真是个笨蛋啊
为什么啊
缪林 请再给我一杯梅昆布茶
您喝太多了 会吃不下晚餐的
不让我喝 我就自己泡梅昆布茶
这然后该怎么办呢
此昆布非彼昆布
飞翔吧！想象之翼。殿下、第一次探病。
下一回也敬请收看哦