閣下 今天的甜點是
奶油泡芙
謝謝 那麼 我開動了
軟綿綿
軟綿綿 軟綿綿...
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦 中文譯製
穆林又開始煩惱了
閣下的軟萌程度正在加速
不如說是整個辦公室的軟萌化正在加速
※5分鐘休息時間
軟綿綿的
大哥是童話的味道。
是不是因為我太靠不住
所以才讓閣下變得這麼任性呢
我必須再加把勁才行
沒錯 應該要讓自己變得更加可靠
要摔下去了
在別的地方加速了
好好...好帥
就是這個人 是我想要成為的理想型
鍛煉到極致的身體
不容分說的壓倒性的包容力
還有這精悍的眼神
不用言說便能感受到的紳士氣質
你沒事吧？
有沒有受傷？
下樓梯的時候如果不注意腳下的話會很危險哦
你沒事吧？
有沒有受傷？
下樓梯的時候如果不注意腳下的話會很危險哦
等等 他說話了
你沒事吧？
有沒有受傷？
下樓梯的時候如果不注意腳下的話會很危險哦
你沒事吧？
有沒有受傷？
下樓梯的時候如果不注意腳下的話會很危險哦
而且意外地話挺多
你沒事吧？
有沒有受傷？
下樓梯的時候如果不注意腳下的話會很危險哦
謝...謝謝你
你沒受傷就好
好帥
而且還是個好人
《佛蘭德斯的101條狗》
這是
淚痕
那個
不好意思
他真的是個大好人
大哥 可以告訴我你的名字嗎 還有你所屬的部門
你不認識我嗎
抱歉 我剛從鄉下來這裡不久
（汪…）
請等一下
我叫穆林 我想成為像大哥這樣出色的男人
不要和我扯上關係 你會絕望的
好帥
大哥 請等一下
好痛擦破皮了
兔子...
然後到了午休時間
總之 先從外在開始模仿吧
老樣子
好帥 「老樣子」
有種成熟男人的感覺
我也要 我也要和他一樣的
好的好的
男子漢的午餐 果然應該是份量十足的肉食系吧
牛排 豬排蓋飯 烤肉
不對 說不定是韭菜炒豬肝定食
來 久等了
烤薄餅？難道是甜食派嗎
總覺得好像和我想像中的不太一樣
不是這個
等等 大哥生氣了
非常地生氣
哎呀 真是不好意思 請稍等一下
太好了 果然是弄錯了
好了 讓你久等了
好可愛
超進化
咀嚼咀嚼
請問
要怎樣才能擁有像你那樣的體格呢
果然是要經過殘酷的鍛煉...
話說 大哥的愛好是健身之類的嗎
我有在收集一些熊
收集熊
果然好帥
該不會也有在狩獵老虎之類的吧
我很喜歡這類東西 大象的話倒是有幾頭
那個體型也太大了吧
最近在研究針法
拷問訓練
糟糕 這有些太過硬核了
既然你這麼感興趣 要不要來我的房間看一看
大哥 對不起 那種級別的鍛煉對我來說可能還太早了
對不起
然後冷靜下來了
超級少女的愛好
雖然剛才已經隱約察覺到了
但這和我理想中的大哥類型完全不同
雖然熊和大象都很棒
但兔子也超級可愛
這是古董 特別是1930年代的孩子們
那種透著堅強的可愛真的是
莫非 被我嚇到了？
我還以為你理解我呢
原來是騙人的嗎
不是的 別哭 別哭啊 大哥
所以我都說了 別和我扯上關係
我不希望別人被我嚇到
而且我口齒笨拙 不太擅長說話
所以才用寫字板嗎
而且我看起來也很凶
你不怕我嗎
不 我越來越覺得可愛了
而且我看起來也很凶
你不怕我嗎
等一下
這個是手工製作的嗎
大哥自己有在做玩偶啊
那個是朋友拜託我做的
朋友？
阿撒塞爾 新玩偶做好了嗎
居然是閣下啊
原來你們兩位認識啊
何止是認識 這位可是原智天使阿撒塞爾
原·智天使 惡魔 阿撒塞爾
隸屬於負責魔界治安維持工作的看守者隊伍
在萬魔殿中可是與我並列的老一輩的惡魔哦
原·智天使 惡魔 阿撒塞爾
竟然是這麼厲害的人
我時常會拜託阿撒塞爾幫我製作玩偶
這孩子的軟度也剛剛好
真是佩服你 能夠做出這麼棒的玩偶呢
你不會覺得幻滅嗎
就是…
看到我有這樣的愛好…
不 怎麼會呢
雖然和想像中的不太一樣 有點嚇了一跳
但並沒有到幻滅的程度哦
而且我也喜歡可愛的東西
謝謝！！
等等...大哥 不對 阿撒塞爾先生
要斷了 要斷了要斷了
好痛好痛
穆林是我的近侍
怎麼了 突然說這個 我知道的哦
所以說 我知道
是我的近侍
真是的 您到底怎麼了
就這樣 穆林結識了阿撒塞爾
第二天
老樣子
好的
只要和他吃同樣的食物 體格說不定也會變得相近
穆林依舊在不懈努力著
來 久等了
秘密花園嗎
這個時代的作品裡的服裝也很有魅力
我還沒有認真看過這本書呢
感覺會很適合別西卜
啊 確實
大哥果然也會想穿這種風格的服裝嗎
偶像的粉絲都會穿自己偶像的衣服嗎？
原來如此
和大哥在一起 能學到很多東西啊
有人站在辦公室門口
好可愛的女孩子
請...請問 你找閣下有什麼事嗎
等等 什麼情況
話說 她顫抖得好厲害
臉也好紅 難道是生病了嗎
小格
小別
抓住
然後
扔進廁所
小別 謝謝你
登場、抖動女孩。
穆林 這位是原權天使 惡魔貝爾芬格爾
原·權天使 惡魔 貝爾芬格爾
剛...剛才真是對不起 我很害怕不認識的男人
我才害怕呢
比起這個 你真的沒關係嗎
還在不停地發抖 是不是有哪裡不舒服
沒關係的 穆林 小格她很怕生
不過 如果緊張或者是情緒激動的話
就會控制不住尿意
別說了 小別 不然我又會因為太害羞而...
但是 像尿意這樣的生理現象
如果一直強忍著的話總會到極限的吧
但是 只要努力的話就沒問題
不去想它 像這樣用手壓住的話 就能忍住
總覺得 我好像看到了什麼不該看的東西
如坐針氈
真是不容易啊 貝爾芬格爾小姐
叫我小格就好 大家都叫我貝爾或是小格
那就小格小姐
等等 我去下廁所
你沒事吧
那個
對話完全進行不下去
尿頻惡魔
貝爾芬格爾
小格
廁所
怎麼了 閣下
為什麼小格想去廁所這件事會讓穆林臉紅呢
這種事情我也想知道啊
純潔的眼神
那麼小格小姐 你有什麼事嗎
是小別叫我來的
大哥
打擾了
怎麼了 有什麼事嗎
是別西卜叫我來的
阿阿...阿撒塞...
她在防備著大哥
一直在觀察大哥的反應
小格小姐 沒關係的 大哥一點都不可怕的
大哥你也表示一下
貝爾芬格爾…
不行了 這傢伙已經一副要尿出來的樣子了
小格
又嚇到她了…
又？
她每次一見到我
就會被我嚇得逃走
她好像很怕我
大哥
我聽說她總是會想上廁所
為了不讓她的肚子著涼
我還特地織了這條圍腰想送給她呢
我聽說她總是會想上廁所
為了不讓她的肚子著涼
我還特地織了這條圍腰想送給她呢
大哥 你是她媽媽嗎
我聽說她總是會想上廁所
為了不讓她的肚子著涼
我還特地織了這條圍腰想送給她呢
我聽說她總是會想上廁所
為了不讓她的肚子著涼
我還特地織了這條圍腰想送給她呢
要注意保暖才行
我聽說她總是會想上廁所
為了不讓她的肚子著涼
我還特地織了這條圍腰想送給她呢
大哥
我去把小格小姐叫來
得跟她好好解釋清楚 其實大哥是一個溫柔的男人
大哥
算了吧
因為這種原因讓她再被嚇一次的話 那就太可憐了
怎麼會呢 如果不消除誤解的話 大哥也很可憐啊
你能如此為我著想就已經足夠了…
大哥
我說 阿撒塞爾
如果不讓外表看上去那麼凶的話 說不定就沒問題了哦
好可愛
不是這樣的！！！！
等一下
絕對有哪裡不對勁
不是這樣的！！！！
等一下
絕對有哪裡不對勁
本以為只要添加一些可愛的成分 看起來就不會那麼可怕了
我一開始就已經說過了！！
這種事情並不是穿上
可愛的衣服就能解決的！！！！
我一開始就已經說過了！！
這種事情並不是穿上
可愛的衣服就能解決的！！！！
我一開始就已經說過了！！
這種事情並不是穿上
可愛的衣服就能解決的！！！！
真的已經盡力了
我一開始就已經說過了！！
這種事情並不是穿上
可愛的衣服就能解決的！！！！
失禮了
閣下 會議的時間到了
穆林救救我
請慢走 閣下 之後的事情就交給我吧
好 那麼 微笑一下吧 大哥
微笑 想讓人感到親近的話 笑容是最重要的
好...好難
就算你突然讓我笑
我也笑不出來啊
好...好難
就算你突然讓我笑
我也笑不出來啊
想一些開心的事情
開心的事情…
今天有點累了…
歡迎回來
每天都辛苦你了！！ ……還有
謝謝你把我們做得這麼可愛！
開心的事情…
請在臉上表現出來啊 大哥
我看看 不受女孩子歡迎的男性的特徵
聲音太大 易怒 語氣粗暴
這跟男女沒有關係 是人都會厭惡吧
大哥 我們來試試看用溫柔的語氣說話吧
可我明明都沒有說過話啊
對哦 那麼...
要不要嘗試下每句的結尾用點可愛的語氣詞
可愛？
比...比如喵之類的
你這話是認真的嗎
是認真的嗎喵
大哥 好聽話
總覺得進展很不順利呢
抱歉
這並不是大哥的錯
要怎麼做才能被女孩喜歡啊
話說她到底對大哥的哪裡感到不滿
你不是很受女孩子歡迎嗎
我可從來沒有收到過除了媽媽以外的女性送的巧克力哦
這個 如果你不嫌棄的話…
大哥親手製作的
巧克力曲奇
這個 如果你不嫌棄的話…
大哥親手製作的
巧克力曲奇
不用您費心了
這個 如果你不嫌棄的話…
大哥親手製作的
巧克力曲奇
這個 如果你不嫌棄的話…
大哥親手製作的
巧克力曲奇
溫柔與悲傷 加油 穆林
這個 如果你不嫌棄的話…
大哥親手製作的
巧克力曲奇
結果完全沒有幫上忙
謝謝你幫了我這麼多
不嫌棄的話
我再多送你一些當作禮物吧
還有別西卜的那份
好吃
真的好好吃 大哥好厲害 好帥氣
那...那個 穆林君
小格小姐
那...那個 那個 阿...阿撒塞爾大人他有沒有生氣
我太緊張了 我...
沒有 大哥他完全沒有生氣
她到底是有多害怕大哥啊
對了 這個
這是大哥做的曲奇 不介意的話請拿一袋回去吧
這是阿撒塞爾大人做的？
是的
好開心
我會當作寶貝好好珍惜的
絕對不會吃掉它 不然太浪費了
小格小姐 難道說...
你這麼喜歡曲奇嗎
貝爾芬格爾為什麼會在阿撒塞爾面前感到緊張
穆林到現在還沒有反應過來
長著雙翼的原天使。
那位近侍、抖S是也。
下集也敬請收看哦
長著雙翼的原天使。
那位近侍、抖S是也。