這裡是
等一下
甜點之家
就差一點了
原來是場夢啊
晚安
魔界 萬魔殿
在從天界墮落的原天使們工作的這個地方
代替不在的撒旦 日復一日處理繁重事務的實質上的主人
正是曾經的熾天使 高貴冷徹的君主 大惡魔別西卜
明明馬上就要召開重要的會議了 別西卜閣下卻不在？
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
當男孩遇上軟萌girl。
穆林大人
請您等一下 穆林大人
近侍長 穆林
閣下 還沒有做好晨間準備究竟是怎麼一回事
穆林大人 穆林大人 您那樣擅自闖進去的話
明明今天一早就有一場重要的會議
為為...為什麼會是這副樣子啊 笨蛋
統領數十萬惡魔大軍的萬魔殿的主人 大惡魔別西卜
原·熾天使 大惡魔 別西卜
知性又冷峻的面容
闊步於萬魔殿中的那威風堂堂的身姿
賢明又冷酷的 我等的君主
對於一般惡魔來說是遙不可及的至高存在
竟然...
原·熾天使 大惡魔
別西卜
是這樣一個迷糊又不知廉恥的女人
我是絕對不會相信的
虧你敢在我本人面前這麼說呢
比起這個 你看 穆林
毛球們成功大量繁殖了
這萌萌的外表 再加上軟綿綿的觸感
真是太軟萌了
為了能全身心地感受這種軟綿綿的觸感
為了能和這些毛球們合為一體
我不得不以全裸的姿態活下去
※所謂毛球（ケサランパサラン）是民間傳說中的迷之生物（UMA）
身體柔軟並有著白色的毛的圓球，也被西方國家稱作為gossamer·angelhair
完全不明白您在說什麼 好嚇人
※所謂毛球（ケサランパサラン）是民間傳說中的迷之生物（UMA）
身體柔軟並有著白色的毛的圓球，也被西方國家稱作為gossamer·angelhair
總之 請您快點把衣服換好
我穿著心靈骯髒的人看不見的衣服
您就沒有羞恥心嗎
這副由神創造出來的身體有什麼好羞恥的
居然來這套啊
真想做回那個還不知道閣下真面目的自己啊
從今天開始 我將作為近侍服侍閣下
我叫穆林 能服侍敬仰已久的閣下 真是不勝惶恐
但是 不要緊的
因為你會代替我感到羞恥
閣下
這樣根本沒有意義吧
別西卜大人 它們就先交給我來照看吧
完全沒有意義
工作的時候倒是無懈可擊啊
接下來 請您確認一下這份資料
是關於下個月與天界的聯合研修會的事宜
穆林穆林
怎麼了嗎
穆林模仿秀
我對竟然覺得她有點可愛的自己非常惱火
我心中所憧憬的閣下只是幻想
說實話這讓我有些失望
我必須快點冷靜下來面對現實才行
穆林
是
謝謝你 真貼心呢
沒...沒沒沒...沒什麼的 畢竟這是我的工作
我已經不再對閣下抱有憧憬了
穆林
這真的只是因為工作而已
傲嬌
是個傲嬌啊
原來今年的新人是個...
純情少男
工作 只是工作 才沒有憧憬
近侍長 穆林
我在心動什麼啊 太奇怪了吧
不過 從容貌來看還是那個我所憧憬的閣下啊
雖然這是理所當然的事
做得很好哦穆林
這叫我怎麼冷靜得下來啊
柱子啊 儘管哭泣吧
真是的 閣下到底在想什麼啊
竟然那副鬆鬆垮垮的樣子
不管怎麼說 閣下都是其他惡魔的模範
真希望她能好好注意一下自己的言行
軟綿綿~
她可是十數萬惡魔的頂點啊
我懂我懂
雖然確實很治癒 但果然還是再多些威嚴比較好
你這個混蛋是在嘲弄閣下嗎
你好不講理
但是 閣下只有在穆林大人面前才會擺出那副任性的樣子哦
穆林大人不在的時候 閣下一直都在沉默地工作
我想那一定是因為閣下很信任穆林大人的關係
也...也是
能夠無微不至地照顧閣下的人
就算找遍整個魔界 大概也就只有我了吧
近侍長 很好哄
穆林大人 其實你是非常喜歡閣下的吧
今天也辛苦你們了
您辛苦了
那麼明天見
是我太任性了 到頭來只是我單方面地憧憬著 失望著
閣下
穆林
我送您回房間 還有
請收下這個
這是
這...這種彷彿要融化一般的完美柔軟度
是100%羊駝絨吧
光是摸一下就能判斷出材質嗎
因為是專業的
這是送給我的嗎
請當作睡衣穿吧
要是因為肚子著涼而感冒的話 會妨礙到工作的
好高興
這樣一來就能在穿著衣服的同時 全身心地感受軟綿綿了
用不著現在就穿啊
立即行動派
怎...怎麼了
穆林 請蹲下來
太好了 我之前還以為被你討厭了呢
穆林真是個好孩子呢
閣...閣下 瞧您說的 我又不是小孩子了
柔軟度不太夠呢
雖然是個軟萌散漫 讓人摸不著頭腦的人
但閣下就是閣下
今後我也要努力工作才行
那...那個 穆林大人 閣下還沒有準備好
閣下 早上好
給我適可而止啊
魔界 萬魔殿的美麗君主 大惡魔·別西卜
成為了她的近侍的新人穆林
好想快點回去變成毛球
如果人生能重來的話 我一定要當毛球
我這一生都想變成毛球
正在憧憬與現實的鴻溝中苦惱著
閣下不知近侍之心。
那麼閣下 接下來請允許我對今天的行程安排進行說明
首先是
是毛球
真是的 竟然從房間裡逃出來了
好可愛 給你150分
不管怎麼說 喜歡軟綿綿東西的女生真可愛啊
啊 灰塵
好可愛 給你45分
不 果然還是很奇怪
軟綿綿
以後一定要徹底打掃乾淨
之後是中午時分 與警察廳長官進行會議並共同進餐
然後是辦公室裡幾份文件的簽名
最後是商業街的視察 以上就是今天的全部安排
我明白了
總覺得很普通呢
什麼很普通
惡魔的工作 難道不是誘惑人類或是製造災禍嗎
你完全理解錯了
錢包…！！
說到惡魔為什麼要對人類作惡
藏起來
那其實是對人類的考驗
警察局
為了讓神能在執行最後審判時以此為參照
藏起來！！
我們遵循著神的意志進行工作
所有的一切都遵照神的旨意
原來如此
所以我現在早退回去變成毛球 也是神的旨意
說這麼多你就是為了扯到毛球上對吧
費了好一番口舌
然後 魔界 到了市井視察的時間
話說回來 護衛這麼少真的沒問題嗎
小狗
其實閣下自己一個人就完全足夠了
不管怎麼說 別西卜閣下可是在天界戰爭中
作為撒旦大人的左膀右臂
展現了奮勇戰鬥的活躍英姿的女中豪傑嘛
被咬了
這哪裡是豪傑
不過 現在的魔界很和平
啊 鴿子
這一切都是拜以別西卜大人為首的撒旦大人麾下的諸位閣下所賜
以前激進派妄圖顛覆政權
不斷派出暗殺者 釀成了嚴重的混亂
是閣下處變不驚 以雷霆之勢擊潰了這股勢力
被激進派幹掉了
真的嗎
不過 原來是這樣啊
總覺得 突然變得沒什麼自信了
既然不需要護衛的話
那我在閣下身邊又能起到什麼作用呢
為什麼我會成為閣下的近侍呢
穆林你看
有小貓哦
好想守護這個笑容
以及 那條溝
喂 閣下
我知道您一個人也沒問題 但是能請您安分一點嗎
還是說讓周圍的人感到困擾 讓你感到很開心嗎
穆林大人
您怎麼可以這麼說
看到你那樣子 就不開心了
看來您還是能意識到自己正在給人添麻煩的嘛
穆林你是我的媽媽嗎？
這表情太狡猾了
雖然很生氣 但是好可愛
那個 閣下
怎麼了
近侍是負責在閣下身邊支援閣下的對吧
但是我已經失去信心 不知道自己能不能做好這份工作了
怎麼會呢
穆林只要陪在我身邊就夠了
閣下
只需要陪在身邊 不用一直提醒我注意什麼
當然得提醒你
真是的
總之 請千萬不要和我走散了哦
怎麼會呢 我又不是小孩子
不出所料 別西卜還是走丟了
閣下
閣下 你在哪裡 閣下
真是的 我都已經再三叮囑過了
為什麼還要一個人亂走啊
而且這附近已經不是商業街 而是那種地方了吧
小哥哥 接下來有安排嗎
進店有優惠哦
謝謝 不用了
今天有很棒的歐派哦
我正在找的不是那個歐派 不用了
啊 是嗎
咦 小哥哥 你還好嗎
在這種不三不四的地方 萬一閣下遇到什麼危險的話
冷靜點 閣下是最強的
就算被歹徒襲擊 也是絕對不會有危險的
美女 這麼晚了在這種地方做什麼啊
要我們來帶你參觀參觀嗎
冷靜
秒殺
可...可惡 你給我記住
穆林
穆林 你沒受傷吧
閣下您呢
我沒事
對不起 穆林 但是你不用那麼擔心我...
就算您不要我擔心
我還是會忍不住擔心啊
我明白了
那...那個 閣下
那個 在您就寢之前請允許我確認一下明天的行程
我累了你退下吧
閣下 對不起 是我說得太過分了 閣下
閣下 請把門打開 閣下 拜託了
就算您不要我擔心
我還是會忍不住擔心啊
心跳加速了
魔界的君主 別西卜
出人意料地對異性毫無免疫力
糟糕 可能要被開除了
這個故事
可能要等到她給心中的某份感情賦予名字之後 才會結束
這裡是
找到了
今天一定要吃到
軟綿綿
嚇了我一跳
好暖和
晚安
哥哥是童話的味道。
登場 抖動女孩。
下集也敬請收看哦
哥哥是童話的味道。
登場 抖動女孩。