閣下 今天的甜點是栗子蛋糕
栗子蛋糕
因為您之前說過很喜歡吃栗子 所以就準備了這個
希望能合您的口味
謝謝 我開動了
非常美味穆林
吃完之後 就一直專注忘我地處理文件
吃了栗子的閣下 太強了
今天也好想回歸原始時代 撿一整天栗子
始祖惡魔別西卜回來啦
不知從何時起
我的腦中
因為你的事情而忙得團團轉
令人愉快舒適
但卻無法平靜下來的距離
反復無常地戲弄著我
稍稍踮起腳跟
明明想表現得更自然一些
令人急不可待的這份搖擺不定的心情
在充滿期待的未來前方
給我施展魔法吧 粉色檸檬汁
好想告訴你「只要能在你的身邊就好」
想要鼓起抓住你袖口的勇氣
空氣中漂浮著「開始」的香氣
讓我進入夢境吧 粉色檸檬汁
「好想一直陪在你的身邊」
比話語更響亮的心臟的跳動
努力不讓你察覺
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這個瑪德琳蛋糕 是貝爾芬格爾做的嗎？
是的 我一下子做了很多 不介意的話請嘗嘗
其實是想要送給阿撒塞爾大人吃才特地烤的
果醬 還有果醬
謝謝 現在可以吃嗎？
當然可以
那我就開動了
又是場夢
小格·IN·MARYLAND。
話說 因為對話實在是太自然了
以至於剛才在夢裡的時候都有點察覺到自己是在做夢了
一切都太過於順利了
早上好 貝爾芬格爾大人
早上好 卡米歐
我來向您報告一下今天的行程
在辦公室辦公之後
11點要去別西卜閣下的辦公室
午休時間之後 在下午的13點半要參加歐洲部門的會議
從15點到18點都是自由時間
我明白了 一直以來謝謝你 卡米歐
哪裡哪裡
您的床相當亂啊
難道說您又因為做了關於阿撒塞爾大人的夢而暴走了
對不起 太羞恥了 不要再說了
所以說 只要您盡早向那位大人告白一切就都迎刃而解了
這樣下去的話
爺爺我會很擔心貝爾芬格爾大人以後能否嫁出去啊
我覺得一般的爺爺應該不希望孫女嫁出去的
貝爾芬格爾大人您應該先做到和阿撒塞爾大人正常對話
不這樣的話 就不可能變得親近
可是 我總是會因為緊張而尿急
那麼就在與他說話之前
先挑明您會因為尿急而無法正常交流的事實
在阿撒塞爾大人面前談論尿什麼的 我會因為太羞恥而死掉的
這可真是難辦啊
最困擾的人是我才對
如果再多睡十秒鐘的話
就能讓阿撒塞爾大人吃到我做的瑪德琳蛋糕了
至少在夢裡也好 真想再和他多待一會兒啊
這次與天界的例行交流會
預計會有不少駐留在法國的天使出席
所以希望小格能在各個方面提供協助
我暫且先把需要討論的事宜都整理成了文件
我現在去拿過來
好的
小格？
發生什麼事了嗎 總覺得今天的小格好像沒什麼精神
也沒什麼要緊的事
就是 我昨天做了關於阿撒塞爾大人的夢
那不是很好嗎
為什麼你看起來一副很遺憾的樣子
是 是嗎
說的也是啊
總比見不到面要好得多呢
讓你久等了
這裡的文件 就拜託你了
謝謝 那小別 我們下午見
好的
明明光是能夢到阿撒塞爾大人就已經很幸福了
真是奢侈的煩惱
別西卜 我有點事情想找你確認一下
廁所
明明在夢裡就能正常對話的
這股尿意到底是怎麼回事
我這個笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋...
最近又被緊張情緒所導致的尿意反覆折磨的小格
抱歉 貝爾芬格爾的事情已經辦完了嗎？
是的 她剛才正好要回去
這樣啊
我又嚇到她了…
這也難怪 畢竟我長著一張讓人害怕的臉…
大哥
我說 阿撒塞爾
你下午的工作排得滿不滿？
今天在植物園有一個茶會
如果有空的話 阿撒塞爾要不要也一起來
只有亞得米勒 貝爾芬格爾還有我三個人
所以氣氛會比較輕鬆
…這次就算了
我有些事情要處理
這樣啊 那下次再找機會吧
謝謝
要是在那種愉快的茶會上嚇到貝爾芬格爾的話
那她就太可憐了
好可愛
果然很可愛
愛麗絲茶會的連衣裙
這種時候 氣氛最重要了
幸好事先做出來了
話說 雖然我不是很瞭解
但愛麗絲穿的不是淡藍色的連衣裙嗎
貝爾芬格爾美眉的連衣裙使用了坦尼爾最開始畫出來的黃色
註：幾人均為《愛麗絲夢遊仙境》繪製過插圖
而閣下連衣裙上的花紋則是受到拉克姆插畫的啟發而產生的靈感哦
但是格特魯德總是喜歡用清一色的白
註：幾人均為《愛麗絲夢遊仙境》繪製過插圖
麥克馬納斯的版本則是穿著一身正紅色的連衣裙 髮型也改了一下
而羅賓遜則是將…
那 那個
我是不是不應該來
總覺得會打擾到你們女孩子的聚會 感覺很抱歉
哎呀 男生參加茶會不也挺好的嗎
就是就是 所謂茶會就是紳士淑女的社交活動哦
沒錯
話說回來 兩位前幾天也與閣下們在一起吧
雖然那個時候我完全沒有餘力在意兩位到底是誰
這位是誘惑部魅魔課的摩莉甘
誘惑部門魔法科經理Marikan
你好
魅魔課
說到魅魔課 就是那個以利用色慾誘惑人類作為職務的部門
任何一個魔界的男子聽到都會興奮起來的地方啊
請多指教 穆林先生
是…是
我是貝爾芬格爾大人的近侍
我叫作卡米歐
請多指教
難道說 亞得米勒姐也有近侍嗎
當然有了 那可是亞得姐專用的大帥哥
專用大帥哥
摩莉甘小姐也有嗎
沒錯 是39位女孩
現在正作為魔界娛樂圈的偶像在大放異彩哦
難道說 就是那個SCB39？
兩個人都好厲害啊
閣下 穆林大人的軟萌度相當不錯啊
對吧
擅長
哪裡對了 閣下
這個真好吃
穆林 這個很好吃哦 分給你一半
真不好意思
真的很好吃
這可真是嚇了我一跳
閣下竟然會如此毫不拘謹地與年輕男子交談
你知道閣下小時候有些被過度保護的事情嗎
因為她是在特殊的環境下長大的
哎呀 是這樣嗎
所以才會在各種感覺方面 存在不同於一般人的地方嗎？
哎呀 真是令人震驚
沒想到竟然能和穆林大人這般年齡的男生親近地交談
不 因為我是近侍 肯定會和我說話的吧
一直以來閣下都是不被允許和男性說話的哦
是這樣嗎
之所以是戀愛幼稚園生 可能就是這件事導致的
卡米歐對閣下從小到大的事情都很清楚啊
是的 因為我從貝爾芬格爾大人出生之後
就一直服侍在她的身邊
別西卜閣下與貝爾芬格爾大人從小就是很好的朋友
我一直在默默地守護著她們
是這樣啊
但是 我越來越擔心貝爾芬格爾大人了
照這樣下去的話 她會被別西卜閣下遠遠甩開的
閣下也是戀愛幼稚園生 所以大概沒問題
說了那麼多話之後 感覺好熱
好想喝一點冰涼的東西
葡萄汁
小格？
小格
抱歉
我有點口渴了
對了 我找到了之前一直想和小別一起看的書
本來今天想帶過來的 結果忘記了
是什麼書呢
是一本關於古董熊玩偶的書
上面記載了許多這個世界上的熊玩偶
感覺很軟萌呢
那下次見面的時候再一起看吧
我還是現在去拿過來吧
你等我一下
小格
貝爾芬格爾大人 還是讓爺爺去吧
沒關係 離這裡很近的
那個 亞得米勒姐
什麼事
其實我有件事情想和你商量
要怎麼做才能讓大哥的外表變得不讓小格小姐那麼害怕呢
怎麼突然說這個
因為小格小姐一直都很害怕大哥
而大哥他也很在意這件事
所以我就想 如果能在服裝上下點工夫
讓大哥看上去不那麼嚇人的話
小格小姐她肯定就不會再害怕大哥了
哎呀哎呀 這可真是
你這話是認真的嗎
遲鈍的人是不會受歡迎的哦
要來我們課接受特別培訓嗎
為 為什麼突然就開始說我不受歡迎了啊
我明明是因為擔心大哥 才來找亞得米勒姐商量的
雖然關心別人是好事 但請你也關心一下自己吧
哎呀
我說 誰喝了我的葡萄酒
不是我
我也沒有喝
真是怪了
話說 茶會上就不要喝酒啦
有什麼關係 喝酒也很優雅吧
咦 怎麼回事 總覺得頭好像暈暈的
討厭 難道是感冒了嗎
身體也好熱 該不會發燒了吧
抄近路吧
貝爾芬格爾 她不是去參加茶會了嗎
那是
坦尼爾的愛麗絲連衣裙
不愧是大哥 一眼就能認出來
好可愛啊 下擺的細褶皺
裙撐是用什麼材料做的呢
貝爾芬格爾
你沒事吧！？
臉好紅 必須趕快去醫務室
等一下 還是不要動她比較好吧
咦 我這是怎麼了
感覺輕飄飄的 好舒服
阿撒塞爾大人
為什麼阿撒塞爾大人會在這裡呢
對了 這也是在做夢吧
對了 去把布耶爾叫來吧
醫務室主治醫生
布耶爾
你再堅持一下 貝爾芬格爾
不行不要走
因為我好不容易夢到了阿撒塞爾大人
不知道下次什麼時候才能夢到了
這是酒的味道 是喝醉了嗎
不行不要走
愜意
有沒有覺得哪裡不舒服？
很舒服
但果然還是先喝點水比較好…
我去拿過來
不行
但果然還是先喝點水比較好…
我去拿過來
阿蝦塞爾大人討厭我嗎
怎麼會討厭呢
請再和我一起待一會兒
直到我醒來為止
這是什麼情況
稍微冷靜一點了嗎？
我很冷靜
哪裡冷靜了
好高興 在夢裡的話 就算跟阿撒塞爾大人說話也一點都不會緊張
雖然是場夢 但是阿撒塞爾大人好溫暖啊
…貝爾芬格爾
你現在不害怕我嗎…？
為什麼這麼問
每次你看到我不是都會立刻逃走嗎
因為我很可怕…
才沒有那回事
不那根本就是在逃跑
既然沒有那回事 那也就是說
我並不可怕嗎
其實她並沒有在害怕我嗎
不 但是 每次見到我的時候她都會...
貝爾芬格爾… 我可以問你一件事嗎
為什麼 你總是…
熟睡
睡著了？
真希望你能在告訴我為什麼要逃跑之後再睡啊
我還是第一次如此近距離地注視貝爾芬格爾的臉
近距離觀察的話 她真的好嬌小啊
雖然別西卜也一樣 果然還是多吃點東西比較好吧
也適當鍛煉一下身體會比較好吧
感覺輕輕一碰就會斷的樣子
小別飯量很大 這方面大概算是個猩猩女孩
也適當鍛煉一下身體會比較好吧
阿蝦塞爾大人
不過 原來如此啊
原來她並沒有在害怕我嗎
太好了
因為我覺得自己一定能和貝爾芬格爾趣味相投
接下來要是能好好相處的話就好了
貝爾芬格爾
阿撒塞爾大人
怎 怎麼辦
我雖然不記得了
但小別她們說我醉倒之後是阿撒塞爾大人把我送回來的
而且我記憶中好像還對阿撒塞爾大人說了很失禮的話
身體已經不要緊了嗎？
必 必須說點什麼才行 難得的機會
對了 那個時候是因為貝爾芬格爾處於不清醒的狀態
但是現在
她不害怕我 可能只是我的錯覺也說不定
如果現在擺出一副親近的樣子接近她
說不定會讓她比以前更加害怕我
那 那個
現在還是冷靜點保持距離吧
他開始躲我了...
小別
不哭不哭不哭不哭...
穩定地邁進一步 卻又倒退兩步的兩個人
因為那溫柔鬆軟的微笑小鹿亂撞
如果能和你聊得比昨天更起勁就好了
雖然第一次約會時就想與你牽手
只要在你面前就總是（總是）說不出那句最重要的話語
只不過是相思病
光是看著你就會心跳加速
那是因為 我渴望知道你的心情嗎？
好想鼓起勇氣接近你
只不過是相思病
只要與你四目相對就會笑逐顏開
心中的花朵 被風吹起
能隨風飄到你那裡嗎
始祖惡魔別西卜回來啦
已經吃膩了樹果和貝殼
陶器擦掉了
開始有點想吃肉了
阿撒塞爾捕獲了一隻猛獁象
阿撒塞爾大人好厲害
是你一個人捕獲的嗎
好厲害
我要嫁給你
這個世界是肌肉男的時代
阿撒塞爾 我想用樹果和你交換肉
當然沒問題
你想要多少塊？
啊
我等下正好想烤著吃 你也來一起吃吧
烤一些栗子配著肉排一起吃吧
當然沒問題！
感覺會很好吃
烤一些栗子配著肉排一起吃吧
當然沒問題！
感覺最後會形成石板之丘 而不是貝丘
烤一些栗子配著肉排一起吃吧
當然沒問題！
這可怎麼辦
如果阿撒塞爾變得受歡迎的話 小格就太可憐了
穆林 這可怎麼辦才好
大哥好帥
我也好想捕獲猛獁象
穆林
大哥大哥猛獁象猛獁象
好厲害 比預計時間提早了很多完成啊
閣下的集中力 真是太厲害了
穆林
在
希望你優先考慮我 而不是猛獁象
眼淚…
啥？
閣下之心，近侍不知。
這份心情的名字是。
下集也敬請收看
閣下之心，近侍不知。
這份心情的名字是。