今天是視察日
閣下 休息的時候吃銅鑼燒怎麼樣
謝謝
那我不客氣了
怎麼了 閣下
裡 裡面 有糯糯的東西
那是中獎了呢
聽說這家店的人會像搞抽獎一樣
把糯米圓子放在某些銅鑼燒裡面
閣下運氣真好
穆林也嘗嘗吧
把我的好運分給你
好的 我不客氣了
今天也是一片和諧啊
不知從何時起
我的腦中
因為你的事情而忙得團團轉
令人愉快舒適
但卻無法平靜下來的距離
反復無常地戲弄著我
稍稍踮起腳跟
明明想表現得更自然一些
令人急不可待的這份搖擺不定的心情
在充滿期待的未來前方
給我施展魔法吧 粉色檸檬汁
好想告訴你「只要能在你的身邊就好」
想要鼓起抓住你袖口的勇氣
空氣中漂浮著「開始」的香氣
讓我進入夢境吧 粉色檸檬汁
「好想一直陪在你的身邊」
比話語更響亮的心臟的跳動
努力不讓你察覺
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
亞斯塔洛特大人
莎爾葛塔納斯大人
我們找不到亞斯塔洛特大人
又來了嗎
萬分抱歉
我們總是不能及時發現
沒關係 這都是那個男人的錯
我現在就去把他帶回來
一罐咖啡的距離。
今天也好開心 最喜歡和亞斯塔洛特大人一起出門了
是嗎 我也很開心哦
那個 亞斯塔洛特大人 我現在還不想回去
哎呀哎呀 真是只讓人困擾的小貓咪啊
既然如此 那現在就
回去了
小莎好痛投降投降投降...
我明明可以正常走路的啊
真不想回去啊真不想工作啊
對了 我們去休息一下吧
去星巴克吧
不去
茶去喝杯茶吧
休息完之後我就會乖乖跟你回去的
去辦公室裡喝吧
不要我想在外面喝茶
如果不轉換一下心情的話我就沒辦法工作
你已經轉換得夠久了吧
一來二去最終妥協了的小莎
好想喝星巴克
要是去了那種地方的話 你又會賴著不走吧
平時光是翹班 就會很長時間不回去
話雖如此 但小莎其實是擔心自己不會在星巴克裡點單
比如像雙份濃縮香草奶油朱古力香草冰拿鐵這種
快點喝完回去吧
好 小莎想喝什麼
我就不用了
別這麼說啦
就當是你來接我的謝禮
剛才投錢進去的人是我好吧
糟糕 這個公園裡的氣氛很不妙
全部都是情侶
真是的 最近的年輕人都這麼不知羞恥嗎
今天天氣真好啊
是啊
休息一下吧
好啊
前輩們 請你們務必給這些年輕人一點忠告
恩恩愛愛不是很好嗎
抱歉 這裡的氣氛讓你覺得很尷尬吧
不 沒關係
不會被周圍的氣氛影響 這就是小莎讓人安心的地方啊
完全不能融入周圍的氣氛 這就是我不好的地方啊
等下 融入周圍的氣氛...我是想要融入什麼？
怒氣沖沖
現在這種氣氛我才不想融入呢
對不起 你果然生氣了嗎
話說回來 那兩個人靠得還真緊
對我來說
我根本想像不出會拉近這一罐咖啡的距離的自己
這個距離對我來說 就像是隔著一道峽谷一般
到底需要怎樣的關係 才能將這個距離縮短呢
這個世上的情侶還真是厲害啊
我打從心底對全世界的情侶還有父母們肅然起敬
我說啊 小莎 你果然是生氣了吧
等一下 縮短距離
難道說我想要縮短這個距離嗎 和誰...
和這玩意嗎？
這玩意
紅色的果實裂開了
不可能不可能不可能完全不可能
絕對不可能 不可能
投降投降投降...
你說什麼
我作為近侍 只是因為工作才不得不照顧這玩意
雖然做了乾花書籤 但那只是因為他送的花太漂亮了
那個 並...並不是因為喜歡
那個 喜...喜...
由於自己想到了「喜歡」這個詞而十分苦惱
不可能會喜歡上他的吧
我的理想型是像鬍子毛球那樣和藹的紳士
相比之下這個男人
不僅在工作上偷懶 到處拈花惹草 而且還亂花錢
是最無可救藥的類型
毫不誇張地說 這個男人真的是無可救藥
稍微冷靜了一點
喝完了嗎
被你發現了？
回去了
好想翹班 我現在只想翹班
神說我應該翱翔於更廣闊的世界
神才沒有說過那種話
你應該滿足了吧 回去了
謝謝你 小莎
謝什麼
謝你願意一直照顧我這樣的人
我真的很喜歡小莎
瞧 又來了
你每次都能找到我並接我回去
我很喜歡小莎哦
我知道 對這個男人來說
這種話是對所有女孩都通用的社交辭令
我知道的
但是我真的不想回去工作
請不要隨隨便便靠過來
稍微鼓勵我一下啦
小心我起訴你性騷擾
抱歉 唯獨這點請饒過我
我還以為會被推開呢
小莎果然好冷靜啊 讓人好安心
為 為什麼你會是這副表情
抱歉 我沒想到你會不高興成這樣
真的對不起 我們回去吧
一罐咖啡的距離到底有多遠呢
今天也好累
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 我是笨蛋嗎
為什麼會想起那件事啊
亞斯塔洛特大人 亞斯塔洛特大人
萬分抱歉 莎爾葛塔納斯大人 亞斯塔洛特大人他又
又來了嗎
真的非常抱歉 老是麻煩您
我很快就回來
怎麼了
總覺得
剛才莎爾葛塔納斯大人看上去好像有點開心
不可能吧
好冷
還是好冷 為什麼
寒潮來了
寒日裡、你的香氣。
閣下 早上好 今天好冷啊
閣下
不論如何 不論如何都必須去工作嗎
你不覺得今天應該是大家坐在家裡的被爐邊
剝橘子吃的日子嗎
不想出門
我很怕冷
走廊上好歹也設置了暖氣 不至於這麼冷吧
對了 閣下 給你暖寶寶
可是 這個是穆林自己用的吧
沒關係
我身上也貼了許多暖寶寶
感覺穆林像媽媽一樣
完全沒有幹勁
要說一些能讓閣下打起精神來的話題才行
閣下
寒冷地區的動物有許多都是軟綿綿的吧
想一些軟綿綿的東西 打起精神來吧
好嗎
說的也是啊
海豹 白熊 企鵝的幼崽也軟綿綿的
還有雪貂也是
你知道北極兔嗎
我知道 是那個圓圓的很可愛的小動物吧
北極兔只要一站起來 就會給人一種強烈的違和感
腳
就是這樣
你到底想要我怎麼辦
對不起 暖氣好像壞掉了
我已經把暖爐拿出來了 請您再忍耐一下
閣下 我們來為您準備梅子昆布茶或是甜米酒吧
那就梅子昆布茶吧
我去給您拿蓋膝蓋的毛毯來
謝謝你們 古辛 波提斯
第一次被叫了名字
近侍
古辛
波提斯
近侍
古辛
波提斯
剛才的噴嚏是怎麼回事
太可愛了吧 不對
那個 您沒事吧 要不要去醫務室
不 我沒事
明明接下來還要去開會 這可怎麼辦
那個 難道說 是因為那片露出來的部分太冷所以才
向會議室移動中
話說回來 以前好像做過一套冬天穿的制服
穿上那個不就好了嗎
在開會之前順便去一下閣下的房間
小別 把胸部完全遮起來簡直太浪費了
你是從哪裡冒出來的
只要是有小別在的地方 我都可能會隨機出現哦
這樣下去的話閣下可能會生病
果然還是把冬天的衣服穿起來會比較好
冬天的衣服會把胸部裹得很緊所以我不太習慣
噓 小別 如果被小莎聽到的話可能會被綁
我是不會對上司做出如此無禮之事的
我也是你的上司吧
適合我嗎
總覺得 這並不是單單包起來就能壓制住的
很適合
你根本沒有在看不是嗎 又來了
重量的存在感
給人的感覺和之前有一些不同 感覺很新鮮
大家也都說女孩子還是不要讓身體著涼比較好
就算一直穿這一身也不錯哦
是嗎
喂 不能離開房間哦
太好了 暖和了之後好像又重新振作起精神了
怎麼了
軟 軟綿綿的感覺
迄今為止直接用胸部感受到的柔軟度
現在完全感受不到了
果然胸前的布料太多餘了
這種東西只是穿起來暖和而已
亞得姐的完美設計
那個 快點打起精神出發吧
為什麼去會議室必須得穿過中庭呢
平時走過這裡明明還是很舒服的
你在幹什麼 摩洛先生
我是雪人
這是什麼
但他林先生
怎麼會變成這樣
因為我最近一直都待在房間裡看書
所以想著偶爾出來一邊呼吸新鮮空氣一邊看書也不錯
然後寒潮就來了
在那之前請你先進屋
可是本來都已經決定好了
但他林是個言出必行的男人嘛
不 拜託你阻止他啊
然後 我是但他林的朋友 所以就一直陪他在一起
所以說拜託你阻止他啊
你幹什麼啊 但他林弟弟明明好不容易如冰雪雕像一樣
釋放著比平時要強數千倍的美麗神聖且崇高的光輝
所以說拜託你們阻止他啊
我們快點走吧 閣下 到了會議室就暖和了
好的
果然還是去趟醫務室吧
不用 我不要緊
這大概是因為冷熱交替所以才會打噴嚏
我最討厭寒冷了
閣下 請你稍微低一下頭
失禮了
怎麼樣
很溫暖
但是不行 這樣穆林會冷的
沒關係 我不怕冷 而且還有暖寶寶
我們走吧
碰到了一點她的頭髮
謝謝你
這個
閣下 怎麼了
沒事 就是 那個
我恢復精神了
有穆林的味道
寒冷 好像也並沒有那麼糟糕
那麼 關於將冰凍地獄科基托斯設立為觀光景點的推進計劃
閣下 臉好紅啊
那個 閣下 你果然感冒了嗎
我可沒有在聞哦
因為那溫柔鬆軟的微笑小鹿亂撞
如果能和你聊得比昨天更起勁就好了
雖然第一次約會時就想與你牽手
只要在你面前就總是（總是）說不出那句最重要的話語
只不過是相思病
光是看著你就會心跳加速
那是因為 我渴望知道你的心情嗎？
好想鼓起勇氣接近你
只不過是相思病
只要與你四目相對就會笑逐顏開
心中的花朵 被風吹起
能隨風飄到你那裡嗎
寒潮退去後的第二天
早上好
天氣真不錯啊
閣下
雖然天氣很好
但...但是果然還是感覺有點冷 那個
什麼？
你的頭髮上並沒有沾上東西
不是的
不是的 那個 就是...
沒什麼
小格·IN·MARYLAND。
下集也敬請收看