今天是视察的日子
殿下 休息的时候吃一点铜锣烧如何
谢谢
那我就吃了
怎么了吗 殿下
里面 里面有粘粘的东西
那是您中奖了哦
这家店会像抽签一样在里面放糯米丸子
殿下您运气真好呢
缪林你也一起吃吧
分你一些幸运
好的 我就不客气了
今天也真是和平啊
亚斯塔罗特大人 亚斯塔罗特大人
萨伽塔娜斯大人
找不到亚斯塔罗特大人了
又找不到了么
十分抱歉
每次光靠我们总是找不到
不用在意 都是那个男人不好
我这就去把他回收回来
一杯咖啡的距离。
今天也好开心哦
我最喜欢和亚斯塔罗特大人一起出门了
是么 我也很开心
亚斯塔罗特大人 我还不想回去
哎呀呀 真是让人操心的小猫咪啊
那我们 现在就…
打道回府吧
小萨 暂停 我认输认输认输认输
我明明能自己走的
我不想回去 我不想工作
对了我们去喝一杯吧
去星巴怎么样
不去
一杯茶 就一杯茶 我喘口气马上就回去
请在办公室喝吧
不要啊 我想在外面喝茶
不转换一下心情我没法工作
您已经转换够了吧
不管怎么说 还是妥协了的小萨
还是更想去星巴啊
去了那种地方 肯定会待着不走的吧
本来您就是一开始摸鱼就回不来的
话虽这么说
其实小萨不安的是去星巴怎么点单
类似双份冰淇淋
奶霜打泡香草奶油巧克力香蕉拿铁的东西
请马上喝完回去
好 小萨你想喝点什么
我就不用您费心了
你别这么说啊 算是谢谢你来接我
花钱的人是我好吗
糟糕 是气氛有点尴尬的公园
遍地情侣
真是的 最近的年轻人都不知道害臊的吗
天气这么棒真是太好了
真的呢
我们休息一下吧
好啊
前辈们 请一定给年轻人点忠告
相亲相爱的不是挺好的吗
抱歉 这里气氛有点尴尬哦
不 没什么
小萨不会被气氛带跑 真是令人安心
没办法融入气氛当中
也是我不行的地方呢
等等 融入气氛？我要干什么？
现在我也不想融到气氛里啊
对不起 果然还在生气么
真亏得他们能坐得那么近
我都想象不出
和别人相隔哪怕就这么一罐咖啡的距离
对我来说这个距离 就好像是山谷的两岸
能缩短这个距离的人
和他是怎么样的关系呢
这世上的情侣真是厉害啊
我发自内心地尊敬这世上的情侣和父母
我说小萨 你果然还在生气吗
等等 缩短这个距离？
我想要缩短这个距离吗？和谁？
和这个？
红色的果实绽开了
不不不不
肯定不可能 绝对不可能 不可能
投降投降投降对不起
你说什么
我作为近侍
不过就是因为工作照顾这家伙而已
虽然做过压花但那只是因为花很好看而已
那个 才 才不是因为喜欢
那个 喜…喜…
被自己的这句喜欢给折磨得不轻
不可能 喜欢的吧
我的理想型是胡毛毛那样柔和的绅士
这样一比这男人
不好好工作 玩弄女人 还乱花钱
简直是最无可救药的那个类型
说仁慈点这男人是真是无可救药啊
稍微变冷静了
您喝完了吗
被看出来了吗
那我们回去吧
我想摸鱼 我脑子里只有摸鱼
有位神和我说我应该展翅于更广阔的世界
并没有
您应该也尽兴了吧 回去了
谢谢呢 小萨
谢我什么
我都这幅样子了 你还一直照顾我
我真是很喜欢小萨
看吧 又来这一套了
每次都会来找我来接我 所以我可喜欢小萨了
我明白的 对这个男人而言
这种话不过是对任何女人都说得出口的客套话
我明白的
不过我是真的不想工作啊
请别随便碰我
你就鼓励我一下嘛
我会告您性骚扰的
对不起 这还是饶了我吧
我还以为会把我甩开呢
不亏是小萨 又酷又安心
你 你这是什么表情啊
对不起啊 我没想到你会这么不开心
真的对不起啊 我们回去吧
一罐咖啡的距离么
今天也好累啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 我这个笨蛋
为什么要回想起这个啊
亚斯塔罗特大人 亚斯塔罗特大人
对不起 萨伽塔娜斯大人
亚斯塔罗特大人又…
又来了么
每次都这样 真的十分抱歉
我马上回来
怎么了吗
嗯 总觉得有点
萨伽塔娜斯大人的样子似乎有些开心
不可能的吧
好冷
还是好冷 为什么
是寒潮啊
寒冷的一天、你的香气。
殿下 早上好 今天很冷呢
殿下
无论如何 无论如何都必须去工作吗
不如把今天定为
大家在家的被炉里面吃橘子的日子吧
不想出门
我怕冷
姑且走廊里也都装了暖气 也不至于吧
对了 殿下 给你暖宝宝
不过缪林你不自己用么
没关系的
我自己有贴暖宝宝
缪林好像妈妈
感觉好没精神啊
说点什么能让殿下打起精神呢
殿下
很多冷的地方的动物
大多都毛茸茸的不是吗
多想想毛茸茸的东西 打起精神吧
是吧
是呢
海豹和北极熊
企鹅小时候也很毛茸茸的呢
还有白貂也是
你知道北极兔吗
我知道哦 圆乎乎的很可爱对吧
北极兔一站起来会有种很强烈的违和感
仅此而已
这算个嘛意思啊
十分抱歉 暖气似乎是坏了
这就去准备暖炉 您再忍一下
殿下 给你沏一杯梅昆布茶或者甜酒吧
那就来一杯梅昆布茶吧
我再给您拿条毯子吧
谢谢了 古辛 奥提斯
第一次被叫名字
奥提斯 古辛
刚才的喷嚏怎么回事 太可爱了吧
不对不对
那个 您没事吧 需要去医务室吗
不 没事的
待会就是会议了 怎么办呢
那个 难道是这个衣服敞开的地方很冷么
去会议室的途中
说起来以前我还有一套冬天的制服
那为什么不穿那一套呢
开会之前我们先绕道回去殿下的房间
噢 贝尔 你把胸都盖上了多浪费啊
您是从哪儿冒出来的
只要是有贝尔的地方我都能出现
我担心这样下去殿下会生病的
还是赶紧换上冬服吧
冬服的胸口有点紧 我不喜欢
嘘 贝尔
要是被小萨听到了会被绑起来的
我不会对上司做那么无礼的事的
我也是你上司吧
合适么
总觉得…
也不是都遮起来就能解决的问题呢
非常的合适
你明明没有看我 又来了 真是的
名为质量的存在感
气氛有些不一样 感觉很新鲜呢
都说女人的身体还是不要着凉比较好
一直穿这套衣服说不定更好呢
是吗
哎呀 不能从房间里出来
太好了 暖和了以后似乎打起精神了
怎么了吗
毛 毛茸茸…
之前能从胸口直接感受到的毛茸茸
感觉不到了
果然胸口的布是不需要的
这才是机能美
阿德大姐姐的完美设计
那个 我们打起精神吧
为什么去会议室一定要经过中庭呢
平时的话还是挺舒服的
摩洛大人 这是在干什么呢
雪人
这是什么
但他林大人
为什么您在这里
躲在屋子里看了一会儿书以后
就觉得偶尔想边吸点新鲜空气边看书
然后寒潮就来了
在来之前请先进屋
书不太想断在这里
困为但他林是一旦决定了
就会贯彻到底的男人啊
不不 你倒是阻止他啊
然后因为我是但他林的朋友
所以就一直陪着他了
所以说你倒是阻止一下啊
你这都给我干了些什么啊
难得但他林亲能在这儿像冰雕一样
释放着平时几千倍的美丽动人崇高尊贵的光芒
所以说你们阻止他啊
我们快点走吧 殿下
到了会议室就暖和了
好的
果然还是去一次医务室吧
不 没事的
只是因为温差敏感的喷嚏而已
这么冷真是太糟糕了
殿下 麻烦低头一下
失礼了
怎么样
好温暖
但是这可不行 缪林会着凉的
没事 我一点也不怕冷
而且还有暖宝宝呢
我们走吧
稍微碰到了头发
谢谢你
这是…
殿下 怎么了吗
没 没有 就是
我打起精神了
有缪林的味道
天冷似乎不是什么糟糕的事
那么关于冰结地狱
科基托斯的观光地开拓计划
殿下的脸 好红啊
那个殿下 难道真的感冒了吗
我才没有用力闻哦
寒潮过去的第二天
早上好
今天天气真是好呢
殿下？
虽然天气很好
但 但是可能 还是有点冷 所以
怎么了么
您头发上没沾到什么啊
不是的
不 就是那个
没什么
小果果梦游仙境。
下一回也敬请收看哦