殿下 今天的点心是蒙布朗
蒙布朗
因为之前您曾说过喜欢吃栗子
要是合您口味就最好了
谢谢 那我吃了
真的特别好吃 缪林
那之后 殿下不顾周围奋力处理文件
吃过栗子的殿下 也太强了吧
今天是真想在原始时代捡一天的栗子啊
归来！原始恶魔贝尔哲布布
这些蛋糕是贝尔菲果做的吗？
是的 因为做了很多 如果你不介意…
其实是想给阿撒兹勒大人吃 才烤的蛋糕
果酱 这里还有果酱
谢谢 我能现在就吃吗？
当然
那我就不客气了
又是梦哇
小果果梦游仙境。
说起来 因为对话太过自然了
梦里我自己都意识到是在做梦了
这梦做得也太随心所欲了吧
早上好 贝尔菲果大人
早上好 卡米欧
和您确认下今天的预定
在办公室桌面工作后
11时前往贝尔哲布布殿下的办公室
在午休以后 13时半是欧洲部门的会议
15时到18时是自由时间
我知道了一直以来都谢谢你 卡米欧
没什么的
您的枕被有些乱呢
难道
您又梦到阿撒兹勒大人以后闹起来了吗
对不起 太羞耻了别说了
所以说 您早点告白就好了
这样下去贝尔菲果大人都要嫁不出去了
老仆我实在是太担心了
通常我还以为你会阻止呢
首先贝尔菲果大人
应该好好和阿撒兹勒大人说上话
不这样的话 关系根本不可能变好
但是我一紧张就想上厕所啊
那么在说话前
提前说明因为尿意会导致对话困难
要在阿撒兹勒大人面前
说明尿意会羞耻到想死的
真是让人头疼啊
我才是最头疼的人
要是能再晚醒十秒钟
就能让阿撒兹勒大人吃到玛德琳蛋糕了
至少在梦里 希望能多些时间在一起啊
这次和天界的定期交流会
因为会有很多驻留法国的天使出席
希望小果果大人能多多费心帮忙了
之前我已经把需要讨论的事项整理出来了
我这就去拿过来
好的
小果果
出什么事了吗
今天的小果果似乎没什么精神
不 没什么事
就是 昨晚梦到了阿撒兹勒大人
这不是挺好的吗 为什么还一脸失落
对 对哦 是这样吧
总比梦不到要好是吧
久等了 这里是文件 请多指教
谢谢 那么贝尔 下午再见
好的
能梦到阿撒兹勒大人就该满足了
真是个奢侈的烦恼啊
贝尔哲布布 这儿有点事想确认一下
我去下厕所
在梦里明明能说上话的
这尿意到底是怎么回事啊
我这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
最近又开始磨炼紧张尿意的小果果
对不起 贝尔菲果的事说完了吗？
说完了 她正打算回去
这样啊
又把她吓到了啊…
没办法 毕竟我顶着这么张 有压力的脸…
大哥
阿撒兹勒 下午工作很忙吗
我打算在植物园开个茶会
如果不嫌弃的话你也来参加吧
就只有阿德拉梅莱克和贝尔菲果和我们
气氛应该会很轻松的
…这次还是算了 稍微有点事要忙
这样吗 那就下次有机会的话
谢谢
在那么开心的茶会上
要是吓到贝尔菲果就太可怜了
好可爱
果然可爱啊 爱丽丝的茶会连衣裙
这种衣服还是要配合气氛穿才行
做了这套真是太棒了
虽然我这方面不太了解
爱丽丝不应该是水色的连衣裙吗
贝尔菲果果的连衣裙是最初坦尼尔插画的黄色
殿下的花纹连衣裙是受了拉克姆插画的启发
不过格特鲁德版本是纯白色的
麦克马努斯的版本是红色的连衣裙还换了发型
鲁滨逊那边就变成了…
那…那个…
我 似乎是不是不该待在这儿
感觉似乎不该打扰你们女子会似的
哎呀 有个男生在场也挺好的啊
对对 茶会是绅士淑女的社交嘛
是的
说起来前几天两位也和殿下们在一起吧
虽然当时没余力顾及周围就没注意到…
这边是诱惑部魅魔课的摩莉甘
你好
魅魔课…
说到魅魔课 就是负责色诱人类的部门
是个魔界男子谁都会兴奋的吧
请多指教哦 缪林
好 好的
我是贝尔菲果大人的近侍 名为卡米欧
请多指教
难道 虽然没什么好难道的
阿德拉梅莱克大人也有近侍吗
有哦 阿德姐专用的长相超正美男团
专用的…长相超正美男团
摩莉甘大人也？
有哦 39个小姑娘
在魔界演艺圈作为偶像也很活跃
难 难道 是那个SCB39
你们两位都好厉害啊
殿下 缪林大人真是很棒的毛茸感啊
对吧
才不是什么对吧啊 殿下
这个好好吃
缪林 这个好好吃 给你一半吧
啊 那我失礼了
真的好好吃
这还真是吓我一跳
殿下竟然能和年轻男性这么融洽地聊天
毕竟殿下小时候可能是有些过度保护了吧
成长的环境有些特殊
哦哟 是这样的吗
所以在很多感官上会和普通人不太一样吧
不过还真是吓我一跳啊
能和缪林大人这样的年轻男性如此亲密地聊天
不不 我是近侍啊说话总要说的吧
以前可是从来不许男性和自己说话的哦
这样的吗
恋爱幼儿园水平完全是这个原因么
卡米欧从殿下很小的时候就认识了啊
是的
我从贝尔菲果大人出生开始就一直辅佐在侧
贝尔哲布布大人和贝尔菲果大人
从小时候开始的友情
两位是我一路看过来的
这样的吗
不过…
这样的话我就更担心贝尔菲果大人了啊
这样下去
会被贝尔哲布布殿下远远抛在后面的
殿下也是恋爱幼儿园水平 多半没问题的
聊太多了就热了
有什么凉快的东西能喝的么
葡萄果汁
小果果
啊对不起 正好有点渴
对了 之前找到了一本想和贝尔一起看的书
本来想今天带过来的结果忘了
什么样的书啊
古典熊的书
上面有很多全世界各种熊的玩偶
感觉很毛茸呢 那下次见面的时候…
果然我现在去取来吧
稍微等一下哦
小果果
贝尔菲果大人 还是老仆去取吧
不用了 没事 也没多远
那个 阿德拉梅莱克大人
怎么了
其实我有事想找您商量
有什么办法
能让大哥外表变得不会吓到小果果大人
为什么啊
小果果大人
每次看起来都很害怕大哥的样子
大哥也很在意这件事
所以能不能再衣服上下点功夫
让大哥看起来不太吓人
这样小果果大人也不会受惊了
哎呀哎呀 这个嘛这个嘛
你这话 说的是认真的吗
迟钝宝宝是不会受欢迎的哦
要不要来我们课室上一堂特别课程
为 为什么话题就变成我不受欢迎了啊
我只是担心大哥才来找您商量的
担心别人也行
但你自己的事情也不能不担心哦
哎呀
有谁喝了我的红酒吗
不是我哦
我也没有喝
真是怪了
话说这里是茶会 请不要喝酒
挺好的啊 多优雅
咦 咦
怎么回事 头有点晕晕的
不好 难道感冒了吗
身体也有点热 难道发烧了
走近路吧
贝尔菲果 不应该在茶会吗
那是！!
坦尼尔色的爱丽丝连衣裙
不愧是大哥 迅速察觉到了重点
真是可爱啊
袖子的针状褶 裙撑不知道用的什么材质
贝尔菲果
没事吧?!
脸好红 赶紧送去医务室
等等 是不是不要动她比较好
咦 我这是怎么了
轻飘飘的 感觉好舒服
阿撒兹勒大人
为什么阿撒兹勒大人在这儿
这样啊 又是做梦吧
对了 叫布尔过来吧
再等我一会儿 贝尔菲果
不行 请不要走
好不容易能梦到阿撒兹勒大人啊
下一次还不知道什么时候呢
这是 酒的味道 是醉了吗
不 不要走
有没有哪里不舒服？
我很舒糊
不过还是喝点水比较好…
我去拿
不许走
阿夏兹勒大人讨厌我吗
怎么可能讨厌
我醒以前要一直和我斋一起
这 这到底是怎么回事
平静点没有？
平静下来惹
惹…
好开心啊
梦里和阿撒兹勒大人说话也不会紧张
虽然是做梦 但阿撒兹勒大人好温暖啊
…贝尔菲果
现在你不怕我了吗…？
为什咩哇
你每次都会逃跑不是么 因为我太吓人了…
才没有辣种事
不不 你每次都跑得很彻底啊
没那种事 是说我并不可怕吗
其实并没有被吓到…
不过 但是 每次一见面就…
贝尔菲果…我能稍微问你一下吗
为什么每次…
诶 睡着了？!
至少在告诉我为什么要逃跑以后再睡啊
这么近看贝尔菲果的脸还是第一次
近看真的好小只啊
贝尔哲布布也是 多吃一点比较好吧
感觉一个不小心就会受伤
贝尔吃得不少 而且还是猩猩型女生
阿夏兹勒大人
不过 是那样啊
并不是怕我
太好了
感觉和贝尔菲果还挺兴趣相投的
以后 要是能关系亲密起来就好了
哦哟
哎呀
贝尔菲果
阿撒兹勒大人
怎 怎么办哇
我虽然不太记得了
贝尔他们告诉我
是阿撒兹勒大人把喝醉的我抱回来
而且总觉得对阿撒兹勒大人说了很失礼的话
身体没事了吗？
机 机会难得 说点什么吧
对了
那个时候贝尔菲果醉得不省人事来着
但现在…
其实没吓到她 说不定也是我会错意了
现在突然这么亲近地去搭话
更容易吓到她吧
那 那个
这里还是冷静行事吧
在躲着我…吗
哇——贝尔——
前进一步又后退两步的两个人
归来！原始恶魔贝尔哲布布
一直是果实和贝类我也厌了
差不多想吃肉了啊
阿撒兹勒猎到猛犸象啦
阿撒兹勒大人超帅
一个人猎到的吗
好厉害
娶我
感觉世间就是肌肉至上的时代
阿撒兹勒 我想用果实换这些肉
当然没问题！
你要几片？
我打算待会烤了吃的 不介意的话一起吃吧
也烤些栗子做肉排的配菜吧
似乎会很好吃
贝冢未必能留下 石板冢倒是没问题的样子
怎么办
阿撒兹勒太受欢迎了小果果就太可怜了
缪林 怎么办啊
大哥好帅气
我也想捕猛犸
大哥大哥 猛犸猛犸
好厉害 完成得比预定时间快了不少
殿下的集中精神的时候真的太厉害了
缪林
在
请不要把猛犸放到比我还优先的位置
啥？!
殿下之心、近侍未可知。那种感情的名字。