閣下 今天的點心是布甸
謝謝
好好吃
這個軟度真是太棒了
不對 是Q彈程度太棒了
看到了不該看的東西
不對 是治癒的東西
不知從何時起
我的腦中
因為你的事情而忙得團團轉
令人愉快舒適
但卻無法平靜下來的距離
反復無常地戲弄著我
稍稍踮起腳跟
明明想表現得更自然一些
令人急不可待的這份搖擺不定的心情
在充滿期待的未來前方
給我施展魔法吧 粉色檸檬汁
好想告訴你「只要能在你的身邊就好」
想要鼓起抓住你袖口的勇氣
空氣中漂浮著「開始」的香氣
讓我進入夢境吧 粉色檸檬汁
「好想一直陪在你的身邊」
比話語更響亮的心臟的跳動
努力不讓你察覺
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
開設健身房？
在萬魔殿裡嗎
是的 之前不是組織了定期體檢嗎
那之後醫務室的布耶爾說
運動不足的人非常多
醫務室主管醫生 惡魔
布耶爾
運動不足的人非常多
所以我覺得開設個健身房的話應該會很不錯
這主意很棒啊
趕快把這個寫進稍後會議的提案列表裡吧
第二天
話說
萬魔殿浴場
祝 萬魔殿浴場開張
為什麼是浴場啊
我也不知道
祝 萬魔殿浴場開張
請務必來體驗一下萬魔殿溫泉的美妙。
萬魔殿浴場...
健身房到哪裡去了
哎呀 說起健身
自然而然就會想到在揮灑了汗水之後的溫泉和桑拿吧
如此一來 就必須開設浴場才行了
所以我就用開設健身房的預算建了一間浴場
哥哥我真是太機智了
是太蠢了
說的沒錯
工作的地方有一個大浴場難道不是一件很令人高興的事情嗎
魔界名勝
阿刻戎河
使用迪特市的火焰 加熱阿刻戎河的河水
魔界名勝
迪特市
這簡直就是地獄溫泉
別府溫泉嗎
也可能是阿蘇溫泉
話說 這真的算是溫泉嗎
為什麼大家都對日本地理這麼瞭解
竟然用預算建造出這樣的東西
萬魔殿的財務部到底是有多隨便啊
就是說啊 真希望財務大臣能夠好好工作
原·熾天使 惡魔 亞斯塔洛特
雖然財務大臣就是我
萬魔殿 財務大臣 亞斯塔洛特
在這種時候說出自己的職位真是厲害
所以都是這個人在負責操辦嗎
我讓你造的是健身房
哎呀 預算申請的文件送過來之後
我無意中就稍微改動了一下
什麼無意中啊 明明就是故意的
萬分抱歉 閣下
莎爾葛塔納斯
平時從來不工作的人突然開始工作 我本應該加以懷疑才對
沒想到他竟然會擅自改動文件 一夜之間建造出了浴場
討厭啦 小莎 不要這麼誇我啦
她並沒有在誇你哦
閣下 從福利設施的角度來考慮 開設浴場也並不是完全錯誤的
之後 要不要重新來探討一下
看看能否和同時開設的健身房相輔相成 做到有效利用呢
最後還要核賬什麼的真是麻煩
頭好痛
我倒是覺得這樣對職員的健康和工作積極性會有很大幫助
一舉兩得啊
這可不好說啊…
不管什麼 我都熱烈歡迎
今天就算是內部開放
總之大家進去泡個澡吧
說的也是 既然已經建好了 那也沒辦法
就去泡一次吧
我就知道小別會這麼說 因為小別最喜歡泡澡了
為什麼你會知道這種事情
這是秘密
咦 艾莉諾姆小姐
我先回去了 本來就沒有泡澡的心情
我只是被叫來這裡的而已
邊泡澡邊看書感覺也不錯哦
但他林弟弟
溫泉霧氣中的美少年
沿著白嫩柔軟的脖頸 流淌到腰部才滴下的水滴
熱氣騰騰的霧氣潤濕了他的頭髮
那微微張開的薄唇與泛紅的臉頰 就像是薔薇的花瓣
多謝款待
艾莉諾姆 陣亡
這個出血量 進去泡澡應該是不可能了
你那崇高的愛好究竟怎麼了
那等會兒見
好的 請好好享受
撩開門簾時的女孩 感覺好棒啊
閣下 有點事情
好了 進去吧進去吧
亞斯塔洛特大人 背上還留有明顯被緊緊綁過的痕跡
泡澡了泡澡了
從早上一直被綁到現在 因為浴場事件
雖然一開始覺得很愚蠢
但工作結束之後能到寬敞的浴場裡泡澡好像也很不錯
真舒服啊
是的
大哥的手寫板是防水的啊
是啊
說起來 這些字是怎麼寫上去的呢
速記？還是使用了魔力之類的東西呢
是啊
小別她們應該也差不多進浴池了吧
隔壁有女孩子正在泡澡 你不覺得有點興奮嗎
你在說什麼啊
她們現在肯定...
好厲害 小別的胸部果然很大呢
小格才大呢
那個 小別 能不能給我摸一下下
好好的
好 好厲害 滑滑的 好軟
小格你真是的 這次換我來摸你了哦
肯定在做類似的事情吧
好厲害 大哥的胸肌好帥氣
我 我可以摸一下下嗎
好厲害 好硬
我的也很厲害哦
等一下 摩洛先生為什麼你會這麼健美
想看的話就給你看個夠吧
跳繩是很好的運動方式哦
好可怕
你們就沒有一點點浪漫細胞嗎
浴池浪漫
話說回來 阿撒塞爾
小別就不用說了 貝爾芬格爾美眉的身材也相當不錯吧
為什麼跟我說啊
等一下 能不能別再說這種話題了
胸部很棒的哦
前輩 請不要發表這種笨蛋言論
艾莉諾姆小姐雖然不是很大 但給人一種美乳的感覺
小莎小莎她...
小莎她應該會在女子浴池裡留下痛苦的回憶吧
你這樣會被打的
又不是初高中生了 胸部什麼的怎樣都無所謂的啦
不 我可是一直持續找了很久才找到這麼優質的胸部
而現在這些胸部就在我們的隔壁哦
請不要一本正經地胡說八道
真是的 臉都紅透了
穆林可真是害羞啊 反而讓人很擔心啊
你從來都沒有摸過女孩子的胸部吧
這種事怎樣都無所謂吧
真的沒摸過嗎
你學生時代
沒有流行過上臂的肌肉和胸部的觸感是一樣的說法嗎
那種事我怎麼會知道
原來穆林更喜歡屁股嗎 或者說是骨盆
我可沒有在說這個
似乎就要完形崩潰了
真是的
剛才是在說女孩子的上臂觸感和胸部的觸感相同的話題吧
但說到底 胸部和上臂的觸感怎麼可能會相同呢
都市傳說
你在幹什麼啊 亞斯塔洛特大人
噓 我在想能不能從這裡偷窺女浴室
牆壁太高了 從窗戶爬出去也非常困難啊
等一下 這個人該不會事先造了偷窺小洞之類的東西吧
不會吧…
不對
說不定真有這種可能…
不會吧…
不對
說不定真有這種可能…
真是失禮啊 這只是普通的浴場
如果作弊的話 就算看到了也一點都不浪漫
通過努力和毅力偷窺才有成就感 你連這點都不知道嗎
如果不是為了偷窺的話 這確實是一番至理名言
完全準確
真的完全沒有可以偷窺的地方
我到底是為了什麼建造的這間浴場啊
讓女孩子來自己建造的浴場裡再趁機偷窺什麼的
你不覺得自己的想法有些太惡劣了嗎
難道你不想看一絲不掛的小別嗎
我不想
這可不是輕易就能看到的場景哦
話說 我之前看過了
說起來 我也只是最初的那幾天去叫過閣下起床
最近她都有好好起床了啊
是因為開始早睡了嗎
對了 在大浴場裡面男女浴池牆壁的下面是連通的吧
等一下 你潛下去是要幹什麼啊
什麼 是潛水大賽嗎
難道是打算游過去嗎 應該沒有能讓一個人游過去的縫隙吧
別管他了
可是
穆林
那邊
有按摩浴缸
穆林
那邊
有按摩浴缸
真的嗎
那邊
比起擔心 更關心按摩浴缸
擔心<按摩浴缸
那邊
在按摩浴缸裡的話
根本不知道應該讓水柱沖打在身體的哪個部位吧
雖然不知道但大概能感覺到
一種完美避過肩膀與腰部的感覺
怎麼了 這就不行了嗎
沒氣了
這裡是
醒過來了
真是的 你到底是有多想偷窺女浴室啊
因為我真的想看啊
請不要哭 好丟人
那是胸部啊 是神造出來的東西啊
稱讚並欣賞它們 不正是我們的義務嗎
不論是大是小 它們都是世界遺產啊
想要瞻仰它們有什麼好羞恥的
不 請你感到羞恥
神大概也生氣了
對了 得趕緊出去
怎麼了 一副慌慌張張的樣子
既然沒辦法偷窺她們泡澡
至少搶先出去偷看她們換衣服也行
你是笨蛋嗎
終於忍不住把敬語扔掉了
請住手 這麼做是犯罪啊
噓 給我安靜點
話說 女浴室好安靜
明明男浴室那邊吵鬧成那樣
好美的腿
莎爾葛塔納斯說的沒錯呢
閣下
亞斯塔洛特一定會偷窺的 還是先不要進去比較好
但是沒想到 連穆林你也會做出跟亞斯塔洛特一樣的事情來
不是的 閣下 這是有原因的
這 這是誤會啊 閣下
那麼 我們去泡澡吧 閣下
好的我很期待
幸好阿撒塞爾大人沒有跟他們一起
閣下
小莎的捆綁真是厲害啊
淨是些笨蛋
數日後 健身房也一併建造完成了
咖啡牛奶果味牛奶
好想消失
穆林 對不起 我只是對浴池有些太過興奮了而已
說起來 就算亞斯塔洛特大人不去偷窺女浴室
平常也經常能見到女性的裸體吧
你每次都帶著不同的女孩子不是嗎
那種裸體和這裡的裸體在情趣上是不一樣的哦
看來你根本沒有明白啊
真的希望你能適可而止
然後啊 昨天在電視上看到的博美犬特別可愛
博美犬嗎
和小糯米團一樣可愛
糯米團？
是穆林先生的狗狗
穆林的狗狗
你怎麼了 閣下
穆林養狗嗎
我記得是在老家養的狗吧
在老家養的狗
為什麼你會這麼驚訝
明明"想知道更多"…。
小格 為什麼你會這麼瞭解穆林的事情
並沒有很瞭解啊
只是碰巧之前見面的時候說起了這件事
閣下不會和近侍殿下聊這種事情嗎
我會刻意不問一些比較私人的問題
是嗎
因為覺得這麼做的話
可能會讓人覺得身為上司卻公私不分 侵犯個人隱私
由於顧慮太多反而更加辛苦的上司
普通地問一下也沒關係的吧
我就會和卡米歐說很多事情哦
是的 我們經常聊各種事情
說的也是呢
穆林原來在養狗啊 我是從小格那裡聽說的
不過是在老家養的
只能偶爾見它一次 所以感覺有些寂寞
因為顏色和糯米糰子很像 所以就給它取名叫糯米糰
非常可愛
軟萌...毛茸茸的...
光看照片就已經覺得是十分接近90分的85分了
這簡直就是殺人毛球兵器
完全不像是誇獎...
每次我回老家 它都會不停地衝我搖尾巴
糯米團一定是因為見不到穆林而覺得很寂寞吧
不過 現在遛它之類的工作全都是我的妹妹們在負責
妹妹
我沒和閣下說過嗎 是一對只有這麼高的雙胞胎
雙胞胎
穆林的雙胞胎妹妹...
穆林原來是哥哥啊
是的
那我也可以叫你哥哥嗎
一臉落寞的表情啊
我沒有覺得落寞
為什麼擅自睡我腿上啊
因為想被治癒
我對穆林真是一無所知呢
真意外 我還以為小別是那種什麼都會問的類型呢
因為會變得像盤問一樣
是不想被討厭啊
我說 小別
小別很少過問我的事情 是不是也是因為不想被我討厭
因為沒有什麼想要知道的
哎呀 不要說的這麼直白啊 小別
沒有興趣and沒有興趣
就算是自以為很熟悉的人也會有許多你不知道的事情哦
亞斯塔洛特也有同樣的感受嗎
倒不如說 真正知道的事情根本寥寥無幾
是這樣嗎
女孩子
為什麼突然就結婚了呢
女孩子總是會突然和我說這種事情
我到底算什麼啊
我聽不懂你在說什麼
女孩子們總是沒有一點徵兆啊
我說 關於向穆林提問的事情 就先拿我來練習吧
我沒有什麼想問亞斯塔洛特的
那就由我來提問 在這個過程中你好好抓住感覺
讓哥哥來給你上堂課
我明白了
你喜歡什麼顏色
白色
喜歡喝什麼飲料
梅子昆布茶和豆奶
最近看電影了嗎
看了一部叫「想見毛球」的電影
今天穿的內褲是什麼顏色
亞斯塔洛特警察全天24小時
閣下 今天也辛苦了
關於明天的行程
問他些什麼吧
喜歡的食物 喜歡的顏色 血型
晚上宴會的會場地點有了變動
不行 這樣的話他可能會認為我是要去做血型占卜
閣下 你在聽我說話嗎
我在聽
今天的早餐吃了什麼
放假的時候都在做些什麼
想問他的事情有好多好多
想問他所有的事情 想知道他的全部
但是 知道他的一切好像又會讓我有些害怕
放假時的穆林
和我不認識的人一起出門
可能和平時我所認識的穆林完全不同
這樣一來 又突然不太想知道了
明明想知道他的一切 為什麼
果然還是問一些其他的吧
那 那個
是
那個 就是
那個 那個
你回家之後都做些什麼呢
晚上幾點睡覺
會看電視嗎
有喜歡的電視節目嗎
還是說會出門去什麼地方嗎
會去和誰見面嗎
明明正常詢問就好了 但卻什麼都說不出口
喜歡喝什麼飲料 最近看電影了嗎
沒錯 只要像亞斯塔洛特那樣一下子問出來就行了
那個 今天
是
今天你穿了什麼顏色的內褲
說...說錯了
應該說 是被他影響了
那 那個 不是的
大概...是黑色的
這樣嗎
果然有些事情還是不知道為好啊
閣下如此想到
因為那溫柔鬆軟的微笑小鹿亂撞
如果能和你聊得比昨天更起勁就好了
雖然第一次約會時就想與你牽手
只要在你面前就總是（總是）說不出那句最重要的話語
只不過是相思病
光是看著你就會心跳加速
那是因為 我渴望知道你的心情嗎？
好想鼓起勇氣接近你
只不過是相思病
只要與你四目相對就會笑逐顏開
心中的花朵 被風吹起
能隨風飄到你那裡嗎
怎麼了
穿過林蔭拱門之後 出現在眼前的是
比熊犬
英國古代牧羊犬
薩摩耶犬
鬆獅狗
博美犬
好厲害 是小別最喜歡的毛茸茸
毛茸茸毛茸茸
是天堂
好想說可愛。
去海邊吧。