玄彌
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃 纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
(第六集 你不是要成為柱嗎)
玄彌…
這個斬擊是怎麼回事
- 無法再生
- 攻擊奏效了
- 像被火燒一樣痛
- 冷靜點 真難看
速度慢了一點 但還是能再生
雖然不清楚玄彌的狀況
但看得出來他砍了一隻
恐怕就算同時砍了四隻
也沒辦法像打倒妓夫太郎他們那樣
攻擊這些喜怒哀樂鬼
根本沒有意義
禰豆子
有件事我一直很在意
脖子怎麼可能不是要害?
這個不協調感的真面目
在某個瞬間聞到的那個味道
沒錯 那是…
第五隻鬼的味道
還有第五隻
必須找到才行
第五隻鬼的脖子一定就是要害
不要得意忘形了
打敗上弦的人是我
玄彌
打敗上弦之陸並不是靠你的力量
所以你才沒有成為柱
沒錯
我會比你這種人更早…
我會…
玄彌 你流口水了
怎麼了嗎
還掐住我的脖子
會成為柱的人是我
原來如此
這樣啊 我懂了
我和禰豆子會全力支援你的
三個人一起努力吧
應該還有第五隻鬼
我去找 幫我爭取一下時間
我明白你的企圖了
你是想讓我放下戒心…
危險
怒鬼已經復活了
我得快點
玄彌
找到第五隻鬼後我會馬上通知你
麻煩你對付這些鬼
已經全部都復活了
請你小心不要誤砍禰豆子
因為她是我妹妹
第五隻鬼在哪裡
我得趁禰豆子他們拖住鬼時找到才行
這是…
因為扇子鬼用了風的關係
溫泉的硫磺味都被吹散了
快找
集中精神
不用擔心 我沒被發現
不用擔心 喜怒哀樂會打倒那些壞人
找到了…
找到他了
玄彌
空喜
朝東北方直走
第五隻鬼躲在較低的位置
玄彌
快去吧 我掩護你
東北
糟糕 落雷又要來了
禰豆子 妳去幫玄彌
別讓那隻落雷鬼妨礙玄彌
不能被吹走
我絕對不能離開這裡
糟糕 落雷的攻擊也要來了
禰豆子
很痛苦嗎
很痛苦吧
不管砍哪裡都一樣嗎
你不僅無法用呼吸施展招式
還很快就會在裡面窒息而死
那種硬撐的表情
真是太棒了
讓我對作品有了更高的想像力
別掙扎了
只會讓人悲哀
積怒
我知道
你就這樣把她刺著
那個小鬼
速度變得比剛才更快
不 說起來一開始遇到他的時候
他就擁有比那位大人提供的情報
更過人的反應力
更能適應戰鬥
還有在生死關頭的爆發性成長
糟了
可樂
該死的小鬼
很好
接著來對付那個射鉛彈的小鬼
被砍到了
這個小鬼
玄彌
在右邊 往南方移動了
快找出來
我在找了 我一直在找
是法術嗎
難道又用了什麼法術讓我看不到嗎
可惡…
在哪裡
時間拖得越久
我的體力就消耗得越多
西邊
再往右一點 就在附近
位置很低
在哪裡
在…
玄彌 往下找
好小
也太小了吧
這傢伙就是本體嗎
就是這傢伙?
可惡
一般來說這種東西哪找得到啊
這不是跟野鼠差不多大嗎
那四隻鬼太強了啦
是這小不點在操控他們的嗎
一邊對付那四隻
還要一邊抓老鼠
也太麻煩了吧
我能理解至今鬼殺隊的人是怎麼被殺的了
開什麼玩笑 真狡猾
令人憤恨不平
很好 砍得了
我贏了
砍不斷
不可能 這怎麼可能
他的脖子只有一根手指那麼粗耶
沒有用
糟糕
我的動作太慢了
沒辦法躲開
要被做掉了
脖子無法復原
大哥
我想成為柱 得到大哥的認同
然後對當時的事
向他道歉
我的母親是個身材嬌小的人
我在很小的時候
就長得比母親還高了
母親她從早到晚都在工作
我從來不曾看過母親睡覺
父親雖然身材高大 卻不務正業
他會遭人怨恨而被刺死
也是自作自受
父親常常揍母親和我們
母親用那嬌小的身軀
毫不畏懼怪物般的父親
保護著我們
我真的覺得很了不起
媽媽好慢啊
玄彌 你睡不著嗎
大哥不也是嗎
我去找母親
我也一起去
不 我去就好了
你待在家裡吧
我們不是說好了嗎
知道了
那就交給你囉
哥哥
搞什麼 原來大家都醒著啊
媽媽不會有事吧
不會有事的
大哥已經去找她了
可是…
她從來沒有這麼晚還沒回來過
天都快亮了
不用擔心啦
你們應該都累了吧
快睡吧
等你們醒來
媽媽和大哥就都會回來了
是媽媽
媽媽
等一下 別開門
有可能不是媽媽
是野獸嗎
野狗
不對 是狼
太暗了 看不清楚
好快
玄彌 快逃
大哥
琴
就也
弘
貞子
壽美
壓住傷口
我馬上去叫醫生過來
你們再堅持一下
發…發生什麼事了
剛剛那是什麼
大哥他…
不對 現在要先幫大家療傷
大哥…
媽媽
媽媽 媽媽
為什麼
為什麼啊
為什麼要殺了媽媽
殺人凶手
我說了過分的話
對不起 大哥
雖然…
雖然這些話可能都只是藉口
我當時腦袋真的是一片混亂
就也 弘 琴 貞子和壽美
都已經全身冰冷
跟他們說話也沒回應
沒救了
我知道他們已經死了
那匹狼…
我本來以為是狼的東西
其實是變成鬼的媽媽
大哥為了保護我們而戰
摔到即將天亮的街道上
才發現是母親攻擊家人的時候
他是怎樣的心情呢
對最愛的母親下手
被這份痛苦折磨的時候
還被拚命保護的弟弟痛罵
又是怎樣的心情呢
我們明明才剛說好
要一起保護大家的
玄彌
家人就由我們來保護吧
老爸已經被人刺死了
雖然那種人不在了反而更輕鬆
但是沒有父親
大家還是會覺得不安吧
接下來
要靠我和你來保護媽媽和弟妹們
懂了嗎
不是接下來要
是接下來也要 才對吧
抱歉 大哥
還沒跟你道歉 我就要死了
居然這麼湊巧地在這時候
看到大哥對我微笑時的走馬燈…
大哥 我沒有才華
連呼吸都不會
根本無法成為柱
明明如果不成為柱 就無法見到柱
我努力過了 但還是沒辦法
像你這種遲鈍的傢伙
才不是我的弟弟
給我退出鬼殺隊吧
為什麼啊
我是大哥的弟弟啊
玄彌
別放棄
再瞄準一次
再砍一次他的脖子
絕對不能放棄
下次一定能砍斷
我會保護你的
你只要想著怎麼砍斷脖子就好
你不是要成為柱嗎
不死川玄彌
糟了 後面
激淚刺突
不妙 要被打中了
打個正著
奇怪
快走
玄彌
我是砍不斷的
你去砍吧
就只有這次 我…
玄彌…
讓給你
我一定要成功
找到了
好小
休想逃走
I call the elemental name of love...
一直尋尋覓覓
愛迷失於何處
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
生命都顫抖吵雜著
混沌 對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
對這美麗的世界
熱戀不已
玄彌 你今天也沒吃飯吧
沒問題嗎
聽說從我們在蝴蝶屋遇見的時候開始
你就沒有吃過飯
不吃飯是無法跟鬼戰鬥的
沒錯
我說不吃就是不吃
你太愛跟人裝熟了
我們是朋友吧
什麼時候變成朋友了
我們不是一起泡過澡了嗎
那是你擅自跑進…
最終選拔也是同期的
我們果然是朋友吧
都說了 我最討厭你這一點
先等一下
下回第七集
"大壞蛋"
玄彌 以後也請多多指教
聽我說啦
(下集待續)