不要被甩掉了
加油 撐下去
我可以的
砍得了
火之神神樂
炎舞
我還沒有砍到鬼
直到砍斷本體的脖子之前都不算結束
不在
他又逃跑了
在哪裡
他在哪裡
你這傢伙
不准逃
不要逃避責任
殺死人類並吃掉的鬼
走吧 禰豆子 玄彌
為什麼要逃
你們一直都在對人類做這種事吧
為什麼你們會這麼肆意妄為
刀匠臨終的吶喊
只要像這樣轉動刀子
你們剛才打算砍死能放在手掌上的弱者
真是心狠手辣
可是 我們人類…
卻總是無能為力
你們很礙事 快去躲起來
可惡
不要太過分了 你這混帳東西
但我們是不會放棄的
(最終話 連繫的羈絆 黎明 拂曉)
跑太快了吧
那傢伙是怎樣啊
可惡 追不上
他還剩下那麼多體力嗎
我們已經快到極限了
這樣下去會讓他逃掉的
快要天亮了
甘露寺小姐因為連續使用絕招
體力應該也撐不了多久了
然後等到天一亮 鬼就會逃走
必須快點才行
可是
好…好快
可惡 看來他打算一直逃下去
在天亮之前
逃到甘露寺小姐撐不下去為止
絕對不能讓他得逞
我們不會讓你贏的
不行了
要堅持不下去了
要是我的左腳沒受傷的話…
不行 這樣下去是不行的
必須想想辦法
炭治郎
使用雷之呼吸時
最會將意識集中在雙腳上
我啊
像是身材大小或每塊肌肉的形狀之類的
其實都沒有辦法準確掌握
"等你理解這一切之後"
"才算得上是真正的全集中"
所以把我養大的爺爺經常這麼說
讓空氣在每一束肌肉纖維
還有每一條血管裡循環
把力量都集中在雙腳
不斷累積
然後一口氣釋放出來
就像劃破空氣的雷鳴一樣
看到了
休想逃走
上啊 上啊
這次一定要使出全身的力量
難道你…
絕對要砍斷你的脖子
都不會…
覺得我很可憐嗎
不要欺負弱者
你所說的道理
全部都是胡扯
可惡的混帳東西
糟了
這個火焰連我都會灼燒
因為我吃了鬼
炭治郎
禰豆子
糟糕 再生的速度變慢了
憎珀天使用太多力量了
必須補充人類的血肉才行
休想逃走
附近有人類的氣息
我聞到了
站住
我不會讓你逃走的
就算你逃到地獄的盡頭
我也會追上去
砍斷你的脖子
竟然敢威脅我
人類在哪裡
只要吃了人類
像那種小鬼一瞬間就能解決掉
找到了
發現食物啦
那三個小鬼之中有一個是鬼 很棘手
一直破壞我的好事
結果那個小鬼的刀
只砍進了我的脖子裡 並沒有砍斷
先吃掉那些人類補充體力吧
糟了 往這邊走
好
站住 別想逃
禰豆子…
快點
快動起來
再試一次
再一次 用全集中蹬地面
炭治郎…
炭治郎
是刀
拿去用吧
時…
炭治郎 用那把刀吧
還給我
開什麼玩笑
宰了你喔 不准用
那把刀只研磨到第一階段而已
還給我
炭治郎
快要天亮了 鬼會逃掉的
臭小子
好痛
時透
謝謝你
交給你了 炭治郎
時透先生
時透大人
鋼鐵塚先生殺人啦
什…
我什麼都沒做
你不是人
- 是因為中毒和發燒的關係
- 不不不
- 你們倆都冷靜點
- 我沒做 我沒有做啦
收下吧 炭治郎
大家的想法都寄託在那把刀上
全集中…
圓舞一閃
成功了
砍斷本體的脖子了
太好了
天要亮了
待在這個空曠的地方不太妙
禰豆子 快逃
快…
發不出聲音
不對
禰豆子 不用過來找我
是妳 有危險的人是妳
妳會照到陽光的
如果照到陽光 妳就會死
禰豆子…
禰…禰豆子
快逃
到有陰影的地方
禰豆子
快逃 快逃啊
他還沒死
明明脖子都已經被砍斷了
什…
舌頭上寫的是恨
本體的字應該是怯才對
舌頭上的文字不一樣
我失算了
必須阻止他
給他最後一擊
禰豆子
快縮小
讓身體變小
太陽還沒有完全升起
殺傷力就這麼強
禰豆子…
糟了
有沒有誰…
玄彌
時透
一看就知道沒辦法
他們來不及從懸崖上趕過來的
對了 那隻鬼也會被朝陽照到
不行
在他被燒死之前 村民會先遭殃
如果抱著禰豆子移動
根本趕不上
不行
我沒辦法下決定
決定不了…
斷斷續續地
浮現在眼前
溫柔的回憶
那一天所看見的
夢想的碎片
至今仍珍藏在胸口
我是這樣想的
重要的是現在才對
向前看吧
天上的太陽 光芒燦爛
綻放的笑容 耀眼炫目
重要的羈絆 不會消失
快分辨味道
他應該還沒有跑遠才對
要是本體突然跑到很遠的地方
我應該能透過味道察覺
就在附近
在哪裡
靠味道去捕捉他的形體和顏色
在那裡嗎
還在鬼的體內
這樣啊
我要…
看得更鮮明
更清楚
找到了
在心臟裡面
完蛋了 不行了
要被追上…
這次真的結束了 卑鄙的傢伙
惡鬼
給我用你的性命
來贖罪吧
你為什麼要偷別人的東西
而且還是對眼睛看不見的我們
那麼溫柔的人
雖然大人假裝不知情
但我無法容忍這種事
我現在要去奉行所
不是我的錯
都是這雙手的錯
是這雙手擅自…
這是什麼
是人類時期的我嗎
為什麼事到如今會想起來
你好像也在別的鎮上
反覆地偷東西和殺人啊
沒有同情的餘地
那怎麼可能
我根本做不了那種事
如您所見 我的眼睛也看不見
你的眼睛應該看得到吧
以前來到這個審問場的按摩師
在我開始說話之前都面對著牆壁呢
你說都是手的錯嗎
- 都是…都是這雙手
- 那麼我就砍斷你的雙手
明天就要被砍頭也真是可憐
讓我來拯救你吧
不管你怎麼狡辯
都改變不了事實
即使殺了我滅口也沒用
這就是…
你總有一天要用那條骯髒的性命
去彌補自己的罪過
走馬燈嗎
贏了
犧牲了禰豆子
她已經被陽光
燒得連骨頭都不剩了
斷斷續續地
浮現在眼前
溫柔的回憶
那一天所看見的
夢想的碎片
禰豆子…
至今仍珍藏在胸口
我明明是為了讓禰豆子變回人類
為了這個目的
至今仍珍藏在胸口
為了達成這個目的才一路走到這裡的
我是這樣想的
竈門大人
重要的是現在才對
竈…竈門大人
竈門大人
重要的是現在才對
竈門大人…
向前看吧
天上的太陽 光芒燦爛
綻放的笑容 耀眼炫目
重要的羈絆 不會消失
禰…
早…
早安
禰豆子
竈門大人
斷斷續續的
淺眠之中
禰豆子
充滿了對明天的思念
太好了
妳沒事嗎
充滿了對明天的思念
那一天所看見的
我…我很好
天空的湛藍
沒…沒事
總有一天我也想身處其中
真是太好了
想要歸咎於誰的錯嗎?
對吧
對啊 真是太好了
想要歸咎於誰的錯嗎?
無限的透明啊
妳沒有化為塵埃消失
請讓我跟大家在一起
太好了
而不僅限於這份心中
哥哥還以為妳已經死了
太好了 禰豆子
而不僅限於這份心中
天上的太陽 光芒燦爛
幸好妳平安無事
太好了
天上的太陽 光芒燦爛
太好了呢
綻放的笑容 耀眼炫目
謝謝你們兩位
為了我們這麼拚命
綻放的笑容 耀眼炫目
重要的羈絆 不會消失
要是禰豆子妹妹死了
我們會很過意不去的
重要的羈絆 不會消失
真是太好了
炭治郎 禰豆子
他突然到極限了
竈門少年 你醒醒啊
死了嗎 他死了嗎
笨蛋
你沒事吧 振作點
太好了
禰豆子
我不行了
對不起
我要被殺了
得救了
炭治郎他們砍斷本體的脖子了啊
俊國
我進去囉
哎呀…
俊國 怎麼了嗎
把書房弄得這麼亂
你在查資料吧
找不到想找的書嗎
我陪你一起找吧
在那之前先休息一下
喝杯茶吧
終於…
什麼?
終於出現能克服太陽的鬼了
做得好 半天狗
你看起來相當開心呢
書的內容很有趣嗎
夫人?
您的頭…
怎麼了呢
- 這樣就不需要再找藍色彼岸花了
- 夫人…
您說話啊 夫人
好漫長
不過我就是為此
就是為此 這一千年來
才會不斷增加根本不想增加的同類
那是連十二鬼月裡
都不曾出現過的稀有體質
是被選上的鬼
只要吃了那個女孩並吸收
我也能克服太陽
殺人凶手 是殺人凶手
怪物啊
老爺…
現在想想一切都是
從一千年前的那時開始的
那是還叫做平安的時代
打擾了
藥已經準備好了
臭庸醫
雖是這樣說
就算離開這個庸醫
也沒有別的醫生能依靠
喝了這個之後 我會怎麼樣
如您所知
您的性命可能在二十歲前便會走到盡頭
我費盡苦心
只是為了能讓您盡可能活久一點
我知道了
別說了
反正肯定沒有效
好想將一切都破壞
不論看多少次診
開多少次藥
都無法阻止病情惡化
死了是你活該
臭庸醫
然而 在我殺了那個醫生不久之後
就發現了他開的藥其實有效
我發現自己的身體恢復健康
並得到了強韌的肉體
不過卻有一個問題
那就是我無法在陽光下走動
我知道自己一旦照到陽光就會死
我開始想吃人類的血肉
只要一有這念頭 我就會吃人
如果有人妨礙我 我就除掉他們
沒什麼大不了的
站住
擾亂京都安寧的惡鬼
那是…
在說我嗎
我得到了力量
永恆的力量
不過 白天的行動受到限制
對我來說是一種屈辱 讓我很生氣
我想要照到陽光也不會死的身體
我去看了醫生調配的藥方
不過可能是因為還在測試階段
所以不清楚藍色彼岸花這種藥的製作方法
那種藥好像是使用藍色的彼岸花調製而成
但是那種藍色彼岸花生長在哪裡
能不能栽培
都只有被殺死的醫生知道
我找遍了全日本也找不到
我為了成為真正的不死之身
把尋找藍色彼岸花
和擁有能克服太陽體質的鬼這兩件事
列為最優先事項
然後我終於找到了
現在那個女孩已經克服太陽
就不需要再增加同類了
只要吸收她 我就能克服陽光
我要得到禰豆子
成為完美無缺的存在
炭治郎 你沒事吧
時…時透
太好了
你平安無事
謝謝你給我刀
我才要向你道謝
多虧你 我才能取回重要的東西
哪裡
我什麼也沒做啊
沒關係 真的很謝謝你
時透…
話說回來 禰豆子她怎麼了
這個嘛…
你這傢伙
我的刀在哪裡
冷靜點
鋼鐵塚先生
我是在問我研磨的刀跑去哪裡了
我用它跟上弦戰鬥
戰鬥後呢
戰鬥後…
奇怪 後來呢
我昏倒了
那把刀我已經…
你弄斷了吧
不…
給我老實說
老實說
沒有 我沒弄斷
不 東西在這裡
我要殺了你
禰豆子快逃
快逃
休想逃
鋼鐵塚先生 你冷靜一點
- 刀就在這裡
- 站住站住站住
誰冷靜得下來啊
- 聽我說啦
- 各位
各位
甘露寺小姐
贏了 我們贏了
大家一起打贏了
好厲害 大家都還活著
太好了
太好了呢
真是太好了呢
炭治郎
是
真是太好了
雖然她會講話了
但是眼睛和尖牙都一樣沒變
我也搞不懂是怎麼回事
不過只要禰豆子活著
只要她還活著就好了
真是太好了
太好了
炭治郎先生
謝謝你提供十二鬼月和禰豆子小姐的血
協助我進行研究
在淺草被無慘變成鬼的男性
已經恢復自我了
這都是多虧了禰豆子的血
他也從無慘的控制中解脫
只需要少量的血就能存活
禰豆子小姐的血 變化很驚人
在這短暫的時間裡
血的成分就出現了好幾次變化
我一直在思考
禰豆子小姐至今還沒找回自我
依然像個年幼孩童的理由
恐怕是因為在禰豆子小姐心裡
有比找回自我更重要
更優先的事情吧
愈史郎 愈史郎
我來了
珠世大人 請問有什麼事
能不能去叫茶茶丸過來呢
茶茶丸已經準備好了
麻煩你去送給炭治郎先生和禰豆子小姐
炭治郎先生
這完全是我個人的臆測
我想禰豆子小姐在不久之後
就能克服太陽了
鐵珍大人
小鐵
炭治郎先生要離開村子了
所以想來跟您道別
炭治郎先生
你的身體還好嗎
還好
謝謝你們這麼照顧我
不好意思
還讓你們為我準備這種推車
該道謝的是我們才對
幸虧有你保護這個村子
我很感謝你
我的力量根本微不足道
都是多虧有大家的力量
我是因為和大家合作
還有那把將至今
好幾百年的想法延續下來的刀
才能打倒上弦的
這樣啊
你的妹妹怎麼樣呢
她正在睡覺
因為我讓她太操勞了
是嗎
她沒事真是太好了
是啊
鐵穴森
在那邊鬼鬼祟祟的人是螢嗎
對
他在做什麼
他好像想躲起來
但好像又無法原諒炭治郎先生
用了研磨到一半的刀
真拿他沒辦法
螢 過來這裡一下
我不是叫你過來這裡嗎
螢
是這傢伙不好
好痛
對吧 沒錯吧
沒錯吧
- 等…
- 對不起
好痛 痛死了
螢
可是
要不是因為有炭治郎先生他們
我想村子應該會全毀吧
好痛
我說螢啊
其實你是來向
特地到村子拜訪的炭治郎道別的吧
鋼鐵塚先生
謝謝你一直幫我保養刀
我是想跟你道謝
才來到這個村子的
我…我會幫你重新鍛刀的
給我在蝴蝶屋等著
你願意幫我修好嗎
不修好也無所謂嗎
謝謝你
嗯…嗯…
鋼鐵塚先生 你是不是害羞了
小鐵
小鐵少年
好好笑喔
我才沒有害羞
- 誰叫他又說了多餘的話
- 對不起
不過真的很謝謝你
我今後會更加努力的
好好加油啊
那麼隱 就麻煩妳了
那麼就跟來的時候一樣
幫您綁上眼罩和塞鼻塞
我走了 大家多多保重
保重喔
路上小心
有空再來喔
再見
怎麼了嗎
炭治郎先生
炭治郎…
謝謝你…
保重喔
再見了
- 刀就交給我們吧
- 謝謝你
- 炭治郎
再見了
- 謝謝你
保重喔
謝謝你
眼罩和鼻塞
在出了這個村落之前
就先拿掉吧
好
再見了
謝謝你
炭治郎 謝謝你…
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃 纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
喜怒哀樂與夢想搖擺不定的世間
一次又一次將彼此的正義高高舉起
為誰而維繫的性命
錯綜交織的命運
邪魔歪道的眾多罪行
全都掃蕩清除吧
現在解放我們燃起的火
盛燃 奔馳 一定就能改變明天
再也不會離開與你同在的這世界
與你並肩同行
閉上雙眼仍能回想起那天
即使百般受挫仍嚮往不已的未來
總有一天一定會獻給你
寄宿於解放的心之火焰啊
盛燃 纏身 現在前往黎明的另一頭
現在解放我們燃起的火
盛燃 奔馳 一定就能改變明天
直到能夠再度愛上曾經有你的這個世界
即便燃盡吾命 也會接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
(鬼滅之刃 刀匠村篇 完)