大家抓緊了！
糟了！
水沉下去了大家不要動
可別發出什麼聲響
哼哼哼就算你們現在不弄出聲音也晚了
我已經知道你們每個人的落地點了
4步…5步…
這是踮著腳走的
我聽到了聽到了
好啊你一定認為我走到那了吧
可惡的水替身快去那襲擊我吧
一旦你發起襲擊我馬上用紅色魔術師蒸發了你
第26話「愚者」伊奇與「蓋布神」恩多爾二
來了！
等下這傢伙為什麼只走了5步
為什麼接著就不動了
就是現在！
紅色魔術師！
什麼！
阿布德爾——！
究竟是何方神聖…
好強！
阿布德爾！
還挺會耍小聰明的嘛
接下來得更加謹慎地聽取聲音
那不是腳步聲
是把什麼環狀物體扔出去了
還有這灼傷…
剛才那是阿布德爾吧
我打倒他了
給你個痛快…
阿布德爾
這次不會有錯了有人跑起來
傻瓜承太郎這傢伙做什麼傻事
從步幅推斷身高190…是195麼
不是喬斯達跑步方式很年輕
是承太郎了
這個承太郎要去哪裡
潛下去了！水去追承太郎了！
我懂了
雖然阿布德爾免於繼續受到攻擊不過…
承太郎！它要追上你了！
聽說最棘手的是承太郎的白金之星
只要收拾了他迪奧大人肯定會非常高興吧
為了迪奧大人我要全心全力打倒承太郎
剛才承太郎在沙地上撿起了什麼東西
那個位置有什麼東西來著？
是什麼東西…
不不是東西是條狗！
承太郎抓起了那條狗他發現了嗎！
真受不了你這傢伙在車子受攻擊前就跳出來了吧
你聞到了敵人會從哪裡來對吧
別停下來承太郎！
好了你得好好協助我伊奇
敵人從哪裡襲來的告訴我伊奇！
你也要掉命的
別想要口香糖啊
伊奇！
他還能浮空麼
別想跑！
估計我很重不過可別想自己逃命
我的白金之星很快
如果想把我甩下去那一瞬間我就能扭斷你的脖子
怎麼回事跳起來後就沒有腳步聲了
地上沒有任何著地音
怎麼可能…
好啊
承太郎這小子打算在空中行動讓伊奇找出敵人真身
只要能找到真身打敗那個可怕替身的可能性就大了
沒了？承太郎的腳步聲消失了
在哪他在哪里為什麼腳步聲消失了
高度下降了不少啊
那個愚者似乎不能長距離飛行
就跟紙飛機一樣只是在空中滑行麼！
腳快擦到地面了
喂喂你別太憋勁啊屁都放出來了
可別在這種地方歇菜了
別無選擇了
只能由我往地上蹬一腳再次騰空了
現在是前進了一大段距離
不過剛才一下的衝擊聲對我們來說相當不利啊
我們在空中前進的情況暴露給他了
我知道了那隻狗的替身還能飛麼
而且向這接近向著大爺這邊來了！
承太郎…得在被他近身前打倒他
那傢伙的替身開始追承太郎了！
剛才那一腳讓他發現了
現在這場戰鬥只能這樣了全交給承太郎！
追來了
直升機振動強烈
但伊奇的替身只發出劃風的聲音
對方應該沒有掌握我們的準確位置
只要在高度下降前到達替身使者跟前就能贏
終於找到了
離真身的距離大約400米
看來敵人是個有視力障礙的人
是沙子！天上下沙子了！
嘁這傢伙往空中潑沙子
不妙！沙子打到我們的反射音…
就跟潛水艇的聲納一樣！
我聽到了這些反射音…
你的位置和高度我都知道了承太郎！
蓋布神恩多爾
射他！
白金之星
不管白金之星速度多快
不知道襲擊方向的話那一瞬還是我更快
再來一發
這…這狗
那隻狗為求自保竟把承太郎送往我替身的方向了
它要丟下他了
混蛋你這臭狗
你怎麼找了只這麼自私的狗來當同伴啊承太郎
已經結束了
那我就不客氣給你最後一擊…
噢啦！
什麼他把什麼東西往這邊丟過來了
這破風之音…究竟是？
這是伊奇
好了好了伊奇和敵人你們倆若不使用替身防禦的話
就會撞個正著
這壓倒性的力量
不好要撞上了
這傢伙怎麼搞的居然把狗丟過來
可惡還差一擊就能幹掉承太郎了…
糟糕剛才光顧著對付狗沒能確認承太郎的位置
在哪裡…他在哪裡
沒有動躲在某處一動不動
是他的戰術嗎
你在哪裡承太郎
到底在哪裡承太郎
在這裡
是嗎…想不到竟在那麼近的地方
如果我沒有收回這水之替身對四周進行防禦…
早已被你從背後打倒了嗎
看來已沒有必要利用手杖來探測聲音了
這拐杖在回去的時候…是有用的
就算在海裡我也沒摘下的帽子
卻被你打飛了
不過你放心我手下留情了
你並沒受致命傷
怎麼會！竟用自己的替身把自己…
你為什麼這麼做
承太郎你打算從我口中
打聽之後會遇到的另外8個人的事吧
喬瑟夫·喬斯達的紫色隱者
連別人所想的事都能探測
我不能說出…對那位大人哪怕一點不利的情報
迪奧你們為何要如此效忠迪奧甘願死去
承太郎我一點也不怕死
由於替身的力量我從小就完全沒有對死亡的恐懼
我能戰勝任何人
犯罪也好殺人也罷全都面不改色
就算是警察我也毫不害怕
那隻狗一定能明白我的感受
我這樣的人第一次從心底希望不被那個人殺死
那個人是如此強大高深偉大美麗…
而且在這世上是他第一次承認了我的價值
我一直在等待遇到那個人
我不怕死但是…絕不希望被那個人拋棄殺死
惡人也需要惡人的救世主啊
就告訴你一件事吧
我的名字叫恩多爾
替身是…可以稱為塔羅牌的起源
暗示著埃及九榮神之一「蓋布神」
意為大地之神
埃及九榮神？那是什麼
我只告訴你我自己的替身
因為你打倒了我的替身所以就告訴你這些…
令人狂熱信奉並加以操縱的迪奧
究竟是怎樣的人
還有埃及九榮神的暗示…
雖然尚不清楚總之旅途還是要繼續
喂喂別擺這種姿勢我沒生氣
站在你的立場上看因為我外公自作主張
硬是把你帶來這沙漠將你捲入戰鬥
肯定令你相當困擾
來伊奇要吃口香糖嗎
別鬧了我這不是道歉了嗎給
真受不了一點也不可愛的狗
這裡是沙漠中心隨便你了
真令人吃驚你幫我把帽子撿回來了嗎
你也有優點呢謝謝了
是是口香糖
這臭狗…不簡單啊
餵承太郎
承太郎你沒事吧
真是受夠了
哎呀莫非這是漫畫書嗎
真少見呢埃及也有漫畫啊
要吃零食嗎
吶雖然有點過意不去
能不能藉我看下那本漫畫？
我是正在旅行采風的漫畫家
對罕見的書和漫畫非常感興趣
作為交換這望遠鏡借給你看
我看看書名是「歐因哥與波因哥兄弟大冒險」
沒有作者的名字
誒相當與眾不同的畫啊
印刷很精美而且還是全彩的
在某個地方有一對感情很好的兄弟
我的名字是歐因哥
我是波因哥
弟弟波因哥非常內向
哥哥歐因哥不在就什麼也做不了
他總是孤身一人
在哥哥歐因哥外出時
遇到一個對波因哥很親切的旅行者
不僅給波因哥吃零食還讓他看望遠鏡
波因哥渡過了愉快的時光
喔十點半了
但是這位親切的旅行者
脖子插在電線桿上死了
好古怪的漫畫埃及都喜歡看這樣的書嗎
而且這本書很怪後面的書頁一片空白
什麼也沒印這是缺頁了
但是這漫畫有種奇妙的震撼力和存在感
我有個不情之請能把這本書賣給我嗎
不行我弟弟的書不賣
快給我滾
弟弟？
你小子沒長耳朵嗎
弟弟啊跟你講了別和陌生人說話
因為這世上壞人很多啊
各位前往阿斯旺的巴士要出發了
走吧
那些傢伙要帶著負傷的同伴來阿斯旺的醫院
原來如此…
沒辦法就等下一班巴士吧
（脖子插在電線桿上死了）
我們是無敵的兄弟
是誰在那裡！
是我啊波魯納雷夫
承太郎你的校服呢
你今天真的很奇怪啊
難道說你…
難道…
歐因哥大哥預言是絕對的
「庫努姆神」歐因哥與「托托神」波因哥
加油啊