啊新的一頁…出現了
歐因哥和波因哥兩個好兄弟乘了4小時後的巴士
所以他們沒有遭遇事故
好兄弟的下一次冒險是什麼呢
他們進入了阿斯旺市然後…
哦是他們
是那5個可惡的敵人
他們在商量著什麼
他們看起來很擔心的樣子
嗯？是他們
他們喝了有毒的紅茶
咕嘟
哥…哥…
我們只要去下毒就行了麼哼哼哼
好弟弟我們是無敵的兄弟對吧
有你那可以預視未來的漫畫替身
再加上我這變臉替身
變身能力！
他們一個都別想活命！
我們的卡牌是書籍之神「托托」——
和創造之神「庫努姆」
我們是歐因哥波因哥兄弟！
第27話「庫努姆神」歐因哥與「托托神」波因哥
就是這家店
就在這張桌子上他們會喝下有毒的紅茶
我…我的替身——書籍之神托託的預言是絕對靈驗的
他們倆什麼情況
阿布德爾脖子上的傷很幸運避開了要害
好像說明天就能出院了
不過花京院的傷就重了
他可能會失明
真叫人擔心啊
很遺憾也許花京院不得不退出這趟旅途了
餵這裡好多咖啡店啊
我們去喝點什麼休息一下吧
好啊那去哪家？
我的煙選了那家呢
歡迎光臨
幾位客人…要點些什麼呢
我看看我想要杯紅茶
我也要一樣的
好的紅茶三杯是吧
不還是別了
誒？
聽好了這裡是敵人根據地埃及
敵人會比以前更加隱蔽
不知道他們什麼時候會發起襲擊
我們最好更加小心連毒都要提防
以後只喝瓶裝和罐裝的東西
誒…你不是認真的吧
很認真
餵我們不要紅茶了換可樂
可樂！ ？
沒錯有什麼問題嗎
沒…沒什麼好的要可樂是吧
可樂三瓶對吧
對了拿過來在桌子上開瓶
另外給我拿冰箱右起第3、第4和第5瓶
不先開瓶蓋就沒法往可樂里下毒…
預言錯了嗎
不弟弟的漫畫是絕對正確的
相信他相信自己的弟弟
我身為哥哥如果都不相信不努力實現命運
我們就不能打敗他們
哥哥預言是絕對的
餵老闆這可樂完全不冰啊！
這家店給客人喝一點不涼的可樂嗎！
別想我付錢了混蛋！
餵等一下可樂不冰嗎
冰…冰箱壞了
你太神經質了
假設那個老闆是敵人吧
他現在正準備給我們下毒
那我們為什麼會走進這家店的？
這個城市有那麼多的店
然後選中這家的是我啊
如果只有一家店也只能認了
但這裡有那麼多家呢
小心駛得萬年船
你這麼在意的話換一家去好了
我們到對面那家吧
嗯
著火啦！
我的店燒起來了！
有人把煙頭扔地上點著了垃圾燒到我的店了！
餵老闆還是給我們3杯紅茶吧
贏…贏了
話說回來還有人會往垃圾上扔煙頭
這種沒素質的人還不少呢
喝了！喝了！
一…一口氣喝下去！
喝！喝了！
呀這隻狗吃了我的蛋糕！
是誰啊把狗帶進店裡！
伊奇！
這是誰的狗啊
餵快把狗趕出去！
餵伊奇
給我站住你這臭狗！
操啊都含在嘴裡了！
可惡！接下來的預言會怎樣？
還…還沒出現
不…不過預言沒有錯
托托只能預言到很近的一段未來
下次…下次一定要根據下一個預言殺了他們
沒錯我們是歐因哥波因哥兄弟！
那隻臭狗把我們的計劃搞砸了
明明就差一步
歐因哥大哥和波因哥弟弟非常不忿
不過他們馬上振作精神
歐因哥和波因哥又去追三男一狗了
在追趕的路上
他們跟一個本能上很看不順眼的陌生男人擦身而過
雖然跟正事無關
不過這兩兄弟就最討厭長這種臉的人了
肯定是前世跟他有什麼冤仇
我突然間就很惱火了
揍他！
這個男人是完全沒什麼不對的
但是無端端地挨揍了
這個討人厭的男人嚇死了
把裝著巨款的錢包掉了
哇賺大了
兩兄弟好幸運Peace！
好傻逼
我們賺了一筆呢哥哥
啊哥哥出現了
他們繼續追趕喬斯達一行
喬斯達一行三人乘著汽車
往阿布德爾和花京院所在的醫院出發
歐因哥大哥往那輛車上放了個偽裝為橙子的炸彈
承太郎被炸飛了
一張臉都炸成兩半鮮血直流退場！
預預預預言竟然這麼清晰
太棒了！
庫努姆神 歐因哥
我我的替身托托神
雖然只能預測很近的未來
但預言一經印刷是絕對不能改變的絕對的
承太郎一定會被炸
當他的手指剝開橙子三秒之後
肯定會爆炸
命運…已經決定了！
是誰在那裡在我們車子裡的是誰
不是承太郎嗎
不是的承太郎說過要直接去醫院的小心點
糟…糟了
別讓他逃了
糟了是喬斯達和波魯納雷夫-知道了
餵別藏起來
你是什麼人趕緊出來
叫你出來啊
動作快點
喂喂慌什麼呢是我啊波魯納雷夫
什麼嘛是承太郎啊
哼哼哼我的替身庫努姆神是會變身的替身
身高和體重甚至連氣味也能隨心變化
帽子是用頭髮變出來的喔
不過這是怎麼回事你說過要直接去醫院的吧
誒呃呃呃有東西忘車裡了就過來取一下
錢包我的錢包忘車裡了真是受夠了
承太郎你的校服呢
校服？
什什麼東西校服？
這風格和你不搭啊
哦你說衣服啊校服對吧
在洗衣店…拿去洗衣店洗的時候發現沒帶錢
我他媽的太機智了哦耶
哦這樣啊那快點上車吧走了
誒
咦上車？難道…
難道…難道說上了車臉被炸成兩半的承太郎
並並非真正的承太郎而是指我我我嗎
不會吧
不了我還是走…走過去吧
說什麼傻話呢承太郎從這裡出發肯定坐車比較快吧
歐因哥大哥！
糟糟糕不趁早解除承太郎的變身…
被炸彈炸死的就是我了
對對了只要把橙子丟了就行
總之先丟掉炸彈再重新做一個就行了
等真正的承太郎來時再引爆
成了這樣就行了
得救了
餵是伊奇啊居然跳上了行駛中的車
還咬著個橙子是偷來的嗎伊奇
正好給花京院他們探病啊
啥…唔唏！
唔唏？
你居然會發出這種聲音好奇怪啊
呃唔唏…是牛我是說那邊有一頭牛
承太郎你今天有點不對勁啊
一副昏頭昏腦的樣子難道說你…
是冒牌貨嗎
真是受夠了說什麼傻話啊波魯納雷夫
醫院還沒到嗎哈哈哈哈
我說啊承太郎再表演一回那個絕技吧
絕絕技？
到底是指什麼
這可是你教我的啊就是這招
哦很熟練了嘛
什麼啊原來是說這招啊
得救啦雖然很危險但我能做到的
行啊沒問題簡單得很
好你要吞五支哦承太郎
五支！你說五支？
快一點啊我還想再看一次呢
承太郎那小子為什麼會這種古怪的絕技啊
萬一我做不到的話他們會更覺得我可疑的
波魯納雷夫那小子也隨時會剝開炸彈橙子啊
好吧混賬！豁出去了！
五支對吧五支
快點快點吞啊
正做著呢正做著呢我豁出去了還不行嗎
不就是這點雕蟲小技嗎
燙燙燙好燙
成功了畜生我做到了
怎麼樣看到了吧成功了
人只要有必死的決心什麼都做得到啊
給接下來喝果汁還不能把煙澆滅
像上次那樣
拜託咯
啊失敗了
承太郎你沒事吧Oh My God！
弟弟我的弟弟波因哥啊
把那個預言消除掉撕掉那一頁吧
歐因哥大哥預言是絕對的趕快解除變身啊
只要解除變身
被炸死的就是真正的承太郎了加油啊
承太郎你今天真的很奇怪啊
有有點身體不適罷了
完蛋了這些傢伙是專業的啊一旦開始懷疑
肯定還會用什麼陰招來試探我
要是解除變身會被他們打個半死
但是不解除變身的話我就會被炸死
對了就利用身體不適這個藉口好了
告訴他們肚子我不舒服讓我下車
承太郎你雙手互握的方式
你這傢伙把左手拇指放在上面了吧
不不好了真正的承太郎習慣把右手大拇指放上面嗎
糟了怎麼辦要怎樣瞞過去啊
啊哈哈哈你這樣的握手方式
證明你前世是女人哦
我是右手拇指在上的所以我前世是男人
真的假的？我也是自然而然把左手拇指放在上面了
喬斯達先生你前世毫無疑問也是女人啊
什麼毫無疑問啊你要怎麼證明啊無聊
啊哈哈哈哈
真的有點胃疼了
和這些人在一起真的會折壽啊
好了我要告訴他們我肚子不舒服
承太郎我們來比賽一口吞橙子吧
啥！ ？
餵給我住手啊混蛋
你幹嘛啊承太郎
怎麼了承太郎
不沒事
你真的不對勁啊
那隻橙子還是別別別吃了
啊為什麼
因為啊那是伊奇撿來的
搞不好是從陰溝裡撿來的
吃這邊的好了
一點也不髒啊也沒爛的樣子很正常啊
好了我就吃這只你就用那邊的來比賽吧
啊疼啊
肚子好疼肚子疼得遭不住啊
停車快停車
你肚子疼？
啊憋不住啦
讓我下車讓我下車我到那塊岩石後面去
那邊就是醫院了啊
不你們先過去真的
你們先過去就行了
等一下承太郎
給草紙
成功啦我逃出來啦混賬
終於逃出來了臥槽！
一跑到那塊岩石後面就解除變身哈哈哈哈
伊奇那傢伙撿來的橙子嗎搞不好真的掉進過陰溝
怎麼辦
扔掉好了
成功啦庫努姆神替身解除變身
是我贏了歐因哥波因哥兄弟的勝利
勝利！
呃…
啊什麼聲音
不用管它估計是在施工吧
歐歐因哥大哥
振振作一點
是我們輸了波因哥
怎麼這樣
不我的托托神還沒有輸
我我一個人去把他們殺光
波因哥…算了吧波因哥
他們不是普通人你做不到的
我下定決心了我一個人去做
就我一個人
內向的你…成長了呢波因哥
我要開始了托托神的下一個預言是…
找到你們了
就是他們！打了我還搶走錢包的人
各位幫我把他們胖揍一頓的話我會重禮相酬的
這小子是…
哥哥我好怕啊
終於敢一個人去做
好不容易才能自立的波因哥
可現在不是報仇的時候
但是不可以氣餒哦波因哥這就是人生
咦這不是承太郎嗎
你們來的好遲啊
太遲了？是你太快了吧拉屎的速度…
啊
不僅比車還快連衣服也洗好了？
你們倆在說什麼？
啊是救護車
似乎有人受傷了
真可憐啊
橙子嗎正好我渴了給我一個
啊呀那男人的衣服…
是認識的人嗎
不怎麼可能認識啊
走吧去看看阿布德爾和花京院的傷勢如何
兄弟倆相親相愛地一起退場了
承太郎他們都沒有察覺到自己被襲擊
戰鬥便結束了鏘鏘
我相信你哦
歐因哥波因哥兄弟
我是歐因哥我會變身
身高體重氣味也能隨心變
誰也看不透誰都認不出
創造之神庫努姆
我是波因哥用漫畫預言
靈驗無比必定實現從來不出錯
我很內向總是孤單一人
書籍之神托托
所有事所有事都會順利
就是這麼過來的對吧
印出來的預言絕不可能更改
只要遵照預言去做
一切都會順利
就是這麼過來的對吧
歐因哥波因哥兄弟
我相信你哦
不可以氣餒哦人生就是這樣啦
快看是一把刀-你會成為我的真身
你會成為高手
拔不出一動不動啊-你會成為劍術高手
我也想把你砍了呢-你比任何人都強
用我去殺人吧
儘管攻過來吧
那個叫什麼阿努比斯神的替身
「阿努比斯神」 一