你的傷勢沒大礙了嗎阿布德爾
是啊反倒是花京院你沒什麼事真是太好了
算是吧說是沒傷到眼球傷口很快就能癒合了
初中那時被同學用棒球打到眼睛眼球爛成了一團
不過第二天就好了
說只是眼球的水分擠出來了
真的假的啊
再過幾天就能拆繃帶了
馬上去追你們
離迪奧所在的開羅還有不到800公里
各位路上要小心謹慎
唔這醫院單據上的數字是阿拉伯語的數字麼
完全分不清啊
這是0是5吧然後點是0 7是6？
這蚯蚓爬行狀的是啥？
是4 所以金額是…
誒！ 46,350埃及鎊？
好貴！
呀好可愛
怎麼會有隻狗狗的
它好怪哦
好有趣它在吃口香糖呢
是不是在等人呢
真有禮貌呢
本來以為他乖乖地在外面等著的…
真是受夠了
風流快活啊
這狗狗怎麼在吃口香糖的
好個性的狗啊
不好意思
我奉獻你們一句最好馬上遠離這隻狗
這貨看上去很討人喜歡
但基本上就是狗眼看人低
要是你稍有鬆懈就要吃大虧…
你這臭狗放…放開…
在臉上放屁了
好可愛
你們真要好呢
一點都不好！
餵伊奇快給我下來！
我們先走了好朋友
餵喬斯達先生等一下啊
你…你這臭狗！
第28話「阿努比斯神」 一
自古以來埃及都是以尼羅河為界向著日落的方向安葬死者
所以所有的城鎮都集中在尼羅河東側
尼羅河西側的建築物全是墓地或者有關死者的建築
不過我們的敵人可不管東面西面
他們會從四面八方襲擊我們
不過你家的牛還真夠懶的
可惜了這個強壯的身體
餵查卡快走
別磨磨蹭蹭的
真是的整一個廢物都不知道像誰呢
你的牛和兒子都跟你一個樣啊
刀？
為什麼會掉在這種地方？
餵快看是刀啊
給我！
啥有人掉這的嗎
掉了把刀麼
好東西啊看著很值錢
餵這附近有人吧
要是掉了這樣的東西肯定急死了
是偶然掉了的古董麼
要交警察嗎
豬啊賣掉了就是一大筆錢啊
明明是我撿到的
要是把爛刀就不值錢了快拔出來看看
好
怎麼了
拔拔不出來完全沒動靜啊
來給我
你拿這頭
好
不不行連一條縫都沒有拔開
讓我也試試嘛
閉嘴！我都不行你行嗎蠢豬！
我…我的手我的手啊…
我的手裂了
為什麼手會劃到的
明明一點刀鋒都沒露出來的啊
我明明只抓過刀柄啊！
好詭異的刀啊
餵讓我也拔一下嘛
羅嗦誰愛拔就拔個夠！
一下子就拔出來了
我明明完全沒用力的
不過感覺這刀似乎在發出什麼聲音
我…我是對於刀劍一類完全是外行
不過這麼漂亮的刀還是第一次見到
好像是日本的刀
就像是浸在冷水里似的
我們撿到了個好東西啊
餵給我輪不到你拿
給我啊
餵…餵搞…搞什麼你幹什麼啊！
我…我不知道是爸你站後面而已
不…不是我的錯
發什麼呆啊
快快送醫院啊
這…這把刀不對勁啊
就像是有意識似的
冷靜點
冷靜啊查卡
小事而已
完全沒問題的查卡
你…你是誰
我聽到有人說話…
我是阿努比斯神
是冥府之神
暗示著墓地守護神的卡牌的替身
你把我拔出來了-你會成為我的真身
你就是真身
你會成為高手
你會成為劍術高手
你比任何人都強
用我去殺人吧
老爸和這傢伙都是死不足惜
我現在連你也想砍了
什…什麼餵查卡別啊
不要啊
怎…怎麼可能牛明明毫髮無傷
殺了喬斯達
砍了波魯納雷夫
將承太郎一刀兩斷
你是個高手一個劍術高手
你比任何人都強能砍斷任何東西
Kom Ombo
庫孟布？
我們有時間來這種地方閒逛麼
別羅哩叭嗦的了
我們是乘本地商人順風船的挑剔不了那麼多
我餓了去找吃的吧
你真是一分鐘都靜不下來
拿去將就一下吧
那是伊奇吃的啊！
嘛別計較那麼多拿著吧
話說哪裡有廁所
去找找吧
這位老闆來看看
紙莎草紙
莎草紙可是紙張的起源呢
買張作為旅遊紀念吧
你看你看貨真價實的莎草紙呢
莎草紙？
我算你便宜點
貨真價實一點不假？
沒錯這可是埃及有名畫家的珍品
這就是張假貨
真正的纖維哪有那麼容易撕爛啊
你不要騙我
咦？喬斯達先生他們去哪裡了？
伊奇你這傢伙給我站住！
賠…賠償啊
追丟了嗎這笨狗！
餵
你膽子還真不小嘛
眾目睽睽之下就來找碴
而且像你這種現出真身正面上的敵人還真是少見啊
夠爺們還以為你們不會有這種人
報上名來
我叫查卡
暗示冥界之神阿努比斯的替身使者
讓·皮埃爾·波魯納雷夫
我來取你性命
取我性命？
超級直白易懂的話啊
越來越覺得你是個有骨氣的爺們了
儘管攻過來吧
用你那什麼阿努比斯神的替身
銀戰車！
這個人提刀作勢的
難道不出替身而是用那把刀跟我打嗎
有什麼不對勁
身法持刀的手勢架勢
完全就是個外行！
但是有什麼不對勁！
還是拉遠一步的距離穩當
阿努比斯神查卡
怎怎麼回事
劍穿過石柱砍來的
而且沒砍到我的外衣
竟能不割破外衣直接砍中我
若非拉遠一步距離的話已經被幹掉了
混賬戰車！
別鬼鬼祟祟的給我出來！
糟糟糕
很不妙跟丟了
不知道他藏在哪根石柱後面
敵人是能夠穿透障礙斬擊目標的替身
我的戰車最多只有一米多的攻擊範圍
可惡陷入苦戰了
與我波魯納雷夫比試劍術還能讓我吃這一招
好個狂妄的傢伙
不過你再得意也只能到此為止了
來吧查卡小弟這樣如何啊
放馬過來！
總之只要不站在石柱邊上就行了吧
難不成你還能遁地嗎
什麼把石柱…
我不僅能穿透石柱連石柱本身也能斬斷啊！
受死吧波魯納雷夫
真夠危險的
這可是連承太郎都不知道的戰車隱藏絕技啊
將這劍身彈飛出去
這劍僅有一把若是被避開的話就赤手空拳了
所以只有情況危急時才會用
雖然沒死但看這傷勢估計廢了
奇怪了這把劍收在鞘裡啊
是碰巧收進去的嗎
這把刀…湊近一點看的話
真是非常美麗啊
要拔出來看看嗎
餵波魯納雷夫你在這裡嗎
你一個人不見了我們很擔心啊
要是受到敵人襲擊怎麼辦
波魯納雷夫
呃…是喬斯達先生啊
是因為剛才摔倒過還是受傷的緣故嗎
不知為何感覺昏昏沉沉的
波魯納雷夫你蹲著幹嘛踩到屎了嗎
怎麼拿著刀發生什麼事了嗎
是啊就在剛才被個混賬敵人襲擊了
什麼敵人？ ！
已經打完了
他說自己是暗示阿努比斯神的替身使者
是個用劍高手能透過物體斬斷目標的替身使者
是個強敵
「當然比起本大爺來差遠了！爺就是這麼自信」
波魯納雷夫內心如此想道
他是用這把劍襲擊我…
咦不見了
是老鼠老鼠想拿走劍
餵！
真噁心這地方還會有老鼠賊嗎
要偷就去偷芝士好了偷芝士啊
奇怪了這次怎麼那麼緊劍拔不出來了
波魯納雷夫你沒事就好
記得一定要至少兩人行動小心點
那些傢伙會趁我們分開的短短數分鐘來襲擊的
不好我們的船要開了
趕緊回去今天要趕到埃德福的
餵等等啊
波魯納雷夫話說這把劍你打算怎麼處理
哦我會交給警察的怎麼看都是把凶器
嗯這樣最好
要是丟在遺跡那裡的話不知道會被什麼人撿走
而且看起來很值錢
餵伊奇安靜點
要是被旅館的人趕出去怎麼辦
從剛才起就在鬧什麼啊
這狗快吵死了趕緊把這玩意送走算了
波魯納雷夫都說了不要單獨行動
剛剛跟你說過吧承太郎你陪他去一趟
好
餵不趕緊去警察那裡嗎
好啦有什麼關係
男人的儀表得好好打理才行啊對吧先生
哦對了
老闆麻煩這把刀放一下
是
怎麼看都是把凶器呢
只不過昨天到處栽跟頭
搞得我我這樣的英俊小伙都臟兮兮了
要幫我弄得光鮮一點哦老闆
是
好痛
等等老闆這剃刀太鈍了吧
拜託好好磨一下啊
理髮最享受的時候就是剃鬍子了
真受不了嘮叨的男人
這樣啊抱歉了
噢嗯…很好
這次剃得不錯嘛很舒服
那就…好
好極了好極了
下巴的下面也拜託了哦
好
下巴的…下面對吧
下巴下面對吧波魯納雷夫
什麼
是我啊蠢貨
暗示阿努比斯神的替身
這把刀自身便是替身
我絕不會輸給交過手的人
這傢伙很強
戰鬥時間越長他的攻擊速度越快
波魯納雷夫這眼神…
你這首級我收下了！
「阿努比斯神」 二