嗯？
下巴下面對吧波魯納雷夫
什麼！ ？
是我啊蠢貨
是暗示阿努比斯神的替身啊
怎…怎麼辦
去死！整個下巴給你削了！
你…你這是怎麼回事啊
不是這理髮店的老闆嗎
難…難道那把刀…那把刀本身就是替身
是刀在操縱老闆嗎
在庫孟布遇到的那個男人也不是真身嗎
波魯納雷夫！
不過不管打多少次你都是比我弱啊
這…這份劍力！
你的銀戰車的身法力量之前我已經摸清楚了
我絕不會輸給交過手的人
來哦來哦
來哦差一點就能夠到咯
第29話「阿努比斯神」 二
嗯？
不過波魯納雷夫和承太郎他們真遲啊
波魯納雷夫這個人…這男人究竟是…
不要過來承太郎！
這…這把刀就是替身
你的白金之星那赤手空拳跟這利刃打起來太危險了
老闆不是真身
他是被操縱了
而且這個替身比之前更強了！
混蛋！
震麻了嗎
我現在知道你能頂住多大的力量了
好了下一次攻擊你還能頂住嗎波魯納雷夫
波魯納雷夫！
越…越來越強了一刀比一刀強頂不住…
守不住了！
機會！
吃招！
什麼！ ？
你的攻擊模式我全記住了
我絕不會輸給交過手的人
即使持刀人換了
絕對絕對絕對絕——對——！
不會輸！
完…完了我沒劍了
糟糕承太郎快救我
白金之星！
幹…幹掉了嗎
沒有打得很輕
勉強打中了他而已
餵卡恩你沒事吧
難搞啊這敵人很強
這種不用計謀奇術的正統派替身很久沒遇上了
不愧是白金之星傳言不虛速度很快
但是你的動作我剛才記住了
怎…怎麼了卡恩
別過去他被操縱了
不想被砍到的話就躲到屋裡
不…不妙啊承太郎
我們越是跟他打他就會越快
下…下一次攻擊
他會以最快的速度最強的力量最精妙的招式攻來
閃開波魯納雷夫他的目標是我
快跑承太郎！
死吧
空…空手奪白刃！ ？
竟…竟然會出空手奪白刃
我明白了白金之星的評價不僅來自它的高速和精準
更重要的是承太郎那冷靜的判斷力啊
我…記住…了
死了嗎
不老闆只是暈過去了而已
承太郎不要碰那把劍
雖說斷了但說不定替身的魔力還在
那些把刀拔出來的人都被他操縱了
不要碰到刀柄小心地插回刀鞘吧
怎麼處置？要是又有人拔了他就糟了
他已經摸清了我和你的能力
也許我們已經沒法打敗他了
把他永遠沉入尼羅河底如何
永遠麼那真是Good idea啊
餵警察來了！
來得正好麻煩把他送到醫院去
接到報警說有人當街打鬥
過來一看你這是要幹什麼啊拿著把刀！
快上交本局！
餵你放手別搶啊
波魯納雷夫！
不會吧…
波魯納雷夫的…這眼神…
中了妖刀的妖術嗎
啊你這傢伙敢拔刀啊
我拔的刀？
餵你這傢伙別隨便冤枉人哦
你這還能算是法律衛士嗎
餵你要做什麼
拔刀的人是你吧！
雖然不知道真身在哪
不過看來波魯納雷夫是中妖術了
不過真沒想過要跟波魯納雷夫打啊
銀戰車不是可以放水的對手
即使我贏了也會殺了波魯納雷夫
哼哼哼哼
可別忘了我阿努比斯神已經摸清你的白金之星的身法了
交過手的人
我是絕——對——不會輸的！
噢噢
他這速度…不妙！
越來越快了頂不住
得想辦法封住他的劍勢
只能出空手奪白刃了
劍速加快了！
你這首級我收下了！
什……
好駭人的速度和力量
這速度是至今為止遇到的替身裡最快的啊
這場仗贏不了
要是不盡全力打倒波魯納雷夫
我就要被殺
用頭球補救失敗的空手奪白刃啊
本來差一點就把你收拾了可惜啊
不過…
這招我也記住了
祥太郎
你在想要是不把波魯納雷夫殺了自己就會輸對吧
你可太天真了天真啊天真
這是因為啊我接下來就要拿出我的殺手鐧
你打得過嗎承太郎！
銀色戰車plus阿努比斯神！二刀流！
阿努比斯神
卡恩
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
不妙… 對方已經多了一把劍如果速度再快下去
就連我的白金之星也…
怎麼了你沒睡醒嗎承太郎
必須在被殺死前幹掉他
Star Finger
流星指刺
哼現在我的右臂輕如羽毛了呢
原來如此還有這一招嗎
真令人興奮啊
來吧解除防禦甲胄！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
蠢材憑你的噢啦噢啦也想打贏兩位劍術高手的二刀流嗎
噢啦噢啦噢啦
破綻大開了呢
吃我一招
成功了贏了
迪奧大人我打敗了承太郎
我阿努比斯神幹掉了承太郎
太棒啦
你握住刀身也沒辦法阻止我或把它拔出來
這把妖刀早已記住並超越你的白金之星的力量
就這樣刺進去…
你要刺進去嗎
是啊沒錯當然要刺進去了
迪奧大人會很高興的
停停手吧別再刺進去了…
致命的...
誰會停手啊我要把你的內臟切成碎片啊
什麼！ ？
被被折斷了得收回刀身
住手啊
話說…剛才你說了要切成碎片嗎
正如你所說所以我才告訴你刺進去就會死
把你固定住就好找目標啦
不過還真是個強敵
剛才最後那陣連打已耗盡了我全身的力氣
幸虧在他記住這一招前就打倒了他
令我這麼疲倦…還是第一次
趕快和老頭子與阿布德爾匯合吧
我我怎麼了
該不會被妖刀操縱了吧
是的不過已經打完了
抱歉…
波魯納雷夫去吧老頭子他們叫來吧
我累得走不動
在閃光呢
我想起來了
我阿努比斯神的真身
是五百年前鍛造這把刀的鑄劍師
只有替身生存至今
即是沒有真身的替身
是迪奧大人把我從黑暗的博物館倉庫中取出
迪奧大人的替身「世界(The World)」太過強大
是我絕對敵不過的替身
所以我發誓效忠他
承太郎我絕——對——要宰了你！
我已記住你的力量
用我最快的速度-給你創可貼
你肯定躲不了的-我不要
我會刺中你的後背！
去死吧承太郎！
什什麼！ ？
糟了擲偏了被狗絆倒了
為什麼會有狗跑出來！
喔這不是伊奇嗎
這傢伙怎麼在吃棒棒糖
隨便亂撿東西吃真是條粗俗的狗啊
那那條河是…尼羅河！
不會吧騙人啊
我會直接飛進河裡的啊
掉到河底的話我便完蛋了
會生鏽的！誰來阻止我吧！
咿呀啊啊啊
好極了照著這個軌跡那堵石牆可以讓我停住
幸運！
什麼！ ？
完了因為太過慌張
不自覺地使用了穿牆的能力啊
要掉下去了！
哇太棒啦有船出現了有救了
只要插到船上去
船夫覺得奇怪肯定會想把我拔出來的
那時便趁機佔據他的思想
控制船夫後再對承太郎發起反擊!
船上有牛！
慢著慢著不要鬧
你這頭牛快冷靜下來
對了只要佔據牛的思想就能…
哇呀呀來不及控制了
餵快看啊那頭牛鬧得可真厲害啊
真受不了別管別人家的牛了
快點把老頭他們叫來
救命啊——！
喂喂魚兒啊過來一下
稍微碰我一下
啊別走啊你們要去哪兒
喔那邊的螃蟹先生
求求你們了把我帶到岸邊去吧
我會給你們好吃的喲
等等一下別丟下我螃蟹大大
過兩三天我就要生鏽了救救救我
不要丟下我
嗚嗚好孤獨啊
阿努比斯神退場
笨狗
你看啥呢那種地方可沒吃的東西
什——
臭死了你到底吃的什麼啊放屁臭成這樣
波魯納雷夫
沒想到發生了這種事
阿努比斯神的替身…真是場災難啊承太郎
是啊
我再也不想和那傢伙一起上理髮店了-停下放開我！
嗯
夠了你這只蠢狗！
空條承太郎白金之星
雖說遊客們從外貌區分不出但埃及有著多個民族
這個男人是普通埃及人他的服裝叫做阿拉伯長袍
這個男人是努比亞人
這個男人是沙漠之民貝都因人
而這個是沒什麼關係的印度人
還有以下與民族沒什麼關係…
餵那個女的有雙美腿啊太正啦！
我眼睛離不開了不由自主地就被吸引過去啦
喬斯達先生怎麼了？
果然不對勁
想幹嘛啊你個變態老鬼！
是有什麼不對勁
越是不能碰的東西…
呀啊啊我的身體
就越是會驅使人去觸摸
不行啦
「巴斯特女神」 瑪萊雅一