打擾了
花京院先生你覺得怎樣
以前都與視力障礙無緣心裡很是不安呢
還痛嗎
應該是藥起效了吧現在不怎樣痛了
是麼那就好
花京院你好
醫生我的繃帶什麼時候能拆掉？
我沒有時間磨蹭了
花京院雖說你眼睛的傷不是致命的
但也不是輕傷
別以為能很快就出院
實話說我也不能給你一個明確的日期
開個玩笑啦
治療確實需要一段時間
不過剛才突然收到那個史比特瓦根財團的醫生團的聯絡
說今後由他們給你主治
有他們的頂尖醫療技術應該能比平常更快恢復吧
話說回來你究竟是什麼人呢
說到史比特瓦根可是世界屈指可數的財團
一個普通高中生跟他們可扯不上關係呢
只是認識一個很可靠的人而已
謝謝你喬斯達先生
看來我可以更早地跟你們匯合呢
Jyotaro Hajime Raio Afu Demon Iki
等我
第30話「巴斯特女神」的瑪萊雅一
這是尼羅河流域中部的城市——盧克索
古稱底比斯是埃及的古都
在尼羅河西岸遠處的深谷
沉睡著過去的法老王們
這就是帝王谷
著名的圖坦卡蒙王陵墓也在帝王谷裡
歷史真悠久的啊
說是現在還有人背著政府在自家地下挖洞尋寶
是不是還有未被發現的墓地和寶藏呢
也許吧
話說老頭子去哪了
去上廁所了
他跟伊奇一起的有異常的話應該會察覺到
廁所？
你也去嗎
如果是正常的構造的話
哦，我的上帝！
空氣太乾燥大便都沙化吹走了
不是抽「水」馬桶而是抽「風」馬桶啊
說來沒草紙呢
這是…
這難道是…沙式沖洗？
用來擦屁股的？用沙！ ？
沙漠的沙是無菌的
哦，我的上帝！
雖然我沒有波魯納雷夫那麼講究
不過還是忍忍到酒店再解決吧
這樣何必特意弄個廁所在岩石背後解決不一樣嗎
這東西即使在埃及也是夠罕見的
完全搞不懂
為什麼怎麼一塊岩石上會裝了個插座的
是用來幹什麼的呢都沒接線的
好好麻
喬斯達先生怎麼了該出發了
知道了這就來
不過真嚇到我了沒想到是通電的
難道是地底埋線了？
完全搞不懂真科幻啊
巴斯特女神的卡牌
真身名叫瑪萊雅
越是不能碰的東西
就越是會驅使人去觸摸
再有兩天就能達到開羅了
我們或多或少都受過傷
要不今晚和明天我們就留在盧克索休息
就這樣吧
進入埃及後敵人的替身就更加強大了
我們基本上每次都是險勝呢
餵喬斯達先生怎麼了
義肢的狀態不太好
我估計是手指關節的地方沒油了吧
餵我說你那收音機是不是壞了啊
真奇怪呢日本產的才剛買的呢
沙沙沙的吵死了關掉吧
喬斯達先生
哦是啊為了以最佳狀態迎戰開羅
我們還是休息一下吧
不過不能放鬆警惕
好了我們去找酒店吧
真奇怪
老闆再見了
謝謝惠顧
啊收音機突然就好了
咦真奇怪這榔頭…好重
怎…怎麼了
釘子…釘子…好疼啊
喂喂是不是敲到手指了你小心點啊
整個榔頭飛過來多危險啊真是的
喬斯達先生快起來喬斯達先生
餵快點啊
波魯納雷夫那傢伙吵著要去吃早飯呢
快把他叫醒阿布德爾
叫他5分鐘內下來
老年人不是應該早醒的嗎
真吵這小子嘴上一點都不留情
告訴他我馬上下去
好的
我的表停了麼
不過喬斯達先生
對一個上了年紀的人來說你這睡相還真是誇張啊
轉了180度呢
明明是朝南睡下的
早上卻朝北了
是不是說明你還年輕得很呢
我先下去了
感覺昨天傍晚開始就各種不對勁
義肢也不怎麼靈
這椅子怎麼搞的自己滑過來了
難道這房子整體都是傾斜的嗎
收費不便宜卻是個豆腐渣建築麼
今天去哪裡玩
之前看的卡納克神廟真棒今天也去看那一類地方吧
要不去帝后谷？雖然有點遠
想幹嘛啊你個變態老鬼！死色狼！
這是搞的什麼…
唉喲真是夠熱情夠野性的求愛呢
我·喜·歡·這·類·型·的·漢·子
哦，我的上帝！
果然不對勁是有什麼不對勁
昨天傍晚開始就不對勁了
什麼！
這…這是…
貼到我身上了
鐵製品貼到我身上
金屬都往我身上飛！
難道…我的身體…
我的身體…
變成磁石了嗎！
好痛！
這磁性…新出現的替身麼
但是為什麼為什麼沒看到替身
明明沒看到替身刀子叉子為什麼會飛過來
難…難道…
昨天摸了那個岩石上的插座觸電才有磁性的？
身體吸在扶梯上了糟糕
自動扶梯的台階是鋼的
這磁性隨著時間越來越強了
什麼！
我我說這位超迷你裙的女士
出大事了你的鏈條纏到我的雙手和身體
要絞到自動扶梯裡了
麻煩你去按下自動扶梯下的緊急停止按鈕
這樣下去我的手腳會跟著鏈條一起被絞斷的
餵你有聽到嗎
你慢慢享受吧喬瑟夫·喬斯達
什麼！難道你！
你是替身使者嗎！
巴斯特女神瑪萊雅
難道你！
你是替身使者嗎！
一旦被我的替身…巴斯特女神的磁力捕獲
是絕不可能逃脫的
來來人啊
把這自動扶梯停下來
對了得按下緊急停止按鈕
就用我的紫色隱者
不會吧沒有？ ！
居然沒有緊急停止按鈕？
不可能這部自動扶梯竟沒有按鈕？ ！
要…被扯進去了…
咿呀！我的頭頭啊
頭要掉啦我快不行了啊！
呀啊啊要斷啦
咳咳
完蛋了要死翹翹啦！
咳喂喂喬斯達先生
要斷掉啦！啪的一聲斷啦！
扶梯已經停下來了
我按過停止按鈕了就在旁邊
一切正常！這部自動扶梯運行良好
停止按鈕也運行正常呢
噢你是這酒店的經理嗎
能在這裡簽字確認嗎
究竟發生了什麼喬斯達先生
是敵人我中了敵人替身的咒術
我的身體現在成了磁石
變成磁石了會把鋼鐵吸住
你幫我拿下來吧
而且跟剛才相比磁力越來越強了
就是她！那女人是真身！
抓住那個女人
不想法子盡快消磁的話
磁性會越來越強動彈不得
也把外面的承太郎他們叫來吧
什麼！
這玩意…好重
阿布德爾沒時間叫承太郎他們了
那女人會逃走的
喬斯達先生請離遠一點快走
好
至少要看清她的相貌
這這裡是…
她進了女廁所該怎麼辦
我要進去了
畢竟性命攸關必須抓住那女人
喬…喬斯達先生…
老頭子還沒好嗎
就是去找他的阿布德爾也沒回來
啊莫非…
他們瞞著我們…
啊？
跑去吃超豪華料理了？
估計是上廁所時間長吧
再過五分鐘還不來就去找他們好了
噢廁所啊可能性蠻大的
話說這酒店的廁所很乾淨呢
喬斯達先生進來了雖好但是…
雖已預料到會這樣大部分都有人在用呢
噢噓…
抱歉但不知道她進了哪個隔間
那女人腿很美
腿？
是的憑腿來找只要看到腿就能知道
要要偷窺嗎
不是
這個也…
喬斯達先生在這兒
請過來一下是不是這雙腿
哎呀是剛才的英俊男士
竟追到這裡來了多麼大膽的示愛啊
天哪！
居然是那老太婆明明在二樓的！
不好了認錯人了
這狀況…非常不妙
怎會搞錯的啊阿布德爾快逃！
死變態！
啊啊這與我的形像不符
在廁所遭災是波魯納雷夫的專利啊
偷窺狂老頭！爛人！變態！
不對好·帥·呀
她在那裡走
可惡什麼時候跑到那裡去的追啊！
阿布德爾忘記告訴你了
絕對不要去觸摸電插座類的東西
不管裝在哪裡絕對不要去摸
那是敵人的替身
會有觸電般的感覺然後就會帶磁性了
我已經摸過了喬斯達先生
什麼在在哪裡？
按下剛才自動扶梯緊急按鈕時
旁邊有個插座被電麻了一下
那個女人
喬斯達先生請你離遠一點跑
靠那麼近很難跑啊
你才要離遠一點呢阿布德爾
說什麼呢是你自己靠過來的
磁石和磁石…互相吸引了
竟然連我的身體也成了磁石
喬斯達先生這狀況…
簡直糟透了
這敵人…
好強
沒想到我的身體也變成磁石了
中了敵人的圈套已經是事實了
那個女人真夠狠毒啊
該怎麼辦這樣下去的話…
但絕對不曾在中途放棄戰鬥
就這樣…
戰鬥到底吧！
「巴斯特女神」 瑪萊雅二