JOJO的奇妙冒险 前文回顾
就是她！ 那女人是真身！
唉哟 真是够热情够野性的求爱呢
哦，我的上帝！
阿布德尔 忘记告诉你了
绝对不要去触摸电插座类的东西
我已经摸过了 乔斯达先生
什么！
磁石和磁石…互相吸引了
乔斯达先生 这状况…
简直糟透了
第31话 「巴斯特女神」的玛莱雅 二
喂 别走
可恶
啊 她转过去了
真是糟糕啊 没想到我的身体也变成磁石了
先冷静 阿布德尔
中了敌人的圈套已经是事实了
现在就想着怎样跟这个替身作战并打赢她
那个女人去哪里了 可恶
没看到
总之 不能一直这样子
慢慢站起来 阿布德尔
收到
站起来了
总之 我们先尝试分开吧
我们现在贴在一起 概算一下需要两倍于磁力的力量才能分开
移动到那边的木栅栏 固定住身体再拉开
我们上 阿布德尔！
气沉丹田！
同步节奏！
好的 乔斯达先生
一二！一二！一二！一二！一二！一二！
乔…乔斯达先生 我很难为情啊
喂 有什么好看的 我们在练跳舞 跳舞啊
是…是啊 在户外跳舞真是舒畅啊
走开 快走！
好了 还差一点了 阿布德尔
一二…！
成功了 没有摔倒到达这里了
是…是呢
阿布德尔 能一点点地移动头部吗
嗯 勉强可以
好 我来抓住栅栏
慢慢地移动到我的身体下方 从脚尖分离
我的头部和你的头部贴在一起就说明
头部和脚部应该会互斥的
是 是啊
没…没错
怎…怎么了 阿布德尔
感…感觉这个体位很糟糕啊
要是让人看到了 会被误会…
没人看的 赶快分…
还带来了一大群小伙伴！
喂 你们快走开 别看我们！
喂 你们这些小屁孩 快走开啊
阿布德尔 快！快分开啊！
想快也快不起来啊
啊 这不应该是我的角色啊 绝对不应该！
我来动！
乔斯达先生 慢点
乔斯达先生 别动啊
是…是酒店遇到的老太啊
本来是追着你这个英俊男士来的
没想到你有这种癖好啊
竟敢玩弄我的纯情少女心！
你这个负心汉！
快 快啊 阿布德尔 我要哭了！
你这个死鬼！
帮我！哦，我的上帝！
等下…误会…
分开了
我们拉开距离行动 阿布德尔
你的磁力也逐渐加强了
衰人 你下地狱吧！
找到了 是那女的
还气定神闲地吸烟
阿布德尔 你从那边包抄
这次不能让她逃了
我看是个很难对付的女人
说不定给我们设了什么圈套
不 乔斯达先生
我们好像已经掉入圈套了
是铁轨！
啊 脚吸住了！
又…又来！？
我们贴起来了！
碧之子-
乔斯达先生 好像…
这声音是…
遭了 这样下去要糟糕
阿布德尔 用红色魔术师把铁路熔了
我们赶快脱身！
但是 乔斯达先生…
来了 火车来了 快熔了！
不 不行 要是把铁路熔了…
火车就会脱轨 造成大事故要害死很多人的！
那个女人 真够狠毒啊
就是想用我的荆棘抓住那女人
而她却在我的替身的射程范围外
但至少能抓住这桩子 拉我们出去
不行 现在磁力比我的力量更强了
乔斯达先生 用力拉 加油啊！
来了！用力拉啊！
什么！
赢了
巴斯特女神 玛莱雅
哦呵呵呵呵
我赢了 迪奥大人
接着就去杀承太郎和波鲁纳雷夫
喂 阿布德尔
多亏你想出烧断枕木 挖下土坑的办法
这样才对啊 这才是我穆罕默德·阿布德尔的形象
就要如此机智才与我的角色相符 啊哈哈哈哈
耍这种小聪明…
你们两个可恶的混账！
红色魔术师
紫色隐者
抓住你了
好了 年轻的小姐
虽然可怜 但还是要扭了你的脖子
让你躺一个星期医院
毕竟你的磁力很难应付
你们在想什么呢 这可不是我的胸变大了
是你们的磁力越来越强了
这就是我口袋里的东西 口袋里的武器
乔斯达先生 快趴下！
红色魔术师
磁力会越来越强 直到把你们的肉体压扁为止
那女人逃走了
不 不对 她并不是逃走
那女人 一直与我们保持着一定距离
她一定是中距离战斗的替身使者
若是太过接近我们 就会被抓住
离得太远磁力又会消失
如果这磁力就是替身 根据替身的定律
距离越远 磁力就会减弱
该怎么办 她说这样下去磁力会越来越强
我们要逃到磁力消失的地方去吗
不 即便逃出磁力范围 也不等于我们打倒了替身
我乔瑟夫·乔斯达自年轻时起
即使在战场上逃走过 但绝对不曾在中途放弃战斗
就这样…战斗到底吧
这是城市的地图 现在我们在这儿
那女人在这里
沿着这条路走的话 那女人一定会走近那条回头路的
我们兵分两路 在这里抓住她！
不再当她是女人了！ 必须好好修理她一顿！
快追！
喂 快看
哎呀 铁轨断了呢
本地人来了
他们肯定会在下一班火车来之前报警 阻止事故的
走吧
好像很吵的样子
听说铁轨被切断了 火车没出事吧？
总之先让火车停下来
铁轨被切断？还有人干这种损人的事啊
那么做究竟有什么意义 脑子有病吗？
唉 承太郎 我觉得这种人肯定会遭报应的
这是我用三个月的薪水买的 嫁给我吧
哎呀…
哎？ 哎？ 哎？
一直追过来啊 怎么可能被你们抓住
冷静 我要冷静
呵呵 差不多动弹不得了呢
已经没法追我了
是吗？ 看来我比你更熟悉城市的街道呢
看后面吧
前后夹击 终于逼得你没路走了
在最后一刻扭转战局了
哦呵呵呵呵呵
前后夹击？ 看来你们还不明白呢
自以为将我逼入绝境
其实被逼入绝境的是你们才对
看看上面吧！
高压电！
糟了 电线会…
没错 电线会被磁力吸过去
你们就等着电成一块黑炭吧
红色魔术师
紫色隐者
阿布德尔能用火焰勉强防御
乔斯达 而你做不到
我的巴斯特女神的力量…
早已压倒性地超越你的紫色隐者了！
女人 我要用火焰烧了你！
被吸过去了 身体被拉过去了
什么东西？
我虽有能融化铁的火焰 但也无法防御周全
身体要被压扁了…
唔啊啊啊 撑不住了！
乔瑟夫·乔斯达 最后跟你说吧…
你真是相当棒呢
虽然只与你认识了十几分钟
但你很有智慧 幽默
也拥有年轻人所缺乏的 由人生经验得来的判断力
长得也很有魅力
虽然年龄相差甚远 但我觉得或许和你成为恋人也不错呢
那可真令人高兴…那你放了我吧
嗯…
你的力量确实比我的紫色隐者要强得多
我已经支持不住了 请你停止磁力吧
是呢…可是不行啊
因为你的魅力怎么也及不上迪奥大人
你无论如何也不肯停止磁力吗
不行 不行 虽然可惜但你就去死吧
这样求你也不行？
别纠缠不休了 笨蛋
既然这样 就是你输了 年轻的小姐
什么？
不 不好…
所以刚才我说了 要前后夹击
磁力与磁力会相互吸引
你走到我们之间的连线上 算你倒霉了
她听不到了 乔斯达先生
她好像晕过去了
被这样的重量和磁力夹在中间 可不是断一两根骨头的事
好了 去吃早饭吧
好啊 真是的…跑来跑去弄得肚子也饿了
上午九点吗
混账…
玛莱雅 「巴斯特女神」 由于全身骨折住院 退场
紫色隐者 乔瑟夫·乔斯达
好慢啊…
他们在干嘛 比女人穿衣打扮还慢吧
快到九点了
或许遇到敌人了
去看一下比较好
是啊 真受不了
过来 伊奇
知道知道 你饿了吧 我也是啦
乔斯达和阿布德尔正和玛莱雅战斗
我阿雷西大人就来干掉承太郎和波鲁纳雷夫
来 小朋友 和我去浴室 把衣服脱了吧
真了不起呢
大姐姐帮你脱吧
帮你涂药
真了不起呢
做这种事真的可以吗！
真了不起呢…
「瑟多神」的阿雷西 一