我們把時間稍微倒回去一點
第32話「賽特神」的阿雷西一
喬瑟夫兩人遭到瑪萊雅襲擊的時候
承太郎兩人…
太太波旁威士忌加蘇打
請用…
哇噢很好喝的樣子
哎呀一大早就喝得好豪爽呢太太
沒關係啦
俺家那個出差了一個星期都不在家
來吧多吃點蛋糕
哎呀不用客氣啦太太哦呵呵
小孩子天真無邪的真好
快到九點了
老頭子和阿布德爾實在太遲了
或許遇到敵人了
去看一下比較好
是啊真受不了
過來伊奇
知道知道你餓了吧我也是啦
餵你去哪啊
這臭狗真是的
我們走
餵～ 我也想一起玩
你這人難伺候不行
不要嘛…
好疼…
小弟弟不哭啊真了不起
有沒有受傷？
小弟弟你幾歲了
4歲……
哦真了不起你的爸爸呢
在工作
爸爸去工作了不在這啊真了不起
那媽媽呢
在家裡洗衣服
真了不起你一個人在玩嗎
嗯
那我可以打你了吧敢把泥巴潑到我褲子上！
你賠得了嗎！
就算你想賠等你能幹活賺錢了我要等多少年啊！
真是沒素質的熊孩子！
媽媽！
哼！
瑪萊雅在跟喬斯達和阿布德爾打
我阿雷西大爺就去幹掉承太郎和波魯納雷夫
他們很強的要不擇手段才行
我真是了不起呢
這個男人名叫阿雷西
暗示風暴和暴力之神賽特的替身
口頭禪是——“真了不起”
波魯納雷夫不要大意
你在跟誰說話呢
喬斯達先生和阿布德爾都不在
房間也看不出有什麼異常
老頭子阿布德爾在嗎
承太郎這是越想越不妥啊
是啊
好誘人
給我一口嘛
好啊沒問題
誒？
我的烤羊肉三文治！
別…別走還給我！小賊狗！
前後夾擊？看來你們還不明白呢
自以為將我逼入絕境
其實被逼入絕境的是你們才對
你們就等著被電成黑炭吧
紅色魔術師
紫色隱者
阿布德爾能用火焰勉強防禦
喬斯達而你做不到
我的巴斯特女神的力量早已壓倒性地超越你的…
（盯）
唔…掉了零錢呢…
唔…在哪裡呢
餵你眼神兇惡地跟著我們是想幹什麼啊！
你丫的有殺氣
誒？
你在跟我說嗎
我不太明白呢
這是父母遺傳的哪有什麼殺氣…
啊硬幣找到了還以為掉了呢
哦？那麼讓我來試試——
你究竟是不是替身使者！
看招！
好…好危險
你丫果然是替身使者！
想跑？
餵承太郎是敵人敵人出現了！
波魯納雷夫…
在哪波魯納雷夫
承太郎這邊
站住混蛋
站住！
搞什麼啊好快
這傢伙跑得真快
一會兒就跑那麼遠了
嗯？咦？我的聲音…
好疼…
怎麼回事我的鞋子鬆垮垮的
餵很危險的
在路上瞎跑會引起交通事故的
幸虧我不是輛汽車呢
羅嗦笨蛋
別拉起臉教訓我！
讓開傻瓜我在追人啊！
你幹什麼啊
怎了怎了怎了好高啊
這傢伙單手就把我提起來了
這人究竟有多高啊
臉好橫手好粗啊
餵口無遮攔的小子
替你爸媽教教你小瞧大人是什麼後果！
穿著大號衣服就當自己是大人了！
囂張的小屁孩！
混…混蛋
哇咋了咋了
小子讓開
別擋路別擋路
怎回事路上走著的人都變高了似的
什麼！
什…什麼！小孩子啊！
果…果然！這就是我！
變成一個小孩子了！
賽特神阿雷西
不不會吧…
這個…這個小孩子該不會…
就是我嗎！ ？是個小孩啊！
我變成小孩子了
騙人騙人騙人啊！
那傢伙的替身…
那詭異的男人如影子般的替身與我的影子重疊時
他就對我下了咒術
怎麼會這樣可惡！
糟糕了…大事不妙啊
承…
承…不…傑克…J…
他叫啥…想不起來名字
這個人一定能救我的…為什麼為什麼想不起來啊
餵小朋友你剛才有在附近看到一個法國人嗎
身高差不多這樣髮型和你有點像
那就是我是我我啊！
真受不了我不該向小孩子打聽的
等一下
身體變成小孩即是說大腦也退化回孩提時代了
記憶也慢慢變得和小孩一樣了
身為成人時的記憶正慢慢消失？
沒錯…記憶越來越模糊了
時候到啦
我最喜歡欺負弱小了
我真是了不起呢
哎喲別想逃小鬼
這話不能大聲說
不過欺負弱小最能令我心情愉悅
連我自己都覺得這性格有點變態呢
不過大家不是常說嗎？
會覺得自己不正常的人其實就是正常人
所以我挺正常的吧
而且對於自己不會輸給小孩這一點也很放心
不知名的大哥救我…
所以呢我的使命是除掉你們
真遺憾沒空繼續欺負你了
這是銀色戰車麼
從小就能使出替身也不奇怪…不過
這個戰車…連戰車也變成小孩了！
啪嗶啪嗶！
而且連力量也減弱了劍都彎了
中了我的替身賽特神的咒術變回小孩後
精神力也會退化成小孩
也就是說連替身也會變回孩童時代
還未發育完全的孩童時代呢
能聽懂嗎？
看來你聽懂了啊真了不起呢
不過雖然力量弱小但你仍能使用替身
也就是說我必須用替身乾掉你
去死吧波魯納雷夫
納命來吧！
不好了！
斷啦！
活活該是我計算好瞄準的！
好痛好痛啊！
小朋友你沒事吧
不不見了
那個男的一看到有大人過來馬上就逃走了
雖然得救了但這也是他可怕之處啊
小朋友等一下
你受傷了怎麼回事？
呃…這個…那個…
嘰里咕嚕的說什麼呢
不包紮一下可不行哦
到我家來幫你做下應急處理過來
要去嗎不打倒那個男人我就無法變回大人
只要我和大人在一起那男人就不會攻擊我
我就乘此機會思考打倒他的對策吧
好了快一點
對了你受傷了來抓緊我
好香的味道
好痛啊
嗚嗚可惡居然被小鬼看扁不能忍
賭上我身為大人的面子非揍死你不可
那傢伙似乎沒追上來
來小朋友和我去浴室把衣服脫了吧
誒？
看你身上都沾滿泥巴了哦
把傷口清洗一下再替你敷藥吧
發什麼呆呀真拿你沒辦法姐姐幫你脫吧
來把腳抬起來
哇這這感覺…
怎麼了？
沒沒什麼
不有事！而且事情大條了！
雖然不太明白但感覺在做非常羞羞的事啊
而且…而且…而且
咿呀——！ ！
好小雖然不知道怎麼回事但感覺好悲哀
好了抓住我的身體
要把身上的泥巴洗乾淨才行哦把腳抬起來
好好好幸福！
做這種事真的可以嗎
這種事？那還用問嗎不洗乾淨點會有細菌進去的
看看連小弟弟都沾到泥了
總感覺總感覺…好像在做非常爽的事情啊
雖然我是小孩子不明白
好了要乖乖的哦
是~
還敢得意忘形…讓我把你一劈為二！大卸八塊!
笑嘻嘻的撒什麼嬌呀
好了要洗頭了
誒不要不要不要不要
人家討厭洗髮水啦
會跑進眼睛裡面的不要嘛-石頭剪子佈！
猴子猴子猴子
猴子照做猴子照做！
輸了
好了坐下來
眼睛辣到了嗎
嗯眼睛好辣啊
那麼可以一個人洗嗎
嗯可以哦
哎真了不起呢
我再說一遍真了不起啊！
不不是吧！
看你滿身是血地從窗口摔下來
鐵窗的空隙太窄了
這就是所謂的無力反抗吧
又被影子碰到了！
呸嘍呸嘍
大姐姐不見了大姐姐…
你·說·呢
「賽特神」的阿雷西二