賭局開始前我想先試一下
你來洗一下牌
洗完了
你想做什麼
從上往下隨便第幾張
按你喜歡翻一張牌出來
你自己看到就行了
看了
我來猜一下是紅心6
從頂上依次往下的牌是
黑桃5 方塊Q 黑桃J 紅心A
方塊7 梅花6 梅花K 方塊2
全對了
洗牌的人可是達比啊
這是怎樣做到的
從上到下全部牌我都知道
我的白金之星的眼能在洗牌瞬間看到所有牌面
有趣
但是你這招只要我在洗牌的時候小心點就沒用了
還沒懂嗎就是說你沒那麼容易出千了
我就是想事先聲明一下
好
第35話賭徒達比二
封條
封條沒撕破表明沒有人碰過這幅撲克
一張鬼牌牌沒有問題
很普通的一副牌
頁數是538…540 不…是556頁
今天也是絕佳狀態
只要摸到就知道是第幾頁
也許承太郎的白金之星也許確實是金睛火眼
但是我達比可以靠手指來記憶
就算你洗過牌我也知道哪個位置是哪張牌
Ok 開局
紅心10
梅花7
那麼是我發牌了
得用白金之星看不到的角度洗牌呢
請切牌
那麼我發牌了
承太郎的我的承太郎的我的…
什什麼！怎麼了承太郎！
他的手指…白金之星突然間把達比的手指折斷了啊
我說過的你的老千我都不會放過
誒？老千？
哪裡出千了很正常地在發牌啊
完全沒有可疑舉動啊
不你仔細看看他左手拿著的牌
這從第二張的位置冒出來的牌…
這是他準備發給我的牌
裝作是從上往下依次發牌
實際上卻打算把第二張牌發給我
就是說…
最上面那張牌會發給他自己
加上這張牌你不是就拿到三張10了嗎
這個手法叫發第二張(second deal)
瞄準了一般人認為卡牌總是從最上面發出的心理盲點
實際上卻是從第二張牌發出是一種高級手法
以老手嫻熟的手法發牌人類的肉眼是無法分辨的
而且達比這個男人能記住哪張牌在哪個位置
好殘忍的人竟然折了我的手指
不我沒有砍掉你的手指已經夠仁慈了
真受不了這可不能再讓你來發牌了
發牌人就找不相關的第三方來擔任吧
找那邊小山包上的少年吧
好
阿布德爾帶他過來
好的
有一手
出千就是瞄準對方的心理盲點
單單是眼神夠好也看不穿出千
竟然能看穿我發第二張的手法是我小看你了
這隻手指就當作是我輕敵的懲罰吧
我現在就使出渾身解數來跟你決勝承太郎
這是1986年5月17日以來的大賭局
那時候我跟一個叫真山祥造的日本人對賭
贏了他在東京的8棟房產和他的靈魂
他是個大富豪而且非常厲害
我不是為了迪奧大人上陣的
只是因為我是個天生的賭徒才會坐在這裡
你要對喬斯達先生和波魯納雷夫的靈魂做什麼！
我把他們的靈魂各分成了6枚籌碼
撲克這種遊戲覺得自己的底牌會輸給對方可以認輸
但是每一手都要下注所以只有2枚籌碼就沒法玩了
你把6枚籌碼都贏回去了才算是贏回一個靈魂
明白嗎
好了承太郎
既然要開賭局你也要有籌碼
我還沒聽到那句話呢
很好那就賭上我的靈魂
好
正太郎！
這些雪白的籌碼就像徵著你的靈魂
當我贏下這6枚籌碼時你的靈魂就歸我了
歐西裡斯神丹尼爾·J·達比
作為參加費我先出一枚波魯納雷夫
一決勝負吧
五張換
玩家有且僅有一次機會換掉髮到手上的五張牌
力爭使自己的牌組優於對方的遊戲
不過一旦加入了賭博的魅力
就搖身一變成了複雜的心理戰遊戲
那我換兩張牌
承太郎你手上僅有的六枚白色籌碼便是你的靈魂
你出手前可得三思哦
孩子你不必知道這些事
別擔心你只要按常規洗牌發牌就行了
嗯
換三張牌
好可怕呀看你這表情是拿到不錯的手牌了吧
安全起見我就只再押一枚波魯納雷夫吧
跟注
不認輸的話一場最少需要三枚籌碼嗎…
好攤牌吧承太郎
8和9 兩對
不好意思啦我是J和Q兩對
好險好險差點就輸了呢
那麼…
只剩三枚…承承太郎
下一場發牌吧
說不定不是下一場而是最後一場了呢
換一張牌
怎麼了承太郎
趕緊看你的手牌決定是要換牌還是認輸吧
祥太郎
這手牌…就這樣好了
誒？
呃你剛剛說什麼是不是我聽錯啦
你是不是說「就這樣好了」
沒錯就這樣好了我就用這五張牌和你一決勝負
我知道！我想問的是你都沒看過自己的牌啊
就用這五張
開什麼玩笑回答我啊
你連自己的牌都沒看過怎麼就能和我決勝負啊
話說阿布德爾有事拜託你
拜託我？這我知道…但為什麼你不看自己的牌呢
我叫你回答！承太郎！
剩餘的三枚…再加阿布德爾的靈魂全都一起賭了
什什麼！ ？
達比你是個冷靜的人
任何行動都會精心計算
雖然不使用力量但卻是個真正強大的人
我個性衝動不太適合賭博
和你比賽的話大概會很快輸掉吧
但是我相信承太郎
雖不知這五張蓋著的牌有什麼含義
但既然承太郎開口了我就相信他
無論是要賭上我的靈魂還是其他東西
這可真是…
看來兩位因為過度緊張連頭腦都不清醒了呢
小鬼！跟你說了要換一張牌吧快發牌
好的…
達比先生…我已經照著你說的辦了
我發了五張湊不起來的爛牌給這位日本哥哥
我的手法絕對沒問題你肯定能贏
承太郎以為自己找了個毫無關係的少年
但其實不光這家店放眼之內所有的人全都是我達比的同夥
老闆和那些男人都是無論找誰來發牌都一樣
根據我的指示給承太郎的都是爛牌
不看牌面這一不按常理的大膽行動
倒是稍微令我慌張了一下
那隻是虛張聲勢罷了竟用這種方法騙我
以為我會就此認輸嗎？你這蠢貨
哼好吧
除了你的三枚再跟註六枚波魯納雷夫
另外再加註六枚喬斯達
全押上！共15枚！
什什麼？餵等一下
承太郎已經沒有可跟注的籌碼了啊
你說什麼呢明明有的吧
你在說什麼
很簡單你只要寫一張證明就行了
這樣我的替身就能行動了
你到底在說什麼啊！
不是還有正住院的花京院的靈魂嘛
什麼
被嚇到了吧失去自信了吧
我可以看到你正漸漸失去冷靜
竟敢對我虛張聲勢
我非得讓你這張撲克臉被恐懼扭曲取代承認敗北
不然可咽不下這口氣
好啊那就把花京院的靈魂也押上吧
壽太郎
這可是不在現場的人的靈魂啊
是不是太自作主張了點呢
餵承太郎你剛剛幹嘛了
幹嘛了？你是指什麼事呢
你剛剛點點了煙…
怎麼了你身體不舒服嗎
這這小子
這種自信…難道他…
在我不注意的瞬間用白金之星換了牌…
我-空條承太郎
賭上朋友-花京院典明的靈魂
如果賭輸便將靈魂獻上
by 空條承太郎
笨笨蛋這小鬼
別用這種擔心的眼神看著我啊
要是被發現你和我是一伙的非宰了你不可蠢貨
我的牌是四條K
比這手牌強的只有四條A或者同花順
以及加上一張鬼牌的四條
連牌都沒看過的承太郎如果想通過換牌湊齊這些
就必須五張牌全換
就算白金之星的速度再快
一張也就罷了能換五張卻完全不令我察覺嗎
也就是說這是辦不到的！
瞞著身經百戰的達比我換掉五張牌是不可能的！
好啊承太郎那就攤牌吧
竟然用點煙這種無聊的把戲虛張聲勢
這這這傢伙連飲料也…什麼時候點的！
混賬居然瞧不起我好啊攤牌吧
我的牌是——
等一下
我還有權利加註的
什麼！
加加加加加加加加註！ ？
你已經沒有可賭的…
加註我母親的靈魂
你說啥！ ？
母親的？承太郎你把荷莉女士的靈魂…
我是為了救老媽的命才來埃及的
所以老媽就算知道我用她的靈魂下注
也不會抱怨的
不過達比你必須拿出與她的靈魂等價的東西來跟才行
那就是…要你說出迪奧替身的秘密
這態度…這傢伙知道迪奧的秘密
但是叛徒的下場就是死
一旦說出口達比就會沒命
承太郎既然你那麼有自信那就表示你絕對能贏吧
我可以這麼認為吧？
你的手牌很強吧承太郎！
來啊跟還是不跟！
快給我說清楚達比！
我說
我說！我就說給你聽！
我可是世上最強的賭徒！我接受！我跟！
我跟…我跟…我跟…我跟…我跟…
我要說「我跟」
我…
呃……嗚…………
不行了太恐怖了發不出…聲音
太嚇人了發發不出聲音
呼吸…呼吸…
這這男的…翻白眼了
他站著失去知覺了
因為緊張過度失去知覺了啊
喬斯達先生和波魯納雷夫的靈魂回來了得救了！
這傢伙在心中認輸了
因為他認輸了所以他們倆的靈魂獲得了解放嗎
四…四條！這傢伙的牌是四條K！
承承太郎你自己的牌究竟是…
果果然…
發給他的是…一手爛牌！
就算是白金之星
也不可能在達比這種人的眼皮底下出老千
雖然恐嚇的作戰成功了…沒想到還真是一手爛牌
真受不了
要是我事先知道的話還真是心驚膽戰呢
心驚膽戰？
承太郎…你小子一手爛牌還敢這麼賭啊
看來他的收藏品也得到解放回到那個世界了
好了各位一起打麻將吧
雙陸棋也很好玩骰子也是刺激滿點哦
不過我肯定是第一啦
達比歐西里斯神退場
看他這副樣子…估計打聽不出迪奧的秘密了
嗯不過他真是個強敵啊
僅靠一人就差點打倒我們四個真是個厲害的傢伙
真是可怕的對手
嗯雖然不太明白…
我們兩個淨出醜了啊
我女兒的病情惡化了
我問你然後呢？說你呢
沒準備好？騙人！
這都是命運的安排
你是我的救命恩人
波因哥和我荷爾·荷斯是無敵的搭檔！
荷爾·荷斯與波因哥一