JOJO的奇妙冒險前文回顧
啥米！ ？
成功了！
荷爾·荷斯把手指插到波魯納雷夫鼻孔裡了！
然後呢
成功啦！他們全都流著血昏倒了
太幸運了荷爾·荷斯！
得到把他們全部殺光的機會啦
餵說好的機會什麼時候來啊
然後怎樣做啊
你這是在幹嘛荷爾·荷斯
我才想問好嗎
怎麼了波魯納雷夫
糟糕他們三個過來了
可惡！要怎麼做才能變成預言那樣啊
波魯納雷夫找到尾隨的人了嗎
回個話啊
阿布德爾他們…要…要來了
糟糕糟糕啊
銀戰…
慢著
糟了
得了我更快一點
不准動我開槍的
餵聽到了嗎波魯納雷夫
餵波魯納雷夫
什麼嘛不是在嗎
怎樣果然有人跟踪嗎
呃…
可惡被逼入絕路了
只要把手指插進波魯納雷夫的鼻孔
就會得到把他們一網打盡的良機！ ？
完全相反啊看看我自己！
第37話荷爾·荷斯與波因哥二
波魯納雷夫怎麼了
沒…
這時要是被阿布德爾發現我肯定要被打死啊
真他媽想哭啊
早知如此當初就用槍狙擊他們好了
波因哥這傢伙！
至少現在我的槍就要比波魯納雷夫的劍更快啊
可惡！
波魯納雷夫？
快找點藉口打發他們走啊
要是暴露了至少我可以滅了你啊波魯納雷夫
沒…沒有人跟踪
是我的錯覺
是麼
話說你在那房子的角落幹什麼
說你想小便路邊小便！
就是急了小便啦
什麼？
喂喂路邊小便麼
這大街上的你還真是羞人啊
可惡拿槍在人家頭上戳
對了打暗號
你們要發現啊
看我這舌頭的方向啊
是叫你們看我背後的暗號啊背後啊
都說是背後了啊背後啊！
為什麼他們都不說話了
所…所以呢你們先走吧
哦
假的！
假話啊別走啊
看我舌頭後面！後面啊！快醒悟啊
有什麼問題嗎看你歪嘴歪臉的舌頭痛麼
不應該是後面有什麼的意思…
笨蛋別說出口！
難道說
波…波魯納雷夫你丫的向他們——
打暗號了啊！
混蛋我生氣了
滅滅了你
去死！
什麼！
誒？
這個男人是？
什…什麼臥槽打噴嚏？
是荷爾·荷斯大家小心
那個箱子下面也藏了人！
槽啊臥槽啊
因為插了他鼻子導致他打噴嚏了可惡！
要不是打噴嚏了我至少已經殺掉波魯納雷夫了
波因哥真不該跟你聯手啊
我要死了
都怪你這預言現在失敗了可惡！
完蛋了
大哥你看那混蛋在那裡
沒錯就是在機場突然打爆我耳朵的混蛋
碾過去！
什麼！
這…這是…
即使是他們面對突然衝過來的卡車
也來不及召替身擋住麼
插鼻孔後預言就成真了
難以置信啊一次幹掉四個
是命運嗯
預言是絕對的
但是想擊斃他們為時還早
看過下一個預言再決定嗯
好
皇帝荷爾·荷斯
成功啦！
全滅他們的機會終於來啦！
不過還是要小心先躲起來見機行事
要接近他們還為時過早
雖然其餘三個昏過去了但承太郎還醒著
他站起來了
承太郎在車撞來的瞬間躲過了嗎
好險要是我貿然走過去肯定會吃到反擊
他正在找我…
似乎對於我沒有上前給他們致命一擊就藏起來感到疑惑
你很想打贏他們吧波因哥
費了這麼大勁說什麼也得贏他們啊
你說是吧波因哥
嗯…
只差一步就能取勝了
波因哥接下來要怎麼做才能徹底幹掉他們？
你的預言漫畫可是百分百準確的我信你
不管什麼事我都會按預言去做的
預言讓我剁手指我就剁
就算要我去吃屎我也會毫不猶豫的！
我想贏啊！
出出出出出出現了！
終於出現了嗯
是最後的預言！
什麼
好接下來荷爾·荷斯的攻擊將會是最高潮
荷爾·荷斯找到了幾個水管工
然後付錢讓他們拆了一根水管正好十二點！
荷爾·荷斯把槍裡所有的子彈打進了這條水管！
餵街角那邊好像發生車禍了
別管他趕緊把活干完
幫我按住這根管道
好
把把子彈打進水管後…會怎樣
快給老子翻頁！把子彈打進水管後會發生什麼！
子彈從道路另一頭的水管口中飛出
哇！荷爾·荷斯的子彈打穿了他的腦袋！
正中額頭中央！
成成功了！終於出現了嗯
就等著這一刻了嗯
我就在等這個預言嗯
太棒了
雖雖然很棒…但等一下
你這漫畫如果解讀不正確的話就糟了
你你看啊之前的頁面
這是你老哥被幹掉時出現的預言
被炸成這副樣子的可是你老哥自己啊
這這是因為大哥有變身能力
不小心變了身嗯
但是這次我和荷爾·荷斯都不會變身嗯
這樣啊…你說得對我不會變身
怎麼可能模仿承太郎也就是說…
沒錯就是這樣嗯
我能為大哥報仇了嗯
這預言不可能出錯嗯
只要把子彈打入水管承太郎就死定啦！
嗯！
但是等一下上面指定了時間
剛好正午？
餵是正午十二點啊！
現在距離正午十二點只有2分鐘了！
別著急你只要把子彈打進水管就行嗯
時間很充裕的嗯
這是命運一定會實現的
我知道百分百準確
我相信…我相信…但是
有時間限制…我就會慌神啊
餵那邊的人給我聽好了
把這水管拆下一段
快給我幹！
餵你以為是在和誰說話啊
突然間說什麼呢
快給我拆開不然宰了你們！
荷爾·荷斯先生普通人看不到你的替身嗯
啊？
還有漫畫上說了要付錢給他們的嗯
誒付錢？
只剩1分10秒了
我付錢！是我錯是我錯我會付錢的幫我拆開吧
拜託了求求你們了
付錢？這傢伙真是個怪胎
拆個水管就付錢？
既然這樣好吧快拿錢來
餵怎麼了
呃身上沒錢！
對了我把錢忘在旅館了
這傢伙搞什麼啊
波因哥我怕你迷路所以把零錢包放在你這裡了吧
快拿給我快點快點
好
只剩40秒了快點！
裡面大多是硬幣…給零錢包
餵我看到有一個滾到磚頭那邊去了
雖然是硬幣不過數量還挺多
有多少？
有二十磅吧你腳下踩了一枚
呀啊！等一會再撿啊這些錢全給你們了啊
兩位快到正午了哦
我給你們泡了茶吃個午飯休息一下吧
哦那可太好了
死老太婆！我這邊先找他們的別插一腳！
真是麻煩了啊大嬸
混蛋我讓你們快點拆就快點給我動手！
不然我用這塊石頭砸死你們！
打打開了
給我閃開！
去死吧承太郎！
成了按照預言在十二點整把子彈打進去了
去吧！
振作點老頭子
我沒事
我也只是擦傷
倒是波魯納雷夫他…
快幫我把這該死的石頭搬開
贏了！
承太郎的臉剛好在水管正前方！
啥米？ ！
喂喂
抱歉了承太郎
不知道荷爾·荷斯那傢伙剛才吃錯了什麼藥
把手指插到我鼻孔裡去了噁心死了
到現在還覺得有點癢癢的不好意思嘍
我我的子彈…沒打中！
波因哥這是怎麼回事到底怎麼回事啊！
我也不知道嗯
我的預言是絕對正確的是命運！
難以置信我的預言從來沒有出過錯嗯
你看啊承太郎他們還活著
子彈一發也沒打中
和預言完全不一樣啊
你小子…
明天請同一時間繼續收聽
接下去是正午準點報時
咦?
什麼！現在才是正午？
我的手錶…我的手錶…
走快了！
也就是說我在正午前射出了子彈
現在才是正午會發生什麼
接下去到底會發生什麼啊
該該不會…
根據這個預言
剛好在正午射出的子彈應該會打中承太郎
子彈的方向…
接下去究竟會發生什麼啊
嗚哇！ ！
餵街角那邊好像有慘叫聲啊
雖然完全搞不明白但好像情況不太妙
加上還有這車禍要是警察來了就麻煩了
趕緊閃吧
話說荷爾·荷斯那傢伙人呢
不知道不知怎的消失了
餵站在水管旁邊很危險承太郎
泥水會噴出來的
死了嗎
沒是重傷
不過究竟發生了什麼真是令人不解啊
他額頭到頭頂有一道好像被子彈刮過的痕跡
差一厘米就沒命了
真是個幸運的傢伙啊
我的預言沒有出錯
而且這也是荷爾·荷斯的命運
不過…那個承太郎運氣也太好了吧
大哥和荷爾·荷斯都被命運打敗了
能和那種好運的人對抗的
大概只有迪奧大人了吧
歐因哥大哥不知為何看著荷爾·荷斯
我突然覺得報仇是件很蠢的事
還是忘了承太郎他們吧
我的預言替身並非是為攻擊而存在
為我們兄弟的幸福和幫助別人派上用場
應該能令我們更受人們的喜愛
也能讓幸福的命運來到身邊吧
我已經受夠了躲在箱子下面
過著畏懼他人心驚膽戰的生活了
通過這場戰鬥我得到了很大的成長
我回來了大哥
我要回到大哥所在的阿斯旺
啊對不起我不當心把木箱踢飛了
我沒有惡意的原諒我吧
呃這這條狗…
好像見過…是在哪裡？
啊這這條狗…該不會是
咿呀——！ ！ ！
餵話說那臭狗去哪了
伊奇嗎？估計又跑去哪裡撿東西吃了
所以我說它幫不上忙啊
人的性格要是能輕易改變成長的話
就不會那麼辛苦了
波因哥的性格比以前更加陰沉
與荷爾·荷斯友好地一起住院了
荷爾·荷斯和波因哥退場
能信你嗎？
要相信啊！
荷爾·荷斯波因哥好搭檔
我是荷爾·荷斯我使手槍
塔羅的暗示是皇帝排名在第二
和別人組隊前途一片光明
話說這貨沒問題嗎
我是波因哥用漫畫預言
雖然很內向但鼓起勇氣
要為大哥報仇我的漫畫預言
絕對百分百準確
這樣做這樣做能順利嗎
這樣做這樣做能順利
太奇葩了不敢信啊
印刷出的預言就是絕對就是命運
只要按照預言去做
一切都能順利我信你啊
荷爾·荷斯波因哥好搭檔
相信我吧嗯
OK 相信你了
荷爾·荷斯波因哥好搭檔
所謂命運是無法準確看穿的
伊奇本來就最討厭團體活動了
我有事相求來找你的
不會有錯了就是這宅邸
話說伊奇那傢伙去哪了？
真受不了可不能對愛狗的小孩見死不救呢
地獄守門人佩特夏一