JOJO的奇妙冒險前文回顧
照片裡的建築物啊…
我在開羅修了40年屋頂但沒見過這棟房子
我女兒的病情惡化了
只剩三到四天了
我能感覺到…迪奧就在這附近
我們走吧繼續打聽的話一定能找到
今天真是超熱啊
昨天至今都沒洗澡
長那麼帥全浪費了
幹什麼啊
你找我有事啊
夠遲鈍的啊
我是叫你走開啊
你一個外國佬別蹲在這裡裝乞丐
誰批准你了！
哦有困難的外國朋友麼
金額不多拿去吧
餵這是…
混…混蛋好大的膽子
這可是我的地盤啊可惡
地盤？
餵波魯納雷夫
嗯？
別坐到那裡
把手上的錢給他
難道說這個人是個乞丐？
抱歉我這個朋友不太熟悉這個城市
你怎麼不早點說啊
生意設定上我是個不能說話的乞丐
這個城市有乞丐公會
乞丐都是按劃分的地盤乞討領工錢的
雖然這很奇怪
不過如果沒這些規則乞丐也會引起混亂的
嘁這次真被傷到自尊了
是不是扮成潦倒的外國人賺得更多呢
以後走這條路子好了
說來看著你好眼熟
你是那個占卜師阿布德爾吧
聽說你被人盯上性命於是逃到日本去了
其實我正在找你要藉助你這順風耳
報酬不會少的
我想知道照片裡這宅邸的位置
而且非常緊急
今天收工了
三個小時內找到這宅邸你們在這等著
餵話說伊奇那傢伙去哪裡了
第38話地獄守門人佩特夏一
不會有錯了就是這宅邸
2小時就找到了
這個城市沒有老子查不到的事情
誒？
這時候伊奇想——
這鳥兒跟我一樣是替身使者
他砸下來的是冰的替身
而它是在守護這棟宅邸
它會殺掉任何膽敢闖入宅邸的人
那麼那隻鳥下一步…
就會朝我來！
對於在尼羅河谷悠然滑翔的隼
古代埃及人很早就利用來狩獵
他們把隼稱為荷魯斯
並且奉為古代埃及皇族的守護神
致以最高的崇敬
它們的眼睛能確認到數公里外的小動物
被稱為荷魯斯之眼
荷魯斯之眼被設計成幸福和榮譽的象徵
它的名字叫佩特夏
替身暗示的是天空之神荷魯斯
伊奇如此想——
看…看來偶然路過的這個地方
就是喬斯達他們在找的那個迪奧的宅邸
而剛才…
正是來自它的替身的能力
砸下來巨大的冰柱
不是看門狗而是看門鳥麼
可…可別開玩笑了
我跟那什麼迪奧可是沒有瓜葛的啊
只是被強行帶到埃及跟喬斯達在一起而已
我可不想捲入戰鬥啊
我只是想隨心所欲地有點享受地
找個好妹子風平浪靜過上一生而已
要跟這種兇暴的傢伙打架
一點好處都沒有還要置身險境誰幹啊
現在這情況我還是裝成一隻蠢狗
表現出自己只是個路人吧
這眼神…
完全沒法從眼神看出這鳥兒在想什麼啊
雖然要打替身戰也不會輸
不過我都耍這麼一出了路人而已啊
快滾回你自己家啊鳥公！
啊有隻鳥
這鳥是怎麼回事一點沒有避開的意思
趕不上了要碾過去了
剛才那鳥是怎麼回事
這麼低的車高都穿過去了嗎
對著直衝過來的汽車
一點不讓地衝過去這什麼鳥啊
真夠瘋狂的
不過好歹對我是沒興趣了
看來它確實只會攻擊想入侵宅邸的人
話雖如此就算喬斯達他們找到宅邸
想闖進去也要費一番功夫呢
嘛反正不關我的事
豆丁花斑
豆丁花斑你們在哪
你有看到我家的兩隻狗嗎
他們叫豆丁和花斑
問個屁啊我是一隻狗啊
根本沒法交流啊你是豬啊
那…那個項圈…
這是豆丁的項圈啊
為什麼豆丁的項圈會掉在門下
上面還有血
豆丁和花斑是剛才的兩頭大狗嗎
豆丁花斑！
餵你不是想穿過那扇門吧
要掉命的
豆丁花斑你們在嗎
豆丁花斑
不關我事一個人類小孩死不死關我屁事
弱肉強食是自然法則
笨蛋會死馬大哈會死
我可不想惹麻煩事永別了
豆丁花斑你們在哪裡
回來啊
它在吃！不要！
真受不了
可不能對愛狗的小孩見死不救呢
荷魯斯神佩特夏
豆丁花斑
可惡這裡就…由我來與你一戰吧
這時佩特夏才察覺原來伊奇和自己一樣
都是替身使者
你這鳥公儘管放馬過來吧看我不宰了你
一般情況下隼最快的下降速度可超過時速300公里
沒有哪種生物比它速度更快
如小刀般鋒利的後爪撕裂獵物要害進行狩獵
就算在時速300公里下它的雙眼也能精確瞄準獵物要害
什麼這傢伙剛才笑了？
那堅硬的喙看起來好像彎了一下
鳥居然會笑？
什什麼？感覺不太對勁
空氣似乎…變冷了
冰沿著地面…糟了
趁我抬頭那空當腳被它凍在地面上了
連我替身的腳也被冰給…
糟糕！
冰柱！
唉…不過阿布德爾啊
那個戴墨鏡的傢伙真的會幫我們找迪奧的藏身所嗎？
要是連他也找不到那就沒人能找到了
他比誰都熟悉開羅複雜的地理狀況
只能相信並等待了
話是這麼說啦…阿布德爾
我們可是找了半天也沒找到啊
要三小時就找到怎麼想都不可能吧
別嘮叨了波魯納雷夫
真是的你能不能冷靜一點啊
再著急也無能為力
現在只能依靠本地人對地理狀況的知識了
真是的伊奇那傢伙也是剛就一直不見踪影
那蠢狗到底去哪裡溜達了？
伊奇本來就最討厭團體活動了
我想應該在附近冷不防就會冒出來吧
嘁一般狗不是很會討好人類的嗎
那隻性格扭曲的臭狗
總算讓我逃掉了
那傢伙的冰把我的腳內側的皮都粘下來了可惡
早知道不救那人類小孩了
那隻鳥的替身相當難對付
應該不只是普通的冰肯定還有什麼秘密
得趕緊逃遠一點才行…
陰魂不散的傢伙
伊奇不見了踪影它到底去哪了？
該死真是個毫不留情的兇暴傢伙
不過它畢竟是隻鳥
沒辦法雖然這地方臭得要命
就暫時在這裡躲一下吧
這鳥是怎麼回事啊！
餵
你太嫩了！
你以為自己殺掉的——
其實是我那能自由變換的沙之替身——愚者！
成功啦！居然上當了你這沒腦子的笨鳥
看這齣血量勸你還是別動了
我本來就對你或你的主人迪奧完全沒興趣
這樣就算打平手吧
你也用了很多冰彈攻擊我
這傢伙搞什麼
難道以為自己是李小龍嗎
餵我說了不會接近那棟宅子
咱們別打了好不好啊？
這就是你替身原本的形態嗎
用替身凍住傷口止血？
糟糟了
它什麼時候用冰把出口封住了！
冰網一直追過來！
不好整個下水道全都是冰！
必須逃出下水道
這個出口也被堵住了
這傢伙看來是不殺我誓不罷休了
神經病啊！
已經不能用陰魂不散來形容了
簡直是追殺機器啊
而且一旦被抓肯定會被牠吃掉的
什麼？ ！我的腳…
腳拔不出來！
今天真是倒大霉了
那隻蠢狗
我生氣了啊你這鳥公！
有替身使者阻止外人接近宅邸一點也不奇怪
只能這樣了
不拼就沒活路！
地獄守門人佩特夏二