要出隧道了
果然是達比在前快了一個車身
速度將會變成2倍
我贏了
不！
能量殘餘值你比我少！達比！
就是說——
花京院的28號又使出那招迴旋
把達比的車撞出賽道了！
而且是以850km/h的速度！
出界了！
花京院的28號則平安著地成了！
能量少的一方被撞飛
看來那時候你以為能量可以隨便用是算錯了啊
我是為了在這裡撞你出賽道故意落後一個車位的
而你卻沒發現
是嗎？
沒發現的人是你
減少能量值是我計劃中的
是故意的
是為了引你把我的車撞出賽道
現在才是分出勝負的時候
看吧我的賽車飛去的方向！
什麼！ ？
飛過去了飛到賽道前方了！
怎怎麼可能…
沒錯一般來說是不可能
即使有850km/h的速度衝出賽道就只會撞到地上
是不可能飛到對面賽道的
但是花京院加上你那一撞就成為可能
等的就是你那一下！
故意減少能量值引你出手就是我的計策
好了——
我們繼續比賽吧花京院！
不要認輸！花京院！
花京院！
抓住了靈魂在這一刻被我抓住了
他自己認輸了
他從心底里承認繼續比賽也只會輸
不過花京院你是第一個把我逼出冷汗的人
這個娃娃會成為我的藏品中有特別價值的一個
這個男人是我遇到的第一個
克服了心理恐懼不犯精神衰弱導致的失誤的對手
花…花京院！
我會好好保管不時回味回味
噢噢我忠告你們不要一時激動就攻擊我
不不僅是攻擊
假如我在這裡踩到香蕉皮摔一跤撞到頭了
或者被口香糖噎著了
又或者因為打開爆米花包裝袋那砰的一聲下心梗死掉了
這位花京院的靈魂就要到那個世界去了
第41話玩家達比二
智...貞太郎！
餵承太郎你坐上去幹什麼
我來幹掉他下一盤輪到我
老頭子這裡面的遊戲你有哪怕一個玩得比花京院還溜嗎
讓開吧老頭子
這跟撲克花牌之類是不同的
接下來打棒球
我要跟你對戰這個棒球遊戲
賭上我的靈魂
Good 那我賭花京院的靈魂
我從你的胳膊上拿開了亞圖姆的手
既然我已經贏到花京院的靈魂了
也沒必要一直抓著你的胳膊
接下來要跟你對戰
而我的替身只能用單手的話有點不利呢
你的白金之星可以做出高速而超精密的動作
不過真沒想到你選了這個棒球遊戲啊
這個遊戲是我最拿手的
達比你輸給承太郎的瞬間我就會馬上乾掉你
可別忘了
哦!那是棒球！
這盤遊戲也沒有做過手腳
我已經確認了
請先選擇隊伍吧
Jaguars（美洲虎）
美洲虎！
原來如此選了這支攻擊力出眾的隊伍麼
隊裡有兩個安打率超過4成的打者
那麼我就選Red Dragons（紅龍）
紅龍！
先攻後攻你選吧
第一擊
很好那麼Jaguars先攻
可以自己捏臉
這是白金之星
提交！
那麼我們開始比賽吧
美洲虎vs紅龍
比賽開始！
我選15號做投手因為我是1月5日出生的
我來了
投手預備投球
第一球！
什麼！ ？
好球！
喂喂承太郎你剛才幹什麼來了
球還在投手手裡你就揮棒了剛才那一下
喂喂承太郎你怎麼一直在試揮棒啊
你不會…那啥…難不成…
這棒球遊戲…不連電視遊戲都沒碰過嗎？
回答我承太郎！
沒啥棒球的規則我懂
遊戲操作我邊打邊學
什…什麼！
看你剛才那完全抓不住時機的蹩腳揮棒！
還有你這操作！
你小子這遊戲是第一次玩吧！
二好球！
這次球都進捕手手套了你才揮棒
超級大外行啊！
承太郎你小子是根本沒玩過電視遊戲吧
好球！打者出局！
開什麼玩笑啊承太郎！
為什麼你那麼屌啊！
你把自己的靈魂押上了啊不能反悔了！
真受不了這種時候應該說點鼓勵的話啊
“才第一局上半場遊戲才開始”
“承太郎加油”之類的
你在想什麼
就算你的白金之星能做出超精密的動作
對電視遊戲一無所知你以為你能打贏他嗎！
你在想什麼承太郎！
你究竟在想什麼！
祥太郎
假如你打的是裝外行引我輕敵的算盤
我提醒你不要白費心機
任何時候我都不會大意
只要對手賭上靈魂了就算是嬰兒我也會全力以赴
老頭子
我什麼都沒想
除了——
——那個臉上寫著“這個遊戲老子天下無敵”的人渣
我就想把他的鼻樑骨打折
我就想著贏回花京院的靈魂
隨你怎麼說剛剛第一局上半場一人出局
我們繼續比賽吧
請不要忘記比分差達到11分的話
比賽就會提前結束
二棒打者3號
好球！
真…真糟糕這次揮出的球棒跟球差了40cm！
二好球！
邊都沒擦到！
好球打者出局！
不行實力差距太明顯了
這就等於是連球棒都沒抓過的茶道部啥的向甲子園冠軍挑戰啊
太難看了
好球！
二好球！
看來他確實是個外行太弱了
如同柔道高手看一眼對方穿柔道服的方式
就能看清對方的實力
剛才的手感來看承太郎在電視遊戲這方面完全是個外行
不過我達比是絕對不會輕敵的
這個遊戲的所有打者的弱點我都記得
下一球投外角偏下
投個我最擅長的最漂亮的曲線球讓你三人三振出局
第一局上半場二人出局二好球零壞球
我要投下一球了
來吧
擊球這邊基本上會了
什麼？他剛才說什麼了？
“擊球這邊”什麼來著…
說的是“基本上會了”嗎
他究竟說的是什麼說什麼啊
什麼！ ？
正太郎！
Good 這遊戲挺有意思啊
喂喂這不會是…
還在飛啊！球還在飛啊！
剛才他說什麼了
“擊球這邊基本上會了”
會了？他說會了？
成…成功了！
我沒眼花吧！沒眼花吧！
本壘打！
本壘打！本壘打啊！
承太郎你小子！
亞圖姆神泰倫斯·T·達比
承太郎你剛才說了什麼？
你是不是說了“擊球這邊基本上會了”
我沒必要說第二遍
這傢伙的確是個外行但他卻僅揮棒8次就記住了訣竅嗎
空條承太郎他的白金之星能做出超精密動作
我終於體會到為何迪奧大人如此重視他
以及哥哥會輸給他的原因了…
哼哼有意思
這樣的人才配做我的對手
你那驚人的本領在第一局上半…
剛開始比賽時便在我眼前暴露無遺
我很快就會讓你後悔的
繼續比賽吧承太郎
成功啦！
飛了飛了又擊出本壘打啦！
這樣子第一局上半就是4:0
看來你已經抓住遊戲的訣竅了啊承太郎
就這樣一鼓作氣順勢打下去！
達比我知道這話你聽不進去
不過我還是好心勸你一句
馬上釋放花京院的靈魂並帶我們去迪奧那裡
這樣我們就饒你一命
我哥哥是個天才賭徒同時也是個出千高手
但是他從未對我說過“嘿弟弟要不要來玩牌啊”
一次也沒有說過
你們知道為什麼嗎
在我15歲時哥哥曾經調戲過我的女朋友
於是我把大我10歲的哥哥狠狠地修理了一頓
把他踹到肋骨斷掉並吐血
這時候哥哥也只對我說「是我錯了」
你們知道為什麼嗎
你這傢伙到底想說什麼
我想說的是哥哥從小就知道他絕對贏不了我
哥哥贏不了是有原因的
而現在承太郎雖然看起來順風順水氣勢十足
但其實和小時候的哥哥一樣內心非常不安
對我的能力感到不安
從剛才起就一直想著「該不會…」「不…難道說…」
我說得對嗎？承太郎
你這傢伙說什麼瞎話啊
更換投手77號換下15號
77號是以最快投球速度時速165公里為傲的高速投手
然後我要發出投球預告
77號接下來將會投出正中指叉球
什麼投球預告？ ！
我要投正中指叉球
你信還是不信？
承太郎他只是想擾亂你的精神而已
你別在意什麼投球預告
你投吧達比
信還是不信？
來了球路在正中！是直球！
可是不會變化嗎
會是下沉球嗎還是不下沉？
揮棒了！承太郎賭這是個指叉球！
但是沒有下沉是直球！
打中了球的下部
出局！
第一局上半場3人出局攻守交換
為什麼做這種傻事
幹嘛信這傢伙的投球預告去對指叉球的球路揮棒啊
不這傢伙早就知道我決定對指叉球的球路揮棒
於是換成了直球
正如他所說我自從走進這棟宅邸就感到了不安
因為不知他為何能識破我打算以白金之星的右拳攻擊他
不會吧你的意思是說…
這傢伙能看穿你的內心？
接下來第一局下半場輪到我攻擊了
這是本壘打預告
我會把你投出的球打到左看台
老頭你確定這遊戲和機器都沒被動過手腳嗎
絕對沒有
不僅如此我還一直留意著他有沒有可疑舉動
既然如此看來秘密就在他的替身身上了
他的替身不僅能奪取靈魂還有其他不為人知的能力
我看準的球路是…
应该能藉此弄清楚些什么
什麼他打算故意把球丟到擊球手身上去嗎
你瞄準的是哪裡呢是內角嗎
是內角偏高還是偏低呢
是不是在考慮計策呢
什麼在投球的同時往後退了
被他看穿了剛才完全被他看穿了！
這混蛋要是他不能看穿承太郎內心的話
怎麼可能做到這種事
本壘打！
先得一分
怎怎麼可能…雖然之前我們遇到過很多替身
但從沒有會讀心術的替身
如果內心被看穿的話
就算再聰明力量再強大也難以取勝啊
該怎麼辦承太郎
可惡又是本壘打預告
這次…是外角嗎還是偏低球或者是直球呢
本壘打！
4：2
根據臨場狀況及多項數據能夠做出一定程度的心理分析…
但是那傢伙的替身能準確預測到球路
而且還沒有耍花招！
又是本壘打4:3
該怎麼做才能不讓他看穿啊怎麼辦！
呵呵瞬間局勢逆轉了哦
接下來是內角？正中間？偏高？變化球？是哪裡呢？
把帽子…
真蠢你以為我會像哥哥那樣耍詐嗎？
承太郎不是的就算用帽子擋住也沒用
他並沒有通過你眼裡反射的電視畫面來判斷
也沒有根據你按手柄的動作及聲音來推測球路
我剛才就確認過了並不是那樣的
我只是因為出了些汗所以才把帽子脫了
能不能快點投下一球啊
但是看來已經不必再冒汗了
我要發出投球預告
外角偏高的直球！
你說什麼
什麼你剛才說什麼承太郎
就是字面意思你是不是年紀大了耳背啊老頭子
我說了要發出投球預告
我會投外角偏高的直球
祥太郎
你是信…還是不信呢
哼你是蠢貨嗎
你剛才說什麼承太郎
我說了要發出投球預告
承太郎沒有說謊
是
對機器做手腳了吧！
沒有
你那學生帽就是老千的秘密！
沒被揭穿就不算出千了
亞空瘴氣瓦尼拉·艾斯一