什麼你剛才說什麼承太郎
就是字面意思你是不是年紀大了耳背啊老頭子
我說了要發出投球預告
我會投外角偏高的直球
祥太郎
你是信…還是不信呢
哼你是蠢貨嗎
我的替身就像是一個光子暗視裝置
能看清對手的靈魂狀態
無論是什麼人靈魂都不說謊
Yes還是No 右還是左
我能知道對方如何回答我的提問
外角還是內角偏高還是偏低
變化球還是直球
我能以100%的準確率分辨出來
外角偏心直線球面？
第43話亞空瘴氣瓦尼拉·艾斯一
Yes還是No
是！是！是！是！是！是！
承太郎沒有說謊
外角偏心直線球
他是真要這樣投
究竟打的什麼算盤
聽說他靠唬人贏了我哥哥
難道他以為用同樣的招數能贏下我嗎？
真夠蠢的
我要投了
別忘了領先11分比賽就會提前結束！
什麼？變——！
——化了！變道了！
怎麼可能！彎了！
打中了
不過滾到了三壘手和游擊手之間
傳回一壘出局！
不不可能
他確實選擇了外角偏高直球的
無論是佛祖那樣的聖人還是我哥那種天才謀略家
都絕對不可能控制自己的靈魂
下一球繼續外角偏高直球
是！是！是！是！
這次也沒說謊他認真的
承太郎你不會出千了吧
我做！我做我做！
我有！我有！
什麼！出千了？ ！
內角偏低指叉球！
飛向投手
出局！
出千…承太郎你這傢伙…
對機器做手腳了吧！
沒有！沒有！沒有！沒有！沒有！
沒有！
沒做手腳？
我知道你出千了！
究竟出的什麼千！
沒沒反應
可惡只限於回答Yes和No的問題啊
看來你的讀心術只適用於Yes和No那些
你哥說過——
沒被揭穿就不算出千了
沒被揭穿就不算出千了！ ？
竟敢如此大言不慚
你以為自己在跟誰說話啊！
好丟！正太郎！
我要揭穿你的老千抓出你的靈魂！
好了我們繼續吧
投球預告外角偏高直球
是！是！是！是！是！
承太郎的靈魂沒有說謊
外角偏高直球是來真的
揭穿你！揭穿你！揭穿你的老千！
是！是！是！是！是！
靈魂的意志沒有改變
依然在說YES 他真要這樣投！
投出了！
是！是！是！是！
意志依然在說YES 投出了直球
但是下沉了！是指叉球！
什麼！ ？又是另一個球路！
是！是！是！
好球！三振出局！
攻守換邊！
看不出！看不出他的老千！
承太郎的靈魂直到最後一刻
依然保持投直球的意志
然而球卻變化了
為什麼！為什麼啊！
我來打敗你達比
閉嘴！
你剛才脫掉學生帽的動作很可疑！
老千就從你脫帽後開始的
讓開！我要調查你的座位和手柄！
可…可惡找不到雖然找不到…
你那學生帽就是老千的秘密！
是吧！
沒有！沒有！沒有！沒有！
老千的機關在這附近吧
你是用白金之星出千的吧
沒有！沒有！沒有！沒有！
你陰我！承太郎！
是！是！是！是！是！是！
可惡啊我…我能讀取對方的內心
我能讀取承太郎的靈魂
但為什麼球路跟我讀取的結果不一樣啊！
感覺…他像老了10年似的
實在看不出是個20幾的年輕人
達比到你投球了快投
4:3 才1分差馬上就反超你
我是個遊戲天才不可能會輸
我是個遊戲天才絕對不可能輸的
意志力也是經過千錘百煉的無敵的
遊戲達人也是人生達人！
不會就因為這點小事受挫的！
打中了！本壘打！
美洲虎5日5：3！
糟…糟了一不留神把靈魂放了
花京院的靈魂回去了意識回來了！
不不不！我還沒認輸
是意外！一不留神把靈魂放了而已！
靈魂得到了解放就說明了——
你在心底里認輸了
誒！
手…手柄連著喬瑟夫的替身…
哦哦不好
這麼無聊的手法…
你說的老千就是…這手柄…
操作手柄的人不是承太郎是你啊喬瑟夫·喬斯達！
是！是！是！是！
沒錯達比
換了是你哥這種老千一眼就能識穿了
話說回來老頭子
我沒打暗號你都能配合我的主意真是太高興了
你那點想法一眼就能看出來呢
畢竟是我的孫子嘛
振作點花京院
可…可惡在後面啊…
好了
現在就只剩下乾掉這人了
放…放過我吧
花京院的靈魂我也歸還了這不是兩清了嗎
饒了我吧！好嗎！好嗎！好嗎！
我們饒不饒你你怎麼不自己讀一下心呢
沒有！沒有！沒有！沒有！沒有！
現在提問我會用右拳還是左拳打過去
來猜猜
行行好就右拳吧
沒有！沒有！沒有！沒有！沒有！
左左拳？
雙…雙拳嗎！ ？
是！是！是！是！
是！
不會是噢啦噢啦吧！
是！是！是！哦，我的上帝！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦!
泰倫斯·T·達比退場！
噢噢噢啦！
那牆還是啥的打穿了一個洞呢
我們從那裡出去承太郎！花京院！
真受不了
非常抱歉打擾您的休息
也許您已經知道了吧
大概10分鐘前喬斯達一行進入這間大宅了
另外還要向您報告達比輸了
達比是個天才
他擁有攫取勝利的能力依然輸了你認為是什麼原因呢
進來瓦尼拉·艾斯
打擾了
喬斯達爺孫為了拯救女兒為了拯救母親
在心底里甚至不惜犧牲自己的生命
花京院和另外兩個叫什麼來著…
對了阿布德爾和波魯納雷夫也一樣
他們為了打倒我迪奧付出生命也在所不惜
他們深信逃避我就等於逃避自己的人生
真夠愚蠢的
但是這份愚蠢卻非常重要
達比這人嘴上說效忠於我
但他沒有甘願為我而死的覺悟
所以他抓不住擺在眼前的勝利
達比永遠不會明白自己敗北的原因
艾斯
看我脖子的傷疤
估計再吸一個人的鮮血
喬納森這具一直沒適應我的肉體
也會完全與我融合了
傷痕也會完全癒合
艾斯
你願意獻上自己的鮮血嗎？
是我願意
請收下
親手砍掉自己的腦袋我太高興了
但是瓦尼拉·艾斯
你這樣忠義的人我不能收下你的血
我會找別的人來完成傷痕的痊癒
你沒必要死用我的血來復活吧
你有這份覺悟就絕對能贏
迪奧…大人…
肉體果然是自己的好
看你一瞬間就適應了
他們就交給你了瓦尼拉·艾斯
迪奧大人你的期待會實現的
我一定會解決他們
你倒是開了門再出去
能從這個世界上完全消失無踪的替身…
瓦尼拉·艾斯
說好的10分鐘過去了
喬斯達先生說了讓我們放火
我們衝進裡面去吧
好
波魯納雷夫在衝進去之前我有話要說
假如你在這棟宅邸裡失踪或者受傷
我是不會救你的
伊奇你也一樣
雖然這想法很冷酷
但我們是為了打倒迪奧才踏上這旅途的
你們也一樣如果我被幹掉或者與你們走散了
請答應不要來救我
要以自身安全為第一考量
我們必須避免為了救別人而導致全員犧牲的情況
嗯我明白了阿布德爾
要是能活著走出來晚上你可得請我一頓大餐哦
也有伊奇的一份
好進去了
銀色戰車！
餵阿布德爾該怎麼辦
看上去好像漫無盡頭似的
雖然喬斯達先生說了要放火燒屋
但在如此廣大的迷宮中放火反而會令自己陷入危險之中
反倒應該…
紅色魔術師
這團火焰是生物探測器
能探測到人類動物的呼吸及皮膚呼吸
物體移動的氣息
也能偵測到替身能量的動態
我們邊看著它邊在迷宮中前進吧
為什麼是6個火球聚在一起？
它們各自代表前後左右上下等方位
在半徑15米範圍內的物體
不管哪個方向不管大小如何都能探測到
喬斯達先生他們被拖到地下去了
我們往下走吧
那麼快火焰就有反應了
左前方有什麼東西
什麼！ ？
傻子
喂喂這男的怎麼回事啊
快看周圍波魯納雷夫
啊？宅邸裡的迷宮消失了
看來他是製造這幻境的替身使者
雖然瞬間就被伊奇秒了
這個男人名叫肯尼G
還未戰鬥便已退場
這樣宅邸的佈局就恢復正常了
火焰目前沒有測到生物反應…
當你們看到這些字回頭往後看時你們就會…
死
死！
火焰沒有任何異常
伊奇的鼻子也沒有嗅到什麼味道
這這傢伙究竟是…
不可能伊奇的鼻子和我的火焰都沒反應
怎麼可能突然出現！
波魯納雷夫伊奇有危險！
餵…阿布德爾你在哪裡？
剛剛究竟是怎麼回事
這這雙手臂是…
餵阿布德爾你在哪裡？
阿布德爾！你到底在哪裡！
阿布德爾！
阿布德爾！ ！ ！
這這傢伙是怎麼搞的
從哪裡冒出來的
為什麼阿布德爾的探知火焰沒察覺到他
餵伊奇你的鼻子沒嗅到這傢伙嗎
回答我！
你在哪里阿布德爾！
你到哪裡去了
阿布德爾他…
已經粉身碎骨死了
我也不知道自己的口通向哪裡
那是一片黑暗的空間
我把他送到那裡去了
接著就輪到你們倆了
你們竟敢有打倒迪奧大人這樣狂妄的想法…
我必須對此加以糾正
我會一個一個…按著順序
讓你們在我瓦尼拉·艾斯的黑暗空間之中粉身碎骨
你騙人…
說什麼阿布德爾…被你殺了
你少騙人了！ ！ ！
是命運叫我活下去嗎
聽到牆壁崩塌的聲音
又是破壞的聲音
他執念很深
我一定要殺死你
不可以被他的執念打敗
我可沒空感受痛苦
嚐嚐我這劍的味道給我去死吧！
亞空瘴氣瓦尼拉·艾斯二