這…這些破壞痕跡是怎麼回事啊
還有這如同軟木塞拔出來後的整齊切口
究…究竟…
破壞從這個房間一直延伸到深處
毫無疑問這是阿布德爾他們跟敵人戰鬥的痕跡
承太郎打爛這扇門我們往裡走
噢啦！
永別了伊奇
第44話亞空瘴氣瓦尼拉·艾斯三
波魯納雷夫我流的這些血不是你的功勞
是阿布德爾的功勞
那時候我本來是打算把阿布德爾和你一起消滅的
而他把你推開了
那種情況下阿布德爾本應反射性地自衛的
而他沒有從而成就了你
現在我雖然受了傷但一時還死不了
這就去打倒喬斯達他們3人
一定要解決他們！
伊奇我都死命叫你不要再用替身了
結果你還是要逞英雄
我都喊破喉嚨了
波魯納雷夫！
之前瓦尼拉·艾斯說一隻野狗是沒有覺悟的
說他沒有高傲的靈魂
但是替身正是靈魂的體現
伊奇的靈魂不由自主地行動了
不能不動
這些沙子的感覺…
竟然會這樣見鬼！
這只是空殼替身的空殼
冰冷的消逝生命的消逝
可惡！結果是我活下來了！
伊…
伊奇！
太慢了瓦尼拉·艾斯！
你說得對我的朋友運也真夠淒慘的
本來是我要救伊奇的反而被他救了
可惡
真是見鬼
現在才明白我喜歡他
我這人總是這樣
失去了才懂得
之前只覺得他是只乖僻的臭狗
不親近任何人我喜歡毫不妥協的你
從來不會討好人現在知道這是因為你其實很高傲
都叫你不要救我…
可惡！就因為你這不妥協的性格…
果然沒錯瓦尼拉·艾斯你這傢伙——
我就覺得奇怪
你這不死身是迪奧對你做過什麼了吧
唔這…這是…怎麼回事啊！
自己都沒發現自己的變化嗎
你受了他的血吧
雖然有所耳聞沒想到你也快變成那東西了
跟迪奧一樣的體質
沒有靈魂骯髒的吸血鬼
可惡！
看來是我的劍刺進你嘴巴的時候差不多完全變異的吧
來啊把你的執念拿出來打倒我啊
怎麼了你不是有強烈的執念要保護迪奧的嗎！
來啊我就在這裡
怎麼了瓦尼拉·艾斯來啊
你這樣的垃圾！
到地獄去吼吧
阿…阿布德爾伊…伊奇！
是…是幻覺嗎
還是說…
總之接下來我得爬上樓梯去找迪奧
我現在沒有時間傷心流淚了
伊奇死亡
阿布德爾死亡
愚者伊奇
日本
在喬斯達等人啟程後的四十三天
稍微等一下羅賽斯
請停一下車
夫人您該不會想去那家立食蕎麥麵館用餐吧
沒錯好久沒來日本了
在去女兒家之前我先去吃點東西
你幫我抱好我的小烏龜
夫人…這樣可不行
那樣的店是為忙碌的男性所準備的
女士是不進那種店的這是日本的常識
更何況是喬斯達夫人您這樣的女士
你好煩啊我要拍下來留做紀念
很好很好
這種平民的氛圍棒極啦
禁止嘔吐小便
羅賽斯先生
您還沒把她女兒荷莉的病情告訴夫人嗎
快點過來羅賽斯快一點
我這就過去
我…我還沒說
這次來日本探病夫人以為她只得了輕微肺炎而已
我侍奉喬斯達家已經三十個年頭了
荷莉小姐還在上小學時我就在這里工作了
我也明白必須將實情告訴夫人
可是…我沒有這個勇氣
直到日本都沒勇氣告訴她
荷莉小姐的體力已至極限
最多只剩幾天時間了…
如果您不方便開口的話我可以代為轉告
不…不用了關於荷莉小姐的事
我一直對夫人撒謊
就由我來告訴她吧
不過真的只要打倒那個叫迪奧的男人
就能治好小姐的病嗎
是的只要能打倒那個男人
那種能量名為「替身」 僅能力者可見
荷莉小姐的身體對其產生反應並被拖垮
這邪惡的能量正是名為迪奧的男人所釋放的
夫人看不到替身
但見面的瞬間應該能感到女兒所浮現出的「死相」吧
請在這裡…先把實情告訴喬斯達夫人吧
死死相…
餵羅賽斯你在磨蹭什麼
你也過來吃咖哩烏冬面吧
夫人我有話要跟您談…
喔這台販賣奇怪飲料的自動販賣機也要拍下來
很好很好你想喝哪種啊羅賽斯
夫人請住手那不是飲料
請請聽我說夫人
嗯什麼事
其其實…小姐她…
那個日本人穿得好怪好有型啊！
很好很好
你好你好
給我微笑
你丫的！拍什麼拍啊！
夫人快上車
耶〜
站住看不起老子嗎攝像機交出來！
你什麼玩意啊妖怪老太婆嗎？
想見點血麼死老太婆！
餵到此為止吧
不許你碰夫人
夫人請多學習些日本的常識
好啦…
沒沒有說出口…
荷莉小姐只再過幾天就會死…
我怎麼忍心看到夫人受到打擊傷心的樣子
終究到了這裡還是沒說出口
馬上就要到空條家了
我必須告訴她…
我必須說出口才行…唔唔…
羅賽斯你有話要對我說吧
你所煩惱的事我已經知道了
我女兒有生命危險對吧
我從紐約打電話給荷莉時
她總是表現出開朗堅強的樣子
對我說「我只是…有點感冒而已」
喬瑟夫在旅途中也常打電話給我
「我身體好得很忙死了忙死了」
但是我多少也察覺到了…
我女兒和丈夫都陷入了巨大的困境
畢竟一個是與我共同生活了50年的丈夫
一個是我的親生女兒啊
我很害怕…害怕確認那樣的事實
我一直想來見女兒一面
又害怕到日本來見她…
既然如此我就把事情說清楚了
荷莉小姐生死的緊要關頭就在未來幾天
喬斯達先生他們為了祛除「病因」而前往埃及
但目前還沒好消息傳回來…
請原諒我沒有告訴您實情夫人
一想到我們對小姐的病情無能為力…
實在是令人深感痛心…太殘酷了
你說什麼蠢話呢羅賽斯
有一件事是我們能為荷莉做的
荷莉
媽…媽
羅賽斯你聽好了
我能為女兒做的…便是信任
我雖然不清楚詳細情況…但我相信
既然我丈夫喬瑟夫和外孫承太郎
打算為我女兒做些什麼…那我就相信他們
自從50年前在意大利認識他以來
他從來不曾令我失望過
一旦他決心做什麼事就一定會做到底
要相信承太郎和喬瑟夫
你一定要好起來讓我們一家團圓
媽媽…
夫人…小姐…
白金之星
瓦尼拉·艾斯肯尼G 達比弟…
嘁你們果然都是一群蠢貨
令人不禁從心底發出「活該& 爽翻了」的笑聲呢
竟敢管本大爺叫傻缺
結果被幹掉的反倒是你們幾個啊
傻缺以你的能力是打不過喬斯達他們的
閉嘴閃一邊去吧
餵…也給我個立功的機會吧
你不過是區區一個吸血鬼
要是你敢多管閒事小心我們宰了你
老實待在一邊當替補吧傻缺
幹掉承太郎的人是我！
等等右前方好像有東西
是個女人
請請饒我一命
不要抓我去給他吸血
請不要抓我去給他吸血
你們說什麼我都照做
只求你們饒我一命
餵等等你冷靜一點
我不會再逃走了…求求你們饒了我吧
冷靜下來我們不是迪奧的手下也不是吸血鬼
是站在你這邊的朋友
我們會救你的請你冷靜一點
朋友…
朋友？你們真的是朋友嗎真的會救我嗎
沒錯我們是朋友…
不過是正義的朋友啊
真是如此我們當然會幫你
幫你下地獄
對吧花京院
嗯
不不會吧
為什麼…為什麼啊
我的無敵能力…為什麼會穿幫啊
腦袋後面長個女人臉就是你的能力嗎
你要前後調轉的話至少把左右手反過來啊
呃……
啊是這樣啊沒發現呢
真是糟了
餵傻缺
迪奧的房間在哪裡快說
承太郎可別把他打到不能自理啊
還要他帶路的
你這傢伙…竟然叫我傻缺
別小瞧我啊
宰了你！
本大爺身上已經有迪奧大人的血變成不死之身了！
哦你剛才說自己有「不死之身」對吧
你和迪奧一樣是吸血鬼嗎
那麼作為參考我就不客氣地測試下這不死之身的程度吧
哦，我的上帝
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
原來如此真是不死之身呢
不過即使你是吸血鬼也能把你碎屍萬段
餵帶我們去迪奧那太陽快下山了
是…不過我想問一下
你怎麼會知道我的綽號是「傻缺」啊
真受不了…
這窗簾的布料還真不錯呢
比起剛才這下至少能跑能跳也可以行動了
雖然還痛著但現在沒時間在意這些灰心喪氣了
哼是波魯納雷夫嗎好久不見了
迪奧
總算現身了嗎
終於見到你了迪奧
他可不是什麼令人懷念的對象
對於這次的旅行…我並不後悔
我把剛才發生的事原原本本告訴你們
不妙非常不妙
他什麼時候放出替身的
呵呵給你一個機會吧
迪奧的世界一