终于见到你了 迪奥
恭喜你 波鲁纳雷夫
既为妹妹报了仇 又顺利从远东一路旅行至此
如果想给我庆祝的话 就拿你的命来好了
给你一个机会
退下两阶
那么我再次迎接你做我的伙伴
反之 如果你想死 那就抬腿上楼
我第一次遇到你的时候
彻底屈服于你那恐怖的咒缚和巨大的邪恶
从那时候起 我就过起了丧家犬的人生
简直比死还更可怕
那段心里唯一的欲望就是为你所用的人生啊！
但现在 我没有一点恐惧
我身上只有斗志
与乔斯达先生他们的邂逅
这45天多的旅途和同伴的死
彻底驱散了我心底对你的恐惧
真是如此吗
那么 就尽管走上楼梯吧
是么 是么 波鲁纳雷夫
你退下楼梯了 要当我迪奥的伙伴
什…什么！我确实…往上走了一步的
怎么了 你动摇了呢 波鲁纳雷夫
动摇了 是不是说明你恐惧了呢
还是说 虽然内心想着要上楼
但因为太恐惧了 身体反而无意识地后退了
不可能 我刚才是上楼了的
他做了什么？是替身？
难道！
迪奥的替身！
「世界」！
这究竟…
第45话 迪奥的世界 一
波鲁纳雷夫 你有想过人类为何而生吗？
每个人都是为了克服不安和恐惧 获得一份放心而活着
攫取名誉
支配他人
赚钱 这些都是为了一份放心
结婚 交朋友也是为了放心
帮助别人 为了爱与和平
这些都是为了自己能放心
追求放心才是人类的目的
所以呢 你侍奉我究竟有什么不安呢
你能轻易地得到所有的放心
你现在拼死挑战我反而更加不安吧
难道…我无意识中屈服了？
你是一个优秀的替身使者
杀了可惜
不要当乔斯达他们的同伴了
永远侍奉我吧
我能给你永远的放心感
这样下去不妙
阿布德尔 伊奇 给我勇气！
你烦不烦啊 迪奥
我本来就死过一次了
就算死 也要揭穿你替身的真面目再死！
没办法了
那你只能死了 波鲁纳雷夫
那就是「世界」吗 来吧！
没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！
乔…乔斯达先生
你可以放心了 波鲁纳雷夫
迪奥！
刚才那就是迪奥吧 快追！
去追他前 先听我说
刚才 我体验到了他的替身 虽然只是一点点
不 说是体验了 但实际上完全超乎我的理解
我把刚才发生的事原原本本告诉你们
我以为自己登上了他面前的楼梯
结果却在下楼
你们也许不知道我在说什么
我也不知道他做什么了
简直要发疯
那绝对不是催眠或者超高速之类的小儿科
我尝到了某种更恐怖的东西的一鳞半爪
阿布德尔和伊奇呢？
他们没能来到这里
为了救我…
是么…
乔斯达先生 太阳要下山了
我们要抓紧
是啊
喂 傻缺
这一层的上部是什么构造
是 是塔
顶部有一个房间
迪奥大人白天都在那里
那塔还有其他楼梯吗
没 没有了 只有这一条
好 你来带路
就是那东西吗
接下来我们要面对的这个男人
是第一次见面 却在很早之前就知道他的存在
没错 我一直知道他的存在
从我出生那一刻就知道了
承太郎也一样
他可不是什么令人怀念的对象
而是应该打倒的对象
乔斯达家的血脉明白 总有一天会遇到他的
我并不后悔
对于这次旅行 对于接下来要发生的事情
我不后悔
现在的感觉 告诉我自己在白色的一方
迪奥是黑色的一方
乔斯达先生他们是白色
尽管伤痕累累 但是勇气不断涌起
我在白色一方 在正确的一方
一旦他从棺材里出来 就马上攻击
但是注意了 他不一定在那里面
傻缺 你去打开盖子
迪 迪奥大人 我不是背叛您
我是对您的力量有十足信心 才带他们来的
就跟相信顶风使劲尿一鞋一样 信您啊！
请您理解啊
别罗哩叭嗦的 赶快开棺！
请您把这些混蛋都揍扁啊
迪奥大人
小心迪奥跳出来！
我？
我在里面？
刚才明明是我打开盖子的 -什么！为什么？
我完全没有移开视线
有谁看到傻缺进去…不 被放进去的瞬间吗？
没 没有 虽然盯得紧紧的
但回过神来 他已经在里面了
波鲁纳雷夫说的对 这绝对不是超高速或者什么机关
不妙 非常不妙
快跑！
可…可恶！
你发什么呆 波鲁纳雷夫！
可恶！
刚才那究竟是什么？
虽然没有亲眼看到
但是能感受到超越以前遇到的任何一个替身的强大
就像是听到引擎声音就知道推土机来了一样
我也感受到了 非常凌厉的杀气！
就像是被人拿冰柱插入屁眼的感觉
要是待在那里面 我们肯定要被逐一杀死
不妙 非常不妙
太阳快完全下山了
他的时间到来了
不是要先撤退等明天日出吧
我要先声明 乔斯达先生
我不会夹着尾巴四处逃窜
我的心情也跟波鲁纳雷夫一样
我的心情也跟你们一样
但是情况有变
我们对上了他的替身「世界」
但丝毫看不出他的能力
登山的时候不知道路线不知道山顶在哪
那么遇难是肯定的 肯定的！
就像是喝了可乐会打嗝一样肯定
接下来 迪奥一定会追杀我们
他要在日出前解决我们
在这段时间里 肯定会找到揭穿他替身的机会！
我们要等待这个机会
不要！我不能逃！
阿布德尔和伊奇为了我牺牲了！
哪怕是用上卑鄙手段 做遭天谴的事情也无所谓
但是我绝对不会逃！
站住！波鲁纳雷夫！
老头子 你叫不住的
承太郎 说说你的看法吧
波鲁纳雷夫追着他 跟他战斗
而我们一边逃一边跟他战斗
就是说…
这形成了夹击之势
喂 兄弟 我想买你的小卡车 卖给我吧
什么！？这是我的糊口工具啊 发什么傻…
我要飙车了 花京院！
出来了啊 迪奥
逃到日出为止？开什么玩笑！
我一个人也要干
不知道替身的真面目就不知道了
但有的是办法可以打倒你！
暗杀！
别冲动 波鲁纳雷夫
我本来说别管你这种耿直的家伙
但老头子和花京院非要我跟着你 只好来了
承太郎！
真受不了呢
世界 迪奥
汽车吗
力量和速度都不错呢
在我迪奥出生的时代 路上跑的只有马车而已
喂 你这家伙摸什么摸啊
这可是威尔森·菲利普斯参议员的车
是不是想尝尝从眼珠子呕吐的滋味啊！
妈…妈呀
哎呀呀 年轻人那么血气方刚可不好吧
少废话 快坐到前面去给我开车
你这混账是什么人
竟敢这么对待我 你以为我会放过你吗
没错 怎么可能放过他
无论是谁 都不能这样对待我！
高中 大学 我都是以第一名的成绩毕业的
大学时还担任过摔跤部的队长
出了社会 备受众人仰慕和尊敬 成了一名政治家
在夏威夷有1000平方的别墅
还娶了比我小25岁的嫩模为妻
就连交税也比别人多交50倍！
无论怎样的敌人 都是我的手下败将
总有一天我会成为总统…
我可是威尔森·菲利普斯参议员啊！
给我听着 小子！
判你无期徒刑！我一定要判你无期徒刑！
我再说一遍
开车去
这家伙怎么搞的
会被他杀掉…不逃的话会被杀…
不逃的话会肯定被他杀掉啊！
救命…哎？
什 什么！
什么 我以为跳到车外了
为…为为什么还在车里？
为什么在车里
给我开车追上那辆小卡车
追不上的话就杀了你
是…
为什么我在车里 为什么？
对了 因为我是参议员
参议员是无所不能的 哇哈哈哈
那家伙营造出的漆黑气息依旧离我们不远
他追过来了 那家伙来追我们了
迪奥能准确得知乔斯达先生的位置吗
不 那家伙的肉体是我祖父乔纳森·乔斯达的身体
虽然能藉以奇特的身体波长来感知到他
但只知道他在附近 而不知道确切位置
就像我明明已经来到迪奥宅邸附近
却无法得知其正确位置一样
那家伙只能大致感觉到「乔斯达在附近」
也无法区分究竟是我还是承太郎
所以他应该没有察觉到承太郎和我分头行动了
奇怪…在电影里
应该很轻松就能发动引擎的啊
哼
堵车了…
黄昏时的下班高峰总是会堵
继续开
就算你这么说 我也没法继续开啊
人行道那边不是很宽吗 开啊
人行道？！那边全是下班的人啊
无所谓 开过去
是…
开快点
遵命…
发动了
快上來 波鲁纳雷夫
我都做到这一步了
我的性命…我这个参议员的性命…
你会饶我一命的吧？
不会
哇哈哈哈哈
原来如此 这是一场梦
我身为参议员 怎么可能会死
这是梦 这是梦 万岁！
找到了 再追近一点
不足够靠近的话 就没法使用「世界」了
他追近了 就是那辆车 迪奥在里面
花京院
花京院…
迪奥 接招吧！
绿宝石飞溅！
好强的家伙
竟然在座位上纹丝不动 仅用一根手指就避开了！
这招如何！？
绿宝石飞溅集中发射也被他避开了 可恶
他什么时候放出替身的
这不可能 我竟然没发觉！？
距离似乎远了点
他飞到「世界」的射程距离之外了
发生什么事了
告诉你对我有什么好处吗
给我好好看着前面开车
小心点 花京院 你太接近那家伙了
对 对不起…一不留心就…
几个月前 他曾对我说过
「你不必害怕到要吐吧 放心…放心吧 花京院」
可恶 我绝不…绝不会再认输了
花京院 你没事吧 你看到「世界」了吗
嗯 我是从10米的距离攻击他的
要是再近一点的话 大概就被干掉了
他的替身肯定隐藏着某种超乎想象的可怕秘密
不过 我知道了两件事
第一 他无法像绿色法皇或紫色隐者攻击远处
是类似白金之星的近战力量型 其射程距离约为10米
第二 以拳头为攻击手段 没有子弹等暗器
如果能在不被迪奥察觉的情况下潜入其10米范围内
应该有机会能打倒那家伙
我们要谨慎试探
要对付那家伙 小心才能驶得万年船
奇怪 那家伙的车停下来了
当心！有什么东西飞过来了！
什么！
乔斯达先生！
你在发什么呆啊 花京院
我想到了
揭穿迪奥替身秘密的方法
为什么我一想起阿布德尔和伊奇
都会高兴得颤抖
因为他们是我首次结交到的志同道合的伙伴
在这趟为了打倒迪奥的旅程中…
尽管把你的替身放出来吧！迪奥！
迪奥的世界 二