喂！新来的
你先去把垃圾倒了！
你看这屋里还有下脚的地方吗？
真是的
就会指使我做事情
回来再把厨房打扫一遍
知道啦！
我可是新西方毕业的
天天就让我打杂
我连掌勺的机会都没有
此处不留爷自有留爷处
喵
喵!
你打我干嘛？
小子 谁让你踢垃圾桶的？
我……
我踢个垃圾桶你管得着吗？
我让你踢！
没完了是吧？
好  今天算我倒霉！
来啊！
喂 你谁啊？
敢跟我三哥动手？
还有帮手
两个一起上？
对付你
我一人就够了
别废话了！
把棍子给我 快过来掏
哎来了来了来了
现在没工夫跟你计较
否则跟你没完！
喵~喵~喵~
什么情况这是
三哥 找着了
闹了半天 原来是为了找猫
你是在找这个吧？
喂！
我在这片好像没见过你
你这还要查户口吗？
看你的样子 不像是流浪汉
倒像是哪家的少爷啊？
乱翻垃圾桶可不文明啊
翻垃圾桶的是你吧！
喂喂喂
你怎么跟三哥说话的！
带笔没？
嗯
这是我的名片
需要帮忙可以打我电话
喂 我跟你说
这片可都是三哥罩着
给你名片还不快拿着！
三哥
嗯？
你咋知道那钱包是他的啊？
钱包里有他身份证
哦
这捡破烂的咋比我还讲究
还使钱包呢！
你家捡破烂的一身名牌  还戴积家啊！
积家？
噢你说表啊！
把猫给我 你先跟着他
喵~
三哥你放心
待会一砸一撸就完事！
我是让你跟踪 没让你抢劫！
三哥 那表真不要啊？
你皮又痒了是吧！
这也敢叫名片？
江--予--夺？
糟了
手机落家里了
算了 反正也拿不着了
好巧呀！
你也来这吃饭呀？
为什么跟踪我？
这样都能被你识破呀
我明明隐蔽地天衣无缝的啊？
好吧
那么你是江予夺的……
小弟？司机？
还是
其他什么人？
总护法！
无所谓了 你带手机了吗？
带啦
你想要干什么？
我想借你的手机
就登录石信联系下朋友
我流量快用完了
要不你问三哥借吧！
嗯？
三哥 你快过来一趟
怎么了 他有啥异常？
对……不不是
积家在我边上
想借手机用下石信
我快没流量了 所以问问你……
不要当着他的面叫他积家！
可我不知道他叫什么啊
我就记得他戴着积家
不知道也别到处瞎嚷嚷
他叫程恪！现在知道了吧？
三哥
那你到底借不借他手机啊？
哎 给我看好他
把定位发我 马上就到
三哥一会儿就到
他是无限流量
打打打呀！ 别让他跑了!
哎呦
补位啊！我去！
怎么那么怂啊！
那个……
别撤啊！
我看还是算了吧
啊？
什么？
你不是要借手机吗？
现在不需要了 谢谢
你到这儿来的真正目的是什么？
我还没问你呢
为什么让人跟踪我？
你看起来很可疑
我看你才可疑
给
既然要用  就拿去用吧
不接？
喂 许丁
嗯
你公司我记得在哪
谢了 再见
我用完了 谢谢
一句轻飘飘的谢谢就够了吗？
这人情我帮你记下了
不用
是惦记这个吧
够了吗
希望以后我们不必再见
程先生是吧？
嗯
许总吩咐过了  这是房间钥匙
你就是个废物！
我们程家没有你这样的废物！
给我滚！现在就滚！
爸 您别激动
好 我走！
小恪！
没心没肺地活了二十多年
无所事事 一事无成
今后仅凭自己
又能活出个什么样呢
嗯 好
我马上就到
程恪
怎么 这就要走？
嗯
昨晚多谢收留
钥匙还你
唉你啊
喂？
我在门口了
需要帮忙的话随时打我电话
喂 接着说
哥!
接到许丁的电话我就过来了
回家吧 我帮你求求情
不用
那……
那你落家里的东西我找个时间帮你送过来
电脑沙画台都是你每天要用的
你现在住哪？
不用
那些东西你总不能全部重新买吧？
现在你可不能还像以前一样
完全不考虑钱的问题啊
我说了 不用
行 长这么大
第一次见你这么出息
希望你挺得住
不靠家里 全凭自己
从头开始！
阿姨 买房租房了解一下？
这位先生 请问您是想买房还是租房啊？
有没有时间了解一下？
哦 租房
那请您到店里去详聊吧
程先生您喝水
谢谢
您看下这套房
程先生 别看这是老房子
但空间大  地段好
出门吃饭购物应有尽有
您觉得怎么样？
程先生您稍等！
您再看下这套
程先生 这是当下最流行的主题公寓
南北通透 采光一流
无论是墙还是家具都是冰淇淋色系的
真是让人少女心爆棚呢！
啊 失态失态
这边还有几套
程先生
还有别的吗？钱不是问题
程先生 您是做什么工作的？
您别误会 我没别的意思
有套不错的新房
就是房东对租户要求挺多
哦
我是画沙画的
画啥的？
沙画 就是用沙子画画
哦 我知道了
您是艺术家啊
成 那没问题
来 我载您过去
对了 你刚才说房东要求挺多？
啊 是
就是要求租客
有正经工作 爱干净 生活规律
不随便带人回家 房不租给情侣
结婚的可以
但不能有小孩
就是这间
程先生
这房东可是刚拿的钥匙
之前都没人住过
房内家具家电齐全
性价比很高
小区环境也很好
又在核心商圈 商场超市饭店酒吧一应俱全
交通就更不用说啦 地铁口就在旁边
公交车线路也多
就这了 签租约吧
您不问问价格吗？
哦 怎么付钱？
呃那个
月租五千  押三付一
押三付一？这是什么意思啊？
呃……就是押三个月租金
然后每月交一次房租
这么麻烦 我直接交一年不行吗？
房东要求按月交
为什么？
方便涨租金吧
或是不想租了也比较好处理
哦……
那签约吧
我今天晚上就想住下
您先坐 我这就给房东打电话
哎呀
茜姐那高贵的房子终于租出去了！
对 单身艺术家 价格都没压
您赶紧过来吧 这边急着入住
这么干脆的租户太难得了
好好
程先生 房东就在附近
马上就到
嗯
妈？
好 我知道了
催什么催！又不是面圣
房东还有多久能到？
哎我再问问
着什么急啊! 我这不有
积家！