积家？！
呃你们
你们认识？
不认识
那要是没什么问题的话
大家一起在合同上
签一下字吧
江先生 这边坐
要求都跟他说了？
对 都说了
什么要求？
程先生
就之前我跟您说的那些
这屋里
只能住你一个人
花鸟鱼虫猫狗
和除你之外的人
都不能住
哦说了
另外
动这屋里任何一点东西
都得跟我先打招呼
不许换锁
行
我挺忙的
麻烦快点
我签我的名字还是房主的？
您的就可以
之前茜姐不是委托给您了吗？
你点点
够不够
小张 麻烦帮个忙
我吗？
好咧
一  二  三  四
你那儿有我电话吧？
没有
一百九十九   两百
金额对的没问题
好 你先走吧
今儿辛苦了
行行
那我先走了你们慢慢聊
我就直说了
我不知道你到底有什么目的
但是这房子你要是不想租
现在反悔还来得及
那我也直说吧
我不知道你犯的什么病
但是这房子我说要租
我就租定了
行
三哥
一会儿忙活完茜姐交代的事
咱还去超市吗
嗯
哎三哥
咱们昨天遇到的这个人
今天居然还租下了茜姐的房子
咋这么巧呢
他还真不是流浪汉啊！
嗯
我托人查过了
他那个表
是积家什么双面翻转的
原价好像有十六七万呐
哎 你说这个积家
穿得那么体面
戴个十几万的表
为什么还掏垃圾桶啊
算行为艺术吗？
你闭嘴！
好好开车不会吗
三哥 你看
是积家哎！
别再叫他积家
为什么啊
我又没当他面叫他积家
我！
我怕我听多了
看到他也会叫他积家
有什么关系嘛
他还能不高兴咋的
哎三哥
你说他买那么多沐浴露干嘛
而且还拖着个篮子
干嘛不去推车啊？
跟过去看看
谢谢啊
他是不知道哪里有推车么？
推车不就在超市一进门的地方吗
两大排呢
我都知道他居然不知道
真够傻的
比你傻的还真不多
我去！
怎么是凉水
谁?
我程恪！
热水器没热水
没热水我怎么洗澡啊！
插电了吗？
当然插了
漏电开关开了吗？
什……什么？
热水器旁有个小盒子
小盒子上面有个小盖子
把小盖子打开
里面有个小推推
你把小推推推上去
小推推
有热水了吗？
有了
真棒
你比我隔壁三岁半那个小孩厉害多了
他虽然知道怎么弄
但是他够不着
嗯
都搞定了
晚上有时间没 一起吃个饭吧
好啊
老码头？
行
六点半门口见
泡方便面挺容易的
煮个面应该也不难吧？
没问题啊
找他还不如出去吃呢
你怎么了？
你在家啊？
开门
我用一下药箱
我没有药箱
有
电视柜里
我放的 赶紧！
好
你
为什么不去医院啊？
不想去
害怕
害怕医院？
嗯
有什么好奇怪的？
有人怕医院这不奇怪吗
喂！
那是我洗脸的毛巾！
这个别放这儿了 你拿走
现在这套房子已经租给我了
你不能还把你的东西放在这儿吧？
我今天要是没在家
你是不是就打算自己开门进来了？
我按租户协议的要求没有换锁
你是不是也能尊重一下租户啊？
对不起
我是有点儿着急
离这儿最近就过来了
这个我带走
这种事
以后不会再有
喂
等等
那个……
能不能帮下忙
你看
这燃气灶
打不着火
先压下去 再拧
知道了吗
哦——
你身份证是真的吗？
你什么意思啊？
真看不出来你都二十七了
以前是不是睡觉的时候
都有人帮你脱衣服啊
滚！
哥！
这么巧啊
哎小恪
要不一块儿？
哦不
我吃过了
不能吧
这才几点就吃过了啊
哥 一块儿吃个饭吧
不了
你这人
亲弟的面子也不给吗？
让让！
让一让啊!
让一让!
他果然是个帮派老大
进去吃饭吗
一块儿？
啊？
好
让开
来啊
哟
可真不得了
小恪现在怎么跟混混玩在一块儿了
物以类聚呗
欢迎光临
三位楼上请
朋友
借个位置
给你了
那个
三哥
刚才的事儿谢谢了
我还约了人
就不打扰你跟你朋友吃饭了
不行
我刚问你要不要一块儿吃
你已经答应了
告诉你朋友桌号
人来了一起
可是
还有 别叫我三哥
叫我老三吧
被你这样的大少爷叫三哥
不舒服
三哥叫你一起吃你就一起吃
扭扭捏捏干嘛 又不是个妹子
哥 怎么称呼啊？
程恪
你叫我名字就行了
恪哥好
刚门口那个是你哥吗
长得挺像的
我弟
你弟？
我还以为是你哥呢
看着就比你有心眼儿
他是不是排挤你啊
不是有什么豪门私生子
为了抢夺亿万家产的
你电视剧看多了吧
许丁
这边！
我朋友 许丁
许哥
这是江予夺
我……
房东！
你好
叫我老三就行
其他这几位是
我的小兄弟
说了估计你们也记不住
三哥三哥  我来我来
我陈庆
在汽车美容店上班
这个是阿亮
送快递的
大斌
送外卖的
快递？
外卖？
你们不是什么帮派的吗？
那什么青龙白虎的
哪来的青龙白虎啊？
你才是电视剧看多了吧
来来
赶紧开吃
喂
三哥
那个
我家里有点事儿
我先走一步啊
行 去吧
你这个房东看起来挺有意思的
还行吧
刚才刘天成给我发消息来着
让我跟他们一块吃 我给拒了
拒了不好吧
你跟刘天成不是还有生意上的往来么？
没事 你别操心这些了
对了
你弟弟给你盘下来的酒吧
要接手吗？
什么酒吧？
你不知道啊？
程怿跟我们说你被赶出了家门
他给你谋了个正事 送了间酒吧啊
我完全不知道这事
不知道就算了 就当没有吧
慢慢来 沙画呢也别放下
我这边还有个合作想请你呢
近期有个艺术展
你来当嘉宾吧
我
我再想想吧
再见
慢走啊
喂
怎么了
三哥 那什么
庆哥让我帮他拿点儿东西去
我和阿亮先过去啊
说实话！
三哥
瘦猴不是在八撇车行么
两个月没发工资了
他今天找八撇理论
结果人被扣住了
陈庆过去了？
嗯
庆哥刚才去了
结果也被扣住了
这种事应该早点跟我说
怎么了？
没你事 你赶紧回去吧
走 去八撇车行
江予夺
你还真当自己是这一片的老大了
什么事都想出头？
别废话
快点把人给我放了
放了？
人在我这
你说放就放？
这么着吧
咱俩单挑
我赢了就带人走
你把瘦猴的工资结清楚
要是我输了
这片我认你是老大
随便你怎么处置
三哥 别管我
三哥！
没事 能搞定
还装蒜呢
这是你自己说的
输了
就让你跪着叫爹
来吧 儿子
赶紧的
找死！
大哥
大哥呀！
三哥
不是说了吗 有事就找我
逞什么强
三哥 我错了
回吧
小恪
你昨天挺不给小怿面子的
好歹亲弟嘛 他一顿饭都没怎么说话
他话本来就少
你有什么事吗？
也没啥事
昨天看你那几个
朋友
感觉挺意外的
你还能跟这样的人在一块儿混啊
我跟什么人都能在一块儿混
以前一块儿混的人
还不如他们呢
先这样吧 我很忙
你忙什么呀？
那就要这个吧
等等
装这种东西要跟那家伙报备的吧？
动这屋里任何一点东西
都得跟我先打招呼
行啊
你把即热水龙头买回家就行
我一会儿来装
安装费不贵
不用麻烦你专门跑一趟
必须按照规定来
1小时后见