谁啊？
你堵猫眼干嘛啊？
道上出来混的
这可是基本规矩
道什么道？
规矩你个大头鬼
电视剧看傻了啊
开门
你们来得好快啊
接到你的电话时就在车上了
把螺帽给我
我说
新添个家电
你们也不至于专程跑一趟吧？
你懂啥啊
这是三哥的规矩
茜姐的出租房都是他帮着打理的
屋里有个啥变化都得管着
哦
好了
谢谢啊
门口那辆五个八的奔驰
跟你有关系吗？
那是我弟的车
你在哪看到的？
就在小区门口
这个号的牌照
想不被人关注都难
说吧
你们究竟有什么目的
小区门口?
他怎么会过来的？
怎么
心虚答不上来了？
心虚？
我有什么好心虚的
不承认啊
你弟还带着个司机
是怕自己开车看漏了什么吧
他上哪都带着司机啊
他没驾照
根本不会开车
你问完了吗？
你以后离你弟远点
我怎么都觉得他有点不地道
相信我
我见过的坏人
是你想象不到的
对了
这个还你
哥
这表还喜欢吗？
挺好的
我又没过生日
你没必要送的
只要哥哥你喜欢就好
应该的应该的
这阵子项目上多亏有你帮忙
这是谢礼
你嘴越来越甜了
当时
我还以为我们的关系缓和了呢
你拿着吧
你真不要了？
这表对我而言
就是个讽刺
你要用不上就卖了吧
好吧
喂
许丁
你跟程怿说我现在住在哪了吗？
没有啊
怎么了？
今天江予夺在小区门口看到他的车了
先不说这个了
晚上有空吗？
我请你喝一杯
现在的生活还习惯吗？
还行
比在家里踏实
刚才你说
老三今天碰见程怿了？
嗯
就在我家附近
你说他找过来
想干什么呢
我都成这样了
会不会是老三看错了？
提到车牌号了
应该没看错
嗯好吧
可能是想确认一下
你住在什么地方
你之前在公司好好地做着项目
怎么突然就被老爷子扫地出门了？
出了什么问题？
我也不知道
不说这些了
你接下来有什么打算？
艺术展的事
你考虑好了吗？
等我定下来会告诉你
谢谢了
2号楼那个租户马桶又堵了
这个月第三回了
你去看看怎么回事
教教他们怎么用马桶！
好
还有啊
4号楼那户
房租拖了半个月了
我这不是做慈善的
你看看情况
不行就轰走
看着烦！
行
姐
你甭操心那些
这是？
这个月的房租账目你抽空看一下
你那新房也给租出去了
这备用钥匙还你
你俩别杵着了
先坐下吃饭吧
就几个房租钱
你算清楚就行了
吃吧吃吧
姐 我跟你说
你那个新房的租客
可不一般
怎么不一般了？
带着十六万的表
半夜去掏垃圾桶
闭嘴
好好吃饭
你是喷射机啊
满桌子喷饭
那 是个富二代咯？
就是一生活残障
对对对
长得挺利索的
结果连灶台和热水器都不会用
你说这人是不是傻
姐 菜真棒！
吃完就躺
也不知道来个人帮老娘一块儿收拾
茜姐
我来我来
宝贝儿
过来
这孩子
是做噩梦了吗
茜姐
我碗收拾好了
可以休息了吧
谁也没拦着你休息啊
那是那是
那什么
老三这个夜猫子
今天怎么睡这么早啊？
怪了
三哥平时都失眠的
难得见他睡得这么踏实
哎呀都几点了
还想赖在老娘这蹭空调啊
都给我起来！
哎呀走走走走！
赶紧的！
真是的
喂
这么晚没有打扰你吧
那个
我把钥匙落家里了
你那有备用的钥匙吧？
嗯
你过来吧
定位等会发你
别站在门口啊
这是喝了多少
喵
喵！
踩到它你就死定了
你备用钥匙借我一下
钥匙还给我姐了
她才是真正的房东
什么！
那你让我过来干嘛啊？
让你借住一晚啊
不用 我去酒店
你带身份证了？
平时陈庆来都睡那屋
你要不嫌弃就睡床上
不过今天刚被喵给尿了
我还是睡沙发吧
喂
我说
你这里有新的洗漱用品吗？
大少爷
你以为这儿是五星级酒店啊
拿我的凑合着用吧
那还是算了
喵！
它得陪我睡
别开灯
你哭了？
我没有！
大少爷
你这大半夜哭哭啼啼的
又唱哪出啊？
我哭你大爷了
回去睡你的觉
现在我可睡不着啊
江予夺
你说
我是个废物吗？
从生活上看
你确实是个废物
其他的
不清楚
怎么着
有什么要说的？
是我吵醒你了吗？
不是
失眠
老毛病了
那个
给我也来一罐
大少爷 你行啊
还能接着喝？
给我来一罐新的吧
行
我也伺候一回少爷
谢谢啊
都睡不着就聊聊吧
你实话告诉我
今天你来干什么的
我来借钥匙啊
你在我家外面
看见谁了？
跟他们说了什么？
没看见谁啊
说什么啊？
别给我装
我在屋里看得清清楚楚！
真的
我骗你干什么
喂
你可别吓我
听中介说
你是搞艺术的？
他问我干吗的
我就随口说搞沙画的
搞什么？
沙雕？
沙画！
用沙子画画
跟你说了你也不懂
说不明白你就给我画出来
这要用沙子画
沙子没有
盐我这里有不少
够不够啊？
你这是让我用盐画？
你能用沙画就能用盐画
当着我的面
赶紧的
三哥
你能不折腾吗？
折腾？
你别想糊弄我
画不出来别想出这个门
我要是画出来了
怎么办？
我管你叫声爷！
喵
你可别捣乱啊
画好了
这也太像了
它叫什么？
喵
喵？
你还真是给它取了个泯然于众猫的名字
叫咪咪才泯然于众猫呢
以后我就管你叫小寸吧
跟你爹大寸的名字对着
喵
三哥
君子一言驷马难追
我这可是画好啦
你答应要管叫我什么来着？
大丈夫愿赌服输
那什么
你说什么？
大声点 我听不清楚
程恪大爷
您这沙画手艺出神入化
我江予夺服了！
大半夜的你喊什么呀！
没想到你还真有两下子
这么随便刷拉几下就出来了
神了！
还好吧
没你说的那么夸张
我爸都觉得这是不务正业
别听你爸的
一代艺术家不能就这么被埋没了
哎对了
上回听许丁说
要请你去艺术展当嘉宾啊
你得去啊
让我再开开眼
行啊
你是想把我家门给砸了啊！
大少爷 起床啦！
你喊什么啊！
太阳都晒屁股了
你再不起来
早饭都凉啦
赶紧的
吃完去我姐家拿钥匙
这是在搞什么？！
你们居然！
是盐啊
不是盐会是什么？
你脑子就不能正常一点
你俩昨天晚上玩啥了
这一桌子盐
这上面是不是画了什么？
玩的你画我猜
弄一桌子盐来画画
真有创意
以后记得叫上我一块儿玩
我特擅长这个
哎我跟你说啊
小时候我跟三哥老爱玩你画我猜了
可惜他那画风实在太抽象派
认得费劲
抽象派？
有回他画太阳啊竟然没画
三哥！
你要去哪儿啊？
带他走
千万别过来！
哦
三哥不让你过去
撒手！
你倒是真听话啊
他要是有个意外
到时候怎么办
江予夺！
江予夺
谁让你过来的！
三哥！你没事吧！
回去再收拾你！
江予夺！
你……