程恪哥哥看这边
看镜头看镜头
谢谢程恪哥哥
哇
程恪哥哥好亲切
真的和其他的网红不一样啊
可不是嘛
我表哥高中就和他上一个学校
程恪哥那时候就是个万人迷了
哦 是嘛？
我当年怎么对你没印象
因为你成绩太好了
我妈不让我和你玩
怕影响你
哇 你看
有人点赞了
是吗
这家伙果然在这
还盯着程恪不放
想干什么？
说
谁派你来的？
你想对程恪做什么
我找程先生
有事
江予夺？
你在干什么！
程先生
找他有事？
我才不信
说！
你真正的目的是什么？
我
江予夺
你先放开他
跟我走
你再不放我就没你这个朋友！
小刘对不起啊
江予夺他是我朋友
他
他喝多了
有事儿我回头再跟你联系吧
好的
走
三哥！
恪哥
你没事儿吧？
可把我们给担心死了！
就怕你遇上那个
车钥匙
给我
上车
不好意思啊
车我明天开去还你
没事儿嘿嘿
不是
这什么情况啊
有事儿还是没事儿啊？
喂
怎么？
这就回去了？
嗯
不好意思啊
突然有点事
小刘和我说
你带喝醉的朋友回去
需要帮忙吗？
谢了
这会儿已经在车上了
行
那我挂了
我没喝酒
我知道
江予夺
今晚我问你的问题
你都要回答
如果不愿意说
我下个月就搬走
搬走？
你就当没我这个朋友
别！
好吧
你想问什么？
今天为什么跟着我？
那个男的有问题
你拍视频的时候
我就发现他不对劲
给个能说服我的理由
江予夺
我知道你想保护我
但
不！
我感觉得到
我看得太多了
你看到了什么？
是不是
他们？
他们是谁？
他们是
是我爸妈派来的人
一直跟着我
我差不多
每天都能看到他们
你爸妈派来的人？
他们是干什么的？
为什么要这样？
那天在对街
他们就在你左边
你没看到？
没有啊
我什么也没看到
算了
但他们看到你了
因为我们走得太近
他们随时会对你出手
所以你才觉得我会有危险？
陈庆离你也很近啊
不
你和其他人不一样
什么不一样？怎么不一样了？
陈庆不会问这些
那
你认识跟着你的那些人吗？
不认识
跟着你的人 你都不认识？
所以你一开始对我凶成那样
是不是觉得
我也是他们其中的一个？
是
那为什么后来觉得不是了？
你连燃气灶都打不着
什么都不会
问完了吗？
我想知道
他们为什么跟着你？
你爸妈派人来找你
为什么还把你弄伤？
因为我跑了
跑了？
你已经跑了 他们怎么还
你别问了
他们说过
我永远也跑不了
他们怎么样都能找到我
你报过警吗？
没有用
我丢下了其他小狗
小狗跑到哪里都会被找到
小狗？
什么小狗？
快！
敢偷懒今天就别想吃饭！
你别问了
你丢下了什么小狗？
啊！
江予夺！
别丢下我！
我让你别问了！
江予夺
松手！
我说了别问！别问了！
他们会知道！
他们会找到你！
小狗被训练
小狗在打架
小狗很饿
小狗想睡觉
但是小狗不能哭
不能说话
小狗很害怕
我很怕
好 好
我不问了
不问了
别怕 别怕
你现在是安全的
没有谁会伤害你
没有谁能伤害你
以前也有人这么说过
小朋友 别怕
你现在安全了
叔叔是好人
来带你们走
别怕
嗯
没有安全
不会安全的
我知道你不想让我跟着你
我也不想让你发现我跟着你
但是
不能再有人因为我出事
我害怕
江予夺
你是不是觉得
我有病？
你先躺下
你也是这么觉得的
只是你没有说
如果我走了
让他们觉得
我们关系不近
你就不用再担心我的安全了
让我安静躺会儿吧
说那句话的人已经死了
赶紧！
坚持住！
叔叔！
不行了
救不回来了
我们
还是朋友吗？
是
喂 茜姐
哎老三
老太太今天刚收拾回家
你赶紧回去吧
这几天在外面委屈你了
改天来姐这儿啊
给你烧排骨！
噢
好
嗯
我今天就回去
老三
你不知道
最近那些租户快把我给气死了
有个五楼和二楼的
不知道抽的什么疯
天天凌晨一两点还在家里唱歌
哎我说
回来你给我收拾收拾他们啊
好好好
哦对了
那个
住酒店买取暖器总共花了多少钱啊
哎你给我老实报上来啊
姐可不是小气的人
都说不用了
我住朋友家呢！
好好好
回头见啊
嗯
程恪
要走啦
我送送你吧
不了
昨天吓到小刘是我不对
对不起
喵？
喵！
这么多年了
还不肯放过我？
也好
我们早晚要做个了断！
你大白天走路不看车
找死啊！
喂喂！
说你呢！
真是的！
哎哎哎？！
程先生
这是您要的调查资料
越来越有意思了
看来
这个世界上
还真只有疯子
才能给傻子壮胆