大家可以把自己的小手想象成画笔
沙画台呢
就是我们的画纸
像这样
在沙子上
轻轻地把线条勾出来
就行了
画得真棒
来
好有爱呀
不愧是我男神
嗨
不过去看看吗？
不了
我一会儿就走
小刘的事
程恪还没告诉你吧
下周还有一场私人博物馆的表演
我记着呢
对了
那天在酒吧
老三跟小刘之间怎么了
小刘回来后脸都白了
那是个误会
江予夺不是故意想伤害他的
他只是担心我罢了
那没事
是误会总会解开的
哦对了
小刘后来又找过我
想让我去他做义工的那家福利院
教孩子们沙画
哦？
你怎么想？
我已经答应了
因为是公益教学
所以他一直没好意思
当着你的面提
这是好事啊
公益活动是做口碑宣传的好机会啊
索性把公益教学
放在私人博物馆吧
孩子们来学沙画
还可以参观博物馆
一举两得
你觉得呢
好啊
只是
博物馆那边会答应吗
放心吧
我来搞定
那些孩子都是小刘带来的
全都是孤儿
身体的部分就这样画
好！
那天在酒吧
是我误会你了
不好意思啊
没事没事
你和程先生是好朋友
关心他也正常
像这样
横着画一笔
我还有事
先走了
听同事说
前面那家的圣诞限定甜品
特别好吃
那我们就定
晚上八点的电影票吧
嗯好
爸爸妈妈已经在我们的新家
等我们了
嗯
今天大家早点收工
回家过圣诞节吧
谢谢老板
老三
快看
这是我爸送我的生日礼物
厉害吧
厉害呀
这车够拉风的啊
还有更厉害的呢
下次给你看
嗯
三哥你可回来了
找我有事儿啊？
给你送壶我爹
新酿的酒尝尝
谢谢了啊
哎
对了
你跟恪哥咋回事啊？
酒吧回来后就没见你们联系了
前阵子你不是跟他
贴身保镖似的吗
你小子啥时候这么八卦了啊
酒我收下了
没事就赶紧滚
我走
我这就走
快看
下雪了
哥
什么事？
节日快乐啊
今天回家吗？
不了
我跟朋友在一块过节呢
什么朋友啊
那位
房东朋友？
我跟谁过节跟你有什么关系
管好你自己就行了
是妈希望你回来
一家人过节
替我跟妈说声圣诞快乐
我这一堆朋友呢
别管我了
江予夺
你在干什么呢？
哎呀
小祖宗啊
你这衣服可是新买的啊
哎呀
你要敢把衣服弄脏了
晚上就没小鱼干吃了啊
还是你恪哥画得像啊
你说
他这会儿在干什么呢
这家伙
果然是抽象派
喂
我刚看到你给我发的消息
哦
圣诞快乐
你现在
跟你那些朋友在一块过节吧？
我
我没有这个时候
能混在一起的朋友
你呢
跟你那帮小兄弟
在一块过圣诞吧?
他们不兴这个
哦
那个
陈庆把他老爹
酿的酒搁我这儿了
要来尝尝吗？
好啊
祝你生日快乐
你来得挺快啊
我 我还没收拾好呢
接到你电话的时候
正好在附近
晚上吃火锅？
这个需要放多少啊？
随便
我是不是放多了？
行了少爷
你就别揽活了
放着我来吧
你这人啊
挺奇怪的
嗯？
我觉得你表演拍视频
还有跟人谈事的时候
都特别有范
怎么洗个碗还会紧张呢
因为我不会啊
怕做不好
玩沙画那些是因为心里有底啊
沙画你也不是一开始
就玩得这么好的呀
一开始也没让人看
我自己躲屋里玩了好几年呢
啊？
我
其实很多事情都没什么自信
不到确定没问题
不会让人看到
你看上去
不像是没自信的人
这能随便让人看出来吗
在人前总得绷着
再说
你不也说我是废物吗
我也不是真的觉得你废物呀
我觉得你挺牛的
我知道
不过我爸说
我是废物的时候
他就觉得我是废物
圣诞快乐
干杯
刚才看到你邻居在给孩子过生日
是你常念叨的那个
三岁半吗
现在啊
该叫他四岁了
这小屁孩儿可幸福了
他爸提前一周
就不停地给他送生日礼物了
以前每到生日聚会
我也总会收到一堆礼物
多的都能堆成小山了
大少爷真够幸福的啊
幸福吗？
小少爷
生日快乐呀
小恪
生日快乐
想要的都会有
不想要的也会有
也就没什么期待了
其实
除了看到生日礼物
也感觉不到是自己在过生日
对了
下周就是你生日了啊
嗯
我给你过生日吧
不用了吧
陈庆和卢茜的生日
我都给他们过
过生日挺有意思
你要是想热闹点儿
就叫上许丁他们一起
要是想清净点儿
就我给你过
你是不是挺喜欢给人过生日的呀？
一个人来到这个世界的那一天
不是挺有意义的嘛
是值得庆祝的
那就
清净些吧
就我们俩
简单过
行
你想要什么礼物啊？
生日礼物哪有自己说的
这样不就没期待了吗
问清楚了
才不会送偏啊
万一我送你的
你不喜欢呢
这样吧
我给你几个选项啊
你挑一挑
工艺品
零食
衣
三哥
算我求你了
你送什么我都喜欢
就是别提前告诉我
给我留点惊喜行吗？
行吧
你这人
咋跟三岁半一个德行
他四岁了
那你呢
你的生日都是怎么过的？
我
我从来不过生日
为什么？
我不知道
自己生日是哪天
那
你身份证上的日子
那是我随便填的
办身份证的时候
就想选个节日
沾点喜气
从元旦开始
一路数过去
觉得还是儿童节比较好
你爸妈
从来没有告诉过你吗
我不记得了
我已经记不清他们的长相了
他们
他们是我爸妈派来的人
你爸妈派人来找你
为什么还把你弄伤
因为我跑了
他总是兴致勃勃地给朋友过生日
是因为他从来没在
家人那里得到过这些
从今往后
你的生日哥包了
不知道生日也不打紧
六一这日子也挺好的
儿童节和生日一块过
一举两得
你才过儿童节呢？
好好好
我过儿童节
你过生日
也不知道
他会喜欢什么样的生日礼物
要不
送他瓶好酒？
没了
哎呀
这酒
确实还是自己酿的好喝
改天我也自己酿一壶
少爷
你会酿酒吗？
你看
网上有教程啊
你说
是酿药酒好
还是果酒好
药酒那是老大爷才喝的吧
我还年轻
用不着大补
那就果酒吧
用什么水果呢
就草莓吧
嗯
哎少爷
你过过儿童节吗？
你没完了呀
嗯
我上小学那会儿过过
对了
你上小学的时候什么样啊？
有照片吗
我找找啊
记得我妈朋友圈发过
你小时候挺可爱的
这照片
你能发给我吗？
你要我照片干嘛呀？
我就是想看看
别人小时候什么样
陈庆小时候的照片
和三岁半的照片我都存下了
我不知道自己小时候什么样
没有照片
也没照过镜子
你
好像有人敲门
都这个点了
谁啊
原来是你这个小寿星啊
请我吃蛋糕还是送我礼物啊？
礼物是刚才那个大哥哥让我给你的
哪个大哥哥？
那个
怎么不见了？
这是谁送你的？
不知道