当心当心 当心
嗯
再往左移一点
好咧
对
尺子都没动
光看就能量准啊
嘿嘿
这
就叫经验
做得多了心里就有数了
比方说这块木头
你们可能觉得是块不起眼的废料
但其实拾掇拾掇就能用
人生差不多也是这样
经历得多了功夫下足了
方向就对了
诶小江
你对木工挺感兴趣的啊
怎么
三哥想弃武从木
削木头看起来比削人有意思
这边再高一点
这几年来如果不是茜姐关照我
你这边下来点
我真不知道自己能做什么
那现在呢
我想知道
自己还能做些什么
你可以有很多选择
想靠颜值可以做模特
网上有那么多人夸你帅
让许丁给你介绍一个模特工作
算了
我一个混街头的干不了那个
想靠实力
就做这个
我又设计了一把椅子
木料不够了
跟我去建材市场跑一趟吧
回来你跟着师傅一块做了
你小子
存心套我是吧？
这些呀都是按您要求选的
有水柳木、樱桃木
榆木、还有橡木
还有您要的特殊规格在里面
只是价格有点高
价格不是问题
我在乎的是质感和色差
我看看啊
选榆木吧
跟我那儿色调挺搭的
先订十平米
好嘞
哎
江予夺
先生
付订金在这边
怎么了？
看到什么了？
有人跟踪我们
我只看到一个男的
穿着白杠运动服
他往哪儿跑了？
老板
你刚才有没有看到可疑的人？
好像有人从后门出去了
这片人进进出出
小偷多
你们要当心啊
那个人
是不是你说的他们？
师傅
麻烦在前边路口右转
哎帅哥
这跟导航导的不一样啊
先听我的
开到前面左转
有辆车还跟着我们
车牌是
AB334
陈庆
在哪呢？
你听着
庆哥
三哥说干嘛了吗？
没说
但凭我总护法的鼻子
这事闻起来
有战斗的香味
哎
庆哥
就是这辆
我马上让这小子
见识见识我的车技
帅哥
你们是干什么的？
你别管
开到里面去
车钱不会少你的
下车吧
先礼后兵
我再请你一次
大斌
他是你的了
谁让你干的？
喂
这种人
不用拳头打不开牙关
没什么
就当做个针灸
十指连心
治治心病
站好了！
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊！
我招我招
别扎我
是
是程老板
那个程老板
是跟我年纪差不多的
对吗？
嗯
你们跟了多久了？
差不多两个月
我们在小巷被打的那次
也是因为你们
我们只是负责报告地点
其他的不关我们的事
那个
其实
这也没什么
你们都是一家人
那个
告诉你主子
我一小时后到他办公室
庆哥
咋了？
那句话怎么说来着？
软包子一旦发火
就是风卷残云
大
大少爷
您来了呀
要帮忙吗？
不用
我自己进去
你们就在这里
大少爷
大少爷难得来一次
我先给您煮杯咖啡
程总正在开会
他开不开会我不知道
我只知道他每时每刻都想看他哥
让开
大少爷
那个
程总
无妨
让他进来吧
哥
什么事？
有事直接跟我说
不要为难其他人
既然你说了
那我今天就来直接的
从小到大都是我让着你
帮你背锅
替你挨骂
一直斗到长大
你的确很争气
比我优秀
不需要我这个废物哥哥给你做榜样
你想说什么？
我已经离开家
还不够合你意吗？
为什么还要这样？
你疯了
凭这个
就认为我要害你
今天只有我问你
没有你问我
拍了这些照片
是不是还在录音
汇报给爸妈了吗？
我这么配合
是不是很合你意？
你现在
和你那些混混朋友一样
没错
我现在也就是个混混
你看不起自己
那行
可你不介意我真告诉爸妈
你所谓的朋友
其实是个从精神病院逃出来的
疯子
还有
我之所以派人跟着你
只不过是怕你
什么时候被那个疯子打了
不管怎么说
你还是我们程家的少爷
啊
快
快叫保安
程总他们打起来了
我看
你也疯了
程恪
松手
三哥
快走
谁也不准走
保护程总
把他们几个控制住
让他们走
都回去上班
围在这儿干什么？！
今天的事过去就过去了
你气也出了
还有
不管你信不信
我只是担心你出事
不管你怎么看我
我都还是希望你回头
毕竟
没有谁会愿意让自己的亲人
跟精神病人混在一起
你说什么呢？
你还没被打够是吧？
你听好
从这一秒开始
我跟你
跟家里
都不再有任何关系
我选择的事
我选择的朋友
就三个字
我乐意
噢对了
你偷偷摸摸用我名义买的酒吧
我不管你用它做什么
但这件事儿
我不乐意
你要是再不吭声
我甩手就把它卖了！
我们走
可恶
程恪
你这弟弟
太不像话了
你的手
不要紧吧？
我没事
三哥
我们去哪啊？
先去医院吧
我带他去看看手
好嘞
我带他进去
你们在这等会儿
主动进医院
太
太阳打西边出来了
程恪
我不是精神病
我不会伤害你
我只是
只是
我知道
你不会伤害我
这段时间还一直保护我的安全
可是
我有点儿
怎么了？
我
不知道急诊在哪
没事
我知道
不幸中的小确幸！
还好恪哥你这手啊
只是打肿了
要万一打骨折了呀
你连艺术家都当不成了
那可咋办呀？
喂
你这么快就知道了
这事儿有这么轰动吗？
圈子就这么点儿大
你还好吗
没哭鼻子
怎么可能呢？
好了
听起来挺英勇的
说正事儿吧
程怿要买你那清吧
刚刘天成跟我说
要我做中间人
你怎么回的？
当然是不了
话说那个清吧你自己去过没有？
我连在哪儿都不知道！
你把地址发给我
价钱
我让程怿自己开
嗯
谢了
恪哥
你这脾气
都被欺负成这样了
还让着别人
我都要看不下去了我
切
少说两句会掉块肉啊
开好你的车
程恪
别听他胡说八道
光阴荏苒
岁月匆匆
2019年
不知不觉地过去了
2020年
匆匆到来
在这儿停吧
我想下去走走