喵
我来接你回家了
你胖了
我总在店里吃
伙食太好
你也没瘦啊
看来
这的伙食也不错
谢谢
我说了会等你回来
罗姐告诉你了吧
说了
但毕竟过去这么久了
你就算回去当你的大少爷了
我都不意外
太小看你恪哥了吧？
我是那种说话不算数的人吗
大家
都还好吗？
挺好的
都等着你呢
机票我定了
咱们下午就能到
陈庆已经把兄弟们都喊上了
晚上在我店里给你接风
嗯
我去
恪哥不愧是搞艺术的
这菜都摆得跟画似的
恪哥
这个地方挺高级的
这一桌怕是得花不少钱吧
咱这不都是沾了恪哥的光嘛
三哥
你可算回来了
你们这是干嘛呢？
都被陈庆传染了吗 啊
我就走了几个月
怎么跟生离死别似的
都注意点形象
在恪哥店里
别丢人啊
哦
我先自罚一杯
让你们久等了
好
欢迎回来
我不在这一阵子
你们都还好吗？
大伙都好着呢
哦对了
三哥
恪哥还把八撇那孙子给收拾了
替你报仇了
他以后再也不敢招惹咱们啦
你收拾了八撇
我只是收集了一些他违法的证据
给了他一点小小的警告而已
这种事以后你别掺和了
万一出事了怎么办？
谢谢你帮我照顾他们
三哥
这瓶你得吹了啊
这回你连个招呼都不打就走了
太不地道了
今天咱得喝个痛快啊
不把你喝趴下
我就不姓陈
对 对 必须把他们喝趴下
你接下来
有什么打算吗？
我想找个正经的活干
之前都是茜姐在照顾我
总不能一直这样依赖下去
要不要帮我做事啊？
我准备开分店了
正缺人手
不了
我还吃着药呢
万一出了点什么状况
我不想给你添麻烦
哎
对了
你可以自己开店呀
开店
少爷
你别开玩笑了
我跟你可没法比
就我这点小钱
根本不够
我可不接受你的投资啊
那那个怎么样？
小本经营
3号打包是吧？
奶茶店
我的我的我的
水果茶
有点儿意思
我让许丁帮你找个靠谱的铺位
他认识的人多
怎么了？
你是不是觉得
又有人在跟踪
你看到了吧？
那个人往哪跑的？
往那
大爷
麻烦问问
刚才您看到什么人从这儿经过吗？
好像
是有个人在这
晃悠了一会儿
就走了
可能是走错路了吧
你没看错
那是不是一个穿着黑色衣服的瘦子
啥颜色倒是没注意
身形应该不胖
谢谢您啦
真的只是走错路了吗？
但愿是我多心了
程恪
刚才
谢谢你
我也没做什么
你自己也能问清楚的事
我不敢去问
我怕那只是幻觉
程恪
我可能这辈子
都好不了了
罗姐只是说
回到熟悉的环境可能复发
我看你倒是好得很
再说了
刚才那并不是你的幻觉
嗯
你要不别搬回去了？
这几个月你在我这
也住习惯了
咱俩搭伙叫外卖
还能多点几个菜
既然是三哥开口
不行也得行啊
免房租不？
房租可免
伙食费难逃
合适开奶茶店的商铺
我帮你挑了几处
你先看看
房东我都认识
价格上也好商量
我还不确定
能不能把店开起来
这也太麻烦你了
不尝试
怎么知道开不开的了呢
就是啊
这样吧
你先挑地段
我再陪你
到现场去看一看
你爸来了
说要找你谈谈
已经在露台上等着了
我先过去一下
您今天来找我
有什么事吗？
没事我这个做父亲的
就不能来看你吗？
爸
我不是这个意思
之前的事我派人查了
程怿陷害你离开公司
后来还派人跟踪你为难你
这些我都知道了
现在
他已经被我
调去外地的分公司了
我没料到
你们兄弟俩
会闹成现在这样
他
可能太在乎您的评价了
他这么针对我
大概也是为了从我身上
抢走您的关注吧
看来
我完全不了解自己的儿子啊
小恪
回家吧
爸
我在外面过得挺好的
餐厅生意很红火
已经在筹备开分店了
我现在
每天都过得挺充实的
那你是铁了心
不准备回家了？
我有自己的生活
你现在
倒是翅膀硬了
没事
我爸不是来带我走的
我送送他
叔叔再见
你这朋友
还疯着吗？
他在积极接受治疗
现在状态很稳定
爸
您走好
你有看中的地段
可以跟我说
我是说你那家分店
有空记得给你妈妈多打打电话
没一个孝顺的
我这里啊
地段好
客流量大
我这商铺啊
拿来开奶茶店
生意肯定兴隆
谢谢
借您吉言
我也有自己的店了
以后
该喊你江老板了
陈庆你丫是不是瞎啊
门铃是摆设吗
三哥
我辞职了
你脑袋被门夹了吧？
干得好好的
辞什么职啊
你是我老大
你开店我当然要来帮你啊
你会做奶茶吗？
那我为啥要雇你啊？
我可是蝉联两届
优秀员工的男人
请不要怀疑我的能力
我比较怀疑你们老板的智商
兄弟啊
我这点小钱只够请一个人
必须得找个有经验的熟手
您老出门右拐
赶紧回去复工吧
三哥
没学会之前我不要工资
我早就盼望这一天了
你做老板我就做你手下
这才是真正的总护法
你就行行好吧
开店前期杂事也多
能多个人帮衬总是好的
谢谢三哥
谢谢恪哥
对了
我知道上哪去找奶茶专家了
三哥
我把专家给带来啦
这是我表妹琴琴
她在奶茶店做了3年了
算是个熟手
我和大斌
好不容易把她劝来的
三哥
你可一定要招了她啊
欢迎专家加入
三哥
今后还请多多关照
耶
终于有妹子了
我们可以在开业前
发些优惠券
限定开业当天使用
这样可以增加些人气
这个主意好
我赞成
还在开会呢？
我打包了几个菜
先一块儿吃饭吧
店铺都打理好了
你们准备什么时候开业呢？
计划下周开业
具体哪天还没定呢
那就下周一吧
我查了黄历
是个开业的好日子
我同意
恪哥说是好日子
那就错不了
成
那就这么定了
小店下周一开业
凭试饮券可来店免费品尝
谢谢
奇怪
刚才的人呢？
肿么办
我好像鸡冻得睡不着了
明天就开业了
想想有点小紧张
喂
明天一早就开业了
这么晚你们还在聊什么呢？
程恪
我有些紧张
跟打架的紧张
不是一个感觉
你能明白吗？
我明白
餐厅开业前
我紧张得都失眠了
感觉
比上百人场的表演还激动
看来
今晚我也得失眠
手机我先没收了
赶紧去睡觉
明天还得早起忙活呢
诶
我消息还没回完呢
去睡觉
好好好
那我先把院子门关了