是谁？！
喵？！
喵
小蚂蚁！
谁在那？
江予夺！
他是小狗
别过来
快报警
报警啊
你想干什么？
比赛
比赛已经结束了！
不
只要你还活着
比赛就不会结束
该死
长期服药让反应力变迟钝了
江予夺
是我赢了
你疯了回来干嘛！
小狗不是一般人
不是你能对付的
抛下朋友自己逃命
这种事我做不到
你是知道的
别想妨碍我！
放开我
让我比赛
小狗只有比赛
小狗都得死
都得死！
江予夺
冷静！
你找其他小狗比赛了？
当初你逃出医院的时候
可是头也没回的抛下了我们
你现在倒是想起他们了？
这些年
我一直都在找你
找剩下的小狗比赛
以前我从没有赢过你
但现在我不怕你了
我恨你！
我要亲手
杀了你！
怎么样？
我选的比赛日期
你还满意吗？
警察马上就到
按住他别松劲
江予夺
你以为摆脱我就可以逃脱了吗？
你记住
小狗无法成为人
小狗永远只能
活在黑暗中
老实点
江予夺
三哥
老三！
你不是小狗
没有比赛
你是我最好的朋友
是这片的三哥！
是奶茶店的江老板！
我知道
我从医院逃跑的时候
没敢停下
因为我害怕一停下
就再也跑不了了
我知道
他恨我背叛了小狗
恨我这个对手
让他永远没法结束比赛
但我还是没法同情他
我看上去
是不是
也像他那样？
不
你们不一样
他还在原地
你已经走出来了
从你决定去住院那天开始
你的比赛就结束了！
但我还有对手
是谁？
我自己
程恪
我会赢的
我知道
我和陈庆
把能喊的朋友都喊上了
今天的场面应该不成问题
今天你可是奶茶店的吉祥物了
得注意着点形象啊
喵！
三哥！三哥！
听说昨晚你家进贼了？
还是场恶斗啊
三哥
你不要紧吗？
一些皮外伤
不碍事
罗姐
警察联系你了
嗯
是小蚂蚁
我没事
都准备好了吗？
按计划全都准备好了
嗯
三哥好！
恪哥好！
阿亮 抬上来
三哥
这个是兄弟们凑钱买的
算大伙的一点心意
祝三哥生意兴隆！
谢谢兄弟们啦
今天想喝什么
随便点
我请客
谢谢三哥！
老三
恭喜发财啊
祝你生意兴隆
谢谢茜姐
老三
我来给你捧场啦
谢谢啊
我给你们拿奶茶去
嗯
开业大吉啊 江老板
程恪把你们都叫上了？
他不叫
我也必须来捧场啊
许丁
你把摄影师带来了吗？
嗯？
你们先坐
等我一会儿
这是？
这是董事长特地让我送来的
你爸送给我的？
替我谢谢程叔叔
琴琴
两杯招牌奶茶打包
哎
好咧！
给程叔叔也捎份尝尝吧
我亲手做的特调奶茶
你们快尝尝
谢谢
程恪呢？
祝你生日快乐
祝三哥生日快乐！
喵
我都忘了今天是我生日
没事
我帮你记着呢
你们
今天其实是我第一次过生日
也是小店第一天开业
谢谢大家肯来捧场
谢谢！
好了
快许愿吧
来
大家一块儿来合影吧
一二三！
三哥生快！
陈庆  琴琴
剩下的我来收拾吧
你们先回去吧
好咧 三哥
那我先走啦
嗯
终于忙完了
江老板
生意火爆的感觉怎么样？
很酸爽
这是什么？
送你的生日礼物
快打开吧
这个礼物我准备了好久啊
这酒的颜色真漂亮啊
你拿什么颜料调的
颜料？
哎 拜托！
以后你能不能离陈庆远一点啊
这是草莓酒？
你自己做的？
嗯
少爷
长进了啊
居然能酿出草莓酒了
这是我收到的
第一份生日礼物
我很喜欢
谢谢！
老说谢谢
可不是你的风格啊
我好像把这二十多年的谢谢
都在今天说完了
打开尝尝吧
嗯
希望以后
每年的这一天
我都能陪着你过生日
那你可得说到做到
对了
有件事你必须要老实交代
开业的日子
是你特意选的吧？
你们一早就计划好了
对不对？
还故意把我蒙在鼓里
这样才有惊喜嘛
今天这一出也太惊喜了些吧
罗姐可说了啊
我得保持情绪稳定
不能有大悲大喜
每年一次
罗姐应该不会反对吧？
小羽把照片传过来了
对了
你今天许了什么愿呀？
就不告诉你
不说拉倒
愿望吗？
你已经答应了