早上好
感覺五十嵐今天好像心情不大好
是嗎 我覺得和平時一樣啊
怎麼辦 昨天藉著酒勁說了些胡話
就不能是妻子嗎？
我…我…我我我說了什麼啊
怎麼辦…
怎麼辦！
你沒事吧
好噁心
你不要吐在這裡啊！
要吐了！
忍住 我們去廁所！
想消除這段記憶
怎麼可能會成為武田前輩的妻子
我要撤回我的發言
武田先生
早上好
早上好 櫻井
五十嵐 早啊
早…早…
你今天還好嗎？
武田 你還好嗎？
嗯 還好
五十嵐 你怎麼了
沒…沒什麼…
不能在這裡說 等午飯時間再說好了
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
關注我的話太不公平啦（不公平！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(第2集 烏冬麵，偶爾遇見滿月)
武田 要不要一起去吃午飯
好啊
不好
那個…
這個…
哎呀 突然想起來了
我還有一件緊急的事情要處理
武田 不好意思了啊 我們下次再一起吃飯吧
五十嵐 我們一起去吃飯吧
好啊
(正在營業 蕎麥麵)
你居然還在介意昨天的事啊
所以早上才擺出一副肚子痛的表情
笑這麼大聲幹什麼 煩死人了 真是的
抱歉抱歉
別擔心
我知道你是喝醉了說胡話
照顧醉酒的後輩也是前輩的任務
給你添麻煩了
好了 快吃吧 等一下麵要坨了
這能算是好事嗎…
怎麼說呢…總覺得…總覺得…
天使！
女神！
這是命中注定的相遇
我要馬上過去和她們搭話
好的好的 等你吃完拉麵再去吧
那是！
(卷卷 叉燒拉麵 卷卷 800日元)
比例完美
飄逸的秀髮
(卷卷 叉燒拉麵 卷卷 800日元)
優雅動人的走路姿勢
那就是！
(卷卷 叉燒拉麵 卷卷 800日元)
櫻井小姐
在外面看到她的時候 感覺她更出色了
畢竟是我們公司最受歡迎的美女
她那動人的笑容…
無論我怎麼邀請她
她都帶著那副動人笑容婉拒
她也不是只拒絕你
什麼？風間 你也邀請過櫻井了嗎
怎麼可能
以我們的水準 怎麼可能俘獲她的芳心
不 我是不會放棄的
邀請她一起去喝酒會被拒絕的話
那就從邀請她一起吃飯開始好了
估計也沒人能邀請到她一起吃飯吧
不知道什麼男人能獲得她的垂青
(今日推薦 親子蓋飯 健康餐蓋飯)
(卷卷 能拉得長長長的拉麵)
謝謝惠顧
是你們啊
武田先生
五十嵐
那個…
你好 小石先生
是大石哦
你們今天還是一起吃飯嗎
是啊 今天去吃了蕎麥麵
你們兩個關係真好
太唐突了吧 小石
我叫大石
我和武田前輩只是單純的前輩和後輩的關係
確實 平時看你們一起排隊的樣子
就跟父女…
喂
我們該走了
再不回去的話沒時間喝咖啡了
嗯 你說的對
那我們先走了
哦
他們幾個關係真好啊
前輩
怎麼？
我真的看上去像女兒嗎
怎麼都行啦 下午也要鼓足幹勁工作哦
住手 這就是原因之一啦！
真是的
無論怎麼看待我 都和工作無關
但是…
難道前輩沒有把我當成一名女性嗎
(使用國產大豆 豆奶)
(出差 接洽會 整日外勤)
櫻井小姐 你很豐滿吧
有什麼秘方能夠變得豐滿呢
也沒什麼秘方…
我覺得雙葉現在這個樣子最可愛哦
不是這回事 豐滿的人怎麼懂得我的痛！
今天的作業好難啊
是啊
(初中生)
(高中生)
擁有的人不可能理解沒有的人的痛苦
但豐滿的人也有很多苦惱的
而且 我覺得武田先生不會在意這種事情的
哎 但我還是想要到平均線啊
為什麼這種時候會談到武田前輩啊
跟他什麼關係都沒有
是啊
真是的
前輩 我先走了
哦 今天這麼早啊 有什麼事情嗎
今天要和朋友一起去買東西
是嗎
路上小心
謝謝
不要迷路
我又不是小孩
真是的
姐姐 你現在有空嗎
那個…喂 姐姐？
要不要一起去吃飯
你在聽我說話嗎？
夏美！
久等了
謝謝你跑這麼遠來這裡
我跑步剛好路過 你不用在意
那個…
好痛！
這樣沒關係嗎
沒關係的
買東西前我們先去一趟遊戲廳吧
原來是因為胸部啊
(可以使用電子貨幣)
(有獎遊戲 連日大酬賓 新產品不斷推出)
(時間 連擊)
(太陽 月亮 姐妹)
夏美 你打遊戲還是這麼厲害啊
還行吧
現在正在促銷中
請帶一個走吧
(像肉包的熊 肉包!!)
超可愛的肉包熊哦
很柔軟的 請帶一個走吧
(像肉包的熊 肉包!!)
免費贈送哦
這是在處理庫存嗎
不想要…
(像肉包的熊 肉包)
請給我兩個
謝謝您
(像肉包的熊 肉包)
雙葉你真的好喜歡這種東西啊
因為很可愛啊
那個 夏美
嗯？
我有一件喜歡的衣服…現在去試穿一下可以嗎
可以啊 我等你
我要是這樣子的話還是挺像大姐姐的吧
衣服試完了嗎？
哎呀 真可愛
讓我再拍幾張雙葉你可愛的模樣吧
拍了好多照片
回家前要一直保持這個樣子哦
乾脆殺了我吧 給我個痛快
雙葉 你有喜歡的人了吧
為什麼問這個
第六感
沒有沒有 我沒有喜歡的人
我現在專注工作呢
那在職場上有在意的人嗎？
沒有那種人
(可啼可啼)
那再見啦 下次再和我詳細說一說你喜歡的人哦
都說了 沒有那種人
(可啼可啼)
(千葉)
完蛋了 在車站和她分開後就應該拿出來的
不過沒有被熟人看到就好了吧
(每站停靠 3號車 開對面門)
請各位乘客注意腳下
出口在右側
(每站停靠 3號車 開對面門)
最後那一個扣籃太帥了
為為為為什麼會剛好碰到他們兩個啊
(注意電車晃動！ 電車即將發生晃動 請注意。)
前方電車即將發生晃動 各位乘客請注意
沒有被發現吧
就這麼悄悄混過去…
沒事吧
我沒事
這不是五十嵐嗎
你不是說和朋友一起去買東西了嗎
嗯…對…是的
(千葉)
所以你買了什麼？
買了些衣服之類的
(千葉)
你們兩個去做什麼了
我們去看風間的後輩的比賽了
下次你也一起去吧
我對運動不太懂…
那我們先走了
再見
嗯…嗯
武田先生
五十嵐是不是和平時不太一樣啊
沒什麼不一樣啊
不會吧
他居然沒有笑 他甚至都沒察覺…
這應該能確定了
武田前輩完全沒有把我當成一名女性…
忘記歌詞啦
(雙葉 拒接 接聽)
這不是雙葉的電話嗎
喂 雙葉你居然會給我打電話 真難得啊
爺爺…
怎麼了雙葉 你在哭嗎
我有事情想跟爺爺說
怎麼了怎麼了 發生什麼了雙葉
你說吧 說什麼都行
爺爺 要是我突然變豐滿了你會怎麼想
這是要說什麼話題
其實發生了很多事情…
暫時變得豐滿了
什麼？
我的朋友甚至都沒有發現
爺爺你怎麼想？
什麼？
心愛的孫女難得找我商量事情
作為祖父我得好好鼓勵她
(油汙一絲不留 全家 檸檬)
雙葉 你的魅力怎麼會只限於胸部
對方肯定被雙葉的其他優點所吸引
(油汙一絲不留 全家 檸檬)
就算是不夠豐滿這一點也…
怎麼回事 雙葉？
不好 沒電了
明明武田前輩沒有做錯任何事
但為什麼還是讓我心煩意亂的呢
哎呀 真不愧是櫻井小姐
這張數據表做得清晰易懂 真了不起
沒什麼大不了的 這畢竟是我的工作
怎麼會 確實了不起
還好這件事交給你幫忙了
作為回禮 我請你吃飯吧
今晚要不要一起去喝一杯？
不好意思啊 今晚有點事情
那明天呢 你哪天有空 告訴我吧
什麼時候方便啊？
櫻井小姐
有你的電話
好的
(休假旅行 散步 會議室開會 銀行 出差 接洽會)
(日程安排表)
不好意思 我先告辭了
(休假旅行 散步 會議室開會 銀行 出差 接洽會)
(日程安排表)
讓您久等了 我是櫻井
喂
那什麼…你還好嗎
風間？
(節約用電)
抱歉 我打錯了
櫻井小姐 怎麼了？
接到一個打錯了的奇怪電話
怎麼這樣
勉強能夠到呢
要不要我把你舉起來？
煩死了 怎麼能對女性說這種話
是女孩子吧
請各位乘客注意腳下 出口在右側
等等
快放手
抱歉讓一讓
給我放手
前輩！
不要做無謂的抵抗
你在幹什麼
相機？
這傢伙偷拍了你的裙底
對…對不起
沒用的 不會放過你的
(售票處)
武田前輩會柔道吧
是啊 很厲害吧 我是紅白帶哦
(售票處)
我不懂這些段位啦
上學的時候真刀真槍地練過
這樣啊 不過你這個練家子打了普通人真的沒關係嗎
可能會被剝奪段位吧
那不是很糟糕嗎
比起被剝奪段位 我更不想看到後輩受到傷害
我好歹是你的前輩
時間已經有點晚了
我們和部長說一聲 直接回家吧
喂 部長 我是武田
辛苦了 不好意思搞得這麼晚
途中遇到點糾紛
-雖然他可能沒有把我當成女性看待 -沒有 不是工作上的糾紛
但他還是很重視我
風間
(糸卷大廈)
謝謝你那一通打錯了的電話
只是單純打錯了而已
今天接下來有空嗎
準備回家打遊戲
方便的話 要不要一起去吃飯？
啊 五十嵐也和我們一起嗎
雙葉從客戶那邊直接回家了
你喜歡吃拉麵之類的嗎
喜歡！
那我們去吃拉麵吧
(蕎麥麵 烏冬麵)
完全錯過了飯點呢
是啊 肚子餓扁啦
久等了
來了來了
但是
沒想到前輩也有一點點帥氣的地方呢
稍微有一點點 對你刮目相看了
不過吧 五十嵐在某些特殊群體眼中也算女性…
你體型小巧 但拳法了得啊
體型小巧這句話是多餘的！
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：焦糖)
(不要在走廊奔跑哦)