好冷啊
怎麼啦 沒事吧？
我把圍巾弄丟了
這樣啊
那我把我的圍巾給你吧
姐姐你不冷嗎
不冷哦 姐姐是雪國出生的哦
姐姐 謝謝你
還挺冷的 去便利店買一包暖寶寶好了
你人真不錯 圍上吧
你絕對不能和別人說！
知道了知道了
然後五十嵐她啊
-就把自己的圍巾給那個凍得瑟瑟發抖的小女孩圍上了
-你忘記剛才我說的話了嗎！？
-雖然她自己也很冷 -快閉嘴！
-但她自己硬扛著把圍巾給了那個小女孩哦 --快閉嘴！
-他們的關係還是這麼好啊 -不是跟我約好了不會說出去的嗎
-前輩 不要說了 -那時候我就想啊 五十嵐人真不錯
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
關注我的話太不公平啦（不公平！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(第3集 接著來到了聖誕節)
大家過來排隊吧
(箱子)
馬上就要到聖誕節了
大家不要客氣 快過來抽籤吧
怎麼又要抽籤決定誰扮演聖誕老人啊
明明就是發發糖而已
這次也拜託你了
我再也不會穿那身衣服了！
武田前輩 你抽到什麼了？
安全過關
(安全過關)
今年到底會是誰呢
是我啊
(聖誕老人)
居然是櫻井小姐！
可惡啊 怎麼就輪到我了
(聖誕老人)
去年拍了我好多照片
看來今年輪到櫻井小姐了呢
(聖誕老人)
今年似乎安排了兩個人呢
唉 我還真是倒霉 連續兩年都抽到扮演聖誕老人
(東京都內推薦一去的聖誕夜景觀光點 查看詳情)
(推薦特殊日子做的美甲「聖誕主題美甲」 查看詳情)
都是聖誕節相關的推送
(東京都內推薦一去的聖誕夜景觀光點 查看詳情)
(推薦特殊日子做的美甲「聖誕主題美甲」 查看詳情)
都是聖誕節相關的推送
(絕不會出錯 送給朋友的聖誕禮物推薦)
(準備好了嗎？ 在自己家也能布置的聖誕燈飾特輯 查看詳情)
(喜歡草莓的人不容錯過 15種最新的聖誕蛋糕推薦 查看詳情)
(男性一定會喜歡的聖誕禮物特集)
禮物嗎…
你好(Добрый день)
月城小姐 不要再這樣突然冒出來了
今天在喝什麼
紅豆年糕湯
紅豆年糕湯？好喝嗎
嗯 你要喝一口嗎
謝謝
難道你不喜歡喝甜的嗎
好燙…
(甜甜圈)
真的很好吃呢
那就好
剛剛吃的東西真不錯啊
是啊 吃得很開心
下次我們再去吧
好漂亮！
真好啊 已經是聖誕節了啊
是啊
今年的聖誕有什麼計劃嗎
當然要工作啊
要送別人禮物嗎
為什麼這麼問
沒什麼
就隨便問問
也不是沒想過
難道…
不是！只是公司裡的前輩而已
前輩？
因為他一直很照顧我
我只是稍微有那麼一丁點的想法而已
我不會送給他的
為什麼啊 送他不就行了
這份禮物是為了感謝他平日裡的關照
我覺得這就很不錯啊
那…要送什麼比較好呢
我想想 比如說領帶？
既然是工作上比較照顧你的人的話 這就很適合
領帶嗎…
想送了嗎
嗯…也對…
不是你想的那樣 真的啊
(城市便利餐廳 街邊廚房)
我還什麼都沒說呢
領帶原來有這麼多種類的嗎
好可愛
但好像不太適合前輩…
還有這樣的啊
不過比起熊貓 好像熊更適合吧
這是？
怎麼辦 完全不知道該怎麼挑
您有什麼需要嗎？
我想送給別人當禮物 不知道該怎麼選
如果是作為女性送出的禮物的話
像這種帶點彩色條紋的會比較受歡迎哦
這應該不錯…
(曼荻)
謝謝惠顧
買下了
聖誕快樂！
不准笑！
不准拍照！
請拿好
聖誕節真的太棒了
明年也拜託你了
那可說不好
風間 給你 聖誕快樂
我可是強忍著羞意幫忙發禮物的
抱歉抱歉 今年也很好看
你再怎麼誇我也不會開心
快點拿去
雙葉 一人只能發一包哦
扮演聖誕老人還挺開心的呢
這也算是工作吧
對了 你不打算送武田先生禮物嗎
怎怎怎麼可能
如果能收到雙葉送的禮物 武田先生一定會很開心吧
五十嵐 不好意思啊
能過來幫我一下嗎
好的
沒想到花了這麼長時間
(電話會議 整理倉庫 整理好需要處理的東西)
(去熊本出差 整理文件 去總公司開會 15點~白電氣 去熊本出差)
(SPUK公司例行會議 直接回家 電話會議)
(浪漫咖啡廳)
今年也和往常一樣去老地方嗎
這該怎麼辦啊…
(抱歉 會遲一點到 我在老地方等你)
(我到了 聖誕快樂雙葉 禮物送出去了嗎？)
(聖誕快樂 雙葉 禮物送出去了嗎？)
(沒送)
喂
你沒送啊
因為找不到送出去的機會
機會啊
沒辦法啊 也不能在大庭廣眾之下送給他
而且 仔細想想我也沒有什麼送他禮物的理由
我想也沒必要強行送給他吧
你這是真心話嗎
是…啊
算了 雙葉要是覺得這沒問題就好
披薩送到了
再見
就是真心話啊
雖然是真心話…
真是的！
很好 沒人在
反正也不一定要親手交給他
直接放在桌子上太顯眼了
放椅子上？
早上好
風風風間先生 你好早哦
畢竟距離今年工作收尾沒幾天了
好睏
也對呢
部長 有電話要轉給你
(接待 部長 課長 事務)
真是非常抱歉 那我這邊先掛了
這是什麼情況 忙死了
年末是這個樣子的嗎
雙葉 你午飯吃了嗎
我還沒吃
我沒事的
是嗎 那這個給你
(嚴選 巧克力 一根飽腹 內含大量食物纖維)
不要逞強哦
謝謝你
五十嵐 現在有空嗎
有
突然有一個緊急接洽 你能一起來嗎
好的 沒問題
辛苦了 你今天做的不錯
哪裡 出門的時候手忙腳亂的 不好意思了
怎麼會 真的做得很不錯
好了 我們走吧
咦？難道就要這麼分開了嗎
那就是說…
要送的話就要趁現在…
那個…
看來胃裡安了個喇叭啊
才沒有 因為我中午都沒吃飯！
要去吃點什麼嗎
好啊
你有想去的店嗎
我想想…
(聖誕限定烤雞)
雞肉？
不錯
(聖誕限定烤雞)
好吃！味道真棒啊 是吧 五十嵐
是啊 超好吃
現在真有聖誕的氛圍
說不定是呢
你在看什麼？
咦？你拍的不是雙葉嗎？
我扮的聖誕老人這麼奇怪嗎？
沒有 一點都不奇怪
開玩笑的
下次說不定是風間哦
也可能還會是櫻井
我本來抽籤運氣一向不錯的
應該只是這次碰巧不走運吧
難道…
怎麼了？
我覺得 從某種意義上說 抽到聖誕老人才是走運
因為風間你為此等我了不是嗎
那個…
不要老是戲弄我
嗯
抱歉啦
那下週見
嗯
櫻井
那個…難得的聖誕節
要不要一起去吃飯
去！
那好
雖然是沒有禮物的聖誕聚餐
就把吃美味的食物當作聖誕禮物吧
是啊
我…
你說了什麼嗎？
拉麵 我想吃拉麵！
今天可是聖誕聚餐哦
這邊的拉麵很好吃哦
不是…算了就這樣吧
那就這麼定了 我們快走吧
(聖誕蛋糕 半價)
-半價啊 要不要買一份？ -聖誕蛋糕 半價銷售中 需要來一份嗎？
-但我現在很飽了 -聖誕蛋糕 半價銷售中 需要來一份嗎？
是嗎 聖誕節就要結束了 還挺捨不得的
也是呢
怎麼了？
你快看！下雪了啊 五十嵐
好冰
武田前輩
今天是聖誕節 而且平日裡前輩十分關照我
(曼荻)
這是…
實在有些不好意思送給你
那個 該給年長的人送什麼禮物 我實在…
我完全不懂啦 如果不喜歡你可以直接扔掉沒關係
謝謝你 我會珍惜的
那…那就好
對了
這個給你
這是…
前段時間你不是把圍巾送給小女孩了嗎
那什麼…這就算我送給你的聖誕禮物了
謝謝你
不是什麼貴重的東西啦
(工作收尾 還剩1天！ 多留點時間大掃除)
武田前輩會繫上我送給他的領帶嗎
早上好
五十嵐 我有件事想要問你
-這不是早就猜到了嗎 -那什麼 之前你送給我的那條領帶啊
-這不是早就猜到了嗎 -我試了一下 感覺質量真的很不錯
-我自己也很喜歡 -我也不知道前輩喜歡什麼樣的
-但我害怕在外面跑的時候弄髒 -沒什麼 是我說扔了也沒關係
所以…
為什麼有點想哭啊
喂 你沒事吧
不好意思 你剛才說什麼了？
所以啊 五十嵐你送給我的這條領帶
我可以放在桌子上當裝飾嗎
我也想繫起來 但總感覺太浪費了
這樣放著也不怕弄髒了
不行！
你以為我買來是幹什麼的
那我裱起來放在家裡好了
給我繫上啊！
(繫上了)
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：朝凪)