電影真有意思啊
是啊 最後真是出人意料 但卻更好看了
是啊
(情人節快樂 巧克力蛋糕 生巧慕斯蛋糕)
下週就是情人節了啊
真快啊
(情人節快樂 巧克力蛋糕 生巧慕斯蛋糕)
對了 今年你想吃什麼樣的巧克力？
雙葉做的巧克力都很好吃 該怎麼選呢
這是哪裡啊
地圖導航把我導到哪裡來了啊
喂 那邊的人
我們對這片還算熟 要我們給你指路嗎
真的可以嗎？
這裡這麼走 然後那裡那樣走
大姐姐們！真的太感謝了 謝謝！
不用謝
怎麼樣 小弟弟 一個人找得到路嗎
找不到的話我們直接送你過去
不用了 我和別人約好了
到時候她一定會戲弄我的
這樣啊 那好吧 路上小心
我已經知道怎麼走了 沒關係的
謝謝你們幫忙
雙葉 你要揮到什麼時候啊
夏美
他說的是大姐姐「們」哦
五十嵐 感覺你心情很好啊
最近終於被人承認是成熟女性了 成熟女性哦
再說了 什麼叫小孩子氣 我完全不懂呢
小孩子氣是什麼哦
你說什麼呢
不就是指你現在這種表現嗎
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
關注我的話太不公平啦（不公平！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(情人節交響曲)
(第5集)
想收到巧克力！
突然喊什麼呢
下週就是情人節了吧
今年一定要從別人手中收到真愛巧克力
別人？誰都可以嗎
要是可以的話 當然是櫻井小姐的巧克力最好
她不是每年都送你嗎？雖然是人情巧克力
今年可說不準哦
總覺得和去年相比 今年和她對視的次數更多了
10次裡面總有那麼2次能產生火花
是你一直盯著她看才這樣吧
大家辛苦了
辛苦了
辛苦
你不問問嗎？
馬上要到情人節了呢
對哦 已經到這個時候了呀
得準備起來了呢
那個…準備難道是指…
想要送給某人特殊的巧克力嗎
什麼特殊？
也就是真愛巧克力
我的意思是說 要準備給同事們的巧克力啦
跟往年一樣的
我就說吧
等到了當天才能知道吧
前…輩？
前輩
前輩？
武田說他下午要去出外勤
這樣啊
五十嵐也想一起去嗎
別誤會 我只是看他不在 稍微有點疑惑而已
喂 部長
武田啊 你那邊沒問題吧
已經順利完成了 總之結果還算不錯
差不多到下班時間了 今天就直接回家吧
真的嗎
這邊的同事們都開始下班了
好的
那我先掛了
(部長 通話結束)
也就是說 她現在也正準備下班吧
(叮咚)
(武田晴海 我這邊已經完工了 一起去吃飯怎麼樣？ 去吃拉麵吧)
大家辛苦了
辛苦了
(訂單拿到了嗎？ 辛苦了。 文件已經放在你的辦公桌上了)
她還要一段時間才能到吧
(我這邊已經完工了 一起去吃飯怎麼樣？ 去吃拉麵吧)
(好的！ 我過去大概要三十分鐘左右)
去喝杯咖啡吧
救命！
嚷嚷什麼 別逼爺動手
把錢交出來
你沒事吧
我沒事
給你
那個…太感謝你了
不用謝 我就是為了這種時候才練的武
不過少年啊
男子漢怎麼能為這點小事就哭泣
那是小事嗎？
不過我什麼都做不好 事事不順
總是得讓別人幫忙
之前迷路的時候
也是多虧了好心人幫忙
這有什麼
我覺得能依靠別人也是一件好事啊
是嗎？
前輩 久等了
咦？你是之前那個…
上次沒事吧
怎麼？你們認識？
是啊 見過一面
那時候真的太感謝您了
不用謝
(曼塔蓋飯 好吃！)
那個…我叫櫻井優人 那時候我找不到和姐姐會合的地方
櫻井？
姐姐？
仔細一看好像確實有點像
是啊
那個…
優人 讓你久等了
姐姐
咦 你們兩個在這裡幹什麼呀？
果然是櫻井小姐的弟弟
世界真小啊
你們兩位都認識姐姐嗎
我們是同事
對了 我們接下來要去吃拉麵
你們要不要一起來啊
拉麵？
今天只是恰好…
我肚子剛好餓了 那就不客…
不好意思啊 今晚我們有點事情
我們回去吧 優人
再見
路上小心
那我們去吃飯吧
好
我也想吃拉麵啊
下次再吃吧
好貴
稍微有點貴呢
有特別喜歡的顏色呢 特別喜歡的顏色哦
(巧克力蛋糕 情人節快樂)
真的有呢！
不是很可愛嗎？
(巧克力蛋糕 情人節快樂)
(巧克力蛋糕)
大家都好有熱情啊
是啊
(巧克力蛋糕)
說不定優人今年也能收到巧克力哦
我嗎？
(巧克力蛋糕)
我覺得肯定有人喜歡優人呢
哪有這回事啊
這一定很好吃
這個肯定…
櫻井同學給誰送巧克力了嗎
那還真讓人在意
我們一個個地問吧
這主意不錯
桃子給誰送巧克力了嗎？
沒有 我不大喜歡這種事
是嗎 受歡迎的女孩子果然不一樣
就算你不送 別人也會主動上門的吧
你什麼意思嘛
姐姐
我們去買晚飯的食材吧
好
(餃子)
(拉麵·套餐 糸卷 拉麵)
打擾了
歡迎光臨
什麼嘛 是晴海啊
你對客人什麼態度啊
我早就不把你當客人了
這是我公司裡的後輩 五十嵐
給她來一碗美味的拉麵
你好 初次見面
請多關照
(拉麵 中華拌麵 湯麵 味噌拉麵 醬汁炒麵
酥脆炒麵 五寶酥脆炒麵 五寶醬汁炒麵)
你經常來這裡嗎
(拉麵 中華拌麵 湯麵 味噌拉麵 醬汁炒麵
酥脆炒麵 五寶酥脆炒麵 五寶醬汁炒麵)
老闆剛才直接叫了前輩的名字吧
(拉麵 中華拌麵 湯麵 味噌拉麵 醬汁炒麵
酥脆炒麵 五寶酥脆炒麵 五寶醬汁炒麵)
是啊 我還在上學的時候就經常光顧
來看看 你想吃點什麼
(菜單 ver2.12 超甜!!情人節巧克力拉麵 拉麵
味噌拉麵 中華拌麵 湯麵 辣味拉麵 醬汁炒麵)
限時銷售拉麵 強烈推薦哦
(菜單 ver2.12 超甜!!情人節巧克力拉麵 拉麵
味噌拉麵 中華拌麵 湯麵 辣味拉麵 醬汁炒麵)
限時銷售拉麵 強烈推薦哦
(超甜!!情人節巧克力拉麵)
巧克力拉麵…
又搞這種奇怪的東西
什麼叫奇怪的東西！
要一直挑戰新事物 這可是我的理念
你這氣魄我倒是挺佩服 但這種東西誰會吃啊
什麼！
再說了 我本來就不怎麼喜歡甜食
一碗豬骨拉麵
我也一樣
媽媽
噓 不要看
看 站在這個上面我就比你高啦
真的呢
客…客人？
請給我現金好嗎？
嗯 每一種都好好吃啊
雙葉的同事們肯定也會喜歡的
是嗎
我不會送給武田前輩的
我有說到武田前輩嗎？
只有武田先生沒有 多可憐吶
(綠茶粉)
好厲害 怎麼做出來的
(辛苦大家了)
看上去好好吃的樣子
這是自己做的吧
(辛苦大家了)
這麼精緻的蛋糕是誰做的呀
太精緻了
感覺拿來吃掉太浪費了
雙葉做的巧克力也很精緻呀
甚至還畫了可愛的圖案
我喜歡畫畫 所以…
這隻熊好像武田先生
你也要送給武田先生嗎
啊…嗯…算是吧 畢竟平時受了他許多關照
雖然前輩不怎麼吃甜食
是嗎 雙葉你好厲害啊
(洽談 外勤（16點回公司）)
風間先生今天怎麼了啊
辛苦了
今天就是期待已久的情人節了呢
嗯 是啊
這個給你們 謝謝你們平時的關照
謝謝
以防萬一 我確認一下
我的是真愛是吧
是吧？
不是哦 是人情巧克力
我就說嘛
咦？土方的巧克力不見了
我明明記得我放在這裡了
味道真不錯
那是土方的…
是嗎
啊 你等等
那是我的 還…
別捨不得了 你吃這個吧
這是我特製的伏特加巧克力
好吃吧
你沒事吧
獲得了親手做的巧克力
心理素質真強
辛苦了
你也辛苦了
武田前輩 那是…
這個嗎 客戶送給我的
(來自現實中的高級巧克力品牌“歌帝梵(GDODIVA)”。)
這個超級貴的
是嗎
和那個比起來 我的…
等一下 那個難道是真愛巧克力？
一般來說不會拿這麼貴的巧克力當人情吧
喂 你沒事吧
你靠得太近了
抱歉 抱歉
我看你表情有點奇怪
你以為這怪誰啊
算了
這個 你要吃嗎？
這是卷纖維那位部長的夫人給我的
她還說讓我跟你問好
說起來 這要怎麼讀啊
卷纖維那位部長？
卷纖維的！原來是這樣
哥…哥…巴…巴…提…達…
那什麼…這個給你
也給你做了一份
自己做的巧克力啊
這隻熊也是你畫的嗎
嗯 是啊
謝謝你 我現在能吃嗎
你吃吧
那我不客氣了
那個…味道怎麼樣
非常好吃
那就好
感覺有茶葉的味道
我往裡面放了綠茶粉
這樣的話 不喜歡吃甜食的人應該也能吃得下去
原來是這樣啊
哎呀 沒事吧
感覺你今天沒什麼精神呢
我很有精神
到底怎麼了？是身體不舒服嗎？
你果然和平時不太一樣
我還特地想把這個給你
巧克力板？為什麼要給我
那當然是因為今天是情人節啦
給你
這是什麼含義的巧克力呢
你猜呀 是什麼含義呢
100%是人情巧克力吧
為什麼你就能這麼肯定？
因為這是巧克力板啊
櫻井？
巧克力板也是巧克力啊
雖然親手做的巧克力或者價格高的巧克力會更好吃
但它也是巧克力啊
只要包含了心意 是什麼樣子都無所謂吧
真沒想到風間你居然是個用外表判斷事物的人
之前 你是不是和誰一起逛街？
你應該把巧克力給他了吧 真愛巧克力…
你是在說我的弟弟嗎？
你好像誤會了什麼呢
誰會給弟弟送真愛巧克力啊
那倒也是
謝謝
謝謝你的巧克力板
風間先生
這是部長讓我給你的
好的 謝謝你
真的！風間先生笑得可開心了
別騙人了
沒有騙人！
真的嗎？
看他那張笑臉 肯定遇上了什麼好事
比如說？
我猜 可能是收到了真愛巧克力？
怎麼可能 誰會送給他啊
是啊 比如說會是誰？
我看來 應該啊…
那個 各位 要不要把這個蛋糕吃掉？
(辛苦大家了)
這個不知道誰做的 超級好吃的蛋糕
不過 這個蛋糕到底是誰做的呢
確實…
是部長吧
(辛苦大家了)
他還挺喜歡做這種東西的
不過今年這個是真的太豪華了
情人節快樂
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：土筆章人)