(第6集 最疼愛雙葉的爺爺)
你在看什麼
爺…我的祖父給我發消息了
(爺爺 今年我也放了哦 我今年已經23歲了啊…)
雛人偶？
我出生以後每年都放
(爺爺 今年我也放了哦 我今年已經23歲了啊…)
他還真寵你啊
你讓爺爺開心一下吧
這樣做我的祖父真的會開心嗎
是要向家人報告近況嗎？
我在想要不要讓他看看你有活力的模樣
你們兩個把雙手放在身前虛握
這樣嗎
最近出了一個很方便的應用
好 我拍了
這怎麼發得出去
抱歉 我已經發出去了
喂！
(這個男的是誰！！！ 這是哪裡來的混蛋)
他回信息了哦
(我從來沒有聽你說過 喂！照片裡那個男的！)
他好像很生氣的樣子
(要知道啊 雙葉打出生起就是我在照顧 而你連雙葉尿床到幾歲都不知道！)
他開始講雙葉尿床的事了
喂喂喂 等等啊
拉黑！我要拉黑他！
那個…不好意思啊 我以為他會覺得開心
你現在還尿床嗎
怎麼可能啊！
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
關注我的話太不公平啦（不公平！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
突然說想要來花店 你這是又想做什麼啊
我又沒讓你和我一起來
其實我剛好也想順便來一趟
五十嵐你是什麼原因？
我…是來買送給自己的生日禮物
你今天生日嗎？
是啊
我也是啊
是吧 這也太巧了吧！
對了 要不我買你的 你買我的
什麼？
隨便挑一下就好 我也會隨便挑的
如果挑不出來的話我很樂意為兩位提供幫助哦
鬱金香怎麼樣呀
也很推薦這邊的花哦
這個嘛…
(鮮花)
謝謝光臨
(鮮花市場)
感覺生日禮物送花束還真沒什麼新意
事到如今說這個還有什麼用
(鮮花市場)
來吧
哦
-生日快樂 -祝你生日快樂
那個…謝謝你
我才要謝謝你呢 我會珍惜的
好了 走吧
哦 我們去吃飯吧
來了個硬核壯漢啊
不會吧…
生日快樂！雙葉！
你誰啊
你是那個！照片裡面的！
把我的雙葉還給我 你這個混蛋
五十嵐雙葉又不是東西 她不屬於任何人
說起來 你誰啊
他是我的祖父
這傢伙是你祖父？
什麼叫這傢伙？
雙葉 這傢伙怎麼回事啊 這是哪裡來的混蛋
你不也是一口一個「這傢伙」嗎
我年紀比你大 當然沒關係
那是什麼情況
兩個人都好壯啊
喂 在這裡太丟人了 我們換個地方吧
(本店接受宴會預約 內置空調暖氣 有停車場 免費卡拉OK 有自助酒水 絲車)
我也不管你是不是前輩什麼的
居然和雙葉拍雙人照
那張鬧著玩的照片嗎
什麼！你居然玩弄雙葉！
你說什麼呢
喂！
雙葉可是我可愛的孫女
五十嵐可是我重要的後輩
你憑什麼把手放在雙葉的腦袋上
不能放嗎
只有我才能摸雙葉的腦袋
雙葉 最近都和那個大塊頭在一起嗎
我難得跑過來給雙葉你慶祝生日
爺爺好傷心哦
什…你說什麼啊
我都說了 武田前輩是公司裡的前輩
你們兩個是那種關係嗎
真是的 有空說這種閒話你還不如快點回去
雙葉…
夏美！
雙葉 雖然遲了一天
祝你生日快樂
謝謝
想吃什麼隨便點 我請客
太棒了！
那我要吃蛋糕 昨天都沒吃到呢
是嗎
好痛 喝多了
雙葉！你在哪裡？雙葉！
難道和那個大塊頭去約會了？
(我和夏美有約 先出門了。 雙葉)
和夏美在一起？真的嗎？
要是纏著問這種事 會被討厭的吧
-最近越來越摸不准雙葉的心思了 -真沒想到居然還有這種發展
真的是太感人了
(描繪30歲以下現代人戀愛景象的著作！！)
看了這個就能懂了嗎
(正在上映)
沒想到這麼好看
最近的年輕人原來會在夢中和別的男人互換身體啊
總之我已經弄懂一點了 暫時可以放心了
不對…等等
所以最近才會對我這麼冷淡嗎
我跟你說啊 我爺爺他…
他一定是在擔心你啦…
是爺爺發來的
他還真是寵你啊
(爺爺 你是誰？)
(不要說這種多餘的話！！ 你是誰？)
(要知道啊 雙葉打出生起就是我在照顧 而你連雙葉尿床到幾歲都不知道！)
(這是哪裡來的混蛋 我從來沒有聽你說過 喂！照片裡那個男的！)
她是不是真的和那個大塊頭約會去了啊
你怎麼回事
你才是 怎麼會在這裡
原來你在這裡啊
這樣啊
你說什麼呢
終於來了 我可想死你了
那個…
雙葉都沒有回我消息
(擊球練習場)
好久沒玩了 去打打吧
(本壘打)
好厲害
謝謝惠顧
麻煩你了
贈品全都送完了 不好意思啦
(拉麵·套餐 糸卷)
晴海 很閒嗎 你現在肯定很閒吧
這是商店街組織的志願活動 謝謝你能來幫把手
沒事
那傢伙…
如果您有空的話能來幫忙嗎？
你幹什麼
先到者先得
我已經撿了這麼多了哦
我也很多啊
喂 晴海 怎麼樣了…
你挺行的嘛
你也是啊
乾杯！
好喝 沒想到你看上去不怎麼樣 但人還挺不錯的嘛
你不也一樣
沒錯
(不要說這種多餘的話！！ 你是誰？)
(要知道啊 雙葉打出生起就是我在照顧 而你連雙葉尿床到幾歲都不知道！)
(喂！照片裡的那個男的！)
雙葉…
(不要說這種多餘的話！！ 你是誰？)
(要知道啊 雙葉打出生起就是我在照顧 而你連雙葉尿床到幾歲都不知道！)
(喂！照片裡的那個男的！)
(不要說這種多餘的話！！ 你是誰？)
(要知道啊 雙葉打出生起就是我在照顧 而你連雙葉尿床到幾歲都不知道！)
(喂！照片裡的那個男的！)
你可真是寵你孫女啊
那是當然
雙葉她…雙葉她…
她真的超級可愛啊！
雙葉 雙葉
(雙葉6歲)
歡迎回來
爺爺回來啦
開心嗎？
嗯 有點臭
是嗎 很開心呀
我回來了 雙葉
你在哪裡
歡迎回來
(雙葉8歲)
爺爺 我跟你說…
嗯嗯 怎麼啦
(雙葉8歲)
我考試考了100分
真的嗎 真不愧是我的孫女
不要摸我腦袋啦 對小孩子才摸腦袋呢
看來今天得慶祝一下啦
(雙葉15歲)
什麼！要去東京一個人生活？
嗯
(學校介紹 享受充足的設備和綠意盎然的校園環境 通過課程、社團活動等各種方式進行學習，)
我想一個人試一試
(培養每個人的個性，讓學生們朝著夢想不斷前進 每個人都有自己的個性)
我覺得不能一直在爺爺的溺愛下生活
我知道了
臉色好可怕啊！
什麼 可以嗎？
雙葉你肯定是想了很久才決定的吧
不是有句話叫做「讓心愛的孩子自己踏上旅途吧」嗎
謝謝！
但是！
要警惕大城市的男生
他們可都是餓狼啊
我…我知道了
總算整理好了
明天開始就要去學校了呢
不知道能不能交到朋友
不行 我要加油
是嗎 之後她就開始一個人生活了嗎
所以做飯才會這麼好吃啊
什麼？難道你吃過雙葉親手做的飯菜了嗎？
是啊 很好吃哦
什麼！
雙葉做的飯菜真好吃啊
你給那個男人做什麼吃的了？
真是的！
擅自跑到我這邊 又自顧自睡在這裡
還跟武田前輩較勁
夠了吧
我很擔心雙葉啊
我已經23歲了啊
無論幾歲我都會擔心的啊
哇 真可愛
這是白色情人節的回禮嗎
我最喜歡吃馬卡龍了 謝謝你
你喜歡就好
櫻井小姐原來喜歡馬卡龍嗎
記下來記下來
你應該是沒有機會用到這個筆記了
你們看到五十嵐了嗎
五十嵐的話 我記得…
找到了找到了
五十嵐 你…
前輩…
(請做好垃圾分類)
看來花粉真的到處飛啊
給你 我去藥店給你買了點東西
(請做好垃圾分類)
謝謝你
張開眼睛 我要滴了啊
總算好點了
對不起
沒事 但你要學會自己滴眼藥水啊
眼藥水尖尖的很可怕啊
喉嚨也有點沙啞了
吃顆糖吧
(草莓)
謝謝
那我回去了
好的
前段時間你送了巧克力給我
今天我請你去吃好吃的吧
待會兒見
對哦 今天是白色情人節啊
他記得啊
(家庭職場 全民防火)
你想吃什麼
我想想…
(家庭職場 全民防火)
抱歉 我先去上個廁所
那我給你拿包
謝謝
我馬上回來
差點尿出來了
為什麼你會在這裡
碰巧 碰巧而已啊
(請保持整潔)
喂
嗯？
(請保持整潔)
雙葉工作很努力嗎？
你自己問她不就好了
(請保持整潔)
要是問到她不喜歡的問題 被討厭了怎麼辦
你怎麼在奇怪的地方扭扭捏捏的
她工作很努力哦 不知道像誰似的可要強了
我們接下來要去吃飯 你要不要一起來
你…
等一下 請你們不要這樣
為什麼小學生穿得跟白領一樣
什…
難道…
你真的是上班族？太搞笑了吧
真的假的
哎呀 別哭嘛
搞得像是我們在欺負你一樣
都說了 別哭了呀
乖啊乖…
痛痛痛痛…
不許隨便碰她
怎麼 這是爸爸登場嗎
在女兒面前耍帥嗎
喂
你們幾個臭小子 別搞錯了
這是爺爺登場啊！
對不起
你不用道歉 我也沒被怎麼樣
我孫女心胸多寬廣
說起來 祖父你為什麼會在這裡
都怪我們不在 才讓你遭遇了這樣的事
所以說為什麼我爺爺會在這裡
你一定很害怕吧 雙葉
想哭的時候 無論什麼時候
無論什麼時候 爺爺的懷抱都會向你敞開的
真是的 真拿你沒辦法
好了 我們去吃飯吧
老爺子一起走吧
爺爺 你想吃什麼？
雙葉
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：小野寺先生)