贏了呢
(大運動會)
太棒了
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
關注我的話太不公平啦（不公平！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(第7集 現在，就在此處)
(餐廳 歡樂瀑布)
謝謝你們之前幫了優人
哪裡哪裡
我弟弟從小就經常迷路
不要說多餘的話
也謝謝夏美
不用謝
真的太感謝你們了
不用在意
各位久等了
我不客氣了
好吃得下巴都要掉下來了
喂 你幹什麼…
哎呀 想阻止你的下巴掉下來呀
我不是這個意思
真好啊 我也想摸
快住手
你們關係真好
我們初中就認識了
雖然第一印象可差了
是嗎
是啊
我想聽聽詳情
那是一個無法忘懷的初一春天
怎麼辦
這個定位怎麼到處漂移
轉校的第一天就遲到也太慘了
到底該怎麼辦啊
對不起
看上去好兇
但她穿的校服是我們學校的
很好 跟著她應該就行了吧
等等
你為什麼要跑啊！
等等我啊
跑得好快
你為什麼要跟著我
我迷路了 能跟著你走嗎
隨便你吧
感覺不是個壞人
而且身材真好啊
長得真好看啊
和她比起來…
你幾歲了
13歲
不會吧 你比我大？
這樣啊 和我同一級的啊
看你這麼嬌小 我還以為你年紀比我小呢
雖然我看上去很小 但不要憑外表判斷一個人啊
抱歉啦
不過像你這麼嬌小的人
開學典禮時看到的話一定會留下印象的啊
因為我今天剛轉學過來嘛
原來是這樣 所以才會迷路呀
是啊 剛開始急死我了
謝謝你好心幫了我
我不叫「你」哦
我叫夏美 黑部夏美 你呢
五十嵐雙葉 請多關照
請多關照
笑起來真可愛
我們到了哦
(遊戲基地)
這是遊戲廳吧
對
學校呢
我從來沒有說過目的地是學校吧
我今天逃個課 再見了
託您的福 轉校第一天就遲到了很久
好像確實有那麼回事
什麼叫好像 這是事實
你們兩位關係真好啊
怎麼說呢 也是
她從前就這麼可愛嗎
不錯吧
你們兩個 我聽得到哦
你在幹什麼
(賞花會舉辦通知 依照慣例，今年的賞花會決定按照以下安排舉辦，
特此通知。 希望各位能在百忙之中抽出時間，積極參加此次賞花會。)
這個月不是有賞花會嗎
(賞花會舉辦通知 依照慣例，今年的賞花會決定按照以下安排舉辦，
特此通知。 希望各位能在百忙之中抽出時間，積極參加此次賞花會。)
這個月不是有賞花會嗎
(時間：4月16日（五）下午4點~7點 場地：糸卷宮紀念公園 會費：1000日元
備註：若有同事遺憾地不能參加，請於4月14日前聯繫總務部負責人小林。)
這個月不是有賞花會嗎
(食品採購 占位置 二次宴會 會計 參加管理 鈴木 武田 中島 村木 小林(總務部))
我在看它的綱要
(食品採購 占位置 二次宴會 會計 鈴木 武田 中島 村木)
對哦 已經到這個季節了
位置放心交給我吧
(食品採購 占位置 二次宴會 會計 鈴木 武田 中島 村木)
就讓我去占位置吧
什麼？
這種事情就交給我這個後輩吧
是嗎 那我們一起吧
前輩要是覺得沒問題的話就好
(日程安排表 出差 洽談)
武田 能來一下嗎
來了
(日程安排表 出差 洽談)
(武田 五十嵐)
好累
優人？
黑部小姐
真巧啊 你經常跑步嗎
長跑啊 真懷念
是的 兩個人一起計算成績的
只有我的隊友是女生
原來你是不想讓她看到你丟人的樣子啊
黑部小姐
為什麼你能一邊跑步一邊說話啊
抱歉 我故意的
(請把垃圾帶回家)
為什麼你的體力這麼充沛？
因為我跑田徑的
好厲害啊…我不擅長運動
不擅長卻這麼努力 這就很了不起了
我只是單純…
喜歡跑步而已
優人你有什麼喜歡的東西嗎
我喜歡打籃球
但是我打得很差 只會拖別人後腿
你沒有進籃球社嗎
我很想加入 但進去了肯定會給其他人添麻煩
你不是喜歡打籃球嗎
去試一試怎麼樣
在自己後悔之前 儘可能去做自己能做的事比較好
學生時代眨眼間就會過去哦
社團活動啊
(入社申請)
今天放學前把入社申請書交上來 聽到了嗎
好
(入社申請)
(入社申請 我希望加入 社 年 班 姓名 申請理由)
喂 你太不像樣了
你打算進什麼社？
我嗎？
我打算呀
(素描簿)
加入美術社！我很喜歡畫畫
你呢？田徑社？
開玩笑 我為什麼要去田徑社
因為我看你跑的超快
你不喜歡跑步嗎
不討厭
但是…
我討厭和別人競爭
不過 你喜歡跑步吧
那就為了自己去跑怎麼樣
你是叫五十嵐吧
我會隨便選一個社團然後跑去遊戲廳的
不能逃課哦
真壯觀啊
是啊
不過再過兩週估計都是樹葉了吧
你不喜歡嗎
從粉色到綠色 就會變得沒那麼好看了呀
是嗎 我倒是覺得綠色很好看啊
綠色…好看…
我生來就這個髮色 你多少是照顧了我的心情吧…
我在說櫻花樹長葉子的事情啊
好的
不過啊 我也不懂什麼好不好看的
我很喜歡你的頭髮哦
而且也很好聞
變態！
你一直都會聞我身上的味道嗎
才沒有
我們經常一起出入 你身上的味道自然就飄到鼻子裡了啊
為了犒勞大家平日裡的辛苦
今天櫻花也是開得正盛
大家拋開顧慮 一起享受這段美好時光吧
那麼 乾杯！
(啤酒 伏特加)
乾杯！
不嫌棄的話就吃點吧
看上去好好吃的樣子
是你自己做的嗎
是的
不知道合不合你的口味
好吃
五十嵐小姐很擅長做飯呢
哪裡哪裡 我做了很多 你放開吃吧
在外面喝啤酒真爽啊
是啊
噔噔噔 還有很多其他種類的酒哦
(龍舌蘭酒 蒸餾伏特加)
哦！太厲害了
大石 你也來喝吧
(龍舌蘭酒 蒸餾伏特加)
我就算了
好了好了 今天就別客套了
喂 不要強行勸酒哦
給你
謝謝你 看上去都很好吃呢
是啊
酒還要添嗎 請
謝謝
(大黑)
讓我來猜一猜你現在是什麼表情吧
請容許我婉拒
愛情宛若夢中一場戲
每句台詞都瞭然於心
部長
你這唱的什麼歌
要更用心 用靈魂去唱好嗎
大石 喝了酒之後就性格大變啊
聽好了啊 唱歌重要的是靈魂！要用靈魂去歌唱！
笨蛋 你在幹什麼啊！
我正說得起勁呢 別妨礙我
啊！對不起 對不起！
大石原來是那個樣子的人嗎
他上學的時候好像是輕音社的
五十嵐呢？參加了什麼社團？
美術社哦
哦！前段時間還畫了熊的畫呢
味道也很不錯
不用說客套話
不是客套話啊
你喜歡畫畫吧 對自己更有信心一點啊
我覺得喜歡某樣東西是一種很了不起的才能哦
以前我的朋友對我說過一樣的話
我和她從小玩到大
現在也都在東京 經常會一起玩
難道是你貼在房間裡 那個照片上的女孩嗎
照片？為什麼你會知道
之前你生病的時候我不是去過你家嗎 所以…
噓！
照片上的那個人叫夏美
多虧了夏美 我才能到現在還喜歡著繪畫
發生什麼事情了嗎
發生過很多事情
別藏著掖著了 快和我說一說吧
既然你都這麼說了…
喂 你看
喂 五十嵐
幹什麼
你在畫什麼呢
讓我們看看吧
不是…這是…
這是什麼啊
是熊
什麼？
你開玩笑的吧
看上去像豬啊
行了吧 快還給我
對了 讓我們也畫點什麼上去吧
快還給我
這個素描本對我來說很重要
什麼嘛 別這麼認真嘛
拜託你了
我們也想畫畫而已嘛
喂…也不至於哭吧…
怎麼了
是那個經常遲到的女生吧
糟糕了啊
誰去叫一下老師啊
五十嵐
拿好 這是很重要的東西吧
你們別吃飽了撐著沒事找事啊
(入社申請 我希望加入美術社
1年4組 姓名 五十嵐雙葉 申請理由 因為我喜歡繪畫)
喂喂喂 不會吧
喂 算了吧
五十嵐 你畫得這麼垃圾還想進美術社啊
糟了 不會出事吧
天哪 完蛋了
吵死人了
畫得不好卻想進美術社？那有什麼問題？
她是因為喜歡畫畫才想進美術部的
怎麼回事
你們幹什麼呢
夏美同學 她沒事吧…
五十嵐
怎麼了…
剛開始只是想捉弄你一下
也不知道那東西重要到會惹你哭
而且 我們也是因為喜歡棒球才想加入棒球社的
我們自己棒球也打得很差…
所以…被黑部打了之後
我才意識到自己做了很過分的事情
對不起 一時頭腦發熱 說了那麼過分的話
對不起
夏美同學！
(禁止穿室外鞋進入教學樓內)
你沒事吧
沒事 那些男生和老師說清楚了事情經過
(禁止穿室外鞋進入教學樓內)
不過說實話 踢倒椅子的人是我
先動手的人也是我呢
下次還是別打人了
不過五十嵐你沒事就好
要是可以的話 我希望你叫我雙葉…
什麼？
不行嗎？
好吧
那你也要更加親暱地叫我的名字
好呀
-夏美 -雙葉
那我先回去了
等等！
那個…如果可以的話…
你要不要和我一起加入美術社？
我覺得 要是和你一起的話 一定會更開心的
抱歉啊雙葉 我剛剛已經把入社申請交上去了
你加入了什麼社？
田徑社
為什麼…
因為 我喜歡跑步
夏美教會了我要鼓起勇氣面對自己喜歡的東西
一個人來東京後 感到不安的時候
我就會想起那時候的話
夏美是一個很厲害的人
我說 什麼時候再畫點什麼吧
雖然我不太懂 但我還挺喜歡你的畫
好啊
愛與歌唱！
-快住嘴啊！ -愛與歌唱！
-直達腦髓… -愛與歌唱！
-到底是誰讓他們喝成這樣的 -愛與歌唱！
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(便利店)
夏美
上次謝謝你了
(便利店 一直承蒙惠顧的10周年 曼塔會員咖啡)
你經常來這邊嗎
是啊 這裡離我的公司很近
(便利店 一直承蒙惠顧的10周年 曼塔會員咖啡)
對了 優人最近很努力地準備長跑呢
你居然知道
不過他最近一直在晨跑
好像還加入了籃球社
優人看上去開心嗎
嗯 他說雖然很辛苦 但非常開心
是嗎
告訴他 我會支持他的
(插畫：鮫田小判)