終於到啦
大海！
盡情玩耍吧
哦！
等等！
怎麼了？
想上廁所嗎？
不是！
為什麼大家一臉理所當然地在目的地集合了啊
因為今天是…
雙葉 這週的週末要不要去海邊住一晚上？
海邊！
我本來計劃和弟弟一起去的 你要一起來嗎
可以嗎？
嗯！人越多越開心嘛
你也可以邀請你的朋友一起來
好的！
不是應該只有櫻井姐弟和我嗎
是我叫他們來的
提前和我說一下嘛
想看看你吃驚的樣子呀
確實很吃驚
什麼嘛 怎麼這麼冷淡
難得來海邊一趟 大家一起玩不是更開心
你就是武田先生吧
我是雙葉初中時候就認識的朋友 我叫黑部夏美
黑部夏美？原來是你啊
一直很想見見你
我也經常聽雙葉說起你
我也一直想見見你呢
喂！夏美！
總之 我們先去換衣服吧
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
給我善後 也太滑頭了吧（滑頭！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(第9集 喜不自禁的暑假)
把它插在那裡就好了
好的
我來幫忙
謝了
姐姐一直承蒙您關照
沒事 我才是
好像
喂！
哦！大飽眼福啊
五十嵐呢？
在這裡哦
哦！挺可愛的啊
好痛 好痛 你幹什麼啊
風間 我們去游泳吧
我這邊也有
大海啊！
我們走吧！
好！
大海！
哎呀 你不要亂跑
等等啊
我們走吧
也行啊
發球啦
你沒事吧
抱歉啊
好厲害啊
我以前打過一段時間的排球
等下…前輩！
好像走得很遠了
哦 真的呢
不要老是盯著看
也沒什麼好看的吧
好痛
男人們還是喜歡豐滿的吧
那是當然
不過啊 五十嵐
你為人要強
細心聰敏
做事努力
性格溫柔
比起身材 我更喜歡你這些內在美
你幹什…
等…你…住手…
不要啊！
你知道我不會游泳的吧
難得來到海邊 你要不要學一學？
哦 這主意不錯
游泳很舒服的哦
我來教你吧
那…拜託你了
好了 來吧
哦！不錯嘛
這個時候把臉埋下去
我會拉著你的
你很努力了
可惜了
差一點
雖然有料到 但沒想到會根本沒法吃
這個好漂亮
拿回去做紀念吧
有道理
喂！我們該走了
來了
(白糸旅館)
打擾您了
恭候多時了 請進吧
肚子餓了
這邊馬上準備晚飯
謝謝
看上去很好吃的樣子
請慢用
我不客氣了
吃得好快
因為我肚子餓了嘛
前輩 可以添飯哦
這裡還有米飯
麻煩你了
沒事
給你 你喜歡吃的
原來你喜歡吃這個啊
那我的也給你
謝謝你
臉頰很紅哦
啊 好軟
沒錯 優人的臉頰可軟了
姐姐
摸上去很舒服呢
那個…
你們兩個 優人不是在抗拒嗎
優人你討厭我摸你的臉頰嗎
那個…這個…
夏美！
抱歉 抱歉
他太可愛了 忍不住就上手了
我的也給你
謝謝…
謝謝你 風間
不用謝
這裡位於海邊 魚真好吃啊
這盤煮魚味道真的超級棒
雙葉做的煮魚也很好吃哦
雙葉做菜很厲害吧
是啊 五十嵐做的飯很好吃的
武田先生以前吃過嗎？
是啊 前段時間的漢堡肉……
優人 我的也給你 快點吃吧
那我的也給你
吃爽了
肚子好飽
好難受
接下來要幹什麼呢
那麼…
很久沒有玩煙花了呢
我每年都會和爺爺一起玩
那個老爺子看上去就像是會喜歡煙花的人
他喜歡打到天上去的煙花
找到了
接下來放這個吧
(轟雷傳說 一發)
不錯呢
點火了啊
為什麼啊
別過來啊！
五十嵐真膽小
好啦 已經熄滅了
黑部小姐…
給你 再玩一根吧
怎麼了 看上去很失落的樣子
沒什麼
沒事的 說說看吧
其實 有一個女生和我有著同樣的興趣
嗯
我們一起去買想要的東西時 遇到了同學
結果當時被那幾個人嘲笑了
是這樣啊
男女之間交朋友是一件很奇怪的事情嗎？
我不這麼認為哦
在一起能開心就行
不過 人和人之間的關係會隨著某些契機產生變化
至於如何變化 誰都無法預料
不過啊 說不定你當成朋友的人會變成你喜歡的人哦
真是的 黑部小姐你不要也戲弄我啊
抱歉抱歉
好了 我們回去吧
好
這樣的路像是試膽呢
真的呢 一片漆黑
對不起
害怕的話
要不要牽著我的手？
你說什麼呢 我又不是小孩子了
什麼嘛 原來是蟬啊
風間？
差不多該睡了
是啊
那麼
晚安啦
哦
晚安
喂 雙葉
怎麼了
和武田前輩怎麼樣了
你說什麼呢
今天也相處得很好呢
才沒有呢
在公司關係也這麼好嗎
是啊 非常要好呢
他們兩個經常一起出外勤 一起吃飯對吧
這樣啊
我要睡了 晚安
喂 雙葉
真是的 好無聊啊
櫻井小姐怎麼樣呢
炸蝦…
-你有喜歡的人嗎？ -我吃不下了
怎麼說呢…
睡不著
武田先生 早上好
早上好
今天天氣也很好呢
早啊
你看上去好像很睏的樣子
嗯
還有這種事啊
是啊
這個聲音是…
-那兩個人向我強力推薦馬黛茶 -是武田先生和櫻井小姐
-哦 -感覺很少看到他們兩個一起呢
然後風間他從那些人手中保護了我哦
好厲害啊
櫻井
你和風間關係真好啊
是…嗎…
不過武田先生和雙葉的關係也很好啊
那是當然了
五十嵐可是我重要的後輩
回去之前要玩個盡興哦
哦！
你不去坐船嗎？
嗯 有點沒睡好
這樣啊
我們去買飲料吧
我先去把這兩個付了
謝謝你 等一下我把錢給你
我去買冰淇淋好了
(草莓夾心 橙柚味吸吸果凍)
買哪個好呢
那個 好懷念啊
你也要嗎？
謝謝
給你 請用吧
這個…還是算了
抱歉抱歉
給你 風間 我們分吧
(炒麵 冰)
玩累了吧
應該是的
他們兩個睡得跟小孩一樣呢
太好了
雙葉的同事人都很好
夏美…
看到雙葉現在這麼開心 我放心了
夏美也是 下次再一起玩吧
謝謝
優人也是
好
玩累了呢
是啊
玩得好開心啊
和前輩說的一樣
大家一起玩真的很開心
夏天馬上要結束了啊
武田前輩
那個…
怎麼了？
明年夏天也能陪我一起玩嗎？
明天就行啊
我不是這個意思啊
早上好
怎麼了
沒事 沒什麼
曬得好黑啊
所以我才不想被別人看到啊
為什麼呀
這有什麼啊
不要拍照
不過為什麼會這樣呀 昨天忘記塗防曬霜了？
以前這個時候我都是在爺爺家過的
自己從來沒有注意過防曬的問題
是我疏忽了
為什麼只有我被曬得黑黝黝的
總之 我真的不想被曬黑啊
不要拍啊！
早上好！
武田前輩！這是…
五十嵐你這是化了黑妹妝嗎
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：美味太)