是的 都已交付完畢
剩下的等年後再處理吧
應該沒問題
客戶那邊也已經溝通過了吧
是的 沒有問題
五十嵐
謝謝你幫我整理這份文件
多虧了你 我總算能在年前搞定了
那就好
您好 這裡是糸卷商事
我是五十嵐
平時受您關照了
願您迎來美好的新一年
哎呀 五十嵐作為一名銷售也已經有模有樣了呢
還有無論多少年都不像樣的傢伙呢
好了 接下來就是年會了
大家可以準備起來了
好的
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
給我善後 也太滑頭了吧（滑頭！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
(第11集 四季流轉)
今年也辛苦大家了
乾杯！
武田 你喝酒真豪爽啊
再來一杯生啤
我要一杯燒酒兌熱水
好的
五十嵐 正月假期有什麼打算嗎？
(日本正月假期是公曆1月1日至1月3日。)
準備回老家嗎？
不打算回去了 準備在這裡和朋友一起過
櫻井小姐呢 跨年的時候有什麼活動嗎
也沒什麼特別的活動…
準備和誰一起過呀？
和我一起過怎麼樣？
你們好煩人！
新年和我弟弟兩個人一起過啦
風間你呢？
在家打遊戲打到爽
真有你的風格
我每年都會在滑雪場過年
部長會滑雪啊 有點驚訝呢
武田你呢？要出門嗎？
我這邊柔道的冬季鍛鍊將會持續到將近開年
正月假期幾天會在家睡覺
睡著過年 也挺好
(本店接受宴會預約 內置空調暖氣 有停車場 免費卡拉OK 有自助酒水 絲車)
大家辛苦了
那最後祝大家過個好年
過個好年
再見了 風間
嗯 明年見
風間
過個好年？
嗯…
那個…
如果可以的話 31日要不要來我家？
優人說想見你
我要去
我們到時候吃過年的蕎麥麵吧
我要吃
(烤串 卡拉OK)
你過年不用回老家嗎
我感覺那個老爺子會很寂寞吧
雙葉！快回來吧！
爺爺孤獨得要死了
爺爺準備和朋友一起去旅釣
以後再找時間回去看他
是嗎 真有老爺子的風格
那明年也請多多關照了
哦…好的
不要感冒了
(新幹線換乘點 東北·山形·秋田·上越·長野新)
(糸都八喜-秋葉原)
(拉麵·套餐 糸卷)
(今年也會做哦! 每年都會做的新年拉麵!! 一定要來哦 糸卷)
(卡拉OK)
嗯 味道不錯
姐姐
怎麼了？
抱歉
我忘記和你說今天要去朋友家參加跨年派對
我現在得走了
什麼？
真的對不起
什麼時候回來？
因為是跨年派對 應該明天才能回來了
明天？
再拖他們就要生氣了
我先出門了
抱歉！
怎麼辦 這樣的話…
怎麼了？忘記帶東西了…
啊…那什麼…我來跨年了…
歡…歡迎
謝了
優人呢
其實他出門了
所以…今天…就剩我一個人了
是…是嗎 優人出門了啊
嗯 他說忘記和別人約好了
好像有股焦味
沒事吧
哎呀
雙葉
要我幫你打下手嗎？
沒事 你躺著吧
嗯 我躺著呢
手機響了
嗯
是武田前輩嗎
什…怎麼可能！
(爺爺 視頻通話)
是爺爺
哦！雙葉！
噔噔噔！
哇 好大的魚
怎麼樣 很厲害吧
哦
這就是孫女嗎
真可愛呀
你是叫雙葉嗎
要不要嫁給我家孫子呀
誰要嫁啊 蠢瓜
真小氣
小氣是什麼意思！
爺爺 我要掛啦
你們要小心哦
哦 我會把魚給你寄過去的
爺爺的朋友圈…
真是神秘
武田前輩 現在在幹什麼呢
不不不 前輩在幹什麼跟我有什麼關係
久等啦
看上去好好吃的樣子
我們開吃吧
我不客氣啦
雙葉這一年過得怎麼樣？
工作挺努力的吧
工作啊
怎麼了
沒什麼呀
搞什麼啊！
抱歉啊…
沒關係的
我本來就是來見你的
雖然也很想吃你做的蕎麥麵
(不准笑哦! 24小時)
放馬過來呀！！
淘汰！
太搞笑了
是啊
吃完了我們就去新年參拜吧
嗯
雙葉
風間
新年快樂
嗯
(糸卷神社)
人好多啊
畢竟是元旦
武田先生！
等等 夏美
你也來新年參拜嗎
要去經常光顧的拉麵店 順路來拜一下
你也來了啊
嗯 是的
新年快樂
哦 新年快樂！
哎呀 不好
突然想起來一件非常重要 必須要去辦的事
那我就先走啦
你們兩個慢慢拜呀
夏美！
什麼啊 剛開年就這麼忙啊
你穿了和服啊
因為是新年嘛…
不錯啊
要一起新年參拜嗎？
好
神啊 保佑我能夠簽更多客戶
還有稍微讓我再長大一點點
還有…
前輩
今年也請多多關照
我也是
(簽筒)
我們來搖簽吧
好呀
(簽筒)
我去年抽到的是中吉
我抽到的是吉哦
馬馬虎虎吧
什麼？吉只是比大吉差一檔吧
不是吧
我記得好像是
大吉 中吉 小吉 吉吧
不是啊
應該是 大吉 吉 中吉的順序
中吉更好吧
是吉更好啊
那我們來比誰能抽到更好的籤吧
無論什麼結果都不能抱怨哦
哇！這個人也太厲害了
是莫娜小姐
(簽紙 與人交往 若無法看穿真實背後的謊言
謊言背後的真實 就會難以生活下去。)
好厲害！
(簽紙 與人交往 若無法看穿真實背後的謊言
謊言背後的真實 就會難以生活下去。)
這姑娘又抽到大吉了
(簽紙 與人交往 若無法看穿真實背後的謊言
謊言背後的真實 就會難以生活下去。)
這姑娘又抽到大吉了
還有一張
但如各位所見
無論抽幾次都是大吉
太厲害了
-新年快樂！ -全部都是大吉！
幫我在卡池抽一發吧！
好厲害啊
這個神社是不是大吉特別多啊
我們來試試吧
嗯
麻煩你了
好的
來
謝了
(若要比現在更進 一步，便無法避 免爭端與憎恨， 因此要堅定自己 的夢想。)
怎麼了啊
沒什麼
(抽籤接待處)
我們去繫上吧
是啊
(抽籤接待處)
搖簽只不過是一種心理安慰而已
是啊
(盼望的人 看看身邊 方位 向西南偏南方位)
久等了 新年拉麵
這和平時有什麼不一樣嗎
魚板會更多一點哦
哇 那確實挺好的
是吧
我不客氣了
哦
(男人要沉默)
話說回來 最終我們兩個抽籤沒有分出高低呢
是啊
(男人要沉默)
對了 武田前輩
你的籤紙上寫了什麼內容
(盼望的人 看看身邊 方位 向西南偏南方位 尋物 難找到的東西會出現
不要放棄 稍微保持一些距離 少說話默默陪伴 坐車去)
沒什麼啊 很平常的
你是不是隱瞞了什麼
那你呢 五十嵐
我…我也很平常的
你也隱瞞了什麼吧
你說了「也」那就是隱瞞了事情吧
你不也是嗎
真是的 別較真了
不過一張籤紙 用不著這麼認真
也是 倒也沒錯
那就讓我們來連線一下現場
鈴木記者？
我能聽到 我現在在糸卷神社
(直擊！ 新年參拜的情侶們 直播)
那麼我們趕緊採訪一下這些新年參拜的情侶們的感想吧
你好呀
(直擊！ 新年參拜的情侶們 直播)
啊 不是 我們也不算在約會…
我們是來新年參拜的
是這樣啊
那新年參拜有什麼感想呢
剛剛碰巧看到了公司同事
我們覺得打擾他們不太好 就沒有和他們打招呼
他們兩位是來約會的嗎
雖然不知道他們兩個是不是在約會
但他們的關係是真的好
剛進公司的時候他們兩個的關係挺差的
-怎麼了？-面要冷了哦 這樣啊
哦 好
那現在呢
你看這個
他們這是父女倆嗎
靠著睡著了呀 真可愛
她在電車上靠在前輩身上睡著了呢
要是被發現了 我不會救你的
他們兩個看上去就很般配呢
-沒有拍到他們兩個真是太遺憾了 -麻煩添碗麵
-沒有拍到他們兩個真是太遺憾了 -哦
剛才他們兩個一起在神社搖了簽
前輩 我馬上就回來 你在這等我一下
怎麼了 你忘拿東西了嗎？
差不多
這是怎麼了
給你 晴海
你要添的麵
哦 謝了
(按下主屏鍵解鎖)
(風間蒼太 發送了一張照片)
(風間蒼太 各位 接下來就靠你們了)
是風間發來的信息
(按下主屏鍵解鎖)
(風間蒼太 發送了一張照片)
(風間蒼太 各位 接下來就靠你們了)
(按下主屏鍵解鎖)
(風間蒼太 發送了一張照片)
(風間蒼太 各位 接下來就靠你們了)
這是什麼情況？
攝像機先停一下
你醒了呀
沒事吧
櫻井…
你剛剛在看不該看的東西吧
看了
很誠實嘛
偷偷拍的最後還是刪掉了呢
已經上傳雲端了 本地刪了也沒事
你可真周到
我下載回來
風間
為什麼今天會來呀
你不是說新年假期會在家打遊戲打到爽嗎
沒什麼…
你不也是受到了很多人的邀請嗎
我很開心你最終叫上了普普通通的我
而且我覺得 比起一個人過新年
還是跟你一起度過會更開心
是嗎…
大概就是這樣…
一直讓你枕著 腿有點麻了
我去買點喝的 你要什麼？
那我要熱茶
好的
大哥哥
你和剛剛的大姐姐是什麼關係呀
我們是同事哦
同事？
也就是朋友
真的嗎？
你們沒有在交往嗎？
嗯
那大哥哥你喜歡大姐姐嗎
什麼？
嗯
喜歡
不過對我來說 她是那麼高不可攀
我也不知道她是怎麼看我的
大哥哥 那你快看看這個 這個
兒童相機？
我回來了
哎呀 這孩子真可愛
歡迎回來
大哥哥 你快看
好…好的
什麼？好可疑啊
櫻井？
你看了嗎？
風間你看過這個了嗎
沒有…我還沒有看
絕對不行！絕對不能看！
不用這麼抗拒吧？
就是要這麼抗拒！
明明我拍得很好
不能拍
要刪掉嗎？
要刪掉！
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(插畫：Namori)