嗯 整理得很全面
很好
謝謝您
資料整理得不錯是嗎
部長都誇我了
太好了呢
我也很高興呢
都說了 不要摸我的腦袋
我都說了多少次了
你怎麼老是把我當小孩
無論怎麼看我都是一名成年女性吧
(成年女性)
總之 我會努力成為能被武田前輩你依靠的人
給我洗乾淨脖子等著吧
你是黑幫嗎？
事到如今還在糾結這個嗎
我已經很依賴你了哦
真的嗎？
你做的飯菜真的很好吃
這跟工作有什麼關係？
吵鬧的 吵鬧的
吵鬧而又多彩的一週
吵鬧而又多彩的一週…拚盡全力 出發吧
吵鬧而又多彩的一週…集體前進！ 1 2 3
鼓足幹勁（哦！）努力加油（拼啦！）
用力過頭做白工啦（哈哈哈哈…）
一邊說著沒問題（煩人）一邊偷偷地（喂！）
給我善後 也太滑頭了吧（滑頭！）
即使每天都忙得頭暈目眩也依然是快樂的一天
笨拙得不敢和你直視
心中癢癢的這感情到底是什麼呢（一起喊早啊）
哪怕今天再怎麼糟糕 只要堅定地露出笑容就好
你看 沒事了吧
這樣的事情都在預料之中
互相傾訴真心話 卻發現你有那麼一點可靠 有點煩惱
不管是晴是雨 也依然要向前邁進
加油加油努力工作 出發吧各位社會人！
如果每次都能抽中大吉該多好
但哪怕今天抽到的是凶 也要笑著努力哦
吵鬧的 吵鬧的 吵鬧而又多彩的一週
(關於前輩很煩人的事)
這次多虧了武田
我們公司和一個大客戶簽訂了合同
大家鼓掌
碰巧趕上好時候了而已
也謝謝大家平時的關照
武田先生好厲害啊
確實
為人做事都光明磊落
肌肉量也很可怕啊
因為武田前輩很努力啊
你好呀
莫娜小姐 你不要突然冒出來
抱歉呀 你一個人在傻笑什麼呢？
遇到什麼好事了嗎？
嗯 也不是我自己的事
前輩他和一個新的大客戶簽了一份很重要的合同
(恭喜)
恭喜！
(恭喜 恭喜)
這是什麼？
那可真是立下了大功啊！
(恭喜 恭喜)
是啊！
但他卻說自己只是碰巧趕上好時候了而已
太謙虛了吧 明明很了不起啊
是啊！前輩真的真的超級厲害！
為什麼你會這麼開心？
不不 哪有啊
武田前輩也算是負責培養我的人
那什麼…我也受到他很多關照
你很尊敬他啊
啊 因為他很體貼？
感覺臉好紅啊
都怪莫娜說了奇怪的話
前輩 那是新客戶的資料嗎？
是啊
需要我幫忙嗎？
沒事 我馬上就能搞定
是嗎…
(餐廳 歡樂瀑布)
那武田先生還真是厲害啊
是啊 不過…
因為他很厲害 所以什麼都能一個人解決
他沒有找你幫忙 你覺得很孤單嗎？
才沒有 我才沒有覺得…孤單…
那再見了
嗯
我想獨當一面
我一直都這麼想 也一直朝著這個目標努力
但對於前輩來說 我仍然只是半桶水嗎
我離獨當一面還差多少呢
出問題了？
是啊 對方讓我馬上過去
但接下來還有宣講
怎麼辦啊
那個…
讓我去做宣講吧
資料是我和前輩一起準備的
內容我已經爛熟於心
而且那家公司也是我們的老客戶
我也知道宣講的步驟
一個人沒關係嗎
沒事的
五十嵐 能拜託你嗎？
好 交給我吧
交給你了
雙葉 加油
路上小心
嗯 我出門了
沒事的 我一定能做到
因為迄今為止前輩已經教了我很多的東西
所以…
我想幫上前輩
打擾了
是的
是的 宣講順利完成了
客戶也很滿意 這樣應該就能定下來了
是嗎
幹得好 五十嵐
幫大忙了
嗯 那待會兒見
太好啦！
工作告一段落後來一碗烏冬麵 真是太享受了
不要笑這麼大聲啊
這也太古怪了啊
說起來…
我好像很久沒有一個人吃飯了
嚷嚷著再去一家 再去一家
最後跑了整整5家啊
我回來了
歡迎回…
武田先生 我聽說了哦
你拿下了一個大客戶吧
我們一起去慶祝吧
我知道有家店的酒超好喝
一邊喝一邊和我們說說吧
武田先生桃花運來了啊
畢竟拿下了一個這麼大的客戶
他可是我們公司的救星啊
好嘞 我也要成為救星！
為了我的桃花運
好好好
怎麼回事啊 感覺胸口有些…
五十嵐 喂 五十嵐
怎麼了？
想什麼呢 這麼入神
沒什麼
今天謝謝你了
不用謝
酒會要去哪裡開？
剛剛不是請你去了嗎
那個啊…我拒絕了
什麼？為什麼啊？
單純去喝點小酒還行
那種以我為主角的酒會 我可應付不來
沒想到這種時候你倒開始害羞起來了
不過這可是大家難得想要替你慶祝
我覺得你就應該去
但是啊…
自己應付不過來就拒絕掉
作為一名上班族這樣做不太好吧
而且 前輩自己也說過了吧
能夠拿到這份合同多虧了大家
沒想到被你這個後輩教育了一番
我知道了 我會去露個臉的
你也會一起來酒會嗎
我就不去了
前輩你一個人和他們一起好好慶祝一番吧
是嗎
好奇怪啊…
大家能夠認可前輩的努力 我理應感到高興
但我不想看到前輩受歡迎的樣子
那我們走吧
喂喂喂 人太多了吧
(緊急出口)
回家吧
據說這家店的拉麵很好吃
看上去就很好吃呢
不錯啊 我對拉麵可是很講究的
你明明吃不出來
要你多嘴
黑部小姐
真巧啊
你也來跑步？
是的！
我想儘快追上籃球社其他人的進度
我每天都在跑步
你很努力呢
籃球社怎麼樣？
很開心 不過我的技術還遠遠不夠
你是故意一邊跑一邊和我說話的吧
嗯 是故意的 要走路嗎
我可以的
打不通啊
(和兄弟去旅遊啦♪ 會給你寄土特產噠)
爺爺？
(我會期待的)
今天很想喝酒
不過一個人來酒館喝酒有點尷尬
歡迎光臨 請問幾位？
1個人
歡迎 一位請這邊走！
我已經能夠獨當一面了 不用感到尷尬
歡迎再次光臨！
您朋友稍後過來嗎？
沒有 今天就我一個人 可以嗎
當然 請您坐吧檯那邊吧
好的 我會努力的 今後也請您多多關照
多多關照 我很看好你哦
乾杯
我好像也有過那樣的時期吧
我是今天剛入職的五十嵐雙葉 請大家多多關照
(新員工見面會（11：00開始）)
(外出跑客戶)
五十嵐小姐
我叫櫻井桃子 今後多多關照
請…請您多多關照 櫻井小姐
我說
什麼？
我能叫你五十嵐嵐嗎？
那是為什麼？
因為五十嵐嵐你嬌小可愛呀
櫻井小姐！
我的外表看上去可能確實有點顯小
但是！即使我剛進公司 也已經是一位成年的上班族了
請不要把我當小孩
是嗎…那叫你雙葉應該可以了吧
你聽到我說的話了嗎
總之 面對第一次見面的人
你這番話未免太過自來熟了
雙葉 你要去哪裡？
我去買飲料
雖然我確實沒有經歷過青春發育期
櫻井小姐身材真好啊
好硬…
什麼？
好高…大…
之前沒見過你啊
對對對對不起 是我走路沒有好好看路
沒事的 你是來買飲料的嗎
是的
哪個？
紅豆年糕湯…
好嘞
我請你的 接著
謝謝您
那個…您是銷售部的嗎
是啊
被客戶叫過去了 所以遲到了
跑回來後就很渴
哦
太好了 感覺是個好人
對了 我得和他做一下自我介紹
我是今天…
今天是有什麼學生參觀活動嗎
好像確實聽說會有初中生過來參觀公司
不過你好瘦小啊
要多吃 好好長高哦 剛是長身體的時候！
再見了 我要去照顧今天剛入職的新員工了
風間 我們公司還能讓初中生過來參觀的嗎
什麼？沒有學生來啊
奇怪 但是我遇到一個看上去像初中生的孩子
難道那個孩子是…
喂 武田！
我現在過去
抱歉 我去一下
我回來了
五十嵐小姐 難道你剛剛…
什麼？
抱歉 沒事
看來是搞砸了啊
怎麼了？
部長 不好意思 來晚了
沒關係
不過新員工已經和大家打過招呼了哦
喂 五十嵐小姐？
我是今天入職的…
你們已經見過面了？
你原來成年了啊
我長得像初中生還真是對不起了啊
部長 換人
不是 那什麼 也不能這樣子
武田 你知道為什麼嗎？
算是…知道…
總之 五十嵐小姐你可能會有一點想法
但作為同一個公司的「前輩」和「後輩」
兩人攜手共進吧
那個…喂…你還在生氣嗎
我沒生氣
算了 今後肯定還是要和你打交道
多多關照了 武田前輩
哦 多多關照 五十嵐
真是的 第一次見面他就很煩人
不過…我們一直都在一起工作啊…
一直…無論何時…
哎呀 怎麼會有小學生在這裡
我不是小學生
小學生怎麼能來這種地方
你媽媽呢？
不要坐到我邊上
有什麼關係嘛
你邊上不是沒人嗎？
小妹妹 你叫什麼？
你媽媽來找你之前 我們一起…
不要！
你是誰？
我是她的前輩
對不起 我朋友給兩位添麻煩了
你怎麼能去打擾別人啊
一杯生啤
好嘞 一杯生啤
前輩 你不是去慶祝酒會了嗎
我去了啊
露了個臉 打了聲招呼 就走人了
你這也太急了吧
是嗎？
我只是覺得啊…
和大家一起喝酒還不如過來和你喝
你說什麼啊
真是的…
今天比平時能喝啊
那是因為前輩你說了奇怪的話
我說什麼話了嗎
前輩你…你對我…
嗯？怎麼了？
沒什麼
前輩你肯定喜歡我吧！
為什麼我又想問他這個問題了呢
說起來 之前也…不對
一直以來都是這樣喝酒的吧
怎麼突然開始說這個
怎麼說呢 和那時候比起來
五十嵐你已經成長很多了啊
因為有前輩你在啊
一直以來真的給你添了不少麻煩
你肯定認為我是一個不服管的新人吧
但你還是各方面都在關照我
對此我還是挺感謝你的
看來喝醉了吧
好像喝多了呢
是啊
馬上就要末班車了
抱歉啊 讓你陪我喝到這麼晚
沒錯 居然讓女孩子陪你喝到這個時間
和你一起喝酒很開心嘛
前輩 我今天一個人完成了客戶那邊的工作
嗯
我一個人作宣講 一個人吃了午飯
是嗎
我馬上就能獨當一面了
所以…
不要認為我會一直待在你身邊
我說啊 五十嵐
什麼？
可能這話說出來也沒什麼意義
但是啊 無論將來你的身邊會是誰
在此之前 我會一直在你身邊保護你的
你也喝醉了吧
嗯 可能吧
那個時候來臨之前 你要保護好我哦
快察覺到吧 心中重要的人是誰？
碧風吹拂過站在一起的兩人
笨拙到忐忑不安猶豫不決（猶豫不決）
故意不去意識到 以此保護自己
注視著那不知何時劃定的界限（注視著）
明明如此單純的戀愛 看上去卻好複雜…
儘管試卷上已經寫好了答案 問題卻仍未解開
即使撒謊 即使找藉口 但卻騙不了內心
這樣可不行啊 因為時間不會停下來等你
若能坦率一些 真誠地對視 過去的陰天都將放晴
心與心之間架起彩虹橋（真是不可思議）
將兩人包裹起來 綻放光芒
(下午會有小驟雨 氣溫 降水機率)
這不是下得挺大的嗎
(糸卷 拉麵)
怎麼了
我忘記帶傘了
哦
那要一起嗎
啊…那什麼…但是…
別客氣啊
這這這難道是愛情傘…
把我帶到附近的便利店就可以了
我會去買傘的
用不著特地買一把吧
和我合用這把傘不就行了
但…但是…
你要淋濕了哦 進來一點吧
真是的…前輩好煩人
(插畫：白曼塔)
(感謝您的收看!!)