說到高中生活就會想到玫瑰色
講到玫瑰色就是高中生活
人們幾乎已經習以為常
將高中生活看成玫瑰色的
但我不認為所有高中生都期待著玫瑰色的生活
例如不是有些人對課業運動戀愛全都不感興趣麼
喜歡所謂灰色生活的學生也存在吧
不過我覺得這真是種寂寞的生活方式
我才知道奉太郎原來有自虐興趣
自虐興趣？
對課業運動戀愛都消極對待
一直過灰色生活的人指的就是奉太郎你吧
我倒並不是消極
這是你自己的看法你只是在「節能」對吧
只是對既麻煩又浪費精力的事情不感興趣
用座右銘來說那就是…
「沒必要的事不做必要的事盡快解決」
沒錯
但是奉太郎
進入神山高中這社團活動多姿多彩的寶殿卻不參加社團
單就結果來看奉太郎你就是灰色的
而你居然覺得這是「寂寞的生活方式」
除了自虐興趣以外我想不出其他的了
你這傢伙真是好辯
怎麼了事到如今才發覺嗎
我們從初中就認識了吧
算了你先回去吧
先回去？什麼意思
這個難道是…
入社申請書？
奉太郎要參加社團了？
而且還偏偏是古典文學部
你知道這個社團嗎
當然了
但是奉太郎為什麼要加入古典文學部
這個是…奉太郎姐姐的來信
從印度寄來的信
從一個叫做「貝拿勒斯」什麼的地方
我瞧瞧
這下可傷腦筋了原來是姐姐的要求
似乎沒有部員這個社團馬上就要消失了
說是為了讓社團繼續存在下去要我加入社團
你姐姐的特技似乎是…
合氣道和擒拿術
只要她決定下重手絕對能讓人痛不欲生
這個要求很難拒絕啊
但是正如姐姐寫的那樣我也沒有特別想做的事
現在沒有部員吧
嗯
那你就可以獨占古典文學部的社團教室
能在學校裡擁有私人空間可是件很棒的事
私人空間…
神山高中Fight Fight
向消耗大量能量的生活方式敬禮
雖然經常被人誤會我並不覺得節能就有優越感
所以也沒有看不起那些充滿活力的人
只是忠於自己的原則
「沒必要的事不做必要的事盡快解決」
你看這個
哇
特別教學樓四樓的盡頭
你好
深具傳統的古典文學部之重生
你是古典文學部的成員嗎折木同學
你是誰
你不記得嗎
我是千反田
千反田愛瑠
抱歉我完全想不起來
你是折木奉太郎同學對吧？一年B班的
嗯
我是一年A班的
我說你這根本不算是解釋…
A班在選修課上見過？
難道我們一起上過音樂課？
是的
那課才只上過一次而已
到底是什麼樣的記憶力
那麼千反田同學你為什麼會在這間教室裡
是這樣的
因為我加入了古典文學部所以先來打聲招呼
因為我加入了古典文學部… 因為我加入了古典文學部
加入古典文學部？為什麼？
因為一些個人原因…
折木同學你呢
既然有部員在就太好了
姐姐高興吧
古典文學部幸運地延續下去了
那我先走了
已經要回家了嗎
嗯你加油吧
離開時記得鎖門
我沒法鎖門
為什麼
因為我沒有鑰匙
給你
為什麼折木同學有鑰匙
居然問我為什麼
沒有鑰匙怎麼能進入上鎖的教室呢
說起來那誰… 抱歉
千反田同學是怎麼進入這教室的
因為門開著
我來的時候門是鎖著的
「鎖著的」你是指教室門嗎
沒錯
也就是說我剛剛被反鎖在教室裡了
是你從裡面把門鎖上的吧
我沒鎖過
但鑰匙在我手裡除你以外還有誰能上鎖呢
話說那邊的人是你的朋友嗎
聰俊
哎呀抱歉抱歉我不是有心偷聽你們說話的
你這不就是明擺著偷聽嗎
別這麼說嘛
從樓下看到心如磐石的奉太郎和女生在黃昏時分的教室獨處
感到在意也是理所當然的
我又不想打擾放學後的幽會
偷窺什麼的我也從未體驗過…
那個那個我…
你是認真的嗎？
怎麼可能？當然是開玩笑的嘛
原來是玩笑啊
抱歉他就是這樣的人
「說笑限於即興留下誤會就成了謊言」
這是我的信條
折木同學這位是？
這傢伙叫福部裡志是個冒牌雅士
冒牌？
說得好很棒的介紹奉太郎
初次見面你是？
我叫千反田愛瑠
千…千反田同學？
千反田是指那個千反田同學嗎
你怎麼了
奉太郎沒聽說過「千反田家族」的名號嗎
神山市雖然不乏名門望族
但若提到進位四名門就更家喻戶曉了
荒楠神社的十文字家書店世家的百日紅家
富農家族的千反田家山林地主的萬人橋家
這些姓氏裡面都有依序進位的數字因此人稱「進位四名門」
真的嗎
雖然我不知道是不是名門但這種說法我還是第一次聽說
你編造的吧
我偶爾也想當一下引領潮流的人嘛
不過真的是進位啊
別佩服他了他會自鳴得意的
而且千反田家族的長女成績優異眉清目秀
作為深閨佳人為人所熟知
中學時代是縣模擬考試成績的佼佼者
常常可以見到她的名字
哦那麼有名啊
偶爾的啦考試只是考些要點而已
這是我失禮了
說起來剛剛聽了你們的對話
讓我很有興趣
你指什麼
千反田同學被反鎖在教室裡的事情
啊對了
我來到這間教室的時候門是開著的
但是之後來的折木同學卻說門是鎖著的
太不可思議了
到底哪裡不對勁
是你忘記自己把門上鎖了吧
不神山高中教室的門無論內外都只能用鑰匙上鎖
千反田同學不可能從裡面把門鎖上
這樣一來
還是老樣子真是無用的博學
我希望你管這個叫數據庫
鑰匙的事情估計是哪弄錯了吧
我要回去了
請等一下折木同學
怎麼了
我很好奇
為什麼我會被反鎖呢？
如果不是有人想把我反鎖為什麼我進得了這間教室？
要說是弄錯了的話那是誰弄錯的？又弄錯了什麼？
折木同學請務必幫忙想想吧
折木同學…
我很好奇
說的是啊似乎很有趣
我稍微考慮一下吧
謝謝你
折木同學有什麼線索嗎
千反田同學稍微讓他想想
我只是單純的數據庫無法得出結論
奉太郎可不一樣
他一旦思考起來
就一定會得出些結果的
少廢話那麼…
你是什麼時候進入這間教室的
我想應該是折木同學來之前3分鐘左右
除此之外還注意到些什麼嗎
這麼一問直到剛才腳邊一直咔嗒作響
哎我沒有聽到
我能聽見哦
千反田同學耳朵真靈
明白什麼了嗎奉太郎
算是吧
現在樓下應該正好在重演當時的情況吧
接下來
就在他幹活期間千反田同學進入了地理準備室
運氣不好被鎖在了裡面
外借的鑰匙在我手中
剩下的只有萬用鑰匙了
但是學生不可能使用
所以說是這位校工…
但是虧你能發現啊
沒什麼
但是為什麼千反田同學在教室卻沒察覺到鎖門的聲音
我也不太明白
關於這點
我正在看那棟建築
好舊啊
是嗎
嗯非常與眾不同
話說回來還沒有正式打過招呼
招呼？
嗯因為之後要一起在古典文學部活動嘛
一起？
福部同學要加入嗎？古典文學部
不錯啊今天也發生了很有趣的事
雖然要身兼總務委員和手藝部員
嗯我加入
奉太郎也是
而且入部申請書也寫好了
是這樣嗎
啊不這是因為…
來
好我收到了從今以後就請多關照了
我才是奉太郎也多多關照
對了必須要選出部長呢
選誰呢
也是啊
奉太郎在這方面完全不行呢
老姐啊你滿意了吧
深具傳統的古典文學部復活
另外再見了我平靜的節能歲月
不還不能說是分別
我不會放棄平靜的生活
為了節能全力以赴吧
但是給人一種頭腦很靈活的感覺呢但是給人一種頭腦很靈活的感覺呢
問題是… 但是給人一種頭腦很靈活的感覺呢但是給人一種頭腦很靈活的感覺呢
但是給人一種頭腦很靈活的感覺呢
這位大小姐
清明萬物發生至清淨明潔可知此芽成何草
關於昨天放學之後的事
一個一年級女生來到了特別教學樓的4樓
這個時候從音樂教室傳來了《月光》的優美旋律
夕陽將教學樓染得一片通紅
那動人的旋律…
我有異議昨天是雨天所以看不到夕陽
沒錯淅淅瀝瀝下個不停的雨
以及使人窒息的暮色
纏繞在全身的不悅感
和雜音一般的雨聲
真是隨便啊
女生被音色吸引進入音樂教室之後
聲音忽然停止了
鋼琴的琴蓋明明開著卻沒有人在彈奏
窗簾全部拉著房間一片漆黑
然後她看到了
凌亂的長發遮蓋住臉
全身無力地倒在那裡眼睛佈滿血絲的女生
就在旁邊死死地瞪著她
沒錯
在這所神山高中
曾有位在全國大賽之前不幸慘遭車禍的鋼琴部部員…
有這個人嗎？
誰知道呢說不定有但我不清楚
我就知道
說起來還真是意外啊
奉太郎居然會因為忘記作業而留下來
我昨天寫了
只是忘記帶來了
所以才會邊重寫同樣的作文邊聽你說的天方夜譚
原來如此
順帶一提頭髮凌亂的怪物好像真的存在哦
今天午休的時候A班好像還有很多人討論呢
剩下的重點就是如何讓這個傳聞傳開了
神山高中「七大不可思議」之二
現在就先看這傳聞傳到我們D班需要幾天了
等等剛才的故事你是何時何地聽誰說的
剛才在社團教室裡聽千反田同學說的
既然是「七大不可思議」之二也就應該有之一吧
能不能告訴我
兩個人都在這裡啊
我寫好了福部同學
啊辛苦你了
不好意思啊
站在總務委員會的立場不得不麻煩你去辦理這些手續
沒什麼畢竟我接受了部長的職務
折木同學
來得正好折木同學
來得正好
剛才從裡志那裡聽說了奇怪的傳言
就是那件事那是午休時候…
是關於秘密社團招募海報的事你知道嗎
秘密社團？
裡志你來解釋
那麼就請聽我說一段有關秘密社團的往事吧
嗯
這是從總務委員會聽來的事情
因為神山高中里有很多社團所以招募海報的數量也很驚人
學校的告示欄都被海報貼滿了
總務委員會一旦發現未經許可的海報和便簽就會撕掉
然而每年都會有一張不明社團貼出來的招募海報
據說去年有一張像是筆記本上撕下來的紙
寫著集合地點和日期
看來有一個總務委員會也不知道的秘密社團
在偷偷地進行招募
雖然社團目的和部員都不清楚
但他們確實存在
其名為…
其名為？
女郎蜘蛛會
女郎蜘蛛
總務委員長田名辺學長去年通過回收的便簽
試圖和女郎蜘蛛會接觸
但是並不順利
結果只能認為是空有名字的惡作劇便簽
但是…
但是？
畢業典禮那天有一個畢業生對田名辺學長這樣說
「我是女郎蜘蛛會的會長」
「下屆的會長也請多關照只要你找得到他的話」
今年肯定也在某處貼了募集信息吧
只是現階段還沒被發現
只有一張的便簽女郎蜘蛛會
我很好奇
很好
就知道你會這麼說所以我才說你來得正好
也就是說？
當然會一起找的那張便簽
是
告示欄一共有30個
那麼多全部都要找嗎？
怎麼可能想一想最有可能貼的地方會更有效率
原來如此
你覺得符合條件的地方是哪裡
如果是我應該會貼在盡可能不起眼的校舍角落的告示欄裡
那就錯了
錯了嗎？
如果招募便簽被張貼出來的話
那一定是在一樓出入口的告示欄
那不是最顯眼的地方嗎？
嘛嘛千反田同學看來奉太郎有他自己的想法
哎呀再看一次還是覺得好厲害啊神山高中
是啊
有水墨畫社還有漫畫研究會
圍棋部籃球部田徑部
告示板本身都看不到了
折木同學你怎麼了？
不被溢出的活力擊中了…
這是節能的奉太郎無法理解的世界呢
而且這裡是新學員最早就能看到的告示欄
也就是說激戰區
激戰區？
啊原來如此
在海報這麼多的地方未經許可的告示也就不顯眼了
這只是一點
只是？還有其他的理由嗎？
算是吧總之先找找看吧
是
全球行動部辯論部百人一首部這種社團也有啊
占卜研究會我朋友加入了這裡
箏曲部乒乓部美術部
女郎蜘蛛會的便簽好像並沒有呢
這可說不定
還不好說他們的告示是否能讓人一眼就看明白
怎麼回事
為了躲過總務委員的眼睛說不定動了什麼手腳
手腳嗎
不過有的話早晚會找到的
找到了哦
女郎蜘蛛會欠缺部員2名補充
找到了呢
還以為會藏在更無人問津的地方呢
這是一年級生的想法
「半桶水響叮噹」
既然是機敏的秘密社團
就能料定他們會明目張膽地反其道而行之
確實如此
但是很不可思議啊
被你這麼一說就覺得這社團的存在是理所當然的
不知為何一點也不驚訝
沒有總務委員會的許可印執行公務了
那麼我把作文交到辦公室之後就直接回去了
好啊我也回家吧
我知道了那麼就在這里道別吧
「半桶水響叮噹」 我會記住的
以神秘來對付神秘漂亮
給你添麻煩了啊當時有種那傢伙要來的預感
所以就準備了那種便籤和圖釘？
不過結果確實起到作用了
但是奉太郎
寧願設計到那一步也要從鋼琴之謎中轉移話題是為什麼呢
難道因為那件事你無法解決…
你不會這麼說吧
音樂教室太遠了
就因為這個？
就因為這個
我想直接走到出口去旁邊的辦公室交上作文
然後就這樣回去
原來如此我明白了
果然像奉太郎的作風
我很好奇
必要的事盡快解決
奉太郎這樣可不好哦
發表座右銘的時候就應該抬頭挺胸地說出來
現在的奉太郎只會讓人覺得是在找藉口罷了
用神秘來迎擊神秘
嗯符合我的口味不錯的變化球
但是呢奉太郎
這可不符合奉太郎的口味哦
千反田同學來的時候
為什麼不簡單地說一句「不知道」呢？
這就是今天奉太郎犯的根本性錯誤
奉太郎以前不是一直這樣做的嗎？
也許吧
「半桶水響叮噹」
今天的奉太郎正是如此
你對千反田同學在場的情況還完全沒有習慣
所以才會做那麼麻煩的事情
或許你今天本來打算拒絕千反田同學
但是…
並不是打算拒絕
當然
那隻是對現狀有所保留而已
保留？
原來如此保留啊
話說回來音樂教室那件事你怎麼看
那個怪物凌亂的長發遮蓋住臉眼睛也佈滿血絲吧
就像剛睡醒一樣
原來如此
鋼琴部的部員因為很困所以想睡一會兒
為了在6點關校門之前起來而在CD播放機中放入《月光》設為鬧鐘
大概就是這樣吧
原來如此的確去一趟就能明白
播放機裡也還留有設定過的痕跡
音樂教室太遠了
我明白啦但是奉太郎
嗯？
去一趟音樂教室我覺得反而更有利於節能哦
今天的行為代價或許意外地高呢
奉太郎今天的事我可沒打算讓你報答哦
再見
保留…嗎？
時間的外甥女
下回「值得誇耀的古典文學部之活動」
值得誇耀的古典文學部之活動