折木奉太郎閣下
寒暄省略
我目前在貝拿勒斯
雖然稍微遲了些但恭喜你考上高中
結果你還是進了神山高中啊
我作為姐姐要給順利成為高中生的你一個建議
加入古典文學部
那是一個深具傳統的社團
它也是我曾經所屬的社團
我聽說目前古典文學部部員人數為零
貌似今年沒有新的部員加入的話就會被廢部處理
作為古典文學部曾經的一員我實在不忍心看到這樣的結局
aro太郎
去保護姐姐青春曾駐的舞台——古典文學部吧
只要掛個名就好
反正你也沒有其它想做的事吧
此致
折木供惠筆
值得誇耀的古典文學部之活動--古典文學部重生以來一個月
在我心裡這間地理準備教室已然成為一個
你好
-比想像中還要愜意的場所-好
放學後如果感到無聊我就會造訪這裡
請用
只是些家中收到的禮物
請自便吧
謝謝
我原本並不討厭與人相處前提是在一起不感到疲倦
毫無收穫啊
你是在說一年種植兩次的那個嗎
那個叫做「一年兩熟」
我說的難道是冷笑話嗎
別問我
不對我們的話題不是這個吧
你是說「毫無收穫」嗎
沒錯就是「毫無收穫」
你指什麼事情呢
我是在說這放學後的時間
這種漫無目的的生活真是毫無建樹
您所言極是
所以這個古典文學部裡有你想得到的東西嗎
有
但那是出於我的個人原因…
之前聽你說過同樣的話
我現在說的是古典文學部的事
既然是社團就必須要進行社團活動
沒有目標
不當然有目標
在十月的文化祭上我們要推出社刊
社刊
沒錯
放棄吧太花費時間精力了
不行非社刊不可
想要和學園祭有所關聯的話還有許多其他辦法吧
比如開店
依照傳統神山高中的文化祭似乎是禁止開店的
而且製作社刊的預算已經批下來了
顧問老師也那麼託付我們
此外社刊擁有超過四十年的傳統
不想把傳統就這麼輕易中斷了
既然有這種緣由那你幹嘛不早說
我明白了我會參加的
好的
那麼所謂的「社刊」有些什麼內容呢
我不清楚
喂喂
對不起我覺得現在開始調查一下就可以了
總之我想只要能找到往刊就能有點頭緒了
一起來找找吧
哎
找不到呢
那會不會在圖書室
去看看吧
你這是做什麼呢折木同學也得一起來
走吧
提不起勁來啊
今天是星期五圖書室的管理員應該是…
咦這不是折木嗎
好久不見真不想看到你
喲伊原我就是來看你的
這裡是學識的殿堂不適合你這種人
你覺得就很適合你嗎
你還真是了不起
還是一如既往地差勁
如果是來嘲笑我的那就請回吧
那個…
喲奉太郎真巧啊
你們倆的感情還是那麼好
真不愧是鏑矢中學的最佳情侶
少開玩笑了
要叫我跟這種陰沉男交往我寧願選擇蛞蝓
蛞蝓…
而且阿福你明知我的心意居然還開得出這種玩笑
啊啊抱歉摩耶花傷到你了嗎
你又像這樣裝成玩笑糊弄過去
給我適可而止吧
他們究竟是什麼關係
伊原從初中時起就迷戀裡誌了
啊
咳…千反田同學這位是伊原摩耶花
跟我和奉太郎一樣初中是鏑矢中學
請多指教
摩耶花這位是千反田愛瑠
是我不久前加入的古典文學部的部長
指教不敢當還請你多多關照
說起來你們兩個人一起來這裡有什麼事嗎
想起來了
那個伊原同學我有事想問你
什麼事
圖書室有社團活動的社刊嗎
是古典文學部的社刊
古典文學部的嗎我想應該沒有
書架上沒擺出來的話會不會在書庫裡呢
這樣嗎
為什麼要找社刊
因為我們決定製作在文化祭上推出的社刊
所以想先參考下往刊
要在KANYA祭上推出作品呀
奉太郎居然會同意
雖然基本是事後同意
KANYA祭？
沒聽說過嗎神山高中文化祭的俗稱
不會又是你隨便捏造出來的俗稱吧
是真的手藝部的前輩們都這麼叫的
摩耶花知道嗎
漫畫研究社也是這麼叫的
KANYA 字是怎麼寫的
不知道雖然四處都問過了
不過估計是「神山高中文化祭」 簡稱為「神山祭」
又轉音念作「KANYAMA祭」 再變成「KANYA祭」
還有千反田同學
社刊去書庫找找也許會有
但不巧圖書管理員老師因為開會正好不在
所以現在進不了書庫
我想老師再過30分鐘就會回來
要等嗎
要怎麼辦呢
那就等吧
你先回去也無妨
好好
奉太郎等等
摩耶花剛才那件事跟他們倆說說如何
哼也行
折木有沒有興趣偶爾動動腦子
沒有
是什麼事情呢
關於「冷僻的熱門書」的事
「冷僻的熱門書」？
十分奇妙的事情
不管怎麼想事情都不符合邏輯
我和摩耶花正冥思苦想呢
請務必告訴我整件事
我負責每週五下午來圖書室值班
每週總有一本相同的書被還回來
到今天已經連續五個星期了
光是這點已經很奇怪了吧
這就是那本書
好漂亮的書
神山高中五十年的發展軌跡
好大
我可以翻開看看嗎
請隨意
折木同學你也來看看
很普通的校史
讀這樣的書應該會很枯燥吧
這本書就算每週都有人借閱也不奇怪
你從沒在這裡借過書吧
我們圖書室的借書期限是兩週
所以沒必要每週借出
然而這本書卻每週都被還回來
知道是誰借的嗎
當然
內側有借書登記卡你看看
咦折木同學你看
每週借書的人都不一樣
而且每個人都當天還回來
就是啊連續五週借書與還書均在同一天
時間也知道
五個人都是午休時間來借閱放學時就還回來了
怎麼樣很好奇吧
嗯
我很好奇
稍微思考一下吧折木同學
可惡裡志你明知道會這樣而故意叫我留下來
你看怎麼樣很有意思吧
折木同學不是將鑰匙以及秘密社團的謎題都漂亮地解決了嘛
那是怎麼回事？
奉太郎那令人頗感興趣的一面
不要用這種難聽的說法
總之我很好奇
我不好奇
但我好奇嘛
奧里奇休息點
還有千反田同學
是
嗯
大意了
再拒絕推脫下去反而會導致能量轉換效率降低
既然如此
也好那容我考慮一下吧
好的
阿福折木的腦筋很好用嗎
不怎麼好
不過在這種沒用處的事情上反而常常能派上用場
你們還真是想說什麼就說什麼啊
立夏鬥指東南維為立夏
連續五週都有不同的人借走這本書
並於當天歸還
雖然把這個硬說成是巧合也並非難事
但千反田肯定不會接受吧
重要的並非真相如何
而是千反田能否接受
那麼
午休借出放學歸還的話
基本沒多少閱讀的時間
既然不帶回家直接在圖書室閱讀就好
結論這本書並非為了閱讀而被人借走
照這麼說
書除了拿來閱讀之外還有什麼用處
幾本疊在一起可以當枕頭
綁在手臂上可以當盾牌
你們給我再認真點想
對啊肯定有這種書所獨有的使用方式
那麼千反田同學怎麼想
我想想
摞起來可以壓鹹菜缸
我不會再問你們了
千反田真的成績很優秀嗎
怎麼看也只是個天然屬性
改換一下視角吧
為什麼每週都有不同的人來藉此書
從名字上看所有人都是女生
有兩種可能性
第一她們之間並沒有共通點
但最近流行在星期五下午使用這本書
第二她們以集體的形式使用這本書於是輪流負責來借書
流行啊
占卜之類的？
會不會是這樣比如「你本週的幸運物是校史」
「星期五下午借出並於當日歸還」
「就能與男朋友發展順利」這類的
太蠢了
而且這已經連續五週了
我只是說說而已
共同點是所有人都是女生
而且是高二不同班級的學生
借閱者都是女生應該有某種理由吧
憑這點還沒法判斷
從全校隨機抽出五個人都是女生的可能性也挺高
而且同性聚集在一起也很常見吧
會不會是某種暗號呢
比如說還書的時候正放代表「可」 反放則代表「不可」
應該不是以正反代表暗號
你們看
原來如此這樣就看不出正反面了
不管折木怎麼絞盡腦汁也只能到這種程度而已啦
畢竟我和阿福都已經考慮很久…了
怎麼了
有種氣味
是嗎
我什麼都沒聞出來
不確實有氣味
聞起來很刺鼻
似乎像稀釋劑
肯定沒錯
狗
不過既然千反田同學能如此肯定
應該不是錯覺
照這麼說…
奉太郎看你的表情似乎知道答案了吧
真的嗎
算是吧雖然還不能確定
千反田想不想運動一下
有個地方想請你去一趟
我明白了
不我不過去你一個人去
我一個人？為什麼呢
這個嘛
你說得對千反田同學
你絕不可以被奉太郎使喚
奉太郎被人使喚的時候才能派上用場
你這說法還真過分
不我只是覺得要去什麼地方的話那就大家一起去而已
哦原來如此
那麼我們走吧折木同學
您好歡迎光臨敝店
為您準備了兩份套餐
您打算選哪個
小女子推薦這一套
今天你多餘的糾結可能代價意外的高呢
折木同學？
我知道了
今天下雨沒上體育課我還剩下一些可用能量
好的
你的能量限定未免太少了吧
你管我
那我們走吧
好
等等
我也去畢竟有點在意
阿福麻煩你留守在這裡
咦
再怎麼說也不能扔下圖書管理員的工作吧
再見啦裡志
拜託你留守在這裡吧
那麼折木同學我們要去哪裡呢
美術室
對面的教學樓是吧
對很遠所以我才不想去
你這人真是太懶了
在那裡有什麼嗎？
在這之前先整理一下思路
關於那本書的使用方法
應該沒有女生會在下課時間用那麼厚重的書物
那麼只可能在課上用了
提到同年級不同班的學生要一起上的課會是什麼呢
體育或者藝術相關科目吧
對
那五個女生在每週上課之前輪流負責去藉這本書
為什麼要每週去藉這一點就不理解了
借書期限明明有兩週
那麼大的書與其帶在身上還不如每週還回圖書室更為輕鬆吧
哦也是
怎麼了
這裡有和書同樣的氣味
真的嗎
看看教室裡面就明白了
書的用途就是那個
二年級DEF班的共同課程
藝術科目的美術課上畫的畫
那本書的裝幀和畫的主題正好很相配
原來是顏料的味道啊
你為什麼會知道
哪有為什麼…
只是靈光一閃…運氣好而已
哎呀漂亮漂亮
居然用作繪畫的題材完全想不到呢
為什麼會知道那種事折木好奇怪
你在說什麼啊沒有像我這麼正常的人了
誰知道呢
但是折木同學真令我很吃驚
我對於折木同學的頭腦也很有興趣
有興趣？
嗯就是「想切開看一看裡面」的感覺
沒有什麼特別的不值得成績優秀的你觀摩學習
誒成績優秀嗎
沒錯沒錯雖然還沒到期中考試
但一定能拿到全年級頂尖的成績
不不管成績多好也只不過是零部件的集合體而已
我想知道的並非是零件而是可以孕育出思想的系統
哈…
話說…這傢伙的嗅覺對我來說也算是種謎團
折木同學的話說不定…
嗯？
不…沒什麼…
嘛總之你讓我度過了一段很有趣的時光
千反田同學呢？
當然很愉快感覺時間過得好快
我花了好幾個小時都沒搞明白…
好不甘心～
所以我不是說過了嘛他偶爾也能幫上忙…
但是輸給了折木這點我無法接受果然好不甘心～
好啦好啦摩耶花冷靜下來
不對這裡不對
我沒辦法變得像他們一樣
是哪裡不對哪裡
也是啊靈光一閃茅塞頓開又或者是…
折木同學還不能回去
為什麼啊社刊
沒錯不等老師回來的話…
奉太郎有時候會少根筋的
有時候？
你太抬舉他了吧
伊原同學辛苦了你可以回去了
是您回來了啊糸魚川老師
老師我是古典文學部的福部裡志
我們為了製作社刊來找往刊能讓我們找找看書庫嗎
古典文學部？社刊？
你們幾個是古典文學部的？
這樣啊很可惜書庫裡並沒有社刊的往刊
會不會是看漏了？
有的話我肯定會有印象的
那麼我先走了
給您添麻煩了
看來沒有呢千反田同學
這下麻煩了
總會找到的
折木怎麼樣解決問題之後感覺很舒暢麼？
沒什麼
啊是嗎
沒辦法回去吧
反正今天也有收穫了
什麼收穫
沒什麼是我的個人原因
又是這句話啊
沒錯折木同學的話說不定…
你好我是折木
餵我是千…千反田
Chitanda？
那個不好意思難道說你正在睡覺嗎
算是吧我還以為是老姐的電話
然後呢星期天打給我有什麼事
抱歉可以的話今天想和你見一面
有些話想和折木同學當面說
好慢
特地把你叫出來很抱歉
然後呢你把我叫出來有什麼事
嗯？
我在問你為了什麼事而特地把我叫到這家店
說要來這家店的是折木同學
我回去了
請…請等一下
難得的星期天我可不想浪費時間在這陪你說相聲
對…對不起
我很緊張
緊張啊
難道你要向我表白嗎
也許可以算是表白
時間的外甥女
下回「另有隱情的古典文學部後裔」
另有隱情的古典文學部之後裔