折木奉太郎  阁下
寒暄省略
我目前在贝拿勒斯
虽然稍微迟了些  但恭喜你考上高中
结果你还是进了神山高中啊
我作为姐姐要给顺利成为高中生的你一个建议
加入古典文学部
那是一个深具传统的社团
它也是我曾经所属的社团
我听说目前古典文学部部员人数为零
貌似今年没有新的部员加入的话  就会被废部处理
作为古典文学部曾经的一员  我实在不忍心看到这样的结局
aro太郎
去保护姐姐青春曾驻的舞台——古典文学部吧
只要挂个名就好
反正你也没有其它想做的事吧
此致
折木供惠  笔
值得夸耀的古典文学部之活动  --古典文学部重生以来一个月
在我心里  这间地理准备教室已然成为一个
你好
-比想像中还要惬意的场所 -好
放学后如果感到无聊  我就会造访这里
请用
只是些家中收到的礼物
请自便吧
谢谢
我原本并不讨厌与人相处  前提是在一起不感到疲倦
毫无收获啊
你是在说一年种植两次的那个吗
那个叫做「一年两熟」
我说的难道是冷笑话吗
别问我
不对  我们的话题不是这个吧
你是说「毫无收获」吗
没错  就是「毫无收获」
你指什么事情呢
我是在说这放学后的时间
这种漫无目的的生活真是毫无建树
您所言极是
所以  这个古典文学部里  有你想得到的东西吗
有
但那是出于我的个人原因…
之前听你说过同样的话
我现在说的是古典文学部的事
既然是社团就必须要进行社团活动
没有目标
不  当然有目标
在十月的文化祭上  我们要推出社刊
社刊
没错
放弃吧  太花费时间精力了
不行  非社刊不可
想要和学园祭有所关联的话  还有许多其他办法吧
比如开店
依照传统  神山高中的文化祭似乎是禁止开店的
而且制作社刊的预算已经批下来了
顾问老师也那么托付我们
此外  社刊拥有超过四十年的传统
不想把传统就这么轻易中断了
既然有这种缘由  那你干嘛不早说
我明白了  我会参加的
好的
那么  所谓的「社刊」有些什么内容呢
我不清楚
喂喂
对不起  我觉得现在开始调查一下就可以了
总之  我想只要能找到往刊就能有点头绪了
一起来找找吧
哎
找不到呢
那会不会在图书室
去看看吧
你这是做什么呢  折木同学也得一起来
走吧
提不起劲来啊
今天是星期五  图书室的管理员应该是…
咦  这不是折木吗
好久不见  真不想看到你
哟  伊原  我就是来看你的
这里是学识的殿堂  不适合你这种人
你觉得就很适合你吗
你还真是了不起
还是一如既往地差劲
如果是来嘲笑我的  那就请回吧
那个…
哟  奉太郎  真巧啊
你们俩的感情还是那么好
真不愧是镝矢中学的最佳情侣
少开玩笑了
要叫我跟这种阴沉男交往  我宁愿选择蛞蝓
蛞蝓…
而且阿福  你明知我的心意  居然还开得出这种玩笑
啊啊  抱歉  摩耶花  伤到你了吗
你又像这样装成玩笑糊弄过去
给我适可而止吧
他们究竟是什么关系
伊原从初中时起就迷恋里志了
啊
咳…千反田同学  这位是伊原摩耶花
跟我和奉太郎一样  初中是镝矢中学
请多指教
摩耶花  这位是千反田爱瑠
是我不久前加入的古典文学部的部长
指教不敢当  还请你多多关照
说起来  你们两个人一起来这里有什么事吗
想起来了
那个  伊原同学  我有事想问你
什么事
图书室有社团活动的社刊吗
是古典文学部的社刊
古典文学部的吗  我想应该没有
书架上没摆出来的话  会不会在书库里呢
这样吗
为什么要找社刊
因为我们决定制作在文化祭上推出的社刊
所以想先参考下往刊
要在KANYA祭上推出作品呀
奉太郎居然会同意
虽然基本是事后同意
KANYA祭？
没听说过吗  神山高中文化祭的俗称
不会又是你随便捏造出来的俗称吧
是真的  手艺部的前辈们都这么叫的
摩耶花知道吗
漫画研究社也是这么叫的
KANYA  字是怎么写的
不知道  虽然四处都问过了
不过估计是「神山高中文化祭」  简称为「神山祭」
又转音念作「KANYAMA祭」  再变成「KANYA祭」
还有  千反田同学
社刊去书库找找也许会有
但不巧图书管理员老师因为开会正好不在
所以现在进不了书库
我想老师再过30分钟就会回来
要等吗
要怎么办呢
那就等吧
你先回去也无妨
好  好
奉太郎  等等
摩耶花  刚才那件事跟他们俩说说如何
哼  也行
折木  有没有兴趣偶尔动动脑子
没有
是什么事情呢
关于「冷僻的热门书」的事
「冷僻的热门书」？
十分奇妙的事情
不管怎么想  事情都不符合逻辑
我和摩耶花正冥思苦想呢
请务必告诉我整件事
我负责每周五下午来图书室值班
每周总有一本相同的书被还回来
到今天已经连续五个星期了
光是这点已经很奇怪了吧
这就是那本书
好漂亮的书
神山高中五十年的发展轨迹
好大
我可以翻开看看吗
请随意
折木同学你也来看看
很普通的校史
读这样的书应该会很枯燥吧
这本书就算每周都有人借阅也不奇怪
你从没在这里借过书吧
我们图书室的借书期限是两周
所以没必要每周借出
然而这本书却每周都被还回来
知道是谁借的吗
当然
内侧有借书登记卡  你看看
咦  折木同学  你看
每周借书的人都不一样
而且每个人都当天还回来
就是啊  连续五周借书与还书均在同一天
时间也知道
五个人都是午休时间来借阅  放学时就还回来了
怎么样  很好奇吧
嗯
我很好奇
稍微思考一下吧  折木同学
可恶  里志  你明知道会这样而故意叫我留下来
你看  怎么样  很有意思吧
折木同学不是将钥匙以及秘密社团的谜题都漂亮地解决了嘛
那是怎么回事？
奉太郎那令人颇感兴趣的一面
不要用这种难听的说法
总之  我很好奇
我不好奇
但我好奇嘛
奥里奇休息点
还有千反田同学
是
嗯
大意了
再拒绝推脱下去  反而会导致能量转换效率降低
既然如此
也好  那容我考虑一下吧
好的
阿福  折木的脑筋很好用吗
不怎么好
不过在这种没用处的事情上  反而常常能派上用场
你们还真是想说什么就说什么啊
立夏  斗指东南  维为立夏
连续五周都有不同的人借走这本书
并于当天归还
虽然把这个硬说成是巧合也并非难事
但千反田肯定不会接受吧
重要的并非真相如何
而是千反田能否接受
那么
午休借出  放学归还的话
基本没多少阅读的时间
既然不带回家  直接在图书室阅读就好
结论  这本书并非为了阅读而被人借走
照这么说
书除了拿来阅读之外  还有什么用处
几本叠在一起可以当枕头
绑在手臂上可以当盾牌
你们给我再认真点想
对啊  肯定有这种书所独有的使用方式
那么  千反田同学怎么想
我想想
摞起来可以压咸菜缸
我不会再问你们了
千反田真的成绩很优秀吗
怎么看也只是个天然属性
改换一下视角吧
为什么每周都有不同的人来借此书
从名字上看  所有人都是女生
有两种可能性
第一  她们之间并没有共通点
但最近流行在星期五下午使用这本书
第二  她们以集体的形式使用这本书  于是轮流负责来借书
流行啊
占卜之类的？
会不会是这样  比如「你本周的幸运物是校史」
「星期五下午借出并于当日归还」
「就能与男朋友发展顺利」这类的
太蠢了
而且这已经连续五周了
我只是说说而已
共同点是所有人都是女生
而且是高二不同班级的学生
借阅者都是女生  应该有某种理由吧
凭这点还没法判断
从全校随机抽出五个人  都是女生的可能性也挺高
而且同性聚集在一起也很常见吧
会不会是某种暗号呢
比如说  还书的时候正放代表「可」  反放则代表「不可」
应该不是以正反代表暗号
你们看
原来如此  这样就看不出正反面了
不管折木怎么绞尽脑汁  也只能到这种程度而已啦
毕竟我和阿福都已经考虑很久…了
怎么了
有种气味
是吗
我什么都没闻出来
不  确实有气味
闻起来很刺鼻
似乎像稀释剂
肯定没错
狗
不过  既然千反田同学能如此肯定
应该不是错觉
照这么说…
奉太郎  看你的表情似乎知道答案了吧
真的吗
算是吧  虽然还不能确定
千反田  想不想运动一下
有个地方想请你去一趟
我明白了
不  我不过去  你一个人去
我一个人？  为什么呢
这个嘛
你说得对  千反田同学
你绝不可以被奉太郎使唤
奉太郎被人使唤的时候才能派上用场
你这说法还真过分
不  我只是觉得要去什么地方的话那就大家一起去而已
哦  原来如此
那么我们走吧  折木同学
您好  欢迎光临敝店
为您准备了两份套餐
您打算选哪个
小女子推荐这一套
今天你多余的纠结  可能代价意外的高呢
折木同学？
我知道了
今天下雨没上体育课  我还剩下一些可用能量
好的
你的能量限定未免太少了吧
你管我
那我们走吧
好
等等
我也去  毕竟有点在意
阿福  麻烦你留守在这里
咦
再怎么说也不能扔下图书管理员的工作吧
再见啦  里志
拜托你留守在这里吧
那么  折木同学  我们要去哪里呢
美术室
对面的教学楼是吧
对  很远  所以我才不想去
你这人真是太懒了
在那里有什么吗？
在这之前  先整理一下思路
关于那本书的使用方法
应该没有女生会在下课时间用那么厚重的书物
那么  只可能在课上用了
提到同年级不同班的学生要一起上的课  会是什么呢
体育或者艺术相关科目吧
对
那五个女生在每周上课之前  轮流负责去借这本书
为什么要每周去借这一点就不理解了
借书期限明明有两周
那么大的书与其带在身上  还不如每周还回图书室更为轻松吧
哦  也是
怎么了
这里有和书同样的气味
真的吗
看看教室里面就明白了
书的用途就是那个
二年级D  E  F班的共同课程
艺术科目的美术课上画的画
那本书的装帧和画的主题正好很相配
原来是颜料的味道啊
你为什么会知道
哪有为什么…
只是灵光一闪…运气好而已
哎呀  漂亮漂亮
居然用作绘画的题材  完全想不到呢
为什么会知道那种事  折木  好奇怪
你在说什么啊  没有像我这么正常的人了
谁知道呢
但是折木同学真令我很吃惊
我对于折木同学的头脑也很有兴趣
有兴趣？
嗯  就是「想切开看一看里面」的感觉
没有什么特别的  不值得成绩优秀的你观摩学习
诶  成绩优秀吗
没错没错  虽然还没到期中考试
但一定能拿到全年级顶尖的成绩
不  不管成绩多好  也只不过是零部件的集合体而已
我想知道的并非是零件  而是可以孕育出思想的系统
哈…
话说…这家伙的嗅觉  对我来说也算是种谜团
折木同学的话  说不定…
嗯？
不…没什么…
嘛  总之  你让我度过了一段很有趣的时光
千反田同学呢？
当然很愉快  感觉时间过得好快
我花了好几个小时都没搞明白…
好不甘心～
所以我不是说过了嘛  他偶尔也能帮上忙…
但是输给了折木这点我无法接受  果然好不甘心～
好啦好啦  摩耶花  冷静下来
不对  这里不对
我没办法变得像他们一样
是哪里不对  哪里
也是啊  灵光一闪  茅塞顿开  又或者是…
折木同学  还不能回去
为什么  啊  社刊
没错  不等老师回来的话…
奉太郎有时候会少根筋的
有时候？
你太抬举他了吧
伊原同学  辛苦了  你可以回去了
是  您回来了啊  糸鱼川老师
老师  我是古典文学部的福部里志
我们为了制作社刊来找往刊  能让我们找找看书库吗
古典文学部？社刊？
你们几个是古典文学部的？
这样啊  很可惜  书库里并没有社刊的往刊
会不会是看漏了？
有的话我肯定会有印象的
那么我先走了
给您添麻烦了
看来没有呢  千反田同学
这下麻烦了
总会找到的
折木  怎么样  解决问题之后感觉很舒畅么？
没什么
啊  是吗
没办法  回去吧
反正今天也有收获了
什么收获
没什么  是我的个人原因
又是这句话啊
没错  折木同学的话  说不定…
你好  我是折木
喂  我是千…千反田
Chitanda？
那个  不好意思  难道说你正在睡觉吗
算是吧  我还以为是老姐的电话
然后呢  星期天打给我有什么事
抱歉  可以的话  今天想和你见一面
有些话想和折木同学当面说
好慢
特地把你叫出来  很抱歉
然后呢  你把我叫出来有什么事
嗯？
我在问你为了什么事而特地把我叫到这家店
说要来这家店的是折木同学
我回去了
请…请等一下
难得的星期天  我可不想浪费时间在这陪你说相声
对…对不起
我很紧张
紧张啊
难道你要向我表白吗
也许可以算是表白
时间的外甥女
下回  「另有隐情的古典文学部后裔」
另有隐情的古典文学部之后裔