老闆再來一杯咖啡
那個其實我
我對折木同學你
有一個不情之請
誒？哦…
誒？
不情之請？
是的
事實上這原本只是我的私事
本來不應該向你請求幫助
所以能先聽我說說嗎
嗯如果只是聽聽的話
好的
另有隱情的古典文學部之後裔--我有一位名叫「關谷純」的舅舅
希望你能幫助我回憶起舅舅曾對我說過的話
我不太明白你的意思
對不起我的敘述跳得太快了
接下來我會按順序說的
其實我那個舅舅七年前去了印度之後
就失踪了
僑居人士失踪
兒時的我常常纏著舅舅
他會回答我任何異想天開的問題
似乎沒有他不知道的事情
我還在幼兒園的時候知道了舅舅是古典文學部部員
並對此產生了興趣
因為我覺得古典文學部和我家常備的「醋昆布」發音很像
這是冷笑話嗎
有一天我向舅舅問了有關古典文學部的一件事
結果唯獨那次不知為何舅舅很反常地不願回答
不願回答？
是的
我為此鬧了好久舅舅才勉為其難告訴了我
但是聽到答案後的我
你怎麼了
我哭了
不知是因為害怕還是悲傷嚎啕大哭了一場
哭了
而且連母親都大吃一驚趕了過來
但是舅舅自始至終沒來哄過我
我只記得當時受到了很大的刺激其他的都記不得了
不過升入中學後我又開始好奇了
舅舅為什麼遲遲不肯回答
為什麼沒有來哄我
在那之後我試圖儘自己所能
也在盡可能的範圍內與日漸疏遠的關谷家進行了接觸
但是我怎麼也想不起來
所以當我升入神山高中時把古典文學部當成了最後的希望
這就是你所謂的「個人原因」嗎
但是我不知道古典文學部即將面臨消失的危機
即使去辦公室詢問老師
也沒有人知道四十五年前舅舅高中生時代的事
那麼為什麼要向我求助呢
因為…因為我覺得折木同學會給出我想像不到的答案
就如同鑰匙事件借書事件還有招募海報事件的時候那樣
我覺得折木同學一定能引領我找到答案
你太抬舉我了這讓我很為難
那種答案只是運氣罷了
那就請讓我依賴那種好運吧
我提不起勁
這是關於名為千反田的一個人的
誇張點說這是關係到她人生觀的問題
難道要讓節能主義的我去承擔此等重責嗎
別開玩笑了
為什麼偏偏是我
還有其他許多可以依靠的傢伙吧
使用人海戰術吧
試著問問你的朋友們如何
折木同學我沒有向別人宣揚過去的嗜好
這些話並不是對誰都能說的
抱歉
是我說話太任性了
我明白不該把折木同學捲入自己的回憶之中
只不過…
雖然你比舅舅要冷淡很多但也給予了我答案
真對不起我是很冷淡
我也許是在折木同學身上看到了舅舅的影子
高中有三年時間
在這期間慢慢尋找就好了
我想在舅舅去世之前回憶起他曾說過的話
去世？
是的
法律上似乎規定生死不明七年以上可以認定為死亡
是這樣嗎
舅舅家裡也打算早晚了結這件事
雖然規模不大但也會舉行一場葬禮
所以
所以我想把舅舅對我說過的話銘記於心
去參加他的葬禮
對不起
aro太郎
反正你也沒有什麼想幹的事吧
我無法對你負責任
所以我無法說接受你的請求
但是我會把這事記在心裡
一旦找到提示線索我肯定會向你報告
如果解析起來很麻煩到時我也會伸出援手
好的
如果這樣可以的話我願意幫忙
十分感謝你
那就多多麻煩你了
哦
說起高中生活絕對不僅僅是玫瑰色
比如定期測試
神山高中也開始了第一學期的期中考試
在考試期間所有的社團活動都暫時停止
古典文學部自然也不例外
但平時也基本無所事事實際上幾乎沒有變化
所以只要一如既往地行動就可以了
但是無奈社團教室的鑰匙不外借活動也只好終止
第一學期期中考試第二天二小時數學Ⅰ
第一學期期中考試第三天二小時世界史B
第一學期期中考試第四天二小時理科綜合
好了時間到
期中考試結束了真夠嗆的
寒暄省略
我現在在伊斯坦布爾
由於出了點小差錯躲在日本領事館
還沒能好好欣賞這裡的城市風光
老姐你到底幹啥了
這次旅途真是愉快
十年後我一定不會後悔現在度過的每一天
話說回來古典文學部如何了
部員增加了嗎
另外我想起一些事情先在這裡寫下來
你打算製作社刊嗎
古典文學社每年文化祭時都會推出社刊
現在還保持著這種傳統嗎
如果還在保持我想你們也許會不清楚如何製作
圖書室裡沒有古典文學部的社刊
如果要找的話去社團教室裡
那裡有一個棄置不用的藥品保險櫃
往刊就在裡面
沒上鎖的
那麼等我到普里什蒂納後會給你電話的
折木供惠筆
藥品保險櫃？
這也未免太及時了吧
小滿物致於此小得盈滿
是真的嗎？
真的那封信我也帶來了
原來如此藥品保險櫃啊
這裡可沒有那東西
說起來確實沒見過
那…那社刊呢？社刊在哪？
小千冷靜點冷靜點
小千…
千反田那封信上只寫了「社團教室」的藥品保險櫃
姐姐從這裡畢業已經是兩年前的事
在這期間社團教室已經換過了
原來如此這樣啊
那折木你知道兩年前的社團教室在哪嗎？
我問過顧問老師了
據說是生物準備室
你準備得這麼萬全真難得啊
只是提高效率而已
你幹勁十足耶
沒這回事我一般來說是不會提起勁的
那我們這就去吧
對了福部同學呢？
在手藝部據說是要搶先引領夏季時裝秀什麼的
折木同學
咦鎖著的
有誰在嗎？
不好意思我給鎖上了
想加入我們板報社嗎？
沒…不是那樣
請問…這裡是板報社的社團教室嗎？
是這樣沒錯
這味道…香水？
不對是除臭劑嗎？
有什麼事嗎？
那個我是古典文學部的部長千反田愛瑠
請問你是三年級E班的遠垣內學長吧？
為什麼會知道我的名字？
去年在萬年橋的府邸裡有過一面之緣
萬年橋的府邸？等等…
難道是神田的千反田？
是家父承蒙關照了
哪裡哪裡言重了
原來如此是千反田家的…
他在顧慮些什麼？
那麼你們有何貴幹？
嗯我們聽說生物準備室裡有古典文學部的往刊
這里以前好像是古典文學部的社團教室吧
嗯…嗯… 我上一年級的時候好像是這樣的
那麼…那麼你知道那些社刊嗎？
不…沒有
這樣啊謝謝了
別這麼就走了
不好意思應該就在這裡的
請讓我們找找
抱歉我剛才應該說過沒有了吧
怎麼會
好了回去吧
慢著
你不覺得可疑麼
覺得
那就別這麼走了啊
總之愛莫能助了還請你們上別處找找吧
可是我們找到線索說就在這裡
如果不在這的話我們就得找遍全校
找遍全校？別開玩笑了
一下下就好讓我們進去看看吧
我也拜託您了
我不怎麼希望無關人士進入啊
學長這地方雖然是社團教室但首先它是教室吧
你是？
瑪雅·伊原（Maya Ihara），古典文學學院
我知道了
行你們進來找吧
不過你們盡量別給我翻亂了
其他的部員呢？
他們今天休息我在這裡考慮六月刊的題材
就是指神高月報
歷史悠久已經快有五百刊了
好像不在這間社團教室啊
果然沒有嗎
怎麼辦？
奧里奇
學長換社團教室的時候
有沒有搬進搬出什麼物品？
說起來似乎搬了幾個紙箱子
紙箱子嗎？
這樣一來…
然而要得到那東西就是個難題了
這裡就試著套套他的話吧
不好意思看來這房間物品繁多
找起東西來會很費功夫
我想請顧問老師來幫忙徹底搜索一遍可以嗎？
這可不行
我說過別給我翻亂的吧
可是如果這裡沒有的話我們的線索就斷掉了
我們會負責給你還原的還請通融一下
我說了不行！
怎麼這樣
我可是很忙的
徹底搜索個啥？這裡可沒你們的社刊
知道了就趕緊回去
猜對了
學長我們想看看藥品保險櫃裡面
你說什麼？
社刊應該就在那裡面
只要找到這個就不用勞煩學長了
不過我們現在還得趕去圖書室一趟
我們走後如果找到社刊的話
能幫我們送到地理準備室嗎？那里門沒鎖
你…你…
你膽敢對我…
對學長您？
明白了找得到的話我會送去的
有勞了
好了走吧
餵一年級生唯獨你的名字我還沒問過吧
折木奉太郎我深感歉意
吶折木幹嘛在這兒等著啊
節能
那是啥
對了千反田
遠垣內家在哪些領域比較有名？
我想想…
在中學教育界頗有影響力家族中有好幾個人都在教育界
原來如此
過了五分鐘了
差不多回去吧
哦送到了
是社刊
我說折木
你怎麼辦到的你做什麼了
嘛只是稍微恐嚇他一下
恐嚇？
嗯伊原你口風緊麼
什麼嘛需要保密的話題我是不會外傳的
這樣啊
那麼首先遠垣內從教室裡出來的時候
那傢伙很明顯地對我們有戒心
確實
室內的情況是怎麼樣的
窗戶開著風扇也在轉
擺在那個位置的話搞不好連桌上的板報紙都會吹走
應該只是想通通風而已吧
沒錯那麼他為什麼要通風
再進一步講為什麼要從內部把門反鎖
連紅外探測器都裝了…
等等紅外探測器是什麼
啊走廊的兩側有兩個不常見的小盒子
而如果室內那個帶天線的設備是接收器的話
只要有人通過那裡警報聲就會響起來吧
虧你連這個都知道啊
嘛只是根據狀況來推測而已
問題在於為什麼要警惕到這種地步
一旦有人接近就慌張地為房間通風
為了消除氣味？
這樣想才合乎常理
他身上還有除臭劑的味道
然後要說不惜如此也不想讓別人聞到的味道…
煙味吧
既然身為教育界名門的公子哥
無論如何也不能讓別人發現自己的違規行為
原來如此
不過如果千反田沒有感冒的話
立刻就會發覺氣味可疑的吧
但是等一下說到底社刊究竟在哪裡呢
在藥品保險櫃裡面吧
折～木～
我…我沒有耍你啊
藥品保險櫃就在那張簡易拼桌的下面
而且香煙和打火機應該也藏在那裡面吧
所以我說想請老師一起來找的時候
遠垣內才會那麼慌張
嗯？
你果然很奇怪
幹嘛這麼說我這種典型的一般人
各位～
向日葵
裡志往刊找到了哦
誒？
啊真的啊
誒是長這樣的啊
四十多年前的東西果然還是手寫的吧
怎麼了千反田
那是油墨印刷正確的叫法是謄寫印刷是在明治時代發明的
怎麼了
二十世紀七十年代的時候學校裡面還沒有復印機
折木同學
-嗯？ -看這邊就是用複印機的
過來一下
就是這個
冰果第二期
那個時候我找到的就是這個
我拿著這個到舅舅那裡問他這是什麼
你想起來了嗎
請看看裡面的內容
這裡面記載著舅舅的事情
四十五年前在這個古典文學部一定發生了什麼
今年又迎來了文化祭
關谷前輩的離開已經有一年了
這一年之間前輩從英雄轉變成了傳說
爭執和犧牲甚至連前輩的微笑都被時間的洪流沖淡
不這樣才好
不能去記住
因為那絕不是英雄事蹟
失去了一切主觀性在歷史年表的彼端成為了古典
終有一日現在的我們
也終將在未來成為某人手中的古典吧
1968年10月13日
郡山養子
這裡寫的去年就是四十五年前
那麼古典文學部的關谷前輩就是指舅舅吧
而舅舅給我的答案也和古典文學部有關
那麼已經沒問題了吧
但是我想不起來
差一點點
明明只差一點點
那一天舅舅到底和我說了什麼
四十五年前舅舅到底發生了什麼
調查一下就知道了
但是上面寫了「不能去記住」
如果硬要調查說不定會發生不幸的事
有些事實或許忘記才比較好吧
就連四十五年前的事也是嗎
不是嗎
當然不是
這裡不是寫著麼
一切都「在歷史年表的彼端成為古典」
這就意味著時效已過
嗯
而且雖說是調查
既然第二期上寫了「去年的事情」
看看創刊號就可以了
等等這是怎麼回事啊
唯獨缺創刊號啊
嗯？
時間的外甥女
下回「綻放榮光的古典文學部之過往」
綻放榮光的古典文學部之過往下回「綻放榮光的古典文學部之過往」
綻放榮光的古典文學部之過往