沒有創刊號就根本無從談起啊
說的是啊
裡志和伊原要是能來幫忙倒是能多幾分把握
不那個就有點…
即使沒有解開謎團在你心中也會慢慢淡忘吧
慢慢淡忘？
我明白了我也試試看去拜託福部同學和摩耶花同學吧
我很好奇
四十五年前舅舅身上到底發生了什麼
請大家幫助我弄清真相
千反田同學的舅舅啊
原來發生過這樣的事啊
英雄傳的秘聞
由我們這些四十五年後的晚輩們去解開嗎
我正好調查過那個時期的事情
是呢我對這幅畫也很好奇
如果有什麼典故的話我也想知道
似乎讓人很興奮啊
如果順利的話可以成為社刊的題材
就把這件事當作社團活動調查到你滿意為止
就這樣探尋古典文學部的往事成了全體部員的最優先事項
綻放榮光的古典文學部之過往
對八起~ 等倫家很久了咩
幹什麼啊奉太郎
閉嘴你難道沒有羞恥心嗎
那麼資料準備好了嗎
奉太郎你才是準備得如何有好的線索嗎
嗯算是吧
那麼你的假說看來也值得期待啊
糟了原來還有這麼一回事嗎
好了出發吧
富農千反田家的宅院在神山市可是首屈一指的
你看起來很開心啊
那是因為騎車就是很開心嘛
迎著風靠自己的腳力向前衝去這個…
不是我是在說你的整體高中生活
哦你是指「玫瑰色」那檔子事啊
我啊不管周圍環境如何基本屬性都是玫瑰色的
不如說艷麗粉紅更合適吧
這個形容不錯
要這麼說那奉太郎就是灰色
這個之前就听你說過了
是嗎不過我可沒有貶低你的意思
因為我的基本屬性是艷麗粉紅
不管是誰也休想把我染成玫瑰色
我自己也不會去沾染
沒准你已經染上了吧
那不可能
奉太郎怎麼了
莫非是因為我身兼總務委員和手藝部部員而整天忙碌
你才這麼說的嗎
難道不是嗎
不是的
不管做什麼我就是我
並沒有染上顏色
如果我要貶低你我會說你是無色的
我可沒打算受你青睞
說的沒錯
話說奉太郎期中考試考得如何
每一門都是平均分
不愧是灰色的奉太郎
看見了那就是千反田家的宅院
怎麼樣很氣派吧
走吧千反田她們等著呢
說得對
aro太郎
是不是有種傭人會出來迎接我們的感覺
歡迎光臨正等著你們呢
哦
打擾了
請進走這邊
隨便坐吧
慢死了
但也沒有遲到
像他這麼不適合坐在上席的男生還真少見
那麼我們開始討論會吧
好的
嗯
哦
今天我想就四十五年前發生在古典文學部的事情進行討論
如果可以揭開真相
我想將它刊登在今年古典文學部的社刊上
首先是資料的發放和報告
然後是對報告的提問
再接下來是報告人提出自己的假說
最後討論這些假說我想按這樣的順序來進行
挺有名主持人的風采嘛
那麼最初的報告就由…咦
那個…從誰開始好呢
當我沒說
誰都可以吧
千反田就從你開始吧
說的也是那就從我開始順時針進行吧
我調查的是《冰果》本身
涉及到四十五年前的事情的只有這個序文
其中總結出的有用的內容我整理在了第二張資料上
首先是第一條
一. 「學長」離去了（離開了哪兒）
學長也就是我的舅舅即指「關谷純」
因為舅舅他在就讀神山高中的期間退學了
所以最高學歷是初中畢業
-接著是第二條二. 「學長」在四十五年前是英雄四十四年前成了傳說
我認為這個會隨著時間的推移而被誇大其詞
-第三條和第五條是相關聯的三. 「學長」是「安靜的鬥士」「溫柔的英雄」 五. 有過爭鬥和犧牲（犧牲=「學長」？）
安靜又溫柔的學長成為「鬥士」繼而變成「英雄」
最後成為了犧牲品
四. 「學長」命名了《冰果》
第四條雖然我很好奇但今天先暫時不討論
我的報告到此為止有人提問嗎
有個問題你為什麼跳過了「那絕不是英雄事蹟」這句話呢
因為那句是作者的感想
也許意思是說那並非什麼帥氣的故事而是更為粗俗的戰鬥
原來如此
那我來提一下自己的假說
我認為舅舅和什麼進行了鬥爭最後離開了學校
然後我試著考慮除了剛才列舉的五條以外的要素
就是「已經一年了」這點
舅舅退學的時間應該就是KANYA祭的時期
可能稍微有些離題
我從其他學校的朋友那裡聽說
去年神山中學文化祭上發生過事件
文化祭破壞者是吧
恐嚇賣家沒收營業額之類的
所謂的不良份子我想任何時代都存在
那一年的KANYA祭也不幸成為了那些人的目標
舅舅會不會因為用暴力行為挺身抵抗他們而成為了英雄呢
我覺得是學弟學妹們為承擔責任而被退學的舅舅感到惋惜
而留下了這些記載
我不同意
嗯我不贊同
我的假說不行嗎請告訴我理由
千反田還記得你當初提出社刊的事情的時候
我拿什麼來反對的嗎
我想想是開店吧
沒錯但是你說傳統上是禁止開店的
沒有金錢交易的KANYA祭文化祭破壞者是不會來的吧
我覺得不衝著錢而來的人也應該存在
真丟人啊奉太郎
那讓我領教一下你的高見吧
文化祭破壞者放在四十五年前與其說不可思議
首先根本沒發生過
為什麼
說到二十世紀六十年代能想起什麼嗎
東京國會議事堂標語牌示威遊行
裡志你扯到哪兒去了
我在說學生運動
聽著千反田同學所說的那一類校園暴力
在二十世紀六十年代還是非常罕見的
因為那個時代的鬥爭對像不是學校和教師
而是國家或者體制
別說得就像你親眼見過一樣
剛才說過吧我調查過那個時期的事情
確實我沒考慮到時代背景
抱歉小千
你突然這是怎麼了
根據我的資料小千的說法是不成立的
因為接下來就輪到我了我還不知道從哪裡說起
可惡的伊原居然讓人白費口舌
那先暫時撇開我的假說
說說摩耶花你的看法吧
可以吧？
-嗯-好～
腳麻了
不過這宅院可真大
院子裡還有池子嗎？
有哦
真的！ ？
好想看看啊
我也想看
那我們換個地方再繼續吧
簷廊那裡很舒服哦
池子啊…
芒種有芒之種穀可稼種矣
這是在圖書室找到的
書名為《團結與禮炮》一號的複印件
二號之後的就找不到了
發行時間和小千的一樣也是四十四年前
「我等勇敢的實行主義」麼
充滿時代感的語彙啊
那我開始咯
首先可以認為「我等」指的是學生
而「反動勢力」和「權利主義者」則代表老師
在前一年六月發生了鬥爭
而領導者就是古典文學部部長關谷純
然後他們貫徹所謂的「實行主義」 讓老師們很是頭疼
哦原來這字不念鬥念鬥啊
這個《團結與禮炮》 感覺很可疑啊
可疑？
我並不是懷疑這份記載的真偽
只是在想這或許是憧憬大學轟轟烈烈的運動的人寫出來的
然後這有什麼問題嗎？
沒什麼只是我的自言自語而已
不好意思千反田同學
那還有別的問題嗎？
那麼說一下我的假說
首先是否定小千假說
根據《團結與禮炮》的話
事件應該發生在六月
足以讓人退學的「實行」
能聯想到的只有暴力吧
也就是說關谷純號召來的人們把老師給…
揍了個稀里嘩啦
雖然不知道實際上有沒有真的動手
四十五年前有什麼事侵害了學生的自主權
因而對此發起抵抗吧
舅舅嗎？
摩耶花的想法我大致明白了不過…
怎麼了？
摩耶花的假說是說
「為反抗老師的壓迫學生們付諸暴力」是吧
嗯是吧
你的假說太抽象了
不過從這裡面確實也讀不出更多的內容了
確實稱不上具體
但是有矛盾嗎？
有
如果同時相信《冰果》和《團結與禮炮》的話
那麼事件發生在六月
而退學是在舉辦文化祭的十月
如果是對暴力行為的處罰應該緊接在事件後才對吧
是嗎
我也很在意這四個月的時間差
既然有提到「文化祭已經過了一年了」
退學應該是在十月吧
你們的性格真糾結
不過我覺得你這個方向找得不錯
是啊
那我的報告到此為止就可以了嗎
嗯謝謝了
那接著是…
抱歉我餓了
真是的你不吃了一堆零食麼
哎呀
飯糰如果不嫌棄的話我可以做給你吃
大夥要不要也來點兒
小千我也來幫忙吧？
不用了沒問題的
是嗎
嗯
親制的哦
你倒挺高興的嘛
阿福這是…
摩耶花抱歉
根據我的資料你的假說會被部分否定
我忘記說了
是嗎
嗯？這是神高月報嗎
話說起來遠垣內說過有將近五百刊了吧
沒錯
我所調查的就是板報部發行的神高月報的往刊
涉及到四十五年前事件的只有這些
然後要點在第二頁
事件中沒有發生暴力行為事件中貫徹非暴力不服從
第一點和最後一點應該是同一個意思吧
由於事件中沒有發生暴力行為
於是摩耶花的假說得進行修正
還有就是「全校」 -事件影響到了全校事件發生時「我等」團結一致
也就是說全校學生是「我等」的話
事件就會涉及到全校學生
若不是的話就意味著某人代表全校學生參加了這次事件
久等了
謝謝小千
不客氣
有梅子海帶以及芥菜的
多吃點吧
我開動啦
怎麼了？
沒什麼
好吃
真好吃
這米是千反田同學自家種的嗎
是的
想問就問吧
你確定這個傳說般的運動就是指關谷純退學的事件嗎？
只憑這份複印件怎麼看都比較可疑
這我也說不准沒有證據
說不准…
那還敢叫資料？
果然不行麼
不過有間接證據啊
如果關谷純的事件和傳說般的運動不是一回事
應該會有篇文章寫「兩起事件中的這個才是傳說般的運動」吧
對對我就想說這個來著
不愧是摩耶花
那麼請你陳述一下假說
假說啊
怎麼了？
千反田同學不好意思假說還沒法成立
僅靠這些最多也就是對伊原的假說做些修正
而且數據庫無法得出結論
我就料到你會這麼說
那麼…
謝謝
不客氣
怎麼辦呢
那麼折木同學拜託你了
奉太郎這難道是…
神山高中五十年的發展軌跡嗎
我在想這種官方記錄上會不會有什麼線索
不過重新仔細一看連一丁點有價值的情報都找不到啊
連假說也沒有
這下該怎麼辦
怎麼了奉太郎
餵
忘記流程了嗎
先從要點開始
話說回來這是非做不可的事嗎
aro太郎
奧里奇
折木同學
夠了
隨便糊弄一下吧
怎麼了？
我忘記了之前在曬香菇
得趕快收進來
你一個人去行麼？
嗯沒問題
Chitanda
嗯？
抱歉能不能藉用一下廁所
嗯好的這裡出去筆直往前走就是了
緊張得想上廁所了麼
筆直走筆直走
迷路了
原來調查了那麼多嗎
我也稍微動動腦子吧
四十五年前在關谷純身上發生的事
四份資料
將這些串起來的線索…
好好想想
學生運動
暴力行為
退學時間差
四十五年前關谷純他…
去得真是久啊
還真是抱歉啊
應該是輪到我發表了吧
不好意思我沒有準備假說
所以就跳過我的階段直接進入總結吧
奉太郎你有什麼頭緒了吧
算是吧粗略的解釋沒什麼問題
你明白了些什麼是吧折木同學
別激動千反田同學冷靜一下
我就听一聽吧可別讓我失望哦
好吧那就按照順序來說明吧
首先是時間
是四十五年之前
問題是具體時間
假設《冰果》和《團結與禮炮》記錄的都是事實
那麼事件發生在六月而學長退學是在十月
接下來是地點
是在神山高校
然後是人物
從《團結與禮炮》看來
事件的主角是古典文學部部長關谷純
根據神高月報可以知道全體學生都與事件有關
再接下來是原因
說到能讓全校學生一致對抗的敵人
想必也就是老師了吧
借用伊原的話對抗的理由就是「自主權受到侵害」
而事件的原因是…
文化祭
「事件的原因是文化祭」 有什麼地方寫著這句話嗎？
不從結論上來看
我認為「六月時老師和學生進行商榷決定在十月舉辦文化祭」
商榷是指這個「文化祭研討會」嗎
沒錯好好看清楚
文章裡每句開始都有圓形和方塊的記號
我知道了方塊是每年的例行事件
圓形則是只在那一年發生的事吧
我也看了其他幾年的資料應該不會錯
為什麼只有四十五年前舉行了「文化祭研討會」
恐怕是學生們有著強烈的要求
證據就在《冰果》裡
在這裡
「在這一年間學長從英雄轉變成了傳說」
「文化祭今年也隆重舉辦了五天」
我認為重點不是「舉辦」而是「五天」
什麼意思
「五天」所指的正是英雄關谷純的戰果
雖然這只是推測
但和這裡校長的「學力重視宣言」一起考慮的話
校長或許想把佔用五天學習時間的文化祭縮水
所以全體學生才會那麼怒不可遏
這就是事件的起因也就是原因
然後是實際行動怎麼做
在古典文學部部長關谷純同學英雄般指導的支持下
施行了「果敢的實行主義」
最後就是關聯到什麼
學生們沒有使用暴力
抵抗的話也頂多是聯合抗議而已
校方無奈只能和學生商榷放棄了讓文化祭縮水
但是作為代價英雄關谷純被退學了
事件和退學的時間為什麼錯開了
如果讓關谷純退學騷動就會越鬧越大
所以就要等到這股狂熱消退的時候
也就是文化祭結束之後吧
以上就是我的總結
四十五年前舅舅居然經歷了這種…
真不愧是折木同學
相當精彩啊奉太郎原來如此啊
又是折木難以置信
碰巧而已
各位還有疑問嗎
沒有異議
雖然不甘心但是說得通
那麼就把剛才折木同學的推測作為核心來製作今年的社刊吧
具體內容就下次討論吧
那麼散會辛苦了
真的非常感謝
又不是我一個人得出的結果
不多虧了折木同學
不好意思雨傘我借走了
那麼再見
但是如果真是這樣我又為什麼會哭呢
時間的外甥女
下回「獨具歷史的古典文學部之真相」
獨具歷史的古典文學部之真相下回「獨具歷史的古典文學部之真相」
獨具歷史的古典文學部之真相