如果真像奉太郎推理的一樣
那我們現在的KANYA祭至少是以一個人的高中生活為代價換來的
不過真是令我吃驚
你指什麼
奉太郎你竟然會主動想要解決謎題
我也很驚訝
升入神山高中後你連續解決了好幾個謎題吧
我明白你會去做這些麻煩事的理由
是為了千反田同學吧
是都怪千反田
即便如此也罷但是今天卻不同
奉太郎你明明可以抽身而退的
今天解開謎團的責任在我們之間被劃為四等分
即使你用「不知道」來逃避我想也沒人會抱怨你
那麼為什麼你不惜獨自躲在廁所裡思考也要解開謎題呢
那也是為了千反田嗎
我也差不多厭倦灰色了
只要牽扯到千反田能量轉換效率就低得不能再低了
部長一職製作社刊考試
再加上解決過去的謎題
真虧她不嫌累
你和伊原也是一樣
你們的做法總是伴隨各種多餘
嗯或許是吧
但是常言道外國的月亮看著更圓
看著你們我偶爾也會冷靜不下來
我想冷靜下來
但即便這樣我也不覺得有什麼有趣的
所以至少那個該怎麼說呢
通過推理來參與到你們的做法之中
你倒是說點什麼啊
奉太郎你…
奉太郎你羨慕玫瑰色的生活了嗎
或許吧
獨具歷史的古典文學部之真相
玫瑰色嗎獨具歷史的古典文學部之真相
玫瑰色嗎
那就是玫瑰色嗎
不明白
探尋過去的千反田
保護了KANYA祭的關谷純
我想成為那樣的人嗎
我真的想變成玫瑰色嗎
不明白
說起來玫瑰色究竟是指什麼
提到玫瑰色老姐也是一樣
「十年後我一定不會後悔現在度過的每一天」嗎
二十五歲的我該怎麼回顧十年前的自己
關谷純應該沒有後悔
我…
你好折木家
哎呀是奉太郎啊
老姐啊你還活著嗎
真沒禮貌
你認為區區一兩個強盜就能殺了我嗎
果然遇到這種事了啊
我昨天剛到普里什蒂納
錢和身體狀況都沒問題
等到了薩拉熱窩我會再給你寫信
報告到此結束你那邊怎樣
我們正在製作社刊就是《冰果》
哦《冰果》啊
我調查了關谷純的事情
關谷純讓人懷念的名字
現在還在流傳啊那麼KANYA祭還是禁句嗎
你說什麼
那也是個悲劇啊叫人不願想起
禁句？悲劇？不願想起？
等等咱們可是在說關谷純的事啊
我當然知道那個溫柔的英雄對吧
倒是你究竟明白嗎
不看來我不太明白
老姐和我說說關谷純的事吧
我沒空拜拜
這這…
這個可惡的老姐
還沒有結束
我向千反田他們闡述的那個假說
要么推理錯了要么就是還不完整
如果關谷純還活著他會不會為高中生活感到後悔呢
我一直覺得他不會後悔
為自己和夥伴們的熱情獻身放棄高中生活的英雄
絕不會後悔這份自我犧牲
我在心底的某處一直這麼確信著
但果真如此嗎
為了區區文化祭而遭到學校開除
今後的人生驟然被改寫
說到高中生活就會想到玫瑰色
但如果那是色彩濃烈到中斷高中生活的玫瑰色
還能稱作為玫瑰色嗎
肯定不是的
為了夥伴們犧牲自己原諒一切
怎麼可能輕易找到這樣的英雄
而且老姐把那件事稱作悲劇
關谷純的高中生活真的是玫瑰色嗎
我會徹底揭開真相
阿福
喲摩耶花也是被奉太郎叫來的嗎
嗯說是有話要說放學後到社團教室集合
那個奉太郎居然會特意把人叫來
在我的記憶中可是史無前例的
我在漫畫研究社那邊正忙得要死呢
下午好
昨天太感謝大家了
不用謝我也很盡興
說起來奉太郎人呢
那個
好像來了
到齊了啊
「有話要說」是指什麼啊
昨天的那件事有需要補充的部分
我想這下就可以告一段落了
啊？你這個人啊
折木同學我…
關於舅舅的事我似乎還有必須知道的內容
放心大部分事情今天應該可以補充完整
好的
怎麼回事折木
補充是指什麼啊
補充就是補充
為了將不完整的事物趨於完整的善後工作
不完整？你是指你的假說錯了嗎
還不清楚不知道是方向弄錯了還是挖掘得不夠深入
居然說不清楚…
那到底為什麼把我們叫來呢
難以置信
總之先聽我說
我們本應該更重視《冰果》上的記載才對
序文中清清楚楚寫著關谷純的故事並非英雄傳
這點不是在昨天經過討論然後排除了嗎
認為這只是筆者的主觀印象
嗯但這個判斷也可能是個誤導
你要這麼說的話
還有「爭執和犧牲甚至連前輩的微笑」這一豎行
這裡的「犧牲」真的念作「Gisei」嗎
也可以念作「Ikenie」吧
「Ikenie」是另一個詞吧
是以「生」字開頭的
不可以寫作「犧牲」念作「Ikenie」
兩個詞原本是一個意思
不愧是優等生省得我解釋了
有其他的念法這一點我明白了
但真正的讀法除了作者以外沒人知道吧
沒錯
那麼直接問作者本人就行了
本人？
我說的是寫下這篇序文的作者本人
郡山養子四十五年前的高一學生
現在大概六十或六十一歲了吧
你去找這個人了嗎
根本不用找她就在我們身邊
沒錯吧圖書委員
是這樣嗎
沒錯
「沒錯」是指？
怎麼一回事？
是擔當圖書管理員的糸魚川老師吧
糸魚川養子老師
她的舊姓是郡山吧
對
寫作「養子」讀作「Youko」的名字想必很少見吧
而且糸魚川老師的年齡也完全符合
加上她得知我們是古典文學部時的那種反應
折木你果然很奇怪
就連一直在老師身邊的我直到被你提醒之前都沒注意到
乾脆真讓小千瞧瞧你的大腦內部如何
我之前也說過靈光乍現都是靠運氣
我才不要因為這種理由而被千反田解剖了
那那麼只要去問糸魚川老師…
就能明白四十五年前所發生的事
為什麼那不是英雄傳
為什麼用那樣的封面
為什麼會取「冰果」這種奇怪的名字
還有包括你舅舅的事在內
但你有證據證明那個人就是糸魚川老師嗎
不會有錯其實我已經確認過了
向她本人嗎
嗯她說高二時擔任過古典文學部部長
我也和老師約好了時間詳談
好啦時間快到了我們去圖書室吧
你倒是很積極啊
算是吧
夏至陽熱至極晝至長也
糸魚川老師
啊你們是古典文學部吧
不好意思我還有點工作沒做完
在這兒談可以嗎？
我來幫忙
謝謝你伊原同學
似乎有什麼話要問我是吧
是的
不過在此之前我想當著他們的面確認一下
糸魚川老師您的舊姓是郡山吧
嗯
那這個便是出自您之手吧
嗯沒錯
不過真讓人吃驚
居然還保存著這種東西
我大概知道你想問什麼了
你們是想知道四十五年前那場運動的事吧
正確答案
這人果然知情
不過為什麼事到如今還想知道那種陳年往事呢？
我還以為這事已經被人淡忘
嗯如果這位千反田不是對怪事充滿好奇心的猛獸的話
想必我們也不會發現
好奇心的猛獸？
口誤了應該說是癡迷者
怎麼能說是癡迷者呢…
你為什麼會對那場運動感興趣？
因為關谷純是我的舅舅
哎呀是這樣啊
關谷純同學令人懷念的名字啊
他還好嗎？
我也不知道
他在印度失踪了
這樣啊…本來還想幾時能再見上他一面
我也想再見他一面
糸魚川老師請告訴我
四十五年前到底發生了什麼
舅舅的事件為什麼不是「英雄傳」
為什麼古典文學部的社刊叫「冰果」
折木同學的推理有幾分是正確的呢
折木同學的推理？
是怎麼一回事呢？
老師折木將資料的片斷聯繫在一起
推理出四十五年前發生的事
請聽一下他的說法吧
好那就到圖書管理室去說吧
原來如此
你推斷因為這個原因而使他的退學時間延遲到了十月啊
是的我的推理就是這些
僅憑這點資料就得出了剛才的結論？
我只是總結了他們的推測而已
真是讓人無話可說啊
是我想錯了嗎？
沒呢簡直像親眼見過一般
折木同學所說的大多數都是事實
除了這些還有什麼想問我的嗎
不清楚不過奉太郎說有些地方還不完整
我只想問一個問題
關谷純是自願做全校學生的盾牌的嗎？
作為全校學生的代表如英雄一般挺起胸膛
為玫瑰色的高中生活而獻身然後退學了嗎？
看來真的被你看穿了
嗯雖然已經是陳年往事
但我現在還記憶猶新
那時候一提到神山高中的文化祭
簡直就像大家活著的目標一樣
當時日本全國上下都充滿活力
在神高便以文化祭的形式宣洩出來
不過我上高中的那年
運動都過了頭幾乎變得像暴動一樣
當年在任校長似乎提出了激勵宣言
「不可止步於荒村私塾」
然後大夥以為這是要破壞文化祭
校方單方面通知文化祭的日程從之前的五天縮減為兩天
以此為導火索
發展成了大騷亂
全校都躁動不安
又是張貼傳單又是宣講會
然後運動甚至發展到打算聲明學生方的統一觀點
鬧得真大
不過那是現在的我們所無法想像的世界
其實沒那麼了不起
實際上就是自己的娛樂被剝奪了
瞎鬧彆扭而已
怎麼會
這話也只有現在才能說出口
接下來雖然反對文化祭縮水的運動已經組織化
然而卻沒人願意做領頭人
說來慚愧大夥都害怕受處罰吧
而這時抽到下下籤的便是千反田同學的舅舅
關谷純同學
實際上負責指揮組織的另有其人
不過這人並沒浮出水面
最終雖然成功阻止了文化祭縮水計劃
但由於忘乎所以地舉行反對運動
我們做得過火了
在運動期間學生們集體罷課
而在最盛時期我們還點起篝火用來鼓舞士氣
事件就發生在那晚
道場發生了火災
那幢建築被高壓水槍沖得毀損過半
唯獨那件事學生方也無法使其正當化
雖然校方沒讓警方介入
然而之後將這件事拿到桌面上的時候
沒有一個學生能去反駁
結果被學校殺雞儆猴處以退學的學生
便是運動名義上的領頭人關谷同學
我們學生方什麼也沒做
僅僅看著這一切
然而直到最後關谷同學都顯得那麼平靜
你問的是關谷同學是不是自願成為學生的盾牌對吧
應該已經知道答案了吧
在那之後不知又過了幾年
文化祭被逐漸地縮短
現在是三天時間吧
我說完了
還有別的問題嗎？
按這麼說那本社刊封面上畫的就是當時的事情吧
狗是校方
兔子是學生
與狗同歸於盡的兔子就是關谷純
神高的設施當中唯獨道場顯得特別古老
就是因為是在那時重建的嗎？
沒錯二十年前學校改建的時候
由於道場還並不陳舊
所以就保持原樣了
請問老師
老師你不用「KANYA祭」這個詞吧
難道說「KANYA祭」的漢字並不是神山
而是寫作關谷嗎？
阿福這怎麼說？
我是指「KANYA祭」的由來
讚頌英雄的「關谷祭」 換一下讀法就是「KANYA祭」
哦
但是這個稱呼只是欺瞞而已
關谷純並不是自願成為英雄
知道這點的話就不會用「KANYA祭」這個稱呼了
是這樣嗎
嗯
這個叫法在古典文學部是禁語
老師舅舅為什麼要把古典文學部的社刊取名為「冰果」
您知道理由嗎
不那個名字是關谷同學預感自己會被退學很少見地強行定下的
還說「自己能做的只有這些」
但是很抱歉我並不明白是什麼意思
不明白？
真的不明白麼
誰都沒理解麼
那條無聊的信息
折木怎麼了啊
不明白嗎
通過剛才那番話答案應該很清楚了吧
「冰果」是無聊的雙關語
雙關語？
關谷純想把自己的想法傳遞給像我們一樣的古典文學部末裔
把它注入了社刊的名字中
怎麼回事折木同學你知道「冰果」的意思嗎
你真的知道了嗎
告訴我們奉太郎
aro太郎
「冰果」用英語來說是什麼
Ice cream嗎
冰淇淋…
這是信息嗎
所以我都說是雙關語了啊
那個…大家…嗯…
關谷純所留下的真正的話語就是這個
我想起來了我曾經問舅舅什麼是「冰果」
那個時候舅舅對我說
沒錯說的就是要變得堅強
如果我很軟弱的話
連悲鳴都…
是的終有一日會連悲鳴都無法發出
這樣的話我就會活得如同…
我因為害怕「活得如同行屍走肉」才哭的
太好了讓我想起來了
這樣就能好好去送舅舅了
多虧了折木同學
非常感謝折木同學
沒什麼…那啥…碰巧而已
嗯碰巧而已呢
“我尖叫”
「我吶喊」麼
於是我大致起草了一下社刊的版面分區和時間安排
版面分區是這樣畫的啊
好厲害啊摩耶花同學
是嗎
但是你是在哪裡學會的
這怎麼都好吧
我說這個「溫柔的英雄事件」被隱藏了四十五年的真相的特別報導
有什麼問題
為什麼是我負責執筆啊
因為是折木解開的謎團所以理應由你來寫啊
頁數最多啊
那是當然因為是壓軸的報導嘛
沒問題吧折木同學
如果覺得辛苦的話就由我來寫寫看吧
哦那真是…
不行小千
這傢伙也就這種時候能派上用場
沒錯沒錯
這可得物盡其用啊
別抱怨了折木也好好想想文章結構吧
比起這個阿福所負責的部分…
但是很意外啊
意外啥
社刊的報導最終你還是接受了啊
與其說是接受還不如說是沒能推掉
總之就算是對關谷純的弔唁吧
比起這個說到意外
嗯？
我之前說過「去拜託裡志和伊原讓他們幫助如何」吧
開始的時候那麼不爽快為什麼突然又願意了？
那是因為…
那個時候折木同學說了
「即使沒有解開謎團在你心中也會慢慢淡忘吧」
確實或許十年後的我並不會在意了
但是「現在我所感受到的心情
說不定在將來就會變得根本無所謂」
…現在我不願這麼想
我活在當下
所以…
對不起我還不是很明白
沒關係我也是一樣的
哦
總之辛苦了
嗯那再見了
折木供惠閣下
有事想要問於是寫信給你
老姐你對古典文學部的事情究竟知道多少
是出於何種打算讓我加入古典文學部的
老姐你知道我的風格吧
對節能主義
沒有加入古典文學部的話就不會有機會重新審視這風格
老姐你連我加入古典文學部會有這樣的轉變也預想到了麼
還有就是《冰果》
自從通過這本社刊知曉了關谷純的事件以來
我開始感覺自己的這種風格並不算壞
啊不是我只是說相對來講不算壞
不過這麼一來老姐簡直就像…
怎麼會啊
前面寫的你就當作是我的近況報告吧
祝旅途愉快
謝謝你的建議
時間的外甥女謝謝你的建議
時間的外甥女
折木奉太郎時間的外甥女
下回「犯下大罪」
犯下大罪下回「犯下大罪」
犯下大罪