就像這樣
在貴族共和製之下
重要的官階被貴族獨占
在當時的羅馬
被稱作Patricii的貴族與被稱作Plebs的平民還有中下級農民
二者之間的身份差距十分明顯-真無聊
兩名最高執政官和獨裁官以及三百名元老院議員均由貴族之中選出
元老院是最高立法諮詢機構
議員的任期…
你們在嘟囔些什麼…
剛才的是A班？尾道老師？
嗯應該是
…完全沒有好學心…
果然是A班出什麼事了
誰知道呢可能是尾道又發飆了吧
你倒是說話啊
尾道老師…
什麼
我們的… 請再好好確認一下
千反田…嗎
啊這樣啊抱歉
多村你坐下吧
好了
繼續上課
講到哪兒了
是元老院吧
元老院是最高立法諮詢機構…
犯下大罪
而且這事不是阿福提議的嗎犯下大罪
而且這事不是阿福提議的嗎
摩耶花同學那個…
請冷靜點
小千別說話
也許你有你的理由可這算什麼意思
對了摩耶花
再說最起碼也該給我打個電話吧
要不要吃餅乾
臨時取消計劃我也沒意見
只要你好好跟我說一下
那個…
你有手機的吧
要不我去給你買牛奶吧
為什麼你就不懂呢
如果是我一個人的問題就算了
你那是什麼表情
給我認真聽啊
你明白自己的立場嗎
輕率的人類千反田愛瑠
這可不是向我道歉就能解決的問題
再說了阿福明明很善解人意
-無能為力-但在根本性的問題上不夠體貼啊
其實你什麼都明白就是不去做而已吧
在那之後又下雨又刮風又打雷
最後甚至下起冰雹了
雖然就算見到你也不會去注意
即便如此我還為了見你特地挑了件衣服
可是一下子就被淋得面目全非啊面目全非
這一切全都要怪阿福你…
你不累嗎
累了
休息一下吧
好吧
我可不是想救你
話說回來你可真能生氣呢
緩解了不少壓力吧
要是阿福你能正經點的話
在我生氣之前根本就不會積累壓力
不過你最好還是學學千反田同學
我都沒見過她生氣
說到不生氣
我也從沒見過福部同學和折木同學生氣的樣子
阿福會生氣哦
裡志會生氣的
是這樣嗎
算是吧
雖然不像摩耶花生氣時那樣爽快
偶爾會吧
我倒是無法想像福部同學生氣的樣子
畢竟我也是人嘛
也有生氣的時候
只是愛面子不隨便在別人面前表露感情而已吧
是這樣嗎
只不過就算生起氣來也不怎麼嚇人
不嚇人？
被小看了呢
我或許…有點好奇
也許有那麼一天千反田會專門為了惹裡志生氣而下套
期待一下好了
折木同學也會生氣嗎
折木怎麼可能會生氣嘛
因為性情溫厚嗎
因為他是個連生氣都做不好的可憐人
餵再怎麼說這也過分了點吧
看我生氣了
先不說奉太郎的感情缺陷
還是千反田同學不生氣的程度更勝一籌
這就叫寬容大度吧
真希望摩耶花也能變得像千反田那樣更溫和一點呢
就算你這麼說
這也不是想變就能變的吧
我才沒辦法模仿小千
請問… 我不是被誇獎了吧？
要說起來的話應該算是誇獎
只是在進行評價並沒有說好不好
不不生不了氣的先放在一邊
光是不生氣也算是一種美德了
畢竟憤怒可是重罪
也得請摩耶花手下留情呢
罪？
是指七宗罪對吧
沒錯不愧是千反田同學
因為這是流行的話題摩耶花也聽說過吧
啊這個我確實聽說過
罪不應該是108個嗎
那是煩惱
是麼
憤怒傲慢暴食貪婪
嫉妒色欲懶惰對吧
就是這個
懶惰呢
為什麼要看我
這麼說來小千豈不是完美了
既認真又不怎麼吃東西
沒這種事的
不像是貪得無厭的人又很勤勉
那個…
還有… 那個… 又不H
所以說…
會不會嫉妒就不得而知了
這倆人與其說在誇她不如說根本就是在捉弄她
別說啦
-而且我肚子餓的時候很能吃的-看起來也沒什麼嫉妒心
那還用說
已經是聖艾爾的感覺了呢
千反田艾爾聽起來很像天使吧
烏列爾加百列千反田艾爾
不要再說啦
生氣了
不如說被訓斥了
抱歉抱歉小千
不理你們了
你看都怪阿福你惹小千生氣了不是
摩耶花不也玩得很起勁嗎
我不覺得不生氣就是好事
因為其他的大罪不也一樣嗎
我覺得傲慢和貪婪也很重要
比如說？
毫無傲慢之處的人不就代表沒有自信嗎
無法成為他人口中的貪婪之人一定很難養家糊口不是嗎
全世界的人如果誰都不去嫉妒的話
新的技術就不會產生不是嗎
那個… 這並不是什麼值得仔細傾聽的事情
原來如此挺有趣的
也就是說是程度的問題？
我只是覺得光是把「大罪」這個詞
原封不動地拿到我們的生活中並不適用
那小千你覺得生氣也不是壞事？
是的
如果對什麼事都不生氣大概也就沒法喜歡上任何事物了吧
我是會生氣的嗯
既然你這麼想那為什麼小千你不生氣
因為會累
我不想做會累的事情
千…千反田同學被奉太郎毒害了
怎麼會這樣
妖怪在神山高中徘徊
名為「節能主義」的妖怪
小千快醒醒
這幫傢伙真是想說什麼就說什麼呢
開玩笑的
是開玩笑啊
還以為終於找到心靈之友了呢
對不起一時興起
我並不是不生氣
就算是我也會生氣
我想想比如說…
浪費食物時我會生氣
俗話說粒粒皆辛苦
不愧是農家女
說起來…
說到生氣第五節課在尾道的課上生氣的不是你嗎
對了
為什麼我會忘了呢
關於這件事我一定要請教一下折木同學
糟了
好奇好奇好奇…
好了回家吧
我一定要請教一下折木同學
出什麼事了嗎
是的
其實在第五節的數學課上
我生氣了
小千生氣了嗎
但是我不知道自己因為什麼事而非生氣不可
當然我明明可以不生氣的
因為發生了什麼事讓我生氣了
但我不知道是因為什麼事情
你說啥？
所以說究竟發生了什麼事讓我非要生氣不可…
總之我很好奇
小暑大暑將至
今天的第五節課是數學課
負責上課的是尾道老師
我想折木同學和福部同學很清楚這位老師是怎樣的人
總之我從頭說起吧
老師幾乎在鈴響的同時來到了教室
在進入教室前老師停了一下
抬頭看了一眼班級名牌
這都是以前常發生的事
老師先在黑板上寫下了二次方程式
誒是的
方程式很簡單
不過x有規定取值範圍
然後老師點了川崎同學
叫他在平面上標出y的值域
川崎同學很明顯地不知所措了
是的我們還沒學過值域
川崎同學回答說「我不知道」
老師立刻勃然大怒然後開始訓斥我們
緊接著擅長數學的多村同學被點到了
但是他也沒能回答上來
這時我才發現老師搞錯課程進度了
其他同學也發現了這件事
教室裡開始有點騷動不安
老師變得越來越焦躁對我們厲聲斥責
是的每說一句話就在黑板上敲打一次
我想班上有人會解這道題
但是大家都低頭不語
老師最後又點了一次多村同學
讓他起立開始訓斥他
我就是在這時站起來的
我請老師再確認一下課程的進度
是的我就是在這個時候生氣的
然後怎樣了
之後老師看了一下教科書
嘀咕了一句「啊這樣啊」
道了個歉之後讓多村同學坐下
然後就正常上課了
原來尾道是這種老師啊
沒錯因為那個人的關係
期中考試之後我不知遭受了多少罪
這類老師在小學和初中也都有吧
並非是什麼壞老師
而且不及格不是尾道的錯
期末考試要想辦法解決啊
就是這樣你看如何
有什麼奇怪的地方嗎
我想問折木同學的是
老師為什麼會犯這種錯誤
因為老師是很少犯錯的人
確實
因為尾道這個老師雖然對學生很嚴厲
但對自己也很嚴厲
可他為什麼會犯錯這一點我不明白
我也不明白
折木同學
不知道
想知道他為什麼搞錯了就去看看他腦子裡面吧
能看的話我就不會這麼辛苦了
是嗎那可真是遺憾啊
那就放棄吧
我很好奇
折木同學也請和我一起想想吧
為什麼我要…
只要折木同學肯想就一定能搞清楚的
別把我說的好像有志者事竟成的孩子一樣
小千你對他抱有期待也沒什麼用的
這傢伙前世是蟈蟈
誒摩耶花同學能看出前世嗎
上鉤了乾得好伊原
但是我現在好奇的是老師的事
嘖真麻煩
我很好奇
下課後老師一定會在教科書上記筆記
你們覺得這是為什麼
是為了把課程進度到哪裡記下來嗎
我也這麼覺得
而且進教室前還看了班級的牌子確認了一下
明明已經可以說是萬無一失了
到底有哪裡會搞錯呢
說到筆記
寫的應該是「15頁A班7月1日」之類的吧
不然就會搞不清講到哪兒了
會不會搞錯日期了
那也只會講前面講過的怎麼可能講後面的呢
動動腦子吧
確實
有件事我有點在意可以問嗎
可以請問
我知道你是因為這件事而生氣了
但是我不覺得面對這種老師就應該站出來打抱不平
可是你又為什麼這麼做呢
我是生氣了
可我並不是因為被說了過分的話而生氣的
這麼說是因為會做的人也不說話？
不不管是誰都不會想在那種場合繼續回答問題的吧
因為沒人指出老師的錯誤嗎
不…
因為多村太可憐了？
我是很同情他
但是我想我不會因為這樣就生氣
因為訓斥完全記不住上節課內容的學生不是理所當然的嗎
但是要問我為什麼會生氣的話…
自己的事還真是難懂呢
是啊
千反田會為何而怒為何而喜
想要知道這點我對她的了解還太少了
怎麼樣呢折木同學
尾道在教科書上記下了教學進度這應該是事實
即便如此他還是搞錯了
既然是講後面的了
就是說一定要在正確的筆記之後的頁面上做筆記
你們班還沒學到值域吧
嗯是的
如果已經學過了又如何
怎麼回事
尾道每年都教數學
去年的一年A班已經學過了吧
如果是相隔一年的失誤很遺憾那是不可能的
什麼意思
教師用的教科書每年都會發新的
如果有微妙的修正的話
教師和學生的教科書不一樣的話會很不方便吧
尾道實際用的就是今年的第四次修訂版
是這樣啊
還是老樣子沒用的知識真多啊
因為我是「數據庫」嘛
假設尾道有經常加註的習慣和那個搞混了…
但是千反田肯定不會認同這個答案的吧
話說回來值域這玩意我不太感冒啊
光是要我在一個平面上畫出x和y就已經夠費勁了
要是被尾道盯上了就真慘了
等一下
D班已經學到值域那一章了嗎
嗯
裡志的班已經學到值域那一章了
而我和千反田的班卻還沒學到…嗎
原來如此
看你的表情是有答案了吧
算是吧
Chitanda
是
在實際講到的地方之後的頁面上記筆記這一點不會有錯
是的我也是這樣想的
而且那是今年記下來的為了表示教學進度的筆記
是
而且如果那並不是你們班的筆記又會怎麼樣
假設那是裡志他們班的進度筆記
我的…
尾道負責的是ABCD四個班
就算不是A和B 也不一定是D吧
再說就算是D又怎麼樣
D班的話就算和A班搞混也不奇怪
C怎麼看都不會和A搞混
又在說傻話了
A和D也不會搞混啦
尾道是數學老師吧
那又怎樣
數學老師的話把A和D搞混的可能性就會變大
比如說尾道寫下
P10 7/1 A
P15 7/1 D
那又怎樣啊
那也不可能搞混吧
只要把A和D搞混就會發生像這次一樣的事
是的但是為什麼呢
因為教數學的會這樣寫
啊小寫的a和d啊
原來如此
這個有可能
之前的英語考試上我就因為寫得不清楚而被扣分了
什麼嘛摩耶花也被扣分了嗎
嘛我是n和h
是啊這個有可能
啊解決了
a和d 搞混了的話就沒法指責了
或許我對老師說的話重了些
做錯事了呢
為什麼這麼說啊
錯的是尾道怎麼可能說重了啊
再說小千你…
好啦好啦
已經這個時間了差不多該回去了吧
誒可是阿福…
有什麼關係嘛摩耶花
反正謎底也揭開了
我不是說這個
阿福
不生氣的千反田生氣了
她想知道原因
明明主張生氣不是壞事
但事實上卻從來不想生氣不是嗎
奉太郎和千反田同學也快走吧
因此千反田之所以想知道原因
是因為她覺得尾道也有三分的道理
是我這就收拾一下
認為生氣是因為自己的失誤吧
千反田愛瑠不就是這種人嗎
不
我又了解千反田的什麼呢
就算能預測千反田的行動
但若想連她內心都讀透…
這就是那個了
犯下大罪
罪名為傲慢
謹言慎行謹言慎行
話說今天一天裡我已經為千反田感到多少次意外了
折木同學
你不回去嗎
啊不回去
折木同學
十分感謝
我總是受到折木同學的幫助呢
對我來說可是添了不少麻煩呢
你們倆在幹什麼呢
不回去嗎
是這就走
回去吧
嗯
後面的明天再說吧
折木同學
摩耶花也許是這樣
但是你想想看…
今天的高中生活也如此這般浪費了
我所犯下的大罪
-光是懶惰便已足夠未能忘記的雛鳥
下回「初見真身」
初見真身下回「初見真身」
初見真身