對不起已經徹底沒有辦法了
我去向大家道歉我想只能這麼做了
不必道歉畢竟這件事一開始就不適合你
努力到現在難為你了後面的事我會想辦法的
但是即使順利也可能無法如你所願吧
請輸入名字：突然提出這些真對不起人·家♪：嗯請輸入名字：是這樣嗎
人·家♪：不好意思啊時間和距離畢竟是改變不了的嘛
請輸入名字：沒關係不方便也是沒辦法的事情
人·家♪：畢竟是可愛後輩的請求嘛我倒是想盡量幫忙的
請輸入名字：能不能想到其他能幫上忙的人
人·家♪：唔——
人·家♪：……
請輸入名字：前輩？
人·家♪：zzz……
人·家♪：開玩笑的啦
人·家♪：靠是靠不住不過只要你手段夠高明
人·家♪：還是有個人能為你所用的
Ｌ：啊我想多半可以
請輸入名字：那麼那天能讓他過來嗎？
Ｌ：一定回去的！
Ｌ：打錯了會去的
請輸入名字：這樣的話我也會很開心的
請輸入名字：時間和地點之後告訴你請
Ｌ：肥腸期待
Ｌ：是肥常
Ｌ：非常
請輸入名字：我想你可能知道
請輸入名字：不用變換也可以的
請輸入名字：直接按回車就行
Ｌ：十這樣嗎
Ｌ：是這樣嗎
Ｌ：啊真的呢
請輸入名字：那麼拜託了
請輸入名字：對了反正要來
請輸入名字：那就帶上朋友一起來吧Ｌ：嗯
Ｌ：可以嗎請輸入名字：對三個左右
請輸入名字：記得你們是古典部吧？
請輸入名字：能帶上部員來的話我也會很高興的
哦說是進決賽了呢
好像是吧
真了不起啊
去參加試映吧！
一看到那些就會去想自己有沒有才能呢
不過福部裡志好像沒什麼天賦之才啊
雖然很想賭一把大器晚成不過希望也不大吧
說什麼呢你不是數據庫嗎
這個嘛知識方面我還是有些自信的
但是這方面練到極致也成不了搶答王啊
是嗎
那當然了
真是只有羨慕的份啊
不過也不一定全是羨慕的事吧
比如？
說不定天才即使渴望也不能像我們這樣平凡地生活呢
你覺得平凡的人生有魅力嗎奉太郎
奉太郎或許是這樣呢
不過奉太郎究竟能不能過上平凡的人生呢
你什麼意思啊
我知道福部裡志沒有才能
可是折木奉太郎是否也是如此我就有所保留了
我的人生如果不平凡你的人類觀察可就失敗了
我的意思是我對評價有所保留
話說我們最好還是快點吧
編輯會議要是遲到摩耶花可是很恐怖的
的確
真是的現在明明是暑假啊
太遲了！
你又這樣馬上就打哈哈
千反田呢
她還沒來真讓人擔心啊
摩耶花你這雙重標準太傷人了
誰讓你們平時表現就有差距
對不起我來遲了
有試映會
各位去參加試映會吧
是二年F班製作的班級展示用的電影
我有個熟人在那個班裡
說是希望聽聽感想
我就是跟她聊這個所以遲了一會兒
是什麼電影
那個好像是推理電影
好像挺有趣啊
就是這裡了
承蒙邀請我們來了
哦來了啊
歡迎各位感謝你們今天應邀前來
這是伊原摩耶花同學福部裡志同學折木奉太郎同學
他們是我所屬的古典部的成員
請多關照我是入須冬實
啊果然是入須學姐嗎
我就覺得很眼熟
對不起我不記得見過你
六月底的文化祭執行委員會上
輕音部和話劇部的爭吵
你的調停真是太高明了
居然有人能讓裡志這麼發自內心地誇獎啊
…我還是不記得
是這樣嗎
她和阿千是什麼關係
我家和入須家有些交情我從小就受她關照
世家名門也真夠麻煩的
那麼這就是我們班所拍攝的電影
希望你們看一遍坦率地說出感想
我很期待
只要看完說說感想就行了嗎
這有什麼奇怪的嗎
就算我們說不好也沒法重拍了吧
是要我們幫忙宣傳嗎
不
那我就不知道讓我們看有什麼意義了
這問題真是一針見血啊
的確只是讓你們看並沒有什麼意義
只是我覺得先讓你們看一遍更有效率如何
效率啊
這部電影還沒有名字
暫時叫做推理
看完之後我有問題要問你們
請做好準備
那麼差不多要開始了
好好奮鬥吧
奮鬥？
二年F班的幾位同學志願參加KANYA祭
他們為展示楢窪地區的風土人情而前往當地採訪
還沒到嗎
山西綠
就就快到了還有不到五分鐘
杉村次郎
可是你剛才就這麼說過了
瀨之上真美子
尤里鴻巢
呼真是難辦啊
勝田竹男
熱死了而且我累了
熱的又不只有你一個
海東武男
來該走了
自主拍攝大概也就這樣了吧
看得到了那裡就是楢窪
好厲害啊
原來如此
這裡倒是有些採訪的價值呢
總之先找個今晚落腳的地方吧
之後再進行採訪
那麼那裡說不定可以
去看看吧
我有種不祥的預感
公館殺人案！
公館殺人案？
灰塵真多
看樣子屋頂還算結實
睡在這裡很危險玻璃碎了一地
在天黑之前找個能住的地方吧
這裡有示意圖
哦示意圖
分頭在裡面調查一下吧
咦那不是很危險嗎
而且門大概都鎖著吧
這一點不用擔心
我想一定有的
這裡是辦公室嗎
這邊的鑰匙呢
我想那是萬能鑰匙吧
弄丟了就麻煩了最好還是別動吧
是嗎也是啊
看吧這些
有了這些就能調查了吧
那麼到處看看能住的房間吧
你不覺得一般應該是共同行動的嗎
你想說什麼
我打賭案件就快發生了
是他來找我說話耶
在那之後案件發生了
我就猜是
你那邊怎麼樣
滿地都是鏡子的碎片得打掃一下才能住
是嗎我這邊情況也差不多
餵杉村你那邊怎麼樣
還算乾淨大概能住
我先下去
海藤呢
還在調查嗎
算了大家一起去接他吧
是休息室
沒在呢
真奇怪
會不會是在佈景室那邊啊
打不開鎖著呢
怎麼辦
我去拿萬能鑰匙
啊我也去
Kaito！
是是是血啊
喂喂那個…
你還真夠入戲的啊
可惡是誰幹的
怎麼會
這就…完了？
還沒完呢
影像就到這裡
這是怎麼回事
你們覺得誰是犯人
處暑炎氣滯暑將去
我從頭開始說明吧
不過在那之前希望你們告訴我
這部電影從技術上來說如何
恕我直言有些拙劣
我也這麼認為
沒有技術的人即便投注再多熱情結果都可想而知
但是這樣不也挺好的嗎
沒錯我也覺得這樣就行
我認為自我滿足的世界是可以存在的
本質上說好與不好並不重要
那麼這部電影最致命的一點是什麼
它還沒有拍完
沒錯這樣連自我滿足都做不到
這部電影的外景地很特殊
只能在暑假期間拍攝但卻還沒有拍完
是攝影不順利嗎
日程很順暢本應在下週日拍攝完成
那有什麼問題？
問題在於劇本
一小時的電影劇本是由班上唯一畫過漫畫的本鄉真由負責的
怎麼能這樣太亂來了
本鄉做得很好
可是她在寫到你們剛才看到的場面之後就倒下了
你該不會想叫我們寫後續吧
那倒不會
回到一開始的問題
你們認為誰是犯人
本鄉是在將要寫解謎部分的時候倒下的
只要看了此前的情節應該能判斷出犯人
可是業餘人士寫的劇本有好好給出線索嗎
這點不必擔心
那孩子認真研究過推理作品
十戒九命題和二十法則應該都遵守了
是摩西十誡嗎
不是諾克斯十戒啦
九命題和二十法則也都是規定偵探小說原則的東西
沒錯也就是說解開詭計的線索已經平等地提示出來了
在這個基礎上你們覺得誰是犯人
奮鬥指的就是這個嗎
要說是誰還真說不上來啊
數據庫是無法提供答案的
是啊我也沒什麼自信
可疑的人選倒是有不過…
幹嘛啊
哎呀我覺得偵探角色應該由奉太郎負責嘛
哇這張臉還真夠不情願的啊
我沒認真看
那就再看一遍吧
你饒了我吧
參考意見就行隨便說說看
是嗎
那麼我覺得是山西學姐
為什麼呢
因為她態度很差
折木你啊
這個由入須學姐來想不就行了嗎
我對推理不太在行
那麼你為什麼不阻止他們採用推理這個題材呢
因為我一開始並沒有參加策劃
我剛從北海道回來
前天才有人來找我收拾事態
如果我一開始就參加了這種策劃根本不會通過吧
那麼最後問一句
你為什麼選中了我們古典部呢
第一因為我認識千反田
第二 我听说了「冰菓」的事
你知道嗎
聽糸魚川老師說的嗎
他們來找我收拾事態的時候我就想起了你們
偵探的角色你們說不定能做得來
這種奇怪的期待會讓我們很為難
也是我也覺得給你們添麻煩了
我道歉
那麼試映會到此結束
多謝各位
你們辛苦了
請等一下
那結果會怎麼樣呢
我不知道
我們會努力試試的
不過我們也做好完不成的準備了
那可就麻煩了
這部電影沒能完成會讓人很傷心的
我不願這樣
要說不願入須也不願意這樣吧
沒完成的話感覺會很糟吧
是啊難得大家一起拍的
而且而且為什麼本鄉同學
不惜違背信賴犧牲健康也要中途放棄劇本的寫作呢
我很在意！
你就幫幫忙吧奉太郎
反正你閒著也是閒著
折木同學來吧
我們要告慰本鄉同學的在天之靈
本鄉沒死
是這樣啊
總之折木同學
要是答應了又沒找出犯人那要怎麼辦
你要在二年F班的前輩們面前下跪嗎
我可擔不起這麼大的責任
既然如此那就做個顧問如何？
顧問？
聽取我們班志願充當偵探的人的解釋
提出參考意見
如何？
這樣的話…倒是無妨
是嗎
得救了
入須學姐是很有名的哦
看吧那邊
她家裡是經營綜合醫院的
哦大醫院的大小姐啊
不過入須學姐出名的原因並不止如此
她有個外號你知道是什麼嗎
天知道
是「女帝」
虐待狂嗎
那是女王吧
向這種吐槽之魂敬禮
你在幹嘛啊
人長得漂亮又很能使喚人
聽說她周圍的人都會不知不覺地成為她的棋子
哦那還真了不起嘛
話說回來
難得女帝登場
真希望我們也有個像徵啊
象徵？
摩耶花是正義吧
雖然很容易和審判混淆
那是什麼
我在說塔羅牌
那阿福是什麼啊
我想想愚者…不魔術師吧
愚者就讓給千反田同學吧
是啊
你這麼一說我也覺得自己大概是愚者
這或許是我不太好的地方吧
完全不明白
我也是
那折木同學是…
那還用說當然是力量了
咦是嗎
我倒覺得星星更合適呢
不絕對是力量太合適了
聽起來不像是在誇獎嘛
也不是這樣
討厭的傢伙
辦不到
來了
早上好
我來接你了
這是個什麼大小姐啊
早上好
早
今天我們就跟著嚮導去聽取偵探們的解釋吧
你們什麼時候約好了
在聊天室談的
神山高中的主頁上有隻有學生才能進的聊天室
哦有這種東西啊
下次告訴我吧
好啊
啊請進
這裡是古典部的活動室嗎
是的你是二年F班的嗎
我叫江波倉子請多關照
我想入須應該和你們說過了
接下來我將帶大家去見偵探們
那麼我們走吧
阿千那是點心嗎
是的今天我帶了別人給的巧克力
我想大家可以一邊說一邊吃
很不賴呢
因為餓著肚子腦袋也就不靈光了
不知道會聽到什麼樣的推理呢
真讓人期待啊奉太郎
你們一個個都很開心的樣子啊
學姐可以問個問題嗎
請說
要聽誰的推理呢
副導演小道具負責人以及宣傳負責人三個
哦順便問一句江波學姐是負責什麼的
我沒有參加策劃
因為沒什麼興趣
真是對我胃口的好答案
江波同學和本鄉同學很要好嗎
為什麼這麼問
不只是好奇受託寫劇本的是怎樣的人
本鄉她
一本正經而且非常細膩
責任心很重善良得像傻瓜一樣
也很脆弱
她是我的摯友
是這樣啊
就是這裡了
現在電影的製作中斷了
所以大概沒人會來吧
這三個就是志願充當偵探的人
她為何不問江波？
下回古丘廢村殺人事件