对不起 已经彻底没有办法了
我去向大家道歉 我想只能这么做了
不必道歉 毕竟这件事一开始就不适合你
努力到现在难为你了 后面的事我会想办法的
但是即使顺利 也可能无法如你所愿吧
请输入名字：突然提出这些 真对不起 人·家♪：嗯 请输入名字：是这样吗
人·家♪：不好意思啊 时间和距离毕竟是改变不了的嘛
请输入名字：没关系 不方便也是没办法的事情
人·家♪：毕竟是可爱后辈的请求嘛 我倒是想尽量帮忙的
请输入名字：能不能想到其他能帮上忙的人
人·家♪：唔——
人·家♪：……
请输入名字：前辈？
人·家♪：zzz……
人·家♪：开玩笑的啦
人·家♪：靠是靠不住 不过只要你手段够高明
人·家♪：还是有个人能为你所用的
Ｌ：啊 我想多半可以
请输入名字：那么 那天能让他过来吗？
Ｌ：一定回去的！
Ｌ：打错了 会去的
请输入名字：这样的话 我也会很开心的
请输入名字：时间和地点之后告诉你 请
Ｌ：肥肠期待
Ｌ：是肥常
Ｌ：非常
请输入名字：我想你可能知道
请输入名字：不用变换也可以的
请输入名字：直接按回车就行
Ｌ：十这样吗
Ｌ：是这样吗
Ｌ：啊 真的呢
请输入名字：那么 拜托了
请输入名字：对了 反正要来
请输入名字：那就带上朋友一起来吧 Ｌ：嗯
Ｌ：可以吗 请输入名字：对 三个左右
请输入名字：记得你们是古典部吧？
请输入名字：能带上部员来的话 我也会很高兴的
哦 说是进决赛了呢
好像是吧
真了不起啊
去参加试映吧！
一看到那些 就会去想自己有没有才能呢
不过福部里志好像没什么天赋之才啊
虽然很想赌一把大器晚成 不过希望也不大吧
说什么呢 你不是数据库吗
这个嘛 知识方面我还是有些自信的
但是这方面练到极致也成不了抢答王啊
是吗
那当然了
真是只有羡慕的份啊
不过也不一定全是羡慕的事吧
比如？
说不定天才即使渴望也不能像我们这样平凡地生活呢
你觉得平凡的人生有魅力吗 奉太郎
奉太郎或许是这样呢
不过奉太郎究竟能不能过上平凡的人生呢
你什么意思啊
我知道福部里志没有才能
可是 折木奉太郎是否也是如此 我就有所保留了
我的人生如果不平凡 你的人类观察可就失败了
我的意思是我对评价有所保留
话说 我们最好还是快点吧
编辑会议要是迟到 摩耶花可是很恐怖的
的确
真是的 现在明明是暑假啊
太迟了！
你又这样 马上就打哈哈
千反田呢
她还没来 真让人担心啊
摩耶花 你这双重标准太伤人了
谁让你们平时表现就有差距
对不起 我来迟了
有试映会
各位 去参加试映会吧
是二年F班制作的班级展示用的电影
我有个熟人在那个班里
说是希望听听感想
我就是跟她聊这个 所以迟了一会儿
是什么电影
那个 好像是推理电影
好像挺有趣啊
就是这里了
承蒙邀请 我们来了
哦 来了啊
欢迎各位 感谢你们今天应邀前来
这是伊原摩耶花同学 福部里志同学 折木奉太郎同学
他们是我所属的古典部的成员
请多关照 我是入须冬实
啊 果然是入须学姐吗
我就觉得很眼熟
对不起 我不记得见过你
六月底的文化祭执行委员会上
轻音部和话剧部的争吵
你的调停真是太高明了
居然有人能让里志这么发自内心地夸奖啊
…我还是不记得
是这样吗
她和阿千是什么关系
我家和入须家有些交情 我从小就受她关照
世家名门也真够麻烦的
那么 这就是我们班所拍摄的电影
希望你们看一遍 坦率地说出感想
我很期待
只要看完说说感想就行了吗
这有什么奇怪的吗
就算我们说不好 也没法重拍了吧
是要我们帮忙宣传吗
不
那我就不知道让我们看有什么意义了
这问题真是一针见血啊
的确 只是让你们看并没有什么意义
只是我觉得先让你们看一遍更有效率 如何
效率啊
这部电影还没有名字
暂时叫做推理
看完之后 我有问题要问你们
请做好准备
那么 差不多要开始了
好好奋斗吧
奋斗？
二年F班的几位同学志愿参加KANYA祭
他们为展示楢洼地区的风土人情而前往当地采访
还没到吗
山西  绿
就 就快到了 还有不到五分钟
可是 你刚才就这么说过了
濑之上  真美子
尤里鸿巢
呼 真是难办啊
胜田  竹男
热死了 而且我累了
热的又不只有你一个
海东武男
来 该走了
自主拍摄大概也就这样了吧
看得到了 那里就是楢洼
好厉害啊
原来如此
这里倒是有些采访的价值呢
总之先找个今晚落脚的地方吧
之后再进行采访
那么 那里说不定可以
去看看吧
我有种不祥的预感
公馆杀人案！
公馆杀人案？
灰尘真多
看样子屋顶还算结实
睡在这里很危险 玻璃碎了一地
在天黑之前找个能住的地方吧
这里有示意图
哦 示意图
分头在里面调查一下吧
咦 那不是很危险吗
而且 门大概都锁着吧
这一点不用担心
我想一定有的
这里是办公室吗
这边的钥匙呢
我想那是万能钥匙吧
弄丢了就麻烦了 最好还是别动吧
是吗 也是啊
看吧 这些
有了这些就能调查了吧
那么 到处看看能住的房间吧
你不觉得一般应该是共同行动的吗
你想说什么
我打赌 案件就快发生了
是他来找我说话耶
在那之后 案件发生了
我就猜是
你那边怎么样
满地都是镜子的碎片 得打扫一下才能住
是吗 我这边情况也差不多
喂 杉村 你那边怎么样
还算干净 大概能住
我先下去
海藤呢
还在调查吗
算了 大家一起去接他吧
是休息室
没在呢
真奇怪
会不会是在布景室那边啊
打不开 锁着呢
怎么办
我去拿万能钥匙
啊 我也去
Kaito！
是 是 是血啊
喂 喂 那个…
你还真够入戏的啊
可恶 是谁干的
怎么会
这就…完了？
还没完呢
影像就到这里
这是怎么回事
你们觉得谁是犯人
处 暑 炎气滞 暑将去
我从头开始说明吧
不过 在那之前 希望你们告诉我
这部电影从技术上来说如何
恕我直言 有些拙劣
我也这么认为
没有技术的人即便投注再多热情 结果都可想而知
但是这样不也挺好的吗
没错 我也觉得这样就行
我认为自我满足的世界是可以存在的
本质上说 好与不好并不重要
那么 这部电影最致命的一点是什么
它还没有拍完
没错 这样连自我满足都做不到
这部电影的外景地很特殊
只能在暑假期间拍摄 但却还没有拍完
是摄影不顺利吗
日程很顺畅 本应在下周日拍摄完成
那有什么问题？
问题在于剧本
一小时的电影剧本是由班上唯一画过漫画的本乡真由负责的
怎么能这样 太乱来了
本乡做得很好
可是 她在写到你们刚才看到的场面之后就倒下了
你该不会想叫我们写后续吧
那倒不会
回到一开始的问题
你们认为谁是犯人
本乡是在将要写解谜部分的时候倒下的
只要看了此前的情节 应该能判断出犯人
可是业余人士写的剧本有好好给出线索吗
这点不必担心
那孩子认真研究过推理作品
十戒 九命题和二十法则应该都遵守了
是摩西十诫吗
不 是诺克斯十戒啦
九命题和二十法则也都是规定侦探小说原则的东西
没错 也就是说解开诡计的线索已经平等地提示出来了
在这个基础上 你们觉得谁是犯人
奋斗指的就是这个吗
要说是谁还真说不上来啊
数据库是无法提供答案的
是啊 我也没什么自信
可疑的人选倒是有 不过…
干嘛啊
哎呀 我觉得侦探角色应该由奉太郎负责嘛
哇 这张脸还真够不情愿的啊
我没认真看
那就再看一遍吧
你饶了我吧
参考意见就行 随便说说看
是吗
那么我觉得是山西学姐
为什么呢
因为她态度很差
折木 你啊
这个由入须学姐来想不就行了吗
我对推理不太在行
那么你为什么不阻止他们采用推理这个题材呢
因为我一开始并没有参加策划
我刚从北海道回来
前天才有人来找我收拾事态
如果我一开始就参加了 这种策划根本不会通过吧
那么 最后问一句
你为什么选中了我们古典部呢
第一 因为我认识千反田
第二我听说了「冰果」的事
你知道吗
听糸鱼川老师说的吗
他们来找我收拾事态的时候 我就想起了你们
侦探的角色你们说不定能做得来
这种奇怪的期待会让我们很为难
也是 我也觉得给你们添麻烦了
我道歉
那么试映会到此结束
多谢各位
你们辛苦了
请等一下
那结果会怎么样呢
我不知道
我们会努力试试的
不过我们也做好完不成的准备了
那可就麻烦了
这部电影没能完成会让人很伤心的
我不愿这样
要说不愿 入须也不愿意这样吧
没完成的话感觉会很糟吧
是啊 难得大家一起拍的
而且 而且为什么本乡同学
不惜违背信赖 牺牲健康 也要中途放弃剧本的写作呢
我很在意！
你就帮帮忙吧 奉太郎
反正你闲着也是闲着
折木同学 来吧
我们要告慰本乡同学的在天之灵
本乡没死
是这样啊
总之 折木同学
要是答应了又没找出犯人 那要怎么办
你要在二年F班的前辈们面前下跪吗
我可担不起这么大的责任
既然如此 那就做个顾问如何？
顾问？
听取我们班志愿充当侦探的人的解释
提出参考意见
如何？
这样的话…倒是无妨
是吗
得救了
入须学姐是很有名的哦
看吧 那边
她家里是经营综合医院的
哦 大医院的大小姐啊
不过 入须学姐出名的原因并不止如此
她有个外号 你知道是什么吗
天知道
是「女帝」
虐待狂吗
那是女王吧
向这种吐槽之魂敬礼
你在干嘛啊
人长得漂亮 又很能使唤人
听说她周围的人都会不知不觉地成为她的棋子
哦 那还真了不起嘛
话说回来
难得女帝登场
真希望我们也有个象征啊
象征？
摩耶花是正义吧
虽然很容易和审判混淆
那是什么
我在说塔罗牌
那阿福是什么啊
我想想 愚者…不 魔术师吧
愚者就让给千反田同学吧
是啊
你这么一说 我也觉得自己大概是愚者
这或许是我不太好的地方吧
完全不明白
我也是
那折木同学是…
那还用说 当然是力量了
咦 是吗
我倒觉得星星更合适呢
不 绝对是力量 太合适了
听起来不像是在夸奖嘛
也不是这样
讨厌的家伙
办不到
来了
早上好
我来接你了
这是个什么大小姐啊
早上好
早
今天我们就跟着向导去听取侦探们的解释吧
你们什么时候约好了
在聊天室谈的
神山高中的主页上有只有学生才能进的聊天室
哦 有这种东西啊
下次告诉我吧
好啊
啊 请进
这里是古典部的活动室吗
是的 你是二年F班的吗
我叫江波仓子 请多关照
我想入须应该和你们说过了
接下来我将带大家去见侦探们
那么 我们走吧
阿千 那是点心吗
是的 今天我带了别人给的巧克力
我想大家可以一边说一边吃
很不赖呢
因为饿着肚子脑袋也就不灵光了
不知道会听到什么样的推理呢
真让人期待啊 奉太郎
你们一个个都很开心的样子啊
学姐 可以问个问题吗
请说
要听谁的推理呢
副导演 小道具负责人 以及宣传负责人三个
哦 顺便问一句 江波学姐是负责什么的
我没有参加策划
因为没什么兴趣
真是对我胃口的好答案
江波同学和本乡同学很要好吗
为什么这么问
不 只是好奇受托写剧本的是怎样的人
本乡她
一本正经 而且非常细腻
责任心很重 善良得像傻瓜一样
也很脆弱
她是我的挚友
是这样啊
就是这里了
现在电影的制作中断了
所以大概没人会来吧
这三个就是志愿充当侦探的人
她为何不问江波？
下回 古丘废村杀人事件