請您慢用
怎麼了
不你說喝茶沒想到真的是喝茶
放心吧我有帶夠錢
中城不行嗎
羽場也是
是的
那麼澤木口也是
我認為不行
是嗎
非常遺憾
場面話就不必說了
那麼希望你告訴我
他們的哪個部分有問題
首先中城學長的方案
所以我認為澤木口學姐的方案也不能採用
這樣啊
萬人的死角
是誰否定了中城的方案
我
那麼否定羽場和澤木口的也是…
是的
一開始在我請你們解開那個案件時
你說過奇怪的期待會讓你們很為難吧
可是你卻完全否定了中城他們所有的方案
就如我所預料的一樣
如你所料？
他們到頭來還是沒有才能
我一開始就知道他們並沒有解開那個問題的技術
那隻是場鬧劇嗎那麼…
當然我並不會說他們無能
他們擁有寶貴的本領
但是話雖如此
那些本領對解決本次的困境並沒有幫助
那為什麼…
如果如果沒有你
我們將會採用他們三人的方案的其中之一
到頭來企劃以最糟糕的形式失敗告終吧
你還真冷靜透徹呢而且非常無情
如果有需要我就會這麼做
但是有一個人值得期待
我從三個人口中聽說了那個人的才能
一位是千反田愛琉
一位是校外人士
還有一位是遠垣內將司
那個人或許足以擔任那部電影的偵探角色
我如此認為
我的目標一開始就是你
而並不是古典部
折木同學
我認為你在此前的行為已經證明了你自身的技術
你是特別的
你是與眾不同的
所以我想再次拜託你
折木同學
請助二年F班一臂之力
希望你找到那部電影的真相
我並沒有什麼技術…只是運氣好罷了
真是急人
那麼我就給你講一個故事吧
你就當作餘興聽一聽吧
某個運動社團裡有位候補選手
他為了成為正式選手而進行了非常艱苦的努力
但還是沒能如願
因為那個俱樂部裡有許多比他優秀得多的人才
其中還有擁有天賦之才的人
當然她與候補選手間的差距有如天壤之別
她在某次大賽上的表現異常出彩
還被選為MVP
記者們問她
「您真是大顯身手啊」
「有什麼秘訣呢」
而她是這麼回答的
「只是運氣好罷了」
我認為這句回答
在候補選手聽來是極其尖刻的你覺得呢
每個人都應該正確認識自己
否則旁觀的人就顯得愚蠢了
我是特別的嗎
我對自己的評價是中肯的嗎
我可以…相信嗎
入須學姐
我…
太陽打西邊出來了啊
奉太郎你居然會在假期主動上學
有什麼事嗎
我沒事就不能去學校嗎
不只是不像你的風格
入須學姐對我下了命令
要我找出殺害海藤的兇手
哦沒想到呢你來找？
折木奉太郎是個重情重義的漢子
聽不清楚再說一遍
不過你這態度變化還真大啊
這次的原因也是千反田同學嗎
不
那理由是什麼
能不做事就不做
這不是你的座右銘嗎
聰俊
你會覺得有些事是只有你才能做到的嗎
不覺得
不覺得？
我不是說過嗎我並沒有才能
例如說我想成為福學家
但是我卻無法成為他們
我從根本上缺乏毅然踏入深遠的知識謎宮的勇氣
如果摩耶花對福爾摩斯產生了興趣
我可以保證
只消三個月她就會超過我
在各個領域的入口稍加窺視
到處留下我曾經涉足的證據
這就是我能做到的極限了
我無法成為權威
我知道了你被入須學姐攻陷了吧
話說回來你果然在懷疑自己的天分啊
你倒是不懷疑自己嘛
算是吧
我先走了
摩耶花應該也會到學校
我去跟她打聲招呼
聰俊
我不知道你是怎麼想的
但是我對你的評價還要更高一些
如果你有心
我覺得你總有一天
可以成為日本屈指可數的福學家
比起福學家更吸引我的東西
要多少有多少
話說回來
還真是只有羨慕的份啊
明明明還在放暑假折木居然會主動來上學！
來有什麼問題嗎
當然有問題
感覺就像要出事一樣讓人渾身不舒服
我打算解謎
你？為什麼
哦是被入須學姐說動了吧
摩耶花也很敏銳呢
算了
先不說這個昨天之後怎麼樣了
你說阿千嗎
設法送她回去了
不過今天打電話去一問說是宿醉還睡著呢
這還真是少見啊
總之再看一遍那部電影吧
Kaito！
是是是血啊
喂喂那個…
果然海藤學長的胳膊好贊啊
就像是真的胳膊一樣
到頭來最有才的是小道具組嗎
怎麼會
果然看起來不像是很了不起的詭計啊
嗯把複雜的東西展現得很簡單
才不是
看上去簡單並不是因為它是被設計成這樣的
那是什麼
我是這麼想的
這部電影的影像很無聊
並不能引起觀眾的興趣所以才烘託不出懸疑的氣氛來
二年F班的幾位同學志願參加KANYA祭
的確呢
我第一次看的時候也沒馬上發現這是密室殺人呢
還沒到嗎
因為這方面的表現太無力了
例如？
攝像很糟糕
對就是這個
那麼伊原你會怎麼拍
我嗎
我想想啊
比如那個…
就是這裡
這個場面從更靠後的地方
把出場人物和建築內部一起拍進去效果不是更好嗎
的確
還有比如這裡
餵杉村你那邊怎麼樣
還算乾淨大概能住
-我先下去-這裡從杉村學長的視線來拍
能更容易理解到前廳處於監視之下
如果攝影機從前廳往上拍
就無法把這點傳達給觀眾了吧
嗯還有…
抱歉可以了
為什麼
因為會沒完沒了
對影像評頭論足也無濟於事
算了算了稍微檢討一下也沒壞處吧
找到你了福部
你居然在這種地方偷懶
哦山內同學歡迎
等等等別動粗
我是為你著想才做的
可是我也有很多事要做
笨蛋尾道可是認真的
留級你也無所謂嗎
裡志啊補習還是參加為好吧
可可是解開本鄉學姐的謎也是很重要的
奉太郎現在馬上三下五除二解決掉吧
你在說什麼莫名其妙的話
不這是…
不要啊
我要知道那個秘密密室…
走掉了
那傢伙是白痴嗎
又回來了
我不甘心啊奉太郎
人生不如意十有八九
既然如此
福部！
就把這本手冊當成是我吧
餵走了
知道了啦我走就是
真是的
那麼我也得走了
是嗎
你那什麼眼神啊
入須學姐也就算了我可沒興趣幫你
這樣啊
圖書室值班啊
早知道有這回事我就事先安排時間了
誰讓你要突然提出
不過
對不起折木
那麼
分頭在裡面調查一下吧
可惡是誰幹的
是是是血啊
這一點不用擔心我想一定有鑰匙的
這樣啊
這就是本鄉的原意
處暑炎氣滯暑將去
請進
首先希望你告訴我
有結論了嗎
是嗎那麼請說吧
好的
那個謎的關鍵
毫無疑問是密室
海藤不海藤學長陳屍的房間
所有的成員都無法進入也無法離開
不用加學長也行
右佈景室是個密室
可惡是誰幹的
唯一與外界相通的窗戶也是這種狀態
如此一來只能認為凶手是通過門出入的
那麼方法是什麼呢
從影像上無法判斷那個門是否有物理性圈套
那麼認為凶手用萬能鑰匙出入就是最妥當的想法
可是前廳卻處於杉村的監視之下
因此兇手連右通道都無法進入
這是第二個密室
六人之中沒有人能在事務室拿到萬能鑰匙後進入右通道
那麼這是怎麼回事呢
如果兇手不在六人之中那麼結論只有一個
現場存在著第七個人
第七個人？
像澤木口說的那樣？
是的
想到這一點的時候我也覺得很荒謬
但是根據澤木口的說法
本鄉似乎正在尋找第七個出場人物
想起這一點後我確信了
可是本鄉在劇本中公平地進行了提示
因此難以想像那是個突然出場的怪人
然而影像中卻有許多不自然之處
裡志寫下了這些
「鴻巢發現示意圖」
「照明疑為手電筒」
另有一處尋找海藤時
「通道暗光線不足」
「使用了手電筒」
手電筒嗎
沒錯
然而並沒有任何出場人物擁有手電筒
就在手電筒照明場面出現之後
例如看過進入案發現場之後的影像就非常清楚了
藏起手電筒的時間是有的
但是這麼做缺乏合理性
我知道你想說那是照明吧
但是首先請先記住這一點
還有一點
這是個電影迷的話聽了請別覺得不舒服
這部電影很無聊
表現很糟糕
尤其是攝像完全沒有技術含量
可是這如果是有意為之呢
在這部電影中
攝影師總是在與六人相同的位置進行拍攝
我想你已經知道了
難道…你想說
攝影師就是第七個人嗎
他們一開始就是七個人
出現在畫面上的六個人
以及用攝像機進行拍攝的一個人總計七人
請仔細看時不時都能看到演員們在找鏡頭的場面
他們在關注在場的攝影師
攝影師這個說法有些語病
我們就叫他「第七人」吧
關於手電筒的照明認為是有人拿著它也很自然
攝像的拙劣
也可以解釋為以他的身份無法同時拍攝多個地方
即他同時也是演員
還有很重要的一點是
在大家分散到劇場中時
攝像機一直在前廳拍攝到一個人也沒有了為止
而後畫面就淡出了
也就是說暫時停止拍攝之後
攝像機就一直在前廳等待著大家回來
因此行凶就非常容易了
第七人等大家在劇場內分散開來之後
停止拍攝並立即拿上辦公室裡的萬能鑰匙
在殺害海藤之後用它鎖上了門
然後在前廳等待其他人回來
結論如上
如果本鄉還沒選出飾演第七人的演員
建議你馬上挑選出來
有兩個問題
首先第一個如果是這樣
第七人一語不發也沒人向他搭話不是很不自然嗎
本鄉或許就是把這點作為了動機
其他六人總是將第七人視為無物
因此他也無法主動開口說話
第二個問題如果是這樣
劇中的他們應該很快就能得出結論
所有的人都會去懷疑一直在前廳裡的第七人
此外你所說的第二密室也沒有被打破
可以推測第七人的動向處於眾人環視之下
既然如此兇手應該馬上就無所遁形了
我借用一下澤木口的話吧
那種事無所謂吧
出場人物都知道兇手是誰也沒關係
你不認為只要觀眾們為解謎而撓頭就行了嗎
或許也正因如此那個劇本里才沒有偵探的角色
劇中的人們根本無需推理
因為凶手是明擺著的
恭喜你
看來你解開了本鄉設下的謎啊
真是令人驚訝的大膽的設想
但既然能與所有的事實吻合
那就毫無疑問是正確的
還有謝謝你
如此一來電影就能完成了
看來我果然沒有看錯人
你擁有技術擁有其他任何人都不具備的才能
不呃那個…
不勝惶恐
如何不為這部電影起個標題嗎
標題？
即興發揮就行
如果你能幫忙起一個我想大家也都會高興的
我想想
按電影的內容來說…
叫「萬人的死角」如何
是個好名字
就這麼定了
本壘打回家嘍
早上好
高三的各位
10月還有文化祭因此…
電影的試映將在視聽教室進行。我先走一步。千反田
我還是不認為有人接近過那個房間
是啊除了一個人
也就是你之外
是你幹的嗎
是你幹的吧
你都做了什麼啊
你為什麼要這麼做
就是
怎麼回事
餵站住啊
你想逃嗎
死心吧
那傢伙果然遜斃了
真是的結局太驚人了
哦真人海藤啊
沒想到是攝影師啊
喲我聽說了
到頭來還是你給想的吧
呃算是吧
哎呀結局真是嚇我一跳無可挑剔啊
喲名偵探同學
名偵探什麼的…
有一手嘛
不過第七人暴露之後
沒有發狂去襲擊所有的人倒是有點遺憾呢
總之謝謝你啦
告辭了
慢走
可是中城啊
什麼
你腋下汗好多啊
看樣子羽場不太喜歡啊
aro太郎
我們看過了
怎麼樣
不賴
挺有趣的
沒想到是攝影師呢
你之前就已經在想這一點了？
那時候還沒想到這裡
這樣啊
怎麼回事好像不太吃驚啊
算了也就這樣吧
折木同學
我…
那個…
過後再說
總之你幹得很不錯奉太郎
女帝也很滿意電影也完成了
這麼意外的結局觀眾也會很享受的吧
奧里奇
我有點事想問你
什麼
喂喂
那個解答是折木給的吧
是
全部都是？
大概
那羽場學長說的那些你是怎麼想的
羽場說的？
那個…
這部電影裡自始至終都沒出現過登山索啊
她為何不問江波？
下回愚者的片尾