请您慢用
怎么了
不 你说喝茶 没想到真的是喝茶
放心吧 我有带够钱
中城不行吗
羽场也是
是的
那么 泽木口也是
我认为不行
是吗
非常遗憾
场面话就不必说了
那么 希望你告诉我
他们的哪个部分有问题
首先 中城学长的方案
所以 我认为泽木口学姐的方案也不能采用
这样啊
万人的死角
是谁否定了中城的方案
我
那么 否定羽场和泽木口的也是…
是的
一开始 在我请你们解开那个案件时
你说过奇怪的期待会让你们很为难吧
可是你却完全否定了中城他们所有的方案
就如我所预料的一样
如你所料？
他们到头来还是没有才能
我一开始就知道 他们并没有解开那个问题的技术
那只是场闹剧吗 那么…
当然 我并不会说他们无能
他们拥有宝贵的本领
但是 话虽如此
那些本领对解决本次的困境并没有帮助
那为什么…
如果 如果没有你
我们将会采用他们三人的方案的其中之一
到头来企划以最糟糕的形式失败告终吧
你还真冷静透彻呢 而且非常无情
如果有需要 我就会这么做
但是 有一个人值得期待
我从三个人口中听说了那个人的才能
一位是千反田爱琉
一位是校外人士
还有一位是远垣内将司
那个人或许足以担任那部电影的侦探角色
我如此认为
我的目标一开始就是你
而并不是古典部
折木同学
我认为你在此前的行为已经证明了你自身的技术
你是特别的
你是 与众不同的
所以我想再次拜托你
折木同学
请助二年F班一臂之力
希望你找到那部电影的真相
我并没有什么技术…只是运气好罢了
真是急人
那么我就给你讲一个故事吧
你就当作余兴听一听吧
某个运动社团里有位候补选手
他为了成为正式选手而进行了非常艰苦的努力
但还是没能如愿
因为那个俱乐部里有许多比他优秀得多的人才
其中还有拥有天赋之才的人
当然 她与候补选手间的差距有如天壤之别
她在某次大赛上的表现异常出彩
还被选为MVP
记者们问她
「您真是大显身手啊」
「有什么秘诀呢」
而她是这么回答的
「只是运气好罢了」
我认为这句回答
在候补选手听来是极其尖刻的 你觉得呢
每个人都应该正确认识自己
否则 旁观的人就显得愚蠢了
我是特别的吗
我对自己的评价是中肯的吗
我可以…相信吗
入须学姐
我…
太阳打西边出来了啊
奉太郎你居然会在假期主动上学
有什么事吗
我没事就不能去学校吗
不 只是不像你的风格
入须学姐对我下了命令
要我找出杀害海藤的凶手
哦 没想到呢 你来找？
折木奉太郎是个重情重义的汉子
听不清楚 再说一遍
不过你这态度变化还真大啊
这次的原因也是千反田同学吗
不
那理由是什么
能不做事就不做
这不是你的座右铭吗
聪俊
你会觉得 有些事是只有你才能做到的吗
不觉得
不觉得？
我不是说过吗 我并没有才能
例如说 我想成为福学家
但是 我却无法成为他们
我从根本上缺乏毅然踏入深远的知识谜宫的勇气
如果摩耶花对福尔摩斯产生了兴趣
我可以保证
只消三个月她就会超过我
在各个领域的入口稍加窥视
到处留下我曾经涉足的证据
这就是我能做到的极限了
我无法成为权威
我知道了 你被入须学姐攻陷了吧
话说回来 你果然在怀疑自己的天分啊
你倒是不怀疑自己嘛
算是吧
我先走了
摩耶花应该也会到学校
我去跟她打声招呼
聪俊
我不知道你是怎么想的
但是我对你的评价还要更高一些
如果你有心
我觉得你总有一天
可以成为日本屈指可数的福学家
比起福学家更吸引我的东西
要多少有多少
话说回来
还真是 只有羡慕的份啊
明 明明还在放暑假 折木居然会主动来上学！
来有什么问题吗
当然有问题
感觉就像要出事一样 让人浑身不舒服
我打算解谜
你？为什么
哦 是被入须学姐说动了吧
摩耶花也很敏锐呢
算了
先不说这个 昨天之后怎么样了
你说阿千吗
设法送她回去了
不过今天打电话去一问 说是宿醉还睡着呢
这还真是少见啊
总之 再看一遍那部电影吧
Kaito！
是 是 是血啊
喂 喂 那个…
果然 海藤学长的胳膊好赞啊
就像是真的胳膊一样
到头来最有才的是小道具组吗
怎么会
果然看起来不像是很了不起的诡计啊
嗯 把复杂的东西展现得很简单
才不是
看上去简单 并不是因为它是被设计成这样的
那是什么
我是这么想的
这部电影的影像很无聊
并不能引起观众的兴趣 所以才烘托不出悬疑的气氛来
二年F班的几位同学志愿参加KANYA祭
的确呢
我第一次看的时候也没马上发现这是密室杀人呢
还没到吗
因为这方面的表现太无力了
例如？
摄像很糟糕
对 就是这个
那么 伊原你会怎么拍
我吗
我想想啊
比如 那个…
就是这里
这个场面 从更靠后的地方
把出场人物和建筑内部一起拍进去效果不是更好吗
的确
还有 比如这里
喂 杉村 你那边怎么样
还算干净 大概能住
-我先下去 -这里 从杉村学长的视线来拍
能更容易理解到前厅处于监视之下
如果摄影机从前厅往上拍
就无法把这点传达给观众了吧
嗯 还有…
抱歉 可以了
为什么
因为会没完没了
对影像评头论足也无济于事
算了算了 稍微检讨一下也没坏处吧
找到你了 福部
你居然在这种地方偷懒
哦 山内同学 欢迎
等 等等 别动粗
我是为你着想才做的
可是 我也有很多事要做
笨蛋 尾道可是认真的
留级你也无所谓吗
里志啊 补习还是参加为好吧
可 可是 解开本乡学姐的谜也是很重要的
奉太郎 现在马上三下五除二解决掉吧
你在说什么莫名其妙的话
不 这是…
不要啊
我要知道那个秘密 密室…
走掉了
那家伙是白痴吗
又回来了
我不甘心啊 奉太郎
人生不如意十有八九
既然如此
福部！
就把这本手册当成是我吧
喂 走了
知道了啦 我走就是
真是的
那么 我也得走了
是吗
你那什么眼神啊
入须学姐也就算了 我可没兴趣帮你
这样啊
图书室值班啊
早知道有这回事 我就事先安排时间了
谁让你要突然提出
不过
对不起 折木
那么
分头在里面调查一下吧
可恶 是谁干的
是 是 是血啊
这一点不用担心 我想一定有钥匙的
这样啊
这就是 本乡的原意
处 暑 炎气滞 暑将去
请进
首先 希望你告诉我
有结论了吗
是吗 那么请说吧
好的
那个谜的关键
毫无疑问是密室
海藤 不 海藤学长陈尸的房间
所有的成员都无法进入 也无法离开
不用加学长也行
右布景室是个密室
可恶 是谁干的
唯一与外界相通的窗户也是这种状态
如此一来 只能认为凶手是通过门出入的
那么方法是什么呢
从影像上无法判断那个门是否有物理性圈套
那么 认为凶手用万能钥匙出入就是最妥当的想法
可是 前厅却处于杉村的监视之下
因此 凶手连右通道都无法进入
这是第二个密室
六人之中没有人能在事务室拿到万能钥匙后进入右通道
那么这是怎么回事呢
如果凶手不在六人之中 那么结论只有一个
现场存在着第七个人
第七个人？
像泽木口说的那样？
是的
想到这一点的时候我也觉得很荒谬
但是根据泽木口的说法
本乡似乎正在寻找第七个出场人物
想起这一点后 我确信了
可是 本乡在剧本中公平地进行了提示
因此难以想像那是个突然出场的怪人
然而 影像中却有许多不自然之处
里志写下了这些
「鸿巢 发现示意图」
「照明 疑为手电筒」
另有一处 寻找海藤时
「通道暗 光线不足」
「使用了手电筒」
手电筒吗
没错
然而并没有任何出场人物拥有手电筒
就在手电筒照明场面出现之后
例如 看过进入案发现场之后的影像就非常清楚了
藏起手电筒的时间是有的
但是这么做缺乏合理性
我知道 你想说那是照明吧
但是 首先请先记住这一点
还有一点
这是个电影迷的话 听了请别觉得不舒服
这部电影很无聊
表现很糟糕
尤其是摄像 完全没有技术含量
可是 这如果是有意为之呢
在这部电影中
摄影师总是在与六人相同的位置进行拍摄
我想你已经知道了
难道…你想说
摄影师就是第七个人吗
他们一开始就是七个人
出现在画面上的六个人
以及用摄像机进行拍摄的一个人 总计七人
请仔细看 时不时都能看到演员们在找镜头的场面
他们在关注在场的摄影师
摄影师这个说法有些语病
我们就叫他「第七人」吧
关于手电筒的照明 认为是有人拿着它也很自然
摄像的拙劣
也可以解释为以他的身份无法同时拍摄多个地方
即他同时也是演员
还有很重要的一点是
在大家分散到剧场中时
摄像机一直在前厅拍摄到一个人也没有了为止
而后画面就淡出了
也就是说 暂时停止拍摄之后
摄像机就一直在前厅等待着大家回来
因此 行凶就非常容易了
第七人等大家在剧场内分散开来之后
停止拍摄并立即拿上办公室里的万能钥匙
在杀害海藤之后用它锁上了门
然后在前厅等待其他人回来
结论如上
如果本乡还没选出饰演第七人的演员
建议你马上挑选出来
有两个问题
首先第一个 如果是这样
第七人一语不发 也没人向他搭话不是很不自然吗
本乡或许就是把这点作为了动机
其他六人总是将第七人视为无物
因此 他也无法主动开口说话
第二个问题 如果是这样
剧中的他们应该很快就能得出结论
所有的人都会去怀疑一直在前厅里的第七人
此外你所说的第二密室也没有被打破
可以推测第七人的动向处于众人环视之下
既然如此 凶手应该马上就无所遁形了
我借用一下泽木口的话吧
那种事无所谓吧
出场人物都知道凶手是谁也没关系
你不认为只要观众们为解谜而挠头就行了吗
或许也正因如此 那个剧本里才没有侦探的角色
剧中的人们根本无需推理
因为凶手是明摆着的
恭喜你
看来你解开了本乡设下的谜啊
真是令人惊讶的大胆的设想
但既然能与所有的事实吻合
那就毫无疑问是正确的
还有 谢谢你
如此一来电影就能完成了
看来我果然没有看错人
你拥有技术 拥有其他任何人都不具备的才能
不 呃 那个…
不胜惶恐
如何 不为这部电影起个标题吗
标题？
即兴发挥就行
如果你能帮忙起一个 我想大家也都会高兴的
我想想
按电影的内容来说…
叫「万人的死角」如何
是个好名字
就这么定了
本垒打 回家喽
早上好
高三的各位
10月还有文化祭 因此…
电影的试映将在 视听教室进行。 我先走一步。 千反田
我还是不认为有人接近过那个房间
是啊 除了一个人
也就是你之外
是你干的吗
是你干的吧
你都做了什么啊
你为什么要这么做
就是
怎么回事
喂 站住啊
你想逃吗
死心吧
那家伙果然逊毙了
真是的 结局太惊人了
哦 真人海藤啊
没想到是摄影师啊
哟 我听说了
到头来还是你给想的吧
呃 算是吧
哎呀 结局真是吓我一跳 无可挑剔啊
哟 名侦探同学
名侦探什么的…
有一手嘛
不过第七人暴露之后
没有发狂去袭击所有的人 倒是有点遗憾呢
总之谢谢你啦
告辞了
慢走
可是中城啊
什么
你腋下汗好多啊
看样子羽场不太喜欢啊
aro太郎
我们看过了
怎么样
不赖
挺有趣的
没想到是摄影师呢
你之前就已经在想这一点了？
那时候还没想到这里
这样啊
怎么回事 好像不太吃惊啊
算了 也就这样吧
折木同学
我…
那个…
过后再说
总之你干得很不错 奉太郎
女帝也很满意 电影也完成了
这么意外的结局 观众也会很享受的吧
奥里奇
我有点事想问你
什么
喂喂
那个解答是折木给的吧
是
全部都是？
大概
那羽场学长说的那些 你是怎么想的
羽场说的？
那个…
这部电影里 自始至终都没出现过登山索啊
她为何不问江波？
下回 愚者的片尾