不知道大家睡得好嗎
就是明天了嗎
正所謂全校盛事呢
一定要好好逛上一圈
我看看問答研是一點開始
將棋淘汰賽沒什麼信心啊
啊料理大賽絕對要關注啊
明天終於要開始了啊
明天嗎
自明天起的三天裡請保佑我們好運
請保佑我們度過那個難關
來吧迎戰文化祭
大量積壓的那個
早上好
早
起得真早嘛老姐
你要去參加文化祭吧
沒錯
是不是碰上什麼麻煩了呀
你怎麼知道
直覺
而且
古典部的傳統就是文化祭時一定會出麻煩
別留下這種麻煩的傳統啊
要不就給我個護身符啊學姐…
給
那麼那個給你
說聲謝謝就行了吧
順便一提沒墨水了而且筆尖開岔
別把垃圾給別人啊垃圾
你要遲到了哦
不用你說
有空的話我會去看看的
不別來
文化祭開始了哦奉太郎
好像是啊
奉太郎你還是老樣子啊
你倒是挺開心的嘛
那當然了
這可是社團活動歷史悠久的神山高中的文化祭嘛
咦那不是摩耶花嗎
大概是漫研的服裝吧
摩耶花他們也是一看就一副過節的樣子啊
你不是也有什麼計劃啊
我也是手工部部員嘛
我去找她聊聊
喲摩耶花
早上好
…早上好
這衣服很襯你哦
別這樣
那麼你這是在COS什…
別對正經打扮的人用這方面的詞
明白
那你那是什麼衣服
弗洛爾
Frol？Frolbericheri Frol嗎
嗯之後還會戴上手套
你那行李是什麼
小秘密
真可疑
摩耶花要一直待在漫研嗎
嗯因為我是負責照看攤子的
明明是這種時候
算了別想太多
既然發生了那也沒辦法
這就是文化祭啊
雖然聽說過不過比想像的還盛大啊
這是什麼啊
做得很不錯呢
真的呢
太熱鬧了
熱鬧過頭了
我說弄好了？
嗯弄好了
好厲害啊
好大玩特玩吧
那我就先到這裡
你要去手工部嗎
有點事
不過我會馬上過去的
好安靜啊
是啊
別太介懷了
你如果一直耿耿於懷
先不說裡志就連千反田都會跟著在意起來了
用不著你提醒
早上好折木同學摩耶花同學
早上好阿千
終於要開始了呢
是啊
我們一起努力吧
哦
這是努力就能解決的事嗎
也就是說呢
雖然沒有證據表明努力就能解決什麼
但是不努力就肯定什麼也解決不了
您說的是
還是我買了吧
我說那話不是這個意思
可是是我下的訂單
原本預定的數量是多少
三十本
實際上送到的是…
二百本
啊我的土星
你終於來了嗎
早上好福部同學
久等了
沒事的還沒開始呢
大家真是對不起
都怪我沒有確認印刷廠發來的郵件
是人都難免犯錯啦
穿成這樣真虧你說得出口
不用一個人承擔的
我們不是夥伴嗎
穿成這樣真虧你說得出口
沒錯
身為部長我也應該確認的
畢竟我也是交了原稿之後就沒再過問了
這是古典部全體成員的失誤吧
是的我就是這麼想的
我知道了
看來你總算想通了嘛
所以說穿成這樣真虧你說得出口
那麼在開幕之前我們已經沒有時間了
如何才能盡可能賣出去誰有什麼好點子嗎
一本多少錢
200天元
這已經夠便宜了
問題在於古典部知名度太低位置條件又太糟糕
也就是說大前提就是要提升知名度
以及找個更好的位置擺攤
要在別的地方賣嗎
我淨想著要怎麼把客人帶到這裡來了
真是顛覆性的想法啊折木同學
不倒也算不上顛覆性
可是開幕當天才說能不能得到批准呢
這個嘛…
能行嗎總務委員
這種特權能不能獲得認可我也說不准
直接去找我們委員長或者學生會長問問怎麼樣
總務委員長是誰來著
你好歹看看小冊子啊奉太郎
看吧這裡
我第一次看
真是的我倒希望你能注意到這個花招呢
這東西怎麼了
如何你不覺得很突出嗎
看社團介紹的最後一個是古典部吧
這是我強行要求放在這裡的
因為小冊子是總務委員會編輯的嘛
好厲害啊
你這是濫用職權吧
有什麼關係嘛
想見委員長的話就到會議室去吧
不能由你去說情嗎
這招倒也可以
可是我對談判沒什麼信心
是這樣嗎
由千反田同學去提然後我在旁幫腔怎麼樣
拜託了
我知道了就這麼辦吧
看樣子她不是很樂意啊
對了先不說這個我想專注做宣傳
所以才穿成這樣嗎
這只是原因之一
我還有秘計呢
有什麼好辦法嗎
以古典部的名義參加文化祭上舉辦的各種比賽和活動
如果能獲得好成績古典部的知名度也會提升
你只是想去玩吧
這想法真不錯呢
對吧
是的
不愧是福部同學
不對等一下
包在我身上
這點子不賴
方針就這麼定了
千反田負責申請位置更好的攤點
裡志負責宣傳
總之就這麼辦吧
可是折木同學呢
我…
負責看店
也是這裡不能沒人
是呢
那麼差不多該走了
開幕式前的點名要開始了
好的
那麼就按剛才的分工進行
盡可能多賣一本是一本吧
目标 二百本「冰菓」完售！
預備…
哦
秋分晝夜等長日乃是秋分時
從問答研開始怎麼樣
兔子
真厲害
…似的
第54屆KANYA祭
現在開始
啊跳起來了
轉來轉去
現在不是看這個的時候
體驗一下書法如何
書法
書法來體驗一下如何
什麼？
良田方可出香米千反田愛琉
不介意的話請帶走留念吧
不行不行
泉出筑波嶺…
這個！
悄然春光遠…
這次在Hatanaka ...
這個！
要玩玩嗎
來戰一局
柔光…
這個！
送給你
不行不行！
總算到了
有人嗎
好棒的畫
請問…
那個你有事嗎
打擾了
那個我是來找總務委員長田名邊學長的
我就是田名邊
啊是這樣嗎
那麼請增加古典部的攤點吧
全球法全球法
抱歉那個我是古典部的部長千反田愛琉
然後呢我有一個請求
請您增加古典部的攤點
我也不能聽你一句話就讓你們增加啊
不行嗎
非常感謝
啊等等
那隻是原則上如此
如果有什麼內情就告訴我吧
是這樣嗎
非常感謝
商談的時候福部同學應該是會幫忙的…
於是我一踩油門…
喂喂喂喂不行不行
為什麼
會出車禍啊
…就是這樣
那還真是麻煩了
雖然我很想幫忙
不過每個社團都有自己的難處
我不能偏袒古典部呢
果然還是不行嗎
很抱歉
不過
如果請其他社團代售古典部的文集
我們是不干涉的
這可真是個好辦法我會考慮的
非常感謝
早上好
早
哦伊原
你來了啊
河內學姐
早上好
連刀都準備了啊
嗯不過是塑料做的道具刀就是了
最好是武裝到鞋子吧
什麼嘛結果還不是穿COS裝來了
之前明明那麼反對的
一開始就听河內的話不就好了
也不用這麼說嘛
早上好
早啊湯淺
早上好部長
早上好
花了不少錢？
也就買了條皮帶而已
是嗎要是有收據的話就給我吧
不沒關係的
先不說這個部長
可以在這裡…
不…沒什麼
是嗎
是的對不起
果然很難開口啊
在这里代售「冰菓」什么的
喂喂餵這是誰的衣服
這個？是Frol
你知道「有11個人！」嗎
哦我沒聽過呢
那是以前的SF漫畫了
我覺得是經典呢
那下次借我看吧
什麼你要藉啥呢
漫畫啦
好了各位提起幹勁上吧
那個已經開張了嗎
歡迎光臨
第一位客人來了
好安靜
看店…萬歲
總之先把一定能賣出去的部分寫下來吧
考慮到目前的情況
古典部成員就定為每人買兩本吧
再加上給顧問老師及保存用的一定會少掉12本
這樣就已經算很不錯了吧
咦有人看到過我的蘋果汁嗎
沒見過
誒我都還沒喝呢
那張紙是什麼
糟了
發生什麼事了嗎
啊比起這個
糟了好困
請問…
哦朋克嗎
這就是所謂的朋克嗎
這裡是乾嘛的
沒幹嘛…
啊不
在賣文集的
這些全都要賣嗎
這個嘛因為有些內情
那給我一本吧
客人是客人嗎
得表現得熱情一點才行
200天元
啊根本沒在笑
多謝惠顧
我我說你！
是的怎麼了
這個能給我看看嗎
這個嗎
就是這個啊這個好
是嗎
對不起我是服裝研的
我們要舉辦時裝秀
但是卻忘了準備正裝胸口口袋的飾物
這個實在太棒了
那就給你吧
真的嗎真的要給我？
反正也是個垃圾請拿去吧
那我給你這個
這是我們時裝秀的優先化妝券
拿著這個到服裝室去
我們就會幫你做最好的打扮
哦
也就裡志會去了吧
不那傢伙也有他的堅持吧
反正我用不著
總之賣出去一本了
啊我毛病又犯了
我說你
拍攝紀念照！攝影部
拍張照片如何
不行不行不行！
不能一受到吸引就忘了自己的任務
這樣根本沒履行職責啊
靈異研究會這裡是靈異研究會
一起來看UFO怎麼樣
我們還研究靈異照片哦
企業號航母模型展示中
接下來將舉行入水儀式
全球法案
占卜一下如何
啊啊我是不是把只能看到前面的眼鏡給弄丟了呢
歡迎來到KANYA祭！
下回傍晚便成骸