非常抱歉
我沒能找到
沒找到嗎那本「傍晚便成骸」
好像是暑假的時候帶回鄉下去了
這樣啊
是的…
是嗎那你就幫著畫海報吧
海報…嗎
對要萌的那種
我出去一趟
學姐…把漫畫的名字記住了
野火
千反田同學摩耶花
別忘了料理競賽是十一點半開始
好的
阿福對不起
我得在漫研畫海報才行
誒是這樣嗎
呃那麼把摩耶花排在最後出場
你十二點十分到就行了
知道了我會想辦法的那我走了
那麼我也得到總務委員會去露個臉才行
先走一步了
他倒是很享受KANYA祭嘛
把這個搬到體育館去吧
知道了
話說回來學長你不去到處逛逛嗎
我要做的雜事太多了
倒是都稍微看過
有什麼有趣的事嗎
有趣的事嗎
啊聽說圍棋部出現了怪盜
偷走了棋子還留下了犯罪聲明
哦是嗎圍棋部啊
是的不過我覺得只是部員自導自演而已吧
不我聽岡野說無伴奏合唱部也出了類似的事
咦是嗎
嗯冷飲箱裡的一瓶飲料被偷了
也有犯罪聲明？
聽說裡面裝著一張奇怪的便條
這下可好玩起來了呢
怎麼了福部笑嘻嘻的
不沒什麼
今天我一定會努力的
可以我明白了
你願意幫忙嗎
嗯
非常感謝
等賣出去了再謝我吧
那麼定價和數量呢
一本200日元數量有…200本
…很多啊
下錯訂單所以印多了
我們想盡量多賣一些
我我…
降到150日元給我20本
和我們的小冊子一起以200元的價格捆綁銷售
好的
這是做什麼給我一本樣書
啊是這樣嗎
抱歉我沒帶
今後帶上實物去找人
換一個求助方式效果就會大有不同
入須學姐
什什麼
入須學姐很擅長拜託別人做事吧
請教我一招吧
啥？
誒什麼事
也是
聽好了
無論要拜託什麼
都要引導對方主動行動
引導
為此就必須讓對方身心都感到滿足
具體方法有很多不過你能用的…
就是期待吧
期待？
沒錯就是讓對方覺得他肩負著你的期待
讓對方覺得
如果能做到這一點
之後對方就很容易竭盡全力來幫你了
竭盡全力來幫我
沒錯
不過也不要把問題說得太嚴重
不要說得太嚴重
讓對方覺得
對他而言只是舉手之勞的事對你而言卻很重要
還有一點
最好是在沒人的地方找異性幫忙
好的
快把文集拿來吧
我知道了
多謝賜教
搗蛋？
是啊
搗蛋
是的〜
你們是誰啊
點心研究會的訪問銷售
來袋餅乾怎麼樣
多少錢
一袋100日元喲先生
啊這是什麼
帥呆了
帶著這個去賣東西好像不錯
那就用兩袋餅乾跟你們換吧
現在買文集附送那把手槍
真的可以嗎
那麼…這個
再送你這個當作南瓜給你的謝禮
麵粉？
搗蛋
超速度!海報繪製大比拼漫畫研究會引以為傲的畫手!!魔女VS女豹
漫畫研究會引以為傲的畫手嗎
真不錯啊
OK 畫好了
瑪雅人...
好要上了
摩耶花同學呢
好像還在忙著
這樣啊
相信摩耶花吧
餵福部
這是我們隊的須原
他可是酒家的兒子
哦那還挺厲害嘛
你就好好加油吧我先走了
「好好」啊
那麼本次眾所矚目的參賽隊伍有
一隊好滋味隊
二隊摩根勒菲隊
三隊天文部隊
以及四隊
古典部隊
各隊以三人為一組每人限時20分鐘
20分過後換下一位隊員上場
一人做菜時其他人不得插嘴否則視為犯規
請注意
福部同學打算做什麼
問得好
我要做福部流海鮮炒飯
米飯得從淘米蒸飯做起
那麼福部同學就要做壓軸的大將了吧
不我打頭陣
既然做不了海鮮炒飯
第幾個出場都無所謂了
請多指教了
各隊每人做一道菜以上
食材在中央的台子上先下手為強
如果食材用完了允許從校內補充
那麼打頭陣的選手
Own your kitchen 請各就各位
好咧
那麼我們開始吧
野生
火！
火
秋分晝夜等長日乃是秋分時
那麼Wild Fire料理競賽開始了
各隊將會為我們帶來什麼樣的料理呢
實在令人期待
哦呀古典部隊
正在將魚乾的頭部和內臟一一摘除
真是精細的手藝
部長你覺得如何
事先處理是很重要的副部長
摩根勒菲隊準備了蛤仔
是要做白蘿蔔醬湯吧
啊福部同學那樣不行
你沒削蘿蔔皮啊
不行不行
提示是犯規的
白蘿蔔
皮皮啊
福部同學
注意到了嗎
誒要一塊塊削嗎
水在沸騰啊
古典部隊這樣好像要花很多時間啊
啊在莫比烏斯環之中
弄好了
各隊要做什麼現在還不明朗
哦呀古典部隊好像犯難了
啊我知道了
是肉湯吧
哦呀好滋味隊
這可是經典中的經典肉醬汁啊
照這個速度會趕不上的
先鋒選手們時間就要到了
5 4 3 2 1
Change Element 換人
抱歉只做了一道菜
沒關係包在我身上
拜託你了千反田同學
太驚人了
古典部隊主力
非常精彩的刀工
這才是白蘿蔔的真正姿態太美了
正因為是皮現在污染的河流好像都要被淨化了
太厲害了已經做好一道菜了
啊果然要有千反田同學啊
什麼古典部居然用拜神式淘米法
而且毫不可惜地把僅有6升的水倒掉了
為米的美味下了必死的決心啊
啊天文部隊主力
那是什麼啊是什麼料理啊
過激fire
另一方面古典部隊
這是擬似豆腐燒嗎
故鄉的味道啊
由美！
擬似豆腐燒什麼的聽都沒聽過啊
那麼摩根勒菲隊
照燒鰤魚正漸入佳境
Brilliant 太精彩了
古典部的擬似豆腐燒做好了
看著肚子都餓了啊
這位主力究竟是何許人也
豪農地主千反田家長女
千反田愛琉大小姐
好好記住了
再來看看天文部隊
他們的前衛派料理還在進行中
注：杉田智和在「蒼翼默示錄」中所配角色的招式之一被黑暗吞噬吧
古典部隊
把煮好的土豆和片栗粉一起放進了研缽
這次要做薯餅
古典部很熟練啊
可是這下子不妙了吧
不妙？什麼不妙
古典部隊提示是犯規的喲
不行她沒理解啊
到此已經過去了40分鐘
請換大將上場
福部同學怎麼樣
你好厲害啊千反田同學
我都不知道你這麼會做菜
我很喜歡做菜
嗯了不起了不起
只是
只是？
沒有食材了！
摩耶花
對不起…
那麼終於進入大將戰了
畫好了
借過一下
抱歉借過一下
哦好滋味隊準備了蘋果作為甜點
漸漸地雕出兔子來了
古典部的大將還沒出現嗎
哦呀好滋味隊
除了兔子之外還開始雕花了
好滋味隊無視大將還沒現身的古典部
準備起甜點來了
摩耶花！
什麼！賽場跑進了一個穿便裝的女孩
她是古典部隊的嗎
摩耶花同學！
她來得及嗎！摩耶花同學！
她來得及嗎！
古典部
古典部隊的大將終於登場了！
那麼古典部隊
一波方平一波又起
食材已經用光了
如果什麼都做不出來
大將戰自然只能得鴨蛋了
一路奮戰到現在的古典部
只能止步於此了嗎
只有這麼點
古典部隊拿下了小號洋蔥
該怎麼辦
可是靠這麼個小洋蔥能做什麼呢
大將似乎沒有主意只是站在原地
要怎麼辦呢古典部
一道菜也做不出來的話可是要出局的
該怎麼辦
能做什麼
摩耶花同學
打算拿那麼點食材怎麼做呢
我很在意！
這都要怪誰啊…
古典部大將束手無策！
完工了摩根勒菲隊的蛋包飯！
快想快想想！
古典部隊要在此倒下了嗎！
應該應該能做些什麼的
古典部隊無計可施！
剩下的時間只有十分鐘了！
只能就此等待時間用盡了嗎
聰俊
福部同學剛才是不是有人叫你？
-裡志！ -你聽
-天文部隊把香蕉用來煮醬汁了！ -香… 真的？抱歉
有事嗎
請安靜一下
中聰！
是折木同學
在那裡！
活動室那邊
聰-!!
什麼怎麼了
裡志過來！
到正下面來！
動作快！
福部同學
什麼事
給我接好了
接得好
於是這是什麼
古典部隊先鋒回來了
摩耶花
什麼…
什麼！意想不到的超展開！
那難道是麵粉嗎！
沒有違反規則那就沒問題
好！
只剩下七分鐘了
Wild Fire料理競賽各隊進入收尾階段時
古典部隊終於行動起來了
在這極端不利的環境下
他們究竟會如何奮戰呢
我很在意
他們竟然把甜蝦的頭取出來了
想做什麼呢！
海鮮什錦炸
是這樣嗎
是海鮮什錦炸啊
Wild Fire料理競賽倒計時五分鐘
餵料理研至少也要準備好圓勺吧
圓勺圓勺對
得到了圓勺的古典部
終於開始進行下一步工作
哦呀古典部隊正以怒濤之勢展開反擊！
是海鮮什錦炸蓋飯啊
古典部隊他們來得及嗎！
最後一分鐘！
時間就要到了
撈起來了！
再往上放蘿蔔絲
3 2 1
比賽結束！
太好了
摩耶花同學！
辛苦了
怎麼了
沒什麼
那麼現在宣布結果
獲勝的是
古典部隊！
好累
沒炸透
時間不夠又別無選擇的情況下
做到這樣已經很棒了
因為沒有圓勺啊
要是有圓勺就能做得很完美了
拿那個居然花了一分鐘
我也夠笨的
既然沒有就該想沒有的辦法
哎呀實在非常抱歉
我們明明認真確認過了
應該最後再檢查一遍的
-不我也一開始就覺得奇怪了-我先離開一下
是我應該確認的
不算了
這是…！
什麼
犯罪聲明…！歡迎來到KANYA祭！料理研已失去圓勺十文字
下回十文字事件