雖然我很感激你這麼難得為我做便當
但是老姐啊為什麼你做的是民族料理
折木同學
看店辛苦了
哎呀贏了贏了
雖然贏得很險
恭喜獲得優勝
謝謝都是多虧了折木同學幫忙
不…呃
不過真是吃驚呢
我還以為要讓奉太郎做這種事
除非地球人全死光呢
我只是被祭典的氣氛感染了而已
不會再做了
然後呢折木同學
我有東西想讓你看看
就是這個
料理研已失去圓勺十文字
十文字事件-哦圓勺被偷了啊
嗯只有我們組的被偷
看來有人很閒啊
不止是料理研
圍棋部和無伴奏合唱部好像也發生了同樣的事
占卜研也是
留下了一張同樣格式的…犯罪聲明…
看來有人閒得發慌啊！
嗯這調料的香味也…
折木同學
不妙
這下糟糕了
往常的那個千反田愛琉的好奇心
要發動了
是誰在文化祭時做出這種事
為什麼會寫著十文字同學的名字
為什麼他要接二連三地偷東西
我…
很在…意…
現在不是做這種事的時候
這些文集…
這些文集——呢
就算是在普通活動上宣傳我估計也賣不了多少
的確
得做些更引人注意的事才行
沒錯所以呢
把這個怪盜事件賣給牆報部怎麼樣
最好還能上明天的校內廣播
做到這樣的話文集也會變得暢銷起來吧
原來如此
這個主意真不錯呢
你說賣要怎麼賣
這個事件和古典部又沒關係
就像這樣
「古典部的名偵探折木奉太郎」
「將揪出擾亂文化祭的怪盜十文字」
「關於他此前活躍的英姿」
「就请在古典部的文集『冰菓』中欣赏吧！」
這個點子太妙了
嗯倒是不賴
對吧
這樣既可以揪出十文字還可以宣傳古典部…
別開玩笑了！
什麼名偵探啊
攬客吉祥物這種事我堅決不干！
試著努力一下嘛折木同學
就算我願意當這個小丑
可是光學生就有一千多人了
再加上普通遊客人數還會更多
這麼多人要我怎麼找啊
很難…嗎
是根本辦不到
那個怪盜
要是把古典部也當作目標就好了
這個嘛…嗯
那我們就自導自演…
駁回
開開玩笑的啦玩笑
目標嗎…
他之前偷了哪幾個社團的東西
圍棋部無伴奏合唱部料理研還有…
什麼來著
占卜研
沒錯沒錯
嗯？無伴奏合唱部圍棋部占卜研料理研嗎…
ABC！
餵鈴木嗎
E開頭的社團有電影研園藝部話劇部SF部啊
有社團丟東西嗎對盜竊案
-是嗎沒有啊-怎麼回事？
這其中是有規律的
而且還是非常簡單的規律
無伴奏合唱部圍棋部占卜研
跳過一個字母然後是料理研
如果再出現E開頭的社團就可以確定了
是五十音序吧！
就是這樣
園藝部中招了
沒人在的一會兒時間里水槍被偷走了
水槍？
說是烤白薯的時候滅火用的
昨天有個客人是園藝部的他就帶著
等一下
克里斯蒂的ABC謀殺案裡
是名字首字母人為A的人在地名首字母為A的地方被殺吧
料理研是圓勺被偷…
等一下
千反田同學你問過占卜研被偷了什麼嗎
有有的是「命運之輪」的塔羅牌
好
這樣一來
無伴奏合唱部→(飲料) 圍棋部→(棋子) 占卜研→(命運之輪) 園藝部→(水槍) 料理研→(圓勺)
園藝部的水槍是AK吧
AK？那是啥
俄羅斯產的自動步槍
這樣倒說得通
圍棋部就是石頭吧
大概吧
那無伴奏合唱部…
什麼都無所謂只要一查馬上就清楚了
為什麼
犯人的署名是什麼
十文字啊
為什麼要這麼念
一般念起來是「十個字」吧
啊十個字！
嗎AIUEO KA KI KU KE KO
也就是說最後一個字
是是古典部！
你們不覺得這個材料已經足夠推銷古典部了嗎
我馬上到牆報部去
真有乾勁啊
怎麼了
我突然想到了一點事情
這件事…
不算了我去調查
那傢伙怎麼回事啊
天知道
伊原你不回漫研嗎
當然回去啊
哼
哼什麼哼
我待在這裡不行嗎
你幹嘛生氣啊
我才沒生氣！
談判的竅門
一要讓對方覺得自己備受期待
二讓自己的利益顯得小一些
三在沒有人的地方拜託異性
好！
了解我去園藝部採訪了！
餵無伴奏合唱部怎麼樣了
我正在打電話問呢
也要向料理研確認
對就是這樣
要我說幾遍才明白
那個…那個…
有時間閒聊還不如快點行動
對不起千反田同學
我現在很忙
可以請你過後再來嗎
啊好的那就之後…
不行！
是關於古典部的事
這件事我不是說了要有特別的話題…
就是有這樣的話題了！
說來聽聽？
我時間很緊麻煩你簡短…
等…餵你要去哪裡啊
這件事我只能找牆報部商量
也就是說…那個…我…
我很期待！
是是嗎多謝
可是這事對古典部也沒多大好處
哦…
怎麼樣有點想幫忙的感覺了嗎
不…我不懂你的意思
也是啊
我說過了吧現在很忙
沒有話題的話就過後再說
請等一下
對了關於話題的事！
有人在文化祭上偷了很多社團的東西
那個犯人…
交叉？
你說的是十文字吧
你知道些什麼嗎
那個…那個…
原來如此五十音序嗎
居然連占卜研也中招了啊
難怪啊
難怪是什麼意思
我們這兒是牆報部嘛
也就是說…
美工刀被偷了
現在很忙就是因為這事嗎
嗯雖然很不甘心
不過我在等的就是這樣的話題
話說回來真虧你能注意到啊
是的是折木同學…
哦…這樣啊
總之謝謝你了
幫大忙了
遠垣內學長請等一下
我都告訴你這麼多了
就請報導一下古典部吧
可以的吧拜託了
最後又強調一遍
簡直就和懷疑遠垣內學長沒兩樣
啊抱歉… 啊對不起
千反田同學
怎麼樣有成果嗎
唔…嗯不知道呢
抱歉我在自言自語而已
這樣啊
啊先不說這個我去無伴奏合唱部打聽過了
聽說被偷的是蘋果汁
我也從牆報部聽說他們的美工刀被偷了
到KA了啊
肯定是五十音序沒錯了
這樣的話下一個KI
就只有魔術部了
魔術部的下一場公演就快開始了
只要到那裡去埋伏
就能當場抓住犯人嗎
嗯這是這類怪盜的弱點
他們會被自己的規則所束縛
揭穿十文字的真身並不困難
可是如果在KI的時候就被揭穿…
犯人就沒法找上古典部了吧
這種事總有辦法解決的
或許是這樣可是…
總之我到魔術部去埋伏了
事不宜遲
那我走了
秋分晝夜等長日乃是秋分時
才兩點嗎
哦這不是福部嗎
喲谷同學
既然你到了這裡就說明你知道了吧
知道什麼
別裝傻了當然是怪盜十文字了
算是吧
那這就是下一場比試了
牆報部的事呢
美工刀吧我知道
牆報部的傢伙們接招了呢
下一號的頭條就是十文字的報導
而且好像還打算用整份號外
來報導捉到怪盜的團體
不過很抱歉這次我贏定了
別看我這樣
其實我是推理迷
請手下留情啊
井原
你讀過克里斯蒂的ABC謀殺案吧
那還用說
那我想問你一下
兇手按ABC的順序殺人有什麼理由嗎
會劇透的沒關係嗎
拜託了
因為想按這個順序殺人所以這麼做了
你覺得會是這樣嗎
你覺得這次事件的動機和ABC案同理？
我想想
五十音序的規律久而久之大家都會知道
這一點十文字應該也已經預料到了
的確是這樣
我認為這種盜竊方法應該還具有其他的意義
當然前提是犯人並非為取樂而偷盜
奧里奇
你莫非想抓住十文字嗎
我嗎
為什麼
因為你很積極
我根本無所謂
但是既然千反田說她在意
那最後肯定是躲不掉的
你無視她不就好了
就是因為沒法無視她才麻煩的好嗎
笨蛋
那麼
你要走了嗎
嗯
對了謝謝你的麵粉
幫大忙了
哦就是那個
我說你居然要收錢嗎
別說得那麼難聽
那袋麵粉是我以物易物換來的
那是什麼
你給我樣東西來交換吧
要不就到此結束也可以
原來如此
我想想
這個給你
這合適嗎
嗯
可是沒有這個你怎麼COS…痛
別說COSPLAY啊笨蛋！
魔術部第5場公演即將開始
入須學姐
你好
哦是你嗎
你喜歡魔術嗎
我對魔術的了解倒是還沒有詳細到談得上喜歡
…這很奇怪嗎
不我只是有點意外
難道…
不會吧
不過也不用那麼說吧
是摩耶花的學姐啊
昨天在漫研見過呢
好像很有趣呢
餵你看那邊
哦呀田名邊學長和這位是…要敬禮啊
學生會長陸山宗芳閣下
喲女帝同學
你好
嗯
哦福部
兩位好
各位久等了
魔術部公演現在開始
衷心感謝各位前來
敬請欣賞我們魔術部全體成員
每日不懈練習的技藝
那麼
在這眾目睽睽之下
你要如何偷東西呢
幻影小偷Jumonji
那麼馬上就請高村洋一表演「活死人」…
怎麼了
那個
啊蠟燭
什麼
抱歉
可惡
什麼時候
別說什麼時候
除了表演人員之外根本沒人靠近過舞台啊
也就是說
一開始就已經被偷走了
我是為什麼在這裡…
仔細想想
根本沒有證據表明十文字會在公演時偷東西啊
多謝惠顧
好像比昨天賣得多呢
嗯是賣得不錯
或許是因為海報起了作用吧
太好了
果然應該按學姐說的做嘛
可不是嘛要不是某人莫名其妙的反對
昨天也能賣得更好了
算了算了這麼說人家豈不是太可憐了
別放在心上
嗯
說到底什麼沒找到啊
根本就是在說謊吧
其實是突然不敢把不怎麼樣的漫畫拿來見人了吧
說出那種聽都沒聽過的同人本
只是想充內行吧
有可能有可能
反正根本不可能有那種漫畫嘛
餵
住口到此為止
既然沒聽過那就閉嘴
我們回來了
可可是學姐…
你們沒聽到嗎
如果不知道那就閉嘴
啊部長魔術部怎麼樣
嗯看得很開心
哦明天我也去看看吧
嗯去看看吧
表演是什麼時候開始？
一天會表演好幾次
我覺得應該沒關係的
是嗎
那麼…
對不起我出去一下
嗯我知道了
阿…
真丟人啊
居然想逃到阿福他們那裡去了
井原
啊…我在
湯淺學姐
對不起呢事態變得這麼尷尬
學姐你沒有必要道歉呀
因為我一直沒有開口雖然想幫你說幾句話…
可是這樣的話
就會演變成河內學姐和湯淺學姐的對立了吧
我不希望變成那樣
所以這樣就行了
亞也子她不是真心的
亞也子？
就是河內
她叫河內亞也子
你怎麼知道她不是真心的呢
因為亞也子和我是朋友
就憑這個理由？
亞也子和春菜也是朋友
春菜？
那是誰
安城春菜
「傍晚便成骸」的作者之一
那是合作本嗎
作畫是另一個人負責的
亞也子可能知道那個人是誰吧
那個人是幾年幾班的
啊…春菜已經不在這裡了
她轉學了
是…這樣嗎
可是就憑河內學姐和那位安城春菜是朋友
為什麼就能說她不是真心的呢
也是呢…對不起
不過我也無法再多解釋什麼了
因為亞也子是朋友
因為一解釋就會變成在說河內學姐的壞話嗎
我再冷靜一會兒就回去
井原
我很快…就會回去的
號外號外
不可錯過哦
暗中活躍的怪盜十文字下一個目標將會是誰?!
…是這麼回事。
而且，且看這位無禮之徒竟犯下何等豈有此理之事！
此人竟自我牆報部盜走美工刀。這毫無疑問是對媒體的公然挑釁。
阻止十文字盜竊行為的良策…
以上就是我方目前所掌握的情報。
因此，各位讀者，我們推測『十文字』最後的惡行將會發生在第三日中午十二點到下午二點之間，
目標可能是『古典部』或『製作部』。
遠垣內學長…
被擺了一道啊奉太郎
魔術部的蠟燭被偷走了
犯罪聲明也找到了
那不是挺好的嘛
希望十文字別在摸到古典部來之前被捉住
這個嘛話是這麼說
我還以為能當場抓住他
你覺得他會在公演時偷東西？
嗯
十文字根本沒定下犯案時間吧
料理研的圓勺也是這樣啊
你要是注意到了就告訴我啊
我又不知道你打算抓現行
這個嘛倒也是
我回來了
入须学姐那里寄卖的20本「冰菓」
聽說銷路不錯
這個嘛畢竟是那個入須的手腕嘛
還有一件事
牆報部下午四點的號外報導了十文字事件
還寫出了五十音序的規律
古典部的名字也登出來了
說是十文字最後的目標
可能會是古典部或者製作部
製作部…還有這種社團嗎
說起來的確是有呢
要是去了那邊我們的算盤就落空了呢
明天我想去找廣播部談談
要是校內廣播能採訪古典部的話…
怎麼了
不我說你不累嗎…
你們辛苦了
啊摩耶花
今天賣得怎麼樣
除去交給入須寄賣的20本一共賣了16本
已經很可喜了呢
可喜…啊
或許是吧
剩餘137本
到處託人幫忙雖然是我份內的事
但是總覺得好累…
「身體說話」…
雖然比「傍晚便成骸」遜色一些
但是這本也很好
我畫的要遜色百倍啊
奉太郎變了
不他開始發揮自己真正的價值了
以與千反田同學的邂逅為契機
他成為了我無比欣賞的充滿著意外的人
我究竟
只是對此感到喜聞樂見嗎
嫌疑人有一千多個
通過推理從中揪出犯人這種事
任誰都不可能做到
那麼能採取的
就只有當場逮住這一個辦法
奉太郎沒有用武之地的這起事件的真相
就由我來揭開
aro太郎
我會抓住十文字的
哦原來還能郵購嗎
歡迎來到KANYA祭！
下回最後的目標