居然一大早就貼上了
看樣子很有乾勁嘛
不過嘛論幹勁我也不會輸的
喲福部
來得真遲啊
呀早上好
頭疼了
這下子十文字就沒那麼容易上鉤了
居然一大早就來埋伏花的工夫不小嘛
你也是啊
有這麼多偵探志願者等在這裡
也就是說對方還沒動手吧
那麼十文字
儘管放馬過來
最後的目標
終於到最後一天了成敗在此一日
原來如此啊
剛才這位好像在哪見過…
利用十文字事件来推销「冰菓」的点子并不赖
不過要做到完售還是有點不夠啊
我就想想吧
雖然不知道能不能奏效
什麼也沒發生啊
的確呢
十文字的目標是問答研？
不不怎麼可能
問答研的活動都結束了他能偷什麼呢
我厭煩了走人了
我也無所謂了
怎麼了怪盜十文字
人一多你就退縮了嗎
什麼！
出什麼事了
該死的十文字玩了個聲東擊西
聲東擊西？
難不成是問答研？
不是輕音部弦被偷走了
輕音部居然是輕音部？
你沒搞錯吧
不信的話就自己去確認啊
我先走了
等一下
還是不行嗎
聽說輕音部中招了
是真的嗎
十文字的靈活遠超出我的能力和預計
正面進攻是奈何不了他的
得重新想想辦法才行
除了現場逮住我還能做什麼
哦暢銷的時候還是能賣得不錯嘛
寄賣的20本也賣完了
千反田又多拿了10本去
早上到現在一共賣了9本
這樣子接下來有希望啊
真不愧是周六
喲
你還是那麼勤於節能啊
老姐你居然真的來了…！
好好感謝我這個為了可愛的弟弟而特地來看看的姐姐啊
給
非常感謝
咦那是什麼
和你真不相稱
這個是用來以物易物的
從鋼筆變成了鏡子
也就是物物交換吧
算是吧
哦那麼…
這個我就收下了
作為交換…給
什麼啊
「傍晚便成骸」？
是漫畫嗎
晨曦紅顏在一大事後生傍晚便成骸
這本書能不能拿來打發時間就看你怎麼用了
你什麼意思啊
那我走了
餵
安心院…鐸玻？
這本『傍晚便成骸』如何呢?
這話由自己來說或許有自誇之嫌
但我覺得畫得不錯
不過我也只是幫忙畫了些背景而已
基本上什麼都沒做
如果您能喜歡這部漫畫
那一定不是我
而是原作與畫手的功勞
安心院鐸玻應該是個團體名之類的吧
我們都不是漫畫研究會的成員
只是喜歡漫畫聊天時覺得很談得來
於是一時興起創作了這部作品
以處女作的標準而言我認為做得相當不錯
不過過於自誇也不太好
因此就交由購買了本作的讀者們來評價吧
而且我們也不打算就此解散
已經開始為明年的ＫＡＮＹＡ祭而準備了
原作Ａ同學表示下次將徹底改變風格
創作推理作品
據說是
打算拿克里斯蒂的超著名作品開個一兩刀
作品名已經擬好了
就在這裡預告一下吧
下一作的標題是『庫特利亞芙卡的順序』
又是個陰暗的名字（笑）
那麼明年的ＫＡＮＹＡ祭上再見吧
安心院鐸玻
庫特利亞芙卡的順序？
雖然不知道庫特利亞芙卡是什麼
不過順序這個詞很讓人在意
而且還提到了克里斯蒂的超著名作品
這本書能不能拿來打發時間就看你怎麼用了
可惡的老姐不會又給我製造麻煩了吧
抱歉
請問你是廣播部部長吉野學長吧
是我沒錯你是哪位
你好
我是古典部的部長千反田愛琉
我有事想拜託你…
你就是古典部的部長嗎
來得正好我正要去找你呢
你願不願意來當中午廣播的嘉賓？
十文字最終目標社團的部長這麼宣傳最有效了
怎麼樣？
這可是求之不得的機會
彼此彼此請多關照了
那麼12點廣播室見
廣播是12點半開始請多指教了
好的
我回來了
喲千反田同學
辛苦了
有什麼進展嗎
十文字跳過了KU 從輕音部偷走了弦
思考得推倒重來了
折木同學你怎麼看
他看同人漫入了迷從剛才開始就一直是這樣了
哦…
這個神作啊
哦
咦
怎麼了
這圖好像在哪見過…
你記錯了吧這可是我老姐帶來的
不不會錯的
千反田現在不是想這個的時候吧
我我…
我很在意！
出現了
都已經吊到嗓子眼了
吞下去
辦不到
想辦法
其他頁也給我看看吧
…給你
謝謝
這畫和貼在會議室門外的海報很像
他不是說了沒有惡意嗎不是這些
沒有惡意嗎不是的我想說的所以你要我原諒那傢伙? 為什麼
的確
折木同學這本漫畫借我一會兒吧
我想對比一下
知道了啦不過要馬上還我
我有用
好的
還是這邊的好吧
是的
抱歉這是非賣品
多謝惠顧
畫好了
下一張就隨便畫吧
能拍張照嗎
不行
好的
我看看髮色就用…
我去換水
嗯謝謝
不許拍照
哦呀
對不起伊原
我沒有那個意思…
嗯沒事
反正原本就是卡其色
不會特別顯眼
大概…
井原...
井原
對不起部長
之後就拜託了
「七色鸚哥」的衣服得去換掉…
請不必介意
摩耶花同學！
阿千
你現在有空嗎
咦運動服？
嗯我換衣服了
話說回來怎麼了
就是這個
為為什麼你會有這個
這不是我的是折木同學的
為什麼折木會有…
聽說是他姐姐拿來的
摩耶花同學知道這本漫畫嗎
嗯我知道
你聽我說！文化祭不是有宣傳海報嗎
我很想知道
海報的作者和這本漫畫的作畫是不是同一個人
那張海報在哪裡
就在會議室邊上
好我們去！
秋分晝夜等長日乃是秋分時
怎麼樣
九成九是同一個人
耳朵的畫法完全一樣
是嗎謝謝你
這下我踏實多了
你很在意吧
是的
我說要不要問問是誰畫的
好啊很想知道呢
來了
你好田名邊學長
哦你是…那個…
古典部的
對對那麼又有什麼事嗎
請問一下
貼在那邊的海報
你知道是誰畫的嗎
哦那是陸山畫的
誒陸山宗芳學長嗎？學生會長？
嗯我讓他也畫點什麼
畫得很不錯吧
是的我覺得畫得非常棒
他要是聽到了會很高興的
繼原作之後居然連畫手都知道了
要不要去向他本人問問呢
說不定黃金組合還在繼續活動
弄明白了
果然是同一個人？
咦摩耶花你穿運動服？
漫研呢
嗯找人接替我了
是同一個人名字也問到了
哦挺不錯的嘛
是陸山宗芳學長太驚人了
…他很有名嗎
奉奉太郎你是在開玩笑吧
你認識他嗎
他是學生會長
哦原來如此啊
我一直以為是念陸山來著
這麼說來安心院鐸玻里
作畫的就是這個陸山了？
庵新飲是啥啊
那個念安心院好嗎
是九州的地名
這是人生中必要的知識嗎
那個
讀法用小號羅馬字標在旁邊了
那個雖然作畫的是陸山學長
不過聽說原作是個叫安城春菜的人
哦你知道這本漫畫嗎
這是我最喜歡的漫畫
我去年在文化祭上買的
伊原竟然會這麼清楚地說是「最喜歡」
我說折木
這本漫畫可以藉我一下嗎
倒是無所謂不過等一下
我還要用
要用？
對了
其實我要出席廣播部中午的廣播了
什麼！
阿千你好厲害
有一手嘛沒想到能搞到出席啊
这下子「冰菓」完售指日可待了
那我就傳授你當嘉賓的秘訣吧
真的嗎
首先嘉賓的時間只有五分鐘
所以關鍵就看這麼短的時間裡能吸引多少人注意了
「帶你漫遊KANYA祭」
原來如此
其次就是要扶持古典部
園藝部料理研輕音部
好的包在我身上
克里斯蒂的超著名作品
庫特利亞芙卡的順序
怎麼了
怎麼樣？
什麼怎麼樣啊
沒什麼
算了
反正也有點眉目了
本來倒是想和這些傢伙探討探討
不過千反田太礙事了
要是她知道我想做什麼肯定會反對的
聰俊
不好意思過來一下
你果然是明白些什麼了吧奉太郎
真的嗎折木同學！
別發動這種沒用的直覺啊
千反田馬上就兩眼放光了啊！
你察覺到什麼了嗎
沒有沒有
那麼不是和十文字事件有關的嗎
呃…嗯…
餵折木
我明明
我明明…也非常在意的
為什麼你只肯告訴福部同學…
這下頭疼了
既然如此…！
的確是關於十文字事件的事
那就請務必也告訴我們…！
這事猥瑣之極你確定要聽？
那就說來聽聽吧那個猥瑣之極的事
不好意思硬把你帶出來
沒什麼我不介意
我並沒有什麼大不了的想法
只是有幾個地方沒想通
我總覺得其中是有意義的
受害的社團有什麼隱含的共同點嗎
不倒不是那樣
那是找到了怪盜十文字的小破綻？
這麼說也有點不對
怎麼了啊
居然都不是？
嫌疑人可是有一千多個啊
而你卻要在沒有找到關聯性和漏洞的情況下
鎖定犯人？
呃算是吧
那到底要怎麼做啊！
倒也不是要揪出犯人甚麼的
只是想整理一下思路
哦說來聽聽吧
我期待你的表現哦奉太郎
第一
十文字為什麼要從十個社團裡偷走十種東西
雖然這只是由他的署名所推測的
這種推測現在看來也挺可疑呢
第二為什麼會在現場留下卡片
你是說這個吧
第三為什麼要用「失去了」這種詞語
一般來說應該用「收下了」吧
第四為什麼要留下「帶你漫遊KANYA祭」
登著社團一覽的並不只有那本冊子
為什麼非得用它
順便一提這個我也有
烹飪研究
第五為什麼是園藝部和料理研
首字母為E或O的社團並不只有他們
特別是料理研
正常來說根本不用加接頭詞
這問題還關係到古典部和製作部
究竟哪個社團會成為目標呢
第六這一點是最奇怪的
為什麼跳過了KU而去偷KE了呢
這是為了鑽空子吧
當時Global Act Club太難下手了
第七就是這個
這本漫畫和這事沒什麼關係吧
或許未必
裡志克里斯蒂的超著名作品是什麼
我想想
「無人生還」
「東方快車謀殺案」
「羅傑疑案」
「ABC謀殺案」
應該就是這四部了吧
如果要改編成漫畫
並冠上「庫特利亞芙卡的順序」這個題名
我認為應該是「ABC謀殺案」
庫特利亞芙卡是以前在實驗中
被火箭送上太空卻沒能回來的狗吧
我倒覺得從慘死的角度來說應該是「無人生還」吧
這些都只是想像不一致倒也無所謂
總覺得我知道你想說什麼了
聰在今年的文化節上
有名為「庫特利亞芙卡的順序」的漫畫出售嗎
沒有沒聽總務委員說起過這事
而且如果是漫研出售的
摩耶花肯定會提到
那就對了
去年文化祭上出售了一本叫「傍晚便成骸」的漫畫
它的後記上預告
下一年將把克里斯蒂的超著名作品改編成漫畫出品
按照推測
改編的對象可能是「無人生還」或者「ABC謀殺案」
而後記上所預告的今年
發生了明顯是模仿自「ABC謀殺案」的事件
這會是偶然嗎
也就是說奉太郎
你懷疑十文字事件被「傍晚便成骸」所預言了吧
總之我不認為它們毫不相關
從中甚至可以感受到十文字
想要盡可能不給他人造成困擾
也不受他人妨礙地完成十文字事件的意志
我不認為他只是為了取樂
可是他為什麼會跳過KU呢
方法明明要多少有多少
裡志這起事件背後是有意義的
我要回去了
千反田同學也挺讓人放心不下的
是啊拜託了
我要稍微看看你借我的東西
聰俊
讓千反田準備一份首字母是KO的東西
用來引犯人上鉤的餌對吧
我已經想好了
就準備文集定稿吧
我期待你的表現哦奉太郎
我示意你就開始
是
倒計時5秒4 3
吉野康邦的Radio Beat特別版！
大家好我是吉野康邦
今天也是最後一天的嘉賓是古典部部長
高一A班的千反田愛琉同學
-啊是的歡迎來到KANYA祭！
請多關照…呀！
下回庫特利亞芙卡的順序