居然一大早就贴上了
看样子很有干劲嘛
不过嘛 论干劲我也不会输的
哟 福部
来得真迟啊
呀 早上好
头疼了
这下子十文字就没那么容易上钩了
居然一大早就来埋伏 花的工夫不小嘛
你也是啊
有这么多侦探志愿者等在这里
也就是说对方还没动手吧
那么 十文字
尽管放马过来
最后的目标
终于到最后一天了 成败在此一日
原来如此啊
刚才这位 好像在哪见过…
利用十文字事件来推销「冰果」的点子并不赖
不过 要做到完售还是有点不够啊
我就想想吧
虽然不知道能不能奏效
什么也没发生啊
的确呢
十文字的目标是问答研？
不不 怎么可能
问答研的活动都结束了 他能偷什么呢
我厌烦了 走人了
我也无所谓了
怎么了 怪盗十文字
人一多你就退缩了吗
什么！
出什么事了
该死的十文字 玩了个声东击西
声东击西？
难不成是问答研？
不 是轻音部 弦被偷走了
轻音部 居然是轻音部？
你没搞错吧
不信的话就自己去确认啊
我先走了
等一下
还是不行吗
听说轻音部中招了
是真的吗
十文字的灵活远超出我的能力和预计
正面进攻是奈何不了他的
得重新想想办法才行
除了现场逮住 我还能做什么
哦 畅销的时候还是能卖得不错嘛
寄卖的20本也卖完了
千反田又多拿了10本去
早上到现在一共卖了9本
这样子接下来有希望啊
真不愧是周六
哟
你还是那么勤于节能啊
老姐 你居然真的来了…！
好好感谢我这个为了可爱的弟弟而特地来看看的姐姐啊
给
非常感谢
咦 那是什么
和你真不相称
这个是用来以物易物的
从钢笔变成了镜子
也就是物物交换吧
算是吧
哦 那么…
这个我就收下了
作为交换…给
什么啊
「傍晚便成骸」？
是漫画吗
晨曦红颜在 一大事后生 傍晚便成骸
这本书能不能拿来打发时间就看你怎么用了
你什么意思啊
那我走了
喂
安心院…铎玻？
这本『傍晚便成骸』如何呢?
这话由自己来说或许有自夸之嫌
但我觉得画得不错
不过 我也只是帮忙画了些背景而已
基本上什么都没做
如果您能喜欢这部漫画
那一定不是我
而是原作与画手的功劳
安心院铎玻应该是个团体名之类的吧
我们都不是漫画研究会的成员
只是喜欢漫画 聊天时觉得很谈得来
于是一时兴起创作了这部作品
以处女作的标准而言 我认为做得相当不错
不过过于自夸也不太好
因此就交由购买了本作的读者们来评价吧
而且 我们也不打算就此解散
已经开始为明年的ＫＡＮＹＡ祭而准备了
原作Ａ同学表示下次将彻底改变风格
创作推理作品
据说是
打算拿克里斯蒂的超著名作品开个一两刀
作品名已经拟好了
就在这里预告一下吧
下一作的标题是『库特利亚芙卡的顺序』
又是个阴暗的名字（笑）
那么 明年的ＫＡＮＹＡ祭上再见吧
安心院铎玻
库特利亚芙卡的顺序？
虽然不知道库特利亚芙卡是什么
不过顺序这个词很让人在意
而且还提到了克里斯蒂的超著名作品
这本书能不能拿来打发时间就看你怎么用了
可恶的老姐 不会又给我制造麻烦了吧
抱歉
请问 你是广播部部长吉野学长吧
是我没错 你是哪位
你好
我是古典部的部长千反田爱琉
我有事想拜托你…
你就是古典部的部长吗
来得正好 我正要去找你呢
你愿不愿意来当中午广播的嘉宾？
十文字最终目标社团的部长 这么宣传最有效了
怎么样？
这可是求之不得的机会
彼此彼此 请多关照了
那么 12点广播室见
广播是12点半开始 请多指教了
好的
我回来了
哟 千反田同学
辛苦了
有什么进展吗
十文字跳过了KU 从轻音部偷走了弦
思考得推倒重来了
折木同学 你怎么看
他看同人漫入了迷 从刚才开始就一直是这样了
哦…
这个 神作啊
哦
咦
怎么了
这图好像在哪见过…
你记错了吧 这可是我老姐带来的
不 不会错的
千反田 现在不是想这个的时候吧
我 我…
我很在意！
出现了
都已经吊到嗓子眼了
吞下去
办不到
想办法
其他页也给我看看吧
…给你
谢谢
这画和贴在会议室门外的海报很像
他不是说了 没有恶意吗 不是这些
没有恶意吗 不是的 我想说的 所以 你要我原谅那家伙? 为什么
的确
折木同学 这本漫画借我一会儿吧
我想对比一下
知道了啦 不过要马上还我
我有用
好的
还是这边的好吧
是的
抱歉 这是非卖品
多谢惠顾
画好了
下一张就随便画吧
能拍张照吗
不行
好的
我看看 发色就用…
我去换水
嗯 谢谢
不许拍照
哦呀
对不起 伊原
我没有那个意思…
嗯 没事
反正原本就是卡其色
不会特别显眼
大概…
井原...
井原
对不起 部长
之后就拜托了
「七色鹦哥」的衣服得去换掉…
请不必介意
摩耶花同学！
阿千
你现在有空吗
咦 运动服？
嗯 我换衣服了
话说回来 怎么了
就是这个
为 为什么你会有这个
这不是我的 是折木同学的
为什么折木会有…
听说是他姐姐拿来的
摩耶花同学知道这本漫画吗
嗯 我知道
你听我说！文化祭不是有宣传海报吗
我很想知道
海报的作者和这本漫画的作画是不是同一个人
那张海报在哪里
就在会议室边上
好 我们去！
秋 分 昼夜等长日 乃是秋分时
怎么样
九成九是同一个人
耳朵的画法完全一样
是吗 谢谢你
这下我踏实多了
你很在意吧
是的
我说 要不要问问是谁画的
好啊 很想知道呢
来了
你好 田名边学长
哦 你是…那个…
古典部的
对对 那么又有什么事吗
请问一下
贴在那边的海报
你知道是谁画的吗
哦 那是陆山画的
诶 陆山宗芳学长吗？学生会长？
嗯 我让他也画点什么
画得很不错吧
是的 我觉得画得非常棒
他要是听到了会很高兴的
继原作之后 居然连画手都知道了
要不要去向他本人问问呢
说不定黄金组合还在继续活动
弄明白了
果然是同一个人？
咦 摩耶花你穿运动服？
漫研呢
嗯 找人接替我了
是同一个人 名字也问到了
哦 挺不错的嘛
是陆山宗芳学长 太惊人了
…他很有名吗
奉 奉太郎 你是在开玩笑吧
你认识他吗
他是学生会长
哦 原来如此啊
我一直以为是念陆山来着
这么说来 安心院铎玻里
作画的就是这个陆山了？
庵新饮是啥啊
那个念安心院好吗
是九州的地名
这是人生中必要的知识吗
那个
读法用小号罗马字标在旁边了
那个 虽然作画的是陆山学长
不过听说原作是个叫安城春菜的人
哦 你知道这本漫画吗
这是我最喜欢的漫画
我去年在文化祭上买的
伊原竟然会这么清楚地说是「最喜欢」
我说 折木
这本漫画可以借我一下吗
倒是无所谓 不过等一下
我还要用
要用？
对了
其实 我要出席广播部中午的广播了
什么！
阿千你好厉害
有一手嘛 没想到能搞到出席啊
这下子「冰果」完售指日可待了
那我就传授你当嘉宾的秘诀吧
真的吗
首先 嘉宾的时间只有五分钟
所以关键就看这么短的时间里能吸引多少人注意了
「带你漫游KANYA祭」
原来如此
其次 就是要扶持古典部
园艺部 料理研 轻音部
好的 包在我身上
克里斯蒂的超著名作品
库特利亚芙卡的顺序
怎么了
怎么样？
什么怎么样啊
没什么
算了
反正也有点眉目了
本来倒是想和这些家伙探讨探讨
不过千反田太碍事了
要是她知道我想做什么 肯定会反对的
聪俊
不好意思 过来一下
你果然是明白些什么了吧 奉太郎
真的吗 折木同学！
别发动这种没用的直觉啊
千反田马上就两眼放光了啊！
你察觉到什么了吗
没有 没有
那么 不是和十文字事件有关的吗
呃…嗯…
喂 折木
我明明
我明明…也非常在意的
为什么你只肯告诉福部同学…
这下头疼了
既然如此…！
的确是关于十文字事件的事
那就请务必也告诉我们…！
这事猥琐之极 你确定要听？
那就说来听听吧 那个猥琐之极的事
不好意思 硬把你带出来
没什么 我不介意
我并没有什么大不了的想法
只是有几个地方没想通
我总觉得其中是有意义的
受害的社团有什么隐含的共同点吗
不 倒不是那样
那是找到了怪盗十文字的小破绽？
这么说也有点不对
怎么了啊
居然都不是？
嫌疑人可是有一千多个啊
而你却要在没有找到关联性和漏洞的情况下
锁定犯人？
呃 算是吧
那到底要怎么做啊！
倒也不是要揪出犯人什么的
只是想整理一下思路
哦 说来听听吧
我期待你的表现哦 奉太郎
第一
十文字为什么要从十个社团里偷走十种东西
虽然这只是由他的署名所推测的
这种推测现在看来也挺可疑呢
第二 为什么会在现场留下卡片
你是说这个吧
第三 为什么要用「失去了」这种词语
一般来说应该用「收下了」吧
第四 为什么要留下「带你漫游KANYA祭」
登着社团一览的并不只有那本册子
为什么非得用它
顺便一提 这个我也有
烹饪研究
第五 为什么是园艺部和料理研
首字母为E或O的社团并不只有他们
特别是料理研
正常来说根本不用加接头词
这问题还关系到古典部和制作部
究竟哪个社团会成为目标呢
第六 这一点是最奇怪的
为什么跳过了KU而去偷KE了呢
这是为了钻空子吧
当时Global Act Club太难下手了
第七 就是这个
这本漫画和这事没什么关系吧
或许未必
里志 克里斯蒂的超著名作品是什么
我想想
「无人生还」
「东方快车谋杀案」
「罗杰疑案」
「ABC谋杀案」
应该就是这四部了吧
如果要改编成漫画
并冠上「库特利亚芙卡的顺序」这个题名
我认为应该是「ABC谋杀案」
库特利亚芙卡是以前在实验中
被火箭送上太空 却没能回来的狗吧
我倒觉得从惨死的角度来说 应该是「无人生还」吧
这些都只是想像 不一致倒也无所谓
总觉得我知道你想说什么了
聪在今年的文化节上
有名为「库特利亚芙卡的顺序」的漫画出售吗
没有 没听总务委员说起过这事
而且如果是漫研出售的
摩耶花肯定会提到
那就对了
去年文化祭上出售了一本叫「傍晚便成骸」的漫画
它的后记上预告
下一年将把克里斯蒂的超著名作品改编成漫画出品
按照推测
改编的对象可能是「无人生还」或者「ABC谋杀案」
而后记上所预告的今年
发生了明显是模仿自「ABC谋杀案」的事件
这会是偶然吗
也就是说 奉太郎
你怀疑十文字事件被「傍晚便成骸」所预言了吧
总之我不认为它们毫不相关
从中甚至可以感受到十文字
想要尽可能不给他人造成困扰
也不受他人妨碍地完成十文字事件的意志
我不认为他只是为了取乐
可是他为什么会跳过KU呢
方法明明要多少有多少
里志 这起事件背后是有意义的
我要回去了
千反田同学也挺让人放心不下的
是啊 拜托了
我要稍微看看你借我的东西
聪俊
让千反田准备一份首字母是KO的东西
用来引犯人上钩的饵对吧
我已经想好了
就准备文集定稿吧
我期待你的表现哦 奉太郎
我示意你就开始
是
倒计时5秒 4 3
吉野康邦的Radio Beat特别版！
大家好 我是吉野康邦
今天也是最后一天的嘉宾是古典部部长
高一A班的千反田爱琉同学
-啊 是的 欢迎来到KANYA祭！
请多关照…呀！
下回 库特利亚芙卡的顺序