千反田同学
一句话 你有信心击退怪盗十文字吗
我们当然会尽力
如果各位
广播 战略会议 措辞坚决 强调「各位」 唐茄子 -如果各位能够助我们一臂之力
我认为一定能捉住十文字的
哦 真是坚决啊
那么下一个问题
十文字的目标是什么
那个我们已经准备好了
古典部的物品是文集定稿
文集定稿啊
是的 是古典部文集「冰菓」的定稿
咦 变少了
这部文集内容的耐人寻味程度也丝毫不逊于十文字事件
如果不介意 请务必一阅
我想各位也会看得入迷的
推销「冰菓」！ 唐茄子
那还真是让人在意啊
是的
古典部的文集「冰菓」 请各位多多捧场
相信大家会喜欢的
话说回来 为了恭候十文字
古典部对各位有一个请求
哦 请求吗
是的 毕竟我们只有四名部员
实在照看不过来
所以希望各位务必到古典部来
多谢惠顾
全靠各位帮忙了
原来如此
所谓人海战术对吧
是的 期待各位的鼎力相助
这么拜托还真是没法抗拒呢
还有…
可以的话文集也…
请买下…吧
那么 最后的目标——古典部已经严阵以待
千反田同学 愿胜利伴你左右！
非常感谢
各位 请支持我们
以上是今天的嘉宾千反田爱琉同学
OK 收工
哎呀 表现得很不错呢
多谢夸奖
怎么了
不 只是在想…这样真的好吗
库特利亚芙卡的顺序
集结吧神高生!
你们将成为事件的目击者!
给我一本
200日元
哦 销路不错 很不错啊
就差一点了 再差一点就售罄了
真的会来吗
里三层外三层的根本没法下手吧
是啊是啊
应该偷不了了吧
要让我们等到什么时候啊 真是的
十文字真的存在吗
该不会是自导自演吧
有可能
赶紧出来吧
啊 抱歉 是我手机响了
真是的
不接没关系吗
啊 等警戒结束…
烧 烧起来了 烧起来了啊
快灭火
水？
他得手了
不是吧
为什么
喂 这个…
古典部已经失去文集定稿 十文字已经达成 十文字
是十文字的犯罪声明
所以我都说了吧
你真的明白吗
他还真有种嘛
那个十文字啊 我猜她是女孩子呢
为什么
因为…
古典部败阵
卖完了
其实我是想按定价卖的
不 哪里 已经非常足够了
真是 真是 非常感谢
别这样
还有一点
什么？
果然还是应该说吗
是什么事呢？
校内广播我听了
嗯 都是多亏了入须学姐的建议…
关于那个
我也考虑不周了
我就直说了吧
你不适合做那种事
你那样操纵「期待」的方式
怎么听都像是在撒娇
撒娇…听起来是这样的吗
有小指头这么点像吧
可是如果这么长期下去
本心往往就会在不经意间泯灭
是的
你最好别轻易把我的话当真 并且冒失地尝试
说话不懂得拐弯抹角是你的弱点
但同时也是你弥足珍贵的武器
那个…能听明白吗
嗯 我也是这么想的
这种事完全不适合我
那个 也就是说
我也吃够苦头了
你也没能抓住十文字啊
亏我还对你有所期待呢
就是这样啦 好像让你失望了啊
哪里 这场文化祭还是挺愉快的
料理比赛的耻辱我总有一天会讨回来的
那我走了
这人谁啊
谷同学
对语文很不在行的人…吧
这算什么话啊
他呢 用起「期待」这个词来总是太轻率
这也没什么关系吧…
对自己有信心的时候
是不可以说「期待」这种话的
「期待」这个词 是放弃之后才能说的
如果不是真的束手无策 再也别无选择了
这么说就太过虚伪了
阿福…
说到「期待」 就例如…
记得奉太郎是往这边走了
有了
我就开门见山地说吧
你就是十文字吧
田名边学长
你是瞎猜的吧
不 我是有根据的
竟然是田名边学长…
首先是这张卡片
为什么不是「被偷走了」而是「失去了」呢
天知道
下一个疑点是KU 十文字跳过了这个字母
光是如此 「十个字」的规则就被打破了
但是 如果在我们不知道的地方存在着与KU有关的事物…
怎么说？
所谓十文字事件
它本身就是一个暗号吧
用于向以KU为首的对象
传递以KU为首的东西已经失去的信息
这还真是个难解的暗号啊
一般来说是解不开的
可是 如果那个对象知道解读方法就另当别论了
这么说吧
我认为这正是「库特利亚芙卡的顺序」的故事大纲
你一定在想 为什么我会知道这个标题吧
库特利亚芙卡的顺序是由克里斯蒂的超著名作品
「ABC谋杀案」改编而成的
十文字事件也是同理
犯人的蓝本就来自「库特利亚芙卡的顺序」
而接收暗号的对象
以KU为首的人
就是陆山宗芳 学生会长
「傍晚便成骸」的作画者
我说错了吗
其他几个都是社团 唯有KU是人名可说不过去啊
十文字并没有宣称他只袭击社团
太牵强了
一点也不牵强
你已经提交了备选目标的列表
这并不是在模仿ABC时刻表
而正是受害者列表
所有的受害者都是从这一页中选出的
无伴奏合唱部 围棋部
占卜研 园艺部
料理研　墙报部　魔术部 以及
陆山宗芳
只要知道这一点 摸到你头上也就不太困难了
如果说受害者恰好集中在这一页未免也太凑巧了
而有能力编排页面的只有总务委员会的人
可是 总务委员有20人
没错 所以就轮到这部漫画
「傍晚便成骸」出场了
与这部漫画的原作者安城春菜合作的陆山会长
应该也知道「库特利亚芙卡的顺序」
也就是说
陆山会长能够解开十文字事件的暗号
我的假设是
陆山学长可能弄丢了「库特利亚芙卡的顺序」的原作
为了指责他 十文字才制造了这起事件
也就是说犯人想传递的信息是这样的
「陆山宗芳已失去库特利亚芙卡的顺序」
还有这篇后记
是绘制背景的人所写的
安城春菜 陆山会长
除他们之外唯一知道「库特利亚芙卡的顺序」原作的人
只有这个人才会是十文字
接着就是这个
安心院铎玻 是个很奇怪的笔名
这是创作了这部作品的三个人的姓名首字母排列而成的吧
怎么说？
安城春菜是A和Ha
陆山宗芳是Ku和Mu
把这几个字母从安心院铎玻中剔除
就只剩下Ji和Ta两个字母了
去年也参加了文化祭的高二以上的总务委员
姓名中含有Ta和Ji
并且和陆山会长很亲密 知道他会画漫画的人
满足这些条件的人只有一个
就是你
田名边治朗学长
太精彩了
真没想到除了阿宗和安城同学之外还有人能解读出来
真是
超越了我的期待啊 奉太郎
秋 分 昼夜等长日 乃是秋分时
为什么要用这种拐弯抹角的暗号
你应该已经隐约察觉到了吧
对转学的安城春菜的思念吗
倒也不是没有
还有 毕竟是难得的文化祭
所以也有点恶作剧的想法
不过
最大的原因是因为说不出口吧
那么 我有件事要跟你商量
我想让田名边学长做一件事
什么？
希望你买下这些
文集「冰菓」30本
作为不揭穿我的代价？
是的
不过 是以总务委员会的名义买
开什么玩笑
这可不是开玩笑
神山高中的网站上
不是可以网购文化祭上出品的东西吗
由总务委员会暂时收购
然后在网站上销售就行
我们不可能毫无理由地收购
至少得具有某种话题性才行
你说的很有道理
不过这本「冰菓」会具有话题性的
怎么说
当然是十文字事件了
把古典部作为最后的目标
我和福部里志可以协助你犯案
目标社团中有人和十文字暗中勾结
没有比这更容易得手的了
好事者会涌到十文字最后的目标古典部来
文集的销路应该会不错吧
这样也就有理由进行网络销售了吧
而学长也能把事件彻底了结
你意下如何
这主意 的确不赖
十文字事件落幕
网购商品也丰富起来
利害关系一致呢
太好了
那么 你打算怎么协助十文字呢
我们会准备文集定稿作为目标
然后监视着让任何人都无法靠近
哦 然后呢
根据这本册子
化学部将现场演示钠遇水时的反应
我之前在影片上看过 那样会烧得很厉害
你难道想用钠…？
嗯 请设法去弄来吧
还有 点心研应该有人拿着手枪式的水枪
也请和他们谈判拿到手吧
你的主意真是危险啊
现在是祭典嘛 最后就来个盛大的收场吧
哎呀呀
我会想办法把钠夹在文集定稿里
等书卖够了之后 我就会做个这样的动作来示意
然后就请你用水抢射击文稿吧
但是 大家的目光都会集中在文稿上吧
我想想
那么就把里志的智能手机放在房门附近
浇水之前给他打电话吧
观众的注意力都会被吸引过去的吧
我知道了
犯罪声明怎么办
到时候现场应该会很混乱
就夹在「冰菓」里扔到地上吧
可以
那就请你买下作工具用的「冰菓」吧
一本200日元
你还真够见缝插针的啊
因为我们是真心很为难啊
你叫什么名字来着
高一B班 折木奉太郎
「期待」就是你对折木所寄托的东西？
非常正确 你是怎么知道的？
阿福的事 看一眼就明白了啊
阿福你想赢过折木吗
倒不是想赢
但我也不甘心只是仰望着他
唯独这一点 大概是连你也不能理解的吧
没那回事
哎 我也太大意了
我不能忘记这一点的
数据库是无法提供结论的
今年的KANYA祭也圆满结束了
呃 虽然也发生了奇怪的事件
辛苦了
总之大家辛苦了
现在我宣布
第54届神山高中文化祭就此闭幕
小心点
OK
虽然迟了一点 不过我拿来了
这是我相信有朝一日能画出名作的人的漫画
你真的有啊
是的 虽然这本是借来的
学姐你知道这本漫画吧
汤浅说的吗 那家伙…
她说河内学姐和这部漫画的原作者是朋友
朋友…是啊
不知道春菜还好吗
虽然很久没有她的音信了
你看过这本漫画吗
河内学姐你说的我也有点明白
到头来 是否有趣只是个人主观
可是 我还是不认为这是正确的
因为 这样岂不是太空虚了吗
所以你才会喜欢「傍晚便成骸」啊
但是这作品太严肃了吧
如果我只喜欢搞笑 就连看都不会看
不就是这么回事吗
只要看看就会明白的 一定会的
有些作品就拥有这样的力量
那是对懂得欣赏的人而言的吧
河内学姐！
我开玩笑的
玩笑
我怎么可能真心说这种话呢
伊原你真是没幽默感啊
亚也子她不是真心的
我到底还是躲不开这件事啊
那部漫画我没看 看到一半就放弃了
你知道这是为什么吗
不…
「你看看就会明白的」
你是这么说的吧
是的 我明白
我明白了
可是 这种事总是让人不愿意承认吧
换成是你又会如何
如果一个你以为她不怎么看漫画的朋友
第一次当原作
就创作出了那样的作品呢
是吧 就会觉得不是滋味了吧
所以我把它收进了抽屉最深处
最深处的盒子里
再也不去看它
顺便把名作视为任何地方都不存在的东西
可是到底是造化弄人啊
虽然难得你拿到了手
不过对不起 我是不会看的
因为 一看就会给她打电话了嘛
可是打了电话
「我看了 你好厉害啊 期待下一部作品」这种话
也说不出口啊 不是吗
这个…是「Body Talk」的…
名作一诞生就是名作了
「Body Talk」…这本果然也很好
我画的要逊色百倍啊
就只剩下这些了吗
没想到 没想到能做到这一步啊
太厉害了 那座文集之山居然…！
真是远超期待的辉煌战果啊
期待…
期待啊
不…没什么
恐吓他人强买强卖这种事 对千反田开不了口啊
折木同学
你说是因为陆山弄丢了「库特利亚芙卡的顺序」的原作
我才制造了这起事件吧
那说到底也只是我的假设
因为我无从得知学长的动机
这也怪不得你
大概只有安城同学才能理解我的心情吧
你是说陆山会长不明白吗
嗯
那个暗号是给陆山会长的吧
是的
那又是为什么
阿宗…陆山他画完「傍晚便成骸」之后
就再也没有提起过画笔
安城同学是个天才
但我也没料到阿宗竟然那么会画
我这个技艺糟糕的人简直是望尘莫及
原作好端端地存在着 根本没有丢失
只要他肯画
那部作品甚至可以超越「傍晚便成骸」！
可是 对于阿宗来说
画漫画只是仅限于当时的一场游戏罢了
那只是…游戏？
你不觉得很可惜吗 不觉得很遗憾吗
可是阿宗根本不想去画
只要他一句话 我什么都愿意做
我不敢去问他
我不愿意相信 他没有注意到我的信息
令人绝望的差距之中 会萌生出期待
我一直期待着
那么 你真正想传达的是这句话吗
「陆山」
「你读过『库特利亚芙卡的顺序』了吗」
真是太了不起了
而答案是…
嗯 是的
阿宗他…
安城同学呕心沥血写就的原作
他连翻都没翻开过
他没有解开暗号
我的信息没有传达到
折木 谢谢你借我这个
代我向你姐姐道谢
干嘛啊
没什么 我会转达的
那么 剩下的这四本怎么办呢
剩下来了也没辙
每个人都再买一本吧
这样一来就…
售罄了！
太好了！
接着就是十文字事件的真相了
现在就能了无牵挂地…
在意这件事了！
呃 不…
哦 那件事啊 奉太郎他好像知道些什么哦
真的吗
折木同学！
不 那个…
连同这件事一起
开个售罄的庆功宴吧
里志！
这点程度的事你可得原谅我才行哦
我赞成庆功宴！
我基本上没机会在古典部露脸
多说些事给我听嘛
那么 到我家去怎么样？
好 就这么定了
这就定了吗
好 开心一下 今天要大喝一场
还要喝吗
主要是乌龙茶啦
什么啊 那个补充…
欢迎来到KANYA祭！ 售罄
下回 峰峦可晴好