記得的人
說起來
關谷純…你舅舅的葬禮怎麼樣了
已經順利地結束了
是嗎
怎麼了
不那個…
折木同學
如果方便的話能給我舅舅上柱香嗎
我嗎
是的
最近我想去給舅舅掃掃墓
那個…如果方便的話…
請和我一起去…
我知道了
我去
那麼時間我改天再通知你
嗯
舅舅的事也是這樣
折木同學總是能很漂亮地把謎題解開呢
我真的覺得這很了不起
你如果說我是個走運的人我倒不介意
但是我很了不起這種話你還是別說了
你真謙虛呢折木同學
啊真是的這傢伙完全沒明白
千反田古人有句話很有道理
什麼
欲加之過何患無辭
折木同學正確的說法應該是「欲加之罪」才對
是這樣嗎
總之就是想要牽強附會是不愁找不到理由的
我知道了
折木同學此前之所以能解決事件
我就當作不是因為你有才而是因為你走運吧
可是你不覺得利用線索來推理得出推論
就已經是一種才能了嗎
你想說我是推論高手？
難道不是嗎
不是
我也不知道我為什麼能得出推論
那是因為折木同學沒有重新審視過自己吧
這個嘛倒也沒錯
那麼千反田你給我一種情境吧
我就向你證明無論什麼事都是能穿鑿附會的
好像很有趣呢
好機會要讓她搞清楚我是靠不住的
那麼要用什麼呢
記得自己10月31日在車站前的巧文堂買過東西的同學
請火速到辦公室找柴崎
出什麼事了呢
天知道
就用剛才的廣播吧
剛才的廣播是出於什麼意義而播放的
請推論一下吧
行啊我接招
給請吧
還是老樣子記性好得驚人啊
我可不是在夸你
那麼
記得自己10月31日在車站前的巧文堂買過東西的同學
請火速到辦公室找柴崎
首先是確認單詞
巧文堂你知道嗎
知道是車站前的一間小文具店
店主是一對老夫婦
我去過一次
那是間什麼樣的店
很普通的店
北小學就在那附近
所以小學生用的文具應該挺齊全的
就是說不是高中生會特意去的店嗎
可以這麼說呢
柴崎是老師嗎
柴崎老師可是教務主任哦
折木同學不擅長記名字嗎
要你管
雖說「能不做事就不做非做不可就盡快」是我不變的信條
但這可是一場重要的比試
必須拿出點幹勁來才行
首先
是的
我們可以知道柴崎想把學生叫過去
嗯這我也知道
被叫過去的學生就假設他叫X吧
總覺得很正式呢
你坐下來怎麼樣
好的
學生X是多人還是單人現在還不清楚
柴崎或許想對X進行批評教育
說白了可能就是想訓斥他
你為什麼會這麼想呢
根據「叫學生到辦公室一般不會有什麼好事」
這一歸納性推理
折木同學你認真的嗎
我入學以來可是第一次這麼認真
說不定是我人生中最認真的一次
而且如果是要誇獎
就不會用「記得自己在巧文堂買過東西的同學」這種模棱兩可的說法
直接說清楚就行了
用那種叫人的方式
-記得的傢伙會覺得不安而不主動出面吧什麼事？到辦公室？教務主任？
是陷阱嗎？我做了引人注意的事？我做什麼了？
發生什麼了？為什麼？
居然會被叫出來我是清白的！裝傻吧-或許是這樣呢
果然是在叫我？認錯人了吧…？
就這麼回家吧？他又不知道是我…
真討厭怎麼辦要挨罵了？鬱悶啊
而且這個廣播還很緊急
因為有「火速」這個詞吧
不廣播叫人一般都是有急事問題不在這裡
這則廣播偏離了一般的做法所以可以知道柴崎很慌張
一般的做法？
例如你要用廣播叫我到一年A班那你會怎麼說
我想想
我大概會這麼說吧
一年B班的折木奉太郎同學
請到一年A班教室找千反田愛琉
就這樣而已？你想想別的廣播
是我的話會這麼說
一年A班的千反田愛琉
請到一年B班教室找折木奉太郎
重複一遍一年A班的千反田愛琉
不僅是校內廣播
一般來說這種通知都會播兩遍
但是剛才的廣播只播了一遍
可以想見慌張到了這個地步
而且這種慌張還非同尋常
那是…
因為這則廣播是在放學後播放的
折木同學請不要省略中途的說明
省略這個詞的發音真是太美妙了
折疊，木頭，一樣，書房
難道不是這樣嗎
第二天早上再叫絕對更有效率
神山高中的社團活動確實很豐富
但也有人是直接回去的
明知如此還要在放學後廣播
是因為放學後才出現了要找人的理由
而且還是急迫到等不及第二天早上的理由
就是說柴崎的廣播是在X還沒回家的可能性上賭了一把
折木同學你不覺得有種山雨欲來的感覺嗎
覺得
說起來山雨欲來的「山雨」又是什麼呢
不知道
接著推理
柴崎要對X說的話是無法公開說的
只是現在不能說還是永遠都不能說這點不得而知
是因為他沒說為什麼要叫X同學過去嗎
這也是原因之一不過已經表現得更加明顯了
我沒看明白
柴崎是教務主任吧
責罵學生是指導者的職責所在
是呢森下老師就經常叫同學過去
學生指導室在哪裡
普通教學樓二樓
但是教務主任柴崎卻要叫X到辦公室去
這就說明事態非同小可
而且消息只有管理者這個級別的人知道
…甚至可以這麼說
那個折木同學
什麼
按照你至今為止的推論來考慮
X同學就應該是牽涉到了不太好的事情呢
這個嘛就是這樣吧
那麼…
X他
牽涉到了犯罪之中
霜降氣肅而凝結霜以降
這只是和千反田的一場遊戲
並不必須是現實
說到底
我本來就是要證明自己的推論沒那麼容易和事實一致的吧
那麼那個犯罪…
在那之前如果此前的推論都猜中了
現在這個學校裡就很可能有警察甚至是相應機構的人在場
如果說發生了犯罪
那就應該是廣播中說的10月31日吧
但是廣播卻是在剛才突然慌忙播放的
可以想見是剛才調查部門進行了委託吧
可是那也可能是電話委託的
或許是這樣
但是如果有必要調查部門可能會直接逮捕X
那樣的話還是直接過來更好
逮捕…X同學是作為犯人被叫出去的嗎
應該是吧
餵這只是遊戲啊
是是這樣呢
如果不是犯人柴崎應該就不會驚慌
而是可以從容地廣播了吧
原來如此
那麼X究竟是犯了什麼罪呢
千反田你能想到什麼嗎
我想想
首先是扒竊吧
然後就是犯罪是在另一個地方發生的
在追查犯人的特徵的時候
獲得了那個人曾在巧文堂買東西的證言
那樣的話犯罪內容就不限於盜竊了
就快速回答的角度來說還算有趣不過
扒竊姑且不論
證言是不太可能的吧
為什麼呢
如果調查部門已經掌握了X的相貌和特徵
那麼柴崎應該也已經得知了這些信息
就不會用「記得自己在巧文堂買過東西的同學」這種拐彎抹角的說法
原來如此
應該認為案件是在巧文堂發生
而X表面上的行動是在買東西
那則廣播算是在勸那個人自首嗎
那樣也太奇怪了
推論調查部門並不知道X是怎樣的人
但是他們認為只要用廣播叫了他就會來
為什麼呢
如果我犯了罪又聽到那種廣播的話
記得自己10月31日在車站前的巧文堂買過東西的同學
請火速到辦公室找柴崎
最後10秒
太棒了調查部門還不知道是我幹的
這樣說不定可以順利逃脫
如果聽到那種廣播就乖乖去投案的話會是什麼狀況啊
因為心中有愧嗎
不那樣應該直接就自首了
根本不至於等到今天的廣播
怎麼了
X所犯的罪的種類先放一邊吧
但是X對此感到愧疚
於是向巧文堂進行了謝罪
以書面的形式
書面？
千反田今天是幾月幾日
11月1日
10月31日不就是昨天嗎
柴崎為什麼不說「昨天在車站前的巧文堂」呢
你這麼一說的確很不自然
什麼時候會不說「昨天」而說「10月31日」呢
就是在眼前有一張寫著10月31日云云的稿件或便條
直接將它讀出來的情況下
稿件或者便條嗎
沒錯
調查部門為什麼會知道X與犯罪有關
卻又不知道他的相貌呢
為什麼會覺得只要廣播了X就會出現呢
換句話說就是他們為什麼會覺得X心中有愧呢
那是因為X向巧文堂發去了謝罪文書
內容大概是這樣的吧
「哎呀實在是非常抱歉」
「我10月31日在你們那兒買過東西」
「但是我實施了不法行為」
「我會賠償你們的損失」
「請收下這些這些東西吧」
巧文堂把這封謝罪文書交給了警方
警方或者負責此事的調查部門
就依照這封謝罪文書找上了神山高中
這就是剛才發生的事
讀了這封文書的柴崎驚慌失措
便一邊看著文書一邊慌慌張張地進行了廣播
請等一下按照折木同學的思路
即使X同學有意向巧文堂道歉
也一定盡可能不想惹上警察吧
這個嘛應該是的
如果是這樣
我覺得X同學是不會在文中寫出自己是神山高中的學生的
警方是怎麼找到這裡的呢
多半是巧文堂的主人在警方詢問他們對犯人是否有印象的時候
回答了「大概是神山高中的學生」吧
如果X穿著校服就一目了然了
的確
而且如果X還做過什麼引人注目的舉動
給人留下印像也不奇怪
引人注目的舉動嗎？
那正是推論X究竟犯了什麼罪的關鍵
X做出了引人注目的舉動
而且那種舉動本身並不是犯罪
X犯了罪
而且要是沒有那封謝罪文書他犯的罪是不會立刻被發現的
X為自己的罪感到愧疚
X所犯的罪是調查部門馬上會著手處理的
X所犯的罪至少不是扒竊那麼輕微
那麼…
引人注目的購物
非法的購物
巧文堂是面向小學生的文具店
應該沒什麼值錢的東西
購物
購物…
真是的
真是的？
X使用一萬日元假幣進行了購物
可可是…
可是可是啊
這也太難以置信了太不現實了太不合邏輯了
這其中有漏洞這種結論太顛覆性了
呃呃…
…你冷靜點
這只是…一個遊戲吧
抱抱歉
呃那啥你也不用那麼認真…
不可是這不可能折木同學
為什麼不可能
最近坊間流通的是一萬日元假幣
折木同學也知道這事
所以才說X同學使用了一萬日元假幣吧
嗯
可是X同學是不可能得到它的
不即使得到了應該也是有機會換掉它的
怎麼說
折木同學覺得X同學是怎樣得到一萬日元假幣的呢
自動提款機吧
能騙過提款機和銀行的假幣是沒有那麼容易流通的
如果是那麼精巧的假幣
那麼X同學會察覺就很奇怪了
那就是找零…啊
是的一萬日元是當不了找零的錢的
因為它是日本除了紀念幣之外最有價值的錢了
我知道你的意思了
也就是說X只可能是從別人那裡得到假幣
但是如果假設X的父親是個體戶
即使別人將假幣給了他父親
而他父親又將它作為零花錢給了X
他也能告訴父親那是假幣
就是這樣
即使是打工得到的錢也是一樣有機會交換的
如果是撿到的呢
那樣也很奇怪
的確會用撿到的假幣來賺零用錢的傢伙
也不會那麼快就寫謝罪的文書吧
X在使用假幣的時候應該就一直懷有罪惡感吧
如果不知道他是如何得到假幣的
折木同學的推論也就只是紙上談兵了
一萬日元…
千反田你喜歡錢嗎
怎麼說呢
比起說討厭來我想應該算喜歡的吧
讓你扔掉一萬日元你會捨不得嗎
我想會的但前提是那一萬日元是正當的錢
如果是自己的錢一萬日元毫無疑問是捨不得的
X雖然懷著罪惡感但還是用了
多半就是因為那是他自己的錢吧
X應該還是從別人那裡將假幣作為正當的錢而得到了
如果既不是工資也不是零花錢
那就只剩下一種可能
錢是別人還給他的
借出去的一萬日元還了回來
但那卻是張假幣X應該也非常失望
雖然覺得過意不去但是在老爺爺老奶奶開的店裡用
心裡也就能相對好受些了吧
可是即便如此
X同學應該也能說那是假幣讓對方換一張給他的
是嗎
假幣就像是燙手山芋誰都不想拿著
我想想如果是這種情況就完全可能了
「餵X 我來還之前找你借的錢了」
「啊Y前輩謝謝了」
「好像是一萬日元吧給」
「是的多謝了」
結果呢收下之後才驚覺那是假幣
向X借錢的Y地位比他高
所以即使Y還的是假幣X也只能默默承受
這樣的話X應該是單人吧
因為如果巧文堂銷售的文具都比較便宜
一下子來幾個使用一萬日元的高中生就很不自然了
接著就是最後的完善了
再說YY也得到了假幣
那可能是長輩Z還給他的
如果把Y之後的人統統視為Y 那麼Y是誰呢
要么是黑心店長要么就是假幣製造團伙本身
警方之所以會積極參與其中
或許也是因為預測到可以順藤摸瓜吧
以上就是我的推論
難得我說了這麼長篇大論一句評價都沒有也太…
…過分了點
巧文堂是在那邊嗎
記得自己10月31日在車站前的巧文堂買過東西的同學
請火速到辦公室找柴崎
回頭想想真是推導出了很多東西呢
是啊
遊戲結束了
折木同學
嗯？怎麼了
我記得折木同學好像是為了證明什麼才開始這個遊戲的
這麼說來…是什麼來著
是什麼呢
折木同學
要來推理一下
你想證明的是什麼嗎
你就放我一馬吧
因持有假鈔而遭到逮捕
昨天那個遊戲的起因
我記得是…
雛鳥會記得。
戲言…成真？
下回開門快樂