假如有一天我拿着麦克风说：今天会是个晴天
听到我这样说的人 该会这么想吧
“折木君是想测试麦克风吧”
还剩十秒
但是 也或者有人会这么想
“他是想告诉我们今天是个晴天吧”
好 时间到了 现在收答卷
无论哪个推论都是有道理的
说中了的只是运气好罢了
最近真不太平啊
心里有数的某人
说起来
关谷纯 你叔叔的葬礼办得怎么样
已经顺利办完了
是吗
怎么了
没什么 那个..
折木同学 要是可以的话 能请你给叔叔上一炷香吗
由我来吗
是 最近我正好想去给叔叔扫墓
那个 可以的话 你能不能一起来
好吧 那就一起去
那么 时间我再通知你吧
叔叔的事情也是这样
折木同学总能漂亮地解谜题呢
我真的觉得你好厉害
你要是说我是个走运的家伙我倒可以
如果是觉得我是个有能力的人 还是算了吧
折木同学真是个谦虚的人呢
不是 算了 你还是不明白我的意思
千反田 古人有句话说得很好
什么话
道理和敷布不论在哪都能粘得牢牢的
折木同学 你想说的是 [道理和膏药不论在哪都能粘牢]
是这样子吗
总之 道理可以套用在任何地方
我知道了
我就当折木同学至今为止能解开的事件
不是因为有能力 而全是因为运气好吧
但是根据线索进行推理 从而导出结论
单凭这一点不就是种才能吗
你是说 我是推理达人吗
难道不是吗
不是
为什么导出了结论 我自己也不明白
那是因为折木同学没有审视过自己吧
话是没错 但是…
那么 千反田 你随便举一个例子出来吧
我会证明给你看 任何事情都可以套用道理
听起来很好像很有趣呢
嗯 这是个好机会
我会让你知道我并不可靠
那么 举什么例子好呢
10月31日 在车站前的巧文堂买过东西的人
请立刻到办公室找柴崎
发生什么事了
不知道
就用刚才的广播吧
刚才的广播是怎么回事呢 请你推理一下
好啊 我接受
给 请看
记忆力还是那么惊人啊
立刻到老师办公室找柴崎
10月31日  在车站前巧文堂          买过东西的人
我可不是在夸奖你
接下来
10月31日 在车站前的巧文堂买过东西的的人
立刻到办公室找柴崎
首先 确认一下这里面的词汇吧
你知道巧文堂吗
我知道 是在车站前的一个小小的文具店
由一对上了年纪的夫妇经营的
我曾经光顾过一次
是怎样的店
很普通的店
因为附件有间北小学
我想都是卖小学生用的文具
那就是说不是高中生会去的店吧
也可以这样说
柴崎是老师吗
柴崎是教导主任喔
折木同学不擅长记人名吗
要你管
[没必要做的事情不做 要做的事情就尽快解决]
虽然这是我一贯的信条
但这是一次重要的比试
必须要下点功夫才行
首先
是
我们知道柴崎老师要找学生
嗯 这个我也知道
这个被叫去的学生就先命名为X吧
感觉动真格了呢
坐下吧
好的
现在 我们还不知道学生X是单数还是复数
柴崎或许想要对X进行思想教育
简单来说 也许是想训斥X
为什么这么想呢
[学生被叫去办公室准没好事]
根据这条归纳法推理出来的
折木同学 你是认真在推理吗
我可是入学以来第一次这么认真
或许可以说这是我人生中最认真的一次了
而且 若是值得表扬的事情的话
就不会用[在车站前的巧文堂买过东西的人]
这种让人不解的说法了 直截了当地说就好了啊
用这样的方式叫人的话 有头绪的人肯定会感到不安而不敢去
确实或许会这样
而且 叫人叫得很急
因为用了[立刻]这个词吗
不 叫人的话一般都会用“立刻” 我不是说这个
是因为这条广播没有按平常的做法来播
可以看出广播的人很仓促
平常的做法？
比如说 要是你想通过广播叫我去一年A班找你 你会怎样说
我想想..
大概会这样说吧
一年B班的折木奉太郎 请到一年A班教室找千反田爱瑠
就这样吗
你再想想其他的广播吧
我的话 就会这样说
一年A班的千反田爱瑠 请到一年B班教室找折木奉太郎
重复一次
不仅仅是校内广播 一般这样的通知都会说两遍的
但是 这条广播却只说了一遍
凭这一点就让人觉得状况有够仓促的
而且还不是一般的仓促
你是说？
要说为什么 因为这条广播 是在放学之后播放的
折木同学 请不要省略中间的说明
省略
好美妙的词汇
折 木 同 学
因为啊 第二天早上再叫人不是更有效率吗
神山高校的确社团活动很活跃
但放学后直接回家的人也不少啊
即使如此 也要在放学后播送这条广播
是因为放学之后才得到叫人的理由
而且 还是个不能等到明天的紧急理由
柴崎在[X仍然在校]这个可能性上赌了一把
折木同学 你不觉得这有点可疑吗
是啊
话说回来 きな臭い(可疑)里的きな是怎么回事呢
鬼知道
进一步推理 柴崎要对学生X说的话是不能公之于众的
至于是现阶段不能公开还是永远不能 我不知道
因为他没有在广播里说为什么叫X吗？
也有这个原因
不过还有更明显的原因
我不明白
柴崎是教导主任吧
教训学生是学生指导部的工作
是啊 森下老师经常在广播里叫人
学生指导室在哪里？
在一般教学楼的二楼
但是 X却被教导主任柴崎叫去了办公室
这就表明了事情重大
同时也表明 这件事目前只有管理层知道
这样说也不是没有道理的
那个 折木同学
干嘛
如果对你所说的推论进行整理
X同学似乎牵扯上了不好的事情..
这个嘛 应该就是这样的
那么？
X和某起犯罪有关
霜降
气肃而凝 、  露成霜而降矣
这是和千反田的游戏
没必要和事实相符
而且本来 我就是要证明自己的推论不一定与事实相符
那么 这个犯罪是..
在此之前若我的推论都正确的话
现在 警察或者相关机构的人已经进入这个学校的可能性很高
要说犯罪事件
应该是这里写的十月三十一日吧
但是广播却是在今天
刚刚才突然仓促地播放
可以认为在搜查机关在这之前拜托校方播放的
但是 这可能是通过电话拜托的
可能的确如此
但是如果需要的话 搜查局也会拘捕X吧
为此 直接来这里会比较好
拘捕…X作为犯人被叫出来吗
应该是吧
喂 这可是游戏啊
啊 是呢
若不是犯人的话 柴崎就不用慌张 可以慢慢播放了吧
原来如此
那么 X到底是犯了什么罪呢
千反田 你有想到什么吗
我想想
首先是偷窃吧
还有就是 警方是追着在其他地方犯罪的罪犯的时候
得到了这个人曾在巧文堂买东西的证词
这种情况 犯罪的内容可以有很多
很有趣的即兴回答啊
但是 先不管偷窃 应该不是证词吧
为什么呢
要是搜查机关知道了X的外貌特征的话
也应该会传达给柴崎
就不会用[在车站前的巧文堂买过东西的人]这种含糊的说法了
原来如此
应该认为事件发生在巧文堂 X表面上的行动是购物
那则广播是劝告他去自首的意思吗
要是这样的话总有点奇怪
推论
搜查局不知道X是怎样的人
但是认为只要播放广播的话他就会自动上门
为什么呢
要是我是罪犯 听到那则广播
10月31日在车站前的巧文堂买过东西的人
立刻到办公室找柴崎
剩下十秒
太好了 搜查局还不知道是我做的
这搞不好能成功逃过这一劫也不一定
要是听到那则广播还老老实实站出来又会怎样
悔恨不已之类的？
不 要是这样的话 去自首了就是了
没必要今天再来广播
怎么了？
我们先不管X所犯下的罪行种类吧
但是 X对自己所做的事情很懊悔
于是去巧文堂谢罪了
书面上的
书面上的？
千反田 今天是几月几日？
十一月一日
十月三十一日不就是昨天吗
那为什么柴崎不说昨天在车站前的巧文堂呢
被你这么一说 的确很不自然
什么时候才会不说昨天  而是说十月三十一日
那是自己面前摆着写有十月三十一日这种原稿或者笔记
就这样念出来的时候
原稿或者笔记？
是的
为何搜查局知道X与犯罪有关
却不知道他的长相呢
为什么认为只要用广播叫他的话 X就会出来
换句话说 为什么会觉得X对自己所犯的罪行懊悔不已
那是因为X向巧文堂写了谢罪文
大概就是这样吧
啊 真是对不起
我是十月三十一日在贵店购物的人
但是却犯下了违法的罪行
为了赔偿损失 请收下这些东西
巧文堂将这封谢罪文交给了警察
警察 或者是相关搜查机关
根据这封谢罪文 来到了神山高中
这就是刚才
看到这封信的柴崎惊慌失措
一边看着信一边慌慌张张地向进行校内广播
等下 折木同学的想法是
X有向巧文堂谢罪的心
但是也尽可能的不想跟警方牵扯上关系对吧
嘛 算是吧
这样的话 我觉得X就不会在谢罪文里写自己是神山高中的学生
警方又为何确定X就在这儿呢
警方问巧文堂店长有没有相关人物的线索时
他应该回答说大概是神山高中的学生吧
要是X穿了校服就应该知道
确实
而且要是X做了什么显眼的行为的话
留下印象也并不奇怪
显眼的行为吗
这就是推论X到底犯了什么罪的关键
X做了什么显眼的行为
而且这行为本身并不是犯罪
X犯罪了
而且若是不写下谢罪文的话 当场是发现不了的罪
X因罪行而懊恼不已
X所犯的罪是搜查局会立刻找上门的罪
X所做的事情 至少并不是偷窃之类的小事
那么…
显眼的购物行为
犯法的购物行为
因为巧文堂是面向小学生的文具店
所以应该没什么值钱的东西
购物
真是的
真是的？
X用一万日元假钞购物了
但 但是 但 但是啊…
这也太不可思议了 现实中根本不可能啊
逻辑上也说不通
破绽百出 简直是灾难
嘛…嘛
镇定点
这…是游戏吧
对…对不起
嘛 你也不用认真啊
不 但是 太不可思议了 折木同学
不可能又是什么
最近在街市里用的是一万日元假钞
折木同学也知道这件事
所以才会说X用的是一万日元假钞吧
是的
但是 X没法得到这假钞
不 即便得到了 也有交换的机会
这是怎么回事？
折木同学认为X是怎么得到一万日元假钞的
不是ATM机里得到的吗
能骗过ATM和银行的假钞可不会那么简单上市流通
要是做得那么好的话
X发现是假钞就很奇怪了
那 是零钞吧
对
一万元是不会用来找零
除开纪念币 是日本最有价值的钱了
我知道你要说什么了
也就是说 X得到假钞的方法
就只有从别人手里拿了
但是 要是X的父亲是个体户
得到了假钞 又给了X做零花钱的话
也能对父亲说这是假钞的呢
就是这样
就算是他打工得到假钞
也有交换的机会才对
捡到的之类的呢
这也很奇怪
也是 用捡到的假钞换零用钱的人
也不会那么快就写谢罪文
X一开始就是怀着罪恶感用的呢
要是不知道假钞的来路
折木同学的推论也没法实现
一万日元呢
千反田 你喜欢钱吗
这个嘛 我想要说讨厌的话 肯定还是说喜欢确切些
要是一万日元打水漂  你觉得可惜吗
很可惜
但是 这钱必须是正当的才行
要是这是自己的钱 肯定会觉得这一万日元很可惜
X怀着罪恶感 还是要用掉这一万日元的理由
大概是因为这是自己的钱吧
X果然是从谁那里接到了以为是正当的钱的假钞
既不是工资又不是零花钱的话 剩下的情况只有一个
别人还给他的钱
收到了别人还回来的钱却是假钞 X也会很失望
虽然觉得不好 但是想在老爷爷老婆婆经营的店里用掉
也不能太过于指责他吧
即便如此 X也能说是假钞 跟我换吧
是么？假钞可是抽王八的大王
谁都不想拿到
是呢 这样的话事情就说得通了呢
喂X 把之前借的钱还你
啊Y前辈 谢谢
是一万日元吧 给你
是是 谢谢啦
但是拿到手吓了一跳 是假钞
X借钱给的Y是比自己地位高的人
所以即使Y给的是假钞X也没法抱怨
这样一想的话 X就是单数
既然巧文堂是卖便宜东西的文具店
那么有两三个用一万日元买东西的高中生一起来就不自然了
结尾了呢
但是Y也拿到了假钞
搞不好是比自己地位高的Z那里还回来的钱
如果把比Y之外的人当作Y来看
Y是谁
黑心店店主 或者是假钞制造元凶
可能警察是想从与Y有关的X这里查出Y的下落
以上就是我的推论
我好不容易说了那么多却一点感想都没有 真过分
巧文堂是在那边吗
10月31日在车站前的巧文堂买过东西的的人
立刻到办公室找柴崎
想起来 这推理走得真远
是呢 游戏结束
折木同学
怎么了
我好像记得折木同学是为了证明什么才开始这场游戏来着
说起来 是什么来着
是什么呢
折木同学 那究竟是什么 试着推理一下么
你饶了我吧
系列案件的首个落网者背后
22 岁的黑社会成员…
持有伪造货币…
哦 昨天的游戏的起因 好像是歪打…  正着？？
下集 开门快乐