我說千反田
元旦的遭遇會重複一整年這種迷信存在嗎
不知道我想應該不存在吧
否則春節休息的話就會變成一整年都休息了
那樣太不合理了
只是折木同學
如果一定要說的話
比起剩下的364天我對現狀更加在意
為什麼會變成這樣啊
是啊
會不會是因為抽到了不吉利的簽呢
唉…
開門快樂
你好
你好我是千反田
是折木同學嗎
嗯
那個元旦那天你有什麼計劃嗎
不沒什麼
是嗎
那麼一起去參加初詣怎麼樣？
初詣？
是的摩耶花同學好像在荒楠神社打工當巫女
那會很不搭調的吧
你嘴巴太毒了折木同學
福部同學好像也要去所以我想邀上折木同學也不錯
還有…
還有什麼事嗎
倒也不是什麼事
就是我想向你展示一下我的和服
哦…？
好冷
不愧是春節
有勞了
一身盛裝的人也是有的啊
折木同學！
新年快樂
新…新年快樂
今年也依舊請多指教了
啊彼此彼此請多關照
我來炫耀和服了
那麼我們走吧
我幫你拿吧？
誒？
謝謝拜託你了
這是什麼
是酒
我們家和這裡的神主有些交情
這算是新年伊始的問候吧
正月就替家裡跑腿嗎真辛苦啊
白天才辛苦呢
不停地給親戚拜年表現出乖巧的樣子
折木同學怎麼樣呢
我嘛…
模仿寄居蟹
寄居蟹？
沒什麼
先不說這個里志呢
福部同學的話摩耶花同學應該已經聯繫他了
啊對了折木同學
我們先去參拜吧
嗯我想想
請保佑我今年能耗平穩
打擾了
什麼事
新年快樂
我是代千反田鐵吾前來拜年的愛琉
以及隨行的折木
啊是千反田先生的…請進吧
我去叫人
好的打擾了
這就是正牌的巫女嗎
真是儀態堂堂啊
新年快樂
今年也請多關照了
父親託我帶了酒來敬請笑納
這就是名門打交道的方式嗎
非常感謝我收下了
哪里區區薄酒不成敬意
折木同學這話該我說才對
不成敬意的東西我可不要
別這麼說請收下吧
雖然不成敬意
耍人嗎嚇死我了
你是B班的吧
是的
福部沒和你一起嗎
咦她怎麼會知道
有什麼神通嗎
這是十文字華穗同學
一年D班的
我們同年級？
那個我們想見見伊原摩耶花
伊原？那孩子嗎
那邊可以通到小賣部後面去吧
摩耶花同學
啊阿千
那個頭髮真不錯呢
是別人幫我加上的
…你別看
新年快樂
新年好
好棒的和服真漂亮
謝謝
是振袖？
不是普通的而已
振袖要等上了大學才穿
我還有一個小時才下班阿千有什麼打算？
我大概會被叫到大廳去吧福部同學呢
他白天來過
然後說是要看電視劇
什麼「風雲急小谷城」來著就又回去了
過一會兒估計還會再來吧
伊原你是賣什麼的
抽籤
還有尋人失物招領和兌換零錢
信眾們都巡邏得很認真
只要掉了有點貴重的東西都會馬上拿過來
白天可是非常忙的
迷路的孩子也很多
我又沒問這個
抽籤真不錯呢我也要抽
那就在這裡抽吧
好的
啊這個手袋也很不錯呢總覺得非常雅緻
多謝誇獎
你好像很高興嘛
是的
來請吧
10號
折木同學要不要也試試？
給
謝謝
啊是大吉
太好了呢阿千
是的
16號
怎麼了折木同學
不沒什麼
看樣子今年會有好事啊
你是抽到末吉了吧
我還是第一次看到「兇」的簽呢
我抽到兇你就那麼高興嗎
對不起也是呢折木同學會在意的吧
總之你先還我
華穗同學
對不起呢愛琉連茶都沒上
哪裡先不說這個出什麼事了嗎
打工的孩子把鍋打翻了
正在全部重做招待用的團子湯和甜酒
那孩子沒燙傷吧
好像沒事
我來幫忙
不用了這身打扮做料理很不方便的吧
那麼有其他我能做的嗎
那麼從倉庫裡把酒糟拿來吧
進去之後的左手邊很明顯的
真不好意思
哪裡
我也去吧
倉庫嗎
記得是五穀神邊上那個吧
哇好冷
趕緊解決吧
這也太不警惕了
要是有燈就好了
嗯
左邊是牆呢
在裡面嗎
可能…是吧
我還以為很容易呢這下麻煩了
折木同學這裡是儲藏間吧
是吧
應該叫儲藏間或者是小屋
不過就是這裡吧
不是倉庫
華穗同學說是在倉庫
哎呀我們家沒有倉庫所以搞錯了誒嘿嘿
…能這麼說就好了
知道的話你就說啊
抱歉因為我不能確定
社務所邊上有存放神輿的倉庫我倒是知道
那麼回去吧
咦開著呢
哎呀真的呢
該不會…
怎麼了
我們被關起來了
冬至日行極南晝短之至
抱歉都怪我愚蠢的誤會
不不管誤會了什麼都預料不到會被關起來吧
好那麼我叫人吧
我會全力大叫的你最好把耳朵捂起來
請等一下那個… 我會全力大叫的你最好把耳朵捂起來
請等一下那個…
我叫你請等一下啊！
抱歉不過請等一下
那個如果你現在大聲叫人…會怎麼樣呢
這個嘛會有人來的吧
拔掉門閂開門放我們出去
那麼我們看起來會像什麼呢
什麼是指…？
那些信眾是認識我的
如果是信眾們救了我們
他們一定會誤會的
我今天是代表父親前來的
在其他時間和場所倒也算了
現在和折木同學孤男寡女待在這裡的場面
要是被人看見…
那是我所不理解的世界
我知道了可是要怎麼辦
要是有人有事來到這裡打開了門
那才絕對會被誤會啊
能理解的大概就只有華穗同學和摩耶花同學吧
我想到一個好主意了
很簡單只要打手機就行了
原來如此的確是個好辦法
那麼請打吧
我沒有手機
我也沒有
是這樣啊！
該怎麼辦！
門本身拆不下來啊
那個折木同學
我忘了折木同學沒有手機
所以才求你別大聲叫人
不過既然這樣就另當別論了
叫人吧
這樣下去折木同學會感冒的
但是你擔心吧
擔心被人誤會
如果實在撐不下去了我會馬上叫的
在那之前我會盡量想辦法
折木同學…
門閂動不了絞鏈也解不下來
不過可以考慮的脫離方法還有四種
誒還有那麼多？
嗯第一種破門而出
第二種破牆而出
第三種挖洞穿牆
第四種在天花板上打洞
那樣可不行
再怎麼古舊這也是荒楠神社的建築啊
果然不行啊
有人過來了
是正在巡邏的信眾呢
他撿起了好像是手機掛飾的東西
你看得到嗎
我夜視力很好的
你是野生動物嗎
啊回去了
是要拿到社務所去吧
社務所…
我說千反田
稍微破壞一下牆壁應該沒關係吧
伊原剛才說
如果掉了比較貴重的東西
信眾馬上就會送過去
而伊原的工作是負責失物招領的
從這裡把明顯是我們帶的東西丟出去
然後讓信眾送到伊原那裡去
只要知道我們陷入了危機她說不定會來救我們
原來如此
當然對儲藏間附近撿到的東西會產生多少疑問
就要看伊原了
手帕怎麼樣呢摩耶花同學應該見過很多次
好就用這個吧
千反田從那裡把手帕丟出去
好的
拜託了
阿千和折木已經來了哦。到社務所來等他們吧。
十文字同學新年快樂
新年好
福部你有看到愛琉嗎
千反田同學？我剛到不太清楚呢
是嗎
沒法給你帶路真對不起
直接進來吧大廳裡有火爐
十文字同學我實在應付不來啊
摩耶花
阿福
她對巫女的打扮還是感到有些難為情啊
大冷天的你也不容易啊
辛苦了
沒有
先不說這個電視劇怎麼樣
那可是傑作啊大春節的就笑死我了
是嗎
對了對了
我說阿福這個你有印象嗎
不知道
我記得阿千有這麼一條呢
知道是誰掉的不是好事嗎
等千反田同學回來之後問問她就行了
嗯也是呢
沒人來救我們呢
我覺得這個思路是不錯的
不過看來光用手帕不行啊
畢竟那也不是讓人印象深刻的東西
好吧既然這樣
這一次就用錢包吧
那麼拜託了
好的
快看啊阿福這個
這是奉太郎的錢包啊
嗯那個笨蛋好像弄掉了
裡面已經什麼都沒有了
這是什麼
那傢伙抽到的簽
哇奉太郎居然抽到兇啊
不過好奇怪啊
居然一個子兒都不剩了
摩耶花
讓我也抽一支簽吧
這裡的簽好像很靈啊
沒人來救我們呢
沒事吧
嗯要是穿外褂來就好了呢
外褂？
就是穿在和服上的外套
我也在後悔沒穿大衣
到底還是有點冷呢
抱歉千反田
大概不成了
伊原應該已經收到了
但是沒能讓她想要蹺班過來看一下
哪裡委屈你配合我任性的要求真對不起
這不是任性的要求而是責任吧
但這也不是牽連折木同學的藉口
我們呼救吧
引起一點傳言也是無可奈何的
福部同學應該也來了吧
對了裡志的話…！
折木同學？
千反田你有帶子嗎
帶子嗎
大概這麼長有半米就夠了
有那個的話
就一定能把我們的情況告訴裡誌了
啊拖鞋的帶子
太短了
手袋的帶子
那不行手袋是有用的
那麼折木同學的鞋帶呢
我今天穿的是靴子沒有鞋帶
如果…一定要的話
和服的束帶…大概可以用
那是帶子嗎
是的
那個解起來很複雜吧
呃嗯是的
要花點工夫
我說千反田
我對和服不太了解
把束帶解開的話和服不要緊嗎
腰帶…大概會…全鬆開吧
那怎麼能用！
果然是這樣呢
除此之外就沒有帶子了嗎
那個為什麼有了帶子就能向福部同學求助呢
我記得儲藏間外面有旗子吧
不好意思
折木…同學？
有了帶子！
千反田手袋借我
你要做什麼呢
為什麼！
這個絕對是阿千的手袋沒錯
我剛才見過
手帕錢包手袋
這也是今天奉太郎那支兇簽搞的鬼嗎
聽說這個也是在儲藏間旁邊撿到的
他們倆在幹什麼呢
好像還綁著條臟兮兮的帶子
帶子？
嗯你看
這是…！
怎怎麼了阿福
摩耶花儲藏間在哪裡
那邊五穀神附近
我去去就回！
千田螢太郎同一所學校
我現在就去救你們
手袋就是袋子
把開口和底部紮起來
裡面的東西就會被關起來
代表「甕中之鱉」的意思
甕中…之鱉？
這可不是我想的是歷史軼事之一
你知道姊川之戰吧
知道
這是發生在那之前的著名故事不知道你知不知道
金崎撤退戰之前信長進攻朝倉的時候
他的妹夫淺井反水了
信長的妹妹阿市
給陣中的信長送去了一個首尾紮緊的紅豆袋
告訴信長他已經成了甕中之鱉
當然不知道可信度有多高就是了
原來有這種故事嗎
我和里志今天都正好看過拍了這個故事的電視劇
那傢伙應該能明白其中的意思
奉太郎你在嗎
在
得救了
差點就要凍死了
社務所那裡在分發熱～騰騰的甜酒哦
現在就幫你開門
呀
開門快樂
喲開門快樂
雛鳥會記得。
下回手製巧克力事件