也就是说 阿福
你是这个意思吧
只是倒进模具冷却成形的巧克力不算手制的
所以不收 你是这个意思吧
这个嘛 说白了是这样吧
是吗…我知道了！
既然阿福你这么想
你给我记着！
明年我一定会用足以让阿福满意的杰作
狠狠地抽你的脸！
手制巧克力事件
要从可可豆开始做巧克力果然是办不到的啊
好像是呢
不过 我不会放弃的
只要做出最棒的手制巧克力就行了
那样阿福还要废话的话
我就把他监禁起来
把这本书一字不差地念给他听
如果还不行
我就把巧克力直接塞到他嘴里去
摩耶花同学 我支持你
诶？喂喂
有我能帮上忙的地方请尽管说
对了 阿千
你知道什么地方有卖西饼屋使用的材料吗
我想想
市场旁边有间面向专业人士的食材商店
要我带你去吗
真的？
是的
太好了
这件事对阿福可要…
保密对吧
那么 这星期天去吧
你们是不是忘了我的存在
好 带我去吧
啊 折木
你也别说出去哦
哦
绝对不许说
我不会说的
求你了别那样看我
这是里志的吧
哟 奉太郎
你路过得真是时候
怎么样 机会难得 要不要来战一局
…反正也没必要急着回去
初中毕业后就没来过了呢
我也是
我选VIPER-Ⅱ 奉太郎是用雷电吧
我只会用这个
我还以为他肯定会一个劲逃的
里志的战术是这样的吗
不 明显不同了
初中时 里志的玩法就只是为了取胜
为了取胜 他会不择手段
如果输了 就会明显地表现出不甘 非常争强好胜
好好给我动啊！
换个场景再来一局！
是打算给我下套吗
哎呀 真是一场精彩的比试啊
那精彩的棍法 太棒了 奉太郎
哦…
我说 刚才最后的时候 你干嘛硬冲过来
你不觉得机器人游戏 就是要玩白刃战才浪漫吗
对 这就是现在的里志
和初中时不同了
真是的 现在就开始紧张怎么办啊
福部同学一定会收下的
但愿如此吧
话说回来 阿千
你有喜欢的人吗
那个…我…
好痒
板状巧克力一块 送你当礼物
折木供惠上
满怀让你战栗不已的哀
折木同学 早上好
早上好
说起来 伊原的巧克力怎么样了
做好了
不过 费了很大工夫呢
试吃了各种巧克力
反正也是一下子就吃光了吧
你好过分 折木同学
对不起
不过 拜此所赐 做出了很棒的杰作呢
满怀心意指的就是那样吧
好棒啊
然后呢 那个巧克力要怎么处理
这个嘛 摩耶花同学好像因为漫研的事抽不开身
所以应该是放在活动室吧
太遗憾了
我倒觉得这样里志会比较高兴
啊
折木同学
那个 虽然今天是情人节
但是我家对真正熟络的人是不会送年终和中元节礼物的
所以 情人节也…
这是…
那个
所以说…
…到底是什么意思
听说今天会下雪
不是吧 真的假的
我忘记带伞了
…要迟到了
我们走吧
哦…嗯
致阿福 情人节巧克力 请收下 摩耶花
奉太郎
你接下来要去活动室吗
不 我要在图书室等雨夹雪停了或者变成下雪
活动室太冷了
你要去活动室吗
嗯 是啊
伊原要去漫研 好像来不了了
你消息真灵通
是千反田同学说的吗
那我就先走了
里志
加油
加什么油啊 真是的
折木同学
哦 千反田
你知道福部同学在哪吗
他没去吗
是的 我担心是不是出事了
半小时之前我还见过他
他说他要去活动室呢
我知道了 那我就再等一会儿吧
福部同学 好慢啊
折木同学！
请等一下 大事不好了！
好不容易放晴 我正打算回家呢
不好意思 明天再说吧
喂
对不起 但是请你至少听一听吧
都是我不好
都是因为我不小心离开了房间
我实在…对不起摩耶花同学…
里志
出什么事了
呃 这个嘛
巧克力
摩耶花同学的巧克力
被偷走了
知道了 我帮你吧
好的
我也不想看到得知巧克力被偷的伊原的样子啊
不管怎么说
我最应付不来的就是恐怖片了
立 春 春意始现 故名立春
折木同学
刚打完蜡 禁止通行 -通往四楼的西楼梯现在好像不能用
从东楼梯过去吧
啊 打扰一下
这个贴正了吗
歪了
梯形？
右边往下挪过头了
诶？唉…
怎么会这样
原来是放在这里的
用透明的塑料纸包装 大约这么大的心形巧克力
好大
在我去找福部同学之前都还在的
你什么时候回到活动室的
五点过后
都怪我懒得为区区15分钟费工夫上锁
千反田同学你没必要这么自责的
我这个迟来的人才更该怪罪
这件事伊原她知道吗
我还没说
或许这样有些卑鄙 但是我想尽可能先找找
不在这房间里吧
是的 活动室和校舍周边
我已经和福部同学一起找过了
里志也去找了？
我正好就在楼梯那边
所以就两个人一起到活动室来了
原来如此
说起来那个制作员是什么时候开始在的
制作员？
就是戴眼镜的那个
是说制作部的部员吧
我记得我去找福部同学的时候 他刚把海报展开
这样正好
如果他一直在那里
说不定会记得经过那里的人
原来如此
等一下
会不会那家伙就是犯人？
不可能
怎么可能有人偷了东西还能悠闲地贴海报
倒也没错
经过这里的人？
是的
记得啊 一共有三个人
三个人…
是 是谁呢
有什么特征吗…
第一个
第二个
第三个？
嗯
就是说犯人还在四楼吗
里志 这边的四楼都有什么社团
我记得有古典部 轻音部 天文部和思想研吧
不过 还没回去的就 只有我们和天文部了吧
话说回来 还真少见呢
奉太郎居然会有干劲
该不会又要下雨夹雪了吧
要你管
这样就还有机会挽回了
可是 为什么要做这种事呢
问题就在这里啊
现在就先试试各种可能性吧
第五备用教室
来了
咦 古典部的？
请把巧克力还给我们
我们有点事想问学姐
哦 什么事
呃…
是这样的 我们活动室里的情人节巧克力被偷了
正在寻找目击者
巧克力？又不是小三 啊哈哈哈哈哈…
四点45分到五点之间 你们看到过什么人吗
我们玩得挺欢的呢
时间我是不记得了
不过离开过的有中山 吉原和小田吧
五人中出去过三人吗
有人因为要回家而离开的吗
没有
小田是那个女生吗
那个是中山
话先说在前面 侦探同学
根本没人带着巧克力过来
我说你们
在这里的时候看到过像是巧克力的东西吗
学姐 你别提这种让人伤心的事好吗
我倒想说看到过呢
看你怪腔怪调的
就是这样
还有其他要问的吗
非常感谢 学姐
多有冒犯 抱歉了
算了 没事
好了 重来重来
学姐 你慢死了
泽木口学姐 生气了呢
那当然啊
可是 唯有摩耶花同学的巧克力一定要拿回来才行！
奉太郎…
总之先回教室去吧
也该做个了断了
除了那个楼梯之外 还有其他途径可以上四楼吗
最实际的就是从打了蜡的那个楼梯上来吧
可是那里没有使用的痕迹
是吗
说起来女厕所找过了吗
我去看看
你真的觉得在厕所里吗
可能性连万分之一都没有吧
万分之一什么的…
里志
我心里已经有数了
你给我安静一下
这样啊
厕所里没有
那么 就只有一种可能
咦
你们怎么都在
那个 摩耶花同学…
那么
怎么样
我的巧克力
马上就问啊
伊原
对不起 摩耶花同学！
我没锁门就出了教室
结果巧克力被偷走了
对不起！
哦…这样啊
被偷了啊
摩耶花同学…
我…！
别这样
阿千你根本没必要道歉啊
不过 还是有点难受啊
今天我就先回去了
阿千 你真的别介意啊
请你让开
你想做什么
就算用强硬点的方法
我也要把巧克力找回来
否则我从今以后就没脸见摩耶花同学了
责任不在你
我无法原谅自己！
摩耶花同学今天本该留下美好回忆的
我不敢说我理解你的心情
因为我的感情不如你那么细腻
但是这件事就包在我身上吧
我有些想法
但是如果你在场 我就无法付诸行动
你有头绪？
有
是天文部的中山
伊原的巧克力挺大的吧
那么用校服是藏不住的
如果藏在身后 动作也会变得不自然
但是水手服就没问题
只要绑在腿上 就能用裙子遮住
今天之内 我会把伊原的巧克力交给里志
这件事交给我
你就放心回家去吧
我知道了
我相信折木同学
回去吧
是啊
里志
把你的手袋给我
我把伊原的巧克力交给你
这样我对千反田的承诺就算履行了
偷走伊原的巧克力的人
是里志
太精彩了 奉太郎
听说巧克力被偷的时候
我就觉得会做这种事的只可能是里志
在制作员向我们搭话之后 我确定了
当时里志说过「右边往下挪过头了」
如果不是事先告诉过对方最好把右边往下挪一点
是不会那么回答的吧
里志恐怕是藏在三楼的男厕所里等千反田走过
然后到无人的活动室去收走了巧克力
但是没想到巧克力太大
手袋装不下 活动室里也没有大小合适的袋子
如果就这样带走 万一路上碰到千反田就完蛋了
这样的话
里志会采取的行动就只有…
你打碎它的时候就没有一丁点犹豫吗
这样一来 我们就两不相欠了
两不相欠？
去年四月
女郎蜘蛛会事件时 我为逃避千反田而编造了一个故事
啊 是发生过这种事呢
但是那件事并没有伤害到任何人
除了你之外
你会给我一个解释的吧
你要敢说这是开玩笑
说了会怎样？
那我就只有揍你了
连同千反田和伊原的份 揍得你满地找牙
我可不想挨揍呢
我不想说
可是 不说也不行了吧
奉太郎 你觉得我是执着的人吗
我觉得你是执着于个人兴趣的人
你误会了
那种人是投入某一个领域 立志在其中登峰造极的人
你不是这样的吗
不是的
我无法成为权威
不过 正确来说
我是放弃了这种努力
奉太郎在游戏机中心不也感觉到不对劲了吗
对于我不再执着于胜利的事
嗯
过去的我一心为求胜而求胜 执着于许多事物
很无聊啊
即使那么渴望胜利
胜利了也还是无聊 根本束手无策
如果不用有趣的方式取胜 又怎么会有趣呢
于是有一天 我厌倦了
开始执着于「不执着于任何事物」
从那以后
我真的很开心 每一天都很欢乐
但是 只有一个问题
就是摩耶花
摩耶花是个好女孩 真是个好女孩
她是独一无二的
那个摩耶花居然会想要和我在一起
简直就像是在做梦一样
那你为什么…
可是啊
我真的可以执着于她吗
毫无疑问 我想和摩耶花在一起
但是我不想产生执着
一切都是我的任性
我根本没有考虑过摩耶花的心情
你不觉得我太自私了吗
我不想轻视摩耶花
可是一旦放弃现在的轻松 接纳了摩耶花
我就可能会变回原来的自己
我害怕那样
所以你才不收吗
是的 所以拖到了今年
可是我还是没有找到答案
能够不收不能收下的巧克力的方法
就只有这种了
但是你伤害了千反田
我没法做得像你那么完美啊
我和摩耶花的失误
就是千反田同学
摩耶花同学！
请等一下
阿千…
那个
对不起 阿千
我知道是谁偷了巧克力
诶
其实 去年情人节过后
我说过要等阿福找到答案为止
今天就是考验他的日子
那么 巧克力是…
我想 大概在阿福手上吧
是…这样啊
从结果上说 这就像是骗了阿千一样
真是对不起
没什么 我才是把事情闹大了
那么 折木同学说是天文部的人偷的…
应该是为包庇阿福而说了谎吧
是这样啊
可是福部同学好过分
居然弄成像是被偷的一样
果然你也这么觉得吧
那当然了
真是气死我了
可是我最气的是即使这样还是喜欢阿福的自己！
好 阿千 接着我们去吃蛋糕吧
好的
好了 奉太郎
我要说的就是这些了
你要怎么做
刚才的话 对千反田说不出口吧
是说不出口啊 我宁可挨揍
那么 什么时候能回答 你心里有数了吗
还差一点就能回答了
是吗
你明明很机灵 却又太过迟钝了
抱歉 或许我应该说「我一点都不了解你」吧
不过 说不出口啊
嗯 我已经顺利把巧克力交给里志了
是吗 我放心了
那啥 你也别太介怀了
折木同学 今天真是多谢了
…嗯
喂？那个…
我有话要对你说
雏鸟会记得。
好苦
下回 绕行的稚女