這裡是折木
你好我是千反田
抱歉打擾你休息了
冒昧問一下
你後天有什麼安排嗎
沒什麼
太好了
那個折木同學
我知道突然來拜託你幫忙非常冒昧
可是能請你幫我撐個傘嗎
撐…傘？
是的
我沒聽懂你的意思
抱歉我不太會說明
那個總而言之就是
我家附近的神社要舉辦女兒節的活動
女兒節？
現在都四月了啊
我們是按農曆算的
其實是給稚女殿下撐傘的人突然受傷了
但是又沒人能穿得下那身衣服
我覺得折木同學的尺寸應該挺合適的
等一下是由人來撐傘的嗎
是的能請你務必幫個忙嗎
知道了我去
真的嗎謝謝你！
只要站在邊上就行了吧
不還要一起走
走…和稚女一起嗎
是的是這樣
稚女會走的嗎
是的
那是什麼稚女啊
折木同學請你不要老是這麼叫
因為我也是有點難為情的
難不成那個稚女…
是的水梨神社的真人女兒節是由女孩來扮演稚女的
稚女殿下這幾年都是由我擔任的
水梨神社往常的坡道↓ 沿小河往上游方向↓ 一棵盛放的櫻樹↓ 通過長久橋↓ 然後順路走即可
沿小河往上游方向經過櫻樹通過長久橋
繞行的稚女
哦就是那個嗎盛開的櫻樹
千反田不知道有施工嗎
請問
這裡可以通行嗎
可以啊
接下來要開工了那可就過不了了哦
知道了
打擾了
花井先生我拿來了
哦拜託你拿到大廳去
好咧
請問
你是哪位
我叫折木受託來撐傘的
千反田沒有告訴您嗎
我是來頂替原來撐傘的那位的
啊是來頂替羽澤的嗎
哎呀真不好意思
請進來吧
花井先生酒是誰負責的
酒的話交給中竹先生了
中竹先生都辦妥了吧
我已經交待好了
先不說這個中午的那個怎麼樣了
交給女人們了
你確定？
餵預備的旗子呢
在大廳
是嗎那我去看看
奧里奇老師
是
你是給千反田先生的女兒撐傘的吧
她是這麼跟我說的
花井先生電話報社來的
真是的
完全沒法靜下心來
中武
你負責的酒怎麼樣了
一點的時候會送來的
你這混帳！
隊伍是十二點半回來的一點送來怎麼來得及
快去提前
我馬上就辦
真是的
您好
你就是千反田小姐請來的人嗎
啊是的敝姓折木
抱歉讓你大老遠跑一趟
實在是人手不夠只好勞煩外人真對不住
今天就拜託了
哪裡哪裡我一個外人來叨擾才真是過意不去
我會盡量不添麻煩的
如有行事不當之處還望賜教
真是可靠的年輕人啊
生平第一次有人這麼說
你是叫折木吧
在出場之前就請好好休息吧
吹屋先生氏族代表呢
到齊了
童男童女呢
稚女殿下呢
再過一會兒就好
很好
谷本長久橋沒問題吧
我已經拜託村井師傅了
那麼會讓他們停止施工的吧
是的他說包在他身上嗯
長久橋的話施工已經開始了
什麼
谷本你確認過了吧
我交待過村井師傅了
折木先生你沒弄錯吧
…沒有
阿園
在
不好意思開車去確認一下
是
谷本
給村井不中川建築公司打個電話
是
這樣就行了吧花井
有什麼事不太妙嗎
隊伍預定要從長久橋上通過
哦…
最好是你搞錯了
幹嘛要瞪我
是真的開始施工了
谷本！所以說你就是…
不不這太奇怪了
村井師傅真的打電話去建築公司說過
讓他們今天停止施工的
那為什麼…！
他們說是前天接到一通電話說可以按計劃繼續施工
誰打的
這個嘛…那個人沒報上名字
工人也是這麼說的
別追究原因了現在更重要的是要怎麼處理
就不能想辦法停止施工嗎
已經太遲了
電視台已經來了要是出什麼岔子傷到人怎麼辦
還是想想怎麼繞過去吧
同一條路上來回一趟怎麼樣？
像這樣沿河的東岸走然後折回
東岸這麼做可能還行但是西岸怎麼辦
稚女就不過去了嗎
是啊
那就走到長久橋折回來再沿西岸走
讓隊伍走的路程翻番是辦不到的
那就走到中間折回然後去西邊
你好意思在電視台的人面前這麼隨便嗎
那要怎麼辦啊
可以走到遠路橋那裡
過了遠路橋走到茅橋那裡回來的話
就只比原來的路途長一點而已了
遠路橋嗎
我說啊
請問這裡有一位折木先生吧
我就是什麼事
千反田先生的女兒在找你
有什麼事
不知道啊
稚女殿下化妝及更衣室
是折木同學吧
呃…嗯
抱歉只能這樣見面
因為我正在換衣服
這是…千反田吧
找你來不是為了別的
聽說出了點麻煩是吧
嗯
很嚴重嗎
好像是
這樣啊
那麼請告訴我出了什麼事吧
時間已經不多了
一座叫長久橋的橋…
所以有人提出從遠路橋過去
可是大家聽到之後都…
你有在聽嗎
我在聽著
大家聽到之後不知道為什麼都很尷尬和猶豫
就是這樣
你說得很有條理
多謝誇獎
折木同學能請你幫我傳個話嗎
哦
我會去向那邊的宮司說明情況
氏族代表那邊我會請父親打電話去解釋
請這樣轉達吧
這樣就行了嗎
只要這麼說他們應該就會明白了
情況就是這樣
那就拜託了
好了各位那就過了遠路橋往西邊走吧
愣著幹什麼呢
還不快準備！
春日晝夜
花井先生
混帳
那個這差事不能由你來做嗎
衣服的尺寸不合啊
這個嘛倒也是
而且我可是為了這難得一見的隊伍才特地回來的
要是親自上陣就沒法參觀了
這樣啊
這樣就行了
看看怎麼樣
不太適合你啊
我也這麼覺得
好冷
那是…
入須學姐？
糟了
不妙
這可不妙
大概
無論如何
我都不應該到這裡來
我的節能主義
正受到致命的威脅
我看不到千反田
我看不到…千反田
我很在意很在意
如果現在塗著口紅雙目低垂的千反田正面看著我
那該是多麼…
aro太郎
哎呀真是太棒了
千反田同學和入須學姐的氣質真是無人能及啊
真是太棒了呢
那麼千反田同學他們呢
在正殿裡
說是要去驅邪
順便一提奉太郎你真是一點都不搭調
要你管
還真是太可惜了
你們真是口無遮攔啊
我再去買一串
折木謝謝你
謝什麼啊
情人節的事
一直沒機會向你道謝
哦
之後怎麼樣了
這個嘛還算好
這樣啊
我當時也火了
難得跟他吵了一架
嗯聽說了
啊入須學姐
哦呀折木同學
你是皇子殿下吧
內幕說來話長啊
說起來長久橋的事我聽說了
疑點好像不少呢你有什麼看法
哦…呃是怎麼樣呢我不知道
是嗎
我還以為你會解開這個謎給我看看呢
請別這樣
折木同學
那時我肩負著責任
不過今天的我只是單純的皇子殿下
在這樣輕鬆的身份下我是不會說謊的
哦…
折木同學
折木同學！
怎怎麼了
今天真是太辛苦了我一直一直都在忍
哦稚女的事嗎辛苦了
不是的！是長久橋的事中川建築公司的事！
原來是那個啊
我想了很多
可是因為有任務在身所以一直忍著
但是我很想問很想問也就是…
「我很在意」
沒錯折木同學其實你已經察覺到很多事了吧
倒是有一個懷疑對象
我也是
分別寫下來一起亮出來看看怎麼樣
我倒是無所謂可是要寫在哪
給
準備好了嗎
那麼預備
小成先生的兒子茶色頭髮的
小成先生的兒子就是茶色頭髮
我們寫的是同一個人啊
是的
你為什麼覺得是他呢
首先基本可以肯定對方接到了今天可以施工的電話吧
是的我也這麼認為
那麼問題的關鍵就是那個電話是誰打的
今天大家都很混亂
但只有一個人是以長久橋無法通行為前提來行動的
那個人就是小成先生的兒子？
沒錯換衣服的時候我和他說過話
那個茶色頭髮說他是為了看難得一見的隊伍才特地回來的
這樣啊
可是這很奇怪吧
因為女兒節是每年都舉辦的
並不是本地人難得一見的事
的確有點奇怪呢
但是今年發生了難得一見的事
你覺得那是什麼？
路徑改變了呢
所以是繞到了遠路橋…
啊櫻花！
對絢爛盛放的櫻花
只有走今天的路徑才能看到
稚女殿下走過櫻樹下的情景
這正是難得一見的隊伍
就為了這種小事…
倒也不算小了
折木同學？
說起來你為什麼會覺得是他？
這個嘛那個…
因為讓那麼多人難堪還能無所謂的人
我只想得到小成先生的兒子了
原來如此
不過聽了折木同學的解釋我也覺得說得通了
怎麼說？
小成先生的兒子的夢想是成為攝影師
為此他正在大阪的專業學校裡進修
哦所以才會…
他肯定是想拍到難得的景象吧
誰知道呢
折木同學
在那個房間裡我說過會去向宮司解釋吧
嗯所以混亂馬上就平息了
接下來說的可能有些無聊但還是請你聽聽吧
嗯
過去這片土地分成南北兩塊
北邊是我們的村子南邊是別的村子
曾經發生過土地和水源之爭
雖然那已經是很久之前的事了
但是為了那種祭神儀式擅自進入他人的地界
至今也仍然是爭端的根源
哦原因是這個啊
想要在事先知會一聲但是並沒有多少人有這樣的門路
所以就由你出面嗎
如果我和對方聯繫大家就能放心地踏進南部了
原來如此怪不得里志說你家是名門
是這樣嗎
你不覺得我的世界很小嗎
我只是在神山市北部協調小鎮的南北關係而已
當然我並不認為這是微不足道的
但是我也不覺得這有什麼了不起
或許…的確是這樣吧
即使順利升上大學我最終也會回到這裡
無論走上什麼樣的道路我的終點都是這裡
一定是這裡
折木同學高二開始的文理分科你是怎麼選的
啊我選了文科
我選了理科
這樣啊
我並不覺得回到這裡是件違心和悲傷的事
身為千反田家的女兒我希望能完成相應的使命
為此我一直在考慮該用什麼方法
方法…啊
我認為有兩種
一種是生產商品價值更高的作物讓大家都變得富裕
另一種是以經營性的戰略眼光讓生產更具效率
讓大家免於貧困
最終我選擇了前者
所以你才選理科嗎
是的
確實我也覺得後面那種不太適合你
文化祭時我給大家添了很多麻煩然後我明白了
我大概不適合經營企業
是啊我也這麼覺得
請你看看吧折木同學
這就是我的歸宿
除了水土之外再無其他
人們也正在逐漸老去
我並不覺得這裡是最美麗的
也不認為這裡充滿了希望
可是…
我還是想…把這裡介紹給折木同學
話說回來
關於你放棄了的經營性的戰略眼光
由我去學怎麼樣
話說回來…什麼？
呃不
那時的里志
也是這樣的心情嗎
天氣變冷了呢
不春天已經到了
雛鳥會記得。