在我曾读过的一本书上 是这样说的
人的命运 总是飘摇不定的
要回去 回到火中 要回去
要快点回去
鹟 对不起
线装本到手了
好 任务完成
会 会被杀的
怎么可能啊
我只是被叫来送书而已
饶我一命吧
我是帝国图书情报资产管理局的
请记住我
鹟
当时的我 还丝毫没有察觉到
这件可怕的意外事件
大大改变了我的命运
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
稀有之物的闪光
-灵韵-
姐姐
是真的吗 你要结婚了吗
鹟
怎么回事啊 我怎么都没听说 太过分了
为什么就光瞒着我呢
我本想过阵子就告诉你的
为什么啊
是为了钱结婚的吗
果然是这样啊
姐姐被父亲卖了
为了守护久世家 嫁给了多金的恶棍男
鹟 不是这样的
就是这样的
姐姐难道就没有身为华族的尊严吗
快拒绝啊 现在就去拒绝啊
我知道的 姐姐其实也不愿意 对不对
不是这样的
和你无关
我 我最讨厌姐姐了
鹟
鸫小姐
管家
那孩子 太任性了 真是让人头疼
鹟少爷是从佣人那听说的
鸫小姐的婚事已经决定了吗
听说是八代家的
而且对方好像也很热情
可是鸫小姐也挺可怜的啊
那还能怎么办 现在久世家这个情况
你们俩
鹟少爷
刚才你们说的 也让我听听吧
非常抱歉
久世家的管家 是我对下人管教不周
不 不是你的错 怪我
是我太宠他了
不 怎么会呢
鸫小姐 您
我没关系的
从小我就是这么想的
身为久世家的女儿
总有一天 要嫁入父亲为我选择的归宿
现在只不过是早了一些而已
虽然对方是平民出身
但也是在海运中发家的正经家庭
当家的八代氏 是一位非常温厚的人
那位先生的儿子 一定也十分优秀
是 父亲
女校里的朋友们
也有几位是毕业同时就结婚的
听说是出生之时就许配好了人家
所以 我不要紧的
鸫小姐
管家 帮我开车吧
我要按照计划上街去
可是 鹟少爷他
就算鹟不去 我也要去的
我要买他喜欢的东西回来
这可是个好主意
所以呀 管家 就准备好平时吃的薄煎饼吧
是 这是当然的
久世家 在我小时候就已经出现了财政危机
本就体弱多病的母亲 回到老家休养身体
我和鹟 总是孤零零的两个人
父亲开始了事业 家庭状况也有所起色 可是
在那场帝都大地震中
我们遭受了无法挽回的惨痛损失
只要我嫁入八代家 父亲就能争取到融资
只有这个方法
要拯救久世家 只有这个方法了
欢迎光临
麻烦你了
汀 紫鹤
没错 我是汀老师的大粉丝
艾克莱亚
只要喝杯茶 鹟也一定会平静下来
把一切都摊开来好好谈 绝不再有隐瞒
您回来了 鸫小姐
欢迎小姐回来
我回来了
管家 帮我准备红茶吧
是
就准备鹟少爷最喜欢的锡兰红茶吧
谢谢你
鹟
等等
我给你买了汀紫鹤老师的新书啊
还有雨月堂的艾克莱亚点心
鹟
鸫小姐 红茶准备好了
来了
鹟
鹟 管家给我们做了薄煎饼
你一定饿了吧
我还买了雨月堂的艾克莱亚
还有汀紫鹤老师的书也给你带来了
鹟
对不起 是我不好 不应该瞒着你
总之 我们谈谈 好吗
鹟
我进来了哦
要回去 回到火里去
这什么味道 是油吗
要回到 火里去
鹟
鹟少爷
我要 回到火里去
鹟
可以说是不幸中的万幸
保住了一条性命
只是 为了集中治疗烧伤 目前需要谢绝一切会面
总之 能保住性命真是太好了
为什么
为什么他要自杀
我也不敢相信
都怪我
不是的 绝对不是鸫小姐的错
可是 除了这个 他还有什么理由会去自杀
鸫小姐
一定是我的错
因为他说 他讨厌我了
大小姐
请您振作起来
为了鹟少爷 您也要坚持住
可是 一定是因为我
不 应该不是您的错
您就是久世鸫小姐吧
两位是什么人
失礼了
我是帝国图书情报资产管理局的尾崎隼人
我是他的同事 我叫鸿上滉
关于久世鹟 我们有点事想询问您
什么
鹟先生 也许差点被书本给杀死
这是什么意思
说鹟少爷差点被书本杀死
您听说过「稀有之物」这个词吗
「稀有之物」
喂 一上来就问这个吗
我不喜欢兜圈子
哦 也是
失礼了
所谓「稀有之物」 就是寄宿了情感的书本
寄宿了情感的书本吗
是的
准确来说 是书本作者本人的情感
或者也可以说是夙念
「稀有之物」都是手写的
一般都是像这样的线装本
不过这本不是稀有之物 只是普通的书本
这一类书 会对读者产生影响
这样的事在过去发生过不少
但是自从进入活字印刷的洋装本时代
这种事情就很少发生了
然而
最近一段时间 不知为何开始频繁发生这类事件
我们认为 您的弟弟就遭遇了这种情况
鹟吗
今天也发生了一件
希望两位能保密
现任首相鹈饲昌吾氏的公子自杀未遂
而那件事也确定是稀有之物所致
根据毫无理由突然自杀 以及年龄相近这两点
我们认为其中可能有什么联系 便前来叨扰
我们帝国图书情报资产管理局的主要工作
就是寻找稀有之物 并将其回收
如果将其放置不管 就会扩大损害
鹟是因为书本
您弟弟当时身边有书本吗
有 是线装本
能让我们看看吗
我这就去取
麻烦你了
久等了
管家 危险 烧起来了 烧起来了啊
鸫小姐
快点 快点灭火啊 危险啊
您看见什么了吗
你说什么呢
你们看不见吗
偶尔会有这样的人
能看见稀有之物的「灵韵」
「灵韵」
虽然我们看不见
但是据说有的人能看见稀有之物中的情感
就如同光芒 或者熊熊燃烧的烈火
可是 他拿着这本书的时候 我并没有看见这现象
我想 恐怕是因为您弟弟一事的影响
据说 精神受到了巨大冲击
也有可能因此能看见灵韵
就因为这本书 鹟他
鸫小姐 您振作一点
对不起 管家 我不要紧的
好的
隼人
我需要你
喂 隼人
不是
我需要你那股力量 能看见灵韵的力量
请您来「鸱鸺」
「鸱鸺」
不好意思 这是帝国图书情报资产管理局的简称
就是这个
拜托了 久世小姐 请您加入我们吧
喂 别这样 隼人
拜托了
别说了
拜托您了
姐姐
鹟 鹟
救救我 姐姐
好害怕
书本居然会伤害人
为什么有人会写出这样的书呢
绝不原谅
不对
我 太自私了
我们认为 您的弟弟就遭遇了这种情况
当时 我还松了一口气
因为觉得那不是我的错
可是 就是我的错啊
我知道的 姐姐其实也不愿意 对不对
鹟说的明明没错
我只是不想承认
我
不是这样的
和你无关
我居然那样说
我居然出口伤害了他
要是我不那么说 鹟一定就和我一起出门了
就不会拿出那本书了
都怪我
不要责怪自己
您是
我是帝国图书情报资产管理局的朱鹭宫栞
原来在这里啊
我不是请您在会客室等候了吗
失敬失敬
昨晚 我的部下给您添麻烦了
不会
久世小姐 您对稀有之物 有什么感想吗
我本来是很喜欢书本的
在书本中 可以感受到现实中体会不到的喜悦和快乐
有时也能从书中感受到恐惧和悲伤
可是 书本 书本竟然会做这么可怕的事
您弟弟被卷入这事件之中
恐怕您的心中 充满了对稀有之物的憎恨
和对自己的责备之情吧
您认为您弟弟所读之书的作者 应该受到惩罚吗
我不知道
我等「鸱鸺」认为
我们有义务见证 法律无法裁决之事
请允许我再度请求
能否助我们一臂之力
你的婚事 我已经让八代氏再等等了
父亲
那孩子没有丢掉性命 真是万幸
鸫小姐
我决定了
我没那么伟大 不是要为了他人献出力量
但是 我不能再这样下去
至少 要先改变自己 我是这样想的
就算是为了鹟
是 是 大小姐
请您路上小心
我出发了
稀有之物 灵韵 以及鸱鸺
仿佛是被摇摆前进的命运引导
走出鸟笼的金丝雀
向着天空张开翅膀
这就是久世鸫的 起始物语
欢迎来到 帝国图书情报资产管理局
请多关照
Black Thunder
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
我是帝国图书情报资产管理局的朱鹭宫栞
第二章 「帝国图书情报资产管理局 -鸱鸺-」
终于迎来了你这一位新成员
我代表鸱鸺欢迎你
第二章 「帝国图书情报资产管理局 -鸱鸺-」
我们这里 都是些怪癖多多的人
不过 别介意 你会适应的
第二章 「帝国图书情报资产管理局 -鸱鸺-」
那么 就期待你的表现了 大小姐