中文译制
大正25年
加入帝国图书情报资产管理局工作的少女
急于交出成果 迷失了方向
而温柔地守护少女
时而严厉的伙伴就在这里
这便是久世鸫的选择物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
瞳孔湛蓝的人偶 是来自美国的赛璐珞
越过大洋 来到日本的海港
公主殿下 早上好
紫鹤先生 早上好 您起得真早呀
不 我是去玩了一晚上 刚回来
是这样啊
哎呀 什么东西这么好闻呢
不嫌弃的话您也来
早上好
早
各位早上好
隼人 你们要出去吗
嗯 要去坂下餐馆吃早餐
那里很便宜哦
早
滉也去吗
去坂下
那个 不嫌弃的话
我开动了
好喝
比高级餐厅和食堂的都好喝
这味增汤
加料
很足
你知道吗 坂下餐馆的味增汤
基本就看不见菜
没错 运气好也就能看见一片裙带菜而已
我只吃到过菜渣
有时候连高汤都没放
注：日式味增汤一般需要先用海带或柴鱼干等制作汤底
你们去的真的是餐馆吗
是的 不过很便宜啊
而且上菜速度快
多亏了这碗味增汤 喝得我精神振奋
看来能写出好文章了
原来您是彻夜疾书了呀
对了
怎么了
你原来是不是合唱部的呀
是的
下次再让我听听 公主殿下的婉转歌声吧
唱得真不错
是吗
听起来就很开心呢
是啊 滉没听见真是可惜
我居然唱起歌来了
自称焰神之人
-迦具土-
好 今天就到这里了
辛苦了
久世 接下来你有时间吗
有的
这家咖啡厅真不错
这家店的老板 是我留学时候结交的朋友
我经常来这里
Flamant rose 这名字真好
几位需要点什么
我要牛肉咖喱配苏打水
我要香雅饭和咖啡
注：即牛肉烩饭
我要三明治和柠檬水
那我就点三明治和奶昔吧
请各位慢用
真好喝
你喜欢奶昔吗
是的 非常喜欢
还给我 站住
喂 站住 站住
危险的书就由我们燃烧殆尽
燃烧殆尽
你们几个
别想逃
隼人
我去那边追
久世 拜托你了
是
您没事吧
不是稀有之物 是真的在燃烧
那帮家伙
您先别起来
我这就叫医生来
不用 我没事的
我也算是一名医生
好不好我还是能感觉出来的
我是帝都大学医学部的 我叫鹭泽累
失礼问一句 您是警察吗
不是的 我是帝国图书情报资产管理局的久世
帝国图书
是最近传言和奇怪的书有关的组织吗
是
那正好 我想请你们快点解决这场骚动
刚才那帮家伙 说要烧光危险的书
这是我好不容易刚拿到手的医学书
那么 那位学生呢
他个人也不愿意把事情闹大 我们就没有报警
那群暴徒 我们没能抓到
是「迦具土」么
来了啊
我是警视厅保安部警员 燕野太郎
明天开始 我将协助各位的工作
请多关照
简单来说
他就是来这负责我们与警视厅的联络 兼杂用的
负责联络
兼杂用吗
联 联络和杂用都是重要的工作
我懂了 那说白了 你就是被派来监视我们的吧
不 不是的
原来如此 懂了
毕竟上头对我们并不待见
不是的 绝对不是这样的
毕竟还有「迦具土」在
「迦具土」是
你刚才见过了吧
最近 有一帮自称「迦具土」的团伙
夺走市民的书籍 并当场烧毁
今天碰到的也是他们吧
毕竟大众对稀有之物的印象就是「读了就会死的书」
因为危险就要烧毁
这心情倒也不是不能理解 但是
谣言之下涌现的 青红不分的正义么
为了顾全日后的大局
方便警视厅与「鸱鸺」进行合作 我才到此就任
算了
我们知道你是个老实人了 请多关照
「迦具土」
您好
你好呀 佩利
小公主 今天一个人来呀
是的 他们说我要慢慢习惯单独行动
这样啊
那你的桃花运怎么样了
我这边随时都可以哦
这就不用您操心了
是万花筒吗
没错
店里还有这种东西呢
是个心灵手巧的医科生做的
因为做得挺好 就放在我这里当商品出售了
真美
说曹操曹操就到
您好
你是
鹭泽先生
昨天的事 非常感谢
您的伤怎么样了
很遗憾 肿了一个包
肿包
没事
不过真是意外
没想到我会被卷入传言中的事件
那件事 已经这么人人皆知了吗
嗯 看来之前鹈饲
也就是首相公子的自杀未遂事件影响很大
从那之后 「读了就会死的怪书」的说法一下子流传出去
可是 稀有之物并不是这样的书
它叫「稀有之物」吗
我也想更加了解真相
鹭泽先生
我无法原谅
无法原谅这种夺走人生命的书
还有写出这种书的人
不过 太好了
我也因此 有机会与久世小姐相识
机会难得 我想更加了解关于稀有之物 久世小姐本人
以及帝国图书情报资产管理局的事
好厉害 您还真记住我们的名字了
对于我有兴趣的事物 我就不会忘记
叫「鸱鸺」就行了 大家都这样叫的
明白了 那就叫「鸱鸺」的久世小姐吧
一个人巡逻的感觉怎么样
嗯 没问题
是嘛 那我就放心了
不要 我讨厌光 要回到黑暗中去
怎么了
那个人手上有一本稀有之物
喂 站住
我讨厌光
追上去
久世
是
我讨厌光
站住
快回来
喂 站住
我讨厌光
这
两本书都散发着混沌的黑色灵韵
果然如此
你看见的也是这样吗
请问 这本稀有之物是
这是与另一事件相关的稀有之物
我认为这两本稀有之物 都是有人刻意制造出来的
你们都知道
稀有之物是蕴含作者执笔之时强烈执念的手写书
其产生的偶然性较多
但是 如果有方法能主动制造出稀有之物
并且有人正在施行这个方法的话
怎么会 为什么
这是掉落在现场的
是「乌鸦」么
在过去 只要涉及散发黑色灵韵的稀有之物
案件现场就一定会出现这根羽毛
这伙来历不明 又好出风头的家伙 就叫「乌鸦」
不过 还没有证据证明是「乌鸦」有意制造了稀有之物
久世 你起了吗
你好 换人接电话了
鸫小姐 鹟少爷 鹟少爷他
真的吗 管家
真是太好了 你弟弟终于恢复意识了
是啊 虽然目前还不能会见家属
总算是能放下心了
谢谢你们
小鸫
是小琉璃呀
好久不见 你还好吗
我很好
你最近怎么样呀
我现在是帝都新闻报的记者啦
好厉害 小琉璃居然当了新闻记者
还只是个见习
不过 我认为 今后的女性应该勇敢站到时代最前线
小鸫你也是
没想到 我能见到你穿上不过膝的短裙呢
这件制服 是「鸱鸺」的吗
你知道这个组织吗
别看我是见习 好歹也是个合格的记者了
这种情报我也了如指掌
糟糕
小鸫 我们下次再聊
这个给你
那我们再联络
慢走啊
久世小姐
鹭泽先生
刚才那位是你的朋友吗
我们从小相识 也是我在女校的学姐
是这样啊
你要去哪吗
我在等你呢
有什么事吗
给
这是
无论如何都想交给你
谢谢你
真美呀
只要旋转万花筒 每一眼的画面都不同吧
我想 我就是被万花筒的这一点吸引了吧
鹭泽先生
叫我累 就好了
我想和你做好朋友
对 对了 累 你是医学部的学生吧
是
是因为父亲从事医学行业吗
我父亲是地方小镇的医生 母亲是助产士
我从小看着父母拯救无数生命 并帮助无数生命诞生
你父母现在也还在工作吗
因为事故 两人都去世了
他们去世的时候 我就觉得 怎么会这么悲惨
那个 对不起 是我多嘴
没关系 都过了三年多了 你别介意
好
那之后 我也尽我所能 调查了稀有之物
作者的情感或记忆 会依附于书本之中
并对读者造成影响
一开始真是难以置信
世上原来真有这么危险的东西
正因如此 我们「鸱鸺」才需要将其回收保管
把危险的部分取出 将书本的内容复抄出来
可是 要是看不出哪一本书危险
烧掉可疑书本的举动 倒也不是无法理解吧
虽然这话似乎轮不到我来说
就因为有可能有危险 就烧掉书本
我觉得这样做不妥
我喜欢书本
书中有作者的念想 能带给读者无限的体验
这一点 将来也不会改变
可是 要是看不出来的话
能看出来的
我能分辨出稀有之物
为了发挥我的力量 我才进入了「鸱鸺」
今天也没能发现稀有之物
没有新情报啊
各位 出大事了
怎么了 慌慌张张的
接到市民通报 疑似是「迦具土」的团伙
进入了银座八丁目的建筑中
黑色的稀有之物
我是帝国图书 「鸱鸺」
都别动
久世
你去联络下面的滉他们
这里交给我
是
追上去
好
混蛋
快快束手就擒
居然顶着火神的名字自称「迦具土」
少打着傲慢的正义旗号闹事
差不多该投降了吧
那本书非常危险
快交给我
我们「鸱鸺」会将其保管
你真的能看出来啊
这是什么意思
你说这是危险的东西吧
那不就应该处理掉它吗
的确是有人会这样想
可是 书本的内容是无罪的
我们应该去除危险 将书本流传下去
所以 请交给我们「鸱鸺」保管
我理解你的理想了
可是现实又如何呢
书本的内容不是问题
问题是有人在利用它作恶
你也知道吧 比如「乌鸦」之流
所以 我们「迦具土」 就要消灭稀有之物
这和作者的愿望无关
累 是你吗
来我这里
我们 不 我需要你
我 我不能和你走
你们的所作所为 我怎么想都觉得不对
久世
隼人
真遗憾
等等
不过 我们还会见面的
站住
鸫
累
久世
稀有之物呢
这样啊
Black Thunder
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
我是隐由鹰
第四章「小夜啼鸟的舞会 -夜莺-」
前几天刚被你数落过 所以我打算好好吃饭了
一旦埋头于研究 就连吃饭都嫌麻烦了
第四章「小夜啼鸟的舞会 -夜莺-」
真不知道是怎么回事
我听说有一只胃口惊人又色彩艳丽的夜莺要来了
第四章「小夜啼鸟的舞会 -夜莺-」
请务必小心
再会