中文譯製
大正25
將認為是稀有之物的書本奪走並燒毀的組織迦具土
在追踪這個組織同時
少女與青年鷺澤累相遇
累憧憬自己逝去的父母立志成為醫生眼神堅定不移
然而迦具土之男也擁有堅定不移的眼神
這便是久世鶇的思念物語
冷然之天秤
晨霧之中靠近的兩片陰霾
五月的雨無聲落下
雨水雨水濡濕身體
縝密的謊言遮蓋真相
慧眼如炬將其揭穿
無論怎樣的詩文也無法令你回頭
那冰冷的熱度只有我知道
彼此的距離近在眼前卻觸不可及
那無聲的距離現在就想靠近
小夜啼鳥的舞會
-夜鶯-
我回來了
好最高記錄
獨自巡邏了九家店
你是什麼人
為什麼這裡會有女人
我是最近加入鴟鵂的我叫久世鶇
女人會加入鴟鵂怎麼可能
可是
請問您是不是新加入鴟鵂的人呢
太無禮了怎麼可能
真是不悅至極
抱歉在介紹前就讓你碰見了
他名叫鵜飼昌吾
是和鶲同一天自殺未遂的首相之子
他在自己房內用領帶勒住脖頸
所幸在即將窒息之時被傭人發現
那個人和鶲一樣
首相官邸人員出入頻繁不適合療養
因此就緊急將他收留於我們這裡
原來是這樣啊
因為突然來到陌生的環境
想必昌吾應該也靜不下來吧
鵜飼
能安靜點嗎
鵜飼留聲機的聲音太大了
大少爺還真是隨心所欲呢
剛搬來就搞事
這麼大聲附近的住戶應該都聽見了
鵜飼我進來了
你幹什麼別隨便進來
你幹什麼
你們倆快適可而止
隼人你冷靜點
昌吾這裡是大家共同生活的地方是有規矩的
你既然住在這裡就要遵守
我又不是自願來的
但現實是你已經在這裡了
小少爺
不好意思
您怎麼了小少爺
別叫我小少爺
雉子谷就因為你老是不回來
我可是吃了不少苦頭
非常抱歉小少爺
都說了別叫我小少爺
今天開始就要叨擾各位了
我叫雉子谷新
請各位多多關照
請各位多多關照多多關照
真是嚇了一跳連傭人也一起來了
不好相處的新房客啊
某種意義上和您一樣呢
是嗎
我們倒是想和他和平共處
看來是前途多舛
那個
鵜飼先生因為稀有之物的事應該還沒有恢復
我弟弟都還在醫院
鵜飼先生也需要點時間吧
嗯久世說得有道理
只能耐心和鵜飼好好相處了
是的要耐心
一定沒問題的
對了就從打招呼開始吧
起床吧起床吧鳥巢裡的小麻雀
早上好
你是傭人嗎
不是的只是輪流值日
因為我是鴟鵂的一員
女人怎麼可能做好正經工作
這是什麼表情
一點女人樣都沒有表情再親切一些才是
太沒禮貌了
什麼
雖然我還是個新人無法獨當一面
但是有很多女性都在努力工作
朱鷺宮小姐也一樣
閉嘴
我可不想被你這樣無憂無慮的傢伙指指點點
真是不悅至極
搞砸了
你不是說要耐心相處的嗎
對不起我沒忍住
我開玩笑的
太過擔心給他特殊待遇也不好
我覺得這樣挺好的
但願如此
怎麼了出什麼事了
正等著你們呢
進來說吧
跳樓自殺
沒錯昨天深夜從東京站附近的大樓上跳下
警察將信息全面封鎖
不過據說在屍體附近發現了線裝本
是稀有之物嗎
跳樓的是眾議院議員鴨池榮作
是政治家嗎
而且據書店朋友提供的情報
他是剛從「夜鶯」那兒回來
「夜鶯」
這樣啊你們也聽說了啊
您已經知道了嗎
我們還想著要趕緊回來報告
是他來告訴我的
隼人你好啊
學長
他是帝都新聞報的記者葦切先生
帝都新聞報
因為他是隼人的大學學長會和我們交流情報
終於見到你了久世鶇小姐
我聽後輩說過她有一個朋友在鴟鵂工作
後輩說的是小琉璃吧
是的
果然是這樣請多關照
客氣了
說回正題
被認為由稀有之物引發的政治家事件
不止昨晚一件
大約一個月前
一位叫阿比清磨的貴族院議員去世了你們知道嗎
我記得好像是病死的
公開的消息是在自己房內心髒病發作
但是據其傭人所說
他的枕邊就有一本線裝書
那是稀有之物嗎
還不清楚
不過他的妻子是那個「夜鶯」的常客
意味深長吧我聽了也嚇了一跳
請問「夜鶯」是在銀座嗎
是一座豪華絢爛奢靡至極的不夜城
會員制的高級舞廳
而其真面目就是「烏鴉」的巢穴
我們就是這樣推測的
「烏鴉」 是那個惡意製造稀有之物的
他們製作的稀有之物
似乎就在「夜鶯」的地下拍賣中進行交易
為什麼沒有去進行搜查逮捕
你知道四木沼喬嗎
知道
是有名的四木沼集團當家
雖然我沒有見過本人
「夜鶯」的主人就是他
而我們認為他也許就是「烏鴉」的幕後主使
怎麼會
與財政界關係密切
湮滅證據也是巧妙到令人髮指
沒有確鑿的證據是無法對其下手的
都鬧出人命了我們卻無能為力
正因如此我們才要堅持調查
還與葦切先生交流情報
非常抱歉
大小姐你會跳華爾茲嗎
嗯姑且是會
那就太好了
昌吾收到了「夜鶯」的派對邀請
這個派對是西式的要求男女同行
希望你能和他同去也兼任護衛
這將是我們第一次潛入「夜鶯」的行動
請等一下
這不行肯定會被拒絕的
為什麼
因為他說我令人不悅至極
不悅至極
就算是您的要求我也不能同意
我可不要和那個女人同行
可是久世她
真是個討人厭的女人
總是出現在我的眼前說些多餘的話
沒品野蠻看了就反胃
小少爺
別叫我小少爺
可是
總總之我拒絕
我該怎麼辦才好
距離一點都沒有拉近
怎麼回事啊怎麼連這裡你都要搶先啊
我沒有搶先這裡是女子浴室
被被鵜飼先生看見身子了
我沒看見我什麼都沒看見
真是嚇壞了
你為什麼會在這裡
我沒有搶先是偶然
之前也都是偶然
剛才抱歉了我不是故意的
我我知道
我我什麼都沒看見
這個我也知道
我聽雉子谷說了
你是久世家的女兒吧
是的
為什麼
華族的大小姐為什麼要在這裡生活
我來這裡還沒有幾天
但是我現在過得很快樂
快樂
房屋簡陋牆壁又薄房間還小
還要被要求打掃衛生這裡簡直太差勁了
這些都讓我很快樂
因為這裡有自由
自由
沒有管家保護我就可以自己決定一切
有自己的工作能拿到工資隨意使用
而且我很喜歡這份工作
因為我本來就很喜歡書本
可是這裡的人都是一幫低俗的笨蛋
不大家都很優秀
和大家住在一起我很開心
所以我也很想和鵜飼先生好好相處
太蠢了
也不是不行
我說要我帶你去舞會也不是不行
非常感謝
真是不悅至極
這是防身用的小刀
當天你不需要做什麼特別的事
只要留意出入的客人地下拍賣
以及是否有人討論稀有之物
只要關注這些就夠了
是
你記住一定不能冒險
我明白了
不過真沒想到鵜飼居然同意了
我覺得鵜飼先生其實很善良
沒錯是這樣
好了接下來就要定做你的舞裙了
舞裙
不錯非常華麗
嗯
我真想就這樣把她帶走了
非常適合你
謝謝大家
太不像話了
一看就知道你穿不慣這身衣服
反觀鵜飼先生這燕尾服倒是和您十分相襯
別多嘴
總之你要舉止大方
別掉了我的身價
是
走了
請等一下
我出發了
那傢伙真是不坦誠
馬上就要到了
這就是「夜鶯」
真是金碧輝煌美麗至極
不過在這份美麗的背後正在發生可怕的事
別站著發呆走這邊
昌吾你來了
四木沼先生薔子小姐
感謝兩位的邀請
真難得你居然會來
而且還帶著這麼可愛的女孩
是被人拜託我才帶來的
她是母親朋友家的女兒
這位是久世小姐
初次見面我叫久世鶇
歡迎來到「夜鶯」
我是老闆四木沼喬
你好可愛的小鳥
我是他的妻子我叫薔子
請多關照
有玫瑰的香味
漫漫長夜兩位就好好享受吧
是
這不是昌吾嘛
看到你還這麼有精神我就放心了
尾鷲先生也是容光煥發
我聽說了因為一本怪書鬧出了騷動
這個人怎麼回事
有其父必有其子
首相真是讓人頭疼
什麼和平主義還要裁軍太軟弱了
走錯一步就是賣國賊了
請不要說我父親的壞話
不尊重
告辭了
鵜飼先生
這裡讓我不舒服我去外面透透氣
我也一起去吧
你就在這裡待著
可是
我叫你在這裡待著
這裡確實讓人透不過氣
是笹乞先生
還有那是誰
笹乞先生為什麼會在這裡
你這是什麼表情
就這麼不樂意和我跳舞嗎
對不起不是的
別道歉
我也不想和你跳舞
我討厭這種場合
我也不喜歡這種氛圍
是嗎
不過偶爾跳跳華爾茲倒也不錯
這是我第一次這樣覺得
是的
這樣啊你看見笹乞了
還有另一位拄杖的男子
比笹乞先生矮一些頭髮束在腦後
百舌山
那名男子可能是帝都大學的百舌山教授
是個有些不好傳聞的男人
好就從他這條線著手調查
你立功了久世
不敢當只是偶然看見
我覺得能引發這樣的偶然也是一種才能
那個這是偶然
不是偶然
我就知道你會來在這裡等著你了
你弟弟的事情我聽尾崎他們說了
和我是同一天對吧
是的
於是你就開始能看見稀有之物散發的靈韻
來到了這裡
是的
抱歉是我一無所知還說你無憂無慮
不會
那你弟弟現在
他還在帝都大學醫院住院
不過馬上就能會見親屬了
這樣啊
太好了
是的謝謝你
別這樣
你的口氣太生硬了
鵜飼先生
這個也不許叫了
叫我昌吾
就這麼叫
正鄉常識
後面兩個字去了
可是
昌昌吾
很好
我要說的就這些
明天好像輪到我值日了
你來教我打掃鶇
黑雷
好的昌吾
紫丁香戀之夜
汀紫鶴
孕育夢想輕舞飛揚
一切的壁障都是那麼可笑
「你說對吧」停止共生
相信我自己的光芒
令人炫目的時間線
無法無天付出輕視的代價Surrender
將「過去與未來」放置於天秤
黑或白
不要猶豫跨越情感矛盾的時代（Yeah）
我已經超越了不歸路的地步
不問時間Oh no no 就是現在
打開所有感官
All play 不讓他人代演
（Unlock the world）隨心所欲Break and Made
於黑暗中盡情釋放
To shine 塗上自己的顏色
黑雷
我是杙梛
第五章「紅月之夜-紫丁香-」
看來你也習慣鴟鵂的工作了吧
純情的模樣也很不錯
第五章「紅月之夜-紫丁香-」
說起來當地好像發生了危險的事件
小公主也請小心為上
第五章「紅月之夜-紫丁香-」
要是不放心我就在這過夜陪你吧