中文译制
大正25年
日本现任首相之子 鹈饲昌吾来到了鸱鸺
是为了让他这个稀有之物的被害者
离开大众的视线
对他人异常冷漠的他
被少女的纯真所打动
逐渐敞开心扉
这便是久世鸫的信念物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
红月之夜 森恒犀鸟
红月之夜
-紫丁香-
又有杀人事件了啊
怎么样
这是
是紫丁香的花瓣吧
你是什么人
打扰了
我是帝都新闻报的苇切
无关人员禁止入内
偷偷摸摸的
让我看一下有什么的嘛
紫丁香恋之夜
汀紫鹤
再有下次就要逮捕你了
紫丁香恋之夜
汀紫鹤
真是不像话
姐姐 我一直在等你呢
你的状态好像越来越好了
我听医生说 你的烧伤也不会有太重的疤痕
不提这个 姐姐
我听说你和汀紫鹤老师住在同一所公寓里
是真的吗
嗯 是的
好厉害啊 真羡慕你
你们平时都聊什么呢
是聊文化和艺术吗
你们会热烈讨论到半夜吗
这个
怎么了
没事没事
对 我们大概就聊的文化和艺术吧
对了 你看这个
是汀紫鹤老师的最新作品 「紫丁香恋之夜」
姐姐也读读吧
还有 如果可以的话
能不能帮我要个签名呢
没能拒绝他
美佐惠的手被安原使劲一拽
她丹唇轻启 娇声喘息
即便如此 她还是怒目相视 盯着安原
然而湿润的眼眶却暴露心意
这种书给鹟看 总觉得不对劲
这已经是这周的第二起事件了
手法相同 应该是同一犯人的连续谋杀
被害人的口中都有紫丁香花
还有现场留下的书本
请等一下 学长
那是稀有之物吗
不 是印刷本
但是 说不定会比稀有之物更棘手
这是什么意思
这和现场遗留的书本一样
「紫丁香恋之夜」
紫鹤先生
这里居然有卖金鱼的 真稀奇
您好 可爱的小姐
要不要来一只呢
可是 我没养过金鱼
这金鱼若是能陪伴在您这样的美人身边
一定也会十分高兴
真会说话
那我就买一只吧
卖金鱼是您的副业吗
说是副业 应该算是在帮忙吧
大概是在一年前吧
有一位大叔正愁着自己的金鱼卖不出去
我就试着向附近的女孩搭话 马上就卖光了
从那以后 只要有空 我就会帮他卖金鱼
我觉得这工作很适合您
别这么嫉妒 公主殿下
我真心觉得优秀美好又可爱的人 只有你一个
我才没有嫉妒
对了
我有件事想拜托您
我之前说过 我弟弟是您的粉丝
希望您可以为我弟弟 写个签名
公主殿下的愿望都没问题
虽然是想这么说
我是不签名的 很抱歉
是这样啊 不好意思
你不用道歉
你弟弟多大了
14岁
真是早熟啊
没法否定
沉浸在书本的世界 就会被知识充满
但是 如果一辈子只沉浸于书本
人生就缺失太多了
的确是这样
离开家以后 我也切身体会到了这一点
觉得我的世界 真是太狭小了
那么
就由我来拓宽你的世界吧
请别捉弄我了
我回来了
传闻的主人回来了
帝都里的大小姐们在谈我的传言吗
这是上野公园发生的连续杀人事件的报道
被害者有两人
二人口中都被塞入了紫丁香花
而尸体身边都有紫鹤先生的书
今夜又发生事件
被害人口中有紫丁香花
凶手有猎奇嗜好
今夜又发生事件
被害人口中有紫丁香花
凶手有猎奇嗜好
今夜又发生事件
被害人口中有紫丁香花
凶手有猎奇嗜好
原来如此
这么一说 的确是会在大小姐们以外的人之中传开
警方在怀疑紫鹤先生吗
如果是这样 燕野应该马上就会说出口的
如果紫鹤先生是犯人 不会故意留下自己的书的
这一点警察也明白
不如说 企图诋毁紫鹤先生的阴谋论还比较靠谱
不过这段时间 紫鹤先生也要多加留心
尽量避免和不同女性搭话
以及每天都和不同女性约会的行为
今天是和久世小姐约会吗
才没有 只是回来路上偶然一起而已
我可是打算约会的呀
果然是这样
不是啦
来了来了
这个点儿 真是难得
有件事要问问你
怎么了
森恒犀鸟的原稿 你还拿着吗
原来我确实拿着
现在它在哪里
不用这么担心 我已经销毁了
那确实就是你们所说的稀有之物
我从原稿中能听到 老师那痛苦的声音
「我要杀了你 我要杀了你」的声音
我很害怕 就烧掉它了
老师对作品的感情 的确是强烈而深刻
他对写作饱含热情和真挚
老师的灵魂 一定附着在那原稿上了吧
你真的下得去手烧原稿吗
我不会犯错的
相信我吧
之前那个上野公园的事件 真可怕啊
快点帮我们解决吧
如果和稀有之物有关 我们也好行动了
太近了
真犯人也有可能就是汀紫鹤吧
动机就是炒作自己
等待进货 汀紫鹤新刊
实际上也起了很好的宣传效果
最近他的书卖的很好
我说
别在意
姐姐 你不是要工作吗
下午的巡逻刚结束
鹟 你听我说
是汀老师的事吧
我相信他
对不起 在这种关键时刻麻烦你要签名
没关系
希望能早日抓到凶手
怎么了
我曾经读过类似的故事
在森恒犀鸟的小说里
森恒犀鸟 是在几年前自杀的那位吧
是的 他是汀老师的老师
在那小说里 尸体口中塞着的
不是紫丁香 而是彼岸花
炼狱岛杀人事件 森恒犀鸟
你也发觉了啊
笹乞先生
「炼狱岛杀人事件」
这可不是单纯的灵异事件
是究极之爱的故事 并且
现在闹得沸沸扬扬的紫丁香事件的凶手
就是模仿的这本书
您知道得真清楚啊
因为森恒老师是我的老师
老师的书 我都读过
森恒老师开了一个小说讲堂
我和汀都是那里的学生
汀没和你说吗
没有
这样啊
不过这件事本来也没必要特意说
毕竟 他就是第一个发现森恒老师自杀的人
紫鹤先生吗
没错 我认为
森恒老师说不定是被汀杀害的
紫鹤先生不会这么做
但是汀他有杀人的动机
什么动机
他的处女作遭到了森恒老师的恶评
老师当着大家的面把作品撕得粉碎
他应该很不甘心吧
这种伤痕 是会永远留在心里的
想消除也无法抹去 说不定伤口还会越来越大
然后他就想 总有一天要杀了老师
不是的 紫鹤老师不会这么做
可是 汀手上可有森恒老师的原稿哦
明明恨得想杀了他 还是将敬爱的老师最后的原稿留下
您想说那是稀有之物吗
谁知道呢 我不清楚
但如果汀一直在读老师的原稿
并且再次对他人萌生了杀意
还真的动手了的话
告辞了
你在烧什么
是废掉的原稿
还真是讲究啊
也算是顺便换换心情
隐先生 您又是怎么了
您平时不都待在地下研究室里吗
我偶尔也想换换心情 呼吸一下新鲜空气
没能公诸于世 被燃烧殆尽的这些文字
真是令人惋惜又美丽动人
这话真是诗意
隐先生 您说不定很适合当作家
不不 这可不敢当
那我要回去了
好 再会
杀 杀人了
有目击者吗
昨晚发生的第三起事件 据目击者称
凶手拿着线装本
也就是说
这样一来 我们鸱鸺也能参与调查了
鹈饲 紫鹤先生呢
我怎么可能知道
我又不是他的执事
就算不是执事 你们也一样是难相处的房客呀
别把我和他相提并论 真是不悦至极
穿着红色衣服的可爱金鱼
紫鹤先生
我刚卖完金鱼回来
您最近还是别经常出门的好
你在担心我吗
当然担心了
公主殿下
怎么了
你认为我是凶手吗
怎么可能
我怎么可能这样想
不得了了
怎么了 慌慌张张的
汀老师 被当做重大嫌疑人
能和我们走一趟警局吗
这是什么意思呢
案发现场总是留有您的「紫丁香恋之夜」一书
而且还有这本书
您身为森恒犀鸟的学生
有些事务必要向您询问
真是 就是因为有人写这种书 才会发生犯罪
书本没有罪
你是什么人
她说得没错 书本没有罪过
有罪的是那些将故事搬到现实中的人
那么 就请您聊聊这人类的罪过吧
就在审问室里好好聊
紫鹤先生
您不用担心
我们一定会抓到凶手的
谢谢你
不过 公主殿下还是不要过于深究
快进去
好好
听好了 案件都发生在上野公园一带
今晚我们也要着手附近的搜查
如此戒备森严 凶手还会出现吗
要是发现灵韵 就马上告诉我
我会给滉他们发暗号
是
我已经没什么好说的了
能不能让我回去呢
这可不行
我们查出 昨晚发生的第三起案件
被害人曾经向你购买过金鱼
之前两起案件的被害人 也与您相识
其中一位是您常光顾的咖啡厅店员
另一位是在舞厅与您喝过酒的女性
她们 为什么
这就是我们要问的
话说回来 炼狱岛杀人事件到底是什么故事
凶手对主角抱有扭曲的爱意
不断杀掉与主角有关的女性
虽然有人说 这是究极之爱的故事
我认为这是扭曲之爱的故事
凶手最后杀死了主角最爱的人
而主角也被夺爱之恨蒙蔽双眼 杀死了凶手
被深爱之人杀死 就是凶手的最终目的
原来如此
爱的反面 不是仇恨 而是漠不关心
凶手被仇恨的感情占据
因此渴望被夺去生命
我去上个厕所好吗
燕野 你跟他一起去
是
很抱歉 事情变成这样
没关系 对了 燕野
怎么了
我能拜托你一件事吗
是灵韵
滉
快追
糟了
凶手向上野公园方向逃窜
久世 你留在这里
紫丁香
燕野
出什么事了
重大嫌疑人逃走了
我只是被人叫来到这公园里把这书烧毁
什么
隼人
真是好险
森恒老师的小说中的犯人 可不会用这么低俗的凶器
紫鹤先生
我来迟了 真抱歉
汀老师 汀老师
汀老师 是我啊 终于见到您了
你是谁 我不认识你
是吗 明明这么喜欢老师 老师却不认识我
所以我要破坏一切 破坏老师重要的一切
这眼神
这对我充满憎恨的眼神
这代表此刻 我的存在已经深深留在先生的心中
成为永不愈合的伤口
来吧 把老师的憎恶感情都释放到我身上吧
快点 快亲手杀了我 老师
虚构和现实是不同的
我无法实现你的愿望
好好走路
人犯的罪过 要由人来偿还
你说得没错 书本没有罪过
是的
是汀老师的签名
说是为了你例外留下的
汀老师人真好
姐姐是不是也成为他的粉丝啦
嗯 对他的看法有所改观了
也许我也和那个凶手一样
执着于老师的原稿
Black Thunder
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
你好呀 我是佩利啾
第六章 「母亲的面影 -翠鸟-」
谢谢你总是陪我玩啾
我也最喜欢你啦啾
第六章 「母亲的面影 -翠鸟-」
再摸摸我呀 啾啾
对了 刚才杙梛说错过了一个拍卖品啾
第六章 「母亲的面影 -翠鸟-」
好像很不甘心啾
那再见啦 我在店里等着你啾啾啾