中文譯製
大正25
發生了連續殺害女性的事件
中文譯製
被懷疑與事件有關的紫鶴被警察拘禁
堅信他無罪的少女心生惻隱抓到了真正的兇手
解決了事件
那天夜裡紫鶴看著某件原稿陷入了沉思
那是否就是原本已該銷毀的老師的原稿呢
這便是久世鶇的真情物語
冷然之天秤
晨霧之中靠近的兩片陰霾
五月的雨無聲落下
雨水雨水濡濕身體
縝密的謊言遮蓋真相
慧眼如炬將其揭穿
無論怎樣的詩文也無法令你回頭
那冰冷的熱度只有我知道
彼此的距離近在眼前卻觸不可及
那無聲的距離現在就想靠近
這顏色真是溫柔啊
義美
我就想你一定會喜歡特地弄來的
是的杙梛先生這個我就買了
感謝惠顧
這是翡翠原石吧
是的我很喜歡它所以正在收集
也因為它和我的名字一樣
謝謝你佩利
我也在收集翠鳥的羽毛
翠鳥的日文漢字寫法就是「翡翠」呢
沒錯
母親的面影
-翠鳥-
對了有件事有些難以啟齒
我錯過了一件貨品
昨天晚上有人來賣線裝本
但因我外出不在書被其他店買走了
那是稀有之物嗎
這個倒是不清楚
但那書我有些在意
它的作者據說是橫濱的一位藝伎
橫濱的藝伎
確實很稀奇
是嗎
因為藝伎中大多數是因出身貧窮被拋棄或賣身的
能寫出書來就夠稀奇的了
這讓人很好奇書本的內容啊
是哪家書店買走的呢
那本書我已經賣掉了
是誰買家是誰
顧客的隱私我可不能告訴你
要是你有搜查令那就另當別論
可是
再說了那書可不是稀有之物
可我想知道
真難纏
我看你還是快去找稀有之物吧
就是因為你們不夠勤快
害得之前汀那件事死了好幾個人呢
笹乞先生還是那麼不饒人啊
不過他說得也有道理我們是該努力了
翡翠
怎麼了
沒不是什麼大事
那個
這不是星川嘛
百舌山教授
你還好嗎
這個人
是那個時候的
我看你工作很努力嘛
不過你可別一不小心把同伴給燒死了
那之後我一直在尋找你的替身
卻遲遲沒有找到呢
請問您是
我是帝都大學的教授百舌山
怎麼樣要不要來我的研究室玩玩
別說了
和她無關
哎喲真嚇人
那麼我就先告辭了
翡翠
你不能和他扯上關係
絕對絕對不可以
這個真好吃啊
久世翡翠回來啦
你們倆快過來
有好多仙貝呀
是我奶奶親手做的
她在淺草開了店
是這樣呀
請吧
我開動了
真好吃
太好了
這香味真是絕了
ato人
你小子打算獨占海苔仙貝嗎
被發現了嗎
那就沒辦法了
分你一半
不用了我更喜歡滸苔仙貝
我覺得還是雙醣仙貝好吃
酸味和甜味的交融既華麗又刺激
刺激
好像有幾個字我沒聽懂啊紫鶴先生
海藻
苔蘚
雙醣
這是味增口味的嗎
庶民的食物還真是內涵豐富啊
小少爺您真是有眼光
別叫我小少爺
除了烤仙貝以外還有一種炸仙貝
也是十分美味請您有機會務必嚐嚐
雉子谷先生真是一本活字典啊
順便一提這是我在書中讀到的
奈良公園裡出售的鹿仙貝是給鹿吃的哦
比我這個家裡開仙貝屋的還了解
請千萬別弄錯了
翡翠
今天一個人嗎小公主
那個我今天不是來巡邏的
我有些在意翡翠的事
原來如此
他一直在想那本線裝本的事
因為他那失踪的母親也一樣是橫濱藝伎出身
小公主還沒聽栞說過嗎
是的
不諳世事的大小姐也許不知
橫濱那一帶會有很多外國船隻靠岸
所以有些妓院也接待外國人
翡翠就是在那裡出生的
看他的瞳色與髮色應該是藝伎和外國人生下的吧
我都不知道
這些我都一無所知
只是單純覺得他的眼睛和頭髮很漂亮
翡翠也許認為那本書上寫了關於他母親的事吧
果然是你久世鶇小姐
四木沼薔子小姐
剛才碰巧看見就想會不會是你
你好
您您好
沒想到會在這裡遇到你
我認為這不是偶然而是命運
我聽說了你和你的伙伴對那本書有興趣
那本書的買主就是我
要不要來我房裡看看
對不起呀
我這就給你解開
遮住你的眼睛都是為了你好
因為在這「夜鶯」之中
有很多是你不看為好的
自從舞會上見面之後
我就一直想和你這樣聊聊天呢
那個很抱歉我是為了書
不要著急
你看這個
是從法國購買的砂糖甜點
像寶石一般瑰麗如戀愛一般甜美
你嚐嚐
優雅的甜味在口中擴散開來
你真是太了不起了
能參與這樣的工作發揮一己之力尋找稀有之物
是喬先生我丈夫告訴我的
他什麼都知道沒錯
他無所不知
他對我也很溫柔但是
但是
我們換個話題吧
就談談你掛心不已的那本書吧
好的
雖然我還沒讀完
那書是橫濱妓院中一位藝伎的日記
是日記嗎
是的
每每翻看都會感到無限溫柔
日記中還記載了一些童話故事
「知更鳥之夢」「翠鳥郵遞員」之類
像這樣可愛的童話故事有不少
翠鳥
請問能把那本書割愛給我嗎
我可以向你保證它絕對不是稀有之物
我想讓我的朋友看看
說不定那上面寫了他母親的事
我不能答應
那本日記對我來說也十分重要
那能否借給我一陣呢
你看過萬花筒嗎
有的
我的朋友做過
這樣啊
我以前非常喜歡萬花筒
但是現在我很討厭它
因為它無法變回我最喜歡的最美麗的模樣
我會考慮一下
考慮將日記借給你
麻煩您了
相對的請你再來一次
只要拿出這個不需要自報姓名也能進入大門
可是
我們做朋友吧
希望你記住
只要你不背叛我我也不會背叛你
莫非你是打算籠絡鴟鵂那不成熟的雌鳥
拉作你的伙伴嗎
我可沒有想過這麼骯髒的事
我說過不許再出現在我面前了
薔子小姐您這份高潔的氣質真是與過去毫無二致
你是擁有瑰麗羽毛的小鳥
可以飛到天涯海角
所以請好好保護你的羽翼
絕不要讓任何人玷污
想都沒想就跟她走了
一被她注視不知為什麼就
請你再來一次
我不能再去了
可是我又想讓翡翠看看那本書
真好看
第一次見到的時候我嚇了一跳
不過真的很美
是嗎我覺得很醜陋
怎麼會呢
我是在橫濱的妓院中長大的
小時候就一直被迫穿著女孩的衣服
有一天險些被酩酊大醉的客人侵犯
就在那時我的這股力量就覺醒了
所幸店裡的人趕來救下了那位客人
但是我無法原諒曾經打算殺人的自己
這鮮紅的眼睛就是罪惡的烙印
太醜陋了醜陋無比
怎麼會呢
過了沒多久母親就一言不發地消失了
我想她是為了遠離我
翡翠我
對不起
這段時間一直讓你擔心
所以我就想我就想把一切都告訴你
還有請警惕百舌山教授
他對我的能力很感興趣曾打算用我做人體實驗
太過分了
翠鳥不會來這裡
在那件事發生之前母親對我很溫柔
經常說童話故事給我聽
童話
是的
我最喜歡的是「翠鳥郵遞員」的故事
翠鳥郵遞員
翡翠
聽我說我今天
庫茲
有急事
剛才葦切先生聯繫我了
說今天看見你上了四木沼薔子的車
是真的嗎
是真的
為什麼
理由我不能說
不能說
是私人問題
說出你的理由我不接受藉口
我是認真的
如果事態嚴重我就必須處分你
甚至可能讓你離開這裡
我我
栞小姐
一定是因為我
杙梛先生幫我查過
買下那本書的就是四木沼薔子
所以我就放棄那本書了
可是為什麼
為什麼你還要做這麼危險的事
對不起
但是我如何都無法釋懷
情況我明白了
聽好了久世你不能再單獨涉險了
母親一言不發地消失了
我想她是為了遠離我
每每翻看都會感到無限溫柔
朱鷺宮小姐都說到那份上了為什麼你還
因為我實在是想讓你讀一讀那本書
可是我已經
「翠鳥郵遞員」
那本書中也寫著「翠鳥郵遞員」的故事
那一定是你母親寫的書
所以我實在是
真是多管閒事
竟然對我這種人如此溫柔彷彿對待弟弟一般
請別把我當成小孩
我們一起去要是發生了什麼事
我會保護你的
緋和子
太像緋和子了
簡直是一個模子裡刻出來的
緋和子是我母親的名字
為什麼您會知道
她是我在女校時的好朋友
緋和子也出身於華族
但是由於家道中落雙親也相繼離世
她為了拯救年幼的弟弟妹妹便委身煙花巷了
母親有弟弟妹妹
這我不知道從沒聽說過
她是故意不告訴你的吧
從離家的那一刻起她就決心踏入另外一個世界
與家人斷絕關係了
緋和子下定了決心選擇了犧牲自己
她就是這麼溫柔善良
為了守護重要的人哪怕是要犧牲自己也毫不猶豫
那這麼說母親就是變了
母親丟下我離開了
因為因為我的力量
因為我太過醜陋醜陋無比
翡翠
不是的
不是的緋和子不是這樣的
你讀了就能理解緋和子的心意了
就能知道她有多珍愛你
靈韻
翡翠
我親愛的兒子你要成為世界上最幸福的人
母親
母親母親母親
雖然我很想和你成為朋友但是情況有變
再也別來這裡千萬別來了
謝謝你
因為你我知道了母親真正的心意
但是
請你請你不要再做這麼危險的事了
翡翠
請答應我
好
但是你的性子就是這樣
也許還會再度冒險
到時候
黑雷
我會用我的全身心去守護你
我會用這雙手
去取得我想要的一切
孕育夢想輕舞飛揚
一切的壁障都是那麼可笑
「你說對吧」停止共生
相信我自己的光芒
令人炫目的時間線
無法無天付出輕視的代價Surrender
將「過去與未來」放置於天秤
黑或白
不要猶豫跨越情感矛盾的時代（Yeah）
我已經超越了不歸路的地步
不問時間Oh no no 就是現在
打開所有感官
All play 不讓他人代演
（Unlock the world）隨心所欲Break and Made
於黑暗中盡情釋放
To shine 塗上自己的顏色
黑雷
我是星川翡翠
第七章雨中電影院-眼淚-
今天真的很感謝你
在你的幫助下我彷佛又見到了母親
第七章雨中電影院-眼淚-
度過了一段美好的時光
「烏鴉」似乎又開始暗中活動了
第七章雨中電影院-眼淚-
要是發生了什麼請告訴我
因為我想要一直守護你