中文译制
大正25年
星川翡翠寻找的一本书
那是他去世的母亲写下的日记
得知日记在四木沼蔷子手上的少女
与翡翠一同前往「夜莺」
翻开日记的翡翠 被充满母亲温暖爱意的灵韵包围
这便是久世鸫的 离别物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
在不忍池中发现的水尸
其身份是贵族议员 猪狩正男爵
由于遗体附近找到了线装本
警方也联络了我们鸱鸺
稀有之物
隐正在研究部内进行调查
这已经是第四人了
这四人都是赞同鹈饲首相的裁军政策的吧
也就是说 是反对裁军的人所为吗
军队和产业协会中反对派居多
而他们的领头人 便是拥有多家军需企业的四木沼乔
果然他就是「乌鸦」的
我们还没有证据
也就是说 「乌鸦」为了打压裁军政策
利用「乌鸦」的稀有之物将鹈饲派的议员们
狠心杀害 并伪装成自杀
我认为这件事不会只限于议员
他们最后的目标
是首相本人
雨中电影院
-眼泪-
钱包 手帕
嗯 都齐了
好
早上好 久世小姐
早上好
你 你打扮成这样 是要去哪里
是的
有非常重要的事
花座
「小路里的少年」 正在上映
听我的没错 这电影真的很好看
是吗
等你下次休息 一定要去看看呀
可是鹟和管家又不能和我去
不啊 公寓里不是有人可以一起的吗
孤男寡女去看电影 这怎么行
而且大家都有工作
我没说孤男寡女啊
那你一个人去应该也没问题吧
现在都是大正了
女生一个人去看电影 也没什么好害臊的
电影真是不错
失礼了
没关系 不好意思
久世
滉
滉也来看这部电影吗
因为今天不值班
这样啊
两位是夫妻吧
夫妇 不 不是的
开两张夫妻票吧
男性票一张
女性票一张
注：过去日本的电影院无法自由选择座位 男女分座
随着女性地位的提高 该制度于1931年（昭和6年）废除
很不凑巧 男性票和女性票都卖完了
开夫妻票可以吗
就开夫妻票吧
好的
今天这电影 真是不错呢
嗯
特别是最后一幕 特别感动我
是啊
滉原来这么容易被感动哭的呀
有些意外呢
我特别扛不住
我很容易代入感情 看到那种马上就忍不住
你就把那件事忘得一干二净吧
好
下雨了
我就不用了
不行 快进来
不能这样
你这个人 长得温顺 脾气还挺横
听我的 进来吧
你要和我一起撑伞吗
可是 正下着雨
小少爷 这边
怎么样
非常棒
早上好
早
两位要出门吗
要去首相宅邸
昌吾 你要是有什么想和父亲说的
我可以代为转达
没什么想说的
是吗
我们走 久世
好
那我们走啦 昌吾
哦
明白了
我会提醒议员们警惕来历不明的线装本
请总理也要多加小心
我明白
没有找到稀有之物与「乌鸦」有关联的线索吗
很遗憾
刚才警视总监报告说 要派调查员潜入「夜莺」
要是能找到四木沼与「乌鸦」勾结的证据
嗯
对了 那孩子没给你们添麻烦吧
您说昌吾吗
你说呢 久世
是
一开始确实发生了不少事
不过最近他听歌也不扰人了
值日也有认真打扫
而且之前 还帮我一起做晚饭的炖牛肉
他特别擅长给土豆剥皮呢
那个孩子 居然会剥土豆了
是我多嘴了
你是久世政考子爵家的小姐吧
是的
谢谢你告诉我这些
接下来也要拜托你了
鹈饲这家伙
世界列强都在增强军备的节骨眼上
他居然想着削弱国防
你在听吗
我已经做好安排了
我赢了
女王 是我的
请坐 小姐
我就直说了 希望你能来我这边
这是什么意思
「乌鸦」
别开玩笑了
我需要你
为什么需要我
因为你是被选中的人
你能看见凡夫俗子看不见的东西吧
而我 能看见未来
我会将国家引向未来
怎么可以
不管你怎么做都是没用的
不管是增加首相的警备人员
还是把警察的走狗派到我的组织里
你怎么会知道
因为鸱鸺的巢穴中 潜伏着「乌鸦」
我也可以就这样将你带走
但我尊重你的个人意愿
我绝不会去
要是你不去 我可不能保证
你身边重要的人 会出什么事
你找朱鹭宫小姐的话 她不在
滉
她去警察局了
会很晚才回来
这样
怎么了吗
没 没什么事
久世
下次再一起去看电影吧
嗯 好
鸱鸺的巢穴中 潜伏着「乌鸦」
我是星川 现在你有时间吗
怎么了
咖喱啊 咖喱
紫鹤先生正在做呢
就这样 用平底锅的余温拌匀咖喱粉
就不会烧焦了
原来如此
昌吾 土豆已经够用了哦
不 还不够
好厉害呀
今天突然想做一次
我开动了
好吃
真的很好吃
甚是荣幸 公主殿下
嗯 我剥皮的土豆尤其美味
不过好像剥得有点多哦
才 才没有
咖喱要配藠头
你真是不懂行
据鹈饲家厨师所说 炸猪排其实是日本特有的料理
不管别人说什么 咖喱就是要配藠头
整天吃藠头小心变成藠头哦
原是法国料理的吉列猪扒一名讹传而来
那好像也不错
你说啥
制作方式也从煎制变为炸制 发展为如今的炸猪排
大家一起用餐 真开心呀
是啊
我觉得 来到鸱鸺真的太好了
大家都这么温柔善良
因为鹟的事情来到这里工作
大家都愿意帮助不成熟的我
一开始遇到的是在这里的大家
我真的觉得 非常幸福
是吗 那就好
鸱鸺的巢穴中 潜伏着「乌鸦」
久世 你没事吧
对不起
我马上收拾
好痛
这可不好
喂 你干什么
要治疗公主殿下手指上的伤口呀
就算是这样 也不能把女人的手指放嘴里 不知廉耻
紫鹤先生真是的 我去取医药箱来
你好纯情呀
什么纯情
紫鹤先生还是老样子啊
滉 你没事吧
竟然会晕血 真是没想到
人人都有自己不擅长的事
好 这样就行了
谢谢你
你好
是久世小姐呀
今天有什么发现吗
今天没发现线装本呢
姑且让我确认一下哦
可以 请吧
我被人监视了吗
小鸫
你看了那电影了吗
嗯
很棒对不对
是啊
发生什么了吗
没 没什么
是吗
要是有什么事 随时都可以和我说哦
谢谢你
那我就走这边了
好 再见
小琉璃
你没事吧
突然就被撞了
没事吧
是事故吗
叫警察来啊
我可不能保证
你身边重要的人 会出什么事
这里是久世家
管家
鸫小姐
鹟他没事吧
没问题
今天他也高高兴兴吃了我做的薄煎饼呢
是吗
发生什么了吗
没 没什么
这么晚啊
我回来了
出什么事了吗
没关系 没什么的
我要振作起来
久世 你没事吧
对不起 我没事
久世
等等 久世
我真的没事
是四木沼吗
鸱鸺的巢穴中 潜伏着「乌鸦」
可是 这不可能
大家都是好人
怎么会是「乌鸦」的人
他还跟你说了什么
他叫我加入「乌鸦」 要是不去
我珍重的那些人 都会发生危险
今天 小琉璃也遇到了危险
这样下去 鹟他 还有鸱鸺的大家都会
冷静点 久世
滉 我该怎么办
要是不加入「乌鸦」 大家都会遇到危险
可是 鸱鸺里又藏着「乌鸦」的人
不 这不可能
大家都这么温柔善良
可是 「乌鸦」的羽毛却无处不在
滉
你真是个彻头彻尾的老好人
就是我
滉
「乌鸦」的羽毛
我就是「乌鸦」
滉
我会保护你
Black Thunder
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
我是鸿上滉
第八章「恋火之彩 -悲剧-」
因为我隐藏了身份 令你如此痛苦
真的对不起
第八章「恋火之彩 -悲剧-」
我一定会保护你
我能做的 只有这个了
第八章「恋火之彩 -悲剧-」
至于看电影的约定 你就忘了吧