中文译制
大正25年
四木沼乔告知少女 鸱鸺之中有乌鸦存在
少女被此言震惊 慌然失措
鸿上滉为了保护少女不被恶意侵蚀 表明自己就是乌鸦
这便是久世鸫的 共鸣物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
为什么
为什么要找久世
为什么要瞒着我放乌鸦的羽毛
住口
不要避开视线
好好看清楚了 和当时流下的血一样
别说了
不管你再怎么挣扎 也注定无法逃离我手
恋火之彩
-悲剧-
鸱鸺之中有乌鸦的间谍 此事早有传闻
我一直认为 我们之中不可能有间谍
但看来 是我失算了
一定是误会
就算真是这样 滉也一定有他的理由
不管有什么理由
事到如今 我们也只能接受现实了
鹈饲说得没错
若我们现在慌了手脚 才是正中乌鸦下怀
我们现在能采取的最佳措施只有一个
就是尽早将乌鸦这个组织铲除
还要记得保护好公主殿下
四木沼想将久世请入乌鸦一事也不能忽视
久世 你千万不要单独行动
是
你们好
姐姐 我拜托的书 你带来了吗
这人是谁啊
别这么说话 太失礼了 鹟
这位是我在鸱鸺的前辈 尾崎隼人先生
你好 鹟
你来干什么的 你和姐姐是什么关系
鹟 怎么这么说话
今天我是你姐姐的护卫
护卫
为什么姐姐需要护卫
这个就得保密了
虽然不能和你细说
不过 不用担心
看起来就不靠谱
而且还衣装不整
鹟 少说两句
姐姐 你要小心
这家伙 一定打算诱惑姐姐
鹟
所以才衣不蔽胸的
你说什么呢
因为汀老师的「黄昏的月下契约」中
就有一名结婚欺诈师是这样打扮
快别说了 鹟
鹟 那我先走了 还会再来的
姐姐 你真的要小心
谢谢你 有鸱鸺的伙伴陪同 你放心吧
走啦
久等了 隼人
隼人
已经好了吗
那个
弟弟说了失礼的话 真对不起
不是的
不是吗
没事
话说回来 鹟恢复得不错 真是太好了
好像也没留下什么疤痕
谢谢你
为了不让鹟这样的稀有之物受害者再度出现
我们要努力了
还在想那件事吗
虽然我不能说叫你忘记
但是你也有幸福的权利
我明白
所以 这件事结束之后 我要和自己做个了结
你还是少说这句话哦
「等这场战斗结束以后 我要回老家结婚」
什么
说了这句话之后 士兵就被敌人的炮火炸死了
这故事 我前两天刚看过
快别开玩笑了 多不吉利
我是说真的
最近 鹈饲首相身边 还在接连传出怪异死亡事件
鸿上和乌鸦的事也是一样
说不定哪天你身上也会发生点什么的
学长您才是 最近都在四处打听吧
过于深入可是很危险的
我的生活可是不论何时死去都不留遗憾的
这种人才是能长命百岁的
这可不好说哦
其实我听到了一个有趣的传言
帝都大学中 有人正在进行人工制造稀有之物的研究
还请细说
现在还不能和你说
等我掌握确证 就第一个告诉你
学长
怎么了
前几天我看了这部电影
说过这句话之后报道事件的记者就被杀了
这么晚了 还在查资料吗
我也是鸱鸺的一员 想要多学习学习
稀有之物的研究还远没有结束
也有很多我们也不了解的事
在古老的历史书中
也有在书中除了文字之外还能看见听见什么的记载
也有因为害怕书中寄宿着言灵 而将书本烧毁的记载
在最近的研究中
有人正准备将其定义为人类的某种超能力
超能力
要是我也能看见灵韵的话
也许就能进行更进一步的考察研究了
打扰了
隐先生
隐先生 您没事吧
您没事吧 隐先生
好像突然做了噩梦 看起来很难受的样子
我好像做了个过去的梦
过去的梦
对了 这么晚了 有什么事吗
不好意思 我刚才在看稀有之物的资料
还有 我又做了橘皮果酱给您带来了
总是麻烦你
不客气
那就是鹟读过的稀有之物吧
野崎洋二
我查了这个作者的作品 包括印刷本在内 一本都没有找到
同一人所著的书 灵韵的颜色也是一样的吗
这倒不一定
灵韵的颜色 取决于书中的意念有多强
这是某位作家留下的原稿
只要是手写的稿子
就算不做成线装本 也一样会成为稀有之物
重要的就是在其中蕴藏的强烈意念
只要有这个 就连信件都可能成为稀有之物
连信件都
怎么了
干什么啊 真是的
苇切前辈
怎么了 柾
真是的 您怎么没回家
一股酒气
昨天和隼人喝到半夜
亏我这么担心一路跑过来
怎么了
您昨天说要去喝酒 我就想莫非是
莫非是什么
在繁华街 发现了身份不明的尸体
前辈 等等 您要去哪里
当然是去采访啊
真是的
报道中被害人的身份都没有公布
他是一名警官
他之前进入夜莺进行潜入调查
上周开始就失去联络了
是被杀了吗
被乌鸦啄食
我说的是真正的乌鸦
因为伤痕遍体 死因还未确认 但恐怕是
四木沼那边呢
暂时还没有可疑动作
但是 我认为应该多加小心
首相那边也出了事
鹈饲先生也请多留心
我 我不要紧的
只要还在这公寓中 昌吾就有我们保护
还有我在
危险
再等3分钟
公主殿下也要比以往加倍小心
怕烫的小少爷 有可能会被烫伤的
别叫我小少爷
还有两分半钟
这到底是
对不起 紫鹤先生无论如何都要跟来
因为让公主殿下独自一人实在太危险
紫鹤先生
总觉得这样从另一个意义上来说也挺危险的
不过 来得正好
有件事想请教汀先生
可爱的小姐有什么问题 我乐意效劳
是这样
我有喜欢的人了
原来如此 是恋爱咨询呀
那么 你确实找对人了
来吧 让我听听可爱少女的爱恋之梦吧
紫鹤先生写的小说 里面的角色最后基本上都死了
真的不要紧吗
那个人整天就知道工作 也不看我一眼
但是 他认真工作的样子也很帅气
不过 他最近正在追踪一件危险的事件
你说的是隼人的学长 苇切吧
为 为什么您会知道
我也想到了 小琉璃
不过 不管对方是谁 我只有一个建议
歌中唱道「人生苦短 恋爱吧少女」
注：日本大正年间歌谣「凤尾船之歌」中的一句歌词
既有所迷恋 若是不将其传达 便无法开始
可是 要怎么传达
比方说 情书
情书
好主意
等这件事结束了 我就告白吧
要是想知道如何写出化却男儿心的情书 随时来问我吧
届时还请多多指教
是苇切先生的话 我也热烈支持
谢谢你
鸫就没有心上人吗
当然有 就在你眼前哦
是这样吗
您说什么呢 紫鹤先生 才不是呢
什么嘛 不是啊
那是谁呢
这个
我现在只想着工作 没心思恋爱
帮我看看它是不是稀有之物
怎么样 久世
没有看见灵韵
怎么样 隐先生
很遗憾 不是稀有之物
你在哪得到的这本书
当我没问过吧
要是被警察知道了 就是盗窃罪了
可恶 下次一定要拿到证据
苇切先生 还是不要太乱来的好
学长从学生时代就总是乱来的
苇切先生是隼人的学长
是吗
您忘了吗
有一次您说要纵横日本领土 就一个月不见人影
难怪
哦 确实是有这件事
我早就觉得 他们俩真是相似
结果我还是没能成功
苇切先生 请一定不要冒险
小琉璃也很担心您
冒险有两种
做过之后会后悔的 和不做才会后悔的
你一直都是因为不做而后悔的吧
又要提这茬吗
「又要」
那个固若金汤的 公园的公主
公园的公主
没错 是隼人的初恋
学长 别提这件事了吧
有什么不好的
还是告诉久世小姐吧
别闹了
不要害羞嘛
那位公主 总是坐在公园的长凳上读书
有一天 偶然路过的隼人 对公主一见钟情
后来 隼人每天都会不辞辛苦 绕远路经过公园去上学
你去啊
不行啊
去啦
说了不行的
为什么啊 现在不去更待何时啊
您别管啦
什么固若金汤 明明是根本没有尝试进攻呀
其他男学生也想和她约会
但是全都被她拒绝了
你要是主动一点说不定就成功了呀
快别逗我了
那 最后和那女生怎么样了呀
接下来 你就听隼人自己说吧
我走啦
嘴上那么说 苇切学长自己对女生也很迟钝的
是吗
对了 刚才他说包里有一封信吧
寄信人没有署名
是不是情书呢
情书
难道是小琉璃吗
可是 她不是说这件事结束后再说吗
怎么了
没事
对了 后来你和那固若金汤的公园公主怎么样了
也没怎么样
结果还是没能告白 就此收场
就算告白后成功在一起
一想到只有我一个人得到幸福 就觉得不妥
我有一个妹妹
和鹟一样 有一天 她读了线装本
所幸救回一命
但是 因为严重烧伤 脸上留下疤痕
妹妹痛不欲生 结果
对不起
我都不知道这件事 还带你一起去探望鹟
你不用道歉 别在意
可是
总之 我没能告白的原因就在此
我当时就想 不能只有我得到幸福
刚好那时留学一事敲定
我便离开了日本一段时间
回国以后就进入了鸱鸺
为了不让妹妹的悲剧再度发生
和我的情况一样
朱鹭宫小姐其实也一样
她的丈夫 就是因为读了线装本自焚而死
还有这种事
那个 晚上好
小琉璃
这么晚了 有什么事
苇切前辈说要来鸱鸺
所以我就 带了吃的来探班
学长刚才回去了
刚好错过了
什么嘛
我说 你给苇切先生写信了吗
你说什么呢
连信件都可能成为稀有之物
久世
帝都大学的王子
王子
救下了路边受伤的我
还帮你处理了膝盖的擦伤是吧
没错
久世
不可以看
到底怎么了
你都不知道他的名字吧 只知道是帝都大学的
还要再摔倒一次
要再摔倒一次
快 逃
先生 您东西掉了
快逃
Black Thunder
五十岚同学 快逃
白鸟同学
Black Thunder
不要啊
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
公主殿下好 我是紫鹤汀
第九章「凶鸟乱舞 -乌鸦-」
恋爱真是美好
是让女生变得更加美丽的魔法
第九章「凶鸟乱舞 -乌鸦-」
不过 现在的情况就顾不得说这些了
要先解决这大事件
第九章「凶鸟乱舞 -乌鸦-」
等事情解决 我再慢慢告诉你
什么是大人的恋爱