稀有之物
是寄宿着作者的情感与记忆 释放灵韵光芒的书本
会给读者带来各种不同的影响
为了解决一系列的稀有之物事件
政府成立了 收集保管稀有之物的特别国家部门
帝国图书情报资产管理局 简称「鸱鸺」
大正25年
尾崎隼人向少女道出自己的过去
他也因稀有之物中火焰般燃烧的灵韵
失去了自己的妹妹
身边的人们 也曾被卷入稀有之物的事件
稀有之物引发的一系列悲剧
挚友眼见深爱之人被烈火吞噬 却只能绝望哭泣
少女会作何感想
这便是久世鸫的 困境物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
前辈 前辈
学长
隼人
小琉璃
太好了
苇切前辈 太好了
是啊 真是万幸
所幸救助及时
病人需要绝对静养
但如果意识恢复 也可接受短暂的探访
谢谢您 是尾崎先生救了前辈
客气了
也要谢谢鸫
因为你看得见灵韵
所以前辈才得救了
真是太好了
我就留在这里
等前辈醒来 我要第一个看到他
也是 醒来若是柾小姐在身边
前辈也一定会很高兴
真是太感谢你们了
凶鸟乱舞
-乌鸦-
你们也知道
苇切先生在调查乌鸦和伪造的稀有之物
他会遭遇意外 也就是说
本次事件 极有可能与乌鸦有关
这是我们的看法
的确
学长对人为制造的稀有之物一事 应该已经接近真相了
等我掌握确证 就第一个告诉你
可恶 下次一定要拿到证据
果然是乌鸦吗
可是
灵韵的颜色不一样
灵韵的颜色吗
如果是和乌鸦有关的稀有之物
灵韵虽然会有些发蓝或发红
但全都是黑色的吧
的确是
可是 昨天那个灵韵
更接近于鹟自杀时的那一本
对 更接近于火焰
原来如此
对苇切先生下手的并不是乌鸦 是这样吗
等苇切先生能接受探访了 我们就要尽快去询问他
是
真是令人不安啊
是啊
总觉得 局势突然开始迅速变化了
我是来送这个的
这是
前辈的笔记
前辈刚才苏醒了
要我来送这个给你们
他似乎早有准备 如果发生意外就用这个传达信息
谢谢你
我读出来
根据询问结果
制造伪造稀有之物的工房 应该就在夜莺的地下
制作之时 使用一种能控制精神的特殊药物
在这药物作用下 在几位精神异常的作家笔下
创造出了伪造的稀有之物
而制造出这药品的人
就是帝都大学的百舌山教授
我一直疑惑 如何能人为制造出稀有之物
如果是药物作用 那就说得通了
竟然是这样
百舌山教授 一直从事于精神科学的研究
作家之中的核心 便是笹乞藤一郎
怎么会
笹乞先生吗
刚才也说过 今天提及的内容 请务必保密
我明白
能得到这样的情报 感激不尽
久世自不用说
总理之子的昌吾也很有可能被盯上
务必多加小心
是
请交给我吧
笹乞 竟然如此参与了这件事
您曾与他在森恒犀鸟老师门下学习小说写作吧
是的 有几位一起的同门
笹乞曾经出过几本书
可是 他现正经营着书店 行业很艰辛啊
这行可不是靠兴趣就能坚持下去的
每每巡回之时 都能听到笹乞先生的抱怨
但没想到他竟然会为乌鸦制造稀有之物
就算因为写普通的书遭遇挫折 他也还是这么渴望写作吗
我读过
我读过他写的小说
我就直说了 希望你能来我这边
我会保护你
好害怕 发生了这么多事
为什么会变成这样
在欧美列强都在重点强化军备之时
唯有我国实行裁军
必定有不少人心存担忧 这一点我十分清楚
然而 一旦战争开始 为国家流血甚至牺牲的
是这个国家的年轻人们
口口声声国难当前 国益为重之人
必定不会亲自奔赴战场
年轻人们用鲜血铸成的繁荣昌盛 是何等无价之宝
昌吾少爷 没事的 没事的
我知道
万幸至极
周围有警官察觉 用身体冲撞了犯人
子弹射偏 总理没有受伤
犯人是谁
是一名军人
警察本打算将他擒拿 他却自杀了
似乎是尾鹫中将的部下
警方怀疑尾鹫陆军中将是主谋
已将其拘禁 正在进行审问
可是 实际上
他的背后是乌鸦与四木沼吧
没错 近日以来 首相身边连续出现政治家死亡
可以认为谋害首相的行动就是这一连串行凶的收尾
而这次行动失败 他们接下来又会有什么动作
万万不可大意
是
放心吧
你看 我平安无事
不过 你能来 我十分欣慰
谢谢你 昌吾
是
接下来还不知道会发生什么
你也一定要小心
明白了
发生这一连串让人措手不及的事件
日常的书店巡回这一举动
反而让人丧失了真实感
各位
辛苦了
燕野先生才是 辛苦了
还在执勤吗
不 刚刚结束
那要不要一起走
我们正打算去Flamant rose坐坐 很久没去了
请务必让我同行
太好了
稀有之物 有灵韵
什么
在那个人手上 不是乌鸦的 是真正的稀有之物
知道了 久世进Flamant rose里去
可是
一起去就太危险了
好的
可以坐在你旁边吗
好久不见了 鸫
累
为什么
我看见你一个人进来
实在想见见你 就跟进来了
欢迎光临
我要一杯咖啡
好的
别怕 我永远是你的伙伴
我听说了
你好像被四木沼乔盯上了
一定要小心 他是个可怕的男人
比他更危险的
是百舌山识郎
他对你的能力确实十分在意
那家伙 把人当成实验动物 是个彻底的恶魔
累
总之你一定要小心
那 你呢 还在迦具土
迦具土马上要开始行动了
我们要去夜莺 破坏制造伪造稀有之物的工房
将百舌山交给警察
怎么样 你现在有没有想法 来迦具土
来我身边呢
不 没有
我就知道你会这么说
我真是不撞南墙不回头啊
久世小姐
久世小姐 这位是
不要紧 是我的朋友
我差不多该走了
再见
好的
告辞
我是不是打扰了
没有 只是聊了几句而已
隼人和翡翠呢
刚才成功抓捕了那个男人 已经陪同前往警察局了
所以 就由我负责将久世小姐送回公寓
久世小姐
燕野
快逃走
燕野 燕野
久世小姐 快逃
非常抱歉
有我在 还让久世小姐 让她被
不是你的错
是的 如果我们能
嗯 是我们的责任
久世
隼人
我去夜莺 把她带回来
等等 她不一定就在夜莺
就算她不在那里 也能找到线索吧
我们不能在这里干等着
没错
我再重申一次 我们的任务不过是「收集管理书本」
并且 我们的行动需要上面的许可
可是
但是 凡事要分轻重缓急
你们立刻行动 上面就交给我来报告
是
上来
这摩托是
别问了 快上来
我可以带你一程
那就恭敬不如从命了
那么 我们也走吧
朱鹭宫小姐
我早就做好了觉悟
我会承担一切责任
灵韵 为什么有这么多
欢迎来到 我的收藏室
我本来是想等你回心转意 自愿过来的
但是现在情况有变
景色不错吧
那是浓厚的紫色 旁边是寡淡的蓝色
这边则是白色
你能看见灵韵
没错 不过和你的能力相比 还太不稳定
我曾用右眼作交换 换来了这种能力
我被这世间超凡的美丽之物吸引
用尽手段将其收集
在这里的 还只是其中一部分
我的书库中充满了这魅惑的光芒
耀眼得令人睁不开眼
动手
快 快灭火
过来帮忙
去吧 踏上我们坚信的道路
世间美丽无匹 这醉人的灵韵之光
要让它落入那些不懂其价值的愚蠢之人手中
这我决不允许
没错 那些愚蠢卑贱的渣滓们
自由 平等 友爱 人权 愚蠢至极
大众没有自主思考的能力
只要遵从于我们天选之人
遵从于华族便是
怎么能这样
快灭火
快点
我们走
撞进去
是
别这么任性了
没错 这国家正在走上错误的道路
所以我要发动下一场大战
毁灭现在这个国家 让它恢复原有的美丽
你 你在说什么啊
那个尾鹫就是个废物 没能杀掉首相
不过我已经有下一步安排
再次将国家引向灭亡的手段
你疯了
你这小鸟儿叫得真欢 听好了
我会去一趟欧洲 久世鸫
你要和我一起来
我要让你
生下继承我血脉的孩子
Black Thunder
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
是我 鹈饲昌吾
白壁鸟笼 -阴影-
我正赶往你那里
你一定要平安无事
白壁鸟笼 -阴影-
我一定会拯救你
其实 我有件事还没告诉你
白壁鸟笼 -阴影-
我做了料理 希望你回来可以帮我试吃
是我特别制作的炖牛肉