大正25年
帝都新闻报记者 苇切托付的笔记本
其中记载着至今为止被深入调查的情报
散发黑色灵韵的稀有之物 乌鸦 首相暗杀未遂事件
还有 被掳走的少女
这一切都如四木沼乔计划进行
这便是久世鸫的 决心物语
冷然之天秤
晨雾之中 靠近的两片阴霾
五月的雨无声落下
雨水 雨水濡湿身体
缜密的谎言 遮盖真相
慧眼如炬 将其揭穿
无论怎样的诗文 也无法令你回头
那冰冷的热度 只有我知道
彼此的距离 近在眼前 却触不可及
那无声的距离 现在就想靠近
我要让你生下我的孩子
别 别说胡话了 你不是已经结婚了吗
没错 我深爱着蔷子
但是 我必须留下四木沼乔的血脉
而你 年轻美丽又聪慧
久世家是华族出身 血统纯正毋庸置疑
更何况 你还拥有能看见灵韵的力量
别这样
我们的孩子会继承我与你的能力而诞生
正可谓是天选之人
我绝对不会听你摆布
看起来是个乖乖女 没想到还挺强势啊
不过 这样的你
才更有调教的价值
离开久世
滉
滉 你还想与我作对吗
久世 快逃
隼人他们也来到夜莺了
大家来了吗
快去
那你呢
快走
抓到那女孩 就带到我这里来
这家伙 就随你们处置
白壁鸟笼 -阴影-
你们几个
快走 工房就在地下
别管那些玩意了 随时都可以做出来
别吵
那我不管了
该死 该死
也不在这里 久世在哪里
找到了 是迦具土
我们被当成迦具土的同伴了
那样正好能让我大闹一场
你去找久世吧
你可别太乱来了
这话你跟他们说去
给我找遍每一个角落
你去那边找
一定还在附近
绝对不能让她跑了
找到了吗
绕到对面去
这里没有
蔷子小姐
山下
怎么了
乔先生对你做了过分的事吧 对不起
没事
要不要加糖
蔷子小姐 您是不是被威胁才待在这里的
和我一起逃走吧
我是那个人的妻子 是自愿待在这里的
那为什么 为什么还救了我
因为我不想让他继续增加罪孽了 而且
我也有孩子 是一个非常可爱的男孩
正好 和你差不多大
全部烧光
久世
好像起火了
这下糟了
要是公主殿下还在里面的话 就得赶紧了
两位去找久世小姐吧
我来守住出口
这太危险了 要是觉得不对劲 你就快逃
感谢您的关心 小少爷
别叫我小少爷
看来骚乱扩大了
还没找到吗
正在动员全体进行搜查
蔷子呢
应该还在房里
立刻把她带到港口 我也会出去
四木沼
这真是荣幸 您应该是鸱鸺的
久世在哪里
她不会再回到你身边了
她要和我一起前往异国他乡
什么意思
因为我要让她诞下我的骨肉
少开玩笑了
杀掉他也行
是
站住
滚开
受死吧
你没事吧
滉
你这家伙 到底怎么回事
我是想好好跟你解释
但是现在好像没这个时间了
有我们俩在 应该不要多少时间吧
只要你别浪费时间
这是我要说的
笹乞
你知道自己在做什么吗
闭嘴 你为什么总是要妨碍我
你就这么想出风头吗
再说了 为什么你这样的人会写什么小说啊
吊儿郎当随心所欲 整天就知道泡女人
这样的人就算不写小说 在现实中也活得下去吧
小说这种东西 是黑暗又浑浊的情感结晶啊
是从心底深处的黑暗之中诞生而出的
是该让那些 无法排遣心中阴郁
唯有写作才能拯救的人来写的
就像我这样的
我心中也有黑暗
只是你不知道 我心中住着一头凶猛的阴郁野兽
又来了
又是用这样冰冷的眼神看人
你的表情 仿佛是已经看穿了整个世界
我最讨厌你一点了
自打入森恒老师门下 我就觉得你可恨可憎
所以你才策划了紫罗兰事件吗
你发现了吗
没错
我把自己写的稀有之物 交给了你的狂热粉丝
我只不过是推了他一把
乖乖赎罪吧
不要 我好不容易找到了稀有之物这份幸运
大家都说 不管花多少钱 也愿意买下我写的故事
曾经在森恒老师的学生里 被当做差生的我
如今大家都争抢着我的书
笹乞
我明白
大家并不是想读我的故事
只是想要这种稀奇的东西
用它去杀掉其他人
我明白 我当然明白
我曾经很喜欢你的书
我曾经一直在读你的书
我把它们好好珍藏在书柜里
反复翻看无数次
总是往返于书店 期待这个人的下一作上市
那你不就实现愿望了吗
你自杀时看的那本书 就是我写的
没错 我感觉到了
在我打开那本书的瞬间
就感觉到自己被漆黑的情感包围
但是 前方又能看见一片纯白的云朵
我没能逃脱 悲痛欲绝
但是 我又开始想往前行
我差一点就丢了性命
即使如此 我还是喜欢你写的故事 所以
下一次 我想读你其他的故事
就算是从黑暗中诞生 就算它扭曲又丑陋
依旧能让我看到温柔和爱意
我想看这样的故事
不是稀有之物 而是笹乞藤一郎自己写的书
你还是快走吧
我差不多也要准备了
准备
下人马上要到这里来了
蔷子小姐 你不应该和那个人在一起
和我一起离开吧
我有一件非做不可的事
走廊的尽头有电梯
你就从那离开吧
谢谢你陪我度过这快乐的晚茶时间
找不到百舌山
事后处理交给我
你们快撤退
知道了
百舌山教授
警官队马上就要来了 请你自首吧
别说傻话了
我要和四木沼先生一起逃到国外去
我们要在那里制作稀有之物
你们的所作所为 是对书本 对作家的亵渎
这一切都是为了研究
这一研究成果 将引领人类的飞跃进化
牺牲了这么多人 你还敢将其称之为研究吗
至少笹乞是对我抱着感激之情的
无人问津的三流作家
因为我做的药 而写出了能改变社会的强大著作
写出了稀有之物这样的书
笹乞先生一定也在挣扎
这种三流写手 随处可寻
他们心中奔流的诅咒 就用我的药来将其解放
你休想这么做
太棒了
这就是你的力量吗
终于亲眼看见了
太棒了 果然你和你母亲完全不同
为什么你会知道母亲的事
明明约好要保密的
不过反正她也死了
难道说
没错 你母亲来了我的研究室
作为实验人体 当了你的替身
很好 再来 再让我看看
开什么玩笑
怎么了 还不够呢
要是燃料不够了 我再给你多说点
你的母亲请求我
说她自己怎样都不要紧
但是请我一定不要对她的儿子下手
如她所愿 我就拿她做了实验
把她的血抽出至极限 对她投下了各种药物
别说了
但是她根本没派上用场
本来就体弱多病 一下就垮了
别说了
很好 燃烧吧 用你的怒火 把这房子付之一炬吧
太美妙了
要是一开始就给我看这个 那女人也不用白白送死了
住口
翡翠
妈妈最喜欢你了 翡翠 我亲爱的孩子
你一定要成为世界上最幸福的人
怎么了 火焰呢
这就结束了吗
我不会杀你
母亲不希望我这么做
不希望我杀了你这样的人 成为杀人犯
母亲她 不希望我遭遇不幸
我会把你交给警察
你就在监狱里偿还罪孽吧
天真 太天真了
母子俩都一样 天真会要了你的命 蠢货
百舌
看来不管你如何逃避 都注定要与我结合
你说你从四木沼手中救下了久世 是真的吗
你还不相信我吗
不过 我还没和久世汇合 没法确定她的安全
那么 只要先抓到四木沼就行了
那家伙去哪了 你应该知道吧
抱歉
应该是在地下
地下
嗯 有一条与地下铁相连的密道
他应该去那了
从这里就能回到地面
跟我来
不要
久世
隼人 滉
别再向前了 我会拧断她的脖子
放开久世 你已经逃不掉了
你还活着吗 滉
那我就再给你最后一次机会
杀了那个男人
我拒绝
还真嘴硬啊
伤了我的眼睛 把我的身体变成这样的你
居然想反抗我
你想逃 就随你逃到天涯海角吧
但是 你得一个人走 哥哥
哥哥
没错 我和这个男人是同父异母的兄弟
口气还不小啊
但是 不管你到哪里 都无法成为天选之人
你是父亲和女佣人生下的孩子
说是兄弟 但我们俩的血统可不同
回想起来吧
你母亲是怎样在贫苦之中惨死
你只能和你的母亲走上同样的道路
你的人生注定如此
血统不同又如何
爵位之类有这么重要吗
我曾经也想守护自己的家族
但是自从出了家门 经历种种 我才明白
就算没有爵位 人也能幸福生活
久世
所以滉你也要
吵死了 可恶
滉
别过来
由我来做个了断
快放开
我曾一直觉得 自己是生是死 根本不重要
那你就去死吧
滉
别过去 久世
我不是天选之人
也知道自己的生命没有多少价值
但是 即便如此
我也要守护她
Black Thunder
百舌山
孕育梦想 轻舞飞扬
一切的壁障 都是那么可笑
「你说对吧」停止共生
Believe Be in my own light
令人炫目的时间线
无法无天 付出轻视的代价 Surrender
将「过去与未来」放置于天秤
Black or White
不要犹豫 跨越情感矛盾的时代（Yeah）
I've gone beyond the point of no return
不问时间 Oh no no 就是现在
打开所有感官
All play 不让他人代演
（Unlock the world）随心所欲 Break and Made
于黑暗中尽情释放
To shine 涂上自己的颜色
Black Thunder
晚上好 我是鹭泽累
第十一章「父与母与子 -羁绊-」
这也许是最后一次了 唯独想和你说
迦具土的志愿马上就要达成了
第十一章「父与母与子 -羁绊-」
我绝不会放过那家伙
要是我能回来 希望我们能以普通男女身份相见
第十一章「父与母与子 -羁绊-」
这是我的心愿