大正25
這一系列事件最終集結於夜鶯
所有人的心思交錯
匯聚成熾熱的漩渦消散於天際
這便是久世鶇的回歸物語
冷然之天秤
晨霧之中靠近的兩片陰霾
五月的雨無聲落下
雨水雨水濡濕身體
縝密的謊言遮蓋真相
慧眼如炬將其揭穿
無論怎樣的詩文也無法令你回頭
那冰冷的熱度只有我知道
彼此的距離近在眼前卻觸不可及
那無聲的距離現在就想靠近
滉
這下烏鴉就消亡了
帶走他吧
是迦具土嗎
區區一介學生竟敢放火燒我的工房
真是膽子不小啊
百舌山教授你的所作所為天理不容
我要把你交給警察
開什麼玩笑
迦具土是認真的
你的卑劣行為我都清楚
用危險的稀有之物和藥物
在帝都大學的數名學生身上做實驗
甚至害他們失去了生命
簡直就是惡魔
可不能這麼說
學生們的死不能怪我
要怪就怪他們的資質不夠
少開玩笑了
我的稀有之物
讓資質夠格的人讀過之後
就能令其精神活性化發揮出超越常人的能力
我的目的是讓更多人突破人類的極限
推動人類的進步
你瘋了
我沒瘋清醒得很
父與母與子
-羈絆-
老爺
不用擔心我馬上回來
把薔子帶回宅邸在那等著
是
快走
我會讓你一五一十全部坦白你就做好準備吧
就剩百舌山教授了嗎
他一定就在這棟樓裡的某處
累
庫茲
百舌山教授跟我走一趟吧
真是意外你竟然無法理解我的理想
是被你的父親鷺澤慶一影響了嗎
鷺澤和我是大學的同級生
所以我對他很熟悉
我也知道因為患上疾病
導致他與妻子宮子之間沒能生下孩子
沒錯你們不是他的親生兒子
是他們領養的孩子
這種事情你不說我也清楚
但是這又如何
我的父母除了逝去的鷺澤夫婦以外別無他人
真是這樣嗎
要是你知道自己的親生父母是誰
你的想法也會改變的
不會改變
真的嗎
那麼我就告訴你吧
就是我啊
你的親生父親就是我啊
還有生下你的母親
就是那位高潔美麗的薔子小姐
不要啊
救救我來人救救我
薔子小姐
我親愛的孩子只屬於我的寶貝
你要幸福要幸福一定要幸福
不要不要還給我父親
閨中待嫁竟懷胎生子成何體統
身為東小路家的女兒豈能允許這種事發生
你就當從未誕下這孩子吧
還給我我的寶寶
大小姐這孩子就由我們夫婦共同養育
我們一定會視如己出把他撫養長大
你的婚事定下了對方是四木沼喬
我的孩子我的
翡翠
沒事吧
我大意了
請抓住百舌山
他從那裡逃到上面去了
上面
快走
隼人久世拜託你們了
我先帶翡翠去避難
開什麼玩笑開什麼玩笑開什麼玩笑
你居然是我的父親這不可能
累到我身邊來吧
就讓我們父子聯手帶領人類邁向輝煌的未來吧
住口我聽夠了
你這樣的人沒有活下去的價值
你一定明白的
我的研究對人類的未來意義非凡
愚蠢的庸人鷺澤慶一對此毫不理解
住口
沒錯那個男人竟將我的研究稱作犯罪行為
說要去告發我
我可不能讓這麼膚淺的人妨礙我的研究
我就給宮子小姐他們幾個下了一點藥
果然是這樣
那件事故是你幹的好事
就是你就是你將我的父母
別怪我
我要進一步拓展研究
讓人類展現出應有的姿態引領人們邁向更高處
你是
薔子小姐
您是來與我一同逃走吧
您果然是愛著我的
我就知道一定是在這裡
因為你從來都只熱衷於守護自己的地位
只顧自己不顧他人
薔薔子小姐
對不起
我早已決心要親手殺了這個男人
薔薔子小姐您說什麼
不不是的這是誤會薔子小姐
這這種東西
您您看我根本沒打算傷害別人
因為您是如此溫柔善良
善良
沒錯
您是如此美麗慈悲為懷
所以您一定會救我的
救你你認為我會救你嗎
你忘了嗎那個雨夜
我無數次吶喊求救
不不是的那時候是您回應了我的愛
所以您生下了我的孩子
他不是你的孩子是我的
是只屬於我的我的寶貝
只有我知道你有多麼地卑鄙無恥殘酷無情
怎怎麼會薔子小姐
等等等等一下
我一直在等這一刻
熱氣球我的
熱氣球燒起來了
等等等
不可能
謝謝你救了我一命
並不是因為你的身份我才救你的
我的母親只有去世的鷺澤宮子一人
嗯當然了
你喜歡萬花筒嗎
喜歡每每把玩萬花筒裡的模樣都不同
這一點十分吸引我
是嗎
我曾經以為自己很討厭萬花筒
因為它永遠無法變回最美麗的模樣
但我現在知道了
也許我並不是真的討厭它
因為也許有一天能看見它更美的模樣不是嗎
是的
再見你要幸福啊
累
再見
結束了
你
放心吧
我不會再燒書了
累
朱鷺宮小姐
太好了你們都沒事
是的
真是害我好擔心
是非常抱歉
任務平安完成了
嗯真是辛苦各位了
等等滉
你要去哪
我做了無可饒恕之事
滉
既然做了無可饒恕之事
就去彌補直到得到原諒為止
可是
鴟鵂需要你
鴻上
老實回來吧
明天輪到你打掃衛生了別想翹班
鵜飼
滉
大崎
你別想再默不作聲離開我決不允許
這次的事情
就用這拳一筆勾銷吧
用力過猛了
關係真好
是是這樣嗎
滉你下手這麼重啊
嗯就當是這樣吧
你也差不多
可惡可惡這幫混蛋
給我記住
這是什麼
是書嗎書
要回去
回到火中去要回去
回到火中去回到火中去
各位辛苦了
今天你們就好好享受吧
自從久世的歡迎會之後就沒吃過壽司了
真是不可思議
總覺得那是很久以前的事了
但又覺得好像又是前不久才發生的事
那個時候鵜飼還沒來吧
這這是我使勁全身解數講出來的笑話
是笑話嗎
小少爺會說笑話了
別叫我小少爺真是的
你的傷沒事吧
謝謝關心傷勢原本就不重的
那真是萬幸
解決了這一件大事
小公主和隼人你們也能回歸日常生活了
是啊
和大家一起吃的壽司真美味啊
到底怎麼了
我查出害死你妹妹和栞的丈夫恭彥的兇手是誰了
契機就是葦切收到的那封信
久世說過的吧
昨天那靈韻就像火焰一樣
你的妹妹和恭彥遇到的稀有之物
隱也說過散發出了火焰般的靈韻
只是顏色不同
保險起見我就讓久世看了眼
她說都是同樣顏色像火焰般的靈韻
鶲那時候的稀有之物
以及葦切收到的信也一樣
可隱先生不是說
難道
為了不受稀有之物的影響我用鏡子反射
將其中的文字進行了筆跡對比
這幾份文字擁有多個相同特徵
只能認為是出自同一人筆下
而這些特徵在隱先生的筆跡中也能找到
真沒想到
原來鶲都已經出院了
比醫生預計的恢復狀態更好吧
這是好事呀
這倒也是
不過隱先生竟然也願意和我一起來
鶲和管家一定會很高興
我一直想找個機會去看看他們呢
不只是筆蹟的問題
三本書的作者署名是
「野崎洋二」「根本靖」「名云善之」
這三個名字的縮寫都是「Y·N」
「隱由鷹」的
縮寫也是「Y·N」
沒錯
而且他似乎因為幼年經歷影響
對火焰抱有心理陰影
父親戰死之後母親似乎就是在火焰中喪生的
火焰一般的靈韻
引火自焚
嗯雖然沒有確證
但隱先生極有可能就是這些稀有之物的作者
我們現在就到他家裡去
歡迎回來鶇小姐
隱少爺也歡迎您
好久不見鶯地先生
姐姐
鶲
姐姐我好想你呀
恭喜你出院鶲
那麼我這就去泡茶
請三位稍候片刻
管家還有熱鬆餅也麻煩你了
是明白了
隱哥哥真是好久不見
以前一直和我們一起玩的呢
嗯
話說回來你真是長大了啊
這一切真令我懷念
不過和那時相比應該少了不少家具
是啊
不過老爺夫人還有你們大家都還健在
這讓我很高興
隱先生
對了讓鶲受傷的那本稀有之物
原來就在這房子的書庫裡吧
嗯
是這樣我原來進入書庫的時候
看到過幾本疑似稀有之物的書
當時我辨別稀有之物的能力還很弱
就覺得應該不是
看到過幾本也就是說還有
如果不是我看錯的話
要馬上調查才行
是啊
這裡面有稀有之物
姐姐靈韻是什麼樣的呀
太亮了就不好觀察了
我倒是沒看到稀有之物的靈韻
姐姐你再好好看看
黑雷
真高興啊終於能和你們兩單獨相處了
你們知道的吧我已經無家可歸
但是
和你們在一起也許就能回家了
回到火中的那間房子裡
孕育夢想輕舞飛揚
一切的壁障都是那麼可笑
「你說對吧」停止共生
相信我自己的光芒
令人炫目的時間線
無法無天付出輕視的代價Surrender
將「過去與未來」放置於天秤
黑或白
不要猶豫跨越情感矛盾的時代（Yeah）
我已經超越了不歸路的地步
不問時間Oh no no 就是現在
打開所有感官
All play 不讓他人代演
（Unlock the world）隨心所欲Break and Made
於黑暗中盡情釋放
To shine 塗上自己的顏色
黑雷
我是尾崎隼人
第十二章「帝都幻惑綺譚-冷然之天秤-」
老實說我還無法接受這一切
但是現在這些都不重要
第十二章「帝都幻惑綺譚-冷然之天秤-」
我就想立刻奔到你的身邊
等著我
第十二章「帝都幻惑綺譚-冷然之天秤-」
不管發生什麼事我一定會保護你
我還有一件事要告訴你