大正25
震撼帝都的大事件落下帷幕
眾人迎來了短暫的休憩
少女與曾在家中工讀的隱由鷹一同
回到了弟弟·鶲等待的家裡
進入這間讓鶲獲得稀有之物的久世家的書房
隱的眼神驟變
這便是久世鶇的結局物語
冷然之天秤
隱先生
您不是說看見了靈韻嗎
那是騙你們的
我就知道你們一定會相信我的
什麼意思為什麼要騙我們
我說過了我想和你們倆單獨相處
還記得第一次見面的情形嗎
我到這家裡來工讀的時候
你們倆
面對我這個陌生人卻真誠地笑臉相迎
而且馬上就把我當成哥哥一樣看待
給
謝謝
你們的笑容
給我留下了幸福的舊日之夢
隱先生
我無家可歸
幼年時期我也曾與父母一同幸福生活
但是
父親被軍隊征召
並且戰死沙場
戰爭結束後父親也沒有回來
再也見不到再也聽不到再也不能
媽媽不要哭不要哭有我在
我來保護媽媽
親愛的為什麼親愛的
接著就迎來了那一天
我要去找爸爸了
媽媽媽媽
媽媽
隱先生別這樣
久等了
各位都在書房裡
書房
是的說是有什麼需要調查
要調查什麼呢
我失去雙親無家可歸
但是和你們在一起也許就能回去了
回到那家裡回到火焰中的那永遠幸福的地方
媽媽媽媽
鶇小姐
門鎖起來了
一想到我失去的家心中就有一股火焰噴湧而出
它冒著黑煙滾滾而來
熾熱灼痛折磨得我無法呼吸
為了將這火焰驅趕出去我便開始寫書
書
寫著寫著心中的火焰便會稍微平靜下來
寫完以後痛苦也會減輕
呼吸也會順暢一些
可是過了不久這火焰又會洶湧而出
比之前更加猛烈地灼燒我的胸口
所以我又開始寫書
是稀有之物嗎
沒錯鶇你也來看看
姐姐
姐姐姐姐
寫好了
這是我的第一本書
冒著火焰的稀有之物
怎麼回事呢這火焰一點都不燙
難道我看見了自己心中的火焰嗎
隱先生
歡迎來到帝國圖書情報資產管理局
我們的主要工作
就是找到能影響讀者精神狀態的稀有之物
並對其進行妥善處理
光書本發光了
光你能看見光嗎
猿子先生隱先生
稀有之物
我寫的書就是稀有之物嗎
對讀者會有什麼影響呢
不要啊
安彥
太可怕了
不行我不能再寫書了
不行
不行不行不能再寫了
好難受好疼好熱
對了那就改名吧也把筆跡改了
它會去哪呢會被誰讀到呢
我的書我的書
鶲
不要不要
不要不要啊
你做的橘皮果醬真的很美味
顏色如陽光般燦爛漂亮的橘皮果醬
讓我想起以前母親做的草莓果醬了
那是幸福的味道
裝在玻璃瓶裡的幸福
媽媽
別怕你也會和我們一起
快開門鶇小姐鶲少爺
能聽見嗎快開門隱少爺
久世在裡面嗎
尾崎先生是的三人都在裡面
在燃燒媽媽在燃燒
她丟下了我一個人走了
家裡也燒起來了
庫茲
鶲
要把一切燒掉
這樣就能回去就能見到媽媽了
要回到那裡去我要回去
要燒掉要燒得更旺
庫茲
久世振作點
Kuze Kuze覺醒
庫茲
振作點快醒來啊久世
拜託了醒醒啊
ato人
鶇
鶇太好了
ato人
鶲少爺
管家
你和尾崎一定都想殺了我吧
當然了
就是你殺了恭彥我絕不會原諒你
那你就殺了我
我不會這麼做的
失去的生命是無法用其他生命彌補的
所以你就活著贖罪吧
隱先生
你一定非常悲傷
但是你的歸宿並不在那火中
你要在現實世界中找到你的歸宿
要承認自己的罪過不斷彌補然後去尋找
那你今後有什麼打算
那個
我在問你今後有什麼打算呢
鶲也出院了你現在可以選擇回到久世家
不
我今後也想待在這裡
這裡對我來說很重要
我想作為鴟鵂的一員一直在這里工作
我喜歡書本
就算作者的生命隕落
他的心他的思念都會留在書本中
雖然不像稀有之物一般能直接傳達到
但是正因為有書我們才能感受到
平安時代的少女之戀
中世紀英國國王的悲哀
能體會到各個時代不同人物的心情
嗯是這樣
書是如此重要所以我今後也想保護它
是嗎你能留下來我很高興
你們說是吧
打打擾了
被發現了嗎
昌吾紫鶴先生
這個嘛
我們不是在偷聽
只是碰巧在書房裡
對對
沒錯沒錯
他們的心情也一樣
只有鵜飼是在偷聽哦
你你說什麼太過分了
明明是你先說要來的
是這樣嗎
難道不是嗎
太好了栞
嗯是啊
那個我
為了今後能待在這裡有件事我必須要完成
就在這裡
非常感謝
打擾了
初初次見面我是久世鶇
這次實在是非常抱歉
你好啊
隼人你在這里幹什麼啊
怎麼能隨便進來呢
初次見面久世鶇小姐我是八代隼人
希望你能記住我
那個
抱歉之前一直瞞著你
我是八代輪船公司社長之子也是你的未婚夫
可是你叫尾崎隼人是姓尾崎的吧
尾崎是假名
因為我想在和父親無關的地方工作
我可沒打算用錢解決婚姻問題
之前我單方面認識了你這個人
就希望能和這個人一同生活
等等一下等一下
可可是你不是說你已經有心上人了嗎
那個固若金湯的
那個人就是你啊
你以前總是在公園的長凳上讀書對吧
久世就是我的初戀就是固若金湯的公園公主本人
你真是太難攻下了
可可是這樣說
作為了斷我不希望白費你想要努力工作的心情
所以這次的婚約我就先當沒有發生過
但是
我絕對不會放棄
總有一天我會讓你和我兩情相悅做好心理準備哦
好都說出來了
今後也請多關照
是
來張嘴
晨霧之中靠近的兩片陰霾
不用了我自己能吃
不行不行來張嘴
晨霧之中靠近的兩片陰霾
張嘴
五月的雨無聲落下
雨水濡濕身體
燕野先生您聽我說
縝密謊言遮蓋真相
呃太近了
雖然有所耳聞
縝密謊言遮蓋真相
不不不這距離很正常吧
慧眼如炬將其揭穿
不太近了實在是太近了
怎麼會
不不不
吟唱詩文也無法令你回頭
辛苦了
那冰冷的熱度只有我知道
都結束了恭彥
彼此的距離近在眼前卻觸不可及
今天也在寫嗎
我現在只是想寫東西
彼此的距離近在眼前卻觸不可及
這世界上哪怕只有一個人願意讀我的書
那無聲的距離現在就想靠近
那就足夠了
翠鳥來了
長夜漫漫身著華衣亦覺清寒
她也一定會為我高興的吧
怎麼樣雉子谷
櫻花尚未綻放
感覺不錯小少爺
別叫我小少爺叫我主廚
清風吹來微香
是主廚
主廚時間應該差不多了
字裡行間盡是惹火的玩笑
我知道
非常棒
字裡行間盡是惹火的玩笑
只要認真練習就不會有問題
解開謎語看清我的真心吧
這燉牛肉真是太棒了
嬌啼婉轉渾然天成無需修飾
不錯吧
我這就去叫久世小姐來
嬌啼婉轉渾然天成無需修飾
什麼
面對這精湛的廚藝沒有哪個女孩會不動心
哀婉辭藻令紅玉失色
等等別那麼急啊
真是太厲害了小
哀婉辭藻令紅玉失色
別叫我小少爺
若是想被包圍就把你拽入懷中
雙臂環繞如火般熾熱
那傢伙一定會高興的
虛無縹緲夢寐以求
要我放棄我可做不到
緊緊相擁將你留住
雨夜飄櫻終成泡影
文字無法傳達的溫度令心跳奔騰
森恆老師我把書還給您這本書不應該留在我手上
洶湧而出
一口吻住只為留下你的呼吸
總有一天我會把老師的事告訴她
熾熱之中的海市蜃樓令我嚮往
好久不見
讓給你
熾熱之中的海市蜃樓令我嚮往
沉溺幻境主義藏人音主
可以嗎謝謝
那是
你的繁瑣動作令人焦躁
醫學的書嗎
是啊我在認真學習
你的繁瑣動作令人焦躁
將來我打算重開父親的診所
卻一秒都無法轉移視線
我原本報考醫學專業就是為了成為父親那樣的人
太好了
翻過書頁纖白手指觸碰好奇心
到那時候
希望你能留在我身邊
翻過書頁纖白手指觸碰好奇心
再見
夕陽落盡情不自禁突破燃點
我就用這球拿下杙梛先生
等等
幹得漂亮
不帶這樣的吧佩利
黑雷
恕我自作主張准備了熱鬆餅
鄙人也做了少許努力
這就是我們心心念的鶯地先生的熱鬆餅嗎
顏色很漂亮
孕育夢想輕舞飛揚
好香啊
一切的壁障都是那麼可笑
汀老師管家的熱鬆餅可是世界第一的哦
「你說對吧」停止共生
那可真是令人期待
這個光澤這個烤製顏色
相信我自己的光芒
令人炫目的時間線
簡直到達了藝術品的水平
無法無天付出輕視的代價Surrender
來大家趁熱快吃吧
那麼
無法無天付出輕視的代價Surrender
我們開動了
將「過去與未來」放置於天秤
黑或白
不要猶豫跨越情感矛盾的時代（Yeah）
帝都幻惑綺譚
-冷然之天秤-
不要猶豫跨越情感矛盾的時代（Yeah）
我已經超越了不歸路的地步
不問時間Oh no no 就是現在
打開所有感官
All play 不讓他人代演
（Unlock the world）隨心所欲Break and Made
於黑暗中盡情釋放
To shine 塗上自己的顏色
黑雷
大正25
由於弟弟遭遇的悲劇少女的命運開始動搖
她的故事現在落下帷幕
然而這又會是新故事的開端
命運故事都是與未來相連前進的
這便是久世鶇的明日物語
請放我一條生路吧
真是怎麼又是你啊
這都第幾次了
又是你們是那個
也該記住了吧
久世交給你了
是
我們是帝國圖書情報資產管理局