大海正看着世界的开始
大海也知道世界的终结
所以它把我引向应该前进的道路
所以它指引我走向正确的世界
包容我的疼痛和苦恼
用宽广温柔的胸怀包容我
将海贼们统统消灭
我只一心追随Z老师
丛生
丛生 丛生...
看招！
在下只效忠于Z老师
[粉碎爆裂]
[粉碎重击]
丛生
八咫之镜
撤退 快撤退！
Z老师
哦~好久不见了呢 老师
您来这儿有何贵干啊
布鲁萨利诺
我应该忠告过你不要太依赖闪闪果实的力量吧
您依然还是那么严厉啊 泽法老师
我早已舍弃那个名字了
现在的我是Z！
在这个无能的海军里当上了大将
是不是有点太得意忘形了啊
我可不是来跟您叙旧的
用那么笨重的武器是跟不上我的节奏的哦
拿着[弹药岩]到底是想干什么呢
从很久以前我们俩就很合不来吧
那就把[弹药岩]还回来吧
就让这个可以跟古代兵器相匹敌的[弹药岩]
作为我们重逢的礼物
一起来见识下它的威力吧
[弹药岩]一旦和氧气反应就会爆炸
我要出手了！
Z老师！
真伤脑筋啊
让他得手了
哎呀呀呀
真是的 海军在搞什么啊
come on
come on baby
我是一直充满活力的骷髅
come on
真是爽啊 在赏花的时候喝上一杯
是吧 乔巴
嗯~ o(*￣▽￣*)o
赏花加上牛奶也是不错的哦
这不是樱花 是本大爷
super！
感觉真不错啊 弗兰奇
好臭！有股毒药的味道！
剧毒啊！
怎么了 乔巴
被下毒了吗
乔巴！
毒气泄漏了么
我想起来了
有线索吗
请听我唱一首
[泄露的毒气]
是首歌啊
这么说来 酒的味道也...
等一下 难道因为本来就很辣所以才会有这种味道么
毒 毒 农药
很危险 不要喝哟
还是那么热闹
开花吧 开花吧
来 开出更多的[pop green]吧
害虫杀手乌索普大人会保护你们的
乌索普！
原来你就是凶手啊
看吧 乔巴因为喝了有农药的牛奶都倒地不起了
那是因为你们处于下风向
农药是杀死害虫的药
如果因为这个死了
那你们不也是害虫了啊
这样啊 那我放心了
我们可不是虫子啊
哦 原来没事的啊
虽然舌尖有点麻了 但感觉不错
有点苦 这就是大人的味道么
能让我也喝一口吗
好难喝
农药对人体也是有害的
本大爷是樱花前线
缓慢北上中
路飞 樱花前线要...
赏花季节要结束了
等一下 樱花前线
快追
果然还是得南下 南下中
啊 航线更改了
你们这些家伙 还我把酒都洒出来了
喂 你们吵死了 真是的
为什么就不能优雅地放松下呢 那些家伙
是吧 娜美小姐
您的特制橙汁 请用
谢谢 香吉
我还想吃些甜点呢
好的 娜米小姐 乐意之至~
香吉
我也要吃甜点
还有肉
我也想吃甜点
我也是
再来点可乐
酒不太够了哦
我也要吃甜点
烦死了 你们这帮混蛋
拜托别人的时候要用敬语啊 笨蛋
我是为女人而生的
好难吃
喂 乌索普
农药又飘过来了
我老早不喷了
那是什么
下雪啦
但是一点也不冷
怎么回事
这个是 火山灰
火山灰？
片源&压制：MGRT
翻译：宝酱 木里 娟子 *牛奶咖啡*
校对：青青 梨子
时间轴：kate&大佐
本字幕由MGRT&囧夏&漫猫字幕组联合制作  仅供学习交流，严禁用作商业用途
真不舒服呀
火山灰掉进你的皮毛了吧
待会儿一起泡澡吧
泡澡！！一起！！
虽然今天不是泡澡的日子
但是还是泡一下吧 不然难受死了
我也要！请让我一起泡澡吧
可以吗？
因为 你看我的脸 是不是也很难受
不要自己黑自己嘛
不要
布鲁克 我不介意跟你一起哦
乔巴先生 我喜欢你
娜美 你有什么头绪么
指向火山灰飘来方向的指针开始不规则摇动
很奇怪的摇动
看起来就像和父母走散的迷路的小孩
迷路的小孩？
怎么说
如果刚刚那场火山喷发产生的火山灰
将整座岛都湮没了的话
是不是就有可能引起磁场不稳定呢
怎么可能
这里可是新世界哦
就是啊 你小子
不许有意见
给我在娜美小姐的美丽面前凋谢吧 你个破樱花
娜美小姐 请喝茶
谢谢
总之 一定要尽力避开指针所指的这个岛
顺便提醒一句哦 娜美
这个指针绝对不能给某个男人看到
是啊 选择更加安全的航线
保护船员的生命就是我的职责
喂 这个指针摇得好有趣啊
路飞！
去那里吧
完啦 被看到啦
我闻到了冒险的味道
等下 路飞
冷静点啊
听我说
根据娜美的推理 刚才的火山灰...
喂 大家 航向已经定下了哟
准备起来吧
路飞
但是啊 我问你啊 指针晃得那么厉害你知道岛在哪里吗
闭嘴 我可是航海士
一旦决定了目的地 无论是哪儿我都要把你们带去
路飞
放哨就拜托你了
哦！
交给我吧
喂 这么做行不行哦
在新世界里 3条航路的选法可是会关乎性命的啊
弗兰奇 左转舵20度
左转舵20度 好嘞
喂喂 有听我说吗
虽然不知道会发生什么 但是你还是认命了吧
没办法的事嘛
谁让那家伙是船长呢
但是我一点都不想跟火山喷发之类性命攸关的事情扯上关系
发现遇难者
立刻进行救助
要漂走了
交给我吧！
路飞 怎么啦
不知怎么的没力气了
路飞 还不能放手哦
路飞 没事吧
怎么样 还活着吗
虽然心脏和肺部比较虚弱
但只是晕过去了 没有生命危险
不会又捡回来个棘手的家伙吧
满是伤痕的彪悍体型
而且接在右臂上的这个东西
光是看着就很危险啊
果然这个是由海楼石做成的
这样啊
所以路飞才会一抓住就没力气了啊
海楼石做成的强力武器什么的
帅爆了啊(′▽`〃)
没搞错吧你们！
能发出和大海一样力量的海楼石
用那种东西做成的武器
是用来干掉你们这些能力者的吧
或许是敌人
这个新世界本来就不能马虎大意
感到烦恼的话干脆扔回去得了
白痴啊你 这种事情怎么做得出来
我不允许
治疗的时候说不定就把你杀了哟
尽管如此 我是医生 不能见死不救
没事啦 给他治疗吧 乔巴
如果真的是敌人的话 我就把他打飞
这样行了吧
嗯~ 谢谢你 路飞
作为大海的战士 这是理所当然的嘛
你们还真是没大脑啊
我真的有种不祥的预感啊
很兴奋吧
我才不要这种兴奋呢
路飞 他好像醒过来了
嗯 好像是啊
喂 臭厨师
烦死了 我知道的 臭绿藻头
看吧 我们好像捡了个了不起的家伙
(画面字意)献给乔巴 狙击王
你还好吗
不用勉强起来的
(画面字意)献给乔巴 狙击王
你之前在海上漂流来着
还记得吗
啊 我记得
感谢你及时的治疗
好像又捡回一条命
医生
我叫乔巴
乔巴医生
你是位出色的医生
被表扬了我也不会开心的 你个混蛋
你是这艘船的船长吧
你怎么知道
我当然知道
我可是看过很多年轻人
所以在看人这方面还是很在行的
这样啊
大叔 你打算接下来怎么办啊
要我们把你送到下一个岛去吗
我有生命卡
我的同伴应该可以凭借它找到我
大叔 你这个武器真是帅爆了啊
哪里有得卖啊
这个是我的右臂被不知道哪里的臭海贼砍掉后
海军的一个疯子科学家给我装上的
名为[粉碎义肢]
利用能力者的弱点
先用海楼石做成的爪子夺取他们的能力
然后用这个强力武器一口气把他们全部消灭
乔巴医生 这么重的东西我可不推荐你用哦
好厉害
不用特殊的器具无法拆除
万一掉进海里可就不妙了
大叔是海军吗
不 上了年纪后就不干了
现在在干些别的
那是什么呢
为自己肩负的使命而战斗
和谁战斗呢
完全就像审问犯人一样嘛
不好意思
因为如果大叔是海军的话
我们双方都挺麻烦的
我是海军的话 有什么糟糕的事情么
嘛 因为我们是海贼嘛
是嘛 你们是海贼啊
路飞
娜美小姐 你先去外面
拜托了
好痛
海楼石的拳头还真有效呢
草帽小子
你为什么要当海贼
为了当上海贼王
海贼王
海贼王吗
那家伙好厉害
可恶
布...布鲁克 我们也上
好
来了吗
我乃新生海军副提督 艾因
这艘海贼船已经被我们新生海军包围了
不要做无谓的抵抗
否则只会让你们性命不保
就算你叫我们不要抵抗
但是你见过哪个海贼会乖乖就范的
这边也来了
丛生
这神马东西啊
那是？
是恶魔果实
丛生果实的能力
我的丛生舞蹈可以操控所有植物
外面情况好像也不太妙
一口气解决他
[二轮花开]
丛生
丛生丛生...
太快了 锁定不了目标
丛生 丛生...
喘不过气来了
糟糕
不要跳到草坪上来
丛生
等下
这什么啊
快住手
丛生 丛生...
不要不要不要啊
阵风剑
倒退！
娜美！
你竟敢对娜美下手
[重量强化]
倒退
乔巴 乔巴！
怎么这样 啊 住手
不要过来
不行不行 啊
布鲁克！
住手
[六轮花开]
你是能力者吧
对娜美和乔巴做了什么
罗宾 快解除花花的能力
倒退
我是吃了倒退果实的倒退能力者
我的能力是
不管什么东西我都能让它倒退回12年前的样子
你现在是18岁的时候吧
哇 我好小只！
我再触碰你两次 就能让你倒退两个12年也就是24年
甚至可以完全抹去你的存在
[粉碎爆裂]
丛生
就凭这种程度的力量 还想当上海贼王吗
笑死人了
干脆就这样把你捏死吧
好吗 海贼王
报上名来
蒙奇·D·路飞
这样啊
你就是卡普的孙子啊
Z老师 您没事真是太好了
让我的舰队一起开火 毁了这艘海贼船
路飞
你没事吧 路飞
我乃新生海军总帅 Z
Z要消灭所有海贼
你就尽量好好活下去吧 海贼王
可恶
等下
我们...
我们还没...
分出胜负呢！
桑尼
可恶
乔巴 快帮我解开
情况真的很糟糕啊
路飞
路飞 我们逃吧
弗兰奇 我们逃
可恶 那个混蛋
超级...
拜托了 桑尼号
我相信你
紧急逃脱系统 [风来爆裂]
做的真够绝啊
那本来是从海贼们手中
原本为了保护[end point]不受海贼们破坏的[炸药岩]
竟然被用来破坏[end point]
第一个[end point ]
已经和保护它的海军们一起沉入海底了
Z的目标是破坏掉3个[end point]
从而毁灭这片新世界的大海吧
那老头再怎么厉害
一旦卷入了炸药岩的爆炸的话
不可能毫发无损吧
他活着哟
在场的各位应该都懂的
那家伙不会轻易倒下
Z 不 原海军大将北安的泽法
那家伙还活着哟
管他呢 [炸药岩]必须夺回
虽然以前受过他不少照顾
但现在他是吾等正义的敌人
自称新生海军的人
就算Z活着
也要以正义之名给予平等的待遇
将其全部歼灭
集合所有海军
追击Z及新生海军
夺回[炸药岩]
将正义贯彻到底
[end point]被破坏的话 世界将崩溃
那不是众所周知的谎言吗
真是谎言的话 我会较真到这个份上吗？
我知道Z的企图
那就是让新世界的海贼灭亡
用[end point]的话 就能办到
当然不止海贼 连同一般人也会被一并遭受灭顶之灾
卡普中将 Z是何方神圣
他是我曾经的伙伴
我们曾经是战友
我们本应该现在也是战友的
泽法啊 你的愤怒强烈到非得要毁灭整个世界吗
对你来说 我们就那么不可原谅吗
路飞 我一定会把桑尼号彻底修好的
就是会花点时间
这段时间你肯定会去追Z对吧
是啊 桑尼号就拜托你了
这是船的修理费
这是住宿费
对不起 都怪我吵着要救那个Z
不用道歉
海贼没必要对为坚持自己信念而做的事情感到后悔
你没有错
我们都懂的
谢谢
新生海军 Z是何方神圣
一知道我们是海贼就突然出手了
切 那个叫宾斯的家伙的能力也挺麻烦的
下次我一定会收拾他
而且要为我们坚韧的桑尼号报仇
要是没有桑尼号的努力
我们早就在新生海军的炮轰下葬身大海了
得把新生海军找出来 好好算个总账才行啊
你没开玩笑吧 我可不想和那样危险的家伙们打交道啊
在桑尼号修好之前 我们还是乖乖地呆在这个岛上吧
你在说些什么呢
不找到他们的话 我的身体岂不是没法恢复原样了
我也是 我才不要这个样子
这副小孩的身体 什么事也做不了
新世界的航路会比这更残酷
作为航海士 为了更好地指引桑号前行
我必须要恢复原样才行
就是啊
我倒无所谓 我也没说让你们一直这样下去啊
我不恢复原样的话会很麻烦
你能回到如花似玉的18岁
应该偷笑才对吧
啊 对不起
真是的 女士们正在烦恼呢 就别瞎凑热闹了
嗯？ 等等
这么说接下来我会和娜美共同度过
她发育成长的珍贵的时光吗
能够见证破茧成蝶的瞬间
简直是美妙无比的事情
好恶心
啊？小心我揍你 这个绿藻头
你要是变回小孩的话 我肯定踩扁你
笨蛋 我小孩状态就足够打败你了
你说什么？ 那我用三岁小孩的身体就足够收拾你了 笨蛋
啊？ 那样的话 我婴儿状态就够了
啊？ 那样的话...
你说什么
现在不是吵架的时候吧
那个...
其实 我也被倒退年龄了
看上去
什么也
没改变哦
我也被那个新生海军 艾因 碰到了
说起来还真的是这么回事呢
不过一点都没改变
不 死了只剩一把骨头的布鲁克
虽然我当了50多年的尸体了
这是至今为止都没有过的大变化
年龄倒退了12年
快看 我的头发变回到70岁的光泽和滋润了
鬼知道
你只不过是染了头发而已吧
啊！
而且 你年轻了应该高兴吧
你不需要变回去了吧
也是呢
不不 不行 我也想…变回去吗？
谁知道你
若我们要想恢复原样
就只能想办法收集Z和新生海军的情报了呢
老爷爷 有什么事吗
码头的使用费的话 找我们的航海士去
Z又出现了吗
老爷爷 你知道Z的事情吗
这一带经常有海贼船遭到袭击
并且被运到这个船坞
身受重伤的海贼们都异口同声地说
是被Z袭击了
爷爷总说 只要一来客人就肯定是被Z打败的海贼
这个岛屿是靠修理船只 出租船坞
收留被海军打败破烂不堪的海贼船来维持生计
老爷爷本来也是一名水手
无论是海贼 还是什么 他都一视同仁地照顾
我只是很喜欢这帮在新世界的浪潮里拼了命追求梦想的家伙
但现实是弱肉强食
那些被Z彻底打败的海贼们
心灵受到重创悲伤地离开了新世界
Z已经夺去了众多海上男儿们的自由
尽管我明白帮助他们是一种罪
但我就是没法坐视不管
如果你们被Z打败过一次
还想再次去挑战的话
我就把那帮家伙们留下来的最强装备赠予你们
最强装备？
太棒了 最强
好厉害
等一下
怎么了嘛 娜美？这可是最强装备哦 最强的
在最强武器交出来之前 必须先找到Z才行啊
而且 因为Z的袭击 我们的衣服全被烧了
得先去买些新的才行
一直穿着这身傻子一样的赏花宴会装的话
收集Z的情报也很不方便吧
首先要做的是收集情报和衣服
用最强装备打败Z还是后话
是 明白了
娜美人虽小 却很可靠啊
啊 打扰一下
请问这个岛上有能收集到衣服或情报的大街道吗？
这个岛上除了我家的船坞其他什么都没有
去隔壁的岛上看看怎么样？
那里温泉和火山观光非常有人气
最近还开通了海列车
海列车？是传说中的那个海列车吗？
是的
对了 路飞还有绿藻头 骷髅
你们容易被认出来
收集情报的工作就交给我们吧
是吧 娜米霜 罗宾酱
你也不能去 香吉
长相暴露了的 还有喜欢打架的人都不能去
收集情报由我们来做
怎么这样 不是说好一起…去吃甜点呢
好不容易来一趟温泉
战斗之前 先让我们好好疗养一番
对对 新衣服的事情就请交给我吧
听说这个岛上有不错的品牌
好 到了哟
那大家不要被海军发现了哦
暂时解散
走吧走吧
娜美霜~
真是的 能力者全是都是弱点啊
连泡澡都浑身无力吗
只泡半身的话还勉强可以
啊 真舒服啊
在这儿几天尽是任务
我们这么悠哉没关系吗
对了 我一定会痛扁Z的
笨蛋 在这个海军遍布的岛上
像你们这种没头没脑的人再出去晃悠
说不定又惹什么麻烦出来
娜美也说了
Z的情报收集就交给罗宾和乔巴他们了
真不错啊 朝气蓬勃的舞蹈啊
观众反响不错哦
能让主人身心愉悦 我感到十分荣幸
这是要去约会吗？主人
嗯 擦干净点哦
身子骨 啊不 骨头都要酥了
疲倦也随之消散了
Z! 居然被他右手的机械臂给蒙骗了
实在太大意了
只要是你能力者 就算你再怎么不顾一切冲上去
还是会被他那个海楼石的手臂抓住然后失去力气的
Z就交给我或者绿藻头剑士吧
你们不要插手
我一定要亲手打飞那家伙
下次我会想办法避开那只手臂
用我的攻击方式打垮他
你还是这么有精神呢
我为了等你们 都快泡晕了
啊 青雉
你们为什么这么慌张
这位是谁呢
是海军
海军总部大将 青雉
大将！
你们好啊 好久不见
[炸药岩]已按计划设置完毕
是吗
这座火山喷发之时
那些天真的海军们就会明白我那强烈的愤怒及痛恨了吧
索隆 香吉
嗯
大将找我们有何贵干
啊 你们别这么激动
找我们有何事
难道？
没什么难道不难道的
我现在不会抓你们的
我已经不是海军了
你们应该知道的吧
我已经不是海军大将了
那 你到底是何人啊
何人？我可不想被一骷髅这样问
辞去海军职务的我 现在应该是 正义的伙伴？
不对 是到底是谁呢
我们怎么知道
总之就是这情况 我已经不想找你们麻烦了
你们想想 要是我打算抓捕你们
我怎么会选择在这没法使用能力的温泉等你们
等我们？
没错
算了 我已经不想继续泡下去了
剩下的话 等出去再讲吧
啊？这个吗？
没什么啦 就是有点玩过火了
乔巴 有什么收获吗
我听说为了追捕Z 海军已经在这座岛上集合了
其它就没什么特别的情报了
传闻啊
我们店里确实海军数量增加了
不知道是因为Z 还是因为罗宾太受欢迎了
罗宾那么受欢迎吗
是啊 包括小费在内 你看 赚了这么多
好厉害啊
单靠传闻我们没法行动呢
那该怎么办呢
好说 交给我吧
你那条腿怎么回事
奉劝你世上有些事情还是不问为好
那我就不问了
那 你为什么要跟赤犬决斗啊
你们不是同伴吗
哎呀  真是个天真的小鬼
此事也无可奉告
那 你为什么会来这里呢
真是个不长记性的家伙啊
算了 这个倒是可以回答你
虽然我很想告诉你我是来这里疗伤的
但也不是说总在这里悠闲地泡温泉
我还在追踪一个男人
你们最近应该跟一个很厉害的家伙交过火吧
Z
那位大叔很强吧
再怎么说他也是原海军大将啊
让您久等了
谢谢
小姑娘 年纪轻轻地 真不简单啊
海军叔叔
最近有没有什么比较有趣的事情啊
你们知道Z吗
小姑娘 你怎么会知道Z呢
大家都知道啊
大人们都在议论呢
说是海军们都是来这里抓捕Z的
什么啊 原来都传得这么开了啊
喂
有什么关系嘛
那这么说Z就在这座岛上了
是啊 我们就是来抓捕那个恶徒Z的
正义的伙伴啊
那Z的目的是什么
Z来这座岛想干什么呢
别再说了
为了破坏[end point]
诶？[end point]？
那只是个吓唬小孩的谎言吧
那不是谎言哦
到此为止吧
你们喝过头了吧
废话有点多了
对不起 上校
这位小姑娘对Z的事情关心过头了吧
莫非你有什么企图吗
才不是 是那个怪叔叔让我来打听的
混蛋
嗯 确实很怪呢
娜美那家伙居然把这烫手的山芋丢给了我
要逃吗
很遗憾 可疑经纪人的戏份到此结束了
我还有工作要忙
小姑娘你也跟我们走一趟吧
放开我
[六轮花开]
快逃
嗯
上校 没事吧
这是花花果实的能力
那个女人就是草帽海贼团的妮可.罗宾
绝对不能让她跑了
是
时值大海贼时代
大海上为得到[ONE PIECE]而战斗是海贼层出不穷
就因为这片新世界的大海对面有了[ONE PIECE]
所以才有海贼吗
还是说因为有了海贼才有了[ONE PIECE]呢
是先有梦想还是先有人类呢
只要海贼不断地追逐梦想
就会不断有人因失去幸福和爱的人而流泪
那到底该怎么办呢
有答案吗
原本海军大将Z勉强给出了个答案
如果[ONE PIECE]消失 海贼也会随之消失
好天真的想法啊
虽然我已经不是海军了
不过我还是想看看Z的结局如何
但是 我也不知道接下来该做些什么
草帽路飞 接下来你一定会遵从自己的信念
再去找Z决斗吧
那就给我看看你的答案吧
再会了
Z就在这座岛上
好不容易精心乔装打扮了一番 结果还是出乱子了啊
但是我们已经得到情报了
Z就在这座岛上
虽然不知道他有什么企图
找到了
你们先逃
必杀 [绿星]
[恶魔]
干得好
快去跟路飞他们汇合
嗯
怎么样 我精心搭配的这身衣服
呀 非常合身吧 我的衣服
你说的你自己啊
我有种预感我将会很受欢迎
吵死了
尽管努力地活下去吧 海贼王
路飞 路飞
乌索普他们回来了
哟 还带回来不少赠品呢
结果还是出乱子了呢
早知道一开始就...
喂 路飞 我们还要打听Z的所在地呢
记得留几个活口啊
路飞 交给你了
拜托了
这是...霸王色的霸气
喂 Z现在在哪
在岛屿的对面
应该在沙丘遭到了我军的袭击
[铁块]
你们的正义毫无用处
正义 自由什么的
你们都给我重新建立吧
[炸药岩]好像将这座岛唤醒了呢
这样一来第二个[end point]也被成功破坏掉了呢
[新世界歼灭作战]
只要继续把第三个[end point]破坏掉就大功告成了
在没有海贼的大海上
世界将重新迎来新的曙光
橡皮
[回旋弹]
你们来这干什么 半吊子海贼们
你说谁半吊子
再说梦话小心我宰了你 臭老头
大叔
把我的伙伴恢复原样
艾因 宾斯
是
明白
女剑士就交给我处理
臭绿藻头 竟敢抢我风头
太好了 看来我不用出手了
你们加油
丛生
丛生 丛生....
海贼总喜欢动用武力来抢夺自己想要的东西对吧
想要伙伴恢复原样就用你们海贼的方式放马过来吧
可恶 只有动手了
乌索普
我要跟Z一对一决斗
喂 路飞
Z！
怎么办才好
无路可逃了已经
谁来救救我们啊
[冰封时刻]
小姐们 去海列车的路上 要小心哦
谢谢
不管是谁 都要毁灭吗
实在是太乱来了
这次我不会再被你的武器抓到的
通过加速血液流动速度
使身体发挥出超越极限能量的招式吗
2档
你说过你要当海贼王对吧
对 我要找到「one piece」 成为海贼王！
原来如此 那么 已经有所觉悟了吗
有赌上自己性命的觉悟吗
当然有
那你的同伴们呢
有为了达成自身的信念而不惜牺牲同伴
并且踏着他们的尸体前行的觉悟吗
赶紧
还没来吗
再不开车的话 我们也要被火山碎屑流吞没了
他们没事吧？
后退
到此为止
倘若下次还有机会再见 那时我再了结你
时间到了 让你尝尝这个的厉害
逃走了吗
真是个有趣的混蛋忍着
如果总是害怕我这个「粉碎义肢」的话
你是没办法击中我的
谁怕了！
恐惧和疼痛会让你的信念动摇
「粉碎龙卷风」
我可是橡皮 子弹之类的 根本不管用
是吗
啊 使不上力了
身体动不了了吧
那颗子弹是用海楼石做成的
很少见吧
加工海楼石可不是件容易事啊
虽然 对于聚集于这个新世界的强者来说
这种东西是不会那么轻易击中的
但是对于过分相信自己能力
容易疏忽大意的能力者来说却是很有效啊
你如今已是个罪孽深重的男人
这顶草帽也旧了呢
就让我亲手把它连同这个大海贼时代一起葬送吧
还给我
那是香克斯寄放在我这的帽子
我答应下次见面后还给他的
还给我
把你带入海贼之路的人是红发香克斯吗
那家伙也是罪孽深重
还给我
不用担心
只要我的「新世界歼灭作战」计划顺利完成
那家伙也很快会去陪伴你的
那些被尊为四皇而得意忘形的笨蛋们
同样将在毫不知情的情况下
无助地死去
不许侮辱香克斯
糟了 火山碎屑流好像开始喷发了
乌索普 路飞在哪呢
路飞
路飞 路飞
我们到底还是束手无策啊
你们两个 快点走啊
你们说 那个的速度有多少
娜美说大概时速100公里以上
原来如此
对了 是下坡路了 必杀 「绿星」
「香蕉船」  快点坐上去！
再加快点速度
没有引擎啊
只是普通的小船而已
快看前面啊 快要撞上了
也没有方向盘啊
只是普通的小船而已啊
重心向右
这次是岔路啊
不行啦
可恶
不要啊！！
快点快点
好壮观的烟火啊 整个岛都淹没了
老师 那个草帽小子呢
火之山将决定他的命运吧
「one piece」？ 这世界上的一切？
真是无聊的梦想
为了这个无聊的东西 要付出多少牺牲
要承受多少悲伤和痛苦
如果那就是意志 是自由 是时代的潮流的话
Z就要将其全部击溃
Z要将让所有的海贼都从这个世界消失 乃至灭亡
梦想终将臣服并终结于无限憎恶的面前
大海贼时代将由我Z来画上句号
对于过去在他身上发生的种种我表示同情
但是若要以此为理由将无辜人等牵扯进来并酿成惨剧的话
绝非明智之举
你还是这么睿智呢
像你这样 能轻易理清思路才是人类
对吧 战国啊
卡普中将
什么事
Z...不 原海军泽法大将究竟是个怎样的人呢
他曾经比谁都深信海军的正义
那他为什么要引发这次事件呢
因为某个事件
某个事件
泽法曾经是个非常认真的男人
即使是在危险的战场 他也总是勇往直前
甚至不惜拼上性命与对手作战
他年纪轻轻就当上了海军大将
当他的人生正处顶峰时
他的妻子孩子却被泽海憎恶的海贼杀害了
泽法非常明白作为一个海军大将的重任
于是将这份悲伤和仇恨深深地藏在了心底
专注于任务的执行
之后经历了很多个岁月
泽法将精力和热情倾注于培养年轻海军事业上
是他培养了所有海军
如今那些名声远扬的官兵都是他的弟子
我想要培养出英雄
但是又一个悲剧无情地向他袭来
泽法率领的新兵训练舰队被能力者海贼袭击
最后只剩两名新兵幸存下来
泽法自己也被砍去了右臂
海军大将的手臂被...
之后海军科学家为他装上了专门消灭能力者的武器
然后 他便带着幸存的士兵们
组成了一支游击队到处抓捕能力者海贼
尽管如此 他当时仍然留在了海军部队
可能因为那时的他还没对海军彻底绝望
但是那份让泽法始终坚持的信念最终还是崩塌了
当年 杀光他所有学生的海贼
成了七武海的一员 变成了政府的战斗力
之后 泽法在海军部队里销声匿迹
如今又以这样的状态出现在了新世界
怀着对海贼的憎恨 对海军的绝望
自己亲自成立了新生海军部队
残酷的现实将那个男人改变了
你们真是无能啊海军
为什么黑腕泽法称自己为Z呢
Z吗 谁知道呢
不过有一点我敢肯定
不会迷茫的敌人是很难对付的
大海也在注视着这个世界的开始
大海也知道 这个世界的终点
即使我从这个世界消失
通晓一切的大海也会指引着我
不必害怕
因为有你在
也不必胆怯
因为还有伙伴在等待着我
我曾经很讨厌这首歌啊老师
为歌颂死去的海军而唱的歌
完全没兴趣
这个你应该很喜欢吧
对啊 酒里面应该数它最帅吧
我曾经也模仿你喝过它呢
我也想成为一个帅气的男人
你是特意来对我这个顽固不化的老头说教的吗
抱歉 我不会收手的
你是想去送死吗
就算是死我也没办法
这都是为了消灭海贼这等恶徒
海军是没法将真正的信念贯彻到底的
抱歉 我现在很忙
下次有空再一起喝酒吧
好了 走吧
我不想杀了你
我也是 泽法老师
这就是海楼石子弹
是从路飞的身体里拿出来的
你们打算在这里逍遥到什么时候去啊
啊 是青雉
你...你...
青雉为什么在这里
没事 我们刚刚已经见过面了
诶？
原海军总部大将Z？
那家伙从海军手上夺走了「炸药岩」
「炸药岩」？
那是什么啊？
据说是拥有与古代兵器匹敌威力的岩石
一旦受到冲击 或者和氧气接触的话
就会发生超乎想象的大爆炸
但是由于威力过于强大 是禁止普通人持有的
海军应该有义务严格保管好的
竟然让Z给夺走了
那家伙企图利用「炸药岩」
将新世界的3处「end point」破坏掉
等等 那个 「end point」是什么啊
新世界的大海里 有着3处岩浆储存库
那个就叫做「end point」
第一次从海军口中听到这个的时候
我也非常怀疑
那种东西真的存在吗
话说回来 曾经那么性感的姑娘怎么变成了现在这样子
我说你有听我说话吗
「end point」真的存在吗
有的
法斯岛以及赛肯岛
就算现在说起这两座岛发生的事件
想必所有的海贼王都嗤之以鼻吧
虽然知道「end point」传说的人很多
但是没有人相信
但是 政府不是调查过 并且证明了传说是假的吗
实际上调查结果恰恰相反
政府利用了各种手段
让世界相信传说是假的
如果有海贼企图滥用这个东西就不得了了
知道这个真相的只有政府及海军高层而已
只是没想到居然曾经是海军高层的人竟然会利用此物
确实...
如果真的是谎言 海军就不会这么惊慌失措了
跟一个不得了的男人扯上关系了啊
Z已经利用「炸药岩」破坏了两处的「end point」
一旦最后一处也被破坏
连接3处的「end point」地脉就会产生连锁反应
开始活动
活动？
然后爆发出足以将新世界大海燃烧殆尽的毁灭性火焰喷发
新世界的海贼将全部被烧死
但是 那样的话 就会连同无辜的人也牵扯进来吧
等下啊
把普通人也牵连进来 这太不能理解了吧
你们不也正是袖手旁观着吗
海贼对这个世界上的人造成了多少恐惧和伤害
你们不会不知道吧
Z一直痛恨海贼
他甚至不惜自我毁灭
那跟我没关系
我要去取回我的帽子
我要去跟那家伙做个了断
喂 你是真的吗 路飞
会被新世界炸飞的
我都跟香克斯约定好了
等我成为了出色的海贼之后 就把帽子还给他
如果帽子被那家伙抢走了的话
我还怎么当海贼王啊
啊 都说了 这个新世界啊...
那点程度咱们船长怎么会放在眼里呢
娜美 该往哪个方向
嗯 那个...
我也已经将第二次生命交给路飞船长了
请批准一同前行
走吧
这么说咱们是非去不可了吗
新世界的命运啊什么的 怎么说也有点恐怖啊
哟 你们两个要留在这吗
你说什么呢 笨蛋
谁说要留在这了
我肯定要去啊 我可是勇敢的海上战士
对吧乔巴
嗯 对啊 当然了
我时刻做好战斗的准备了 走吧
弗兰奇 准备好了吗
准备就绪 修理完毕了
随时可以出航哦
超级...
大伙 谢谢你们
哈？现在还说这些
看来意见已经一致了呢
Z要破坏的最后一个「end point」所在的岛在这里
永久指针？
为什么要给我们
为什么？ 没有这个就没法前往Z所在的岛了
话是没错
海军也向最后一座岛发起行动了
海军也？
两处「end point」已经被引爆了
海军也会全力以赴
如果你们败给Z的话
整个新世界都会毁灭
就算赢了Z
你们也会在海军的最强战斗力包围下全军覆没
不管结局如何 我都会看到最后的
我们原本只是想让娜美他们恢复原样的
没想到这一战还关系到新世界的未来啊
你们还记得最强装备吗
曾被Z击沉的海贼船都被陆陆续续运进了这个船坞
大叔不忍心将那些
未能实现愿望就死去的海贼们的装备处理掉
所以就保存下来了
怎么样 不错吧
我们就带着被Z打败的海贼们的信念
向Z发起进攻吧
老夫也拜托你了
去将那个企图夺走海上战士的们自由的Z打飞吧
哥哥
我长大了成为一名英雄
海军大将跟海贼王哪个好呢
海贼可不是英雄哦
是吗？
难道在你看来是一样的吗
是啊 都很帅啊
卡里
做自己喜欢的就好了
保持航向
「狮吼炮」 准备！
目标方向 敌方主力战舰
瞄准完毕
「狮吼炮」 开火
哟吼 已经可以看到最后一座岛了
过来了
不要让他们接近Z老师
Z在哪里
给我让道
你们先走
看招
乌索普100吨铁锤 看招
糟糕 快跑
之后就交给我吧 乌索普
毛皮强化
乔巴战车 全力发射
Z
那些家伙又走散了
话说回来 好壮观的景色啊
退后
休想接近老师那里
你就由我来阻止
来得正好
虽然我和你无冤无仇 但是为了让伙伴恢复原样
我要使出全力了
确实 要是正面交锋的话 我不是你的对手
不过 争取一些时间还是可以的
为了Z老师的理想 我死而无憾
老师的理想啊
就是说你们都为此做好了牺牲的心理准备了吗
但是我能从你的刀法中看出迷茫
区区海贼少在那自以为是了
海贼都是反贼
你们没有活下去的资格
在Z老师的面前葬身海底吧
动不动嘴边就挂着老师老师 你们是孩子吗
啊 有点累了
哦~已经开战了呢
为了不让大叔感到寂寞
我就连同草帽一伙儿一块儿解决了吧
橡皮 「手枪」
别让他跑了 开火！
后退
将黄泉的冷气传于此世
「魂之丧剑」
「万紫千红」
「巨树」
「顿足」
看招
必杀 「绿星」
「竹枪林」
让你们见识一下魔法天候棒的威力
热气泡  冷气泡
「万雷天候」
混蛋 娜美 你居然连我一块收拾了
真是的 都电麻了
诶？感觉不错吧
哪里不错了
啊呀 干掉了很多嘛
路飞呢
早就冲出去了
那 我们快点去追上他
啊 大伙 那是？
啊 那不是和平主义者吗
但是跟之前看到的样子不一样啊
你来了啊 小子
破坏最后一个「end point」的爆炸已经开始了
我不是为那事来的
我只是来拿回我的帽子
这么顶破帽子对你到底有什么意义
它是指引我成为海贼王的路标
哼 在我这可不允许海贼拥有什么梦想
你们所肆意横行的大海
将由我来毁灭殆尽
给我记着了
消灭罪恶的 我的名字就叫Z
没用的
你连后果都不考虑就来送死了吗
糟了
大伙久等了
该我们上了 伙计
来啦
「钢铁海贼 弗兰奇将军」
好厉害啊
「弗兰奇激进光波」
好帅啊
丛生
「空中踏步」
「恶魔风脚」
看招
三刀流
「青龙印 流水」
如果内心迷茫的话 就先自己将其斩断吧
果然还是性感的娜美小姐更好啊
燃烧吧 「性感火焰」
看招
「恋爱之流星抽射」
你可以迷恋我哦 娜美小姐
复原啦
我也恢复原样了
是吗
嗯啊 果然还是90岁好啊
是索隆帮我们复原的
接下来就剩下Z了
快点去路飞那儿
嗯
没用的
你没法打败我的正义的
橡皮
「手枪」
「机关枪」
你虽然是海贼 但是也有几分骨气
比那些软弱无能的海军强多了
但是
3档
「巨人之枪」
我可是堂堂的Z
Z
你个毛头小子
路飞
小子
为什么要如此执着向我挑战
就算打败了我 你也还是海贼
这世上没有谁会感谢你
那又怎么样
我只是按自己的想法行动
我只知道不打到你我就没法成为海贼王
真的仅此而已吗
真像个小孩
按照自己的想法行动吗
我也这样吧
我也要赌上我所有的人生 将你的信念击溃
放马过来吧
这是最后一战了
曾经的黑腕泽法又回来了
我...我一定做得到的
海贼王 我当定了
本大爷可是堂堂的Z啊
混蛋...
我也老了啊
这点程度身体就吃不消了
真遗憾 快乐的时光总是稍纵即逝的
真是的 打的真让人揪心啊
路飞
追逐梦想的人
就是要清除一切障碍 勇往直前
将帽子还有我的命一同拿去吧
我才不稀罕你的命
我已经消气了
还要打的话我奉陪哦
不 我也消气了
路飞
没事吧 路飞
大伙儿
什么大伙儿 你又一个人跑了
Z老师
艾因 宾斯
我连累你们了 抱歉
对我来说...
只要Z老师平安无事就好
看来演员都到齐了呢
是黄猿
草帽小子还要泽法老师也都遍体鳞伤了呢
真是遗憾啊
不过反正大家都是要死的
就一起收拾了吧
竟然在这个时候来 不妙啊
哼 一个个都来了吗
我最后的最后还是按自己的方式行动
当然也要为自己的肆意妄为付出代价才行
否则就无颜以对先我而去的那些家伙了
草帽路飞 你还有你的冒险梦想没完成吧
这里就交给我Z吧
大叔！
老师 不行啊老师
该死的库赞
最后还为我掘好坟墓了吗
老师 老师
老师...
「八咫琼勾玉」
波鲁萨利诺
永别了 泽法老师
就让我来给你们上最后一堂课吧
不准哭
男人在自己的人生中为了坚持信念而逝去
不是很帅吗
给我记着了
随时放马过来
我的名字就叫：正义的英雄Z