不用想得这么困难
就是字面上面的意思
我们就是你所说的"特殊兵器"
诺特,妳要做什么
特殊兵器
这是我的
我要吃啦
妳们要乖乖坐着吃饭…
大家,注意这边
她们就是特殊兵器…
我来为大家介绍
他是从今天起
要和大家一起生活的
威廉二等咒器技官
今后请多多指教
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
妳们起得还真早啊
要来决一胜负吗
不是…
这样子就碰得到了吧
菈琪旭要被吃掉了
要被抓走了
不会有这种事啦
应该…不会吧
来这边
这里的孩子们
不熟悉大人的男性
所以都不晓得该怎么应对
这点我是知道
但小孩们连着几天都在怕我
感觉实在有点沮丧
原来如此
也就是说
威廉二等技官是萝莉控吗
我很喜欢小孩子
真的吗,那么
你喜欢什么类型的孩子呢
要由吵吵闹闹的我
艾瑟雅来猜的话
应该是我行我素
身材娇小的奈芙莲吧
而我推荐的是
这位蓝头发扳着一张脸的…
珂朵莉,我知道
妳们什么时候…动作还真快
妳们是什么关系呢
不要再说了啦,艾瑟雅
OK,那我不说了
妳们和那群小不点
也都很可爱啊
这算什么,把我们当成小孩吗
没什么太大的不同吧
别看我这样
我今年也已经15岁了
问题在于这有没有
在技官的守备范围内呢
艾瑟雅
不过
不知道有没有办法
突破那群小不点们的心防
你烦恼的模样
看起来特别美味呢
妮戈兰
等等,不要因为妳是大人
就以为做什么事都能被原谅
那我就去准备糖浆跟焦糖吧
原来是这种意思吗
对喔
就是这个
你会做料理啊
多少会一点
会做家事的男人
可是优良商品唷
这种事情妳是从哪听来的
好了
来,妳尝尝看怎么样
我还是算了吧
是吗,那…
好好吃
好棒喔
-感觉好好吃
大家赶快开动吧
是
你真的变了呢
之前的你感觉应该是个
冷酷又颓废的人才对
怎么了
不,我确实是有点迷失自我
以后我会多注意的
是吗,可是…
我还要吃
威廉,威廉
我想应该已经没办法了
大家都愿意接纳你真是太好了
率直又表里如一
小孩子果然很棒
是啊
谢谢妳帮我收拾
真是帮了大忙
没关系,这样能转换心情
怎么了,妳有什么烦恼吗
没什么
东西收拾完了,那就晚安啰
晚安
明天见
我要丢啰
菈琪旭死掉了
这次换我来丢
我要丢
不可以吵架喔
真是一个怪人
妳很在意他吗
真是不错的反应
妳做什么啊
抱歉抱歉
不过他不知不觉中
就跟她们打成一片了呢
感觉就像是已经
待在这里好几年了呢
是阿
新的帽子
放在衣柜里面很珍惜地收藏着
那帽子果然是这么回事啊
那没什么特别的意思
因为妳们想想
那种东西
平常也很少有机会戴吧
这是什么表情
那就算了
莲也对他有兴趣吗
没有
我觉得他是个不可思议的人
那就是有兴趣嘛
珂朵莉
还剩下几天
十天多一点
要成就珂朵莉的春天
这时间有一点微妙耶
真是的,艾瑟雅
别害羞别害羞
这年头多得是在进入
思春期前就死掉的妖精
光是能恋爱
就已经算是人生赢家了
我又没有这个意思
原来如此
我去阅读室找找看能参考的书
连莲都这样
我不需要那种东西啦
真是的,赶快换衣服吧
了解
可蓉,她是我们的同伴啦
真是的
阿尔蜜塔快去捡球
等一下
阿尔蜜塔
阿尔蜜塔,妳不要紧吗
好痛…
掉下来了
不要乱动,妳的伤很严重
我没事的
阿尔蜜塔
球
在那边喔
快一点
妳们…
你好像有什么话想说
到今天为止我都没查觉到
那些家伙都不在乎自己的生命
是啊
她们确实是有这种倾向
这太不正常了
这里的人到底是怎么回事
说真的我实在不太想告诉你
不论如何你都想知道吗
要是知道了这些事
你对待那些孩子的态度
就会转变
恐怕就无法再维持
至今为止的关系了
你这几天一副好青年的模样
一开始我原本觉得有点恶心
但不管怎么说
我还是非常感谢你
可以的话我还是希望
你能暂时继续这样下去
告诉我吧
(在天上的森林之中)
你应该知道"十七兽"的事情吧
妳指的是那些500年前
愚蠢的人族弄出来的家伙吗
这种说法有点自我嘲讽呢
500年前
地上世界连同人族遭到"兽"消灭
而现在这空中的世界
也同样受到"兽"的威胁
要如何与那些"兽"战斗
答案就在这里面
"圣剑"吗
它们是现在被称之为"遗迹兵器"
唯一能够与"十七兽"战斗的兵器
印萨尼亚
伊格纳雷欧
帕西瓦尔
圣剑应该是人族之中
唯有被选上的勇者
才能够使用的特殊兵器
没错
那么人族已经灭亡的现在
究竟是谁在使用这些武器战斗
你应该已经察觉到了吧
告诉我吧
那些孩子们是"黄金妖精"
自古模仿人族创造出来的妖精
能够像人族一样使用人类的武器
而且
她们身为被当成消耗品的兵器
而被制造出来的身体
不会畏惧死亡
这就是你刚才问我的
"那些孩子们究竟是什么人"的答案
是吗
那些家伙
就是妳们现在的搭档吗
妳走太快了啦,潘丽宝
等一下
妳一个人吗,奈芙莲
珂朵莉跟艾瑟雅呢
她们出门了
在那之后过了几天
那些家伙都没有回来
魔力的量
与施术者的生命力是呈反比的
生命力越强的人魔力就会越少
若让对活下去没有执着的人使用
魔力就会无止尽地增大
那无从驾驭的力量瞬间就会失控
引发巨大的爆炸
于是用户与敌人都会被炸飞
战场上将只会留下一把圣剑
以兵器而言确实是很优秀
威廉二等咒器技官,好久不见
妳不要紧吗
我没事,她也一样
她只是累坏了,现在睡着了
是吗
不过竟然会在
这奇怪的地方碰面
你是来散步的吗
是妮戈兰要我过来接妳们的
那也就是说…
妳们刚才
和"十七兽"战斗完吧
原来你知道了啊
真是不好意思
这身制服
你就是威廉吗
没错,你是哪位?
这是这两人的武器
带回保管库收好
这是瑟尼欧里斯和
瓦尔卡里斯,没错吧
你很清楚呢
珂朵莉适合使用的是
瑟尼欧里斯
而我则是瓦尔卡里斯
不过你知道的真详细呢
你看过我们的装备品清单了吗
没这回事
只不过碰巧都是
我知道的剑罢了
是这样吗
所以,你知道到什么程度呢
什么也不知道
我顶多知道妳们是妖精
还有妳们为了守护世界
使用遗迹兵器在战斗
就这样而已
你不会觉得反胃吗
像我们这些兵器
这种用完就丢的生命
而且还在使用恐怖的人族
留下的遗产呢
我以前认识一个
状况跟妳们很相似的家伙
我欠那家伙几个很大的人情
所以在听说妳们的事情后
感觉没办法置之不理
就只是这样
突然就谈起过去的经历
两人独处时彼此交心的对话
难不成你这是在向我搭讪?
妳是不是忘记
我背后揹着一个人了
忌妒与爱恨交织的
三角关系就此拉开序幕
讲话别那么大声
这家伙会被吵醒的
知道了
你怎么会在这种地方
因为这里有个病人在啊
什么病人…
别逞强,妳还有点发烧
我是管理员
至少让我为妳担心吧
你不用为我担心
这和管理员又没关系
也不必有关系
反正我剩下的时间也不多了
时间?什么意思
怎么了
如果…我是说如果
我在五天后就会死掉的话
你能够再对我更温柔一点吗
这是什么意思
五天之后
会有巨大的"第六兽"
袭击15号悬浮岛
那是十七兽之一吗
兽虽然都无法飞翔
但唯有"第六兽"
能够将自己身体的一部份
像棉絮一样随风飘到悬浮岛上
妳怎么知道是五天后
这是能够预测的
毕竟我们也已经与兽
战斗好几百年了
这只是点小事
这次袭来的第六兽
以普通的战力
似乎也没有办法相互抗衡
但是
如果是拥有遗迹兵器的妖精…
就能够以生命作为代价
将之击倒吗
就是这么回事
敌人好像是由我和
瑟尼欧里斯联手进行自爆
就刚好能够击败的对手
运气真是太好了
只要牺牲我一个人就足够了
怎么样
事情就是这样
你现在有没有打算
听从我最后的愿望了呢
要视内容而定
就是那个…
比方说…我想想…
如果说我要你吻我的话呢
妳说妳只剩下五天的生命
结果想耍的任性就只有这样吗
不行吗
好痛…
小孩子少在那里装成熟了
什么啊
想留下一些回忆难道不行吗
在自己消失之前
我也希望至少能有人
不希望我消失
能够留在谁的心中
希望能够留下牵绊
这样的愿望到底有哪里不对了
我是要妳不要自暴自弃
别觉得有对象就好
这样随意贱卖自己
那就在我贱卖自己的时候
把我买下来啊
买东西本来就应该要精明吧
少啰嗦
不想吻我就别碰我
我才没有在哭
可是妳的声音就是在哭啊
我没有在哭
真是的
妳转成躺卧的姿势
我听不见
别讲了,听我说就对了
真是一个顽固的家伙
这是怎么回事
有点不太明白…
和我想得一样
这是魔力中毒的典型症状
魔力燃烧过头
就会造成筋肉僵硬伴随着高热
这边…
还有这边吧
好痛,那边好痛
只要放轻松就会舒服点了
就算你跟我这样说…
事情全都交给我吧
最强的勇者与最强的剑
才没有你出场的余地呢
果然还是不能放着她不管
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(次回 等这场仗结束之后)