(奥尔兰多商会
第四仓库,数据室)
这也太夸张了吧
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
难道就没有半个人想过
要来整理一下这些数据吗
是奈芙莲吗
大半夜的妳怎么了
莲
叫我莲就可以了
谢谢妳的咖啡,莲
都这么晚了你在做什么
我在找妳们的出击纪录
从这堆积如山的数据中?
需要帮忙吗
可以拜托妳吗
那就帮我找一下
有关第六兽的数据
出击频率还有出击时机
以及敌我双方的战力差距
如果有能知道
最终耗损状况的文档是最好的
虽然要求很多,了解
好,在天亮前赶快搞定吧
如果我在五天后就会死掉的话
你能够再对我更温柔一点吗
如果说我要你吻我的话呢
那个…
我到底讲了什么东西啊
我在做什么我在做什么…
珂朵莉,妳还好吗
精神很好啊
真是太好了
每次战斗结束后
妳看起来都很难受
这么说来,感觉身体很轻盈
没错,就是要靠气魄跟毅力
对了,是昨天的…
妳们知道他现在在哪里吗
妳说的他是指威廉先生吧
那个…
他在和奈芙莲睡觉
妖精兵器是吗
早安,珂朵莉
早安
大半夜两人独处一室
你们到底在做什么
做什么?
我在想能让妳们不用打开
那个什么"妖精乡之门"
那种不去送死的方法
你应该明白的吧
对方就是不这样做
就无法打倒的对手
所以我们才要战斗的啊
真的是这样吗
我们没有选择的余地
同情或怜悯只会造成困扰
妳现在状况好多了吧
什么啊
稍微来陪我做个早晨运动吧
珂朵莉
妳之所以有赴死的觉悟
是为了这里的
小不点们的未来吗
这种事情不重要吧
让我瞧瞧妳的本事
放马过来吧
遗迹兵器只有我们
才能够使用,你怎么可能…
谁晓得呢
说不定我用起来
还比妳更得心应手喔
是吗
你自己说过的话
可不要后悔了
这种闹剧…
发生什么事了
这样就结束了吗
这…
这?
这次一定…
你到底做了什么
听好了,圣剑…
所谓的遗迹兵器
不是什么依据用户的魔力
改变威力的强力武器
你在说什么
这玩意
是通过刀身与对手接触
反过来利用对手强大力量的武器
对手的力量越强
力量就会随之增大
这不就是与妳们做法不同的
战斗方式了吗
不需要用上自爆
这种王牌的战斗方式
你的意思是
你了解我们些什么吗
妳们就是因为不懂基础
所以才只能靠着蛮力去乱挥
不懂的人是妳
什么啊,你到底搞什么啊
突然就跑来
一副什么都看透的样子
难道妳真心觉得
这种战斗方式是好的吗
我不认同,我不可以认同
我不能认同
我们至今都是错误的
别闹了,听我说
不要听
妳只要能正确理解
遗迹兵器原本的机能
不要说
学习正确的战斗方法
好好挥舞瑟尼欧里斯
不能知道
如此一来
妳就能够活着回来了
你到底是…
身体的动作很灵活
出招干脆,直觉也很好
魔力的力道相当可观
这下我放心了,妳很强
而且还可以再变得更强
所以…
妳一定…要给我活着回来
搞什么啊
再重复一次
在三天后的八刻钟时
本悬浮岛的港湾区
将会派遣三位带剑状态的
遗迹兵器适用者
其中一位适用瑟尼欧里斯
的精灵将于作战过程…
于作战过程中打开妖精乡之门
知道了
为什么要牺牲的
只有我们这里的孩子
那些孩子连恋爱跟
快乐的事都还一无所知啊
算什么,这到底算什么
打扰了
怎么了,至少先敲个…
紧急状况
威廉他…
威廉他快死掉了
竟然有办法将我消灭
真是可怕的力量啊
年轻的人类
但是,如此强大的禁咒
反作用力势必将
化为诅咒,反噬施术者
接下来我将进入百年的长眠
很遗憾没机会看着你死
快给我滚,可恶的亡灵
让我安静迎接死期
再见了,人类的勇者
我原本就已经有觉悟
会不得好死了
黎拉,抱歉了
史旺,对不起
再来就交给你们了
爱尔梅莉亚
真的很抱歉
梦…
你呻吟得很厉害
你的身体
骨头到处都有裂痕
内脏也都没有发挥正常机能
肌肉也是不堪到
简简单单就能够砍断
没几块肉能吃吧
我是真心在担心你
不知道你过去发生过什么事
你竟然抱着这身的伤在生活
这是所谓的旧伤
以前战斗留下的吗?
以前发生过很多事
你一定要好好静养
乖乖睡上一觉吧
(等这场仗结束之后)
这已经是很久之前的事了
我曾经协助过
某一个打捞者的团体
有一天在进行探索时
偶然来到了
一个结冻的地底湖
我们在那里发现了他
根据调查结果
我们得知他是因为诅咒
而化为石头的青年
在那之后我们就将他带回岛上
他刚醒来时状况真的很不得了
他大吵大闹的,语言也不相通
但是多亏他带在身上的
"能够理解语言的护符"
我们才能够进行交谈
然后我们终于
得知了他的真实身分
与同族以外的所有种族为敌
持续战斗着
最后连同地上被一起
消灭掉的可怕种族
人族的最后一个生还者
这就是他,威廉．克梅修
我能够理解大家的心情
但是我希望大家
不要害怕他,疏离他
所以说…
等一下
威廉
听说你灭亡了喔?
人族真的和我们没什么不同耶
真是有趣
讲一些你们的事给我们听听吧
那个,我不太会说话
不过请打起精神来
说得对
我说妳们
等一下
这些孩子也真是的
一下就安静下来了呢
如果妳打算找闹
我也会把妳赶出去的
这就饶了我吧
只是这位差点死掉的先生
既然是人族
那我有些事情想向他确认一下
妳想问我什么
没有啦
你堂堂一位人族
为什么要这么关照我们呢
没什么特别的理由
就这样拚上性命
实在是非常恶心喔
这是因为
对可爱的小孩子温柔
是理所当然的吧
对女孩子就更不用说了
说我们可爱也只是外表而已
再说我们大家都是女的
所谓的性别根本…
妳们可爱的外表
就是因为"想要被爱"
"想要被人珍惜"
如此期望的本质
才将自己变为这副模样的
你是说我们也都是这样吗
妳们是特地化身为
这样的姿态诞生下来的生物
这样蛮有说服力的吧
你意思是说我们整个种族
都爱跟人撒娇?
把技官对少女有兴趣
这一点考虑进去的话
感觉也说得通呢
等等,这是误会
什么对少女有兴趣啊
珂朵莉
开什么玩笑
难道他说的才是对的吗
不懂的人是妳
难道妳真心觉得
这种战斗方式是好的吗
这样就好了
那我先走了
我明明那么害怕
我花了这么多时间
才好不容易觉悟了
真不想回去
对不起突然就跑来船上
无所谓
尘风庵随时为尊贵的战士敞开
谢谢你,灰岩皮一等武官
好苦…
发生什么事了
事到如今
我果然不该在这种时候
还说自己怕死吧
威廉二等技官他
向我展示了不同于
我们至今的战斗方式
这种事…
这种事我没办法认同
因为这样就等同
否定了姐姐她们的死
可是…
妳怕了吗
是的
原来如此
那个男人他在挑战
吹拂在妳心中的风
风…
就是被妳称之为
觉悟的东西的真面目
如果改说是"认命"
会不会比较好理解呢?
你是说
我没有身为战士的觉悟吗
不对
认命与觉悟本质上都是相同的
两者都是为达成目的
而做出舍弃掉重要事物的决断
为了在没有标的的道路上
寻得指引
战士都会在
自己的心中怀着风
在战场的终末
没有污秽的灵魂
将会寻求安息之所
一等武官
你讲的话我半句都听不懂
是吗
但是
你虽然可能会不高兴
但有件事我还是要坦白
我…
其实根本就不想成为一个战士
辛苦你了,瑟尼欧里斯
妳回来了啊,翘家女孩
我只是去散步,你在做什么
我在帮妳的搭档做维修
没有得到适用者的许可
就这样擅作主张
好动听的演奏
演奏是吗
那些在发光的是什么
那是护符的光辉
所谓的圣剑
是将各式各样的护符
化为剑的形状封印起来的东西
那这些就是某个人的愿望
所散发的光辉啰
妳刚才弹的那个
是"喝热的东西
也不会烫到舌头"的护符
旁边那个
是"在初次造访的地方
也能知道北边的方位"
上面的是
"感冒卧病在床也不会做恶梦"
"擅长模仿猫叫"
-那个…
-这是瑟尼欧里斯吧
是传说的武器没错吧
护符以咒力线绑定
以复杂的形式交互干涉
据说结果就会
展现出截然不同的结果
因为说是传说的圣剑
我还以为应该是
更厉害的东西呢
真是遗憾
刚才,我去和一等武官说话
他说战斗当天
如果我有那个意思的话
不必打开妖精乡之门也没关系
他会把我的觉悟与成长
赌在15号岛的浮沉上
是吗
我真的能够变强吗
妳就算不想
我也会让妳变强的
那我就承蒙你的美意说句话吧
说什么
这个嘛…
我才不想要变强呢
这种时候不是应该
要察觉到爱意
一边流泪一边坦白的吗
我已经非常坦率了喔
你至少也察觉一下嘛,笨蛋
那妳只要能活着回来
我就答应妳任何一件事
不过要我跟妳
结婚之类的可不行喔
你说什么都可以啊
我叫妳许个
比较实际点的愿望啦
甜点
你之前在食堂有做过甜点吧
既然这样,你会做奶油蛋糕吗?
我会让你吃蛋糕
吃到怕了为止的
姐姐…我的前辈
有一个从战斗中活着回来时
都会津津有味地
吃着奶油蛋糕的人
现在食堂的菜单没有奶油蛋糕
所以没办法模仿她了
所以,拜托你
竟然偏偏是这个…
威廉?
真拿妳没办法
好啊
我会让妳吃到怕了为止的
所以
妳一定要给我活着回来
包在我身上
所以呢
你为什么要来这种地方
和我吃饭啊
能她教的事情也都教了
剑也已经调整到极限了
不不不,至少也去为她送行吧
又不会因为这样
就改变赢过那些家伙的机率
信任之心也许会产生
不可思议的力量之类的吧
就是因为不会
所以大家才会这么辛苦啊
你讲话真的是有够不浪漫
那我们先走了
对了
你知道有哪家店
的奶油跟面粉比较便宜吗
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(次回 不归人与持续等待的人们)