原来如此
好棒喔
好成熟
我将来也想变成那样…
好像不太合你的胃口呢
因为是蜥蜴嘛
你果然还是
很在意珂朵莉她们吧
毕竟已经半个月没有连络了
虽然也知道
我只能慢慢等,可是…
这种时候硬是让自己忙起来
或许也是一种好方法喔
可以拜托你办点差事吗
差事?
让您久等了
看起来好好吃
谢谢你,店长
对不起
不要吃我,不要吃我
妳是不是又做了什么
我才没有呢
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
看样子找业者过来修比较好吧
总之先做个紧急修理吧
珂朵莉,拿木槌给我
珂朵莉?
艾瑟雅?
莲?
珂朵莉
艾瑟雅
莲
珂朵莉…
接受事实吧
你忘了吗
你曾经送那些孩子们上战场
那些孩子们已经哪也不在了
那些孩子们…已经…
死了
好险只是在作梦,该死
什么什么,怎么了吗
妳看,已经看得到了喔
什么什么
(11号悬浮岛 科里拿第尔契市)
科里拿第尔契
哪里是只有一点距离啊
明明就花了一整天的时间啊
这座城镇好像连无征种
也都过着正常的生活呢
好漂亮的城镇喔
缇亚忒做了一个梦
在应该不曾去过的地方
见到了应该不曾见过的光景
和应该不曾见过面的人讲话
她做了这样的梦
就算喝了牛奶
也不会马上就长高的
这种事情很难说吧
缇亚忒每天都
很努力地在喝牛奶呢
说不定会变成大巨人喔
所谓的梦也大多是这么回事吧
不是这样
那些孩子说她们知道
在醒来的瞬间就知道
刚才做的是一场特别的梦
这是一种征兆
做了征兆之梦的孩子
必须前往位在
科里拿第尔契市的综合施疗院
去接受检查
你好
那是,不会吧
那是之前看的电影
"鬣蜥新娘"中出现的钟塔
好棒喔
有什么想看看的东西吗
妳是第一次离开岛上吧
我又不是过来玩的
我是为了能成为像珂朵莉前辈
一样出色的妖精兵
才来到这里的
我怎么可能
会有什么想看的东西…
说得也是
不过现在还有点时间
前往施疗院的路上
有看到些什么的话
稍微看看也没什么关系吧
这个嘛…
也对,好吧
既然威廉这么想去的话
拿你没办法,我就陪你看看吧
好了,既然决定好了那就走吧
是是是
你看你看,这边这边
这个又怎么了吗
在"钟声三度响起"中
女主角抱着过去的恋人
断掉的尾巴哭泣的地方
那也是蜥蜴的浪漫爱情故事吗
你不知道吗
演出主要角色的女演员
在摄影途中产卵
真的是不得了呢
这的确是很不得了
11号悬浮岛科里拿第尔契市
是很多故事的舞台
是充满历史的场所
蓝天上的珠宝盒
浪漫与传说的大杂烩
大杂烩是什么啊
这是"飞船怪盗"中
主角的那一对蜥蜴情侣
奋力奔跑过的阶梯
听说主角演员脱下的皮
在拍卖会上高价卖出了呢
好好喔
买下它的是什么样的人呢
妳还真喜欢蜥蜴啊
这是"多少鳞片多少爱"中
女主角和军人
全身鳞片湿透,拍打着尾巴的河
听说这部作品的导演
会准备料理慰劳工作人员喔
竟然是上百万只的钢铁苍蝇
这么多真的有办法吃得完吗
是吗是吗
-光是用想的
太好了
-肚子就开始饿起来了
谢谢惠顾
这里是"甜蜜巢穴"中
两人一起舔着蛋的咖啡店
真的有人从大白天就这样做呢
虽然我不太清楚
总觉得是
不能让小孩子看的电影
缇亚忒,差不多该…
这次又怎么了啊
法尔西塔纪念广场的大贤者像
妳说这家伙是谁?
他是很久以前创建了
这座城镇的人的铜像
恋人们幽会的必经之地
这里也是许多故事的舞台喔
只要情投意合的两人
在雕像前宣示永恒的爱
传说在五年间
都能够过得很幸福喔
还真是个半吊子的传说啊
灭杀!
灭杀!灭杀!
快住手,拜托你们住手
-灭杀!灭杀!
拜托你们
给我站住
开溜吧
滚开
你这家伙…
我要逮捕你
可恶
妳没事吧
谢谢你
快放我下来
我已经不是小孩子了
抱歉
又是灭杀奉史骑士团吗
因为那个店主他是支持市长的
怎么了
不论什么时代
都有这种精力过剩的家伙在
好了,时间差不多了
我们也不能迟到啊
我知道了啦
观光就到此为止
我们走吧,威廉
谁都看得出来妳在逞强
快一点
你们是缇亚忒
和威廉．克梅修吧
我已经从小妮那边听说了
小妮?
你是说妮戈兰啊
那么,我们这就进行检查吧
缇亚忒小姐,请往这边走
是
缇亚忒
回程的飞船是明天傍晚起飞
等事情处理完后
应该多少能空出点时间
慢慢个散步吧
(不归人与持续等待的人们)
原来你在这里啊
我至今为好几个
妖精仓库的孩子做过检查
这次竟然是由小妮以外的
管理者陪同
可真是稀奇
检查很快就会结束了
缇亚忒是个懂事的好孩子
到底是在做什么样的检查
小妮没有跟你提起过吗
她没提过详情
并不是每一个妖精
都能够使用遗迹兵器
就算有素质
也不是所有人都能开花结果
也就是说梦见征兆之梦的妖精
其素质就算是开花了的意思吗
正是如此
所以为了让她们
能做为成体妖精战斗
我们要为她们的身体进行调整
遗迹兵器数量稀少
敌人又十分强大
未完成的个体
就算拿着剑也没有意义可言
调整是吗
她身体的发育状况
符合她的年龄
健康状态也是好得没话说
问题就只有
她牛奶摄取过多
导致消化器官略有负担
以及有几颗
快蛀掉了的牙齿而已
以后我会要她注意的
她们妖精是不自然的存在
有时会发生问题
对肉体造成严重的不良影响
最糟的状况
甚至会发生精神的侵蚀
最后导致人格的崩坏
不过
看样子缇亚忒是不需要担心的
她有确确实实地保持自我
状态非常良好
这样的话就好
检查结束了吗
听说要在这里住一晚
明天早上再进行调整
调整会在中午结束
请到时候再过来接她
我知道了
没问题吗
有办法一个人过夜吗
没问题的,一点问题也没有
那威廉你呢
今天晚上要怎么办
我会在护翼军本部住一晚
那边好像有指挥官用的休息室
指挥官?
我说不定还挺了不起的喔
那就明天见吧
我会成长得有模有样给你看的
你就等着看吧
就算做了调整
好像也不会长高喔
我又没有期待这种事情
加油吧
那么就…
万事拜托了
成长得有模有样,是吗
妳真的知道
这是什么意思吗,这表示…
妳将会成为兵器然后去战斗啊
这真不是什么
让人心情舒畅的差事啊
请往这边走
威廉二等技官殿下
二等技官还真的很了不起啊
任务中请暂住这里
那么…
请问
是
在15号悬浮岛上
与第六兽的战斗
你有听说些什么吗
不,在下没听说
是吗,不好意思叫住你
告辞了
睡得不太好
床太软了根本就静不下来
去散个步好了
下午还得陪缇亚忒
观光一整天呢
顺便先做个探勘…
拜托你也看看场合啊
科里拿第尔契
这下可伤脑筋了
先做个紧急修理吧
不过要怎么办啊
这里有能碰到
那么高的地方的梯子吗
这样讲也对
那就这样吧
我看就先从做梯子开始吧
妳没事吧
我没事,我不要紧
是吗
那个,请等一下
怎么了
要说走路不小心
我们是彼此彼此吧
不,这件事情的责任在我
我愿意收兵
是吗,知情达理真是太好…
收兵?
我有事情想拜托你
我有事情想拜托
灰岩皮一等武官
能请你让我见他一面吗
灰岩皮?
妳找那只大蜥蜴的话
他正在遥远的空中与敌人交战
你知道他什么时候回来吗?
我才想知道呢
战场上设有结界…
设有层积型的抑制阵
无法进行通信
-真的吗
我立刻去进行报告
消息真的没错吗
好像是这样
在与第六兽的战斗中…
那个…
发生什么事了
这是机密
情报只能够
以规定的连络管道传递
在下是威廉．克梅修
二等咒器技官
失礼了
遗迹兵器还有妖精兵…
使用那些武器的士兵
由我负责进行管理
自然也拥有运用她们
进行战斗的所有文件的阅览权限
我重新要求你
透露情报,发生什么事了
是
有来自第一船团的连络
是有关15号悬浮的战斗结果
15号悬浮岛的守护任务
声明失败了
那么我先告辞了
请问,究竟是…
到底怎么了,你没事吧
喂?喂?
喂?你没事吧?
你听见了吗
你之前在食堂有做过甜点吧
既然这样,你会做奶油蛋糕吗
请问…
你身体有哪里不舒服吗
什么,真的吗
有确认过了吗
有来自总司令本部的通达
被害者数量呢?生存者呢?
第二师团一号船团回来了
受损状况的正确报告进来了
为了以防万一
去叫救护班过来
我觉得尽可能早点做连络比较好
就是说啊
某人现在大概
都等到心脏狂跳了
可是…
情有可原
我准许妳们使用通信晶石
妳看,连大人物都这样说了
可是使用通信晶石
对方也能看到这边的样子吧
现在全身都是泥巴…
而且也还没有洗澡
有什么关系
你们就坦然相见…
可是该说是最底限的礼仪吗
我还没做好心理准备…
妳…妳…
妳们!
怎么了
等一下,好痛,好难受
没办法呼吸了
这人从哪冒出来的啊?
-好丢脸,我全身都是泥巴
我的眼睛
-也还没洗过澡
竟然无法捕捉他的动作
难道是失传的奥义吗
-而且大家都在看
所以才说早点连络比较好
-因为下雨黏答答的,好冷
妳确实是有说过
-这样会感冒的
但妳能料到技官崩溃成这样吗
-真是的,到底搞什么啊
崩溃?
-给我适可而止,快点放手
等一下,你有在听吗
妳想想,这位大哥
不是都一脸酷酷
又俐落的感觉吗
那种不太适合他的风格
也是蛮可爱的
我原本以为
会是更耍帅地重逢呢
威廉就是这样子
做事拼命又很一直线
感觉很危险
没办法放着他不管
感觉好像有懂又好像没懂
珂朵莉妳觉得呢
我觉得你们别再聊得
这么开心,快点来救我啦
可是我觉得让他
抱到满意为止比较好
不行
在那之前
我一定会因为背骨断掉
或窒息或太丢脸先死掉的
妳还能讲这么多话
我想应该不用担心
会窒息就是了
没问题的
大家都在这里
我们不会消失不见的
莲
艾瑟雅
你好
还有…珂朵莉
别讲了,快放开我
这样真的很丢脸
还是老样子呢
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(次回 人人都本着正义之名)