(18小时前,15号悬浮岛)
这是第217次
还真是厉害
我看我们可以回去了吧
它可能会从内部再生
还不能松懈
那是什么东西
-从来没见过啊
那是什么
牠不是第六兽,是新的兽吗
我从来没有见过啊
全军撤退
有预料之外的兽出现了
因此本次作战以失败告终
放弃15号岛
全军立即撤退
怎么会
等一下,妳到底在想什么啊
我跟他约好了
一定要活着回去
好好对他说声"我回来了"
吃他做的奶油蛋糕
所以要是被世界结束的话
我会很困扰的
珂朵莉
朝雾中晃荡的树林
牛奶的污渍,耀眼的花瓣
风的聚合物
挂在墙上的鲱鱼
倒立的刺猬,袋子里面的风琴
那是什么
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
事情就是这样
新敌人的出现
让战场陷入大混乱
而且牠不但超强的
又完全不晓得该怎么和牠战斗
最后不得已只好放弃那座岛了
真的吗
真的啦,所以我们现在
已经累到不行了
妳们真的都很努力啊
最后我决定让其
坠落大地,因而败北
但我要赞赏你
你所锻炼出的利刃发出了
灿然的闪耀光辉
就像这位蜥蜴先生说的一样
真想让技官也看看
这孩子战斗时的英姿呢
追根究柢都是我害的
牠本来是只要我失控
就能够打倒的敌人
都是因为我说
我想活下去的关系…
不对
战术预测中并没有
预测到那只兽的存在
如果妳与第六兽同归于尽的话
我们就必须在缺少珂朵莉
的状态下与未知的敌人战斗
这样一来
状况应该会变得更加危险
有道理
那打从一开始
就不是能够打赢的敌人
所以妳不需要介意
谢谢妳
对了
妳到底在干什么
让威廉保持温暖
他才能够安心
我已经够安心了,快点下来
你还是有点在逞强,还不行
珂朵莉妳也说点什么啊
无所谓吧
伯伯
伯伯?
不是,她是我老朋友的女儿
菲儿
我应该说过
不要在这里露面吧
我是做好会被
责骂的觉悟才过来的
除了伯伯
我找不到其他人能够请托了
信里面说
如果不取消下周末的典礼
就要暗杀我的父亲
父亲身为这个城镇的市长
推行了各式各样的
种族共存政策
我也知道有很多人
为此感到十分不快
但他们竟然想用这么卑鄙的
做法来毁掉父亲的正义
菲儿,很抱歉
我没有办法帮忙
伯伯
威廉,我有事想拜托你
我拒绝
我什么都还没有说啊
我已经知道了
不好意思
我可不打算当正义的伙伴
我光是顾小孩
就已经忙不过来了
那个
可以的话这件事
我不希望交给伯伯以外的人
不必担心
这个男人虽然还不知道
是否值得信赖与信任
但他是值得期待的
差不多该去接缇亚忒了
抱歉,妳去找别人吧
请等一下
父亲会在下周末的典礼中
谈论向各种族
开放门户的新政策
但是反对这个政策的
"灭杀奉史骑士团"的成员们
企图要暗杀我的父亲
听起来是个过五年后
就会感到后悔的名字呢
破坏行为,诱拐孩童
不讲理的暴力行为
他们为了将兽人以外的种族
赶出这座城镇不择手段
所以我才会希望
伯伯能够助我一臂之力
没办法
护翼军在原则上
是为了对抗来自悬浮大陆群外
的侵略者所设立的组织
不能对各都市的政事进行干涉
大陆军宪章,第四条第三节
怎么会
正义很明显是
站在我们这边的啊
正义不是能够动武的理由
反过来说
正义就是为了将动武的行为
正当化才会被提出来讲的
像妳们这种
真心相信正义的人们
彼此以全力相互攻击
所以才会引发战争
从以前开始就一直是这样
这…
那只蜥蜴会拒绝妳
也是因为这样
我没有办法协助妳
我…我根本就不怕
也不觉得痛
打针根本就没什么大不了的
妳很努力喔,缇亚忒
前辈
果然还只是个孩子嘛
我已经不是小孩子了
是是是
我说技官啊
你对那女孩
明明就很冷淡不是吗
是因为那个吗?年龄的关系?
觉得和自己年纪相仿
或更大的都不算是女人?
才不是这样呢
我只是因为,不论对方是谁
我都只想接受
自己无法接受的事情
你在说什么东西啊
我也没办法解释得很清楚…
连妳这孩子也笑咪咪的
到底在想什么呀
没什么
妳们两个真的很难懂耶
好香的味道
你们看,她在用叶子包羊肉耶
那是叶菜羊肉卷
这样一说肚子也饿了呢
那就在那家店吃午餐吧
请你们等一下
辛香料很明显下得太重
而且也没有张贴营业许可证
那家店毫无疑问地
是会让客人吃
游走法律边缘的劣质肉品的店
而且价格比行情还高
请跟我走
真正的科里拿第尔契风味
叶菜羊肉卷
我来让各位见识一下
那跟刚才的是同个人吗
应该是
好好吃
一吃就停不下来了呢
辛香料的量适中
取代而之加入了许多
酸味强的香草啊
这样调味的话
就算这么多
吃起来也不会太勉强
没错吧
妳怎么了,怎么都不吃啊
有点吃不下
别太勉强喔
吃不完的话
这些家伙会负责吃掉的
交给我们
叶菜羊肉卷
是科里拿第尔契的传统料理
在这一带如果要吃
叶菜羊肉卷的话
除了这家店别无二选
这点只要是当地人
就连五岁小孩也都知道喔
这里的五岁小孩真厉害
此外还有无数的电影
在这里进行拍摄
"上发条的爱恋与梦想"中
自律人偶喝醉酒的场景
没错
还有"大意受骗"跟
"名侦探裘里奥的返乡"
还有"怒吼吧拉乔尼"
我也有看过喔
好开心,妳知道的很多呢
我们家的十岁小孩真厉害
许许多多的故事都以这
美丽的科里拿第尔契做为舞台
以叶菜羊肉卷为首的
种类丰富的饮食文化
艺术,人物,历史
如今都受到了
悬浮大陆群的人们的喜爱
菲儿小姐很喜欢这个城镇吧
没错
科里拿第尔契是我的故乡
我爱着这个城镇
我也好喜欢这里
"爱着这个城镇"是吗
真亏妳讲得出
这么让人害臊的话
难道不行吗
不
我觉得很好喔,这位小姐
妳比刚才看起来有魅力多了
我不喜欢你这种轻浮的讲法
是吗是吗
那个人是怎么搞的啊
不知道
(人人都本着正义之名)
这里是"伪证者之墓"
这是活跃于200年前的
传说中的诈欺师的坟墓
我在电影里有看过
是吗是吗
诚实之人长眠于此
现在为什么
开始做起观光巡礼了啊
有什么关系
反正距离飞船抵达
也还有很多时间
身为兵器的我们竟然能观光
还真是相当特别的待遇呢
这得要感谢
蜥蜴先生跟这位小姐了
上了锁的红色魔法书
娇媚的死前惨叫
在黄昏徬徨的无头小丑
笑着,笑着,笑着
笑着,笑着,笑着,笑着
珂朵莉,珂朵莉
怎么了
妳是不是身体不舒服
怎么像个石像一样静悄悄的
感觉的确是很安静呢
要是觉得累了的话要告诉我
我没有打算要勉强妳
不是,没有这回事
对不起让你们担心了
如果妳战斗中燃烧的魔力
还沉淀在体内的话
我就像之前那样来帮妳…
不用了
要是现在被那样做的话
我大概会站都站不住
这个是什么
不要对这个产生兴趣
接下来是恋人们的阶梯
这是跨越彼此身分相爱的
传说中的恋人相遇的地方
电影里看过的地方
是吗是吗
两人在这阶梯上
偶然间撞在一起
一起摔了下去
然后他们就相恋了
"禁止摔下去"啊
不能摔下去吗
好了,也差不多该上钩了
各位都喜欢这个城镇吗
非常得尽兴
我好喜欢这里
现在变得
好好好喜欢这里了
是吗是吗
有没有什么
很少人会去的隐藏景点啊
这样的话
这是许愿的水井
我第一次看到耶
是说许愿的意思是那个吗
丢钱币下去
愿望就能实现之类的?
还真是罗曼蒂克
又像童话一样梦幻呢
真不好意思打断了
妳们几位小姐的愉快时光
被包围了
你们到底是什么人
我们是灭杀奉史骑士团
灭杀,灭杀,灭杀
你们就是…
真的吗
好像是真的
为了我们所抱持的正义
市长的暗杀计划
非得要成功不可
做为运行计划的保险
我们现在要将妳给抓起来
他讲话好奇怪喔
装模作样演戏
结果演技还蛮烂的
你竟然在小孩面前说这些话
这些肮脏的无征种
是不可能理解我们的正义的
给我住口
以我所信奉的正义之名
我是绝对不会屈服于你们的
抓起来
等一下
这究竟是…
我一直感觉有视线在盯着
先在显眼的地方晃一晃
再移动到人烟稀少的地点
你们果然就出现了
难道你拿我引诱他们吗
我把妳当成了诱饵
我对政治或正义都没什么兴趣
我是以个人的意愿
决定这么做的
毕竟我们这的小不点们
相当喜欢这个城镇呢
我们的技官大人还真可怕
诈欺师
他本来就是这样的人
区区一个无征种讲话可真嚣张
至少将杀气隐藏起来啊
你们是专家吧
可恶
你们给我一起上
我要逮捕你
威廉感觉好像坏人
毕竟他是令人闻之丧胆的
人族的幸存者嘛
诈欺师
我很感谢你救了我们
但是这种做法我没办法接受
我想也是吧
还有
第一次见面时
你还摸了我的肚子
不要说你记得这回事
对狼族来说
肚子是不能曝露给
结婚对象以外的人的神圣部位
我讨厌你
今天很谢谢妳们
欢迎再来这城镇玩
真是个美丽的城镇
有这样的故乡
那位小姐会想
守护这里也是理所当的
不过
被她讨厌成那样
她大概不会想再拜托
像我这样的家伙了吧
像她那样个性率直的小姐
就该是维持率直的个性最好
不是这样吧
珂朵莉?
你夸张地摆出开枪的手势
吸引对方目光
其实是用高速射出这个攻击的
真亏妳注意到
你的战斗方式和你的强悍
现在这世界最清楚的
我想应该就是我了
你忘记了吗
教导我现在的
战斗方法的人就是你啊
说得也是
因为妳这学生
实在太优秀,我都忘记了
你
想要战斗对吧
我不知道你到底有什么打算
但还是放弃吧
你已经不必再战斗了
你的战斗会由我
由我们全部继续下去
我很感谢妳
我一直…
都想着要寻死
我想要回到等待着
我归来的那些家伙身边
我一直这么期盼着
但在遇见妳们后
我稍微有点改变了
我又再一次
想追求自己的归属了
在遇见妳后
我得到了一些救赎
妳能够回来,我现在…
感觉有一点幸福
等一下
别这么露骨地
和我拉开距离啊
别露出一脸"这让人害臊的
生物是怎样"的表情啊
话说回来
妳对我还真是观察周到啊
因为我喜欢上你了
终于能回去了
我还想再稍微到处看看呢
妳已经是妖精兵了
很快还有机会再过来的
是的,前辈
你是威廉．克梅修
二等咒器技官没错吧
你是什么人
我是宪兵科的
巴洛尼．马基希一等武官
原来如此
就像灰岩皮一等武官
所报告的一样
高个子的黑发无征种
疑似有偏好女孩的兴趣
要是他有这种兴趣的话
某人也不必这么辛苦了
有个人我必须让你
和他见上一面
请和我一起走吧
我拒绝,我已经有约了
史旺．坎德尔
威廉
的确是不和他见面不行呢
你说你叫巴洛尼吧
对
这些家伙可以拜托你吗
我自然会负责处理
等一下,这算什么啊
我们不是约好了吗
不要走
这我办不到
你走掉的话我会生气
非常非常生气
珂朵莉
我绝不会放手的
笨蛋笨蛋笨蛋
抱歉
我会等你
我会等你的
你一定要回来
好
我和妳约好,我一定会回去的
我们说好了
还是没办法说声
"我回来了"啊
话又说回来
你哭的脸还真是有个性呢
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(次回 不会消失的过去
逐渐消失的未来)