欢迎回来
珂朵莉?
我回来…
笨蛋
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
能够调整遗迹兵器的男人?
不,老夫不是在责怪妳
老夫只是眼神天生凶恶
不过
这话未免也有点夸下海口了
以前倒是有个
能做到这件事的怪物
就是这个房间吗
是的,您打算怎么做呢
大贤者大人
既然人都带来了那也没办法
至少就让老夫见见
那个诈欺师长什么样子吧
是史旺啊
好久不见了
话说回来
你的形象变了不少呢
"黑玛瑙剑鬼"
好久没被人这样称呼了
"极星大术师"
彼此看来都很健朗
真是太好了
你在地面上石化了
我做了这么多次的
鼓动探测都没有出现反应
我还以为你一定是死了
听说就是因为石化了
所以心脏才没有跳动…
把我那天流的眼泪还来啊
你有为我流泪啊
不…不是
我怎么可能会
为了你这种人流泪啊
所以你为什么还活着
在那之后都已经过500年了吧
你…那是…
我也在500年前的
战斗中被杀了
和艾米莎一起
但我在死去的瞬间
对自己施展了诅咒
使生命的形态了变质
所以我已经不能算是人类了
同时也不会因为
受伤或寿命而死去
是吗
话先说在前头,你可别同情我
我还挺中意现在的自己的
不,我没在同情你
知道艾米莎被干掉
比较让我受到打击
在开始大闹了啊
是艾米莎吗
不,应该是西尔葛拉穆吧
我们过来时
山脉的棱线都被削掉了
真是的,这次的队伍成员
全都是一群怪物呢
我看你也差不多吧
黑玛瑙剑鬼
我说过不要这样叫我了吧
史旺
你以后也别再穿这件
品味差劲的白色斗篷了
不过
史旺要是不穿斗篷的话
看起来就很小只
会很难找到他吧
虽然超土的就是了
这的确是很适合
极星大术师大人呢
你们这群人真是让人火大
先吃点这个冷静一下吧
爱尔梅莉亚特制的姜饼
爱尔梅莉亚小姐为了我?
为我做的?
不是…是给大家…
好痛…
真是的,拿你们没办法
在做起这份工作前
根本就没闲功夫
去回想以前的事情啊
就是这个,该怎么办啊
能够调整圣剑的人
就只有你而已
管理妖精仓库的工作
虽说是人尽其才
但就算是这样
把你豢养在那种地方真的好吗
抱歉打扰你的烦恼时间
但你赶快决定要我做什么吧
我已经约好要立刻回去了
回去?
你是说要回去妖精仓库吗?
是啊
我虽然也不是不想叙叙旧
但好在我们彼此都很健朗嘛
不,等一下
在那之前
我要让你见某个家伙
你也许已经不想再
见到那家伙了就是了
不会是还有其他
我以前认识的人吧
老夫要去2号悬浮岛
现在立刻准备飞船
等一下,我可没说我要去啊
史旺
没有出口的房间
-止不住叫声的黑猫
耀眼的阴沉天空
-有着苍空之瞳的不明女孩
好奇怪的梦
快点回来啊
那家伙一定在生气吧
(圣域 2号悬浮岛)
感觉就像是座邪恶的神殿呢
我和他虽然已经是老交情了
但实在无法理解那家伙的品味
你虽然这样讲
但都过了500年
你也还是戒不掉
喜欢白色斗篷的毛病吧
别讲得好像病一样
这等同就是我的灵魂
就算过一千年
我也绝不会把丢掉它的
谢谢啦
为什么我非得在
这时候被你感谢
我只是心血来潮,别介意
别闹了,你干嘛笑咪咪的啊
感觉真不舒服
你在散步吗
毕竟今天的天气还不错
那女孩是?
在下面,下面
那边那堆大型垃圾
我过来叨扰了
是你啊,大贤者
来的正好,我现在闲得发慌呢
我今天有个要让你见见的人
"黑烛公"
你就是那个…叫什么来着…
就是…那个时候的…
史旺
我现在是在做恶梦吗
有需要的话
我也可以赏你个耳光
还是算了吧
好久不见了,人类的勇者
真没想到我们
竟然会再度相见
然而着实可悲
我们的命运注定要相搏
染血之道乃无可避免…
你不必来这套了
是吗,真无聊
再说你这模样是怎么回事
我以前战斗过的
黑烛公不但有皮有肉
脖子以下也都有长东西的啊
将我的肉体烧个精光的人
不就是你吗
当我以这身姿态苏醒时
你知道我有多惊讶吗
在那之后非得
一直持续使用力量不可
根本连回复都没办法
原来如此
这个空中乐园的创造者
就是你们吗
是啊
为了逃离十七种兽的魔掌
我们硬是用蛮力
让大地悬浮起来了
至今总算是
撑过了五百年的时间
大概有八成都是
靠我的力量就是了
那些十七兽到底是什么东西
那些家伙到底是从哪里冒出的
这就是人类所造的业啊
再说从以前…
你记得"真界再想圣歌队"吗
好像是有这群人
记得是被我们打垮的
古老武装宗教集团吧
所谓的"兽"就是
那些家伙研究的失败
所造就出的生物兵器
原来如此
所以就是人族让地面毁灭的吗
没错
人类毁灭了地面
你想不想将地上抢回来呢
你虽然是个
人品,个性,脾气,本性
到心眼都烂到骨子里的讨厌鬼
但能力一流而且值得信赖
是足以安插入那个计划
不,是不可或缺的人才
但地上是早就已经毁亡
"兽"四处横行的危险地带吧
你打算怎么做
我们要主动出击
只要有你在
因无法调整而不能使用的圣剑
就能够再度投入战场
这会是个巨大的进步
恐怕会投入悬浮大陆群
所有都市的总力去进行
这将充满危险而且路途漫长
但就最终而言
我们是很有胜算的
妖精要多少都能制造得出来
所以问题就只有
圣剑的数量而已
不,刚才那是…
说溜嘴了
我们就是你所说的"特殊兵器"
你们就是
创造出那些家伙的始作俑者吗
(不会消失的过去
逐渐消失的未来)
告知参与作战行动的人员
由于未知的兽的出现
决定放弃15号岛
临时作战本部
将暂时退至16号岛
封面厚重的绘本
温暖的旋律
黑与白的锯齿状
摇晃的小舟
受损的茧
红色的水
灰色的风
有七只眼睛的青蛙
无限延伸的橘色道路
发出银色光辉的布匹
这是什么,这到底是什么
吵死了,快点闭嘴
不准进入我的内心
珂朵莉…
约好了…
我要回去
我和他约好了…
我们约好了…
我们约好了
这玩意
是通过刀身与对手接触
反过来利用对手强大力量的武器
吞下大蛇的狮子
-圆形的彩虹
山的形状的金币
-小碗里面的砂糖点心
熊熊燃烧的路标
-巨人的行进
遨游于星辰间的鱼
吵死了,我一定…
要回去!
我要回去…
回到那个人身边…
一定要回去
妖精是不安定又暧昧
有如死灵般的存在
无法理解自己死亡的
幼童灵魂游荡于世间的产物
它们甚至不算是生命
我的死灵术中
有能够从特定的灵魂中
让妖精诞生的招数
不会畏惧死亡的妖精
是能毫无踌躇地让魔力爆发
理想般的量产兵器
妖精的寿命很短暂
此外如果在战斗中
使用过多的魔力
将会被前世的记忆侵蚀
导致人格遭受到破坏
但这是为了守护世界
足以无视的牺牲
妳们三人今天都睡得很晚呢
我们真的是战斗得很辛苦啊
好累
好想暂时悠悠哉哉度过喔
对吧,珂朵莉
珂朵莉
妳们看起来确实都
完全没有消除疲劳
既然这样
就暂时先免除我们做家事吧
不行
对不起
我要再去睡一下
压扁的蜘蛛
溢出的蜡烛跟烧焦的信封
闭嘴…
吃到一半的饼干
钢铁的鸟与虹色的箭头
七色的采石场
长刺的胃袋
弯下脖子触碰水面的长颈鹿
-吵死了…
吵死了
给我闭嘴
明明都已经约好了
我是不是已经不行了
好想吃奶油蛋糕啊
编织朝露的丝线
碎裂的世界
爸爸
黄色的布偶
闪耀光辉的云雀巢
-弯曲的树
包在纸里面的小石子
-水中的嘉年华
(止不住叫声的黑猫)
(耀眼的阴沉天空)
(金色的蝴蝶之吻)
(然后呢)
然后呢?
然后呢
我…我是…
我是谁?
除了利用妖精以外
没有其他能够
运用圣剑的方法,这是事实
但这也只限于防卫用途
不要为了扩张领土
而消耗那些家伙
世界正缓缓迈向灭亡
悬浮大陆群
也不知道还能够撑多久
我们总有一天得回到地面上
但现在根本没有人了解地上
对现在活着的人而言
他们的故乡就是这悬浮大陆群
除此之外哪也不是,我有说错吗
难道你就不会不甘心吗
难道你就不会想回去吗
史旺,就算我们夺回了地上
又会有谁在那里
那里会有对你说声
"欢迎回来"的家人在吗
大贤者,你就先死心吧
这个人的意志很坚硬
一旦认定了要守护的事物
哪怕牺牲了其他的一切
也都一定会守护到底吧
比起这个世界的未来
你把终归一死的妖精
看得更重要吗
我现在只想
赶快回到那些家伙身边
这就是你的意志吗
威廉．克梅修
没错
我本来以为你是个
更接近勇者的男人
我也一样
有紧急连络
遗迹兵器"瑟尼欧里斯"的
适合者受到前世的侵蚀
人格开始发生崩坏
他走掉了
为什么不告诉他"兽"的真相
他是我在过去
视为兄长般仰慕的人
唯有那个男人
老夫不想再继续被他怨恨
这是我的
不对,是我先拿的
妳们知道妮戈兰小姐在哪吗
妮戈兰去山上了喔
每次只要有谁没有回来
她就会跑去山上跟熊打架
是吗
那今天就是吃煮熊锅了吧
怎么了,缇亚忒
感觉妳好阴沉喔
为什么呢,感觉脑袋空空的
是因为珂朵莉坏掉了吗
是这样吗
那孩子她遵守了约定
因为一心想见技官一面
想向技官撒娇
为自己留下了一点点寿命
从本该回不来的战场上回来了
没错
那家伙遵守了约定
但是我却什么也说不出口
什么都办不到
什么都…
珂朵莉…
妳在找什么呢
"翠"!"黑"!
"翠","黑"
这样啊
妳叫什么名字
艾陆可
艾陆可啊
希望妳能找到"翠","黑"
我也来帮妳一起找吧
这里看起来很宽广
我?
我的名字叫…
奇怪?
我是谁呢
不晓得
可是好像有什么很重要的…
对了,我得回去了
不论如何吗
不论如何
明明会有很多难过的事情?
是啊
但是我们已经约好了
是吗
(下次见,珂朵莉)
真稀奇
妳竟然会喝红茶以外的东西
有你陪着我真是太好了
我已经厌倦一个人哭泣了
我以前
遇上他人的悲剧或是不幸
那些无计可施的事
我都想会想帮助他们
但是我的力量总是太过渺小
到头来还是什么忙也帮不上
我本来应该很清楚这点了
但我想要让珂朵莉幸福
那家伙真是的
她到底是喜欢
我这种男人哪一点啊
你连这种事情也不懂吗
因为你让我见识到了
许许多多的第一次
第一次在摊贩街上救了我
第一次带我到景致美好的地方
第一次引导出了
我各式各样的感情
你是我第一个依赖的人
第一个让我输的人
要数根本就数不完
所以
第一个喜欢上的人是你
这也是理所当然的
这种事你也该查觉到吧,笨蛋
我到底是怎么了呢
回到仓库梦见了奇怪的梦
然后你又一直不回来
怎么了,怎么这副表情
欢迎回来,珂朵莉
欢迎回来
这是爱的奇迹?
是不是爱姑且先不提
这毫无疑问的是奇迹呢
反正照这孩子的个性
她一定是不顾后果地
先支付庞大的代价了吧
(次回 我回来了)