好冷…
这是什么?
珂朵莉,妳已经醒了吗
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
(地表调查艇 虎耳草)
好无聊好无聊
好无聊喔
娜芙德,吵死人了
菈恩妳应该也觉得很无聊吧
那是什么,古文书吗?
这是昨天的出土物
妳看得懂人族的文本吗
我至少能将单字与单字
互相链接,想像文章的内容
那所以呢?上面写了什么?
名为人类的物种起初并不存在
创造出他们的是"星神"
是神明最初
同时也是最大的错误
什么东西啊
照这本书的内容
去想像的话大概就是这样
兽将人类…封印于真实…
这应该反过来解读
人类解放了兽
让灰色的真相…充满世界…
娜芙德,这样很重
这是地上被兽毁灭的故事吧
真厉害,简直是预言书嘛
不,这似乎是
童话或教科书之类的东西
与其说是预言
不如说兽是配合
书中的内容被制造出来的
这样想应该会比较自然吧
原来如此
但是,这简直就像…
什么人?
船团护卫的待命室是这里吗
我是与妳们同行的
奥尔兰多贸商会的打捞者
我是葛力克,请多指教
前辈
妳不是幽灵吧,前辈
缇亚忒
前辈的病才刚好而已喔
对不起
她听说前辈坏掉了以后
好像就一直很沮丧
不知怎么的,感觉静不下来
是吗,妳也已经长大了呢
珂朵莉,妳的伤治好了吗
早安,妳不要紧了吗
早安
前辈,妳的帽子是
待会准备要出门吗
不是,我今天早上
睡起来头发很乱
对了,早上的练习怎么样
小事一件
好想吃早餐
我也是
好了,大家
在吃早餐前要先去
把手跟脸洗干净喔
是
那我们走吧
妳们不吃早餐吗
为了慎重起见
要先帮这孩子做检查
是吗
那我走了
调查队的顾问,是吗
自己接下来的安危
会交到别人手上
我想至少要来和对方打声招呼
你这话还真奇怪
难道说我们看起来不像是
能够和兽战斗的护卫吗
这老实说
我现在也还是半信半疑
可以的话也实在不想相信
不过嘛
带着遗迹兵器的小姑娘
这和我听说过的传闻
太过一致了
妳们是黄金妖精对吧
你知道这么多事情吗
我有个认识的家伙
对这方面很清楚
总之就当做是友好的证明吧
超过一个月回不了岛上
一定没吃什么像样的食物吧
这是我过来这里前
在31号岛买的肉派
别开玩笑了
我们怎么可能会
屈服于这种贿赂
我不客气了
菈恩
反正我们现在也正好闲得发慌
陪他聊聊也没什么不好吧
既然…
菈恩都这样讲了
你说你叫葛力克吗
你当打捞者很久了吗
算是吧
那你曾经遇过兽吗
小姑娘,妳有什么
关于兽的事情想来问我吗
没错
所谓的兽到底是什么
是从哪里,又是怎么出现的
为什么会毁灭地上的人类
妳在意的问题还真奇怪
对你们来说
牠们虽然不过是一种威胁
但对我们而言
却攸关自身的存在意义
要是能咬一点肉的话
就能了解很多事情了
这…
那个
我的身体有哪里怪怪的吗
也不是这样
虽然也不是这样,不过…
谢谢你陪我出门买东西
还让你帮我拿东西
我只是顺便办点事
没什么大不了的
妳在刚才那家面包店
打工已经很久了吧
真亏妳能获得许可呢
本来被军方的高官摆过脸色
但妮戈兰小姐帮我们说服他了
威廉先生你怎么想呢
我们只是军方的兵器
但却像普通人一样工作赚钱
不去插手阻饶小孩想做的事情
是身为大人的责任
只要没有违反道德
我是不会反对的
那个,我很喜欢威廉先生
我也不是很懂
感觉你就像爸爸一样
我心里倒是已经有一半
自居为妳们的父亲了
是这样吗
不过这样的话,妈妈又是谁呢
妮戈兰小姐吗?
不过珂朵莉前辈也…
好了,快点出去吧
我忙着要做料理呢
纯化银粉末的检验结果是阴性
那个…所以是什么意思?
纯化银会对
扭曲的死亡产生反应
简单来说
就是用来检测
死灵之类的东西的药剂
黄金妖精也是死灵的一种
所以如果将妳的血
混入这种试剂中
应该会变成纯黑色才对
但结果却毫无反应
虽然原因不明
但是妳现在的身体
并不是黄金妖精
等一下,这是怎么回事
我的身体出了什么事
我不晓得
如果只从结论与结果
来看的话就是这样
那难道这头发也是…
会不会是昏睡的后遗症呢
我到底会怎么样
妳的身体真的没有
哪里觉得怪怪的吧
这点没问题
那现在就别太在意了
我会再稍微调查看看的
最好别随便乱染喔
反正威廉应该不会在意的
妳在说什么啊
不过在事情弄清楚前
妳最好先别靠近
遗迹兵器比较好
毕竟也不知道会发生什么事
可是,这样的话…
无法用剑的妖精兵根本…
那…
妳要不要做出嫁的修行?
说真的
威廉的契约
再过一阵子就会到期了
当然照那个人的个性
我想只要大家拜托
他应该就会愿意留下来的
那这样不就行了吗
NO,NO,这样不够
要将这里是他的归属的想法
深植在他心中才行
为了这一点,让他娶妻成家
是最好的方法
用这种理由?
就是这种理由
其实我有想过是不是
也该志愿做新娘候补
这不行
因为我根本没有胜算
那妳就要成为一个好女人
赶快牢牢抓住他的心
再拖拖拉拉的话
我或其他的孩子
可就要抢先一步了唷
(我回来了)
好好吃的样子
我要开动了
好好吃
这是
真是的
技官还真是准备周到呢
什么意思
你是想说如果
只准备给那孩子吃的话
她一定会在
奇怪的地方跟你客气吧
没想到你竟然
烤了这么多给大家吃
这就是所谓的作战
莲,珂朵莉呢
她大概在房间
出了什么事吗
那孩子不会在
大家的面前吃甜食
她只是在爱面子而已
也不是什么大不了的问题啦
技官只要将蛋糕
拿去那孩子房间
一同度过甜蜜时光就行了
别讲得好像很见不得人似的
因为,你想想嘛
我也不太想让其他孩子
看到我孩子气的模样
而且特别是
我在吃那类的东西时
都会不经意露出笑容
我有身为年长者的立场…
那是什么眼神啊
执著于这种无关紧要的小事
妳果然就是个小孩子
什么嘛
需要为您泡壶红茶吗,大小姐
甜甜的,好香的味道
对吧
感觉好好吃
实际上也很好吃
这东西真的可以吃吧
这还用说吗
妳以为我是为谁烤的啊
我终于…遵守约定了
妳很努力喔
我真的…很努力
虽然昨天说过了
欢迎回来,珂朵莉
我回来了
终于说出口了
我终于听见了
红色的头发很奇怪吗
很漂亮的颜色,很适合妳喔
是吗
我已经没事了
真的吗
妳身体应该不要紧了吧
要是勉强自己
我可不管妳了喔
没问题的
像是煮饭和洗衣服
我还有很多事情要做呢
可别卖力过头了
做好觉悟等着吧
进屋子里前
要先把鞋子的泥土抖掉吧
对不起
如果说我真的
不再是妖精兵了
能够像普通人一样
追求梦想的话,到那时候…
我希望能陪伴在
那个人身边活下去
看着一样的事物
走在一样的道路上
吃着一样的东西
和他观望一样的景色
如果能够这样一直在一起
做家事的本领进步了
是很好,但她那样…
威廉专属?
又是做香料偏重的肉料理吗
这个感觉也是充满了
某人会喜欢的味道呢
吵死了
除了负责煮饭的人以外
不要进厨房
很漂亮的颜色,很适合妳
妳是什么时候…
热恋中的少女
充满了活力,真不错呢
不过
为了抓住一个人的胃袋
而把厨房私有化
我觉得这样不好喔
那个妖精兵吗
她醒来已经过五天了
目前好像没什么大问题
那可真是太好了
那个…
这衣服是怎么搞的
如今的我
身为败仗的将领
因而被追究责任
被要求反省,不得穿着军装
所以
特地把这只正在享受
私生活的大蜥蜴
叫过来是了为什么呢
是为了珂朵莉的未来
我希望能由
我们三人来做一次讨论
那些孩子是兵器
没办法引退或除役
所以在珂朵莉
已经不再是黄金妖精的现在
文档上仍然算是妖精兵
无法拒绝出击命令,是吗
一等武官那边
没办法调整出击的成员吗
但也有可能会受到
地位高于我的人的命令
那个大贤者在军方
也算是挺了不起的人物吧
那位人物是护翼军的最高顾问
那么
就传个报告去那家伙耳里吧
"为了进行
黄金妖精的生态研究"
"二等咒器技官
挑选了妖精兵"
"珂朵莉‧诺塔‧瑟尼欧里斯"
"作为进行实验的样本"
这是什么意思
只要我私底下
要求他让我照料珂朵莉
他大概就会答应
他会觉得这样能让我欠他人情
你和大贤者大人
到底是什么关系
问题反倒是
珂朵莉空下来的位子
要怎么处里
只有艾瑟雅跟奈芙莲
负担实在太沉重了
关于这件事
商会刚才传入地上调查队
遭受到兽的袭击的消息
据说虎耳草也被击沉了
虎耳…
那么同行的战士们呢
两人消耗了些体力
但似乎没有受伤
你们先等一下
调查队?两人?
对了,你来到这里
也才一个月而已呢
你知道我们这里
现在有几个成体妖精兵吗
不算珂朵莉的话有三人
包含剑还没决定好的
缇亚忒在内
正确答案是五人
艾瑟雅,奈芙莲,缇亚忒
还有娜芙德跟菈恩托露可
那些家伙现在在哪里
听我们这样说你应该知道了吧
真的吗
真的
那什么啊
是兽
大笨蛋
那些家伙会对声音跟动作起反应
给我乖乖别乱来
那些家伙到底在想什么…
这下不妙了
明明就是兽,真是没意思
真是不得了
你指的是兽吗
还是…
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(次回 即使那夕阳西斜)