白色幽暗的孤独
在狭窄处回响的祈祷
我该怎么办,再这样下去…
艾瑟雅
对对
我是艾瑟雅．麦杰．瓦尔卡里斯
对了
妳又是谁啊
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
我是谁?妳在说什么…
妳要好好地亲口讲清楚喔
珂朵莉．诺塔．瑟尼欧里斯
没问题了
妳现在还是珂朵莉
没问题了?这是什么意思?
我怎么了吗
没有意义的画面或话语
那些前世的记忆
只能无视它们的存在
否则自己将会渐渐被削去
连回忆跟人格
全部都会消失掉的喔
这些果然都是记忆吗
我听见红头发的女孩子的声…
不要再继续想下去了
那是别人
跟珂朵莉毫无关系
没有关联的陌生人
妳要尽量多去思考自己的事
为了不被他人的记忆冲走
妳要牢牢抓紧妳自己的记忆
同时也严禁燃烧魔力
像刚才那样
可是刚才是…
没什么好可是的
这一次妳虽然回来了
但下次会发生什么事也不奇怪
不要靠近
会刺激前世记忆的事物
不要燃烧魔力
如果妳想稍微再留久一点的话
就要好好遵守这两点
我身上的侵蚀果然没有停下来
即使如此妳也决心活下去的话
可以来聊聊以前的事吗
那是我很熟悉的
一个女孩子的故事
那孩子大概也和妳一样
受到前世的侵蚀
导致人格被消灭了
另一方面
醒来的那女孩也感到困惑
本来以为自己死掉了
结果竟然在陌生的环境
变成了陌生的人
(我是谁?)
好在她还留有日记
已经消灭掉的女孩
每天从不间断地在写日记
妳…
个性开朗又爱管闲事
吵吵闹闹又爱缠着别人
明明如此却一点也不坦率
艾瑟雅．麦杰．瓦尔卡里斯
就是这样的女孩
在当时
我也想过干脆就这样一死百了
但是
就算这样做也没有意义
我在想我唯一能做的赎罪
也许就是将那孩子
将艾瑟雅的存在本身
在不为人知的情况下继承下去
我就这样告诉自己
总算是一直撑到今天了
是吗
是这样啊
我看我也来写日记之类的吧
珂朵莉希望能有人
继承自己的人生吗
现在的珂朵莉
想要在现在怎么活下去呢
现在的珂朵莉…
开始变冷了呢
我的体温本来就低
虽然没办法像奈芙莲那样
这点就多多包涵啰
谢谢妳,妳很温暖唷
那就太好了
珂朵莉
这件事妳没有告诉技官吗
告诉他这种事
也只会让他操心而已
我也没有打算
当悲剧的女主角
对了
现在的我
希望能像往常一样
细细地品味
和那个人在一起的喜悦
这种强调
自己在恋爱的烦人调调
现在的妳
毫无疑问的还是珂朵莉
真是的
日记的事
妳是第一个我谈起
艾瑟雅的事的人
那这是我们两人的秘密
妳都没有问呢
像是我真正的名字
还有到底是何方神圣之类的
妳也是艾瑟雅不是吗
个性开朗又爱管闲事
吵吵闹闹又爱缠着别人
明明如此却一点也不坦率
妳是我们的同事
最重要的朋友
看起来不会像是别人
那真是感激不尽
好
是珂朵莉吗
对不起,吵到妳了吗
妳的头发…
这样还不错吧
是啊,很好看喔
对吧
我决定不再垂头丧气
那些令人揪心的悲伤
以及滴落下来的泪水
这些全都是我的象征
烦恼也好
焦躁也好
苦涩也好
喜悦也好
这些全部结合在一起
如今在这里的不是其他人
毫无疑问的就是我珂朵莉
没错,唯有现在
编织东西?
最近不是很冷吗
妳想那些孩子
大家不都穿得薄薄的
跑来跑去吗
是吗
怎么样
这样的发色
不觉得也很适合我吗
妳怎么了
妳不用担心
既然珂朵莉都这么说了
谢谢妳,莲
(即使看不见未来)
可蓉的感冒还要不要紧?
目前感觉还不能大意
我之后会去请人开药
是吗
真好喝
妳的泡茶技巧进步了呢
珂朵莉
待会把这个
拿去放到可蓉的枕头下
这是用来防止
感冒造成的恶梦的古代护符
怎么了,妳没听见吗
那家伙感冒不是很久都没好吗
给可蓉对吧
原来你有这么方便的东西啊
这是构成瑟尼欧里斯的零件
瑟尼欧里斯…
我说过了吧
所谓的遗迹兵器
就是护符的集合体
然后还有
"不会被没有魔力的
刀刃伤到指甲肉"
"持有者报出本名
以外的名字就会响"之类
因为很微妙我就…
现在给我立刻放回去
我说你
遗迹兵器可不是
用来图方便的符咒道具
它是最终关头使用的决战兵器
做事应该要分轻重缓急吧
我还以为妳要说什么呢
当然是让可蓉在今晚
好好熟睡比较重要吧
你这个人真是…算了
毕竟我也一样很担心可蓉
在前往地面前要放回原处喔
说到那个地面
那些家伙应该没事吧
是叫娜芙德跟菈恩托露可对吧
目前似乎还不需要担心
飞空艇的改装作业
好像正在加速进行
这样的话那就好
我也很在意遗迹的出土品
你是说那个拉琵登希比尔斯吗
他为我操心过头了啦
就像是个保护过度的父亲呢
吵死了
至少比情妇的"爸爸"好吧
怎么连妳也…
别闹了啦,什么情妇…
怎么了
妳最近编这个
越来越得心应手了
该说是有女孩子气呢,还是…
我现在正在数格子
不要跟我讲话
干嘛啊,我是在夸奖妳耶
别说了啦,真是的
妳还没睡啊,菈恩
对
真是的
救援队的那些家伙
怎么还没来啊
听说再过一阵子
准备就会完成了
妳还在看这个啊
对
知道些什么了吗
不
不过这个部分
似乎可以有新的解读方式
将人类…通过地上…
不对
通过人类…将地上…地上的…
娜芙德
这样很重,不要靠过来
门没锁
今天也会忙到很晚吗
得忙些事情
那个
你做过的事情
可以也教教我
你做过的那些事情吗
像是为剑做调律
还有之前帮我做的,那个…
就是那个嘛
你这是什么眼神啊
妳到底是怎么了
因为你最近好像都很忙
都不怎么理睬我
你想,在你教导我时
我们就能够一起度过了
我说妳啊
我明明就无法战斗
还要你特地带我到地上去
我希望能派上用场啊
不管是哪个
都不是立刻能学会的
都需要相当的时间跟锻炼才行
妳太逞强了,不论妳怎么想
我都没有打算要勉强妳
我没有在勉强自己啊
少给我装傻了
妳的记忆
现在也都还在持续消失吧
被发现了啊
看就知道了
你有在看着我啊
但是
只要取得了拉琵登希比尔斯
就不需要再担心这些了
这是地上的地图?
对
在调查队遭受袭击的遗迹附近
这里是救援队的
停泊预定地点吧
着陆时距离营地不会太近吗
不过还得考虑到搬运作业
这应该是最好的地点了
怎么,妳懂得还不少嘛
我姑且也是个秘书啊
这里是你的故乡吧
五百年前的故乡
你会不会想回去?
我们现在的归去之所是这里吧
说得也是
那是个什么样的城镇?
有没有什么好吃的东西?
你有过喜欢的人吗?
怎么突然问这些
目的地的事前情报
尽可能要知道得详细一点才行
我去拿我要喝的茶
你等一下
明明是妳自己有兴趣吧
真好吃
与其停下来思考
不如一步步往前走
就算昨天留下的足迹消失了
就算通往明天的路是一片黑暗
即使如此
也不要回顾过往
也不要对未来悲观
要好好地感受当下
因为即使想去抵抗
时间也会推着我们继续走下去
11,12,13,14…
好
前辈
-妮阿姨
然后,时间流逝
能赶在今天完成真是太好了
那个…这个是…缇亚忒的
是
我好开心,我会好好珍惜的
这个是…菈琪旭的
那个那个
真的很谢谢妳,前辈
我的呢?
可蓉,要乖乖等着啊
来,让妳久等了…
可蓉
好暖和喔
好了好了
其他小不点们也过来吧
珂朵莉要送大家礼物喔
这派对是怎么回事
这是降雪祭
在下雪无法外出的冬天夜晚
就会这样享受美食直到天亮
现在已经变得普及化了
不过这原本是我们一族的祭典
详细的由来我看我还是别问了
也当作是为你们举行壮行会
也不必做到这种地步吧
那么,这里也有礼物
要送给前辈们
不过其实并不是我们送的
天啊
可爱到好想把妳给吃掉
好难受,礼服要被弄皱了啦
不愧是有钱人家的千金
菲儿大小姐的品味真令人佩服
那个大小姐怎么会…
好像是降雪祭的礼物
"前些日子承蒙各位照顾了"
"时逢降雪祭,在此送给
各位一些小小的礼物"
"欢迎各位再过来这里玩"
怎么了,莲
送威廉的是这个
别在意
那混蛋…
好棒喔
喂喂
技官,这种时候
要讲点中听的话唷
可是…
有时候想说的话或请问的事情
是不能留到"以后"再说的
这点技官你应该也知道吧
珂朵莉
真的很漂亮
对…
对吧
更换衣物的
这样就够了吧,然后书…
珂朵莉,差不多该出发了
OK
我到底是什么呢
要早点回来喔
那么
我们要走了
记忆缓缓地欠缺
人格慢慢地毁坏
妳们要当个好孩子乖乖等着喔
我们会准备
庆祝归来的派对等你们的
我们约好了,千万别勉强自己
那当然
对不起
关于妳们的事情
我已经
有一半以上都不记得了
忘记的名字还能重新记起来
但是
消失掉的回忆再也不会回来了
这个面临崩坏的自己
现在还能够称为"珂朵莉"吗
好痛苦,好难受
好悲伤,好寂寞
但是
这一切的情感
现在我都想好好珍惜
因为当连这份情感都消失时
我恐怕就会彻底消失了
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
莲
真没想到是妳过来救我们
妳还是老样子这么娇小呀
莲会在这里就表示
那个特大型的"第六兽"
已经被打倒了吧
通过珂朵莉打开妖精乡之门
这个…
总觉得
虽然跟她合不来
但现在感觉应该
多和珂朵莉说些话的
那个…
干嘛啦,我正在缅怀珂朵莉
娜芙德,好久不见?
幽灵出现了
-等一下,给我站住
真是有精神
(次回 此时此刻的光辉)