和我结婚吧
我一定会让妳幸福
妳怎么笑咪咪的
笑…
发生了什么好事吗
这…这个…我…
谁晓得呢
妳真是一个好懂的人呢
菈恩
妳认为变得幸福
是怎么一回事
所谓的幸福
本来就是因人而异的
有人觉得有东西吃就行了
有人觉得有书可看就行了
有人觉得用全力活下去
才是最重要的
有人觉得能体验到
克服某种事物的瞬间就足够了
有人只要某人幸福
自己也会感到幸福
但麻烦的是也有些人恰好相反
没想到妳会这么认真地
回答我的问题
不过
这些人大多都是没有自觉的
不晓得自己的幸福
和什么连系在一起
但他们却总是会
异口同声地说想要变得幸福
这样的人就算能够察觉到幸福
也不可能变得幸福的
最重要的是
要不畏于直视自己的内心
这样有没有回答到妳的问题呢?
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
怎么办
根本无法直视威廉的脸
我到昨天为止
都是怎么对这个人进攻的
想不起来啊
如果要他让我吻他
他这次应该就不会逃走了吧
应该不会有问题的
既然都被他求婚了
那我们就已经是夫妻了吧
待会再来试试看好了
待会一定要试试,就这么办
这是什么反应嘛
明明是我感觉比较害羞吧
那个啊
昨天的那个…那件事情
该怎么说呢
我会遵守约定的
我会赌上我的一生,让妳幸…
你们两个来啦
这边这边
没问题的
我们不是约好了吗
我会一直待在你身边的
大哥,这东西要拿去哪里
放在那就行了
抱歉抱歉,让你们久等了
这是?
这是"星神"
艾陆可．霍克斯登的军团
艾陆可…
当时在这世上还有神的存在
据说祂们为了
消灭人类而攻打过来
在上面的是"红湖伯"
在祂下面的是"翠钉侯"
然后是…我想想…
"黑烛公"对吧
没有错
这你果然也是知道吧
毕竟是我直接交战过的对手
你啊,这牛皮未免
也吹得太大了吧
对了,我们双双倒地后的战况
如果有跟那家伙问清楚就好了
是是是
好啦,那我就带你们去
你在找的地方吧
是爸爸
姐姐,爸爸他终于回来了
"我回来了"
如今也已经没有
讲这句话的资格了吧
"横渡星空的船"
"手掌中的光芒"
从刚才就觉得好奇怪
有什么东西在呼唤我
在地面下…是什么…
小姑娘,妳怎么了吗
那是什么东西?
怪…怪物啊
这种事看了也知道
我在问的是…等等
别丢下我不管啊
这样很可怕啊…
"第六兽"?
痛痛痛…
看来我们掉到很深的地方来了
寇马各市的地底下
竟然有这么大的空洞
究竟是为了什么…
珂朵莉
威廉…
你在干什么
你现在的身体不能随便乱来啊
这没有什么大不了的
你们没事吧
看来还是早点离开这里比较好
有主意吗
看来这里就是那个笨蛋
派遣调查队来调查的地下遗迹
看,沿路不是都有记号吗
只要跟着走应该就能出去了
但愿路上不要被堵住就好了
在之前我还能直接飞出去的
别担心,我会保护妳的
明明就是我比较想保护你啊
别这样说,身为监护人
监护人也该有
保护的权利跟义务吧
谁是监护人啊
我对你来说
明明就已经是…太太…
这股味道是怎么回事
是他们吗
是之前派出的调查队吗
是啊,实在是太惨了
从这乱七八糟的伤痕看来
肯定是第六兽搞的鬼
要是牠们在附近
可能会有点麻烦
第六兽
毁灭世界的其中一种兽
牠们的真实身分
如果是人类的话
那这些也都是…
艾陆可
过去那里就行了吗
我知道了,我立刻过去
-珂朵莉,妳怎么了
珂朵莉
小姑娘
真是的,到底是怎么搞的啊
立刻进行离陆准备
第三动力轴已经毁了,这样恐怕…
我可是经验丰富的一等技官啊
这点小问题,我立刻就修好给你看
所以快去做好
随时能够起飞的准备
是
辛苦啦
辛苦了,菈恩呢
她在那边做巡视
都已经打倒这么多敌人了
也应该差不多该结束了吧
妳真的这样想吗
希望事情能在
灾情增大前早点落幕
我可是真心这么想的
珂朵莉跟葛力克
还有那个二等技官
希望他们能平安回来就好
大笨蛋,别管这种东西了
这些费了我们很多苦心啊
已经没时间了,性命比较重要啊
性命比较重要,讲得真好
听了实在没什么感觉就是了
妳已经累了吧,好好休息吧
总而言之
为了大家的生命还有明天
现在就来好好努力工作吧
珂朵莉
威廉
是我,振作一点
不要遗失了自我
这是…
在我这个绿鬼族短暂的人生中
想不到还有机会
再见到这样的东西
真是太惨了,伤成这样子
这是瑟尼欧里斯的诅咒吗
那是什么?
在童话故事中
不是有那种能将任何人
变成青蛙的诅咒吗
这和那是一样的
不论是不死人还是神
都能够化为死者的诅咒
这是唯有
圣剑瑟尼欧里斯能够办到
窜改世界的招数
她身上留有这样的诅咒就表示
这家伙不像外表看起来是小孩子
珂朵莉
不妙了
带着小姑娘赶快出去吧
我知道
珂朵莉,我们回去吧
听好了,妳一定要保持意识
珂朵莉,我一定会救妳的
威廉
我就在这里
我会一直待在妳身边的
跟你说,我…
珂朵莉
珂朵莉,妳怎么了
威廉,快点走这边
珂朵莉,珂朵莉
拜托妳说点什么啊
(请不要忘记)
背压阀根本全部都毁了啊
怎么会,那这艘船不就…
谁要死在这种地方啊
把能用来修理的材料
通通给我拿过来
我至今,都没能
让任何人得到幸福
所以至少我希望妳们
我希望能让妳得到幸福
可是…
事情为什么会变成这样
小姑娘
我想待在他们两人身边
是吗
这样他们也会感到放心吧
抱歉,光是带他们回来
我就已经尽力了
我想,这一定不是
任何人的责任或是过错
大家都已经很拼命了
这里是…
因为我有喜欢的人啊
喜欢?
就为了这种事跑来弑神
连我自己都觉得
自己实在是有够傻的
但这也没办法啊
那家伙比我更傻更笨
我得早他一步先来做傻事才行
因为威廉他真的是一个大傻瓜
再见…晚安了
这是…
欢迎回来,珂朵莉
妳是从哪里…
我想跟珂朵莉讲一个故事
什么?
这是很久以前的事了
名为人类的生物打算破坏世界
为了阻止他们,"地神"…
过去管理世界的三位诸神
决定率领大军毁灭人族
但是祂们没能成功
因为人类的勇者
先一步杀死了地神们的主人
再也没有人能阻止他们了
人类全化身为兽
将所有一切都毁灭了
那个主人的名字呢
叫做艾陆可．霍克斯登
在还是个孩子的时候
就死去的,最后的星神
所以这就是妳的名字
而这也是珂朵莉灵魂的名字
所谓的妖精
本来就是没有察觉到
自己死去的年幼之子的灵魂
我在被黎拉杀死后
就一直都在作梦
像当时见到的黎拉那样
为了喜欢的人们
赌上性命战斗的梦
那就是我?
那就是珂朵莉妳们黄金妖精
我会怎么样
妳应该注意到了吧
梦总有一天是会醒的
然后很快就会忘却
之后什么也不剩?
不要紧的
珂朵莉还是勉强回来这里了
菈恩
辛苦了
累死人了
要趁现在和奈芙莲交换吗
没关系
那家伙现在也是很忙的
而且
这一带的第六兽
也差不多全灭了吧
对了,娜芙德
妳现在身体的状况怎么样
感觉现在状况超好的
狄斯佩拉提欧也都很乖乖听话
我也一样,这就表示
之前那些可疑的治疗
是真的有作用的吗
那个男人
原来不是抱着下流的心态
在玩弄女性的身体呢
真过分
菈恩真的很讨厌那家伙耶
我只是不想接纳他而已
看来休息时间也到此为止了
OK,OK
我今天的状况好到不行
再来十几二十只
也有办法解决的啦
那如果是一两百只的话呢
那就算是我也没辄了吧
是吗,真是遗憾
看来我们必须做好觉悟才行了
的确如此
这样也没办法了
结果还是不行啊
妳是指什么?
珂朵莉她啊,就算是吵架也好
我本来希望能再多和她说些话的
难得的机会全都浪费掉了
是啊
好
紧急维修完成了
点燃咒燃炉
了解
就定位
开火
队长
快退后
能够杀死兽的只有我们而已
可是
这是我们的战场
不管是杀敌或是被杀
都是属于我们的使命
妳…
为了保护我们…
快点逃…
我没有办法拖太久
切断受损严重的
三号动力轴的控制
改以未受损的
二号和六号做为主轴
真是的,我只有开过小型飞船啊
珂朵莉,我…
我其实对妳…
我其实
对她可能根本没有任何感觉
我没能阻止黎拉去战斗
所以,你才会被同样是
瑟尼欧里斯用户的她吸引
我没能遵守
和爱尔梅莉亚的约定
所以我才会和这家伙立下约定
我根本就没有看着这家伙
我会一直把她当成小孩子
不过是能不必
正视她的借口罢了
不对,我对珂朵莉…
哪里不对了,我对爱尔她们…
我一定会让妳幸福
我又没能遵守约定
你就是…那个叫兽的家伙吗
不好意思
我现在心情糟透了
想随便找东西来泄愤
珂朵莉现在已经几乎不剩了
心灵也好身体也好
珂朵莉已经几乎消失
已经快要被我取代掉了
在全部消失前
妳能回到这里真是太好了
开心的记忆,还有伤心的记忆
还有曾喜欢过某人的情感
现在还剩下一点点对吧
真的只剩一点点了
那就不要紧了
珂朵莉现在仍然是珂朵莉喔
威…廉…
"呐,我是什么人?"
你温柔地对我露出了笑容
让我觉得就算没有答案也没关系
感到模糊不清
手感受的幸福触感
明天的那一个遗憾
飘浮在空中然后消失
洁净透彻 心灵了解到爱情
然后了解到寂寞
我们以道别彼此连系
回到你等待的那个地方
喜欢到让人流泪
你对我说的"欢迎回来"
(最终回 世界上最幸福的女孩)