真是好久不见了,我想
对不起,实在太久不见了
脸和名字我已经对不起来了
你想要战斗对吧
没错
我相信只要这样
就能够拯救他人
就能够守护重要的事物
但这不过是我自作多情
我没能守护任何东西
曾掌握在手中的东西
已经消失得一点也不剩了
我应该很清楚事到如今
这样做根本没有任何意义
即使如此
我也还是只能够战斗
我到底在做什么呢
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
(末日时在做什么?
有没有空?可以来拯救吗?)
学会了许多不知道的情感
也教导我如何忘记吧
不要只是言语而已
先从颤抖的手指的温度开始吧
那是属于谁的希望
从我体内满溢的愿望露珠
即使消失,即使消失
也都会再次诞生
没有答案的残酷未来
明日的来到已经是第几次
在不知晓的夜晚
想被你呼唤我的名字
因为胸口充满痛楚
就像快被撕裂一般
该怎么做
才能在你身上刻划下爱呢
在我总有一天
消逝于空中之前
带着坚强的信念
开始想要守护现在的理由
全是因为想再多看你一眼
快点给我稳住船体啊
我这边已经用尽全力了
通知船内的人员
以保护舰桥与咒念炉为最优先
否则这艘船会沉的
咬紧牙关撑下去
就算这样讲也…
谢啦,小姑娘
快点退后
妳的身体不要紧吧
我们也一起来吧
快点退后
这是我的使命
真是的,根本就没完没了
不过
剑的状态从来没有这么好过
那个技官的技术
真的是相当了得
身体也变得很轻盈
靠现在的我和希斯特里亚…
糟糕了
没事吧
你刚才到底做了什么?
现在的战况如何?
娜芙德和奈芙莲她们没事吗
我刚才有看见娜芙德
她现在应该还在战斗
我没有看到奈芙莲
我想她应该在船舱内保卫船员们
你这身伤是怎么回事?
你刚才到底都在做什么?
在战斗啊
现在也好,以前也好
我所能做的
到头来也就只有这个了
结果你也还是死掉了吗
"性命比较重要"这句话
我果然还是没什么感觉
即使如此,我们还是…
不晓得菈恩跟莲
现在是不是平安
我已经这样多久了?
我想顶多才过了两三分钟吧
是吗
想抱着这身伤行动
只是有勇无谋而已
妳是在担心我吗
如果你想拿
我的朋友做为自杀的借口
我感觉也不会好受
确实是这样
你真的是很强
没有剑
竟然还能够与第六兽交锋
还好啦
所谓的人类
全都像你这样强得不可思议吗
我啊,以前是当勇者的
那是打倒敌人
拯救众人,被选上的战士
为此我做过锻炼
使剑的技巧,格斗的技巧
还学会了调整圣剑的技术
我到达了人类靠努力
所能到达的强度极限
但这样还是不够
我这点程度的强悍
没能抓住任何人的手
爱尔也是,黎拉也是
珂朵莉也是
所谓战斗
并不是只有获胜
才能够拯救他人
妳再稍微休息一下吧
妳的身体要是再
继续燃烧魔力等同是自杀行为
即使如此
你的存在对珂朵莉来说
一定是一种救赎
怎么了
我有事想拜托妳
这是我最后的请求
不行
我感觉我曾经做过约定
那个人已经不必再战斗了
那个人的战斗全由我继承下去
我说不行就是不行就是不行
我有话想要告诉他
所以说拜托妳
无论如何吗?
无论如何
可是,这次珂朵莉
真的会消失掉的喔
不是只有回忆而已
还有妳最重要的心情
全部全部都会消失掉喔
这样的确很讨厌呢
可是呢
如果就这样结束掉
会比消失掉还要更讨厌的
珂朵莉
所以说,拜托妳
(世界上最幸福的女孩子)
再让我回到那个地方吧
小姑娘
可恶
快保护小姑娘
快点退后
怎么搞的,妳没事吧
-小姑娘
你这…可恶…
快点离开,快点离开
快点离开,快点离开啊
快给我离开啊
主回旋翼恢复控制
干得好
三号至五号的
姿势控制翼陷入沉默
七号也不行了
快想点办法啊
这我知道啦
仔细听好了
我们将用全力脱离这片空域
全体船员抓紧身边的东西
当心别被甩下船了
小不点
妳等着,我立刻去救妳
不行
不能靠近我
"门"很快就要打开了,已经…
已经…无法控制了
振作一点,小姑娘
你也快一点啊
莲
威廉
莲,没事吧
太好了,我以为…
我这次又救不了任何人
妳等着,我现在就拉妳上来
闭上嘴
我已经燃烧太多魔力,所以…
我会想办法的
门大概很快就要打开了
这样的话这整艘飞船都会…
我会想办法的
威廉
"拯救"是我们黄金妖精的使命
莲,妳在说什么
而且
威廉你已经拯救了我们
所以已经不要紧了
妳到底在说什么
开什么…
开什么玩笑啊
真的是有点不妙啊
动也动不了
我自己都觉得好笑了
笨蛋,妳…
如果妳起得来
就快找地方躲起来啊
珂朵莉
真拿他没办法
快住手,珂朵莉,别过去
妳需要战斗的份由我们来承担
所以,既然不必战斗了
那别再战斗了啊
要是能变得幸福
就给我好好变幸福啊
不然的话
我们根本无法接受啊
对不起
我想我是不可能变幸福的
因为我已经察觉到了
我早就…
已经很幸福了
燃烧坠落的成堆书本
炎中悠游的蛇
缺角崩塌的银月
互相残杀的公主姐妹
死者道出的谎言
脉动的大铃
天中注下的牛奶柱
空中飞舞的缎带
珂朵莉
加油
至少要守住这家伙…
珂朵莉
我们发誓要一直在一起
能够做出誓言是幸福的
能够做出誓言是种安稳
我想我是喜欢这个人的
我想我是珍惜这家伙的
能够这么觉得是幸福的
能够这么觉得是喜悦的
他说了要让我得到幸福
我说了要让她得到幸福
能对我这样说是幸福的
能对她这样说让我感到幸福
那个人分给了我
如此多的幸福
那家伙带给了我
如此多的东西
但是我却…
所以,现在的我一定…
不论谁怎么说
我都是全世界
最幸福的女孩子
威廉…
谢谢你…
妳这
大笨蛋
战士的失去
即便已重复过无数次
果然仍都无法令人习惯
与自己内心的战斗
才是最为艰困的战场
真亏妳们能够战斗到最后
我不能接受
都叫她不要再战斗了
都说由我们来战斗了
结果还是通通被那家伙抢走了
什么叫早就已经很幸福了啊
以为这样讲我就能接受吗
以为漂亮地壮烈牺牲
然后就可喜可贺了吗
可喜可贺个头啦,白痴
娜芙德,吵死人了
所谓的幸福
是只有本人能够看见
能够了解的东西
擅自定义或否定他人的幸福
不过是一种任性而已
我这么任性真不好意思啊
但即使如此
我想能够让他人获得幸福的
往往就是这种将任性
坚持到最后一刻的人吧
春天就快要到了
还剩五圈
努力和韧性
她们两个真有精神
是啊
那些孩子真是努力
就是说啊
不过
虽然说最喜欢的前辈不在了
但我觉得她也有些太拼命了
真是怀念
珂朵莉以前也是这样
对她而言
像姐姐的孩子不在以后
她就将这份悲伤
化为动力努力变强了
真是年轻
我就没办法像她那样
对不起
可以请妳装作没看到吗
身为年纪最大的人
这样无法做为榜样的
我什么也没看到
没有反应是吗
要是还活着的话
这鼓动探测一定会起反应的
"黑玛瑙剑鬼"啊…
那个,客人在等您了
我知道
妳不必怕成这样子,抱歉抱歉
她哭得好夸张喔
前世的情感都继承下来了呢
她一定是个很纯粹的孩子
意思是她个性单纯又死心眼吗
也可以这样说
晚安,妳还好吗
她没在听
借我一下
好乖
看吧,累过头就静下来了
太乱来了
欢迎妳,小不点
这即将结束又十分忙碌
但却又毫无救赎的世界
欢迎妳的到来