最开始 它是一个球体
但并不是普通的球体
它能够复制并变化成世间万物的身形
我决定将其投入这个世界
并加以观察
它先是以岩石的形态度过了一段时间
待天气转暖 这次它又复制出了苔藓
而后来 这片土地迎来了降雪
一头孤狼从南方而来
最终力竭而亡
它变化成了狼的身形
并且拥有了意识
虽然一开始不知如何行走
但很快就成功再现了
动作很迟缓
似乎连伤口也一并复制了
头一次感到不舒服
头一次感到痛楚
但是20秒就痊愈了
不成问题
它开始了前行
体会着头一次经历的呼啸寒风和飘雪的滋味
漫无目的地走着
致不灭的你
乔安？
你总算回来了
你没事真太好了
可让我担心死了 两个月都没见你回来
你是不可能忘了我的啊
你比平时更安分嘛
是吗是吗 是累了吧
在那儿有很多它不知道的事物
体温升高后的舒适感
源头不明的香气
充满魅力的空间
如果它能开口说话
想必会说“想要永远待在这里”
跟你说过好几次了吧 不能靠近火
给 开饭了
吃嘛
咦
我知道了 是不合你口味吧
因为给你吃的不是角鹿奶
可这也没办法啊 最后一头一年多前就死了
火快灭了
趁火灭之前赶快睡下吧
这位不知名的少年
便是它邂逅的第一个人
最后一人
雪下个不停 木柴完全干不了
阿姨家的木头不太行啊
你说我拿别人家的东西用还这么多意见？
抱歉 我也明白的啦
要是大家回来了 肯定会训我的
这也没办法啊 不这么做我会死掉的
那当然了 大家离开这5年了
才刚5年
毕竟他们去往的那一边 非常非常遥远
那里生活着很多人 有着很多食物
大家都坚信不疑
那地方啊
按大家的话来说 就好比是乐园
不仅有好多鱼 还有好多叫做水果的美味食物
那里还有比我们聪明得多的人
每天都过得可幸福了
真羡慕啊 我也好想去啊
你还记得吗
我本想和大人们一起走的 结果被你拦下来了
你咬着我的脚不放
于是大家就说“你留下来照顾奶奶她们吧”
让我留下了
好过分对吧
明明跟我保证过 “要是找到乐园了 就带礼物回来”
明明保证过的
结果留在这的
只有我没能救到的奶奶她们
和我们俩
乔安
拜托了
欢迎回来
我开玩笑的 其实是鱼上钩了
好耶 好久没逮到这么大一条了
给 这是你的份
剩下的为了节约燃料 生吃吧
怎么了 你不是最喜欢这个了吗
忘记怎么吃了？
看 像这样
用嘴细细咀嚼
你看
什么嘛 这不是会吃吗
这个啊
这是叔叔和阿姨
这是我表哥和他的孩子们
对门的毛球爷爷
这个就是住隔壁的阿姨 很像吧？
我想让人知道这里曾有人生活过
同时也是 为了记住他们
乔安 我也打算离开这里
去结识形形色色的人
去收获各式各样的体验
想必肯定不会一帆风顺
即便如此 我也想去了解这个世界
当然了 你也一起走
已经看不见海了
我还是头一次走这么远
按爷爷的说法
正南方
要背朝我家笔直前进
虽然现在还看不见 但迟早会出现宛如高墙般的山脉
翻过山头就到乐园了
走吧 直到天黑为止
那是什么
这是留言啊
是留给像我这种想要前往乐园的人的
意思是让我朝这个方向前进呢
好耶 太好了
对吧 乔安 我们这一趟算是来对了
嗯 我也很开心
乔安你知道蔬菜吗
我以前好像吃过 可我完全想不起来了
除此之外还有又圆又甜的水果
我问过叔叔甜是个什么感觉
结果还是没搞明白
真想赶快尝尝啊
啊 真让人兴奋
简直无拘无束
开始下雪了啊
喔？刚才的泄气声是乔安发出的？
旅途才刚开始呢
看啊 是树
好厉害 这是离山不远的证据
砍一点下来当柴火吧
好 继续赶路
搞砸了
哇 脸好冷
全湿透了
不过好厉害啊 这种地方竟然有河
来钓鱼吧 钓鱼
你刚才笑我了吧？
这样就行了
放心 没事的啦 只是点擦伤
喂喂 别说笑了 我们可不回去
岂能做那么窝囊的事
又不是粮食吃光了
明天也要继续赶路
后天大后天也要赶路 就算你不愿意也没用
体力就是要赶在还有剩的时候用
乔安 这你就说错了
因为不知道大家是否还活着就放弃前进
我觉得这样更不明智
就算调头回去 也只能和那个家一起走向消亡
我不想那样
我要去大家去的那个地方
除此之外 我已经没有其他想做的事了
而且大家不回来 肯定是因为那个地方很诱人
诱人的食物 充满魅力的人们
这让大家高兴得忘乎所以 太过幸福
所以才…
乔安 这可不得了
这是有人生活过的痕迹
看啊 说明大家曾在这里待过
所以那什么
肯定就在这前面了
继续走就能看见山脉了
我们一定能抵达的
一定能
真的能吗
你觉得呢 乔安
你觉得我能抵达吗
告诉我啊 像平时那样对我说点什么啊
你怎么可能回答得了呢
就…就是说啊
毕竟一直以来 我都是在自问自答啊
可恶 可恶啊
也是啊 抱歉 乔安
你明明一直陪着我
我却对你说这些
对不起 对不起啊
回去吧
我们回去吧 乔安
是我决定的 不是你
是我想回去
回去吧
你这是什么表情啊
你不舒服吗
还是说你想逗我笑？
知道了知道了 你肯定饿了吧？
我这就给你弄吃的
很好很好 伤口好多了
是不是闻起来很好吃啊？
等这伤好了 我们再挑战一次吧 乔安
好奇怪啊
椅子
你想啊
等大家回来了
看到我躺在床上 多不像话对吧？
这是我的讲究 坐在这比较帅气
乔安 我有个请求
请永远
不要忘记我
好了 这下又能前往乐园了
咦 乔安
大家也在
这样啊 大家都在等我啊
太好了 这下我不孤单了 能继续努力了
大家快看 有人
大家好 初次见面
这儿是个什么样的地方？
你们知道什么是水果吗
大家好 初次见面 我叫…
它得到了人类的身形
而这是需要满足条件的
那就是“刺激”
它追寻着更多刺激踏上了旅途
想必它今后会结识形形色色的人
收获各式各样的体验
宛如少年曾经殷切期望的那样
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
它来到了森林覆盖的大地 尼南那
在村庄里茁壮成长的年幼少女 玛琦
可是按照村庄的规矩她被选为祭品
她那想要长大成人的梦想 即将破灭
挣扎求存的两个生命相遇了
不听话的少女