它朝着南方走去
它通过搜集信息 获得刺激
来复制这些信息
石头
狼
以及人类
它不具备任何作为一个人类的常识
任由下身失禁
也没有正常补充过营养
因此很快就死了
对此物体而言 死亡只不过是一种状态变化
到目前为止已死过6次
但再生机能每次都正常生效了
第1次花了整整5天才复活
但到第6次时 缩短到了约12小时
疼痛会加速成长
每一次死亡有具有意义
又死了
不过不成问题
致不灭的你
唔 我快饿死了 妈妈
哎呀哎呀 兔次郎真可怜
妈妈这就做饭给你吃
做好了 快吃吧
好好吃 不愧是妈妈 真会做饭
- 哎呀 谢谢夸奖
- 恭喜你啊 小莉 这下你也长大成人了
谢谢奶奶
你在看什么呢 玛琦
锵 这是什么
出生了啊？
没错 这是老六蟹太郎
正好想要个孩子呢
这下就是8个人的大家庭了
是啊
老公 作为答谢 尝尝这些美味佳肴吧
哇 看起来好好吃
你做的饭菜果然最香了啊
和我结婚算是结对了吧
开饭了 玛琦
爸爸 妈妈
快看呀 蟹太郎
喔 是新作啊 真不错
不好意思啊 帕罗娜 总麻烦你
不麻烦的 和玛琦一起能让人静下心来
妈妈
玛琦要什么时候才能长大成人呀
又是这个问题啊
等你不尿床了 再睡上三千觉
不是这么跟你说过了吗
我可等不了那么久
我想赶快长大 当上妈妈
你知道吗 隔壁的小莉已经不再是小孩子了
脸上的墨印都洗掉了呢
这个村里的小孩子
只剩下我和里沙还有小不点拉拉了
丢死人了
好不好啊 里沙 下次由姐姐喂你奶水吧
快别闹了
我告诉你个好消息吧 玛琦
听好喔 不乖乖听话的话是没法长大成人的
毕竟大人都很听话
这算什么呀 莫名其妙
不听话的少女
那把弓对你来说太重太硬了
别着急 迟早能用顺手的
我们也会帮忙的 一起加油练吧
谢谢大家
爸爸呢 爸爸呢
爸爸在忙工作呢
咦 可是
不能任性
这是什么声音
不知道
玛琦
姐姐
这是要去哪
我找到个好地方
今天我们去那玩吧
你在干什么
那是村里的女孩吧
你没听见集合命令吗
各位请感到高兴吧
今年这个村子有幸被选中了
神明鬼熊大人为玛琦地区带来了繁荣安泰
为了感谢它的仪式
将会在这个村子举办
献给鬼熊大人的纯洁少女
将会依照传统 由我们亚诺美人选出
我看看
就这个女孩了
恭喜你 玛琦
- 恭喜  - 恭喜
谢谢大家
谢谢
他们这是在恭喜什么
你被选中去执行非常光荣的使命
光荣？
对不起 玛琦
怎…怎么了 妈妈
您就要死了 玛琦小姐
您要成为献给鬼熊大人的祭品
为了大家的幸福
祭品？
本人名叫哈亚瑟
在仪式举办完毕前 我受命前来照顾您
请离远一点
男性不可靠近
不能让她沾染上污秽
我叫传达一下日程安排
在启程前一天 整个村子会举行宴会
亲人请在这时做好道别
随后会花上3天上山
期间会充分注意安全 二位还请放心
最后请玛琦小姐在祭坛上睡下
我们则在鬼熊大人来之前下山
一年后会去回收祭坛上留下的东西 交还给其父母
可玛琦不想死
死了 就变不成大人了吧？
是啊
所以玛琦不想死
很遗憾
为什么擅自替玛琦做决定啊
规矩如此
什么 简直莫名其妙
我不我不我不 我不想死
为什么只有玛琦非死不可啊
为什么只有玛琦不能长大成人啊
- 喂 为什么 为什么 为什么啊 - 玛琦
听话吧
玛琦妹妹 尝尝这个吧
还有这个
拉拉
玛琦 我做了这个
在最后一天戴上吧
谢谢你
我会加油的
你的工作就是看着玛琦上厕所？
我是在保护您 保证您直到最后一天都能平安无事
你是怕我逃跑啊
我先给您一个忠告
您要是逃走了 拉拉就得替您去死了
要是拉拉也逃了呢
就会选择无法逃走的那个孩子
乖乖 怎么了
乖乖
乖乖 不哭了
辛苦您了 一直坚持到今天
这不是很听话吗 真了不起
我听过这么一个传说
死后世界是自由的
无所不能 无所不是
在那里
连在这没能实现的长大成人的愿望也能如愿
箭矢
她逃了
站住
哈亚瑟大人
去追玛琦 别让她逃了
不见了？去那边找
没找到 仔细搜
对不起 爸爸
玛琦结果还是没能听话
找到了 是玛琦
那是什么
等等我
什么
这是什么
请…请问
你要去哪
也带上玛琦吧
原来如此 是打算伪造玛琦小姐的死状啊
你想干什么我算是弄明白了
简直就是场闹剧啊
请你别误会了
惩罚你的人不是我
而是你那些尼南那人同胞
玛琦呢
这个…
你们放跑她了？
回村子去 带其他孩子来代替吧
岂能丢那种脸 必须把人找到
立刻给我再去搜
不行啊 等等
有怪物
怪物？
你是怎么回事
明明一开始看起来像是一具空壳
突然扭啊扭地
看起来就像复活了一样
之前姐姐踩到过一只虫子 却没有死
吃了一惊呢
我记得那种叫做…
不…不死 不死之身
是叫不死之身吧？
姐姐是这么告诉我的
说起来你是从哪来的
不是尼南那呢
也不像是从亚诺美来的
你叫什么 我叫玛琦
我说 你倒是回句话啊 不会说话吗
看上去很甜的水果
对哦 正好肚子也饿了
我去帮你摘下来
交给我吧 我很会爬树的
给你
不是吧
真可怜 肯定是父母没教过你礼仪吧
你看 要像这样 用手拿着吃
这人怎么这样
真是的
好过分 那是玛琦的份
气人
不行 这是玛琦…
你这么想吃啊？
听好喔 要是有陌生人对你好
你就必须对人家说“谢谢”
会说吗 来说说看谢谢
谢 谢
谢谢
喂 别说走就走啊
要睡觉了？
喂
妈妈 爸爸 玛琦回来了
玛琦
咦 里沙呢？
这全怪你 玛琦
姐姐？
因为你逃走了 她们俩才成了祭品
你怎么跟过来了
真是的 玛琦可不是你的妈妈啦
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
无知的少年
和待他视如己出的玛琦
二人一点点增进着交流
帕罗娜想要设法拯救玛琦
而哈亚瑟则穷追不舍
随之而来的是巨大身影
小小的进化