我将球体投入了地上世界
它会动用自身机能去收集信息
光线 气味 声响 欢喜 哀伤
靠着多种多样的信息和其带来的刺激
得以变化成各种各样的身形
它变成少年的模样
踏上了旅途
尼南那的少女 玛琦
她被选为献给鬼熊的祭品
但在前去举行仪式的途中逃跑了
而玛琦的种种行动
又给它带去了全新的刺激
谢 谢
谢谢
彷徨在这个充满了刺激的世界中
它的旅途才刚刚开始
真是的 玛琦可不是你的妈妈啦
致不灭的你
伸出手来
要这样啦
给 吃吧
你还真是个小孩子啊
明明脸上都没画墨印
说起来 你是从哪来的？
肯定不是从尼南那吧
也不像是从亚诺美来的
难不成是传说中的多基人？
对了
我给你起个名字
我想想啊
因为你是不死之身 就叫小不死之身
小不死身？
对了 叫你小不死怎么样
太土了？
那小不怎么样？
小不
小小的进化
唉
太闲了我都快睡着了
他们好慢啊
怎么了
快逃啊
玛琦
找到你了 玛琦小姐
玛琦 我这就来救你
小不 妈妈走了喔
我开玩笑的
谢谢你
大部分动物 都没有机会选择自己生存的环境
因此 为了适应附近的环境
需要自身产生变化
尤其对人类而言 变化的预兆
即是感情
玛琦 你在哪 你去哪了
请问 你有没有看见一个小女孩？
头发长长的
你去哪
你去哪…
那是…
来 请吃下这个
这是什么呀 味道好怪
身为祭品的女孩都必须吃下这个
还请全部吃掉
说起来玛琦小姐 刚才和你一起的那个人是谁
看起来既不是尼南那人也不是亚诺美人
说是旅行者
碰巧路过那里
少骗人了
哈亚瑟 那人就是我昨天看见的危险存在
根本不是这个世界的东西
是头怪物啊
啊？
找到了
大伙
喂 怎么不好好看守跑这边来了
不能继续前进
我们遭到袭击牺牲了一个人
袭击？
是的 有一头熊
熊？
身上有刺 肯定是鬼熊大人
喂 鬼熊大人只是传说吧
你看见的只是一头普通的熊吧？
不是 那才不是普通的熊
没办法 我们绕个路直接前往祭坛吧
您说真的吗
那个怪物也好 熊也好 一点都不正常
我们回村子去吧
不行
我们走
玛琦变不成大人
是玛琦自己做出的选择
“您的选择很明智 玛琦小姐”
这样就好
她睡得很沉
准备好了
回去吧
这次的任务颇为累人
另外有人牺牲的事也需要向亚诺美禀报
这是什么声响
那是…
难不成？
鬼熊大人 竟然真的存在
玛琦
你这家伙
慢着
不也挺好吗 食物变成两份罢了
好紧
快醒醒 玛琦
规矩什么的 根本不必去遵守
你可以选择自己长大成人的
走吧
把门关上
被吃掉了
不对 等等
那家伙 还打算干点什么
那是什么
这是神迹显灵吗
玛琦
姐姐？
发生什么了
听我说
我可以当做仪式成功举办 玛琦小姐已死
你应该明白我的意思吧
是两人一起死在这 还是活着去往我国
下决定吧
玛琦 走吧 一起活下去
把所有一切都带回亚诺美
一切？
小鬼和熊 还有那头狼
怎么了 小狗狗
- 肚子饿了？  - 玛琦不行啊
这家伙很危险的
吃了
谢谢
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
帕罗娜和玛琦沦为哈亚瑟的阶下囚 逃过一死
在亚诺美的繁华街道里 讴歌生存的喜悦
但围绕不死之身的不死
哈亚瑟的策略又令他们陷入了困境
巨大的容器