我投入地上世界的球体
化作少年的身形
从尼南那的少女玛琦那儿
得到了“不死”这个名字
经过和鬼熊的战斗
不死在新的刺激之下
获得了更多信息
谢谢
致不灭的你
听好喔 这个游戏的玩法是不能被别人找到
在我下次来之前
帕罗娜你都要在这藏好 明白了吗
姐姐？
这是食物
要是吃完了就摘树上的果实吃吧
姐姐
这个游戏你要是赢了
姐姐就给你做新的布娃娃
帕罗娜 你这一星期上哪去了
姐姐呢？
她已经不在这了
她被选为献给鬼熊大人的祭品了
姐姐
- 竟然逃避仪式 真不害臊 - 姐姐
这样还算是尼南那的女人吗
姐姐
你已经不是这的人了
爱上哪上哪去吧
是梦啊
姐姐当时表情是什么样的
巨大的容器
谢谢
奇怪的狗狗
给你
- 谢谢 - 这车到底还要走多久
从这到亚诺美之国要花上个二十多日吧
您是亚诺美的祈祷师大人吧？
为什么会和我们坐同一辆马车？
对啊 就是你对玛琦做了很过分的事
为什么你要选玛琦啊
因为你长得最美啊
是…是吗
你们看 我是个罪人
为了满足私欲 他们别提有多卖命了
甚至不惜假借假冒祈祷师之手去祸害人命
私欲？
亚诺美垂涎尼南那的富饶土地
就是为此才插手历史已久的祭品仪式
协助举行仪式 送来物资以表谢意 装出感谢的样子
嘴上说什么尼南那的众人啊 感谢你们保护地上众生
免受鬼熊的侵害
而最终等待你们的 是精神上的支配
以及侵略
我以前都不知道
那个可怕的仪式竟轻描淡写地用一句历史已久带过
而一直以来都在举行这点更是令人作呕
真意外
我还以为尼南那人哪怕死了同胞也会选择忠于信仰
只限于上年纪的大人罢了
他们根本不在乎受苦之人的感受
这种恶习应该尽快废除
不可能的
尼南那的老人思想都很封建
就算告诉他们“神明已死” 也肯定不会信的吧
神明
到底该怎么办
不行不行
怎么了
淌了一地一股尿骚味
流过来了
狗狗 来洗澡吧
虽然很凉 拿出勇气来
请永远
不要忘记我
什么
原来狗狗就是你啊
我可想你啦
你认识他吗
嗯 他叫小不死
太阳要下山了 我们走
小不死 听话
跟玛琦一起走
很好 乖孩子
晚点再学学怎么上厕所吧
那个和玛琦关系很亲近吗
小不还完全没长大呢
所以玛琦决定要当这孩子的妈妈
因为是不死之身就取名“不死”吗
不过他竟然死不了 真不幸啊
我觉得人终将死得其所
如果拥有无限的生命
那么活着又有什么意义呢
意义？
抱歉 不应该在人的生死问题上寻求意义的
虽然不太懂 但玛琦现在可高兴了
请各位换上这些衣服
亚诺美的衣服吗
还有小不的份儿呢
我来帮你穿
来 手举高高
我们接下来会怎么样
你们从今天起
就是亚诺美国的玛琦和帕罗娜了
快看啊 快看啊 好多好吃的
还有好多漂亮的东西
想吃什么就尽管吃吧
钱由我来付
真的吗
好香啊
有没有什么重要的话 想传达给珍视之人啊？
这里是寄信铺 寄信铺
姐姐 那个
欢迎光临
请把想说的话 想转达的心意写在这
写？
哦哦 是这样啊
不必担心 我来替你写
你尽管说吧
那就…爸爸妈妈 你们还好吗
玛琦现在人在亚诺美
不用替我担心
就这些
好的 那么你要寄去哪
寄给爸爸妈妈 他们在尼南那
尼南那？
是鬼熊大人所在的 那个圣地尼南那吗
是啊
尼南那没有文字
这封信上的文字
玛琦小姐的父亲母亲都看不懂的
但玛琦知道其他文字
是吗 什么样的？
就是这个
您写的什么内容？
意思是玛琦过得很好
玛琦
帮我把这个寄出去
好的 寄往尼南那的哪一片地区？
就是爸爸妈妈那边啊
什么区什么街道？谁负责管理？
姐姐 你知道吗
不知道
尼南那很大
哪怕距离最近的地区 也有40个村落
这幅画是什么
玛琦小姐 去吃晚饭吧
这封信我帮你收着
等知道爸爸妈妈的住址了再来吧
好吧
这是什么 超好吃的
你看她那吃法
谢谢 谢谢
哎呀 小不死 怎么能吃得这么没礼貌呢
我不是说过的吗 要像这样用手抓着吃
懂了吗
玛琦小姐也注意一下礼节
用头上的筷子来吃饭如何？
筷子？这不是“脑袋抓痒棒”吗
脑袋痒的时候用的
看来我们亚诺美的文化传到尼南那时出了差错啊
恕我失礼了 您继续像刚才那样吃吧
小不死 你想怎么吃就怎么吃吧
你没事吧 小不死？
看来他已经学会了
亚诺美的吃法
怎么样 玛琦小姐 亚诺美国是个好地方吧？
不觉得在这过一辈子 会很舒适吗
并不觉得 玛琦我…
玛琦？
真可惜
西朝颜花果然很有效
正如刚才刚才我所说的
在长久以来举行的仪式中
我们终于第一次目睹了鬼熊大人的神尊
并成功将其捕获
另外这次还有另一样东西想请各位过目
就是那位少年
在举行仪式的返程途中
我们目击了那名少年击败鬼熊大人的过程
你说那名少年打败了鬼熊？
是的 他是不死之身
快去
只要杀了你 我就能无罪释放了
伤口痊愈了？不是吧
好痛 好痛 好痛啊
好痛 好痛
好痛
别怨我啊 小鬼
我想从这出去 去找我爱人 去吃香喝辣啊
- 好痛 好痛 - 所以去死吧
好痛 好痛
他是神 还是魔？
这就不清楚了
但我是这么认为的
他的力量虽然还充满未知
但亚诺美的未来需要他
让开 老婆婆
取你项上人头
好痛
小不？
玛琦小姐 请让它安分下来
好痛
你忍忍
竟然这么对小不 饶不了你们
乖乖 乖乖 乖乖
很好 痊愈了
小不你做得很好
玛琦 你和不死在一起？
姐姐？你在哪？
我在这 玛琦
姐姐
你那一间里有什么
只有瓦片 壶
和这个
好 绑到这上面
这里是哪 他们想把我们怎么样
别担心 玛琦
对了 能不能帮我收集一些不死的毛
小不的？
再往右点 很好就这样
叔叔
我们什么时候才能离开这
一辈子都别想出去
好痛 好痛…
怎么了 你的伤口不是已经痊愈了吗
小不？
好痛 好痛
好痛 好痛…
这是什么
好痛
箭矢？
这么多？
好可怜
得帮它治好
进展如何
这个…谁都不愿意照顾鬼熊大人
照顾一头熊有什么难的
就让她来吧
这样好吗 很危险的
没关系
死一个平平无奇的小女孩 总没什么问题吧
没想到他们竟然会让你去照顾那头熊
你一个人太危险了
有小不死和蟹太郎在 没事的
倒是姐姐你要干清扫的活吧？
加油喔
嗯 不过
放心吧
首先和那个老婆婆联手 装成亚诺美人
谁来救救我 我要死了
然后救出玛琦
- 太好了 - 快逃
杀掉鬼熊
取其皮毛和眼睛作为证据带回去
只要拿去给大家看
尼南那的大伙应该也会明白的
不用再举办那种仪式了
这样应该能成功
不 是无论如何 都要成功
对吧 姐姐
你也和我一样呢
玛琦即将离开尼南那时
大家又是夸我了不起 又是夸我很特别
但我只是个普通的女孩子对吧
好痛
你只是个喜欢吃人肉的 普通的熊
受到很多人的侵扰 被射得浑身是箭
结果真变得像鬼熊大人一样了
等你伤好了 你肯定能回去的
能回去的
对不起 让你感到不安了
对不起啊
乖乖 乖乖
乖乖
好痛 好痛
谢谢
容器空出来了
鬼熊死了 等明天就会有人来回收
必须赶在那之前拿到“证明” 逃离这里
玛琦 马上就能出去了
你不必在这种地方长大成人的
那边的话
姐姐
好痛
这里是哪
存放工具的地方吗
还以为怎么了 原来是你吗
你想逃走的事我不会说出去的
所以你给我老实点
你竟然动手
我不会说出去的 给我老实点
换班了
喂
有什么事吗
我要带你走
姐姐
你当时肯定也是满面笑容的吧？
所以姐姐你救下的这条命
我会好好活用的
要逃了
姐姐
www.medialink.com.hk
将重返尼南那的计划付诸行动
帕罗娜一行离开了监狱
可哈亚瑟率领的一众亚诺美人
毫不留情地挡住了他们的去路
在这壮烈的逃亡之旅中
不死的身体 又产生出了全新的变化
同行之人