离开尼南那前往亚诺美
不论路途上还是抵达后
不死都在不断获得刺激
并得到了第一阶段的成长关键“意识 ”
和玛琦 帕罗娜 皮奥兰一起遭到囚禁的不死
靠着自身意识 开始采取行动主动寻求变化
而不死也收获了全新的刺激
因此而来的信息积累
今后又会对不死造成什么样的影响呢
致不灭的你
玛琦 我们回去吧
同行之人
老婆婆也一起走吧
让老婆婆告诉我们回尼南那的路
拜拜 熊熊
这个下水道可以通往停放马车的房间
老婆婆 你和玛琦先走吧
这是房间的钥匙
姐姐你呢？
她还有工作 我们走
快住手
姐姐你干什么呢 快住手
我是切下一部分带走
带回尼南那去
向村里人证明鬼熊已经死了
已经不必举办仪式了
切下一部分什么的 太过分了
过分？
玛琦 它已经死了啊
接下来它可是要火化成灰的
但那样很可怜啊
对了
玛琦 我们来做个游戏吧
你立即跟老婆婆走
作为奖励我给你个好东西
锵 是软绵绵的小狗狗喔
玛琦 求你了 唯独今天听我一次话吧
只要证明鬼熊已经死了
就不会再有小孩子因仪式而死了
今后就不会再出现和你相同遭遇的孩子了
可是这头熊熊并不是鬼熊
那你就这么想
熊熊是为了拯救像玛琦这样的可怜孩子才死的
是为了再也不用举办仪式才死的
这样想太自私了
这孩子只是一头体型巨大令人害怕的熊熊
和这孩子是无关的
不是的啦 只是因为玛琦还没长大所以才不明白
别露出这种表情嘛
姐姐你为什么在笑
我只是…
好吧 玛琦
我听你的
走吧
你要怎么说服村里人
我可不觉得他们会听你的
我要办成这事
要证明就算不利用生命也能做到
太好了 成功逃出来了
就这样穿过城市
我们能回尼南那了
又能见到爸爸妈妈了 我好高兴啊
要是得知玛琦还活着 大家会高兴吗
那还用说吗 玛琦
驾车技术真烂啊 要和我换换吗
这是用来表达谢意的佳肴喔？
我想晚点送给姐姐
千万保密啊？
保什么密
没什么
是吗
玛琦 你长大之后想干什么
这个嘛 长大成人之后能做的事全都想试试
首先是做饭 不会做饭可当不了妈妈对吧
然后等以后有孩子了
我想像姐姐一样给他们做布娃娃
还要拓展词汇量 有朝一日再把“文字”也学会
替尼南那发明一种文字可能也不错
总之想要去了解目前所有不知道的事物
所谓长大成人 就是不断了解新事物对吧？
当然了 小不你也要一起
一起了解 一起长大
玛琦 你一定要实现那个愿望啊
姐姐
没事的
这也是游戏
不被抓到彻底逃脱的游戏
把狗交出来
只要照办 就留你们一命
不行
我拒绝
来啊 看我不把你踹下去
不行啊 姐姐 很危险的 会被杀掉的
怎么了 出什么事了
请继续前进
你往后退 玛琦
姐姐 别走
玛琦该怎么办
要怎么做才能…
就算是我…
没错 来吧 狗
唔 我快饿死了 妈妈
哎呀哎呀 真可怜
妈妈这就做饭给你吃
捏饭团 捏饭团
好好吃 不愧是妈妈 真会做饭
哎呀哎呀 真可怜 妈妈这就做饭给你吃
捏饭团 捏饭团
哎呀哎呀 真可怜
爸爸今天会早点回来 我们吃顿好的
捏饭团
我说 你为什么总是一个人
那个 我没有家人
对了 这个送给你
这…这…
你等我一下
给你 以表谢意的佳肴
哦…谢谢你
吃下 吃下
哇 好好吃
我们来当家人吧？
这孩子是我们的孩子
玛琦当妈妈
你来当爸爸
玛琦
玛琦 玛琦
玛琦 玛琦 玛琦
玛琦
姐姐
没事的 没事的 玛琦
我这就给你治疗
很快就好
玛琦要为姐姐而死了吗
才不是啦 玛琦
你可是要回村子去 长大成人的
这个…给姐姐
以表谢意的佳肴
姐姐
你要代替玛琦 当上妈妈喔
不行啊 那是你的梦想吧
你必须要当上妈妈才行
不是吗
对不对啊 玛琦？
你说啊？
嗯
绑好了
这样就没事了 然后只差回村子去了
嗯
姐姐 小不…在那边吗
嗯 在喔
太好了
哇 看起来好好吃
你做的饭菜果然最香了啊
射箭
出什么事了
是鬼熊大人
鬼熊大人发怒了
射箭
不死
谢谢你 你是替玛琦而战的吧
不过没事了 已经没有那个必要了
对不起啊 玛琦 总是忙工作忙到很晚
但今天例外
看样子能提前收工
接下来让我们一起回去吧
玛琦？
是玛琦吗
是我喔
吃了一惊吧 我还活着呢
这一路上可不容易呢
- 真了不起啊 玛琦 - 真乖真乖
唔 我快饿死了 妈妈
哎呀哎呀 真可怜
妈妈这就做饭给你们吃
我看看啊 要做几人份呢
孩子有一 二 三 四
咦 小不…
这里是哪
对喔 我已经…
一起回去吧
姐姐 小不
姐姐 玛琦在这里 在这里啊
不要不要 我不想死
玛琦就在这里 没有死啊
还有好多事想要体验呢
玛琦还什么都没来得及做呢
没事的 玛琦
你等着吧 我这就去见你
我这人可没精明到
能够接受这个现实苟活下去
不行 姐姐 不行啊
不要死
小不 快阻止她 快救救姐姐
快住手啊
在那里
趁他还是人形逮住他
即便如此你也要我活下去吗
你这家伙真讨人厌啊
帕罗娜？
那是…
难道是鬼熊大人？
帕罗娜妹妹
大家一直在找你啊 你到底上哪去了
这半年你都干什么去了
我什么…
什么都没能做到
对了 得交给你们
有封信要转交给你们
信？
就是写有话语的纸张
只是个手印嘛
上面是这么写的
玛琦过得很好
太不像话了
我这当爸的 才最应该保护好玛琦
真的是…太惭愧了
谢谢你为玛琦做了这么多
喂 亚诺美的人来了
亚诺美的人？他们来干什么？
他们的目的肯定是你
快逃吧 不死
避开他们的气味
自己的活法应该由自己去争取 而不是靠他人施与
我说的意思 你应该能懂吧？
在哪
在那边
好近啊
他们找到不死了吗 必须拖住他们
只有又重又沉的
这把就好
射中了
不对 射偏了
我射偏了啊
它通过邂逅母亲辞别母亲
获得了人性
不对 并没有辞别
而是一同踏上了旅途
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
不死与皮奥兰重逢
一边学习语言和人类的生存方式
一边继续旅途
但突然遭遇不明物体的袭击
和威胁到不死自身存在的敌人
我们的目的
就此展开了战斗