从亚诺梅的监狱中逃脱
引发了意料之外的事
玛琪之死
是第二位死在不死面前的人类
让"它"获得新的刺激
与母亲玛琪的相遇
因此获得些许人性的不死
追寻着她的残香
迈出步伐
《给不灭的你》
不死为了寻求下个刺激而持续前行
大部分的时间都以狼的外貌生活
这是为了能通过"味道"
来决定前进的方向
"它"无法变成熊
因为那个姿态 身体总是疼痛不已
"它"偶尔会变成少年
但几乎没任何意义
肚子饿时 会变成玛琪的模样
如此便能顺利爬上结满果实的树
而后
它找到熟悉的味道
(#6 我们的目的)
你还活着啊
我可是累惨了
我一个人走了三天三夜
迷路到民家 对方好心给我饭吃
原本想给驴子喝口水
它却给我跑了
我只好窝在这里躲避风雨
那个叫帕洛娜的女孩
没跟你在一起吗
还有那个叫不死的怪物…
说话啊
原来是你啊
难怪都不说话
总之 现在只剩下你了
你要去哪
你怎么能丢下老人家不管
我搞不懂你在想什么
你究竟是什么心态变成玛琪的
难道怪物也有感情 也会思考吗
我看得出来 你不知道如何表现
希望有一天 能窥探你的内心
肚子好饿…
从前天开始就没吃东西
让我休息一下吧
水… 肉…
大腿肉
反正你又不会少块肉
烤来让我吃会死吗
要善待老人家
别逃
魔鬼
拜托 分我一点
我不会再咬你了
好吃
好吃…
好好吃…
非常谢谢你
谢谢谢谢 乖孩子
有地图
前方有城镇
但距离一百里
不过可以直接出海
怎么样 不死
我的故乡就在海的另一边
要去看看吗
干嘛
你对文字有兴趣啊
看好了 Ri要这样写
没错
想知道更多吗
那就跟着我吧
我可以教你语言
文字和人类的生活方式
但要好好照顾我
这念"玛琪"
不对 是这样
这念"不死" 就是你的名字
这念"帕洛娜"
这是我的名字
"皮欧兰"
那是"树"
那是"花"
"鸟"
"太阳"
好喝
"河川"
河 川
"鱼" "火"
鱼 火
非常谢谢你 非常谢谢你
虽然没错 但还有更贴切的说法
"好吃"
好吃
好吃 好吃
晚安
那是 什么
那是"船"
鱼
水果
没错
话说回来 你能说不少单字了
单字
这样的变化 须归功于玛琪吧
我要长大… 知道更多…
什么 原来你想长大啊
对了 你在遇见玛琪之前
在哪里做了些什么
又是跟谁在一起
一直在 走路 一个人
之后 遇到他
给我 吃饭
谁 你遇到了谁
不知 道
不晓得 他的名字
形体 声音 气味 记住了
我… 变成 他
结束
看到陆地了
只有那里的天空是红色的吧
亚诺梅每天都像那样在打仗
接下来我们要去塔库纳哈
继续往前走就到了我恋人的家
我们先去找他吧
今晚先在森林里休息
他是个知识分子
说不定会知道关于你的事
明天应该就能走到了
有人闯进我的院子里游玩
肉体的反应与以往不同
无法再次恢复成少年的姿态
怎么了 不死
发生什么事了
你是什么东西
竟然顶着跟不死一样的脸
找我们到底有何事…
肉体不能动 但应该听得见声音
怎么样
失去自己某部分的感觉如何
你被它夺走的是
那位少年的形体 声音 气味
不抢回来 你就无法想起
究竟被夺走了什么
不过你应该能察觉到
心中那股空洞 及不协调的感觉
对你来说那是有价值的事物吗
我配合你目前的智慧
给你一个建议
那是你的敌人
战斗 并打败他
在中心处有个核心
将核心从肉里扯下来
如此一来 对方就会停止动作
还不错
-不死
-不要… 过来
当初设计它的目的是
夺走你收集的容器
并削弱你的力量
它是无法成为"动物"的
不完美作品
但却很擅长抢夺
干得好
那就是核心
里面有你被夺走的东西
接着只剩下把它抢回来而已
你是… 什么
我创造了你
我们有个远大的目的
即是"保存这个世界"
这家伙 是为了阻止这个计划
而被放进来的存在
你似乎听不懂
但不成问题 有机会再跟你说
不死 好好享受吧
直到终焉到来之时
不死 你没事吧
刚才到底是怎么回事
不死…
不知道
好奇怪
老头子在吗
皮欧兰为你带了伴手礼回来
还是个不死之身的怪物哦
不死在贩酒老爷爷的家中
展开新的生活
开朗地接纳了不死的假面少年
名叫古古
不死的存在
让古古也产生了变化
(希望改变的少年)