无论是谁
在生存之路上 都会遇到阻碍其前行的存在
这种存在会夺走、破坏构成此人之物
妨碍其做出选择
我并不待见这种行为
人人都能自由地做出选择 才是最难能可贵的
致不灭的你
什么
新的家人
不死
咕咕 快逃
那家伙是…
在森林里被来历不明的家伙袭击了
那家伙和树木一模一样
快点逃啊
我不逃 我想帮你
不死
很好
咕咕
酒吐出来了
不死
我到底该怎么办
好烫
为什么着火了
我懂了
是这火把点燃了我洒了一地的酒
我有主意了
它现在注意力全在不死身上
就是现在
往丹田用力
一口气吐出来
奇怪 为什么
刚才明明吐了那么多
难道全吐光了
危险
不死
你不逃 我就生气了
不能 待在这
快逃
撑住啊 我5分钟后就回来
不行 你敢回来 咬你
巴不得呢
花1分钟跑到酒爷家
再花2分钟装满一肚子酒回来
等着我啊 不死
怎…怎么了
我知道了 是因为酒
站起来
继续跑啊
能救不死人 可就只有你了啊
咕咕
没错 上啊
很好 就快到了
之前和丽恩小姐起的人就是你吧
什么
就是你吗
就是你教唆我家女儿？
我都说几遍了
是我自说自话离家出走的
和这些人无关
你对我家女儿做了什么
对不起 我没想到爸爸他们会找到这里来
亲爱的 就别追究了
会搞得很晚回去的
怎么了 咕咕 你样子不对劲啊
爷爷 给我酒
要超烈的那种
问我要酒？
咕咕 你这是怎么了
哪有什么怎么了 我肚子里的酒全空了啊
听好了 可不是普通的酒
给我劲儿最大的
哎呀 这什么孩子呀
交出来
我说 你是怎么了
出什么事了 不死先生呢？
不死在森里里咚 砰砰着呢
所以我必须赶快回去
老爷子 看在我的面子上
别多过问 照咕咕说的办吧
好吧
这是经过数次蒸馏而成的 本店最烈的酒
果然 可能是哪里破损了
这样下去你会死的
都什么时候了你还好意思说
赶快给我接着灌
该回去了 丽恩
我不回 我想留在这
你要听话 而且会给这儿的人添麻烦的
我家女儿只要一不顺心 就会闹脾气
离家出走也是因为这个
不过没问题的
难道问题不就在于你觉得没问题吗
好了 跟我们回去
不嘛 我不回
- 别在任性了 - 不要 放开我
不能回去
这和你无关 滚一边去
无论如何都不行
总之就是不行
你到底哪不满意了
我们为了你今后能活得够体面 一直没少替你操心
就是这点
我想活得更随性 更粗犷
甚至让人觉得不够体面
我懂了 是因为那个吧
你不喜欢我们给你安排的婚事
才…才不是
真的？丽恩小姐已经有未婚夫了啊
不是的 那个…
我不知道对方是什么来头
但最爱丽恩小姐的是我
是我咕咕啊
那我走了
之后交给你们了
我们也回去吧
不死 我回来了 敌人在哪
不死？
你没事啊 不死
不对 那不是不死
不死 你去哪了
不死
你把不死弄哪去了 你这混蛋
把不死还回来
您这是什么意思 请让开
还没完呢
着火了 着火了啊
咕咕
不死 你去哪了
你是被吃掉了吗 亏你还是不死之身
多亏有你在 我才能过得这么开心
这么高兴
才能有了一点自信 坚持做我自己
对不起 不死 我这个当哥哥的这么没用
那道光是…
石头？
哎呀呀 不死 你真走运
脆弱但绝不软弱的存在
想必很快会让你
变得更强
不死？
我已经把敌人打败了
真的？
嗯
好痛啊 混蛋
谢谢你 咕咕
他们回来了
我说 出什么事了啊
没出什么事
真不愧是咕咕
看我不吃个干净
好吃 还是咕咕做的饭菜最好吃啊
你肯回来真是太感谢了
看来你是原谅我了啊？
没有 我不原谅
所以今后我不喊你酒爷 而是喊你臭酒爷
大受打击
不过你更是我的救命恩人
所以把臭去掉 喊你酒爷
咕咕
你啊 对老人怎么可以这么不礼貌
对…对不起
亲爱的 那孩子不得了啊
比我们家的厨师手艺还好
不敢相信
我说咕咕啊
不死先生怎么了
我让他打水了 应该快回来了
不死啊 离开这里
为什么
你有办法变得更强
这个办法就是不在同一个地方久留
不明白 你的意思
诺克 我决定这么称呼那些家伙
诺克企图破坏这个世界
它们会学习
要是这次输了 就会寻找下次能打赢的办法
凭现在的你肯定赢不了
会像这次一样被夺走内在 沦为苔藓或者小石头
你也明白的吧？
咕咕会帮我打败敌人
咕咕 很强
我需要咕咕 离不开
那也可以
如果你想见证到最后 我不拦你
不死？
你怎么了 从刚才就一直自言自语
一点都不像你
你看不见？
看不见什么
话说你快进屋吧
大家都已经先吃起来了
咦 你要回去了？
嗯 长久以来承蒙关照了
可是这样好吗
那个 你父母不是…
可我要是不回去 他们打算寸步不离这里啊
而且我已经觉得无所谓了
对于自己的处境
看来我们唯独有一点很相似
帮助我们活下来的人 并不见得就是好人
但也没有柔弱到抗不下去
那么再见了 老爷爷 老婆婆
不死先生 店员先生
咦 店员？
开玩笑的啦 咕咕
好了 准备开店了
我今天就先去睡了
对了 咕咕
怎么了
教我做饭
哎呀 这是刮得什么风
崇拜我了？
欢迎光临
我要老样子
那个可以尝尝吗
当然
这儿的酒变好喝了啊
谢谢您的称赞
你也在这干很久了吧
已经多少年了？
有四年了吧？
是的
咕咕 来搭把手
还不是怪你自己放这么高
还不是怪你自己装这么多
你力气变大了啊
你刚来的时候才这么迷你
为什么我会是我呢
我好像以前还考虑过这种问题？
那时我很讨厌自己
现在又如何 咕咕
四年后的你…
打搅了
好呀 丽恩 又离家出走？
嗯 这个月第二次
这次的借口是什么
不死先生他对缝纫有兴趣呢
所以我从家里拿了很多东西过来
不死的话正在做中饭呢
那就是在二楼吧
看起来好好吃
不死先生的手艺精湛多了呢
你也一起吃吧
不死他不在吗
不死他去冲澡了
婆婆 你又自说自话先吃起来了
都说你几次了 要等人到齐再吃
烦死了 磨磨蹭蹭的饭不都凉了
喂 不死 快点
要一起吃饭了
嗯 这就来
你刚才盯着什么看呢
小痘痘全都要挤掉
那个 我下巴长毛了
喔？胡子吗？
简直就像成年人一样
是啊 恭喜你 不死
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
自从和诺克殊死搏斗已过去四年时光
但安稳的生活并没有持续太久
以失散的咕咕哥哥——辛的来访为契机
咕咕和丽恩的命运齿轮
也微微转动起来
来自过去的赠礼