失去如兄弟般存在的古古 不死离开养育他们的家后
与老婆婆皮欧兰一同来到不可思议的岛屿
不知是谁设下了圈套
导致不死与皮欧兰分开
面临需独自行动的情况
对不死来说 难以施展身手
《给不灭的你》
快点开始啊
第一组的比赛 马上就要开始了
欲参加的人 到那边排队
好多人哦
因为这是岛上最大的娱乐
大家都很在意 谁是最后赢家
赢得冠军之人就能获得岛上的权限
甚至能为所欲为
就像成为这座岛的国王 能带走被抓来的公主
也能离开这座岛
如何 想不想试试
好吧 这样就能救出皮欧兰吧
没错 就是要这样
那你加油哦
要怎么做 才能在竞技赛中获胜
(#14 自由之岛 贾南达)
请问 竞技场是做什么的
各位 最近过得好吗
前任岛长已过世三天
众所期待的第五千多次岛长决定战即将开打
规则跟上次一样 可以吧
先分成八组进行预赛
各组最后获胜之人再进行一对一的淘汰赛
-少啰嗦 快点开始 -我已经听腻规则说明啦
带什么武器上场都可以
最后活着站在场上的人就是该组的冠军
意思是说 只要不死就行了
我能赢
请第一组进场…
比赛开始
这组的冠军就是他
等一下
那里还有一个人
你走错地方了吧
命中目标
怎么办 大家都在看
他们会知道我是不死之身
不死 别在众人面前表现出你的能力
如让众人知道你的能力 会引起骚动的
我该倒下吗
可是 倒下了就无法获胜
不 没时间胡思乱想了
不管大家会怎么想
今后我又将如何…
之前 我已成功地保护铃了
对吧 古古
-天啊 -那家伙好强
好难过…
我…还在宿醉…
-搞屁啊 -开什么玩笑
辛苦了
你好厉害哦
令人惊讶到大叫呢
你到底是谁
我是托娜莉 请多指教
你好厉害哦
究竟是什么身体构造啊
给你吃 这是我努力做的
还有我的
你的头发好漂亮哦
我的孩子 很可爱吧
太好了 那我们结婚吧
想跟这位先生说话的人
请先支付两枚银币 并且排好队
仅限前100位 动作快
你们几个 有何权限这么做
当初是托娜莉找到他的
所以他是属于托娜莉的
谁敢有意见 我就用剧毒对付他
请各位逐一报上名来
你们在干什么
大家想跟你打好关系
因为你是成为岛长的最佳人选
毕竟赢得比赛后 就能实现愿望
甚至是离开这座岛也行
过去选出岛长后
不到两个星期就被杀害
但这次不同 因为你是不死之身
所以大家都想讨你的欢心
-而排了这么多人 -来 排好队
-然后呢 -我们负责当中介
收取其中八成的手续费
请多指教
我被你搞得好混乱
托娜莉 这是怎么回事
应该送这人回城镇 为何他会去参加比赛
班长 你来得正好
请你准备很多艘船
大家说好了 之后一起离开
无辜的人 不必再受罪了
可是…其他人会怎么说
船长会杀了我的
这座岛之所以如此混乱
就是因为没人好好管理
不过 我发现了一个人选
他就是能成为永久统治者之人
我不会要你现在就准备好船
至少你先睁一只眼闭一只眼
把他交给我照顾吧
好吧…
你要去哪
别单独行动 不然下场会很惨
我叫威洛 最喜欢吃鸡肉
我是米亚 兴趣是寻找卷卷的头发
我是桑戴尔 11岁
她是乌帕
它是三趾猫头鹰里贾德
烦死了 你们干嘛跟着我
你觉得很无聊吧
我们带你去参观吧
街道的中心 是这座竞技场
三座教堂围绕在街道周遭
我们刚才在的地方是贝涅特教的教堂
北边的是蒙纠教的教堂
西边是兹姆拉教的教堂
不过 里面几乎都是住宅区
教堂留在这座岛上顶多只是对外面向往的表现吧
外面是个秩序井然的地方
跨越宗教的藩篱 一同监视囚犯
这一区被划分为农田
也会饲养经济动物
整座岛都是自给自足
那是什么
是偷窃农作物的人吧
在岛上 "杀人"会被视为维持秩序的权利
这种事很常见 你最好早点习惯
你们竟然有办法在这里生活
当然也有人离开
不过船只和资源都有限
东西少了 便会惹来众怒
大家都会互相监视
一旦有人背叛 很快就会被杀死
为了活下去 只好一直忍耐
直到有机会离开
这座岛原本是某个国家用来流放囚犯的地点
后来岛上人口增加 渐渐处理不来了吧
不知何时 管理这座岛的人都离开
才改成由岛上居民自治
而其中一种自治活动
就是出海接收囚犯
只有非囚犯 且受到信任的少数人才能做这份工作
而我就是那个少数人
这个吗
这不是囚犯的烙印 而是其家人的印记
中间有个圆圈才是囚犯的烙印
囚犯都在岛上过着普通生活吗
是啊
可是我一开始就跟你说了
皮欧兰被关起来了
你有说吗
别装傻了
为何只有皮欧兰被关起来
你到底是受到谁的指使
如果是凶恶的罪犯
会被特别监禁起来
我曾听过 皮欧兰的传闻
过去曾毒杀了10位亚诺梅人
怎么可能…我没听说过…
我是个罪人
她对你这么重要 你却对她一无所知
告诉你吧
我当时在港口刻意安排你们上船的
因为有人唆使我这么做的
虽然我没看清他的长相
但他也搭了同艘船
-等一下 -你要去哪
跟我们一起行动吧
我不想跟你们在一起
你们不只是个骗子 甚至不是普通人
什么叫做不是普通人啊
因为你们在这种地方竟然还笑得出来
黑色的 你在吧
什么事
我不想浪费时间了
能用你的力量 救出皮欧兰吗
我只在能协助你成长时 才会介入
我才不管这些
只想赶快见到皮欧兰
你不想参加比赛了吗
我受够了
身体很痛 而且…
下次比赛是一对一
我不想 杀死对方
也不想被对方伤害
你已经杀了不少人了
最近杀死的是名为古古的青年
哪有 我才没有杀死他
如果不是你 他也不会死
你为何要这么说
明明就不是这样
我不是在责备你
而是希望你察觉
肉体的死亡是会发生在每个人身上的现象
且人类可以选择何时迎接死亡
古古当时可以选择活下去
但他没这么做
他为了救你而提早死亡
那便是小型的自杀
踏上竞技场的人类也抱持着相同的心态
为了得到某些东西而提前迎接死亡
你没必要为了选择死亡的人类而感到痛心
算了 我自己去救
可恶 如果我能更强就好了
不死之身
再过两个小时就要比赛了
你一定要来哦
别露出这个表情嘛
我已经原谅你昨天的失言了
托娜莉 我有事要通知你
那位客人不知跑哪去了
你有看到他吗
不死之身就在那…
-人呢 -不是他
我说的是从亚诺梅来的女人
好强哦…
她想拿冠军吗
你说客人吗
不会吧 我会被船长骂死的
这股味道…
好像在哪闻过…
什么声音
不 你别死啊…
你没必要为了选择死亡的人类而感到痛心
你明明就不想死啊…
抱歉 对不起 我不是故意的
它正在挖洞吗
可是四周铺满了石板…
这个身体能穿过那里的缝隙
怎么回事 看不清楚
不过 大概知道位置
好 从这里…
干嘛 放开我
时间都快到了
不死之身 真的会来吗
从天而降
好厉害哦
他怎么办到的
走吧 第二场比赛要开始了
首战胜出的八位强者对战即将开始
一对一的淘汰赛
选手入场
从第二区晋级 身经百战的圣战士
兹姆拉教的巴萨卡
从第一区晋级 竟然徒手上阵
不死之身的少年
今天会在此露一手吗
让对方感到害怕…
原来如此
好厉害
拜托你 快投降吧
你是赢不了我的
-发什么呆啊 -不死之身 快反击啊
别打了 你这么做又能得到什么
是啊
不过 人生中需要翻转命运的瞬间
这样我也成为不死之身了吗
不行 他根本就不怕
那就用这招
没用吗
那就这样
怎么了 为何都不攻击我
来啊 打我啊
我还能变成什么
螃蟹…还是刚才的小家伙…
我是笨蛋吗
之前应该得到更有用东西
更可怕 更强
否则就没意义了
我刚才在想什么
什么是"意义" 派不上用场的意思吗
我不该在人的生死问题上寻求意义
对 我曾听过这句话
是谁说的
我想起来了
是她
我想吃 让我咬一口
身体好轻盈
拜托 一口就好
你还活着吗
我们又再次见证了奇迹
宛如飞舞在空中的花瓣 漂亮地一击打败对手
晋级第三场比赛
托莉娜愿意协助不死救出皮欧兰
不死无法完全相信这位充满谜团的少女
敲门者再次出现
为了夺回失去的记忆
战斗…
(#15 名叫托娜莉的少女)
一触即发