失去过去的代价
非常地巨大
玛琪的敏捷
鬼熊的力量
古古的喷射火焰
这些都无法使用的不死
面对再次来袭的敲门者 陷入了苦战
然而 借由贾南达岛岛民们的帮助
不死击败敲门者 夺回了过去
这座岛 引导着不死 并让他学习如何成为
更加成熟的人类
《给不灭的你》
(#16 孩子们的梦想)
好 为我们的胜利
干杯
干杯…
不死之身 这给你喝
是牛血哦
再来一杯
刚才的话题 继续说下去嘛
就是黑色男人说的话
好
我变身后的模样
都是我之前遇过却已死去的人们和动物
而想夺走他们的人 就是敲门者
刚才出现的敲门者
其外型就是从我身上夺走的熊
那…你也能变成熊咯
好厉害
那你就变成敲门者的模样
打败敲门者啊
我真是天才
我没试过耶
而且 敲门者跟你们所感觉的不同
该说是…空无一物的感觉吗
所以 你就对你讨厌的黑色家伙言听计从咯
我只是不想忘记大家
才照着他的话去做
对了 你将来的梦想是什么
-梦想 -对 就是自己想做的事
独自打倒敲门者吧
-好怪哦 -这样很帅啊
不是这种啦 有没有更普通的
我的梦想是 成为名画家的模特儿
我不懂的事情 还有非常多
所以等我离开这里 学会许多事后
应该会有所改变吧
也是
我们的梦想 也是先离开这座岛
离开后 我要找适合自己的土地做自己想做的事
我想养好多好多动物
我想当医生
我的梦想已经实现了
是什么啊
我一直想知道 太阳从哪边出现
原来太阳 是从海里出现的
乌帕在这座岛上出生的
所以不清楚外面的世界
托娜莉的梦想是什么
我
我的梦想是…
让爸爸大吃一惊
什么意思
你爸爸不是死了吗
你想离开这里 当作家对吧
托娜莉
听说决赛是明天中午
另外关于船只的安排
我真的拿飞鱼船长没辙
他根本就不同意
我想也是
怎么了 没有船可使用吗
如果你愿意帮忙的话应该会很顺利
来 大家吃吧
明天就是决赛了
今天要养精蓄锐
只有这些
别抱怨了
想吃多少尽量吃
好棒哦
这些都是从你体内变出来的吗
托娜莉你也快吃啊 超好吃的
好好吃
各位…怎么了
西牵牛花非常有效呢
抱歉 我没注意到…
今天 我一定要邀请他吃饭
为了带给我幸福的大家
我也希望让大家得到幸福
对不起…
当初带你来这
这是…我的故事
里贾德 你的梦想是什么
我的梦想是 让爸爸大吃一惊
哎呀 这本书是哪来的
内容真是有趣
是谁写的啊
原来是我的女儿啊
爸爸回来咯
当时 我只有七岁
老公 辛苦了
爸爸 欢迎你回来
我回来了 托娜莉
有本书上写着
人在七岁前的命运都掌握在神的手上
那天天气很冷
早上 我一起床
妈妈已经死了
教会认定父亲是凶手
在这个地区
杀人犯的刑罚是被流放到岛上
而我被迫做出决定
成为孤儿留在此地
还是跟着父亲 一同被送到岛上
我决定跟父亲一起走
因为我相信他
相信父亲没有杀人
在前方等着我的是
放弃当人类的人们所居住的世界
由杀人犯及其家人组成的岛上
发展出了独特的文化
那便是可以自由地做任何事
做任何事…
当然也包括杀人
毕竟这里没有任何取缔的机关
岛上也有善良的人
但所有居民
都很热衷于选出岛上领袖的赛事
而我看一眼就明白了
其实大家并不需要领袖
而是想满足操控他人的欲望
我决定参加那场大赛
爸爸 不要啊
听说有人曾赢得冠军
获得岛长的权限 顺利离开此地
可是 很危险耶
我知道很危险
就算想自行逃脱
但仍受到岛上居民的监视
既然如此 还不如光明正大地离开
我对你感到很抱歉
你也不喜欢待在这里吧
可是…
那些人看上去是以杀人为乐
这段期间 跟着我会很危险
比赛结束后 我们在伊波码头见
放心吧
我不会死的
我向神明祈祷
希望最后站在场上的
是我父亲
然而 最后站在场上的并不是他
首战的人全在这了
之后还会增加更多人
爸爸 爸爸你在哪
爸爸 你在哪
我还没找到爸爸
再等一下哦
这次的岛长 应该就是他了
是啊 他真的很强
他叫艾兰 吉 达尔顿是吗
生日快乐
用这本书编织你的梦想吧
你的父亲 艾兰 吉 达尔顿
对…对不起
托娜…莉…
毒酒生效 他死了
谁叫他杀死库列夫 活该
尸体怎么办
丢到海里吧
预备…
丢
八岁当天
我决定开始写自己的故事
你在哭什么
九岁时
我有了栖身之地
与我有相同遭遇的孩子们
聚集在此
离开这里后 大家想做什么
十岁时
跟大家讨论梦想
来到这里 首次开怀大笑
十一岁时 开始策划出逃计划
十二岁时
得到了采购工作
这是唯一能够前往岛外世界的机会
我虽想利用这个机会作为逃走的手段
但船员们非常严密地互相监视
好痛
快点滚
罪犯不该出现在这里
十三岁时
深刻体会到外人对我们极度不宽容
在那一瞬间 我都搞糊涂了
十四岁时
我遇见了他
皮肤好白
让那位少年上船吧
他定能在大赛中获胜
并成为传奇人物
他能翻转一切
翻转贾南达岛
以及你的命运
由你来引导他吧
那个人是"客人"
有时我们会让客人来岛上
参观岛长争夺大赛
看到中意的岛民 客人便会买下
那人说的是真的
他来到岛上不久
大家都为之疯狂
他是不死之身
每个故事 都有所谓的转折点
或许现在正是那个时候
不
一定就是
皮欧兰
不死
笨蛋 你终于来了
皮欧兰 我很快就能带你离开了
可是 这扇门是从外面锁上的
只要变成鬼熊 就能一脚踹破了
明天 就是岛长争夺赛的决赛
只要我赢得冠军 就能准备一艘船
我们正大光明地离开
不死 你变坚强了
里贾德在叫我了
我走咯
记得 别太逞强哦
不会的
再见
终于来到最后决赛
这一战 将诞生下一任岛长
不死之身 手伸出来
如果难以让对方昏倒的话
就用这个
这是乌帕的吹箭
谢谢
我以为你不会来了…
太好了
放心吧
赢了之后 就带大家离开
选手入场
好久不见了
不死
玛琪 真是可怜的少女
梦想与希望…
就这样没了
玛琪…
是你杀死的
是你…
啊…
是啊
不用担心
死亡 将赋予人自由
是熊
-杀了她 -上啊
不死之身 加油
怎么了 不死
像当时那样 把我的胸口狠狠地掏空吧
真不尽兴
那附身躯 该不会连我的身体都碰不着吧
你来做什么
送死吗
为何来此
感觉好像不太妙
变成这女孩的模样 感觉如何
身体轻盈 线条柔软
动作很灵活吧
这是我送给你的礼物
当时 我犹豫着要从哪下手
后来觉得刺肚子太可怜了
就从脸下手了
不过 还是让我费了一番功夫
最后不得已 只好砍掉她的脖子
真丢脸
我竟然无法将她一击毙命
害她平白受了这么多苦头
是你…
杀了帕洛娜吗
我刚才 就是这么说的啊
我要杀了你
看来
你还是
无法打败我
你只不过 是个不死之身
实际上却很弱
西牵牛花 相当有效
-不死之身的怪物 倒地不起啦 -怎么可能
-冠军出炉 -我不信
新岛长诞生
不死之身
当上岛长的哈亚瑟说出个令人惊讶的提案
令贾南达岛民骚动不已
哈亚瑟夺走了不死
打算将他据为己有
托娜莉奋力抵抗
托娜莉再次做出
(#17 先觉者)
出乎不死意料之外的行动