好 为我们的胜利
干杯
干杯…
与敲门者一战
让不死与托娜莉一行人之间的关系
产生了变化
对了 你将来的梦想是什么
-梦想 -对 就是自己想做的事
独自打倒敲门者吧
为了离开这座岛必须打赢竞技赛
不死跟托娜莉做了约定
好久不见了
不死
玛琪 真是可怜的少女
梦想与希望…
就这样没了
然而 在决战中等着不死的人
是来自亚诺梅的哈亚瑟
你来做什么
送死吗
为何来此
变成这女孩的模样 感觉如何
身体轻盈 线条柔软
动作很灵活吧
这是我送给你的礼物
是你…
杀了帕洛娜吗
我刚才 就是这么说的啊
我要杀了你
自由 是不被任何事物拘束
然而受到拘束 是错的吗
不
是迈向进化的垫脚石
《给不灭的你》
怎么会 他竟然输了
我们…不能去外面了吗
糟透了
(#17 先觉者)
经过激烈的战斗 结果终于出炉了
请大赛优胜者
不 是新岛长 跟我们说句话
我的不死 在此受大家的照顾了
"我的"
我没听他提过啊
我是来自亚诺梅的哈亚瑟
有事想向贾南岛岛民相求
才自作主张地擅自参加这场大赛
是关于这位不死之身的少年
大家是否愿意
一同守护这个奇异的存在
大约五年前
我发现了 宛如野兽般的他
当时他听不懂人话
在我的保护下过了半年
或许是他的心智尚未被启发
所以从我身边逃走了
我拼命地寻找他
在各地 追查关于怪物的传闻
终于来到此
真会编故事
能与他再次相遇
简直就是奇迹
喂
他之所以会在这座岛上
是你要我们带他来这里的
不 你们能带他来此
是因为受到上天的指引
像你们如此坚强勇敢的人民
正是上天所追求的
而他正需要像你们这样的人
昨天 巨大岩山攻击此地
当时 有许多岛民以及跟他一起战斗的勇敢人民们
应该都知道最先挺身而战的人就是他
虽不知那座岩山究竟为何物
但他 都需要有人协助
他是个拥有珍贵能力之人
能改变各位命运的 唯一存在
他是…上天派来救赎我们的
我们…终于能有所回报了吗
身为第一个发现他的人
有责任管理他的一切
被上天挑选的贾南达岛民们
愿不愿意与我共组守护团
一同战斗呢
-太棒了 -好
开什么玩笑 你要我们崇拜恶魔吗
你又不是贾南达的居民
那个不死之身也是
你们有选择的权利
我也不想支配这座岛
我打算让出获胜的权力
让给贾南达居民…
名为托娜莉的人
-托娜莉 -他是谁啊
我记得在飞鱼船长的船上听过这个名字
快逃吧
如果大家仍无法接受
那就按照贾南达的惯例选出下任岛长
我绝不会加以干涉
杀了托娜莉
她在哪 在这里吗
-这次的大赛无效 -随便啦 开始举行下次的大赛吧
这下麻烦大了
早知道就盯着那个女的了
接下来该怎么办
赞成我作法的人 我将分配财务
并保证你们过衣食无缺的生活
不必工作
只需倾听我的话 并将之传达出去
我将为这座岛牺牲奉献
献给圣地贾南达
-我是下任岛长 -棒透了
上啊
糟透了
怎么啦 这么快就认输了
外出旅行 还不到半年吧
但感觉起来很漫长
这样就漫长了
那接下来的日子 你要怎么过呢
习惯就好了吗
连帕洛娜的死也一起习惯吗
要是我也有结束的一天
是否会觉得 死亡也不过如此
可是 我是不死之身
所以什么都做不成
那玛琪又是为何而存在
就是啊 还有古古也是
其实他们并不存在
只是我希望他们存在
不 他们确实存在
因为你能变成任何东西
可以不断从头来过
这些都是只有你能办到
是啊 没错
为了无法从头来过的人
我得代替他们去做
为此
我要救出皮欧兰
离开这座岛
接着 为了达成目的…
真令人期待
你打算如何处置她
杀了她吗
你干嘛啊
住手
各位…救我…
使不上力…
好可怜哦
只能任人宰割
很快…就快了…
不死之身 你在哪
不死之身 快醒醒
我们来救你了
什么叫"我的不死"啊
那个丑八怪
竟然来搅局
药效应该还没退
托娜莉
在那间房间
动作快
站住
你们几个
里贾德
嘿
不死之身
-没人 -跑错房间了吗
怎么了
不死之身在哪
我派人将他带往地下深处
经过净化的房间
不过在那里
谁都无法与他接触
飞鱼船长
嗨 托娜莉
你在这里做什么
让我听听岛长的愿望吧
我要跟不死之身和皮欧兰
一起离开这里
离开 那船怎么办
你不知道吗
不死之身只要五秒钟就能做出比飞鱼号还大的船哦
走吧
我无法允许有人试图偷走我们的财产
如果不收手 我就得杀了你们
大姐姐你好可怕哦
你不打算让我们带走必死之身吧
他什么时候变成你的了
乌帕 用吹箭
乌帕
飞鱼船长
你做了什么
先不说别的
快点道歉吧
否则会被杀的
里贾德
我给你们十秒
要乖乖回家呢
还是死在这里 自己决定吧
十
九
-托娜莉
-八
-我们早就做好觉悟了 -七
不死之身
-哈亚瑟大人 -不准动
否则我杀了她
我说真的 我真的会杀了她
你应该被带走了才对
怎么会在这里
那是一具空壳
-真有一套 -听我说
我知道你想对我做什么
我会让你如愿的
我会留在这里
相反的 让大家上船离开
不死之身
新岛长 打算离开这座监狱岛
在亚诺梅的护卫下
搭我的飞鱼号 离开贾南达岛
而此次 经过岛长的裁夺
决定招募想一同离开此的人
-让我离开 -拜托 带我们离开
我也要
安静 大家安静
船最多能搭700人
人将由岛长来挑选
好了 选吧
你想带谁上船
跟我一起离开的…
除了我的几位好友之外
还有皮欧兰
以及七岁以下的小孩子
只有小孩子
为什么指定七岁以下啊
我们不行吗 开什么玩笑
-为什么 -求求你
-让我上船 -我也要
这是小孩子 应有的权利
小孩子 应该被赋予自己选择命运的权利
所以 他们需要离开这里
听懂了吗 就是这样
想离开的人出列
在前面排好队
好了 你们去吧
我的孩子…就拜托你了
我应该只有七岁
所以让我上船吧
那我就只有五岁
你们…留在这里
我不要
不行 快点离开
不要 哥哥跟我一起离开
南多
你也上船吧
可是…
没关系
我代替不死之身完成你跟他的约定
不死之身 再见
我们真的要分开了吗
是啊
不死
我在哲丹岛等你
我想你们重逢之前
你应该会先衰老而死吧
你干什么
-带走 -是
放心吧
我会派人好好地送他们到目的地
你要是敢伤害他们 我绝不饶你
来 我们也该走了
托娜莉
班长
帮我解开
所有人都睡着了吗
不 只有你们
真是的 根本就睡不到五分钟嘛
他们还说至少会睡两小时
托娜莉 为何只有你会这样
为什么呢…
要出港了
这个时候终于到了
班长
请你帮我
托娜莉你认真的吗
你真的要去救他
别说了 快放我下去
我怎么跟其他人交代啊
就说"不用去找她"
"她肚子痛""偏偏厕所排了很多人"
你们在干嘛
糟糕
里贾德
太好了 你没事
我还以为你没救了
转向右边 那边是死角
听好了 别被抓到哦
谢谢班长
你们在搞什么啊
小孩子们就拜托你照顾咯
你说什么
希望大家都能平安 拜托咯
我…我知道了
你看那里
快通知哈亚瑟大人
少在我的船上乱来
我临时决定
在我的故事中多加一个段落
那是我亲眼见证
一个不知名的生物及其未来的故事
在大赛时 我感到很放心
我要杀了你
原来在他心中也有无法原谅的事物
让我感觉 他很像人类
而且 也很像我
我希望自己的未来里 有他的身影
为了拯救被困住的不死
托娜莉再次回到岛上
此时 敲门者再次现身
被怪物袭击的贾南达
不死一行人
看见令人难以置信的景象
(#18 为了继续前进)