被囚禁的不死
被托娜莉赶来解救的声音唤醒
再次恢复自由之身
皮欧兰与托娜莉一行人被解放
终于能离开监狱岛
然而
不死再次被哈亚瑟捕获并囚禁
《致不灭的你》
很好 就是这样
我得到不死之身就在那个洞穴里的情报
再来只要他看了里面的信…
给不死之身
变成鼹鼠进手套里
托娜莉
很好
喂 你在那里干嘛
你不是在船上吗
不死之身
变成鼹鼠进手套里
难道你是来救我的
是…又怎样
你知道我是不死之身吧
而且洞里的墙壁脆弱到徒手就能扳开
高度还没关皮欧兰房间的一半高
我也能继续待里面啦
但实在太无聊了就在旁边挖个洞钻出来了
倒是你 你不是上船了吗
你的目的不就是离开贾南达岛吗
干嘛又回来
我是觉得你被那个哈亚瑟丑女抓走
有点可怜啊
你又多管闲事
这样我的好意不就白费了吗
什么多管闲事
我费了一番功夫才回来的耶
你还没搞清楚状况吗
万一敲门者这时来的话
我不就又要多保护一样了吗
你要保护什么啊
保护你啊
上次是你被我们保护吧
说的也是哦
算了
接下来你有什么打算
我打算划船离开
(#18 为了继续前进)
怎么了 快上船啊
浪变大了 暴风雨要来了
今晚还是不要出航吧
有我在 没事的
怎么可能没事
你以为从这里到哲丹港有多远
抵达之前 我们会先沉到海里的
你上次就是保持这个模样被敲门者袭击的
还是小心点
好
敲门者会挑选时机来袭吗
不知道
不过别担心
我已经交代黑色的 敲门者出现时要通知我
之前是我大意了
敲门者是为了打倒你才出现的吧
这是为何
不知道
黑色的说 当初创造你是为了保存万物
为何要保存呢
难道世界要毁灭了吗
世界毁灭
比方说灾害或其他因素造成生物灭绝
如果他是为了以备不时之需而创造你的话
那他其实挺好心的嘛
他该不会是神吧
什么是神
就是创造这个世界和我们的家伙
他从无到有创造了一切
对好人温柔 对坏人严厉
就像父母一样
他才不是父母
所以他不是神
那他是什么 恶魔吗
敲门者就是神派来阻止恶魔计划的神之使者咯
恶魔 是与神对抗的家伙
所以…
就类似…
以杀人为乐的家伙
就像我父亲一样
你爸爸虽然被带来此 但他应该没杀人吧
抱歉 我骗了你
我当时的确相信他没杀人
但我也只是一开始相信
当自己信任之人可能犯下杀人罪时
即便他真的杀了人也会认为是有原因的
我也曾这么想
爸爸定是有不得已的原因
可是最后站在竞技场上的爸爸竟然笑了
我无法理解杀了人为何还笑得出来
他应该只是高兴吧
只要成为岛长 就能救你出去
可是 当时我想的是…
原来爸爸就是这样杀了妈妈的
我觉得
你爸爸杀死你妈妈
跟在竞技场中杀人
应该是两回事
已经太迟了
不相信父亲的女儿
早已改变了想法
我的爸爸是杀死自己妻子的人渣
而你们这些岛上的囚犯也一样
像你们这些垃圾 都该去死
你应该理解 这种心情吧
在岛上看遍了打打杀杀
早该厌恶这一切了
但我也变得跟这些人一样
在心中 早就杀了那些看不惯的家伙
所以 我才能做出模仿神的行为
这样的我 到外界世界还能好好生活下去吗
来到这座岛上
我也逐渐同流合污了
抱歉
跟你说这些只会让你徒增烦恼吧
睡吧
托娜莉 不论我们的父母是否是恶魔
都跟我们无关 我们想做什么就去做
对吧
你说得对
另外 谢谢你来救我
那天晚上 我做了一个梦
爸爸妈妈 我回来了
托娜莉 你回来啦
妈妈你看 这是我的新作品
我看看哦
是托娜莉的呕心沥血之作呢
我想 我也该描绘新的梦想了
没错
未来 一定就是这样
早安
我们出发吧
没看到人耶
糟糕 我们该怎么跟哈亚瑟大人报告
不死的状况如何
哈亚瑟大人
街上 街上发生大事了
不死之身 走吧
怎么了
敲门者爬出地面 正在攻击街上的人们
从这里往西走20分钟
托娜莉抱歉 我非去不可
敲门者来了吗
对
别理它
这座岛上该救的人都救走了
接下来只剩我们离开而已
可是我担心街上的人
这座岛上有一半的人都是罪犯
另一半则是继承了罪犯血统的人
如果他们有资格活下去
那么神会代替你让他们活着的
你自己先离开吧
不死之身
你的判断很正确
敲门者是个威胁
放弃与之对抗 它会成为更大的威胁
少啰嗦 快告诉我在哪
没必要紧张
这次的敲门者 用一把剑就能解决
为何敲门者不来找我
不知道
它们或许有自己的"想法"吧
就是那里
据说是从弃尸场里冒出来的
什么东西冒出来
这…这是什么…
那些都是敲门者吗
我感觉不到疼痛
那些真的是敲门者吗
各位
接下来交给我
快逃吧
你终于来了
可恶 为何以人类的模样出现
别犹豫
这些 都是从弃尸场里跑出来的
抱歉
刺偏了 再往下面一点
你不要一个人乱跑 不死之身
托娜莉 你来干嘛
船只有一艘
我是来带你回去的
小心后面
托娜莉 你没事吧
这里好臭哦
各位
为什么
你们干嘛回来啊
托娜莉 这句台词很老套哦
两人比一人快
多人比两人快解决问题嘛
对吧 不死
各位 谢谢你们
不过千万要小心
在破坏体内的核之前它们会持续活动
我知道了
交给我们吧
我会努力的
在太阳下山之前 打倒敌人
各位 我们上
到底有多少敌人啊
不知道
直到尸体用尽为止吧
这座岛 每天都有上百人进来 上百人死去
我们还是做好觉悟吧
我要去弃尸场 你掩护我
好
好 大家一起去吧
直接穿过街道
好痛
各位…
-怎么了 -乌帕人呢
她跌倒了
乌帕
没事吧 来
在地下
各位 快逃
黑色的 告诉我安全的地方
从这里往北跑6分钟
有3分钟的安全时间
米亚 米亚你振作点
得快点止血
不死之身 快变出东西来
好 我知道了
这应该能缝合伤口
那我把枪拔掉哦
等等
我在书上看过拔掉后伤口会大出血
那怎么办啊
我在想 我正在想
你别催嘛
慢慢吞吞的 米亚会…
不死 你还能变出其他东西吗
其他东西…
除了变出东西之外
你还会其他的吧
比方说治疗伤口
不死 快救救米亚
不然她会死的
不死
我也不是…万能的…
我从没救过…任何一个人…
大家现在 只能试着想办法了
不死之身 你要去哪
乌帕…
不死之身 住手
不要杀了她
她已经死了
米亚
托娜莉…你干嘛哭呢
因为…
人就是要笑…活着才有意义
米亚 对不起
都是我害的
托娜莉 别这么说嘛
乌帕呢
她…
不是她的错
是…是敲门者操纵了她
我知道…
我懂
对不起 乌帕
她…是个好孩子
我下不了手…
快逃吧
交给我吧 你们先走
快去它们的巢穴
-桑戴尔 -是
托娜莉 我们走吧
不要 威洛 米亚
已经…不行了吗…
不死 快变小
威洛
快点
里贾德 拜托你了
没事的 不死
就算我死了…
在彼世乐园中…
也能过得很快活…
对吧
乌帕
米亚
敲门者操纵着死者
面对产生变化的同伴
及泪水不止的孩子们
看到却步的不死
哈亚瑟逼迫他做决断
此时 托娜莉
以自己的双手做出命运的选择
(#19 犹豫不决的杀意)