不死与托娜莉
正打算离开贾南达岛时
敲门者再次出现在岛上
这次敲门者依附在死者身上
发起了一连串的袭击
为了保护岛民们
不死和托娜莉一行人与之展开战斗
然而 乌帕 米亚 威洛接连倒下
不死知道 许多人崇拜着自己
以及有许多同伴须自己保护
他的战斗 正持续着
《给不灭的你》
可以出来了
这些都被我摆平了
哈亚瑟小姐 谢谢你
真是感激不尽
带这些人去避难所
是
真是令人不舒服的景象
好了 该怎么办呢
怪物 你想做什么
你跟我一样 为不死而来吗
那么 你得用更聪明的手法
如此丑陋的姿态
打算如何控制他呢
用蛮力 是无法得到不死的
没错 要像我一样温柔待他
(#19 犹豫不决的杀意)
托娜莉 就快到了
很快 就能抵达他们的巢穴了
也对
我得用更聪明的手法
从脸 还是肚子呢…
从脖子下手应该更快
不死…
你要…杀了我吗…
不死
真可笑 你是怎么了
这么好的机会 竟然不杀我
你这么怕杀人吗
不快点杀了我
你的朋友就会没命喔
托娜莉
我没事
快趴下
没箭了
没事吧
-不死之身
-不死
快躲到我后方
我来把他们全部烧光
全部…打倒了吧
太好了
不死 你做得很好
这座岛上的敲门者 只剩下三只
三只…
不死之身
米亚和威洛呢
米亚…
威洛…
不死之身…
对不起…我救不了他们…
对不起…
不 是我的错
这一切都是我造成的
从八岁起…
我就一直做出错误的选择
我一直都很自我
而且 也不够冷静
不 不是的
只是发生了无人期望的事
不是任何人的错 不是…
不死 你只要接近到某个程度
他们就会往地下扎根
你们退后
跟他们保持一段距离
你要做什么
我该怎么做呢…
我…交给托娜莉决定
我…
我来帮你杀掉他们吧
托娜莉
她只是睡着…而已喔
不死 我帮你杀掉他们吧
不 请让我帮你杀了他们
这都是为了你
我希望 你能成为
完美又崇高的存在
不伤害 不杀人 不抢夺
即便是面对身体被夺走的朋友们
也下不了手
这也是你所期望的吧 不死
所以 你才无法忍心下手杀我
你没有勇气 弄脏自己的手
我很认同这样的你喔
为了保护这样的你
我愿意成为弄脏手的坏人
总之 你先放下托娜莉
有话之后再说
请你站着别动
难道你想看她被活活烧死吗
跟托娜莉无关吧
不死 我正在跟你交涉喔
难道你宁可杀害同伴
弄脏双手背负罪孽
也不愿意接受我吗
你需要我
我的提议很简单
我不会杀了她
相反的 让我杀了那三人
你想救这位少女
只要答应我的提议就行了
如果现在 有我需选择的命运
那这就是我的选择
乌帕
米亚
威洛
我 马上去找你们
太好了 赶上了
放心 我只是让她睡着了
快 站起来
乌帕的父母
以一银币的价钱卖掉她
但她仍是个爱管闲事又贴心的人
她真的是个好孩子
米亚 让我交到许多朋友
我在这座岛上能再次露出笑容
都是她的功劳
威洛就像个温柔的大哥哥
一旦发生什么事
他会率先拿出武器保护大家
他们都是我活下去的动力
之前我对你们说了重话
我很抱歉
我曾说你们不是普通人
这句话 真的很过分
没关係 我们都能理解
也都努力想办法 战胜岛上的现况
而且 后来大家都笑了
就是啊 还呛你哪有资格说我们
差不多该搬走遗体了
岛长 为何你在岛上
你不是离开了吗
这几位也是跟你一起离开的朋友吧
我们又折回来了
一起…对抗岛上的危机
怎么会这样…
这些孩子…都是无辜的…
却为了我们这些人渣牺牲…
不死 这座岛需要一位领导者
希望你在大家面前说几句话
不…我做不到
毕竟这一切 都是因我而起…
岛长 请说几句话吧
那…帮我转达给大家
堆成山的尸体 会招来不洁之物
请大家先放下武器
为了活下去 彼此互相帮助
谢谢岛长
我立刻去转达
希望你的话 能传遍岛上
那么…不死
接下来有什么打算
我继续留在这
敲门者就会再度发动攻击
这段时间 我先绕绕这座岛
等到岛上物资都够了 我就会离开
这样啊
托娜莉和桑戴尔呢
我们刚才讨论过了
我们决定留下来
你们真的 不打算离开岛上吗
我们想将此处污浊的水 处理乾净
往后 还会有危险人物来此
把岛上弄得乌烟瘴气
但 我不想袖手旁观
我想把这里打造成
净化污秽之人的岛屿
让此处成为 改变命运的路标
虽然还不清楚14岁的女孩
能为这座岛做出什么贡献
但我会试试看的
你们要的物资带来啰
谢谢你
还需要什么 尽管说
我现在超有活力的
伤口还痛吗
谢谢你们啊
不客气
还有很多喔 来
不好意思 感激不尽
来 请用
你们还要再来喔
还需要什么吗
谢谢
-我也要
-我也想要
-给我…
-谢谢…
好 我差不多该出发了
好的 路上小心
你真的要带她一起上路吗
放心吧
不过 我比较担心
寻找哈亚瑟的那群人
-会不会找上你们
-哈亚瑟大人 您在哪
哈亚瑟大人
谁知道
不过你不用担心
我们不会输给那些小喽啰的
好了 快走吧
免得有人来了
好
谢谢你们的照顾
什么啦 我们没做什么啊
不死 保重喔
不死 总有一天
我会去找你的
开玩笑的啦…
里贾德 你跟着他吧
外面的世界 比这里自由
并在未来的某天
引导我去找他
告诉我
你的目的是什么
我的愿望很渺小
那就是 待在你身边
那有必要杀人吗
你杀了玛琪 和帕洛娜耶
因为她们独占你
想将你从我身边夺走
你不懂我的心情吗
我爱你啊
从初次见面起 我就爱着你
真可怜 你不懂爱啊
给我一点时间
只要给我一个晚上
我就能告诉你 什么是"爱"
不死 杀了我吧
我想死在你手上
这样一来 我们就能合而为一
不死
杀了我 再变成我
我比你现在拥有的人都还强
如何 这个提议很吸引人吧
不死 别走啊
你会需要我的
我是漫无目的地划
所以我也不知道这里是何处
如果你想活下去 就自己想办法吧
不要再接近我了
不死
我讨厌你
就算你死了我也没什么感觉
我知道…
不死
在贾南岛上的生活还愉快吗
不知道
倒是你 告诉我陆地在哪吧
里贾德会指引你
一开始 我每天都觉得很厌恶
想尽快离开那座岛
现在…
却有些落寞呢…
皮欧兰
等不死等了好长一段时间
好几次遇到了危机
最终 决定与她一起活下去
和睦的两人旅程
希望能持续下去
(#20 余音)
然而…