在贾南达岛的敲门者
之间的战争结束了
不死在这座岛上学到许多事物
他告别了跟托娜莉后 踏上旅程
并且 跟亚诺梅的哈亚瑟…
《给不灭的你》
老婆婆 你等的人什么时候来
不知道
皮欧兰
她一直在等我
长久以来 皮欧兰对我很好
不过…我总是吸引来可怕的东西
吸引那些想对我下手的家伙
(#20 余音)
来这里之前 我一直在想
我无法给任何人幸福
今天就睡这里
明天一到 就坐船离开吧
对了 皮欧兰身上有钱吗
刚才在店里只吃了五颗豆子
这么少 怎么活啊
这样好吗 不只不收我钱
还给我这块面包
没关系 你身上没钱吧
储藏室已经打开了
也准备了肥皂 你就拿去用吧
谢谢你
-真好吃 多谢招待
-你喝多了
就算我不在她身边
她也能过得很好吧…
再见了 皮欧兰
-要搬啰
-好
小心…
如果我不告而别
她会不会就一直等下去
-不行这样
-老鼠
写封信给她
叫她不要再等下去了
先变出纸跟笔
奇怪 我没有吗
不好意思 可以借我一下吗
不可以
借一下就好
你干嘛啦
抱歉 谢谢你
我已经没问题了
再见
皮欧兰的"皮" 是这样写吗
算了 就这样吧
这样就真的不再见面了
对了 皮欧兰
到了晚上会怕冷
她是不是说过想要一件外套
穿那种衣服会被冻死的
这件不错
皮欧兰 人呢
你打算把我带哪去
你是从贾南达岛来的吧
这里不是你应该待的地方
快回岛上去
放开我
我是经由岛长正式释放的人
这种事跟我无关
我得去救她
痛啊
废物
皮欧兰…
看来 就算我不在身边
她也能过得很好
可是…
她都没露出笑容
怎么了
看你来来回回的
托娜莉曾说过
你可能是"恶魔"
是不好的存在
这是真的吗
这个话题不适合我们
其实你想跟皮欧兰在一起吧
哪有…
跟你在一起
就有可能被敲门者杀死
但就算不跟你在一起
老太婆也迟早会死
至少是活不久了
别说了 皮欧兰才不会死呢
人总有一天会死
打从肉体诞生于世的那一刻起
就出现变化
一旦过了年轻活泼时期
活动会逐渐变缓慢
到最后完全停止
你担心日后老太婆会如何死去吗
那你想再多也是枉然
这种事 到当事人死前都不得而知
如何迎接死亡
是看当事人如何选择
我…能做什么
你想做什么
我不知道
就是不知道才担心啊
所以…
你寂寞吗
是啊 没错
我觉得…好寂寞
威洛
乌帕
米亚
我承认
大家 都是被我害死的
岛上的人们 古古
帕洛娜 玛琪…
没事 已经没事了
这是最后一次了
是谁
等等 在那里的人
不死
不是的 我不是不死
你仔细看 看 我是女生…
我决定 将许多不明白的事
和无法接受的事都放一边
如何 这里就是萨尔奈因丛林
真的没有人呢
这里有番薯吗
到处都有番薯
就算事情放在一边
但需要面对那些事的日子
总会到来
伤口…还会痛吗
这些拿去吃吧
过程报告
这一个月我持续观察
少年与老太婆的两人旅程
老太婆皮欧兰 近90岁
擅长捕捉河里的鱼
不死 快点生火
少年不死
经历了如野兽般的成长阶段后
其精神随着不断累积而持续变化
以人类来说 大约14岁左右
现已有"自我"意识了
从南方500公尺处过来了
皮欧兰 来了
什么
想跟皮欧兰安稳度日
需要一些规则
-其一
-要跑啰
敲门者来的话 先逃跑为上策
毕竟交战起来会有危险
其二
避免变化成来路不明的动物
-因为
-这是什么啊
-万一变成无法维持自我的东西
-你被水蛭咬了
敲门者出现时
就无法立即做出反应
-其三
-不死 晚安
比皮欧兰晚睡
比皮欧兰早起
避免遗忘 重要的事都要写下来
好不容易写好 干嘛烧掉
放心吧 我随时能拿出来
是喔
皮欧兰有想做的事 想吃的东西
或想实现的愿望吗
愿望
这个嘛…
硬要说的话 我想返老还童
变年轻就能活动自如
也能吃较硬的食物
而且也很受男人的欢迎
受欢迎
以前我也曾像铃那样貌美过喔
那有点难实现
说真的 我想做的事都做过了
过去的人生 虽然只是拼命的工作
但我有了孙子
现在也能自由生活
我的人生 过得很满足
不死 从这位老太婆身上
感觉到令人尊贵的东西
满足
希望有一天 我也能这么想
然而 老太婆渐渐失去了
令人尊贵的东西
皮欧兰
不行啦 你要抓紧啊
吵死了
我说了我的腰很痛 笨蛋
人渣
早餐要吃的番薯 还没好吗
你刚才吃过了
-我还没吃过
-你吃过了
我没有吃
变化渐渐浮现
干嘛背我
你是不是认为我很没用
放我下来
没办法啊
谁叫你一直从驴子上掉下来
你觉得我是负担对吧
那就让我这个老不死的自生自灭吧
我才不会这么做
等等
皮欧兰 你要去哪
-现在很晚了
-睡在这种地方
亚诺梅的人会攻击我们的
亚诺梅的人不会来啦
不死不明白
为何她会变成这样
就算我告诉他 就是会这样
他仍无法接受
只是默默地照顾老太婆
你干脆杀了我吧
反正我就快死了 杀了我…
对不死来说
感觉皮欧兰这个人
似乎正逐渐消逝
而不死 也产生了变化
他变得更常展露笑容
总是露出积极的爽朗笑容
这是因为接触到全新经验
而有所感动的表现吗
也可能是对即将逝去的生命
努力尝试"挽留"的行为吧
不死
能遇见你 我很幸福
快下雨了
去收一收那些拿去晒的鱼和番薯
我马上回来
现在很冷 赶快盖上被子吧
喂
老是跟在不死身边的
黑色家伙
趁现在带我走吧
如果 可以的话
下次 让我转世成
能帮上不死的生物吧
如果你很珍视他的话
就照我说的去做
你的灵魂 因这副肉体
才能成为"个体"
肉体出现变化
你也将不再是你
这样也没关系吗
是啊
好吧
闭上眼睛
想象你想变成的生物
我会趁你在乐园流连忘返前
去迎接你
今后…我该怎么办
对了
为了避免忘记今天
和皮欧兰的事
我得写下来
不死 你的梦想是什么
像我一样去做自己想做的事吧
皮欧兰 谢谢你
我也觉得…很幸福
之后 不死暂时没跟我谈话
就这样 过了几十年
好痛
(给不灭的你 第二季)
(2022年秋天 预计播出)