小故事1(汪)文豪野犬 REAL
野犬
就是在黃昏的橫濱
漫無目的地遊走在溝底的
流浪犬們
這是...大事不妙了啊
必須趕緊通知太宰先生他們
吃了這個應該就能死了
但是我討厭痛苦的死法啊
(狗狗絕對不能吃哦)
大事不妙 太宰先生 國木田先生
眼鏡 我的眼鏡
怎麽了 敦
我們的地盤被破壞了
妳說什麽？
那棟大樓前面出現了完全不同的味道
那棟大樓嗎
那可是我們中意的地方啊
畢竟對我們流浪犬來說可是覓食的勝地啊
是啊
要是被其他狗狗搶走了就麻煩了
我們趕緊去吧
嗯
確實已經被別人搶了呢
是的 我也聞到了危險的味道
這種故意挑起戰爭的行為
究竟是誰
這個地盤就是我們的了
芥川
妳們馬上給我離開這裏
中原中也？
怎樣 妳們有意見啊！
妳們給我馬上離開這裏
犬能力 羅生犬
他們似乎是真的想挑起戰爭啊
我來給妳們提供武器
啊 好的！
@##￥%
異能× 犬能 獨步犬客
可以將寫在獨步犬客手賬上的東西具現化的異能...
犬能...
但是狗狗是沒辦法寫字的
啊 國木田先生振作點
那就由我來...
月犬獸
從狗變成了貓嗎？
是老虎！
哼 無所謂
要上了
喵~
好了 到此為止
太宰先生 為什麽阻止我
是啊 要說為什麽
馬上就到早餐的時間了
早餐！
好像變多了
算了 就這樣吧
戰鬥了壹整晚肚子都餓了
暫時停站 大家意下如何呢
好...好的吧
餵 不要吃得這麽急啊
早上好
啊 早上好
咦 它們今天相處得不錯啊
是的
其實在武裝偵探社不知道的地方
生活著壹群流浪犬吶
文豪野犬 汪！
風在微笑
小故事2 櫃子中到底有什麽？
妳是有什麽不滿嗎 敦
突然被命令去打掃衛生
不是因為這個
只不過...
因為打掃衛生也是非常了不得的工作之壹喲
所以我們也必須打掃壹下社員們的私人櫃子！
雖然我也沒什麽幹勁啦~
但是因為是工作我也沒辦法啊~呀吼~
太宰先生興奮得停不下來了 -哎呀~傷腦筋 傷腦筋
(隨便打開私人櫥櫃是很沒有禮貌的)
太宰先生 不可以擅自開別人的櫃子的啊 -傷腦筋啊傷腦筋
這是大家的私人空間 會生氣的啊 -傷腦筋傷腦筋 嗯？
妳看啊 清潔工阿姨不也會進男廁所之類的私密空間嗎
那是她們的工作啊
是啊是啊 我們也是在工作啊 所以沒關系的啦~
啊 原來如此
既然如此~
不 果然還是很奇怪啊
別廢話了
我只想趕緊看看大家的櫃子裏都有啥
直白的真心話
那麽首先是~
這真的好嗎
那就還是先從國木田的櫃子開始吧
有道理
嘛 意料之中
為什麽放了2.3本日歷啊
因為是國木田啊
大概吧
嗯~大概是這裏吧
看上去應該會有國木田寫的黑歷史詩集啊~
哇 這本很像啊
絕密 我理想的...
我看看 我理想的讓太宰變得認真勤勞的方法
這是不祥之物
作為打掃衛生的必須要收拾幹凈！
這是打算暗中處理掉啊
扔了就好啦
處理掉了
那麽下壹個~
還要繼續啊
賢治的櫃子
直美小姐的櫃子
哥哥哥哥哥哥
小鏡花的櫃子
加了鰹魚幹？
接下來是亂步的櫃子
隱隱約約能想象得出來亂步先生的櫃子呢
無所謂了 光是開櫃子就夠讓人期待了
看吧 都是零食
嗯？
嗯？腫麽了
早偶神馬事？ -連本人都在櫃子裏！
在秘密場所吃零食會更加美味呢
耶~~
就是為了營造秘密基地的感覺才待在櫃子裏？
啊 妳們在打掃衛生嗎 那就幫我把這些扔了吧
啊...
那 請妳們安靜壹點點哦~
拜拜~
那啥...我們去看下壹個吧
嗯
與謝野醫生的櫃子...
感覺比之前更嚴重了啊
這...果然是...血？
那就還是跳過這裏 看下壹個吧
不是 我們本來就是來打掃的 得擦幹凈啊
妳說什麽？
真的有血從櫃子裏流出來...
也太可怕了吧
您說得對
啊 對了 妳想不想看我的櫃子
誒？
敦 想不想看看裏面放了啥呢
啊 可以的話...
其實我有點好奇又有點不想看
嘿嘿嘿 那就來看看吧
鏘~太宰風櫥櫃式自殺區
可怕 雖然我想到了但還是很可怕
橫過來還可以馬上就當棺材用
不要用這種推薦便利品的語氣介紹啊
敦 我厭了
給別人看了壹眼自己就心滿意足了嗎
翹掉工作 去吃豆沙水果涼粉吧
真是夠了
那個時候的我還沒有註意到
那之後 太宰先生的櫃子
真的變成了棺材
為什麽我的筆記本會在垃圾桶裏
是太宰幹的吧 不能原諒
我的紅酒
小故事3 不在壹個頻道的對話
歡迎回來 芥川前輩
歡迎回來
我現在就去泡茶
不用了
馬上來
對話根本沒對上
不要礙我事
芥川 妳回來了啊
中也先生
我有消息要轉告妳
不好意思 讓妳特意過來 -沒什麽
就是順便罷了
啊 還得準備中也先生的茶
餵
茶 要準備2人份的
2 個 人
嗯？啊！
嗯嗯！
不是這個！
不要回我剪刀手啊！不是這個意思
給中也先生準備茶水！
她看懂了嗎
讓您久等了
根本沒看懂！
啊 羊羹也只準備了壹份
為什麽還這麽壹副心滿意足的表情
樋口壹葉！
妳沒有看到中也先生嗎
他可沒有那麽小只啊！
妳好好觀察芥川先生啊
他非常困擾啊
那個芥川先生壹直看著桌上的壹份點心！
中也先生也不說話了
好尷尬 這可太尷尬了！-請吃吧
(意料中的結果)
嗯 確實啊 銀
但是還有壹個人沒有理解現在的狀況
不要只是深受打擊啊！
樋口壹葉
餵！ -噢喲 芥川先生終於行動了
從剛才開始妳就很吵啊 立原！
看吧 果然生氣了~
誒 是我嗎
給我安靜點
啊 居然是我嗎
發火的對象是我？
妳好
什麽 我了解了 -我壹點都沒註意到
芥川 緊急通知 去本部集合
是 -嘖 白費功夫來這裏壹趟了
啊 我也要去 芥川前輩
誒 是我？
為什麽 是對我發火？奇怪？