文豪野犬 汪！
除了杀人什么都不会做 那家伙说道
想要向自己证明 这是错误的
(故事４ 去赏花吧!)
要去我占赏花的位置吗
嗯 想让侦探社里的大家一起赏花
但附近的公园是个人气赏花地点
能麻烦你占位置吗
好的 我会去占个好位置的
帮大忙了
直到我的身体腐烂为止
这太严重了
一鼓作气 大早上就来占位置了
我为了侦探社这么努力 一定会被表扬的吧
干得好 敦
敦 谢谢你让我们赏到这么美丽的花
今天的主角是敦啊
不过 已经来了不少人啊
哪个位置好一点呢
镜花？
你为什么会在这里
我昨天听到你们说要占赏花的位置
那你应该也听到我说了「我去」吧
没关系的
我已经习惯等待了
(曾经 一直在等着太宰治)
有关系的
顺便问一下 你在这里多久了？
昨天傍晚就来了
一定会被表扬的吧
的吧…
吧…
再怎么说我才是前辈啊
那是什么
我做了很多便当
太完美了
重盒塔
为什么要说两遍
就是五重塔和重盒便当的冷笑…
我知道了 别说了
我很期待
因为我很期待赏花…
镜花
谢谢你
那天 在大家来之前
我们俩一起赏了一会儿花
太宰先生你喝太多啦
为什么赏花的位置就在那群人的边上啊
的确是个很严重的问题啊
还能看到镜花很开心的样子呢
我家镜花真可爱
镜花下酒最棒了
已经完全喝醉了啊
(负责占地的人)
话说是你选了这地方吧
对 对不起 我没发现他们也在
虽然一直听到边上有人喊「太宰先生 太宰先生」
这还不明显吗
真是的
都怪那腹黑阴暗男 酒都变得难喝了
噗 还逞强 明明就是不怎么能喝酒
你说什么 我能喝
重点是 你为什么也来赏花啊
我在哪里做什么是我的自由
这样下去 赏花会变成战争的
今天一定要杀了你 无论如何都要杀了你
求你了 快去阻止他们吧
来决一胜负吧 太宰
那个…
今天难得是个赏花的好天气
干脆侦探社与港口黑手党一起赏花如何啊
之类的…
噢哟 芥川先生看起来很开心啊
喂  等一下
谁要和那家伙一起赏花啊
一定要换个地方
很明显地失望了
快点 赶紧收拾
(非常好吃)
(广津先生 也尝尝吧)
换地方 换地方
中也先生醉倒了？
其实还是挺开心的吧
烦人的家伙终于安静了啊
今天就看在樱花的份上 大家一起享受宴会吧
只好这样了
于是宴会继续
留下中原中也第二天宿醉不已
前辈
樋口你吵死了
大家闹腾了一整晚
一个(汪)
小段子
得快点阻止他们
镜花和我一起去劝架吧
但要怎么劝啊
据说野生动物之间吵架的话
遮住他们的眼睛就能止住了
这有用吗
我遮
有效
因为浴室坏了 侦探社的一行人决定去澡堂洗澡
这解释好随意
(故事５去澡堂吧!)
我们这么多人一起去澡堂 没问题吗
因为有件事必须要全员一起制止啊
难道是有事件？
宽敞的大浴池
要制止这个啊
贤治 我们在浴池里比赛自由泳吧
好呀 我很期待
贤治
我们是为了阻止乱步先生才来的啊
差点忘了
你靠谱点啊
在浴池里自由泳会影响其他客人的
绝对不可以这样哦
那我们来比蛙泳吧
好 这个可以哦
贤治
真是让人头疼的前辈啊 你说呢镜花…
太棒啦
难道镜花也打算在浴池里玩耍吗
这时候 我作为前辈应该提醒她一下
这是乱步先生给我的
男浴和女浴是分开的
好寂寞啊
直美也想和哥哥一起泡澡
这 这不可以啊 直美
既然这样的话
那就请哥哥和直美一起去女浴吧
那更不行了 不可以
浴池倒立健康法
在热水中倒立的话就能变健康哦
太宰大骗子 少说这些无聊的话
热水浴池浸水自杀健康法
在热水浴池中浸水自杀的话会变得健康哦
太宰大骗子 那不就死了吗
桑拿冷水池健康法
交替进入桑拿和冷水池里就能变得健康呢
太宰大骗子 根本就没有那种健康法
有的哦
(众说纷纭)
什么 真的吗
谁知道呢
混蛋
太宰先生 你空手来的吗
问得好 敦
这是「什么都问别人借」策略
我什么都不会借给你的
国木田 不要生气气啦
离我远点 你个阴郁男
那个 如果不介意的话
我的可以借给你
谢谢你 敦
但是
我不论是洗头还是身体都用一块肥皂
孤儿院时养成的习惯
你有时还挺狂野的呢
那还是算了
因为总部的浴室坏了
港口黑手党们要想洗澡的话只能去澡堂了
那不得和那群侦探一起洗澡了吗
没事 也挺好的
偶尔在宽敞的浴池里泡澡也挺好啊
你说呢 爱丽丝
虽然 首领如此说道
但我们黑手党应该悠闲地泡澡吗
你们说呢
但是如果中也先生也在就好了
你在啊
不 我想借用您的异能…
异能 理想的体重
就能任意调整体重了
但为此你必须要来女浴才行啊
你是笨蛋吗
我是开玩笑的
澡堂啊
不过 只要那条死青花鱼不在 去哪泡都可以
那就去一下吧
中也先生 你忘了洗澡用的帽子
什么东西？
给 可爱的帽子
很适合你
你…
我才不要这东西
至于芥川前辈
请用
保湿化妆水 润肤乳 精油
还有保健品
还有刚泡好澡的时候要小心着凉
不需要
等一下 前辈
我不需要
你说不需要是怎么回事啊
我有个想法啊
芥川先生的异能是改变外套的形状吧
他在洗澡的时候是毫无防备的状态吗
(嗯~ 确实)
各位 你们在说什么啊
抱歉 只是开个玩笑
即使芥川前辈全裸也一定很强
就算全裸
就算是全裸
他要骂人了 你快别说了
和银一起来了
但她真的是女性吗
我得亲眼确认一下
要一起用吗
是女生
完完全全…
是个女生
我一直在寻找着
让我能做回自己的理由
若在你的心中
还有我存在的印记
得赶快阻止他们
喂 芥川 我们把各自前辈带回去吧
还有我存在的印记
不论是多么暗夜无尽的路
可笑之极
你根本不是太宰先生的后辈
不论是多么暗夜无尽的路
要打一架吗
-这根本不重要啊 -要打一架吗
有朝一日
-现在主要是劝架啊 -你能别碰我吗
重要
有朝一日
我一定能顺利跨越
回家了
为了让如今走上不同道路的我们能够重拾笑容
为了让我们能不断地互相确认人生的意义而前进
我会大声呼唤
呼唤你的名字
为了让你做回你自己
在你悲痛欲绝 泪水盈眶的时候
在你孤寂难耐 心力交瘁的时候
我会大声呼唤
呼唤你的名字
就像你曾经
呼唤我的名字那样