(文豪野犬 汪!)
(我要杀了不珍惜生命的家伙！)
(故事6「跑腿大作战」)
最近太忙了 完全没时间出门啊
该怎么办啊
我可以让你差使哦
乱步先生
你因为治疗之类的事没空出去买备用品吧
真的可以拜托你去买东西吗
我会去拜托社内其他人跑腿的
不是你亲自去帮我买啊
是啊 怎么了
那…就拜托你了
我想要买…
病历本和剪刀对吧
(剪刀 病历本)
不愧是乱步先生 早就知道了啊
贤治
在 有什么事呀
我想拜托你买些东西
买东西？
与谢野医生说她想要病历本和剪刀
我知道了 这就去
拜托你啦
糟了 我现在得赶去现场
跑完腿再去会来不及的
有什么麻烦吗
国木田先生 你来得正好
事情简单来说就是这样了
原来如此
没事 采购一事由我来想办法
真的吗 太感谢啦
那你需要什么
我想想…
说是…
(剪刀 病历本)
(横膈膜肉 牛肋排)
(日语中「剪刀」与「横膈膜肉」)
(「牛肋排」与「病历本」分别差一个假名)
需要牛肋排和横膈膜肉
(横膈膜肉 牛肋排)
与谢野医生要这些东西做什么
可能是要用来做烤肉吧
不是需要备用品吗
算了 交给我吧
拜托你了
喂 太宰 快起来你个蠢货
天亮了吗
快清醒一下 有项工作要交给你
但我现在很忙呢
你哪里忙了
这是非常重要的采购任务
给我心存感激地领命吧
那要去买些什么回来呢
与谢野医生好像需要烤肉用的牛肋排和横膈膜肉
为什么
大概有不吃烤肉就会死的患者吧
我也想得这种病啊
总之 我是这么听说的
拜托你了
真是喜欢随便使唤人啊
有没有特别闲的人啊
去帮与谢野医生跑腿吗
是啊
国木田指名要你去买
要买些什么好呢
我想想
需要烤肉用的牛肋排和横膈膜肉
牛
这已经不是跑腿能买到的东西啦
拜托你啦
真的确定吗
嗯
我真的去买了哦
真的没问题吗
我没说谎啊
(几天后)
它好像花子哦 让我想起了在村庄时的事
它会吃这个吗
那是给山羊吃的
不 就算是山羊也不能喂这个
果然买错了啊
我也觉得很奇怪呢
花子2号意外地很受大家的喜爱
真是的
(故事７「镜花捡到的小东西」)
是小奶猫
是镜花捡来的吗
嗯 在小巷子里捡到的
它戴着项圈呢
应该是家猫不小心走失了吧
等一下
看来它很喜欢敦啊
可能是被当做猫咪同类了吧
我是老虎 喵！
喂 怎么了
国木田先生
走失的猫咪吗
真是的 一定什么都没考虑就带回家了吧
听好了 饲养活物是伴随着责任的
不可以仅凭一时冲动就带回家养
而且像这种小奶猫是特别敏感的
要将专用奶加热后再喂食
太烫也不行 太温也不行
要加热到人体温度才行
考虑到不消化的可能性 用水兑一下
怎么样 很麻烦吧
你们现在明白了吧
国木田先生照顾得无懈可击
它喝了
真的
我说你们
一直养在这里也不是办法啊
果然不行吗
你也知道这里不是绝对安全的地方
也会有全员出动的情况
这里不是它的容身之处
社长
为什么…
(喜欢猫)
这里会有只猫
何等惹人怜爱
不
(喜欢猫)
不 我出去一下
马上就回来
(喜欢猫)
或许能养
但你们也为猫咪的幸福考虑一下
是
(走失的猫咪 收留在此)
(是只小奶猫 有六根胡须 戴着项圈 很亲人)
不知道该怎么感谢你们帮忙收留它
没事的
三三 我好想你啊
对不起啦 三三
它有被好好爱护着
有家可归真是太好了
镜花
我们这里也有一只正宗的猫咪啊
要是舍不得的话 随时可以摸摸他的头哦
嗯
都说了 我是老虎
喵！
(汪！)
只有我没摸到
(喜欢猫)
(故事８「乱步先生乖巧的一天」)
敦 你这是要去做什么
我这是去给社长送点心的
什么 要给社长送大福的茶点吗
这家店的大福评价很好哦
我端过去吧
但是…
放心啦 就交给我吧
社长 点心时间到了
请慢用
大福竟然被咬了一口
乱步 你是不是偷吃了一口
你说什么 嗝
不论怎么看他都是犯人
听说今天的点心是大福时我还很期待的
结果却是现在这副样子
最珍贵的第一口
原来如此 是大福伤害案件啊
何止是伤害 都已经断气了
你就趁现在老实坦白吧 乱步
(劝诫自首)
为什么要我坦白
难难难…道社长也会敲…炒…超推理吗
别慌张 名侦探
看看你自己的嘴角吧
别用我的袖子擦嘴
社长你还在生大福那件事的气吗
没 我都忙到忘记那事了
我也差不多反省了一下
差不多？
我想有没有什么地方能帮繁忙的社长出一份力
所以啊
我向敦打听到了大福的店
特意去了一趟
乱步
这样啊 你特意去帮我重新买了大福吗
我告诉他们 社长很喜欢吃他家的大福
我们的社长很喜欢你们家的东西哦
哎呀 那真是太感谢啦
只是去告诉他们？
嗯 然后哦
还有后续吗
我帮你回复了那些堆积起来的信件
那些是政府要员和公司董事们寄来的重要信件啊
这一难题很有可能会动摇我司
福泽老师您怎么看
随便你吧
您能否为我们指点迷津
没什么建议
请您务必出席此次会议
如果有趣的话 去去也无妨
其实都是些难以回复的内容 所以才迟迟不回
不愧是乱步 洞察到了我的内心
就这样寄出去吧
你应该没做其他的事了吧
那个 最后还把你的手机…
手机？
这里面都是要员们的联系方式和邮件啊
他到底干了什么
我把手机铃声改成了猫叫
福泽谕吉略有些高兴
(喜欢猫)
我一直在寻找着
让我能做回自己的理由
若在你的心中
还有我存在的印记
太宰 别玩了 快工作
不论是多么暗夜无尽的路
你已经是大人了 快给我干活
如果你骂我的话 我就会特别困
有朝一日
等会儿把我叫醒哦 妈妈
我一定能顺利跨越
谁是你妈啊
为了让如今走上不同道路的我们能够重拾笑容
为了让我们能不断地互相确认人生的意义而前进
我会大声呼唤
呼唤你的名字
为了让你做回你自己
在你悲痛欲绝 泪水盈眶的时候
在你孤寂难耐 心力交瘁的时候
我会大声呼唤
呼唤你的名字
就像你曾经
呼唤我的名字那样