文豪野犬 汪！
对不起
我搞砸了
小故事22 与谢野医生不留神遗失的东西
不见了 究竟放哪了
有一把手术刀找不到了
抽屉里 床下
甚至连笔架和便当的筷子盒里都找过了
都没有找到
难道说
忘在最近治疗过的人的体内了？
(有名美女医生Y 竟将医疗手术刀！？)
(将手术刀忘在体内 患者遭受巨大伤害！！)
(值得质疑的管理体制！！！)
在最近的治疗中有用到手术刀的...
应该只有敦 谷崎 国木田这三个人
如果真的把手术刀忘在某个人体内了的话
这件事可就糟糕了
要赶紧去确认
啊 与谢野医生！ -吓一跳
前段时间真是太感谢您了
我现在已经完全恢复健康了
对了
假装平静来试探一下就好
敦 你最近身体有什么变化吗
就这样问他吧
啊 敦 你是否每一天都过得一成不变呢
突然这话说得也太尖酸刻薄了吧
自顾自享受着懒洋洋不思进取的每一天 真是抱歉
不是 我不是这个意思 那个...
搞砸了
因为太紧张都没办法正确传达我的目的
必须要重振旗鼓
说、说...说起来 今天天气真不错啊
这种日子 要不要剖开肚子看一看呢
您是不擅长与人交谈吗
您究竟是想要干什么啊
难道说是想做虎皮地毯之类的
不是的 敦
突然 感觉 肚子...疼
好疼啊啊啊
我害怕的事情发生了
(有名美女医生Y 竟将医疗手术刀！？
将手术刀忘在体内 患者遭受巨大伤害！！
值得质疑的管理体制！)
(牛奶)
公寓里的牛奶 已经过期两周了
我觉得太浪费了...
我平时一直跟你说要注意保质期的啊
对不起 镜花酱
我现在真的不大行
(医疗事故× 食物中毒○)
安全
接下来去问一下谷崎吧
与谢野医生 你有什么事吗
我要冷静点
直白点 “我可能不小心把手术刀忘在你的体内了”
就这么说！
谷崎
单刀直入地说
你...你的身体
我忘不了！ -诶？什么？
糟了 我又太紧张说错话了
不 不是的 那个...
-这种医疗事故只会发生一次
这是我唯一的一次过错
什什么？
不吃这样的 直美
赶紧让我看看你的身体
对我们彼此都是好事
等...与谢野医生
啊 直美 这是误会
好了 赶紧上床 -不是 你要叫我做什么啊
为什么...
谷崎也是安全的
接下来就是...
国木田 你身体如何
托您的福 我现在非常好
内心的疲劳是会显露在身体上的
还是多多注意为好
谢谢关心
疲惫的时候 会有潜在的被刀具戳刺的感觉
或者是体内留有金属物的感觉
诶 究竟是什么疲惫会导致这种状态
这是什么疾病呢
(笔记笔记)
日后必定会有用的 请告诉我吧
是... -是？
是压力！ -压力好可怕！
是啊 压力还会导致胃穿孔
还会在体内生成手术刀状的金属物质
...也说不定
手术刀状的金属物质
还有这么具体的东西啊
你没事可就太好了
不过 你有任何违和感我随时都可以帮你剖开肚子看看哦
利落地三分钟就能结束
居然像方便面一样吗
也不是国木田啊
是不是应该像谷崎一样好好确认一下比较好
啊 找到了找到了 与谢野医生
我找到你的手术刀了 -诶？
究竟是在哪找到的
你想 前段时间
用太宰先生的蜂窝煤和七厘炭炉开烤鱼派对的时候
你醉醺醺的 还用手术刀去切鱼了
然后就混到烹调工具里了
太好了
只是拍了个X光片而已
小故事23 虾的尾巴等
今天的午饭~
稍稍有些奢侈~
外卖的虾肉天妇罗盖饭
我开动了！
好了 最后就是虾的尾巴
敦君 你等等！
难道说你打算吃掉虾的把手吗
嗯 太宰先生 你突然说的把手是什么啊
哎呀 你不知道吗
虾的把手就是这个
鸡腿是这个
香蕉就是这里
食物本身并不是想要有这么方便的把手啊
算了 称呼啥的随便了
你想要怎么处理虾的这个部分
嘴上说着随便 但还真是讲究啊
我会吃掉尾巴的
简直暴殄天物 作为人类你真是太失格了
看到你这么糟蹋虾的尾巴 不小心觉醒了新的异能
糟蹋是指？
我不会剩下的 我会吃完的
那究竟该怎么处理虾的尾巴呢
敦君 那当然就是吧...
把虾的尾巴种在土里
就会长出虾的身体 再次收获一只虾
超恶心 不可能的
豆苗这种蔬菜不就是收割完浸在水里还能长出来吗
插在土中的枝叶也会继续生长起来
所以虾也是可以长出来的
太宰先生对于虾的观念太可怕了
我要吃掉了
等等 等等等会儿 敦君
西瓜它也不是水果 而是蔬菜的同伴哦
虾不应该也可能是职务的同伴吗
这还是有点太勉强了吧
什么啊 芥川都会相信的
还没有长出来
芥川太可怜了
你是真的对他这么说的吗
没有说过 -到底是怎样
喂 你们在玩啥呢
偷懒的话可是会被社长说的哟
诶 不 这是误会 乱步先生
啊 我们刚才在说将虾的尾巴种在土里会长出身体的事
哈哈 那是什么 好有趣
你说什么啊
不可能的啊
是的
确实啊~
啊~难得的午休时间 总觉得有点失望啊
话说回来 可以无限生长的虾如果真的存在
感觉太宰先生今天特别烦人
世界的温饱问题应该一瞬间就能解决了吧
然后也能解决我肚子饿的问题了吧
嗯？
也就是说 这是...
虾肉天妇罗究竟有没有我的份呢 之类的
这么找我麻烦的原因...
就算只是尾巴我也想吃啊 之类的
(教训 点外卖之前先问一下周围的人)
还没有长出来
芥川前辈
我会准备好天妇罗粉支持你的
呃...好难啊
小故事24 你在画我 我在画画我的你
我...我画好了
太宰先生
虽然画得不大好
啊 画得很像 很像了
这样吗
太宰先生画得如何了
我画得不大顺利呢
还是放弃吧
怎么会呢 让我看看呗
太宰先生居然也有不擅长的事啊 -诶 这样吗 那就给你看看
嗯？
后面的人我总是画不大好
我后面！应该什么都没有啊
太宰先生 我也画了
芥川 你怎么又从窗户进来
不是什么大问题
这可是非常严重的问题
太宰先生 请你务必看一下我的画
我不要~
太直白了
(我的师长)
哇~感情赤裸裸地都显露出来了
敦君 就交给你了
诶 等等！
你这个人 知道气氛的意思吗
区区野兽之流 也想要教训我吗
你听我说啊
比如说 也画画我啊
什么啊 你说这个啊
你的话 我早就画下来了
在画太宰先生之前用来练习画的
哇噫~我一点都不开心
我看看
切成两段了！
(我撕裂的人虎)
你为什么要选这个画面
那还有其他什么画面
正确来说 这个也不是我
是谷崎让你看到的幻影
既然如此 现在就让那副画面变成现实吧
哦 要打起来了吗
感觉变有趣了
喂！前辈！
你不要这么兴奋啊
请！
你对太宰先生都是什么语气啊！人虎 -疼疼疼
早就是这样了 -别嚎
现在马上把你撕成两半
你能做到吗 -来试试看啊
-啊哈 就是这样
两个人都打起来打起来
我也试着画了一下
暂时不能给他们看了啊
好了 大家一起来画太宰先生吧
便当盒上有两个梅干
太好了 今天是带鱼糕的
开始吃的时候哗哗地下雨
就算如此也要带着笑容生活
缠上绷带就是太宰先生了
在这个地方动用暴力也不会有任何好处
我们用其他方式来一决胜负吧
哼 你说说看能用什么办法
抚摸猫咪的对决！
你说什么！
喵~
好吧 -嗯
诶...