文豪野犬 汪！
寒冷的冬天
就应该在温暖的房间中吃关东煮
小故事25 白虎与关东煮
啊 这些是要干嘛啊
天气太冷了 我打算做个关东煮
做好了之后叫大家一起吃
诶 太宰先生你亲自做吗
要叫与谢野医生吗
快要一命呜呼的时候我会治好你的
你是说我的料理是会致死的吗
真是失礼啊
那么~该怎么办呢~哈哈哈哈
说起来 太宰先生你知道制作方法吗
(不安)
我去一下便利店
你是打算买一份关东煮吗
说实话就是兴致上来了 把食材买好了
我不怎么做料理的
我也不知道关东煮的制作方法
对了 问问国木田君吧
他出外勤了哦
没事的没事的
我们侦探社遭遇危机是真的吗
好可怜
关东煮的制作方法？
真是太抱歉了
高汤汁呢 至少汤要准备好吧
重点是这个？
先放些不容易入味的食材
白萝卜稍微冰冻过会更容易入味
开始做关东煮了
过于详细反而很可怕
啊 我是试尝担当
好的完成了
唉 哥哥
肯定又是在我不知道的时候遭遇各种危险
唉
好想待在离哥哥更近的地方 多帮帮他
究竟该怎么办呢
嗯？
直美
你突然干吗呢
与哥哥紧贴在一起成为哥哥的手脚的快感
接下来就由我来喂你吃吧~
直美？
好了 哥哥 来~啊~
好烫好烫 果然会变成这样 我就知道！
我开动了
镜花酱是第一次吃关东煮啊
嗯
我来帮你夹
想吃什么
豆腐
啊 这个是鱼肉山药糕
鱼肉山药糕？
是什么
你尝尝看吧
啊 好烫
但是好好吃
太好了
奇怪
锅里全都是年糕
仔细想想我们有放年糕吗
啊 那个吧~
首先是与谢野医生将糯米福袋解剖开来
-就交给我了
这可是国木田先生辛辛苦苦包进去的
然后是油豆腐担当的乱步先生吃掉了外皮
嗯~好好吃~
为什么只吃外面那层？
年糕的部分是没有味道的 我不要吃
一点都不加掩饰
大家看上去很热闹啊
社长！
乱步是思想非常天马行空的人
麻烦你同为社员多关照关照他了
是 那是自然！
毕竟 也不是什么坏人
这也太过自由了吧 乱步先生！
(好孩子不要模仿哦)
也不是什么坏人
社长 你这看上去非常勉强啊
并不是什么坏人
关东煮大受好评呢
太宰先生这不是都没吃多少吗 亏你还是提议者
光是看着大家吃得开开心心 我就很满意了
啊 看样子是尝味道的时候吃够了啊
饱了~
(太宰治风关东煮 创意食谱)
(①让中岛敦购买食材)
(②把国木田独步叫过来)
小故事26 电梯恐慌
那个...今天的日子不错
嗯？(咯啦)
好尴尬
跟港口黑手党的干部一起被困在电梯里真是太尴尬了
(几个小时前)
得抓紧时间了 要迟到了
中原中也先生
怎么了啊
好可怕
但是不坐这趟电梯的话就赶不上 忍忍吧
情报泄露了吗
(安静如鸡)
奇怪
并没有停下来才对啊
按按钮也没有反应呢
故障了？
哈哈 我知道了
什么啊？
中也先生
你是不是以为我正在出任务呢
我来这栋大楼只要来玩的
赶紧把我放了
你在说什么呢
不是你用异能让电梯停下来的吗
哦呀~这样子
你很随便地就把锅甩给我的异能了啊
这么说来 你来电影院是干吗的
啊 哦 就是那么回事
但是 今天这家电影院...
(电影 少年与小狗)
难道说中也先生也是来看那部电影的...
总总总总之 现在最重要的是如何处理现在这个状况吧
确实 上映时间也越来越近了
既然如此那就 快给我动起来啊 混蛋
别踢了 你会把它踢坏的
说起来 你听过这个故事吗
什么？
电梯坠落的时候 大家不都觉得钓住电梯的钢丝更容易断吗
实际上电梯底破损掉到下面的乘客更多哦
这样啊 地板啊
中也~
我才不是因为听了你说的话才移动到天花板上的
我还什么都没说呢
只是怀疑地板这个常识
我要站的地方是由我自己决定的
是的 只要我还是我
企图用很小声的碎碎念蒙混过关了
不过只要我认真点 无论何时我都能逃出去的
我也是啊
逃出去了
这样一来就没办法看电影了
本来打算联系大家的 但是打不通啊
电梯都停了这么久了 还没有发生骚动吗
啊 停电了
冷静点
这种程度的事跟你至今为止遭遇的根本不算什么吧
中也先生
只是顺便问问 你为什么叫我的名字啊
诶 现在重点是在这个吗
因为太宰先生是这么叫你的 不自觉地就...
啊 恢复了
开始动了
太好了
哦 这样一来勉勉强强还是能赶上电影的
是啊
诶？
啊嘞 敦君
还有中也
太宰先生 你为什么在这里
来看电影
翘班来的
但是也是多亏了刚才的停电已经暂时中止上映了
啊 果然会这样啊
这样啊
中止了啊
对了中也先生
下次我们三个人一起来看吧
诶？
少年与小狗
我不要！
奇怪
哇~是夜晚的公园啊
确实这一带非常凉爽呢
国木田君 感觉如何 浴衣如何~
来乘凉了哟 耶！
诶 热得太难受了
你知道乘凉的意思吗！
(乘凉 为了避暑感受凉爽的行为)
小故事27 武装侦探社去乘凉
乘凉~啊~
-你在事务所突然大喊大叫起来的时候
我还在想你是不是终于被暑热逼疯了
你才是 这不是也很上头地穿上了浴衣吗
这 这只是为了跟大家保持一致
能让所有人感受凉爽不也挺好的吗
夏天可真棒啊
穿着浴衣欣赏烟花 还有大海
去游泳... -那只有你才会觉得好
敦君应该差不多快来了吧
他去哪了
他去买烟花了
大家~ -看吧 说曹操曹操到
久等了！
烟花 我买好了哦
浴衣会不会太漏了啊
你这不是相当于就在身上裹了层布而已吗
不是 穿着浴衣跑起来之后就会变成这样了
不会这样的啊 你是小孩吗
比起这个 更重要的是让大家看看这些烟花
怎么样！
哦~
真美啊
镜花酱 猜猜这是什么
猫？
这是老虎
那这是什么
螃蟹的钳子
是小兔子啊
你们两个都小心点哦
(行为危险 禁止模仿)
敦君他们看上去很开心啊
我也来玩吧
你是打算挥舞这个吗 太危险了
(这个真的很危险 绝对不能模仿)
大家都玩线香花火吗
嗯？
这是多么虚无缥缈啊
线香花火也是
人的性命也是
好沉重
为什么会有焰火
哎呀 你不知道吗
今天港口那边有花火大会
实际上这里就是看烟火的隐秘的特等席呢
希望能像那样美丽地碎裂散去啊
不是 说到底我也并不想裂开...
就算开玩笑也不要说这种话
好美