无法归来之时 尚有清酒
你们两个来得好晚啊
赶紧坐下来吧
(文豪野犬 汪！)
那个...不觉得跟平时的氛围不大一样吗
(小故事28 黑色时代篇)
有种莫名的轻松感
是吗
别看我这样 我可是你们当中最了不起的哦
要多多尊重我哦
(太宰治 港口黑手党最年少干部)
他是这么说的呢 织田作先生
(坂口安吾 港口黑手党专属情报员)
真的是 不胜惶恐呢
(织田作之助 港口黑手党最下级成员)
下等人还是跟下等人相处 我们两个喝吧
是啊 这也没办法
不 我也想跟你们干杯
今天没事吗
你说什么
味道啊
第一次遇到你们的时候
又脏又臭 把我的办公室搞得一团乱
那个时候正好是刚完成了某个任务啊
你是这么说的哦
只要我们干干净净散发着花香 你是不是就能满足了
我不要 太恶心了
算了 总之先干杯吧
在给相机做保养吗
是啊 毕竟...
是我重要的工作道具啊
说起来 有个古老的迷信是说被拍下照片
人的灵魂就会被抽走
灵魂被抽走...
安吾 快帮我拍照
在我寿命耗尽之前随便拍 来吧！
这是浪费胶卷 我不要
借我用一下 -诶 等...
织田作 来 cheese
原来您还可以冲洗胶片啊
你在我按下快门的瞬间是不是一直在动啊
是吗
是啊 就是在那个时候这样那样的
是是... -唉 是不是醉了啊
然后在那个时候我还以为会因此去世呢
什么嘛
你是在说什么呢
织田作是不是想到了咖喱啊
咖喱啊
要不要做做看呢
我很擅长料理哦 -别骗人了
你做出来的料理是要打马赛克的
三个人一起做料理也是件开心的事呢
把食材一样样放进锅中
这就是世人所说的黑暗料理！
安吾你真是的 不要总是生气 稍微学学织田作啊
是吧 织田作
太宰 你手指戳到我了
呜哇 好想吐槽！
嗯~这种季节 来个热腾腾的火锅也不错啊
好的 这就由我来为被任务迫害的你们两位来份特别的...
新·超滋补锅料理吧
不祥的预感
这次是特别美味 至今为止从未品尝过的奇迹的味道哦
姑且容我一问 你都加了些什么呢
在不小心烧焦了的超人滋补锅料理的残骸中
加入醋和辣椒沙司稍微发酵一下
再偷偷将我的温柔与关爱之情藏入其中
没藏起来 根本没藏起来 这些材料怎么会好吃啊
料理最重要的就是情义
你对情义也太过于信赖了吧
织田作也是 稍微说点什么啊
嗯？很难吃吗？
什么 他说的那些有什么可以让你相信好吃的情报吗
要说是为什么的话...那...
因为太宰说很好吃啊
仅此而已
什么... -没错 超级好吃的 安吾
好吃到眼珠都会融化 脸颊会飞出去哦
你说反了 说反了
太宰 到时候可要让我们尝尝看
那是自然
写年贺状？谁？
我啊
你听好了 太宰君
所谓年贺状 是为了向平日里关照你的人
表达对于去年的感谢和今后也请多指教的拜帖
你有这种心吗 -当然有啊 你真失礼
那么 我拿出来的就是年贺状与笔
轻轻松松地写上
啊 失败了
什么？
写不下去了 -一口气下笔常见二三事
(新年快...)
算了 这就寄给Boss吧
感谢之情呢
光是写字也太无聊了吧
画一些画呢
常见的应该是生肖吧
生肖啊
明年是牛年啊
牛的话 应该是这种感觉吧
织田作 只是试着画画看的话就不要用明信片了
画好了
完美 画得也太好了吧
画画的时候就会被孩子们围住
不 就算如此... -不错啊 我也要画
画好了！
呜哇 变成织田作画的牛的背后灵了
真是失礼啊 只不过是关系好的荷兰乳牛罢了
好像被恶灵袭击了
那么接下来要干嘛呢
你还要写年贺状啊
用红薯章之类的不也挺好
红薯章？
就是用红薯做印章
诶 好像很有趣
店主！ -诶？
居然真的有啊
做得好好
(今年也请多多指教)
但是发生了做印章时常见的问题呢
(印章常见问题
直接按照文字雕刻印章 印的时候会发现字都是反的)
这一点我会好好注意的
文字也雕刻得很好 祝福 牛年
这都是诅咒了吧 而且这是牛？
啊...
失败失败 寄给Boss的年贺状变多了
你这是打算全部寄给Boss吗
说起来安吾都画了什么啊
我不要 我并不想给你们看
嘿 织田作 抢过来！
好孩子 好孩子
比我预想的还要朴素
所以我都说了不想给你们看
对不起~
那就跟我的印章组合一下吧
我的牛看上去真可怜啊
织田作不要再看热闹了 倒是阻止一下太宰啊
我也没有觉得很有趣
真是的 你的年贺状 你自己觉得可以就好
啊~结束了~
这就是今年最后的恶作剧
新年伊始就收到这种东西的人才会受不了吧
那么~
也不知道新年能不能遇到 先提前给你们了
早早的祝福
看到我们之前的恶搞倒是冷静了呢
是啊
不过反正是新年礼物 说不定能如愿
谢谢你 太宰
真是乐观~
当然了 我性格可是很开朗的
表达对于去年的感谢和今后也请多指教的拜帖
去年的感谢和今后也请多指教的心愿
安吾
嘿嘿 记得好好保存
嗯
那么 庆祝新年的到来 让我们干一杯
这还是有点太早了
太宰君 这是什么
是诅咒吗 好可怕
织田作 你在看什么
嗯？
某一天 一个男人独自行走在伸手不见五指的森林中
不是 我只是想问问书名
在这时突然... -是恐怖小说吗
出现的东西是什么呢
1 小白兔
2 大灰狼
3 蜡烛的光
万万没想到居然是心理测试
嗯 硬要我选的话就1吧
那我就选3
选择1的你
寻求白色的纯洁和兔子的温和的你
实际上是很容易感到寂寞的人
骗人的 难以接受
选择2的你
在追求力量强大的狼的内心深处
实际上是个非常容易感到寂寞的人
选择3的你
反正就是非常非常怕寂寞
等等 我的解读也太随意了
还是不要相信这本书比较好
是吗
那就再来一题吧
怎么样 可以吧 安吾
诶 一点都不好
那我就念了哦
你身处乐园
在那里 你可以得到任何想要的东西
在你内心最先想到的东西是什么
-咖喱咖喱咖喱...
咖喱...
一直在我耳朵念叨我肯定会想到咖喱的啊
这好像是关于憧憬的女性的第一印象
也还可以吧
产生误解了
我也很喜欢咖喱
不要勉强自己去理解
抱歉抱歉
作为道歉 我给你们俩出个心理测试
某一天我去了安吾的办公室
找到了一本有趣的书
阿嚏
我合上了书 放回了原处
那是真实发生的事情吧
等会儿 还有后续啊
我 太宰治一直都很后悔
那么接下来就是测试了
如果我现在诚心诚意地道歉
安吾会不会原谅我呢
果然是真实发生的吧 -啊 抱歉抱歉
会原谅 -织田作 回答正确
不 为什么啊
多亏了心理测试 我内心都松了口气了
那不是心理测试
最后再来个这个问题吧
夜空中能看见星星 请问能看到几颗呢
答案很简单
星星的数量为0 一片漆黑
那个...
就算是蜡烛的光也可以 我也想看见点点星光
果然安吾就是很容易感到寂寞啊
织田作 这是关于什么的测试啊
(这个心理测试 可以知道你的友情度
只要回答了星星数量 就可以跟朋友们保持友好关系)
那个...不过是个心理测试
碰巧 我们三人聚在此处
仅此而已
说到底 我们根本不知道自己明天是否能平安无事
确实
我今天也没死成
毫无波澜的一天结束了
就是这样而已
织田作 这话说得妙
那么 为了一无所成的三人
干杯！