璃子 感觉怎么样
真奈 欢迎回来
伴手礼 我放在这儿了哦
还有小春和阿雅她们的
谢谢
那你多保重
修学旅行 好玩吗
嗯 挺开心的
真好啊 真好啊
抱歉啊璃子
我还会再来看你的 好吗
旅途..
给我说说你们旅途上的故事
这儿都走了多少次了
第七次吗
八次了吧
是第九次
没想到京都居然这么远
喂奈特 真的在朝京都开吗
是的 本车辆正在朝KT区域
也就是朝旧东京方向笔直前进
有没有好好下载卫星数据啊
是不是没更新时空震的影响啊
在正常的接收 分析和更新下
由第二次时空震造成的空间扭曲
以及扭曲所带来的变异状态
都会随时反映在地图上
那现在到底是什么情况
我这辈子注定是与京都无缘了
坐新干线明明只要两小时
我是被京都拒绝了的女人
怎么了璃子
肚子饿了
好想洗澡
（KT区域有东西要委托给所有装甲娘）
（为了把握让人类起死回生的机会 请排除万难来到京都）
收到了新消息
（KT区域有东西要委托给所有装甲娘）
（为了把握让人类起死回生的机会 请排除万难来到京都）
今天也很准时
还是一样的内容
这两周以来
总是在同一时间发来一字不差的内容
KT区域
京都已经被米梅西斯占领了吧
防卫队的情报是这么说的
在地下还住着人的可能性也是有的
即使如此 不也等于从这世界上消失了吗
想要交给装甲娘的东西
难道是传闻中的那个
不知道
不过在京都确实有一个研究时空震的据点
传闻中的那个 是什么啊
我们也不清楚
只是有传闻说 为了阻止第二次时空震
貌似在开发着什么
虽然最后没赶上
第二次..也就是把我传送过来的那次吧
也就是说要是它赶上了
我就不用被传送过来了？
可能吧
即使想要去确认..
也得先从这空间循环里逃脱出来呢
我说 不先去琵琶湖游个泳吗
车里都有社团教室的味道了
这么一说
已经是男子运动社的味道了
这样的话 就只有狂热爱好者会喜欢了
你有闻过男子运动社的教室的味道吗
没有 只是想象的
那个 什么场景下才会..
都说了是我推测的了
都是汗臭味
这几天战斗也挺多的
就是啊
无论再怎么循环 碰到的米梅西斯也太多了吧
核心倒是攒了很多
是啊
也是时候给LBX单元来一次维护和整修了
两点钟方向 米梅西斯群体正在接近中
中型 距离2000
真是的 看看气氛啊
只有这又黑又红的口味了吗
我不太能吃辣
早知道多买点能量棒了
好了 我开动了
你那要五分钟
我开动了
辣死我了
你不会是最不能吃辣的那个吧
所以都让你们买普通口味的了
真是让人丧气的生活
丧气啊
明明那么想去京都 早一秒也好
璃子
你什么时候觉醒了装甲娘的使命了
我做梦都想去京都 还有奈良
好辣
到极限了
给我水
泡这拉面的时候用完了
总 总之我不行了
那就给老夫吃吧
你们也不吃吗
那我就帮你们吃了呗
吃饱了
好厉害
和美少女共享的午餐
味道就是出奇地..
来得也太慢太猛烈了吧
这得有多辣啊
没事吧
我说小姐们
要来做手办的模特吗
无需担心 老夫绝不是什么可疑之人
这大叔怎么回事
手办的模特？
共鸣反应？
没错
由于核心水晶的特性
在保有多个的情况下
尤其是混有高纯度个体时容易发生
在这装甲车的护盾下也会泄漏吗
是这样的
会被嗅觉灵敏的米梅西斯感应到
毕竟有很稀有的水晶个体啊
估计用那个核心
可以让机型落后的装甲车搭载最先进的AI
装备上LBX专用的最新兵器 哪怕定制外观
应该都还有剩余
应该把它舍弃
不过那个很稀有啊
在这个核心本位制的世界里 作为财产..
不
继续带着那样的核心
只会不断引来米梅西斯
作为装甲娘 这会给你们带来不必要的损耗
现在立刻就应该舍弃它
奈特那家伙
不就是不想被替换掉嘛
竟然让我们扔掉 真是太浪费了
没必要扔掉哦
马上就到老夫的..
拜拜
多亏利用了温泉能量的护盾装置
哪怕积攒百万吨核心
在这里都不会被米梅西斯发现
百万吨？真的假的
还在试验阶段呢
百万吨可能太多了
至少装甲车的那个量 就不用担心
来来 不要客气进来吧
那个
难道我们能洗澡吗
当然了
大浴场都准备好了
有好吃的东西吗
那更不用说了
饭得你们自己做
材料是有的
那就完全够了
那个 可以洗衣服吗
当然
太好了
你
到底是什么人
老夫吗
老夫名为欧塔库罗斯
在圈子里十分有名 是秋叶原的长老
在宅男道路上孜孜不倦的探索者 传说的黑客
而在这个世界 就是想要隐藏什么的 装甲娘专用LBX建造家
这样啊 果然在原来的世界没什么人搞LBX啊
真是寂寞
来了
大家快感谢这份好运吧
这个人的可信度 我可以担保
放心地在这儿治愈旅途的疲劳
好好地养精蓄锐吧
就是这样
所以 如果给我看看你们用LBX战斗的实况
还能..
打扰了
太好了太好了太好了
好开心噢
活过来了
真舒服
喂璃子
有露天温泉哦
还有桑拿房啊 来玩迷雾捉迷藏呗
等一下
等等 让我多泡会儿
发现了按摩池
唯 别跑来跑去的
没事的 我们不是包场了嘛
冷死我了
为什么这里会有冷水池啊
有桑拿房就会有这个吧
是啊
可恶
给你们也尝尝
好冷
等等 你们干什么呢
喂 京香 你们太皮了
不是的 我只是
好 正合我意
别 别这样
真和平啊
一点都不好玩啊
欧塔库罗斯
我们泡好了
谢谢
真可爱啊
好吃
璃子真是做饭天才啊
在家里有练真是太好了
原来如此 这样一来大致清楚了
我看了你们的战斗
小京香是很体贴的组织者
小唯是霸气侧漏的突击队长
海阳是队伍里可靠的监护人
能够独自完成艰巨任务的有能之人
凉凉乃是退一步来发挥队友最大能力的指挥官
这料理也是绝了
那个 我呢
小璃子很会做饭噢
那个 我姑且
还担任了举鸡手 这个位置
你是跟着谁学过做饭吗
啊没错 我很喜欢吃
我家里爸妈是开咖啡馆的所以就
太棒了
要是能每天吃到小璃子做的饭就太幸福了
好的
那个 欧塔库罗斯
嗯 怎么了小京香
我们对你 装甲娘专用LBX建造者有一个请求
啊 我知道
我吃饱了
很好吃噢
啊 都是些粗茶淡饭
那么
虽然有很多话想说
但大家已经很累了吧
今晚先好好睡一觉
就让女生夜谈作为摇篮曲 给我催催眠吧
没必要这么客气嘛
好了 还有事要做
有多久没在被窝里睡觉了
下一次还不知道要等多久呢
感觉睡着就太可惜了
凉凉乃
这边多一床被子 要不来这边睡吧
不用了 我就睡在这儿
那个 凉凉乃
我是不是哪里惹你..
喂 璃子
诶 这样吗
你看好了
等等 唯
你觉得我会陪你玩枕头大战这种幼稚的游戏吗
还真是
对吧 我说得没错吧
什么啊
住手吧唯
璃子 你刚说什么了
因为京香很认真
要是拿上枕头又被用枕头打了
就一定会用枕头来应战
谁都会这么做吧
啊 凉凉乃也是
等等 我还没拿着枕头呢
凉凉乃 帮帮我
我现在没空
就是这样
怎样怎样
救救我凉凉乃
没用的
喂 别开玩笑
璃子 帮帮我
了解
别搞了
你这叛徒
听不懂你在说什么
你们给我记着
投降 我投降
我投降了
真是个美好的夜晚
挠痒痒该结束了
别再挠了
三张一样的
我是废牌
我也一样
我收下了
满堂红
讨厌的家伙
好开心啊
怎么了 这么感慨
我一直都很想这样
我在初中的修学旅行时
因为感冒恶化没能去成
这样啊
那现在不是很好吗
嗯
到底好不好呢
对了 京香
怎么了
我忘记问了
猜拳的时候 你说“一开始是咚”吧
嗯
那是什么啊
是手枪
我原来的世界里大家都..
比起这个
差不多该睡觉了
明天起又要..
真安静啊
欧塔库罗斯
还有谁在这儿吗
我想求你一件事
这声音
是可爱的小姑娘 还是美丽的大姐姐呢
这辆车
奔波劳苦 都有些折旧了
能不能顺便帮我修一修呢
那就交给我吧
库存里应该还有不错的减震器
为什么要开旅馆呢
做研究室的话
不是还有更合适的建筑吗
这是因为那个啊
那帮小姑娘们
都突然被传送到这个世界
穿上LBX
被迫去拼命战斗
要是偶尔碰到有缘的装甲娘
至少想给她们提供一个休息的场所 哪怕只有一瞬间
原来如此
根据昨天观看的战斗实况
先不谈与中小型米梅西斯对战时没有出场的阿萨辛
全员都还没有把LBX发挥到极致
我们也很在意这事儿啊欧塔叔
说到底 我们装甲娘的LBX单位
也没有操作指南
还有很多不懂的事
虽然有辅助功能
但初始设定里一般是关上的
根据战况可以选择开启辅助
当然 这一切路西法也是共享的
在今后的作战中 可以派上很大的作用
在对上强大的米梅西斯时
还可以使用超究极必杀技
必杀技 真的假的
对了
我们收到了谜之信息 正朝着京都进发
却陷入了时空循环
这还挺奇怪的呢
我看你们装甲车的时空GPS是最新版本的
顺带一问
这个按钮按下去了吗
没..
不按这个的话不会开始导航的哦
只要把这个打开
哪怕时空发生扭曲 也能实时更新 到达目的地
你们就早该到京都了吧
不过 多亏你们不知道这一点
才会碰上老夫
倒也是好事
欧塔库罗斯 谢谢
谢谢您
小璃子 凉凉乃 保重啊
再见了 欧塔叔
受您照顾了
小喂 小京香
导航没开这件事 为什么不告诉我们
关于初始设定 只要不被问及就不会主动提起
别开玩笑了 下次有你好看
第4集
传说的超级建造家 欧塔库罗斯