老板不好意思 再来一桶
大家食欲真好啊
唯 稍微咀嚼一下比较好吧
都沾到脸上去了
我都快饿死了 话说也太好吃了
好吃
海阳 要喝水吗
没问题
下面播报一条新闻
今天凌晨 濑户大桥坍塌
为了应对从本州袭来的米梅西斯而设置
由于市民的反对
而推迟引爆的濑户大桥炸弹突然爆炸
从时空扭曲中穿越而来的大型米梅西斯也因此沉入海底
由于自动感应装置被切断
久等了
你们运气真好呢
在坍塌前过了桥
真是神明保佑
真的是够呛 LBX的进击功能
大意了
生命力都被榨干了
没想到初始的输出值就是调满的
还有 没想到除了璃子 大家全都出手了
能饿肚子就知足吧
一瞬间还以为我们都要死了
京香是让我来解决它的
是你搞错了
我说的是我来搞定
你又没说过 只是在心里想着吧
她那个表情是想让我来射击啊 唯
才不是呢 那个啊
大家都很想放大招呢
不过 把它当作最终大招来用的话
设定还是挺合理的
多亏璃子帮了大忙 以后注意点吧
真的多亏了你 璃子
谢谢你啊 璃子
不是 乌冬面..
你们三个慢点吃 好吗
小凉凉乃 不来这里一起吃吗
不用了 我就在这里吃吧
欢迎回来 凉凉乃
奈特
有件事想拜托你
什么事？
能把我送到附近最近的车站吗
车站是指火车车站吗
离这里最近的是栗熊站
就那里吧
明白了
可以问一下原因吗
你能帮我跟大家传个话
就说我先去福冈了吗
为什么不一起去呢
我不想再和她们在一起了
是吗
明白了
对了 有件事忘说了
不好 共用钱包忘车上了
我动不了了 帮我拿一下
我也不行了
我也一样
那就我去吧
（乌冬）
小凉凉乃？
好像是要升级AI
要花很多天来更新
很多天？
没听说过啊
因为没问 所以就没说
又来？
不是 一般也不会问的吧
我们又不知道升级的时间
真的想把这个AI换掉了
趁它睡着 把它初始化吧
真的是
要不是凉凉乃 还以为是出什么故障了
比起这个 那怎么办呢
我想想
就算要变成装甲娘搬走它
现在还没有回复完毕
只要奈特不在 在半路上就肯定..
海阳 那是什么
为了预防这种情况 提前买好的
奄美大岛
一直都想去看看
不对 我们有争分夺秒都要完成的使命啊
那个
奈特利用时空扭曲
制作了能在一天里环游四国的路线计划
怎么感觉像手写的一样
那个
你们去观光地吧
就算你这么说
就算你要一个人看家
我们也没法丢下小凉凉乃你一个人不管啊
这种事情..
以前明明都是不管的
再说了 那个地图拿不下来的吧
是的 也没法数据传送
不过 以前从来都没想过要去观光
确实
怎么说呢 最近节奏总是被打乱
总之 已经给你们看过路线了
别在意我
奈特醒过来的时候要是没人可不好
既然这样
（在道后温泉）
你给AI留纸条是想怎样
反正它会说话 让它找个人念一下就好了
要环游四国啊
把「开关」置之不顾 还是有些令人在意
不过就算米梅西斯出现了 我们也变不成装甲娘
别管这么多了
四国还没有米梅西斯的入侵记录呢
可别觉得把「开关」运到福冈就万事大吉了
如果那里变成了决战之地
对我们来说 这就是最后一次放松了
还不知道要到什么时候呢
就是啊
肚子也饿了
是啊
这次大家就在四国尽情享受吧
什么时候贴了这么多便签
总感觉气氛好和平啊
毕竟四国貌似被米梅西斯排除在侵略对象之外了
防卫队也姑且有在警戒着
说是因为那里没有核心的产出
也有米梅西斯讨厌乌冬的说法
这样啊
那就让全国普及桶装乌冬吧
这可比「开关」好多了
乌冬可以很方便地带着呢
反正怪物也不会去四国的
说起来 那东西到底是个什么
「开关」
谁知道呢 说是对付米梅西斯的王牌
怎么个王牌呢
东京决战的时候
防卫队的通信避开了这个话题
我觉得应该是有一定实力的吧
虽然那个老太太跟我解释了很多
就是太难懂了
我看了很多遍录像
在想这是不是可以把米梅西斯封印在时空裂缝里的系统
那还是有赢面的嘛
好 要拍了
等一下 大家把桶拿起来吧
你这样拿会洒出来的
好烫
自己还洒了
烫死了
不好意思
非常抱歉
我开动了
小凉凉乃？
凉凉乃
好烫
不过啊 要是真能一口气解决米梅西斯
这之后我们要干什么呢
是啊
想都没想过
要是能搞定米梅西斯
那就去寻找回到原来世界的方法
继续和大家一起旅行怎么样
不过要是搞不好 可能这一辈子都是这个组合了
也不是不可能
我想回去啊
不过要是能回去 大家也就各奔东西了
好不容易才熟络起来的
没办法
我们还是走桥吧
小凉凉乃 我们也用那个过去吧
一 二
像猴子一样
又不是你
我又不是猴子
晃得好厉害
再往中间来一点比较好吧
比想象中的还累人
说起来 这挺吓人的
小凉凉乃你 明明一直都用路西法浮在天上
这和那个不一样..
这样啊 那要回去吗
那也挺那什么的..
要休息会儿吗
小凉凉乃 对不起哦
不用
不过可以的话 还是快点过去吧
要是回去 那也..
不是这样的 虽然让你乘这个也是我不对
有些话想跟你说 才坐上来的
虽然在京都已经问过了
我想再问一遍
那个 我
我果然还是哪里惹到小凉凉乃了吧
我会道歉的 能告诉我哪里做错了吗
我想和小凉凉乃好好相处 所以
你没有做错任何事
骗人 我知道的 你一直都不和我对视
难道说 单纯因为我是你讨厌的类型之类的吗
在干什么呢
不说清楚的话我是不会懂的
小凉凉乃 为什么
为什么呢
为什么必须得好好相处呢
这是因为..
难得一起踏上旅途 一起战斗
我们五个人
既不是同学 也不是其他关系
只是碰巧变成了装甲娘聚在一起罢了
只要活用各自LBX的特性
打倒米梅西斯 存活下去
就够了不是吗
话是这么说
那个
对付那么可怕的东西 也不知道哪天会发生什么
那个 难得能这样成为朋友
烦死了 这种话
我不记得我有和你们成为朋友
只是为了生存 并回到原来的世界而在行动着
京香不也说过吗
我们不是亲朋好友 是战斗团体
对我来说这就够了
可是 自从璃子来了以后
气氛就变了
我们现在不应该在这里乘着这种东西吧
而且 还有件事要说清楚
我和海阳一样大
比璃子你大一岁
为什么只给我加个“小”呢
明明比我小一岁
这样啊
对不起
喂 没事吧 璃子
我说过了吧 凉凉乃就是这样的
但是
朋友也有各种各样的状况的
对不起 凉凉乃
硬把你带出来 也是我的不对
难得出来一次
可以继续前进吗
她很害怕和别人成为朋友吧
不知道是在原来的世界还是到这里以后
肯定发生了什么事吧
你为什么知道呢
总有这种感觉
悲伤的分离之类的？
大概吧
她绝对不是讨厌你或是我们哦
这一点那你要记住
小凉凉乃
凉凉乃小姐
盐烤荞麦面 要吃吗
不用 肚子还不太饿
那个 我完全没有考虑到凉凉乃小姐的心情
好像把自己的想法强加在你身上了
就是这样的吧
一不小心买了两份 那我自己吃了
要吃吗
好吃吧
怎么了吗
那个
在想 你会不会想独处
没有 不是的
总是转校
因为家里的缘故 我经常转学
每次都得和关系很好的朋友分别
是因为 这个吗
这话你听了不准笑..
没有这种事
不会这样的
你看 不还是笑了吗
抱歉
因为我很开心
你愿意和我讲这些
我觉得很棒 这样想的小凉凉乃
不对 是凉凉乃小姐
抱歉 我还以为你跟我同岁或者比我小呢
对了 刚才的响声很厉害哦
那是
我懂的
是因为进击功能把体力用完了吧
不过真是厉害啊
璃子也是 每晚睡觉的时候肚子都会叫
诶 真的吗
虽然也不是每晚都叫
真是的
但是有时候也会边睡边叫啊 我的肚子
没错
我去跟唯玩一会儿
璃子
没事的
那个
可以叫我小凉凉乃
可以吗
明明大我一岁
因为我已经习惯了
她变了呢
是啊
等等 喂 这可不行
快停下
看招
住手啊 唯
喂
都 都在看着我
很烫的
干得不错
给AI留纸条
你们也真是马虎
所以 突然关闭电源 是更新了些什么啊
嘛 更新了各种各样的东西
五位能好好相处真是再好不过了
我的乌冬地图 派上用场了吧
那就由凉凉乃来带领大家
但是
这个队伍 没有你是不行的
所以 这次大家能够加深关系
可是我的功劳
这样吗
还自己说这话..
笨蛋
这家伙 性格是不是变了点
是你的错觉吧
我只是想和你们一起踏上旅途 哪怕多一天也好
确实有点恶心
要初始化吗
就算这样 光明的未来也不会到来哦
怎么初始化啊
得长按什么键吧 比如这里
（原来如此）
等等 璃子 这可真难以苟同
谢谢
好了 大家一起把「开关」运到福冈吧
12点方向 探测到了米梅西斯
合体 LBX
怎么回事
居然进不去
难道是 吃太多了
骗人 我不承认
怎么会
好难受
小凉凉乃
有什么要出来了
从嘴里吐到路西法身上吗
奈特 拦截住它
正面突破
了解
做不到
第七集
凉凉乃的秘密