那个
唯 京香
差不多要开今后的作战会议了吧
这个 那个
对了对了 我都不知道奈特是水陆两用的呢
是吧
因为一次都没问过
又来这一出
喂奈特 说点什么好玩的嘛
没用的
数人居住在狭窄的密闭空间里的情况
为了解决宇宙生活和环境问题 已做过多次实验
除了氧气不足 二氧化碳增加等方面以外
从心理学来看 人的情绪也会渐渐不安
并且产生对立
没让你说这些
确实是唯做得不对
连京香也孩子气
不就一个布丁的事情吗
只是个布丁 也正因为是布丁
对于当事人来说 就相当于黑毛和牛的肋眼牛排一样
不是西冷牛排吗
现在可以不要谈食物吗
啊抱歉小凉凉乃 难道是想吐了
所 所以 不要说吐什么的
抱歉
不是每个人都喜欢吃肉的
因人而异 就算是肥大的青花鱼..
小凉凉乃
好难受
为什么要参与进来呢..
事件的起因 要回溯到11个小时前
时间限制？
解析的结果显示
根据核心的纯度以及托尔尼托斯值来计算
「开关」本身可以持续空转98个小时
在京都启动后 已经过了50个小时
还剩下48小时
正好两天 后天的晚上九点..
不过福冈挺近的
两天的时间应该送得到吧
那也得顺利地到达九州才行
肚子又饿了
九州的沿海地区都被时空扭曲包围了没错吧
是的
最新数据是两天前的
也有可能发生了变化
唯一一个正空间的关门大桥路线上
也有超大型米梅西斯的阻拦
由于第二次时空震的影响开始逐渐稳定
九州有可能会化为实质上的时空孤岛
怎么办 唯
唯？
怎么回事
我还打算报告完毕后再吃呢
不好意思啦 我不知道是你的
不是自己买的东西为什么要吃啊
都说了对不起了 再买不就好了
那是京都限定的 已经没得卖了
这么珍贵的话那就写个名字啊
破罐子破摔了吗
都是你太烦了
还说我烦 吃了我布丁的是你好吧
那个 你们都冷静点
这算什么
我的全部身家 赔给你
就算你这么说..
只能这样了啊
你是真的不老实
你才是呢 我都道歉了
由于时空扭曲 无法靠岸
两个时空的相位正在转移
无法通过
就算通过了也没用
现在 我们只能..
只能穿越到南极去
还是算了吧
就是这一回事
接下来就是长崎到佐世保
要是全部看下来都不行的话
那就白费功夫了
要是「开关」没有时间限制的话
倒是还值得去一个一个尝试
所以说 只有那儿还连接着外部吧
叫什么来着 马司？梅司？姆司吗
你是说门司吧
对对 门司
简简单单地从门司过桥不就好了
反正我们这么强 米梅西斯根本无所谓
怎么了
没什么
奈特 开向关门大桥 让无人机飞在前面
明白了
这算什么嘛
没事吧 小凉凉乃
嗯 喝过晕车药了
这里是Game Maker
侦察无人机信号中断 目标不明
恐怕是遭到了敌人的信息侵入
请各机注意
Center收到
Power收到
Swing收到
Shooter收到
奈特从下关走陆地前往关门桥
收到
开始检索上岸地点
马上就开条路出来
距离关门桥还有2000
就是那个
好厉害的形状
那是怎么回事啊
纹丝不动嘛
已经死了吧
Power Forward
不要掉以轻心
我知道的
Game Maker联络各机 在目标内部
确认到了多个核心
构造非常独特
有多个核心？
不管有多少个核心
不会动就只是个摆设
唯 不要破坏队形
Game和Foward在这里待机
在有指示前 Shooter在九号线待机
动起来了
动不了
LBX的限制..
这是..干扰..
汉莫..奈特..
京香
她在干什么呢
请进行回避
四位都没有致命伤
真的没事吗
虽然各处都有受伤
但有LBX单元的保护
需要静养一段时间
只能我们四个上了吗
总感觉 不像她的作风
就像是被鬼压床了一样..
简直像是 有什么心灵创伤
数据分析完毕
那个米梅西斯 是三台米梅西斯的复合体
复合体？
米梅西斯之间的捕食也时常发生
但如此安静的案例非常稀有
看起来像是碰巧在那儿守门 但实际上
是因为体重
还有对桥柱的吞并才动不了了
吞并
所以才有多个核心
由于无法移动 到了时间应该就会自灭
但我们也不能干等着
作为中枢 控制着整体的
是这个涡轮的部分
因为一直在发射干扰波 应该是处于更高位的
它原本应该是将区域KN
也就是旧神奈川县侵害的个体
神奈川
貌似 京香她是..
可以由我来说吗
唯
我们也不了解事情的全貌
还是交给在场的当事人吧
明白了
这就是曾经和京香一起行动的游击队
从左往右是志穗 满 友理奈
还有刚被转移到这个世界不久的京香
这辆装甲车在根城 主要是区域东部与米梅西斯进行战斗
在和袭击了横滨的汉莫奈特的战斗中
京香以外的三人全部丧命
被干扰波无力化之后
为了让居民避难
并且给载着京香的我 争取回避的时间
奈特
怎么了 凉凉乃
我想去一个地方
凉凉乃 来这里是什么意思啊
嗯 对付那个巨大的米梅西斯 近战是行不通的
让LBX单元无效化的干扰波
桥柱往外一千米的压倒性攻击
想要对付这些..
怎么了
怎么了 璃子
泡了五碗 连京香的也泡了
没事的 那个 我们一起吃
然后呢 凉凉乃
嗯
我觉得 对付那个米梅西斯只能用远程攻击
原来如此
诶？少了一碗
这门炮台 射程不够啊
准度也让人放心不下
需要再改装一下
说到底炮弹该怎么办
啊 这一份是我的吧
欧塔库罗斯
好久不见
有重要的事忘了说 就追上来了
什么重要的事啊
是关于进击功能的
要是保持初期设定就使用的话 生命力会立刻归零的
要注意哦
太晚了
真是的 在京都真是千钧一发
要是那时候连我也用了的话
对了璃子 你可不能用
阿萨辛的进击功能
是自爆啊
居然是自爆
据守在关门桥的巨大米梅西斯很难对付吧
我给你们准备了特别的东西
以炮弹重量2700点的8号撤甲弹为基础改良而成的
16英寸超长距离射程延伸的精密诱导炮弹
射程为1000英里
也就是160千米
射击偏差仅仅10米
可以从东京射中轻井泽站站台的自动贩卖机
欧塔库罗斯
这样啊
小京香是那个游击队的幸存者吗
是的
我告诉自己 要是再见到它 绝对要报仇
在池袋 即使没有防住第二次时空震也没有放弃
哪怕人类被米梅西斯击败
唯独它 唯独汉莫奈特必须要由我来解决
明明已经有了鱼死网破的觉悟
好可怕
我还是害怕了
它好可怕
来
暖暖身子好好睡一觉吧
嗯
拜托咯
交给我们吧
我们出发了
我说
嗯 怎么了小璃子
真的要我来射击吗
一切都赌在小璃子身上了
经过老夫的改装
这炮弹已经能确确实实地击中目标
但多少也有点老古董了
这也是无可奈何
为了提升命中准度
一人负责现场测量与诱导
以防通讯噪音影响交流
一人负责对状况进行转播
装填完毕
一人负责特别炮弹的填充与搬运
就是这样
肩膀放松一点 老夫也会支援你的
好的
顺带一提 为了让系统更加安定
从「开关」那借一些核心之力
每发射一次 都会减少8分钟空转时间
炮弹有两枚 尽可能一发解决吧
不想听这话啊
Game Maker
已定位至UE83点位
Power 还有10秒到达
调整至A频道 开始转播
了解
了解了
跟你也好久不见了
倒也没有
小唯 这里是欧塔叔
奥丁有涂层可以对付干扰波 但还是要慎重
明白
还有 那个就拜托你了
我知道的
京香
我会帮你报仇
所以 安心睡吧
这里是Shooter 已暂时瞄准目标
了解
就这样等待小凉凉乃的消息吧
好的
这里是Power Forward
我把火焰山的图像传过去
怎么样
完美啊小唯
好
这里是Power 巨型米梅西斯开始移动了
它长脚了
小唯 你想干什么 快回来啊
开始移动的话 我们就打不中了吧
确实无法预测炮弹落地时它移动的位置
你先暂时撤退
这样的话 「开关」就会停下了
时空扭曲的观测信息更新了
关门桥附近的正空间已经开始缩小
这样下去 通往九州的路线就全军覆没了
你说什么
开什么玩笑
我把坐标发过去
璃子也瞄准这里射击
难道你要自己一个人抵抗它吗
只有这个办法了
干扰波造成的系统损伤率为8%
没有丧失机能
不愧是欧塔叔
进击功能
小唯 不能乱来啊
正合我意
你这家伙
小唯
糟糕 到时间了
璃子 拜托你了
唯
坐标锁定
大家 一起去博多吧
第八集
战栗的汉莫奈特