完 完蛋
都忘记了
我记得还剩大概40个小时啊
是的 但那是刚到福冈的时候
不过还没有过那么久吧
虽然我也这么觉得
不过重新想想的话..
我们好像确实去各地玩了三天..
这么一说确实
好像已经睡过几晚了
就这么连续过了几天..
突破关门桥之后安心过头了
是啊
而且 感觉简直就像是..
怎么办 五号实验室的人要来了
这东西停下来以后会怎么样啊
就单纯用不了了吧
果然
拼了命运过来 结果白费了吗
也就是说 人类要那什么了吧
什么啊
被米梅西斯毁灭
是我们的错吗
因为 因为 因为
和护卫队的联络中断了 不是我的错
我什么都不知道
京香
京香 喂
呀 辛苦了
我什么都不知道
大家
喂 怎么办啊
喂 大家有在听吗
辛苦你们了 装甲娘第十三游击队的各位
这下人类就能得救了
你们就是字面意义上的救世主 活生生的传说
非常抱歉
没事的
「开关」为了启动主系统的底座 一直处于怠速状态
不经历这一步的话 就没法真正稳定地启动
底座？
就像软件的磨缸一样
在从京都运输过来的途中进行这一步 也是我们策划好的
没有任何问题
太 太好了
请吃吧 条件和到达时间都与计划一致
不愧是被统合幕僚监部认可的精英部队
我们也会尽全力支持你们的
赌上了人类命运的阿酥作战 一定要成功哦
我们把一切都寄托在你们「重装卡车」上了
重装？
卡车？
熊本？
阿酥作战？
啥玩意儿
减轻压力？
没错 故意将这个小队从组织的指挥系统中抽离
迄今为止都是独立的状态
就因为这个 才联络不上防卫队和别的游击队吗
这么一说确实什么消息都没接收到
除了三号实验室的信息 全都屏蔽了
任务的联络和统幕的报告全都由我来完成
由于一直把精力放在了那边
所以性能有所下降 和你们的交流有一些疏忽
疏忽吗
这么一说也有道理
为什么不告诉我们呢
一离开御殿场以后 就有种突然被孤立的感觉
你应该也听到了吧
我还想着不愧是你 这么快就察觉了
我还以为第二次时空震之后除了我们都全灭了
完全没发现
我也是 就连眼前的事都搞不懂
这样就好 这就是我们的目的
难道说 京香你是为了让我们安心 才一直没有说吗
海阳也阻止了我
那别的装甲娘和防卫队都还好的吗 还有自卫队
除了你们 还有43个小队 共226名装甲娘
只是
她们也同样在进行着激烈的损耗
她们在这次作战中 尽可能地将米梅西斯向阿酥作战诱导
在阿酥作战开始前都不能停止
然后就是 「重装卡车」部队 第十三游击小队
也就是要让大家进入熊本 将「开关」导入后再启动底座
这样一来 这个时空内扫荡米梅西斯的最终计划
也就是阿酥计划就开始了
把东西送到福冈以后还没完啊
是这样啊
说起来 那个「重装卡车」是什么
刚才五号实验室的人也提到了
是我们的别名吧
在被孤立以后 就不断拿出了战果
实际上都只是时势所致的胜利罢了
但只看结果的话 就会觉得我们这小队确实配得上这名字
说得没错 海阳小姐
「重装卡车」可以说是统幕上层送给你们的称号
什么意思啊
别问我啊
重装..卡车
虎之卷？
虎是tiger吧
啊是哦 那是什么
是bao吗？
bao是豹子的豹吧
lion？
不是lion吧
lion是狮子
那就是美洲豹 猎豹？
现在正在前往的熊本城 是加藤清正曾经..
快点说啊
关于这件事 先容我含糊其辞一下
搞什么嘛
告诉我啊
要在意得睡不着觉了
这里就是最终决战的地点
以熊本城为圆心 半径十千米的范围内
预测大约6小时后 就会变为第三次时空震的震源
所以那到底是什么啊
这是吸收第三次时空震的能量
检测时空接合变为最大值的瞬间 并产生次元重力波
在倒计时的时候发射干涉波 使位相反转
使其相互抵消的装置
另外 通过次元重力波的抵消所产生的偏差
可以从根本上把米梅西斯传送回原来的时空
以此来封印住它们
听不太懂 但感觉很厉害
全世界都在使用这种作战方法 可以说是试金石了
失败的话 就无法将米梅西斯传送回去
最坏的情况下 会产生一条巨大的时空隧道
这样它们就可以随意地进行时空穿梭
随意进出..
总感觉根本没法想象啊
也就是完蛋的意思吧
这关乎着世界和人类的命运
要是我们一开始就得知这作战的详情 被这些任务追着跑的话
可能就会因为负担太重
从而没法走到这一步
就连我都早就被逼得无可奈何..
啊 没什么
接下来会发生的时空震的规模和破坏力完全无法预测
底座的响应所产生的核心能量也还是未知数
尽管如此 也无法为此使用防护罩
启动的同时 这里也就变成鬼门关了吗
在位相反转之前 虽然需要诱导米梅西斯
但要是这个装置被米梅西斯破坏 那就结束了
先不管那些家伙
坚守住这个装置是吧
是的 系统计算得出底座启动后的第三次时空震
是对冲撞击最合适的时机
在全力输出前 需要守住熊本城
这就是我们的任务
别的部队正在对付的米梅西斯的数量呢
怎么了
还是不要知道比较好
骗人的吧
15万台
这也只是至今被引导过来的数量
加上陆地上突破了对马防卫线的群体的话
有大约80万台
进展顺利的话 还可以将更多的米梅西斯传送回去
我现在都想落荒而逃了
啊 不是
简直就是在10分20分往上涨的竞答节目里
在最后突然出现了能拿到100万奖励分的最终问题一样
凉凉乃 这例子根本听不懂
抱 抱歉
感觉有点恍惚
另外还有一件需要注意的事
还没说完吗
还要注意什么呢
作为装甲娘 正在进行战斗的大家
会有和米梅西斯一起被转移的风险
虽然是不可抗力 但没能赶上也很不甘心
强制转移消除器 本来想实装在她们身上的
要是再给一周时间的话
没办法的 统幕也说了底座的开发是优先级最高的
而且 她们也不一定会被传送
但是既然知道了这个风险 就变得像活祭一样了吧
瞒着不说 用假笑来鼓励她们什么的..
真不想用小时候春游的那种零食
而是用小仓日记这种等级的零食来鼓励她们啊
诶
她们好像知道了
机器可能不知道装甲娘知道这事之后会是什么心情吧
但是 如果是被装甲车AI委托进行后续开发的那个人的话..
没用的 我们都做不到的事 他不可能用一天就完成
哪怕是传说中的黑客 但也已经是个老头子了吧
距离第三次时空震的预计时间 还有两个半小时
总感觉璃子泡的咖啡更好喝啊
是吗
我懂
璃子泡的咖啡 总有点不一样
大麦茶也是
别啊大家 突然说什么呢 我什么都没做哦
有什么诀窍吗
诶 没什么诀窍啊
啊 我爸爸妈妈啊
在店里泡咖啡时候 会在心里低语“变好喝吧 变好喝吧”
我从小就学着这么做了
所以才会这样吧
说不定真是这个起效了
意志的力量不可小觑啊
下次我也试试 除了京香的
什么啊唯 不要漏掉我的好吗
话说 你有给我们泡过茶吗
这是实验啊实验
变好喝吧 变好喝吧
变超难喝吧
别这样 这种东西会反弹到自己身上的哦
变超难喝
连海阳都 真是的
好想去一次璃子家开的咖啡店
嗯 太欢迎了 大家都来吧
可以开生日派对 还有圣诞派对
姆克也很亲人 肯定会很开心的
还要把真奈介绍给你们 我们从幼儿园就一直在一起
要是能去就好了 在未来某一天
是啊 这样的话 大家就回不了自己的世界了呢
那个叫真奈的
就是那个被你硬拉着聊旅途见闻
然后被传染了感冒的人吗
对的
一定要见她一面
嗯
就用那个装置回去
时空干涉装置的话 说不定可以做得到
嗯
这样的话 我也想去大家的世界看看啊
这不错 每个世界都有点不一样 逛逛会很有意思的
凉凉乃所在的世界里 千叶是首都对吧
对
在浦安 有像主题公园一样的市政厅
好想看看这个
京香那边 首都是神奈川对吧
是啊
警视厅也在神奈川吗
额 是啊
东京有些什么呢
东京的话..有东京府警？ 怎么了
其实 我爸爸是村里的警察
所以有一点在意
唯是住在调布对吧 听起来什么都没有呢
才不想被所泽的人这么说
说起来我那世界里调布才是首都啊
又来了 你就编吧
难道所泽不是首都吗 好逊
是 是首都的
我说海阳 难道你将来想做警察吗
你怎么知道的
就有这种感觉
对对有这种感觉 是这样啊海阳
好厉害 好想被你抓住试试
我可不想抓璃子
已经想好了要做什么 真厉害啊
京香不太想继承家业吧
这你是怎么知道的
因为很早以前就有抱怨过
然后就控制住不说自己的事了
是吗
京香的家业是什么啊
我家是经营医院的
不是吧 京香女医生？
我还什么都没学过呢
快给我看看给我看看
看哪里好呢
唯呢
我吗 我想当的太多了
凉凉乃呢
我还在摸索中
璃子呢
我吗
偶像吧
现在还没变成练习生 有点晚了吧
诶 怎样才能变成练习生啊
好像是有招募的吧
璃子好像是音痴吧
才没这回事 我是能唱能跳的狙击手
虽然有时候会同手同脚
就算逃跑 也没事的
其实 我还是有些在意「开关」的事
但是没有任何人提及
本来还以为把它送到五号实验室之后旅途就结束了呢
但送到以后还没结束
这种情况 我也等很久了
会有办法的
是啊
在这里逃避了 也只会被蹂躏
既然如此还不如大干一场 是吧
没错
那么 就用猜拳来分配今晚的床位吧
战斗结束了肯定会累个半死
我想在最好的位置睡觉
好嘞
最初是石头（步/剪刀/内脏）
石头剪刀布
再来一次
赢了
是时空震
检测到其发动得比预计时间更早 底座已经紧急启动
各位 修学旅行结束了
LBX装置
不见了
交给欧塔库罗斯去维修了
怎么办
请上车
还有这种武器吗
在欧塔库罗斯到达之前 就用这个解决
情况已经传达给他了
这势头太强了
这样的话 只能把我的组合核心引擎当作催化剂了
这辆车的动力源 还是用了不少核心的
解除电子护盾后 就能在更近的范围进行强反应
可以利用米梅西斯的习性来进行诱导
这里就由我来
请快点逃出去
就像这样
刚才怎么回事
什么东西飞出去了
奈特
喂奈特
第11集
游击小队「重装卡车」