如果能再次见到八九寺真宵 那死又何妨
有那么一段时间 我是真那么想的
那么至于为什么我没有那么做
可能是因为我有着与求死之心相比
有过之而无不及的求生欲望
有着必须活着去完成的事情吧
这种感情以家人或恋人 恩人或友人为前提而存在
然而人类——
至少我个人 并不是一个自律意识强到
仅仅因为一份感情而去殉情的生物
「我不交朋友」
「因为人类强度会减弱」
现在的我软弱到 会去怀念过去经常挂在嘴边的话语
作为一个人类而言我很软弱
是如此这般地软弱
而最让人感到软弱的地方
是对于变得如此软弱的自己
我完全不感到厌恶
不感到可憎
但肯定也会有人无法原谅我变得如此软弱吧
经历了春假的地狱 仍旧苟活于世的我
并非注意不到那些渴望我去死的视线
你真是太愚蠢了 阿良良木学长
是啊 说得一点没错
笨蛋这毛病 到死都治不好
而反过来说 如果只是死了就能治好的话
阿良良木 历
笨蛋也许并不是多么严重的毛病
真宵地狱 其一
八…八九寺？
嗯
八九寺？
嗯 是我
八九寺真宵？
嗯 我是八九寺真宵
不对 等等 别慌
没错 快想起来
现在我到底处于什么状况下
准考证号
姓       名
阿良良木历
英语·德语·中文·俄语·日语(请圈选2门相应的报考科目)
报考外语科目
没错 今天是3月13日 是考试的日子
考试日期：                   XXXX年3月13日                        （周二）
我在前往大学校园内 参加考试之前绕了个路
请出示准考证号
第2次学力考试 考场
考生请出示准考证
然后笔直前进
无关人员不得进入校内
和在神社内等着我的专家首领卧烟伊豆湖见了面…
然后？
然后为什么会遇见八九寺？
八九寺真宵同学？
哎呀呀 事情变得复杂起来了
按照这个剧情发展 大家肯定会想
阿良良木历遇到了本以为再也见不到的人
与他的意中人八九寺真宵 来了一场预料之外的重逢
欢呼雀跃
感激涕零
激动万分
一边胡言乱语一边欣喜若狂
不管三七二十一 总之先抱上去
大家肯定都在这么期待着
大家肯定是对我抱以这种期待的吧
这份期待真是相当沉重啊
我已经不是曾经那个在小镇闲逛
一旦发现八九寺 就全力冲刺过去的天真的我了
如果说那就是阿良良木历的话
私有用地
未经许可不可擅自进入
开发施工方
那么他已经死了
他 is dead
心想死了更好的阿良良木历 他真的死了
迎接了与他相称的死亡
不过嘛 话虽如此
话虽如此
循着脑海中那一丝记忆
我寻思着自己是否也受了八九寺不少照顾
仁义礼智忠信孝悌
常言道有恩必还
何况对于关照过自己的对象 理应以礼待人
既然已经决定了 那就万万岁吧
各就各位
预备
八九寺——！
八九寺！八九寺！八九寺！
你为什么会在这里 你为什么会在这里啊
不 管他理由是什么
只要你在这里就够了
这份感动 我无以言表啊
这手感
这拥在怀内的感觉
恰好盈满双臂的大小
是如假包换的八九寺啊！
感谢老天感谢老天
越是蹭 就越能感到是八九寺！
越是舔 就越能感到是八九寺！
注：这一句借用了「実るほど頭を垂れる稲穂かな」的句型。
\h   越是成熟的稻穗穗头越低，引申为越有能力的人越谦虚。
八九寺越是可爱就越让人想舔
让我再多摸摸
再多抱抱
再多舔舔
喂 别乱动 你这样我们还怎么坦诚相见
好痛 好痛 好痛 好痛！
你干什么 臭小鬼！
该怎么说呢
对了 跟你道别之后
依次为：死尸累生死郎 老苍育 千石抚子 贝木泥舟 斧乃木余接
\h       神原骏河 阿良良木月火 阿良良木火怜 影缝余弦
小忍的第一个眷属出现了
老仓回来了
千石在这座神社出了那种事
见到了贝木
我独自开始了吸血鬼化
另外 我还害斧乃木杀死了她的其中一位创造者
对了 那也发生在这座神社里啊
还有影缝小姐也是在这座神社失去了行踪
坏事接连不断地发生
虽说春假的那两个星期
我总是以仿佛置身地狱来形容
但真要说地狱的话 倒不如说是这最近这半年
不对 阿良良木先生
嗯？哪里不对？
阿良幸运先生
八九寺 我现在正在说自己有多么不幸
就算你再怎么咬舌头 也别咬得这么活泼开心
至少应该改口叫我不幸先生
还有我的名字叫阿良良木
对不起 咬到舌头了
不对 你是故意的
咬到涩肉了
不是故意的！
咬到涩肉四楼是肉四楼丝柔石楼食肉
真亏你能不咬舌头说完啊
我不得不对你赞叹不已
不对 阿良良木先生
该说是现实意义上的不对呢
还是客观意义上的不对呢
说白了 就是地点不对
地点？
从刚才开始阿良良木先生
就在说「这座神社」「这座神社」
但这里并不是北白蛇神社
甚至也不是我跟阿良良木先生相遇的那个公园
阿良良木先生 请保持冷静听我说
阿良良木先生或许以为是本已经成佛的我回到了你的身边
但其实 事实上并非如此
什么？
不是我出现在阿良良木先生面前
而是阿良良木先生出现在我面前
什么什么？
阿良良木先生
你在3月13日早上
来到了你口中的那个北白蛇神社
与卧烟伊豆湖小姐见面
然后被杀掉了
其解决方法
就是让你去死
没事 疼痛只有一瞬间
八九寺巴士
阿良良木先生 这里啊
是地狱
啥？
而且是地狱中最下层的地狱
阿鼻地狱
地狱？地狱？阿鼻地狱？
等活地狱
黑绳地狱
就算这里是阿鼻地狱 可我有个很大的疑问
众合地狱
叫唤地狱
焦热地狱
喔 为什么阿良良木先生会坠入这么深的地狱对吧？
你想啊 阿良良木先生不是吸血鬼化了吗？
嗯啊？
嗯？
那就是你坠入阿鼻地狱的主要罪名
帮助鬼怪 肯定是要下地狱的
地狱之行
是这样啊
不 我心里那个巨大疑问
并不是关于我所犯下的罪行
为什么你会在这里！
就算你问我为什么
那当然是因为我也下地狱了啊
咦——？
你不是吧 那么感动地说什么要成佛
结果之后下了地狱？
没开玩笑？
那岂不是都白费了吗？
你到底在干嘛啊？
这太荒唐了吧
你想啊 我在下地狱之前也不知道自己会下地狱啊
小孩子要是比父母早死 好像会不由分说地直接下地狱
是在赛河原堆石头的那个传说。
骗人的吧 喂
嗯？怎么了吗 阿良良木先生？
即便如此
你跟我不一样 罪名没有重到要坠入阿鼻地狱吧
而是在赛河原堆石头吧
嗯 没错 阿良良木先生
因为我知道了这里是阿良良木先生的坠落地点
所以我离开了应该身处的河滩 出差到此来接你了
好像有朋友来到了附近
所以今天就请假不堆石头了
像这样溜了出来
赛河原是这么随意的地方吗！
你早就知道了？
不 与其说是我早就知道
倒不如说是告诉我的人早就知道了
据说那个人
那个人什么都知道
大焦热地狱
阿鼻地狱
好了 所有的谜团都已经详细解释过一遍了
叫唤地狱
三途川
黑绳地狱
等活地狱
赛河原
是时候出发了
走吧 阿良良木先生
八九寺 你的脚步从刚才起就不带一丝迷茫
那能不能先把目的地告诉我
要说我们正在前往何处的这个目的地
就先从我们前往那里的目的说起吧
因为我的工作是让阿良良木先生复活
我还能复活？
那是当然的 怎么能让你死掉啊
但是 卧烟小姐她…
哎呀 所以说请你振作点 阿良良木先生
也就是说 连同杀死后再复活这件事在内
都在那个人的计算之内吧
那种无谓的计算算什么
就像乘以二之后再除以二一样
这不是没有任何意义嘛
可不单单是乘以二再除以二哦
其中还有减法
反正你迟早会明白的
哎呀 阿良良木先生
有人倒在那边哟
小 小忍！
是不是感觉身体自说自话就动起来了 阿良良木先生
真是不可思议
阿良良木先生明明非常后悔在春假时救了忍小姐
为什么在同样的情景下 你又想重复同样的行为呢？
那是因为…那什么…
只能说是身体自说自话就动起来了
不过假如说
如果我当时无视了小忍 那么一切又会如何发展
直到现在我仍会去考虑
做梦也会梦到
这边！
哎呀 阿良良木先生 有变态来了 请小心
变态来了？那还真是不得了
八九寺 藏到我的衣服里
更正 藏到我的背后来吧
你刚才已经说漏嘴一次衣服里了
从救了小忍小姐的那一刻起
阿良良木先生的人生正可谓波澜万丈
说到这个 在救小忍小姐之前
结实了羽川小姐也是一个重要因素呢
我不否认有很多事都和羽川有关
并非无所不知 只是刚好知道的她
揭露了所有不该揭露的真相
忘记了所有不该忘记的真相
拜此所赐 我们抄了不切实际的近路
绕了难以置信的远路
但是 我依然庆幸能跟她成为朋友
打心底里这么想
战场原
在这时不接住不小心滑倒的战场原小姐
我觉得这也不失为一种选择呢
由于此时的战场原小姐几乎没有体重、
所以我觉得她应该不会受伤。
但阿良良木先生你却…
不管多少次 我都会接住她的
只要是战场原掉了下来
假如 比方说 阿良良木先生没有接住战场原小姐
再过不久那个欺诈师就会来到这个小镇吧？
欺诈师 贝木泥舟
如果那个时候 阿良良木先生没有从中妨碍
他们也可能会重归于好吧
怎么样？阿良良木先生
想象一下自己搞不好妨碍了战场原小姐与贝木先生的浪漫爱情史
想象一下？
这种情况只能说他活该了吧
千石那件事 贝木的确是帮了大忙
但是一码归一码
我是真心觉得没见到他比较好
那么 去最后提及的千石小姐的地方逛逛吧
咦？神原呢？
她另算
小忍也好 羽川也好 战场原也好
当然也包括八九寺
相同的情形无论遇到多少次
想必我都会重复相同的行为
但是「我是不是能处理得更好」这种念头
我无论如何都无法否定
我觉得你已经做得足够好了 阿良良木先生
至少就我的情况而言
能听到你这么说 我感觉得到了一丝救赎
但是至少在千石的事上 我失败了
在真正的这段山坡阶梯上
我与千石抚子擦肩而过时
在那个时候 我未能察觉到那女孩就是她
这该怎么说呢 你又不是万能的
在这方面我劝你还是认清自己的斤两
就像羽川小姐那样
说起来 斧乃木小姐过得还好吗？
嗯？还算好吧
是吗 作为指定她为后继者的人
我这下算是放心了
原来斧乃木是你的后继者？
是的 公认的后继者
公认
后继
她肯定能和阿良良木先生聊得很开心吧
说起来 并不包含斧乃木啊 这个八十九处巡游
因为时间安排不过来嘛
竟然是因为时间安排吗
是的 是八九寺制作人经过一番挣扎的痛苦决定
反正斧乃木在动画中已经给过挺多特写了 也无妨啦
就算你在这种事情上找平衡啊
平衡
我一直在意的就是这个吗
做正确的事情
嗯？你说什么？阿良良木先生
没什么 我曾跟标榜正义的火焰姐妹就此展开过一番议论
无意间想起了这事
嗯
不过就快要到山顶了
要是有话想说 还请简明扼要
因为那估计会成为你和我的最后一次对话
既然如此我想聊点其他话题。
做正确的事很不易这个话题
大多数人比起做正确的事
更愿意去纠正错误吧
做正确的事 和纠正错误有什么不同吗？
该说是似是而非呢 还是说八九不离十呢
『纠正错误』
的这种行为
会给人『正在做正确的事』
的这样一种感觉
只要不断纠正错误
只要将失败逐一消除
总有一天就能变成纯白无垢的正确吗
硬要说的话 感觉会变成一片漆黑的正确
总之归根结底 我想知道的事就是这个
只不过照那种做法 是得不到真正想要的事物的对吧
得不到…真正想要的事物？
那种做法的前提不是得到他人的称赞嘛
那样一来 就只能得到别人给予的东西
当然了 那并不是什么坏事
但是像阿良良木先生这样
渴望得到超出能力范围 与自身不相符的事物的情况
这个方法肯定是行不通的
犯尽错误
尝尽失败
不断重来
不断重复
犹豫不前
捶胸顿足
在几经尝试与失败
饱受批判之后——
但你也只能成功可不是吗
刚才那些话…说的其实并不是我自己
但是 也可能就是
不 说的应该就是我自己
你说你那番话并不是指自己
那么 你刚才说的究竟又是谁呢？
是正义的使者 火焰姐妹？
又或是忍野吗？
不对
估计我现在想说的 想要谈论的…
是她
转校生
忍野咩咩的侄女
忍野扇
是关于她的
为什么这个名字一直都没在我的脑中浮现
是我没能想起她的名字吗 真是不可思议
她可是我这一年里的后半年中最为重要的人物
你好 阿良良木君 我等你很久了
什么…
为什么你会在这？
把那个人的意志传达给我的
就是那边的那位手折先生
传达？
别摆出那副表情 阿良良木君
我会从头到尾给你好好说明一遍的
可你…是专门驱除不死之身怪异的专家吧？
现在你大可以放心
你身上的吸血鬼性 已经被减法减掉了
原来如此 刚才八九寺说的话原来是这个意思吗
不仅仅是乘除 还有减法
减去的数字 就是吸血鬼性
余接过得还好吗？
要是她没有因为杀了我而过意不去就好了
毕竟那孩子对真实情况一无所知
真实情况是什么？
若要直截了当地说
像那样被余接杀死才是我被赋予的真正职责
先下地狱 做好为了让你复活的准备
是身为职业专家的我的工作
真宵地狱 其二
五分钟后
也就是说你只是装死？
我个人 在很久之前就已经死了
那个时候余接杀死的我 只是我操纵的人偶
你刚才说斧乃木并不知道这件事对吧？
嗯 没错
不仅是余接 余弦也不知道
知道我这个手法的就只有卧烟前辈
以及忍野咩咩而已
既然如此 那场闹剧到底算什么？
闹剧吗 对我来说却是拿手好戏呢
死去又复活 可以说是超越吸血鬼的得意绝技
不过从严格意义上来说 我并没有复活
因为只是依附在人偶上 通过媒介回到现世而已
是从什么时候开始的？
我成为人偶使是在制作了余接这个人偶
与他们诀别之后的事了
哎呀
看来在催我了
我就直截了当地说明吧
我从大学退学 走上了这条路
但毕竟有卧烟前辈盯着
很多事都不能随心所欲
在这种情况下我突然萌生了一个想法
也就是所谓的禁断手法
对专家来说是禁忌手段
不如说更接近于禁咒
我打算制作名为手折正弦的人偶怪异
你成功了吗
失败了 结果就变成了这副模样
我变成了迷离在阴阳两界间 半人半妖一般的存在
虽说失败了 但我能还通过人偶活着
而且那之后 我成功实现了人偶的量产
要说长生不老也的确是长生不老
要说怪异也的确是怪异
我活用这一特异体质 努力经营手中的生意
正因为拥有这样的特异体质
即使是处于卧烟小姐的关系网外，他才得以坚持至今吗…
那你为什么要装死？
那是上个月的事了
身为专家的我接到了一个委托
委托我解决你居住的小镇上所发生的异变
那个委托的内容 以你和旧姬丝秀忒作为目标
虽然在卧烟前辈的关系网中 你们被认定为无害
倒不如说在关系网中被保护的怪异
对我而言才是应当优先解决的
属于就算没有委托也要解决的对象
这家伙甚至做出将我的两个妹妹和一位后辈抓作人质
这种阴险卑鄙的行为
要是没人事先采取预防措施
她们到底能否平安无事都很难说
别说那么可怕的话啊
说这话时害怕的人可是我啊
没想到神原骏河 竟然是卧烟家的女儿
一想到如果我在一无所知的情况下伤害了她
我的身体就止不住地颤抖
幸好事先打听过了
正弦 你在接到委托之前
从卧烟小姐那里打听了什么吗？
不 在我和卧烟前辈之前牵线搭桥的另有其人
牵线搭桥
听见牵线搭桥这个词 我产生了一种直觉
忍野？
忍野咩咩？
回答正确
没错 就是那个看穿一切的男人
在卧烟前辈的关系网中位居干部级的人
竟然会主动跟我接触
不禁让人感叹他还是老样子 那么自由随性
那家伙说有些事情 只有在卧烟前辈的关系网之外的我
才能办得到
在那个时候 你事先将神原的出身打探了个遍吗？
嗯 而且也提到了有关你的话题
准确来说应该是有关你们的话题
现在想想 那家伙是在跟我强调你们的安全性
顺带一提就是在那时 我知道了那家伙已看穿我的真身是个人偶
不对 现在想来其实我是被他威胁了吧
如果敢对我的朋友出手 我就揭穿你的真身
没想到，那家伙竟然就即将发生的状况事先做好了对策。
那家伙当时的主张是这样的
「阿良良木历与忍野忍 他们两个现在基本上是无害的」
「只要不对他们出手 就什么问题都没有」
「但是 也并非不存在脱离基本的情况」
「那就是在阿良良木君与小忍勾结 不断重复吸血鬼化的场合」
也就是说
那个男人畏惧着阿良良木君迎来不得不那么做的状况
他深知当这种状况到来时 你会不惜一切硬来
就算知道又怎样
要是事情发展成那样 也许我就会收到某种委托
比如说驱除吸血鬼的委托
到那时 你就摒弃前嫌
与跟卧烟前辈接触吧
届时卧烟前辈应该也在等你联络她
因为在立场上卧烟前辈不能主动出手
虽然当时我不是很明白他在说什么
但实际上事情的发展正如他所说
所以在我正式收到驱除你们的委托时
我真的是打了一个冷颤
同时也感到很不可思议
既然畏惧事情如此发展 为什么忍野他自己不想法解决
我对这点很感兴趣
所以我就上了那家伙的贼船
我联络了卧烟前辈
接着闹剧便拉开了帷幕。
阿良良木先生 那是来自现世的迎接
真的已经没有时间了
要是错过了那根丝线
阿良良木先生就真的要永远在阿鼻地狱中烈火焚身了
因此手折先生 虽然很抱歉
但那个话题能否就此结束呢？
不 等等 八九寺
委托不可以正常地拒绝吗？
先迎合「敌人」的企图为好
这是我和卧烟前辈得出的结论
虽说要迎合企图
但敌人有什么企图
其实我们也不是很清楚
就是为了查清这点才那么做的
同时这也是要为了阻止你进一步吸血鬼化的必要措施
于是我像这样来到这一边 对你加以诱导…
由于我刚扮完黑脸
所以诱导方面就请那边的八九寺帮了一下忙
于是我就施以了援手
这是（友情出演） 就是在演员表最后出现的那种
先把我杀掉进行重置
然后只将我肉体的「人类」部分复活吗
如果真是这样
哪怕事先跟我打声招呼也好
而没有这么做
就说明这其中
有着不能事先打招呼的隐情吧。
有关这隐情，就是针对敌人的战略吗
不过就我的视点出发，我无从知晓。
话虽如此 若用妖刀「梦渡」复活被妖刀「心渡」杀死的你
身为吸血鬼的你说不准会就此复活
那样一来就前功尽弃了
正是为了避免那种情况 才需要我这个专家从地狱这边加以干涉
如果不对这点加以修正 就对敌人束手无策了
这是我和卧烟前辈共同得出的结论
走吧 阿良良木先生
这不是活的嘛
说起来 我还没问过呢
什么？
为什么在现世 我是在北白蛇神社被斩杀
而在地狱 却在那个公园里醒来？
你很在意那件事吗？
虽然也说不上是在意
不。
我心里很清楚。我是在极力拖延。
想再晚一点顺着这条白蛇攀爬而上——想再晚一点复活。
哪怕一分一秒，不断拖延着。
位置偏差什么的 就随它去了
不过 要是知道那个公园的名字
希望能告诉我
究竟是「浪白」还是「浪白」
\h       namishiro          rouhaku
「浪白」公园
shirohebi
注：此处「浪白」发音与「白蛇」相同
要深究的话 「浪白」公园这个读法才是正确的
shirohebi
白蛇？
不是虫字旁的而是三点水的
「沱白」
不知道是在哪写错了 「沱」变成了「浪」
这就是名字难读的理由
白蛇…
北…白蛇神社
没错 就是这么回事
原本北白蛇神社是建在那里的
所以产生了偏差
这座神社是迁址过来的 你应该听说过吧
嗯 那是…
我记得那也是造成连接错误 以及扭曲的原因什么的
没错 就好比把海神带到了山上
不过严格来说不是海 而是湖
湖？
总感觉这也好像在哪里听谁说起过
是时候出发了 阿良良木君
替我向卧烟前辈问候一声 也向余接问候一声
记得连我那份一起好好疼爱余接
嗯 好的
但是 我真的可以复活吗？
喂 八九寺！
「我真的可以复活吗」这算什么话啊
怎么了 阿良良木先生
你害怕了吗 不想再有辛酸的回忆了吗？
你已经累了吗？
不 但我的确有一种紧绷的线绷断了的感觉
「终于可以死了」的想法也并非完全没有
你是不知道地狱的痛苦才能那么说的
能够复活 真的是相当幸运的
幸运
该怎么说呢 除我以外应该还有更多应该复活的人
我复活真的可以吗 类似这样的心情
我并非不想复活 但感觉自己就像明知故犯地插了队
你有的
你有复活的资格
这点资格阿良良木先生还是有的
因为你不是已经做了足以赢得那种资格的事吗
没错 你确实做了 我可是非常清楚的
你不复活那还有谁能复活啊 你是无可争议的第一
要是一直在示弱 可是会变得让人讨厌的
仔细听好了 阿良良木先生
我所认识的阿良良木先生是一个
喜欢少女 喜欢幼女 喜欢童女
喜欢裙子的内衬 喜欢女生的腰姿
喜欢巨乳 喜欢被虐待
喜欢大个子的妹妹 喜欢娇小的妹妹
喜欢熟女 喜欢裸露上半身
喜欢体操服 喜欢学校泳装
喜欢班长 喜欢用男性自称的女生
喜欢猫耳 喜欢运动少女
等一下
等下等下等下等下 我的心快要咔嚓一声碎掉了
最喜欢活下去的人 不是吗？
太过习以为常结果给忘了。
好几次好几次险些丧命——由于这一次次九死一生的经历
我给忘得一干二净了。
是啊 要是死了的话 连欣赏少女都无法如愿
啊不 我想说的并不是那种事
亏我还经常说什么生存意义产生了动摇
光是活着不就足够充满意义了吗
若是喜欢活着 这就已经足够了
因为我可以喜欢上形形色色的人与物
这段话的前后关系有点语病呢
只要我从这边发信号过去
那边的卧烟前辈就会把你拉上去
我知道了 承蒙你照顾了 正弦…
正弦先生
事到如今就不必拘谨了
只要你还在保护姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
那你就仍是我的敌人
即使如此 这次还是承蒙你照顾了
我从没想过还能像这样与你对话
等哪天有时间 我想跟你静下心来好好谈谈
如果你不介意一边谈话一边互相厮杀的话
八九寺 你接下来要怎么办？
什么？
我吗？我目送阿良良木先生离开之后
就会回到在赛河原堆石头的日常中去
说不定我会转生成阿良良木先生和战场原小姐的孩子呢
这还真是沉重
那么再见
好了 你可以随时发信号了
那就开始倒数了
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
点火
对了 虽然八九寺说我才是最应该复活的那个人
但至少 我撇下了八九寺 只顾自己复活了
这已经是第几次跟八九寺真宵道别了呢
八 八九寺！
对了 阿良良木君 就告诉你一件事
我就告诉你 委托我驱除你们的「敌人」的名字吧
扇 忍野扇
算是日后谈吧 关于这次的结局
真是的 竟然把八九寺带了回来
小历历 你这个人总是会远远超出我的期待呢
总之小历历 能让这个可怕的美女收回爪子吗？
哟 汝啊
哼 看来不必做无谓的杀生与无益的切伤了
不过我还是第一次看到「梦渡」发动
你是傻瓜吗 害我这么担心
而且还从地狱诱拐了个少女回来 真是胡来啊
我说小忍 这不管怎么看都很糟糕吧
这样一来 八九寺又会满足「暗」的发动条件了
这里就不得不夸小历历的精彩操作了
多亏了小历历的奇迹
接下来的胜负看来能多少占到点优势了
迷路的少女 这可是我一直想要的棋子啊
但是事已至此 我能不能请你再帮一个忙呢
总之小历历就先去考试
现在赶去的话时间还很充足吧
加油啊
嗯 我会加油的
小历历你从明天开始就要行动起来了
没事 一切在毕业典礼之前就能画上句号
武器已经齐备 来分出个胜负吧 小历历
而且明天刚好是白色情人节啊
对于终结这个白蛇曾今降临的小镇的故事来说
正是个好时机对吧
要开始反击了