我深爱着战场原黑仪
我可以恬不知耻地说出这句话
然而会像这样思念着某个人
对于一年前的我来说是完全无法想象的
因为我曾害怕爱上别人
至于我为什么会害怕像那样爱上别人
原因也很简单明了 因为我自身讨人喜爱
我很害怕失去如此讨人喜爱的自己
我害怕改变 我害怕被改变
本来只要不放弃自恋
我是不会爱上除自己以外的人的
关于这点
相较于我 也许战场原黑仪显得更加根深蒂固
而这样也挺好的
她的爱情 也许
只献给她自己的话实在过于沉重
跟我对半分正恰到好处
想到这里 我突然察觉
我深爱着战场原黑仪
我可以恬不知耻地说出这句话
但是与此相对
不知道从何时起 我是不是失去了自爱这种感情呢
我到底能不能像爱她一样爱自己呢
如果答案是否的话 那么我作为一个人是不是与死无异呢
黑仪约会 其一
去约会
不对 不是这样
不是这样？
不 因为太久没正式出场 所以忘记了自己的性格设定了
快跟我约会
你是不是迷失了自己的性格设定 战场原同学
明天
你要拼尽全力活用明天 给我补一个半年份的约会
阿良良木君
我所说的你都听明白了吗？
不 很遗憾我完全没听懂
录音中
那我就来给你解说吧 就像副音轨那样
首先辛苦你了 阿良良木君
至今为止你付出了那么多努力 就算没能得到回报
你也不必感到羞愧
你已经做了所有力所能及之事了
能不能不要以我落榜为前提推进话题啊
那不是慰劳而是安慰
还有别给我下安慰的伏笔
我还什么都没说呢
结果出来之前一切都还没结束吧
不 已经结束了
你的战斗已经到此为止了
因此
我想重新开始已经自我克制了半年的约会
这可是我的愿望 阿良良木君
我想把存起来的点数全部花光
而且巧的是明天是3月14日 白色情人节
简直是个不能再适合约会的纪念日
刚才你在想纪念日什么的真讨厌了吧
为什么我什么都不说你也能明白啊。
竟然还有这么单方面的以心传心吗。
我们的毕业典礼在后天 阿良良木君
也就是说再这样下去
我们整个花季般的高中生活将在几乎没有约会的背景下结束
这样也未免太过悲伤了
经你这么一说的确啊
所以
明天一整天我们就一口气完成半年份的约会吧 阿良良木君
也就是所谓的精简版
来执行我们高中生活的总集篇
总集篇…
连本篇都不存在的故事要怎么个精简法啊。
你的伎俩我全都了如指掌哦 阿良良木君
阿良良木君的肉体 看来已经恢复了呢
啊 这个…
也就是说阿良良木君身上的悬案
无论是考试还是肉体 都已经尘埃落定了吧
也就是已经完结了对吧
那么你应该没理由犹豫是否跟我去约会
要解除「绝约会状态」 就只能趁现在了
绝约会状态…
综上所述 跟我去约会吧 阿良良木君
我知道了 战场原
与其说是总集篇 不如说是大结局
就把明天排得满满的 来一场半年份的约会吧
对不起 排满就有点难办了
因为我晚上还有点事
所以大致就从一大早开始到傍晚吧
没问题的 所有计划都已经在这里了
难藏内心的一丝不安
我还是有些不安的。
了解了解 阿良良木了解
话说 你晚上有什么事？
你看 明天不是白色情人节吗？
所以晚上要跟父亲一起吃饭
约会？明天？
喂喂 这种事情你倒是早点说啊
真是突然呢
我这边也有自己的安排
但是没办法 这也是为了吸血鬼哥哥
我会想办法给你创造时间的
不 为什么你要以跟过来为前提啊
你到底是怎么个立场啊
怎么了？
吸血鬼哥哥 简称鬼哥哥
一直盯着我的脸看
我的脸上有什么吗？
就因为我是付丧神
不 那什么…
斧乃木 我有些正经事想跟你谈谈 可以吗？
我一直都很正经 从来不说不正经的事
别人都说我正经得都赶上卍字绞了
注：卍字绞，一种摔跤锁技。
不不 听到有关你的其中一名创造者正弦的事
你就没有任何想法吗？
他让我替他向你问好
没什么想法
我不是说过了吗
不要在我身上寻求那些人类的感情
不管他早就已经死了
还是某种意义上的不死之身 亦或是活着的人偶
我所做过的事 其意义也不会因此而改变
对鬼哥哥而言的意义
但对我来说要点并不在这里
不得不提及有关她主人影缝小姐的话题。
关于姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心完全复活这件事
请你详细告诉我
这事直接关系到我的人身安全
我以为她是被榨干的渣滓幼女 所以对她的态度一直很差
既然她已经变成了完全体 那我的态度也不得不改变一下
鬼哥哥 能不能教我使用敬语？
请问刃下心大人是否在那边的影子里倾听着呢？
倾听这个词用错了
应该是想问她是否在影子里吧。
不 她不在
小忍和八九寺一起在卧烟小姐那里
就今后的事开会 或者说讨论
我很在意你口中那句“就今后的事”
鬼哥哥好不容易才变回了普通的男生
怎么？你接下来又准备做什么吗？
就算所做的事都在卧烟小姐的计划之中？
不 关于那件事我并没有给出明确答复
而且还有影缝小姐那件事
影缝余弦
以及——忍野咩咩现在人在哪？
关于忍野哥哥
他只不过是过着一如既往的流浪生活吧
我们可是用尽办法 至今都没找到他啊
连那个羽川也没能找到
啊。那个并非无所不知的她
并非无所不知。
那个人又并不是寻人专家
不过我并不打算对鬼哥哥的想法说三道四
顺带一提关于姐姐 我推测她应该是踏上武士修行的旅途了
但是斧乃木 如果影缝小姐一直没回来 那怎么办？
如果影缝小姐不来迎接你的话
到那时 我就只能在这个家一直生活下去了
当然了 如果鬼哥哥结婚离开了这个家
我也会跟过去的
他 会 和谁 结婚 ？
战场原 黑仪
忍野 忍
羽川 翼
八九寺 真宵
别给自己定这么夸张的人生计划啊
还说什么当然了
那是不是用愕然比较好呢
可是我现在被赋予的任务是监视鬼哥哥
除非命令解除 不然我不能离开鬼哥哥
也就是说 只要姐姐不回来
鬼哥哥就要一辈子跟我在一起
一辈子…
言归正传
对了 鬼哥哥
对了对了 鬼哥哥 你考试到底怎么样了？
我已经尽了自己最大的努力
真是多亏了你 谢谢了
不用谢 成绩公布是在毕业典礼前 还是毕业典礼后？
之后
嗯 那么尽早去约会说不定是个好主意
其中一方落榜的话 就很难有心情去约会了呢
我真希望战场原不是怀着这样的意图 才把约会定在明天
哥哥！
你又把玩偶从我的房间拿走了吧
找到了 果然！
真是的 不要随便进我的房间啊
你没有把她放在床上做些奇怪的事吧 哥哥
对我重要的玩偶
不 说我在盛情款待她都不为过
虽然我没有多少玩偶
但是我跟这个玩偶有一种不可思议的共鸣
所以我不是一再强调了嘛 严禁把她带出房间
共鸣啊
哥哥已经回来了呢
考试也结束了 接下来就可以放开玩了
哥哥从下个月开始就是大学生了吗
这可得庆祝一下呢 我要去做庆祝的准备
今晚把本地的女中学生都叫过来开个派对吧！
你还真是乐观啊
嗯 这个提议不错
可是很遗憾 我明天有约在先
不过要是这个月的其他时候 我可以腾出时间来
噢 哥哥看来也从容了不少嘛
明明前不久妹妹邀请你去玩时
你还当场就打出了直拳呢
我这当哥哥的有那么猛烈吗！
那么就定在这个月的某一天吧
嗯 详细计划就交给你了
是吗 原来哥哥明天要跟战场原小姐去约会啊
真好啊 这么亲亲热热的
我跟蜡烛泽君交往时间长了
不知道是不是感情冷却了
我邀请他白色情人节到处逛逛
不知道为什么被他拒绝了
咦？我有说过跟我有约的人是战场原吗？
就算你不说我大概也能猜得到
在3月14日有约在先的话 那对象不是恋人就是爱因斯坦
对象是爱因斯坦那也太糟糕了吧
不过你猜对了
好 那我明天就去探望抚子吧
虽然退院了 但那孩子还在家里疗养
据说等新学期就会回归校园
在家里一个人待着怪寂寞的
我去给她添添热闹吧
你去得还真是频繁啊
说实话我很意外
虽说你们是朋友
但我印象中你们的关系没有那么要好吧
才没这回事 我们是好朋友
最近她还把秘密告诉我了
秘密？那是什么？
都说了是秘密 我怎么可能会说啊
好啦好啦 抚子的事就交给我
哥哥你就跟战场原小姐亲热去吧
从车牌号来判断，
应该是租赁车。
欢迎来到美好的今天
我试着模仿了一下过去的羽川同学
你的友情也太沉重了
我以为就阿良良木君而言
我变得与羽川同学相似能让你更高兴
你这发言也很沉重啊
那么出发吧 晚上7点我就得回到这里
跟父亲碰面不能迟到 所以我必须整理好心情
要开始争分夺秒了
那个 能不能别把今晚与父亲共进晚餐当作今天的重头戏？
你可以这么想 但请你别说出口啊
那么你就试着用吻来堵上…
我的嘴
来 坐上副驾驶座吧
等下 原小姐
等一下 等一下 等一下 等一下
难道说 可能只是我误会了 难道今天…
你要开车吗！？你要手握方向盘吗！？
赛车手原黑仪！？
锵锵锵
吃了一惊？
在阿良良木君努力复习应试的期间
我也为了考取驾照 而努力备考
一次通过
你知不知道校规！
岂止是取消大学的保送资格
这一暴行甚至影响到能否顺利毕业
再说了战场原 你为什么要这么做啊
因为第三学期不用去学校 闲得无聊？
小人闲居为不善
而且你想啊 阿良良木君肯定考不了驾照
所以我就先一步考掉了
不过 结果好像变成我白操心了
我直到昨天为止 因为肉体的吸血鬼化现象
拥有身体无法映照在照片上的症状
也就意味着我无法考取驾照
在这方面 战场原似乎以她自己的方式为我操了心
一想到这 也就很难训斥她的这种错误行为了
不对 怎么可能嘛
别被感情蒙蔽了双眼
就算是爱情也蒙蔽不了我的
要是你毕不了业 那不就是本末倒置了吗？
到那时我会甩了阿良良木君去傍上神原同学
所以没问题的
别这么轻描淡写地说什么和我说分手啊
而且神原也会不知所措吧 要是跟你在一个班的话
我倒觉得那孩子会天真无邪地感到高兴呢
看来只能我让步了
阿良良木君 可别忘记系安全带了
嗯 我知道
我可没有胆量在贴着新手标志的车上不系安全带
平时被称为猛牛的我 今天也要怂一回了
车内载有婴儿
如果可以的话 我都想坐儿童安全椅
那么 我们这是去哪？
planetarium
天象仪
planetarium\h\h
天象仪？
没错 天象仪
对了 说起来 阿良良木君
昨晚羽川同学打电话给我了
咦 是吗？
嗯 她说应该能回来参加毕业典礼
总感觉已经很久没见过羽川了
怎么 也就是说只给你打了电话 却没打给我？
是啊 为什么羽川同学没给阿良良木君打电话呢？
难道是因为我说会转告阿良良木君吗？
也没有其他可能了
羽川翼小姐
3月13日
战场原黑仪
台启，冬意正逐渐退去，不知您近来过得可好。
关于您将参加3月14日直江津高中毕业典礼一事，本人已知悉。
能与您共同迎来这一天，我感到由衷的高兴。
（中略）
因此各位相关人士方面，尤其是阿良良木历，我会负起责任转告此事，
还请放心。
（中略）
所以再次恳请您多加注意，切勿直接联系阿良良木历。
谨上
又及
请不要直接打电话给阿良良木君
具体说来 是不是因为我请求她不要打电话给你呢
你还这么说了啊 还说得这么具体啊
为什么你要那么做啊
对了对了 我还奉箴了羽川同学给你的留言
奉箴？
真是谜一般的敬语。
说是找到了忍野先生
哈！？
真的？
真的
不过正确说来 是查到了忍野先生的潜伏地
我记不太清了
求你了想起来吧 竭尽全力回忆一下
她说只是经过了再三推理
已经把忍野先生可能所在的地方缩减到了两处
两处？
嗯 因为我没兴趣所以没详细问
但她的确是这么说的
她到底是想说什么呢
她还说了弄反了
弄反了？
嗯 她说把分析方法弄反了
弄反了？ 这是什么意思呢
「This is a pen」什么的 她还赐了这么一句话
赐了一句话…「This is a pen」？
虽然还有不少值得思考的地方，
我也多少有些担心，
但目前看来没有我能帮上忙的地方。
你和羽川还说了点什么？
除了忍野的事 她还说过什么其他的吗？
这个嘛 我找她商量了今天的约会计划
坦白招来的话 其实先去天文馆是羽川同学的主意
是吗？
就我个人而言 天文馆是个平日里也经常光顾的地方
所以对我来说缺乏纪念意义
但是和阿良良木君一起去的话 又别有一番风味了
但话虽这么说
可对你来说不就成了一次毫无趣味可言的约会了吗？
我去天文馆时 与其说是去玩
倒不如说是带着学习这个目的去的
偶尔也想放松心情 看看这些人造的星星
对此我并非缺乏兴致 这点你大可以安心
带着学习这个目的…啊 对哦
我记得你理科的选修科目选的是地理
作为我校的学生而言 你这选择倒是挺标新立异的
在我看来，我连地理这学科是学什么的都搞不明白…
珍视着儿时和家人一起去天文馆的回忆，对这样的战场原而言，
对天体这类东西，果然有着特别的回忆吧。
有件事我想知道 战场原
地理都学些什么？
不光学习天文学吧？
严格来说这是地球科学的简称
地 球科 学
也就是说主要是学习作为天体的地球吧
但我的兴趣不管怎样 都会集中在整个宇宙上
有朝一日描绘出完整的宇宙地图 成为伊能忠敬二世是我的梦想
注：伊能忠敬是第一个完成日本全图的人
伊能忠敬二世什么的…
这也是我在大学想做的事情
虽说这还是我头一次听说，
原来我女友的目标是成为宇航员吗…
她说真的吗
话说回来 宇宙地图是什么？还有那种东西？
整个宇宙的布局绝大部分是真空
其中零星分布着银河 以及群星汇聚的地方
根据概率会下意识地认为
星星是平均分布在整个真空空间之中的
但实际上并非如此
群星聚集在一起 带有偏向性地存在着
将其位置描绘成图的就是宇宙地图
也许星星和人一样 都害怕寂寞呢
就算你说的跟训诫似的
但我也没见过真的宇宙地图
所以我完全无法想象
顺带一提宇宙地图不是世界地图日本地图那样四四方方的
而是扇形的
扇
对于这个词 我没有任何反应
黑仪约会 其二
啊啊 你好啊 阿良良木学长
我是忍野扇
那么今天我们就学习一下有关星座的知识吧
我立刻发觉了这是一场梦
从住在日本的阿良良木学长来看
对南天星座应该不太熟悉吧
身为我竞争对手的羽川学姐
说不定现在就在澳大利亚附近观测呢
说真的
南半球有很多不熟悉的星座
它们可是很有趣的哦
毕竟那边存在着变色龙座之类的星座呢
其余还有名为绘架座 船帆座 水蛇座的星座呢
水蛇
偏旁部首三点水的——它
就是我们这边所说的海蛇座吧
这个你知道吧 海蛇座
是八十八星座之中 最大的星座
不过嘛 要解释星座大小是如何测量的
也有些难呢
以立体的方式去观测
反而会太过分散
但是 海蛇座的这种存在感
会让人联想到姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心呢
说起来海蛇座虽然称为海蛇
但是在传说中 它象征着九头蛇
你知道吗？九头蛇
称其为不死之身也绝非夸张
无论斩断多少回都会再生的怪物
而消灭这个九头蛇的
就是著名的 勇猛的赫拉克勒斯
虽然用这招应该杀不掉姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
不过他按顺序砍下九头蛇的九颗头颅
用火焰炙烤以堵塞切口 让其无法再生
顺便一提
在这个海蛇和赫拉克勒斯战斗之时
帮助海蛇攻击赫拉克勒斯的
就是巨蟹座的螃蟹
它用它那大大的蟹钳
向赫拉克勒斯划了过去
用渺小的武器挑战巨大敌人的姿态
简直就像是战场原学姐她本人呢
等你醒来之后
请务必把这段典故说给战场原学姐听
让她好好地表扬你一番
而与海蛇座只有一字之差的巨蛇座
虽然比不上九头蛇 不过也是不死之身的象征
毕竟这个所谓的巨蛇座
在全天八十八星座之中
它拥有一项可以说是独一无二的奇怪特征
你知道是什么吗？阿良良木学长
不知道
小扇知道吗？
我什么都不知道哦
知道的人是你 阿良良木学长
其实你应该知道的
你瞧 像这样
巨蛇座是唯一一个被分割成东西两段而存在的星座
作为一条蛇　它被从中间切成了两半
这种景象
看上去就是不死之身呢
身体被切成两半居然还活着
不过嘛 阿良良木学长的身体，
好像也经常被切成两半。
事实上 被切开的间隙之中
还描绘了另一个星座哦
我想这个阿良良木学长绝对知道 那就是蛇夫座
而整体的构图 就是蛇夫的左右手分别抓着蛇的上下半身
我记得 那位蛇夫是被称为医圣的阿斯克勒庇俄斯吧
医圣
是啊 不愧是阿良良木学长 果然博学多识
阿斯克勒庇俄斯不断精进医术技巧
最后甚至到达了能让死人起死回生的境界
但是这么做实在太过头了
做过头了 违反规则
应该说是违反了世间常理吧
由于惹恼了冥王哈迪斯
阿斯克勒庇俄斯被天雷劈中
名副其实地被召回天国了
嗯 所以说让人起死回生 量产不死之身的行为
是很重大的一项罪名啊
斧乃木余接也是
她虽然也是一个死后被复活的人
不过所有复活她的当事人
手折正弦
影缝余弦
忍野咩咩
贝木泥舟
都因为反噬而身受诅咒
嗯？你在说什么？
诅咒？
这么说的话到底会怎么样呢
把阿良良木学长从地狱复活的卧烟小姐
今后到底会承受什么样的报应呢
卧烟伊豆湖
小扇 要坐的话就坐左边
嗯？为什么？
那里是战场原的位子
哎呀呀 两位还真是恩爱啊
不过嘛 不必担心
我完全没有要威胁女主角之位的念头哦
妹妹角色的话倒是可以考虑
但是先不说火怜
我可不想跟月火竞争呢
她…
她的真面目是
手折正弦说过
他在地狱深处告诉了我
他说出了雇他驱除我和忍的客户的名字…
阿良良木学长
你认为正确是什么？
不、不必
太认真地
去考虑。
毕竟做正确的事很难呢
特别是「只做正确的事」
这种事非常难办到
有时想要做正确的事
就附带着要做些错误的 不正确的事才行
所以呢 阿良良木学长
为了胜利，就必须
输掉某个部分。
要做正确的自己
就不应该做正确的事
因为如果到头来
为了做正确的事 就一定会伴随着错误的话
最终还是会正负抵消
所以 影缝小姐和火焰姐妹正在实践的活法
虽然她们自称是正义
但那绝对不是在「做正确的事」
她们为了做正确的自己
并非在做正确的事
而是在纠正错误 修正不正
她们选择的是这样的活法
纠正
质问
或者也可以说是质问呢
也就是说
敌人的敌人是同伴
虽然不能这么讲
不过她们是以成为恶的敌人 成为恶的反义词
来为自己套上正义之名的吧
而我也是 那种纠正错误类型的 追求正确的人
命令违反规则的人退场 就是我的职责
违反规则？
扩散
退场？
雾散
阿良良木学长
节目快要结束了
劝你醒来比较好
跟恋爱对象的约会
接下来也请你好好享受吧
但是 既然这么难得 阿良良木学长
正确究竟是什么这个问题的答案
你可以在闲暇之余考虑一下
在现实世界遇到时
我们就这个问题来聊一聊吧
嗯，我知道了。
如果醒来时还记得的话。
但是你到底是谁？
这个问题 也在再会时回答你吧
不过嘛 以现在能说的内容来强行解释的话
我是…
宇宙的法则
宇宙地图
扇形
漆黑的真空 与失衡的银河
这事也请你不要考虑得太深
从地狱归来 现在已完全恢复成人类的阿良良木学长
说不定我不必再进一步干涉你了
运气好的话
所以 拜托你了
请不要听信卧烟小姐的说辞
而对于成为完全体的姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
以及成佛之后 却又再度回归这个世界的…
迷途而归的八九寺真宵
我由衷期待你这次能做出「抛弃」…
这一正确的判断哦
阿良良木学长
醒了。
醒了？
战场原？
我没睡着
完全没睡着
只不过是闭上眼睛在思考问题而已
对不起 其实我睡着了
没关系 毕竟我也睡了一会
是吗 也就是说我们之前都累了么
看来隔天就约会 果然有些操之过急呢
那么 接下来有什么计划？
在并设的科学馆学习现代的最尖端科学
逛完科学馆之后就是午餐时间
馆内指南
因为上午的计划是学习
所以下午就以游玩为主
展示室一
挑战房间
开车出个城
前半部分为打保龄球
以茶点时间为间歇
后半部分为唱卡拉OK
阿良良木君 你打保龄球的最高分数是？
不 我打保龄球是新手 之前应该从来没玩过
知道了 那输掉的话要进行惩罚游戏哦
别在得知我是新手后才设定惩罚游戏啊
败者要对胜者的命令
绝对服从
惩罚游戏的惩罚好重
可恶
没想到阿良良木君居然对我撒谎
你这根本不是新手啊
黑仪
木木
从第一到第五小局
她的水准都很高超
但是 从第六小局以后
活动极限
黑仪
木木
她的表现 急转直下 完全变了样
黑仪
木木
没错
战场原累了
据说是手臂发麻了
好吧 我认输
随你怎么命令我吧
来 你会提出什么样的色情要求呢？
真是让人期待不已
顺便一提
如果战场原赢的话 你本打算提出什么样的要求？
当然 是提出色情的要求啦
那么最后就以「在茶点时间前挽着手走路」的要求达成了协议
没想到在考试日当天展开了那样的冒险
该说出乎意料 还是说很像阿良良木君的风格
或者说你到底在干什么呢
虽然不确定卧烟小姐在跟什么战斗
可说不定
她是在跟阿良良木君这个对手战斗呢
不 与其说意义 其实是我的直觉
只关注眼前事物的阿良良木君的姿态
跟卧烟小姐的宏观立场好像无论如何都是对立的
对立
说得再严重一点的话
就是敌对吧
用两小时进行对决
总得分输的一方要对胜者…
绝对服从哦
歌曲 二言目
设定 原曲音调
由我先攻 你给我听好了
黑仪小姐
拥有非常高超的唱功\h然而略微缺乏感情表现。
多加些抑扬顿挫、表现会更好吧。
音域
节奏
稳定感
抑扬
感染力
拖长音
82分
不会吧 82分 根本是不及格嘛
我从出生到现在第一次得到85以下的分数
82分是不及格 那是怎样的考试啊
阿良良木君
你高中生活的大部分时间都是以这种心情度过的吗？
我没能好好体谅你
我应该对你更温柔一些才是
我到底对阿良良木君说了多么过分的话啊
你现在就在说过分的话
歌曲 chocolate
设定 原曲音调
木木先生
音域
节奏
稳定感
抑扬
感染力
拖长音
所有要素都把握在很高的水准。
照这个势头下去、100分也不是梦想吧。
而赢的又是我
怎么可能
本人居然会在一天之内输给阿良良木君两次
好了
随你怎么命令我吧
用公主抱走到停车场如何？
如果说重的话就杀了你
不愧是阿良良木君
平时抱惯了幼女果然不是盖的
那个表现容易招致误解。
请别这么说。
呼 羞死人了
犹如见识到了地狱
需要说得这么过分吗
比地狱还地狱
战场原
我有重要的话跟你说
如果是求婚的话我同意哦
不 我要说的还没重要到那个地步
而且你回答得太快了
变成求婚了
其实 是关于情人节收到的巧克力的回礼
我还没准备好
对不起 我没有时间准备
想着想着就考虑过头了
老实人
所以 能不能请你等两三天
考虑过头了
当然 那几天的利息也会附上的
什么啊 你在为那种事烦恼啊
你今天陪我约会一天就已经足够了
等你想到了再送我点什么就行了
我不是贪图你的回礼才做巧克力的
阿良良木君
不可饶恕呢
嗯？
你居然在恋人的三大活动之一的白色情人节
对于爱人什么都没有准备
让人不得不怀疑你对我的爱情
咦？咦？
今天一整天
阿良良木君到底准备了什么样的惊喜
我明明一直满怀期待又提心吊胆地等待
结果你却什么都没有准备
真的是让人大失所望
我还以为你至少会送我一艘巡洋舰呢
这…这个期待的尺寸也未免太庞大了吧
啊啊 自杀算了吧
对…对不起 所以我这不正在道歉嘛
请不要自杀
那…那么
要怎么做你才肯原谅我
虽然没法准备一艘巡洋舰
但是在我力所能及的范围
你说你愿意做力所能及的事？就在刚才？
你说了你会绝对服从？
不…不 我可没说过
我说了我说了
我正是用这张嘴说了我会绝对服从
是吗
不愧是阿良良木君
你的度量之广 正是我所爱的男人
我又更加喜欢你了
明明不知道我要要求什么
居然愿意一生都对我的请求绝对服从
一生？
嗯嗯 一生是吧 我知道了
那我该做什么呢？
叫我的名字
用名字 叫我
咦？我不是一直在叫么
叫你战场原
不是姓 是名字
直呼我的名字
所以她才想用保龄球和卡拉OK设置惩罚游戏吗
如果不是这样的契机
我有可能说不出口
一生 绝对服从
一生 都呼唤她的名字
黑仪
谢谢你 历
阿良良木
你好 阿良良木学长
恭候你多时了
我都等得不耐烦了
光是等都等累了
如何啊？好好享受跟战场原学姐最后的约会了吗？
出于对你的体谅
我还是尽量减轻了对现实世界的干涉呢
你可要感谢我呢
我很感谢
但是 最后的约会这种说法很容易招致误解
充其量只是 高中生活最后的约会
这样啊
嗯 希望如此呢
如果你们俩有未来就好了呢
小扇 你想驱除我吗？
你雇了专家来做这件事吗？
嗯？你听谁说了吗？
那种谣言
但是那是可悲的误报呢
希望你让我解释一下
我怎么可能做出加害阿良良木学长的事呢
我已经说了吧
阿良良木学长做出正确的判断
我期待你不要听信卧烟小姐的说辞 就此退让
你说过吗？
嗯。
她说她说过的话 那就是说过了吧
但是那可不行
抛弃忍和八九寺那种选项 我…
没有选择的余地
我的内心没有余力
虽然不明白正确是什么
但是我知道我该选择的道路
虽然不希望你这么急着下结论
不过也是啊 我也是抱着放手一试的态度问你罢了
话虽如此 但是真遗憾啊
以我来说 我是希望阿良良木学长能在此急流勇退
不过催得太急的话 也超出了我的本分吗
我说啊 阿良良木学长
你可能误会了一件事
请让我纠正一下
误会？误会是指什么？
我…不是「暗」哦
说起来啊 阿良良木学长
阿良良木学长坠入过地狱 也完成了约会
可能已经没有什么遗憾了
但是我现在 在这座小镇里有一样未尽的心愿
未尽的心愿？
为了完成这个心愿 我死都无所谓
为了完成一个心愿死都无所谓
阿良良木学长有这样的目标吗？
我有
还有最后一个
所以无论如何都必须完成那件事
正因为如此
专家的首领
卧烟伊豆湖如果要设下陷阱的话
应该就是那里吧
嗯 我知道
可就算知道 我也必须去踩那个陷阱
我只能老实接受其反击
也就是说 接下来我将堂堂正正地
真刀真枪地 跟无所不知的卧烟姐战斗
阿良良木学长
到了那时 你能不能当我的同伴？
请救救我吧