正因为忍野扇的存在 才有现在
那位充满谜团
犹如被谜团层层包裹的她
正因为她存在于我们的城镇
我 以及我们 才走到了现在
有现在 才有未来
总有一天 我必定会产生这样的想法吧
我是这样的人
而她是那样的人
忍野扇
作为我青春的象征 我想起了她
她笑嘻嘻的笑容
对她来说
我的愚蠢一定很有趣
连我自己都想发笑 大笑不已
那么到头来 这可能就是一场笑话
我所度过的青春
我所度过的高中生活的最后一年
是有难过 有悲伤 有苦楚 有丑陋的无可救药的一年
即便如此 等哪天回忆起来之时
向别人提起之时 向众人述说之时
当我开口之时
可能只是一段会用笑容来述说的
充满了平淡和天真的笑话
也许？不 你应该知道的
虽然我什么都不知道
小扇的话 一定会这么说
知道的人是你 阿良良木学长
没错 我知道
对于忍野扇的真面目 从最开始
肯定就全部知道了
多么可笑
扇 黑 暗
扇黑暗
其 壹
嘿嘿 投手在害怕哦
明明穿裙子 还担任捕手、
张开双腿 蹲下身子、
很自然地 内裤 展露无遗。
不知是不是该说她太无防备、
真是让人完全高兴不起来的内裤。
居然是石头
投掷石头
用刀来击打吗…
这算哪门子棒球啊
不行
不是要做个了结吗 在今晚
嗯 话是这么说…
虽然姐姐不在的现在 我什么忙都帮不上
但是我至少能帮忙见证鬼哥哥的战斗
所以 赶紧加入她们吧
噢 是汝啊 吾之主人
八…八九寺
不 这已经在地狱体验过很多遍了
有什么不行嘛
荆棘小鬼先生
不 虽然很帅气 八九寺
但是别把我叫得好像土方岁三的少年时代一样啊
我的名字叫阿良良木
失礼 我咬到舌头了
不 你是故意的
咬逗熟头了
不是故意的？
弯下身了
虽然的确是捕手的姿势啦
斧乃木小姐也好久不见
之前承蒙你照顾了
嗯 我很高兴你能回来
——有一样要检查的
事项。
怎么了？八九寺
我才想问你的大脑是怎么回事
为什么要缓缓地
尝试用你的手来抓我正在成长的乳房
不 我只是好奇现在的你是什么状态
现在的她的状态
跟你在这座公园第一次见到她时一样 是幽灵状态哦
就是鬼魂
对不起 八九寺
虽然没头没脑地把你带回来了
不过仔细想来 我害你这半年来堆石头的努力都白费了
没关系的 阿良良木先生
请不要在意
关于那方面的事 我已经跟卧烟小姐谈妥了
嗯？谈妥了
好啦好啦
包括这些事在内 我们开始开会吧
总之小历历
能不能请你命令你成长后的美女奴隶
让她别再欺负我后辈的式神了呢
来吧 来吧 来吧
斧乃木所害怕的
对于她夏天发出的种种暴言的报复似乎正在进行中
忍野忍
——从海外飞来的 传说的吸血鬼的完全体
八九寺真宵
——从地狱中复活的 幽灵
斧乃木余接
——被主人抛下的式神 尸体人偶
卧烟伊豆湖
——怪异驱除专家 其首领
而我阿良良木历是
前人类前吸血鬼的、现人类。
别这样 八九寺
别用那种眼神看我。
接下来 姐姐我将向你们说明我这两天努力制定的计划
小历历
我说的东西带来了吧？
带是带来了
但是那本来就是属于卧烟小姐的东西
我带来是为了还给你
嗯 确实收到了
保存状态很好呢
你好像收藏得很小心嘛
忍野扇
那是我们接下来要面对的敌人
是要与之战斗的对手
是必须驱除的对象 也是应该憎恨的对象
对吧？小历历
当然 这个是最重要的一点
忍野扇这个名字
只不过是为了方便而随便取的 请不要忘了
因为忍野扇的本质 就在于她的来历不明
没有来历这件事 正是她所拥有的唯一特征
首先按顺序说吧
毕竟没有时间了 我只说一遍 好好听清楚哦
我想确认一件事
你确定小扇会在今晚行动吗？
会行动的
与其说确定 其实只是单纯的事实
只会在今晚
如果不在今晚行动的话
那反倒就不是她了
甚至可以说她的威胁就此消除
不过嘛 关于这件事 我也很确定
因为她本人就是这么说的啊
阿良良木学长 你能不能当我的同伴？
请救救我吧
那么首先说一说这座公园和北白蛇神社的关系吧
从发展到现在的悲剧的根源说起
从北白蛇神社的前身
袭击了沱白神社的 四百年前的悲剧说起
说到四百年前 究竟发生了什么事呢？
没错 就是传说的吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的到访之日
因为当时的着陆
导致位于那里的日本的某个地区所积蓄的水…
整片湖水被她踩得四处飞溅
那座湖 还不是普通的湖
而是把那块地区的信仰聚集于一身的神圣湖泊
然而这片狼藉景象 却为地区带来了恩惠
因为着弹的冲击而扬起的湖水
直接洒落到了当时处于干旱状态的周边地区
成为了一场恩惠之雨
结果 身为西洋怪异的吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
就夺取了当地的信仰
这可以说是把神明一脚踢开 并篡夺了神明的立场
失去了赖以信仰的湖泊 失去了神明的他们
必须找到新的神明
不 是必须创造出新的神明
为此 神社就迁移了
看来失去了信仰和人口的当地人民
似乎通过与附近的土著信仰合并
来探寻活下去的道路
而这并不完全是个错误的选择
移花接木所需要的纽带是存在的
纽带
轴心
联系大山和湖泊的纽带是存在的
那应该称为绳子而不是纽带吧
朽绳 也就是蛇
在湖泊被信仰的神
他的神体的具体样貌是水蛇
而位于山间的渺小的土著信仰中神体的样貌是山蛇
水蛇和山蛇
以蛇为系
但是果然还是太牵强了啊
这种不符合常理的移花接木
就算乍看之下似乎成立
但还是无法否定其中的扭曲感
这种扭曲 这种不平衡
产生了某种风穴
聚集邪物的风穴
消失得无影无踪的湖泊原来所在的遗迹就是这座浪白公园
而信仰所迁移到的山里的神社
就是北白蛇神社
顺便一提
犹如越流越细的溪流般延续下来的沱白神社
也就是现在的北白蛇神社
在大约十五年前毁灭了
因为身为忍小姐的第一眷属的「他」
「他」的「灰」回到了故乡
最终把聚集在神社院内的邪物
连同神明一起吃掉了
正因为发生了这些事
在解决「他」这位眷属的事之后
我才想要把忍小姐树立为北白蛇神社的新神明
一开始就有条理地
解释
清楚的话…
虽然我想这么说
但就算有条理地
解释
清楚了
我应该也不会
把那件礼物
用在忍身上吧。
小历历
我们就暂且休息一下
明确地表明一下彼此的意见吧？
表明？彼此的意见？
也可以说成目的吧 或者说目的意识
我们绝对没有签订协议
就我来说
我很期待你所引发的奇迹
所以希望把小历历加入计划中
但也无法否定这么做存在引发更大灾祸的危险性
忍小姐 怎么处理当时的小忍
我把决定权让给了小历历
没想到最后好像却把一位无关的女中学生奉为了神明呢
对于这件事我无法反驳
也就是说，比起我
这位无法信任的人类的
目的
她或许更想知道我内心所想。
那么我就说了 我的目的是…
总之 我想设法解决八九寺和忍的问题
特别是八九寺
这样下去的话很可能被「暗」吞没
嗯 对于八九寺的事
我说过我自有想法了吧
所以接下来就让我听听你对忍小姐的担忧吧
想设法解决忍小姐的问题
小历历 具体来说是什么意思？
所以说 她现在变成这个样子…
不知道忍野和影缝小姐现在身在何处 当然也让我很在意
我当然也 希望自己住的城镇能维持和平
但是我并不是能够把这种事定为目的的大人物
我所能考虑到的
最多只有身边的熟人的进退而已
我说了这对我来说是个危险
但既然是这样的话还是可以协调的
至少 这次可以
嗯？这话的意思是？
你说你在意的是身边的人们
也就是说到头来你关心的全是别人
既然你完全不在乎自己的安危
那么这次就能跟我相互协调
忍小姐呢？
你的目的是？
忍小姐 你现在在想什么？想要做什么？
吾只要服从主人便可
吾之主人要协助汝的话 吾便会照办
吾之主人要与汝为敌的话 吾也会照办
专家
硬要说的话 关于吾之希望 如果可以的话
吾还是希望恢复幼女的状态啊
那么 明确了所有人的立场之后
接下来就开始说明具体的行动
为了让小历历的目的和我的目的
还有忍小姐的目的和八九寺的目的同时实现的
我来说明最低条件
最低条件
最低条件有两个
第一就是在北白蛇神社拥立新的神明
而另一个就是驱除忍野扇
驱除
卧烟小姐
如果是想把忍立为神明的话…
本来是这么打算的呢
不过情况因为小历历把八九寺从地狱带回而改变了
从某种意义上来说
比忍小姐更合适的神明代理…
不 神的继任者出现了
神的…继任者？
就是八九寺啊
不不…那样更加不行了吧
因为八九寺是…
八九寺是？
嗯 她可能确实有资格呢
毕竟从地狱复活归来的那刻起
那个迷途女孩 毫无疑问完成了一个奇迹
但这样的话 那种条件就算我…
或者斧乃木也满足啊
不一样哦 是不同的哦
就算同是复活但是条件不同
差别在于 不在这里成为神明的话
八九寺就会被「暗」吞没
也就是三种选择
第一 再次回到地狱
第二 被「暗」吞没
第三 成为神明
通过在北白蛇神社被奉为神明
八九寺真宵在现世的存在就被允许了
获得市民权
得到居住证——就是这个意思。
所以对八九寺来说基本全是好处
当然她也必须完成自己的工作
但是她只要肯管理风穴
那就是足够保险的预防措施了
听说是这样
但…但是 那是供奉蛇的神社吧
身为蜗牛怪异的八九寺被供奉在那里的话
扭曲不会再度产生吗？
关于这点 若说小历历是无意之举 那还真是个难以置信的奇迹啊
如果不是这样 我也不会想要把八九寺立为神明
蜗牛 是蛇的上位互换
不 上位互换这个表现过于自圆其说 太夸张了呢
但是小历历
你至少听说过三相克制吧？
蛇和青蛙和蛞蝓
蛞蝓？好像在哪听到过呢
啊 对了
蛞蝓豆腐
贝木对千石施展的冒牌怪异
没错 对蛇有效的怪异 蛞蝓
而蛞蝓和蜗牛是近缘物种
那么蜗牛不但跟蛇有关
而且它还能克制蛇
不会像千石那样失控
不会像千石那样被蛇吞噬
反而能把蛇吞噬
也就是蛞蝓真宵呢
八九寺 这样你真的不介意吗？
嗯 可以哦 神明大人
这不是让人很兴奋嘛
什么兴奋…
所以是「失礼 咬到神了呢」
咬到神了
这样就像在讲双关语笑话 别这样
别用笑话敷衍了事
这么重大的事情
这可不是连升二级 而是大大的出人头地啊
不 你大概没有明白吧
我非常清楚哦
是这样吗？
成为神明这个行为的责任和意义以及重任和职责
你真的清楚吗？
不 这类事情我完全不清楚
原来你不明白啊
但是我只知道
这样做的话今后就能跟阿良良木先生开心地玩耍了
嗯 这样就满足一个条件了
只要八九寺吞下这个符咒
北白蛇神社就诞生了新的神明大人
如果小历历想让「暗」吞没八九寺的话
嗯 这就由小历历自己判断了
对我来说只是手段的问题
啊 对了
卧烟小姐
什么事？小历历
那个 关于「暗」的问题
说不定我们有一个巨大的误会
忍野扇说不定不是「暗」
我知道
真的假的？
不是吗？不会吧
我以为一定是那样的
我 在各个地方设下了这样的伏笔啊
这样的话
你可真是
多管闲事啊。
别有意地设下伏笔啊
这种角色性格真给人添麻烦
或者说真是个给人添麻烦的角色
说起来你为什么会这么想呢？
忍野扇是「暗」这种想法
不 因为…
啊 我的问法不对呢
我想问的是小历历是在什么阶段产生了这样的想法
并没有什么特定的时间点
听闻了她的言行举动
自然就会往那方面想
实际上那孩子也寻找过八九寺
而千石的事 和正弦的事也是
不 到头来 我反而只是凭感觉去判断的
因为她那黑乎乎的氛围
不就是「暗」本身吗
重视规则的黑暗
侍奉平衡的漆黑
她自己 一开始可能就是这么看待自己的吧
而就算现在 她确实在让自己背负着那样的职责
虽然忍野扇不是「暗」
但是她做的事和「暗」一样
背负着同样的职责
跟「暗」同样的职责
为以往万一我整理一下
如果让八九寺保持这个状态放任不管
那么搞不好又会在这个小镇出现的…
刚才我们所担心的「暗」就是货真价实的「暗」
相对于此
就算把八九寺树立成北白蛇神社的神明大人 将她供奉起来
还是有可能会袭击八九寺的…
就是和「暗」背负相同职责的忍野扇
就算供奉起来 还会袭击？
不 所以说最低条件有两个嘛
只是把八九寺奉为神明还不够
如果不驱除忍野扇的话
事情就完全没有结束
你一直重复驱除她驱除她
能不能请你别再这么说了
用了驱除这种说法
那小扇不就像是怪异一样了
是啊
她就是很普通的…怪物啊
扇 黑 暗
扇黑暗
其 贰
小扇是怪异？
卧烟小姐你将小扇称为“怪物”的理由是什么？
那么 你将忍野扇称为“小扇”的理由又是什么？
难道不是她自称忍野扇
而你全盘接受了这个称谓 才称呼她“小扇”的吗？
这么迟钝可不像你啊 阿良良木
我推测 那位叫做忍野扇的人
是以篮球社的前明星选手 神原小姐的粉丝这一身份
由神原小姐介绍给你认识的吧
是的 确实是这么回事
粉丝 也就是扇嘛
粉丝/扇
但是 那她的姓氏呢？
关于忍野这个姓还有一些更复杂的背景
不过 她肯定不是咩咩的侄女
如果忍野扇并不是忍野扇
那么 她到底是什么？
她究竟是什么身份？
现在她的身份 就是身份不明
所以 驱除方法也很明确
在一开始的计划中 关于驱除忍野扇
我本打算用妖刀“心渡”
用怪异杀手斩杀小扇？
喂喂 别这样瞪着我 你到底是哪边的人啊？
用怪异杀手杀死怪异
这本应是一件毫无矛盾的事情
也是专家应当去做的事情
为此 你造出了妖刀“心渡”吗？
最初的眷属 死尸累生死郎穿着的盔甲
她将八月开始行踪不明的那个 重新打造而成
我并不是因为想杀死忍野扇
不过 我料到了忍野扇的出现
做的明明就是趁火打劫的事情
我就奇怪那时怎么感觉没吃饱
别这么说 所以我不是还给你了吗 忍小姐
从她说的话看来，
刚才打板球时使用的妖刀“心渡”，
并不是忍的真品，而是卧烟制造的复制品。
毕竟已经不需要了
有了小历历的协助 就没必要采取强硬的手段了
作为驱除妖怪的专家
我可以用正经的手段 标准的方法 驱除忍野扇
你说你料到了小扇会出现 这是什么意思？
不 这只是经验谈
虽然不至于和忍野扇一模一样
不过我曾经见过类似的怪异
严格地来说 经历过这件事的不是我
而是我的姐姐 卧烟远江
就是你的老朋友神原骏河 她的母亲
卧烟远江
某种程度上 她和小历很像
我还是小学生的时候 就觉得姐姐很可怕
觉得她是个危险的人物
怎么说呢
虽然不是怪物 但却散发着怪物的气息
严格要求自己 严格对待他人
越是严格 越觉得应当严格
她就是这样的人
不过吧 这只是题外话
我并不是想给你介绍我姐姐的性格
现在我的意思只是说
我姐姐的性格很让我联想到你
严格要求自己 严格对待他人…？
我是这种性格吗？
我要请你做一下我姐姐做过的事
让我做？而不是你？
只能由你来做
必须
由你
一个人来做
人…
会自说自话地
独自完成自我救赎。
身份不明的怪异忍野扇的可怕之处
归根结底 仅限于身份不明
所以只要揭露其身份 就会崩溃
崩溃？
也可以说是湮灭
最重要的是 她只是掩藏自己原本姿态的伪物
至于戳穿谎言之后将会发生什么
忍和八九寺应该很清楚吧
“黑暗”
是的
伪装自己存在方式的怪异将被黑暗吞噬
尤其是她将自己伪装成了“黑暗”本身
这种犯规的做法 恐怕会得到极端苛刻的制裁
正所谓自作自受
这半年来她在小历历身边做过的事
她猖狂的做法
这一次会让她自己付出相应的代价
不过 怪异本来就是这样的东西
所以我将忍野扇称为“普通的怪物”
只要能用科学解释清楚，
怪异现象也只是一种迷信吧？
卧烟小姐的姐姐就是这样驱除了类似小扇的怪异
并非“黑暗”的赝品“黑暗”吧
嗯 没错
在我看来 比起“黑暗” 赝品“黑暗”更危险
她不允许自私地解决问题
觉得所谓的让所有人得到幸福是卑劣的行径吧
所以才会以那样的形式出现吧
所以无论如何 今晚必须作个了断
帮帮我吧
能不能成为我的伙伴？
为何小扇会说那样的话？我不知道。
以前
我曾拒绝过姬丝秀忒・雅赛萝拉莉昂・刃下心的愿望
我应当给小扇同样的回答
明白了
我不会帮忍野扇的 所以
所以告诉我吧 卧烟小姐
谜一般的转学生 忍野扇的真身
她的真身…
谢谢你 月火 有了你的帮忙总算赶上截稿日了
没事没事
这是北极星速
他刚刚从正午学园转学过来
我不太懂漫画 不过抚子你有多少自信呀
获奖的话能拿奖金的吧？
不清楚
我已经不再考虑什么自信不自信了
有的人会和我说 觉得我有天赋
但就算是有才能的人
偶尔也会遇上不顺利的时候
不相信自己有天赋是爬不上金字塔尖的
因为在不想努力的时候 失去了作为支撑的信念
只懂努力的人 会在觉得累了的时候气馁
与其说是相信自己的天赋 不如说是自己骗自己吧
我只是在做自己想做的事情而已
就算再难看 再羞耻也没关系
月火你难道不是这样的吗
我吧 倒没什么特别想做的事情或者想达成的目标
所以才像这样 喜欢帮别人的目标加油打气吧
不过 我倒是从没见过生活态度像你一样明确的人
能蒙你这样夸奖真是光荣啊
真是不能再开心了
不过 其实我比你说得更虚无 更绝望一点点
总会被想做些什么事的人牵着走啊
你说的是火怜 还有历吗？
差不多吧
而且像这样帮你工作
大概也是因为被你的热情带着走了吧
工作…
也不算工作吧 现在还不能算
像我这种人 以后会变成什么样呢
现在也是时候设计一下自己的未来了
火怜要升高中了 哥哥要上大学了
第二次体味到小学六年级以来
是私立⑮学园的
一个普通初中
二年级学生！
久违两年的被抛弃的感觉
但是 那个人到底是怎么回事…
穿着
我们学校
的制服
而且好像以前在哪见过…
普通如我的校园生活…
以后究竟会变成什么样子
这种时候更应该想清楚自己想做的事 想要的未来啊
就像你一样
能听到你这番话 我的辛苦也算没有白费
人这种动物 就算没法得到幸福 也是可以有所收获的
只要还活着
或许 你说得没错
咦 那边那位是…
这不是阿良良木学长的妹妹吗
昨天还见过面呢 你好
你好
有见过吗？
我叫忍野扇
我听你哥哥说过不少你的事呢
说你是他引以为傲的妹妹
时间不早了 我送你回去吧
站后面吧
千石最近还好吧？
她的心电图怎么样？是活电图 还是死电图？
日语“心”与“死”同音。
还是死电图？
是活电图？
她还挺好的
没有死
真要说死的话 用来描述以前的她更合适吧
大概吧
不过 没有彻头彻尾可爱的人
我觉得 那种女孩不可爱的时候才可爱
太好了太好了
对于千石来说 自己是个可爱的女孩
这样的事实只会成为伤害自己的利刃
这种事情 真是太悲哀了
悲哀？可爱难道不幸运吗？
对于千石来说 可爱是束缚自己的锁链
但要让自己主动舍弃这才能 又太过浪费
她需要粗暴疗法
粗暴疗法？那是什么？
谁知道呢
我是不知道的 但阿良良木学长知道
千石好像想成为漫画家
阿良良木月火 你想成为什么？
这个嘛
这类问题 我不怎么去想的
享受当下 现在做的事情自然而然地会影响未来
虽然你不是无所不知的那种人
不过至少你是无所不能的人
非全知但全能的你
或许会因为选择太多而分散自己的目标
要论未来
可你的未来也太过远大了
你想说我的依赖心太强了吗？
月火 毫无疑问 是别人支持着你的生活
让你得以活下去
如果没有哥哥姐姐的关心
暑假的时候你会死掉也不奇怪
暑假？
就是说 人不能只靠自己一个人活着吗
人 就是靠自己一个人活着的
不能靠自己一个人活着的是怪物
就像你和我一样
咦？
喂 忍野同学
叫我扇吧
扇 根本不是这个方向
哎呀 抱歉抱歉 好像是我迷路了
先停下来 拿手机查查地图吧
危险 禁止入内
危险
闲人免入
咦
对了 这是不是八月左右被火灾烧毁的大楼吗？
真神奇 也就是说 这是房子的幽灵吗？
进去看看吧
学校…不对 好像是补习班
应该是的
哎呀呀 乘兴跑进来 一下子就发现了它的真身
知道真身以后 就没有什么好怕的了
推理小说也一样
之所以读起来会让人觉得心惊肉跳
那是因为不知道犯人是谁
等谜底揭晓 嫌疑人只剩最后一个的时候
说实话 那之后的内容就索然无味了
解谜的内容 一句话就够了
只要暴露了真身 恐惧与趣味都会消失
就是这个道理
是这样的吗
不对 放在推理小说里或许是这样的
危险
但在现实中 犯人被逮捕之后才更让人觉得恐怖吧？
毕竟知道了之前自己一直惧怕的对象是实际存在的
暴露真身只是一个开始…
紧急出口
实际上 犯人被逮捕之后的流程一般比破案流程长吧
禁止入内
擅自闯入移交警察处理
而且 就算真身暴露了
但那也不代表找到了真相
或许还有更大的转折在后面呢
就推理小说而言
或许你说得有道理
确实 真实身份 真身
真身
所谓的身 只不过是外表罢了
确实是你有道理 不愧是阿良良木学长的妹妹
月火你或许能接受真身
或者说 能觉得真身很有趣
不过我却不行
我的真身
很丑陋
月火 很遗憾 你或许并没有未来这种东西
你并不是不清楚未来应该成为什么人
而是没有未来
不管现在积累多少经历 都与未来无关
你拥有的 只有永恒的当下
就算这样你也能不在意未来 不理会未来
活在当下吗？
嗯 大概吧 毕竟我很擅长活着
能说出这种话真是太让人感叹了
真羡慕你
警铃
你迟到了 小扇
我等你很久了
月火 你骑我的自行车吧
不好一次 你先回去吧
接下来我和你哥哥有很重要的事情要谈
车锁密码是“1234”
紧急出口
小忍现在怎么样？
她恢复了完全体 怎么没和你在一起？
还没呢
我们决定一切结束以后再相互束缚对方
小忍打算恢复原本的关系吗？
而阿良良木学长则打算成为赝品人类 半成品的吸血鬼吗？
只是因为喜欢幼女而已
我回答着她。
尽管这是毫无意义的对话。
那么 少女以后会怎样呢？
会被供奉进北白蛇神社
当然 也要等一切结束以后
应当怎样处理那间神社 怎样处理这座城市的大窟窿
果然是个很重要的问题
不过没想到能这么愉快地解决
问题 那就是你的工作吗？
是的 以前我和你说过吧
说到工作 我的妹妹
你和她热烈地聊了些什么？
还没聊完呢
真是遗憾 我的工作只完成了一半
真难对付 不愧是不死鸟 搞不定
不知影缝余弦究竟打算怎样驱除那种长寿的怪物
怪物 只要找出真身就能驱除了吧？
我是说 就算找到了她的真身 想驱除也没那么简单
毕竟有个知道了她真身也依然深爱着她的哥哥
所以影缝余弦才会放弃的吧
不过 你不会那么简单地放过我吧
不是吗？
我将在这里被你揭露真身并被你驱除
你不是这么打算的吗？
所以这是你我之间两个人的决斗
真让人激动
我觉得 这次着事必须由我亲自下手
这事只能由我来 是我想要自己一个人去做的事
想去做的事啊？
只是大人们的循循善诱让你产生了这种想法吧
阿良良木学长你为了小忍还有八九寺不惜一切代价
但这和惯性有何不同？
真是愚蠢
过度地在即将失去的东西里寻求价值
被这样的乡愁束缚着 是永远抵达不了未来的
先说明了 我这是在求饶
求饶？
我不是问了你吗 问你做不做我的同伴 请你帮我
看来我的请求很遗憾地被你否决了
是不是因为我魅力不足？
没事 你选择了正确的答案 阿良良木学长
你是正确的
厉害 你也是可以作出正确选择的嘛
很遗憾 我原本就打算让你拒绝我的
虽然现在不是宴会的高潮
不过是时候让你着手散席了
嗯 我会的
扇 你的真身
你的真身 就是我
忍野扇的真身就是阿良良木历
忍野扇是阿良良木历创造出来的怪异
就像我的姐姐卧烟远江创造了雨魔那种怪异一样
卧烟远江创造出来的身份不明的怪异
是由她的自控心形成的
将这种赝品“黑暗”归纳为西洋怪异“雨魔”
最后解决掉了它
所谓的忍野扇 就是阿良良木历的自我批判精神
当然她不仅仅是你的自我批判精神构成的
那是去年八月的事了
小历历知道了八九寺被“黑暗”袭击的事 这是第一阶段
知道了“修正错误”的现象
不行的事情就是不行
错误的事情就是错误的
你得知了能作出如是审判的存在
而第二阶段则是与初代怪异杀手的对决
第一次遇到他的时候
骏河“雨魔”的左手 正在被他转换成能量吧
那时我姐姐创造出来的身份不明的原液
混入了他的性质当中
通过忍野忍 他与你产生联系
但是 小忍已经把他吃了
由于食物的传递 我姐姐留下的一部分
通过小忍进入了你的体内
因此 这里产生的怪异现象
与那些怪异现象有关的诸般事情中的“身份不明”感
才会产生
从性质、起源而言，
刃下心的
物质具现化能力
忍野忍当然可以运用自如。
说来 忍野这个姓氏 也是来自忍野忍的
大概是我八月时自报家门说是她的妹妹开了个坏头吧
但是 小历历你的特殊之处在于
你创造的怪异会攻击你本人
春假之后你自己打心底 打身体里觉得自己耍了赖
出于同情你救了姬丝秀忒・雅赛萝拉莉昂・刃下心
因此你想得到报应
你与羽川翼建立了友情
但你也一直很烦恼 没能回应她心意的自己
是否有资格与她交友
你解决了战场原黑仪长年的烦恼
你与她开始了交往
但却觉得这是不是乘人之危
你很敬重神原骏河
因为你一直很在意自己无法活得那么自我
虽然你救了千石抚子
但那时你想救的并不只是千石抚子
你与忍野忍无奈和解
这种事情可以被原谅吗？
再说了 自由使用不死之身的力量难道不卑鄙吗？
我是不是应该遭报应？
我 作为一个人是不是太糟糕了？
而这种自我批判精神的彻底表达就是忍野扇
也可以说是黑暗小历历吧
所以她才像“黑暗”一样
将老仓育的事情作为底稿
一点点地 或者说很正经地走向崩溃
忍野咩咩和影缝余弦
另外大概还有解决掉千石抚子的事情之后的贝木泥舟
放心吧 小历历
只要退治了忍野扇 你就能很正常地发现他们了
她还有暂未完成的事情要做
没错 就是阿良良木月火 你的妹妹
不死之身的怪异 不死鸟
放着拟态成人类生存着的她不管真的没问题吗
你不可能不抱以疑问
所以我要拿你的妹妹做诱饵
对了 要证据我没有
刚才我说的全都只是推测
但你肯定已经明白了吧？
你比任何人都清楚忍野扇的真身
所以能揭露她真身的 必须是你
别输给了你自己
这很简单吧？
为了别人杀死自己 你每天都在做同样的事情
那是你最恨的阿良良木历
所以 去作个了结吧
用你的双手 亲自了结她
那就是你青春的谢幕
扇 黑 暗
扇黑暗
其 叁
你的真身 就是我
你 就是我
忍野扇 就是阿良良木历
唉 真快啊
压箱底的演员这就要上台了
是因为撒过的谎 犯下的罪太重了吗？
竟然想出演这样一台戏
我都觉得自己脑袋不正常
你应该知道事情会变成这样吧
既然你就是我
肯定知道我会在这里等你
肯定知道我看穿了你的真身
但为什么你还是来了这里
有时注定要输的仗也得去打
实在要我留下什么遗言的话
我想说
我觉得即使我没让阿良良木历的青春更美好
至少我也让它变得更正确了吧
如果你觉得这是正确的 那我宁可舍弃所谓的正确
你以为你给多少人添了麻烦
如果像那样蒙受了伤害 应当被称为报应
我并没有主动去做些什么
其实你自己也很清楚吧？
不管是麻烦 伤害还是不幸
都不是能被轻易定义的东西
所谓正确就能被定义了吗？
你能定义出什么是正确的 什么是错误的吗？
虽然定义什么是正确的很难
但定义出哪边才是正确的还是做得到的吧？
老仓育的那件事 我是错误的
千石抚子的那件事 我是正确的
手折正弦的那件事 大概对错各半吧
我还以为分别计算的话我应该能赢呢
输赢
那么归根结底 小扇 我和你到底谁是正确的？
我都快消失了
阿良良木学长 这说明你才是正确的吧
恭喜你
阿良良木学长
至今为止你所做的不是错误的 而是正确的
青春要谢幕了
或者说 物语要谢幕了吧
故事
没事 这点小事不算什么
又不是人生的谢幕 更不是世界的谢幕
只是你无数的物语当中的一个谢幕了而已
故事
这并不是什么大结局
能像这样在你毕业前消失 真是太好了
辛苦你了
别了 阿良良木学长
别了 小扇
别了 忍野扇
别了 我的青春
喂
果然…
还是不行！
阿良良木学长 你…
你在想些什么呢
明明不是不死之身 还想救助他人
到头来你就是这样的人吗？
为了别人甚至愿意轻易放弃自己的生命
连只会批判你 只会责怪你的我 你都想救助吗？
死了又能如何？
现在救下我又有什么意义？
果然你是错误的
作为一个人 你错了
作为一个人你真是糟糕透顶
我并不是…
在救助别人
现在 我在救助自己
黑仪 羽川 忍 斧乃木 大家救助了我
大家救下的我
不能救助自己
这样的事情我不允许
真是受够了 本来打算自杀 结果变成殉情了
阿良良木学长
不过先声明 我可不是幼女
没关系
反正 你也刚刚出生半年 就像婴儿一样
婴儿应当像这样得到保护。
如果说至今为止我所做的事并不是错误的
那么现在我做的事肯定也不是错误的
我没有做错
是的
就像你也没有做错一样
真是愚蠢
也不尽然
笨蛋是做不到的 你终于为自己而战了
我很敬佩你 阿良良木君
是我赢了
不会吧
羽川学姐真的把他从南极大陆带来了啊
那个人脑袋不正常
黑仪，那么这并不是This is a pen，而是dépaysement。
想来一开始小扇就很戒备羽川。
扇这个名字，
正确地来说是户下之羽吧。
阿良良木君
粗暴地推倒我可爱的侄女
你想做什么啊？
唉 你可真有精神
是不是遇上什么好事了？
身为有女朋友的人 怎么能猥亵自己的学妹呢
侄女？
他这样称呼着小扇。
忍野咩咩亲口这样说道。
忍野咩咩将忍野扇认知为自己的亲戚
而这件事的意义则在于 忍野扇是实际存在的
我面前的她 不再是个虚假的存在
所以——
『黑暗』消失了。
得救了 忍野
我没救你 只是你自己自说自话得救了而已 阿良良木君
做得不错
忍野扇成了忍野扇
就这样 我阿良良木历的青春结束了
本以为不重视自己就代表着爱护他人
充满着微薄陶醉的 温柔而虚伪的时代迎来了尾声
后日谈
哥哥 天亮了
再不起床就要迟到了
真是的
说来月火
你许的愿是什么？
关于你的头发
其实我祈求了哥哥高考的事情 还有抚子的事情
毕竟是头发 所以去求神
注：头发与神同音。
当然前提是真的有神存在
总之哥哥的高考已经结束了 抚子现在也挺好的
或许神真的存在呢
是啊 昨天开始存在的
不 没什么
哦 是吗
哥哥 哥哥
下个月开始我也是高中生了
没法像现在一样卿卿我我了
最后我们再嘴对嘴喂一次饭吧
然后互相刷牙吧
你应该刷新一下你的理智
我说 火怜
你在栂之木二中的火炎姐妹解散之后
也打算继续做正义的使者吗？
这也没办法
正确地来说应该是“那是当然了”吧。
注：此处出现的“这也没办法”与“那是当然了”日语写法相近。
正确地来说，嗯。
火怜 对你来说所谓是正确是什么？
帮助他人
是吗
那么先从帮助自己开始吧
你也一样。
哟 八九寺
别跟我搭话 我已经是神了
姓名
神明
如果实在想和我说话的话
就在双礼两拍手单礼后 投入赛钱
参拜的礼节
双礼
两拍手
单礼
然后以对待神明的语气对我说话
我才不会跟那种家伙说话呢 无视了
阿良良木先生你今天要去毕业典礼吗？
真是辛苦你了
我也很想出席毕业典礼 向你献上祝福的
不过神明到场恐怕会惊扰凡人
我就不去了
没人会去参拜你的神社
咱们镇又会变成没有神的小镇了
别这么说 随时来看看吧
北白蛇神社欢迎任何人参拜
随时都可以来玩
嗯 我随时都会去你家玩的
对 那是我家
真的可以吗 忍？
你想再次被封印在小历历的阴影中
这种愿望实在是难以理解
如果你有什么打算 希望能现在告诉我
没有打算 只是厌倦战斗的我
想再次被认证为无害怪异
对于专家来说
这件事有那么难理解吗？
从幼女到妖女。
从妖女再到幼女。
呵呵
当然 彻底消除了吸血鬼属性的主人
如果不愿意再次成为介于人类与吸血鬼之间的暧昧存在
我愿意撤回自己的愿望
等他的手痊愈以后 我就躲进深山老林过隐居生活吧
你想都别想
深山老林可没有美仕唐纳滋的分店 忍
说来也是啊
如果你在明天死去 我这条命明天也不要了
如果你今天继续活着 我也继续活下去吧
如果你后天死了 我就活到大后天
告诉别人你的事情
骄傲地布道我主人的事迹
毕业典礼
早啊 阿良良木君
早 羽川
为什么你会在自行车停车场？
当然是在等你啦
有很多事想和你说说
毕业典礼结束以后 我就得走了
所以想单独找你聊两句的时机 只能是在这会了
没买上晚一点的机票吗 必须立刻走？
这个嘛
为了将忍野从南极带回来 我卖了自己的脑袋
卖脑袋？
什么意思 听上去好危险
私人机周游世界？
毕竟不那么做的话 是租不下战斗机的
没事 买家是个比较良心的机构
盯
揍你哦
好可怕
毕业典礼会场
说来 听说影缝好像在北极
毕业典礼
毕业典礼会场
是吗
我凭直觉选择了有大陆的地方
毕业典礼
但就算选择了北极
毕业典礼会场
应该也不算选错了吧
斧乃木打算去迎接她
不过她现在正热衷于和北极熊战斗的那种似曾耳闻的修行
所以说不想回来
那斧乃木呢 她现在在哪？
还在我家
这…
这也是因为卧烟小姐和忍野走得太急
大人们似乎都忙着呢
还大人呢
明天开始我们也是了吧
我和黑仪都还是学生呢
成为大人的只有你
黑仪？
我懂了我懂了
趁我不在的时候竟然做了这种事
等等 等等 别急着下定论
或许你设想的那种事情并没有发生
太好了太好了 这下我就能心无挂碍地出发了
早 阿良良木君
哎 不叫他历吗？
早 历
欢迎回来 翼
我回来了 黑仪
注：三月十五日 周四
历 神原给我们准备了毕业礼物
是吗 神原送的礼物
感觉好让人害怕
不 她不会在这种时候准备奇怪的礼物吧
我打听了一下 好像是普通的花束
花啊
去吧
嗯
毕业证帮我领了吧
我去了。
你还是没变啊 阿良良木学长
没啊 会变的
但不管怎么变
我依然是我
很久以前在某个地方 有个叫做阿良良木历的怪人
而现在他仍活着
可喜可贺 可喜可贺
与我共同奔跑的阴影中 传出了这样的朗读声
真是个让人在意后续的物语
故事