降生於遊戲業界的人們
我很高興能與各位一同迎來
這彰顯新時代第一步的今天
眾所周知
近年世界範圍內戰火不絕
黑心
持久化
女神黑之心所掌管的索站國
白心
勞威
女神白之心所掌管的任天國
Leanbox
女神綠之心所掌管的軟箱國
綠心
Planeptune
還有我紫之心所掌管的海星國
紫心勳章
分享能量
這四個國家曾互相爭奪國力之本的信仰能量
甚至女神之間時而發生爭奪和戰鬥
這段歷史今日在此畫上句號
今日締結下的友好條約
分享
將禁止使用武力爭奪信仰
今後會通過建設更美好的國家
擴充信仰能量
實現世界整體的發展
我們在此起誓
超越過往
建立一個充滿希望的世界
結束啦結束啦
涅普迪努你的落差還是那麼激烈啊
比起這個諾瓦爾我的演說怎麼樣怎麼樣
那個還不錯吧
反正是伊斯特瓦爾寫的吧
不過讓你一個人佔盡風光真是不爽
布蘭你真是的都說好不提這個的
真後悔用猜拳來決定發言人選
不是挺好的嗎
事到如今還鬧彆扭太孩子氣了
沒錯沒錯我們已經不是敵人了
是夥伴啦
是吧
在那感人的儀式後不久的一個月
涅普迪努你這完全沒有在做女神的工作
作弊大跳！
哇氣死我了
你有在聽我說話嗎
真是的這就是所謂的戰後安逸吧
涅普迪努女神是有許多工作的
姐姐茶泡好了
涅普基亞謝謝你來幾局對戰吧
嗯
連涅普基亞你也…
給我適可而止
涅普！
說明書裡明明寫了不能這麼做的
好孩子們不要模仿哦
難以理解的字符
意義不明的文字羅列
請解析吧編譯器
告訴我編譯器
不協調的二叉樹
剪不斷理還亂的二叉樹
你不能只用0和1來告訴任何事情...
只有0和1無法傳達任何思緒
Ping→Rinku !!您和我們已經建立聯繫
PING→LINK 以此相連的你我
Hittocheck !! Kimel現在到了
攻擊判定趁現在決出勝負
快樂x∞
無限歡樂
治愈與純潔並存的次元旅行者
Kyua☆Pyua Dimenshon /托里帕!!!!
尺寸門，開始吧
把次元之門用力踹開
關海
Kira☆致Kira的Gyo世界
進入這邊的閃耀的世界吧
最強大的黨“債券債券中田真希”
100倍羈絆的最強隊伍你也是其中一員
涅普迪努
#01 海星國的女神
I醬
涅普迪努
#01 海星國的女神
空帕
剛剛結束工作嗎
是的現在要去找涅普涅普
這樣啊那我也一起去
我們應該遵循正確的規則生活…
請看看這個
請看看信仰水晶
分享水晶
信仰水晶怎麼了嗎
水晶收集的我們國家的信仰能量
最近呈現下降趨勢
不是還有許多嗎
不是還不用擔心嗎
才不是呢
你應該明白信仰之源是什麼吧
是國民們對女神的信仰之心吧
沒錯這個下降趨勢說明國民的心正漸漸疏遠涅普迪努
誒我可不記得做過招人嫌的事情
最近似乎也沒做過討人愛的事情吧
啊不…
涅普基亞說得很對
抱歉打擾了伊斯特瓦爾大人
因為聽到了你們的談話
IF和空帕不是外人
連I醬也這麼說
難道也是站在伊斯那邊嗎
空帕肯定不是吧
涅普涅普看看這個
不需要女神
為了讓這些人理解涅普涅普
你要更加努力工作
這真是四面楚歌我的空前危機啊
是這個國家的空前危機
本來女神就應該為了國民不斷地努力
女神擁有強大的力量就是為此
哎好討厭的說教
這就是所謂的位高者權重
有什麼辦法可以逃脫呢
有了
我要去學習女神心得
誒
你要向誰學習呢
那個嘛諾瓦爾
索站國的諾瓦爾
我說這是個什麼情況
為什麼鄰國的女神會在我們的教會裡睡大覺
不用招呼我你管你的工作去吧
我不在意這些的
我可是很在意
對不起諾瓦爾
姐姐
有什麼不好的嘛
你不是要求教女神心得的嗎
抱歉我拒絕
我是不會幫助敵人的
不是敵人吧
因為我們已經締結了友好條約
已經是夥伴了
因為爭奪信仰的事實依舊沒有改變
就是敵人
真是的就是因為你總是說些不可愛的話
才被人說道你沒有朋友
我可是有朋友的
那是誰呢
是哪裡的哪位大人物
那人是
姐姐這些文件辦完了
悠妮辛苦你了
放在那邊吧
那個這次辦得很快吧
我可是很努力…
是啊終於達到普通標準了
哈
難道你說的朋友是指悠妮醬嗎
妹妹算不上朋友吧
才不是呢還有其他的
其他的呀嘴上這麼說其實是孤零零一個人吧
才沒有那回事
涅普基亞
對不起我姐姐打擾了你們說話
沒關係我姐姐對我一直都是那種感覺
如果不能做得比姐姐好似乎就得不到表揚
可是那明顯是不可能的
悠妮醬
我還不能變身
我也還不能變身
羅姆醬和蘭姆醬也一樣
也是不過我們之中第一個掌握變身的一定是我
嗯我也不會輸給你的
羅姆醬發來的郵件
她知道我在索站國
是我告訴她的
她可羨慕了
真好啊涅普基亞醬和悠妮醬
可以在一起玩
為什麼我們不能去別的國家玩呢
不要任性
我也想和涅普基亞她們一起玩
打擾到我工作了
為什麼為什麼為什麼
回答我
吵死了我說了我在工作
姐姐欺負人
羅姆醬我們走
等等我蘭姆醬
抱歉我這裡太吵鬧了
不沒有的事
和曾經戰鬥過的我們不同
妹妹們還很天真無邪呢
我們能不能變得更加親密呢
雖然說放下了武力但也並非馬上成為了和睦的鄰居
比起這些事
嗯那麼繼續關於提案的內容吧
哦喲喲
停下來
不要再碰那些文件了
女神心得其一不是從整理文件開始嗎
你愛整理回你自己的地方去整
切害我都沒幹勁了
為啥一副高高在上的口氣
那個
有一份來自國民的擊退怪物的委託
一邊做任務一邊請教女神心得您看怎麼樣
啊這樣就不用去碰文件了
倒也對哦
就這個好了地點也是在國境附近
也就是說叫我用腳走回海星國？
當然啦
你妨礙到我工作了
那麼各位出發去消滅怪物了喲
噢！
話說為什麼搞的像你是領頭的啊
這次要消滅的怪物在兩處
納斯涅高原和附近的土魯涅洞穴
哪一個的難度都不是很高
姐姐
什麼
誰都沒有在聽
好累哦
空帕不要緊吧
喔這就是那個有名的從反面看就看不到的路牌
姐姐路牌一般都是這樣的
餵我說
速度慢下來了
真是的諾瓦爾你太認真了
有錯嗎
一直這樣你不累嗎
累不算什麼我想要建設一個更好更好的國家
那我當然也想把國家建設得更好
但我更喜歡歡樂一些的做法
你是歡樂過頭了
哇親臨了
看是女神大人
是黑之心大人
不好
連接
訪問
現在就來變身？
女神心得其二要讓國民們感覺到威嚴
各位能不能對我說一下怪物的事情呢
在眼前變身哪裡來的威嚴啊
這裡就是納斯涅高原嗎
是的因為史萊努的大量繁殖我們很困擾啊
我了解了
鄰國的涅普迪努和涅普基亞會幫你們解決的
涅普！
一下子全扔給我們？
是要我們來做嗎
心得其三應展示你活躍的表現
宣傳用的照片我幫你們拍下來吧
真麻煩啊
嘛史萊努什麼的就算裝備的是檜木棒也打得倒的啦
解決掉吧
涅普基亞
嗯姐姐
生於此世的意義
在這個世界上出生的意義
不要被命運操縱
定名
並非任由命運操縱
我要擁抱並保護我無可替代的心臟
緊緊擁抱想要守護的無可替代的心靈
追求革新的耀眼的大地
耀眼的土地追求創新
不愧是涅普基亞我的妹妹啊
追求革新的耀眼的大地
耀眼的土地追求創新
夢想中的崇高理想奔向黎明的願望
您設想的珍貴理想希望在黎明時實現
胸部！
夢想中的崇高理想奔向黎明的願望
您設想的珍貴理想希望在黎明時實現
我要認真了
遠處可以聽到微弱的聲音在呼喚我
從遙遠的遠方聽見那向呼喚我的微弱呼聲
我把我的回憶混合在一起，刻得很熱
讓記憶交錯深深烙下
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
數量太多了啊
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
我們也要幫忙I醬
流星圍繞無盡的旅行者
巡迴的流星沒有終點的旅人
是啊
流星圍繞無盡的旅行者
巡迴的流星沒有終點的旅人
既夢幻又激烈生命將不停燃燒
這是短暫的但暴力的，並不斷燃燒著生命
I醬空帕
既夢幻又激烈生命將不停燃燒
這是短暫的但暴力的，並不斷燃燒著生命
我來了喔
眼神堅定
蘊藏堅定信念的雙瞳
將光帶入黑暗
在黑暗中帶來光明
讓我們現在走向未來
現在就把手伸向未來
這真是如有神助不可能會輸
讓我們現在走向未來
現在就把手伸向未來
我不怕受傷
就算會受傷也並不可怕
因為你很友善
因為溫柔的你在身邊
姐姐我們也幫她們一把比較…
因為你很友善
因為溫柔的你在身邊
不行這要她們自己解決才有意義
哦
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
不許碰那種地方
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
回答
任何尋求解決方案的人
人們都在尋找答案
好噁心啊
巡迴的流星沒有終點的旅人
流星無盡的旅行者
那種地方不可以進來啊
這是短暫的但暴力的，並不斷燃燒著生命
既夢幻又激烈生命將不停燃燒
啊哈哈好癢啊我要死了
這是短暫的但暴力的，並不斷燃燒著生命
既夢幻又激烈生命將不停燃燒
蘊藏堅定信念的雙瞳
眼神堅定
在黑暗中帶來光明
將光帶入黑暗
啊不行
讓我們現在走向未來
現在就把手伸向未來
我不怕受傷
就算會受傷也並不可怕
因為溫柔的你在身邊
因為你很友善
你們的魂魄就由我幫你們送回冥府吧
涅普迪努你要更努力啊
我有段時間不想再看見果凍或肉包什麼的了
為什麼不女神化
變身的話史萊努什麼的
嘛反正解決了
是別人幫你解決了吧
就因為這樣信仰才…
你就好好休息吧
接下來的我一個人來幹
帶我去土魯涅洞穴
是
我…我也
沒事的悠妮你照看一下涅普基亞她們
是這邊
謝謝
真是急性子啊諾瓦爾
啊悠妮醬照片拍下來了嗎
哦好可愛
發到我的郵箱
消失吧
死胡同嗎
看樣子結束了
遠古龍！
挺強的嘛
得手了
呀嚯
你
為什麼變身解除了
不知道突然就…
涅普迪努
諾瓦爾變身這東西是要在這種時候用的
睜大眼睛看著
女神的力量就讓你看看吧
不要只顧著擺Pose
幫大忙了
這邊就交給我
交叉組合！ ！
交叉組合
就…就算你不幫我
我一個人也能完成的
或許吧
但是互相幫助的才是夥伴
夥伴什麼的我才…
為什麼今天會選這一片區域
那是因為…想要你早點回去…
只要我有活躍的表現
那消息就會越過國境風傳回海星國
這樣一來我就能恢復信仰
謝謝你諾瓦爾
但是…
女神差點被幹掉的事情也要如實的報告哦
那個不要說
餵大家…
等一下
諾瓦爾她…
涅普迪努
我們不是夥伴嗎
等一下啊
是黑之心大人和紫之心大人
用超級合體魔法為我們打敗了怪物
萬歲
怎麼好像被謠傳了…
萬歲萬歲萬歲萬歲
為什麼變身會…
哼哼哼替我們掃除了洞穴裡的怪物了嗎
這樣就能沒有後顧之憂地找那件東西了的吱
好厲害
不愧是諾瓦爾
涅普
這裡應該要誇我吧
散落在世界上無數的星星
世界各地的無限星...
我到現在還在懷疑是不是涅普迪努的功績
散落在世界上無數的星星
世界各地的無限星...
伊斯有點過分哦
開始去尋找究極的神作吧
開始尋找終極的Neshin遊戲！
涅普基亞怎麼了
開始去尋找究極的神作吧
開始尋找終極的Neshin遊戲！
姐姐我的奇怪的照片在網上…
女神是吉加·特拉
女神一共成千上萬
喔是送到我郵箱裡的照片
你這人怎麼回事
到底怎麼了忽然認真起來
涅普基亞好可愛呀涅普基亞
沉迷入迷Get you I do
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
好丟人啊
沉迷入迷Get you I do
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
涅普子你不會送錯地方了吧
恋構想　熱暴走
戀愛構想熱情失控
這怎麼
我們走了！好走！海王星
這裡我們走好去海王星
啊是發到面向國民的郵箱裡去了
我太強了於是newgame
我是新手
果然
我太強了於是newgame
我是新手
但從評論來看好像很受好評哦
我們走了！走的路！海王星
我們走了路走了海王星
視覺衝擊
矩形脈衝奏響愛之歌
矩形脈衝共鳴情歌
直擊腦門
矩形脈衝奏響愛之歌
矩形脈衝共鳴情歌
還可以嘛海星國
我們走了！很好！海王星
這裡我們走好去海王星
被支持了哦
我們走了！很好！海王星
這裡我們走好去海王星
失去的友情
友情愛情連成彩虹橋
難道說信仰一下子增長了
失去的友情
友情愛情連成彩虹橋
即便東奔西跑羈絆就在這裡
連鬧劇都在這裡
是因為這些照片？
即便東奔西跑羈絆就在這裡
連鬧劇都在這裡
好厲害啊涅普基亞
即便東奔西跑羈絆就在這裡
連鬧劇都在這裡
是是嗎
GJ我的甜心
也就是說只要再公開一些這種照片
涅普基亞為了信仰啊涅普基亞
下週見...
下週再見
等一下啊姐姐
下週見...
下週再見
這個國家的將來從各方面讓人擔憂啊
照片的公開就交給我吧瞬間給你傳開
不要啊
遵循正確的規則生活…
這…這是什麼
任天國的兇行
舔怖襲擊
藝術爆炸了
任天國的兇行
舔怖襲擊