意味不明文字のられつ
意义不明的文字罗列
请解析吧编译器
教えてコンパイラ
まとまらないバイナリーツリー
剪不断理还乱的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
无限欢乐
はぴふる×∞
治愈与纯洁并存的次元旅行者
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
把次元之门用力踹开
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
进入这边的闪耀的世界吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せかい
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
嘎啦  今天也要拯救全世界的幼年幼女们
舔怖袭击
#02  任天国的凶行
哇  好美丽的城市
舔怖袭击
#02  任天国的凶行
我一直想来任天国
Lowee
我也觉得涅普基亚是那么想的
因为兰姆酱和罗姆酱叫我到她们那玩呢
好像是说布兰不允许她们去别的国家
布兰也有那么些不通情理的地方呢
总是这么固执  明明会变得和诺瓦尔一样没有朋友呢
我就在你的面前
再说  谁没有朋友啊
抱歉  抱歉
但是能接受当面的意见或许会成为改变自己的契机
我才不想被懒惰的女神说教呢
接受你的邀请真是太失败了
中招了
大成功
罗姆大人  兰姆大人  瞧你们都做了些什么
快逃啊
给我站住
没有异议了吧
一旦执行了这项计划  就会给世界带来革命性的变化
给我站住
我明白这点
才不要
我不会暴露计划的施行
罗姆大人  兰姆大人
快逃啊
你们几个
我说过在我工作时间内保持安静
万分抱歉
姐姐  快看快看
这是
画的是姐姐哦
是我和兰姆酱一起画的
竟敢在我重要的书上
你们两个
和书上画的一样
给我站住
快逃啊
涅普基亚  悠妮酱
你们来啦
嗯  我们来玩啦
呀嚯  布兰
我们来啦
大概就是那样
听说在任天国落成了新的主题公园
所以大家就一起来玩啦
我收到伊斯特瓦尔的联系
说希望我能够指导你女神心得
那个已经无所谓啦
之前的学习没有一点效果
那还真是抱歉
我也听说了主题公园的传闻
大家一起去玩  会很开心的吧
超级类似大陆吗
我想去  我想去
带我去吧  好期待
能请你们带我的妹妹们去吗
那布兰你呢
姐姐不去吗
我去不了
难道是因为工作吗
别这样啦
曾经的伟人说过  工作你就输了
说这话的绝对不是伟人
总之我去不了
哇
等等我  罗姆酱
你们两个人  把外套穿起来
涅普基亚  你们还没拿入场券呢
涅普基亚  悠妮酱
你们在哪
在这里哟
印有史莱努花纹的硬币
我这里的是艾露猫
啊  是俄罗斯方块
我的是斯俄罗方块  真没劲
请给我那个
别国的女神特意来访  布兰理应陪同吧
真是不懂她在想什么
的确  她应该再成熟一点
就像我这样
说起来贝尔你为什么会来任天国
涅普
这只乌龟盯上我的桃子了
不要啊  救命啊
涅普
罗姆酱  是耀西龙  稀有道具
那里也有
那也是  都是耀西龙
但是已经够了吧
带一个回去给姐姐吧
姐姐她都不愿意陪我们来
确实是这样啦
我明白了  算上姐姐那份多拿一些回去吧
嗯
奇怪
怎么了  涅普基亚
罗姆酱和兰姆酱跑哪去了
刚刚还在那边呢
罗姆酱  兰姆酱
你在做什么
除了幼女  我都没有兴趣
Trick
进行得很顺利  作弊神大人
真正的享受现在才开始
罗姆酱  兰姆酱
即使您这么说  布兰大人吩咐过不见任何人
我们都是女神伙伴  不要紧的吧
即使是女神伙伴们也…
至少请允许我们道歉
罗姆酱和兰姆酱被拐跑都是我们的错
警卫兵已经全体出动展开搜索
这个我们知道
回去
你们总是制造麻烦
罗姆  兰姆
都是我的错
如果我这个姐姐能更称职一些
必须想办法  必须…
对了  那个
嘎啦  嘎啦  嘎啦
找到了
你是谁
我是艾布尼丝  幼年幼女之友
大人气网络节目「艾布尼丝频道」的招牌记者
你难道不知道吗
来吧  今天的直播也要开始了哦
直播？
全世界的各位  我是幼年幼女的偶像艾布尼丝
今天我来到任天国幼女女神布兰的身边了哦
喂  你有完没完
话说你的妹妹罗姆酱和兰姆酱被诱拐的消息是否属实
布兰酱
你为什么会知道
原来是真的
艾布尼丝好担心
请问  得知可爱的妹妹们被诱拐后  你的心情如何
布兰酱
真是的  布兰
这种非常时期还逞强有什么用啊
只傲不娇那可是诺瓦尔的专利呢
什么
大家  其实…
姐姐  那是在干什么
也就是说  妹妹们遭到诱拐是你的责任  布兰酱
那个
快看  幼女女神什么都说不清楚
果然幼女不适合出任女神
幼女应该玩耍  茁壮成长
艾布尼丝频道坚决对幼女女神说「No」
喂  你们在做什么
你是谁
我是涅普迪努
Planeptune
海星国的女神
你也是女神
外貌勉强可以称作是少女
但是身体还没有发育
你也是幼女  幼女鉴定无误
被比自己还小的幼女说成是幼女了
我哪里像幼女了
说别人是幼女的人才是幼女呢
那你果然是幼女
刚刚先说幼女的是你吧
你又说我是幼女
啊  给我等一下啊
今天就放你一马  幼女女神
你说什么  幼女
随时放马过来  幼女
你这个幼女
真是的  她是来干什么的
也不知道她是怎么进来的
布兰
振作一点  布兰
我  我去叫人来
怎么回事
难道说任天国的国民看到刚才的直播
share
信仰一下子降下来了？
对啊  信仰变少了的话女神就会使不出力气
我认为和信仰无关
再怎么样影响也太快了
那就是说…
各位
我有个方法
能找到罗姆酱和兰姆酱
其实我和布兰在实施一个计划
你们应该知道
在任天国有使用了人工卫星的服务吧
那个  好像是叫御星视图来着的
Otellaview
在十年前就中止服务了吧
嗯  其实那个人工卫星还在运作
可以输送空中照片的数据
不过那是低清照片
Leanbox
而软箱国的研究所则开发出了
将其解析转换成高清的软件
喔  不愧是贝尔的国家  真是先进啊
然后我就向布兰提议
只要任天国提供照片的数据
我国就提供这个软件
这不就是说  只有你们能获取世界上的情报了吗
那我们不就会被看光了吗  这很困扰诶
不  我们计划想将这份数据让大家共享
啊
是布兰提出的哦
既然已经缔结了友好条约
那就应该让四个国家平等利用
这样啊
所以我们一直在寻找公开的机会
就像惊喜一样  很有趣吧
解析结束了
这样就能知道诱拐犯的所在地了
咦  这里是
我舔我舔我舔我舔
啊  不要
罗姆酱  啊
刚睡醒的幼女来了
我能舔你吗
不要
喂  你对罗姆酱干什么  放舌啊
啊  不要  不要啊
作弊神大人  要赎金的电话打好了
呃  您在干什么啊
如你所见  在慰抚她们
因为我的舔舔有治愈效果
这  这样啊
竟然藏在建设中的游乐园里
好  现在就杀进去吧
请等一下
涅普
这种时候  解救人质是最优先的
不要  住舌  我叫你住舌啊
到此为止
姐姐
嗯？又是幼女吗
贝尔姐姐
放开这两个孩子
我来代替她们
哈？  我可是绅士
守备范围也只有幼女
大咪咪什么的我可没兴趣
你  你对巨乳有什么不满
我只能看到下垂的未来
你  看来激怒我了呢
原来你是女神啊
绿之心  变身完毕
Green Heart
不好  这可不是讨赎金的时候
这种攻击对我怎么可能有效呢
那不一定哦
狂澜怒涛之枪  接招吧
Rainy Ratnapura
宝石雨花
还真是轻松啊
咦  罗姆酱和兰姆酱呢
呃  女神
姐姐  这家伙也是同伙
OK
你还真敢小看我们啊
小…小看你们的只有作弊神大人
话说诱拐这事我也只是被奇怪的大婶教唆了才做的
还真像跑腿的会说的话啊
就是啊  我只是个跑腿的
那么  今天就到此为止吧
怎么可能放你回去呢
Lacey's Dance
蕾丝圆舞
果然不行吗
幼女就算赔上性命也要保护好
这就是绅士的正义
幼女在何处
精神这么好  幼女真是太棒了
我舔我舔我舔
你要对我重要的妹妹做什么
不可饶恕
你这个变态
好痛
变态？  那是对我赞美的话
是吗  那么  我就赞死你
准备受死吧  你这个大变态
你个超级变态
特级变态
极乐龙卷
Tanzerin Trombe
啊  幼女万岁
竟敢撩女神干架
这你可不要怪我
罗姆  兰姆  对不起
让你们遭这种罪
我  作为姐姐太不称职了
姐姐
手信
耀西龙
出来啊  诱拐犯
我把你涅普涅普掉
姐姐
搞不好已经解决了
睡眠不足？
嗯  昏过去是因为这个
不能一起去玩也是…
这算什么啊  真是的
最近几天连着熬夜
都没时间和你们见面
可是你们却…
谢谢你们救了罗姆和兰姆
贝尔  诺瓦尔
涅普迪努也是
直播的时候帮了我
啊  没什么的  没什么的
像那样看着闹心的幼女
轰出去是当然的
你看  姐姐
画得真好
兰姆  不要到处乱涂啊
有这么多一样的书  可以的吧
不行
为什么
那  那是
因为这是我熬夜写出来的小说
也就是说  是布兰写的同人志吗
悠妮  那是什么样的内容啊
内容是从天上掉下来的少女和
拥有与生俱来的特殊能力的少年
一起拯救世界的故事
嗯嗯
Destiny
写作邪气眼  读作宿命
别看了
好厉害  主人公觉醒了新的力量
好帅
别看了啊！
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上无数的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
开始去寻找究极的神作吧
女神一共  成千  上万
女神が　ギガ　テラ
到底怎么了忽然认真起来
マジになっちゃってどうしたの
沉迷  入迷  Get you  I do
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
恋爱构想  热情失控
恋構想　熱暴走
Here we go  Good to go  海王星
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
我太强了  于是newgame
わたしつよくてニューゲーム
Here we go  Way to go  海王星
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
矩形  脉冲  奏响爱之歌
矩形　パルス　響くラブソング
Here we go  Good to go  海王星
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
友情　愛情　ビヴロスト
友情  爱情  连成彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便东奔西跑  羁绊就在这里
GJ my Sweet Heart
下周再见
また来週…
必须想办法  必须…
对了  那个
嘎啦  嘎啦
找到了
软箱国的周末
girls night
走错地方了
软箱国的周末
girls night
救救我们啊
软箱国的周末
girls night