我開動了
涅普特努好狡猾
那個是皮的
那是屬於皮的涅普的布丁
那種說法太奇怪了
所謂「涅普的布丁」就是我的布丁而不是你的
是皮的
餵皮子
不管怎樣也不能打翻我的布丁吧
錯的都是涅普特努
居然都賴我
皮子總是太過分了哼
我討厭那樣的皮子
涅普特努是大笨蛋
笨蛋
說別人是笨蛋的人才是笨蛋呢
幹嘛自降身份和小孩子一般見識
咦你們啥時候來的
大概是你把布丁掉地上的時候
你欺負皮茜
好可憐
你就不能稍微成熟點嗎
怎麼都怪我
因為都是你的錯
嗯嗯
雖然我也覺得說得有些過了
比起這個大家來找我有事嗎
居然扯開話題
找到皮茜醬了
普魯露特
我到處找你好久了
給你說好的這個
皮茜醬的玩偶
哇最喜歡普魯露特了
謝謝
R18島
從名字上來看難道是…
沒錯只有大人才被准許入場的禁斷的島嶼
那樣的事和這樣的事
不分晝夜進行中的魅力的主題公園
現在就出發
哦哦這週的故事難道是殺必死的節奏
難以理解的字符
意義不明的文字羅列
告訴我編譯器
請解析吧編譯器
剪不斷理還亂的二叉樹
不協調的二叉樹
只有0和1無法傳達任何思緒
你不能只用0和1告訴任何事情...
Ping→Rinku !!您和我們已經建立聯繫
PING→LINK 以此相連的你我
Hittocheck !! Kimel現在到了
攻擊判定趁現在決出勝負
無限歡樂
快樂x∞
治愈與純潔並存的次元旅行者
Kyua☆Pyua Dimenshon /托里帕!!!!
把次元之門用力踹開
尺寸門，開始吧
進入這邊的閃耀的世界吧
Kira☆致Kira的Gyo世界
關海
100倍羈絆的最強隊伍你也是其中一員
最強大的黨“債券債券中田真希”
什麼難道不是去玩嗎
嗯很可惜不是
昨天任天國的人工衛星發現了R18島上設有巨大的砲台
勞威
所以我們決定進行一番調查
伊斯特瓦爾也讓我們去關註一下
難道有人想挑起戰爭嗎
我說涅普醬我想自己飛
不不行
求你了普魯露你就保持原樣
為什麼
可以變身的話就讓她變身吧
諾瓦爾如果見到了那個一定會和我同感的
什麼
說了不行就是不行
涅普醬好小氣
不要亂動
真是的你們到底在幹啥
島
…在那裡做這樣的事或者那樣的事
我做做或者她做做
還可能會有舔光光哎呦
「涅普迪努好害羞～」之類的！
#08 禁斷的樂園
搞不好不僅只有走光光
島
…在那裡做這樣的事或者那樣的事
我做做或者她做做
還可能會有舔光光哎呦
「涅普迪努好害羞～」之類的！
#08 禁斷的樂園
搞不好不僅只有走光光
為什麼我不能一起去R18島
島
…在那裡做這樣的事或者那樣的事
我做做或者她做做
還可能會有舔光光哎呦
「涅普迪努好害羞～」之類的！
#08 禁斷的樂園
搞不好不僅只有走光光
我不能接受
不能接受
怎麼了皮茜醬
找東西的話我也來幫忙
皮茜你在這裡呀
回屋裡打遊戲吧
在找什麼東西嗎
才沒有呢
很明顯是在找涅普子
肯定是想和她道歉吧
這孩子也有可愛之處嘛
涅普子應該跟她和好再出發的
兩個人已經親如家人
如果是家人也常有這樣的事吧
接下來是R18島的入島審查
這個樣子可以嗎
變身姿態穿泳衣總感覺怪怪的
雖然身材和平時沒什麼區別
這個島嶼對著裝的要求是泳裝或者全裸
真是極端的行為
布蘭和普魯露特似乎也好了
嘿嘿可愛嗎
哎呀呀
哎我的天呀
餵你剛那話是看著我胸部說的吧
什…什麼才沒有啦
只是擔心得有些走神了
你們能不能被認定為大人
你這說得也太直白了吧
一定沒問題的
對女神而言年齡和外觀是不相符的
哎也只能硬碰試一試了
麻煩進行入島審查
歡迎來到R18島
提問你是成年人嗎
當然是
通過
請盡情享受R18島
雖然是來工作的
大家也來吧
嗯
通過
我是成年人哦
真的年滿十八歲了嗎
是的
真的嗎
是真的
被懷疑了
其實是幼女吧
才不是幼女
就憑那種胸部嗎
走吧
還真的硬碰了
成功進入島內了但應該去哪呢
是啊應該問問誰吧
來來來歡迎光臨
有困擾的事情就交給公認導遊的琳達
給算你便宜些的
你是…
那個誘拐犯
那個時候的女神
拐走我的妹妹的人就是你嗎
請等等
那之後我已經洗心革面
現在有很認真地在工作
是真的吧
騙人的話可饒不了你
沒有騙人
我現在是個正人君子
原來如此
你們是在找被搬運到這個島上的砲台啊
你有頭緒嗎
當然有交給我吧
但是但是我也想去這個島上有趣的地方
慢著這次可不是來玩的
但是
沒問題好地方就在眼前
R18島上首屈一指的景點
猥基基海灘
所謂的
為…為什麼大家都全裸著
大家都全裸著
好開放啊
這種地方就算了
快去砲台的所在地
那個在發光的是什麼
似乎是迷之光
最喜歡逼近下限的地方
普通只要穿上泳衣不就行了嘛
逼近下限的地方
也就是說
這麼做也完全沒問題
姐姐
好大膽
涅普基亞也來試試
很好玩的喲
我也來
心情爽快
涅普基亞
大家都脫的話我也脫
看招
你敢潑我
接招
真的保持出生時的樣子好舒服
大家都在幹啥呢
快點走啦
裝成熟是沒用的沒用的
巧妙運用迷之光的話
這是什麼
哎呀呀真奇妙真奇妙
明明穿著泳裝卻看起來像裸體
你幹什麼啊涅普迪努真是好色
好色是心靈的工作
行了快脫吧快脫吧
沒辦法
慢著
涅普
被發現了
我還以為那是個完美的計劃呢
我就知道會是這麼一回事
但是涅普迪努你不是脫了還丟掉了泳衣嗎
那個是殘影
騙人的吧
啊竟然騙我好過分啊
啊抱歉涅普基亞我沒想到你真的會脫光
計
劃
之
中
我去幫你拿泳衣哦
做好了
怎麼樣布蘭醬
澆上潤滑油
塗抹潤滑油
貝爾姐差不多就好了
還有些地方沒抹哦
比如說
接下來我就自己抹好了
各位冰涼的大麥茶要喝嗎
挺機靈的嘛
謝謝啦
哇好過癮啊
來大家也請喝吧
姐姐
怎麼了
來了！
涅普迪努
你沒事吧
姐姐？
啊我好害羞啊
是！
穿成這樣太不知廉恥了
拜託不要看我
不要看不要看
怎麼回事啊這個噁心的涅普迪努
這不是姐姐
我聽說過
在這個島上有一種被視為最大的禁忌的讓人羞恥心倍增的藥
不是我啦藥什麼的我不知…
你這混蛋
你是不是小瞧我們啊
雖然我不是很清楚
但你說過你已經是個正人君子了對吧
普魯露特不可以
我可是天生的惡人
怎麼可能就立刻變好呢
是這樣啊
立刻是不可能的啊
不要看不要看
那就
啊變身了
慢慢地調教你
讓你洗心革面好了
辦…辦得到的話就試試
啊逃了
只要進了叢林就不會追上來了
我彈
像你這樣特別傻還特別狡猾的孩子
手下就不用留情了對吧
那麼
懲罰時間
現在開始哦
不要！
再叫得好聽一點
竟然做到那個份上…
確實是R18啊
說了不要看我就真的不看我反而有點寂寞
對不起姐姐我有在看
大家
準備好了哦
哇是泳池
皮茜不能跳…
皮茜醬
說了不能了啊真是的
好涼啊
真是的
像這種騙小孩的泳池我才…
有破綻
是你幹的吧
好舒服
皮茜醬怎麼了
空帕又大又軟
皮也要變得又大又軟
啊
是的
等長大了皮茜醬也一定會變得又大又軟的
又大又軟
來了
讓您久等了
請問您是哪位
那那個
各位有砲台的地方就快到了喲
就快就快
完全變了一個人啊
到了到了到了到了
在經歷了那種事之後不管是誰都…
還差一點還差一點
而動了手的本人卻一臉不在乎
沒事吧
嗯
但是我卻不記得我做了什麼
那個或許還是不知道的比較好
啊不會吧
啊但是剛才的涅普醬很可愛哦
咦剛才好像突然背脊一涼哦
各位到了喲
涅普
這這是什麼
看樣子好開心啊
呃是迪廳嗎
你們看
那就是所謂的砲台
這只是一個泡泡製造機嘛
啊停了
好像有動作了
到底想要幹什麼呢
哇好漂亮
不是
難道就為了這種東西我們特地…
剛才那是…
錯覺？
也對
那傢伙已經在監獄裡
讓您久等了
雖然我把她帶來了
但皮茜說她不記得您哦
一…一定會馬上想起來的
皮茜怎麼樣
那個人我不認識
這這不可能
啊
非常抱歉非常抱歉
不要緊
我去拿點擦的東西
我馬上就擦掉
請您稍等片刻
那個
嗯？
媽媽
她好像記起來了
那麼您真的是
媽媽
真是竹籃打水一什麼空啊
是呢
諾瓦爾怎麼了
從剛才你就有點不對勁哦
啊
沒有啊
難道說諾瓦爾你在後悔沒有脫光嗎
誒那麼諾瓦爾是喜歡cosplay的裸族志願者嗎
裸族是你吧涅普基亞
大家你們都已經看過我變身了吧
那我就變身好了
絕對不行
大家好小氣
我回來了
歡迎回來
你們看看
有禮物哦我連名字都寫了
所以說這些全都是涅普的布丁
這下就不會吵架了吧皮子
咦皮子呢
涅普迪努其實…
皮子回家了？
是的她的母親來接她的
什麼再怎麼樣也太突然了吧
皮茜也說一定要馬上和母親回家…
連我們也不知道就走了
好寂寞
但但是還是可以去看她的對吧
那個
在問地址之前就不見了
怎麼會
笨蛋
皮子是大笨蛋
說別人是笨蛋的人才是笨蛋
我把她帶來了
辛苦了
做做這種事真的好嗎
為什麼偏偏要我來做
話說那個瓶子裡裝的黑色的到底是什麼
你是叫規制條麗醬吧
是是的
那你就好好記著吧麗醬
所謂的提問是答案對你有意義的時候才問的哦
散落在世界上無數的星星
世界各地的無限星...
開始尋找終極的Neshin遊戲！
開始去尋找究極的神作吧
女神一共成千上萬
女神是吉加·特拉
你這人怎麼回事
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷入迷Get you I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想熱情失控
這裡我們走好去海王星
我們走了！很好！海王星
我太強了於是newgame
我是新手
我們走了！走的路！海王星
我們走了路走了海王星
矩形脈衝共鳴情歌
矩形脈衝奏響愛之歌
我們走了！很好！海王星
這裡我們走好去海王星
友情愛情連成彩虹橋
失去的友情
連鬧劇都在這裡
即便東奔西跑羈絆就在這裡
GJ我的甜心
下週再見
下週見...
涅普情報站
大家好
我是普魯露特哦
今天就由我來主持涅普情報站哦
嘉賓是茨蓋醬哦…
愛擎國的反擊
叛亂