你要睡到什麼時候快起床
我還好困呢涅普醬
不行不行今天也要去巡邏
誒
餵不許睡回籠覺
總之快點起床
早上好涅普基亞
三十分鐘後出發
嗯我明白了姐姐
真是的最近的涅普醬相處起來真累
說的是呀
意義不明的文字羅列
難以理解的字符
請解析吧編譯器
告訴我編譯器
剪不斷理還亂的二叉樹
不協調的二叉樹
只有0和1無法傳達任何思緒
你不能只用0和1告訴任何事情...
Ping→Rinku !!您和我們已經建立聯繫
PING→LINK 以此相連的你我
Hittocheck !! Kimel現在到了
攻擊判定趁現在決出勝負
無限歡樂
快樂x∞
治愈與純潔並存的次元旅行者
Kyua☆Pyua Dimenshon /托里帕!!!!
把次元之門用力踹開
尺寸門，開始吧
進入這邊的閃耀的世界吧
Kira☆致Kira的Gyo世界
關海
100倍羈絆的最強隊伍你也是其中一員
最強大的黨“債券債券中田真希”
叛亂
#09 愛擎國的反擊
那麼涅普基亞和涅普迪努都不在嗎
叛亂
#09 愛擎國的反擊
是的
因為最近一陣每天從早到晚都在外巡邏
什麼那個涅普迪努嗎
的確會覺得有些驚訝
話說悠妮醬為什麼會在任天國
勞威
稍微給羅姆和蘭姆幫一點忙
其實我們呢
我們靠人工衛星已經找到了
皮茜醬的所在地
目前無異常
嗯是啊姐姐
涅普醬這里三天前來過了
有些事在三天之內情況就會發生變化
山林野狗的群落
之前還沒有的消滅它們吧
但是
基本不需要擔心這一帶的山林野狗會跑到城市裡吧
怪物就是怪物
不用多說了
打倒它們就對了
等等姐姐
來了
久等了
抱歉讓你們特意趕來
沒關係
我們也想再見到皮茜醬
皮茜醬的家在哪
根據你們發來的衛星照片大概就是這了
午安
這裡似乎也沒人
那麼
到最上面一層
但是就我們幾個先來
不要緊嗎
涅普基亞和涅普迪努也很想念皮茜醬吧
嗯那是當然
那隻要我們把皮茜帶回教會就行了
涅普基亞醬她們回來一看會大吃一驚的
給她們一個驚喜
就是
那麼這裡就是皮茜的家嗎
午安
皮茜
慢著
這裡是怎麼回事
皮茜醬人呢
對女神說No！
我們不需要
什麼女神！
擺脫對女神的依賴吧！
對女神說No！
我們不需要
什麼女神！
擺脫對女神的依賴吧！
居然寫著「對女神說No！」
對女神說No！
我們不需要
什麼女神！
擺脫對女神的依賴吧！
對女神說No！
我們不需要
什麼女神！
擺脫對女神的依賴吧！
真是沒禮貌
對女神說No！
我們不需要
什麼女神！
擺脫對女神的依賴吧！
這個似乎在哪見過
你回憶一下之前在街上
我們不需要女神應該遵循正確的規則生活
那麼之前派發傳單的人就是皮茜醬的媽媽嗎
這可不好說了
總之這裡似乎沒有人在
皮茜醬
我討厭女神
女神什麼的應該消失
但為什麼會參與這種事
你也真是死腦筋
麗醬
那些都是你逼我做的
我只是普通的市民活動家
為什麼偏偏是我
這是沒辦法的
因為這次事情的雇主要我把你拖下水
雇主到底是誰
誰知道呢我也只和他通過電話
不過報酬還算豐厚
我要回去
那可不行
因為你已經是共犯了
把那孩子拐來的人可不就是你嗎
想明白了就別傻站在那了
快開始你的工作
這個孩子馬上就要完成了
普魯露你也來幫忙
不要那些怪物好可憐
你在說什麼呢
這也是為了普魯露你好
不是要早日察覺世界的變化嗎
這些根本算不上變化的範疇
而且
普魯露特她…
把為自己在做的事說成是在為別人真是叫人火大
你是指我嗎普魯露
還有其他人在做這樣的麻煩事嗎
我只是在巡邏然後搜索世界的變化
你可別誤會
我可是很喜歡涅普醬的
但是對自己內心撒謊的人讓我控制不住地想欺負欺負
住手普魯露
我不想和你戰鬥
哎喲我也是啊
你只要乖乖被我欺負那根本就不需要戰鬥
怎麼辦要怎麼辦呢
怎麼了涅普醬
快動真格啊
你只有這點本事嗎
快住手普魯露
住手快住手
說了讓你住手
挺厲害的嘛不愧是涅普醬
普魯露你快說「我們是朋友」啊
只要是為了普魯露我什麼都會去做
還在對自己撒謊
願意為其做一切的那個她另有其人吧
皮子
我應該多陪陪皮子和她一起玩耍
應該多讓她嚐一嘗「涅普的布丁」
應該多對她說「一直在一起」
那就行了
把心裡無可奈何的想法說出來就好
大家也同樣喜歡那樣的涅普醬
餵你好
吶普魯露
什麼事涅普醬
你變身的時候這一塊比較舒服
是嗎
那我給你變身吧
騙你的騙你的
現在感覺像是在洗衣板上使勁洗滌著內心
這樣也不錯
真的嗎哇
姐姐普魯露特
涅普基亞也想蹭洗衣板嗎
那個
剛剛收到來自伊斯特瓦爾的聯繫
說有新的國家成立了
新的國家是指哪伊斯特瓦爾大人
目前還不太清楚
只是突然收到了在R18島建立了新國家的訊息
總之涅普迪努和涅普基亞先和其他國家的女神會合
然後去R18島進行調查
究竟是怎麼一回事
所以現在才…
為什麼能去R18島的總是涅普基亞她們
太狡猾了
我們明明也是女神
帶我們一起去啦
就算你們對我說也…
討厭我想去我想去
我也想去
R18島
我早就覺得有些可疑了
也就是說那個砲台其實是有用的對吧
沒想到竟然眼睜睜地看著先兆從眼皮底下溜過去了
普魯露
你在尋找的巨大的存在也在那裡嗎
我不知道也許吧
大家小心
嗨我可愛的女神醬們
難道說
我對你們的到來獻上我由衷的敬意
歡迎你們來到人妖國家愛擎國
伊甸園
哎呀諾瓦爾醬
怎麼可能
我明明在三天前確認過你還在監獄裡的
我知道哦
你有來看過在服刑中的我吧
準確的說應該是我的替身
你竟然戲弄我
現在我就把你就地正法
啊不行喲
這裡可是獨立國家哦
就算是諾瓦爾醬你也做不了這種事哦
小傻瓜
由罪犯所成立的國家誰會承認啊
而且不是連女神都沒有嗎
好了束手就擒吧
諾瓦爾
好痛
想好好飛真難啊
你是
女神嗎
嗯是的喲
名字是
黃心
啊對了是黃之心
請多關照哦
好好大
貝爾的專屬特徵要不保了
你你在說什麼啊
重要的不是大小而是形狀
啊
這和我一直從敗家犬口中聽到的用來虛張聲勢的話一樣
看來都不能出場了
餵我說你
哇從屁股下長了個人出來
沒長！話說你快走開啊
我還要去抓那傢伙的啊
抓…
我不會讓你這麼做的
好好大的力氣
真是好孩子啊黃之心
這些可怕的大姐姐們全都想要抓住我哦
這樣不可以
既然你想戰
那就已經做好覺悟了吧
把你打成爛抹布
真是沒意思啊
充其量也不過是個新手嗎
好開心
再陪我多玩一會兒吧
完全沒有受傷
這只不過是過程
真正的目的是
喂喂
啊有有什麼事嗎
關於那座巨大的大砲
你有知道些什麼嗎
不不知道
一點點就好告訴我啦
我我是無關的
但是
你不是在大砲的附近散步嗎
我我只是路過而已
謊言的味道撲鼻而來哦
好有趣
再來再來
啊
怎麼回事啊那孩子
我不是說過了嗎
我只不過是被利用了的
我也是被害者啊
是嗎
我可是很討厭裝無辜的人哦
求求你了不要弄痛我
不可以欺負她
我也很討厭在精彩的地方衝出來礙事的人
普魯露
普魯露特你沒事吧
嗯只是擦傷了
涅普醬不可以啊
雖然你是新國家的女神
我們也沒想過一開始就動手
但既然是你先出手的
我們也不會手下留情了
誒這樣就不玩啦
這這這這可不是晃一晃就能了結了的事
冷靜下來啊貝爾
差不多該到高潮了吧
這可是我的全力哦
三色階
三色指令
一擊
爆炸
大吉嶺旋槍
大吉嶺羅特
決戰之刃
決鬥邊緣
幹掉了嗎
這台詞一出口就會預示沒幹掉哦
抱歉
好痛
變身都解除了
皮子
爸爸媽媽在哪裡
這裡喲
你做的很好哦皮茜醬
來媽媽也誇幾句吧
真真是個好孩子啊謝謝
抱抱
好好
好可愛
皮子
你怎麼會在這裡
難道說你
這不可能的對吧
走開
欺負爸爸和媽媽的人
討厭
好討厭
皮子
餵你們對這孩子做了什麼
哎呀
做了什麼什麼的真讓我惶恐啊
我只不過是個執政官
是侍奉這位大人的
雖然有些遲了
但請讓我向你們介紹
這位大人就是
我愛擎國的女神
黃之心皮茜大人喲
涅普醬
還有在這裡
麗醬有重要的事情要發表哦
好了麗醬把那個念一下吧
哦哦好的
女神黃之心所統治的愛擎國
聲音太小了
愛擎國向各國提出要求在我國內生產的成人向物品必須無阻礙地流通
如有不同意者
即視為向我國宣戰
想開打嗎
剛成立連信仰都沒有的國家
分享
以為能勝過我們嗎
真的是挺亂來的呢
不過這種劇情的發展
不是很燃嗎
這就是說
是和皮茜醬之間的戰爭嗎
世界各地的無限星...
散落在世界上無數的星星
開始尋找終極的Neshin遊戲！
開始去尋找究極的神作吧
女神一共成千上萬
女神是吉加·特拉
到底怎麼了忽然認真起來
你這人怎麼回事
沉迷入迷Get you I do
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
恋構想　熱暴走
戀愛構想熱情失控
這裡我們走好去海王星
我們走了！很好！海王星
我太強了於是newgame
我是新手
我們走了路走了海王星
我們走了！走的路！海王星
矩形脈衝奏響愛之歌
矩形脈衝共鳴情歌
這裡我們走好去海王星
我們走了！很好！海王星
失去的友情
友情愛情連成彩虹橋
連鬧劇都在這裡
即便東奔西跑羈絆就在這裡
GJ我的甜心
下週再見
下週見...
在這裡麗醬有重要的事情要發表哦
好了把那個念一下吧
哦哦好的
被身體
聲音太小了
被身體的曲線撩起的熱火無法抑制
忘卻的戰線
衝突
誰叫你讀成人文章了啊
忘卻的戰線
衝突