海星國南方
馬伊達凱村
Planeptune
郊遊好開心
前進前進
愛擎國的各位請止步
伊甸園
如果各位再前進一步我就要開火了
發現壞蛋女神了
皮茜醬
雖然我討厭壞蛋女神
但爸爸說如果只是玩耍的話就沒問題
所以…來玩吧
意義不明的文字羅列
難以理解的字符
請解析吧編譯器
告訴我編譯器
剪不斷理還亂的二叉樹
不協調的二叉樹
你不能只用0和1告訴任何事情...
只有0和1無法傳達任何思緒
PING→LINK 以此相連的你我
Ping→Rinku !!您和我們已經建立聯繫
攻擊判定趁現在決出勝負
Hittocheck !! Kimel現在到了
快樂x∞
無限歡樂
治愈與純潔並存的次元旅行者
Kyua☆Pyua Dimenshon /托里帕!!!!
把次元之門用力踹開
尺寸門，開始吧
關海
進入這邊的閃耀的世界吧
Kira☆致Kira的Gyo世界
100倍羈絆的最強隊伍你也是其中一員
最強大的黨“債券債券中田真希”
衝突
#10 忘卻的戰線
姐姐
衝突
#10 忘卻的戰線
愛擎國向海星國發起進攻的消息是真的嗎
是的似乎現在涅普基亞一個人在戰鬥
我也去參戰
悠妮看看這個
（解禁成人向內容）
解禁解禁解禁年齡限制
（還我表達自由權）
我們想看更多更刺激的內容
解禁解禁解禁年齡限制
（還我表達自由權）
（解禁成人向內容）
我們不需要年齡限制
在索站國軟箱國還有任天國同時爆發了
持久化
Leanbox
勞威
和愛擎國持相同觀點的過激派的暴動
換言之我們現在根本顧不上海星國那邊的情況
一定是愛擎國的佯攻
但我們現在只能處理自己國家的狀況
怎麼會這樣那海星國的情況會怎麼樣
涅普基亞她呢
首先應該堅守住自己應該保護的東西
因為我們是女神
解禁解禁解禁年齡限制
太棒了太棒了就是這個節奏
還有這個這個和這個
轉眼間的功夫整個世界就…
哎呀別說得自己和事外人一樣
我們國家軍隊的最高責任人可是你哦
我們國家的軍隊你是指…
你只是命令我操縱部隊和暴動者
那個黑色的東西究竟是什麼
都說了我也不知道
全是雇主寄來的東西
而且禁止我們胡亂猜測
我好害怕
這樣下去世界會變得一片混亂
接下來要怎麼辦呢
即使對手是皮茜醬我也不會讓你繼續前進了
嗯那就在這裡玩吧
那位女神似乎就是我們尋找許久的巨大能量的存在
果然如此嗎
那麼皮茜醬一開始就認識我和I醬也是因為…
因為在另一個次元時就認識空帕你們
好複雜
眼下現在這邊世界的一部分已經開始急劇崩壞了
本應該讓皮茜醬控制住的地方就是那裡嗎
嗯大概
所以普魯露特請你立刻不惜使用武力也要把皮茜醬帶回原來的世界
我不喜歡勉強別人
如果置之不理的話我們的國家也會陷入危機的
我明白但是…
餵
是的
餵涅普迪努
諾瓦爾
你還呆在那種地方嗎
快去保護國民
但是對手是…
對手是皮子
記住了你可是女神
身為女神應該將國家的事情置於個人感情之上採取行動
你要我消滅皮子嗎
換作是我的話會這麼做
我想說的就是這些
再見
說得太過了嗎
不她一定會明白的
諾瓦爾也許能下得了手
我認為下不了手也沒關係
一直躲在這裡打打遊戲放放鬆
即使是我也不可能
在這種時候打遊戲
為什麼呢如果不行動那有什麼區別
不行遊戲是要開開心心玩的東西
不是用來逃避現實的
逃避
我…
好有趣
果然
攻擊完全不奏效
我要上了
為什麼
這樣下去完全就…
姐姐
抱歉我來晚了涅普基亞
不
可是姐姐…
來嘛再多陪我玩一會嘛
涅普基亞你去阻止軍隊和怪物
餵你們有在聽我說話嗎
防線似乎要被突破了
可是
快去
哦我明白了
嗯？
皮子這次我來陪你玩
用我自己的方法
放馬過來吧皮子
我要用大招了哦
奇怪這就完了嗎
這樣就倒下的話我就不是涅普迪努
你應該認識我的吧皮子
涅普特努
不認識
不你一定還記得的吧
因為我是皮子的涅普特努
不認識
你認識
不認識不認識
太弱了
好無聊
不玩了
說別人弱的人才弱呢
說別人是笨蛋的人才是笨蛋呢
討厭
討厭討厭討厭
最討厭了
愛擎國的信者還幾乎不存在
但從黃之心身上能感受到信仰能量
分享能量
黃心
有蹊蹺
諾瓦爾醬
普魯露特你為什麼在這
因為涅普醬不陪我打遊戲
倒是諾瓦爾醬你跑來這裡沒關係嗎
沒關係因為我有一個能幹的妹妹
還要繼續的話就做好覺悟吧
是這樣啊
啊
哇女神
被發現了
看來只能從正面突破了
我還以為在島上的人全被變成了軍隊
原來你還頑強地存活著啊
饒了我吧
怎麼辦呢舔舔
啊哈好癢啊
我就知道你一定會來的
接受我噴湧而出的愛吧
諾瓦爾醬
討厭討厭討厭
討厭
抓住你了皮子
放開我
放開放開放開放開
我絕對
不會放手的
再也不！
不愧是諾瓦爾醬
但是我的愛是無限的喲
好棒太棒了
麗醬
不要光顧著玩快把另一個女神找出來
人家在這裡喲
哎呀怎麼會
人家的朋友正好知道
用情報做代價終於保住了貞操
你雖然不是我喜歡的類型
但還是要懲罰的喲
哎呀既然這樣那我還是想請諾瓦爾醬來動手
說曹操曹操就到啊
沒有東西是我的劍劈不開的
不錯啊那人家也要
火熱地攻擊了哦
這是什麼
信仰能量在被機器
真是的好粗暴哦
用不著搞破壞只要你開口我就會給你看的說
這就是黃之心強大的原因嗎
沒辦法我還要遵守契約上的保密義務
那麼要是破壞了這個
皮茜醬和愛擎國什麼的
會怎麼樣哦
既然你不願意告訴我們
那就只有動手看看了
狂戰蛇鞭
毒蛇
萊西之舞
蕾絲圓舞
不要
放手
不放
不要
想起來
快想起來啊皮子
不知道不知道不知道不知道
我什麼都不知道啊
怎麼回事啊
這是什麼啊
是哪裡啊
啊
不要放開啊
皮子
討厭討厭討厭
討厭討厭討厭討厭
討厭討厭討厭…
我喜歡
我最喜歡皮子了
討厭討厭討厭…
最喜歡最喜歡
啊
討厭討厭
不要緊討厭也沒關係
只要皮子你在這裡
討厭
就這樣
新國家愛擎國的短暫歷史就此拉上了帷幕
各國的暴動也沒有造成太大的損害就沉靜了下來
所有的東西都本該恢復了原樣
但是
只有皮茜醬的記憶還…
涅普迪努
大家保重哦
竟然就這樣道別了
以後就寂寞了
好像感覺從很久以前就已經是朋友了
我不會忘記你們的
我也是
啊基亞醬
給你
啊這是我？
謝謝你
你要珍惜哦
要保重哦皮茜
就算不記得我們
我們也永遠是朋友哦
嗯
希望那個次元的我們
也能和皮茜交上朋友就好了
一定會的
那可是空帕和我啊
那麼各位
雖然情誼道不完但時間差不多了
能打開門的時間是有限的
啊等一下
姐姐還沒…
時間到開門
涅普迪努你來得太慢了
抱歉
普魯露謝謝你來這裡
我們還能再見面的吧
嗯一定
皮子這個你拿去吧
涅普迪努這是什麼
是世界上最好吃的東西哦
那那個
請你們快點進到門裡去
好
大家再見了
皮茜醬
涅普特努
我們為什麼見面
為何會相逢
我們什麼都不知道
我們對此一無所知
何時會相逢
你什麼時候見面
我們對此總是不知
我們並不總是知道
你還活在哪裡
你在何方身處何地
遙遠的天空下的兩個故事
在那遙遠的天空之下兩個人的故事
經線是你緯線是我
垂直線是你，水平線是我
交織而成的布總有一天
總有一天織布會有人
可能很溫暖
會給人帶來溫暖
你為什麼活
活著是了為什麼
迷茫過後的足跡逐漸化開
迷失的一天的痕跡
追逐夢想而奔跑
追逐夢想
墮落的日子的痕跡
跌倒後的痕跡也漸漸消散
這個線程是什麼
這樣的絲線能有什麼用
在無情的風中搖曳
無所依靠在風中顫抖
經線是你緯線是我
垂直線是你，水平線是我
滿足應該滿足的線程
能遇見本應遇上的絲線
人們稱這為命運
人們稱它為分類
幸福
人們稱這為命運
皮子
我不會忘記你們的
我也是
啊基亞醬
給你
呃好像和別的不一…
你要珍惜哦
侵略者
從遠古而來的使者
好
侵略者
從遠古而來的使者