雙霜
#12 通向明天的羈絆
完全沒有用
沒事的
我一定會幫你找到媽媽的
空帕
基亞醬
涅普涅普她在戰鬥呢
是的我現在就趕過去
你在說什麼
應該先讓幼年幼女們避難吧
我也希望你能幫忙涅普基亞
伊斯I醬
大家都平安無事呀
我沒事不用擔心
引導大家前往城市的邊郊吧
我明白了
各位都請趕快往那邊避難
姐姐再等我一會
難以理解的字符
意義不明的文字羅列
告訴我編譯器
請解析吧編譯器
剪不斷理還亂的二叉樹
不協調的二叉樹
你不能只用0和1告訴任何事情...
只有0和1無法傳達任何思緒
Ping→Rinku !!您和我們已經建立聯繫
PING→LINK 以此相連的你我
攻擊判定趁現在決出勝負
Hittocheck !! Kimel現在到了
無限歡樂
快樂x∞
Kyua☆Pyua Dimenshon /托里帕!!!!
治愈與純潔並存的次元旅行者
把次元之門用力踹開
尺寸門，開始吧
進入這邊的閃耀的世界吧
關海
Kira☆致Kira的Gyo世界
100倍羈絆的最強隊伍你也是其中一員
最強大的黨“債券債券中田真希”
烈焰崩襲
烈焰斷裂
都告訴你了攻擊多少次都是沒用的
她的雷擊的確很強力
但沒想到會造成那麼大傷害
其中一定有古怪
媽媽
太好了
基亞醬怎麼了
分享能量
沒有大礙但我體內的信仰能量感覺正在流失
涅普基亞先解除變身會比較好
雖然原因暫時不明但信仰能量正在急劇減少
接下來呢
彈球鐳射砲再次能量填充
傍激光
下一個目標是…
候選目標有好多就決定是那了
快住手
才不要呢
目標鎖定
涅普迪努大人涅普迪努大人
要完了
該怎麼辦呢
我不想死
大家別慌冷靜下來
姐姐她一定會…
涅普迪努大人都被打敗了
這下一定沒救了
涅普基亞
這樣不行的涅普基亞
信仰能量還…
在那沮喪什麼呢
多雨的拉特納普拉
寶石雨花
這就是你所謂的活動嗎
搞得真夠壯觀的
諾瓦爾
貝爾你也來了
我只是給你把5pb.醬送來了
人就交給你了涅普基亞
悠妮醬
5pb.也來了
悠妮謝謝你了
小事一樁
那我去替姐姐她們助陣了
嗯連我那份也拜託你了
那就是5pb.醬嗎
真人親自到場了嗎
各位
不用擔心相信女神們吧
你身後帶著的東西可真夠誇張的
究竟是何方神聖
似乎是昔日的大國達利國的女神
國家
雖然我不知道已經滅亡的國家是如何得到信仰能量的
看那個
伊甸園
愛擎國也用過同樣的裝置
靠那個裝置製造信仰能量
那麼首先得把那個裝置毀了
我來牽制她本人
四個人實在是有點煩人
使不上勁了
究竟是怎麼回事
你到底做了什麼
信仰能量正在流失
分享
難道那個是奪取信仰的裝置
正是如此
對了鐳射砲的能量差不多要填充完畢了
那我可以開砲了嗎
不要快住手
就算你那麼說我也要開砲
發射
冰上保護區
冰晶聖域
什麼
只要讓攻擊從鐳射砲下方經過她就使不出雷擊術了
沒錯吧
布蘭
羅姆醬蘭姆醬
成功了羅姆醬
我們是最強的
嗯蘭姆醬最強
感受到了信仰能量
伊斯
我明白了
謝謝布蘭
我冷靜下來分析過了
如果愛擎國的裝置是用來奪取信仰的話
那許多事情就能解釋得通了
真不愧是布蘭
但是頭功被你搶了太狡猾了
姐姐
開始吧我們的女神們的回合
已經太遲了
我已經得到足夠毀滅世界的信仰能量了
毀滅
你的目的難道不是得到海星國嗎
哼你傻嗎
那種東西我一點興趣都沒
我想要做的是…
將一切毀滅殆盡
為什麼你也是女神啊
沒錯我是女神
但那群傢伙卻只會抱怨
根本不服從我
那群傢伙
達利國曾經鎮壓了對女神抱有不滿的國民們
國民漸漸開始不再信奉女神國家失去信仰最終毀滅
塔里休克
也就是所謂的達利衝擊
那不是自作自受嗎
胡說
那群傢伙從我手中奪走了國家
這次輪到我了
能量再次填充
真是可憐的人
你一定不曾擁有夥伴
我雖然很同情你
但絕不會把我們的世界讓給你
裂成兩半的世界碎片
破碎世界中的人類碎片
我不需要兩個
兩片沒必要同時存在
哼下次可是最大輸出功率
只取唯獨真實的半片
只拿起真實的東西
你們那些小伎倆的魔法是擋不住的
展現真愛！
映出真實之愛!
貝爾諾瓦爾布蘭
在照亮月亮的黑暗中
月光照亮的黑暗之中
悠妮醬羅姆醬蘭姆醬涅普基亞
獨自佇立的我的rock heart
我的搖滾心獨自站立
請大家助我一臂之力
奏響《唱響》為了未來
為未來“唱歌”
無形無影的言語
用不成形的詞
反正你就是打算破壞彈球鐳射砲吧
傍激光
無形無影的言語
用不成形的詞
與沒有答案的音符羅列緊緊相連
沒有劍的聲音清單
那就和能量填充比比誰更快
練成無可替代羈絆
連接的“ Kizuna”是不可替代的
但僅是守候於此就能變得堅強
只是在這個地方
光速沖刺吧
因為我邂逅了你…
因為我遇到了可以變得更強大的你們...
你朝哪瞎衝呢
渺小的我的聲音
我的這個小聲音
到達那一刻
什麼時候
傳遞到那心靈的瞬間
時刻
到達那一刻
什麼時候
傳遞到那心靈的瞬間
時刻
接招吧
到達那一刻
什麼時候
傳遞到那心靈的瞬間
時刻
我不再向任何事情低頭
我不會輸給任何東西
根本就不痛不癢
變成勇氣
化作勇氣的音色
這種流連忘返的感覺
撥弦奏響的這份感情
姐姐拜託了
Hard beat!無論到何時
辛苦了！
不會讓你得逞的
穿透的「我的聲音」響徹大地!
與刺穿的“ Bokunooto”地球產生共鳴！
我都說沒用了
穿透的「我的聲音」響徹大地!
與刺穿的“ Bokunooto”地球產生共鳴！
去吧涅普迪努
我的這個小聲音
渺小的我的聲音
它到達那一刻的那一刻
什麼時候
時刻
傳遞到那心靈的瞬間
我不再向任何事情低頭
我不會輸給任何東西
變成勇氣
化作勇氣的音色
就算沒填充滿
變成勇氣
化作勇氣的音色
穿透的「我的聲音」響遍世界!
在刺耳的“ Bokunooto”世界中引起共鳴！
什麼
穿透的「我的聲音」響遍世界!
在刺耳的“ Bokunooto”世界中引起共鳴！
如果一開始不動的話那我就有辦法砍到你
可惡
發射
勝利斬
必勝閃劍
我的大陸竟然
放棄吧
你的願望不會實現了
還是投降吧
以為打下了我的大陸
就認為自己贏了嗎
只要釋放出剩下的能量
隨隨便便就能把世界削掉半個
確實這股怨氣強大得讓人驚訝
不過
充其量也不過是怨氣罷了
就算用盡我們的信仰能量
女神的
我們的事情也只有一件
對吧涅普基亞
嗯
哼你們就慢慢地到西天去
裝正義的伙伴吧
大家
我也去
還可以一戰
只要把她們幹掉
然後就把世界粉碎掉
那樣的話會讓我很困擾的
這個世界已經註定了終有一天會變成我的東西
你誰啊
OK的吱大媽
在絕望的深淵沉睡吧
不不要
我的力量！
把好不容易才回收回來的反水晶用在這裡真的好吱嗎
反晶體
大媽
只是一時任性而已
一時任性這屬性能吃香的最大年齡是20歲的吱
等一下
是你們救了我們嗎
別說傻話
我不管什麼時候都是你們的敵人
這樣啊
不過今天就讓我向你們道聲謝吧
謝謝你媽媽控努
鬼才是媽媽控努
幾個月後
多虧了你們
信仰也已經恢復
飛機塔
才能像今天這樣舉辦新海王塔的竣工典禮
在那之後各位的信仰恢復得順利嗎
當然
只是被達利奪走了而已
國民的心實際上並沒有離開
這邊也沒問題
那太好了
那麼開始典禮吧
姐姐
不說不行哦
餵涅普迪努
怎麼說呢那啥那時候…
是指攻擊我的那件事？
抱歉
我只覺得被鑽了友好條約的空子
所以才失去了冷靜
好久沒和你認真地打過了
說實話我挺開心的
還有我突然想到件事
什麼啊
我待會兒再說
多虧了各位的信仰之心
新海王塔才能建成
海星國的城市也在日漸復興
Planeptune
作為這個國家的女神
我要感謝各位
真的謝謝
然後還有一事
我想藉這個場合向大家宣布
那就是
稍等一下
果然還是要這個模樣才行啊
那個
我
海星國的女神涅普迪努
在今天
要撕毀友好條約
那種東西已經不需要了啦
我們早就已經是真正的伙伴了
對吧諾瓦爾貝爾布蘭
也是啊
從今往後要堂堂正正地競爭
是這個意思吧
偶爾也會說點順人心的話不是嗎
那麼現在開始
來場表演賽怎麼樣
那我就陪你玩玩
真是讓人激動啊
散落在世界上無數的星星
世界各地的無限星...
啊等一下主角是我啊
開始尋找終極的Neshin遊戲！
開始去尋找究極的神作吧
女神一共成千上萬
女神是吉加·特拉
悠妮醬羅姆醬蘭姆醬
到底怎麼了忽然認真起來
你這人怎麼回事
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷入迷Get you I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想熱情失控
我們走了！很好！海王星
這裡我們走好去海王星
我也去
我們走了！很好！海王星
這裡我們走好去海王星
我們才是最強的
我是新手
我太強了於是newgame
嗯最強
我們走了路走了海王星
我們走了！走的路！海王星
矩形脈衝共鳴情歌
矩形脈衝奏響愛之歌
唉看來吵鬧的日子又要開始了
這裡我們走好去海王星
我們走了！很好！海王星
失去的友情
友情愛情連成彩虹橋
即便東奔西跑羈絆就在這裡
連鬧劇都在這裡
GJ我的甜心
下週見...
下週再見
再見吧( ^ _ ^ ) ノ 再 见 吧   ( ^ _ ^ ) ノ