姐姐
我办不到啊
要让那把剑获得力量
必须要夺取女神的性命吧
存活的女神只有涅普基亚和我了
为了打倒它  不得不牺牲我们之中的一个人
姐姐
涅普基亚  来吧
嗯  我明白了
对不起了
啊好痛
姐姐  姐姐
怎么了
还有很多哦
不要啊
不行了
烧一点都没退啊
太可怜了
这就是不停重复Bad End梦境的病吗
是的  前前前代的女神得过这个病
我花了整整三天才想起来的
这病好像叫做「Bad End症候群」
「Bad End症候群」
怎么样  姐姐
我的剑术越来越熟练了吧
是啊
那么我就赐予你购买这个茄子的特权吧
你是谁啊
只有双马尾像我姐姐
悠妮好像也得了同样的病
谢谢你一直以来的照顾  姐姐
我们会幸福的
来吧  幼女们
进行我们誓言的舔舔
我不要  舔舔
好恶心啊
我这情况也一样
她们做的梦似乎对教育会产生坏影响  我好担心
我想尽早治好她们
会没事的
伊斯也回忆起治疗的办法了
对吧
嗯
这个病的患者  只要喝下用名为攻略本之花熬的药
很快就能恢复健康的
真的吗
那个花长在什么地方呢
那种花最近已经很少了
Lowee
Lastation
似乎在任天国和索站国边境一带的洞窟里出现过
但现在还不能确定真的存在
只要有一线希望
我们就去找找看
但光只是这样还是没有足够的把握吧
还有没有更多的情报
传闻说还有一个地方
但那个地方相当的远
再远我也会去的
这也是为了涅普基亚酱她们
是吗
那个地方在…
所谓的遥远原来是指在其他的次元啊
真是让我大吃一惊
万万没想到啊
我们家伊斯不知何时学会了创造次元之门
快看快看
Planeptune
那一定就是其他次元的海星国吧
普鲁露特就住在那里吧
嗯  而且…
皮子也在
意义不明的文字罗列
意味不明文字のられつ
教えてコンパイラ
请解析吧编译器
剪不断理还乱的二叉树
まとまらないバイナリーツリー
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
无限欢乐
はぴふる×∞
治愈与纯洁并存的次元旅行者
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
把次元之门用力踹开
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
进入这边的闪耀的世界吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せかい
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
#13  约定的永远
True End
痛死了
我还想来个华丽变身再着陆的
为什么会这样
难道在这边的次元我们没办法变身吗
布兰
还有…
我
涅普
还有诺瓦尔
到底搞什么啊
理解不能アル・ゴ・リズム　久々の安置一服♪
无法理解的算法  久违的安坐尽兴一玩
突然从天而降
理解不能アル・ゴ・リズム　久々の安置一服♪
无法理解的算法  久违的安坐尽兴一玩
没常识也要有个度吧
和平时悠闲也无妨  选项选个简单模式
平和だからいいでしょ？オプションはイージーモード
好奇怪
和平时悠闲也无妨  选项选个简单模式
平和だからいいでしょ？オプションはイージーモード
诺瓦尔和布兰现在应该在洞窟里
和平时悠闲也无妨  选项选个简单模式
平和だからいいでしょ？オプションはイージーモード
我明白了
缺少的点阵  意味着前路看不见
欠けたドットの意味　その先は見えなくて
这个肯定是冒牌的诺瓦尔
缺少的点阵  意味着前路看不见
欠けたドットの意味　その先は見えなくて
简称冒牌诺瓦尔
缺少的点阵  意味着前路看不见
欠けたドットの意味　その先は見えなくて
这根本就不是简称
回头一看  困难模式碰个正着
気づいた時は　会心ハードモード
再说我根本不是冒牌
回头一看  困难模式碰个正着
気づいた時は　会心ハードモード
倒是你究竟是谁
回头一看  困难模式碰个正着
気づいた時は　会心ハードモード
我吗  我是…
希望寄手上  调动战略插旗子
その手に託す　戦略&フラグ
涅普酱
ボタンひとつでほら全て変わる
一个按钮  你看全部都改变
贝尔
隐藏宝箱一打开  任务全制霸
隠されていた　宝箱あけて　クエスト制覇
普鲁露
隐藏宝箱一打开  任务全制霸
隠されていた　宝箱あけて　クエスト制覇
又见面了
隐藏宝箱一打开  任务全制霸
隠されていた　宝箱あけて　クエスト制覇
能安全到达这个世界  真是太好了
审查抑制  世界崩坏?!
規制抑制　世界崩壊?!
原来是你们啊
そんな設定イラナイ
这种设定不需要
普鲁露特说起过的在别的次元的女神
目标就是新世界
目指せ→新世界
我们是这个世界的女神
目标就是新世界
目指せ→新世界
诶  我可是有好好说过的
转啊转啊  疯狂之星
クルクルと　ぐれいしぃー・すたァー
诶  我可是有好好说过的
从昨天里冲出来
きりひらけ！昨日を…
这边的次元也有诺瓦尔酱  布兰酱  和贝尔
新しい明日に　架けるビヴロスト
在新的明天里架上彩虹桥
是吗  你有说过长得一模一样吗
给巡回的历史重新染上彩虹
巡りゆく歴史を　虹色にリ・メイク
说过的啦
给巡回的历史重新染上彩虹
巡りゆく歴史を　虹色にリ・メイク
有那么像吗
给巡回的历史重新染上彩虹
巡りゆく歴史を　虹色にリ・メイク
去抓住超次元的胜利吧！
つかもう！超次元のビクトリィー
和你们那个次元的我
去抓住超次元的胜利吧！
つかもう！超次元のビクトリィー
嗯  长相和说话方式一模一样
去抓住超次元的胜利吧！
つかもう！超次元のビクトリィー
性格看起来也很像
グルグルと　ふぉーちゅーん・すたァー
转啊转啊幸运之星
那么那边的我肯定也是个相当优秀的女神吧
導いた明日へ…
朝着引导好了的明天
哎  这个世界的诺瓦尔肯定也没有朋友
目指そう！超次元のビクトリィー
目标是超次元的胜利
你说什么
目指そう！超次元のビクトリィー
目标是超次元的胜利
果然大才是正义
去抓住神次元的胜利吧！
つかもう！神次元のビクトリィー
嗯  大小才是世界的真理
去抓住神次元的胜利吧！
つかもう！神次元のビクトリィー
双重  乳摇
今天真是让人加倍不爽
这种日常的气氛  真是惬意啊
欢迎远道而来
这个世界的伊斯  真的好小啊
好可爱啊
是吗
普鲁露  把这个伊斯给我吧
不行
小气
皮子
过来吧  皮子
涅普…迪…
没关系的  不管是涅普迪努还是涅普特努都行
因为皮子就是皮子啊
过来吧
涅普
涅普特努
皮子
涅普特努好弱
我是明白了  你完全复活了  皮子
那里长有攻略本之花
被诅咒的地狱恶魔死亡血腥幽灵之塔
在那座塔的最顶端
据说有一万层
一万层
名字听起来很厉害
果然会出现很厉害的怪物吗
嗯  应该会有的
如果不是有需要  就算我们也不愿意接近那里的
我们是指…
我和你们一起去
因为涅普酱你们不能变身吧
皮也要去  我来保护涅普特努
谢谢你  普鲁露
谢谢大家  谢谢皮子
有一点请一定不要忘记了
两位回去的次元之门将在三小时后开启
拿着
次元之门下次开启大概是在三年之后
所以请一定在时间限制内回到教会
但是三小时内往返一万层太困难了吧
在最顶层的附近似乎有可以瞬间传送到塔外的传送点
只考虑单程的话应该来得及
就算是那样  时间上觉得也很赶
不过  那也只能去试试了
好
向着被诅咒的以下省略之塔  出发吧！
哦！
哎呀  没想到竟然在4层新造了一架直通第9999层的电梯啊
可是  连着坐了两个半小时的电梯  累死人了
话说从这里到顶层是要使用传送点的
上面还写着在这层有着很棘手的怪物
已经出现了哦
看样子很耐打啊
哼  看着我都要手痒了
我也来陪你
这些家伙就交给我们
快点前进吧
谢了
那就恭敬不如从命了
传送的地方有两个啊  贝尔贝尔
嗯  是啊
啊  贝尔贝尔
你刚才叫我贝尔贝尔了吗
嗯  贝尔贝尔！
怎么了  贝尔
这孩子第一次用昵称来称呼我了
你真哭啊  还是在这时候
原来贝尔对这种很饥渴啊
出来了哦
终于到我的回合了
我也来
好了  放马过来吧
我会让涅普酱你们去的哦
普鲁露你还是老样子啊
总之  谢了
最上层
向外
哦  好险
往上是这个对吧
顶层  到达！
这里某一处有着攻略本之花
皮去找
嗯  分头找吧
如袋鼠一般
我跳
找到了  就是这个
涅普迪努
这家伙太大了
快逃啊！
这里也有
不要啊
涅普特努
皮子
涅普特努  贝尔贝尔
快跑！
啊  谢谢
还差一点
不要啊  放开我
贝尔
我收下了  涅普迪努
但是  你也一定要…
我知道
皮子  我马上就来！
混蛋  放开皮子！
涅普特努
皮子
普鲁露特  快一点快一点
啊  我要制造传送门
请等一下
涅普迪努还没…
这些花  你还要交给基亚酱她们不是吗
不许欺负  涅普特努
上了哦  皮子
嗯  涅普特努
传送门  开启
涅普迪努请你们多加照顾
涅普酱她一定会没事的
涅普特努
你为什么不走啊
皮子有危险
我怎么能撒手不管呢
但是
而且
我一直想和皮子大战一场呢
这次是作为战友一起…
涅普特努
啊  还在这里
啊  各位辛苦了
辛什么苦啊
你准备怎么办呢
嘛  总会有办法的吧
因为我可是主角啊
是吧
总而言之  先回到教会去吧
下层
咦  怪了
是接触不好吗
这么粗暴地对待的话…
啊  吓我一跳
怎么回事啊
涅普迪努？
皮茜也在
为什么
诺瓦尔
布兰
咦  咦？
不会吧  这是我？
我也在
这是怎么回事
是你那次元的诺瓦尔和布兰…吗
嗯  也就是说…
难道说由于传送点的故障穿越了次元了吗
我好厉害啊  真不愧是主角
猪脚！
真的好像
你的衣服  很可爱啊
你的也很可爱
骗人的吧
呐  你…
干什么啊
没有朋友吗
哈？
皮茜酱  不可以
这段时间才刚换的新机种啊
耶  和涅普基亚一起玩
我和你一起玩
所以…求你还给我吧
不愧是皮子
就算是对大病初愈的人也不会手软啊
她一定是很高兴吧
那么  因为故障而打开的传送点的大门到现在也还开着？
从今往后就能多多来往了？
也许吧
我想暂时还不会有事的吧
喂  还给我啊
那有时间也想见见在那个次元的空帕和我呢
是啊  想见见啊
我早料到会有这种事
所以就把她们俩的照片  带过来了哦
不会吧  还是小孩子啊
啊  I酱好可爱
空  空帕更可爱呢
做好了
怎么了
马上就会知道的
来  给你
这是…
皮茜酱亲手做的
皮的布丁哦
皮子  好厉害
也有大家的份哦
好吧  那大家就用皮子的布丁来…
干杯吧！
为海星国
为两个次元
还为  游戏业界
干杯！
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上无数的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
开始去寻找究极的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上万
マジになっちゃってどうしたの
到底怎么了忽然认真起来
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋爱构想  热情失控
恋構想　熱暴走
Here we go  Good to go  海王星
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
我太强了  于是newgame
Here we go  Way to go  海王星
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
矩形  脉冲  奏响爱之歌
矩形　パルス　響くラブソング
Here we go  Good to go  海王星
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
友情　愛情　ビヴロスト
友情  爱情  连成彩虹桥
即便东奔西跑  羁绊就在这里
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周再见