冰上群英
5月7日 星期日
不好 完了完了
对不起 我睡过头了
那 那个…
早啊 勇利
能够让我等这么久的
也就只有俄罗斯航空和勇利了哦
噢 Japanese跪拜
虽然维克多作为我的教练留在了长谷津
与其说是教练 不如说像是请了尊神来一般奇妙
休息也是训练的一部分哦
是啊 每天都有我的专属教练贴身指导
而且这个人还是那个维克多·尼基福罗夫
虽然他说教练费可以先赊着
不知道有多贵呢
勇利你一思考 跳跃就会失败啊
喜欢上自己… 完成！！自由滑
勇利 还是放弃在自由滑里放三种四周跳吧
可是
总决赛想获胜至少得有这个水平啊
为啥 就算只有一种四周跳
PCS拿满不就好了
在此我来说明一下花样滑冰的评分系统
跳跃 旋转等技术分（TES）
编舞 曲目诠释等节目内容分（PCS）
将这两部分得分相加再减去（摔倒等造成的）扣分
才是节目总分
以我来说 即使跳跃失败TES分低
但还能靠PCS分来挽回 这种模式比较多吧
总而言之 这样下去是不行的
必须有所改变
勇利知道我为什么会同意当你的教练吗
我被你吸引的是音乐
是你那仿佛用身体奏出音乐的滑行本身
我想创作出发挥了这优势的高难度节目
只有我能做到
我有这种直觉
短节目已经证明了这点
接下来的自由滑 勇利自己来创作试试吧
怎么这样 以前曲子都是教练帮我定的…
自己创作比较开心不是吗
但是 之前的教练说…
你教练是谁来着
善哉善哉
勇利
你好
Ciao Ciao
大奖赛之后好久没联系了啊
久疏问候了
听说维克多现在是你的教练？
嗯 抱歉
为何要道歉？
Ciao Ciao 切莱斯蒂诺
我是教练维克多
你在日本玩教练游戏啊
可要适可而止哦
问你哦 你为啥不让勇利自己选曲子呢
我是自己决定曲子比较多
但只要选手有要求 也会让他们选
勇利只有一次自己拿曲子来
记得是他朋友作的曲子
音乐本身倒是还不错
用这曲子你感觉能赢吗
还是教练来决定吧
勇利总是对自己没信心
我也跟他说过应该更加相信自己
OK 谢谢
那个 切莱斯蒂诺 我…
我会在大奖赛总决赛上一雪前耻的
这句话
真想在去年总决赛时听到啊
太好了 我一直没联系他
勇利
刚才说的demo曲 给我听听
为什么不早说啊 我可是你教练吧
是 对不起
啊？
那只小猪要自己创作自由滑节目？
俄罗斯的尤利怎么样？
自由滑曲目决定了吗
我很期待
优子那家伙 是在侦察敌情吗
可恶
话说 自己创作啊
哎呀
尤利你在日本交到女朋友了吗
不是啦 放手米拉
你跟曲棍球选手分手了欲求不满吗
不过是跟其他女孩约个会你就把他打个半死
我可不想重蹈覆辙
最近我在做托举练习
放我下来啊老太婆
我就大你三岁而已吧
尤利 米拉
雅科夫教练
你们想转型双人滑吗
快点放我下来
对 对不起
尤利在日本到底遇到了什么事啊
之前明明那么讨厌训练的
他没有同龄的竞争对手
所以会对自己的才能太过自信
应该是在和日本的勇利·胜生比赛时觉醒了吧
事情说不定会变得很有趣
喂
哎？
是莉莉娅·巴拉诺夫斯卡娅
就是莫斯科大剧院芭蕾舞团的前首席啊
你可来了 莉莉娅
哪个孩子？
不合我意我就走
谁啊 这大妈
没有蛀牙
痛痛痛
身体完全不行
从芭蕾课开始重头学
随你喜欢
为啥啊
自由滑节目由我来编舞
首先我给你定了个小目标
你要成为本赛季的主演…
不 是首席
如果你即使出卖灵魂也想赢的话
首 首席？
出卖个灵魂就能赢的话
这身体可以任凭你摆布
我是莉莉娅·巴拉诺夫斯卡娅
你现在立刻回家收拾行李吧
今天起你就要和我住在一起进行训练
雅科夫也一起
莉莉娅
别误会雅科夫
我可不打算跟你重修旧好
哎 什么情况
我 我可没有期待这个
不是很清楚状况
不过尤利郎说教练好像请了他的前妻来
从早被她训到晚
哦 这样啊
勇利决定自由滑的曲目了吗
我是给维克多听过了
哦是吗 这种感觉啊
他反应很冷淡
另外再想几首候选吧
The砍掉重练
让教练从既有的曲子里选择
编舞也一手包办
对我来说这本是理所当然的
但维克多不一样
他自己编舞 曲子也会重新编排
创造出剧情
虽然我也憧憬过将来自己也能像这样…
啊 披集
他在泰国的冰场训练啊
啊 披集？
你好
Sawasdee Krab
勇利 好久不见 你好吗
披集你回泰国训练啦
嗯 勇利不在底特律了好无聊
对了 勇利也来曼谷玩嘛
我给你当导游
谢谢
Khob khun Krab
对了 披集
你还记得吗 朋友帮我作的demo曲
啊 音乐大学的女孩吧
你拜托人家作的对吧
嗯 结果还是被雪藏了
对不起 你特地帮我作的
没事没事 你留着吧
抱歉
从那以后 和她相处也变得有点尴尬
这样啊
那我帮你问问她
她肯定没生气的啦
我一直记挂着这首曲子
确实是感觉有点弱
但那也难怪
当时对曲子印象的要求是
希望用音乐完全展现我的花滑人生
她诠释得很好啊
我这种逢大赛必输的人生
要怎么改变才好呢
不对不对 完全不对
要更加舍弃自我
过去的你已经死了
无数次浴火重生的人才够强大
哎 你还没决定曲目吗
为什么这么不相信自己的判断呢
比如说回想一下 被恋人深爱的感觉
对对对不起
我刚才 只是 对自己…
没事 勇利没有恋人是吧
勇利 今天去哪玩玩吧
不 算了
勇利 去泡澡吧
我先睡了
勇利 一起睡吧
受不了了 这种罪恶感
早啊 勇利
要不去海边吧
好
哦 海鸥
是海猫
黑尾鸥
来到这个小镇以后
清晨听到海鸥的鸣叫声
会令我回想起圣彼得堡
我从未想过自己会离开那个城市
所以从来没在意过海鸥的叫声
勇利有过这种经历吗
我在底特律的时候
有个女孩经常找我说话
有一次 同冰场的伙伴出了事故
我很不安
和那女孩一起在医院候诊室等待的时候
她为了安慰我而抱紧我
可我下意识地将她推开了
哇哦 为什么？
我不想让她觉得我在动摇
感觉她好像踏入了我的内心 很不开心
当时我才发现
美奈子老师 西郡 优子 还有我家人
都没有将软弱的我视作一个弱者
他们相信我能够成长
从未侵入过我的内心
勇利你并不软弱
大家也都是这么觉得而已
勇利你希望我站在怎样的立场上呢
像父亲一样？
不
兄长？朋友？
那就是恋人了吗 我努力一下
不是不是不是不是
我希望维克多就是维克多
我一直很崇拜你
不想让你看到我讨人嫌的一面
所以才那样无视你
这一切我会用滑冰来偿还的
OK 我可不会手软的
这就是我的爱
向他敞开多少心扉 他便也向我敞开多少
不能害怕敞开心扉
朋友愿意帮我重新制作那首曲子
OK 我很期待
在此之前 那个…
维克多会跳的跳跃 请全部教给我
完全不行
昨天吃的帝王蟹的浮腿还比你漂亮呢
再从刚才的地方滑一次
应声
是
让他尽早离开维克多或许是正确的
他在重塑自己的强大实力
维克多 刚才那里请再来一遍
哇哦 这是第几万次了
第13次
之前我就觉得 勇利体力真好啊
嗯 这是我唯一的优点
你说过比赛中再紧张也会肚子饿吧
也没有什么严重的伤 还比我年轻
对不起 一时没忍住
就那么薄吗
不不不 Everything OK
好受伤 再起不能了
对不起啦 起来吧
怎么 不是和乐融融吗
衣服会弄湿的
您有新的邮件
来了
维克多 你听听
啊抱歉
做好了 自由滑曲目
要给人冲击的话
最后一个跳跃用4T怎么样
哎 放最后？
勇利体力好应该能做到
放弃吗
要做
OK
对了
勇利 这首曲子主题变了？
那个…
什么？
主题是“关于我的爱”
最棒的主题啊
完美
好 一口气完成哦
是
什么
大奖赛分站名单公布了
卧槽卧槽卧槽
你们以为现在几点了？
妈妈 分站
卧槽卧槽
尤利
分站名单公布了
哪里
日本的小猪
选了哪站
勇利大奖赛分站入选决定报告会
恭喜
谢谢
那我来说明一下出场的比赛
在此之前
为了至今仍然不太了解花滑的胜生一家
我们来简单解说一下
哎呀 太感谢了
所谓花样滑冰大奖赛
是根据上一赛季的成绩
挑选出选手参加在各地举行的6次分站赛
每人最多出赛两站
最后挑选出6名成绩最好的选手参加总决赛
决定世界第一
而这次勇利被分配到的分站是
第3站 中国站
勇利同冰场的伙伴 泰国选手披集选手也会参加
哦 披集
然后另一场比赛就是
第6站 俄罗斯站
迎接他的是那位宿敌 尤利·普里谢茨基
呀 尤利郎加油加油
俄罗斯站就要对上尤利郎了啊
赛季中就拜托你看家了哦 麦卡钦
对哦
没有维克多参加的大奖赛
我还是第一次经历
维克多作为教练同行的话
人家会觉得勇利从花滑界夺走了维克多吧
全球的冰迷都会恨死你的
抱歉 我们是站在勇利这边的
对对 本赛季也会去给你加油哦
首先是初战 中国站
咦
勇利去年…
在全日本锦标赛…
状态调整失败得了11名
对哦 那得先参加地区分赛啊
什么？
嗯 是在说国内赛
说明一下哦
全日本锦标赛落败的勇利
失去了种子选手权
今年起必须从预选赛开始参赛才行
所以赛季初战是9月的中四国九州锦标赛
正可谓凯旋赛
不过国内赛应该很轻松吧
但是会有福冈的南选手参赛哦
喏 就是那个全日本赢了勇利
被称作年轻一代No.1的九州之星
南健次郎
是哦
距离以为自己已经完了的12月
已经过了半年多了
好哇好哇
今年又可以为勇利加油咯
加油哇
爸爸
趁着这势头得多赚些钱哇
爸…
给我们签些名哦
一直以来 我都以为自己是在孤军奋战
但是 维克多出现以后一切都变了
从未改变的东西
有所改变的东西
扑面而来的一切都是那么新鲜
已经失去的东西或许无法再次挽回
但是存在过的东西
此时我能看得很清楚
接下来 从头开始过一遍
对了 尤利
很美
之前明明那么不乐意的
变得越来越像首席了
我能保持现在这容貌的时间很短暂
现在能够利用的东西要全部用上
一定要赢
我们的竞技人生很短暂
这一定会是我的最后一个赛季
不知道维克多会留到什么时候
也不知道身体能够撑到什么时候
所以 神啊
只要现在就好
请将维克多的时间赐予我
勇利 曲名还没定呢
怎么办
完美
9月
维克多和我的赛季 即将开始
中四国九州花样滑冰锦标赛
将运动的力量传向全国
待 续 !!!
久违的正式比赛 好紧张
我作为教练初次亮相吗
勇利 想让我穿什么？
呃 普通就好
第5滑 满脸通红！初战哦 中四国九州锦标赛
要看哦