冰上群英
我是正在参加大奖赛中国站的日本花滑男单选手
胜生勇利
短节目以零失误个人最高分首位开局
离首个大奖赛分站赛冠军就差一步了
勇利 恭喜你
多亏你 大家都开心坏了
自由滑也照这势头加油啊
勇利加油
大奖赛开幕 上吧China！中国站自由滑
勇利你都没睡吧
睡了 一小会儿
到晚上的比赛之前都给我午睡
没事啦
我每次都是睡到比赛前最后一分钟的
维克多 闹钟设了吗
花样滑冰大奖赛第三站
中国站男子单人滑 即将开始
咦 打不开
勇利 午睡没睡着？
睡了睡了睡了
6分钟练习时禁止跳跃
这是教练命令哦 勇利
后半第2组的选手们冲上了冰场
练习时跳跃失败的话
可能会更没自信影响比赛
勇利就是容易焦虑
没问题吗 胜生选手
练习结束他表情很阴沉
-哎呀     -这表情
以前看过很多次了
没事 即使练习失败
正式比赛成功的也很多嘛
对不起
来 再稍微做点热身吧
光鸿 加油啊
这是为了今天而准备的最棒的节目
你要成为中国的英雄
第一个出场的是中国的年轻王牌
季光虹 17岁
短节目他排名第6
曲目来自电影《上海刃》“地狱”
他今年的主题是“羁绊与暴力”
虽然教练强烈推荐决定了这首曲子
可为什么扮演黑社会杀手就能当英雄呢
虽然过周了 但继短节目之后他再次跳成了4T
虽然一直在上海黑社会中打拼
但这是最后的工作
只要有这把利刃 我单枪匹马也能完成
3A-1Lo-3S
成了 比训练中跳得还好
前半的跳跃全部成功
好 且看他首次参加大奖赛是否就能闯入总决赛
进入后半之后连续有几个跳跃
3F-3T
摔倒了
不能零失误反败为胜了吗
3Lo-2Lo
在这里重振旗鼓了
后面的剧情是怎样的来着
主人公独自潜入敌方据点
来到大佬所在的最顶层
与曾经的搭档重逢
既然没压力了 反而有机会
进入接续步
仿佛追车戏一般的飞驰感
将人们引向节目高潮
主人公与敌方大佬一对一进行决斗
被逐出组织的同伴
最后的跳跃是2A
成功了
虽然我的大奖赛就到此结束了
但还有四大洲和世锦赛
我要再提升难度 登上领奖台
我绝对不会就此倒下
季光虹 他获得了如雷的喝彩声
中国的季光虹 总分248.69
暂居第一
我要关掉所有社交账号闭关修炼
克里斯 一如既往按你自己的步调来就行了
好
Chris!
下一位是短节目第5名 克里斯托弗·贾科梅蒂
瑞士的25岁选手
曲目是“西班牙狂想曲”
短节目因跳跃失误影响
TES不及中国的季光虹
但PCS远超其他选手以第5名起步
自由滑他在前半段准备了3个四周跳
第一个跳跃是贾科梅蒂的代名词
超高难度的4Lz
跳成了
他状态还远不到欧锦赛的程度
不过从短节目起就已经进入竞争心态了
难得
下一个是4S
接下来是3A-1Lo-3S
从那块广告牌前开始
1 2
嘿
连跳成功了
勇利 去别处热身吧
哪里人比较少呢
只有我能滑出令自己满意的节目
人生与冰场同在 我一直以为维克多和我一样
4S-2T
这个跳跃完美落冰
走下冰场 找到了想要守护之物
这不是维克多你的风格
十年前
刚升成年组的我邂逅了欧锦赛夺冠的你
维克多 恭喜你
你叫什么名字？
克里斯托弗·贾科梅蒂
OK
克里斯 世锦赛见
嗯
勇利无法超越你
本赛季夺冠的会是我
然后将维克多你拉回冰场
-3A     -最后的跳跃也成功了
下次你我并肩时
相信站在正中间的会是我
又快升天了
太 太棒了
和短节目合计283.81分
以大比分超越季光虹跃居首位
维克多 现在排名怎样了
OK 勇利
先来个深呼吸吧
泰国选手披集·朱拉暖 20岁
曲目来自电影《国王与滑冰选手2》“未开之地”
3A
OK
我将抓住泰国的未来
从昨天短节目以来 观众都迷上了披集
他与勇利不同 天生就有特殊的魅力
这震耳的喝彩声表达着大家对披集·朱拉暖的巨大期待
下一个是3Lz
克里斯和勇利拥有两种四周跳 PCS也总在我之上
只会跳一种四周的我要胜过他们俩
只有将四周跳全部安排在后半 争取加分
进总决赛的是我
这种步法的表演也很有泰国人风格 是他的特色
后半跳跃 第一个四周跳
4T
跳成了
身为泰国人的我居然能在大奖赛上跳成四周跳
之前没有任何人能想到吧
虽然我是一直相信自己的啦
4T-2T
Bravo
两个四周都跳成了
不模仿任何人 只有我才能做到
最后还剩下一个3F-1Lo-2F连跳
跳成了 跳跃全部零失误
泰国花滑史…不 亚洲
世界花滑史在此刻写下了崭新篇章
披集·朱拉暖 20岁
能行
不许听
首战美国站位居第4的朱拉暖
能在他的第二场比赛 中国站上夺得第一个冠军吗
如果他能夺冠 将很可能是首个挺进总决赛的泰国人
哦 和短节目分合计285.76
超过贾科梅蒂暂居首位
-好     -不愧是我的学生
当然刷新了个人赛季最高分
总决赛请大家为我加油
喂 还没定呢
是哦
美国站的冠军是我
对
昨天短节目也是第3
干得好
参赛选手中最接近总决赛的是我 雷欧·德·拉·伊格莱西亚
一点不错
美国的19岁选手 雷欧·德·拉·伊格莱西亚
要是年轻选手 受其他人的成绩影响也可以理解
但勇利为何怕成这样
我该说什么才能让他鼓起干劲？
完全不懂
维 维克多
快到我了 得回去了
选手的心灵如玻璃般脆弱
如果那么脆弱…
勇利
干脆一次砸个粉碎试试看吗
如果勇利在这次自由滑失败上不了领奖台
我就引咎辞去教练一职
为什么 要在现在说这种考验我的话
破碎了
抱歉 勇利
我刚才不是认真的…
我早就习惯输了以后自己被人批个体无完肤了
可是这次会给维克多也添麻烦 所以一直都很不安
害怕你其实是不是想辞去教练
我怎么可能这么想…
我知道啦
我不擅长应付人落泪啦
不知道这种时候该怎么办
是不是得亲你一下
不是啦
你得比我更相信我会赢啊
一言不发都行 陪在我身边不要走啊
美国选手雷欧·德·拉·伊格莱西亚
自由滑结束后现在排名第6
雷欧你是个艺术家
你的祈祷已经传达给全世界了
嗯 全美锦标赛我会加油的
下一位是俄罗斯选手格奥尔基·波波维奇 27岁
曲目是“睡美人的故事”
安雅 你在哪
为何要抛弃我
我是如此爱你
4S-3T连跳
本赛季的主题是“心碎”
他曾说过希望大家关注他日益宽广的表现力
抱歉对你下了永恒的诅咒 我的公主殿下
你一直在等待王子的吻吧
接下来是3Lo
走吧
安雅？
安雅 不要逃避
守护你的是我
不 安雅
这不可能
我不相信
No
下一个是4S
摔倒了
快醒醒
你比任何人都听我的话
虽然这也是你的弱点
然而这是追求维克多所不具备的东西而成型的节目
带着自信滑出来吧
下一个是3F
跳成了
他的表情十分坦然
“让我醒来吧”
我能听见你的声音 安雅
无论发生什么事 我都会吻你
我承诺一定会拯救你
我永远站在你这边
所以才会承诺要拯救你
我这就来救你 你不是孤单一人
维克多 在那边看着我有何心情
今后是我的时代了
啊 忘记看自由滑了
勇利没事吧
他眼睛好像有点红？
真的耶
是和维克多之间出了什么事吗
“一言不发都行”
你得比我更相信我会赢啊
早知道该问问雅科夫 这种时候教练该做点啥的
格奥尔基·波波维奇的得分是252.44 现居第3
在全俄锦标赛之前得让这个节目更上一层楼才行
课题堆积如山呢
那么最后出场的是短节目首位的日本选手胜生勇利
竟然还要学生来安慰你
作为教练还差得远呢 维嘉
曲目是“Yuri on Ice”
哭出来好受多了
我突然哭起来时 维克多的表情真是有趣
他为何在笑
虽然以前有在比赛之后哭过
比赛之前还是第一次
嗯 第一个跳跃…
是4T-2T连跳
四周跳 二周跳
比想象中轻松
首先跳成了第一个四周跳
胜生勇利在这套自由滑中安排了两种共3个四周跳
今天难得这么放松呢
维克多作为教练来说太不成熟了啦
我心理脆弱又不是从现在才开始的
这点程度你该有心理准备啊
维克多大笨蛋
4S
啊 跳成了
完美啊 勇利
他本赛季的主题是“爱”
我已知晓了爱 变得坚强
我将用大奖赛总决赛的金牌 证明给大家看
在记者会上强势断言的胜生勇利
3Lo
真美
下一个是他擅长的3A
啊 手扶冰了
速度没控制好吗
练习时没跳 但还算好
下一个是3F
最后一个四周
如果不跳4T而跳4F 维克多会是什么表情呢
下一个是3A-1Lo-3S连跳
这个过周了
虽然过周了 但我没睡却不觉得累
3Lz-3T连跳
进入后半他也丝毫未显出疲态
接下来是接续步
我想变得更强
我能变得更强
我能超越维克多的想象
最后的跳跃按计划是4T
是 是4F
虽然摔倒了 但是看起来应该足周了
4F是他的教练维克多·尼基福罗夫的代名词
在体力下降的节目最后做这高难度技巧
连维克多·尼基福罗夫也未曾做过
远远超越我们期待的男人 胜生勇利
哎 哎 刚才那是4F？
他在哭？
在生气？
到底哪边？
维克多
我滑得很好吧
要超越你刚才给我的惊喜
除此以外我是想不到了
是吗
中国站 披集获得了他第一个冠军
而我超越了克里斯 获得了银牌
4F被承认了
在下次俄罗斯站勇利肯定会夺冠 挺进总决赛的
好期待以教练身份去俄罗斯
听到没
等我在莫斯科把你做成罗宋汤
你这蠢猪
待 续 !!!
接下来要去的莫斯科机场名
勇利你来念十遍看看
谢列梅捷沃 谢列梅捷沃 谢列梅捷沃 谢路梅捷沃 谢兹梅…
下集 第8滑
勇利vs尤利 可怕俄罗斯！俄罗斯站短节目
离总决赛还差一步
来自俄罗斯的爱