冰上群英
莫斯科
谢列梅捷沃国际机场
快看
雅科夫团队来了
-尤拉奇卡     -尤利      -看这边
米拉 行李交给你了
雅科夫教练 尤利不见了
嗯 他在莫斯科的亲戚会来接他的
我名叫尤利·普里谢茨基
今年刚升成人组 目标是真正的世界冠军
“俄罗斯的冰上猛虎”说的就是我
噢 尤利
爷爷
啪叽
对 对不起
我忘记你腰不好了
尤利 我给你做了你一直吃的皮罗什基哦
爷爷 你吃过炸猪排饭吗
炸猪排饭？
之前我在日本吃过 超好吃的
皮罗什基就那么难吃吗
不 我不是这个意思
我国的英雄维克多·尼基福罗夫
面向花样滑冰大奖赛分站赛
以教练身份归国
勇利vs尤利 可怕俄罗斯！俄罗斯站短节目
请谈谈您回到俄罗斯的心情
您何时回归赛场？
大奖赛总决赛结束之前
将来的事我一概无可奉告
现在我从胜生勇利的表演中感受到了可能性
这次俄罗斯站请关注勇利
明明还有我在啊 还有我
勇利选手如此有魅力的话
您不想作为选手和他一决高下吗
啊 是尤利郎
真的
是尤利·普里谢茨基
大家看了我给尤利郎编的短节目了吗
不要永远一副俄罗斯第一人的架子
这次大赛的主角是我
啊 是韩国的李承吉
这次和之前的中国站不一样 没有跟我关系好的选手啊
喂 想和我妹妹交往就先打倒我再说
抱歉抱歉
米奇
别这样 我们只是去吃个饭而已
莎拉和普通女人可不是一个等级的 蠢货
Hi 勇利
Hi 承吉 等下一起去…
No
喂
要拒绝女士的邀请也该注意一下口气吧
我和你搞好关系有什么好处？
你说啥
你小子怎么跟莎拉说话来着
欠扁啊你
能不能让个路
偷偷摸摸干嘛呢
尤利郎 好久不见
俄罗斯站 我们都加油吧
啊？你要给我在莫斯科输成一条狗
维克多要给我留在俄罗斯
是吗 这里要是不挤进前四名
就进不了总决赛了
然后维克多…会怎样？
在莫斯科 男子单人滑短节目即将开赛
第6站 俄罗斯站
第5站法国站结束后的积分排名如下
能够踏上总决赛舞台的只有前6名的选手
目前确定参赛的是美国站第二 日本站冠军的黑马
哈萨克斯坦的奥塔比克·阿尔金
以及中国站第三 法国站冠军克里斯托弗·贾科梅蒂这两人
而争夺剩下4个名额的是
在本土加拿大站夺冠
势头正旺的加拿大选手让·雅克 ·勒罗伊
首次参加大奖赛便获得日本站第二 进步飞快的韩国选手李承吉
日本站第三
和妹妹莎拉一同参赛的意大利选手米凯莱·克里斯皮诺
加拿大站第三 捷克的新锐选手
埃米尔·尼古拉
成人组首战令人印象深刻的加拿大站第二
俄罗斯本土选手尤利·普里谢茨基
而日本派出的是中国站第二的胜生勇利
他将在后半组登场
而俄罗斯站的结果
也将决定泰国选手披集·朱拉暖是否能进总决赛
啊啊 网上直播掉线了
早知道还是该去俄罗斯的
你们都该睡觉了
-不要     -想看     -要看实时的
好的 男单第一组6分钟练习结束了
承吉 你听到了吗
一切都是为了平昌
现在你在这里应该…
承吉
韩国选手李承吉 20岁
他在首战日本站用这首曲让观众们都沸腾了
“Almavivo”
第一个跳跃是四周跳
全世界还只有李承吉在官方赛事中跳成过
4Lo 跳成了
基础分12.0
李承吉本赛季的主题是“贪婪”
他说要以不同以往的男性魅力来决胜负
啧 和勇利撞梗了
真是性感的通货膨胀啊
男性的
魅力
满满
掌握了四周跳 获得了与世界抗衡的武器
他依然想要打破束缚自己的外壳
据说是承吉本人强烈要求使用曼波舞
3A
啊 摔倒了
足周了
因为是后半的跳跃 分数有1.1倍
所以是9.35再扣掉摔倒的1分
3Lz-3T
这个跳成
基础分1.1倍是11.11
最后是接续步
热情洋溢的接续步
GOE应该也能期待得高分
面无表情却滑出超高难度步法
比日本站更进一步了
不得了
哇 在他之后好难滑
骗鬼吧你 从没见你紧张过
好帅
米奇 莎拉 一起去巴塞罗那吧
李承吉获得了个人最高分91.83
目前排名第一
接下来是捷克选手 18岁的埃米尔·尼古拉
我不会因观众声援而改变表演
那家伙很能跳 但表演太平淡了
是吗
米奇表演完之后 马上就到第二组
大家听到了吗 埃米尔也跳成了4Lo
鼓掌
抱歉 我没听到
维克多去年在表演滑里跳过吧
我好想再看到
不记得了
埃米尔·尼古拉82.43分
目前排名第二
米奇 接下来你能成吧
米奇 喂
接下来是意大利选手米凯莱·克里斯皮诺
她妹妹莎拉也赶来为他加油了
曲目来自电影《骑士的命运》“武装之人”
好好看看我的骑士道精神吧 莎拉
3A
米奇
以往接近莎拉的男人全都败在我手下
我要和莎拉一起永远滑下去
我的爱不会输给任何男人
4S
啊 摔倒了
莎拉 我不想让接下来要比短节目的你泄气
作为哥哥 作为一个男人
只有我这不依存肉体的爱
能够将莎拉作为一位女士来守护
接下来的计划是3Lz-3T
不会吧
他跳了3Lz-3Lo
这是非常高难度的连跳
现役选手中挑战过这个连跳的
只有他妹妹莎拉·克里斯皮诺
真令人惊讶啊
莎拉
你一定也能像这样跳成的
放心吧 我们一辈子都在一起
得让米奇在没有我的情况下也能赢
莎拉
米奇
这样下去…我们俩都成不了器
米凯莱·克里斯皮诺 89.65分
太棒啦 莎拉
目前排名第二
爷爷 你没来吗
啊 又连不上了
为什么电视不直播啊
哦来了
都轮到勇利了啊
勇利加油
你们够了哦
以爱的力量在中国站赢得第二的胜生勇利
维克多 维克多 维克多
会展现怎样的表演呢
表演已经开始了哦 维克多
是哦
放心吧
我会让全俄罗斯见识我的爱
丢死人了
可是 在被客场气氛压倒之前
我要先压倒他们
日本选手胜生勇利23岁
曲目是《关于爱：Eros》
短节目他从首战开始就一直在刷新个人最高分
为了进总决赛 他需要挤进前四名
如果在这里失败
可能就是最后一次有维克多作为教练陪伴我滑这个节目
或许全俄罗斯 不 全世界的人都不希望我赢
想到这点我就激动不已
能够改变这个世界的人 只有我
勇利是在不受期待的客场更有斗志的类型吗
总之这是他迄今为止状态最好的一次
计划中第一个跳跃是大一字接3A
-3A     -完成得很漂亮
4S
勇利 Amazing
4T-3T
最后的连跳也跳成了
从温泉onICE到现在 完成度提高了这么多吗
继中国站之后 胜生勇利再次零失误完成了短节目
全场观众起立喝彩
勇利
看来大家接受我的表演了
可恶
本来想着让爷爷观看 才能完成我的Agape
勇利 完美
滚开 肥猪
这 这就是尤利郎全力的Agape
好棒
尤拉奇卡
尤利
不用因为是俄罗斯站而紧张
训练是不会背叛你的
听到吗 要带着自信去表演
咦 耳朵听不清
冷静
冷静点
109.97分
太好了 勇利
又刷新了个人最高分
跃居第一
天哪
尼基福罗夫太过欣喜竟然吻了胜生的冰鞋
尤利郎 加油
我怒
尤利
俄罗斯的下克上选手
尤利·普里谢茨基 15岁
他的编舞是维克多·尼基福罗夫
可恶 我可还没落魄到要你们来加油的地步
曲目是《关于爱：Agape》
和胜生选手的短节目是不同编曲的成对主题
可恶 完全没有Agape的心情
好气啊
第一个跳跃是3A
啊 摔倒了
可恶 从去年开始我从没失误过的3A居然
跳接蹲转
姿态非常优美
从那次屈辱的失败以来 我也是挥汗拼死训练了的
我所欠缺的只有经验而已
首先第一个四周跳是连跳
4S-3T
高度和流畅度都非常出色的精彩跳跃
完成度之高根本不像是从本赛季才开始加入节目的
好 然后是最后的跳跃
4T
非常漂亮的跳跃
真的是惊人的才能 俄罗斯选手尤利·普里谢茨基
即使状态不好也会在表演中自我分析
重振旗鼓最后完成节目
对了
要保持对自己这个作品的自豪直到最后 尤利
好累
尤利·普里谢茨基
回应本土莫斯科的期待 精彩的短节目
好可爱
哦 女士优先
忘了还有更令人恼火的家伙
JJ
让·雅克的首字母
出分了
尤利·普里谢茨基 98.09分位居第二
首位还是胜生勇利
而最后一个出场的是目前势头最旺的选手
加拿大19岁选手 让·雅克 ·勒罗伊
通称JJ
曲目是为他而创作的原创歌曲
“王者JJ之主题”
能和世界著名摇滚乐队
达成这种梦幻般组合的人 没错
全世界只有JJ我一个
4T-3T
突然就跳出超高远的跳跃
去年他是总决赛第三名
本赛季获得了加拿大站冠军
是目前势头最旺的选手
再来一个超大跳跃
3A
这个也高得差点跳出护栏
你们可能以为排名高的选手都喜欢把多数跳跃放在后半
但我不同
因为我更重视的是和曲目的联系
It's JJ Style!
来吧 大家一起唱
歌词唱的是“我就是世界的JJ 大家跟我来”
气势十足的接续步
好 最后的跳跃是维克多·尼基福罗夫也没有在后半跳过的大招
4Lz
跳成了
这么高风险的事谁都不会做吧
而我却能够做到 没错
因为我就是王者
JJ永不停步
不如说 根本停不下来
It's JJ Style!
啊勇利？
抱歉比赛中打给你
麦卡钦偷吃温泉馒头 哽在喉咙里了
虽然现在送医院来了
但就怕万一
让·雅克 ·勒罗伊 113.56分
再次刷新他在加拿大站得到的个人最高分
抱歉 怎么办啊
维克多 你马上回日本
明天自由滑我一个人来比
所以说明天不要吃太多皮罗什基啊
是是
可是你必须回去
都说不行啦
他们怎么了
雅科夫
太好了
对我来说教练只有雅科夫一个
怎么 你想回归赛场了吗
就明天一天 能不能代我当一下勇利的教练
待 续 !!!
我的尤拉奇卡 来吃皮罗什基吧
我也想吃呢
没你的份
你还是老样子
下集 第9滑
勇利vs尤利 可怕俄罗斯！俄罗斯站自由滑