冰上群英
麦卡钦偷吃温泉馒头 哽在喉咙里了
维克多 你马上回日本
就明天一天 能不能代我当一下勇利的教练
总而言之 事态紧急
有什么不明白的尽管问雅科夫
遇到麻烦只要拥抱他一下 他就一定会帮你的
对不起 勇利
即使相隔两地 我的心也永远和你在一起
就这样 维克多回日本去了
勇利vs尤利 可怕俄罗斯！俄罗斯站自由滑
请问 今天早上的正式练习中你似乎没和雅科夫教练说上话
没问题
只要按照和维克多一起做过的训练来就行了
为何雅科夫要接受那个炸猪排饭啊
尤利 你爷爷来了
爷爷 你不是身体不舒服吗
别管了 吃吧
这是炸猪排和炒蛋还有白米
这皮罗什基是怎么回事
是炸猪排饭皮罗什基
吃了这个好好比今天的自由滑 尤拉奇卡
维克多不在 现在能拿冠军的就只有我了
一切都站在我这边
花样滑冰大奖赛分站赛最后一站 俄罗斯站
男子单人自由滑第二组比赛终于即将开始
每个选手都怀着各自的信念
在此决出总决赛名额
第二组第一个出场的是短节目第6名
捷克选手埃米尔·尼古拉 18岁
曲目来自电影《重生》
主题是“网路庞克：放弃为人”
正如这主题
他在节目中编排了4个四周跳 简直不是人
4S 漂亮完成了
精彩
接下来是四周跳的连跳
4T-3T
趁此机会我要说清楚
就算没有米奇加油 我也会挺进总决赛的
所以米奇也要在没有我加油的情况下赢得比赛
好 下一个也是四周跳
-4T     -非常漂亮
我又不是世上唯一一个女人
你该去看看外面的世界
我不需要莎拉以外的女人
因为有莎拉在 我才能专注于滑冰走到今天
不要丢下我一个人 拜托
给我坚强点 米凯莱·克里斯皮诺
就算没有爱我也能继续滑冰 也能交到男朋友
拿到第二名以上就有可能进总决赛
难道你喜欢那个除了开朗没别的优点的捷克男吗
还是那个看起来像闷骚色鬼日本人
你不喜欢身为意大利人却性格阴沉的男人吗 莎拉
4Lo 出色完成了
到此为止4个四周跳全部无失误
那小子不是人
呼 好累
这里本来打算做连跳的
但是没能接上第二跳 摔倒了
搞砸了
3S
还没完呢
捷克选手埃米尔·尼古拉得分189.15
总分271.58 现居首位
莎拉 你今天不去场边给他打气啊
短节目第5名
意大利的22岁选手 米凯莱·克里斯皮诺上场了
自由滑他能反超吗
曲目为《二人的小夜曲》
莎拉 你在哪儿看着我吗
即使分开 我还是能感受到
4S
米奇好像有点没精神啊
3F-1Lo-3S
三连跳
我这份心情 该何去何从呢
3A
和练习时不同 他的滑行变得很柔和
简直判若两人呢
发生什么事了吗
爱
我能从米凯莱的滑行中感受到失去了归宿的爱
莎拉 从你出生时我们就一直在一起
可爱的莎拉
我的淑女
男孩子为什么要欺负莎拉呢
因为莎拉很可爱啊
我会把他们全都打个落花流水
又有人想跟我约会
把他们打个屁滚尿流
别误会
只是我太傻了
莎拉 这是我最后一次为你而滑冰
我的爱也将在此终结
这是我真实的爱
再见了 莎拉
3Lz
太好了 零失误
意大利选手米凯莱·克里斯皮诺 即将出分
193.24分 总分282.89
将他的个人最高分一下子刷新了将近20分
米奇
莎拉
恭喜你
这是我看过的米奇最帅的一次节目
你滑的时候在想我吧
嗯
对不起 我刚才说得太过分了
不过太好了
果然我们还是分开比较好呢
啊 承吉开始滑了
回见
喂 雅科夫
怎么了
我要换一下跳跃编排
前半4个跳跃改成两个
要在后半放6个跳跃吗
对
你想死吗
否则赢不了JJ和勇利吧
李承吉 开头的4Lo摔倒了
虽然后来调整了过来
但排名大幅下滑 失去了进总决赛的可能性
不过期待他在四大洲锦标赛上的活跃表现
主场俄罗斯的大赛 短节目第3名
尤利·普里谢茨基 15岁
获得了热烈的声援
我升成年组的第一块金牌
一定要在这里拿到
曲目为《B小调钢琴协奏曲：热情的快板》
编舞为原莫斯科大剧院芭蕾舞团首席
莉莉娅·巴拉诺夫斯卡娅
为了刚升成年组的尤利·普里谢茨基
准备了以能累出心脏病著称的最高难度乐曲
升成年组后解禁的四周跳有两个
首先是第一个跳跃
和短节目一样确实跳成了
燕式步马上接3A
好高 干劲高过头了吧
对 优美起舞吧
美就是压倒性的正义
无论有多强 不够美就没有意义
毫无喘息之机的魔鬼步法
他竟然一脸若无其事
差不多要开始感觉疲劳了
后半要撑住啊
好累
他打算在后半放6个跳跃？
上了 后半跳跃
3Lz
编排了3个四周跳的炸猪排饭
和编排了4个的JJ
3F
要超过他们 必须零失误
4T
接下来是编排接续步
不想再那样输掉了
俄罗斯15岁小将 尤利·普里谢茨基
备受瞩目的自由滑 跃居首位
俄罗斯站再一起上领奖台吧 小尤利
那混蛋
4S-3T
非常高的精彩跳跃
进入表演后半段 他散发出惊人的气势
3Lo-2T
最后一个连跳
这是尤利郎？
3A-1Lo-3S
跳跃全部完成了
刚升成年组的大奖赛俄罗斯站
他摒除了压力
以精彩绝伦的表演回应了本土俄罗斯的期待
成为了无与伦比的自由滑
超越极限的表演
就是指这种吧
俄罗斯选手尤利·普里谢茨基
自由滑得分199.87 是他的个人最好成绩
总分297.96 目前暂居第一
他确定能进入总决赛了
怎么样炸猪排饭 我的自由滑
短节目第2名 日本选手胜生勇利
曲目是《Yuri on Ice》
维克多至今为止教过我的东西
不希望被认为是徒劳
只能用胜利来证明
若在这里败北 一切都会结束
4T
跳空了
那个炸猪排饭在搞什么呢
这个变成1T了
不好不好
冷静 冷静
该在哪里弥补才好
勇利你一思考跳跃就会失败啊
从今天起我就是你的教练了
我会让你在大奖赛总决赛拿到冠军哦
他为何会知道我的心情呢
在维克多到来之前
我虽然绝对不会说自己要拿金牌
但我在滑冰时也从未想过输了也无所谓
这里转足周了
去年的总决赛 其实我也很想夺金的
勇利你并不软弱
大家也都是这么觉得而已
我已知晓了爱 变得坚强
我将用大奖赛总决赛的金牌 证明给大家看
因为维克多相信我 才能走到这一步
3Lo
要是连总决赛都进不了就结束…
这里双足落冰了
不行 现在不能想这些
白痴啊 加油…
尤利
确定进了总决赛你就从容起来了啊
拜托也要给我加油哦
尤利 走了
刚才尤利郎最后的三连跳 好像累得快死了一样
比起尤利郎 我更有体力
笨蛋
3A
无论维克多相隔遥远 还是陪伴身边
反正疲劳程度都是一样的
3F
想得简单点
没有任何人比我更能展现这首曲子的魅力
3A-1Lo-3S
3Lz-3T
维克多和我一起创作的这个节目
世界上最爱它的人就是我
还没结束
要等我和维克多拿到金牌以后才算结束
胜生勇利  他将只有在冰上才能表现的爱
都寄托在了这接续步上
到最后为止明明势头都很好的
好可惜
不过想到如果维克多在时的可能性
就好想看那种状态下的表演呢
说实话 这是我最累的一次
喂
难得维嘉给你编的节目 你可完全没发挥好啊
为何没有做过预想跳跃失败情况下的训练
和维克多一样 在等分区一通说教
维克多也完全没想过这层
当了教练也没长进
和维克多一样 在等分区一通说教
胜生勇利的得分出来了 172.87
总分282.84 目前排名第三
虽然有进总决赛的可能性
但不到最后还不确定
分数比想象的高
怎么啦
谢谢
Спасибо
维克多很快就会回俄罗斯的
最后出场的是19岁选手让·雅克 ·勒罗伊
都等不及了 大家也一样吧
曲目为《游击队的希望》
勇利·胜生 即使维克多选择了你
你也不是当王者的料
看自由滑就很明显
王者只有JJ一个
-4S     -跳成了
他编排了4个四周跳
跳跃全部成功的话
将是所有选手中技术分最高编排的自由滑
接下来是4-3连跳
4T-3T
今年他在首战加拿大站上
力压俄罗斯选手尤利·普里谢茨基卫冕
去年大奖赛总决赛是第三名
本赛季维克多·尼基福罗夫不在
花滑界的新王子诞生了
不对
我不是王子 而早就是王者了
阻止维克多世锦赛五连冠的英雄
就是我JJ
抱着这种决心编排的这个节目
可没想到维克多竟然休赛
是害怕输给我而逃避了吧
可怜的男人 维克多·尼基福罗夫
3A
爸爸 妈妈
挚爱的恋人
伟大的加拿大国民
还有所有热爱花滑的人
这个节目献给你们
这点爱还不够呢
4Lz
跳成了
可不光是轻松完成跳跃哦
所有跳跃都和表演融为一体了吧
3F-1Lo-3S
漂亮 非常精彩的跳跃
Hey 裁判
这就是JJ
最后的跳跃是四周跳
到此为止都无失误
上了
4T
所有跳跃都完美落冰
JJ自由滑也是第一了
第二是尤利·普里谢茨基
第三是米凯莱·克里斯皮诺
第四是胜生勇利
两站加起来的积分
米凯莱和胜生同分啊
同分的情况下
中国杯拿了第二的我可以勉强挤进总决赛
俄罗斯站结束了
最终进入总决赛的六人
是基本已定的这三人
和高分夺冠的JJ
第二的尤利郎 以及…
唉 累死了
明天女子自由滑你不用来加油哦 米奇
加个油有什么关系啊
你又会马上跑来等分区吧
勇利 恭喜你进总决赛
我就知道你一定会进的
莎拉
谢谢
你干啥啊
米奇的惨叫
啊 怎么 拥抱大会？
JJ is…
别过来啊
我竞技人生的巅峰已经近在咫尺了
我是真心想要夺金
大奖赛总决赛就是最后的机会
无论能不能拿到金牌
我都会让维克多以总决赛为界辞去教练一职
然后…
你在这里啊 炸猪排饭
让我好找
尤利郎啊
你刚才搞啥鬼啊 恶心死了
还有你自由滑怎么回事
你倒是可以用维克多不在所以没尽全力为借口
我可是最佳状态竭尽全力刷新了个人最高分
却还是输给了JJ
你个炸猪排饭有毛资格比我更消沉啊
给你 马上快生日了吧
皮罗什基？
吃吧
哎 在这？
快给我吃
这里面有饭 还有炸猪排和鸡蛋…
是炸猪排饭
对 是我爷爷亲手做的
很好吃吧
嗯 太美味了
вкусно
我有好多话想跟维克多说
该从哪里说起呢
勇利
我一直在思考作为教练 接下来该做些什么
我也在想
在引退之前 我就拜托给你了
好像求婚一样呢
勇利永远不引退就好了
在大奖赛总决赛一起拿金牌吧
噢哇 总算能放假了
泳装泳装
虽说是度假地但这可是严冬啊
就快到圣诞节了呢
勇利会给我什么礼物？
圆圆的金色的东西
哇哦
下集 第10滑
超加油才行！大奖赛总决赛 前瞻特别篇