在大奖赛分站的激烈角逐中胜出的6名顶尖男单
为争夺世界第一的宝座 终于登场
分站综合第6 胜生勇利
第二次参加总决赛的他能够一雪前耻吗
本赛季他迎来了新教练维克多·尼基福罗夫
誓要以总决赛金牌来证明爱的力量
分站综合第5 披集·朱拉暖
在中国站获得泰国人首个冠军 势头正旺
首次参加总决赛的他将创造东南亚的崭新历史
分站综合第4 尤利·普里谢茨基
去年的青年组冠军升级成年组
本赛季解封四周跳 出色夺得两站亚军
身为本次大赛最年轻选手
赌上俄罗斯的威信剑指首冠
分站综合第3 克里斯托弗·贾科梅蒂
以他成熟的滑行技术与大招4Lz迷倒众生
将挑战他的首个总决赛冠军
分站综合第2 奥塔比克·阿尔金
世锦赛季军 哈萨克斯坦的英雄
在日本站获得他的首个分站冠军
首次参加总决赛 将再次打乱剧本
分站综合第1 让·雅克·勒罗伊
唯一一位两站连冠的风云人物
短节目加自由滑共计6个四周跳的跳跃天才
世界的规则将由JJ来决定
最后的决战 将在巴塞罗那拉开帷幕
冰上群英
超超加油才行！大奖赛总决赛短节目
留在冰场上的只剩下胜生勇利一人
勇利
是
教练在必胜祈愿的对戒上注入力量
啊？为啥要戴对戒
勇利 加油
好棒 我也想跟莎拉戴对戒
好啊 施下你可以什么都不用想的魔咒
明天要滑出 能让我坚定说出最喜欢勇利的表演哦
我上了
他在热烈喝彩声中出场
勇利 加油
日本选手胜生勇利
勇利
去年总决赛倒数第一那天之后已过了一年
新生胜生勇利的短节目即将开始
曲目是《关于爱：Eros》
织田先生 他这次好像改变了跳跃编排呢
是的 听说俄罗斯站之后他为了获得更高得分而进行了改编
即使拿出个人最高分 也赢不了JJ
光是跳跃基础分就差了5.22分
保持原来的编排不行
短节目也要换成4F？
你在训练中也几乎没有干净落冰过吧
嗯 但是还有提高精度的余地
为了获胜能逼近极限到何种程度
会成为我决战总决赛的动力
维克多也想看吧 我跳出GOE+3的4F那一刻
想看呢
是吧
从那以后我集中练习了4F
但成功率还是很低
即使如此我还是决定要跳
勇利已不会为自己的决定而迷惘
然而 反倒是我紧张得心脏都快爆炸了
3A
这个跳跃进入方式很难 是加分要素
接下来是四周连跳
4S-3T
-这个也跳成了     -Yes！
兴奋蔓延到指尖 喷薄而出
来吧 万众瞩目的4F
好 就这样保持速度
4F手扶冰了
本赛季也获得了最高等级Lv4评价的旋转
刚才好可惜
4F足周了吧
没问题
勇利的蹲转美翻了哇
爸爸 基础分能有多少？
我正在算
请谈谈你下赛季的抱负
只要能永葆新鲜的心情来滑
大家就会为我感到惊喜
但这也是束缚在我颈上的枷锁
新的强大只能靠自己去创造
这曾是我一贯的想法
胜生勇利的得分出来了
97.83 虽然没上100但也是相当高分了
而现在新的感情通过勇利涌入了我心中
接下来我该给予勇利什么呢
下一位是泰国选手披集·朱拉暖
曲目是《谈谈情滑滑冰》
看来泰国也有许多冰迷赶来支持他
首先是第一个跳跃
3A
首位进入大奖赛总决赛的泰国人 披集·朱拉暖
他的滑冰生涯始于曼谷商场里的冰场上 崭露才华
独自移居底特律
在切莱斯蒂诺教练门下努力训练
去年将主冰场转移回了泰国
3Lz-3T
四周跳我只会4T一种
分数很难超过其他选手
4T
我没有任何需要保守的过去
因为这里才是我的开始
就像孩子在纯白的画布上描绘出从未有人见过的图案
太棒了！
Massimo
就像孩子在纯白的画布上描绘出从未有人见过的图案
不抱着雀跃的心情来滑就太可惜了
勇利
我啊 想滑《谈谈情滑滑冰》
这是泰国人演主角的电影配乐
但却还没有泰国人选手滑过这首曲子
总有一天 我要在盛大的舞台上表演它
到时候勇利也要陪我一起哦
零失误滑完了 披集·朱拉暖
Bravo！
他似乎从重压之中解脱出来了
真是太精彩了
披集 你到最后都是一个完美的表演者
你们要在等分区坐到几时啊 是不是傻
尤利郎
加油
давай
披集·朱拉暖的得分出来了
95.73 刷新了个人最高分
目前排名第2
俄罗斯的次世代新星 尤利·普里谢茨基
-尤利郎     -加油加油
曲目是《关于爱：Agape》
编舞是维克多·尼基福罗夫
俄罗斯站短节目由于经验不足而紧张
未能发挥出理想的水平
尤利·普里谢茨基如是说
首先是第一个跳跃
3A
单手上举的跳跃难度很高 是加分因素
跳接蹲转
他在总决赛前举行的Golden Spin挑战赛上夺冠
升成年组之后他所欠缺的只有经验而已
尤利请求我们的协助
我们也准备了足够回应他要求的环境
这首曲子的主题是Agape
而他经历了许多邂逅
我认为他感受到了通往爱的入口
支持自己的爱究竟为何物
正是在寻求这个答案之时 人才会大放异彩
维嘉…
进入表演后半的43连跳
4S-3T
令人震惊
单手上举的跳跃 太完美了
接下来最后一个跳跃也是四周跳
4T
他跳成了
这次是双手上举
所有跳跃都成功
接续步
咦 维克多不在
他正将高难度技术动作以最高的完成度表演出来
不断成长的美丽怪物 此刻正在勇攀高峰
啊 中途开始脑中就一片空白
维克多…
究竟会有多高的得分呢
尤利·普里谢茨基 118.56
他打破了维克多·尼基福罗夫所保持的世界记录
-看我的吧     -不愧是我的尤利
我也很在意比赛情况
克里斯正要上场呢 坐着看吧
接下来是瑞士的25岁选手 克里斯托弗·贾科梅蒂
为尤利·普里谢茨基的世界纪录而沸腾的场馆
克里斯
已被瑞士国旗填满
曲目为《醉》
从Agape一转变为成熟的性感氛围
开头计划是四周跳
4Lz
完成得行云流水
联合旋转
每年都能进入总决赛
却一次也没有夺冠过的克里斯托弗·贾科梅蒂
他多年的对手维克多·尼基福罗夫
此刻在观众席上是以怎样的心情来观看比赛的呢
勇利 在我过去的花滑人生中
也总有维克多在领奖台上一级相伴
从年龄上来说 我也没剩几次进总决赛的机会了
第一个没有维克多的赛季
说实话挺无趣
克里斯 我来接你了
你总是来得太早
正因如此 我才要将这变成一场特别的比赛
3A
完美跳成
高远度都无可挑剔
维克多 你看着吧
维克多
他刚才看尤利郎的时候我也觉得…
嗯…四周跳似乎有点点存周
虽然最后的跳跃有失误 到底是克里斯
所有要素质量都很高
说不定会被他超过
我可是很难放弃的哦
克里斯托弗·贾科梅蒂的得分是102.37
克里斯
超过胜生勇利位居第2
加油
哈萨克斯坦选手 奥塔比克·阿尔金
分站赛综合积分第2 首次进入总决赛
加油
曲目为《撒马尔罕序曲》
阿尔金在今年大奖赛中堪称黑马
他曾说想将金牌带回祖国
首先是第一个跳跃
4T-3T
跳成了
奥塔比克以前给人印象不怎么深刻的
但现在完全不同了
青年组的时候可是默默无闻的
奥塔比克 你在害羞什么
遥不可及的环境 以及压倒性的才能
我必须找出这些人做不到事
否则一辈子赢不了他们
从那以后我再也没练过芭蕾
我不需要什么所谓正道
冰场如战场
我一定要生还
3A
如此高远 这就是奥塔比克·阿尔金的3A
最后一跳
4S
行云流水般地完成了
奥塔比克的跳跃也零失误
他的滑行毫无迷惘
那种毫不犹豫正是他的风格
又超过肥猪的分数了
他不错耶 很有异域风情
非常新鲜
好了 快去
JJ 让他们好好瞧瞧
奥塔比克·阿尔金的得分是112.38
又刷新了个人最高分 现居第2
不得了
真是个人最高分大甩卖
又刷新了个人最高分 现居第2
首位依然是尤利·普里谢茨基
终于迎来最后一位出场选手
让·雅克·勒罗伊
大批加拿大冰迷赶来助威
场内观众都在高呼JJ的名字
只有他一人几乎零失误地完成了两场分站赛
曲目是《王者JJ之主题》
JJ我的目标是完全称霸大奖赛
加拿大锦标赛 四大洲锦标赛还有世锦赛大满贯
现在的JJ能做到
4T…
计划中本来是连跳 但是变成单跳了
后半的四周跳改成连跳就好了
No problem
3A空成1A了
JJ
混账 到总决赛就魔怔了
等我世锦赛夺冠 就结婚吧
JJ
你一定能夺得所有冠军头衔的
是啊JJ 你能行
你一定能赢得大满贯
这就是…总决赛的魔物…
JJ…绝不会
放弃
谢谢
大家的声音 我都听到了
最后是大招4Lz 如何呢
当然我会选择挑战
空成1Lz了
好像在看去年的自己一样
不 不对
JJ只是不会停止前进的脚步
没有任何人有资格嘲笑他的挑战
这次的我也一样 绝不后悔进行挑战
我留在了这6人之中
让·雅克·勒罗伊的得分出来了
86.71 是他在成年组的最低得分
不明白发生了什么事
JJ JJ JJ…
Stop
It's JJ Style
吵死了吵死了吵死了
待 续 !!!
短节目结果
第1位 尤利·普里谢茨基
第2位 奥塔比克·阿尔金
第3位 克里斯托弗·贾科梅蒂
以下如画面显示
胜生勇利将从第4位向自由滑发起挑战
美奈子老师好像在酒吧跟切莱斯蒂诺喝酒呢
哇哦 最好不要离他们太近
话说勇利
你说要跟我谈什么？
就在这次总决赛结束吧
我和维克多 两人一起奋斗的最后一场比赛
即将开始
与维克多朝夕相处的8个月
是我花滑人生中最充实的时光
我将滑出我与维克多最坦诚的爱
下集 最终滑
超超超加油才行！大奖赛总决赛自由滑