真沒想到只是把雞蛇煎熟
就能這麼好吃
訣竅是連著表皮一起煎熟
讓它吃起來脆脆的
在檸檬奶油醬裡加一點醬油
這是我的堅持
味道比岩鳥還要清爽
但這樣也很好吃
感覺像在吃雞肉和野鴨
不過各有好吃的地方啦
吾下次再去獵岩鳥吧
對了  緋爾
你獵魔物的時候  會用魔法嗎
會啊
其實也會用爪子和牙齒
不過要一次殺光小嘍囉
用魔法比較有效率
其中吾最擅長的是
受寧利勒大人庇佑的風魔法
是真正的魔法耶
我第一次看到
吾施加在你身上的結界也是魔法喔
其實我還是沒什麼概念
我也有辦法學會用魔法嗎
有魔力就會用了吧
魔力…
我好像姑且也有魔力
要怎麼用啊
還能怎麼用?
想用就能用了吧
吾是說…
如果想用風魔法  在心裡想就能用了
想用火魔法的話  在心裡想就行了啦
居然是靠感覺的天才
是我不好  不該問牠
用想的啊
意思是想像最重要嗎
火的魔法…火球
就是這個
火球術
你在幹嘛
有夠丟臉
不讓魔力在身體裡循環  可使不出來
什麼意思
這個很難解釋
吾這就讓魔力在體內循環
你來摸吾  自己好好感受
感覺好溫暖
懂了嗎
隱約懂了
既然懂了  再來就剩練習了
好  看我的
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
(第四話 沒有地圖就開始不了)
我要上了
我做得到
火球術
好弱
沒想到居然只有這點程度
怎樣啦
悠哉地訓練  當然也就學得慢嗎
吾看  你就用實戰來習慣吧
要我跟魔物戰鬥嗎
可是我連劍都沒用過耶
不可能有辦法好好戰鬥啦
不試試看怎麼知道
可是我不想受傷啊
受點傷很正常吧
很痛  很恐怖耶
快走了
等一下
我不行  絕對不行
那些哥布林正好適合練習
你攻擊看看
再怎麼樣  也不可能成功啦
別說了  快點攻擊
一隻就算了  有那麼多耶
你這個膽小鬼
你不去的話  吾幫你
笨…
你看啦  被發現了啦
這麼一來  你就非戰不可了
不斷釋放火球  讓身體記住感覺吧
吾也去獵個高階的哥布林回來
不要丟下我啦
你這無情的傢伙
看招  火球術
火球術
好  有用
就這樣保持距離  繼續攻…
我要死了
結界魔法
得救了
這樣就不要緊…
才怪!
總之我要攻擊
火球術
成功了
這就是我理想中的…
火球…
已經沒力氣了
可是還有哥布林
想做還是做得到嘛
緋爾
剩下的…
拜託…
哥布林
你總算醒啦
實戰感覺怎麼樣啊
很有效吧
把我弄得那麼慘  你還真敢說
我被嚇到最近都會作惡夢了
說什麼傻話
你最後使出的火球術很不錯啊
多虧吾  你才能學會用魔法
你老王賣瓜喔
再說了  初學者應該要腳踏實地
從一隻  兩隻開始打啊
你居然把我扔進哥布林的聚落裡
要怪就怪你學那點程度的魔法還慢吞吞的
你…
等級提升了耶
真的假的
太棒了
能力值提升  也多了火魔法
這個給你當賀禮
好大隻的哥布林
這隻哥布林王有魔石
哥布林不能吃  沒什麼用
但吾還是特地獵來給你了
魔石啊
的確是有這麼一件事
到了吾這個等級
用看的就能看出有沒有魔石
你好厲害
魔石可以換錢吧
原來你是說這個啊
有這個的話
就能買異世界的珍饈犒賞吾了吧
比如那個和牛
之前請人收購的錢和肉都還有剩
短時間內  沒有大餐
尤其不准吃和牛
絕對不准
那吾今天就死心吧
但吾餓了
好啦好啦
真是的
早知道就不該讓你吃好料
奇怪
你在耍什麼寶
不是
我怎麼會這麼沒力
這就是魔力枯竭嗎
今天不煮飯了
累的時候…
就該吃甜食
這個味道好奇怪
不是肉嗎
吾想吃肉
我這麼疲憊  你還要我煮飯啊
是發酵奶油的菠蘿麵包啊
糖分沁入心脾
這個其實也不錯
是用糖水煮的豆子嗎
吾第一次吃  但很不錯
這個是加了奶嗎
奶味很濃
有點苦  但甜味很紮實
每一樣都很好吃
吾還要
你連甜食都行啊
吃太多甜食  會得糖尿病或蛀牙喔
到時候就沒辦法吃肉了喔
吾怎麼可能生病
你還真有信心耶
這不是信心  是事實
因為吾有風之女神寧利勒大人的偉大庇佑
庇佑…
神的庇佑別說是毒和疾病
甚至能無效各種異常狀態
是這樣嗎
你之所以擅長風魔法  難道是…
當然是因為吾天資聰穎
再加上寧利勒女神的力量
才會如此得心應手
說起來
神明庇佑本來就不是隨隨便便會有的
廢話
有神庇佑本身就是在開外掛了
而且你不必有神庇佑就夠強了
我才需要庇佑吧
神啊  佛祖啊
誰都好  請給我庇佑吧
魔物出現了
怎麼了
是狼的魔物
那邊那個人  站住
你們誤會了
牠不是魔物  是從魔
從魔?
請看
我的公會卡
看來的確是從魔
牠是巨狼嗎
你這個初出茅廬的E級冒險者
居然有辦法收服A級魔物啊
是啊
我運氣很好
人家誤會了  對我來說正好
就用這個設定…
吾才不是巨狼
怎麼了
不  沒什麼
但既然是巨狼  也難怪會嚇到人了
你在其他城鎮也要小心喔
好  當然
吾說了  吾不是巨狼
這是念話
彼此締結從魔契約後
不用出聲也能溝通
我第一次聽說耶
因為之前都不需要用念話啊
你還是有在替我著想嘛
怎麼了
你有在聽嗎
不好意思  你說什麼
要是發生意外或案件
你這個主人將會受罰
根據損害狀況
判死刑或貶為奴隸都有可能
請你千萬小心
異世界真可怕
我知道了
話說回來  這座城鎮還真大
既然這麼大  會有那個嗎
哪個?
地圖啦
我們總不能一直走一步算一步吧
(耶露米拉旅店)
我去找找
你在這裡等我回來
你要去哪裡
什麼時候回來
找到就回來了啦
如果今天沒找到  那怎麼辦
傍晚就會回來啦
你這麼計較  根本是個控制狂
吾聽不懂什麼是控制狂
但吾知道你在看不起吾喔
好啦好啦
反正你乖乖在這裡等我
地圖區在…
這是…
(任何人都看得懂的魔法入門)
感覺有點想要耶
不好意思  請問這個多少錢
七枚金幣
有夠貴
不合理吧
那是用紙寫的珍貴書籍
貴是理所當然的
原來紙是貴重品啊
我順便問問  這裡有沒有世界地圖
書店怎麼可能有那種東西
那是國家機要耶
你這麼說  也對啦
我又不是要拿來打仗
粗略的就好了啊
對了
這座城鎮這麼大
應該有圖書館
總得找點線索
閉館時間到了
什麼都沒查到
你們收了入館費兩枚銀幣耶
好慢
抱歉抱歉
吾餓了
餓扁了
我馬上煮飯  別生氣了
馬上是多久
緋爾又變難搞了
(推薦給忙碌的你 熟食特輯)
沒辦法了
這是什麼
串燒雞肉跟炸豬排啊
(異世界的串燒雞肉拼盤)
以這邊的說法
就是把岩鳥和雞蛇肉串起來烤
(異世界的炸豬排)
跟把紅山豬和半獸人的肉沾上麵衣
然後拿去油炸的東西
有甜沾醬跟鹽味兩種口味
這個不錯
肉的種類也分很多
你要仔細品嚐喔
從清淡的口味  到酥脆的口感
甚至還有有嚼勁的東西
真的是千變萬化
炸豬排吃起來如何
味道跟之前的炸肉餅很像
不過只有一塊肉嗎
純煎的也好
但麵衣和肉塊也很搭  讓人欲罷不能
那真是太好了
你氣消了就好
(伍斯特醬)
我則是吃里肌豬排
先沾醬料
然後埋進飯裡
這麼一來
冷掉的里肌豬排就會有點溫度
醬汁也會滲進飯裡
等個幾秒  就萬事俱備了
好吃
白飯  醬汁  里肌豬排
根本是黃金組合啊
你那個好像也很好吃
你還要吃嗎
我不太想讓你吃網路超市的東西耶
這一點東西根本吃不飽
居酒屋啊
少騙人
有點可怕耶
不好意思  我想打聽一點事
方便嗎
你是什麼東西
不好意思  請幫這桌的各位上酒
好
你很上道嘛
你肯請客的話  一切好談
你想問什麼
我是類似旅行商人的人
才剛開始經商沒幾天
所以想請教經驗豐富的各位
看能不能聊聊各國的國情
什麼嘛  原來是這樣啊
那你問我們準沒錯
我是從雷西格王國來的
這個翡蔫王國是我第一個造訪的外國
雷西格啊
自從現任國王登基後  簡直一團糟
一心一意擴大領土
各地戰火不斷
政局穩定的是
東邊的艾爾曼王國和李昂哈德王國
而且這兩個國家都有很多迷宮
對冒險者來說  更是魅力無窮
原來如此
出現了  迷宮
我是有興趣  但不會想進去
畢竟小命要緊啊
不管要去哪裡還是需要地圖啊
怎麼? 你沒有地圖嗎
那不是很糟嗎
是啊  我是有在找
但就是找不到
就算是畫個大概的也好啊
我只跟你說
其實我們有地圖
真的嗎
噓
就是這個
是跟我很要好的冒險者前輩讓給我們的
對對  在他引退的時候…
特別讓給我們的
如果是你
我可以讓給你
因為我們已經記住了
這是貴重的紙製地圖
但你好歹有請我們喝酒的人情
我跳樓大降價
算你一枚金幣怎樣
要是不把握這次機會
不知道下次什麼時候才會遇上喔
身為冒險者的我們都這麼說了
好吧
請務必讓給我
路上小心啊
希望哪天能再相遇
謝謝各位
你們幾個
笑出來就太惡劣了
我怎麼了嗎
抱歉抱歉
你買了地圖對吧
是啊
是這個吧
我順便告訴你
這玩意兒在冒險者公會只賣一枚銀幣
我被騙了
你在說什麼啊
是被騙的人不好
你們說得沒錯
正所謂雁過拔毛嘛
一枚金幣啊…
錢再賺就有了吧
也是啦
我想往東走
根據地圖  是面向海邊的地方
如果是海邊
大海蛇和克拉肯都很好吃喔
不要像在講海鮮一樣講得這麼輕鬆啦
算了
不管好事或壞事
都是一場異世界之旅嘛
無論何時都 It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days  lucky days 這很簡單
Hungry night 也 Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes  sounds good
心跳加速的Story ah 有時失敗也別氣餒
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事 都 Don't mind  You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
(異世界再來一份劇場)
吃得好飽
在戶外晚酌
感覺好像在露營一樣
你說的露營  也隨時可以吃到這種魚嗎
不知道耶
我是穆寇達
都怪緋爾嚷著要吃肉
這一路都吃肉
真虧牠吃不膩耶
風之女神喜歡甜食
魚我也會拿來煎喔