緋爾
這座洞窟是什麼啊
這不是普通的洞窟
是迷宮
迷宮?
為什麼是迷宮
魔素濃度高的地方常會出現迷宮
這座迷宮才形成沒多久
我不是問這個
我為什麼會在這裡
要實戰
你練火魔法的時候
不就是靠實戰上手的嗎
接下來同樣靠實戰來練習土魔法
我怎麼可能攻略迷宮啊
我可不幹
不是不可能
吾已經進去過了
裡面沒什麼了不起的魔物
對我來說  全都很了不得啦
如果以你的做法  可以順利練成
吾也不會多嘴
但再繼續練下去
也不知道會花多少時間吧
不必擔心  這次吾也會替你張設結界
但以後吾可能沒辦法幫你做這麼多
到時候只能靠你自己自保了
好吧
如果無論如何都要去
那我需要做點準備
就靠你大顯身手了  網路超市
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
(異世界的熟食)
要在戰鬥前  先填飽肚子嗎
(第六話 成長會突然降臨)
其實我沒跟你提過
吃了異世界的食材後  就會變強
什麼
能力值會暫時提升
之前你不是有吃過異世界的食物嗎
那時候你說過啊
話說回來  每次吃你煮的東西
都會覺得精神百倍
當時你的能力確實提升了很多
我也很訝異
原來是這樣啊
換句話說  你要先吃異世界的食物
然後再進迷宮是吧
我不知道什麼食物會提升什麼能力
所以只能多吃不同的東西
我會每個都吃一點
剩下的可以拜託你和史伊嗎
知道了
好  吃吧
能力值提確實提升了
對吧
史伊連容器都吃了
這也會有一樣的效果嗎
沒有
食材以外的東西好像只會提升等級
這就不是暫時的效果了
那史伊這樣就能無限制地一直升等呢
在我原本的世界  根本不會這樣啊
最後的甜點
已經吃不下了
我看看
現在升了多少
提升了兩成多一點啊
緋爾和史伊呢
跟你說的一樣
吾只有能力值提升
史伊除此之外還升等了
這麼一來  就不用怕迷宮了呢
哪有  我還是很怕好嗎
走吧
緋爾  拜託你要好好張設結界喔
別推我
我叫你別推我
還不快去
史萊姆?
雖說我這麼疼愛史伊
有點難痛下殺手  但是…
史伊  你的攻擊很棒喔
是高濃度的酸液啊
能做出這種攻擊
史伊或許是特殊的個體
這次換你攻擊看看
好
石彈術
是料理的效果
這是…
其實迷宮就像一種生物
不管是魔物或是人類
只要死在這裡  就會被迷宮吸收
成為迷宮的糧食
還真不想死在迷宮裡
下一層會出現尖角兔
要小心牠的角
快用魔法  用魔法啊
下一層是哥布林
又是哥布林
來了啊
火球術!
吾要你用的是土魔法啊
害怕的時候就會用擅長的招數啊
我現在才想到
你明明在這裡
這幫傢伙為什麼還會攻擊我們
在森林裡的時候
其他魔物都不會過來啊
在迷宮裡的魔物不會管對手強弱
凡是入侵者就會被當成敵人
在電玩裡覺得很正常
但明知會被攻擊還闖進來
簡直莫名其妙
接下來會出現狗頭人喔
狗頭人是…
憑你的腳程可逃不掉喔
石彈術
成功了
果然還是需要實戰
怎麼樣啊? 剛才那個不錯吧
還差得遠
不過是學會丟三顆小石頭  少臭美
好
既然這樣  我就不斷攻擊
學好石彈術給你看
就是這股氣勢
這座迷宮只到下一層就結束了
最後一層是個廣場
以前聚集了大約十隻狗頭人
提高警覺啊
有十隻喔
這會不會太多啦
變多了
這麼多隻聚在一起  吾猜…
再怎麼樣都沒辦法啦
反正你先跟史伊打打看
而且還有結界  不必擔心
要是有危險  吾也在啊
不不不…
史伊幹勁十足喔
史伊…
你為什麼這麼有幹勁啊
我可愛的史伊是個戰鬥狂嗎
跟你比起來
史伊還比較勇敢啊
快上
好慘
好了  你也上
石彈術
石彈…
是不是解決得差不多了
那是啥鬼!
是狗頭人王
吾就覺得這麼一大群或許會有
果然如吾所料
看來手下被幹掉  牠也坐不住了
既然你發現了  就早說啊
可惡
既然這樣  我就奉陪到…
只是一直逃跑  最後還是會被幹掉喔
石彈術
石彈…
這傢伙是怎樣
吾忘了說
如果是牠的攻擊
吾的結界說不定撐不太住
你可別被打到喔
石彈術
不會吧
石彈…
魔力居然在這種時候耗盡…
吾的結界怎麼可能
因為這點程度的攻擊就被打破
史伊
史伊…
迷宮!
奇怪
這是怎樣?
發生什麼事了
史伊
你在擔心我嗎
我沒事啦
太好了
你也沒事吧
史伊沒事喔
這樣啊
謝謝你救了我
剛才的聲音難道是你嗎
是史伊喔
可是你…
史伊打倒那隻大傢伙後  就會說話了
主人?
主人是指我嗎
對啊
你是史伊的主人
越來越可愛了
這樣啊  你學會說話啦
也對啦
戰鬥這麼久
你的等級也提升了很多吧
我來看看
已經不是幼兒史萊姆了
是那個時候啊
而且等級升到七了
酸彈這個技能就是那招吧
那我呢
升了四個等級  變成七
技能也多了土魔法
好啊
奇怪
能力值…
沒想到居然輸給出生14天的史伊
主人  你不喜歡史伊變強嗎
沒有沒有
我很高興你有所成長喔
耶～
這麼說起來  緋爾呢
他說他出去一下
是喔
原來你也可以跟緋爾溝通啊
可以喔
史伊  我問你
你是特殊個體嗎
不知道
史伊就是史伊啊
也對  你才剛出生嘛
當然不知道了
你總算醒了
緋爾
是你把我揹出迷宮的…
那個紅紅的是什麼
因為你遲遲不醒
吾肚子餓了  就先出去吃一頓
是…是喔
但還是你煮的飯好吃
做點什麼來吃吧
多虧吾  你才能學會土魔法
要請吾吃異世界美食也行喔
對了  你說什麼結界會被打破
根本是騙人的吧
但你也因此發揮了力量吧
雖然不情願  還是做點什麼吧
我魔力使用過度  現在還很疲倦
所以想吃點滋養身體的東西耶
說到滋養身體
就是蛋了吧
畢竟這陣子也都沒吃
好  決定了
洋蔥  砂糖和味醂還有剩吧
這樣的話…
還要高湯醬油跟米
好  開始吧
洋蔥先切片
把岩鳥肉切成一口大小
打蛋  將它稍微攪拌均勻
平底鍋裡放高湯醬油  味醂  砂糖
開火做醬汁
滾了之後
加入一半的蛋液  再用小火煮
等蛋都凝固後
加入剩下的蛋液
然後馬上關火
用餘溫煮熟
再把這個放到炊好的飯上
完成
(半熟滑嫩岩鳥親子丼)
做好了
原來蛋也能這麼吃啊
黏滑滑的蛋液包覆著肉  真好吃
主人  史伊也覺得好吃喔
這樣啊  那就好
吾還要一碗
緋爾先生  你不是填飽肚子才回來的嗎
史伊也要
你還沒吃完吧
吃完之後  還要吃
真是的  我家的從魔食量真大
對了  你跟史伊說過話了吧
就在你昏睡的期間
史伊跟緋爾叔叔說了好多話
叔叔…
不准笑
史伊  吾不是不准你叫吾叔叔嗎
好啦  有什麼關係嘛
史伊才出生14天啊
相較之下
你就是叔…叔叔吧
對吧  緋爾叔…
如果吾是叔叔  你也是吧
不不不  我才27歲耶
才不是叔叔
主人就是主人
看吧  史伊也這麼說
史伊  聽好了
你要叫吾緋爾
聽懂了沒
史伊喜歡叫緋爾叔叔
緋爾  你很幼稚耶
緋爾叔叔就是緋爾叔叔嘛
你在幹嘛啦
不要惹哭史伊啦
真受不了
居然因為一個稱呼大吼大叫
緋爾叔叔真是心胸狹窄
吾…吾的心胸才不狹窄
吾就特別准許史伊這樣叫吾
史伊  他說你可以叫他緋爾叔叔了
真的嗎
真的
緋爾叔叔  謝謝你
真是的
我們家的史伊好可愛喔
無論何時都 It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days  lucky days 這很簡單
Hungry night 也 Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes  sounds good
心跳加速的Story ah 有時失敗也別氣餒
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事 都 Don't mind  You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
(異世界再來一份劇場)
(攻略迷宮後)
受不了  就會給吾找麻煩
主人沒事吧
他沒事對吧
史伊  你會說話嗎
你聽得到史伊的聲音嗎
聽得到
真的嗎
那史伊可能是學會說話了
太好了
- 真是驚人
- 史伊也可以說話了
說話  說話
跟主人說…
史伊想跟主人說話
別擔心
很快就會醒了
什麼時候? 什麼時候?
很快
在那之前  就跟吾說話將就一下吧
好
史伊在主人醒來之前
就跟緋爾叔叔說話
叔…叔叔?
緋爾叔叔
為什麼吾是叔叔啊
因為…
你比史伊早出生
身體又大
又強又帥
總是陪在身邊
還很溫柔
那就是叔叔了
所以你是緋爾叔叔
原來在你心中  叔叔是這樣的存在啊
不行不行
你還是不准叫吾叔叔
為什麼
沒有為什麼
吾肚子餓了  要出去一趟
史伊要陪主人
吾沒有說要帶著你出去
這座森林也有危險的傢伙
在吾回來之前  絕對不准走出結界
聽懂了吧
好
果然是緋爾叔叔
我是史伊
因為學會說話了
他們要史伊來做下集預告
狼與魔獸共舞