睡得怎麼樣啊
不算差吧
對吧
今天要做什麼?
去打獵嗎
等級都提升了
已經不用硬著頭皮去接討伐委託了吧
吾倒是不介意每天打獵
我吃不消啦
我想想
總之先把你昨天抓到的黑蛇
拿去給蘭貝托先生吧
無趣
先去公會拿昨天沒拿到的肉
然後再吃飯吧
你好
小哥  已經好了喔
這是血角公牛的肉和收購金
秘銀蜥蜴要再等一下
現在公會會長已經去跟領主談了
這個我不急  沒關係
有其他急件嗎
對
請問
這個可以現在幫我肢解嗎
是黑蛇啊
這可不是隨隨便便就會出現的魔物耶
我都快被你打亂了
不好意思
想請你收購肉和皮以外的東西
知道了
我馬上宰給你
謝謝你
主人  飯飯呢
回去就吃喔
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
(第十一話 做買賣是為了女性)
好  我要開始了
你還真是有幹勁
因為今天要挑戰新菜色啊
這次我要用這個
這是我在網路超市找到的
那是什麼玩意兒
這個叫絞肉機
在上面放肉  就能做出絞肉喔
先用血角公牛
好厲害
很好玩吧
史伊也想玩
再來是半獸人將軍的肉
做好了
史伊  謝謝你喔
好痛
肉的比例是血角公牛6
半獸人將軍4
首先把麵包粉泡進牛奶
加入絞肉
雞蛋
和炒過的洋蔥
放入胡椒鹽
然後揉勻
再來揉出形狀
做成圓形
這是驚喜
還沒要用的份  用保鮮膜包起來
放進道具箱
好  開始煎吧
兩面煎到焦黃後
加水蒸熟
都熟透了之後盛盤
加番茄醬和伍斯特醬到剛才用的平底鍋
然後淋在肉上面
完成了
血角公牛和半獸人將軍的混合絞肉漢堡排
這個真好吃
這塊肉裡面流出東西了
我在裡面放了起司
好好吃
棒呆了
這塊肥皂根本搓不出泡泡嘛
這個不錯
如果是這個世界已經存在的肥皂
我拿出來也不會被人懷疑吧
你還要做新的食物嗎
不是啦
我想說久違做一下商人的工作
反正也要去見蘭貝托先生
這樣正好
跟賣鹽的時候一樣
換個容器
好了
主人
水水好舒服喔
這樣啊
突然好想泡個澡喔
說起來我已經很久沒泡了
這的確是黑蛇
之前跟你約好了
太棒了
損傷這麼少的皮可是很難得的
我用50枚金幣買下這張皮如何
這麼多
我收下了
其實我今天來  除了黑蛇的皮
還有一件事想跟你商量
其實我也有在商人公會註冊
跟冒險者公會並行入會  真少見
我要商量的是…
想請教這種商品有沒有商機
我來看看
這是肥皂嗎
以肥皂來說  這味道真香
就像鮮花一樣
這個也很容易起泡喔
這是用來洗頭髮的
髮絲會變得很柔順
跟這個一起用的話  效果會更好
將藥劑塗抹在洗乾淨的頭髮上
過一會兒後再洗掉
這麼一來就會恢復頭髮的光澤
再來是這個
塗在頭髮上  然後洗淨
無論什麼樣的髮質
都會像施過魔法一樣變美
奇怪?
我能認識穆寇達先生
真的是太好了
其實兩週後是我和內人的結婚紀念日
我不知該送她什麼禮物
煩惱到胃絞痛
這樣啊
她已經事先暗示我
說包包和飾品已經很夠了
今年要送別的東西
但如果是這些東西
喜歡洗澡的內人一定會很開心
這麼一來  她就不會再對我視若無睹了
夫妻也真辛苦
你們家有浴缸嗎
是啊
因為內人強烈要求
原來有啊
異世界的浴缸是什麼樣子啊
我買得起嗎
蘭貝托先生  我這樣或許很失禮
但我可以參觀一下嗎
可以啊
真的是浴缸
太棒了
這是我家引以為豪的設備
如果是裝飾華美或有圖樣的
價格會更貴
還要裝設淨化水質的魔道具
並雇用土魔法師來施工
林林總總加起來
少說也要好百枚金幣
所以商人家中有浴室
可說是經商成功的證據
好想要
超想要的
反正多虧緋爾  我現在有的是錢
如果你有興趣
我可以介紹店家給你喔
請務必介紹
那我先給你一組
我今晚就用用看
送給夫人之前
自己先用過比較放心嘛
要是我送了怪東西給她
她不知道會多生氣
那我先走了
明天再來拜訪你
我等你來
你好
穆寇達先生
你終於來了
得救了…
穆寇達先生
我等你好久了
哎呀…
我來介紹
她是內人
我叫瑪麗  你好
我承蒙蘭貝托先生照顧…
話說回來
關於這些產品
其實昨晚…
外子洗完澡後  散發出一股香氣
而且頭髮變得很有光澤
他明明從來不管自己的頭髮
沒有一個女人會放過箇中緣由的
我本來想保密到結婚紀念日那天的
哎呀…
所以我也馬上試用了
結果你猜怎麼樣了
肥皂散發出一股花香
肌膚也光滑透亮
洗髮劑比平常用的更好去汙
頭髮變得很清爽
最重要的是
我的頭髮長年毛躁  難以梳整
一直是我的煩惱根源
竟然變成這樣
我也很驚訝
瑪麗的美又更上一層樓了
討厭  死相啦
所以了  穆寇達先生
這些商品…
是想買多一點送給夫人吧
請問是否能讓我經手販賣
如你所知
我們是賣皮革製品的店家
我原本也反對  但…
親愛的
這些商品絕對會大賣
明知東西會大賣
還眼睜睜看著它落入其他店家
這根本算不上商人
貴族婦人不用說
我的朋友乃至於普通女性
一定都會爭相購買
沒有女性看到這頭秀髮還不感興趣的
穆寇達先生
要賣的話  請務必讓我們經手
請務必!
那當然好啊
畢竟我沒有店面
如果能在你們這裡販售…
謝謝你
來吧  我們進去詳談
太好了
這麼一來  我的份就有保障了
我回來了
主人  你回來啦
交貨什麼的結束了嗎
是啊  總算結束了
我帶了很多過去
應該能撐一段時間
但整天裝瓶實在累死了
那今天要做什麼
要去找迷宮…
我才不去
我剛才被公會的人叫住
說公會會長回來了
那之後就去迷宮…
這件離群的雙足飛龍還沒完成討伐啊
好像越來越多人目擊到了
拜託真的別鬧了
又是頭目等級的魔獸啊
真是討厭
我是穆寇達
進來吧
我終於跟領主大人談妥了
一共5800枚金幣
身為領主的伯爵也很感謝你喔
畢竟是一座秘銀礦山啊
好猛
有這麼多錢  應該買得起吧
我心心念念的浴缸
不好了
有一群雙足飛龍…
妳說什麼
雙足飛龍是剛才那些冒險者說的吧
而且…
一群是什麼意思
有一支初級的小隊前往西邊草原
結果突然就冒出一群雙足飛龍
之前一直看到離群的雙足飛龍
原來是來偵查血角公牛的嗎
是我們之前討伐的魔獸?
有受傷嗎
他們所有人好不容易逃回來了
可是不只身受重傷  還有人中毒了
小命還在就是萬幸了
動作快
不會吧
解毒劑已經用完了
藥水也不知道能撐到什麼時候
快徵召冒險者來幫忙
也去附近店家找人
會…會長
我有上級藥水
抱歉了
欠你一個人情
這是什麼啊
不只傷口  毒性也…
好  把人搬到床上
好
沒事的
得救了
請往這邊
你們都聽好了
去討伐雙足飛龍群
這是公會發起的緊急任務
C級以上的人沒有否決權  都要出擊
不會吧
我也是嗎
我知道有人聽到雙足飛龍會卻步
但再這樣下去
城鎮遲早會被攻擊
請各位賭上冒險者的尊嚴
團結一致  拯救城鎮吧
立刻迎擊吧
人類們  慢著
緋爾?
吾來解決那群雙足飛龍吧
是剛剛在外面的巨狼嗎
- 你在說什麼啊
- 慢著  那是芬里爾吧
有什麼關係
正好是個不錯的運動
最好是啦
而且雙足飛龍的肉很好吃
不是這個問題啦
那邊的人類
要是解決雙足飛龍
牠們全歸吾等對吧
那當然
我還會給報酬
那就快走吧
主人  要戰鬥嗎
史伊也要戰鬥
那我們也…
不必
你們反而礙事
緋爾
那麼芬里爾大人
拜託您務必保護這座城鎮
行  沒問題
也拜託你們了
好…
找到了
那就是雙足飛龍?
這下慘了
(雙足飛龍 成群結隊  非常兇暴)
(尾巴有毒針  很危險)
旁若無人地飛來飛去
要跟那個戰鬥嗎
正好
吾來教史伊怎麼獵捕會飛的獵物
太好了
不要教奇怪的事
史伊  上來
好
喂
你可別害史伊受傷喔
史伊  聽好了
面對會飛的獵物  要瞄準頭或翅膀
打中頭獵物就會立刻死亡
但目標小  很容易打偏
這時候就要瞄準翅膀
一旦翅膀受傷
大多會墜落到地面
知道了
頭頭
沒打到
吾都說頭不好瞄準了
不過你打中不錯的地方了
為了食用  盡量不要傷到身體
史伊會照做
我的史伊伊…
慢慢緋爾化了
不不不…沒有這回事
牠永遠都是可愛的史伊伊
史伊
原來還有一隻啊
運動完之後  肚子也餓了
史伊也是
好了
開始吧
血角公牛和半獸人將軍
還有這兩種的混合絞肉
有預先做好真是做對了
又要吃那什麼漢堡排嗎
不  我要替它裹上麵衣
我一直都想在藍天下吃那個
把這個
加上麵粉
蛋
再沾上重要的生麵包粉
這是為了貼近外面店裡賣的味道
再用油炸過
只要稍微換一種料理方式
味道就會完全不一樣
(三種肉的炸肉排)
這是三種肉的炸肉排
(血角公牛肉100% 半獸人將軍肉100%)
(這兩種肉的混合絞肉)
裹上生麵包粉吃起來酥脆又多汁
剛炸好的東西不用調味就很好吃
每一種都很好吃
不過我最喜歡混合絞肉
吾喜歡血角公牛
有很濃的肉味
史伊喜歡半獸人先生
我們的喜好完全不一樣啊
每一樣都很好吃
這也沒辦法
都很好吃
這樣啊
好吃啊
那就好
穆寇達先生他們不要緊吧
雖說是芬里爾
但對上一群雙足飛龍
結果如何還是很難說
但現在也只能相信他們了
無論何時都 It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days  lucky days 這很簡單
Hungry night 也 Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes  sounds good
心跳加速的Story ah 有時失敗也別氣餒
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事 都 Don't mind  You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
(異世界再來一份劇場)
不知道那個上班族現在怎麼樣了
網路超市?
小花音  不可以笑人家喔
他的能力值也超低
要是遇上巨狼
絕對死定了
說到底
也不知道他能不能抵達其他城鎮
真想拜託他別亂來
我們也不能大意啊
如果要打倒魔王  回到原本的世界
就必須變得更強才行
畢竟聽說有個冒險者
收服傳說中的魔物芬里爾了
那只是八卦吧
莉緒妳太操心了
是櫂斗同學你太樂觀了
不用擔心啦
我們可是勇者耶
而且這個世界意外地很有趣啊
只要飯菜好吃一點就好了
今天的看起來好像有比較好吃
好  開動吧
難吃
- 我是穆寇達 - 和緋爾
冒險也告一個段落了
突然覺得好寂寞喔
冒險和食物的數量一樣多
吾可還沒吃夠啊