看似一成不变的日子
ありふれた日々に見えても
其实瞬息万变 所有的一切
動いてく 全てのもの
朋友也好 擦身而过的行人也好
友達も 行き交う人も
それぞれの道を選ぶ
大家都选择了自己的道路
没人知道未来如何
辿る未来は分らないけど
但我希望大家一起走下去
みんな一緒に歩きたい
できることなら このままずっと
如果可以 好希望时间就这样
変わらずにいて欲しい
停止在这一瞬间
今の幸せな毎日は
此刻每日的幸福
一定会成为重要的回忆
きっと大事な思い出
決して消えることのないもの
它一定不会消散
もっと築けると思う
它会更加牢靠
芙蓉枫篇 后篇
禀在做什么呢
刚回家就出门了
希娅她们好像也去了
说是去商量约会的事
是明天对吧
衣服就穿平时的就行了吧
可以的 只要能和禀一起
亚沙前辈就一定很开心
这还是第一次吧
平时总是禀 亚沙前辈 还有我三个人
抱歉 这次…
周天我和莉姆约好去买衣服
所以不管怎么说我都去不了
对吧 莉姆
我去倒点新的茶来
今天的晚饭我就不吃了
好的 我知道了
那我出门了
枫
我们去打扫庭院吧
我回来了
欢迎回家
咦 我不是说要出门不吃晚饭了吗
是呢 对不起 我马上收拾
早上好 禀
早
你怎么没叫我？
今天休息呀
等我一下 我现在就去热热味增汤
不用了 我和亚沙前辈约好了
你要出门吗
嗯 所以不用早饭了
那我走了
路上小心
好了 趁着禀出门
我们洗洗衣服打扫卫生吧
莉姆也来帮忙哦
禀 好慢
他和亚沙前辈在一起吧
禀出门时很开心呢
枫
我还是第一次见到这么幸福的禀
第一次见到…
可以吗 禀幸福了 可以吗
禀幸福了
枫真的可以吗
当然了
照顾禀就是我的生活意义呀
禀能幸福 我就满足了
你好 是禀吗
枫吗
亚沙前辈家做了一大堆好吃的
今天我就不回家吃晚饭了
亚麻小姐 我吃不了那么多啊
小禀正年轻呢 多少都吃得下吧
别抵抗啦 可好吃了
真是的
抱歉 所以我要晚点回家
是这样啊
我来打扰了
行了 把这当自己家 进来吧
既然你这么说 那好呀
回去
请你回去
请你回去 请你回去
回去 回去
枫？
回去 别来这个家
枫
把禀…还给我
枫？
枫
不要
枫 你怎么了 冷静点
你给我适可而止
你这种人…
怎么不去死
枫
你在说什么
禀
我…
前辈 亚沙前辈
你没事吧 亚沙前辈 前辈
亚沙前辈
你好 我是芙蓉
禀…
枫 我还在医院
今天会很晚 你们自己先吃吧
好 我知道了 亚沙前辈她…
嗯 这样吗 禀也别太辛苦了
禀
枫 你怎么没在学校？
我…那个
我有东西忘在家里了
是吗
那我先走了
你又要去医院吗
嗯
为什么
为什么禀要做到这种地步？
这种地步？
为什么啊 你又不是医生
为什么禀要和她在一起
喂 你怎么了？ 枫
为什么 为什么
你在说什么呢 枫
你最近好奇怪啊
对不起
我回来了
欢迎回家 禀
虽然有点早 不过晚饭准备好了
抱歉 我肚子还不饿
你们先吃吧
是吗 那我去放洗澡水
不了 我躺一会
到头来 我还是没怎么睡
请进
禀
怎么了？
呃 那个…
亚沙前辈的身体怎么样了？
已经没事了 说明天就能出院
是吗
亚沙前辈啊
听说她以前和亚麻小姐关系很差
不过现在关系却那么好
是吗
前辈很后悔 自己伤害了最重要的人
亚麻小姐也很在意前辈
是吗
怎么说呢
我觉得她们的心意似乎有点不相通
那和我有什么区别？
禀的眼里总是那些处在痛苦中的人
枫
我是不是也要更痛苦点才好
禀
枫
你到底怎么了？
求你了
拜托你 请不要离开
枫？
我想永远照顾禀
求你了 请别离开我了
我愿意为了禀…
住手
禀 等等 我不是那个意思
抱歉 我脑子不清楚了
求你了 禀
等等
请留下 禀
我能做的事 只有一件
我要一直做下去
像现在 像现在这样就好
因为我期盼禀能幸福
只要是禀希望的 我都要接受
他喜欢亚沙前辈也无所谓
只要禀还留在这里
我回来了
欢迎回家
我很担心呢
要感冒了呢 我马上去浴室放水
枫
在
我…决定了
什么呢 禀
我决定…
离开这个家
你讨厌了我吗？
没有
如果我有哪里做的不好 我会改
料理也是 我会学更多禀喜欢的菜 会做的更好
所以请别说要离开这个家
不是这样的
是因为亚沙前辈吗
那样的话 我一点都不在意…
不是这样
我只要能继续照顾禀就可以了
为禀做饭 为禀洗衣服
不对吧 枫这样就满足了？
虽然我们一起生活了这么久 但我很清楚…
我对枫…
照料禀就是我的生活意义 只有禀…
枫
正因如此啊
正因如此我才要离开这个家
不 我必须要离开
为什么要这样啊
求你了 别离开
请别从我的面前消失
禀
亚沙前辈
不可以是我
枫？
当然了啊 毕竟我对禀做了过分的事
即使如此还要照顾禀 全心全意对他
只为了禀一个人
这对我来说就是唯一的赎罪
可我发现了 我只是想和禀在一起
嘴上说是赎罪 其实只是想待在他的身边
我太狡猾了
竟然偷换了自己赎罪的目的与意义
我无法原谅自己 所以…
这也很正常 禀选择的人不是我 是亚沙前辈
抱歉
抱歉 枫
没事 是禀自己选择的
而且我决定了
无论发生什么 我都永远爱禀
但也不会被禀所爱
枫
和亚沙前辈在一起 禀一定会幸福吧
不过请允许我说一句任性的话
只要能看着 能看着他我就满足了
请允许我继续喜欢禀
允许我一直喜欢他
枫
对不起 对不起 我太狡猾了
我知道禀喜欢亚沙前辈 可我却…
抱歉 真的对不起
枫
禀
太好了 我在找你呢
对不起
你在做什么啊 居然淋的这么湿
我和亚沙前辈聊过了
我将禀拜托给她了
我已经无法再照顾禀了
枫
枫 我对亚沙前辈…
请别说
请别对我说
我懂的 我不想听禀亲口说出来
不行
对枫 正因为是枫…
我必须说清楚
我喜欢亚沙前辈
我考虑了很多
我现在最需要的人是谁
我最希望留在自己身边的人是谁
还有 我最爱的人是谁
不是我呢
枫对我来说也是重要的人
我们一起生活了这么久
你一直在我身边
你比任何人都要关注我
和你在一起的时光比任何人都多
我怎么会讨厌你
哪怕不当恋人 我也喜欢枫
请别喜欢我
请别…喜欢我
请别…喜欢
请别…
枫
喜欢…
抱歉 枫
请别…喜欢
可我…
我喜欢禀
禀 禀 禀
たった一人のあなたのために
只为你一个人
我要永远喜欢你?
この想いずっと抱きしめます?
天空晴朗的早上 第一件事
よく晴れた朝の一つのお仕事
二階奥の部屋そのドアを開けて
就是打开二楼里侧房间的门
いつもの光景いつもの寝顔が
司空见惯的景色 你那熟悉的睡脸
一日分の元気をくれる
给了我一整天的活力
在我们二人相遇的这条街
二人が出遭えたこの街で
あなたが見る夢叶えたい
我想实现你的梦想
たった一人のあなたのために
只为你一个人
今の私に何が出来る??
现在的我能为你做什么？
例え世界が崩れ落ちても
哪怕世界毁灭
我也永远喜欢你?
この想いずっと抱きしめます?
只有你一个人
たった一人のあなたのことを
值得我赌上一切信任
全てを賭けて信じられる
絶えることなく 果てることなく
永不结束 永无止境
夢の中でも愛してます?
在梦里我也会爱着你?