寻找无数的想做之事
数え切れない程やりたいコトをみつけて
想玩到昏天黑地！
イヤんなるくらい遊びたい！
在这好不容易到手的宝贵时间里
たった一度のこのせっかく貰った時間で
どれだけのコトできるかな？
究竟能做多少事呢？
隠してた心に消えない火を付けて
隐藏的内心点燃不灭的火焰
力に変える今 Swing Out！
此刻化为力量 Swing Out！
弾けるハイテンション 震えるボルテージ
高涨的热情 兴奋到颤抖
ホントの強さ勝ち取ろうよ！
去赢取真正的强大！
我的步调热情激烈 总有一天会是第一名
激しくマイペース いつかはナンバーワン
そんな人生目指してみたい！
我想要这样的人生！
かなりのバリエーション 技巧派プロジェクト
相当多的版本 技巧派项目
动动脑筋 快乐点呀！
アタマ使って楽しもうよ！
礼貌规矩 可还是要兴奋刺激
きちんとエチケット それでもエキサイト
大切なのはバランスだよね！
最重要的是掌握二者的平衡呢！
全世界——追寻梦想 Go around！
世界中 -------  夢追いかけて Go around！
Let's Go around！
「时雨亚沙篇 前篇」
打工？
嗯 我想在咖啡店当当女仆
你看 车站前那家叫芙萝拉的
以制服是超短裙闻名的那家？
是的 亚沙也一起去怎么样？
我还是算了
我不适合那种可爱风
才没那回事
不行不行 要是小禀看到了
「亚沙前辈 你怎么了？」
他肯定这么说
早上好 亚沙
早上好
今天天气不错啊
是啊
昨天对不起 我吓到你了对吧
不 没有啦
那太好了
那我先走了
他就是上次说到的那位？
他是足球部的队长 运动万能
在女生中很有人气呢
我还以为小禀班上的绿叶更有人气呢
但因为爽朗 泷泽似乎更有人气呢
而且很多女生跟他告白 他都不为所动
这事很出名
这样啊
你就是被这种人告白了呀 好厉害呢
我也没有多开心啊
毕竟我对他完全没有那个意思
可你收下他的礼物了吧
那是因为那时 我想不出拒绝的理由
理由…恋爱靠喜欢不喜欢决定就好了呀
既不喜欢 也不讨厌啊
真让人头疼呀
失败了啊
亚沙 下午的体育课
你们班和我们班一起上的呢
我非常期待
说起来…
我会为了亚沙进球的
那个…
那等会见
居然这么直接 确实不好拒绝啊
男生果然还是得强硬点
真头疼啊
下一个 时雨亚沙
在
亚沙
很痛吗
不 没事
对不起 害你们担心了
吓我一跳 枫都快吓哭了
那还不是因为…
听到亚沙前辈受了重伤
太夸张了 只是轻微扭伤
不去看看医生吗
没事 敷一下膏药就好
亚沙 别勉强啊
那个 枯叶前辈很擅长治愈魔法吧
你可以治好亚沙前辈的腿吗
这个…
没事没事 不用魔法也会马上痊愈的
可现在这样怎么回家啊
没关系 小禀会送我回家的
我吗？
亚沙
对不起 班会开太久了
你没事吧
没事没事
我送你回家吧
不用 我拜托小禀了
这样好吗？
什么
我说泷泽前辈 我好像妨碍到他了
小禀不用在意
不过今早和午休时 亚沙前辈的样子都很怪
因为流言 我有些不好意思
抱歉 让你在意了
泷泽前辈…
他很担心亚沙前辈
嗯 他是个好人啊
怪我没有回复他
还没回复吗
还没呢 可能也因为这点 所以没让他送我
小禀的话 就能无所顾忌地拜托了呢 真好啊
呃 亚麻小姐要晚上才回来？
嗯 你随便休息会吧
就算你这么说
和我一起 你很不满吗
不 我非常高兴
那我去换件衣服
你的腿行不行啊
那你要帮我换衣服吗
赶快去换
什么嘛 真无趣
说起来 小禀好久没来了
我妈妈也觉得很寂寞呢
以前几乎每天都来 因为枫要来学做菜
是啊 也是
我和小禀认识也是因为这个呢
你还记得吗
嗯 算记得吧
那是我还在中学料理部时的事呢
你们两个跑来咨询…
一开始我以为小禀也要加入呢
结果…
不管枫的话 她会很拼命
真羡慕啊
羡慕？
没错 虽然小禀没能加入料理部
但每次都会等枫等到结束呢
你记得这么清楚啊
我好羡慕枫
虽然小禀只是等待
但我知道你非常重视枫
要是我身边也有这样的人就好了
亚沙前辈的话 肯定会找到的
会吗
会啊 泷泽前辈不是很担心你吗
泷泽…吗
对不起 一不小心就…
没事 你太在意的话 我也会很头疼的
那可以问你吗
这个啊 怎么说呢 感觉不太对
不是你喜欢的类型吗
不是 枯叶也说过
恋爱靠喜欢不喜欢决定就好了呀
我的情况是既不喜欢也不讨厌
而且你觉得我适合当恋爱中的少女吗
这问题很难啊
太过分了
这种时候哪怕撒谎也要说适合
对不起
算了 你说得对
现在比起为恋爱心跳
我更喜欢大家一起热闹地享受高中生活
好想再多和大家一起胡闹一段时间
虽然我也知道不能光胡闹
我懂你的心情
对吧
我去给你倒杯茶吧
好痛
我回来了
咦 小禀 你来了啊
打扰您了
好久不见 小禀
咦 小亚 你的脚怎么了
在体育课上不小心…
糟糕 药呢药呢
这样好吗
嗯 恋爱对我来说还太早了啊
不过有一个男孩子 我没法置之不理啊
夏天结束的时候 莉姆突然病倒了
原因不明的高烧和衰弱
当我听说这事时 心里不禁想到一种可能性
我心里萦绕着一种讨厌的感觉
为什么连莉姆都要遭这种罪？
知晓了这病在人界治不了
小禀做了决定 一个非常痛苦的决定
把莉姆送回魔界
事情我从枫那里听说了
我什么都没能为她做
不 不仅如此
我还做了很过分的事
她明明看起来那么抗拒回去
我却强行逼她回去了
明明她那么不愿意
居然会变成这样
我从没想过再也见不到她
枫哭的很厉害
但却没有说我一句
她还不如责怪我呢
就像以前一样
说 都怪我才让普莉姆拉离开了
你给我适可而止
你在自怨自艾什么啊
这一点都不像禀
亚沙前辈
禀不是总在努力帮助那些陷入困境的人吗
多亏了禀 莉姆才开始笑了啊
可是都因为这件事 普莉姆拉才…
所以你想说莉姆重拾笑容是错误的吗
这…
不对吧 莉姆的笑容很棒
那是因为她和禀相遇了
普莉姆拉
这样下去好吗
我要去普莉姆拉的身边
我到底在干什么啊
想见她 去见不就好了
禀
你要去见莉姆？
嗯 我决定了
请等一下
莉姆现在生病了
我知道 包括原因
还有只有一个方法能治愈的事
所以我想在她身边陪着她
我明白禀大人的心情
但现在去见莉姆…
你怎么说 枫
我说 禀 别着急 再等等好吗
是啊 别勉强
你们这样也算小禀的备选女友吗
你们没看见 小禀都这么痛苦了吗
他非常烦恼 非常痛苦
想守护珍视之人 却又无能为力
自己什么也做不到
他那么悲伤
为什么你们不说 这样的禀都不像他了
我和亚沙前辈说过以后 终于发现了
光是等待的话 什么也无法改变
所以我希望你们理解
我…再也不想失去珍视之人了
小琳？
奈莉奈
小禀
是
抱歉 是我的话说重了
才没有
是我们太没用了
希娅
我想好好体谅禀的心情的
可听了亚沙前辈的话
才发现自己做的远远不够
我明明知道他为了莉姆的事很难过
不 我觉得你们说的没错
不过啊 有时候有些事更重要
特别是人与人之间
我在胡说什么呀
我去倒杯茶吧
还是我去倒吧
没事没事 我知道…
亚沙前辈
禀居然会来看我 我好高兴呢
看你这么精神 我就放心了
抱歉 害你担心了
所以发生什么事了？
你知道啊
毕竟是小禀的事嘛
快 别憋着了 都跟姐姐说说吧
奈莉奈心中埋藏的情感
她失去的东西和继承的东西
她一直自己一个人守护着它们
要是我早点知道 大概就说不出那些强硬的话了
我也知道小禀在烦恼
即使如此 我还是决定推他一把
为了那些重要的人
呐 小禀
我并不是建议你不负责地去找莉姆哦
现在的莉姆是以前的我
什么意思？
那是无法自由行动 怨恨妈妈时的我
在遇到小禀和枫之前
我的身体非常弱
稍微不注意 就会生病
也没法好好去学校
小亚 你起来了吗
我进来了
我做了好喝的汤 营养丰富
喝了肯定会马上恢复健康的
外面天气很不错哦
难得好天气 让太阳公公照进房间吧
别拉开
小亚
不许拉 笨蛋
是吗 对不起
那个 今天的汤很特别呢
我用苹果和蜂蜜调的小亚喜欢的甜味
来尝一点吧
来 不烫的 我给你吹吹
给你
我不要
为什么 为什么要生下这种身体
太过分了
小亚
为什么我要这么难受啊
为什么我要这么痛苦啊
早知道这么痛苦 还不如不要生下我
我才不想被你生下来
对不起
你没事吧 小亚
大家的身体都很正常
都怪你 我…
都怪你 我会死掉
很过分吧
光是回忆 我都想揍自己一顿
对不起 让你看到我奇怪的样子
不 我一点都不知情
那当然了 这种事我只跟小禀说过
我真是个...
过分的女儿
但妈妈没有生气
只是不停地对我温柔的微笑
她的脸上永远挂着微笑 陪伴在我身边
看着她 我下定决心
无论发生什么事 都不忘微笑
我想成为妈妈那样坚强的人
多亏妈妈 我才能振作起来
不是因为药物 或是医生
因为我的身边拥有珍视我 爱着我的家人
我才能成为现在的我
所以…
我真笨
我居然会犹豫去见普莉姆拉
去见我重要的家人
我真是个笨蛋
小禀
谢谢 亚沙前辈
不经意间察觉到 自己有一个心愿
何気なく気付いた 願い事がひとつ
不知何时起它变得强烈 充斥我的内心
いつの間にか強く 私の胸にも
它很难用语言表达出来
言葉で話すのは 難しんだけど
このままにするのは 辛い気がするの
但这样维持现状 却又让我难受
この街で感じる たくさんの想いを
在这条街上感受到的许多思念
今すぐありのままに 伝えようよ！
我此刻想要明明白白的告诉你!
放学后那司空见惯的景色
見慣れた放課後は 同じ景色だけど
よく見れば微妙に いつもと違うの
仔细瞧瞧 却又与寻常有些微妙的不同
変わり続けている この街で一緒に
在瞬息万变的这条街上
不要停留在原地 大家一起出发吧！
置いてかれないように 駆け出そうよ！
没错 哪怕遭遇挫折 哪怕直面毁灭
そう 挫けそうでも 壊れそうでも
只要有你在 我就可以走下去
あなたがいる それだけで大丈夫
ねえ お願いだから 約束してよ
呐 拜托你 请答应我
いつの日にでも 傍にいたいよ ずっと
无论何时何日 我都想永远待在你身边