数え切れない程やりたいコトをみつけて
寻找无数的想做之事
想玩到昏天黑地！
イヤんなるくらい遊びたい！
在这好不容易到手的宝贵时间里
たった一度のこのせっかく貰った時間で
どれだけのコトできるかな？
究竟能做多少事呢？
隐藏的内心点燃不灭的火焰
隠してた心に消えない火を付けて
此刻化为力量 Swing Out！
力に変える今 Swing Out！
弾けるハイテンション 震えるボルテージ
高涨的热情 兴奋到颤抖
ホントの強さ勝ち取ろうよ！
去赢取真正的强大！
激しくマイペース いつかはナンバーワン
我的步调热情激烈 总有一天会是第一名
我想要这样的人生！
そんな人生目指してみたい！
相当多的版本 技巧派项目
かなりのバリエーション 技巧派プロジェクト
アタマ使って楽しもうよ！
动动脑筋 快乐点呀！
礼貌规矩 可还是要兴奋刺激
きちんとエチケット それでもエキサイト
最重要的是掌握二者的平衡呢！
大切なのはバランスだよね！
世界中 ------  夢追いかけて Go around！
全世界——追寻梦想 Go around！
Let's Go around！
时雨亚沙篇 后篇
你终于要和禀约会了
这下亚沙也…
别胡思乱想啦
只是我们俩一起出去玩而已
枯叶 回教室了
那早上十点 在车站前碰头哦
我想坐那个
我 我们走吧
小禀 我们要坐这个吗
小禀 我重不重？
没事的
亚 亚沙前辈？
快点抱好哦
是 是
喂喂 我要撞你了哦
你已经撞了啊
来 茄子
我今天非常开心
这还是小禀第一次跟我约会
我很开心 超级开心
其实我有个东西想给小禀
就是我之前提到的三色曲奇
骗你的 只是普通的曲奇
看着很好吃啊
我亲手做的 今天谢谢你
那是为我做的？
对呀 给
那这样呢？
亚 亚沙前辈
多谢搭乘
真遗憾
如果可以 我想永远把这个秘密埋藏在心里
好想永远像以前一样
可我的身体天生孱弱 病情不断地发作
渐渐地我变得承受不住了
于是 我终于倒下了
我感受到快乐的日子渐渐离我远去
亚麻小姐
小禀
没事 医生说静养两三天就好了
我觉得自己一开始就发现了
发现小禀和枫之间有着很深的牵绊
还有这份牵绊是那么的沉重
一般人也许早就想跑掉了
但是小禀没有逃避
他是比任何人都温柔 勇敢的男孩子
对我来说 恋爱不是喜欢或者讨厌
小禀拼命守护枫的那份坚强
不断将我吸引
我对他喜欢已经无法压抑
是吗 原来你和枫之间还有这种往事
好像不是能随便问问的事呢
抱歉
没事 我也想让亚沙前辈知道
让我知道？为什么？
这和亚沙前辈想知道的原因一样
亚沙前辈
我喜欢你
作为一个男人 我比任何人都喜欢你
请和我交往
亚沙前辈？
刚才那事 你被枫憎恨 有过那种回忆
你不难受吗
说不难受是骗人的
但那时我只想保护枫
无论她怎么对你吗
忍耐力强是我唯一的优点呢
你很坚强呢 小禀
没有那回事
不 你很坚强
和那个人一样坚强
那个人？
那人牺牲自己 无论多难过
无论别人说多少坏话都能忍受
只是一心守着一个孩子
小禀也会保护我吗
就像我在这世界上最尊敬的那个人一样
我会保护你 无论发生什么
小禀现在好帅啊
我忍不住心动了一下呢
所以这是刚才的回答
不许叫亚沙前辈
今后要好好叫我的名字
怎 怎么能这样 亚沙前辈
不对吧
来呀 好好叫我名字 像恋人一样
快点 小禀
呃 不过…
小禀
亚 亚沙
算了 先这样吧
小禀
要在这里开始新生活了呢
嗯 虽然一切才开始 也有不安
小禀一定没问题的
是呢 今后有亚沙…陪着我呢
亚沙前辈
亚沙前辈 亚沙前辈
亚沙前辈 前辈 前辈
亚沙前辈
把吸氧面罩拿来
好的
衰弱的太厉害了
上次送她来时 也没这么厉害
亚麻小姐
小亚
谢谢你 小禀
哪里 我只是不知道发生了什么
呐 小禀 你喜欢小亚吗
之前也这么问过你吧
怎么样？喜欢吗？
我喜欢
那我告诉你
你知道「生命之树计划」吧
怎么？
你果然知道
那你也知道实验体吧
嗯
呐 小禀
抱歉瞒着你 吓到你了？
亚麻小姐 难道你…
不要告诉那孩子 别和别人说哦
不过魔王大叔说第一个实验体因为事故…
他告诉你 那人死了吗
也难怪
那亚沙前辈是魔族？
不 小亚是人类
只是人类
亚沙前辈
你怎么了？
请使用魔法
拜托你了
你听说了啊
只要使用体内的魔力 亚沙前辈就能得救
请使用魔力
不要
亚沙前辈
不要 我不要使用魔法
而且我想用也用不了
因为我是人类
现在不是说这个的时候
我是人
魔法什么的…
亚沙前辈
我们尽力了
但我们这边已经束手无策了
再这么下去 令千金的身体恐怕撑不住
之后只能靠她自己的意志力了
抱歉 让你担心了
打起精神来 我不想看到小禀这样的表情
为什么？
为什么不想使用魔法？为什么这么坚持？
妈妈虽然总是微笑着
但有一次却哭了
为什么我的身体会这样？
为什么我和别人不一样？
妈妈告诉我她是魔族的事了
因为某个实验 她被传送到人界的事
所有的一切
对不起 如果我不是魔族
小亚就不会这么痛苦了
抱歉你的妈妈是我
对不起 真的对不起
不管是在那之前还是之后
我只见过一次妈妈的泪水
无论我说多么过分的话
总是对我微笑的人的眼泪
我那时意识到自己问了不该问的问题
还有她是这么爱我 为我这么痛苦
所以我是人类
不能使用魔法的纯粹的人类
小禀
亚沙前辈
我该怎么做啊
讨厌 已经到极限了吗
抱歉 小禀
亚沙前辈
待在这种地方会感冒的
小禀 你怎么知道我在这里？
直觉吧
是吗 我们的心意果然是相通的呢
好了 我们回吧
这里很冷
亚沙前辈
真的很不可思议
来这里之后我的身体一下子就舒服多了
小禀就是在这里跟我告白的呢
真的好开心呢
我当时可紧张了
一辈子一次的告白吗
这个嘛 算是吧
喂 你好点
难得的告白都被你一句不清不楚的「算吧」破坏啦
对不起
不过还好你跟我告白了
你还记得吗
小禀第一次来我家玩时 小禀…
亚沙前辈
小禀？
拜托你 请使用魔法
求你了
只有这事不行
无论如何都不行吗
抱歉
果然是吗
谢谢你为我担心
不过只有这事不行
说实话 我感觉自己很无力
我不知道自己该怎么做
我一直在想 自己究竟能做什么
自己究竟能为亚沙做什么
但最后我什么也想不出
不过我绝对不会让亚沙死
无论要我做什么
小禀
我什么办法都没想出来
所以只能做这种事
小禀
我愿意做任何事 只要亚沙能活下去
所以无论如何我都要让你使用魔法
不可…
我爱亚沙
永远爱你
哪怕赌上我的性命
小禀
笨蛋 你在做什么啊
我马上给你包扎
亚沙前辈
我很笨 所以只能想到这个方法
我很理解亚沙前辈的心情
不过请听我说一句
亚麻小姐期待的是什么？
亚麻小姐期待的并不是亚沙前辈是人类这件事啊
而是亚沙前辈活着啊
而是亚沙前辈开心地笑啊
我…
亚沙前辈痛苦的样子 不管是亚麻小姐
还是我都不想见到
所以…
不可以 你不能死 小禀
你别看我这样 如果失去了身边的那个人
我也会活不下去的
小禀 坚持住
小禀
所以 如果亚沙前辈不在我身边 我会很难办
小禀 小禀
不要 小禀 睁开眼睛啊
不要 不要 我不要你死
小禀？
亚沙前辈？
早上好
笨蛋
何気なく気付いた 願い事がひとつ
不经意间察觉到 自己有一个心愿
不知何时起它变得强烈 充斥我的内心
いつの間にか強く 私の胸にも
言葉で話すのは 難しんだけど
它很难用语言表达出来
このままにするのは 辛い気がするの
但这样维持现状 却又让我难受
在这条街上感受到的许多思念
この街で感じる たくさんの想いを
今すぐありのままに 伝えようよ！
我此刻想要明明白白的告诉你!
放学后那司空见惯的景色
見慣れた放課後は 同じ景色だけど
よく見れば微妙に いつもと違うの
仔细瞧瞧 却又与寻常有些微妙的不同
在瞬息万变的这条街上
変わり続けている この街で一緒に
不要停留在原地 大家一起出发吧！
置いてかれないように 駆け出そうよ！
没错 哪怕遭遇挫折 哪怕直面毁灭
そう 挫けそうでも 壊れそうでも
あなたがいる それだけで大丈夫
只要有你在 我就可以走下去
ねえ お願いだから 約束してよ
呐 拜托你 请答应我
いつの日にでも 傍にいたいよ ずっと
无论何时何日 我都想永远待在你身边