蒼く澄んだあの空には
那片湛蓝澄清的天空中
いくつもの音色 重なる
交织着许许多多的声音
你听到了吗？那些点点滴滴
聴こえますか？一つ一つ
静静细数那些回忆
思い出をそっと数える
真挚的愿望 遥远的彼方
深い祈り 遠く彼方
跨越清风 高高奏响
風を越えて高く響き渡る
いつの日にか時を越えて
总有一天它会穿越时间
届く——その胸に
传达到——你的心里
それは夢と空が奏でるメロディ
那是梦想和天空演奏的旋律
心飾る宝石のように
宛如装饰心灵的宝石
希望你有一天能察觉到
そしていつか気付いてほしい
あなただけの命の形は
只属于你的生命形状
你看 就在你的手中
ほら その手の中
「奈莉奈篇 前篇」
初次见面 我是KKK的…
又来了吗
这位是？
KKK
一个叫「最好最好枫妹妹」的枫的亲卫队
等等 我还在做自我介绍呢
等等等等
我自行车山口要先和希娅妹妹告白
不 先让我军事宅大下来
禀 这都是什么啊
你问我也…
妨碍我的话 可对你不客气了 土见禀
我的名字是…
好了 快滚开 土见
好像 好像…
希娅妹妹
琳妹妹
枫妹妹
禀大人 危险
你的魔法好厉害啊
你没事吧 奈莉奈
没事
借我看看
这样就不呛了吧
不愧是禀大人
呃 这没什么好佩服的
我努力试试看
不是那样 像这样
禀大人
不 那个…
你们两个在搞什么不正当的男女关系
小琳好狡猾
对不起 禀大人
别在意 总有人得去扔垃圾
但都是因为我
不是
比起那个 我更在意让公主拿垃圾桶呢
那没什么
我只要能像这样和禀大人一起走路就够了
我一直梦想着像这样
终于遇见你了
现在能和禀大人在一起 我十分幸福
奈莉奈
夫人你听说了吗
有个叫土见禀的人
听说是个花心大萝卜
嗯啊 听说他不仅和学园的枫公主同居
还对神界和魔界的两位公主出手
太鬼畜了
你们搞什么
居然想搭讪公主 当这世界的王
真是下流死了
真是的 这种人不用管
我不允许有人侮辱禀大人
我 我说 奈莉奈？
禀大人 我马上打扫干净
等等 打扫什么啊？
好痛
突然开始攻击
你想杀了我们吗
放心吧 不会让你们住院痛苦的
喂 这是说…
你们有权永远保持沉默
枫做的土见的便当不用说了
希娅和小琳的便当看着也很好吃
是吧
你自己做的？
嗯 是在做早饭时做的便当
我很享受考虑菜式的感觉呢
我也一样 很有意思呢
那个 我…
便当果然还是要亲手做的啊
那个…
说来绿叶好像一直都是吃便当呢
当然了
今天是哪个班的女生给的？
一年级的
那种青涩感很吸引我
真差劲
大家都是亲手做的便当
这个周末一起去野餐吧 带上便当
赞成 大家交换着吃吧
麻弓的就算了
我很想尝尝希娅和奈莉奈做的呢
反正我做的不好吃
请禀吃便当吗 我做什么好呢
小琳打算做什么样的？
那个 我…
我很期待
新手料理
奈莉奈
时雨前辈
你没事吧 我看看
这还好 没事
等我一下
你都随身带着吗
这可是料理俱乐部的必需品呢
谢谢
不客气
不过你在这做什么呢？
料理？
那个 时雨前辈
我有事拜托你
这样很危险 把手指握起来
好
再少用点力气
先休息一会吧
对不起
为什么不把这事告诉小禀？
也不能和我说吗
不 那个
禀大人说很期待我的便当
可若他知道我其实做不出来
我没有要隐瞒他
可一想到禀大人失望的脸
就没能张口说出来
是吗 奈莉奈真的很喜欢小禀啊
是
那没事了呀
无论什么料理 只要用心都很美味
心里想着让对方开心呀
所以我觉得还是告诉小禀比较好
没事的 周日之前
我教你一道绝对让小禀说好吃的料理
时雨前辈…
快去吧 他肯定很担心你
好 谢谢你
时雨前辈也喜欢禀吗
为什么…
没什么 只是我的直觉
只是损友而已
好了 快去吧
好
奈莉奈
禀大人
这是？
其实我的便当是爸爸做的
我自己一点都不会做菜
奈莉奈
我不想让禀大人失望
你跟亚沙前辈去学了？
对不起
这没什么好道歉的呀
可是…
你要为我做美味的便当对吧
所以才去请教亚沙前辈的吧
是
谢谢 我很期待
禀大人
你还要去特训对吧
我先回去了
知道你要做什么就没意思了啊
禀大人
我很期待奈莉奈星期天的便当呢
加油哦
好
禀大人
可以打开吗
嗯
玉子烧？
对不起 我只能做这个
奈莉奈努力做的呀
我开动了
非常好吃 真的好吃
好吃
禀真狡猾
我也要吃
我也要吃奈莉奈的玉子烧
这是我的玉子烧
不许独占 给我一块嘛
太狡猾了
别太过分
给我尝尝嘛
不给你们
我是「最好最好枫妹妹」
KKK的中林一号科学部部长
我是「最爱最爱希娅」
SSS的中林二号科学部副部长
我是「最棒最棒小琳」
RRR的中林三号科学部经理
我们三人就是…
三兄弟
禀
觉悟吧 土见禀
让你尝尝从运动部精挑细选的臭袜子的浓缩臭气
让你的身体臭到再没有妹子敢接近
吃我一记天罚
我不允许有人给禀大人添麻烦
下次要用长椅揍你们哦
这雨真大
完全没有要变小的样子呢
没办法 别等了回去吧
没错 你就该放弃一切
我们就是永不言弃的亲卫队合体
中林三兄弟R
见到禀大人之后 每天都很开心
时间一眨眼就过去了
就在那时 枫得了感冒 病倒了
禀大人很担心 甚至跟学校请了假照顾她
hello 小禀
我带学校发的炸面包和作业来了
你们…
枫 你没事吧
亚沙前辈
我想你们是不是为吃饭发愁呢
不嫌弃的话 我们来做吧
打扰了
好 得给枫做点能恢复体力的菜啊
这里交给我就行了
你去帮忙打扫房间吧
好吗 快去快去
好
怎么了 小琳
希娅 救救我
不 别吸的那么用力啦
有没有需要帮忙的？
不愧是拥有「震惊时雨」之称的亚沙前辈
「震惊时雨」是什么？
亚沙前辈一看就不像会做菜的人
却特别擅长料理
大家都这么叫你
太过分了
我才震惊呢
这 这是？
秋葵纳豆怎么了？
秋葵这么棒的食物 居然和纳豆放在一起
太过分了
我来人界之后 还是第一次遭这么大的罪
松软甜香的玉子烧里
为什么有一种椰果的口感
这是明石烧啊
就像章鱼烧的最初版本啊
太过分了
你不喜欢章鱼啊
震惊时雨
纳豆啊
章鱼
今天辛苦各位了
不用道谢
也没帮上什么呀
我真的什么都没做好
不 帮大忙了
以后有事还要请你帮忙
真的吗
嗯
那晚安
明天学校见
夏天大家一起去海水浴时
禀大人和希娅一起被海浪冲走了
还好晚上找到了他们
但谁也不知道
这段时间内他们二人之间发生了什么
他二人的关系看着亲密了许多
这对我的打击很大
之后开始流传他二人要结婚的流言
难道禀大人选择了希娅吗
真让人头疼啊
今天很抱歉 爸爸擅自约你出来
不 我也刚好有话想对奈莉奈说
我说你看他…听说要结婚
已经和别的女人？
他们要说什么啊
那个…
我们去走走吧 禀大人
不过真是头疼啊
这种时候还让你陪我一天 真是抱歉
不 我才该道歉
今天真的谢谢你
怎么这么客气
呃 这样就行了吗
嗯 这还是我来这边以来第一次和禀大人二人独处
我很开心
禀大人
你还记得吗 禀大人
嗯 当然记得
这里是我和奈莉奈第一次相遇的地方吧
是
好不容易再见到你
对禀大人的喜欢也更多了
可是…这已经…
哪怕如此
我还是喜欢禀大人
奈莉奈
向着远离小镇的森林出发
誰も知らない不思議な
那里无人知晓 不可思议
町外れの森へと
带上你 你我二人
あなたを連れて二人で
踏上小小的旅程
小さな旅へ
ざわめく木々の旋律
树木发出沙沙的旋律
流れる川のせせらぎ
小河潺潺流动
这些毫无疑问都是
一つ一つが確かな
信息
メッセージ
森に優しく響くその声は
森林里回荡的温柔歌声的主人
いつか夢見た場所で歌う小鳥たち
是曾在梦中出现过唱着歌的小鸟