那片湛蓝澄清的天空中
蒼く澄んだあの空には
交织着许许多多的声音
いくつもの音色 重なる
聴こえますか？一つ一つ
你听到了吗？那些点点滴滴
静静细数那些回忆
思い出をそっと数える
深い祈り 遠く彼方
真挚的愿望 遥远的彼方
跨越清风 高高奏响
風を越えて高く響き渡る
总有一天它会穿越时间
いつの日にか時を越えて
届く——その胸に
传达到——你的心里
それは夢と空が奏でるメロディ
那是梦想和天空演奏的旋律
心飾る宝石のように
宛如装饰心灵的宝石
希望你有一天能察觉到
そしていつか気付いてほしい
あなただけの命の形は
只属于你的生命形状
你看 就在你的手中
ほら その手の中
奈莉奈篇 后篇
禀
你刚才去哪了？
稍微有点事 普莉姆拉呢？
她睡着了 现在枫在旁边陪着她
是吗
怎么了吗
没什么 我去看看她
爸爸
怎么了 奈莉奈？
莉姆的状态 真的那么糟糕吗
不 就像和小禀说的
爸爸
我明白的 莉姆的状况很糟
我心中的不安一定是她在担心莉姆
瞒不了奈莉奈吗
怎么会…太过分了
目前只有这个办法了
当然也在努力找别的法子
可是…
我理解奈莉奈的心情
我也没有忘记莉珂莉丝
这件事要和小禀保密哦
你会答应我对吧
怎么了 你怎么又回来了？
你知道对吧 普莉姆拉是人工生命体
她必须回魔界这事也知道对吧
求求你 禀大人
请和莉姆说 让她回去
我说了 可她不愿意
可莉姆会…
我知道
可她不愿意 我怎么能强行赶她回去
求你了 禀大人
奈莉奈
请让莉姆回魔界
我再也不想失去珍视的人了
再也？
求你了
父亲对我说 要救莉姆的命
就必须重置她所有的感情
这太过分了
禀大人好不容易帮莉姆重拾笑容
这件事要瞒着禀大人他们
爸爸这样吩咐我说
但要我隐瞒这么重要的事
我怎么做得到
你要去见莉姆？
嗯 我决定了
请等一下
莉姆现在生病了
我知道 包括原因
还有只有一个方法能治愈的事
所以我想在她身边陪着她
可再接受一段时间的治疗 也许会有好转
是呢 要不要再观望一段时间
我终于发现了
光是等待的话 什么也无法改变
自己不主动采取行动 是无法守护珍视之人的
所以我希望你们理解
既然禀都这么说了
谢谢你 希娅
我也要去见莉姆
谢谢你 枫
我…
我…再也不想失去珍视之人了
小琳？
奈莉奈
小禀
是
虽然那时充满了疑惑
渐渐散开的波浪…
奈莉奈
这首歌不是我的歌
真正的我…无法唱出打动人心的歌
什么意思？
这首歌也好 我的歌声也好
都是我珍视之人的东西
珍视之人指的是？
另一个我
莉珂莉丝
她是个好孩子
哪怕知道自己身为实验体的境遇
却总是轻轻地微笑着
奈莉奈 你没事吧
没事吧？
快点好就好了
爸爸说我的魔力太强了 总是容易生病
别担心 我来让奈莉奈恢复健康
听说只要对我的研究进展顺利
无论什么病都能治好
所以奈莉奈肯定也能恢复健康
莉珂
对了 为了给奈莉奈鼓劲 我来唱首歌吧
第一次察觉到
波纹的声音
那时我…
我听说实验很痛苦
可莉珂莉丝却只字未提
她很坚强呢
还很温柔
后来实验越来越多
莉珂莉丝整天都待在研究所
似乎她也是那时和莉姆相遇的
普莉姆拉和莉珂莉丝吗
对莉姆来说 莉珂莉丝就是姐姐
是吗 普莉姆拉身边也有过这样的人啊
我都不知道
所以那个叫莉珂莉丝的孩子现在在哪？
现在已经不在了
不在这世上
莉珂莉丝 把她的生命给了我
难道就没办法了吗
治愈魔法也不管用了
很遗憾 只能祈祷上天垂怜了
怎么会…
莉珂莉丝
请用我的生命
把我剩下的生命力给她的话 一定能好
对啊 莉珂莉丝是奈莉奈大人的克隆
如果把她的生命力还回去 应该能得救
太好了
等等 那样一来你就…
没事
只要能救我重要的人
禀大人夸奖的歌声
在魔界被誉为「天使钟声」的歌声
并不属于我
它是莉珂莉丝的东西
是吗 所以你刚才才说…
我不仅夺走了她的生命
连莉珂莉丝重视的歌声也夺走了
不 不仅如此
连她更加重视的…
那是？
那是…
奈莉奈
对不起 但我不想再失去珍视之人了
我…那个
害莉珂莉丝死掉
现在又要害她视为妹妹的莉姆失去生命
我…
对不起 禀大人
奈莉奈
我也很想救莉姆
可就怕万一发生不测
所以我无法坦率的答应禀大人
听了我的话 禀大人陷入了迷惘
但那时为迷雾中的禀大人点亮一盏灯的人
是时雨前辈
她说 如果你真的当莉姆是家人 就该去
这是我没能说出口的话
于是禀大人下定决心要去魔界
我再次拜托你 可以让我去见普莉姆拉吗
可是…
现在不鼓足勇气 将来一定会后悔
奈莉奈
莉姆 等等
我明白了 我们去见莉姆吧
谢谢你 奈莉奈
那就是研究所
我们走 普莉姆拉在等我们
普莉姆拉
莉姆
禀大人
枫
对不起 小禀
我不想你们留下这种回忆
只要还活着…
只要她还活着 我们就能像现在这样见面
好了 回家吧
回我们的家 回你的家
好吗 普莉姆拉
刚才那是…
普莉姆拉
禀
没错 是我 是禀
莉姆
小姑娘
禀
你醒了吗 普莉姆拉
没错 是我 是禀
糟糕
现在放普莉姆拉离开溶液 她的命就…
普莉姆拉
奈莉奈
趁现在
普莉姆拉
禀
莉姆
快回来 普莉姆拉
禀
欢迎回家 普莉姆拉
魔力被控制住了
谢谢你 禀
奈莉奈？
太好了呢 莉姆
莉珂莉丝…姐姐？
莉珂莉丝？
太好了 最后还能见你一面
那我走了 禀
姐姐
小琳
莉珂
永别了 姐姐
你在做什么？
我在看星星
我在猜哪个才是莉珂莉丝的星星
莉珂莉丝姐姐的星星
我这次也没能好好道谢
也没能和她道别
她帮了我这么多
我却…什么也没为那孩子做
没那回事 我知道的
莉珂莉丝姐姐一定…
是呢 一定…
是吗 太好了呢
你这家伙你这家伙
别打我啦
不过你好像精神多了呢
嗯 虽然还没完全恢复
不过过了这周 应该就能去学校了
要不要试一下治愈魔法？
不 不用也没事 睡睡就好了
别光说啊 你再不好我可会头疼的
为什么小禀会头疼啊
你问我为什么?
这个嘛
什么呀 你有事打算瞒着姐姐吗
怎么说呢 如果亚沙前辈不在我身边…
也就是说 我是小禀的救星对吧
嗯 差不多吧
真是的 有一个不成器的弟弟还真累啊
抱歉啊 我这么不成器
亚 亚沙前辈 你没事吧
我去拿水
你难受的话…
不可以用魔法
抱歉 我没事
抱歉 都怪小禀说些奇怪的话 我笑的太过了
怎么了？
时雨前辈…
真的很喜欢禀大人呢
而且一定…
禀大人 你还记得这个公园吗
当然了 这是八年后和奈莉奈相遇的地方
不 这是我和禀大人第一次见面的地方
是吗 八年前遇见的…
不对 我是前不久第一次来人界
第一次在这个公园遇见你的
八年前 禀大人遇见的不是我
难道是…
那孩子叫禀 他超级温柔
禀…
说来奈莉奈的名字里也有这个音呢
好 我以后要叫奈莉奈「琳」
琳？我吗
对 决定了
这样以后见不到他也不会寂寞
再去见他不就好了
不行不行 毕竟我…
莉珂
要是以后琳去人界 一定要去见他哦
代替我 好吗
我就是为了实现莉珂莉丝的恋爱愿望 才来这里的
可是 可是
我真傻 我都打算彻底成为莉珂莉丝了
可在魔界的研究所
谢谢你 禀
莉珂莉丝的思念终于实现了
莉珂莉丝很想说那句道谢
我明白她了
现在剩下的是我的思念
莉珂莉丝消失了 但我仍然喜欢禀大人
这份思念只属于我
从今以后对禀大人的思念 只属于奈莉奈
所以…
所以？
我可以更加喜欢禀大人吗
那个…我
现在不用回答
说不定禀大人心里现在还有其他女性
不 没有人
你和我一样 还没察觉到自己的心意
我打算从现在开始努力
对禀大人的喜欢虽然不变
但似乎还需要一段时间
我心里的喜欢才会变得更多
直到让这份喜欢不输给任何人
所以若有一天我能唱自己的歌了
你能来听吗
听我的歌
我一定来
那就这么约定了
向着远离小镇的森林出发
誰も知らない不思議な
町外れの森へと
那里无人知晓 不可思议
あなたを連れて二人で
带上你 你我二人
踏上小小的旅程
小さな旅へ
ざわめく木々の旋律
树木发出沙沙的旋律
小河潺潺流动
流れる川のせせらぎ
一つ一つが確かな
这些毫无疑问都是
メッセージ
信息
森林里回荡的温柔歌声的主人
森に優しく響くその声は
是曾在梦中出现过唱着歌的小鸟
いつか夢見た場所で歌う小鳥たち