我要往这句话里放满梦想
このコトバにありったけ夢詰め込んで
大事なキミにめいっぱい叫ぶよ！
对着最重要的你大声喊出来！
デートの朝は要チェック！星座占い
约会的清晨要仔细检查！占卜星座
恋爱运：☆（一星）
恋愛運：☆（ホシヒトツ）
……但我也要加油！
……でも頑張るもん！
あれやこれやと恋の試行錯誤
恋爱时尝试各种小手段
你也注意下我偶尔发出的信号呀！
たまに出してるサインに気付いてよ！
なんだか必要以上に効果抜群？
总觉得效果出乎意料地好？
可是呀 这样不可以！
だけどね それはダメです～！
我要往这句话里放满梦想
このコトバにありったけ夢詰め込んで
大事なキミにめいっぱい叫ぶよ！
对着最重要的你大声喊出来！
「大好きデス!!」もしキミがお望みとあらば
「我最喜欢你了!!」如果你真心期待
ず～っと傍で笑っててあげます?
我会一直在你身边微笑！
「莉希安萨斯篇 前篇」
梅雨真有意思呀
像这样变热之前补充水分
人界的自然真了不起呢
不 这也没什么好佩服的吧
我很喜欢啊 还有打伞走路
你不觉得很雀跃吗
雀跃…
这么说来…
对吧
好 今天先要发表迫在眉睫的期末考试时间表
期末…
考试
这么晚了 谁啊？
禀大人 禀大人 不好了
禀大人 要是考试不及格
暑假就全没了 这是真的吗
听说要被抓去一个叫补习的仪式
每天关在学校啊
嗯 是有补习
居然是真的啊
难得夏天我还想加深家族情谊呢
禀
没错 这是对我等神族的挑战
既然如此 我要把学园彻底毁掉
真是的 你在干什么啊 爸爸
抱歉 爸爸总是这么吵闹
好了 回家了
我说 希娅
没关系没关系 船到桥头自然直
这是这样 那是那样
绿叶很淡定呢
别看这家伙这样
他 小禀 枫 都是成绩优异的人
气死我了 太不公平了
不过今天是刮了什么风了？
禀居然要和我一起学习
毕竟希娅的成绩有关人界的存亡啊
希娅要是不及格 人类灭绝了可怎么办
爸爸的话 说不定真的会这么做呢
其实应该找学习更好的人帮你的
不过哪怕学习不好
两个人一起也比一个人好点吧
禀
来吧 一起努力吧
好
那个 禀
这个要怎么翻译？
我看看 这是带to的动词不定式
简而言之 就是…
这种时候就要用字典
希娅 用字典
好的
给你 禀
有了 有了
哪个哪个
你看 这个呀
那个……
这样还是第一次
和禀两个人独处
虽然好不容易来了
可却没机会和禀独处
和禀在一起的时候
连司空见惯的景色也不一样起来
没错 八年前第一次遇见时也是
你怎么了 为什么哭呀
别在那哭了 我们走
好了 所有人放下笔 把答卷往前传
禀 对不起
就住隔壁嘛 别在意
因为呀…
糟糕 你淋湿了
这个啊 一把伞给两个人打啊
淋湿一点很正常
可是
怎么了
没 只是…
只是？
我只是觉得禀好温柔
是吗 很正常吧
不 很温柔
因为…
等等我 禀
快来啊
禀的这种地方哦
就是禀的这种地方
让我和小琳喜欢上了禀
这样禀就不会淋湿啦
喂 希娅
雨天真好呀 禀
禀 早上了哦
禀真是的
让我再睡会
现在是暑假啊
不是枫
禀 我们约会吧
约会？
接下来 我们去哪儿好呢
禀 你有什么要去的地方吗
这个嘛 要是早知道要出去 还会想一想啊
那我来带路吧
嗯 交给你了
嗯
今天要用熬夜制定好的完美计划
让我和禀的关系更进一步
我才不要只和他做好朋友
我说禀 我们去看看吧
卡拉OK吗
和我一起唱吧
和禀独处一个密闭的房间
好紧张呀
两个高中生
有个唱歌好凶残的家伙啊
这声音听着有点耳熟
这位客人 能不能请你把音量放小点
什么啊 我的歌声哪里不好吗
麻弓
土见和希娅
你听我说啊 这个店员居然对我的歌声…
难道就你们两个？
这是说 土见
你在和希娅约会吧
快逃 希娅
难得要和禀一起唱歌
二手衣店？
我有一个想看的衣服
那个
禀 这件怎么样？
很适合你
真的吗
那也给禀
情侣衫
禀的果然也很合适
是啊
什么啊
你们的关系发展这么快啊 禀
树
想不到你出手这么快
你 你说什么呢
放心吧 禀
我会负责替你接受枫和奈莉奈的
不可以
小琳
我对禀大人可是一心一意的
希娅 你们今天约会吗
那 那走吧
我们去下一处吧 禀
禀不喜欢喝甜的吗
不喜欢吧 毕竟是男孩子
不 还可以
那…如果禀可以的话
那我们一起喝这个吧
不行吗
那个…
嗯 可以啊 一起喝吧
你好 我们点单
欢迎光临
枯叶前辈
二位难道是在约会吗
禀和希娅大人点的甜蜜热带果汁
两个人一起喝对吧
然后感情更进一步 直接亲亲到一起
她的开关打开了啊
嗯 还是点普通点的饮料吧
接下来去哪里？
秘密
你怎么了？
你妈妈呢
走散了吗
怎么样 看得到妈妈吗
没有
那在那边吗
我上了
再来一次
好 来吧
哥哥快点
马上来
我就喜欢这样的禀呀
算了吧
我们来了哦 希娅
等等 我也过去
这次和姐姐一起滑吧
政子
妈妈
对不起 政子
你没事吧
到了啊
今天谢谢你陪我 禀
哪里
果然还是不行呀
突发奇想约你什么的
下次我会努力的
不用下次
我们再待一会吧
夜晚的教室 好像都不认识了
月亮好美
这里最安静了
平时这里明明最吵了
今天很有趣啊 发生了很多事
去海边玩时 我和禀跟大家走散了
我们迷路了 还以为自己回不去了
禀一直保护着不安的我
禀好温柔 我更喜欢他了
虽然有些期待 但我们还不是恋人
可爸爸却严重误会了
他居然说我俩要结婚了
禀 那个超有趣的呢
是啊
听说他们要结婚了
真般配呀
真好呢
不会吧
不过我们好像一直在被人看
喂喂 就是他们
听说他们要结婚了
真令人羡慕
有了
发现土见
我说土见 希娅
什么事啊
你怎么了 麻弓
什么怎么了啊
那容我赶快采访一下
土见先生 请您说一下此刻的心情
您是如何做出本次抉择的？
行了 后面的事交给我吧
枫和奈莉奈就都交给我吧
我说 你们到底在说什么？
现在已经传遍大街小巷了啊
既可成神又可成魔的男子选择的…
正是成神
你们不是要结婚吗
是吗
为什么会变成这样
我和禀要结婚
希娅 怎么连你都这么说
嗯…豆腐和大葱
还有肉和魔芋丝
咦
好不容易再见到你
对禀大人的喜欢也更多了
可是…这已经…
哪怕如此
我还是喜欢禀大人
小琳…
喜欢一个人 一定就意味着
要同时背负其他人对他的喜欢呢
这样下去真的不行啊
不过 怎么做才好
抱歉 突然带你来这种地方
不 我也有话想跟希娅说
其实…
好舒服
我啊 和禀结婚时
希望大家都觉得 只有我最适合当禀的新娘
小琳 枫 还有还有…
还有还有…
总之全世界的人都要这么觉得
可现在的我还远远不行呢
只会考虑自己
给禀也添麻烦了
希娅
所以我要变得比现在更喜欢禀
让禀更多的了解我
然后如果禀能从全世界喜欢禀的人中选中我…
好吗
是啊
私たちがぼけっとしてるうちに
在我们还在发呆的时候
世界はどんどん複雑になってく
世界越变越复杂
そんなヘビーな世の中だからこそ
正因为是这样艰辛的世界
我们才要保持单纯
私たちはカンタンにいこう
互いの距離とか肩書きとか
彼此的距离 头衔
都不能成为束缚我们的理由
そんな理由には縛られないで
目に映るのはほんの一部で
眼睛看到的只是小小一部分
どうせ全部は分からないんだから
反正也无法了解全部
大事なのは気持ち飾ることじゃなく
重要的不是掩饰自己的心情
而是察觉自己真正的心意
本当の自分の気持ち見つけること
谁也不了解的我就在那里
誰も知らない私がそこにいるよ
見せてあげる今
现在就让你知晓