无论何时 我总是没有容身之处
いつでもわたしは どこにも居なくて
静かに独りで目を閉じている
一个人静静的闭着双眼
我冻僵在冰冷的深水之下
その深い水の底 凍えてるわたしは
何も言えないままに うずくまり眠る
无法言语 蜷缩沉睡
哪怕如此 我依旧渴求着你的温暖
それでもあなたのぬくもり 求め続ける
感じていたいの お願い
我想感受它 求求你
ここに来て——
快来这里——
无论何时 我总是没有容身之处
いつでもわたしは どこにも居なくて
静かに独りで目を閉じている
一个人静静的闭着双眼
「普莉姆拉篇 前篇」
这里好久不来了
继续继续
感觉有戏
得了 不行不行 去别处吧
不放钱的话 是不会动的哦
你想要那个布偶吗
好 你等我一会
抱歉
我这人关键时候总是掉链子啊
抱歉 下次有机会再帮你
都说了 今天不行呀
禀
呃 我的确是叫禀
你是谁？
莉可
你认识奈莉奈吗
你认识奈莉奈？
那个…
禀
我 我说
我终于找到你了
找到禀了
真头疼啊 这要是被人看到了
你还有这种兴趣啊
这还真是个前途无量的孩子啊
我 我说…树
这是误会
再过五年和哥哥约会怎么样？
禀 你好像很累啊
误会啊
萝莉控先生
是男人就有必须要战斗的一刻
好期待明天上学啊 那我走了
喂 你等等
开什么玩笑
是小禀啊
亚麻小姐
好久不见
禀最近都不来我家玩了 好寂寞呀
不过在学校亚沙前辈都很照顾我
话说回来 这个小姑娘是小禀的熟人？
呃 这孩子…
难道是小禀的私生子？
不是
是呢
不会吧
亚麻小姐认识她？
不 我只是觉得她很可爱
小禀真厉害呀
都说了不是…
要赶不上限时打折了
下次再见 小禀
再见哦
如暴风雨一样急性子啊
不愧是亚沙前辈的妈妈
我回来了
欢迎回家
你们都在这做什么？
为了加深邻里关系
我们打算开一个茶水派对
大家都在等禀呢
不喜欢茶的话 这有酒呢
好 我现在来开一瓶
爸爸不许说话
咦 你带了一位很可爱的客人呀
那孩子是…
普莉姆拉
普莉姆拉？
为什么她会在这里？
呃 她好像认识奈莉奈
莉姆 为什么…
我来见他了
我来见禀了
莉姆
他到底是什么样的
因为我总听她提到
那个…普莉姆拉
普莉姆拉是住在我家附近的孩子
虽然很认生 但却很黏奈莉奈
你的意思是 她也是魔界之人？
她好像擅自跑出来了
这么容易就跑出来了吗
嗯 这孩子很特殊
总之得办手续送她回去
我要留在这里
莉姆
我要住在这里
普莉姆拉 你必须回去
爸爸
既然她都这么说了 也没法阻止了啊
是啊 没办法了啊
呃 没办法是什么意思？
你说呢 小禀
呃 你这么和我说也…
我自己还是在枫家寄住呢
对吧
如果禀同意 我没意见呢
那会给你添麻烦 莉姆还是住我家
一样啊
对啊 这孩子也是为了见我才来的
好 一起住吧
禀大人
有禀在 这里好
今后请多关照 普莉姆拉
这才是男人 好 就这么定了
普莉姆拉 大欢迎啊
喂 我说…
莉姆的点心
太太 你听我说啊…
自古有很多人研究长生不老之术
虽然有人认为魔法无所不能
但却不能复活死人
目前的现状是各界都在积极研究中
莉姆…
猫
这是我重要的回忆
第一次也是最后一次…恋爱
恋爱
土见 你的新恋人出现了
都说了这种玩笑还是跟树开吧
害羞了啊
那看起来像玩笑嘛
普 普莉姆拉？
莉姆
她怎么在这？
又是禀啊
这都第几个了？
呀 好可爱
土见那混蛋
禀
你怎么了？
家里发生什么了吗
我想见禀了
那个…
这个
玩偶？
这样啊 破了啊
这没事的 我回家帮你缝一下
怎么了 铃不是早响过了
土 又是你啊
抱歉 她突然来了
虽然对不起小朋友 但马上上课了
赶快叫她回去
就是这么一回事 好吗
知道了
回家小心点哦
怎么了？
好了 上课了
埃及金字塔 英国巨石阵
马丘比丘 摩亨佐·达罗
到底是出于什么目的被建造的呢
在漫长的历史长河中
抱歉
禀
怎么了
突然下雨了啊 真头疼
梅雨
这个季节的天空真不可靠啊
刚才抱歉了
回家要马上泡澡哦
要是感冒了…
什么
你没穿胸罩啊
那是什么
是吗 这种事我实在注意不到啊
看来有比买泳衣更要赶快买的东西了
hello 小禀
今天超适合购物呢
亚沙前辈 枯叶前辈怎么也来了
因为我听说要去挑可爱的内衣
我们听枫说了 所以想去帮忙
得给莉姆选适合她的呀
禀 禀
这个适合我吗
不 今天不是来给希娅挑内衣的
是给普莉姆拉
怎么样 小禀 你喜欢这种吧
知道要先问凛的意见 真好呢
都说了今天是给普莉姆拉…
别害羞 别害羞 其实你很喜欢吧
我的怎么样？ 禀大人
怎么样 禀 这个也很可爱
喂 小禀 这种你也喜欢吧
我在外面等你们
累死我了
去游戏中心玩啊
今天我才不会输
也没上新啊
说起来…
第一次遇见普莉姆拉也是在这啊
她特别感兴趣地看着抓娃娃游戏
我那时想抓什么给她来着？
她好像特别想要啊
那个 好像是…
对了
是猫
各位 能过来一下吗
什么事呀
枯叶前辈 怎么了？
那请看 今天的重头戏来了
好羡慕
那个 禀呢
花了这么长时间 他是不是先回家了
我觉得应该不是
是呢
抱歉抱歉
我们才该道歉 害你久等了
对不起
算了 总之买了就好
花了好久
你去买什么了吗
嗯 给普莉姆拉买了点
给莉姆的？
来 普莉姆拉 礼物
礼物？
只是一个小礼物
你打开看看吧
猫
第一次见面的时候 你想要它吧
虽然和那个不是一模一样
猫
普莉姆拉
莉姆…
笑了
我第一次看见
有一手啊 小禀
好厉害 禀
禀好温柔
还好 普莉姆拉开心就好
是吧
第一次也是最后一次…恋爱
恋爱
谢谢 禀
厉害了 禀越来越受欢迎啦
亚沙前辈
什么
不 也没什么问题
完全如我所料
这也太合适了吧
你这话…
好歹赢过普莉姆拉后再说吧
你输了啊 尺寸
莉姆 既然这样 我们两个成立平胸同盟吧
我们一起霸占沙滩上那些特殊人群的眼光吧
平胸
看招
我上了哦
和我一起玩吧
禀和希娅被海浪冲走 和我们走散了
其实他们只是去了对面的海岸
禀他们却完全没有察觉到
他们似乎很热情 感觉世界只剩他们俩了
这两人到底在搞什么？
我们是这个世界的亚当和夏娃呀
希娅
我们俩一定要幸福
嗯 我要给禀生好多孩子
希娅
禀
夜晚的大海
Shining！
此刻闪耀的恋爱魔法 爱意满满！
今ときめく恋の魔法 愛がめいっぱい！
あなた特注のみなぎるパワー
特别为你定制的充沛力量
Stylish！
哪怕是时间 也能轻松地将它停止
時間なんて いくらでも止めてあげる
宇宙でひとつの夢叶う場所
宇宙中唯一实现梦想的地方
起始的 Station！
始まりのStation！
揺らめく心のカウンセラー
小鹿乱撞 春心萌动
あなたのためだけ開いてるよ
此刻只想找你谈心
見つかるかな？聴こえるかな？
你找到了吗？你听到了吗？
このチャンネル
这个频道
帰らないで！眠らないで！
别回去！别睡着！
快来这里！
ここに来て！
Shining!
此刻闪耀的恋爱魔法 为你施法！
今きらめく恋の魔法 かけてあげる！
优先为你的充沛力量
あなた優先のみなぎるパワー
Stylish！
入场券什么的 要多少有多少
チケットなんて いくらでも分けてあげる
梦想的目的地 在这里决定
夢の目的地 決めるこの場所
Stylish！
哪怕是时间 也能轻松地将它停止
時間なんて いくらでも止めてあげる
宇宙中唯一实现梦想的地方
宇宙でひとつの夢叶う場所
起始的 Station！
始まりのStation！