いつでもわたしは どこにも居なくて
无论何时 我总是没有容身之处
静かに独りで目を閉じている
一个人静静的闭着双眼
我冻僵在冰冷的深水之下
その深い水の底 凍えてるわたしは
无法言语 蜷缩沉睡
何も言えないままに うずくまり眠る
哪怕如此 我依旧渴求着你的温暖
それでもあなたのぬくもり 求め続ける
我想感受它 求求你
感じていたいの お願い
快来这里——
ここに来て——
いつでもわたしは どこにも居なくて
无论何时 我总是没有容身之处
静かに独りで目を閉じている
一个人静静的闭着双眼
普莉姆拉篇 后篇
怎么回事？
不知道 等我发现的时候
莉姆已经倒在地上了
生病了吗
我不是很清楚
她发烧了对吧
我用体温计测了一下 有50度
50度？
这怎么可能
怎么回事啊
这都是普莉姆拉干的吗？
到底为什么？
禀 有时间吗
在魔界的研究所 莉珂莉丝和我一起
明明大家都是实验体
她却那么照顾我
她对我来说 就像姐姐一样
算了 小神
普莉姆拉是人工生命体
不会吧
真的吗
「世界之树计划」
普莉姆拉是仅为这项研究创造出来的生命
普莉姆拉不是东西
「世界之树计划」是什么东西啊
生命
生命的研究
生命？
死者无法复生
治愈魔法的治愈程度也有限
可若这些都能做到呢？
如果能挽回那些逝去的宝贵生命
如果能挽救那些只能等待死亡的生命
人工生命体就是为了这个研究创造出来的
莉姆 你要好好的
枫
下次再见 普莉姆拉
禀
莉姆
积累的魔力远远超乎我等的想象
等等
你不是说只要普莉姆拉恢复人类的情感
就能控制魔力了吗
那 那是…
禀 枫
普莉姆拉
莉姆
她一直都是这副模样
虽然我们尝试了很多治疗
但都没有效果
果然没用吗
我还以为有戏呢
普莉姆拉
莉姆
禀大人
枫
普莉姆拉
莉姆
对不起 小禀
我不想你们留下这种回忆
只要还活着…
只要她还活着 我们就能像现在这样见面
我们并不是无能为力
现在我们的面前 普莉姆拉还活着
禀
我们的家人还在
大家都在等你
赶快好起来 回来吧
好了 回家吧
回我们的家 回你的家
好吗 普莉姆拉
刚才那是…
不会吧
普莉姆拉
禀
没错 是我 是禀
小神
简直就是奇迹
普莉姆拉
莉姆
在一片重合的蓝天下
不断找寻 风的去向
莉珂莉丝姐姐
我要离开了
对了 这个给你
猫？
这是我重要的回忆
第一次 也是最后一次恋爱
莉珂莉丝姐姐
你要去哪里？
保重 莉姆
莉珂莉丝姐姐
等等我 也带我一起
不可以 莉姆
莉姆还有必须要回去的地方呀
普莉姆拉
普莉姆拉 普莉姆拉
禀
普莉姆拉
莉姆
快回来 普莉姆拉
禀
欢迎回家 普莉姆拉
魔力基本上已经稳定了
那莉姆…
应该不会再次暴走了
太好了
这样一来 我们就获得了完全体
今后只要继续研究普莉姆拉
世界之树计划也会…
我要带普莉姆拉回家
开什么玩笑
这可是举神魔两界全力研究的最高项目
这可不是你的意见能改变…
所以 那个…
输了输了
我知道了 小禀
送普莉姆拉回人界吧
可是…
在人界生活 从而学会更多的情感
普莉姆拉也能更好的学会控制魔力
在那之前还是交个禀大人照看比较安全
这是我的决定
所以小禀 普莉姆拉就拜托你了
谢谢您 普莉姆拉
这还是第一次吧
平时总是禀 亚沙前辈 还有我三个人
抱歉 这次…
周天我和莉姆约好去买衣服
所以不管怎么说我都去不了
对吧 莉姆
今天的晚饭我就不吃了
好的 我知道了
那我出门了
枫
我们去打扫庭院吧
欢迎回家 好早啊
嗯 亚沙前辈身体不舒服 我送她回去了
亚沙前辈吗
她说是因为熬夜了 也不知道怎么样了
是吗 你吃饭了吗
嗯 你这么一说 我好像什么也没吃
我马上准备 你看看电视吧
怎么了 普莉姆拉
禀 那个…
对了 我们一起玩游戏吧
禀 你明天有事吗
要不要和莉姆一起去买东西？
要准备点入秋的衣服了
好久没在外面吃了 我们一起吃个饭吧
我来接
亚沙前辈吗
明天我去看个电影
那买东西呢？
买什么东西？
不
你几点回家呀
这个嘛
我会准备晚饭的
你们先吃就行了
是吗
那我走了
枫 买东西吗
不去了 我不想去
禀 好慢
他和亚沙前辈在一起吧
禀出门时很开心呢
枫
我还是第一次见到这么幸福的禀
第一次见到…
可以吗 禀幸福了 可以吗
禀幸福了
枫真的可以吗
当然了
枫 昨天对不起
我问了奇怪的问题
那个 枫？
枫？
我来打扰了
行了 把这当自己家 进来吧
枫
枫 枫
回去 别来这个家
枫
不要
你给我适可而止
你这种人…
怎么不去死
枫
你在说什么话啊
我哪里…做得不好？
哪里做得不对…
禀果然不会原谅我吗
如果禀不在了 我该怎么办
我想永远赎罪的…永远 永远
明明我想为禀尽心尽力的
真的吗
真的是为了禀？
不 不是真的
是我想待在他身边
枫 你告诉禀了吗
告诉禀 你想待在他身边
我没有说这种话的资格
枫
我不能得到禀的爱
哪怕我爱他 我也没资格得到他的爱
这样真的可以吗
我想和禀在一起
虽然有点糊了 味道应该还不错
大概吧…
真上手干的话 还挺难的啊
我真的太依赖她了啊
枫呢
她的状态似乎还是不好
不要紧的 来吧 趁热吃吧
不用了 我等下和枫一起吃
这样啊 好吧
禀 抱歉
枫
枫 我进来了
禀
普莉姆拉
怎么了 家里发生什么事了？
枫不见了
你说什么？
枫？
我回来了
欢迎回家 枫
莉姆？你的样子…
嗯 有点糟
枫 浑身都湿了
我拿毛巾来
我想枫回家会冷 所以做了浓汤
虽然是照着枫那样做的
但喝了身体会变暖
莉姆
我和枫开始了新生活
我也作为巴贝纳学园的一年生入学了
虽然不和禀一起生活
但却不觉得孤单
想他的时候 随时都能见到
因为我们是一家人
给你 小禀
总麻烦你真不好意思
我从早上起就期待这一刻了
话说今天莉姆也做了便当的配菜呢
嗯 做了
很厉害嘛 让我尝尝
可以
看着很好吃啊
不过这饭团好大啊
那我开动了
禀
莉姆 你到底给他吃了什么？
药草卷羊肉 超苦风味
什么鬼东西
哥哥
枫
莉姆
禀好像已经回去了
还是老地方吧
嗯 也许吧…
那我们走吧
等…莉姆
快点 枫
等等我 莉姆
Shining！
今ときめく恋の魔法 愛がめいっぱい！
此刻闪耀的恋爱魔法 爱意满满！
特别为你定制的充沛力量
あなた特注のみなぎるパワー
Stylish！
時間なんて いくらでも止めてあげる
哪怕是时间 也能轻松地将它停止
宇宙でひとつの夢叶う場所
宇宙中唯一实现梦想的地方
始まりのStation！
起始的 Station！
揺らめく心のカウンセラー
小鹿乱撞 春心萌动
あなたのためだけ開いてるよ
此刻只想找你谈心
見つかるかな？聴こえるかな？
你找到了吗？你听到了吗？
このチャンネル
这个频道
帰らないで！眠らないで！
别回去！别睡着！
ここに来て！
快来这里！
Shining!
此刻闪耀的恋爱魔法 为你施法！
今きらめく恋の魔法 かけてあげる！
优先为你的充沛力量
あなた優先のみなぎるパワー
Stylish！
チケットなんて いくらでも分けてあげる
入场券什么的 要多少有多少
夢の目的地 決めるこの場所
梦想的目的地 在这里决定
Stylish！
時間なんて いくらでも止めてあげる
哪怕是时间 也能轻松地将它停止
宇宙中唯一实现梦想的地方
宇宙でひとつの夢叶う場所
起始的 Station！
始まりのStation！