一定要讓你說出口
說喜歡我
輝夜大小姐想讓我告白
啊......!!
輝夜大小姐想讓我告白～天才們的戀愛頭腦戰～
我就是個沒人要的!!
早坂愛
她作為四宮輝夜的“彈丸”
克服了各類難題是僕人中的專家
抱歉了會長
這一切也都是為了輝夜大小姐
咖啡的味道可還好會長
早坂愛想要守住
嗯一如既往的好喝
是麼那可真是太好了
無咖啡因咖啡
白銀時常處於睡眠不足的狀態
如果不每三個小時攝取咖啡因的話
就會像電池沒電一樣
重症咖啡因中毒
宛如他生命線的咖啡要是沒有咖啡因
百分百爆睡
晚安會長
那麼就進入接下來的作戰吧
雖說今天也和往常一樣準備了策略的輝夜
發生了什麼嗎
早坂
發生了意外
會長他往我肩上
要要變更作戰計劃
聽好在我想到下一個作戰對策以前
不能讓任何人進到學生會室裡
遵命
第2季第1話最初的主題
那便是早坂愛的辛勞
不許讓任何人進到學生會室喲大作戰
忘拿東西了忘拿東西了
四宮同學看起來心情好差啊
那眼神好像是要殺人一樣
改變他人的行動
為了達成目的
需要預測他人行動和思考模式
辣妹模式技能：普通人擬態
必須具有準確切入要點的技巧
學生會都沒人～
門都沒開～事兒都辦不了～真心沒戲了～
於是乎閒人只好去圖書室集合了…
休息中請不要叫醒
輝夜大小姐
差不多也該完事了吧
雖說應該到不了接吻
膝枕也該差不多了吧
毫無變化
今天的勝負輝夜的勝利
這樣倒是也不錯
剛才的是暑假前的事然後...
戀愛諮詢？
是喲
怎麼說呢對我來說戀愛的師傅還是會長吧
就是這麼個感覺吧
這倒是沒什麼嗯
學生會沒有成神
那個
手汗黏糊糊手掌清爽爽
那個…讓人厭煩的…到底怎麼回事啊你
好輕浮啊
暑假結束
有道是士別三日當刮目相看
隔了暑假一整個月就更是如此了
還有些人會積累了各種經驗
(暑假前還是黑短直的吧)-連氣場都會變
你到底怎麼回事啊
哎呀總之就是包括這些亂七八糟的啊
希望能向你諮詢一下啦
那倒也沒什麼問題
如果你們要談事的話我可以迴避
啊你不用在意
或者說我還挺希望你能聽聽的啦☆
所以有什麼事嗎
哎呀這次也是小渚…
哦是我女朋友的事情啦
竟然下意識地直接叫名字了
你們這不是挺順利的嗎
順利嗎
怎麼樣算是順利呢哈哈
就算是還好啦
會長這傢伙完全不是還好的表情吧
這表情完全就是“這麼順利真的好嗎”啊
我覺著他這次來難道是…
裝作來諮詢實際是來自滿的吧
怎麼會怎麼會
這之後肯定會說正事的吧
怎麼說呢我還是有點夏天升溫過頭的自覺的啦
就有種現在都這麼如膠似漆了
之後該怎麼辦的感覺了
我到底該怎麼辦才好呢
這果然是裝作諮詢實際是自滿吧
冷冷靜點
你拿廁紙是要幹什麼
總之你是想知道接下來該怎麼辦需要個契機是吧
這個嘛大概就是這樣的感覺吧
會長這傢伙已經能上壘的都上過了吧
不不不怎麼會怎麼會
他們交往也才四個月
怎麼可能到神聖行為的地步了
不不已經成神了
他那個感覺已經成神了
戀愛的ABC
一般來說戀人間要達到C的程度
高中生大約需要三個月到半年的時間
渚他們的交往期間是三個月以上
而且還有名為暑假的活動
成神的可能性可謂十分之十二
哎呀暑假可真是太棒了
會長你的暑假肯定也很ENJOY的吧
我每天就是單純的學習和打工
也就是最後和學生會的大家一起去看了煙花吧
就這？
就這些
和女孩子約個會什麼的
沒有過
總之對不起
會長你拿廁紙是要幹什麼
啊在這兒呢
哦小渚
小渚來學生會也是有事嗎
嗯對呀
有點事情想找輝夜同學商量
總感覺有點色色的
笨笨蛋
就因為你戴了黃色眼鏡看到的才是黃色的
他們還沒進展到那個地步
只是猜測而已
我有點事想找輝夜同學商量-這樣啊商量什麼啊
那我們就調查一下吧
保密哦
調查怎麼調查
告訴我嘛
說保密就是保密
為什麼啦
我們會空出學生會室的
你在這裡邊休息邊等一下吧
啊好的
聽好成神的情侶就是說啊
只要讓兩個人獨處一室
他們就會採取特別蠢的行動
你就看著吧
那個…
能讓我們過去嗎
四四宮
你們在幹什麼呢
我們在觀察他們有沒有成神進行調查中
那兩個人都到那個地步了嗎
為什麼她能聽懂
三個人裡就有一個…
成神是什麼
大概就是在那個情形下進行了神聖的行為…
戀人式牽手
您覺得這如何呢
不
戀人式牽手什麼的第一次約會的時候就會有了吧
會長會在第一次約會的時候就戀人式牽手啊
咦啊啊
親親了他們親親了
這個是不是算成神了
不還沒到
親親什麼的第三次約會就差不多了吧
第三次約會就親親了嗎
在親脖子了
這都可以算是現在進行時的成神瞬間了吧
還沒
這種事情第四次約會差不多了
第四次就？ ！
那到底是第幾次約會會做啦
第五次啊
四宮
輝夜同學
這到底是怎麼…
開玩笑的啦
柏木柏木
這其實是啊
對不起對大家開了個玩笑
我們還沒發展到大家想像的那一步
所以請大家安心
就就是嘛
那種事肯定還沒…
是啊當然了
不行看不透
今天的勝負學生會的完敗
因為我說喜歡很強勢又狂野的人
所以他才陪我玩的
其實是很率真的人哦
桌遊部自製了一個大富翁哦
輝夜大小姐想結婚
竟然是自製的嗎
先把卡片排列起來
然後把卡片看做格子來玩大富翁
這個想法還挺有意思的嘛
我給它命名為HAPPY LIFE GAME
大家一起來玩吧
不玩
誒————
今天的勝負無
因為總覺得有不好的預感
藤原書記做的遊戲什麼的
肯定不是什麼正常的東西
沒有問題的啊
這是社團的大家一起出謀劃策做的啊
算了算了
好不容易做個遊戲出來沒人玩的話真的挺可憐的
石上同一所學校
你其實是個好人啊
對不起之前我一直以為你是個大言不慚的家暴男
你是那麼想我的嗎
不過那些都是長得欠扁的人不好
真是沒辦法
就只玩一次哦
好誒
大富翁
這種遊戲的起源可追踪到古代埃及
藤原她們自製的遊戲雖然用卡片代替格子
簡要來說就是誰賺錢最多便獲勝
是極其接近近代的大富翁遊戲
那就從我開始吧
不幸格子？
請把停留那格的卡片翻過來
這是交通事故事件卡呢
只要再擲一次骰子出了1的話
出1了
好的石上同學死了
死了會怎麼樣啊
就是一切都結束了
排位墊底直接退出遊戲
原來如此
大家請小心
這可不是一般的垃圾遊戲
你發現得太晚了
只是石上同學運氣太差了啦
那麼輪到我了
給我看看規則手冊
好的
出了個放學後事件
那個事件是可以選擇放學後是在外面玩還是在家學習
那就在家裡學習吧
這裡就很體現性格了呢
那麼這張書呆子卡就給會長啦
你是在玩兒我嗎
我停在幸運格子了
幸運格子的話會有幸運的事情發生哦
輝夜同學雖然被渣男騙了但是成功敲到了1千萬撫慰金
這哪裡幸運了
給輝夜同學這張不信男人卡
並不想要
已經翻開的卡片就可以拿掉了
這樣後面的人就更容易追上來
這個設計倒是挺好的
話說藤原前輩負責設計的是哪個部分
我是負責想事件內容的
果然啊
建議你還是對大家表現得抱歉點比較好
於是遊戲繼續進行
白銀靠著書呆子卡的效果考進了一流大學
輝夜經常停在幸運格子所以目前最有錢
於是遊戲從兒童區進入了大人區
這遊戲比最開始想的靠譜多了
製作這款遊戲的人除了藤原同學
大家的思考邏輯還是很正常的
稍微安心點了
我們桌遊部！ ！
然而這個遊戲才剛剛開始進入正題
這是
那是結婚格子啊
會和格子最近的玩家結婚
結婚
結婚的兩人會共享踩到的格子效果
會長結婚對方是…
離最近的是我啊
誒嘿嘿嘿我和會長結婚了啊
會長…竟然結婚了…
我要冷靜點啊
離我遠一點
這只是遊戲里而已-(哎呀不要害羞嘛)
不可以和現實混同
順便其他玩家要給兩個人5萬日元作為禮金
不是現實的錢啦
創業成功獲得一千萬好幸運
啊是出產格子啊
成功誕下一子
孩子？ ！
我竟然在這個年紀當媽媽啦
禮金十萬
都說了現實裡的錢你收起來啊
開的公司在東京證交一部上市
獲得一億
哇運氣真好
於是玩家步入了老年區域
子孫滿堂啦
會長你是不是用力過猛了點
這不是我的錯吧
輝夜同學好厲害啊
都已經是全球企業的社長了
這簡直是大成功啊
是啊我沒有錯啊
但這空虛感是什麼呢
老了以後還是孤身一人
雖然有錢但不幸福
我的人生到底算什麼呢
啊老年離婚格
發現丈夫出軌兩人離婚
哇會長超渣的
都說了這是遊戲裡好嗎
順便丈夫要支付子女數量×2千萬的撫養費
糟糕到底了吧
哎呀哎呀可真是好可憐哦
別人的不幸你就那麼開心嗎
那麼輪到我…
咦結婚格？ ！
距離最近的玩家是會長
也就是說…誒
我和會長
我和四宮
結婚？ ！
啊請等一下
四宮前輩因為有不信男人卡
所以無法和男性結婚
那這個狀況下會怎麼樣啊
那就是和第二距離近的玩家…
會和藤原前輩結婚
等————
輝夜同學我們要幸福哦
啊停在出產格子了
我們有孩子了哦
這怎麼回事
啊又到出產格子了
還真是老當益壯呀
於是
到終點了
遊戲結束
輝夜
於是HAPPY LIFE GAME的贏家是輝夜同學
全程毫無HAPPY的記憶
老年離婚撫養費撫慰金信用喪失
玩得好開心啊下次我們再一起玩吧
再也不玩了-不玩
為什麼啊
我還意外的挺開心的
教訓和藤原結婚的話會被消磨心智
在給別人玩之前還是要好好試錯的
好的
現狀來看基本就是個人品遊戲
如果能準備一些策略
好的
比如能把骰子出數字保留的話
戰略性就能提升了
好的
還有就是出門即死這樣的事件就免了吧
大概一年前
白銀同學之前是你生日吧
啊那天是生日來著吧
你忘了嗎
輝夜大小姐想要慶祝
最近幾年都沒過過生日啊
和平日沒什麼兩樣
還是說明年你會幫我過生日嗎
怎麼會
就算天地顛倒也不可能的
離會長的生日還有4天
去年說過那樣的話
現在也太難說出口了
啊真是的
埃菲爾鐵塔
這看起來不就像是我超想給會長過生日了嗎
我就算不給他慶生也無所謂的
鑽石
生日一年一度特殊的日子
然而白銀因為經濟面原因對生日沒什麼特別的感覺
自己也從來沒為了過生日表示什麼
如果沒人提起的話
白銀的生日就普通的流逝了
輝夜同學你在煩惱什麼嗎
要說煩惱確實是有
嗯嗯那麼
五分鐘後
就由我這個大占卜師CHIKA來給輝夜同學占卜一下吧
占卜？
沒錯
只要在這個網站輸入性別和生日
輝夜同學的煩惱就會輕易解決
你這還不是依賴機器了嗎
況且只看性別和生日能知道什麼
生日
有點意思呢
讓大家都來試試吧
好誒
我的生日是1月1日元旦出生
嗯嗯1月1日出生的人是…
你是如同「亞歷山大石」一樣的人
正如同這種寶石以王者名字命名
既高貴自尊又極強
同時這種寶石有著
可以變紅也可以變藍的稀有的特性
你有時會是天使也有時會成為惡魔
如果能捨棄一些自尊更坦率一些的話
你就會幸福哦這麼寫的哦-自尊極強有時會成為…
惡魔
有什麼事嗎
沒有
真是的完全不准啊
藤原同學我印像中是…
3月3日女兒節
你是如同「蠟燭之火」一樣的人
照耀周圍的熱度雖小但能融化寒冰
那樣的姿態也是「獻身」「慈愛」的象徵
如果今後也能捨身傾注愛的話願望就能實現
這麼說的誒
獻身？慈愛？這誰我不認識哦
難道不是貪婪和自戀寫錯了嗎
我也是3月3日哦
你看看你幹的好事呆瓜茄子
誒你為什么生氣啊
要是過生日的話肯定會被並起來過啊
要是和石上一起的話
我就不會是特別的那個了啊笨蛋
占卜什麼的無非就是說點裝腔作勢的讓聽者自己去解釋
無非就是巴納姆效應而已
不過還是要讓我利用一下
接下來輪到會長了生日是——
我不玩
占卜什麼的無非就是說點裝腔作勢的讓聽者自己去解釋
無非就是巴納姆效應而已吧
不才沒那種事呢
比如風水也是包含了建築學和統計學的要素在裡面的
不過這只是生日占卜吧
生日什麼的就是單純的出生的日期吧
那種東西哪有什麼意義啊
不這是一年一度很重要的日子
印像中我的生日只對四宮說過吧
原來不重要到連四宮記憶力這麼好都會忘記麼
我當然記得啊
生日9月9日處女座
血型O型出生體重是2118克是吧
我明明記得的
你就別這麼說了嘛
這個不只是性格占卜還能占卜相性呢
一起玩嘛
絕對不玩
真是的
這人怎麼回事嘛
人家只是出於貴族義務的精神想給會長慶生而已
反正會長也不會給我過生日的吧
大錯特錯
白銀可是個會緊盯早晨的星座占卜的人
輝夜的生日也好好地標記在手冊上了
再進一步說白銀對這個網站已經確認過了
自己的性格和相性占卜也都做過了
略顯微妙!!
要是沒看…就好了…
意外的柔軟容易消沉...
為了不讓四宮看到這個結果
白銀無論如何也不會說出自己生日
然而那種想法並沒有傳達到對方
傳達不了啊…
怎麼回事會長想傳達什麼給我
難道…
會長是只想讓我給他過生日嗎
回答錯誤
剛才開始就很不開心的樣子
難道是以為我把他生日忘了嗎
回答錯誤
如果是這樣的話也真是沒辦法
並不是那樣
兩個人單獨過生日什麼的
那種只有情侶會做的事情
不過畢竟是一年一度的任性真是沒辦法
前輩怎麼了嗎
沒什麼哦
天使般的笑容
謝謝你擔心我
石上同學你要是有什麼煩惱的話什麼都可以和我說哦
好噁心
白銀生日會
今天的勝負輝夜（心情超好）的勝利
決定是輝夜單人給他過了
石上的占卜結果「金絲雀」 不幸·犧牲的象徵注意失言
所以不給我占卜的嗎
輝夜大小姐想讓我告白？ ～天才們的戀愛頭腦戰～