辉夜大小姐想让我告白？ ～天才们的恋爱头脑战～
橱窗购物
今天可要收获好多秋季新品
辉夜大小姐想问出话
萌叶 你收获进来了不就变成普通的购物了吗
这种小事不要在意啦
终于到了这一天
和妹妹搞好关系的绝佳机会
然后 后天就是会长的生日
橱窗购物
本来原定是暑假期间的活动
决定延期
计划赶不上变化 总算是成功实现了
今天人好多啊
况且这天是白银御行生日的两天前
应该送御行什么礼物好
是向圭打探的绝佳机会
藤原同学不动声色就占到了妹妹旁边的位置
这样的吗
既然你用这一招的话
我要在小辉夜的旁边
萌叶
今天你能来我好开心啊
说实话 我不太擅长应对这孩子
虽然她也不是个坏孩子
小圭真的好可爱呢
男生那边就不用说了
她也特别受女生欢迎哦
特别努力 还不喜欢拐弯抹角
就像是没受到过污染的那种
或者说是让人特别想彻底玷污的类型
就是那种想把她关在地牢一辈子好好爱她的那种
不过我也很喜欢辉夜哦
辉夜是萌叶最喜欢排名里最想吃掉部门第1名
好可怕
要不尽早抢回妹妹边上的位置 怕是要出大事
然而
距离
白银圭的旁边被藤原姐妹牢牢锁死
连搭话的机会都没找到
送450户报纸的钱啊
报纸怎么了吗
不 没什么
衣服一直都是早坂准备的
我还从没给自己买过衣服呢
就在这里等大家买完吧
侧脸 和会长好像啊
那个…
在 妹妹你怎么了吗
妹妹？
该怎么称呼你比较好呢
还是白银同学？
叫我圭就好 毕竟你是前辈
那就圭同学
圭
小圭
在
有生以来还是第一次直接喊名字还不加敬称
这也算是巨大的进展了
就这样顺势问出会长生日该送什么礼物比较好吧
已经是秋天了啊
这样下去圣诞节也很快就到了
在白银家里圣诞节会相互送什么礼物啊
好 话题转得很自然
圣诞节…是吗…
我家…那个…圣诞节不会特别庆祝什么的
最多也就是爸爸会送两千日元图书卡这样的
其他就没什么了…
对哦
对不起
那么生日的话
生日会相互送什么东西吗
我和哥哥关系也没那么好
这是为什么啊
看看他 又蠢又恶心
动不动就撒些无聊的谎
脱下来的衣服就直接反着放
天呐 会长在家竟然那么过分的吗
生日也是那样的
在我家相互送东西就是浪费钱
所以我们决定了不玩那些的
但是那个人
竟然会擅自在我钱包里放1000日元
就算我逼问他也当不知道一样装疯卖傻
他就是这种会撒些无聊小谎的人
这不是挺好的事吗
什么嘛 说他在家很过分我还以为是什么呢
这不是和平时的会长一样嘛
搞得我刚才都开始不安了 真是的
没事吧
有点擦伤了啊
先用清水洗一下
这样就没问题了
谢谢你 Byebye
圭 那不是你刚买的手帕吗
是啊
不过这应该是最好的使用方法了吧
好像
好像啊
好像啊啊
有优惠券
好像啊啊啊
简直就和会长一模一样
怎么办 渐渐要把圭看成会长了
我好奇怪啊
旁边明明是圭
感觉就好像是和会长在约会一样
四宫同学
今天我真的很开心
我们还能再一起玩吗
可以啊
可以的话下次希望能两个人…
我今天也好开心啊
下次再一起玩吧
卑鄙
这个女人果然是毫不犹豫就委身于男人的性欲的化身
就是只把男人当做食物看待的卑鄙的女人
话说回来圭并不是男人
终于越过了这不可跨越的红线
来来 小辉夜也一起
真 真是拿你们没办法
今天的胜负 辉夜（卑鄙的女人）的胜利
所以最重要的调查也不顺利是吧
不过我也看到了些东西
会长生在了一个金钱管理严格的家庭
所以我觉得他应该不会轻易收高价的礼物
既然如此 只是心意的问题的话 事情就简单了
诶 真的吗
这样 然后再这样
好的 读出来
我看看…礼物是…
我哦
早坂-
辉夜同学对我  已经是直呼名字  不加后缀的关系了诶
这样啊...
这个怎么样
特别去定的蛋糕
因为感觉会长很想吃蛋糕的样子
他肯定会超开心的
上面的草莓是专门去买的糖度17的草莓
这个海绵蛋糕也是有秘密的
是四宫家主厨特别找门路准备的最好的法式海绵蛋糕
用心太重 有吓到 超羞耻
早坂 你怎么了
不 如果辉夜大小姐说好的话我也没什么可说的
怎么了吗 好像有话想说似的
以前你明明没有这么蠢的
蠢！？
那就明天见啦
我先失陪了
好 辛苦了
辉夜大小姐想要赠送
和会长两个人独处
要给礼物的话只有现在了
会长肯定会高兴到哭的
但是…
蠢
那句话让人很在意
蠢 说我吗？
藤原同学生日的时候也会有这样的蛋糕的吧
像这样的…
完全不一样
这个明显更大
话说回来这是怎么回事
这个完全就是结婚蛋糕了吧
我这个大笨蛋
话说回来要我一个人给他庆生什么的…
到现在开始觉得不好意思了
我该怎么办啊
但肯定还是想让会长吃蛋糕的吧
毕竟之前一直都没有吃到
现在的话还能收回来 你应该冷静
不管什么人生日肯定希望被庆祝的啊
哪怕自己出丑吗
有必要做到那份上给人庆生吗
但是但是
辉夜的思考在相反的两种感情交织间迷路
要把这种混沌状况表现出来就是这样
被告人 四宫辉夜
我四宫辉夜 本打算给会长庆生
但到了关键时候却开始不好意思了
辩护人 辉夜（蠢）
会长的生日就应该盛大地庆祝一番
为了这个 多少牺牲点也是可以忍的
检察官 辉夜（冰）：说到底那个想法就是错的
为什么那个人过生日就一定要我给他庆祝
头脑（内）战开庭
真是太蠢了
到底是怎么个思考逻辑会准备这么个蛋糕
说的也是
但是但是难得过一次生日啊
当然想让他吃好吃的蛋糕啊
这也有道理啊
所以从这里开始说得就有问题了
你难道忘了我们的目的了吗
目的？
让白银御行对自己告白
让那个男人从精神的根底上屈服
对 对啊
为了这个我才做了那么多事
为什么我会想让会长高兴啊
这不是摆明的吗
因为你喜欢会长啊
才不是
才没有那回事
这个蛋糕 也只是让会长告白的计划中的一环
并不只是这样吧
你是想看到会长开心的表情吧
要是能看到会长的笑脸
就会从胸口深处感觉到温暖对吧
我明白的 因为我就是你啊
那些事情 都已经无所谓了吧
但是 但是
请你到此为止吧
我们可是堂堂四宫家的人
我们怎么能被人笼络这样献身呢
白银御行这个男人确实很优秀
会本能地追逐他的肉体这点也可以承认
不要承认啊喂
但是这也只是一时鬼迷心窍
只要进入社会接触更多的人
总会遇见一个对四宫家贡献更多的男人
没错吧
是啊 这不过是玩玩的
根本不是真正的恋爱
就算会长对我告白了
我也不一定会和他交往…
不会有的
比会长还帅气的人 根本不存在在这个世界上
想要交往想要约会
也想亲吻 那之后的事情也是…
但是 这些有那么不可原谅吗
你知不知道自己在说什么吗
你真的觉得父亲会同意吗
关于这个我有想法
我也不是有勇无谋想造反的
我是说没有必要负担这样的风险
这都是为了幸福 承担风险是有价值的
只停在玩火的程度才是最好的
大家都想太多了
审判长
审判长 辉夜（幼）：这次审判是为了判断是否要给会长庆生对吧
审判长 我该怎么办啊
作为折中方案
直接就说“礼物是我”不就好了吗
这结论就是错的
毕竟我是小朋友 太难的东西我也不懂
这也不是我要决定的事
怎么会…审判长都决定不了的话还是有谁能决定啊
是你啊
因为我们就是你
做决定的是你
那么 我们想要怎么办呢
四宫 你关灯干什么
会长 你能闭一下眼睛吗
我也挺不好意思的 千万不要睁眼睛哦
哦 好
衣服摩擦的声音？
什么  现在四宫在干什么呢
现在可以了
会长 生日快乐
还有 这是生日礼物
风扇
虽然季节上可能不太对
因为会长夏天也穿的是立领制服看起来很热的样子
上面的字是我加的
谢谢
那么我就先失陪了
还有 那个柜子千万不要打开
哦 好
那么…
哇——超开心
这什么啊
这种感情是什么
你已经很努力了
今天的胜负 辉夜们的胜利
形容努力学习到  能把铁砚磨穿的程度
好帅气 超棒
Happy Birthday 白银
为了祝贺的双重过场卡
磨穿铁砚
把铁做的砚台摩擦出洞吗
这个词据说来源是桑维翰考上科举时候的轶事
是个好词
是四宫加的字
也就是说 四宫觉得这个词很适合我
早上好
早安
藤原千花想要确认
但是现在的我有个巨大的疑问
为什么那天四宫会一个人为我庆生 这件事
想想看啊 女生一个人为男生庆生这种行为应该会有什么意义吧
所以她愿意承受羞耻的风险还来给我庆生吗
答对了
但这世上哪有这么好的事啊
还真有
而且这把扇子
甚至还能作为让四宫告白的有力武器
比如说…
你那个是哪来的啊
啊 昨天我生日
四宫送我的礼物
会长 昨天原来是你生日吗
辉夜同学为什么没有和我说啊
竟然一个人偷跑 独占会长特别的时间
难道 辉夜同学是喜欢会长吗
是LOVE吧
Fall in LOVE是吧
既成事实
在恋爱关系中从外围进攻是基本中的基本
只要周围是那么认知的
那本人就不得不承认
不过 说到底这也是四宫送我的礼物
利用她的善意去逼她真的好吗
不 这并不是我的作风
而且我生日她都已经肯送我这样的礼物了
等着四宫向我告白也只是时间的问题
四宫送我的这件事就先不公开吧
这次这样就好了
啊 会长那个…
啊 这是朋友送我的礼物
朋友…
朋友…这样的吗
怎么回事 感觉有点怪怪的
难道…
我说 会长啊
会长 你喜欢辉夜同学吗
你你你说什么蠢话呢
你看不就是这样吗
你生日都没有告诉我 也就是说
会长只想要辉夜同学给你过生日不是吗
是不是这样啊
四宫 这是给我下了什么套了吧
当然如此
没错 在辉夜和藤原进学生会室之前局已经布好了
昨天竟然是会长生日吗
哎呀 你竟然不知道吗
完全没听说啊
这可真是怪了
明明把生日告诉我了
却没有告诉别人
这我可想不出什么理由呢
会长到底是怎么想的啊
这 这难道是
只想辉夜同学给自己庆生吗
所以才没告诉别人生日的吧
为什么不说那个扇子是辉夜同学送的呢
肯定是你想偷偷摸摸自己开心吧
我明明也很想给会长庆生的
这很糟糕
既成事实
半桶水的真实 状况更差
我的做法还是太温吞了
在战斗中觉悟不够是大忌
狮子在猎兔的时候也是尽全力的
既然你这么玩的话
那我也就跟你玩个彻底
我只告诉四宫一个人自己的生日么
说什么傻话
四宫不过是一年前看学生会名簿才知道我的生日的
并不是我自主告诉她的
硬要说这一年是四宫没有告诉别人我的生日吧
说 说的也是
这是为什么呢
四宫竟然也会做这么别扭的事
也就是说
想一个人给会长庆生的人是辉夜自己？
如何 四宫
看来是会长健忘了啊
你还记得自己在玩占卜的时候的行动吗
你那么坚定不愿意说自己的生日
这个学生会的大家都看在眼里
只要对这个点集中攻击的话 -啊 会长在用我送的扇子
更何况会长都是在拿一年前的事情说事
那么以前的事情都记得这么清楚 -有好好在使用 好开心
就冲着这个就能看出对我的好感了
辉夜 注意力都放在了自己送出去的扇子上
啊 刚才是要说什么来着
会长 谢谢你使用我送的扇子
不对 绝对不是这个
怎么了 四宫这家伙突然开始慌乱了
不过这是机会
就这样顺势攻下她吧
太阳落山 逐渐变暗又安静的学生会室
四宫给我准备的蛋糕上蜡烛燃烧得那么好看
她给我准备这么大个惊喜我也是很吃惊啊
辉夜同学 是 是这样的吗
用扇子戳了自己的脸
辉夜同学
怎么办 这样下去不行
大家好
石上同学你听我说呀
昨天竟然是会长的生日
是哦 好像是来着
嗯？咦？
啊 会长
你有在用我昨天送你的钢笔啊
啊 对 你是说这个吧
咦 石上同学你知道会长的生日啊
那当然啦 毕竟是平时那么照顾我的人的生日
知道不是理所当然的吗
是啊
明明只是那样而已 还说人偷跑
还让别人有误解
真是让人头疼啊
什么 藤原前辈不知道会长生日的吗
只有藤原前辈不知道吗
只有藤原前辈吗 只有藤原前辈吗
对不起啊我说了奇怪的话
啧 临阵脱逃了吗
就算你逃跑 你忘了会长生日的事实也不会消失的
石上同学 干得不错 谢谢
真的是多亏了你了
这次的人情 日后一定会还的
什么 我做什么让人怨的事情了吗
今天的胜负 藤原的败北
什么？  这个？  四宫给我的生日礼物
这样啊...