学生会解散
进入了选举活动期间
失去了学生会这一交叉点的两人
毫无一句交流
三天过去了
在这期间
什么都没发生
你自己去见他不就好了
你 你说什么傻话
会长 还应该是会长好
要是这个时候我自己去见会长了
那不就像是我见不到会长太寂寞似的吗
现在更应该是会长见不到我而寂寞的时候吧
差不多他来告白的可能性也是有的吧
是是
探病 烟花大会 生日 赏月
有这么多活动了竟然还毫无进展是怎么回事呢
唉 真是完全不行啊
这棋怎么能下得臭到这个地步呢
那你什么意思
早坂的话就能把会长拿下了吗
恐怕是的
是你说的
那你就试试看啊
如果你觉得自己出手能秒杀所有男人的话
你就一天之内把会长拿下看看啊
我没说能秒杀
你可真是站着说话不腰疼
你实际去试试看就知道我的辛苦了
我没说能秒杀哦
你嘴上说说怎么说都行
豪言壮语还是控制一下吧
如果辉夜大小姐让我去做的话我会试试
你能做得到的话就试试看啊
辉夜大小姐想让我告白？ ～天才们的恋爱头脑战～
这里帮您结算
啊 果然是白银同学啊
我记得你是四宫那里的女仆的…
史密西·A·哈萨卡
答对啦
太好了 你还记得我
不过和之前的感觉差别好大啊
一瞬间我都没反应过来
早坂爱想拿下
毕竟今天不上班啊
要是一直都那么硬邦邦的多累啊
说的也是啊
手段不错嘛
在排队的时候搭话对方也跑不掉
早坂确实很有技巧的样子
但就算如此
要拿下那个会长是绝对不可能的
不过话说回来 你日语进步了不少啊
我很努力特训过了
白银同学才是 学习真的好上心啊
也还好啦
和你一比 我买的书就俗气得让人不好意思了
你喜欢电脑吗
也不是 我一直想要台笔记本电脑
但是完全不知道买哪个好
啊对了 这种事情男生会比较了解吧
白银同学你帮我选吧
不不我也不是很了解…
就算是这样也比我要好吧
这个书店还有咖啡店区域的
你教教我吧
好 好厉害
教教我作战
对于不收拾东西的小朋友不应该生气
以“往哪里收拾比较好呢”的提问形式的话
小朋友就会边教父母边收拾了
巧妙利用了人类想教别人的本能的早坂
只是一会儿的话
好诶
会 会长
哈萨卡同学 你的校服
我是菲利斯女子学院高二 和你同级哦
去四宫同学那里是前辈介绍的
人手不够的时候我就会去打工当女仆
原来是打工啊
真是脸皮厚啊 满嘴跑火车表情都不带变的
你只是个普通的秀知院学生
说到底就是日本出生日本长大
从小就住在我家工作的彻彻底底的女仆吧
会长 坐在那里的可是个说谎精
所以啊 之前一直都是是借爸妈的电脑用的(说谎)
打工钱也总算攒下来了 就想要台自己的电脑
说谎说到这个地步 会长也总该发现了吧
他总是在奇怪的地方特别敏锐
不依靠父母 想要的东西靠打工去买
真了不起啊
啊 似乎没救了
所以你主要是用电脑干什么呢
能写报告什么的就行了
啊 我想看视频
我很喜欢看动物的视频的
好心机
会长 你可不能中这么明显的圈套啊
这个姑娘平时看的都是用压力机挤压各种东西的视频啊
猫 特别好啊
我懂
没救啦——
不过最近的电脑基本上都能看视频的吧
太好了 那就按照外观设计选好了
我知道的 你这家伙的电脑是自己组装的
在休息日组装小型电脑的早坂
不管怎么说 这样一来选电脑也应该结束了
比赛结束
也就是说使用概率递推关系式要分场合
仔细推导才比较有效率
什么时候开始讲学习了
明明连我都没被他辅导过
不过这其实也没什么我能教的吧
菲利斯也算是顶级学府了
但是考试分数就是不好啊
明明每天都努力十个小时左右呢
十个小时 你也是在走这样的荆棘之旅吗
为什么你全都信了啊
但是睡眠不足对健康…
那…那个…
真是没办法
咦？我睡过去了吗
骗人的吧 都过了三个小时了
我好几次试着想把你叫醒来着
哎呀不好 太丢人了
我全都看在眼里了
这三个小时里一直眯着眼睛偷看会长脸的你的样子
明明可以不管我 你自己先回去的
不 我怎么能放着毫无防备的女生不管自己回去呢
因为学习的疲惫是努力的证明
白银同学
像是“坠入爱河瞬间”的脸
“这个人和以前遇到的男人都不一样”似的
早坂是可以自己摆出这样特别纯爱的表情的
作为结果
我说 白银同学
你要不要试试看和我交往
难以让人拒绝的告白就完成了
当然我们见面也没多久
就算是九成朋友一成女朋友这种轻巧的感觉就行
等白银同学有喜欢的女生了
到时候你去找别人都可以的
就当是备胎类型的女朋友也可以的
概念的暧昧化
让人开始怀疑“恋人是什么来着”这种程度的
用这种随便的女人样子来混乱白银的评判基准
拜托了早坂
都是我错了你快停下
对不起
我有喜欢的人了
是…吗…
我会默默为你祈祷那份爱情的实现
太好了
看到了没有
会长果然是很难搞的
被早坂拿下什么的…
我又没说过
我从最开始就没说自己能一天之内拿下他
要是能有一个月的话就不一样了
而且人家还特别害羞
最开始我就没想去做的
但是辉夜大小姐让我试我才试的
啊 对不起
今天的胜负
早坂的败北
睡前看狂暴大象视频的早坂
学生会选举
御行同学是外部入学的混院
秀知院的学生大部分都是从小学上来的纯院
辉夜大小姐想“被”告白
那一部分的人应该不会想再选会长了吧
是啊 那部分人有相当的数量 从上次选举就是难题了
这么一说果然还是…
让谁来应援演说就是最大的问题点了吧
能拉拢纯院的学生有人气又有领导力
这样的人偏偏运气这么好就在身边吧
也就是
本——
果然只能是四宫吧
我再也不给御行同学投票了
刚才你那个自我评价是认真的吗
是认真的话 我很抱歉
超害羞
为什么别的班级就这么难踏进去啊
咦
怎么了吗
会长同学来我们班有事吗
我和你是不是在哪里见过
毕竟是同一个学校嘛 当然会见过啊
话说是不是想让我帮你叫谁啊
啊 麻烦叫一下四宫
好嘞
四宫同学
会长说有很重要的事情和你说哦
会 会长？！
会长是不是第一次来啊
是学生会的事情吧
不过不是已经解散了吗
难道是浪漫相关的事情吗
会长 重要的事情是…
说的也是 是重要的事没错
关于我们从今往后的
关于学生会选举的方针想和你聊一下
这里也不方便
放学以后来校舍后面吧
被叫出去了
这难道就是那种事情？！
他们放学后经常打情骂俏的
应该就是那种关系吧
柏木同学 你经常去学生会的对吧
实际上怎么样的啊
怎么样的啊
我觉得还没在交往哦
现在 还没
天降地涌的大人物恋情八卦
这已经是那个了吧
就是那个吧
这个热点新闻瞬间在SNS LINE 学校的秘密网站间扩散
现场的状况如何呢
嗯 同学们为了不打扰到这神圣的场面
都潜伏在周围偷偷观察
四宫同学 终于来了啊
这是怎么回事
加油哦 辉夜同学
这是让我加什么油啊
按照我的预测 没问题哦会长
你这是在说什么
加油哦 白银
这是让我加什么油
结果
等等
这个氛围是怎么回事
快点快点
这仿佛
好像是我现在开始要告白的氛围啊
快点 你不是要拜托辉夜同学帮忙应援演说的吗
快点去解决掉啊
你这家伙真是完全不看气氛啊
会长 你说重要的事情是…
哎呀就是那个啥啊
带着灼热期待的无数的视线
期待着白银男子汉气概的告白的气氛充满了校舍后
在这样的气氛里面
要是我只是普通地拜托她帮忙应援演说的话
我想拜托四宫做应援演说
临阵脱逃
缩头乌龟
竟然让女生尴尬
谁会给你投票啊
垃圾
渣渣
女人公敌
感 感觉观众很多啊
看起来是呢…
不过我不在乎
不是 所以不是那回事
真是的 只是拜托个应援演说害什么臊啊
所以…就是…那个
会长
你没有选我而选的是辉夜同学吧
既然如此就该更振作点啊
三角关系
学生会室混乱异性关系
你别把事情搞得更复杂了好吗
要怎么办啊会长
这不说不行了吧
这是万事休矣了吗
上啊 上啊
四宫
是 是
已经无所谓了吧
我自己一直想的 让四宫告白
这只是自尊的问题
为了能和身份不平等的四宫对等交往
我曾以为让对方告白求自己是必须的
但是我对四宫感情 已经没办法再找借口了
四宫 我
我
我想拜托你做应援演说
真是的 拿你没办法啊
听好了会长
对于会长的请求我都会这样回答
不管是拜托我演说 还是别的什么
好的 我很乐意
什么什么
听不见啊
那么会长 在闹起来之前快跑吧
今天的胜负 平手
演说呢
波澜壮阔的选举篇 开始
然后广告以后 终于…
又是那两个人...
学生会选举预测速报
会长这简直是一枝独秀啊
伊井野弥子想要端正
好诶 这根本就是已经赢了啊
只是上一期活动里面有很多人都记得我们的名字而已
这个数字也会因为其他的候补者的行动有变动吧
不这完全就是已经赢了吧
声望深厚真是可怕啊
说实话什么都不做也确定能再次选上了吧
根本不用搞什么选举活动了吧
第二名是一年级的同学吧
这人石上你认识吗
你确定要问同班同学的名字都不记得的我吗
饭野矢子
抱歉 这个名字我还是知道的
是有名的人吗
在一年级里算是吧
毕竟成绩也是年级第一
不过还有比这个更厉害的事情
拜托了
拜托了 请收下
正好就是那边在派传单的那个
百闻不如一见
比起听我说 直接见识一下会比较快
麻烦还请看一眼 拜托了
有时间吗
石神
有什么事吗
我可没空和不良学生说话
不良…
唉 我只是个牵线的 找你有事的是…
你就是伊井野弥子吗
是的
秀知院学园高等部一年级 伊井野弥子
和白银一样 成绩傲居年级第一的才女
有着高级法院法官的父亲
她自己也是风纪委员
认真刻苦 品行端正 脚踏实地的优等生
身高是1米47
应该是初次见面吧 白银前会长
前…我听说了
你是年级第一名吧
是的 入学以来一直是第一
不过学习毕竟不是一切
打工呀社会经验什么的也很重要
这个人难道把一年级当对手燃烧斗志了吗
派传单么 那种朴实的努力也是很重要的
前会长才是 什么都没做吧
这算是王者的游刃有余吗
在我看来就是单纯的懈怠
选举活动说到底就是期待单纯接触效果的集票行为
如果有平时的成果的话就不用搞那些麻烦的事情了
这就是懈怠
正因为给学生们考虑政策的机会
才会有更健全的校园运营 你们不那么想吗
我们为了让这个秀知院变得更加健全神圣一直在努力
那份感情想通过选举活动传达给同学们
这 这小姑娘嘴巴还挺灵活的
小姑娘…
无论你有多崇高的理想 那不过也只是理想
真是期待投票日啊
你肯定会亲身体会到现实的残酷的吧
这些人完蛋了啊
说的话完全是反派啊
没有理想的思想 明明是没有意义的啊
听听看啊 彻底是这边说的才是对的啊
对不起啊
御行同学大概很大程度上把伊井野同学当对手了
藤原前辈
你知道我吗
那是当然
那个 就是 如果可以的话
如果我当上学生会长的话
藤原前辈可以当我的副会长吗
为什么偏偏是藤原
了解这个人的话 怎么可能说得出这种话
这群男生知不知道什么叫失礼啊
喂喂那边那个看起来很正常的
这个果然还是不太好吧
不
从理论上考虑 藤原同学很适合副会长
理论上吗
你们才是 知道藤原前辈什么啊
还有比藤原前辈更了不起的人了吗
藤原前辈可是在那个皮提亚钢琴全国大赛拿了金奖的人
虽然是我小学四年级的时候
而且还会五种他国语言
因为父母是外交官…
而且还是在这个秀知院里有着普通成绩的秀才
啊 那个是普通了啊
我也是从小学钢琴
一直以来都很崇拜藤原前辈
藤原前辈是我望尘莫及的天才
你们懂不懂啊
诶嘿嘿 多夸夸我啊
你们明白了吗 藤原前辈真的可厉害了
引退以后就被当做过去的人了
好开心啊
我现在可能确实在劣势
但是
在理念方面我是绝对不会退让的
而且我也坚信能获得大家的理解
哪怕只是为了拉拢藤原前辈
这场选举我也一定要赢
绝对不会输的
为什么你还能这么自然的叛变啊
饭野矢子
看来这有必要准备下对策啊
觉得不用担心那个啊
什么
你好好看看那张传单
自然而然就是这样的了
伊井野该说是不知道变通的一本正经吧…
发这种传单肯定是负面效果为什么就不明白呢
白银 仍然优势
感觉就好像把烦人穿在身上走的那种
真是的差不多也该发现自己是怎么样的人了吧
今天的辉夜
今日的辉夜
大家都在哪里啊
果然不可以背叛朋友！！