輝夜大小姐想讓我告白？ ～天才們的戀愛頭腦戰～
我有件事想拜託大家
今天的選舉
希望能徹底戰胜伊井野彌子
你那一臉莊重是怎麼回事
前期調查顯示已經有九成的票在我們這裡了
不讓伊井野彌子被嘲笑
也沒必要那麼擔心吧
對方難道有隱藏什麼絕招麼
不應該沒有
今天的選舉我們肯定會獲勝的
儘管如此如果是和諸位的話
我覺得應該能贏得更加漂亮
伊井野彌子那裡有什麼嗎
彌子你在幹什麼啊
我聽說在手掌寫人字再吞下去就不緊張了
你要一起嗎
吞人…
我做不到
為什麼
總覺得對這個人字有點感同身受
感覺它好可憐吞不下去
你在說什麼啊
一想到這個人也有父母或者家人
沒有的
天涯孤獨
不是的
给这个人起名叫祐作吧
搞得更難吞下去了是要怎樣啊
差不多可以準備出場了
啊好的
加加油
優作啊
伊井野彌子是個很直爽的女生
她的心靈很細膩很純粹
她比任何人都想正直地活著
那股認真勁通過風紀委員的工作
應該有很多人看在眼裡的
她在中等部擔任風紀委員
為了學園為了同學們鞠躬盡瘁
同時她也刻苦學習成績一直維持在學年第一
很流暢應該練習很多了
就算升學到高等部這點也未曾改變
不過會場里大家意識都很渙散
認真聽的人連半數都沒有
希望大家能夠投伊井野彌子清廉的一票
謝謝聆聽
接下來是白銀同學的應援演說
有請四宮同學
是輝夜大小姐
真是何等高潔
我是負責為白銀禦行會長候補進行應援演說的四宮輝夜
大家午安
正如大家所知
剛才麥的蜂鳴是故意的
我在上一屆學生會擔任了副會長一職
強行把包括老師的所有人意識都拉回來了
我自認為比任何人都了解學生會是什麼
我校學生會的運營依靠著贊助金
可動用的金額並不是小孩子過家家
堅實明確的資金利用是十分必要的
正如這份資料顯示的
我們上屆學生會在白銀禦行會長的引導下
能夠實現這點也是自負的
是呢果然還是有成績的啊
我們重新規劃了社團活動的預算
那畢竟的
增加了文化祭運營費用
但是白銀是外部入學吧
增設了自動販售機
不要交頭接耳
把更舒適的校園生活當作第一位考慮
剛才是藤原前輩把老師引到了反白銀派那裡
果然不容小覷
那麼最後我們會以視頻的方式為大家說明今後的活動方針
修學旅行的目的地會以問卷形式由學生主導決定
一定要去埃及
於是大家的心就會變得一致
還有會再次實施去年好評的優秀講師的特別授課季
毫不客氣的煙霧彈PV
向大家保證我們會精選不局限於學習的各領域的講師
石神
像這樣為了讓同學們的生活更舒適
熱鬧起來了啊
我只是把會長的成果展示得像樣點給大家看而已
創造出讓大家能自發積極的學習環境
重要的是積累和傳達的方式
不過真是意外啊石上竟然會這麼認真
畢竟是我自己說出來的話要徹底戰胜伊井野彌子
感謝大家的聆聽
希望大家能為白銀禦行投上清廉的一票
好厲害
這是積累才能滲透出的堅實的強
彌子要是論積累應該也不會輸但是…
接下來是伊井野彌子候選人的演說
我的…名字是…
她說什麼了
麥壞了嗎
聽不見啊
發生什麼了嗎
我叫…伊井野彌子…
是在緊張吧
又來了
平時就是這樣的
這就是伊井野彌子贏不了的理由
她本來就不適應在人前說話
每經過一次選舉就變得更嚴重
這可真是好笑了
學年成績第一的不會變通小正經
平時一副不可一世的樣子對別人指指點點
她的眼中釘們現在也能這樣讓她出醜
平時就覺得她不爽的人想不笑都困難
我對她也是挺不滿的
下次請投出清廉的一票
不過
不過還是來氣的
在努力的人被嘲笑的時候
所以我…
交給我吧
用伊井野彌子不被嘲笑的贏法就可以了吧
彌子你家裡沒人嗎
嗯
媽媽去紛爭地區分發疫苗了
爸爸在法院要工作到很晚
都是很重要的工作哦
不過家裡一個人沒有不寂寞嗎
嗯
要是我的話可受不了
媽媽爸爸都沒有錯
只是因為世上壞人太多了
所以爸爸媽媽才會忙得回不了家而已
要是大家都能好好的…
彌子真的很認真
每天早上第一個到教室給魚餵食給花換水
從來沒有違背過老師的教誨
學習也一直都是第一位
大家
候選兒童會長的時候也是很自然地就上去了
和學習無關的東西請不要帶到學校來
彌子深愛著正確的事
但是對喜歡玩耍的小學生而言
正確的事只是侵害自己自由的敵人而已
升到中等部以後我們成為了風紀委員
彌子她不管是前輩們害怕的人
還是人氣很高的男生都毫不客氣直接懲罰
有很多人覺得她很可怕
其中還有很多人惡作劇
彌子她也面不改色毫不介意
大家以為她就是這樣的吧
但是並不是這樣
彌子她會在沒人的地方哭
其實她也很膽小
別人惡意對她她也會和普通人一樣受傷
矢子
彌子她只是很認真但一點都不強大
誰都不了解她
彌子她只是想要活得正確而已
為什麼要用那樣的眼神看她
那樣的眼神是個人都會害怕的吧
已經夠了吧這是在浪費時間
還還沒…
提倡這樣蠢的公約你真的覺得能拿到票嗎
飯野矢子
這樣…蠢…？
當然蠢了現在這個時代強制讓人剃光頭什麼的
所有人都會討厭的吧
所以說那是…
如果你想反駁的話就看著我的眼睛說
我我想…
我想說的是…
嗯你說說看
真是的把她放那裡就會自生自滅了啊
這個公約一點都不蠢
聽好了
這是各所高中的品牌印象問卷
我們秀知院的品牌力目前正在年年下降
那你找到原因了嗎
原因有很多
其中品德風氣差給人很深的印象
外面都覺得這裡都是“只是成績很好的紈絝子弟”
彌子她竟然在說想說的事情還沒緊張
同時最近辦的活動都得不到地區團體的協助
地區團體的協助具體是指什麼
原來如此因為她現在只意識到白銀同學一個人的視線
比如文化祭時候的篝火
因為有學生留到深夜和亂扔垃圾的問題
町內會都不給發夜間活動許可了
這是風氣太差引起的問題之一
周遭的差評和校規緩和的時期一致
規則才能孕育品德
但只是因為這個就要剃光頭也太過了吧
剃光頭多帥啊
怎麼看都很時尚吧
那種刺刺的感覺多讓人心動啊
你控光頭關我什麼事啊
在這個信息社會多小的問題說不定都會造成品牌形象的崩壞
為了我們進入社會以後也能保持秀知院的品牌形象
現在才更應該把秀知院改革成品風優良的形象
你說剃光頭有效那有數據嗎
我這裡有遲到減少的實例
理由是不用整理髮型節省了時間
只是這個可沒辦法認為這個方法有效
在這個崇尚多樣化的社會
要強制剃光頭還是很困難的
你是說多樣性嗎
因為髮型就能失去的多樣性有什麼必要去重視
這不是失去是剝奪吧
如果能既有標準又能尊重個體的話就是理想狀態了
為了能讓大家展示個性
秀知院也在支持大家參加社團活動
理想是可以實現的
討論雖然超過了規定時間三十分鐘以上
但當時的氛圍誰都沒能上去阻止
雖然選舉是輸了
矢子
餵伊井野
真是可惜啊我給你投票了哦
面對那位會長還能毫不退縮真的好帥啊
我都感動到了
我也是
還有明年呢要轉換好心情加油啊
我都沒想到伊井野會這麼為學校著想
我們在Instagram上開始用“#想摸光頭小隊”話題了
唉真是的要是對手不是那個白銀的話
矢子
太好了真是太好了
你為什麼哭啊
真是的
以後別再這麼亂來了對心臟太不好了
四宮她怎麼了
胃疼得都站不住了不知道是誰害的哦
我都說了我錯了
話說會計監查和總務的職務還沒定下來吧
是啊
你等等
你在想什麼
想讓伊井野彌子笑
距離比想像中小得多白銀慌張到爆
真的差距很小啊
太好了
輝夜同學會長他當選了哦
雖然會長跑上前去的時候感覺都要胃穿孔了
輝夜大小姐沒被叫到
我倒是沒有擔心哦
可能是那樣吧
現在還是直白點開心一下吧
啊輝夜大小姐
好了好了乖乖
其實真的很不安的吧真可憐
才沒那回事
我都知道的
這幾天你都沒怎麼好好睡覺吧
真的很努力了
現在就隨便你怎麼…
輝夜同學
是胃嗎胃出問題了嗎
這也是認真決勝的結果
你可別恨我
您可別這麼說
那個時候要不是會長插進來的話
我可能一句想說的話都說不出口吧
我要謝你還來不及呢
不過啊
你那表情可不像是感謝的樣子
就算是感謝不甘心還是不甘心
這個先放一邊
你們兩個想不想進學生會
要是你還想當學生會長的話
實地學習會更好吧
如果你有那個打算的話
我就不用了
說實話我對學生會沒什麼興趣
誒是麼
我只是想給彌子加油而已
當然我也不是要勉強你們
彌子你呢
我我至今為止都沒被邀請進過學生會
請讓我稍微考慮一下
是麼如果你還有那個意思的話
明天來學生會室吧我歡迎你
比起這些後面的人好像有點慌的樣子
怎麼了嗎
沒沒什麼就是…
其他的職位會怎麼分配就是有點在意
那個…
說不定不會被選擇這也是相當不安的
我們性格上都有點問題是吧
十分同意
你們都在說什麼亂七八糟的啊
藤原書記還有石上會計
這是新學生會的第一個工作
去收拾體育館的椅子啦
好
為什麼會長沒有來探病呢
我倒下了他不應該排除萬難來探病嗎
畢竟選舉收尾也是學生會長的第一個工作啊
難道會長他不打算讓我待在學生會嗎
真是個心情受身體狀況左右的人啊
你在不安個什麼勁啊
你看我性格就是這樣的啊
我暗中對其他候選人下陰招
說不定會長都知道了
還有拉攏了幾個社團集中起來投票的事情也是
選舉管理委員其實已經受我擺佈的事情說不定也敗露了
竟然都做到這個地步了嗎
因為是我拜託會長去競選的啊
所以我決定了只要是能做的都要去做
不這樣的話道理說不通啊
能做的都做了結果變得這麼疑心重重的
這我可是真的沒想法了
我無非就是個只能用臟手段的差勁女人
這樣的人就算要從學生會去掉也沒辦法吧
這已經不是沒辦法的程度了吧簡直了
說到底我們好不容易集到的票就被他那麼甩手送人了
這是覺得我的努力都無所謂才做得出來的行為了吧
真是的
這簡直就像是妻子沒日沒夜兼職一點點賺錢
廢柴丈夫把這些錢都揮霍在吃喝玩樂上一樣嘛
誰是妻子啊真是的
沒事的啦
他都讓你應援演說了
不會不讓你進學生會的
我這種女人他肯定是能利用就利用用完了就拋棄
真是太過分了
又是不安又是生氣真是讓人不安生
我以前以為會長是喜歡我的
因為我是特別的才對我好的
但是…
會長對誰都很好對誰都會伸出援助之手
我根本就不是特別的
如果有那麼多話要說的話不如去對本人說吧
四宮狀況怎麼樣啊
對不起啊
收尾收拾花了些時間
難道你生氣了嗎
不…那個…
大家這麼幫我我還那樣擅自行動
我也覺得我錯了
不過讓我行動起來的是四宮你們
四宮你們都在看
我覺得那個情況下不應該靜觀不動
我一個人的話什麼都做不到
但是如果有四宮你們在
我覺得我什麼都做得到
四宮成為副會長吧
我需要你
好
輝夜大小姐那個可是特殊對待哦
那麼
選舉戰也平安結束了
大家回到日常工作吧
體育祭還有文化祭
過年了以後還有修學旅行
第二學期可是很忙的
鼓起幹勁衝吧新學生會
好
這次的選舉戰白銀陣營的勝利
備註獲得新成員一名