内裤
包裹隐藏敏感区域的那层布
对异性来说就是秘境
那是基本上见不到的圣域
因此错乱的人甚至会催生邪恶的情欲
只要看到那块布就会产生愉悦之情
真是的 石上同学
那种事情你能不能回家再做
石上同学打算要干什么
所以说是误会啊
体育课收拾的活儿都丢给我了
所以没时间换衣服了
原来如此
抱歉啊 在奇怪的方向上误解你了
就是啊
不过啊 是这样啊
原来石上同学是三角裤派的啊
荡妇
骂人可没有界限的哦
这次的回嘴好普通哦
你平时舌头带刀的吐槽都去哪里了呀
三角裤有哪里不好吗
我就是喜欢这种紧绷绷的感觉
我也没有把你当傻子啦
平角裤也有同样紧绷绷的不是更好吗
啊出现了出现了
平角裤至上主义者
你们这些女生一天到晚就在说
平角内裤能突显身体线条好看又性感
会为了受女生欢迎就穿平兮兮的内裤的人
人性肯定也是平兮兮的
你们听好
穿平角内裤的人全都是乱交男
都是乱交内裤MAN
乱交是什么意思
OK Siri 搜索乱交的意思
穿着平角内裤的人都是…
辉夜大小姐想让我告白？ ～天才们的恋爱头脑战～
辉夜大小姐想让他脱下
会长毕竟也挺受欢迎的
在我不知道的地方
说不定有些只是身体关系的人也不奇怪吧
虽然我相信他肯定不是那种不检点的人
想确定
无论如何 要想办法看到会长的内裤
只要把红茶洒到会长的裤子上
对不起 我帮你晾干 请脱裤子
好棒 看到内裤了
这不是变态吗
不是这样的
我想看内裤明明不是因为动机不纯
干脆直接去问问看吧
就因为这样想方设法才更像变态
听说送礼物也有相互送内裤的说法
只要不要有奇怪的意识
肯定能轻轻松松问出来的
泡茶中
不要有意识 要自然
请喝茶
谢谢
会长你喜欢哪种红茶呢
大吉岭或者乌瓦吧
原来如此 是喜欢清爽的类型啊
顺带问一句 内裤你喜欢什么类型的呢
我喜欢的内裤啊
是呢 我想想
太简洁的就没什么意思了 不太喜欢
多少有点装饰的那种对我来说就比较…
啥 内裤
咋回事
我好像有听说过
特别亲密的人之间会有要求指定内裤之类的事件
白银做出了错误的解释(内裤指定)
这个回答完了会怎么样
会穿吗
四宫会穿我喜欢的黑色性感的那种吗
这到底算啥 她会告诉我吗
今天穿了会长喜欢的那种哦
不 先冷静
这个对话的关键 并不是我喜欢黑色内裤
而是怎样不恶心的指定内裤
如果这里不小心说了喜欢黑色内裤的话
真是色情呢
很普通好吗 相当平均且健全好吗
那么这里该选择的就是
对女性身体贴合 布料多的那种
这种感觉的内裤(不恶心 温暖宽松)
虽然不性感 但四宫穿我选的内裤这件事本身就很让人兴奋了
是呢 那种我也不知道该怎么称呼
就是 布料多一点的 平平的
像裤子一样 紧紧的
紧紧的…
是平角内裤！
午安
会 会长你这个乱交男
我明明很相信你的 太过分了
不是这样的 四宫
刚才的那是开玩笑的
其实我喜欢的是黑色的小裤裤
我 之前还以为你是个好人的
禽兽
不 不是这样的啊 伊井野
我 我没穿黑色的内裤
不要袭击我
不会袭击你的啊
今天的胜负 白银（四角裤派）的败北
迅速舍弃了三角裤派
2592天元
会长 之前说了奇怪的话真是抱歉
辉夜大小姐想让他释放
不 那就不用道歉了
我也知道最开始就是有点误解了
尽管如此 我心里还是过意不去
会长平时就看起来很累的样子
要说是赎罪可能有点过了
让我给你的手按摩一下吧
按摩
手掌按摩
世卫组织（WHO）定义的刺激穴位和反射区的疗法的一种
对全身也有各种效果
然而
辉夜的目标并不是健康
你是问 阻止男性移情别恋的方法吗
不管会长和谁做什么
估计都不能算移情别恋
男性想和各种女性做爱这是本能
做…
不过 抑制那种欲求的荷尔蒙是存在的
就是那个
怎么样能让那种荷尔蒙分泌呢
做爱的话就能分泌不少
做…
为了不让他做…还要做…这完全没意义了吧
那辉夜大小姐你去做…就行了啊
怎么可能 还有不要模仿我
总之我讨厌色色的那种
那按摩您觉得怎么样呢
人体接触能分泌防止移情别恋的荷尔蒙
还会增加爱情荷尔蒙的合成量 然后发生良性循环
所谓的 积极反馈
不只可以对暴言谢罪和防止移情别恋
还能获得爱情 相当有效的策略
她到底在企图些什么
不过
如果能摸到四宫的手的话
那么
又柔软又小小的手
啊 总觉得
特别 …好…
好痛
你的力度控制有问题吧
白银的脑内 β内啡肽和皮质醇之类的压力荷尔蒙大量分泌
身体发出了危险的信号
另一边
会长的手 好大
好温暖 感觉好像…
辉夜的脑内 催产素和抗利尿激素大量分泌
扑通扑通扑通 爱情源源不断喷涌而出
这种感情到底是什么
感觉可以一直这样下去
赶快给我结束啊——
真是好啊
大家可能都会给自己父母捶捶背什么的
但是我从来都没有做过那些事
四宫 这样啊
四宫连这些理所当然的事情都是不知道的
之后要把各种事情慢慢地都学起啊啊啊要死了
之前的事 都是一些误解
那些人怎么会…
接下来是背
不不不
我会让你更舒服的
快点把皮带解开
你等等 四宫
你别这么说 让我试试看嘛
不不 更舒服的话我真的会死的
伊井野同学
你们竟然在神圣的学生会室里
恶心 禽兽
伊井野同学也要一起来吗
我 我没有经验的
只会碍你们的事
啊————真是的
今天的胜负 白银的胜利（缓解了肩膀僵硬）
虽然很痛 但手臂确实
肩膀好轻松
小圭 你怎么了
在学校碰到不开心的事情了吗
不是
这个漫画就特别好哭特别好哭
什么啊 原来是说漫画啊
白银御行想让她读
你当我傻子的话你自己读读看啊
你肯定也会哭的
喂喂 我都高二了
怎么可能看个漫画就哭…
你看是不是 特别好哭是不是
你傻啊 这种当然会哭啊
都搞得人想谈恋爱了吧
特别想谈恋爱了
现在是明天一不小心向四宫表白的
亢奋状态了
这样吗
心心 我也想谈恋爱
会长 和我交往吧
我们一起谈一次像少女漫画一样的恋爱吧
可行
会长也会看这种的吗
是啊
妹妹推荐我看的这个
这本真的相当好哭的样子
不过我也算是阅本无数了
之后的发展都能预测得出来
一注意到作品让人想哭的点了就没那个心情了
啊 你看这就来了 泪目的剧情发展
还真是廉价啊
哇完全不行 这摆明了让人想在这里哭的…
明明都预测得到的 不甘心啊
你看没错吧 很好哭吧
好哭——
让人想谈恋爱了吧
让人想谈那种闪闪亮的恋爱了
不知道在哪里能遇见得到啊
我从这里闻到了恋爱话题的味道
是谁是谁 迷得神魂颠倒的是谁
不是啦 是在说这个漫画
是「今日甜」
啊 光看封面我的泪腺就…
这个可好了呢
我追这部追得电子书都买齐了
我也应该去买齐全册吧
这个有那么好看吗
对我来说真的是特别特别好看
只说好哭要素这一点的话
不得不说这部是这几年里前几位了
从刚才开始 这个石上同学是谁啊
可以叫我漫画狂热主义者
她有兴趣了 正如我料
让别人向她推荐作战
男生看少女漫画的事情让别人知道了是有些羞耻的
然而 只要周围的人推荐
靠口碑营销效果总会传播到目标的辉夜
自己这边就说点“挺好的啊”“我觉得你们会喜欢这种的”
既能保证自己的立场 又能让辉夜看这部心动漫画
特别迂回的作战
辉夜同学也读读看啊
不 不用管我了
我对漫画没什么兴趣
四宫 这也是一种学习
漫画这种东西看一次也不是什么坏事啊
这个是讲什么的故事呢
主角是信任不了别人的女生
我再也不会相信别人了
然后 有个说话带刺的男生转校到主角的学校
你的包让我拿吧
那个男生其实身患绝症 到最后会死掉的
你这家伙
你这个剧透是绝对不能说的那种
堵上这个垃圾剧透女的嘴
对不起 我就是不小心
了解
给我安静
不许出声
听起来一点都不有趣啊
不 这种东西都要靠故事积累的
那个无法信任他人的拒食症少女啊
第一次交到了朋友
然后就找回了作为人类的温暖啊
对对 开头是这样的
自从差点被父母毒杀以后
除了罐头以外什么都不吃的女生
对对 中间那段
回想每天吃干燥面包和营养剂的生活的场景
真是特别扎心
不过啊 去世的男生给她留下了自己做的咖喱啊
女生战战兢兢吃了以后啊
然后她就说啊
说 「甜口」
那个最终回真的要嚎啕大哭的
真的可棒了啊
用咖喱结尾真是太狡猾了
那可真的是啊
你们在说什么我完全听不懂
藤原前辈
我来救你…
今天的胜负 白银&石上&藤原的败北
&弥子的败北
啊 我也想谈这样的恋爱啊
这里就是历史悠久的名门校 私立秀知院学园
我 四宫辉夜是个普通的女孩子
现在担任学生会副会长的职务
好痛
四宫
没受伤吧
我就想差不多快到四宫来的时间了
正如我所料
那是…什么意思
是布丁哦
校长送来的慰问品
要一起吃吗
你不是特别喜欢布丁的吗
心跳得太厉害 没办法和男生们对视
少女心的辉夜大小姐想让我告白 症候群
因为深受超天才帅哥学生会长的喜爱
辉夜被强行加入了学生会
校园中的憧憬对象 日常冷酷 看不出心里想法
有个性的多位帅哥都对辉夜很有兴趣
但辉夜却渐渐对会长开始在意
电脑天才。 似乎有灰暗的过去……
为了能让喜欢的男生说出“和我交往”
辉夜开始施展起了调皮捣蛋的恋爱技巧
怎么办啊
会长比平时看起来都要帅
不只是这样 连石上同学也…
这种绝对有问题
少女漫画脑
异样的空气充满了学生会
原因就来自于这部少女漫画
结果就是这个学生会
都集中想法在“想谈恋爱”上了
少女漫画症候群就这样发生了
连旁白都变奇怪了
一定要想办法变回原来的感觉
啊 对了
哎呀 盒子里有个信封
水族馆双人票
是校长加进去的吗
我很喜欢水族馆
有好多种生物 还很浪漫
然而
只有两张票呢
是我挖的陷阱
会长肯定会想要和我一起去的
毕竟他们也不会想两个男生去水族馆吧
因为石上同学害怕我 也不会想要和我去 -两张票么
那四宫前辈 要和我一起去吗
四宫前辈之前指导我功课
我还欠着恩没有报呢
别看我这样 我对鱼很了解的可以给你讲解不少
我的教授技巧 很厉害的哦
心动
只有这种时候会这么直率地看着我 太狡猾了
石神等
确实你可能更了解鱼的知识 不过
企鹅的话还是我更胜一筹
你喜欢企鹅吗
没错 甚至已经到了饲养员的名字都记住了的程度
我会好好告诉你无法飞翔的鸟儿的浪漫
让你深深记入骨髓
心动
四宫前辈
四宫
我和石上 你选哪个
我要被这两个人的心意淹没了
寿光
嗨呀 横纲可真是厉害啊
我昨天去看相扑了
提举然后冲撞
想要绕过来的时候就DOSUKOI
抱歉 我不懂相扑
明明很有趣的
啊 是布丁
可以吃吗 可以吃吗
会长把票子藏起来了
所以说他不想让藤原同学知道吗
他还没放弃想和我去水族馆的想法啊
真是的 他这么做就很让人有期待了嘛
四宫前辈
你脸是不是有点红
莫不是身体不舒服吗
脸好近
身体不舒服的话要不要去医务室
真是的 为什么今天对我这么温柔啊
不知道有没有发烧
我带她去医务室吧
哎呀不用了
会长你就在那里吃布丁好了
不 我去
不了还是我去
我去
真的快停下
两个人的热气都传到我这里了
要像布丁一样融化了
打嗝
我吃完布丁了 还是我带她去吧
不不 真的没事的
这样的吗
我也没有发烧
走吧四宫
让医生看看又不要钱的
会长
四宫你果然 还想去水族馆吗
不了 可以不用去了
因为
对我来说 这里就是水族馆了
被拒绝了
好像用完全听不懂的理由被拒绝了
今天的胜负 白银同学的败北
败因·原来这里是水族馆
本来觉得两个男生有点太悲伤了
辉夜大小姐❤水族馆
这比想象中开心啊