輝夜大小姐想讓我告白？ ～天才們的戀愛頭腦戰～
新一屆學生會開始活動
上一屆學生會的職務是留任
迎來了伊井野彌子作為會計監查
以新體制出發的新學生會
氛圍可謂史上最糟
一臉無所謂違反校規的人
在學生會室裡做無法用語言表達的事情的人
我忍不下去了
你們到底有沒有作為學園代表的自覺啊
好好學學藤原前輩行不行
藤原前輩也違反校規了啊
是「今日甜」
藤原前輩是藝術家沒辦法
伊井野彌子想忍住
多少需要一些藝術的陶冶情操
程度你說了算唄
而且
把漫畫帶過來的可是會長
本來應該作為大家表率的會長卻這麼不檢點
能不能表現好點
伊井野同學你過來一下
你是一年級新來的可能不知道
會長的行為確實有在做大家的表率
你可不能這樣說
應該做表率的人會在學生會室做那樣的事情嗎
除了沒常識到過分我沒別的形容了
所以說那是個誤會
就算你們兩個人相親相愛
是不是也該注意一下時間場合呢
兩個人相親相愛
我們看起來是那樣的嗎
當然愛得都有些過分了
有些過分的愛什麼的
果然是個好孩子啊
總之以後要是再發生什麼事情
我無論如何都會行使風紀委員的權力了
伊井野你啊就那些是在給自己樹敵的不懂嗎
對規則執行嚴格其實無所謂的
但是被執行方也是有感情的你完全不理解吧
完全不考慮對方心情不分青紅皂白就…
吵死了我可不想被石上這麼說
不過不分青紅皂白罵人肯定不會有人順從的吧
還是要考慮一下對方感受的
是呢你說得對
和我說的是一樣的吧
時而嚴格時而溫柔
責備別人的時候抑揚也是很重要的
原來如此
那麼小彌子為了讓你學習溫柔待人
之後一小時內不管發生什麼都不許生氣哦
不能生氣嗎
那傢伙開始玩弄後輩了
這完全是得到新玩具時候的表情啊
既然藤原前輩這麼說的話
我知道了
好了石上同學
沒有人會生氣的你可以自由發揮了
自由…？
不不你說什麼我不懂啊
就算我自由發揮也和平時沒什麼兩樣啊
腳放上桌子
小彌子可不許生氣啊
這是抑揚的抑
啊似乎是要拿什麼東西出來
是可樂和零食
石上同學的宴會開始了
一上來就相當自由啊
甚至開始打遊戲了
竟然
連電視屏幕開始打了
不可以生氣哦
這是在考驗你
這樣下去只會積累怒氣啊
既然這樣的話
小彌子來當違反校規的那邊怎麼樣
手機作為必要聯絡和查詢是可以用的是吧
原則上各種應用啊SNS這些和學習無關的是禁止的是吧
是的
稍等下哦
鏘鏘用各種美顏相機裝飾以後上傳照片吧
我…我沒試過那些
小矢子
你自己不試試怎麼能知道玩的人的感受呢
這是必要的
既然藤原前輩這麼說了
哪個是會長啊
綠色的尖帽子
好可愛啊小彌子看這裡
仰視的角度往這邊看
好可愛
小彌子好可愛啊好可愛
空中放紅龜殼太陰險了吧
這是技巧
那接下來所有女生一起拍吧
輝夜同學也來啊
我就不用了
別這麼說嘛
好茄子
感覺缺了點什麼
對了大家一起來表情包吧怪臉表情包
表情包？
那怎麼行會長還在看呢
怎麼可能香蕉
啊完全沒在看
那就拍了哦
完全不行
你們是無法捨棄可愛扮相的女主播嗎
怪臉就要是這樣的這樣才行
絕對不要
這這樣嗎
好可愛
這個可愛嗎
確實仔細看看倒也不能說不可愛
我雖然對年輕人文化不了解也有這個自覺
這樣的嗎現在是這種比較可愛嗎
這這樣
嗎
好可愛——
真的可愛嗎
超級可愛
真的嗎
輝夜同學這個是可爭史上第一的可愛了
有那麼可愛嗎
好好好大家都特別醜萌醜萌的
藤原同學既然都說到那個地步了就相信吧
要把這個當鎖屏
會長
哇好噁心
等等你剛才說噁心
剛才那個不就是在等人說噁心嗎
沒人等這個
不不沒事的
說實話我也是那麼覺得的
那麼接下來輪到兩位了
請全力地擺怪臉
為什麼我們也要
那個藤原前輩
剛才拍的照片
當然也會發給小彌子的啦
雖然是違反校規的哦
今天的勝負藤原的勝利（彌子的發言能力下降了5）
好可愛
為什麼
接吻
並不只出現在童話當中
現在才意識到
三小時前
那天兩個人為了確認體育祭的備品
輝夜大小姐不害怕
來到了體育倉庫
拔河的繩子也相當老化了啊
據說已經用了20年了
今年也還可以用的吧
比起備品這個倉庫本身更應該修一修吧
沒有窗戶結構也差
要是萬一被關在這裡了可就糟糕了
也都沒辦法喊人救命
原因可能是建築老化
也可能是有誰不小心鎖上了
總之男女被關在狹小的密室這樣的情形人稱
體育倉庫事件！ ！
打不開啊
看起來是被關起來了呢
餵有沒有人啊
聽說這裡本來是戰爭時期作為彈藥庫和懲罰房使用的
密閉性應該相當不錯
可能連聲音都傳不出去吧
真的假的
四宮你沒帶手機嗎
很遺憾放在學生會室了
我也是
平時基本不會用到的倉庫
呼救的手段也沒有
怎怎麼辦啊會長
這可咋整啊
這裡連水和食物都沒有啊可惡
會長哭唧唧
說笑的這人又布這麼明顯的局
普通想想這種狀況怎麼可能發生
還這麼明顯地假哭
※搞混危機時的緊張和戀愛心動感覺的現象
多半是想得到吊橋效果的作戰吧
不過這裡還是假裝不知道裝得不安一點吧
啊太糟糕了
哭唧唧
真是可愛呢會長
竟然設這麼明顯的局
怎麼可能這麼簡簡單單門就打不開了
到底怎麼辦才好啊
這個做法真是太單純了
不過會長會主動進攻也真是難得
這樣的嗎
※搞混危機時的緊張和戀愛心動感覺的現象
多半是想要利用吊橋效果和我增進關係吧
還真是膚淺啊會長
不過這次就特地來配合下你的作戰吧
會長我好怕怕啊
可惡這之後會怎麼樣啊
為什麼打不開啊
有人嗎
雙方都在表演自己的危機狀況
然實際上也確實是危機
雙方都覺得是對方的策略
根本沒意識到自己身處狀況的嚴重性
不止如此
因為對方過於明顯的攻勢情緒還十分高漲
會長我們是不是沒辦法得救了
沒事的有我在
會長
趁亂還握成萌袖的樣子太刻意了
啊他摸了他摸到了
對女生的柔軟肌膚還真就上手摸了啊會長
太陽開始西沉
不過這局都設計到這個地步了
看來是相當有覺悟了啊
那麼會長他
恐怕四宮的最終目的是
這個程度的事情
為目標吧
逼迫精神上變脆弱的女生是怎樣卑劣的作戰啊
我絕對不會上鉤的
不過也是
僅供參考的話
還是看看他打算怎麼攻過來吧
沒有誰在騙誰
然而兩人都滿足在對方前所未有的攻勢的興奮感當中
由此而生的積極性
外面已經是晚上了呢
總覺得有點冷啊
這人竟然引誘我到這程度
四宮
這麼突然
前置什麼的還是應該有的吧
你不也是那個意思嗎
會長原來是那個意思嗎
總不至於到這程度
我不是那個意思啊
危險
好可怕
接吻並不只存在於童話故事中
事到如今輝夜終於意識到這點了
雖然有點可怕
如果現在閉上眼睛的話會怎麼樣
接吻並不只存在於童話故事中
白銀現在終於意識到這點了
只是檢查一下備品到底要花多少時間啊
伊…伊井野同學謝謝你
我好怕啊
你這個渣渣
可惡這次我沒辦法否定啊
今天的勝負兩者惜敗
這個卡住了
啊我討厭一切好想死啊
大家看看這個啊
什麼
四宮
你頭髮上有線頭
你說哪裡啊
就是這裡
哎呀真的呢
我自己都沒發現總覺得最近
狀態有點
四宮
胸口
石上快叫救護車
我在打電話
伊井野快去找醫務醫生
好好的
輝夜同學本來身體也不是很好呢
每次換季都肯定會生病請假
輝夜同學的媽媽印像中也是因為心髒病…
四宮
(輝夜大小姐想看病)田沼教授開始查病房了
田沼正造被選為世界十大名醫之一
作為兒科心臟搭橋手術第一人為人所知的黃金手
曾經負責總理心臟手術的這個男人
也是四宮家的私人醫生
教授
什麼四宮家的大小姐
我去看看吧
但是這之後馬上就是知事舉辦的宴會
無所謂
田沼正造腦內回想起了曾經的光景
對任何事物都不抱期待
有著冰一般眼神的少女
因果還是會輪迴的啊
是心律不齊嗎
心臟突然開始狂跳
胸口疼的感覺都要死了
果然還是有什麼病嗎
聽你的描述我大概明白了
四宮大小姐請你不要慌聽我說
好的
那是相思病吧
那是…什麼心髒病的名稱嗎
不這只是普通的對喜歡的人心跳的狀況而已
醫生也是會開玩笑的啊
我不是開玩笑
那你說這是什麼狀況
我因為戀愛之情心跳快到上救護車了嗎
是的我也是第一次碰到這樣的狀況些許有些動搖
不要說這樣的傻話好嗎
我可能被別人喜歡上
但我怎麼可能會和別人墜入愛河
看來還是個喜歡槓的孩子
最近管這種類型叫傲嬌哦
您管這個也叫病嗎
我們來整理一下吧
在校期間一想到特定的人的事情心跳就會加快
是的沒錯
然後今天頭髮上沾了垃圾那個人幫你取下來了
在他碰到自己臉頰的時候
胸口突然開始撲通撲通狂跳到痛
甚至到呼吸困難
所以我不是都說了嗎
那個啊
就是愛啊
我都說了肯定不對啊真是的
這絕對絕對是心臟有病
第一次有這樣的感覺
那就是初戀吧
輝夜大小姐
我在外面等結束了請叫我
早坂
我平時也是來這家醫院的
以後可能都來不了了實慘
到到底怎麼回事嘛
總之請您再好好幫我查一查
這是我們醫院最新的檢查設備
因為是最前端的醫療方式
醫療費會非常高沒問題嗎
比起自己的命來說算便宜的了
檢查完了
怎麼樣
十分美麗且健康的心臟
絕對不可能
肯定已經開了一兩個洞了
那就已經死了吧
那到底什麼意思
我就因為被碰到臉就心動到倒下了嗎
確實多多少少是有些開心的
但是因為這個就倒下什麼的
這不是說明我喜歡會長到要死的程度了嗎
順便一問有那個人的照片嗎
姑且是有的
早坂別一直在那兒了快拿手機來
就沒有普通的照片嗎
不過嗯是個有趣的孩子啊
和你也確實很相配
相配…
你不想和他交往嗎
真的不是你說的那樣的
只是我覺得會長作為人類來說是比較理想的而已
就算被說相配也不會有別的想法的
心跳超過200了
特別撲通撲通在跳
住手利用最先進的技術
來暴露主人的心情這種事情快住手
最近她心境上有什麼變化嗎
她之前差點和那個男生接吻
那之後就一直有這樣的意識了
原來是這麼回事啊
等等早坂現在和那個沒關係吧
關係大了
那隻是純粹的恐怖
一旦真的碰到那樣的狀況
腦子裡一片空白要怎麼辦什麼都不知道了
不是我對他有意識是恐怖啊
醫生我也明白你的心情
大叔也有過談戀愛的時光
不過現在也還是現役
所以說沒有
那個醫生絕對是外行
那可是世界名醫您說什麼呢
既然如此就第二個選擇
去別的醫院
拜託您了別再繼續這樣出醜了
今天的勝負早坂的敗北
輝夜同學你沒事真是太好了
四宮你沒事了吧
是啊託你的福
是心臟不太好嗎
沒有說是美麗又健康的心臟
那就是有別的地方不太好嗎
已經治好了嗎
並沒有
原因是什麼啊
是這個
真是的全是你的錯好嗎
然而輝夜這句話也沒法說出口
名夜竹你的女兒很健康哦