最近的白銀一直被輝夜躲著
相當憂慮著
妹妹也多少察覺到了
看來哥哥是戀愛了的樣子
啊歡迎回來
哼
雖然表現得毫無興趣地無視著
但實際上是拼命忍住想要吐槽的心
因為白銀圭
現在是叛逆期
輝夜大小姐想讓我告白？ ～天才們的戀愛頭腦戰～
小圭我們不是約好了吃飯的時候不可以喝果汁的嗎
白銀圭不能說
嚼嚼嚼嚼嚼嚼
別挑食也吃點青椒啊
吃好了嗎吃完了的話
至少說一句多謝款待然後把碗浸在水里
好煩啊
白銀家
跟著職業不定的父親
住在距離三軒茶屋徒步20分鐘
房租5萬日元的公寓裡的一家
母親出走工廠經營失敗
克服了這種種問題的白銀家
抵押
哥哥
快來啊哥哥
然而妹妹開始感覺到哥哥的過分保護把自己當小孩
從而對哥哥的態度開始變得帶刺
哥哥就更加逼迫覺得有些趾高氣揚的妹妹
溝通障礙的螺旋就此完成
此時突然發生的「超有趣的話題」
作為妹妹一定想問個究竟
然而此時過分積極的話
誒怎麼啦跟我說說嘛
是不是可能會成為我嫂子的人嗎哥哥哥哥
彷彿兄控
這對於圭來說是很羞恥的事情
要如何不羞恥還能問出哥哥的戀愛八卦
為此她動起了自己優秀的小腦筋
這是什麼是花占卜嗎好噁心啊
辱罵式提問
這是失戀了嗎
怎麼被甩的說說看啊
煩死了別管我
颯爽下班
爸爸
歡迎回家
這什麼花占卜嗎
禦行你是有喜歡的人了嗎
好
也不是沒那回事
哎呀你說說看嘛
傾聽兒子的煩惱也是爸爸的活動之一
簡稱爸活
那簡稱意思都不對了以後不要再用了
那我就說了
有個女生我覺得感覺挺好的
最近卻開始躲著我了
但是和其他男生卻能普通地友好對話
我到底是被討厭了還是怎麼了
我也不知道對方是怎麼想的
你那是什麼表情啊
搞真的戀愛八卦比想像中還難啊
要耍我的話這話題就此打住吧
唉你等等
我也是被老婆躲了七年
多半她也和年齡更小的男的親密相處
你的心情我懂
完全不是一個級別的不要當做一樣的講
你還是放棄吧快在離婚表上蓋章
很遺憾我對老婆還有留戀
說起來過幾天就是體育祭吧
聽好了禦行
這是體現跑得快的男生是受歡迎的大好機會
你這是在說小學生吧夠了
誰都不了解我的心情
等等哥哥
感覺不錯的女生躲著你
也可能是因為喜歡才躲著的
什麼意思
所以說她其實也是想普通對話的
但因為不好意思所以做不到
這種情況經常有的你再等等吧
經常有嗎
會作為參考的
沒什麼
我去洗澡了
說到底到底是和誰的事情啊
會長
去學生會室一起走吧
啊當然
今天的勝負白銀的勝利
這個東西也可能變成我妹妹...
舞得挺不錯的吧
大騙子又騙我
你撒謊了吧
會長你這根本就不叫跳舞
你這是踩著太鼓的節奏掙扎痛苦的人
看的這邊跟當了回驅魔師似的
索蘭節
體育祭上白銀他們二年級要跳索蘭節舞
自信滿滿的白銀
小菜一碟
看著這些的藤原反而開始不安
結果這就是噩夢
然後就如同每次那樣變成了猛特訓
如何
還不夠
白銀禦行想跳舞
會長的舞蹈只是「模仿」根本不是「表現」
你聽好了索蘭節舞裡包含的是對捕魚豐收的祈願
依海為生的男人的美
不想被吃的魚的心情
更重要的是
要理解被拉的網的心情
理解個毛線啊
連這都不能理解是無法成為專業舞者的
什麼時候目標變成專業舞者了啊
差不多有個樣子不就行了嗎
差不多？
我受不了了
每次每次為什麼我都要照顧會長這樣的廢物啊
我再也不干了
不管發生什麼都別找我了
每次都給她施加了不小的負擔吧
不依靠藤原自己想辦法吧
漁網的心情
被拉扯的心情
會長
你這是在練習索蘭節舞嗎
跳舞的話我可以稍微教你一點
靠肢體接觸把會長…
四宮你嗎
是啊比如喊嘿咻的這個部分
像這樣挺胸
腰部放低到這裡形態會看起來比較帥
原來如此
還有
哎喲哎喲
在學嗎跳舞
輝夜同學確實學過跳舞哦
來快繼續啊
藤原你難道在生氣嗎
我能生什麼氣啊
應該說我也是很佩服你能這麼快就找到下家哦
繼續呀
舞蹈就是把優美的動作優美地連接起來
每個動作都要仔細認真
還真是不懂啊
藤原同學你說什麼了嗎
不沒有呀
手指的形態目光
只要好好模仿示範
只是模仿就行了啊這樣啊
怎麼了嗎你對我的教法有什麼意見嗎
不不不哎呀
索蘭節舞的話那種不熟練也是一種風味呢
完全模仿不知道會怎麼樣呢
如果不好好用靈魂體現應該會不一樣的吧
靈魂這種曖昧的東西根本不需要
讓身體能夠有效率地記住正確的動作才是重要的
跳舞的人的意圖和表現反正沒人能理解的
只要能忠實地舞動
觀眾也就都會擅自被感動的
錯——
質量和样子確實很重要
沒有愛的表現最終都會讓大家不幸的
如果不告訴他表現的樂趣
對會長就不會有好處
會長由我來培養
不要說那種莫名其妙的話
會長是不會讓給你的
這可由不得你
不要搶會長啊
他又不是你的東西
在名奉行大岡越前裡
讓相互爭論自己才是母親的兩位女性進行拔河
裁定因為怕孩子疼而放手的人才是真正的母親
儘管如此這兩個人沒誰想放手的樣子
好痛好痛好痛放手啊
這就是漁網的心情
就是那樣
多棒的索蘭節啊
今天的勝負白銀的勝利
理解了被拉扯的漁網的心情
像繩子一樣的心情
我是風紀委員的大佛小缽
寫作大佛讀作OSARAGI 請大家記住
風紀委員的目標是幫助打造純潔正直的校園生活
主要工作是取締各種違反校規的行為
大佛小缽想取締
然而
啊是小彌子
風紀委員出現了
13以上便能成功迴避
好誒是14 成功迴避風紀委員
並沒迴避
桌遊部的大家都在幹什麼呢
看了還不明白嗎
是秀知院TRPG啊
是為了大家
打敗沉睡在舊校舍的古代龍而努力
所以應該給我們加油才對啊
這種超越規則的存在才是最讓人頭疼的
雖然我不太明白
不過不要給周圍的人添麻煩
好嘞使用時空轉移膠囊
哇失敗了
不小心讓埼玉消失了
好吵啊
藤原前輩真是缺乏常識
輪不到你來說
很遺憾你沒辦法沒收遊戲機
這裡是學生會室的正下方OB會的地盤
也是校規的治外法權地帶
啊是嗎
那隻要你從那裡走出去一步我就可以沒收囉
小彌子和石上是水火不容的關係
話雖如此總覺得哪裡有點關聯的味道所以訂正一下
真的只是普通的關係差
那傢伙也是不學乖啊
聽說是因為沒說話對象故意去招惹伊井野的
哇好噁心
一年級的女生全力地討厭石上
初三的時候石上跟踪了喜歡的女生
還打了和她交往的男生傳聞是這樣的
關於那個事件石上自己沒做任何辯解
作為結果石上遭到停學
那個女生轉校
彷彿復仇大戰一樣對石上的攻擊還在繼續
加油加油紅隊
然而
燃燒的心熱情的紅
你啊還能跟沒事一樣來學校啊
做出那種事情了一般人都…
你看我像普通的樣子嗎
我所認識的石上優這個人
挑戰者
是雖然很笨拙但很討厭不講理的人
小彌子和石上很相像
不讓石上升學到高中這樣的判斷是不是太粗暴了
我作為風紀委員長提出正式抗議
您說的東西很有趣啊
怎麼了MA
雖然關係真的很差
好休息
團長
怎麼了
關於一年級的石上
那個我覺得他也不是開玩笑才加入應援團的
不用你說這一看就知道啊
沒問題包在我身上
姑且風紀委員的工作就是維護純潔正直的校園生活
白銀父親想問出來
跑得快全是靠送報紙鍛煉出來的
而且索蘭節我也掌握了
今天的我毫無破綻
沒有任何事能讓我出醜
好喲禦行
我的體育祭完結了
以上是高二同學的索蘭節
爸爸為什麼你會在
因為我很閒啊
這個職業不定的傢伙
難道你把舞蹈拍下來了
沒錯拍得還挺不錯的哦
竟然還會做像是當爸爸的做的事情
你這傢伙混蛋啊
等等他剛才是幫我拍我的女兒來著
女兒？也就是說
您是藤原書記的父親嗎
初次見面我是學生會長的白銀禦行
我是藤原大地請多關照
懂禮貌也很踏實
看來您教育方法肯定很好吧
您謬讚了
到最近他才總算長齊了毛…
四宮
不可以讓四宮和老爸見面
絕對不會有什麼好事
你知道嗎我們小賣部的咖哩麵包特別好吃
確實來一趟也不容易
機會難得我就試試看吧
好嘞
紅隊
加油加油紅隊
白隊
為什麼只有我
白隊加油
加油
我也好想給會長加油啊
會長加油好快好快
好厲害
那傢伙竟然是學生會長啊
明明不是那塊料
肯定是拼了命的不讓自己出錯吧
這話我可聽不下去呢
白銀會長是有資格代表這個學校的很優秀的人
我是學生會副會長的四宮輝夜
比起你來說我更了解會長
四宮啊原來如此
那麼四宮同學
白銀禦行是怎麼樣的一個人你能告訴我嗎
我明白了
會長是這個學校成績第一的
他除了這個也沒別的能耐了吧
是在選舉中被選上的學生會長
候選者也沒幾個人吧
眼角也很犀利
看來是父母遺傳得好啊
總之會長真的是很棒的人
為什麼你就不懂呢
這孩子反應可真好啊
不過這種程度的事情我也知道
對四宮輝夜而言他是怎麼樣的存在呢
對我來說是怎麼樣的存在…
我曾經以為這個世上是沒有好人的
所以每次看到會長裝好人
我都試圖把他心底那些骯髒的企圖都暴露出來
但是不管過了多久我都找不到
然後我就認輸了
會長那樣類型的人是真實存在的我也認了
然後我發現這世上意外地還是有很多事是沒有什麼企圖的
我看到的景色也開始漸漸地變化了
所以我很感謝會長
甚至想好好感謝把他養大的父母
你對禦行是作為戀愛對象的喜歡嗎
為什麼這種事情我要和你這種陌生人說啊
因為我真的很想知道
要是問喜歡討厭的話是哪邊呢
將來是不是想結婚啊
什麼想法啊
這麼不好意思的事情我怎麼可能說啊
你這說法難道不覺得自己已經招了嗎
真是的你這人到底怎麼回事啊
你怎麼還在啊
四宮
會長你和這位認識嗎
那個…
我不認識
你好我是御行爸爸
難道你全都知道還問我
當然啊
會長你真是有位淘氣又愉快的父親啊
是麼
老爸——
你對四宮幹什麼了啊——
加油團長
上啊風野
團長加油
石上你還挺快的啊
過獎
團長和石上都加油啊
加油