好恶心
那是什么啊
真假啊
不要了吧
这是接近不行的不行吧
周围的反应好容易想象
接下来是红组应援团带来的应援合战
诶 难道
我们
交换了吗
哇 燕前辈
团长好可爱
等等
太要命了吧
风林火山
最the高 MAJI卍
真司
哈哈 好厉害
感觉之前担心的我跟傻子一样
Insta上镜
要上啦
加油 加油 红组
总觉得 至今为止…
这可能是最开心的体育祭了吧
于是石上优闭上了双眼③
大成功啊
是呢
卍最棒了 耶
果然试着加入应援团的 可能真是好事
我也差不多应该往前走了
比起不甘心失败 不停堆积后悔
应该活得更有心跳的感觉
石上同一所学校
你好像过得很开心呢 石上同学
我到底 在飘飘然什么啊
石神隆
你发什么呆啊 好好往这边看啊
团长摔了一跤 乱成一团了
忘了自己穿的是短裙 想要跨栏的时候就…
被勾住然后很夸张地扭到了脚脖子
笨蛋吧
是笨蛋吗
这里有个笨蛋
那个 我是对抗接力的最后一棒
这样我都没办法跑了
石上 你替我去跑吧
不不 最后一棒我不行的
你初中的事情 我听说了
听说你是田径部最快的是吧
刚才的二人三脚动作也很棒啊
好了好了
那边都开始集合了 你也快换衣服吧
交给你啦 石上
接下来将开始的是对抗接力赛
这个竞技将在红组应援团和文科团体
白组应援团和体育团体 分开竞技
我 每年都很期待YO
选手的各位都将带着所属部门的东西竞赛
很有趣NE 请加油O
石神
应援团的代表是石上么
竟然是最后一棒 还真是个重任啊
石上同学跑路很厉害 应该没有问题的吧
石神
怎么了吗 脸色这么不好
最后一棒是石上吗
太糟糕了吧
团长呢
不可能的吧
不是风野同学的吗
诶 为什么啊
啊 是啊
我每次多管闲事
总是 会失败啊
石神同一所学校
你的橡皮掉了
大友京子只是普通的同班同学
连认识都算不上
早上好 石上同学
她不介意当时就不合群的我  会和我打招呼
快起来快起来 要迟到了
应该是个好人吧
对她的感情也仅此而已
京子 走啦
快来啊
来啦来啦
不管怎么说 对离群的人而言
有人来搭理 就会有那种被拯救了一样的感情
有一天 大友交到了男朋友
名字叫荻野光
是戏剧部的部长
和我是完全相反的类型
一直是人群中间的红人
小野同校
对于平时看到情侣就会无条件诅咒的我
少有的希望他们能幸福
至少 在那天以前是这样
就是啊 虽然是有点太好搞了
我知道了啦
我约好房间了 没事的
女朋友吗
有人在这里的吗
被听到了啊 真是不好意思
是啊 和女朋友
这是习惯一直撒谎的人的说法
当时的我有着过剩的正义感
不正当的事情无论如何都不能原谅
不能原谅好人受伤
如果只是恋爱之心的话
可能还更简单些吧
你 专门去调查了吗
所以你打算要干什么 告密吗
我也不想把事情搞大
这种事情你还是住手吧
毕竟我也有我的人际关系 我也做不到啊
对了 你啊
你是喜欢京子吧
今天来我家吧
他把自己的女朋友 当做谈判的筹码
你 把大友当什么了
那之后 我就不太记得了
喂 快停下
谁快叫老师过来啊
我记得的只有
总之想把这家伙的脸打到没女生愿意接近
小野同校
你也消气了吧 差不多就结束吧
我还有戏剧大赛呢
我的脸再被打下去就糟糕了
开什么玩笑
你现在收手的话 我保证不对京子做什么
抱歉 我不能因为这种事情就扑街了
你要是说漏嘴什么的话
京子会很可怜哦
开什么玩笑
我今后绝不会让你再接近大友了
石神同一所学校
你现在在做的事情就是跟踪狂
我明白了你喜欢京子的心意
但是 不管你怎么打我
我也不会和她分手的
是啊
暴力是不能赢取爱情的 石上同学
别以为你这点小把戏就能瞒过去
不要太小看人吧
大友
你和这种人渣还是早点分手比较好
人渣是你吧
好恶心
荻野同学好可怜
这不是跟踪狂吗
怎么还不去死
渣渣
恶心
别再来学校了
这我着实惊到了
先道歉吧
这家伙怎么回事
不行不行这真的不行
恶心
这人怎么回事
好恶心啊
完结了吧
别得意忘形了吧
真的怎么还不去死
啊啊这是搞砸了
不不 这事情不对吧
这事情有哪里不对吧
这家伙一定要有人揍他一顿才行
大友 你能明白的吧
这种事情也太奇怪了吧
奇怪的是你吧
是你啊
我当时确实很奇怪
魔术部和柔道部正在激烈角逐
石上 要振作啊
Sutera花语 小小的坚强
我接受了一个月的停学处分
总之如果你还想留在学校的话
课题和检讨一定要搞定
被中二病折腾得高举自己廉价的正义感
白银御行和石上优
为了没多少交情的女生多管闲事
如果我什么都不做的话 可能什么都不会发生
结果就是这样
都没法报怨的自作自受
只要把脑子里所想的东西全都写到检讨里就行了
很简单
当时我是那么想的
每周末都要交课题作业
然后每次都会被学生指导的老师说教
怎么回事 你那不服气的眼神
我可是专门为了你空出时间来对应的
这全都是你自作自受的吧
你如果不去干那些奇怪的事情
是 奇怪的是我
毫无根据的自信和自尊都消失了
留下的只有卑微
就算过了停学期间
我不仅没能完成检讨
连回学校也没被认可
你也都15岁了 连一句对不起都不会说吗
我同意自己有做错的地方 也在反省了
但 只有谢罪这件事我死也做不到
你也别太小看人了
荻野那家伙 虽然沾花惹草的 但本质并不坏
他也说了只要你好好道歉 他就会原谅你
这不是挺好一人吗
原谅我 是这样吗
开什么玩笑
告发信
我要把一切都散布到所有人都知道
就算荻野生气打大友也好
他要复仇散布女友私密也罢
都和我没关系了
我想尽早得到解放
写给你看 写给你看…
最终我什么都没写出来
谄媚一样的谢罪
我就是个尴尬的给人添麻烦的 奇怪的家伙
最后一棒是石上也太萎了
饶了我们吧
不要了吧
想回去
最后一棒的人 请做好准备
我 是红组的 还是白组的来着
我
我到底应该在哪里…
石神
最后一棒不把头巾系紧了怎么行
去吧 别在意周围的视线
是啊 我差点忘了
都被汗浸湿了好不舒服的好吗
烦死了
不知道是因为什么
我虽然没被认可回到学校
但就这样升学到了高等部
然后有一天 突然
那个人来了
也就是说 为了不让大友京子受到伤害
你就没有做任何的反驳
这是我收集到的碎片信息整理以后得出的推论
不
是我们推出的结论
关于那以后的跟踪调查
荻野和大友京子在那几天以后分手了
也没有什么奇怪的传闻
大友去了别的高中
现在似乎也生活得很快乐
你说的 是真的吗
看来我没猜错你
荻野似乎对你非常的警戒
毕竟连检讨都不交
还因为自己停学好几个月的人
正常人都会害怕得要命的吧
这停学期间并非原来意图 但还是有效的
我不打算在这儿讨论正确与否
确实有更灵活的方法也是事实
但是
你的目的已经达到了
这个人 把我一直没对别人说的秘密
毫不犹豫地放在了阳光之下
你很努力了啊 石上
既然如此
你应该写的检讨
就应该是这样的吧
吵死了  大笨蛋
真亏你都忍下来了啊
你 一点也不奇怪
用脸去摔一跤吧
就因为你做了奇怪的事情我才会被甩的
全都是你的错
我这个人很记仇的
你开心个什么劲啊
你这家伙才没那种权利
吵死了大笨蛋
抱歉了大友
我不想再只看背影了
我会甩开你的
要在这里获胜 证明自己
我就这样就好
我不奇怪
上啊 石上
不管你们用如何可怕的语言否定我
我不会屈服
不管你们怎么想 怎么威胁我
别以为我会害怕屈服
石上同学加油
上啊上啊
加油 石上
我要证明给你们看
在这里获胜
我要让你们——
可恶 可恶 完全不行嘛
果然…不行吗
我什么都改变不了 我最终还是…
小优 小优
真的好可惜啊 小优
子安前辈 你在哭吗
还不是因为
一看到小优你不甘心的样子就…
我也跟着一起不甘心了
小燕太容易哭了吧
没办法啊
石上 你跑得很好啊
真是太可惜了
你别太在意了
本来也是别人领先的
啊 是啊
可恶 要是桌游部不去做无意义的事的话就赢了
别在意别在意
这些人
没必要在意的啊 石上
诶 没事吧
石神同一所学校
你这也消沉过头了吧
怎么了吗
真是好人啊
没事的
只是我没有想去面对而已
只要好好去面对
景色就会这么不一样啊
真正的现充性格也很好 看来是真的
来 下一个接力就是最后了
大友京子不曾发现
如果这里赢了 就是红组大逆转了
鼓起干劲给大家加油啦
红组 MAJI卍
真司
这个虽然我觉得冷场到想死了
话说石上真的太差劲了
说什么吵死了笨蛋啊
就算是实话也分能说和不能说的吧
实话？！ 也 也是
脑子好的话也不会在升学考试里考砸了
本来以为现在的话和荻野同学重归于好有戏了呢
没想到竟然转校了
有戏吗
难道 是辉夜大小姐把荻野他…
说什么呢 我才不会做那么过分的事情呢
今天来了真是太好了呢
想对石上说的话也都说了
最重要的是
在秀知院都是开心的回忆啊
什么都不知道 真是幸福的孩子
辉夜大小姐
我知道的
那个笑容 才是石上保护的东西吧
真是的 这孩子总让人想去做些没好处的事情
真的 是个可爱的后辈啊
加油 加油 红组…
今天的体育祭
红组的大胜利
学生会极密报告制作时的画面