自从5岁的时候给我买了以后
除了紧急联络以外就没碰过手机
但是 自从进入了学生会
开始想把这些日常都存下来了
对于一有什么事就想拍下来的同龄女生
我什至给她们投过轻蔑的眼神
那肯定是 因为我没有想拍下来的东西
没有想回顾的日子
我都说了要没收
没有想存下来的日子
要我说几遍你才懂
所以…
这样的时光 会让我稍微觉得
自己变成了随处可见的普通的少女
好久不见
我们的照片吗
是的 因为要制作秀知院的宣传手册
学生会想被拍
一定想请各位来当模特
当模特吗 很有趣的样子
穿什么好呢
穿校服吧
那个… 真的十分抱歉
我家里的方针是绝对不可以把脸部照片留在任何媒体上的
哦 这就是传说中的颜出NG是吧
这样的也不行吗
这是宣传什么的手册啊
不用在意我 大家去拍吧
本来我也不是很擅长被拍
是这样MA
我想制作的宣传手册
就是要让大家觉得「想在这个校园享受青春」
所以希望能看到大家神采奕奕的样子
神采奕奕的样子
来 让大家看到最棒的一面吧
这 这样吗
藤原前辈的神采奕奕真是小朋友啊
第一次参加七五三节吗
好 下一个
为什么要遮住脸NE
因为 因为不好意思啊
NO 这也太浪费了
明明脸蛋长得这么可爱
可爱…？
没错 明明这么Pretty的
让大家看看你这可爱的脸庞吧
哦，非常好
不要害怕
就那样靠在那边
拿着笔 害羞的样子
日本语KAWAII
伊井野你在马路上碰到奇怪的星探也绝对不能跟了跑啊
石上同学 你能站在她边上一下吗
诶 我也…？
这可不行
四宫同学 你能帮石上同学整理一下仪容吗
啊 好的
伊井野同学也有些僵硬
把头发稍微放下来一点吧
哦哦 这真不错
有种一直都在暗中相互帮助但对方都没发现的感觉呢
这说的什么意思
您在说什么呢
接下来是藤原同学和白银同学 Come on
NON 要更自然些
就算被这么说…
是啊
如果有什么设定可能更容易一点吧
那就设定两位是情侣好了
在走廊交流的两人
不经意间碰到了对方的手
很不错哦 有一种青涩的感觉呢
这就是青春啊
就是青色之春啊
特别特别特别棒
脸再接近点
这个男人
以前就觉得这人很乱来了
没想到竟然如此愚蠢
他以为我家给学校赞助了多少
明年就别想当这个校长了
不过真是遗憾啊
我本来觉得适合饰演白银同学恋人的应该是四宫同学的
我好想拍白银和四宫同学的两人合照啊
两个人相互促进的理想的关系性
我好想拍那些的啊
你们明白我的这份不甘心吗
嗯嗯 我超级懂的
那么就把校园当背景拍大合照吧
好 大家排排站好
大合照
那就分学年
不许站我边上
说起来我
从来就没拍过这种照片呢
那就随便站吧
真羡慕啊
四宫同学
快来这边
最后大家一起拍纪念照吧
但是
为了我就不用这样…
不是的
这是你的朋友们所期望的事
这里开始就是个人用途了
用手机拍就没问题了吧
那就…
是不是坏掉了啊
不
我去捡一下
四宫…
果然是动不了了啊
照片 应该是取不出来了吧
下次要换的话应该用智能机了吧
拍照画质也是现在的比较好吧
而且也可以用LINE了
要拿下会长的方法也就大大扩展了
全是好事啊
是个好机会
以前一直都没找到契机
美颜相机和Insta什么的也可以试试看了
不知道我能不能学得会
现在手机拍照的画质听说也很好
而且也能玩各种SNS
不过是照片而已 我哭什么啊
原来我是这么软弱的吗
姑且帮您确认了一下
学生会想被拍
这种机型不仅古老 还是企业用的独立型号
现在也找不到修理能用的零件了
非常遗憾 这里面的数据您只能放弃了
如果里面有用SD卡的话或许还有些可能性
但这种机型的数据都是在保存在本机里的
没办法了吧
今天就先买了智能机回去吧
您要选哪种呢
和会长一样的
我想要和会长的一样的
但是 请好好考虑一下
如果辉夜大小姐选了和会长同款的手机
哎呀哎呀 没想到会买和我同款的手机
你就那么想和我用一样的吗
真是可爱的丫头啊
会变成这样哦
不 不会变成这样的吧
你在说什么乱七八糟的
会长才不会说那种话呢
等等 话虽如此
现在我有种被背叛的感觉
今天我有些累了
没什么力气陪早坂开玩笑了
我也没有开玩笑啊
会长的智能机也是老型号了
这里也没有卖的
就选同一家品牌的最新机型吧
你看这个就很好
对应4KHDR 有机EL显示屏
有前测功能还能识别笑脸
我现在没心情笑
不仅是TypeC接口还可以Qi充电
对应5G网络 超音波指纹识别
太未来了 Feature手机都变成Future手机了
反正我不懂随便选一个
这什么啊好厉害啊
辉 辉夜同学
你终于买智能手机了吗
是啊  前些时候把手机弄坏了所以…
顽固不化 不管怎么劝都说
说什么我不需要 从以前开始就一直在用
坚持不买新手机的辉夜同学
欢迎来到文明社会
我本来也没有那么执着
那个 我试着安装了叫做LINE的应用
哇 那来加好友吧
世间已是IT时代
翻盖机已经死绝成为过去
终于接受了智能手机的辉夜
高中生活中手机的重要性已经不用赘述
真好啊 感觉能做很多事 很棒
约时间出去玩和闲聊都在手机上进行
因为回复迟迟不来而有喜有忧
据说连告白都可以在LINE上解决
没错 浪费掉的这一年都是因为没有用LINE
诶…完全没好好用啊
互换ID已经是现代式恋爱的入场券
就是这个
就在这个换手机的时间点提出互换ID的话
但是如果从我这里问邮件地址就仿佛是在告白了
人类难不成是不会成长的生物吗
是哲学问题吗
一定要想办法创造个契机
啊 会长 能和你互加LINE好友吗
加好友 当然没问题…
咦
咦咦咦
新的好友 四宫辉夜
四宫竟然没摆阵就这么直接过来问了
不对 难道这也是有什么企图的
但感觉好像也不是那样的
藤原书记 你觉不觉得今天四宫有点怪怪的
你发现得太晚了吧
刚才大家就已经在讨论这件事了
真的假的
前辈这么消沉是因为什么呢
家里有什么噩耗了吗
是肚子疼吗
玩游戏过头睡眠不足之类的
那只会发生在你身上吧
和昨天手机坏掉是不是有什么关系
谁知道呢 想不到确切的原因
辉夜同学因为家里的原因 也有说不出的苦
乱猜反而不太好吧
十分在意的大家
也说不定她本人会自己说出来的
我们暂时还是按照平常一样行事吧
是呢
得出的结论是 一如往常
尽量不做奇怪的关心
有些人甚至会觉得这样的结论是一种冷淡
这就是四宫的账号吗
发点什么过去吧
然而
啊 对了
那样就好
这是…
秀知院学生会联络网
刚才新建了个学生会的群 加一下吧
好～
了解了
之前原来都没建过群的吗
太好了 我还以为只有我没被邀请进群
怎么会干那种事
啊 顺便也开一个公共相册吧
大家请自由地上传照片哦
那 我就传一下体育祭时候的照片吧
之前美颜相机拍的照片也都传上去没问题吧
OK圈圈
会长他啊 说一定要等辉夜同学也有智能手机了才肯建群
说不然的话就好像把四宫排除在外了似的
不过时间点也刚好吧
四宫前辈的手机 数据是转移不出来的吧
空荡荡的手机总会让人觉得有些寂寞
辉夜最想珍视的东西
便是和某个人共同拥有的「一如往常」
学生会照片
作为证明的照片
辉夜消沉的原因只是因为失去了那些
不过 如果那是和某个人共同拥有的重要回忆的话
如果真的是重要的东西的话
对方也肯定会珍藏
竟然偷偷拍下来了吗
真是可爱呢
量好大啊
因为真的拍了很多啊
本来以为之前手机坏了就都丢失了的东西
现在反而比以前多出了这么多
啊 四宫前辈的手机不是前段时间新出的机型吗
真好啊
可以识别人的笑脸直接拍下来吧
试试看嘛
诶 怎么试啊
这样就OK了
那么 来啊辉夜同学 笑一笑
不笑的话就拍不下来了
连伊井野也起哄
但是拍照的时候要表情认真 我一直…
会长也一起啊
那么大家一起 满分笑容
真是的
今天的胜负 辉夜的胜利（智能手机出道成功）
接下来是 女生三个人用手比心
诶 是这样吗
我会用剪刀手组成 下半部分的
想要咻咻多少次都可以
但至少要咻一次
突破极限的人就算输游戏 要不要一起玩啊
想要咻咻多少次都可以但至少要咻一次突破极限的人就算输游戏
是什么啊
来玩嘛 来玩嘛
藤原千花想让它膨胀
藤原前辈你冷静一下
到底是什么游戏完全猜不到
不过总之玩玩试试吧
试试吧
不愧是男孩子
那我就开始做准备啦
啊 是指这个啊
想要咻咻多少次都可以但至少要咻一次突破极限的人就算输游戏
规则是这样的
大家轮番用打气筒咻咻打气
每个人咻咻多少次都没问题
但最少必须压一下咻咻
一直到气球炸了为止
原来如此
一瞬间我还以为是那种色色的游戏
为什么男生看上去很失落啊
如果现在说要退出的话是不是就暴露那个意思了
那是相当暴露了
话说回来她就是抓住了这个点才那么说的吧
估计她是一半一半吧
毕竟是个有谜之奇迹属性的人
这种东西都是哪里来的
体育祭的时候最后不是放飞气球来着吗
都扔掉太可惜了 所以我就把大的都要过来了
真是了不起的环保精神
辉夜同学和小弥子也一起玩的是吧
啊 好的机会难得
如果大家都玩的话我也…
那就按照会长 辉夜同学 石上同学 我 小弥子这个顺序玩吧
游戏开始
毕竟输了也没什么惩罚是吧
硬要说在超近距离气球爆炸就算是惩罚了吧
只是这样的话随便玩玩也没问题的吧
真是久违的轻松的游戏啊
这还挺能胀的啊
是啊
不不不这个有点不对头了吧
这种东西要是在眼前爆炸肯定要吓腿软了
如果真的吓软腿的话
竟然害怕这种东西
真是可爱呢
冷冷冷冷静啊我
快看 四宫这不是一脸冷静嘛
男子汉如我 害怕什么
在辉夜的人生当中
故意把气球戳破这样的文化完全不存在
不知道的东西当然可怕
辉夜也是年芳少女
对未知的恐惧也是如平常人一般会害怕
然而
真是的 这种东西到底哪里可怕了
辉夜同学
不用双手是吹不起来的哦
被封印的Routine
不要不要好可怕真的不行啊真的快停下啊
早知道就不说要一起玩了啊
这种到底哪里有趣了啊我不行了快救我啊早坂
加油加油辉夜同学…
不可原谅
那个气球女我绝对 不会原谅的
好 下一个石上同学
那么大张旗鼓结果就只咻了一下吗
还轮不到胆小鬼石上同学你来说
胆小鬼是吗 也是呢
总之 你就看着吧
石上优 放弃了恐惧的男人
跨越了种种的艰辛
作为人类又成长了一个境界
他学到了
没错 重要的是 不逃避面对
我发现了 因为逃避了很多事情
才会对很多事情感到恐惧
只要好好面对 没有什么…
啊 仔细看看还是好可怕啊这个
找准时机开溜吧
体育祭篇毫无意义
好 下一个藤原前辈
石上同学也只咻了一下啊
藤原同学
要吃桔子吗
柑橘系水果皮里含有柠烯可以融合橡胶
只要有汁水溅到气球上必然会马上爆炸
啊 我待会去吃
辉夜 痛心的失策
好 下一个是小弥子
藤原前辈不是也只咻了一次嘛
小弥子还可以再加把劲的哦
再多来几次吧
好的
还可以再来
但是
然后是～
这家伙是人渣吧 每个人都这样想了
让大家见识一下下届学生会长的气度吧
恐怖越强 勇气就越有价值
那就是你的力量哦 伊井野同学
所有人都上贼船了
这样是不是可以了
比这再大我觉得实在是不太行了
没错 这是头脑战
只要气球不炸就是我的胜利
这是执着于胜利的自律精神
才不是因为害怕
咦 虫子吗
对哦 刚才有只虫子哦
万事休矣
就算是辉夜也难以掩饰她的绝望
四宫 难道是不喜欢这种吗
但是为了不破坏气氛还忍耐着参加了
既然如此我…
五谷
我是个不靠谱的人
我没什么事情能对你们指手画脚
但是 只有一件事 希望你能答应我
喜爱的朋友 真爱的女人如果有难处
无论如何都要保护她 这才是真正的男人
为了那个 无论境况多艰难也要面对
要成为那样的男人啊
我想要求你的仅此而已
爸爸
父亲的话语对于儿子而言
好嘞 下一个轮到四宫啦
就是耳边风
好 加油啊四宫
啊 那去吃桔子啦
前情回顾
柑橘系水果皮里含有柠烯可以融合橡胶
只要有汁水溅到气球上必然会——
啊 是走马灯
我 还什么都没能成就
鸟葬NOW
我在看哦
再见作法啦
今天的胜负 胜负无效
于是
快思考啊 白银御行
这不是单纯的伸出手
这里要既潇洒又大胆
同时还要不经意地引出四宫的好感
这是机会啊 四宫辉夜
既要展现出少女的姿态
还要让精神上衰弱的会长握住自己的手
没事吧 四宫
嗯 没事
然后顺利的话
让对方告白
战斗 仍在 仍在
仍在 继续