好痛
我出门了
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
(安与古蕾娅)
第一堂课好像是魔法药学?
那个看起来好好吃喔
记得是圣魔法跟治疗魔法吧
米兰达老师的课?
同房申请书妳们打算怎么办
我现在还在想耶
公主陛下
早安
早
您好
早安
您早啊
古蕾娅
早安, 原来妳在这啊
早安
谢谢你
那个…安公主
古蕾娅妳也是龙族的公主
叫我安就行了啦, 安
安…
怎么了
前阵子我们一起借的书
妳说我推荐妳看的书吗
虽然我才看到一半
能知道马纳历亚…
能知道安的事, 很有意思…喔
太好了
这里的图书馆
依照各种语言做分类
书库数量也很丰富
让人想通通看过一遍呢
对了
我之前有发现一本龙族之国的书
古蕾娅的国家是什么样的地方?
我想想…
和这里不一样
有许多大型的动物吧
这样啊
感觉好棒喔
那妳为什么会来这间学校呢?
那个…
这里是母亲的母校
而且我是人和龙族的混血儿
原来妳妈妈也是这里的学生啊
安学姊
露
妳没事吧?
安学姊, 真是谢谢妳
书库现在发生大事了
请妳快点过来
等…
古蕾娅, 对不起
妳等我一下
这孩子是怎么了?
对不起…对不起…
汉娜, 不要紧吧?
公主陛下
对不起我不该踩到你的
大家快退后
-真不愧是公主陛下
-得救了
可以将这孩子封印起来吗
是
OK
冰之藤蔓
对不起
不
这不是公主陛下的错
是我拜托您
将书库之主封印起来的
可是, 汉娜妳…
没能靠自己的力量为您提供支持
这样还算什么会长呢
我的能力不足
实在是太没出息了
真是太失职了
谢谢妳
那个…
如果有其他什么我能帮得上忙的
今天已经不要紧了
谢谢您, 公主陛下
古…
古蕾娅
安
那个…
事情办完了吗
封印之后牠就被冰冻起来了
书库之主生气了
而且还大发雷霆
然后
大家刚刚都一直在做善后工作
但是, 我却…
安
妳很努力了对吧
难道说
妳一直在这等我吗
不过
妳有点让我等太久了
怎么了?
没什么
安
妳肚子饿不饿?
对了, 我从早上就没吃东西
一起去吃点什么吧
妳想吃甜的还是辣的, 古蕾娅
甜的
果然是这样, 我也是
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
第二话"龙姬的苦闷"
我的名字是欧文
年龄为十七岁
乃是充满骄傲的圣骑士
在王宫运行警备任务的我
有一天
被交代进行新的任务
我欧文
将赌上性命与骄傲
全力以赴, 拼命守护公主陛下
不用这么毕恭毕敬的啦
好了好了, 把头抬起来
但是公主陛下
没关系, 没关系
请多指教, 欧文
公主陛下原本
就拥有异于常人的魔力
并且在王宫内学习帝王学
即便如此
她仍想迈向更高的目标
于是自己决定
要进入马纳历亚魔法学院就读
没过多久的时间
公主陛下的四周
就充满了热闹的氛围
然而
在她的笑容之中
那应该说是寂寞吗
我从她的笑容中
看见了类似的东西
但是…
补充蔬菜是很重要的喔
我的名字是欧文
乃是为主人公主陛下
献上所有一切
充满骄傲的圣骑士