古蕾娅, 振作一点
所有数值都是异常状态
但这样实在不晓得原因是什么
难道没有其他诊断方法吗
我从来没看过龙族的治疗纪录
汉娜
压住她的尾巴
是
公主陛下
古蕾娅
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
(龙姬的苦闷)
我已经试过各种回复魔法了
可是都没有效果
药草及调和药也都完全行不通
古蕾娅, 妳听得见吗
古蕾娅
虽然已经将她全身上下都检查过了
但也没发现明显的外伤
会不会是龙族特有的状况呢?
露同学
妳这个人真是的
小心一点
这是
好痛痛痛…
我把可能派得上用场的书拿过来了
这是哥布尔用的医学书籍
这本是有关虫类生态的书
小露
这本书是怎么回事呢?
这是禁止学院学生阅读的禁书啊
-我告诉图书馆的柜台人员
-禁书?
说古蕾娅学姊身体发生紧急状况
柜台的人就把这本书借给我了
现在在顾柜台的人到底是谁啊
话说回来这本书到底是从哪…
公主陛下?
各位, 古蕾娅拜托妳们了
安学姊
-妳怎么了, 小安?
-公主陛下?
安学姊到底跑到哪去了呢?
我猜她…
恐怕是到禁忌的古代书库去了
禁忌?
古蕾娅学姊发烧发得好厉害
我看看, 让老师瞧一瞧
汉娜, 请去准备退烧药
我明白了
公主陛下
没问题, 没问题的
怎搞的?
这里是图书馆?
没想到
这似乎是一条捷径呢, 公主陛下
去找这些东西过来
是
不对
石碑上写了些什么?
虽然有些部分无法解读
现在剩下…
要去哪里找龙鳞啊
古蕾娅
-不要紧吧
-妳醒了吗, 古蕾娅同学
古蕾娅同学, 妳听得见吗
古蕾娅同学
古蕾娅
古…古蕾娅
安?
那个…
早安
早安…
等…安
-早安, 古蕾娅
-怎么了
早安
等…等一下, 安
-话说回来
-笨蛋笨蛋
-这是哪里?
-真是太好了
我真的好担心妳啊
-安, 先让我穿衣服吧
-古蕾娅
脱皮?
那个, 在成长时有的时候…
妳连头发也变长了呢
奇怪
妳该不会连胸部也变大了吧
这种事…好像是吧
应该让妳自己好好静一静的
那个…对不起
妳为了我做了这么多
没关系没关系
我到头来根本没帮妳做到什么啊
早知道是这样
我应该一直陪在
乱糟糟的古蕾娅身旁的
我真的有那么…
真的很不得了喔
安, 妳拿的那个是什么?
没什么啊
那个是我的…
这是那个…
我想要留下
我们一路上成长的证据…
安是笨蛋
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
第三话"公主的假日"
果然变粗了
怎么办
古蕾娅, 帮我拿盐
尾巴?
(注:日文音近)
我是说"盐"
抱歉
谢谢
妳今天都不怎么吃东西呢, 古蕾娅
是这样吗
不过, 妳要是不多吃一点…
古蕾娅也才刚脱皮没多久
妳这样子营养会不够的喔
算了
假装是这样…
果然
不会错的
古蕾娅
妳的尾巴变雄伟了呢
非常得好看喔
古蕾娅?