安
怎麼了嗎
妳剪頭髮了呀
古蕾婭
一起去鎮上買東西吧
好嗎
可是, 能穿去的衣服…
妳脫皮之後胸圍那些都有變吧
古蕾婭就穿這件吧
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
(公主的假日)
我們這是變裝對吧
準備的衣服很適合妳真是太好了
因為今天是來做微服出巡的啊
我覺得這樣反而很引人注目
沒問題沒問題
不可能會被發現的啦
是公主陛下
您出來買東西嗎
-公主陛下-公主陛下, 公主陛下
-您好嗎-變點魔法給我看看嘛
-公主陛下, 您出門購物嗎-歡迎您回來, 公主陛下
-真是不好意思, 公主陛下-要不要買點花呢, 公主陛下
是是, 大家真是有精神呢
謝謝你們
完全被大家看穿了呢
安真的是一個公主呢
什麼意思啊
好了
今天一起來享受購物的樂趣吧
發現一條可疑的小路
古蕾婭有走過這條路嗎
沒有耶
感覺真是個單調的地方呢
就是說啊
都沒有半點人在
這一帶是不是什麼都沒有呢?
那邊那家是服飾店嗎
要進去看看嗎
好啊
這裡是服飾店嗎
會不會是工房呢
看起來好像是
這是什麼衣服呢?
上半身看起來像體操服
不過下半身這件不是泳裝嗎
歡迎光臨
這件是東方國度特有的戰鬥服裝
子安
米蘭老師
妳剛才說歡迎光臨
難道這裡是老師開的店嗎
是啊
算是我自己做手工製衣的興趣順便當作副業經營的店吧
我們的學院可以兼職副業嗎
妳們就挑喜歡的衣服帶回去吧
可以嗎
-可以啊-太好了
-不過相對的-古蕾婭
-請對學院那邊保密-我們來試穿看看吧
-不可以跟大家說喔-等…等一下
這件感覺怎麼樣
下一件是這種感覺
都很適合妳喔
感覺真是越來越開心了呢
古蕾婭要不要也來試穿看看呢
不, 我就…
請挑一件最可愛的衣服給她穿吧, 米蘭老師
逃掉了
古蕾婭真是的
妳們等一下…
這件衣服到底要怎麼穿呢?
這件可以當成睡衣穿
穿成對一起過夜開派對一定會很開心的喔
穿成對…
古蕾婭, 妳穿好了嗎
古蕾婭
老師, 請給我這一件
OK, 妳們就拿去吧
好冰喔
排隊買來吃果然很值得呢
坐起來感覺很舒服呢
就是啊
要不要坐坐看?
安
怎麼了?
那個…
難道說妳很怕坐船嗎
沒有這種事啊
拜託妳不要告訴其他人
我一直都沒和任何人說過
其實, 那個…
我不會游泳
不過
只要用魔法就浮得起來, 也能夠潛水
要在水面上走也沒問題
-那樣反而比較厲害吧-我只是沒辦法靠自己游泳而已
那個, 就是…
這樣啊
原來是這樣
原來安也有不拿手的事情呢
就算是我當然也是有…
那個…
今天很謝謝妳
謝謝妳幫我選衣服
我也很開心啊
那個
希望以後能再跟安一起出來
真的嗎
妳沒事吧?
我沒事
對了
我從米蘭老師那邊拿到成對的睡衣
下次
我想去古蕾婭的房間過夜…
可以嗎
不行
到底為什麼不行呢?
到底為什麼呢?
到底為什麼啦, 古蕾婭
這是我小時候
從以前就一直有的壞習慣
真的是沒辦法
像我這種睡相太難為情了
實在不能讓安看見
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
第四話"考試期間"
老師再見
好的, 大家辛苦了
回去路上要小心喔
米蘭老師
妳還不回去嗎
是啊
期中考就快要到了
而且還得為課堂做準備
這樣啊, 真是辛苦呢
有需要我們幫忙嗎
沒關係
謝謝妳們, 明天見
這樣啊, 那麼
告辭了
接下來…
衝動解放
這陣子都沒有休假
連自己的店都沒辦法去
我就稍微…
被治癒了
這股滿溢的熱情得想辦法宣洩才行
稍微一下, 稍微一下下就好了
完…完成了
好了, 該找誰來幫我試穿呢
我看還是…
米蘭老師, 不好意思
我有東西忘記拿了
Kobsu Koyasu