請走這邊進行避難
請依照學生會的指示行動
不要推擠, 不要交談
動作快, 這裡要關門了
障壁展開準備完畢
快展開障壁
有沒有來不及逃跑的學生?
關上門, 快一點
不行, 無法掌握魔物的確切數量
沒想到它們竟然會無限增加
假如有魔法陣那又是設置在哪裡?
不能在這展開障壁引導避難嗎
很快就會被突破的
-那這邊呢? -還得進行魔力補給才行
這樣根本不能掌握避難人數
再重頭來過吧
-各班級現在無法共享情報嗎-好大的膽子
看來魔物
果然是從學院內部出現的
我們自己得先冷靜下來才行
事務棟完全淪陷了
沒想到竟然會這麼弱…
因為被盯上的是學生集中的地點
導致第一波防衛線完全失去意義了
請將這部分記錄起來
是
會長
西南側的門快撐不住了
魔物很快就要入侵南棟了
障壁呢, 防禦班怎麼了?
會長
我知道
得盡可能讓學生們避難才行
應該還有辦法才對
會長, 西南側的門遭到突破
醫療塔也已確認遭到入侵
請求支持
會長
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
(學院淪陷)
請問…
妳們知道避難地點嗎
是
那妳們快走吧
好的
非常謝謝妳
古蕾婭
請不要忘記您自身的立場
可是…
對不起, 小安
為什麼, 為什麼就只有我…
真是出乎意料
沒想到醫療塔竟然淪陷了
那麼裡頭的學生們呢?
預備的醫療物資呢?
我這就去確認
將剩下的全搬往大禮堂
我明白了
現在校舍內還剩下多少學生?
雖然不曉得確切的數字
但人數還很多
是嗎
這個時候如果是公主陛下…
會長
讓人體會到自己的不足了
大禮堂被壓制了
不要緊吧?
我過去看看
別離開工作岡位
快蒐集數據
防衛班被幹掉了
因為障壁已經崩壞
推測這裡也會被魔物入侵
避難引導作業還沒有結束
要去救援嗎
現在過去會被波及的, 冷靜一點
可是…
-會長, 救援部隊… -那怎麼辦, 要丟下他們嗎
要是死掉就沒意義了啊
傳令
等一下
就算現在過去
也只會增加犧牲者而已
妳打算捨棄他們嗎
將西棟放棄
同時放棄這裡
請所有攜帶必要的物品
移動前往橋門
那麼請立刻發動大階梯的障壁吧
這下學院就有一半都淪陷了
在大階梯施展障壁似乎很有效
在現階段
本棟那裡似乎也還撐得住
接下來還能帶多少人逃過來這裡呢?
我到東門那裡去
能派人到圖書館那邊支持嗎
大家明明都在戰鬥
我們走吧
我也要去
還請您尊重大家的意思
可是…
大家實在太狡猾了
竟然還有這麼多學生
古蕾婭同學
太好了, 妳平安無事嗎
對不起, 沒能守住這裡
我們還有其他能做的事情
請妳來幫我們吧
公主陛下
我與您同行
請依照顏色分開
注意別把隊列弄亂了
我們會到橋門前展開迎擊
要盡可能拖住它們
一定要想辦法將魔物關在學院裡面
橋門的關閉準備呢?
已經完成了
快一點, 動作請快一點
請快一點
門準備要關閉了
發生什麼事了?
這是怎麼回事?
那是什麼?
從來沒看過那種東西
會長她們沒事吧?
怎麼辦?
怎麼回事?
糟糕
古蕾婭
公主陛下
這是怎麼回事?
公主陛下她怎麼會在這?
安
看你對古蕾婭做了什麼好事
真不解風情
好
還什麼"好"啊
怎麼回事
是安同學嗎
訓練中止, 訓練中止
中止了?
什麼, 為什麼?
聽說有哥雷姆
不會吧
那個有辦法修好嗎
-"避難訓練到此結束" -看來是…沒辦法了呢
"請儘速移動前往連絡塔"
"再重複一次…"
真是的
公主陛下都不曉得什麼叫控制力道嗎
要是公主陛下能安分觀摩
校舍就不至於被破壞成這樣了
所以我才交代小安不能出來的
漢娜同學
是
關於這次訓練的應對
問題果然還是在指揮系統的紊亂
面對意外狀況時進行正確的取捨是必要的
追根究柢, 在展開防衛線時
應該要先確保通往橋門的避難路線…
那個有辦法修好嗎
看來是…沒辦法了呢
這陣子得停課了嗎
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
第六話"在大海上漂浮"
然後
我們將會舉行限定學生參加的防災訓練
好像很有意思呢
具體來說
是在學院遭受魔物襲擊時
讓全體學生通過橋門前往連絡塔避難的訓練
假的魔物會由老師負責召喚
我們會召喚很多出來
大家要繃緊神經進行防衛唷
最近都沒有盡情使用魔法都開始躍躍欲試了呢
不管有什麼敵人都沒問題
只要交給我一發就能解決了
公主陛下, 關於這件事…
這次我希望讓公主陛下觀摩
觀摩?
這次的訓練畢竟是為學生舉辦的活動
也就是說…
還請公主陛下不要參加這次訓練
我們收到許多意見表示要是有公主陛下在
學生們都會依靠您這樣根本就無法進行訓練
不不不, 來依靠我沒關係啊
可是小安的魔力實在太強了
校舍有可能會被弄垮呢
我不會弄壞啦
我們學生會彙整意見後也決定只讓學生參加訓練就行了
我也是學生啊
我不會干擾你們的啦
好不好
公主陛下
訓練當天還請您不要出手也不要提供協助喔
古蕾婭
古蕾婭同學請以迎擊班的身分參加訓練喔
我會加油的
好好喔, 我也想要參加訓練啦