我可不會因為妳們是後輩就放水的
既然要比就要打贏
我不會輸的
那麼我要上了
古蕾婭
真的要去嗎
真的真的要去嗎
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
(在大海上漂浮)
真是絕景耶
很壯觀呢
能在這種地方跟古蕾婭兩人獨處
真是太羅曼蒂克了
妳在說什麼啊, 安
好了
既然都看到這麼棒的美景了
那我們回去吧
不可以
走吧, 就在那邊了
別這樣別這樣
真是的
給我等著瞧
古蕾婭
我看還是算了吧
妳怎麼現在還在說這些呢
能跟古蕾婭兩人獨處我覺得很棒啊
是很棒沒錯啦…
我們就快要到了
這樣我很難走啊, 安
那我們就回去嘛
妳真的要回去嗎
妳在摸哪裡啊
我沒有摸啊
真是的
是安自己說要來的耶
那我們晚上也一起過吧
是是是
聽說星星很漂亮
我們兩個人一起看吧
是是是
也來玩一下煙火吧
然後直接一起過夜吧
是是…
我有把成對的睡衣帶來喔
不行不行不行
好, 就這麼決定了
我先走囉
好漂亮
這裡很棒對吧
真虧妳知道這裡呢, 古蕾婭
在這裡就不會有人過來了
那我們開始吧
妳在做什麼?
我在堆沙堡
古蕾婭要不要來一起做呢?
安也快點脫衣服吧
快一點
可是…
沒什麼好可是的
那古蕾婭妳幫我脫嘛
妳在說什麼啊
真有一手
還沒完呢
那我們趕快開始吧
開始什麼?
妳不是要做練習嗎
是安自己說被大家知道會很難為情
所以我們才過來這裡的啊
好了, 快點脫衣服吧
快點脫
是
怎麼樣?
安, 不可以用魔法喔
為什麼?
用不著勉強自己游泳
也能在水面上走啊
不行
不要緊的
有我陪妳身邊
可是已經踩不到底了啊
冷靜一點
妳先試著自己漂浮看看吧
人類的身體構造不是用來漂浮的啊
不要緊的, 妳試試看吧
來吧, 安
妳先慢慢吸氣
吐氣
吸氣
再稍微放鬆一點
不要緊的
別緊張, 把力氣放鬆
沒錯
看著天空
將手腳放輕鬆
不可以太用力
放輕鬆…
睜開眼睛吧
原來漂浮是這種感覺啊
謝謝妳, 古蕾婭
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
第七話"捉迷藏"
這是用手拿的煙火嗎
聽說是東方國度的煙火
是米蘭老師幫我們弄來的唷
這個不會很危險嗎
不會有問題吧
但是公主陛下每次都這麼說卻老是做些危險的舉動
看得見星星卻還要玩煙火嗎
古蕾婭的國家不會這樣嗎
很少會
我聽說煙火自古以來
在有喜事的時候也會施放
真令人期待
既然都要玩煙火
拿來攻擊還比較有趣的說
那我們開始吧
古蕾婭
接下來要做什麼呢?
煙火也已經玩完了
煙火玩得很開心呢
明天就要回去了
感覺實在有點可惜呢
就是說啊
不過
想做的事情也都已經做過了
再來就只剩一起過夜了
我今天這麼努力
走到這一步真是漫長呢
終於能穿成對的睡衣了
妳等一下
好期待兩個人一起睡覺呢
真的不行啦…安
一起迎接美好的早晨吧
我都說不行了啦