請問…
是
妳要還書嗎
我幫妳處理
安
謝謝妳陪我當圖書館服務員
古蕾婭
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
(捉迷藏)
我看看我看看
"在誘惑對方時要先收集情報"
"有時亦可擺出強硬的態度"
強…強硬態度啊
妳在看什麼書?
"成功引誘異性的方法"
還附帶一瓶魅惑藥喔
妳看
不過不曉得能不能對同性使用耶?
對不起, 不小心就…
這條可愛的尾巴
切掉會不會再長出來呢?
又…又不是蜥蜴
沒辦法啦
這樣啊
安
奇怪?
大家全部都不見了
古蕾婭
要不要來玩捉迷藏?
11、12、13、14
15、16、17
18、19、20
21、22、23
24、25、26、27
28、29、30
98、99、100
躲好了嗎
真是的
古蕾婭玩得這麼開心一下子就躲起來了
還什麼
"那安當鬼吧"啊
看我一下就把妳找出來
古蕾婭她一定會…
會躲在有一點黑暗的地方才對
就是這裡
不在
我都知道喔
還得考慮她的尾巴和翅膀才行
誘導我這樣思考
像這樣一點點靠近
追到眼前的緊張刺激感是…
很重要的
既然這樣
難道是躲在更寬廣更大膽的地方?
在那裡吧
古蕾婭真的很會勾引我的興致耶
古蕾婭
我知道妳就在那裡喔
很有一套嘛, 古蕾婭
竟然能讓我認真起來
等發現妳, 看我怎麼懲罰妳
古蕾婭
妳在不在?
小古蕾婭
古蕾婭, 妳有聽見嗎
古蕾婭
妳再不出來, 我就要回去了喔
我說真的
我是說真的喔
古蕾婭
安
怎麼了?
妳不要緊吧?
那個…
古蕾婭
找到妳了
我們回去吧
不曉得是不是還在下雨呢?
妳有帶傘嗎
這下要淋濕了呢
應該沒關係吧
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
第八話"祭演的幕後"
謝謝
還附帶一瓶魅惑藥喔
怎麼辦?
安為我泡了這杯紅茶
到底該不該喝呢?
還是說…
怎麼了嗎
我今天用的茶葉很特別喔
很…很特別?
只要喝了就知道了
香味…沒問題
妳不喝嗎, 古蕾婭
味道聞起來很香呢
應該是我想太多了吧
那我也來喝一點吧
古蕾婭看過從圖書館借來的書了嗎
還沒有看
安還有藉其他什麼書嗎
我想想
能和古蕾婭變得更要好的書吧
怎麼了嗎
紅茶都快要冷掉了喔
不要啦
妳怎麼了, 古蕾婭?