服装应该快寄来了吧?
-小道具放在哪?
-待会就要进行彩排了
让妳久等了
来得及赶上真是太好了
加入自己的坚持果然是对的
那我先去将服装交给其他同学
妳们加油啰
古蕾娅
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
(祭演的幕后)
会长呢?
她现在好像正忙着
处理舞台的事宜
听说公主陛下也会出场
那么各位
请当成是正式上场
再重来一次吧
请从头开始演奏音乐
这件是给小露的唷
我将造型设计得很引人注目唷
好的
不行
静不下心来
就像是画一样呢
怎么了?
不, 我在想这衣服很适合妳
看起来会不会很奇怪
不会啊
不觉得这个角色
还是由安来演出比较好吗
真是的
大家都说想看古蕾娅的公主装扮喔
妳要有自信啊
可是
我很少穿这种轻飘飘的衣服
实在静不下心来
一定会顺利成功的
我们都练习这么久了
感觉
肚子好像开始痛起来了
哪里痛?
安
我这就帮妳治好
不要紧, 不要紧的
可是
也没有那么严重
真的吗
不要紧
如果觉得难受要立刻告诉我喔
抱歉
那么从开头的场景开始
请照明组跟音响组好好配合时机
要再复习一次吗
我昨晚在睡觉前
跟今天过来前都有做过了
古蕾娅
不晓得我能不能演好?
好
慢慢吸气
吐气
安?
不要紧的, 有我在身边
将眼睛闭上
那先来浮现一下吧
浮?
画面, 脑中的画面啦
奇怪
安
不要动
把手脚放松
好好放轻松
将眼睛睁开
请妳注视着我
妳没有什么好害怕的
台词?
撼动妳那颗怯弱之心的
并不是妳所畏惧的大地之民
而是妳无法相信自己的声音
绝望化身为疾病折磨着我们
我不论如何都会
为踏出那一步感到踌躇
我非常的需要妳
安
王子
没有什么好怕的
你就是晨曦之鸟
为我带来救赎的救世主
公主
谢谢你
就快要开始了
请两位先做好准备
古蕾娅
公主
没有什么好害怕的
只要我们两人同在
我愿与你同行
王子
坐满了人呢
加油喔, 汉娜
汉娜她好厉害喔
接下来就换我们了吗
感觉肚子好像开始痛起来了
Mysteria Friends
(马纳历亚的亲爱挚友)
第九话"有一天…"
天亮了吗
正式演出终于要开始了
怎么办?