Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
(有一天…)
那麼
請妳先稍等一下吧
謝謝妳, 漢娜
公主陛下
安
不會吧…
為什麼…
妳怎麼了?
妳還問我怎麼了…
什麼?
我之前一直拜託妳妳明明都不肯讓我進房間的
您這是話什麼意思?
我沒有在跟漢娜說話
妳這種說法太失禮了, 安
到底怎麼了嗎
漢娜
妳們兩個人現在還在吵嗎
又不會怎麼樣?
古蕾婭同學
我已經請人過來修理了
妳現在能和我到房間裡去看看嗎
我知道了
那個…
就是…那個…
走吧, 漢娜
真是的, 不是這樣子啦
敲敲拍拍堆雪人
好的
請各位同學翻開課本
我們今天要講的是治療魔法之中的精神回复
原本聖魔法
是以淨化及防禦等賦予身體的效果而聞名的
好的, 請看下一頁
其實呢
自古以來神聖魔法對於精神世界也有著絕佳的效果
這已經由實驗證實
不光只是身體方面的回复
還能夠提振消沉沮喪的心情
達到振奮精神的效果
實際上, 利用精靈…
藉由說服精靈, 以獲得其力量…
好的, 今天就到此結束
大家要好好做複習喔
今天放學後要做什麼?
-那我們去那裡好了-要去哪裡?
就是之前的…
安, 妳看…
不應該是這樣子的
妳在彈鋼琴嗎
因為天氣好冷
我的手…都凍僵了
我們一起去喝茶吧
Mysteria Friends (馬納歷亞的親愛摯友)
第十話"兩人的誓言"
過去
在相互對立的兩大混沌
讓整個世界遭受戰火所蹂躪的時代
這片土地也成為了戰場
懷抱傷痛及悲傷度日的人們
向神獻上了祈禱
然後
賽拉夫．馬納歷亞自天界來到了人間
退去了覆蓋整片大地的戰火
然而現在
動搖現今和平的緊急狀況出現在我的…
不, 出現在我們的面前了
各位或許不曉得這是多麼嚴重的事態
但是
微小的磨擦會產生對立
喚來憎恨, 造成連鎖
使得這間學院誕生出兩大混沌
兩大混沌…
是指公主陛下和古蕾婭同學嗎
一旦混沌之間產生激盪
那將會成為無止境的紛爭之開端
不光只是這間學院, 這整個世界
都有可能會迎來充滿嘆息及悲傷的最可怕的狀況
難道說, 兩國之間可能會引發戰爭
要是繼續放著不管的話
我們將會違背和平的心願以及持續守護和平的先人們的意志
因此
在這馬納歷亞之地學習的我們
有著守護和平的義務
我現在在此宣示
我身為學生會長
為了避免最可怕的事態發生
現在將挺身面對混沌
-還請各位同學-會長…
-能在一旁守望我-漢娜同學…
太帥氣了
我接下來
即將為守護學院的和平及安寧而戰
會長
-露也要一起去戰鬥-請讓我與妳同行
-我也一起去-我也是
各位同學
兩位公主
能否請妳們傾聽我們…
的心聲…
暖呼呼的耶
很暖和呢
漢娜？
你們大家是怎麼了?
對了
這些茶葉是在哪裡買的?
安學姊她們和好了嗎
妳們兩位公主真是把我們都嚇壞了
請把我的覺悟還給我啊