放假期间的作业妳打算做什么?
我现在还没决定好
要不要去街上逛逛再回去
好啊
大家
今天都要回去了吗
我回去后就得马上帮忙家里了
我也得照顾弟弟们才行
很多人都有带着包包, 或许是吧
高年级生也都已经离开了
感觉有一点寂寞呢
就是说啊
不晓得我们还能在一起相处多久?
古蕾娅, 这个妳看一下
那是什么?
公主陛下
从者们正在等待您的指示
我们该走了
这样啊
抱歉
待会再跟妳说吧
路上小心
这是什么呢?
(两人的誓言)
那么
休假期间宿舍的钥匙
就交由古蕾娅同学保管了
我们今晚人就会离开了
如果有什么事的话
就请告诉连络塔的职员吧
汉娜也很久没回家去了
要好好享受喔
安今天也要回去了呢
她还向我抱怨等回去王宫后
还得埋头处理公务呢
是这样啊
不过等新学期她就会回来了吧?
妳没有听她提起吗
会长
马车已经到了
我知道了
古蕾娅同学
不好意思, 我先走了
路上小心
那么请多保重
往东方走请搭这辆马车
这些就是全部了吗
不好意思, 还有这个
搬运这些东西的时候请小心一点
休假期间的饲育员请来这边集合
不好意思
不会
那么现在出发
请等一下
不要紧吧?
古蕾娅
妳的行李都整理好了吗
不, 我没有要回去
休假期间
可以去老师的店里玩吗
对不起
我要采买一些物品
打算旅行前往东方国度
原来是这样啊
我还得先整理这些才行
古蕾娅, 要多保重喔
米兰老师也请多保重
大家都走掉了呢
要还书的同学请在这边排队
要借出的同学请排这边
这样赶得上马车吗
速度没办法再快一点吗
不好意思
待会再过去好了
快要闭馆啰
因为休假期间没办法借书
如果要借书的话请尽快喔
好的
先走了
安
安, 妳不在吗
龙姬
古蕾娅妳跑到哪去了啊?
我刚才一直在到处找妳耶
因为…
我们怎么可能会
再也没办法见面了啊
可是…
那, 那房间是…
妳还没看信封里的信吗
我可以打开吗
同寝室申请书?
古蕾娅今天早上也说过了吧
"不晓得我们还能在一起相处多久"
我也想和古蕾娅在一起
但是
等到毕业之后恐怕
就没办法继续在一起了
我…
希望让大家都能够幸福地生活
因为
我们都是公主啊
所以说呢
多给我一点和古蕾娅
在一起相处的时间吧
早上一起起床
晚上一起谈天说地吧
万一睡过头了
就两个人一起跑去教室
我想…
我想那一定会是一段
比现在还要更美好的时光
所以说
好吗
古蕾娅妳不这么想吗
安
古蕾娅不是这样吗
也对
那么, 我会写信给妳的
安, 有没有东西忘记带?
要是有就先帮我放着吧
我知道了
时间不小心弄得好晚了
抱歉还让妳帮我整理
没关系
比起这个还是快点走吧
那我要走了, 古蕾娅
路上小心, 安
光只顾着吃喜欢的食物
是没办法长大的喔
一定要好好考虑营养
细细咀嚼后再吞下去
是的, 学姊
海莱恩老师
新学期刚开始就要我们
发表研究报告了
他真的好严格喔
不过严到这个地步
感觉反而有点厉害了
米兰老师还是老样子很温柔呢
妳是说她准我们晚交作业对吧
妳好啊, 古蕾娅同学
早安
在上星期为新生举行的茶会上
古蕾娅同学推荐的红茶大受好评呢
请下次再为我们推荐吧
是吗, 太好了
另外
妳们两位的申请书处理好了
谢谢妳
等公主陛下回到学院后
再请妳们一起来学生会室一趟吧
我们要向妳们说明
同寝室的注意事项
我知道了
那么, 请妳多保重
古蕾娅同学
告辞了
古蕾娅
欢迎回来, 安
辛苦你了, 欧文
在下欧文
今后也将赌上生命及骄傲
用尽全力彻底守护公主陛下
好了, 公务全部都处理好了
这样一来就能回去学院了
可是公主陛下
国王陛下表示有一些话要跟您说
又来了?
他昨天一开口就没完没了
等他讲完天色都变暗了
都已经超过预定日期两星期了
这样下去不管过多久都没办法回去啦
公务还一直不断增加
我现在要回去了
公主陛下, 国王陛下要找您
不行了
接下来拜托妳们了
公主陛下现在正在换衣服
能否请你们稍等一下呢
谢谢妳们
我认为现在在学院生活中
能够学习到的东西更重要
所以我决定
以自己的意志优先, 国王
您这次花了不少的时间呢
古蕾娅的味道
这次
是不是又让她久等了呢
我现在就回去啰, 古蕾娅