為什麼
為什麼會變成這樣
禰豆子別死 別死啊
我一定會救你
我不會讓你死的
哥哥一定會救你的
炭治郎
你臉都黑了
過來
下雪了很危險 你不用去的
我想讓大家在正月裡吃得飽飽的
所以想盡可能多賣一點炭
謝謝你
哥哥
你今天也要去鎮上嗎
我也要去
不行
你們又不像炭治郎走得那麼快
媽媽
不行
今天不能拉板車
沒法讓你們坐在車上休息
哥哥
我想一起去
我會幫你的
謝謝你 花子
不過 你今天不能去
阿茂也是
你要是聽話 我會買很多好吃的回來的
真的嗎
花子也是 我回來會讀書給你聽的
真聽話
謝謝你 炭治郎
那我走了
竹雄
你去砍點樹吧 能砍多少是多少
我會去砍的啦
我本想和你一起砍的
乖乖
你突然幹嘛啊
竹哥害羞了
煩 煩死了
乖乖
都說別這樣啦
早點回來啊
路上小心
哥哥
禰豆子
我把六太哄睡了
不讓他又要鬧個不停
爸爸去世了 他一定很寂寞吧
大家都開始黏哥哥了
路上小心
生活雖然不易
但也很幸福
不過人生就像天空一樣
有季節更替 時刻都在變化
不會一直晴空萬里
也不會一直大雪紛飛
而且…
幸福破滅之時…
總是伴隨著…
血腥味
炭治郎
這種天氣你都下山來了啊
真能幹
小心感冒
這種程度沒事的
炭還夠用嗎 要買一點嗎
喂 炭治郎
我要買炭
上次謝謝你了 幫我換了窗戶紙
我也要買炭
炭治郎
你來得剛好
我被當成打碎盤子的犯人了
快救救我
你聞聞
有貓的氣味
你看吧
是貓乾的嗎
都說不是我了
炭治郎 能幫我搬東西嗎
弄太晚了
不過還好 炭都賣光了
炭治郎
你要回山裡嗎
別回去了 太危險
我鼻子很靈 沒事的
在我家住一宿吧
快 回來
可是…
聽話 快過來
會有鬼出沒的
多謝款待
三郎爺爺
鬼是什麼啊
自古以來 日落之後便會有食人鬼出沒
所以說 不要在晚上外出
吃完就睡覺吧
明天早點起床回家就好
鬼不會進到家裡來嗎
不 會的
那大家都會被鬼吃掉吧
會有獵鬼人來斬殺鬼
從古至今
我關燈了
睡吧
三郎爺爺失去了家人 一個人生活
一定很寂寞吧
下次我把弟弟妹妹帶來玩
不用怕 鬼是不存在的
沒事的
不過 說起來…
我奶奶去世前也說了同樣的話
路上小心
幸福破滅之時 總是伴隨著…
血腥味
禰豆子
你怎麼了 怎麼回事
發生了什麼
媽媽
媽媽 花子
竹雄 阿茂
禰豆子 六太
只有禰豆子還有體溫
帶她去看醫生說不定還有救
為什麼會變成這樣
是熊嗎 沒有冬眠的熊乾的嗎
喘不上氣了
吸了太多冰冷的空氣 肺好痛
往前走
再走快一點
離鎮上還有些距離
快點
我不會讓你死的
我一定會救你
哥哥一定會救你的
不好
得救了 還好有雪
不過也是因為雪才滑倒的
禰豆子
禰豆子 你還好嗎
你不用走路 我會把你背到鎮上的
禰豆子
這 這是…
鬼
我想起三郎爺爺的話了
禰豆子是食人鬼？
不對
禰豆子是人類
我看著她出生的
不過 她的氣味和平時不同
但那不是禰豆子乾的
她護著六太倒下
嘴巴和手上都沒有血
而且 還有另一個氣味
身 身體變大了
力氣也變大了
我在別人家睡大覺的時候
大家居然遭遇了那麼悽慘的事
很疼吧
很痛苦吧
對不起 沒能救你們
至少要拯救禰豆子
可是 她力氣太大了
推不回去
禰豆子
加油 禰豆子
忍住
加油啊
不要變成鬼
振作一點
加油 加油啊
怎麼回事
你是誰
拿著刀…
為什麼要護著她
她是我妹妹 是我妹妹啊
禰豆子
那東西能叫妹妹嗎
不準動
砍殺鬼是我分內之事
當然 包括你妹妹
等等 禰豆子沒有殺害任何人
我家還有另一個我從沒聞到過的氣味
把我家人殺掉…的 應該是那傢伙
不是禰豆子
雖然我不知道為什麼會變成這樣
但是…
很簡單
她的傷口接觸了鬼的血 所以變成鬼了
食人鬼就是這樣增加數量的
禰豆子不會吃人
真虧你說得出來
剛才自己都差點被吃了
不 她應該認識我的
我不會讓她傷害任何人
我一定會讓她變回人類的
絕對會治好她
治不好的
一旦變成鬼 就再變不回人類了
那就找啊
我一定會找到方法的
不要殺她啊
殺害我家人的凶手我也會找出來的
我會解決一切的
所以 所以…
不要啊
請不要再奪走我的家人了
求求你 不要殺我妹妹
求你了
不要把生殺予奪大權交給別人
別低聲下氣跪地求饒
如果這樣有用 你的家人就不會被殺了
連生殺予奪都只能讓別人做主
你這種弱者還想治好妹妹？ 還想找到仇人？
可笑至極
弱者沒有權利 無從選擇
只能老老實實屈服於強者的力量
鬼也許知道治好你妹妹的方法
但是
別以為鬼會尊重你的意志和願望
當然 我也不會尊重你
這就是現實
為什麼你剛才要護住妹妹
你以為那樣就是保護她嗎
為什麼沒有揮起斧頭 為什麼背對著我
就是因為你的這些過失 妹妹才會被奪走
你這種人 還不如和妹妹一起死了算了
別哭 不要絕望
現在不是做這種事的時候
我知道你受到了相當大的打擊
家人被殺害 妹妹變成鬼
很痛苦吧
很想嘶吼吧
我都懂
要是我早來半天
也許你的家人就不會死了
但是 時光無法倒流
憤怒吧
「不可饒恕」 這種強大而純粹的憤怒
會成為堅定的動力 驅使人前進
僅憑脆弱的決心
無論是保護妹妹 治好妹妹 還是為家人報仇
都做不到
不要
不要啊
情緒支配下的單純攻擊
愚蠢
斧頭去哪了
在躲到樹後面之前
向我扔石頭 同時向上投出了斧頭
為了不讓我發現他沒拿武器
以準備揮出斧頭的姿勢 將雙手藏在身後
他知道自己贏不了我
所以打算在自己倒下之後打倒我
這傢伙…
不好 要被吃了
禰豆子
禰豆子不一樣
她不會吃人的
曾經有人說了同樣的話 卻被鬼吃了
飢餓狀態的鬼
無論是父母還是兄弟姐妹 都會殺死吃掉
因為營養價值很高
我至今看過無數這樣的場面
這個女孩受了傷
為了療傷 應該消耗了很多能量
變成鬼的時候應該也消耗了很多體力
所以她現在一定是重度飢餓狀態
她本該爭分奪秒地想要吞食人的血肉
卻擺出了保護的姿勢
並對我進行威嚇
也許他們確實不一樣
對不起 拋下你一個人
炭治郎
禰豆子就拜託你了
醒了嗎
去狹霧山山腳下 找一個叫鱗瀧左近次的老人吧
就說是富岡義勇叫你來的
現在沒出太陽倒是沒事
別讓你妹妹晒到太陽
走吧
殘 酷