鬼舞   無慘 辻
禰豆子
別追太遠 回到我身邊來
到這邊來
禰豆子
鱗瀧師父說過
禰豆子現在…是鬼
她現在不弱 完全可以保護自己
真的可以交給她嗎
如果她能保護他們倆
我就能專心進攻了
禰豆子
我到下面去
你保護好他們倆
你能做到吧
沼澤裡面
這些是…
被擄走的人們的衣服和隨身物品嗎
居然殺害了這麼多無辜的人
無法原諒
你很痛苦吧 小鬼
這沼澤裡面幾乎沒有空氣
而且沼澤的黑暗還會纏住全身
很沉吧
你沒法像在地面上一樣靈活行動了 活該
居然自己跳進來了 真是愚蠢
別小看我
你們以為我是在什麼地方訓練的
狹霧山的山頂 空氣比這裡更稀薄
而且
我還擁有在水中才能發揮威力的招式
居然能在沼澤中進行這種大角度移動
不過沒關係
只要在攻過來的時候斬殺他們就好
這裡沒有落腳點 身體很不穩定
在這裡也能用的招式
通過上半身和下半身的劇烈扭轉
製造強烈的漩渦
氣味來了
破綻之線
全集中
水之呼吸
陸之型
扭轉漩渦
好難受
要快點上去
禰豆子
這個女人好強
好像還不會使用異能
不會異能都這麼強
這個女人應該被給予了很多血
女人的動作太快 沒時間潛回沼澤
不過 你的簡單攻擊我已經習慣了
就算被踢斷脖子
就算被打爆內臟
鬼也能很快恢復
好
看我在你臉上開個洞
別碰我妹妹
被 被他幹掉了嗎
兩個我都被幹掉了
你們身上散發出一種腐爛的油的氣味
惡臭無比
你們到底殺了多少人
女人到了那個年齡
要是再活下去就會變醜變難吃
所以我才把她們吃掉的
她們得感謝我們…
夠了
關於鬼舞辻無慘 把你知道的都告訴我
告訴我
說啊
不能…說
不能說
不能說出去
不能把我的事告訴任何人
你要是說了 我立刻就會知道
我時刻都在看著你
不能說
我不能說
不能說 不能說
他連骨子裡都在顫抖 是恐懼的氣味
我不能說啊
還是什麼都沒問出來
禰豆子
睡著了
也不流血了
這是為了療傷的睡眠吧
對不起 對不起
再等我一下
哥哥一定會把你變回人類
和巳
你沒事吧
我失去了未婚妻 怎麼可能會沒事
和巳
就算失去 就算失去了 也只能活下去
不論現實是多麼殘酷
你這種小屁孩 到底懂什麼
我要走了
這個給你
希望這裡面有裡子的遺物
你也一樣嗎
是這樣嗎
對 對不起
我說了很過分的話
請原諒我
對不起
傷痕累累的手
很厚實 看來經過了艱苦的訓練
那不是少年該有的手
那位女性就拜託你了
好
我知道了
不光是我
你們到底殺害了多少人
傷害了多少人
又讓多少人陷入悲痛
鬼舞辻無慘
我絕對無法原諒你
接下來是東京府的淺草
傳聞說有鬼潛伏在那裡
這麼快就要去下一個地方嗎
快去
等一下啊
不等
等一下 就一下下啦
少廢話 快去
等一下
城市已經這麼發達了啊
晚上居然這麼亮
房屋好高
那是什麼啊
大城市 大城市…
看得我眼花
我 我們去那邊吧 禰豆子
打 打擾了
不好意思
請給我一碗山藥泥烏冬
好 好的
我還是第一次來這種地方
人太多了
山藥泥烏冬好了
謝謝
這股氣味
為什麼會突然出現在這種地方
這是我家裡殘留的氣味
鬼舞辻無慘
就是這傢伙的氣味
就是這傢伙…
爸爸
這是誰
這傢伙
沒事的 別怕
這傢伙 這傢伙
居然假扮成人類生活著
你找我有什麼事嗎
你看起來很匆忙的樣子
怎麼了
媽媽
是人類
女人和小孩的氣味是人類
她們不知道嗎
分辨不出嗎
這傢伙是鬼啊
會吃人啊
你認識他嗎
不認識
我也正困惑著呢
完全不認識他
是不是 認錯人了呢
是嗎
老公 你怎麼了
老公
不要啊
終於找到鬼舞辻無慘了
只要打敗他 禰豆子就能變回人類了
話說回來 淺草的人們打扮都很時髦啊
禰豆子也很適合那種打扮
趁機開始 大正祕密悄悄話
烏冬攤主 阿豐
聽說他生在淺草 長在淺草 深愛著淺草
在淺草做著烏冬面
西裝啊
感覺穿上後變成熟了
得回到任務上來了
下集 第8集 幻惑的血之芳香
待續