滾開
給我拔刀戰鬥 你個弱雞
算了
把你連箱子一起戳穿
住手
給我住手
紫藤花家紋之家
骨頭斷了
你不是鬼殺隊員嗎
難道你不知道善逸為什麼不拔刀嗎
因瑣事對隊員拔刀相向是違反規定的
而你還單方面毆打他
很有趣嗎
真是惡劣至極
原來是這樣
不好意思
那就徒手打吧
不 感覺你完全沒懂啊
首先
隊員之間不能打架
就算是徒手也不可以
聽我說話啊
那傢伙動作也太靈活了吧
明明都被炭治郎打斷了肋骨
話說
這樣一來 炭治郎不也違規了嗎
還斷掉了
這 這傢伙
攻擊路線好低
簡直就像 就像…
就像在和野獸戰鬥一樣
瞄準低處 要比對方更低
關節居然這麼柔軟
已經超出普通人的能力範圍了
我厲害吧
居然說了兩遍
自吹自擂
我還能這樣
別做這種動作
骨折的時候別做這種動作
傷勢會惡化的
惡化
求之不得
沒有什麼能勝過此時此刻的愉悅了
你也想想將來啊
我才不管
你給我冷靜一點
這聲音
頭骨沒骨折嗎
女的？
這臉
你小子什麼意思
對我的臉有意見嗎
真噁心
一身肌肉居然頂著個女人臉
怎麼 盯著我的臉看什麼看
沒 沒什麼
我才沒看
我對你的臉沒意見
很小巧
還很白皙 我覺得很好看
信不信我殺了你
放馬過來
不行 我不會再動手了
你再來一發頭槌試試
不來了
來啊 快
你先冷靜一下
沒事吧
喂 寬額頭
我就告訴你我的名字吧
我叫嘴平伊之助
給我記好了
字是怎麼寫的啊
字？ 字…
我不會認字
名字是寫在兜襠布上…
怎麼了
停下來了
你怎麼了
倒下了
死了嗎 死了嗎
沒死
應該是腦震盪
因為我全力給了他一發頭槌
大哥哥 你沒事嗎
好厲害 我可以摸摸你的頭嗎
摸吧
可怕
炭治郎頭上都沒流血
他的頭是有多硬啊
野豬明明都暈過去了
大哥哥的頭好硬
是嗎
醒了
對決 和我對決
-站住 別跑 -剛睡醒就這樣啊 我怕這樣了
戰鬥啊 給我戰鬥
你們在做什麼啊
我們在埋葬死者
你也來幫忙吧 伊之助
屋子裡還有被殺害的人
埋掉生物的屍骸有什麼意義啊
我才不幹 才不要幫忙
別幹這種事了 快和我戰鬥
這人真的不正常
居然不知道這有什麼意義
我知道了
你的傷很痛所以做不到吧
啥
這兩人沒救了
都不正常
沒關係的
忍受疼痛的能力是因人而異的
把死者搬到屋子外面 再挖坑埋掉確實很辛苦
我會和善逸還有這些孩子們一起努力的
沒關係的
重點錯了
你就好好休息吧 伊之助
抱歉 勉強你了
什麼
你可別小瞧我
管他一百人還是兩百人 我都埋給你看
我會埋得比誰都多
那個人在做什麼啊
別看
下山 下山
烏鴉說話了
什麼都別想了
快 跟我來
跟上我
喂
你們要去哪裡
我們要下山
我們還沒分出高下啊
你累了吧
別說了 我們下山吧
什麼 我才不累
跟我對決
不行
不行不行
正一不能走
正一很強的 我要靠正一保護我的
沒看到正一不願意嗎
不要丟下我
你給我適可而止
把手伸出來
這是驅鬼香袋
你是稀有血 要把它隨身攜帶
有紫藤花的氣味
紫藤花？
鬼很害怕紫藤花
你最好是帶著
驅鬼香袋 驅鬼香袋
真的非常感謝
我們能自己回家的
路上小心
好了
跟上來
跟著我
跟我對決
我一定會找機會打敗你的
我不叫「你」
我叫灶門炭治郎
造門炭子郎
我要打敗你
那是誰啊
是你啊
才不是我
吵死了
紫藤花的家紋
休息 休息
你們負傷了 在痊癒之前好好休息
可以休息嗎
我這次可是帶著傷和鬼戰鬥的
什麼意思
吃了這傢伙吧
你好
抱歉 這麼晚打擾您了
妖怪 是妖怪啊
你閉嘴
你幹什麼的
各位是獵鬼人吧
看起來弱爆了
快住手
裡面請
那個老奶奶走路好快
這邊請
請換衣服
請用餐
妖怪啊 炭治郎
那個老奶奶是妖怪
快得不正常啊
肯定是妖怪
妖怪老太…
用筷子啊
你肚子這麼餓啊 那這個也給你吧
給
不對
這傢伙 他把箱子的事忘了個一乾二淨
開什麼玩笑啊 混蛋
笨蛋 睫毛怪
這是被子
出現了 妖怪老太…
先到先得 我睡這裡
好 挑自己喜歡的地方睡吧
善逸 你要睡哪裡
笨蛋
這位是醫生
你們好
重傷
沒想到我們三個的肋骨都斷了
兩根
三根
四根
比起肋骨 這個包更痛
抱歉
你也跟我道個歉啊
很痛的
一個勁地打我
快道歉
不要
道歉啊
快道歉
你要是不道歉 我就不和你一起吃飯了
那什麼啊
吃飯要大家一起吃才香
就是
你們腦子沒問題吧
我才不要被你說這話
有什麼吩咐嗎
妖怪
你夠了
據鎹鴉所說
這個紫藤花家紋的家族 從前被獵鬼人拯救了性命
所以 他們會無償幫助獵鬼人
雖然是這麼聽說的
可沒想到會這樣款待我們
你可別小看了鬼殺隊
那你是為什麼加入鬼殺隊的啊 伊之助
應該是有原因的吧
有個鬼殺隊隊員到我的山裡來了
我就和他比力氣 搶走了他的刀
那個隊員真可憐
我還聽他說了最終選拔的事
還有鬼的存在
所以你才加入了鬼殺隊啊
話說 你和我一樣 都是山裡長大的啊
別把我和你相提並論
我可沒有父母和兄弟姐妹
和其他生物比力氣 就是我唯一的樂趣
是嗎 這樣啊
炭治郎
都沒有人問 所以我來問吧
你為什麼會帶著鬼啊
善逸
你知道里面是鬼還保護了箱子啊
你真是個好人
謝謝你
你誇我也沒用的啦
我鼻子很靈
所以一開始就知道了
知道你很溫柔 也知道你很強
不 我不強的
別開玩笑
你阻止了我帶上正一 我還沒原諒你呢
要出來的聲音 要出來的聲音
沒事的
哪裡沒事了啊
噓
現在可是晚上啊 善逸
為什麼我的挑釁沒用
明明被搶走了食物
話說
他好像生過幾次氣 都是因為啥來著
忘了
居然沒鎖啊
噓
保保保 保護我 快保護我
伊之助也行
別過來
出來了
得藏起來才行
禰豆子
用腦過度了
善逸 禰豆子是我的…
炭治郎
你小子
善 善逸？
你小子也太不要臉了吧
居然帶著這麼可愛的小姑娘
你居然帶著這麼可愛的小姑娘
每天都愉快地旅行
善逸 不是…
把我流的血還給我
我要跟你說清楚
我的努力可不是為了讓你每天都和女孩子搞這搞那的
我居然為了這種事被野豬怪拳打腳踢了一通
善逸 你冷靜點
你突然這是怎麼了
鬼殺隊啊
可不是玩樂的地方
你這種垃圾就該被肅清
立刻肅清
對了 你還妨礙了我結婚 還把正一放走了
別給我小看鬼殺隊
你 你這種人
善逸 快住手
別小看鬼殺隊
給我下地獄吧
我好恨啊
初高一體 鬼滅學園故事
新學期開始了
報上名來
是
我叫灶門炭治郎
家裡是開面包店的 是六個兄弟姐妹中的長子
禁止戴耳環
把耳環摘了
我叫嘴平伊之助
禁止衣著不整
把釦子扣上
那個 我叫我妻…
禁止染髮
把頭髮染黑
可是 本來就這顏色啊
不準頂嘴
不講理
不準叼著麵包
下集 第15集 那田蜘蛛山
待續
禁止斯巴達式教學