炭治郎
你小子
鬼殺隊啊
可不是玩樂的地方
你這種垃圾就該被肅清
立刻肅清
別給我小看鬼殺隊
禰豆子
善逸 你別鬧了
炭治郎
我們好好相處吧 炭治郎
善逸
-我求你了 -別纏著我 炭治郎
別說這種話嘛 炭治郎
禰豆子
-炭治郎 -別這樣 善逸
炭治郎
-禰豆子 -肚子餓了
善逸
打擾了
您的衣服好像很髒
我會給您洗乾淨的
請先換上這件
這衣服觸感很好 穿著很舒服
晚飯吃天婦羅
對 是那個裹著一層面粉的東西
等一下啦
等一下
禰豆子 等一下
怎 怎麼了
等等 等等
你安靜點 伊之助
炭治郎
那田蜘蛛山
痊癒了
北北東 北北東
下一個目的地是北北東
三人一起去那田蜘蛛山
去那田蜘蛛山
我們出發了
多謝您的關照
我來給各位打火驅邪
謝謝您
你搞什麼啊 老太婆
你是不是傻啊
她在打火 幫我們驅邪
因為我們的工作很危險
不論何時 都請務必自豪地活下去
祝各位好運
自豪？ 好運？
什麼意思
這人什麼都不懂啊
我想想 被這麼一問還真回答不上來
自豪
充分理解自己的立場
言行舉止要得當 不讓自己的立場蒙羞
然後老奶奶還在祈禱我們平安無事
什麼立場啊
不讓自己的立場蒙羞又是什麼意思
這個嘛
得當的言行舉止 具體要怎麼做啊
為什麼老太婆要祈禱我們平安無事啊
她明明跟我們沒有任何關係
為什麼啊
那老太婆沒有理解自己的立場吧
加速了
我可不會輸
等等啊
等一下
能等一下嗎
善逸 怎麼了
我害怕
快到目的地了 我好害怕
這傢伙坐在地上幹嘛
真噁心
我好意思說我啊 野豬頭
眼前那座山 你們什麼都沒感覺到嗎
但是坐在這種地方也無濟於事啊
果然噁心
我才不噁心
這很正常
我很正常 你們才異常
什麼 怎麼了
喂
這是什麼氣味
炭治郎
等等
不要啊
不要丟下我一個人 不要丟下我
救 救命
穿著隊服 是鬼殺隊員
一定是發生了什麼
等等
你沒事吧
怎麼了
我也被連上了
救命啊
我要去
我先去
你就邊發抖邊跟在我後面吧
肚子咕咕叫啊
伊之助
是躍躍欲試才對吧
上吧
這什麼啊
蜘蛛網
到處都是蜘蛛網啊
真礙事
是啊
伊之助
幹嘛
謝謝你
你說要一起來 讓我安心了不少
山裡傳來一股扭曲的邪惡氣息
我有點被嚇到了
謝謝你
這衣服觸感很好 穿著很舒服
不論何時 都請務必自豪地活下去
祝各位好運
伊之助
走吧
我們來支援你了
我是癸階劍士 灶門炭治郎
癸階
為什麼不是柱啊
癸階來多少人都一樣
沒有意義
伊之助
煩死了
要說意義
你的存在才沒有意義
快給我說明情況 弱雞
這人什麼情況啊 明明我才是前輩
鎹 鎹鴉傳來了指令
十個隊員一起來到了這裡
進山後不久
隊員就…
隊員開始自相殘殺
我…
你辛苦了
我的孩子們幾乎都被幹掉了啊
那裡說不定有十二鬼月
看來必須派柱去了
義勇
忍
遵命
人和鬼要是能和睦相處就好了
富岡 你不覺得嗎
只要鬼還吃人
這就不可能
我是不是被討厭了
一般來說 會把人家丟下嗎
把同伴 丟在路邊
既然是同伴 就不勸勸嗎
如果他們兩個一起勸我
善逸
就算是我 也還是會去的
可那兩個人
一溜煙跑進那座恐怖的山裡了 頭也不回
也不為我這個被拋棄的人想想
唉聲嘆氣也沒用 快點去幫助同伴吧
真羨慕你 這麼輕鬆
你根本就不瞭解人類
痛痛痛…
你就是這種地方一點都不可愛
一丁點都不可愛
禰豆子明明是鬼 都那麼可愛
你身為麻雀 也太凶暴了
那傢伙帶著禰豆子
他怎麼把我親愛的禰豆子給帶走了
炭治郎真是可怕
別把女孩子帶到危險的地方去啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
禰豆子
這聲音
怎麼回事
又來了
又聽到這聲音了
就是在聽到這個聲音之後
隊員們才開始自相殘殺的
聲音是從哪裡傳來的
這些傢伙都是白痴
他們不知道隊員之間打架是違規的
不對 他們的動作不對勁
他們被操縱了
好
那就砍了他們
不行
還活著 裡面有人還活著
而且 不能傷害同伴的遺骸
別總是否定我
背後有甜香味
氣味很奇怪
是絲
他們被絲操縱了
把絲砍斷
我在你之前就發現了
敵人在哪裡
操縱他們的鬼在哪裡
這是什麼 好刺鼻的臭味
雖然只有一瞬
這是…
蜘蛛
蜘蛛在牽絲嗎
這麼說…
我可愛的人偶們
瘋狂起舞吧 直到手腳斷掉
只砍絲沒用
蜘蛛會再次牽絲
所以…
又是刺鼻的臭味
這什麼啊 隨著風飄過來的
那把這些蜘蛛殺光就行了吧
不可能的
蜘蛛很小 而且估計數量眾多
必須找到操縱它們的鬼才行
沒用的 伊之助
伊之助
如果你擁有判明鬼的位置的力量
就幫幫我吧
我剛才開始就總是聞到奇怪的氣味
我的鼻子沒法發揮作用
還有 你叫…
我叫村田
村田
我和村田一起拖住被操縱的隊員
伊之助 你就…
別妨礙我們一家人的平靜生活
浮在空中？
不對 他站在了絲上
一家人？
反正媽媽很快就會殺掉你們
媽媽？
可惡
你小子去哪裡 跟我決鬥吧
伊之助
他是來做什麼的
他應該不是操縱絲的鬼
所以首先…
好好好
我知道了
要找出鬼的位置吧
煩死了 額頭太郎
獸之呼吸 柒之型
空間識覺
找到了
在那裡
不會讓任何人來礙事
我們一家五口要幸福地生活在一起
我們的羈絆 無人能斬斷
禰豆子 炭治郎
你們在哪裡啊
你先冷靜下來 聽聽周圍的聲音啊
禰豆子有危險啊
你別叫了 來一起找啊 啾太郎
都說要你冷靜了
現在開始 大正傳聞悄悄話
我真正的名字是『五加』
因為我很喜歡吃五加飯
但善逸一直不知道 只給我吃豆子
你生什麼氣啊
給你吃這個 冷靜一點
是五加飯做的飯糰
吃完你也要好好找啊
禰豆子陷入危險了
真的在擔心
禰豆子
就因為這樣 他才讓人討厭不起來
下集 第16集 不讓自己 而讓別人站在前面
待續