獸之呼吸 柒之型
空間識覺
找到了嗎
找到了 在那邊
能感受到很強的氣息
是嗎
你真厲害 伊之助
可惡
要想繼續前進就必須先解決掉他們
難道就沒有辦法嗎
不讓自己 而讓別人站在前面
禰 禰 禰豆…
禰 豆 豆 豆… 豆子…
可惡
麻煩死了 把他們都砍了
不行 快住手
一定會有辦法的
所以 不能傷害他們
村田
這裡交給我 你們繼續前進吧
你個被嚇尿的弱雞 說什麼大話呢
你才被嚇尿了 臭野豬
我沒跟你說話 給我閉嘴
雖然剛才我確實很害怕
但我也是鬼殺隊劍士
這裡就交給我吧
現在也知道可以砍斷絲讓他們停下來
這些被操縱的人動作很單純
我也會小心蜘蛛的
鬼的附近應該有更強的傀儡
你們兩個快去
我知道了 謝謝你
我們走 伊之助
你放手 我要先揍他一拳才行
誰是臭野豬啊
你煩不煩
少廢話 快走吧
等我回來絕對要揍你
可惡
我絕對要揍他
別說這種話了
他可是叫我臭野豬了 紋次郎
我叫炭治郎
方向沒錯嗎 是這邊吧
我的感覺不會有錯的
不過
這些煩人的絲是什麼鬼
說明我們十分接近鬼了
又出現了
不行
不要過來
快帶階級更高的人過來
不然所有人都會被殺的
求你了
你們能打贏嗎
越接近我 絲就越粗 越有力
人偶也會越強
媽
你能贏的吧
累
是不是有點慢啊
你要是再不快點 我就去告訴爸
沒 沒問題 媽媽可以的
媽媽一定會保護你的
所以不要告訴你爸 不要告訴他 不要
那你快點
去死吧 去死吧
快點去死吧
不然我要遭殃了
快逃
好快
我被操縱了 行動和平時完全不同
我們原本沒有這麼強的
鬼在用絲強迫她行動
就算骨頭斷了也不在乎
好過分
真難纏
那就這樣
這聲音
殺 殺了我
手腳都斷了
骨頭 骨頭扎到了內臟
一動起來 就劇痛難忍
反正都要死了
救救我
給我個痛快吧
好 我知道了
等…
你等等 一定有辦法救他們的
煩死了
你真的好煩
可是
他自己都說要我們殺了他了
他們的動作也很快
要是再磨蹭下去 我們會被幹掉的
我知道
我在想辦法 你等等
不想用招式
但是 絲被砍斷了很快又會連上
要讓他們停下來…
對了
喂
好 跟上來了
你小子 怎麼到處逃竄啊
開什麼玩笑
全集中
力氣好大
好 順利掛上去了
那…
那是什麼啊 我也想玩
看到沒
你能做到的事我也能做到
抱歉 沒看到
什麼
我沒法分心啊
可惡
都是些沒用的人偶
看來只能出動那個人偶了
禰豆子
禰豆子 你在哪裡
炭治郎
野豬
啾太郎
你們在哪裡啊
我錯了
啾太郎
你追過來了啊
真可愛
雖然沒有禰豆子可愛
我錯了啦
來 我們一起去找禰豆子吧
你看
看到沒 我比你扔得更高
是啊 還剩一個人
好 我再來一次 你看好了
好的 這樣就好
總之你溫柔點
脆弱的人類人偶 你們已經沒用了
一群廢物 廢物
可惡 都被幹掉了啊
我們走吧
是啊
這邊 很近了
風向變了 我的鼻子也能派上用場了
這樣就能知道鬼的位置了
還有兩個氣味
在那邊
伊之助
是我先發現的
看我不砍了他的頭
這傢伙…
沒有頭
禰豆子
你在哪裡
你們去哪裡了啊 炭治郎
伊之助
別把我一個人丟在這麼可怕的森林裡啊
什麼啊
感覺越來越氣了
快點找到禰豆子 跟這可怕的森林說再見吧
禰豆子
這傢伙沒有要害
沒有頭要怎麼砍頭啊
伊之助
怎麼辦 怎麼辦啊
冷靜點 斜著肩砍下去
從脖子根部的右邊砍到左腰
要砍的範圍很廣 而且看起來很硬
不過應該可以
等等 要一起上
好快
但也不至於躲不開
不好 有蜘蛛
動不了
要被幹掉了
伊之助
我們一起戰鬥吧 一起思考吧
讓我們齊心協力 來打倒這隻鬼吧
你小子
別再讓我感覺暖暖的了
別礙事 你閃開
伊之助 踩在我身上
伊之助 跳吧
全集中 水之呼吸
肆之型
打潮
斜著砍
可惡 好氣人啊
全都和他想得一樣
一切都像理所當然一樣
就像流淌的河水一樣自然
他不自己衝到前面
而是在掌控整個戰局
好 砍到了
太好了 我們贏了 伊之助
伊之助？
你能做到的事 我也能做到 白痴
這氣味是…
原來是這樣啊 伊之助
被幹掉了 被幹掉了
那個人偶是最快最強的了
說起來 都怪累來威脅我
害我著急了 一著急就…
上面
水之呼吸 壹之型
要被殺了 要被砍掉頭了
快點 快想辦法
不過
要是死掉 就能解脫了
就能變輕鬆了
伍之型
幹天之慈雨
這是…
就像被雨滴溫柔地拍打著一樣
一點都不疼 一點都不痛苦
只有溫暖
沒想到居然能死得這麼安寧
這樣就能解脫了
我錯了
對不起 原諒我吧
你為什麼生氣啊 我怎麼惹你不高興了啊
就因為你不知道他為什麼生氣
怎麼這樣
可是…
媽媽又被爸爸罵了
別這樣 不要 不要啊
那眼神…
好溫柔
還是人類的時候
好像有人用溫柔的眼神看過我
那是誰啊
想不起來
那個人一直都很關心我
那個人現在怎麼樣了啊
有十二鬼月
等等
小心一點
有十二鬼月
真正的十二鬼月 就在這座山裡
你能做到的事我也能做到
不過 我知道你做不到的事
什麼
你永遠記不住我的名字
你的名字我當然記得住
造門炭子郎
不對哦
早門蛋五郎
不對
大門豚太郎
完全不對
但是 現在要開始大正傳聞悄悄話
伊之助叫別人的名字 每七次就能叫對一次
都叫錯三次了 真的能叫對嗎
洞門幹治郎
接近了
找門炭五郎
好可惜
鑿門千治郎
差一點點了
灶門…
名字而已 無所謂啦
差一點點就能聽到了
下集 第17集 將一件事做到最好
你是你 我是我
懂了沒 炭治郎
待續