血鬼術
爆血
我和禰豆子的羈絆
沒有人能斬斷
東拼西湊的家人
禰豆子
贏了
我贏了
爸爸救了我
那是家裡世代傳承的神樂舞
雖然不知道為什麼能用它使出招式
但是 多虧了它 得救了
贏了
奇怪
看不清禰豆子
是呼吸太亂了嗎
耳鳴好嚴重
全身劇痛難忍
快點 快點恢復啊
我必須繼續戰鬥
還得去救伊之助
快點
血腥味變濃了
說起來 沒有聞到那種化成灰的氣味
難道說…
我明明砍掉他的頭了啊
你以為你贏了嗎
真可憐
用可悲的妄想來安慰自己
我是自己用絲把頭砍掉的
在被你砍掉頭之前
夠了 我要把你和你妹妹都殺掉
我好久沒有這麼生氣了
站起來 快站起來
調整好呼吸
快 快點
再說了 為什麼沒有燒到你啊
只有我和我的絲被燒到了
雖然不知道是不是你妹妹的力量
不過謝謝你 讓我這麼生氣
讓我可以毫不猶豫地切碎你們
如果呼吸方法正確 不論多麼疲勞都不成問題
血鬼術 殺目籠
不要慌 呼吸不能亂
冷靜 冷靜下來就有辦法
手抬不起來
有人來了
是善逸嗎
你做得很好 撐到了現在
之後就交給我吧
一個個的
一群垃圾 全都跑來妨礙我
血鬼術
刻糸輪轉
全集中 水之呼吸
拾壹之型
風平浪靜
拾壹之型？
拾壹之型又怎樣
什麼
怎麼了 他做了什麼
靠近他的絲全都斷了
根本碰不到他嗎
我最硬的線居然被砍斷了
這不可能
再來一次
失手了 我失手了
明明只有我一個人從沒失手過
在這個過家家遊戲中
終於把她逼到走投無路了
喂 看那個
鬼嗎
還是個孩子啊
不過只是外表是孩子而已 鬼還是鬼
要是放過他 他就會吃人
喂 我問你
你想要我救你嗎
我可以救你 不過你要答應我一件事
我什麼都答應你
我聽你的 救救我吧
那就成為我的家人吧
好 我答應你
你們在說什麼
好了 覺悟吧
歡迎
從今天開始 你也是我的家人了
喝了吧
我們這些家人的能力都是累的
大家都很弱
是累把力量分給了我們
那位大人很喜歡累
所以特別允許他做這種事
能感覺到嗎
你已經不需要害怕獵鬼人了
好了 開始最後的工序吧
來 把頭抬起來
恭喜 這下你就正式成為我的家人了
只是在做做樣子
又沒有血緣關係
都是東拼西湊來的家人
對不起
我會好好幹的 累
我會練習的
饒了我吧
對不起 我還不太熟練
有時會變回去
別找藉口了 媽媽
你好好當媽媽
我知道的 累
大家只是害怕獵鬼人 想要同伴而已
並不是想玩這種莫名其妙的過家家
如果有人不按累說的做 違背了他的命令
就會被切碎
或是被奪走理智
最後被吊起來晒太陽
已經發生過很多次了
你這些話 我會當做沒聽到的
你應該不傻吧
你和其他人不同
我們一起逃吧
我相信你 所以才跟你說這些話的
我只把你一個人當成了真正的妹妹
明天累要下山 去那位大人那裡
我們可以趁機逃跑
真遺憾
他們都傻 但我不同
可我還是失手了
累 累
媽媽被殺掉了
哥哥應該也死了
怎麼辦 獵鬼人往這邊來了
那個…
是 是不是逃走比較好啊
不要
你知道的吧
我討厭你們變回原來的樣子
你在看什麼
這可不是給人看的
萬幸的是 只是被割了臉
鬼
什麼
沒用的 你砍不破的
我結的繭很軟
但也很硬
溶解液會先溶解掉礙事的衣服
然後就輪到你的身體了
很快就會被溶解掉 變成我的盤中餐
好厲害啊 你能從手掌心發射出絲線啊
晚上好
今晚的月色真美啊
你好像不打算跟我友好相處啊
等 等 等一下
求你了
我是被逼的
要是違背命令 就會被切碎
原來是這樣啊
這真是可憐
我來幫你
我們友好相處吧
你 你會幫我嗎
是的
但是要想友好相處 你要先回答我幾個問題
可愛的小姑娘
你殺了多少人
五個人
是他命令我的 我只能服從
你不用撒謊的
我都知道的
-你剛才把我們的隊員關在了繭裡面 -救命啊
有人嗎
那招式真厲害
應該吃了80人吧
我沒吃那麼多
我只殺了五個人
我是從西邊來的
小姑娘 是西邊
我看到山的西邊掛了許多繭
繭裡面的人都被溶解掉了 無一生還
光是在那裡 就有14個繭
死了14個人
我並沒有生氣
我只是在確認
確認正確的人數
確認這種東西做什麼啊
為了讓你接受應有的懲罰 重獲新生
懲罰？
這樣一來 我們就能友好相處了
如果奪走人的性命還不用受懲罰
那被殺害的人會死不瞑目的
我會把你的眼珠子挖出來
或是把肚子剖開 把內臟掏出來
根據你殺死的人數 我會給你相應的懲罰
當你忍受住了那些痛苦
你的罪行就會被饒恕
我們一起努力吧
沒關係 你可是鬼
所以不會死 也不會留下後遺症
開什麼玩笑
去死吧 臭女人
看來我們沒法友好相處啊
真遺憾
蟲之呼吸 蝶之舞
嬉戲
頭沒被砍掉
怎麼是那樣的刀
原來如此
她身體嬌小 腕力不夠
所以砍不掉頭啊
這樣能贏
就算頭沒被砍掉 也還不能安心哦
也有劍士像我一樣 是用毒戰鬥的
鬼殺隊 蟲柱
蝴蝶忍
在柱裡面 我是唯一一個砍不掉鬼的頭的劍士
不過我製作了能殺死鬼的毒藥
還挺厲害的
不好意思
你已經死掉了 聽不到了吧
我太不注意了
你沒事吧
我還好
鬼呢 死了嗎
不給她最後一擊嗎
我用紫藤花的毒把她殺死了
已經死掉了 會慢慢腐爛掉的
我精通藥劑學
你只是衣服被溶解掉了 身體沒有受傷啊
太好了
好了
我來看看逼這個小姑娘服從命令的鬼在哪裡
被富岡搶先了啊
禰豆子 禰豆子
殺了他們 殺了他們
我一定要殺了那對兄妹
兄妹
累 你想做什麼
你的家人是什麼樣的啊
不知道
我沒有人類時的記憶
所以才讓我們當你的家人嗎
我以為只要有了家人間的羈絆 我的記憶就能恢復
我想要真正的家人的羈絆
對了 我…
禰豆子
好厲害啊 居然能做出殺死鬼的毒藥
我學習了藥劑學
鬼殺隊劍士的戰鬥方式不光是揮刀
原 原來如此
現在開始 大正傳聞悄悄話
毒是在刀鞘裡調製出來的
調製方法只有我和我的鍛刀師知道
好 我也要用特製的刀一口氣晉升階級
我覺得你應該先練出隊服不會被溶解的實力
這話好毒啊
下集 第21集 違反隊規
志向高遠是件好事
加油吧
待續