出來啊 鬼
住手
這可是你最喜歡的人血
柱眾會議
怎麼了 鬼
來啊
你很饞了吧
伊黑
你壓得太重了
請輕一點
他想亂動 所以我才壓住他的
灶門
你的肺被壓住了
如果在這種狀態下使用呼吸 血管會破裂的
血管破裂
不錯 聽起來很華麗
好 上吧 破裂吧
真可憐
這孩子真弱小 真可悲
南無阿彌陀佛
灶門
禰豆子
她是我妹妹 是我妹妹啊
那不是禰豆子乾的
雖然我不知道為什麼會變成這樣
人類都是你的家人
你要保護人類
要保護人類 幫助人類
不能傷害人類
絕對不能傷害人類
怎麼樣了
變成鬼的女孩子把臉偏向了一邊
她被不死川大人刺了三次
還能忍住伸到眼前的沾滿血的手臂
沒有咬他
這樣就證明了禰豆子不會攻擊人類
你什麼意思 富岡
炭治郎
即便如此 應該還是有人不認可禰豆子吧
從今往後 你必須去證明
你和禰豆子要作為鬼殺隊成員去戰鬥
去做出貢獻
這是什麼感覺啊
很輕柔
因為聲音嗎
這個人的聲音讓我感覺輕飄飄的
去打倒十二鬼月吧
這樣就能獲得大家的認可
你說話的分量也會變重
我…
我和禰豆子會打敗鬼舞辻無慘
我和禰豆子
一定會揮刀斬斷悲傷的連鎖
現在的你還做不到
先以打敗一個十二鬼月為目標吧
是
不行 不能笑
不行不行不行
鬼殺隊的各位柱 當然都擁有出類拔萃的才能
而且他們還進行了地獄般的修煉 無數次出生入死
也打敗過十二鬼月
很好 志向高遠
正因如此
柱才會受人尊敬 受到優待
炭治郎 你也要尊敬他們才行
是 我明白了
然後 實彌 小芭內
你們也不要太欺負下面的孩子了
遵命
炭治郎 你的事說完了
你可以退下了
那就把灶門送到我那裡去吧
來人 把他們帶走
不好意思 從前面過一下
好了 開始柱眾會議…
請等一下
請允許我給那個渾身傷疤的人來一發頭槌
求您了
你閉嘴 老實點
他刺傷了禰豆子 我一定要讓他受到懲罰
頭槌應該不違反隊規吧
給我閉嘴 安分一點
放開我
閉嘴
不可以打斷首領的話
非常抱歉
非常抱歉 首領
時透大人
非常抱歉
我們會嚴厲地教訓他的 無一郎 果然是男孩子吧
請原諒我們 請原諒我們
好帥
快退下
是
炭治郎
代我向珠世小姐問好
等一下
他剛才說了珠世小姐
你別說話了
都怪你 害我們都被罵了
我都差點被嚇尿了
柱超級可怕的
你也看看氣氛啊
我絕對不原諒你
絕對不原諒你
道歉
給我道歉啊
對 對不起
打擾了
請問有人嗎
有人嗎
都沒人來啊
去院子裡看看吧
你自己走啊
對不起 我渾身痛得不行
這座宅邸也很氣派啊
和總部一樣
之前好像說過吧 這裡叫蝶屋
有人
找到人了
她好像是…
對了 她是繼子
名字叫…
繼子？
慄花落香奈乎大人
最終選拔的時候她也在
你昨晚剛被香奈乎大人踩過 這就忘了嗎
繼子是柱培養出的隊士
只有天賦異稟 能力出眾的人才能被選中
而且還是女孩子 真厲害
多有冒犯 慄花落大人
是蝴蝶大人吩咐我們前來的
可以讓我們進屋嗎
可以…嗎
可以嗎
你們是哪位啊
那個…
蝴蝶大人叫我們來的
是隱啊 有傷員吧
請來這邊
好的
走路好快
五次？
這藥一天要喝五次嗎
還要連續喝三個月？
喝了這藥都沒法吃飯了
超級苦的 超難喝
話說 只是喝藥就能治好我的手和腳嗎
真的嗎
真的能治好嗎
請安靜一點
是怎麼治好的啊 跟我詳細說明一下啊
說明一下啊
說清楚啊
那個人又在鬧了
要是少喝一次會怎麼樣啊
你說啊
我的手和腳 手和腳會怎樣啊
要是忘記喝了會怎樣啊
善逸
你說啊說啊說啊
請安靜
已經說明過很多次了吧
你再不老實點 小心我把你綁起來
真是的
善逸
你沒事吧 受傷了嗎
你進山了吧
炭 炭治郎
炭治郎
你聽我說啊
我被臭燻燻的蜘蛛給咬了
還中毒了 超級痛的
剛才還被那個女孩子吼了一通
我好慘啊
喂 你別抱我啊 又不關我事
善逸 怎麼感覺你變小了
我差點就變成蜘蛛了
所以我的手腳現在很短
是這樣啊
伊之助呢
還有村田 你見到了嗎
村田我不認識
不過伊之助就在旁邊
真的耶
就躺在那裡
我都沒發現
伊之助
你沒事真是太好了
真是太好了
對不起 我沒能去救你
沒事 你別在意
紙 紙
快想想辦法 這聲音
-幫我擦掉 -喂 真的是伊之助嗎
你聽到沒 喂
他好像嗓子破了
具體的我也不清楚
他的脖子好像被扭了
然後他自己還大喊大叫
結果把嗓子毀了
不知道是不是很失落
他現在很老實 超搞笑的
你怎麼突然笑得這麼猥瑣
怎麼了
對不起 我太弱了
你振作點 伊之助
這麼灰心喪氣的 可不像你啊
你做得很好了
很厲害的
看到你還活著 我就很高興了
我早上吃藥了沒
你們看到我吃藥了嗎
有人看到了沒
有人看到沒啊
善逸 伊之助
太好了 你們還活著
這樣就沒事了
他們說這間房給你住 禰豆子
痛痛痛
在那田蜘蛛山弄得遍體鱗傷的
好痛啊
說實話 痛得受不了
禰豆子
謝謝你 在山上保護了我
不只是你
還有鱗瀧師父和富岡先生
沒想到 他們為我們賭上了性命
我們總是給人添麻煩
我必須變得更強
今天也是
可以說是首領救了我們的命
那個人的聲音
給人一種奇妙的興奮感
聽著他說話 讓我感覺輕飄飄的
他到底是個什麼樣的人啊
對了
你睡眠不足來著
好痛 好難受
不過我還得繼續努力
總有一天
哥哥會成年
然後變成老頭子 最後死掉
而你是鬼
最後會變成孤單一人
那樣會很寂寞吧
禰豆子
哥哥一定會把你變回人類的
正如各位在報告中所說
鬼造成的傷亡已經上升到了前所未有的數字
人們的生活正在受到前所未有的巨大威脅
鬼殺隊隊員的人數也必須增加
我想聽聽各位的建議
這次的那田蜘蛛山一戰 讓我清楚地認識到
隊士的質量已經低下到了難以置信的程度
幾乎都派不上用場
這一點 培育師的責任最大
連能不能派上用場都分辨不出
白天那個小鬼倒是派上用場
華麗地給了不死川一擊
有潛力
人越多 就越難統率
現在這個時代 也和以前大不相同了
因所愛之人被殺而入隊之人
以及祖先代代都是獵鬼人 擁有出色的格鬥血統之人
那些二者皆非的人
要讓他們擁有和這些人一樣 甚至更強烈的覺悟和鬥志
未免過於殘酷
話說回來 那個少年
居然剛入隊不久就遇到了十二鬼月
說不定他擁有吸引十二鬼月的力量
就連我們都很難遇到十二鬼月
真羨慕他
是啊
但是 下弦的鬼鬧出了這麼大動靜
也就是說 無慘不在那田蜘蛛山附近
淺草也是
只要有想隱瞞的東西
無慘就會引起騷動 巧妙地轉移我們的注意力
真是令人心急
但是
鬼們現在也在大口啃食著人類 積蓄著力量
永遠不會死去
為了給死去之人報仇 我們能做的只有一件事
我認為 現在聚集於此的柱
是自戰國時代的初始呼吸劍士以來 最精銳的一批
宇髄天元
煉獄杏壽郎
蝴蝶忍
甘露寺蜜璃
時透無一郎
悲鳴嶼行冥
不死川實彌
伊黑小芭內
富岡義勇
我的孩子們
期待你們大顯身手
鬼舞辻無慘
無論如何也要打敗你
我們一定會打敗你
我到現在還難以置信 居然有不會攻擊人的鬼
簡直就是奇蹟啊
要說奇蹟
我們即將找到鬼舞辻的線索的現狀
才是千年不遇的奇蹟
這華麗的想法很符合你的風格 不錯
現在開始大正傳聞悄悄話
首領好像是鬼殺隊第97代首領
為了不放過這次好機會
我們柱必須支撐起鬼殺隊
你做好準備了嗎 音柱
那還用說嗎 炎柱
下集 第24集 復健訓練
待續