奈緒 小潔 小澄
請幫我訓練
我睡覺的時候如果全集中的呼吸中斷了
就請用被子拍把我打醒
拜託了
好的
謝謝
看來沒問題
炭治郎好努力
是啊
繼子 慄花落香奈乎
我好沒用
再來一次 拜託了
好的
拜託了
加油
這次一定要成功
再來一次 拜託了
今天也只有你一個人嗎
對不起
我叫不動他們
我倒是無所謂啦
我等會再去叫一次
身體也慢慢習慣了保持著全集中的呼吸進行訓練
不過要想維持一整天
還是需要很強的意志力才行
全集中的呼吸的維持時間越長
基礎體力也就越好
加油
我追上了
追得很緊
能跟上她
痛痛痛
多謝指導
盯
善逸 伊之助
我可不管
加油 加油 加油
吹爆了
然後就只剩這個大葫蘆了
是啊
太好了
只差一點了
謝謝大家
不好
炭治郎這麼早就去訓練了啊
這才剛天亮呢
我不喜歡努力
一點點地努力好累人
是你啊
不知是不是因為被炭治郎甩在身後 而心生焦慮
雖然他很細心地在教 但我們還是不太能學會
我們真的很沒用
你該不會在說「沒錯」吧
這話太過分了吧
「你也在一點點努力了」
你就不能這麼說嗎
你在說「再努力些吧」嗎
真是沒辦法
好難喝
我們走 紋逸
炭治郎正在練習的技巧名叫「全集中·常中」
通過時刻維持全集中的呼吸
使基礎體力得到飛躍性的提升
來試試看吧
不行啊 真心做不到
我現在也必須非常努力
才能一整天都維持全集中的呼吸
你們一定沒問題的 善逸 伊之助
這樣 像這樣把肺擴大
這樣會把血液嚇一跳
骨頭和肌肉會砰砰叫
但要讓它們鎮靜下來
然後就是拼命練習
這麼說吧
這是基本技巧 或者說是初步技術
能做到是理所當然的
但是想要學會 是需要付出很大努力的
我覺得這對你來說應該很簡單
你該不會做不到吧
能做到是理所當然的啊
不過實在做不到也沒辦法啦
沒辦法沒辦法
什麼
我肯定能做到
別小看我
信不信拔了你奶子
加油吧 善逸
我最看好你了
是
你和他們是同期入隊的 要不要一起練習啊
繼續 再用點力
你個弱雞
很好 善逸
好痛
肚子餓了
好悲傷
好空虛
好痛苦
好寂寞
我一直過著這樣的生活
但是有一天
我聽到啪的一聲
一切痛苦都消失了
就連父母迫於家貧 把我賣掉的時候
我都沒感到悲傷
不好意思 能耽誤你幾分鐘嗎
你為什麼要把她綁住呢
她犯什麼錯了嗎
這不是一看就知道嗎
因為她渾身跳蚤 髒得要命
而且還可能逃走
你好 初次見面
我叫蝴蝶香奈惠
你叫什麼名字啊
這傢伙沒有名字
父母沒給她取名字
你問夠了沒
一邊去
別碰我姐姐
你們什麼意思
想和她說話就拿錢來
那我們把她買下了
這些夠嗎
給 給我站住
你最好快點把錢撿起來
這裡人多 風也很大
這樣沒事嗎
沒事的
真是不好意思
別撿 這是我的錢
哎呀哎呀
姐姐 姐姐
姐姐 這孩子太不正常了
我說什麼她才做什麼
吃飯也是
不叫她吃她就一點都不吃
就一直餓著肚子
哎呀哎呀
這樣的孩子要怎麼辦啊
別這麼說嘛
姐姐喜歡看你的笑臉
可是這怎麼行 她都不會自己思考自己行動
太危險了
這倒也是啦
她一個人什麼都做不到 不會自己做決定
那你一個人的時候 就拋這枚硬幣做決定吧
好嗎 香奈乎
姐姐
別想得太嚴重啦
畢竟香奈乎這麼可愛
這叫什麼理由啊
只要製造契機 就能讓人敞開心扉
所以沒事的
等你有了喜歡的男孩子
你就也會改變的 香奈乎
很好 就是這樣
再用點力 啪地一下 砰地一下
再加把勁 善逸
就是這樣 很好
伊之助 伊之助
聽說重鑄的日輪刀馬上就要送來了
真的假的
嗯 鎹鴉剛才跟我說的
是鋼鐵塚師父的氣味
快點 快點
鋼鐵塚師父
喂 喂
好久不見了
您還好嗎
鋼 鋼鐵塚師父
你居然把我的刀弄斷了
不可饒恕
對不起
不過 是這樣的
我當時也差點死掉了
對手也很強
不對
和這種事沒有關係
全都是你的錯 都怪你
都怪你太弱 把刀給弄斷了
不然我的刀是不會斷的
可是…
我要宰了你
這是新的訓練嗎
明顯不是啊
請別在意 鋼鐵塚先生很熱血的
是
他比誰都要愛刀
就算是在鍛刀人的村子裡 也很少有他那樣的人
我想也是
對了
我叫鐵穴森
伊之助閣下的刀是我打造的
希望能在戰鬥中派上用場
真漂亮
發出了深沉的藍灰色光芒 很渾厚
和刀身很配 很不錯
太好了
伊之助以前的刀缺口很多
握起來手感怎樣
其實我還是第一次給二刀流的劍士鑄刀
伊之助閣下？
好
我要宰了你 臭小鬼
混蛋
你搞什麼鬼啊 對不起 對不起
喂
混蛋
饒不了你 對不起 對不起
我一定要宰了你
氣死我了
怎麼會有那種人
對不起 對不起 對不起 對不起
居然拿石頭砸刀
腦子有病吧
好像沒問題
畢竟炭治郎那麼努力
再給他做飯糰吧
我的身體發生了變化
好想快點揮刀
想親手揮動日輪刀
太好了
勢均力敵 加油
不要鬆懈
我可以的
躲開了
上啊
這湯藥氣味很重
澆在她身上就太可憐了
贏了
這算贏了嗎
澆在身上和放在頭上是一樣的啦
太好了
不好
給我等著
來 啊
啊
嗯 下巴好像沒問題了
好了 可以閉上嘴了
診療就到這裡
你的身體已經恢復了
請放心去執行任務吧
那訓練也已經…
是的
只需在實戰中找回感覺了
好的
對了 忍小姐
我想問你一件事
什麼事啊
你聽說過「火之神樂舞」嗎
沒有
那 那麼…
「火之呼吸」呢
沒聽說過
其 其實那是在我小的時候…
哦哦
原來如此
不知道為什麼 你的父親使用了「火之呼吸」
我只知道「炎之呼吸」
而不是「火之呼吸」
這兩個不一樣嗎
詳細的我也不清楚
不好意思
只是 這種呼吸名的規則很多 不能亂叫
不能將「炎之呼吸」說成「火之呼吸」
煉獄是炎柱 他說不定知道些什麼
不過很不巧 他出任務去了
我知道了
謝謝你告訴我這麼多
下次要是有機會見到煉獄先生 我會問問看的
好的
那就告辭了
灶門
在
請多多加油
是
今天也一直在睡覺
雖說可能是在通過睡眠恢復體力
但你總是不睜眼 哥哥還是會擔心的
哥哥應該很快就會離開這裡去執行任務
身體也恢復了
也變強了一些
我現在也在維持著全集中·常中
還有 善逸和伊之助應該也會和我一起
和他們倆在一起 我會很安心
是嗎 你也這麼認為啊
他們真的很好
為了把你變回人類
我要努力去打倒強大的鬼
將血液送給珠世小姐
我能做到嗎
哥哥一定可以的
謝謝你 禰豆子
你鼓勵我了吧
哥哥會努力的
一直維持全集中的呼吸好累啊
完全做不到 可惡
你們倆都有氣無力的啊
對了
還有這樣的大正傳聞悄悄話
反射訓練中使用的湯藥功效很強大
如果用來泡澡 可以緩解疲勞 促進傷口癒合
我要去訓練了 你們要不要休息一下啊
什麼
我還可以繼續 別小瞧我
還要訓練啊
我去總行了吧
下集 第26集 新的任務
我去去就回 禰豆子
待續