強くなれる理由を知った
僕を連れて　進め
泥だらけの走馬灯に酔う
強張る心　震える手は
掴みたいものがある
それだけさ
夜の匂いに (I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて　進め
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
ありがとう　悲しみよ
世界に打ちのめされて　負ける意味を知った
紅蓮の華よ　咲き誇れ
運命を照らして
稲光の雑音が耳を刺す
戸惑う心　優しいだけじゃ
守れないものがある
分かってるけど
水面下で絡まる善悪
透けて見える偽善に天罰
Tell me why, Tell me why, Tell me why, Tell me…
I don’t need you!
逸材の華より
挑み続け咲いた一輪が美しい
乱暴に敷き詰められた　棘だらけの道も
本気の僕だけに現れるから
乗り越えてみせるよ
簡単に片付けられた 守れなかった夢も
紅蓮の心臓に根を生やし
この地に宿って
人知れず　儚い散りゆく結末
無情に破れて　悲鳴の風吹く
誰かの笑う影　誰かの鳴き声
誰もが幸せを願ってる
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
ありがとう　悲しみよ
世界に打ちのめされて　負ける意味を知った
紅蓮の華よ　咲き誇れ
運命を照らして