4月4日 星期六
正值春暖花开之际
不用多说
这正是新生活的季节
而我 里见孝太郎
在高中入学的同时 开始了一个人的独立生活
这家伙是我的朋友阿贤
名字是松平贤次所以叫他阿贤
他是我小学时代以来的损友
这个人是房东笠置静香
和我同年纪 似乎负责管理这间公寓
现在好像正在打扫庭院
而这里
在往后的三年里 这个房间将会是我的城堡
可乐娜庄106号房
保证金跟礼金全免 也不不用缴纳管理费
而房租一个月竟然只要5000元
是吗 家已经搬好了吗
要是受人帮助的话
你可要好好谢谢人家喔
那老爸你那边呢
虽然说是临时被调职 不过这里是单身宿舍嘛
总之有饭吃也有地方洗澡
目前暂时没问题啦
是吗
不过反正机会难得
你就赶快去找个好对象吧
对了
我这边也还没整理完
差不多该挂电话啰
那好吧
那就先这样吧晚安 孝太郎
晚安
你昨天才刚搬完家
至少打工也休息一天吧
春初是需要很多开销的
钱的话你老爸 应该留一些给你了吧
我希望尽可能 不要让他出手帮忙
这算是我的坚持吧
那间套房也是我 好不容易才找到的
房租5000元的确是很便宜啊
不过你不会在意吗
听说那里会有幽灵出没喔
昨晚也没发生什么事
就算真的有
我也绝对不会放弃那间套房的
里见
B区那边好像有点人手不足
你可以过去支援吗
好的 我知道了
B区…
孝太郎
是我多心了吗
好痛…
这里是哪里
孝太郎
我一直在等你
数百亿的昼夜
一次又一次的沉睡与苏醒
我究竟盼望这一刻有多久了呢
孝太郎
我终于见到你了
好痛…
那个伤是怎么回事呢
你听我说啦 房东
这家伙竟然在打工时 撞到头昏倒了
不要紧吧
检查的结果
除了肿了个包之外好像都没事
那就好了
请不要让我太担心了喔里见… 里见先生
为什么要改口重讲一次呢
因为你是公寓的住户嘛
但是
从今天开始我们也是同学了
不用对这家伙这么客气啦
你讲话倒是给我客气一点
里见
你放学后要做什么呢
不好意思 房东
我有点事要先走了
该不会是那个吧
跟那个美女会长单独两人…
要是你以为 男人都像你一样好色的话
那可就大错特错了 阿贤
抱歉 先失赔了
再见啰 里见
那家伙
好像加入了 什么编织研究会的样子
他已经决定好社团了吗
他好像在放榜日那天被邀请入社
然后就马上决定了
我原本还以为 他一定会继续打棒球的
里见 我等你很久了
樱庭学姐 请多多指教
好痛…
是这样啊
昨天在医院遇到的那个人 果然是里见
想不到樱庭学姐 昨天也在那间医院
我从以前身体就有点虚弱
所以会定期去做检查
虽然只是以防万一就是了
是这样啊
以后在路上遇到我的话 就请叫我一声吧
我今后就正式成为 编织研究会的后辈了
选择这个研究会真的好吗
我想像里见同学这样的人
在运动社团间应该很抢手的
我有些想做的事情
所以我希望能够学会编织
不过我笨手笨脚的
也不知道要花多久时间 才能学会
我明白了 既然如此…
社团活动就从明天开始吧
是 樱庭学姐
我回来了
总算回来了
好 今天一定要成功
从白天开始 发出灵异声音作战!
虽然昨晚跟之前都没注意到
不过趁他现在还醒着…
准备吓一大跳吧 你这迟钝男
灵异现象要来啰
奇怪...
你到底在我的房间干什么
难道说你看得到我吗
那还用说吗
你到底是从哪里跑进来的
为什么…
骗人 你能摸到我吗摸到我了
赶快回到自己家去吧
真是奇怪
难道说窗户没上锁吗
等一下
突然这样把人家丢出去 是什么意思啊
你是…
我就是在等你这种反应
虽然能对话感觉有点奇怪
不过这样就好办了
你是什么人
我叫早苗 东本愿早苗
我是住在这里的幽灵喔
原来如此 你是幽灵吗
所以呢 幽灵找我有什么事吗
这里是我家
所以我要请你搬出去
别擅作主张
这里是我 好不容易才找到的生活据点
怎么可能这么简单就…
竟然突然就付诸武力
少啰嗦
吃我这一招吧
灵异现象攻击!
你这家伙
要是从正面被打中的话会出人命的
笨蛋 我就是这个打算啦
好了 给你最后一击吧
看来你果然对幸运物品没辙
这些都是奶奶送我的
这里要多少有多少
是我先住在这里的
你赶快出去啦
我拒绝
为了不给老爸带来负担
这间便宜的套房 我是不会让给你的
好痛喔…
你是谁
我是…
加油…
由莉佳 加油…
我是爱与勇气的公主
魔法少女 Rainbow由莉佳
这个城镇的和平由我来守护
这是cosplay吗
原来如此
不是啦
这不是cosplay啦
窗户
对不起对不起
我不是故意的我只是太急了
但是要我赔偿的话我也没办法
因为我没有钱
你是为了什么才这么急
对了
其实这间房间现在正陷入危机之中
危机
是的
这里已经聚集的大量的…
魔法之力
再这样下去
这里就会被企图 利用这股魔力
做坏事的魔法少女盯上了
所以请你们离开这里
现在立刻
请把门打开
请听我说啦
这种设定的cosplay派对 要办就给我去其他地方办
就是嘛
我们现在可是很忙的
我也不喜欢这样啊
这身打扮 根本就遮不住胸部跟屁股
但是魔法王国的人
叫我穿这样硬着头皮过来…
拜托你们请相信我 拜托…
请你们相信我…
暂时先停战吧
说得也是
你们愿意相信 我是魔法少女了吗
抱歉 这就有点…
要相信什么魔法实在太难了
拜托你们啦…
我是卡玛拉呵
我是可玛拉呵
这次又怎么了啦
抱歉吓到你们了
你是谁
初次见面 我是仓野奇莉华
我是大地之民的后裔
掌管神托 以及诅咒的库拉诺一族
大地之民
讨厌啦 好可爱喔
简单来说就是地底人
也就是说
奇莉华小姐是数百年前
移居到地底的一族的后裔
而在最近发现了对一族来说
很重要的祭坛的所在处
而那个地点就是这房间
就是这么回事
因此 孝太郎
你可以将这个房间让给我们吗
我们希望能再次重建祭坛
原来如此
你说的我大致上了解了
等一下
怎么跟和我讲话时的态度差这么多
这是当然的吧
因为对方的态度跟你不一样啦
还有那边给我安静一点
对不起
顺带一提
如果你愿意退让的话我也会给你相对应的谢礼
金块…
不行不行
这房间不能让给你
没错 不可以
我明白了 奇莉华小姐
是吗 孝太郎谢谢你
你竟然被钱给收买了
不是啦
我才不能收下这么贵的东西
只是…
人家都这么有诚意跟我谈了
我也不是完全不能考虑…
这样就能推进至第二目的了
卡玛拉 可玛拉
准备进行地上侵略作战
准备侵略呵
只要启动祭坛 大量聚集灵子力能源
就能够大量制造灵子兵器了
给我等一下
什么地上侵略作战啊
不需要担心
我们会把孝太郎视为上宾款待的
问题不在这里
开什么玩笑啊
房间我不让给你了
说得好
我也是坚决反对
我也不能同…
cosplay给我闭嘴
那么 这样如何
你以为这样我就会屈服了吗
我们已经在地底等了上千年了
但你又能够忍多久呢
不要在这房间做这种下流的事啦啊
不是做这种事情的时候
魔法之力就要…
不会又要冒出什么东西来了吧
这大胆狂徒
怎么了
笨蛋 不准摸
对不…
说对不起就能解决了吗
你这家伙
竟敢任凭自己的欲望随便摸我高贵的胸口
这只是意外
我会去故意摸那种 有跟没有一样
像洗衣板的飞机场胸部吗
飞机场…洗衣板…
确实要摸的话也是摸那个
想摸吗
不需要
你的更不需要
区区原始人竟然敢戏弄本公主
青骑士
启动对人脉冲雷射 和音速高压加农炮
遵命 公主殿下
我现在就要杀光你们所有人
卡玛拉 可玛拉
收到
灵子力防护罩动力全开
歼灭他们 青骑士
遵命 公主殿下
这是怎么回事啊
愚弄本公主的罪孽
等化为粉尘之后再好好后悔吧
青骑士
遵命 公主殿下
你对我的房间做什么
什么
原始人
你们连我的一根手指都碰不到
是吗
必杀 早苗郁金香!
早苗 干得好
什…
熊
不准看
你这无礼之徒
还不快住手
是熊呵
住口
给我住口
要是投降的话我就饶过你
你以为我神圣佛德赛银河皇国的公主
会对你们这些边境之民低头吗
青骑士
切换到最终攻击模式
使用创世纪光波集中攻击
遵命 公主殿下
紧急警报
高度50公尺的上空出现了超高的能量反应呵
看来似乎是反物质炮呵
不妙了
我们都会被消灭的
什么
好大
骗人 我还不想死啊
你早就已经死了吧
郁金香 快点住手
青骑士
进入发射态势
遵命 公主殿下
我不是叫你住手吗
请快住手
露丝 不要阻止我
提亚蜜思林殿下
摧毁这个星球 是违反银河条约的交战协议的
可是
这些家伙说我是飞机场…
殿下的试练
是让这个座标轴上的生命体 对您宣誓忠诚
您这样做会失败的
您想成为佛德赛历史上
挑战试练最快失败的人
让您的母后因您而蒙羞吗
青骑士
停止使用创世纪光波
里见先生
这里到底怎么会… 这么吵…
房间怎么变得乱七八糟的!
青骑士…
你们…
是
要是下次再做出损毁这栋公寓
或是对邻居 造成困扰的举动的话…
的话?
我绝对会让各位后悔的
后悔自己活在这世上
情况我大致上了解了
幽灵
地底人
宇宙人
还有cosplay少女
都企图争夺这个房间
虽然实在是难以置信
不过也只能相信了
但是 身为这里的房东 我在这命令各位
请各位要和平解决这个问题
要是办不到的话…
我马上
就会让这里永远和平
那么 请在这里签名
这样契约就正式生效了
要是有人违反的话…各位应该明白吧
不管谁说什么
这房间是属于我的
我绝不会让给任何人的
那个房东到底是什么人
竟然连幽灵的我都…
好痛喔…
不过…
下一回
「进一步侵略!?」
肩膀的酸痛减轻了
下一回
「进一步侵略!?」