提亚蜜思林殿下 为了取得皇位继承权
目前正在进行试练
将电脑随机指定的座标点
纳入佛德赛的领地加以支配
若该地点有生命体存在
就必须使其宣誓忠诚
这就是试练的内容
就是这么回事 愚民
现在立刻向本公主 宣誓永远的忠诚
将这个房间的支配权交给我吧
我拒绝
房租5000元的套房 怎么可能随便让给你
我也是
这里从很久以前就是我家了
我也有在这个地方 重建祖先祭坛的目的
每个家伙都这么擅作主张
这是我的台词
那个…顺便一提 我是因为…
看上这里的魔法之力的人们 最近可能就会出现…
在那之前…
知道了知道了
你是为了开这种剧情设定的 Cosplay聚会吧
一定要在这里办吗
去其他地方不行吗
不行…请相信我啦
总而言之
既然静香殿下已经 禁止我们使用武力
那就必须要改变方法了
说得也是
不靠武力争夺的方法…
这个如何
你现在在想什么呢 心中的地盘争夺战
占领性的进退攻防 万万不可大意
跟你说 我在那家伙心中
现在只占了区区几%的位子
将真心话放入制服口袋
整理仪容 正襟以待
才不会轻易让你 看见我手中的东西呢
现在不过是来看看样子而已
但是呢老实说 希望你能够看穿
我淡淡的期待与那砰然心动 我正偷偷看着喔
女孩子最重要的东西 男孩子最重要的事情
因为各自的原因而进退两难
无法再思考其他事情 视线一刻也离不开你
让满溢的充实感填满你内心吧
来交换条件吧 我正等着你的回应
来做个能让彼此 都Win Win的交易吧!
第二话 「进一步侵略 ! ?」
那么 接下来来说明
决定房间支配权的方法
首先我们五个人
各别拥有这六叠(约三坪)房间 一叠榻榻米空间的支配权
剩下的一格是有放 家具之类的中立地带
每一叠相当于180点
也就是1公分大约是1点
然后用纸牌游戏 相互争夺那个点数吗
正是如此
胜利者夺取败北者的点数
也就是相当于扩张自己的领土
第一名可以拿走最后一名3点
第二名拿走第四名1点
第三名则没有增减
要是点数全用光了
就会失去待在这个房间的权利
比赛一天举行五次
每个人各自能决定 一场自己想要的游戏
每个人都有擅长 跟不擅长的东西嘛
这样应该可以吧
不过
你们两人都没玩过纸牌游戏吧
一定能轻松获胜
如果是这样就好了
又是最后一名
第四名啊…真危险
快把点数交给 第二名的本公主吧 愚民
吵死了
才第二名有什么 好嚣张的啊 郁金香
不准你再这样叫我
我就是要这样叫 你这郁金香
你这家伙
好了 计算完成了
今天五场游戏的 最终结果是这样
只有由莉佳输得最惨
怎么会这样
我明天的粮食啊
谁叫你要摆在那种地方
看来当前的 首要敌人就是奇莉华
是啊
既有胆量 手气也很好
我认为她是不容小看的对手
那么
今天的比赛就到此为止
明天再见吧
晚安了呵
祝你们好梦呵
青骑士
回去啰 露丝
是的 殿下
那么各位 晚安了
晚安 露丝小姐
你在搞什么啊
我今天要睡在这里
滚回去啦
晚安
你这…
真是的
还是睡觉吧
是啊
大姐头是
第一名呵
已经这么晚了
真是的 你怎么 叫都叫不起来
你有叫我起床吗
算 算是有啦
是吗 谢谢
又没什么 只是顺便叫一下而已
对了 早苗
我不在的时候 你要帮我留意一下那群侵略者
有没有在这房间 做什么奇怪的事情喔
什么啊
我对你来说
可是跟你争夺这房间的敌人啊
你只是希望能继续待在这里吧
比其他家伙更能信任
是这样…吗
拜托你啰
我知道了 路上小心
我出门了
你很慢耶 阿孝
抱歉抱歉
再不快点就要迟到啰 阿贤
这是我的台词
我刚才竟然会说路上小心…
今天是我第一名
这边…
这边要往右边钩
再从另一边穿过去 才对喔 里见
是吗
难怪我总觉得怪怪的
对不起 笨手笨脚的
一开始不管谁都是这样的
不好意思 还让学姐为我泡茶
不用介意 这是我的兴趣
是这样吗
那我就不客气了
这个好好喝喔
这是我很喜欢的混调红茶
味道很清爽吧
那个人说的话
里见同学就都会相信吗…
真好…
我也不会输的
料里研究社
你要加入吗
现在还没确定
毕竟我也是房东嘛
不过竟然会被料理研究社挖角
真是厉害
也许吧
可恶的愚民
难道就没有能尽早让他 对我宣誓忠诚的方法吗
忠诚心不是 一朝一夕就能产生的
必须要透过长时间的相处 才会逐渐产生的
这我当然知道
共同度过的时光吗
我又变回第一名了
阿孝 今天不去社团活动吗
今天学姐有事所以休息
那就可以回去啦 你在干什么
一想到回去就要 面对那群烦人的家伙…
没什么
只是觉得学校比家里更能让我安心
他好像这么说呵
感到安心吗
我回来了
奇莉华小姐 你这身装扮是
我等你很久啰 孝太郎
我擅自先跟你借厨房来用了
当然也有孝太郎的份
你到底想做什么 奇莉华小姐
这只是我的一番好意 孝太郎
当然 如果你想感谢我的话
我是完全不会介意的
我会付相对应的伙食费的 这样可以吧
果然是这样吗
好吧 交易成立
快点吃吧 菜要凉了
做得还挺有模有样的吗
里见大人 请用
谢谢你 露丝小姐
我也跟露丝做过交易了
我也准备了提亚殿下 跟露丝的份
相对的也有请她们帮忙
那我要开动…
等一下
孝太郎 拜托
可以让我附身一下吗
我是幽灵 所以没办法吃东西
但只要附身在别人 身上就能感觉到味道
是这样啊
不过 那也不用找我…
我不想欠其他人人情
我和你现在处于休战状态
可以吧
你不会对我的身体乱来吧
怎么可能
拜托你 我好怀念食物的味道
我知道了
尽管放马过来吧
谢谢
这样就可以了吗
这样我就能感觉到味道了
你尽量吃吧
意外地还挺简单的
真是方便呵
真是吓一跳呵
幽灵真是难以理解
那再来一次 我要开动…
那个…
由莉佳大人没关系吗
你应该有准备自己的晚餐吧
那个…我把我的份稍微…
不需要同情她
很明显是她自作自受吧
而且她也没有帮忙做晚饭
可是…
我的肚子好饿...
过来吧 我分一点给你
真的吗
那这次总算…
我要开动了
好久没品尝到这个味道了
好好吃
这个真好吃
那真是太好了
提亚殿下觉得如何呢
还不错啦
不过还是比不上 佛德赛的料理
你话很多耶 郁金香
你就老实说好吃吧
少啰唆 不准你再那样叫我
怎么只有我的马铃薯比较多
我还想吃肉
吵死了 闭上嘴乖乖吃
你不要管由莉佳了
快点吃啦 孝太郎
殿下与各位都请努力加油吧
太好了 赢了
我第一名
抱歉 我上个厕所
准备得怎么样了呢 奇莉华
你指的是什么呢 提亚殿下
不用装傻了
每天晚上在这里做晚餐
制造对立关系缓和的假象
私底下其实正在盘算着什么吧
谁知道呢
提亚殿下不也正 鬼鬼祟祟地在准备什么吗
你们到底想做什么
你们要做什么吗
由莉佳一直输呵
虽然在这时间有点奇怪
不过今天要跟大家介绍转学生
虹野由莉佳同学
仓野桐叶同学
以及来自欧洲的留学生
提亚蜜思林同学 和露丝卡妮亚同学
大家要跟她们好好相处喔
请多多指教
我也有阻止过她们了
因为这样太过火了
这些家伙
连我的高中生活都要侵略吗
仓野同学长得好漂亮喔
是这样吗 好开心
男生们从刚刚开始 就一直盯着仓野同学看喔
尤其是胸部之类的
要小心那些色色的男生喔
谢谢你们 我会小心的
她是在装什么乖啊
这样看上去 就是个完美的优等生
你们两个日文讲得真好
是的 我们很努力地在学
因为是原始语言 所以费了一番功夫
为什么会对日本感兴趣呢
因为我喜欢演歌
像是去年的那首人气歌曲…
"祭典的火灾太鼓"
没错
那首歌真是让人感动
那边虽然还是跟往常一样
不过搜集情报倒是挺机灵的嘛
完全被当成是 怪怪的留学生角色了
虹野同学不要紧吧
老师真过份
今天才刚转学过来
就因为考不及格就罚写字
这些都只是 国中程度的问题而已
加油 虹野同学
是…
由莉佳 加油…
至于那边…
也还是老样子
但她们为什么偏偏要 跑来我的安居之所
就是因为这是 你的安居之所吧
她们想对你施加压力
原来如此
既然如此 我也得 尽我所能做点对策
我不会再手下留情了
中午要吃什么呢 殿下
听说那个叫炸肉丸面包 的东西很好吃
是吗
那边一年级的
竟敢妨碍我们 应援团神圣的练习
这群蠢蛋
真的是非常抱歉
神圣的练习
你们这些家伙才是 以为我们是…
提亚
对不起 她们是转学生
好了 快走吧
你们真多管闲事
这样不行啦 提亚
要是反抗应援团 不知道会发生什么事
他们是学校第一的暴力集团喔
也就是说
这些家伙是这所 高中的顶点人物啰
要是再不快点赢就糟了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
今天放学后
到社团大楼
想不到目的这么快就达成了
这一定是…
由莉佳
和你成为同学后我终于了解了
你是货真价实的魔法少女
抱歉之前还一直怀疑你
他终于肯相信 特地追到学校来的我了
真是太简单了
那个…
你不要紧吧
你怎么对我这么好
对我这样的人…
今天一直碰到好事
由莉佳 加油
看来好像没事
是的 对了
请问这边是哪里呢
这是社团大楼
从走廊出去后
在连接走廊往左走就到了
非常谢谢你 再见
真是有趣的人
就是这里吗
里见同学 我是由莉佳
我是魔法少女彩虹由莉佳
你们有事吗
事情我已经听说了
我们是你的同志
事情我们已经从你的朋友 里见同学那边听说了
听说有个打从心底 热爱Cosplay的人
没错 我们是
Cosplay研究会
Cosplay…
你们搞错了
我并不是喜欢Cosplay
不坦率的地方就跟 里见同学说的一样呢
把她带走
是...
你们误会了
真是太顺利了
这样由莉佳肯定就会出局了
孝太郎
你该不会其实很阴险吧
说什么傻话 这可是为了由莉佳好
只要有Cos研这个 能充分表现自我的地方
她就不必再执着于那个房间了吧
是这样吗
今天是由莉佳获胜呵
大姐头 你在看什么呵
在看什么有趣的东西吗呵
你们忘记启动迷彩了喔
真的呵
糟糕了呵
然后问题的答案是
没错 我发现有趣的东西了 (社团障碍马拉松对抗赛)
社团障碍马拉松对抗赛
由莉佳开始反击了
每次换由莉佳决定 都是在玩抽鬼牌
对啊
别这么说
游戏内容是轮流决定的
不过就算其他人来指定
到头来也都是玩纸牌
不是的…这不是Cosplay…
由莉佳
轮到你了 快抽牌吧
是…
由莉佳配成对了
第一名呵
真的耶 第一名
连续三次都是由莉佳第一名
最近由莉佳的运气越来越好了
结果由莉佳累的时候 反而比较强啊
你的Cos研作战 反而产生反效果了
就算跟我说也…
够了 我受够了
殿下 请别这么任性
我腻了
不管谁说什么
我已经受够纸牌游戏了
只有这点我赞同郁金香的意见
老实说我也感到厌烦了
终于开始产生 身为家臣的自觉了吗
才没有
腻了吗
我也在想差不多 会出现这种意见了
所以呢
下次应该是由我 来指定游戏类型吧
要不要来比这个呢
社团障碍马拉松对抗赛
原来如此
在学校活动中 堂堂正正地比赛吗
这提案还不坏
想跟我比体力是吗
还挺有意思的嘛
我一直在憧憬着 想与你成为丑闻般的关系
想比那孩子抢先一步 射穿你的心
人是不论受过几次伤
都会坠入爱恋的生物啊
就如同奶茶一般
在各自不同之处 诞生的两人
甘甜可口的奶茶
趁热的时候 赶快一口饮尽吧
就如同奶茶一般
那绝妙的配方 你是不会懂的吧
逐渐融化的奶茶
在最后的最后 带着点些微苦味
结果又是玩抽鬼牌吗
我都已经玩腻了
因为距离马拉松大赛 还有一个星期左右
这就是所谓的 "敬请期待下周收看"
下一回
「约定与友情」
又抽到鬼牌了