我真是个大笨蛋
一开始明明就打算 马上把他赶走的…
但是…
她在耶
只有她一个人在吗
好 我决定了
只要回到遇见 孝太郎前的我就行了
因为我就是这样 一路过来的不是吗
那家伙是敌人
只要这样想…
就是现在
抓住她
你现在在想什么呢 心中的地盘争夺战
占领性的进退攻防 万万不可大意
跟你说 我在那家伙心中
现在只占了区区几%的位子
将真心话放入制服口袋
整理仪容 正襟以待
才不会轻易让你 看见我手中的东西呢
现在不过是来看看样子而已
但是呢老实说 希望你能够看穿
我淡淡的期待与那砰然心动 我正偷偷看着喔
女孩子最重要的东西 男孩子最重要的事情
因为各自的原因而进退两难
无法再思考其他事情 视线一刻也离不开你
让满溢的充实感填满你内心吧
来交换条件吧 我正等着你的回应
来做个能让彼此 都Win Win的交易吧!
第五话 「重要的护身符」
真是的 早苗那家伙
到底跑到哪去了
第五话 「重要的护身符」
都已经快中午了
这里也没找到啊…
你今天一个人啊
樱庭学姐
早安
你没有和昨天的 那些人在一起吗
我们今天分开行动…
发生什么事了吗
其实…
到底跑到哪去了呢
不要 别过来!
做什么 快放开我
你们也是幽灵吧
你们到底想干什么
抵抗也是没用的
这些家伙是我们 用钱雇来的亡者
昨天的怪人
我们才不是什么怪人
我们是幽灵猎人
幽灵猎人
没错
捕捉幽灵然后再卖掉 就是我们的工作
卖掉 把我吗
是啊
像你这样高密度而且结构 稳定的幽灵可是很珍贵的
只要把你卖给收藏家 我们就能大赚一笔了
钱…钱…
不要
我才不要被卖掉…
怎么办
要赶快救她才行
可是…
那里好像有很多奇怪的东西
好可怕
我该怎么办才好…里见同学
谁可以
要是你放弃的话
我会觉得很可惜的
樱庭学姐
没错…
我是正义的魔法少女 彩虹由莉佳
来吧 天使
这是…
这是Cosplay之神 所降下的奇迹啊
原来是这样啊
你和朋友吵架了…
是的
那家伙大发脾气跑出去后 就再也没回来了
你有没有什么头绪呢
要说有的话的确是有…
是啊
我们确实是敌人
我把事实说出口后
好像就不小心伤到她了
事实…
但是
同样的事情我们至今 都吵过很多次了
所以她为什么会那么生气
我实在是不明白
我想我能够了解她的心情
快打开
快把我放了
快点放我走啦
我绝对不会被你们卖掉的
你也差不多该死心了吧
你…
别摆出那副表情嘛
搞不好
你会被卖到一个意外 还不错的地方去也不一定啊
怎么有可能啊
那你是说你有能回去的地方吗
有啊 我…
有叫可乐娜庄 106号室的家啊
那住在那里的人
想必一定很困扰吧
困扰
真是的
难道你觉得你在那里 会受到欢迎吗
你想想看吧
有幽灵出没的套房
有谁会想住呢
这个…
这种事情…
对于活着的人来说
我们就只是麻烦的存在而已
麻烦的存在…
可是我…
你觉得符咒或护身符 为什么会有人买呢
就是为了将我们 从自己周遭排除在外啊
也就是说
就算活着的人类 承认我们的存在
也不会接受我们的
绝对不会…
这就是事实
这是…事实…
你听好啰
我和里见你
是社团的学姐与 学弟的关系没错吧
是的…
但我也可以这样说
我和里见
只是隶属于同一个 社团的陌生人
这个…
不过这是事实吧
虽然这样说
但要是现在
我被里见这样讲的话
我一定会觉得很伤心的
里见 那你呢
我也不喜欢
可是
里见却对那个人 做出了同样的事情
即使那是事实
但是随着长期之间的相处 内心的感受也会改变
就像我希望里见 能将我当成是朋友一般
那个人一定也…
那家伙…希望我…
难道不是吗
不 可是…
那么里见你
会因为担心一个陌生人 特地找到这里来吗
谢谢你 樱庭学姐
早苗 你在哪里
里见 我们又碰面了
请问 这是…
我们碰巧遇见的
我应该说过了吧
我们会将由莉佳牢牢抓住的
牢牢抓住…
由莉佳
请问
可以让我和由莉佳 稍微单独谈一下吗
可以啊
幽灵猎人
没错
今天出现好多像妖怪的东西
一下子就把早苗抓走了
妖怪…
好 我明白了
谢谢你的情报
里见同学 我…
也请救救我啊
什么
早苗被昨天那群怪人给…
是啊
他们昨天袭击你们
其实也是锁定早苗下手的
什么
而且
他们好像把幽灵当成手下
早苗根本就逃不掉
原来如此 敌人是幽灵吗
但是
首先得先知道 早苗大人在哪才行
那正好有适合的…
这是幽灵探测器
只要有这个 不就能知道早苗在哪里了吗
做得好 静香
好 拜托了
为什么爆炸了
灵子力振动子运转不良呵
因为放太久而劣化 振动子的构造无法承受呵
拜托说日文好吗
那个…对不起
不 这并不是静香的错
现在找出解决 对策才是当务之急
但是 以我们的技术…
那么这里就交给我吧
卡玛拉 可玛拉
遵命呵
眼睛光线
为什么
别想太多
我只是想帮助你 让你欠我一份人情罢了
见义而不为乃是 我玛斯蒂尔家的耻辱
我只是无法饶恕对女性 做出不宜之举的人而已
交给我们吧 里见
那些专门对付幽灵的怪人
就由我们来解决吧
你们…
扫描完毕呵
准备完成了呵
好 我们去把早苗抢回来吧
真可怜
没用的
不管你再怎么等 你所等待的人也不会来的
我又不是在等…
骗人 看你的表情就知道了
你现在还抱有期待
你大概是被
"我所信赖的只有你" 之类的话
让人家把你给骗得团团转吧
怎么会 孝太郎他…
你想说他不会背叛你吗
我很了解你的心情
因为我以前的想法也跟你一样
就是这里吗
我以前也是像这样等待着
等着最重要的那个人…
但是我却被背叛了
他在我死后就 趁机将我舍弃了
所以不能抱有期待
我们幽灵就是连 归去之所与等待的人
都没有的可悲存在啊
归去之所与等待的人…
反正活着的人类与 我们幽灵之间本来就是敌人
思念是不可能实现 也不可能有结果的
大哥 不好了
上面设下的陷阱被…
你说什么
无聊透顶
会不会做得太过火了呢
的确…
卡玛拉 可玛拉
地底下有空间呵
前面有楼梯呵
走吧
好痛…
我不会认输的 樱庭学姐
加油 由莉佳
加油
那些家伙来了
看来还是派亡者们去吧
难道是孝太郎
可是我们是敌人
就算感情变得再好
最后也会被当成 麻烦而被讨厌…
我讨厌这样
我更讨厌这样…
早苗
孝太郎…
不要紧吧 早苗
笨蛋
你为什么要过来
我没叫你过来救我吧
反正你明明就觉得 我只是个麻烦而已
大笨蛋
我怎么可能会…
打扰到你们感人的重逢 真是不好意思
但那个幽灵是我们的东西
小朋友在受伤前 还是赶快回家去吧
回家去吧
别开玩笑了 你们这群怪人
我现在立刻就叫警察来
那可真奇怪了
你说我们犯了什么法了
还装蒜
你们明明就诱拐了早苗
有哪条法律规定 不能诱拐幽灵的吗
那么问题就只在于 你们挑我们当对手了
你说什么
告诉你们吧
我们是侵略者
法律跟我们根本就无关
我都忘了
这个星球的规矩 根本就和我们没有关系
没错吧 露丝
是的
房东和房客就是一家人
就算房客是幽灵也一样
就是这样 我们要把早苗抢回来
你们这群坏蛋
你们给我上
打倒他们的人有奖金
奖金…
保护大姊头呵
一根指头都别想碰到呵
埴轮光线
虽然都是小喽喽 但数量还真多
正好可以来宣泄一下
就来好好大闹一场吧
我不客气啦
千万不能大意喔 里见
抱歉
这里就交给我们
你快去救早苗
是 你帮了我大忙
你等着 早苗
大家…
不可以相信喔
反正他们到头来都是敌人
就算他们今天来救你
但谁知道明天又会怎么样呢
你一定会被抛弃的
虚有其表的温柔 是没有任何价值的
但是…
就算如此 我…
我…
我也想要相信他们
是吗
你也想要背叛我吗
亏我这么亲切地对待你
不可原谅…不可原谅…
不可原谅
过来吧
只要和我合为一体
你们就也能品尝到 这小姑娘的灵力了
我要吃…我要吃…
你们想干什么
快停下来
来吧
早苗
那个…但是
如果是樱庭学姊的话 她一定会…
里见
振作一点 愚民
没事吧 孝太郎
不要…
孝太郎…孝太郎…
救救我 孝太郎
早苗
这小姑娘的灵力 满溢出来了
你竟敢把早苗给…
她已经是我的了
你想得美
应该还有…
应该还有其他方法
拜托了 奶奶
恶灵退散
要上啰 天使光圈
Bind undead modifier Huge area effect
And casting time four times!
奏效了吗
这样好吗
要是用那个的话
连那个小姑娘都会被消灭的
很遗憾
我们家的早苗 可不是这么软弱的幽灵
我明白的
这东西是绝对 不会伤到早苗的
所以…
把早苗还来
住手啊
早苗
我…
没事…
原来…原来是这样
我们虽然是敌人
但并不只是如此
这是…我的…
我们的护身符
你为什么哭了
有那边痛吗
愚民 你为什么把她弄哭了
你该不会又对早苗 说了什么过分的话了吧
不 我…
我对您太失望了 里见大人
孝太郎…大家…
谢谢你们
好累喔
真是太倒楣了
真是的 那群家伙到底是什么人
想知道吗
这是用灵波光线编成的网呵
你们已经逃不掉了呵
接下来
处罚时间要开始了
是吗 你们和好了啊
是的 这都是托学姐的福
真的非常谢谢你
真是太好了
是啊
你是来碍事的吗
谁知道呢
我们可是敌人呢
我说你啊…
看我来干扰你
快住手啦
我一直在憧憬着 想与你成为丑闻般的关系
想比那孩子抢先一步 射穿你的心
人是不论受过几次伤
都会坠入爱恋的生物啊
就如同奶茶一般
在各自不同之处 诞生的两人
甘甜可口的奶茶
趁热的时候 赶快一口饮尽吧
就如同奶茶一般
那绝妙的配方 你是不会懂的吧
逐渐融化的奶茶
在最后的最后 带着点些微苦味
来比沙滩排球吧
我要跟孝太郎一队
那要开始啰
你这蠢货
笨蛋
「文化祭与甲虫 ! ?」
下一回