殿下 我为您泡茶来了
您还在看吗
因为这是母后给我的宝物啊
不管看几次都是个好作品啊
白银公主与青骑士大人的传说
你现在在想什么呢 心中的地盘争夺战
占领性的进退攻防 万万不可大意
跟你说 我在那家伙心中
现在只占了区区几%的位子
将真心话放入制服口袋
整理仪容 正襟以待
才不会轻易让你 看见我手中的东西呢
现在不过是来看看样子而已
但是呢老实说 希望你能够看穿
我淡淡的期待与那砰然心动 我正偷偷看着喔
女孩子最重要的东西 男孩子最重要的事情
因为各自的原因而进退两难
无法再思考其他事情 视线一刻也离不开你
让满溢的充实感填满你内心吧
来交换条件吧 我正等着你的回应
来做个能让彼此 都Win Win的交易吧!
第六话 「文化祭与甲虫!?」
什么
你要我们写戏剧社的剧本
正是如此
虽然文化祭的日子将近
然而吾友松平贤治 所属的戏剧社
至今仍未决定演出的剧本
在下想对挚友伸出援手
为此需要各位的大力相助
所以早苗
这个三流演员 到底在打什么主意
好像是被那个眼镜同学说
"你和演戏根本就无缘" "我也不期待你帮得上忙"
所以觉得很不甘心吧
真是个傻瓜
一人只能投稿一部作品
比起我自己一个人写
大家一起写的话 被采用的机率就能大幅提高
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
话剧社 祥春祭公演脚本
截止日期是月底吗
募集方式
没有什么时间了呢
我办不到啦…
我当然不会 让各位做白工的
若各位愿意执笔撰写的话
在下就直接送给参加者 5点榻榻米点数
而在剧本被采用之际 我会再献上20点
就算没被采用也要20点
有采用的话就要付出40点吗
还真是大手笔啊 孝太郎
真是大呵
手笔呵
真是个笨蛋
这种事值得让你 做到这种地步吗
提亚蜜思林公主殿下
男人是有绝对 不可退让的胜负的
但愿各位能将力量借给 在下里见孝太郎
然后向可恨的敌人阿贤 报下一箭之仇
我愿意 请让我参加吧
要是被采用的话就有25分
就算没上也有5分
可以稍微拉回一点差距
以获选为目标努力加油吧
好吧 愚民
既然家臣都低头求助了
回应期待也是 身为主人的职责
我也要参加
我和孝太郎现在是休战状态
稍微帮点小忙应该也无所谓吧
看来我不参加也不行了
我现在虽然是第一名
但和提亚殿下也只有3分之差
我可不能眼睁睁 看着顺位被逆转过来啊
这是正确的判断
不过真心话是
参加似乎会比较有意思的关系
真有大姐头的风格
风格呵
非常感谢各位的热情支持
你等着瞧吧 阿贤
虽然这样说
不过到底该写什么好呢
左边 往左边
殿下
我还要进行资料的解析
所以我要先回到青骑士上去了
我等一下也会回去
因为我已经 想好要写什么了
什么 真的吗 郁金香
我和愚民的 大脑构造可不一样
这家伙…
那么我这就去做准备
里见同学 我有事要跟你说…
怎么了
其实是Cosplay 研究社的副社长
希望在搬家的期间 帮她照顾一下宠物
是什么样的宠物
这个…
什么 你已经带回来了吗
就是这个
让我看看
什么 什么东西
笨蛋由莉佳
把这东西带到这房间 你知道代表着什么吗
对不起
为什么偏偏要带这个回来啊
难道就没别的东西好带了吗
没有了
怎么了
这东西是这么危险的生物吗
其实呢 提亚殿下
这只生物就是甲虫
就真的这么觉得甲虫比我好吗
该怎么办 愚民
要是被露丝看到的话 那就大事不妙了
所以我才这么焦急啊
要寄放多久呢
副社长她们家是暴发户 家里有很多东西要搬
所以好像要花很多时间
大概要一个月…
或两个月吧…
不愧是暴发户 真是超乎常识
但是要瞒着那个 正经八百的露丝好几天…
糟糕了 郁金香
不好意思 我忘记拿东西了
大家是怎么了
不 没什么 露丝
没错 什么事也没有
没有什么甲…
真的没有什么
对吧 郁金香
就跟愚民说的一样
你说是非虚构故事 我还在想是什么内容
原来你的父母是私奔的啊
妈妈家里是有钱人家
因为被逼迫进行政治联姻
所以就跑到青梅竹马的 爸爸这里来了
是吗…
话说回来 孝太郎
要不要休息一下
我一直借用你的身体在写
没关系
反正我现在也还没想好
现在这样跟字面上 一样的笔神附身状态
虽然有点不可思议 但也挺有意思的
那么做为谢礼
我待会来帮你按摩肩膀吧
拜托你啰
话说回来早苗 你的字真漂亮
对吧
孝太郎要不要也记一下 一手漂亮的字怎么写呢
就这么办吧
继续称赞我啊 这猪头
好棒好棒
请帮帮我 里见同学
由莉佳你怎么了
海克力士一直 发出悉悉娑娑的声音
我根本睡不着
这关我什么事啊
因为海克力士一动起来
就会发出跟蟑螂一样的声音啊
拜托请你想想办法 里见同学
你就算跟我讲也…
就不能把它丢掉吗
不可以
它是副社长的弟弟 用心养育的宝物啊
没办法了 我有一个方法
真的吗
总之你先把海格力士 放回壁橱里
至于你…
就离开这里
我不要…
早苗 我了解你的心情 但这样会没完没了
你先稍微忍一忍吧
海克力士就放在壁橱里
由莉佳 至于你
就暂时住在房间里吧
真的可以吗
真的很谢谢你
太好了 海克力士
你不用被赶出去了
我一定会让你平安 回到副社长弟弟身边的
您是不是累了呢 殿下
我已经为您准备好 瞬间笔记装置了
不 有必要配合 这个星球的水平行事
而且必须在愚民跟奇莉华 处于相同条件下执笔才行
发生时空震动
座标125.88.493 规模181
在这星球附近吗
难道说…
你来得正好
我们戏剧社的救世主
文化祭剧本征选的优胜者
她的名字就是 提亚蜜思林．葛雷．佛德赛
没什么
真是杰出的作品
"白银公主与青骑士"
在这颗星球上也有能够 了解真正的艺术的人在
真是令人庆幸
开什么玩笑
为什么郁金香被选上了
我们却全都落选了啊
对吧 由莉佳
就是说啊
反正外行人是无法 理解我们所写的作品的
正是如此
那两人感情变得真好呵
黏呼呼真恶心呵
好像是在每天一起写 剧本的过程中
产生了革命情感的样子
败家之犬们 就尽管互舔伤口吧
少得意忘形了 你这臭皇女
殿下所写的 "白银公主与青骑士"
是以在佛德赛银河皇国 流传已久
家喻户晓的传说为原型 所改编的故事
被卷入政变的 佛德赛公主阿莱亚
在青骑士雷欧斯的保护之下
前往自古以来的盟友 哈多姆西哈领地的故事
原来如此
很像是那个部长 会喜欢的故事呢
佛德赛的少女们 都曾对青骑士抱持过憧憬
殿下也特别喜欢这则故事
难怪她会这么干劲十足啊
我知道您辛苦撰写的剧本 最后没获得采用而感到很沮丧
但是这凝聚了 殿下对青骑士的思念
希望您务必能协助
我知道啦 露丝小姐
所以我现在才在这里帮忙啊
再说也是我自己说要帮的嘛
非常谢谢您
里见大人果然是个温柔的人
没有啦 该怎么说呢…
不对
大家都不错 但感觉就是不对
这不是白银公主
应该要再更纤细…
尽管纤弱不堪 仍怀抱着坚强的信念吗
你也明白吗
我要我要
我要扮演公主
我不要扮马的后脚 至少让我演能露脸的角色吧
然而人材很有限啊
青骑士反正不管让来演 也都无法达到本尊的水准
让松平来演也无所谓
但就只有白银公主 实在是不想妥协啊
为什么要无视我
冷静一点 由莉佳同志
里见同学
郁金香 事情我已经听说了
我知道有个适合 扮演白银公主的最佳人选
真的吗 快介绍一下
当然
但是做为介绍的代价
请让由莉佳同志 演出有露脸的角色
里见同学
真拿你没办法
还有角色的空缺吗
如果要同时兼饰马的后脚的话
现在就只剩下残酷无情的 山贼A的角色了
我要演山贼
我不会辜负大家的期待 演好一个残酷无情的坏人的
大姐 把身上的 值钱东西留下再走吧
你真的这样就好了吗
愚民…
孝太郎 你说的合适人选是谁
你等一下 我这就带她过…
打扰了
里见
有没有什么我能够 帮得上忙的事呢
学姐 你来得正好
樱庭晴海吗
雷欧斯大人
独自一人战斗实在太乱来了
您已经为我们战斗得够久了
请您忘了我们 赶快…
演得很好啊 学姐
因为你好像有点勉强的样子
所以我有点担心
但这样子一定没问题的
可是…
虽然我觉得这是个很棒的故事
但最重要的白银公主
我却无法了解阿莱亚的心情
是吗
是不是因为没有排演的对象 所以不太好练习呢
可以的话就让我陪你练习吧
里见吗
是的
因为士兵A的戏份也不多
阿莱亚公主
看来我只能陪您到这里了
雷欧斯大人
殿下 请快带着 令妹远离这里吧
是吗
公主她…
阿莱亚就是被这个人吸引的
佛德赛也好编织研究会也好
都像是风中残烛一般
然而却被青骑士 被里见所拯救了
没错
白银公主和我 心情都是相同的
不是的 雷欧斯大人
不 这都是托受到这些 国民们所爱载的殿下的福
所以为了我们全体人民
我能了解
我能够了解公主的心情
白银公主她…
我之所以能够不屈服
全都是因为有你在
您已经为我们战斗得够久了
请您忘了我们 赶快逃走吧
只有您一个人的话 应该能逃走的
我希望您能够活下去
太棒了 真是太棒了 樱庭同学
部长
果然让你担任主角是对的
真期待正式演出
里见君也拜托了
是 我里见孝太郎
一定会全力支援阿莱亚公主的
里见…
果然在那次时空震动之后
就没有出现任何线索了吗
是的 连一点 些微的反应都没有
只剩一种可能了吗…
我会持续保持警戒的
如果只是来牵制的 的话那就好了
-文化祭前的假日-
打工 打工 发掘 发掘
等到结束后 又要去戏剧社帮忙了啊
你在搞什么把戏 郁金香
愚民
别光顾着看 还不快救我
什么嘛 还挺有精神的嘛
你在干什么
佛德赛的皇女岂会 将自己的耻辱告诉他人
那就再见啦 郁金香
等一下 愚民
总比被一般的 平民看到来得好…
是装道具的布
布里面装的是 演戏用的道具啦
我本来想帮忙搬运材料
因为太重结果跌倒了
就只是这样而已
你想笑就尽管笑吧
愚民
难道你不是特地来取笑我的吗
我改变主意了
我本来以为你 又在做不自量力的蠢事
原来你是为了大家在帮忙
这没有什么好笑的吧
您有没有受伤呢 公主殿下
诸多失礼 请您见谅 提亚蜜思林公主殿下
青骑士大人…
怎么了 郁金香
该不会脑袋敲到了吧
没事 我没事
完全不行
青骑士还算勉强可以
但公主是怎么回事
孝太郎跟部长殿下 不是都推荐她是最佳人选吗
真是怪了
之前明明演得这么完美
樱庭同学 难道你 身体不舒服吗
没有这回事
我们已经没有时间了
快住手吧 郁金香
里见
樱庭学姐她只是 因为第一次进行彩排
所以才感到不知所措
对手突然换成阿贤 当然会紧张啊
不然你说该怎么办
一步一步慢慢来
阿贤 交换一下
首先就先让我当她练习的对象
这样子学姐的演技 很快就会回来了
之后再慢慢换成阿贤就行了
随你高兴吧
反正她现在这样也派不上用场
看到樱庭学姐的演技 可别吓一跳了 郁金香
阿莱亚公主
看来我只能陪您到这里了
雷欧斯大人
殿下 请快带着 令妹远离这里吧
我会尽量吸引敌人的注意力
请趁机尽量远离这里吧
不 我不能丢下雷欧斯大人
我能够来到这里全都是 托雷欧斯大人的福啊
若要说是谁的功劳的话
那这应该是全体国民的功劳
没有他们的帮助…
雷欧斯大人…
怎么样 郁金香
这就是樱庭学姐真正的演技
跟先前的演技截然不同
樱庭晴海真是不得了的人物
不过比起这个
我为什么会觉得愚民…
跟真正的青骑士这么相像呢
那么樱庭同学
请记住这种感觉
和松平同学再从头开始演一遍…
但是就我看来
目前能够引导出 樱庭学姐的那种演技的
就只有里见一个人而已了
所以我有一个提议
干脆直接…
将青骑士的角色换成里见饰演如何
我来演青骑士
没错
比起让樱庭学姐习惯松平
不如直接锻炼里见 的演技还来得省时
原来如此
我也没有意见
虽然我也不想退出这个角色
不过很遗憾
我似乎无法引导出 樱庭学姐的那种演技
阿贤…
而能够胜任的人就只有你了
没办法
虽然并非本意
只好让孝太郎饰演青骑士了
你们等一下
演士兵A就算了 演青骑士实在…
没什么好担心的
关于青骑士我比 任何人都来得清楚
在正式演出前
我会把你变成真正的青骑士的
真的假的
竟然在这种地方 演出青骑士的戏码
不过这样对我来说也正好
提亚蜜思林
你的那个舞台剧
绝对不会迎来快乐结局的
我一直在憧憬着 想与你成为丑闻般的关系
想比那孩子抢先一步 射穿你的心
人是不论受过几次伤
都会坠入爱恋的生物啊
就如同奶茶一般
在各自不同之处 诞生的两人
甘甜可口的奶茶
趁热的时候 赶快一口饮尽吧
就如同奶茶一般
那绝妙的配方 你是不会懂的吧
逐渐融化的奶茶
在最后的最后 带着点些微苦味
好花转瞬即飘零
只恨空空渡此生
这到底是什么游戏
完全搞不懂
这些成员看来是没办法玩了
「我的骑士」
下一回