不对啦
你这个白痴
好痛
哪有可能会痛
虽然说是仿制品
但这可是根据古书文献的记载
所复制出来的青骑士铠甲啊
是这样没错啦
而且我都说了这么多次
你为什么还是 不懂骑士的礼节教养呢
竟然连拔剑的方法都学不会
奇怪
可恶 给我出来啊…
大白痴
剑是骑士的灵魂
给我更慎重地对待它
要是折断了 我可不会轻易就算了
我知道啦
殿下 里见大人
我为你们泡茶来了
露丝小姐
没办法 就先休息一下吧
你现在在想什么呢 心中的地盘争夺战
占领性的进退攻防 万万不可大意
跟你说 我在那家伙心中
现在只占了区区几%的位子
将真心话放入制服口袋
整理仪容 正襟以待
才不会轻易让你 看见我手中的东西呢
现在不过是来看看样子而已
但是呢老实说 希望你能够看穿
我淡淡的期待与那砰然心动 我正偷偷看着喔
女孩子最重要的东西 男孩子最重要的事情
因为各自的原因而进退两难
无法再思考其他事情 视线一刻也离不开你
让满溢的充实感填满你内心吧
来交换条件吧 我正等着你的回应
来做个能让彼此 都Win Win的交易吧!
第七话 「我的骑士」
话说回来真是令人吃惊
传说中的青骑士
和里见大人的体型 竟然一毫不差地完全相同
因为铠甲的自动调整 系统没有运作
我还以为是故障了呢
还真是厉害的巧合
对了露丝 那艘船怎么样了
目前依旧没有反应
你们说的是什么船
前阵子
在这星球的空域中 出现了另一艘佛德赛的宇宙战舰
虽然有侦测到出现时 所发出的时空震动
但在那之后 就再也没有任何踪迹了
是可蓝
佛德赛银河皇国第二皇女
可拉莉欧萨．达欧拉．佛德赛
一定是那家伙
那就是郁金香的竞争对手啰
但不是没有证据吗
为什么断定是那个可蓝呢
没有证据就是最好的证据
可兰专用的战舰"胧月"上
有搭载那家伙 自己开发的匿踪系统
相反的战斗力很低落就是了
接下来
差不多该继续进行特训了
还要啊
好了 赶快走了
再等一下有什么关系嘛
不行
不要急不要急啦
海克力士 吃饭啰
由莉佳
这孩子要寄放到什么时候啊
不知道
副社长说她们还没搬完家
它的角还真是雄伟呢
这个…这是那个…
这是什么昆虫呢
露丝你不知道吗
是的 我是第一次看到
它叫做海克力士
是这样子啊
真是可爱
里见 你不要紧吧
听说你好像接受了 很严格的训练
没问题的
在正式开演前我会继续加油的
臭愚民 竟然又弄错了
同样的事到底要 讲几次才会懂啊
不过站姿或走路的姿态
跟之前相比不是好很多了吗
毕竟他熬过了 提亚殿下的特训
话说回来奇莉华
你这身打扮是怎么回事
你不是幕后人员的吗
负责扮演神官的人感冒了
因为她的形象很适合
所以紧急换她来演了
因为是不久前才被拜托的
所以脚本几乎都还没看就是了
看完可别哭出来了
好了 各位
差不多该进行第一幕的彩排了
那么学姐 我们一起加油吧
是啊
孝太郎
要是你忘词的话我会支援你的
拜托你啰
孝太郎
怎么了吗
没什么
刚才那个人好像没见过的样子
但是
站在如今已失去 地位了的我们这一方
就等于是与整个佛德赛为敌啊
或许正如阿莱亚殿下所言吧
既然这样…
然而即使如此
我也无法与我的信念与忠诚
以及佛德赛人民的民心为敌
又产生像现实一样的错觉了
但是为什么我会在这里
为什么青骑士 所守护的公主不是我呢
那么请让我请教一个问题
您请说吧
刻在您胸前的 皇家骑士的纹章
您的英姿 您的言行 以及那高贵正直的心
您毫无疑问地是佛德赛的骑士
但是…
但是刻在您剑柄上的家徽 我却不曾看过
请问您到底是从何而来
我来自百万岁月 千万旅程的彼端
大哥哥是从哪里来的呢
刚才的台词
那个人也说过一样的话
可是为什么
青骑士会…
快离开那里 提亚殿下
照明灯要倒了
您没有受伤吧 公主殿下
青骑士…大人
太好了 看来没事
站得起来吗 郁金香
青骑士大人 您受伤了
真的耶
不用担心
只是点小伤而已
但是 青骑士大人 为了我而受伤了
拜托你冷静一点
我不是真正的青骑士
抱歉 我好像有点昏头了
不是意外事故吗
这么说来那个叫可蓝的人
可能已经盯上提亚了吗
是啊
那家伙好像很擅长匿踪… 也就是捉迷藏的意思
像那样躲躲藏藏的 根本就不是皇族该有的样子
她们该不会是死对头吧
是的
因为在家族及名门贵族间 两家都是竞争对手
而且她们两人的个性正好相反
所以偶尔会发生冲突
这么说来上次 泡温泉时她好像也提过
为了母亲绝对不能输
不想让对手抓住弱点吗
提亚殿下
总之是不是应该先思考 今后的对策比较好呢
不过
目前的状况反而可说是安全的
可蓝要是真的想除掉我的话
应该是不会留下证据的
因为要是做出这种事 被佛德赛本国发现的话
可蓝殿下一定会被 剥夺皇位继承权的
不是那么好对付的对手吗
的确 假如真的要做的话
应该早就派出战舰之类的来攻击了
不过还是会有点在意啊
愚民 既然如此
你就来保护我吧
这不也是您的使命吗 青骑士大人
你只有在需要的时候 才会把我当成青骑士看待
好 最终彩排就到此结束
在明天正式公演开始前
各位就去参加前夜祭
好好地养精蓄锐吧
那么就此解散
我不要
我也要去参加前夜祭 和大家一起狂欢
不行
有这种闲工夫
还不如进行学习 骑士应对进退的特训
提亚也真是的
我原本还打算跟孝太郎 一起参加前夜祭的
别摆出这副表情嘛 早苗
孝太郎如果真的不想的话 他不可能逃不掉的
所以孝太郎也是这个打算吗
总是在这种奇怪的地方烂好人
明明只对我温柔就够了
愚民 你的姿势又变难看了
我说郁金香啊
要维持姿势拔剑 哪是这么简单的事啊
不要给我找藉口
有时间抱怨还不如赶快练习
给我用身体记起来
你给我记注 提亚蜜思林公主殿下
我已经忘了
要像这样
应该是这样吧
不对
里见他…
在我面前都不会 露出那样的表情
我回来了
欢迎回来 前夜祭怎么样呢
看起来好像很有趣
但是我得喂海克力士吃饭才行
新节目预告
感谢观众们的热烈支持
精彩刺激的战斗 又要再度回来了
其名为 甲虫王者超战士第二部
传说中的大和大兜虫
不知是敌是友的三人组
他们是
亚特兰斯
高加索
海克力士
千万别错过甲虫们的热血战斗
甲虫王者超战士第二部
原来如此
海克力士就是甲虫啊
不可以打它啦
就先这样吧
真…真的吗
虽然还是有些地方 不是很满意
不过就姑且先饶过你吧
太好了 结束啦
我不是说这身姿态时
不能忘记骑士该有的教养吗
抱歉
这是…
前夜祭的社交舞音乐
跳舞啊
已经有好一段时间没跳了
教我跳舞吧
虽然学习了骑士的礼节教养
但还没教过跳舞吧
在上流阶级 不是一定要会的吗
好痛
不要踩我脚
抱歉抱歉 因为步法有点复杂
那我的脚都要复杂性骨折了
这算什么啊
亏我想说练习一定很无聊 特地过来探班的说
巡逻辛苦了
我不在的这段期间
体育馆有什么人物出入吗
没有呵
晴海有来过一次
不过没进去就回去了呵
是吗 那就好
继续保持警戒
遵命呵
听说提亚好像 被卷入了家族纷争吗
真不愧是公主殿下
她本人倒是完全 没有危机感就是了
大家请救救我
由莉佳 你怎么了
海克力士是甲虫的事 被露丝小姐知道了
她现在表情很恐怖地在追着我
笨蛋 你在搞什么啊
总之现在要先躲起来
先躲到用具室去吧
露丝小姐过来的话
我们会想办法先蒙混过去的
大姐头 露丝来了
由莉佳 快点
是
露丝 你来了啊
穿着这身打扮 发生什么事了吗
在那里吗
这下不妙了
因为愤怒过头 连我们的声音也听不进去吗
那该怎么办才好
你跳的真的很烂耶
我是第一次跳有什么办法
你又跳错了 这里要从右脚先才对
从你那边看是右边 但我这边是左边啊
真是的
殿下…
里见大人…
这里是
我到底怎么了
大姐头 紧急警报呵
体育馆内出现空间扭曲反应呵
什么
提亚殿下 孝太郎
有敌人
是可蓝吗
正是如此 提亚蜜思林
可蓝
她就是可蓝
是那个时候的…
真没想到你会直接出手攻击
那个武器
难不成是在这个星球制造的吗
这里的科技水准实在太低落了
所以花了我不少时间呢
武器的材料全都 是从地球取得的话
在佛德赛本国也无法找到证据
虽然费了不少苦心 却只发射一次就结束了
想想就觉得有些可惜呢
好像有点奇怪
可蓝那天为什么会出现在这里
她之前明明都一直躲藏着
为什么要冒着被发现的风险 特地在照明灯上动手脚呢
难道说
她为了要解决郁金香
有什么非得来这里不可的理由
耍小聪明
既然如此就只有从正面击破了
青骑士 脉冲雷射
遵命 公主殿下
快点解除 郁金香
愚民 不要妨碍我
那家伙想要引诱你使用武器啊
你在讲什么
拜托相信我 提亚
殿下 里见大人
没事吧 提亚
我没事
因为你保护了我
到底发生什么事了
看来可蓝设下了
只要拿出武器 就会发生爆炸的机关
她预料到只要挑衅殿下
殿下就一定会使用武器
那天她会出现在这里
不只是为了对照明灯动手脚
而是来设置引爆装置的
真是多管闲事
边境的蛮族 竟然敢阻饶我的作战
绝对不能原谅
孝太郎
我们来帮你了呵
可以安心了呵
你们来保护公主殿下
拜托你们了
等一下 孝太郎
一个人独自战斗太乱来了
我也
殿下
战争是骑士的职责
即使是皇女也不能 触犯这神圣的领域
但是…
要是您不相信我
那么还有谁会相信我的胜利呢
我是您的骑士
孝太郎…
我的骑士
我要上啦 可蓝
区区青骑士复制品的冒牌货 别让人笑掉大牙了
你不也只是个只想着 陷害别人的冒牌皇女而已吗
凭这把粗钝的刀能做什么
这是怎么回事
这怎么可能
复制品为什么会有 真正的席格那汀的力量
那把剑的光是…
那道光 跟那个时候一样…
那把剑不可能有这种力量
难道说你真的是…
既然如此
我就在防护照粉碎前把你给…
孝太郎
交给我吧
早苗郁金香Part2
是猫咪图案啊
现在不是在意这种事的时候 静香大人
可恶…你做什么…
人称修瓦卡之月的我 竟然败在原始人手上
放弃吧 是你输了
全都是你不好
你的话
就算我动用战舰胧月攻击你 本国也不会有任何追究的
不好了
孝太郎 快逃啊
要我逃要逃到哪去
已经太迟了
胧月
将那个青骑士的冒牌货 化为原始尘埃吧
遵命 公主殿下
你就在另一个世界好好忏悔吧
这可不见得吧
我们拿过来了呵
这是…
俗话说"善泳者溺"
可恶的可蓝 逃走了吗
不去追她吗
无所谓
反正就算找也没用吧
你今天做得很好
还好啦
不过体力真的已经透支了
还有
我有一件事得跟你说
抱歉 折断了
是吗 折断了吗
你不生气吗
你不是一直说 剑是骑士的灵魂吗
你根本完全就没搞懂啊
剑是骑士誓言的象征
不能够折断的是那个誓言
而不是剑本身
为什么连这么简单的事情都…
好 我决定了
今后还要再让你进行 骑士的修行
为什么啦 已经结束了吧
怎么能结束
要是出了你这种半吊子的骑士
可就把我玛斯蒂尔 家族的脸都丢光了
从明天开始进行特训
我不要啦 饶了我啦
我怎么可能承认我的败北
没办法
因为还在研究中 所以本来不想拿来用的…
再见了 提亚蜜思林
不行了 要掉下来了
永别…
好痛…
是谁
为了海克力士 就当作没发生这件事吧
对了 由莉佳人呢
由莉佳大人也来了吗
不 露丝你不用在意没关系
在那之后
文化祭也顺利结束了
可蓝殿下也离开了
你这次的表现十分的出色
本来应该要赏赐你 所要的东西的
很遗憾的我现在是漂泊之身
所以难以实现
因此至少做为感谢的证明
决定在此赐予你骑士的称号
但是
想必你被视为家臣对待 一定会感到不服吧
所以才会选择此时前来
见证人也只有露丝一人
原谅我 孝太郎
我想不到其他能 对你表示谢意的方法
尽管嘲笑我是 没见过世面的温室花朵吧
在来到这里之前
我根本不知道这世上 还有其他的生活方式
里见孝太郎
我提亚蜜思林．葛雷
玛斯蒂尔．萨古拉达 邦．佛德赛
在此授予你骑士之爵位
以及"提亚蜜思林的 青骑士"的称号
好好休息吧 我的骑士
这是什么游戏啊
我很不擅长玩这个呢
我每次第一发就输了
刺进去了喔…
下一回
「邪恶魔法少女登场 ! ?」
这在某种意义上…
下一回
「邪恶魔法少女登场 ! ?」
也是一种才能呢
下一回
「邪恶魔法少女登场 ! ?」