(Sun ranger)
我说啊...
我们该不会…
我只是假设喔
我们是不是…
被贬到边缘的单位来…
不要说这种话啦
我们都尽量不去想了耶
抱歉
不过啊
实际上就是这样吧
我是倒无所谓啦
因为说是保护市民的工作
我还以为 肯定是个看板单位的说
在这个世界上 哪可能会有什么侵略者呢
这世界本来就是这样
怎么了
大哥 发生火灾了
不对 这是…
各位 有敌人
能够发挥我们力量 的时刻终于来了
六本木博士 敌人是…
当然是地底人
地底人来到地上展开侵略了
太好了
终于轮到我们出场了
我等地底帝国
支配地上世界的日子终于来了
你现在在想什么呢 心中的地盘争夺战
占领性的进退攻防 万万不可大意
跟你说 我在那家伙心中
现在只占了区区几%的位子
将真心话放入制服口袋
整理仪容 正襟以待
才不会轻易让你 看见我手中的东西呢
现在不过是来看看样子而已
但是呢老实说 希望你能够看穿
我淡淡的期待与那砰然心动 我正偷偷看着喔
女孩子最重要的东西 男孩子最重要的事情
因为各自的原因而进退两难
无法再思考其他事情 视线一刻也离不开你
让满溢的充实感填满你内心吧
来交换条件吧 我正等着你的回应
来做个能让彼此 都Win Win的交易吧!
我有一件事想跟各位商量
如何
(英雄秀) 你们能够帮这个忙吗
(第十话 地底帝国VS太阳部队!?) 春风超人跟吉祥女超人
电视上没有看过耶
我在商店街的海报上有看过
这是跟地方上 做紧密结合的当地英雄
负责策画的町内会 青年部跑来拜托我
町内会
奇莉华小姐 你在那里也有熟人吗
算是啦
总而言之
因为已经决定要举办英雄秀了
所以希望大家能够参加演出
在下个星期日
那不就是三天后了吗
好像是突然决定的
他们说希望我能够介绍 有舞台经验的人
说有经验 但也就文化祭那次而已啊
而且有经验也演得超烂的
那还真抱歉啊
我想比起演技的好坏
最重要的还是有没有 想让孩子们开心的这份心意
是这样没错啦…
不 可是啊…
好 我明白了
奇莉华
就包在我们身上吧
慢着提亚 别擅自…
好好开心吧 孝太郎
又要进行特训了
什…
我不要
青骑士的续集公演也快开始了
不过是将特训时间提前而已
我拒绝
顺带一提 我也已经跟贤治他谈过了
然后…
也跟晴海谈过了
樱庭学姐
是吗 学姐也会去吗
那应该可以吧
春风幼稚园的各位小朋友们
大家期待已久的 春风超人的时间要开始啰
大家一起叫他出来吧
春风超人
真是遗憾啊 孩子们
春风超人已经不在了
他被我地底帝国的 恶魔公主解决掉了
春风超人怎么可能会被 像你这种矮冬瓜干掉
你说我矮冬瓜
提亚 台词念错了
恶魔公主
这里就交给您忠实的部下
黑玫瑰和恶魔男爵处理吧
就这么办吧
上吧 恶魔男爵
是
小姑娘 给我过来
你这家伙
快点放开我的女朋友
"我的女朋友"?
吵死人了 你这眼镜小白脸
这可爱的小姑娘我就带走了
出来吧 漆黑王
为什么我总是在演马呢…
漆黑王
是
上吧 漆黑王
直接前往结婚会场吧
结婚?怎么这样…
她怎么好像很高兴啊
女人都喜欢坏男人啊
这种事情真的能够被饶恕吗
难道正义
难道春风超人真的已经死了吗
他终于…
…没来?
这一幕应该是英雄登场吧
真是奇怪
谁快来救我
没有人会来的
把手从那位小姐 身上移开 地底人
什么人
你们的邪恶阴谋 我们绝对不会原谅
红色闪光
太阳部队Sun ranger!
谁啊
这些家伙是怎样啊
根本就搞不清状况
爱之所在必有正义
这个世界…
开什么玩笑啊
好痛 你干什么啊
还什么这样那样的
这种三流设定是怎么回事啊
你们也是那个吗 由莉佳的同类吗
百合? (由莉佳日文与百合花同音)
哪有正义英雄五个人 全都是同一个颜色的啊
你们到底在想什么啊
现在就算是外行人 也没人会这样搞啦
不 那个…
这下不好了
疑似正义伙伴的五人组
似乎穿着红色衣服出现了
这样好奇怪喔
红色是队长的颜色啊
竟然和其他人的服装 设计重复 真是差劲
这些衣服是那个…
该说是预算问题还是…
关我屁事啊
孩子们
所谓的正义不过就 只是这种程度吗
你们所追求的英雄 是这些家伙吗
才不是
那么谁才是你们的英雄
春风超人
勇气
此乃令人产生希望的力量
爱
此乃支持勇气的不灭之心
我们是勇气与爱的战士
春风超人
吉祥女超人
总算出现了 春风超人
这该不会是…
好像是英雄秀
到底是谁说有 地底人发动袭击的
看来好像是搞错了
回去吧
恶魔男爵大人真是太棒了
好想被他惩罚啊
这些人是怎样呵
不知道呵
奇莉华姐姐
小芳
我看到了 春风超人好厉害喔
是吗
你能开心那真是太好了
对了 你一个人来的吗
爸爸跟妈妈都在店里
是吗
那我送你回家去吧
真的吗
是啊
我正好有事要去商店街
孝太郎
我要稍微出门一下
不好意思 你能帮我 跟大家说一声吗
我知道了
那我们走吧
吉祥女超人的衣服破了
所以才延误到出场的时间
这都是我们的疏失 真的很抱歉
不 还好有临时代打的人
总算是顺利落幕了
那五个人是町内会的人吗
应该是仓野小姐的熟人吧
不 奇莉华好像也很困惑
是Cos研的人吗
如果是Cos研的话 一定会穿不同的颜色的
那到底是…
里见 奇莉华小姐呢
她因为有事要去商店街 已经先走了
一定是去做扫除的志工了吧
都跟她说今天不去没关系了
扫除志工
她常常会去参加
真的帮了我们很多忙
她是从什么时候开始的呢
大概从半年前开始吧
半年了啊…
(春风商店街)
演完马肚子就饿起来了
你不是就只有嘶嘶叫吗
不过她演得很逼真呢
扫得很认真呢
她真的在打扫耶
你以为她在骗人吗
孝太郎 快躲起来
干嘛啦 早苗
孝太郎 不好了
不赶快想点办法的话
这个城市就危险了
你看那些
是奇莉华的同伴的地底人吧
可能是吧
这是侵略啊
侵略要开始了
等一下 早苗
我刚才虽然也是这样想的
这怎么看都只是在打扫吧
没有这种事
虽然看起来像是在打扫
私底下一定…
要怎么一边打扫 一边进行侵略呢
请不要问我…
那果然是我想太多了吗
话说回来
奇莉华小姐她…
全员都蓝色也不行啦…
收到族长传来的讯息呵
他说想知道计划的 进行状况呵
是吗
帮我接上去吧
收到呵
通信模式展开呵
奇莉华
都这么晚了真抱歉
许久没向您问候了 族长
还什么族长 叫我父亲就行了
现在只有我们两个人在
但这毕竟是工作的进度报告
你这一点
不只是脸 连个性也和 你母亲一个样 真是的
那么我们就赶快处理正事吧
说的也是
所以现在状况如何
计划A的阶段性融合策略 目前已进入第二阶段
透过町内会活动等管道
目前地方上已经 开始接纳我们了
状况算是顺利的
那么计划B呢
目前进度迟缓
如之前所提过的一样
可乐娜庄106号房
目前有复数的势力企图占据
不过由于计划A正顺利进行中
所以我认为计划B的 进度迟缓目前不用太担心
我也是这么想的
但是奇莉华
最近激进派有点蠢蠢欲动
特别是四十万弛那些人…
那个急性子的男人吗
他们还是老样子
主张动用武力是最快的解决方法
视他们的行动而定
有可能要尽早起用计划B
也就是说
会变成就算来硬的 也要占领106号房的状况
奇莉华
你要不要回来讨个女婿呢
只要你结婚
我们的支持基盘就能更加稳固
也能增强对激进派的影响力
而且这样也能确保你的安全
这一点我办不到
就只有这点还不行…
这可爱的小姑娘我就带走了
樱庭学姐
是
有什么开心的事情吗
那个…
我是在想昨天的 英雄秀真的很开心
就是说啊 孩子们也都很开心
是啊
有很多人对我们道谢
总觉得跟文化祭的时 有不同的充实感呢
到底为什么呢
也许因为这是町内会的 义工活动的缘故吧
我们能够帮助到同样 住在镇上的人们吧
我在实质的意义上感受到
自己是这个城镇的一份子
城镇的一份子
是吗 说不定…
没什么
还真想再演一次英雄秀呢
学姐下次要不要演动作戏呢
我受到骑士大人的保护
所以是不会战斗的
是这样吗
那么请交给在下青骑士吧
阿莱亚殿下
让你以为是这样…
我是恶魔男爵
由莉佳 快点快点
我知道啦
今天的魔法少女真爱之心 绝对不能错过
孝太郎 我们先走啰
路上要小心喔
是的
谢谢惠顾
谢谢
奇莉华小姐
孝太郎
在买晚餐的食材吗
露丝小姐没跟你一起吗
她今天好像和提亚殿下 在戏剧社进行讨论
她好像很努力地在构思 白银公主与青骑士的续集呢
有这样的主人 也难怪露丝会想服侍她呢
原来如此
所以我才一个人出来买东西
那今天我来帮你拿东西吧
是吗 那真是帮了大忙
奇莉华
谢谢你昨天送我女儿回来
哪里 我总是承蒙您照顾
奇莉华
今天和男朋友一起吗
请您自己想像吧
店里进了一批上等好茶
你带一些回去试喝吧
总是受您照顾
这是前阵子帮我打扫的谢礼
拿去吃吧
非常谢谢您
那么我就收下了
奇莉华小姐
我可以问你一个问题
要视问题内容而定
但我就尽量回答你吧
你该不会其实…
根本没有打算侵略地上吧
你真是讲了不得了的话呢
为什么你会这么想呢
你昨天参加了 打扫志工的活动对吧
那场活动跟昨天的英雄秀也是
与其说你是在侵略
不如说想成为 这个城镇的一份子
我有这种感觉
这样一来之前的那股矛盾感 也就说得通了
奇莉华小姐
你身为侵略者实在太温柔了
我也许是为了取得你的信任
才故意让你这么 以为的也不一定吧
第一次跟你见面时 你就故意讲了这样的话
想让我对你产生戒心吧
因为我很笨 所以就一直当真了
难道说你…
有什么原因 让你不能得到我的信任吗?
孝太郎
下次放假时可以 借用你一些时间吗
我希望你能跟我去一个地方
孝太郎 不穿外套吗
今天很暖和 没关系吧
那就穿上这件夹克吧
说的也是 就这么办吧
孝太郎 忘记带手帕啰
谢谢
没忘记带什么东西了吧
钱包呢…
刚才放到右边口袋里了吧
真的耶
那我们出门了
我们走了
我们走了呵
路上小心
这到底是怎么回事
这该不会是约…
约会 一定不会错的
他们什么时候变成这种关系了啊
不能原谅 他挑错对象了
里见同学应该要带樱庭学姊 跟我一起去玩的
奇莉华果然在策划着什么
露丝 追踪那两个人
是 已经在追了
与殿下的骑士单独私会 绝不能原谅
他们走到车站去了
我们也去吧
说得没错
是的 殿下
由莉佳加油
静香大人不一起去吗
我今天要打工
那接下来就交给我们吧
我们会好好地追踪的
稍晚会向您报告的
露丝 早苗 由莉佳 快一点
加油吧
我一直在憧憬着 想与你成为丑闻般的关系
想比那孩子抢先一步 射穿你的心
人是不论受过几次伤
都会坠入爱恋的生物啊
就如同奶茶一般
在各自不同之处 诞生的两人
甘甜可口的奶茶
趁热的时候 赶快一口饮尽吧
就如同奶茶一般
那绝妙的配方 你是不会懂的吧
逐渐融化的奶茶
在最后的最后 带着点些微苦味
实在很奇怪啊
探测机确实显示出 地底人的反应对吧
严格来讲
是对地底人使用的技术产生反应
应该是机器故障了吧
说起来真的会有企图 侵略地上的地底人吗
像现在这样沮丧的时候
就该向小惠的积极正向看齐啊
恶魔男爵大人
好想被那个声音责骂
好想被他掳走 让他说一声"我的老婆"啊
不 老实讲我不想变成那样
我们难得意见一致
怎么了
又来了
各位 紧急出动
这次是真的吗
这是跟上次截然 不同的强烈反应
恐怕是真的
真正的地底人要来袭击了
不用手去抓
先将气球弄破的队伍就算获胜
预备…咚!
轻松获胜
为什么都弄不破
你一辈子都办不到的 快放弃吧 提亚
到底为什么 (下一集 总有一天要和那个人…)