哦 对了
我绝对不承认
那家伙可是变态佬啊
突然飞进更衣室 还揉我的胸
菖蒲姐的胸啊
真抱歉啊 这么小
不 我没这么说
千早 你不也被他推到 内裤看光光嘛
嘛 的确是这样
这肯定是出了什么意外啊
与一同样身为浮羽神风流的剑士
肯定不是那种淫贱的人
而且他还帮了迷路了的笼目 对吧
我相信他
随你们便好了
早上好 伊吹
早上好
抱歉 我擅自进来了
如果疏于早上的练习
功夫就会退步
哪里 你这么早就起来练习 真的很不错
果然是个正经人嘛
是要打扫吗
那请让在下帮忙吧
不 这样不好
哪里哪里 在下蒙你们照顾
你有这份心就足够了
伊吹
你 你没事吧
这是？
哦 这是在下写的俳句
作为昨天跟伊吹初次见面的感动的纪念
与一你这个…
笨蛋！
明明是她妹妹 为什么就差这么远
菖蒲姐
怎么了
快滚开 变态
不 这事出有因…
与一 你竟然连菖蒲都不放过
与一 大清早的就一副身心疲倦的样子呢
这点小事不算什么
比起在大山上的修行…
啊啦啊啦 看来我揍得还不够呢
不 已经很足够了
菖蒲 这是可以携带的电话吗
快赔偿我玻璃窗的钱 变态佬
不赔就给我滚
糟糕 上学要迟到了
真的哦
啊 真没干劲啊
你在干什么呢 与一
要走了哦 去学校
学校啊 真期待啊
这样好吗 才过了一天就让他上学
但这是叔叔他拜托的事情嘛
到时如果他在学校对你做些变态的事情 我可不管哦
伊吹 菖蒲
嗯？
在下跟父亲两人在山上过封闭生活
一直很憧憬城市里面的学校
没想到会有愿望成真的这一天啊
实在感激不尽
哼 反正你是期待有女孩子在的地方吧
在学校 我跟你毫不相关啊
别跟我说话啊
菖 菖蒲
是鹫津啊
好恐怖～
那家伙 貌似在车站被人抽飞了哦
呃 是外强中乾吗
那家伙 到底是什么来头
早啊 鹫大哥
鸟谷啊
你在干啥
啰嗦 我在这里有正经事办
听好了 请千万注意不要做出有辱我们流派的事情
斑鸠…
无需担心
作为浮羽神风流的剑士 在下一定好好表现
这是怎么回事
在下是插班生 名叫鸟丸与一
请多多关照
那是什么
『在下』？
还插了把木刀
该不是古装剧厨吧
求你了 别做些奇怪的事
鹫大哥 他跟昨天那家伙真的很像
就是那个混蛋啊 鸟谷
呃 鸟丸你跟斑鸠相熟对吧
是 在下寄居在斑鸠道场
咦 这不就是说 他跟斑鸠同居 鹫大哥
你丫！
你好像是...
嗯？鹫津也认识他？
对 昨天在车站打了一场
鹫大哥...
我在说些啥啊
那是什么
搞笑嘘头吗？
会不会太扯了点啊
被笑了
被斑鸠当作是怪人了
鹫大哥？
那家伙...
不可原谅！
同居？
我们不是同居 他只是寄住罢了 寄住
没区别嘛
那个武士 该不会是你父母指定的未婚夫吧
不愧是开道场的女儿 真够古风的
你们别这样
讨厌 大家随随便便就这样来说
那 你之前没上过学？
上是上过 但是学生只有在下一个
老师也不在 每天都是自习
那是什么 真有意思
你很紧张吗
真可爱～
我一开始还以为你是个更可怕的人呢
原来完全不是这么回事呢
啊 是
城 城市里的学校
跟大山...
差别还真大啊～
与一
占用你一点时间行吗
是...
不就是被女孩子包围嘛 有什么大不了的 真下流
你做些奇怪的事情的话 浮羽神风流会被人看不起哦
在下什么也没干吧
你不在流着鼻血嘛
这是因为刚才被伊吹揍了
那个臭武士…
听好了 与一
斑鸠？
请你以后不要再对其他女孩子色迷迷的
什…
我们都已经同居了
你跟我 只是玩玩而已吗
事到如今你才发觉吗
送到眼前的肉不吃 是武士的耻辱
我发现了原来武士道还能用来玩
啊～好过分
喂！
鹫津
跟我再比一次！
成绩比刚入学的时候 下降了很多呢
发生什么事了吗
这跟你没关系吧
言词也粗暴起来了
你姐姐可是成绩优秀 礼仪端正哦
为什么会差那么远？
听说鹫津学长要打架来着
就在中庭 去看看吧
对手是谁
今天刚转学过来的 像个武士的家伙
斑鸠？
鹫大哥 打翻他
他搞什么飞机啊
斑鸠 虽然我是个没出息的不良少年
但弄哭你的家伙无论如何都不能原谅
你是叫鹫津吧
真是位怪人
比起昨天 能看出你的性情要稳健可靠得多呢
你才是
就算外表是个武士 不知你背地里还干些什么勾当
你指什么呢
还问我什么事？
对你来说 斑鸠也只是那种程度吗？
鹫大哥动真格了
鹫大哥以前的目标可是拳击手啊
好吧 决一胜负吧
与一
Nice
果然很奇怪
昨天的你 完全无法想像能打出这种拳
还真是一记率直的好拳
你干什么
这样我们就对等了
与一
说来 为什么会发展成这样
竟然看不起我
表情很不错
正可谓是认真
多么沉重的一击
知道没有 武士
这就是我决意的重量！
糟糕 那家伙会被干死的
胆怯了吗 啊
像你这种虚有其表的家伙
我是绝对不会输的
这家伙 靠空手就…
让我幻灭了 什么『决意的重量』
你的决意 不靠那种武器 就无法传达给别人了吗
你的拳头 在哭泣啊
第一击所包含的那份信念
不要依赖武器 就用自己的拳头来传达吧
这样的话 我能随时奉陪
在下 想和用拳头的你切磋
鹫大哥
那个武士好牛
竟然打赢了鹫津
原来 他不只是变态佬这么简单
出色的武士啊
我 是不是超逊啊
完蛋了 我的 恋 恋爱…
我也不希望鹫津用武器呢
好了 下午的课要开始了
中午之后也要上课吗
当然 我们快点回去吧
鹫大哥 你真的没事吧
斑鸠
鹫津
竟然对我这种可怜虫还这么温柔
这么好的女孩子
竟然被坏蛋给骗了
鸟谷 老子的战斗才刚开始
啊 什么？收手不干了？
讨厌 与一真是的
发烧?
上完课以后 就突然晕倒了
烧得很厉害
该不会是智慧热吧
刚才山来 就马上要去上学
也太难为他了
竟然输给了城市的生活
在下这么孱弱 实在丢脸
说得没错
回山上去吧 野猴子
拜托来人做介错
与一
像在下这种孱弱的家伙 一定要切腹！
用木刀哪里破得开肚子
真傻
发烧呢
说到发烧 应该喝粥吧
我才不是 觉得昨天跟今天早上的事情有点抱歉
那家伙有没有发烧都与我无关
只是 肚子稍微有点饿
就做碗粥吧
虽然之前从来没做过
好了 久违地努力试试吧
太好了 终于安静下来了
不 应该是被强迫安静下来…
你说什么～
伊吹 早上也是 现在也是
总觉得她有点太过暴力了
不 在下没这么想
太好了 烧已经退得差不多了呢
虽然药也起效了 但你一定要好好躺着哦
我出门买点东西
剩下的就拜托了
是
突然又粗暴 突然又温柔
伊吹还真是多变啊
嘛 虽然我们也是经常挨打啦
但是伊吹姐打人不是因为恨
爸爸妈妈出去修行之旅
就交给她看家
努力地维持这个学生很少的道场
说也得努力做好我们的家长代理
不知不觉就变得挺严格的
所以 无论看上去有多生气
都一直考虑着家人的事情的伊吹姐
我…最喜欢她了
伊吹也很拼命呢
在下竟然说这是暴力
与一他 突然间转换环境
难怪会病倒呢
我真是的 只会一个劲生他气
等她回来
等我回去
道个歉吧
为什么做不来
不就是一锅粥嘛
唉…
我可什么都没做啊
料理什么的 粥什么的 我绝对没做啊
你在煲粥么
然后煲粥把锅炸了吗
那个 不介意我的话
我来帮忙吧
冰箱有鸡蛋那些
应该能做个杂烩粥吧
做 做好了
帮大忙了 笼目
你真是超会做菜啊
但是为什么突然间要做菜呢
总之 谢谢啦
剩下…要我来收拾吗
发烧果然就要吃杂烩粥啊
我努力一下不也能做得好嘛
喂 野猴子
我回来啦
与一？
不 我阻止过他的
伊吹 在下 想到…
你都在干什么啊 我不是叫你睡觉吗
病情更重了怎么办
在下在此也是有理由的
我也很担心与一的身体啊
明明是想道歉来着
那 那个
你请
不 伊吹先请
那…那个
我们两个还真奇怪
讨厌 真是的
伊吹才是
与一真是的
真好笑呢
菖蒲？
你怎么了
别跟过来
就算我怎么努力
反正谁都不会
注意到 而且…
菖蒲
都叫你别跟过来
伊吹 听说你考试拿100分哦 真厉害
谢谢阿姨
就算我怎么努力
好厉害 伊吹是拿一等奖呢
哪里啦
怎么努力
伊吹 真强啊
是金牌啊
谢谢
怎么努力
反正 我都超越不了姐姐
够了 算了
不能放弃
武士
不会吧
痛痛痛
哎呀 千钧一发啊
杂烩粥没事哦
我说的不是那煲东西
哦 这点高度对在下来说不算什么
貌似很好吃啊
是菖蒲做的吗
是又怎样 我想着自己吃的
但是…只是一口的话 可以给你吃哦
我尝尝
真好吃 真厉害啊 菖蒲
才不厉害呢
这是我第一次做饭 而且还有人帮忙
这还是第一次啊 果然厉害
菖蒲真是努力过了呢
哦呀
菖蒲姐…
在笑
一直都只是会唱反调
那种表情 好久没见过了
怎么了
不 在下还是第一次看见菖蒲笑
你笑好看很多哦
别说些恶心话 变态
为什么
与一？喂 菖蒲
就在这城市里头呢
对 翼小姐
我们一直在寻找的
继承鸟丸之血的武门家