哇 有好多商店
大家都穿着漂亮的衣服
又吃好吃的东西 又去约会
这就是城市
就跟从漫画书上看到的一样 是个很棒的地方
翼小姐 你该清楚吧
我们的目标是
浮羽神风流的剑士  乌丸舆一
他是你应该打倒的对手
真期待啊 翼小姐
长期潜伏在历史的阴影之下
我们燕弁天流也终于看到了曙光
巧妙地换了个替身
不愧是燕家的下一任当家 燕翼
燕小姐很有干劲
早上的道场清洁完成
变得相当干净呢
菖蒲也开始过来帮忙 真开心
在下也很高兴
而且也开始来练习了
这么突然 是为什么呢
啰嗦 才没什么特殊原因呢
对方可是强敌哦 菖蒲姐
你说什么啊
事到如今还装啥啊
伊吹姐跟舆一 在学校是同班
菖蒲姐完全处于不利状态啊
所以我觉得啊 起码你要争取在道场跟他在一起
的确
才不是呢
请加油哦 菖蒲姐
话是这么说 那我具体得干些什么啊
菖蒲 你怎么了
哦 打扫完毕以后就开始跑步训练啊
在下也不能输呢
菖蒲
今天又要介绍一位插班生
进来吧
我 我叫燕翼
请多关照
女孩子啊
糟糕 好可爱
好小个
是位可爱的姑娘呢
为什么
你的人中伸得太长了
翼小姐
我想到那所学校念书
原来如此 这是佯装为同班同学接近他
再寻找机会下手的战术吗
对 就是这样
真是个好主意 翼小姐
畏缩不前的翼小姐 竟然会亲自出马 这还是第一次
我鹰司安琪拉 对翼小姐的成长感到高兴
打倒敌人吧 把乌丸舆一打倒
为了达成我们燕弁天流的夙愿
那就是 乌丸舆一
没错 翼小姐
只有那个人 我们无论如何都要
只有这个人 我绝对要
将其打倒
不能打倒
如果打倒了这个人
任务就会达成 就不能继续留在这里了
我还想再多点普通生活
尽可能不要跟这个人扯上关系
不然的话
多指教啊 燕
大家搞好关系吧
这就是学校
我梦寐以求的普通生活
我终于也能做个普通的女孩子了
燕 你来这里之前 在哪里念书
你父母是干什么的呢
住在哪里
兴趣爱好
说不出口
远离村莊的深山
全家人都在埋头苦练武术的这个家庭情况
绝对说不出口
咦 我们问了奇怪的问题吗
喜欢看的电视节目呢
这种东西 不能看
喜欢的音乐呢
这种东西 不能听
喜欢吃的零食呢
树上的果实可以吃
真好吃
我说
喂 禁止在教室玩足球
没什么啦 班长
大家怎么了
糟糕 我身体不由自主地
果然普通的生活 对于我来说实在
你很厉害嘛
看都不看就将足球一刀两断
到底是积累了多少修行才能到这个地步呢
乌丸舆一
在下也是最近才到这个学校
学校真是一块欢乐的地方
对吧 大家
你对着人家左说右说什么啊
大家也是的 一个劲地问问题 人家太可怜了吧
抱歉啊 大家都只是想跟燕搞好关系罢了
我是班长 斑鸠伊吹
大家好好相处吧
在下叫乌丸舆一 请多指教 燕
多关照啊
搞好关系吧
真棒 完全没有引起对方的警戒心
就成功的接近了他
真不愧是翼小姐
接下俩只需要击倒乌丸
感觉很不错 翼小姐
对方 完全没有防范你
随时都能击倒他
来 现在就是机会 将乌丸打倒吧
再 再见
明天再见
拜拜
学校真欢乐
真期待明天啊
好痛 我大意了
喂 矮子 你走路不长眼啊
这些人难道就是不良少年
我被他们找茬了
你丫什么意思啊
快道歉啊 道歉
你是插班生吧
可能会有点不习惯 多注意点吧
什么吗 等等我 鹫大哥 你真温柔啊
老真的真的你好烦啊 乌谷 刚睡醒头痛着呢
普通 这是在学校常有的普通光景
多小心啊 小个子
虽然外形有点粗狂 但是个温柔的人
这心情是怎么回事
翼小姐 任务辛苦你了
安琪
乌丸那边如何了
嗯  有机会我就收拾他
翼小姐 我们是为何来到这里
你该没有忘记我们的目的吧
就算一直在历史的阴影之下暗中活着
时代变迁 现在行将濒绝的燕弁天流
要复兴 我们无论如何都需要资金
目标就是这个男的 乌丸舆一
报酬如你所见
而且我还会成为燕弁天流的赞助商
为了你们流派的复兴尽力吧
你要战斗啊 翼小姐
作为燕家下一任当家
作为一位武斗家
翼 翼小姐
这是一如既往精彩的替身术
说的不是这个 请等等啊
好不容易才做了个憧憬已久的高中生
第一次交上了朋友
竟然要将朋友打倒
我才不想当什么武斗家呢
哎呀 翼
乌丸
不介意的话 一起回家吧
翼小姐
抱歉
如果嘴上说不听 那只有用这个手段了
乌丸 请你跟燕弁风流下一任当家翼小姐过招
你怎么一下子做这种事情啊
过招 翼
比起那种事 快穿衣服
这制服 怎么这么重
小翼 你是
翼 多么敏捷的动作
那双眼 简直就像所有感情都消失了一般
到底是怎么了
怎么了 打架
不就是今天的插班生嘛
好劲爆的打扮
吓一跳了吗 乌丸
这就是翼小姐的实力
比普通人更容易害羞的翼小姐
在别人面前 不知为何总是无法充分发挥自己的实力
因为 普通的女孩子才不会搞武道呢
于是我就想到了
以毒攻毒 羞耻心就要靠羞耻心来克服
通过我落实的各种各样的训练之后
当她的羞耻心达到极限的时候
翼小姐就会阻断所有的感情
发挥100%的战斗力
住手 翼
不明理由 在下不能跟朋友战斗
什么 打架吗
竟然一下子就对我做这种事
你身体不错嘛
只有我一个还嫌不够 好过分
鹫大哥
你到底要人渣都什么地步啊 臭武士
那个  鹫津
我说你 这么细一根手臂就跟这个混蛋打 太勉强了
接下来 我就代替你去战吧
你误会了
啰嗦 老子才不听你诡辩
一旦切换了模式 不把敌人打倒就变不回来的翼小姐竟然
胜负先暂时留着 乌丸
小翼
怎么了
你怎么了 翼小姐
还差一步就能将乌丸打倒了
好过分 好过分啊 安琪
我绝对 绝对不想被人看到 我的那身打扮
无论是大家 还是那个人
但是 不变成那个样子的话
不要
我只是想做个普通的女孩子
只是这个愿望罢了
为什么
人家最讨厌武道和安琪了
翼小姐
安琪 安琪
咦  舆一呢
在外头哦
他干什么呢
翼 竟然是燕弁风流
在下是浮羽神风流乌丸舆一
你的名字是
燕弁风流 鹰司安琪拉
翼 她怎么了
与你无关 拔刀吧
为什么要针对在下
只有一战了
怎么这么吵
你是
那对胸是怎么回事
着眼点错了
还以为全躲开了 这刀法很不错
继续
你总之还是先穿上衣服吧
没关系
不 但是
来 来啊
怎么了 不摆架势啊
为什么 为什么你跟小翼都要盯上舆一
没有理由就不能战斗吗
好吧 乌丸舆一
我们接下了某位大人的委托要打倒你
某位大人
是谁
我不知道委托人的情况
但是打倒你之后 就能得到庞大的资金跟援助了
我们燕弁风流就能复兴了
抱歉了 乌丸
你就成为燕弁风流的 活祭品吧
舆一
愚蠢
来路不明的家伙那里得到的钱财
用来复兴自己的流派
这种程度的信念
是无法贯穿在下的身体
安琪拉 你是不是看错前路了
你说什么
就拿斑鸠道场为例
虽然这里的师范代理过于暴力
以致门下学生很少
但是伊吹她将传授浮羽神风流的技艺与精神
比任何东西都要引以为豪
不是钱 也不是规模吧
你们真心想要守护的
不是燕弁天的尊嚴吗
无论你还是翼 都有一副好身手
决不能丢失这技艺和精神啊
安琪拉
安琪
翼小姐
对不起 我刚才说过头了
别再对乌丸下手了
乌丸是我第一次交上的朋友
所以我也希望安琪跟他搞好关系
我每次都说为了你好
但总是惹哭你
对不起 翼小姐
我鹰司安琪拉 遵从翼小姐的吩咐
再见
翼和安琪拉 完全不见踪影了呢
嗯
她们能平安无事就好了
舆一
那个 你能这样去评价斑鸠道场
我很开心
你指什么
讨厌 没事了
伊吹
翼
小翼
乌丸 斑鸠
你没事吧
发生什么事了 怎么穿成这样
其实啊 我们开始打工了
你看我 力气大嘛
送外卖啊
翼
看不出来
没事的 没事的
我一直都很憧憬哦 打工
就像个普通的女孩子一般
你没事吧 翼小姐
安琪拉
乌丸 还有斑鸠道场的
你们也在这里打工
如你所见
小安琪
乌丸
谢谢你
我看来的确是失去了很重要的事物
虽然 不可能马上见效
但是燕弁天流要靠我们自己的力量去复兴
就像你们一般 能引以为豪的流派
嗯 修行的 我随时奉陪
你原来在这家店打工啊
是
那个 这是前段时间借你的上衣
哦 这东西你丢掉也无所谓
竟然说要丢掉 这样太浪费了
请给我吧
不就是一件衣服嘛 这家伙
看来相当穷困潦倒呢
我说你
加油啊
是
鹫大哥 你真温柔
你说啥 乌谷
翼 真好呢
失败了啊 算了 给我等着瞧 乌丸舆一