那个已经书好底稿了
然后就是增刊短篇故事的neta提交 稍微遇到点困难
好的 在下周之前一定会送来点内容的
好的 谢谢
好 好厉害 老师
那个哥哥也超厉害
舆一
舆一也来教这些孩子剑术吧
这个哥哥厉害吗？
很厉害哦 比我厉害得多
但 但是在下还没有在别人面前表演过剑术
跟我过招就能够作为示范让大家学习了
而且老实说 其实是我想跟舆一过招而已
说笑而已
其实力 想知晓究竟几何...
果然很强
师范代理看来不是随随便便叫的呢
那么...
就让我稍微认真一下吧！
舆一...
你太糟糕了！
非常感谢
好痛...
回家路上小心哦
伊吹...
难不成是因为过于暴力才导致学生只有四名？
可以这么说呢
你说什么
啊不 因为我认为本可以招揽更多学生来这
凭伊吹的实力...
拍我马屁也不顶用哦
在下不会拍马屁的啦
菖蒲 你去哪儿
洗澡 出了一身汗呢
等等 还没打扫呢
武士 交给你了
好...
你的状态很奇怪呢 菖蒲姐
千早 你在干什么啊
因为没什么好点子 所以想洗澡换个心情呢
你跟舆一之间发生什么事了吗
才没有呢 笨蛋
为什么 为什么那家伙的名字会在这里出现啊
那自然是因为最近菖蒲姐对舆一的态度平和了不少
也经常在道场露面来着
啰嗦 才没有关系呢
或许不错呢
我去采访舆一
这正是有趣的漫书所必须的
牺牲身体的采访
没有什么不自然吧 我只是来还这个的而已
竟然专程送来...喜欢你
我也喜欢你
然后搞点那个可耻武士
喜欢你！
我也喜欢你！
很好太完美了
咋搞的 这鞋也太脏了吧
斑鸠家就在面前了
这真是我就津凉一生的失败
再说这身打扮是不是太随便了
说不定还会见到她的家人
喜欢你
讨厌
可恶
重来一次！
伊吹为何如此暴力倾向啊
笑的时候明明那么可爱的
舆一
千早
好
这道服已经不能穿了呢
舆一快走吧 来嘛
哦 这是千早画的吗
是啊
你怎么了
啊不
这是多么有趣的故事啊
即便是第一次看漫画的在下
也能够毫不费力地理解其内涵
太厉害了 区区15岁的中学生竟能创造如此世界
是不是没什么意思呢
不 我已经感动得无法用言语来表达了
真期待续篇呢
真的吗
在那之后是和失去了记忆的女主角的打斗
然后另一位女孩子去阻止主人公的故事
很抱歉 我一下子就控制不住自己了
因为很难得能够知道男性读者的感想
所以听了你刚才的话我就放下心来了
你怎么了呢
不 我还是头一次看到这么神采奕奕的千早
是吗
嗯
在下不知怎么地也涌出了干劲
差点忘记了正题呢
舆一
舆一有在交往的人吗
你 你突然间说些什么啊
怎么样啊 有吗
那个嘛...至今为止都一直在山上舆父亲作伴
那喜欢的人呢
比如说在我们四姐妹中
你说什么...
舆一 样子很可爱呢
贴那么近的话 胸
故意的
舆一 你听不见吗 我的心跳声
能让我成为你的女朋友吗
什...
好嘛 舆一
没事的 这里就我们两个
现在的话不管你做什么都...
非常感谢你的心意 但在下是为了修行而下山的
而且 不能够如此轻易地就跟男性有肌肤之亲
即便不这么做 千早也有着非常美妙的魅力不是吗
能那么高兴地向我讲你写的故事
在下真的很开心
所以 那个...
我开玩笑的啦 玩笑
我只是想试探一下舆一到底是个什么样的人
嗯 舆一真是个正经的好人呢
千早 在下对这种玩笑...
千早没事吧 没遭遇可耻的...
不是这样 这是千早她...
是舆一强行要将我...
太差劲了！
不行哦千早 可不能把男人放进自己的房间
特别是这种禽兽
禽兽是说...
嘴上这么说 其实是因为吃醋才这样
事实上你们已经是那种关系了吗
为 为什么我会跟这样的色鬼...
我绝对不要！
所以我跟你说了这都是误会
你骗人 绝对是骗人的
关系果然很亲密嘛
看来事情会变得越来越有趣呢
真是太糟糕了 竟然会被人认为我跟舆一是恋人
但是 千早好久都没那么开心了
这次就算了
千早不是在边上学边工作嘛
睡眠时间也少 有时因为工作也不能去上学
也不能跟朋友玩
就算是她喜欢的工作 我认为也会碰上不少烦心事
但是 今天他也用她的方法消除了压力呢
谢谢你
伊吹
主人公是个正经的骑士
女主角是一个与他拥有着同样志向
总是与其闹矛盾的骑士团长的女儿
但是...
千早
对主人公抱有好感的少女...
你对武士做了什么？
菖蒲姐
与一是个好人哦
约束自己的真实想法可是菖蒲姐缺点哦
菖蒲姐姐？
你咋啦 鹫大哥
鸟谷 如何 我这一身
out
不好 厕所是在屋子里面
千早？
我回来了
我只是叫你帮忙提水桶
为什么要抓我的胸
这只是偶然
怎么可能会有这种偶然
籠目
痛痛痛
没事吧？没受伤吧
在手工课上 做的很满意...
还想给姐姐你们看来着...
在下错了 两位
请原谅在下
伊吹
这是千早的笔记
那孩子现在应该还在补习
但貌似把这个给落下了
能不能帮我送给她？
因为我要帮籠目修那只玩偶
拜托你了
明白
实在抱歉 伊吃 籠目
在下 一定将这笔记送给千早
这是我对斑鸠家 最起码的赎罪
千早她 估计也很困扰吧
得赶快送给她
拜托 请问千早在？
哇 痴汉！
镰仓幕府被讨伐
后醍醐天皇就...
斑鸠
热心是好事 但这不是漫画的原稿吗
咦 我的笔记本呢
很对不起 老师
因为太专注 我将笔记本跟原稿搞错了
一般怎么可能搞错啊
你既然过来补习 就给我学习啊
虽然我也知道你你工作辛苦
来人抓痴汉啊
痴汉
这是误会
舆一...
为了送这个给我 然后还引起这么大的骚动
不愧是舆一 真是天才
根本不值得称赞
如果没有千早帮在下解释 都不知道会变成怎样
不过话说回来 竟然会把重要的笔记本忘在家里
昨晚学习到深夜的成果 差点就化作泡影了哦
我没有学习哦
但是看到你房间的灯光...
哦 那是我在想短篇故事用的neta
什么？
我还有连载作品 比较辛苦
但是想不到个好主意 不知道不觉就熬了夜
千早真的很喜欢漫画呢
嗯 我是最喜欢了
能让我这么全心投入的 没有别的了
画漫画时 我是最幸福的
你怎么脸红了
该不会想起了在更衣室发生的事吧
没这回事
开玩笑啦啦 谢啦 让你特地跑一趟 舆一
虽然她经常逗人 让人不知道她在想什么
但对漫画 她真很热心 纯真
就像那笑容一般 她的志向令人感觉清爽而笔直
真是的 舆一来到以后就吵的不得了了呢
但是啊 他并不是粗暴
舆一他只是有点粗枝大叶 好色 鲁莽惯了
明明他手中有剑时 是那么帅气呢
伊吹姐
好了 还差一点了呢
千早是漫画道 在下是武道
虽然道不同 但是她的志向 很值得在下学习
那个斑鸠还真嚣张
以为自己是个漫画家 就可以不学习了
我也是这么觉得哦
比起学习 原稿更重要之类的
画漫画跟玩耍不都是一个样嘛
我也当个漫画家好了
反正也没啥想当的
那 还是轻轻松松赚点小钱比较好啊
啊 真爽
不知道斑鸠那家伙 现在是什么表情呢
千早
那群混蛋
没事的
离截稿日期还有点空余
的确学校不是画漫画的地方呢
将该做的事情搞错了 是我不对
但 但是...
这脚步是 是恶鬼老师 鬼瓦
被那家伙发现了就麻烦了
快走吧 舆一
千早
没人啊
舆一真爱管闲事
我可是漫画家 要重新画完全没事...
听我说 我一次都没将工作当做游戏来玩过
无论什么时候 我都是很认真的
为什么别人会说我是在玩呢
我的心意 为什么就非得被人践踏呢
学校 学习 父母加老师
世上都是些让人提不起干劲的事情
就算努力向上
也没什么欢乐可言呢
人生什么的 随随便便过就好了 因为已经足够活着了
完全同意
一看到那些拼命努力的家伙 就觉得很不爽
刚才的痴汉
你们这些没有认真活过的家伙
不可能懂得千早的痛楚
你是什么人 斑鸠的男朋友吗
好痛 你丫搞什么啊
好痛？别笑死人了 就这程度
比起内心被撕裂的千早
这种程度的痛楚
每人的人生各不相同
你们要怎么活 与在下无关
但是 嘲笑那些认真活着的人
在下绝对不能原谅
这家伙怎么了 莫名其妙
为什么 为什么他为了别人 会这么拼命
有够惨的
斑鸠...
可恶
这个无聊的世界 为什么能这么努力
无论是你 还是那个武士
武士
我搞不懂啊
不需要着急
总有一天 你会找到的
能让你拼命努力的 重要的 最喜欢的事物
鹫大哥 我想回家啦
等着 鸟谷
这是最后一次了
怎样
out
真的假的
鹫大哥 你连方向性都丢失了
到头来 跟之前还是不一样啊
只有一点啦 那么一丁点
实在抱歉
我更喜欢这样
因为是伊吹姐帮我修好的
籠目
弄好了
指什么呢
下一篇短篇故事的主角
会不会觉得跟舆一有点像呢
我是以教训了我们学校男生的那位正义夥伴为原型哦
呃 那可不是在下哦
在下没有看到千早的眼泪
将这个故事画成漫画 传达给大家
是对正义伙伴的感谢的形式
我想将感谢跟歉意 全都画到漫画中传达给大家
舆一 你的手
哦 一直都握着木刀
就变成满手是茧了
我也是 看 握笔起的茧
我们一样呢 还是有着最喜欢的事物的证明
对了 要传真给担当编辑才行了
舆一 敢对千早出手的话 我可饶不了你
你搞什么蠢事啊 笨蛋笨蛋
在下什么都...
什么都没做啊！