得很快点还给她了
借了东西不还 差劲死了
事情就会变成这样
真是久等了 鹫大哥
啊 手帕 谢啦~
为什么
第六太刀 鹫大哥来了！
我对不起鸟谷
在这意义上也得快点还手帕给她
怎么还？
索性就在教室...
不 这么多人面前还给她 太难为情了
给我站住 与一！
这是误会
斑鸠 还有那臭武士
为什么看到美术课的雕像就会流鼻血啊
因为那座雕像 是裸体女性像啊
还是你内心龌龊的证据 给我反省
虽然武士很坏事 但这是好机会
浮羽神风流剑术 第四式
斑 斑鸠 这条
嗤
手帕...
没打中
你逃不掉的 与一
走廊出现了镰鼬吗
鹫大哥 你真的没事吧
看来直接还给她是行不通了
不 这样的话
将手帕放进信封 再放到鞋箱就行了
等等 这时再放上一封信的话
不就一石二鸟了嘛
这样的话...
我看了你的信了 鹫津
我喜欢你
我也是
今天 我们一起回家吧
嗯~
不是超完美吗
这孩子 是不是其他部分还有问题啊
不 他偶尔会这样
每次每次都不吸取教训
与一你真的太糟糕了
伊吹你也一如既往地暴力
你说什么？
不
斑鸠
对这个没有出息 大家都敬而远之的我
你是第一个跟我搭话的
鹫津 今天就轮到你值日吧
好厉害 鹫津竟然在打扫卫生
之后你还跟我打招呼
鹫津 早
早
早...
每次看到那笑容 我都被斑鸠所吸引
今天一定要告诉她
将这份不断积累的思念
来了
斑鸠
咦 我搞错鞋箱啦
鹫津 这封信...
难道你...
露馅了吗 我对斑鸠的思念
不 这是个好机会
要对这个臭武士说个清楚
说[我可不会将斑鸠交给你这种渣]
我对斑...
你对武道感兴趣啊
呃？不 我是...
你从以前开始就一直盯着伊吹看
原来是想进斑鸠道场啊
给我好好听别人讲话
我对武道什么的毫无兴趣
鹫津 你有一对好拳呢
对吧 伊吹
斑 斑鸠
鹫津 如果是这样 你就照直说嘛
鹫津的话 我认为进步一定很快哦
来我们道场嘛
好 我去
好开心
但是 为什么一条手帕都要叫与一代劳呢
武术家们 只要交过一次手
就什么都可以商量了
我还是第一次听说哦
这样一来 道场就更加热闹了呢
真是太好了 伊吹
你怎么了
与一 其实我之前一直都不喜欢早上打扫道场
宽敞的道场 只有我一个 很寂寞
但是现在 我都有点迫不及待想去打扫了
与一来了以后 竟然发生这么大的变化
你怎么 了
不...
刚才那笑容 如果说她可爱的话
我会不会又挨打呢
鹫大哥 事情办完了？
鸟谷 武道真是棒极了
啊 我还是第一次听说
精彩
不愧是闇鸦暗天流的继承人
鵺爪刃施郎
连黑暗都切裂的暗杀剑的高手
听说鸟丸的继承人下山了？
没错 跟你同为修行之身
那混蛋 竟然说
浮羽神风流才是现代的武士道
要将其名扬天下
浮羽神风流乃光 闇鸦乃影
对真正追求表里一致的真正强的你们来说
不就是不能置之不顾的沽名钓誉的行为吗
作为同样热爱武道之人
我实在看不下了
刃十郎 我来助你一臂之力
达到鸟丸与一之时
如你所见 报酬有这么多
你干什么
我不需要什么钱
如果你的话是真的
我只有前往 并砍杀他
仅此而已
早知道一开始就找他了
鸟丸与一
磨练自己功夫的时间远比你要多的最强刺客
现在要找你麻烦了
煞风景
看家...就拜托了
我还真来了
鹫大哥 真的要上道场了吗
你想做武术家了吗
我才没兴趣呢
我最讨厌的就是武术家了呢
明明是你自己说的 武道棒极了
那又为什么？
为什么会来这里
我真的搞不懂啊
你烦不烦啊 不懂就回家去
别这么冷淡嘛 我跟鹫大哥不是哥们嘛
真的... 啊~
怎么了
别在大门前嘀嘀嘟嘟的
别人不是进不去了嘛
你们是什么人啊
我们是这里的学生
大叔你呢
大叔？你丫 鹫大哥才不是大叔
是鹫大哥
搞不懂你的意思
大家
欢迎欢迎
斑鸠
老师
今天一天也要加油哦
是~
道服装 是多么威风凛凛啊 斑鸠
咦 原来这里是斑鸠家啊
对 鹫津 这么快就来了啊
是
我家可是随时欢迎哦
老师 这些人是谁
老师的朋友
今天开始跟大家一起练习哦
稍等一下 我只是过来作陪的 说真的
那就是我们的师弟了
没办法了 就好生照顾一下师弟吧
别给我们添麻烦啊 新来的
喂喂 别擅自推进话题啊
鹫大哥 你也说说他们嘛
斑鸠她 说我是 她的朋友
老子的生涯 没有一片悔恨
这个人
很奇怪
多嘴 鹫大哥偶尔会这样啦
好了好了 快换上衣服练习吧
老师我今天也会很努力教哦
是~
斑鸠的辅导啊
来的真有价值
哦 鹫津是初学者
跟别人学的东西不同哦
鸟丸与一
给我洗干净脖子等着吧
笼母 能不能帮我到倒点冷饮
嗯 平常喝的行吗
行
这是给千早姐的
笼目 我的漫画单行版本要再版了
有了一笔临时收入了哦
那伊吹姐会很开心吧
肯定开心
那边好像也很景气呢
哦 伊吹姐的朋友新进来了
再来一杯
要比平常味道更浓一点
1 2 3
再大力点从丹田发声
斑鸠 你的道服装 相当威风凛凛啊
你的内心很紊乱
鹫津因为有了基础能力
现在需要锻炼的是你的精神力
要加入大家 得在那以后
太夸张了吧 我只是用刀背打的
木刀打人哪有分刀背和刀刃的
你丫 我就想着终有一天跟你做个了断
怎么了 鹫津
没事
是吗 那就好
与一教你 准没错
是 请交给我吧
来 武士 继续正座吧 坐个爽的
哦 就得这样
哟 好呀
怎么 你们也是这里的弟子吗
是伊吹姐的妹妹
你是今天新来的？
我是陪鹫大哥的
还真是厉害啊
斑鸠家有多少个女孩子啊
咦 二女...呃 是叫什么来着
你说菖蒲姐？
我回来啦
抱歉 回来晚了
什么嘛 人都不在 真不小心
站住 与一
他们搞什么啊
他不过是睁了睁眼 你就那么用力打他
你看鹫津站都站不稳了
很抱歉 但是我已经控制力度了
不要用自己当标准
竟然欺负弱小 你这个武士不及格
不及格
弱小
鹫大哥 你振作点
只是打比方啦 打比方
来 站起来吧
请你振作点啊 讨厌
抱歉
鹫大哥 站起来吧
来 我借你肩膀
Stand up
大叔你没事吧
也难怪 这是第一天嘛
都说我不是大叔
笼目 你完全不来道场啊
嗯
为什么 有什么苦衷吗
我 不擅长运动
嘛 也罢
鸟丸与一 我现在过来了
鹫津的心地 在下也十分了解
接下来是为了挥剑的基础
要锻炼腕力
我说你 跟刚才说的完全不一样啊
抱歉
有什么必要锻炼啊
鹫大哥一直以拳击手为目标哦
斗殴跟交手 使用的肌肉也是不同的哦
今天就是基础中的基础
做俯卧撑
切 又不是杂技 事到如今还做什么俯卧撑
鹫津 基础是很重要的哦
我做
别小看我 做百来个很轻松
你干嘛
被伊吹说过后 在下注意到
在下还是修行之身
要教别人武道该如何如何 还早了十年
那又怎样
于是 跟你一起流汗
再来重新锻炼自己
与一
你丫 在斑鸠面前想装帅是吧
你想得美
随你便 好啦 要开始啦
今天也没买了很多呢
嗯 不行吗
反正有笔临时收入
买东西回去屯着正好
不是这样
这样也不错呢
好热...
他们要做到什么时候
不知道
他到底要让我做多少次啊 臭武士
不做了
鹫大哥 Nice数量
怎么啦 武士
在下
作为对自己直到刚才为止的自以为是的惩戒
还再继续做
还能继续？
你想做多少次啊
觉得辛苦 算不上惩戒
要做平常的一倍
一千个
一千个？
抱歉 鹫津在这段时间就先休息吧
鹫津？
别看不起人
你做一千 我才400 差太远了吧
你做多少我做多少才是道理啊
鹫津
鹫大哥
来继续
他们在干啥
鸟丸与一 如何
你感受到在下的杀气没有
道场貌似出大事了
嗯 连这里都能听到大家的声音
与一来了以后 真的变得很热闹呢
嗯
当然 伙食费也随之上升
但是 这么热闹很欢乐
的确
果然我家有这个大小很好呢
对了有什么要我帮忙的
不行了 我已经不行了
为什么我会做这种事
已经不行了 能做到这个份上 我已经很不错了
我已经很努力了
鹫大哥
鹫津 你已经很努力了
好厉害哦 一下子就做这么多
斑鸠
很不错了 完全不丢人哦
不 不对
鹫大哥
做好啦
精彩 今天就到此为止
我不会再做第二次了
很不错看嘛 新来的
了不起 大叔
喂 你们
小鬼们 我才不是什么新来的或者大叔
叫我[鹫大哥]
鹫大哥！
你辛苦了
走开 鸟谷
你真的辛苦了 我真的好感动啊
弄完了吗
这是欢迎新弟子的大餐哦
好了 今天就到此为止
大家一起吃晚饭吧
我开动了
这是笼目做的吗？
嗯
你真会做菜
谢谢
好吃 真的好吃
来 啊~
好吃吗
好吃
活着真好 道场最棒
来武士 菖蒲？
拿你没办法 就喂你好了
来 张嘴
好吃
别这么大声 本来就已经很吵了的
抱歉 今天在下稍微有点兴奋了
圆乐真好啊
菖蒲也难得来道场了
我只是过来罢了
快给我吃
虽然预算稍微有点超过了
今天是特别日子
对 偶尔为之也不错
大家都欢笑的话 肯定还会有好事的
鸟丸与一 你在哪
哥哥雇的刺客还真是没用
下次一定 下次一定 轮到我出场了吧