斑鸠
已经耽搁了很长时间了
今天我一定要传达给你
我对你的这份思念
为了发不发生之前的那种事
今天我要亲手给你
收下吧 这是我通宵写的
love letter！
鹫津 快来啊
是！
第八太刀 那时 是你不对
笨蛋 才不是啦
喂 那个人是...
那 那个是...
翼高的鹫津
谁啊
啥？你竟然不知道？
他可是浅见川市最强的不良啊
迟到缺勤是家常便饭
一匹孤狼 非常冷酷
管你是老弱男女
一跟他说话就会挨打
真的假的
请问
到这个地方该怎么走
老爷爷 危险
快跑啊
那边的街角往左转 很快就到了
哦 真不好意思啊 老奶奶
多注意点啊 老头子
鹫大哥
真的抱歉 让你久等了
太慢了吧 鸟谷
迟到的话 不就被斑鸠讨厌了吗
真的还没问题啊
去趟便利店啊 便利店啊
真是的 拿你没办法啊
好像 跟他的形象不一样
哇 真的是新货发售
适合而止啊 鸟谷
你丫...好像是斑鸠家里的...
啊 是二女
放手啊 这瓶我喜欢喝
我也是
先出手的可是我啊
你不知道啥叫“女士优先”啊 草包不良
我 我哪里草包了
前段时间做俯卧撑不是萎掉了嘛 真不像话
这个跟那个不是一回事
这东西我喜欢喝
我也一样
我才绝对喜欢啊 笨蛋
那就用举止来表示啊 草包
我啊 有这么 这~么喜欢啊
你丫使诈了吧
什么啊
那个 是鹫津吧
那 那个女的是？
快拍照
是
就是不给你 草包
喂 拿来啊
好 休息
大家稍微休息一下 吃午饭吧
是~
机会来了
交信给她
鹫津
你的步伐好了很多哦 很努力呢
是 谢谢
那个...那个...那 那个
午饭很快就送到了 吃了吧
我不客气了
没能交给她...
嘛 过后还能给
辛苦了 鹫大哥
那家伙...
哇 好累啊
肚子饿了
今天我们点了拉面哦
大家一起吃吧
呃 但是这样好吗？
小孩子不用客气
太好了 真期待
谢谢你
练习之后 出了身汗 给条毛巾
对古典的与一 用古典的做法是最好的
现今时代还用那种浓厚爱情的表现方法
再说啊 我对那家伙又没有什么想法
用这种态度的话 跟伊吹姐的 差距会拉大哦
菖蒲姐就是这种态度得改
这太零碎了吧
你怎么了 菖蒲
一身臭汗吧 真不像样
擦完之后快点滚蛋吧 乡巴佬武士
说你是乡巴佬武士哦
在下 是不是被讨厌了
你干啥啊
啰嗦 少管我
什么少管我啊 到底...
都说你好烦啊
啊 是吗
这啥
不准看！
斑鸠到场点外卖
能见到那一位~
真开心啊
午安啊
刚才的事情给我忘掉
明白没有
拉面来了
这是只属于我们两的秘密啊
知道啦 快下来 笨蛋 我好辛苦啊
我们像这样真心相爱 可是秘密啊
嗯 虽然很痛苦
但是我不会告诉任何人
我爱你
为什么！
等等
怎么了
刚才有声巨响啊
哎呀哎呀 拉面来了
发生了什么事了？
不知道
我开动啦
到头来还是没有见到小翼呢
明明都还没给钱
在下过后送去她的店吧
正志？
我还没对嘴喝过
但是正志那一份就...
我喜欢喝热的
好热
真是个男人
鹫大哥 鹫大哥 给我叉烧
我要鸟户卷
你们一边去 烦死了
就是 鹫大哥的鸟户卷是我的
你也是啊 鸟谷
别跟着小孩子一起疯
鹫津
啊？
你比起最初见面那时 变得相当温和呢
说来也没逃学了
而且还有好好来上武道馆
那 那时...
说来鹫大哥在初中部也很有名哦
初二就一人灭了 被人称为市内最强高中的怒哭老不良集团
鹫津凉就称为市内最强的混混了
呃 完全看不出来啊
要怎么弄才能变成这么草包啊
他才没草包呢 鹫津大哥帅得很呢
的确我...最近 变得不温不火了
翼小姐 翼小姐
翼小姐 你怎么了
一回到来就把自己关起来
她到底是怎么了
打扰了 有人在吗
抱歉 安琪
不 我才抱歉
翼小姐把这个放下就走了？
里面的料理没事吧？
嗯 很好吃哦
是吗 这就好
为什么我会面红
欢迎光临
好了 在下就再告辞了
嗯 有空再来吧
啊 肚子饿了
说来 关于那个鹫津
没搞错吧 就是那个鹫津吧
不 貌似他最近都有好好上学啊
说要学习武士之心 还去了道场了
难以置信
那家伙可是灭了我们怒苦劳联合哦
这群人就是怒苦劳联合
到头来就是这个
变得不温不火了
喂 我有这个想法
现在的话 鹫津应该很容易打倒吧
别害怕 那家伙已经不是以前的他了
因为他有了一个最大的弱点
打倒那家伙 最强的宝座就又回归我们了
做好觉悟吧 鹫津
拜拜
再见
我们先走了
是 再见
回家吧
鹫津今天也辛苦了
不 多谢款待了
那我就先借阿惠最一阵住手了哦
阿惠
拜啦 鹫大哥
原来是你啊
下次再来啊 鹫津
下次再来啊 下次再来啊 下次再来啊
好
啊 搞完了
快点淋个澡吧
这房子 随随便便就进来了呢
笨蛋 这里是道场啊
就是这家伙没错吧
对
跟我们来一趟
嘛 跟斑鸠聊了很多呢
下次再来啊 快点来啊 多点来啊
好 今晚再写一封吧
好啊 翼高的鹫津
二 二女？
你搞啥啊
谁知道啊 笨蛋 我才想问呢
别装蒜了 鹫津
多可爱的一个女朋友
对吧 鹫津
开什么玩笑 谁会跟这种丑八怪在一起啊
你说什么？！这句话我才想说呢
谁会跟你这样的太平公主在一起啊
你丫 死草包 一个不良还这么猖狂
哼 你们是小鬼吗
这么拼命否认
那无论我对这女的干什么
你也不会有想法吧
你丫
这眼神是什么意思啊
相当动摇嘛
你是叫斑鸠吧 我稍微调查了一下你们家
四个女孩子 再加个年轻吃闲饭的
就这些人守着那个家吧
我们这种人来到添麻烦很不欢迎吧
明白没有 鹫津
乖乖地被我们抽吧
住手 跟她没关系吧
不准动！
听见了吧 鹫津
乖乖地被我们抽吧
不然的话 她的
这个打扮
就会被发送到某个地方了哦
不 不要
你丫 太卑鄙了
哼 别笑死人了
所谓打架 不管你用什么手段 赢了就行了
以前你不也这样吧
对吧 鹫津！
干掉他!
不准还手啊 不然这个女的就得多倒霉
放心吧 鹫津
过会很快 道场的人也会跟你受同样的最
对了 你的死党也得狠狠抽一顿呢
是脚鸟谷吧
真可怜啊 光是跟你有点关系
就必须得受这种苦 对吧
我怎样都没所谓
快战啊笨蛋！
怎么能干这种蠢事
这算什么最强啊
跟以前那个没有要守护的东西和怕失去的你
简直就是天壤之别啊
你变弱了啊 鹫津
你有了要守护的东西 就会弱成这样啊
守护的东西
对啊 以前我只是一匹孤狼
为了显示自己的力量才打架
然后不知不觉...
你好强嘛 要喝自来水冷果汁吗
有了死党
来道场吧 鹫津
有了喜欢的人
有了容身之所
变弱了
变成了温水
被这种货色狠狠的抽
不要！
弱的连一个女孩子都救不了
了结你！
你 你是什么人！
武士
在下搞错了
还以为能见证一场男人之间的清爽对决
靠这样就赢了 你开心吗
卑鄙小人 现在就立刻放开菖蒲
武 武士
“有了要保护的东西人就会变弱”
你是这样说的吧
哼 不是吗
只能傻站着 这家伙就是证据
你眼睛有问题吗
为了菖蒲着想
为了鸟谷着想
为了道场的各位着想
受了这么重的伤
到现在都还没倒下就鹫津
哪里弱了
明明为了想保护的东西
人能够变得这么强
想保护的东西
想保护的东西 在下一样
在下拔刀相助
这种货色 我自己就能摆平
上吧 鹫津
你别这样
道场的家伙变成怎么样 都无所谓的吗
你休想乱来
随时奉陪
是不是稍微太过火了
知道厉害没有 混蛋们
抱歉在下来晚了
谁也没叫你来救我啊
但是在下 又一次感动了
鹫津果然是个 为了同伴们而挺身而出的人
有着一颗美好的心灵
同伴们？
与一
你在干什么啊 看你老不回来
鹫津
是
正好 你们两个也没有看见菖蒲
又不在道场
菖蒲！
怎么你穿成这样
与一 你对菖蒲做什么了！
不 在下什么都没做！
这是误会
可恶
竟然跟斑鸠那么亲热
好羡慕
混蛋 你才不是我的伙伴呢！
鹫津！
竟然留下这么痛苦的回忆 我真的是个笨蛋
等等！
用自来水凉过的 用吧
因为 你出不了手 是因为我在
根本上的原因是我
别做些以恩人自居的事情啊
这种东西 你就给那个臭武士吧！
这次一定要好好递给他啊
等等
什么嘛 明明是个草包
好痛
喂 鹫大哥
你看啊 鹫大哥 这是漫画家的原稿哦
我拿去影印...这伤是怎么回事
稍微摔了一跤呢
没事吧 鹫大哥
这点程度 没事
鹫大哥
同伴吗？
不可思议啊 我不觉得讨厌
鹫大哥
别粘着我 混蛋