斑鸠！斑鸠！
最喜欢你啦
好了 结束
大家已经把架势掌握了呢
但是挥刀下去以后
在这附近停下 效果会好更多哦
是 谢谢指导
斑鸠对小孩子也非~常温柔呢
简直就是圣母啊
这可不行哦
伊吹我 要生气了哦
我要磨炼自己的功夫
总有一天打倒这臭武士
喜欢你~
鹫津
怎么看旁边了
如果是真刀真枪对决的话
你已经被杀了哦
本应该是斑鸠手把手教我的
为什么会这样
不是这样...
喂
讨厌 都跟你说不行啦
不能对他太严格要求
教人还真难啊
真的没事吧 鹫大哥
当然有事啦 鸟谷
可恶 为什么我就得跟那臭武士学剑术
我只是为了跟斑鸠缩短距离罢了
我这个臭名昭著的不良
到底在磨磨蹭蹭搞什么啊
真不像我
好 我决定了 鸟谷
我要说清楚
哦 鹫大哥 真帅
话说 你要说啥
这还用问
我喜欢你斑鸠
我想你教我剑术想得不能自己啊
你冷不丁地说些什么啊
是 不...
这飞仔大猩猩
被高温烤的头脑不清醒了吗
谁是大猩猩啊 喂
那个女的真让人火大
喂 鹫大哥 刚才那个真的挺不妙啊
二女的姓也是斑鸠吧
那又如何
刚才只能看作是你对二女表白啊
被人表白了 被人表白了 被人表白了
有生以来第一次 被人告白了
不是大姐 而是我
别这样垂头丧气嘛 与一哥哥
在下 要教别人还未够公里
与一现在这个状态
鹫津的事就拜托你了 菖蒲
开始
听我说
哼
喂 听我说啊
是个误会
刚才那件事啊
这是第六式【木枯】
看准对方脖子 拔刀立刻攻击
快站起来 草包飞仔
可恶
谁是草包啊 混蛋
我说草包是草包 哪里错了
哦惊人的对战
很有气魄 他们俩太有默契了
好热啊
好热好热
雪条 真好吃
谢谢指导
谢谢
大家回家要小心
下次再来哦 鹫津
是 我一定来
可恶 今天也完全没能跟斑鸠说上话
而且二女还在误会当中
二女那旁喜欢武士啊
事情难办了啊
二女喜欢武士？
不是吗
为什么你会知道啊
话说 看都看出来了
鸟谷 你这混蛋 洞察力太强大了吧
浅模川纳涼祭是明天啊
要不要穿上浴衣去呢
翼高的鹫津
不能跟他对上眼啊
就 就是这个
我想到个好主意啦！
快帮我忙 鸟谷
是 干劲十足呢 鹫大哥
一定帮你忙
他一定想动手了 在祭典上 对某人
会下一场血雨吗
很热闹呢
对啊
说来 鸟谷
你最近身高果然有缩水吧
那有可能啊
也是呢...
鹫津 鸟谷
抱歉 等很久了?
抱歉啊 帮大家打扮了费了点时间
哪里 完全不晚
明明一个多小时前就到了
好 武士跟二女都来了
哎呀 今年这规模也很大呢
蛋糕任吃跟当地拉面大集合的摊子也正反方向啊
逛不完所有摊子呢
没错 就是这样
这个会场太宽了
大家想去的地方全分散了
于是乎
我提案 分成几组  成对去逛
你说什么 这么做的话...
我赞成分开行动 采用
来大家抽签吧
好厉害 你们连这个都准备好了？
抽到统一号的就一组
哼哼当中果然族了手脚
鸟谷 要好好干活哦
我要跟斑鸠一组 LoveLove
让武士跟二女粘在一起 省得麻烦
小孩子就交给鸟谷
超完美啊
来 公布结果
一 二
我是三号
我们也是三号
拜托了 阿惠
四女 你个子这么小 在人堆里面走很辛苦吧
要不要骑我肩膀
跟阿惠合体 机动性会提高啊
在下是九号
那就是跟我一起呢
喂 鸟谷
真的抱歉 鹫大哥
我把69搞错了
为什么要特意弄成3的倍数啊
用普通123不就行了嘛
啊 做这种事的时候 限量60个的布丁就会...
我们赶快
啊 对啊
再见啊 鹫大哥
Let's go
过后见
喂 鸟谷 等...
好死不死...竟然 是跟二女...
连签都准备好了
你该不会是做手脚了吧
真差劲 卑鄙之徒
可恶
好热闹啊 那是什么呢
这么兴高采烈 就跟小孩子一样
让我想起了前段时间约会的事呢
那个 与一...
这件浴衣该不会很奇怪吧
那边是什么呢
这把扇子 是你的吧
嗯 抱歉
不介意的话 能不能告诉我名字
在下是浮羽神风流剑士 鸟丸与一
现在因为要进行武者修业
在都市修行当中
哦 修炼剑术
正是
话说回来 在下看你也对武道有所心得啊
对 虽然只有一点
我叫鹫之宫右京
感觉会再次跟你相见
与一
讨厌 不能一个人走掉哦
找你找得可辛苦了
你有在听吗
伊吹小姐
布丁任务完成
龙目 接下来呢
西门有Tororo泡芙
OK 我们赶紧赶紧
来来 那边的小姐们
现在我们这总部位于京都岚山的
鹫之宫饮食集团
现在进行超豪华料理的试食服务哦
真的假的
看起来很好吃
什么 这个真的能试吃吗
嗯 请吧请吧
务必务必要让我们尝尝
一年只能收获一百个的
宝石般的最高级蘋果宝珠
用这个制成的蘋果糖
使用和三盆制成的棉花糖
还有用松板牛肉的串烧哦
我们全部都要
糟糕 这个真的超好吃
蘋果糖好甜~
斑鸠家终究是庶民
是无法抵抗物欲的
好厉害呢 安琪
原来祭典是这么热闹的
翼小姐 请不要乱动
小安琪拉真厉害
竟然弄得出这么专业级的化妆
在燕弁天流里 变装术是...
我 我们从前从前去过那种专门学校
不过话说回来
安琪拉这身打扮完全不恐怖啊
是猫娘吗
恐怕是了
这件衣服买了20年
终于有穿得起它的女性出现了
来 翼小姐 我们把妆化完
斑鸠？
这么说
那一位也会来？
哇 好想见他 哪怕只是一眼也好
哦 这是我的得意作品
要看一下吗 翼小姐
精彩的替身术
啊不 你去哪里了 翼小姐
糟糕了 伊吹去哪里了
那边的先生
玩玩射击游戏如何？
哦 快看啊 那个女生
好可爱
喂 等等我嘛 斑鸠
人家很开心嘛~
真是的 你太开心了哦
哦 是捞金鱼啊
你玩这个很厉害吗
看我的 应该能捞那么10条左右
咦 奇怪了
拿你没办法 交给我吧
哇 好厉害
最喜欢你了 鹫津
咦 那不是翼高的鹫津嘛
厉害 连女朋友都这么可爱
你发什么呆啊 草包
随便逛逛就赶快回去集合地点
那不是翼高的鹫津嘛
竟然跟在女人的屁股后面
真不像样
Fresh 好多 新鲜活力哦
为什么 为什么在我身边的是这个家伙
你说什么
那个 我玩捞金鱼挺厉害的
就是救不回自己的草包属性呢
ha ha ha 说得真好
咦
小哥 你好差劲啊
真是糟透了
在下 不能对无抵抗的东西出手
讨厌 这只是游戏 Game罢了
正是
既然如此
哎呀 真遗憾 客人你好差劲呢
枪器的用法 没学过
如果能用剑的话
用剑就不是射击啦
哦 伊吹
那边的小姐要不要也玩一下
如果能射下那双金鱼雕刻的话
能得到免费豪华全家温泉游哦
真的？
我要玩一玩
交给我吧 绝对会射下来的
恭喜
免费豪华全家温泉游大赛 名花有主了哦
太好了 我成功了 与一
精彩啊 伊吹
刚才那阵风是...
啊~伊吹小姐
太可爱了
衣服跟头发都弄过好几次了
不过都没能让他看到呢
都怪某人搞小动作 卑鄙小人
你有完没完啊 老卑鄙卑鄙的 混蛋
啥 我说卑鄙小人卑鄙 哪里错了
决门打不过武士
就在抽签上做手脚
被你这个卑鄙小人表白
我一点都不开心啊
错啦 你误会啥啊
那句话才不是对你说的
本来是想对你姐姐说的
那这种女的 跟姐姐比起来
一点都不可爱啊
怎么啦 来啊 还击啊
原来是这样
我就觉得奇怪
为什么不是对大姐 而是我
抱歉啊 反正我就是比不上大姐
你干什么啊 一下子就这样
伊吹 你在哪里
武士
去吧
你不是想跟那个家伙一起逛吗
笨...怎怎怎么可能
我才不...
跟你一起逛 一点意思都没有
过去也行
到头来还是要去吧 真不坦率
走吧走吧 快去啊 去吧
然后我跟斑鸠...
她怎么突然这么畏缩
肩膀抖得这么厉害
这家伙 原来这么娇小啊
武 武士
讨厌
与一 你又自己一个走掉了
伊吹
你被太多东西吸引注意力了
抱歉
找你可辛苦了
喂
刚才我也说过了吧
大姐比我更有魅力
武士也希望跟大姐一起
二女
对不起
你说的对 我的确是用了肮脏的手段
是个卑鄙小人
可能我的确是个草包 但是
比起打从一开始就放弃去比赛的你
我可一点都不草包啊
看好了
我要洗掉【草包】这个污名
难得这么精心打扮 就给那家伙好好看看
斑鸠
鹫津
跟我一起逛吧
等等鹫津
我已经展示出勇气了
二女 这次输到你了
哎呀 被丢下了啊
好了 我们两个一起逛吧 菖蒲
比起打从一开始就放弃去比赛的你
我可一点都不草包啊
帮我提包包的话
陪你逛一下也不是不可以
菖蒲 这么小的一个包
在下自己拎行了
我帮你那一半啊
给我心存感激
等 等 鹫津
到这份上 已经回不了头了
今天我一定要表白心迹 斑鸠
听我说 我对你...
鹫津真是的 一抓起小翼的手就一直跑
这化妆很棒吧
说是出自安其拉之手哦
怎么办 他牵了我的手
哦 真的很恐怖
哇 做得功夫真好
好恐怖
安琪拉没来吗
安琪拉在帮忙弄鬼屋呢
到头来还是没有进展啊 我真没用
真的很没用啊 草包
都说我不是草包...
你这表情是什么意思
跟武士关系飞速发展了吗
你你你你傻了嘛 我才不...
该不会是该做的都做了吧
你 你说什么啊 变态
变态？
变态 草包是变态
你 你丫不想想是托谁的福才能跟那臭武士...
他们俩 比起祭典之前 关系要更好了呢
菖蒲明明很怕生的
他们俩 真的是很合拍呢
大家听我说
我中了免费豪华全家温泉大奖哦
温泉？
是一个可爱女生摆的摊子里面 射击的奖品哦
既然来了就要物尽其用
啊 加上无人岛旅游
伊吹姐真的很好动呢
不亏是伊吹 手段真高明
啊！浴衣打扮的伊吹小姐
连金鱼雕刻都禁不住要掉下来
哥哥你真的喜欢兜圈子呢
这病情也更加重了
病？你指什么病
当然是斑鸠伊吹病啦
翼小姐 你在哪
翼小姐