这种地方会有旅馆吗
话说 我们从车站出发 都走了多远了
起码都派辆车来接一下啊 真是的
你们两个别抱怨这么多
这样不是能健身嘛
那只限大姐你啊
我们现在受的「训练」比平常还要辛苦啊
能看到了
话说 这大过头了吧
第十太刀 在秘汤死斗！
欢迎光临
好厉害的地方啊
伊吹姐
我们真的能在这里度假吗
当然啦 我们都得了奖品了
平常你在家这么努力 这次好好地休息一下身心吧
嗯
哇 没信号
这里太乡下了吧
加上上次的海滩 伊吹姐最近运气好得出奇啊
反正神也是对大咪咪特别眷顾吧
如果这么说的话
烦人
我又没说
去散个步吧
与一 你要出去吗
在房间也太无聊了 在下想在外面走走看看
伊吹你们呢
这里不是说有个非常宽的温泉嘛
就想过去看看了
而且汗也出了不少呢
与一 你意下如何啊
不 那个...
你说什么傻话啊
又没叫他一起去洗
与一 你在想什么
不 那个...在下 想起有急事办
抱歉
讨厌
唉 虽说每次都是这样
千早吓人功夫真厉害啊
到夏天了呢
真有精神啊
不知道大家现在怎么样呢
已经三个月了
在下 有没有稍微变强呢
好舒服
才刚洗过的澡...
嗯 我们是不是包下了这里
我没听说哦
除了我们以外 就没有其他客人啦
这么一说 也是呢
不是挺好嘛 能悠哉游哉
好机会
赢了
浮羽神风流剑术 第一式
「疾」
Smash
你使诈
糟糕 一不小心 老毛病又犯了
我们是来玩的 别掺和上武道嘛
对不起
啊啊 不陪你玩了
啊～极乐
哎呀 失敬
你是那时那个...
竟然为了成为一位出色的武士而修行
你这人还真少见
诚惶诚恐
然而在下还是没能抓住武士的真髓
只会一个劲地给伊吹她们添麻烦
哦 在下说的伊吹 是指在下目前寄居的道场的人
原来如此 你是寄人篱下啊
不过话说回来 家里的人全为女性
不会给修行带来阻碍吗
说实话的确有时很困惑
但是大家都是好人
对在下就像对家里人一样
都是些非常棒的人
「阻碍」根本无从说起
是吗
如家人一般
不过真正的家人 是会彼此接近 相互帮助
我看你 好像什么都没想 就顾着自己修行
你对她们又有多大用处
如果对她们没用的话
你对斑鸠家 就是一个累赘
深山里面还有水族馆...
太傻了吧
好大
看起来很好吃
我开动了
很好吃哦 与一
在下不客气了
的确很美味
太好了 好久没来客人了
厨师们都很卖力做菜
老板娘
除了我们以外 就真的没有其他客人了
嗯...最近客人都不来
我们旅馆后面有个洞穴
以前是用来关住罪人的牢狱
有传说那些罪人连水都喝不上而死去 化作了厉鬼
最近偶尔从洞穴里面跑出来做坏事
拜其所赐 客人都不来了
对不起 我真是的 竟然说这种话题
对着难得光临的客人
厉鬼什么的 我是不敢置信了
老板娘 作为蒙你一饭一宿的谢礼
厉鬼的事情 就交给在下吧
但是这样...
这也是一种缘分
而且在下 想对他人有用
客人
那我也去吧
伊吹
谢谢两位贵客
驱除厉鬼 大姐跟武士
对啊 你不去好吗
他们俩要干啥 与我无关
再说 哪可能有什么厉鬼啊
你怕啊
菖蒲姐 你要认真考虑一下
这可是个超级好机会啊
一切归咎于恐惧
你能尽情牵他手 抱住他哦
要用与平常不同的 坦诚的自己来攻略他啊 菖蒲姐
愚蠢
你去哪里
买果汁
正好 好了 我也追上去取材吧
咦 突然间很困...
真的很有效呢
如果没喝解毒剂的话
我现在也在梦中了
哥哥你真是的 自己连调合都搞不过来
真拿你没办法呢
你这个为大哥着想的好妹妹啊
很可爱哦 左近
多亏了你 我很快就能跟伊吹小姐...
我们走
真有点毛骨悚然呢
嗯 不过 为了老板娘
在下不能胆怯
发生什么事的话 在下会保护伊吹你的
与一
我们出发吧
痛痛痛
你没事吧 伊吹
糟糕 走散了
可恶 这群厉鬼 太卑鄙了
菖蒲
菖蒲也很在意厉鬼？
算是吧
但是走到一半迷路了
很害怕 不知道该怎么办
这时武士你就过来了 真的很安心
谢谢你
菖蒲 样子跟平常不同...
武士
菖蒲 你怎么了
对了 在下得找伊吹
武士 大姐一直都在你身边
好不容易 我们才能单独相处
你能感受到吗 我的心已经怦怦跳成这样了
武士
再仔细看看我
这就是 真正的 坦诚的我
菖 菖蒲
好痛
与一
跟他走散了 怎么办
伊吹小姐？这不是斑鸠伊吹小姐嘛
好久不见了 伊吹小姐
你是...
谁啊
你不记得我了吗
我们在哪里见过吗
你忘记了吗 我的事情
我们小时候还许下重要的诺言
啊
怎 怎么会这样
我的计划 精心准备的完美计划
那个 比起那件事
那件事
我跟朋友走散了
你有没有看到他
该不会是指那两个人吧
来 武士 拜托了
用力点抱着我
她好像是跟在你们后面追来的呢
你没事吧 伊吹小姐
不介意的话 你可以在我的胸怀里放声大哭哦
真是吓了一跳 原来真的有幽灵
你 你说什么
为什么要说那个是幽灵啊
我妹妹菖蒲 才不会在别人面前做这种不知廉耻的事呢
但是 那个男的又如何
你看 这么色迷迷地
你也别再用菖蒲的样子来迷惑在下了
你这厉鬼
菖蒲是比别人更加容易害羞的人
她绝对不会做这种事
你看 与一也很清楚明白嘛
而且 而且...
菖蒲的胸 根本没这么大
与一
伊吹 你要小心
在下接下来要驱除这只厉鬼
我迷路啦
与一你太差劲了
竟然靠摸胸识女人
对不起
不过 你能相信菖蒲不会干这种事情 这点我要谢谢你
这样啊 也就是说乌丸
果然就是你
你是刚才的...
原来你是厉鬼的同伙吗
你们认识吗 与一
左近
伊吹
身体 好沉重
就算你身为男人 身体也不可能灵活活动
左近的下香的手段 是超级一流的
我再次自报家门吧
吾名 鹭之宫右京
是鹭之宫苍天流的当家
我是他妹妹 左近
鹭之宫...苍天流
乌丸与一 你在斑鸠家过得逍遥自在
竟然敢迷惑我的未婚妻伊吹小姐
罪该万死
未婚妻？
虽然不知道你是用什么招数把伊吹对我的记忆消除
但是我的爱 是不会输给你的卑鄙手段的
虽然我现在结果了你也可以
但是我心胸广阔 放过你了
回大山去吧
跟不上时代的武士 跟这个最配了
我们走 伊吹小姐
没事的 我一定会让你记起一切
他不可能这么快就能动
在下绝对不会把伊吹交给这种欺骗人之辈
有意思 那你就回旅店吧
我们在那里等你
哥哥
没关系 这样我们就不会让准备功夫白费了
旅店...伊吹 菖蒲 千早 笼目
现在 在下就...
稍微好点了
菖蒲 千早
可恶
大蛇前突
好久不见了 乌丸学长
雏形 为什么会在这里
鹭之宫说再给我一次机会 我就来了
请做好觉悟吧 好吗
学长 请不要逃跑
怎么了 乌丸 太不像话了
太令人恼火了
竟然让这种女人做在下对手
安心吧 你的对手不只她一个
制住乌丸 奖励想要多少就有多少
浮羽神风流 第七式 「龙卷」
乌丸与一
好久不见了
你就做鲨鱼的腹中餐吧
这个滑板 很有滑头
来 到吃饭时候了
我不客气了
那混蛋 跑去哪里了
涡丸
浮羽神风流 第四式 「岚」
这样真的好吗 哥哥
嗯 这样伊吹小姐也能获得幸福
千早 笼目
滚开 这家伙是在下的猎物
乌丸与一 总算见到你了
来者何人
在下是闇鸦暗天流继承者 鵺爪刃十郎
前来送你上黄泉
动不了吗
那至少一刀给你解脱
觉悟吧
浮羽神风流 第六式 「木枯」
菖蒲...
你搞什么啊 武士
菖蒲 千早跟笼目在亭子那里
请带上她们走吧 在下...已经...
笨蛋 你不是叫我不要放弃嘛
那是骗我的吗
武士
觉悟吧
武士说一不二
帮大忙了 接下来就由在下...
呆子
咪咪的尺寸 这份羞赧
是如假包换的菖蒲啊
久等了 在下来当你们对手
笼目 笼目 笼目
菖蒲姐
太好了
浮羽神风流 第三式 「隼」
放烟花
说 伊吹在哪里
伊吹
伊吹姐
大姐
大哥哥 你们是谁