到了
万岁 到家咯
我回来啦
伊吹姐…
第十一太刀 伊吹归我了
我回来啦
爸爸～
妈妈～
为什么没人…
都跟你说了啊 老爸老妈都外出进行修炼了
这里就一直剩下我们几个
加上武士
武士
你是盯上我们家的踢馆者吧
啊？
不可原谅！
斑鸠伊吹 4岁
别看我小 我也是浮羽神风流的出色剑士
这样还说是4岁 太犯规了
不行了 跟在温泉那时完全没变化
爸爸 妈妈
有人来踢馆啊
大家都去哪里了
姐姐她失忆了么
我看是内心退化成4岁时的状态
爸爸 妈妈 在哪里？
应该就是那对兄妹的药作怪了
那两个人事后 就像烟一般消失了
该不该让医生诊断一下呢
菖蒲 千早
都说我我们在这里啊
骗人 菖蒲和千早都是我妹妹
都说我是菖蒲啊 你看
姐姐你比我高 胸也有这么大
菖蒲的胸可是相当相当的平的哦
都说那是咸丰年间的事啦
现在…我是菖蒲
她是千早
她是笼目
这就是我们一家啊
都是大姐你的妹妹啊
那个 在下也算某种形式的家人
骗人骗人 菖蒲和千早都还很小
而且我妹妹只有两个
再说我才不认识什么笼目呢
姐姐 这是骗人的吧
你还记得我吧
你…是谁？
笼目
你说话也得有个分寸啊
给我适可而止！
菖蒲姐
她4岁那时 笼目还没出生呢 所以…
好害怕
人家讨厌恐怖的人
最讨厌了！
伊吹
踢馆的
她们3个 的的确确是伊吹你的妹妹
骗人 大家都比我大
伊吹比自己想象中 要大得多
所以 菖蒲 千早还有笼目
大家都很依赖你
就算你这么说 我就是不认识那个叫笼目的人嘛
虽然现在暂时忘记了
大家一定会让你记起来的
总之我们先回去吧
大姐…
肚子…饿了呢
呃？伊吹退化成孩子了？
乌丸是这么说的 但是详细情形还不清楚
那我去问一问吧
我出去了
路上小心
虽然早有心理准备
复兴流派 任重而道远啊
欢迎光…
好烫
真是的 看你怎么弄成这样
就是很烫嘛
所作所为都是小孩子呢
大姐 洗完澡快穿衣服
真热闹呢 跟往常不同的意义上
姐姐她 会恢复原样吗
总算哄她睡了
辛苦你了
很抱歉 洗澡及就寝 在下都无法帮忙
这种事 我明白啦
她4岁那时 原来是那种小鬼啊
完全无法跟平常的大姐对上号
菖蒲
有件事想请教一下
未婚夫？
就是那个那啥右京？是大姐的？
他是这么说的
是真的吗？
大姐跟老爸 都没跟我说过
但是他那口吻 完全不像是在说谎
如果 他真是伊吹的未婚夫
为什么要对伊吹下那种药
不论怎么说 要让伊吹恢复原状
抓住那对兄妹是必须的
在下想明天找雏型问个清楚
那件事之后 人家会去上学吗
她不去的话 我就去找
真不可靠啊
实在惭愧
喂 武士
如果那家伙真的是大姐的未婚夫 怎么办
大姐说不定会跟那家伙结婚哦
怎么办
在下也不知道
如果真是这么发展的话…
菖蒲？
我睡觉了
正志
着实挨了伊吹老师一记木刀
万岁 赢了赢了
今天的伊吹老师 有点奇怪呢
应该说比起平常要更孩子气…
赢啦赢啦赢啦赢啦
但是 这样也有这样的妙处
啊！正志停止呼吸啦
对不起 对不起
实在抱歉
我倒是没关系 伊吹老师今天真的有点奇怪
是不是哪里出毛病了
果然不应该让她去练习的
开什么玩笑啊
你这蠢大姐 别太过分了啊
出什么事了
大姐直接飞剪插我们来着
差点就插到千早了
我又不是故意的 就是从手里飞出来了
谁管你啊
要恶作剧也要有个限度
菖蒲姐 我没事的 只是稍微吓了一跳罢了
放开我
伊吹 对待道具 一定要注意
总之先跟千早道个歉
冷静点
放开我 放开我
我不要
伊吹
放开我 放开我
我说不要就不要！
大家这算什么嘛
这里明明是我的家 却老是要挨骂
全都给我出去啊
打搅了
冒昧打扰 实在抱歉
其实 关于伊吹小姐…
你动了什么手脚
你对伊吹动了什么手脚
我不过是给了她自己所期望的东西罢了
前几天真的很抱歉
一句抱歉就能完事了吗
我抓你们到警察那里去
让伊吹小姐变成那样的 是我的药
如果你们送哥哥去警察那里
我一定不会做解药剂
你说什么
希望大家冷静一点
的确 是左近的药让伊吹小姐内心退化成小孩子
但这也不是她一个人的错
此话怎讲
左近的药 是让伊吹小姐的心灵
回到她最幸福的 想再一次回到的时候的药
也就是现在的状态
是伊吹小姐发自内心期望的
那个4岁的状态？
少给自己开脱 这不可能
按你那说法 就是说 那时比现在更好
不是吗
伊吹小姐 每天都为道场跟家事费心
要一个人担起一头家 而累坏了吧
不 练习真的已经结束了 鹫大哥
归根到底都是因为你丢了钱包 我才会迟大到啊
我要见一见斑鸠 哪怕一眼也好
斑鸠？你在这里干什么
总之先进去吧
不要
我不想回家
带我去别的地方吧 大哥哥
好！
真的假的
抱歉 让我们放长远来看
仅仅是一天 各位就已经无法应付伊吹小姐了
这个…
按照这个状态 在这个家继续住下去
无论对伊吹小姐 还是对大家 都是一种负担
于是我 想以未婚夫的身份接管她
问题就是这里
大姐竟然跟你缔结过婚约
至少我没听说过
这是当然
这婚约只是我跟伊吹小姐两个许下的
无论怎样 解毒剂的制成需要几个月
期间 我会负起责任 照顾你们
照顾我们？
日常生活的所有方面
让你们体验极棒的名流生活
名流…
真人管家 真人女仆
好了 乌丸与一
我另外有事想跟你说
我回来啦
哦 你回来啦
安琪去哪里了
午休去了
跟奇怪的男人和女仆们一起出门了
啊？
说是要去斑鸠道场
弄好了
堆成一座很棒的大城堡哦
太好了呢
嗯…
喂 鹫大哥 斑鸠今天真的很奇怪啊
该说是很孩子气 还是说就是一个孩子呢
你没资格说别人吧
感觉如果我吐槽就输了
大哥哥 谢谢你给我买这身衣服
刚才那件松垮垮的 穿得不舒服
不 不用客气
果然很奇怪啊 真的
我去道场问一问情况
乌谷
别走！
别丢下我一个…
好！
怪也无所谓
只要能跟斑鸠在一起
时间全献给你！
这就是名流的生活
跟平常的生活差别太大了
以后你们都能过上这样的生活哦
哥哥跟伊吹小姐在一起
道场再接受鹭之宫家的援助的话
大家 大家都能幸福哦
没什么好犹豫的哦
有什么话说
虽然不知道你是用什么手段去欺骗伊吹小姐
竟然让她忘记了我们之间的婚约
你误解了
在下绝对没有做那种事…
够了
伊吹现在已经忘记了一切
有着一颗如水清澄的心
跟我初次见她那时一样
乌丸与一
你至今一直在这里做了什么
以修行为借口 寄居在斑鸠家
只是给她们家添麻烦吧
就是昨天一天 也只是东跑西跑
完全帮不上忙
有你这样的男人在 伊吹小姐跟妹妹们都太可怜了
所以 我要拯救她们
本来 我没有这样的情分
欢呼吧 我也给你准备了另一个安身之所
安琪拉
乌丸 要不要来燕弁天流
什么
如果只是要修行的话 也没有必要留在这里吧
让燕弁天流也弄个道场
跟她们磨练武功就行了
资金我可以出
我还记得你对我说过的话
但是 这跟当时的情况不一样
我们又不是去做些卑鄙的事
这样大家的确能幸福
翼小姐 让那一位…
那一位？
明白了吗 我有钱有势
能让大家幸福
跟你不同呢
那一位是…
乌丸与一 我不会害你
将一切都交付给我吧
这是最佳选择
乌丸
伊吹小姐的事 就交给我们
请你们过上轻松愉快的生活
真的假的
明白 左近小姐
伊吹小姐 到时间了
大哥哥你是谁？
右京少爷和左近小姐在等候
请移玉步
什么
你干什么啊 喂
电…击…枪…
救救我 大哥哥！
久等了 伊吹小姐
救救我…
开车
这是怎么回事啊
觉得味道突然变差了
我这边画得也不满意
好像少了点什么呢
菖蒲 千早
承蒙照顾了
在下决定今天起寄居去燕弁天流
啊 怎么这么突然
伊吹姐怎么办
交给右京
因为在下帮不上忙
这种事 你别擅自决定啊
话说 到底出什么事了
斑鸠那边也很麻烦
阿惠 你见到伊吹姐了吗
在公园和鹫大哥在玩哦
有鹫津在的话 就不用担心
最后没能跟她道别 实在遗憾
到最后还担心大姐 辛苦你了
明白啦 去吧 辛苦你了
竟然擅自做决定
够了 反正我们家能过上富裕生活
对吧 千早
对吧～笼目
笼目？
你干什么啊 到下面来嘛
衣服 点心都有一堆哦
人偶…
人偶多得是
而且高级货也是任你挑
我不要 有这个就够了
这是昨天的…
不是已经坏了嘛
昨天那件事…
原来她是为了修这人偶啊
伊吹姐 是不是不会再回来了
是不是已经不会再想起我了
没这回事
安琪拉 希望你能多等我一天
乌丸
在下差点就逃避了
在下还没为伊吹 菖蒲 千早还有笼目
做过一件自己力所能及的事情
在下现在乃修行之身
所以不在这里有所作为 就不能走向下一阶段
与一哥哥
放心 在下会夺回伊吹
一定让她恢复原状
真的
武士说一不二
你有计策吗
真拿你没办法
就陪你闯一趟吧
抱歉
哪里 请稍等 我立刻送你去医院
不 找个地方 泼我一脸水就行
我没有时间去医院了
但是…
哥哥你就会说谎
让她退化成4岁 不就是你的要求嘛
反正跟他们无关
你就一直保持这样子就行了
一直做着跟我相识时的你 就行了