观看电视的时候
保证室内明亮
离电视远一点哦
辛苦你看门 可以回去了
这爪子怎么回事
那家伙怎么了
我还想给它块仙贝呢
前辈 早上好
中川和丽子吗
一大早在做什么呢 写检讨吗
是这个
螺旋桨？
没错 无人机的
你在自己制作无人机吗
我也没办法吧
原本打算用夏季奖金买的
结果都被讨债的人拿走了
可恶 要是没有他的话…
好极了 任务完成
等你好久了 阿两先生
不 我是生在美国 法国长大的
咦 什么
阿两先生你太天真了
那么简单的变装 怎么逃得过我们的眼睛
来吧 把拖欠到现在的钱一分不落地还上
知 知道 我会给的 等着我
天真的是你们
和作战计划一样
想从两津勘吉手上抢走奖金 再过百万年吧
是谁
日暮
只在四年一度举办奥运会时才会醒来的你…
对了 今年就有奥运会
四年一次？
我可是睡了八年啊
说起来 我好像很久没见过你了
闭嘴
都怪你四年前没叫醒我
早安少女的成员换了
现在受欢迎的成了AKB48
明明在睡觉 你倒很清楚啊
闭嘴闭嘴
在我睡着的时候
SKE NMB HKT NGT 连乃木坂46都组成了
为什么只有乃木坂是46啊
这种事我怎么知道
烦死了
让我现在一雪被你放任不管的怨恨吧
住 住手
还是将日暮当做王牌的商店街的人技高一筹啊
前辈 打起精神
想要无人机的话 我送你吧
什么
我家集团里的中川制造所也生产 贩售无人机
我这边有试验机
下次我带来
中川
人生中就该有个身为名流的朋友啊
前 前辈 请住手
部长
请别误会 部长
你们闹什么呢
对了 两津 拖到现在的检讨…
我去巡逻
喂 两津
真是的 无可救药的家伙
向着倒映在中川河里的夕阳
踢了一块小石子 把鞋子也踢飞了
被正在慢跑的木匠头领
嘲笑还是那么孩子气
不管在哪里受了什么挫折
葛饰区龟有公园前派出所 打一个哈欠
不变的街道 令人感到温馨
从尖帽子的取水塔
向着柴又帝释天寺下沉的夕阳
明天也会这样结束吧
充满幸福的葛饰区柴又町
我却笨到失去才察觉这就是幸福
两津勘吉最后的一天
THE FINAL  两津勘吉最后的一天
阿塔凯王国的塞布丽娜皇女 今天已经到达羽田国际机场
为一睹近年因开采稀有金属而突然广受关注的
阿塔凯王国 塞布丽娜皇女的尊容
路边聚集了许多群众
日本政府也为了加深与阿塔凯王国的交流
预计以国宾身份招待皇女
与其为那种小女孩使用税金 还不如给我涨工资…
虽然变装了 但那一定是勘兵卫
又打算做什么了吗
暗号是
山
河
很好
我记得这里是半年前捣毁的…
那看起来高科技的无线电是什么
太可疑了
暗号是
山
河
很好
这是啥
勘兵卫
勘吉 你怎么找到这里的
因为你形迹太可疑 我跟踪你了
对了 这个高科技设备是什么
大吃一惊吧
现在我很喜欢美国的科学搜查官剧
做了个和真东西一模一样的
模仿电视剧啊
模仿？
天真 勘吉
我们成功黑掉警视厅的主机了
开玩笑的吧
特工留吉
从警视厅安装在都内的监控摄像头中
找出他派出所的视频
明白
现在吃惊还太早了
警视厅所有警察的机密文件也能轻而易举…
这不是我嘛
你犯下的恶行也知道
艾菲尔铁塔和高层大厦
还有电视台什么的 你破坏过好几次了吧
警视厅留下的数据也真吓人
话说 你们这是违法访问吧
你们都被逮捕了
别那么当真嘛 我们还能轻易改写数据
真的吗
阿两先生 要不帮你把数据删了吧
拜托了
相对的 别把我们的秘密基地说出去
如果你帮我删数据的话
这样一来我就是善良的警官了
你们绝不能把这个用于犯罪
打工的时间差不多到了 再见
得到了犯罪集团打算绑架塞布丽娜皇女
要求赎金的情报
赌上日本警察的威严 决不让这种事情发生
塞布丽娜皇女是著名的日本通
她希望在访日时参观保留着江户风情的平民区
也就是说她可能会来我们葛饰这边吗
很有可能
总之 与皇女的亲信们秘密联络 进行警戒
勘吉 去送外卖吗
柠檬 我出去一下
这附近应该是麻将店
交通事故吗
喂喂 怎么了怎么了
不得了的事故啊
救救我
绑架？
喂 站住
给我停下
那是啥玩意
快给我停下
我没点单
别废话 给我停车
再开快点
是
可恶 怎么可能让你们逃走
嗷呜 猛烈的风
缠人的家伙 吃我一招
什么 可恶
好痛 混蛋
对了 请求他们支援吧
勘兵卫 在神田的路口发生绑架事件
犯人的车牌号是…
找到wagon车了
我会进行诱导 根据指示追踪
明白
刚才他们在超神田寿司那里转弯了
好 我要抢在前面
又是那家伙
别怕 冲过去
是
喂 喂 振作点
可恶
别过来 不然她的小命就没了
尽耍卑鄙手段
举起手给我们让路
知道了
现在只能拼一把了
快看那是什么
你这混蛋
Excellent
老大
可恶
干得好 勘吉
我去报警
明白了
非常感谢你救了我
已经没事了
柠 柠檬
太好了 太好了
这可不好笑
要是出了差错 我和皇女就都没命了
话说回来 你居然救了皇女 能拿个警视总监奖了
相对的 外卖就全报废了
这个的话 作为道歉我们已经送去了高级寿司
那真是太好了
钱就从勘吉的打工费里扣
魔鬼
不过皇女和柠檬好像呢
我初见柠檬时也以为是镜子中的另一个自己
柠檬也这么觉得
除了发型以外根本一模一样
你这不是时代剧里的说话方式吗
咦 皇女你知道时代剧吗
是的 请称呼我塞布丽娜
新闻上应该说过
她靠电视剧和电影学会了日语哦
这还真了不起
塞布丽娜 如果你喜欢时代剧 我房间里有DVD哦
要一起看吗
好的
我能把寿司带去吗
可以啊
这边
连寿司都喜欢 我越来越喜欢她了
好帅
柠檬 公主用的那像长枪一般的东西是什么
是薙刀
薙刀
对啦 我家也有薙刀哦
Great 请务必让我看看
虽然不能用真刀 但能用练习用薙刀哦
这样拿
是
欢迎
我们并非客人
听说塞布丽娜皇女在这里 我们前来迎接
真亏你们知道她在这里啊
是我说的
部长
我收到了那位老爷爷的联系
听说你从绑匪手上救下了皇女啊
嗯 是的
因此皇女的亲信们
希望你在皇女留在日本时 担任她的护卫
这事很光荣的事 你会接受吧
别开玩笑了
犯人可带着自动小手枪啊 我拒绝
总部也说会发临时奖金
临时奖金
奖金 奖金
你会接受吧
包在我身上
为了皇女我可以赴汤蹈火
那么皇女呢？
在柠檬的房间里
我去把她请来
第一次就这样 还真了不起
感谢夸奖
塞布丽娜 你的亲信来接你了
我还想留一会儿
塞布丽娜
勘吉 柠檬也拜托你
塞布丽娜的行程排得满满的
想去的地方根本去不了
就算你这么说…
对了 我有个好主意
塞布丽娜和柠檬长得很像
我们暂且互换一天如何
这倒是Good Idea
笨蛋
要是这么做的话 柠檬可能会被绑架啊
我绝对不允许
拜托了
绝对不行
如果你同意我们互换的话
就把这个送给你
就算你把项链给我…
勘吉 好好看着
这是闪闪发亮的钻石
钻 钻石
奖金 奖金
你该拿的是这个
不可以哒
我就当做没听到互换这回事吧
勘吉 为了以防万一
你要拼命保护塞布丽娜
明白了
柠檬的护卫交给中川与丽子
有他们保护我就放心了
麻烦大伙了
不 麻烦各位了 祝你们健康
请再来玩
开反省会
这次绑架失败的原因是什么
我要说 是老大被寿司盆砸的关系
烦死了
老大的失误也是你们属下的失误
明白了吗
是 是的 绑架失败是我们的失误
这样就好了 明天千万别犯错
是 是
真是的 前辈真让人头疼呢
但他是为了完成塞布丽娜皇女的愿望
真像阿两的作风
怎么了 那么着急
委托那个笨蛋做塞布丽娜皇女的护卫
他却撂下不管了
阿两已经好好地…
丽子
发生什么事了吗
不 没什么
保护塞布丽娜皇女的任务请交给我和小圭
塞布丽娜 今天我带你参观平民区
好
哟 阿两
老婆子 你还活着啊
说什么呢 给你仙贝
谢啦
给 日本仙贝
谢谢
真好吃
对吧
稍后见
阿两先生要吃人形烧吗
下次再说吧
阿两 来吃吉备团子吧
下次吧
你很受欢迎呢
算是吧
阿两先生 快还钱啊
烦死了
平民区太棒了
是吗 那就好
塞布丽娜 午饭想吃什么
文字烧
不愧是喜欢平民区的人
你看 那是天空树
哇 好高
有多高呢
634米 是世界第一高的自立式电波塔
好厉害
不愧是一流宾馆
精挑细选国产的材料 随意撒上法国松露
让我尝尝味道
丽子 中川 不能喝
中川 醒醒
里面有安眠药
柠檬
联系勘吉
放开我
真好吃 文字烧太棒了
是吗
文字烧可是代表平民区的B级美食
中川
怎么了 中川
柠檬被绑架了
中川 中川
什么 柠檬被…
应该有车在5分钟内从大饭店离开
紧急调查
明白了
如果柠檬遇到什么事…
没事的 塞布丽娜
柠檬是聪明又坚强的孩子
而且我一定会救她
除了出租车和专车外
只有从后门运走床单的工作人员
那些人很奇怪
就是他们
车是和昨天一样的被盗车辆
车体被重新涂装过了
利用监控摄像头追踪那辆车
柠檬 坚持到我追上你
明白了
我希望确认皇女的安全 让我听她声音…
喂喂
反追踪情况如何
总监 犯人说什么
要求100亿日元的赎金
100亿日元
总监
名为两津勘吉的男人联系我们了
两津？
他 他是我的部下
切换到显示屏上
我知道绑匪用的车了 视频发给你们
你怎么知道的
绑架事件发生后就查了宾馆周边的摄像头视频
为什么
为什么你能做到这种事
还有你在哪
这种事无所谓
总之 紧急找到犯人用的车
要是知道地点了 就打我的手机
再见
两津 两津
特工勘兵卫
要比磨磨蹭蹭的警视厅先找到哦
在浅草桥
做得好 继续追踪
勘吉 带着这个
帮大忙了
柠檬她…
是 是 明白了
很抱歉 今天训练中止了
我马上过去 两津先生
好帅
你还真快啊
我以时速200公里飞驰而来的
我也去
不行 太危险了
但是
相信我
不要不要不要 我也想去
没辙了
阿两 对不起
有我们保护着 柠檬还是被绑架了
没办法
是他们魔高一丈
对了 你来得正好
塞布丽娜交给你
之后就听里面的勘兵卫指示
知道了
塞布丽娜 等着
我一定会将柠檬带回来
真的吗
真的
和我约好
约好了
明白了 一定要带她回来哦
一定
走了
让开 让开
勘吉 能听到吗
能
绑匪正向着两国桥移动
明白
是那个
可恶 已经逃了
两津先生 那边
想逃入东京湾吗
以为自己能从我手里逃走？
十架无人机啊 明白
逃到这里他们就追不上了
勘吉一定会来救我
我相信你 勘吉
那是啥
可爱的椰树发型不可小觑
热爱大海 守护正义
不知谁叫我波塞冬
放进橱柜的是除臭剂
特殊刑事科 三巨头的一员海豚刑警
闪亮登场
接受两津的委托 我来夺回柠檬了
那么我走了
前辈 请小心
开枪强行突破
快 海豚
好厉害
很受欢迎 这样会更受欢迎的
很好很好 展现更厉害的招数吧
Bravo
见识到我的神技了吗
去 去哪了
糟糕了
真是的 在干什么呢
勘吉
怎么了
绑匪的目的地停泊着国籍不明的快艇
他们打算乘上大型快艇
要是让他们乘快艇逃到太平洋上就麻烦了
在此之前必须想想办法
爆龙上校 你来了啊
绑匪打算换乘前面的大型快艇逃亡
原来如此 在他们逃走之前击沉就行了吧
没错
包在我身上
差不多该来了吧
简直小菜一碟
难 难道
锁定 开火
不会吧
怎 怎么回事
好过分
为 为什么美国的战斗直升机也出动了
这也是勘吉搞的
返回
明白
他们返回了
两津 把汽艇也击沉了吧
笨蛋 柠檬还在上面
是啊
感谢你的支援
祝你成功 Good Luck
老大
怎么了
后面有奇怪的家伙跟着
战斗直升机也是他搞的鬼吧
把他打下来
住手
我可没有带武器啊
在你那边
是
吃我一招 平头混蛋
这次从这边来吗 可恶
这次在这边
噗噗 小笨蛋
咦 怎么回事
怎么了
那 那个奇怪的男人…
腿间的突起不可小觑
陆地上发生事件时 一条热裤全部解决
特殊刑事科 三巨头的一员
热裤刑警 闪亮登场
好 好像是变态呢
别管 冲过去
明白
热裤那家伙今天要拿出什么
一直拿的香蕉吗
什么 手枪
都让敌人逃了 还耍什么帅啊
天真 两津
我将带着GPS功能的发信机代替子弹打了出去
要对热裤刑警另眼相看了
哎呀 好害羞
两津 绑匪告知交付100亿日元赎金的地点了
咦 羽田机场
还要我们准备专机 恐怕是想逃往国外
怎么能让他们得逞
多亏了热裤刑警的发信机
可以追踪绑匪的位置了
引导我
上高速
是
没办法了
在前面右转
好
咦咦 那是什么
为 为什么停着飞机
华丽的变身不可小觑
身后沐浴着月光的能量
转弯
正义的棒槌 撕裂黑暗
好
天空的恶行…
喂 那边的 我的开场白还没说完呢
又来了
转弯
部长 我们正将绑匪逼至东京晴空塔
请派出支援部队
还有 请让天空树的游客避难
明白了
不会吧
奶奶 缠
老大 前方有可爱的女孩和脏兮兮的老太婆
别怕 撞飞他们
要上了 缠
好
可恶 下车
柠檬
你们已经无路可逃
扔下武器举起手投降
烦死了
游戏结束了
这可说不好
居然连炸弹都准备了
有种你们再走近一点啊
皇女也会被炸飞的
不愧是老大
别做蠢事
放开她
我才是真正的塞布丽娜
什 什么
你在说什么 真正的塞布丽娜是我
柠檬
不能再让你遭遇危险了
管你们是真的还是假的
只要这个炸弹引爆
半径500米内就会化作火海
好了 留下一辆警车 其他人都给我离开
别想得逞
真可惜
趁现在
奶奶 缠
柠檬 没事吧
太好了 柠檬
塞布丽娜
柠檬 塞布丽娜
勘吉
我就知道勘吉一定会来救我
谢谢你 勘吉
哈哈 幸好你们都没事
前辈
怎么了 本田
我从里面听到奇怪的声音
可能是掉下来的时候启动了倒数装置
什么
果然
要是不快逃的话 会被炸死
前辈
勘吉 你想去哪
用天空树的电梯就来不及了
那个笨蛋打算做什么
勘吉
这样啊
天空树的高度是634米
前辈听到爆炸范围是500米
就登上了天空树
是这样啊
他想将爆炸的损失降到最小
勘吉 你这家伙啊…
加油 勘吉
拜托你了
两津 没时间了
加油
小意思啦
可恶 只能往上爬了
接下来只要往远处扔就行了
现在不是被强风打败的时候
什 什么
勘吉
勘吉是不会死的
不痛 这是哪
你不是阎魔王嘛 好久不见
没想到你又来了
也就是说 我已经死了吗
没错
这也没办法 马上审判吧
把生死簿拿来
我保护了许多平民区的人 当然是去天堂吧
别说傻话
你的恶行在生死簿上记载了那么多
切 去地狱吗
别擅自决定
不希望你下地狱的人有那么多
那么我要去天国吗
不行
好像天国也不接受你
什么意思嘛
我到底要去哪
没办法了
大家聚在一起干什么呢
勘吉
阿两
前辈
勘吉
有10克拉 至少值1亿日元吧
早上好
早
在那样的大爆炸中还没死
你身体还好吧
完全没问题 或许比之前还健康呢
就像是浴火重生了一样
毕竟两津就像蟑螂一样
部长
不能对拯救平民区的英雄说这种话吧
要是这么说 SNS上会炸哦
我都没说呢 炸什么炸
先不提这些 稍微夸我两句也行吧
是啊
干得不错 两津
没错没错
我忘记了 天空树发来了账单
100亿日元
怎么办 两津
付现金吗 还是30年贷款还？
我不接受这种东西
两津 站住
就算卖了项链也还不清
站住 两津
我绝对不接受
不知谁在放晴的午后呼唤我
老妈牵着我的手 边走边回头
当时感觉到一股不可思议的心情
所以我只挑商店街地板的黑色瓷砖走
任谁都有童年 但却被大家遗忘
一脸自以为是的政治家 和涂着蓝色眼影的老太婆
请你转个弯来到那个角落
你会见到 见到大家的哦
那里是龟有 一定是龟有
欢迎大家来到我们的街道
谢谢各位