※ 分別是土豆、胡蘿蔔、洋蔥、花椰菜、雞肉、白葡萄酒、黃油。
早上好
我開動了
沙英？
等等
由乃親你怎麼了？
小宮抱歉你先去學校吧
哎呀
怎麼了好大的動靜
沒事吧？
沙英學姐尋學姐抱歉
這可真誇張
粘粘粘粘
一二
這種事總趕在人著急的時候發生呢
不我好像看見冰箱下面有黑色的東西
其實是我看錯了嚇了我一跳
有時候是這樣
收拾的差不多了吧
抱歉謝謝大家
時間…都這個點了
還來得及呢
衝呀
趕上了
還好住在學校門口這種時候幫大忙了
我說這個週末怎麼過呢
要去哪裡嗎
上週末都用來準備考試了
也許可以去遊樂園盡情玩一次
我想去商場的樓下美食區
商場樓下？你要買什麼嗎
什麼也不買
期末考試的成績發給大家
平均分55分
有點低了呢
25分以下的同學要補考
這次的語法好難呢
我能不能及格呢
我不擅長語法
說起來語法是什麼意思來著
Glam的比較級吧
Glam Glammar富有魅力
魅力四射？
小宮你考的怎麼樣？
差強人意吧
好可怕啊
由乃親？
期末考試於昨日結束
雖說還有課要上可心已經在放春假了
啊這週末要去哪兒呢
這時突然發生了緊急事態
語法不及格下週補考
放鬆快樂的心情該怎麼辦才好
因此今天由乃親的叉叉看起來比平時都大
由乃打起精神來
嗯大家都會全力支持你
謝謝
我把去年記得筆記拿來
應該能教教你
拜託了
飲食就交給我了
我會做些好吃的給你拿去
幫大忙了
那我讓由乃親感受下游樂園的感覺
小宮那讓我好難受
好那我們開始吧
好的拜託了
不過才24分嗎
25分才及格就差一點
咦這裡判分判錯了
真的嗎
嗯拼寫錯誤
應該是22分
好好吃一頓吧
辛苦了進來吧
抱歉難得的假期打擾你了
哪裡哪裡
好了來吃午飯吧
尋學姐謝謝
烏冬面
由乃親我們全都用英語來說然後再吃吧
這麼突然
呃說Noodle就行了吧
還有Soup 還有Chicken
蟹肉棒…
蟹肉棒怎麼說
由乃親加油
我想這個肯定不會出現在語法考試中
劈柴蛋糕
咦
你們在學什麼呀考試都結束了啊
吉野屋老師
語法因為我要補考
語法老師最擅長英語了
不愧是Glamourous
我愛你
好厲害的日式發音
怎麼樣順利嗎
嗯託大家的福
話說你為什麼語法考試沒過啊
語法考試那天還要考數學1
我光復習數學了
原來如此那數學1考得挺好？
嗯剛才成績下來了
飛機？
還差一點嗎
好再來一道題就把考試範圍都複習一遍了了
多虧大家的幫助我複習的很好
明天的補考一定能行
問題將下面的句子翻譯成英語
你喝了這瓶飲料會覺得不舒服哦
差不多該結束了吧
由乃能行嗎
應該沒事的
由…
是學生
讓大家久等了
由乃親
怎麼樣了？
100分好厲害啊
謝謝不過是補考呀
那也厲害呀全對啊
晚飯做好了大家來吃吧
謝了
由乃做了什麼呀
燉
濃湯
土豆胡蘿蔔洋蔥西蘭花雞
白葡萄酒黃油
由乃可以了已經可以了
過十二點了
真的是呢好像想起不少事呢
由乃親做的濃湯太好吃了
我下次再做
不過我不想再考不及格了
下次一起去遊樂園吧
全能收到租金了
房東小姐早上好
連走廊都打掃嗎佩服佩服
您今天有事嗎
我來打掃空房間了
很快有一年級的學生要入住了
不是我們這個一年級對吧
對呀二年級
小宮小宮你醒了嗎
由乃親怎麼了？
跟你說哦空房間要來人了
來一年級
大新聞啊
尋學姐大新聞
向陽莊要被埋起來了
聽說向陽莊要被埋到地底了
你在說什麼？
要來兩個一年級嗎
終於所有的房間都要填滿了
是啊上次住滿人都三年前了吧
很快你們就能過上久違的滋潤生活了
不用再喝發泡酒換成啤酒
每晚喝我最愛的山芋燒酒
還能來點香檳
對了有空的話要不要來幫我打掃衛生？
請家政的話還得花不少錢
好黑
房子沒人住竟然這麼臟
一年級嗎都是些怎樣的孩子呢
是呢
比我個子高
這說的沒錯
看著空蕩的房間會讓人想起剛搬來時的事呢
是呢真令人懷念
其實我第一次見到沙英的時候
感覺你有點不好打交道呢
沙英呢
沒什麼
不可能完全沒感想吧
感覺你是個像糖果般甜美的女孩子
您好便當到了
來了
沙英你去把樓上的孩子們叫過來
好
房東小姐點的嗎
謝謝你們幫我打掃呀
承蒙款待
炸豬排便當雞肉南蠻便當
多明格拉斯醬配漢堡肉便當
炒青菜便當還有豪華烤肉便當
拿自己喜歡的吧
好
果然剩下的是它
對了對了向陽莊拉網絡連線了
要是有人想上網記得跟我打聲招呼
網絡連線？
嗯103室的孩子拜託我的
她帶電腦了啊
向陽莊終於也迎來IT革命了
宮子你知道IT革命是什麼的縮語嗎
互聯網
老師老師你知道向陽莊的大新聞嗎
有兩個一年級生要入住了
這件事呀
老師也很期待迎接新學生
為此現在特別忙呢
老師也是嗎
老師你要用那些做什麼？
打掃完畢
辛苦了
房東小姐一年級哪天搬來呀
她們倆都是後天下午來
後天…吶我們明天做什麼好呢
我們來想像著畫新學生的樣子吧
為什麼？
由乃親你很緊張嗎
嗯有一點
不知道是怎麼樣的孩子
我能和她們處的好嗎
你還記得一年前自己搬來時的事嗎
是啊最緊張的人是一年級她們自己呀
我得振作起來
那時我們一起泡了澡呢
真令人懷念
來了
可才九點多啊
不會錯的
沙英學姐快來快來
真是的用不著專門出門迎接啊
咦各位同學
大家好今後請多關照
咦
紙箱全都放門口行嗎
嗯沒問題
那都結束了我們走了
辛苦了
這麼快就結束了
離那孩子來還有段時間呢
是呢
好大家一起去吃飯吧
咦
很快就到了呢
我能先去打個招呼嗎
咦都沒人在
肚子好飽好幸福
沒想到突然被拉出去了
不過這爸媽很開朗很不錯呢
這對父母的孩子和IT革命的孩子嗎
都是怎麼樣的人呢
我們趕快回去泡好茶等著吧
好
手忙腳亂的
今天本來打算迎接她們的
卻被她們迎接了
希望可以和她們好好相處
乃莉還有小薺
大家好你們是向陽莊的各位嗎
呃是
果然如此
那那個…
你也到了嗎
請替我們向你爸媽說一聲請多關照
剛才我們一起吃的飯他們請我們
為什麼？
好像當時聊著聊著就去了
你是？
小薺我搬到203室住了
那你是新學生？
原來有同齡人啊
我叫乃莉住在103室
你好我是201室的由乃
我是202的宮子
由乃和宮子是二年級我們是三年級
我叫沙英住102室
我叫尋請多關照哦
請多關照
我現在在拿行李出來
還有點手忙腳亂的
別在意
等你收拾好來我家喝杯茶怎麼樣
嗯不介意的話大家一起
可以嗎那容我等會去打擾各位
呃我也是
嗯等你們呢
嗯…安頓下來以前會有些麻煩的事
有問題的話隨時叫我們哦
好
謝謝
今後請多關照
來說三個向陽莊的優點吧
我說離學校近
我說房間採光好
住著方便也是優點呢
兩位新面孔覺得呢？
我還不是很清楚
不過大家一起感覺很快樂
呃呃請多關照
下集4月6日~7日yes no
4月19日橄欖
我們在向陽莊等你一定要來看哦
我開動了
蟹肉棒怎麼說怎麼說…
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣飄在手掌
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被陰沉的烏雲（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
你在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
『完全不及格』
『歡迎來到向陽莊』
結束
待續
歡迎來到向陽莊
乾杯
噗
沙英學姐
請先介紹一下向陽莊！
誒？
去年和我說的那些
哦
呃…向陽莊是坐落於
山吹高中門口的小公寓
因聚集了美術科的怪人們而聞名！
啊不過
那些怪人都畢業了
現在很普通
雄野