※ 日本諺語。早起有三文之得，指早起的人會獲益。
※ 沙英理解成「天真太天真了」
介紹下一封來信
這是來自一位筆名叫煩惱小吉的讀者
這樣就好了
是我
燈還亮著我就來了
別的老師們都回去了
對不起
呃我在做新學期的準備
新學期的…這樣啊
這麼晚了還在為學生做準備真令人敬佩
哪裡
不過就算是為了學生
第二天也不能以此為理由遲到
好
安靜了沒多久校園又要恢復熱鬧了呢
是呢
今天開始高二了
由乃親早上好
小宮早上好
一大早就這麼有精神啊
小宮也來怎麼樣？很舒服呢
今天會提前放學吧
對啊午飯怎麼吃呢
這麼早就考慮啊
沙英學姐早上好
早
抱歉我吵醒你了嗎
沒不要緊你做什麼呢
做操呢
今天開始就是新學期了
我想開始做點什麼
這樣啊
沙英學姐早上好
宮子早啊
乃莉
早上好
早
你在做什麼？
做操呢
小薺
由乃親？
剛才小薺在看我
大家都起的很早呢
要不要再睡一會
比平時早起了一個小時呢
好不容易醒了沙英學姐還要再睡嗎
說不定等下會有三文之得呢
不過回籠覺很幸福啊
學校就在跟前多睡一會也沒問題
這是向陽莊的特權呢
沙英
現在開始開學儀式
那麼最開始請校長講話
各位同學早上好
俗話說一年之計在於元旦
每段時期起始的日子真的非常重要
大家打起精神認清前方
充實地過好今後的一年吧
相反地重要的日子不打招呼擅自缺席非常不好
今後的一年也十分令人堪憂
說起來那個人毫無身為老師的自覺
接下來…
嗨
一年級的各位同學初次見面
我是美術科二年級A班的班主任吉野屋
接下來要請教導老師講話
班主任講話在那之後呢
老師也一樣沒怎麼變呢
是呢
咦
由乃學姐宮子學姐怎麼了？
乃莉？
我們有事找乃莉
什麼事？
你還好嗎
嗯
早上好各位同學
新的一年還請大家多多關照
我做了新的座位表發給大家
老師這個座位是怎麼排的啊？
你把男生的座位塗上看看
又能坐在一起真好啊
還好是這個前後順序
由乃同學宮子同學好啊
早上好
好久不見
我之前不知道美術科不用換班呢
嗯一開始是一個班就一直是了
反過來也一樣
夏目漱石
進入二年級以後
有平面立體信息三門選修強化課
決定好要選哪個的人來碰我
選哪個好呢
怎麼辦我選擇困難症啊
為什麼選擇不是很有趣嘛
我今晚要吃土豆
晚飯？
歡迎回來
我們回來了
一年級比我們更快呢
開學講解會明天才開始
開學儀式嚇我一跳
歡迎會上說的厲害老師是吉野屋老師吧
她果然和傳聞一樣兇殘
不過她是位會替學生著想的好老師呢
歡迎光臨
你好
乃莉小薺這位是向陽莊的房東小姐
嗯我去拜訪過一次了
我也是
這這樣啊
我來看看情況
今天開學了吧
是
房子住的怎麼樣？
是感覺挺好的
是嗎學姐們呢怕不怕？
不怕
前天為我們舉辦了歡迎會
我們的學姐也為我們辦了
這是向陽莊的傳統
你們有沒有糖啊口香糖之類的？
我有帶
謝了
好甜算了有比沒有強
小薺大人請給我賞賜
是
看一年級這麼精神我就放心了
那拜拜我下次再來
再見
回房間吧
學姐們有參加什麼社團嗎
沒我和小宮都沒參加
還有沙英學姐和尋學姐也是
美術科很少有人參加社團的
乃莉要加入社團嗎
不還沒決定
小薺呢
我也還沒…
不過我們有商量去到處參觀一下呢
是嗎
乃莉她們好像很快樂呢
我們去年這個時候也很興奮呢
那拜拜由乃親
回見
選修課嗎
抱歉在你工作的時候打擾
沒事
讓你煩惱了嗎
說是選修其實是強化課
沒選的課也能上哦
是呢
沙英學姐選的是平面吧
嗯沙英選的平面
她很清楚自己想做的事呢
沙英選的平面
所以尋學姐也選了平面嗎
我的話立體和電腦都不擅長
所以才應該這麼選
我想提升我會做的那方面
所以才選的平面
沒關係的你才上二年級嘛
由乃現在想做什麼？
打擾了
小宮已經決定了嗎
不行不行要自己一個人決定
好重新打扮房間藉以轉換心情吧
畢竟我也升了一級了
心情也要一新
由乃很迷茫嗎
床果然很重
好令人懷念
原來在這種地方
我還想放到哪裡去了呢
剛來這時媽媽寄給我的
真令人懷念
剛來這的時候夜晚有時會寂寞
睡覺前有時會看看
這張小小的畫還有一行字的明信片
它給了我好多力量呢
由乃親我們玩吧
你家變了
小宮我決定選平面了
我選立體
小宮為什麼選立體？
每一個感覺都很有趣就讓佛祖替我選了
由乃親
嶄新的第一步邁失敗了
太好了我是靠自己決定的
沙英學姐她們的話果然值得參考
說起來我是去年秋天意識到要考慮將來的呢
好棒的寫真集
不過好貴
看點文庫書回家吧
真是的我怎麼這麼笨拙
咦由乃
你要買那本書嗎
你來買什麼了？
我來買畫材順便逛逛
坐電車來的？
不走路
沙英學姐來找什麼的？
文庫的新刊和…
我來看看紅皮書
小寶寶的書？
不是
這些啊
是參考書啊
嗯不是小寶寶的書呢
沙英學姐寫小說的雜誌是今天發售吧
這個月我第一次寫長篇小說
這家好像沒在賣呢
我去問問店員
抱歉不知道為什麼這個月賣得格外好
一下子就賣光了
是這樣啊
這位是要結賬吧
不用找錢了
這位客人我很難辦
要堅持到回家堅持堅持
由乃要不要陪我喝杯茶
好
歡迎光臨
我很喜歡這家店
好漂亮啊
不過我除了工作碰面很少來呢
這盆盆栽也很袖珍很可愛
氣氛真不錯啊
坐墊也很柔軟
有沒有聽到叫聲
抱歉你有沒有受傷
抱歉
沒事來杯咖啡
由乃呢
呃呃來杯濃縮咖啡
好的
我很不適應好害羞
用不著這麼緊張
請用濃縮咖啡
請用普通咖啡
杯子是配合我的大小選的嗎
濃縮咖啡比普通咖啡苦好多呢
別勉強啊
沙英學姐要砂糖嗎
我就直接喝
我一般都要加兩袋糖呢
沙英學姐好成熟
你剛才買的參考書是文科的吧
沙英學姐要去文科類大學嗎
這個…其實我還在猶豫是選文科還是美術科
說起來這個時期不該煩惱這些的
好甜甜死我了
說的是呢
我忘了我的杯子是小號的了
我知道自己應該朝著文科努力
我想作為一個寫手生活下去
不過在山吹學了兩年美術
也了解到美術的樂趣
我為了文章才畫畫有點本末倒置
我也明白兩方面都是半吊子的話很不好
可我就是都想選
抱歉我說了這麼多
不要緊的就是說貪多必失對吧
今天多謝款待
不客氣
這個時間…
社團活動或者是應試生吧
你和沙英學姐還說了這種事啊
嗯我還是第一次聽說
哪怕同樣是迷茫
沙英學姐是在目標中迷茫
我卻迷茫自己的目標該是什麼
我們果然完全不一樣
不愧是學姐
對啊
小宮呢
我有兩套方針呢
是嗎
不去想隨遇而安
小宮好厲害
你和由乃說了這些啊
嗯說著說著就聊到了
本想以姐姐的感覺為她指點迷津
卻讓她見到我丟人的一面了
才不丟人呢
沙英的煩惱是很重要很棒的煩惱
由乃肯定也是這麼想的
我去倒杯咖啡來
謝謝
沙英兩袋砂糖就夠了吧
嗯牛奶也是
好好平時的量對吧
濃縮咖啡等我長大就能喝了嗎
要是能喝了是不是就是大人了？
不過可真苦啊
好可愛的坐墊
還不錯吧這是百元店買的
最近百元店的東西很豐富呢
嗯我有時會去買點文具
不過百元冰激凌還是百元啊
不過沒窗簾這種大件賣啊
窗簾？
下集4月15日陽光良好
我們在向陽莊等你一定要來看哦
炒股票大賺一筆！ ！
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣在手掌拍打
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被陰沉的烏雲（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
我在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
『決斷』
結束
待續
『杯子太小了』
結束
待續
我去趟洗手間
啊我也去
路上小心
怎麼辦變得沉默了…
我作為前輩得想辦法…
呃這種時候…
如果是少女漫畫…
哎！ ？