※ 乃莉自己造了一個詞，意思是本地人。
就算是我
只要有心也是能早起的哦
校長好像還沒來
這事跟校長保密
吉野屋老師對不起這麼久以來總生你的氣
今後還請你自由地隨心所欲的生活下去
1234 2234
3234 4234
早上好做操呢
小宮小宮也做操嗎
嗯看著感覺很舒服
由乃小宮
我們…吵到你了嗎
做操要有笑容才行哦
笑容不好的話要減分了哦
她還在睡呢
今天結束了
老師他們下午要開會對吧
我們回家做什麼呢
總之先吃了午飯再想吧
去食堂嗎
還有位子嗎
先去買飯吧
由乃學姐宮子學姐
乃莉你也來了
你吃炸豬排蓋澆飯啊
我們也正要去買一起吃嗎
我和班上同學一起吃
她們還給我佔座了
這樣啊
小薺大人呢？
誰知道今天好像沒在學校碰見她
這樣啊
這邊這邊
那回見
小薺是不是先回去了
可能吧
沙英咦一個人
夏目去吧
加油哦
為什麼
真少見你一個人回家
發生什麼事了嗎
沒東西忘在教室了
我回去拿了一趟有點晚了
是嗎那就好
你這話什麼意思？
你們班怎麼樣相處的還好嗎
什麼叫怎麼樣又沒變都沒換班
嗯也是
那就到這了謝謝
謝謝你陪我回家
順路而已順路
那明天見
沙英？
我已經做好出門的準備了
抱歉抱歉
你好剛才謝謝了
乃莉怎麼了？
我想買窗簾
學姐知道這附近哪裡有賣的嗎
窗簾？在哪裡賣呢
沙英學姐和尋學姐出門了呢
嗯
小薺也許會知道
對啊小薺是本地人
本地人？
意大利人？
窗簾嗎
嗯你知道哪裡有賣的嗎
我家購物也許挺適合
我家購物是？
就像購物中心一樣
賣很多東西嗎
嗯是好像有很多東西
炸麵包啊垃圾袋啊櫃子啊螺絲釘啊
花盆啊妖精呀
妖精？
抱歉讓你陪我
沒事光說很難說清楚店的具體位置
吶我們也能一起去嗎
好的
乃莉這之前你的窗簾怎麼處理的呢
我有用從家裡帶來的
但長短不合適
真的啊
這事我一直記在心裡呢
由乃親你去那邊的窗簾裡
為什麼你要偷東西
30cm 加上剛才的180cm
謝謝
抱歉我的尺子是百元店買的太短了
沒事
由乃學姐可以拜託你一下嗎
能測好厲害
這邊
我已經不認識這邊的路了
小宮沙英學姐現在在畫材店
她問你有沒有想要的東西
沒有
乃莉呢
目前還沒有畫材店在哪裡？
在隔壁小鎮一家很大的百貨商場裡
小薺知道嗎
知道雖然我沒進去過
那裡的畫材店規模很大呢
我也去看看好了
今天有吉野屋老師的課
第一次上嗎
是素描課吉野屋老師說她可以當模特
只要大家想要老師也可以當裸模
是這麼說嗎
你怎麼知道
因為是吉野屋老師嘛
她沒穿那身衣服來嗎
她馬上就換成飄飄裙了
不過被校長發現了
真不容易啊
那裡嗎
你還想藏起來嗎
對不起
就是這裡我家購物
本地人嗎
沒了啦
感覺好像能做出點什麼
做出什麼指的是？
就是什麼
頭盔啊
看這種專業相關的東西很有趣呢
我家購物不錯啊
毛巾也有很多種類呢
我也買點好了
嗯我想要塊小點的毛巾
這是電鋸？
好多大小不同的
真有趣小宮
林業人員？
你們看還有好多種筆呢
都邁不動腳步了呢
抱歉
我去趟廁所
我也去
那我在這邊等你們去吧
怎麼辦變安靜了
這裡應該由身為學姐的我想辦法
呃呃這種情況如果是少女漫畫…
吶乃莉佩
佩？
窗簾你要選藍色的嘛
不平時都選藍色的了這次想要點別的顏色
咦我有說過自己喜歡藍色係嗎
你用的藍色東西比較多嘛
宮子學姐真奇怪
還沒到賣窗簾的地方呢
總忍不住想買很多呢
乃莉你要用嗎
謝謝
小薺也買了不少呢都是什麼？
呃礦泉水唇膏柔順劑膠帶
還有毛巾和電池
全都是哪裡都能買到的嘛
到賣窗簾的地方了
好開心種類好多呢
遮光窗簾也要買嗎
不今天光買普通的就行了
由乃親你看賽車女郎
小宮你看起來像新娘子一樣
你願意嫁給我嗎
我願意
吶小薺覺得哪種好？
比起我問由乃學姐和宮子學姐更好吧
我不是美術科沒什麼品味
你這說法感覺很有偏見
誰說美術科的人品味都很好？
大家是為了學習它才來美術科的
品味要靠磨煉的
隨便決定一個人有沒有品味實在奇怪
我…我
如果是我可能會選這個
很可愛我選這個
可可是
決定了
好像定下來了出去吧科長
我說別偷偷摸摸地看啊
那是房東小姐吧
你好
房東小姐也買東西嗎
嗯想種點東西
對了向陽莊也有庭院呢
我說大家不想也種點什麼嗎
家庭菜園很有趣哦
菜園？
能收蔬菜嗎
又多了一道菜
我們一定要種啊
直接決定好嗎
感覺很難呢
嗯能不能養好啊
大家齊心協力努力呀
行吧種出來肯定很開心
好大家要種的話我就算了
希望能大豐收啊
真讓人期待啊
完成
謝謝
乃莉助同學
我？
我能收下你的舊窗簾嗎
沒問題啊
你要做什麼用？
我房間沒窗簾
你去年一年怎麼過的啊
小宮的房間是百葉窗吧
是這麼回事啊
不過你好像沒怎麼放下來過
去年夏天壞掉了
那怎麼辦啊
是沙英學姐她們
歡迎回家
咦我們回來了
大家都在啊
尋學姐那袋大包的是什麼？
這個？
平時太貴我不會買
今天車站前的藥妝店打折特別便宜
很可愛吧
算了算了
好了小薺
尋學姐也是喜歡這個圖案才買的
我是自己喜歡那個圖案的
你們還買了這些呀
番茄苗啊
我覺得茄子和黃瓜也不錯
不過少數服從多數就決定是番茄了
不錯啊種種看吧
好我上了
累了我換你記得和我說哦
小薺
我們去接水吧幫我一下
也給小宮一個
謝謝
一二
完成了
披薩意麵意式雜菜湯番茄燉菜
你太性急了
請用
抱歉
謝謝
你們看會電視吧我來做飯
該吃飯了那我們…
咦你們不吃嗎
我還想做大家的份呢
謝謝
尋學姐做的菜特別好吃哦
可是
沒事沒事
尋學姐再來一個桌子比較好吧
是呢六個人呢
我拿我房間的桌子來吧
由乃親我來幫你
謝謝
我們去了
打擾了
大家看這個玄關
我家還沒這個玄關大呢
好豐盛尋學姐真的很會做菜啊
不知道味道怎麼樣你們嚐嚐看
我開動了
真好吃
對吧
好吃
太好了別客氣多吃點
我們經常讓尋給我們做飯
尋什麼都會做哦
才沒那回事呢
土豆燉肉要是我也跟媽媽學了就好了
尋學姐也會教你的
我可以幫你嚐味道
喂喂宮子
會做的菜會一點點變多的
我也是這樣過來的
是嗎我還完全不適應一個人生活
還要上課我覺得真的很難
沒事的
用小薺自己的節奏去適應就行了
你去過食堂了嗎
還沒有
那明天我們一起去吧
那我們商量一下時間吧
嗯鈴響了以後在樓梯見面
嗯我知道了
好
小薺和乃莉今後還要經歷很多事情呢
不過小薺她們肯定能成為好朋友
希望番茄能大豐收呀
大家說說女孩子喜歡什麼吧
我說飯
只有飯嗎
閃閃發光的飾品呢
還有可愛的洋服
好多奶油的栗子蛋糕
草莓聖代和熱乎乎的豆沙包
可美食都會讓人發胖的
下集4月20日女孩的心情
1月31日坦率的言語
我們在山吹高中等你一定要來看哦
1234 2234 3234
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣飄在手掌
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被陰沉的烏雲（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
你在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
陽光良好
結束
待續
好這個呢？
好