累死人了
討厭不行果然讓人心動
那個…
益子老師我強調多少次了
進來之前要敲門
是吉野屋老師沒注意到罷了
你到底在做什麼？
我在讀書
是那種必須藏起來看的書嗎
才不是
無所謂吉野屋老師校長叫你呢
知道了
益子老師
嗯？
不許看不許偷偷拉開抽屜偷看哦
誰會看啊
那我去了
好在意
早上好小薺也一起來做吧
早上好小薺大人
早上好
早來吧來吧
可以嗎
當然了
來1234
1234 2234
各位同學早上好
老師我今天心情特別好
因為天空這麼藍
花壇還開了這麼多可愛的花
感覺非常開心
好想把這麼棒的心情也分享給大家
沒錯今天美術課的時間就用來尋找春天吧
那大家帶好素描本和喜歡的畫具都去校園裡
你滿腦子都是春天啊
吉野屋老師怎麼了？
因為春天到了吧
去年秋天好像也發生過這麼一幕
那個啊
各位同學早上好
老師今天的心情有點憂鬱
我的心平靜不下來
大家相信命運的邂逅嗎
或者這些對你們來說還太早了
一大早就…
老師怎麼了啊
不清楚因為秋天來了吧
今天我們來找找校園裡的秋天吧
感受一下和夏天不同的空氣還有陽光
素描畫畫看吧
老師會去大家身邊看看的
好的
老師又在看手機
她是不是心裡有事呀
是啊不過我也不太清楚
小宮的畫感覺真棒
她注意的不是本體而是延伸出來的影子
我都沒想到這一層
有沒有秋天的感覺啊
雲朵的高度很有秋天的感覺啊
謝謝我再畫兩筆收尾
我也是
深邃的天空也好樹木的影子也好
只有一個人看未免太過悲傷
吉野屋老師？
沒什麼
你們倆的畫都表達出秋天的感覺了呢
很好請繼續
眼淚？
吉野屋老師你好
咦夏目同學你好
還有這種事
果然很怪吧
老師到底怎麼了
尋學姐也很在意？
很在意對吧小宮呢
很在意不過我想肯定是有原因的
是嗎說的也是啊
等等把這些情報分析一下
特別在意手機總是忍不住要去看
命運之人啊很悲傷啊心裡不平靜什麼的
很多神秘的言行
情緒不穩定
從小說家的視角出發這種行為是怎麼回事？
這肯定是戀愛啊
戀愛？
而且類似於單相思
現在滿腦子都是這回事吧
騙人
我說你筷子不動了
不愧是沙英戀愛達人
達人甚麼的
哪裡哪裡這麼簡單誰都能想得到
而且也還不一定
到底什麼情況呢昨天她還不是那樣對吧
嗯完全沒有
老師戀愛了怎怎麼辦
我該怎麼做？
我覺得由乃親煩惱也沒用
下午的課我要怎麼上啊
要是真的話對方是誰啊
對方？
那戀愛不是一個人能做到的呀
你不在意她發郵件的對像是誰嗎
是不是很悲傷的戀愛啊
吉野屋老師在嗎
剛才我在圖書室看見她了
是嗎謝謝
要是有人再看到她還請告訴我
說起來她完全沒有身為教師的自覺
哭哭哭哭
吉野屋老師午休結束了哦
可我沒有容身之所呀
保健室的床可不是老師的藏匿之所
可我很在意後續
你又要惹校長生氣了
校長總是生我的氣
吶桑原老師
老師相信命運的邂逅嗎
你突然這麼問我很難回答
好了讀書時間結束
這會正看到最在意的地方呢
好了好了把手機關了
再不馬上去就趕不上了
好在意
桑原老師戀愛是要靠真心的吧
益子老師我強調多少次了
進房間之前要敲門
這裡是保健室啊
保健室也一樣
這個謝謝了
吉野屋老師發生什麼事了嗎
誰知道
吉野屋老師好像很不平靜呢
放學的班會一下子就結束了
各位同學今天的素描明天早上交哦
那班會就開到這兒再見
老師怎麼了呀
好在意
小宮那是吉野屋老師嗎
她在做什麼呢沒在做什麼危險的事吧
好像在看什麼
又是手機嗎小宮怎麼辦
我們去看看嗎
由乃怎麼了？忘帶東西了嗎
尋學姐吉野屋老師她…
她說吉野屋老師怎麼了
不清楚
吉野屋老師不可以想不開
由乃同學你們
到底怎麼了？
老師才是你怎麼了？
在這種地方看手機
手機？
這是戀愛要靠真心
戀愛要靠真心？
那是最近成為話題的手機小說吧
沙英同學你知道啊
特別有意思呢
好在意好在意後續啊
抱歉還剩一點我看了啊
大家回家路上要小心哦
老師再見
好再見
手機小說嗎
我都沒讀過
抱歉我好像產生了嚴重的誤會
沒也怪我中午說了多餘的話
不過挺好的啊知道原因了
我也沒讀過啊
有手機的人不容易啊
可能吧不過那麼有趣的話我也想讀讀
有了戀愛要靠真心
深邃的天空也好樹木的影子也好
身邊沒有那個人一切都變成了灰色
我們並排走過的林間小道
一起坐過的長椅
第一次親吻的那個夜裡
我現在依舊能夠想起
難道這就是真正的戀愛
我的心跳好快快要倒下
你溫柔地抱住了這樣的我呢直
我不太懂啊晚安
由乃親抓緊時間抓緊時間
沒時間換衣服了
好了
好跑起來
來抓我看看喲
小宮等等
要遲到了
小宮真是的
發現小薺親
真的呢
她在做什麼呢
教材？在搬東西呢
小薺是紙箱委員嗎
紙箱委員
小薺在班上過的還好吧
你看小薺很內向
我也不清楚普通科都是怎樣的人呢
都叫普通科了肯定都是普通人
普通人？
像我一樣的
後天去世界屋嗎畫集的顏色不夠了
嗯我也是
吶沙英那不是小薺嗎
小薺？
你看那個男孩子
這氣氛讓人有點在意呢
對吧沙英沙英
剛才我們看到小薺和男生一起並排走
對方好像在幫她拿重物
我們也看到了
課間休息的時候
戴眼鏡的男生？
不理平頭的男生
說不定小薺在男生中很有人氣呢
在男生中有人氣…
也就是受歡迎那是什麼世界
沙英
問問乃莉吧
是呢去看看吧
在男生中很有人氣？
好像是這麼一回事很有可能
我們一層樓有時候看到過
偶爾能看到她和男生在一起
最近小薺在花壇澆水的時候有三個男生呢
那之後有四隻瓢蟲停在小薺身邊
好像不太對不過好厲害
好我們去看看小薺大人吧
去看？
小薺你在嗎
來了
請說點什麼
那就做點動作
小薺你收到過情書嗎
呃幼兒園的時候
好早
那和男生一起吃一個冰激凌之類的呢
呃那好像也是幼兒園的時候
好早
你第一次吃抹茶味冰棒是什麼時候？
呃小學一年級左右
果然好早
最後那個問題有什麼意義？
抱歉問了你這麼多
今天看到小薺去扔垃圾
我們在說你是不是很受男生歡迎
哪有這種事
休息時我們也看到了呢
有時是有男生幫我
好厲害
才不厲害好多討厭的事
是嗎
我的咖哩裡全是胡蘿蔔
這說的什麼？
男孩子幫我
如果有個女孩平日里和他關係很好
那女孩好像就會很討厭我
小學初中時偶爾都有這種事
可我很感激人家幫我也不好拒絕
你被別人嫉妒啦
但也不都是討厭的事吧
是是啊肯定也有好事
我能吃胡蘿蔔了
沒想到還挺樂觀？
不過很不可思議啊為什麼是小薺呢
你和我想像中受歡迎女孩的感覺不一樣呢
開朗活潑有才
有點天然呆身材好
感覺是這種…
什麼？
這話題挺新鮮呢
平時和這種事沒什麼緣分嘛
小薺
噴嚏？忍住
好像知道為什麼沒法扔下她不管了
告辭了
嗯再見
下週見
下週？
晚安
乃莉有空嗎
難道你還在生我剛才的氣嗎
我說小薺和受歡迎女孩的感覺不一樣那回事
這樣啊這道題這樣解呀
我還以為普通科的人學習更好呢
不過乃莉學習畫畫都好真的好厲害
才沒有那回事
算了只要是我懂的隨時都可以教你
真的嗎謝謝
早上好
早
咦吉野屋老師
你的髮型是怎麼回事？
桑原老師你還不知道嗎
這是現在流行的受歡迎髮型哦
受歡迎…
受歡迎啊
她從哪兒聽到的啊
鄙人是宮子助
小宮你突然怎麼了
聽了歌舞伎的話也想去表演了嗎
類似於「遠處之人且聽好近處之人且看好」的打招呼吧
這是等對方自報姓名之前都必須乖乖等著的那個吧
大喊以後肚子餓了
宮子學姐也不容易啊
下集5月3日~4日七等分的日子
我們在向陽莊等你一定要來看哦
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣飄在手掌
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被陰沉的烏雲（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
我在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
美術準備室
『深邃的天空也好樹木的影子也好』
結束
待續
戀愛達人
結束
待續
我來介紹新夥伴
我是乃莉
我是小薺
小薺好像有點不平靜呢BY作者
說起來這幅畫本來也就不安定
對吧