我憧憬的幕内便当
1500日元！！
去你那边要到傍晚了~
12345678
1234…
为什么变成这样了
真是清爽啊
没想到吉野屋老师居然提了这么好的一个意见
啊 是我失言了
我只是一时想起 是我自说自话
不不 好意见就要马上执行
就像这样
今天会是个好日子
吉野屋老师 谢谢你
不 哪里
我觉得你的觉悟很棒
是吗
今后也请坚持下去
好
那明天也是同一个时间 没问题吧
好的
大家都在等呢
发送
由乃亲 我能进来吗
小宫 请进
我好像总是静不下心来
呐 几点过来来着？
小智花吗 你看
这是歌舞伎舞台的幕内便当？
小智花很有行动力呢
她今天一个人去的呢
嗯 她现在肯定正看的入迷呢
小智花好久没来了呢
嗯 她不太常来呢
智花和我们一样是高一生对吧
嗯 她上次来还是春假 那时候初三
她是怎么样的人呀
非常可爱的一个孩子
跟沙英学姐像吗？
嗯 挺像
不过个子和寻学姐差不多高
什么？
沙英学姐和小智花…
等等
这样就行了
什么？
沙英学姐和小智花很像对吧
嗯 特别是性格有点像
外表一看就是姐妹
是呢
还有说话很直啊 有点顽固这些点
不过上了高中也许变了
小荠 你怎么了？
嗯 有点紧张
我回来了
你们好
来了
由乃 宫子 寻 好久不见
小智花 今天真漂亮
不 没那回事
今天去看歌舞伎了嘛
欢迎光临
进来进来 我刚弄好西班牙杂烩饭
好 又要请你们多关照了
好厉害 又好像开派对一样
你来了 我们可不容易
才没有呢
给你 小智花
谢谢
我开动了
刚才手忙脚乱的 没能好好打个招呼
再跟你介绍一次
那从乃莉开始
初次见面 我是乃莉 美术科一年级
初次见面 我是智花 我才要请你多多关照
这位是小荠
我 我是小荠
初次见面 我是普通科一年级
普通科？和我一样
初次见面 我是美术科二年级 宫子
特长是吃东西
这我非常了解
抱歉总让大家这样招待我
没事 难得来一趟 得让你吃点好的呀
歌舞伎怎么样啊
那可真是…
不懂的话 我来教你吧
菊大人这么说来着
就在我的眼前
我觉得自己都要哭了
你的座位很不错嘛
是 就在花路边上
好厉害 你好懂啊 歌舞伎
没 我还是第一次去看歌舞伎
这之前只在电视上看过
我初中时在观赏教室看过
好像是国立剧场
搞不太明白
歌舞伎吗 我家过年时在电视上看过
小智花 你居然一个人去看了啊
是 那我都上高中了
一个人看不会觉得不安吗
我的话倒不是很在乎这些
好厉害
我的话 如果没有家人朋友陪就静不下心来
不过我也有那种时候
肚子好饱 超级满足
多谢款待
那我来泡茶吧
咖啡 红茶 还是日本茶？
我要红茶
我也是
小智花看的是这种感觉的吗
完全不一样
弁天小僧和石川小卫门 鼠小僧一样
都是有名的盗贼
设定上说是穿着菊花纹样的和服美少年
这样啊
特别特别帅气
要是我也会画画就好了
对啊 会画就好了
小荠也这么想吗
是 好羡慕美术科的大家
不过人都不一样嘛
普通科也有普通科的乐趣
是
呐 山吹高中的活动是一起办的吗
好像是 听说体育祭是普通科比较厉害
到了秋天 就和小荠是敌人了
也谈不上是敌人吧
可沙英学姐以前不是说「没什么好和普通科比的」嘛
没什么好比…
小荠 你误会了 是沙英不服输
不服输？
我知道了
也就是说姐姐你们美术科特弱
才没那回事
呃 呃 我还…
姐姐简直让人难以置信
让你多说话
姐姐才是 看一眼就知道你怎么想
好久没看姐妹吵架了
真令人怀念啊
我明白寻学姐说的意思了
嗯 很像吧
各位 差不多该吃蛋糕了吧
好 好
戚风蛋糕
这是附近的蛋糕店的新品
由乃 你能帮我分一下吗
好
呃 七等份要怎么切？
我来算算吗
随便切切行了
请切成八等份 剩下的一份给我
小宫真是的
大约切51度左右就好
这要怎么计算呢
我还是第一次吃51度的蛋糕
我也是
凡事都得试试看呀
呐 小智花初中时是铜管乐队的吧
是什么乐器呀
中音萨克斯
一开始费了好大劲才发出好声音
好难练习的感觉
实在太难了我都想放弃黄铜乐器了
可你又吹起来了啊
嗯 和大家一起吹奏还是有趣呀
我现在在练习霍尔斯特的「木星」
抱歉 是不是说的太热烈了
不 不是
是我在考虑该怎么说才好 想着想着就忘了
我也会这样
这样啊 抱歉 一不小心就自己说上了
没有的事
你从以前起话就多
我希望你用积极这个词
说起来 小智花第一次来的时候
也是很快就融入大家了呢
因为我之前已经听了很多大家的事了
不过也可能因为姐姐在 我比较放心
不过你来了没多久 我们就大吵一架
因此就住在我那了呢
是啊是啊 打了一晚上的大贫民
真是让人头疼的妹妹
你总是要这么说
所以希望你们别太照顾我
反正我们都同岁
好
小智花 你明天有安排了吗
没什么安排
有没有想去的地方？
我想和大家一起出门
带着便当 一起去野餐那种
野餐？
便当
小荠 我是这种感觉 你觉得呢
好
不过明天天气怎么样呢
等我一下
有晴天标志出现了呢
我说 小荠 这附近有适合野餐的公园吗
呃 川蝉公园怎么样 不过要做公交车去
有个能坐船的小湖
不愧是本地人
本地人？
你是说当地人吗
我们那好像也是叫当地人
城市不同 叫法也不一样啊
那明天吃三明治可以吗
我刚好买了些面包呢
好
我来帮忙
我也来
那大家明天起床后来我家集合
好
多谢款待
明天见
那晚安
晚安
明天见
12345678
在 什么事？
明天不会也…
是啊 吉野屋老师在努力呢
我也得努力啊
不 我已经…
吉野屋老师给我不小的刺激
我要用全力回应
冲啊 用全力冲啊
你看你看
那个好厉害啊
刚才那个也很好吃
我们回来了
好开心
天气也好啊
小智花傍晚再回也可以吧
怎么办呢 喝点茶吗
我想去乃莉和小荠的房间
那来我家吗 虽然有点乱
有点担心呢
我先回去检查检查
大家十分钟以后再来
没这么多人的杯子
请大家自己带来哦
也用不着这么着急呢
乃莉佩
门开着呢
打扰了
请进请进
虽然没有把手 给你杯子
小宫 不是那个意思
乃莉有自己的电脑呢 真好啊
小智花家里是家人共用一台电脑吗
嗯 我也想要自己的
不过太贵了 光用压岁钱可买不了
我家以前也是
来 吃点当季特色吧
柏叶糕
我感觉柏叶糕只有这个季节能吃到
可能吧 不过超市一年里都有卖的
樱花糕也是呢
说起来 去公园的路上看到许多鲤鱼旗呢
明天是儿童节嘛
NO NO 儿童节是今天
为什么
因为我们都回到童年 尽情玩了
小宫 你也回的太彻底了
我一直提心吊胆怕船发生碰撞
由乃亲 抱歉 我心情太好了
宫子学姐可有干劲了啊
小宫好像很能划 你最后划到哪儿了？
到了池子的边缘 碰了一下回来了
去了另一边吗 有没有看到大乌龟？
没看到啊
大乌龟是？
它就像池塘的主人 有时能看到大乌龟
人们都说如果能碰到它的龟壳 就能成为有钱人
糟糕 要是早点知道我就把它抓住了
不可以抓啦
我们去了和由乃学姐他们相反的另一边吧
嗯 有很多鸭子呢
有很多呢
你们三个说什么了？
秘密
呃 学校啊 彼此的事之类的
对对 还有…
对了小智花 那个可以说吗
你说哪个？
把向阳庄的各位比喻成动物的话
那个啊
我说…
没事啊 很有趣嘛
什么什么
动物？
好在意
这个嘛 寻学姐是燕子
燕子
平日经常饿肚子 很不容易
我呢
宫子学姐特别自由 所以是猫
喵
由乃学姐是仓鼠
仓鼠？
我们觉得你又努力 人又小小的 很可爱
大家都这么觉得
很努力？
那我是什么？
姐姐是夜猫子 又黏着桌子
壁虎
果然…
不过壁虎是家里的守护神
没错没错 所以沙英学姐一定在保护向阳庄呢
对吧
对对 是这个意思
真是的 这么敷衍
不过燕子很聪明 很棒呀
我可是仓鼠呢
也比壁虎好啊
我说 智花 你没说些别的奇怪的话吧
没 剩下就是饺子啊 黄铜乐器啊 电脑的话题了吧
全都是骗人的
果然是同年龄啊
一下子关系就好了
太好了呢
是
寻学姐和沙英学姐说了些什么呢
我们？
我们说了什么来着？
我们把小船停在树荫下 放松了一会呢
嗯 还说了池水还很冷之类的话
我和小荠两个人还在说学姐们好像一幅画呢
像画？
是 沙英学姐很帅气 寻学姐很优雅
好像一幅画卷
你们在说什么呢
姐姐害羞了
智花
有点开心呢 我们也没说什么呢
嗯 还说了些什么来着？
川蝉公园真的有川蝉会来吗这类的话
小智花她们看起来好开心呀之类的
还有风吹得真舒服
明天做什么呢
感觉好棒
好像沙英学姐的小说呢
你看 就是男女主人公边走边聊的场景
虽然画面很平淡 却有种此处无声胜有声的感觉
你读了啊
是 跟由乃学姐借的
谢谢
那我回去了
谢谢大家的照顾
再见哦
很开心啊
欢迎再来啊
不用我送你了？
嗯 车站很近嘛
下次再聊聊吧
我会给你发邮件的
我也会
路上小心
下次来要等暑假了？
嗯 下次想多待几天
真的很感谢大家
咦 是老师们
为什么在一起跑步？
各位同学 大家好
你好
您在锻炼吉野屋老师吗
没没 这是吉野屋老师提出来的
为什么会变成这样？
大家都要向吉野屋老师学习
是
我也不能输给吉野屋老师
那告辞了
明天我不干啦
感觉时间过得好快呀
人一多 果然很热闹
小智花的感觉有点变了
变成熟了吗
小智花 乃莉 小荠的关系居然变得这么好
太好了
刚才我有点像学姐了呢
就这样 我们逛遍了人迹罕至川蝉池塘
还好船没翻
很放松
都不想回家了
那干脆别回了
我会给大家做饭的
好
没想到还有这些
嗯 多亏了小荠
才没有
还好大家一起来了
嗯 大家一起好开心 好幸福
只有幸福就像只有面包一样
BY维克多·雨果
这是什么意思？
没有配菜吗
我知道了 就是说吃什么都要注意均衡吧
没错 意思是只有体味过多种幸福人生才充实
好深奥啊
下集 5月13日~5月14日 由乃俱乐部
9月26日~9月27日 果然还是喜欢茄子
我们在山吹高中等你 一定要来看哦
我要给普通科加油
是吗 那你不用来了
校长
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
『七等分的日子』
待
续
结
束
各位同学早上好
大家去食堂的
中华菜招待会了吗
我昨天吃了蟹肉炒饭
特别好吃呢
只加一点蟹肉
全身心就能感受到大海的香甜
啊
今天以大海生物为题
进行平面创作
肯定是这会儿决定的…