我开动了
校长 你好
你好
你们好
校长也在食堂吃呢
是 这是能和大家接触的宝贵机会
好吃吗
好吃 中华菜招待会最棒了
食堂一直在反复尝试做出大家都喜欢的菜单
咦 大家都在
校长
您居然会来食堂 真少见啊
您不是总吃便当吗
不 食堂的菜单营养均衡
我偶尔也想和学生一起…
没关系 校长 来这边和大家一起吃吧
来吧来吧
1234 2234 3234 4234
脑子一下就精神了
清醒了呢
虽然我熬夜了
不过这能很好的转换心情
活动身体后再吃饭 饭会更香呢
学姐 差不多到时间了
那我们回去吧
寻学姐
大家太过分了
丢下我一个人 你们吃什么呢
我们什么也没吃 在做操呢
好了 回房间吧
真的？
真的真的
快起来 准备去学校了
我还以为寻学姐难得起得早
梦 梦游症？
她没事吧
你们还没吃蟹肉炒饭吗
期间限定的中华菜招待会提供的招牌菜
蟹肉炒饭啊
有加入好多蟹肉呢
而且还附带一碗鸡汤 居然才400日元
其他还有什么菜色？
呃 天津饭 青椒肉丝
辣炒虾仁和广东面
想趁着活动期间把所有菜色都尝一遍
我和班上的同学可努力了
乃莉 你看起来好开心
嗯 不过最好吃的还要属蟹肉炒饭了
光听乃莉说也能感觉到很好吃了
沙英学姐和寻学姐呢
吃过了呢
前天对吧
周围好多人吃这个呢
嗯 相当多呢
好厉害啊
是不是又买了中华锅啊
谁知道呢
小宫 还有螃蟹勺
关注点怎么在那儿
我好想吃呀
是呢
我记得好像是到明天为止
这样吗
还好你今天告诉我们
勉强赶得上
好想吃 我一定要吃到
狗
狗？
好 出发吧 向着食堂
小宫 学校
蟹肉炒饭用的是什么螃蟹啊？
什么螃蟹？
你看 帝王蟹啊 雪蟹之类的
不过这种有些贵吧
还有花咲蟹之类的？
毛蟹 高脚蟹
平家蟹和泽蟹 不可能吧
花纹爱洁蟹
滑溜溜？
各位同学早上好
大家去食堂的中华菜招待会了吗
我昨天吃了蟹肉炒饭 特别好吃哦
只加一点蟹肉 全身心就能感受到大海的香甜
今天以大海生物为题 进行平面创作
肯定是这会儿决定的
由乃亲 你打算画什么呀
我想画好多海星 像星星一样
宫子的海星小知识
海星用英语说是Starfish或是Sea star
好棒
第二 海星是肉食动物
它会吃贝壳还有死去的鱼呢
它把胃伸到身体外面 将猎物包住消化
由乃亲？
我减少点数量
说来蟹肉炒饭真厉害啊
因为炒饭本身就不好做啊
花八个月种出米 然后做出香喷喷的米饭
还要用鸡下的蛋
还有色拉油 葱也不容易
这些加上从海底钓上来的螃蟹 这种构思…
上课呢
小宫
总之课就上到这儿了
还没完成的同学午休结束之前记得提交
小宫 抱歉 我好像还要画一会
你和别人去食堂吧
说什么话呢
我怎么可能丢下由乃亲自己去
我们约好一起去的
放学后去吧
说什么呢
终于画好了
收拾地手忙脚乱的
由乃亲 我买到了
奶油夹心面包
谢谢
由乃 给你分点零食
益子老师
谢…
真是的 小益子 你也太准时了
好了 上课了
由乃亲 冲啊冲啊
肚子饿了呢
抱歉 已经卖光了
最后一天了 就没准备那么多
结束了 一切都结束了
小宫 我 我做了无法挽回的事
你们在说什么？
沙英学姐 寻学姐
咦
你们没吃到啊 蟹肉炒饭
是啊 都怪我
希望下次还有中华菜招待会
No problem
好 那今天大家一起在我家大吃一顿吧
怎么能这样 用不着这么照顾我们
把寻学姐也卷进来 太让人过意不去了
沙英 她们是不是在为我考虑？
不
请用吧 不过是蟹肉棒炒饭
嗯 特别好吃
真好吃
哪怕是跟食堂的蟹肉炒饭比
也难分红白呢
好像应该是白和黑？
不 应该是难分甲乙
是那个
麻烦再来一碗
你吃的这么开心 我做饭就很有意义了
那是因为太好吃了呀
寻学姐简直就像魔法师
天才啊
寻受不了拍马屁啊
多谢款待 寻学姐 真的太谢谢你了
不客气 抱歉 不是蟹肉炒饭
不
说起来 小荠吃过食堂的炒饭了吗
我昨天听了大家的话 今天中午吃了
小荠 这事为什么不早说？
抱歉
我也想吃寻学姐做的炒饭
很好吃
小荠
能和大家一起吃 我也觉得很开心
小荠 有什么想吃的都可以和我说哦
我给你做
寻学姐做的咖喱也是不输炒饭的美味呢
你想吃对吧
嗯
知道了 想吃咖喱对吧
对
明天要上体育和数学
今天是吃的特别幸福的一天
螃蟹螃蟹
今天画的画 打分结束了吗
虽然我努力画了 但今天的极限就是这样了
吉野屋老师 我从仓库把瓶子和罐子搬来了
好的 我这边也收到了相应人数的茄子
其他素材已经搬过去了
那这样一来 模型素材就都准备好了
不过话说回来
把这些组合在一起素描 实在有些奇怪
有吗
这个课题是吉野屋老师想出来的吧
是
这些有什么意图和目的吗
有 当然有
怎么了？
能不能很好地分辨许多素材的不同
正是本次的重点
早上好
今天美术科是校内比赛吗
是
原本艺术是不应该区分优劣的
每个人的个性才是最重要的
校长
希望打分不要给学生造成压力
是呢
不过通过举办比赛 学生们察觉到自身的变化
还会激发积极向上的心态
如果通过鉴赏其他学生的作品
能观察到自己作品以及表现形式与他人的区别
那我认为这个活动非常有意义
各位同学 早上好
今天是校内比赛呢
大家都准备好了吗
九点发完题目后比赛开始
包括中午的午休时间 到下午三点结束
四点开始公布结果
这次两个班合在一起排高低
大家都要用心参加哦
由乃同学 好可怕
模型素材好多啊 比平时难多了
每个素材都不一样
我得把它们的特长都画出来
瓶子 罐子 茄子 线 帽子
敏感的爱人？
快的人都开始画了
我也得抓紧时间
由乃亲在迷茫啊
就这样吧 得抓紧时间 得抓紧时间
抱歉 小宫 有没有飞到你那去？
没事 由乃亲 加油
透视画不好啊
吉野屋老师在看我
要换平时的话 她肯定会和我说句话的
她是怎么想我的画的？
由乃同学的小屁股 好让人羡慕啊
吃饭啦
今天吃日常套餐吧
豪华
我想先把比赛忘了 好好吃顿饭
你好 今天的日常套餐A有些什么呢
A是味增酱炒茄子猪肉套餐
茄子…B呢
B是茄子肉酱意面套餐
呃 C是…
麻婆茄子哦
故意使坏吗
嗯？
时间只剩一点了 我能画好吗
我都变得不太确信了
好 结束了
回收茄子啦
那我开始重新排名了哦
上面的是画的好的
四点开始发表 在那之前大家自由活动吧
由乃亲你怎么了？
太害怕了 不敢看排名
我感觉到来自背后的强烈视线
是呢
这次轮到我的屁股被人盯着看了
我排到上位了
真的？
小宫好厉害
我的…
是我错觉吗 由乃的背影看着比平时更小了
那里的描写可不能省
沙英学姐 这么大声 真少见
不行 都说了不行
是不是在和责编打电话呀
我睡眠不足 而且一直很紧张
要是我状态良好肯定…
能画的更…
怎么可能
居然这么难受
为什么我画个画要有这种感觉
干脆画画都不给人看了 也不会有这种感觉
那我又是为什么才画画？
我想我也不是为了给人看才画画的
为什么画画会有这种感觉
干脆不给人看了
差点绕回去了
郁闷
是呀 素描的判断依据是技术
评价很直白 会让人难受
可多练习就能提升水平
我觉得你不用那么在意
对不起 抱怨这么丢脸的事
没事 别在意了
沙英学姐？
隔壁还有一位为创作苦恼的少女
可能沙英的工作要一直维持由乃现在的状态
一边要正视自己的实力
一边还总要被人评价 就是这样的工作
肯定也有很多不开心的事吧
为什么都这样了还能坚持？
是啊
因为喜欢吧
真是讨厌死了
她在苦恼呢
由乃亲
睡得真香啊
昨天很晚才睡呢
我眼皮都快掉下来了
今天不强撑着也没关系哦
由乃同学 好可怕
女孩子最想从事的职业前三
餐馆老板 护士 学校的老师
我想开蛋糕店
我 呃 当妈妈
我以前一直想当爸爸
那是不可能的
不过很少有人能实现梦想呢
吉野屋老师呢
那个啊
下集 11月22日 三年级和一年级
5月21日 哭泣的女人
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
『由乃俱乐部』
『果然还是喜欢茄子』
结束
待续
呼 难度不小啊
小宫真是的…
课题课题…
啊 滑梯的影子很有趣