※ 光和影连起来念像「发光的蜥蜴」
莉莉上了大学后 想去哪里？
美里呢
西藏 还有印度尼西亚
泰国 越南 土耳其 埃及
突尼斯 西班牙 葡萄牙
呃 呃 摩洛哥
不过我没钱
背着包的笨蛋美里
大学不要中途退学就好
莉莉想去欧洲？
我想去佛罗伦萨
在美术馆感受意大利文艺复兴
再看看教会建筑
在斯卡拉歌剧院看歌剧
不过我没钱
勇敢夫人 莉莉
为什么是夫人？
你的沉着冷静已经属于夫人级别了
一儿一女
老公呢
你想要啊
谁说我不要了
我说 还要不要学英语了
嗯 学
毕业了去冲绳吧
首先得能毕业
不过我没钱
我要起床 要给沙英做饭
不错的香味
美里真是的
芝麻？
芝麻 芝麻 芝麻
早上好 沙英
早
走廊上好像掉了些黑色的东西
那个肯定是…
沙英 寻 早上好
莉莉学姐 早上好
早上好
大家早上好啊
美里学姐 早上好
美里 又是你干的好事
这次什么题目？
嗯 那个啊 视觉化的时间或是行动的意识
类似这种？
也就是说 我在寻找艺术的可能性
我还以为是魔法呢
美里 浪费食物可不好啊
之后记得收拾干净
今天是素描课
题目是…呃 教室里的东西
选择作画主题也是一个重点呢
当然也可以选我哦
没错 冬日窗户边上站立着的少女怎么样？
忧郁 这次听着多么美妙啊
你们不觉得这个词正适合今天的题目吗
老师 麻烦快点开始上课
吉野屋老师
请你上课更认真一点 吉野屋老师
都是因为天空太蓝了呀
沙英？
沙英同学 你怎么了？
对不起
最近你上课总打瞌睡呢
是不是有什么睡不着的烦恼呀
不 并不是这回事
你们才16岁 还是身体和心灵生长的时期
不可以逞强哦
对不起 我会注意的
睡眠不足可是美容的大敌
老师我也要注意打电话不能太久
沙英 你昨天有好好睡吗
嗯 虽然是在桌子上
我吃饱了
真是的
我能得鼓励奖真的很开心
可突然叫我写下一篇
好厉害呀
我急着写了一篇
可又叫我再写一篇试试 之前的没过
我这样真的能行吗
责编那么严厉 不就意味着认可沙英的实力吗
我特别期待沙英下一部小说
因为我觉得别人写不出那么温柔的感觉
怎么了？
夏目同学
她好像很累
抱歉
我得努力
加油吧
好吃
来了
寻 借我酱油
骗你的 涂改液
好像挺香的呀
我在做牛肉浓汤
我把设计比赛的报名表填坏了
给你 这个行吗
谢了 之后还你啊
抱歉 我忘了
我去趟研究所
等会帮我看看英语 拜托了
知道了知道了
真是拿她没办法
沙英 你还活着吗
好暖和
抱歉 麻烦你给我做晚饭
没事没事 和做自己的也差不多
而且两个人一起吃更好吃呀
怎么样？ 写的还顺利吗
好像有点头绪了
太好了 沙英总是太努力了呀
有吗
你看体育祭的时候 你得了流行性腮腺炎
脸都肿了这么大了 还嚷嚷着说自己必须去
要不是我阻止 你就去了吧
我搬来沙英隔壁吧
这里的契约是一年更新一次吧
嗯 好像是
那样只要你敲敲墙 我就知道怎么回事了
现在不这么做也还有手机啊
而且现在你已经很照顾我了
简直无微不至
可沙英还会更拼呀
别客气 我们是朋友呀
嗯 谢谢
说起来 昨天深夜美里学姐来了
美里学姐真是个不可思议的人
总是在找什么有趣的事情
会心跳加速地猜想她下次做什么呢
今早也是 你记得吗
说起来 你还记得向阳庄阿拉伯计划吗
用粉笔在门上画了许多圈叉的事吗
关东煮
那时候美里学姐被房东小姐大骂一顿呢
来了
晚上好 浓汤还有没有剩的了？
为什么来敲我的门？
闻味道就知道啦
美里学姐 晚上好
浓汤还有剩好多呢 你要尝尝吗
我能进去吗
请吧请吧
不介意的话 还有沙拉
有个好学妹真是太好了
寻做菜的手艺进步了啊
才没有呢
就这样直接娶了吧
这话什么意思？
那有什么嘛
向阳庄的大家关系都很好
我一想到明年要离开 就觉得难过得不行
不过我得能顺利毕业
又来了又来了 学姐在各种比赛里都有拿奖
莉莉学姐都说了呢
俗话说以量取胜
挑战许多事情让我觉得非常有趣
多谢款待
招待不周
我去倒咖啡吧
我的脑子里好像全是小说的事
我今后能不能顺利写下去啊
这种事不做怎么知道
自己感兴趣的事 不需要迷茫 坚持下去就行了
沙英才一年级啊
比起思考 不如按上天线 脚踏实地做下去更好
天线？
嗯 感性的天线
美术科就是这种地方
沙英真认真啊
寻也是看她这样才没法丢下不管的吧
我吗
我也不是很懂
要换成莉莉 肯定会说
我住进向阳庄 可不是为了照顾美里的
还会生气呢
是吗 可她总是微笑着 很成熟
我特别崇拜她
那是莉莉的伪装
她的性格很爷们的
你这么一说确实…
美里 在吗
糟糕 说曹操曹操就到
在 她在
沙英 抱歉打扰你了
我得带美里回去了
美里 要学英语了
抱歉 我现在就去
多谢款待
下次我做咖喱 你俩记得来吃
香料十足的正宗咖喱
好
那明天见
晚安
好像说了好多话
沙英还没睡 在写小说吗
她中午那么困 今天会去睡觉吧
总是忍不住想起沙英的事呢
我也得为自己的将来考虑考虑了
不过不去做是不知道的
美里前辈也说了 人要不断去行动
明天早点起 给她拿点吐司面包去好了
果酱用草莓的就行了吧
Happy Morning
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
一二三四
汉语？
天气真好 真舒服啊
抱歉 我一不小心就把三明治做多了
我想和你一起坐在野餐垫上吃
天气这么好真是太好了
不过我应该穿方便坐着的裤子来是吗
吉野屋老师 上课呢
好
好的 今天是平面创作
模型素材是公园里的物体 以光影为主题作画
下午要回学校完成作品并提交
上午大家要多多素描 整理好灵感哦
11点半再来这里集合
在那之前都是自由活动
虽说是自由活动 也要认真哦
要认真上课 认真
这话是对自己说的？
光影吗
选什么当模型素材好呢
好多东西呢
光和影…
由乃亲 你在说冷笑话吗
我什么都没想
由乃亲 户外运动设施
真的呢
好 从最近的开始
小宫 还要画画呢
难度不小啊
小宫真是的
课题 课题
滑梯的影子好像还挺有趣
小宫 这边 有鲤鱼呢
鱼吗
嘴巴一张一合的
为什么它们的嘴巴要这样一张一合呀
因为人来了 它们以为有饭吃了吧
小宫
总砸不中啊
你们在做什么？
由乃 我们在扔哭泣的女人呢
女人？
不要这么欺负人呀 虽然我看不到
我看不到…
由乃 不是的不是的
是那个
那块岩石 浮出水面的那块
有传言说如果能用石头砸中它
自己的绘画水平会变高呢
说是像毕加索的哭泣的女人
就像是火上浇石一样
是呢
早知道不说了
由乃亲 我们也扔扔看看吧
真是的 小宫 只能扔一次哦
真可惜
好厉害
那我们走吗 由乃亲
那再扔扔吧
太好了 中了
我完全不行
大石头的话…
各位同学 你们在做什么呢
老师 听说只要用石头扔到那块岩石上
绘画水平就能提高呢
原来如此 那老师也来
不过石头变小了
远超常人
好了 各位同学
4点提交后 作品将直接发表
大家都好好画吧
咦
怎么了？
我的手…
难道这是哭泣的女人的诅咒？
肌肉痉挛啊
好了 发表全都结束了
放在前面的桌子上后就可以回去了
这正是光和影
这边也是啊
我干了愚蠢的事
真是灾难啊 我拿膏药来吧
不用了 太浪费啦
美术科果然很有趣
普通科也很有趣呀
从我们的角度来看
也有类似音乐部这种美术科没有的社团
由乃学姐 借我看一下好吗
这里是手臂的穴位
痛…
很痛吗
不 很有效
合格的合加谷 这个穴位叫合谷
好像手臂累的时候 按这个比较好
感觉怎么样？
好像变轻了
小荠 谢谢你
不客气 都是妈妈告诉我的
小荠 也给我按按
我也要
请按顺序来
感觉明天也能像平时一样画画了
拿出勇气直面现实吧
怎么办
怎么了？你脸色好差
有什么困扰的事吗
你不说我们不知道啊
呃 那个
只要是我能做到的都会帮你
对啊 别一个人苦恼
呃 我刚才把梅干核吞下去了 没问题吗
下集 5月28日~6月2日 向阳游行
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
五六七八
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
『三年级和一年级』
结束
待续
『哭泣的女人』
结束
待续
由乃亲
衣服和毛巾 我放这儿了
谢谢
我还是第一次
这么正式地住小宫家
嗯？
小 小宫
为什么我的换洗内裤…
哦
因为我把阳台的换洗衣物都回收了
诶~~~~~~~~！？