今天也累死了
我说了多少遍 你还是不敲门
我上锁了呢
吉野屋老师
请你反省一下
什…
校长
校长？
吉野屋老师？
吉野屋老师 老师
吉野屋老师 对不起 我骗你的
小荠 早上好
早上好
早
对不起 我睡过头了
小荠 没关系啊 不如说是早起呢
对啊 又不是义务
好
那我们继续吧
干成这样就行了吧
嗯 我把厕纸补充好也就结束了
由乃亲？
由乃亲 怎么了
我把家里的钥匙冲掉了
钥匙？
用马桶吸能吸上来吗
水拔子？
有水拔子吗
奈美 你那边有厕所抽抽吗
有 搋子
搋子
所以最后还是不行啊
对不起
备用钥匙也在家里
算了 总之这样也不用换锁
我去拿备用钥匙 你等一下
好的 麻烦您了
我记得好像在这附近
能不能等我两三天？
希望能两三天内找到啊
是啊 不过怎么办呢
没事 来我家住几天好了
可以吗
嗯 不过我家没电视也没收音机
没事 谢谢 帮我大忙了
车跑的也不快
车？
我家就这样
我回来了
打扰了
不过由乃亲运气真好
正好我家寄了好多吃的给我
这些能给我吃吗
今天的晚饭吃什么呢
日式 西式 中式 什么都有呢
你要哪种？
呃 那就日式
日式馒头…
虽然是同种建筑 但感觉有点不同
由乃亲 衣服和毛巾我放这儿了
谢谢
我还是第一次像这样正式在小宫家留宿
小宫
为什么我替换的内裤…
因为我把你挂在阳台的换洗衣物拿来了
由乃 我想到了一个能宽睡的方法
抱歉 小宫 我有种奇怪的感觉
我阳台的门上锁了呢
嗯
小宫 你有铁丝吗
虽然我知道自己没什么技术
可还是忍不住想试试
拿不出来了
由乃亲
拿出来了
一大早的 你们做什么呢
沙英学姐 寻学姐
这个啊
什么啊 这种事早说呀
今天来我家住吧？
来我家也行
一年级的两位肯定也会收留你的
小宫也要一起吗
小宫又不是回不了自己的家
小女愚钝 还请多多关照
这话说得太重了
肯定在这里面
居然在这种地方
真是的 由乃学姐 你和我们说呀
那明天请来我家住
谢谢
小荠家没问题吧
嗯 没问题
明天估计钥匙也该找到了
是呢
将来的梦想是当空姐
好痛 好痛痛痛痛
乃莉 小荠 谢谢你们
万一明天钥匙还是没找到
请让我去你们家留宿
好的
由乃亲 欢迎再来我家呀
寻学姐 我泡好了
虽然有点大 但很适合你
谢谢
给你 由乃
光用护肤水和乳液就行了吗
嗯？
你没用过吗
嗯 洗完脸后用一点
脸会变得吹弹可破呢
我来帮你抹
软软糯糯的
寻学姐 要迟到啦
再睡五分钟
睡不了啦
不能抽 不能抽
抽一根算了
抽一根说不定就找到了
拜托了
请进请进
之前买的窗帘果然很可爱呀
是 虽然我以前没选过这种图案
不过我很喜欢这个
这是乃莉总看的杂志吗
那是电脑的…
偶尔看看
这个 电脑不用的时候要这样吗
是 为了防灰我都用布盖着
你要用用看吗
现在算了 下次我再用
好的 随时都行
那我关灯了
好的
由乃学姐睡觉要关灯睡嘛
也有人睡觉要开着小灯呢
我哪怕开着灯 有时候也能直接睡着
小时候很害怕关灯 现在不怕了呢
好像有种不可思议的感觉
是吗
我知道一个好办法 能宽睡
由乃学姐 我感觉有点不对
是呢
滚滚滚滚滚滚滚
睡觉翻身
咦 好令人怀念
我还总以为卖给二手书店了呢
小荠 抱歉 拜托你了
好的
你在做作业吗
是 做的太慢了
数学吗
虽然我也没什么自信 我来帮你吧
帮大忙了
这里要用这个公式
原来如此
小荠 还剩一道题了
我自己解解看
结束了
我看看…
对的 小荠
由乃学姐 谢谢你
你解说的很仔细 很容易懂
太好了 只要记得公式就能运用了呢
我好像懂了
怎么了？
我在想要是我有个姐姐 大概就是这种感觉吧
姐姐
我是独身女
我也是独身女
我泡好了
小荠 你头发放下来了
嗯 睡觉的时候会放下来
昨天见了乃莉我也觉得
平时没怎么见过你们这个样子 感觉很新鲜
是 是吗
嗯 不绑着也很可爱
我关灯了
小荠睡觉要开着小灯呢
没什么
找不到
这里吗
不可能啊
结果钥匙还是没找到啊
要麻烦你照顾了
没事 不过房东还真是让人头疼
好几天不回家 有没有觉得困扰的事？
我也觉得很意外 没什么呢
小宫会借课本给我
手机和钱包我都带着
大概是这样吧
小宫还从阳台上帮我回收了换洗衣物
小智花打来的
智花？
小智花 晚上好
喂喂 由乃？你要住在姐姐家吗
嗯 找到钥匙之前 我都要住到大家家里了
真惨啊 所以今天轮到姐姐家啦
是啊 我姐姐睡相很烂的 你要小心
我知道了
智花说什么了
刚才我给她发邮件
说我今天要住在沙英学姐家
智花打来的
小智花？
喂喂
喂喂 姐姐？
你睡着的时候可不许把由乃踹飞了哦
谁会踹人啊
沙英学姐 我先洗了
嗯 我还有原稿要写 你先睡吧
我知道了
难道说…
咦 是谁忘记带课本了？
对不起 是我
老师 由乃亲把家里的…
不可以 不管有什么原因 忘了就是忘了
好了 各位同学 翻开下一页
由乃还没回自己家啊？
已经五天了吧
怎么睡觉的啊？
按顺序去打扰大家了
你已经完全统治向阳庄了呢
吉野屋老师 起码听听原因也好啊
是啊
由乃同学 居然五天都没回家
好 那也来我家住吧
谢谢
麻烦你照顾了
真好啊 留宿会
由乃同学 你不回自己家 到处在别人家住吗
吉野屋老师
为什么不找老师来谈心呢？
思春期的女孩子 肯定有很多心事吧
我也懂你想离家出走的心情
不是那样的
我不是非要你告诉我理由
没有理由离开家 试着面朝大海大喊
你就是这个年纪呀
呃
因为我把不喜欢的纳豆剩着 爸爸就朝我发火
因为早上霸占洗漱台两小时 妈妈就朝我发火
可那时我的发型总是弄不好嘛
受了气出门的那天 果然都不想回家呢
老师我到现在还有不想回家的日子
老师 由乃亲是独居啊
我也自己住过
不过我还是觉得离家出走是不好的
对不起 我没察觉到由乃同学都烦恼到要离家了
我得去追她
由乃亲 加油
今天又轮到我家了吧
打扰了 明天又要去麻烦乃莉了
房东小姐
抱歉 我来晚了
就刚才 我终于找到了
是在那个柜子里吗
其实啊…
你看 果然在这
近在咫尺呀
看来你的安全措施有很大问题呢
给你 钥匙
好不容易找到了啊
不 现在还是很难找
加油 加油 加油
这个可能性大点
转动了
太好了
抱歉给您添乱了
哪里哪里 那拜拜
也谢谢小宫
不客气
好久不回的自己家
抱歉 小宫 今天让我睡你那
五天前的味增汤 味增汤它…
豆腐容易发嗖啊
明天我会好好面对现实的
被我拿过来了 好久不见
抱歉
你看 这是小宫家的浴室呢
偶尔这样也不错吧
香瓜包为什么要叫香瓜呢
因为里面有想香瓜果汁吧
因为外形像
那草莓香瓜包呢
巧克力香瓜包也很好吃
我喜欢津轻苹果香瓜包
那是什么？
里面有苹果酱的
不是香瓜啊
下集 6月5日 火柴棍谜题
2月16日 48.5cm
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
美术准备室
男人就有气概
最重要的是精神
美术准备室
忽冷忽热小猫咪
走廊请保持安静
我的威严
恐怖的压力
美术准备室
谎言和沉默
真相
『向阳游行』
结束
待续
我们一年后要做什么呢
还是先能顺利找到出路才好啊
今早的大鞋子很有趣呢
那种独树一帜的也不错啊
是 啊
沙 英 学 姐 她 们 还 有 一 年 就 要 毕 业 了
沙英学姐
做个大胸怎么样？
喂 宫子