※ 乃莉的意思是關機。
真是令人討厭的雨呢
校長
怎怎麼會不可以
我不能進你的傘
因為…
吉野屋老師？
人家一直都好好留著呢
只到那個距離的話應該不算吧
吉野家...
不不是的這只是偶然
沒錯只有一次的錯誤
怎麼回事
那怎麼辦呢
這天氣不適合出門啊
今天一直下下停停
週末都要被雨沖走了
你能不能解開這個謎題呢
想知道答案的話請上網查詢
來了
學姐們
我現在開機
給請用鼠標由乃學姐
謝謝
咦
乃莉我弄壞了
開機結束還要段時間請再等等
嗯檢索的關鍵字是什麼來著？
呃火柴棍謎題
對對廣告上說要上網查答案
這個？
嗯是這個
太過分這也太過分了
混蛋網絡
批判網絡？
這麼吵抱歉了
不還行吧
乃莉的房間不知道是不是因為東西少
感覺很清爽呢
還行吧我不太放沒用的東西
是小毛球
它還能說話嘛能說話嘛
啊我一點都不覺得它可愛
乃莉的電腦是在電器店買的嗎
很貴嗎
怎麼樣呢
我不太清楚價格
這台是為了慶祝我入學叔叔給我做的
叔叔…
做的？
好厲害
乃莉的叔叔是不是叫什麼蓋茨？
不是不是不是
呃與其說是做不如說是組裝
吶我能再用一下電腦嗎
嗯完全沒問題
這個畫面是桌面
乃莉這個我能打開看看嗎
我會發瘋的
如果要用網絡就點剛才用了的這個
去看看山吹高中的網頁吧
是校長
然後滑動鼠標中間這個滾輪
教師名單也顯示了呢
我也是第一次看
用老師的全名來搜搜看說不定有什麼呢
我想看吉野屋老師的
是同名同姓而已吧
嗯同名同姓吧
肚子餓了呢
我來訂披薩吧
好那能讓我用一下嗎
雞肉披薩就行了吧
選哪種好呢
還可以用電腦訂餐嗎
小薺選哪種好呢？
這個看著很好吃
我也想選這個
好OK
這樣就算訂好了？
要是盯著披薩看的時候一不小心點了就糟了
一直盯著披薩看是怎麼回事？
真好吃呢
小薺大人選的好
謝謝
我離開下
老家的朋友發來的
用網絡打來的電話
電腦還能做這種事
喂喂美穗？抱歉
這會學姐們來我房間了
關西腔？
為什麼啊
對了要不要畫畫CG呀
很有趣的
CG…計算機圖形學
這種感覺一筆下去
換一下筆刷的種類
碰一下就會變
SGI
好厲害？
那不是變得比原話還長了
好有趣上色也很簡單呢
對吧
抱歉
一幅畫當著我的面完成了感覺好厲害
真的嗎謝謝
可以拍呀
謝謝
呃設置成待機畫面
那可能我會有點不好意思
吶說起來小薺為什麼來我家？
我的事已經不重要了
小薺剛來由乃學姐她們就來了
我都給忘了
什麼事呀
沒關係我的事已經完成了
我只是想和乃莉一起吃午飯
小薺
抱歉
抱歉今天太打擾你了
不不
上網和畫畫都很有趣
今後我也能偶爾借借嗎
請吧請吧我也很開心
那今天不用電腦了吧
你能幫我摔掉嗎
摔掉？
不用了之後我自己來
乃莉在嗎
咦大家都來了呀
沙英學姐尋學姐
你好
怎麼了？兩位學姐
冒昧打擾真不好意思
剛才看電視廣告上在演火柴棍謎題
那個答案…
對不起電腦還開著剛好…
我說我說稍等一下
重點是要讓頭腦轉個彎轉換一下思維哦
這麼趾高氣揚？
不帶這種答案的
那我關機了
我們剛才也看了答案
小宮還生了那答案的氣呢
兩位學姐用6根火柴棍擺出四個正三角形…
等等宮子別轉移話題
就是
雨終於停了
梅雨季要等期末考試結束後才完吧
還很遠呢
不過等察覺到的時候季節已經變了吧
日子一眨眼就過去了
今天好像會很冷
由乃親你醒了嗎
來了
由乃親快點快點
抱歉小宮我來晚了
沙英學姐尋學姐
早上好
咦早
早
差不多也該暖和了吧
真是的這麼怕冷
再過幾天肯定就熱了
是嗎很快就是春天了
轉校生？
哇好大
那是高三生的畢業作品
畢業作品？
嗯每年這個時期高三生都會弄
那些考完放鬆下來的學生會主動弄的
校方不插手所以展示時期和展示場所都不確定
都是每個人自己去申請放在自己喜歡地方
很有趣吧
原來如此要是高一生鞋也太大了
可能再解釋一遍比較好
一想到好多地方都有就忍不住想逛逛呢
這個也是
這個通知做的實在是…
由乃親那是真的通知哦
這個滅火器做的實在是…
小宮那也是普通的滅火器
看什麼都像作品啊
全世界都是作品啊
畢業作品展示陸陸續續開始了呢
這是山吹高中從很久以前傳下來的傳統活動
校方沒有任何要求全靠高三生主動參與呢
大家也都去鑑賞一番
讓前輩們澎湃的創作欲感化自己吧
因此我也試著做了
領先於大家的開花宣言
不過花朵的壽命太短了
好雖然有點早今天的課就上到這
下課了吃了午飯再回？
嗯吃完要不要逛逛校園？
知道了
叮噹叮噹…
老師
這是逼人畢業啊
大家好我是山吹高中廣播部部長高三的藤堂
沙英學姐找到幾個？
算上吉野屋老師學打鈴七個吧
那一共六個吧
去年也是這種感覺嗎
嗯同樣的氣氛
美里學姐的作品可了不得啊
那個可讓我大吃一驚
二樓的女廁三週都禁止使用了呢
到底是怎麼樣的作品啊
我們一年後要做什麼呢
還是先能順利找到出路才好啊
今早的大鞋子很有趣呢
那種獨樹一幟的也不錯啊
是啊沙英學姐她們還有一年就要畢業了
沙英學姐做個大胸怎麼樣？
宮子
那我們先回了
等會見
好
好了由乃親看展覽吧
你有在反省嗎
是
你不會再做擾亂校內風紀的事了吧？
我也不知道能不能遵守
但我會注意的
好吧今後請好好正視自己身為教師的身份
在此基礎上積極創作
用真的花瓣來做衣服的想法很有趣呢
好厲害真棒
這些是和我們一樣的高中生
一樣的山吹生創作出來的對吧
我感覺比山吹祭時的質量更高了
也許因為是高中最後的作品
所以回憶不一樣吧
我們兩年後也要做呢
要是沒能畢業…
再往右邊一點吧
謝謝
有澤學姐
小可愛
由乃同學我順利考上大學了
恭喜
謝謝
考試的那段時期我很輕鬆愉快
也多虧這樣畢業的這幅畫我也畫的很快樂
抱歉在你準備展覽的時候打擾
吶由乃同學我們來交換郵件地址吧
好的
我對這個手機有印象
是呢
有澤你也來幫我一把
好
由乃同學那拜拜
好再見
下次見
由乃親太好了呢
謝謝抱歉讓你等我了
還要看看展覽嗎
不了今天夠了
那我們回去吧由乃學姐
是嗎我們要成為二年級了
今天吃什麼飯啊由乃老大
老大？
學姐們畢業後離開了我一定會覺得寂寞
不過…
我也很快要成為學姐了我得加油
天氣不錯啊
小宮
櫻花真美啊
恭喜畢業
來說三個向陽莊不被人知事情吧
陽台上會來杜鵑
來這里後能早起了
在院子裡發現問荊菜
其實小宮房間的聲音我能聽的很清楚
每天早飯都很好吃
那到哪裡都一樣啊
我是從窗戶向外看星空
有點猶豫的時候抬頭看看就能變得精神
下集7月12日三顆星×番茄紅素
我們在向陽莊等你一定要來看哦
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣飄在手掌
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被暗淡的雲彩（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
你在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
『火柴棍謎題』
火柴棍謎題
Q 使用4根火柴棍
擺出田地的田字！
不可以把火柴棍折斷彎曲哦！ ！ ！
火柴棍謎題
這樣擺在一起
就擺出田地的田字啦！
這裡！ ！ ！
俱樂部LOVE U
銀座一等地高級俱樂部
新家好像很有趣太好了！
嗯！
『48.5厘米』
急招模特
招一個適合和服的美女。
求當畢業作品的模特
請先和我聯繫
高個子男生
關係親密的同級生
滑溜溜的走廊
春天的離別
結束
待續
春天
春天結束
待續
哇
夜空最早的一顆星
夜空最亮的星啊
好漂亮
明天也會是個大晴天
嗯！