所以呀 有时候也会想去吃好吃的嘛
因为现在很忙 你才想忙上加忙的吧
光往返于学校和家里实在提不起劲啊
顺带一提 你想吃什么？
意大利菜之类的
不是有家庭餐馆嘛
不是那种 要那种用意大利语写的
还要铺着桌布…
好好 我知道了
明天也很忙吧 你快睡觉吧
是这样 不过再聊一会 好吗
还有呢
寻？
寻学姐 你怎么了？
我醒了
寻学姐好像很困呢
光是能醒就很了不起了
呃 一起吗
是呢 一起做操吧 等我一会
好热好热
不过感觉好舒服呢 清醒过来了
今后每天也和我们一起吗
说不定你就能早起了呢
如果我起的来
今天大家干什么好呢?
摘西红柿吧 今天是西红柿的好日子
早上摘得西红柿很好吃哦
今天不摘就要熟透了
嗯 差不多可以收获了
摘了西红柿 大家一起做点什么吧
好像很有意思
那我去拿手机
手机？
呃 我想先拍个照
我也要去
我也要照
我用素描本
这样就是极限了吧
一 二 三 好多西红柿
小宫和西红柿
长得真好啊
嗯 大家都精心呵护了嘛
中间我们还架了支架 用绳子绑了固定住呢
嗯 我想绑紧点 乃莉还生我气了呢
我才没生气
因为书上说苗长大后 茎秆会变粗嘛
那时候第一次发现绿色的果实呢
好可爱呀
想不到居然长这么大了
今后还有很多都会变这么大呢
西红柿还挺难从枝上摘下来呢
这么摘行吗
用手指按住树枝 扭一扭就很好摘了
真的呢
收获完毕
2468 36个 收了不少呢
这颜色真漂亮
那各位 趁早我们来开西红柿会议吧
西红柿会议？
商量西红柿将来怎么处理
西红柿的将来？
总之大家来我家吧
好
房东小姐
哟 我来发收废弃品的通知了
早上好
西红柿？ 你们收获了？ 好厉害啊
是 托您的福
真努力啊 西红柿还有番茄红素 适合美容啊
生吃也不错 做菜也好吃
房东小姐 我们等下要做西红柿料理
你等会来吃吗
可以吗 那我带点慰问品来
不用了 别客气了
还不知道要花多久 等会我联系你
好
西红柿 西红柿 西红柿 西红柿
让大家久等了 这份给大家尝尝味道
好
真好吃
味道好浓厚
好甜呀
酸味也刚刚好
真的呢
做什么最好吃呢
我说 西红柿意面 西红柿披萨 西红柿饭
西红柿盖饭
这个有点…
只要做了西红柿酱 意面和披萨就都能做了呢
西红柿沙拉做卡普瑞沙拉怎么样？
乃莉 那是什么用语？
卡普瑞？
咦 大家都不知道吗
我还以为是意大利最流行的沙拉呢
还要放什么材料？
意大利干酪还有罗勒叶
我知道了 是那个啊
由乃老大 鄙人的字典里没这个
所以需要罗勒和意大利干酪对吧
谁要去买东西？
意大利干酪 月桂叶 橄榄油
筐子里全是外文调料呢
我好像没用过橄榄油
我要是回老家会用
代替黄油 抹在面包上很好吃呢
乃莉 你在意大利生的吗
咦 由乃同学 乃莉同学 小荠同学
吉野屋老师
你好
你们好 你们一起买东西来了？
是
老师现在要回学校 继续工作了
给考试打分吗
老师不容易啊
嗯 不过毕竟是看大家拼命努力的结果
老师我也得努力
辛苦了
谢谢你们
吉野屋老师看上去一脸疲惫呢
我们考完试放假了
老师们还要打分 真辛苦呢
不知道考试考得怎么样啊
小荠 你怎么变消极了
考试前 我们不是一起学习了嘛
肯定没问题的
不过还是会在意呢
我的英语和数学
我的美术史
快点回家吧
好
呐 沙英学姐一天工作几小时啊？
看那天情况定吧
哪怕坐在桌子前 有时候也干不了事
那种时候的沙英有点小火气呢
抱歉 我没那意思 果然有吗
嗯 我觉得那种时候还是别打扰你比较好
抱歉 你别太在意
有时候换换心情就能解决问题了
真不容易啊
宫子在房间里的时候都在做什么？
没作业 无事可做的时候
什么也不
什么也不？
什么也不做也很有趣
这是小宫的画
Ristorante 向阳？
Ristorante？
意大利语餐馆的意思
学姐们起了名字啊
我们回来了
欢迎回来
我们回来晚了
辛苦了
抱歉 你们才回来又要请你们干活了
好
随便吩咐我们吧
我去拿围裙来
我去写个准备中
要是客人搞错进来了就糟了
菜单都定好了吗
甜品还没定好
有没有用西红柿做的甜点啊
我们上网查查吧
嗯 拜托了 可以交给你吗
没问题
我也能去帮你吗
帮大忙了
沙英 我能不能拜托你做西红柿酱
嗯 行 那我拿材料去隔壁做了
谢谢
好 完成了
好快
这种时候网络真方便啊
乃莉什么都会呢
才没有 小荠也用用电脑吗
看着好难
并没有那么难 说不定小荠很适合呢
如果你想试试 我会帮你的
嗯 谢谢
三个房间同时做菜这还是第一次
光靠这里的厨房来不及呀
得谢谢大家给我分担了
乃莉好像已经开始做甜点了
她在做什么呀
她说是秘密
切碎好有趣
呃 将大蒜和洋葱炒好
加入切碎的西红柿
宫子 你搞好了吗
我的眼睛好像开始痛了
沙英学姐也带护目镜不就好了
现在太晚了啊
切碎工程结束
宫子
好 汤做好了
打分把我神经都磨没了
我想吃好吃的
加油啊
话说 你不觉得打分和回转听起来很像嘛
像像
别满脑子都是无聊的事
吉野屋老师？你怎么了？
没什么
你在努力呢
保持这个劲头 今天应该能完成吧
不行了 我回转不了了
吉野屋老师怎么了？
谁知道呢
肚子饿了
小宫 振作点
为了好吃的饭 忍耐忍耐
还差一点了
抱歉啊 寻 到头来还得让你调味
不 你做了这么多 已经帮大忙了
谢谢 沙英
才没有 总是让你给我做
偶尔我也…
寻学姐 我呢
小宫 谢谢你
干了这么多力气活 你要多吃点啊
不跟小宫说 她也会吃很多的
做好了
然后啊 之前大半夜我特别想吃炒荞麦面
我特别发愁 是吃杯面呢还是别的
嗯 我也有过
不过和朋友聊天聊着聊着我就困了
已经凝结了吗
不 好像还不行
大家集合啦
抱歉来晚了 我可以把甜点放进冷冻室吗
嗯 当然 请吧请吧
呃
好吃
卡普瑞沙拉就是像这样
把西红柿 意大利干酪 罗勒叶互相夹在一起
西红柿的红 罗勒叶的绿好漂亮
这是意大利国旗的颜色
你看 红绿白
真的呢
寻 你给房东小姐打电话了吗
你好
我是寻 我们终于准备好了
抱歉花了这么长时间
你们有做大菜啊
行啊 你们先吃吧
我从这边出发 还要花点时间才到
那拜拜
好 出发吧
好 做好了
好厉害 真豪华
我开动了
小宫 等等
纪念照片
我开动了
太好吃了 我眼泪都要流下来了
我们都饿了呢
寻 难为你做这么多了
居然能做的这么正宗 学姐们真令人尊敬
不愧是寻学姐
不 多亏了大家 还真是西红柿全宴呢
要是不喜欢西红柿的人 估计要哭了
现在才问有点晚了 我们之中没人讨厌吧
我最喜欢了
我也是
是啊是啊 我也最喜欢
小宫没有讨厌的吧
你这么一说 确实想不到呢
不过还真是全是西红柿的好日子呢
我可是从种它开始 每天都在想吃西红柿呢
说来 小宫一直有关注着西红柿呢
嗯 鼓励它呀 给它打伞呀
伞？
嗯 好像变红后要是淋了雨
果实有可能会破呢
那是宫子干的啊
我透过窗户看见有人给西红柿撑了伞
我还心想是怎么回事呢
你像是对自己孩子一样疼爱它们呢
这就叫亲手培育吧
西红柿光撒点盐也很好吃呢
来了
来 给你们礼物
抱歉 是别人送我的点心
谢谢 请进请进
那我不客气了
各位好啊
你好
这可真了不起 这些都是你们自己做的？
是 大家一起做的
糟糕 我该带点红酒来的
甜品是高一生特别制作的西红柿碎冰
西红柿碎冰？
我尝尝
真好吃 做的真棒
亏了有小荠帮我 这才能不慌不乱
不过相应的她干活也特别仔细
抱歉
我没在怪你啦
不过你们关系真好啊
太好了太好了
是 因为我们同一个年级
一个人生活感觉怎么样？
我有努力在好好生活
这个真不错啊
虽然我还不太会做饭
没关系啦 一开始都这样 小荠呢
我有时候和乃莉一起吃饭
关系能走近 还能聊得来 都是好事啊
乃莉她们好像很紧张
就像是突然采访一样嘛
房东小姐是不是也在关心她们
有些出人意外呢
你们也要多学学学姐们 好好加油啊
好
加油是指做饭吗
这话真刺耳
今天多谢款待了
真的很好吃啊
欢迎你随时来玩
谢了 那我走了
再见
咦 各位同学
老师
这个是意面用的西红柿酱
不介意的话请收下
谢谢 这是由乃同学亲手做的？
不 是沙英做的
哪有 是寻调的味道
我明白了 是大家一起齐心合力做的吧
是
谢谢大家 看见大家的脸 老师就有精神了
期待和大家在学校再见哦
再见
是 老师再见
真开心啊
肚子好饱
真是充实的休假啊
真的是太开心了 对吧
是呢
那么 虽然很舍不得 我们差不多该散会了吧
那各位 Ristorante向阳今日营业正式结束
各位的心里还有不舍吗
要是每天都是西红柿的好日子就好了
那体重可要不得了了
就当是季节限定好了
是呢
那个…
什么？
你还有什么想说的吗
不光光是照片 我还想把今天的菜单留下来
那去我那儿 用电脑总结一下吧
附上做法啊 照片什么的
那我去把外面的招牌拿回来
由乃亲 让你久等了
小宫
你在看什么呢
星星好美
大家一起来看吧
喂 大伙儿
夜空最早的一颗星
夜空最亮的星啊
好漂亮
真美
明天也会是个大晴天
感觉好幸福
吃了美食 和大家聊了很多
身边有关系亲密的朋友
每天都欢声笑语 向阳庄太棒了
明天又是怎样的一天呢
话说夏目 你缺钙吗
你突然说的什么话
你有时候特别焦躁啊
听说钙和维生素有利于缓解压力
什么啊 操心别人之前先操心下自己怎么样
都说了 我只是…
谢谢你为我担心
下集是6月11 家庭餐馆喝彩！
4月7日到4月17日
夏目
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
『三颗星×番茄红素』
结束
待续
早知道我点由乃亲的蛋包饭了
是吗 我有点想要乃莉的汉堡肉
不不
小荠的奶油焗烤通心粉
看着才好吃
呃 我喜欢
沙英学姐的海鲜焗饭…
我从刚才起就想吃寻的乌冬面
真是的 要是我点的不是乌冬面
是小宫的牛排就好了
交涉成立了啊