明天的课上到中午就完了呢
那下午久违地去买个东西吧
还是在家悠闲地看看电影
哎呀 我的创作欲也喷涌而出了
下午开始是职员学习会
123456…
寻学姐
她能迷糊地起床就已经是进步了
里面好像有什么东西
好像是什么广告
车站前新开了一家家庭餐馆
上面说今天开业
还有打折券
我们的小镇终于也有家庭餐馆了
呐 放学后大家一起去吧
好啊
刚好今天的课就上到中午
我想去看看
就这么定了 那中午再见
好
我们的小镇终于也开了家庭餐馆
好期待啊
不知道这家有没有饮品自助？
栗子棒？
小宫 是饮品自助啦
点了就能随便喝多种饮料的地方
什么 随便喝？
多少钱 多少钱？
200日元左右吧
只要点了这个 就可以在店里想待多久待多久
菜单也是日式 西式 中式都有
和父母住的时候 我有时候会去呢
小宫你们家附近没有家庭餐馆吗
偶尔去的店里只有乌龙茶 茶和干货
冰和水倒是随便加
店？
我们的小镇…老师
咦 你们在说小秘密嘛
车站前的家庭餐馆今天开业
我知道新盖了一家 原来是今天开业呀
不介意的话 请收下这份传单
我还有小宫的打折券
午餐时间有优惠
谢谢
穿校服去吗
嗯 我想感受一下回家顺路去玩的感觉
我明白
放学回家的路上 直接和朋友一起去咖啡馆
去唱卡拉OK 我一直很期待这样
住在向阳庄没法顺路去玩了呢
我们也好好体验下女高中生的感觉吧
那直接带包去好了
我们回来了
欢迎回来
抱歉 久等了？
不 我们也才刚回来
那走吧
咦 不换衣服吗
今天是女高中生啊
桑原老师
吉野屋老师 你怎么了？
这个 你看
车站前的那个
对 学校也很早就放学了 我们一起去吧
老师们接下来还要开学习会吧
就是为此才让学生们中午就回去了
可14点之前不去的话 午餐时间的优惠就没了
快快吃完回来就没事…
吉野屋老师？
不 我刚才好像感受到一股视线
是我的错觉
对 也不可能每次出现的都那么巧吧
那学习会结束后再去吧
连打两个喷嚏
我们的小镇终于也开了家庭餐馆
大家一起出门感觉好开心呀
是啊 而且今天还都穿了校服
真新鲜啊 有种放学回家顺路去玩的感觉
偶尔这样也挺好
小荠 手提袋放家里就行了啊
不 现在是放学回家嘛
我肚子饿了 我们跑着去吧
喂 宫子
真漂亮
那因为才开业呀
欢迎光临
房东小姐
你 你好
你好
你们好 欢迎来到MOGMOG
几位呀
123 好好 大家都来了啊
吓我一跳
这次是在家庭餐馆打工吗
嗯 我认识这家店长
他让我今天来帮一天的忙
是不是还挺适合我的？
是
您要抽烟吗
怎么可能抽啊
开玩笑 开玩笑
那么请来这边
这是菜单
决定好吃什么以后 麻烦按下那边的召唤按钮
好的
吃什么好呢
哪个看着都好好吃
最近的家庭餐馆都有标注卡路里啊 盐分什么的呢
难得来一趟 今天就别在意了
就当是纪念开店
说的也是呢
还有奶油焗烤通心粉
小荠喜欢来着？
嗯 但今天要不还是吃意面好了
意面也有好多种呢
大家都决定好了吗
是
那我叫人了
不
由乃亲想按的呀
抱歉抱歉
请问点什么？
一份海鲜焗饭
沙拉乌冬面
呃 我要奶油焗烤通心粉
日式汉堡肉套餐A
多明格拉斯酱浇蛋包饭 麻烦了
MOGMOG牛排套餐
酸奶圣代
第二轮？
什么嘛
还有就是全部人都要饮品自助对吧
对
最后你还是点奶油焗烤通心粉了呀
到最后一刻我都还在犹豫
有好多种类
嗯 好难选啊
乃莉要橘子汁 对吧
我拿寻学姐的红茶过去
人果然很多啊
嗯啊 第一天开业嘛
穿山吹高中校服的人也不少呢
大家果然都想的一样
有没有认识的人呢
我的同班同学有说今天要来
这种地方很方便呢
考试前可以跟朋友一起聚在这儿学习
饮料也可以随便喝喜欢的
沙英 换下心情在这种地方工作也不错呢
是呢
我再去拿杯喝的
小宫要什么？
再来一杯可乐
沙 沙英
夏目 你也来了
我和朋友一起来的
嗯 夏目 能不能帮我拿一下砂糖
呃 要几个？
两袋
谢了 还有牛奶也要
这么爱吃甜啊
咖啡光加点奶不就差不多了嘛
这是帮别人倒的 我是…
这个
来了来了来了
给
沙英学姐 我点的是可乐
咖啡是沙英学姐的
抱歉 等下我去给你拿
打扰了
牛排套餐 多明格拉斯酱浇蛋包饭
A套餐 奶油焗烤通心粉
沙拉乌冬面 海鲜焗饭
宫子 免费送你大份米饭
谢谢
好好享用吧
我开动了
真好吃
多明格拉斯酱会给人在外吃饭的感觉
家庭版蛋包饭都用的是番茄酱嘛
真好吃
小荠 汉堡肉也很好吃呢 尝尝吗
嗯 乃莉也吃点奶油焗烤通心粉吧
宫子 静下心来吃啊
不知道你在说什么
多谢款待
肚子吃的好饱
嗯 好满足啊
送你们纪念开业的迷你冰激凌
太好了
谢谢
早知道不吃酸奶圣代了
我来帮肚子饱饱的寻学姐
小宫
寻不是已经吃了酸奶圣代了嘛
真是的 连沙英也这样
喂喂
真豪华
还好来了呢
在这儿待了好久了呢
我们差不多该回了
小宫 你喝了好多吧
小宫？
我动不了了
宫子
小宫 你努力把所有饮料都喝了个遍呀
我带别针了
等宫子学姐恢复之前 我们再喝一杯吧
感激不尽
欢迎再来哦
好像孕妇呀
是啊
还好能走路了
小宫 马上就到了 加油啊
各位同学
吉野屋老师 桑原老师
老师好
你们好 刚从家庭餐馆回来吗
是
我们现在也正打算过去
感觉怎么样啊？
嗯 店里很漂亮
店员的感觉也很好
饭菜也很好吃
太好 太好了
不好意思 我们先去吃了
宫子同学 居然比我还早
她只是喝多了
那拜拜
乃莉 等下能不能帮我看下作业
嗯 我们一起学习吧
小宫 保重哦
寻学姐 谢谢你的别针
今天谢谢了
那拜拜 小荠
好的
我真没用 由乃亲 抱歉没能回应你的期待
其实我还有两种没喝
没能把所有种类都喝掉
再去吧
嗯 那回见
小宫完全恢复了呀
我们的小镇终于也开了家庭餐馆
妈妈 我的入学仪式你来不了了？
是啊 抱歉 突然有工作要忙
妈妈也很想去
那我自己去吗
从家出来骑车10分钟
换乘电车
摇摇晃晃一路42分钟
好远 就因为这么远 初中的朋友一个也没有
虽然我非常期待入学仪式
可一个人感觉好不安啊
万分抱歉 现在因为信号发生故障
电车采取了紧急停车措施
情况正在确认 还请各位稍等片刻
骗人的吧
为什么偏偏入学仪式这天 我要这么倒霉
真是的 都没有穿山吹高中校服的学生了
弄错路了
可我不会哭 我不会哭
终于到了
呃 夏目 夏目 B-18
为什么 这是18号 明明就是
为什么这么多事故
难得是入学仪式 难得我那么期待
只有我这么不安
呐 你是不是搞错班了
那是美术科A班的啊
搞错了吗
A班 我搞错了
B班在这边 得抓紧时间了
谢谢
你也是坐电车迟到了吗
电车？
不 我家就在学校门口
因为大奖赛明天截稿了 我就熬夜了
大奖赛？
嗯 小说的比赛 我靠兴趣写的
我一直在坚持呢
都还没跟公寓的邻居们好好打过招呼
找到队伍了 赶上了呢
抱歉 都是我一个人自说自话
呃 我 我叫夏目 你呢
沙英
她一个人生活吗
虽然是美术科 却还有写小说 个子好高
好想多和她说说话
能和她走近点吗 能当她的好朋友吗
虽然夏目这么想
在那之后的新生欢迎会 体检 新生介绍会等等
以班级为单位的活动不断继续
加上不走运 两人一句话没说就那么过了十天
现在A班的人在教室吧
嗯 在吧
沙英同学在吗 我在班上也交了好多朋友
虽然那时惴惴不安
这次换我跟她说好多话
在呢
沙…
沙英 今晚我想做炖菜
你能替我尝尝吗
太好了 回去我陪你去买东西
这是什么对话
这个可爱女孩是谁？
难道是同一个班 同一所公寓？
怎么会…
夏目 好久不见 你还好吗
抱歉 我很忙
我才没像沙英那么闲
沙英那个笨蛋
可沙英并没错 我说了好过分的话
可她一点都不懂人家的心情
用向阳庄为题说一句话
向阳屋
采光良好 学校徒步0分钟
又不是给房屋中介打广告
少女们和睦相处的向阳庄 如何？
这个好棒
你们在说歌吗
山吹最棒
老师 不是那样
下集 6月23日~6月25日 回去了
7月30日 BBQ
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
喂
我们的小镇终于也开了家庭餐馆
新的春天 我与你相遇
我的心里鲜花绽放 满开的樱花
我从窗户能看见樱花呢
第二个春天过去了 我的心意未曾改变
你我之间的距离没有缩短 我要试着迈出一步
我装作偶然路过 埋伏在你回家的路上
手心里 花瓣朵朵飘扬
你的笑容是印在我眼中的景色
樱花盛开 我想见你
如果能永远和你在一起
樱花樱花 绽放着 我喜欢你
我心中的那闪耀的季节
新しい春の日　君と出逢った
心に花が咲く　満開の花
桜が見えるよ　窓から
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
手のひらに　花びらひらり
君の笑顔　目に焼き付けた景色
さくら咲く　君に会いたい
君とずっといれたなら
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
心(ここ)にある　輝いた季節を
气泡飘飘(Hi!) 气泡飘飘(Hi!)
七种颜色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声喊出来
把铅笔立起来 朝着它倒下的方向
素材就是你了！ 别动
打个喷涂忘记了 摆姿势是不可能的
跳支舞糊弄过去  为什么为什么要跳舞
画了（窗户）在悠闲的云朵上
打开窗户（所有人一起）随手画起了涂鸦
（涂涂抹抹喷上色彩 不要擦掉哟）
所以说 我们现在肯定已经发现了
能够欢笑的地方是（哪里？哪里？）
都说了 就是这儿呀 阳光良好的日子
在耀眼的阳光中 ☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星划过
晚安(Goo!)晚安(Goo!)说梦话说醒了…噗
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
なないろ(Wao!)モーニングシャワー
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
素材はキミだ!　うごかないで
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
呑気な雲にえがいた(窓を)
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
だから　きっと今は見つけたんだよ
笑ってられる場所は(どこ?どこ?)
だから　ここですよひだまり日和
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
『家庭餐馆喝彩！』
多明格拉斯酱汁汉堡肉
番茄肉酱意面
白葡萄酒蚬肉意面
奶油焗烤通心粉
结束
待续
『夏目…』
结束
待续
我做的挺不错 爸爸吃了好多碗呢
嗯
很悠闲
明天大概什么时候回来？
上午离开这边 大概傍晚到吧
是吗 路上小心哦
嗯 谢谢
小宫 噗啊啊啊
由乃亲？