做好了
你怎麼了看你一直窩在準備室
又在做衣服嗎
是
不過這是給校長的
校長總穿著那件西裝
我感覺你很熱
給我的…
哎不過這可真是…
不是挺好的嘛
特別適合你
是嗎
12345678 22345678
咦
尋學姐早上好
早上好
由乃不在
由乃她…
由乃你去哪了丟下我們幾個
不是啦不是啦
我回來了
由乃歡迎回家
歡迎回家
哥打
好久不見你還好嗎
你突然說要回來把媽媽搞得手忙腳亂的
放假期間沒佈置作業
所以我想著能回來
不過你這樣爸爸可為難了
把原本打算今天干的工作都做了
昨天才睡了三個小時
你早點說我也好準備啊
抱歉我就是突然想看到你們的臉
你也該多為爸媽們考慮考慮
她爸你的臉和說的話不一致哦
由乃學姐好像已經順利到了
已經到了啊
她很早就出門了嘛
一想到這還是第一次由乃學姐不在
就覺得有點寂寞
是啊由乃走了才知道她的好
宮子學姐也是嗎
我沒菜吃的時候
都是靠隔壁飄來的飯菜香下飯的
因為這個嗎
好了晚飯做了由乃喜歡吃的菜
芥黃醬煎豬肉
看著很好吃啊
給這是錫紙包烤馬鮫魚
好厲害謝謝我都很喜歡好開心
那我開動了
好接下來是牛肉濃湯
這是特製醬汁配漢堡肉
媽媽這好像有點太誇張了
睡著了呢坐車坐累了吧
畢竟花了不少時間呢
應該早點說啊我還能開車去接
怎麼了？
由乃回來的太急了
我還以為她要帶對象回來呢
你說小宮嗎還是小沙英小尋對吧
你不想去考慮這個問題啊
早上好你看著睡的很好呀
不會吧我睡到早上了
你爸也是吃了早飯又睡下了
真的呢他說自己睡眠不足了嘛
我才不要醒
是不是做噩夢了
我現在去買東西今晚吃土豆燉肉怎麼樣？
嗯我也去
咦真的嗎
咦咦這不是小由乃嗎好久不見了呢
三浦阿姨好久不見
你越來越成熟了呢
都變得這麼漂亮了
討厭哪有呀
好像大媽
由乃被表揚了呢
我覺得自己沒怎麼變
這種事自己不知道的
咦
雄野
允野
優麻美美代
好久不見你回來了？
嗯雖然只有一天
咦
由乃個子變矮了？
你原來有這麼矮嘛
小小的
向陽莊附近有超市嗎
雖然有點遠不過步行範圍內有一家
你會和向陽莊的大家一起去嗎
嗯經常去
小宮特別擅長拿免費試吃
按袋子算價錢的時候沙英學姐擅長裝好多
尋學姐在限時打折時非常活躍
孩子們都很努力呢
上次和由乃一起做飯
都不知道是什麼時候的事了
難道我沒有偶爾幫手嘛
這個呀
為了看看你一個人生活的成果
調味就交給由乃了
呃我能做得好嗎
爸爸也會開心嗎
那當然會開心了
由乃由乃親手做的菜
我做的挺不錯爸爸吃了好多碗呢
那你和爸媽過得很悠閒呢
嗯很悠閒
明天大概什麼時候回來？
上午離開這邊大概傍晚到吧
是嗎路上小心哦
嗯謝謝小宮…
由乃親？
抱歉抱歉沒什麼你那邊怎麼樣？
我們都很悠閒呀
晚飯吃了三明治不過尋學姐啊…
小宮不許說
為什麼不明明那麼有趣
才沒趣呢
尋只是想多嚐嚐別的種類對吧
真是的連沙英也這樣
其實也不錯嘛
嗯特別好吃
由乃親你聽得到嗎
舖的下三床嘛
勉強舖的下吧
不擠嘛
難得的機會由乃睡我們中間吧
是啊
哥打
喵太也和我們一起睡就不是三個人了呢
那媽媽睡中間
爸爸睡下面就是個山字
山？
爸爸睡下面？
想回家的時候隨時回來
突然回來也可以
怎麼了？
我想起吉野屋老師了
選擇立體課的學生請來摸摸我的胸
那是什麼？
謝謝陪我到站台到這就行了
路上小心啊
記得打電話
拜拜
由乃拜拜
我回來了
宮子學姐好厲害
就是這種感覺
沙英學姐好狡猾
大家都在嗎
我回來了
歡迎回來
你們怎麼了？
我們在說誰能倒立
回家果然很舒服什麼都沒變
在自己家會很放鬆呢
其實你還想多待幾天吧
是呢下次要等到暑假才能回去呢
不是很快嘛
這樣啊很快就放暑假了
暑假得好好學習啊
不過偶爾放鬆一下可以嘛
要是大家能一起做什麼就好了
是呢
畢竟是暑假嘛
想做點什麼呢
小宮
由乃親早上好
早上好
你在做什麼呢
我在準備BBQ
一大早的我還以為你要幹什麼呢
我肚子餓了然後醒了
就很想吃肉
說到肉當然就是BBQ了
是嗎
可是在房間燒烤還要花理髮錢
小宮去年頭髮燒著了最後去Olive理髮了
然後我想置物間會不會有什麼結果發現了這個
然後我就坐不住了
虧你能找到
洗乾淨好像能用
不愧是向陽莊的學姐們
為晚輩們留下好東西了呢
有沒有木炭啊
有木炭的話這兒有
準備萬全啊
小薺學姐是不是傻了？
好像必須得買木炭來啊
吶大家一起BBQ啊
嗯好像很有趣
贊成
我也是
偶爾一次也行吧
嗯最近都學習了嘛
太好了BBQ
好先去買東西
好
呃先是…
肉
來點海鮮也不錯呢
蝦啊扇貝之類的
魷魚之類的
魚乾
燒烤這個？
買些奇怪的東西學姐們要生氣呢
魚乾才不奇怪很好吃的
咦小薺呢
剛才還在
那個…
這個也可以燒烤嗎
好熱
這天氣最適合BBQ了呀
是啊
由乃她們的東西也買好了
咦夏目同學你好
你去哪兒
我正要去朋友家
你們要做什麼？
我們要在院子裡燒烤
應試生還這麼閒啊
夏目不也要去朋友家
我是去學習
沙英
不介意的話等會夏目也加入我們吧
尋
偶爾放鬆一下也很重要
高中最後一個暑假了呀好嗎
你等會來嘛
突然說什麼呢
好熱
差不多好了吧
是
我這邊已經好了
大家久等了
還有魚乾
好香
我肚子超級餓
我早上沒吃早飯呢
沙英也是嗎
已經是極限了
這是誰做的？只有肉
我
乾杯
活過來了
真的呢嗓子有點刺痛
我開動了
好燙
有熟了嗎
熟透了
真好吃
小薺把棉花軟糖拿來考考吧
要烤棉花軟糖嗎
這是小薺推薦的
想不出會是什麼味道呢
脆脆的軟軟的漲開會融化很溫暖
因為被烤了啊
已經好了
謝謝
我開動了
感覺怎麼樣？
脆脆的軟軟的漲開會融化很溫暖
真的外表脆脆的
可里面的棉花軟糖會融化
真好懂
新發明呢
我可以烤這個嗎
居然買了魚乾來
就算放著也只有小宮能吃啊
主菜
魚乾是主菜嗎
小宮用扇子扇扇
我知道了
咦
夏目同學
向陽莊的同學們不在嗎
在
煙？
不會吧沙英
煙變小了
顏色變好看了
沙英
大家都沒事吧
吉野屋老師
夏目
什麼呀嚇我一跳
外面看著好大的煙我還以為發生什麼事了呢
對不起魚乾的煙比想像的大多了
還好不是火災
真誇張呀
我才沒擔心你呢
吉野屋老師也吃嗎
謝謝
夏目學姐也請吧
我…
你不是來吃的嗎
剛好烤好了呢
學姐
呃剛才我們去買東西的時候碰到的
我就招呼她來她是高三B班的夏目
我是高一A班的乃莉
高一D班的薺
我是夏目
給
謝謝
那我就不客氣了我開動了
真好吃
吉野屋老師剛才在學校忙嗎
你們放假了老師還要去學校呢
現在是午休時間
老師也應該和大家一樣享受暑假
只屬於今年的美好夏天的回憶
可校長給我佈置了超級多的作業
我連暑假的計劃表都沒法定
你是小學生嗎
多謝款待
啊已經這個時間了
老師得回學校去了
工作辛苦了
那各位同學玩的同時別忘了寫作業哦
好
好好度過一個能留下回憶的暑假吧
但絕對不要變成大人哦
好
那就這樣吧用火時小心哦
乃莉
來了尋學姐也一起
一二茄子
照片也發我呀
好
我也要我也要
你想拍？
怎麼樣怎麼樣
我發你你郵寄地址是什麼？
肚子好飽
我什麼都吃不下了
不用吃米飯了
今天謝謝了
突然說什麼話
我很開心
太好了
BBQ太好了
我已經沒有遺憾了
小宮暑假這才開始呢
今天好開心
在外面吃東西果然很開心
在外面待了一天會不會曬黑啊
怎麼辦這個時間我居然肚子餓了
由乃學姐謝謝你
沒辦法呀
燒烤時烤飯糰可能也很好吃
下次再烤吧
我開動了
新的春天我與你相遇
我的心裡鮮花綻放滿開的櫻花
我從窗戶能看見櫻花呢
第二個春天過去了我的心意未曾改變
你我之間的距離沒有縮短我要試著邁出一步
我裝作偶然路過埋伏在你回家的路上
手心里花瓣朵朵飄揚
你的笑容是印在我眼中的景色
櫻花盛開我想見你
如果能永遠和你在一起
櫻花櫻花綻放著我喜歡你
我心中的那閃耀的季節
我遇到你的新春日
鮮花盛開在我心中
你可以從窗戶看到櫻花
第二個春天過去了，感情沒有改變
讓我們開始走不縮的距離
假裝是巧合，我在回家的路上伏擊了你
花瓣飄在手掌
風景燒成了你的微笑
櫻花盛開，我想見你
如果你一直陪著你
櫻花櫻花盛開，我喜歡
我心中閃耀的季節（在這裡）
氣泡飄飄(Hi!) 氣泡飄飄(Hi!)
七種顏色(Wao!)清晨沐浴
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲喊出來
把鉛筆立起來朝著它倒下的方向
素材就是你了！別動
打個噴塗忘記了擺姿勢是不可能的
跳支舞糊弄過去為什麼為什麼要跳舞
畫了（窗戶）在悠閒的雲朵上
打開窗戶（所有人一起）隨手畫起了塗鴉
（塗塗抹抹噴上色彩不要擦掉喲）
所以說我們現在肯定已經發現了
能夠歡笑的地方是（哪裡？哪裡？）
都說了就是這兒呀陽光良好的日子
在耀眼的陽光中☆☆☆落下
心情爽朗(Hi!) 心情爽朗(Hi!)
夜空中(Wao!)流星劃過
晚安(Goo!)晚安(Goo!)說夢話說醒了…噗
Shuwa Shuwa（嗨！）Shuwa Shuwa（嗨！）
Nanairo（哇！）早上淋浴
早上好（嗨！）早上好（嗨！）大聲說話
站立鉛筆時，轉到側面
材料就是你！不要動
我因擠壓而忘記的姿勢是不合理的
跳舞和作弊Nandenande舞蹈
我被陰沉的烏雲（窗口）責罵
打開（一起）異想天開的樂垣
（油漆，搖動和油漆，請勿擦拭）
所以我確定我現在找到了
我在哪裡可以笑（在哪裡？在哪裡？）
這就是為什麼在這裡Hidamari天氣
☆☆☆跌落在明亮的燈光下
皺巴巴的（嗨！）皺巴巴的（嗨！）
真弓（哇！）流星
晚安（咕！）晚安（咕！）我和貓一起醒了……Puu。
『回去了』
結束\h\h\h\h\h\h待續
『燒烤』
棉花軟糖
結束