注：土俵 专指相扑场地
相扑是一种两人在土俵之上互相角力的竞技
它蕴含了日本自古以来的武士道精神
并且是为数不多的不分重量级的格斗运动之一
因此 在学生相扑中
也是体型高大壮实的一方占有绝对的优势
其中也不乏未来的横纲候补
注：横纲 指相扑资格的最高级
被誉为国宝级的刀剑
第一话 「国宝•鬼丸国纲」
人多的时候挤电车好痛苦啊
到此为止了
请你下一站下车吧
都一把年纪了还做这种事情
你有证据吗
我在旁边可是看得清清楚楚
你做这种事情会遭到报应的哦
麻烦借过一下
啊 站务员 我抓到了一个痴汉
你怎么穿成这样
等等 你误会了 痴汉是这个人
竟然穿成这样骚扰女孩子
不是的 因为我一会儿要去学校参观学习
所以想穿得正式一点
已经这么晚了啊 我还想参加早晨的练习的说
提前一站下车搞得我都不认识路了
然后桐仁画给我的地图又根本看不懂
在那边啊
正门应该在那里吧
你在练习啊
谁
我跟你一起练吧
等…
不愧是名校石神高中
道场外竟然也有土俵
把消防软管埋进土里做成的啊
然后土质也很坚实
那个 你是谁啊
啊 真是失礼了 不好意思
我看到你练习的样子一下子有点兴奋过头了
对不起
我还在读初三
听说这个学校有相扑社所以就过来看看
我叫潮火丸
将来的目标是要登上高中相扑的顶点
致力于成为「横纲」的男人
横…横纲
你叫什么名字
我吗 我是相扑社的小关
午休时间也不忘练习啊
怎么样 来和我比试一下吧
等等 你也太突然了吧
不好意思 能不能帮我把包拿过来一下啊
我的兜裆布在里面
你准备在这儿换衣服吗
我无所谓啦
这家伙练得好强壮啊
而且怎么浑身是伤疤啊
我们开始吧
好可怕的压迫感啊
好
怎么了啊 你就这点本事吗
你别小看人
好痛啊
你好厉害
你也不错呀
你叫潮是吗
你既然这么厉害
为什么我在比赛上从来没听说过你呀
出于某些原因我没有参加过正式的大赛啦
不过小学的时候倒还算是小有名气的
这样啊
我是不是问了不该问的啊
话说回来 我以后想来这所学校就读
但是很可惜错过了晨练
晨练
你准备加入我们社团吗
当然
真的吗
太棒了 你要加入我们社团了
你也太小题大作了吧
不不不 我才没有小题大作
那能不能麻烦你现在带我去看一下你们的道场啊
不 那个…那啥 你一定要看吗
算了 反正他总有一天会知道的
有人在里面吗
你们好呀
就是这么回事
虽然早就听说这所学校有很多小混混
你谁啊 来干嘛
这小矮子是谁啊
小关
在
谁让你随随便便带人来的啊
不是的 那个…那个…
别吞吞吐吐的
你给我捡起来
不许你玷污神圣的道场
我让你捡起来
潮
小矮子 注意你说话的口气
不许俯视我 「小矮子」
你什么意思 想打架吗
你们几个吵吵嚷嚷的在干什么
由马大哥
我当是哪个蠢货皮痒了来找打呢
到底怎么回事啊 小关
呃 那个
是这个矮子
突然找上门来挑衅我们
他还揪我衣服…
是你自己太菜了
小矮子 这蠢货说的是真的吗
是啊
你做好觉悟了吧
啊 你们真是吃饱了撑着啊 无聊
不如你们都来相扑吧
相扑很有趣的哦
两只全裸的肥猪抱来抱去的运动吗
什么
要干架吗
不行不行不行
那个 对不起 您误会了
别碍事 你这个太刀高的头号窝囊废
太刀高
这个人说明年要加入相扑社
什么是太刀高
我们走吧 潮
喂 太刀高是什么啊
怎么办 由马大哥
让你看到丢人的一面了
没关系吗
就任由那些人肆意妄为了吗
这就是现实呀
由马虽然只有高二但是在这个学校已经战无不胜了
他的空手道水平看起来的确有两把刷子啊
被你看出来了啊
毕竟他在初中时期就获得过关东地区大赛的冠军
先不说这个 相扑社的其他人呢
没有 如你所见 社员就我一个人呀
咦 相扑名校石神高中的相扑社就你一个人吗
石神 这里是大太刀高中呀
我还以为是石神高中的说
一般都会发现的吧
而且一般都会从大门进来的吧
怎么会这样
原来如此 我就说嘛
要练相扑的人怎么会选我们学校嘛
是我搞错了
抱歉啊
但是你的确是个可塑之才
要是不去那种相扑名校就可惜了
你才是可惜了
刚才和你比试的时候我就发现了
你的腰腿 就是你每天坚持不懈练习的证明
那个土俵是你做的吧
土地很坚实 杂草和小石子都清理得干干净净
你和我一样
都是相扑狂热分子呢
相信只要你不放弃相扑
我们总有一天会在赛场上相遇吧
我期待着那一刻哦
为什么我又回到太刀高中了啊
人家都帮我画了详细的地图 我到底怎么回事
乱七八糟的事情搞得我一整天什么都没做成啊
算啦 总之先去道个谢再回去吧
怎么会这样
潮
为什么土俵变成这样了
发生什么事了
边线也被弄得破破烂烂的
也许这就是命吧
在这个学校想要再坚持相扑看来是不可能的了
尽管别人嘲笑我说我土 说我肥猪
但是只要有这个土俵在
我就能继续相扑…
我一直梦想着有朝一日可以和别人在这里比试
可是现在就连这个梦想也无法实现了 混蛋
哎呀 体力劳动好辛苦呀
不过出身汗好舒服呢
你有资格这么说嘛
喂
好重啊 你里面装着什么啊
你做这种事就不觉得丢人吗
你会得到报应的
你在说什么啊
别装傻
是你毁了后院的土俵吧
对了 是他们几个弄的吧
你以为这就完了吗
怎么会 大哥当然要给小弟擦屁股
所以你想怎么样呢
我要跟你决斗
要是我赢了你就把道场让出来
决斗吗 行啊
但是必须按照我的规矩来
无所谓
那就这么定了
去道场吧
我准备一下 你给我等着
你可别逃跑哦
怎么可能
潮
别担心
这是我自己的事情
不会给你添麻烦的
我不是这个意思
你不知道由马有多可怕
那个人根本不会跟人堂堂正正地决斗
他会不择手段地将你打倒
那些家伙算什么啦
我可是要成为横纲的男人
开什么玩笑
我这是为了你好
别张口闭口横纲横纲的
话说回来 你到底有多高啊
你可别跟我说你不知道
要进入大相扑世界的门槛
新人身高必须达到167公分啊
我看你连160公分都没有吧
我知道你喜欢相扑
但对于你来说 别说是横纲了
就连成为大相扑力士的资格都达不到
虽然我也没有资格说别人
这个世界上还是有很多无可奈何的事情的啊
对不起 妈妈没能给你一副高大的身躯
总之你还是先回去吧 好吗
再见了
我才不会管那种事
哟 你没逃跑啊…
是你啊 那个小矮子呢
他不会来了
这次的事情就此算了好不好 拜托你了
这可是那家伙自己找上门来的啊
求你了 我什么都愿意做
你开什么玩笑
既然如此那也行吧
由马大哥
你刚才说什么都愿意做是吧
嗯
那你就放弃相扑吧
但是…那个…
虽然我不知道你们两个是什么关系
但是你自己要为他挺身而出的不是吗
那你就必须为他舍弃自己最重要的东西
你和我一样
都是相扑狂热分子呢
我知道了
我以后再也不练习相扑了…
好痛
胡说八道些什么呢
哟 我来了
潮
什么啊 你那什么打扮
整个屁股都露在外面
专程削弱自己的防守吗
你来干什么啊 我不是让你回去吗
我都说了这是我自己的事情
只顾着自己而对你见死不救的人
怎么能够成为横纲呢
所谓的横纲
就是要集「心体技」于一身
我已经没有健硕的身躯了
要是再连「心」都失去的话可还得了
所以啊 你别再说什么放弃相扑了
哎呀 你的一腔热血还真是让我感动啊
真不错
那么 就让我来试试看你是不是只是嘴上说得漂亮
之前说好了吧 决斗必须按照我的规矩来
10分钟
只要你能持续让我打10分钟不反抗
并且到最后还能坚持不倒下的话 就算你赢
出现啦 太刀高中名特产 人形沙袋
那种只对自己有利的做法算什么啊
废话少说 来吧
这种情况下竟然还如此镇定
真是让我很不爽啊
喂 10分钟 你可记好时间了
什…你这人怎么回事啊
我是潮火丸
将来是要成为名震八方的大横纲的男人
区区小混混
有本事就来打倒我看看啊
不后退 不屈服
在这直径15尺的圆内
是绝对不可以撑地 跪地的
我想用这身材挑战的 就是这样的比试
此处不得胜又能何处得胜
听说没 相扑道场发生大事了呢
人形沙袋吗 这有什么稀罕的
不 其实啊
真的假的
混蛋
混蛋混蛋
痛死了 可恶
你这人怎么回事啊
到时间了吗
不是吧
以防万一 我还故意多加了5分钟的
为什么
喂 我感觉时间有点久啊
真的是10分钟吗
你为什么还不倒下
你这不是废话嘛
对于相扑来说
除了脚底以外任何地方只要触到地面就算输了
为了不倒下我可是勤加练习的
就凭你这种软绵绵的拳头怎么可能打倒我
岂有这种道理
开什么玩笑
不准反抗的时间已经结束了吧
现在开始是相扑的时间了
你就好好感受一下吧
预备 开始
竟然一下就把由马撂倒了
潮火丸
3年前小学生相扑两连胜
如同魔鬼般可怕的强大力量
那个被称作国宝的「鬼丸国纲」
怎么样
知道相扑的厉害了吧
按照约定 把道场的钥匙留下然后滚吧
你开什么玩笑
你别以为这就赢了
我可是堂堂正正决斗的
你们闭嘴
我15分钟都没能将他打倒
然而他却一下就把我干趴了
的确是我输了
可恶 我竟然输给一个小矮子
想知道为什么 就来练相扑吧
我要在相扑界登上日本第一的王座
我在土俵上随时恭候你的挑战
道场终于夺回来了 感觉像在做梦一样
你没有做梦
道场只是恢复了它原来的样貌而已
话说回来 没想到你就是那个国宝鬼丸
你刚才说 这个世界上有很多无可奈何的事情是吧
嗯
为了证明就算身躯矮小也不是什么问题
我要不断获得胜利
立于高中相扑的顶点 让世人知晓我的存在
让大相扑求我加入
太不可思议了
你说这番话我听起来就像真的一样
我可不是随便说说的
再见啦
来加入足球社吧 足球社欢迎你
什么 教练我想打篮球
足球会成为你的好伙伴哦
好痛
啊 抱歉
你别东张西望的啊
你招不到人的啦
谁会愿意加入什么相扑社啊
没有的事
大概吧
话虽如此
不不不 今年一定要招到人
好久不见呀
道场的变化不小呀
潮 你怎么会在这里呀
现在像你这样的相扑狂热分子已经不多啦
我决定了
我要和你一起打下这片江山
和我…一起
请多关照啦 社长
真的吗 谢谢你
真的谢谢你
那我们先来比试一场吧
如你所愿
真的假的
明明看着很矮小啊
真的
他入学前把那个由马一下就撂倒了
突然就变成大名人了呢
下集 「摔跤vs相扑」
是那时候的那个人