相扑是一种两人在土俵之上互相角力的竞技
它蕴含了日本自古以来的武士道精神
并且是为数不多的不分重量级的格斗运动之一
因此 在学生相扑中
也是体型高大壮实的一方占有绝对的优势
其中也不乏未来的横纲候补
被誉为国宝级的刀剑
好痛啊
我果然还是打不赢你呀
但正因为部长每天都埋头于基础训练
所以能将腰腿练习得这么强壮啊
我做梦都没想到自己又能在这里相扑
这处长期被小混混霸占的活动室
是靠这位小小只的新成员夺回来的
啊 好想快点参加比赛啊
部长 下次的比赛是什么时候
什么比赛啊
现在我们社团只有你我两个人
要参加团体赛的话至少要再增加3个人
这点你不用担心
明天的社团活动展示会上
一定会有很多人报名的
你哪儿来的自信啊
没问题的 我自有妙计
什么妙计
说起相扑大家首先联想到的自然是相扑火锅
我准备弄一个相扑火锅店
举行招兵买马动员大会
第二话  「相扑VS摔跤」
可恶
你到底是什么怪物啊
做噩梦了吧
是梦到被那个新生打败的事了吗
那家伙
我要在相扑界登上日本第一的王座
我在土俵上随时恭候你的挑战
什么日本第一啊 可笑
和我们一起挥洒青春的汗水吧
我们可以让你在网球中寻找到游戏的乐趣
来相扑吧
零基础的同学也可以加入哦
美味的相扑火锅
对于现在的高中生来说
相扑什么的还是太难了吧
没问题
我有法宝
你们几个
要不要吃相扑火锅呀
咦 我还从来都没吃过相扑火锅呢
好难吃
这是什么销魂的味道啊
怎么可能
竟然骗我们吃黑暗料理
你在里面放了什么东西啊
哎呀 我想为了膳食平衡
在里面加入了大蒜啊蛋白质这一类的
我去人多的地方派发一下传单哦
有这么难吃吗
Delicious
这种独特的苦味与美味真是令人回味无穷啊
很好吃对不对
来来来 多吃点别客气
真的吗
那我就不客气啦
你看上去很强壮呀
怎么样 相扑了解一下
相扑啊
虽说为了将来还是应该多累积一些经验
但是我对相扑还是不太感兴趣啊
将来？
我是二年级的国崎千比路
是摔跤社的成员
是将来要在美国拿下综合格斗技界王座的男人
那我就是要在大相扑登上第一的王座
有朝一日要成为横纲的男人 潮火之丸
你这是在给我捧哏吗 一点都不好笑
我可是认认真真奔着第一去的
谁跟你开玩笑了
我也是很认真的
的确从你身上我可以感觉到一些相似之处
该怎么说呢…
气息还是什么来着
对了 这个给你
我是准备把它送给自己中意的对象的
兼顾招揽新生和我的个人修行
准备大干一场呢
你要是心动了可以来看看哦
再见啦
千比路啊
看起来是个很有趣的人呢
可惜他对相扑不感兴趣
排球社的展示之后是来自摔跤社的表演赛
感觉时间上会有点拖延呢
你们在整体流程上稍微加紧一些
好的
我说 那个女孩子好可爱呀
你不认识她啊
她是去年选出的太刀高中校花
并且也是学生会会长的礼奈呀
咦 就是她吗
很快那些新生们都将拜倒在我的石榴裙下了呢
哎呀 不过话说回来今年真是太平呢
多亏那个相扑社的新生收拾了那帮小混混
你快闭嘴啦
在礼奈面前是绝对不可以提起这件事的
相扑火锅店怎么样啦
如你所见颗粒无收啊
部长那边怎么样
传单是都发出去了
但是反响平平啊
这样啊
说起来刚刚来了个很有趣的人
还给了我这个
啊 是这个活动啊
刚才体育馆里聚集了不少人观看呢
好羡慕呀
好 既然在这里干等着也没人来
我们也去看看吧
究极 无敌 最强
一本
决胜的缠卷过肩摔「千比路绝招1号！」
继空手道社 拳击社之后
柔道社也败下阵来
千比路那个家伙好厉害呀
那是当然
他可是去年的国家体育大赛的第一名
太刀高中最强的男人不是佑真
应该是他吧
那是因为…
这下不得了了
冠军开始指点自己的手下败将了
速度要快 然后嘭嘭出击
大家都称之为太刀高中不可触碰的男人
要是和他扯上关系就麻烦大了
但是这个异种格斗技大战
还真是相当博人眼球啊
那么 下一位挑战者会是谁呢
哦哟 下一位是…
相扑社?
相扑社
我等你很久咯 火之丸
虽然我对相扑不感兴趣
但是对于你 我还是有点兴趣的哦
喂喂 潮…
好伤心呀 部长
大家都对相扑不感兴趣呢
看来还是要让大家身临其境地看看
才能让他们了解相扑的魅力所在呀
喂 你听说没
相扑社一年级的新生
好像在挑战摔跤社的国崎耶
真的假的
是打败了佑真的那个人吗
没错 就是他战胜了原太刀高中最强的佑真
那家伙到底想干什么啊
千比路 我无论如何都想让你在这个特等席
好好看看啊
虽说是我邀请你来的
不过相扑毕竟是高高在上的神技
在这种低俗的地方进行真的合适吗
虽然对于大相扑来说是高高在上的神技
但却也可以是向一般人展示的演出
我总有一天是要在座无虚席的国技馆
进行相扑比赛的
现在正好可以当作一次预演
你斗志昂扬啊
喂喂 你真的可以吗
虽说要是赢了这个摔跤社的全国冠军
可以成为展示相扑社的一次大好机会
要是输了的话只能对不住了
其实我最初的目的也是想展示相扑社
但能和这种一等一的高手对决机会
毕竟千载难逢
我想要变得更强
所以我要和他一战
潮
而且说起摔跤
也是在圆环之内赤手空拳地格斗
你不觉得和相扑很像吗
完全不一样啊
柔道的一本以及摔跤的「PINFALL」
下一招便可置对方于死地
也可以说是「将死」的状态
但是相扑呢
被推出土俵就算输
双手着地就算输
为什么啊 不是还能继续战斗吗
要我来说就是输的份量不一样
将对手完全压制才能算得上真正的胜利吧
对于我这种以综合格斗技为前进目标的人来说
相扑还是太温和了
温和吗
那这样吧
你还是按照你摔跤的规则
而我按照相扑的规则来
我只要被推出圆环之外
或者脚底以外任何地方触到地面就算你赢
你的后背着地1秒以上就算我赢
过程中你的手和膝盖着地都没有关系
什么
相扑社竟然提出了这种对自己极其不利的建议
那家伙…
这人智障吧
对了 我想到个好主意
看起来你也并不是在小看我啊
行吧 但我也是有尊严的
好 这下你比较容易抓住我了吧
嗯
此刻场内观众的情绪已经无比高涨了
解说员小关
解说？
什么
进行本场比赛判决的特别嘉宾
竟然是学生会长礼奈
各位 请多关照
为什么她会出现在那里
你行不行啊
我是无所谓
佑真竟然会输给这种人
虽然不知道他用了什么手段
总之我是不会认同的
好的 那么接下来
摔跤对阵相扑
异种格斗技世纪大对决即将打响
开始
究极
出现了 是千比路擅长的突袭超高速抱腿摔
千比路绝招2号
什么
这要是相扑比赛的话你已经死了哦
若是将战败比作死亡的话
这对于我们来说就是死亡
如何 你还觉得温和吗
何等强力的挑战者
竟然击溃了全国冠军的必杀擒拿
站起来啊
就摔跤的规则而言
你还没死不是吗
死？
我还活蹦乱跳着呢
想要杀死我
除非将我的头颅拧下来
这都能防守住吗
那这招如何
低空飞机投摔
千比路绝招4号
面对来自全国冠军接二连三的强势进攻
相扑社的成员不仅没有被打倒
就连膝盖都不曾着地
什么 国崎竟然陷入苦战了吗
好厉害啊
因为在相扑的规则中只要倒下就算输了
所以就屹立不倒这一点来说
没有人能比得过相扑运动员
当我们在全力练习寝技的时候
他们却在一心一意地日夜练习屹立不倒的技能
而且单凭一只脚坚持到现在
然而我们的挑战者到现在为止一直都是在防守
全掌推击
我可是才领教过拳击社和空手道社的挑战
你以为我会怕你这种招数吗
拉臂拗肘摔
挑战者瞬间反转局面
这次是「外小股」
这家伙每次进攻结束都重摆架势
意思是要坚守相扑力士的规则吗
竟敢小看我
感觉国崎的眼神都不一样了
你很厉害 火之丸
但是你坚守的这些规则
以及不趁胜追击的温和做派
你会后悔的
你死定了
看我的超音速FULL MAX
千比路绝招1号
缠卷过肩摔
很厉害的招数呢
但是
不是吧 就连这招都无法打倒他吗
这回轮到我了
右下手投 鬼车
我们在比赛中的赌注不是肉体的生死
而是心的生死
当拼上自己全部的觉悟和自尊
用尽自己全身心的力量打出的攻击被对手击退
最后只能仰望留在土俵之上的对手的那一刻
力士就已经死了
就连那招都被你破解了
虽然我的身体还能动弹
可是懊恼的情绪已经让我站不起来了
我输了
摔跤对阵相扑
赢得这场异种格斗技世纪大对决的
是相扑社的潮火之丸
怎么会这样
我原本打算做出各种对他不利的判决
让他输掉比赛的呢
干得漂亮 潮
问你啊 买一块兜裆布要多少钱啊
你问这个做什么
这还用说么
我要加入相扑社呀
真的吗
是啊
稳如泰山的腰腿
能压倒对手的魄力
我练综合格斗技也需要这份力量
而且这是让你这种男人着迷的竞技
我对相扑的兴趣也开始熊熊燃烧起来了呢
部长
欢迎你的加入 国崎千比路
我说 你是认真的吗
相扑耶 是相扑耶
干什么啊 吵死啦
你跟相扑社有仇啊
有仇？可不只是那么简单
潮火之丸
我是绝对不会原谅你的
你对她做了什么啊
完全搞不懂
你刚才的相扑好厉害哦
谢谢
怎么样 要不要来相扑呀
抱歉 那还是算了吧
哼 白费口舌
好不甘心呀
在那么多人面前比赛
却没能让一个人心动
感觉好对不起相扑哦
那个…
我想…加…加入…相…相扑社
什么
我被两位的对战震撼到了
特别是火之丸同学
相扑好厉害呀
为什么啊 是不是傻啊
土俵之上究竟有什么东西
能让男人如此痴迷振奋
佑真
他一定是在国崎和小矮子的对战中
看到了这样东西吧
你在说什么啊
自从你被火之丸打败以后就变得好奇怪
你快点变回以前那个强大的哥哥吧
然后去打倒那个火之丸
抱歉 我不会再打架了
我决定要在相扑中将那个小矮子击溃
相扑
所以我不能再这么半吊子下去了
我拼死也要追赶上他
我不能容许自己被他远远甩在身后
那家伙值得你这样吗
想知道的话就用你自己的眼睛去确认吧
昨天都那么努力了结果只有两个人加入
现在放弃还为时过早哦
今天晨练结束以后也要继续分发传单哦
活动室被打扫得焕然一新耶
你们慢死了
你怎么会在这里
不是你说的吗
想要知道自己到底为什么会输就到这里来
而且就这么乖乖认输可不是我的风格
我要打败你
然后登上日本第一的王座
所以 我的意思是我要加入相扑社
我没意见啦
只要部长答应就行
啊 那个 我没…
佑真
之前对不起了
我也知道自己这样很自私
让我加入相扑社吧
求你了
你有这份心就足够了
我没有理由拒绝你
这可真是意外呀
你们几个什么时候来的
没有啦 我就觉得事情越来越有趣了呢
你这家伙是在嘲笑我吗
这下凑齐5个人了呢
你是谁啊
桐仁 你也在这所学校啊
嗯 因为听说你来这里了
潮的朋友吗
就是说也是有相扑经验的人咯
那你也准备加入相扑社咯
嗯 但不是作为社团成员
你们似乎是准备参加比赛
但是照你们现在的水平
肯定初赛就会被淘汰的
你说什么
看来这家伙还不知道我的实力
不过你们放心
我会带领你们杀入全国大赛的
佑真大哥
最近一直都是那个样子
那只野猫
怎么了吗
不是 你没觉得它最近胖了许多吗
为什么呢
我一看到它就无法置之不理呢
是罪恶感吧
嗯