相撲是一種兩人在土俵之上互相角力的競技
它蘊含了日本自古以來的武士道精神
並且是為數不多的不分重量級的格鬥運動之一
因此在學生相撲中
也是體型高大壯實的一方佔有絕對的優勢
其中也不乏未來的橫綱候補
被譽為國寶級的刀劍
第三話「草薙劍」
這裡就是…
嗯高中相撲界的豪門
榮華大附屬高中
上手就跑來跟榮華大進行練習賽甚麼的
我們肯定不行的啦
我已經和他們說好了
等一下啊辻
到底會有怎樣的高手雲集於此呢
我都有點迫不及待了
請指教
榮華大附屬高中相撲社
我們真的要和他們進行練習賽嗎
當然
像我們這種實力偏弱的學校想要殺入全國大賽
就必須積累各種和全國大賽水平的強隊比賽的經驗
他說要進入全國大賽甚麼的原來是認真的啊
你們似乎是準備參加比賽
但是照你們現在的水平肯定初賽就會被淘汰的
你說什麼
看來這傢伙還不知道我的實力
不過你們放心
我會帶領你們殺入全國大賽的
口氣不小啊你是誰啊
三年級五條佑真
曾獲關東地區空手道大賽的第一名
二年級國崎千比路
國家體育大賽中的摔跤之王
我果然很有名呢
三年級小關信也部長
沒有任何正式比賽的經驗
但是勤於基礎練習因此擁有強壯的腰腿
你已經調查過我們了嗎
我是一年級的三橋螢
有沒有什麼運動方面的經驗
非要說的話就是我從六歲開始就一直在學長笛
然後是潮火之丸
桐仁你為什麼會在這裡
潮你認識他嗎
我是一年級的辻桐仁
從今天開始是大太刀高中相撲社的教練
你這人怎麼擅作主張啊
而且你對相撲了解多少啊
我可不想被門外漢指手畫腳的
你也是門外漢吧
我從沒聽說過學生擔任社團教練的呀
還是和以前一樣喜歡賣關子啊桐仁
這可是個壞習慣哦
你們倆到底是什麼關係啊
我和桐仁在小學的時候是同一個相撲道場的
這麼說來辻你也是相撲力士咯
不…我…
原來只是個紙上談兵的傢伙呀
我可以帶領太刀高中的相撲社參加全國大賽
作為邁向這個目標的第一步
我們下週將和榮華大附屬高中進行一場練習賽
什麼榮華大
他們很強嗎
何止是強啊
人家可是關東地區最強的絕對王者
去年的高中校際比賽獲得亞軍的超強相撲豪門呀
真的假的
那樣的話還值得期待一下呢
那…那個我不用上場的對吧
正式的團體戰都要5人一組
你當然要上場啊
怎麼這樣
可是我剛剛入門相撲一周而已呀
話說
憑什麼叫佑真給你們提東西啊
可是我們也拿著啊
這裡面裝了什麼啊
是我帶來的伴手禮
正宗八街口味落花生
千葉特產落花生
那也用不著這麼多吧
話說回來你跟來做什麼
那是因為…
因為這貨有戀兄情結呀
說起來憑什麼都由你來管理安排啊
我可還沒同意讓你擔任教練啊
四方田
哎我正等你呢
這位是主將四方田
今天就麻煩你們多指教了
我們才是
就是他啊
這個人看上去挺和善的呢
一開始聽說是超強相撲豪門學校
我還想著肯定會是一群很恐怖的人呢
佑真穿兜襠布
禮奈這不是普通的兜襠布
是相撲力士專用的兜襠布哦
你為什麼要練相撲啦
這副羞恥的扮相我實在看不下去啦
那你就一個人回去吧
不要佑真不回去我也不回去
隨便你
好了現在開始做熱身運動
話說回來
那是高中生…
看著一點都不和善
一個個都看著好強壯呀
嗯果真名不虛傳呀
我都從來沒有聽說過什麼太刀高中呢
那個小矮子是怎麼回事啊小學生嗎
那傢伙看起來弱不禁風的嘛
他們以為相撲很簡單嗎
國寶鬼丸國光
佑真
開始
肯定不行的啦
啊…
主將那些人是怎麼回事啊
嗯那個嘛
實力差距太懸殊了
可惡
那傢伙是…
他來榮華大了啊
好懷念呀去和他打個招呼好了
對不起
三橋
只要我贏了就行了
讓你們見識一下我極具衝擊力的相撲首秀
開始
他那是什麼動作啊
摔跤嗎
最強
好好厲害
好強啊
我真是帥呆了
來擊個掌吧
煩死了快給我閃開
說起來下一個輪到潮上場了呢
拜託你了潮
咦
潮你在哪裡啊潮
草介草介
怎麼了俊
火之丸來了
火之丸是誰啊
走吧草介去參加練習賽了
俊
你知道的吧
我是不能參加比賽的
草介
我今天就先回家了
啊對不起
沒事沒事是我自己東張西望的沒看路
日之丸
Kuze Sosuke
久世原來你在這所學校啊
國寶草薙劍
大太刀高中
沒聽說過啊
因為很久沒參加過正式的大賽了
然而這次我們一定會打進全國大賽的
但是…
和我們進行練習賽
對於榮華大來說也是有好處的
什麼好處
國寶鬼丸國光
潮火之丸在我們學校
就是那個小學生橫綱嗎
但我聽說他初中以後一直沒長個兒
所以放棄相撲了啊…
他沒有放棄
而且他比過去強得多了
總有一天他將成為高中相撲界的橫綱
不是成為大相撲界的橫綱
火之丸的話應該就能點燃他的鬥誌了吧
那位沉睡的國寶草薙劍
久瀨助介
我聽說今年的榮華大都沒有強力的種子選手
要在今年的高中校際比賽中獲得優勝
久世的力量對於你們來說是不可或缺的吧
他是誰啊
草介以前參加小學生相撲大賽時
曾與這個火之丸較量過
你還是不參加任何比賽嗎
嗯
他就是那個橫綱大和國的兒子嗎
果然看起來相當強壯啊
但是聽說這個男孩子也很厲害哦
開始
擔架把擔架抬過來快點
你說再也不讓他參加比賽了
對於相撲來說受傷不是家常便飯的嗎
我們可以教教他如何手下留情
我的兒子的確很特別
但是與其教他如何在土俵之上手下留情
還不如讓他再也不要參加學生比賽了
餵久世
你到底要被你父親的命令束縛到何時啊
我雖然曾是小學生橫綱
但我並沒能夠和真正的強者比試過
這件事讓我至今都耿耿於懷啊
草薙劍來和我一戰
我無法違抗父親的命令
我來跟你一戰火之丸
俊
草介你就任由別人這麼說你嗎
那麼就讓我酣暢淋漓地大戰一場來點燃你的鬥志
哇那個男孩子好矮小
看著和螢(hotaru)差不多呢
注：音讀訓讀之分
是螢(kei) 三橋螢(kei)
但既然是榮華大相撲社的成員
就代表他不是泛泛之輩吧
沒錯他是一年級的狩谷俊
是初中生相撲輕量級的冠軍
輕量級
相撲也根據體重分級別嗎
業餘相撲中有很多這類比賽
但是高中校際聯賽以及潮的目標大相撲
都是不分級別的
在無差別級的比賽中
身形矮小的相撲選手還是很吃虧的呀
不狩谷俊在去年的無差別級比賽中
也是躋身前八強的
他在中學的時候也一度遭遇了體型差距的壁壘
但他和火之丸不一樣很快又拿出了出色的成績
這是因為他走了完全不同的另一條路
對於一直以來只對抗過大體型相撲力士的火之丸來說
狩谷將是一個相當棘手的對手
潮火之丸
像橫綱一樣的相撲
我所嚮往的
從正面擊敗對手的強力的相撲
我為了勝利而捨棄的相撲
開始
好低
比火之丸的姿勢更低嗎
和在輕量級比賽中獲得優勝時相同
他擁有以這種風格奪取天下的強烈意志
強行推起來了
好厲害
讓火之丸無法抓到其兜襠布的如怒濤般的強烈攻勢
火之丸把對手抬起來了
就是現在
身體後傾膝蓋完全伸展的這一瞬間
割取
外勾
他早就瞄準好了啊
要摔下去了
竟然沒有倒下
鬼車
竟然扛住了
下手拉帶擰腰鬼嵐
鬼嵐
竟然連剛才那招都能扛住嗎
鬼車被封鎖用鬼嵐也無法定勝負
鬼車鬼嵐
既然先後使用兩種招式不能製勝
那就雙管齊下
gi木孝樹
久世我來了
我一定要登上大相撲的頂點
成為橫綱
難道你準備一直都只當橫綱的兒子嗎
橫綱…的兒子？
草介
火之丸你確實很厲害
但是你前進的道路上必定會遇到攔路虎
就是被你喚醒的名為久世草介的真正猛虎
開始
潮在撞擊上竟然輸了
何等強大的力量
閂？
注：閂是指緊緊夾住對方插入腋下的手臂，封鎖其行動
沒想到他竟然能夠如此無情
不惜將其手臂折斷的覺悟
一般人都會因為疼痛而退縮
他竟然自己上前反身掙脫了
父親
我的兒子是特別的
不是有的嗎
就在這裡
這般強大的新芽
用手肘上頂逆轉局勢了
雙方終於開始貼胸較量了
下一招
將決出勝負
gi木孝樹
大蛇紋石
餵你們在做什麼
完蛋了
到此結束了啊
四方田
我可是答應了橫綱不讓久世參加比賽的
你們別擅自行動
氣氛好凝重呀
潮
我今天第一次違抗了父親的命令
父親身為偉大的橫綱
他的命令是絕對的
那你為什麼還…
為什麼呢
我只是單純地想和他比試一次
因為你熱血沸騰了呀
剛才如果繼續下去的話我恐怕…
真是的別垂頭喪氣的啊
你今天也是死腦筋地堅持了正面進攻的橫綱相撲
不過你可以繼續保持這樣
我會教你的
讓你堅持死腦筋也能獲勝的方法
什…什麼
兜襠布是這麼卷的
原來如此
卷好了
佑真我們回家吧
大蛇紋石
臭流氓辣眼睛
下集「太刀高中的第五人」