佑真 我们今天也一起回家吧
太慢了 跟上金鱼的急速转向
这是啥
2…1…
好 停
把水含在嘴里
开始
大家都在做什么奇怪的事情啊
而且…
佑真做的最奇怪
第五话 「飒爽☆力士 沙田美月」
你在干什么啊 推乒乓球吗
保持上半身直立利用腰腿的力量进行猛击
这似乎是引技训练中不可少的推击练习
什么似乎…
做这种训练真的能变强吗
话说回来大家竟然会对他言听计从
逼着别人进行这种莫名其妙的训练
自己却在一旁趾高气扬地摆出一副教练的架子
在旁人看来的确是那样没错
说实话我也看他不爽
而要说我看他哪里不爽 那个混蛋…
独自在别人看不到的地方拼命努力
但是且不说他在背地里有多努力
对于那些令人无法接受的事情我也不会照做的
即便如此…
为了灵活运用我那些丰富多彩的技能
需要练习正确的步法
把金鱼缸想象成土俵而非铺着垫子的摔跤场
用身体来牢牢记住土俵的大小
嘴里含着水的同时屏住呼吸
并且一鼓作气决出胜负的训练啊
原来如此 感觉很合乎常理啊
其实大家也隐约感觉得到
因为我们一半人员都是相扑初学者
要是和别人做相同的训练的话
是不可能成为日本第一的队伍的
正因为如此
他这些奇葩的训练方式
反而消除了我们心中的不安和焦虑
虽然他还是一如既往地话说一半
但是没关系
可以透过手感来传达
我的身体…本能告诉我
只要跟着他就一定能够变强
他也是吗
不行啊 你的动作毫无章法
他连部长都打不过
那样子也能说没有不安吗
他的表情不已经说明一切了吗
再来一次
我曾经在哪里看到过
所谓一个优秀的指挥官
就是要让选手充满自信
如此说来 那家伙还是相当可以的
好 大家过来集合
想必大家也都知道
大赛开幕在即
所以这次的休息日我们将去往邻镇的石神高中
进行外出训练
石神高中
终于可以展示一下特训的成果了
我感觉现在的自己
应该有机会战胜同年级的高一学生了
石神高中
是获得去年关东地区大赛亚军的相扑豪门
就算是一年级的学生 水平也是不容小觑的
而且那位初中生横纲国宝
「三日月宗近」也在该校
初中生横纲
他在那儿啊
或许正好可以用他来试试
百鬼薙改良后的新技能
不 我给你安排了另一个地方
为了使新技能更为完善
总之你要尽可能多地去和高手们进行实战
因此你去这个地方
这里就是石神高中
说起石神高中
在整个县内也是出了名的校园风气差呀
讨厌
为什么难得的休息日却要来这种地方啊
又没人让你来
那个 为什么国崎没有来呀
因为他期中考试没及格
这会儿正在学校里补课呢
他明明很期待今天的说
你们几个干什么 来踢馆的吗
信不信我干死你
有个美女嘛
别和这些土包子待在一起了
来 哥哥带你玩
混蛋
快住手吧 学长
你吓到人家女孩子了
沙田
我们只是想教训一下这些来踢馆的家伙
那个 我们是来拜会贵校的相扑社的
相扑社
原来是相扑社的贵客啊
兄弟们我们走吧
你们是相扑社的呀
真羡慕你们有个美女经理呢
我才不是什么经理
沙田
真的耶 好帅呀
各位 不好意思不能给你们带路了
道场就在那个方向
先告辞了
没想到这所学校里也有那样的人的呀
那是什么啊
好大一个轮胎
翻轮胎训练啊 真不错呢
那种大小目测该有150公斤了吧
光是把它举起来翻转就足够锻炼全身肌肉了
哇 150公斤
还有使用锤子敲击
或是横置在地面上推行等多种用法
真是热火朝天啊
顺便说一句
在外面进行肌肉训练的都是一年级的学生
那种体格是一年级吗
我 我可千万不能畏惧呀
喂 你们是谁啊
相扑社无关人员禁止入内
那个 你是主将金盛吧
冒昧到访 真不好意思
外出训练
突然找上门还提出这种要求
你们这些人也太不懂礼节了吧
原来你都没提前知会人家吗
所以说 你们是哪所学校的
我们是大太刀高中的
大太刀高中
那个听说点燃荣华大的
久世斗志的鬼丸所在的学校
什么 他们哪个是鬼丸啊
他今天有别的事情没有来
那跟你们几个训练也没什么意思啊
意思是除了鬼丸之外其他人都毫无威胁是吗
我说 不要再勉强了啦
我们回去吧
没事的 包在我身上
这种人很容易挑衅的
这家伙竟然用以额抵胸的动作
把相当于重量级力士体重的轮胎给挡住了
感觉身体丝毫没有动摇
难道是捞裙带菜的训练成果吗
我的身体变强壮了
喂 一年级的 你们都给我注意点
对不起
你们跟我道歉做什么
啊 不 我没关系的
非常抱歉
在你看来 我们的部长实力如何
这下你该知道我们学校不是只有鬼丸了吧
不是挺好的嘛
毕竟人家特地到访
我可不是着了你花言巧语的道
不过 的确是该为刚才的事情道歉
进来吧 我同意和你们进行共同训练
他在这里
你给我等着 鬼丸
可恶 我也想和厉害的对手切磋啊
但是没办法
还是在道场和金鱼玩耍吧
国崎
怎么了 什么事啊
不是 有其他学校的学生跑来相扑社了
什么
这个气场 看来不是泛泛之辈啊
来者何人
喂
你个混蛋给我醒醒
搞得我像个傻子一样 自顾自跟你说话
竟然出手打陌生人的头…
啊 我睡着啦 抱歉抱歉
在这儿等着不知不觉就困了
石神高中
我说 能不能帮我把鬼丸找来啊
听说他很厉害啊
我叫荒木源之助
是来相扑社做侦察的
侦察
你这种家伙啊
就像是春天时候扑火的…
不对 是夏天…
我就是鬼丸
你就是啊
我难得一回这么走运 轻易就见到了
哎呀不对 还是不走运
我的梦想是站上综合格斗技的顶点
因为听说石神高中最厉害的社团是相扑社
所以我就毫不犹豫地决定入社了
然后又听说
附近有一个鬼丸大战了荣华大的国宝草薙
原来之前那件事已经这么有名了吗
我就想着能否来和他较量一下
结果还是一场空呀
你怎么看都不像传说中的那么厉害呀
当然我并不是说你弱哦
只是你能和草薙战得不分高下
运气占了大部分吧
不过毕竟运气和侥幸也是实力的一部分嘛
我还是期待着在全国大赛的时候
和高手们一决高下吧
不好意思打扰啦
让我来告诉你吧
你有多么的有眼无珠 以及有多么幸运
那么 差不多开始对战训练吧
行啊
那先从五条开始
那么我们这边的话 间宫你先上场吧
二年级的间宫圭一
身高182公分
体重166公斤的重量级选手
五条的空手道式推击
究竟可以有效到何种程度呢
好巨大
近距离一看感觉魄力好强
开始
不会让你得逞的
这家伙
我的推击行得通
五条 你过来一下
你不要想着去抓取对方的兜裆布
为什么啊 那还算什么相扑啊
一个相扑初学者
就别想着正儿八经地遵循相扑的手法了
使用你自己擅长的方式就行了
我擅长的方式
听好了
你只需要尽情地和对方「打架」就可以了
行得通
多亏了之前的特训
结合对方的动作
我可以精确做出预测以及回击
虽然动作有些杂乱却是相当干净利落的推击呀
这般冲撞让人想不到是初学者呀
但是…
因为想着对方是初学者所以掉以轻心了啊
糟糕
事已至此 间宫已经锁定胜局了
佑真
可恶
果然光是那样行不通啊
部长金盛 副部长真田 以及刚才的间宫
这三人均是五人团体战的成员吧
然后石神高中还有那个人在
那么剩下的最后一个人是谁呢
这是…过肩摔
柔道
既然如此
什么
最强
抱腿
好厉害
等等
你不是鬼丸吧
哦 嗯 被你发现啦
你的招数和我听说的不一样
而且传闻鬼丸是个小矮子呀
才发现吗
可恶 竟然被骗了 真倒霉
那你到底是谁
我叫国崎千比路
总有一天将成为综合格斗技的世界第一
什么 综合格斗技 岂不是和我一样
没错 你不要学我样啊 源五郎
源五郎
从相扑到综合格斗是专属于我的特殊经历
话说回来我叫源之助
荒木源之助
这俩人都是傻子吧
喂 你们在干什么
你就是那个混进来的外校学生吧
哎呀 时间到
很遗憾 我们的胜负就留到下次吧
不 能遇到你真是幸运啊 千春
是千比路
高中校际联赛再比过吧
再会啦
距离高中校际联赛预赛还有一个月啊
时间宝贵
我人生第一次后悔自己没有好好读书
我发誓再也不会考试不及格了
下一个上场的是部长 拜托了
我会加油的
他以一己之力用身体挡住那个轮胎
就力量而言他应该是最强的
那么我们这边的话…
咦 看起来很好玩的样子呢
你一个一年级的竟敢堂而皇之地迟到
对不起
是那个人
他也是相扑社的啊
下一个让我上场吧 好不好呀 主将
你一个迟到的人还好意思在这里叽叽喳喳的
罚你做一小时的深蹲
你故意的吧 明知道我大腿关节很僵硬
就随他去吧金盛
难得他这么积极
真是的 你再这么惯着他会让他得意忘形的
还是真田对我好
你的对手是那个人啊
那倒是可以轻松拿下了呢
他叫沙田美月 人称国宝「三日月宗近」
那个轻浮的家伙竟然是国宝
那我们肯定赢不了的
在团体战时 面对他们我们必须获得三胜
假设火之丸和国崎两人可以确保胜利
然后你们剩下的三人当中
必须有一个人能赢得比赛
话虽如此 但是我不行的啦
部长平时一直都和火之丸进行对战训练
我相信现在的你已经今非昔比了
为什么辻要说那种话啊
可恶 绝不能让人看扁了
我也该展示一下我的特训成果了
我不会让你抓到我的兜裆布的哦
那家伙 面对小关好像在玩游戏一样
你比他强壮 快用你的身体去撞他呀
话虽如此 但要是冒然进攻反而得不偿失呀
我认识他
初中的时候和他一起练过相扑
从没见他赢过呢
真的假的 亏他还能坚持到现在啊
可恶 那些混蛋
不行 我赢不了他
我根本不知怎样才能赢
面对国宝我真的无从下手啊
振作一点啊部长
快回想一下和他训练时的场景
不行呀
我果然还是赢不了潮呀
好不容易凑齐了人数
但是我身为部长却拖了大家的后腿
好痛
抱歉抱歉
不过我认为部长实在不应该妄自菲薄呀
部长五年来坚持不懈地练习双腿踏地
才练就这样一幅令人自豪的身躯
这我都是知道的
部长是很厉害的
潮曾经这么和我说过
只要能抓到他的兜裆布…
竟然以那种姿势抵挡住了攻势
我可以的
那是…
插臂反挟强压
是从外侧将手插入封锁住对手攻击的招数
而且加上他的天性 这一招拥有必杀的威力
准确使对手的关节无法动弹
只要有这一招
别说是想要抓住他的兜裆布了
就连触碰到都是不可能的
所以他的兜裆布能够一直保持洁白无暇
好可惜哦 还差一点点就能够到了呢
好难受 感觉无法呼吸了
快点挣脱他
这招都能扛得住啊
训练的效果出来了
我不想输
我想变强 然后和他…
和潮一起进军全国大赛
上啊 部长
就这样把他推出去
你要玩到什么时候 沙田
你很不赖哦
上弦之月
那是什么招数
竟然轻而易举地就
将体重100公斤的部长给…
你们几个
帮我转达鬼丸国纲
我很期待和他在土俵上一战
桐仁那家伙挺会做事的嘛
这里是角力界数一数二以高强度训练闻名的
柴木山训练场
沙田那厮 好慢啊
为了促进大家的感情特地组织的…
学长们怎么了
这表情也太好笑了吧
沙田 你丫的
下集 「魁！！柴木山训练场」
笑死我了