桐仁那家伙挺会做事的嘛
这里是角力界数一数二以高强度训练闻名的
柴木山部屋
我所向往的大相扑的一隅
就让我来讨教一下吧
第六话 「魁！柴木山部屋」
快出场快点
大家练习得热火朝天呢
就是那里 快推快推
柴木山亲方的锐利眼神以及压迫感
与退役前无二
嗯 很好 打得漂亮
将下颚再往里收一点更好
没想到本人还挺慈祥的
小咲
多谢你千里迢迢来我们这里参观学习呀
啊 是 今明两天就有劳多多关照了
感觉大伙儿今天特别有干劲啊
是不是因为有女子高中生在边上看着的缘故
虽然这也占了很大一部分因素
今天还有一个人要来这里进行入门一日体验哦
一名「超高校级」的强力选手
超高校级
怎么还不来啊
我可以向您保证他的实力
不久的将来他会成为角力界的栋梁
敬请期待吧
未来的关取候补 我一定要让他拜入门下
亲方 他来了
终于来了啊
对不起我迟到了
因为有点迷路…
今天一天请各位多多关照了
哦哦 你是跟班的吧
那么潮人呢
咦 不是
我就是大太刀高中相扑社的潮火之丸
潮火之丸
这跟说好的不一样啊
可…可是… 你身高多少啊
回教练 152cm
152 这样啊
亲方看起来很失望呢
也难怪啊
但是人都已经来了也没办法
今天就陪他练练吧
摺足的动作很不错哦
你叫潮是吧
我叫寺原 我之前也是高中相扑的选手
今天就作为前辈来陪你练练吧
不用手下留情哦
好的
感觉身体还有些僵硬啊
因为紧张的缘故吗
是我的错觉吗
感觉自从潮来了以后
氛围稍微有些许放松啊
不能全力以赴 挺没意思的
这就是「接待练习」呀
难得人家因为喜欢相扑而来到这里
就让他开开心心地回去吧
差不多做完热身了吧 那就进入土俵吧
好的
正式开始之前有一个小游戏
你要试试看吗
前来进行入门体验的孩子都拥有挑战权
那就是柴木山部屋推出挑战
只要以碰撞训练的要点将对手推出土俵
就能获得部屋特制的奖品
好 那么第一个上场的是 寺原
来了
好巨大的体格差距呀
加油哦 潮
呵 虽说最后是肯定会让你赢的
不过还是先让你苦战一下
再假装被你推出去吧
阿寺
你还是拿出真本事来吧
明白
我来了
不是吧
柴木山部屋特制的奖品
虽然很是吸引人
不过如果就拿这个当伴手礼带回去
我可无颜面对我的同伴们啊
请赐予我 柴木山部屋真正的训练
这会儿火之丸正在和大相扑力士进行训练吧
真厉害呀
好像叫柴木山部屋来着
喂 为何选柴木山部屋
其训练强度在整个角力界也是首屈一指
那边的亲方在退役前
也是出了名的终日埋头于训练
虽然他在体格上丝毫不具备优势
但因其激烈又难缠的进攻方式
被冠以「爆竹」的别名让对手闻风丧胆
就连全盛时期的横纲大和国都无法轻易战胜他
他虽然体型偏小却执着于正面对决
整个职业生涯中从未利用过迂回战术
你们不觉得和某人很相似吗
不知道亲方看了火之丸的相扑之后会作何感想
另外还有一点 就是柴木山部屋的那位力士
虽然我们这里以高强度训练著称
不过和我退役前比起来
这点程度还是不值一提的
但还是有很多人因为受不了而离开
起初我以为
你也会像那些没有觉悟的相扑少年一样
是我小看你了
我必须向你道歉 潮火之丸
虽然身高都够不上大相扑的门槛
但是连三段级别的力士都敌不过他
你们扛不住的 退下吧
即便有时候被抓住了兜裆布而陷入困境
可感觉他似乎在瞄准着什么
不 还有更重要的一点是
再来一次
他那闪闪发光的眼神是怎么回事
好 来吧
就连我的弟子们都受到他高昂气势的感染
开始变得热血沸腾
这种气氛…简直…
他是谁啊
潮火之丸
好像是来体验入门的
哦 说来是有这么回事 他挺厉害的嘛
喂 阿纪
你一个人偷偷摸摸的干什么呢
快过来
真是抱歉
因为训练场的氛围实在太好了
让我不忍打扰
不 应该说我看得入迷了
西前头九枚目 冴之山
早上好 关取
之前和潮对战的
都是幕下以下的「力士学员」
虽然这么说很失礼
他们在职业力士中只属于二三流的水平
在超过700人的力士当中
梳大银杏发髻 被称作关取的
算上十两 幕内总共才70人
只有关取才能在训练时穿着白色兜裆布
现在一流的选手终于登场了 潮
潮所创造出的训练场氛围
让人感觉仿佛是关取在场一般
然而当关取实际到来的时候
果然氛围变得更加紧张了
早上好 刚才真是不好意思啊
我才是 多有打扰
早上好 亲方
关取 请您务必与我比试一场
潮 关取才刚刚来
也请你多关照
关取
别看我这样
其实我是一个好奇心很旺盛的人
这件事也在你的剧本之中吗 桐仁
不愧是柴木山部屋
就算是下位力士的水平也很高
不过…
「草薙」的水平可远远在这之上
普通水准不够
我必须和更高水准的力士进行较量
冴之山关
之前我们的确是低估你了
然而
开始
为什么没有动作
你可不要小看了职业力士啊 小子
这样才有…
拜…拜托 再来一次
来到这里的价值
每一次攻击都毫无反应
是下半身很柔软的缘故吗
感觉力道都被化开了
但是一瞬间又展现出惊人的强硬感
这就是 职业力士
这是亲方所教的「如水」
即自在地变换形态的同时
时而施以激烈的打击
如…水
你的相扑就像火焰一般
只是一味地熊熊燃烧
说好听点叫豪迈
说不好听了就是粗糙
多谢赐教
我已经知道你的实力了
等一下 关取
再继续下去也是浪费时间
我还肩负替亲方实现他未完成的
成为「横纲」的梦想
就今天一天
至少 最后一次
我不知道究竟是什么样的动力
驱使你能坚持至此
已经够了吧
就算赢不了我也不必气馁
你的实力一点都不弱
在高中相扑当中还是能获得一定的成绩的
仅仅如此是不够的
我和关取一样
目标是成为大相扑的「横纲」
这个理由足够了吧
一样
你因憧憬而所言的「横纲」
与我亲身经历而知其高度所言的「横纲」
哪里一样了
你刚说最后一次是吧 行吧
你是自信今后可以长高还是…
不管怎么说 你随随便便脱口而出的话语
是对所有力士的侮辱
关取的表情是认真的
不能退缩
我是为何而来
这是我抓住提升自己契机的最后机会了
必须先从开场架势上想想办法
现在的我没有可以超越关取的技术
我能做的只有…
尽可能地放低 快速地
平蜘蛛
没错 尽情地尝试各种方法吧
开始
手掌击脸
从侧面掌击在业余相扑中是被禁止的
虽然击中了
但却利用膝盖的缓冲将受到的冲击吸收了
由于之前已经比了好几十场
我已经有些力乏
「如水」…
就是这份「脱力」
却能在相扑中施加缓急吗
「火焰」并不是只会熊熊燃烧
还有摇曳 灼烧
莫非你今天一直瞄准的是…
桐仁为我准备的最佳训练对手
今天一定要成功
我来了
吞噬你 然后登上顶点
来了 有什么巨大的东西 从下面袭来了
虽然是潮先倒在地上
但是关取终于膝盖着地了
身体自己行动了
虽然和桐仁展示给我看的不太一样
但是却微妙地适合我
这一定是只属于我的「新绝招」
但是 还差一步
可恶 可恶
说好了 这是最后一次了
非常感谢
你明天再到这里来
我还想再见识一下你的本事
别看我这样
其实我是一个好奇心很旺盛的人
请多指教
话说 功课补得怎么样了
说起来
石神高中有个叫源五郎的家伙来过了呢
源五郎
喂
住一晚
冴之山关明天也要带我训练呢
然后亲方就跟我说那就住一晚吧
能适应吗 新绝招
你就拭目以待吧
回见
是火之丸打来的吗
他说今晚在柴木山部屋住下了
似乎明天还要继续训练
看来那家伙让人家很满意呢
我们也要加油了 不能输给潮啊
我明天也参加训练
不要再考试不及格了呀
当然 包在我身上
别夸口 给我认真点
正宗的相扑部屋的力士锅呢
小火之丸 辛苦啦
小火之丸
过来这里吃吧
可以吗 关取还没吃完啊
今天特例 去吧
好的
其实新弟子应该是最后吃的呢
话说回来…
放松不下来啊
听说你是「国宝」呀
「鬼丸国纲」
国宝
没有啦 外界胡说八道而已
你不要谦虚啦
听说你大战「草薙」都能与他不分上下呢
为什么你知道的那么清楚
因为我是相扑社的经理呀
对于高中相扑的消息还是很灵通的
你们说的草薙 莫非是
久世草介 国宝「草薙剑」
原横纲大和国的儿子
大和国
国宝
现在已经变成相扑界的小热门话题了哦
听说他只要进入角力界就能迅速提升顺位
原来如此 你和那家伙的儿子同时代啊
那家伙很麻烦呢
我和那个二代 哪个更厉害
和他对决时 我哪至于这么狼狈
那是当然
喂 筷子怎么停下了
基本规定可是要吃三大碗哦
是
饱餐之后的任务就是
午睡
去买晚餐的食材吧
级别越是低 要做的杂事越是繁多
但是 好开心呀
我知道
现实是并非只有快乐的充满竞争的世界
大家都在看不见的地方独自烦恼
我知道的
仿佛自己成为了
一直憧憬的大相扑世界的一员
我不是来玩耍的
我还没有获得任何成果
但是 抱歉啊
就一会儿
就现在这短暂的时间里
让我沉浸在这种感觉里吧
我吵醒你了吗
抱歉 我实在睡不着
我想趁着还没忘记
把昨天的感觉再好好回温一下
真是兴致高昂啊
我想成为职业力士
来到这里以后 这份信念更加强烈了
最近
我趁着休息日寻访了各式各样的相扑部屋
因为我哥哥的目标也是职业相扑
于是我替他先来侦查一下 哪个部屋更好
潮 说实话到底谁更厉害
冴之山关和久世草介
就力量和技术而言 自然是关取更胜一筹
关取在与我对战之时 始终都手下留情
然而如果那两人对战究竟哪方会获胜
我实在无法想象
或许在我脑海里久世被过于放大了吧
久世和冴之山关
无论体格还是招数 都非常相似
如果不能将使出全力的关取投摔出去的话
我肯定…
原来如此啊
你的朋友是想为你制造一个假想的久世草介
从而选择了冴之山啊
亲方
你是否已经通过昨天和关取的对战
发现了各种问题呢
过来 我来陪你练练吧
我在退役前的最后时期
曾经成功从大和国手里获得过「金星」
这段经验应该会对你有帮助
怎么了 我可是不会轻易陪人训练的哦
您为什么要对我那么好呢
如果是有希望成为职业力士的人的话
我尚且能理解
但是我…那个…
我从你身上看到了过去的自己
真是老年人的坏习惯呀
我曾经也一直被外界说矮小之类不可能之类的
但我却十分认真地一心想要成为横纲
最后最高顺位只获得了「关协」
虽然得到了外界的称赞
却并没有达成我心中所指的目标
我一直觉得如果自己体型高大一些就好了
于是我把希望寄托在了冴之山身上
可同时我心中却还有另外一个愿望
就算矮小却也能成为横纲
让我看到…梦想的延续吧
虽然我说的有点前言不搭后语
总之我很喜欢你
你若成为职业力士 请务必来我的部屋
好吗 我等你哦
好的
什么 火之丸
亲方竟然陪他练习
我都没有过这样的待遇呢
哦 你们都起来了啊
可恶 就这样直接练习吧
我也要
职业选手被一个高中生感化到了
潮火之丸啊
承蒙关照了
真的非常开心
有同年龄的火之丸在也让我放松不少
谢谢你
彼此彼此
共同努力的话
有朝一日或许能在全国大赛相遇吧
我会进军全国大赛 然后成为高中生横纲
那就祝你梦想成真咯
但是今年有我哥哥在 估计没那么容易哦
哥哥
小咲说过自己是相扑社的经理吧
是哪所高中呀
鸟取白楼
鸟取白楼 难道说
我叫天王寺咲
请多关照 潮火之丸同学
天王寺狮童
全日本选手权的王者
我以为千叶的代表肯定会是石神高中
今次却有意外的收获呢
「鬼丸国纲」率领的大太刀高中啊
我在顶点等你哦 潮同学
天王寺
久世
在此之前 首先是石神高中的沙田
我要完善新绝招 然后将其打败
嘿嘿 看呀看呀
干什么啊 好恶心
看 怎么样
你那件土里土气的衣服是哪儿来的啊
柴木山部屋的T恤耶
好羡慕哦 我也想要呢
下集 「愚直的小丑」
部长