之前是在这里的吧
潮
已经一点痕迹都没有了呢
我叫潮火之丸
将来的目标是要登上高中相扑的顶点
致力于成为大相扑「横纲」的男人
好怀念啊
一切都是从这里开始的呀
那时候原本只有一人的相扑社变为两人
现在扩充为六人 朝着全日本第一前进
说真的 我很害怕
我已经三年级了 要是输了就必须得隐退了
但是 我还不想就此结束
我还想继续和这些成员一起相扑
我又在说丧气话了呢
我还是跟以前一样 是个丢脸的学长呢
无论受到怎样的挫折
却依然一人坚持守护着相扑社
要是没有部长的话 我和其他人
都不可能 像今天这样聚在一起呀
所以部长你一点都不丢脸
是因为有部长守护的这个地方
才有现在大太刀高中相扑社
我不会让你现在隐退的
我们首先要通过县预选赛
然后走向全国大赛
陪我一路走到顶点吧
嗯
第七话 「愚直的小丑」
宣誓
我代表所有选手宣誓
我们会充分发挥平日修炼中所培养的
「心·体·技」
在直径4.55米的圆环中
使出全力坚持奋战到底
选手代表 金盛刚
就是这里 礼奈同学
怎么回事
场面好热烈啊
接下来进行的是第一轮淘汰赛第五回合
喂 火之丸
我来给你加油喽
痛
我们今天可是乔装而来的
我不想过于引人注意
可是您这样子已经够惹人注目的啦
先锋战 西 大太刀高中 潮
东 柏实业高中 伊东
大太刀高中 没听说过耶
说起柏实业高中
人家可是参加过全国大赛的相扑强校呢
再加上那种体格差距 胜负很明显啦
手触地
开始
鬼丸起身慢了一步
不
那家伙模仿了冴之山关的起身姿势
擒腕下手投
鬼车·缠手
好
赢啦
好厉害
以那种姿势也能把对手扔出去吗
很好 我们的鬼丸老师拔得头筹
接下来就继续让大家见识
他们不了解的大太刀高中吧
莫非那个小矮子就是
之前和大和国的儿子不分胜负的…
真的假的 他就是那个…
国宝「鬼丸国纲」啊
的确很厉害
要一路赢上来哦
我在决赛等你
喂 你去哪里
我要去接受一个杂志的采访 先走一步啦
得意忘形的家伙
下一个轮到那家伙了
开始
千比路绝招13号
外无双
是相扑和摔跤的共通招数啊
很有意思吧 那个叫「千春」的
他就是你在停课禁足期间偷跑出去遇到的人吧
真是的
哪有秘密武器自己跑上门去给人做自我介绍的
乱推·开手
好厉害的推掌数
可恶 那就把他拉过来
推后拉 和被推之后拉是完全不同的
佑真
佑真大哥 帅呆了
看起来是认真的啊
大太刀高中很厉害的嘛
三连胜未败 进阶第二轮比赛了呀
如此看来剩下的两人应该也稳操胜券呀
啊咧
这样就可以了 现在先忍耐一下
原来如此
大太刀高中的策略是
率先派出较强的选手以获得进阶啊
因为 你看看他们的大将呀
看着畏畏缩缩的
一脸很好欺负的样子
行了 你先好好看着
倒不如说 我就是专程来看这场大将之战的
开始
电车轨道
那种家伙 只要给他一个契机便能脱胎换骨
而创造了这样契机的人是…
大太刀高中的第六人 辻桐仁
大太刀高中不再是光靠鬼丸一人之力的队伍了
而是以总体战登场了
火之丸 石神高中在看我们
看来已经把我们视作威胁了呢
正合我意 等着在决赛碰头吧
找到了 阿潮
沙田美月
说实话在正式对决之前
我不太想见到你
哎呀呀 别这么说嘛
下面就是准决赛了吧
速战速决 赶紧来跟我一决高下嘛
你看着很期待的样子啊
那是当然呀
初中相扑那会儿都没有对手 真的无聊爆了
多谢你攀登至此呀 国宝「鬼丸国纲」
不必谢我 「三日月宗近」
看我来挫挫你的锐气吧
以上 4比1 大太刀高中获胜
好耶 打进决赛喽
好棒好棒
不过话说回来 那小不点拖了全员的后腿呀
迄今为止就他全战全败
明明弱得要死还非要和人家正面对决
就算是崇拜那个家伙也要有自知之明呀
说实话 今年的石神高中非常强
甚至可以说是历代最强
就策略而言
有一个计策就是让三桥去对阵沙田
索性舍弃沙田的这一战
以确保其他几场比赛的胜利
然而 面对全国大赛水平的对手
无论用何种计策都不能百分百确保胜利
因此没有所谓的可以舍弃的比赛
我们要紧紧卡住对手将其制服
这一战是通往全国大赛的必经之路
上吧 目标全日本第一
团体赛决赛
西 大太刀高中
先锋 三桥萤
二阵 国崎千比路
中坚 五条佑真
副将 小关信也
东 石神高中
先锋 间宫圭一
二阵 荒木源之助
中坚 金盛刚
副将 真田勇气
大将 潮火之丸
大将 沙田美月
敬礼
请多指教
先锋战 西 三桥选手
是
东 间宫选手
这种不用比就知道结果啦
体重差距在一百公斤以上了吧
弄不好可是会死的哦
在那种体格差距之下
一个初学者竟敢从正面交锋胆子真不小呢
要在短短两个月内练成也确实时间不够
对于大太刀高中来说 其实是四人应战呀
的确就此次比赛而言
先败一场是十分沉重的
但是你看三桥的表情 丝毫没有放弃的意思
而且目送他上场的几位成员
也并没有认为自己是四人应战
再来一次
说真的挺了不起的
你那种从头部展开进攻的毅力
你有话就直说好了
事到如今不管别人怎么说我都不会受伤了
你真的已经很努力了
但是以你现在的状态
怕是要赶不上高中校际联赛了
该手触地了
哦 好的
那算什么啊
估计是受了鬼丸的影响吧
始终坚持正面进攻
精神可嘉
间宫
让他们看看
你的觉悟吧
开始
消失了
到哪里去了
八艘跳
这动作看起来并不是即兴发挥
而是经过训练的
变化吗
嗯 作为战术是相当有效的
但是对于憧憬着鬼丸以及正面对决的你来说
我并不十分推荐这个策略
违背自己的理想 就算赢了也没有意义吧
你还有明年 后年…
我的理想是什么呢
火之丸同学为了坚持自己的方式
迄今为止付出了多少努力
而我如何还能轻率地模仿他
然后向对手说出「是 我输了」呢
更何况是在团体赛决赛的时候
我等不到明年或者后年了
部长和火之丸同学笑着接受了拖后腿的我
还有五条同学和国崎同学
只要他们愿意的话
很容易就能把比我厉害得多的人拉进社里
教练 请您教给我现下最有希望获胜的方式
在必要的时候只要能帮上大家的忙
憧憬也好理想也罢 我全部都可以舍弃
如果从一开始就使用这种变化
或许在决赛之前还能获得几场胜利
但是你所期望的并不是这个
甚至于舍弃眼前的胜利 坚持牺牲到最后
为了便是化解对方见到你的体格
必然会想到的「变化」策略
你必须一直扮演愚直的小丑
以解除对方的防备
提高关键时刻的成功率
为了战胜石神高中
三桥 要赢啊
上啊
怎么会
反应太快了
被看穿了吗
果然早有预谋啊
要不是有主将早先的提醒估计就危险了呢
不能放弃 把手伸出去
可恶
没办法啦 这是预料之中的结果
但是那家伙很厉害呀 超厉害
你之前都没有什么运动经验吧
就你这样还想玩弄计策来获得胜利
不觉得很可笑吗
国崎
很好
只要绕到对方身后就可以克服体格差距的问题
一口气攻上去
但这并非可以屡试不爽的计策啊
所以在正式对阵石神高中之前
我不准备让他使用啊
是嘛 原来你一心想战胜石神高中呀
放心吧
我们谁都没有指望你能赢
部长和五条的进步也都很好
你就把这当作是你一个人的比赛
尽情地一战吧
可是我并不想创造自己一个人的回忆
我也是以成为日本第一为目标的队伍的一员
看着吧
总有一天我会让你们感谢我的胜利
三桥
对…对不起
说什么呢 你已经很努力了
真是的 你跳得太过头了
忍了几场 结果就卯足了劲跳
就算被看穿了 本该能拿到个更占优的姿势
喂 国崎
真是的 拿你没办法呀
要让我在全国大赛好好感谢你呀
原来如此 这就是真正意义上的团体赛啊
你好呀 千春
这是我第一次想要
为了自己以外的人获得胜利
这场二阵战真是值得关注呢
东 荒木选手
摔跤王者对阵柔道王者的
异种格斗技之战
让我们继续上次未完的胜负吧 源五郎
我叫源之助
但是如果可以的话
我真想以个人赛的形式与你一决高下呀
你要是输了的话大太刀高中就是两连败了
就没有后路了
但是那种压力只会成为你的包袱
包袱
我更想排除所有这些「杂质」 来真正决出
我们之间到底谁更强
虽说是团体赛 说到底其实是5场个人赛
让我们卸下包袱全力一战吧
原来如此
你是那种通过剔除杂念变强的类型啊
放心吧
无论何时我都是最佳状态 闷骚五郎
这回一个字都没说对啊
开始
喂 快打呀
这可是相扑耶
好多人在喝倒彩啊
也难怪吧
毕竟有很多观众纯粹为了看相扑来的呀
两人同样都培养自其他竞技并且磨练出绝招
因此更不能疏忽大意
他们彼此都知道交手的瞬间便是最危险的时刻
但是 率先出招的估计会是…
国崎先发起进攻了
双手擒抱
好
柔道选手的弱点是
不擅长应付针对下半身的攻击
你真这么以为吗 别小看我了啊
傻子才会去讨论哪种格斗技更强
就算我战胜了千春
也不能代表柔道比摔跤更厉害
强者无论做什么都是最强的
不过那种事现在也无所谓了
观众应援也好喝倒彩也好
柔道王者的标签也好
学长们的托付也好
辛苦训练的日日夜夜也好
这一切对于现在的我来说都是杂念
剔除掉
除去要战胜眼前对手的信念
其他想法全部剔除
竟然是用内股反击
国崎
剔除吗
曾经我也是一个除了自身强大之外
对其他事情丝毫没有兴趣的男人
但是…
已经烙下印记
无法剔除了啊
用腰投反击了耶
这一个月彻底锻炼过的脚底的感觉
抓地力
拿下了
竟然在空中反击了
但姿势不是很好 继续进攻
扫卷入
是柔道的舍身技
糟糕了 整个身体重心要被他带起来了
我的摔跤里面没有可以挽回的办法
这家伙的专注力异于常人啊
相比之下 我却…
在这种紧要关头
脑海里闪过的尽是一些多余的片段
简直和走马灯一样
全是杂念
是我变弱了吗
还没结束
是啊 我这样不就挺好
管它是杂念还是什么
我就是要背负起这些
一起获胜
鬼车
最强
母亲节 送给母亲的礼物
母亲节啊
欢迎光临
对不起 我走错店了
您要买康乃馨是吗
是的
啊 吓死我了
不对 那个人应该是在店里打工的吧
那人怎么回事啊
小圭 吃饭了
来了
这两个人做梦都没有想到
他们后来会在土俵上相遇
下集「覆水难收」