鬼车
最强
刚才的那个相扑招数
是火之丸的鬼车
-赢啦 -太好啦
二阵之战是大太刀高中的胜利
柔道与摔跤的对决
最后摔跤获胜的意思吗
不是的
这并非异种格斗技之战
若二人以柔道对决的话
肯定是荒木更胜一筹
反过来说若是以摔跤对决的话
必然是国崎更强
然而 这是相扑
或许我们今日
听到了国崎作为相扑力士的诞生的啼哭声
第八话 「覆水难收」
看到没 萤
我将你的败局扳回来了哦
非常感谢
好痛
该说是前程可虞还是什么呢
我完美地完成任务了哦 大将
多亏了我 让我们还能有败一场的余地哦
你丫想表达什么
我担心你面对比自己强大的对手会感到害怕啊
害怕
你以为自己在跟谁说话呢
看完你们俩精彩的对决之后
我就更不能在你们面前丢人了
除了获胜之外 我没有余力思考任何事情
中坚战 西 五条选手
那家伙怎么回事
东 金盛选手
都输了怎么还不从土俵上下来
喂 你怎么了
喂
从不胡思乱想不是你的长处吗
就算要承担责任那也是我们的事情
不过将来有一天这个担子也会落到你的身上
为了迎接那一天的到来
你现在就好好看着我们吧
佑真不会输的吧
虽然对手看着很强的样子
但佑真这一路比赛下来都是全胜
西 金盛选手获胜
不愧是石神的主将
表现得相当出彩啊
桐仁 若是对上那家伙该怎么办
看到他的那些伤痕
他应是不断用头进攻的类型
刚才也是 从开始就一直用身体来冲撞
如若扭打在一起的话
很容易被带入对方的节奏
目前为止的战局是一胜一负
比赛又回到原点了
开场起身的同时迅速追击对手的下颚
就算是经过锻炼的力士 身形再强壮
下颚受到冲击的话应该也会受到不小的伤害
要我将胜负交给后面出场的那两人
我才做不出那种丢人的事
我是为了什么来到这里的
这时候不能获胜的话
我算什么男人
开始
没有扭打在一起
直接推击
出现了 金盛主将的「大炮」
五条佑真 我知道你
听说你还是大太刀高中的混混老大啊
石神高中毕竟是县内首屈一指的混混巢穴
所以这种信息就算并非自愿也会有所听闻
仔细回想起来 石神高中相扑社的历史
也是和混混战斗的历史
一直以来总是受到各种挑衅
也曾因为那些家伙在外面惹是生非
而导致我们被禁赛
真是一群令人讨厌的家伙啊
是吧 真田
你们这些混蛋 以后不许再妨碍我们了
佑真
糟糕 已经被推到土俵边界了
我要输了吗
就这样束手无策
面对强大的对手毫无还击之力
这种事情我早知道了啊
我来这里是干什么的呢
是为了什么呢
我拒绝 你已经不是我的学生了
我没有东西可以教给小混混
等 等一下高荷师父
请您听我说
你要是敢再往里走一步我就报警了
报…报警
我听说了 你加入相扑社了吧
那个戴眼镜的头发乱蓬蓬的小子
很有礼貌地带着点心到我这儿来拜托我
然后呢
你让后辈替你低声下气地求人以后结束了吗
拜托您了 请您再教教我空手道
的确一直以来我都活得很不像话
但是自从加入相扑社以后我便开始反省了
拜托了 请您再一次传授技艺给我吧
我这个人啊
最讨厌这种浪子回头的故事了
胡作非为给人添了不少麻烦以后
稍微做了一些平常人该做的事情就受到褒奖
开什么玩笑
能够一直规规矩矩地认真做事的人
才是最了不起的
所谓「覆水难收」
即便你现在已经悔过了
但也无法改变
你曾经用我教你的空手道去欺凌弱小的事实
滚吧 别妨碍到别的学生练习
可恶 我已经没有时间做这种事了
你说什么
求您了 我真的没有时间了
为了小关 为了大家 我必须获得胜利
我知道无论我做什么
都已经无法弥补那家伙
被我所剥夺的时间和可能性
但是哪怕一点点也好
我想用我的胜利来补偿他
你为什么非要来我这里
若是去别的空手道道场的话也不必如此了
因为我不想再以轻松的方式逃避了
佑真
其实我也有责任
作为导师却没能正确地引导极富才能的你
去换道服吧
我会教你
相扑中也能使用的我所珍藏的空手道招数
空手道无先手
空手道攻法
缠卷翻压
竟然躲开了
漂亮
不 应该说这是空手道中的推击
我也并没想过以这种急学的招数能打败你
我真正的目的是
上啊
是这个
追击 开手
这家伙竟然用额头
一下子就
扭转了形式
不要小看相扑啊你这个练空手道的
向前推击不管用
追击也被防守住了
那么就剩下…
虽然这一招若能拿下对手将极具威力
但成功率很低
最重要的你的意念 内心
回想一下
自己究竟是为了什么而走到这一步的
佑真
踏翻
应该说是下盘踏吧
你这种勉强的扫腿
根本无法动摇主将的腿脚
不对
扫腿并不是他的最终目的
我还有必须尽到的责任
那就是
速度加快了
如你所期望的
将相扑社带向日本第一
破城掌
击中了
主将
奏效了
再来一次
上吧
是我反应慢了
虽然很不甘心 但是不得不承认推击的比试
让你占了上风
不过
团体战的胜利我是不会拱手相让的
三年高中相扑的集大成
最后的高中校际联赛
现在的石神高中
亦有与拥有国宝的列强高校交手的实力
我要让这一代石神高中历年来最强的相扑社
成为日本第一
这是我最后的梦想
也是我作为相扑社主将最后的责任
波离间投摔
可恶
竟然用一只手就将佑真大哥撂倒了
怎么会这样
跟现在的你就算比上100场我也不会输
但是刚才那最后的一击的确不容小觑啊
这下就是一胜二负了啊
大太刀高中已经没有后路了
敬礼 东胜
很精彩的比赛
抱歉
没事的 我会获胜然后将接力棒交给潮
别逞强啦 这是你第一次经历吧
自己若是输了就会致使整个队伍败北的一战
虽然你拼命隐藏
但我看你的四股就知道了
你已经被压力吞噬了啊
我必须获胜
绝对不能将大家的努力付诸东流
不能胆怯
这样会让输掉比赛的两人自责的
此时不能起到作用更待何时
我…身为部长的我必须获胜
我是不是又表现得畏畏缩缩的了呀
因为部长太温柔了
那就是说我靠不住啊
跟石神高中的主将比起来
部长是有点靠不住啊
但是部长
对于曾经的敌人 新人 或是嚣张的后辈
都一视同仁地温柔地接纳了他们
我们大家都觉得
大太刀高中相扑社的部长
非小关信也莫属
我们都无比地希望看到
比任何人都更吃苦耐劳更努力的部长
能够战胜相扑豪门石神高中
希望看到你的努力获得回报的那一刻
拜托你了真田
嗯
看来这一战并不轻松啊
副将战
西 小关选手
东 真田选手
沙田 不好意思啦
团体赛胜利的定局将由我来拿下了
有什么不好意思的
我本来都坚信
我们到中坚战为止会获得三连胜的呢
没想到小源会输呢
别提了好吗 我哭给你看啊
万不可小看他们
真田 你也是
金盛 你不必担心
我比这里的任何一个人
都要不低估小关的实力
上啊上啊 石神高中
沉着冷静地上吧
部长加油
手触地
喂
等下 还没开始
起身不成立
小关的手还没触地呢
不要吓唬人啊
我还以为这就结束了
他刚才那是故意的吧
好不容易在起身姿势中集中的注意力
完全被打散了
而且说不定
已经给小关灌输了屁股着地败北的想法
真田也太过分了吧
好好做准备姿势啊
糟糕 真田的小混混之血开始沸腾了
我是知道的 他过去的那些英勇事迹
他才不是什么小混混
咦
但是我知道他为什么会被别人这么称呼
手触地
喂 没事吧
部长 深呼吸
开始
不仅没有退缩还拍脸插手了
迟了一步吗
看来你在刚才的那一瞬间
彻底觉醒了啊
我对自己能如此冷静也是出乎意料
那个石神高中的真田率先攻过来了
他是将我放在对等的位置上看待的
潮 各位
我会获胜的
被先发制人了啊
但我可不会就这样老老实实坐以待毙啊
用腰部阻断了上手
可恶 明明是个好机会
说实话就技术而言真田更胜一筹
但是部长一定能克服的
用你的心去凌驾于他的技术之上吧
您说他不是混混
是什么意思啊
真田学长曾经那件「血烟一夜」的事件
可是相当有名的呀
传言他单枪匹马地击退了100个小混混
守护住了我们的相扑社
我听说的版本是30个人啊
那也很厉害了啊
别说些有的没的了
现在还在比赛呢
是
真的是很无聊的话题
你说你要退出相扑社是什么意思
干什么啊 金盛你生气了啊
你不是很喜欢相扑吗
我喜欢呀
没有人比我更热爱相扑了
但是我现在有些事情
理由之后会再跟你解释
你现在人在哪里
你这人怎么回事啊
不是说了我们是开玩笑的吗
玩笑
想要放火烧道场是开玩笑吗
不许你们把那些认真做事的人卷入是非
这是怎么回事
你的意思是已经退社了
所以不会连累相扑社了是吗
然后自己独自一人弄得一身狼狈
话说回来为什么要用拳头啊
用相扑来对付这种渣滓太浪费了吧
虽然很无聊但确实是真田的作风啊
并且真田比任何人都要热爱相扑
热爱石神高中的相扑社
掐喉
放低腰身
让人无法喘息的怒涛般的连续攻击
真田那家伙对小关丝毫不留情啊
留情
要战胜这家伙这点攻击还远远不够
你们不知道
小关所拥有的完全不同于我的强大
哎呀 好想相扑呀
停学期怎么还没结束啊
那是什么
好像因为混混们导致道场无法使用了
哇 干劲十足啊
那家伙也深受小混混的困扰吗
虽然很可怜
可我和你不一样
我挺身而出与他们战斗并且夺回来了
最初时我认为
他只是沉浸在自己的不幸当中
然后自己一个人也坚持不了多久
然而我对他的这种同情和轻蔑
不知不觉中变成了恐惧
我曾经自负比任何人都要热爱相扑
但如果将我换作他的话
当独自置身于这样艰难的环境中时
我能像他一样持续两年不间断地
愉快地踏着四股吗
你意识到了吗
自己那份疯狂的「坚忍的强大」
真田学长的攻击
停下来了
转入守势的部长可是超难击溃的
迄今为止部长因为焦急于获胜
所以总是在不够完整的形态下
就冲出去从而导致落败
不过现在的部长已经不慌不忙地摆好了姿势
然后踏出了坚实的一步
两人双臂互扭不相伯仲
紧抱在一起互相拉扯
在这种实力不相上下的情况下
考验的是他们的「心」
意志更为强大的那一方的头顶
将扬起胜利的旗帜
部长
就差一点了
真田学长
说实话 什么获胜 什么日本第一
我的脑海中还没有具体的概念
但是
获得胜利
让我们看到你努力获得回报的那一刻
既然大家这么说
我就会竭尽全力奋战到最后一刻
糟糕
因为前半场单方面的进攻让我有点喘不过气了
就是现在
真田学长
上吧 小关
战胜他
我要输了吗
对于相扑的热爱之情
我远远在他之上啊
部长
谁 谁赢了
西 获胜
二胜二负
看大将战定胜负了
部长
大家
现在哭还为时过早啦部长
嗯 比赛还没结束呢
潮
我希望你能赢
接下来该轮到你获得回报了
我去了
终于迎来和你一战了啊
早上好
喂 你是谁啊
这是我哥哥的位子
我必须多吃点长胖一些
不要啊啊啊
下集 「鬼与月」
原来是做梦啊