大家
现在哭还为时过早啦部长
嗯 比赛还没结束呢
潮
我希望你能赢
接下来该轮到你获得回报了
我去了
第九话「鬼与月」
终于迎来国宝之间的一战了
巴特学长 榎木学长 你们可看好了哦
有什么好看的
虽然同样被称为国宝
他们可没法与我们的天王寺主将相提并论
我看不见啦
你在干什么啊 丹尼尔 快住手
你不是说看不见了嘛
够了 快放手
高中校际联赛千叶县预选团体赛决赛
大将战
西 潮选手
东 沙田选手
这一战将决定我们能否进入全国大赛
你烦死了啦 荒木
抱歉 沙田
这种重担本不该让你一个一年级的来背负的
鬼丸很强
然而 你是我们石神高中的王牌
干净利落地解决他吧
放心吧
我一定会带着我们的队伍走向全国大赛的
我从以前开始就对自己的运动神经很有自信
说起来 我还从来没有练过相扑呢
咦 沙田同学你要练相扑吗
不要啦 穿兜裆布很丢人的啦
那么如果
那个人穿兜裆布都能看起来很帅的话
就说明他的确很帅咯
正因为什么都不穿
才能赤裸裸地从皮肤上直接传达到杀气
相扑意外地符合我的心性
我想和那样光芒四射的对手
展开一场势均力敌的对决
然而在成为初中生横纲的土俵上
却从未出现如我所期待的对手
我听说
从来没有人能触碰到那个叫沙田的人的兜裆布
所以他的兜裆布能一直维持洁白无暇
真的假的
事实是预选赛至今当真如此
喂 那我们能有胜算吗
「鬼丸国纲」对「三日月宗近」
国宝之间的对决
开始
起身姿势…
不相上下
鬼丸使用推撞按押
那是沙田最擅长的距离
你这家伙
这招托顶果然很烦人啊
那么 这招如何
回旋数增加了
好快
不需要一一应对
这些承担了体重的真正的推掌中
混杂了没有推击气息的假动作
只要识破这些真伪
将真正的推掌击破
被切断了
危险
回旋数进一步增加了
看不清真伪了
所有的推击都带着迫人的气势
沙田在笑
好开心啊
这种紧张感
一直以来我都在渴求这样的对决
鬼丸 你也一样吧
你在笑什么啊
对我来说 只有在拿下你的首级后的那一刻
才是我展露笑容的时刻
反过来被托顶起来了
上啊
沙田展开全掌推击
鬼丸无法靠近他了
何等干脆锐利的推击
每一掌都确确实实地击打在身体上
是你把佑真还有其他人拉入相扑的世界的吧
大家都是因为相信你才来到这里的
你一定要赢啊 火之丸
下弦之月
我就等着这一刻了
竟然抵挡住了沙田的投摔
抓住了
鬼车
三日月那厮
不知不觉使出了上手提带
没有闲工夫喘口气了
回击招数的第二招
鬼岚
连那招都能抗住吗
连鬼岚也被封锁了
我可没指望用这招获胜
百鬼薙
好厉害啊
这就是鬼丸国纲
以这副比所有人都要矮小的身躯奋战至今
却看起来比任何人都要高大
我一直期待着与这样的对手对决
仅仅是对决就满足了吗
怎么可能
我所追求的
是从强者身上获得的胜利
沙田竟然嘶吼了
上弦之月
喉轮
沙田竟会如此穷追不舍
第一次看到他露出那种表情
这时候收手吗
太快了已经完全看不清动作了
这就是国宝之间的对决
仅仅靠从下方贴靠
就削减了推击的威力
沙田强力的推顶
那个鬼丸束手无策了吗
但他还有那个新绝招
不是还有那个三式合一的绝招吗
新招式还没有完成啊
没能赶上县预算赛
无新招式能战胜沙田吗
没问题的
他可是那种在逆境中越挫越勇的男人啊
抓住了腰带的两侧
没错 火之丸
你要相信
自己那个要成为大相扑横纲的无谋的梦想
相信自己那副
一路无怨无悔陪你走过艰辛训练的身体
光靠百鬼薙是无法战胜这家伙的
但是我若此时不能获胜的话
又如何能成为横纲
我一定要赢得胜利笑到最后
他的出招被…
因为觉得有胜算所以你也会乱来啊
我不会让你得逞的
在土俵上绽放光芒的人有我一个就够了
那是
凭借自身发力的上手提带投摔 双月
除了脚底之外全身都粘着沙子的触感
所有人都低头俯视着我
双脚好沉重
如同在淤泥中前行般难受的感觉
场边也有对我抱有期待的人
但是我却不想让她看到我这副狼狈的样子
请你不要看着我 妈妈
我已经尽全力了吗
就这样一事无成…
喂 快住手
为什么要露出这样的表情
真是令人羡慕啊
你那极富天资的身体 以及才能
想必你进入大相扑界以后也能大有作为吧
与生俱来的能成为横纲的命运
然而我却没能得到上天的眷顾
开什么玩笑
他的手臂
火之丸
什么才能 命运
都见鬼去吧
我不会让任何人左右我的一切
是我自己选择了相扑
回击了
无所谓了 相扑的才能什么的
这些都算你赢了
但只有这场对决的胜利
我是不会拱手相让的
什么
抓住了
这招下手很危险
一定要阻断他
他的右手肘情况不妙
在最适当的距离 脚法
必杀的姿势
我不想输
新绝招是
三个点的同时攻击
苍天在看着呢
大家在看着我
大家的觉悟 热情 以及战斗的激情
这次轮到我了
我要让大家看到我战胜沙田
战胜石神高中的一幕
这是堵上大太刀高中相扑社命运的最后一招
百千夜叉坠
西胜
太好啦
潮
你做到了 潮
以上结果 3比2 西 大太刀高中获胜
高中校际联赛千叶县预选赛团体赛
最后获胜的是
大太刀高中
我们真的赢了
佑真大哥要去参加全国大赛了
大家好厉害啊
对了
你的右手臂没事吧
嗯？
嗯什么嗯啊
你老是这么胡来
就算脱臼了也不奇怪啊
真是的
桐仁
你太小题大做啦
什么
作为教练你得更加稳重一些啊
的确 决赛时候的博士相当不可靠呢
就连得胜时候做的手势都格外夸张呢
这种时候让我怎么保持冷静啊
该怎么说呢
就好比是看着自己的孩子
在文艺汇演上表演节目的老母亲
你在说什么啊
听着感觉似懂非懂呢
祝贺大太刀高中获得优胜
全国大赛要加油哦
对啊 我们赢了呢
我不会让你现在隐退的
我们首先要通过县预选赛
然后走向全国大赛
陪我一路走到顶点吧
下一步就是全国大赛了啊
最后的那个投摔
在瞬间判断出自己的手臂状况不佳
把手臂弯曲起来凭借全身力气将对手摔出去
但是那样扭曲的姿势
大脑是无论如何都预想不出来的
真是的 这家伙到底是有多强啊
结果我到最后都没能赢得一场比赛
我对此次的胜利丝毫没有一点贡献呢
也许现在的我们的确拖了大家的后腿
不过全国大赛的时候一定要让所有人刮目相看
好的
不存在没有意义的比赛
哪怕是败战
即便是输了比赛
自己的信念和决心也会传达托付给下一个人
这些交织的信念可以成为上阵者的力量
虽然站上土俵的时候是只身一人
但「心」却并非孤军奋战
是啊
若这场比赛不是团体赛
那么最后的结果很有可能大不一样
当然…
也不能因此断言 失败一方的信念不够强大
获胜了呀
又哭又笑地还吃着便当 可真够忙的
咦 国崎同学不见了
潮 你的手臂
哎呀 没什么大不了的啦
只是为了以防万一所以冰敷一下
还好我们这边真的没什么大问题
右侧肩膀半脱臼
可能还有些开裂
很抱歉让学长们看到我丢脸的样子了
什么国宝什么王牌 被夸得天花乱坠的
结果还是落得这样的下场
都是因为我才使得真田学长 金盛主将的夏天
以及这支队伍的的战斗就此结束了
我会承担一切责任 退出相扑社…
你现在是什么感觉呢 国宝先生
不甘…
以及耻辱
那就让我对你说一句任性的话吧
你必须至少再为石神高中的相扑社效力两年
没错
我们剩下的这几个人
要组成一个最强的石神高中相扑社
间宫学长
话说回来今天才终于开始认真的人
摆出一副鞠躬尽瘁的样子也毫无说服力啊
就是啊
沙田 你的相扑之路这才刚刚开始
石神高中就拜托你了
好的
怎么回事 为什么大家都那么乐观啊
我们明明输了比赛
因为我而输了比赛
你们也是那么想的吧
直接说出来啊
荒木
都是你害我们输了比赛！
我最不能接受的是真田学长竟然还那么开心
因为你抽抽嗒嗒地哭个没完
把我们的眼泪都憋回去了
我说 还好来看看吧
我早跟你说了潮火之丸不是泛泛之辈
收集到新数据了
虽然他不是天王寺大哥的对手
不过天王寺大哥看到了一定会高兴的
你想拿给天王寺主将的话必须先让我过目
不要 凭什么非要让你看啊
别废话快给我
你干什么啊 快住手
给我
小咲
啊 亲方
嘘 我今天是微服出访
早就被人识破啦
是柴木山亲方耶
薰山
火之丸很厉害啊
比当时跟草介交手的时候更强了
草介也已经今非昔比咯
我很庆幸自己进入了大太刀高中呢
像这样接触到相扑
甚至还和伙伴们一起获得了团体赛的胜利
唯一让我觉得可惜的是
我最想交手的人是我们自己人呀
咦 个人战
这之后吗
明明团体赛刚刚结束大家都精疲力尽了
哪个傻子想出来的啊
是挺傻的 我们是真的累趴了
既然沙田弃权了
虽然听着胜之不武
但对于必须获得个人战优胜的潮来说
还是值得庆幸的
是呀 对于火之丸来说小菜一碟啦
小菜一碟吗
不
也并不是啊
国崎
若非真枪实战对决一场就无法实现的
我的成为最强的梦想 就在打败你之后
那是自然
我也不想就这样轻而易举地就登上顶点
我也可以和大家这么说
顶点对于每个人都是平等的
而我希望可以在土俵上真枪实战地决战之后
堂堂正正地登上顶点
「最强的伙伴」也在一时半刻之后
成为了「最强大的劲敌」
我就知道你一定会这么说
鬼丸国纲
好久没有给人留签名了呢
能不能帮我跟他说我喜欢他呀
下集 「无法让步的决心」
要说你自己去说