早上不活動一下感覺整個人都沒勁
潮
部長螢
發生什麼事了怎麼那麼多人
不知道呀
熱烈祝賀相撲社全國大賽出線
你們昨天表現得很棒呢
第十一話「烤肉」
那麼有請相撲社的各位上台來
小螢
佑真
火之丸大哥
小關
哎呀昨天的比賽真的非常精彩啊
大家都很努力我很感動
那麼關於增加社團經費的事宜…
當然沒有問題啦
雖然我早就料到回學校會受到表揚
但為什麼看起來好像每個人都去看了昨天的比賽一樣
我感覺我們大太刀高中
好像基本上都沒有人來觀賽應援呢
說起來這陣仗比我在摔跤社獲得國體冠軍時還隆重
真是覺得好不爽呀
相撲鍋
你也覺得很不合理對吧
各位謎團解開了
原因就是這個是這個
哪個？
昨天的團體決賽的視頻嗎
這個視頻在學生們的SNS中都流傳開了呢
昨天之內人盡皆知了呢
這件事情是誰做的呢辻嗎
不我不知情
難道是你
當然不是我啦
那個
那個視頻是是我上傳的
為什麼啊
那個相撲社的各位的戰鬥深深地打動著我
所以我想把這份感動傳遞給更多的人
這樣啊謝謝你的支持啦
然然後如果可以的話
我想擔任相撲社的經理
真的嗎女生經理嗎
真真的嗎真的可以嗎
是的我最近對相撲挺感興趣的
我這會兒正覺得缺人手呢真是幫了大忙了
等等等等一下
既然你們想要經理你們不先問問我嗎太奇怪了啊
咦我記得你好像很討厭相撲社的呀
好呀好呀趁這個機會你們兩個一起加入我們吧
很好學生會特權GET
在打壞主意的樣子
原來你想當相撲社經理啊
不不是的
好今天就稍稍訓練一下
然後去舉辦慶功宴兼新成員歡迎會吧
烤肉你們打算用這個來歡迎兩個女孩子嗎
耐力次郎
就不能找個更加時髦一點的地方嗎
哎呀哎呀說到底這還是我們幾個男人的慶功會啦
說起來還沒有進行過正式的自我介紹呢
啊那麼
我是1年級的堀千鶴子請多關照
哎呀都是臭男人的相撲社一下變得燦爛起來了呢
我問你呀誰的比賽最讓你感動呀
誰的比賽…
等下等下你問這種問題不就擺明了只會說勝者嘛
螢火蟲你有意見嗎
有意見而且不是螢火蟲是螢
怎麼著螢火蟲你能追上本大爺極具天賦的對決嘛
沒想到竟然會變成這個局面
那麼接下來有請禮奈同學
我嗎
我這個連續兩年蟬聯太刀高中校花的
學生會長五條禮奈大小姐
事到如今還需要做什麼自我介紹嗎
行吧那個…
因為看到哥哥佑真那麼努力於是想也不是不可以支持一下
啥原來你們兩個是兄妹啊
嘿嘿我之前都不知道呢
你到底是有多不關心我啊
話說回來經理到底是做什麼的啊
很多事啦比如迄今為止一直由我和部長處理的雜務
以及訓練結束之後準備相撲鍋的事宜等
還有相撲鍋呀
因為之前一直都沒有社團經費所以都沒法準備呢
但是學校真的會增加我們的活動經費嗎
什麼啊你們幾個想要社團經費嗎
我堂堂學生會長你們只要說一聲
隨時可以給你們行方便的呀
不愧是禮奈會長
真是可靠呀
能被這些傢伙感謝的感覺也不壞呢
這對兄妹真是太好搞定了
對了因為這裡有用餐時限
接下來的我們邊吃邊聊吧
用餐時限
沒錯90分鐘2000日元
烤肉壽司甜品等100種以上的美食自助暢吃
好棒呀我可以盡情吃我喜歡的食物嘛
好嘞我們來比比誰吃得最多
求之不得
除了肉類之外還有很多其他的東西的嘛
剛結束社團活動的高中生嗎
可真有精神呀真不錯
看你們這樣肚子空空的年輕人填飽肚子以後回家
耐力次郎店長厚木次郎
讓我看著都覺得高興這就是我開店的宗旨
我幫你們把空盤子撤咯
這這是…肉竟然在發光
好的火候適中
哇佑真烤的肉總是特別好吃呢
太太美妙了
雖然人們常說自助餐可以體現出一個人的本性
從他的樣子一眼看去雖然是小混混感覺
但其中又透露出超乎想像的細緻與真誠
可以從中看出他良好的家教
簡直堪稱自助餐最強的男人
將肉翻面的時機
在於肉的兩端泛白然後中間有汁水滲出來的時候
千比路絕招
五花肉龍捲風
好好吃
等等那是我好不容易烤好的肉
你不是專程為我烤的嗎
何等粗糙的吃相
而且看他的盤子
其毫無美感的程度彷彿是在訴說反正吃進肚裡都一樣
連我看著都喪失食慾了
哎呀不行
每個人都有自己的吃相
餵火之丸
你也得吃些蔬菜保持膳食均衡啊
哦不好意思呀
餵五條
別慢慢吞吞的了你這樣可吃不回本啊
啥
想吃回本嗎
太天真了
你們這種想法可是通向地獄的單程票
光吃烤肉很快就會膩的啦
一般男性都是邊吃肉邊吃米飯的哦
不好意思有勞您了呀
這是專為你們準備的我們店的招牌
香濃次郎拉麵
我特地做了超大碗的請務必品嚐看看
看起來很好吃的樣子呢
拉麵我也很喜歡呢
蠢貨這是我為了讓你們盡量少吃肉的策略
怎麼可能那麼輕易讓你們吃回本
的確按照你的吃法或許可以差不多回本
但其他人又如何呢
我吃得肚子都鼓起來了
餵你這也飽得太快了吧虛有其表嘛
別看我這樣其實我胃口很小的
我也差不多吃飽了
我也是
就是這麼回事
你一個人再怎麼努力吃也是無法獲勝的
沒錯換言之這是一場團體賽
以如此弱小的陣容髮起挑戰的那一刻
你們就已經敗給我這位「MR.耐力次郎」了
店長請您認真工作好嗎
喂喂別擅自結束戰鬥好嗎
你們以為我是為了什麼而安排自助餐的啊
這既是歡迎會又是慶功會
同時也是進食訓練
專業選手平均熱量攝取的2倍
1個人攝取20000大卡是這次的最低標準
來吃吧多吃點
什什麼
說真的作為只有部長一個人超過100公斤的隊伍
我們實在是太輕量級了
我們也必須要多吃點讓身體更強壯
既然你這麼說
那就只能吃了
怎麼了發生什麼事了
拿的東西若是不吃完的話是要罰款的
三橋你是要加倍努力的
這傢伙是魔鬼嗎
討厭佑真這下真的要變成死胖子了
抱歉各位我實在是吃不下肉了
沒錯這傢伙已經沒有任何戰鬥力了
我還是來挑戰這個吧
裝甜品的另一個胃
怎麼會這樣明明剛才還是一副快撐死的樣子
這會兒竟又死灰復燃了
雖然不知道是怎麼回事
但這真是一場久違的激烈戰鬥啊
看來本次郎也必須拿出真本事了
你給我認真工作啊次郎
剩餘5分
不行了我吃不下了
感覺快吐了
千萬不能吐啊否則之前的戰斗全都白費了
這算哪門子的慶功會啊簡直就是地獄
是我失算了看來只能乖乖交罰款了嗎
看來前半段給他們填充的廉價碳水化合物起作用了呢
不愧是本次郎簡直堪稱神機妙算
等一下我還能吃
潮
餵你不要勉強啊你已經吃得比我還多了呀
我為了維持體重煞費苦心
如果不多吃點的話體重馬上就會降下來
快快住手火之丸
你應該已經到達極限了啊
那位大橫綱大和國
也曾為了匹敵外國力士而強行增大體型
而且更重要的是我不能容許…
眼前堆放的食物就這樣被白白浪費
浪費食物的人又怎麼有資格成為橫綱
怎麼可能
那麼矮小的身軀竟然會有這麼大的胃容量
我不得不承認是你們贏了
這種群情激昂的氛圍是怎麼回事啊
果然好帥氣呀
謝謝光臨
我完敗了
最後請容許我問一句你們幾位到底是什麼人
我們是大太刀高中相撲社的成員
是嗎是相撲社啊原來如此
加油啊大太刀高中相撲社
好好的
好通過昨天的大賽我們也已經發現了各種問題
距離全國大賽還有2個月
大家全力以赴向前衝吧
哎呀吃得好飽呀
請不要走得太快好嗎我快吐了
三橋你不要緊吧
各種問題嗎
難道那個女孩子…對小矮子…
幹…幹什麼
關於佑真我有些事情想跟你說
真是精彩的戰鬥
加油啊大太刀高中相撲社
還有就是
大太刀高中相撲社禁止進店
請你們以後不要再來了
迄今為止我們一直都把重點放在各自的特訓上
從今天開始追加組隊特訓
組隊特訓
所以五條學長你跟部長組成一隊
為為什麼啊
我希望你通過和與對手互扭時下盤穩健的隊長的組隊訓練
學會如何應付交手時的互扭
相對的部長每次與對手交手互扭之前都會有些許慌亂
而非近身交鋒型的五條學長的動作
對於部長來說應該可以成為很好的示範
原來如此
三橋和我組隊繼續鍛煉體型
是
然後國崎同學和火之丸組隊
此次特訓的重點在於雙方要頻繁地進行交流
我希望你們可以多多提出各自所意識到的問題
說起來我們對彼此都還不太了解呢
你們家裡都有兄弟姐妹嗎
桐仁所指的難道不是有關相撲的話題嗎
你也太實誠了吧
佑真和我組成一隊呢
我們一起加油吧
佑真你起身動作要再強勁一點哦
不過大家來得可真晚呢
一年級好像是有事情要晚來
國崎難道還在補課嗎
總感覺好難融入呀
好不容易當上經理了的說
感覺佑真那傢伙最近都無精打采的啊
有一點讓我很在意他個人賽時很沒鬥志
換做以前的話他應該會更積極地與我交手
是因為部長吧
但是為什麼偏偏還要讓部長和佑真組隊
互相了解
我當然很清楚小關是如何看待我的
可惡
怎麼了你是不是身體不舒服呀
你的推掌一點力道都沒有啊
沒有沒什麼
辻不是說了嘛讓我們互相交流促進了解
所以我都說了我沒事
既然如此那你就該更用力地攻過來啊
否則這樣根本不能稱之為訓練啊
你讓我怎麼用力啊
我不練了
正如你所說這樣根本沒法訓練
我去跟教練提出換人組隊吧
所以這到底是為什麼啊
這不是讓我們互相增進了解的好機會嗎
你要是對我有什麼意見的話就直接告訴我啊
你什麼都沒有做錯
是我問題出在我身上
我一天都沒有忘記自己曾經對你做的那些事
打掃道場低頭認錯
我那時候以為只要做了這些事就能將過去抵消
但是我錯了
當我第一次體會到了相撲的愉悅之後
便意識到自己從你身上奪走的東西是多麼重要
我非常清楚
自己根本毫無顏面留在這個地方
我沒有資格體會相撲所給與的喜悅
好沉重你竟然還在想著這件事呀
對我來說之前所發生的一切
早在佑真低頭認錯並加入社團的那刻起一筆勾銷了呀
當然最初的時候我也曾迷茫過
但這種不安很快就消失了哦
因為佑真是真的在享受相撲帶來的樂趣呢
看到那個曾經看不起相撲的佑真
逐漸逐漸變得沉迷於相撲
就覺得挺好笑的
如果不是因為過去那些事
我們或許就不會有任何交集
佑真也不會站在這裡了
過去的時間線只要有一點不一樣
肯定就不會有今天的相撲社了
從完全不受重視到今天的備受關注
這麼想來只要結果OK其他也都無所謂啦
請你還是和過去一樣盡情地享受相撲的樂趣吧
我對佑真的期望就只有這些
這就是我想讓你知道的一切
看來進展相當順利呢
部長早就已經原諒佑真了
過去的事情他早就已經不介意了
這也是部長的厲害之處呀
部長很溫柔
但是佑真也不會仗著他那份溫柔得寸進尺
我也並不討厭佑真這種過於較真的一面
所以在正式進軍全國大賽之前
我想讓他了解一件事
那就是他可以心安理得地留在這裡
啊火之丸同學
莫莫非這都是你設計好的
誰知道呢
餵別偷懶快訓練啦訓練
潮
我們才沒有偷懶
我啊並不是為了充人數而邀請佑真入社的
是因為我堅信他一定可以在全國大賽上拿下拯救部長
拯救整支隊伍的一場胜利
來吧這次請不要客氣地攻過來吧
嗯
他曾是我一直憧憬的對象
現在再將其作為自己的對手重新審視的話
讓我覺得不寒而栗
完全無法想像該如何打敗他
高中橫綱天王寺獅童
結果還是毫無頭緒嗎
哎除了腳踏實地地訓練別無他法啊
可惡這樣下去就算繼續訓練…
餵等一下火之丸
親方
哦小火之丸你也在呀
啊是的
怎麼無精打采的呀
啊不是
其實剛才我們在看天王寺比賽的錄像
原來如此
這週末大太刀高中全員要不要來我這兒外出訓練
其他部屋的力士也會來合作訓練
屆時我安排你們和現役大關比試一場吧
大關嗎
但是他們幾位不是正處於7月場地比賽的前夕嗎
這種關鍵時刻我們會不會打擾到大家
你不用客氣啦
這種時候就應該坦率地接受來自成年人的好意
好的
咦但是我記得7月場地戰是…
嗯就是這樣
我在名古屋等你們哦
話說回來你竟然想當相撲社的經理好奇怪哦
咦是這樣嗎
我覺得很帥呀
那你是在昨天的縣預選賽時提起興趣的嗎
不是呀在更早以前…
從第一次見面的時候開始
一直都…
下集「激戰！！名古屋城」
嗯？ ？