这周末大太刀高中全员
要不要来我这儿外出训练
其他部屋的力士也会来合作训练
届时我安排你们和现役大关比试一场吧
大关
大太刀高中相扑社登陆名古屋
味噌猪排 鸡翅 哇哦
喂喂 我们可不是来玩的
我们的来这里的目的是训练啊训练
比预定时间早到了呢
亲方们的会议要持续到傍晚才能结束吧
那么 在此之前大家先一起开个会吧
不是吧 好不容易来趟名古屋耶
就是嘛 开会什么的安排在晚上也可以的嘛
我还想参观下名古屋城呢
喂喂 真是的
火之丸你也说他们几句啊
名古屋城啊 好棒呀
怎么样 桐仁 稍微去看一下也可以的吧
难得潮会说这种话呢
平时的话都会很克制自己呢
的确
通向全国大赛的练习
也是件让大家十分紧张的事情
现在错过的话
或许在名古屋
就不会再有这样可以喘息的机会了吧
我知道了 出发去名古屋城吧
咦 其他人呢
城堡什么我是一丁点都不感兴趣 我要吃饭
我也不感兴趣
我想品尝名古屋的美食呢
第十二话 「激战！！名古屋城」
高中相扑
哦 你说那些相扑迷高嚷嚷着的什么国宝啊
今年的确是百年一遇的丰收年哦
话虽如此
今年的高中生横纲也依然非天王寺莫属了吧
天王寺的确非常优秀
不过今年
大和国的儿子久世草介更加值得关注呢
我觉得他才是真正名副其实的国宝呀
不过就这么一两个人的话
也不会称作大丰收年了吧
今年的高中相扑界
简直媲美群雄争霸的战国时代呢
好开心呀 大家应该先来这里再去吃饭的
虽然不是很理解 但只要你高兴就好
话说回来
名古屋城是谁的府邸啊 宫本武藏吗
虽然我对历史不是很了解
不过你这个答案肯定是不对的吧
名古屋城应该是德川家康
为了自己的第九个儿子义直建造的吧
哦 你好博学哦 小堀
我很喜欢义直那种刚正不阿的性格呢
怎么  原来你们是历史宅吗
来啊 瞧一瞧看一看嘞
有没有人想和我这战国第一的倾奇者
前田庆次来一场相扑切磋呀
我我我 我要和庆次相扑 我要和庆次相扑
喂喂 你要上是可以 注意分寸呀
对方只是演员
有个特别有活力的小伙子呢
那就有请…
我
不不 庆次指的是我吧
而且也是我先举手的
关键是庆次想和谁比试吧
而且我和庆次也四目相对了
喂喂 给我点面子吧
我可是千里迢迢从千叶县远道而来的
那又怎么样 我是从石川县来的
人家一说到前田家肯定会想到石川县吧
你还是乖乖回千叶去和米奇老鼠相扑吧
什么 我作为历史爱好者怎么可以就此让步
而且要说的话 庆次是山形县出身好吗
话说回来 你以为你这小身板能打得过庆次吗
你小瞧庆次这件事已经够让我不爽的了
但让我更不爽的是你竟敢小瞧相扑
好…好高大啊
话说 他踩到火之丸的雷区了呢
你说谁小瞧相扑了啊
说的就是你啊 除了你还能有谁
既然你都这么说了
就让我们用相扑一决高下
看谁有资格挑战庆次吧
我是无所谓 但是你后果自负哦
好像剧情展开变得有些奇怪了呢
不过好像挺有趣的 你们就来一场吧
说好了来放松一下的结果又扯上相扑了
我就求你别受伤也别弄伤别人行不
那么 四目相对四目相对
这家伙…
战国时代啊
的确我们好像忘记了很重要的一个人
是啊 说起值得期待的高中生
确实不能把他忘记啊
没错 其实我正准备安排他参加那个训练
他？
开始
现今实力最接近横纲的最强力士
大关 大景胜
他的弟弟
竟然一掌就把火之丸推到了土俵边缘
怎么会 为什么他会出现在这里
我本打算就这一招结束比试的
有点能耐嘛
何等强力的推掌
正儿八经吃上一掌 脑袋都得被打飞
以压倒性的长臂打出的强劲推掌
被誉为高中第一强的现役大关的弟弟
国宝 大典太光世 日景典马
够了火之丸
你没必要在这种地方展现实力
不是 正相反 我要看看这家伙的实力
我的对手不仅仅是天王寺和久世
我的实力在全国到底处于怎样一个水平
就让我用你来一探究竟吧 大典太
前腰带 上啊
看招 全国水准 我的全部实力
百千夜叉…
这种讨厌的感觉是怎么回事
而且 他怎么可能如此轻易就被我抓到腰带
为何我觉得如果顺势把他摔出去…我会输…
怎么了啊
快让我见识一下你最擅长的投摔啊 鬼丸
你丫让我好找啊 喂 典马
合宿大扫除时偷跑出来相扑 你胆子不小啊
管你是国宝还是什么的 别太得意忘形了
我才没有得意忘形呢
我自己负责的区域已经打扫完毕了呀
队长
您说几句公道话
这个人完全不讲道理呀
哎 我们的社员给各位添麻烦了真是抱歉
不好意思中断你们比试了
今天我们就先失陪了
后续的对决就留到全国大赛吧
三点投摔的鬼丸同学
刚才他说什么
这完全是一副戒备的语气啊
日景的动作完全是在诱导火之丸做出投摔
联赛预赛至今才不过短短一周不到
他们已经做出什么对策了吗
那么 这个鬼丸同学和录像中的比起来如何
比我想象的胆小多了啊
不过也没办法
谁都不愿意看到自己的必杀技被反杀呢
可恶
面对高中生对手 我怎么能轻易落败嘛
您辛苦了
潮同学
那个…冴之山关 我们这是要去哪儿
看你一脸失落的表情啊
似乎又碰壁了是不是
我没事
只是我最大的武器
似乎在全国大赛上不会起作用
说实话这让我很受打击
你在说什么呢
你最大的武器 难道不是你百折不挠的心吗
此次亲方之所以把你叫来这里
一定是因为这里会有某些
可以让你跨越这道壁垒的东西
包括柴木山部屋在内的铃岳一门
这里就是你所一直向往的
「可以变强的地狱」
从这里可以看到整个土俵呢 就在这儿吧
嗯
我说 我们这算是偷拍吧
这是教练的命令呀
跟在他们后面 把他们训练的过程拍下来
但是为什么只有那两个人是特别的呢
难道这里是只有被选中的人才可以进入的吗
是的 这里的所有人都穿着白色兜裆布
换言之 他们都是「关取」
所谓关取 就是排位在十两以上的力士
在职业力士中也是处于上位的有限存在
为…为什么你会那么清楚啊
你不是说最近才开始对相扑感兴趣的吗
我从决定入社就开始学习了
既然成为了经理 我就要成为有用的存在
各位辛苦了
你就是柴木山亲方看中的国宝呀
我叫潮火之丸 请多指教
哎 说什么指不指教的 你来这里做什么呀
名古屋场地赛打响在即的这种重要时期
我们都是为了进行高质量的训练
才特地聚集在一起的
可为什么会有这种门外汉在这里
哎 其实我也不能接受呀
大相扑当中排位就是一切
管你是什么备受瞩目的高中生
在排名上位的力士面前 你算老几啊
你连排位都没有 在这里与蝼蚁无异
恐怕不会欢迎他
您不是打过招呼了吗
关取都是一些自我意识极强的家伙
毕竟都是凭借一己之力攀登到那个位置的
若非这样的话也胜任不了
土俵是被排位这一规则所支配的
仅属于现役力士的圣地
我只能带他去到土俵圈外
进到里面能抓住什么
就全看火之丸的自我意识了
你就冷眼旁观呀 冴
好歹给他解个围啊
不用 我今天带来这里的是一名力士
觉得我碍眼 就用实力赶我出去吧
排位就是一切
就是说
只要我拥有能和各位切磋的实力就行了吧
那就请在这里为我决定一下 我的排位吧
他在想什么啊 对手很强吧
是的 他是东前头八枚目三尾锦关
排位在冴之山关之上
那岂不是…
潮同学一次都未曾战胜过冴之山关
前头八枚目 我的胜算是…
不 我只管全力一战即可
若不能全力以赴 我一定会留下遗憾
我不想让自己后悔
平蜘蛛吗 无谓的挣扎
来
开始
哦 虽然冲撞输了 但是挺不赖的嘛
与日景一战之时
为何我主动放弃了自己的招式？
我是害怕输给他
失去至今获得的那丁点儿成绩和自信
但这招不是这样用的啊
这招可是要拼上全部生命去施展的啊
不要畏惧死亡 踏进去
这就是我的全心全力
百千夜叉坠
刚才那是什么招式
干得好
还没有死 百千夜叉坠还没有死
我的师弟怎么样呀
比蝼蚁要高级一些吧
那就是薰山看中的孩子呀
稀奇古怪的人还真不少呢
我把幕内力士摔出去了
与日景一战之时感受到的违和感
只是我内心的脆弱所招致的迷茫
百千夜叉坠的威力是实打实的
只要有这一招 不管是日景还是…
原来如此 你的相扑很有意思呀
接下来就让我来领教一下吧
等等 下一个是我好嘛
跟刚才完全不同 一下子变得很抢手嘛
刚才那视线…是我的错觉吗
总之获得了留在这里的权利了呢
嗯 但是仅仅刚站上起跑线而已
来吧 欢迎进入地狱
嗯 虽然就差一点儿 就算同时着地吧
哎呀 真是厉害的招式呢
怎…怎么回事 是我的失误吗
好勒 下面轮到我了
开始
这个招式是三点合一的舍身击
稍有差池就会招致死亡
也就这样吧
请…请等一下
请再来一次
行啊 乐意奉陪
不是吧 为什么会这样
刚开始的那次难道只是碰巧而已吗
可恶 明明已经完美地算准了时机啊
要不要和我再试一次
三尾锦关
这种感觉…
是和日景对决的时候也感受到的…
不好的预感
不管它 上吧
怎…怎么会这样
就连摔出去过一次的三尾锦关都…
这就是这个招式的真相
确实第一次见到的时候会不知所措
毕竟是从没见过的招式嘛
但是正因为很特别 所以也格外脆弱
对我们这种每天都在反复研究
和被研究的关取来说
这种招式第二次是不管用的
好 游戏到此结束 差不多开始训练吧
很受打击吧 最强的招式被破解了
但…但是 这些人是高手中的高手呀
面对高中生对手的话 应该不至于这样吧
确实 看一次就能破解对手的招式
这或许只有职业选手才能做到
但是…若是被拍下录像
反复观看研究的话…
今天的一幕 很有可能会在全国大赛上重现
我的「心」和「体」都达到了极限
「技」也整不出什么新招式了
我已经…无法变得更强了？
成为横纲什么的果然还是太勉强了
因为他的心技体都已经到达了极限
技到了极限？
所谓的技啊
就是人穷尽一生所不断追求的东西
是没有止境的哟 小姑娘
我真傻 冴之山关不是才跟我说过吗
不能气馁 好好想想
等下过来的大关身上
应该会有很多值得我学习的东西
让我看看你的脸
虽然看着奄奄一息了 不过幸好还没死透
长谷川
谁 用以前的四股名叫我…
这只小鬼 先借给我一下
您辛苦了
好吵啊
为什么那位大人会…
难道是柴木山亲方塞小费了吗
看关取众人的样子…
那个老爷爷到底是什么人
潮你去吧
不 你应该去
说真的我很羡慕你哦
我都很想跟着一起去呢
喂 那边的小姑娘也来一个人
就你了 那个看着很嚣张的褐色头发的
我吗
那个 请问您要带我们去哪里
那个老爷爷到底是什么人啊
那个不好意思
虽然不知道您到底想做什么
但是我真的没时间
我要留在那里和大关练相扑
就是这里
这座豪宅是怎么回事
您到底是谁
打开
好多灰尘
想和大关练相扑？
什么大关 明明都没有获得过胜利
既然你这么说那你就自己选吧
毕竟老夫还是很善良的
你是要现在回去和大关练相扑 还是
留在这里 接受原横纲的我的指导 选吧
原 原横纲
我是说
我愿教你怎么将那招变成真正的必杀技
蠢蛋
耐力次郎 烤肉随便吃
名古屋的东西真好吃呢
味噌的味道令人回味无穷呀
怎么吃都不会腻呢
我记得这几个家伙是…
给哥哥的店造成巨大打击的
大太刀高中相扑社的…
哥哥
这是给哥哥报仇的好机会
这个是味噌蛋糕耶
现在品尝可以享受免费添加味噌浇头哦
这个实在吃不下了啊
下集 「一百日元的修行」