把百千夜叉墜變成…
真正的必殺技
怎麼樣你選吧
要不要接受我的指導呢
明白地告訴我
只要能夠變得更強我什麼都願意
請您把我訓練得更強大
你會在名古屋待多久
一個星期
好的從今天開始的一周時間
你們就給我住在這裡
讓他住這兒我能理解我也得住下嗎為什麼啊
既然成為了我的弟子就必須遵守一個規定
小姑娘你也一樣
你們必須無條件地聽從我的命令
禁止詢問理由
聽明白了嗎
第十三話「一百日元的修行」
剛才那個人是誰呀
看大家的反應我猜應該是一個很厲害的人
可不只是厲害了哦
因為上了年紀所以連潮都沒有認出來
他是前橫綱駿海
現役時期的實力自不用說
而且還是培養出兩位橫綱的名師
培養出了兩位橫綱
不過真不知道今天吹的什麼風
我聽說他早就退出協會遠離相撲了
那孩子沒問題吧
如果真如傳聞所言的那樣
換作我的話肯定三天就逃跑了
我也是
大家辛苦了
哦哦你來啦
雖然同為國寶但真是天差地別呢
能夠俯視一眾關取的身高
一眼看去便知是可塑之才
請多關照
原來如此難怪潮會這般急躁
原橫綱的指導啊
胖丸超市
連關取們都懼怕不已的人
到底會給潮安排怎樣嚴酷的訓練呢
跳樓價特賣日
餵我都說肯定不行的啦
既然訓練已經開始了只能咬牙堅持下去了
是這裡嗎還是這裡在哪裡啊
這算哪門子的訓練啊
首先第一項訓練是填飽肚子
我想吃咖哩
你們必須在30分鐘內準備好每個人的飯食
是
用100日元做一頓咖哩怎麼想都是不可能的呀
而且還要在30分鐘內完成
老師說了動腦思考也是訓練的一部分
肯定會有正確答案的
你們讓我等那麼久就給我做出來這個嗎
非…非常抱歉
既沒有食材又嚴重超時
不及格
遛狗澆花洗衣服…
說好的相撲呢
我們每天盡在乾一些雜事啊
這…這也是訓練的一部分
怎麼回事完全沒有打掃乾淨啊
非…非常抱歉
唉算了
至少先把土俵周圍清掃到能用的程度吧
咦
咦什麼咦
我說要看看你的相撲
好…好的
終於啊…
您辛苦了
不好意思啊讓你特地過來一趟
西前頭五枚目岩龍關
給關取展示一下你那招三點式投摔
好的
怎麼樣這招式很有意思吧關取
那麼小鬼頭
在
你要用你那招三點式投摔來取勝
使用其餘招式都不作數
咦好的
就這樣嗎沒有任何建議的嗎
他明知道那招式用過一次就不管用了
這樣不就重蹈白天的訓練的覆轍了嗎
已經過去15分鐘了啊
今天先到此為止吧
這就結束了嗎可惡
這是你們倆的行李
原橫綱的指導怎麼樣啊
一點都不怎麼樣啦那個老頭怎麼回事啦
明明是他自己叫我們來的
但是完全沒有要認真指導的意思啊
我是覺得還是算了吧
這才剛剛第一天
而且如果就這麼回去了的話
我一定會後悔的
火之丸就拜託給你了
就算你這麼說…
駿海老師跟傳聞中的一樣呢
那孩子也是可憐就這樣被他盯上了
那個人就是喜歡看別人被他使喚得苦不堪言的樣子
雖然說他的座下曾培養出兩位橫綱
但只是由於那兩個人本來就有天賦而已
被他的蠻橫舉止折磨得離開的新人遠遠多了去了
你看嘛我早就說了
那孩子也真是傻一般人應該早就注意到了吧
還有那個招式是什麼鬼啊
又不是表演雜耍
這麼拼命真是笑死人了
對…對不起
我們並不是在說駿海老師的壞話
你們說我就算了
但是我決不允許你們嘲笑那個小鬼
先天就具備體格優勢的你們是不會明白的
那個招式是小鬼以那副體格拼死尋找到的生存之道
你們倒是說說看他哪裡可笑了
你們有什麼資格嘲笑拼命努力的人
這次要用100日元做一頓八寶菜
肯定做不到的啦最近蔬菜超級貴的
或許這枚100日元硬幣就是指我
而目標的八寶菜就是指百千夜叉墜
總之我相信那個人
無論他提出怎樣的難題
我都會努力去克服
真是的
真是樸素啊
這就一…二…三寶菜啊
非常抱歉
但是口味已經改進很多了
口味什麼的無所謂啊
我說的是「30分鐘內用100日元做出一道八寶菜」
你似乎有話要說啊小姑娘
不是啦那個…
你說吧我準了
您這麼做真的沒問題嗎
我覺得您直接把話說明白會更有效率啊
用說的當然很簡單
說出來的話你暫時會覺得自己明白了
但是這種輕易獲取的知識是沒有分量的
而你自身並沒有真正領會其含義
或許從表面看來是在繞彎路
可是只有煞費苦心尋得的答案
才能成為自己賴以為生的絕技
請再來一次冴之山關
先下場清理一下塵土吧
土俵並非只屬於我們兩個人
要是顧慮別的力士的話自己是無法變強的吧
那你為什麼不去找他呢
我想他比我更適合陪你訓練
你的哥哥大關大景勝
我不想跟他一起相撲
你討厭他嗎
也沒有我很尊敬我的哥哥
自從他成為大關以後就很少輸掉比賽
他的實力絕對是頂尖水準
但是那個人…卻屈服在了橫綱的強大面前
他明知道自己比任何人都要備受期待
卻甘願放棄成為橫綱
簡直差勁透了不是嗎
我和哥哥不一樣
我一定不會辜負任何人的期待
期待
不是天王寺也不是久世
我要取代哥哥成為最強的橫綱
說起來那個小不點現在怎麼樣了啊
似乎依然在駿海老師那邊像個傻子一樣練習那個招數呢
駿海原橫綱嗎
能否跟我詳細說明一下
今天也乾了一天的雜事呢
不過這澡堂還真是寬敞呢
橫綱真有錢
但是為什麼那個老頭子每次都只肯給我們100日元
你自言自語的聲音有點大啊
你在那裡做什麼啦變態
這是我家我想在哪兒待著是我的自由吧
不過你還真是出乎我意料的努力啊
因為要是我走了的話那傢伙的訓練也泡湯了呀
看來你迷上他了呀
你胡說八道些什麼呢
我怎麼可能迷上那種人
我也是啊那傢伙的相撲很吸引人
原來是在說相撲啊
你平時不是對相撲絲毫不感興趣嗎
但是卻會想要關注他的相撲
我說錯了嗎
也難怪
那傢伙的相撲中有著在當今大相撲界中
也難得一見的單純明快的痛快感
小個子可以將大個子摔出去
這種感覺著實讓人覺得興奮不已
我和你會願意不惜一切來協助他
是因為在他身上看到了夢想
我在協助他嗎
我好像什麼都沒做過呀
並不是這樣的
你不是在這兒嘛
那傢伙太過死腦筋這是他的優點也是缺點
和瞬間就能掌握要領的你正好互補
我就是這麼覺得所以把你也叫來的
就像你受到他的影響一樣
我也希望他能從你身上有所領悟
這麼晚了你去哪裡了啊
我和桐仁打了個電話
然後為明天做了些準備工作
我去收集了一些商店特賣的傳單
這種信息用智能手機一下就能查到啊
原來還有這種操作啊
你好厲害啊
這有什麼厲害的
這個世界可比你以為的要豐富多了
還有電話也是你可以問我借啊
何必特地跑去打公共電話
你也多少依賴我一下好不好
我好歹也是那個…經…經理啊
等等你幹什麼啊
謝謝你呀禮奈
你確定今天不給他搭把手嗎
畢竟要在30分鐘內用100日元準備好天婦羅蓋飯啊
啊他今天似乎很有自信呢
您辛苦了
你有什麼事嗎
座下培養出兩名橫綱的名師
並且自身作為橫綱擁有極其豐富的經驗
駿海老師我要向您請教相撲
我回來了
日景典馬
你為什麼會在這裡
我不是來找你的鬼丸
怎麼回事你們認識嗎
之前正好在外面切磋過一回
日景這樣啊原來你就是大關·大景勝的弟弟
既然如此關於我的惡評你應該也有所耳聞吧
越是接近角力界中心的人對我的評價越是不好呢
我才不管那種事情
如果我覺得您的訓練沒有任何用處自會主動離開
你給我等一下啊
你個後面來的傢伙擅作主張個什麼勁啊
我讓您放棄那個傢伙收我做弟子
什麼
我說你啊
你這是求我收你做徒弟的態度嗎
要不要收你的決定權在於我吧
當然徒弟的責任就是要得到師父的青睞
我要在土俵上向您證明
我和這傢伙誰更有資格成為您的徒弟
不過要看這個膽小鬼他敢不敢和我較量了
我求之不得
笨蛋
小鬼你這是準備踐踏我的好意嗎
你的三點投摔還在練習中啊
你要是敢接受他的挑戰
我現在就把你趕出去
那麼請您批准
我早晚要與他一戰
我必須和初次對決時退卻的我做個了斷
就像我因為信任您而來到這裡一樣
也請您信任我老師
我要用百千夜叉墜贏得這場對決的勝利
得到青睞…嗎
超過兩米的身高
健碩的長臂加上寬闊的肩胛
如果腰腹部分再寬一點的話簡直是相撲的理想之才
從某種意義來說他和小鬼是不一樣的可塑之才
真的嗎
要是輸了就完了對嗎
我也說不准
畢竟是他們自己說出來的話
不管怎麼說若是沒有這種豪言壯語的氣概
就完全沒有資格與橫綱搭上邊
開始
什麼何等強大的威力
在體型高大者生存的這個時代
相撲台上根本沒有你的活路
我來到這裡的幾天
幸得一直都沒有碰相撲我才意識到了
不只是我的右臂
我的整個身體在徹底的休整之後
充滿了力量
與那矮小的體格不相稱的巨大力量
也是那小鬼本來的魅力之一
好衝到懷裡
上次是想見識你的三點投摔才讓你抓住了兜襠布
這次可要來真的了鬼丸
面對如此矮小的目標還能擊打出如此強大的力量啊
怎麼會這樣
別說用百千夜叉墜獲得勝利了
越發抓不到他的兜襠布了啊
你想和我正面推撞嗎
別小看我
到底是誰小看誰了啊大典太…
我可是拿下了那個從不讓別人抓到兜襠布的國寶
三日月宗近的男人
好嘞
來讓我見識一下吧
你所悟出的答案
克服如此懸殊的體型差距
進而抓住兜襠布使出投摔
的確是相當可怕的招數
但是這個第三點就是一把雙刃劍
只要破了這個招數的勾腳
今日便是你那三點投摔的忌日
就這樣將你壓倒擊潰
假動作
糟糕身體上浮了
逆·百鬼薙
混蛋別把我當傻子
我或許太過自鳴得意於招式的威力
百千夜叉墜很難
但是只要成功使出就能獲勝
這種想法讓我的相撲變得非常單一
沒錯還有很多其他方法
完成百千夜叉墜的方式不止一個
無法轉換姿勢
使出致勝絕招之前的「擊潰」才是至關重要
只要擊潰對方的架勢他就算知道最後一招也無法躲開
打開視野的這一刻
招式的組合變成無限大
從而變成真正名副其實使百千魔鬼墜落的「必殺技」
那傢伙的相撲很吸引人
小個子可以將大個子摔出去
這種感覺著實讓人覺得興奮不已
百千夜叉墜
幹得漂亮
看來你終於找到正確答案了
是的
那麼做飯的謎題也解開了是嗎
師父出的題目是這個意思
用「一百日元」準備好「天婦羅蓋飯」
您沒要求直接買還是動手做
那麼我該做的事情就是…
謝謝惠顧我是天婦羅蓋飯店的天右衛門
那麼請您結賬吧師父
真是個伶牙俐齒的囂張小鬼
毫無疑問你合格了火之丸
那個要接人的話讓我們兩個來就行了啊
今天的客人可不能怠慢呢
真虧你們能通過我過時的方式得出正確答案
我得給你們一個獎勵
他可是為了跟火之丸比試一場而特地趕來的哦
不是吧
連我都認識這張臉啊
大相撲的頂點現役橫綱
都沒堅持住5秒呢
什麼都還沒弄明白就結束了
我甚至连自己做了什么 对方做了什么都没弄清楚
那你還開心個什麼勁呀
這就是橫綱啊
就我一個人得到如此恩惠真的好嗎
從柴木山部屋開始到得到原橫綱的指導
再加上和現役橫綱比試
受到如此多的恩惠都讓我有些害怕了
總覺得不久就該遭到報應了呢
受到恩惠不是挺好嘛
「體格」上沒得到恩惠
那「環境」上多得到一點也沒什麼吧
你覺得自己是受到恩惠了嗎
是…是的
是嗎那就好
也讓我做一場美夢吧
是
首先我要在這個夏天
拿下高中相撲的頂點
謝謝您堀同學
小b護城河
小堀堀我也要
你今天的校服也很可愛呢
你平時都穿什麼樣的私服呀
眼鏡娘設定也很棒呢
這就是所謂的桃花運嗎
下集「高中校際聯賽開幕」
好像哪裡不對吧