您看到了嗎
即便是這樣的身軀體格我也走到這一步了
我一定會取得高中校際聯賽的勝利
很好這下獲得了個人賽三連勝預賽順利出線
哎呀狀態很不錯呢火之丸
鬼丸復活嗎
這就是所謂的「三年的訓練」啊
很強大的毅力呢
不過如果他一直都是這副表情
就永遠都無法超越我
今天場內的觀眾也是人潮湧動呢
我是不是應該好好表現一下呢
西林選手東天王寺選手
開始
勝負分曉東勝
看我來終結他的白樓時代
草介你覺得你能贏過他嗎
要是沒那個自信我來這里幹什麼
鳥取白樓天王寺獅童
現今立於高中相撲界頂點的男人
竟然在個人賽階段一下子就抽到他了
你的運氣真是有夠差的
如果你們都覺得我運氣差
那對我來說正好了
我來到這裡正是為了顛覆這些看似無可奈何的事情
我會戰勝絕對的王者天王寺
讓大家都知道
這裡有一個十分厲害的傢伙
第十五話「鬼丸國綱與童子切安綱」
對於潮的印象嗎
我覺得他很厲害
第十五話「鬼丸國綱與童子切安綱」
光是以那樣體格能一路過五關斬六將來到這裡這點
就足以讓人覺得欽佩了
別看我現在這個樣子
以前我的個子也是非常矮小的
其實除了我之外我家人的個子也都不高
所以我是真的由衷感謝相撲之神的眷顧呢
好
日之丸
雖然事到如今也沒有必要再叮囑你了
但我還是要說一句
你一定要贏啊
然後成為高中生橫綱
好
這場比賽是你跨入職業世界的敲門磚
天王寺前輩曾是我無比崇拜的對象
初中生橫綱高中生橫綱
而今天我終於能和這位一直領先於我的人一決高下了
東潮選手
西天王寺選手
我要戰勝這個人登上頂點
連看台二樓都能感受到無比強烈的壓迫感
土俵上的氣氛光是想想就讓人背脊發涼呢
那傢伙才是這個場上的「橫綱」
心靈脆弱的人會被壓力所吞噬
甚至無法正常發揮出自己的實力
是的如果是「心靈」脆弱的人的話
但如果你擁有為了今天而積累起來的自信和覺悟的話
那麼對手即便是橫綱你也能平等地面對
開始
頂…頂喉
竟然能把姿勢那麼低且速度極快的火之丸的頭…
好快
不應該說他的動作從粗暴的頂喉一下變得十分細膩
大哥一瞬間就做出了自己的架勢呢
主將應該也是第一次體驗到這種身高差
但他竟然沒有一絲猶豫就掌控了局面
從頂喉到抓住兜襠布的一系列動作的細緻程度
已經不止是利用大型力士的優勢了
天王寺獅童雖然現在擁有極具優勢的188公分的身高
但是他小學生時期的體格卻絕對算不上高大
對自己將來的體格成長無法抱有期望
但為了能在土俵上生存下去只能拼命磨練自己的技術
火之丸曾經走過的路他早已領先一步體驗過了
而且他如今的強大與過去那段經歷密不可分
「相撲之神」為了將他培育成為最強大的力士
甚至率先為他鋪好了道路
指引著他天王寺獅童走上相撲的道路
下一次你準備給我何種考驗呢
相撲之神啊
不用你多管閒事
鬼丸的難應付之處就在於他的速度和力量
不僅如此還有奪取兜襠布的技術抓取技術
因為比任何人都要矮小
所以會付出更多努力去練習前捌技術
放棄吧相撲之神
無論你做什麼都無法從我手里奪走相撲
小矮子擺出架勢了
不還不夠
我是知道的啊潮
你的前捌技術有多麼的厲害
還有你的進攻主要來自於你的右下手
左邊無需加以注意
只要防住你右側的進攻你的攻擊力就會減半
左手投摔
太勉強了
利用投摔製造間隙趁機插入右手嗎
那麼…
直接使出扭倒
然後就是插喉了吧
看啊
你的這個套路我也早就研究透徹了
不是看到對方的動作以後做出應對
而是早就預測出對手下一步的攻擊
看來火之丸已經被他徹底研究透了
不止是潮是所有人
金盛剛一旦交手下盤會很穩
但他無法應對快速攻擊
哥哥只要一有時間就在那兒看錄像呢
因為我喜歡呀
觀看各種不同的相撲很有意思呢
而且橫綱需要迎戰的對手不是只有橫綱和大關
無論面對怎樣的對手我都不會輸的
他很清楚
在相撲上要保持常勝不敗的戰績是很困難的
所以他從不驕傲自滿
為了獲得勝利時刻都謙虛地積累經驗
最終成為了高中相撲的不敗神話
以那樣的體格差如果正面角力的話會相當消耗體力呢
哼也沒什麼了不起的嘛
你很難受嗎潮
肯定很難受吧
真可憐
我從未遇見過像你這般嬌小卻強大的力士
但是潮你發現了嗎
也從來沒有一個力士會像你這樣痛苦地練相撲
你還是放棄吧
你這副痛不欲生的樣子我都看不下去了呢
你完全不了解火之丸
什麼
我記得你曾說過「自己比任何人都要熱愛相撲」
但是你的這種感情有真正受到過考驗嗎
到今天之前我確實痛苦過難受過悲傷過
可是我一次不曾覺得相撲是一件很無聊的事情
我比你更加熱愛相撲
鬼丸的後背在發光
雙手抓住前襟了
是百千夜叉墜的姿勢
天王寺太過謹慎了啊
這個架勢的鬼丸相當難搞哦
使出絕招之前的「擾亂」才是最重要的
百千夜叉墜可以創造出的可能性是無限大的
前後左右地使他搖晃
不要停
直到他被擾亂摔倒的那一刻
鬼嵐諸手
天王寺的身體側傾了
這是我在名古屋見過的左右搖晃的招式
畢竟是沒有在錄像中出現過的新招式
換作以前的話這個姿勢接下來的動作
就只有百千夜叉墜一個招式
任何技能只要是單發的就沒什麼好怕的
但是現在的鬼丸將百千夜叉墜當做誘餌
來擾亂對手
因此就算是你也很難看透現在的鬼丸的動作
這麼早就碰上天王寺或許也是件好事
一方面是在暴露實力之前就能對上
另一方面還具備充分的體力
在訓練的時候即便是我也幾度敗下陣來
一旦他習得這個套路就算是職業選手也很難戰勝他
抓住他的兜襠布
用盡全力上啊
竟絲毫不受影響地迴轉了
上啊光憑腕力是無法阻止火之丸的迴轉的
製造出更大的旋渦來吞噬天王寺
被擾亂了嗎
拿下他吧
gi木孝樹
那是
火之丸的招式
gi木孝樹
因為身高和鬼丸不一樣所以姿勢也不一樣
而且力量也完全不在一個級別
扛住潮的攻擊的同時計算著自己插入的時機
用投摔來對付投摔
極盡彰顯王者氣魄
這就是你的新相撲嗎
看來初中時期在深淵掙扎的那三年
對你來說並非只有痛苦啊
看來無論是相撲還是人心
我還有待學習啊
還沒有…
還沒有結束
天王寺前輩果然很厲害呢
你的強大曾經讓我無比崇拜
第一次見到你的那一幕至今深刻在我的腦海
小個子也可以很強大
我反復回看了無數次你比賽的錄像
甚至你的身影都出現在我的夢境中
當周圍的人漸漸變得高大
自己再也無法獲勝
但看到那時候的你我的心中再次燃起了希望
就是小個子也可以很強大
我很感謝你
雖然後來你成長得很高大
可你依然是我追逐和嚮往的目標
一直在頂點閃耀著光輝指引著我
你很強
我非常想要戰勝這樣強大的你
都到了這一步
推押
這種時候來個虛晃一招並趁虛而入
這就是一直仰視著你的我所珍藏的擾亂招式
推押是假動作嗎
為了應對推押天王寺的重心前移了
現在正是拿下他的好時機
去吧
上啊
什麼
竟然繞過去了
為什麼他還能動
他並沒有把所有精力都放在對抗推押上
而是為了應對下一個招式保留了一部分力量
潮的進攻相當完美
但是哥哥對於相撲的熱愛可是異於常人的
哥哥會極盡所能收集比賽對手的信息並加以研究
不僅如此
他會預想對手在之後時間裡的成長
並無數次設想自己可能會戰敗的場景
從搖晃互摔到推押再到後面的三點投摔
的確是他所預想的潮可以獲勝的場景之一
可是哥哥也早已在腦海中將其攻破
真是可怕的男人呀
我所模擬的「假想敵」
一般都會比實戰時的對手強大許多
換言之我一般都會做出最壞的打算
但是你不一樣
你的每一次進攻刀鋒都切切實實地碰到了我的咽喉
曾經的我也是個小個子
不過那也只是到初一為止
你切切實實地跨越了
我才剛剛跨出就止步的「最煎熬」的地獄
然後一路來到了這裡
你的確是個很了不起的男人
但是你的表情緊繃過頭了
你也是以「橫綱」作為目標的吧
所謂的「橫綱」即是相撲的頂點
如果你想攀上那個頂點就給我表現得愉快一點啊
你不是熱愛相撲嗎
你不是很享受相撲嗎
如果是那樣那就管它是痛苦還是什麼
都笑著面對啊
六胴斬
你那是什麼表情啊
一臉奮不顧身樣子
不過這個樣子
也挺帥的嘛
西勝
西天王寺選手以小手投獲勝
你讓我受益匪淺啊鬼丸
也說不上是以此致謝吧
但這次我就遵從你的風格不展露笑容
因為不滿足新弟子檢查的身高要求
他想要成為職業選手的唯一途徑
就是在這高中校際聯賽中成為高中生橫綱
獲得「全日本選手權」
而這條唯一的路卻被阻斷了
可惡我輸了啊
那個人果然很強啊
輸都輸了再多想也沒用
接下來馬上就是團體賽了
必須調整好狀態呢
沒關係的我才高一呢
明年還有機會繼續挑戰呢
騙人明年的話天王寺就不在了
你明明就是為了戰勝他才努力至今的
話說團體賽是怎麼安排的桐仁他…
你可以不用參加團體賽
部長
那是…
為什麼啊
這是我們大家商量後決定的
很痛吧
我們可不會每次都被你騙過去
我沒事呀這點小傷…
辻去叫出租車了接下來你給我乖乖地去醫院
我們不是約好了嗎
要一起讓大太刀高中奪得日本第一
餵
個人賽…
成為職業選手都是我一個人事情
但是大太刀高中獲得優勝是我們大家的夢想啊
有部長和佑真在大太刀高中只有今年這一次啊
所以拜託了
至少讓我實現這個夢想啊
抱歉
沒事的你今天就好好休息吧
你好好準備明天和後天的比賽吧
還沒結束哦潮
你成為職業選手的夢想
或許可以通過團體賽來實現哦
咦但是小矮子想要成為職業選手的話
只能通過成為高中生橫綱來獲得全日本選手權不是嗎
嗯按照慣例是這樣
但是並沒有規定人選只有一個啊
因為這兩年天王寺過於壓倒性的強大所以只有他一人
可是以前也曾有過兩人甚至三人獲得出場機會
那個但是今年不還是具有壓倒性實力的天王寺獲選嗎
沒錯
可如果在團體賽或者其他比賽上
有人讓他嚐到了初次挫敗的滋味呢
雖然無法百分百確定
也有可能在團體賽遇到我們之前就被幹掉了呢
那那時候我們只要戰勝那個打敗天王寺的人就可以了
總之就是這麼回事
儘管「可能性很低」 但並非是「0」啊
親方好像有熟識的靠譜醫生
所以你一定要回來哦
在那期間我們一定會靠自己的實力拿下比賽的
雖然你說成為職業選手是你一個人的事情
但那也成為了我們的夢想
我們會將「高中最強」的挑戰權再次送到你手裡
就是啊別什麼都自己一個人背負
交給我們吧火之丸同學
小菜一碟啦
我們上吧潮
從現在開始一路獲勝獲勝不斷獲勝
讓那些大佬們將全日本選手權給你雙手奉上
嗯
大太刀高中相撲社的五條佑真
幾個小弟的名字分別是橋舟木西鄉
社團的吉祥物是相撲鍋
好可愛呀
下集「美味的國寶」
老哥你在幹啥呢