你可以不用参加团体赛
很痛吧
我们可不会每次都被你骗过去
我没事呀 这点小伤…
辻去叫出租车了
接下来你给我乖乖地去医院
还没结束哦 潮
你成为职业选手的梦想
或许可以通过团体赛来实现哦
第十六话 「美味的国宝」
医生开门呀 我是柴木山
好吵啊
我正宿醉着呢
拜托你别大呼小叫的啊小薰薰
这 这个人行不行啊
他竟然把我推出场外
并不是他舍弃了推押式的相扑
只是现在的典马
即便是在互扭上也是国宝级别的
今天的个人赛到此全部结束
接下来开始的是团体预选赛第一轮
潮 火之丸 15岁
这里竟然比我家还简陋
152公分 好矮
其实我的目标是成为职业相扑选手
你听说过新弟子检查吗
真是的 宝宝你别开玩笑了好吗
我可是很忙的
你看外面天气那么好
灿烂的阳光 湛蓝的大海 洁白的沙滩
还有小麦色的肌肤
听到了吗 夏天正在呼唤我
我保证他的医术确实是相当精湛的
那么 我先告辞啦
那…那个
干什么啊
拜托您了 我的同伴们还在等我回去
咱们到底是有多倒霉啊
第一轮就碰上去年的第三名队伍
而且今年的选手中有三名参加了去年的比赛
其中还有那个国宝「日景典马」
他也在其中
总而言之 情况不容乐观对吧
接下来上场的是 东 大太刀高中
西 金泽北高中
好 上吧
先锋战 东 小关选手
是
西 相泽选手
相泽主将
加油
「疾风扫腿」相泽亮
虽然体格纤细但是作为相扑豪门北高的主将
他的实力是货真价实的
我这个人啊 不喜欢做徒劳无功的事情
徒劳
你们第一轮的对手是金泽北高不是吗
你真的认为你的同伴能赢吗
哎呀 哎呀呀
我是不是说了奇怪的话
不 您这么一说 确实会有那种可能性
但是我一点都不担心
开始
当我被告知不必参加团体赛的时候
的确是受到了不小的打击 也有过不安
但是听完部长说的话
看到大家的眼神的时候
很神奇地 我心中所有的不安都消失了
我现在满脑子所想的
并不是要去帮助他们
或者我必须在场之类的
而是我想要再次与大家并肩作战
你的手臂给我看一下
考虑到你今后的运动员生涯
这次比赛你还是放弃吧
一般有常识的医生都会这么说
真是的 你们正值大好的青春年华啊
让我来助你们一臂之力吧
迄今为止我给诸多力士做过治疗
许多伤痕累累再也无法上场比赛的家伙
也会来到我这里拜托我为其治疗
你手臂的这点小伤根本不值一提
这个房间是怎么回事
每次看到都会忍不住惊叹
有这钱不如把你的招牌修缮一下啊
无所谓啦 反正放着不管也有客人来
我会让你的手臂尽快恢复到能够上场的程度
哎呀 不过没想到小关竟然能一路碾压获胜
真是让我大吃一惊呀
虽然也有相性问题吧
不过毕竟曾经打败过你呀
比当时更有气势了
我本以为他们会因为鬼丸的缺席而消沉
没想到他们反而因此更有士气了
他的表情和招数都包含着气势
一脸写着我是大太刀高中相扑社部长的样子
那么 不知道接下来会怎样呢
你中意的那个
二阵战 东 五条选手
佑真大哥
加入相扑社之前
是混混团伙的大哥
但是 他是一个很坦率的人
开始
双手推掌被看穿了
对手是石川县个人赛第4名的濑良拓海
他很厉害
我可是每天都在承受典马的推掌的呢
好嘞
那家伙最初的时候
就是自己的小世界里当他的山大王
但是败给我之后他又立刻心甘情愿地
跟我低头认输
正是他的这份坦率让他变得更加强大
即便是像将相扑和空手道相结合
这种看似乱来的要求
他也能努力去实践
所以我对他有着很高的期待
好快
比起推押 不如说是弹压的推掌
一掌接着一掌打出强烈的冲击力
即便想要还击
也会因为空手道拉引的速度而束手无策
不能让他打出连击啊 濑良
好烦人啊
你这个玩具豆子枪
悬空推掌 破城掌
好嘞
漂亮
佑真
赢啦
佑真大哥好厉害
这下北高没有后路了呀
什么相扑名门 虚有其名啊
双方队伍都把胜负压在了前半场比赛
对于大太刀来说这两连胜的分量很重啊
是啊 只是接下来的中坚战…
面对那样的对手 局势很严峻啊
拜托你了 典马
当然对于作为国宝的你 我是毫不担心的
我也知道你不需要我这种没用的学长的鼓励
但我还是要对你说
你要赢啊 典马
可恶 抱歉了 各位
没用的队友
无法成为高中横纲的国宝
得不到冠军的没用的名校
我们来到这里就是为了将这些打破的不是吗
米学长 小森学长 你们准备好上场吧
你们都仔细看着
如果不能打败那家伙
明年也不能制霸全国
您说的那家伙指的是谁呢
中坚战 东 国崎选手
摔跤国体王者
原来如此 但是他练相扑才几个月吧
对手可是国宝啊
虽然我不想轻易地使用这个词
但是要形容他的成长
除此之外我想不到第二个词
那家伙
国崎千比路
是个天才
身高差超过20公分
这就是一直以来火之丸眼中所看到的世界啊
你会出什么招呢 国宝·大典太光世
要是拉开距离的话
对于推押相扑高中NO.1的日景来说
不是正中下怀吗
难道他准备用助跑来一鼓作气进行进攻吗
让我们拭目以待吧
被沙田所认同的国崎的才能
在国宝身上究竟可以通用到何种地步呢
开始
为什么在土俵边缘推掌这就能打到
你以为拉开距离他就打不到你了吗
整个土俵基本都在他的攻击范围内
他的速度和力量 都是异于常人的
这是最高级的推押 闪光
国崎学长他
竟然毫无还击的机会
他要跟国宝对阵果然还是言之过早啊
我是知道的
自己还不是一个足够成熟的力士
但是我没有时间一点一点积累经验了
我要吸收你的相扑
用跳级的方式向上攀爬
漂亮
难道他一开始拉开距离的举动
是为了看清日景的推掌
然而仍旧吃了很多掌呢
高中NO.1的推掌
实际感受起来自是超乎想象
想看明白需要费大劲也是理所当然
等一下
那家伙完全复制了沙田的相扑吗
和那家伙交手 会逐渐觉得很恐怖
再多一点 让我再多见识一点吧
用确切的观察力来弥补相扑上的经验不足
就是国崎深不见底的吸收力的真相
好不爽啊
我明明在县预选赛上就被淘汰了
但这会儿看来简直就像是我在场上一样
三日月宗近
这就是高中第一的推掌吗
那我就没什么好怕的了
他突破了大典太的推掌
越过肩膀的上手
竟然那样还能够到
但是就架势而言国崎更有利 有希望
一定又会被嘲笑的吧
说我身为万众期待的国宝
却被一个半路出家的练摔跤的人
玩弄于股掌之间
我并不想看哥哥相扑
保持一定胜率不是向来如此嘛
反正横竖还是会输给横纲
他是觉得只要保住现在的地位就好了吧
真没出息
既然已经没有向上爬的上进心了
那索性放弃相扑好了
痛
好痛啊 干什么啊
你真的是什么都不明白啊
你作为他的亲生兄弟
怎么能说出跟那些人一样的话
没用的没用的 反正这次肯定也赢不了
我已经对大景胜不抱期望了
什么最强的日本人力士
关键是积极进取精神不够啊
什么啊
大关在这个地方并没有你想象的那么好受
那就更应该…他为什么不放弃啊
那还用问吗
因为他还没有屈服啊
在你眼中 你会觉得大关已经屈服了
那是因为真正屈服的人是你吧
你一直都不敢看自己的兄长
是因为把自己重叠在他身上了吧
无法战胜横纲的兄长
和无法战胜天王寺的自己
他的背影中有很多值得你学习的东西
你的兄长是一个很强大的男人
没出息的人是我
鬼丸也有相同的眼神
不为残酷的现实所屈服
勇往直前之人的眼神
我只是因为这种眼神而焦躁乱发脾气
我真的是糟糕透了
我也想成为和大哥一样强大的力士
大逆手
在那种状态下…好惊人的臂长
至近距离
糟糕了
越战越勇
这才是国宝啊
吞噬掉你 我就能超越自己的极限
假动作
高角度切颈摔 雷
他是大太刀高中的国崎啊
原来如此 的确是极具天赋
但是现在还及不上日典景马
不 所以他才会发起挑战是吗
在大相扑的世界里也有凭借摘下一颗金星
而获得极大飞跃的人在
他想要破茧而出
光挑战是不够的
摘下金星才能成为食粮
最强
好
被抢先下手了
右下手和左筈
可以互扭
上啊 典马
你目标中的相扑
说到底还是交手相扑吧
相对的 这样就并不过多地执着于抓兜裆布
说真的完全搞不清你的想法这点
让我觉得很可怕
什么推击按押什么交手互扭
要是执着于这些条条框框的话
是无论如何都追赶不上你们这些专业人士的
搞不清我的想法让你觉得很可怕吗
不是正好吗
我所追求的
就是这种令人感到悚然的相扑
他在干什么
这种氛围是怎么回事
我想变强 变得更强
所以我一定要拿下这颗金星
那是
难道是
NEO千比路绝招1号
击坠投
他们战胜了去年的第三名
大太刀高中可真是不得了
那些被常理所束缚的人
会无形中在自己与国宝之前筑起一道墙壁
国宝是特别的 自己是无法战胜国宝的
但是对于他来说不存在墙壁
存在的只有距离
所以他可以无所畏惧地全力追赶
金星往往会坠落在这种人手中不是吗
反手反捌 反手反捌 东 国崎选手获胜
反手反捌 那是啥啊
自己无意中使出了大相扑当中
也难得一见的招式吗
是本能 只能认为他的行动是出于本能
真是个不得了的家伙啊
既作为相扑的技能又超出相扑常识的绝招
堪称象征国崎学长的招式
我的国宝名
是呀 既然拥有战胜国宝的实力
那这个人也是国宝不是吗
别傻了 国宝是作为横纲候补的称号
说到底我的目标还是综合格斗技的顶点啊
无论如何要起个别称的话
我想想
那就叫我国宝吞噬者国崎千比路吧
潮
「国宝吞噬者」用英文来说就是
K.I.D KID
「美味的国宝」
啊 哦
下集 「被相扑之神眷顾的男子」