擊墜投
北高竟然在第一輪就被淘汰了
0-3直接出局好可惜啊
對不起大家
典馬打起精神來
你還有個人賽等著你呢
況且明年還有機會啊
但是明年學長們都畢業了啊
我沒有覺得丟臉
學長們也好北高也好還有哥哥
我全部都引以為豪
我本想好好表現給大家看的可惡
第一次知道原來你是這麼看待我們的呀
雖然我們都已經盡力了
卻還是沒能達成目標
只留下一片遺憾
雖然有人說這種遺憾終有一天也會成為美好的回憶
胡說八道的吧混蛋
直面結果必然會伴隨著痛苦
但是這種痛苦也正是自己曾努力過的證據
雖然說獲得勝利是最好的
但是從敗北中也能孕育出價值
就把這次敗北當作食糧吧
團體賽第二輪
以上3-0 東大太刀高中獲勝
他們真的是一支很優秀的隊伍呢
從不完美中誕生的氣勢
不容小覷啊
嗯的確很厲害
但是說真的我已經看膩了這類人了
單憑著氣勢一路獲勝
出人意料地爆冷之後偶爾還會作為國寶得以揚名
而最後我們還是能粉碎他們的成果獲得勝利
我們才是6連霸的絕對王者不是嗎
是呀
極具衝擊力的登場艷惊四座了吧（Guess Who？）
小心不要操之過急自己衝出場地（Watch Out！）
無論何時都要正面交鋒一決勝負
不需要任何偽裝
我們要走得更高（你不敢相信！？）
上吧前往頂部（僅一個）
憑藉自己的雙手守護到最後
肩上的重任與誓言之火
直到實現的那一天
我們正在進入下一階段
用掌心撞擊Burn up soul
捨棄雜念燃燒鬥志Get it on（Go fight）
朝著掌聲的方向Trust your feel
像魔鬼一樣點燃自己Get it on
以赤誠之心全部Take it off，Take it off（無需隱藏）
做裸體，做裸體，是的
脫下，脫下，脫下
互相交鋒（盡情燃燒吧）
做裸體，做裸體
高中校際聯賽-第二天
團體賽第三輪
東兜山高中
第十七話「被相撲之神眷顧的男人」
西大太刀高中
好嘞
好
第三輪也獲得三連勝
昨天的氣勢再加上火之丸的回歸不得了啊
看他左手臂的傷似乎也沒什麼大礙了
大太刀高中還能走得更遠呀
副將戰東山田選手
咦我們隊伍不是已經贏了嗎
西國崎選手
還要繼續比嗎
今天開始的決賽需要比完所有場次
搶到身後了
第四場胜利
好嘞上吧
你的全國大賽處女秀
大將戰東佐藤選手
西三橋選手
那傢伙太瘦了吧
我看過縣預選賽的視頻了
那傢伙會使出八艘跳躍的哦
他會使用變化戰術你小心點
開始
沒有變化的跡象
要是讓對手看穿就沒意義了是嗎
好弱
三橋
我沒事我會用變化戰術來獲勝的
我已經決定了
餵你怎麼了啊昨晚沒睡嗎
沒有
我昨天看名古屋場地戰的錄像然後停不下來了
大景勝好可惜呢
哼哪裡可惜了
是現在的日本人太弱了
我們蒙古的刃皇最強
是是你說的都對
所以我們才這麼努力不是嗎
草杉
童子切
「童子切」啊
其實我不太喜歡別人這麼叫我
因為「草薙」聽起來更高級不是嗎
不過這也代表了對我們期待程度的差別
最後的日本人橫綱大和國的兒子
但是「父親」也好「別稱」也好
都無法帶進土俵
最後還是都得靠自己
天王寺學長
我會背負著「橫綱之子」之名踏上土俵
今年的高中校際聯賽真是刺激呢
東鳥取白樓高中
白樓來了
絕對王者出場了
先鋒戰東榎木選手
開始
剛才那個招式是什麼
那是合氣道的招式
相撲是互相打破對方身體平衡的競技
對於身高174公分橫向也不壯實的他來說
就引入了不依靠體格也可以製約重心的合氣道
選手可以費盡心思吸收一切對自己有用的東西
我選擇白樓的原因是隊伍的多元化吧
多元化
既有榎木這種類型的選手在
二陣戰東首藤選手
也有單純明快類型的選手
原來如此多元化啊
每年會有各種類型的人從全國各地聚集到我校
甚至有漂洋過海從蒙古而來的
這樣又增添了隊伍的多樣性
可以促進不同類型選手間的切磋琢磨
我從心底里慶幸自己選擇了白樓
我們去確認一下訓練場是不是空著吧
在那之前我要先吃飯
厲害絲毫不畏懼白樓的強大呢
沙田
你們要去訓練場是吧
我們可以跟你們一起去嗎
不用這麼一臉驚訝的表情吧
其實我們在預選賽結束後
遠征去了一次鳥取
鳥取難道是…
我們和白樓對戰的經驗
應該可以成為你們不錯的餐後甜點吧
接下來是個人賽
由32名選手組成的決勝淘汰賽即將開始
那麼我們開始吧
石高和大太刀組成的的打倒白樓聯合訓練
我不同意
我們為什麼非得特地幫助自己的對手啊
的確我們之間是對手關係
你為什麼…
當然是因為這件事對石高也有好處呀
好處
詳細情況就由間宮新主將來為大家解釋吧
你這個傢伙把麻煩事都踢給我
的確這或許會使大太刀變強
但是比起這個
全力應付大太刀的白樓將展現出怎樣的實力
這樣的信息對我們更有用
原來如此
沙田願意幫助國崎也是因為對自己有好處吧
嗯算是吧
我也從國崎學長身上偷學了不少東西呢
既然是這樣那就不必感謝你們了
我們這邊也沒有拒絕的理由
但是一想到大太刀會變得更強我就覺得不爽
是啊明明你們不久之前還弱得要命呢
隊員只有小關一個人
每次比賽第一場就淘汰了
這樣的傢伙竟然參加全國大賽了
你們真的很棒啊
作為對手我們是嫉恨你們的
但相同程度地作為力士我們很尊敬你們
我們並非是只因有好處才想幫助你們
讓我們助你們一臂之力吧大太刀
假想天王寺我嗎
因為你的體格和他最接近呀
對於潮來說也比較容易想像吧
我知道了
荒木你可以不參加不用勉強自己
是的呢想幫忙的人幫忙就好了
我不要憑什麼就我一個人被排除在外
其實跟假想天王寺對戰好處極大
這將會是很大的收穫
只是想要獲得冠軍
我們不能只顧著應對白樓
果然來了啊
榮華大附屬高中
Kuze Sosuke
橫綱之子
這個年紀也難怪會想要違抗父親
怎麼樣跟現役時期的你簡直如出一轍啊
你覺得呢大和國
聽說你曾答應說只要他獲得高中生橫綱
就讓他進入角力界啊
聽起來不像是玩笑話有點可怕唷
我也是個覺得自家最棒的笨父親
還一心以為同世代沒有人會是我兒子的對手
在來這里之前
個人賽半決賽
東天王寺選手
西久世選手
總感覺…
大相撲的將來一片光明呀
這種熱烈的氣氛是怎麼回事
簡直就像是大相撲的橫綱對決
正式比賽零敗績在王者道路上一路向前的
大橫綱之子
與百戰磨煉的霸王之間的
巔峰決戰
開始
其實我並不希望這兩人對上
我預感經過這場戰鬥
將會誕生一個更可怕的怪物
你很在意嗎
那兩個人的比賽
就你一個人被扔下了呢
不僅如此這一戰之後你們的差距或許將進一步拉開
然後呢
你明天準備如何去戰勝
自己昨天拼盡全力卻依然打不贏的對手呢
正如老師所教導的我仔細地「思考」過了
從敗北的那一刻開始
我即便用盡全力也無法看透天王寺深不見底的實力
但是多虧了這裡的每一位
今天我明白了一件事情
就是我自己體內也潛藏著一個
我自己都沒有意識到的強大的自己
沙田陪我練練吧
用盡你的全力
現在我也要在這裡跨出我自己的一步
與他們齊頭並進的一步
那就讓我們看看吧
能夠發現屬於你的相撲的人只有你自己
現在就讓我們見識一下
更強大的火之丸相撲
步法
我以為天王寺的相撲會更加穩紮穩打
但是他為什麼會如此狂野
天王寺擁有兩張臉
遠征鳥取的時候我親身感受到了
一種是現在的「不敗的相撲」
就是根據對手出招方式
作出對自己絕對有利的架勢後進攻
徹底研究對手慎重地將戰敗率降到最低
其結果是高中未曾戰敗
但是天王寺在2年前
在面對高年級以及實力更強的對手之時
展現出的是另一張臉
「想要獲勝的相撲」
我的相撲也是防守反擊類型的相撲
說穿了就是防守型的相撲
所以我誘使天王寺對我率先發起進攻
然後激發感受到的那個人的進攻十分狂暴
現在回想起來依然讓我毛骨悚然
這就是王者
童子切
明明和鬼丸一戰之時
不是至今為止所有的比賽都未曾想過…
難道草介會輸嗎
據我所知在高中相撲的土俵上
天王寺獅童是最強的力士
但是會場上的任何一個人
甚至和他交手過的我
都不知道久世草介的「全力」是什麼樣子
大和國
為什麼呢明明渾身熱血沸騰
但同時我卻能出奇地冷靜
與大和國如出一轍這句話終於不再是比喻了呀
和火之丸以及天王寺都不同
戰鬥時冷靜得可怕
眼神中藏匿著不會被任何事動搖的強大
靜謐之相
進攻的時候才會露出破綻
雖然老哥曾說那是「弱點」
摒棄自我防守憑本能來戰鬥
那一刻才是讓我覺得害怕的
不論最後誰贏我能做的只有一件事
請你永遠都給我興奮的感覺哦潮火之丸
來了哦
沙田謝謝你
拉開距離了
看來雙方都沒有隱藏實力啊
第二次估計就是最後的正面衝撞
草薙贏了
明明起身架勢的時候勢均力敵
天王寺的強大喚醒了草介的潛力
好低
是我喚醒了他嗎
不不對
是他為我而覺醒了
老哥在跟潮一樣矮小的時候磨練的超低空進攻
只有從小兵成長起來的老哥才擁有的相撲
其威力不可估量
奏效了
不管怎麼說還是承受了太多次了
王者的進攻
他的每一招都在確實地削弱草介
體格矮小的那段時期所經歷的一切造就了今天的我
而這一戰也一樣
是我通向「最強」的試煉
與平成的大橫綱大和國的分身之戰
這也是相撲之神為了讓我更上一層樓
而賦予我的逆境
抓住了
天王寺擺出架勢了
那我只能盡全力克服了啊
我會超越傳說·大和國
真是可怕的男人
不僅抵住了來自對手的巨大壓力
還能一心想著如何貫徹自己理想中的相撲
那是…
右上角
傳承自父親大和國的最強架勢
對我而言「相撲之神」就在「大和國的相撲」之中
捨棄防守
上手也做好了覺悟
我今天就要獲得勝利走上最強的道路
小手投摔
和上手投摔的
對決
六胴斬
大蛇紋石
這傢伙是被「相撲之神」遺棄了嗎
對於相撲來說體格過於矮小
心體技都遠遠不夠成熟
但是剛才那一瞬間
我確實從火之丸身上看到了
橫掃「相撲之神」的光芒
好厲害啊
這樣一來肯定…
似乎成果出來了呢
桐人
教練天王寺和久世的比賽怎麼樣了
最後獲勝的是
所謂的橫綱
是唯一被允許將注連繩綁在身上的人類
是神明的宿體
天王寺獅童確實是被「相撲之神眷顧的男人」
而久世草介
草薙卻不一樣
他是作為神明
作為「神明的化身」
君臨於土俵的男人
之前也想到過會有這種可能性啦
而且我們本來就打算要打敗天王寺和久世以及所有人
最後獲得冠軍的不是嗎
又輸了
可惡再來一次
火之丸好弱呀
餵佑真
你把牌洗得徹底一點好嘛
你不會出老千了吧
我才沒有
照這樣下去潮不贏就沒法結束呀
餵不許偷看
不要在意啦
明明那麼重要的決賽在即
大家一點都不緊張呢
這樣子真的沒關係嗎
沒關係啦
要是現在就開始緊張了怎麼撐到明天啊
而且已經不必擔心大家的心態了
過去的你
總是獨自一人繃著神經與失敗和挫折作鬥爭
但是現在
進入大太刀高中真是太好了呢火之丸
大家差不多該睡啦已經很晚了
我們也睡吧
順便幫我們把燈關了
好的知道啦
謝謝大家
你在說什麼呢
是啊
明天也要獲勝哦各位
默默地獨自在寒冬凜冽的風中顫抖
等待著暖春到來的小小花蕾
無論何時真正的強大都孕育自孤獨的逆境
決不放棄的眼神堅持戰鬥的背影
相信一定會有人在註視著
櫻花綻放各自的道路上會有各自的花朵綻放
櫻花綻放那個還未見的答案其實已經在你的心中
竭盡全力揮舞雙翼吧
第一次和大家一起泡澡呢
這就是所謂的坦誠相對的交情
雖然平時跟裸著也沒差多少呢
教練你不跟我們一起泡嗎
因為暈池對我來說很危險
國崎
你這混蛋
給我適可而止一點啊
下集「我的獲勝方式」