高中校际联赛-第三天 团体赛 半决赛
开始
一边去
感觉哪里似乎不一样了啊
昨天你做了什么吗
我什么都没做
所谓士别三日当刮目相看啊
在土俵这样一个瞬间决出胜负的世界
存活下去的男人蜕变也是在转瞬之间
天王寺 久世 火之丸皆是如此
队伍王牌的蜕变
可以影响到周围乃至整个队伍
虽然想要获胜的信念都是相同的
但最后能获得桂冠的
只有一支队伍
接下来进行团体赛半决赛
第十八话 「我的获胜方式」
东 大太刀高中
西 鸟取白楼高中
加油啊 大太刀高中
大家对大太刀高中期待很高呢
不过论实力的话
还是鸟取白楼更胜无数筹吧
使用合气道的榎木晋太郎
巨大怪力首藤正臣
使用丰富柔术的蒙古力士
巴特蒙夫·巴特拜尔
还有国宝加纳彰平
和天王寺狮童
如果王牌天王寺的战败
能动摇他们整支队伍的话
或许还是有可能趁虚而入的吧
但看他们在四分之一决赛的样子
估计是不可能的了
看来大太刀高中没什么胜算了啊
胜负是没有绝对的
而且大太刀高中
还有传承自鬼丸的强大之「心」
全身心被点燃时的爆发力
是这场胜负的关键所在
先锋战 东 小关选手
西 榎木选手
虽然我几乎无法知晓你内心的想法
但是…
榎木似乎是从初中开始练相扑的
在天王寺所在的大阪某所初中的相扑社
估计他会选择鸟取白楼
也是出于对天王寺的崇拜吧
我能够理解你情不自禁亢奋的原因
对你而言 天王寺是怎样一种存在
开始
通过角度和时机
对抗住了在体格上占优势的小关
我知道小关在技术上不如他
难道连气势也被压下去了吗
部长
我觉得第三天的白楼
肯定不会像之前那么冷静
应该会攻势更加强烈
那才是真正的以死相拼
但那并非出于对我们的警惕
而是为了将天王寺再一次带到
在前方决赛等待着的
荣华大附属高中的久世草介面前
所以你是不可能冷静的
因为天王寺于你的意义
和潮于我的意义是相同的
先锋战就让我上吧
你竟然会说这种话 真是难得呢
你没问题吧 不是在刻意逞强吧
不 只是怎么说呢
我觉得我会是最亢奋的
正因为感同身受
所以这份心情就更不能输给他了
小关的「体」更具优势
抓住他的前兜裆布 一口气把他推出去
即便被抓住了兜裆布 还可以用手来反抗
「体」更具优势吗
那又能如何
我可是以这个「技」
获得与狮童学长并肩而立资格的男人
这次由我来帮助狮童学长
抱歉
榎木啊 你没事吧
相扑社的二年级王牌 天王寺学长
怎么 你想要离开相扑社吗
因为在小学的时候参加了当地的相扑大赛
我便从此迷上了相扑
可是从初中才开始练相扑…
我们相扑社的社员人数众多
而且水平都很高
我的体格又瘦小
指导老师更加偏爱体格高大的成员
这样啊
本来我在新成员中挺看好你的呢
不 不是吧 您别开玩笑了
我们今天才第一次说上话吧
你练过某种格斗技吧 还是柔术类型的
我练过一点合气道
不过只是略懂皮毛
我从来没跟别人提起过啊 为什么…
虽然你说自己刚开始练相扑
但是你很快就学会了守势和摺足
另外我发现你的手腕很有力
前捌也很独特
哪有 所有人都说我不是练相扑的料
经过这半年我终于明白了
其实我也并不是很喜欢相扑
这世间总有一些没眼光的傻子
那也是没办法的
但是 最傻的是你
能让你变得强大的并非是周围的环境
而是你自己啊
你试着去认真地练一下合气道吧
说不定可以运用到相扑中哦
不过决定权在你自己手上
你要是真想放弃就随便你
但我觉得你似乎是喜欢相扑的
我看着就知道
而且当你变强以后肯定会更加着迷的
因为我现在就超级喜欢相扑
我不知道狮童学长是有多认真地在挽留我
但是我可以肯定的是
多亏了那时狮童学长说的那些话 我才能
变得今天这般强大
如果我那时候就这么放弃了的话
估计会后悔一辈子的吧
因为我果真是
无比热爱着相扑呀
因为追逐着狮童学长的背影
我才能一路走到今天
你肯定也是相同的吧 小关
但我们并非完全一样
我在相扑强校中
追逐了他的背影整整五年啊
双手插入
好深
凭借「心」和「体」来获胜
我的相扑才没有那么肤浅
被对方彻底插入腋下后小关的身体上浮了
抵挡不住啊
「技」是通过与别人的对练培养出来的
而之前一直都独自练习的部长
基本上没有磨练的机会
但是正因为如此
趁现在 部长
上啊
「技」才能成为部长的可能性
到去年为止 我都是孤身一人
可现在的我
却拥有了能陪伴我磨练「技」的伙伴
我要用和大家一起磨练出来的「技」
来实现梦想
我要将狮童学长再一次带到久世草介的面前
不会就这样结束的
我明天一定会获胜的
我一个人是到不了的
拜托你了 晋太郎
我一定会拿回的
王者的微笑
西 获胜
太好了
很精彩的比赛呢
部长的心情我们切切实实地感受到了
接下来就交给我们吧
干的漂亮 榎木
就这样继续趁胜追击吧
好 好
原来如此 这就是高中相扑团体赛啊
真是令人热血沸腾啊
这两所学校都是以对于大将的强烈情感
来进一步激发彼此的斗志
虽然就真实实力而言白楼要高出好几倍
但是当意念转化为力量
将会掀起惊涛骇浪
你怎么了 三桥
我这样真的可以吗
变化战术一直都被称作是邪门歪道
我越是磨练就越会觉得
我以这种肮脏的手段来获得的胜利
大家真的会觉得高兴吗
特别是对于一直都信奉正面对决的火之丸
我会不会玷污了他迈向梦想的道路呢
你竟然会说这种丧气话 这可不像你哦
咦 我给你这种印象吗
萤 我想你是误会了
变化战术也是很了不起的技能哦
但是火之丸是绝对不会使用变化战术的吧
那是因为我就算使用变化战术
也是没有「灵魂」的技
因为我喜欢正面对决
我只会做这种训练
这样即便是让我在比赛中使用变化战术
一方面是违背了我一直以来进行的训练
另一方面也是不可能获胜的
但是你在这几个月中间为了获胜
不断地持续磨炼着变化战术
这个「技」当中已经融入了你的「灵魂」
就像佑真磨炼推掌 千比路磨炼机动力一样
在变化战术上你比我更加专业
拿出自信来吧
你为了队伍着想 烦恼
所磨练出的相扑让我觉得无比自豪
他这场比赛应该会用变化战术了吧
对于大太刀高中而言
是无论如何都不愿意二连败的
而且三桥应该在此使出隐藏至今的奇策吧
只是…
在对手领悟得到的状态下
他要如何确保自己的策略能够成功呢
说起来真田你昨天和三桥聊了很久吧
你给他提出什么建议了吗
我只是单纯地回答他的提问而已
手触地
等等 还没开始
不成立啊
那是当然了
那个小个子很明显手没有触地啊
真田学长
你在县预选赛的时候突然冲撞了部长吧
你是故意的吗
是啊
还不行
又不成立啊
他在干什么啊
教练这是怎么回事
我可没有让他做到这一步啊
干什么啊
-别反反复复的啊 -又来啊
你说我为什么要这么做
那还用问吗
是因为我太弱了啊
正因自己太弱
才会拼命想要把对手拉入自己的节奏
不管别人会怎么说
我都想获胜啊
好好手触地 知道了吗
好的 非常抱歉
喂 这是第几次了啊
你是故意的吗
首藤
你要冷静一点
我什么都不做
不论这家伙做什么我都不动
我只要站着等他做出动作就行
不管别人会怎么说
是啊
我也是这么想的
起身以后跳到他身后
是的
让对手瞬间慌乱无法及时作出反应啊
不错的计划啊
根据资料显示首藤这家伙
一旦情况不能按照自己所预料的发展
动作就会变得杂乱
只要抓住这一点或许还是有胜算的
真的这样就足够了吗
凭现在的我
如果用正常的方式与首藤对战的话
就算比100次我也是输100次
所以我必须创造出
自己能够获胜的不普通的第101次
对于国崎学长来说
对手做什么会让你最生气呢
与其说是我
应该是所有认真比赛的人都会这么觉得吧
开始
最让我生气的是…
没干劲的家伙应该最让我生气吧
接下来我要做的事情 请务必跟大家保密
因为他们一定会生气的
但如果连自己的同伴都无法惹怒的话
是远远不够的
没关系的 萤
作为同伴 大家会理解你的觉悟的
憧憬也好理想也好观众的同情也好
将这些全部舍弃掉后创造出的地狱
才是让我获得胜利的第101次的土俵
首藤的冷静被打破了
这就是三桥的真正目的吗
至今为止的一切都只是为了胜利迈出的第一步
而现在我要为了胜利迈出第二步
猫欺骗
这时候下手吗
首藤
只要他的视线离开一瞬间
我就能走向
胜利的土俵
被说不光彩也无所谓
这就是我磨炼的
三支箭
三桥抓住身后了
这家伙进化了啊
但是他接下来准备怎么做呢
他有什么奇策来搬动这座大山吗
已经不需要奇策了哦 萤
看着火之丸的背影踏出的四股 做的推胸
正一点一点切切实实地靠近你所憧憬的目标
你拼尽全力所锻炼出的体格
现在应该已经拥有了跨越半个俵的力量了
上啊
把他推出去
要赢啊
三桥
相扑之神啊
你一定很讨厌我吧
因为你是一个连火之丸都讨厌的神明呢
而我从一开始就不打算
看你这种神明的脸色
不管别人怎么想 我都要将这份胜利
献给火之丸
和我们整支队伍
谁赢了
东胜
漂亮
怎么会这样
提出异议
你们知不知道
那家伙累积了多少辛劳才达成今天的成果啊
拜托了 请一定要维持原判啊
同时倒地 重新比赛
三桥
难道那个时候…
请不要阻止我
就算我现在走下土俵也无济于事
只要我站在土俵上就还有希望
手触地
萤
哪怕不择手段我也要替队伍拿下这一场胜利
开始
明明已经无法跳跃了
我也是以日本第一为目标的队伍的一员
看着吧
你们感谢我获得胜利的那一天一定会到来的
胜负分晓 西胜
大太刀二连败啊 已经没有后路了
而且下一个对手是…
国宝大包平 加纳彰平
仅次于天王寺的白楼No.2
也就是说他现在是高中相扑界的No.2
怎么赢了比赛还愁眉苦脸的啊
他的突然冲撞 猫欺骗 还有八艘跳跃
应该是训练了很长时间的吧
看得出他很喜欢相扑并且赌上了一切
不过 只要不能获胜最后一切都毫无意义
努力这个东西 只有获得胜利才能得到肯定
无论你之前付出过多少
只有胜者走过的道路才会被认为是正确的
是你赢了
你只需为此感到高兴就可以了
中坚战 东 国崎选手
西 加纳选手
对不起 各位
对不起
最后还是没能获得胜利啊 萤
喂 这位选手请你注意点
我的耳朵可是很灵的哦
所以你说的话我都听得很清楚
的确如你所言
胜负就是用来否定对手肯定自我的
萤为了获胜付出了很多
但是最后还是输了
从全败的结果来看 他在不在这里都一样
他所做的一切也和什么都没做一样
但是啊 把他的所有努力都看在眼里的我
并不觉得他所做的事情毫无意义
也不会允许别人这么说
萤 谢谢你啊
我要是你的话是不是也能和你一样
明明是一个初学者却想要为了自己的队伍
面对日本第一的队伍的选手
即便不择手段也要获得胜利呢
我是一个天才
至今一路走来 获胜就像呼吸一样
但是今天萤给我重新上了一课
让我看到了不顾一切也要咬住对手的帅气
大太刀高中现在已经穷途末路了
但是我们不会放弃
为了那家伙的努力不被否定
你也是一样的吧
不愿意否定输掉比赛的天王寺所走的道路
全力燃烧自己的斗志
火之丸也好萤也好
他们的付出都不是无意义的
从萤身上获得斗志的我
会通过战胜你来证明这件事
不愧是力士专用的轮椅
好大啊
下集「弱小的心 强大的意志」