你說我對大賽的決心嗎
是的作為國寶「大包平」白樓相撲社的NO.2
請加納同學務必和我們分享一下
我不知道這算不算是決心
我只是單純地不喜歡輸而已
從小我在父親身邊目睹了
無數隊伍夢想破碎的瞬間
相撲真是一種殘酷的體育競技呢
是啊
即便高中三年拼盡所有去努力
勝負也不過就是眨眼之間的事情
一旦失敗之前的一切都會變得毫無意義
而我並不想這些傢伙體會到敗北的感受
所以我只能讓我所有的對手…
來體會這種感覺了
極具衝擊力的登場艷惊四座了吧（Guess Who？）
小心不要操之過急自己衝出場地（Watch Out！）
無論何時都要正面交鋒一決勝負
不需要任何偽裝
我們要走得更高（你不敢相信！？）
上吧前往頂部（僅一個）
憑藉自己的雙手守護到最後
肩上的重任與誓言之火
直到實現的那一天
我們正在進入下一階段
用掌心撞擊Burn up soul
捨棄雜念燃燒鬥志Get it on（Go fight）
朝著掌聲的方向Trust your feel
像魔鬼一樣點燃自己Get it on
以赤誠之心全部Take it off，Take it off（無需隱藏）
做裸體，做裸體，是的
脫下，脫下，脫下
互相交鋒（盡情燃燒吧）
做裸體，做裸體
第十九話「弱小的心強大的意志」
加納那小子能不能輸掉啊
什麼
那小子一點都沒覺得相撲有趣吧
像草介還有其他那幾名國寶
心底都是熱愛著相撲的嘛
但我總感覺那小子好像和他們不一樣
父親什麼的隊伍什麼的
總是喜歡從外部因素找理由
那他自己又如何呢
像他這種人
應該在任何一個領域都是無法成為一流的選手的吧
然而他卻很強還是國寶來著呢
就是說他是個「天才」咯
真是討厭啊
從摔跤轉到相撲
並且在土俵上大放異彩的國崎也不遑多讓吧
單從相撲的天賦來說
我認為加納的實力更為深不見底啊
二連敗
我們已經沒有退路了
在這種被逼入絕境的情況下
國崎學長也不得不更加慎重了
現在的局勢對我們極其不利啊
開始
好犀利
加納學長這麼快就鎖定勝局了
半身的架勢堅守之勢
抵擋住對手壓力的同時
在開闊的空間內自在地使出投摔
你逃不掉的
真是的喜歡剽竊也得有個度啊
國寶吞噬者
大典太的閃光
這傢伙
千比路那傢伙挺能幹的嘛
上啊
這傢伙是怎麼回事
一旦失敗一切成空的情況下為何還能如此大膽
別這麼畏畏縮縮的啊你這個萬年老二
你的確很強
不愧一直身處在日本第一的相撲社中接受洗練
但是正因為如此
你會比常人加倍懼怕輸掉比賽
被別人說我無謀或者怎樣都好
不向自己畏懼的地方伸出手
又談何能夠打破這層硬殼
那傢伙比任何人都要清楚這一點
那個被你斷言為毫無意義弱小的人
我會讓你見識一下
不知天高地厚的笨蛋所擁有的潛力
加納被壓制住了
國崎
漂亮
怎麼回事
如果他只是複制了那個推掌的話
照理和大典太不相上下的加納應該能防住吧
那可不能算是完全同一個招式啊
無論是體格還是臂長他和本尊都相差太多了
但這種差距恰恰能打出超越本尊的迴轉數和獨特的節奏
那個推掌已經成為獨家的千比路絕招了哦
我要冷靜
他的推掌比大典太要快但威力也會相對減少
瞄準時機打斷他
拉頸摔雷
幹得漂亮
把高中NO.2的選手玩弄於股掌之間
我要輸了嗎
贏啦二連霸
今年的高中橫綱也是天王寺啦
今年依舊輸給你了啊
對手是自己的隊友讓你無法燃起鬥志嗎阿彰
初中時你的眼神可要比現在更亮
你現在似乎對輸給我已經習以為常了
拿出乾勁來啊
我們是對手吧
你太高估我了啊獅童
正因為每天和你在一起
所以我很清楚地知道自己根本贏不過你
你想笑就笑吧
即便如此
對於自己的實力能僅次於獅童這件事
仍是我一點小小的自豪
國崎
我不想輸給獅童以外的人
無論是草薙還是你我都不會輸的
在絕境中點燃了鬥志嗎
雖然加納學長總是自卑地覺得自己比不上獅童學長
但是我們很清楚
其實你是很喜歡相撲的
開始互扭了
糟糕完全被對手抓住了
那麼近的距離完全無法發揮出機動力啊
一旦兩側的兜襠布被對手牢牢抓住
就算是國崎學長也將對大包平束手無策
這種姿勢下我沒有能夠使用的投摔技啊
那麼
我只有把你推出土俵了
國崎竟然使用
推出
不是我被你抓住了
是我抓住了你
的確與你們相比
我練習相撲的時日尚淺
但是站上土俵之後我就不再是一名摔跤選手了
如果是以前的國崎學長的話
應該會想方設法去拉開與對手間的距離
但是現在的國崎學長已經今非昔比
他現在跨出的是自己作為一名力士的一步
兩人無論是體型還是互扭都不相上下
此刻便是雙方作為力士的意志與意志的碰撞
為什麼停不下來
別說減弱了
力量比剛才還增強了
其實我並不喜歡推出這一招
因為感覺很土氣
但
你的背影一點都不土氣
既然看到了那樣的表情
我就更加不能先服輸了啊
雖然我剛才說了希望加納輸
但我現在還是更加討厭國崎啊
東勝
國崎選手推出獲勝
不顧一切的推出
這或許是受了三橋同學的影響吧
明明他和我是同時開始練習相撲的
太狡猾了
這也太帥了吧
整場比賽都是國崎完胜
加納毫無亮眼表現呢
國崎真是太厲害了啊
他會越來越強的
真不爽啊
明明白樓和大太刀都有女孩子當經理
為什麼我們學校沒有啊
咦你在說什麼啊
加納那是自取滅亡
面對本來擅長機動性的千比路的正面推出
他竟然一瞬間猶豫了
而敏銳的國崎恰恰抓住了那一瞬間的勝機
不愧是看著我的背影長大的男人啊
對不起各位我輸了
來了啊蒙古留學生一年級的巴特蒙夫·巴特拜爾
高中相撲外國人席位只有一個
而他則以一年級的身份贏得了位置嗎
難怪渾身散發著不同尋常的殺氣
而且大太刀仍處於懸崖邊這點依舊沒變
要知道那傢伙至今為止還從來沒有承擔過如此重擔呢
國崎
關鍵時候你果然不負眾望呀
那是當然你也不想想我是誰呀
那麼接下來輪到你表演了五條
咦你剛才說什麼
佑真
完成了
都到這種時候了你這什麼表情啊五條
你知道我們現在的處境吧
你要是輸了那我們大太刀高中也完了
包括我們成為日本第一的夢想
和火之丸成為職業力士的夢想都完了
等等國崎你不要這樣逼他啦
對不起佑真
都怪我輸了比賽
小關
怎麼回事
大太刀高中內訌了啊
佑真
造成小關輸掉比賽的罪魁禍首
正是因為我奪走了那本該屬於他的兩年吧
而且這場比賽關乎到大家的夢想
還有小矮子的未來
佑真
這不是危機而是機會不是嗎
機會
對了我不是一直都在等待這個機會嗎
收回覆水的機會
在這向小關小矮子還有相撲社還人情的時候
如果我還是會顫抖
也只能全力以赴豁出去了
我也是大太刀高中相撲社的一員
就讓我來背負這一切吧
媽媽你也做那個放鬆一下吧
我沒事
我的徒弟正在努力著呢
我不能移開視線
無論最後結果如何我都要看到最後
為什麼我要跟這種傢伙比賽啊
我先告訴你我可是比加納學長更強
這不是遊戲
對我來說這裡是求職的場地
每個部屋只能有一個外國人力士
為了擠進這個有限的圈子
我必須向外界展示出自己的強大
然而我的對手竟然偏偏是這種傢伙
我想跟鬼丸之流的比賽啊
煩死了
誰管你那些破事
對我來說無論前路多麼艱辛
我都要幫助同伴完成夢想
雙方雙手觸地
蒙古的相撲是沒有土俵的
所以不把對手摔倒在地就無法分出勝負
換言之巴特是柔技的專家
另一方面那名選手一旦互扭在一起就會變得特別弱
這個對陣很顯然是我們有利的
加油佑真很強的
開始
推掌
好啊
你很擅長推掌是吧
那我就用推掌戰勝你
來向全國展示我的強大吧
就是說你也是國寶級的咯
雖然我是沒有什麼勝算
但是我必須戰勝你
出現了
融入了空手道的推掌
佑真大哥
今天我要是在這裡輸了的話
那傢伙會為自己的失敗而後悔一輩子
對我而言大太刀高中的日本第一
值得我拼上全部性命去換取
看來你也是認真的啊
那我就有戰勝你的價值
蒙古力士巴特·巴特拜爾啊
這局面出乎我的意料啊
但是推掌絕對是佑真的強項哦
這個推掌很難應付
就連打而言我不輸大典太和國崎
推掌是我唯一的生存之道
但是生存在不必爭取正式選手席位的溫床中的你
是不可能贏過我的
你說什麼你再說一遍試試
你要我說幾遍都一樣
你比我弱所以把正式選手的席位讓給我
因為外國人選手的席位只能有一個
到此為止巴特
在討論強弱之前你不懂什麼是禮貌的嗎
禮貌
因為他比我大我就一定要讓著他嗎
我是為了成為職業力士才來到這裡的
我和你們不一樣我可不是玩玩而已
我還從來沒有好好跟你比試過呢
是不是只要打敗你我的待遇就能不一樣了呢
餵巴特你給我適可而止一點
如果不認同彼此也就無法產生敬意嗎
行啊那我們就從互相了解開始吧
好強
我要輸了嗎
不是吧
我竟然會輸給這種日本學生
我不要我不要我不要開什麼玩笑
要是在這種地方輸了的話
我要如何能成為橫綱
笨蛋
簡直跟野獸一樣
被鎖得死死的你還亂來
老哥你也做得太過了
太過了
即使我們互換立場結果也還是一樣
我們的比賽就是這樣
絕不退讓
我和他都是一心想要成為橫綱的笨蛋
我的宿舍房間還空著
從禮節到打掃廁所我會親自一一教導你巴特
你以為比推掌就能戰勝我嗎
那你也太小看我了
我所認同的人只有天王寺大哥和
那些和我一起經歷嚴苛訓練的白樓的選手
巴特佔上風
他巧妙地化解了五條的推掌衝擊
明明推掌數是佑真大哥更具優勢
但是每一掌的準確率
擊中身體中心的次數不一樣
空手道改法纏卷翻拍
紋絲不動
在五條最擅長的距離
被對方完全佔據上風了
要是被他抓住兜襠布就一切都完了
為什麼會抓住
不對是他為什麼能抓到我隱藏在暗處的手腕
很好
相撲是超近距離的比賽
無法掌握對手身體的全部動向
從細枝末節來預測對手的下一個動作
你要在自己的視線外也能做出正確的行動
相信我教你的東西並且堅持練習
這份愚直才是你真正的武器
拉引追推
這一擊糟糕
竟然被躲開了
瞄準了我抓取兜襠布的瞬間嗎
好可惜啊你空門大開了
我等待這一刻很久了
難道他真正的目標是
好
讓對手認為自己只會推掌不會使用柔技
為了誤導對手而隱藏至今的殺手鐧
五條竟然使用柔技
上啊
三點同時攻擊
三點式攻擊變型「呼掛」
內勾失手了
還有兩招
不得不承認
雖然沒有國寶的名號
眼前的這個男人很強
但是那又如何
單手
我不是想要超越大哥嗎
我不是想要成為橫綱嗎
我至今為止說了那麼多大話
都是為了斷絕我自己的退路啊
如果不能獲勝我在這個國家就沒有容身之處
外側踢狼牙
頂住啊佑真
太勉強了
快抓住他的兜襠布
下段拂
反向推掌
組合推擊
內側踢
異能力士
這就是五條學長的終極姿態
上啊佑真
勾腿追擊推掌破城追掌
他的眼神還沒放棄
即便使用了奇襲的柔技
還有全力的推掌卻還是無法成功嗎
不
我要相信大家
抱著信念前進
有效果了不要猶豫
打他直到手臂都碎裂
將大家賦予我的一切
全部都使出來
用力推啊
他是個唯有為別人時才能努力的傢伙
或許今後你也依然無法原諒自己過去做的一切吧
但是正因為你是如此認真的人
我希望你能夠得到回報
要獲勝啊
不為別的
為了你自己佑真
我最討厭浪子回頭的故事了
我就是不喜歡這種被感動到哭的感覺
東勝
你將來可別學他啊
麻煩死了
默默地獨自在寒冬凜冽的風中顫抖
等待著暖春到來的小小花蕾
無論何時真正的強大都孕育自孤獨的逆境
決不放棄的眼神堅持戰鬥的背影
相信一定會有人在註視著
櫻花綻放各自的道路上會有各自的花朵綻放
櫻花綻放那個還未見的答案其實已經在你的心中
竭盡全力揮舞雙翼吧
每次不開心的時候都會像那樣一聲不吭地做炸雞
發生什麼事了啊
看起來很好吃啊我不客氣啦
這是什麼味道啊
我正在試驗階段的玉米味
我最喜歡炸雞了我也要吃
那些我還要再炸一遍的
說起來他今天被巴特拿了一本呢
下集「鬼丸國綱與童子切安綱的再會」
-所以才會這樣啊-好吃