快抓住他的兜裆布
下段拂
反向推掌
组合推击
内侧踢
勾腿追击推掌 破城追掌
他的眼神还没放弃
不
我要相信大家
抱着信念前进
打他 直到手臂都碎裂
将大家赋予我的一切
全部都使出
东胜
干的漂亮啊 从0-2的绝境中奋起直追
大太刀高中把比分追上来了 2-2
终于将胜负拖到大将战了
推出圈外 东 五条选手获胜
五条嗷嗷
喂
从国宝级的对手身上摘下一颗大金星了呢
你这混小子
佑真
我这样算不算补偿你一些了呢
好
好厉害呢
五条学长
如果我们也能在现场
和他们分享喜悦就好了
太好了呢 佑真
但是 还没有结束
佑真 还有之前大家的种种努力
都是为了希望传递到他手里
第二十话 「鬼丸国纲与童子切安纲的再会」
巴特
他一定很不甘吧
虽然是被硬顶推出场外的
然而单纯就相扑的实力而言
明明应该是他更胜一筹的
不管怎么说 最后获胜的是五条
他将为了这一战而隐藏至今的招数尽数使出
数次将巴特打个措手不及
还有终盘时那怒涛般的快攻
简直像是要将剩余的子弹全数打完般的连打
如果一定要说巴特的败北原因的话
那就是
这一战对于他而言不过是某个「通过点」
但对于五条而言却是「赌上全部」的一战
大哥
怎么一个个都愁云惨雾的啊
我们队伍还不一定会输呢
要不是我之前输给了草薙
或许大家这会儿也不至于这样了吧
我知道我让大家担心了
大家为了让我再一次站在草薙面前
而斗志昂扬的背影让我觉得非常的可靠
大家刚才表现得都非常精彩
什么大家 你刚才真的看到了吗
我的表现惨不忍睹啊
我当然看到了
虽然你输了比赛
可是你的表情却非常棒啊
我关照你最多啊 阿彰
还有你 巴特 别哭了
这可是团体赛啊
在所有比赛结束之前 都不能气馁
你也是王者白楼的一员啊
即便输了比赛 这也是不容改变的事实
是
还有你们也是
你们准备垂头丧气到什么时候
一会儿大将战 你们不准备为我加油鼓劲了吗
白楼 白楼 白楼
对啊
就算被逼平了比分 白楼的大将可是…
虽然输给了草薙
却依然保持着横纲的举止风范啊
即便或许在旁人看来那是虚张声势
甚至可能还有人觉得好笑
但是 继续保持大家所期望的样子
那也是身为横纲的责任
并且当他一旦站上土俵
便再也没有可以遮掩自己的东西
隐藏在自己体内的激情将涌现出来
与草薙的一战 让我觉得非常后悔
为什么我会把自己视作为「挑战者」呢
不论别人怎么说
我才是站在高中相扑顶点的男人
我不会再输给任何人
因为我是「横纲」
那样就好
我就是为了战胜你这位「横纲」而来的
谢谢大家
正是因为有你们的努力
我现在才能站在这里
不 不只是你们
还有其他很多我必须要感谢的人
那你就必须要赢啊
是啊
一定不可以输哦
去拿下这场比赛吧 潮
想要成为横纲的人
绝对不可以输给同一个人两次
更重要的是
我绝对不可以浪费
这个大家好不容易为我创造的机会
大将战 东 潮选手
西 天王寺选手
火之丸两天前刚刚输给他
在这短短的时间里
究竟能否发生变化呢
会变的
所谓力士 是乃存活于刹那间之人
而只要有那一刹那 力士即可发生改变
你也已经不再是两天前的那个天王寺了
手触地
那么我也要变得更强
好低
比平时的位置更低
我和你一样
都曾一度败下阵来
正因为如此 我就更加不能小觑你
你的体内也充满了这种向上攀登的力量吧
开始
顶喉
你这招已经没用了
漂亮
右下手
我不会让你得逞的
不要停 继续啊
鬼车
被看穿了
左片闩
被锁住了
竟然放开了下手
掬投
你的这个套路我也已经研究透彻了
前臂扭倒
你的这个套路我也知道
好快
这两个人通过之前一战加深了对彼此的了解
那这一招如何
憧憬着天王寺
一直都追逐着他的相扑之路的火之丸
这招我也研究透了
以及通过研究和想象
将所有对手都彻底看透的天王寺
互相了解透彻的两个人
反复地看破和被看破
击溃彼此的招式
但是 如果一直这么持续下去的话
火之丸陷入被动的局面增加了
两人的差距在于长时间奋战于第一线的经验
是比赛场数的差距
因此首先技穷的必然会是
火之丸
好厉害
感觉自己整个人都被他吞噬了
这就是久世草介所唤醒的真正的天王寺
简直就像是要将对手的光辉尽数抹去的黑
修罗战黑之相
火之丸
天王寺连对手之后的成长都能想象到
并加以应对
那么我今天就要在这里
超越天王寺的想象
怎么回事
他的杀气消失了
连续打击
热衷于正面进攻的潮陷入了只能防守的境地
他已经无计可施了
所有的招数都被老哥封死了
对于潮来说 最后剩下的胜机就只有…
抓取对手兜裆布的两侧
来扰乱对手重心后施展的
百千夜叉坠
但是对手的兜裆布两侧又低又远
在对草薙一战中所展示的低空推击
想要躲开这招来拉近与兜裆布的距离
是极其困难的
连你都要失去自己独有的风格了吗
要被黑暗吞噬了吗
后退了
喂 你为什么后退了
你怎么可以后退呢 火之丸
所以你刚才是认同了吗
此刻再用那副体格来进行正面较量
已经是不可能的了
在今天之前你从来都不愿意认同这一点
也正因为如此 你才能走到这里
你会在那种没有灵魂的后退中
坠落的
所以你是屈服于天王寺的压力了吗
你不是要让我见识一下
那条我没有选择的道路吗
你怎么可以逃避
不 他没有逃避
他的心并没有退让
这是向来勇往直前的鬼丸
为了迈出更加强大的一步而做的…
蓄力
我很弱小
所以才会输
光凭我一个人的力量是够不着的
但是也正是因为品尝了失败的滋味
我才意识到自己并非孤军奋战
那是
在每天的训练中承受的你的推掌
真的很痛啊 佑真
推击按押
什么
八艘
不对 他没有跳起来
你的这种饱含气势的变化
即便已经知晓也会不自觉地上钩呢 萤
攻击的节奏之前也有表现出来
以强弱的形势
但这是…
「后退」是为了拉开距离便于助跑
使接下来的正面对决更加强劲夺目
他进攻的路数扩大了
已经超出了老哥的预想
那家伙的相扑即是他的生存方式
若是轻易将后退二字说出口
那么他很快就会失去光芒
他的相扑 他的生存方式 他的觉悟
以各自不同的形式
将力量凝聚在他的双眼之中
这是鬼炎万丈之相
百千夜叉坠
我一直以为 自己身为大将
绝对不可以让大家看到自己软弱的一面
我必须保持着强大的姿态
走在最前方带领大家前进
我若是驻足不前便会连累大家停下脚步
可是 我错了
当我输掉比赛的时候
我抬起头看到的
是伙伴们可靠的背影
我还没有对你施展一切
铭刻在我身体里的大家的相扑
是像千比路那样 自由的相扑
反手 抓手勾腿
反手技
左右的投摔加推押
此时再加上拉引或者反手的话
即便是天王寺也无法事先看穿他的招式
上啊
大哥
你知道我为什么会选择鸟取白楼吗
为了能够应对各种对手以及各种情况
我每天与各种相扑手法的专业人士交手
强力的伙伴们造就了我的强大
无论你如何超越我的想象
使出怎样的招数来对付我
我都可以瞬间应对给你看
我很强
我的伙伴们使我成为了最强的男人
你在我与天王寺的对战中发现的问题
是的 虽然不知道这是否对你有帮助
我反复地将这场比赛
与你的其他比赛进行了对比
我想应该没错
你看这里
不能被吞噬
继续坚持
逆百鬼薙
不要停 继续扰乱他
直到获胜为止都不能停
百千夜叉坠
从「推押」到「百千夜叉坠」
我认为这样反倒将投摔的回转力变弱了
这个时候的百千夜叉坠并不是万无一失的
左右摇晃得越厉害
就越能增加威力
必须进一步控制住天王寺的自由
如烈火一般卷起漩涡
逆·百千夜叉坠
小堀好厉害呀
我也很想助大家一臂之力的
但是却一点儿忙都帮不上
你帮上了啊
这个招数
是在桐仁
柴木山部屋的各位
亲方 师父
对手们
相扑社的所有成员
当然还有礼奈的帮助下完成的
天王寺 你很强
单凭我一个人的力量是无法战胜你的
但是 我已经不是孤身一人了
是不是啊 部长
上啊 潮
这就是我的全部
鬼炎万丈 百千夜叉坠
上啊
打败他
杀气
即便在这种时候你也
依然笑着啊
我输给了草薙
我自己已经不再是王者了
但是
即便如此我也依然是王者白楼的大将
我必须是最强的
即使是死亡的深渊我也要笑着面对
我必须凭借自己的强大
将他们带去最高的顶点
在架势崩溃之前使出投摔
这是何等强大的执念
你果然很强啊
他的左腕
已经到极限了吗
就算已经是极限了
执念才是你最强力的武器吧
无论面对何种绝境都不认输不放弃
那才是属于你的相扑
火之丸相扑
我很庆幸自己曾那么憧憬你
不只是我的伙伴们
还多亏了有你的存在
我的眼前有你这座名为天王寺狮童的高山
我才能走到今天这一步
虽然我不知道自己能否翻越这座高山
即便是现在 或许还是你更加强大
但是 那都无所谓了
唯有大家在今天 为我编织的胜利
我就算是死也不会拱手相让的
在土俵之上
呐喊和摆出庆祝姿势都属失礼行为
但希望大家这次不要责备他
因为这一场胜利
实在是太沉重太沉重了
3-2 东 大太刀获胜
第一次参加全国大赛的大太刀
竟然打进决赛了啊
打败了王者白楼 并且还战胜了天王寺
你辛苦了
我们走吧 一会儿还有三四名的比赛呢
你们这些笨蛋
不用顾虑我的感受
该懊恼的时候就尽情懊恼吧
并且将这一刻铭记于心
这种心情总有一天会让你们变得更加强大
我也必须跟你说声抱歉呢
没能让你成为日本第一的队伍的经理
你就不要再管别人了
这种时候你应该先考虑自己的感受吧
我的感受吗
火之丸竟然摆出胜利姿势了啊
你无需道歉
毕竟你战胜了我啊
要是没能让你如此喜悦
叫我的脸往哪儿搁啊
我和你现在还只是1:1战平
我们之间真正的胜负
就等到大相扑的舞台上再见分晓吧
就算是为了这一天
你也要获得胜利成为职业力士啊 火之丸
会场的观众还没冷静下来呢
真难办啊 没想到白楼竟然会输
有什么关系嘛
只要我们进行一场比白楼和大太刀
更具冲击力的比赛就好了嘛
来吧 让所有人好好见识一下
荣华大附属高中最佳成员的实力
真是连在土俵之外都相当有魄力呢
或许是因为他没有眉毛吧
眉毛
我有的啊 你们看
我一直都有啊 看
下集「笨蛋对笨蛋」
真的有耶…