咦火之丸人呢
他被醫生叫去和教練一起在裡面的房間
不過話說回來
我們真的贏了…白樓耶
我們大太刀高中贏了高中相撲最強的白樓
你的起身真的很棒啊螢
實實在在地點燃了我的鬥志
不不不結果還是輸了呀
倒是國崎學長連著打敗了兩名國寶呢
是呀
我想想就熱血沸騰呢
話說這麼下去的話我指不定會被選為全日本代表呢
我都覺得自己天才得可怕呢
糟糕鼻血又流出來了
給
不好意思哈鶴子
我叫千鶴子
真是的你們幾個真是有精神啊
我已經竭盡全力精疲力盡了啊
我知道佑真你是真的壓力很大呀
你別說得好像事不關己一樣好嘛
小關你輸掉的時候
我真的緊張到差點心臟炸裂
抱歉啊
我明明應該和大家一樣歡欣雀躍的
但是我為什麼會覺得如此煩躁呢
不過說到底
我們打進決賽最主要的目的
讓火之丸得以和久世對戰這件事算是實現了
所以即使接下來我們都輸了比賽
只要火之丸在大將戰中獲勝
就能連通走向職業力士的夢想之路了吧
話說回來我們就算是輸了也是第二名吧
全國第二名耶
想想我們的起點的話這個成績已經很棒了吧
餵五條我們可是戰勝了高中最強的隊伍啊
怎麼可能輸給區區榮華大呢
禮奈同學
我知道了
這種煩躁的心情是怎麼回事
是因為鬆懈
好痛
我們的戰鬥還沒有結束
那傢伙火之丸的戰鬥還沒有結束
你們卻在這裡說什麼輸了也沒關係
反正肯定能贏之類的話
大家怎麼可以有這種隨意的想法呢
火之丸之所以能戰勝天王寺
是因為他看到了大家的努力
那傢伙就是這樣的人不是嗎
久世可是比那個天王寺還要厲害啊
說實話我都不確定火之丸能不能贏
但是正因為如此
大家更要抱著求勝的心態去認真比賽啊
不是那個…
我是不是說了不該說的話
或許沒有親身經歷比賽的我並沒有資格說這種話
那個對不起掃了大家的興
不禮奈說得沒錯
謝謝你替我說出這些話
大家有可能忘記了
在個人戰中敗下陣來的潮即便戰勝了久世
也不一定能獲得全日本選手權
我們能做的僅僅是將這個概率提高一些而已
讓大太刀高中相撲社成為日本第一
讓潮成為日本第一的相撲社的大將僅此而已
當然也不只是為了潮
我的願望是和大家一起成為日本第一
無論歡笑還是哭泣
接下來就真的是最後的戰鬥了
各位
我們一定要獲勝然後笑著凱旋
嗯
你都聽到啦
下一場比賽是我們這些人最後一次並肩戰鬥
我相信和大家在一起的話一定可以
成為日本第一的
極具衝擊力的登場艷惊四座了吧（Guess Who？）
小心不要操之過急自己衝出場地（Watch Out！）
無論何時都要正面交鋒一決勝負
不需要任何偽裝
我們要走得更高（你不敢相信！？）
上吧前往頂部（僅一個）
憑藉自己的雙手守護到最後
肩上的重任與誓言之火
直到實現的那一天
我們正在進入下一階段
用掌心撞擊Burn up soul
捨棄雜念燃燒鬥志Get it on（Go fight）
朝著掌聲的方向Trust your feel
像魔鬼一樣點燃自己Get it on
以赤誠之心全部Take it off，Take it off（無需隱藏）
做裸體，做裸體，是的
脫下，脫下，脫下
互相交鋒（盡情燃燒吧）
做裸體，做裸體
團體賽半決賽
立花寺（福岡） 榮華大附屬（埼玉）
雙方選手對視
第二十一話「笨蛋對笨蛋」
開始
列車軌道
這是半決賽吧
二陣戰的局勢也是一邊倒
中堅戰也是
副將戰也是
四次連續都是列車軌道
所有人的體格都好健壯
開始
勝負分曉
因為內心的恐懼而自行讓出了土俵
威懾出圈
這種形式我似乎在很久以前見過
何等悲慘的實力差距
他已經不再適宜待在高中相撲界了
你們好呀大太刀高中
之前去榮華大外出訓練的時候
我們完全不是他們的對手
做夢都沒有想到會和他們在全國大賽決賽對上
再一次面對他們
竟然覺得他們是如此高大
好久不見了啊千比路
你們上次來的時候聽說你在補課沒能見著你
沒想到你也跑來練相撲了啊
你怎麼不搭理我呀
咱們誰跟誰啊
你是因為崇拜我所以才會去練相撲的吧
才不是你走開閉嘴不要跟我說話
我可是討厭你討厭得要死
兩人看著很熟的樣子嘛
國崎認識他嗎
各位
不可以打架哦
相撲是很美好的運動
打架是不對的哦
對吧理音寶貝
你說什麼呢相撲不就是打架麼
還有別叫我寶貝信不信我揍你
喂喂大家都在幹什麼呀
不可以內訌哦
話說大太刀好像少了一個人啊
還能參加決賽嗎
那個叫做三橋的小個子…
哎呀他肯定沒法參賽吧
身為小個子還不知天高地厚
所以才會受傷
結果就是這麼回事
相撲力士必須是高大壯實的人
經過決賽之後你們就能深刻體會到這件事了
餵我說你
看到我們的大將之後還好意思說這種話
我們很清楚
相撲的必要條件並不是高大和壯實
而是心
等你們戰勝我們的大將之後
再說這種話吧
盡全力
拼殺到底吧
昨天個人賽的結果完全在意料之中啊
是啊
久世草介（埼玉） 加納彰平（鳥取）
今年的高中生橫綱是大橫綱大和國的兒子
國寶草薙劍
估計他會這樣直接進入角力界吧
這將是火之丸最後一次在高中相撲界與他對戰
雖然個人賽結束了
但是還不能斷言誰是最強的
而是將在稍後的團體賽決賽
大將戰中見分曉
是吧火之丸
潮我們差不多該上場了
嗯
大家加油哦
包在我身上
好好享受比賽吧火之丸
啊不對
不應該說享受吧
加油啊小不點
享受嗎
好
團體賽決賽
東大太刀高中
西榮華大附屬高中
大太刀高中終於迎來決賽了啊
但是佔據有利局勢的卻是榮華大啊
是啊
比起榮華大在半決賽時的基本毫髮無傷
大太刀經過和白樓一戰已經傷痕累累了啊
看家本事也暴露得差不多了
接下來首先要比拼的是各自的氣力
為了鼓舞士氣他們在先鋒戰中派出的是…
拜託了國崎
東國崎選手
國崎
喲你挺受歡迎的嘛千比路
西兵藤選手
不過這也難怪畢竟你接連打敗了兩名國寶嘛
明明剛剛才開始練相撲了不起
但是啊
弟弟可不能比哥哥我更引人注目啊千比路
國崎和兵藤是親兄弟
我的父母在我小學五年級的時候離婚了
然後他跟了父親
因為我討厭和他相處
所以我就跟了母親
對我而言…
只有被他欺負蹂躪的記憶
我來對付兵藤真磋人那傢伙
也必須由我打倒他
手觸地
或許該說一聲不愧是親兄弟
哥哥兵藤的潛在能力也足以堪稱國寶級的
但是說到底也只能算是「國寶級」
兵藤沒能被稱作為國寶是有原因的
千比路我啊
很中意那個叫三橋的小傢伙哦
半決賽時候的那幾次起身
簡直讓我興奮得起雞皮疙瘩啊
沒能被稱為國寶的原因
嗯那是因為…
開始
餵
他是個笨蛋
怎麼樣千比路大吃一驚吧
然後趁你被激怒衝來之時來個八艘跳躍
你的過程也省略太多了吧
兵藤學長那個混蛋
等等等千比路
兵藤的過於超出常人意料的行為
常常會使他自掘墳墓
但是
混蛋
我不是讓你等一下嗎
他的出乎意料和身體能力
有時可以幫助他吞噬比自己強大的對手
你要乖乖聽哥哥的話啊千比路
能與這種傢伙
這種笨蛋匹敵的人…
八艘跳躍
就只有笨蛋了
這場比賽是怎麼回事啊
這傢伙總是把我找到的最重要的東西…
那是什麼啊千比路
看起來很有趣的樣子嘛
這什麼玩意兒嘛
破壞得支離破碎之後揚長而去
但是只有這次我最重要的東西
大太刀高中的日本第一
我絕對不會讓你奪走
那我也跳一個唄
這傢伙搞毛線啊
不讓我抓兜襠布的意思嗎
那麼
閃光
怎麼樣
兵人雅人
你怎麼了國崎學長
沒什麼你繼續吧
這個叫兵藤的雖然練習相撲僅僅兩年
卻是拿下強校榮華大正式選手席位的強者
這是春季大賽的時候
如你所見他的招式讓人完全看不懂
可他的力量速度勝負的直覺
全部都是一等一水準的
你練相撲兩年而我是一年
以前不管學什麼
你總是比我晚學卻反超我然後揚長而去
但是這次相反了
我練習相撲僅僅一年便吞噬了國寶
夠勁
看不見了…
吃我一招
踢返
餵你好歹是藉用了我的招式啊
那就別丟人啊國崎
你這只臭猴子
抱腿對我可不管用
混蛋
抓住了
手觸地吧
混蛋你從剛才開始就一直在耍我是嗎
你的動作亂了哦
千比路
好投
很痛啊
你逃不掉的
雙手互扭
雖然看著不像相撲比賽
但是雙方都很厲害
冷靜下來啊國崎學長
認真比試的話國崎學長更佔優勢
你剛才那個算犯規的吧
哈哈我想到就做了一時沒忍住
可惡認真比賽啊
這傢伙
這名叫作兵藤的選手
看著很享受相撲呢
雖然他的招式看起來很胡鬧讓人看不懂
但是一旦交手就能明白
我這個凡事都三分鐘熱度的哥哥
的確苦練了基本功並練就出了力士的身體
看兵藤比賽總是讓人心驚膽戰的
時而能戰勝比自己強大的對手
時而卻也會輕易輸給比自己弱的對手
在團體賽中是個很難計算勝負的棘手的傢伙
但是他畢竟兩年前才剛開始練相撲
之前在各個社團間跳來跳去
各種惹麻煩被趕了出來
最後便來到了相撲社
直到他因為挑釁滋事而被收拾了的那一天
這就是無差別級的相撲啊
那傢伙的確是個笨蛋
但是他是真心熱愛著相撲
他的全身都散發著這種純粹的情感
讓我想要將勝負託付給他
千比路你喜歡相撲嗎
我很喜歡哦
我也可以昂首挺胸地說出
自己終於找到喜歡的東西了
那你呢
你為什麼要練相撲呢
我是因為輸給了火之丸
於是便對讓自己敗下陣來的相撲產生了興趣
或許對我而言相撲和摔跤一樣
千比路Special 13號
都是我在登上綜合格鬥技頂點途中的休憩點
所以我和火之丸以及國寶們那種認真的傢伙相比
千比路
你的心情不需要拿來與任何人比較
來吧
沒錯我也…
國崎學長竟然以頭頂頭
進行正面對決
很喜歡相撲啊
國崎沒有像火之丸那般敏銳的踏進深入的移動技巧
他的以額抵胸…
我之前從未磨煉過以額抵胸
這是我為在當下取勝捨棄的技術
然而此刻我卻忍不住去挑戰
我作為一名力士
不想逃避相撲
抱歉各位
你不是要成為最強嗎
國崎社長
無論是出奇招
還是作為一名力士
你都不能輸
究極無敵
最強
合掌扭倒後仰身投
Neo 千比路Special 2號
我早料到你會用這招
抱歉啊千比路
無論是相撲還是摔跤
熟知這些的不止你一個啊
西勝
以額抵胸造成的劣勢太大了
嗯一旦變成體格上的較量
大太刀就太「輕」了
雖然這場先鋒戰的體格差距並沒有那麼嚴重
說實話
兵藤能對最後的投摔反應過來實在厲害
可能是該說這兩人相似吧
他倆或許有共通之處
嘿又是我贏了啊
千比路
我最討厭你了
搶我的零食
擅自用我的遊戲存檔通關
擅自用我的零花錢
但是最讓我生氣的是
你真的很強
雖然我聽不懂你在說什麼
但是相撲真的很有趣呀
也許吧
不過這場失利很沉重啊
對於整支隊伍的打擊很大
嗯
真的是這樣嗎
這場比賽你本來可以贏的國崎學長
嗯抱歉啊
後面就交給你了
大太刀高中有兩個我在對練中從未戰勝過的人
一個人是火之丸
另一個人是…
沒想我們會先敗一場
只能在此挽回局面了啊
二陣戰東辻選手
默默地獨自在寒冬凜冽的風中顫抖
等待著暖春到來的小小花蕾
無論何時真正的強大都孕育自孤獨的逆境
決不放棄的眼神堅持戰鬥的背影
相信一定會有人在註視著
櫻花綻放各自的道路上會有各自的花朵綻放
櫻花綻放那個還未見的答案其實已經在你的心中
竭盡全力揮舞雙翼吧
來和學長扳手腕吧
扳手腕就算了吧
來玩拇指相撲吧
拇指相撲也…
那你能和我比什麼相撲呢
你挺厲害的嘛
下集「被遺忘的國寶·鬼切安綱」
這啥啊