两胜
抢先将军的 是荣大
大太刀已经不能再输
打的很激烈啊
你来了啊
大和国
久疏问候
骏海先生 柴木山亲方
平成的大横纲
也还是会在意儿子最重要的这场比试吗
这是理由之一
但我也想亲眼见识一下
肩负相扑的未来的年轻人们
副将战 东 小关选手
好
西 丹尼尔选手
我上了
出场了 金发力士
丹尼尔 加油
笑容真可爱
怎么好高的人气
这既是因为学生相扑少有白人系的选手
更是因为他在这次大赛中的表现吧
个人赛中虽然错失进军全国的机会
但据说和久世打得很精彩
真的？
体格也无可挑剔
是职业人士也注目的外国人力士
和巴特一样
因为外国人的身份 绝不会给予国宝的称号
但他的实力可谓国宝级的
欧洲来的秘密武器
我管他叫作圣剑Excalibur
这么叫的只有你
国宝级 或许对小关负担太重了
部长 像往常一样 稳扎稳打
怎么感觉
原先团体赛时的潮
总给我坐镇于大家后方的印象
可怎么说呢
好像柔和了许多
站在一起显得身高差距更直观了
事到如今 还说体格差什么的
相扑重要的是「心」
你在比赛前曾这样说过
我也是这么认为的
你们虽然个头小 但非常强
我虽然长得高大 却曾经很弱
可是我喜欢相扑 所以来到了日本
我原先也很弱
直到去年 我在比赛中还从来没有赢过
那真的很弱
嗯 不过
我变强了
我也是一样 可能我们很相似
这个不好说
为了相扑 飘洋过海来到日本的热情
虽说近年 在海外相扑人气有所提高
可是选择相扑这顶竞技
肯定还是需要极大的勇气吧
肯定你也和我一样 非常喜欢相扑
而且 变强的理由
肯定
也是一样
开始
拍脸插手
停不下来
「变强了」吗
的确 丹尼尔原先很弱
备受期待的留学生 可是实际一瞧
只是个空有大块头的相扑宅
就连那体格 他也并不知道如何活用
那招左四手和你真像
和你的相扑一模一样
我们这一代练相扑的
都是看着大和国 知晓相扑的
想成为像大和国一样的人
为此
哪怕是往返遥远城镇的相扑俱乐部
我也丝毫不觉得辛苦
你也是如此吗
在海的另一头 模仿着大和国吗
大和国 必杀之型
左四手
休想
不会让你拿下左上手
他与其说是像我
倒不如说是受的草介的影响吧
撑住 部长
在变成自己的互扭手之前坚持住
坚持住 比坚持
我不输给任何人
内心的强大
的确你的心 简直就像鬼丸
是潮教会了我
相扑真正的乐趣
部长
要赢啊
知晓了胜利的喜悦
我变得更加无数倍的喜欢相扑
可能这两人真的很像
两人都是前不久还很弱
可彼此都遇到了
改变自己的存在
那个英雄
小关
丹尼尔
忍耐住 不要着急慢慢地
一旦抓住上手 我可是很强的
从他身上学到的右上手
我仅凭一腔热情 跨洋渡海来到这里
我以为自己能成为大相扑力士
可现实是残酷的
赢不了 明明大家都比我矮小
相扑…不快乐…
我第一次见到他
是在这样的一年快结束的时候
他还只是初三
虽然明年加入荣大的事情已定
可至少当时 他好像并不是很受大家欢迎
那家伙说他不会参加比赛
啊 什么意思
摆什么臭架子
我事先不知他是谁
可当我与他面对面之时 我不由得惊叹
大 大和国
后来别人告诉我他是谁时
我没有惊讶 反倒觉得恍然
你好厉害
如果我也能像你那么强
相扑一定会很快乐吧
让我能不去在意 周围的声音
周围的声音 我也会在意啊
我常常会想 自己作为大和国的儿子
我的相扑有没有对得起这个头衔
而会在意这种事
也正是因为我还太过弱小
真正来讲 我应该全神贯注于比试
连周围的声音都无从去在意才对
不然那无论对对手
还是对相扑 都是一件失礼的事情
你觉得相扑快乐吗
我喜欢相扑 可如果问我是否快乐
我也不知道
因为我
除了相扑一无所有
唯有拼命而为
我仿佛感觉他是在说我太天真一样
打算以相扑为生计的人的觉悟
于是弱小的我
决定至少要稍微比他多踏一些四股
他踏300回 我就踏400回
如果这样还是不行
那我也可以死心了
丹尼尔 草介
你俩从今天起到一军的土俵上练习
而如今的我
感觉相扑实在是快乐 快乐
快乐得不得了啊
看无法互扭就改推击
拉开距离也很强
看到你的急速成长 让我愈发感到
「心」于相扑的至关重要
的确 草介在三军的土俵不受欢迎
唯有丹尼尔一直坚持不懈地挑战他
看不惯草介的家伙证明他们只有那程度
把能和草介每天切磋视作一种机会的家伙
现在就成为了荣大的一军啊
仿佛想告诉我
你每天承受着比这更强的推击啊
上啊 小关
就像是提前一步的鬼丸对草薙
那么 就非赢不可啊
潮打算战胜久世
我不能在此
让他看到我输给久世相扑的样子
好 是部长的姿势
瞄准前进的瞬间 夺取上手
以我的臂长 够得到
因为我很弱 所以我总是战战兢兢
小关 我有让你
感到战战兢兢吗
你现在觉得快乐吗
右上手投
大蛇断
丹尼尔 你说我们相似
但我还是觉得不同
你似乎是想成为久世
可我和潮却不是这样
在千百次的对练中 其实独独有那么一次
我曾经打败过潮
我当时雀跃得还买蛋糕回家庆祝
第二天看到潮还在生闷气的表情
又更是让我感到开心
因为 我和潮
是对手啊
部长
赢了
好
部长
以掬投 东 小关选手获胜
虽然素材是国宝级 但仍显粗糙…
不 我这时还是坦率地
承认小关的这份坚韧吧
这下就是两胜两败
我能做的就这些了
后面
就剩你拿下胜利了
大将
团体赛决赛 大将战
东 潮选手 西 久世选手
鬼丸国纲对草薙剑
团体赛冠军的去向 全看这两名国宝了
不仅如此
还有赌上职业力士资格的
全日本选手权的出场权
这欢呼声
现在在场的每个人都认可他的实力
就算失去了这次机会
他总有一天会成为职业力士的
错
他的目标不是成为职业力士
他是想成为横纲啊
机会可不是无限有的
在这里都赢不了 谈何横纲
大家
你们觉得相扑快乐吗
佑真
你的认真和真挚
告诫着我们不要太过松懈
千比路 你作为获胜者的经验
带给了这个相扑社确凿的自信
桐仁 你为我们指明了前进的道路
萤
还有你
你的勇气 振奋了相扑社的每一个人
小堀 礼奈 你们两人在背后的支持
我们也看在眼里
部长 你三年来誓死守护相扑社
统率个性独特的成员
一直支撑着我们 谢谢你
大家
谢谢你们加入了相扑社
谢谢你们喜欢上了相扑
傻瓜
想道谢的是我这边啊
多亏了你 才让我们喜欢上了相扑啊
这是这支队伍最后的一场相扑了
不要留下遗憾
赢着回来 潮
好
赢不了的
那家伙可是相扑之神选中的 神的化身啊
草介
又是这种感觉
我不讨厌这种感觉
仿佛世界中只有我们两人般的寂静
让我可以忘记一切 投入相扑
喂
你不听听 这欢呼声吗
我可就是为了再次听到这些
才走到了这里啊
骚动起来吧
再大一点
大到足以传到云端之上
原来如此 是你的风格
我一直都在等着这一刻
嗯 我也是
继续那天的比试
做个了结
来 开始以命相搏吧
登上土俵前 明明还在笑呢
最后的一场比赛
准备
开始
平蜘蛛
摇动如火
我一直在等这一刻
好
起身是
鬼丸赢
上啊
闯过无数生死关头的经验
以及吞食强者 再次积累的自信
煽动我的火炎
蓄力
正面突破
不仅是从正面进攻
瞄准
从一个点突破
天王寺用过的由下而上的推击
奏效了
久世还有速度
别错过了
我认识比你更快的力士
别小瞧他手臂短
要是给火之丸近身
他的推击将是强力的武器
短臂产生的回旋力
甚至能和高中推击第一人 大典太对打
以崩溃的架势来承受的那每一掌
可比看上去更沉重
草薙已经到了土俵边缘
仅靠我一人 肯定无法攀登到这里
上啊
但因为有大家在
推出去
我才跨越了艰险的路程
来到了这里 久世草介
在这短时间内
你确实变强了
不过彼此彼此
我会打败你 踏平前往大相扑的道路
久世的一举一动都消磨着我的肉体和精神
只要一个应对失误
就意味着死
火之丸
久世不急不躁 也不冒风险
因此他的攻击也无空隙可钻
不要停 侧面移动使其混乱
这心跳 是兴奋
还是…恐惧？
草介 所谓横纲是什么
相扑 哪怕一个失误
都可能变成无法挽回的致命伤
可是身为人 谁都有失误的时候
无论再怎么小心翼翼
你明白吗 草介
横纲是令人又敬又畏的存在
成为横纲 就意味着要不断获胜
即是说
意味着放弃做人
和我的次元差得太多了
两个人都是
不是侧面
往前
不行 没有效果
为何他能向前踏
他不会害怕吗
当然怕 怕久世 怕相扑
可是
二连发
我要踏进
就在眼前啊
无限接近横纲的某种东西
我哪怕拼上性命
也想抓取的 胜利啊
三连发
无论被推回多少次也不放弃
是啊 这就是你的活法
你的相扑
鬼丸的下手
草薙的上手
两者 必杀的距离
头部抵胸 抓两侧兜裆布
要说起来
这本是为了战胜你而想出来的招数
从这里开始无限的摇晃
这就是我摸索出来的
我的必杀之型
我不会让你施展得太轻松
这个架势我也能使足力
我从父亲那里继承的右上手
天命之型
只要有一瞬
松懈
就会被打败
女生经理一起体验相扑
结果被火之丸撞见了比试 还看见了内裤
自从那天起 火之丸的样子就怪怪的
我说 你俩…
不 没 没什么
他怎么回事 好像有什么话想对我们说
难道是
因为开始把我们当作异性看待
对我们产生欲望 无法集中精神练习
所以希望我们辞职
想和我们说这个？
你异想天开什么啊 小堀
喂 你有什么想说的就说清楚
那我就说了
礼奈 上手的动作要收一些 对
小堀做得也很好 这就能防御投摔了
哎 虽然你叫我把那天的事儿忘了
可我老惦记着这点
怎样 你俩
要不以这为契机 干脆正式开始练相扑吧
不练
下集 「梦的后续」