不是側面
往前
二連發
就在眼前啊
無限接近橫綱的某種東西
我哪怕拼上性命
也想抓取的勝利啊
頭部抵胸抓兩前褌
這就是我摸索出來的我的必殺之型
我不會讓你施展得太輕鬆這個架勢我也能使足力
我從父親那裡繼承的右上手
天命之型
只要有一瞬
鬆懈
就會被殺掉
極具衝擊力的登場艷惊四座了吧（Guess Who？）
小心不要操之過急自己衝出場地（Watch Out！）
無論何時都要正面交鋒一決勝負
不需要任何偽裝
我們要走得更高（你不敢相信！？）
上吧前往頂部（僅一個）
憑藉自己的雙手守護到最後
肩上的重任與誓言之火
直到實現的那一天
我們正在進入下一階段
用掌心撞擊Burn up soul
捨棄雜念燃燒鬥志Get it on（Go fight）
朝著掌聲的方向Trust your feel
像魔鬼一樣點燃自己Get it on
以赤誠之心全部Take it off，Take it off（無需隱藏）
做裸體，做裸體，是的
脫下，脫下，脫下
互相交鋒（盡情燃燒吧）
做裸體，做裸體
第二十四話「夢的後續」
不相上下
因此都不能輕舉妄動
以前父親曾說橫綱是孤獨的
在自己前方沒有人也沒有路標
能夠依靠的只有自身
寄切橫綱蒙塵
薰山獲大金星一口氣以寄切推出土俵獲勝
你爸輸了
無論是輸是贏
父親總是顯得很泰然
可他身上散發出的殺氣讓我感到緊張
為了不影響他的比試
我一直努力當個好孩子
父親不曾要我練相撲或是不練相撲
不過我或許是把追隨他的背影
當成向父親傳達我的敬意的方式了吧
我自認還是有一定覺悟的
因為我曾見識過他傷痕累累仍奮力拼搏的身影
我也知道其他人都會以「大橫綱之子」的眼光看我
不玷污偉大父親的名字
成為父親那樣的大橫綱就是我的使命
我必須變得更強
我一心追逐無比遙遠的夢想
從沒有覺得相撲快樂過
沒事吧
少爺真厲害比部屋裡任何人都克己
果然是橫綱的血脈啊
他和我們不同
令人羨慕
啊啊這就是父親說的孤獨嗎
那麼這條路肯定是正確的
即使不被他人理解即使成了孤身一人
在這前方
肯定有著父親待過的名為「橫綱」的頂點…
跑在最前的傢伙是孤獨的
然而看看旁邊
你身邊還有著呢
和你抱著相同志向
爭奪孤高之巔的勁敵
潮
我很感謝你
那時我以自己的意志要和你比試
為了不輸給燃燒生命嘶吼著宣告自己的存在的你
我也全力提高著自己
那個瞬間我確實感到了…
而現在也一樣
切
那孩子在笑
您不要緊吧夫人
我沒事
我不能移開視線的我沒事
你不想想我都當了多少年大橫綱的妻子了
作為母親我必須見證兒子的成長
加油火之丸
你母親也在看著你
這個體格差距一直互扭下去
也是鬼丸消耗更大
再加上半決賽的疲勞左腕的傷
時間越長越是不利可是找不著破綻
好費力好強的力量
好痛…好難受…這樣下去不妙…
你是為了什麼練相撲
聽說他又輸了
小學的時候明明經常獲勝的
就是因為身材太矮小了吧
只是那孩子太善良不願承認
對不起你逝去的父親和我都這麼矮小
對不起沒能給你一副高大的身材
在相撲中獲勝很暢快
媽媽也為我高興會誇我我也高興
在我面前強打起精神的媽媽我想讓她繼續多開心開心
那我是為了媽媽？
可媽媽…已經不在了啊
不是這樣的吧你再想想
你是為了什麼練相撲火之丸
東邊進入土俵的是橫綱大和國
好
你也憧憬大和國嗎
這里大家都和你一樣
都是想成為大和國那樣的人開始練相撲
不我…有點不一樣
火之丸他要出招了
大蛇紋石
我在這裡的理由我剖析不出來
不我…有點不一樣
我是覺得要是我能把那麼大個兒的橫綱摔出去
那該是多麼的爽快
無論初期衝動
負面感情
期待與恩義
和大家的每一天
還有媽媽這一切總結起來就是
讓人嫉妒
因為我喜歡相撲
所以我在這裡
火之丸在比賽中笑了
就是這一刻
貼上去消除空隙在他上身伸展之際從下方
推啊
好好
這種正因是無差別級才能看到的難以置信的景象
矮小者的逆襲令觀眾熱血沸騰
鬆手了？已到土俵邊了啊
那小個子裡塞不下的鬥氣
國寶…相撲的未來嗎
然而草介也是一樣
巨大迅速
壓倒性軀體的躍動也同樣是相撲的樂趣所在
庫茲左四手
不僅僅如此
父親的…
我的相撲可不僅僅如此
我就在這裡
真大蛇斷
逆百千夜叉墜
投摔的對攻
反應太快了
他預料到了
我就知道你會反擊
因為我相信你的強大
小堀謝謝你
要是沒小堀我想我不會站在這裡
我對相撲一點都不懂
一點都不懂卻嘲笑它
可當我近距離看到那相撲
聽到千錘百煉的肌肉疙瘩相撞時發出的驚人響聲
明白一瞬之間進行的無數策略
原先覺得羞恥的只穿兜襠布的模樣
現在卻為它的坦誠甚至覺得有一絲帥氣
而且隨著我對相撲懂的越多就越明白他的強大
那矮小的身體不管被彈開多少次都勇於向前的身影
將大家的眼睛和心都吸引住了
喜歡…
我喜歡你的火之丸的相撲
我…
要輸？
我不想輸要趕緊互扭阻止他
搖他
我現在全力以赴的
進行著相撲比試
這種命懸一線的感覺…
棒極了
我的極限頭一次受到考驗
要戰勝他單憑現在的我
憑只模仿父親的我是不夠的
我必須超越大和國
超越神
用蠻勁
撐住
並不是思考過後的行動
有一種東西光在練習場是無法磨練的
沒錯本能
是嘛
這就是相互提高嗎
召回身神槌
幻影？
實戰經驗的差距啊
因為矮小我曾比任何人都煩惱辛苦
可也因此對相撲的思考我也比別人多
多虧了這具身體我比誰都更享受著相撲
謝謝你媽媽
手腕
體力
已經到了極限
您到底是有多殘酷啊…
我恨你相撲之神
能無數次超越極限的這具身體
是我的驕傲啊
相撲之神？
就算他親自來了我也照樣摔出去
右下手投
鬼車
上啊潮
我叫潮火之丸
將來的目標是要登上高中相撲的頂點
致力於成為「橫綱」的男人
東勝
好熱烈的歡呼聲
是啊我也看到了
這滿天飛舞的坐墊
打敗我兒子的是他我覺得很好
我知道我兒子總有一天要學習輸為何物
但輸了之後該怎麼辦
潮同時也展示了這個問題的答案
我們走吧
你成功了火之丸
你母親也一定能聽到這歡呼聲的
單憑我一個人絕對到不了這裡
因強敵們給我的磨練
協助者們給我的恩惠
和夥伴們給我的支持
我才站到了這裡
你實現夢想之時
雖然我不能在你身邊但我會看著的
我會在雲端之上註視著你的
雖然夢想還並沒有實現…
不過
相撲
一種兩人在土俵之上只穿兜襠布互相角力的
日本自古以來的武道
禮
並且是為數不多的不分重量級的格鬥技之一
因此體型高大壯實的一方佔有絕對的優勢
在皆是巨漢的身影中仍以橫綱為目標的他的身體
顯得是那麼的矮小堅強以及
東勝
崇高
以上3比2 大太刀高中獲勝
大家恭喜你們
你哭害我也哭了
謝謝你的應援
佑真你也是你拿到日本第一了啊
是啊
嗯
一直只有我一個人的相撲社
在最後的最後能和最棒的隊伍一起比賽相撲
謝謝
真的謝謝大家
是啊這是這支隊伍最後參加的比賽了
之後就看火之丸能不能進全日本大賽的名額了
是啊
不用擔心
親方
你給出了成績
那麼大的歡呼聲要是沒被選中開玩笑啊
是不是
大和國…親方
三年沒見了吧
您還記得我
「去做一個三年之約的訓練吧」
我以您的那句話為支柱一直堅持到了今天
謝謝您
剛才的比試
你們讓我看到了新時代的到來
大相撲在等著你
為了相撲的未來繼續不變的精進吧
「去做一個三年之約的訓練吧」 潮火之丸
別和說我你沒拿到團體冠軍就要留在榮大哦
草介
明年我們會拿下冠軍給你看的
你別磨蹭繼續向前吧
這份不甘
或許只有在學生相撲的團體戰中才能體會到了
雖然比輸了可能不適合說這話
我真慶幸自己進了榮大
是嘛
全國高等學校相撲選手權大賽團體冠軍
千葉縣立大太刀高中
謝謝大家的聲援
默默地獨自在寒冬凜冽的風中顫抖
等待著暖春到來的小小花蕾
無論何時真正的強大都孕育自孤獨的逆境
成功得到參加全日本相撲冠軍大賽資格的潮
在半決賽輸給了天王寺學長得到了第三名
無論何時真正的強大都孕育自孤獨的逆境
決不放棄的眼神堅持戰鬥的背影
冠軍是天王寺學長
他成功得到了「幕下15名直接上榜力士」的資格
相信一定會有人在註視著
想來是因你左臂還未完全康復吧
我和你這就是兩勝一敗算我領先咯
櫻花綻放各自的道路上會有各自的花朵綻放
不過嘛咱們今後有的是機會比勝負
總之我從幕下開始
櫻花綻放各自的道路上會有各自的花朵綻放
而你
櫻花綻放那個還未見的答案其實已經在你的心中
則從「三段目直接上榜力士」開始恭喜你
請多指教了
櫻花綻放那個還未見的答案其實已經在你的心中
是
久世學長則在聯賽后不久就表明進入職業界
竭盡全力揮舞雙翼吧
先一步踏上了九月場地的初次土俵
雖說是從三段目開始但同樣是不問體格
你通向夢想的門扉如今敞開了
歡迎來到大相撲火之丸
請多關照
可是直接上榜資格的期限只有一年
要使用這個資格潮就必須退學
這也意味著
和大太刀高中相撲社的告別
潮同學真是一名優秀的學生
今後我們也會傾全校之力為他加油的
我一定努力
累了嗎
這種事情你也要學會慢慢習慣
等你真的進入大相撲更是有得你累
特別是你的身高這麼顯眼
是我明白
能得到矚目算好的了…
只是這段時間真的讓我感覺眼花繚亂
部長和佑真要考試
剩下的大家也因外出訓練或其他什麼匆匆忙忙的
連個好好的告別都沒和他們說讓我有點惦記
沒事
我想我進職業後的活躍表現就是最好的打招呼方式了
我們走吧
什麼啊情書？
和那也差不了多少
挑戰書
對不起我有一處地方想去
本已經被毀壞了的部長的土俵
我們跟小關邊學邊做的
真是辛苦
我一直惦記著這個
不過還好趕上了
在去遠方之前陪我們練練吧
不對
不是「練練」 是要來真格的才行
必須的
不然毫無意義
就以此當作餞別
你培養的大太刀高中相撲社的全力的相撲
確確實實地體會吧
大家
送別相撲啊
天這麼冷虧你們還有這勁頭
知道是和誰在說話嗎
我可是很強的哦
做好覺悟吧