這個世界上存在著許多你所不知的黑暗
如果想要知曉
請將這本圖鑑
打開
神秘圓形的真面目
某個國家的某個農場
玉米田中出現了神秘的發光體
那是什麼光
爸爸會不會是UFO
怎麼可能有那麼離譜的事
傑克和約翰兩父子
一直呆呆地看著漂浮的發光體
第二天早上傑克和約翰接近農場
就看到玉米田被割出了圓形的圖案
玉米彷彿從根部被銳利的刀刃割斷
沒有留下任何殘骸
爸爸這根本不是人類能做到的
這是別人常說的麥田怪圈吧
果然是外星人…
別說蠢話
我也聽過傳聞
據說是因為這裡有巨大的力量將植物推倒
只能認為是有人把玉米都割走了
這絕對是惡劣的小偷行徑
我來阻止犯人
當天晚上傑克和約翰在另一片自家的玉米田
埋伏犯人
他們監視了2 3個小時卻沒有任何異常
爸爸什麼都沒發生呢
雖然可惜不過回家吧
一點都不可惜什麼都沒發生才是最好的
就在這個時候
怎麼了
爸爸這是什麼聲音
怎麼回事有聲音從天空中靠近了
不光是聲音你看
奇妙的聲響越來越清晰同時神秘發光體出現了
正靠近他們
那是什麼
那是… 果然是UFO
不對仔細看
那不是個體而是某種集合體
光越來越近能看清這是個小小的發光體生物群
他們害怕地顫抖
那是群20厘米左右的生物
用銳利刀刃般的翅膀割斷玉米
用圓形的嘴將它們全部吞入
數十萬的生物群散發出光芒
開始破壞田地
我的田地要被它們破壞了
別說田地要是我們被割到就糟糕了
他們拼命逃離旋風一般的生物群
快逃
束手無策田地被全部摧毀
生物群離開後
那裡只留下瞭如同某種信息一般
無法解讀的割痕