這個世界上存在著許多你所不知的黑暗
如果想要知曉
請將這本圖鑑
打開
機器人來了
這一天我目睹了奇妙的場景
我去了常光顧的餐館
但是等了十幾分鐘也不見服務員來點單
不僅如此周圍的客人也沒有料理
大家都理所當然一臉平靜地等著
在我想走的時候其他客人開始發怒了
餵快幫我點單你這混蛋
然後我大吃一驚
被毆打的服務員外皮脫落
用機器製造的內部結構露了出來
住手放開我
打人的客人被抓住
大家一起看著發出尖叫的我
好痛好痛
這些傢伙的眼神都不是人類的眼神
察覺到這點時我慌忙逃離了餐廳
擔心家中的親人我向著車站跑去
地鐵站台上擠著許多逃來的人造成了恐慌
他們想要乘電車逃走互相推擠
但是車輛已經被它們佔領了
之後我與倖存的人們一起
和它們戰鬥著花了半年到達家中
但是我在家中剛好目睹了妻女被它們襲擊的瞬間
親愛的
爸爸
我立刻用槍打倒敵人抱住了她們
就這樣我成為了倖存者的領袖指引著他們
怎麼了
為了將他們抓進我們機器人的牢籠中
親愛的難道…
爸爸爸爸
親愛的怎麼會這樣
不要
雖然做法稍顯麻煩但為了讓人類上鉤
必須站到他們的陣營徹底騙取信任
爸爸
親愛的你在幹什麼
在用VR體驗過去的世界
哎呀人類存在的世界？
很久之前的事情了呢
現在已經一個也不見了
就是這樣人類被沒有血肉的機器人取代
這樣的現實或許不久的將來就會實現