這個世界上存在著許多你所不知的黑暗
如果想要知曉
請將這本圖鑑
打開
百病不侵的神秘民族
據說亞馬遜叢林的深處
存在著神秘的民族他們擁有百病不侵的肉體
為揭開秘密而前去調查的調查隊已經失聯一周
為了營救自己的妻子兼調查隊隊長
約翰拼命地前往當地
穿過森林他到達了神秘民族的聚居地
就是這個村莊
謝謝你霍瑟
這不是調查隊的衣服嗎難道…
約翰看到的是村中手持武器的戰士
霍瑟問問他們穿這些衣服的人在哪
好的
他們說調查隊不在這裡
難道被他們殺了嗎
他們說如果想知道同伴的行踪就跟他們走
約翰懷著複雜的心情跟隨他們走向深處
約翰被他們帶到了洞窟中
洞窟深處擺放著巨大神像村中的長老坐在前面
你是那些人的同伴嗎
你懂我的語言嗎
回答我的問題我不會問第二遍
沒錯調查隊來過這裡吧
我是調查隊隊長的丈夫
你也是來刺探我們的秘密吧
我只是為了妻子…
他們知道了我們肉體的秘密
只要你也知道了就能與妻子相見
她還活著吧那就讓我見見她我願意做一切
好吧
霍霍瑟
對不起約翰
約翰約翰醒醒
瑪麗瑪麗
你沒事啊太好了
真可惜
究竟是怎麼回事
瑪麗你這是什麼打扮
大家為什麼也在這裡
這是哪裡告訴我究竟發生了什麼
約翰你為什麼要來
這裡是某個村民的體內
他們之所以會健康都是因為我們
隊長來了
要上了大家準備好
是
調查隊隊員迎戰突然出現的怪物
約翰呆呆看著眼前的一切愣住了
原來是這樣
被變小的人類不斷打倒病菌
這就是他們保持健康的秘訣嗎
為了活下來必須不斷在這裡戰鬥
我們對他們來說就是抗生物質嗎