这个世界上 存在着许多你所不知的黑暗
如果想要知晓
请将这本图鉴
打开
招来不幸的诅咒之盒
这个世界上 存在着不能触碰的东西
因为其中封印着邪恶的诅咒
1977年 春
建筑师丹尼尔夫妇搬进了这间房
果然不错 在这里工作应该也能很顺利
这个盒子是什么 前主人留下的吗
好像有什么声音呢
夫妻俩碰到了盒子 八音盒的声音渐渐变大
那之后过了两个月的夏季
丹尼尔夫妇遭遇入室抢劫 被杀害
1980年 律师斯科特夫妇随中介来到了房子中
真的选这里吗 3年前在这里…
不 我不在意这里过去发生过什么事件
毕竟这里租金便宜
还有这种古董留着
是呢
邻居的证言称 每天八音盒的声音都会响起
就在那天后停止了
亲爱的 快住手
为什么拿枪对着我
住手 别开枪
斯科特因与妻子发生纠纷而枪杀她后自杀
因为事件 这间房…
直到1987年约翰夫妇买下并搬来前 无人问津
柯莲 你在干什么
这个盒子好有趣
能听到八音盒和人的声音
柯莲的情况在那几天之后发生了变化
柯莲 你怎么了
冷静点
我要给你们带来灾难
柯莲的父母叫来了灵能师
你们的女儿被邪恶的存在附身了
碰到这个盒子的人 都会遭遇不幸
如果想得救 只能烧掉这个盒子
灵能师烧毁盒子的时候
火蔓延到了衣服上 他被烧死了
然后 柯莲靠近了害怕的父母
爸爸和妈妈也一起来吧 来死的世界
这是什么
柯莲嘴中吐出的灵质 夺走了父母的灵魂
然后 只剩下了盒子
看来只要看到盒子 就会被带入黑暗的世界中
看到它您也会…