這個世界上存在著許多你所不知的黑暗
如果想要知曉
請將這本圖鑑
打開
霧氣包裹的樹木
某個國家的某片樹林裡
艾米麗回家的道路開始被霧氣籠罩
怎麼辦看不到前面的路了
艾米麗回頭髮現巨大的樹木下站立著3名青年
小姑娘因為霧太大而回不了家在煩惱嗎
是啊
那往回走不就好了嘛
不行奶奶在等著我
還有學校留下的作業要做
但是那片霧裡有著魔物還是別趕路了吧
就算你嚇我我也要回去
不然會被罵的
艾米麗離開了青年們趕路回家
但是瞬間便被霧氣包圍
遠處似乎有什麼在接近
艾米麗
那是…
那是與艾米麗祖母相似的身影
艾米麗
好痛
不要奶奶對不起
我會做個更好的孩子
艾米麗艾米麗
母親去世後收養並虐待艾米麗的祖母的影子
就像怪物一般逼近
奶奶原諒我吧
她逃的方向有許多影子埋伏著
艾米麗
那那是
不要別欺負我求求你們了
那些影子好像欺負無父無母的艾米麗的
學生與老師一樣
為什麼大家都會在霧氣中
就在影子快要吞噬艾米麗的時候
危險
你們是…
你所恐懼的東西會化為影子出現在這片霧氣中
要是被吞噬靈魂就會被奪走的
你們是什麼人
我們來拯救你的靈魂
只要到達那棵樹下你就會從所有悲傷中解放
真的嗎
是真的你的母親也在等你
艾米麗
媽媽
去吧
艾米麗
我好想你
太好了這樣一來就能保住你的靈魂
雖然會收下你的身體
媽媽
這片區域有棵霧剛散後才能看到的奇怪大樹
如同人臉一般的粗枝似乎每一年都在增加