何かに 引き寄せられ
被某物吸引
彷徨う プリズナー
彷徨的囚徒
静けさを切り裂いて
静寂被打破
一筋の閃光が走る
一束闪光划破长空
告げられた リミット
被宣告的极限
運命が交錯する
命运交错
メビウスのリング
麦比乌斯之环
出口など 誰一人 知らない
无人知晓 出口在何处
Shine the light on me
相信在黑暗的前方
闇の向こう
存在着 名为爱的光芒
愛という名の 輝きを信じて
Time is just now
メサイア
救世主啊
すべての 人類の願い抱きしめ
怀抱着所有人的愿望
我们不停奔跑 向着未来
僕らは走る 未来へ
もしも かなうなら今 伝えたい 誰かに
若是能实现的话 现在想要告诉某个人
I'll be there I'll be there
ここにいるよ
我就在这里啊
机器人兵团
响介
叫你呢 响介
怎么了 艾克赛琳
今天的巡查就到这里
我们差不多回去吧
计划的路线还没有巡查完
真是的
还是老样子 不懂得变通
虽然这点很像响介的性格
那要不要去信号更好一些的地方
直播也差不多要开始了
收集情报的任务交给楠叶了
不是这个意思啦
走吧走吧
哇啊 要开始了
新型 新型呢
…刚刚军队广播部门发来联络 仪式的表演发生了一些变化…
阿隆 报告书写好了吗
我之后会好好写的
…刚刚军队广播部门发来联络 仪式的表演发生了一些变化…
比起这个 新型出来了吗
好像还在搬运呢
呼 还以为已经开始了 急死我了
毕竟阿隆一直都很期待嘛
是啊 好想快点看看啊 新型机
会是什么样子呢
据说和至今为止的机型概念不同
虽然经常听说传言 不过这还是第一次在正式场合露面
我记得名字是…
VTX001巴鲁托尔
王氏重工制造的机体
王氏重工… 没听说过
是几年前成立的公司
还是第一次被编入军队
这都能被采用啊
据说在候补机体中 这台机体具有超群的性能
模拟战斗中 量产型的MK-Ⅱ和加里昂都不是它的对手
哎…
呜 越来越想亲眼目睹了
我也好想去发布会场啊
在这美好的日子里能够展示新型机体巴鲁托尔
实在是一件喜事 就我自身而言…
诶 拉米娅还没驾驶过实物吗
是啊
拉托妮也是？
是的…
虽然我们也姑且做了模拟训练…
但是泽奥拉成绩很差嘛
对对 等一下 你自己还不是一样的结果嘛
干嘛说得好像别人的事情一样
知道了 知道了 别那么生气嘛
但是 那台新型机体…
啊 今天展示结束后就要分配到我们部队里了
但是 就算是命令
要从已经习惯的机体换成别的还是有点讨厌啊
没办法吧 毕竟发生了那种事
军队将配备和量产高性能机体作为紧要任务
这也是从那场战斗中得到的教训
说起来 楠叶少尉
ATX小队的其他人没有来吗
是的 我是受响介中尉的命令
一个人来看看展示的情况的
不过还真是慢啊
已经比计划迟了两小时了
发生了什么吗
巴鲁托尔怎么了 已经晚了两个小时了
没法再变换表演顺序拖延时间了
工厂那边联系我们了 说是按原定计划时间出发的
去接应的人呢？ 不能直接联系他们吗
刚刚已经呼叫了他们好几次了 但没有回应…
上空有机体侵入 识别通过
是巴鲁托尔
终于来了吗
来了啊
啊…
真是华丽的登场啊
真是精彩啊
是 是的
诶 怎么了怎么了
好 好厉害的模拟战斗
好像真的一样
没错 真的
拉托说得没错 刚刚的是实弹啊
诶 诶？
你们三个 立刻做好战斗准备
明白
楠叶和我一起去确认情况
是 是！
怎…怎么了 那些人在干什么
VT01号 听到请回答
过 过来了
什 什么
喂！怎么回事啊
舰长
舰桥向乘务组各位组员发布通知
伊豆基地发来紧急联络
现在正在遭受来源不明机体的攻击
敌人似乎是巴鲁托尔
快！无论如何都要撑过去
上场的只有我们三台机体吗
他们发射了同伴识别信号
这些家伙怎么回事啊
什 什么
好快
在后面
糟了
运动性能也太高了吧
准备突入大气层 确认线路
目的地 极东方向伊豆基地
上海基地发来联络
他们正在遭受来源不明机体的攻击
什么
悉尼基地发来紧急联络
正在遭受巴鲁托尔的攻击
新加坡基地请求援军
这 这是…
布利特吗
本来大家在一起收看新型机体发布会的直播
因为有可能会拍到楠叶少尉
结果发生了那种事情
他喊着「楠叶」冲出去了是吧
真有他的风格
楠叶！
有电波干扰吗 还是说…
楠叶和拉米娅她们一定还活着
我绝对不会让你们死的
接到了库页岛基地的联络 他们正在遭受巴鲁托尔的攻击
连边境的基地都受到攻击了吗
顺路跑一趟吧
我们去支援
但是这座基地也有可能会遭受攻击
到那个时候就快跑
现在知道的事情只有一个
新型机体是我们的敌人
香港基地呼叫总司令部
巴鲁托尔部队攻过来了
这是怎么一回事
这里是斯里兰卡基地
正在遭受巴鲁托尔的攻击
请求紧急支援
不可能…巴鲁托尔还没有量产化
为什么会有这么多
副司令 请下指示
联系不上总司令吗？
还是联系不上
为什么偏偏在我负责的时候…
资料显示驾驶室在腹部 只要直接攻击腹部就可以了
要上了
各位 本航班即将到达库页岛基地
请小心不要遗落物品
玩笑就到此为止吧 艾克赛琳
讨厌 我只是想缓解一下紧张而已嘛
库页岛基地的联络中断了
诶？
这座基地已经完全丧失功能了
它们到底想做什么
被扫描了 它们发现我们了
那是当然
它们可不是会让我们偷袭得手的那种愚蠢的对手
那就 先手必胜
哎呀呀 光束防护罩
敌人是新型 不要以为是容易对付的对手
但是 我不讨厌危险的赌博
那就像往常一样
不愧是新型
从锁定到攻击的速度都比我们高一个档次
但是
论结实程度可比不上古铁
哇 很厉害嘛 响介
啊 现在可不是观赏别人战斗的场合呀
呵呵 居然追得上我的白骑士的动作 挺有本事的嘛
要不要像大魔王一样先自报家门呀
真是的 一点都不通人情
退后 艾克赛琳
还有一台
我知道
怎么 意外的简单呢
新型只有这种程度吗
战斗怎么样了
已经结束了吗
有人吗 有人在吗
楠叶 拉米娅
等一下
古铁和白骑士
布利特 不可以不谨慎地到外面来哦
响介中尉 我…
你擅自出动的事情回头再说
比起这个 不要愚蠢地到外面来
怎 怎么回事
现在艾克赛琳在调查
哎呀 好像有释放过瓦斯的痕迹
瓦斯？
虽然已经很稀薄 降到对人体没有影响的程度了
那就没问题了吧
阿拉德 泽奥拉 拉托妮
你们在哪 喂！
真惨烈啊 就算对方的进攻再怎么出其不意…
真奇怪啊
诶？
太干净了
诶 什么意思
从直播中看到的来看 这里之前有数千人在
在这里被偷袭 应该会出现相当多的死者才对
但是 却没有尸体
可能是大家去避难了吧
就算避难的效率再高
我也不觉得在那种情况下会没有死者出现
响介
又来了吗
可恶 还不知道楠叶他们去哪里了
布利特 敌人的火力和速度和以往的机体天差地别
不要大意
明白
诶 刚刚明明就打中了
散开
居然避开了
是偶然吗
还是它们能够预测我们的攻击
试试看吧
艾克赛琳 布利特 要小心
敌人在预测我方的攻击
这是什么意思
难道新型机体内预装了古铁和古伦加斯特的数据吗
等一下 在库页岛战斗时的对手可完全看不出这点啊
这点的确值得怀疑
但现在还是直视眼前的事实吧
啊 全是我不擅长的攻击
它们真的有我们的数据吗
喷射钻头飞拳
你没事吧 艾克赛琳少尉
算是没事 看来它们没有古伦加斯特的数据呢
又来了
真是的 硬是要靠近会被女孩子讨厌的
ATX小队
十秒后将进行支援攻击
请避开主舰的主炮轴线
琉 你是琉吗
距离数据确认 1号 2号 射击准备完毕
射击
散开
你别掉队了啊 阿莱
你才是 不要先跑啊
我知道啦
阿彩 拜托你掩护
好 交给我
各机请注意
我从钢铁号给各位下达指示
立刻支援ATX小队
收到 薇蕾塔队长
R-1 伊达隆盛 出发
R-2强化型 莱迪斯·F·布兰斯坦 出发
R-3强化型 古林彩 出发
做好觉悟吧 新型
别大意 隆盛
抱 抱歉
上了
我已经明白你们的招数了
这次该我们出招了
目标锁定
呵 别以为轻易能够看穿
T-LINK开始 预测行动
强袭盾 去吧
太好了 我也做到了
喂喂喂 要逃走吗
巴鲁托尔部队 越过日本海 退向大陆方向了
要追击吗 舰长
关于敌人的情报太少了
不可以追得太深
快去回收各机
他们究竟是什么人 有什么目的
只能问本人了吧
诶
你说什么 拉托妮和楠叶她们下落不明了
这是怎么回事 布利特
不止她们两人
拉米亚 阿拉德 泽奥拉…
几千人全都消失了
什 什么 消失了？
这说法基本没错
现场好像只找到了几名婴儿和小孩
还有一名中年男子 虽然受了伤
但是 现场应该也有军队上层的人在
有没有可能是一起去哪里避难了呢
我们也考虑到这点 询问了伊豆基地
但他们那里相当混乱 还没有回复
巴鲁托尔的回收结束了
现在开始谅斗会调查驾驶舱内
确实有生物反应 不过很奇怪
哪里奇怪 怎么奇怪了
按照公布的设计书来看
这个部分应该有开闭按钮才对
但我没有找到
会不会是设计变更了
我觉得有可能
不过 不管再怎么找 也没找到类似开闭按钮的东西
到底是怎么驾驶的呢
不能和内部的驾驶员对话吗
我尝试用所有频率和他对话 都没有反应
那么 只能用暴力打开了吗
嗯 为了确认里面的状态
知道了 开始吧
什么东西
水… 不是吧
该不会是…
我打开了
这是…
这 这是什么啊
好过分
是ODE系统
Shock 在迷茫之中
Shock 戸惑いの中
面对看不见的敌人发起挑战
見えない敵に挑んで立ち向かう
胸に降りつもる哀しみさえ 生きる証にした
连降落堆积在胸口的悲伤 都当做生存的证明
両手広げて
张开双手
仰望天空
空を仰ぎながら
祈り 君の笑顔を想う
祈祷 想念你的笑容
かけがえのない大切なものたち
无可替代的重要宝物
So 負けはしない
So 我不会输
Drawn to the fate
闘いが導く闇の中
战斗所导向的黑暗中
この世界のすべて I protect you
这世界的全部 I protect you
Ah 明日が終末でも 夜明けだと信じて
Ah 即使明天就是末日 也相信黎明终会到来
只要有精子和卵子
人也是很容易就可以量产的生物零件
就是说人类吧
围绕地球上存在数十亿的这种零件
将展开激烈的争夺战
该不会一不小心那个机器人就出现了吧
哪个机器人啊
那是秘密哦
下一集 名为人的零件
我不讨厌风险高的赌博
名为人的零件