各机状况如何
SRX小队正在本舰前方与敌人交战中
ATX小队和塞巴斯塔 还未打开通往地狱之门的突破口
何かに 引き寄せられ
被某物吸引
只剩下四十分钟了吗
彷徨う プリズナー
彷徨的囚徒
静寂被打破
静けさを切り裂いて
一筋の閃光が走る
一束闪光划破长空
告げられた リミット
被宣告的极限
運命が交錯する
命运交错
メビウスのリング
麦比乌斯之环
无人知晓 出口在何处
出口など 誰一人 知らない
Shine the light on me
闇の向こう
相信在黑暗的前方
愛という名の 輝きを信じて
存在着 名为爱的光芒
Time is just now
メサイア
救世主啊
すべての 人類の願い抱きしめ
怀抱着所有人的愿望
僕らは走る 未来へ
我们不停奔跑 向着未来
若是能实现的话 现在想要告诉某个人
もしも かなうなら今 伝えたい 誰かに
I'll be there I'll be there
ここにいるよ
我就在这里啊
迷宫的囚徒
冲啊 高等使魔
明白了喵
被躲开了喵
连我们的行动都被预测到了喵
毕竟是那样的对手 也没办法喵
比起这个 敌机上有活体反应吗
还没有感知到喵
正树
拉米娅 你…
如果你在担心自己会改变主意
不要担心了
到那个时候 我们会阻止你的
响介中尉
我是…W17…
不…我是拉米娅·拉布雷斯
我不会…任凭你们摆布
阿彩 我来牵制他们
好的
只要超越敌人的预测
队长 刚刚…
没错 敌人的动作变迟钝了
敌人的行动模式改变了？
是的 似乎变回了从前的样子
所以我们的攻击才有效果了吗
但是 为什么…
怎么了
敌 敌机冲向了舰体
这家伙 自杀式袭击吗
阿莱
看来敌人又派了新一批来
但是 他们…
是啊 还是无人机
基利亚姆少佐
谅斗 启动那台巴鲁托尔
诶
这样或许就能知道博士的意图
看来 新出现的巴鲁托尔还是无人机啊
也就是说…
被抓住的大家还在地狱之门里
好 现在就是机会
我们一鼓作气冲进去
冲啊
原质烈风
地狱之门附近检测到高能反应
什么
居然有防护罩
啊 那是…
是神盾…
居然完成了那个设施
新的敌机接近中
舰首重金属粒子炮 准备发射
我们要用本舰打开突破口
明白
别退缩 火力最大
前部控制舵 严重损坏
推动力下降24%
光束电容器受损
重金属粒子炮无法使用
那就将能量场集中到舰体前部
该不会是大铁舰长用过的那招吧
没错 我们直接击穿防护罩
这个任务就交给我们吧
具体5000 仰角23度4
突入路线 再次确认完成
舰首超大型旋转冲角 启动
泰斯拉驱动器最大马力 全速前进
黑钢号 突击
别退缩 冲啊
多台敌机正接近母舰
交给你了 我的朋友
吾名为曾伽
曾伽 宗博尔特
是为断恶之剑
chest
吾之斩舰刀无物不断
哇哦 是老大和雷切尔先生
他们每次都出现得正是时候
真是的喵
曾伽少佐
南部响介
这里就由我们接手
你们尽快突入地狱之门 去完成任务吧
明白了 哥哥
走了 跟上
我说 那个不是输送船吗
而且那些巴鲁托尔的数量…
看来已经准备好输送他们的容器了
他们打算用那首输送船运输大量的巴鲁托尔
到地球和殖民地上吗
而且 使用大量的人类作为活体核心
但是 只是这样还没结束
什么意思
尤尔根真正的目的应该在那之后
原来如此 博士就是为了那个改造ODE系统的吗
是啊 不仅能够共享各种知识和情报
还能够将人们的想法本身…
总司令部来电
将会按照计划时间实施核攻击
什么
上面不管怎样都要摧毁地狱之门吗
是 是的 也给我们下达了撤退命令
开什么玩笑
阿拉德他们明明还在地狱之门里面
那么那么 我们怎么办呢
哼 都到这里了怎么能回头
是啊 还有时间
既然如此 只有去做了
是啊
要赌一把吗
舰长
我们已经下定决心了
好吧 各部门继续执行任务
但是 剩下的时间只有二十分钟了 动作快点
遵命
嗯？
眼部光线
是楠叶吗
没错 那台机体上…
他们就在上面
这 这种感觉
这台机体 是有人驾驶的构造吗
那么 楠叶她们？
也没有受到精神控制
只是让她们坐在上面而已吗
该不会 是被ODE系统隔离开…
不 被系统排除在外了？
那就还有救
但是 巴鲁托尔又变强了喵
响介中尉
是拉米娅吗
攻击楠叶她们的机体的头部
这样的话…
拉米娅
你们无法做到攻击同胞
是谁
无法忍受失去同胞的悲伤
这就是人类的弱点
所以我改造了ODE系统 然后
该不会 是尤尔根博士吧
你的行动模式已经分析完成了
是吗
要想将这个个体从系统中解放出来
就只有破坏巴鲁托尔这一个方法
是吗
你能做得到吗
抓住破绽了
什么
拉米娅 我要完成那时的约定了
你认真的吗
对不起 拉米娅 我已经尽最大努力了
不 这是最好的方法了 中尉
动作变迟钝了 就是现在
狮子王之剑
楠叶 你没事吧
布 布利特
楠叶…
拉托妮 振作一点
啊 隆…隆盛
这里是R-1
阿舞 我们救出拉托妮他们了
太好了
大尉
你们…
我们被艾克赛琳少尉救了
大尉 我们也来帮忙
好 拜托了
大家 敌人要来了
我们来破坏输送船
正树和ATX小队去地狱之门的内部
好 交给我们
楠叶 将拉米娅带回钢铁号
是
要小心 楠叶
嗯 布利特你们也是
好了 走吧
剩余时间十分钟 我们要在时间内停止ODE系统
中尉 看前面
哎呀呀 是留的后手吗
布利特
布利特 正树
在这里你们的机体反应更快更加灵活
所以 你们两人去中枢部分吧
什么
正面突破不是你们的拿手好戏吗
快去吧
我知道了
祝你们顺利
唔 已经开始攻击了
但是喵 我们
也有留后手喵
啊 让他们看看这个
吃我一招
宇宙诺亚
要上了 艾克赛琳
OK
舰长 再次接到宇宙军的报告
还剩八分钟 只能交给他们了
这里有空气 而且也有重力
你看 艾克赛琳
尤尔根博士
你的目的是什么
用ODE系统实现全人类思想的合一
真是能说大话啊
你是想用这方法征服世界吗
人类如果不使用ODE系统集结所有的睿智
不团结起来的话 是战胜不了威胁的
但是 监察官和原生种都被我们打败了
但是 因为你们的对应太慢
也有人失去了重要的东西
就好像创世主尤尔根一样
等 等一下 你不是尤尔根博士吗
是的 正如你所说
他不是尤尔根这一个体
而是所有巴鲁托尔思想的集合 是这个意思吗
那 博士已经…
尤尔根因为外星人的攻击失去了挚爱的人
没法承受那样的打击
那么 博士的想法就是因为这个改变的吗
但是 如果能够将人类的思想和睿智合一
就不会再向敌人屈服
不会再体验失去别人的痛苦
你说什么
这 你的想法有点太简单了吧
使用ODE系统统一人类的思想
人类就会从悲伤和痛苦中解放
实现更高级的进化
所以 我将妨碍这计划的不符合标准的个体排除了
所以那时候巴鲁托尔的性能才降低了啊
是因为拉米娅这一不符合标准的个体影响了全体吗
那么 巴鲁托尔一直没有想要将我们吞入…
是因为我们正是不符合标准的集团吗
为什么
为什么即使拥有ODE系统
也还是没能阻止你们呢
为什么你们不惧怕悲伤和痛苦
能够来到这里呢
因为我们没有逃避
什么
我们明白尤尔根博士的悲伤
但是 我们克服了它
用我们自己的意志
阿拉德 拉托 加油
啊 怎么能在这种地方被打败
没错 就算是为了守护和樱花姐姐的回忆…
拉米娅 振作一点
无法忍耐悲伤 选择了逃避的人做出的系统
对我们是没用的
斩舰刀
雷光斩
不能让输送船降落到地球上
FormationX 要上了
高能重金属粒子炮 发射
有防护罩
对使用过的绝招 防护罩也升级了
既然如此 这招如何
超必杀 T-LINK光剑
死亡终末之击
还有42秒
但是
我既是个体又是全部
即使破坏这台巴鲁托尔也毫无意义
就算如此 也没有理由放过你
我们想要用自己的思想活下去
你们是无法阻止ODE系统的
要赌一把吗
我们才是还在不断学习呢
我们已经见识过你的王牌了
这次该轮到我们了
这 这是？
怎么了
从地狱之门传来了数量极为庞大的数据
究竟是…？
怎 怎么回事
舰长 巴鲁托尔…
全部巴鲁托尔的机能都停止了
立刻向后方报告
是 是
这里是钢铁2号
已经确认巴鲁托尔的机能停止
请立即终止核攻击
总算是赶上了吗
你们干得漂亮
巴鲁托尔依然没有动作
舰队旗舰来电 命令钢铁号维持现状
但是 为什么他们的动作停止了呢
是因为尤尔根博士的巴鲁托尔被破坏了吗
我觉得不是这样
谅斗
ODE系统会统合人类的思考和知识 不断膨大
但是
正因如此 很难继续进化下去吧
也就是说 陷入了进化的死胡同里吗
是啊 力量强大的东西并不一定能够生存下来
从结果来看 ODE系统走进了进化的死胡同
无路可走 自己停止了机能
或者说 巴鲁托尔的活体核心 也就是人类
或许并不是合适的材料
好像没关系了 响介
是啊
外面的巴鲁托尔好像都停止动作了
是吗 看来不管怎么说 和他的赌局是我们赢了
响介 是活体反应
这恐怕是被抓住的人们吧
向钢铁号报告吧 任务已经完成
気がつけば いつのまにか 果てしない荒野…
注意到的时候 不知何时 已身在无尽荒野…
Far away Far away 眠りたい
Far away Far away 好想入睡
傾いた 月の下で 宇宙を見上げていた
在倾斜的月亮之下 仰望天空
Where I go Where I go
真実は… 友は…
真相在哪里… 友人在何处…
骄傲盛放的 生命之花啊 年轻岁月啊
咲き誇れ 命の花よ 若さよ
今ここに倒れても おまえには未来(あす)がある
即使现在在这里倒下 你也依然拥有未来
降りそそぐ光よ 永遠の星達よ
倾泻而下的光芒啊 永远的群星啊
拜托永远 无论何时 都请守护我
どうかずっと いつまでも 見守っていて