跳
再来
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
相信光辉闪耀的自己
輝いてる　自分を信じたい
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
好的好的 等一下
马上洗完了
不能上来
早
下去吧
和奏 我也要吃饭
等等 我先喂多啦
给
这是什么
昨天的剩饭
还不是怪爸爸你晚饭做太多了
但你也不能打个蛋做份盖饭就让我吃吧
我要出门了 吃完洗碗
有什么好诶的 谁叫你起床那么晚
不准咂嘴
我走了
咦
爸 我放这里的花呢
我种了
种了？
种院子里
为什么
我以为你很忙
我不是说了要带去学校吗
什么时候…
简直难以置信
好走
我走了
又是离开 又是邀请
萨布雷 停一下
宫本
早 田中你也是晨练吗
嗯
一个人打羽乇球不寂寞吗
是羽毛球
加油 lonely boy
要你管
回家的时候你坐电车吧
嗯 我走了
谢谢
小奏是我们的老顾客了
今天周六 我要早点回家 傍晚再见
吃得这么欢 当心长胖
我先走了 萨布雷
我走了
眼神闪闪发光
眼差し　キラキラ
あまり大きくない道でもいいね
就算这路不宽也没什么不好
そして駆け出す　飛び込む　奇跡へ
跑出过去 迈入未来 为了奇迹
抬头仰望 挥手致意 迎着光芒
見上げる　手を振る　光へ
止まらない気持ちを繋いで行く
接力这无从抑制的心意
リフレクティア
Reflectia
停
リフレクティア
Reflectia
仔细听其他声部的声音 女高音不要太喧宾夺主
男高音要用中强音
不要让我总是强调同样的问题
离发表会只有不到一个月了
放学后先做声部练习 解散
宫本同学
行礼
谢谢老师
宫本同学你也想唱吧
我已经记住乐谱了 没人帮我翻页也没问题
今年是最后一次了 你去求一下教务主任吧
嗯 我试试
坂井同学
早
坂井同学的花盆好可爱
这是刚摘的？
嗯 我把家里的绣球花摘了几朵带来的
家里的？
早
喂
好多
对了 来夏 帮我包装一下吧
快点快点 高桥老师要来了
你应该在家里做好再来
纱羽 来这边帮忙
好 等一下
来夏 给我看看数学作业吧
锵
你们是我的仆人
你在奥地利的什么地方？
维也纳
诶 哦 维也纳啊
不好意思 还没做好校服
没事的
高三回国读书也很困难吧
放学以后我找人带你熟悉一下校园
谢谢老师
田中 你又迟到了？
等一会 我马上就叫你进来
是
都坐下吧 今天先…
献上花朵
谢谢老师
恭喜 是男孩？还是女孩？
给高桥老师
谢谢您
要生个健康的宝宝哦
恭喜 是男孩？还是女孩？
给高桥老师
谢谢您
要生个健康的宝宝哦
恭喜 是男孩？还是女孩？
给高桥老师
谢谢您
要生个健康的宝宝哦
真是的 我只是休个产假而已
不过要是毕业前回不来的话那就有些对不起大家了
那现在就办毕业典礼吧
喂
唱首『瞻仰尊师』？
让坂井同学唱吧
好主意 她以前是音乐科的吧
好想听坂井同学唱歌
行了行了
今天我要听的就是那个人唱的歌
迟到惯犯 田中大智
我总是晨练来得很早 没迟到
又找借口？男孩子啊
好 那我唱
白滨坂高中校歌
听着白色海岸的声音
登上漫长的坡道
糟糕
转瞬即逝的日子与难以再见的朋友
对不起
我希望自己能尽快习惯阔别12年的日本
现在我的朋友只有书本
希望各位多多指教
土下座？
正午时间马上就要到了
田中 麻烦你带他转转吧
好的
我们走吧
麻烦你了
坂井
来帮我拿东西吧
好
习惯普通科了吗
是的
有朋友了？
差不多
那男朋友呢
要你管
要是你能等那么几年 我可以把我的孩子介绍给你
是男孩子吗
不知道 你在意对象的性别吗
这还用问吗
等等 我去拿车钥匙
你特地来跟我说这种事情？
但是…
我知道上野同学已经记住乐谱了
钢琴专业的 当然应该记得住
那为什么一定要我去翻乐谱…
音乐不是游戏
这次联合发表会不仅有县内高中出场
还会邀请职业演奏家 是一场传统的活动
音乐大学的老师也会到场
对音乐科的学生们来说这场发表会非常重要
而你去年在这样一场活动上做了什么？
但…但是…
所以…我也一直…
谁都可以眷恋音乐
但能够得到音乐眷顾的人…
要想打动人心 需要某种特殊的天赋
而你却没有
你就别想上台唱歌了
等发表会结束以后你可以继续练习…
那我退社
什么
宫本同学
想退社的话 就拿退社申请来
老师你根本就不懂我
能不能唱 要等我上场了才知道吧
别小看了普通科的人
信不信我砸了你眼镜 该死的老太婆
你在干什么？
好 谢谢你
对了 你现在有手机吗
好 这是我的邮箱地址
有事的话随时联系吧
什么事？
比如交到了男朋友
等我生了孩子记得来看看
不好意思 社团活动开始前我得吃个饭
社团？
羽毛球 现在只有我一个人
今天是我去姐姐的大学找人一起练习的日子
姐姐？是女的？
男性的姐姐叫什么来着？
哥哥？
对
我一直在读书学习 看来还不够啊
这本书上还有拉面的吃法吗
当然有
真的？
你也没必要退社吧
教导主任她什么都不懂
我去找她谈谈
等等 纱羽
等等 等等 等等
我都三年级了
现在我还能努力唱歌
但是毕业之后 去了大学 或者工作了…
我只有现在了
所以 既然教导主任不让我唱了 那我就退社吧
但是这样的话…
我还没唱过呢
我想唱歌 所以我要建立一个新的合唱社
所以…
所以纱羽 跟我一起唱吧
我？我根本不会唱的
没事 你声音那么大
我是弓道社的
两边都参加吧
能建立新社团吗？
能吧
怎么建？
在这里写上社团的名字和活动内容
这里写社长 顾问的名字
然后让校长在这里盖章
和社团成员的入社申请一起交给学生会
是
至少需要五个社团成员 能凑齐吗
我 纱羽 另外我还打算邀请坂井同学
她肯定很可靠
但是现在大概还不行吧
现在？
她普通科的学分不够 还要补课
对哦
但是你这样的孩子或许能和坂井发生很有趣的化学反应吧
我这样的孩子？
有精神又可爱的孩子
是啊
谢谢老师
单纯又好懂的孩子
希望不要发生奇怪的化学反应最后爆炸了
老师您也加油
好的 谢谢
左边是普通科教学楼 右边是音乐科教学楼
左边是普通科
这是里院 吃饭的时候要小心老鹰
嗯 老鹰
那边是体育馆
体育馆
你自行车通学的？
自行车通学？
就是说你是不是骑自行车来上学的
我坐电车的
那就不用带你去自行车停车场了
我该去社团活动了
今天真是谢谢您了
你换一本书读比较好
纪贯之假托女性的口吻 将他在路上遇见的各种人…
那么今天就到此为止吧
下周开始转学生也会和你一起补课
是
谢谢老师
坂井同学 我们一起回家吧
音乐科的制服真可爱
是吗
雨天你也骑自行车吗
差不多
怎么
什么
我从没和你一起回过家吧
我想慢慢和你交个朋友
你不是退了声乐社吗
你怎么知道的
对不起 我看见了
真的？
真丢脸
你在干什么
像这样把羞耻给覆盖掉 为了不留在自己心里
这样前面的就不算了
不算？
我打算新建一个合唱社
今年共同发表会的干事是我们学校的
跟校长谈谈兴许还有机会
所以你能不能和我一起建立合唱社
我不
我不 我不唱歌了
因为有补课吗 不用每天来练习也没关系的
你肯定可以的
我知道这很困难
但是只要大家能一起唱歌 肯定可以达到目的的
好吗 肯定很有趣的
事到如今就算我唱…
怎么可能有趣
为什么 只要装作有趣的样子 就会慢慢有趣起来的
你看
你想开开心心唱歌的话 那就去KTV啊
别邀请我参加你无聊的游戏
才不是游戏呢
那是什么 为什么你要唱歌？
这…
但是享受音乐不代表不认真对待音乐吧
这不算回答
但我是认真的
再认真也别邀请我
我不想什么也不做最后落下遗憾
听说你最近特别爱吃甜点
是的 特别是自制的甜点
真是的 多啦
诚 你是回家社的吧
别突然开门啊 老太婆
我要建立合唱社 你愿意加入吧
入社申请放你桌上了 写好了拿来
别随便进我房间
不写的话 我就告诉妈妈你把小黄书藏在了什么地方
致亲爱的扬
我开始了全新的学校生活
本以为读了几本书 已经做好了准备
不过日本的礼仪非常深奥 我还需要继续摸索
为了让自己尽早把日本当成自己的故乡
我还要继续努力
希望有一天我能邀请你来日本玩
带上红色加油连者…
还差两个啊
建立社团是一回事 你真的打算出场发表会吗
现在开始找人很难吧
你明白吗
你很在意惹坂井同学生气的事情吗
还是在意教导主任跟你说的话？
两边都在意啊
确实去年发表会完全就是你的错
别笑
所以我一直在特训啊 现在的我已经和去年的我不一样了
给我点奶油
听我说啊
我知道的 今天你也要去特训吧
当然了 今天你请客
为什么？
因为你笑了
Fly Fly Fly
只需要那亮闪闪的眼睛
必要なのは輝くその瞳
Try Try Try
靠自己的身体
身体一つで
跑上无限的my way
どこまでも走るmy way
心なんて形のない物を
心灵这种不存在形体的东西
我总是相信着它
いつも信じてる
这样有什么不好
それでもいいじゃない
昨日よりも楽しくいたいから
因为我想让自己比昨天更开心
坂井
昨日よりも楽しくいたいから
因为我想让自己比昨天更开心
你在干什么
昨日よりも楽しくいたいから
因为我想让自己比昨天更开心
咦 田中同学
昨日よりも楽しくいたいから
因为我想让自己比昨天更开心
不管发生了什么
どんな事があっても
久等了
不管发生了什么
どんな事があっても
笑い飛ばしたくて
一笑带过
不要去管别人
他人(ひと)は他人だって
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
来，伸出手来 探进圈里
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
心地好い風が吹いて
舒爽的风儿拂过
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
閉じていた心を開いて
打开紧锁的心门
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
你们是怎么了
她在唱歌？
今天是什么日子？
为什么
你刚刚在唱歌？
这就是寿喜烧？
两份蛋糕
没有下一次了
又是聚集 又是挣扎
坂井同学 我要去寻找上次的那个答案