发现回响在心底的热情声音
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
あきらめるよりも素敵だと思わない?
不觉得这样至少比放弃更强吗？
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
相信光辉闪耀的自己
輝いてる　自分を信じたい
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
踏上理想的旅途 走进全新的世界
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
你刚刚在唱歌？
我去取预订的校服 但是找不到店铺的位置
喂 你有听我说话吗
早上开始我就一直在这附近转悠
哪家店？
车站的可乐饼店
不过居然遇见了各位同学
你们一起的？
对了
以后我能直接称呼你们的名字吗
坂井同学你准备出门？
如果你们愿意的话也可以直接称呼我的名字
不 我准备回家
她刚刚是在唱歌吧
是维也纳来着？
不对 Wien
那我先走了
维也纳
Wien
你刚刚是在唱歌吧
维也纳
Wien
是维也纳吧
吵死了 别管这种事了
田中 你带维也纳转转
Wien
维也纳？
我说 坂井同学 要不来我家坐坐？
冲田同学家？
又是聚集 又是挣扎
纱羽 小夏
再见
志保阿姨 您要去海边吗
对
是你朋友？
嗯 她是我们班的坂井和奏同学
是吗 玩得开心
晚餐时间我会回家的
你好
你姐姐？
我妈妈
乖 萨布雷 多吃点 快点长大吧
你也是啊
你说什么
为什么
我养的
我回来了
打扰了
欢迎
不好意思 让你见到一个那么俗的僧人
冲田同学你家是寺院的吗
叫我纱羽吧
你看过这个吗
去年共同发表会的视频
何かが待ってる　絶対譲れないmy way
未来等待着我们 属于我们的my way
你看 这是来夏
何かが待ってる　絶対譲れないmy way
未来等待着我们 属于我们的my way
因为太紧张唱不出声来
对不起 我又笑出来了
既然因为紧张发不出声音
那就装作在唱歌蒙混过关嘛
结果一直没有放弃
最后出了个大洋相
不过我挺喜欢的
不管看几次都那么好笑
抱歉 开玩笑的
我说 坂井同学
要不你在合唱社挂个名吧
她不想让这次演唱成为最后一次
去年开始她一直在特训
我希望帮助她争取到机会
拜托了
创立社团无论如何都需要五个人
挂个名就行了 可以吗
这么缠人 又会被骂的
只是挂个名的话可以
真的？
成了
真是搞不懂女孩的心思 休息天就穿上了奇怪的衣服
奇怪的衣服？
要不一起吃个饭吧
我家现在就我和我姐 没人做饭
难道说…
把牛肉切成薄片和蔬菜一起煮出甜味辣味
这是日本的传统料理
没错 这就是寿喜烧
是牛肉饭
吃完饭以后一起去买本正常的书吧
总之你先让你弟弟去邀请他朋友呗
好主意 准了
会跳舞的小提琴家熊谷哲二也会来
或许有人会对这个感兴趣来参加社团吧
也是个好主意
我知道
他拉小提琴的方式很奇怪
对了 让志保阿姨帮我们做募集社团成员的传单吧
要是拜托她这种事她会来劲的
妈妈她总是接受委托画插画制作传单
志保阿姨的画特别有冲击力
诚
别再进来了
去邀请你的朋友参加合唱社吧
才不呢
你换个地方藏小黄书也没用
妈妈
大家好 我们是合唱社
谢谢您
这是传单 我们是合唱社
给
干得好
嗯 当然
这件事我会在下一次理事会上报告的
嗯 嗯 再见
好的 再见
进来吧
打扰了
你不愿意留在声乐社吗
不是的 那里不愿意让我上场唱歌
我已经凑齐社团成员了
通过和声乐社不同的全新理念参加共同发表会
对声乐社来说肯定也是…
教导主任也有她自己的想法吧
让一群乌合之众参加发表会…
朋友邀请我参加
或许还挺有趣的
好 去吧
你们先上场吧 这样也能给音乐科的学生很大的鼓励
让我做顾问没问题吧
好的
我这个人吧 一直都很相信学生们的朝气与可能性
谢谢您
成啦
be interested in
宫本同学 你怎么了
好
喂
每一箭都很重要
是
什么时候开始参加合唱社的活动？
明天午休开始
是吗 那就好
然后呢 我想先选好曲目
看着乐谱也没什么感觉
就算我熟悉 大家不熟悉也不行
我打算明天大家都到场的时候马上决定曲目
马上开始练习
坂井同学 原来你能弹钢琴吗
钢琴是音乐科的必修课
虽然没钢琴专业的人那么出色
坂井同学 虽然说好了只是挂个名
但是今明两天决定曲目之前 能不能来帮帮忙？
正式上场时和平时训练时呢
我弟弟正在邀请弹电子琴的朋友
我想早点定曲目 尽早开始练习
拜托了 我请你吃蛋糕
两份蛋糕
一份就行了
谢谢你
那你先把这些都弹一遍吧
只弹高潮吧
给 从这个开始
有点奇怪吧
上面有涂鸦 曲子也没听说过 还是本手写的乐谱
我喜欢这首曲子 有点像Conder Queens
你知道吗 那是以前的一支乐队
我可以借你CD
这首曲子不错
再来一次 这次从头开始弹吧
没有人有意见的话 发表会就用这首曲子吧
社长 几点开始练习？
我有补习班 不能练太晚
我也是的
这…
宫本同学 那我走了
嗯 谢谢
各位把方便的时间写在纸上交给我吧
好
马上就是发表会了
让我们一起唱一首能震惊整个会场的歌曲吧
我获得校长的承认了
我知道 曲目呢
我不准你用这首
去找别的曲子吧
为什么
这我怎么办
这不是你们可以随便唱的歌
但是我喜欢
虽然是首从没听过的歌
但我能感受到作曲的人很享受音乐
他特别真挚 特别真诚 热爱着音乐
但还是很享受音乐
感觉能表达我现在所有的感情
所以我想唱这首歌
享受和让人享受 你没法同时做到这两点
新鲜的风儿 吹过绿色一片
風　新しく　緑を駆ける
どこまでも遠く　澄み渡るよ
一面宽广 一面澄澈的天
今　軽やかに　光は回る
如今 光芒轻轻流转
纱羽
校长来了？
还没 也没联系我
没有别的人可以开车吗
没有顾问陪同的话那就回去上课吧
没有顾问或者副顾问陪同 不允许在校外进行社团活动
你是社长 应该清楚规定吧
但是…
副顾问呢
是高桥老师
我去联系一下
你和社团里的人在这里先等着
先找一个人来参加上午的彩排吧
诚
我？
你会读乐谱吗
坂井同学呢
现在就要去？
教导主任说必须让你去
对不起
这是社团成员的声部分配和站位
都写在纸上了 另外还有乐谱
要是有什么情况的话打我电话
我也会通知你这边的情况的
真的很抱歉
两个蛋糕
高桥老师不接电话 我去她家看看
没事吧
嗯 很近
要是校长来了 就把车停在路边接我上车
感觉开始有些紧张了
你好
那个…
是智子的学生？
是的 请问老师她…
现在她去医院做检查了
请问是哪家医院？
宫本同学
我们找到校长了
找到了？
要开始了
你那边没事吗
虽然找到校长了 但是还搞不太明白状况
白滨坂高中合唱社
现在我在和多田老师…
来了
那我挂了
嗯 我一定会过去的
我停车了的
我车才打蜡没多久
我这个人吧 连自行车都会打蜡 懂吗
校长
妇产科
老师
咦 冲田 你怎么了
怀孕了？
不是的
校长去不了
去不了？
我联系了学校 他们已经出发了
应该能赶得上
那我们也马上去会场
嗯 现在你在哪 我现在在医院
来夏？
你在这啊
能不能让合唱社最后一个发表呢
现在他们在路上 一定会过来的
我知道临时改变安排不是一个合理的请求
刚才校长联系了我
虽然我很不愿意
不过你们的发表可以放在声乐社的后面
谢谢您
快到了吧
勉强能赶上吧
是啊
其他人已经去了吗
正在路上 坂井同学先去了
坂井同学？
吓死我了 会出车祸的
我特训过了 和去年的我不一样了
放松放松放松…
接下来是白滨坂高中合唱社的『心灵旋律』
宫本同学呢
还没
接下来是白滨坂高中合唱社的『心灵旋律』
来了
这个合唱社刚刚成立
包括三年级学生在内一共有10位同学
快点 已经开始介绍了
其他的成员来了吗
诶 没和你们在一起吗
请各位倾听他们稚嫩的歌声
刚刚堵车 马上就能到了
你们那边现在怎么样 赶得上吗
姐姐
我去转告他们 你们弃权了
我要回家
你把那么多人牵扯进来 什么都没做就打算回家？
你不觉得遗憾吗
你没有下一次机会了
是啊 我必须雪洗去年的耻辱
不唱怎么行 就算丢脸也不怕
我要看看我自己的极限
坂井同学 真是谢谢你了
我去寻找上次的那个答案
那是什么 为什么你要唱歌？
准备好了吗
好 我唱首歌再回家
没事吧
当你面前是一片南瓜田
我又没见过南瓜田
那就当是西瓜田
你真没礼貌
坂井同学
OK
她说什么
大概是三个蛋糕
我们开始吧
風　新しく　緑を駆ける
新鲜的风儿 吹过绿色一片
どこまでも遠く　澄み渡るよ
一面宽广 一面澄澈的天
如今 光芒轻轻流转
今　軽やかに　光は回る
它一定会温柔照亮人间
全てをやわらかく照らすだろう
星さえ見えない
就算是看不见
星空的雨天
雨の時でも
你梦寐以求的未来
君が夢見てる未来は
側にあるよ
就在身边
千万不能停止这歌声
いつの日も歌おう
随心所愿
この心のまま
響くよ　空の向こう
响彻在天空的尽头
直到永远
彼方まで
假如在某个地方
そしてまたどこかで
你能再次听见
君に届いたら
思い出してほしい
请你回想起
那段笑容灿烂的时间
輝く笑顔で過ごした日々を
千万不能停止这歌声
いつの日も歌おう
この心のまま
随心所愿
响彻在天空的尽头
響くよ　空の向こう
彼方まで
直到永远
假如在某个地方
そしてまたどこかで
你能再次听见
君に届いたら
请你回想起
思い出してほしい
煌めく瞳で過ごした日々を
那段两眼放光的时间
那段笑容灿烂的时间
輝く笑顔で過ごした日々を
我暂时要住院 这段时间就由你代行校长的职责吧
是
叫我纱羽就行了
阿大？
真要打 我想赢
请允许我们在这里唱歌
又是分别 又是邂逅
要是我赢了 你们俩都要加入羽毛球社