这是我的秋千
你在对阿大做什么呢
你算哪根葱
你干什么呢
疼疼疼…
姐姐？
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
就能发现你已经站在了起跑线前
スタートラインは君の目の前にある
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
あきらめるよりも素敵だと思わない?
不觉得这样至少比放弃更强吗？
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
相信光辉闪耀的自己
輝いてる　自分を信じたい
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
假如我们全都上场唱歌的话 观众会不会更加感动呢
姐姐 我要退合唱社…
色魔
我要退合唱社
发表会已经结束了
你在说什么呢 才刚刚开始呢
书的事情你想对妈妈说那就说吧
现在已经没了
另外我的朋友都要退社
你另外去找些正式的社团成员吧
要不要我告诉你为什么我知道你的小黄书在哪里？
是妈妈告诉我的
又是分别 又是邂逅
（西）给我来处理一下
谢谢您
（西）没事没事
（西）难道说这是…肯定没错
（西）眼睛也是的 头发也很像
I can't understand
（西）你真可爱 我亲爱的公主
那个…
I am no money,thank you
（西）等等
（西）等等 等等
宫本学姐
我们要退合唱社
已经见过熊谷哲二了 是吧
是啊
这是你借给我们的乐谱 谢谢
谢谢
社团成员不足五个人 不允许社团继续存在
因此你们的社团将被撤销
我这里马上就是县大赛了
任何社团都是自己凑齐人数
依靠有限的经费 遵从规定运营社团
但是…
你们凭什么觉得自己就可以得到特殊对待？
不是
但是校长根本就没说过这种事情
这些规定学生手册上都写着呢
校长住院的这段时间 由我代行学校的管理职责
你一个人想打羽毛球的话
那就找个公园自己挥舞球拍去吧
她说了这种话？
不 我听见了她的心声
确实像她会说的话
不行 什么也做不了
也没法出场比赛了
每次训练时使用体育馆还要提交申请
来夏你怎么办？
既然凑人头也没有意义
那就重新去找人吧
我们还有三个人呢
一 二
三
文化节 毕业典礼 唱歌的机会还有很多
对了 田中
你干脆放弃羽毛球来我们合唱社吧
啥
既然没法出场县大赛 以后成立社团也没意义了吧
别说什么没意义
我还没放弃大赛呢 而且…
总有一天 我会成为羽毛球…
吵死了 矮子
什…什么意思啊
确实
你说什么
来吧 来吧
好
来 别怕
维也纳
你在做什么呢
日本也有松鼠啊
啊 对了
你打不打羽毛球？
转学以来第一次有人邀请我参加社团活动
一般没人会邀请高三的人
我也能上场比赛吗
这个吧 不好说
赶不赶得上申请时间呢
不过在那之前还得再找三个人恢复社团
加油
你打过羽毛球吗
没打过
以前爷爷的公司里有个羽毛球社团
我见过他们比赛
那时我还小 记不太清了
不好 我忘记给自行车上锁了
里面是我的房间 你先进去吧
借吹一下空调
屈伸 屈伸 兔子跳
谁啊
抱歉 我没想到姐姐在家
没事
刚才真是抱歉
阿大就知道打羽毛球 从没带朋友回过家
我才应当道歉 非常非常抱歉
阿大？
你快给我出去吧
好的好的
你好
是小纱啊
长冈叔叔 今年暑假能让我再去您的海边小店打工吗
嗯 我当然欢迎
没问题吗 还有高考呢
没问题 我已经决定好出路了
是吗 那今年也麻烦你了
好的
西之端商店街让夏天变得更热闹活动计划会议开始
再见
走吧 萨布雷
这种夜总会一样的方案吸引不了年轻人吧
夏天的时候大家更想去海边
不 海边小店也没那么多客人的
一个能聚集男女老少的方案…
泳装比赛
又来了啦
那不是回到一开始那个方案了吗
这个只能在海边办吧
音乐呢
音乐？
不管男女老少 不管是海边还是内地
都能展示出夏季风情
把这里当成世界 就叫「世界音乐节」吧
要是我赢了 你们俩都要加入羽毛球社
当然 不过如果我们赢了
你就要加入合唱社
好
田中能唱歌吗
你不是说了凑人头也没意义吗
你还记得高桥老师的送别会吗
说来他还唱了一首
我觉得他认真起来肯定可以的
他会认真起来吗
没问题 他看上去很单纯
田中去年好像是去了全国大赛的
能赢吗
没事吧 三打一呢
三？三？
午休的时候抽出10分钟吧 不行吗
你讨厌运动吗
不算讨厌 但是冲田同学 我已经…
叫我纱羽就行了
真的不愿意的话我们俩去就行
有心情的话就来吧
来了
谢谢
诶 三个人？
当然啦 我们三个都是合唱社的
好过分啊 大智
有社团活动那就应该叫上我啊
他说他是羽毛球社的
我应该做些什么？
那么…
我这边两个人没问题吧 都是羽毛球社的
放轻松 就当玩游戏吧
真要打 我想赢
准备开始
当心不要撞到我 待在那里别动
交给我吧
我们发球 三球定胜负 先拿下两球的赢
喂 同时来三个？
当然了
你怕了吗
来吧
一 二
纱羽
维也纳
交给我吧
好厉害
好
快看 大智 插在上面了
干得好 坂井同学
干得好 和奏
和…和奏？
纱羽 你真厉害
纱羽？
我练弓道的 有力气
宫本同学倒是差了一点
对不起 大智
没事 就算你不在 我也会输的
你在哭吗
谁会哭啊
你想做专业歌手吗
这我倒没考虑过
田中你呢
我想进了大学继续打羽毛球
可以的话成为职业选手 出场世界大赛
那为什么害羞
扭扭捏捏的真恶心
吵死了 我可不想被你们这么…
那就出场比赛吧
活动内容
合唱偶尔羽乇球社
唱歌跳舞，偶尔打羽乇球
活动内容
合唱偶尔羽乇球社
唱歌跳舞，偶尔打羽乇球
不过你必须参加合唱
活动内容
合唱偶尔羽乇球社
唱歌跳舞，偶尔打羽乇球
宫本…
你原本就算输了也没打算放弃合唱社吧
当然啦 那时或许就是「羽乇球偶尔合唱社」了
维也纳你也是合唱社的了
但是我有些不太明白
在日本有文武双全这种说法
同时参加文化社团和运动社团的人会受到尊敬
来夏
文武双全？
什么意思
另外 不是羽乇球社 是羽毛球社
怎么办呢
对不起
我拜托校长继续做我们顾问
但是他让我们先去见见他
没事 反正暑假前也没有补课了
一个星期学会发出彩虹一般的声音
补课好辛苦啊
说得好像事不关己一样
合唱偶尔羽乇球社
羽毛球
随便了 千万不要给我脸上抹黑就行了
谢谢老师
我们白滨坂高中的合唱社
以前曾经在全国合唱大赛上拿过第一名
合唱社？不是声乐社吗
是的
你就是坂井同学吗
果然有她的影子
你的妈妈曾经是我的学生
你妈妈没有和你说过吗
没有
她改变了我对音乐的理解
那时我这个人就像逐渐消失…
请进
校长
这是需要您看一看的文件
这么多
教导主任 麻烦您批准新的社团
你觉得我会批准吗
为什么
上次的共同发表会也是的
我不允许你们拿音乐开玩笑
我不能接受
给我捡起来丢掉
是啊 我还没盖章呢
印章 印章
为什么您又做他们顾问？
高仓老师你才是 为什么这么在意他们呢
不是的
回想起当年就觉得热血沸腾
你也是的吧
对你来说 合唱社已经…
校长
麻烦您清点资料
从暑假第一天开始就在海边小店午睡 你还真潇洒
我在思考
每天做着不起眼的训练 社团成员也没什么紧张感
今天四点开始练习
说来门口那个是啥
给演奏音乐用的舞台
就是那个
海边小店还有商店街的商店
各自选取一个国家作为主题搭建舞台
然后让人来根据主题唱歌
志保阿姨
大份宇治金时
好
然后由客人投票选出第一名歌手
让他在活动最后站上大舞台演出
投票的人能参加抽奖活动抽取购物券等奖品
好烫
这个要怎么报名参加
各个店铺会自己招募歌手
给 大份宇治金时
请让我们在这里唱吧
我们这里地段好 想找个能吸引眼球的人
那您来测试一下我们吧
或许我们可以帮上您
拜托了
大家好像都去海边小店了
和奏你不去吗
嗯 我不去
是吗 再见
（西）等等 我有很重要的事对你说
（西）今天我不会放你走的
I don't money
合唱不是四点开始吗
已经四点了
马上就是比赛了 我不想浪费时间
浪费时间？
好啦好啦 快点开始吧
唱什么？
发表会那首怎样？
那首歌我不熟
那校歌？
好主意
一 二
听着白色海岸的声音
登上漫长的坡道
我吃饱了
转瞬即逝的日子与难以再见的朋友
不好意思 吵到各位了
没事
和声永不停歇
allegro
vivace
amorosso
歌唱吧（歌唱吧）
歌唱吧 白滨坂高中
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
来，伸出手来 探进圈里
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
心地好い風が吹いて
舒爽的风儿拂过
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
閉じていた心を開いて
打开紧锁的心门
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
大叔好帅
一个人还是没法唱啊
跟踪狂 跟踪狂
变成假声了？
又是生气 又是跳舞
为什么宫本不来？
我要退合唱社 笨蛋
又是生气 又是跳舞