希望它能习惯马厩的生活
没事吧 它是匹很乖的马
那就好 咱家毕竟已经有个野丫头了
驾
纱羽
没事吧
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
用一次次的新体验 把握自己的明天
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
相信光辉闪耀的自己
輝いてる　自分を信じたい
靠最大的爱站起来吧
立ち上がる力に最大の愛をこめて
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
一起走在光芒上
喂 别妨碍我们
刚才也是 明明是我们在测试 净做些多余的事情
不过也挺开心的吧
我们是职业的
你们应该觉得感激
职业的？
我们是乐队
本来还有一个人的
（西）这位小姐
我们也有过大卖的曲子
年轻人或许不知道吧
Condor Queens
我们还上过广告呢
Condor Queens？
男人们拿出朝气来 Cocococondor Cococondor
别唱了别唱了 真丢脸
现在我们一边巡游全国开演唱会
与其说是工作 音乐已经是我们的人生了
Condor Queens？
这就是我们的主题曲
天呐
又是生气 又是跳舞
和奏？
出租车
麻烦追上那辆自行车
和奏 你怎么了
跟踪狂 跟踪狂
我从小开始就是你们的粉丝
对了 你们会参加世界音乐节吗
肯定很合适
当然了
那来夏你们的测试就当没通过咯？
来夏 可以吗
嗯 因为反正赢不了啊
好主意 我也很乐意
我们从不挑剔舞台的
太好啦
我们还什么也没做呢
那活动开始前你们住纱羽家吧
喂 来夏
你家还有房间吧
纱羽家是寺院
别这样 住寺院里干什么 又不是佛祖
我们不差钱
还有住惯了的家
寺院里有没有很大的停车场？
停车场？
既然是妈妈的熟人 那就应该早点告诉我
对不起是我太激动了
但是我太开心了
（西）今天是个好日子
你们在干什么呢
咦 不是在练习合唱吗
今天暂停了
是吗
要和那个什么什么乐队一起去冲田家
真是个好地方
感觉久违地能放松一下了
日本这地方太窄了
有什么需要的话就告诉我们
谢谢您的好意
你们也一起来吧
好的 我不客气了
我就算了 各位慢用
纱羽
今晚留宿我吧 我想和他们好好聊聊
那你跟他们一起睡房车啊
我开玩笑的
玩笑？
伙伴
我找到了真昼的女儿
你真的找到了
请坐 请坐
不用了 我马上就走
还在街边唱歌的那时候我们遇见了真昼
我们一起作了一首歌
Amigo！Amigo！
对 这首歌就是我们唯一大卖的歌
与其说那首歌是作出来的 不如说是生出来的
真昼有没有和你说过？
不 我妈妈没说过
是吗 对我们来说她是个特殊的朋友 是恩人
大概我们是恋爱了吧
或许吧
我们不是你的爸爸
别对她女儿开下流的玩笑
你和那时的真昼很像
真昼比她开朗一些
头发也更长一些
是啊 就像昨天的事情一样
我依然无法相信
真昼居然已经不在了
真是的
萨布雷 跑跑吧
喂 小心点
会吓到勃姆的
勃姆？
喂 勃姆 当心被吃掉
不会吃的
我们走
纱羽
今天我们合唱社的训练
今天我不打工 去学校练吧
是这么打算的
我可不可以缺席呢
为什么？
他们下午开始要在海边小店的舞台上演奏
他们是职业歌手 我想学学
对了 干脆别练了 大家一起去听吧
你自己去吧
我们还什么都没做成呢
这只是你的游戏吗
就算面对我崇拜的骑手
比赛的时候我也不想输给他们
来夏你自己也得唱歌
既然你愿意待在粉丝俱乐部里
那我要退合唱社 笨蛋 白痴
和奏
什么
变成假声了？
不是的吧
是吗
同学们
现在开始补课
走吧 职业歌手可不能迟到
那个…我…
想让我们把海边小店的舞台让给你们吗
你已经三年级了吧
就算毕业了也还能唱歌
但是那和现在唱完全不同
现在的伙伴 现在的心情
现在的歌曲只能现在唱出来
想让我们让给你吗
是的
我拒绝
我才懒得管你们毕不毕业呢
我们的人生都快毕业了
我们还没有老到愿意把喜欢的东西拱手让人
回去吧 伙伴
回你的舞台
志保阿姨
来得正好 你的衣服
纱羽她现在不在家
不是的 我有件事想问您
什么
有没有能给我们唱歌的舞台？
变成假声了？
假声？
就是这个
为什么宫本不来
我们自主练习 也顶多练练腹肌了
我觉得她会来的
对了 坂井呢 她也算是合唱社的人吧
以前也是音乐科的人
说来我还没听她唱过歌呢
她来补课了 下次我邀请她来吧
是啊
不错嘛
让我也看看
也给我看看吧
现在开始找…
找不到吗
这个嘛
有一家店还没找到歌手
哪一家
这家
不过也不清楚愿不愿意要你们
我去问问
加油
真是的 和你女儿一样
打扰了
你们在世界音乐节上唱歌的歌手找到了吗
刚刚找到了
她说有朋友或许会对这个感兴趣
所以可以介绍给我们
大概还在附近吧
你看
坂井同学
谢谢你
没事 能找到舞台就好
好久没这么辛苦地跑步了
宫本同学 你找到答案了吗
真希望我是个天才
不然现在肯定已经
怎么
不行 一个人还是没法唱啊
什么意思？
听说坂井同学你放弃音乐了
我也不是天才
对了
宫本同学 关于这首歌你知道些什么吗
叫我来夏吧
这个其实我不是很清楚
是吗
真是首好曲子
再见
坂井同学 谢谢你
叫我和奏就行了
结果宫本还是没来
你们听听CD 去练习自己那部分
一起练习的时间很有限
特别是田中
我知道了啦
我们不要参与奖
一定要赢下人气投票 上大舞台唱歌
好 加油 拿出最好的状态来
根本不统一…
什么
拿出最好的状态来
倒是配合我啊
寄せては返して行く
浪来浪去
波に思い馳せて
奔流着思恋
見えるよ
终于看见
あの白い砂浜
那白色的沙滩
熱い太陽の下
在烈日之下
「アロハ!」…
「你好！」…
和奏 你果然来了
来夏 你们那边不用管吗
离海太远了没人来 能拿到参与奖来着
好疼
这边好热闹啊
真厉害
这首歌是和奏的妈妈和他们一起作的吧
来吧
你们的舞台呢
根本没人来看
不是有人来看才唱 是唱了才有人来
我知道的
要不下一曲让你们一起上台吧
不用了
我们还有自己的舞台呢
虽然比较小
真的不用了吗
我们会自己努力的
回我们的舞台吧
再见
谢谢
和奏
听说你放弃音乐了
是的
无论是健康时还是病痛时
无论是快乐时还是悲伤时
我想作的就是这样的一首歌吧
那时我们不懂她的意思 以为她说的是胡话
但是或许她说的就是你吧
音乐是让人欲罢不能的
不是做还是不做的问题
音乐是伴随人生的乐趣
（西）连心跳也是一种音乐
以前真昼对我们说过
音乐让人欲罢不能
麻烦各位再来一首
这是你出生的时候 真昼寄给我们的信
希望你能留着它 以后有机会我们想和你慢慢聊聊
真是没人啊
不是有三个吗
疼
认真点唱
有个一点也不可爱的
就像来夏一样
寄せては返して行く
浪来浪去
波に思い馳せて
奔流着思恋
見えるよ
终于看见
あの白い砂浜
那白色的沙滩
在烈日之下
熱い太陽の下
「アロハ!」…
「你好！」…
谢谢 可以和你们合影吗
不行 灵魂会被吸走的
说来和奏呢
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
来，伸出手来 探进圈里
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
舒爽的风儿拂过
心地好い風が吹いて
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
打开紧锁的心门
閉じていた心を開いて
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
诶 我还买了蛋糕给和奏你呢
不能放弃
我是马
真是个超乎寻常的点子
又是抛弃 又是难以割舍
我打算收拾掉房间里的钢琴