我带来了一个可以取代我来保护你的可靠伙伴
真的吗
红色加油连者
发现回响在心底的热情声音
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
相信光辉闪耀的自己
輝いてる　自分を信じたい
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
偏偏这种时候眼前一黑
难道说我已经不行了吗
不能放弃 我们还有这个呢
我们还没结束呢
现在正是解放这力量的时候
恭祝！！优胜！！
靠这柄充满希望的剑
全国大赛啊
永恒圣剑
将勇气与泪水化为力量
紧张吗
没
将勇气与泪水化为力量
我一直在想象
面对强大的敌人吧
真羡慕
我也想站上一个大舞台
面对强大的敌人吧
弓道的吗
永远 永远
不 用我的马
马？
永远 永远
我想成为骑手
和全速奔跑的马一起 第一个冲进终点
沙滩
好帅啊
沙沙
真的吗
喂 别太吵闹
有什么好恭喜的 这才第一赛呢
我们是叫你拿出赢得冠军的气势来
是吧
没错
你打算浪费掉维也纳的努力吗
真是个超乎寻常的点子
和奏
一起加油吧
给 你的沙槌
面对强大的敌人吧
来
抱歉
今天我不太舒服 先走了
又是抛弃 又是难以割舍
我们是不是闹过头了
毕竟你喜欢节日
节日？
说来田中你是怎么开始打羽球的？
别省略
白滨坂高中 田中大智
请前往指定球场
加油
一发奋起
什么意思？
大智 准备好了吗
江户时代民众爆发一揆的时候拿这个做口号
好的
像这样拿出拼命的劲儿来喝下这杯营养丰富的饮料
来夏
久等了
打扰了
来了
请慢用
来了来了
这个有粉色的吗
粉色
抱歉只剩这几个了
红色也可以吧
是吗
回来啦 真快啊
那我要这个吧
好的
不好意思 能上杯茶吗
请您稍等
今天我做晚餐
谢谢
请您来这边结账
和田获胜
八强已经很厉害了
四强就可以出场日本大赛了
真可惜
田中同学好慢啊
我去找找他
那顺便帮我买个绿茶
一路顺风
帮我拿一下书包
在哭吗
怎么可能 我在想象中训练呢
趁我现在还记得
我不想再输了
晴香同学
田中同学什么时候开始打羽毛球的？
小学三年级的时候吧
我参加了羽毛球社
结果他说他也要来 还想要自己的球拍
你从小学开始打的
为什么不去打羽毛球的人多的高中呢
没什么 白中可以骑自行车上学
以前这里也有很多人打羽毛球的
有个我很憧憬的选手 是我们学校毕业的
就是因为那个选手你才开始打羽球的吗
别省略
等等
给
好烫
夏天也不能让身体着凉 特地给你买了瓶热的
真是的
真是有意思
真是有趣
我说 纱羽
和奏她没事吧
最近她看上去没什么精神
妈妈 水好凉
是啊
小奏？
果然是的
纱羽的妈妈
我叫志保
疼
隔了这么久还是受伤了
谢谢
别告诉纱羽 她马上又会教训我说我不年轻了
一年比一年狂妄了啊
你们关系很好嘛
好热
谢谢 随便找个地方放下吧
你流了不少汗吧 要不洗个澡？
不用了 没事的
是吗
对了
你等等
应该是这个吧
就是这个
这是什么？
我也是白中毕业的 是你的学姐
那时这里的孩子不是去白中就是去镰中
你看 这个应该是你的妈妈吧
真昼学姐
妈妈
是吧 她比我高一年级
这个是高仓学姐
高仓直子现在是你们的教导主任吧
我给你好好复印一份 下次来取吧
谢谢您
你们都是合唱社的吗
是啊 这是在大赛上拿到第一名的时候的照片
你妈妈没和你说过吗
她没告诉孩子自己生病的事情吗
是啊 她还有中考呢
是啊
不好意思 这个我来做
我回来了
爸爸 今天我做晚餐吧
嗯 那拜托你了
今天你没事做吗
不 很忙的
真是的 小心一点
抱歉抱歉
听说你晕倒了 真是吓我一跳
真是的 大家都太夸张了
马上又能出院了吧
我去借块毛巾
妈妈 你要注意身体
要是你和我一起作曲 或许我就能精神起来了
来吧 好吗
我想听听你的想法和意见
我现在没空做这种事情 我马上就要中考了
那我们一起唱吧
我没这个心情
太紧张的话 考试的时候会考不出水平的
你以为这怪谁啊
被骂了
对不起
要是我那时跟她一起作曲的话 她就能恢复健康了吗
喂 教人的时候认真点啊
这根本不是合唱练习曲吧
我们小时候经常这样一起唱歌
那又怎样
学习很重要 但是考完以后也别忘了音乐
希望音乐能够常伴你的左右 不要忘记对音乐的热情
够了
要是考不上的话那还有什么意义
闪到腰了？
嗯 那周末您先准备
我周一开始
不用了 这种时候应该相互照顾
好的 再见
好的
远野叔叔？
对 他又闪到腰了
下周我要去帮他做农活
英彦哥哥是个工薪族 也没法突然请假
大概要两三天 你没问题吧
我又不是小孩
要不晚餐我去点寿司外卖吃吧？
爸爸
我打算收拾掉房间里的钢琴
我已经不用了
还是给喜欢音乐的人用比较好
那样妈妈也更开心
是吗
放CD的话留个小的两用机就行了
顺便收拾掉其他杂物 要不在那放张床吧
好的
那明天我去联系一下吧
关东地区今早开始乌云密布
现在强低气压团正从小笠原诸岛附近向北移动
因此从中午到晚上将会迎来糟糕的天气
如果补课会补到很晚的话 拿件雨衣去学校吧
听说风也会很大
我知道的
和奏
今天会有人来取钢琴
嗯 我标好了 没问题
是吗
做好了
这是什么 金鱼？
是鲸鱼
是金鱼 金鱼
金鱼
是鲸鱼啦 鲸鱼
那么折个衷 海豚吧
海豚在唱歌吗
是啊
我走了
嗯 我三点半走
发生了什么的话记得打我电话
叔叔那边信号不好 但你有远野家的座机号码吧
晚饭你可以点寿司外卖
没事的啦
好走
和奏
今天等下有社团活动 你要不要一起来？
我们打算庆祝大智打进了八强
抱歉 今天下雨前我要买东西回家
和奏
接下来我们要开羽毛球的庆功宴
田中请客
抱歉 今天我有点忙
但我已经给你买蛋糕了
特别大的草莓蛋糕
至少吃个蛋糕吧
抱歉 下次吧
确实是没什么精神
她讨厌草莓吗
这不可能
难道说她嫌我烦？
这个倒有可能
我回来了
餐费
多啦
妈妈
妈妈 我不是说了给我雨衣吗
抱歉 马上给你
算了
自己的东西自己准备吧
准考证带了吗
带了
没其他忘带的东西吗
没有
好走 加油
多啦
和奏
什么
这个别忘带了
这个就算了
别淋湿了 快回家吧
以后我想和女儿和奏一起走下去
无论是健康时还是病痛时
无论是快乐时还是悲伤时
我觉得和她在一起我就能作出这样的歌曲
对我来说歌曲是传达爱意的话语
和奏教了我一件很重要的事情
把想要传达给她的话写成歌曲
如果能和她一起唱这首歌
能听见她作的歌
我的人生就可以算拿到满分了
我没能说出口
不管是那句「我走了」
还是那句「对不起」
或者那句「谢谢」
我已经没法和她一起唱歌了
对不起 妈妈
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
来，伸出手来 探进圈里
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
舒爽的风儿拂过
心地好い風が吹いて
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
打开紧锁的心门
閉じていた心を開いて
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
和奏 不行
和奏 你觉得我们首先需要的是什么？
又是欢笑 又是回忆
坂井
和奏 等下你有时间吗
又是欢笑 又是回忆
谢谢