一起奏响美妙的和声吧
和奏
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
用一次次的新体验 把握自己的明天
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
踏上理想的旅途 走进全新的世界
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
和奏
喂 和奏
爸爸？
你没事吧
难受吗 痛苦吗 要不要叫救护车？
没事 大概只是感冒了
吃药了吗
你不用回来的
别说了 躺下吧
我这就给你去铺被子
小心
我就在你身边
觉得疼 觉得难受就告诉我
多啦
又是欢笑 又是回忆
新学期开始了
短暂的夏天转瞬即逝 但各位的人生依然是春天
往后 炎热的夏天…
和奏她没来啊
老师说她感冒了
真的是感冒了吗
她一直都没什么精神
担心的话就发邮件吧
要是没回我的话怎么办
那肯定就怪你太烦人…
那大概是想一个人静静吧
你不睡没问题吗
我没事 已经退烧了
流了一身汗 我去换套衣服
别勉强
下周起再去学校吧
这样就行了吗
嗯 上面说 第一步 良好的发音需要正确的姿势
保持姿势 臀部用力 慢慢地蹲下来
咦 宫本呢
还是来了
好的 刚好
谢谢您
和奏？
和奏 不行
诶 什么
来夏
你在干什么呢
你感冒好了吗
很抱歉不算什么好东西
纱羽出了一半的钱
谢谢
你房间里什么都没有啊
榻榻米真好 就像我爷爷家一样
我说过吗 爷爷特别喜欢Condor Queens
我总是和他一起唱歌
他喝了酒总会聊起以前去过的演唱会
然后我就会哭着说 「我也好想去」
然后每次他都会答应我下次带我去
虽然最后还是没有实现
必须遵守约定才行啊
我也和妈妈约好了
妈妈她一直想实现约定
但是我却什么也不懂 只顾着自己的事情
为什么她没告诉我她生病的事情呢
要是她告诉了我…
但是我现在觉得 没实现约定也是件好事
实现约定就结束了
正是因为有约定 所以我才总会回想起爷爷的事情
想着怎么就没实现呢
这个我觉得也是很宝贵的回忆
什么歌？
妈妈的歌
我的歌呢
没有哦
自己的歌自己写
但是我不会写歌
那以后一起写吧
约好了
衣服我洗干净了再还你
不用专程跑一趟的
会不会被人看出我没穿胸罩？
欢迎再来玩
好的 打扰您了
下次请你吃糯米圆子
好想吃
来夏这家伙！居然说「蛋糕
在拍完照片后由和奏吃掉了，
大概」！
根本没有反省嘛！！
明天我去学校教训她一下
保重！！
等你回学校哦！再见！！
妈妈要我告诉你，「说好的东西准备好了，随时来取吧」，你明白是什么意思吗？？
说好的东西？
剪成海豚的模样
怎么可能剪得出
我走了
好的
路上小心
那心形呢
剪不出的
你好
和奏
来了来了
给 照片
给我看看
还有这个
录音带？
这是合唱大赛前大家录的
能听见你妈妈的声音
妈妈你以前也这么可爱啊
真遗憾 已经彻底变成另一个人了
要你管
和奏 等下你有时间吗
牵好缰绳 把手放在马鞍上 脚踩在那里
反了
这样就面对后面了
也对
一 二
哇 好高
感觉能看见完全不同的风景吧
那开始吧
慢慢地
用脚夹住萨布雷 保持平衡
萨布雷是你的马吗
不是的 一开始是爸爸的
今年我要骑着萨布雷参加骑射比赛
你爸爸是刚才那个骑摩托的吧
对 他不赞同我做骑手
还要我不继承寺院的话就去做公务员
所以我不和他说话了
但是假如以后你再也见不到他的话
那就永远没机会和好了
要不要跑跑？
我们走
把背挺直
控制好节奏
别拉缰绳 放松身体
这样吗
太快了
还挺费力的
我的大腿…
萨布雷好像挺喜欢你的
真的吗
下次再来骑吧
早
咦
多啦 和奏呢
我有事先走了
早饭在微波炉里面
我走了
坂井
用秘密晨练让来夏她们大吃一惊的计划失败了啊
我倒是挺吃惊的
我想帮上大家 所以我想提高自己的水平
和奏 你觉得我们首先需要的是什么？
常识？
所以说靠我们俩是不行的
你生气了？
你唱的时候表情很可怕
不是的 只是为了把握正确的音程
做发声练习的时候也要当自己是在唱歌
肩膀放松
你看
远处有个你很喜欢的人
想象你要对那个人说你现在很好
好吗
对啊 重要的是放松
果然只靠书是搞不懂的
谢谢 谢谢
我走了
说来高桥老师的孩子生下来了
是吗
听说是个女孩子
田中同学 上次没能给你打羽毛球加油真抱歉
没事
反正也输了
轮不到你说
说来她是来做什么的？
不知道
恭喜您生下了孩子。千万要注意保养身体。
坂井？谢谢你的邮件
放学了吧 正在回家？
是的
正好 要不要来看看宝宝？
另外我有件事想拜托你
你知道那家意大利冰激凌店吗
就是电车站附近的那个 卖和式点心的
啊 等等…
隔壁有家卖意大利冰激凌的
欢迎
给 请用
谢谢 最近我没时间去买
进来吧进来吧
打扰了
好可爱
来 吃吧
很累吧
很可爱啊
一想到很快她就会长大
就像我的学生们一样变得越来越狂妄
我就觉得头大
怎么听都是真心话
我在休假呢
就算不听话也没关系
只要她能健康成长就行了
要不要抱一抱？
不 不行的不行的
没事的没事的
来 托住她的肩膀
把左手弯成C字
这样吗
和奏 吃饭
你怎么了
这种东西才叫饭 懂吗
像你这种把面包扔进微波炉当早饭吃的家伙
吃个豪华的晚餐 好好反省一下吧
今天是结婚纪念日吧
你知道了啊
妈妈跟我说纪念日和我生日没差几天
所以不知不觉就混在一起了
是吗
我开动了
你是怎么求婚的？
不是我求的婚 是她求的婚
少骗人 早知道我应该先问问妈妈
真的
我没骗你
当然我也不会说「以前我也是很受欢迎的」这种谎话
怎么了 味道太重了吗
为什么妈妈没告诉我她得病的事情呢
告诉我的话 或许就能实现约定了
我也能对她更加温柔
妈妈并不是希望你能对她温柔
我能说句任性的话吗
先别告诉和奏我的病情吧
和奏虽然很认真 但也怕寂寞
而且她还有中考
但是 她已经不是孩子了
或许这样会让她受伤
那为什么还要这么做
因为我们约好了
我要和和奏一起作一首歌
她会理解的
只要好好跟她聊聊 然后一起写歌就行了…
作一首悲伤的送别歌？
一起写歌 能将自己留在别人的心里
所以我不希望那是首悲伤的歌
我希望歌里能有母亲的温柔或者坚强
就算我走了 那首歌也能永远和她在一起
听着那首歌 她就会回想起我来
和奏出生的时候
你连店门都没关慌慌张张地跑来了医院
是啊
但是和奏出生得更快
她比较性急
亲爱的 你还记得你见到她第一面的时候说了什么吗
嗯 别告诉和奏
和奏能喜欢上音乐 真是太好了
那是我珍贵的宝物
我绝不会扔下她一个人的
妈妈明明那么爱我
我却因为自己的妄想
全部扔掉了
不管是回忆 还是钢琴 甚至是音乐
和奏 方便吗
这个
妈妈打算在你考完以后一起写歌 这是留下来的手稿
不过她走得太匆忙
我打算哪天你冷静下来了再交给你 一直留着
我不是很懂音乐
这个你能继续写吗
我也想听听妈妈和你一起写的音乐
另外还有这个
你不要的话我就自己拿着了
这个…
满是回忆 我舍不得丢
钢琴呢
我怎么可能丢掉
那可是妈妈和我求婚的时候弹过的钢琴
净会骗人
你愿意的话 要不放你房间吧
或许房间会变得有些拥挤
来吃饭吧
我能先看看乐谱吗
嗯 那我先吃了
妈妈 谢谢你
录音开始
接下来这首歌是我们…
小直 太僵硬了
真是的 真昼
这是我和小直写出的
合唱社的同学一道培育的一首歌
是妈妈
新鲜的风儿 吹过绿色一片
風　新しく　緑を駆ける
一面宽广 一面澄澈的天
どこまでも遠く　澄み渡るよ
今　軽やかに　光は回る
如今 光芒轻轻流转
全てをやわらかく照らすだろう
它一定会温柔照亮人间
星さえ見えない
就算是看不见
星空的雨天
雨の時でも
你梦寐以求的未来
君が夢見てる未来は
就在身边
側にあるよ
你鼓起勇气
君がその勇気で
一歩進む時
迈出一步的那天
请你回想起
思い出してほしい
那段两眼放光的时间
煌めく瞳で過ごした日々を
千万不能停止这歌声
いつの日も歌おう
この心のまま
随心所愿
響くよ　空の向こう
响彻在天空的尽头
直到永远
彼方まで
假如在某个地方
そしてまたどこかで
君に届いたら
你能再次听见
思い出してほしい
请你回想起
那段两眼放光的时间
煌めく瞳で過ごした日々を
輝く笑顔で過ごした日々を
那段笑容灿烂的时间
虽然和奏你没这个经验或许不太明白
这不是爱
女孩子真可怕
又是徒劳 又是迷失
犀牛也来吗
我就是喜欢 不行吗
又是徒劳 又是迷失