今天是补课的最后一天 各位辛苦了
谢谢您
太好啦 这下终于可以…
你的补课还没结束
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
就能发现你已经站在了起跑线前
スタートラインは君の目の前にある
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
あきらめるよりも素敵だと思わない?
不觉得这样至少比放弃更强吗？
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
靠最大的爱站起来吧
立ち上がる力に最大の愛をこめて
踏上理想的旅途 走进全新的世界
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
田中同学你要这样发声
一 二
人多真好
又是徒劳 又是迷失
首先请成为正式成员的坂井和奏同学和大家打个招呼
我可没听说过这回事
坂井同学 起立
来吧来吧
真的要吗
快点快点
和奏 加油
真是的 我应该说些什么呢
加油
呃 我是正式开始参加合唱社活动的坂井和奏
之前我一直没能好好参加活动
对待大家的时候偶尔态度也很不好
真是很抱歉
那么僵硬的招呼就先到此为止
真是的
住手啦 和奏
那么现在开始讨论白节吧
提问
请讲 维也纳同学
白节是什么？
要从这个开始解释啊
就是文化节
就是白色的犀牛
就是白色的犀牛？
犀牛？有角的那种？
对 你知道体育馆的地下有白犀吧
诶 地下？
你知道吗
当然
每年大家会把犀牛放出来一次 一起过节
游行啊 唱歌啊 跳舞的
是吗 一直关在地下也很可怜
今天我们合唱社需要考虑一下 社团应该在节日的时候做些什么
各位都提提自己的意见想法吧
是
女孩子真可怕
您好
您辛苦了
不客气
骑马教室
羽毛球教室
猫咪咖啡厅
英雄秀
大胃王比赛
骑马教室
羽毛球教室
猫咪咖啡厅
英雄秀
大胃王比赛
否决 否决 否决
骑马教室
羽毛球教室
猫咪咖啡厅
英雄秀
大胃王比赛
骑马教室
羽毛球教室
猫咪咖啡厅
英雄秀
大胃王比赛
这跟唱歌完全没关系嘛
那么 伴歌骑马教室
伴歌羽毛球
热血英雄秀
伴歌猫咪咖啡厅
伴歌大胃王比赛
不是的 大家要上体育馆的舞台表演
那里会聚起很多很多客人
这可是我们第一次也是最后一次表现的机会了
犀牛也会来吗
别说犀牛了
普通的合唱不行吗
但是那样会输给声乐社吧
毕竟人多合唱才有气势
真不想输给教导主任
那么歌剧呢
五个人？
而且我们唱歌已经很吃力了 根本唱不来歌剧的
是吗
这无关胜负 只要唱出我们自己的歌就行了吧
好帅啊
什么嘛 难道说错了吗
确实 这么想没错
好 教导主任啊声乐社根本不算什么
让开
好的
你朋友？
她是声乐社的上野同学
这个是不是太简单了？
这是社长广畑同学
嗯 也拿走吧
恭喜啊 交到了能和你开开心心玩游戏的朋友
声乐社的同学需要考虑自己的未来
必须认真对待社团
希望你不要太碍事
Ciao strepitoso
Ciao
strepitoso？
喧闹
音乐术语 strepitoso 喧闹地 吵闹地
喧闹有什么不好
我还是不想输
那我先去一趟学生会室 各位再见
我还要练习骑射 先走了
我今天也有补习班
补习班？
毕竟我是考生
田中同学你不走体育保送吗
虽然有保送 但也不知道保不保得起
考不起就没法打羽毛球了
我先走了
再见
大家都在考虑未来的事情
和奏你呢
我还没…
我们很像嘛
我现在有个想完成的东西
先从那个开始吧
我去趟图书馆再回家 再见
打扰了
诚
怎么 小黄书？
我想申请参加文化节的大舞台
学生会的副书记真闲啊
行了 快点写完走人
好的好的 我看看
表演内容 总之写个唱歌跳舞吧
姐姐 你以为这样的申请能通过吗
不是吗
每年许多个人或者团体都会申请参加
所以才会开选拔会吧
但那和正式社团没关系吧？
之前都是这样的
毕竟都是声乐社 吹奏乐社之类的
拿出过实际成果的社团
什么意思
大舞台的负责人 是教导主任
真的假的
好
萨布雷
周日我们一起练吧
毕业以后我们大概就要分开了
加油吧
我回来了
你居然打开了？简直难以置信
我已经说过很多遍了 骑个马别太认真了
你有想过万一失败了怎么办吗
骑手这种工作又不是只要努力就能成功的
更何况你女孩子家…
赛马不就是赌博吗
你不继承寺院没事
找个公务员之类的正经工作
把骑马当成个人兴趣吧
我已经不想对你再说些什么了
你的钱怎么办
我一直在打工存钱
虽然现在还很少
不够的怎么办？
明白吗 你的衣食住行还有学费 全都要靠工作来挣
一份养家糊口的工作 才是正经的工作
骑马不是一份工作 只是个游戏
开玩笑 我又没求你
我还给你还不成吗
你去卖掉换钱呗
喂 住手
热闹着呢？
你应该换种方式谈的
只有输赢的世界 没你想象得那么单纯
我恨你
秃子
喂
她说秃子
闭嘴
致亲爱的扬
合唱社的各位同学都在为了目标各自努力
虽然这是件好事 但我却感到十分不安
我是否也会找到自己的目标？
我从哪里来 又将往哪里去？
不好 我不能说这种丧气话
今天听说了件很有趣的事情
学校体育馆的地下有一只白色的犀牛
每年它会被放出来过一次节
和奏 你还在睡吗
和奏居然会睡懒觉 真少见
你怎么不早点叫醒我
我说 给你做了早餐你应该感谢我吧
谢谢 另外多啦的早饭也拜托你了
拜托你了 爸爸
说来酒馆的杉叔叔又给了我票
下回和爸爸一起去听音乐剧…
我找朋友一起去 去问问能不能再给一张
拜托你了 爸爸
哦 这是便当 我做的
谢谢
那我走了
好走
真是的
怎么了
不 没什么
纱羽你就吃这点？
你上午吃了吗
我不饿
为什么要藏起来
心形
不是的 我今天睡过头 结果爸爸做了这样的便当给我
肯定是故意气我的
爱父便当啊
根本不是爱
就是爱吧
爱啊
说来我拿到了市民音乐剧的票
要不要一起去？或许能为白节学到些什么
什么音乐会 我想去
是啊
虽然唱不来歌剧 但是音乐剧应该就没问题了吧
穿着猫咪布偶装唱歌
感觉可以做得到嘛
又乱来 失败了怎么办
没事的 车到山前必有路
是吧 纱羽
怎么了
怎么还没开始吃饭团？
我没食欲
抱歉 你吃吧
我先走了
她是怎么了？在减肥吗
文化节有什么计划？
我想开演唱会
好主意 那我要弹贝斯
春天的预感
好的
请进
打扰了
是你啊
不好意思 关于合唱社的事情
他们申请使用文化节的大舞台…
交给你了
但是…
全都交给你了
那我走了
您好 理事长
恭候您的到来
今天您特地来这里 是有什么事情吗
你的伤势怎么样了？
已经好了 您不必担心
没人担心你 我担心的是我的事业计划
那么那个计划已经正式决定了？
我把计划提前了一点
今天找你就是说这个的
要是你想过上愉快的退休生活 那就乖乖协作
是 我很乐意
怎么了？
肚子有点不舒服
吃药吗
不用 我吃饱了
张开软腭 让声音在喉咙深处回响
倾听周围人的声音
纱羽
你怎么了
没事吧
要不要去叫医务室的老师？
总之你先坐下吧
贫血吗
不是的 我已经没事了
你的脸色很差
难道说你在节食？
应该是吃太少了吧
你在节食吗
你根本不胖
女孩子都太在意…
田中你闭嘴
笨蛋
迟钝
人渣
笨蛋
什么嘛 我也在担心她啊
抱歉 我身体不舒服 今天就先走了
最近她有些奇怪
感觉像是变了个人
去追上她吧
怪我？
不知道
请给我一个机会 我一直…
我就是喜欢 不行吗
我已经彻底下定决心了
至少让我直接见见面 拜托了
Fall in love
恋爱了？
没错
是这样吗
最近她一直在发呆 还突然开始节食了
和奏你没这种经验或许不懂
那个肯定是相思病
从电话内容来看 对方年长
难道说是有家室的？
来夏
我桃色的脑细胞肯定不会出错的
早
抱歉 我迟到了
你好 今天你没事吧
当然了
那我们进去吧
真有趣 唱歌真好
接下来要不要喝点茶
好啊好啊
我知道一家不错的茶馆 不过一个人不太想进去
我先回家了
还要练习骑射呢
练习不是傍晚开始吗
今天要带着萨布雷去练 得早点回去做准备
抱歉
病得不轻啊 我们就边喝茶边思考她的问题吧
在那之前我有个地方想去
作曲？
妈妈留给我一份乐谱
但是没有写完
你要把它写完？
约好了
真羡慕
我也沸腾起来了
不过在这之前先买本漫画的新刊
艺术大学习题集
冲田
冲田 开始吧
好的
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
来，伸出手来 探进圈里
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
心地好い風が吹いて
舒爽的风儿拂过
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
打开紧锁的心门
閉じていた心を開いて
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
救护车 快叫救护车
是
喂 这里有人受伤了
也就是说她做不了骑手了？
抱住我吧
不行
又是在意 又是尽情驰骋
我可以放弃音乐
我马上就过去 你先等着
又是在意 又是尽情驰骋