发现回响在心底的热情声音
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
用一次次的新体验 把握自己的明天
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
靠最大的爱站起来吧
立ち上がる力に最大の愛をこめて
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
只是一些轻微的擦伤
很快就会痊愈的 不过也需要静养一段时间
另外 她似乎有点营养失调
营养失调？
知道是为什么吗？
不知道
你就放弃参加骑射吧
他们说 主办方不能承担未成年人受伤的责任
因此只能推迟你的参加
你在给人添麻烦 先冷静一下吧
又是在意 又是尽情驰骋
最近你一直没好好吃过饭吧
发生什么了吗
这样下去是进不去的
报名有体重限制 超过一点点就不能参加考试
骑手学校？
体重要求是多少？
就算瘦了下来 那边还会面试父母
如果觉得我还会长高 或许还是不行
我打电话问过 他们说不太可能
身高这种东西 我又不能做主
所以我都说过了
就是因为你什么也不知道 成天只会做梦
才会变成这种结果
别说了
明白自己有多天真了吧
我给你出钱 好好学习 读个大学吧
好好地找到一份工作 然后把骑马当做兴趣…
吵死了吵死了吵死了
给我出去
行了行了
这种时候改变自己的方向或许会很累人
不过也不必慌张 自己仔细考虑吧
为什么声乐部会在这里？
你也知道白节大舞台有个选拔会吧
为了给参选者训练 音乐室全都开放了
这段时间声乐社要在这里训练
太自私了吧
我们有教导主任的允许
那我们呢
去自行车停车场吧
那里没有钢琴吧
你们居然会用？
白节之前为了争取练习场地大家都很拼命
连这种事情都不知道 所以才会被老师说是在游戏吧
骑马不是一份工作 只是个游戏
真羡慕学姐你们 这么轻松
闭嘴
真是有趣
走在教导主任给你们铺好的路上 居然还有脸看不起人？
你以为我们不知道就没办法了吗
真不知道你们脑子是怎么长的
纱羽？
这才刚刚开始呢 凭什么就觉得不行
咦
明明还有可能
但是却连机会都没有 凭什么
纱羽
走吧
和奏家有钢琴的吧
有是有 但是五个人练习有点挤吧
男生就在外面练
那我就不去了
别这么任性 回想起我们什么都没有的那时候吧
我家有钢琴的
能容下五个人吗
大概吧
不会添麻烦吗
没事 白天爸妈也不在家
你家在哪
电车半小时能到 我带你们去吧
OK 那么今天就去维也纳家开派对吧
就是因为你这样才会被人说是在玩游戏吧
那你希望来夏变成教导主任那样吗
纱羽 走吧
我去骑自行车
不是一起坐电车去吗
也对 抱歉
Lost love
你朋友里面有忍者吗
没有
看来是藏在暗处呢
你家天花板高吗
为什么人不能选择自己喜欢的人呢
要是能自己选择喜欢的人的话 就不必那么痛苦了
能和喜欢的人在一起是最好的
但很多时候都不会那么顺利
真是悲哀
来夏
纱羽你有一天肯定能找到愿意爱你 保护你的人
在那之前
如果你想找个人拥抱你的话 就抱住我吧
好大的家门
大富豪？
这里以前是爷爷家
死之前他捐给了公司
我们搬回来很匆忙 现在只是暂住在这里
房间基本没人用
这边
请进
好大
有壁炉
我们烧点什么玩吧
不行的 现在已经不用了
打羽毛球的话这个挺碍事的
不能在这里打的
纱羽 你看你看
必杀技 手刀
真是的
不行
抱歉
那是很重要的东西
那是保护世界的热血英雄加油连者
真抱歉
没红色啊
红色现在在一个很远的地方履行重要的任务
请问 钢琴呢
这个可能不太好用
难得让你们来一趟
没事 就算没有钢琴也可以练
抱歉 我今天先回去了
觉得失恋很痛苦的话 就和我说说吧
大家都很愿意帮助你的
大家？
也就是说你做不了骑手了？
我去不了骑手学校
但也不是肯定做不成吧 努力一下试试？
是啊 纱羽你可以的
暂时别骑了吧？
别骑了？
等你稍微冷静一点以后…
说得好像你什么都懂了似的
你倒好 回归了音乐 所以才能说这种话
要是我现在不骑那就彻底没希望了
根本就没有未来了
纱羽
我很高兴自己回归了音乐
因为我和妈妈约好了要一起写歌
我现在也靠音乐联系着妈妈
但是假如能再见到妈妈一次
我愿意放弃音乐
但是这已经不可能了
连猫也比不上
不骑 不就等于放弃吗
为什么大家都说那种话呢
是我太撒娇了吗
我好空虚啊
各位或许会感到意外
根据虚拟水的理论 日本现在非常依赖外国的水
那么…
打扰了
您叫我吗
你自己撤回吧
为什么
比起我们这样的学生
您更愿意给前途有望的音乐科学生机会 是吧
我拒绝
坂井同学 你在做什么呢
我允许你转入普通科
不是让你做这种半生不熟的事情
直到进入合唱社之前
我一直以为音乐意味着孤独地磨练技术
但只是这样是不行的
思绪的碰撞 错过 享受 痛苦
我也不知道怎么表达
要想奏出最美的和声 一个人是做不到的
有人陪着一起 多开心呀
嘴上这么说 你却总是一个人包揽了一切
教导主任 音乐是眷顾我的
虽然只有那么一点点
您还记得吗 您说我没有能打动人心的特殊天赋
虽然我一个人不行
但是借助大家的力量
虽然只有一点点 但确实可以变得更能打动人心
培育这一点点 才是老师的工作
所以
请让我们站上舞台吧
那就证明给我看吧
申请大舞台的人需要参加选拔会
去参加选拔 证明你们合唱社不只是说说而已吧
明白了 什么时候开始
今天？
完了完了完了 纱羽
她请假了 只能我们四个上了吧
笨蛋
如果我们是100个人的社团 这不就等于少了20个人吗
真是的 为什么没来 纱羽
你打电话留言吧 我发个邮件
现在电话无法接通 请在提示音之后留言
纱羽？不好了
我们得在大舞台选拔会上唱歌
拜托了 现在还来得及吧
你不来就麻烦…
没回我
下定决心吧
你这样是唱不了歌的
是啊
感觉好不甘心
纱羽她那么失落 这样求她来也不好
也对
现在应该是我们帮助她的时候
人在失落的时候更希望独处
不过有人在意自己 也很让人开心
那得告诉她 我们很在意她
怎么办？
我不觉得之前我或者你说了很过分的话
不过 如果你觉得很受伤的话 我愿意道歉
对不起
听见来夏的留言了吗
我不想放弃不必放弃的事情
就算只有四个人我们也会唱
但是如果你愿意过来 我会觉得更放心
和奏真坚强 感觉好惭愧
我在问你们为什么
诶 父母的身高？
和这个没关系吧
重要的难道不是对马的感情吗
我家女儿是认真的
她从小就一直骑马
能照顾马 是个比任何人都理解马的温柔的孩子
什么
你再说一遍
看不起和尚吗 信不信我诅咒你下地狱
我家女儿啊 现在特别痛苦
不仅勉强自己节食 甚至纠结到从马上摔下来
你懂吗
我家女儿她是认真的 她很努力
不管怎么说 爸爸他还是很爱你的
不过他总是这么不擅长表达自己
学校那边我等下给他们道歉
所以 你等下也跟爸爸道个歉吧
做不到
…无法接通 请在提示音之后留言
纱羽 你在听吗
我只能告诉你一句话
我很在乎你
只要你不介意 随时可以扑进我的怀抱
我等你过来
这不就两件事了
宫本来夏 现在开始唱歌
我相信纱羽 我一直等待着她
来
接受无法改变的现实需要勇气
总有一天你会踏上旅途
来
我就知道
好
就算摔倒 就算输了比赛 还有明天等着我
给
总有一天希望将绽放光芒
因为你是个大英雄
对
因为…
纱羽 刚刚这个是我们的…
好怪的歌
你听见了？
嗯 我听见了
今天我们遇上麻烦了 教导主任要在选拔会…
我知道的
我现在就去 等着吧
不是一起坐电车去吗
也对
我走了
好走
马上就要开始了吧
纱羽她赶得上吗
合唱社的人请做好准备
什么 第一个？
本来还想所有人一起唱呢
交给我吧
紧急情况用闹铃
不行
现在正是紧急情况啊
现在肯定不是的
别说白节了 这样做社团会被撤销的
教导主任 有您的电话 请去附近的内线电话接听
难道说…
拜托你了 萨布雷 快点吧
教导主任 有您的电话 请去附近的内线电话接听
等等
我赶上了
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
来，伸出手来 探进圈里
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
心地好い風が吹いて
舒爽的风儿拂过
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
閉じていた心を開いて
打开紧锁的心门
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
我更喜欢红色
真的要穿这个吗？
满是美味 我是白鱼
又是变白 又是变红
填充能量 我是红肉
我讨厌咖喱
又是变白 又是变红