让梦想与希望成为力量 感动人心 转动地球
不是因为太阳升起才会有明天
正是因为人们怀抱着希望 太阳才会升起
地球就由我们来转动
热血英雄 加油连者
谢谢您
怎么会这样
发现回响在心底的热情声音
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
スタートラインは君の目の前にある
就能发现你已经站在了起跑线前
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
用一次次的新体验 把握自己的明天
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
靠最大的爱站起来吧
踏上理想的旅途 走进全新的世界
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
喝咖啡吗
好苦
妈妈她是怎么写歌的呢
怎么写的？就这么写的吧
一边唱…一边唱？
旋律是直接在脑海中出现的吗
还是一边思考一边写呢
只是拼接脑海中的旋律
连猫都做得到
但这样就行了吗 不可能吧
不知道 我一直都只是听
不必这么专注 慢慢来吧
有道理
改天去问问志保阿姨吧
她们高中是同学
是啊 好主意
又是变白 又是变红
有些别的工作也是和马有关系的
比如？
驯马师
驯马师不需要在意体重吗
田中别乱说话
疼
确实不需要在意
不过看着别人骑自己培养的马 感觉还是有点难想象
是啊
各位久等了 有重大发表
在即将到来的白节上 我们合唱社…
偶尔羽毛球社才对吧
将表演音乐剧
音乐剧？
是的
当然主要是让观众听歌
最好还是讲个故事
设计舞姿 做特制的衣服 做个正式的舞台背景
谁做？
怎么做？
我写脚本 和奏你现在在写歌吧
就唱那个吧
和奏你在写歌吗 好厉害
我还没下笔呢 甚至不知道写不写得出
纱羽你来设计舞姿
舞姿？
你运动好
田中和维也纳负责大道具和小道具的准备
衣服就由大家一起准备吧
确实这样很正式
对吧
太正式了
很花钱吧
大概要以万日元为单位吧 白节的赞助费有那么多吗
怎么可能
你上哪弄钱？
我正准备和你们思考这个问题
果然
自己想好了再说吧
唱歌我不介意
但恋爱啊 生死什么的我可不想唱
你想加入接吻的场景吗
怎么可能 维也纳你也说说她吧
怎么了
什么怎么了
像以前一样 好好听着 都记下来吧
不用了 我不再写笔记了
纱羽 最近志保阿姨忙吗
妈妈？应该还是老样子
请各位看看面前的资料
我们西之端商店街的整体销售额
和上一年同月相比 情况不容乐观
是啊 时代都变了 艰难啊
身体也都不行了
听说坂崎住院检查去了
那个人是个爱吃鬼
请不要聊天
没事 看看资料就明白你要说什么了
但是 应该先说明一下 再讨论方案…
只能慢慢努力了吧
最重要的是认真努力
说来荣光堂他们家娶了个年轻的媳妇
她可厉害了
设计本地的英雄角色吧
本地英雄角色？
我知道 就是吉祥物吧
吉祥物只是布偶装而已
不过英雄可以表现特色
做出红白黄绿之类的组合
用英雄表现特色？举个例子？
一边摆姿势一边说我是某某英雄某某某
然后发商店的传单
哦 化妆广告
志保出的肯定都是好主意
我已经打算好用什么衣服了
问题就在于谁来表演了
最近我总是特别疲惫
我脑袋疼
至少要三个人 最好能有五个
啊 肩膀好痛
有没有人愿意为了我们商店街…
不好意思
妈妈 今天有时间吗
怎么了
和奏她有事想问问你
小奏？
你刚刚结束社团活动？有五个人吗
怎么了
那就都过来吧 这边有好吃的蛋糕
好的 我问问
一定要来 等着你们
赶快去准备好吃的蛋糕吧
有好吃的蛋糕那就去吧
是吧
那么田中和我们一起去
问志保阿姨就能作出曲子了吗
维也纳就和来夏一起坐电车去吧
不知道
我只是很在意妈妈是怎样写歌的
她不害怕吗
害怕？什么意思
怎么说呢
自己写得出来吗？就算写出来了 写得好吗？
而且如果不去了解妈妈 感觉也无法和她一起写歌
好深奥
欢迎
吃吧吃吧
好可疑的笑容
我不客气了
你们想要钱吗
想要
来夏
我奶奶说过 千万不要上贼船和云霄飞车
别着急
你们想成为英雄吗
那是什么
好奇吗
嗯
好奇
小心
好
制服和面具？
这是什么
有了有了
这是
英雄套装
红 粉 黄 白 绿 和加油连者一样
太好了 感觉完全能用
妈妈 这是怎么了？
红 粉 黄 白 绿 和加油连者一样
很久以前 商店街举办过车站便当大赛 那时用过这个
这个是不是太小了？
很软 穿上去就变大了吧
很久以前 商店街举办过车站便当大赛 那时用过这个
还有鞋子呢
用这个？
虽然是老式的鞋子 不过鞋码应该没问题
举办车站便当大赛？
是啊 计划得太多 最后失败了
还真能变大
又不是幕内
幕内：
1.幕内便当。一种菜品丰富的便当，这里暗指计划丰富。
2.相扑的幕内，力士的等级之一。日语中摔倒与计划失败共用一个词汇。
幕内：
1.幕内便当。一种菜品丰富的便当，这里暗指计划丰富。
2.相扑的幕内，力士的等级之一。日语中摔倒与计划失败共用一个词汇。
幕内：
1.幕内便当。一种菜品丰富的便当，这里暗指计划丰富。
2.相扑的幕内，力士的等级之一。日语中摔倒与计划失败共用一个词汇。
别说冷笑话了
所以呢 各位周末穿上这个 报酬给三万日元怎么样
五个人一起吗 早上几点开始 一天做几小时？
五个人一起最好
一次出场十分钟 一天出场五次
周末两天 三万日元 不亏吧
还需要时间排练
怎么办 纱羽
要我决定？
你必须来 毕竟是我女儿
和奏想问问您她妈妈的事情
那么就做个交易吧
叛徒
拜托了 我只能拜托你们扮演英雄了
这是个有价值的任务
为何有价值？
因为它能给人们梦想与希望
梦想与希望将成为力量 感动人心 转动地球
维也纳？
不是因为太阳升起才会有明天
正是因为人们怀抱着希望
太阳才会升起
地球就由我们来转动
我忘了很重要的事情
我怎么能放弃希望呢
请您再说一次做英雄的要求
啊 嗯 周末 一次十分钟 一天五次
维也纳真热情 他是个这么热情的人吗
那是红色加油连者的台词
热血英雄加油连者 他房间里不是也有吗
看来是打开开关了 英雄开关
那么就这么说定了吧
好的
明天开始就来我家练习吧
这么快啊
必须随时准备好战斗
真昼学姐的作曲方法啊
我只会唱歌
虽然她是个好说话的学姐 但我没和她聊过这些
是吗
不过我没见过她烦恼的样子
大概是靠灵感作曲的吧
我应该早点问她的
对了 你去问教导主任作曲方法吧
录音带里的那首歌
是小奏你的妈妈和教导主任两个人写的
真昼学姐说想做首属于她们自己的歌
大家都以为那是玩笑话
不过高仓学姐是个认真的人
所以慢慢地投入了这件事
等到写完的时候
我都非常吃惊 原来真的可以写歌啊
那首歌很不错吧
是的
高仓学姐不是个好打交道的人
不过我觉得她是个好人 大概
还大概啊
谢谢您告诉我这么多 我该回家了
加油
歌曲 到底是什么呢
真是的
我考虑了一下英雄的设定
设定？
西之端英雄
强手率
认错字了吧
商店连者
毕竟是西之端商店街的英雄 这样的名字最好
好直白
西之端英雄商店连者
是维护银河和平 保护与娱乐购物顾客的正义英雄
红肉 粉果 白鱼？
对 设定当中西之端商店街是银河的中心「焦点零」
真的要穿这个吗
你们都要什么颜色？
对 设定当中西之端商店街是银河的中心「焦点零」
我想要红色
真带感
纱羽 红色是队长
不是谁喜欢什么颜色的问题
当然 如果纱羽下定决心成为红色
我也不是说 不愿意让出红色 吧
但是在这之前请你告诉我你有没有成为红色的决心
成为红色需要正义与勇气的…
这个会不会透
没有没有没有没有
和奏 你要粉色吗
我没这决心 红色就给你吧
我要黄色
那么宫本就是黄咖喱了
商店街没有咖喱店吧
我讨厌咖喱
我想让和奏写首主题曲
不过还有白节的歌要写 我们就唱加油连者的主题歌吧
最重要的是口号
加满力量 填充能量 我是红肉
下一个 大智
我看看
产地直达 满是美味 我是白鱼
大智 帅气一点
这样孩子们不会支持你的
下一个 纱羽
我看看
维他命 纤维 养素 我是健康的绿菜
带点感情
每句话都要带上动作
下一个 和奏
来夏 你先来
爱咖喱 黄咖喱
像这样？
就像咖喱的广告一样
认真一点吧
就算是町内的小型表演
想成为孩子们的英雄
必须有承担重大使命的责任感
认真？
只是想招徕客人而已 这样就够了吧
发生什么了吗
航空邮件？
谁寄来的？
退回来的
是寄给在维也纳的朋友的
女孩子？
来夏
公寓的新住客说 扬已经不在了 别再寄信了
没有手机 座机或者邮箱地址吗
扬今年才七岁 是个小男孩
我们两个一遍又一遍观看爷爷送我的加油连者录像带
加油连者是我和扬的英雄
后来我要回日本的时候…
你真的要走了吗
好寂寞啊
没事的
加油连者会保护你的
嗯…
去了日本以后能给我写信吗？我也想了解一下日本
嗯 当然可以
是吗
难道说 你把文武双全 一发奋起
还有学校地下有白色犀牛
都写信上了 虽然全都被退回来了
其实吧 维也纳
没事的
我觉得我还能见到扬的
在那之前我会相信他的努力
所以我也要努力
努力扮演西之端英雄 红肉
好 我想到一个新的姿势
产地直达 满是美味 我是白鱼
比刚才好多了
是吧 很像沙丁鱼吧
表现得再新鲜点
这样吗
这个没有裙子
肯定会透的
本来就是男性角色吧
没事 你身材好
是啊是啊
基本不会透内衣 没裙子也没关系
有我家佛堂的味道
有寺院味？
喂 你们快点
你们换好了？
敢开门打死你
哇 破了
哪里
她们在干什么呢
红肉
命途多舛啊
这是怎么回事
当然我也反对过了
虽然我是校长 但归根结底也不过是一介雇员
是无法反抗理事会的…
不行
太突然了 怎么能这么不负责
难道您已经接受了？
当年您还是合唱社顾问时的理想
难道已经没有了吗
对不起
白滨坂高中校规第18条
除非学生有特殊情况 不允许打零工
只要有特殊情况不就行了
为了白节打工 还真厉害啊
教导主任？
不可能
不会的
胡思乱想也没意义 先试试吧
打扰了
教导主任
我们希望您能允许我们打工
为了参加白节 合唱社需要筹措金钱
如果能获得充足的社团经费就不必做这种事情
但是我们合唱社与声乐社不同
只有少得可怜的一点钱
只要有特殊情况 还是可以打工的吧
现在就是特殊情况
我们想请您盖章认可我们的零工申请书
嗯 是吗
谢谢老师
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
来，伸出手来 探进圈里
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
舒爽的风儿拂过
心地好い風が吹いて
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
打开紧锁的心门
閉じていた心を開いて
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
成啦成啦 居然这么简单
没想到居然那么干脆地盖了章
不觉得教导主任有些奇怪吗
运气好吧
这种事情小菜一碟
嗯 对 对
真是厉害
你直接穿着这一身来的？
黄绿色喷洒
咖喱拳
又是萌发 又是燃烧
芒果射线
节奏和速度都不对
又是萌发 又是燃烧