好久不见
这个 送你的
好漂亮 你还记得我喜欢什么花啊
对不起 突然把你叫出来
坐下吧
今年合唱社也在大赛上拿了金奖吧 我在报纸上看见了
现在不是合唱社了 是声乐社
发现回响在心底的热情声音
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
就能发现你已经站在了起跑线前
スタートラインは君の目の前にある
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
不觉得这样至少比放弃更强吗？
あきらめるよりも素敵だと思わない?
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
用一次次的新体验 把握自己的明天
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
靠最大的爱站起来吧
立ち上がる力に最大の愛をこめて
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
维也纳 你直接穿着这一身来的？
什么意思？
算了 要的就是这种劲头
西之端商店街的各位 购物愉快吗
维也纳真的跑出去了
要上吗 真的？
等等 别用力抓我 纱羽
开溜吧
我是演员 我是演员 我是演员…
各位 我们走吧
从日用品到食品饮料
不管您要什么
这里全部都有
西之端英雄
商店连者
又是萌发 又是燃烧
有空的人 就算没空 也请过来帮帮忙
帮什么忙
去被打倒
去被痛揍一顿
终于出现了 细菌军团
我不允许你们染指商店街的商品
西之端商店街的水果是全世界最好吃的
蔬菜也非常新鲜
吃我咖喱拳
我不怕
厉害吧 我的咖喱力量
好疼
总有一天我们会来报仇的 商店连者
北池老哥…
西之端商店街恢复了和平
以及美味
为了庆祝我们的胜利 接下来的半小时是限时甩卖
只要说出暗号 就能打九折
暗号就是
西之端英雄 商店连者
商店连者
还打折吗
真不错
活动详情请参考我们的传单
请 请 拿吧 拿吧
辛苦了
不好意思
第一次就做到这样 还不错吧
传单也派出去不少
这才刚刚开始 节奏和速度都不对
你的英雄情结真可怕
英雄情结？
北池老哥不行了 闪到腰了
这下不好了
那么 谁还能去呢
没办法
想要购物
来西之端商店街
芒果射线
咖喱拳
可恶的商店连者 吃下我的攻击吧
细菌冲击
千万不能输 绿菜
要是你倒下了 由谁来保护商店街的和平
对 我不能输
我要上了
黄绿色喷洒
可恶的商店连者
明天我们会再次回到商店街的某个角落的
给我记住了
西之端商店街恢复了和平
坂井
西之端英雄 商店连者
真是的
还说我扮演的坏人特别有感觉
真抱歉 我太难看了
疼…
没事没事 托各位的福变热闹了
各位 既然开始做了 要不多做会吧？
不行吗
还有白节
但也不是每天都要练习吧
不过我们还没做好白节的准备
和奏也没法在打工的时候抽时间写好歌吧
需要时间写歌
怎么办呢
做呗 既然你想做
歌这种东西要写很快的
志保阿姨那么照顾你 拒绝人家多没礼貌
你还不是完全没开始为白节做准备
这…
是啊 是啊 听说可厉害了
我倒是很希望能继续做这个
我们可以再考虑一下吗
嗯 当然可以
你去问教导主任作曲方法吧
录音带里的那首歌
是小奏你的妈妈和教导主任两个人写的
我们…
小直 太僵硬了
真是的 真昼
这是我和小直写出的
合唱社的同学一道培育的一首歌
宫本同学 麻烦来趟办公室 我有件事要和你谈
什么事
过来再说 现在别废话
是什么呢
不知道
或许是商店连者的事情
为什么
声乐社的同学看见我们了
但是为什么现在还提这个
不是已经允许了吗
要是教导主任不想承认 她完全可以搪塞我们的吧
是吗
打扰了
怎么都来了？
合唱社的事情 和全体成员都有关系
看来你们还是知道的啊
我们学校禁止打工的
但是…
你们做事必须像个学生 这还用我说吗
我倒觉得那样其实很像学生
你们几个真是的
而且教导主任您已经给过允许了
我们想请您盖章认可我们的零工申请书
那时是在明确讨论你们打零工的工作和目的之前…
这和之前之后没有关系
商店街的人都很开心
这些钱会用作准备白节
我们没什么好愧疚的
这是诡辩
如果你们立刻停止零工的话我就放过你们 但是…
老师
身为教导主任 却要取消曾经承认过的申请
这难道不奇怪吗
为什么？
我们合唱社不会放弃这份零工
是的
老师再见
说出来了
维也纳
没事的 维也纳
我们狠狠地训了她一顿
谢谢你们
说不想放弃做商店连者
怎么了 这多不好意思啊 维也纳
我觉得很开心
就算你们打算放弃 我觉得也是没办法的事情
那可以放弃吗
当然不行
真的开始做了以后感觉还挺有趣的 黄咖喱
这种时候应该怎么说？听你的恩德？
感谢你的恩德
在日语当中，感恩（恩に着る）一词，意为"接受恩德"。
单看其中的"着る"，有接受的意思，也有穿衣服的意思。
以前有个叫恩德的穷人
在日语当中，感恩（恩に着る）一词，意为"接受恩德"。
单看其中的"着る"，有接受的意思，也有穿衣服的意思。
有个朋友送给他自己唯一一件上衣
在日语当中，感恩（恩に着る）一词，意为"接受恩德"。
单看其中的"着る"，有接受的意思，也有穿衣服的意思。
所以就叫感恩 施恩
这是个歌颂友情的成语故事
等等 等等 这个我一定要告诉扬
也可以用报恩这个说法
等等
你们别总是骗人啊 他真的会信的
这种旋律比较好吧
和刚才完全不一样吧
咦 有吗
是的 你要哪个？
两边都要
拜托你了 小直
是直子 还是直美？
教导主任的名字
直子 有问题吗
我妈妈称呼您叫小直对吧
录音开始
接下来这首歌…
说来高中的时候
我好像确实和你的妈妈参加了同一个社团
是合唱社对吧
嗯 那时是这个名字
说来老师您曾经来看过一次我妈妈吧
嗯 她拜托我去 我只去了那一次
是吗
怎么了
没
我之所以一直没告诉你我认识你的妈妈
是因为我更重视校纪校规
明白
不管以前有过什么
现在的你对我来说只不过是学生中的一个
我不会太过褒奖你 也不会严厉地对待你
我明白的
那么你想和我说什么
教导主任 妈妈她是怎么写歌的？
老师您和我妈妈一起写下了那首歌吧？
我现在想完成我妈妈的那首歌…
能告诉我怎么写吗？
不过…
小直 你也发表一下意见嘛
我在听呢
不是要你听
你觉得哪个更好？
你也来唱唱嘛
我并不能…
什么
像你这样随口就哼出调子来
你太僵硬 想太多了 唱歌难道不享受吗
音乐不就是乐在音中吗 不快乐怎么行
因为你没有享受音乐
觉得自己必须写出来的时候 你是写不出的
这叫工作
歌曲这种东西是从内心深处自然而然涌出来的
坂井同学 不要用这种无聊的问题浪费我时间
对不起
另外…
谢谢您
我该走了
是啊
保重
乐谱？
我想
和女儿一起写歌 就像和你一起写的那首一样
如果她能考上高中 进入合唱社的话
就能和你一起…
是声乐社 我说过了
也对
那首歌 还有那时的合唱社
根本就是你一个人做的嘛
没这回事
再见
谢谢你 小直
最后能见你一面真是太好了
我吧 好像快不行了
大概不行吧
这种小众乐队的唱片没什么价值的
但但是 是特别限定版 还有签名呢
卖出去就能给白节…
而且我们也没时间继续打工了
这是我最大的宝物
抱歉 来夏
那时我有些生气 拿你撒气了
什么撒气
对志保阿姨说了不礼貌的话
你没说错啊
一起考虑一下白节的事情吧
现在放弃的话 感觉就像顺从了教导主任的意思一样
白节和零工都不能放弃 做吧
是命令？
不 只是想拿出点气势
我赞成
我也没问题
另外 歌我会好好写的
真的吗
回头给我们看看脚本
OK OK
白节就由我们来转动
嗯 我已经感受到黄咖喱的热情了
赢了
西之端英雄 商店连者
下一次表演是16点30分 在和式点心屋门口
再会吧
我的…
维也纳
决不能见义不为
维也纳 别追了
英雄不会选择放弃
致亲爱的扬
我现在继承了加油连者的理想 正在守护世界的和平
和我一同战斗的伙伴有四个人
那边
他们值得信赖
和我一样有着正义的灵魂
正义的伙伴有时会遇上痛苦
但我绝不会服输
混蛋
你偷窃的不只是一个书包
而是黄咖喱骄傲与同伴们的友情
松手
给我松手
英雄 绝不认输
因为转动地球的 就是我们
加油吧 汗水折射着光芒
为了眼前的未来
我很害怕 所以决不能放弃
我永远都不想让自己后悔
不管是谁 曾经追寻的梦想永远不会消失
伸手抓住 现在这闪耀的瞬间
奋斗引领时代前进
你努力的英姿 正在燃烧
你们是什么人
正义 勇气
西之端英雄 商店连者
致亲爱的扬
在世界的某个角落 你肯定也像我一样正在努力
我相信有一天我能把这封信交给你
所以我还会继续写信给你
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
来，伸出手来 探进圈里
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
舒爽的风儿拂过
心地好い風が吹いて
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
打开紧锁的心门
閉じていた心を開いて
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
我想演王子
我不会画画 决不能让我画
本来就是和奏你和你妈妈的歌
又是盈 又是缺
我不是大家的妈妈吗
还差一点
又是盈 又是缺