开始我们的白节吧
我也赞成
但是只有五个人
怎么办？
没什么怎么办
虽然不知道应该怎么办
不唱歌 浑身不舒服
胸の奥が高鳴る　熱い声に気付いたら
发现回响在心底的热情声音
就能发现你已经站在了起跑线前
スタートラインは君の目の前にある
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
就算还找不到跑道的方向 只要迈步开跑就好
あきらめるよりも素敵だと思わない?
不觉得这样至少比放弃更强吗？
惴惴不安的感情总是束缚着我想放飞的梦想
いつも不安はすぐそばで　駆け出す想いを締め付けるけれど
现在走出第一步 照亮未知的未来（道路）
今を越えて歩き出す　未知なる未来(みち)に光を
用一次次的新体验 把握自己的明天
初めてを繰り返し　掴み取れ明日を
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
是啊 我们怀揣着无限的梦想前进
輝いてる　自分を信じたい
相信光辉闪耀的自己
靠最大的爱站起来吧
立ち上がる力に最大の愛をこめて
思うまま旅立とう　新しい世界の中へ
踏上理想的旅途 走进全新的世界
最好的结果是？
有学校允许
有其他社团的人参加
有很多人来看 和平时的文化节一样
那最坏的结果就是
学校不允许
我们几个在空无一人的体育馆寂寞地唱歌？
最坏的结果是根本不能唱歌
这不可能吧
但我还是想让更多人听见
只要能和大家一起唱歌
大概就算毕业以后我们分开了
只要听见这首歌就能回想起现在
又是邀请 又是吵架
又是生气 又是微笑
又是战斗 又是失败
又是说些怪话
又是见到些不错的朋友
如果能有很多人来听这首歌
和他们一起分享这些愉快的回忆
以后遇上痛苦的事情时
回想起曾经有那么多人支持自己
大概就能不折不挠地努力奋斗了吧
是吧
好 去做好自己该做的事情吧
拿出有风格的表演
把我们的一切装进这首歌里 送去明天吧
好帅
就知道笑话我一个
又是重叠 又是回响
可以和文化节的垃圾一起回收
麻烦送去停车场吧
好的
冲田
吓到我了 干什么
那个…照片
我能拍一张吗
所以说 就是 那个…
为什么
滨田…怎么说呢
有个人愿意帮我们做大道具的绘画
但是他想要冲田你的照片
但是…
还是算了 抱歉 说了奇怪的话
行啊
不过你必须拍得可爱一点
从上往下拍
有区别吗？
行啦
快点
很好很好 感觉不错
告诉他 要是画出来的画质量太差我就骑马践踏他
嗯 谢谢
田中 你好厉害
还好吧
简直是女神
看看这曲线 太棒了
她说要是质量太差就骑马践踏你
好想被践踏啊
好 剩下的交给我吧
这里带点流动感更好吧 带点气势的那种
嗯 明白了
那么再来一次
我说 维也纳的小道具呢
不在那边吗
来夏拿走了吧？
宫本呢
现在在开社团会议 不可能拿着的
果然
刚才我看见好像有人拿走了
就是那个
我去垃圾场
我也去
今年的白节停止了 多余的预算将被回收上交学校…
我不同意
怎么了
我建议停止停止白节的做法
这件事情已经决定了
你们真的接受了？
学校那边是学校那边的事情
但是就因为会妨碍建设 为什么要停止白节
大家明明都在做准备
很多人都很期待吧
那些参加大型比赛的人或者想成为领域专家的人
或许会觉得这只是个游戏
但是对某些社团来说 他们只能在文化节展现自己
就算上面的人做出了要求
我不想成为听从错误指示的可悲的大人
至少学生会应该建议学校继续举办文化节
现在开始到文化节之前没有时间练好一首歌
还嘲笑我们是门外汉呢
怎么不给我们看看你们到底哪里厉害呢
安静一下
那么现在开始投票表决
赞成合唱社建议的人请举手
我倒觉得这个建议还可以
建议被否决
但我们还是会唱歌的
找到了吗
田中你为什么一开始看见的时候不去拦下来呢
怪我啊
你是社长 管理这些不是你的责任吗
我根本就没发现
为什么根本就没人发现呢
我没看清楚
不管生气还是微笑 太阳总会落下 总会升起
所以不怕重来
只要重新做一次就行了
或许时间不够全部重做
谢谢你们帮我去找
抱歉 学生会那边没成功
没办法
明天开始重新来过吧
是啊
好 回家吧
我走了
给
您要的就是这个吗
我要走了
花我放在门口了
抱歉 我去不了
没事
我去告诉妈妈 爸爸现在可努力了
我走了
嗯
好走
不好意思
好的
我一个人没能做好任何事情
和你写的歌 和你建的合唱社 我完全没能超越
那所学校是我与音乐之间最后的一点联系了
但就连它也…
看来 受音乐眷顾的只有真昼你一个啊
对不起 打扰你了
教导主任
您来听听吧
这是我和妈妈一起写的歌
副歌挺有个性的
不过这首歌让我感受到了真昼
因为老师您告诉我 音乐就是乐在音中
所以我才能写出这首歌
这是真昼说的话
她总是对我说 音乐是用来享受的
我没有提出建议的资格
但是和享受音乐一样 朋友的力量对我来说不可或缺
在我痛苦的时候 他们会来找我
大家和我都完全不一样
但都很拼命 都很坦率
又是吵架 又是合作的
妈妈她也有过这样的朋友吧
愿意一起享受 一起烦恼的朋友
妈妈 我写完约好的歌了
虽然现在有些晚了
我和妈妈还有朋友一起写的
这首歌帮我牵系了一切 它是我的宝物
妈妈 谢谢你
来夏还没来？
好久没来晨练过了
他通宵了？
各位 早上好
早上好
是不是太拼了？
没事的
不过 除了小道具 我本来还打算做衣服的
那个就交给我吧
大智 你会做衣服吗
我也想做些什么
你笨手笨脚的 别勉强自己了
大家一起想想办法吧
对了
看 实在不行就这样披着上去也很帅吧
对了 和奏
昨天我在家里一边练一边想
至少信任我一下吧
有个地方有些难唱 就这里
我是信任你的
是不是歌词太多了…
I'm not sure how to eat this kind of food
The lady says,"I've never seen anything like…
然后呢
能不能教教我怎么制作
你要做这个？
你做过什么吗
没做过 但我会穿线
穿线方向反了
你们为什么这么执着白节
宫本 坂井她们好像是有很多想法
但我只是很喜欢唱歌 不想半途而废
刚刚那是什么
行了 我看你会弄坏缝纫机的
不 拜托了
我不能放弃
我的意思是 我来给你做
好厉害
我能帮忙吗
一个人做五件很难吧
有人来帮帮忙吗
好
另外你去把2班的桑田和3班的原叫过来
她们肯定能帮忙
好的
另外去食堂给我买豆沙面包
好
按人头带
虽说我也很想给小纱帮忙
不过理事会…学校已经决定停止了
我们擅自在外面做宣传不太好吧
要是出问题就麻烦了
理事会对你们说了什么吗
没有的事 就是学校要改建的那个…
为了地方的发展 以后我们必须好好合作…
拜托各位了
哪怕一个人也好 我们希望有更多的人来听
只靠学校里的人来不了多少观众的
如果各位对我们的歌没兴趣 不来那也没办法
但是如果不是这样的话
希望各位能够支持我们的未来
来学校听听我们的歌吧
虽然有的事情确实很无奈 确实不得不放弃
但我不觉得这个文化节是这样的事情
我们一定会尽全力的
拜托各位了
在店里贴个海报也不算过分吧
这附近白中的毕业生也不少
学校要被取消了 应该有不少人还想去那里看看吧
其实我也是白中毕业的
真的吗
难道说是音乐科的？
不不 我是普通科的
这是坂井同学的歌和乐谱
里面还有我们的歌 虽然现在唱得还不好
听听吧
我喜欢上野同学的钢琴
很温柔 很有力
谢谢你
不行的话那就让和奏录音播放
可以的话我希望能让上野同学来伴奏
不行
学校正处在困难时期
不要为了自己的私利把别人牵扯进来
正是因为在困难时期 所以才要唱歌吧
广畑同学你为什么要唱歌？
不是为了以后赚钱吧？
我不喜欢你 但我知道你喜欢唱歌
去年之前我一直在声乐社
所以 我们一起唱吧
你是不是脑子有问题
好吗
广畑同学你也来唱吧
你有完没完
我这个社长必须对社团负责
不能像你这么任性
别说什么喜欢不喜欢这种孩子气的话
我对音乐是认真的
你以为我是抱着玩玩的心态做这种事情的吗
别在走廊吵闹
大家都在吗
在
开始训练吧
是
还有上野同学
好的
抱歉
那些参加大型比赛或者想成为领域专家的学生
或许他们会觉得文化节只是个游戏
但是对某些学生来说 他们只能在文化节展现自己
这样的学生需要展现自己吗
当然需要 我不希望成为践踏学生梦想的可悲大人
你也很痛苦吧
等事情稳定下来以后一起喝一杯吧
反正已经停止了 没必要再把事情闹大
我在街上看见了这个东西
白滨坂高中最后的白节
我不希望和本地人之间原本良好的关系
因此产生一些裂痕
本来工程进度就已经被拖延了
工作日17点以后和法定节假日禁止进出学校
破坏这个规定的人全部停学处分
这个处罚太严重了
你只要担心工程进度和自己的退休生活就行了
小道具和衣服都做好了
他说他会通宵把画画好
拜托了 放晴吧放晴吧放晴吧
不过 这种天气还愿意来的观众肯定是真爱
放晴吧放晴吧放晴吧…
来夏真是个雨女
好
我们已经尽力了
5点了 留在学校内的同学请尽快回家
就是明天了
就算没人来…
我爸爸会来的 绝对会来
做了这么多准备 要是只有一个客人
那就太逊了
逊有什么不好
虽然总是遇上些麻烦事情
不过 也挺有趣的
不管是晴天还是雨天 只要有大家陪伴 我就能露出笑容
晴れた日　雨の日でも　みんながいれば　いつも笑顔になれた
記憶の彼方まで　思い出したり　たゆたう声耳すまそう
回忆起记忆的深处 倾听荡漾的声音
来，伸出手来 探进圈里
さぁ、手を差し伸べられて　輪の中へ
在不止我一人的空间里 沉浸在美好的时光中
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
舒爽的风儿拂过
心地好い風が吹いて
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
又是欢笑，又是哭泣，又是歌唱
閉じていた心を開いて
打开紧锁的心门
思い出のフレーズ　口ずさむ　奏でよう
唱出回忆中的那句歌词 奏响它吧
在这等着雨会停吗
不可能
没那么乐观
来夏这个雨女
雨是总有一天会停的
那么 我们唱歌吧
就在这里唱？
呱呱呱呱
又是放晴 又是哭泣 偶尔又是歌唱
纱羽你打算怎么做？
就算他们不承认 我们也要唱
又是放晴 又是哭泣 偶尔又是歌唱