(路人新聞)
(社群網站)
這是個個人資訊在社群網站快速流竄的時代
本單元將提供容易遭掩埋的真正有價值的資訊
"爆紅的法則"
今天要為各位介紹的是
持續30年在調味市為大家看手相的占卜師
她的名字是綺羅璃蘇菲亞
各位先生女士 您好
(瞬間看穿能力 鍛鍊眼力的原則)
前陣子出版的"觀看力"
完全擄獲了上班族和家庭主婦的心
藉著社群網站上的好口碑一傳十 十傳百
目前是銷售超200萬冊的當紅暢銷書
請她幫忙占卜的人 已經滿滿地預約到明年了
一切全多虧了那本書
某一天 我在夢裡受到天上啟示
叫我要寫書
原來熱門的背後有如此令人意外的真相
我一定是天生註定要接受神的啟示
喂 路人
現在方便講話嗎
剛好是午休時間?
那就好
放學之後集合哦
那還用問嗎
(靈能諮詢所)
有大案子進來了
我要出書
你負責記寫
只要把我說的話 直接寫下來就好
怎樣 很簡單吧?
是 這個是沒問題
但您怎麼突然想出書
因為我不小心發現了
聽好了
我們一直以來超渡了各種惡靈
而且 之前甚至阻止了
"爪"這個超危險的超能力者組織的企圖
很少有人有這樣的經歷
是 這倒也是…
既然如此
那就要把它寫成一本書啊
沒錯吧
靈能界的新星
靈幻新隆 要將他生平見聞寫成一本書
(靈幻新隆的靈能諮詢所)
一定會成為當紅暢銷書
這樣一來 工作就會蜂擁而至
(靈幻新隆 幻之力)
又有更多可以寫成書的內容
第二本 第三本暢銷書又將誕生
路人 怎麼樣
這是個大案子吧
這樣我們就是永遠的人生勝利組
可是 師父
出書有那麼容易嗎
不用找出版社之類的嗎
不需要那種東西
你看
網路集資?
沒錯
就是請民眾捐款支持某個有益事業的機制
現在有這種方便的東西呢
給你
我傳單也做好了
你也猛力發給朋友 幫忙宣傳吧
好…我知道了
我連第一段都已經想好了
可以嗎
這世上確實存在著
一些目前科學無法解釋……
路人 你在幹嘛啊
快寫啊 快點記下來
好
聽好了 第一段是這樣
這世上確實存在著一些
目前科學無法解釋的靈異現象
遇到那些現象時
人們只能束手無策地陷入恐懼的黑暗當中
而有一群人每天不停奮戰
為那混沌的黑暗帶來一線光明
人們稱其為
"靈能者"
我靈幻新隆接受您的委託
If everyone is not special
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
1% 2% 3% 4% 5% 6% 7% 8% 9% 10%
11% 12% 13% 14% 15% 16% 17% 18% 19% 20%
21% 22% 23% 24% 25%
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26% 27% 28% 29% 30%
尋找自己 精神感應
31% 32% 33% 34% 35%
強求所無之物 超能出掌
36% 37% 38% 39% 40%
青春Salt Splash
Mob? Mob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! Move! Just like Mob!
If everyone is not special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own  OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81% 82% 83% 84% 85% 86% 87% 88% 89% 90%
91% 92% 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99%
(第一章 身為調味市的守護者)
首先 第一個要介紹的是
棲息在廢墟大樓裡的惡靈
"撞破天花板"
(惡靈 撞破天花板)
本大爺用詛咒
讓你撞破天花板吧
這是一隻會出現在附身對象夢中 用頭撞他的
極為危險的惡靈
不過 不是我的對手
交給我吧
"Salt Splash"
這原本只是單純的食用鹽
但我用靈力淨化過
提高了除靈能力
就這樣 我拯救了委託人
讓他脫離被別人用頭撞的惡夢
接下來我們前往的是
有名的靈異景點
骨井戶隧道
哪個?
稍微來去看一下吧
好像有人在我眼前
什麼人
是惡靈嗎
盤據在那裡的惡靈
是不小心騎車出車禍而產生的地縛靈
這個隧道
是本大爺的地盤
他留戀現世 向我發動攻擊
可是…
我用與"Salt Splash"並駕齊驅的必殺技…
"除靈鹽拳"
順利把他超渡了
滾回去臭氧層吧
我的工作不只是除靈
如果有市民為詛咒所苦
就用"咒術擊破"拯救他
舉行降靈儀式
讓人們能和死者對話
即使如此
委託人還是走上了錯誤的道路時
就用"起司漢堡龍捲擊" 引導他走向正路
這也是我的其中一個使命
還有就是讓亂用詛咒威脅善良市民的
卑鄙惡劣的黑心業者改過向善
就像這樣
我這個靈能界的新星 靈幻新隆
一直擊打惡靈 驅除詛咒 不為人知地守護調味市的和平
第一章結束
路人 怎麼樣
感覺不錯吧
(捏造率 25%)
是啊
不過一開始出現的"撞破天花板"這隻惡靈
我記得好像是我除靈的…
笨蛋 那時候不是跟你說了嗎
因為我的靈氣太強
會連委託人都會溶掉 所以才拜託你的
寫書多少要有一些潤飾啊
而且
我有想好了 會讓你出場的
你放心吧
我也會出現在書裡嗎
那還用說嗎 你可是我徒弟
你的故事 我已經準備好在下一章講了
(第二章 身為一位師父帶領徒弟)
對 那是距今三年前的事了
(靈能諮詢所)
一名少年來到了我的辦公室
不好意思 我看到招牌 所以就過來了
來了來了
請問需要什麼服務
是個小鬼啊
小鬼 你有什麼事
我是超能力者
有時沒辦法好好控制自己的力量 覺得很可怕
是有人叫你過來這樣跟我說嗎
沒有 沒有人可以跟我談這個
我以為大哥哥你也跟我一樣
我想看的話 也可以看到幽靈
好了 進來吧
我年輕的時候也很煩惱
聽好了
就算你擁有超能力
但你還是一個人類
就像跑得很快 很會念書 身上的體味很重一樣
超能力也只是一種特徵
只能把它當作是自己的特徵
樂觀地接受它
一個人的魅力是在於他的人情味
當個好人吧 我說完了
我有事可以再來找您商量嗎
好啊 我教你怎麼使用你的力量
就這樣 我收了一名徒弟
他叫做影山茂夫 綽號路人
他在我身邊嚴格地修行
讓他的靈能力不斷地成長
(捏造率 45%)
然後 雖然他還在修行
如果是低級靈
也可以交給他一個人除靈
他就是如此完美地成長了
這是我在打倒惡靈的頭目時
為了讓徒弟修行 特地留下來的低級靈
或許大家會覺得我很嚴格
但是 我是藉由如此的實戰累積
讓我的徒弟掌握
控制靈力的訣竅
然後 關於這一點
(聖高級女子學園)
在接下來要介紹的工作中也一樣
讓女子學園陷入恐懼當中的
惡靈 體味狂
我把你像這樣捏爆哦
惡靈的真面目 是青春時期的邊緣人
小子 你每天都有充份的享受嗎
戴著奇怪面具的宗教團體
(笑)
用笑容來對人們洗腦的教祖酒窩
是想成為神的 邪惡的惡靈
(上級惡靈 酒窩)
小鬼 我不用2秒就能宰了你
你可別在這裡掛了
那場戰鬥極為激烈
讓我的徒弟受到折磨
但在我適當地建議下
總覺沒有造成太大的損傷
你人生的主角是你自己吧
然後 黑酢中的花澤輝氣
他是我徒弟第一次遇到的
備註 除了我以外的
超能力少年
說什麼不靠超能力過生活?
真是個蠢蛋
明明沒必要特地配合平凡人活著
"其他魅力"根本沒什麼屁用
鍛鍊肌肉?讀書?
那些就讓平凡人去做
花澤想法和我徒弟完全相反
說自己是神所揀選的人
為了證明自己更加優秀
和我徒弟展開了激烈的戰鬥
別太過份 就說會有意外事故了
已經夠了 是我的錯
我再也不會…
對一般人使用超能力了
我真的是…
平凡人而已啊
我們和別人不一樣 與生俱來就擁有特別的力量
對自己的力量有自信是件好事
但絕不能驕傲
我們的力量如果用錯地方 也會成為凶器
就像刀子一樣
刀子不能拿來做什麼
不能對著人用?
要牢牢的銘記在心
那就是擁有特別力量的我們應遵循的道德約束
我相信每一件事對我徒弟來說
都是很好的修行
哥…哥…
哥也真是的
在這種地方睡著會感冒哦
律
你最近一直窩在房間裡 我很擔心
沒事吧
嗯 謝謝你
我最近正好在幫師父寫書
師父說這章可以隨便我寫
靈幻先生的書?
他說要把之前驅除惡靈的事蹟寫成一本書
希望可以成為暢銷書
對了
這個
反正一定是受電視或什麼的影響 臨時想到的吧
他從前陣子就一直在弄這個了
一定又被他師父給哄騙了
再怎麼說 都耗費了那麼多體力
一定要好好跟他收費
師父說 除了平常的時薪以外
還會另外給我銷售額的0.2%
比消費稅還少哦
那傢伙還是老樣子耶
算了 這個就先不管
哥 你別太勞累了哦
好 謝謝你
律是我引以為傲的弟弟
我除了超能力什麼都不會 但他不一樣
什麼事都可以想辦法解決
這裡跟剛剛一樣
律 對不起
都是我說想探險才變這樣
沒差啦 還是想想要怎麼回去
可是 要怎麼回去…
對了
律?
自然課有教到
說有長青苔的那邊是北邊
因為青苔都長在日照不好的地方
你看
這邊是北邊
往北走可以走到河邊
這樣就能回到剛剛烤肉的地方了
哥 我們走吧
弟弟還小的時候
我展現超能力給他看 他就會非常高興
我也會有這種能力嗎
嗯 因為你是我弟弟啊
可是 我沒辦法控制自己的力量
讓我弟弟受傷了
哥…
好痛哦 哥哥
因為我的關係 害我弟弟…
這些倒在地上的人是誰打的
律 是你嗎
我已經有超能力了
慢著 律
對方可是茂夫耶
酒窩 你閉嘴
所以我才討厭這種小鬼啊
我可不陪你打必敗無疑的仗
酒窩?
反正也沒差
我已經抓到那種感覺了
哥 我已經察覺一件很重要的事了
律 你怎麼了
要是你有什麼煩惱…
你真的有超能力了
沒打中
律…
恭喜你
你一直很想要有超能力吧
你還記得嗎
你小時候
你因為弄不彎湯匙還哭了呢
沒想到現在已經…
一直到不久之前 我都還是彎不了啊
我一直很想要有超能力
然後 也一直很崇拜你
說什麼崇拜 我都不好意思了
但那只是我弄錯了
我只是承受不住自己對你的自卑和恐懼
而一直認為那是崇拜 藉此保護自己
我一直很怕你
怕你的壓力一旦爆發 不知道會幹出什麼事情來
所以我從來不敢跟你吵架
因為在你的超能力之下 我根本無力自保
所以我一直都很小心 讓你不要累積太多壓力
現在看來 那真是屈辱的一段過去
不過 我已經得到那力量
現在已經沒什麼好怕的了
也不再有任何虛假的崇拜
應該說…
我現在甚至對你已經不感興趣了
"相親相愛的兄弟"也到此為止了
哥哥
律 我知道
你現在說的是騙人的
我們來決一勝負吧
用你的超能力對付我吧
不過 有件事絕對假不了
我跟你是兩兄弟
對吧 律
其實有一半是真的吧
律 你想不理我也沒用吧
(距路人爆發尚有7%)
因為我們是兄弟啊
你是誰啊
你竟然把我弟弟…
哥…
再見了 你們這些臭小鬼
律
"念動螺旋"
還真輕 這下飛得可遠了
好難受…沒辦法呼氣…
也沒辦法吸氣
肚子好燙
嚇一跳了吧
我這招能像挖土機一樣 挖穿你的防護罩
哥
站起來啊
你不是要保護你弟弟嗎
哥…
快…快住手
別再打了
別再打了啦
你帶我走吧
那才是你來的目的吧
所以…
真是明智的抉擇
不過 我很壞心的
你那表情我可不喜歡
充滿敵意的表情
你這傢伙…
這還是…第一次…
看得出來嗎
怎樣 看得出我的敵意嗎
先說好了 這是你自找的
別讓我們再見到你
"念動螺旋"
好堅固 跟剛剛完全不一樣
好厲害
你們看到了嗎
剛那是什麼啊
現在到底是什麼情況
不會吧
看我的
可惡 這小鬼是怎麼回事
好強
不集中精神 瞬間就會昏過去了
你既然還糾纏不休 那就由我來結束一切
下一招就要把你收拾掉
小子 看招
可惡 這防護罩也太厚了
這樣刀子刺不進去
騙你的啦
那是什麼
雖然不想靠那傢伙的道具
但沒時間慢慢耗了
你給我過來
就這樣
那個監禁我徒弟的弟弟的組織
正是從世界各地召集超能力者
集結戰力 準備發動革命
目的是推翻這世界的祕密組織
"爪"
(第三章 打擊邪惡之人)
接下來終於要進入最後一章了
路人 你要打起幹勁來哦
好
那個極度危險的超能力者組織"爪"
想對長年以來
我拼命守護的 這座調味市伸出魔爪
我為了拯救他弟弟等人
決定一個人闖進"爪"的老巢
當然 我知道會有危險
但是 對於危險的恐懼 無法阻擋我的腳步
(捏造率 72%)
而阻擋在我前面的是
在"爪"的內部 實力受到老大認同的
一群名為"傷"的幹部
第一個遇到的是 極為卑鄙無恥的鬍鬚男
寺蛇
("爪"幹部 寺蛇)
分部長那邊我會幫你們保密的
不過 很遺憾的是 他也不是我的對手
因為 他要去抓我徒弟時
壞孩子是哪一個
很丟臉地 反過來受到嚴刑逼問
這幹部也太搞不清楚情況了
念力操作
"空鞭"
就這麼點能力嗎
我的力量挺強大的吧
"空鞭"雖然有點難對付
但是 在我絕對強大的靈能念動力前面
也只能夾在樹中間了
就像這樣
只要我展現實力
就算對手群起而攻也沒有任何問題
但是 我並沒有忘記
要給我徒弟他們表現的機會
"空鞭"
抱歉了
心神動搖的時候最容易附身
好 進去吧
擅長使用念動螺旋的誇山
對我徒弟來說 是有前仇舊怨的對手
我不得不說 沒有必要由我出手
另一方面 這個時候
被抓走的弟弟等人
好像也試著靠自己的力量逃走
好了 你們也出來吧
你會被他們宰了啦 影山
是嗎
那就用你拿手的彎湯匙 保護你自己吧
你這位"自然人"先生
拜託了 我的力量
聽我的掌控吧
不過 在我闖進"爪"的巢穴時
有名為"成員"的閒雜人等在那裡等著
但也沒必要使用我的靈能念動力
慢著 你這個可惡的入侵者
快…快住手
搞不好這個人是…
我也覺得是那樣
放開我
我只是來找我下屬談公事而已
下屬?
你…你該不會是…
這個第七分部 只有遺志黑分部長是老大直屬的下屬…
也就是說…
言語有時比靈力更加難以動搖
接下來出現在我面前的暗殺者
是名為魔津尾的
一個可疑到極點的人妖
要不要當我的人啊
我會好好的養你當寵物的
("爪"幹部 魔津尾)
他擁有可以飼養惡靈的特殊能力
但是 在我高明的策略下 他被耍得團團轉
給我追
糟…
快回來
明明是惡靈 卻插在門上不得動彈
實在是太過滑稽了
沒有被燙到嗎
這才是真正的火焰能力者的…
點火能力
("爪"幹部 宮蛾輪)
擁有點火能力的宮蛾輪
火焰相當有威力 所以我稍微陷入苦戰
不過 我大腦瞬間清晰地判斷
用靈力的結界包圍火焰
贏得了勝利
("爪"幹部 無飼)
我的人偶找到入侵者了
槌槌 可以隨我處置嗎
("爪"幹部 槌屋)
嗯 他已經是妳的玩具了
至於擅長操縱人偶的無飼
與練硬氣功的槌屋
在我幾經煩惱之後 決定全權交給徒弟處理
這樣的念動力…
可阻止不了我
我的原則是不對女人動手
我也如此教導徒弟
真驚訝
小子 你到現在才在哭什麼啊
為什麼…我必須對女人出手
你說什麼
師父曾經說過
動手打女人的 是這世上最不受女生歡迎的人渣
你還真是紳士啊
不過 現實是很無情的
儘管放馬過來吧
用言語無法溝通的時候
只能用身體讓對方明白
我相信 這對我徒弟來說 將會是一個好經驗
說起來
聽說名為霧藤的幹部 擁有很恐怖的洗腦能力
我就讓你更加絕望吧
(抗拒)
想補充一點 把他打倒的事
我徒弟說他完全不記得了
我當然也沒有動手的必要
然後 超氣功的嶽內
("爪"幹部 嶽內)
沒人能贏得了我的"超氣功"
我絕對會贏
雖然他的戰鬥模式非常完美
但是 實力實在是相差太大了
惹怒我這靈能界的新星靈幻新隆
是你們最大的失策
(靈能諮詢所)
然後我…
毫不退縮 也毫不恐懼
只是一心祈求 徒弟的弟弟等人能夠平安
不斷地往前邁進
喂 路人
你在幹什麼啊
你的手怎麼停下來了
剛那段是最精彩的地方耶
不好意思 關於剛才那段…
怎麼了 有什麼奇怪的嗎
不是 那個…
這些"爪"的幹部
是師父打倒的嗎
笨蛋 你這小子…
我一開始不就說了嗎
多少需要一點潤飾啊
基本上每一本書都是那樣的
而且 要是我拿出真本事來
就會變成那樣了
也不完全都是騙人的
這種小地方就別在意了吧
那繼續吧
然後 我徒弟終於和弟弟重逢了
(最終章 終結)
(然後以一個平民的身分…)
看來你醒了
這裡是…好痛
你還好嗎
你還記得是怎麼輸給他的嗎
完全不記得了
哥 你的頭在痛嗎
怎麼樣 沒事吧
腦部沒有受傷吧
律
你沒事 真是太好了
你沒事 對吧
哥…
我們現在就回去吧
對吧 花澤同學
不行
不知道他們怎麼弄的
這房間裡沒辦法使用能力
我試了好幾次都不行
平常的話 像這種牆壁
我是可以開一個洞的
真的耶
不過 沒事的
因為有律跟我們在一起啊
你弟可以幹嘛
律很聰明
不像我除了超能力什麼都不會
他什麼事都能想辦法解決的
不用依靠超能力
引以為傲嗎
他能讓你這麼信賴啊
是尊敬 我真的很尊敬他
好奸詐…
竟然連道歉的機會都不給我
太奸詐了
說到尊敬 我也一樣啊
我也一樣…
渡過這和平的一刻之後
我們打算離開"爪"的巢穴
但是 事情可沒那麼順利
最大的敵人 "爪"的分部長和他的爪牙們
擋在我們的前方
超能力集團"爪"第七分部分部長遺志黑
你呢?
本世紀最強大的靈能力者
靈幻新隆大爺
遺志黑所擁有的念動力 與之前遇到的幹部大不相同
與他交手 我決定反過來封印靈能念動力
"擅泳者溺" 擁有力量的人 會因其力量而亡
我並沒有忘記前人的格言
竟然能承受得住我的力量 挺厲害的嘛
我來加大重力吧
"對超能力者凌空飛踢"
師父…
路人
你打算用超能力 跟這樣的傢伙打架嗎
我不是說過了 很危險 不能用在人身上嗎
你想不遵守規定嗎
原來他有定下那種規定
那是為了救我 沒有辦法啊
路人
你被逼到這種地步了嗎
你很難受吧
這小子最不擅長跟人對抗了
更何況是像你們這種大人
竟然欺負這種這麼笨 又容易心情沮喪的小鬼
光看就讓人心情不爽
別讓我徒弟累積不必要的壓力
我來跟你們動手
盡可能地和平解決
先來小試一下身手
就讓你們見識一下
我的催眠術
看著這枚五圓硬幣吧
無聊
在你看著這硬幣的時候
"催眠術拳"
像平常人一樣揍了一拳
你們這些人啊
別開玩笑了
這是什麼情況啊
還真是一把銳利的刀
"咒玩"
這刀雖然是塑膠製的玩具
但我長年帶在身邊 於其上施加咒術
所以變得十分有威力
來 出來吧 我可愛的小朋友們
這些是我養的惡靈
你們有辦法對付牠們嗎
"幽體術"
我可以任意將靈魂分離出去
並且把牠們變成我的分身
我有點發火了
"黑玉"
你們就讓散落四處的重力拉扯下變得四分五裂吧
不過 我也有失策的時候
打算征服世界的這些人
比我想像得還要幼稚很多
去死吧
要被拉過去了
糟了 快撤退
師父
好痛
我…我可不想被吸進黑洞裡
別不小心把我的身體扯斷了
情況加速惡化
戰火完全點燃了
用超能力把牠消除了嗎
試試看啊
什麼
影山弟弟
竟然避開了
不過 這樣比較好
可惡 後面有奇怪的東西
如果是惡靈 應該可以超渡
超渡?
有本事就試試看啊
很輕鬆的就把牠們超渡了耶
出來吧
我的最高傑作
糖果
今天就讓你隨便大鬧
我們暫時先撤退吧
路人 你別理他
影山 你快點火力全開
把這些傢伙全部打飛
住手 不要反擊
身為大人 這裡我會想辦法
路人 你沒必要像他們一樣
現在只有我哥有辦法了
律…
是啊 我不把他們收拾掉的話…
不行
快住手
路人 你不要反擊
律受傷了
這時候只能以暴制暴了
再這樣下去 我們會都會沒命的
只要逃走就好了啊
沒辦法在他們的猛烈攻擊下逃走啊
就是現在 快發揮你那時候的力量
冷靜一點
對方是真的想殺你 你不能認真跟他們對抗 路人
你們四個一起下地獄去吧
然後 這史無前例的緊張感
對我徒弟造成了巨大的壓力
為了保護他們 無論對方是怎樣的對手
為了讓局勢好轉
我試著使用某個祕密手段
路人 快住手
那只會讓你痛苦而已
覺得難過的時候
儘管逃避沒關係啊
師父
我教我徒弟"不戰的勇氣"
故意讓自己受傷
讓我徒弟他們恢復冷靜
就是讓他們知道"現實的客觀性"
我真的…真的不想傷害任何人
可是 如果我不動手就會沒命
我是這麼認為的
所以為了保護大家 我必須出手
現在正是我該出手的時刻
哥…
(逃避=不要動手)
可是 師父對我說"你可以逃避"
所以…
(=交給師父)
這…這怎麼可能
這個策略非常有效
我徒弟他們恢復了冷靜
既然這樣
接下來就把你的頭砍下來
好痛
我說啊
社會人士可沒那種閒功夫
陪你玩這種砍殺遊戲
小糖果
你是吉祥物娃娃嗎
靈幻先生真的是超能力者?
你別囂張
糟糕 被包圍了
這是什麼
那樣就消除了幽體的攻擊
這男的是怪物嗎
這是怎麼一回事
世上竟然還有這種能力強大的人嗎
不把他除掉 他會妨礙我們征服這個世界
這也太多了吧
沒問題嗎
交給我們大人來處理吧
一切都交由我來決定
我接受了徒弟他們冷靜判斷的結論
結果 我選擇開啟靈能念動力
(靈幻新隆1000%)
(路人0%)
肥皂泡泡嗎
能將觸碰到的一切全部吞噬 使其完全消滅的黑玉…
這男人竟然徒手就把它消滅了
我也只能拿出真本事來了
500公斤撞擊
1噸拳擊
2噸斷頭鍘
還有意識嗎
就算你是再怎麼強大的超能力者
也稱不上是優秀的超能力者
因為你沒有掌控慾…
滾開
不要坐在別人身上講話
還有啊
跟人講話的時候 把面罩拿下來
別戴了
整個扯下來了
都幾歲了 別老是想著玩啊
你懂什麼
出社會又怎麼樣
只知道正常社會的傢伙
少在那邊高高在上的教訓人
我一生下來就被爸媽抛棄了
一直都很孤獨
家族團圓?
媽媽的味道?
我的年少時代 根本沒那種東西
在孤兒院受到猛烈的欺凌
我咒詛這個世界
(詛咒)
不咒詛一切 我根本活不下去
然後 我的力量甦醒了
多虧有這力量 我才能活下來
否定我這生存方式的人
你那是什麼眼神
別用那種眼神看著我
我懂…你的心情我懂
這…這傢伙跟我一樣?
我小時候也是…
應該是國小四年級的時候吧
忘了告訴爸媽那天是運動會
結果只有我沒便當可以吃
那是你自己的問題吧
不對 這是在說什麼啊
在說我感覺到孤獨的年少時代的故事
這種無聊故事 別跟我混為一談
咒玩空氣槍
這是我力量最強大的武器
去死吧
既然這樣 就用詛咒的香水讓你昏睡
雖然我不清楚那是什麼東西
別對著人噴啊
沒收
你還在玩啊
難得有超能力 別老是用來做無聊的事啊
你說什麼
這就跟小孩子拿到刀子一樣 太危險了
你還真敢說
你額頭上的紋章是幹嘛的
這…這個…
跟你沒關係
那這個像墊肩一樣的東西呢
這個是…保護肩膀用的…
也就是說 只是裝飾品
沒有特別的意義吧
你們可別搞錯了
無論有什麼特別的力量
人就是人
沒有更高貴也不會更低賤
你們根本沒發現這一點
太過依賴特殊能力 視野變狹窄了
都沒有好好看著這個世界 還想征服世界?
別笑死人了
就算想要掌控也沒人會服從
先把那幼稚的墊肩拿下來 成熟一點吧
你也是
你只是想逃避這個社會而已吧
想變偉大 就給我活在現實當中
把現實世界作為起點
事到如今 才叫我們當平凡人嗎
不對不對 你可別小看平凡人
你還是聽不懂耶
你以為自己是什麼人?
你就是平凡人啊
凡人 平民大眾的一部分
我們"爪"是崇高的…
我只是個平凡人
跟你們比起來絕對強大的我 是一個平凡人
所以
你們是什麼人?
強力把他們從虛妄幻想當中 拉回到了現實
摧毀他們的夢想
好厲害的師父
不對
絕對不是那樣
分部長沒戴面具的樣子…
竟然是那樣的老人
我本來還以為可能是女孩子
"我否定你們"
"人就是人" "沒有更高貴也不會更低賤"
-你是這麼說的吧 -是啊
你錯了
這種說法反而蠻橫
我們是特別的 是比其他人更高階的生命體
你不這麼想活不下去吧
但很可惜
這個社會對你沒興趣
用你們的尺度構建的共同體 不適合我
別老是跟周圍的人撒嬌啊 老爺爺
我們才要覺得悲哀
我與生俱來就擁有這力量 運用這力量有什麼不對
改變這個世界有什麼不對
全都是猴子
在我眼中所有人都跟猴子沒兩樣
活得太痛苦了
我明明比他們優秀
我明明這麼厲害 為什麼沒有人肯認同我
我在這世上應該受到特別的對待
那樣的世界才適合我
不對 就算有超能力 也不會受女生歡迎哦
那就是人生的一切
你也沒有女人愛 放棄吧
我要這裡的…所有人…
我要把整個分部毀掉 重新再來
去死吧 去死吧 去死吧
別再做垂死的掙扎了
可惡
你也是…
去死吧
真有意思
是引力的結晶嗎
跟引力相反的東西
你那也不是真正的黑洞
只要是超能力製造出來的東西
我都有辦法對付
老爺爺
你已經沒有存在的必要了
對了 那個到最後還在做垂死掙扎的變態幹部
就讓我的靈能輔佐員酒窩 立下一功
漂亮地解決了
出來吧 終極惡靈"棉花糖"
我總算可以出來了
好 我拿回一點力量了 有我幫忙絕對能一擋百
已經結束了
好強哦
不對 是我們太弱
我深刻地感受到了
如果是他們 也許真的能阻止
阻止"爪"侵略這個世界
就這樣 本人我…
從極度危險的 超能力者組織的魔手中
將我徒弟他們救出來
同時也將他們的陰謀
完全粉碎了
這就是21世紀的新星
被稱為天才靈能力者的我
靈幻新隆實際上遇到的事件全貌
完結
結束了嗎
好厲害
你真有毅力耶
路人 辛苦你了
謝謝你們
影山 你竟然真的寫完了
用完腦力之後 來使用肌肉吧
要來鍛鍊肌肉嗎
好
路人 先等一下
你們決定好送去哪裡印刷了嗎
我把熟悉的印刷廠介紹給你吧
可以嗎
那當然 等我一下
這個好厲害哦
真虧他能寫完耶
這是一本大作
好了 快一點
到印刷廠去吧
在那之前 還有一件事要做吧
嗨 影山同學
好久不見了
花澤同學 你怎麼會在這裡
我把傳單交給他
他就說想和哥哥見一面
是上次那個人
頭變短了
請問 你是黑酢中的人嗎
你說印刷前要做的事情是什麼
很簡單啊
既然不是虛構的作品
事實被錯誤解讀就糟了
總不能讓靈幻先生的名聲受損
我覺得要從各種觀點確認會比較正確
花澤同學好聰明哦
原來如此 確實沒錯
聽說實際上要出書的時候
也要給編輯或校對的人確認
好 那我也來幫忙
要是成了暢銷書 你要請客哦
你們也一起來幫忙
好…好的
哥 也讓我幫忙吧
律 謝謝你
太難的東西 我們是不太懂
但是 為了影山的師父
我們就邊深蹲 邊幫你們加油吧
真拿你們沒辦法
那本大爺也來幫忙吧
得好好確認一下 我有沒有上場
各位…
謝謝你們
(師父的書)
為了師父…
謝謝你們
暢銷書
奮發 努力 向上
版稅
(靈能諮詢所)
路人 你看
已經完成了嗎
樣書剛剛送到
感覺挺不錯的吧
靈幻
不為人知的奇蹟靈能力者
感覺會大賣吧
不對 這也太可疑了吧
你這惡靈懂什麼
好了 快點讓我看一下內容
路…路人…
怎麼了
這不是全變成你的故事了嗎
主角也是你
最重要的是這個
我簡直像詐欺犯一樣不是嗎
我的工作
也在最後的"匯整單元"一起介紹
這是怎麼回事啊
對不起 師父
因為大家說絕對是這樣寫比較好
不對 這一點都不好吧
(還真有勇氣撒鹽)
我只有封面那麼顯眼
不就像是不要臉的人嗎
看來他是沒勇氣接受批評了
這樣要全部重寫了啦
可是 師父
這真的可以募到資金嗎
米里同學跟我說
網路集資好像沒那麼容易
不是叫你不用擔心嗎
都發了那麼多傳單
(目前贊助總額2500圓)
現在這時候早就…
師父 只要2500圓就能出書了嗎
這種結果也很正常吧
好 路人
我們來去吃個拉麵吧
(中華拉麵)
工作結束後 果然還是要吃拉麵
可是 師父…
把那個網路上募集到的資金
拿來吃拉麵 這樣好嗎
沒關係啦 因為那是我的錢啊
師父的?
來 久等了
如果那裡是0圓 一開始不會有人想捐款吧
所以我自己先捐了一份啊
原來如此 真不愧是師父
這就是所謂的"櫻花暗樁"啊
春天也近了 這是常用的手段啊
什麼的常用手段?
沒有 我剛說什麼去了?
更重要的是…
給你 打工的薪水
謝謝師父
也來吃個煎餃好了
-老闆 來一顆煎餃 -好的
哎呀 新隆
歡迎光臨
好久沒看到你了
檸檬沙瓦
沙瓦多一點
你喝酒沒問題嗎
來 請用
就不能有一點好事嗎
(通知)
(重大發表)
(動畫第二期)
(決定制作)