斯羅爾呼叫LF-03
重新進行帕梅特連結測試
三、二、一
已建立互連
現在為第31層
請開始進行呼叫
收到，第31層，開始呼叫
GUND型顯示無異常，連接第32層
－呼叫第32層
－確認回呼
連接第33層
呼叫第33層
出現錯誤，沒有回應
後退至第10層
從第10層再次呼叫第33層
出現錯誤，沒有回應
呼叫第33層
LF-03呼叫斯羅爾
請求提升GUND型的刻痕
拒絕，這違反測試目的
沒時間了
－開始進行
－等一下！
埃爾諾拉
今天就到此為止吧
還沒進入危險區域
把等級提高，再次往第33層…
到此為止了，埃爾諾拉
是
測試完畢，開始分析帕梅特流入值
－收到，開始進行分析
－異常變動的檢測要如何處理？
－注意一下變動前的微小晃動
－別逞強
卡爾多老師
要是連妳都不行
那就沒有人能完成目標了
我們得快點證明
GUND型的穩固性
否則評議會就再也…
要是妳的身體因此廢了
那就得不償失了
－可是…
－而且有人來迎接妳了
－什麼？
－媽媽！
媽媽！
－艾莉！
媽媽，爸爸在等妳！
我們去吃蛋糕吧，吃蛋糕！
我不是說過妳不可以來這裡嗎？
它還不醒來嗎？
是啊
沒錯
怎麼可以不起來呢？
因為魔靈還是個小寶寶啊
小寶寶？
沒錯，剛出生，連翻身都不會
是這裡所有工作人員的孩子
現在妳媽媽正在教會它許多事
這樣啊
那我就是姊姊了！
艾利幾歲了？
四歲！
前線第三自治區於20日
通過奧克斯地球公司製MS
鋼彈型購買預算決議
該公司的兵器系統
在對搭乘者的生命倫理問題上
有著很大的憂慮
奧克斯公司
以及MS開發評議會
被認為必須負起說明的責任
所謂的GUND型原本是
為了輔助宇宙環境所產生的
身體機能障礙所誕生的醫療技術
然而進行這項研究的瓦納迪斯機構
遭到奧克斯地球公司收購
GUND型便被使用在MS的軍事用途上
而這次極大量資料傳輸
對人體造成傷害的問題也浮上檯面
請各位想像一下
這可是將非生物機制活動的
18公尺高巨大身軀
強制與人體連結以進行操控
搭乘者的負擔可說是難以估計地龐大
這次的MS增強案
將會給予地球方軍事擴張的藉口
恐怕也會讓雙方間的緊張關係加劇…
居然對我們公司的產品說三道四的
爸爸，我回來了！
歡迎回來
真棒啊，抱歉
把所有的事情都推給你做
這不算什麼啦，畢竟艾莉也有幫忙
這邊是我弄的喔！
好棒喔，很漂亮呢
艾莉，也給媽媽看看生日帽吧
好！
又是第33層？
不快點突破的話，會給大家添麻煩的
對不起
如果上層沒有因為著急
而把魔靈公開的話就不會這樣了
我們需要贊助商
這都多虧了奈迪姆
希望評議會在期限前能夠安分一些
距離發表會還有一個小時
這樣奧克斯地球公司也就完蛋了吧
區區地球人還想出風頭才會變成這樣
要是這件事真的能
進行得那麼順利就好了
不知道卡爾朵・納博博士會不會響應
可是我們這樣沒問題嗎？
是不是超越了民營企業的分際了？
事到如今你還在說什麼？
都已經這個節骨眼了
就跨過去吧
德林，我沒要求你發言
要是讓瓦納迪斯那幫人完成鋼彈
到時候就太晚了
我們MS開發評議會應該也要做出決斷
為了人類的安寧
對魔女施予嚴正制裁
蛋糕！
－蛋糕！
－那麼我要插蠟燭燈了喔
糟糕
媽媽？
抱歉，妳等一下
媽媽的GUND手臂很容易就停了呢
對啊，但要是沒有這項技術
媽媽早就不在人世了
所以卡爾朵博士既是媽媽的老師
也是媽媽的救命恩人
婆婆好厲害！
艾莉
老師不會介意別人怎麼稱呼她啦
即便如此也不能這樣叫啊，很失禮
總公司打來的？
對
艾莉，妳等我一下
什麼？
爸爸要工作
對不起
我不要，我現在就要！
－怎麼了？
－現在！
好像要召開評議會了
但期限還沒到啊！
是德林
他在背後搞鬼
是那個前軍人啊？
我們不知道他會怎麼出招
你那邊也要小心
弗爾克范格呼叫貝嘉貝恩特運輸艦
173號塔台
這裡是貝嘉貝恩特
與173號塔台進行通訊
距離閘門入口距離還有22公里
確認軌道，請從三號閘門入港
船入港了！溫蒂，來幫忙搬東西
最近關稅稅率也調漲得太高了吧
－真讓人不爽
－運輸又不是免費的
都被宇人給獨占了
待會給妳獎勵
好嗎？
真狡猾啊
找到了，艾莉！
是這個吧？
艾莉？
快點醒來！
不管是爸爸還是媽媽
大家都只關心你
今天明明是我的生日！
那還真是抱歉啊
婆婆
妳又一個人跑來了嗎？
埃爾諾拉不是也說不准妳來嗎？
因為…
－婆婆也很重視它嗎？
－沒錯
為什麼？
另一間房間的那兩個就不重要嗎？
畢竟它比較特別
特別？
為了讓艾利和
艾利的爸爸、媽媽在宇宙中活下去
我們需要能夠適應的身體
而不是這種兵器
魔靈代表了GUND的未來
也就是我們的目標
是開拓人類可能性的嶄新大門
我聽不懂
那妳要不要跟它說說話？
過來，艾莉
把手放到這裡來
這樣魔靈就能辨識到艾利了
妳告訴它，這個世界並不可怕
我的名字叫艾莉克特．薩瑪雅！
你喜歡蛋糕嗎？
今天是我的生日喔！
－我還會戴生日派對的帽子！
－怎麼了？
評議會要舉行發表會
這我可沒聽說
奧克斯地球公司被排除在外
我知道了，我馬上過去
－艾莉，妳一個人回得去嗎？
－回得去
－別讓媽媽擔心
－好
蛋糕上面有草莓
媽媽她…
尤利西斯部署完成
隨時都能行動
與總公司一起依照預定計畫行動
不須獲得評議會的批准嗎？
有什麼責任我來扛
我們MS開發評議會就在剛才
決議將鋼彈型的所有MS開發完全凍結
伴隨著這個決議
評議會將針對開發該機體的
奧克斯地球公司
依照企業執行法進行強制執行
－怎麼這樣？
－是想拋棄我們嗎？
有沒有預定入港的船艦？
－有一艘運輸艦
－快去阻止
別讓運輸艦入港！
而且為了守護
MS開發的秩序以及倫理
我們同時也決定
設立監察機構「聖堂」
我來介紹
這位是聖堂總代表…
德林・連布蘭
他們打從一開始就沒有要接受我們！
那群人並不想以經濟實力
而是想以暴力消滅我們…
山岡…可惡！
宇宙居民的心胸居然這麼狹窄
埃爾諾拉？艾莉？
總部通告多明哥斯隊各機
迅速封鎖弗爾克范格及周邊宙域
別讓任何一艘太空梭跑了
－奈拉？
－溫蒂，快逃
快點！
奈拉！
－警報？
－埃爾諾拉！
評議會跨過了紅線
－艾莉不見了
－艾莉嗎？
艾莉就拜託妳顧了
我搭魔靈出戰
－太危險了！
－要是等敵人來再行動就太晚了！
相信你們做的GUND手臂吧
經理，你要上陣嗎？
我聯絡不上溫蒂
在我拖延時間的這段期間
趕快確保逃生路線！
那總公司的支援呢？
看來是無法指望了
LF-01，發射！
GUND型帕梅特刻痕，二！
識別核對，與目標MS一致
收到，開始行動
好快！這就是鋼彈嗎？
帕梅特刻痕，三！
避開了？怎麼可能！
好久沒有這種感覺了呢
他們會使用奇怪的武器機群
別跟對方單挑，靠數量去壓制住
溫蒂，是妳嗎？
我得報奈拉的仇
妳說得對
我會吸引敵人的注意力
左舷前進方向確認有第二架鋼彈型
跟得到的情報完全一致
別疏於戒備，凱南吉
開貝吉爾貝烏出戰
收到
我到目前為止歷經過許多場戰鬥
得到了一個結論
兵器只該為了殺人而存在
這是完全無法辯解的
手持單純用來殺人的工具
讓人背負了罪孽
不過瓦納迪斯
和奧克斯地球的MS不一樣！
那不僅會奪走敵人的性命
甚至還會奪走駕駛的性命
這不是工具，已經可以說是詛咒了！
溫蒂！繼續提升
刻痕等級就太危險了！
奪走人類性命的懲罰
就該由人類來施加，而非機械
奈拉…我會幫妳報仇的！
人與人彼此屠戮
正是戰爭這個愚蠢行為
最低限度的禮儀！
快離開，溫蒂！
那不是普通的特化型！
動不了，為什麼？
GUND型的連結壓制完畢
這下鋼彈也玩完了
奈拉…
溫蒂！
親自扣下扳機
背負被奪取的珍貴生命
以及無法清償的罪孽
戰爭以及殺戮
必須得如此才行
卡爾朵・納博博士
請妳死在這裡吧
從名為地球的搖籃誕生的人類
若要前往宇宙
這身肉體太過脆弱
如同嬰兒穿上衣服
我們藉由穿上GUND
才得以初次前往宇宙
明明是需要活祭品的技術，真是詭辯
你們什麼都不懂
你們要奪走的…
是GUND所要拯救的
未來啊！
艾莉！
媽媽！
已經沒事了
不要緊的
總部通告各單位
成功奪取卡爾朵・納博
及主要成員的性命
前線爆破準備完成後就撤退
－老師
－重複一次
－總部通告各單位
－為什麼？老師
成功奪取卡爾朵・納博
－及主要成員的性命
－媽媽
前線爆破準備完成後就撤退
第33層的回呼？
到底是誰的生體認證…
媽媽
它起來了嗎？
弗爾克范格內有強烈電磁波
是未登記的帕梅特識別碼
還有一架？
一個、兩個
三個！
媽媽！
好像蠟燭，很漂亮吧？
是啊
真有一套啊，不過…
說到底就只是架鋼彈而已…
埃爾諾拉，是妳嗎？
－奈迪姆！
－爸爸！
你這傢伙！
放開我，鋼彈！
埃爾諾拉，妳快逃吧
別說傻話了，我也要去…
要逃走的不只有妳！
活下去，為了妳自己、艾莉
還有大家！
奈迪姆，我愛你
我也愛妳
帕梅特刻痕，四！
爸爸，我回來了！
歡迎回來
爸爸，什麼是「生日」？
慶祝艾利出生的日子
「慶祝」要做些什麼呢？
這個嘛…
祝妳生日快樂
－生日快樂
－爸爸！是爸爸！
－切斷這個線路
－沒辦法
－推測發信來源為鋼彈
－祝艾莉克特…
－這是怎麼一回事？
－生日快樂
祝妳生日快樂
然後我們聖堂
將會否定
所有的鋼彈