轉入手續 沒問題
制服沒問題
校規沒問題
駕駛艙規定沒問題
別擔心
我也幫風靈辦好手續了
前線73區
阿斯提卡西亞高等專門學園 即將於五分鐘後抵達
本艦現在將轉為進港的軌道對接模式
那就是學校啊
媽媽 我終於來到這裡了
不會吧？糟糕…
這裡是艦橋
－要死人了！ －什麼？
人…有人…
－外面有人！ －對救援部門下令
發現待救援對象
需進行艦艇外活動 快準備！
－請確認待救援對象狀況 －應該在那邊
有沒有被碎片等物體
撞到的痕跡？
前進的話就能得到兩樣東西
什麼？
我想去救人！
喂 妳在幹什麼？
救援工作就交給我們！
她打算出去嗎？
真是的
那位MS駕駛員！
接下來我會打開通往艦外的艙門
妳暫且乖乖在那等著！
對不起
一旦發現待救援對象就通知我們
我們會立刻準備接應
是！
氧氣用完了嗎？我現在就去救妳！
妳…
妳還好嗎？
有聽到嗎？妳能聽到…
不要妨礙我！
什麼？
我差一點就可以脫逃成功！
這下全被妳毀了！
妳要給我負責！
好的
蘇萊塔・墨丘利同學
是！
妳是來觀摩實習的吧？
我是機械科二年級的妮卡・七浦
有什麼不懂的可以問我
請多…
多指…
－指料！ －妳在緊張嗎？
因為…
我是…
第一次上學
第一次？
我問妳 聽說妳是從水星來的 是真的嗎？
那裡居然有住人！
妳讀哪一科？
我讀駕駛科
－是菁英呢 －妳怎麼會轉來這裡？
因為我媽媽…
叫我來這裡
妳媽媽？
所以妳那條老舊的髮帶 也是妳媽媽叫妳戴的嗎？
不要這樣啦！
當然是啊！
妳認真的？
米奧琳涅・連布蘭
我已經聽說了妳的事
妳趕快準備上課
是
負責…
我會負責的！
我會幫助妳脫逃的！
－請問我該怎麼做才好？ －是妳啊！
妳是那個時候妨礙我的女生！
－負責？ －什麼意思啊？
妳是笨蛋嗎？
－幹嘛在這裡嚷嚷… －既然這樣
妳就讓她負責吧
妳不是想逃嗎？
－逃到地球去 －現在可是上課時間
不要私下交談
地球？
紅色的迪蘭薩
是古爾・杰特克啊
抱歉打擾各位實習
這是決鬥委員會認可的
正式決鬥
由本人沙迪克・澤內利擔任見證人
旁人請不要干預
決鬥？
喂 那邊是…
－不會吧 －他們好像往這邊來了？
古爾學長！
幹掉對方吧！
蘇萊塔同學！
笨蛋！妳想被捲進去嗎？
快跑！
看到了嗎？米奧琳涅
這就是本大爺古爾・杰特克的決鬥
無論是妳還是公司
最後都會是屬於我的
現在正在上課 哥哥
我們快撤吧
這小子嘲笑我
笑我是讓新娘逃掉的男人
新娘？
真是差勁
等等啊 米奧琳涅！
我們的規定是 輸了就要像蟲子一樣道歉
妳看完他怎麼謝罪再走吧
我回來了
不好意思！
還有什麼事嗎？
剛才妳救了我
真的很謝謝妳
米奧琳涅同學的那位…
－未婚夫… －不要說了 我不承認他是我未婚夫
所以那個人
是擅自宣稱自己是妳的未婚夫嗎？
－是因為決鬥 －什麼？
在這所學園
學生之間會賭上 自己重視的東西進行決鬥
金錢 權力 謝罪
甚至是結婚對象
所以妳就要跟他結婚嗎？
為什麼？
是我家那個臭老爸決定的
杰特克重型機械
佩爾科技
葛雷斯利防禦系統
以上是我們貝納里特集團 這一季中表現優異的公司
然而
帕涅歐公司卻連續三季
報表都是赤字
本集團不需要賠錢的無能之輩
今後將停止對這間公司的集團內融資
請等一下 戴林格總裁！
－那樣我們公司會倒閉的… －沒錯
就倒閉吧
從財報上來看 是有改善的可能
我給過他們機會了
我只看結果 其他不用多說
我派了兩個人去監視米奧琳涅大小姐
您要見見他們嗎？
見了能幹嘛？
不要因為無聊小事而浪費我的時間
不准進來
對不起！
妳從剛才開始到底在做什麼？
那是什麼啊？
這還用問嗎？
就是番茄啊
那就是番茄嗎？
水星人平常都在吃什麼啊？
我是有吃過番茄風味的東西啦…
這給妳
太謝謝妳了！
直接咬下去就行了
好好吃！
並不是所有的番茄都好吃
那個是特別的番茄
是我媽媽創造出來的
－創造番茄嗎？ －我當然是指品種
這是妳媽媽…
我也一樣
我媽媽說
為了讓水星成為豐饒的星球
她要我出來讀書
所以…
這樣啊
所以妳媽媽還在世啊
對不起！
學生手冊借我
為什麼？
妳應該不知道怎麼回去吧？
我幫妳輸入校園地圖 妳快出去吧
妳又在玩土了？
學這些在地球上的行為
到底有什麼樂趣？
古爾
你不要隨便進來
我想到一個好主意
妳以後就搬去我們杰特克宿舍住
畢竟我已經受夠妳造成的逃跑騷動了
我不承認那樁婚約
那可是妳爸爸訂下的規矩
父母說的話是聖旨嗎？
畢竟你對你爸總是言聽計從
你要做什麼！快住手！
看看妳這狼狽樣 大小姐
加油啊！
得快點阻止他…
想阻止我哥的話 妳自己去啊
救救她…
看來我對妳太過溫柔了
身為妳未來的丈夫
今後我會嚴格管教妳的
妳只需要聽話 成為我的東西就行了
你媽媽都沒有教你嗎？
不可以做那種事！
妳又是誰啊？
妳知道我是誰嗎？
這個嘛…
逼婚惡霸？
給我聽著
我可是貝納里特集團三巨頭的公子哥
決鬥委員會的頭號人物
也是現在的衛冕者！
衛冕者？
我是經過決鬥選拔出的 全學園第一的駕駛員
就算是那樣
不該做的事就是不該做！
請你向米奧琳涅同學…
道歉！
在這裡啊
善與惡是靠決鬥來決定
還是說妳要跟我決鬥？
我接受
什麼？
我要跟你決鬥！
住手！這件事與妳無關！
有意思
如果妳輸了 妳就給我退學
－好的 －妳這個笨蛋！
我接受
把載運艙移到二號閘門！
備用背包也一起放上去！
載運艙移至二號閘門
備用背包裝載完畢
要決鬥了！
是古爾同學！
－對手是誰？ －聽說是那個轉學生
至戰術試驗區域為止的路線上
沒有障礙物
准許出發！
確定要這麼做嗎？
只要戴林格一死
我兒子古爾的未婚夫身分 就拍板定案了
必須趁那場決鬥兒戲未失效前下手
請在離港十分鐘後引爆
戴林格
我們多年的交情就到今天結束了
取得戰術試驗區域的環境設定資訊了
科氏力補正 沒有問題
完成生物資訊辨識
帕梅特連結狀況良好
KP001 古爾・杰特克
迪蘭薩 要出發了！
有夠華麗
伊蘭不看嗎？
我沒興趣
他居然願意跟那種鄉巴佬決鬥
看我把妳秒殺
我可是要成為多米尼克斯王牌的男人
那個水星女來了嗎？
這一架也好華麗喔
上頭沒有商標之類標誌
是手工打造的嗎？
在雙方同意之下
進行以下決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手MS的刃狀天線者為獲勝者
雙方面對面
－奇怪 －那不是小公主嗎？
不是那個轉學生嗎？
米奧琳涅同學 為什麼她會乘坐在風靈中？
啊…
蘇萊塔同學？
妳怎麼了？
妳這是什麼意思？米奧琳涅
為什麼每個人都要這樣擅自決定？
這是我要打的架！
真是囂張的女人 好吧
就讓妳明白妳是打不過我的
古爾
你同意更換決鬥對手嗎？
我同意
勝負並不是只靠MS的性能
不只靠操縱者的技巧
－結果本身就是唯一的真相！ －結果本身就是唯一的真相！
決心解放！
武器…武器在哪？
外行人哪懂得怎麼駕駛MS！
還剩兩分鐘
讓我做自己想做的事吧
不要自作主張
決定我的人生！
經營戰略科的小公主怎麼可能贏嘛
掂掂自己的斤兩吧
妳不過就是一座獎盃
警報？
有入侵者？
是誰啊？
已超過駕駛速度 請降低速度
為什麼上面會有妮卡的名字？
就當作是我助人為樂吧
妳啊…
妳要做什麼？
－快還給我！ －什麼？
這架風靈是我的！
我不是說了這事與妳無關嗎？
那就請妳用自己的MS！
－小氣！ －她們在幹嘛？
－不過就是區區一架MS！ －吵架？
風靈不是區區一架MS！
風靈陪我一起長大
是我的家人！
家人？
我會負起責任打贏他
我和風靈…
絕不會輸給那種貨色！
「那種貨色」？
沙迪克！再更換決鬥對手！
知道了 塞西莉亞
好的
哥哥！
看我來矯正鄉巴佬的無知！
注意前方！
我媽媽曾經說過
「逃走只會得到一樣東西
前進的話就能得到兩樣東西」
什麼？
逃走後得到的 就是妳不會輸
但是前進的話…
就會獲勝嗎？
就算不會贏過對方
還是會得到別的東西
那就是經驗值 尊嚴
以及信任！
是護盾？
她擋下了啊
那就看我這招！
怎麼回事？
那架MS是怎樣？
GUND-ARM…
鋼彈
妳到底是何方神聖？
時間到了
杰特克執行長
－事到如今你還要阻止我嗎？ －不
令公子在決鬥中被擊敗了
什麼？
現在就算殺了戴林格總裁
米奧琳涅小姐的未婚夫 也不會是古爾少爺
對手是誰？是葛雷斯利嗎？
－還是佩爾？ －都不是
對手是…
請問一下…
我們贏了嗎？
看來是的
蘇萊塔・墨丘利
什麼？這是…
怎麼回事？
這套服裝是決鬥勝利者
也就是衛冕者的證明
同時也是身為我未婚夫的證明
我不是說過嗎？就是那種規矩
可是我…
我是女的耶
水星人好古板喔
在我們這裡可是司空見慣的事
請多關照囉 我的新郎
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「被詛咒的MS」