護盾？
被抵擋住了嗎？
那麼…
怎麼回事？
那架MS是怎樣？
GUND-ARM
鋼彈
－盧吉
－是
哈囉
遵命
沒有符合任何一個帕梅特個體編號
但有一架機體非常相似
是奧克斯地球製的嗎？
不可能 因為那畢竟是…
如果那是魔女的MS…
可不能放任不管呢
我…
當新郎？
是我家那臭老爸擅自決定的
他要我跟衛冕者結婚
但是…
別擔心
我也沒有打算這麼做
我…
想去地球
－不會吧！
－真的嗎？
好驚訝
古爾輸了？
不敢置信…
太厲害了！
水星竟然有這樣的MS
信號干擾？
警告！
馬上停止決鬥！
重複一遍！
是前線管理公司？
學號LP041
蘇萊塔・墨丘利
因有使用鋼彈的嫌疑
現在將妳連同那架MS拘捕
鋼彈？
不是的 這是風靈…
把槍放下！
你們的工作是管理前線吧？
這裡可是學校！
總裁制定的規則會優先於一切執行
總裁？
那個臭老爸！
鋼彈型機體不是全都報廢了嗎？
看起來不像舊機體
它會奪走駕駛員的性命吧？
但是那孩子還活著耶
蘇萊塔・墨丘利 17歲
學號LP041 駕駛科
父親已故
母親目前在拉格朗日點1工作
沒錯吧？
我剛剛已經回答過了
沒錯
妳知道自己乘坐的機體
是鋼彈嗎？
那孩子的名字是風靈！
妳知道搭載GUND型的機體
是條約規定必須凍結並禁用的嗎？
我不知道那種事
蘇萊塔・墨丘利
妳是不是開發了鋼彈的
瓦納迪斯成員？
她就是鋼彈的駕駛員？
看不出來是魔女呢
她和瓦納迪斯是什麼關係？
這架MS的是登記在…
水星 新世開發公社
其他資訊仍在調查中
那不是魔女是什麼？
水星的採掘者能做得出鋼彈嗎？
又或者是…
奧克斯地球的亡靈嗎？
那場決鬥無效
立即沒收該機體
把駕駛員送回水星！
這樣一來 你兒子會再度成為衛冕者
把新世的代表找來
召開審問會
聽說那場決鬥無效
她應該耍了什麼卑鄙手段吧
我就覺得奇怪
那個轉學生呢？
偵訊大概還沒結束吧
水星妹感覺有點可憐耶
因為她從旁對獎品出手
也是啦
確立精鍊手段…
－七浦
－是
這是前線管理公司送來的
是被那個轉學生拿走的吧？
是我借她的
因為她好像遇到了困難
出借學生手冊的行為違反校規
她什麼時候會回來呢？
地球人不要問那麼多
專心讀書就好
決鬥委員會那邊就麻煩你了
明明只是學生 工作還真辛苦呢
是我自己想做的
總公司在舉行魔女審判嗎？
差不多就是那樣吧
她…
真的是魔女嗎？
真稀奇
伊蘭竟然會對人感興趣
該不會是迷上人家了吧？
我不會喜歡上別人
絕對不會
我幫妳
這可是你們的王牌大人弄壞的呢
是哥哥叫我來修的
這是有反省過的意思嗎？
那麼他本人呢？
他缺席了
因為打輸那場決鬥
被爸爸叫過去了吧
總比漠不關心的父母好吧！
女兒也是一模一樣
妳竟然將為了自己
而去決鬥的轉學生棄之不顧
我沒有拜託她這麼做
等她回來我就會跟她說
要她別多管閒事
妳好像還不知道的樣子
就讓我告訴妳吧
聽說水星妹會被迫退學
MS也會報廢喔！
這是我爸爸說的…
怎樣？妳想打架…
妳們剛剛說要幫我吧？
把它修好吧
還有啊
要是敢動番茄就宰了妳
有了 新世開發公社
創立33年 集團內部等級D
營業額第151名？
幾乎墊底嘛
真虧她還能進得了這所學校
－但是…
－什麼？
他們做出了MS
不被認可就沒意義了啊
或許後台硬一點的話情況就會不同了
畢竟這所學校
推薦的公司等級就等同學生的地位
在地球出生就不被看好啊
把我們貶到底層的
不就是宇宙居民嗎？
雀丘 講得太大聲了
我就算被聽到也無所謂！
不過我不這麼想喔
可以把位置讓出來嗎？
那邊是我們平常坐的位置
－什麼時候曾坐過啦？
－真是剛好
我們也吃完了
就先離開了
你們吃完了吧？
那就順便幫我一起丟吧
喂！別開玩笑了 宇宙居民！
走吧 雀丘
什麼？
馬爾丹也是
等等 妮卡姐！
我現在就收拾
妮卡姐 為什麼要那樣？
因此那有可能是被禁止的機體
只是見駕駛員一面沒關係吧？
我們可是同學！
這件事我無權決定
那誰有權決定？
戴林格總裁
請回吧
目前於前線33自治區確認的…
米奧琳涅大小姐
為了確保SV29的感染擴大…
你是要我回學校吧？
不 您父親有話要轉達給您
－我不想看
－那麼我讀給您聽
請至保安檢查區…
「米奧琳涅
－我會讓妳退學」
－什麼？
「我也會幫妳準備好新郎人選
妳現在馬上回來」
－他說什麼？
－轉達完畢
給我看！
抱歉造成各位乘客的不便…
這是怎樣呀？
要透過決鬥選定結婚對象
當初你明明是這麼說的
在決鬥中獲勝的是蘇萊塔！
誰管臭老爸準備好的男人啊
我絕對不嫁！
您就算對我說也沒有用
那傢伙每次都是這樣
不找我商量 也不對我說明
進入這所學園也是
要我放棄學鋼琴也是
連我要跟誰當朋友都逕自決定
就連母親的葬禮也是！
將進行搬運手續
－您要去哪裡？
－洗手間！
看好米奧琳涅大小姐
若已完成預約以及事先配置指定…
去死、去死、去死、去死…
是米奧琳涅・連布蘭小姐對吧？
殖民地指定座標XY72Z53
那是…
脫逃後的會合地點？
這是首次與您面對面呢
前幾天沒有見到您
所以我來看看您的狀況
看來後續服務也很完善呢
畢竟已經收取了費用
若您心意沒有改變
－要不要現在脫逃呢？
－什麼？
現在可以依照您的期望
將您送到地球
到地球？
－可是…
－您有30分鐘可以考慮
請做出不會後悔的決定
－我要去
－嗯？
把我從這裡帶出去！
這麼輕易啊？
因為時機恰恰好
無論是管制官願意協助
或是我們相遇的事
都是早已計畫好的
五分鐘後會離開前線港管制區域
在那之後就無法變更前進路線了
可以嗎？
可以
我心意已決
聽說米奧琳涅大小姐又失蹤了
看守都在做什麼？
似乎被甩掉了
請問要封鎖港口嗎？
讓出入管理局進行圍捕
反正目的地一定是地球
比起那個 審問會準備得如何？
方才確認新世代表已進入港口
這樣啊
杰特克家的人使用杰特克公司的MS
竟然輸了決鬥？
你打算摧毀公司的信譽嗎？
非常抱歉 父親
這次決鬥我會讓它變無效
別再讓我們蒙羞了！
是
執行長 您有訪客
－是誰？
－訪客是…
新世開發公社的代表
什麼？
久未問候
杰特克執行長
上次見面是三年前就任社長的時候吧
－普洛斯佩拉女士
－是的
若您是希望我去和總裁斡旋
恕我拒絕
不 正好相反
什麼？
是您需要拜託我幫忙
媽媽
－怎麼了？
－肚子餓了嗎？
你是…
我是伊蘭・凱萊斯
和妳一樣是阿斯提卡西亞的學生
這是我替守衛幫妳拿來的食物
－我可以吃嗎？
－吃吧
我開動了
那個…
謝謝你
不客氣
為什麼你要…
因為我對妳很感興趣
什麼？
蘇萊塔・墨丘利
我想知道更多關於妳的事
審問會現在開始
新世開發公社代表 普洛斯佩拉女士
妳是魔女嗎？
不是
妳和瓦納迪斯機構有關係嗎？
沒有
那妳是怎麼做出鋼彈的？
風靈不是鋼彈
那是我們新世所開發的
新型無人機技術
－什麼？
－她說是無人機？
怎麼回事？
－沙迪克
－是 父親
根據先前的決鬥顯示該機體
帕梅特流入值超過基準
這是鋼彈的主幹系統
GUND型的特徵
若那架機體搭載了GUND型
應該會檢測出數據風暴
實際狀況如何呢？
沒有檢測到
這是以過往的帕梅特連結
為基礎的操作技術
是符合集團技術規範的自信之作
只是那樣的話也無法斷言它不是鋼彈
不過也無法斷言它就是鋼彈
普洛斯佩拉女士
妳只是在鑽證據漏洞 自圓其說而已
想把黑的說成白的嗎？
我們雖居末座
但也是貝納里特集團的一員
當然也很清楚聖堂條約的內容
請相信我們
那副模樣還希望我們相信妳？
這條手臂
還有面具底下的臉
全都被水星的磁場奪走了
水星的環境十分嚴酷
但是若能應用我們的無人機技術
就能不必身陷險境
繼續發展帕梅特採掘事業
請認可風靈的開發
我們需要集團的支援
不 那就是鋼彈
為何這麼說？
因為我如此判斷
有人有異議嗎？
判決確定了
該MS予以報廢處分
擔任駕駛員的那名學生註銷學籍
有什麼事？
米奧琳涅
我是為了告訴你一句話而來的
自己訂下的規則
別想後來又擅自改掉！
你這個雙重標準臭老爸！
不是要把她送到地球嗎？
必須回應客人的期望呀
況且對象是總裁的女兒
賣個人情更好吧
原來在打這樣的如意算盤呀
宇宙需要一個新規則
現在有資格在場的
都是貝納里特集團中
高階企業的有權人士
但妳不同
妳只是個什麼力量也沒有的學生
你每次都那樣
從不說明 老是高高在上地自作主張
我不需要向人說明或是商量
一切由我下決定
而妳只要服從就行
妳該不會覺得身為我女兒
就能以對等關係和我談話吧？
你那是什麼意思？
－當自己是國王嗎？
－沒錯
我擁有力量
而妳沒有
沒有力量就要乖乖服從
這個世界的法則就是如此
「前進的話就能得到兩樣東西」
既然如此 那就來決鬥吧！
要是我們贏了
你就要認同蘇萊塔當我的結婚對象
輸了的話就隨你處置！
妳沒聽懂我說的話嗎？
我在說就用你訂的規則來決鬥！
好歹為自己決定的事負責吧
給我好好遵守！
你是大人對吧？
我可以提一個意見嗎？
雖是偶然 但它是打敗了
本公司製迪蘭薩的機體
要不要考慮暫且留著
以利今後的運用呢？
什麼意思？
近年來在市場上
其他公司製MS的市占率在攀升
那架機體說不定會是
促成業績暴漲的關鍵
在學園的那場決鬥
作為風靈的實測是相當有幫助的
妳們願意提供機體的技術資訊嗎？
那是當然的
怎麼擅自決定了？
打算破壞聖堂條約嗎？
－我反對！
－或許很有價值！
對外要怎麼說明？
攸關倫理問題！
可是…
蘇萊塔！
米奧琳涅同學！
－那個…
－要來決鬥了
要是輸了 風靈會報廢！
妳也得退學！
妳一定要贏！
建構帕梅特連結
意志決定擴充人工智慧 已連線
已確認部署戰鬥空間網路
隨時都可以開始
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「古爾的自尊」