這場決鬥
妳一定要贏！
畢竟會牽扯到妳的退學
還有我的婚姻大事
我不要
什麼？
照理說妳該和我並肩奮鬥吧
清單…
我有一份清單
是關於上學後計畫要做的事
要交朋友
要互相叫對方的綽號 還要一起去圖書館讀書
一起在頂樓吃午飯
還有…
要約會
妳說什麼？
我還想要去約會！
妳這個花痴
如果我結婚了 就不能約會了
到時候妳還是可以跟別人約會啊
不可以出軌吧
不用擔心
又不是馬上就得結婚
要等到17歲才能結婚吧
所以說至少要到我生日那天 不然我們不可能結婚
是這樣啊？
我保證會逃離這裡 前往地球
在那之前 妳就當我的新郎一陣子吧
這算是我跟妳的交易
有勞您了 少爺
達里巴爾迪怎麼樣啊？
你們在這架MS上裝了什麼？
第五代意志擴充人工智慧
雖然還只是測試版
不過是以過去的戰鬥數據為基礎 所做的綜合預測
你的意思是靠我的實力贏不了？
父親
不管是這名工作人員還是達里巴爾迪
都是我辛苦找來的 就是為了讓你贏
少在那邊因小孩子的自尊感到不滿！
如果你想要我把你當作大人看待 就去贏得決鬥 奪回衛冕者資格！
是
我問妳 媽媽 什麼是「鋼彈」啊？
怎麼突然問這個？
貝納里特公司的人
都稱風靈是「鋼彈」
還說我是魔女
那是真的嗎？
我可不記得曾把女兒教育成魔女
我對此也沒頭緒啊
我當然知道過去發生的事件 也知道鋼彈是什麼
但是蘇萊塔和風靈 可不是像那群人說的那樣
畢竟妳可是我的寶貝女兒
媽媽向妳保證
話說回來 妳不用趕時間嗎？
對喔 糟了！那媽媽工作加油喔！
謝謝 妳也出門吧
蘇萊塔
快看
-你看她 -是那個水星來的女孩
-耍手段的那個人嗎？ -聽說要重比
蘇萊塔・墨丘利同學！
早安！
-上次真是謝謝妳… -我有看到喔！
妳的MS真的太厲害了！
是用怎樣的階層構造 進行群體控制啊？
是用既有的構造嗎？
還是利用了同時性的空間概念？
我媽媽說是併用了「相繼性空間」…
原來如此！那我就能明白 那個概念統合綱要的意思了
-可以用那個來解決統合負荷摩擦… -喂 水星女！
上次那場決鬥無效
這次一定要跟妳分出高下
-怎麼了？蘇萊塔同學？ -所以…
我的決鬥對象…
-就是我 -那就好
妳這話什麼意思？
因為我曾經打贏過你啊
不要太囂張了 妳這個鄉巴佬
-那我失陪了！ -什麼？
蘇萊塔同學！
謝謝你在審問會上幫忙
明明就是妳要脅我 還真好意思說
今後我們就互不干涉吧
妳怎麼會知道暗殺的事？
這是商業機密
戴林格為何默許了新世的說法？
維姆・杰特克的袒護也讓人起疑
新世開發公社代表 普洛斯佩拉・墨丘利
水星開拓團出身 在當地結婚
生下了蘇萊塔・墨丘利
於資源採掘時發生意外 導致半身損傷
她的頭盔和右臂顯然是因此而來
開發負責人的名字也是她
那種偏遠地區 哪來的資金和基礎設施？
連登記的MS技師記錄都沒有
不然那架機體到底是誰做的？
沙迪克
你去調查她的女兒
是 父親
越來越有意思了
好了
我把肥料放在這裡
拿過來吧
我可以進去嗎？
可以
意思是我們是好友囉？
-妳說什麼？ -對不起！
如果妳輸了決鬥
那我們倆都完蛋了
抱歉
蘇萊塔・墨丘利
伊蘭學長？
關於前幾天的事…
我是來通知妳的
決鬥委員會找妳過去
委員會？
那傢伙就是決鬥委員會的一員
因為我不曉得妳的聯絡方式
可以和妳交換號碼嗎？
完成清單的第12項了
清單？
「和別人交換聯絡方式」
我一直想著上學後要試試看
清單上還有什麼其他項目？
「交朋友、互相叫對方的綽號」…
「去約會」
米奧琳涅同學！
希望…
妳那份清單上的願望都能實現
歡迎來到決鬥委員會的交誼廳
我是沙迪克・澤內利
請多指教啊 水星妹
請多指教…
那就開始吧
什麼？
要進行宣誓
決鬥的宣誓
雙方
將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為古爾・杰特克 以及蘇萊塔・墨丘利
決鬥場地為七號戰術試驗區域
採一對一的個人戰形式
你們對此沒異議吧？
-沒有 -沒有
蘇萊塔・墨丘利
妳要在這次的決鬥中賭上什麼？
要決鬥的話 雙方都要拿出東西來當作賭注
像是金錢、謝罪、女人
只有你會跟別人賭女人啦
不要說得那麼難聽嘛
就只是對手那個男的 要我把女朋友還給他而已
蘇萊塔・墨丘利
是！
請你向米奧琳涅同學道歉！
古爾・杰特克
你要在這次的決鬥中賭上什麼？
賭注和上次相同就行了
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
真羨慕古爾學長啊
有個位高權重的父親
連決鬥打輸的事情都能作廢
這次要是再輸可就無法找藉口囉
勸你還是別那麼做
想和我決鬥就明說 塞西莉亞
我只是在給你建議啦
這麼說都是為了避免
學長的行情繼續暴跌
不過早就已經跌落谷底了呢
不可以那樣說！
水星妹？
妳這樣…
嘲笑選擇不逃避的人
是不能被原諒的行為！
妳剛剛為什麼要那樣說？
妳不是也想嘲笑我嗎？
因為逃走只會得到一樣東西
比方說 有一個非常強大的敵人
但選擇逃走 就能安全、變得安心
我可不會逃走
不過你和我對打的話 可能會輸掉
我絕對不會輸！
上次只是碰巧而已
才不是碰巧
若非我一時大意 贏的應該是我
換句話說 你就是輸了對吧？
但是沒關係
什麼沒關係？
不逃避 選擇向前進 就能得到不逃避的自己
還有經驗 以及他人的認同
得到的東西比選擇逃避來得更多
所以我才覺得 「逃走只會得到一樣東西
前進的話就能得到兩樣東西」
那可真是傑出的哲學觀啊
是我媽媽教我的
我媽媽總是既堅強又溫柔
妳有個好媽媽呢
是的 她是我的目標…
真是莫名其妙
古爾學長！
機體已經準備就緒！
把那個鄉巴佬
好好修理一頓吧！
哥哥
這場決鬥並非只攸關到你
你還沒放棄
當上多米尼克斯的王牌駕駛員吧？
那當然 我一定會贏的
帕梅特連結沒問題
各兵裝沒問題 飯也吃過了
-蘇萊塔 -米奧琳涅同學！
我也將自己的號碼加進去了
怎麼可以擅自那麼做？
比起這個 妳真的理解事情的重大性嗎？
這場決鬥的結局
會影響到我們兩個的人生
妳千萬別忘記
我們的交易內容
好的
父親 若非學生 照理說不能干涉決鬥…
這關乎公司要務
別說這個了 你有做好對策吧？
有 但是…
你有什麼意見嗎？
即使不做那種事
哥哥照樣能贏得勝利
-開始了嗎？ -現在才要開始
-誰會贏呢？ -當然是古爾學長！
杰特克宿舍若是拿出真本事 對方是絕不可能贏的
現在基於雙方同意之下
進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手
MS的刃狀天線者為獲勝者
由本人
佩爾宿舍的伊蘭・凱萊斯擔任見證人
要讓機體從MS載運櫃出來了
報上妳的學號和名字
好的！LP041
蘇萊塔・墨丘利、風靈出動！
雙方面對面
蘇萊塔・墨丘利
是
請說出決鬥宣言
宣言？
我剛才不是教過妳嗎？
我想想
勝負並不是只靠MS的性能…
不只靠操縱者的技巧
-結果本身就是唯一的真相！ -結果本身就是唯一的真相！
決心解放
我一定要贏
我要和米奧琳涅同學一起留在學校！
那是誘餌 那個像無人機的東西 會從3點鐘方向過來
怎麼回事？
剛才那是…
會被擊中！
居然彈開了？
這傢伙…
不是迪蘭薩？
真是落伍的鋼彈
可別妄想打贏我們公司的達里巴爾迪
不是上次那架MS？
代表對手也動真格了
別輕忽大意！
繞到背後了！
不會吧！
難道我的個人意志…
根本不是必要的嗎？
消失了
這是失誤嗎？
-是散熱處理吧？ -對
-前線內發生溫度異常 -那麼大量的水灑出
-現在進行緊急灑水散熱處理 -光束武器會衰減是必然的
照我說的去做果然沒錯吧？
太遺憾了
看來幸運女神還是比較喜歡我！
明明沒有異常狀況
管理系統怎麼可能無故灑水
代表杰特克宿舍的那幫人
為了贏不擇手段嗎？
馬上終止決鬥！
我們該等系統異常被修復後再對打！
決鬥並非是平等的
-你在胡說什麼？ -看那名學生的身世背景
無論是能準備的MS
或負責輔助的成員皆會所有不同
即使剛剛發生的偶發事件 是有人刻意設計的
這部分也該算在他的實力內
那樣的話
我也能算是蘇萊塔實力的一部分吧？
蘇萊塔 能聽見嗎？
米奧琳涅同學？
就由我想辦法讓水不再撒下！
妳也加把勁 撐到我成功！
-但要怎麼做？ -別問這麼多 加油 別輸給對方！
那個臭老爸…
我這次絕對不會讓他得償所願！
機動載具？
就算叫我撐下去 是要怎麼撐啊？
蘇萊塔・墨丘利
如果妳真的是魔女
就一定能克服這困境
我要撐下去…
我要撐下去！
她得救了！
但遲早還是會輸的
勝負已定了嗎？
到頭來
背後的勢力大小會影響勝敗啊
真是的！差一點就贏了！
搞什麼？幹嘛閃開啊？什麼？
果然是妳們啊
米奧琳涅？
-居然用機動載具 太卑鄙了！ -我才想對妳們這麼說呢！
-沒有 我什麼都沒說！ -等一下！
停下來了？
喂 現在是什麼狀況？
蘇萊塔
再來就只剩由妳打贏了
謝謝妳 米奧琳涅同學
風靈…
接下來輪到我們表現了！
衝啊！8.6倍！
揍飛宇宙居民吧！
不過她也是從水星來的
喂！笨蛋！不要停啊！
居然被那麼明顯的誘餌騙了！
古爾！
你在幹什麼？還不快把對方收拾掉！
父親？
為什麼在這裡？
難道說剛才的散熱處理 是父親指使的？
父親 你為什麼就是不肯相信我？
如果要我相信你 就把那架鋼彈打垮！
你的意思是我不靠 耍手段就贏不了嗎？
所以我才說你是小孩子 重要的是結果！
哥哥 現在先專注在戰鬥上吧！
結果連你也站在父親那邊！
你為什麼就是不懂？
這場決鬥不只是你的事
小孩子乖乖聽父母的話就對了！
閉嘴！
意志擴充人工智慧 停止
蠢蛋！
出錯了嗎？可是…
這是屬於我的戰鬥！
是我的…
是只屬於我的！
動作和剛才不一樣！
他真的很強…
但我和風靈是不會輸的！
因為…
我古爾・杰特克怎麼可能輸！
我的想做事項清單 還有好多事沒做呢！
（蘇萊塔・墨丘利獲勝）
蘇萊塔同學果然厲害
米奧琳涅同學！
怎麼辦？怎麼辦？出現好多字啊！
有一堆字！
-有一堆字！ -幹嘛一直開訊息啦？
-有一堆字！ -快設置成“僅顯示聯絡人”啦
我們獲勝了
是的
妳不需要退學了！
所以風靈和米奧琳涅同學都安全了
沒錯！
活該啦 臭老爸！
真是太好了 米米
-妳叫我什麼？ -對不起！
“米米”是什麼鬼綽號啊？
因為“和朋友用綽號互稱” 在我的清單上排得還滿前面的
不覺得很可愛嗎？
駁回 取名品味真差
-那不然… -駁回
我什麼都還沒說！
我想跟你說…
對不起！
我之前太小看你了
那個 我認為你的實力真的非常強
蘇萊塔・墨丘利…
請妳…
跟我結婚吧
什麼？
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「看不見的地雷」