這是屬於我的戰鬥！
是我的…
是只屬於我的！
但我和風靈是不會輸的！
我的想做事項清單 還有好多事沒做呢！
(蘇萊塔・墨丘利獲勝)
(動作感測器開啟)
蘇萊塔・墨丘利…
請妳…
跟我結婚吧
什麼？
你說什麼？
-不會吧？ -不會吧？
這還真有趣
什麼？
哥哥 你在說什麼蠢話？
結婚？
等等！剛才的不是那個意思！
我不要！
什麼？
檢測到對人體有害的
-高溫以及物質 -少在那邊拍了！
-請撤離 -我是第一次看到求婚現場！
還有被甩的現場
真無聊
雀丘？
所以到頭來是情侶吵架嗎？
宇宙居民大人還真悠哉啊
所以令郎是否能再次 成為貝納里特集團的接班人呢？
杰特克執行長
是 那是當然的
他已戰敗兩次
而且對手還是水星的採掘者吧？
沒有做出結果的話
今後就要縮減融資了
這件事我們之後再談
我先失陪了
(貝納里特集團)
可惡！
那個可惡的魔女…
妳的那身制服是怎麼回事？
哪裡有問題嗎？
學生手冊借我一下
(蘇萊塔・墨丘利
註冊)
衛冕者不只是駕駛服
連制服也是與眾不同的
至少要有點自覺吧
妳是決鬥的衛冕者
同時也是我的新郎
好
-墨丘利同學！ -怎麼了？
-妳會怎麼回覆古爾學長？ -什麼？
為什麼拒絕了他的求婚呢？
你們什麼時候變成那種關係的？
-這個嘛… -那是嫁入豪門的機會耶！
太可惜了！
-對呀！ -那個…
妳們很擋路
閃邊
-不好意思！ -對不起！
-關於前幾天決鬥的事… -我不要！
少把那種話當真
什麼？
妳以為本大爺會喜歡上 妳這種一頭亂髮的鄉下人？
你說什麼？
你是為了說這些話才特地來的？
給我看著 水星女
米奧琳涅・連布蘭 我為先前失禮的態度
以及毀壞溫室的事
在此向妳致歉
你會這麼說是因為決鬥嗎？
必須服從決鬥時說好的條件
這所阿斯提卡西亞學園的 規則就是這樣
古爾・杰特克同學 你說完了嗎？
老師 不好意思 我這就離開
可別誤會了
我可是一點都不喜歡妳！
莫名其妙！
下一個 KP033 哈姆雷特・雷格 開始！
光學影像中只有可見光
其他感測器全部關閉
用透地雷達推測模擬地雷的位置
正前方15公尺處有地雷
-往2點鐘方向迴避！ -收到！
(未檢出 地雷探測模式
模擬地雷)
變更裝備！
瞄準系統確認連結
自動修正 無異狀
裝備變更作業完成！
下一個！LP041 蘇萊塔・墨丘利
是！
不合格！
為什麼？
既沒有整備員 也沒有觀測員 妳要怎麼通過實習？
整備員…觀測員…
尋找團隊成員也包含在課題內
-我要如何… -兩秒後…
-往左34度 -找宿舍的同學來就好了啊！
LP029 奧魯達・修巴克 合格
宿舍？
知道了就趕快離開預備位置！
那傢伙在幹嘛呀？
雀丘 準備完成囉
謝謝 妮卡姐 看我用兩分鐘通過測驗！
下一個 MP039 雀丘利・潘蘭杞
-開始！ -看我的！
雀丘 往左20度
收到 努諾！
(未檢出 地雷探測模式)
-前方三步左右 往右15度 -收到！
小意思！
什麼？
怎麼了？雀丘
顯示器突然黑掉了！
慘了 停下來！
雀丘利・潘蘭杞 不合格
活該啦！
地球人就是礙眼
乖乖待在地球吧
被噴了遲效性遮蔽噴霧？
開什麼玩笑！ 是誰幹的？我要宰了那傢伙！
聽說補考是在三天後
雀丘真的沒辦法忍氣吞聲呢
是那些找碴的人不對
抱歉 我不想被杰特克宿舍盯上
蘇萊塔同學！
-妮卡同學 -妳在做什麼呢？
我在尋找整備員和觀測員
這樣啊 是為了實習的補考吧？
妮卡同學是機械科的對吧？
可以請妳協助我嗎？
但我們是地球人
是在地球出生的意思對吧？
不是的 不是字面上的意思…
抱歉 我也必須協助學妹的補考
這樣啊…
雖然我無法幫忙
但我可以介紹人手給妳喔
哎呀 堤可
妮卡同學 妳說的介紹是…
抱歉！不是那邊 是這邊
大家！可以聽我說一下嗎？
-喂 看那身制服 -是衛冕者
妮卡 為什麼把她帶來這裡？
她是蘇萊塔・墨丘利同學
正因為沒有實習的團隊成員在煩惱
有人可以幫幫她嗎？
妳不介意嗎？妮卡
她是宇宙居民吧？
蘇萊塔同學和其他宇宙居民不一樣
不會看不起我們！
我可以當妳的觀測員
非常感謝你！
我是一年級的 莉莉克・卡多卡・利帕蒂
我是這裡的舍長 馬爾丹・阿普蒙特
我是阿莉雅
這個不說話的是提爾
我剛剛有說話
奧傑洛、努諾 你們也來自我介紹吧
什麼？
可是…
為什麼這裡會有宇宙居民呀？
-糟糕！ -雀丘！
-等等 雀丘！ -這裡是地球宿舍！
-滾出去！ -冷靜點！
-別這樣！ -放開我 莉莉克！
-對不起！ -冷靜點！
-雀丘！ -別再來了！
臭宇宙居民！
抱歉 哥哥
我原本只希望靠剝奪你的 「王牌駕駛員」頭銜來了事
但沒想到竟然連達里巴爾迪都要奪走
別在意
既然是父親的命令 那也沒辦法
哥哥
最好別再繼續做會把父親惹毛的事
我知道
怎麼辦？
這樣下去會沒辦法通過實習
妳又在煩惱了？
伊蘭學長？
你…你為何看得出來？
我覺得妳這個人還滿好懂的啊
其實是因為實習無法只憑一個人參加
但沒人願意協助我
那妳要來我們的宿舍嗎？
-什麼？ -不願意嗎？
怎…怎麼會！我很開心！
真的可以嗎？
不行！
-米奧琳涅同學？ -那傢伙是敵人！
-敵人？ -三巨頭那幫傢伙
想把我收入囊中
這傢伙也是因為想得到我才那麼做
我對妳沒興趣
什麼？我也對你這種 假人王子沒興趣啦！
妳幹嘛說得這麼過分？
什麼啊？
伊蘭學長邀請我去宿舍
他非常溫柔又和善 而且十分…
妳到底在講什麼？
她在找實習團隊的成員
這樣的話不用找那傢伙 可以找我呀
進來吧
米奧琳涅同學住在校舍裡啊？
這裡原本是理事長室
我擅自占領了老爸的地盤
那宿舍呢？
我不住宿舍
那怎麼行？
我必須找到整備員和觀測員
那點事情由我一手包辦就行了
什麼？米奧琳涅同學 不是經營戰略科的嗎？
(閱讀完畢)
-我學會了 -這麼快就學會了？
只是支援實習的話 把操作手冊背起來就沒什麼困難的
太厲害了！
那…那可以教我這個嗎？
「機動重型機械理論」？
這不是基礎知識嗎？
看來要論不安因素的話 比起我 妳還更勝一籌呢
我會加油的
我們地球居民
為了成就宇宙事業
已奉獻了我們的稅金和勞力 將近一世紀！
-然而宇宙居民在經濟上… -AR單位退到警戒線
卻完全不提供給我們相應的報酬 只留給我們…
准許MS各小隊使用催淚彈
開始攻堅
進行制壓逮捕
昨日觸犯企業行政法
進行非法占領的
八名主導者遭逮捕
複數武器也已遭沒收
地球人使用 地球人的工廠哪裡不對了？
-這也莫可奈何啊 -是否需為此立法為一大爭議…
各大媒體都是靠宇宙居民的 資金經營的
不給任何恩惠
地球人就只能閉嘴乖乖工作是吧
奇怪 雀丘呢？
-雀丘！ -過得還好嗎？
有好好吃飯嗎？
別搶著同時說話啦
雀丘利 學校如何呀？
沒有被宇宙居民欺負吧？
完全沒問題的啦
我昨天也把那些囉哩叭唆的傢伙
通通教訓了一頓
這樣啊？
不愧是雀丘！
比起那個 我看到新聞了
別擔心我們
專心努力做妳該做的事就好
別小看開載具的啊！
謝謝你們
妳還不睡嗎？
啊 抱歉 因為我課業進度落後了
我問妳 妳為什麼要這麼努力？
為了實現我的夢想
我想在水星建立學校
學校？水星沒有嗎？
聽說以前有
但因為人愈來愈少…
也對 因為月球也變得 可以採掘到帕梅特了
所以我這麼想著
希望年輕人可以來水星
水星的大家都很高興
對我說「交給妳囉」、「等妳回來」
還送我護身符和大家一起寫的卡片
好沉重
什麼？
為什麼妳得背負這些呢？
只為自己而活不好嗎？
是我自己想這麼做的
是喔 妳真了不起
不 我…
晚安
聽好了 我算是外行的 還身兼二職
通過測驗是妳該負責的任務
好！
既然能讓小公主幫妳 就別來我們宿舍！
臭宇宙居民
雀丘 都說了那是…
妳是地球宿舍的學生？
有意見嗎？
只因為是宇宙居民 就要被罵得那麼難聽？
妳這樣也沒有比對地球人 差別待遇的傢伙好到哪去呢
-妳這傢伙… -雀丘！
請別吵架！
現在開始補考
考生搭乘迪米教練機
到指定地點集合
LP041 蘇萊塔・墨丘利 開始！
是！
計算土壤狀況
前方朝右5度
30公尺處有疑似地雷的反應
好！
(未檢出 地雷探測模式)
前方10度 18公尺處有反應 朝右
好！
繼續向前 注意地形變化
真奇怪
我說妳啊！為什麼停下來了？
主畫面不知為何黑掉了！
黑掉？
-好耶！ -好耶！
那些傢伙…
教官 機體故障了
請中斷測驗
不行
事前檢修也是課題的一環
蘇萊塔！用儀表的數值確認方位
到換裝區域前我會給妳指令
知道了！
移動方向 向左20公尺處有地雷
往右移動
右邊對吧？
時間到
蘇萊塔・墨丘利 不合格
我請求重來
米奧琳涅同學？
補考是可以重來的
千萬別放棄！
好！
現在地雷位置和剛才不同 走右邊的路線
是！
機體會由自主姿勢控制系統取得平衡
不必擔無謂的心！
好！
努諾 沒有其他辦法嗎？
那種遲效性塗料沒那麼容易清掉
雀丘那時候也是這樣不是嗎？
不行！走過頭了！
蘇萊塔・墨丘利 不合格
我請求重來！
看不到的話根本沒辦法通過吧
可是所需時間有縮短！
繼續前進！跑到撞到障礙物為止！
你也來幫忙！
什麼？
要換裝備了
保持站立 舉起右手
瞄準系統確認連結
自動修正 無異狀
去吧！
時間到
蘇萊塔・墨丘利 不合格
蘇萊塔 再試一次！
回到預備位置！
喂 小公主！
妳們要重試幾次啊？
我都沒辦法補考了
規則上是允許重來的吧？
妳就耐心等候吧
我已經…想回去了
蘇萊塔？
一個人來這裡上學
其實我很害怕
我也不想決鬥
不想引人注目
這樣下去…
我會沒辦法畢業！
站起來 蘇萊塔！
妳不是要建學校嗎？ 不是背負著眾人的期待嗎？
水星的大家把妳送到這裡 還給了妳護身符 不是嗎？
妳確定真的要在這裡放棄嗎？
可是我做不到！
這是妳自己決定的事！
回到預備位置站好！
衛冕者大人真不像話啊！
鄉下人 滾回去吧
沒背負任何人的期望的傢伙…
少來搗亂！
那個笨蛋！
停下來 蘇萊塔！剛剛說話的 那個地球宿舍的女生和人起爭執了
-妳做什麼啦？ -可惡 盡耍這種卑鄙手段！
雀丘！
地球人就認清自己的身分 滾回地上爬吧！
-臭宇宙居民！ -妳根本不該在這裡！
請住手！
所以結果呢？
那個…
要再重新測驗 真是的 為什麼連我也要重測啊？
都是妳這傢伙害的
抱歉
但是好久沒有覺得這麼爽快了！
什麼？
我問妳 蘇萊塔同學！
-妳願意的話 要不要來地球宿舍？ -什麼？
-妮卡！ -妮卡姐！
可是…
怎樣啦？
我雖然是一年級的
但在宿舍裡可是妳的前輩
好的
-妳是… -她叫雀丘
今後請多多指教 雀丘前輩
太小聲了啦
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「冰冷眼眸所映照之物」