吳玫、奧修 配合好時機！
-了解！ -了解！
奧修 上面！
真稀奇
伊蘭竟然願意接受決鬥
是不是被某人的壞習慣傳染啦？
三對一也太瞧不起人了
-大業宿舍的 展現尊嚴吧 -你們又在下注嗎？
我賭二十萬 伊蘭會輸
怎麼可能讓你逃掉！
奧修、吳玫！
可惡…
他竟然贏了
我的二十萬…
遜斃了 三對一還會輸
不對 一切就如伊蘭所策劃的
燒起來囉 快滅火！
強化人士4號的生體數據
全都在正常範圍內
我認為可以推進至下個階段
那邊的魔女狀況如何？
在剛才與杰特克公司的決鬥中
也無法識別到GUND型的數據風暴
那架機體可能解決了 鋼彈最受顧忌之處
亦即駕駛員的生命倫理問題
解決這問題的是MS？或者是…
果然只能由我們來調查了
出動強化人士4號吧
他應該有能力確認那到底是不是鋼彈
畢竟我們就是為此準備的
真厲害
還有這種方式能最佳化骨架動作啊
複雜過頭了 完全看不懂
努諾 系統群怎麼樣？
統合狀況簡直神乎其技
肯定動用了不少一流工程師
居然有那麼多預算啊
妳果然是最神祕的謎團
這石子是妳的媽媽
非常大
是
沒看到爸爸呢
聽說我爸爸…
在我小時候就過世了
讓妳不愉快的話 我道歉
不會
這石子會是手足嗎？
我沒有手足
這樣啊…
那會是什麼呢？
請問人不在這裡的話
也能占卜嗎？
告訴我生日
說一下想占卜的對象的生日
我不知道
伊蘭學長？
喂？什麼？
好 沒問題
是 好的
什麼？
那樣的話有點…
怎麼了？
他找我…
陪他出去一趟
妳是說約會？
不…不是啦！
他問我下次休假 要不要一起出去走走
那就是所謂的約會啦
蘇萊塔學姐！
妳拒絕上次的求婚
難道是因為伊蘭學長 才是妳真正喜歡的人？
不對！
不是啦！
他們兩個都很受女生歡迎哦
不過真叫人意外 那個冰山王子竟然會約妳
-冰山？ -伊蘭
平常都面無表情吧？
從來沒人看過他在笑或是生氣的樣子
也有很多女生就是喜歡 他這種冷酷帥氣的一面！
想到就覺得悶
要是他約我 我會馬上拒絕
人家約的是蘇萊塔啦
他都不笑啊？
怎麼了？居然在這個時間打來
跟妳說哦
我下次要跟別人出去玩
所以…
也就是說啊…
那看來願望清單的項目能完成一些了
妳要跟朋友出門吧？
其實對方是…
我不太熟的人
不熟還要一起出去？
是不是很怪？
沒這回事
這代表雖然還不熟 但是妳想了解對方吧？
是那樣嗎？
媽媽覺得很欣慰
「前進的話就能得到兩樣東西」 我這麼教過妳吧？
對
祝妳玩得開心
謝謝媽媽
是令千金嗎？
她說學校生活很愉快
有發生什麼事嗎？
佩爾公司有動作了
比預期的還早啊
完全的人機一體 應該能這麼說吧？
重心的軌道圖形
在姿勢控制模式中找不到一致的
相較之下 反應性與驅動系統 也過於有機化
果然有身體擴充控制嗎？
是GUND型的理想境界呢
通常此任務級別
會使龐大的帕梅特流入 導致駕駛員當場死亡
也就是說蘇萊塔・墨丘利 她可能是強化人士
只為駕駛鋼彈而被創造出的人類
就跟我一樣
別埋怨了
她的臉會不會也是別人的？
你該不會是覺得開心吧？
是妳們要我去調查她的吧？
身體調整完畢的話 我要回學園了
跟風靈戰鬥前
我想先測試鐵騎
我們需要你安排另一場決鬥
聽悉尊便
就那樣！直接放上去！
我準備好了！
雀丘前輩！
妳真的要穿這樣去？
伊蘭學長說要帶風靈一起去
還要監護人同行啊？
蘇萊塔 載運艙隨時都能出發喔
謝謝！
我也想對各位說
謝謝你們修好風靈…
蘇萊塔！
妳在想什麼啊？
-糟糕！ -居然要跟伊蘭約會？
米奧琳涅同學！
學姐 快點進去吧
-我說過三巨頭是我們的敵人吧？ -冷靜點…
-約會要加油哦！ -妳竟敢…妳要幹嘛？
-放開我！ -記得問他生日喔！
-我有話要跟她說！ -我要出發了！
蘇萊塔！
如果妳們想搞羅密歐與茱麗葉 那套的話 我可不饒妳！
我問妳
伊蘭同學怎麼會在這裡？
天曉得
-你去問啦 -才不要！
早安！
妳真準時
那我們走吧
是！
-古爾學長！ -大事不好了！
怎麼了？
水星女跟冰山王子去約會了！
妳是說那個伊蘭？怎麼可能
真的啦！那兩人是什麼時候…
菲爾西
地點在哪裡？
抱歉
我的佐渥特 因為先前的決鬥還在整備中
沒關係
能夠幫上你的忙 那個…
我很開心
檢查試驗區域 也是決鬥委員會成員的工作
我希望照這個順序移動
知道了！
妳的駕駛技術真好
不 沒有啦
是何時開始駕駛這架機體的？
什麼？
多告訴我一點關於妳的事吧
從小時候開始
就一直在駕駛風靈了
一直？
搭乘這架機體
會讓妳感到痛苦或難受嗎？
與其說是痛苦…
反而讓我很安心
因為自幼我們就在一起
風靈是我重要的朋友
也是我的家人
很奇怪對吧？
伊蘭學長！
請…請告訴我你的生日！
我有個請求
好…好 請說
我想嘗試獨自駕駛風靈
什麼？
我不會粗魯對待妳的家人
所以…
他好像…
不想被人問到生日的事？
我能夠揭露
妳是不是鋼彈
帕梅特刻痕…
二
果然是這樣
這架是GUND型
不對
沒有那種感覺襲來
像是腦袋被人用手探入的那種粗糙感
帕梅特沒有反應
那麼就表示破解詛咒的是…
蘇萊塔・墨丘利
妳和我不一樣！
伊蘭學長！
那個…
對不起！
你不喜歡被問到生日嗎？
生日那種東西…
我沒有
意思是說
你母親沒有告訴你嗎？
妳真是煩人
妳說MS是家人？
對我來說那種東西只是詛咒
我原本還以為
妳跟我一樣…
伊蘭！
臭小子 你對她…
你對她做了什麼？
-我會根據你的回答… -要決鬥嗎？
-什麼？ -那正好 古爾・杰特克
我要向你
申請決鬥
雙方
將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為古爾・杰特克 以及伊蘭・凱萊斯
決鬥場地為十一號戰術試驗區域
採一對一的個人戰形式
你們對此沒異議吧？
沒有
沒有異議
好久沒看到三巨頭之間的決鬥了
古爾・杰特克
你要在這次的決鬥中賭上什麼？
這傢伙不准再接近蘇萊塔・墨丘利
是喔
你那樣根本是多管閒事！
妳到底懂不懂？
這小子可是妳的敵人 是三巨頭的一份子！
要這樣說的話你自己還不是一樣
我是…
可惡
水星妹
這是古爾跟伊蘭的決鬥
沒有妳插嘴的餘地
可是…
妳不滿意結果的話
下次妳再發起決鬥就好
這是本學園運作的規矩
伊蘭・凱萊斯 你要在這次的決鬥中賭上什麼？
我…
蘇萊塔・墨丘利
如果我贏了 我要跟妳決鬥
我明白了
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
喂 快停下來！
是誰在勞達的迪蘭薩上？
其實是…
哥哥！
不能進行決鬥！
要是被父親知道這件事的話…
只要我贏 父親就不會有意見
為什麼古爾要跟伊蘭決鬥？
這還用問嗎？
對吧？蘇萊塔學姐
其實…
不是妳想的那樣
這發展倒是滿有趣的
讓他們互相殘殺吧
妳這人個性太糟糕了
KP001 古爾・杰特克
迪蘭薩出動！
這下不妙了！
萬一被執行長發現…
請中止決鬥！
哥哥被禁止進行決鬥
這場決鬥無效！
是古爾學長自己答應的
抱歉 勞達
我也想見識一下這場決鬥
什麼？
黑色的佐渥特？
不對
那架是…
KP002 伊蘭・凱萊斯
鐵騎出動
-連佩爾宿舍都是新型的啊？ -臭有錢人
雙方面對面
勝負並不是只靠MS的性能
不只靠操縱者的技巧
-結果本身就是唯一的真相！ -結果本身就是唯一的真相！
決心解放！
（開始決鬥 古爾、迪蘭薩 對上伊蘭、鐵騎）
是新型的飛行機種嗎？
但是！
（表岩屑靜電導致輕微損害）
要在低重力環境中戰鬥的話 迪蘭薩也不會輸！
-天啊！ -快看他們
上啊！1.4倍！
妳竟然曾經贏過他
是啊
這種戰鬥方式太粗暴了 快看
居然讓帶靜電的砂子到處飛舞！
表岩屑…
可惡
你就幫忙測試鐵騎吧
什麼？
鋼彈？
帕梅特刻痕…
三
該死
中彈了！
我搞錯了嗎？
機體的機能恢復了
這是…
帶有癱瘓效果的電磁光束
這也是無人機嗎？
不是無人機
那是…
是GUND型
好久不見
前輩
原來還有另一個魔女
可惡 既然如此！
只要不碰到這玩意就行了！
太天真了
我就穿過去給你看！
抓到你了！
什麼？
他中了伊蘭的陷阱呢
他刻意利用電磁光束的導電性
使表岩屑帶電
再讓其吸附於關節驅動部
引發過度負荷狀態
而製造出主因的人
正是古爾學長自己
住手…
能打倒鋼彈的…
給我住手！
唯有鋼彈
（伊蘭、鐵騎獲勝）
3倍來啦！
-太棒了！ -竟然賭輸了！
好耶！
那個…
伊蘭學長
我贏了 蘇萊塔・墨丘利
按照約定 下次妳要和我決鬥
約定？
蘇萊塔 妳…
妳在和我的決鬥中必須賭上的
是風靈
如果我贏過妳
我就要收下妳的鋼彈
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「惱人的歌曲」