前輩原來還活著啊
我向來賊運亨通
貝爾 妳是什麼時候進了佩爾科技？
因為我沒有其他選擇
所以妳繼承了瓦納迪斯的遺志啊
那架叫“風靈”的機體 不會是前輩妳獨力完成的吧？
妳到底有什麼企圖？
為什麼要讓妳女兒去駕駛它？
妳和以前不一樣 變得很健談呢
事到如今還要報復21年前的事 根本沒意義…
那架鋼彈的駕駛員 已經換了幾個人啊？
久違見到妳 我很開心
找機會見再個面吧
對 魔女在佩爾科技
不出所料 她被迫現身了
擔心？
不用擔心 風靈一定會贏的
畢竟她是我可愛的女兒啊
他嫌妳煩嗎？
冰山王子說話滿傷人的
感覺好差喔！
不是他主動約妳的嗎？
可惡 有夠讓人火大的
我是不是不該問他生日啊？
蘇萊塔 這不是妳的錯
人家對妳好一點就讓妳昏了頭 妳太好搞定了啦
米奧琳涅同學
既然接受了 那也只能這樣了
剩下要做的 就是在決鬥裡把他痛扁一頓
我不能原諒的
是妳完全沒跟我商量 擅自就接受了別人提出的決鬥
對不起
如果妳輸了 我絕不饒妳
杰特克公司今後將 不再提供您任何援助
當然也要請您離開這間宿舍
古爾學長真的要被趕出去了嗎？
畢竟這是執行長的命令
那我要住哪兒？
令尊要我轉告您
「我會幫你付學費 直到你畢業
就當作是我可憐你吧」
完畢
哥哥…
勞達
杰特克宿舍就拜託你了
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為伊蘭・凱萊斯 以及蘇萊塔・墨丘利
決鬥場地為前線外宙域
前線外？
伊蘭・凱萊斯 你要在這次的決鬥中賭什麼？
如果我贏了就把風靈給我
蘇萊塔・墨丘利 妳要賭什麼？
我…
那就當作妳什麼都不要 這樣可以嗎？
等一下啦
只要妳在決鬥當天前決定好就行
－可以吧？ －隨便
態度比平時更拒人於千里之外呢
妳是不是對他做了什麼？
是因為我的關係嗎？
天曉得
不過自從妳來了之後
古爾和伊蘭都變得怪怪的
害我也開始對妳感到好奇了
水星妹
前線外宙域？
妳有推進組件嗎？
沒有
這下慘了！
佩爾宿舍的MS強項就在於機動力！
何況對方還是新型機體
只靠那套裝備不太有利啊
不好意思
別擔心啦！
訂出各項決鬥條件
是決鬥委員會的專屬權利
那怎麼辦？
我們可沒錢買推進組件喔
不能跟別的宿舍借嗎？
宇宙居民怎麼可能借給地球人嘛
那我們自己來做吧
－什麼？ －什麼？
確認全淨空了！放下去吧！
那麼先從推進系統進行確認吧
這真的會動嗎？
不要小看妮卡姐 當然可以
對吧？
我會盡力的
憑我們這點財力 現在已經入不敷出了
下個月的生活費該怎麼辦？
天啊…
我們把錢全押在妳身上了
勝率是2.7倍
贏了就可以搞定這玩意兒的費用
那如果我輸了呢？
－破產 －破產
我會加油的
醒來了嗎？
你又因作惡夢呻吟了
不至於影響檢查吧 結果怎麼樣？
下一場戰鬥不會有問題
意思是撐不到下下場是吧？
嗨
好久不見了 另一個我
你好
你還是這麼陰沉啊
你是我的替代品 可以表現得開朗一點嗎？
伊蘭少爺 您怎麼會來這裡？
我是來慰問的
你不是要和衛冕者決鬥嗎？
是公司的命令 並非出於我的意願
別這樣說啦 也給你準備了獎勵吧
只要將新娘搶過來 你就能恢復成原來的面孔
還會給你一組市民身分證號碼
－開心吧？ －並沒有
那你幹嘛要代替我決鬥？
你應該知道這是被詛咒的MS吧？
我早就…
被詛咒了
－接下來測試可變推力 －好
停止推力後 立刻再啟動
好的
好 推力很穩定
燃燒控制功能沒有問題
－蘇萊塔 差不多可以收工了 －好的
－明天… －什麼？
妳有辦法與伊蘭學長好好對戰嗎？
伊蘭學長…
他對我好 是出於他的戰略
我卻因此覺得開心
我真的好傻
沒錯 妳就是傻
我也認為伊蘭他說得沒錯
妳是真的很煩
米奧琳涅同學…
但妳就是那樣啊
老愛纏著人 讓人覺得煩
都不聽我的話 擅自行動
「前進的話就能得到 兩樣東西」不是嗎？
那妳為什麼要逃？
不要在這裡瞻前顧後
快點往前邁進吧！
好的！
我這就出發！
幹嘛啦？
妳早就原諒她了啊？
如果她輸了 困擾的是我這個新娘
妳們還不是一樣
我相信蘇萊塔會贏
哇！那是什麼？
對不起 打擾了
喂 水星女！
妳跑來幹什麼？今天又不是決鬥日！
－怎麼回事？ －請問一下 請問伊蘭學長在嗎？
我是LP041 蘇萊塔・墨丘利
我來這裡是有話想跟伊蘭學長說
想跟他說話？跟伊蘭・凱萊斯嗎？
那傢伙才不會理妳呢！
他連跟我們都很少說話了
關於那架叫鐵騎的機體的事
也都沒讓佩爾宿舍的學生知道
拜託你們
我無論如何都想跟他談談
測試…
伊蘭學長 你有聽到嗎？
我是蘇萊塔！
伊蘭學長！
你為什麼要那樣說？
我們為什麼必須決鬥？
你為什麼想得到風靈？
請告訴我！
我真的很煩嗎？
看吧 不是都跟妳說了嗎？
快點滾回去吧
祝你生日快樂
生日快樂…
（伊蘭來電）
妳回去吧
我跟妳說過 我不知道自己的生日
正因如此
把今天訂為生日 你覺得怎麼樣？
不曉得自己的生日 未免太令人感到落寞了
所以…
妳這個人真的是…
有夠煩的
把六號閘門打開！
彈射器超傳導儲存裝置 無異常
飛行組件各部位無警告訊息！
慣性導航系統定位校準沒問題！
蘇萊塔
妳有跟伊蘭學長好好談過嗎？
沒有 可是…
我已經決定在決鬥中 要對方賭上什麼了
發射方向沒有障礙物 準備完畢！
要開艙門囉！
發射權限也交給駕駛員
－給我用盡全力打！ －好的！
LP041 蘇萊塔・墨丘利…
風靈 出動！
有效排氣速度 無異常
蘇萊塔
到行進方向前方的佩爾宿舍學園艦
確認沒有包含星際物質在內的 威脅性物體
發射準備完畢
發射權限交給駕駛員
KP002 伊蘭・凱萊斯…
鐵騎 出動
你好 歡迎你
杰特克宿舍新任舍長
勞達・尼爾
不用打招呼了
快點開始決鬥吧
怎麼啦？還在記恨上次那場決鬥嗎？
好嚇人喔
現在基於雙方同意之下進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手MS的刃狀天線者為獲勝者
由本人葛雷斯利舍長
沙迪克・澤內利擔任見證人
雙方面對面
伊蘭學長？
水星妹 妳決定要對方 在決鬥中賭什麼了嗎？
決定了 如果我贏了
就請伊蘭學長告訴我更多關於你的事
什麼？那莫非是…
是告白啊
真的是個煩人的傢伙
那就開始吧
勝負並不是只靠MS的性能
不只靠操縱者的技巧
－結果本身就是唯一的真相！ －結果本身就是唯一的真相！
決心解放！
（目標 鎖定）
妮卡同學太厲害了 這樣我就能…
機體負荷在容許範圍內
很順利呢 妮卡
是啊
要我告訴妳關於我的事？
我是為了鋼彈而製造的棄子
我這樣回答妳滿意嗎？
想不到妳心眼滿壞的嘛
蘇萊塔・墨丘利！
妳擁有一切
妳有朋友、家人 妳有過去 也有未來
有想做的事項清單
甚至連希望都有！
伊蘭學長
那妳至少把勝利讓給我吧！
不然太不公平了！
風靈！
伊蘭…
熱血得都不像你了
這機動力太誇張了！
太快了吧
指定在前線外宙域決鬥 原來是為了這個目的
臨時趕工做出來的 飛行組件跟不上啊！
再這樣下去…
她會被對方用射程外攻擊折磨至死
怎麼這樣？
就算拉近了彼此的距離 但接下來…
帕梅特刻痕 三
－來了！ －果然來那招！
如果被那攻擊掃到 就算隔了一層裝甲 電力系統也完了
蘇萊塔 快閃開！
好！
別想逃
－被打中了！ －閉嘴！
我現在就擊毀那架GUND子機
大家！
看來GUND子機的 操控能力是對方比較強
如果要比速度 佩爾公司的MS比較占優勢
妳要怎麼辦？蘇萊塔・墨丘利
這樣下去會追不上
大家請幫幫忙 請助我一臂之力！
風靈也加速了
是要玩你追我跑嗎？
竟然纏著我到這種程度 真的是徹頭徹尾地煩人
帕梅特刻痕 四！
她還真是亂來啊
這樣簡直是硬拼
不過她確實漸漸追上了
盧吉？
穿過領空指示燈塔了
糟糕
帕梅特的數據風暴已經超過容許值了
散開！
－太好了！ －擊中他了！
－蘇萊塔！ －飛行組件左翼受損
貝爾梅莉亞・溫斯頓
妳的判斷是錯誤的
即使如此
我仍會否定妳
蘇萊塔・墨丘利！
－不妙！ －快逃 蘇萊塔！
逮到妳了！
沒辦法動？妳做了什麼？
妳…
（蘇萊塔・墨丘利、風靈獲勝）
－好耶！ －好耶！
－太棒了！ －她做到了！
剛才的都有記錄下來嗎？
已記錄帕梅特譯碼資料
好險
謝謝 風靈 辛苦囉
今天的聲音感覺比平時聽得更清楚
伊蘭學長
這樣啊
原來是這麼回事
伊蘭學長
伊蘭學長！
伊蘭學長？
對不起
你有沒有受傷？
決鬥中的賭約是如果妳贏了 就要說出關於我的事 對吧？
會替我慶生的人
以前曾存在過
我以為自己一無所有
但是我錯了
並沒有那種事！
那樣太奇怪了
什麼？
會替你慶祝生日的人是確實存在的
就像我
伊蘭學長 你絕不是
一無所有！
說得也是 真奇怪啊
她們那樣沒關係嗎？
我是有包容力的新娘
對於這點程度的見異思遷
我是會原諒她的
太慢了！
還沒到約定的時間
一般來說必須在五分鐘前抵達吧
米奧琳涅同學！
那個…
很謝謝妳
要在門禁時間前回來喔
拜託您 尼根執行長！
4號他有戰鬥經驗！
也可以選擇回饋決鬥資料…
無法達成使命的強化人士 沒有下一次的機會
這點妳應該也明白吧？
備用品多得是
快準備下一個吧
祝你生日快樂
祝你…
伊蘭學長還不來嗎？
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「來鋼彈吧？」