創立公司？
鋼彈的嗎？
是米奧琳涅同學想到的點子
她當場募資
收購了佩爾公司跟新世開發公社的 一部分MS開發部門
嚇得我寒毛直豎
大小姐做事風格就是高調
應該有什麼內幕吧？
-四 -質疑
被你看穿了？
蘇萊塔學姐自轉學以來就風波不斷呢
在不久的將來 將會產生跟異性有關的糾紛
是嗎？真是傷腦筋耶！
無所謂 隨她高興就好啦
反正與我無關
當然有關係
米奧琳涅同學？
為什麼連小公主也在？
-我要把這裡打造成公司 -什麼？
鋼彈股份有限公司
將由我與各位共同來經營
總之就是這樣 請多指教
-什麼？ -妳說什麼？
既然都創立公司了 接下來要做的事堆積如山
妳怎麼擅自說下去了？
而且我們為什麼要…
我會給你們薪水的
還有別的問題嗎？沒有吧？
對不起…
我們家的米奧琳涅同學 給大家添麻煩了 非常抱歉！
但說起來 這間公司 要用鋼彈來做什麼？
這個嘛…
接下來才要開始想
那個可惡的宇宙居民！
雀丘 現在還在上課喔
妮卡姐無所謂嗎？
-竟然對她言聽計從 -什麼？
畢竟那樣就有機會碰風靈
而且公司營運順利的話
就可以證明地球人 也有能力大顯身手 對吧？
可是我不想當那個 臭宇宙任性女的手下！
會壞掉哦！
努諾 你甘願這樣嗎？
這個嘛…
-歷經幾番波折的大規模宇宙開發…
-要看薪水給多少吧
夠豐厚的話就沒怨言 少得可憐就混水摸魚
-由私人企業負責的話…
-話不能麼說！
-那麼由誰來管理開發空間…
-那是鋼彈耶 而且還扯上了魔女
-一直以來都成為問題所在
-都受了詛咒耶！
-管轄權模糊不清…
-你不是對經營有興趣嗎？
-這不是正好嗎？ -才沒有！
-還會被集團的高層盯上… -馬爾丹・阿普蒙特
是！
-要吵到就到外面去！ -對不起！
我才不可能加入她們
你怎麼想？
要看公司想做什麼吧
阿莉雅學姐、提爾學長
妳們知道米奧琳涅學姐在哪嗎？
妳想了解風靈的事？
既然要讓公司來經銷鋼彈
那麼我有很多問題想問
風靈真的安全嗎？
能夠量產嗎？
而且為什麼要隱瞞是鋼彈的事實 來進行開發？我想問這類的問題
我將風靈過往的 所有數據都傳送給妳了
畢竟比起我或妳的話語
想要鋼彈的人應該會更相信數值吧
謝謝
況且鋼彈在現階段還無法量產
GUND型別說要累積數據了
就連基礎部分都還沒弄清楚
首先要從解析著手才行
鋼彈的詛咒可是 比妳想像中的還要更沉重
原來是這麼一回事
我想問一下 媽媽
怎麼了？
那個…
為什麼媽媽要對我說
風靈不是鋼彈呢？
風靈是家人吧？
其實根本沒有什麼詛咒存在吧？
-妳會怕嗎？ -不會
這是媽媽平時的手
謝謝妳這麼說 但是啊
人們總是會對未知的事物感到恐懼
並且試圖遠離恐懼
甚至會發起攻擊
人們將鋼彈視為禁忌機體的 這種意識形態不會消失
不過我還是想保護妳們
不被受詛咒的不祥火花波及
媽媽 我想也是
這都是為了我們吧？
那當然 妳們是我心愛的女兒啊！
抱歉 我還問這麼奇怪的事！
我今後也會好好保護風靈
這也是為了媽媽！
妳要告訴大家
鋼彈是可以待在人們身邊的機體
好！
妳應該還有別的事該問妳母親吧？
什麼？
像是為何妳搭乘風靈能平安無事
都知道風靈是鋼彈了
妳不怕嗎？
完全不會怕 因為風靈是一直陪伴著我的家人啊
妳覺得好就沒關係
嗨 水星妹
解開令堂的誤會了嗎？
是的 已經好好解開…
蘇萊塔
別和那傢伙交談
又要避免往來嗎？
新郎跟我關係變得太要好 會讓妳心裡不是滋味？
你只是為了公司想調查風靈的事吧？
那妳們的公司呢？
無法再這麼悠哉了吧？
雖然那時候勉強撐過去了
但投資者也不是做慈善的
依據妳的事業企劃內容 最糟的情況是資金全被撤回
你到底想說什麼？
妳的那間公司就讓我接手怎麼樣？
什麼？
-條件是什麼？ -什麼？
跟妳結婚
-什麼？結婚？ -吵死了
結婚？
-近期再談談吧 再見囉 水星妹 -本艦即將轉換為入港軌道模式
請入座並繫上安全帶
我…
-我懂了 沙迪克學長…
-本艦即將轉換為入港軌道模式
-他對米奧琳涅同學的感情…
-請入座
-是喜歡…
-並繫上安全帶
這怎麼可能
是嗎？
那傢伙啊
是在葛雷斯利的設施長大的孤兒
什麼？
他做事總是不擇手段
妳也要多提防他
好
已按照米奧琳涅社長的指示
整理了要給投資人看的公開資訊
妳這麼快就欣然接受了
先不談繁瑣的登記手續
我們還有很多事要決定
比方說薪水、報酬 獎金、加薪等事宜
全都跟錢有關耶
那些也很重要沒錯 但首先要決定公司章程
章程？
是記載這間公司組織細節的條款吧
包含公司名稱、創立者姓名 以及可發行的股票總數等等
雖然具體事項會寫進事業計畫書啦…
關鍵是這間公司到底是要做什麼吧？
要做生意就要做有賺頭的
根據蘇萊塔的媽媽所說
若無法證明GUND型的安全性
就不能製造鋼彈吧？
佩爾公司的鋼彈呢？
-名字是… -鐵騎
他們製作機體的技術 跟風靈不一樣嗎？
必須調查過才知道
從佩爾公司拿到的資料上說
製造一架鐵騎所需的費用…
-有這麼多 -真的假的？
有這些錢可以買好幾架我的MS
收購新世開發公社 與佩爾公司的開發部門後
這間公司還剩下多少資產？
-請看 -真的假的？
這筆金額甚至不夠作為 堤可牠們的飼料費
反正要談製造機體根本是痴人說夢
只要拿出有看頭的事業計畫 提高人們的期待
自然會有人願意融資給我們
那妳說要賣什麼啊？
我想想…
-通常當成兵器販售比較恰當 -什麼？
那也是理所當然的
怎麼了？
幹嘛啦？
那樣能賺到錢吧？
你不是在戰爭中成為孤兒的嗎？
那種人地球上有一大堆
如果限定出售給地球人 我就贊成
可是那樣的話…
地球又會淪為戰場
我不喜歡那樣
先等一下
而且只賣給地球人太脫離現實了
我們好歹也是貝納里特集團的一員
你說什麼？
你想站在宇宙居民那邊？
我不是那個意思
我來這所學園又不是為了製造MS
雖然我是愛錢啦
但是我不想用殺人道具賺錢
歸根究柢你還是個大少爺啊
-你這是什麼意思？ -各位！
請不要吵架！
對啊 大家冷靜點
-那妮卡姐是怎麼想的？ -什麼？
自己製造的MS被宇宙居民任意擺布
妳忍受得了嗎？
我…
我認為…
應該由社長來決定
什麼？
米奧琳涅同學
當成兵器販售也可以吧
要是反對的話離開不就得了
不行！大家必須在一起！
什麼？這是我的公司耶
如果真的演變成那樣 該離開的就是妳
妳這是什麼意思？
我知道了
米奧琳涅同學！
-馬爾丹 -是！
登記文件那些細項就由你處理
莉莉克辦理開設法人帳戶手續
另外也要幫忙馬爾丹
-是 -知道了
你們之中有誰比較會畫畫？
你負責設計公司商標 要好看點的
蘇萊塔與其他人
別摻在一起講
製作能洗刷鋼彈負面形象的宣傳影片
給你們兩週的時間
兩週？
要在臭老爸改變心意前把一切都搞定
不要偷懶 給我好好工作！
那個臭宇宙任性女！
抱歉
我還以為這裡是垃圾場
什麼嘛
真沒意思
在打掃嗎？
真令人佩服
我來收拾善後吧
-好 -不好意思喔
來我們宿舍吧
也可以淋浴
我可不想巴結一個
逃避和我決鬥的膽小鬼
我之所以避開是因為 覺得能放心交給你
你說什麼？
改變心意的話就聯絡我吧
我其實啊 倒是滿中意你的
誰要你可憐了？
喂？
我將五號審判者 與惡魔審判者送過去了
也準備好了對抗鋼彈用的兵器
我不打算靠決鬥奪取
做法由你決定
但你千萬別忘記
絕對要將鋼彈從這世上抹除
是 父親
太狹隘了
不論視野
或思想都是
然後我們聖堂將會否定
所有的鋼彈
鋼彈…
會害死駕駛員的MS…
GUND型…
我必須多了解一些才行
等妳們準備好接收機體
佩爾的開發小組與鐵騎
就會正式轉讓過去
再麻煩妳了
貝爾梅莉亞・溫斯頓女士
那麼 妳今天來有什麼事？
我想調查鋼彈的事
會侵蝕搭乘者身體與精神的MS鋼彈
以及製造鋼彈的瓦納迪斯機構
還有被稱為「魔女」的人們
其存在受到忌諱
這是社會大眾的認知
有缺陷的話 改良就好了
可是連這點都不認可
還簽訂協約 找理由排除鋼彈的理由是什麼？
追根究柢說起來
那些魔女們為何要製造鋼彈？
別說了
不要用「魔女」這個詞來形容
妳也是其中一位魔女嗎？
我只不過是…
為GUND的理想深深著迷
模仿那些人的做法而已
GUND的理想？
可以請妳…
告訴我詳情嗎？
妳還是跟以前一樣 老愛待在這裡
你知道嗎？
關於GUND技術的理想
我大致上聽父親說過
你很受他信任嘛
我也是經過一番努力的
是喔 那你接下來準備討誰歡心？
我來討妳歡心
有顧客想要鋼彈
對方希望妳們開發出與風靈同等級
凌駕杰特克以及佩爾製MS的機體
即便沒有聖堂許可
也有許多顧客想取得那種機體
你肯定清楚掌握了 我們的資金狀況吧？
要不要跟我聯手？
援助整頓公司體制的資金 自然不在話下
也能派遣妳需要的人才
聽起來不是壞事吧？
對你有什麼好處？
鋼彈能讓僵化的軍需產業起死回生
顛覆以往的遊戲規則
要是錯過這個機會 集團就無法發展了
你爸爸不是對鋼彈過敏嗎？
我會想辦法說服他的
那也算孝順父親的行為啊
以前啊
我們兩個一起提出企劃 參加過事業招標吧？
而且還瞞著大家
-我不記得了 -企劃後來有通過
可是卻被父親他們發現 最後挨罵了
不過呢 我不曾忘記那天的事
我相信和妳聯手的話
能比父親他們描繪出更棒的未來
米奧琳涅
那裡一看就知道剪過頭了
天啊
學長 這邊弄錯了
我的天啊
你們兩個
差不多該和好了吧
小公主呢？
都快過兩個星期了
她是不是嫌麻煩 飛去地球了？
米奧琳涅同學才不是那種…
-她不是那種人！ -妳也不敢肯定吧
畢竟交情也沒多久
我怎麼了？
米奧琳涅同學！
米奧琳涅同學
-我相信妳… -妳很煩耶
所以呢？
妳決定了嗎？到底要怎麼賣鋼彈？
增加收益的方法有兩個
一是將鋼彈當成兵器賣
而且不過問販賣的對象
至於另一個辦法則是…
（GUND-ARM對宇宙開發的可運用性）
各位宇宙居民 你們好
我們是帕梅特研究機構 瓦納迪斯
-這是什麼影片？
-在宇宙生命圈擴大…
-這個人是誰？
-大約經過一世紀…
-鋼彈的製作者
-我們總是被迫與對抗宇宙環境
無重力
真空、大氣成分
宇宙射線
疫苗、植入式裝置
都過於昂貴且難以抑制障礙
所以我們提倡的GUND醫療
能夠彌補身體的脆弱
並且成為充滿希望的技術
GUND醫療？
GUND的技術
不僅能擴大生命圈
更潛藏著融合地球與宇宙
消彌雙方隔閡與差距的可能性
但願我們的期望
還有人類的未來
能迎來攜手互助的希望之光
這就是另外一條路
隱藏於鋼彈之中的真正理念
完成使用GUND的 醫療技術後公諸於世
那就表示…
用鋼彈來拯救生命？
MS可以…
拯救生命？
雖然還不確定世人能否接受
但有一試的價值
更棒的是能走跟臭老爸不一樣的路
我會負起全責
有意見嗎？
-鋼彈… -鋼彈…
-是希望之光 -是希望之光
-朝向未來 -朝向未來
既可以安心搭乘！
又能安全活動！
能飛！又能跳舞！而這是風靈！
鋼彈股份有限公司
將著手發展使用GUND技術的醫療事業
針對投資人製作的事業計畫書
以及發布宣傳影片
公司章程及各式申請文件
接著等學園受理學生創業申請後
公司就創立完畢了
大家辛苦啦！
真是累死我了
雖然我們只有幫忙做宣傳影片而已
使用GUND技術的醫療公司啊
比起助長戰爭好對吧？
拯救生命的行為無關善惡
沒錯吧？
是啊
謝謝妳答應 雀丘
在我的家鄉
有很多人因為採掘的工作 而失去了手或腳
能賺錢又順便幫助家人
那就再好不過了
所以呢？
慶功宴的餐點還沒送來嗎？
謝謝妳 米奧琳涅同學
謝什麼？
妳拚命想出了
大家都能接受的方案吧？
我只是怕那些人跑掉 那樣我可就頭疼了
其實我覺得有點開心
什麼？
感覺完成想做事項清單的一項了 這樣像是社團活動
笨蛋 又不是在玩
-停下來！ -怎麼了？
米奧琳涅同學？
這是什麼？
依照吩咐追加規則了
「學生創業規則第五十三條第三項
學生事業新技術的安全性證明」
這樣米奧琳涅就不能創立公司了
鋼彈又回歸為集團的所有物
接著就等薩里烏斯執行長將機體報廢
米奧琳涅有點可憐
沒事的
到時候大家就一起鼓勵她吧
我不會讓他報廢那架鋼彈的
鋼彈對集團或我來說 是將來必要的存在
米奧琳涅的公司將由我來經營
如果她拒絕呢？
用不著明說啦 對吧？
儘管沙迪克不希望這樣做
但我們已經下定決心了
我們要從米奧琳涅手上…
奪走鋼彈
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「若能再往妳的方向踏出一步」