(獲勝)
又是古爾？這個月第幾次了？
第五次吧？
他要守住新郎的寶座其實很不容易吧
不過古爾同學這個人 連無謂的挑釁也會奉陪呢
為什麼沙迪克都坐視不管呢？
沙迪克在米奧琳涅面前 就像因為怕受傷而保持距離的豪豬
聽說妳又逃跑失敗了
什麼鬼決鬥嘛 每個人都那副德行
難道我只是公司的附屬品嗎？
開什麼玩笑！
我和他們不一樣
那你沒打算當衛冕者？
對 我沒興趣
太好了
我也不想跟集團內的人結婚
在17歲以前
我一定要逃離這裡
真過分！
未免也太奇怪了
校規竟突然改了 害我們不能創業
是因為他們看地球人不順眼嗎？
管他什麼校規 我們就創公司吧！
那麼做的話 我們會遭到退學處分的！
他們在談什麼？
真好喝呢
據說是用阿莉雅同學故鄉的茶葉泡的
是地球產的啊 難怪這麼好喝
所以呢？
你想說什麼？
先前我們兩人私下談過的事
認真考慮看看如何？
「兩人私下談過」？
要我跟你聯手的事嗎？
這是企業讓渡契約書
公司的代表不變 依然是妳
經營與實務運作方面都交給妳們負責
只有創業的部分違反校規
若使用既有公司就不會有問題
那樣米奧琳涅就不會失去總裁的信賴
水星妹也能守住風靈
我只要能夠參與鋼彈事業就滿足了
這不是什麼壞事吧？
我要確認一件事
-請說 -改掉校規的人是你嗎？
妳為什麼會這麼想？
一切都太剛好了 對你和我來說都是
我也知道沙迪克・澤內利 偏好這種做法
所以呢？
那妳有其他好方法嗎？
除了我以外 還有誰能拯救妳？
唯獨還有一個辦法吧
就是這座學園特有的
簡單解決方式
-別說了 -沙迪克・澤內利
我要向你申請決鬥！
真的假的？
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為米奧琳涅・連布蘭 以及沙迪克・澤內利
地點為四號戰術試驗區域
採六對六的團體戰形式
團體戰？
我們哪來那麼多架MS啊？
事先安排妥當也是準備決鬥的一環
哥哥在多不利的狀況下 都不曾拒絕決鬥
那麼持有鋼彈的妳們 總有辦法應對吧？
勞達學長公私不分了
兄弟情深 這份愛還真是沉重啊
我的胃好痛
我有個條件
這次的決鬥
要透過直播 也傳到貝納里特集團外部
外部？
如果有能打敗所有三巨頭的 駕駛員與MS所隸屬的公司存在
那將會是最棒的宣傳不是嗎？
沙迪克 你認為呢？
沒問題
那就允許妳開的條件
米奧琳涅・連布蘭
妳要在這次的決鬥中賭上什麼？
我要你把校規改回來
沙迪克・澤內利
你要在這次的決鬥中賭上什麼？
將鋼彈股份有限公司轉讓給我
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
莉莉克・卡多卡・利帕蒂
-怎麼了？ -妳也要出場決鬥喔
我會讓妳明白到底是誰比較厲害
莉莉克 妳對她做了什麼啊？
天曉得
沒想到我們會變成賭注的對象
葛雷斯利宿舍打團體戰從沒輸過
就算是我也會全額下注 賭他們贏
我們的MS數量不夠耶！
我去跟貝爾梅莉亞小姐交涉
就算是鐵騎也好 能借的都拿來用
那駕駛員呢？
我們這邊只有蘇萊塔跟雀丘耶
馬爾丹來駕駛吧 你可是舍長耶
我不要 搭乘鋼彈會死掉吧！
不、不會死的啦！
我被對方指名了 所以要上場！
妳倒是向來毫不猶豫！
-多謝誇獎 -我不是在誇妳！
先解散吧！
我要擬定策略
如果你們看到可能幫忙的人就問看看
-好 -好
都這種時候了 妮卡姐跑到哪裡去了？
你真過分
大家明明都決定 要一起努力經營公司了
我也不希望決鬥啊
-那麼為什麼… -跟只負責聯絡的妳無關
抱歉
我也要再堅持一下
找幫手…
伊蘭學長！
啊
可是他還沒來上學
走路要看前面
鄉巴佬
天啊 對不起！
我正好在想事情
在想跟沙迪克的決鬥嗎？
你怎麼會知道？
這座學園的人都愛聊閒話
是這樣啊
-想請問一下… -幹嘛？
請協助我們參加決鬥吧
我們這方能參加決鬥的駕駛員不夠
所以我在找幫手
-不行 -為什麼？
父親他…
禁止我決鬥
爸爸的存在對你來說很重要吧？
我明白你的心情
你很喜歡爸爸吧？
我也跟你一樣 我非常喜歡媽媽
那我們會想辦法努力對抗的！
抱歉打擾到你了
找幫手…
現在還來得及撤回決鬥申請
對妳來說 鋼彈並沒有那麼重要吧
我就是看不慣你的那套說詞
轉讓公司
讓我當社長
就像在說什麼好事般地笑著
但是實際上
你只是想把我當作公司的象徵物吧
那樣做更消除集團內的阻礙
到頭來你也跟臭老爸他們一樣
只把我視為裝飾品
-不是的！ -不准進來！
我不相信你這個人
你是…
那個方向是米奧琳涅同學的溫室吧？
快阻止失控的新娘吧
什麼？
現在能保護米奧琳涅的人
只有身為新郎的妳
別讓她參加毫無勝算的決鬥
既然是新郎
就應該相信新娘
那我也不會再猶豫了
蘇萊塔・墨丘利
我要從妳身邊奪走
鋼彈與新娘
真抱歉
只能送四架佐渥特過去給妳
鐵騎還在調整中
請別這麼說
非常感謝您替我跟佩爾公司交涉
要加油喔
總不能將鐵騎交出去吧
萬一我們做的事曝光會造成大騷動
那些老太婆託我帶話給妳
說既然都借她們機體了
就得拿出成果來
我明白
梅西
我會不會給大家添麻煩？
伊蕾莎 妳太膽小了啦 妳看！
真的啦！
現在手也抖個不停呢！
慶功宴？大家一起去？
說定了哦！
蕾妮 決鬥前禁止通話
不要讓我再三提醒
沙迪克呢？
在為惡魔審判者做最後的調整
確認感測器整合 處理數據
與管制系統的連結確認沒問題
那就開始吧
允許全機發射
團體戰？
是葛雷斯利！
沙迪克學長！
薩賓娜小姐！
小梅！
伊蕾莎同學！
艾娜歐大小姐！
還有我們大家的…
-小妮！ -小妮！
抵達指定位置
周圍沒有阻礙物
全機可出動
了解 我要打開MS載運櫃了
-好！ -我要大幹一場！
我會加油的！
為什麼是我來駕駛？
我根本不想搭啊
周圍無威脅物
-允許發射 -了解
KP014 薩賓娜・法爾汀
LP012 伊蕾莎・普萊諾
LP011 梅西・玫伊
LP013 蕾妮・科斯塔
KP015 艾娜歐・賈茲
KP003 沙迪克・澤內利
出動
現在基於雙方同意之下進行決鬥
由本人杰特克舍長
勞達・尼爾擔任見證人
決鬥方式採六對六的團體戰形式
輸贏按一般標準
以折斷對手MS的刃狀天線者為獲勝者
雙方面對面
勝負並不是只靠MS的性能
不只靠操縱者的技巧
-結果本身就是唯一的真相
決心解放
(決鬥開始)
米奧琳涅同學
我當前衛真的好嗎？
對手是駕駛科成績前段班的學生
唯有妳衝前頭兼顧攻防
我們才會有勝算
如果情況危急就拿 馬爾丹他們當作擋箭牌
我知道了！
妳們是惡魔嗎？
雀丘從後方支援大家！
不用妳說我也知道啦！
什麼？
要先開出一條路
她動不了了！蕾妮、艾娜歐、梅西！
-收到！ -收到！
被越過了？
請不要生氣喔
朝著我這邊來？
救命啊！
做不熟練的事可是會燙傷的哦！
先解決兩架！
莉莉克・卡多卡・利帕蒂
妳竟敢對別人的男人出手
這筆帳我要好好跟妳算清楚！
妳在說什麼啊？
約翰．凡．西蒙斯！
他是我的第12號備胎！
那個人是…
若妳是指他午餐的邀約 我已經拒絕了啊
妳怎麼能夠讓我的男人丟臉！
怎麼這樣？
好險
-提爾學長！ -莉莉克 快逃！
以機械科來說你的資質的確不錯
可是…
解決三架
提爾學長！
這下就擺平四架了 活該啦！
根本是秒殺
-馬爾丹他們還好嗎？ -大家都沒事
但是那四架都已經無法戰鬥
武器也被對方摧毀了
我為什麼…
父親？
父親 我…
古爾 我替你辦好退學的手續了
什麼？
我在子公司替你準備了職位
你就在那學習我的工作內容吧
請您等一下！那決鬥呢？
您要放棄得到米奧琳涅的機會嗎？
對於輸過三次的你 我能有什麼期待？
我早就想好替代方案了
你想對我的決定指手畫腳 實在是不知分寸
我不會讓妳用那個蜂群兵器的！
怎麼會？妳…
機體的右手到哪去了？
雀丘前輩！
鋼彈給我老實點！
妳少瞧不起地球宿舍了！
對不起
擊敗第五架了
雀丘！
這是最後的機會
認輸吧
米奧琳涅的失控波及妳重要的家人
害風靈被破壞也沒關係嗎？
你怎麼能這麼說？
你不是喜歡米奧琳涅同學嗎？
我相信米奧琳涅同學！
米奧琳涅 妳錯了
水星妹是個坦率的好孩子
率直且不會說謊
然而…
她沒有能力保護妳
也不具備能救妳的視野
她就是一個
只知道依賴妳的孩子
我將她逼入絕境了 擊落她的機體
-了解！ -了解！
怎麼會這樣？
蘇萊塔！
是反制波！
這就是對抗GUND型用的手段？
沒想到他們還持有這玩意
葛雷斯利真是難纏
風靈？大家？
怎麼了？
我得一個人打嗎？
靠我一個人做不到的！
一旦沒有GUND型
她的實力就很平庸
被擊墜吧！水星女！
蘇萊塔學姐！
-莉莉克 -什麼？
提爾學長？
對不起 風靈
妳在生氣吧？
畢竟我每次都只會依賴妳
可是啊 我想要試試看
米奧琳涅同學為了我們開設公司
而我想幫上忙！
雖然不在想做的事項清單上
我也不知道自己到底能做些什麼
我是不是太任性了呢？
太好了
原來妳在啊
反制波…
被覆蓋過去了？
不受控制了
明明機體都快壞了！
妳願意和我一起嗎？可以嗎？
不 沒問題的
這次我一定能成功
蘇萊塔？
我們就一起
幫助米奧琳涅同學吧！
難道她看得到？
接下來呢？是這邊嗎？
妳到底…
是什麼東西？
真令人不舒服！
真猛啊
妳該不會…
-是鋼彈吧？ -沙迪克！
快遠離這架機體！
不會讓妳擊落沙迪克的！
薩賓娜！
梅西、伊蕾莎！
引開GUND子機！
請你們不要妨礙我們！
到此為止了 蘇萊塔・墨丘利
能在站米奧琳涅身邊的是我才對！
就是現在！
什麼？
各位！
我說過別小看地球宿舍吧
笨蛋
我就知道你最後 會想親自給予致命一擊
要別人相信他人
結果不相信任何人的反而是你
鋼彈！
能飛！又能跳舞！
而這是風靈！
不得了！
觀看數一直在增加！
是直播的效果出來了
瑣碎的事之後再說！
鋼彈股份有限公司能…
-歡慶創立了！ -歡慶創立了！
-真是太好了！ -是啊！
對不起 風靈
總是這樣 很抱歉
(米奧琳涅・連布蘭)
(完成)
簽約完成了
我發誓今後不會危害妳們的公司
好 那再見囉
早知道一開始就該透過決鬥搶過來
事到如今向我哭訴 我也不會把公司讓給你
不 我指的是妳
「我要成為衛冕者守護妳」
要是能說出這句話
妳是否會願意讓我進去呢？
笨蛋
事到如今講這些太遲了
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「旋繞於心的想法」