我來代為轉達聖堂的回覆
關於MS風靈
疑似使用GUND型的審議申請
結論為不受理
戴林格為何讓那架MS有特別待遇？
為什麼允許其決鬥？
為什麼認可那間股份有限公司成立？
理應狩獵魔女的多米尼克斯 又為何不採取行動？
我們的回答不會更改
請回吧
戴林格的走狗…
就跟我說的一樣吧？
聖堂不會行動
你來就只是為了說那些？
來兩杯拉特雷耶莊園的紅酒
我沒心情喝酒
這是提前慶祝
戴林格死期已至
鋼彈…
是希望之光
-水星妹 -什麼？
沙迪克學長？
妳心情真好
碰到好事了嗎？
米奧琳涅同學 跟風靈馬上就要回來了！
所以妳才顯得這麼高興啊
那麼等風靈回來後
就要麻煩妳盡快進行決鬥
風靈不在的這兩個月累積了很多場呢
我會加油的
畢竟沙迪克學長破例允許延期
米奧琳涅這趟出差了好一陣子呢
是兩個星期嗎？
正確來說是16天又12小時
在那期間是由妳管理這間溫室？
是的！
所以我是說 都交給妳了
-什麼？ -我出差不在的時候
沒辦法照顧這些番茄
-所以由妳負責 -可以嗎？
-這是妳重要的… -不然還有誰啊？
拜託妳了
妳還真厲害
-妳接吧 -不好意思
-喂？ -蘇萊塔！
-雀丘前輩？ -妳跑到哪裡摸魚了？
妳該不會是忘了 要進行GUND義足的運用測驗吧？
是的
我們的身體無法充分滿足 我們在宇宙的生活
-能彌補那些不足之處的技術… -馬爾丹
-預算表的數字有誤 -即是敝公司的GUND醫療
-什麼？ -對！
-正是如此！ -這是上個月的！
抱歉 我來晚了！
-真的有夠慢！ -過來坐在這裡吧！
-我來幫妳連接義足 -好！
確認連接 要解除連結扣鎖囉
蘇萊塔 站起來吧
-哇！ -小心啊！
好險…
-沒事吧？ -我沒事
那麼 就開始吧
開始錄影了 隨時都能開始
-準備好了嗎？ -準備好了！
三、二、一
開始！
踝關節的可動範圍看起來沒問題
膝軸的負荷呢？
在規定範圍內
好耶！
通過階梯區域
通過斜坡！
通過平衡木！
要走最後的路段了！
-妳可不要鬆懈！ -是！
-太棒了！ -好耶！
-這下通過A級基準測試了 -妳滿厲害的嘛！
這樣就能進軍醫療業界？
只是先拿到審查資格
還有安全基準跟執照等問題
不過一旦GUND被允許使用
就能應用在各種輔助裝具上
一開始聽到鋼彈公司 我還納悶到底在說什麼
我們的社長真不是蓋的
米奧琳涅同學總是很能幹！
接著只剩下宣傳了 要打響知名度
所以才要拍攝新的宣傳影片 對吧？
對 蘇萊塔 妳申請到拍攝場地了嗎？
-啊！ -「啊」？
蘇萊塔忘光「塔」說的話了
什麼啦？
太出其不意了啦！
(講笑話逗大家笑)
「講笑話逗大家笑」？
嚇我一跳！妮卡同學！
想做的事項清單又完成一項了呢
下一個目標是什麼？
是這個！
鑰匙圈？
我很嚮往和朋友用一樣的物品
有種親密感 我覺得很棒
我懂了
原來是要給米奧琳涅的禮物啊
米奧琳涅同學會願意 用這個鑰匙圈吧？
什麼？這個嘛
她應該會很開心吧
畢竟滿可愛的
妳也這麼覺得啊？
我在販賣部第一眼看到時就好喜歡
我認為這一定很適合米奧琳涅同學！
加油囉 新郎
資金調度方面很順利
公司債權的轉換也沒什麼問題
妳有考慮到轉換時 股價下跌的風險嗎？
沒有
妳的那份計畫可能會使股價下跌
-不要輕視信用 -是
重新審視稀釋股東股權比例
-也要思考其他資金調度方式 -是
-設備投資計畫嗎？ -是的
公司僅僅成立兩個月
就將投資效果試算到這個程度 妳做得很好
檢討回收期間 照這步調繼續投資
辛苦了
真的累死我了
-不過呢… -怎麼了？
沒什麼 所以呢？
這就是那艘船？
因為是翻修船 所以顏色有點出入
但塗裝上省了不少錢 倒是幫了大忙
再來就是要找到 運送到學園的掌舵團隊
您的目的地…
確定不是地球嗎？
沒想到還會再跟妳見面
身兼多職才有辦法過活嘛
不嫌棄的話 我現在就能立刻送您到地球去喔
還是先免了
真可惜 感覺您很忙碌呢
因為我創了公司啊
為此還得常來向臭老爸做業務報告
都在出差 沒辦法去上課 還要教育員工
真是有夠麻煩的
這樣不是很好嗎？
一點也不好
話說妳們到底是什麼人？
我原以為妳們的目標是臭老爸
不過會選在這個時機出現 是因為我開了鋼彈的公司？
妳們想要的是鋼彈？
還是說 有鋼彈存在 會對妳們造成困擾？
若猜中了就告訴您
宇宙議會聯合
哎呀 猜得真準
聯合也無法放任鋼彈不管啊
目前還在調查階段
我們不是您的敵人
那就當我的同伴吧
要殺掉戴林格總裁？
他是個魯莽的男人
杰特克那種貨色才做不到那種大事
父親
我們也要不要參與那項計畫？
總裁過世時
若三巨頭中有人是衛冕者
那麼三巨頭與米奧琳涅的股份加起來 就會過半數
但蘇萊塔・墨丘利所屬的 新世開發公社
與米奧琳涅的股份 就算合計也不會超過半數
也就是說…
無法透過決鬥決定下任總裁
學生就該有學生的樣子 開心地玩決鬥遊戲就行了
萬一搞砸 你將會失去在葛雷斯利的地位
您提拔了在設施長大的我
我從沒忘記這份恩情
這一次我一定會贏的
我們只是要拍宣傳影片啦！
葛雷斯利宿舍不是也用了屋頂嗎？
不行就是不行！
可惡 看我們是地球人 就不給借嗎？
傷腦筋
義足的影片需要寬闊的地方才好拍
-那個… -怎麼了？
在決鬥委員會的會客廳拍如何？
-對喔 -對耶 她是衛冕者的話…
就有使用權！
什麼嘛 蘇萊塔！
妳的主意簡直棒呆了！
太棒了！
-妳偶爾也會派上用場嘛 -要是水星女沒來
-衛冕者就還是古爾學長的說 -蘇萊塔…
-這也沒辦法 -忘光「塔」說的話了
-我們走 佩特拉 -蘇萊塔 好棒！
-古爾學長他依舊下落不明嗎？ -要喊到何時？好吵！
-哥哥到底去哪裡了？ -你們這些傢伙真的很吵耶！
喂 鮑伯！
船底還沒清掃乾淨嗎？
不好意思！還需要一點時間！
動作快 五天後要出港
出港？
有搬入作業
你也要去！
去奎達工廠 我記得好像是貝納里特的大工廠
-貝納里特的？ -跟你有什麼關係嗎？
不
和我無關
-鋼彈… -鋼彈…
-是希望之光 -是希望之光
-鋼彈… -蘇菲
-鋼彈… -諾蕾雅
-朝向未來 -妳看這傢伙
-阿斯提卡西亞…MS？ -既可以安心搭乘！
-又能安全活動！ -那架是鋼彈
能飛！又能跳舞！
-她就是魔女？ -而這是風靈！
說是「鋼彈股份有限公司」
簡直是瞧不起人呢
「能飛！又能跳舞！而這是風靈！」
蘇菲 納吉在哪？
應該在田裡吧
納吉！
阿斯提卡西亞學園聯絡你！
說王子想直接跟你談！
直接談？
竟然不透過聯絡人 這不像行事謹慎的你會做的事
這樣你應該就能了解到事情的重要性
所以是什麼事？
我要你襲擊戴林格・連布蘭
要殺掉你們的老大？
五天後戴林格預定會進入奎達工廠
要飛上宇宙 襲擊貝納里特名列前茅的開發據點
對地球人來說太吃力了吧？
防衛據點的巡邏艦隊 歸杰特克公司管轄
已經事先談好會降低警戒程度了
請你們替我準備幾樣東西
就是航行路徑與交通工具
確認好這些之後再聯絡吧
謝謝妳幫忙安排
妳的假父親說要麻煩妳了
好的
為什麼地球宿舍的人會在會客廳？
我問你 盧吉
-盧吉！ -這個真漂亮
專利編號
-AST876754… -不好意思 我們在拍攝中
GUND醫療的特徵之一
-是能從統合生體情報中… -米奧琳涅學姐真厲害
-抽取出使用者的意圖 -竟然還接受訪談！
-活用此強項… -沒錯！米奧琳涅同學很厲害！
-我們能提供給各位… -總覺得她變成好遙遠的存在
-在宇宙環境中的… -一開始距離就不近吧
-身體適應能力 -對啦…
人家是純種馬 而我們是雜草
會被她吃掉呢
沒錯！
我們被她使喚 得做牛做馬！ 大家都會變成那傢伙的養分！
-這可不是說笑的哦 -什麼？
妳跟她的距離也會變遠
才不會
哇 妳真敢說
這就是身為正室的自信吧？
不是妻子 我是新郎
-蘇萊塔 -嗯？
其實我這個局外人 不應該插手管這種事
但畢竟七浦同學不在
-貝爾梅莉亞小姐 -怎麼了？
那個…
很感謝您
您明明是佩爾公司的人 卻還是願意幫助我們
我原本就有志於醫學工程
所以能參與妳們的事業 讓我十分高興哦
-那就是雙贏的關係了！ -沒錯 就是如此
上次跟葛雷斯利宿舍的決鬥
-那時候妳… -抱歉！
確認水溫的時間到了
妳要做的事真多 好辛苦
不會 一點也不辛苦！
-那我走囉！ -路上小心！
蘇萊塔・墨丘利
-伊蘭學長？ -好久不見
那個 你已經可以來學園了嗎？
可以 佩爾公司的事都處理好了
所以從今天起復學
太好了！
我看到公司的宣傳影片了
把妳拍得真可愛
我是說真的
那個 伊蘭學長
你好像變了？
我是變了沒錯 是妳讓我改變的
那個…
下次來約會吧
-約會？ -妳不願意嗎？
不 這個嘛…
雖然不是不願意…
「雖然」？
但是我…
我有米奧琳涅同學了
我懂了
不過那只是表面上的關係吧？
什麼？
大家都在傳呢
米奧琳涅不想結婚 妳只是她的煙霧彈
也許名義上是結婚的形式
但是啊 其中不包含真心
所以她一定…
會原諒妳的
對不起！
被她逃掉了啊？
不過看那個樣子 再加把勁
就能到手了
我們想要的是那架名為風靈的MS
沒必要像杰塔克跟葛雷斯利那樣 堂堂正正地決勝負
這次新的強化人士
他的強項是什麼？
跟您一樣惡劣的個性
嚇到我了
伊蘭學長是怎麼了？
總覺得有點可怕
不可以！
不行 請你們出去！
不能隨便進溫室！
她拜託我照顧這些番茄！
-等等 但我們是… -米奧琳涅同學親口交代我！
她說只能拜託我…所以…
-蘇萊塔？ -什麼？
米奧琳涅同學？
妳在做什麼啊？
妳回來了啊？
我買了船
不必搭定期航班就提早抵達了
那麼這是報價金額
請款單再寄到公司吧
米奧琳涅同學 他們是誰？
我委託農場業者照顧這些番茄
因為感覺以後會更常出差
這樣就能減少工作量 妳也感到開心吧？
我被拜託要照顧
米奧琳涅同學重要的…
謝謝
辛苦妳了
對了 妳見到伊蘭了嗎？
什麼？請不用擔心！
我已經有米奧琳涅同學了！
什麼意思？
伊蘭學長邀我約會
不過我鄭重拒絕了
沒關係 妳就去約會啊
什麼？
以後妳們會變成同事 所以好好跟他相處吧
對了 不可以決鬥喔
變成同事？
看在他的鋼彈駕駛經驗 我決定雇用他
只有一個測試員的公司很不妙吧？
這樣就不用凡事都拜託妳了
不用我也無所謂嗎？
是啊
說得也是
本來就是這樣
是我自己擅自誤會
對了 風靈必須要到奎達工廠運回來
妳也一起來 妳很期待吧？
可以見到久違的風靈了
恭候大駕
戴林格・連布蘭
餐點來了！
-太慢了 鮑伯！ -對不起
你吃過了嗎？
什麼？不 我還沒吃
抵達前要先吃飽
不然會影響身體
謝謝關心
航行系統偵測到物體！
確認帕梅特識別碼！
那是MS！
奎達工廠的嗎？
雙向通信頻道沒有回應
正在接近本船
發出警告吧
那是…
差不多到他們接觸的時間了
是啊
反應真淡薄！
這時機挑起事端真的好嗎？
我們的重心本來就不在決鬥遊戲上
沙迪克很早之前就計畫這麼做了
-對吧？ -是啊
我要瓦解貝納里特集團
我已經…
不會再猶豫了
這艘船自即刻起納入 我們弗德黎明的管轄下
我們要求各位立刻答應配合 迅速做出相對的回應
你們要抵抗也行啦
但屆時我會宰了你們
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「地球的魔女」