要開始控制減速推進器嗎？
應該要先確認入港軌道上 是否有危險物品吧
是這樣嗎？
我把操作表調出來好了
你說的是對的耶
我們有辦法順利抵達奎達工廠嗎？
我認為這樣的距離很適合當成練習喔
天啊！這次又怎麼了？
阿莉雅 11號艙房傳出警急訊號
是堤可牠們那間…
請讓我來處理吧！
什麼？可是…
交給我吧！
謝謝妳！
蘇萊塔學姐真有幹勁
因為能再次見到風靈 她大概很高興吧
-是這樣嗎？
-我必須好好加油
我必須好好加油
我必須好好加油…
不然我就…
全靠妳了
妮卡 要拜託妳擔任 下一個計畫的領導人
妳確定不找貝爾梅莉亞女士嗎？
我會請她負責輔助妳
妳日後要發揮出超越她的實力喔
謝謝妳這麼看得起我
真是的
我下意識地躲起來了
感測柱098
-詳細觀測宙域區08
-為了施行入港前的貨物檢查
-收到附近船艦的報告
-請依循管理局的指示
-指出該區域有不明物體
-請貴船艦先在指定宙域內待命
-可能是作業員在工廠外壁
-等待檢查官登船
-作業時留下的工具
-並且在入港手續櫃臺
-回收小組待命中 有必要將會回收
-將積載危險物品的品名、運送地
-等級、貯藏法…
-終於到了！
-填寫在指定表格並提交
-果然是船到橋頭自然直
我們可以對自己更有自信吧？
我們在上課時學過 駕駛船艦的訓練吧？
有人能幫我搬這些貨物嗎？
讓我來吧！
謝謝妳 幫了我一個大忙
我會加油
拜託妳了
我必須好好加油…
我必須好好加油
-還真是沒用啊
-什麼？
對不起！
你們看這個應用程式
實在有夠沒用的
這也沒辦法啊
因為是優先挑便宜的 不是挑功能
蘇萊塔學姐！妳沒事吧？
寂靜零號那邊似乎很順利
妳就是想確認那一點 才把鋼彈運來這裡吧
普洛斯佩拉女士
「埃爾諾拉・薩瑪雅」
您可以這樣稱呼我無妨
在先前與葛雷斯利的決鬥中
風靈的帕梅特刻痕達到六了
鋼彈股份有限公司
也成為極佳的…
-煙霧彈
-給我立刻伸出右手
普洛斯佩拉女士
從那時起已經過了20年
你依然畏懼著魔女？
拉詹
風靈的網路構築模式
反映在上面
這樣寂靜零號
就能進入最終階段了
現在是我的計畫了
我當然很清楚
奧爾柯特先生
追加兵裝的轉運作業快要完成了
幫我和貝西、葛利斯坦
也一併安裝貝爾塔布拉德
諾蕾雅
蘇菲在哪裡？
艦橋
她和納吉在一起
我不會奪走你們的性命
我們只是想針對宇宙與地球的差距
-進行討論
-嘿咻
他說要討論耶
你們為什麼會乘坐戴斯爾塔現身？
鮑伯？
那可是杰特克公司的MS
雖然是舊機種
但可不是恐怖份子能輕易取得的機體
鮑伯 別說了！
這可是真貨喔
小哥
你剛才有看著我吧？
要在更近的距離看看嗎？
蘇菲 給我住手
知道了啦
-你還好嗎？
-別逞強啦！
想要船的話 我可以讓給你們
所以請釋放我的員工
那可不行
我需要各位繼續協助我們
設定完成了
其實也沒什麼
你們只要照常工作就好
別洩漏我們的事就行
一如既往地幹活吧
各位！午餐準備好囉！
-謝啦！
-肚子好餓！
-我買了很多 大家挑喜歡的吃吧
-那我要選…
-好！
-要吃什麼好呢？
-謝謝！
-雞肉蓋飯…
-要吃什麼呢？
-肚子好餓啊
-抱歉
-你先選吧
不用啦 是妳先拿的吧
-我讓給你
-可是…
請用！
那我拿了 謝謝妳囉
蘇萊塔
妳選了什麼口味的？
妳要一個人吃完這些嗎？
笨蛋 這些是我要拿去艦橋的啦
是米奧琳涅和妮卡姐的份
米奧琳涅同學的？
妳也要一起去嗎？
那個 不用 沒關係
這樣啊 那我先走囉
怪了
我的份呢？
-吃飯時不要說話 很髒耶
-為什麼？
你還不是在說話
努諾
-這是你的份 我幫你拿了
-什麼？
但我已經有了耶
真奇怪
我要開動了
這也是沒辦法的事吧
是我搞錯了數量
那就用三號艙門來搬入風靈
我把平面圖存好了 也幫我傳給蘇萊塔吧
妳不直接告訴她嗎？
為什麼？
妳跟蘇萊塔之間發生了什麼事吧？
別說得好像是我有錯
不是每個人 都可以像妳一樣 米奧琳涅
那是什麼意思啊？
薩里烏斯申請的 GUND型使用嫌疑的審理
後來不予受理
那是總裁的指示嗎？
是聖堂下的判斷
我想也是
但薩里烏斯不會放棄的
他遲早會來毀掉令千金的公司
您必須對擾亂和諧的 葛雷斯利進行制裁
我當然也會出力相助
這都是為了貝納里特集團的未來
聽說你的長子古爾・杰特克
依然下落不明
比起我女兒
你還是先擔心自己的兒子吧…
你就是這樣！
我才看你不順眼！
軍人出身的你
竟敢從旁插手 真是厚顏無恥！
杰特克執行長！
只能怪被奪走的那方太軟弱了
那我可要不客氣地奪走了！
到時候你可別有怨言！
您今天請先回去吧
他果然不答應啊
我在戴林格的護衛身上裝了發訊器
接下來我會離開奎達工廠
兩小時後採取行動
好的 那就兩小時後再動手
養子還真辛苦
為了討爸爸的歡心 好好加油吧
那個大叔是怎樣？真是差勁
讓人火大
薩賓娜
向弗德黎明發送信號
要他們立刻執行計畫
-了解
-什麼？
不是還要等兩小時嗎？
我們從機密線路 確認到作戰開始的代碼
收到王子的執行信號
就讓我們開始吧
那我去駕駛艙待命
蘇菲
諾蕾雅！這個人好厲害啊
妳看 她對上六架還能打成這樣
這種影片妳要看到什麼時候？
-走吧
-鋼彈！
能飛！又能跳舞！而這是風靈！
蘇萊塔・墨丘利…
真想親眼見見她
我能見得到她嗎？
艦長嗎？
沒錯！聽說他以前是王牌駕駛員
他肚子那麼大 身體擠不進駕駛座吧
我以前很瘦
凱南吉艦長！
我們多米尼克斯存在的目的 是為了糾正不公不義的事
說別人壞話者也是我們取締的對象吧
-非常抱歉！
-怎麼了？
-艦長
標準月到達軌道上 確認到艦隊識別代碼
隸屬於杰特克公司
艦名是沃姆布羅德號
是工廠區宙域巡邏艦隊？
怎麼會出現在那種地方？
蘇萊塔人呢？
怪了 妳這麼一問我才發現…
她在風靈那裡吧？
有可能喔
真是的
那傢伙跑去哪裡了？
前輩
貝爾 妳來啦？
我來領走風靈
關於GUND醫療的那件事
我已經聽說了
似乎能實現 真是太好了
這都多虧了蘇萊塔她們
畢竟是我引以為傲的女兒呢
媽媽？
我到工廠區了
這樣啊 貝爾也剛到我這邊
是這樣啊
-蘇萊塔 出了什麼事嗎？
-什麼？
妳有其他更重要的事情想告訴我吧？
我跟妳說
那個…
我很害怕
害怕什麼？
-害怕大家
-哎呀
妳不是說交到朋友了嗎？
那是我誤會了
是我得意忘形所以搞錯了
其實沒有人願意交代我做事
大家都不需要我
他們是這麼對妳說的嗎？
雖然他們並沒有明說
但是啊
一想到大家可能那樣看待我
不管是過去覺得開心的時光
還是喜歡的事物
全都變了調
我現在…
只覺得害怕
蘇萊塔 妳在哭嗎？
我很奇怪吧？
我本來不打算哭出來
看來妳現在陷入低潮了呢
-C區塊的78號機庫
-什麼？
媽媽和風靈都在那裡
來見我們吧
好 我要去
現在就過去！
啊 等我到了再打給妳！
我現在就出去！
我全都聽到了！
妳幹嘛待在這種地方耍憂鬱啊？
-妳不說出口 大家怎麼會知道？
-對不起！
米奧琳涅同學！
我不是故意的！
給我等一下！
不准逃！
可是…
如果妳有話想說 就好好說出來啊！
我沒有想說的話！
真的沒有！
大騙子！
等一下 給我站住！
妳這個…
精力過剩的怪物！
米奧琳涅同學
妳還好嗎？
逮到妳了！
妳這樣很卑鄙耶！
應該要說我聰明 傻瓜！
因為我是傻瓜
所以妳不願意託付給我嗎？
-什麼？
-我…
太沒用了
簡直就是雜草
跟擋箭牌沒兩樣
還吃不到雞肉蓋飯
不敢開口告訴大家
午餐的數量不夠
妳在說什麼啊？
如果知道現在狀況會是如此
我根本不該來這裡
妳幹嘛變得這麼卑微啊？
妳忘了平時愛講的那句話嗎？
「前進的話就能得到兩樣東西」 難道不是這樣嗎？
-我辦不到
-為什麼？
我並非總是能保持樂觀
「前進」總是會讓我感到害怕
所以我才經常將這句掛在嘴邊
像妳這樣的人
無法理解我的心情
-絕對沒辦法的…
-妳這個傻瓜！
妳又叫我「傻瓜」了！
不要擅自以為很了解我！
煩死了！
不管是決鬥還是臭老爸的事 都讓我覺得煩躁！
所以我才想逃走！
想去地球！
請問妳在說什麼？
都是因為妳成為了我的新郎！
像個傻瓜似地嚷嚷著 「前進的話就能得到兩樣東西」
害我得成立公司
被迫聽臭老爸的訓斥
還得向他低頭！
對不起…
什麼都不懂的是妳才對！
-我的意思是很慶幸發生了這些事！
-什麼？
我現在不再需要逃跑
都是多虧有妳！
所以說…
妳不要從我身邊逃開
有想說的話 就儘管告訴我
像平常一樣煩人地纏著我
米奧琳涅同學…
「請交給我處理吧」 妳可以直接對我這麼說
我…
-可以那麼說嗎？
-告訴我！
那麼 我知道了
請交給我處理吧
要一直陪在我身邊
好的 我會陪著妳
決鬥也不能輸
我不會輸的 絕對不會
-還有 替番茄加更多培養土
-什麼？
日照模式要使用安地斯型
每個星期要打掃房間兩次
每天傳三次訊息給我！
米奧琳涅同學 妳在哭嗎？
不要看我！
可是…
難道妳不相信我說的話嗎？
我相信
畢竟…
我是妳的新郎
奎達工廠呼叫卡修譚卡號運輸船
貴船艦即將進入工廠區保安宙域
請維持入港軌道
卡修譚卡號收到
等待入港前保安檢查
奧爾柯特
進入適用通訊干擾莢艙的區域了
隱蔽程式的時間差為五秒
這個距離應該沒問題吧？
呼叫艦橋 收到
奧爾柯特、戴斯爾塔
要出動了
呼叫艦橋 現在開始展開行動
貝西、葛利斯坦 我們走
-收到！
在前線限制宙域偵測到MS
總共有三架
帕梅特識別碼呢？
沒找到相應的識別碼
是未登錄的機體
聯絡前線管理公司
前線管制室呼叫
通知MS的駕駛員
你們沒有申請 在限制宙域使用MS的許可
再重複一遍
你們沒有申請 在限制宙域使用MS的許可…
散佈通訊干擾莢艙
對外界偽裝成是通訊障礙
轉換為跳頻通訊
蘇菲、諾蕾雅
知道了
蘇菲．普羅涅、烏爾魔靈
諾蕾雅．杜諾克、索恩魔靈
開始展開行動
真老土
什麼？妳不覺得可愛嗎？
哪裡可愛了？
不過還不錯
感覺就是妳會送的禮物
這樣真的好嗎？
你知道這件事吧？
米奧琳涅現在也在奎達工廠
我的目標主要是戴林格
運氣好的話 她能活下來的
發布緊急狀態警報B1
-斷訊了？
-請各位移動至
-登錄設備顯示的避難地點
-這是怎麼回事？
-我們可能受到敵人攻擊了
-緊急應對人員接獲命令前
-請待命
-敵人來襲？
-重複一遍
-敵人是隸屬於哪個組織的誰啊？
我怎麼可能知道！
-說不定是恐怖份子
-警報B1 發布緊急狀態…
請您加快腳步
躲避至避難所吧
我們也去避難吧
不 快點啟動風靈
放心吧
我絕對不會拋下妳的
諾蕾雅
在散佈莢艙前
我在C區域確認到目標的訊號
-繼續執行計畫吧
-了解
我要用力轟囉
蘇菲 配合我行動的時機
妳才要配合我吧
那個臭養子！
竟敢背叛我！
怎麼樣啊？
呼叫艦橋
已截斷C區域
已確認
諾蕾雅 妳和奧爾柯特等人會合
我要癱瘓整座港口
收到
蘇菲按照作戰計畫進行佯攻
我不要
蘇菲
只要殺掉那個 叫戴林格的人就行了吧？
那就讓我來幹掉他！
那個笨蛋…
好痛
米奧琳涅同學！
蘇萊塔？
怎麼辦？我該怎麼做？
MS？
不會吧
難道妳就是那個人？
妳是蘇萊塔・墨丘利嗎？
這麼快就見到妳了啊 太巧了！
幸會 水星的魔女
我是蘇菲．普羅涅
是地球的魔女喔
下一集 機動戰士鋼彈 水星的魔女
「比起逃跑 選擇前進」