米奧琳涅同學！
蘇萊塔？
不會吧！難道妳就是那個人？
妳是蘇萊塔・墨丘利嗎？
這麼快就見到妳了啊 太巧了！
我是蘇菲．普羅涅
是地球的魔女喔
MS？
我問妳 水星的魔女小姐
風靈在哪裡？
在這裡吧？讓我見識一下
對喔
妳聽不到嘛
那麼…
看吧！
妳得快點搭上風靈
不然妳就要沒命了！
蘇萊塔！
－代表 －就在附近
前輩
妳打算用風靈戰鬥嗎？
我們應該先去救蘇萊塔她們…
那孩子會來這裡
畢竟風靈…
在這裡啊
－發布緊急狀態警報B1 －這不是訓練 對吧？
－發布緊急狀態警報B1 －當然啦 這可是B1狀況耶！
－請各位移動至… －也就是說…
－登錄設備顯示的避難地點 －簡單來說…
開戰了
確認推進部位的損傷！
派出迪蘭薩！
杰特克執行長！
－幸好您沒事 －我來駕駛！
去做準備
什麼？可是…
我不能讓葛雷斯利的 小鬼頭繼續看扁我！
總裁應該會前往51號避難所
一定要保護好他
拉詹司令
我們隨時都能出發
去救出總裁吧
動作快
諾蕾雅．杜諾克呼叫 我來會合了
妳真準時
奧爾柯特
在D區塊偵測到四架MS的識別碼
是多米尼克斯
呼叫艦橋 已確認
蘇菲
－蘇萊塔・墨丘利！ －什麼？
我遇到影片裡的那個人了！
她在這座工廠裡！
－這是命運嗎？ －阿斯提卡西亞的人？
－有這種感覺呢 －蘇菲！獵殺魔女部隊要來了
按照作戰計畫 妳去擋下他們
怎麼這樣？
大家不一起去見他們嗎？
妳一個人很不安嗎？
如果妳需要支援就早點說
少在那邊開玩笑啦
奧爾柯特 防衛隊從工廠側面來襲
總共八架
去迎擊吧 殺個片甲不留
－收到 －收到
到控制中心的話 應該就能打開隔艙壁了
不准動！
米奧琳涅大小姐？
你怎麼在這裡？
－妳怎麼還穿成這樣？ －什麼？
避難時必須穿標準服吧
你應該先擔心你女兒吧？
各機體現在進入內部
是敵人嗎？
只有一架 別讓他逃了
散開！
來了…
我要把你們全都毀掉！
帕梅特刻痕 二！
你們知道各個擊破
是什麼意思嗎？
GUND型的機體？
那是鋼彈？
使用反制波
採取包夾戰術收拾對方
臭魔女！
墜落吧 鋼彈！
帕梅特刻痕 四
我的心臟好痛
沒辦法呼吸了
快要把剛剛吃的點心吐出來了
但我還活著！
反制波居然無效！
那種東西
只對刻痕三以下有效！
使用實體彈是違反條約的！
竟敢汙染宇宙！
汙染地球後就逃跑的宇宙居民 沒資格說這種話
可惡的恐怖份子！
礙事
呼叫艦橋 已經癱瘓敵方戰力了
接下來會制壓次要目標
下一批防衛隊很快就會到
別掉以輕心
告知後方待命組
在工廠通訊恢復前完成工作
開始行動
停下來了
我必須救米奧琳涅同學才行
可是…
我該怎麼做？
78號機庫
如果跟風靈一起…
我就能救出米奧琳涅同學了！
爸爸！
妳快逃吧…
別開玩笑了！
你可別擅自死掉！
妳做選擇時
必須選生存機率高的那一方
如果是諾特蕾特…
就會那麼做
為什麼…
你要提到媽媽的事？
我和她約定過
要是有什麼萬一…
至少要讓其中一方活下來 但是…
我不想聽你的藉口
為什麼你們當時不一起逃走？
真卑鄙
如果你一開始這麼告訴我就好了！
馬契、賈利爾
我們兵分三路
－收到 －收到
我們上吧
不行 連接不上
這到底是怎麼回事？
呼叫艦橋 偵測不到對方的定位器 無法確認
繼續攻堅
這是怎麼回事？
怎麼會這樣？
快逃吧 這裡很危險
我們能逃去哪裡？
蘇萊塔和米奧琳涅都還沒回來
大家動作快！
我不想死啊！
實體彈？
難道是…
地球人？
我會斷絕所有
能逃走的方法
是我們的呼號？
王子的夥伴？
妮卡？
妳剛剛…
做了什麼？
執行長 保安宙域內發現一艘船艦
是在襲擊前夕接獲過警告的傢伙
快派巡邏戰艦過來這裡！
祝您武運昌隆
迪蘭薩索爾 出動！
我是靠直接打爆敵人的頭
一路取勝的男人！
四架敵方MS
接近右舷F13處
他們還有機體啊？
閃避！
竟敢與我為敵
我會讓你們後悔莫及！
－快看 門打開了！ －快出去！
等一下 還不行！
你聽說了嗎？有鋼彈在工廠裡
是阿斯提卡西亞的吧？蘇菲有回報
「鋼彈」是什麼？
天曉得
鮑伯！
喂 鮑伯！
蘇萊塔・墨丘利
她在這裡嗎？
她在這座工廠裡？
什麼？
那是戴斯爾塔？
竟敢用我們公司的MS做出這種事！
快點換裝
喂 你這傢伙！
你在搞什麼？
得快點去奎達工廠！
等一下！
別誤會 我不是敵人！
我是古爾・杰特克！
我不能死
我不想死！
我還沒有…
朝蘇萊塔・墨丘利前進！
成功了
我成功了？
是我！
我是維姆・杰特克的兒子
古爾・杰特克！
－我不是敵人！ －古爾？是你嗎？
你平安無事嗎？
我一直在到處找你
父親
父親！
快逃出來啊 父親！
我現在就過去那邊…
78號機庫
是這裡
呼叫艦橋
發現疑似鋼彈的MS
在C區塊78號機庫
是風靈 我現在就過去！
蘇菲 妳又來了
那架機體你有辦法搶到手嗎？
了解 立刻去奪取…
蘇萊塔？
媽媽
妳還好嗎？
抱歉 妳很害怕吧？
－他們死… －他們已經死了
不要緊的
我不是那個意思
妳殺了他們耶！
如果我不這麼做 對方會殺了妳啊
－可是… －「逃走只會得到一樣東西
前進的話就能得到兩樣東西」
什麼？
如果妳乖乖待在門的另一端
媽媽就不用殺害這些人
然而 也是因為我開槍殺了他們
所以妳才沒有被殺
還有一件事
如果妳願意與風靈一起戰鬥…
我辦不到 因為…
我想也是
現在發生的這一切並不是決鬥
妳很害怕吧？
妳不想受傷吧？
不過啊
如果是妳和風靈
那麼不管是媽媽 還是蘇萊塔 或是米奧琳涅同學
大家都能得救喔
能救大家？
現在能拯救大家的人
就只有妳們了
蘇萊塔
妳是能不斷前進的孩子
對吧？
對
我可以繼續向前
一路上我總是不斷前進
「逃走只會得到一樣東西」
－「前進的話就能得到兩樣東西」 －「前進的話就能得到兩樣東西」
妳好啊！
我來了喔
蘇萊塔・墨丘利
風靈在這裡吧？
快點出來啦
難道妳在玩捉迷藏嗎？
（偵測到MS）
找到…
風靈了！
GUND子機？
妳媽媽沒教過妳嗎？
那種事情絕對不能做！
妳果然是風靈！
妳的表情好嚇人啊
我比較喜歡妳之前的表情！
對方也是鋼彈？
討厭 又是GUND子機
真狡猾啊
地球宿舍的大家跟船艦都沒事嗎？
太好了
諾蕾雅 不要妨礙我！
誰叫妳老是只顧著玩！
上吧 大家！
奧爾柯特 快後退！
不是實戰規格？
威力卻那麼驚人？
真了不起！
射穿了我的心呢
真是的
我的不祥預感總是會特別準
時限到了
全員返回船艦 我們撤退
什麼？
我還想大鬧特鬧耶！
妳打算跟真正的 獵殺魔女部隊交手嗎？
原來諾蕾雅覺得保命最重要啊？
我沒有那麼說
也罷 就這樣吧
我會再來找妳的
蘇萊塔大姐姐
收到弗德黎明的訊息了
作戰失敗了
地球人的鋼彈啊…
真不想扯上關係呢
結束了？
對 應該是這樣吧
找到她了！
我現在就過去
米奧琳涅同學！
我絕對會讓你活下來！
等你躺在醫院的病床上後
我要罵你一整晚！
找到你了
戴林格・連布蘭
就算我回不去地球
我也要在這裡跟你同歸於盡！
米奧琳涅同學！
可惡！
給我住手！
我真是太粗心了
我來救妳了 米奧琳涅同學！
為什麼…
－妳還笑得出來？ －什麼？
妳殺了人耶！
機動戰士鋼彈 水星的魔女第二季