東雲半月
應該不可能吧
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要  不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
(第6話 烏鴉騎士與東雲三日月)
在那之後過了幾天的時間
這段期間她都沒有開口提起過東雲先生
雨宮
我想我
應該喜歡那個人吧
我沒想到看到新聞時會哭成那樣
你有好好哭過了嗎
不
雨宮
大姊姊的胸口借你靠
好好哭一哭吧
好心借你靠你趁機偷摸什麼啊!
真受不了你這傢伙
對…對不起
真是的
你終於笑了
以後我也會一直帶著笑容的
為了讓五月和你知道
當大人是件快樂的事
我會一直笑著的
連同那個人的份一起盡情大笑
好了  那我也該走了
老師她剛才哭了
人的死都是會令人哭泣的
是嗎
夕日
你就別忍了
好好哭一場吧
我…一直期望著東雲先生的死
因為他遲早會來妨礙公主
你不需要找藉口
總之先哭出來讓自己輕鬆一點
現在的你很明顯缺乏注意力
初次見面
我是東雲三日月和…
他是姆
初次見面
我們是雨宮夕日和諾伊
騎士?
你叫雨宮啊
不好意思有點突然
你可以和我打一場嗎
我不要
我都堂堂正正地提出挑戰了耶!
你給我記住!
東雲先生的弟弟嗎
還真巧
小冰  謝謝招待
不準叫我小冰
再見
他是東雲先生的弟弟?
沒錯
是我借東雲先生的漫畫
那傢伙就是來還這些漫畫的
然後雨宮
你的份剛才被三日月吃掉了
這一段沒有很重要  不用特別去記沒關係
對不起我遲到了
老師  教授  Professor
你頭上那個是假髮嗎
對  是假髮
這梗很好笑吧
結果後來啊
我就和他變成朋友  鬧得不可開交呢
是嗎
不過真想不到
他們兄弟竟然都成為了戒指騎士
是啊
原來大哥也是騎士啊
你很沒精神喔
這樣子有辦法戰鬥嗎
三日月同學
叫我三日月就好了啦
三日月…同學
至少我並沒有打算和你戰鬥
真是不配合
大哥的事讓你這麼沮喪嗎
聽說你和大哥是朋友?
他曾經是…
我的朋友
然後
小冰的妹妹是公主陛下對吧
東雲先生是被我殺死的
那個"風神"好歹也是人類
遲早都會死的
"風神"?
別露出那麼陰沉的表情嘛
你還得保護公主陛下和地球呢
好! 先來振奮一下精神吧
來玩傳接球吧
快點快點  把眼鏡拿下來
為什麼要拿下眼鏡
這邊這邊
來吧  這是傳接球遊戲
所以接下來輪到你了
快點  怎麼啦?
放馬過來吧
就這麼提不起勁嗎?
畢竟公主陛下是那種小鬼頭
會提不起保護欲我也是能理解啦
看她老是在傻笑
腦袋感覺也不…
只要肯做還是辦得到嘛
一臉笑嘻嘻的
有什麼好笑的
快點快點  接下來換雨宮了
你應該要恨我的
東雲先生是為了保護我而死的啊
他是被我害死的
大哥是為了保護雨宮而死的?
這是真的嗎?
沒錯
那他確實可以說是被你殺死的
也就是說
只要我打敗你
我就能超越大哥了
因為你的命運殺死了大哥
這表示你的命運比大哥還強
那我只要超越比大哥還強的你就行了
想不到我竟然還有超越大哥的機會
背後被大哥推了一把的你
對上追逐著大哥背影的我
而且巧的是我們兩人都是騎士
這簡直像三流作家
強加設定所牽的紅線啊
這傢伙是怎麼回事
他根本瘋了
那我們現在趕快來交手吧
我的命運宿敵
好驚人的殺氣
不對  是狂氣
要被吞噬了
公…公主
成功了
我使出東雲先生的招式了
和東雲先生一起練習的日子不是白費的
小夕  三日月先生
今後禁止騎士之間私鬥
遵命
這我可不能服從啊
私鬥可是我生存的意義耶
不過今天就先算了吧
我迷上妳了
妳後面…
初次見面
我是南雲宗一朗
我是丹斯·達克
我是馬之騎士
你們果然在這個城鎮嗎
公主  諾伊  姆
我們一直在找你們
好大的馬
好帥氣喔
馬耶馬耶馬耶  我第一次看到耶
你們三個仔細聽我說
騎士全部共有十二人
我已經和貓頭鷹洛基  黑貓酷
和蛇希亞接觸過了
蛇之騎士…希亞
東雲半月也是騎士對吧
真是痛失了寶貴的人才
我們是
阻止餅乾槌子落下以保護地球的
星球的守護者"獸之騎士團"
先一步粉碎企圖毀滅星球的敵人的生命
一心只為成就這個目標而戰
隨時要做好赴死的覺悟
記得盡早許下騎士契約的願望
然後
珍惜每一天的生活
我們很快就會再見了
我想到還有事要處理  先走了
赴死的覺悟嗎
地球的守護者
我們總有一天會和十名騎士對立
總有一天會變成那樣沒錯
那麼到那個時候
我會對你下令
你要獨自對抗十個人
一個也不剩地將所有人擊敗
遵命
我將獨自對抗十個人
一個也不剩地將所有人擊敗
回過神來序章早已落幕
故事進入了下一個章節
傷腦筋
要不要陪我玩玩啊?
可惡
那個叫南雲的大叔腳程太快了吧
那麼你是來報告這件事嗎
因為我實在很想找人講一下
還有不用這麼拘謹沒關係
那我就不客氣了
不要擅自吃別人家的高麗菜
因為就擺在冰箱裡啊
"因為"是什麼意思啦
別擅自亂開冰箱
夠了
把高麗菜的錢留下來快點回去
來聊個天嘛
快  點  滾
不過三日月
果然跑去挑戰南雲殿下了嗎
真是個好懂的傢伙
就讓他們去互相廝殺吧
這小子也是
記得盡早許下騎士契約的願望
東雲先生在臨死前
許下了什麼願望呢
來了
南方和北方都出現了反應  有兩隻?
沒有接
和公主無法取得連絡?
是的  現在該怎麼辦
那我們現在
就先集中對付南側山中的泥娃娃吧
我也在半路上了
我知道了
只要將兩人以上的掌握領域重疊
似乎就能對泥娃娃造成更大的傷害
要造成有效打擊需要三人以上
所以就算發現了泥娃娃
在和同伴會合前也都先別靠近
諾伊第一天見面時曾說過
要和同伴們團結合作
原來是這個意思嗎
沒錯
夕日  我們快過去吧
怎麼了
我知道
泥娃娃比單獨的騎士還要更強
去對付它應該更有樂趣才對
那麼泥娃娃就當成主菜
而你就是前菜了
簡直荒唐
找到了
好弱!?
都沒有人在
大家都跑去山上了嗎
真不應該忘記帶手機出來的
時間有限  所以我拿出了全力
無所謂  反正我玩得很開心
有什麼好開心的
不要抱著好玩的胡鬧心態
在以命相搏的戰場上出風頭
我們都是抱著認真的心態在戰鬥
你和風神半月實在差太多了
混蛋
我們是最先到的嗎
不過該怎麼說呢
從那泥娃娃身上感受不到任何戰意
存在感稀薄  讓人毛骨悚然
這樣正好可以慢慢等同伴趕到
不能再等了
既然對手是毫無幹勁的慢郎中
靠我一個人就夠了
沒問題的
只要有辦法獨自打倒他
恐懼根本沒什麼好怕的
等一下  夕日
你好像不太對勁
冷靜一點
夕日
真可怕
幸好它逃走了
應該說
它好像一開始就沒有打算要戰鬥
你沒事吧
氣息消失了
小夕不要緊吧
我克服過好幾次生死關頭
但目睹熟人變成屍體的瞬間帶來的衝擊
對精神造成的傷害超乎我的想像
南雲先生請我來看看你的狀況
我可以進去嗎
請進
我把窗簾打開囉
你叫雨宮沒錯吧
我是白道八宵  請多多指教
請多指教
你沒事吧
我現在精神非常好
少騙人了  明明一臉鐵青的樣子
投降投降
八子  他欺負我啦
我不叫八子  是八宵
還不是因為希亞講了這麼失禮的話
希亞…希亞·慕恩
你還記得我嗎
我不記得了
因為我上一次很早就退場了
是嗎
上一次蛇之騎士
是為了保護我們蜥蜴騎士而死的
不過這種事很常見吧
是啊
但你的幫助到頭來也是徒然
之後我們馬上就…
我先說清楚
你可別想著要還我人情喔
這不是應該在乎人情這種小事的小戰爭
我知道
希亞  我們差不多該走了
好
雨宮
請你不要出現在戰場上
不然你只會扯大家的後腿
諾伊
什麼事
你剛才說你被他救過?
但我在得救後馬上就被打敗
白白糟蹋了希亞他們的死
如果我也就這樣什麼也沒做地死掉
就會讓東雲先生和魯多的死白費了
夕日  你千萬別亂來
我當然會
不管有多可怕
畢竟我許下的願望已經實現了
你幹嘛啊
沒什麼
找到了
和之前破壞的那隻長得不太一樣
夕日  別去啊
就交給白道和南雲殿下吧
小宗  來看看我窩在山裡特訓的成果吧
為了不讓你再跑來礙事
看樣子只好打斷你的手腳了
快點回去吧
這次真的會沒命的
好可怕…全身在不停地顫抖
夕日
雨宮  你先在這躺一下吧
牽制敵人的工作就交給我們
現在的你只會扯大家的後腿
他們想獨自和泥娃娃戰鬥?
別亂來啊
和之前遇見的那隻不一樣?
掌握領域
"炎狀刃"
夕日  快去追希亞
不對
不能讓你們兩人都犧牲
還是撤退吧
這樣好嗎
這樣你真的無所謂嗎
我不曉得被公主救過多少次
還被東雲先生救回一命後害死了他
我的確是個膽小無力又沒用
陰沉又軟弱的眼鏡男
但是
但是我想成為英雄
我不能每次都只接受他人的幫助
諾伊
你也一樣吧
你過去被希亞和魯多救了一命
一直對自己的無力感到懊悔吧
快告訴我你的願望吧
依靠我吧  我們不是朋友嗎
那天的你毫無疑問是我的英雄
為我帶來動力吧  英雄
夕日
救救希亞…救救蛇之騎士…
交給我吧  我的朋友
不行了
再這樣下去會被打敗的
雨宮
換作是東雲先生一定會…
泥娃娃
我來當你的對手
放馬過來吧
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回)
(雨宮夕日與獸之騎士團(前篇))