夕日
抱歉  我挖得太入神了
你到底想挖幾個洞啊
也不曉得會在哪裡發生戰鬥
洞越多越好
萬一害同伴掉下去你打算怎麼辦
如果是會讓人失足的大小的確很危險
但這樣的大小也能用來迴避攻擊吧
是這樣嗎
不過
挖地洞這個點子該怎麼說呢
這或許比靠東雲先生的武藝和敵人正面搏鬥
更有我的風格吧
怎麼了
盒子?
這什麼東西
"給夕日"?
為什麼寫給我的信會被埋在這種地方
打開來看看吧  夕日
致蜥蜴騎士雨宮夕日
我在我死去的那一年的七月尾聲
看到了你在這座山中挖洞的模樣
那就是我的預測未來能力的終點
預測未來
我的名字叫秋谷稻近
旗魚鮪魚的騎士
人們稱我為…
"師父"
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要  不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
(第9話 秋谷稻近)
奇怪? 妳們矮冬瓜二人組的…
另外一個人呢?
我才不是矮冬瓜
雪現在人應該在家裡
三日月先生東張西望的在做什麼呢?
我在到處看會不會遇見魔法使
他哪有可能出現在車站前啊
是嗎
我也一起找吧
我想要為師父報仇
想和我一起找是無所謂
不過要和那傢伙交手的人是我喔
魔法使由我負責打倒
在找魔法使前先去吃頓飯吧
裡頭記錄了帥氣的我戲劇性的前半生
敬請好好正坐閱讀
"大海激生記"?
秋谷稻近
我記得他是星川昴和月代雪待崇拜的對象吧
總之先來看看吧
正坐呢?
明應元年  我誕生於濱松
明應? 這是年號嗎?
我以前在小說中看過
那可是距今五百年前的時代啊
怎麼可能
人類有辦法活這麼久嗎
我5歲的時候
席捲而來的大海嘯使濱名湖和外海相連
被大浪捲走的我就這麼被沖到了太平洋
靠著游泳活下來的我
在那時察覺到自己獲得了神通力
聞訊而來的仙人表示要收我為徒
於是我在山中展開了修行
十幾年後  我某一天在修行的過程中
感覺到自己與某種巨大的存在產生了連繫
我問祂是什麼人
而祂…
表示自己是"全知者"
祂回答了我提出的所有問題
山中樹木的數量
明天的天氣
過去  現在  未來
我知曉了所有我想知道的一切
我感覺到自己步入了神之領域
師父  那孩子是?
因為戰爭而無家可歸的小孩
就讓他當你的徒弟吧
我的徒弟嗎
拜託你了
你叫什麼名字
今年幾歲
總之我們先到小屋…
大…
大家都死了
武士把大家都殺了
教我殺死武士的方法
那我就教你吧
教導他人比學習知識還要困難
他沒有劍術的才能
師父  承蒙您照顧了
我已經進行過充分的修行
我現在就要去殺武士
是嗎
我早料到事情會變成這樣
然後
很久沒一起吃飯了  坐下來吧
師父
什麼都別說了
而我也早料到他將會敗戰而歸
師父  您的廚藝進步了呢
我的廚藝還是老樣子
我的第一個徒弟死了
當然我也早料到會這樣
在那之後的幾百年間
我將許多知識傳授給了許多人
但是大家都比我還要早死
和從徒弟身上學到的知識相比
全知簡直無聊透頂
我從徒弟身上
學到自己不是什麼全知之神
不過只是個無知的人類
怎麼了嗎
雪把我的點心吃掉了
跟我沒關係
是烏鴉把點心吃掉的
那妳們先把手牽起來
就這樣再重新說一次
我剛才從廁所回來之後
點心就不見了
我都叫雪先幫我拿著了
是小昴不在的時候被烏鴉吃掉的
那妳看著小昴的眼睛再說一次吧
是…是我吃掉的
雪是大笨蛋
對不起
妳就賠點心給她吧
我沒有錢
那妳就賺錢還吧
只要把公園的垃圾撿乾淨  叔叔就付妳薪水
拿去
好球
我也一起幫忙
為什麼呢
她是為了妳才撿的啊
但我還是想幫
是嗎
叔叔  謝謝你
我叫星川昴
月代雪待  叔叔你呢?
秋谷稻近  人們稱我為師父
我們後會有期
師父再見
早在五百年前
我就知道這兩人將會見證我的最後一刻
我是為了收兩人為最後的徒弟而現身的
從那之後
我的力量就開始急速衰退
八年後  在獸之騎士出現時
我已經失去了與"全知者"的連繫
就我一個人活過了漫長的歲月
那個…我絕對不會傷害你的
希望你看到我的樣子不要覺得驚訝
五百年前就知道你會出現在我面前了
桑•阿瑪爾
初次見面
我是秋谷稻近
人們稱我為…
竟然有長角!?
對不起  因為我是旗魚
不不不  沒關係
我全都知道
只是親眼見到有點被嚇到而已
不管透過什麼樣的記憶媒介
也學不到活生生的角的威壓感多驚人
所以我才老說全知根本就無聊透頂
你真是個怪人呢
偶爾有人這麼說
偶爾…是嗎
不過你的存在本身就很有梗呢
偶爾有人這麼說
偶爾…是嗎
你的運氣也真不好
怎麼說呢
竟然找上預知能力和念動力所剩無幾
已經喪失絕大部分的神通力的我
不  我認為這是很貴重的能力
特別是預知能力
而且死期下個月就會到來了
我實在不想知道這種未來
這時客人開口問商人
"那如果用那支矛刺向那面盾會怎麼樣?"
這個我們知道啊  師父
就是"矛盾"吧
沒有錯
但如果讓不會被任何人搶走兵器的
最強士兵持有它們的話呢
只要矛和盾沒有彼此敵對
兩者不就能保持在最強狀態了嗎
問題是出在這裡嗎
當矛和盾因為士兵成為密不可分的存在時
士兵就會成為一個純粹的"強者"
我說師父大爺啊
你也該幫她們做些戰術指導了吧
光講那種小道理是救不了地球的
我現在正在教了
妳們先將手牽起來吧
這樣嗎
這就是"士兵"
兩人碰上困難時要相互幫助
如此一來
妳們既能成為無敵之盾也能成為最強之矛
明天終於要到了
我五百年的人生即將結束
我不打算讓那兩人遠離和泥娃娃的戰鬥
雖然年紀不同
但我們的靈魂是對等的
一同面對  一同戰鬥
並由我親身教導那兩人何謂死亡
這也是我第一次體驗死亡
想不到活了五百年還有會讓我恐懼的東西
你剛才做了什麼
我將泥土和盒子互換了
雨宮  這東西就交給你了
至於這用意就去問問你的靈魂吧
答案並不在全知所道出的事實
而是心靈訴說的真實
活了五百年的超能力者嗎
結束了? 後續實在很讓人在意啊
你也知道結果吧
他隔天就在和泥娃娃的戰鬥中死去了
這麼說也對
(阿尼瑪將希望賭在你身上了)
那個…
謝謝招待
看妳吃得津津有味的
話說回來剛才聽過了
妳們和旗魚師父相遇的經過
那最後的結果呢
那一天我們來到公園時
發現他和平常不太一樣
今天我要給兩人來場特別教學
看看那邊
那…那是什麼
終於來了  是泥娃娃的氣息
你怎麼了  師父
不
沒什麼
我們走吧
那就是…
泥娃娃嗎
感覺比想像中堅硬  但動作遲緩
手腳看起來都不具有攻擊力
小昴  妳覺得呢
還是先保持距離進行觀察比較好
就這麼辦吧
我透過預測未來知道那兩人會平安無事
那麼我希望讓那兩人累積戰鬥經驗
那我的任務就到此為止了嗎
不  得先讓那兩人看見它的攻擊方法
盡可能避免當場喪命  好讓她們看個清楚
能擋得住嗎
我會就這樣死去嗎
師父
還真是一轉眼的事
你不要緊吧
師父  振作一點啊
我沒事  但我沒辦法戰鬥了
所以說
接下來就由妳們戰鬥  辦得到嗎
這種事我們辦不到的
我…我知道了
師父先躲起來
雪
快想想接下來該怎麼辦
一邊用樹木抵擋攻擊一邊迂迴躲避
讓她們去戰鬥太強人所難了
這是場賭上未來的戰鬥
她們兩人都是當事者
可是
你將她們帶往死地  卻又丟下兩人不管…
怎麼能因為大人的自私
讓孩子們遠離真實
這攸關孩子們的未來啊
那你…
那你又打算教那些孩子什麼
只是將屍體擺在她們眼前嗎
我要藉此教導她們死亡
這是錯誤的
努力延續生命到最後一刻的"生"
不帶一絲悔恨  含笑而終的"死"
你該教導她們的是這些才對
你應該還站得起來
你還有辦法站起來
真是的
就連輕鬆死去都是一種罪嗎
你好好看著  桑
這身衰老靈魂所剩的殘渣
我現在就將它們一次用盡
瞬間移動?
師父
接招吧  我的五百年
"天沼矛"
師父
昴  雪待
接下來輪到妳們了
讓矛和盾合而為一就不會產生矛盾
攜手合作
成為矛  化為盾吧
妳們一定能贏的
你的血…
小昴  一起戰鬥吧
泥娃娃還沒消滅
可是師父他…
昴  振作一點
擋下它吧  小昴
掌握領域
"無敵之盾"
攻擊反彈了
我這幾年力量之所以會突然衰退
是因為將力量交給了那兩個人嗎
雪  把這面盾扔過去
我知道了
"最強之矛"
師父
你看到了嗎  我們贏了
所以拜託你不要死
我去找人過來
等一下  過來聽我說
雪待  妳是堅強的孩子
妳要好好保護昴
是
昴  妳是聰明的孩子
妳要理解雪待的軟弱
師父
我已經活了五百年
已經知曉一切  做遍所有事了
但我仍是個會歡喜會悲傷
有著堅強和軟弱的普通人類
妳們也一樣
不論有什麼樣的超能力
妳們都是人類
替我轉告那個魔法使吧
我想他一定也一樣
我們是人類
都是人類啊
人類…
講著講著都累了
妳們快走吧
可是
不用擔心
桑會好好在一旁看著的
我們馬上回來
請使用締結契約的願望吧
現在還來得及
我的願望已經實現了
能比孩子們早一步死去
我已經心滿意足了
喜悅和悲傷全是徒弟們教導我的
我的內心不曾因為"全知者"感到震撼
重要的事物光是知道是不行的
必須花費時間牢牢刻印在靈魂中
全知簡直無聊透頂
看吧  孩子們已經先走了
朝向比我更遙遠的未來奔馳
她們的背影是多麼的可靠
丈  權  凜  涼  新左
七次  京  吉次郎  市藏  武次  一子  司朗
我現在就去找你們
昴  雪待
我先到那裡等妳們了
在那之後
師父被認定為意外身亡  但因為身分不明
市政府的人表示名叫"秋谷稻近"的人並不存在
師父他明明是存在過的
東雲先生?
妳們的師父好帥氣喔
我也好想見見他啊
沒錯
雪和我的師父真的超帥氣的
我先接個電話
喂? 我現在和東雲先生在一起
我知道了
雪可以一起過來嗎
三個人一起找
找到那個臭魔法使的機率也比較高
謝謝你
海卡頓巴恩
你已經能戰鬥了嗎
好好加油吧
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回 海卡頓巴恩與獸之騎士團)