今天早上公主還真慢
是啊
平常都會在半路上遇見她的
小夕
公主  早安…
早安
這是哪位
阿…阿尼瑪大人
好痛
阿尼瑪大人
好久沒見到您了  我是諾伊
阿尼瑪大人  阿尼瑪大人
阿尼瑪?
我一早醒來她就在旁邊了
初次見面
這人搞什麼啊
阿尼瑪大人
她在看我
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要  不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
(第12話 精靈阿尼瑪與獸之騎士團)
阿尼瑪出現的消息
透過群組聊天室靜靜地  毫無戲劇性地
在騎士團全體間傳開了
而那些得知消息的戒指從者們
聽說都深深地嘆了一口氣
來吃點杯麵好了
搞什麼鬼啊!?
是阿尼瑪大人吧
用不著擔心  夕日
你就過去吧
原來如此
她是會做出這種事的人嗎
怪不得大家會嘆氣了
不過夕日你相當受她賞識呢
竟然還製造了通道
給你做好心理準備的時間
不  我還是嚇了一大跳好嗎
雨宮
你好
怎麼回事
這是怎麼回事
居然會如此的突然
才一眨眼景象就完全改變了
傷腦筋
我正在打工耶
好帥喔…
大家都來了嗎
阿尼瑪到底打算做什麼
那就是阿尼瑪?
已經有兩個人陣亡了
在場就是所有人了
她就不能說句話嗎
打扮有夠誇張的
怎麼了嗎  李
不  沒什麼
那邊的馬
馬  過來
她要對他做什麼
把頭低下來
什…什麼!?
那今天先到此結束
解散
回來了
不過那到底是…
那就是幻獸騎士"靈馬"
是從一般騎士變化而成的嗎
那股力量只能賦予給一開始就注定好的對象嗎
只有靈馬還沒辦法下定論
那一看就是從馬變化來的
不過如果是
所有人都可能獲得的變化
我想弄到手
蜥蜴的話就是"黑龍"了吧
烏龜和蛇感覺也是這類的
"神鳥"則是烏鴉  雞和貓頭鷹?
等一下
那狗  貓  老鼠  螳螂  旗魚呢?
是這樣分的嗎?
如果狗  貓  老鼠變成靈馬的話
根本不是馬
然後最難以想像的
就是從螳螂變化成神鳥了
那樣到底會變成什麼樣的怪物啊
實在不想看
這股氣息
是第八隻
小夕  對不起
公主
我好像動不了了
現在沒辦法過去
妳不要緊吧  阿尼瑪呢
不曉得  她又睡著了
是剛才造成的影響嗎
小夕  我命令你
不准死
遵命
大家都過來啦
那我們開始吧
梅塔凱伊托尼恩
果然沒錯
它看起來比第七隻還要強
東雲先生
拜託這次不要再消失不見了
我知道啦
它和七眼不一樣  如果我不一起打
我們可能會在一瞬間全軍覆沒
孟達克
毫無空隙
才一擊就…
鑽頭踢
(暫定)
他逃走了
那個…請把我們放下來吧
南雲先生  剛才那是?
鑽頭踢(暫定)
一時間想不出比較好的招式名
這種事一點也不重要
竟然靠單獨的攻擊讓泥娃娃撤退了
型態改變成這樣有什麼意義嗎
並沒有什麼意義
這就是幻獸騎士的力量嗎
我要開始了
這就是我的能力的完成型
怎麼樣怎麼樣  很帥氣吧
招式名就取名為"縱火狂"如何
叫縱火狂也太過分了吧
這招好歹也是有"荒神"這個名字的耶
荒神…
怎麼樣  花子
很厲害吧
是是是
風卷先生
可以麻煩你召喚訓練用的泥娃娃嗎
好啊
泥娃娃的造型沒辦法靠自己決定嗎
這可是一項難題啊
我原本想將這次的汀斯達克
設計成接近八眼的造型
可是過程不怎麼順利
它頭上的那個是什麼
騎士的模擬戰中用來當武器的手刀
順帶一提  它的主要武裝是牙齒
特地準備無威力的武器也相當費功夫呢
就是說啊
太朗的能力
是精密攪動領域內的空氣以提升溫度
藉此將酒精點燃對吧
沒錯
再混入少量的砂石就更容易點燃了
這招沒有我這樣的巧手可是學不來的喔
也讓你們看一下我的能力吧
結凍了
她將溫度降低了
這是利用念動力捕捉並抑制分子的運動嗎
花子  妳什麼時候學會這招的
我在唸書的空檔用領域將水變冷把玩
畢竟現在很熱嘛
比起理論更重於想像嗎
能力名是"好冷喔~"
給我認真一點想啊
為什麼大家都想幫招式取名字啊
這可是必殺技耶
當然要喊出來啊
招式名就應該要喊出來
沒有能力名感覺就不夠到位
我也覺得
必殺技要喊出來才有它的價值
奇怪? 我好像是少數派的?
隨著眼睛數量的增加
泥娃娃的力量也跟著逐漸變強
這點已經可以確定了
再這樣下去
我的力量早晚會追不上敵人的強度的
幻獸的力量是嗎
阿尼瑪大人
阿尼瑪
妳為什麼要上下顛倒
飯
給我吃點東西
公主人呢
她還在睡覺嗎
公主會體力透支
是妳將丹斯變成幻獸騎士造成的嗎
阿尼瑪  快回答我
難吃量又少
再來一碗
留下泡麵錢快滾
竟敢用這種態度和阿尼瑪大人講話  臭眼鏡
那可是隔壁鎮才有賣
我很喜歡的杯麵耶
你能理解泡麵被侮辱的悔恨嗎  爬蟲類
我的答案是YES
所以已經沒有食物了嗎
回復五月雨的體力是需要能量的
這種事妳也早說啊
夕日…
阿尼瑪大人…
是多少還有一點食材啦
究極魔法
"鑽頭破壞"
好驚人的力量…魔法瑪莉
接招吧  魔法梅莉
阿尼瑪大人
您要不要去太朗或白道那裡一趟呢
他們很擅長做料理喔
魔法~
強制任意蟲洞
怎麼了怎麼了
這裡是雨宮先生家?
又是瞬間移動?
又在我享受興趣的時候…
你們來得好
現在好好展現你們的手藝吧
把我們找來就只是為了要我們做飯嗎?
這身打扮竟然被人看到兩次
我已經嫁不出去了
對不起
還算可以
還算可以?
話說回來這個人還真會吃
對了
機會難得  可以請教一下嗎
南雲先生現在是幻獸三騎士了
那剩下的兩個人是誰呢
再來一碗
這個人真的完全無法溝通啊
雨宮先生
已經沒有米了耶
夕日  你又在挖洞了嗎
我希望多少能在與泥娃娃的戰鬥中取得優勢
雖然可能沒用到戰鬥就結束了
但只要能停止對手0.1秒的動作
這樣挖洞就有價值了
不過你這樣不會挖太多了嗎
要讓泥娃娃掉入洞裡
機率當然是越高越好啊
假定可能發生的各種狀況
並採取行動確實是很重要
就像夕日剛才說的
這些洞也許會成為決定勝敗的關鍵
是啊
但願這些洞能成功發揮它們的功用
三日月?
抱歉抱歉
原來是小夕啊
你為什麼在這挖洞啊
我想說在和泥娃娃的戰鬥中也許能派上用場
那你怎麼會在這裡
我想來這裡做點修行
肚子餓了嗎
要去喝一杯嗎
我去我去
要去居酒屋喝嗎
太朗做的料理比居酒屋的更好吃
找那小子來幫我們做下酒菜吧
這點子感覺還不錯
太朗有一群壞前輩呢
它上次受的傷似乎已經復原了
這次要在它逃跑前解決它
我們上  丹斯
"靈馬"
鑽頭踢
好厲害
他和泥娃娃在空中搏鬥?
鑽頭踢!
南雲先生好強喔
鑽頭踢已經不是(暫定)了嗎
不行
就算想幫忙掩護  他速度也太快了
好像不太對勁
怎麼啦  這不像小總的作風喔
南雲先生
你在焦慮什麼
白道小姐去救南雲先生
汀斯達克去攪亂敵人
等一下
最強之矛
南雲先生  你不要緊吧
不用擔心  我擋下來了
南雲先生
我還太嫩了
都這把年紀了卻因為沉醉於力量而變得貪心
這樣能避免自己以外的其他人
在戰鬥中成為眾矢之的
你是這樣想的嗎
也沒什麼
我只是有點想受年輕人歡迎罷了
真危險
那條尾巴很棘手
荒神
趁現在
抓住它  汀斯達克
各位
傷腦筋
好像沒受到致命傷
而且只用了一擊就讓局勢逆轉了
花子
我沒事
雪
等那傢伙一衝過來
就從正面發動攻擊
糟了  那兩個人
最強之矛
沒打中
昴
總算逮住你了
原來你也是有感情的嗎
你的行動因為憤怒而亂了方寸  八眼
南雲先生
明明都受到重傷了卻還有那樣的威力
幻獸騎士是嗎
如果用這股力量
或許就能阻止那兩個人了
現在是致勝的機會
站起來  獸之騎士團
所有人朝頭部集中火力攻擊
看來他們贏了
那真是太好了
總算能放心了
妳要去哪裡
吃東西
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回 總集篇"惑星公主與蜥蜴騎士 前半戰")