疼
宿醉症狀
知道  我知道
下一次  絕對不再喝了
這不是在河面上跑的小姐嗎
瞧  是跑過河面的大姐姐哦
是河姐姐
大姐姐
失敬失敬  神力開河的葵娜閣下
流言都傳到這裡了
不好意思  開個玩笑
於是  怎麼了
要是想當傭兵加入我們「炎槍」我非常歡迎哦
我們商隊也歡迎您加入
不過
看來不是為了這個
呃  那啥  比如銀之塔
那種樣子的建築  你們有在別處見過嗎
這個嘛
北方赫修佩爾國
聽說有個誰都進不去的美麗城堡
北方國
當年是不是有過大戰
葵娜閣下旅行是為了找這些嗎
反正也沒別的可做
要是有什麼類似情報  請告訴我
交給我吧
當然了
喝乾河水的葵娜小姐
這件事就別再提了
王立學院發來了傳喚令
傳喚令？
什麼事
也罷  沒準能見到梅梅
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(女兒與角鬥場與狂飆與上勾拳)
洛提是這裡的學生對吧
是  是的
平時常像這樣給校長幫忙
昨天謝謝您了
騎士團的人都吃了一驚
說「這麼快就抓到了」
真是個沒轍的殿助
回頭再見到他的話  是不是可以直接抓起來
拜託了
還有  那個…
您做了什麼要被傳喚
我才想問這個問題呢
這就是校長室
梅梅就在裡面
請進
打  打擾了
那就是…
校  校長
人帶來了
好久不見  親愛的媽媽
乖乖  梅梅吧
個子好高
話說
疼
很痛啊媽媽
身為校長  這樣成何體統
明明是時隔200年的重逢
洛提  沒事吧
請問請問請問請問請問
葵娜小姐是校長的母親？
對  沒錯
媽媽
謝謝  阿爾巴雷斯特小姐  你可以出去了
呃  是
告辭
我說梅梅
是  媽媽
為什麼叫我來
為了讓你抱？
不  有  有正經事
我也沒說不能撒嬌
可你身為校長責任重大啊
是
於是什麼事
居然帶來的是這麼一位小姐  真的假的
為什麼不管什麼人見到我都叫小姐呢
我說羅普斯  你可別小瞧人
這可是我媽媽
這位是王立學院煉金系教授  羅普斯•哈維
是我丈夫
媽媽
丈夫？
說出來了  說出來了
抱歉  是我教導無方
你吃了不少苦吧
不  她這樂天的性格也拯救過我  不能一概而論
你這人不錯
今後還託你照顧她了  羅普斯
我叫葵娜
小姐  不對  葵娜閣下
今後請多關照
等等  為啥把我扔在一邊你倆握起手來了
為什麼要用這種溫暖的目光看著我
要說的事是這個
那不是我的…
果然
我出課題讓學生做藥水  結果有人交了這個
委託是為了這個啊
這東西的製作法早已失傳  是工藝品級的稀罕貨
是嗎  果然現代的製法不一樣了嗎
這東西如果傳開  當前配藥的觀點會被直接推翻
請不要輕易拿出來
好好  我知道了
於是  葵娜閣下
這事先放下  我還有個請求
魔法師葵娜閣下
是校長的母親
安靜
葵娜閣下要為大家演示調配高等藥劑
仔細看
是
剛才不是說不能輕易拿出來嗎
這個跟那個是兩碼事
那我開始了
(道具箱) (基里納草) (柯爾特鳥之心)
好了  把這材料  用這道具  這樣再這樣
這樣
以上  就是高等藥劑的調配方法
不愧是媽媽
那麼我告辭了
我有個問題
我答不答就不一定了
瓶子是哪來的
我怎麼知道…
問里亞德錄的運營商去
媽媽  這就要走了？
我改天還來玩
好
求助處理幽靈問題
角鬥場運營委員會  報酬八枚銀幣
是啊
不久前就傳聞角鬥場有幽靈搞得人心惶惶
但不要緊嗎
已經好幾個冒險者挑戰失敗了
清理幽靈這麼難嗎
大家都是說著「哪有什麼幽靈」士氣高昂地去
然後喊著「真的有」逃回來
但實際幽靈並不存在啊
是啥呢  不死系的怪物啥的嗎
那應該有辦法對付
葵娜小姐  如何
那我接了
好的  接受
有人嗎
(里亞德錄大地)
沒錯  我最喜歡媽媽了
母親  母親  母親！
那個  真的不要緊嗎
之前冒險者五人組隊都很快就被嚇跑了
總之我先住個兩三天調查一下
拜託了  請您想想辦法
奇奇  這個角鬥場
菲爾凱隆王都建立前就有了是吧
是個歷史悠久的建築
而且完全不知道是誰建的
這麼可疑的設施他們居然敢直接用
光是這點就有很不好的預感了
於是  做做準備吧
永恆之焰  稀有武器啊
沒錯  裡面寄宿了火蜥蜴
普通敵人用它一刀就解決
然後
召喚魔法  刻耳柏洛斯
狗狗們負責巡邏
先這樣吧  天黑前先填飽肚子
差不多了吧
好香
停下  放開我
我說  你
這傢伙是啥啊
召喚系技能
召喚魔法弄出來的刻耳柏洛斯而已啊
沒聽說過這種魔法
那你知道的也太少了
可以放開他了
疼
可惡  好冰
吃嗎
那東西誰會…
誰會不吃啊
燙  好吃  燙
真好吃
真粗野
他真的是王族？
於是  為什麼從鎮子一直跟我到這
因為想知道你是什麼人
能在水上走
又能輕鬆抓到我
還說是著名工匠卡達茲和王立學院校長的母親
還會奇怪的魔法
更  更重要的
剛才見到洛提  她說很是尊敬你
這就那個…
原來如此
總之  我要查出你的真實身份
可惜並沒有什麼值得查的
吃嗎
吃
狗狗們  辛苦你們看孩子了
意外情況…
看來並沒有
睡得真香
雖然他們說可以見到這小鬼就抓
可現在也不能離開這裡
不過  希望別鬧出亂子以為是綁架
不過
我查遍了每個角落  並沒發現藏著什麼
怎麼回事呢
毛毯
記得還有一張
真的出現了
狗狗們沒有反應  所以不是惡靈類？
守護者指環在…
莫非
這裡也是嗎
狗狗們  殿助交給你們了
亂世的守護之神  於混沌之中救贖墮落的世界
給你添些魔法點
客人  歡迎光臨
多麼紳士的守護者啊
終於開始糊塗了啊  老太婆
跟我家那個高塔守護者大不相同
這裡是第九技能大師  京太郎大人管理的守護者之塔
京太郎？
龍人族的那位？
是的  可以請問客人芳名嗎
第三技能大師  葵娜
京太郎…你的主人怎麼樣了
我主人不在這裡
恐怕再也不會回來了
他最後來這裡時這樣說過
我們的夢即將終結
感謝你陪伴至今  我很開心
夢將終結？
最後只召集到十二名技能大師
或許讓人遺憾
但在其他舞台還有機會相逢
他留下這些  就離開了
十二人？
技能大師應該有十三人  為什麼
因為我離開  成了十二人
大家的夢將終結  就是說里亞德錄結束了
這  這世界不是里亞德錄的未來
是里亞德錄結束運營  玩家撤離後的世界
這樣嗎
唉呀呀  這下麻煩了
之後兩百年  我一直處於休眠模式
直到幾天前  感受到附近有守護者指環
覺得至少該把信息告訴您
然而  由於魔法點已經枯竭
只能在上方引發幽靈騷亂
葵娜大人  現在認定您為本守護者之塔的主人
請收下
我的主人  請下令
好吧  但我沒什麼命令
總之  上面的角鬥場不管誰用  都別去妨礙就好
是  明白了
那麼  我該上去了
改天再來
是  隨時恭候
真是  別貼這麼緊嘛洛提
你體溫真高
洛提好大膽
好冰
天亮了？
那傢伙去哪了
找到了
還平安
被找到了
那是什麼魔獸
不想動彈了
就算復活了所有的塔  也沒有其他玩家了啊
哎呀  還不知道嗎
您指什麼  阿蓋德閣下
據說葵娜閣下…
母親她？
已經在旅店房間閉門兩天了
莫非是生病了
什什什什什麼
看來斯卡魯格閣下也無法斷絕人之常情啊
是斯卡魯格大人
今天也這麼熱鬧
不愧是神官  連雨都讓路了
母親
還不起來嗎  叫人擔心
那是遇事不順的表情
母親
斯卡魯格大人
母親？
母親
久疏問候
未能及時招待您
母親的長子斯卡魯格
為回報母親的愛
聽聞您身體抱恙
特此前來
好了  我們回家吧
讓我來治癒您疲憊的身心
你…
你？
你  你  你這個變態
屏蔽結界
我說哥哥  大祭司在城裡大道上狂飆
作為身擔重任之人…
晚了一步
屏蔽結界？
我  我說媽媽
真是
媽媽  我改天再來
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難