不
這已經沒轍了吧
你認真想想啊 卡達茲
老媽都用上屏蔽結界了不是嗎
大姐你有辦法破開嗎
母親可是七國時代
二十四位登峰造極者之一 實力雄霸一方
是公認的「自神話時代起
就存在的遺跡神殿之主」的高階大魔術師…
我這種普通的魔術師
怎麼可能與其抗衡
如果大姐你這樣都算普通的
那其他人
豈不是基本都屬於最下級了
這樣啊
我明白了
大哥
知道怎麼打破結界了嗎
不 我知道母親為何打我了
是我這副寒酸的打扮
入不了母親大人的眼
一定是這樣
我要以這副打扮再見母親一次
就是這樣
一定是因為這個
這…我該走了
那回見啊
還是保命要緊
真沒辦法
去老媽那看看吧
雖說去了應該也沒用…
大叔 這個真好吃呀
老 老媽
咦？卡達茲 怎麼了
吃肉嗎
吃肉…
-大叔 再給我來兩串 -好
我們到底是在擔心些什麼啊…
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(兒子與吵架與旅行與強盜)
真好吃
抱歉啊
好像害你們擔心了
真是的
居然躲在結界裡不出來
稍微受了點打擊 不過肚子一餓
然後 吃了點好吃的就覺得都無所謂了
煩惱消沉也沒用…
我很傻吧
真是的
搞得大哥和大姐都一副要世界末日了的樣子
回頭你可得去露個臉啊
大哥啊…
果然 那個闖到我房間裡的金色傢伙就是…
斯卡魯格啊…
那還是他平常的狀態
你做好心理準備哦
那居然還是平常的狀態啊…
沒想到 他能把追加技能
「玫瑰香殞」用的那麼熟練…
對了
乾脆狠狠心把人格都破壞掉
重新安裝上正經的性格吧
慢著老媽
你在想什麼呢
就算大哥那副樣子
也一直都在為這個國家著想
拜託了就算大哥那副樣子
也不要連他的體貼之處都一併否定
卡達茲
也是啊…
是我一直將他寄養在別人家的
所以不能僅憑外表來判斷他…
你明白就好
抱歉啊
都 都說我不是小孩子了
老媽 你是不是有點不一樣了
或許吧
因為我 有你們啊
搞不清楚你在說什麼
就算沒有其他玩家同伴
我也有家人…
如今我有這些 就夠了…
是呀
謝謝你 卡達茲
都說了 我不是小孩子了
什麼聲音？
大哥跟大姐 又在吵架了嗎
兄妹吵架？
這也正常
以前大哥跟大姐會在這個房間布上結界
為了能盡情吵架
那 你打算怎麼讓他們住手？
這樣吧
那個是…
你這人總是…
3 2 1
看來搞定了啊…
母…母親
母親…
讓你們兩個為我擔心了
抱歉
這 母親
您為什麼要低頭道歉啊
對啊梅梅
不對勁的是你
怎麼能讓母親操心呢
大哥你先閉會嘴吧
我被自己的感覺蒙蔽了雙眼
然後自暴自棄
忽視了你們的存在
身為母親 我不該這樣
非常抱歉
母親 非常抱歉
抱歉 母親
今後也請您像以前一樣與我們相處
今後請多關照
畢竟我們只有您這麼一個老媽
我也請你們多關照了…
話說
啥？
我還有些話
要找斯卡魯格跟梅梅聊聊
那…我也該告辭了…
我還有一堆活兒要幹呢…
卡達茲 回頭見
回見…
母…母母母母母親
您您您您到底要…
母…母親…您為何如此生氣…
吵架時禁止使用魔法互相攻擊
身為母親
這一塊兒的常識我得好好給你們講講
當然
還有斯卡魯格過度使用追加技能的事
抱歉 母親
母親 請您息怒
自作自受
葵娜閣下 您能去北國一趟嗎？
赫修佩爾國嗎？
為什麼？
我要去赫修佩爾一趟
希望您能作為護衛陪我走一趟
當然 會付您報酬的
你說護衛…
赫修佩爾有那麼亂嗎？
說實話的確有些危險
連接菲爾凱隆王都 與北方赫修佩爾國的大動脈
以及西側的外殼通商路都禁止通行了
所以這次
我們走這邊過大河
去對面的王都
禁止通行 是山體滑坡了嗎
不 是因為強盜
強盜啊
這裡有一處廢棄要塞
聽說最近強盜團把那裡作為據點
開始四處擴張勢力
原來如此…
能拜託您嗎？
這個嘛…
我也沒什麼要乾的…
去旅個行換換心情也好吧…
我明白了
我接下了
謝謝您
母親
一定要平安回來哦
放手啦梅梅 我喘不過氣 喘不過氣啦
等護衛工作結束後我就會回來的
大哥哭著說有個重要的會要開
所以怎麼都過不來
斯卡魯格就算來了
感覺也會很麻煩
不能來也好
雖說也不用替老媽你擔心吧
但路上還是小心啊
卡達茲你也是 幹活兒小心點可別受傷了
那 那個
阿蓋德大人和王…
殿助大人也託我帶話
讓您一路小心
謝謝你 洛提
沒關係…您路上小心…
對了
母親 這個
給我的…？
不是的
在赫修佩爾有一家叫「堺屋」的店
能幫我帶給一個叫「奎里克」的人嗎？
堺屋？
可以是可以
你在赫修佩爾有朋友嗎？
葵娜
小姑娘 該出發了
來了
那 我去去就回
剛那封信 是那個嗎？
是他們嗎？
對啊
母親一定會嚇一大跳的
何止嚇一大跳啊
她八成會暈過去
(里亞德錄大地)
矮人 力量型
超喜歡老媽
(里亞德錄大地)
好好 好乖乖乖…
這就是艾吉德大河
真壯觀啊…
但我們該怎麼過河呢
大概到半年之前
都是通過圓木拼起來的橋 來過河的
那橋因為發大水被沖走了
那麼葵娜閣下 接下來才是您真正的工作
難道
交給你了
真的全丟給我啊
帶著所有人飛過去實在是沒戲…
奇奇
把河凍住如何？
因為會像大壩一樣 把水流攔住
凍住的部分可能會被一起沖走
也是啊
這樣一來…
水上步行如何
不用擔心沒事的
不會沉下去的
就算您這麼說
哎呀 這真厲害啊
這就是傳聞中的
居然真能在水面上行走
真令人驚奇！
看來馬車也沒問題呀
平安過河了
來 還差一點了 加油！
切斷繩索
嚇…嚇死我了…那是怎麼回事？
萊格亞曼的幼蟲吧
幼蟲…
這比馬還大啊
好可怕
這下少了一匹馬
另一匹也驚到了
還好沒有危及到貨物和生命
就結果來說很不錯了
但這下麻煩了
想找新馬
這附近也沒有什麼村子鎮子的
說的是啊…
那麼
乖乖 狗子們
半人馬 你還好嗎？
好久不見 主人
他們在害怕
這我也看得出來
可是為什麼啊
他們是什麼啊
是刻耳柏洛斯和半人馬啊
我想讓他們拉一下馬車
會嚇到其他馬的 絕對不行
不行嗎
不行不行 絕對不行！
沒辦法了主人
他們畢竟是人族
跟我們無法相容
而且
而且？
非常抱歉 主人
吾並不願效仿馱馬拉車
這樣啊
那我想想
這個怎麼樣
這個就夠可愛了吧
如果能再小點就更好了…
不好意思啊小皮
有件事想麻煩你 能幫我們拉下馬車嗎？
謝謝
那 那我們走吧
傍晚應該就能到赫修佩爾的關卡了
今晚我們就在那邊野營
是
好 出發
咱這車隊有點奇妙啊…
對對 就是這樣小皮 加油哦
那個
我沒見過這種野獸
它叫什麼？
它是緋紅豬的小孩啊？
據說長大之後有25米長呢
咦？
明明這麼可愛…
是吧 小皮
小心
附近有惡意
請提高警惕 情況不太對
停車
亞比塔
你也察覺到了嗎
附近有些奇怪的氣息
關口…
趕緊出來
盜賊嗎…？
亞比塔
我去後面
麻煩了
艾里內先生 你躲在馬車裡別出來
好 好的
你們兩個
藏在附近的那些人 可以交給你們嗎
就交給我吧主人 我要讓那些不法分子
成為我槍上的鐵鏽
請你們就此消失
行李和女人就交給我們好好利用吧
是否會像你想的那麼順利呢
什麼
遠處的人給我聽好了
近處的人給我看好了
吾正是部族裡人盡皆知的
半人馬黑格爾！
這可不是你一個人的舞台啊
為…為什麼那種生物會出現在這種地方…
他原來有名字啊…
和遊戲不一樣
這是現實
然後你打算怎麼辦呢
你的手下已經都被收拾掉了哦
可惡…
但我還有這個
啟動火球
瞄哪兒呢
小姑娘！
葵娜
知道我的厲害了吧
反抗老子意味著什麼 現在清楚了嗎
你傻嗎
主人才不會因為這點小火苗就怎麼樣呢
…冰雪麗人啊…
什 什 什…
想傷到我
起碼要用這種級別的法術
魔法技能 轉換
天誓之冰箭
這…這玩意
不是故事裡沖魔王放的玩意嗎
精彩 主人
厲害啊小姑娘
雖說早就知道你厲害
沒想到你挨了那一下還能毫髮無傷
怎 怎麼了
傷著了嗎
頭髮被燒掉一點而已
什麼呀 別嚇我啊
我還以為你得了重病呢
好 那麼
先來收拾屍體吧
然後準備在關卡對面的廣場野營
多虧有你在才得救了
葵娜閣下
果然請您擔任我們的護衛非常正確
以西方為據點的強盜
都流竄到這裡來了
應該是這樣
沒想到他們還有這種東西
真是不可小覷啊
這個雖然是一次性的
像剛才那種攻擊還能打上7發
應該能賣很多錢吧
這怎麼行
這種不知道會傳到誰手裡的道具
比起賣掉還是給亞比塔閣下好
讓我們拿著嗎
要不我新做一把能用30次的給你
很方便哦
絕對不要做
拜託您千萬別做
這 這樣嗎
幸好葵娜小姐是我們這邊的人
你是在慶幸這個嗎 真是
跟遊戲不一樣
受了傷會出血 會難受
死了就不會復活
如今這裡 就是我的現實啊
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難