好大的風車啊
這裡是赫修佩爾的王都 又有「風車都市」之稱
那座風車用來汲水 送往城市的各個角落
還有水道啊
不過那座城
日洋結合啊
到底是哪個世界的什麼時代啊
日洋結合？
發音很古怪的詞彙呢
那個…
形容不同文化交織的狀態…差不多是這樣吧
原來如此 日洋結合
這詞確實恰到好處
這麼簡單就接受了
對了 還要帶您去「堺屋」呢
這邊
不過
您居然與堺屋的奎里克大人也有往來
佩服
並沒有什麼往來啦
只是幫人捎個信
葵娜閣下知道堺屋嗎
不 完全不
我還是第一次見到不知道堺屋的人
這店那麼有名嗎
何止有名 他們是大陸最大的商家
從麥粒到魔法道具 甚至護衛和衛兵的委託
據說沒有在堺屋買不到的東西 就是這麼有名
像綜合商店一樣的地方吧
我們的生意 很多也承蒙他們照顧
這樣啊
這裡就是堺屋
好氣派的建築
不過
瓦片頂
依舊是日洋瞎結合啊
哎呀
艾里內大人
歡迎光臨
哪裡的話 少老闆
平日承蒙照顧
大老闆在嗎
有菲爾凱隆來的信要給他
信？
可以讓我看一下嗎
好
是這個
不好意思
請 請稍候
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(孫子與孫女與曾孫與要塞)
許久不見了 艾里內閣下
奎里克大人 久疏問候
我聽聞您憑藉自己獨到的商人眼光賺得不少銀兩哦
您過獎了
你…
好？
奎里克大人居然對非王室低頭
初次見面
外婆
外婆？
是的
我是您女兒梅梅的兒子 名叫奎里克•堺
梅梅的兒子？
早從母親那裡聽聞外婆大名
有幸與您這位至寶守護者見面
誠感光榮
外婆 看您一路旅途勞頓
比起城中的簡陋旅店 我來準備富麗奢華的房間
還請下榻本店
不必了 不必
有那麼些事實讓我略受打擊
還有些饒不了梅梅
外 外婆
而且 所謂「簡陋」的旅店
那裡做的飯菜 還有與旅客之間的交流
我都很喜歡
比富麗奢華的房間更能讓人放鬆
所 以 不 勞 費 心
我 我是不是說了什麼有失禮數的話
不 完全沒
那麼 我事辦完了 告辭
葵 葵娜閣下
奎里克大人 告辭了
請等一下 葵娜閣下
我回來了
回來了
歡迎回來 艾里內老闆 小姐
歡迎回來
他們是赫修佩爾騎士團的人
說是想了解東邊國境遭遇強盜一事
原來如此
我們正好說完
強盜們的杖就交給他們保管了
可以吧
當然了
那麼
這樣事就算辦完了吧
謝謝
你們去外面等一下
是
做什麼
說了讓您非常不悅的話
我在此代弟弟謝罪
非常抱歉
外婆
外婆？
您莫非是…
我是奎里克的孿生姐姐 奎里娜•堺
確實和那玩意挺像的
已經叫「那玩意」了…
看來弟弟對外婆多有得罪
不過 剛剛才發生的事 您居然能知道
我們能夠不見面就進行對話
追加技能 「心有靈犀」啊
不愧是外婆
弟弟的所作所為 實在抱歉
不必一個勁地道歉
我也有些太孩子氣了
您願意原諒他就好
畢竟我們從小就聽母親講您
弟弟他也心生了畏懼
她是怎麼講我的？
說一旦惹外婆生氣
「外婆會化身魔神 哪怕骨肉至親也要灰飛煙滅」
我才不會
小姐 把骨肉至親灰飛煙滅實在過分了
您以前這麼殘忍的嗎
沒有啦
我看起來像那種殺人魔嗎
是化成冰渣
不 不是
我是說那強盜的冰雕 挺漂亮的
是在誇您
肯定不是誇我
不 是真的漂亮
很 很漂亮啊
漂亮漂亮
你們這齊刷刷地是什麼反應
這是那個對吧
是我可以發飆的情況吧
葵 葵娜閣下
等 等一下
小姐 冷靜
慢慢把那個放到地上
從哪弄了這麼個大雪球出來啊
廢話少說
發射
為什麼連我也要遭殃
漂 漂亮
我
我只是想讓奎里克他們和媽媽來一場感動的初次見面
奎里娜說
奎里克惹外婆發火了
差點丟了性命
現在該怎麼辦
剛才用心有靈犀問的
我想想
雖然很想袒護一下她
但可能導致母親的怒火轉向我
只能說是你擅自給母親安排這種驚喜 自作自受
也罷 母親回來時我會陪你一起道歉的 打起精神來
謝謝你 哥哥
這麼柔弱老實真少見
梅梅也有可愛的地方啊
哥哥也有溫柔的地方啊
奎里克害我倒了大霉
對不起對不起對不起…
(里亞德錄大地)
已經嚇破膽了
我的膽還在
全是商人發的委託
基本都是「消滅強盜」啊
那個 不好意思
怎麼了 小姐
這位同行 還真是小巧
你看誰不小啊
沒見過你啊
剛當冒險者不久嗎
不 我從菲爾凱隆來的
那麼你有什麼事
我聽說有個建在湖中的城堡
你們知道在哪嗎
你說的應該是「新月城」吧
在這
目前在強盜勢力範圍內 被禁止入內了
為什麼叫新月城
說是每逢新月之夜 整座城就會閃閃發光
也有說是古代的藏寶庫
據老頭子們講
那是什麼「守護者宅邸」唯恐避之不及呢
守護者宅邸 或許找對了
非常感謝 很有價值
不用在意
這種東西 在哪都打聽得到
請問 怎麼了
那啥
別在意
他只是一個喜歡盯著女孩子臉看的變態而已
這樣嗎
那我告辭了
你那樣子肯定被懷疑啊
總覺得在哪裡見過她
搭訕的都這麼說
精靈當然長得漂亮啊
不是搭訕 是真在哪見過
你看人家是精靈才搭話的吧
你本性暴露了
哦喲
不好
我是女生我是女生我是女生
在哪見過呢
那麼怎麼辦呢
再多些情報就好了
消滅強盜的委託都來自商人
奎里克應該知道些什麼
沒關係嗎 他好像很怕你
都說我也知道自己孩子氣啦
沒辦法 去問問順便找他和好吧
總之 就是那個
抱歉了
果然要灰飛煙滅啊
灰飛煙滅？
是梅梅跟你這麼說的吧 沒錯吧？
是
我該怎麼讓她賠我的名聲 那個笨蛋女兒
對了 奎里克
是
用心有靈犀幫我給梅梅帶個話
是是是
文 文面要什麼內容
「鐵處女
斷頭台 十字架
活埋 火刑
五馬分屍 壘石壓腿 苦刑梨
你喜歡哪個？」就這樣好了
是 我明白了
身為坐賈行商之人的管理者 說了些有失身份的話
非常抱歉 外婆
沒事 不用再道歉了
而且你也是為我好
我也太孩子氣了
然後啊
是
我想知道這國家「新月城」的事
那座城怎麼了
感覺像守護者之塔
什麼
要說守護者之塔
是神當初為支撐世界而恩賜的十三個基石
是埋藏至高寶物且只有天選者能進入的神秘之塔啊
雖然你的形容有點誇張
我想趁還沒損壞 進去喚醒守護者強化防禦
正打算明天去看看
可是外婆 那裡現在被強盜占據
這個我自有辦法
雖然目的不在消滅強盜
但敢攔我 沒準就被消滅了
就這麼回事
外婆
如果能趕走盜賊 貿易線路也能恢復使用了
但是就算我消滅了強盜 你也不要將此事公之於眾哦
為什麼
騎士團苦攻不下的強盜 被一個小姑娘輕鬆消滅
要是讓這種流言傳開
到時候我又要閉門不出了
我不想太引人注目
外婆 有一個問題…
那附近有騎士團駐地
封鎖了通往湖的路
但有辦法解決吧
當然
姐姐幾天前去那邊執行任務
讓她周旋一下放您過去吧
廣負盛名的堺屋竟然會出手幫助一名冒險者 沒問題嗎
沒問題
因為那位冒險者
可是身負從我家向騎士團運送補給物資
這樣一個重要的委託呢
堺屋 您也不是善茬啊
哪裡哪裡
比不上外婆您
還好父親不用被曾外婆打得灰飛煙滅
謝謝
哪 哪裡 這點小事不足掛齒
就是這樣
我從奎里克那接了給騎士團駐地送物資的工作
要離開兩三天
這樣啊
看您和奎里克大人順利和好 我也放心了
給艾里內先生添了不少麻煩 真抱歉
小姑娘應該也不會出什麼大問題
但總歸還是要小心點
回菲爾凱隆的路上 還需要葵娜閣下相助呢
路上請務必小心
是 也謝謝艾里內先生和亞比塔先生了
停一下
沒人在看吧
好
召喚魔法 貝拉朵巨蟹
好了貝拉朵 麻煩你把我們送到騎士團駐地啦
是的 外婆
確實 奎里克說您會送補給物資來
還有 也用心有靈犀讓我幫忙周旋放您去湖邊
可這些 都是今天早上的事
這路程快馬加鞭也要三天
您怎麼已經到了？
我以為你們急著要補給 才加緊趕來的
怎麼還有錯了
不 不是 並不是說您有錯 只是有些奇怪
請問 隊長
您和這位冒險者認識？
是我親外婆
但是正常接待就行
啊 是
還有
報 報告
有敵襲
什麼
什麼人
敵人疑似石魔像
數量9
9隻石魔像？
通知全員準備迎擊
是
外婆就在這裡不要走動
懂了嗎
不好說
受傷我可不管
走
是
不幫忙嗎
怎麼辦好呢
真是不知怎麼辦好
我是不想惹人注目
石魔像
弓兵 放箭
是
可惡 毫髮無傷
果然不行
除了錘類和鏈枷類打擊型武器
無法造成有效傷害
但是
只有二十名騎士
裝備的劍也實在是…
隊長 出擊吧
是啊
不能讓它們通過這裡
隊長
迎戰石魔像不可能打得贏
可沒時間了
這樣下去 駐地會被毀
到那時 就沒有人保護首都不受強盜和魔物侵害了
只能盡人事了
出擊
不要讓它們繼續前進了
全員拔刀
-這柄劍為隊長而戰 -為赫修佩爾
-你這招太陰險了 -不能讓它們為所欲為
先喊先贏
-勝利屬於我們 -我也是我也是
大伙 別大意
突擊
毫髮無傷？
振作點
送他回駐地
武器技能
火焰劍
不愧是隊長
看到沒 混蛋石頭雕像們
隊長
我沒事
可是 不行啊
什…
怎麼會
這招攻擊都不奏效
難道我們只能撤退了嗎
不錯不錯 剛才那招自學的？
自學到這個水平相當厲害了
外婆
剩下的交給我吧
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難