奎里娜 你那一招還挺不錯的
不過 要對付石魔像
起碼要有這個威力
武器技能
會聚雷擊斬
魔法技能
炮爆雷擊
上吧
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(石魔像與頭目與骸骨與妖精)
到底 發生了什麼
你不是受傷了嗎
我已經幫他們治好傷了
治好了
這麼輕而易舉地？
外婆 您救了我的部下
實在感謝
你把火球術
附著在劍上發射的對吧
想法不錯
但發動期間不僅什麼都做不了
因為消耗太多魔力還會導致接不上後續攻擊吧
在您面前獻醜了
太陽要下山了呢
這裡的功勞
就算在你們頭上吧
外婆 這個
還是說
你想和上面報告
是一個小姑娘拯救了差點全滅的騎士團？
您想要什麼回報
如奎里克跟你說的那樣
只要讓我通過這裡就好
沒問題吧
騾子和馬車我回來的時候再取
拜託你看管了
我知道了
隨您的意吧
但是不管前方發生什麼事
騎士團都不會參與
不巧的是 冒險者基本都是自己承擔責任
多謝關心 回見
那個
隊長的外婆到底是什麼人
恐怕是這大陸上最強的冒險者吧
千萬不可洩露這裡發生的事
如果讓外界知道了外婆的存在
會鬧出大亂子的
如果處理不當 赫修佩爾說不定會因此消失
不 怎麼可能…
你要記住
這世上
存在著僅用一發魔法 就能讓一座城市蒸發的怪物
是…
不過 外婆究竟打算做什麼
剛才的那些魔像 怎麼想等級都不對勁
奇奇
8隻是43級
只有1隻 是172級
能用召喚魔法召出這麼高等級的魔像
就是說除了我 這世界上還有其他玩家吧
如果按照官方設定
如果是矮人族 精靈 魔人族 高等精靈的話
至少能活200年以上
也就是說強盜老大很可能是中級玩家嗎
據我推測 等級在430左右
原來如此 怪不得難對付
不說奎里娜
斯卡魯格他們應該也不是對手
是什麼樣的傢伙呢
不過 應該很快就能見到了吧
好香
奇奇你吃不
你說真的嗎
開玩笑啦
好好吃
好漂亮
那就是「新月城」啊
多半是守護者之塔
葵娜 請看
那些人肯定是強盜
召喚魔法
棕龍
不好意思 麻煩你們
能讓那幫人老實點嗎
看來那邊可以放心交給它們
接下來…
看來我的部下承蒙你關照了啊
你就是那幫人的頭目嗎
(克依羅格 無數據)
432級
跟推測基本相符
看來是這樣
但是只看得到等級
那身鎧甲
是能讓魔法無效的霸王鎧嗎
把我的部下搞得像破抹布一樣…
不覺得自己很過分嗎
你不也派了石魔像前往騎士的駐地嗎
那又有什麼問題嗎
反正下手的不是我
這裡是里亞德錄
但不是「里亞德錄」
你說什麼狗屁不通的話呢
遊戲管理員不在
就算我擊殺玩家也沒問題吧
還能順帶升級 豈不美哉
這裡是現實
不是可以任由自己的性子
擅自決定他人死活的世界
這裡是遊戲呀
我想打倒誰升級 就打倒誰升級
戰鬥用主動技能
全部啟動
讓我來糾正你這錯誤的認知吧
這裡是現實世界
說什麼傻話
我都說這只是個遊戲了
別以為自己能贏過玩家
不知天高地厚的傢伙
你這句話 我原封不動地還給你
怎麼可能
用餓狼劍居然破壞不了
真不巧
你那把劍的特性雖然可以破壞武器
但效果範圍不包括稀有道具跟追加道具
你知識不夠啊
你這女人 原來是玩家啊
你真夠遲鈍的
我從剛才起就一直在說只有玩家才知道的事了吧
你是耳朵有毛病嗎
那這招怎麼樣
破壞颶風嗎
武器技能
大劍專屬
葬絕暴風
你能接下這招嗎
武器技能
分裂大地
你 你這混蛋
這洞是什麼鬼啊
我從來沒聽說過還有這種技能
你是魔人族啊
一直隱藏自己的能力值
這也太不公平了吧！
你是小孩嗎
真是的…
說不定裡面的玩家真的是個小孩…
本來就看不到比自己等級高的對手的能力值啊
你連這都不知道嗎
你說什麼
像你這種傢伙
怎麼可能比我等級高…
我的霸王鎧能讓魔法無效
知道厲害了吧混蛋
這我知道啊
不過這在遊戲裡不能通用
在現實裡也不能這樣哦
伸長吧
如意金箍棒
一萬三千五百斤
你知道嗎
你不可能知道吧
魔法技能
突穿怒濤
招雷激射
魔法技能
依附之冰
混 混蛋…
你這…
好痛啊
你搞什麼…
疼是吧
你怎麼就不明白這是真實的痛覺呢
因 因為 這兒是遊戲世界啊
就算死了也能重置不是嗎
死了就完了
不存在什麼繼續
沒有第二次機會
也沒有重置按鈕
節哀順變哦
不是吧
饒了我吧
我還
還 是個孩子啊
那又如何
因果報應
你知道是什麼意思嗎
自己做的事自己要負責
你身為強盜頭目
還記得自己給多少人添了麻煩嗎
救救我
救救我啊
永別了
奇奇 為什麼不告訴我啊
因為感覺不會對您造成傷害
原來如此
跟著我過來了
(里亞德錄大地)
我想用更可愛的語調講話
請愛我愛到骨頭裡
(里亞德錄大地)
辛苦了
謝啦
那 為什麼阻止我
我正要給他最後一擊呢
這傢伙可是強盜的頭目
外婆 這名惡徒
能讓我們用赫修佩爾的法律來制裁嗎
你是認真的嗎
你以為你們能控制住這傢伙嗎
奎里娜 就算以你的實力也不及他萬分之一哦
既然外婆您這麼說
那一定是這樣沒錯
但是
算了 真沒辦法
我知道了
不過 我也不能讓你們就這麼把他帶走
什麼東西
能 能力值…
所有能力值和等級減少了90%…
這是什麼
裝備…
懲罰項圈
你既然有這個項圈就是說…
你這女人！
難道是突破極限者嗎
或許你就這樣死在我手下還更幸福一些
你總算理解等級差距了 不是挺好
外婆 那項圈是…？
這樣你們也能對付他了
不過 大意可是會被鑽空子的哦
能取下這項圈的人
除了我這世上也就只有一個人了
但是一旦取下來了
他應該能輕易殺掉你們所有人
我知道了
還有
因為項圈
這傢伙的能力降到了原有的10分之1
但我沒法干涉他的道具箱
他可能身上還有低級也能用的爆炸系道具
建議你們最好把他五花大綁讓他不能動彈
我會銘記於心
謝謝您 外婆
把這傢伙交給他們真的沒問題嗎
這應該只有神才知道了吧
那麼
果然
這裡是守護者之塔
亂世的守護之神
於混沌之中救贖墮落的世界
好疼！
疼！疼疼疼…
搞什麼啊 真是的…
是那個嗎
我現在就給你注入魔力
什麼都沒發生
莫非 要給王座注入嗎
這個才是守護者嗎
進來的方法也是 真乖僻啊
真虧你能來到這種偏僻地方
沒辦法只好歡迎你了
深感光榮吧
我是第三技能大師
高等精靈族的葵娜
這裡是誰的塔
原來是主人的同輩呀
那我就告訴你吧
你為什麼這麼高傲啊
這塔的管理者
是奧佩克登修爾特海曼•克洛斯特德鮑勃大人
您知道嗎…
咦
原來是「惡意與殺意之館」啊…
剛才那幫強盜
要是進入這座全是陷阱的塔裡來
肯定已經死了…
既然是奧普斯的塔
也怪不得如此乖僻
守護者如此怪異了…
誰怪異了 說誰呢
像我這種高貴氣質滿溢的骨架
上哪兒找去啊
人稱「里亞德錄的孔明」的奧普斯嗎
雖然發生了很多事
我能像今天這麼強大也是託了那傢伙的福
這樣啊 那傢伙已經不在了啊
真是的
請不要突然在人家的塔裡垂頭喪氣
真讓人不高興
給
戒指？書？
我家主人說
他相信你肯定會來這裡 所以把這個託付給我了
給你 心懷感激地收下吧
謝謝
是這樣嗎
怎麼了
我該怎麼說呢
你呆站著幹什麼啊
只有我看得見嗎
感覺好像在哪兒見過
你是誰？
雖然不太明白
既然是奧普斯給我的
這隻妖精肯定是有什麼緣由的
你表情總算像樣點了
我可不想你悶悶不樂地在我主人的塔裡轉悠
謝謝你的傳話
那我要回去了
要是魔法點快沒了就聯繫我啊
嗯 沒辦法
你好歹也算是我的代理主人
所以 有個萬一的時候我也只好拜託你了
這是有多傲嬌啊…
那麼 回城裡吧
首先
先嘗試跟這隻妖精溝通吧
慢慢來吧
是啊
前些天
真是辛苦你了 外婆
感謝你除去那些強盜
請讓我代表商人們
向您道謝
不用道謝啦
那 那個魔人族最後怎麼樣了
按照您的吩咐
把他五花大綁
塞進地牢派人嚴加看管著
他放空了自己 看來沒想逃獄
可不能大意哦
那傢伙是個小孩 不知道會幹出什麼事來
我們一定會多加注意
還有
這個 請您收下
是冒險者公會
所有關於討伐強盜的任務的獎金
當然 我們沒提外婆您的名字
商人們正舉杯歡慶 感謝這位不知名的冒險者
但是這報酬也太多了吧
實際上外婆您確實有這麼大的功勞
其實國家那邊
也打算給您發感謝信呢
我給推了
我想外婆您
不會願意出風頭
謝謝你啊
這會兒要是 突然接到王城的傳喚書
我還真不知要怎麼辦呢
但是國王和宰相
還有騎士團團長那邊 我都跟他們提了您的事
說您討厭權貴
跟守護者之塔有些關係
他們應該不會給外婆您找什麼麻煩
姑且還是注意一下
明白了
說起來 奎里娜那招火焰劍
那是你的原創招式嗎
說來慚愧
那是很久以前
有一個冒險者用過類似的招數
我是參考他的招數創造的
當然 我參考的那位冒險者的招式
威力遠在我之上
那個冒險者會不會也是玩家啊
那招數應該是炎擊月華吧
揮下劍就會飛出許多新月劍刃吧
沒錯
您既然知道
那您肯定會用吧
那當然 我好歹也是技能大師呀
您能把這招傳授給我嗎
想要技能卷軸的話
需要突破塔的試煉呢
這東西不能隨便給人的
說起塔 難道是新月城…
絕對不許踏進那裡
去那裡等於找死
不能幹這種不要命的事
我知道了
一定不去
我會去找其他塔挑戰試煉的
很好
外婆
我聽說艾里內閣下的生意差不多快談好了
您要回菲爾凱隆嗎
應該吧
我們會想您的
如果有什麼跟權力無關 我又能幫上忙的事兒
就聯繫梅梅找我吧
您要從菲爾凱隆趕到赫修佩爾來嗎
麻煩您長途跋涉來這裡也太辛苦了
沒事沒事
我記錄了傳送點 下次一瞬間就能過來
傳 傳送
對了對了
菲爾凱隆還有件我很期待的事呢
很期待的事？
是什麼
奎里克 我不是讓你給梅梅傳話了嗎
梅梅到底會用什麼表情見我呢
真是讓我好期待
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難