到處都是喪屍
每家每戶都看不到人影
看來漁村的人好像真的都變成喪屍了
這個可能性很高
那麼怎麼辦呢
來找龍宮城沒想到竟然會遇到喪屍
把整個村子燒掉嗎
但是萬一還有倖存者怎麼辦
葵娜
我知道
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(管家與幽靈船與養子與龍宮城)
等 等一下
我是人類 別攻擊我
知道了
等級430…毫無疑問是玩家
讓這個村子變成這副慘狀的罪魁禍首是你？
不是不是
我們也被困在霧裡 正不知該如何是好呢
我們？
我同伴在附近
咦？你是…
我好像在哪見過這個人
在赫修佩爾冒險者公會…
原來是那時候
那麼同伴就是在赫修佩爾跟你一起的那個龍人？
對 就是他 我來帶路
要是敢暗算我 就連你帶這片地方一起炸上天
這是什麼威脅啊
而且不能炸上天 這裡還有倖存者
地窖啊
小姐？
叉叉 還真有人進來了…啦
本大…是在赫修佩爾見過的冒險者
應該是玩家
說不定比人家還強…了啦
你腔調跟剛才好像不一樣啊
囉嗦…死啦
有很多難言之隱的…嘛
什麼難言之隱
居然襲擊外族 這蜥蜴怕是餓壞了啊
不 我就是想確認一下
這劍 這戰鬥力
看不到能力值 所以等級比我高
於是 你是葵娜沒錯吧
X…
x x x x x…
x x x x x？
不巧我認識的人裡沒有名字這麼奇葩的
這副模樣認不出來也正常
這個「叉叉」是我的小號
大號叫「塔爾塔羅斯」
塔爾…塔羅斯？
塔爾塔…
塔塔醬
-就知道你會這麼叫 -好懷念 塔塔 塔塔醬
毫無疑問是葵娜了
你這傢伙居然還活著啊
這是我們「奶油芝士」公會的葵娜
塔塔醬在公會裡明明是個瘦弱的魔法師玩家
看膩了所以才創建了其他角色
選了強壯的龍人戰士
原來如此
本大…不對 人家叫科爾卡
能進奶油芝士 莫非你是破了上限的技能大師？
對
剛才沒被殺掉真的太走運了…呀…
科爾卡莫非是男生？
這說來話長
葵娜是什麼時候來里亞德錄世界的
大概兩個月前
不久啊 我們來兩年了
為什麼來這個村子
來找龍宮城
龍宮城？
守護者之塔
在這裡嗎
大概吧
你們呢
來做赫修佩爾冒險者公會的任務…啦
任務？
說是海裡打不到魚
我們最初在別的漁村調查原因
但是那邊一個人都沒有
於是一路南下調查
到這個村子一看
籠罩著異樣的霧氣 滿是喪屍
看來只要碰到霧就會變喪屍
霧…
可能因為我們是玩家 所以不受影響
然後被村民變的喪屍襲擊 殺也殺不完
就跑來這裡避難了
因為無霧
不 沒什麼
跑來這裡避難碰巧發現了倖存者
就是這樣…呀
你別再勉強自己用女性的口吻講話了
太假了顯得更奇怪
於是倖存者呢
那邊
名字叫露卡
露卡
那 那是什麼！
妖精啊
妖精？
奧普斯送我的
不 這種情況應該算託付給我的吧
奧普斯？
那個垃圾混蛋也在這個世界嗎
沒見到本人 不知道有沒有
奧普斯是誰
一個笨蛋損友
喜歡坑人的垃圾混蛋！
這樣啊
先不提這個
我想把那孩子帶出村子
但她接觸到霧可能會變成喪屍
就是說
霧的源頭應該是魔物之類的…
看來最簡單的方法就是解決掉那個源頭了
是啊
那我們去解決魔物 你看著她
我也去 戰力越多越好啊
可是
也不能把她一個人留在這裡啊
那就這樣吧
這東西你為什麼會有兩個啊
那當然是玩得夠久啊
你這網遊廢人
謝謝誇獎
抱歉 我完全不懂你們說什麼
抱歉
這個是遊戲時間超過10000小時送的道具
10000小時？
她有兩個所以至少玩了20000小時
純粹的網遊廢人
不愧是奶油芝士的成員
超乎想像的網遊廢人
這個能召喚管家或女僕
讓他們來照顧這孩子是吧
沒錯
可是 茜茜和洛克斯…叫誰好呢
可能的話儘量別叫女僕出來
那麼
久疏問候 主人
應您召喚特來拜見
請您盡情吩咐吧
洛克西里烏斯 好久不見 還好嗎
好還是不好 很難判斷
洛克茜涅呢 沒跟你在一起？
我並不知道那隻廢貓在哪
是嗎
這是洛克西里烏斯 我家的一流侍從
在下貓人族管家 洛克西里烏斯
才疏學淺承蒙不棄 有事請隨便吩咐
請多關照
我們要去打些魔物
這孩子…露卡能交給你嗎
是 明白
我洛克西里烏斯 定會保護露卡大人安全
那好 趕快走吧
等等
村子 霧 喪屍…
奇奇 搜索有沒有符合條件的任務
這情況總覺得在哪裡見到過
明白
有結果了
謝謝奇奇
遊戲裡有這個對應的任務
完成條件是擊敗首領
首領是幽靈船和海盜船長「恐怖骷髏」
那麼開始掃除吧
(里亞德錄大地)
露卡大人 那裡是…
尾巴？軟軟的
(里亞德錄大地)
來 開始…
那麼怎麼辦
把幽靈船帶船長一起燒了就好吧
這麼直接嗎
總比讓其他村子再遭殃好吧
說得也是
看
趕緊衝進去吧
海盜船長是這艘幽靈船的核心 必須先解決它
否則他們會以喪屍村民的靈魂為燃料無限再生
這樣戰鬥就沒完沒了了
是這樣的任務嗎
沒辦法
那麼葵娜和科爾卡去消滅雜兵
好
我來收拾首領
受死吧
我聽不懂你說什麼啊
接招 恐怖骷髏
成功了
一下子就結束了
畢竟等級差得太多了
意料之中啦
這下給公會的報告可有得折騰了
漁村今後會怎麼樣 廢棄嗎
大概吧 像這種被捲入某個事件導致全滅的村子
沒人會特意來這種地方住的
這些就是國家操心的了
是啊
黑格爾 替你報仇了
你帶著同伴來的嗎
不是同伴 其實是召喚獸啦
在霧裡被偷襲 然後就消失了
還以為是村民呢
不要混淆視聽！
什麼召喚獸被幹掉了
半人馬 250級
過個10天不就能重新召喚了嗎
雖然是這樣沒錯啦
於是 露卡怎麼辦
看她本人的意思了 或許會留下
一個小孩留在這裡也太危險…太危險了啦
坐吧
不 管家自當如此
主人
吵醒你了？
沒事吧
再睡一會兒也沒事
請用這個吧
葵娜打算收養你 你想怎麼辦
一個人留在村裡 或者跟我們一起走？
這樣啊
讓我們成為家人吧
不用著急 慢慢來
好
抱歉啊露卡 我去辦點事就回來
你跟大家一起等哦
露卡拜託你了
是 就算以性命為代價
以性命為代價 那不是要在露卡面前上演大慘劇了
不管發生什麼 保護露卡 你也不能死 明白？
是
這麼快就有溺愛的傾向了
於是
為什麼召喚了藍龍
我不會游泳 打算讓它帶我過去
原來如此
那我出發了
找到了 龍宮城
去附近看看有沒有人魚的村子
接下來
那個應該是塔的核心吧
這就給你注入魔法點
終於搞定第三個了
還剩九個 前路漫漫啊
請問 是客人嗎
這的守護者？
這不是敵人 這不是敵人
不是敵人 不是敵人 不是敵人
而且是自己人
你 你是這裡的守護者？
是的
是第六技能大師的守護者
是 是嗎 我是第三技能大師葵娜
是來啟動這座塔的
不是里歐特克讓你失望了 忍耐一下吧
哪裡
我家主人應該已經不會再來了
今後可以把您當做我的主人嗎
可以啦
那麼
太好了 沒有濕濕黏黏的觸感
謝謝 我就卻之不恭了
具體情況問我家的壁畫吧
好的
如何
這樣啊 果然沒那麼容易找到
好友認證完畢
終於找到四個玩家了
我還只認識你和科爾卡呢
不過今後你們會比我去更多的地方旅行吧
如果找到其他人記得通知我哦
你打算怎麼辦
有了要撫養的家人 暫時在我家塔附近的村子住下吧
村子？
在那邊受了不少照顧
有事就通過好友聯繫我
好
保重啊
再見
那我送你們到赫修佩爾吧
叉叉 科爾卡 路上小心
彼此彼此
葵娜也是 回見
叉叉他們不會有事的 而且還有機會再見面
那麼 我們也走吧
帶你去菲爾凱隆的王都逛逛 然後還有村子
村裡還有個叫莉朵的女孩子
你們肯定能當好朋友
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難