母親貌似要在郊區村子裡定居
好像是
還從我這要了好多木材
什麼
那只好出此下策了
怎麼了哥哥
出什麼事了
我們三兄弟
跟母親一起搬家
你說什麼呢
你可是大祭司 別說這些不切實際的話
而且會被老媽揍飛的
你不是前幾天剛惹了她生氣
(里亞德錄大地)
近來好奇怪
原本美妙之物
突然覺得不再美妙
怎麼辦
不得不起身找回真正的起點
比如在故事的字裡行間
（司空見慣的日常裡）
遭遇的夢之彼岸
你好！廣袤的世界
跟隨直覺 謳歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虛言掩飾
拋開節奏盡情狂舞
我的事我做主
（讓世界開始轉動）
每一天單純明快徑直向上
不管是曾經還是未來 勇敢向前闖
給生活些衝動與冒失
我自己我定義
（讓世界屬於自己）
邁出步子時便明白
喜悅常伴人間
(移居與建築與飛行與大地)
您沒事吧 主人
有事…
頭好疼
葵娜 每次宴會後經典的宿醉症狀
統計已經第十…
別說
我…這次發誓下次絕對不會再喝酒了
這個誓言也統計第十…
別說啦
喝水
露卡
謝謝
媽…
不要緊吧
沒事了 多虧了露卡
一股酒味
在葵娜大人喝多之前阻止她啊 你這沒用的野貓
什麼喝多不喝多的 主人喝了一杯就倒下了
那就在喝之前阻止她啊
當時肯定在發呆吧 呆子
不在現場的人沒資格說我
我在照顧露卡大小姐
我說 別吵了 吵得我頭疼
-非常抱歉 -對不起
洛克茜涅 都怪你 讓我被主人罵了
明明怪你這呆子
什麼
都說別吵了
不要吵架
大姐姐 沒事吧 能動嗎
沒事
我媽媽說 有好消息讓你下樓
好消息？
好大
這裡 相傳是本村創建者當年住的地方
這麼重要的土地…
不用客氣
送葵娜一片地 是全村人的意思
不喜歡？
不 沒那回事 莉朵
我很喜歡
太好了
但是…白白收下這樣的土地
沒關係啦
反正還有一大堆多餘的土地
沒錯沒錯
而且有葵娜在
宴會也會變多呀
那個…昨天剛開過宴會 暫時不必…
說什麼呢
昨天是歡迎宴
今晚是「紀念葵娜找到土地建房子」的宴會
等一下…瑪雷路太太？
機會難得 別等晚上了 現在開始吧
非常贊成
剛剛中午啊
別在意別在意 好事不宜遲嘛
好事？
既然決定下來了 趕快開始準備吧
說得也是 那就來吧！
-不愧是葵娜 -茜茜
-好了 要趕快準備起來 -今天主人交給你了
一定攔住別讓她喝哦
真沒辦法 看我的吧
已經是約定俗成了
別說了
給
謝謝露卡
一股酒味
為什麼沒攔著
囉嗦 沒等我攔就喝下去了 有什麼辦法
整天罵別人是呆子呆子
結果就這嗎
你說什麼
-我說你們兩個別吵了啊 -不服氣就攔著別讓主人喝酒啊
-我知道啊 你這破貓 -什麼 -囉嗦
我絕對不會再喝酒了！
好了 開工囉
房子怎麼蓋
木工師傅呢
露卡先去洛克斯和茜茜那邊
露卡大小姐 跟我們一起看葵娜大人的本領吧
您肯定會大吃一驚的
首先啟動技術技能 「創造」
我和露卡 還有洛克斯和茜茜 每人一間房
然後客廳餐廳 儲物間
奇奇 從住宅模板中選出最大的給我
明白
看著不錯
好 把卡達茲給的木材…
然後召喚地精靈
把地基石化加固
這是房子的地基
要在這上面建房子哦
完成了
來吧露卡
好了 進去看看吧
好了嗎
一二
一 一二
打擾了
是「我回來了」
因為從今天起這裡就是你家了
我 我回來了
歡迎回家
洛克斯和茜茜
可以檢查一下柱子有沒有傾斜 地板有沒有縫隙嗎
明白
包在我身上
保證一絲不苟查遍每個角落
露卡 我帶你轉轉裡面
這裡是洛克斯的房間
不對 是茜茜的
洛克斯的是這邊
這裡是廚房 地下室用作食物儲藏室
然後這裡是客廳餐廳
這是我的房間
然後
隔壁
露卡 是你的房間
我的？
露卡 要是覺得寂寞了
可以隨時來我的房間或是茜茜的房間哦
乖
主人
檢查完畢
毫無問題
不愧是葵娜大人做事滴水不漏 和這個呆子不同
多餘一句
哎呀 我是說實話
我說 洛克斯 茜茜
露卡大小姐？
露卡？
不可以吵架
露卡太可靠了
現在任命你為調解大臣
調解？
洛克斯和茜茜吵架時 你來制止
非常適合露卡 這項工作非你不可
媽…知道了
好
葵娜大姐姐 露卡
來了
露卡 走吧
沒想到 會被露卡大小姐勸架
出乎意料啊
再說都怪你
每次都是你先挑事吧
我還說來幫個忙呢
看來沒必要了
不好意思 大家專程來一趟
眨眼就把房子蓋好了 不愧是葵娜大姐姐
那麼 既然已經蓋好了
需要的就不是幫手 而是花了
花？
花朵？
這村子有個習俗
讓新建的房子吸吸地氣
還有這種習俗啊
花朵好可愛
等枯萎了再拿掉哦
其中包含著能長長久久地住下去的美好願景
好的
於是 葵娜
什麼
今晚也要開宴會囉
紀念葵娜家建成
能攔住她喝酒嗎
估計不能
第一次跟你意見一致
雖然這並非出自我本意
終於到本大爺出場了 自我介紹一下 本大爺叫…
(里亞德錄大地)
主演來宣布完結
我厲害吧
(里亞德錄大地)
所以又宿醉了嗎
不好笑啦
下次 真的 絕對 再也 永遠
堅定地不移地立誓不喝酒了
那個
不用跟我客氣
沒有客氣
米米麗那邊 洗衣的工作如何
託您的福 賺了不少
葵娜小姐還專門為我建了洗衣房
只是那個叫「添水」的東西我不太懂
但我真的非常感激葵娜小姐
你喜歡就好
對了 葵娜小姐
您之前說要幫我尋找故鄉
還沒找到 抱歉啊
不 不是這個意思
我是想說您不用再幫我尋找人魚村了
我在故鄉就是個累贅
姐姐是我唯一的血親 但也很難見上一面
周圍都是在背後議論我的人
心裡想著我乾脆消失好了 就在那時誤入了這邊
剛開始確實寂寞
但現在被村子接納了 有了洗衣的工作 幫到了大家
所以我現在很幸福
這樣啊 好吧
那我就不去找人魚村了
不過 萬不得已要找的時候務必告訴我
好的 到時請務必幫忙
不過 真是舒服
有一首歌僅在流星雨之夜響起
酒醒了神清氣爽
鰭邊滾滾的蒼藍波濤
指引我到…
就是這樣 莉朵和露卡都越來越棒了
是 葵娜大姐姐…老師
很快就能看懂更難的書了
是
那麼 今天的課就到這裡
好
露卡 去玩吧
今天教你怎麼編花冠
沒想到會來到這裡當上他人的老師呢
對學識淵博的葵娜大人而言 出手幫助這些草芥
算得上是大發慈悲了
奧普斯這傢伙 創造你的時候到底設定了什麼性格
聽好 我和村裡的人們沒有高低貴賤的差別
不准對其他人說這種話
非常抱歉
對 扭花莖部分
這樣？
很棒
請用 葵娜大人
謝謝茜茜
真和平
葵娜大人
不如放鬆一下吧
什麼都不想 睡上一整天
也是一種不錯的放鬆方法
家和大小姐方面 就交給我和…那隻野貓吧
你們沒和好？
和那隻爛貓 絕對不可能和解
我們是不共戴天的敵人
不共戴天…
話說回來 我要怎麼比現在更放鬆啊
也罷 倒也不錯
從小就常年住院的我
唯一能肆意奔跑 自如揮灑的世界
就是虛擬現實多人在線遊戲里亞德錄
在遊戲時死掉
雖然自己不知道死了
-客人 天亮了 -回過神來 已經身在里亞德錄
老媽？
-這個變態 -現實中別說結婚 連戀愛都沒談過
卻有兩個兒子一個女兒
-而且 還有孫子跟曾孫 -慢了一步
然後 有艾里內先生和亞比塔先生
要是葵娜小姐在就輕鬆多了
是啊
葵娜小姐 能不能加入我的商隊啊
-洛提 梅 殿助 阿蓋德先生 -不要緊嗎
找到你了 姐姐
反正你又要去找斯卡魯格大祭司吧 我也一起去
這這這孩子說什麼呢
就就就就是啊
怎麼可能去斯卡魯格大祭司那邊
我早有證據
等 放開我
妨礙別人的戀情 看來你還是個孩子呢
囉嗦
我只是有些在意洛提 不對
看來殿下想理解少女之心還差得遠啊
-阿爾瑪娜 叉叉和科爾卡 -好的 接受
還有我的
好的 交給我吧
說個題外話 改天有空吃頓飯嗎
-搭訕病又發作了 -您用這招泡過多少妹子了？
-你往哪裡蓋章呢 -閃耀劍士和克拉爾
今天好熱鬧啊
是啊 會不會有什麼厲害的任務
結識了好多人 幫助了好多人
到處跑來跑去 冒險
主人啊 沒把本大爺忘了吧
你這麼有個性的角色怎麼忘得掉
那就好
時間不長卻發生了很多
現在還有了新女兒
感覺這應該就叫幸福生活吧
說起來 之前答應過莉朵
莉朵 下次要不要飛飛看
那 那個
那個 給
給我的？
給葵娜
給 給媽媽
謝謝你 露卡
怎麼樣 好看嗎
很好看
葵娜大姐姐 好漂亮
也謝謝莉朵啦
那走吧
走？去哪？
還好瑪雷路太太爽快答應了
好怕
沒事的露卡 有媽媽在
來 睜開眼
可是
沒事的
世界原來這麼寬廣
這就是世界？
沒錯 這就是你們生活的世界
廣闊無垠
你們無論想去哪都可以
無論哪裡
並且無論多遠都可以
無論多遠
雖然這個世界上存在悲傷與寂寞
但更多的是喜悅與快樂的事
非常非常多
開心的事
有非常多
今後我們也一起去尋找吧
很好
主人啊
也帶本大爺一個唄
待在這不動很膩的啊 可惡
沒錯 今後還有更多更多快樂
在這片里亞德錄的大地上
(里亞德錄大地)
伸伸懶腰 描繪幸福的圖案
那是永不枯萎的 一頂花冠
不加修飾的盆景中 處處和諧
沒有枯燥 還點綴著奇蹟
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮腳 本該有個美好的明天
爭吵後模糊的景色
還有重修舊好的散步路
顏色也被沖淡
成了漸變色
即使未來已經被淋濕 我也希望那孩子相伴
獨自一人想要幸福
好難