不會吧
西片啊
在幹什麼呢
怎麼啦高木同學
沒什麼啊
糟糕了
要想辦法混過去
不然又要被高木同學捉弄了
難道說教科書忘記了？
接下來英語課的
全都暴露了
那桌子拼起來給你看吧
沒事我去找人借
我賭沒人能藉你的
絕對會藉到的
加油
教科書
如論如何都要藉到英語書
拼桌什麼的太丟人了
每次晚上都會檢查的
都怪我俯臥撑累了睡著了
可惡的高木同學
沒帶英語書哦
沒呢抱歉
抱歉今天沒英語課
帶著哦
我也有
真的嗎
是一個班的呀
傻瓜
對哦
糟糕怎麼回事
今天居然只有我們班有英語課
這樣下去要羞恥地…
那下次帶來哦
西片呀
借到了嗎
沒
今天只有我們班有英語課的呢
打鈴了
你一開始就知道的吧高木同學
好了嗎
那…
上課了
拜託了
請吧
打開課本P37
來打開課本P37
謝謝你
西片你在難為情嗎
沒什麼
我很開心哦離西片比平時更近了
不等等
絕對又是要捉弄我的
這個後面加上「因為好捉弄你」這種
不是在捉弄我
高木同學對我…
因為好捉弄你
怎麼啦西片
沒什麼
可惡的高木同學
有什麼反擊的辦法嗎
那這里西片你來
西片
是
問題3選一個用英語回答
這裡
問題3
勝利
OK 勝利英語是victory
還好呢問題簡單
那是當然
我發現了個不得了的
剛才的問題有很多單詞
豎過來讀就是
「你傻嗎」
用這個來捉弄高木同學
高木同學
這個
紙條是情書嗎
不是的正常的
我當然明白的
那我看看
長大了能變成在飯店裡點酒那樣富的話
是不是就能吃很多大塊雞肉了呢
怎麼樣高木同學
沒發現吧
正常看的話
就會回答「可以哦」的吧
其實呢豎過來讀就是
「我贏了是吧」這樣的
糟糕了
可以想像懊悔的高木同學
英語書上看到豎過來讀這個
這麼機智立刻就用上了
雖然忘帶了書但是今天我很聰明
終於能對高木同學victory
給你回复
謝謝
我看看
雖然不是很懂
偶爾應該可以的吧
吃太多喝太多對身體不好
要有節制哦
和想要的答案雖然不一樣
強行算我贏了吧
是我贏了
暴露了
怎麼啦西片
只是回了你寫的而已啊
沒什麼
西片你太好懂了呀
又輸了
可惡的高木同學
來給你
怎麼啦
臉那麼紅
沒
西片那個沒有豎著讀的
還給我寫的話會更開心的給我寫紙條我很高興
逗你的可能是有的呢
在哪
在哪啊
那個這樣…
催眠術
完成了
早上好西片
早啊高木同學
那是什麼啊
就隨便做的
昨天電視上在講催眠術
我不會中這種的
可是接下來發生了吉田大暴走
令人震驚的展開
厘米
真不錯呢
要找誰試呢
不不高木同學
那種都是裝的
我也不是傻的
那西片對我試試吧
為什麼
試試嘛試試嘛
那麼
你在海底
搖啊搖不斷下沉
都在海底了還下沉嗎
算了吧
再來來嘛
你在海底
搖啊搖搖啊搖
然後變得很困
這樣就行了嗎高木同學
中了催眠術
這怎麼可能
怎麼可能被你騙到
可以了高木同學
高木同學？
咦
右手舉起來試試
放下
說說看西片是天才
西片是天才
中了無疑就是催眠術
舉起雙手出剪刀
然後螃蟹先生
好厲害好有趣
對了就用這機會
高木同學
告訴我你的弱點
看到西片就想捉弄
還有腋下
其他的呢
沒有
很難搞
有沒有讓高木同學丟人的好辦法呢
不想浪費這個機會
高木同學挖鼻孔試試看
明白了
讓我看看高木同學丟人的樣子
還是算了
不是的
不是讓你戳側腹
都說了停了吧
真的停一下
真的覺得我中了嗎
快住手
西片側腹真是不行呢
還以為你要命令什麼呢
抱歉
算上剛才叫停的
很像是你會做的我不討厭哦
下次也讓我試試吧
催眠術
感覺會真的中好可怕
睡醒
早上好
好像很困呢
頭髮也亂糟糟的
昨天看電視就睡晚了
這孩子真是
你都看什麼了
催眠術的節目
那個啊我也看了點
很有意思的呢
是啊
可是看了之後…
吉田先生你在海底搖擺
搖啊搖搖啊搖慢慢變困
然後接下來你就是柴犬
吉田開始嚎
簡直就是柴犬
我好像也中了
經常會發生的呢
是吧
怎麼可能啊
然後到早上都變成狗了嗎
節目結束之後就解除了
立刻就睡了
可是特別困…
可是那個就放到10點吧
你睡好早啊
我比一般人要睡的多
醒醒
你平時都睡多久啊
你們呢
我6小時左右
我差不多吧
這樣也沒事嗎
我一天不睡8小時不行的
你睡多了吧
你昨晚10點睡的吧
幾點起的啊
5點啊
怎麼起那麼早
多睡睡不好嗎
還要給田裡灑水
還要給家里人做早飯做便當的
還有狗的散步呢
這樣啊
今天好好睡哦
你怎麼還中著啊
打水漂
好熱啊
今天好熱啊高木同學
是嗎
對了高木同學
去河灘乘涼嗎
好啊
好
是想比打水漂嗎
你在說什麼呢
那想贏我的話
牽著手就算你贏哦
不用的打水漂會贏你的
果然是打水漂呢
走吧打水漂
可惡的高木同學
你給我等著
立刻開始嗎
首先是選石頭
什麼樣的石頭好呢
那當然是…
是商業機密
真是的高木同學
完全不能鬆懈
這石頭真不錯呢
這個的話
開始吧高木同學
那你先來
我先來？
可以的吧你說要比這個的
西片你最高是彈多少次
15次吧其實是10次
什麼嗎這點程度嗎
比15次還多的嗎高木同學
來就來
要打出新紀錄
我呀
30次
30次？
雖然想這樣的
但是每次都只有3次
西片0次呢
可惡的高木同學
看著吧你這樣的話
我也妨礙你搞成平手
果然做不到30次呢
不過我贏了呢西片
再來一次嗎
拜託了
這次絕對會
你看有螃蟹
危險又是分散我注意力的作戰
高木同學說每次都是三次
那就完全贏得了
然後就是找到好的石頭
就是這個
好冷
真的沒事嗎
沒事
這個謝謝你
打水漂輸了還濕光了
太丟人了
手
剛才你牽手了吧
剛才的不是這樣的
是嗎
我覺得是牽了的
那不算的
又想捉弄我是吧高木同學
沒牽手嗎
沒有
那就不算你贏了
話說回來去河灘之前說了這個啊
沒牽手是吧
沒有
這樣啊
我走這邊了
謝謝你了
沒事
說到底是我的錯
再見咯
還覺得輸了的
沒牽手的吧