好冷啊
是啊
手都僵了呢
我很怕冷的
暖寶寶要嗎
沒事的謝謝你
是嘛
冰
好大一片冰
昨天下雨了呢
想拿回家嗎
沒有的
都不是小學生了
真的嗎
西片呀
我們比比吧
好啊比什麼
到校門為止拿的冰塊大就算贏
但是掉到地上就算輸
怎麼樣
好啊
你先來
那我
你拿了大的呢
要是能撐到校門口就好了
高木同學著急了吧
很抱歉我不可能弄掉這冰塊的
要說為什麼
因為我從小看到冰塊一定會帶走的
手指習慣了寒冷
所以說我不可能手僵住放開冰塊的
加上對每天做高木同學捉弄我次數三倍俯臥撑的我來說
這點冰塊一點都不重
讓你後悔跟我挑起這場胜負吧
高木同學今天就要輸給我了
怎麼啦
有點…
感覺西片就像是拿著大塊冰高興的小學生一樣
才沒有高興
危險
很遺憾呢
可惡的高木同學
失策了「弄掉它」原來是這種做法
絕對不會鬆懈了
今天一定要贏
捏那麼緊會碎的哦
擔心敵人嗎
那麼從容呢高木同學
不過的確太用力會碎的呢
對了作為懲罰
輸的人要給贏的暖手
掌握了這樣的力道
剛才說什麼
所以說呢輸的人要給贏的暖手
笑過頭了吧
你好弱啊西片
那你輸了
要做什麼呢
所以說要給贏的人暖手
你說真的嗎
不能其他的嗎
為什麼
感覺就
那不可以
西片
給我暖寶寶
給
謝謝你
真暖和
外觀
早啊西片
早高木同學
怎麼了
你一臉想好比什麼的表情
一臉我說中的表情
不愧是高木同學
那比什麼呢
算了今天我一定會贏的
那我和昨天哪裡不一樣呢
是哪裡呢
不是心情什麼的嗎
是外觀
看不出來吧高木同學
其實昨天晚上稍微剪了一點頭髮
雖然有點犯規不如說是卑鄙
但是贏就是贏
我大概知道了
不過我再觀察觀察吧
看來是不知道吧
想讓我忍不住自己說出來吧高木同學
不會讓你得逞的
真的有地方不一樣嗎
後面嗎
糟糕沒有把被盯著看算進去
在幹什麼啊
還以為在衣服裡面
不是的看得見的地方
反應太大了呀
中途被這樣捉弄也沒算進去
一如既往的弱呢側腹
你只是想這樣的吧
太近了
還以為是眼睛
臉很紅哦
難道說不一樣的是臉紅的程度？
味道怎麼樣呢
很普通呢
所以說是外觀了
是哪呢
難道說高木同學其實是知道答案的
只是為了捉弄我玩而已嗎
難道說被看穿了
這完全
沒有計算在內
果然還是眼睛吧
西片
難為情的話放棄也沒事的哦
絕對不
也行吧
故意讓我放棄就是說
自己不知道答案
就是說熬過現在的話
就是我贏了
在哪呢
耳朵嗎
不是嗎
時間到
這樣嘛
答案呢
是頭髮
為什麼
立刻能改變的外觀也就指甲跟頭髮吧
不是指甲就是頭髮了吧
那作為懲罰
明天我也改變一下外觀
接下來你來猜咯
可惡的高木同學
知道我難為情不敢盯著看的
走吧去學校了
要遲到了
被反過來搞也沒算進去
冷起來了呢
早啊
劉海
你這頭髮怎麼了
好奇怪啊
別笑了
昨天自己剪了下就
剪多了
所以叫你別笑了
不行了太有趣了
你不也是劉海像是搞壞了一樣的
真的嗎
是啊
差不多的
搞壞掉一樣的劉海
我還挺中意的呢
抱歉美奈有點說過頭了
很合適你的這劉海
我才是朋友的話應該好好鼓勵的
我卻一直在笑
對不起友加里
今天是2月14日
就是說
西片早啊
今天也很冷呢
早啊高木同學
就是說
情人節
冷靜下來
平常心平常心
西片啊
怎麼啦
今天有體育課嗎
沒沒的吧
是呢謝謝
難道說裡面有誰給的巧克力嗎
沒呢
西片
怎麼啦
剛才打開鞋箱有點失望吧
沒沒什麼的
紫式部的源氏物語
清少納言的枕草子也作為的研究對象
就算是情人節我也沒有期待什麼的
對了不如說就因為這個時候才會來捉弄我
小心點吧
西片
在
橡皮借我下吧
好
這難道說
還給我橡皮的時候自然地給我巧克力…
這樣的話要怎麼辦啊
西片
謝謝你
這樣講的
很搞笑吧
是啊
要怎麼給出去呢
各位今天是情人節
做了好多巧克力呢
想要的人來拿吧
不會吧愛的自製巧克力
女人的力量
我想要
我也要
這樣傳播愛
很好吃的哦
謝謝
好好發吧日比野
怎麼可能會去拿啊
我要是性格跟美奈那樣就好了
巧克力發現就沒收
這麼說過的吧日比野
沒收
老師
對哦還要注意老師
能送出去嗎
太過分了都沒收了
我還沒拿到
太慘了這樣到處散播愛…
巧克力？
問問送出去了嗎
要說送的話已經送出去了吧
是怎麼送的呀
早上…
你這樣就行了嗎
高木也難為情的嗎
可是我想親手送
無論如何也要這樣也能表達心意
可是
這樣就像是試煉一樣
就在海邊
真的嗎
去看看吧
絕對會很厲害的
真少見呢
那個中井君
真野啊
沒錯就是試煉
跨越這個的話
我們的關係
就會更加緊密
真好啊中井
女朋友送你巧克力了呀
真羨慕
為什么生氣了呀
不行
不行不行不行絕對做不到的
那什麼呀
總是跟男生在一起
知道我要送巧克力的吧
機靈一點一個人行動啊
真是的
沒有想要我的巧克力嗎
傻瓜
真野
突然跑了就追上來了
你生什麼氣呀
遲鈍
對不起
巧克力
要嗎
想要
那給你
沒收
是書
借出去的書還給我了
書的話就沒事
好緊張
謝謝你我好高興
還在生氣嗎
遲鈍遲鈍遲鈍
感覺心力交瘁
日比野的巧克力早知道就去拿了
那個沒法收啊
我想要北條同學的
西片反正有高木同學給的了吧
我…
我不想听
不要說了
走咯高木同學
結果什麼都沒有
還好還給你了
我要
你們都吃點
也沒有期待什麼的
情人節沒有被捉弄
今天大勝利了
西片
巧克力嗎
這是…
是木村嗎
大概是木村的惡作劇吧
不是的哦
為什麼
因為我知道是誰放的
你覺得是誰呢
現在應該就在身邊的吧
這感覺是高木同學吧
可是萬一不是的話
而且有點難為情
沒有想知道
知道今天是什麼日子嗎
情人節
是什麼
回答正確
那給你巧克力咯
不要嗎
不是這樣的
給我巧克力？
就是說這不是高木同學給的？
給
謝謝你
義理的哦
我知道的
這邊的是
這邊的？
那這邊的呢
這巧克力知道是誰給的嗎
不知道
不知道也沒關係了