早啊 西片
早 高木同学
抱歉突然叫你出来
我很高兴哦 你邀请我约会
不是的 不是这个意思
木村说今天粗点心店有特卖
之前输给你的时候说要请你的吧
那走吧
可恶的高木同学 见面立刻就这样
看着吧
今天我一定要赢
愚人节
真期待呢 特卖
话说回来 刚才遇到美奈她们了
说是要赏花
等会去看看吧
去完那边就去
今天是4月1日 愚人节
才没有什么粗点心店的特卖
在去看满开的樱花之前
高木同学气愤的脸
要印在我的眼中
买180日元以上便宜30日元
本日特卖
为什么
真的有特卖啊
怎么啦 西片
一脸说谎之后居然真的有特卖
你知道的吗 高木同学
快点进去吧
欢迎光临
快要开学了呢
是啊
不能放过愚人节这个机会
有什么好办法吗
西片 你看这个
搓圆的 草
看上去很难吃
会这么觉得的吧
不过这个很好吃的哦
绝对是骗人的
怎么能会信这种明显的谎话
那买买看吧
装作好吃 推荐给高木同学
好难吃 骗人的啊
就是这个
糟糕 首先要我吃了才能实行这个作战
来了 为了战胜高木同学
还挺好吃
对吧
那我给你选
翻过去再翻回来 不愧是高木同学
那么我就要直接上
高木同学喜欢的冰激凌卖完了呢
真遗憾
你骗人
为什么会暴露
其他还有什么嘛
那个
不要说谎了吧
西片说的一下就看出来了
正常说话吧 难得两个人一起
骗人的吗 又想要捉弄我吗
总之 接下来不能说谎咯
懂了吗
知道了
反正骗你的
你说谎
今天是愚人节你就想骗我是吧
不能说谎的哦
西片邀请我我还很高兴的
骗人的吗
西片啊
对我害羞过吗
不能说谎哦
有的
有的呀
这样啊
什么时候呢
你问什么时候
各种的
各种的呢
西片啊
升上2年级也想一个班级吗
什么想不想的
我们学校不换班级的
早苗社团的时候听到老师说的
因为学生的关系 可能会多一个班
多一个就是说
换班级了吧
等等
就是说
可能会和高木同学不一样的班级
要是这样的话 就不会再被高木同学捉弄了
也不用俯卧撑了
还能集中注意上课
要说为什么
高木同学…
想和我一个班级吗
这个…
就这样一直被高木同学捉弄多不甘心啊
那真是太好了呢
还在一个班
老师说的是3年级时候的
不要吓我嘛
西片 到了2年级还坐旁边就好了
那走吧
赏花
真漂亮呢
是啊
你只看到美奈做的便当了吧
难得大家出来赏花
真辛苦呢 花粉症
友加里有好好享受人生吗
要你多管
刚才起你都在干什么啊
减肥
你也没胖吧
都快升二年级了
多为了将来想想吧
将来 有点远大呢
早苗也来呀
社团一直在跑的 算了
那友加里
我就算了
胖了我不管了
你说什么
电视上说的
世间的男生喜欢胖一点的女孩子
真的吗
那为什么电视上的人基本都是瘦的呀
喜欢胖一点的多的话
演员艺人应该都胖点的吧
这就是电视呀
我不信
我会减肥的
将来想瘦再去减就好了吧
我将来想成为苗条 凹凸有致魅力女性
来咯
那两个人果然
买零食来了
有「搓圆的草」吗
你不是要减肥吗
电视里苗条的艺人说过的
点心随便吃
这你信的啊
称  呼
怎么啦 心动子
这家伙怎么回事啊
因为自己是学长 一上来就称呼名字吗
来吧 心动子
不然的话 会迷失方向的哦
心动
我逐渐进入了他的节奏
就是这个
果然一开始很重要
森罗万象所有的答案都在『100%单恋』之中
一直被高木同学捉弄
就是因为刚刚入学时候的那个受到了很大影响
真的很有意思呢 西片君
那再见咯
入学起的一周
一直在被高木同学捉弄
有没有打破这个现状的策略呢
木村
月本同学啊
木村你是图书委员吧
帮我看看有没有这书
月本同学也是图书委员吧
给你咯
你和月本同学关系很好吗
为什么啊
她直接称呼你诶 刚才
不知道为什么一开始就这样
因为这个就感觉充满威压感
的确呢
明明没有关系好还直接称呼 是有威压的感觉呢
就是这个
小心回家哦
是
走咯 西片君
明天见
就是现在
明天见 高木
…同学
糟糕 一紧张就说出「同学」了
是想要直接叫我的吗
没
可恶 想突然直接称呼给予威压感的作战…
没有啦 直接称呼什么的
怎么啦
是说谎的表情
不是要回去的吗
你说实话我就回去
快点呀
放学后和女生两个人 要快点结束
怎么突然想直接称呼我了呢
就想给你点威压感
威压感
什么呀
可以哦
能直接称呼我哦
叫叫看呀
这是什么
明明直接称呼 对面却远在你之上的感觉
别说威压了
来呀来呀
为什么那么开心啊 高木同学
只能说了
我觉得直接称呼应该是关系好的人才会的
包含了亲近的意思
抱歉 打断你了
请吧
说了这种事 太羞耻了说不出口的
咦
脸很红哦
没有的
难为情吗
不是的
可恶 说了这么些
完全不能直接称呼了
想要的话随时都可以的哦
直接称呼我
也开心过了 回家吧
再见咯
西片
西片 西片
感觉不错呢
明天起能这样称呼你吗
是可以的啦
从那以来已经过了一年
你看着吧高木同学
到了2年级的我
可是不一样的
升年级
一年级生都那么有精神呢
一上来就学长的嘴脸吗
我讨厌这种上下级关系的
火腿和生菜我都喜欢
你说的哪跟哪啊
是西片啊
别搞错去一年级的教室哦 西片
怎么啦
我也二年级了
和之前不一样的鞋箱
不一样的教室
然后 和以往不一样的我
昨天看的『100%单恋第二季 心动突然靠近』里说了
不原谅你了
心动
不要戏弄学长哦
我既然当上了学长 被捉弄的生涯也要结束了
首先 是称呼
高木同学刚刚进学校就直接称呼我了
可是我现在还叫她「高木同学」
从这个就开始了「捉弄」和「被捉弄」的上下等级
所以说
今天要直接称呼高木同学
想象训练在家里也精心试过很多了
早啊 西片
一定能行的
早啊 高木同学
糟糕了
我说呀
等一下
还是不要再捉弄我了吧
我们都是学长学姐了
这样啊
难道说终于懂了吗
太好了 成为了学长就要从这种孩子气的毕业了呢
可是是高木同学
稍微松懈一点就会被捉弄了吧
我已经按照100%前辈的示范
好好登上了学长的阶梯
那我能测试一下吗
西片有没有好好成为学长
那当然
现在起我来扮演后辈
没能好好演绎学长就是你输哦
你看上去很有自信 没问题的吧
西片学长
可恶的高木同学
难道不是悔改自新了吗
不过这是个好机会
在这里好好扮演学长 让高木同学回归正轨
西片学长有喜欢的人吗
你问什么啊
回答问题没有学长的样子就算输哦
要怎么回答
学长的样子是什么呢
告诉我 难道说学长喜欢的人是…
你再长大点就告诉你
心动
就是这个
你再长大点就告诉你
这个很学长
不愧是『100%单恋』
不要装大人呀
西片学长1年级的时候也不想被当成小孩子的吧
这么以前的事我忘记了
西片学长总是糊弄我
毕业之后去纽约是骗人的吧
这么远的事不清楚的
怎么样 高木同学
现在的我看你就是心动子
简直就是一模一样
这就是昨天看的100%单恋吧
难道说高木同学
就算是这样 为什么和心动子一样的问题呢
怎么啦 西片学长
我还有好多想问的呢
糟糕 接下来的展开是
学长 我还有好多想问的呢
不好好回答的话可不饶恕
要阻止你嘴唇的话
只能这样了吗
结束了
结束什么呀
西片学长
就是这个
哪个？
所以说
不好好回答的话可不饶恕
西片学长
都说了结束了吧 高木
抱歉 说是演学长学妹就直接称呼你了
没事的哦
我也直接称呼你的
对哦
为什么我在道歉啊
再说一次吗
叫我 高木
反正你觉得我做不到的吧 高木同学
二年级的我的实力
给你见识下吧
高…
说出来 我要说出来
高木
同学
没能说出来
到了二年级西片也那么有意思呢
这比试 算我赢了吧
那暂时让你叫我高木学姐吧
是要到什么时候啊
要怎么办呢
到毕业为止吗
饶了我吧