扳手腕
可惡為什麼西片這麼強啊
因為我每天都做俯臥撑的
你每天做多少個啊
可惡的高木同學
當天被高木同學捉弄的次數×3
這怎麼說得出口啊
就是隨便做做
要看當天的狀態
西片接下來和我試試吧
沒問題哦
西片你真的好強啊
讓我來贏他
西片
又被留下來打掃衛生了？
差不多吧
你覺得這該怪誰呢
西片
對不起
怎麼了嘛
你在做什麼高木同學
西片搬一張凳子過來
這是什麼意思啊高木同學
來比試吧
扳手腕
雖然我不是很強不過來吧
那輸的人要請客喝果汁哦
高木同學你還不知道我扳手腕很強的吧
我可是一直在堅持做被你捉弄次數3倍的俯臥撑啊
男生里也找不出幾個能贏我的人吧
迄今為止捉弄我的報應你就好好收下吧
那讓我們開始吧
你剛才牽了我的手吧
怎麼了
沒什麼
難道和我牽手讓你難為情了？
不是的
好軟簡直吹彈可破
還有這是什麼彷彿一捏就碎的纖細手
這就是女孩子的手嗎
咦西片你手出汗了哦
你不會是在緊張吧
我倒不是很在意
我怎麼可能緊張
再來一次
我不會再心存雜念了
那要開始了哦
預備
開始
怎麼這麼弱
原來如此
是因為我變得太強了
太有意思了
高木同學為了贏我那麼拼命
太好了贏了
大意了開心得都…
這場比試我明明能贏的
我真是傻瓜
要再來一次嗎
必須的
你認為同樣的手段能有效兩次嗎
高木同學天真
太天真了
這次一開始就用全力嚐嚐我的力氣吧
怎麼了
今天
牽著手回家吧
你在說什麼
預備開始你在說什麼
預備開始
我又贏了呢
要再來一次嗎
算了
是嗎
那麼我幫你打掃衛生
趕緊結束回家吧
居然輸給這麼瘦弱的手
黑板由西片負責我去倒垃圾
回去要請我喝果汁哦
怎麼了出什麼事了嗎
不沒什麼
太美味了
好痛
發生什麼了
很痛啊早苗
只是陷入了沉思
我已經初二了要成熟點了
我覺得初一和初二沒什麼區別
你看前段時間那麼漂亮的櫻花也凋零了
我就想花真是稍縱即逝啊
不過不只是花
這世上的一切事物
全部全部全部都是短暫的
比如說？
比如說…
比如說
對了無論多好吃的蛋糕都有保質期
糖果也是舔著舔著就沒了
就連香蕉也一樣放在那不管就會發黑變質
全都是食物？
世間萬物都有始有終的吧
青春總有一天也會結束
不成熟完全不是那種感覺呀
怎麼看都只是鬧情緒的小孩對吧
你到底在開什麼玩笑…
不
很成熟很有成熟的
真的嗎
真的真的美奈真成熟呢
真的是真的嗎
真的真的
孩子氣
是真的？孩子氣
是真的？
苦澀
西片你可真有意思
西片說好的你要請我喝果汁的吧
喝什麼呢
西片你決定了嗎
無論有多好喝現在喝下的果汁
也只能嚐到扳手腕輸給高木同學的滋味
怎麼了
沒什麼
喝什麼呢
不是這個
感覺今天我想喝這個
那個我有件事想問你們
「成熟」到底指什麼
你是看上北條同學了嗎
很有名啊喜歡有成熟的人
我喜歡成熟的
不和那個沒關係啦
我只是好奇成熟到底是什麼
真的嗎
成熟嗎
只要具備了那個或許就不會被高木同學捉弄了
我也想知道
什麼啊西片你也看上北條同學了嗎
不西片的是高木同學吧
不不完全不是
不過說起成熟
果然還是那個吧
那個？
那個是什麼
告訴我告訴我吧木村
那當然是…
咖啡
咦那個是咖啡哦
感覺今天想喝這個
你真的能喝的嗎
西片你不是喝不了苦的嗎
你也就只能現在說這種話了
每天早餐我都喝媽媽準備的咖啡
雖然不好喝但也不是喝不了
畏懼我的成熟吧
以後可別再捉弄我了
好苦
這是什麼啊
而且味道還這麼濃烈
果然喝不了苦的呀
真好喝啊
這種讓人清醒的感覺
不喝了嗎
喝的
西片你出手汗了吧
沒有的這是罐子上的水滴
好
對了網上看到咖啡的正確喝法
在嘴裡含一會更能感受味道哦
這種東西放嘴裡一會？
騙人的吧
看到過這種謠言哦
可惡能這樣捉弄我也只有現在了
跪倒在喝完咖啡的我面前吧
那麼不喜歡的話別買多好啊
很好喝的
高木同學也喝喝看吧
說好的我請你
選你喜歡的吧
謝謝你
選什麼呢
那這個
蜜瓜汽水
好像很好喝
西片
跟你換吧
不
我喜歡咖啡的
總算是喝完了
舌頭很麻
不過怎麼樣高木同學
要喝一口蜜瓜汽水嗎
咦
但是想要
想喝甜的
那你都這麼說了就
雖然是間接接吻
還是
享受下咖啡的回味吧
西片
就算能喝咖啡了也不像是大人哦
早就被看穿了
而且就算西片像大人一樣了
我也會努力捉弄的
等下
真是的不要努力這個啊
高木同學
自行車
昨天也太慘了
今天沒有什麼能贏高木同學的嗎
西片
早啊
早啊高木同學
一起去吧
怎麼了和平時感覺不一樣
今天自行車呢
想和西片手牽手去上學
沒騎來
這麼覺得嗎
才不呢
可惡的高木同學
馬上就這樣
就是這個用這個
其實呢自行車…
等下
猜到今天沒騎車的原因就算我贏怎麼樣
好啊
好
昨天聽到她講的
剎車不太靈呢
我沒有漏聽
這麼簡單就能贏真掃興呢
答案是剎…
等下
說錯了就算你輸了哦
答案是？
等一下
這樣
迷宮之鎮
西片啊
去那邊看看嗎
好啊
樓梯自行車上不去的
為了走這條路
大概是這個呢
高木同學
不沒什麼
這裡就慎重點再考慮下
沒有自行車就能走平時不一樣的路真有意思呢
果然不是的嗎
這條路附近小孩經常在地上寫字的
比如說呢
你看有了
跳圈試試吧
高木同學還真是小孩子呢
沒有自行車還能玩這個
真開心呢
高木同學知道這裡有跳圈的塗鴉
沒有自行車的話自己也能玩
所以才
不我不能著急
錯了就輸了
好好思考
高木同學這比賽我感覺不公平
為什麼呢
因為就算我說對了你說不對我就輸了吧
沒事的我不會跟你說謊的
真的嗎
是貓咪
這裡也有哦
這條路很多貓哦
怎麼樣
高木同學我能說答案了吧
請吧
今天沒騎車走去上學的原因
是剎車壞了
樓梯跳圈遊戲還有貓咪
看上去指向了騎車做不到的事情
但是有點過頭了呢
想繞開昨天你說出口的剎車問題太明顯了
怎麼樣高木同學
正確與否
不對
正確答案是
想看到你猜我為什麼沒騎車煩惱時候的樣子
真的嗎
真的
你輸了
我發起挑戰的時候就
真遺憾呢答案我都準備了兩個呢
兩個？
就是說
還有其他正確答案嗎
是啊
另外一個是什麼啊
你應該猜不到的
什麼呀
你都輸了可以了吧
告訴我嘛
是什麼呢
怎麼會
很在意的呀
一開始就說了的
什麼
沒什麼
告訴我嘛高木同學
沒什麼的
怎麼可能沒什麼
就是沒有