比比嗎
用這個體育分數的合計
復仇
好啊
賭什麼呢
我贏了的話就不許再捉弄我了
那麼認真說這奇怪的話
好啊
那我要是贏了就照常 一輩子都能捉弄嗎
ok
反正我會贏的
跟去年一樣
高木呀…
可惡的高木同學
不要以為我和一年前一樣哦
去年體育測試以來一年了
一有時間我就在練習
開始咯 大家集合
看著吧 高木同學
53次
厲害啊 西片
差不多吧
不錯哦
練習的成果出來了
怎麼樣 西片
差不多吧
嚇一跳吧
不錯呀
雖然我沒你高 不過接下來會逆轉的
接下來？
接下來是…
對了 接下來是
我不擅長的坐位體前屈
這就極限了嗎
3分
和去年一樣呢
還是一如既往的柔軟呢 高木
今年也是10分
幾分
3分
被逆轉了嗎 到了現在都
不過沒關係
最後是那個
握力
這次我最有自信的
17.2kg
那3分呢
3分呀
好 高木同學10分被逆轉了
這裡我拿到10分的話又能逆轉
我贏了
看著吧 我最高57kg的握力
抱歉 西片
我上個廁所
糟糕 太有自信 鬆懈了
沒事的 冷靜下來
機會還有一次
集中
用出所有力氣最重要的
就是不動搖的集中力
西片 直接比比吧
和我比握力
在人那麼多的地方怎麼可能啊
不 這個…
是嗎
那我給你加油
可惡的高木同學 總是想讓我出醜妨礙我
不過 今天的我
謝咯
可不會讓你這樣
用我毫不動搖的集中力
加油加油 西片
加油加油 西片…
就當是捏我的手
高木同學的手？
這麼溫柔呀 西片
想象是我的手 就沒捏太緊呢
不是的
絕對不是的
感覺就是時機搞錯了 嚇了一跳這種的
很帥哦 西片
輸了 就是輸了
認輸沒問題嗎
是啊
那太好了
明明我分數低呢
西片
給
明年也再戰哦
明天就是林間學校了
聽好哦
晚上來恐怖故事大會吧
太好了 我們一組的
好好閱讀手冊
各自好好準備
真不錯
我無盡的才能真是可怕
準備委員的工作總算結束了
立刻就在回去的時候讓高木同學好看
我畫的地方
怎麼了 高木同學
看上去很好吃呢 這西瓜
西片畫的吧
一看就知道了
為什麼能明白
難道是太菜了嗎
我畫畫太菜了嗎
不是什麼好啊菜啊的
看到你的表情我就明白了
隨便你怎麼捉弄
趁現在還不知道後面有什麼在等著你
再見咯 西片
委員會加油哦
等下
高木同學
委員會的工作都結束了
所以說
我為什麼在留住她啊
就算是一定能贏的
這樣簡直就是我在邀請高木同學
一起回去吧
躲避球
好了 完成
那就讓我見識下吧
特地要回家拿球 都要那麼自信地和我比躲避球
來吧
輸了要怎麼辦呢
已經以為要贏了嗎
不過贏的會是我
今天體育課
我像是被附身了一樣 各種躲避
感覺到神今天讓我贏過高木同學
來吧 高木同學
高木同學 快點
反應真快呢
什麼時候扔呢
畢竟是一局定勝負的
體育課的規則是5秒之內哦
不過現在情況不一樣哦
比如說對面都沒人
話是這麼說
後面牆壁反彈的也算的話 我就5秒內扔
後面牆壁還挺遠的吧
成功了
剛才的不算的吧
為什麼呢
因為
沒辦法呢
那沒有時間限制 再來一次吧
拜託了
不能鬆懈了
這次我一定要贏
話說回來西片會躲開呢 還是接住呢
比起躲開 我還是希望你接住呢
說的是躲避球吧
是啊
西片那麼有男子氣概
不會躲開的吧
大概我扔到奇怪的地方也會追過去接住的吧
你以為我會中這種簡單的挑釁嗎
那來咯
能抓住
我贏了
中了簡單的挑釁
你追上來 我很高興哦
你指躲避球吧
UFO巧克力配酸奶也不錯啊
轉啊轉啊酸奶
烏賊腿吸吸 買點章魚吧
不過天熱醋烏賊還有腥味
買便宜的以量取勝吧 不過那樣攝入的糖分就太多了
買什麼呢
買零食吃
找零10萬日元
好的 謝謝
買了好多
是啊
準備委員終於結束了
可以放鬆了
辛苦了 友加里
是啊
等等 你們怎麼現在就開始吃了
因為買了現在就吃的啊
倒是你 沒有買嗎 友加里
我不會買了直接吃的
真是一如既往的死板啊
死板死板
而且我現在肚子也不餓
中獎了
太好了呢
大叔 我中獎了
剛才是不是有什麼聲音？
誰知道呢
給你 友加里
中了 這個給你
謝謝你
到底是什麼聲音呢 咕嚕咕嚕的
好了好了 是我的肚子在叫 對不起
貓咪誒
等等
我的零食
慢著 慢著 慢著
我要抓住它摸個夠
竟敢搶我的零食
零食…
慢著慢著
零食
竟然跑到那種地方
爬不上去
那我走咯
一定要抓住貓咪哦
我想摸
真是的 為什麼追丟了啊
明明是早苗
我的零食…
話說 我們是不是忘了點什麼
把書包忘在粗點心店了
還有零食
算了 明天再說
不行啦 林間學校明天就開始了
走吧
約會
我說 西片啊
什麼
如果是你扔球的話
你希望我躲開？
還是接住呢
你指躲避球吧
沒錯哦
都無所謂啦
我一定會命中你的
沒想到你還有強硬的一面啊
是嗎
我們是在說躲避球的吧
是在說躲避球哦
你又買零食了啊
給我點
好啊
這就是懲罰？
沒錯
買林間學校的零食？
我不是讓你請客哦
我自己買自己的 放心吧
反正我也打算來買的 無所謂了
你不買嗎
買哦
好像你買的都和我不一樣啊 高木同學
沒錯
該不會有什麼戰術吧
因為買一樣的很無聊啊
那樣就不能換著吃了
才不會換著吃啦
你準備帶那種去嗎
不 只是感覺肚子餓了
有好多啊
西片喜歡哪個
這個吧
魚板很厚 很好吃
好燙
沒事吧
喂
這是我們倆第一次一起吃飯呢
差不多該泡好了吧
還不到1分半哦
我就喜歡這種硬度
就像是約會一樣呢
好燙
沒事吧
可惡的高木同學
明明知道「約會」這個詞是我的弱點
還故意說
不過 我怎麼可能就此認輸
沒這回事的吧
是嗎
是啊
不過 如果同學們看到我們兩個
會認為我們在約會的哦
那樣就太羞恥了
我會否認的 這樣就沒事了
要是能否認就好
這是什麼意思
歡迎光臨
被誤解在約會了
不是這樣的 等等
這不是約會 只是剛才玩躲避球肚子餓了
然後來買明天的零食
只是順便吃個泡麵啦
這話說不出口
找零10萬日元 每次都謝謝了
多謝惠顧
拜託了 問我下
問下我的話…
誒 西片 在約會啊
不是 完全不是的
我就能這麼回答了
拜託
拜託了
拉麵要泡脹了哦
你不是要否認的嗎
不 他們應該沒這麼想
是嗎
是啊
你不希望被認為在約會嗎
因為 實際不是那樣的
西片是這麼想的呢
這樣的嗎
剛才的
只是在問我的想法嗎
還是說
高木同學認為這是…
約會？
真讓人期待呢 林間學校