林間學校
好各位
能再靠攏一些嗎
好的謝謝各位
這是讓高木同學張口結舌的機會
西片
什麼事高木同學
定向越野能在一個組真是太好了
靠你咯
比如遇難的時候
怎麼可能發生那種事啊
西片
對不起
可惡的高木同學
不過走著瞧吧
拍照的時候
我要偷偷在她背後擺剪刀手
這樣的話
大家明白了嗎
毫無疑問這是靈異照片
好可怕
好要拍照咯
西片
你這是什麼表情啊
真順利啊
接下來就只剩最後的檢查點了
多虧了這地圖呢
還好吧
大意了
我在做這地圖的時候
為了捉弄高木同學還專門調查了路線
可是在中井君他們面前
由於太羞恥沒法實行計劃
那個
我有點累了
要休息會嗎
那我和西片去檢查點你和高木同學休息會吧
怎麼了
沒什麼
是嗎
難道說真野同學想和中井君單獨休息？
絕對沒錯該怎麼辦
西片到下一個檢查點
你有東西要給我看對吧
有東西給你看？
沒錯沒錯
是那個啊那個
對了
山丘上的風景可好了高木同學
那走吧
這樣啊那樣我和真野留下好了
中井君和真野同學就留在這吧
西片之後拜託你了哦
放心交給我吧
西片加油哦
不是你想的那樣
走吧西片
不是的絕對不是那樣的
據說山里天氣多變是真的啊
不管怎樣
現在終於能放開雙手堂堂正正的捉弄高木同學了
遇難了嗎
不是遇難
拉鍊壞掉了
還下挺大的呢
怎麼了
沒什麼
中井君他們沒事吧
他們要是留在休息處就好了
雨快點停就好了
似乎西片和我獨處很害羞呢
才沒有那種事啦
以前也有過這種事吧兩個人一起躲雨
那時你好像也很害羞哦
真是的可惡的高木同學
有什麼捉弄回去的方法嗎
用那招
怎麼樣高木同學
在這開始零食時間吧
老師也說過休息時要補充營養
這麼一說我好像有點餓了
那正好
不過只是吃零食就太無聊了
對了用零食做賭注來一場比試如何
可以哦什麼比試
你上鉤了高木同學
高木同學比賽規則是
高木同學閉著眼睛嘗我挑選的零食猜猜是哪種
現在可不能說不來了哦
畢竟高木同學親口接受了挑戰
可以哦
可以嗎
這是怎麼回事這份從容是哪來的
話說回來搓圓的草是高木同學說好吃我才買的
高木同學該不會是這個系列的鐵桿粉絲
能像調酒師一樣分辨出微妙的味道差別
你在說什麼啊
我只吃過普通的搓圓的草哦
是這樣嗎
我雖然知道種類很多
但我不知道還有加膠原蛋白的呢
什麼啊害我這麼慌
那麼趕緊開始比試吧
不准作弊半睜眼哦
等等高木同學
你這張嘴想做什麼
西片你不是要餵我嗎
那種事我一句都沒說過啊
不過如果我碰到了
說不定憑形狀就能猜中是哪種零食哦
的確如果我餵她勝率就能直線上升
西片你會餵我吃嗎
你肯定認為我太難為情了不敢餵你吧高木同學
我做給你看不過是把零食投放到嘴里而已
我不在意的哦
就算餵我時
你的手指碰到了我的嘴唇
手指碰到高木同學的？
冷靜點這是高木同學作戰
不要被迷惑快動腦筋
一定有什麼妙招才對
即使手有些微微顫抖也不會碰到嘴唇的…
那招的話
那麼要上咯高木同學
接招吧高木同學
絕對不會觸碰到嘴唇的我的攻擊
是巧克力長棒吧
答對了
明明餵我搓圓的草系列的就好了
這樣完全暴露了呀
雨停了呢
回去前要再來比一次嗎
這次輪到西片吃了
我受不了了
我已經跟不上你了
料理都甩給人家做
定向越野也把人家丟在身後
這就是我
眼淚止不住
帶護目鏡不就好了
好了好了別做奇怪的午間劇模仿了
趕緊切菜
要趕不上午飯時間了
我可不想被切到手指只能旁觀的人嘮叨
不過真是太好了
雖然那麼鬧騰卻根本不是什麼重傷
是那樣的老師說好好養傷
所以我才旁觀的
難得有個展示女子力的機會
我雖然不擅長做菜
好為了讓友加里早日康復
我來給你做愛意滿滿的美味咖哩吧
早苗你把切好的菜放在一起
好好休息吧
如果被細菌感染就麻煩了
米娜沙奈
不管怎麼說你們真是我的好朋友
咦友加里為什麼心神不定的
是手指痛嗎
是洋蔥啦
日比野那邊的咖哩超好吃
真的嗎
不過已經沒了
快吃吧
謝謝你
切塊好大啊是誰切的啊
看上去好硬啊
我就喜歡這種
真的嗎
你覺得好就行
不過看上去好硬啊
歡樂時光總會結束啊
雖然不能再加了你也別難過啊
第五碗了吧
7碗
7碗嗎
日比野那邊的咖哩穩穩的2碗了
不妙這非常不妙
我原打算今天贏高木同學的
這樣和在學校完全沒區別啊
西片我們先走咯
那傢伙怎麼了
有重要的事情甚至可以忘記吃咖哩的吧
之後就剩篝火晚會了
思考一下一定有辦法的
要高木同學好看的作戰
西片
想事情嗎
沒什麼
這樣啊
還以為在考慮要我好看的作戰呢
為什麼能明白
你臉上都寫著哦
想到什麼了嗎
現在還沒想到
那接受我的挑戰嗎
西片和我手牽手了就算你贏
很簡單吧
可惡的高木同學
什麼簡單啊那麼難為情怎麼可能啊
收拾完畢了就去廣場
是
等等能行的
那時候的話
我接受了高木同學
不過現在想要品嚐咖哩等一下可以嗎
那等下見哦
之後就是跳舞
手牽手是理所應當的
這樣就能贏
對了西片
你知道這個傳聞嗎
接下來的集體舞和喜歡的人牽手到最後的話
就能和那個人兩情相悅
什麼呀
西片期待你的挑戰哦
這傳說很有名哦
前輩說過的
去年好像也真的有成了的
浜口還說一定要和北條同學牽手到最後的
特別來勁
可惡的高木同學
所以才說比那個
舞蹈中看難為情的我開心一下是吧
西片
高木同學很受歡迎的可不能鬆懈哦
說什麼呢什麼都沒的
好好好
我們也沒什麼喜歡的人
不過感覺還是有點心動呢
是啊
這樣啊
不過抱歉
女生少木村高尾
你們去女生那邊
可惡的高木同學
捉弄的方式毫無疏漏
男生和女生反著轉
要和高木同學跳要很後面了
最後和我牽手的可能性也是…
餵
沒法和下一個人跳了
抱歉
這樣就正中高木同學下懷了
不要想其他的
集中註意力比試
距離高木同學還有五個人
還有兩個人
還剩一人
下一個了呢
高木同學不反感嗎
和我…
不不那傳說是和喜歡的人到最後
結束了
真遺憾呢西片
差一點就兩情相悅了呢
怎麼啦
遺憾的是沒能贏你
這…
女生馬上去準備洗澡這…
女生馬上去準備洗澡
是
那走咯
友加里睡著了嗎
睡了嗎
回復了
星星真漂亮
我餓了星星真漂亮
是咖哩沒吃夠嗎
忍一忍
不可能說「寂寞」的吧
還有美奈的笑聲
真好啊一個帳篷
妖怪
老師
美奈早苗快察覺到
這次在說什麼呢
再來一碗再來一碗
長身體呢
多吃點快長大
早就到熄燈時間了
也有說早睡長得快的
對不起
都說了是老師了
還是表達不出呢
高木同學
西片
怎麼啦
高木同學才是
早就過了熄燈時間吧
我呢在向星星許願
西片呢
來見我了嗎
什麼呀
我又不知道高木同學在這裡
開玩笑的
真是的
田邊老師
不會上這種當的
反正都是好好看只是樹對吧
不是樹
西片來這裡
好
被發現了就糟糕了
要被人說了呢
緊張了吧
不要在耳邊說呀
老師可能會回來的
再在這里呆一會吧
高木同學
許了什麼願呀
想和西片一起看星空
真是的
反正都是捉弄我的
銀河七夕呢
西片
怎麼了
西片過河來這邊呀
銀河嗎
是啊
什麼意思