体育仓库
结束
西片好厉害啊
今天谁收拾啊
我
西片啊 拜托了
那解散
是
西片
你也负责收拾吗
高木同学也是吗
一起走吧
西片 今天的投球真可惜呢
差一点就乌龙了
你看到了吗
那是假动作
假动作那么真呀
可恶的高木同学
每次都这么觉得
体育仓库那么昏暗真可怕
对了
要关上吗
是啊是啊
那走吧
咦
打不开
虽然是骗人的
真奇怪呀
是外面有人锁上了吗
虽然没有的
怎么样 高木同学
被关在这里很可怕吧
在干什么呢
收拾顺便整理下仓库
到时候就会开了吧
等着也是闲着
咦
害怕吗
在说什么呢
刚才系了绳子
可恶的高木同学
这样的话
看着吧 高木同学
在干什么呢
很闲 就睡了
仓库整理一转眼就好了
西片在做可怕的机关吗
什么机关呀
我是在整理
加油哦
感觉 没法冷静呢
好 完成了
剩下就是叫醒高木同学
西片
想要吓我是可以的
不过时间长了就会被误会了哦
问体育仓库里两个人在做什么呢
会变成这样的吗
要快点出去了
还要收拾起来呢
没事吧
没事的
只是比较黑看不见脚边
西片
其实没有锁上的吧
抱歉
挺有趣的
下次再来吧
咦
关上了
为什么
难道说 被关起来了
糟糕了 如果没有人发现的话
中饭都还没吃呢
西片
怎么了
躺下前放的
高木同学
饿了呢
高木呢
在收拾吧
去体育仓库了吧
那边很黑感觉会有什么的呢
怎么可能啊
我们学校完全没听说这种的呢
学校的七大不可思议 这样的
有什么吗
没的
有的 不可思议的
想知道
告诉我呀 早苗
小卖部的炒面面包
每次我想吃的时候
都会变成炒挂面面包
炒挂面面包？
有这种面包？
我想吃吃看
医 务 室
结果还是被捉弄了
快点去吃便当吧
在那之前 去下医务室吧
刚才摔倒时候受的伤
最好处理下哦
没事的 这种程度的
没什么大不了的
虽然这么说 其实是觉得消毒疼才不想去的吧
怎么可能啊
消毒完全不害怕的
真的吗
真的
那就去医务室吧
好啊
不好意思
老师不在呢
那
我来给你消毒吧
可以吗 自己来
不消毒的话之后可能会出大问题哦
可能是这样的
要来的话我自己来
消毒液在
在听吗 高木同学
在的
好
那来吧
不不 我自己来
为什么呢
高木同学感觉会捉弄我
有过吗
一直都有的吧
那我发誓
在消毒结束之前不会捉弄西片的
尽可能
尽可能？
绝对会捉弄的
西片你说痛了就算你输哦
一开始就是这个打算的吗
好
这样的话绝对忍住给你看
那来咯
再来点消毒液呢
可恶 马上就开始捉弄了
真是的 高木同学
好 那来咯
完全不痛
好像不是很痛呢
完全没问题呢
赢了 赢过高木同学了
这样就不会有细菌了
太好了呢
可是为什么会摔倒呢 西片
身体太僵硬了吧
不服输呢 高木同学
不过不管怎么说都是我赢了
僵硬的 放松一下吧
还有床 我帮你来吧
不是按摩 也不是指压
叫什么来着
整体？
是啊是啊
西片输了
刚才你说了
整体
清泰
我知道
伊泰痛苦
傻了吧
以为自己赢了 就大意了
明明都能赢的
那么 要你做什么呢
现在的话可以那个哦
那个？
和我牵手的话 就算西片赢
体育课结束以后 我们一直都是独处的呢
感觉真奇妙呢
明明有那么多人 却一直我们两个
不疼吗
你的伤
没事
那个
谢谢你
差不多该走了
我想到惩罚游戏了
我们就这样翘掉下午的课
怎么样？
西片一个人翘哦
还有不准吃午饭
怎么会这样
开玩笑啦
肚子饿了
可恶的高木同学
好痛
你又说「痛」了
高木同学 不要笑啦
彩  票
彩票？
反正也不会中奖的啦
已经中奖了
好厉害
请客吧
也算我一个
该怎么办呢
我帮你做作业
我和你换值日
话说 中了多少
500天元
好傻
运气够好了 有了这个就能吃大碗牛肉盖饭了
所以说太寒酸了啦
这是什么歌
不知道
什么什么
商店街的抽奖券
我看看
我知道 积分卡要攒很多印章才能拿到
可能会中梦幻大奖
袜子之类的？
说点更厉害的
跑鞋
不够不够
室内跑步机
差不多
我们现在就去抽吧
Let's 抽奖
不行哦 虽说是抽奖
但失物就是失物
必须好好交到警察署
那么认真吗
话虽如此 不过这真的是失物吗
皱巴巴的
我们拿去抽应该也…
不 不行
这种事可不行
不过 要是真的中头奖了
我的脑子里天使和恶魔正在激战
反正也找不到失主的
不知会中什么奖呢
或许可以随便吃可口的蛋糕呢
既然掉在垃圾桶边 可能本来就是被丢掉的
或许是高级晚餐的邀请函呢
听到的全是恶魔的低语啊
抽了再决定吧
不过头奖是什么呢
背面写着什么
一等奖 梦幻名酒 岛猿之宴
是酒？
还是交给警察吧
说的也是
这样也好
话说炒挂面面包好吃吗
彩票吗
真好啊
不过我运气不好 估计也中不了吧
你要买吗 彩票
不知道
她能轻易读心的吗
不过 充满梦想呢
说不定能中100万日元呢
100万日元
多么充满梦想的声音
这是我多少年的零花钱呀
10年？
不对
40年？
你打算拿零花钱到几岁啊
又被读心了
西片要是中了100万日元 打算怎么用呢
买下所有我想要的游戏和漫画
真没梦想
那高木同学打算怎么用
对了 我们来比比谁花100万更有梦想吧
好啊
能我先说吗
请
先买想要的游戏
买下至今所有没给我买的
之后被称为名作的都要买
一个不落 我全都要
再之后 买下想要的漫画 我全都要
怎么样 高木同学
厉害吧 羡慕吧
就这样让高木同学丧失斗志
这和刚才一样的吧
真的哦
不过 很有梦想吧
那接下来轮到我咯
先买可爱的衣服
然后买鞋子和包包
什么嘛 和我一个水平嘛
然后 我想和喜欢的人去旅行
去开心的地方 两个人一起说真开心
吃好吃的东西 两个人一起说真好吃
和喜欢的人旅行
高木同学真成熟
晚上穿上浴衣逛夏日祭典
一起看烟花 逛夜市 拍照片
高木同学喜欢的人是…
西片
什么
西片有什么想去的地方吗
我吗
夏日祭典之类的就不错
去夏日祭典你想吃什么
棉花糖之类
棉花糖吗
不错呢
还有刨冰
说的没错 刨冰也不容错过呢
我想吃苹果糖
你不想吃吗
我觉得不错
为什么要和我讨论夏日祭典呢
难道说…
不不不 只是在捉弄我
吃完之后你想做什么
首先是套圈游戏
套圈游戏吗 感觉西片一个也投不中
我很厉害的啦
小学五年级的夏日祭典上
我还拿到了一等奖的玩偶呢
真的吗
真的
如果是真的 我觉得比中彩票还厉害呢
真的啦
既然如此 今年的
今年的？
什么
总之我玩套圈游戏很厉害的啦
那么今年的
今年的？
什么
今年夏天好天气要是能保持就好了
果然只是在捉弄我啊
100万日元的梦想不好用来分胜负呢
仔细想想 每个人的价值观都不一样
还没分出胜负
那么高木同学 不说100万日元
我们来比比中1000万时的花法吧
这个分不出胜负啦
我先说吧
造房子
房子？
没错 而且不只是造房子
一楼是游戏房
二楼是看漫画的房间
三楼要建成玩名作游戏的房间
结果还是游戏和漫画啊
咦