往那邊轉吧
早啊 高木同學
早 西片
雖然很突然 不過我們比比嗎
真的很突然呢
那麼有自信呢
是啊
那算了
開玩笑的
要做什麼呢
猜拳指方向遊戲
那就立刻贏下來回家吧
天真 高木同學
石頭剪刀布
往那邊轉
現在起就是我的技能
今天吃早飯了嗎
一定是吃了的
比起這個問題
一定會低頭的
因為昨天電視上講了心裡想的和動作是聯動的
吃了
咦
難道說是這種計策嗎
怎麼會
石頭剪刀布
往那邊轉
喜歡「100%單戀」嗎
不 完全沒…
真老實呢
明明是我想出來的
真丟臉
那懲罰遊戲呢
再來比一次吧
這樣就行了嗎
剛才的太簡單了
太小看我了吧 高木同學
石頭剪刀布
讓你後悔
又是我呀
西片你那麼弱 我指錯了就算你贏吧
所以說你太小看我了 高木同學
下次一定不會被你迷惑的
正常來的話 我贏的概率是75%
來咯
往那邊轉
喜歡我嗎
什麼呀
不可能低頭的陷阱嗎
那往下的話…
不不不 那樣就算承認了
向上的話
脖子向下了
就是說心裡想的和身體是聯動的
所以調整腸內細菌平衡…
難道說我
對高木同學
不不 現在集中精力比賽
我加油啊
向上
我贏了
明明往下你就贏了
往旁邊我也贏的
誰知道呢
你輸了 值日全都你來幹吧
給
高木 謝謝你
沒事
特 技
友加里來游泳呀
我不會遊呀
不會也能玩的呀
不要 我怕熱
我真是什麼擅長的都沒呢
那就找出來吧
友加里的特技
學習呢
年級30名吧 算不上什麼特技
那你喜歡做什麼呢
在家閒著
興趣呢
看漫畫吧
休息日都在做什麼呀
看電視 吃零食
看漫畫 閒著
我果然
美奈
沒有特技就是特技
這有點隨便了吧
再遊一圈
喂
煩  惱
今天運勢占卜是最差的呀
真的嗎 我第幾來著
昨天的猜拳指方向結果雖然很遺憾
不過今天不一樣了
捉弄高木同學的準備已經完全了
用這個驚人盒·改
早啊 高木同學
今天也很早呢
早啊 西片
感覺很難給出去呢
這是為什麼呢
告訴你個好事吧
人這個字用括號框起來的話
居然會
變成屁股
好厲害
你天才啊
對吧
是啊是啊
天才啊
我是天才啊
畫屁股你第一了
和平時一樣的吧
不過怎麼了 這奇怪的感覺
你怎麼盯著高木同學看
沒 完全沒看
真的啊
真的
好好好 沒看沒看
沒看沒看
多寫了幾個
厲害啊 你是屁股神了
創造主啊
對吧
再見咯 西片
可惡 結果都沒給出去
感覺今天好奇怪
我想多了嗎
咦 話說回來
今天一次都沒被捉弄
果然很奇怪
高木同學的自行車
西片
為什麼
因為有你的自行車
這樣啊
在幹什麼呢 在這裡
發呆吧
我是不是礙事了
說不定
我回去比較好
這是什麼
不 這個…
這個…
這什麼呀 棉花嗎
是為了嚇我做的嗎
這樣是嚇不到人的哦
什麼啊 你原來是為了給我看這個來的啊
不
感覺今天怪怪的
畢竟我一次都沒被捉弄
這算什麼判斷標準
那個
其實今天早上我和媽媽吵架了
有些消沉
這樣啊
不過 現在精神了
謝謝你
不 那個
那太好了
那我差不多該走了
西片
再陪我一會吧
我說西片
可以捉弄你嗎
不可以 不要啦
郵件
又失敗了
不過
也沒白做
什麼 木村發來的？
這是什麼
發的什麼東西
是我的胳膊
無聊透頂
不過這個或許能用來捉弄高木同學
不過 現在她
你在做什麼
高木同學
我和媽媽和好了哦
我們是為了家庭旅行的日期起的爭執
家庭旅行
不過
已經沒事了
好 這下可以放心捉弄高木同學了
我要用剛才的照片一雪驚人盒的前恥
發送
我知道這個哦
我知道的
是手臂對吧
不愧是高木同學
那麼 該怎麼捉弄她呢
對了 說不定木村知道什麼別的招
又是高木同學？
你喜歡牛排嗎 還是討厭？
牛排？
這當然
喜歡哦
發送…
等等 這麼點的話怎麼感覺像是在告白
真是危險
喜歡哦（牛排）
果然這麼回了呢
那接下來是
你喜歡 ❤ 嗎？
愛心符號？
也沒有喜歡…
不討厭（愛心）
怎麼感覺像我主動在後面加了一個愛心
好險
愛心符號之類的 我並不討厭
沒上勾嘛
也是
那麼 接下來
有沒有 有沒有什麼
什麼捉弄高木同學的方法
可惡 木村在幹什麼啊
有戲 這個有戲
喜歡接吻嗎？
被搶了先手啊
怎麼樣 高木同學
我說的是鱚魚
你就乖乖誤會 然後驚慌失措吧
好慢啊
想必相當慌張吧
該不會她沒理解我說的是魚 嚇到了嗎
這樣一來 我
豈不是做了非常羞恥的事
只能祈禱不是這樣了
求你了 高木同學
快點 快點回復我吧
來了
最近 我能擠出酒窩了
來了 這回應該是高木同學了
視頻？
喜歡哦
你臉紅了
才沒有啦
真的嗎
那現在拍張照給我看
不要啦…
完全被耍了
他現在是這麼想的吧
好想看他的表情啊
不過 大概能想象出來
那個 來幫個忙
好
明天學校見 到吃飯的時間了 我去了！
嗯 明天見
西片的臉紅透了吧
不過我也不能說別人