眼藥水
你很困呢
高木同學
早啊西片
晚上又在看「100%單戀」了嗎
不行哦要好好睡的
對了
這個用嗎
眼藥水
眼藥水有用嗎
能清爽點吧
那我就用了
眼睛閉上了呀
下次一定
我賭滴不進去
果然
高木同學沒說的話就滴進去了
贏了就是贏了
要你做什麼呢
剛才算比賽的嗎
那我給你滴
來咯
好可怕
感覺超可怕的
一次就滴進去就算我贏哦
要比賽的話我就要認真了
不會讓你滴進去的
怎麼樣
這樣就能贏高木同學了
懊悔吧高木同學
沒來
不行
這就是高木同學的作戰
睜眼了就要輸了
絕對不會睜眼的
好冷
很能忍呢
怎麼了剛才你做了什麼
會是什麼呢
剛才真是危險
居然會用這種手段
但是我忍住了
怎麼樣高木同學
成功了
滲進去的感覺
清爽了嗎
的確
太好了呢
但是輸了
那接下來西片給我滴眼藥水
棄權的話就算我贏了哦
那麼
能做到嗎
來請
眼睛…
不過嘛
看到毫無防備的高木同學
感覺好興奮呢
那麼要怎麼做呢
首先是剛才搞了我的
怎麼啦
是準備親我嗎
才不會的
可惡的高木同學
感覺特別羞恥了
要快點決出勝負
等等
怎麼辦
高木同學好像腋下很弱
腋下？
太羞恥了
要沒時間了哦
這樣的話
直接把眼睛
那個
對了忘記要去廁所了
西片輸了呢
不止是這樣吧
大新聞
怎麼啦天川同學
拿著包就
北條同學
裡面有人在親
是真野和中井君嗎
不是高木同學和西片君
那兩個人在交往的呀
不清楚
看到西片君臉靠近高木同學
西片君去？
還以為比較孩子氣的
去看看裡面嗎
有點興趣
北條同學那麼成熟感覺是不是習慣了這種的
可能是這樣的吧
那你先請
懲罰遊戲選什麼呢
所以說不是做這個的時候呀高木同學
要被天川同學誤會的
誤會什麼呀
就是那個…
怎麼啦
還是孩子呢
這是怎麼回事
親了嗎還是說沒有
你自己看看
告訴我呀北條同學
明天就是暑假了呢
還有社團呢
這樣啊真辛苦
友加里
別管了快來
有話要說
大新聞？
回想起來一年前
游泳池看到的那個不是幻覺
終於我看到了那樣的現場
那樣的？
大概可能
可是
大概？
大概
那就不行了
大新聞怎麼能有什麼大概別說其他的了
沒這麼說
100%沒錯的
能有自信這麼說大新聞
那才是Scoop
比如說呢
比如說
居然是
鞋子大了一號
不愧是2年級的我
是大新聞呢
我也來
爸爸長高了1cm
大大新聞呢
那再來個
早上的煎蛋是雙黃的
居然是雙黃蛋
感覺賺到
太傻了
要跟你們說這個的我
捉迷藏
要幹什麼呢
又是比賽？
差不多吧
不能一直輸給高木同學就進入暑假
捉迷藏吧
兩個人嗎
是可以啦
範圍是這裡到河那邊
河那邊嗎
那麼大呀
沒錯所以時間是充足的30分鐘
很有意思呢
那我們猜拳決定誰來抓
石頭剪刀布
猜拳還是一如既往得弱呢
高木同學好強啊
那我來抓
好計劃通
高木同學喜歡緊逼我
就知道會這麼選
沒辦法呢那閉上眼數一分鐘吧
1 2 3 4 5…
55 56 57 58 59 60
那麼熱快點搞定吧
西片的話應該在河那邊吧
當局者迷知道吧
大範圍和長時間都是陷阱
不會想到那種條件卻在那麼近的地方吧
找30分鐘找不到然後發現在這麼近的地方
那一定會懊悔不已吧
真是期待呢
看看漫畫好好等吧
不不能大意
要好好確認高木同學有沒有走掉
以防萬一
好
走了？
為什麼
你覺得這樣就能贏了嗎
真是天真呢
可惡還是敵不過嗎
在這裡休息會吧
在這裡嗎
也可以啦
濱口和津北條學校
居然說想休息你體力不行啊
這…
你個子這麼高參加社團活動不好嗎
會考慮的
那兩個人是這種感覺的啊
不知道誒
口渴了
咖啡的話這裡有
你平時都帶著這個嗎
我喜歡的
謝謝你
沒事
好溫
是嗎抱歉
也好常溫更能品味
是嗎
你要去哪
感覺打擾她們不太好回去吧
說不定現在出去反而會打擾她們哦
而且她們似乎沒發現我們
是嗎
還有
她們肯定會想
「你們倆躲在這做什麼呢？」
你覺得會被誤解成在做什麼呢？
和今天早上天川同學時一樣
一樣指什麼
所以說…那個
真讓人在意啊
西片在想像什麼呢
西片啊
我有辦法現在出去也不會被誤解
什麼
我來告訴你吧
不是誤會就行了
不…那個
你們好
我們在捉迷藏
是嗎
真的是真的
對吧高木同學你也說兩句
真是刺激啊
所以說我們在捉迷藏啦
那在這說再見吧
咦已經要回去了嗎
為什麼這麼問
明天開始就是暑假了
不用這麼著急回去的吧
的確
可是和高木同學比試的招數已經用完了
現在應該戰略撤退做好準備
有什麼掉在地上了
尋寶
這是
是地圖
該不會記載了謎之寶藏的藏匿地點吧
不對不對這種想法反正會被高木同學嘲笑的
感覺好有趣啊
說不定藏著謎之寶藏呢
我們去找找看吧
地藏在這裡
從這裡往右走
這裡不常來呢
高木同學偶爾也會像小孩子一樣呢不是很懂
西片
給我看看地圖
給你
謝謝你
這裡是終點了
這是什麼記號呢
誰知道呢
不過到了就明白了吧
還有一些不可思議的地方
有幾處的筆跡不一樣
粗點心店
地藏
就像是兩個人畫的一樣
謎團更多了呢
從這個枯木向右25
是指走25步吧
應該是吧
1 2 3 4 5……
西片如果到了終點
藏得是一本H的書你會怎麼做
我記不清數了幾步啦
我也在數沒事啦
17 18……
你會看內容嗎
我在數數
22 23 24 25
是這個樹
寶藏會在哪裡呢
是埋在地下嗎？
由美槙雄
刻著名字
是男孩和女孩的名字呢
到底是什麼意思呢
我可能明白了
真的？
這裡是他們第一次接吻的地方
高木同學該不會又想捉弄我吧
為什麼會這麼想
你看地圖上的符號
看上去很像親吻吧
的確
這裡是他們第一次接吻充滿回憶的地方
所以才畫了地圖吧
如果是這樣的話真是浪漫啊
差不多該回去了吧
高木同學？
稍微休息一會吧
這裡有樹蔭這麼涼爽很舒服哦
很舒服的吧
親吻
在這裡親吻嘛
的確這裡沒什麼人來是個好地方呢
西片
如果可以的話
我們在這…
一起…
聽音樂吧
我無所謂
失望了？
你說什麼
你沒有期待別的事嗎
怎麼可能有期待
無所謂了
有個東西想讓你聽
高木同學會聽什麼音樂呢
昨晚有貓在我家院子裡打架我就錄音了
為什麼要錄這種啊
西片喜歡貓你可能想听
我是喜歡貓可是…
真是的
我回家了高木同學
再等一會
這首歌想推薦給西片
我不會再上當了
這回又是雞打架了吧
不是啦
一起聽吧
可是
要是這副樣子被誰看到了
肯定會被誤會的
啊貓咪
我不在意的
那好吧