步數
這不是高木同學嘛
西片
在這裡遇見真是巧呢
其實我知道你會通過這裡
我假裝是偶然發起挑戰的話
就算是高木同學也不會知道
今天我一定會贏的
往哪去呢西片
隨便轉轉吧
這種地方也沒什麼事
很稀奇吧
這個嘛
總之偶然碰到也是緣分
比試下吧
好啊比什麼
好
這個嘛
假裝在思考
然後裝作突然想到
那麼預測下到那棵樹要多少步數
最接近的話就算贏怎麼樣
那邊比較近到那邊電線桿怎麼樣
不行嗎
可以哦
這樣的嗎高木同學
計劃通
就知道會這樣
事先數過到電線桿的步數了
剩下的就是聽了高木同學的預測
講一個更接近答案的就行
能贏終於能夠贏過高木同學了
這不是耍詐
決定到電線桿的是高木同學
還是兩根後面的電線桿吧
為什麼
不行嗎
也不是不行
那就這樣了
冷靜下來
到第一根電線桿是35步
單純兩倍的話
那70步
西片呢
可惡為什麼總是抓那麼準
可惡的高木同學
那72步
那走咯
1 2 3…
32 33 34 35…
第一根就超過了35
對哦是因為配合了高木同學的步幅
這樣就能贏了
對了西片
碰到我真的是偶然嗎
是啊怎麼啦
因為你不知道我要去哪
比試卻是往我要去的地方走
糟糕了
還以為是完美的作戰還有這種盲點
難道說是知道我的目的地特地這裡等著我嗎
是在說什麼呢
這個呀西片
這個是
就變成跟踪狂了嗎
不不是偶然
目的地也是感覺的
真可疑呢
比起這個繼續比試呀
不快點的話跟人家約好的就…
為什麼會知道我跟別人約好了呢
糟糕了
你果然是知道的呀
這…
就是說西片你…
跟踪狂
喜歡我是嗎
是這樣的吧
都裝成偶然來見我了
不是的就是來比試的
真的嗎
話說回來現在幾步了
20步了？
肯定不是的
雖然不記得了
也沒時間了這比試就算了吧
沒辦法呢
那就這樣
明明這次能贏的
西片
很開心哦
對了
我明天就家庭旅行了
是你之前因為日期跟你媽那個的
拜託把日子提前了
想要我帶什麼東西呀
沒什麼
都可以的
這樣啊
回來了再碰頭咯
又沒能贏
等很久了？
碰上什麼好事嗎
有點吧
煙花
去表姐家住
和美奈的眉毛一模一樣呢
表姐是高中生嗎
好快啊
西瓜好吃！
回答我問題啊西瓜好吃！
再來一次表姐…
要給你買什麼呢？
好快啊
點心
早苗也是這種時候最快
我都行
你表姐…
姐姐
等下
喜歡能手拿的還是沒法拿的？
能手拿和不能的？
腦筋急轉彎？
什麼呀
還沒好嗎
等下
什麼？
這種時候那麼慢
打翻水桶了
水桶？
你回答我問題啊
還沒好嗎姐姐
怎麼了
放煙花吧
等下
等下是什麼時候啊
就是等下
現在忙
夏祭的煙花一起去看吧！
原來如此煙花呢
早苗呀好快啊
明白
表姐…
晚安！
睡的還是那麼早呢
夏祭嘛
去年冴也在的
今年說跟朋友去呢
冴放煙花吧
好呀快來
這是
北方大地養育的100%牛肩里脊&滿滿蔬菜
很美味的哦
禮物
太好了你能那麼高興
沒…
謝謝你
給你
我也去旅遊了給你的
謝謝你
點心嗎
是啊
上鉤了呢
這點心雖然包裝沒寫
但是是非常酸的
旅遊的時候一直在找能震驚高木同學的禮物
找了很多很多店
歷經千辛萬苦
終於找到這個了
今早剛買的好東西
西片今天剛剛回來的嗎
嗯
立刻就來送我東西呢
那麼想我的呀
不是的我是想把好不容易找到的…
那個
想立刻送給我是吧
話是這麼說
再說下去的話會暴露的
那我就先走了
要回去了嗎
已經給你了
而且感覺
西片
我也回去
一起去下神社吧
好久沒見面了呢
因為很久沒見了嗎有點緊張
怎麼啦
沒什麼
看這邊了吧
沒看
真的嗎
感覺好羞恥想快點回去
話說為什麼是神社
西片給的
想一起吃
就是說
能看到高木同學酸酸的表情
好機會
可以啊
對吧
真高興呢
西片旅遊的時候也在想我
對吧
你還給我買了禮物呢
的確如此不過總感覺不太一樣
還有你一回來就來見我
都說了不是那樣的
好開心啊
你臉又紅了哦
可惡等到了神社…
我說西片啊
你給我買禮物還親手交給我
我真的很開心哦
那個
高木同學
那個紀念品雖然沒寫但超酸的
要小心哦
我早就想到了
對不起
不過等到了神社是不是該讓西片先吃呢
好酸
不過還挺讓人上癮的
高木同學覺得怎麼樣？
如果我事先不知道可能會大吃一驚很好吃的哦
說的也是
作戰計劃本身沒問題
要是我沒有主動拆穿自己的話…
西片
張嘴
好了啦我自己能吃
你的臉好紅啊
那隻是夕陽而已
真是的可惡的高木同學
西片
你還記得嗎
之前我在這裡說的話
記得嗎因為旅行和媽媽吵了一架
最開始的計劃定在夏祭那天
你和朋友有約在先嗎
西片要和誰一起去夏祭嗎
不沒有
我也是我空出了日程哦
你不是專門錯開了旅行時間嗎
想如果有人來邀請我的話
就跟他一起去
某個經常被捉弄的某人
約定
好熱
那個背影是
高木同學
西片真是巧啊
嗯是啊
又在為了見我假裝巧合嗎
才不是啦
那個
看上去很沉
你會幫我的嗎
謝謝你
釣魚？
和木村他們一起
在海水浴旺季釣魚？
我也對他們這麼說了木村說釣魚好
那你願意和我去游泳嗎？
就我們倆
那怎麼行我已經和木村他們約好了
話說回來這些是？
晚飯的材料
我本來想騎自行車的結果我忘記爆胎了
高木同學真馬虎啊
這麼一說西片沒忘記什麼事嗎
忘記事情指什麼
有記得做暑假作業嗎
沒怎麼做
我就知道
你肯定只顧著玩了
看來高木同學已經做完了啊
我也沒怎麼做哦
那你憑什麼說我啊
說的也是
那從明天開始一起做作業吧在圖書館
可以啊
說好了哦
之後再一起去神社吧
那個高木同學
什麼
你打算怎麼做自由研究
「暑假捉弄西片時其反應的綜述」
我本來打算這麼寫的還是算了吧
千萬不要寫哦
西片呢
不完全沒有想好
是嗎
不趕緊決定暑假就要結束了呢
不還有一半的時間吧
猶豫不決的話轉眼就結束了
是嗎
一定是的轉眼間
那個之前說的…
不還是算了
這樣啊
謝謝你西片
幫大忙了
要進來嗎
不了我還有釣魚的約定
這樣啊
哦對了
這是謝禮
謝謝你
西片？
那個
高木同學
要一起去夏祭嗎
嗯
這個也給你
還有這個
還有這個還有這個
夠了這麼多了
沒關係的
可是
我很期待哦
下一條是大魚的話
我今天就邀請北條同學去夏祭
小魚的話
就明天邀請她
總之已經決定好要邀請她了啊
沒釣到怎麼辦
你又不擅長釣魚
那就後天邀請她
餵西片
我拿一聽果汁咯
餵你有在聽嗎
餵