步 数
这不是高木同学嘛
西片
在这里遇见真是巧呢
其实我知道你会通过这里
我假装是偶然发起挑战的话
就算是高木同学也不会知道
今天我一定会赢的
往哪去呢 西片
随便转转吧
这种地方 也没什么事
很稀奇吧
这个嘛
总之偶然碰到也是缘分
比试下吧
好啊 比什么
好
这个嘛
假装在思考
然后装作突然想到
那么 预测下到那棵树要多少步数
最接近的话就算赢怎么样
那边比较近 到那边电线杆怎么样
不行吗
可以哦
这样的吗 高木同学
计划通
就知道会这样
事先数过到电线杆的步数了
剩下的就是听了高木同学的预测
讲一个更接近答案的就行
能赢 终于能够赢过高木同学了
这不是耍诈
决定到电线杆的是高木同学
还是两根后面的电线杆吧
为什么
不行吗
也不是不行
那就这样了
冷静下来
到第一根电线杆是35步
单纯两倍的话
那70步
西片呢
可恶 为什么总是抓那么准
可恶的高木同学
那72步
那走咯
1 2 3…
32 33 34 35…
第一根就超过了35
对哦 是因为配合了高木同学的步幅
这样就能赢了
对了 西片
碰到我真的是偶然吗
是啊 怎么啦
因为你不知道我要去哪
比试却是往我要去的地方走
糟糕了
还以为是完美的作战 还有这种盲点
难道说是知道我的目的地 特地这里等着我吗
是在说什么呢
这个呀 西片
这个是
就变成跟踪狂了吗
不不 是偶然
目的地也是感觉的
真可疑呢
比起这个 继续比试呀
不快点的话跟人家约好的就…
为什么会知道我跟别人约好了呢
糟糕了
你果然是知道的呀
这…
就是说 西片你…
跟踪狂
喜欢我是吗
是这样的吧
都装成偶然来见我了
不是的 就是来比试的
真的吗
话说回来现在几步了
20步了？
肯定不是的
虽然不记得了
也没时间了 这比试就算了吧
没办法呢
那就这样
明明这次能赢的
西片
很开心哦
对了
我明天就家庭旅行了
是你之前因为日期跟你妈那个的
拜托把日子提前了
想要我带什么东西呀
没什么
都可以的
这样啊
回来了再碰头咯
又没能赢
等很久了？
碰上什么好事吗
有点吧
烟 花
去表姐家住
和美奈的眉毛一模一样呢
表姐是高中生吗
好快啊
西瓜好吃！
回答我问题啊
再来一次 表姐…
要给你买什么呢？
好快啊
点心
早苗也是这种时候最快
我都行
你表姐…
姐姐
等下
喜欢能手拿的还是没法拿的？
能手拿和不能的？
脑筋急转弯？
什么呀
还没好吗
等下
什么？
这种时候那么慢
打翻水桶了
水桶？
你回答我问题啊
还没好吗 姐姐
怎么了
放烟花吧
等下
等下是什么时候啊
就是等下
现在忙
夏祭的烟花 一起去看吧！
原来如此 烟花呢
早苗呀 好快啊
明白
表姐…
晚安！
睡的还是那么早呢
夏祭嘛
去年冴也在的
今年说跟朋友去呢
冴 放烟花吧
好呀 快来
这是
北方大地养育的100%牛肩里脊&满满蔬菜
很美味的哦
礼 物
太好了 你能那么高兴
没…
谢谢你
给你
我也去旅游了 给你的
谢谢你
点心吗
是啊
上钩了呢
这点心 虽然包装没写
但是是非常酸的
旅游的时候一直在找能震惊高木同学的礼物
找了很多很多店
历经千辛万苦
终于找到这个了
今早刚买的好东西
西片今天刚刚回来的吗
嗯
立刻就来送我东西呢
那么想我的呀
不是的 我是想把好不容易找到的…
那个
想立刻送给我是吧
话是这么说
再说下去的话 会暴露的
那我就先走了
要回去了吗
已经给你了
而且 感觉
西片
我也回去
一起去下神社吧
好久没见面了呢
因为很久没见了吗 有点紧张
怎么啦
没什么
看这边了吧
没看
真的吗
感觉好羞耻 想快点回去
话说为什么是神社
西片给的
想一起吃
就是说
能看到高木同学酸酸的表情
好机会
可以啊
对吧
真高兴呢
西片旅游的时候也在想我
对吧
你还给我买了礼物呢
的确如此 不过总感觉不太一样
还有 你一回来就来见我
都说了不是那样的
好开心啊
你脸又红了哦
可恶 等到了神社…
我说 西片啊
你给我买礼物 还亲手交给我
我真的很开心哦
那个
高木同学
那个纪念品虽然没写 但超酸的
要小心哦
我早就想到了
对不起
不过 等到了神社 是不是该让西片先吃呢
好酸
不过 还挺让人上瘾的
高木同学觉得怎么样？
如果我事先不知道可能会大吃一惊 很好吃的哦
说的也是
作战计划本身没问题
要是我没有主动拆穿自己的话…
西片
张嘴
好了啦 我自己能吃
你的脸好红啊
那只是夕阳而已
真是的 可恶的高木同学
西片
你还记得吗
之前我在这里说的话
记得吗 因为旅行和妈妈吵了一架
最开始的计划定在夏祭那天
你和朋友有约在先吗
西片要和谁一起去夏祭吗
不 没有
我也是 我空出了日程哦
你不是专门错开了旅行时间吗
想如果有人来邀请我的话
就跟他一起去
某个经常被捉弄的某人
约  定
好热
那个背影是
高木同学
西片 真是巧啊
嗯 是啊
又在为了见我假装巧合吗
才不是啦
那个
看上去很沉
你会帮我的吗
谢谢你
钓鱼？
和木村他们一起
在海水浴旺季钓鱼？
我也对他们这么说了 木村说钓鱼好
那你愿意和我去游泳吗？
就我们俩
那怎么行 我已经和木村他们约好了
话说回来 这些是？
晚饭的材料
我本来想骑自行车的 结果我忘记爆胎了
高木同学真马虎啊
这么一说 西片没忘记什么事吗
忘记事情指什么
有记得做暑假作业吗
没怎么做
我就知道
你肯定只顾着玩了
看来高木同学已经做完了啊
我也没怎么做哦
那你凭什么说我啊
说的也是
那从明天开始一起做作业吧 在图书馆
可以啊
说好了哦
之后再一起去神社吧
那个 高木同学
什么
你打算怎么做自由研究
「暑假捉弄西片时其反应的综述」
我本来打算这么写的 还是算了吧
千万不要写哦
西片呢
不 完全没有想好
是吗
不赶紧决定 暑假就要结束了呢
不 还有一半的时间吧
犹豫不决的话 转眼就结束了
是吗
一定是的 转眼间
那个 之前说的…
不 还是算了
这样啊
谢谢你 西片
帮大忙了
要进来吗
不了 我还有钓鱼的约定
这样啊
哦 对了
这是谢礼
谢谢你
西片？
那个
高木同学
要一起去夏祭吗
嗯
这个也给你
还有这个
还有这个 还有这个
够了 这么多了
没关系的
可是
我很期待哦
下一条是大鱼的话
我今天就邀请北条同学去夏祭
小鱼的话
就明天邀请她
总之已经决定好要邀请她了啊
没钓到怎么办
你又不擅长钓鱼
那就后天邀请她
喂 西片
我拿一听果汁咯
喂 你有在听吗
喂