夏 祭
肚子好饿
苦了你
先去章鱼烧吧
烟花几点开始来着
开始前还有时间的吧
先转转摊子吧
好啊
吃什么呢
忘记了
久等了
抱歉哦 来晚了
虽然发消息给你了
不过要穿这个花了时间
我今天忘记带手机了
是嘛
真期待呢 烟花
走吧
话说之前看到真野了
她今天也约会呢 和中井君
也？
真野同学「也」约会？
是啊 这就是约会吧
等下 冷静下
让我难为情而取乐
是高木同学一如既往的计策
怎么能让你这样
说什么呀 高木同学
不是约会的啦
只是两个人一起去夏祭
约会
又是情侣
过节狗
你看
那个只是来泼冷水的呀
不能作为参考的
是吗
是的
就觉得是情侣约会的吧
普通的
可不会中你这招 高木同学
见识下冷静沉着的我吧
没事的 高木同学
没有人这么觉得的
那西片 我们比比吧
有人说我们约会 情侣之类的
就算西片输
没有被说的话就算你赢
好啊
糟糕了
就这么答应了
不如说这是个机会
危机化为机会的机会
我说啊 刚才小孩子那种的不算的吧
应该还挺多的
好啊
好
会说约会啊 情侣什么的
捉弄别人的只有小孩子
正常的大人不会说这种的
真是青涩呢 年轻的情侣
真是漂亮的小姑娘呢
不算 这种不算
真拿你没办法呢
好吧 就这样
可恶的高木同学
能这么从容也只有现在了
看着吧 真正的胜负才开始呢
欢迎光临 情侣们
真好啊 约会吗
我赢了呢
要你做什么呢
对了 西片
怎么了
要是做了点像是约会的事 就算你赢
这什么呀
早苗没带来吗 浴衣
是啊 我不穿
为什么不穿呀
感觉不能跑了
完全可以跑的呀
浴衣要散了
完成了
非常感谢
友加里好可爱
早苗
做了像是约会的
就算我赢
做不到
不可能做的
那个
好久没玩过了呢 捞金鱼
我也是
两个人一起捞金鱼嘛 很像是约会呢
是比赛 捞金鱼比赛
这样啊 那就要认真了
我赢的话你说的比赛就不算
好啊
好想法呢 西片
突然的比赛
但是反而让我手痒痒
来了
好
高木同学 捞金鱼好强
不要被迷惑了 敌人只有一个
就是我心中软弱的自己
来了 凸眼金鱼
马上追上你
来咯 凸眼金鱼
加油 哥哥
交给我吧
水里放太久了
平局呢
好可爱 凸眼金鱼
抱歉 只捞到一条
西片 金鱼给我可以吗
谢谢你
给你了
非常感谢
那么继续比试吧
感觉真新鲜呢
女孩子的感觉
脖子凉凉的
这浴衣呀 好像是奶奶在我们那么大时候的
这样的啊
早苗 很合适的呀
好漂亮
美奈的奶奶 在我们这么大的时候
也穿着这桔梗花的浴衣
像这样走在夏祭的夜晚吗
好像和爷爷两个人经常来
好棒
夏祭约会呢
两人一定在闪耀夜空的烟火之下
坠入爱河 结为连理
起誓永远的爱
多浪漫啊
真好啊
对吧 友加里
买了这么多了
好吃吗
好吃
吃吗
这就是情侣
只要我能做到 就能赢
不
可是
怎么了
我做不到
明明都给你提示了
我还想 西片是不是不知道什么是约会
这种事我当然知道啦
那你就能轻松取胜了咯
如果我想赢的话
想看看呢 西片觉得做什么事像约会
这边
找到了
人开始变多了呢
是啊
我也饿了
吃点什么呢
我想吃大阪烧
你们还吃得下啊
没问题
慌了
高木同学？
在那
怎么了
不 没什么
太好了
总共18分
也就是说 拿到19分以上就行
太轻松了
田边老师
不会吧
不好
3分
在哪
看错了 原来是石狮子
被搞了
可恶的高木同学
看好了 我真正的实力
是田边老师
谁会被你骗
太好了 最后一发
西片啊
1分
要早点回家哦
买什么呢
来看看宝山 请随意选购
来吧 来吧
真可惜啊 西片
你对田边老师老师的反应太大了吧
怎么了 西片
这个 是刚才的奖品
我用不着
谢谢你
那这个就是回礼
帮我拿一下
要去亮一点的地方吗
很合适西片呢
抱歉 借过
不过 没问题
我带着面具呢
哟 西片
厉害啊 萝卜藏
肚子饿了 我们快去球形烧吧高尾
不是另外个吗
那个也不错
西片不去吗
没事啦
球形烧球形烧
戴着面具却暴露了
约会被发现了
不对 这不是约会
这本来就不是约会
对吧 高木同学
高木同学？
高木…
对不起
西片
上面上面
在上面啊
木村？
烟花大会到此结束
感谢您观看
要是再走散了也不好
而且这个楼梯很陡 很危险的
嗯
你做到了呢 西片
夜晚在沙滩边玩烟花
很像约会哦
这是…
我不是一直在输吗
我只是想用线香烟花比试 然后胜过你…
没有一直在输哦 西片
我赢了