请问在场有没有从事侦探的旅客?
应该是我听错了吧
这可不是会出现在万尺高空飞机上的台词
所以一定是我听错误会了
应该说我希望是
我从小就容易遇上麻烦事
该说是天生倒霉吗
只是走在街上就被抓去拍快闪
走小路就目击毒品交易
因为太常碰巧出现在杀人现场
老是被认得我的警察怀疑
然后今天也是…
被迫拿着不知道装着什么的手提箱
正在飞往国外
这什么状况 太荒谬了
说起来在机上会需要征求的
应该是医生或护理师吧
找侦探也太奇怪了
请问在场有没有从事侦探的旅客?
真的不是我听错啊
不过没差 反正我又不是侦探
我是
我是侦探
你叫什么名字
我干嘛突然问人名字…
来得正好
你来当我的助手吧
我是侦探 这位是我的助手
请往这边走
这到底…
希耶丝塔
希耶丝塔?
这是我的名字
这名字还真奇怪呢
是代号唷
代号?
一般人都会有的吧
一般人才不会有吧
你叫什么名字
君冢君彦
这样啊 那我就称呼你"君"
这是绰号还是普通的第二人称?
你觉得呢?
我把侦探与她的助手带来了
机上还真的有侦探啊
虽然来的人比我想得年轻多了
你们两个谁是侦探?
是我预想中最糟糕的状况
比起那种事情 我想先请教你的大名
我叫蝙蝠 当然这只是个代号
看吧
果然大家都有代号
说什么鬼啦
真心一点也不重要
而且现在绝对不是说这个的时候
我是希耶丝塔
这位是我的助手华生
我们是一起在贝克街长大的
所以…蝙蝠 你的目的是?
为什么要把我…把名侦探叫到这里来?
你这女人真有趣
那好 你来推理看看我劫机的理由吧
如果答对 我就不扭断机长的脖子
你只为了让人推理这个就把我们叫来了?
没错 这是游戏啊 游戏
赌上乘客跟机组人员600条命的死亡游戏
很让人兴奋吧?
你们的通关条件是猜出我劫机的理由
就这样
成功的话所有人都能得救
失败就一起死?
是啊 规则够简单了吧
的确 但如果我们失败
你也会遭受一样的命运呢
你连自己的命都不在乎吗?
你就当作是我不做到这地步就感受不到活着的实感吧
这样啊 那你还真闲呢
对啊 我就闲
闲到不小心就劫机了呢
好 那这就是我的答案
你因为闲到发慌无聊到不行所以才劫机
这就是我的最终答案
等 等一下 你是认真的吗
你的回答可是事关所有乘客的命哦
因为这男人自己说的呀
因为很闲 因为太无聊了所以劫机
他的确是这么说了
但只是随口说说的话吧
那么这个男人是在说谎咯?
面对名侦探感到胆怯不小心说溜了嘴
只好敷衍说刚才的话是骗人的
想硬凹说是我输了来结束这场游戏
简单来说 就是怕了?
是这个意思吗?
厉害 真厉害
精彩 确实精彩
没想到会以这种方式被你拐到
虽然结果比我想得更没劲 不过算了
反正目的已经达到了
我还是见好就收吧
用不着担心
那个人没死 只是昏倒而已
等抵达机场我大概会被抓
不过反正我没杀任何人
进窑子蹲一下马上就能出来了吧
哎呀 原来你真的是个大骗子啊
什么意思
没什么
我说侦探小姐
我劫机的动机的确是出于其他的理由
但我不是看在你胆量的份上 假装输给你了吗
别让我全说出来嘛
就是啊 现在就效仿蝙蝠的成熟作风
我们也该回原本的…
不是 我说的骗人不是指这件事
不惜赌上自己的命也要劫机是骗人的吧
你其实很怕死吧
你在说什么
你承认输给我然后让步撤退得太快了
这种年代有胆一个人劫机的男人
面对年幼的女性是不可能这么轻易让步的
你恐怕是受人指使才实行这次劫机的
而且你还被命令必须在坠机时一起死
但你其实非常怕死 因为不想死
所以利用我们制造不必赴死的理由
可是 如果真是这样
为什么要特地搞个推理游戏?
如果想放弃劫机的话
不必这么做直接投降就好了吧
因为他的自尊心不允许吧
他想要的并非不战而败
就算只是形式上 也想好好地战斗后再输吧
真有这种必要吗…
你怎么忽然走掉 要去哪啊
想说事情似乎结束了 准备回去座位呀
那也不该丢下我吧
我以为我不说你自己也会跟上
最后让我问件事吧
你为什么全猜到了
你凭什么线索做出这番推理的?
真的只凭着我撤退太快这点
就做出这番推论了?
虽然也有这原因
不过 是因为我从一开始就知道你哦
我知道你今天会搭这班飞机企图劫机
顺带一提连命令你的同伴的事
我也全都知道
所谓的一流侦探
会在事件发生前就解决事件
居然是这样吗
果然以防万一在最后问清楚是对的
助手 趴下
你做什…
抱歉啊 我改变主意了
我就告诉你一件事吧
所谓的一流特务
找到刚萌芽的威胁就会立刻清除
早知道就不该雇什么助手的
直到现在也根本没派上半点用场
真不讲理 强硬拉着我来的可是你
虽然我承认我的确是没帮上你啦
那是什么啊
是人造人
那男人是秘密组织"SPES"的成员
SPES?
SPES运用超越人类的智慧制造人造人
在暗地里威胁著世界的安全
这男人还只有耳朵部分变异
而且是偷取试作品硬接上身体的
换句话说 就是半个人造人
你怎么会连这种事都知道
然后他因为背叛组织
被命令执行这次行动做为惩罚
所以说 你怎么会那么清楚…
难道说你也…
这样啊
你知道得这么多了吗
既然如此带着你的尸体回去请罪
应该会挺管用的吧
助手
难道你也是人造人吗
你是笨蛋吗
我看上去像怪物吗
你给我的感觉是挺像的
你肯定很没人缘
那什么啊
各位请冷静
请不要奔跑 用走的往这边避难
简直阿鼻叫唤地狱呢
既然如此我就蛮干到底
把碍事的人类全杀了吧
你别冲动
那么做的话飞机会坠机
你也会跟着没命的
我会独留飞行员苟活的
是说 你谁啊
我是名侦探的助手啦
不对 刚才这是不小心说错话…
你竟然会叫我名侦探呀
真是个称职的助手
助手
现在这到底是怎么回事啊
你真的什么都不知道耶
善良的中学生哪可能会懂世界黑暗面的内情
带着神秘手提箱出国的中学生说了什么吗
所以说你到底清楚到什么程度…
没想到在这种地方竟会躲着
能威胁我们的家伙
侦探本来就该低调行事
实际上你的同伴也没察觉到我的存在吧
所以我正期待着拿你的情报作为交换的话
说不定那群性急的家伙们也会改变主意呢
他们人有那么好吗
说得好像你很懂似的
万一打穿机体要怎么办啊…
你似乎很喘呢
这只耳朵是特别订做的好东西
聚集在触手前端的听觉细胞
甚至能分辨几百公里外的人类心跳
躲起来也没用哦
看来是我的事前情报不够充足
再怎么样也没办法掩藏心跳声呢
要是至少有个武器…
希耶丝塔
替我争取30秒
我有个主意
我明白了
让开让开 让路啊
在这种时候…就是在这种时候 我的脑袋更会特别清醒
正因为我天生容易卷入麻烦事
至今经历过的大场面
可是比我一生吃过的面包数还多
名侦探 你也差不多该投降了吧
希耶丝塔
我不知道手提箱里装了什么 但是
我经过千锤百炼的直觉告诉我
这就是我们现在最需要的
收下吧
想都别想
助手
你做得太棒了
事件可还没结束呢 名侦探
的确 不过…
从我在场的那一刻开始
事件就能说是已经解决了呢
好了
你现在在这里死了
这样你就不会被同伴盯上了
因为你已经只是个死人了
你是在瞧不起我吗
因为你不想死 不是吗
对外我会宣称你在机上身亡
请日本警察藏匿你
没问题的 我有值得信任的管道
你不在这杀了我 以后可是会后悔的哦
为什么
希耶丝塔
刚才对你发射的子弹是用我的血做的
碰到那血液的人会变得无法违逆主人
也就是说 你的触手再也无法攻击我了
这什么道理啊…
真是的
是企业机密
你也是被人雇佣的吗
不是
我天生就是名侦探的体质
对了 希耶丝塔
关于那子弹上的特殊加工…
你到底什么时候有空做那种事?
你是笨蛋吗
哪可能是临场弄出来的
当然是事前准备好的啊
事前准备…难道说
对
指示让你运那个手提箱上飞机的就是我
也就是说我打从一开始就在你的掌握之中了
要恨就恨没从我手中逃走的自己吧
真 真不讲理…
是说为什么找上我…
希耶丝塔?
好累
结果这一切到底是怎么回事啊
不不不 我可不要再被卷进去了
欢迎回来
你回来得好晚啊
(第1话)
(请问在场有没有从事侦探的旅客?)
我已经说过好几次了
我拒绝
什么?
别装作没听见
我在说我才不会当你的助手
听不清楚耶
好了好了 你冷静点
要不然我帮你刷刷背好了?
不用了
还想说要不要只包浴巾进去呢
…不用了
刚才明显停顿了一下呢
可恶
这家伙居然这样算计青春期的男生
话说回来 重点不在这里
我这星期一直一直反复强调了吧
不要擅自进到我家里
不要在我洗澡时想闯进来
谁叫你不接受我的提议呢
谁有办法接受那种提议啊
我只是希望你作为助手
陪我一起来往全世界而已呀
这种荒谬的邀请没人会答应吧
你还真固执 要侵入你家也不轻松耶
为什么你能口气这么拽?
难道是我不对吗
我明明记得我有锁门的啊
我用万能钥匙开的
这是我拥有的七大道具之一
没有这把钥匙打不开的锁哦
根本超轻松地擅闯民宅了嘛
你这么说还真伤人
至少比侵犯个人隐私的人好多了
所以呢
你为什么这么不愿意当我的助手
我之前就说过了吧
我因为天生容易惹上麻烦事
从小就吃了很多亏
所以我的梦想就是
平静度过温吞安逸的生活
你觉得跟我一起就过不了那种生活吗?
当然…
跟那种东西扯上关系的话 有几条命都不够
但这份工作只有我才做得到
那把我卷进只有你才做得到的事情
有什么意义?
那是…
对了
你是不是要随口说临时想到的理由
其实我对你一见钟情了
不是吧
之前见面时你明明还认不出我是谁
因为你有着几天没见就会忘记的长相呢
很适合做密探哦
少在那边假称赞真贬损
还有不要趁机分配助手工作给我
你真的不愿意当我助手吗
你干嘛真的有点消沉了
是说想交涉应该先提出我能获得的好处吧
你其实还挺温柔的嘛
你过奖了
对了 我刚才叫了披萨 没关系吧
少立刻利用别人的温柔行吗
这已经是这周第五次了
给我立刻打电话去取消
这只是我的预测
不过我猜1年后
我们应该也像这样处得不错哦
哪里不错了 只有我一个人一直很烦躁
那么 你就说说看吧
不是我该开口
应该是你要提出这提议对我有什么帮助吧
你有烦恼吧
替你解决烦恼就是我能给予你的好处哦
当你的助手 你就会替我解决我的麻烦?
大概算是这个意思吧
是说…
你看都看了好歹给点反应吧
嗯…我比较在意披萨会不会准时送达
其实我的学校
现在出现很多厕所的花子小姐
原来如此 厕所的花子
是任谁都至少听说过一次的
校园七大不可思议呢
在半夜三点的旧校舍三楼
敲敲从头数第三间的女厕门
就会出现穿着红色吊带裙的小女孩
把人拖进马桶中
这本来是不值一提
泛滥过时的都市传说
但在你的学校却不太一样是吗?
对…
我说希耶丝塔
你不要在才刚认识的男人家里
穿着人家的衣服
边吃披萨边看国外的戏剧杂志
你这是同居中的女友吗
不是耶
就因为不是我才在抱怨啊
然后花子的事怎么样了
加敬称
不要把花子小姐叫得像你朋友一样
也就是说 在你的中学
花子小姐正在大量繁殖?
对 据说遇见花子小姐的学生
似乎也会变成花子小姐
原来如此 就像被僵尸咬的人
也会变成僵尸一样呢
不过就因为不是单纯的传言
你才会找我商量吧
就是这么回事
现在我们学校以田径社的社员为首
越来越多学生不来上学
其中有人不只旷课 甚至直接离家出走
所以大家都在传是因为花子小姐的关系
觉得不见的学生或许都被拖进女厕了
而且人数还增加得越来越快
所以才在说可能是花子小姐变多了
就成了"出现很多厕所的花子小姐"的说法呀
你真温柔呢
披萨我待会可是要跟你收钱的
我不是说这个
虽然我不会付钱就是了
明明是你点的 给我付
从学校消失的那些学生
当然都不是你的朋友吧
可你却担心并尝试着想解决这件事
不要说得我理所当然没朋友似的
这或许是你那天生容易惹上麻烦事的体质的错
同时你也生来就惯于帮助人呢
这种DNA我真的一点都不需要
不过我至少想在能力所及的范围内
保护好和平的日常生活啊
在我有记忆前双亲就失踪了
一路经历各个寄养家庭和孤儿院
最后才这年纪就一个人生活
想要和平平凡稳定的生活环境不为过吧
原来如此 这就是你的…
嗯 我全都懂了
只听刚才这番话你就懂了也太吓人了吧
也就是说因为没有家人也没有朋友所以你很寂寞吧
所以说我根本没说过我没朋友这种话吧
所以呢
周末我们一起去参加这活动吧
校庆?
不对吧 花子小姐的事呢?
(青春恋爱喜剧 开演)
真的假的 什么时候到校庆的
等一下 太奇怪了
我根本没有事前准备的记忆
校庆这种事 是要事前全班
一起准备摊位的吧
难道说在我一直碰上麻烦没能来学校的期间准备就结束了?
为什么都没人来告诉我?
让你久等了
希耶丝塔 你这打扮怎么回事
嗯 的确是跟平常不一样
我也顺便试着绑了缎带
怎么样
你为什么要忽然转身?
我要是不注意点
可能会不小心称赞她可爱
可是感觉说了就输了 我才不要
你为什么会穿着我们学校的制服?
啊 是问穿制服的理由啊?
因为穿着制服在校庆约会
感觉会挺开心的呀
天空真晴朗 嗯 不错
你为什么在看天空?
要从哪开始逛?
有摊位和星象仪…
哦…旧校舍有鬼屋 当然得去呢
不过得照时间参加吧
请问 鬼屋在预定时间外不能进去吗
希耶丝塔 单子上就有写
中午休息时间不能进去
可是照我脑海中默认的最佳路线
按这时间去才是最好的耶
我想先填填肚子
去试试一小时大胃王挑战吧
这不是中学生能在校庆做出来的企划吧…
所以呢
虽然是在预定时间外 不过就拜托你咯
助手 我想吃可丽饼
让您久等了
希耶丝塔 我跟你说
对我以外的人那么蛮横可不好
我明明还没说你就自己买给我了…
之前我点披萨时你明明很生气的说
你怎么了?
因为事态是时时在变化的呀
比起根本不存在的花子小姐
当然是眼前的校庆比较重要咯
现在正是青春恋爱喜剧的时代
欸? 什么?
难道说你觉得我说约会
就代表我要当你女朋友?
没有啊 我完全…一点都…
没有…那么想
你是笨蛋吗
接着去买章鱼烧吧
就是这种距离感让我动不动就误会…
上午感觉很不错哦 下午也加油吧
所以…
我们现在两个人一起进了旧校舍三楼
数来第3间据传花子小姐会出现的女厕
这是怎么回事?
我想调查一点事
如果我想得没错
找到了
你觉得这是什么
这个嘛 感冒药的药袋?
大概是在这吃完饭后吃了药吧
我对一秒得出这种答案的你深表同情
你想保护的和平日常难道就是
午休一个人在厕所吃中餐这种事吗
我说过我父母现在下落不明吧
所以理所当然没人替我做过便当呢
在厕所吃中餐当然就该吃甜面包
我还真开始有点可怜你了
不然我偶尔做便当给你好了?
所以你不要一直说这种引人误会的话…
安静
我记得你是在校内发传单的那个人
怎么会来这种地方?
我不会让你逃走的
希耶丝塔?
那只兔子就是厕所的花子小姐
这是…
要藏树就该藏在树林的意思呢
你说那个穿玩偶装的就是花子小姐是什么意思?
晚点再说明 现在得先找出那只兔子
话才刚说完是有点那个
不过应该是他吧
明明光明正大活动就不会暴露的说
我们去抓住他吧
顺着情势提起干劲的感觉挺好的唷
记得保持下去
记得保持下去是什么意思
不要擅自订定助手养成计划 少摆架子了
这里是服装社 正在办免费试穿活动
有时间的人欢迎来参加
有时间的话真想看看
希耶丝塔穿猫耳女仆装的样子
可惜现在没那个空闲
我们有两位 麻烦了
居然有空? 没有吧 会追丢的
这也是作战的一环
既然对方想混入玩偶装的人潮中
我们也来角色扮演换个打扮吧
真的会那么顺利吗
感觉猫耳女仆比制服更显眼啊
总之你去换衣服
是说为什么以我是猫耳女仆为前提
我可不会穿
这还真是…
好可爱
超级适合你的
好漂亮
好尊
助手 怎么样
还挺适合的嘛
没想到你会老实地回答呢
因为这时说谎也没什么意义呀
不过你也很适合哦 燕尾服
是吗…
两位方便的话可以拍照留念哦
那就…?
反正难得?
要拍咯
笑一个
不对吧
我们还在追那只兔子呢
不小心花太多时间演恋爱喜剧了
这个好难跑哦
颇有同感
大家大概以为是在角色扮演吧
我说
这还真开心呢 助手
谁是你的助手!
啊 被发现了
助手 那边
是打算逃出校外吗
等一下
我有种讨厌的预感
你该不会是想从这里跳下去吧
嗯 不是哦
是吗 幸好我猜错
不只我一个 你也要一起跳
没问题的
我现在穿的鞋是名侦探的七大道具之一
能飞的唷
这就是旷课的学生们吸食的药品
摄取后会短时间情绪高涨 增进集中力
所以在以田径社为首的学生间传开来了
我完全不知道这回事…
但副作用是可能会引起记忆障碍
所以用了药的学生们都请假没来…
有了药瘾的学生们为了赚取买药的钱
于是成为卖药的下线
花子小姐大概就是这样持续加速繁殖的
而用暗号暗示这种地下交易的
就是"厕所的花子小姐"的传闻
据说这种违法药物就是从某种植物的
类似花粉的东西提炼出来的
花粉 原来如此
所以才是花子小姐吗
真是无聊的笑话
可是花子小姐不是只在半夜三点出现吗
为什么会出现在大白天的校庆上
因为校庆时能混在人群中
而且还能穿玩偶装隐藏身份
所以他认为这是能超越对手
宣传药品的好机会吧
原来如此
希耶丝塔 你一开始就注意到
那兔子很可疑对吧?
你说了花子小姐多是田径社的人
特地穿着跑鞋的玩偶根本是自曝身份
现在回想起来…
希耶丝塔从一开始就装成客人的样子
用了暗号偷偷跟花子小姐联系了
我说过了吧
所谓的一流侦探
会在事件发生前就解决事件
看来这事件对你来说的确是小事一桩
但是…
这次提及的那朵花似乎跟SPES有关
你是说之前提过的那个秘密组织?
一会儿劫机 一会儿利用学校的都市传说
从事违法行为
他们的目的到底是什么
SPES在拉丁文中代表希望
他们的目的是给予人们"救赎"哦
还真像邪教呢
所以呢?
你今后打算怎么做?
觉得只要有平凡生活的我完全没注意到
和平日常早已被猛毒侵蚀不复存在
希耶丝塔
我要再问你一次
我做你的助手有什么好处?
你能带给我什么正面效益?
我知道你为什么坚持要我做助手
简单来说就是因为我这吸引麻烦事的体质
对于在追逐事件 追逐SPES的
希耶丝塔来说
我是不可多得的人才
名侦探想要的不是助手而是事件
所以她能提出的好处
肯定只有当下匆忙凑合的东西
我的心情很坚定
不管希耶丝塔说什么我都会拒绝
就只有这一个选项
我会保护你
不管你因为那体质
被卷入什么样的事件与麻烦
我都会挺身保护你到底
所以说
你来当我的助手吧
你干嘛说得这么好听想诓骗我
这种仅仅是口头空话的提案根本…
都说到这份上了 要我陪陪你也不是不行啦
应该说
当你来这里赴约时 心里就已经有答案了吧
说起来助手的定义也太暧昧了
比方说每天叫我起床帮我刷牙换衣服?
…恕我拒绝
你犹豫了挺久的唷
其实心里觉得那样的生活也不赖吧?
烦死了 我知道了啦
我就如你所愿 当你的助手吧
所以一辈子跟我在一起吧
这是求婚的…
当我没说
就这样 我和希耶丝塔一起展开一场
令人昏头转向的冒险故事
然后…
我们因死亡而分离
没错
侦探已经
死了
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
(当地高中生协助逮捕强盗)
(拯救人命的男生出现了)
(第2话 我现在也一直惦念着)