听好了
我会趁你被敌人射成蜂窝时给予致命一击
名侦探 不要以我的死为前提制定计划
放心吧
我会好好删掉你电脑里的搜索记录的
等一下
你看了? 你看了我的搜索记录了?
我成为与世界之敌对抗的侦探
希耶丝塔的助手
和她一起体验了长达3年的冒险故事
在令人晕头转向的生活结束后过了1年
升上高三的我
从头到脚完全沉浸在
名为平凡日常的温吞生活之中
你问我这样好吗?
当然 反正也没给谁带来困扰
对吧? 毕竟…
侦探已经 死了
你就是名侦探?
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
我现在…
(第2话 我现在也一直惦念着)
正在被陌生女子恐吓
而且完全不知道为什么会变成这样
别不说话 快点回答我
你就是传闻中的那个名侦探
君冢君彦吗
侦探…一年没听过这个词汇了
真是讨厌的字眼
你认错人了 恕我告辞
等一下
不好好回答的话
我就会狠狠戳你的小舌头
你是君冢君彦吧
给我发出声音回答
真差劲
居然让第一次见面的女生
手指沾满你的口水
这荒谬的待遇是怎么回事
我到底在接受什么样的惩罚
这样啊 我懂了
你是想被紧紧抱住吧
不对吧…从刚才开始你到底想做什么
可惜 本来还想再陪你玩玩的呢
只是玩玩用不着赔上身体
别随便让陌生男人靠在你胸口啦
我叫夏凪渚
你还是先洗手吧
我来是因为有事想委托你
我在找人
你是名侦探对吧
很可惜 你搞错人了
搞错人?
男子高中生立功协逮转账诈欺集团
突击采访超会找宠物的少年K
拯救人命的男生现身
这样还说自己不是名侦探的话
那你是什么人
你说你在找人?
你愿意来当侦探了?
虽然我当不了侦探 不过
不过?
如果你能接受我只是助手 我就帮忙
什么跟什么
所以呢 你在找谁
我希望你…
我希望你帮我找到我在找谁
啊?
我有一个无论如何都要当面谈话的人
但我完全不知道这个是谁
年龄 性别 住在哪里
全都不知道
夏凪你在找的不明人士
先称为X吧
你对这个X完全没有任何头绪吗
连为什么会这么执着于X也不知道
但我时不时就会有想见X的冲动
这现象是什么时候开始的
1年前
1年前发生过什么事吗
我当时差点死掉 捡回了一命…
应该说 是被救了一命
刚才在教室让你听见的心跳
并不是我的
心脏移植吗
我从小心脏就不好
在等待移植的期间一直反复住院
1年前才终于找到适合的捐赠者
做了心脏移植手术
从那时候开始X就不时会闪过脑海
原来如此
这是记忆转移
夏凪你在找这个X
应该是那颗心脏原本主人想要见的人物
怎么可能
不然你为什么要对我提及心脏移植的话题
记忆转移这种现象虽然还没有被科学实证
但已有不少接受脏器移植后受到捐赠者影响的病例
比方说变得爱吃原本不喜欢的食物
或是对没去过的地方有印象等等
所以你觉得不是我想见X
而是这颗心脏想要见X吗
我认为很有可能
所以X的真实身份应该是
捐赠者的家人 恋人或朋友之类的人物
这样啊
就是这样 恭喜 你的问题解决了
你这是要去哪
这话题已经结束了吧
想见X的人不是你
是那颗心脏的主人
只是生前的记忆而已 跟你没有关系
不对
这不是单纯的记忆 是遗憾
他即使肉体死亡 心脏被我接收
还是那么想去见X
我多亏了这颗心脏才能活下来
所以我想报恩
我想让这心脏见到X
这只是自我满足
对 是自我满足
这心脏是我的心脏
所以是我想要见X
你现在说的跟刚才自相矛盾了
吵死了
总之你来帮忙就是了
你会好好支付报酬吧?
报酬刚才让你摸胸已经付清了啊
这种强迫推销也太过分了
让你久等了
能不能别用色色的眼神
盯着不是女友的女同学
主动把不是男友的男同学
往自己胸口压的人说什么呢
你那时明明很高兴
但你真的盯得有点夸张
不是 我没在看胸部
我只是在观察锁骨
好可怕 被看胸部还好一点咧
夏凪 想不到你小小年纪
锁骨还蛮美的
我不知道锁骨跟年纪之间的关系啦
我们之前是不是也有过类似的对话?
这种对话要是真的有过好几次也太折磨了
也是 差不多该走了…
快抓住他 他是强盗
真是的 又是你吗臭小鬼
这小镇上发生的犯罪行为
少说七成都跟你有关系呢
我就天生这种体质啊
所以呢 你现在是一个人行动吗
没有
一个人实在做不了什么 所以…
而且他们看来没把我这种小角色放在眼里
你还真是个薄情的家伙呢
死无对证就无所谓了吗
好痛
你干什么啦
就忽然很想踢你
是说这位是…
这位是风靡小姐
我叫加濑风靡
是警察...对吧?
她是警部补 我们正打算去找的人
风靡小姐
关于"她"我有事情想找你商量
哦 "女友"?
只是第三人称
(*彼女为第三人称她 也可代称女友)
初次见面您好 我叫夏凪渚
商量啊…为什么找我
我想说风靡小姐应该有办法帮忙
白痴 我又能做什么
风靡小姐 你跟一般警察不一样
不一样? 哪里不一样
觉悟的程度不同
原来如此 我明白了
但我们不是医生 建议你还是找别人吧
拜托了 我无论如何都…
而且
我很忙的
等等还得去别墅露个脸
别墅?
不过如果你们擅自跟上来
我也管不着
听好了
我去楼上收拾剩下的工作
20分钟后会回来 都记好了咯
懂了吧
是
君冢 现在问可能太晚了
不过我们不是要去别墅吗
这里明明就是…
是监狱呢
呢什么呢 说好的别墅呢
别墅是隐语啦 隐语
淫语!?
你兴奋个什么劲
走吧 我们的目的地是最后一间牢房
在那里的是谁啊
大叔
我问认真的…
是个放弃当人类的大叔
我说啊…
真是令人怀念的来客啊 名侦探
很可惜 我不是名侦探
你是…是华生啊
你的眼睛…看得见吗
看不见哦
跟死鱼眼华生正好配作对
真是本世纪最糟糕的大新闻呢
还有方便的话麻烦请不要那样称呼我
怎么 已经不玩助手家家酒了吗
今天来是有事找你
没点什么特殊状况的话
你们当然不会特地跑来这种地方见我
正好让我打发时间 说说看吧
是吗
怎么了
你今天挺紧张的 真不像你呢
什么意思
蝙蝠 我来介绍
我身旁这位是夏凪渚 她是我同学
夏凪渚?
初次见面 我叫夏凪
今天是来找你商量有关我的心脏的事
原来如此
想问我知不知道那心脏原本的主人是谁啊
是的 是这样没错 可是…
夏凪 这家伙的经历很不一般
顺带一题 他也不是普通的人类
蝙蝠是秘密组织SPES创造出来的人造人
啥?
很不可置信吧
废话 天底下哪有这种事
就是有呢
这世界可是很宽广的
只要我有心连百公里外的人说话都听得见
分辨小姑娘你的心跳这点小事不在话下
他以那个为武器飞遍全球
所以 说不定也曾见过你心脏的捐赠者
我无意瞒着你
我很了解这个男人
看来是呢
我跟你们对干已经是4年前的事了吧
你们?
真怀念啊
是说 我一点都不想让那种耳朵听我的心跳耶
这倒是…
只是要听心跳的话 隔着这点距离也能听见的
不如说 其实我已经知道
小姑娘的心脏是谁的了
蝙蝠
你真的见过夏凪的心脏捐赠者?
比起冗长的说明 这么做比较快
这是…
希耶丝塔
你的触手再也无法攻击我了
我天生就是名侦探的体质
难道…
怎么可能…
快住手
我已经…
华生 逃避现实就太不像话咯
我打一开始就以为是那个女人来了呢
真是令人怀念的来客啊 名侦探
原来是那样吗
我就觉得奇怪
我不是个有办法紧抱陌生男性的人
所以那个行动不是我
一定是这个心脏的主人…
你曾经担任助手的那位名侦探希耶丝塔让我做出那种举动的
夏凪 你…
一定是巧合
我会跟夏凪认识…
希耶丝塔的心脏在夏凪体内…
这一定全都是…
这也是捐赠者的影响吗 夏凪
不是
这是我的意思
我想打你 所以就打你了
巧合? 你居然敢说这个再会是巧合?
开什么玩笑! 不准用那种字眼下结论
这是她的心意啊
就算死了也想再见到你
也想跟你待在一起
是这颗小小心脏唯一的心愿
我们一直…
我们一直都在找你啊 君冢君彦
不准你用巧合这种字眼带过一切
不准你小看人的心意
你在那里吗
你知道我当了你的助手之后有多辛苦吗
开始跟神秘组织进行超乎常理的战斗
为了躲避追捕不得不在全球东奔西跑3年
没钱到连台风天也只能露宿
偶尔在赌场赚到钱去度假饭店躺大床
隔天又穷到脱裤
我们一起穿越沙漠 丛林 跋山涉水
还有…
你怎么可以比我先死呢 笨蛋
总之 恭喜你们有点收获
尽量感谢我吧
风靡小姐
你打从一开始就全都知道的吧
知道那家伙…夏凪的心脏是谁捐的
风靡小姐
我不会提叫小姑娘去当侦探
这种过分的要求啦
今天谢谢你了
多亏了你…该怎么说呢
让我觉得这样下去是不行的
真要说的话我也…
夏凪 不管那颗心脏原本属于谁
你都只要活出自己的人生就好了
不必想着要成为谁的替代品
再见
君冢 我…
怎么了 夏凪…
那个 我…
有事情想拜托名侦探帮我解决
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊著说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意将之送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第3话 那就是唯喵的才能)