君冢 你昨天说的话是真的吧?
你相信我的话 现在才会在这里的吧
算是吧
有什么让你不安的事吗
是没有
只是觉得有点不能接受
什么意思
结果到最后都是你在想办法解决事件
侦探明明是我耶
只是这次刚好而已
往后也会有我受到你帮助的时候
不如说以往都是我受到帮助
不偶尔出点力的话
你的心脏会生气的
差不多快开演了
怎么 你果然还是想看?
只不过因为是工作
昨天不也说了吗
你是说了
但只是假装有办法演得那么逼真吗
昨天的君冢超恶的耶
不要说我超恶…
任何事的杀伤力都比不上被女高中生说恶心
现在不是闲聊的时候
请赶一下
至少希望能赶上81呢
我看你是真的迷上了吧?
(第4话 那双眼眸看见的是)
明明说过需要人手的
怎么还是只有我们两个
光是帮我们顺利进来就够了
那边也人手不足
没办法多要求什么
说得也对
那你说的那些家伙
如果真的躲在会场里的话会躲在哪?
我不知道
既可能混在观众之中
也可能像昨天那个男人一样躲在舞台旁
是说你穿西装不热吗
怎么不寄放在出租车上啊
嗯 这有点原因
或许会是无敌美妙的牛排滋味
!LOVE唯喵!
神秘的故事 微苦恋爱的温暖
棕熊吼吼就像砂糖
心动令人上瘾 紧张不已
-好厉害…魄力跟彩排差太多了
-覆盆子X超可爱
-喂 我们的座位在哪
-好想谈酸酸甜甜的恋爱
-怎么可能有座位
-棕熊≒熊熊力量
-我们又没门票
-我要吃掉你的心
总之先搜我昨天觉得有可能的地方
等我啦
受不了…真是会使唤人的小鬼
!斋川唯喵!
谢谢大家
大家开心吗
我这边能很清楚看见大家唷
目标歌曲还没到吧
嗯 因为那首歌接在81之后
这么说来的确是这样
原来昨天来看彩排真的是为了工作啊
你疑心也太重了
我敢肯定对方一定会挑
演唱"蓝宝石幻影"时采取行动
现在气氛正热
差不多要进到那首歌咯
下一首就是81了…动作得加快
什么!?
怎么会这样
("蓝宝石幻影")
曲顺竟然变了
竟然不是君冢那么期待的81
重点不在那里吧
动作快
起了大早 虽然还很想睡
!唯喵!
我拉开只有一半的窗帘
-这首歌是斋川唯最畅销的名曲
-!超绝可爱的唯喵!
-这份特别心意的形状
-她会在演唱时做出特定的表演
这个表演应该就是对方发动攻击的契机
-没错
-要是能紧拥那不是幻影的心情
-犯人要的不是宝物仓库的那颗蓝宝石
-他们真正的目标是斋川本人
-就像映照蔚蓝地球的镜子
-我对他们的动机也心里有底
-已经没时间把可能潜藏的地方
-就像映照蔚蓝地球的镜子
-全部检查一遍了
-让我用光芒照耀直到宇宙的尽头
-既然如此 只能尽量靠近斋川…
蓝宝石 闪耀的舞台
-但这么做还是无法保证能完全保护到她
-幻影 超越了梦境
-果然还是得找出犯人们才行
-想让你听见 最响亮的恋爱旋律
-哪里 他们到底在哪里
一起走吧 前往星辰闪耀的夜空
胸口敲著欢快的节奏
-耳朵本来就因为会场中的爆音很不舒服
-只要再把手伸出去一些
-还加上观众的欢呼 根本就听不见了
-肯定就能掌握奇迹
肯定就能掌握奇迹
不行
原来视觉跟听觉无法正常接收信息时
脑袋也会跟着变迟钝吗
我要打开全新的门
!唯喵!
-虽然很想找夏凪帮忙
-勇气偶尔会跟我玩躲猫猫
-但这环境下
-也无法好好沟通 -!超绝可爱唯喵!
-勇气偶尔会跟我玩躲猫猫
-可恶 周遭的声音真碍事
-回想起最重要的事
-声音…
对了
-是他的话应该连躲藏中的
-你并不是一个人唷
-敌人的心跳都听得见
-是我
-你并不是一个人唷
你听见了吗
-敌人在哪
-就像闪亮银河中飘荡的愿望
就像闪亮银河中飘荡的愿望
让我填满你的心直到宇宙的尽头
蓝宝石 就算声音很微弱
幻影 也能成为你的力量
共鸣的指挥棒将会引导我们
可恶
一起走吧 前往星辰闪耀的夜空
胸口敲著欢快的节奏
别再害怕 去拥抱你的轨迹
要到C Part了 她要解开封印了
藏在眼罩下的眼睛就是斋川的封印
就是她隐瞒我们的秘密
我隐藏的秘密就在珠宝盒之中
炫目的闪耀光芒
-没错
-仿佛倾泻而出
时价30亿的奇迹蓝宝石
-指的其实是斋川唯的左眼
-蓝宝石
闪耀的舞台
-千万要赶上啊
-幻影
-你!
-超越了梦境
-从刚才就偷偷摸摸的干什么
-想让你听见 最响亮的恋爱旋律
-给我住手
-斋川有危险!
-想让你听见 最响亮的恋爱旋律
一起走吧 前往星辰闪耀的夜空
胸口敲著欢快的节奏
只要再把手伸出去一些
-君冢
-肯定就能抓住奇迹
-放开我
宽阔的未来
在此处的景色
与之重叠的回忆
一起掌握奇迹
君冢先生…?
全都是我不好
我不该隐瞒你们应该事前告知的事情
我还没完全搞懂到底怎么回事
说得也是
首先还是该从这只左眼开始说起吧
不如说可能这只眼睛就是一切的开端
这只眼睛是义眼
我天生左眼看不见
因为很自卑 使得个性变得很胆小
父母送了这样的我
比海洋更加蔚蓝的蓝宝石色义眼
我迷上这义眼的美丽
从此对装着义眼的自己有了自信
我就是从那时开始当偶像的
父母看我变得很有精神 也都很开心
我不禁感受到这才是真正活着的感觉
你们或许会笑我太夸张
但我是真的那么想
但一帆风顺的生活并不长
3年前 在我11岁的时候
父母因为交通事故过世了
他们留给我的是这栋大房子和价值连城的财产
还有这只左眼
所以这眼睛对我来说比什么都重要
也是我很想独自深藏心中的东西
因此那之后我平常都会戴眼罩遮住
决定只在大型表演的短暂瞬间
让大家看见我的左眼
因为我想让在天堂的父母注意到
"我在这里"
我真的没想到原来犯人的目标
竟然是这只义眼
两位侦探好厉害
不但看穿我的秘密
还注意到犯人真正的目的救了我一命
有委托两位帮忙真是太好了
真的真的很感谢你们
不用那么客气啦
请抬起头来吧
没错
就结果来说没人受伤
蓝宝石也没有被偷
事件…故事到此告一段落
然后我们就此离开现场
如果是一周前的我或许会那么做
但我已经决定不再视而不见了
斋川 我问你
是?
关于没能杀掉我和夏凪的惩罚
不要紧吗
真是的
突然间说什么呢 助手先生
竟然说我想杀两位?
助手先生似乎很适合当推理小说家呢
君冢 你干什么
斋川小姐已经说出自己的秘密了吧
我也没听你说过还有别的事啊
斋川的确说出了自己的秘密
但她还没承认她说的谎言
谎言?
喂喂 我是君冢
这边平安结束了
你还真会替我找麻烦
就跟你说的一样
宝物仓库安装了定时炸弹
我已经让炸弹处理班成功撤除了
真危险呢
要是没发现 现在你们已经化成灰咯
谢谢你 风靡小姐
就是这样
可…可是犯人的目的应该是斋川小姐的左眼吧
为什么要对她家做手脚
他们的目的有两个
一个是斋川的蓝宝石左眼
另一个是我和你的命
什么意思
斋川打从一开始就知道犯人的计划
不 应该说被告知了
才把我们带到宝物仓库
怎么会 你有什么证据
风靡小姐说她不知道
她说她不知道斋川家收到犯罪预告的事
代表斋川因为特殊原因
不联络警察而是直接与我和你接触
为什么身为偶像的斋川小姐要这么做
难道…
不 她不是SPES的一员
是被威胁了吧
如果不希望左眼被抢走
就把君冢君彦解决掉 之类的
但是斋川
别把他们想得那么善良
他们从一开始就想要我们的命和你的左眼
不 说不定不只是想抢走
而是想破坏掉那只义眼
他们为什么要对斋川小姐的左眼那么执著
斋川的左眼有足以让SPES行动的理由
简单来说就是跟那家伙的耳朵一样
那家伙?
你那只义眼…那只人造的左眼
能够透视物体
对吧 斋川
你现在看得见什么
那是护身用的吗
真不愧是偶像
注意到这个还有办法露出那种微笑
为…为什么
我不会把我的左眼交给你的
原来如此
斋川被他们诓骗说
我跟你才是想抢蓝宝石的敌人
所以她接受了对方
声称能协助她除掉我们的提案
真是的
没想到你居然从他们那收下这种东西
不是 这是我自己准备的
你怎么发现的
通常只有单眼视力的人
可见范围会减少超过20%
还会变得不易判断距离
然而你明明戴眼罩却行动自如
原来如此
看来你打从一开始就不相信我
你说要来看彩排时我还以为怎么了呢
你以为我变成唯喵粉了吗
是的
我真以为你真心变成我的俘虏了呢
夏凪也一直很怀疑呢
难道说彩排时的黑衣男也是你安排的?
直觉很灵嘛
因为人在事发突然时会显露本能反应
一般哪会为了确认左眼性能做到这地步
这是我前搭档的教诲
我们两边都招得差不多了吧
是的 我已经被脱得精光咯
那么以此为前提 我要问你一个问题
你能不能把枪放下?
我…
你应该已经明白了吧
要是我当时没赶上
十字弓的箭矢肯定已经射穿你的左眼了
如果我真的是你的敌人
有必要做这么麻烦的事吗
那倒是…
斋川 你听我说
就算你杀了我们也没用
把我们杀掉后
你的左眼就会被真正的敌人抢走
才不会
其实我知道
我知道…
助手先生你们不是我的敌人
可是我能怎么办
我到底该怎么做才能守住这只左眼呢
我没办法…
没有这只左眼的话 我会没办法继续忍受
没有爸爸妈妈 一片漆黑的日子
你不会有事的
嘴上说说是很简单
但只有这样救不了斋川
她在黑暗中拼命地继续当偶像
现在也像这样独自握枪战斗着
那么能拯救她的事物到底是什么
她现在最想要的是…
我们说好等这事件结束就要去海边玩
然后呀
如果你愿意的话 要不要一起来?
简单来说就是
我想问你愿不愿意跟我当朋友
为什么
我本来想杀你们耶
没问题的
因为我们才不会那么简单就死掉
不 不行
我没有那种资格
有没有资格是由我决定的唷
可是…
是我想跟你当朋友
你愿意答应我的任性吗
这样很奇怪耶 夏凪小姐
会吗
不过我最近开始觉得跟奇怪的人当朋友
应该会很开心哦
假设…
假设我们真的当成了朋友
也不能解决任何问题
说不定还会造成你们的麻烦
我倒不那么认为
斋川
要说被他们紧咬着不放的话 我也一样
别觉得会造成麻烦
不如说是同为被盯上的人
干脆结成同盟 对彼此都有好处
你愿意帮助我吗
嗯 我会帮你
所以斋川 我希望你成为我们的同伴
好 我很乐意
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊著说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(拯救偶像斋川唯 立下大功的高中生)
Ma'am
为什么要我跟这种男人搭档
如果要我跟君冢搭档
我宁可现在立刻跳海
有贵重物品的话我可以帮忙保管哦
我才是Ma'am的大徒弟耶
只是暂时应付现状的策略
夏尔 过来吧
Ma'am
乖乖
不 我又不觉得羡慕
如果你们能处得好一点
我也比较好做事呢
我可还没接受要跟君冢一同行动哦
听好咯
你们两个并不完美
比如说助手虽然很聪明
但很可惜体力还不如水蚤
完全不适合参与战斗
是吗
另一方面
夏尔的战斗能力虽然值得信赖
但其实脑袋笨得可以
什么
正因如此
才需要你们补足对方不擅长的部分
两人联手完成这次的作战
可是这样的话 Ma'am就变成一个人了
可别小看我
我有比夏尔高出十倍的战力
还有比助手聪明百倍的头脑
你不需要担心我
对我的评价低得太过分了吧
知道了吗
你们两个要好好相处唷
从今以后也一样
然后那一天
名侦探死了
(第5话 那是为了一年后的未来说的话)