很舒服对吧
我对这片海滩很舒适没有异议
但希耶丝塔 你没忘记我们本来的目的吧
目的?
就是找到并变卖叫"祖母绿之泪"的宝石
换取现金啊
不然我们俩现在可是一贫如洗
很可惜
因为你没闪过 所以一辈子都得当我的仆人
这突发事件的惩罚游戏未免太苛刻了
来 把球打回来给我吧
两个人打沙滩排球有什么好玩的
你不觉得跟我玩是开心的事吗
没有
我不是那个意思
那就一起搭船吧
你真的完全不打算划船是吧
因为这是你作为仆人
值得纪念的第一份工作呀
怎么觉得不管有没有惩罚游戏
我都老是只能任你摆布呢
你意外地体格还不错嘛
别戳了
没有别人在看呀
没人在看就OK是什么鬼标准
你果然不觉得开心?
倒不是
只是觉得我们俩走得可真远
从在空中与你相遇的那天开始
已经过了2年了
而我们现在人在海上
然后呢?
你现在觉得开心吗 还是不开心?
等哪天这趟旅程结束后 我再告诉你吧
好哦
你想的话就那么办吧
不过如果想跟我告白 劝你最好动作快
因为我可是很受欢迎的
谁要跟你告白 还有少往自己脸上贴金
这个先暂且不谈
暂且不谈?
拿到宝藏 大啖美味肉料理吃到撑之后
就找个地方开侦探事务所吧
这不是身无分文的人该说的话吧
就这样 我们度过了短暂的暑假
并再度展开侦探与助手的荒谬日常
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
(第5话)
(那是为了一年后的未来说的话)
这是地狱三头犬干的好事
地狱三头犬?
你声音好奇怪
我不习惯血的味道
好歹歪头跟捏鼻选一个做就好
所以呢
你说那个叫地狱三头犬的家伙
就是最近出现的开膛手杰克的真面目吗
没错 代号"地狱三头犬"
据说地狱的看门犬专门啃食人类的心脏
你们动作可真慢
这里禁烟哦
那就给你吧
我该去赶飞机了
我今天就回日本
这么快?
是说风靡小姐你到底来做什么的呀
我是被调派来的 不过任期只到昨天
真没听过这种莫名其妙的人事调动
所以这案件就交给你们了
快点抓到在现代复苏的开膛手杰克吧
不 哪有这种道理
莫名其妙
为什么要塞给我
你手上那是什么
刚才道别时风靡小姐给我的
说什么"我决定要戒烟所以这个送你"
原来如此
她把自己最重要的东西
托付给许久不见的男人了
那她也给太多东西了
不只抽一半的香烟 打火机
连那个连续杀人事件也丢过来
然后呢 敌人的目的是什么
地狱三头犬为什么要到处抢夺人类心脏
单独行动的话 不太可能持续做这种事
我认为背后应有上层指使
上层 你说SPES吗?
总之抓到人再审问目的是什么就行了
你已经想到方法了吗
其实我很早之前就已经掌握
地狱三头犬所造成的危害了
想也知道你不会轻易放过这么大的事件
敌人的嗅觉似乎很敏锐
不管我逼得多紧 他总能察觉并脱身
蝙蝠的话是耳朵
而地狱三头犬是鼻子被改造的人造人啊
但现在不知道为什么
地狱三头犬明知我们在这个城市
仍然像这样持续犯案
是陷阱吗
我的意思是我认为这是机会
说是这么说
但具体来说你要怎么追捕他?
你说反了
不是我们要去追捕地狱三头犬
是他会来追捕我们
难道你打算拿我当诱饵?
你也开始说得出不错的推理了呢
好了
找个地方开会边喝下午茶吧
有办法一离开杀人事件现场
就去喝下午茶的人
我看找遍全世界也只有你一个了
是说来这里之前
你才刚嗑完一份周日烧肉的吧
我平日就很耗脑力
所以三大欲望比一般人强一点呀
所以才老是在睡午觉吗
才不想被老是赖床的你这么说咧
三大欲望比一般人强…
我说错了 我只想说食欲和睡欲的
自从与你一起在世界各地到处旅行已经快3年了
感觉时间过得真快呢
不要突然开始缅怀过往
你会在我被杀之前来救我吧?
我虽然是你的助手
但可不打算连命都赔上
所以呢
你确定地狱三头犬真的会来这房间?
没问题的
只要事情照我所想的发展
你今晚会被地狱三头犬咬杀
这下我不是死定了吗
老实说我不确定是不是今天
说得也是
毕竟只是推测出我们俩分开的话
我被袭击的可能性比较高罢了
我姑且事先设了一些对策
如果你遇袭
会有万分之一的概率得救的
我得救的概率居然只有万分之一吗
虽然我无法待在你身边
不过为了让你不感到寂寞
至少电话会保持通话的
真不好意思
我可是很习惯差点被杀的
喂 你别那么冲动行不行
夏露?
你怎么会在这
原来是这样吗
你是被希耶丝塔拜托才来的吧
对啦
真是的
居然使劲把女孩子推倒在床上
真不晓得你到底受什么教育长大的
不 真要说的话你还不是一样
侵入没开灯的房间默默靠近也太吓人了
那是因为地狱三头犬
也有可能已经先下手了呀
是说既然拜托了夏露当援军
干嘛不先说一声呢
希耶丝塔那家伙也真是的
不先告诉你也是
希耶丝塔安排的作战的一环吧
怎么
你是谁
夏露才不会直呼希耶丝塔的名字
原来如此
被看穿了吗
居然连这种能力都有
今天是满月
真令人兴奋
你的心脏就由我收下了
你就是地狱三头犬啊
坚固过头了吧
得想办法争取时间
你挺有两把刷子的
本来以为你只是名侦探的小跟班
看来我得更正一下我的看法
你为什么要做这种事
你的目的是什么
我才没什么动机 只是遵从使命而已
杀掉你也是我的使命
觉悟吧
趴下
你来得太慢了啦
有赶上不就好了
想不想我呀
这"鼻子"并没有观测到你的存在
怎么会这样
这房间一直注满特殊瓦斯唷
瓦斯?
难道…
你早就知道会这样
所以除了水还另外安置了瓦斯?
然后地狱三头犬的嗅觉因为瓦斯而麻痹…
你还是一样准备周到得吓人
因为我相信你一定会出手呀
从结论来说 是我赢了
你死心吧
我还不能被抓住
没用的
助手
才不会让你逃跑
太夸张了
我身负使命
再一个…必须再得到一个活生生的心脏
那就留下你的吧
助手
小心点
这样实际见到面还是第一次吧
名侦探小姐
你是…
我叫海拉 代号"海拉"
代号...那这家伙也是...?
她是SPES的最高干部
那么呢
这样最后的零件就集齐了
再来只要带着这个回去执行作战…
你觉得我会让你得逞吗
你开不了枪的
说什么呢…
希耶丝塔
来吧 跟我一起去见识地狱吧
这里是…?
你醒啦
海拉
感觉如何
有哪里会痛吗
真不像是绑架人的家伙会说的话
关心搭档是理所当然的吧?
我是你的搭档?
听不懂你在说什么
找我做搭档对你有什么好处
你对自己的评价还真低呢
请说我这叫谦虚
原来你也会笑啊
你把我想成什么了
我只是普通的女孩子哦
普通女孩子哪可能那样杀掉自己的同伴
同伴? 不对哦
那个只是用于完成计划的
一个零件而已
你也打算那样把我用完就丢吗
我不会那么做啦
不过…
"圣典"上写的事是绝对的
圣典?
你听过"纳迪叶"这个词吗
好像是公元前某个圣人
写下的预言书之类的东西吧
没错
这部"圣典"就是以"纳迪叶"为本所写下的
这里面也记载着你的未来
看你一脸不相信的样子呢
我是不相信 不过你用不着介意
因为我相信的人除了我自己以外只有一个
你好像说自己是
常被卷入麻烦事的体质 对吧
你怎么会知道这件事
但我觉得实际上跟你说的有点不同哦
不是你被卷入事件
而是你会把世界卷入事件之中
你在说什么
你的体质是能使事物变化
并引起事件发生的力量
你就是世界的中心哦
所以你得成为我的搭档
和我一起拯救世界
是破坏世界吧
对我来说破坏就是拯救呀
不过说起来依照"圣典"的记载
你还要很久之后才会成为我的东西
我只是觉得事情发展得快一些
对父亲大人也…
不过很可惜耶
如果你成为我的搭档会有很多好处的说
所以你何不考虑一下呢
成为我的搭档吧
嗯 当然…
恕我拒绝
你也没觉得我会答应吧
被发现啦
那 说是作为替代是有点怪
不过有东西想让你看看
就是这个
什么东西…
是生物武器哦
这孩子能够吐出含有毒素的特殊气体
怎么 难道你想用那家伙进行恐怖攻击吗
你说对了
对了 我还没回答你这里是哪里
这里是国会议事堂正下方的地下设施
能在国家中枢直接管理的地方
建立这种设施…
看来是代表有相当权力的帮手在吧
所以呢
你打算把那家伙放到街上去吃人吗
不是不是
饲料已经给够多了
给了饲料?
…原来是这样吗
那个怪物会吃人类的心脏
心脏就是喂养它的饲料
或者该说是动力来源
你的直觉真的很灵
参宿四 该工作咯
我非常希望未来会成为我搭档的你
亲眼见证接下来将要发生的事
不
现在就阻止你
你要怎么阻止我
你连个武器都没有 能做什么呢
我什么时候说是我要阻止你了
助手
助手 你在哪
助手…你在哪里
助手…
到处都没看见助手
助手…!
墙壁真碍事
不需要这种东西 全部破坏掉
真是会给人添麻烦的助手呀
现在才装酷有点太勉强咯
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊著说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第6话 红莲的恶魔 冰之女王)