助手
真是会给人添麻烦的助手呀
现在才装酷有点太勉强咯
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
(第6话 红莲的恶魔 冰之女王)
希耶丝塔
你从哪弄来这种东西的
就…从路边捡的
骗鬼啦
这种东西怎么可能会掉在路边
真的嘛
绝对不是因为发现你被绑架而感到慌张
一时冲动下找政府交涉
把军队秘密开发中的
人形战斗兵器天狼星给借来的
比我想得还复杂…
希耶丝塔你
为了救我也太拼命了吧
就说不是了
真是的
瞧你跟我未来搭档的对话还真火热
害我忍不住要吃醋了呢
海拉 你为什么要引发这种恐怖攻击
你问我为什么
因为这就是既定的命运
我只是遵从着圣典的指引而已
不对
我问的是你本人的想法
我的想法?
我的想法就是要实现圣典所写的未来
这就是我的生存意义
我仅仅为了这个目的而诞生
这样啊
但是
我不会继续任凭你在这城市为所欲为
你真的以为你阻挡得了我?
阻挡得了命运?
助手
好窄
因为这机体是单人用的
要是敢趁机乱摸 我会瞧不起你的
对我这个助手的信任度居然是零吗
我要上咯
天狼星 出动!
没想到你们居然会做出这种怪物
你才是别老是来碍事
因为那是我的使命
希耶丝塔
没问题 我不会让她逃走的
你抓稳了
火箭手
你刚才用了火箭拳的说法吧
有意见吗
真是烦人
你刚才说你的使命就是妨碍我们 对吧
那你为什么要当侦探?
为什么要保护人?
那只不过是因为你就是为此而生的存在
一样的 我也跟你一样哦
就像你是为了守护世界而生
我是为了破坏世界而生的
我只是在遵从我的本能
所以你想说我们两个的本质是相同的?
我们的本质根本没有善恶之差?
善恶的差别?
有也无所谓哦
你是善 我是恶
这样就好了
正合我意
希耶斯塔
助手
要起飞咯
引擎最大动力
你别想
助手
等一下不管发生什么事
你都要立刻离开这里
希耶丝塔 你在说什么
希耶丝塔 为什么…
希耶丝塔
你在哪 希耶丝塔
你是笨蛋吗
你才没资格说我呢
你为了我也太拼命了吧
我刚才已经说了
不管发生什么事 你都要立刻离开…
你才是笨蛋
为什么要做这么危险的事
为什么让我一个人逃走
说到底也不过是作为最后的手段啦
我也没打算死在这里的
不过
如果我们只能有一个存活 我…
开什么玩笑
你听好了
3年前 是你在飞机上邀请我加入的
既然如此 就该照顾我到最后啊
抱歉啊没有你我可没自信能逃过SPES的魔掌
你不在的话我就别想活了
听懂了吗
听懂的话
就给我负责地保护我到最后
我长这么大还是第一次被人骂得这么惨呢
原来你也会像这样生气呀
该怎么说呢…
有点好笑
居然是好笑吗
原来你"没有我就活不下去"呀
不要断章取义啦
这还真是热情的求婚呢
我才没求婚
等你满18岁再重新挑战吧
就说我没…算了
我对你发誓
我不会在你毫不知情的情况下死去
绝对不会
助手
还不行…
我还不能死
海拉
我的命运不是死在这种地方
最后会赢的是我
不然…
父亲大人把这个赐予我的意义就…
原来如此 你…
我要用这一击结束一切
你会一步也不能动地在原地被我的剑贯穿
希耶丝塔 快逃
是海拉的能力…
希耶丝塔
为什么…
将军
我会输
不该是这样的
我还有使命…
我是为了使命而战的…
使命?
我是为了什么而生的?
我为什么要…
去地狱找那个问题的答案吧
变色龙
同伴吗
休想逃
她的身体消失了…
大概是她刚才呼唤的同伴的能力
变色龙…
助手
对不起
这苹果里面蜜太少了
别指使人喂食还抱怨
没办法啊 谁叫我受伤了
你伤的是脚 手明明就有空
在前几天的那场激烈战斗中
希耶丝塔因坠落的冲击
脚受了要2周才能复原的伤
本来应该要尽早去追查潜逃的海拉
但关键的希耶丝塔动不了也没办法
倒是你 还好吗
像这样不辞劳苦地照顾任性的搭档这种程度是没问题的
是吗 太好了
别无视我使尽浑身解数的嘲讽行吗
总之你快点治好伤势吧
我很不擅长做家事的
这可是你很憧憬的同居生活唷
再多享受一下也不错吧
别说成同居
只是情势所需才同住的
而且你最好多锻炼一下生活能力
万一我不在了怎么办
我说过禁止你讲那种话的
对哦 再说又要挨骂了
你要出门?
你想吃蜜多的苹果吧
怎么了 你干嘛笑
你也太喜欢我了吧
什么跟什么
没想到你会这么动摇呢
吵死了 笨蛋
可恶 我绝对不会再宠她
该怎么办才好呢
好久没碰到这种日常中会被卷进的麻烦了呢
这样啊
我要被袭击了
虽然有种超不好的预感
不过姑且还是问一下吧
你说被谁袭击?
被你啊
别以为糟蹋我的身体就能支配我的心
马上就被冠上莫须有的罪名了
真荒谬
真不好意思 我对小朋友没兴趣
什么!?
你说谁是小朋友
就是指你现在的样子 冷静点
这种时候就该先自我介绍
我是君冢君彦 你叫什么名字
我是…
爱莉西亚?
为什么是问句
难道你是从不可思议王国来的吗
我肚子饿了
讲话太没逻辑了
好吃吗
嗯 又甜又好吃
你居然全吃完了
所以说 这里是哪呀
居然问这里是哪
难道你不是自己决定要睡在这的吗
我不知道
丧失记忆…
你记得些什么
我只记得我今年17岁…
这绝对是你记错了 快忘了吧
你看着哪说这句话的啦
还以为只是离家出走
不过看来事情比我想得更麻烦
总之先去警察局吧
助手 你回来啦
你在做什么
因为难得你特地跑一趟出门买苹果
我就想说来做苹果派好了
我说希耶丝塔 那个…
我看你似乎真的很喜欢我
好像该负点让你迷上我的责任
所以想说至少能为你做点这种小事
所以苹果在哪
其实呢
君冢
有没有小毛巾
…萝莉控
事情我明白了
是大吉岭呀 香气真棒
对啊 跟苹果派也很搭唷
你可以当作今后不会
再看见我穿围裙的样子
不会吧
那可是我活到现在唯一的期待耶
真难过
不 是我不好
我一定会补偿你的
这个没放苹果的苹果派好好吃哦
不如说
你打从一开始就该把她带来找我的
丧失记忆的迷路女孩
这不正是侦探该出场的时候吗
的确是
你说你叫爱莉西亚是吧
你对自己真的什么都不知道吗
嗯…我只记得自己今年17岁
哦 7岁
17岁
不过实际上应该只有12 13岁吧
我是看她的小腿成长状态判断的
现在不是展现你的特殊性癖的时候唷
爱莉西亚
我们会负起责任帮你查明你的身份
但这可不是免费的
希耶丝塔 你居然要跟小孩要钱?
这跟那没关系
就算是小孩子也是个独立的人类
而且世上没有比无偿的善意
更不值得信任的东西吧
你说得也对
我要做什么才好
我希望你代替我做侦探的工作
侦探的工作?
希耶丝塔
再怎么样这对她来说也太沉重了
可是…
原来如此
因为名侦探暂停营业了嘛
不过如果是这样
我来当侦探
让爱莉西亚当助手不是比较好吗
这个嘛 可是你一看就像是助手呀
什么跟什么
如果你接受这份工作
食衣住都由我们提供
可是忽然要我当侦探
我没有自信耶
当侦探就能对助手颐指气使咯?
我要当! 我想当名侦探!
这交易也太过分了
那具体来说我要做什么呢
开膛手杰克似乎又复活了
风靡小姐 你怎么会在这
你不是已经回日本了吗
我想起来有点事没办…
话说回来…
你们两个什么时候有孩子了?
-你眼睛瞎了吧 -你眼睛瞎了吗
言归正传 你说开膛手杰克复活了?
嗯 昨天又出现心脏被挖走的受害者
手法跟之前的事件很相似
怎么可能
那时地狱三头犬已经…
海拉…
其实我手头上有个或许能把那家伙逼入绝境的情报
这情报还只称得上是传言
听说这城市中藏有能够打倒SPES的东西
人称其为"蓝宝石之眼"
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊著说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第7话 当某日想起这一天时)