胡萝卜硬得跟铁块一样
谁叫你要让我做菜呢
你怎么好意思表现得这么高傲
没有啦
是因为刚好找不到平常用的菜刀
不过比起这种事情…
地狱三头犬已经死了
唯独这点我能很肯定
那么 那个假的风靡小姐是?
假设那个假的女刑警是海拉呢?
海拉? 但她又不会变身…
人造人的能力起源于核心
只要继承核心
就能继承那个人的特殊能力
所以她拿走了那颗黑色石头…
那海拉现在继承地狱三头犬的能力和使命
才持续夺取人类的心脏吗
谁知道呢
说不定她纯粹是为了自己才那么做的
真的能做到像换衣娃娃一样变换能力吗
可以哦
因为敌人是人造人啊
不过我们要做的事不会变
就是要终结这起连续杀人事件
看来明天起又要忙起来了呢
是啊 不过这样的话…
不用介意我哦
爱莉西亚 你什么时候来的
这效果音真是让人联想不到是在吃咖喱呢
总之你们现在该优先处理事件吧
你不是只为了说这种懂事发言才来的吧
想拜托你也让我一起搜查事件
我就知道你会这么说
但是绝对不行
为什么
因为很危险
这事件已经死了4个人了
我那2周也跟君冢一起解决了事件呀
你是说找猫和送钱包去派出所吗
…事件又不分大小!
真是歪理
歪理也是道理
你冷静点
人家也是侦探啦
爱莉西亚 你是代理侦探
接下来没有你出场的余地
希耶丝塔 这么说有点太过分了吧
怎么 你要站在她那边吗
我又没那么说
原来你还真是个萝莉控啊
咦 菜刀真的不见了
别在这个时间点找那么危险的东西
算了
我会用我的方法行动
我要解决这起事件
然后向你证明我也是个真正的侦探
所以呢
明天起就拜托你咯 君冢
好好好 我知道了
太好啦
那么现在起君冢就是我的助手啦
不 助手是…
我…我的…
那阵警铃正是…
告知第5个被害者被夺走心脏的声响
(第8话 于是再度踏上旅程)
不好意思
在事件发生没多久就来打扰您
不会
我明白这是你们的工作
只要能帮得上忙我都会配合
我现在就去准备茶水
还好吗
对不起
因为实在太突然了
我还不敢相信那孩子已经不在人世了
因为我先生早逝
所以我和女儿长期以来相依为命
总是让女儿过得很辛苦
但她总说要赚很多钱让我过得轻松
后来真的变得出色
甚至替我盖了这么舒适的房子
请问事件当天您女儿有没有什么异状
希耶丝塔
那天…
她离开家时跟平常没什么不同
那么您看见遗体时有注意到什么吗
希耶丝塔
那孩子对我来说…
是不可多得 值得自傲的女儿
可是我却没能为她做到任何事
总是接受她的付出
什么也回报不了
没那回事的
世上没有单方面一昧地接受或付出的关系
如果说你认为自己总是从她身上得到很多
那一定也代表
你给了她很多自己不知道的东西
我说得没错吧
谢谢你
感觉像是女儿在对我说一样
刚才
你为什么要阻止我
这一连串的事件可说是无差别犯罪
所以问被害者是否有异状应该没有意义
那只是之前是 不代表这一次也是
就算只是要确认这次不是例外
我也觉得问那个问题是必要的
我会不择手段打倒海拉
一定会把她逼入绝境 但…
看来你不是呢
希耶丝塔 我…
我明明只信任你的
希耶丝塔…
我今天就先回去了
再见
别躲了 出来吧爱莉西亚
被发现啦?
那个啊…
刚才那种场面一点也不稀奇
我们都一起旅行3年多了
当然会吵吵架
不如说都没吵过才奇怪
这真的是家常便饭
虽然好像是第一次吵得火药味这么重
不过 就是…那个…
你分明超在意的
还是别说了吧
对了
这个…是那时候的戒指?
虽然称不上是回礼啦
我好开心
这还是我第一次收到礼物
爱莉西亚 你…
没有 我只是有这种感觉
我想
失去记忆前的我一定是个坏孩子吧
讲得好像你现在不是坏孩子呢?
啊!? 我现在超乖的吧
有精神又可爱又坦率又被大家喜爱
好好笑
笑什么笑
可恶
我说
帮我戴上吧
我来?
君冢来
帮你戴?
帮我戴
要是戴错手指我可是会生气的
为什么要伸左手
只是做做样子哦 做样子
请说出誓词
为什么你连牧师都要演啊
真是的
总之 往后这段期间还请你多多指教了
就这样吧
感觉没什么诚意
吵死了 别要求那么多
刚才是我说得太过分了
希耶丝塔
我不觉得自己的想法有错
也认为我不可以轻易改变自己的见解
但我的确不该单方面强迫你接受我的看法
可是你也有该反省的地方
不对 我不是想要翻旧账…
祝你们幸福
希耶丝塔!?
希耶丝塔
你有在听吗
我听不见
你是小孩吗
我说希耶丝塔
爱莉西亚的事你真的还毫无头绪对吧
我什么都不知道
抱歉 我出门一下
未婚妻碰到大危机了
爱莉西亚
你没事吧
君冢…
你等著…
左胸被割开了
虽然似乎没有意识
但应该没有生命危险
这个人是警察
助手…
得先叫救护车
你好
我先带爱莉西亚去医院
之后拜托你了
助手 这样做你就满意了吗
连你也这样
好甜
你很坦率真不错
你很坦率真可爱?
等一下啊 我去借个掏耳器
这样对伤患不觉得太过分了吗
看你还有力气顶嘴我就放心了
话说回来 君冢
你为什么马上就能找到我在哪?
因为我在你身上装了GPS
原来如此
你刚才是不是若无其事说了很恐怖的话
别把放入嘴的东西吐出来啦
GPS是怎样! 好可怕! 跟踪狂!
你误会大了
谁叫你老是一溜烟就不见人影
我只是先做了预防措施
什么时候装的! 你装在哪里啊!
爱莉西亚 你的内衣意外得挺花俏的呢
太糟糕了
居然是我想得到的之中最糟糕的地方!
不过多亏这样我才及时救了你呢
看 我随时掌握着你的健康状况哦
所以你在那里做了什么
因为我不希望再有人碰上那么难过的事
而且这是我的工作
爱莉西亚 你为什么能那么拼命呢
我曾经待在没有光也没有声音的房间里
那是个漆黑又无聊 只有痛苦的世界
不过…
有天我的眼前忽然出现新的景象
洒落了光芒 听见了声音
然后…
第一次品尝苹果的甜味
于是我有了想重新活过的想法
如果我能够转生为全新的我
如果我被赋予的使命是成为侦探
那我就要只为此而活
爱莉西亚…
好像说太多话了
有点爱困了呢
我会待到早上的 你就安心睡吧
那…
握着我的手吧
会被嘲笑是小朋友哦 被我笑
要笑我也没关系 握著啦
谨遵吩咐 名侦探
你在这里做什么
那是我的台词
我只是来找海拉的
你为什么觉得海拉会来这
你也已经注意到了吧
注意到什么
犯人在搜刮心脏
不 犯人的目的只有心脏
嗯 所以今天也差点有个警察为此牺牲
是啊 那个警察左胸口有伤
毫无疑问地 他是被海拉袭击了
但是她呢?
爱莉西亚为什么会伤到右肩
为什么会被那个警官开枪射伤
那发枪击很可能是正当防卫吧?
让开 希耶丝塔
我…
掉在现场的那把刀 你不觉得很眼熟吗
我不知道
我才不知道现场有那种东西
我当时没心思一一确认
那把刀确实是我们家的菜刀
比起那种事情
现在得快点找到爱莉西亚吧
你自己心里应该很明白吧
你会在戒指上装GPS的真正理由是…
住口
爱莉西亚怎么可能是海拉…
那假的风靡小姐的事情又怎么说?
一开始不是在说那个是海拉吗
当时爱莉西亚也在场的
爱莉西亚就是变身后的海拉
而我们应该推测那个假刑警是另一个敌人
你想说还有其他人也能变身吗
这么想是最合理的
比方说是他们的大头目之类的
怎么可能
不过首要目标还是海拉
得早点找到海拉才行
是爱莉西亚
不是海拉 是爱莉西亚
她…她是…
海拉的心脏一受伤
就出现四处夺取心脏的杀人魔
与此同时 一个身份不明的少女
出现在我们眼前
助手 我问你
你要坚称这都是一连串的偶然吗
你打从一开始就知道了吗
不 要是我能早点发现
就不会出现这么多牺牲者了
但我怎么样都无法动念怀疑她
可是这样太奇怪了
难道我们认识的那个爱莉西亚全是假的吗
那她的呐喊呢?
她对那个母亲说的话呢?
你要说那也都是谎言吗?
我认为那些话语是真心的
那位女士的确被爱莉西亚的话语拯救了
难道当时爱莉西亚的左胸中…
是那个人的女儿的…
对不起 我真是没资格当名侦探
爱莉西亚
看来我里面还有另一个我
我是处在"背面"的那一个
所以我才会没有记忆 也不知道自己是谁
所以我不是说了嘛
真正的我已经17岁了呀
其实我微微察觉了
但我一直装做不知道
装做不知道另一个我在犯案
可是不知道为什么
跟君冢一起搜查的期间
我开始忍不住觉得犯人可能是别人
希望一定是别人搞得鬼
爱莉西亚
你没有错
虽然你是有点任性
也常常让我感到困扰
但爱莉西亚是个温柔的人
能与他人分享喜悦和悲伤
也能为他人感到愤怒和伤心
爱莉西亚你一点都…
我早就知道这种愿望不可能实现
但是 即便如此我也…
君冢
谢谢你
虽然时间很短暂 但我很开心哦
其实我很想再多当一阵子侦探的
可是我不能继续再跟你在一起了
我只是希望爱莉西亚能继续是爱莉西亚…
我果然…
好像还是个坏孩子啊
我只不过想要一个这样的奇迹而已
爱莉西亚
助手
对不起
快住手 希耶丝塔
你是笨蛋吗
不现在解决她的话…
那份情感会扰乱你做出重要的判断
你怎么就是不明白
你之前不是才学到
这就是人类之所以为人类的理由吗
哎呀 闹内讧吗
终于找到人了 真是的
只不过是稍微没盯着一下
没想到这个人不但换了个外貌
还连记忆都没了
变色龙
你要把爱莉西亚带去哪
这个嘛
在离这里西北方七百海哩远的地方
有个我拿来当据点的小岛
如果你想来迎接她的话
我会在那里恭候大驾
站住
还以为被你射中了咧
你是笨蛋吗
我是不会道歉的
没关系呀 你不用道歉
你努力想做正确的事
我也努力想做正确的事
所以你不用道歉
我也不会道歉
这样就好了
接下来要怎么办
总之先去趟超市吧
然后买最大最红最圆润的苹果
用那苹果做很多好吃的苹果派
再泡杯特别好喝的红茶
然后…
为了帮助同伴…
踏上旅途吧
(第9话 SPES)