那就是SPES的根据地
那个叫爱莉西亚的女孩也在那…
我们的目的很明确
打倒海拉 并且夺回爱莉西亚
反正她以开膛手杰克的身份
所夺取的第5个心脏能量应该已经耗尽
多半起不了作用了吧
也就是说现在是绝佳的机会
跟SPES交手3年…
终于要做个了结了吗
助手
要我替你摸摸头吗
是要怎样话才会说到那里去
Ma'am人家好怕哦
你变得还真是快啊
你不用吗
白痴 这么羞耻的事我才不要咧
哼 我就大发慈悲的让给你
过来吧
摸个头而已 这姿势会不会太夸张
想说机会难得 就抱抱你好了
别理所当然地想把男人往自己胸口上压啦
你的形容还真独特呢
算了
那就以后有机会再说吧
哪会有那种机会啦
我说
你刚才应该乖乖给Ma'am抱的
白痴 我才不要做那么丢脸的事咧
这么爱逞强迟早会后悔的
因为你只有Ma'am
才不是…
而且希耶丝塔也不是只有我…
没有的
Ma'am除了你没有别人
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
(第9话 SPES)
完全没人呢
还以为至少得打个两三场的说
什…
这什么…是尸体?
地狱三头犬?
不 你是…
很可惜 我不是海拉
蝙蝠!?
哦 反应不错
不过我也不是蝙蝠
那你是谁
我是他们的父亲
难道你就是SPES的…
父母到处虐杀自己的小孩
这思考逻辑还真够像怪物的呢
不对
我不是人 也不是怪物
我是"席德"
是从宇宙落到这星球的植物
虽然我说我是植物
不过不见得能被归类于你们所认为的那种
拜托 饶了我吧
我们这一路上到底是在对抗什么东西啊
你们的目的是什么
席德 回答我
SPES为什么要发动恐怖攻击
是为了生存
我们的目的是使"种子"遍布这颗星球
仅此而已
生命最原始的欲望就是繁衍
我就是这样催生克隆体
追求我族的繁荣的
你以为这样就能杀害无辜的人类吗
我只不过是在消除妨碍种族繁衍的外来种
这哪有什么问题
外来种是你们才对吧!
倒在这里的同胞们的"种子"
现在都由"那个"继承了
你说海拉吗? 海拉在哪
她不在这里
那么 她人会在哪你应该很清楚了吧
君冢 Ma'am危险了
我知道 快走吧
看来这边似乎也能玩得很愉快
你…是变色龙?
君冢
哪天记得载我
那家伙…变色龙说了"这边也"
那就代表…
可恶
希耶丝塔
开什么玩笑
不是约好不会背着我们死掉的吗
你可要原谅我啊
我没料到你会来这里呢
真伤脑筋 这下子预定全乱了
看来原因是因为你比我想得还爱我
是说你啊 要急救不是不行
但一般得先确认对象有没有自主呼吸吧
那你打从一开始心脏就没停…
这个嘛 的确是没在跳动啦
居然是真的停了吗
我跟变色龙微妙的很不对盘啊
觉得有点麻烦 就停止心跳装死了
自己停止心跳…?
没想到都相处3年了还会问到这问题
你到底是何方神圣啊
看到我没事就放心到脚软了?
我可以诚实说说现在的心情吗
不行 不准说 我不听
我觉得你很可爱
我听不到
怎么办呢 还是让我摸摸你的头吧
我拒绝
那抱抱呢
想都别想
用你的说法叫做压在自己胸口上
这种事你可绝对别随便对其他男人做哦
不过胸部刚才已经被你碰过了呢
太没道理了
希耶丝塔你是想让我社会性死亡吧
捉弄你果然很开心
真的很开心…
希耶丝塔
果然还是让我在你怀里撒一次娇吧
要是…能活着在岛外相见的话
现在的你是谁
看我这模样应该很清楚了吧
海拉…
看来可以视作你已经治疗完毕了吧
是啊 多亏了父亲大人呢
这一次…
我会赢的
而且我一定会实现爱莉西亚的愿望
不 你一定会死在这里
你救不了那女孩
真是拼命到令人发笑呢
你就那么想抢回主人吗
主人?
你们注意到了吗
这身体跟其他SPES干部们相比
结构有点不同
原本是个普通人类唷
但正因为这个差异
所以长期以来被施加了各种实验
好痛 好热 好痛 好热 好痛苦
看来主人似乎过得挺艰辛的呢
然后有一天主人承受不住那股痛苦
这才产生了我
原来是这样吗
原来爱莉西亚受不了实验带来的痛苦
进而产生的另一个人格
那就是海拉
痛苦与悲伤都由两个人分担
我们就是这么活下来的
那我现在就立刻终结那股痛苦与悲伤吧
君冢…
爱莉西亚…
别靠近
要是刚那枪打中的是心脏或头部
你们就赢了耶
看来你们真的很重视主人呢
但我才不会输给这么天真的家伙呢
那是什么啊
毕竟这里是敌人的大本营嘛
原来如此
看来这也在你的预料之内呢
这次一定要结束一切
助手 你太碍事了
太没道理了…
我这次一定要杀了你…
实现作为SPES的使命
果然是假的呀
什么意思
我哪里假了
你是爱莉西亚基于防卫本能
而产生的全新人格
最初继承SPES的能力与意志的
是爱莉西亚
所以你才拼命地想要接近SPES
你只是个假货
那你说 我有什么理由那么做
我为什么要为了SPES奉献到这地步?
因为你想获得父亲的爱吧
你只是想被父亲疼爱
想被谁认同
仅此而已
不对…不对!
你刚才之所以和爱莉西亚交换人格
是为了让爱莉西亚痛苦
因为你在忌妒爱莉西亚
说什么…
你觉得她害你承受所有痛苦
却自私地获得了我和助手这样的同伴
所以你恨她恨得不得了 而且很羡慕她
不对…不对…
不对!
事情就是这样
你只是想要被爱 想要同伴而已
闭嘴
给我互相厮杀吧
希耶丝塔 你不会死
助手 你也不会死的
什…
为什么…
很简单
因为我信任助手胜过任何人
甚至胜过信任我自己
我们彼此都比起自己更相信对方
只是这样而已
什么跟什么
这样就能让我的能力失效?
再牵强也该有个限度吧
至少该说是羁绊吧
羁绊? 那种东西…
那种东西我才不承认
海拉
你不需要去服从什么圣典
也不需要继续去杀人
不做那种事也能找到同伴
也能与人产生羁绊
所以你根本不必逼自己听从席德的命令…
那么
我更不能输
我就承认吧
我的确是想被爱
想被人需要
想要有人认同我存在的意义
但是…并不是谁都可以的
我只为了父亲大人而活 为他而战
并为了他毁灭世界
这就是我的生存本能
好吧 我们该做个了结了
让一切在这结束吧
这回又怎么了
助手!
Ma'am…
这家伙本来关在研究所的
看来是被饵食引诱过来的吧
希耶丝塔
我希望你暂时别动
血流太多了呢
得快点换上新的
住手
想要心脏的话我的给你
所以唯独她…请放过希耶丝塔吧
我之前说过了吧
你总有一天会成为我的搭档
所以得好好珍惜你的性命啊
名侦探的心脏我就收下了
终于得到配得上这个身体的心脏了
这么一来父亲大人一定会…
还来
那个心脏是属于希耶丝塔的 还来
那可不行 这心脏已经是我的了
不准用你的脏手碰希耶丝塔
你的拳头打不到我
你这愤怒从哪来的
是出于刚才你…你们说的羁绊吗
你是她的谁?
用不着海拉问
我早就一直在思考这件事
我跟希耶丝塔是什么关系?
对希耶丝塔来说我到底是什么样的存在?
但是
现在已经无法得到答案了
即便如此
从在高空一万米相遇的那天开始
我们一起旅行长达3年
这3年绝非平顺
好几次差点死掉 一直被她骂笨蛋
尽是受到莫名其妙的对待
但我在一千次的荒谬对待中
欢笑了一万次
我和希耶丝塔一起欢笑过的
你问我跟希耶丝塔是什么关系
问我对希耶丝塔是什么想法
那种事打从一开始就已经知道答案了
她当然是我全世界最重要的人
怎么…回事…
希耶丝塔…
刚才那是…
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊著说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第10话 所以我才当不了侦探)