君塚让我开始了作为名侦探的全新人生
而且不是普通的侦探
是要对抗人造人的侦探
在决定要重生当个名侦探那天晚上
我做了个梦
是有关过去曾经作为真正的名侦探
与世界之敌战斗的那个人的梦
我感觉我梦中的她…
这个希耶丝塔是跟我个性完全相反的人
理性优先的她和感性优先的我
在梦中大吵了一架
我们吵得不可开交
根本歹戏拖棚惨不忍睹
不过 最后吵赢的是我
不 希耶丝塔个性比我成熟
或许是她主动退了一步吧
总之最后希耶丝塔对我说
君塚就交给我了
这么一来
我就能成为名副其实的名侦探
终于能成为一个有存在意义的人
但反过来说就是我绝对不能失败
我讨厌什么都不是的自己
我再也不想回去那个有如鸟笼的地方
不想回到一无所有的时候
我绝对 不要再回到那个黑暗之中
(第10话 所以我才当不了侦探)
距离斋川的巨蛋演唱会 已经过了一週
学校开始放暑假
正是个实现跟夏凪她们的约定的好机会
我本来想说去个附近的海边就好…
虽然是这么想但…
那么
朝爱琴海出发吧
这个人做事也太夸张了吧
我说斋川
我的确约了你一起去海边玩没错
但为什么会变成是长达8天的邮轮之旅
好了好了
船都已经出港了 你就好好享受吧
就是啊
优柔寡断的男人可是很讨人厌的
不过这还是我第一次搭邮轮
还挺期待的
谢谢你 小唯
不用客气啦 渚
这是我的一点小小赔礼
你今后要跟我们一起与SPES战斗
只要你做到这件事 我当然不会有意见
当然
只要是我办得到的事 我什么都做
虽然平安无事才是最好的啦
君塚?
夏露?
一年没见了呢
是啊…
那天之后就没再见过了
君塚 是你的熟人吗
嗯…夏露是我…我们以前的同伴
没想到事到如今竟然会再见到你
我也很惊讶 你过得还好吗
看你的样子
似乎是偶然间上了这艘船吧
这艘船怎么了吗
你这个人到底…至今都在干什么啊
至今?
当然是说Ma'am过世之后啊
君塚
你难道没有心要继承Ma'am的工作吗
她的遗志已经由我继承了
你是…
我是夏凪渚 是个名侦探
夏凪渚?
喔...你就是…
侦探游戏麻烦你去别的地方玩行吗
别让我看见你拿Ma'am的命玩扮家家酒
才不是游戏
我能因为她而活下来肯定是有什么意义
她把性命交託给我一定有意义
所以我要继承她的遗志
我对这个心脏发誓
是吗 随你高兴吧
但是…
Ma'am的遗志由我来继承
那个…
对不起
都怪我招待两位上船才会变这样…
不是斋川你的错
夏凪 抱歉 把你捲进奇怪的…
夏凪?
气死我了
什么扮家家酒
她根本不懂我下了多大的决心…
去泳池玩转换一下心情怎么样
你说是吧 斋川
对呀 这里的泳池还有滑水道呢
渚 我们一起走吧
-走啦走啦
-等…
等等啦 小唯
那么…
为什么…
为什么只有我连败17场
这之中绝对有鬼
再一次 再给我一次机会!
你在做什么啊 白痴
谁…!
都快哭出来了还坚持要赌下去
你是哪来的笨蛋啊
所以呢?
你是有事要说才找我的吧
对
你刚才说得好像这艘船上会发生事情对吧
…是Ma'am的遗产
希耶丝塔的遗产?
对
Ma'am在知道自己会死时
把为了打倒SPES而留下的遗志…
也就是她的遗产 留在世界各处
其中一个就沉睡在这艘邮轮上
虽然花了很长一段时间才解析完成
不过是个可信的情报
希耶丝塔的遗产在这艘船上吗…
这跟赌场有关係吗?
我想说既然是Ma'am的遗产
说不定在赌场大赢特赢
遗产就会作为奖品跑出来…
你果然还是一样笨呢
果然还是一样笨是什么意思
反正你既然没心继承Ma'am的遗志
那这件事就跟你没有关係了
抱歉啊 让你担心了
所以
你为什么没打算代替Ma'am成为侦探
那家伙…
希耶丝塔在4年前的那天 对我这么说
你来当我的助手吧
所以我当不了侦探
今后我也会一直当那家伙的…
当名侦探的助手
我会为了她活下去
真是笨蛋
真正被Ma'am束缚的
才不是我 而是你吧
算了
我会用我的方式去做
所以你也用你的方式…
去找到Ma'am的遗产
找到自己的答案吧
至少现在放松一下不为过吧
结果完全没找到任何线索
总觉得怪怪的
什么意思
跟你面对着面吃饭感觉很奇怪
没办法啊
斋川说自己是主要来宾
得去跟大家打招呼
不满跟你一起用餐的人是我吗
我又没那么说
君塚 你今天没跟我们一起去泳池玩
都跑去干什么啦
那是因为…
亏我特地买了新泳衣的说…
的说?
没事
夏凪 你待会有空吗
算有吧
这样啊 我有点事要跟你说
有事? 现在说也可以吧
我想说的事情不好在这里谈论
我记得对面有间酒吧
跟你约1小时后在那集合好吗
呃…只有我一个?
跟你单独约去酒吧?
会变成那样呢
是没关係啦
让你久等了
你还特地换了衣服?
没有 只是…刚好洗了个澡
只剩这个能穿
所以你是想跟我说什么
跟我想的不一样…
不对 这也不是我想的
只是受到心脏主人的影响罢了
你干嘛自言自语
干嘛
你为什么忽然生气
我才没生气
明明就有
就说没有了
加倍击杀
真不讲道理…
不过这样啊
看来夏露小姐跟我想得不一样
人还不坏嘛
是啊 她就是个纯粹的笨蛋
虽然这也是她的优点啦
其实我很明白错的是我
我只是获得了这个心脏…
就擅自认定自己是继承她遗志的人
不过你为什么会有要继承她遗志的想法
我…从小身体就很虚弱
所以一直认为自己一辈子都无法
离开那个像鸟笼一样的病房
觉得我会就这样永远什么都不是
这让我感到非常害怕
但我获得了新生的机会
我终于能飞出那个鸟笼 不过…
其实我根本不知道怎么飞翔
不知道该怎么飞?
嗯 所以我才会依赖这个心脏
才会想把她经历的生活方式据为己有
这样啊
原来夏凪她必须依赖希耶丝塔才能活下来
而这一点上 我也是一样的
抱歉
我先回去休息了
重複 敬告乘船的旅客们…
喂 这广播是什么东西
到底从哪播的
广播室根本没人 怎么回事啊
怎么啦…
我们现在在大厅绑架了一位女孩
这位女孩叫做
夏凪渚
君塚!
斋川
渚不见了…
我去了她房间 到处都找不到她
所以你的意思是
这跟那位希耶丝塔小姐的遗产有关係吗
我无法否定两者之间的可能性
找到夏凪小姐了吗
斋川大小姐
很抱歉 我们没有找到人
不过找到了这个…
君塚 这个是…!
晚上8点带着名侦探的遗产到主甲板来
果然是SPES搞的鬼吗
既然摆明了是朝着名侦探的遗产来
那情况证据已经够明显了
但很可惜 我也不知道遗产到底是什么
既然如此…
我们现在该找的不是希耶丝塔的遗产
而是夏凪本人
也不在这里吗
我都用上左眼了
应该不可能看漏才对呀
也是…
紧握双手
活动肩膀
按节奏呼吸
闭眼深呼吸并慢慢吐气
让血液循环
这时再睁开眼睛
模糊的景色就会变得鲜明
你在说什么
这是我在演唱会开始前
用来让紧张到胸口快撕裂的自己
冷静下来的小魔咒
抱歉 给你添麻烦了 真丢脸
丢脸? 你说你自己吗
是啊 我刚才实在慌得难看
你这么说还真有趣
我打从一开始就对你没有什么期待喔
我刚刚该不会是被贬低了一顿吧
哎唷 才不是咧
我也一样喔
一样?
我也跟你一样
曾经是无法一个人活下来的人
我失去双亲后 连带失去了人生指标
变得被束缚在过去的约定之中
结果导致我差点做出无可挽回的事情
斋川…
但帮助了我的
竟然是与我相同的你…
或说是渚吧
有着相同体悟的你们为了拯救我
对我说要试着向前看
所以我才能毫不犹豫地
握住你们伸出来的援手
所以说 这么说虽然很不好意思
但我不会对你抱持多大的期待
然后请你也不必太顾虑我
因为我们就是这样的伙伴吧
嗯 这样就好…这样最好
你说你是名侦探的助手的话
那么说不定我就是你的助手呢
名侦探助手的助手?
是呀 感觉说起来很像俄罗斯套娃呢
虽然不知道能不能做个称职的右手
不过至少能当你的左眼唷
还真是可靠呢
结果还是完全没半点线索
但是君塚…
但我们得到了"没找到任何线索"的成果
既然敌人连用你的左眼都找不到
这就代表…
你心里有底了?
是啊
接下来根本不需要什么推理跟谈判
全面开战吧 混蛋
我已经受够你一直拐弯抹角的了
快给我滚出来 变色龙
把夏凪渚还来
亏你察觉到了呀
夏凪
哎呀
能请你别乱动吗
你的目的是什么
我应该已经通知过你了吧
我也挺想把那什么遗产给你的
但很不巧
我们也完全不知道那是什么东西
麻烦你乖乖把夏凪还来吧
这下子可困扰了
这样根本称不上是交易呢
变色龙 快住手
君塚…
夏凪!
哈哈 我好像搞砸了 抱歉
不然这样吧
这位少女的命…
-大家冷静点 往这边走
-和你们现在拼命要疏散的乘客们的命
我就好心让你选吧
做这种事有什么意义
只是顺便啦
顺便?
既然找不到名侦探的遗产
那就乾脆直接把船给弄沉吧
那夏凪呢 杀了她对你们有什么好处
这还不简单
因为这少女体内有名侦探的血呀
来 选吧
你要留少女的命 还是乘客的命?
君塚…
对我开枪吧
夏凪 你在说什么啊
现在对我开枪
拯救乘客才是正确答案吧
这种理性思考一点也不像你
会吗? 或许吧
但眼下这状况需要的不是我激烈的感性
而是名侦探的理性喔
你也是名侦探啊
不对喔 我什么也不是
君塚 你对我说不必变成谁的替代品
真的让我很高兴
谢谢你
我才不需要那种正论
你说你什么也不是?
现在什么也不是的话
代表你今后能够变成任何人
不懂怎么飞的话
只要学习别人怎么振翅就行了
不知道该怎么活下去的话
只要跟谁并肩一起前行就好
你差不多找到答案了吧?
答案打从一开始就已经注定好了
夏凪渚是不会比我先死的
真不好意思 这是我们早就说好的事
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊着说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第11话 希望之中的光芒)