我才不需要那种正论
你说你什么也不是?
现在什么也不是的话
代表你今后能够变成任何人
不懂怎么飞的话
只要学习别人怎么振翅就行了
不知道该怎么活下去的话
只要跟谁并肩一起前行就好
你们得出结论了没呀
答案打从一开始就已经注定好了
夏凪渚是不会比我先死的
真不好意思 这是我们早就说好的事
渚
抱歉我来迟了
斋川
你那在黑暗中仍闪耀青蓝光芒的眼眸
确实有30亿的价值呢
看你干了什么好事
我不会再手下留情了
今天就在这送你上西天
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
(第11话 希望之中的光芒)
忘记是什么时候
我曾对希耶丝塔说
"你与其说是侦探 更像特务呢"
虽然你认为我不像侦探
但我所定义的"侦探"
指的是随时把委托人的利益摆在首位
我很以这份工作为傲
所以不仅是现在
今后我也会一直继续当"侦探"
希耶丝塔这么回答
贯彻自己作为"侦探"的身份
相信对她来说所谓的委托人
应该是指除了她自己以外的所有人吧
对此她笑称自己是名侦探体质
那笑容灿烂得令人炫目
老实说接下来我毫无计划
虽然千钧一发 不过总算是救出夏凪了
既然斋川赶上来救援
代表其他乘客也都去避难了吧
那么就没问题了
这艘船有我陪葬就够了
眼神很坚定呢
看来你是打算牺牲自己?
并不是 抱歉我得带着你一起上路了
可惜我这条命没打算给你呢
等杀掉你之后
我再去收下那2位少女的小命
不过请放心 我不会轻易杀掉她们的
不会轻易杀掉?
是啊
毕竟是那只眼睛和那个心脏的拥有者
很有从脚指到头发一一详查的价值呢
等我办完该办的事
就虐到向我哭着主动求死后
再玩死她们吧
好了 有点聊得太久了
你买好直达地狱的车票了没呀
真不巧 我的时刻表上没写这目的地呢
这样啊 那么…
去死吧
太天真了
区区人类怎么可能赢得了我们
你根本保护不了谁
吵死了
你会死在这里
而且我一定会亲手杀死你拯救的少女们
可恶 闭嘴
你做的事情全都是徒劳
你和你想保护的人类全都会死
就跟那个可恨的名侦探一样
我会死 那也无妨 但是…
夏凪和斋川…
我得保护她们两个
我得保护我的委托人
就像我对夏露说过的那样
我只是个助手
但是…
我也自认继承了名侦探的遗志
夏露
君冢 趴下
看我把你打成蜂窝
风靡小姐
看来你陷入苦战了呢 君冢
真是的 原来你一开始就打算这么做吗
我从登上船开始就有种熟悉的恶心感
自然会加倍小心啦
不过你来得正好 夏露
所以君冢你该退场啦
接下来轮到我表现了
烦人的苍蝇
抱头鼠窜吧你
都看不出来谁才是坏人了啦
君冢
我讨厌你 最讨厌你了
但是…Ma'am选择了你
不是选我 而是选了我最讨厌的你
既然如此…我也只能把一切托付给你了呀
既然我最喜欢的Ma'am
选择了我最讨厌的你
那么我也只能依靠你了呀
夏露
君冢 我们这次一定要让这个任务成功
我知道 我打从一开始就是这么打算了
够了
夏露 小心
被摆了一道
糟糕
使出这招后就你们就再也攻击不了我了
我马上去杀了你们
请战战兢兢地等着吧
他在哪
夏露
君冢?
这样啊 我懂了
我也觉得这个人差不多该戒烟了呢
真是拿你们没办法
好烫…要死了…
吃我一枪
可恶…可恶!
一定要在这里解决掉你
我是不会让你对夏凪和斋川出手的
机体撑不住了 得掉头了
还不行
换个地方再继续
君冢
希耶…丝塔…
希耶丝塔
海拉
没想到你居然能破解洗脑出手想揍我
她当然是我全世界最重要的人?
真是的
爱的告白虽然很好
不过你差点就要伤到心爱的人的脸了呢
我害你哭了呢
希耶丝塔? 是你吗
怎么可能
不可原谅
居然敢侵占我的身体…
闭嘴
现在是我在跟他说话
希耶丝塔你…
助手
没时间了 你好好听着
其实我的心脏很特别…
虽然思考了很多种对策
但最后我认为只有这个方法有用
要打倒不难 要杀掉也很简单
但她…
爱莉西亚说了
说想活下去 说想去学校念书
所以我决定潜入这个身体
压抑海拉的意识
这就是唯一一个能拯救爱莉西亚的手段
怎么会 就算这样也…
因为侦探的工作就是保护委托人的利益呀
希耶丝塔 那你打从一开始就…!?
我说过的吧
所谓的一流侦探
会在事件发生前就解决事件
我从很久之前就知道事情会变成这样
怎么可以…哪有这样的
这种事你不要擅自决定啊
因为要是说了 你一定会阻止我的吧
我有事情要拜托你
我不听
拜托
我拒绝
你是笨蛋吗
现在不是跟我赌气的时候吧
等我压抑住海拉凶恶的意识后
爱莉西亚的人格应该就会重新苏醒
爱莉西亚会醒来?
她说不定会再次失去记忆
我希望你再次获得她的协助
然后总有一天一起打倒SPES
可是这代表你的意识
也会连同海拉一起消失吧
我绝对不允许这种事发生
这才不是我希望的解决方式
无论什么形式都好
就算成为敌人也无所谓
只要你…你的意识能在某处继续活下去…
我就知道你会这么说
但是没问题的
爱莉西亚有我没有的东西
她一定能跟你好好相处的
你不要擅自把话说下去
我根本还没…
这也是因果吧
花粉…这样啊
那次校庆…花子小姐的事件
在我中学造成惊人影响的那个药物
原来就是这家伙身上开花产生的花粉吗
副作用是可能会引起记忆障碍
我不要
我不想忘记
没事的
虽然可能会忘记一点点
不过就算那样 你也不会忘记我
绝对不会放弃使命
就算哀叹着没天理
也会和爱莉西亚一起继续当侦探
我才不要 恕我拒绝
我是你的助手
才不会去当别人的搭档
最后能听到你这么说还真开心呀
我不想忘记 我一直对你…
没问题的
我说过的吧
我们一直都比自己更信任着对方
所以要我现在相信你?
就是这样 我至今有犯过任何错吗
没有呢 一次都没有
你总是对的
你总是正确过头了
所以我偶尔…
也希望你是错的…
等你下次睁开眼睛时
我一定已经不在了
听好咯
我不会忘记你的
就算意识被凶恶的敌人夺走
唯独你 我绝对不会忘记
说不定会花上很长的时间
一周 一个月 一年
说不定会花上更长的时间
即便如此 这个身体一定会再次去见你
绝对…绝对会的
对了
希耶丝塔说过的
要我和爱莉西亚一起打倒SPES
这就是她最后的愿望
然后…
缎带…好好哦
我也想绑着缎带…
去真正的学校上学看看呢
夏凪她也…!
杀…
杀!
无论真实有多残酷
我都不会再逃避了
直到达成和希耶丝塔的约定
我不会逃!
你是笨蛋吗
面对怪物居然想打肉搏战?
这不叫拼命 叫没脑
这么一来你就无法再攻击我了
好久不见了呢
是啊 午觉睡醒了吗
希耶丝塔
醒来时你就在我身边
又为我带来新的早晨
那心跳十分温柔
但又悲伤得令人忍不住想落泪
心在呼喊着说"想见到谁"
虽然我还不知道他的名字和长相
但我的确听见了那呼喊
所以漫无目的地迈出步伐开始奔跑
这或许只是种无用的好意
但不为了谁 而是为了自己
前往这心跳 这呼喊寻求的地方
拾起沿路满溢的心意 将其送达
正因你教会了我生存的意义
才让我稍微觉得其实这世界也不坏呀
(第12话)
(与你一同度过的那令人目眩神迷的3年)