你是笨蛋吗
我知道你一定会哭
知道你一定会为我哭泣
所以才打算在那艘船上跟你告别的说
真是的
你未免也太喜欢我了吧
这3年间…
一直把你耍得团团转 真对不起
要是可以的话
我很想再多看看你说着那句"真不讲理"
一边叹气的侧脸
很想再多看看你欢笑的表情
我其实不想死的…
但是…
我当时答应过你的
无论你因为这种体质
被卷入多少事件和麻烦
我都会保护你
所以你就像现在这样安心地睡吧
虽然等你下次醒来时我已经不在了
不过没问题的
这个人一定会代替我帮助你
并且…
会代替我紧紧抱住你的
结果我还是来不及把缎带交给你呢
也得想个名字才行
在封印海拉的意识后…
让这个肉体过上新人生的新名字
我说助手 你要记好哦
那个总有一天
会将你从沉睡中唤醒的人就叫做…
(第12话)
(与你一同度过的那令人目眩神迷的3年)
1年没见到你这张脸了
眼神有点变凶了呢
你才是咧
从头到脚从里到外完全不一样
原来你还在"那里"呀
我只是稍微借用一下她的身体而已
可没打算取代她哦
不过能见到你我很高兴哦 希耶丝塔
希耶丝塔 没时间聊天了
得先解决那家伙才行
没错
我就是为此而来的
那么…
你来当我的助手吧
嗯 谨遵吩咐
名侦探
拿去
他要来了
嗯? 你站正面可以吗
有什么问题吗
这家伙已经无法攻击我了
那我站正面比较好吧
我都忘了
没想到你粗心大意这点还没改掉呢
回想起来你总是这样呢
有次说着"今天让你住度假饭店"
然后就气势高昂地闯进赌场
结果输得分文不剩
那是因为你哭着说不想在野外上大号了
我才无可奈何赌一把看能不能发财啊
不要捏造记忆行吗
如果是指你在野外…
在户外解决生理需求时被我看到
而伤到你自尊心的这件事
那我道歉就是了
现在可是在战斗中耶
别现在给我想起一些多余的事
而且你还不是也有被我看过丢脸的样子
我可没印象
就是以前有次两个人一起睡的时候…
啊啊…我听不见
就说了不要把枪对着我
你是不是忘了我们还在战斗啊
别现在给我想起一些多余的事
那本来是我的台词吧…
真不讲理
然后呢
所以最后到底怎么了
什么怎么了
就是那次我们两个一起睡…
之后我们…
做了吗
不是叫我别想起些多余的事吗
不 其实我就是很在意这件事
才一直执着地留在现世的
把令人感动的再会还来哦
所以呢
你实际上是为了什么才回来的
不妙…
"希望我帮帮你"
我被她这么拜托了
夏凪拜托你的吗
对
其实我本来打算把一切都交托给她的
但也仅限这一次
不会再有下一次了哦
嗯 我明白
助手
什么
身体被扛在半空中
我当时也像这样被希耶丝塔救了
不 不只那个时候
无论何时 无论何地
我都老是被你…
看来我果然适合被你玩弄在手掌心上呢
助手 怎么忽然说这个
你是不是觉得很寂寞?
我怎么可能会说那么懦弱的话
对不起
不要道歉
最后比你先死了 对不起
就说了不要道歉嘛
其实我本来没打算
跟你一起旅行那么多年的
但一回神 就已经过了3年了
我想我一定比我自己认为得还要中意你
白痴吗 我跟你别说是恋人
连朋友都算不上
我们是侦探与助手…
只是奇妙的商业伙伴罢了
我很明白的
你既没有用特别的眼光看待我
我也没有对你给予特殊的对待
不过
与你一同度过的
那令人目眩神迷的3年
对我来说是无可取代的回忆
你是笨蛋吗
对死人逞强做什么呢
这1年来你一个人很努力了呢
你问我寂不寂寞?
真不好意思 我根本没时间去想那些
因为身边尽是些吵吵闹闹的家伙呢
所以我已经不是一个人了
是吗 要跟大家好好相处哦
我说 希耶丝塔
怎么了
关于刚才说的后续
我们两个一起钻进被窝之后发生了什么事
该说很遗憾吗 什么都没发生哦
是吗
老实说…
原本觉得如果是跟你的话
有过一夜也不错呢
这么重要的事情
拜托下次要早点说啊
你说你见到Ma'am了!?
嗯 要是没有她帮忙
我们现在早就全葬身海底了
这样啊
我们又被Ma'am救了呢
说不定Ma'am…
那天早就知道自己会死了吧
或许吧
但就算是那样…
我还是希望她活下来呀…
Ma'am有说什么吗
叫我们要好好相处呢
是哦
下次能陪我去花店吗
花店?
告诉我去帮Ma'am扫墓该买什么花吧
你确定只要买那套就好了吗
嗯 这套就很够了
可是超级普通的耶
君冢你浑身上下都普通到不行
要是连穿的衣物都那么普通的话
会跟景色同化耶
最好是啦
啊啊我看见了
看见君冢变成背景人物的未来了
真是的
听说你一直用左眼在找我们
多亏你才得救了呢 谢谢你 斋川
我只是做了该做的事而已
因为我是助手的助手呀
话说回来 你跟我跑来这里没问题吗
楼下的派对是为了感谢你才办的吧
我都说了不用那么大费周章的
你可是大家的救命恩人
大家能平安归来都是多亏了你唷
糟糕 快到彩排时间了
彩排
待会派对中有安排我登台演出
毕竟是在发生那种事情之后
所以我希望能尽量为大家制造快乐的回忆
而且人消沉的时候更容易受到
笑容和音乐的感染
这可是个大好机会
这都是为了趁机增加我的信徒…
我是说粉丝
斋川…
好啦 该是世界第一可爱的偶像斋川唯
拿出真本事的时候咯
风靡小姐
你打算怎么做
那件事我还不打算告诉夏凪
这样啊
随你高兴吧
让你久等了
你怎么穿成那样
衣服风格要搭上还真困难
那件不适合你的背心是哪来的
斋川买给我的
哇...你好意思 太恶了
你别讲了 我有自觉的
不好意思
我说夏凪
怎么了
关于以后…
能拜托你继续当名侦探吗
老实说我实在没什么自信
我这次根本没什么表现
不如说老是在给大家添麻烦
一直受到你跟小唯的帮助
而且…我最后还是依赖了她
我果然…
我听希耶丝塔本人说了
她说你是依照自己的意志把身体借给她的
你要我使用你的身体?
对 这就是我听取你愿望的交换条件
可是你确定吗
这个身体是你的所有物
是只属于你的东西哦
他也这么说过不是吗
的确
这双手 这双脚
直到发梢全都是我的东西
但是…
这颗心脏不是
所以我希望你和我交换意识
去帮助正在与敌人战斗的君冢
我已经死了哦
我没有再与他有所交集的资格
而且…
事到如今又看到我出现
对助手来说应该也很困扰吧
天晓得
这点你自己去亲眼确认看看怎么样
真不负责任
谁叫你要忽然进入少女模式
我跟你真的很合不来呢
我明白了
我去总行了吧
呐
谢谢你给予我生命 名侦探
不客气
不过…
我才要道谢呢
谢谢你使用了我的生命 名侦探
你的话语打动希耶丝塔
并拯救了我的生命
夏凪有着自己也没注意到的天资
那时夏凪重新点燃了我压抑的情感
让我再次想起自己应该实现的使命
蓝宝石事件的时候
夏凪也比我早一步看穿
斋川真正想要的事什么
然后这一次也一样
她的想法和话语不只推动了我们
甚至打动了希耶丝塔
想必夏凪能给予对方
在当下最需要的话或行动
她就是拥有这样的能力
所以…
你是最棒的名侦探哦
就是如此不是吗
因为"侦探"的职责
就是要实现委托人的愿望啊
你这说法真狡猾
不过…嗯 我会继续当下去的
因为我也被拜托了呢
被拜托了? 难道是希耶丝塔吗
是啊
这就是让她答应仅帮我们这一次的条件
夏凪渚
斋川唯
夏洛特．有坂．安德森
以及君冢君彦
我希望你们4人合力打倒SPES
你们4人就是我留下的遗产
也是最后的希望
是吗
我想我就在刚才这瞬间
真正继承了名侦探的遗志吧
虽然我还是没什么自信啦
没问题的
说到没自信根本没人比得过我
第一次听到有人用这么讨人厌的说法
来提升相对评价
而且你或许认为希耶丝塔跟你不一样
是个超完美超人
不过事实上可不是唷
真的吗
是啊
她意外地很容易被气氛煽动
以前有次莫名其妙跟我同床…
喂 夏凪?
我说今天…待会…
要来我房间吗
你说什么啊…
你难道…
你觉得是哪边呢
各位贵客请注意
敬请见谅现在无法告知详情
请问各位之中有从事侦探的客人吗
侦探已经死了
但
她的意志
-绝不会消亡
-从见到你的那天开始
从见到你的那天开始
我就感觉一切都变得不同了
-所以…
-我就感觉一切都变得不同了
-现在要写后记还太早了
我感觉像做了场梦
期待那再也听不见的脚步声
能使我睁开眼后一如往常地
看见我唯一想见的那个人
我未能开口对你说的话
至今依然深埋在我心底
这颗心仍旧不停地追寻着
在那个世界找到的 某样珍视之物
为了能一直在这里与你欢笑着
我与你约定
我现在就跨越时空去找你
我说助手
你要记好哦
那个总有一天会将你从沉睡中唤醒的人
就叫做…
渚
夏凪渚