没有「个性」也能成为英雄吗
你一定能成为英雄
可以让渡力量的「个性」 这就是我的「个性」
它被冠名为「ONE FOR ALL」
一个人培育力量 再把它交给另一人
接着再培育 再给下一人
像这样 由求救之声与义勇之心交织而成的力量结晶
而接下来
就轮到你了
这个超人社会
世界总人口八成左右的人天生拥有「特异体质」「个性」
个性
为了对抗使用个性进行犯罪的敌人
敌人
「英雄」作为一种职业诞生了
英雄
我 绿谷出久 也因为憧憬英雄
入学了名校雄英高中英雄科
朝着梦想不断奔跑
与志同道合的伙伴们一起
直面种种困难
带着笑容拯救人们
为了能成为最棒的英雄
没错 这里就是
我的英雄学院
太轻了
那是因为我没有用力啊
UNITED STATES OF SMASH
敌人 无法动弹了
欧尔麦特摆出了胜利的姿势
欧尔麦特
没想到这就是最后一战了
别光顾着看 赶紧收集资料
好的
英雄名 欧尔麦特
与天才 戴维·西尔德结成组合
登上了世界级别的舞台
回到日本后 成立了事务所
成为了不可撼动的No.1英雄 和平的象征
不行不行
这种不痛不痒的报道 没人会买我们的书
我们需要前所未闻的大新闻
本来我们家的欧尔麦特隐退特辑 就是最晚发的
欧尔麦特的相关人员口风都很紧
那你想想办法啊
关于欧尔麦特最后战斗的敌人有什么消息
警方把这个案件作为最高机密
只说了他是敌联合的黑幕
料不是送来的 是要去找 要去挖出来的
总编您可不适合生气啊
好好的美人 多可惜啊
自由记者 特田种男
小种 好久不见
总编 我有猛料
接下来轮到你了
这句话
您认为是什么意思
「黑幕已经被打败了 接下来轮到你了」
也就是在警告敌人吧
如果是这样 那说法也太温柔了吧
就算他说「接下来轮到你们这群混蛋了」
也不奇怪吧
你想说什么
四个月前
突然成为雄英高中教师的欧尔麦特
迎来了他作为英雄的大限
这样的他
留下了「接下来轮到你了」的讯息
也就是说
没错 欧尔麦特在雄英的学生中寻找
能够接替自己的下一代英雄
不 从他最后的话中可以知道
「他已经选好继承人了」
消息灵通如你 应该已经知道是谁了吧
一开始我认为 雄英BIG 3之一
三年级的通形同学是候选人
他还经常出入欧尔麦特曾经的副手
SA NIGHTEYE的事务所
这不是最佳候选人吗
然而 听说欧尔麦特与SA NIGHTEYE分道扬镳了
也没有二人接触过的消息
是在故意掩饰吗
也有可能
不过我还想到了另一种可能性
听说欧尔麦特对雄英1年A班的教育尤其用心
1年A班
欧尔麦特的继承者就在其中吗
我认为是的
不过话说回来
雄英遭受了两次敌联合的袭击
强化了警戒
像我这样的自由记者 实在是拿不到采访许可
我知道了
许可我们会想办法
不过
当然 独家消息只会提供给贵社
请出高价买下它吧
独家消息 1年A班
采访
嗯 有报社想采访你们
职业英雄 相泽消太 个性：抹消
好厉害啊 小久
是 是啊
好 好近
感觉还有点害羞呢
为什么啊
运动会 不是被全国直播了吗
小三奈 采访啊采访 得好好打扮才行
没错呢
叶隐就不需要了吧
不要得意忘形
采访内容为 以宿舍生活为首
对学生们的日常生活进行报道
校长认为有必要让你们的监护人了解
你们在学校健康地生活着
特别给出了许可
来采访的是女的吗 是女的吗 女主播吗
所以
都说了是报社
女主播
仔细想想 女主播这个命名好强啊
不就是女孩子的
女主播
所以绝对不可以做这种事
不要这样啊 相泽老师
我想报道的 是雄英学生原本的宿舍生活
特田先生 我还没说你可以进来
采访是从上午八点开始到下午六点
已经开始了
大家好 我是记者特田
今天一天 请多关照
请多关照
不需要你们有什么特殊的行动
请让我用摄像机 记录下大家平时生活的样子
偶尔可能会提问一下
到时就拜托了
是清爽系的帅哥
不是女的啊
真是头疼啊
我平常就很闪耀了
完全就是拍摄的好对象啊
青山你真厉害
我想您已经听校长说了
还请不要干涉我的采访 我
我知道 出什么事了就请联系我
不会出什么事的
1年A班的各位
都是将来前途似锦的英雄候选人啊
饭田 有什么问题立刻联系我 明白了吗
明白了
我 饭田天哉 作为1年A班的班长
必将履行我的职责
那么
各位 接下来要做什么呢
吃早饭
不用这么紧张
就当我不存在 和往常一样就好
这个记者好像在计划什么
不过没有犯罪的气息
算了 随他去吧
学号01号 青山优雅
个性是从腹部射出激光
02号 芦户三奈
个性是体内拥有可以溶解万物的酸
03号 蛙吹梅雨
个性是与青蛙拥有相同特性
04号 饭田天哉
英雄世家饭田家族的次男
个性是高速移动
05号 丽日御茶子
个性是让接触到的东西变为无重力状态
06号 尾白猿夫
个性是能如同活动手脚一般操纵尾巴
07号 上鸣电气
个性是可以在体内积攒电气 释放出来
08号 切岛锐儿郎
个性是全身硬化
09号 口田甲司
个性是可以操纵生物
10号 砂藤力道
个性是可以将糖分转化为力量
11号 障子目藏
个性是可以将眼 口 耳复制到手上
12号 耳郎响香
个性是可以用耳朵上的插头听到很小的声音
反过来也可以发出巨大的声音
Lunch Rush餐厅
大碗猪排咖喱 五个炒面面包
久等了
13号 濑吕范太
个性是手肘可以释放胶带
14号 常暗踏阴
个性是可以操纵名为黑影的怪物
15号 轰焦冻
个性是右手可以用冰 左手可以用火
16号 叶隐透
个性是透明化
去死吧
17号 爆豪胜己
个性是可以让掌心的汗液爆炸
18号 绿谷出久
个性是提升身体能力
19号 峰田实
个性是能投掷出可以粘住任何物体的物质
20号 八百万百
个性是可以从体内制造东西
1年A班的学生有二十人
采访许可发下来了 不过你打算怎么调查
既然是欧尔麦特选择的候选人
必然就可以锁定对象了
比如 进入运动会淘汰赛的A班六人
我打算以他们为中心进行调查
不过话说回来
我其实一开始就心里有数了
很简单的排除法
爆豪胜己 能力已经达到职业英雄级别
中学时代曾经公开表示要超越欧尔麦特
所以很难想象他会继承欧尔麦特
运动会亚军的轰焦冻也排除
毕竟他父亲是No.2的英雄 安德瓦
不会让自己的儿子去继承欧尔麦特
王手 吃你的飞车
剩下的就是季军的常暗踏阴或者饭田天哉
还有可能是切岛锐儿郎
不 我挖出许多独家消息的直觉告诉我
是绿谷出久
欧尔麦特
他就是欧尔麦特的 和平象征的继承者
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
用代代继承而来的超级力量摧毁敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的食物：炸猪排饭
欧尔麦特
TRUE FORM
个性：ONE FOR ALL
用代代继承而来的超级力量摧毁敌人
所属：雄英高中英雄科教师
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜欢的事物：屋久杉
怎么了 欧尔麦特
其实我刚才去医院接受定期检查了
一大早就一直在检查 肚子有点饿了
然后就
欧尔麦特
我们受你太多照顾了
作为这个国家的人 请让我给你道谢
你想要肉包对吧 没关系全部拿走吧
很好吃的
下雨了 伞你也拿走吧
可以挡雨
就是这样
我打算分给班上的大家
不愧是欧尔麦特 人气真高啊
不过这也是当然的吧
欧尔麦特是No.1的英雄
一直守护着人们 与凶恶的敌人战斗
给很多人带来了勇气与笑容
是和平的象征
接下来轮到你
不 轮到你们了
好的
明天开始我又会严格训练你了
拜托您了
真了不起啊
晚饭前也在进行自主训练吗
是 是的
有股好闻的味道啊
是肉包的味道 您要吃吗
请务必让我尝尝
特田先生也是欧尔麦特的粉丝吗
我们那个年代如果有人不是欧尔麦特的粉丝
那这人一定要被孤立了
帅气到令人眩目 而且十分强大
不知道你记不记得
十八年前发生在冢城的工业中心爆炸事故
当然记得
被卷入事故的二十四名操作人员
全部被欧尔麦特顺利救出了对吧
其中就有我的父亲
那是一场救援队都不愿踏足的大灾难
尽管如此
已经没事了
为什么
因为我来了
爸爸
他无意识看向了镜头
当时的照片 刊登在了报纸上
欧尔麦特火中救援  警方正在紧急调查原因
他不仅救了我的家人
还给我的人生带来了光明
我对他感激不尽
原来是这样啊
所以 欧尔麦特宣布隐退时 我真的很震惊
失去了和平象征的超人社会
今后将何去何从
是的 这是一份无限扩散的不安
但是 这份不安已开始一点点地侵蚀这个社会
这个人 也十分的不安
必须更加努力
从欧尔麦特手中继承了ONE FOR ALL的是
绿谷同学
什么事
我们还有希望
接下来轮到你了
照片
明明没有相机啊
居然还打印出来了
本来以为我这「个性」 只能在旅途中拍点快照了
相机的 镜头
任何地方都能伸出来
自由记者 特田种男
个性 「全身镜头」
身体的任何部位都可以放出镜头拍摄
而且可以从胸口打印出来
这样就可以随意拍摄独家消息了
神野事件中欧尔麦特最后的那句话
接下来轮到你了
果然是说给绿谷同学你的啊
越调查 发现的共通点就越多
你们的个性都是力量系的
中学时代 你试图拯救被敌人困住的爆豪同学
而解决了这场危机的正是欧尔麦特
仿佛是和成为雄英教师的欧尔麦特呼应一般
你也入学了雄英
我去过PUSSY CATS的事务所
还见到了洸汰同学
洸汰同学
然后我的推测就转向确信了
你就是欧尔麦特的继承者
我的推理如何啊
这 这个 那个
不会说谎吗 真不错啊
真是非常有英雄风范
各位 马上到晚饭时间了
请迅速集合
走吧 御茶子
小久是不是还在自主练习啊
他们在说什么呢
那 那个 我
不用担心
我不会以凭空的臆测来写报道的
报道雄英学生的宿舍生活
撒这种谎来采访 是我不好
真的很抱歉
但是 我无论如何都想要确认
我们并没有失去希望这件事
特田先生
这样 就不用给对社会抱有不安的人 一些虚假的鼓励
而是可以挺起胸膛报道
就算欧尔麦特隐退 我们也还有希望
让你有了不好的回忆 我很抱歉
不过
谢谢你
不用谢
还有
什 什么
这张照片 我会好好保存在我体内
直到出版你的书为止
照片的标题 就叫做
「新晋和平象征少年时」 怎么样
我会拼尽全力 努力成为这样的人
加油啊 英雄
好的
说着采访的结束时间到了
特田先生也没有和大家打招呼就回去了
听了特田先生的回忆
我再次感受到 我所继承之物的分量之重
但是
即使如此 我还是
小久 晚饭时间到了
抱歉 我现在就去
小久 刚才你和记者先生聊什么呢
那个 就是
有肉的香味
这是刚才欧尔麦特送来的慰问品
说让大家一起吃
是什么啊
肉包
不快点拿给大家就要凉了
是啊
大家 有肉包吃了
是欧尔麦特送来的慰问品
非常感谢
第二天
欢迎回来 小种
怎么样 知道欧尔麦特的继承者是谁了吗
非常抱歉
看来是我误会了
白费力气啊
为了拿到那个采访许可
我可是费劲了心思打点关系啊
非常抱歉 总编
不知道能不能当做赔礼
不过我带来了另外一个独家消息
买肉包吃的欧尔麦特
真棒 好可爱
干得好 不愧是小种 独家消息的奇才
不敢当不敢当
对不起了
欧尔麦特
热伤风吗 请不要传染给我
嗯 我知道
抱歉啦
欧尔麦特的隐退 使得不安不断扩散
这不安最终化为现实
扩散得愈发猖狂
下集预告
我们1年A班在实习中摸索的期间
那群家伙也在暗中潜伏蠢动
与死柄木弔率领的敌联合接触的神秘男人
这个男人的目的到底是
下集 「OVER HAUL」
英雄新的战斗帷幕即将拉开
前往更遥远的地方
Plus Ultra