绿谷 早啊
你也是今天去实习 好巧啊
有一段时间都没叫我 今天终于可以去了
说是不用战斗服来着
早上好 你们两个也是今天实习吗
嗯
好巧 我们也是呢
怎么 你们要去车站吗
不介意的话我送你们去吧
那就拜托了
非常感谢
好多英雄啊
咦 大家都走这边吗
切岛同学不是去关西吗
好像集合地点和往常不一样
我们也是
大家都坐了同一趟电车
还去同一个站
真是太巧了啊
方向也一样
拐弯的地方也一样
BIG 3也都来了
这是
怎 怎么回事
格兰特里诺
还有相泽老师
巨龙英雄：龙九 BMI英雄：肥胶
洛克洛克 袈裟斩侠 Mr.Brave
从榜上有名的英雄到地方上的英雄
居然这么多人 好厉害
到底 是要做什么
会议室
喂喂 这是什么 干什么呢
喂喂 龙九 说是开会我是知道的 开什么会啊
马上就知道了
相泽老师
老师为什么会在这里
突然就被叫来了
虽然只听了个大概 不过也了解情况了
我之前不是也和你们说过吗
虽然你们是学生
但既然来参加实习 那就要成为出色的战斗力
你们应该能在那个案子中大展拳脚吧
那个案子
NIGHTEYE 差不多开始吧
多亏你们各位提供的情报
调查有了很大的进展
这个名为死秽八齐会的小组织在谋划什么
我想一边共享得到的情报 一边进行商议
我完全在状况外啊
八齐 什么来着
因为他们可能在计划着干坏事
现在就是大家一起讨论对策的时间了
跟你们也有很大关系
令人不快的话题
那么我们就开始了
我们NIGHTEYE事务所在大约两周前
NIGHTEYE事务所
助手 BUBBLE GIRL
对名为死秽八齐会的指定敌人团体进行了独立调查
NIGHTEYE事务所
助手 BUBBLE GIRL
调查的契机是什么
契机是一起名为落水狗的强盗团体的事故
确实有这么一场事故啊
虽然警察将它认定为一场事故
但是仍有很多无法解释的疑点 于是我们开始了追踪
NIGHTEYE事务所
助手 蜈蚣绅士
本人 蜈蚣绅士 在NIGHTEYE的指示下 进行了跟踪调查
NIGHTEYE事务所
助手 蜈蚣绅士
据我调查 死秽八齐会在这一年里
与全国的非组织人员 以及同样是黑社会团体的接触激增
可以看出是在为了扩大组织 征集资金而行动
而且在调查开始之后
他们立刻与敌联合中的一人 分倍河原仁
敌人名 TWICE 进行接触
虽然被防备了 没能跟踪成功
但是在警方的协助下
确认了两组织间发生了某些争执
因为是和敌联合相关
所以也联系了我和塚内
那塚内先生呢
说是有其他的目击情报 他去那边了
小子
没想到居然发展成这样了
把你卷入麻烦的事里了
我没觉得是麻烦事
你们认识啊
是的 职场实习时承蒙照顾了
是在神野和欧尔麦特一起的爷爷
绿谷居然认识这么厉害的人啊
继续
就是因为有了这样的过程
所以在「HN」寻求各位的帮助
这些略过就好了
好
HN
就是英雄网络
只有拥有职业英雄执照的人才能使用的网络服务
可以看见全国的英雄活动报告
还能向拥有便利「个性」的英雄申请协助
虽然是雄英的学生 但是小鬼在这里没问题吗
话题完全没有进展啊
等说到正题的「企图」的时候 太阳都要落山了
说什么呢
这两个人可是超级重要参考人啊
我们吗
这高涨的情绪真令人难受
话说应该还有很多人是第一次见面
我是肥胶 请多指教啊
圆圆的好可爱
给你们糖吃
八齐会有买卖非法药物作为收入来源之一的嫌疑
因此 我邀请了对这方面比较了解的英雄协助
说起来阿肥 之前说过啊
以前摧毁了很多这样的团体
然后就是在前几天的烈怒赖雄斗的出道战
环被没见过的种类击中了
那是能破坏个性的药品
破坏个性
环 你没事吧
没事 睡了一觉之后就恢复了
你看 这个雄伟的牛蹄
早饭是牛肉盖饭吗
能恢复就可以安心了 不会成为致命伤
非也
关于这方面由橡皮擦·头来说明
那个药和我的「抹消」好像有点不同
因为我并不是在攻击个性
这是示例影像
在基本的人体之上
再增加被+α的特别组织 这就是个性
那些+α一概而论就是「个性因子」
我不过是将「个性因子」暂时停止了而已
并不能对其造成伤害
环被击中之后 去医院检查了
说是个性因子受伤了
幸好现在自然治愈恢复原状了
有没有对击中的药品进行分析
然而环的身体没有其他异常
只有个性被攻击了
开枪的家伙也是闭口不言
枪也粉碎了
子弹也说只有打出去的份
不过
多亏切岛同学挺身而出弹飞了一颗
我们得到了一颗实弹
是我吗 吓我一跳 突然提到我了
好难啊 听不懂
切岛同学立大功了啊
很帅气呢
是硬化吧 我知道 正合适啊
然后我们调查了子弹里的东西
发现了很恶心的东西
里面装的是人血和细胞
人的血液
简直就像另一个世界的事啊
也就是说 这个效果是从人来的
是个性吗
由个性引发的个性破坏
刚才开始我就没听明白
到底怎么和八齐会扯上关系的
就是这次切岛同学抓住的男人
那家伙使用的非法药物
这种东西的流通途径比较复杂
虽然现在已经缩小了很多
但还是会在各种人 各种团体组织间
几经转手才到最后一个人手里
虽然没有八齐会买卖药物的证据
但是中间组织之一与八齐会有过交流
就这样吗
前段时间龙九他们解决的敌人团体之间的冲突
其中一方阻止的前首领
就是和八齐会交流过的中间买卖组织
巨大化的其中一人
就是注射了效果持续很短的劣质品
最近多发的组织性质犯罪的大部分
都能和八齐会扯上关系啊
听起来像是硬要抹黑八齐会一样
有没有能坐实这件事的证据啊
他们的少主 治崎的个性是翻修
是可以分解对象 进行修复的能力
分解 先破坏 再治愈的个性
然后是那个破坏个性的子弹
不 不要走
治崎有一个名为坏理的女儿
然而既没有出生证明 详细情况也不明
百万与绿谷遇见她时 手脚上都缠着绷带
居然有这么可怕的事
这可是超人社会
只要想做谁都能做到
什么 这是在说什么
我就说小鬼是多余的吧
你们听好了
就是说治崎这个混蛋
将女儿的身体做成子弹在贩卖吧
怎
怎么会这样
实际上是否有贩卖子弹我们还不清楚
现阶段来看性能实在是很一般
但是 假设这只是试做阶段
为了聚集同伙而使用了展示用的样本的话
我们没有确切的证据
但是 在全国范围内聚集同伙 征集资金
如果子弹的完全形态是可以破坏个性的东西呢
可以想象出无数作恶的点子
光是想象就觉得无比气愤了
立刻开始搜查吧
这些家伙把小孩子救下来不就直接解决了吗
一切都是我的责任
请不要责怪他们俩
虽说他们也不知情
但二人确实试图救助那个小女孩了
绿谷承担着风险试图当场救下小女孩
百万考虑到之后的情况 采取了更能确保她安全的行动
什么最棒的英雄啊
什么拯救百万人的卢米利昂啊
现在在这里最后悔的就是这二人
这次一定要把小坏理
救出来
没错 这就是我们的目的
Sir. NIGHTEYE
个性：预知
1小时内 可以提前「看见」
对象会采取的行动
所属：职业英雄
生日：1月2日
身高：200cm
血型：AB型
喜欢的事物：欧尔麦特
通形百万
个性：透过
可以让自己的身体透过其他事物
但是透过时呼吸也会被透过
所属：雄英高中英雄科3年级
生日：7月15日
身高：181cm
血型：AB型
喜欢的事物：拉面 搞笑
这次一定要把小坏理
救出来
要救出那个孩子
绝对要
小鬼热血上头也无所谓
不过如果推测没错的话 对少主来说
那个孩子是想藏起来的「核心」吧
这是出了什么问题她才会到外面来了
还刚好被小鬼英雄看见了
会这么耿直的就放在大本营吗
如果是我就不会
就算进攻 如果那孩子「不在家」的话就没意义了
能确定她到底在哪里吗
有道理
能知道吗 NIGHTEYE
问题就在这里
不知道他在计划什么 到了哪一步的情况下
我们必须切实地打击他们一次
于是我们将与八齐会有接触点的组织 团体
以及八齐会拥有的土地
尽可能仔细调查 列出了清单
我想让各位分别搜查上述地点
筛选出可能是据点的地点
所以才叫上了我们这样的地方英雄啊
什么意思
你看
在场英雄的活动地区与清单连上了
选的是对当地熟悉的英雄
虽然是欧尔麦特的前助手 意外地十分慎重啊
拐弯抹角的
现在说这些的时候 小坏理也许正在哭泣啊
我们无法成为欧尔麦特
所以更应该多次分析 预测
让成功救助她的可能性接近100%才行
不可操之过急
贸然大规模行动却还是让他漏网的话
争端难免会加剧
就会像斯坦因的逮捕变成了敌联合的宣传一样
他们把破坏个性的武器流通至混混地痞手上
也许正是有这种意图
想太多了吧
净说这种话 那不就根本无法行动了
请问 我可以说一句吗
虽然不太清楚是什么性能
不过Sir. NIGHTEYE可以预知未来的话
直接看我们的未来不就好了吗
这样下去的话 稍微缺乏一些合理性
这个我做不到
关于我的预知性能
发动之后需要24小时的间隔
也就是说1天1小时 只能看1个人
然后 就像闪回一般 1格1格地在脑内放映
请当作是发动之后1小时内
在观看记录了他人生涯的电影
但是 这部电影全篇都是从人物附近的视点去看
能看见的只有个人的行动与少数的周边环境
不 只是这样也非常充分 能知道很多事情了吧
做不到是怎么回事
比如说 在那个人物不远的将来
死
只有毫无慈悲的死亡在等待他的话 怎么办
NIGHTEYE 是因为欧尔麦特的事
这样下去的话 你会和敌人对峙
迎来凄惨到无法言表的死亡啊
我的个性是在将行动的成功率提到最高后
为了确保胜利而使用的
在不确定因素过多的时候不应该随意使用
死也是一种情报吧
为了不发展成这样可以制定策略啊
这和占卜不一样 无法保证可以成功回避
NIGHTEYE 我可真是不懂你
行吧 来看我吧 无论如何我都给你回避掉
不行
NIGHTEYE
总之还是行动吧
「还有人在困扰着」
这才是最重要的
目标是确定小女孩的所在地 保护她
尽可能提高准确度 尽早解决
请各位配合
那个时候 强行带走小坏理的话 现在
是吗 发生过这样的事啊
很不甘心吧
小久
我还是第一次见这么失落的百万
就是说治崎这个混蛋
将女儿的身体做成子弹在贩卖吧
小坏理
是在通宵吗
呱 老师
在校外就叫我橡皮擦·头
不过 今天本来打算提议中止你们的实习
事到如今了为什么啊
你们也听说了可能与敌联合有关吧
这样一来事情就不一样了
这次一定要把小坏理
救出来
不过啊 绿谷
你还没有赢回我的信任
如果你能通过正规的手续
正规地进行活动
重新赢回我的信任 那就好了
然而 很遗憾
我确信即使在这里阻止你
你还是会冲出去
我会看着你的
既然要做 就去正规地大展身手吧 绿谷
明白了吗 问题儿童
百万 抬起头来吧
我说啊 我知道的
通形啊 就算后悔 失落也没有用 明白吗
知道了
说点安慰你们的话吧
你们没能抓住的那只手
对小坏理来说也不一定就是绝望
朝前走吧
好的
相泽老师
我在这里是橡皮擦
我会一生追随橡皮擦·头
一生就不用了
抱歉
切岛同学声音好大
百万
我知道
绿谷同学 这次一定要
是的 一定
是这样吗 原来如此
把绿谷送过来是为了调节我和欧尔麦特的关系
不是 我只是觉得能成为一个调节的契机
上了年纪就老做一些多余的事啊
然后呢 你对绿谷出久有什么感想
我认为非常相似
我所不能理解的
寄宿在欧尔麦特心底的狂气
非常相似
小坏理
没事没事
就是来看看你在不在而已
你完全都不碰玩具啊
难得我买来给你
你可以稍微敞开一点心扉啊
不然下次就是我被粉身碎骨了啊小鬼
不要害怕
你有没有什么想要的东西
没关系没关系
觉得碍事的话我就走了
你就是下一个负责照顾她的人
别让她想逃出去 给她点甜头
你去成为坏理可以信任的人
话说回来 完全不懂小鬼的心情啊
果然还是想要那个光之什么的吗
不对
完全不对
至今为止 大家都没有像那样接触过我
对不起 很痛吧
能站起来吗 没事吧
这么小的孩子就这么无声颤抖着害怕着
你对这孩子 做了什么
手 很温柔
非常非常的温柔
下集预告
Sir. NIGHTEYE与职业英雄们确定小坏理所在地之前
我们实习组被命令待机准备
我的心绪四散 十分混乱
欧尔麦特面临的未来
NIGHTEYE的话语
小坏理的安否
然后终于 到了执行作战的日子
下集
GO
小坏理 这次绝对会拯救你
前往更遥远的地方
Plus Ultra