小学三年级的春天
我于开学典礼时转学而来
我是天食 那个 英 英
没有流利地做好自我介绍
刚换完班的教室
曾是同班的同学聚在一起 成为新的小团体
在起点就摔倒的转学生并没有单人闯入的勇气
至今为止 也从没顺利交到过朋友
我一直认为自己就是那样不起眼又无聊的人
天食同学
刚才你自我介绍想说的「英」什么的
难道你是想说「英雄」吗
不
我也喜欢英雄
那个时候
天食同学你喜欢谁啊
是你向我搭话了
你又开朗 又耀眼
就像是
太阳一般
我也能 做到吗
像你一样耀眼
死秽八齐会涉嫌制造 贩卖非法药物 警方下达了搜查令
喂喂 你们是什么人
站住站住 混蛋你们干什么
不是说了是搜查吗
请不要乱来
让路 不考虑后果乱来的话你们会后悔的
全组出动争取时间吗
真是要拼个鱼死网破啊
这里就交给我们 你们先走吧
拜托了
十万火急啊
不好意思 我们穿鞋进来了
这可不止是举止可疑了
职业英雄 洛克洛克
我可是不安了许多啊喂
不过既然开始了也只能前进了
是不是从哪里泄露情报了
感觉他们莫名团结一致啊
如果是这样应该会用更聪明的方法躲起去吧
意志如此统一 是因为平时就被嘱咐过了吧
交杯结拜后 就要为老大 大哥效忠
社会地位越低 就越重视这种传统的凝聚力吧
看这场骚动 而且不见治崎与干部的身影
现在大概躲藏在地下准备逃走吧
这才不是什么忠义呢
把责任推给小弟自己逃跑 算什么男子汉
没错
就是这里
这下面有个打开密道的机关
照顺序按这些地板的话
就能打开
完全是个忍者屋啊
没预知的话根本注意不到啊
小心还未见过的「个性」吧
你们是什么人啊
BUBBLE GIRL 其中一个人交给你了
可恶
我的眼睛
好 失礼了
为了不让你们追过来 我要让你们老实点
请先走吧
走
我很快就会跟上来
马上就到了 快一点
这不是死路吗
没走错路吧
快解释一下啊 NIGHTEYE
我去看一下
卢米利昂前辈 等等 又要变成全裸
没关系
百万的战斗服是由他的毛发制成的特殊纤维
能配合个性的发动 一样可以透过
果然
路和NIGHTEYE预知里看见的一样
只是被墙壁挡住了
不过这堵墙壁很厚
治崎的「分解」再「治愈」
连这种事也能做到吗
耍什么花样
这简直就是在说 决不能让你们过来
就是啊
以为这样就能阻碍我们可太天真了
ONE FOR ALL 全包围
射门式
烈怒顽斗裂屠
还是挺能干的啊
被抢先了
前进吧
什么
通道开始扭曲
逐渐变化了
不是治崎 我们遗漏了
可能做到这种事的
是本部长 入中
入中的「个性」是进入物体中
自由自在操纵的「拟态」
他进入地下通道的水泥中 把这里变成了「活迷宫」
这规模也太大了
我听说他能「进入」并「操纵」的顶多是冰箱大小
如果大幅度增强能力的话 也不是不可能
不过 虽然我有注意看他会变成什么
没想到居然变成了「地下」
这样做应该会对身体造成相当大的负担
橡皮擦 不能抹消吗
看不见本体的话就无可奈何
如果一直让他继续改变道路的话
坏理
敌人在这期间就可以准备好无数逃跑路线
敌人 库罗诺斯
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
敌人在这期间就可以准备好无数逃跑路线
立刻对此做出对应 判断
不行了
别说救出女孩子 连我们都要
环
不会变成这样的 而且你是 噬日者啊
而且这种只要当场忍受一下
不管道路如何歪曲
只要知道目的地的方向
我就能过去
卢米利昂
前辈
速度对决
对方也明白这点所以才在争取时间吧
我先去了
不行
我在干什么啊
百万不是在努力吗
那么
我应该做的事就是
穿过去吗
不过
就算到了 单枪匹马也难成大事
大厅
离目的地越来越远了
简直是在耍我们啊
喂喂喂 国家权力机关从天上掉下来了
天下之大无奇不有啊
看来真是非常想开始全面战争啊
差不多该展示一下职业英雄的力量了
职业英雄的力量还是为了目的保留吧
才不是这样呢
我能努力下去 是因为有你在啊 环
争取时间的人员
有我一个就足够了
BIG 3的噬日者
天食环
个性：再现
可以用身体再现吃过的食物特征
所属：雄英高中英雄科 3年级
生日：3月4日
身高：177cm
血型：B型
喜欢的事物：蝴蝶
前面的人掉下去了
怎么办
只能前进了啊
人数比预想的多啊
先从这边来处理吧
那边就交给你们了
打手 八齐众
争取时间的人员
有我一个就足够了
你在说什么啊 我来帮你吧
没错 互相协助吧
把你们所有人都杀了
是窃野 对这家伙没法用枪
英雄 拜托了
暴露了吗 算了
不过是更方便我大闹一场啊
不会让你乱来的
把刀扔了
用不了了
消除个性 坏理的劣化个性
我倒是听说过有这样的英雄
不过没关系
我们要做的事 就是阻止他们 只有这件事
刀也好子弹也好只会沉入我的身体里
为了你们好 乖乖束手就擒吧
这种威胁只对怕死的家伙有效
橡皮擦现在压制住他们了 可以使用武器
放弃抵抗投降吧
「盗窃」 窃野盗
「结晶」 宝生结
「食」 多部空满
资料我都看过了
这些家伙由我来对付
在肥胶事务所总是吃章鱼烧
所以章鱼的熟练度很高
而且以前被击中过多 对这种东西很敏感
但是前辈
和这些家伙打也是浪费时间
好几个职业英雄留在这里
这种情况 正中他们的下怀
以橡皮擦为首 职业英雄的「个性」应该为了之后留着
包括突破这蠢蠢蠕动的地下的力量
还有拿着手枪的警官
肥胶
我一个人就能彻底封锁这三人
走吧
阿肥
是那扇门
喂喂喂 站住
又来
天食 我看过他们三个人了
在有效时间内阻止他们行动
各位
百万就拜托你们了
那家伙绝对会逞强的
请帮帮他
阿肥 留前辈一个人在那里 你在想什么啊
他是你的人 我们也就听从你的判断了
但是老实说 是不是不太好啊
那家伙的实力比在场的任何人都强
只是内心太脆弱了
被必须做到完美的压力所压迫
在这样的状态下 那家伙登上了雄英BIG 3的宝座
这样的人都肯定地说出了「可以彻底封锁」
这样的话
不就只能交给他了吗
这些人的作用是「排除前往目标地点的人」
入中那个家伙的拟态能力也没什么动静
是优先对付留在上面的警官们了吗
不论如何
我要阻止这些家伙
还不能用「个性」
这种感觉真恶心
虽然夸下了海口
只要在橡皮擦抹消效果结束前让他们晕过去
同时三人
抱歉 要让你们睡一会儿了
吓了一跳不由自主后退了吧
我知道你很着急 不过可不能大意啊
毕竟你的对手可是和垃圾一般的人
面罩下面藏着什么都说不好呢
刚才那个卑鄙男人的「个性」也到时间了
下不了杀手就是你的不利条件啊
你可真高贵啊
「盗窃」
能将他人的物品瞬间移动到自己的手上
我的壳也算是我身上的物品吗
我们本来就舍弃了人生
跳楼被英雄接住的时候啊 真是绝望了
找不到生存价值的人
你不懂吧
少主把我们这样的垃圾捡回去再利用了
垃圾也有尊严
被付诸期待
就必须回应啊
你怎么了 天食
你的「个性」
应该能做得更好啊
你还是会紧张吗
没关系 不用逞强 下去吧
不光是英雄 「个性」活跃在各种工作中
明白自己的「个性」将来能起到什么作用
这就是「个性教育」
你在做什么啊通形
脸没过去啊
这个真的很难啊 大家试试看
大概比你们想象的要难5倍
通形对于「个性」的控制还很笨拙啊
话是这么说
下次我就会成功了
百万 好厉害啊
就算做不到 也会开朗地向前看
所以你的周围也变得开朗起来
我就不行
一想到万一失败了 就脑袋一片空白 无法行动
你会成为很厉害的英雄 像太阳一样的英雄
你在说什么啊
你好像把我抬高了很多 不是这样的
我能努力下去 是因为有你在啊 环
我也不是心灵特别强大
只是 超级紧张的你都没有逃避在努力着
我就不想输给你
输
我觉得你对我评价过高 妄自菲薄了
所以才会说出太阳什么的
我知道的 其实你有很厉害的才能
你其实是
很开朗很有趣的人
所以 用你的话说 你比太阳还厉害啊
我是
自信点 环 你是
我是连太阳都能吞噬的人 噬日者
用肌肉的聚合物 章鱼腕抵挡了冲击
再用贝壳和蟹壳张开好几层 防住了结晶的攻击吗
不过 到此为止了
一切
用在雄英的两年半 不断成长的「个性」
用其创造的一切来了结
大小可变 同时再现复数存在 特征自由选择
混成大夥
奇美拉 克拉肯
有我一个就足够了
原来是这么回事吗
多部 起床了
吃饭了
章鱼 好好吃
无论什么都能瞬间吃掉的牙齿和下颚
还有刚吃掉就能消化的胃
多部永远不会吃饱
你们俩绝配啊
橡皮擦他
考虑到了和我的个性相克
让这家伙昏过去才走了
但是没关系
我现在 动作很灵活
我要超越这家伙的动作
好吃
完美地击中了
勉强反应了一下吗 但是
这种东西防不住我的结晶
是你说要3打1的吧 噬日者
你不会以为 挥舞巨大的章鱼脚就能完封我们吧
把真蛸唾液中含有的神经毒素 用手再现出来
吃了你就会立刻动弹不得
虽然太大的我偷不了
但是这么小的话那就不一样了
行云流水般的配合
我们虽然是垃圾
但是垃圾之间也有坚固的羁绊
你 你们马上就会被逮捕
就算胜过我 你们也不会有未来
那又怎样
我们早就没有什么未来了
有的人无法适应社会被抛弃了
有的人被恋人背叛 背负了高额欠款
全是吃的 将食物化为了力量啊
有的人被贪财之人作为道具利用
发现生成的宝石是无法换钱的假货后
就不再被需要 被彻底抛弃
对这样的我们 那个人说
加入我们吧
你不该是在这种地方自暴自弃的人
我才不管什么后果
为了那个赋予我们价值的男人
杀光碍事者
不是因为恐怖才听从 而是类似洗脑
你们就心甘情愿被当作弃子吗
英雄是无法理解的
背靠着墙 你能接下这一招吗
攻击会被吃掉 防御会被剥下
我们虽然是垃圾
但是垃圾之间也有坚固的羁绊
那就
打破配合的起点
「盗窃」只对看着的东西有效
所以警官无法用枪指着你
去死吧
结晶
难道把我的结晶
吃掉了
就是这么回事
吃掉
吃掉 吃掉 吃掉
你们互相信赖 配合得很好
虽然我不懂你们的境遇 愤怒 悲伤
但是 那种坚固的羁绊我也懂
并非只是互相利用的关系
没错吧
「朋友」就下不了嘴了吧
下集预告
和我们分开了的切岛同学与肥胶的面前
「八齐众」的乱波 天盖袭来
在「八齐众」压倒性的攻击力 防御力面前
切岛同学身处崩溃边缘
但是我相信
想要成为英雄的切岛同学 无比强大
下集 「烈怒赖雄斗」
切岛同学不会屈服
前往更遥远的地方
Plus Ultra