你就这么想成为英雄吗
就这么想拯救坏理吗 卢米利昂
一切都要怪这肮脏的现代病
像你这样的家伙 我就用坏理的力量来治好你
NIGHTEYE
环
大家
治崎
我说过我已经舍弃那个名字了
几分钟前
虽然活迷宫没了是件好事
但是这样前后都分不清了啊
我知道去小坏理房间的方向
入中 快点把这堆乱七八糟的东西恢复原样
喂
药效过了吧
我听说他能「进入」并「操纵」的顶多是冰箱大小
如果大幅度增强能力的话 也不是不可能
肥胶的判断是正确的
入中已经没有之前的力量了
可是
渡我和TWICE 敌联合应该还潜伏在某处
渡我
渡我 TWICE 不可原谅
居然背叛我们
其他联合成员在哪里
鬼知道
我一定会把他们都找出来
把联合那群家伙的脑袋全部砸开花
也就是说 只有那二人在这里啊
虽然联合好像没有要来袭的意思
但是就算他们反水了 也不可能投靠我们的
全国通缉的敌联合
我们警方不能坐视不管
最令人担心的是敌联合的动向
万一预测失误
行动目的与敌联合扯上关系的话 就到此为止了
老师
还站着说什么闲话呢
洛克洛克
无视他们 前进
敌联合交给警察就好了
我们的最优先级事项是什么啊
确实 这样是最妥善的
无论如何 要逮捕入中 就必须有人留下来
我因为那个小丫头
现在不方便奔走跳跃了
明白了你们就快点动身
留在上面的龙九他们
在地下被分隔开的警官们 噬日者
烈怒赖雄斗 肥胶
卢米利昂
都到这里了不就差一口气了吗
不要浪费大家争取来的时间
快去
我一定会救出她的 洛克洛克
我也不是瞧不起你们才摆出一副臭脸
我有一个比我小四岁的妻子
去年年末终于得偿所愿有了孩子
遗传因子偏得太严重了啊
虽然你们是雄英学生 但小孩子就是小孩子
我很担心你们
但开场之后如何呢
你们一个个的 都是比我们大人更出色的英雄啊
你说过要救出她吧
可一定要救出来啊 人偶
然后是你 NIGHTEYE
要好好负责啊
走了啊
总之我们也必须离开这个空间啊
小渡我 接下来想做什么 接吻吗
出久君遍体鳞伤的样子 还想再看一次啊
但是 同时也非常想
让OVER HAUL君哭丧着脸呢
这样的话 办法 我没有
把耳朵靠过来一下
怎么了
仁君 你这个主意
弔君也会开心的
出久君他们和OVER HAUL君相遇的话
无论结果如何
英雄与黑道的战斗将会分出胜负
拜托一定要让这场战斗的最后
英雄和黑道都变得遍体鳞伤乱七八糟
一定会
救出她
看不见的希望
抹消个性了
NIGHTEYE 保护好救助对象
治崎的两名亲信
来这里的路上碰到的另一人
伤痕累累的治崎
被扭曲墙壁所覆盖的空间
百万
小坏理 在 后面
已经没事了
你很厉害 很棒 百万
「个性」被抹消了
卢米利昂将他逼到这个地步了
就这样一鼓作气冲上去吧
好的
起来 玄野
人偶
被长针刺中的人 动作会变得迟缓
我还打算把你们俩都串起来
不愧是英雄
你醒来还真是花了不少时间啊
那个时候 玄野确实中招了
但是我「修复」了玄野的头「治好了」损伤
止 止不住要眨眼了
治崎
一切
一切都是无用的
怎么能让这样的家伙使我的计划付诸东流
对吧 音本 你也不愿意这样吧
不愿意我在这里结束吧
音本 你真的做得很好
你能为我去死吧
我可以爽快地承认
卢米利昂 你确实比我强大
但是 一切还是归零了
好了 把坏理还给我吧
OVER HAUL
个性：翻修
可以分解 修复对象 无论生物或无机物
所属：死秽八斋会
生日：不明
身高：不明
血型：不明
喜欢的事物：不明
Sir. NIGHTEYE
个性：预知
1小时内 可以提前「看见」对象会采取的行动
所属：职业英雄
生日：1月2日
身高：200cm
血型：AB型
喜欢的事物：欧尔麦特
我很了解你
抹消英雄橡皮擦·头
在研究坏理的过程中
我们可是好好地参考了你的「个性」
不杀你而是将你隔离开 也就是说
你还有活着的价值
抹消「个性」
这对他来说是非常有吸引力的力量
没用的没用的 你现在也就能做出蜗牛般的行动
我刚才用短针刺中了你
一小时内都只能这样了
打手八斋众少主辅佐 玄野针
个性：库罗诺斯错觉
通过伸长时针般的头发进行攻击
受到攻击的人动作会变迟缓
他一旦决定什么就不会停下
虽然我不知道你们知道了多少
不过坏理啊 是组长的女儿
为了达成目的 什么都要利用
OVER HAUL这个男人就是这种人
把自己和伙伴「破坏」之后 又融合在一起了
虽然现在感觉糟糕极了
不过比起刚才还是要好一点
先掌握情况吧
NIGHTEYE在保护小坏理和前辈
相泽老师不在 白色兜帽的家伙也不在
治崎 和部下融合了
刚才还有的伤也消失了
我有洁癖
一被触碰到 就忍不住头脑发热
还是第一次落得这种地步
你的人生真是悲惨啊 卢米利昂
不和坏理 不和我扯上关系的话
也不会永远失去「个性」了
「个性」
永远失去
不和我们扯上关系的话
你就还能沉迷在你的英雄梦里了
失去个性 还要死缠烂打
其结果就是牵连伙伴 拉所有人一起送死啊
怎么会这样
用部下的「手」也能使用「个性」
前辈
看不透他的行动
如果这不是铁制鞋底就被刺穿了
力量和速度 仅此而已
我来对付他
休想得逞
封住他的招式一边拉近距离
不让他改变地形
你去照顾卢米利昂和小坏理
明白
你把橡皮擦弄哪去了
你的亲信也不在啊
我对能抹消「个性」的英雄很感兴趣
已经带他去VIP室了
沉浸于破坏他人「个性」的人
居然也害怕「个性」被抹消吗
「永远」的意思是
「子弹」已经「完成」并且对卢米利昂使用了吗
潜逃应该是为了隐藏那些子弹啊
看来你很怕卢米利昂啊
听好了 百万
要好好观察对手 进行预测 再行动
是指预知吗
我的「个性」又不是「未来预知」
回答得不错 很幽默
经历各种各样的情况 累积经验
救助 战斗 困难苦难
这些积累会成为你的数据库
我明白了 Sir.
百万
你听从我的教导 相信我 成长得强大起来
我为你感到骄傲
我会
确保你 和你想守护的东西平安无事
「看见」了吗
我都说了不用看我的未来也没关系
你为什么不想看未来的事
我「看过」的未来无法改变
我已经确认过无数次了
就算采取和「看见」的未来中完全不一样的行动
也会毫无例外地回到原本的形势
之后未来就不会再有分歧了
是不是因为我「看见了」 那个人的未来才被决定了呢
如果我「没有看」欧尔麦特 他的未来是不是就改变了呢
他的死
是我
你想太多了
也许吧
但是我已经
不会再去「看」他人的未来了
就算不看结果
就算重复预知一秒之后的未来
我也要得到我和百万所追求的
最好的结果
小坏理 前辈 没事吧 还能动吗
没事
小菜 一碟啊
最后还是让她难过了
我们先走
这是我们来时的路
必须和治崎拉开距离
已经
足够了
你的每一个行动都在杀人
你就是被诅咒的存在
对不起
Sir.
给我未来
小坏理得救 百万他们也平安无事
给我这样的未来
这力量和刚才完全不能相提并论
这家伙刚才没有使出全力吗
前辈 小坏理拜托你了
体内在发出悲鸣
但是 我还能动
虽然身体很痛 撑不了多长时间
但是我还能动
ONE FOR ALL 20%
放弃吧
结果不过是和我说的一样「所有人一起送死」
我不会让这种事发生
就算注定了会变成这样
我也要将这未来 扭转过来
耍小聪明
虽然能通过「分解」推测攻击的时机
但是无法完全避开
撑住 撑到胜利为止
治崎不会手软
这家伙就算死也不会放弃小坏理
不能给他时间
就算给他造成伤害 他也能「修复」
必须一击致胜
头顶 一击 MANCHESTER SMASH
躲开了
无论你速度多快 和刚才的两人相比
你动作的「线」太耿直 很容易看穿
要把小坏理带到更安全一点的地方去
小菜一碟
不就是力量吗 我还很轻松
动起来啊
动起来啊 卢米利昂
站起来
站起来 动起来
小坏理 快躲起来 等着
有几十人 为了救你 在行动着
小坏理 没事的
小坏理
可恶 虽说可以「修复」
但是分解的瞬间可是很痛的啊
要不是地面裂开裂成碎片的话
我就被巨刺刺死了
不玩了
还没 还没结束呢
卢米利昂也是这样死缠烂打的
不放弃的人 其潜力不可小觑啊
因为你 又有人要牺牲了
这就是你所希望的吗
坏理
已经到极限了啊
体力也用尽了
这样啊 差不多该复位了
重来吧
我
我才不希望
发生这样的事
不行 小坏理 你要和前辈待在一起
坏理
你认为这家伙一个人 能解决现在这种情况吗
不认为
那么 你应该怎么做
回去
小坏理
作为交换
你把大家都恢复原状
是啊
比起他人因为自己受伤
还是自己受伤要更轻松吧
由卢米利昂而生 淡淡的期待也被打碎了
你发现了吗
你们做了对坏理来说最残酷的事
你并不被需要
绿谷
已经 无法解救小坏理了
我不小心看到了
我和你会被杀掉 治崎逃走的未来
就算如此
就算这是多管闲事
你不是还在哭泣吗
我不会让任何人死
我要拯救你
下集预告
我绝对不会再放开
握住小坏理的手
我绝对不会放弃
就算NIGHTEYE预知到了最坏的结果
上啊 ONE FOR ALL
求救之声与义勇之心交织而成的力量
现在 解放
下集 「无限100%」
超越极限吧 绿谷出久
前往更遥远的地方
Plus Ultra