死秽八斋会 组长宅邸
突入之后
逮捕完毕
明明登场那么有冲击性 却落得个悲惨结局啊
是啊
「活瓶力也」
「触碰」他人时可通过呼吸吸取「活力」实现巨大化
请趁他失去意识的时候把他隔离开
明白
里面也一片混乱啊 还是快点吧
虽然晚了一步 不过我们也要追上NIGHTEYE他们
好的
竟然在吸取「活力」
怎么会这样 明明没有触碰他人
入中给我的增幅药 终于起效了
强大的活力
不好
喷涌而出啊
「个性」增幅了
大家都被吸取了活力 站都站不住了
小螺卷
蓄力全满
波动螺卷 个性：波动
可以将自身的活力化为能量发射冲击波
但是 不知为何会螺旋旋转所以速度很慢
药效没了 让我摸一下 小可爱
讨厌
不要
丽日同学
我是来请求支援的
目的地在那边十字路口的正下方
职业英雄正在战斗拖住他们 请前去帮忙
各位
小螺卷 全力攻击 连我一起
为什么这群娘们还能动啊
因为每天
都被这么说
前往更遥远的地方
「Plus Ultra」
无限100%
龙九
还有你们二位
小久
奇怪
那刚才的小久是
更加混乱 PLUS CHAOS的感觉啊
快穿上衣服 大叔我都要慌神了
复制我是为了挖洞吗
没错 凭着这样明确的想象复制了Mr.
使用Mr.的个性向地下前进 往地上逃跑
小渡我变身之后告诉英雄们的作战
但是不只是这样 好好听着吧 Mr.
黑道们直到今天都没让我们接近「核心」的小孩子
「核心」是小孩子吗
没错
明白了就下去把「核心」带过来
由复制出来的你承担风险
这个PLUS CHAOS也是为了报我一只手的仇吧
但是 你是复制品啊
走你
真是的 这些家伙果然疯了啊
居然感受到了温柔 我真是笨蛋啊
敌联合
URAVITY
NIGHTEYE
拜托你们保护NIGHTEYE
坏理
治崎
乱成一团了 垃圾们
休想得逞
抓住我 这次一定
真烦人
被卷起来了吗 真恶心
那是
已经 够了
我不希望任何人死掉
明明这不是我所期望的
然而 为什么
我会成为你的英雄
绝对不会再让你悲伤了
我的女儿 你记得吗 治崎
那是那个丫头的孩子
那个笨蛋 抛弃了自己的孩子
说是「丈夫死了」「这个孩子被诅咒了」
有一天她丈夫想触碰那孩子
结果连肉体一起全部消失了
无论是哪个家系都完全没发现过类似的「力量」
也就是突然变异 mutation
这才不是什么诅咒
听说极少有这种事情发生
关于能力的详细信息和使用方法都不明
本人也毫无自觉
但是 和你的「个性」很像
照顾她的同时 也调查一下那孩子的「个性」
你很擅长这种事对吧
「个性」和我相似
根本不对 这可不是什么修复和治疗
多么可怕啊
这就是坏理的「个性」
回溯的「个性」
这些人 不会放弃
如果我不能得救
就算死 也不会放弃
一定要得救
要再一次
再一次
握住那双温柔的手
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
用代代继承而来的超级力量摧毁敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的食物：炸猪排饭
OVER HAUL
个性：翻修
可以分解 修复对象 无论生物或无机物
所属：死秽八斋会
生日：不明
身高：不明
血型：不明
喜欢的事物：不明
小坏理
救她啊 绿谷出久
绝对要救她
小坏理
那个时候松开了的手
这次要紧紧地
紧紧握住
不会再放开你了
还给我
在空中的话就不好行动
不会放开
绝对不会放开
绝对不会
再让那种事情发生
你想成为什么样的英雄
不用让任何人担心
一定会胜利
一定能拯救他人
刚才那是什么
小久呢
治崎
正想使用踢击来着 是飞起来了吗
像欧尔麦特的新罕布夏爆碎风一样
利用风压 在空中进行高速移动了吗
是像和小胜战斗时一样 控制失误了吗
明明没有教过她使用方法和能力
坏理 不行 你是属于我的
也就是说 我使出了全力的ONE FOR ALL
等一下等一下
这样的话 我的腿
为了实现组长的夙愿
你是必须的 坏理
糟了
你们 是安全的
至少 那家伙现在 不会把你们当作目标
那家伙会追着绿谷和小坏理 去到地面上
然后 杀掉绿谷
怎么会
明明想跑起来 身体却
小久
我「看见」了
既然听到了 就不能坐视不管了
以你们现在的状态 和那家伙交战也毫无胜算
就算是这样
也不能什么都不做吧
不做点什么 未来是不会改变的吧
我要将这未来 扭转过来
FROPPY
百万应该在墙上的洞前方 拜托了
URAVITY 龙九 把我
和我 一起上去吧
身体 好热 不 好冷
我使用了100%的力量 然而
没有骨折
不仅如此 伤也治好了
莫非这是你的力量吗
怎 怎么回事
感觉有什么东西从身体内被拉扯出来
你还无法控制力量
虽然顺势发动了能力
但你不知道停止的方法吧 坏理
能将人体回溯 这就是坏理
根据用法不同 还可能把人变回猿猴
你那样抱着她的话会消失的
她触碰过的人全都会被回溯到「无」的状态
那家伙的「个性」被诅咒了啊
把她交给我
除了「分解」没有别的办法让她停下
不想消失的话就把坏理给我
我绝对不要
原来如此 在我的腿骨折的瞬间
在疼痛来临前 就把我的腿「回溯」了啊
这个性明明很温柔啊
通过亲身体验感受到了
身体还在不断回溯的速度
那么 只要我受重伤的速度能超过回溯
ONE FOR ALL 全包围 100%
坏理 能助我一臂之力吗
你和坏理 都不明白力量的价值
个性通过增幅能得到飞跃性成长
我通过不断研究
成功抽出了坏理的力量
并且把它发挥到了「临界点」
其结果就是 不单是恢复肉体的状态
而是能产生更大的改变
根本上的变化 能回溯到还未发生变异前的「形态」
坏理就是拥有这样的力量
消灭个性因子 让人类恢复正常的力量
破坏因「个性」而成立的这个世界
破坏常理的力量
这就是坏理
你们这群不懂坏理价值的小鬼
是无法驾驭她的
SMASH
出久君 好强
话说 Mr.呢
你先去 URAVITY
把NIGHTEYE送去救护车上
肚子上的刺不要拔 固定住
小坏理的力量增强了
治崎说「不知道停止的方法」
就像我第一次使用ONE FOR ALL一样
在不知道控制方法的情况下
拼命地使用力量
治崎
你又打架了啊
听说对方都病危了
我不过是教训了一下在我们地盘上撒野的蠢货
不认识我们的家伙变多了
必须杀鸡儆猴展示出我们的存在
你啊
瞒着我干了新的活儿吧
我应该说过不准对药物出手
我明白你是想报答我收留你的恩情
但是 你总是做过头
不要做偏离我道路的事
空谈理想 只会走向死亡
为什么你就不明白呢 组长
让黑道再次统治地下社会 确实很不现实
我一定会实现
只要我的想法成功了 八斋会一定
首先把研究过程中精制的部分未完成品流通到市面上
暗示这东西的存在
可以让烦人的英雄把戏无力化
肯定会有人想要的
煽动起他们饥饿感的时候再高价卖出完成品
然后 再时不时拿出用回溯让「个性」复活的「血清」
敌人阵营就卖给他们枪和子弹
英雄阵营就卖给他们血清
只要坏理的肉体保持原样 就能独占支配市场
这样的话八斋会就会再次从地下统治日本
治崎
我说过不行
你把那个孩子
把人 当成什么了
要是违背我们组织的原则 你还是走吧
不是的
我只是想报答您
收留了我
好了
您就闭嘴看着吧
组长是我的恩人
都是自命英雄的病人把组长逼上绝路的
计划走上轨道 我们组织变大了就会修复的
您就期待着吧
组长
一个个的
都不看大局
我要毁掉的是这个「世界」
这个构造本身
只为眼前小小的正义
只会感情用事的自命英雄
不要来妨碍我
连眼前的
小小的一个女孩子都救不了
怎么能成为
拯救大家的
英雄啊
小久
NIGHTEYE
我「看见」的是 治崎成功逃亡 绿谷殒命
那就是 我所「看见」 无法改变的未来
我没「看见」过
这种未来
未来是可以改变的吗
就算注定了会变成这样
我也要将这未来 扭转过来
下集预告
凭借着坏理可以回溯人体的个性 我成功打倒了治崎
然而 牺牲却未免过大了
天食前辈
切岛同学 肥胶
洛克洛克
相泽老师
丽日同学 蛙吹同学
还有
下集 「光明的未来」
前往更遥远的地方
Plus Ultra