一个个的
都不看大局
我要毁掉的是这个「世界」
这个构造本身
只为眼前小小的正义
只会感情用事的自命英雄
不要来妨碍我
你受伤后一定会分解之后再修复
用100%的速度 就能抓住你这个破绽
然后就不会再让你修复了
连眼前的
小小的一个女孩子都救不了
怎么能成为
拯救大家的
英雄啊
太久了
难道
你应该不会输吧 回
我一直都看着你
你为了守护组织的尊严
从小就异常拼命努力
如果 回输了
至少要把完成品和血清
为了组织
为了回
你是玄野吧
我已经掌握了你发动个性的条件
动手试试啊
警察
放弃抵抗吧
前辈
太好了 卢米利昂没事吧
呱呱同学 你那边呢
小久他
小坏理 你没受伤吧
小坏理的个性 还在增强
别人说我们是混蛋敌人你就和他们打起来了吗
黑道可不能向一般人出手啊
虽然不能这么做
不过 你保全了我们的面子
还是谢谢你 治崎
枪头近身格斗术
G·M·A
URAVITY 情况如何
NIGHTEYE在后方
我已经呼吁周边居民避难
治崎是小久在挡着 但是
情况不对劲
不要
快停下 这个人会死掉
你的每一个行动
不要
都会杀人
你就是被诅咒的存在
停下 快停下
抱歉 绿谷
快停下
结 结束了
吗
有大量重伤者
把所有的救护车都调过来 快点
确认一下有无其他受害者
敌联合可能就在附近
快去搜查
明白
她晕过去之后就开始发烧
总之送她去医院吧 你也要去
好的
脉搏数降低了
赶快
NIGHTEYE
NIGHTEYE 我还没跟你说
绿谷
这和我看见的未来不同
虽然不明白是什么原因
但是这家伙实现了我的「愿望」
绿谷
你改变了未来
欧 欧尔麦特说他要活下去
说没脸见你
你们一定要见一面 见面后再谈谈
所以 加油啊
情况紧急 请退后
绿谷同学
伤员也很多
现在这情况还不能尽情高兴
不过
谢谢你
为了拯救一名少女的战斗
就这样 落下了帷幕
救助
完成
正在押送11名八斋会组员
所有人都是重伤
正在前往胝棚敌人罪犯专用医院
他们的持有物已经全部收缴完毕
除了那个子弹之外
还有报告中未提及的胶囊
怎么回事
将棋这种东西
说白了 就是把玉抢过来就好了吧
没有这么简单
嗯 和你们说的一样 他们来了
从八斋会去最近的敌人专用医院
走这条高速是最快的
多谢你们联络
小渡我太能干了 大叔我都抬不起头了
是仁君说要联系你们的
快战斗
我看出久君看入迷了
快逃走
倒不如说 麻烦你们出手 真不好意思
不过我只有一只手了
虽然没能抓到「核心」的孩子
不过之前说的完成品应该在他们那边
我们观察了一阵子警方的行动
可能性很高
就算没有
杀了他们
也想和他们打个招呼吧
那是
敌联合 死柄木弔
喂蜥蜴 怎么摇摇晃晃的啊
我很容易晕车的
别叫我「蜥蜴」 我是斯宾纳
你生什么气啊 烦人
袭击警察这种事
真的符合斯坦因追求「真英雄社会」的意志吗
我真的很怀疑
这是必须的牺牲 斯宾纳
驾驶就交给你了
那么
那家伙怎么回事
敌联合 仇视社会的恶鬼之徒
英雄 果然还是在的啊 真没劲
斯宾纳 减速
来得好
使五指触碰到的东西崩坏的「个性」
是抓不住沙子的
天敌出现了啊
真出名啊
死柄木是用来视线诱导的
也就是诱饵
去吧
警车飘飘 空中浮游
没有圈套也没有机关
没事吧
没错没错
英雄总会优先救人
最近 各地相继发现了烧死的尸体
已经有传闻了吗 真开心啊
你就没考虑过
死者家属的心情吗
好烫好烫
沙子是烧不起来的吧
我看他只能沙化上半身 应该死了吧
什么「要成为下一个支配者」啊
你是来杀我的吗
并不是
我想到了你最讨厌的事
我讨厌你
因为你老是一副了不起的样子
我也是
这个啊 有两箱来着 哪个是完成品
算了
还给我
我说啊 OVER HAUL
说着要消除别人「个性」的人
却依赖着自己的「个性」
这样是不行的吧
不切下来的话 全身都会化为灰尘
好了 这下你就是无能为力的「无个性」了
你至今的努力啊 全部都变成我的了
今后你连手指都没得啃
只能干看着活下去
加油吧
追兵来了 快上车
下一个 是我们
死柄木弔
个性：崩坏
可以使5根手指接触到的东西崩坏
所属：敌联合
生日：不明
身高：不明
血型：不明
喜欢的事物：不明
通形百万
个性：透过
可以让自己的身体透过其他事物
但是透过时呼吸也会被透过
所属：雄英高中英雄科3年级
生日：7月15日
身高：181cm
血型：O型
喜欢的事物：拉面 搞笑
死秽八斋会成员 活瓶力也「夺取活力」的个性
致使半数以上的英雄和警员无法动弹
能活动的成员与当地的英雄汇合
正在确认受害情况
治崎的分解导致4栋楼房倒塌
不过人员受灾情况是3名轻伤
而且都只是擦伤程度
虽然这是工作日早晨的住宅街
不过还真是奇迹啊
喂喂听我说
一半都是多亏了小久呢
小久
我无力瘫倒在一边的时候看到了
他把巨大的治崎打飞到空中
又把治崎打回了这个大洞穴附近
他战斗的时候尽量避免了受害情况扩大
和巨大的敌人战斗时这可是很难的啊
另一边 战斗中受伤的人员被送往了最近的大学医院
姑且仔细检查过了
除了手之外没有任何异常
非常感谢
不过这手 到底是怎么弄成这样
比起这个 其他人呢
我去看过了
老师 你的伤怎么样
缝了十针
跟我来
在关键时候没能和你一起 对不住了
没事 其他人怎么样了
切岛全身撞伤 而且划伤很严重
倒是没有生命危险
天食也是 脸上的骨头骨裂了
不过不会留下疤痕
肥胶骨折了几处 不过看起来很精神的样子
洛克洛克也万幸被刀刺中的时候避开了内脏
伤得不重
太好了
那个 小坏理呢
目前还没退烧 昏迷不醒
现在被隔离着
隔离 怎么这样
不能见面吗
这是考虑到你提出的关于她的情报而下的结论
无法控制「人体回溯的个性」
要是又因为什么原因不小心发动了
除了我之外就没有阻止的方法了
你是在「不断严重破坏全身」的情况下接触她的
对吧
是的
很少有人能做到这种事
就算有
如果那孩子的个性发挥出这之上的力量
确实
如果不是老师消除了小坏理的个性
还不知道会变成怎么样
如果无法用于建筑物和地面 只对人有效
那就不能轻易进行调整训练了
不光力量是未知数 对她精神方面也有影响
我认为现在先隔离她是合理的
这也是为了那孩子好
总之
她的「个性」是无法依赖的
只能接受了
刚好他也到了
欧尔麦特
还有复原女孩也来了
为什么
是我叫来的
因为 Sir.总是说欧尔麦特的事
泡田
我们无从下手
老实说 他还活着都是奇迹了
伤成这样 治愈也无能为力了
很遗憾
但是 应该撑不过明天了
NIGHTEYE
欧尔麦特
在最后一刻 你终于肯来见我了
我无话可说
我对你做了很过分的事
NIGHTEYE
努力活下去啊
你很拘谨啊
我并没有恨你
我只是希望你能幸福
既然你决定要抗争
你也要抗争啊
给我机会补偿你啊
补偿什么的
我想改变你被杀死的未来
而寻找改变未来的方法
但一直没有找到
但是 绿谷今天让我看到了
我想这是不是一种能量呢
对未来强烈的念想 让怀疑都没有进入的余地
「期望」未来的能量
一定 不只是绿谷
是所有人都强烈相信着 编织而成的那份能量
汇集到绿谷身上 再由他释放出来的结果吧
未来是不确定的
你改变了我的想法
我只要这样就足够了
不过 我还有一个遗憾
Sir.
前辈
不行
请您活下去
您不能死
百万 我总是让你受苦
如果我能更可靠一点
是您
是有您的教导我才能变强
有您的教导 我才能像这样活着
请再多教导我一些吧
百万 原谅我
一开始 我只是把你当作ONE FOR ALL的继承者
才把你拉拢过来
但是 仰慕着我 信任着我的你
不知何时起 已经成为了我的骄傲
百万 你
没关系 你成为了比任何人都要优秀的英雄
只有这个未来是不可以改变的
所以 笑一笑吧
笑起来吧
没有活力和幽默的社会
不会有光明的未来
下集预告
与死秽八斋会的战斗结束了
我们成功改变了未来
但是 一切并未结束
我们还沉浸在失去Sir. NIGHTEYE的悲伤中时
敌联合正在打算前往新的阶段
下集 「无休无止的火焰」
那是 暴风雨前的宁静
前往更遥远的地方
Plus Ultra