让你们看看 我们才更能干
来吧小鬼头们 我来做你们的对手
怎么样 我的暴食魂
没躲掉吧 又快又强都没看见吧
侵袭尘芥
那些家伙束手无策了 快 干掉他们
灰尘
病毒波斯菊
电磁弹
王之破城槌
飞轮
舌战车
我的英雄学院
好强
最近的孩子好强啊
喂喂 怎么回事啊
我们小时候可没有那么大威力啊
不管是身体上还是法律上还是心理上啊
有这样一种说法
随着世代变迁 「个性」混杂更加深化
更加强力 更加复杂的「个性」
是否终究会谁都无法控制
这是被称为「个性特异点」的末世论之一
看着这些孩子 让人有些背后发凉啊
对不起对不起 一切都是我
等一等 老师
现在轮到他们了 再看看吧
暴虐杀人鲸 这样不好吧
不好
你这么觉得吗
也就是说你们认为
我眼睁睁看着不可预测的事态发生吗
No Sir No Sir
再怎么烂也是想成为英雄的人
这点小事有什么可不安的
自豪吧 临时执照讲习
居然毫不犹豫就攻击人
这可真让人火大啊
估计是觉得对手是想成为英雄的人
所以下手不用顾虑吧
我已经不想管什么讲习了
就想和这些孩子搞好关系
怎么会这样 他们不害怕我们的「个性」
不过是比我们出生早一点
大家让他们好好看看 我们的力量
我来
皇后光线
喂喂 我想看你可爱的脸啊
皱眉就浪费了
好的
抱歉 这是幻象
但是很想被他这样说吧
我们学校 现在都禁止异性交往
真是超级渴望啊
士杰高中2年级 现见凯米
个性「幻惑」
可以创造短时间的幻象
绝对不可以乱用
我想看你可爱的脸啊
我觉得不错 幻轰同学
说了那么好笑的事吗
好了 按照刚才说的上了啊
他们在 做什么
无论做什么我都不逊色于大人
钢琴也弹得比大人好
每天在电视上被批判的英雄
警察
爱哭的老师
比起我都是完全不行的人
我要让你们看看
我们才能更好地使用力量
你们确实很厉害
不过啊 光会胡闹你们就还差得远呢
我要上了
没错
馆内好像有点缺少气氛呀
好厉害
好强 居然能做到这种事吗
这是什么这是什么这是什么 好棒
因为我没法创造复杂的形状
所以利用你们创造的东西作为骨架了
你们的「个性」很棒 帮大忙了
只有玉城他们去玩好狡猾
我也想玩
好 排好队
必须让他们觉得很厉害 很帅气
如果光是输给他们看不起的对手
只会让他们的心情变得狗屎一般
那些孩子这样下去
只会像临时执照考试时的我们一样
变成给他人添麻烦的家伙
不想让他们重蹈覆辙啊
没错 让他们开开眼界
我们应该做得到
一边完全躲开他们的攻击
一边不伤害他们自尊深入交流的方案啊
这种使用方法很好啊 让人感觉很温暖
喂 你也一起去玩
你干什么 放开我
你们层次太低了
你就是他们的领导者吧
总是藐视他人 会看不到自身弱点
这是前辈的建议 记住了
喂 秃子 轰
什么秃子
那家伙刚刚的话
什么啊 为什么 能明白那不是场面话
是真心话
当然
可以引起共鸣啊
大家一起协作 下次做个更厉害的东西吧
做一个爆风过山车
好
这做不到吧
那些不听话的孩子们竟然 怎么会
之后就轮到老师了
好好地引导他们吧
好的
你为何要保持强大
安德瓦 答案一定
非常简单
齐心协力 抓住孩子们的心
对于这种笼统的课题 你们非常努力了
原来他也知道这课题笼统啊
其他人也不错 跟上了
不要忘记今天讲习的内容 下次继续努力
你们拥有无限的可能
你们这群垃圾人
Sir Yes Sir
他其实很喜欢孩子 是在勉强自己
我 想了一下 我已经完全喜欢你了啊
「个性」也很搭
是吗
话说爆豪只要不开口看起来还挺帅啊
你闭嘴试试
你闭嘴
我明白了
我们会考虑的
什么 肉仓 居然和欧尔麦特聊天真够象征的
糟糕 说了什么 谈人生吗
是在说你的事 蠢货
真的吗 糟糕
是在说鉴于联合这次 对雄英之外的学校出手这一事实
至今为止士杰与雄英并没有深入交流过
今后将进行合作 并共享情报
现见同学被袭击的动机还不明确
希望通过协作 能将他们的行为更加可视化
不得了
我们在讨论将来能共同实习
下次要单挑干翻你
你还是这样 举止言行如此粗暴
搞清楚自己的立场
我才不想被你这样说
焦冻
好久不见 你变了很多
别烦我
焦冻
你是我引以为豪的儿子
那么我也
要成为能让你骄傲的英雄
要让你感受到你的父亲是No.1的英雄 最伟大的男人
随便你吧
安德瓦
我会支持你的
谢谢 你出了很多血
虽然只是一点点
但是安德瓦也好 少年少女们也好
时而停滞不前
时而折返
一步步 一步步地
正在前进
暴虐杀人鲸
个性：虎鲸
不论陆地还是水中都能发挥虎鲸的特性
所属：职业英雄
生日：10月29日
身高：202cm
血型：O型
喜欢的事物：强者 海水浴
欧尔麦特
真实形态
个性：ONE FOR ALL
用代代继承下来的超强力量碾碎敌人
所属：雄英高中英雄科教师
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜欢的事物：屋久杉
不知不觉9月结束 迎来了10月
夏天的气息完全消失 温差也大了起来
之后我们实习组 在欧尔麦特 相泽老师的带领下
参加了NIGHTEYE的葬礼
实习在学校和英雄事务所商讨之后
决定暂且观察情况
NIGHTEYE的事务所由助手蜈蚣绅士继承
等待通形前辈回归
小坏理虽然终于恢复了意识
但精神状态还是不稳定
不知道什么时候还会再暴走
所以还不能见面
但是 释放回溯「个性」的小坏理额头的角
随着热度降下 也渐渐缩小
现在好像已经变成了瘤子般的大小了
虽然这并不是一个美妙的问题
不过计算一下这个定积分吧
明白正确答案的人举手
空灵鬼魂老师偶尔会照自己喜好来啊
不 不懂
学力第一的八百万都停住了吗
这可真是黑暗的提问啊
绿谷
107/14
不对
八百万
是107/28
回答正确
那么下一页
好可惜啊 算错了吗
小久好用功啊
用心学习是好事啊
好了 为了下午做准备
去吃LUNCH RUSH的料理吧
嗯 我都饿
那给你吃起司
然后在这天之后 我身上
发生了一件有些奇妙的事
吓我一跳
起司
这是蓬莱韦克起司
口感软绵 很容易入口
不了 不用了 我嘴里还有啊
谢谢了
青山同学也一起去食堂吃吧
你一般都是一个人吃饭吧
不
这里的食堂不合我口味
喜好真是千差万别啊
不会强求你的 那就之后见吧
奇妙的事
真是让人印象深刻的举动
至今还让人看不透的青山同学
他
开始显现本性了
刚刚那是什么
刚刚那是青山同学吧
为什么在阳台上
来做什么的
为什么
好可怕 怎么办
明明就在隔壁房间为什么要特意来阳台
要不要去看一下
不对 等一下 实在搞不清状况啊
好可怕
到底是来干什么的
我知道哦
起司
次日早上
不可以跑
不过要拿出最大的速度
上课前1分钟 勉强安全
一大早就好吵啊
熬夜可不好啊
自律神经会乱
抱歉 班长
惊喜
青山同学 太可怕了都没睡着啊
我没怎么和青山同学说过话
青山同学本身也不会积极和别人交流
印象中 他就是个随心所欲的自由人
是有什么情况吗
如果是这样的话
那也不能告诉周围的人把事态扩大啊
喂 峰田 你知道这个吗
有R吗
是全年龄的
山岭女侠和纸锋射手组队了
密林神威也在
你说山岭女侠
叫「Lurkers」组合吧
之前就有传闻了
最近好多合作啊
女侠发展得好快啊
我们成为职业英雄之后也组队吧
丽日啊 就让我浮起来 然后我来下酸雨
不恶心吗
就把我像濑吕的胶带一样操作
什么 你们在说什么
口田和障子还有耳郎就是侦查
命名为「Rainy Day」组合
我们呢
不需要
合作不光是「个性」 性格合不合也很重要
八百百 这是补刀哦
各位 快点行动 换衣服的时间要没了
体育馆γ
那么今天也努力加强必杀技吧
以前说过了 「最少要有两个必杀技」
没有的人就去开发 已经有的人就继续加强
安无岭过武瑠
乱波 我要成为你打也打不动的男子汉
我要承受和那家伙同等程度的连击来锻炼
这就需要
爆豪 砂藤 绿谷 把我当作沙包尽情打吧
这样会引起误会的
对不起啊 我要自己一个人
我知道了
稍微进步一点了吧
完全没有
完全没有吗 你不是要超过我吗
切岛 让我打一发榴弹炮
好啊
才不好啊 楼都会被打飞 住手啊
ONE FOR ALL
勉强能用出20%的力量了
但是 这样也没赢过治崎
必须靠自己的力量发挥出100%
不然既赢不了也拯救不了别人
我说啊
快看
新技能 Navel Buffet镭射
还有一个
做这个会肚子痛
那你为什么要做啊
水泥侠老师 青山同学身体不舒服
能不能稍微休息一下
可以
单独两人 要问的话就是现在了
那个 应该说是最近 阳台的那个
「我知道哦」 是说什么啊
你的「个性」和身体不匹配
你和我很像
青山君 到底怎么了
像 是指哪里像
我从小就一直都戴着辅助道具 腰带
不然 偶尔会有镭射漏出来
这是先天性的
我也是身体和「个性」不匹配
医生这样说的
你刚入学的时候完全控制不了「个性」吧
我以前就觉得我们很像了
实习之后 你看起来比之前更焦虑了
青山同学
惊喜很让人开心吧
我觉得惊喜最让人开心了
我做了能让人开心的事
怎么样 起司好吃吧
我没有吃那个的勇气
光面对痛苦的事 是闪耀不起来的
虽然吓我一跳 但全部都是为了鼓励我啊
谢谢 惊喜很成功啊 青山同学
青山同学
我拉了
随意 我流 时尚穿着 漂洗 毯子
家庭清洁 除味 常开 清洗/干燥 滤网清扫
组合 洗干切换 保持柔软
就这样
给你一块费南雪
谢谢
青山 最近好有精神啊
和青山同学关系亲近起来了
下集预告
秋天 是文化祭的季节
我们英雄科A班 被敌联合袭击
给普通科与支援科的同学们添了麻烦
为了让他们开心 而策划了一个节目
我们想让大家高兴
我也想 想让那女孩展露笑颜
下集 「文化祭」
然而 恶意悄然接近
前往更遥远的地方
Plus Ultra