要举办文化祭了
很有校园感的省略
校感
按照规矩 每个班必须要出一个节目
原来如此 歌曲和舞蹈啊
说到音乐
什么
会那么多乐器不是超帅的吗
都说到这个份上了
我还不干的话
也太不摇滚了吧
相泽老师
小坏理能不能外出一天呢
文化祭 能让小坏理也来参加吗
我的英雄学院
以和平的象征 欧尔麦特为首
从自卫时代开始直至今日
有一群被称为英雄的人们 在历史上灿烂地闪耀着
传说中的支配者ALL FOR ONE
「异能解放军」领导者迪斯特罗
稀世盗贼 张间讴儿
另一边 也有许多敌人在历史上留下姓名
超人社会的法律制度固定下来之前
英雄与敌人仍处于分界线暧昧不明之时
那是一个混沌的时代
然而那时自由是存在的
如同蛋奶酱一般的自由确实是存在的
初次见面 各位观众
接下来要播出的是怪杰浪漫
没错 我是绅士 犯罪绅士
好棒 太棒了啊
绅士 我的绅士
拉布拉巴 上传完了吗
传完了 绅士
账号又被删除了
所以我从出道视频开始全部重新上传了
出道视频都可以代替早晨的咖啡了
我要晕倒了
不愧是拉布拉巴 今天工作的态度也十分敬 好烫
那么 去进行今天的摄影吧
等我优雅地喝完这一杯之后
我是绅士 犯罪绅士
也就是将犯罪行为的视频上传到网站上的男人
然而请您稍等 我并不是随意进行犯罪
比如说之前抢劫的便利店
「J Store」是遍布全国的No.1便利店
该店涉嫌将快要过期的No.1人气商品
「蓬蓬布丁」的标签进行伪装 继续销售
然而总公司却装作不知道
想让这件事不了了之
我想 您已经明白了吧
没错 我是对不绅士的人进行制裁的现代义贼
好不甘心啊 绅士
不甘心什么呢 拉布拉巴
因为J Store的视频播放数完全没有增长啊
世人真是没有眼光
绅士明明如此的出色
总是向外界寻求原因是无法成长的 拉布拉巴
可是可是可是
绅士从6年前开始就作为视频界的敌人活跃起来了
然而
突然就被那个叫斯坦因的生涯视频抢了市场
而且还不是本人发的 是转载
现在一说到敌人就全是敌联合那类的
扭曲又阴暗 真是让人讨厌
没错 拉布拉巴
过激且暴力的行为有时会让人着迷
但这与我的作风相悖
可是
这种类型确实也形成了一股势头
与他们相关的视频评论全部都超过了一万
与此相对 我的视频下的评论却是
只会制裁一些微妙的事件啊
J Store应该没做错啊
总是失败真是让人压力山大
做的事也太小家子气了
拍一下拉布拉巴
然而我不会气馁 拉布拉巴
要问为什么
因为下次的企划将会凌驾于他们之上
好棒 快告诉我 绅士
下次的企划是什么
伟业即是对时代的提问
让他们成为话题中心的初始之地
那里就有下一桩案件
准备文化祭的时候是最开心的
实习组要补习对吧
是啊
对不起啊
不用道歉 文化祭的事由我们来做就好
舞蹈动作和服装 各种东西都要定下来才行
什么样的才会让学生们开心呢
果然还是要流行的东西啊 对吧 耳郎
喂 听说了吗
英雄科A班要为了我们办LIVE
普通科的
为了我们 什么鬼 难道不是他们自我意识过剩吗
真的是 自以为了不起
明明被敌人袭击过一次
还满不在乎地进行合宿
结果又被袭击 还有人受伤
因为这个还连累我们
明明他们才是折腾我们的正主 真好意思啊
文化祭刚好在一个月后
时间不多了 今天就把各种东西定下来吧
首先要把乐曲定下来吧 选什么曲子呢
我不太了解这类东西 就听从大家的意见吧
我也是
总之啊 既然是要招待他们
尽量选大家知道的曲子吧
还是要能嗨起来的曲子吧
要能跳起来的曲子
一定程度上将大家的意见综合起来的话
曲子要4拍子的
新锐舞系的俱乐部摇滚
舞曲的话其实用EDM比较好
但是大家是想演奏乐器的吧
有人会贝斯和架子鼓吗
静
我猜也是这样
首先 架子鼓是乐队的重点
我是吉他专精 架子鼓其实还在练习阶段
一边要教初学者一边我自己也要练习
老实说一个月时间有点紧
话说你以前不是去音乐班学过吗
好意外啊
爆豪打一下架子鼓试试看啊
谁要试啊
听说这个非常难呢
完 完美
好强
天才 出现了
那爆豪就定为鼓手了
我才不做这么无聊的事
爆豪 拜托你了
话说你能当鼓手的话一定会是个好节目
是才有鬼吧
不是那个吗 主题是为其他科解压对吧
造成压力的罪魁祸首搞这种节目
除了自我满足还能是什么
他们怎么可能坦诚接受讨厌的家伙的好意
喂 你这说法
这就叫串通一气
不过确实 我们没有考虑周到
之前不参与讨论 事后就不要来捣乱啊
不觉得火大吗
我们也不乐意招惹敌人啊
为什么我们还要看他们脸色啊
你们要是想哄他们开心我看还是算了
我会揍你们的
不是串通一气  是互殴一通
既然要做就动真格的
用音乐干掉雄英全员
爆豪
虽然理由很糟糕 但还是会来帮忙啊
要弄真格的
知道了 真格真格
真不坦率啊
我什么时候都是认真的
是吗
别过来 笨久
林间合宿时爆豪被敌人掳走
他自身就承受了巨大压力啊
太好了 小耳郎
是啊
我会加油的
喂喂 绅士 差不多该告诉我了吧
下一个企划要做什么啊
一个月后 按往年惯例会举办文化祭
曾经遭受过袭击 强化了安保的学校
象征着英雄的现在的那所学校
那所学校 莫非
如果我顺利地入侵成功
那就将成为一件不得了的大事了呢
峰田实
个性：超强粘性
可以从头上取出能粘在任何地方的球体
可以运用于攻击·移动
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：10月8日
身高：108cm
血型：A型
喜欢的事物：女性
常暗踏阴
个性：黑影
身体里寄宿着伸缩自如
同影子一般的怪物可以共同战斗
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：10月30日
身高：158cm
血型：AB型
喜欢的事物：苹果
作为修身养性的一部分 我从小就学习钢琴
能帮上什么忙吗
那八百百就是键盘手了
电子乐器是俱乐部音乐不可或缺的一部分
八百百帮大忙了
我会加油的
本来想让女生组成女子舞团来着的
不过这样也很可爱那就算了
贝斯就由我来 还剩吉他和主唱了
也就是说 其他的人都是跳舞了
但是一般来说光有这些能让气氛高涨起来吗
那就要靠那个一群人一起闹的东西
必须加点舞台装置
就是那个
什么舞台装置
比如说这个
烟火啊彩带啊灯球之类的把气氛搞起来了对吧
营造气氛不可或缺的就是舞台装置啊
弄成梦之国游行那种风格的吧
要弄成参加观赏一体型
会场是要借用体育馆吗
是啊 相泽老师已经在帮我们安排了
那比如说啊比如说啊
丽日让轰和切岛飘起来
然后切岛嘎吱嘎吱地把轰的冰块切开
青山就会像灯球一样
光线就会像星屑一般闪耀着落下来
也就是 雪人组
人形自走刨冰机啊
这是之前说的组合技啊
我来当灯球
也挺不错啊
会场会变得很华丽呢
我觉得非常不错
既然如此就需要舞台装置的幕后人员了
你们好
抱歉 迟到了
今天终于把之前的课都补上了
接下来会认真参与的
呱
原来如此 曲子定为新锐舞系的俱乐部摇滚了啊
耳郎是贝斯手 八百万是键盘手我倒是明白
爆豪是鼓手 怎么说
很意外
有意见吗
那么 关键的主唱由谁来担任呢
还没定下来
不是小耳郎来唱吗
主唱的话我来 会受欢迎的
灯球兼主唱 没错 就是我
乐器虽然不行 但是唱歌我很有自信
男子汉OF THE SHIP 你来拿下那个
种类不对吧
不就只是在嘎嘎嘎吗
假声
我也和御茶子一样 觉得小耳郎主唱好
之前在房间里教我的时候 唱歌也非常帅气啊
不要把难度提高啊 这样我很难做
没事的 没事的
居然弃我们灵魂的呐喊于不顾
到底是能唱成什么样啊 什么样
真想听听耳郎唱歌啊 来一段吧
大饱耳福啊
深沉沙哑又性感的声音
对吧对吧
好
那就全场一致决定了
那这个就这么定了
还有吉他 我想要两个人
我想试试 会弹乐器感觉超帅
让我来
我感觉会把弦切断啊
不是什么我想试试 你有没有干劲啊
我有我有 超级有
吉他才是给乐队锦上添花的东西吧
由于角色设定我手够不着啊
我还是跳舞比较好
我也是 我的尾巴还挺灵活的
我想要胶带做出各种舞台效果
这是多么悲伤的音乐啊
你会弹吗 为什么不说啊
毕竟我曾经因为F和弦放弃过吉他
吉他的F和弦是绊倒初学者最初的难关
峰田 你要放弃的话 我就连你的份一起弹
随便你吧 混蛋
真无聊真无聊 文化祭快点结束吧
所有人的指甲都劈了才好
峰田 舞蹈 我们给你做一个峰田的后宫游行的话你跳不跳
我跳 文化祭快点来吧
之后 深夜1点时
好了 这下所有人的职务都定下来了
乐队组
舞台装置组
舞蹈组
各位 明天开始就要忙起来了
A班文化祭的节目
休息室
好像是舞厅啊LIVE之类的东西
很好玩的样子啊
是啊 感觉要忙起来了
不过这也算是一种乐趣
那么 这种时候是要找我商量什么
感觉很久没有像这样单独2人聊天了
之前实习的时候
靠自己的力量勉强可以发挥出20%
负荷会逐渐变大只能发挥一会儿
但即使如此也没能胜利
不仅如此 如果没有小坏理在
我肯定马上就动弹不得被干掉了
对于远距离攻击我束手无策
我思考过
无法100%发挥力量的现状下
我到底应该如何战斗是好
我找不到答案
到瓶颈了吗
是的
要我说的话就一个方法
你也进行远距离攻击就好了
我也想快点发挥出
像欧尔麦特一样能改变天气的力量啊
我也回顾了很多 考虑了很多
为了你
换个地方吧
学校内绿化地区
去换运动服来吧 我等着你
在这里发挥20%的力量吗
没错 Let's 全包围
可是
之前我也说过 发挥20%的力量之后
身体就会嘎吱嘎吱的马上就动弹不得了
所以现在是正在努力锻炼身体的状态
无所谓 快点全包围
好 好的
ONE FOR ALL·全包围 20%
在这个状态下当场进行反复攻击
风 风压
我本来想在你能承受的限度超过15%的时候告诉你
在之前的战斗中没能注意到 也就说明
你应该是专注于防守了
你已经可以使用风压并且不会损坏身体了
然而 不论如何 身体还是
这里就要回顾你的经历了
1 用身体的一部分使出ONE FOR ALL的100%
2 控制身体的一部分所占百分比
3 控制全身的百分比 并保持随时能发动的状态
4 确定下来使用比手更加有力的脚的射门式
5 控制的上限由5%调整至8%
6 现在 只要勉强一下自己 短时间内可以发挥出20%
然后 就是这次的真髓
其实我
并不是一直都在100%输出 对吧
欧尔麦特一举手一投足都100%输出的话
周围就会发生暴风 大灾害了
原来如此 是这样啊
20%无法「长时间」使用
那么在冲击的瞬间
第2点的控制身体的一部分所占百分比
和第6点的勉强一下自己 短时间内可以发挥出20%
结合起来
说起来很简单
瞬间就能发挥出上限临界值
而这就需要比之前更加细微的控制了
那么对绿谷少年你提问
人体能进行最纤细活动的部位是哪里
没错 用你的手指进行控制的练习就行
ONE FOR ALL·全包围 改为8%
然后 只在冲击的瞬间
使出20%
不是一朝一夕就能熟练的
谢谢你 欧尔麦特
我看见属于我的路了
只要学会控制力量
就能达到更高的阶段
好 到了
没关系 这里都是好人
欢迎来到雄英高中
绅士录像
各位观众们 你们都是什么时候喝什么样的红茶呢
我在工作前后一定会根据工作的大小来选择品牌
然后这个是Royal Flash
你们应该明白这是什么意思了吧
意思是能分辨出不同的绅士很帅气吗
下一次要出的视频
不光是各位听众 还会对社会全体敲响警钟
敬请期待
下集预告
我们正忙于准备文化祭
小坏理来见我们了
然而犯罪绅士为了某个计划正在稳步进行准备
绅士饮尽梦幻红茶之时 危机就将造访
其红茶之名为
下集 帝王金尖茶
被盯上的雄英 被盯上的学院
前往更遥远的地方
Plus Ultra