明天终于是文化祭了
体育馆马上要关门了
最后确认一遍吧
来吧
然后 青山去中央 绿谷退到幕后
好的
绿谷 你的动作还不够利落
要有意识地去注意
明白
开始之前我还担心会是门外汉的表演
结果现在乐队组和舞蹈组都是超乎普通人的水平啊
芦户意外地是个严厉教练呢
是啊
正是因为喜欢 才能认真地去做吧
用音乐干掉雄英全员
被那句话点燃斗志的 不止是乐队组
我开始紧张了
正式表演的时候可别来一些奇怪的即兴啊
毕竟有人会混乱的
感觉你说话带刺儿啊
上鸣 并不只是你会混乱
然后绿谷从舞台侧面立刻去到天花板
设置好青山的装置
用绳子把他吊起来
没错没错 很棒
已经9点了吧 学生只能留到9点为止吧
糟了 马上回去
这样就只剩下
睡醒之后 早上9点 文化祭就开始了
睡不着
超级兴奋
安静点 也有人在睡觉呢
不知道气氛会不会高涨起来啊
就不要想这种事了
害羞 提心吊胆 是最不好的
登上舞台之后就尽情享受吧
你之前不是就超级害羞吗
都说到这个份上了
我还不干的话
也太不摇滚了吧
那是另一件事了吧
耳郎同学说的话 适用于各种事情呢
没错
一旦想着要为了谁做些什么
最后也会对自己有好处的
原来如此
绳子散开了
肯定是因为一直在练习用太多次了
这不就是我们友情的证明吗
嗯 不对 很危险
对不起 我都没注意
让八百万做一个出来不就好了
八百百已经睡了
不要把她当成方便的道具
我不就被当成充电器了嘛
这是歧视男性
我明天一早就去买回来
毕竟是我没注意到
反正我也要晨练 而且刚好也有想买的东西
不行不行 早上10点就正式开始了
一般店铺都是9点开始营业吧
离雄英大概走15分钟左右的地方有一家杂货店
那里是早上8点开始营业
这也太踩点了吧
好了 差不多真的该去睡了
那么 虽然明天应该要再来一次
不过熬夜组 先来一次
绝对要让演出成功
人偶VS犯罪绅士
于是 到了文化祭当天
随时保持8%的全包围
然后 只在冲击的瞬间 使出20%
你果然在啊 绿谷同学
发目同学 好黑啊
是黑眼圈和灰尘
我就知道你文化祭当天肯定也会晨练
之前说好的装置
可以用了 所以拿来给你了
好厉害 好帅 谢谢你
明明等到文化祭结束也没关系啊
结束之后我会睡36小时的
我可以看看吗
好的 给您
就算是适配20到30%力量的装置也太大了
现在已经能制作出这么轻便的装置了吗
设计上也不会破坏你战斗服的风格
能够一次性满足顾客的要求 才是能干的设计师啊
我好开心啊 真的非常感谢
这下我就能做到我想做的事了
这是操作手册 那么再见
谢谢你 发目同学
马上试试看吧
好的
糟了糟了
习惯这个装置花了些时间
结果练习到时间有点紧了
我还以为便利店会有卖的
想不到也有没卖的地方啊
浪费时间了 必须快点
买到绳子了 要赶快回去才行
对不起
要小心一点啊
帝王金尖茶的余韵差点就没了啊
吓 吓我一跳
糟糕糟糕 真是失策
应该尽量避免和人接触才对
好了 走吧 拉 甜心
甜心 对 我是甜心
金尖
是八百万同学给我们泡过的茶
那栋房子
是咖啡厅还是什么吗 我都不知道
绅士
不知道帝王金尖茶是什么的话
就不会有这样的想法
你是懂行的人吧
虽然还很年幼但却很优秀
那个 我并没有那么优秀
只是朋友给我泡过这种茶所以知道而已
总感觉在哪里听过这个声音啊
居然有如此高贵的朋友
高贵的朋友 精英学校
你有不错的朋友啊
不好
是的 我周围有许多贵人
等等
真不错啊
这孩子 是雄英的
这个声音 红茶
说是梦幻红茶呢
梦幻
多谢八百万同学 我就不客气了
我在工作前后一定会根据工作的大小来选择品牌
下一次要出的视频
不光是各位听众 还会对社会全体敲响警钟
那么告辞了
不会吧
居然因为红茶情不自禁兴奋了
真是失策
在被发现之前
请等一下
这是例行公事吗
不要责怪自己 绅士
这是没办法的事 不过
已经迟了
万一警报响了 即使是误报 也要立即中止进行避难
这是举办文化祭的条件
例行公事 你是指什么
我看了视频
还是
拉布拉巴 打开摄像机
住手吧
很多人 各种各样的人都在努力
在想 会变成什么样
住手啊
不许对雄英出手
饭田天哉
个性：引擎
可以使用腿肚子处的引擎超高速奔跑
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：8月22日
身高：179cm
血型：A型
喜欢的事物：牛肉炖菜
八百万百
个性：创造
可以从身体里创造出生物以外的各种东西
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：9月23日
身高：173cm
血型：A型
喜欢的事物：读书
不许对雄英出手
你很敏锐嘛 少年
这孩子好像是
周六 早晨 无人经过
雄英附近基本没有英雄事务所
不能期待会有援兵
拜托店里的人报警
不对
拉布拉巴 计划有变
接下来 无论发生什么都不要关掉相机
当然了 绅士
可是可是 要在这里战斗吗
到底这是不是上策呢
各位观众 接下来要开始怪杰浪漫了
不要眨眼 看到最后吧
我是救世的义贼绅士
犯罪绅士
计划有变
现在陷入了和往常一样的困境
就长话短说吧 这次
我尝试入侵雄英了
好俗
不会让你得逞的
脱去外套时顺便布下了这个
观众们应该知道吧
我的个性是弹性
可以赋予我触碰到的东西弹性
即使 那是空气
绅士反弹
我不喜欢用暴力解决
这可是暴力得不得了啊 绅士
我也正处于惊讶和混乱之中呢 拉布拉巴
也就是说他有这般的速度与力量啊
人不可貌相 真是可怕
抱歉了少年 我要走了
要道歉的话 就不要对学校出手
这是无法商量的事
绅士蹦床
学生时代 我也曾积极参加活动
你一定也有自己的信念吧
但绝对比不上我的胡子和灵魂
这个案件是迈向传说的一大步
希望你不要妨碍我
永别了 青春的光辉
绅士 我想起来了 那孩子是绿谷出久君
运动会时弄伤了手还在战斗的“疯狂男孩”
疯狂 不该和他有牵连啊
一定要在他通风报信之前 实行案件
观众们 “入侵雄英”从现在开始
进入竞速模式
抱歉 休息差不多要结束了 我先走了
好 先说一声 我也很期待啊
人偶 你就要走了吗
对不起啊 我要去练习
文化祭当天 绿谷同学你结束之后 3个人再一起逛吧
人偶 卢米利昂
我很期待
你一定也有自己的信念吧
但绝对比不上我的胡子和灵魂
绿谷
你偶尔会记很多笔记
你是怎么写的啊
耳郎同学你有什么感兴趣的英雄吗
不是 我是想问笔记的整理方法
或者说想要写的更加容易看清要点
要写的东西太多了 整合不起来
是给成员们的建议啊
全部是耳郎同学写的吗 好厉害
这个很让人高兴啊
我希望能让人这么说
因为我觉得会被说是没用的兴趣
就稍微努力了一下 鼓足了干劲
常暗
不是说了弹的音要更有颗粒感一点吗你这个鸟头
这么软绵绵的音色怎么震聋雄英那些家伙的耳朵
颗粒感是指什么
常暗 就是Lesson 3的部分
建议册 常暗专用
犯罪绅士
必须阻止那家伙
连续加上一边行动的话还是太难了吗
要找到着地点
冷静点 着急就会失误
必须阻止他
着地点 哪边都好
不对 绿谷 要说多少遍你才懂
在动作中的一瞬 有意识地去停顿
让风压拥有指向性吗
嗯 比如说市区街道之类的 会对周围造成影响
能做到的事越多
当然越好
德拉瓦·底特律爆碎风 空中打击
居 居然是空气炮
成功了
然而我不会被你阻止
我不会气馁
赌上的信念大家都是一样的
那还真是失敬
绅士
感觉要出事了
不用在意大叔
因为这是在摄影
能不能拜托您传达给附近邻居呢
这种谎话也没法争取多少时间
绅士 虽然会很难过 但企划已经千疮百孔
这里只能撤退了
多谢了 发目同学
现状来看可以在前方广域范围引起强风呢
我的宝贝虽然力量微弱
不过可以做到释放出打击的感觉吧
听说你是在用弹指进行练习
不过将来可以加入钢底鞋中补强射门式吧
做到了 就是那样
谢谢你 芦户同学
舞蹈的特训活用在这里了
在哪里
这正是
不可预测的情况
然而我不会动摇
为什么你还能保持这种感觉
我一定要让企划成功
我有觉悟
绅士是不会动摇的
觉悟 完全没有要放弃的意思啊
没错 我是犯罪绅士
你算什么绅士
你想找雄英的麻烦吧
你到底要做什么
到底要做什么 吗
是哪个台 什么时候播出
真的很希望你不要将我和敌联合那些人视作同类
绅士 我最喜欢的绅士
我并没有打算掳走谁 刺伤谁
我不过是想实施入侵你们文化祭的企划罢了
拜托了
不要输啊
放过我吧 少年
求饶了
你知道我们现在是警戒状态吧
别说入侵 只要发现你这样的人
警报就会响起
文化祭会中止 你也会无处可逃
放弃吧
这就不用担心了
我的搭档打算将警报感应器无效化
既不会中止文化祭
我也能让企划成功
这不是双赢的局面吗
这样不就问题更大了吗
确实
被驳倒了
没错 这正是我的企划
趁事情还没变得更麻烦 我差不多该动身了
我已经通报了 英雄和警察来之前 我来拖住你
在我的虚张声势之下放弃吧
看来我们是谈不拢了
在红茶余韵还残留的期间
就请你先入睡吧 雄英学生
预测对手的行动
无法 预测
怎么回事
那家伙在那里
空气弹就用空气膜还给你吧
绅士 虽然很遗憾 但我们还是撤退吧
不 拉布拉巴
还没结束
必须抓住他
你一定要听我说的话啊
我的个性并不能随我心意解除
而是缓慢地恢复成之前的性质
一边残留着非比寻常的弹力
一边恢复硬度的钢筋
然后现在我站着的这里螺栓全部拆下来了
这样下去钢筋会崩塌
实在是很危险
感觉在摇晃啊
你是雄英学生
即将崩塌的钢筋
你无法坐视不理
是想砸到下面的人吗
不 我是想把你卷进来
为了不掉下去 我原本就打算反复跳跃
好可怕 好可怕 肯定是重要关头了
我要下去了
不过再次感慨 你的速度和力量真是可怕
我也于心不忍 但请你就在那里坚持吧
在我的企划结束之时
会有人发现的吧
抓紧了 拉布拉巴
好无情啊绅士 太卑鄙了
我的搭档打算将警报感应器无效化
入侵文化祭
不行 不能让他去
差不多要到时间了啊 好慌啊
明镜止水 冷静一下吧 上鸣同学
“明镜止水”
话说爆豪 穿上T恤啊 特意做的呢
舞蹈服装也很完美
虽然只是在成品上加工了一下
都皱了
只要够性感就行
绿谷不在啊
去买绳子了
都这个时间了 那家伙在做什么啊
确实
计划虽然被打乱了 不过拉布拉巴
在警戒状态下还能入侵成功的话
我将更加为世人所知了吧
作为一个完成伟业的男人
真顽强
绅士和那个孩子
都是执着到底的人啊
那就使用我的个性吧
下集预告
犯罪绅士入侵雄英的瞬间
文化祭就会中止
为了大家 也为了小坏理 必须阻止他
是时候使用那个了 绿谷出久
和欧尔麦特修行时学会的那个
下集 “文化祭开幕”
绅士的搭档 拉布拉巴的“爱”停不下来
前往更遥远的地方
Plus Ultra