雄英
我想去自首
自首
好像见过他啊
只有逃跑速度超快的敌人
是耍小聪明的视频投稿者
绅士
你有同伙吗
没有
那你的伤和地面上挖出的坑怎么回事
不是说了吗 我摔倒了
只有你们两个人吗
没错
没错吗
还有一个人吧
有我们学校学生的味道
我的英雄学院
我们学校的学生 在哪里
我至今为止
犯下了许多罪孽
但最大的罪孽
就是拐骗并洗脑了不谙世事的女性
标榜着掺杂私情的凛然大义
我一直 都只是在为了我自己而活
赌上信念战斗
战败后我心底里
还残留着能“为人着想”的想法
绿谷出久 最后交手的人是你 真是太好了
一切的罪孽都由我承担
所以 求你了
放过相场爱美吧
绅士 为了我
不是的 不是这样的 我最喜欢绅士了
好狡猾啊 绅士
明知道我不愿让绅士困扰
那个伤是怎么回事
战斗过了吗
我得知
他想来雄英捣乱 就起了冲突
不过
已经没事了
猎犬 空灵鬼魂C 有无异常
神射手
请报告
边缘骚扰视频投稿者要自首
什么意思
我也不懂
总之 目前没有任何紧急性
请继续保持警戒
详细经过就到警署去说吧
绿谷出久君
我曾经也是英雄科的学生
“犯罪绅士”是英雄落伍者的末路
为什么
为了你的梦想
人们的努力 付出的热情
不知如何微笑的女孩子的笑容
你都要夺走吗
虽然轮不到我说这些话
但愿你的心意 能传达到
光明的未来 吗
欧尔麦特很担心你
A班是10点开始吧 现在9点16 17分了
不过这里的话 5 6分钟就到学校了
不好意思 我买的东西扔在原地了
在哪里 我和你一起去吧
犯罪绅士 真是个艰难的对手
绿谷还没回来吗
买个东西而已那家伙在做什么啊
真是的
英雄落伍者的末路
也算是明白为什么这么艰难了
因为我曾经差点就变成那样了
我和绅士 拥有着相似的想法
他是为了拉布拉巴
而我
绿谷同学 太慢了
青山同学 抱歉
你怎么遍体鳞伤的
摔倒了
干什么呢 冒失鬼
好了 快换上吧 大家都在等着呢
谢谢
等一下 你那个擦伤
你打算就这样灰头土脸地上台吗
这样别说让人开心 反而会让人担心
治好之后也来得及
1年A班会是什么节目呢
我有点期待
相泽君 绿谷少年他
我这边也还没消息
人偶 不跳舞吗
别担心 他会跳的
观众超乎想象地多啊
这群人一大早就这么来劲
那是在期待我们的节目呢 笨蛋
小久还没来吗
都这个时候了磨磨蹭蹭的在干什么啊
来了
一年级加油
什么节目啊 一年级
八百万
八百万 八百万 八百万
小坏理 看得见吗
看得见
我
想看到你的笑容
挥洒汗水吧 文化祭
那么 会怎么样呢
什么会怎么样啊 我可是超期待的
你的感想无所谓 话说你去巡逻啊
我就看一会儿 看一会儿
学生中有些人把对“最近的雄英”的不满
都撒在A班身上了
他们不是来享受的
在那些来评分的家伙眼中
不要看起来和儿戏一般就好了
乐队和舞蹈什么的
要是表演出来不过普通水准的话
不就是你们的自我满足罢了
响香
去做你喜欢的事
上啊
效果要超级华丽
用音乐
干掉雄英全员
请多指教
我应该成为什么
我的使命是什么
决不放弃 现在就出发
未来尚未知
一切取决于我
向前奔跑 追逐梦想
付出一生 努力寻找
绝不放开 那令我燃烧的动力
是英雄 我也是英雄
心潮澎湃 不曾放弃
是英雄 不只是强大
真正的英雄 为信仰而生
尽管等着吧
是镭射啊
这是人体烟花吗
出场时间也太短了吧
走掉了
不过继续看吧
肯定还会出来的
要来了
爸爸 妈妈 我想以英雄为目标
不能走上音乐道路了 对不起
这点事至于哭丧着脸吗 喂喂
因为 我一直很迷茫啊
为了他人而战斗什么的 太帅气了
我一直都很憧憬
但是这样你们教我的音乐就浪费了
而且我也很喜欢音乐
就说不出口
响香
去做你喜欢的事
爸爸和妈妈都是因为喜欢音乐才坚持过来的
最开始只是“好帅”“弹好了”这种小事
长时间坚持下来就会去思考
“自己的音乐”能给人们带来什么
在这种意义上
音乐和英雄 都是一样的呢
看见了吗
绿谷同学 Sir
笑了
她笑了
耳郎响香
个性：耳机
将耳垂伸出变成耳机线刺向对方传播爆音
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：8月1日
身高：154cm
血型：A型
喜欢的事物：摇滚
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
用代代继承而来的超级力量摧毁敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的食物：炸猪排饭
我的名字是罗密欧
阿兹卡班的亡灵帕里斯伯爵
把茱丽叶还给我吧
罗密欧 你从甘道夫那里听说了你父亲的事吧
他是刚铎王国的王
其实都是假的
我才是你的父亲
你骗人
要素过多了吧
各种意义上很厉害啊
自然而然地就笑了
迟到也就算了 好歹接个电话啊
我没带手机就出门了 太着急了
欧尔麦特
你看到通话记录一定会吃惊的
我已经听空灵鬼魂报告了事情经过
你不要认为这就是“正确做法”
虽然你没受重伤 从结果来看文化祭也继续进行了
但是 这只是从结果来看而已
你是拥有临时执照的英雄 也是雄英的学生
起冲突时应该拜托我们解决
我们也必须要保护你们啊
明白了
干什么一副垂头丧气的样子 快去
既然文化祭能继续 那就好好去享受啊
好的
猎犬 谢了
欧尔麦特
你只有在真生气的时候 才会忘记人类的语言
辛苦了
那个
最开始声音特别大我很害怕
但是舞蹈蹦蹦跳跳的
闪闪亮亮地在发光 人偶就不见了
然后哗地一下就变冷了
之后噗咔一下 咕噜咕噜地闪光了
有女人的声音传来
我不由自主地就“哇”地喊出来了
你玩得开心真是太好了
才不好呢 迟到之后又偷懒吗 快来搬东西
对不起 我来拿 我来
我的也拜托了
A班
我们玩得很开心
太好了 多谢
真开心 太好了
对不起
我们是抱着要贬你们的心态来看的
真的非常对不起
也不用说出来的啊
赢了
他们就是老师说的“感受到压力的人”吧
这样的话 饭田 说明我们的想法传达到了吧
是啊
不过 不论理由如何 他们来看了表演才能传达到
肯定也有人没来看表演
要保持这份心情 不要在今天就结束了
不是挺好的吗
我们也听说了你们是抱着什么样的心情做这个企划的
好好传达给我们了
下次就由我们来告诉那群家伙了
因为真的很开心啊
你们的想法会由看过表演的人传递开来的
真开心啊
承蒙盛情
真是不爽 把没来看的家伙找出来带过来
可以了 别这样 别这样啊
快点把冰块全部收拾好 收工了
抱歉 峰田你从刚才开始就一直气呼呼的啊
不快点就赶不上选美大赛占个好位置了
拳藤
迅如疾风拳藤
炸裂华丽礼服的演武 强大与美丽共存
真是美妙的表演
太老土了 真是什么都不懂呢
不过这种程度还想和我同台竞技
3年级后援科选美大赛女王
以超高的技术来展现颜值
非常有压迫感的表演
这是做什么的节目
刚好现在是莫名其妙的部分呢
绚烂豪华才是“美”的终点
3年级
还挺能干啊
听说你们的戏剧很受欢迎 干得不错啊
你们也是
接下来是英雄科3年级
波动螺卷同学
螺卷
波动同学
人类也是动物 想成是哺乳类就会轻松一些
螺卷去年会输 是因为挑战了绚烂崎的华丽风格
华丽是绚烂崎的长处
螺卷有螺卷自己的优点
是丽日同学 还有小梅雨
通形和小坏理
大家都一副惊讶的表情 真不可思议
这样看 波动同学真是
仿佛纯真无邪的妖精一般
好美
梦幻般的浮空之舞 吸引了全场目光
来投票吧
投票请来这边
结果将在傍晚5点公布
是压轴活动
B班拳藤 请为B班拳藤投上公平公正的一票
这样会失去比赛资格的
今晚能有进展了
C班的灵异迷宫好厉害 去不去
要去
我不去了
还有体育项目啊
可丽饼
我们继续玩吧
好
选美大赛结果公布
今天多谢了 玩得很开心
嗯
小坏理
惊喜
苹果糖
原来有卖吗 我找了很久呢
我看了活动表 想说也许是没有卖的
所以出去买东西的时候顺便买了材料
制作方法意外地很简单
只有食用红色素便利店没有卖 是找砂藤同学借的
没事 近期应该还会再见的
更加甜美
我还会再给你做
敬请期待吧
好
这个你是自学的吗
是的
真是难以置信
你的工作是什么
拉布拉巴
你不打算用这份才能为社会做贡献吗
不打算
我只想为绅士做贡献
是不是洗脑 做个测试马上就能知道了
放弃愚蠢的谎话吧
她明显是真的喜欢你
虽然很多案件是犯罪未遂 但叠加起来罪也不轻
你和那孩子都
相场君从来没有直接出手过
她和我不是同罪
相亲相爱啊
真是受不了
调查书
退学 前英雄科
走了歪路居然成为了犯罪视频投稿者啊
调查书
我想起了我曾经的梦想
所以即使是错的路我也要走下去
那么你今天停手就是对的啊
说什么人生无法重来的家伙
要么是根本没打算重来的混蛋
要么就是着急得出结果的急性子罢了
喝点茶吗
请给我红茶
只有粗茶
下集预告
《英雄公告牌榜单JP》
这是根据解决事件数 社会贡献度 国民支持率发表的
现役英雄排行
欧尔麦特隐退后的现在
排行榜发生了巨大变化
新的No.1会是
下集 英雄公告牌榜单JP
羽翼英雄 霍克斯 初次登场
前往更遥远的地方
Plus Ultra