临近11月下旬
她交由雄英来照顾了
这何止是“近期还能再见啊”
小坏理 太好了呢
我都想起我妹妹了 请多指教
请多指教
是怎么定下来的啊
毕竟也不能一直在医院里
小坏理好像是被父母遗弃了
有血缘关系的八斋会组长
仍然长时间昏迷不醒
目前她是无依无靠的
还有就是 你们大概已经听老师说过了
小坏理释放“个性”的“角”
听说了 说是缩小了现在已经没问题了
虽然只是细微的变化
但是好像又开始长大了
是为了避免之前那样的事发生吗
就是这样
所以没有交给福利设施而是由我校接收了
会把她安排在教师宿舍的空房间
观察她的情况
并摸索如何应对她那强大的力量
也还有一些想验证的事
各种原因吧
相泽老师感觉会很辛苦
这时候
还有休学中 且和小坏理关系很好的我在啊
虽然大家应该也很忙 但还是要来露个面啊
当然会来的
等小坏理身心状态都稳定下来
无敌的男人复活之日也就不远了
如果能这样我就太开心了
不好意思 三年级的 她能暂时交给你吗
明白 我打算和她一起玩黑白棋
我们也能一起吗
A班先回宿舍
之后有客人来访
我的英雄学院
感冒了吗 没事吧
非也 无碍 不过是粘膜在工作罢了
那是什么啊
是不是有人在念叨你啊
有粉丝了吧
就像文化祭的八百万那样
请不要拿我打趣了 这是好事啊
常暗同学早就有粉丝了吧
毕竟可是去那个“霍克斯”那里实习了呢
不会的 应该没有
因为那里“太快了”
各位 客人来了 快出来迎接
闪亮的双眼锁定目标
猫爪前来帮忙
从不知何处赶来
可爱猫咪导弹
狂野猫咪
狂野猫咪 好久不见
很精神啊 小猫们
抱歉那时没有好好保护你到最后
不要再提了
我们没事的 对吧
请进
没关系 不用麻烦
还得去B班呢
洸汰君 好久不见
谢谢你给我写的信 我一直当成宝贝珍藏呢
不用谢
绿谷同学快看
是他自己选的
说是“一定要红色的”
不 不是的
和我一样的呢
话说今天怎么来雄英了
是来打招呼的 我们要复归了
复归
那真是恭喜了啊
布偶猫复归了吗
之前不是说“个性”被夺走 暂停活动了
还没恢复哦
我现在做着行政工作支援他们3人
白领猫
我们收到了塔耳塔洛斯的报告
我也觉得很抱歉 真的
我看见不错的“个性”就会想要拥有
这是我的坏习惯
我也很想还给你
但必须要使用“个性”啊
如果你们觉得无妨的话 我随时都行
目前还在调查他到底拥有多少种什么样的“个性”
现在唯一抑制他的方法就是“不让他做任何事”
那为什么要选在这个时间点复归呢
这次即将发表的英雄公告牌榜单JP 下半期
我们是第411名
《英雄公告牌榜单JP》
这是根据解决事件数 社会贡献度 国民支持率
每年发表2次的现役英雄排行
也就是说排名越是靠前的英雄
就更加是给人们带来笑容与和平的英雄
狂野猫咪之前是32名
原来如此 是因为名次急剧下跌吗 加油
不是的喵
是我们完全没进行活动排名还能进入三位数说明了什么
是支持率这一项凸显了我们
还有人在等着我们
不能停在原地啊喵
原来是这样啊
真够爷们 狂野猫咪
吵死了
说起来下半期确实还没发表呢
因为发生了各种事情啊
没有欧尔麦特的公告牌榜单啊
会变成什么样呢 好期待啊
英雄公告牌榜单JP
将和平的象征欧尔麦特逼入引退境地的神野事件后
初次的公告牌榜单
其意义重大 众人皆知
至今为止 发表现场不会有英雄上台
然而这次不同
请看
No.10 上次排名第9 名次下跌1名
巨龙英雄 龙九
老实说这期其实我有点配不上这排名吧
No.9 这位也是名次下跌
然而现在还是老当益壮
铠甲英雄 铠武者
除上位3名之外居然是这样的排名
一切都是时运造成的误差
No.8 “干净又顺滑”
因广告而为大家所熟知的洗涤英雄 Wash
Wash
No.7 大飞跃 不断成长值得期待的男人 密林神威
十分荣幸
密林神威 第七名
身为和他组队的队友 我也很受激励
关于您与他的恋爱绯闻 请您说几句
无可奉告
好不甘心 为什么只有前辈排名靠前啊
你也够厉害了
No.6 正统派男人坚实地保持着排名
强盾英雄 库拉斯特
还想多看看你的活跃啊 欧尔麦特
No.5 争强好胜的兔子名次上涨
兔子英雄 米尔科
听说你组队了啊 胆小鬼
No.4 神秘的忍者 事件解决数 支持率直线上升
忍者英雄 纸锋射手
这是公共场合 闭嘴吧
本次 与神野事件相关的英雄们支持率都上升了
如此看来 这个男人
英雄公告牌榜单JP
即使现在暂停活动仍然位居No.3
支持率为本期第1 纤维英雄 爆潮牛王
大家都在等着他早日复归
No.2 特立独行 却又勇猛无比
以破竹之势现在位居第2
羽翼英雄 霍克斯
也太夸张了吧
英雄公告牌榜单JP
之后是
暂定的第1从今天起
正式登上真正的No.1宝座
太漫长了
火焰英雄 安德瓦
英雄公告牌榜单JP
此次 准备了这样一个舞台
是因为我们认为现在是关键时刻
欧尔麦特隐退后已经过了约3个月
世间一直在议论象征不在的话题
然而肩负着未来的英雄们就在这里
让我们与他们一起 创造和平的社会吧
成为第1是什么心情啊
那么请各位分别发表感想
非常感谢
然而 老实说 如果可以辞退的话我想辞退
还有我本可以拯救的生命
我会努力成为配得上排名的英雄
龙九
我懂你 龙九
我懂你心里的痛苦 你的自责
我们必须站出来
加油吧龙九 我们一起努力
库拉斯特 还没轮到你
太热血了吧
这就是他的优点啊
今后应当做的事不会变
Wash
以让我加入队伍的纸锋射手为首
我会努力不给前辈们丢脸
为什么那天我不在神野
现在想着要做坏事的家伙
做好被我揍飞的觉悟吧
如果只看支持率的话已经位列第3了
我不在意数字
我很感谢各位给予我支持
但我并不是为了名声而进行活动
我认为活动的本质还是为大家带来安宁
这种话谁听了会开心啊 也就斯坦因了吧
不错 你很嚣张啊
你还是一如既往喜欢破坏气氛啊
我只是不擅长忍耐
只看支持率的话
爆潮牛王由于活动休止引发了应援潮位居第1
第2是我
第3是纸锋射手
第4是安德瓦
以下省略
我认为支持率才是现在最重要的数字
现在应该纠结过去的事吗
不去改变要做的事真的可以吗
象征已经不在了
当今这个“关键时刻”
成果还不如我的人们 在打什么安全牌啊
多说点符合英雄气质的话啊
本来还觉得他愁眉苦脸的
真是的 完全不懂那家伙在想什么啊
霍克斯 22岁
成功在上次榜单中进入前3的英雄
18岁成立事务所 在那年的下半年就已经进入TOP 10
史上第一位十几岁就位列前十的英雄 最快最年少
人们称他为过于快速的男人
该说他特立独行还是什么呢
太傲慢了
我要说的就是这些
好了 下一位请吧
支持率低于我的No.1
霍克斯说的话也确实有点道理
这下安德瓦不好开口了
前No.1英雄啊
和平的象征 是什么
被晚辈这么煽风点火 我也就不多说了
好好看着我吧
蛙吹梅雨
个性：蛙
伸长舌头之类「像青蛙一样」的事
基本都能做到
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的事物：果冻
切岛锐儿郎
个性：硬化
将全身硬化 可攻可守
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：10月16日
身高：170cm
血型：O型
喜欢的事物：肉
安德瓦先生
给您添麻烦了
你到底什么意思 小鬼
大家说的话都太普通了 我觉得需要一点冲击
你是在试探我吧
怎么会
不如说是在助攻吧 不是挺好的吗
我既不是欧尔麦特粉丝 也不想成为他那样
但即便如此
他的隐退也让我很受打击
不说要有一个像他一般具有象征性的存在
然而今后绝对需要一个新的领导者
我放心了 您很帅气
这是你的真心话吗 还是在耍我
你不想成为新的领导者吗
您看我像那块料吗
我还是想在靠后一点的地方自由自在
20名30名左右
我最讨厌你这样的人
话说完了 来给其他人道歉
接下来才是正题啊
不听 给我滚
是协助请求
在我那边 增加了一些不太好的目击情报
您记得脑无吗
敌人 荼毘
毕竟之前一直没搞清楚
这次我很期待啊 HIGH END
毁了你们
工作了三年的公司 现在我就毁了你们
从懂事起就一直看人脸色过活
太痛苦了
但是 今天就要和这样的我永别了
狗屎公司 就知道对我大吼大叫
解放吧 解放吧
异能解放 万岁
耻樫照夫 31岁
个性“羞耻” 越羞耻力量越强
异能 解
为什么
安德瓦先生你有什么喜欢的食物吗
这家伙怎么回事 暴露狂啊
这么冷的天亏他干得出来啊
安德瓦先生你有什么喜欢的食物吗
那里的鸡肉汆锅超级好吃
这么冷的天亏他干得出来啊
这个羽毛是
那里的鸡肉汆锅超级好吃
鸡肉味十足
是不是太硬菜了 您饿了吗
不可以啊 修瓦尔茨
太好了 修瓦尔茨
烤鸡也不错 “赖富”的烤肝会让人欲罢不能的
这不是霍克斯吗
居然走在大路上真是少见
你们好
婆婆 我帮您拿到上面去吧
谢谢你了
霍克斯 恭喜你获得第2
昨天我看了 你不谦虚点可是会树敌的啊
树敌也太夸张了
霍克斯 霍克斯
请问 我儿子是您的粉丝 能不能给他签个名
这背包真帅气啊 可以在上面签名吗
当然可以
你叫什么名字
亮典
OK 亮典 谢谢你一直支持我
谢谢你 霍克斯
非常感谢您
是安德瓦
表情好可怕
应该说是很有威严吗 气场好强啊
你快去要签名啊
不要
你不是说你喜欢他吗
是喜欢 但不是这种
来了 朝这边来了
不是吧 糟糕糟糕 新战斗服好帅
不用客气
不是这样的
不是吗
我觉得安德瓦不做粉丝福利
不谄媚的姿态很帅气
你居然是真爱粉啊
变了 你变了啊
不一样吗
我对待士杰的小鬼的时候应该很自然啊
赖富 烤鸡肉串
那当然会被这么说 不符合你的人设啊
话说你不吃了的话可以给我吗
真贪心啊 随你吃吧
我是那种想要就忍不住的性格
运动会之后也是 我指名了令郎
No.2的儿子这个头衔
从关注度来说就很有利啊
不过现在觉得来的是月读真是太好了
焦冻同学临时执照落榜 会有损我家招牌啊
你不是雄英出身 倒是知道的很详细啊
因为我见多识广啊
适可而止
我不是为了说这些才到九州的深山老林来
差不多该说正题了吧
“传闻”的那件事吗
改造人脑无
敌联合所拥有的 恶趣味操纵人偶
放置于神野的数十只脑无与ALL FOR ONE一同被抓
自那之后 即使联合有动向 也再没确认过脑无的出现
抓住的那些就是全部了
或者虽然还有 但是只有ALL FOR ONE知道在哪里
目前是这些看法
你既然请求我协助 应该得到了确切的证据吧
没有证据 就是传闻
结账 我要回去了
请等一下 请听我说
脑无的目击情报不仅仅是这里有 您不知道吧
全国各地都有这样的传闻
虽然也不至于登报
但会出现在主妇们的闲话家常中
或者是中小学生放学路上的闲聊里
这是什么意思
我最开始是出差时 听当地人说的
那时警察也来协助了
不过为了避免混乱 我偷偷进行了搜查
但什么也没发现
于是我就有些在意
个人飞遍了全国进行调查
调查
虽然也有不同
但相似的传闻在毫无关联的各个地区涌现出来
从结果来看 都只是“传闻”而已
我这个见解可能有些片面
经历过雄英·保须·神野
“改造人”这种比敌人还可怕的存在已是众人皆知了吧
是有不知名的蠢货为了制造恐慌而编造了谎言
而现在 这谎话传播到了全国各地
刚才的敌人 大喊着“异能解放万岁”对吧
那也是差不多的东西
现在 很早以前的罪犯自传再版了
还很畅销呢
大概是被感化了吧
越是在社会不安的时候这种东西卖得越火
星星之火可以燎原
不要装腔作势
你到底想做什么 告诉我结论
我想让No.1的你成为值得信赖的领导者
我希望你去验证漫天遍布的传闻
然后由你挺起胸膛 告诉大家“放心吧”
我并不会做什么 昨天也说过同样的话
总之就是在包装No.1吧
你这小子
我想轻松一点 真的
随便悠闲地巡逻一下
然后絮叨着今天也无事发生 就去睡觉
这就是最棒的生活
我想创造一个英雄闲到无事可做的世界
安德瓦先生
客人 饮料还需要吗
小姐 快退开
谁是 最强的
霍克斯 快去引导避难
明白 安德瓦先生你呢
看来不只是“传闻”啊
来得真是时候
也好 我就是为此而来的
赫灼热拳 喷射烈焰
来吧 让你见识一下“我”
下集预告
敌联合·脑无 向安德瓦与霍克斯袭来
顽强的再生能力
面对拥有多种“个性”的对手
究竟有无胜算
在全国人民热切注视下
新登上No.1宝座的安德瓦
认真与觉悟化为烈焰熊熊燃烧
下集 开端
前往更遥远的地方
Plus Ultra