好的 完成了
闻起来不错
(桐尾礼治（24）)
桐尾礼治 原上班族 现异世界人
技能是鉴定和制药
(桐尾礼治（24）)
主人
主人的药水
味道美味 味道美味！
(诺艾拉（人狼）)
诺艾拉 人狼 是这家店的招牌女店员
礼治先生 诺艾尔
准备好了吗 差不多到时间了
知道了 诺艾拉
交给我吧！
那么诺艾拉小姐 这个就拜托你了
(米娜·芙绿蕾（幽灵）)
米娜·芙绿蕾 住在这栋房子的幽灵
负责看店和所有家务活
(米娜·芙绿蕾（幽灵）)
(桐尾药店)
今天的天气也很好
好的 桐尾药店今天也
开业开业！
今天也一起轻松悠然地加油吧！
(开挂药师的异世界休闲生活 在异世界经营一家药店)
用指尖描绘出的科学地图
时增时减 还在研究中
调配理想和现实的比例
再加入与生育来的经验 味道微苦
即便如此也要挑战 我永不气馁
所有挑战和错误都是正确的历史
将来某天 一定会实现
我下定决心 没错 这才不是
什么天方夜谭
real
而是我的现实
按耐不住的心情 轻快飞扬
与耀眼的风并头前进吧
正是现在 把憧憬化作力量
谜团重重的世界线 连接无数可能性
一同走向未来
要是又漏雨了记得再叫我来
(桐尾药店)
(今日处方 其①超级（活力）药剂)
要是又漏雨了记得再叫我来
(桐尾药店)
(今日处方 其①超级（活力）药剂)
礼治 不 礼治大人！
(杂货店的奥尔夫先生)
拜托了 请允许我的杂货店贩卖它吧！
这个超级药剂
超级药剂？指的是这个吗
是的
好像是他自己给起的名字呢
正式名称是活力药剂
(（超级（活力）药剂)
活力药剂 有恢复疲劳 提神开窍的效用
（超级（活力）药剂)
具体效果因人而异
(（超级（活力）药剂)
活力药剂 有恢复疲劳 提神开窍的效用
（超级（活力）药剂)
具体效果因人而异
我还是头一次遇到这么超级好喝的药剂！
脸太近了
我真的超级感动！
至今为止附近贩卖的药剂味道都像垃圾一样
全卡尔达镇的人都应该试试这个！所以拜托了！
我说 你脸太近了
还有一个不足为外人道的原因
我老婆怀上了第五个孩子
我们家的经济状况不容乐观
那确实是挺辛苦的
嗯
可以哦
这样下去我家店怕不是要倒闭了！
拜托！允许我在自己的店里贩卖这个超级药剂吧！
真的拜托！
我说可以呀
我懂 我都懂 这么厉害的超级药剂
我看看…
放在像我家这种乡下杂货店里也太可惜了 我懂
所以我家店也把东山再起的可能性压在上面…
那么您目前需要多少瓶呢
先来个20… 不 25瓶左右
不是 难道你同意了吗
礼治先生从一开始就说了可以哦
帮大忙了！这下就能养育第五个孩子了
不 甚至能再生几个
谢谢了 礼治！
那就好 太近了
我这就去超级宣传一波这个超级药剂！
让它超级热销！
感谢您的光临！
和往常一样 很「超级」的人呢
我看看 一瓶2000铃 25瓶的话合计50000铃
但是 礼治先生 是不是给他优惠得太多了
没关系 我们店开业的时候没少受奥尔夫先生照顾
希望这样能缓解一些他们家的经济问题
没问题 礼治先生的药剂一定会热销的
主人的药剂 味道美味！
谢谢你们 话说被这么夸还是头一次
放在以前 我完全无法想象呢
然后从这天起
卡尔达镇
我家药剂的传闻以超级快的速度传遍整个卡尔达镇
明明是药剂合起来却没有一点垃圾的味道！超好喝！
特别好喝！
真的好喝！
超级好喝！
好喝到天上了
(奥尔夫的杂货店)
奥尔夫的杂货店每天都有大量购买药剂的客人涌入
大家排好队 一个人限购一瓶哦
第一次见到有这么多客人光顾
各位按顺序排好队哦
你还挺能干的嘛
还行吧！哈哈哈
还有我的店也一样
久等了 请拿好
好的
注意身体
(米可特（精神的女孩子）)
谢谢 我会再来的 再见啦
下一位 请进
下一个是我们
妈妈 我累了 要回家
一会就好了 再等会 好不好
要回家要回家
伤脑筋 抱歉啊 真的是…
没事没事 等得不耐烦了呢 对不起呀
我要回家我要回家！
主人为难了！
我累了！要回家要回家！
尾巴尾巴
那么请确认一下内容
谢谢！
尾巴毛茸茸 毛茸茸
糟了 诺艾拉被除我以外的人抓住尾巴的话…
对不住了 诺艾拉
毛茸茸每天都在这里吗
主人救了诺艾拉的命
所以 诺艾拉一直在这里给主人帮忙
主人？
好了 结束了 我们回家吧
让你久等了
妈妈！我下次也要一起来见毛茸茸！
是呢 我们下次再来吧
再见啦！
诺艾拉 好好忍住了呢 帮大忙了 谢谢
被主人夸奖了！被夸奖了！
礼治先生 可以叫下一位客人了吗
嗯 拜托了
久等了 下一位请进
礼治先生 今天辛苦了
谢谢
诺艾拉也请喝茶…哎呀
诺艾拉！
又偷喝药剂！
主人的药剂 美味…
再怎么好喝也不能喝太多了 这些我要藏起来
也是为了诺艾拉好哦
对了礼治先生 等会可以拜托你买东西吗
食材快没了
可以哦 我要不现在就去吧
可以吗 要买的都写在这个上面了
就拜托你啦
收到 诺艾拉也一起来吗
一路小心 注意安全
我一定会平安归来！
你这是打算去哪啊
(今日处方 其② 蓝登花草茶)
主人主人！
嗯？
这个用得上吗
(透吉草)
这个是透吉草 用得上哦
谢谢啦 诺艾拉
主人 这个呢
那个是「明弥」 根能入药
主人 这个呢这个呢
那个啊…
原来如此 诺艾拉在这种情况下会遵循本能行动
况且我和诺艾拉相遇的时候
喂 喂！你没事吧！
她还是狼的样子
话说米娜要买的东西是什么来着
这是什么！
毛线底裤？
那家伙 打算让我买底裤回来吗
不过…原来幽灵也会穿啊 毛线底裤
好暖和！果然幽灵也需要毛线底裤呢！
也需要呢！
主人你怎么了
脸好红
不是 什么都没有！
米娜那家伙 好像搞错要给我的清单了
救救救 救命啊！
站住 站住！
救救我 快点来人！
为什么要逃跑
战斗的气味 诺艾拉要保护主人
喂喂 你这样也太夸张…
站住站住站住 为什么
为什么为什么要逃跑呢！
什！不妙不妙不妙！那个人不太妙啊
诺艾拉要保护主人
不是 我们快跑
请救救我！
不行不行不行 你自己想办法吧！
请帮我想办法解决那个人！
我说 怎么能…
为什么…要逃跑呢…
主人！
为什么是我？
(开挂药师的异世界悠闲生活)
那个 我叫桐尾礼治 在附近开了一家药店…
药店 那你就是传闻中的炼金术师吗
那肯定是因为你对吧！
你都对吉拉尔做了些什么啊！
主人什么都没做！你放下那个！
诺艾拉 现在不要刺激这位女士好吗
我说你不要一直躲在我身后 说点什么啊
菲丽丝变得很奇怪啊 炼金术师先生你想想办法
怎么能这样
什么！我不奇怪不奇怪不奇怪！
奇怪的是他是他是他是他是他！
对吧 是不是很奇怪
我哪里奇怪了啊明明很正常
完全被卷进来了
明白了明白了 我知道了
我不奇怪不奇怪不奇怪不奇怪不奇怪
总之菲丽丝小姐 你先把刀放下
然后我再听你说 好吗
我不奇怪不奇怪不奇怪不奇怪不奇怪
主人 这个我先收起来了
嗯 谢谢
不是不是不是 不是我的错！
那个…菲丽丝小姐？
为什么大家都要把错怪在我头上
为什么为什么！
那个…
不行 完全无法正常对话
为什么为什么！
能请您说明一下情况吗
啊…好的
为什么!
菲丽丝和我是最近刚开始交往的…恋人
(吉拉尔（菲丽丝的男朋友）)
这样啊
(菲丽丝（吉拉尔的女朋友）)
然后 果然是因为吵架吗
不 算不上吵架 就是最近经常会发生
经常？
菲丽丝很爱担心 然后逐渐发展得过分起来
然后呢
说担心我担心得晚上都睡不着
原来如此
上次我去买面包的时候 刚和店里的女性…
谢谢光临！
谢了
吉拉尔那个女人是谁是你的新欢对吧没错吧对吧对吧
菲丽…
不是！我只是买个面包而已！
吉拉尔那个女人是谁是你的新欢对吧没错吧对吧对吧
在路上不小心撞到别的女性也…
对不起
没关系 我才是
喂！等一下！
刚刚那下是什么意思 是故意的吗？
那个…
是在表演坠入爱河的开端吗
不是！我们只是…
「我们」？什么？你什么意思？
干脆分了呗
你不是已经受不了了吗？
礼治先生 你想听我讲提出分手时发生的事吗
不必了
只不过 看着她现在的样子
又深感她平时是真的很可爱啊
好像是呢
诺艾拉 真的抱歉
礼治先生！她一定是被什么不好的东西附身了！
拜托拜托拜托拜托！
请驱除附在菲丽丝身上的不好的东西！
好近 太近了！我是卖药的 那方面不归我管…
请救救菲丽丝吧 这也关系到我的死活啊！
知道了…我会尽我所能的
真的吗！太感谢了 礼治先生
诺艾拉好厉害！
礼治先生 怎么样
嗯 现在的状态就是普通女孩子呢
一定要说的话应该就是那个了
那个？
我会立刻开始准备的 你今晚再来一趟桐尾药店吧
等一下 你要回去了吗
留下我和菲丽丝独处
那不是你女朋友吗 这点问题自己想办法吧
诺艾拉 回家咯
知道了！
再见啦
嗯 诺艾拉再见啦
希望…希望菲丽丝到今晚都保持现在的状态
(桐尾药店)
回来得有点晚呢
因为路上被卷入某件事中
还有 这个你大概搞错了
抱歉 我搞错要交给你的清单了！
我就说吧
这个上面写了什么
毛线底裤
不要再说了！
毛线面包？
怎么连诺艾拉也一起！
不要再说了！
那个我放在哪了来着
找到了找到了
主人！刚刚采的药草
谢谢 好 这样就凑齐了 开始吧
(桐尾药店)
礼治先生 做好了吗
这是什么药？
与其说是药不如说是饮料呢
原来如此！让她喝下这个
就能赶走附在她身上的不好的东西了是吧！
不是 我说…
我这就赶回去让她喝下 谢谢您！
记得在睡前给她喝啊
谢谢光临
诺艾拉 今天真的辛苦你了
诺艾拉超努力的！
忘记把处方交给他了
明天再给也没事
好了 今天该下班啦
(第二天)
大事不好了 礼治先生！
大事不好？
早上起来后菲丽丝她
菲丽丝她？
露出超级平静的表情
的表情？
变回以前那个可爱的菲丽丝了呢！
这样啊 那真是太好了
不愧是主人的药！
果然是那个药把恶魔赶跑了 我就知道！
不是 你完全没懂
嗯？
那个只是能放松心情的花茶
请拿好这个 是昨天的处方
(蓝登花草茶)
蓝登花草茶 有平心静气 放松精神的效用
对缓解不安和烦躁有帮助
(蓝登花草茶)
只是花茶…
是的 因为菲丽丝小姐说「晚上都睡不着」
所以我就找了些能帮助入睡有放松效果的药草
睡眠不好的确会成为心情烦躁或情绪不稳定的诱因
太好了 原来不是被恶魔附身…
吉拉尔 还没好吗
菲丽丝来了
你好
诺艾拉！
其实我们接下来要去约会
哦 这样啊
对了 还有这个
这个是药钱
是不是给多了
其实我是这附近有名的地主阿隆佐家的儿子
这样啊
最不缺的就是钱
哦
收下吧
原来是有钱人
那以后请多关照
再见啦
走吧走吧
保重身体
嗯
现充…现充…全都给我爆炸吧
米娜 主人情绪不稳定
哎呀 不好了
现充…现充…全都给我爆炸吧
礼治先生 请用蓝登花草茶！
平静下来了
效果明显呢
主人 放松
(今日处方 其③ 植物除臭剂)
主人…
好臭
(今日处方 其③ 植物除臭剂)
什么 难道是我吗
那边 有个奇怪的花
(海鳗花)
海鳗花 一种散发着臭味的花 只有魔物才闻得到
原来如此 因为我是人类所以闻不到吗
眼睛也痛吗
痛…
刺激性气味有时也会刺激眼睛呢
等一下
完成
(植物除臭剂)
植物除臭剂 100%植物成分的天然除臭剂
这下怎么样 诺艾拉
气味消失了！
消失了消失了 气味消失了！
礼治先生 这个绝对会热销的
是吗
毫无疑问
你这么坚持的话
和米娜说的一样 植物除臭剂作为厕所用除臭剂大热
成为继超级药剂之后第二畅销的人气商品
好痛好痛 对了
来试试那个大家都在传的药剂吧
那个人怎么回事…
(到休业的时间了)
桐尾药店
非常感谢
各位今天的光临！
喂 维修搞定了
已经好了吗 按原来的速度我还以为要半年左右呢！
(下集的客人)
今天也勤勉地学习 期待您的光临
欢迎光临
桐尾药店每一天都是新装开店
只要 只要
喝过一次 喝过一次
就会 就会
展露笑容
这种药的名字一定是
幸福
用法用量 一定是视你心情而定
不要害怕 一口气喝完它吧
没错 就像这样
每天都是快乐轻松的日常
千客万来 大欢迎
小小身材 帮你解决所有烦恼
繁忙繁忙 把货物卖掉
开始营业我们上吧
那里这里充满笑容
今天也辛苦了 营业到此结束
明天再见啦
桐尾药店非常感谢各位今天的光临！