（桐尾藥店）
好 午飯準備好啦
今天是完全煮到酥爛的湯和剛烤好的鬆軟麵包
有勞你每天做飯 我們不客氣了
米娜 這個好吃
太好了
午休時間不長 快點吃哦
米娜也要好好休息哦
好的 等客人用的茶杯洗完就休息
主人 主人 有人在看諾艾拉
的確在看
好厲害
和爸爸說的一樣 是真的野獸
野獸姐姐
尾巴毛茸茸
耳朵一跳一跳 好想摸
諾艾拉
咦 我記得這幾個孩子是奧爾夫先生家的…
主人主人
諾艾拉被摸了
不好意思啊 這個野獸姐姐不喜歡被人揉
你們可以試試這個
這個？
只有尾巴？
但是也一樣毛茸茸
禮治先生 原來你昨天晚上在做這個
不只會製藥還會做手工 太厲害了
不過我還是喜歡這個
我也是
諾艾拉替身計劃失敗了啊
看來下次得做個全身的仿製品
那下次就交給我吧
小朋友 要來吃午飯嗎
好像很好吃
得救了
謝謝你 米娜
但偶爾也要讓米娜輕鬆一下啊
好
開掛藥師的 異世界休閒生活 在異世界經營一家藥店
用指尖描繪出的科學地圖
時增時減 還在研究中
調配理想和現實的比例
再加入與生俱來的經驗 味道微苦
即便如此也要挑戰 我永不氣餒
所有挑戰和錯誤都是正確的歷史
將來某天 一定會實現
我下定決心 沒錯 這才不是
什麼天方夜譚
而是我的現實（real）
按捺不住的心情 輕快飛揚
與耀眼的風並頭前進吧
正是現在 把憧憬化作力量
謎團重重的世界線 連接無數可能性
一同走向未來
（今日處方 其①）
（餐具洗潔劑）（吱扭吱扭）
禮治先生 這新藥劑太厲害了
我都沒用力搓 這盤子就像魔法一樣變得雪白
吱扭吱扭  這個是叫洗潔劑嗎
太好了 算是沒白做
有了這種洗潔劑 洗東西都變成享受了
不過洗滌工作也交給我吧
禮治先生來？
今天也不需要你做飯了
一直都勞煩你做這做那 偶爾也要休息一下
那麼 飯誰來做呢…
等我一下哦
諾艾拉 我們走
對了
這個
（白兔亭）
打擾
我來取訂好的便當
我們是桐尾藥店的
是鎮外的那家藥店吧
（蕾娜）
這就給您包起來 稍等哦
謝謝 幫大忙了
我們才是蒙您幫忙
我做過什麼嗎
就是那個
（植物除臭劑）
之前不管怎麼打掃都會留下怪味
自從用了貴店的植物除臭劑
效果立竿見影呢
你照顧了我們生意啊
這個 不介意的話就試試吧
是新的藥劑嗎
是讓刷盤子變得非常輕鬆的藥劑
不過還只是試製
還有這樣的藥劑呀
我會試試的 謝謝您
兄弟
街上流行的超級藥劑就是你做的嗎
（多茲）
賞個臉行嗎
（摩茲）
行嗎
你們找我？
戰鬥的氣味 諾艾拉要保護主人
多茲 摩茲 住手
可是大姐頭
我讓你們住手
（艾娜貝爾）
遵命
諾艾拉贏啦
諾艾拉 不是…
話說 他們是誰？
是紅貓團的各位
（紅貓團）
紅貓團？
貓？
是受領主任命 負責小鎮警備的傭兵團
那位女士就是團長
傭兵團的團長
這位藥店小哥 抱歉了
沒事 不必在意
那我們走吧 諾艾拉
告辭
我忍不住了
忍不住了
喂 你們兩個
咦 有人跟蹤我？
站住
是！
喂 藥店小哥
藥店小哥
不對 藥店大哥 求您幫個忙
求您幫個忙
求您把超級藥劑以半價
每天送五瓶到營房這邊 可以嗎
可以嗎
你們又多管閒事
可是大姐頭 您已經離不開那藥劑了
才沒那回事
大家都知道了
知道了
您半夜還偷喝儲備的藥劑
每次喝2瓶 嚴重的時候5瓶全沒了
我每天早晨都數著呢
那不是我
您已經藏不住了
所以我才來和藥店協商
看能不能低價購入大姐頭特供藥劑
多茲大哥說得對
紅貓團的就是我這個團長的
我的還是我的 不許反對！
原來這個世界也有啊 這神秘理論
那麼 主人的就是諾艾拉的
諾艾拉的還是諾艾拉的
這個不用學
大姐頭 紅貓團眼下嚴重缺錢啊
您以為是誰的責任？
那是因為報酬太少了
是因為團長您！
那個 只要每天送5瓶過來就行了對吧
當然是不收費的
居然白送？ 真是神仙下凡啊！
我只是個藥師…
這個嘛 既然你執意要送 我就收下了
藥神真對不起 她就是愛鬧彆扭
其實大姐頭她心裡可高興了
可高興了
都說了 我不是藥神…
人家才沒鬧彆扭 也沒高興
可是 真的可以嗎
…那這樣吧 拜託你們一件事
藥神儘管吩咐
儘管吩咐
（白兔亭 廚房）
就是說 用這個洗潔劑洗餐具就行了吧
是的
如果用得好 就請向全卡爾達鎮的人宣傳一下
團長的藥劑費用就從銷售額裡扣
知道…
明白了 我多茲這就奉命洗餐具
不 我摩茲來洗
我來
不 我來
你們別吵 這次我來
那請吧
這都啥啊
團長小姐 用這塊布吧
嗯 不好意思…
這樣就行了嗎
嗯 先搓點泡沫
這是什麼啊
就是這樣的 別擔心
真的呢 好厲害
好多泡泡 輕飄飄的
對吧 團長小姐
嗯…
居然讓團長洗東西 有種罪惡感
嗯 有點興奮呢
團長小姐 不用再洗了 已經乾淨了
別逗我笑了
這麼短時間 盤子怎麼可能…
乾淨了！ 真的乾淨了！
這反應夠大的
團長會用魔法了
不 我沒做什麼啊
這麼說 是藥神顯靈了！
都說了 我不是藥神啦
這種藥劑就是這樣的
洗餐具居然變得這麼輕鬆
手也不會泡腫了
有了這個 或許我也能做到了
團長居然願意做家務了
藥神的新藥 太可怕了！
說多少遍了 真的別來這套啊
（桐尾藥店）
還發生了這種事啊
嗯 所以今後每天都要送藥劑給紅貓團團長
諾艾拉 就麻煩你送貨啦
包在我身上
諾艾拉 別在路上偷喝了哦
主人的就是諾艾拉的 諾艾拉的還是諾艾拉的
這是什麼意思…
這個…
都怪團長 她學了句不該學的話
禮治先生 諾艾拉
今天我好好休息過了
謝謝你們
那就太好了
不過還是讓我來做菜吧
等你們回來的時候我一直閒著沒事
反而覺得很心累呢
是這樣嗎
是的
現在清洗餐具也輕鬆了 時間很充裕呢
多虧了餐具用洗潔劑「吱扭吱扭」
（餐具用洗潔劑 吱扭吱扭）
吱扭吱扭？
是我命名的
（餐具用洗潔劑 吱扭吱扭）
（紅貓團營房）
等不下去了
這是給諾艾拉喝的藥劑
主人的藥劑 味道美味
所以不許喝客人訂的藥劑哦
諾艾拉 出發啦
路上小心哦 諾艾拉
交給你了 諾艾拉
怎麼了？
早上好 團長小姐
我們正要送貨過去呢
嗯 我碰巧路過
這麼一大早？
所以想順便把那個帶回去…
不好意思
團長還真是喜歡這個啊
我們店裡也有個女孩特別喜歡喝
主人的藥劑 味道美味 味道美味
我…艾娜…
艾娜？
我叫艾娜貝爾
艾娜貝爾小姐 我叫禮治
這樣啊
今後我每天早上來取藥劑
再見 禮治
還專程來取藥 艾娜貝爾小姐真是個好人呢
好人？
（開掛藥師的異世界悠閒生活）
或許還真是呢
（今日處方 其②）
（魔獸布萊）
沒想到藥草少了這麼多
諾艾拉 你怎麼看？
不好
是啊
都怪我們為了生意採了太多藥草
必須想想辦法啊
（透吉草的種子）
透吉草的種子
會開黃色的花
（透吉草的種子）
葉和莖皆可入藥
我想到了
諾艾拉 能幫忙撿一下這個嗎
種子？
知道啦 諾艾拉去撿種子
撿種子
接下來…
懇請您幫個忙 吉拉爾
別這樣 快起來吧
你幫了我們那麼大的忙
儘管用吧 我們阿隆佐家的田地
嗯
太感謝你了 每月要交多少地租？
你可是我的恩人 不會收你錢的
但作為交換
下次要是再遇到事情 你要幫我多多參謀啊
嗯 只是參謀一下的話你儘管提
不愧是大地主阿隆佐家的田地
土壤肥沃度太棒了
（土壤肥沃度達到上限）
諾艾拉 我們來播種吧
播種！
結束啦 結束啦
禮治先生 結束了嗎
嗯 我們明天再來看看情況
這樣啊…
怎麼了嗎
不會是菲麗絲小姐又…
不是她的問題
其實是我剛才忘了告訴你了
（桐尾藥店）
糟蹋田裡的作物？
嗯 最近很多田地都遇到了
也不知道是野狗還是狼幹的
主人 為什麼要看諾艾拉
這麼說 禮治先生種藥草也可能被糟蹋
就算用籬笆圍起田地 它們好像也能鑽進去
那要怎麼辦呢
沒事 我有辦法
諾艾拉也來幫忙
不 今天你最好別來
（海鰻花）
海鰻花
氣味特殊 只有魔物和野獸才會感到不快的花朵
你怎麼了 諾艾爾？
主人好臭 不行了
禮治先生 一定要好好洗澡哦
諾艾爾鼻子很靈的
（幾天後）
禮治先生 你做了什麼？
遠處的狗突然倒下了
我把這個噴到了籬笆上
（魔獸驅離劑）
魔獸驅離劑
會發出野獸和魔物討厭的氣味
（魔獸驅離劑）
這就是魔獸驅離…
起這種名字會賣不出去的
我又想出了一個更好的名字
就叫…
（魔獸驅離劑）
魔獸布萊！
（魔獸布萊）
這個叫魔獸布萊
會放出野獸和魔物討厭的氣味
不愧是禮治 才一天就研製出了這樣的藥劑
魔獸真的不來了
禮治 這是只有魔法師才能用的簡易結界啊
你製造出了結界啊
太近了
我製造的只是藥劑…
我製造的只是藥劑
…不愧是我的好友
不愧是我的好友
太近了！
諾艾拉
（桐尾藥店）
主人 臭臭
禮治先生 你又沒有洗澡嗎
我洗的！
話說 諾艾拉…
此後 「魔獸布萊」在遭遇獸害的農家間賣得極好
只不過我做藥的時候諾艾拉絕不肯靠近我
有點受打擊
臭！
（今日處方 其③）
（辣味製劑）
早上好 團長…
不對 艾娜貝爾小姐
早上好 禮治
還是老樣子對吧
不 今天能給我10瓶嗎 多出的我付錢買
嗯 可以的
諾艾拉
你還真喜歡這種藥劑呢
謝啦
不好意思
味道美味 味道美味
不 最近不是我在喝
總之 謝謝你總是幫忙
打擾…
大姐頭
多茲 摩茲
你們來這幹什麼？
這個…
你們不會是要對禮治說不該說的話吧
可是大姐頭
什麼可是不可是
這事和藥店沒關係吧
話說 如果是我力所能及的 我願意幫忙
太感謝了 不愧是我們的
藥神啊！
說了多少遍 別這麼叫我
那就讓我們叫您大哥吧 禮治大哥
禮治大哥
總比叫神要好
最近盜匪頻繁光顧卡爾達鎮的事 您知道嗎
我來解釋吧
怎麼會 抵禦盜匪時有人受傷了？
嗯 那些盜匪很難纏
於是大姐頭就把自己的藥劑分給了受傷的戰友
這個沒必要說
可是 我們像這樣被盜匪打得抬不起頭
就拿不到領主給的報酬 必須找其他工作了啊
說到底 我們只是拿錢辦事的傭兵
所以才來找我
嗯 想著禮治大哥
應該能幫我們出出主意
戰鬥的氣味 諾艾拉要保護主人
諾艾拉就和我一起去做午飯吧
嗯 做飯 做飯
保護啊…
那個野獸姑娘說得對
禮治應該是我們保護的人才對
不能依賴他
請別這麼說
我們能平安生活在這裡 也要感謝你們的付出
就讓我來幫這個忙吧
藥神降臨了
都說了不是了
眼淚好多 停不下來
每次切洋蔥就要流淚呢
眼淚…
對了！
多茲 摩茲 你們能找到度數最高的酒嗎
小菜一碟 若是為了供奉藥神
原來藥神也好這一口啊
好這一口啊
我是拿來做藥劑用的
拜託你們快一點
是 謹遵吩咐
禮治 這個 我能幫什麼忙嗎
謝謝好意 那麼…
（蕃椒）
對 就是這個
回頭我再去買一樣的
先給我用一下
可以是可以 是要用這個做藥嗎
嗯
那麼 艾娜貝爾小姐也來吧
諾艾拉也要去
這次你也別來為妙
你一直都是這樣做藥的啊 長見識了
有人這樣看著 有點不好意思啊
禮治先生 多茲先生回來了
知道了 讓他進來吧
好
這是最烈的酒
天冷的時候來一杯
喝完就睡 是我們的至高享受
我不是要喝 不用跟我介紹這些了
謹遵吩咐
（辣味製劑）
好 完成了
禮治大哥 這究竟是…
怎麼了？
現在靠近的話…
眼睛 我的眼睛！
眼睛啊…
你們真是誇張啊
這樣的水能有什麼
不就是酒和蕃椒混在一起
身為紅貓團團員 太丟人了
要上最前線的人 怎麼能這樣站沒站相
建議先別靠近…
我的眼睛 眼睛啊！
疼疼疼
我說過了啊
眼睛 眼睛 眼睛啊！
疼疼疼 這怎麼回事 太要命了
米娜 主人滾來滾去 大家都滾來滾去
那就是禮治先生的工作啊
好啦 我們去把菜裝盤吧
感謝款待 非常好吃
諾艾拉 和米娜一起努力做的
對啊
大姐頭 差不多走了吧
差不多走了
知道
嗯 記得把藥劑拿上
多茲 你來拿
摩茲 你來拿
我拿？ 還是請年長的多茲哥哥來拿吧
還是請團長代表我們團拿著吧
不 我…
團長 您不是說紅貓團的就是您的
您的還是您的嗎
所以還是團長來吧
最後辣味製劑由多茲和摩茲輪換著拿回去了
（桐尾藥店）
幾天後
盜匪們哭爹喊娘逃離了卡爾達鎮
自是不在話下
（到休業的時間了）
桐尾藥店
非常感謝
各位今天的光臨！
魔王陛下
這是在人類城鎮弄到的新型藥劑
這就是坊間議論的新藥啊
不行的
這樣下去根本不行
（下集的客人）
難得的晚餐會
今天也勤勉地學習 期待您的光臨
歡迎光臨
桐尾藥店每一天都是新裝開店
只要 只要
喝過一次 喝過一次
就會 就會
展露笑容
這種藥的名字一定是
幸福
用法用量 一定是視你心情而定
不要害怕 一口氣喝完它吧
沒錯 就像這樣
每天都是快樂輕鬆的日常
千客萬來 大歡迎
小小身材 幫你解決所有煩惱
繁忙繁忙 把貨物賣掉
開始營業我們上吧
那裡這裡充滿笑容
今天也辛苦了 營業到此結束
明天再見啦
桐尾藥店非常感謝各位今天的光臨！