店长  给我这周的活力药剂
给  还是老样子  请收好
谢谢店长
我下周还来  再见啦
店长  有客人来了
不知您是否就是礼治阁下？
是的  我就是
开挂药师的异世界休闲生活 在异世界经营一家药店
用指尖描绘出的科学地图
时增时减 还在研究中
调配理想和现实的比例
再加入与生俱来的经验 味道微苦
即便如此也要挑战 我永不气馁
所有挑战和错误都是正确的历史
将来某天 一定会实现
我下定决心 没错 这才不是
什么天方夜谭
而是我的现实（real）
按捺不住的心情 轻快飞扬
与耀眼的风并头前进吧
正是现在 把憧憬化作力量
谜团重重的世界线 连接无数可能性
一同走向未来
鄙人名叫连恩
（连恩）
是卡斯蒂·芬恩·德朗·巴尔加斯大人的管家
哦…
（今日处方 其① 美肤凝胶 丽人）
垃圾（卡斯）…恩…老虎（德拉）？
诺艾拉  现在不能捣乱
（今日处方 其① 美肤凝胶 丽人）
我此番前来
是因为巴尔加斯家族的家主夫人
芙兰夫人  想请您到鄙府邸一叙
礼治先生居然还和别的女性有这样的关系？
而且还是夫人…有夫之妇！
主人  什么叫有夫之妇？
诺艾拉不用知道
米娜也别胡乱发挥想象力！
不好意思  请问那都是谁啊
店长你不知道吗
卡斯蒂·芬恩·德朗·巴尔加斯伯爵
就是统治卡尔达镇和我们村的领主啊
是的
这么说  是贵族？
没错
这样的大人物为什么找我？
具体事宜就等见到芙兰夫人后由她亲自说明
礼治先生  这种事还是应该在闹大前息事宁人
这边请
马车？
这么快！
好大！
（芙兰夫人）
你就是传闻中的天才炼金术士了？
虽然我并不是  但说的应该就是我了
请问您找我有什么事？
管家先生说直接问您
我就开门见山了
我想请你调配重返青春的秘药
重返青春的秘药？
能做到吧？
嗯…
能给我多少时间研制？
五天
五天？
不对
晚宴就在五天后
能请你在五天后的白天拿过来吗
五天实在不够啊…
那我只能任由其他贵族在背地里说我一脸老相了吗
才没这回事  芙兰夫人很年轻貌美啊
有吗
是的
现在就已经足够美丽了
可是不行
就算你这样觉得  他们也不这样看
原来如此  被人说了一次坏话就失去了自信
我在原来的世界也没少经历这种事
炼金术士阁下  求你了
就不能想想办法吗  要多少钱都行
不  等我做出药剂  您再付合适的价钱就行了
这么说  你愿意为我制作了？
我真是不会拒绝
好吧  我会尽己所能试试的
就算做不到重返青春
至少也能做出让夫人看起来更年轻的药剂
我懂了  我懂了  你可以对抗衰老
也没有这么夸张
不愧是能对抗天定法则的天才炼金术士
（四天后）
（桐尾药店）
好了
材料都齐了
礼治先生好像被对方索要了什么药剂作为分手费
分手费？
我错了  这个词诺艾拉不用学的
好  完成了
（美肤凝胶 丽人）
美肤凝胶  丽人  加入了能保湿美白的成分
能防止水分逸散  让肌肤更细腻
（美肤凝胶 丽人）
（第二天）
我来送药剂了
就是这个？
是的
每天洗完澡之后  把这个抹在脸上就好
脸上？
炼金术士阁下  你怕不是在骗我吧
您就当是被我骗一回  用用看吧
没效果我就不收钱了
好香
因为里面加入了花果成分  请抹到手背上试试
轻轻渗透进皮肤一样  感觉很舒服
但要抹到脸上还是有些令人不安
反正在晚宴上感到不甘和悲伤的也不是我
而是夫人您吧
如果您不愿使用  那我也没办法了
既然你都这么说了  我就试试吧
我不想再成为众人的笑柄了
没错  给那些嘲笑您的家伙一点颜色瞧瞧
嗯！
真期待接下来的晚宴啊
对了  礼治先生
那件事情处理好了吗
你说哪件事情？
就是您和那位贵族夫人的  这个…
私情的事  礼治先生
因为最近你好像没去过他们府邸
误会还没解除吗
来啦
主人  拿到啦
拿到什么了？
是看着很名贵的点心
多亏了炼金术士阁下
我成功让他们刮目相看了  谢谢你
原来如此  看来是成功了
太好了
味道美味  味道美味
味道高贵  味道高贵
虽说我好像受到了各种误解
被大家满足地包围着  我也满足啦
丽人美肤
（开挂药师的异世界休闲生活 在异世界经营一家药店）
（今日处方 其② 迷人香水）
主人  卷卷的  来了
卷卷的？
是的  纵卷发女士在找礼治先生
纵卷发？
贵安  我是伊莱恩·芬恩·德朗·巴尔加斯
（伊莱恩）
这个名字最近好像在哪听过
礼治先生  是上次那位贵族
对了
礼治先生  你还没处理好和那位夫人的关系吗
而且竟然连女儿也不放过
都说了不是你想的那样
你们几位  对我的态度就不能再恭敬点吗
我可是大发慈悲  专程一个人跑到这荒郊野岭来的
还大发慈悲…
根本没人叫你来！
好了好了  诺艾拉来这边
我说  这位小姐
你想得到他人尊重的时候  首先得主动向他人表达敬意
这是成为大人的第一步
别  别把我当小孩！
我后天要和父亲一起参加晚宴  已经是个淑女了
这  这样啊
然后你是来买什么的  零用钱够吗
或者是来给妈妈跑腿的吗
我不是来给母亲跑腿的
今天是想请你帮我制作一样东西才来到此处的
帮你制作东西？
母亲用了你炼成的秘药后年轻得和以前判若两人
所以  你自然也可以做出我想要的东西
这要看你的要求和给我多少时间了
那么在后天之前为我制作魅力药…
不行  我不能答应你这个请求
为什么！我母亲的要求你就愿意应允  我的就不行吗
我说啊  你…
我叫伊莱恩
伊莱恩小妹妹…
不许叫「小妹妹」！
我认为伊莱恩女士就算不用魅力药也很可爱
作为一位淑女也已经很有魅力了
虽然确实是这样…
倒是不否定啊
这次晚宴  那个…加拉尔德家的拉斯先生也会出席
然后我…就是那个…
所以你才想要魅力药吗
是的  那个  不是你想象的那样哦
毕竟拉斯先生是伯爵家的次子
和我们巴尔加斯家也门当户对
虽然我以我的魅力还可以俘获更优秀的男士…
确实呢  谁让您是非常有魅力的淑女呢
你刚刚把我当傻子了对吧
你发现了吗
你倒是否定一下啊！
不好意思
我说  你听我讲话的时候能不能认真点！
那孩子看起来很开心的样子
你听好  现在假定你用魅力药让拉斯先生爱上了你
好…
请用  话虽这么说  也是伊莱恩母亲送我们的
诺艾拉小姐！
然后  他爱上你之后你要怎么办
如果不一直用魅力药  就无法让他一直爱你哦
比起使用魅力药  你还有其他方面可以努力吧
那我该怎么做才能让拉斯先生喜欢我呢？
这种类型的话题我也没有经验啊
但是得说点什么才行
那个…嗯  我想想啊
对了就是那个  虽然不能制作魅力药
但是增添你魅力的药倒是能做…吧
真的吗  能做吗！
嗯…
就算我没有恋爱技能
在这个世界  我可是有制药技能的
这可不得了  耳朵和尾巴都能自由自在地活动
我还是第一次亲眼见到兽人…
诺艾拉  不是兽人！
不是兽人的话  那是什么？
诺艾拉  人狼
有什么不一样吗
不一样！
喂喂…
主人！诺艾拉  讨厌卷卷的人！
人狼也有人狼的尊严呢
那我呢  诺艾拉小姐  我呢我呢
诺艾拉  喜欢米娜！
好  还剩最后一步就完成了
做好了
（迷人香水）
迷人香水  香调是清爽的果实芬芳
嗯  不错的香味
完成了吗  魅力药！
我先说好这个不是魅力药  功效说明拿好
「气味很好闻的普通香水」？
就算是普通的香水  按我说的方法使用的话
也能在淑女之路上更进一步
更进一步！
但是  也可能因为你的态度  表情和行动而失效
我  我明白了
这方面就很直率可爱呢
好了  然后用手腕互相涂匀
好的  是这样吗
好香的味道！但就这样是不是不太够啊
一次性用太多反而会招人不快哦
原来如此  你真博学多识呀
只是你知道的太少啦
你  你就不能换个别的说法吗
我可是管辖这个镇子的巴尔加斯家的女儿
我知道  那接下来是脖子
和你说那些身份地位  对你好像也没用
真是奇怪的人
好了  这下就完成了
这个香味  真好好闻！
卷卷的表情  变温柔了
香氛连人的心情都能改变呢  不愧是礼治先生
欢迎光…临
那个  请问大小姐有没有来您…找到了！
大小姐您可害我好找啊
哎呀  被找到了呢
你瞒着管家先生过来的吗
那么礼治先生  多谢您制作的药了  贵安
晚宴  好好加油啊
你突然说什么！不用你提醒我
我身为充满魅力的淑女  自然不必劳烦您担心！
处于因爱而爱的年纪  虽然结果经常不如愿
但愿香水能多少帮上点忙吧
（数日后）
我原本是这么想的
贵安
欢迎光…是伊莱恩啊
怎么了  今天不是要参加晚宴吗
我…那个  决定不去参加晚宴了
仔细想想  说话做事都一清二楚的男生
更符合我的喜好…
而且  我更喜欢才华横溢的男性…
哎呀  伊莱恩小姐  今天是所为何事呢
今天是那个…  我是来这家店帮忙的
帮忙？
突然说要帮忙…
那个兽人能做到的事我也可以做到
诺艾拉  不是兽人  是人狼！
奇怪  你今天喷了那个香水吗
是的！今天喷了香水来的…
让您感到不快了吗
没有这回事  很好闻
但是为什么特意这么做…
是  是淑女应有的涵养
而且接下来2天要在这边受照顾了
2天？
已经获得父亲和母亲的允许了！
当然管家也允许了！
可我还没允许啊
主人说得对！
父亲也说  2天的话去体验一下工作也无妨
是个了解社会的好机会
我说  你难道不应该先找我这个店主取得许可吗
主人说得对！
礼治先生  不可以吗
主人  卷卷  不行！
那这样吧  让她来帮诺艾拉小姐的忙  怎么样
听起来不错啊
诺艾拉  愿意教卷卷
哎呀  诺艾拉小姐愿意教我吗
不是诺艾拉小姐  是诺艾拉教官
诺艾拉教官  听起来不错呢
那个  我还是希望由礼治先生教我工作
主人  很忙  没有时间管你
那你们两位好好加油吧
你  要听诺艾拉的话
知道了
首先是打招呼  欢迎！
欢迎
（桐尾药店）
你在听吗  卷卷
你们好
欢迎！
你今天算是来对了
然后  今天来这里想买点什么呢
就由本大小姐破例来招待你吧
店长店长  这什么情况啊
不好意思
今天不好意思哈
没事  还挺有趣的  我不介意
那下次见啦
还好来的客人是米可特
我说  伊莱恩  像你这样招待客人的话
客人可要越来越少了  让人不舒服
明白了吗  伊莱恩大小姐
刚刚那句  能再说一次吗
我说  像这样招待客人的话…
不是这句  是伊莱恩大小姐那句
伊莱恩大小姐？
我已经能想象到晚上偷偷溜出宅邸幽会的我们了
但是  我和礼治先生是贵族与普通市民  身份悬殊…
没听懂你在说什么所以无视
就这样  纵卷发伊莱恩小姐的2日工作体验快结束了
诺艾拉小姐  请收下这个
送给诺艾拉的？
是的  是我亲手制作的香水
和礼治先生学习了制作方法做出来的
谢谢你  卷卷  诺艾拉也给你这个
和诺艾拉小姐的尾巴一模一样
诺艾拉替身！
诺艾拉小姐  我以后也可以来吗
可以
谢谢你  诺艾拉小姐
已经是好朋友了
竟然会发展成这样
好热
（今日处方 其③ 冷却凝胶 心冻）
为什么今天这么热啊
诺艾拉  要粘着主人
你这个毛茸茸的家伙  快离我远点
天花板也很热
贵安  我大驾光临了哦
卷卷！
不好意思  今天不是来和诺艾拉玩的
因为天气实在是太热了
父亲让我来拜托礼治先生制作「变成冬天的药」
那种东西怎么造得出来啊！
不行吗？
我说啊  制药和魔法是不同的…
不  那个说不定能…好的
（冷却凝胶 心冻）
做好了
冷却凝胶  心冻  原理是让凝胶蒸发带走热量
（冷却凝胶 心冻）
自己先试试
冬天精准降临了！心冻了！心冻了！
这么好用吗  我也来试试
诺艾拉也要！
我也要！
心冻了！心冻了！心冻了！
冬天降临了！在盛夏之中迎来冬天！
真的！不愧是礼治先生制的药  好冷…
诺艾拉  好困
诺艾拉小姐  千万不能睡着啊！
我也好冷好困…礼治先生  我一直爱慕着…您
这状态是在雪山遇难了吗！
你们全都用光了吗  涂这么多就太冷了啊
（到休业的时间了）
桐尾药店
非常感谢
各位今天的光临！
好厉害  这个真是了不得啊
（下集的客人）
这里就是白兔亭吗
今天也勤勉地学习 期待您的光临
欢迎光临
桐尾药店每一天都是新装开店
只要 只要
喝过一次 喝过一次
就会 就会
展露笑容
这种药的名字一定是
幸福
用法用量 一定是视你心情而定
不要害怕 一口气喝完它吧
没错 就像这样
每天都是快乐轻松的日常
千客万来 大欢迎
小小身材 帮你解决所有烦恼
繁忙繁忙 把货物卖掉
开始营业我们上吧
那里这里充满笑容
今天也辛苦了 营业到此结束
明天再见啦
桐尾药店非常感谢各位今天的光临！