突然跑去那边干什么
诺艾拉？
被欺负了
被欺负了…被谁欺负了啊
松鼠
这样就没问题了
（解毒药剂）
解毒药剂  具有镇定作用  同时促进有害物质排出体外
主人  松鼠刚刚很痛苦
大概是误食了有毒的树果吧
有道理
药剂生效后应该就会回巢穴了
我们也回家吧
（桐尾药店）
（次日早晨）
令人舒适的清晨  哎呀？
礼治先生
快看这个
这些都是一只松鼠拿来的
松鼠？
（六生树果）
六生树果  散发着强烈香味的树果
六生树果  类似香辛料的东西吗
味道美味  味道美味
这个生吃没问题吗
我愿意相信诺艾拉的野性直觉
但是为什么松鼠会给我们家送这些
主人  救了松鼠
原来是那时的
可能是为了表达感谢之情  是松鼠的报恩
松鼠的报恩啊…
不过作为诺艾拉的小零食好像还不错
开挂药师的奇幻世界休闲生活 在异世界经营一家药店
用指尖描绘出的科学地图
时增时减 还在研究中
调配理想和现实的比例
再加入与生俱来的经验 味道微苦
即便如此也要挑战 我永不气馁
所有挑战和错误都是正确的历史
将来某天 一定会实现
我下定决心 没错 这才不是
什么天方夜谭
而是我的现实（real）
按捺不住的心情 轻快飞扬
与耀眼的风并头前进吧
正是现在 把憧憬化作力量
谜团重重的世界线 连接无数可能性
一同走向未来
松鼠  从那之后每天都拿六生树果过来
（今日处方 其① 六生酱汁）
今天也有这么多
但我又不懂烹调方法
况且连其他食材也都吃完了
抱歉  我抽不出时间去采购
今天的午饭就去白兔亭买便当回来吃吧
兔子饭  兔子饭
正好到饭点了  说不定人很多
给我出去！
刚才  是白兔亭大叔的声音吧
我不打算把这家店卖给你  快出去吧
（蕾娜 店主 （蕾娜父亲））
我不会再提这种要求了
（费尔南多）
你作为厨师的实力我还是很认可的
怎么样  要不要来我们店工作
我拒绝  这家店是我们充满回忆的地方
我不会让它这么简单的就垮掉的
请回吧！
那你就尽情努力苟延残喘吧
我已经开始期待了  你哭着求我的样子
今天我就先回去了
哎呀  原来还有猎奇的客人  喜欢来这种脏乱差的店
借过
那家伙是谁啊！
药店小哥  小狼人
抱歉啊  让你们看到这种场景
没事的  那个人是谁啊
长得一脸「皮埃尔」的感觉
皮埃尔…刚才那位是康戴尔餐厅的店主
是附近刚开业的  肉料理很好吃的店
让你们把这家店卖给他？
他想用这种方式收走竞争对手的招牌
这不就是单纯地找别人麻烦吗
这家店已经在这里开了这么久
我们做不出轻易将店卖给他人这种事…
不是钱的问题  换做是我也绝对不想把店卖给别人
药店小哥  我们该怎么办
蕾娜  这个给你  打起精神
小狼人…
诺艾拉  喜欢兔子饭！
小狼人  谢谢你
这股香气  难道是六生树果吗
的确是的…
你到底在哪里得到这些的
松鼠  送我们的
松鼠？
说来话长  详细的事就下次再说
六生树果是非常稀少的高级食材
高级食材？这个东西吗
非常稀少  多少一流大厨费尽心思寻找都没有找到
而且非常难以处理
献给王室时  据说只有传说中的宫廷厨师
利用它成功开发出了酱汁
好厉害  那我们依据那个菜谱制作不就好了
但是  那位厨师没有告诉任何人菜谱
因为酱汁过于美味  吃得太多去世了
这…
原来如此  要是能用这个制作出梦幻酱汁的话…
能交给我试试吗
药店小哥…
既然有材料  我们就来制作六生酱汁
以此对抗那家店吧！
诺艾拉  要保护兔子饭！
诺艾拉  把六生树果全都吃掉了
什么！
遇到那只松鼠是在这附近
想着说不定能在这附近找到  就过来看了看
没有
毕竟是很稀少的食材
森林  很深  可能在更远的地方
原来如此  那松鼠是费了很大力气才搬过来的吧
松鼠  真的想感谢主人
这次轮到我们表达感谢了
对了  把活力药剂放在这吧
它一定会高兴的
好了  那我们回家吧
（桐尾药店）
果然是稀少的果实  没那么容易找到
主人  对不起  诺艾拉吃光了
没关系没关系
没办法呀  毕竟那么好吃
是啊  但是怎么办呢  缺少最关键的六生树果
下雨了？
（药店）
难道是活力药剂的谢礼吗
不过帮大忙了  这下就能制作酱汁了
松鼠  谢谢你
完成！
（六生酱汁）
六生酱汁  特点是香味醇厚  味道高级
带着微微的酸味  回味清爽
（六生酱汁）
就连国王也很难尝到
闻起来不错
好  接下来去白兔亭继续
闻闻  闻闻
这股香味是什么  总觉得在哪闻过
我想起来了  这个是之前
参加皇宫晚宴出现的那个
是谁  谁做的
白兔…
欢迎光临
皮埃尔大叔  想吃就好好排队
你是没排队直接跑进来的吧
我不是什么皮埃尔  我是费尔南多！
这样你满意了吧
（1小时后）
请点菜  皮埃尔先生
皮埃尔到底是谁啊  你们这有的吧  六生酱汁
给我来一份浇了酱汁的料理
明白了
您久等了
现在为您浇上酱汁  请稍等
请您趁热品尝哦
这醇厚的香味  宛如在我的鼻尖跳舞
我不客气了
这股芳香伴随着每次咀嚼在口腔扩散  再来一口
咽下后也依然残留在鼻腔深处
但味道却如森林中的涓涓溪水般清爽
简直是让人想一直品尝下去的味道
而且一盘的价格只有500铃
即可当做下酒菜  也很适合和面包一起吃
这就是…
一口气吃完了呢  没有噎到吧
制作六生酱汁的到底是谁
那个应该已经失传了  是店主吗
谁知道是谁呢
还有其他客人在排队  能请您把座位空出来吗
白兔亭就由我们来保护
不是店主做的  他会做的话早就做了
同理也不可能是他女儿
那剩下的就只有…难道是
各位不要急  料理和酱汁都还多着呢
请耐心排队
这位小哥
停一下停一下  你突然干什么
制作酱汁的人是你吧
我愿意以一瓶50万铃的价格购买
我是为了白兔亭才制作了酱汁
你想要的话就找大叔去要吧
这小子…
60万怎么样
70万
80万！
世界上可不是什么都能用钱买来的
事已至此…
求你了卖给我吧！拜托！
1兆铃
1兆…
那至少告诉我六生树果是在哪里得到的
那个是我朋友擅自放在家门口的
您这位朋友是
松鼠
松鼠…欺负人
这么大个人了别哭哭啼啼的行不行
皮埃尔  这个给你
吃了这个打起精神来吧
主人  米娜在等
是啊  差不多该回家了
可恶啊  我输了
（开挂药师的奇幻世界休闲生活 在异世界经营一家药店）
但是好好吃啊
（开挂药师的 奇幻世界休闲生活 在异世界经营一家药店）
（桐尾药店）
（今日处方 其② 情不自禁（Emotional Drive））
欢迎光临
（桐尾药店）
（今日处方 其② 情不自禁（Emotional Drive））
菲丽丝小姐
那个  炼金术师先生…
什么
我有一个不情之请
太近了
那个啊  就是吉拉尔他我想要他的孩子！
最近吉拉尔…都对我没什么兴趣
没什么兴趣？
也不知是他有问题了
还是  还是他外面有了别的  别的女人
我越想越担心  越想越担心
你冷静一下  先喝杯茶吧  喝杯茶
（蓝登花茶）
担心得晚上也睡不着
不过每次喝了这个茶晚上倒睡得很香
那真是太好了
我说  炼金术师先生
能不能请您帮我制作
让吉拉尔对我产生兴趣的… 怡情药剂
明白了  请让我考虑一下
话虽如此  还是得先了解一下事情经过
（阿隆佐家的田地）
最近你和菲丽丝怎么样  还有吵架吗
最近没吵架啊  怎么了
那个…
能告诉他菲丽丝拜托我帮忙制作怡情药剂吗
毕竟是有关隐私的事情
礼治先生？
没事  你们没吵架就好
吉拉尔你们以后有结婚的打算吗
结婚？是啊  当然有这个打算
毕竟对方家里是邻镇的富商
哦  这样啊
双方父母也早已应允
但是你怎么突然问我这个
没有  我虽然觉得这种事应该按顺序慢慢来
既然两情相悦  也有结婚的打算
应该没什么问题吧
两家也都是有钱人
（情不自禁（Emotional Drive））
情不自禁（Emotional Drive） 使心中感情难以抑制的增强剂
把开头字母放在一起有点那个啊
虽然不知道是否有效  明天交给吉拉尔试试吧
礼治先生  有客人来了
我这就去
谢谢惠顾
今天也努力工作了
米娜  这个是新做的  味道美味
哎呀  谢谢你
米娜  那个不能喝啊！
抱歉  我已经…
哎呀 礼治先生 这可怎么办 我…
礼治先生 我…
感觉自己变得非常奇怪
真诚实啊
不是这样！不妙了  有没有什么
对了  当时给松鼠喝的那个解毒药
礼治先生！你打算去哪
我去哪…
明明害我变成这副样子…
你快停下啦 之后害羞死的时候我可不管
我已经死啦
好难缠
你恢复心智后一定会后悔的
自从死了  后悔的事已经数不过来了
现在再多一件也没什么两样
话题太沉重了
奇怪  诺艾拉？
打起精神的味道  精神第一！
确实最近感觉很累啊  谢啦诺艾拉
啊！喝下那个的话会…
又是诺艾拉吗 请偶尔也关注一下我
不然我要…
（附你身哦）
附你身哦
说得这么轻松
（附你身哦）
卖药的…我好像突然有种奇怪的感觉
果然
你说果然…
怎么这样啦
那个粗枝大叶的团长也有少女的一面！
好可爱！
认真工作啊
礼治先生接下来和我有事要做呢
带上我 我们三个人一起吧
听起来不错啊
大错特错了好吧
米娜  恢复精神了
不愧是主人  味道美味  精神第一
诺艾拉  对了
你帮我拿一下放在那边的解毒药
明白  主人就交给我吧
主人  诺艾拉有点急事
卖药的
礼治先生
你们两个！
为什么我会做出那种事啊
我不是说了吗  之后后悔我可不管
还好啊  成功喝下了解毒药
主  主人…
弄坏了主人的药
知道了知道了
既然已经道歉了  原谅你了
主人！
礼治先生  你听我说啊
你先等一下
这个是？
怎么说呢 是能让人打起精神的药
原来如此！
礼治君 人家突然感觉好热啊
情不自禁（Emotional Drive）的效果得到了证明
（几天后）
然后
我最喜欢菲丽丝了
我也最喜欢你
客人看起来也非常满足  那就好
那就好…
你们两个赶紧结婚吧
（祝幸福！）
（到休业的时间了）
桐尾药店
非常感谢
各位今天的光临！
再来一瓶
魔王陛下  您这样会喝坏肚子的
哥哥
（下集的客人）
今天也勤勉地学习 期待您的光临
欢迎光临
桐尾药店每一天都是新装开店
只要 只要
喝过一次 喝过一次
就会 就会
展露笑容
这种药的名字一定是
幸福
用法用量 一定是视你心情而定
不要害怕 一口气喝完它吧
没错 就像这样
每天都是快乐轻松的日常
千客万来 大欢迎
小小身材 帮你解决所有烦恼
繁忙繁忙 把货物卖掉
开始营业我们上吧
那里这里充满笑容
今天也辛苦了 营业到此结束
明天再见啦
桐尾药店非常感谢各位今天的光临！