好的  這樣就完成了
諾艾拉替身布偶  正式版
這個超級像諾艾拉啊
打算讓那位打工小弟拿這個將就一下
要是他每次都纏著諾艾拉
諾艾拉也太累了
歡迎光…臨
巴爾加斯家的管家先生  我記得是…
我是連恩  冒昧打擾
今天是怎麽了
是的  禮治先生
家主有事想請您來鄙府
家主是…
伊萊恩的父親？
開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店
用指尖描繪出的科學地圖
時增時减 還在研究中
調配理想和現實的比例
再加入與生俱來的經驗 味道微苦
即便如此也要挑戰 我永不氣餒
所有挑戰和錯誤都是正確的歷史
將來某天 一定會實現
我下定决心 沒錯 這才不是
什麽天方夜譚
而是我的現實（real）
按捺不住的心情 輕快飛揚
與耀眼的風幷頭前進吧
正是現在 把憧憬化作力量
謎團重重的世界綫 連接無數可能性
一同走向未來
(今日處方 其① 沐浴香皂·梧尉（無味）！)
前些日子內人給你添麻煩了
(卡斯蒂·芬恩·德朗·巴爾加斯)
多虧了你  她在當天的晚宴上成了話題焦點
伊萊恩好像也在你的店裏體驗了工作
我對你十分感謝
不敢當…
那個今天把我叫到府上所爲何事呢
嗯  關于這個
不瞞你說  最近我女兒伊萊恩總是躲著我
躲著您？
別裝傻了！
你在打什麽主意我一清二楚！
什麽
想娶我女兒先打倒我再說！
爲什麽會變成這樣
你對我這個最大的强敵
施加這種精神攻擊  也太卑鄙了！
不是這樣的
您女兒伊萊恩的行動
大概是「青春期常有的現象」
青春期常有的現象？
那個…就是青春期的女孩子
據說會對父親的异性特徵
産生暫時的厭惡
但是  我女兒曾經那麽喜歡我
最喜歡爸爸了！
我要當爸爸的新娘子！
哈哈哈  是嗎是嗎
她還說過這種話！
即便這樣也會的！
不管在哪個世界  正值妙齡的女孩子
一定會有「別把我的衣服和爸爸的衣服一起洗」
這種時期的啊
衣服…說起來前幾天…
伊萊恩  我進來了
好的
怎麽了  父親
爸爸的換洗衣物中混入了這個
欸…？
伊萊恩用看垃圾的眼神看著我
是吧
但是我覺得那種內褲對伊萊恩來說還太早了
到底打算給誰看啊  不知廉耻  實在是不知廉耻
你難道把這些話都對本人說了
當然
你踩了最不該踩的雷
這樣嗎
她會覺得你在把她當作一位女性看待
但是我只是在擔心她
即便如此也是
父親就是父親  他身上不應該有任何异性的色彩
那就是說  我已經被女兒討厭了嗎
禮治先生
伊萊恩
我從管家那裏聽說了  禮治先生來府中做客
你把禮治先生叫來  到底想說些什麽呢
呃  那是因爲…
我能想個大概出來
禮治先生  不要再和肮髒的父親聊天了
肮髒？
來我的房間裏  我們兩個聊吧
但是…
快點  跟我來
伊萊恩  等一下！
伊萊恩…
我說  你也不用那麽說他吧
你爸爸現在估計正在哭呢
但是…
雖然爸爸也有做得不對的地方
但你也不是真的討厭他對吧
那是自然…
那等會回去好好道個歉吧
嗯
看來伊萊恩也知道自己說得太過分了
得想想辦法讓他們父女和好如初啊
(桐尾藥店)
主人
植物除臭劑
謝謝你  諾艾拉
禮治先生  你打算用植物除臭劑做什麽
看看能不能改良一下
話說你爲什麽抱著諾艾拉替身
我把迷人香水噴在上面了  想讓它好聞一點
雖然對埃吉爾來或許還是諾艾拉的香味更好
諾艾拉的香味更好…
原來如此  可以了
這樣就可以做了！
完成！
(次日)
領主大人
這個藥說不定能解决您和伊萊恩之間的問題
我看看
(沐浴香皂·梧尉（無味）！)
沐浴香皂梧尉（無味）  可以消除汗味等身體异味且具有殺菌效果
原來如此
只要用這個洗澡  伊萊恩就會變得最喜歡我了對吧
不  我倒沒有說得這麽誇張
怎麽樣  是不是有股好聞的味道
嗯  非常清爽的香味
您就當被騙了  試試看吧
我不喜歡被騙
那怎麽辦  這樣下去你們的父女關係越來越冷
今後您女兒不僅會回避和您對話
甚至連視綫都不想和您對上…
我絕對要用！
來人！快點做好入浴準備！
(入浴中)
不太對啊  你怎麽變成帥哥了！
你的藥非常完美
這個重獲新生的我  看起來怎麽樣
聲音和語氣  連性格都變了！
這下伊萊恩也不會討厭我了吧
這可不好說…
感覺同樣會被伊萊恩瘋狂嫌弃啊
父親  您找我有什麽…
伊萊恩！
這位男性是誰啊
我說你啊
你幹什麽
煉金術師！爲什麽要妨礙我
這還用問嗎  你突然抱上去
這不是嚇到伊萊恩小姐了嗎  你沒事吧
禮治先生
從我女兒身邊離開！煉金術師！
女兒？你難道是父親！
沒錯  伊萊恩  就是我！
他這語氣和姿勢是什麽鬼
這是我也得配合他的意思嗎
幫忙幫到底…
那麽你女兒我就帶走了  卡斯蒂！
你這傢伙  終于露出本性了！
現在才發現嗎  只要籠絡這個女孩的心
和她在一起  我今後也是貴族了！
在一起？那麽就是說能和禮治先生…我好開心
喂  我是壞人啊  不要心動！
你這是幹什麽
敢玩弄我女兒的心  你罪該萬死！
我不允許你加害禮治先生！
不要站在我這邊啊  計劃都被你打亂了
對我來說這才符合計劃
如果父親不願承認我們的話
就這樣一起逃往天涯海角…
拜托你別說了！
喂  卡斯蒂！
你被女兒討厭了對吧
說你好臭好噁心變態老頭臭蟲之類的
還不到這種程度！
的確
這樣的女兒  其實消失了更好對吧
就讓我收下
我絕沒有過伊萊恩消失了更好這種想法
父親
她可是我的女兒  從她出生我就一直愛著她！
她躲著我  我的確感到有些受傷
即便如此那又怎麽了！
我深信伊萊恩只是暫時討厭我而已
不管伊萊恩做什麽  我永遠站在她那邊
我愛你  伊萊恩
父親！
對不起  我對父親說了過分的話
父親  您身上這股香味
和我用的香水的味道一樣
禮治先生  哎呀？
禮治先生？
2天后  收到了來自領主的信
內容是感謝之意  以及不會把女兒交給我的决心
我回信說  日前那些只是演戲
同時我無意從他那搶走女兒  請他放心
(開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店)
明明假戲真做也可以的…
禮治先生？
不好意思  吵醒你了嗎
我做了午飯  吃得下嗎
嗯…
但是米娜竟然會發燒  真少見啊
(今日處方 其②  3分鐘復活藥)
明明是幽靈
是的
那午飯我就放在這裏了
請  請喂我吃
沒力氣自己吃飯嗎
也不是沒力氣  但這種時候…
就是會變得想撒嬌…  所以…
怎麽樣  我沒什麽自信
很好吃  鹹淡控制得很好
太好了
吃吧
怎麽了
這個房間  很久之前也是我的房間
一直一直在這裏仰望著  已經看膩了的天花板
沒有任何變化
話說  她上次好像說過自己生前體弱多病
媽媽總是在照顧生病的我
給她添了許多麻煩
結果還是我因病最先去世了
沒關係  沒人覺得你在添麻煩
我是個大麻煩
是我害其他親人變得不幸的
現在就先好好休息吧
欸  店長不在嗎  遺憾
你這是面對我該有的態度嗎！
你這傢伙！究竟知不知道我是魔王加奧·埃吉爾！
魔王是什麽  好吃嗎
什麽！
米可特  給你
謝謝諾艾拉  下次再見
替我向店長問好
真是的  淨是一些失禮的客人
師傅
主人  米娜怎麽樣
現在睡得很香
能治好嗎
感冒應該可以
但是還有更加根本的問題需要解决
埃吉爾  我想請你幫我收集這張紙上的材料
能收集齊的話
我就允許你摸諾艾拉的尾巴
當然不是諾艾拉替身  而是真正的諾艾拉
真…真真真…真正的…
諾艾拉小姐的尾巴毛絨絨！
好了  諾艾拉來給我幫忙
來這邊  諾艾拉
這個房子在100年前住著米娜的家人
而這間房間曾經是米娜母親用過的
一定有什麽用得上的東西
這個是…
字  都消失了
但還是有一部分可以閱讀的
那是米娜母親的日記
師傅！我全都收集齊了！
回來了
好快  這就是動機不純的力量嗎
好的  都集齊了
幫大忙了  埃吉爾
感謝誇獎！然後就是…
我們之前的那個約定
嗯  但不知道諾艾拉許不許…
尾巴？
諾艾拉  不要
完成了！
(3分鐘復活藥)
3分鐘復活藥
3分鐘復活藥…
只要把藥滴到這個上面
就能讓米娜的母親具象化3分鐘
請吧
這個是…
大概是米娜母親的日記本
的確是媽媽的字  但是基本上都看不清了
藥在你手上  要不要使用就看你了
我要用
想好了嗎
嗯  我也想知道媽媽是怎麽想的
自那以後過了100年
但無論結果如何  我認爲自己都應該接受它
明白了  那你就按我說的把藥灑在上面吧
我就先出去了…
禮治先生  那個…
請你…握住我的手
知道了
爲什麽
每當快治好的時候  就又會得上別的病
我們家已經沒有錢買藥了
對不起
丈夫也把護理工作都交給我一個人
爲什麽總是我
說的也是  我常年臥床
而媽媽總是陪在我身邊  護理很累吧
真的非常抱歉
爲什麽！
爲什麽治不好！
別對我說這些啊！又不是我想變成這樣的！
爲什麽藥不起作用
不知道
連醫生也不清楚  我已經不知道該怎麽辦了
所以我才比所有人走得都早啊
媽媽也覺得這樣更好吧！
既不會妨礙大家  也不會給你添麻煩
米娜  爲什麽  爲什麽你要比我先走
接下來還有很多幸福的事在等著你呢
我最後還是沒能讓你幸福
最難受的…米娜  是你吧
媽媽…
我覺得能有你這個女兒非常幸福
就會騙人
因爲你不在了之後  我現在非常寂寞啊
想在你找到戀人  準備和他結婚的時候
把那個胸針交給你的
胸針？
我也是結婚的時候我媽媽送我的
她也一樣  是從祖母那收到的
那個時候  我問了媽媽
胸針的意義
意義？
「你要獲得幸福哦」
媽媽…媽媽！
禮治先生  謝謝你
能再見到媽媽  真好啊
是的
媽媽  我現在很幸福哦
在這棟空房子裏和米娜第一次相遇的時候
幽  幽靈？
我不是幽靈哦
是從100年前起就住在這裏的人
這個就叫幽靈啊！
都說了不是啦  我從天花板默默守護住在這裏的人
應該算是這棟房子的守護神吧
守護神…
但是不知道爲什麽
大家一和我對上視綫就都逃走了
我想也是
我的願望只有一個
那就是住在這裏的各位能幸福生活！
幸福生活？
是的  光是這樣我就滿足了
米娜的母親  你的願望已經傳達給米娜了哦
(到休業的時間了)
謝謝  再見啦
(下集的客人)
今天也勤勉地學習 期待您的光臨
歡迎光臨
桐尾藥店每一天都是新裝開店
只要 只要
喝過一次 喝過一次
就會 就會
展露笑容
這種藥的名字一定是
幸福
用法用量 一定是視你心情而定
不要害怕 一口氣喝完它吧
沒錯 就像這樣
每天都是快樂輕鬆的日常
千客萬來 大歡迎
小小身材 幫你解决所有煩惱
繁忙繁忙 把貨物賣掉
開始營業我們上吧
那裏這裏充滿笑容
今天也辛苦了 營業到此結束
明天再見啦
桐尾藥店非常感謝各位今天的光臨！