聽好了  你們在這裏就是垃圾不如的蛆蟲！
明白了嗎！
明白
這是什麽回答！
我是郊游的帶隊老師嗎！
喂  看好了
沒問題嗎
開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店
用指尖描繪出的科學地圖
時增時减 還在研究中
調配理想和現實的比例
再加入與生俱來的經驗 味道微苦
即便如此也要挑戰 我永不氣餒
所有挑戰和錯誤都是正確的歷史
將來某天 一定會實現
我下定决心 沒錯 這才不是
什麽天方夜譚
而是我的現實（real）
按捺不住的心情 輕快飛揚
與耀眼的風幷頭前進吧
正是現在 把憧憬化作力量
謎團重重的世界綫 連接無數可能性
一同走向未來
（今日處方 其① 力量藥劑）
你們的回答只有「是」和「不是」
在回答的最後加上「長官」
那個
嗯  怎麽了
安娜貝爾小姐
我覺得說別人是垃圾和蛆蟲是非常不好的
不許和長官頂嘴！
現在開始繞城外跑10圈！
我會在後面追你們
誰要是被我追上了
我就用這個用力打她的屁股
聽懂了嗎！
被打了一定很痛的  爲什麽要做這種事
多茲  告訴她
是  長官！
爲了不讓你這種蛆蟲慢悠悠地在那跑！
你小子！誰讓你現在開始跑了！
去城外跑步  你說的
由我發出指令  之後你們才能開始跑！
是的
最重要的是不要擾亂紀律  和大家保持步調一致
集體行動和遵守規則之類的
對自由奔放的諾艾拉來說太難了啊
（桐尾藥店）
（昨天）
禮治  幫我製作能讓我變强的藥吧
（桐尾藥店）
什麽事都想用藥解决  這怎麽行呢
但是沒有其他的方法了
你好啊
因爲正好路過附近  我來拿今日份的藥劑了
安娜貝爾小姐  對了
嗯？怎麽了嗎
別在那慢悠悠地跑！
大家  好好加油啊
好的
禮治  我會努力的
你去哪
你這傢伙  不要擾亂隊列！
諾艾拉  怎麽了
主人也一起跑
不是  我就不用了  反正我也不想變强
只是看著  無聊  來一起跑
我本來打算悠閑地睡個午覺的
真是的
禮治先生也來一起跑了呀
禮治  我們一起加油吧
不是  不是的
喂！只有你掉隊了！
非…非常抱歉！
太慢了！
好痛！
奇怪  明明我們團的男人們會高興啊
別把我和變態混爲一談
你說了什麽嗎
我什麽都沒說
好想回家
終于結束了
誰告訴你結束了  快點站起來
俯臥撑  仰臥起坐  背伸各1000次！
欸  不行不行不行
禮治  你準備去哪
我們不是一起發過誓要變强了嗎
沒發過誓！我又不是哪個星球上的賽○人
對强大的力量沒有這麽强的欲望！
喂！蛆蟲比！你在偷什麽懶！
（蛆蟲比）
蛆蟲比
（蛆蟲米 蛆蟲諾）
蛆蟲米
蛆蟲諾
（蛆蟲米 蛆蟲諾）
（蛆蟲禮）
蛆蟲禮
好恐怖  因爲禮治想逃走啊
這傢伙居然打我小報告！
誰允許你們離開這個戰場了！
臨陣脫逃該打100大板！
大姐頭的100大板簡直太棒了
有變態啊
你說了什麽嗎
長官！這是經過深思熟慮後的戰略性撤退！長官！
需要判斷這個的不是你
但是我正準備去開發幫助肌肉增强的新藥
欸  這也能做嗎
真的假的
是  長官！
那就允許了  蛆蟲禮  你去開發新藥
從剛才開始  安娜貝爾小姐
好像唯獨對禮治先生很溫柔啊
身爲教官却特別優待某人  我覺得這樣很不好
把這種個人感情帶到部隊裏就是擾亂紀律
甚至可能導致人際關係破裂
教官您是如何考慮的呢
閉嘴！
想對大姐頭提意見  你還差得遠呢！
况且我不記得允許過你發言！
每次都像這樣
用上級的語氣壓過去也是不對的
况且如果是不講道理  純靠情緒來指導
傭兵團的品格也可想而知了
喂  米娜
安娜貝爾小姐可是特地陪我們訓練的
不能給人家添麻煩
我知道啦
你們這些蛆蟲！每項都追加500次！
做不到啦
做得到！
沒錯  在傭兵團裏  這些都是普通的訓練內容
是的  我們每天都在做
好慢！好慢！好慢！
太慢了！你們動作太慢了！
（桐尾藥店）
如果能更加高效地增强肌肉量的話
應該就不用完成那麽高强度的訓練了
以之前製作的活力藥劑爲基礎
再加上其他材料的話
好的  完成了
（力量藥劑）
力量藥劑
有了這個就不用每天累死累活地訓練
也能增加肌肉量了
喝起來有股香草的味道  很容易入口
喂  藥做好了哦
你們這是進行了什麽訓練
中途跑掉真的太好了
主人！主人回來啦
諾艾拉已經完成訓練了嗎
我說你  要不要加入我們傭兵團
對她來說集體行動是不可能的吧
太自由奔放了
不加入  諾艾拉  想和主人在一起
乖  乖
對了  這個是我剛剛做好的藥
具有恢復肌肉疲勞的效果
在訓練後喝的話能高效地增加肌肉量
喝這東西就能更快增加肌肉量嗎
對本來就有肌肉的人來說當然效果不强
因爲已經有肌肉了
那就沒意義了呢
但對新手是比較容易出效果的
那幫大忙了
甜甜的味道！這樣就能一身肌肉啦！
一身肌肉哪有那麽容易獲得啊
效果也出現得太快了吧！
你…你沒事吧  諾艾拉  怎麽了
主人
諾艾拉  聽得到肱二頭肌的聲音
不存在那種聲音！
這是一流的健美選手經常會說的那種話！
話說怎麽聲音也變粗了！
我聽得到  聽得到
「繼續讓我膨脹隆起  繼續增加訓練强度」
諾艾拉！快點回來！
諾艾拉怎麽了嗎
米娜  我帶來的新藥效果好像太强了
她說能聽到肱二頭肌的聲音…
米娜也喝了嗎
是的  因爲有點口渴
感激地喝下了禮治先生帶來的慰問品
竟然說能聽到肱二頭肌的聲音  諾艾拉這是怎麽了
欸…
腹肌的聲音我倒是能聽到
還說怎麽了  你也一樣啊  自己感覺不到嗎
那種聲音是不存在的  都是幻聽！
腹肌成長得非常完美  令人陶醉
「好好向他們展示一下我們努力的結晶」
「這健美的形體吧  哈哈哈哈哈哈」
六塊腹肌先生是這麽說的
那是誰啊！
令人陶醉
米娜！快回來啊！變回以前我熟悉的那個米娜！
肱二頭肌  像山脉一樣雄偉！
你的腹肌  是在肚皮裏放了板狀巧克力嗎！
無法加入…無法加入那兩個人的對話
比比就這樣  不叫她起來了
那個  安娜貝爾小姐
這個力量藥劑  請將數滴本品與清水勾兌後飲用
明…明白了
不會直接飲用的
肌肉興奮的狀態持續了大約1個小時
兩個人的身體也終于恢復了原狀
禮治  她們兩個聽到的聲音一定是肌肉精靈的聲音
已經  是什麽都不重要了…
你們不用减肥  也不用變强的
畢竟我們店是藥店
禮治先生這麽說的話我就這麽做！
諾艾拉也是
沒有肌肉也沒有流血和戰鬥的奇幻世界生活
（開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店）
今天也很開心
（桐尾藥店）
（今日處方 其② 禮桐的遺傳物質液）
師傅  關于我和諾艾拉小姐的事
（桐尾藥店）
嗯  怎麽了
難道諾艾拉其實根本不願意搭理我嗎
你現在才發現嗎
這是真的嗎
那肯定是啊
但我作爲一個人應該有得到她的承認吧
再怎麽說我也是魔王
我感覺連這點也沒得到承認
我很擔心  我和諾艾拉小姐的關係好像沒有進展
怎麽突然談起這種現實的戀愛話題
所以埃吉爾想讓關係更進一步嗎
沒錯  不愧是師傅
能做到聞一知十  實在非常優秀
不管在哪個世界  職場的人際關係都很複雜啊
所以師傅  我想請您幫我製作一種
能讓目前這種朋友關係有進展的藥
這不是能靠藥解决的問題吧
我不說成爲戀人
至少要發展成朋友以上戀人未滿的關係！
就算你這麽說…
好的我明白了  雖然做不到讓你們的關係更進一步
但至少能讓你們像一般同事一樣對話
師傅！
每次不管怎麽說最後還是會向我伸出援手
你在這等會兒
話雖如此  但實際上毫無頭緒啊
我說  諾艾拉
埃吉爾來店裏的日子  你每次都躲在家裏對吧
怎麽了嗎
你討厭埃吉爾嗎
埃吉爾  不是討厭
是嗎  還挺意外的
諾艾拉  在生理層面無法忍受他
（《壞消息》在生理層面無法忍受）
壞消息  在生理層面無法忍受
無法忍受和討厭不一樣呢
但是  在生理層面無法忍受是什麽感覺呢
是呢  大概是外觀外表  舉止
表情  氣味  是否乾淨  說話方式
所有的這些都不喜歡的情况
稱之爲生理層面無法忍受吧
總而言之就是全盤否定啊
具體來說是哪些無法忍受呢
那個大笑還有很有自信的樣子
畢竟是站在魔族頂點的男人
還有對諾艾拉諂媚  那個  討厭
哈哈哈  因爲你對他總是愛搭不理的啊
還有氣味  和主人的不一樣
氣味？因爲是魔族嗎  我什麽都聞不到
諾艾拉能分辨這些啊
主人的氣味  喜歡  埃吉爾的氣味  討厭
氣味很重要呢
這樣  氣味嗎
不是經常會有女兒討厭父親的氣味嗎
伊萊恩小姐上次也是
原來如此  聽說是由于信息素導致的
好  先試試看吧
聽說對氣味的喜好是被遺傳物質决定的
也就是說  製作含有諾艾拉喜歡的氣味的遺傳物質
也就是我的遺傳物質的東西就行了
好的  完成了
（禮桐的遺傳物質液）
禮桐的遺傳物質液  提取出禮桐遺傳物質的食用液體
把這個灑在食物上一起吃下去的話
就可以攝入我的遺傳物質
和遺傳物質一樣
構成體味的因素有一部分是食物  所以正好
總之就是把這瓶藥全都喝下去對吧
不對！
你明白嗎  一次性全都喝掉也沒有任何效果
要把它灑在食物上然後吃下去
一點一點地替換體內的細胞
一點一點地
過一周時間  你應該就擁有諾艾拉喜歡的氣味了
不  不愧是師傅！
我  我該如何感謝您
那些就不用啦
畢竟調節職場環境也是我做店主的義務
我一輩子都追隨您  師傅！
知道了知道了
（1周後）
（桐尾藥店）
師傅！我全都喝完了！
好  那就來實驗一下效果吧
實驗？
第一届  哪個才是禮治先生？用鼻子來分辨吧大會！
米娜  你怎麽了
女人  發生什麽了
米娜  你用平時的情緒就可以了
那你早點說啊
害我用力過猛  看起來像精神不正常的人一樣！
不  你已經是了  完全是過于亢奮的狀態
怎麽這樣…我不要啊
主人  要做什麽
我和埃吉爾  還有把整瓶新藥都澆上去的番茄
讓諾艾拉只通過氣味
分辨哪個才是真正的我  這樣一個游戲
主人的氣味  諾艾拉不會搞錯的
那諾艾拉把眼睛蒙上
蒙眼蒙眼
請在A  B  C中找出禮治先生
怎麽樣  諾艾拉
充滿自信的諾艾拉猶豫了
也就是說只看氣味的話
埃吉爾和我已經基本沒有區別了
諾艾拉  知道哪個是禮治先生了嗎
C？B？
我知道了！
那麽請宣布你的答案
主人  是C！
諾艾拉  答對了！
主人  誇獎諾艾拉  好好誇獎諾艾拉
知道了知道了
但是很猶豫呢  諾艾拉
最後真虧你能分辨出來啊
在B和C之間猶豫了
但最後  B一直在哈啊哈啊
馬上就知道是埃吉爾了
哈啊哈啊？
看到諾艾拉小姐拼命聞我的味道
我沒忍住
哈啊哈啊哈啊
這不就是純粹的變態嗎
但是！師傅做的新藥是沒有半點虛假
只要我每天把它灑滿全身
諾艾拉小姐就會每次都聞我的氣味
埃吉爾  這就是你被討厭的原因哦
來吧  諾艾拉小姐
現在我和師傅的氣味一樣
埃吉爾  討厭
我說啊  諾艾拉
埃吉爾說想和諾艾拉成爲好朋友
畢竟是在同一家店工作的夥伴
還是搞好關係比較好吧
如果是這樣的話  我知道了
那重歸于好的握手
諾艾拉小姐  這就是傲嬌嗎
不是  所以我說啊埃吉爾
你就是因爲這樣才會被討厭啊
但諾艾拉和埃吉爾還是比以前關係好了一些
（到休業的時間了）
桐尾藥店
非常感謝
各位今天的光臨！
（下集的客人）
完全看不懂！
今天也勤勉地學習 期待您的光臨
歡迎光臨
桐尾藥店每一天都是新裝開店
只要 只要
喝過一次 喝過一次
就會 就會
展露笑容
這種藥的名字一定是
幸福
用法用量 一定是視你心情而定
不要害怕 一口氣喝完它吧
沒錯 就像這樣
每天都是快樂輕鬆的日常
千客萬來 大歡迎
小小身材 幫你解决所有煩惱
繁忙繁忙 把貨物賣掉
開始營業我們上吧
那裏這裏充滿笑容
今天也辛苦了 營業到此結束
明天再見啦
桐尾藥店非常感謝各位今天的光臨！