（桐尾藥店）
禮治先生  諾艾拉  午飯做好了哦
請吃吧
我開動了
開動！
我開動了！
喂  波拉  你每次都是看准了吃飯時間過來的吧
有嗎？米娜  這個麵包好吃到吐啊
不要在吃飯的時候說吐
真的好好吃
那麽  你的店後來怎麽樣了
好閑
我就知道
那就可以隨時過來一起吃飯了呢
波拉  來一起吃飯！
那姐姐就不客氣了
不管是明天還是後天  以後每天我都會
來  陪  你  們  吃  飯  哦
你聽好  我們家是藥店  不是食堂
師傅  我來了！
我也來了哦
這不是埃吉爾和比比嗎
我們正好在吃午飯  請一起享用吧
這可真是太巧了啊
嗯嗯  怎麽會這麽巧啊
竟然正好在吃午飯  完完全全是巧合呢
這些傢伙  絕對是算好時間來的吧
好吃  真好吃
埃吉爾和比比是偶爾來也就算了
可波拉這傢伙是真的打算每天都過來蹭飯
米娜  再來一碗！
我本是這麽以爲的
開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店
用指尖描繪出的科學地圖
時增時减 還在研究中
調配理想和現實的比例
再加入與生俱來的經驗 味道微苦
即便如此也要挑戰 我永不氣餒
所有挑戰和錯誤都是正確的歷史
將來某天 一定會實現
我下定决心 沒錯 這才不是
什麽天方夜譚
而是我的現實（real）
按捺不住的心情 輕快飛揚
與耀眼的風幷頭前進吧
正是現在 把憧憬化作力量
謎團重重的世界綫 連接無數可能性
一同走向未來
（今日處方 其①  考必過）
波拉小姐  最近不怎麽過來呢
已經快一周沒見到她來了
（今日處方 其①  考必過）
是的  明明連波拉小姐的份也做了等她過來呢
諾艾拉  要吃剩下的！
吃太多小心又吃壞肚子哦
禮治先生  波拉小姐應該是獨居對吧
是的  像這樣突然不來  的確是有點…
讓人不得不擔心啊
我等會去那邊看看情况
謝謝  請您一定去看看她
波拉  在嗎
你在的話好歹回個話啊
不像你  姐姐我忙得很啊
喂  別說得我整天游手好閑一樣
然後  有什麽事
沒有  就是來看看你還活著沒
你難道在學習嗎
不用難道  我就是在學習啊
一看就知道吧
爲什麽
因爲要參加兩年一次的鑒定物品資格更新考試
鑒定物品資格更新？
類似現實世界中的古董商人執照之類的東西嗎
有這個資格的店相當于國家公認的鑒定人
客人就能放心地交易物品了
因爲我們這行講究信用第一
總覺得波拉  你比平時看起來更知性了啊
是嗎  但是啊  我也差不多厭倦這個學習了
嗯？
小禮不是在這裏嗎  什麽啊你早說呀
我們之前的對話
你都以爲是腦子裏的妄想嗎
小禮小禮  拜托你啦  迷宮我就不奢求了
幫我製作考試决不會失敗的藥吧
絕對不會讓我失敗的藥
喂  你先放開我
拜托了  小禮
如果考試失敗的話  我就得關店了
執照對道具店來說就像是生命綫一樣的東西
幫我製作藥劑吧  小禮
就算現在讓我製作…
我也需要相應的製作工期啊
你到底什麽時候考試
明天
我現在的處境危險到吐
明明要在滿分100分的考試中得到85分以上
但我剛剛模擬考的結果只有20分
20分？
不  我稍微多說了幾分  其實只有10分
20分和10分有什麽區別  都是不合格
你之前都在幹嗎啊
我當然是在學習啊
學習了還這個樣子？
小禮  欺負人
那麽  明天考試的考場在哪
鄰鎮  我明天一大早出發就趕得上
所以想一直複習到最後一刻  畢竟考試範圍太廣
小禮  拜托你了
就算你這麽說…
求你了  絕對不會考試失敗的藥  拜托了小禮
嗯…雖然也不是不能幫你
什麽什麽什麽  你已經想到什麽了嗎
反正藥的配方我已經想到了
聽我說  波拉
我現在就回去製作新藥
需要在考試前和時間賽跑
小禮  我愛你
我做好馬上就回來  你就在這好好學習
嗯  姐姐會努力的  小禮
禮治先生  歡迎回來  波拉小姐怎麽樣…
好  材料也齊了
禮治先生？
主人  這麽著急  怎麽了
稍微有點急  對了
如果你們兩個有空的話能不能一起幫我
當然可以
交給我吧
（合格祈願）
做好了！
（合格祈願 考必過）
考必過  喝下後24小時內不會忘記複習過的內容
諾艾拉  十萬火急  把這個藥送往波拉那裏
路上小心
禁閉終于結束了
埃吉爾大人好像在我不在的這段時間
時不時會外出的樣子
到底去哪裏了
埃吉爾大人們！
爲什麽又來一次
考必過  24小時限定？
是的  波拉明天好像有鑒定物品資格更新考試
然後您就製作了藥劑要助她一臂之力嗎
不愧是禮治先生！
但是也無法保證一定會成功
剩下就看波拉能努力到什麽程度了
主人  任務  完成了！
辛苦了
然後  波拉她情况怎麽樣
特別認真  她說謝謝主人
是嗎  只是要感謝我還爲時過早啊
一定沒問題的  大家一起祈禱波拉小姐的成功吧！
那個藥劑  考必過
只能保證記住的東西在24小時之內不忘記
喝下後還是需要記住一次
（合格祈願）
波拉能不能記住呢
（桐尾藥店）
（桐尾藥店 數日後）
在那之後波拉小姐不知道怎麽樣了
是啊  考試結果應該已經出來了才對
來了！
小禮  快看快看！
波拉
怎麽樣  這個結果
你成功更新了資格啊
恭喜您
恭喜  恭喜
全是小禮和那個藥劑的功勞
不  最後認真努力的還是波拉自己
果然嗎  但是那個藥劑  真的强到吐
下次也拜托你了哦
不要得意忘形
但是我真的是一點沒睡
完全是臨陣磨槍的感覺
對了  波拉小姐吃過飯了嗎  要不要一起吃
米娜！不愧是你  姐姐我正有此意
畢竟就算更新了資格  客人也不會變多啊
我就知道
只是在那之前
這是我的謝意
對主人  親親  不可以！
哎呀  那真是遺憾
欸  你剛剛打算親我嗎
小禮  這個就留到下次機會吧
好了  來吃午飯吧
師傅  我來幫忙了
我也來做兼職了哦
又是正好趕上午飯的時間  不介意的話就一起吃吧
是這樣嗎  那就沒辦法了
好的  我非常樂意！
這些傢伙  我家店又有一段時間要變成食堂了嗎
不過  也挺好的
（開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店）
凝膠凝膠  心凍
冰冰凉凉的凝膠
多虧了凝膠  一直冰冰凉凉
欸  你想擁有我這樣的皮膚？
嗯  我也想擁有米娜那樣白晰通透的皮膚
那個…雖然大家可能都快忘記了
米娜是幽靈  皮膚肯定通透啊
諾艾拉小姐  睡覺的樣子也毛絨絨
好想觸摸  好想觸摸
但是師傅說我不能越過這條綫
這也太痛苦了！
嗯  也就是說比比需要防紫外綫的藥劑嗎
拜托了  禮治！
今天反正也沒什麽客人
就幫她做吧  我生前也挺想要這種的
米娜也？
是的  不只是我
對世界上所有女性來說  紫外綫是可怕的敵人
不僅會導致皮膚老化
還是皺紋  斑痕  皮膚鬆弛的原因之一
男性應該也會有這個困擾
所以如果成功製作出來的話  一定會熱銷的
正好最近餐費花銷莫名地大  還能填補家用！
最近餐費的花銷這麽大嗎
總之禮治先生  拜托了！
明白了  我試試看吧
太好了
材料這樣就凑齊了
對了  有點香味應該會更好賣
禮治先生  請吃這個
芙蘭夫人又送來了高級的點心
謝謝
請加油  新藥一定會熱銷的！
我就放在這裏了
米娜那傢伙很期待這個藥啊  吃飯開銷居然這麽大嗎
肯定是他們的錯
做好了！
（防曬凝膠 陽光散散）
防曬凝膠陽光散散  能防止紫外綫直射皮膚的凝膠
能維持肌膚本來的透明感
（防曬凝膠 陽光散散）
喂  我做好了
完成了嗎  禮治先生
做好了嗎 禮治
不要急不要急  兩位女士  冷靜一下
這次的新藥不僅具有隔斷紫外綫的效果
保濕  膚感  還有香氣  各方面都有顧及到哦
嗯  聞起來真不錯
那第一個試用的人是…
就這麽想用嗎
是的！
是嗎…像這樣和小孩子一樣讓雙眼閃閃發光
也不枉我費工夫製作了
就是這個
聽好哦  用手指稍微沾取
然後塗在會被曬到的地方  塗抹均勻
謹遵鈞命！
屬下明白！
爲什麽突然用時代劇的語氣
塗起來凉凉的  好舒服
是的  不知道是不是錯覺  總感覺皮膚軟軟彈彈的
兩個人看起來好開心啊
嗯！
失禮了！
所以說爲什麽是時代劇的語氣
嘿嘿…諾艾拉小姐…
好厲害！完全沒事！
禮治  有太陽也沒事！
真的  即使是幽靈也有種凉凉的保護層在外面一樣！
那就好
有了這個再用冷却凝膠的話
就算是夏天也能想去哪就去哪了
好開心  真的好開心
禮治  謝謝你
真的太好了  因爲我也非常理解
一直無法外出的感覺
說來也是  米娜也曾經接近100年沒法離開這房子
主人  比比怎麽了
我給她做了具有防曬和護膚效果的藥
所以才像那樣很開心的樣子
諾艾拉也要用！
諾艾拉也要？
雖然是可以
令人意外啊  諾艾拉居然會對和美容有關的藥感興趣
果然米娜也這麽想嗎
是的
我一直以爲諾艾拉只會對吃的東西感興趣
諾愛拉一定也是到年紀了吧
禮治！
快點快點  摸摸看  皮膚軟軟彈彈的
既然你都這麽說了
軟彈
軟  軟軟彈彈的！
你再多摸幾下
欸  但是
禮治先生請多摸幾下
好好確認藥效也是我們藥店的工作哦
那麽…
請摸
軟彈
感覺摸起來好舒服  不妙  不太妙
這個觸感  搞不好會上癮…
軟彈
主人  諾艾拉也要
諾艾拉  你塗得太多啦
主人  快摸
不是  但是
那就摸一下
軟彈
主人  諾艾拉的怎麽樣
主人！諾艾拉的怎麽樣
是啊  不是挺好的嗎
要說實話的話  因爲諾艾拉的臉塗得更多
所以也更加軟軟彈彈光滑水潤觸摸手感是最棒的
真的不妙  這可能比毛絨絨更加讓人上癮
軟彈
原來如此原來如此  我明白了
你怎麽了  埃吉爾！
那個  請讓我碰一碰諾艾拉小姐的臉頰…
諾艾拉小姐！
主人
喂  那邊的打工仔！給我停  停下！
好
埃吉爾大人  今天也沒回來
早知道會這樣  他想要多少藥劑就給他多少好了
埃吉爾大人  到底去哪了
（桐尾藥店）
（次日）
比比小姐有了那個藥以後  就能放心地出門了呢
是啊
主人  摸摸
難道你又塗了嗎
那  那就恭敬不如從命…
軟彈
手感軟軟彈彈
突然怎麽了  諾艾拉
果然是這樣
果然？
是的  諾艾拉和比比小姐不是好朋友嘛
是啊
但禮治先生却一直摸比比小姐的臉頰
正因爲關係好  所以她有了危機感
所以才會塗凝膠嗎
是的  諾艾拉一定是吃醋了
原來如此
雖然我看似聽明白了
實際上我依舊不太理解那種感受
但我明白了一件事
禮治大人  聽說您又開發了新藥
能讓皮膚變得光滑水潤軟軟彈彈
同時還具有防曬效果
能幫我和我母親拿一份嗎
這麽快就知道凝膠的事情了
又見面了
庫盧盧先生
那個新製作的藥  能給我也來一份嗎
對了  還有我妹妹的份也拜托你了
太近了  你的臉太近了啊
小禮！我聽說了哦  能讓皮膚變美的新藥
給姐姐我也來一份吧
都是從哪兒聽來的
賣藥的  那個…  給我也來一份
你們那個  傳聞中的新藥
傳聞也太快了
看樣子很暢銷呢
看來是這樣
結果和米娜說的一樣
防曬藥劑在那之後大賣特賣
多出來的這份銷售額
用來補貼最近越來越大的餐費開銷
好吃！
（到休業的時間了）
桐尾藥店
非常感謝
各位今天的光臨！
這裏是我之前存在的世界
好痛苦  不想上班  好想偷懶
滿員電車  職權騷擾的上司  還有不喜歡的銷售崗位
好想從這一切之中解放
不要  我不要過上這種生活！
這裏是…哪裏？
（下集的客人）
今天也勤勉地學習 期待您的光臨
歡迎光臨
桐尾藥店每一天都是新裝開店
只要 只要
喝過一次 喝過一次
就會 就會
展露笑容
這種藥的名字一定是
幸福
用法用量 一定是視你心情而定
不要害怕 一口氣喝完它吧
沒錯 就像這樣
每天都是快樂輕鬆的日常
千客萬來 大歡迎
小小身材 幫你解决所有煩惱
繁忙繁忙 把貨物賣掉
開始營業我們上吧
那裏這裏充滿笑容
今天也辛苦了 營業到此結束
明天再見啦
桐尾藥店非常感謝各位今天的光臨！