（桐尾藥店）
欸  邀請我們參加派對？
想邀請鎮裏經常照顧我們家的幾位來參加派對
我們也一起嗎
當然
好期待呀
派對啊
沒錯  在之前的世界裏也有
（黑民）
明白明白
這邊要5種壽司拼盤  這邊要3杯嗨棒對吧
（嗨棒，一種烈性的鶏尾酒）
（由威士忌和蘇打水或者奎寧水混合而成，再加入冰塊。）
服務員！
喂  桐尾
在的在的  您請
你就是這方面比較那個啊  桐尾…
真的很折磨
對吧  禮治先生！
我們去參加派對吧
主人  參加參加
禮治大人來參加的話  對店鋪宣傳也有益
您會參加的對吧
我們會參加的吧  禮治先生！
好好好我知道了  我參加  參加還不行嗎
太好了！
開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店
用指尖描繪出的科學地圖
時增時减 還在研究中
調配理想和現實的比例
再加入與生俱來的經驗 味道微苦
即便如此也要挑戰 我永不氣餒
所有挑戰和錯誤都是正確的歷史
將來某天 一定會實現
我下定决心 沒錯 這才不是
什麽天方夜譚
而是我的現實（real）
按捺不住的心情 輕快飛揚
與耀眼的風幷頭前進吧
正是現在 把憧憬化作力量
謎團重重的世界綫 連接無數可能性
一同走向未來
禮治先生  禮治先生
我們穿什麽去參加派對呀
還有什麽  平時的衣服不就行了嗎
怎麽這樣  機會難得
大家一起打扮一下去參加吧
對吧  諾艾拉
諾艾拉  要打扮！
那就米娜和諾艾拉打扮吧
怎麽這樣  大家一起打扮一下嘛
主人也打扮
就算說要打扮  我也不知道該穿什麽啊
師傅！
這件事就交給我吧！
交給你  你打算幹什麽
我埃吉爾  基本上已經瞭解事情的來龍去脉了
你原來在門外偷聽啊
關于服裝  如果穿上我加奧·埃吉爾
有朝一日會君臨世界頂點的男人搭配的服裝
不論是多麽底層的平民
都能一瞬間成爲君臨派對頂點的霸王！
你剛剛說我底層？
主人  絕對會拒絕你的衣服
爲什麽連諾艾拉小姐也這麽說
我認爲魔王的衣服只有魔王穿才適合
那麽至少讓我和你們一同前往派對
隨時教授你們社交界的禮儀技巧吧
實際上我也收到了伊萊恩小姐親自發出的邀請
你要來嗎
好吧！
埃吉爾也收到了嗎
我可是知曉一切禮儀的魔王
現在正可謂是立場反轉！
這次輪到我當師傅了！
不要得意忘形
師傅  這個是…獎勵
這傢伙  礙事
毛絨絨  毛絨絨  毛絨絨
把他搬走吧
總之是安靜下來了
歡迎光臨
藥神大人！
拜托！
請幫幫我們！
什麽  紅猫團的各位也收到了嗎
是的  昨天安娜貝爾大姐頭收到了
來自巴爾加斯伯爵的派對邀請函
說請務必帶著團員一起參加
然後身爲副團長的多茲前輩
和我也要一起隨行
原來如此  但爲什麽是「請幫幫我們」
就是這個啊  藥神大人
多茲前輩非常不擅長應付各種酒會
我懂我懂  雖然我也收到了邀請
但我一直都不太喜歡人很多的酒會
啊  不是這個意思
多茲前輩純粹是喝不來酒
啊  原來是這個
上次的酒會上
我喝了兩三杯後就完全斷片了
早上醒過來發現我在桶子裏
還被大姐頭嘲笑了
所以  那個…
想借用藥神大人的力量
讓多茲前輩在大姐頭面前有點男人的樣子
就是說  不擅長喝酒的多茲先生想在派對上
向安娜貝爾小姐展現自己帥氣的一面
其實…嗯
是的  就是這個意思
我沒理解錯
確實  安娜貝爾小姐雖然性格很勇毅
還是很漂亮的
是的
藥神大人！
我在
1天就好  能不能讓多茲前輩變得很能喝酒！
藥神大人！
我想在派對結束之後非常紳士地送大姐頭回傭兵宿舍！
我知道了我知道了  我會想辦法的  你們太近了
非常感謝！藥神大人！
你們快抬起頭來
還有  我已經說了很多次了
我不是藥神  是藥師
接下來…
禮治先生  這次是要做什麽藥呀
讓多茲先生喝酒不會醉的藥
話說埃吉爾之後怎麽樣了
他沒問題吧
是的  一邊說著好像很開心的夢話一邊睡覺呢
毛絨絨…
到底在做什麽夢啊
主人！諾艾拉也要幫忙！
我也來幫忙
好的  那開始吧
完成了！
（肝臟良友特效版）
肝臟良友特效版  具有提升肝功能  預防爛醉  宿醉的效果
諾艾拉  把這個送到多茲先生那去
對了對了  不要被安娜貝爾小姐發現了
交給我吧！
路上小心
拜托你了哦
這樣多茲先生就能在安娜貝爾小姐面前
展現自己帥氣的一面了
是啊  話說參加派對啊  還是好麻煩啊
我特別期待
是嗎
在禮治先生來之前  我一直都是一個人在房子裏
但是現在不一樣了
不管是哪裏
我都能和禮治先生還有諾艾拉一起去了
這件事  真的讓我特別開心
大家就像家人一樣
米娜
好的
那大家一起盛裝打扮去參加派對吧！
好！
衣服的話地下還有很多哦
禮治先生和諾艾拉的份也有
看  還有我的…
好多污漬  還有蟲蛀的地方
果然100年前的衣服到處都有損傷啊
我還想著把父親的正裝給禮治先生穿呢
沒事的  衣服什麽的不重要
但是  我很期待大家盛裝打扮好去參加派對呢
等一下  說不定那個用得上
做好了！
（美衣靈）
美衣靈  不管損傷多麽嚴重的布料
都能完美地修復再生
（美衣靈）
有了這個就能讓我的裙子恢復原狀了嗎
沒錯  整件衣服會從纖維等級恢復如初
這樣就能大家一起盛裝打扮了
是啊
唉  埃吉爾大人  今天也趁我稍不注意的時候
不知道跑到哪去了
到底去哪裏了
剛剛是誰經過了啊
你在找這個人嗎
是的
我知道他在哪哦
您知道埃吉爾大人在哪？
是的
（桐尾藥店）
任務完成
你回來啦  諾艾拉
米娜  好可愛！
禮治先生也正在準備哦
主人也？
禮治先生  衣服尺寸怎麽樣
嗯  我現在正在試穿
非常抱歉不知道您在換衣服  打擾了！
我好難爲情
諾艾拉也是  我好難爲情
難爲情？
那個  請把正裝穿好讓我們看
知道了
大小正合身  米娜的父親身高和我差不多嗎
但是不知道爲什麽
打上領帶後脖子周圍有點難受
是因爲會回想起那個時候嗎
那個時候  總是從早上起床的第一刻起
就想著晚上快點到來
但是現在
禮治先生  這套正裝非常適合你
主人  很適合！
總是不知道今天又會發生什麽
讓人不禁感到興奮
但是真的可以借用米娜父親的衣服嗎
當然  父親一定也會高興的
那個…
我爲什麽會睡著
師傅！在試穿正裝嗎？
是的  怎麽樣  適合我嗎
當然！不愧是師傅！
有人來了
是客人嗎
打擾了  小禮
奇怪  波拉  午飯的時間已經過了哦
我說  能不能別把我說得像只是來吃白飯的人一樣
那你有什麽事
這位先生在找你們家的打工仔
您好  鄙人是侍奉全能而孤高的魔界霸者
加奧·埃吉爾大人的貝利…
貝利埃爾  你怎麽來這裏了
（開挂藥師的奇幻世界悠閑生活 在奇幻世界經營一家藥店）
從米娜那收到了飯團
原來是這樣
沒想到埃吉爾大人竟然在貴店進行每周4天的兼職
請用
謝謝
我說埃吉爾  你提前和監護人打好招呼啊
貝利埃爾又不是監護人…
不能遵守的話我要炒你魷魚了
我知道了以後一定會注意的  師傅
真的嗎
真的真的
禮治大人
嗯？
原來您不僅作爲傳說中的藥師聲名遠揚
還是能讓這位魔王埃吉爾服從于您的偉人嗎
嗯
原來如此  您是淩駕于魔王之上的大魔王！
不是  那個…
大魔王！
先是藥神  接著又是大魔王嗎
如果是禮治大魔王大人
好近  你太近了
我就可以放心地將埃吉爾大人托付給您了
今後也請務必多多關照
那麽再見了
辛苦了
每周只能來4天啊
今天也發生了不少事情啊
這裏是我之前存在的世界
好痛苦  不想上班  好想偷懶
滿員電車  職權騷擾的上司  還有不喜歡的銷售崗位
好想從這一切之中解放…
不要  我不要過上這種生活！
這裏是…哪裏？
怎麽回事
全是沒見過的植物
（開口果）
什麽聲音
（喜母草）
（山莓）
這個難道是…
（桐尾禮治（24） 奇幻世界人）
看到了  話說奇幻世界人？
（技能 鑒定和製藥）
技能  鑒定和製藥？
製藥  就是做藥的？
有動物？
喂  你沒事吧
（藥劑）
藥劑  有止血效果  可治愈外傷
藥劑…經常在角色扮演游戲中恢復生命力的道具
就是這個！
奇怪  這個是你的吧  不喜歡嗎
好臭！嚇死我了  這確實喝不下
但是  我得想想辦法
對了  製藥技能
你等一下啊
好的  這樣就可以了
聞起來也不臭
怎麽樣
（人狼 擁有人和狼外表的亞人種）
人狼？擁有人和狼外表的亞人種
（諾艾拉）
諾艾拉！
諾艾拉  要感謝你  謝謝
還以爲要死了
不用謝
那個  非常美味
是我創造的藥劑哦
味道美味  味道美味！
是嗎  那就好
看樣子你的傷也恢復了
我接下來去找個鎮子看看吧
諾艾拉也要去
和主人一起去！
主人…是指我嗎
主人  救了諾艾拉  諾艾拉要感謝！
諾艾拉  要保護主人！
這樣啊  那就拜托你了
主人  這邊這邊！
穿過這片森林  一定有新生活在等著我
禮治先生  快點起來
迎接我們參加派對的人已經來了哦
主人  快點
你們兩個都很適合啊
（桐尾藥店）
那我們去參加派對吧
好的
讓你們久等了！那麽就和我一起參加派對…
奇怪  我也和大家一起…
不會吧！
這就是派對
好厲害啊
在世界史的教科書上見過的感覺
好好用餐具吃啊
知道了！
很好
禮治大人  您果然來參加了
嗯
諾艾拉和米娜也願意光臨寒舍  非常感謝
我們才是  感謝你的邀請
那個…禮治大人穿正裝的樣子  第一次見到
好像是哦
那個那個  真的非常…
非常帥氣
謝謝
煉金術師閣下  您願意來參加了嗎
領主大人  好久不見
請隨意享受就好
今天提出想見您的女士實在不少
想見我？
是桐尾大人
就是那位嗎
是的  發明了美容凝膠的天才煉金術師  桐尾大人
真是年輕英俊
真是太厲害了
桐尾大人！
桐尾大人  我是埃斯塔尼家的二女兒
我是地主家的女兒哦
你等一下  現在和桐尾大人講話的是我！
我也要
哎呀那可真是不好意思
你們幾個偷跑！
那個  我說  那個…
我也要去打招呼
禮治先生  對待客人請熱情一些哦
諾艾拉  應該去保護主人嗎
我覺得沒這個必要
竟然把我擺在一旁  何等無禮！
吉拉爾去哪了！
下次請您與我一起…
喂！
菲麗絲  你爲什麽在這裏
明明邀請函上寫的是請與您的伴侶一同前往參加
我還在奇怪爲什麽你單獨過來了
原來是這麽回事！不可原諒！
給我站住！
那兩個人還是和以前一樣啊
蕾娜小姐  再來一杯！
好的好的  但是多茲先生您不是喝不了酒嗎
今天喝了藥神大人給我的藥
所以才能喝酒了
能喝了
那請多吃點多喝點
飯菜是由白兔亭承辦的哦
好的
喂  多茲！
今天怎麽了  喝得好豪爽啊
今天的多茲前輩可和平時不一樣！
蕾娜小姐  再來一杯！
好的
給我多來點酒！
好的好的
現場的女士們先生們！
派對也漸入佳境了
就讓我們繼續把氣氛炒熱吧！
大家一起來跳舞吧！
庫盧盧大人！
庫盧盧先生
對我眨眼？
讓派對更熱鬧吧！
哥哥好帥氣
越來越了不得了啊
明明就遲到了幾分鐘  居然不放我進去
你們知道我是誰嗎！對吧  諾艾拉小姐
「沒錯  埃吉爾大人好喜歡你」
諾艾拉小姐！
多麽可憐的埃吉爾大人！
就讓我們兩個人來一場舞會吧！
爲什麽就成這樣了！
禮治先生  我們也去跳舞吧
諾艾拉  要和主人跳舞
啊  等一下
我對跳舞不太…
算了  就這樣吧
只要能看到她們倆開心的笑容
而且  我覺得
這個世界給予我的不僅是重活一次的機會
還有彌足珍貴的溫柔
（到休業的時間了）
桐尾藥店
非常感謝
各位今天的光臨！
今天也勤勉地學習 期待您的光臨
歡迎光臨
桐尾藥店每一天都是新裝開店
只要 只要
喝過一次 喝過一次
就會 就會
展露笑容
這種藥的名字一定是
幸福
用法用量 一定是視你心情而定
不要害怕 一口氣喝完它吧
沒錯 就像這樣
每天都是快樂輕鬆的日常
千客萬來 大歡迎
小小身材 幫你解决所有煩惱
繁忙繁忙 把貨物賣掉
開始營業我們上吧
那裏這裏充滿笑容
今天也辛苦了 營業到此結束
明天再見啦
桐尾藥店非常感謝各位今天的光臨！
主人  又在製藥了
畢竟是藥店呢
這次是什麽藥呢
是什麽呢
師傅拜托你了
在製藥呢
好期待啊
新藥劑
不愧是你啊
等好久了
（今日處方 在奇幻世界！經營一家藥店）
完成了！
大家辛苦啦
（今日處方 在奇幻世界！經營一家藥店）
非常感謝各位
休閑生活  萬歲！
（今日處方 在奇幻世界！經營一家藥店）
下次再見咯
休閑生活  萬歲！
（今日處方 在奇幻世界！經營一家藥店）