這一天…終於來了啊
(書蟲公主)
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(有名無實的未婚妻)
我的名字叫艾麗亞娜·伯恩斯坦
父親是桑茨林德王國的侯爵
父親和兄長都在王宮工作
伯恩斯坦家族都是些怪人
每一代都「愛書勝過一日三餐」
因而十分有名
當然說這話的我也不例外 自兒時起
比起禮服和寶石 我更喜歡未曾讀過的書本
人們給我起了個類似書呆子的外號
書蟲公主
換做普通女性 肯定會為這不光彩的名聲悲嘆不已
然而這樣的我 卻在四年前的那一天…
這位是第一王位繼承人 克里斯托弗殿下
聽聞王太子聰慧異常
全國上下都對他的未來充滿期待
好 好耀眼
艾麗亞娜小姐
你只管在我旁邊讀書就好
殿下選我當他的朗讀人？
我想與你締結婚約
今天是我第一次見殿下
況且伯恩斯坦家雖說是侯爵家族
但卻是末流中的末流
不如說這是優點
宮廷內部處處都是派系問題和權力爭鬥
我的家族不屬於宮廷內的任何派系
父親和兄長都對權力沒有興趣
說實話
我也經常被母親 還有周圍的人催婚
你意下如何？ 艾麗亞娜小姐
你也是已進入社交界的適齡千金
既如此 便無法推卸身為貴族的義務
成為我的未婚妻 你就可以拒絕參加相親茶會和舞會
相應的 那些時間都能拿來看書
這樣啊
意思是與戀愛無關 只是一場交易
此外 一旦你擁有我的未婚妻這層身份
出入王宮書庫自不用說
還能自由閱覽 外借哦
王宮書庫？
只有極少數人員才有資格進出
收錄了王家秘藏書籍的…
那個 那個王家書庫
(伯恩斯坦家族的血液是由活字構成的)
艾麗亞娜小姐？
那麼 此事就這麼定了
你將承擔身為我未婚妻的責任和義務
而我也會守護你的時間自由
一言為定
這裡是我的辦公室
在這裡你就能不受他人打擾 安心看書
不必客氣 你是我的未婚妻
可我也只是有名無實
如此照顧我 不免有些受之有愧
你前天借的書 這就讀完了？
有關魏瑪的稅收問題
近年來該地漁獲量持續低迷
看來還是降些稅吧
我居然有幸能讀到這麼多書
我得趁現在 能讀多少就讀多少
今年小麥大豐收 不免擔心價格崩盤啊
我們正制定對策
考慮以小麥為籌碼和南方進行交易
我們找到瓷爾佳了
這就是被譽為王家秘寶的…
沒錯
這書有些年頭了啊
這本也是舊帝國史吧
是
算上它 書庫裡收藏的所有舊帝國史我全讀完了
所有？
是的 不過除了史學家和作家撰寫的書籍
似乎還存有一些古記錄
據說很難入手
好想讀啊
艾麗亞娜小姐 殿下人呢？
阿列克謝大人
殿下下午還沒來過
殿下這人可真是…
你書看完了吧
是 剛看完
那能幫我把這些文件送去特奧多爾大人那裡嗎
艾麗亞娜小姐
格倫大人
連近衛都不帶 您這是要去哪？
去書庫 給特奧多爾大人送文件
那我來幫忙吧
不 怎能麻煩您
不必跟我客氣
您今天打算幾點回府？
十五點左右吧
那屆時我來接您
麻煩您了
您又在跟我客氣了 我都說了呀
護送殿下的未婚妻是我的職責所在
整整四年都在為我這個有名無實的未婚妻奔波
真的感覺很抱歉
特奧多爾大人
艾麗亞娜小姐
阿列克謝大人讓我把這個轉交給您
冰山貴公子也是個令人頭疼的人物啊
居然讓殿下的未婚妻來跑腿
很重吧？
有格倫大人幫我
而且平日裡我都有抱著書鍛鍊
真是值得信賴
說起來 前些日子你拜託我找的書已經到了
那我今天能借嗎
《東方見聞錄》這種書你讀著真的有意思嗎
當然有意思
艾麗亞娜 你果然在這裡
比起我 你好像和叔父聊得更開心啊
比起沉浸在死板工作中的殿下
當然是與我這個書庫管理者聊天更為愉快呀
我有東西想給艾麗亞娜
今天我送你回家
好
找到您了 殿下
出現了 冰山魔神
需要您批覆的書面請示文件堆積過多
請即刻前往辦公室
阿列克 我今天有事…
請即刻前往
嘖 工作狂魔
艾麗亞娜 能等我一會嗎
好 我等您
我可等不了了 請抓緊時間
知道了 知道了
你看起來很開心啊 艾麗亞娜小姐
是…是嗎
把它送給我？
適合我嗎？
嗯 或許寶石才是相形見絀的那一個
差點信了他的恭維…
歡迎回來
歡迎回家 艾麗
殿下送你的？
是的
兄長 包括這件在內 殿下借給我的裝飾品
何時歸還才好呢
應該沒有歸還的必要吧？
但我只是有名無實的未婚妻而已
怎能為我耗費國庫資源
不久前 有位入宮學習禮儀的子爵家小姐
您可知曉？
你說的是艾琳·帕爾卡斯小姐嗎？
似乎是一位善於社交 與我完全不同的小姐呢
但我聽到了些不好的傳聞
還請您多加留心
不說她了 小姐的頭髮真美啊
是嗎
面對這麼美麗的小姐 殿下居然遲遲不行動
簡直讓人難以理解
不行動？
簽訂婚約後都過去四年了
小姐也18歲了
明明已經成年了 卻被推遲了婚期
說到底 我與殿下
不過是利用婚約 各取所需的關係
我們之間…沒有戀愛之情
萬分抱歉 特奧多爾大人
不 沒關係
更重要的是 你沒受傷吧？
艾琳小姐
我沒事
那位就是艾琳小姐
可怎麼辦呢 我弄髒了不知哪位大人的書
這是近來頗受平民區女性們喜愛的書
王宮裡居然會有喜歡這類書籍的人物嗎
打 打擾了
這是我的書
哎呀 是艾麗亞娜小姐的…
萬分抱歉
因為我的疏忽大意
弄髒了艾麗亞娜小姐的私人物品
哪裡的話
是艾麗亞娜小姐亂放私人物品的問題
你沒必要這樣道歉 艾琳小姐
您說得沒錯
接下來的事我會處理
你還是快點離開吧
是 那拜託您了
艾麗亞娜小姐
你也是 以後多注意一點
萬分抱歉
還有 那個…
書庫深處的書架梯子有些鬆動了
我知道了
請千萬不要獨自去拿高處的書
好的
真是一位善交際的小姐啊
真是的 艾麗亞娜小姐
您去哪兒了？
大家都在等您呢
突然有些事要處理…
萬分抱歉
那個 發生什麼事了嗎
萬分抱歉 是我失了禮數
還汙了您的眼
別在意這些了 快把衣服換了吧
艾麗亞娜小姐
格倫大人？
既然這樣…
您先前去哪兒了？
呃 這個…
格倫大人 您有受傷嗎
我沒事
你被潑水了啊
是的
我想聽您談談事情的經過
我送您回房間
好的
格倫大人 我…
茶會中止了 現在場內很混亂
請您先回府吧
可我還得就遲到一事向大家道歉
艾麗亞娜小姐
我讓近衛送您
送我回家的近衛先生說
好像是玫瑰園的水管出了些問題
歡迎回來
小姐 今天王城內發生什麼事了嗎
我看今天格倫大人沒送您回來
這還是第一次吧
最近幾天 殿下都沒來過
不能進嗎…
萬分抱歉 書庫正忙於內務 無法接待
那起碼讓我把這本書還了
交給我就行了
艾麗亞娜小姐
特奧多爾大人
不好意思 能否請你暫時別來書庫了？
格倫大人 阿列克謝大人
二位在忙嗎 有什麼我能幫忙的嗎
今天不需要
這樣啊…
艾麗亞娜小姐
在
我暫時無法護送您回家了
會有其他人送您 還請千萬不要單獨行動
好的
那我們告辭了
您該回府了
好的
我去準備馬車
最起碼讓我見殿下一面也好啊
艾麗亞娜 我有東西要送你
《凱·亞格帝國衰亡記錄》
《星導師版》
非作家撰寫的舊帝國史
你不是一直很想讀嗎？
這個版本幾乎沒在大眾視野出現過
讓我費了些功夫
好不容易找到了 就想早點拿給你
我想你應該會很開心
殿下…為了我
好開心
謝謝您 克里斯托弗殿下
聽說明天你要去你叔母家
是的 叔母傷到了腰 我要去照顧她一週
雖然見不到你我會覺得寂寞
不過放心去吧 路上小心
好
打擾了…
說是照顧 其實就是太無聊 要我陪著聊天
從這份苦差事中解脫出來
來王宮書庫已是五天後的事了
這一天…終於來了啊
我是有名無實的未婚妻
如此身份遲早會有結束的一天
這一點…我明明很清楚的啊
我想你應該會很開心
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體