我想與你締結婚約
我有名而無實…只是名義上的未婚妻
這裏已經沒有我的位置了
自由出入王宮書庫的日子也要結束了
雖然有些遺憾…
而我也會守護你的時間自由
一言爲定
嗯 或許寶石才是相形見絀的那一個
我想你應該會很開心
我不想一味等待那個時刻的到來
最起碼也要聽他親口對我說…
哪怕真的要解除婚約
畢竟殿下他 不是一個無情之人
艾 艾麗亞娜小姐？
今天您不是不進城的嗎？
能麻煩您向殿下傳達一聲嗎？
請 請稍等
好吵啊 發生什麽事…
格倫大人 殿下在嗎
想不到克裏斯托弗殿下居然對手工品有興趣
真讓我意外呢
可能是因爲你的描述頗具魅力吧 艾琳小姐
不管贈予你什麽樣的手工品 也比不上你的美麗呀
我…到底在誤會些什麽啊
殿下送我的禮物
幷沒有什麽特殊的含義
艾麗
殿下 請原諒我的擅自進入
不 沒關係
你今天不是該去看望生病的叔母嗎
殿下 您這話說的…
您能關心我叔母的病情 真的不勝感激
今日前來是有些小事要處理
這才打擾了您二位暢談的雅興
小 小事是指？
這是前些日子殿下贈予我的書
我要把它還給您
我已經不需要了
那我先告辭了
我居然到現在才發現…
我…
喜歡克裏斯托弗殿下…
但是 殿下已經找到了心愛之人
無論讀多少書
無論掌握多少知識
却依舊無能爲力
裝作看透了一切的模樣
耍著小聰明 看似善解人意
實際上却連自己的真心都沒看明白
就是個愚笨的…
空有學識的…
書蟲公主
(書蟲公主)
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裏還只是序章
(獨角戲)
特奧多爾大人來信了？
是的 我早先借了書庫的字典 得去歸還
那您是要去王宮嗎
嗯 畢竟都過了四天了
艾麗 你還好吧
要還書我替你去還就是
謝謝
不過還是我自己去吧
我得去給這段感情畫上句號
殿下嗎 不可能吧
殿下都派人去卡蘇爾伯爵家了
那可是艾琳小姐的本家吧
他是真打算把伯恩斯坦的妖精公主換成艾琳小姐嗎？
妖精公主？
我可是看到殿下和艾琳小姐幽會了
物證都掌握了嗎
第三警衛隊已經把倉庫包圍了
但有報告稱 黎明時分有幾艘河船開往了烏爾塔
王城警衛隊的人都是蠢貨嗎
讓他們全方位監視奈維爾河的倉庫
居然還能放跑船隻？
不… 我們已經按格倫隊長的吩咐
提前繞道河口附近 埋伏兵力了
看來 哪怕是四肢發達 頭腦簡單的傢伙
不眠不休三天 也能想出點什麽啊
他比往常還要可怕…
趁還沒被他發現…
咦
這不是艾麗亞娜小姐嗎
您 您好 阿列克謝大人
太好了 您看起來很悠閑
要去書庫的話 順便帶上這些吧
拜托你了
好的
路過宮內廳時 麻煩轉交這份文件
告訴他們 重新提交一份人事記錄總覽
再加一句
「這種兒戲般的提案 根本就是一無可取」
好 好的
本來只是想去歸還字典…
不 這也算是日常了吧
艾琳小姐？
艾琳
艾琳 振作點
爲什麽會發生這種事…
吵什麽呢？
好像有人從樓梯上跌下來了
有沒有傷到啊？快點叫醫生來
艾琳 你沒事吧？
到底發生了什麽事？
艾 艾麗亞娜小姐她…
艾麗亞娜小姐她推了我
這是在吵什麽？
克裏斯殿下
艾琳 你受傷了？沒事吧
可以告訴我發生什麽事了嗎
我…我與殿下的傳聞純屬誤會
我只是這樣和艾麗亞娜小姐解釋了而已
但…
艾麗亞娜小姐却說都是我的錯
然後就把我從樓梯上推下來了
什麽…
艾麗亞娜還對你做過什麽嗎？
有…有過
克裏斯殿下 我…一直難以啓齒
別擔心
爲了讓一切罪行大白于天下
你能親口作證嗎
其實自打我進入後宮學習禮儀以來
已經不知被刁難過多少次
駡我是末流貴族 拿我當女僕使喚
不讓我吃飯…
最後甚至把我的床搬去馬棚
這些全是後宮未來的主人 艾麗亞娜小姐安排的
自從我與格倫大人和阿列克謝大人結識之後
她更是變本加厲
她說想要庭院的玫瑰 我去爲她采摘
結果因爲庭園噴水 我被淋了一身
她還嘲笑我
我沒有拜托她 也沒嘲笑她啊
她拜托我去書庫 那裏的梯子被動了手脚
害得我差點摔下來
這我也發現了 原來是被動了手脚嗎
前幾天 艾麗亞娜小姐送我的點心裏…
有蟲子
我自己都不知道…
身爲書蟲公主的我 原來還是個行動派
讓你受苦了 艾琳
你是走投無路了 才直接找艾麗亞娜談判？
是的
但萬萬沒想到她會推我
你確定推你的人是艾麗對吧？
是的 一點不錯
她在那種狀態下推人下樓梯？
不 這怎麽可能啊
又不是雜技演員
克 克裏斯殿下
真是的
阿列克那傢伙 我都說他多少次了
克裏斯殿下
請相信我 真的是艾麗亞娜小姐把我…
把你從樓梯上推下去了？
是 是的 請您秉公判斷
那我想問 當時有在場的目擊者嗎
有 我旁邊的亞蘭就是
沒錯
我親眼看到艾琳·帕爾卡斯小姐從樓梯上摔了下來
那是被艾麗亞娜推下去的嗎？
這個嘛 任誰看了都不會這麽覺得吧
就算是我也沒掌握一邊演奏樂器一邊推人下樓的把戲
亞蘭 你…
而且 要我以宮廷樂師的聽覺再做些補充的話
那也是艾琳小姐發出慘叫之後
才有從樓梯上摔下來的聲音
仿佛早就知道會被人推一樣
你到底在說什麽？
最後演得太爛了 艾琳
或許你以爲自己在這場鬧劇裏大殺四方
但其實一切都在殿下的掌控之中
尤其是今天 本以爲是鎖定勝局的一步
結果却是父女二人雙雙走向毀滅的進行曲
父親
那位是…
那麽 進入正題吧
艾琳·帕爾卡斯 以及其父 帕爾卡斯子爵
作爲對艾麗亞娜·伯恩斯坦侯爵千金構成傷害
幷且刺殺未遂的嫌疑人 現予以逮捕
衛兵
傷害？刺殺？
不要 等一下
殿下 您肯定是搞錯了
我才是受害人啊
之前和我在一起的殿下 才是真實的您啊
求您了 變回之前那個賢明的殿下吧
說這種話 本可以治你個大不敬罪
但既然讓你産生了誤解 那我就有責任糾正它
艾琳小姐
關于你的說辭 我會公正地給出所有解釋
首先關于後宮
截至目前 艾麗亞娜在後宮沒有任何權限
總攝後宮大權的是我母后 現任的王妃
如果你的申訴爲真 那作爲王太子
我會親自向母后追責
不過…
如果你所言爲假
那便可能構成對王族的不敬罪
以及誹謗王權的叛國罪 望知悉
如此 我再問你一次
艾琳小姐 你說你在後宮受到了欺淩
此事當真？
這 這個…
有 有目擊者…
抱歉 如果是你自導自演被人害的事
我倒是能作證
你背叛我
這個嘛… 我先說好 你別誤會
我是殿下爲這種時候布置的一顆隱棋
專門用來監視是否有人想加害艾麗亞娜小姐
怎麽會是這樣…
艾琳小姐 你先前所言…
殿下 似乎是我誤會了
但請您相信我
我從來沒企圖刺殺艾麗亞娜小姐
你剛才親口說了
書庫的梯子被動了手脚
慰問品裏被混入异物
玫瑰園的噴水事件
前幾日 玫瑰園噴水騷亂發生時
有身份不明的入侵者潜入了王宮
所幸被格倫近衛等人制服
有關此事 你可知道些什麽？
帕爾卡斯子爵
我 我什麽都不知道
入侵者的目的是刺殺艾麗亞娜
梯子上動手脚 茶葉裏混入毒藥
這些事都是針對艾麗亞娜的
幷且全發生在艾琳小姐進出前後
我收到了管理負責人特奧多爾叔父的如此報告
能否請你暫時別來書庫了？
艾麗亞娜小姐
所以那時候才…
大家都是在保護我
都是誹謗
肯定是有人故意設計陷害
再說了
這書蟲一直霸占著她配不上的地位
你們就不覺得奇怪嗎
你們真認爲她配得上王妃的身份嗎？
克裏斯殿下是被書蟲公主騙了
原來如此
我明白了 你們父女二人的動機不同
我若是列舉自己未婚妻的功績與評價 聽著難免像在誇口
我允許各位發言 請知情之人站出來回答吧
殿 殿下
艾琳小姐的話也不全是錯的…
那個…
四年前 魏瑪地區的領主貪污一事
最初是艾麗亞娜小姐發現的
多虧了她
目前從魏瑪漁港運來的海産品才能涌入本地
令市場興旺發達
還有 那本海鮮烹飪書簡直就是劃時代良作
讓我們這群當厨師的受益匪淺
我想起來了
魏瑪的主婦們日常看的書當時也很流行呢
艾麗亞娜小姐讓人送來的《東方見聞書》裏
發現了新的藥草及其效用呢
我聽說去年預測到馬爾多拉國的寒潮灾害
進言要提前儲備的也是艾麗亞娜小姐
我們也因而向馬爾多拉提供了糧食援助 賣了個大人情
讓水蘭錦重現世間 再度流行的也是艾麗亞娜小姐呢
看來各位都很認同我未婚妻的功績和影響力
殿下
這是爲什麽呢
我總覺得他仿佛在對我說「我不會再放開你了」
殿下
我把卡蘇爾伯爵帶來了
請過目
一個月前
卡蘇爾伯爵聲稱發現了瓷爾佳幷將其進獻給王室
雖然鑒定師也鑒定爲正品
這恐怕是贋品吧？
再次鑒定後 確認其爲贋品
以此事爲契機展開調查之後
我發現最近王都內美術品贋品風波頻發
幕後指使者的馬脚藏得很好
然而 自從放出去做誘餌的鑒定師離奇死亡後
艾麗亞娜周圍便開始危機四伏
有人想利用瓷爾佳的贋品陷害卡蘇爾伯爵
却被艾麗亞娜識破了詭計
所以懷恨在心嗎
還是想除掉她 讓自己的女兒上位
你說是哪一種呢
帕爾卡斯子爵
我 我什麽都不知道 你有什麽證據？
奈維爾河畔 帕爾卡斯子爵所有的林木材料之中
發現了贋品
我已經掌握了所有證據
你還要辯解嗎？
輪到你了 卡蘇爾伯爵
此次贋品騷亂 雖然你也是受害人之一
但作爲本家 你的責任不可推卸
是 我深感責任重大
對識破贋品 保全我族名譽的伯恩斯坦侯爵千金
我衷心地表示感謝
恕我僭越 我卡蘇爾一族
願成爲艾麗亞娜·伯恩斯坦小姐的後援力量
全力支持她登上王妃之位
拿下了
最後一個不認同艾麗的貴族
萬分感謝 卡蘇爾伯爵
很高興接受您的提議
王妃是指…？
我只是有名無實的…
雖然我也明白 在這種場合公布此事有失體統
但方才聽到諸位對艾麗亞娜毫無保留的評價
故此發問
若有人反對艾麗亞娜·伯恩斯坦成爲我的王妃
請即刻報上名來
艾麗亞娜小姐
怎麽會這樣…
我應該只是名義上的未婚妻啊
哪怕下了舞臺 我也不會放開你
艾麗
從那天起…
我就一直盼望著此刻的到來
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顔
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
幷排而行的兩道身影
在光影搖曳中融爲一體