若有人反對艾麗亞娜·伯恩斯坦成為我的王妃
請即刻報上名來
艾麗亞娜小姐
怎麼會這樣…
我應該只是名義上的未婚妻啊
一時間發生了太多事 我有些理不清頭緒了
要我成為王妃…
殿下 這句話到底是什麼意思？
我只是有名無實的…
艾麗
特奧多爾大人
抱歉
考慮到你會有人身危險
就沒讓你接近書庫
現在已經沒問題了 請照常前來吧
好的
我也要道歉
我一直繃著張臉 讓您很害怕吧
沒有這回事
真是的 你們表現得太明顯了
我和平時一樣吧
這倒是
我今後也能繼續和大家在一起了
太好了
話說回來 克里斯還真有本事啊
居然能利用當時的情況 順勢推進了成婚一事
先下手為強
卡蘇爾伯爵這道最後的難關也突破了
這下伯恩斯坦老先生也無話可說了吧
祖父？
多虧我想著快收尾了 特意把艾麗喊了出來
你可得好好謝我
不過 就我個人來說
事態要是就那麼惡化下去也沒有問題
請您適可而止 別對外甥的未婚妻有什麼非分之想
和艾麗最聊得來的人可是我
能不能請您別艾麗艾麗的喊得那麼隨便
玩鬧到此為止了
除去收尾工作 託殿下那番發言的福
新增的工作堆積如山 您不會忘了吧？
真是饒了我吧
花了一個月才定下的差事
居然突然說要三天內集齊物證
你是不是想讓我們過勞死啊？
嗯？
三天時間足夠了吧
就算快到期限了你被催得緊 也不能這樣啊
快到期限了？
呃 不 這個…
真是的
「桑茨林德的頭腦」在幕後都待了多少代了
眼看就要將他拉回大眾視野
差點又被你弄得跑去隱居
明明擁有四年時光
美麗的王子殿下究竟都幹了些什麼呢
就是 沒想到王子原來這麼不中用
正式向你自我介紹一下 我是亞蘭·費雷拉
你妖精公主的愛稱就是我宣傳出去的哦
妖精公主？
他是真打算把伯恩斯坦的妖精公主換成艾琳小姐嗎？
我就是那個妖精公主？
我從前倒是被人叫成過「圖書館的亡靈」
希望我們今後可以友好相處 就像你和阿列克他們一樣
亞蘭 這次你公然出現於人前
搞得以後辦事都變麻煩了
差不多也該公開了吧
我是殿下的隱棋 這事好多人都察覺到了
我一直都沒發現 真的很抱歉
今後我會注意的 宮廷樂師大人
果然在這四年裡 我從來沒被注意到過啊
我是亞蘭
艾麗
兄長
我聽說發生了一場騷亂 你沒事吧
我沒事
這樣啊
阿爾弗雷德
請轉告伯恩斯坦老先生 「條件已經全部滿足了」
好 我會轉達的
只不過…
你要是再敢讓我妹妹露出那種表情
哪怕要出動「桑茨林德的頭腦」全員 我也絕不姑息
請您務必記住
兄長
我記住了
殿下 陛下和宰相傳召你們二人
他們想要了解事情的來龍去脈
陛下嗎？
請替我轉告陛下 我有十萬火急之事
是關乎王室存亡的大事 還請給我點時間
叔父 阿列克 麻煩你們先去說明情況
關乎王室存亡的大事…？
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(之後的二人)
關乎王室存亡的大事…
殿下明明是這樣說的
可現在究竟是什麼情況？
終於抓住你了
殿 殿下？
對不起 艾麗
至今為止帶給了你那麼多誤解與不安
其實我與你定下婚約之際
伯恩斯坦老先生與侯爵向我提了條件
條件？
首先 在不使用伯恩斯坦家別名的基礎上
取得貴族們對你二人婚姻的支持
其二 要讓艾麗對你的關心勝過書籍
期限是四年 截止你成年之前
屆時不滿足條件 便會解除婚約
你曾與侯爵及阿爾弗雷德一起
長年不出領地一步
這樣…
因此就算我成年了 婚事的人選也很難是你
這事您該一早告訴我的
嗯…
如果對四年前的你這麼說 那毫無疑問…
(斷然 拒絕)
何必弄得這麼麻煩 請您選擇其他婚約對象
你會這麼回覆我吧
如果是當年的我 確實可能這麼說
萬分抱歉
不 如果你為此道歉 我就更慚愧了
不過最終艾麗對我的關心還是勝過了書籍
我說得沒錯吧
因為艾琳小姐的事 我讓你更不安了啊
我起初讓格倫和阿列克也去試探了艾琳小姐
誰知不僅沒什麼收穫
還連累你陷入危險
所以我就親自出馬去試探她了
還請了艾麗的叔母幫忙
那我叔母的病是…
沒錯 是為了讓你暫離王宮的藉口
但結果卻引起了你的誤會
那時我的腦袋一片空白
但也多虧這事
你似乎終於察覺到了自己的心意
不過…
深深地傷害了你 我真的有認真反省
這書是我特意為你尋來的
因為我想看到你開心的模樣
能請你…
再次收下它嗎？
「殿下送我的禮物並沒有特殊的含義」
那一天 我曾想當然地以為是如此
然而…
好的
謝謝您 克里斯托弗殿下…
艾麗
殿下
我家…伯恩斯坦家的別名是什麼？
這事晚點再問也行吧 艾麗
啊？
克里斯托弗殿下又外出了？
是 殿下方才前往王家圖書館了
我勸阻過了 但殿下今天似乎心情欠佳
真愁人啊
漂亮
請你道歉
向書道歉
你以為你在和誰說話…
不管你是誰都一樣
書籍是不會說話的先人
是人類的瑰寶
你所接受的教養
便是叫你對口不能言的人濫用暴行嗎
太誇張了吧 不過幾本書而已
不過…
你幾歲了？
我 我十二歲
你所扔的這本書 是寫於百餘年前
至今仍在再版發行的歷史書籍
那又如何…
你不過才活了12年
和這書比起來 說是嬰兒也不為過
就是個連尿布都沒脫 路都走不穩的小屁孩
小 小屁孩？
快向偉大的先人道歉
對 對不起
你在讀什麼？
您又來虐待書本了嗎
我不會再做那種事了
這是什麼書？
一個東方國家的傳記
很有趣嗎
嗯
你想和陛下商量自己的婚事？
是侯爵家的千金
對方叫什麼名字？
當我說出名字的那一刻
父親和宰相突然就慌了
哎 是因為那位小姐的身份高貴嗎？
艾麗？
我在
我剛才說的 都是我們兩個的過去哦
都說到這個份上了 居然還想不起來
萬 萬分抱歉
算了 畢竟對艾麗來說 那時我的表現糟透了
說不定忘了反而是件好事
總之 那是我第一次聽說
伯恩斯坦家還有「桑茨林德的頭腦」這個別名
知道這個別名的只有王室成員以及王宮內極少數的人
桑茨林德的頭腦？
有伯恩斯坦家族之人輔佐的王
每一代的治世 無不繁榮昌盛
你的父親 還有兄長阿爾弗雷德
他們的能力也受到眾人的高度評價
然而 出於伯恩斯坦家的秉性
這二位也無意追名逐利 而是選擇與書為伴
這樣啊
但話說回來 其出眾能力的源頭
正是這些平日裡與之相伴的書籍啊
總之 不重視自己的能力這一點
既是伯恩斯坦家的優點 也是缺點
那可真是榮幸至極
我還以為我們家不過是世世代代都愛書如寶而已
你還記得你們看穿瓷爾佳是贗品時的事嗎
記得
那時也是這樣
瓷爾佳之所以被稱為王家秘寶
一是因為原材料的礦石已絕跡
二是因為「瓷爾佳藍」這種顏色的調配比例非常獨到
美術書上說 這種顏色十分罕見而珍貴
瓷爾佳在古語裡是黎明的意思
也就是說 所謂的「瓷爾佳藍」
指的就是黎明時那般深邃的藍色
這個顏色看起來更像單色
花紋與古書上記載的也有所不同
我和阿列克都在感嘆
不愧是博聞強識的一族
那些不過是從書裡學來的知識罷了
不只如此
發現魏瑪的貪汙腐敗
還有維繫馬爾多拉的外交穩定
都是多虧了艾麗的建議才取得的成果
不愧是「桑茨林德的頭腦」
你親自證明了它
然而與無心權勢的伯恩斯坦家結親
依舊很難
若是去提親 搞不好也只會得罪你族
父親和宰相這樣忠告於我
但我不願就此放棄
便無視了忠告 直接去找伯恩斯坦侯爵探了口風
在那之後…
第二天 你就從王都消失了
你被送回了自家領地
哎呀
那時我竟如此糊塗
真恨不得從背後把那時的自己打暈
殿下 人應該沒法從背後打暈自己
那之後我多次請求都遭到了拒絕
好不容易熬到你正式進入社交界
想著終於能再見面了
你卻完全不記得我了
不管誰跟你說話 回復的寒暄內容都一樣
殿下 這難道不是很正常嗎
是我失禮了
艾麗
不管是圖書館的亡靈 還是妖精公主
抑或是超級遲鈍的你
我的心意都不會改變
好不容易讓我抓住你
事到如今 無論發生什麼事
我都絕不會放開你的手
我感受到了…殿下的心意
他渴望的並不是伯恩斯坦的名號
而是我這個人
可是 可是
可我沒有接受過如何做王妃的教育
關於此事 母后和女官們都表示
「學識 教養 禮節 容貌 性格都沒有問題」
我 我…
我不善社交
才沒有呢
每每招待外國賓客之際
母后都會讓你同席吧
你所掌握的他國文化 知識和語言
都會成為助力
這…
我一直以為那是王太子未婚妻的職責
艾麗 你靠著自己的力量
穩穩構築起了自己的地位
殿下太會因勢利導了
總覺得被他拿捏住了我的一切
可是…
我感受到自己心中的不安…
還有「名義上的未婚妻」所帶來的憋屈
都漸漸淡去了
聽我說 艾麗
站於眾人之上的人
雖說會被要求完美無缺
但好在你我周圍
有幫我們彌補不足之處的伙伴們在
無論如何
我希望從今以後 我的身邊永遠都有你的陪伴
你難道不是這麼想的嗎？
我能…
陪伴在您的左右嗎？
艾麗
艾麗亞娜
無論是過去 還是將來
我希望在我身邊的 都只有你
我現在能清楚地感受到
這四年裡 我所經歷的每一個平凡的日子
對我來說 都是無可替代的…
是無論如何都不想失去的寶藏
我第一次知道 原來還有從書中無法了解到的世界
艾麗
我可愛的…
書蟲公主
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體