就這樣 公主與王子走到了一起
過上了長長久久的幸福生活
母后 他們後來再也沒遇上過傷心事嗎
這個嘛 或許他們後來也遭遇過悲傷和痛苦
但只要兩個人在一起 一定都能克服
真的嗎
真的
那如果沒法在一起了呢？
那我教你一個秘密的咒語
秘密的咒語？
只要唸出它 公主和王子就會獲得永遠的幸福
不過呀 這條咒語只對特別的人生效
所以在遇到那個人之前 千萬不能用哦
是 母后
(書蟲公主)
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(星之旅人)
這究竟是…
你收拾好了嗎？艾麗
好了
艾麗自身的氣質果然藏不住
看起來明顯就是貴族千金在隱瞞身份啊
這不太妙啊
殿下
這話也能完全套用在殿下身上呢
自從前幾天那件事後
我怎麼都難以平靜
又想待在殿下身邊 又忍不住想逃跑
但分開後又會寂寞得不得了…
覺得不妙就趕緊作罷吧
格倫 你再多嘴就把你留下
讓你一個人去聽阿列克說教
這威脅真是有些討人厭
殿下
也不必強行出門的
「希斯爾之星」
哪怕只有一次也好 想要親自挑選他們的書籍
你以前說過這話吧
要是錯過今天 那就又得等三年了
可是…
今天的我只是一名屬於你的騎士
艾麗亞娜小姐 我會保護你
你願意和我一起出門嗎？
「希斯爾之星」
那是這片大陸上一個久負盛名的學者團體
他們從不在某個特定的國家停留
而是與伙伴們一起旅行
聽說也有人避之不及 將他們視作無根浮萍之民
他們每三年就會舉辦一次書籍交易集市
據說他們會毫不吝惜地拿出各種書籍
包括新發行的學術書 珍貴的外國讀物等
所以我一直都很憧憬那裡
殿下之所以會知道我的願望
或許是因為我小時候提及過吧
然而 為什麼我不記得了呢
你怎麼了 艾麗
沒事 殿下 那個…
今天不許喊我殿下
不如說 你差不多也該以名字稱呼我了吧？
我們來練習一下好了 艾麗
好 好的 殿下
要不這樣 你每叫錯一次 都來點懲罰如何？
當然 懲罰內容由我決定
快 這邊
艾麗
今天一天都不許放開我的手哦
是 克里斯大人
老闆 三年前發售的萊茨博士的《大地之書》還有嗎
萊茨博士的書特別受歡迎 數量還少啊
早賣光了
還是老樣子啊
《星之旅人》嗎
雖然是寫給小朋友的童話
但大人也能從中得到樂趣呢
這是賽魯卡汶語的版本吧
如果有的話 我想要舊拉堪語的版本
或者是凱·亞格帝國時代的著作版本
我最想要的還是火棘版
老闆 有沒有其他版本的《星之旅人》？
最好是賽魯卡汶語之外的版本
嗯 你們等我一下
不是所有人都對書籍了解那麼多的
是這樣嗎 殿…
克里斯大人 您懂得真多啊
還行吧
不過我都不知道《星之旅人》居然有這麼多不同語言的版本
書的內容也會根據時代和國家的不同 一點點發生變化
我媽媽很喜歡這書 父親也為她收集過
這我可有興趣了
我也重讀一遍好了
殿下也會讀童話故事嗎
艾麗
你就這麼想被我懲罰嗎
兩位客人
要親熱的話能不能換個地方
不錯啊 能買到舊拉堪語版
是的
這是特奧多爾大人一直想要的書
叔父既有時間 又有錢
他隨時都能自己來買
可是
禁止將其他男人的名字掛在嘴邊
殿…
天…天邊有隻小蝸牛
為什麼你會在這裡？
哎呀 這麼有意思的場面
我怎麼能錯過呢
您的熟人嗎
不
好像是個陌生人 我們走
等 等等
有小偷
等等
站住
抓到了
放開我
居然偷同伴店裡的書 真是臉都不要了
沒有大人在 書可不賣小孩
不是的 是別人吩咐我們偷的
你說什麼 到底是誰 居然教你偷東西？
一個叫伯恩斯坦的貴族
伯恩斯坦？
那傢伙現在在哪裡？
克里斯大人
你說的貴族 他人呢？
抱歉 打擾諸位一下
你有什麼事？
你認識他們嗎
爸爸
你是他們倆的父親嗎
所以…
這兩人就交給我處理了
總之就是
這個叫盧奈的孩子想要讓病重的母親得到治療
但因身份是無根浮萍的希斯爾子民 醫生拒絕看診
有位貴族知曉了此事 並主動聯繫他
承諾只要從市場上偷書給自己
就找醫生給他母親看病
對
而你是出手幫了他一把
畢竟盧奈是我小弟嘛
到這兒我都還能理解
可這個叫盧奈的孩子為什麼堅信克里斯就是他父親啊？
什麼堅信啊 他本來就是盧奈的父親啊
艾麗 我可沒做過什麼虧心事哦
哦…
我爸爸可是騎士大人呢
他和我長著同樣的藍眼睛
他說他一定會來接我們的
媽媽這麼說過
也就是說…你和這孩子
都是只靠著他母親話裡的特徵
就認定克里斯是他的父親囉？
不止如此
你剛才不是說出了希斯爾之星的博士的名字
讓大家都退下了嗎
我是萊茨博士的老朋友
你認識博士對吧
盧奈的母親是希斯爾之星的舞娘
作為桑茨林德的騎士 你之所以認識博士
是因為你和舞娘是戀人吧？
原來是這樣嗎
艾麗 你那眼神是什麼意思？
不 沒什麼
舞娘和騎士的戀愛小說…
原來克里斯殿下就是那位騎士啊
我以前都不知道呢
艾麗亞娜小姐 你不吃嗎
難道是對沒吃過的料理心懷戒備？
不 這東方國家的料理
在我以前讀《東方見聞錄》一書時
曾請家裡的廚師烹飪過
畢竟伯恩斯坦家的廚師手藝了得
什麼菜都能信手拈來
您知道我家的事？
還是沒有發現嗎
我的存在感到底有多低？
我是亞蘭
亞蘭 去那邊跟我報告吧
格倫
艾麗 抱歉啊 你先吃著吧
是
還有你也是
一直盯著我 還怎麼吃飯呀
拿好
盧奈 行了 先吃飯吧
嗯
小個子姐姐 你是伯恩斯坦的貴族嗎
是的 我叫艾麗亞娜·伯恩斯坦
你是鼴鼠的同夥嗎
鼴鼠？
就是鼴鼠貴族 特別傲慢 愛擺架子的一個人
一眼就能看出他根本瞧不起我們
但既然他答應幫盧奈的母親找醫生
那我也只好耐著性子聽他使喚
抱歉 帕奧羅
又不是盧奈的錯
如果有醫生能為我們看病
誰願意對那種傢伙言聽計從
願意為任何人看診的醫生…
從前好像也說起過這事…
所以我…
對你們這些愛乘人之危 囂張跋扈的貴族們
厭惡到了極點
貴族身份就那麼了不起嗎
不是那樣的…
貴族都一個樣
我不知道怎樣解釋才能讓你理解
這是我從小就讀了一遍又一遍的
一本叫《星之旅人》的書
書中的旅人在荒野受到了一隻烏鴉的欺負
他對它說
「我現在因受你欺負而感到十分難過」
「所以就算將來遇見其他烏鴉 我也絕不會欺負它們」
我也一直希望自己能成為那樣的人
那又怎麼樣
漂亮話誰都會說
說得也是…
帕奧羅
可是…我該怎麼辦呢
抱歉
我說得太過分了
明明不是姐姐的錯
聽你說自己是伯恩斯坦 我一衝動就…
對不起
帕奧羅閣下
帕奧羅…閣下？
我們家族之人絕不會做出偷竊書籍的行為
如果那是無論如何都想要 卻又難以入手的書…
…會怎樣？
哪怕是跪地求人 或是給對方下藥
也要想方設法親自拜讀
下藥不是更過分嗎
我知道《星之旅人》哦
媽媽給我讀過
她說它會引導我們希斯爾之星的前行之路
是這樣啊
嗯
我小時候也讓媽媽給我讀過
我說 小個子姐姐
我知道你和其他貴族不太一樣了
那我直接問了
藍眼睛哥哥和姐姐你是什麼關係？
什麼關係是指？
就是問你們是不是戀人？
未婚妻的身份…倒是四年前就定下了
可我卻想不起與殿下相遇時的情形
我真的有當好一個戀人嗎
我沒有自信
與其說是戀人…
什麼嘛 真不乾脆
我大概弄明白了 那個哥哥不是盧奈的父親
但盧奈其實一直都對父親有著強烈的憧憬
拜託你了 只今天一天就好
把哥哥借給盧奈當爸爸吧
這種事還請徵得本人的同意
艾麗 我們接下來去見希斯爾之星的首領吧
見希斯爾之星的首領？
有些事我想確認一下
雖然那人我也不想見 但沒辦法
哥哥 鼴鼠該怎麼辦呢
難得的休假被他攪黃了
等事情結束 我會去好好謝謝他的
好了 我們走吧
好的
為什麼會變成這樣
今天負責保護艾麗的騎士本該是我啊
爸…爸爸？
那時的我…也常常是這副表情嗎
我給你講個從前的故事吧
嗯
從前在某個地方 有個長著藍眼睛的小男孩
男孩的母親為了治病 去了很遠的地方
如果再也見不到她可怎麼辦
深愛著溫柔母親的男孩對此感到十分害怕
為此他每天不斷祈禱 寫了許多封信
後來 母親終於戰勝病魔回來了
然而母親卻像是變了一個人
她嚴厲又冷酷 甚至不再對男孩笑了
男孩狠狠傷了心 可能還掉了幾滴眼淚
然後他認真想了想
母親一定是被邪惡的魔法師施加了魔法
後來他為了解除魔法 每天都埋頭學習
但依舊找不到解除辦法 他有些惱火
就在這個時候…
出現了一位能夠解除魔法的公主
公主是圖書館的妖精
她教給了男孩解除魔法的咒語
重要的事物 是眼睛無法察覺的
是《星之旅人》
嗯
男孩也因此發現自己一直忽視了最重要的東西
是這樣嗎
其實他心目中那個性格大變的母親
一直都有好好保管男孩寄去的信
並對它們無比珍視
所以 那之後無論母親再怎麼嚴厲地對他
男孩都能欣然接受了
他也因此非常感謝公主
盧奈 重要的事物 永遠都是眼睛無法察覺的
你千萬不要弄丟自己的珍視之物哦
爸…
嗯 哥哥
艾麗
盧奈弟弟 不介意的話請收下
謝謝
能也給我一個嗎
呃 好的
我我我的手指不能吃
是嗎
可嘗上去明明這麼甜美
我吃不下去了
別說了 這對我們來說就是家常便飯
不關我事
請傳話給尼克拉·萊茨博士
就說請他償還六年前的人情的人來了
他自然會懂的
六年前？
金髮騎士？我沒印象了
如果人情指的是請我喝酒
那我的恩人可多了去了
你還是老樣子啊
嗜酒的萊茨爺爺
哦 原來是當年那個稚氣小鬼啊
什麼時候生了希斯爾的孩子了
看來我可能…
可能還是太不了解殿下了
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體