這裡就是奪去那人性命的土地嗎
艾麗亞娜·伯恩斯坦
那麼 你會像我期待的一樣嗎
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(狩獵祭與孤獨的公務)
不用那麼著急的啊 小姐
我可是一早就告訴你時間了
這條是近路
自從你和殿下的婚事定下後
老爺就安排我負責照顧小姐
雖然我也因此進宮了
但就算跟你搭話 你還是沉迷看書 聽都聽不到
這不是和在家時一模一樣嘛
他的話我根本無法反駁
這麼重要的日子
我作為未婚妻 實在是太失態了
殿下
艾麗
艾麗…
我做了什麼不對的事嗎
我的未婚妻遲遲不現身
我差點就打算取消公務了呢
一想到要大半個月見不到你
我就寂寞得快發狂了呢
殿下
要親熱等公務結束回來後再親熱行嗎
出現了 冰山魔神
殿下接下來要出訪的是米澤拉爾公國
雖說那裡是桑茨林德的友國
可路途上也是未知數
艾麗
殿下
加入頭髮的人偶 和血字羽毛筆
哪個比較有效果呢
什麼？
我是說守護殿下旅途安全的護身符
護身符…
是的 人偶可能要借殿下您的頭髮一用
血字聽說是要用我的血將殿下的名諱刻入筆中
聽說只要好好保管人偶 殿下也會安然無虞
而羽毛筆則是會在寫盡時傳遞思念
願望也會實現
我個人覺得羽毛筆更有用一些
這些已經是詛咒了
不過 艾麗亞娜小姐能對這方面感興趣就已經很好了
實際上也就只有王子遭殃嘛
哦？
呃 不
差不多該出發了
艾麗 你是在擔心我嗎
希望您…一路順風
嗯
算了 畢竟艾麗就是這樣的呀
那 那個
我明明還有其他想說的
我也會在艾德爾領地好好履行殿下代理人的職務
組織不好語言
我絕不會讓殿下名譽受損
到底要怎麼做 才能讓殿下明白
嗯 但凡事不要太拼了
有什麼事記得找叔父…
不 找周圍其他人商量
在我回來之前
哪怕是一根手指 一根頭髮都不許傷著哦
回來後 我會好好檢查的
什麼？
那麼 出發吧
殿下 我好寂寞
我真的…好寂寞
殿下
那 那個
那個
我真是的 怎能在大庭廣眾下如此失態
艾麗 能給我一個護身符嗎
艾麗隨身戴著的東西 會保佑我一路平安的
我會靜候您的歸來
一路順風 殿下
我去去就回 艾麗亞娜
我的書蟲公主
(艾德爾領地 克萊斯公爵府)
這就是秋季的狩獵祭嗎
特奧多爾大人真帥氣
真是威風凜凜
那位就是近衛隊長 齊格大人吧
對 那位是格倫大人的兄長
小姐也一起騎馬去參觀狩獵呀
看起來很有意思呢
你覺得我能一邊參觀狩獵一邊騎穩馬嗎
說得也有道理
艾麗姐姐
莉莉婭
這套騎馬服怎麼樣？
很適合你呢
對吧
不過話說回來 今年克里斯托弗殿下居然來不了
殿下在的話
肯定會讓艾麗姐姐當上「艾德爾的公主」
「艾德爾的公主」？
根據傳統 在狩獵祭上大放異彩的男士
會被賜予花冠 用以獻給對他來說最特別的女性呢
沒有未婚夫的女性們都又期待又緊張呢
話說阿爾弗雷德哥哥呢
阿列克謝大人也不在
他們因公務在身 不便前來
那誰來保護艾麗姐姐呢
保 保護？哪用得著那麼誇張
真是拿姐姐你沒轍
中間那位索菲婭小姐之前可是一直盯著殿下呢
哎 是這樣嗎
你還真是心大
也有人對姐姐當上殿下未婚妻一事感到不快呢
艾麗姐姐
我在
姐姐別總像個幽靈一樣存在感那麼弱了
你自己也要多加注意啊
好的
基恩也要好好保護姐姐哦
哦
那我先過去了
小姐 記得領主夫人邀請你參加茶會的事吧
嗯 我們過去吧
真是遺憾呢
艾麗亞娜小姐
這次竟無法瞻仰克里斯托弗殿下狩獵的英姿
畢竟殿下有公務在身
哎呀 對男人要偶爾撒個嬌任個性 他們會高興的
呃 是
說起來 克萊斯夫人
我在眾多男士中看到了新面孔呢
是的 他是我遠嫁他國的舊友之子
他說想看看母親的祖國 我就邀請他來了
他叫歐文·奧蘭薩
今年的冠軍應該還是在特奧多爾大人 齊格近衛隊長
還有海頓邊境侯之間產生吧
海頓邊境侯
我記得他是與馬爾多拉接壤的伊迪亞領主
安娜小姐 你父親 海頓邊境侯今年身體如何呀
我認為與以往無別
不過 伊迪亞領地從去年起就很忙吧？
聽說因為水蘭錦的事 大型商會都在拓展業務
水蘭錦現在在王宮也特別受歡迎
我也特別想入手呢
聽說因為製作技法特殊 沒那麼容易入手呀
艾麗亞娜小姐是令水蘭錦重獲新生的大功臣
能不能請您幫忙找找關係呢
抱歉 生產相關之事我並未插手
為什麼會突然對這失傳已久的水蘭錦提起興趣呢
去年我在讀大陸商人所著的古老記錄時
產生了興趣
然後就找了關係 請人織了一份
這樣呀
聽說安娜小姐的家門前
商人和貴族們求婚的長隊綿延不絕呢
多謝誇讚
但我現在沒有和任何人成婚的打算
也不用這麼拒人於千里之外吧
就是說嘛
艾麗亞娜小姐在那個國家也有門路嗎
不 我沒有馬爾多拉的門路
我是請人用桑茨林德的絲線製作的
當然該是這樣
用馬爾多拉的材料織成的衣料
我連穿都不想穿
就是 那種野蠻之國做出來的東西
肯定是劣質產品
不
過去的大陸商人所記載的書中也提到過
就當下而言
吉恩·塔卡的著作《月光戀人》系列中登場的月光綢緞
很可能就是馬爾多拉的絲線製成的
那居然是真實存在的嗎
呃 不 我並未仔細調查過
伊迪亞邊境領地的鄉土史中
有艾麗亞娜小姐提到的相關記載
其中寫道 從前由馬爾多拉傳入的絲線
其散發著如月光般的光輝
真棒啊
如果用那種絲線織成布料
一定會成為更美麗的綢緞
是啊 沒錯
好想親眼見識一次
怎麼了？
沒事吧
咦 發生什麼事了
聽說有一位千金不適應馬匹 落馬了
哎呀 她受傷了嗎
說是傷到了腳
艾麗姐姐
莉莉婭
那位小姐是故意闖入男士們的狩獵場的
那位小姐？
就是索菲婭小姐啦
而且她還設計讓特奧多爾大人救下她
不會吧
艾麗亞娜小姐
我會代替克里斯
讓你成為今年的「艾德爾的公主」
特奧多爾大人？
艾麗 千萬不要一個人單獨行動
艾麗亞娜小姐 能請您跳一支舞嗎
好的
下一曲請務必與我跳
下一曲請和我…
和我
好 好的
確實有點累了
能請您跳一支舞嗎
好的
特奧多爾大人
雖然你努力當克里斯代理人的模樣值得讚賞 令人欣慰
但也要學會適當推脫
可是…
也是 做得到也就不是艾麗了呀
艾麗 這件禮服特別適合你
就像被葡萄精靈魅惑了一般
我也快要拜倒在你的裙下
這套禮服特別適合你
謝謝誇獎 特奧多爾大人
莉莉婭小姐 艾麗亞娜小姐就拜託你了
是 交給我吧
休息會吧
哎喲 莉莉婭小姐
麻煩的傢伙來了
晚上好 卡羅萊茵小姐 索菲婭小姐 西西莉小姐
您好啊 艾麗亞娜小姐
幸會
原來艾麗亞娜小姐喜歡跳舞啊
我還以為是哪位為婚事發愁 急著找對象的適齡千金呢
哎呀 西西莉怎麼說話呢
你們兩個呀
艾麗亞娜小姐可是殿下的未婚妻
當然不愁沒有舞伴了
那不是更該注意自己的言行嗎
就是嘛 誰能想到王太子殿下的未婚妻竟是如此奔放
真是服了你們這種連社交和奔放都不分清的人
索菲婭小姐 你的腳好些了嗎
已經沒事了
不要勉強比較好哦
聽說扭傷很容易落下病根
據說因體質不同 比起貼膏藥
有些人用馬肉冷敷的效果更好
馬肉？
是的 把生馬肉冷敷在受傷部位
這似乎是傳自帕西格地區的民間療法
不過其效用已經獲得了醫學上的認證
從馬脂肪中提煉的油叫馬油 治療燙傷的效果很好
聽說還有調整女性肌膚的效果
取一些新鮮的馬脂肪細細切碎
告 告辭
用蒸汽加熱…
我有點不適
我 我也是
你們還好嗎？
伯恩斯坦侯爵千金
我是伊迪亞邊境領的領主 我叫勞·海頓
未經介紹就前來向您搭話 實在失禮 還望海涵
很榮幸見到您
我早就想見您一面 親自向您道謝了
道謝？
託您的福 伊迪亞近年呈現出了鮮有的勃勃生機
對此 我向您表示感謝
您言重了
您身在王都 卻還能想到遠在邊境的子民
恕我冒昧 這讓我對您產生了親近之情
然而…
我很快就意識到 一切都是我的錯覺
去年王國對馬爾多拉的支援和軍事牽制
幹得還真漂亮啊
今年小麥大豐收 不免擔心價格崩盤啊
我們正制定對策
考慮以小麥為籌碼和南方進行交易
那個
怎麼了 艾麗亞娜
我認為小麥還是作為儲備糧
由國家出面購買比較好
為什麼？
前幾天
我在圖書室找到一本很久以前的管理責任人的筆記
上面記載道 在桑茨林德的豐收年
其他國家遭遇了寒潮災害 還有乾旱危機
尤其在遭遇寒潮的災年裡
馬爾多拉往往會內亂 還一度侵略我國
此外 我拜託氣象官先生統計確認後
發現根據今年的氣象條件
包含馬爾多拉在內的西北地區遭遇寒潮的可能性很大
如果真是這樣
那我們應該聯繫馬爾多拉最有可能進攻的邊境領的領主
盡快制定對策
當其他國家對我國有軍事威脅時
難道強化本國的防禦力 就可以放心了嗎？
每每閱讀歷史書時 我都覺得不可思議
為什麼戰爭無法消除呢
我們不應只是等待他國向我們開戰
而是要在那之前主動消除戰爭的隱患
這才是最重要的 不是嗎
你說的這些確實很理想
但你覺得這種理論適用於一個武力強國嗎
不覺得
但我們為什麼一定要迎合對方的水平去制定對策呢
我們可以有我們自己的辦法 不是嗎
如果在開戰前 有辦法先發制人
那自然該想辦法應對
規避了和馬爾多拉的戰爭後
今年的軍費預算也大幅減少了
換做艾麗的話 會怎麼使用這筆錢？
我認為應該用於科爾格地區的醫療技術革新上
您考慮過得知此事後 伊迪亞子民的心情嗎
伊迪亞子民對於故鄉
都有著長久以來從戰火隱患中守護祖國的自豪感
不喜戰爭 這點我自然也理解
但你的立場和發言
擁有動搖國家的力量
如果您意識不到這一點
那我就只能認為您是個沉浸書本世界
滿嘴空談理想的 愛做夢的千金小姐
我知道我此番言論很失禮
但還是希望您能謹記在心
好的
在馬爾多拉一事上
軍方的強硬派給予了強烈的批判
我 我…
艾麗亞娜 接下來是我的工作
我…
一直都被殿下保護著
我真是個…
只會紙上談兵的書蟲公主
殿…
不行 說出口的話 就會更想念了
殿下…
克里斯托弗殿下
你就是艾麗亞娜·伯恩斯坦小姐嗎
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體