你就是艾麗亞娜·伯恩斯坦小姐嗎
真讓人意外啊
桑茨林德國王子的未婚妻
竟然是這樣一位洋娃娃般的千金
抱歉 請問您是…
歐文·奧蘭薩
承蒙克萊斯公爵夫人邀請前來
他似乎就是中午大家討論的那個人
您找我有什麼事嗎
不 所以說就是有點意外而已
邊境侯說了那麼多嚴厲的話 都快把你說哭了吧
想不到「桑茨林德的頭腦」也會被人數落到一臉哭相
他為什麼會知道我家的別名
是我看走眼了嗎
(米澤拉爾公國)
傳聞有數名身份不明的賊人穿過國境線在艾德爾領地集結
此外 還有非正式來訪的賓客入了國
我知道了 繼續調查下去
是
不對勁
是沖艾麗來的嗎
派暗衛去跟著艾麗亞娜
現在就去
遵命
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(艾德爾的亡靈)
艾麗亞娜小姐
今天下午沒有給您做任何安排
還請小姐放鬆休息吧
這是我心心念念的克萊斯家圖書室
小姐還真是一如既往啊
真有趣
接下來看哪一本呢
介紹刺繡的書
它破損得很嚴重啊
蕾蒂巴德·西爾維婭
是這本書的主人嗎
少裝模作樣了
這對我們兩家而言都有好處 不是嗎？
我已經說過很多遍了 奧文先生
我拒絕您的求親
像你這種大齡未嫁的女性 要想賣個好身價
過了這村就沒這店了 你自己應該也很清楚吧
亞爾斯大陸歷301年
桑茨林德當時的王 魯道夫王
率領著擁有絕對數量優勢的大軍遠征東方
卻慘遭戰敗
您認為他戰敗的原因為何？
啊？
而在其戰敗後
桑茨林德王國又險些被三國同盟打到滅國
危急時刻 英雄卡洛王擊敗了三國同盟
而後締造了延續至今日的桑茨林德王國
然而 哪怕是這位英雄王
他在全盛期也多次遭遇了政策上的失敗
其中最失敗的一件事 您覺得是什麼？
啊？你到底在說什麼 沒頭沒尾的
如果您找到了答案 那想必自然能理解
您現在的所為 是多麼地徒勞無功
那我先告辭了
喂 別走啊
艾麗亞娜小姐？
真是巧遇啊 艾麗亞娜小姐
我叫拉奈科·奧文
下任王太子妃的身份讓您很拘束吧
想放鬆的時候 在下隨時樂意奉陪
謝謝您的好意 不過看書是一個人的事
話說回來 安娜小姐
恕我失禮
我能跟您核對一下剛才那個問題的答案嗎
可以
魯道夫王貪戀女色一事乃是遠近聞名
他遠征東方之所以會失敗
是因其後宮嬪妃的鬥爭逐漸發展成了領主間的內鬥
導致最後補給斷絕 此乃戰敗的主要原因
另一方面 英雄王卡洛王雖然只對一名妃子情有獨鍾
但那位女性卻紅顏早逝
此後他雖有戒備內亂
卻將後宮的女性們徹底拋諸腦後
也正是因此
當他發現後宮女性們的奢華無度時已為時已晚
國家的財政已然陷入窘境
從這兩件事上 我們可以得到一個教訓
哪怕是勇猛威武的王 也會因為女性身敗名裂
留下人生中難以洗刷的汙點
答案正確 艾麗亞娜小姐
開什麼玩笑
你的意思是我會因為女人留下汙點？
請您冷靜一點 拉奈科先生
吵死了
你這自作聰明的女人給我閉嘴
區區一個弱女子 居然敢對我口出狂言
你聽好了 小姐
對付混賬男性的方法第一式
趁其不備
先將其震懾住
之後再給予致命一擊
出手一定要狠
我的書…
看你幹的好事
這話…該我說的
破損得更厲害了
安娜小姐 你沒受傷吧
沒 沒事
你是奧文男爵家的公子吧
此事我會一五一十地上報給克里斯
艾麗 你沒事吧
有事
我這是都做了什麼啊…
艾麗亞娜小姐 沒事的
只要好好修補一下 這本書的壽命還很長
真的嗎
嗯
艾麗亞娜小姐真的是很愛書呢
我也好想光明正大地堅持自己的愛好啊
怎麼了？
沒事吧
特奧多爾大人
特奧多爾大人 好可怕
太嚇人了
莉莉婭？
出現了 出現了啊
古 古堡 艾德爾的亡靈
艾德爾的亡靈？
就是那位前領主大人家的小姐啊
亡靈？
沒錯 特奧多爾大人
傳聞她一直心有不甘 陰魂久久不散
還說見到她的人 都會蒙受可怕的詛咒
各位
我聽到了慘叫聲 出什麼事了
沒事 不必擔心 克萊斯夫人
能勞煩您帶各位小姐找個地方休息嗎
當然可以
那麼各位小姐 請隨夫人去吧
大家都還好吧
是
特奧多爾大人
我好害怕
在我心緒平復前 我能待在您的身邊嗎
索菲婭小姐
只要和大家在一起 就沒什麼好害怕的
莉莉婭小姐 她們就拜託你了
好的 我明白了
那一腳踢得漂亮
艾麗亞娜小姐
下次再見
你跟我來一下
安娜小姐能否也一起過來
好
那麼 艾麗亞娜小姐
我應該叮囑過你不要單獨行動
萬分抱歉
不過 這也是艾麗亞娜小姐獨特的風格嘛
來 請用茶
請問我們以前是在哪見過嗎
打從狩獵祭第一天起我就在你身邊啊
我是亞蘭
呀 你是亞蘭大人？
我的存在感到底是有多稀薄…
艾麗亞娜小姐
齊格大人
克里斯托弗殿下等人 恐怕是想趁此機會
摸清到底是誰想試圖接近您
畢竟有人覺得若殿下不在你身邊
對付你簡直小菜一碟
我猜這應該是阿列克的主意吧
這次的狩獵祭有些不太平
您行動時一定要倍加小心
那我先告退了
艾麗
你了解艾德爾領地的歷史嗎
嗯 根據記載 在成為王室直轄領之前
這裡的領主大人曾勾結馬爾多拉國
對王室發動了叛變
最終落得個家門覆滅的下場
沒錯 那個領主就是斯萊德公爵
他們曾與現王室對立
因此他們串通了馬爾多拉
一直在等待機會 企圖夾擊伊迪亞邊境領地
還計劃在事成後順勢攻入王都薩烏拉
雖然我當時還只是個未滿十歲的孩子
但出於政治上的考量
他們也有過讓我與斯萊德公爵家小姐聯姻的打算
難道您曾經見過那位小姐嗎
嗯 我小時候身體比較孱弱
曾離開王都去外地療養
就是在那時 我見到了她
她似乎有點像你呢
後來那位小姐怎樣了
她的家族犯下了叛國罪
她的結局也可想而知吧
真是的
特奧多爾大人盡說些不解風情的話
讓姑娘們很困擾吧
艾麗亞娜小姐
克里斯托弗殿下託我傳話給你
「艾麗 你只要做你自己就好」
他是這麼說的
這麼甜膩 讓人很難辦吧
其實還有一大堆肉麻話
我就長話短說了
殿下他…
我在你身邊就代表著殿下的心意 艾麗亞娜小姐
好神奇
光是聽到殿下的傳話 全身就充滿了力量
哪怕不在身邊
殿下也能溫暖我的心
願殿下的內心也能保持寧靜
不長眼的山賊
不必留手 全收拾了
我正趕時間呢
偏偏這時候跑出來礙事
你的暗衛呢
探路的被我派去保護艾麗了
什麼？
走了
喂 克里斯 等等
我急著趕路呢
這不用你說我們也都知道
我們得先處置好這幫山賊
而且你現在需要休息
沒有什麼比艾麗的安全更重要
克里斯
總之你先冷靜一下
既然她身邊跟著一半的暗衛
那應該不會有什麼緊迫的危險
謝謝各位大人為我們擊退山賊
今晚還請在我家好好歇息
洗澡水也已經準備好了
謝謝
趕路的時候 還能不去胡思亂想
可現在我腦海裡淨是些可怕的想像
她若是發生什麼不測
那一定都是我的錯
都因為我渴望將她留在身邊
如果她沒有成為王太子的未婚妻
那她一定會過著被書本圍繞的平靜生活
可是
我還是想讓她留在我身邊
無論如何 我也無法放手
我還真是自私任性到無可救藥啊
為什麼啊
為什麼特奧多爾大人不關心我 而是又去關心了她
索菲婭小姐
我有個好主意
天氣真好啊 基恩
小姐 別傻傻盯著天空了
要好好看著前面
索菲婭小姐的話您明明可以不理會的
可是…
如果您此行是代表殿下
那就該去見識下男士們狩獵的本領 並給予稱讚才是呀
或許她說的沒錯
艾麗亞娜小姐
安娜小姐
真是英姿颯爽
給您一個
橡果？
今年艾德爾的森林裡似乎也是碩果纍纍
那可太好了
聽說獸類吃了樹木的果實 肉就不會有腥味
味道也會變得清爽可口
說起肉了嗎
兩位小姐的對話還真是讓人幻滅啊
那位是…索菲婭小姐的朋友
那匹馬
我明明叮囑過 它今天有點亢奮
最好不要騎
其實那馬本來是給小姐準備的
救 救命
基恩 你能幫幫她嗎
我就知道您會這麼說
小姐 待在原地千萬別動哦
能行嗎
太好了 她好像沒事
野豬
小姐
艾麗亞娜小姐
好疼…不對 不疼？
歐文先生？
受傷了嗎
歐文先生救了我？
我 我沒事
這箭是閣下之物嗎？
不是
看來確實如此
剛才那野豬不是各位追捕的獵物嗎
我們不會把獵物往錯誤的方向趕
艾麗亞娜小姐
不習慣騎馬 騎了反而容易受傷
量力而行
應該也是您重要的職責吧？
是 給您添麻煩了 海頓邊境侯大人
去找出是誰射的野豬
又受到他的勸誡了
艾麗亞娜小姐
請把手給我
正好順路 我直接送你回去吧
是歐文大人 好帥氣
聽說他救了差點落馬的艾麗亞娜小姐
話說回來…
他們兩個簡直就像從畫裡走出來的一樣
哎呀 艾麗亞娜小姐
您平安無事真是太好了
多謝您的關心
不過您居然與其他男士同乘一匹馬
身為克里斯托弗殿下的未婚妻
只怕這有些不妥吧
就是說嘛
艾麗亞娜小姐
剛才真是太謝謝您了
卡羅萊茵？
您沒事真是太好了
我之前還總是說艾麗亞娜小姐的壞話…
是我錯了
艾麗亞娜小姐完全配得上王太子未婚妻這個身份
看你幹的好事 羅娜
連卡羅萊茵都倒向她了
請您冷靜點 索菲婭小姐
沒事的
真的？真的沒事嗎
是的 放心交給我吧
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體