我不會後悔
哪怕我再也無法踏足這片土地
哪怕汙名纏身 一敗塗地
我深愛的這片景色早已刻入眼底
蕾蒂巴德
艾麗亞娜小姐和索菲婭小姐？
她們這是要去哪
艾麗亞娜小姐願意一起來 真讓人心安呀
莉莉婭小姐邀請我參與古堡探險
但我實在有點怕
莉莉婭還真是好奇心旺盛啊
你太礙眼了 艾麗亞娜小姐
索菲婭小姐？
我過一會兒再派人來接您
在那之前 您就和我邀請到的其他男士
好好加深一下感情吧
你這人可真是缺心眼啊
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(護花蟲與獻上祈禱的使者)
我才不會對你下手
你那一腳重踢我可承受不了
我是有話想和你說
我是馬爾多拉的人
如果對你出手
想必哪怕是桑茨林德 也會脫下人道主義的假面
果斷發動戰爭吧
開玩笑的
給你 手帕
謝謝您
我們從其他出口出去 回晚會吧
您真的是馬爾多拉的子民嗎
一半是吧
一半？
我母親是桑茨林德人
我的成長環境有多麼糟糕
想必你也能猜到了吧
是政治聯姻嗎
不 聽說他們是偶然相遇 然後墜入愛河的
既然我繼承了兩國的血統
就意味著同時背負了兩國的歷史
馬爾多拉過去曾多次向桑茨林德發動戰爭 這是不爭的事實
而我也很清楚 桑茨林德一直視馬爾多拉為野蠻之國
所以 當我聽說你建議對我們進行支援時
我著實吃了一驚
我要向你道謝 艾麗亞娜小姐
多虧有你 才避免了桑茨林德與我母親祖國之間的戰爭
雖然邊境侯說你的想法不切實際 只是在空談理想
但我並不這麼認為
若是站在國家頂點的人都不追求理想
那這國家又將何去何從？
歐文先生…
如果你的理想是錯誤的 那另當別論
但你周圍的人並沒有這麼說吧
所以你的建議才會被採納
桑茨林德的人民才會支持你
挺起胸膛自信點 你可是王太子未婚妻啊
謝謝您
話說回來
別在那互相瞪眼了 差不多也該現身了吧
基恩
這傢伙就是古堡亡靈的真面目
他是我的隨從
如你所見 他的外貌太顯眼了
我叫他藏在暗處 結果被人當成亡靈了
小姐
您怎麼就這麼喜歡被人關起來啊
目標是那個女的
雷 我的劍呢
我哪知道 您自己想辦法吧
你這隨從還真是善解人意啊
快逃
現在就聽他們的 趕緊跑吧
安娜…
嘖 為什麼有兩個女人啊
哪個才是艾麗亞娜·伯恩斯坦？
到底哪個才是？
踐踏書本是要做什麼？
你們這群人真是人類的公敵
什麼
我就是艾麗亞娜·伯恩斯坦
你們是誰？說出你們的目的
沒什麼大不了的 我們不過是打算造點事出來罷了
桑茨林德的王太子未婚妻
在與馬爾多拉的王子幽會時雙雙遇害
馬爾多拉的王子？
犯人究竟是哪一國的人呢？
此事將令兩國間的形勢再度陷入緊張
為攻打這個國家編造正當的理由
這就是你們的目的嗎
馬爾多拉的強硬派淨是些沒腦子的東西啊
作為你們的同胞 我都覺得丟臉
身上流著敵國之血的傢伙
哪怕是玩笑 我也不想被你這種人稱作同胞
蠢貨
就因為有你們這種迂腐的想法
馬爾多拉才會一直被認為是愚昧不堪的野蠻國度
你說什麼
我想你們應該是三王子的手下吧
閉嘴 給我上
我不過是離開了一小會兒
竟冒出了這麼多無禮之徒
我回來了 艾麗
殿下 您為何會在這裡？
艾麗有危險 我當然要火速趕回來了
此外
我還聽說有他國賓客非正式來訪
哎呀 這不是怕告訴你事情會變複雜
所以打算擇時再說嘛
這解釋我可不接受 叔父
他母親去年過世了 他來此只是想替他的母親
替西爾維婭·斯萊德小姐看一眼她的故鄉
她的年紀已經不能稱呼為小姐了
殿下 眼下還是先換個地方吧
這裡的騷動已經引起眾人的注意了
聽說有賊人闖入？
殿下貌似也回來了
艾麗姐姐
你的耳朵是擺設嗎
我不是說過讓你多加小心嗎
莉莉婭 好痛
莉莉婭小姐
艾麗是被人騙了出來 然後關進這城堡裡的
到處宣揚她在古堡的人是誰呢？
我 我…那個
各位各位 索菲婭小姐和賊人沒任何關係哦
羅娜？
這次 聽說艾麗亞娜小姐的馬可能被人動了手腳後
我就假定與賊人有勾結的內鬼已經潛入了內部
順著這條思路查下去 我便發現了這位以千金為庇蔭的侍女
艾麗亞娜小姐被鎖後
我們目睹了她暗中告知賊人的全過程
小姐您是受到了侍女的教唆和利用啊
利用…怎麼會
索菲婭小姐竟然…
這下伯爵家也要遭殃了呢
莉莉婭 你多關照一下索菲婭小姐吧
真是的 艾麗姐姐你就是太善良了
好啦 振作點吧
艾麗
我贊成莉莉婭小姐的觀點
你得多有些危機感才行啊
不許和除我之外的其他男人傳緋聞哦
是
你們平安無事就好
艾麗亞娜小姐 安娜小姐
那個 克萊斯夫人
您與西爾維婭·斯萊德夫人是舊識嗎
是的
是我的不情之請
你願意跟我們說說嗎
我母親是艾德爾領主 斯萊德公爵家唯一的女兒
母親深愛著這片養育自己的土地
然而其父斯萊德公爵企圖謀反
私通馬爾多拉國一事敗露了
我老爹 也就是現任馬爾多拉國王
在當時還只是個王子
他似乎就是在打探桑茨林德內情時遇到了我母親
聽說我爹當年與策劃謀反那伙人是敵對關係
母親說她對自己的人生選擇毫不後悔
但我覺得 她應該還是很想回自己的故鄉看看吧
於是我便拜託了母親的舊友 克萊斯夫人
抱歉 因為我們這邊的事連累了你
蕾蒂巴德·西爾維婭
我全都明白了
特奧多爾大人
您說斯萊德公爵的謀逆之所以敗露
是因為有人從內部告發對嗎
是的
告發者其實就是西爾維婭夫人吧？
沒錯 但她同時也被烙上了罪人之女的印記
真相就這樣被雪藏了
歐文先生
西爾維婭夫人是否一直都很喜歡這個刺繡
這是蟲子的刺繡吧
我覺得好奇 曾經問過她
但她只糊弄我說這是自己的心什麼的
這種蟲子叫作瓢蟲(蕾蒂巴德)
艾德爾領每到春天
遍地都會盛放潔白如雪的艾德爾之花
而瓢蟲只停留在這種花上
為此人們都說 艾德爾之花隻能通過瓢蟲完成授粉
因此 瓢蟲也有了「護花蟲」這個別名
我一定會守護好這片養育我的土地
絕不讓它被戰火侵染
就像守護艾德爾之花的瓢蟲一般
海頓邊境侯大人
哪怕您說我天真
我也還是無法選擇以武力報復武力這條路
哪怕您今後再一次受到生命威脅
您也要堅持說出同樣的話嗎
無論多少次 哪怕是無數次
我都一定會將戰火扼殺在搖籃裡
直到這世上再也不會生出那樣的野心
我都會始終如一
如此 我國與馬爾多拉之間便不會再爆發戰爭
將成為友好往來的鄰邦
那麼伊迪亞的領民便也不再需要擔驚受怕了
您是說要與馬爾多拉締結友誼嗎
艾麗 你只要做你自己就好
我知道這絕非易事
然而 即使前路道阻且長
如果不踏出第一步
那便永遠都無法抵達目標所在
西爾維婭夫人不依賴武力
守護了艾德爾領地 守護了自己的祖國
在我看來 男士們總是喜歡依賴武力
但這其實和炫耀自己力氣大的孩子王毫無區別
我認為各位偶爾也該向西爾維婭夫人這樣的女性學習一下
真是不切實際 過於理想的空談啊
不過
你的話裡蘊含著朝氣與可能性
艾麗亞娜·伯恩斯坦小姐
只要有您在
我相信我們的國家就不會淪為戰場
對您 以及選擇了您的王太子殿下
我以我勞·海頓之名宣誓效忠
海頓邊境侯
您的忠誠於我們而言 如同守護神的庇佑
我也向你發誓 我們的前行之路絕不會辜負這份忠誠
那我也亮出自己的牌吧
此次我之所以選擇非正式來訪
首要原因是想看看亡母的故鄉
但也還有提前考察之意
提前考察是指？
馬爾多拉的二王子託付我
希望我能探清這裡是否有能夠建立友誼的對象
我便想著只要觀察艾麗亞娜小姐
應該就能了解王太子殿下的為人了
我看你是打著締結友誼的名號
意圖把我國捲入你們的王位之爭中吧
至少包括我在內的二王子一派
都是不希望開戰的
就算不和你們二王子一派的人交好
可供我們選擇的人也多得是呢
這是讓我拿出點實際好處嗎
和傳聞的一樣
您還真是比看上去更難對付呢
我就當你這是在誇我了
好了 艾麗 你不用再擔心了
今天就好好歇下吧
殿下 那個…
我…我真的好想您 殿下
艾麗…
艾麗亞娜 我一直把這條絲帶當成是你
每天都戴著它
殿下…
我雖然還有很多不足
但我一定會成為殿下合格的未婚妻
哪怕成為王室的一員 也不會做出有失身份…
抱歉 艾麗
我忍不住了
小姐
克里斯托弗殿下才剛回來 最是鞍馬勞頓
差不多該請殿下去休息了吧
老狐狸派來的眼線嗎
翌日 狩獵祭迎來了最後一天
與之前的風評一致
海頓邊境侯展現了高超的技藝
而今年的花冠
則獻給了蕾蒂巴德·西爾維婭公主
那之後 安娜小姐似乎終於下定決心
向海頓邊境侯坦承了自己的心意
父親大人 比起婚姻 我現在更想學習歷史
女性的生存之道並不唯一
這是西爾維婭夫人和艾麗亞娜小姐教會我的
艾麗亞娜小姐
克萊斯夫人
多虧了你 我才得以了解到友人的心意
若她的意志能為艾麗亞娜小姐所繼承
那便如同她還活在這個國家啊
歐文先生 這個給您
男人拿本刺繡的書也沒什麼用處啊
那這本書我可以收下嗎
書蟲公主嗎
比起桑茨林德的頭腦這種誇張的稱謂
還是這個名字更適合你
哪怕國民愛上鄰國之人 也不會遭受迫害
我也很想見識下這樣的國家 艾麗亞娜小姐
艾德爾之花會在春天盛開
屆時請務必過來看看
待到春天 你就是其他男人的新娘了吧
如果我像老爹一樣 直接把你拐走 會怎麼樣呢
你這是在向我宣戰嗎
開玩笑的
艾麗亞娜小姐 很高興能遇見你
書蟲公主
我們走吧 艾麗
克里斯殿下
你剛才叫我什麼？
這還是艾麗第一次在人前喊我的名字吧
雖然可能已經遲了
那個…歡迎回來
我回來了 我的蕾蒂巴德
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體