這是米蕾爾小姐給您的信
米蕾爾小姐與您的想法一致 克里斯托弗殿下
托提洞窟裡至今依舊保留著的
是被稱為蓋爾文明最古老的壁畫
凱·亞格帝國稱霸大陸後
禁止戰敗國國民進行偶像崇拜
因此破壞了所有的壁畫 歷史書上也是如此記載的
一想到還有壁畫存世…
嗯
艾麗 你怎麼了？
我沒事
大多都是心情不好的時候
艾麗才會想和我一起喝可可哦
兄長
說說看吧 發生什麼事了？
安娜小姐 沒關係的
那個…是有些事我想找殿下商量
這樣啊 如果有什麼我能幫上忙
一定要告訴我哦
還有我 如果有我能幫忙的儘管提
好的 謝謝你們 安娜小姐 兄長
艾麗亞娜小姐 原來你在這裡
阿列克謝大人
你有時間的話
能幫忙把這些資料送去各部門嗎
好的…
現在正缺人手啊
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(蝴蝶們的思緒)
打擾了…
抱歉
沒事
這份資料要加急處理
是
阿列克謝大人讓我把這個交給您
不好意思 麻煩您把這些書送去辦公室
好的
不好意思 我這些也拜託您了
好
那再帶上我這份
呃 好…
或許這種時候應該增派臨時人手？
原來莎倫小姐不是以格倫大人未婚妻的身份來的嗎
嗯
那莎倫小姐來桑茨林德
是為了參加平安夜賀宴嗎？
嗯 不過還有一個原因
我來這個國家…
是為了消滅害蟲
米蕾爾姐姐也一定會為此開心的
莎倫小姐 看來我們會很合得來呢
米蕾爾小姐 現在人稱拉蒙德夫人
過去她差些就與殿下定下婚約
此事我也是知道的
殿下為何沒有選擇米澤拉爾的珍珠公主
而是選擇了書蟲公主呢
我想殿下有他自己的考慮
那時 我深信自己只是個有名無實的未婚妻
所以才能心平氣和地回答了這個問題
但是現在…
這是米蕾爾小姐給您的信
看起來很重呢 我來幫你吧
艾麗亞娜小姐
不 不用了
不必客氣
沒事…
哪怕是平時工作時的模樣還是認不出我
我的存在感到底有多稀薄
我是亞蘭
呀 亞蘭大人
萬分抱歉 我剛才在想事情
你是在想克里斯殿下的事？
那個…
嗯？
能請您別告訴殿下嗎
我猜猜
艾麗亞娜小姐不想讓克里斯殿下知道的事…
是哪位千金讓您傷神了嗎
還是其他什麼事？
其他事…
道拿伯爵現在更有話語權了嗎
果然是這樣
我原本覺得 只要自己的想法能令國家變得富饒
哪怕被他人拿去當做自己的功績發揚光大
也沒有關係
但如果被軍方的強硬派 道拿伯爵家的人所利用
那便有可能讓其他國家認為
桑茨林德有意對東北的紛爭地區進行軍事介入
一想到因為我不謹慎的發言 導致殿下的政策受阻…
艾麗亞娜小姐
這次的事我們也是應對慢了
不必擔心
我們的魔王…呃
克里斯殿下不會一直因為艾麗亞娜小姐而受制於人的
那就意味著 我還是總被殿下保護著
和以往別無不同
艾麗亞娜小姐就是愛較真啊
克里斯殿下現在如此忙碌 完全是自作自受
別在意 直接去找他就好
不必有所顧慮
好的
那這份我去送
你那份就請你親自去送給克里斯殿下囉
謝謝您 亞蘭大人
我害怕與殿下見面
所以從一早起便一直有意避開辦公室
必須和殿下好好談談…
殿下今天也不在…
米蕾爾小姐與您的想法一致 克里斯托弗殿下
以上便是平安夜賀宴的流程
您似乎分神了啊 艾麗亞娜小姐
呃 萬分抱歉
您是在憂慮王妃殿下暗示的側室問題嗎
有件事王妃殿下恐怕沒有說過
就由我來告訴您吧
道拿子爵夫人之所以那麼積極地推舉她女兒瑪蒂爾達
應該是將自己未能實現的夢想寄託在女兒身上了
因為子爵夫人曾經也是陛下的未婚妻候補
還有此次 您的父親
也就是伯恩斯坦侯爵每年都壓著軍費預算不讓漲
所以軍方對他十分不滿
道拿伯爵為了宮廷內的權力制衡
這才拚命想讓自己的孫女當上側室
為此似乎在對殿下施壓呢
這種局勢下 您打算怎麼做呢
怎麼做…指的是？
歷代帝王的側室問題都是不可避免的
您能接受殿下迎娶側室嗎
我…
還有一點 艾麗亞娜小姐
關於您的情報洩露一事
您會懷疑在後宮工作的侍女嗎
不 我不認為她們會做出背叛王家的行為
艾麗亞娜小姐
您有您獨有的強大之處
還請您將這點牢記在心
那接下來 我向您介紹一下賀宴的來賓
好的
結果昨天也沒能見到殿下
早上好 薩拉
早安
不能再拖下去了
必須就我的失言和宮內的動向找殿下談談
但我沒法再…
我得去見殿下 和他好好聊聊
特森河的施工現場發生了事故？
橋桁上的腳手架塌了 有人負傷了
現場負責人是個沒什麼經驗的新手
很有可能沒做好現場的相關安排
不 他來自亞茲爾地區
應該很容易和當地人溝通
而且還安排了老手輔助他
很難想像會在現場的安排上出問題
嗯
我想去看看現場的情況
阿列克 調整一下我的行程安排
格倫 備馬
什麼？你打算現在去亞茲爾地區？
平安夜的賀宴可怎麼辦？
往返一趟也趕得上賀宴
別發牢騷了 快去準備
又要趕行程了
殿下 您也不必親自去啊
艾麗
殿 殿下
真是想死艾麗了…
明明在同一個王宮裡
為什麼見艾麗一面這麼難
是誰的陰謀嗎 還是有人故意使壞
我差點就讓格倫教我如何半夜潛進艾麗的的房間了
什麼…？
別當著別人的面敗壞我的名聲啊
什麼陰謀啊 說到底還不是殿下…
居然打擾一對戀人相聚
你們還真是不解風情啊
沒能抽出時間來 真是抱歉 艾麗
過年休假前 我一定找時間陪你
好的 我知道了
嗯
呃 那個
你寂寞了嗎 艾麗
要出發就趕緊的 快點上路吧
說得沒錯 有時間親熱
還不如趕緊去收拾好局面
嘖
似乎有些不屬於這季節的草蚊子在鬧騰
消滅害蟲是我的責任呢
我已經有所應對了 別擔心
謝謝您 殿下
路上小心
嗯 匆匆忙忙的真抱歉 艾麗
我很快回來
好不容易見到殿下
可我心頭的苦悶卻比見面前來得更甚
(數日之後…)
艾麗亞娜小姐
莎倫小姐在等您
莎倫小姐？
艾麗亞娜小姐 我有事想和您商量
商量？
沒錯 方便的話可以和我單獨聊聊嗎
莎倫小姐
艾倫也退下
我不喜歡拐彎抹角
艾麗亞娜小姐
嗯
我就直說了
平安夜的賀宴
希望您能將克里斯托弗殿下舞伴的位置讓給我
什麼？
我作為米澤拉爾公國的子民 如果由我來當舞伴
大家一定就會明白 殿下一直都很敬重米蕾爾姐姐
為了今後的發展考慮 我認為這麼做最好
今後的發展是指…？
正妃是艾麗亞娜小姐 這已無法改變
畢竟已經公告天下了
雖說米蕾爾姐姐的婚姻並無實質
但她也曾為人婦
可如果克里斯托弗殿下和米蕾爾姐姐能重修舊好
那一切都能恢復原樣了
您能明白吧？正如《優爾的戀人》那樣
優爾的戀人？
唉 您還真是和外表一樣遲鈍呢
那是克里斯托弗殿下和米蕾爾姐姐的愛情故事
公主與鄰國的王子自小便兩心相悅
二人明明曾約定未來要在一起
但王子卻被人硬塞了一個破壞二人關係的未婚妻
公主也被逼著嫁給了一個老男人
就在二人的關係陷入絕望的那一刻
人們發現公主就是受女神眷顧的優爾少女
她在女神的庇佑下守住了貞潔
老男人和礙事的未婚妻也被趕走了
二人最後過上了長久的幸福生活
在米澤拉爾
誰都知道這故事講的是克里斯托弗殿下和米蕾爾姐姐哦
是這樣啊
所以說 艾麗亞娜小姐
扭曲的關係就該被糾正過來
您只會拖累殿下
所以希望您能還殿下自由
還殿下…自由？
沒錯 如果是米蕾爾姐姐
不管是殿下的備選側室 還是宮內的貴族們
肯定都能收拾得服服帖帖
艾麗亞娜小姐就讀讀書 當個裝點門面的正妃就好
實際工作米蕾爾姐姐會處理妥當的
您應該能明白吧？
作為故事裡礙事的第三者
您應該還殿下自由
把屬於米蕾爾姐姐的位子讓回去
這才是故事應有的走向
礙事的第三者…
平時總是像在對我訴說什麼的書籍
現在我卻感受不到它們的氣息
殿下是否有接納側室之意
這種事要問過殿下才能知道
可是…
如果克里斯托弗殿下真的與米蕾爾小姐自小兩心相悅
是我妨礙了他們可怎麼辦…
得好好問問殿下
可是
如果他點頭了 該怎麼辦
我想待在殿下身邊
自從和他確認了彼此的心意
我就一直懷著如此想法
為了有資格站在殿下身邊 我不斷在拚命追趕
可是…
我有些累了
我再說一次
兄長…？
安娜·海頓邊境侯小姐
平安夜的賀宴 能請您當我的舞伴嗎
阿爾弗雷德大人…
我是認真的 安娜小姐
作為一個男人 我被您深深吸引了
能請您當我的舞伴嗎
殿下好像回來了
幸好能趕上賀宴
是啊
都說了 別強人所難啊 克里斯殿下
調查他國之事 肯定要花時間啊
有時間在這廢話
還不如和諜報部多加聯繫
畢竟我還要準備平安夜的賀宴
稍微慢一點 您也該諒解啊
我要去控訴你讓手下超負荷工作
告去吧 反正訴狀最後也會呈到我這
看我給你撕了
暴君
濫用職權 黑心職場
守護勞動者的基本人權
杜絕非法加班
(出自希臘神話的寓言故事《國王的驢耳朵》，
一般用於諷刺企圖掩飾自身缺陷的人。)
克里斯殿下的耳朵是驢耳朵
殿下 那個…
嗯？
我們的結婚典禮…可以延期嗎
萬分抱歉
艾麗亞娜小姐？
我看到您跑得很急 就跟來了
啊 請不要動
這柊樹還真是頑皮
居然要傷害這麼可愛的頭髮
已經沒事了
艾麗亞娜
艾麗 我們好好談談吧
克里斯托弗殿下 您去冷靜片刻如何？
和你沒關係 退下吧
和我確實沒關係
但我無法對如此驚慌害怕的女性視而不見
這是我和她之間的問題
請你別來干涉
過來 艾麗
萬分抱歉 殿下
能不能給我一點時間？
就今天一天 我想回家
這樣啊 我明白了
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體