萬分抱歉 殿下
能不能給我一點時間？
就今天一天 我想回家
這樣啊 我明白了
艾麗 我們好好談談吧
其實我該立馬回去跟殿下道歉的
不
其實那時就該這麼做
可我…
逃開了
自從成為殿下的未婚妻
我在他身邊 明明已經經歷了這麼多事
可我依舊是那個什麼都不懂的書蟲公主
不
是沒有勇氣的書蟲公主
作為站在克里斯托弗左右的人
你做好覺悟了嗎
我已經…
越來越不懂我自己了
(書蟲公主)
嶄新的微風拂過
目光越過飄動的窗簾
我從未見過如此耀眼的天空
就像那從沒看過的故事
第一次拿到手閱讀時那樣
感覺如此奇妙 心臟怦怦直跳 目光無法移開
不知從何時起
心已向未來奔去
將故事即將開始的預感收集起來
去推開那扇注視已久的門吧
就像翻開未知的書頁
想要心動地去譜寫
譜寫我的故事 每時每刻 直到永遠
毫無修飾的坦率言語
只要說出口 一定能更進一步
大步向前 此刻這裡還只是序章
(礙事的第三者)
艾麗亞娜小姐
您找我們是有何吩咐？
吩咐？
是的 您不是說您在書庫 要我們馬上過來嗎
什麼？
薩拉的傳話是這樣的
真囉嗦
可是…
房間裡有人呢
去喊衛兵來
等等
請您別這樣 瑪蒂爾達小姐
少廢話 快給我搜
薩拉 你的手腳也太慢了
艾麗亞娜小姐要穿的禮裙
是由王妃殿下親自嚴加保管的
沒有禮裙 那就找點其他有用的
瑪蒂爾達小姐…
要趕在她出風頭之前 把那些點子變成我的
如果不在平安夜的賀宴上比她更耀眼
我會被祖父和母親訓的
莎朗小姐那也沒什麼有用的情報
都怪你太不中用
要不然我也不至於如此辛勞
可是瑪蒂爾達小姐 再這樣搜下去…
別忘了 救濟你的是我們道拿家
如果沒有我家的援助
你既養活不了家人
也不可能成為在王宮工作的侍女
畢竟你就是個被詛咒的亞茲爾人
明白的話 就好好報恩
艾麗亞娜小姐
哎呀 艾麗亞娜小姐
聽說您回自己家了
可您的存在感太稀薄
我都沒察覺到您來了呢
如此繁忙的時期您竟丟下公務不管
難道就不覺得羞恥嗎？
強行換話題啊…
就因為您這樣 連殿下都遭到牽連
他被認為是「厭武的懦弱王子」
「萬一將來我國被捲入戰火則會有大患」
軍方可是憂心忡忡啊
不過 只要我當上側室
軍方也就能放心了
今後我們相處的日子還很長呢
這是什麼？
只有在亞茲爾地區的特森河與彌魯河交匯的支流處
才能收集到一種叫彌魯爾貝的貝類
我拜託薩拉將其取來
並予以加工 製成了這古文獻中使用的墨水
如果您能用到 就請收下吧
我為什麼要收下這種莫名其妙的墨水…
而且還是亞茲爾地區的？
您說的地方該不會是柯爾巴村吧
正是那裡 有什麼問題嗎
您知道自己在說什麼嗎
柯爾巴村…這名字真是令人不快
艾麗亞娜小姐
您似乎對亞茲爾地區和柯爾巴村懷有偏見
是因為亞茲爾地區是人們口中「灰色噩夢」的發源地嗎？
這還用問嗎？
薩拉就來自柯爾巴村
她就是那些令人忌諱的 被詛咒的生還者中的一員
靠近她會被汙染的
您這番話
對戰勝了病魔的王妃殿下而言 可是大不敬
我確實在您的房間有所失禮
不過 您知道您的情報是從何處洩露的嗎
我看殿下一直對您很上心
那如果您的情報是亞茲爾的子民洩露的
不知殿下會作何感想呢
正在施工的橋梁工程 或許也會因此取消呢
瑪蒂爾達小姐…
不是薩拉所為
薩拉來自柯爾巴村 此事我和王妃殿下都知道
如果真是薩拉將我的情報洩露給道拿家
那在我命她取彌魯爾貝時
瑪蒂爾達小姐就應該已經掌握情況了
這 這個…
此外 關於柯爾巴村
您的誤解很深
15年前的冬天
在「灰色噩夢」之名尚未誕生之時
一場罕見的暴雨讓特森河泛濫成災
許多河上的橋梁也紛紛被沖走
與其他領地的往來全靠橋梁的亞茲爾地區
就這樣成了一座陸地上的孤島
在如此情勢下 疫病從亞茲爾所在的東北地區
一路蔓延至全國
柯爾巴村是個貧困的村子
在山裡採摘過秋天的果實後
男性都要外出掙錢
留在村子裡的人們
只能在孤立無援的狀態下與疫病作鬥爭
待救援隊前往村子時 冬天已經快結束了
所有人都懷疑村中已無人倖存
然而 村民們在相互扶持之下
將疫情損失降到了最低
當時 人們稱之為奇蹟
可是 疫情明明給人們帶來了如此大的損失
為什麼柯爾巴村的人卻能活下來？
這樣的質疑之聲開始不絕於耳
人們開始懷疑 灰色噩夢其實是從柯爾巴村傳出來的
難道不是嗎
這是毫無根據的風言風語
人們或許是想要一個具體的憎恨對象
卻未曾考慮過 承受他們惡意的人會遭遇什麼
事實上疫病就是從亞茲爾地區傳出來的
您這些話也證明不了柯爾巴村的生還者沒有被詛咒
灰色噩夢的發源地並非柯爾巴村
研究文獻中記載了這樣一種說法
有一場疫病是令凱·亞格帝國滅亡的眾多因素之一
而它與「灰色噩夢」極其相似
可 可是柯爾巴村…
村子與外界的聯繫全靠橋梁
男人們也都得外出掙錢
因此才釀成了這場悲劇
這一切的責任都在國家
村民們都是受害者
您說這話是認真的？
責任在國家？
以您的身份說這種話 會出大事的…
殿下現在親自參與亞茲爾的造橋工程
就是為了杜絕悲劇重演 防患於未然
這是他的決心
我絕不允許因個人私事
讓這場賭上國家威信的政策毀於一旦
子民是國家重寶
沒有子民 便沒有國家和君主
連這種道理都不明白
甚至蔑視本該守護的子民
這種人 我決不同意她成為殿下的備選側室
什麼…
你有什麼了不起的
請您住手
薩拉？
放手
瑪蒂爾達小姐
好過分
看你幹的好事
打擾了
我本想打聲招呼的 聽到裡面動靜很大就沒出聲
殿下…
克里斯托弗殿下
艾麗亞娜小姐讓她的侍女弄髒了我的禮裙
你 你幹什麼
嗯…逮捕一位對小姐施暴未遂的現行犯
什麼
還有誣陷王太子殿下之罪 侮蔑王太子未婚妻之罪
差不多就這些吧
放開我 無禮之徒
小心我告訴我祖父 砍了你的腦袋
嗯 那或許比陪在魔王身邊要好呢
基恩
快放手
殿下 快命這人住手
真是的
沒完沒了…
我就這麼像那種不明真相 昏庸愚鈍的男人嗎
瑪蒂爾達·道拿子爵千金
你的祖父確實是軍方泰斗
是資歷尚淺的我不可怠慢的人物
但差不多也到了他該退位讓賢的時候了
道拿家族的資金來源 杜魯德商會
正在和王家特許供應商的馬爾斯商會競爭吧
雖說為了搶占先機 在對方那裡安插手下是常用伎倆
但你們似乎找錯目標了
雖說杜魯德商會的負面傳聞不少
直接取締了也無所謂
但我還是決定換了他們的頭領 拉攏了一番
新會長應該很快就會中斷給道拿家的資金援助吧
怎麼會…
你們的債務似乎也是商會在幫忙還吧
那道拿家的未來真可謂一目了然啊
此外 有關我的側室問題
將這種戲言掛在嘴邊的就只有道拿家
其他貴族從未發表過相關言論
我的王妃唯有艾麗亞娜一人
除了她 我絕不會留任何女性在我左右
帶下去
薩拉 關於你的處分 隨後會有通知
你可以退下了
艾麗…
我必須得道歉
我必須得跟殿下道歉
那個逃避不及 怯懦不堪的我
一定讓殿下很失望
抱歉 艾麗
是我不好 對不起
為什麼是殿下道歉？
獨自糾結煩惱 獨自鑽牛角尖的人是我
我滿心都是嫉妒…
就連現在也是 我傷害了自己喜歡的人
殿下…
殿下沒做錯…任何事
是我…
抱歉
艾麗 抱歉
那之後 我將心中的不安一一向殿下訴說
我做不到像亨利埃塔王妃那樣
在我以自己的方式努力時 說出來的想法被人挪用
我真正了解到了宮廷的可怕之處
這讓我心裡沒底
殿下的側室問題讓我感到不安
米蕾爾小姐的事讓我疑神疑鬼
我本想著要問殿下的
但我好害怕…
而且我也不想成為殿下的負擔…
是我的失態拖累了殿下…
我心裡好難過 覺得自己好不中用
艾麗 沒那回事
你沒做錯任何事
不是殿下的錯…
我明明知道艾麗做事認真 總是會努力過頭
我應該在你身邊 好好照顧你的
抱歉
我和拉蒙德夫人之間的事 真的是誤會
我知道艾麗正在努力適應不習慣的公務
所以我本打算自己來處理此事
怪我的臭毛病
試圖獨自解決此事 這是我的失態
殿下
我還是第一次見艾麗哭成這樣
這說不定要讓我上癮了
聽說艾麗亞娜的房間發生了騷亂
究竟是怎麼回事？
糟糕
克里斯到底在幹什麼？
真是的 那孩子逃掉了啊
據侍女所說
是道拿子爵家千金擅闖了小姐的房間
道拿家還真是每次都不長記性啊
不過…
看來克里斯終於對他們下最後通牒了啊
那種小人物 根本就不是他的對手
不提這個 後天就是平安夜賀宴了
艾麗亞娜的首飾卻還沒定下來
可那孩子還是每次都霸占著艾麗亞娜
都是因為他說 如果打擾艾麗讀書 她一定會逃掉
我這才沒有頻繁地喊她參與社交
結果反倒是這小子太沒出息 差點讓人家姑娘跑掉
真是的…不中用
王妃殿下 該走了 接下來還有安排
霸占自己的未婚妻有什麼錯
艾麗 我想你可能沒有察覺
早在四年前 母后就很中意你了
在剛與我定下婚約時
你經常被喊去參加母后的茶會吧
那是因為她特別想向大家炫耀你啊
如果你身邊有一位心懷敬意 想要努力靠近自己的人
你會不疼愛她嗎？
母后之所以待你嚴厲
就是因為特別疼愛你啊
她就是這麼彆扭的一個人
你只要保持現狀就好
雖說追求完美的態度很重要
但也不要被其束縛了
將子民放在第一位的你
已經有足夠的資格站在我的身邊了
殿下
艾麗的身後
站著你全心全意守護的桑茨林德人民
大家對此都心知肚明
所以才沒人提什麼側室
你只要保持你自己
我的心裡便永遠都有安全感與依靠
絕不會喪失自信
我對成為王太子妃的事實
從懵懂地奮進 到心生膽怯
然而重要的人一直陪在我的身邊
他對我說 我只要保持現在的自己就好
你還有什麼想問我的嗎 艾麗
我…
請不要娶除我之外的其他女性
艾麗 你這…太犯規了
殿下
除了艾麗 我誰都不要
就算你逃掉了 我也會一次又一次地抓住你
如果這份感情那麼容易就能放棄
那我又怎會受這相思之苦
艾麗
唯獨不要懷疑我對你的心意啊
我喜歡你 克里斯托弗大人
我再也不會逃開了
送你一份禮物 皮革封皮
你一定比任何人都適合它
你開心的時候 總是會很羞澀
我還想多看看你的笑顏
再一次 再一次 不斷渴望著
與你一起度過的時光如水般流逝
那些銘刻心間的記憶
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到這樣的日子不斷繼續下去
並排而行的兩道身影
在光影搖曳中融為一體