艾麗
我有多喜歡你
有多想一直守護你
又有多想狠狠地佔有你
我好想全都讓你知道
艾麗亞娜小姐
我知道您在裡面 請快點出來
都說了現在不行啦
我能溜嗎
艾麗亞娜小姐
每次都是這樣 關鍵時刻總有人來打擾
這是老狐狸的詛咒嗎
(蝴蝶飛舞的平安夜賀宴)
那個…
我想和艾麗亞娜小姐單獨聊聊
莎朗小姐 沒關係 都不是外人
莎朗小姐 您找我是有何事？
平安夜的賀宴上
請您將克里斯托弗殿下舞伴的位置讓給我
當然我也不會白要這位置
如果您能同意 我就把它借給您
這…難道是…
沒錯 是那位坐擁海洋王名號的威戈船長
他親自撰寫的航海日誌哦
威戈船長
歷史上第一位稱霸東方航路的人傑
他年紀輕輕便在異國隕落
因此只有功績和威名譽滿天下
而他的航海實情卻鮮為人知
是一位傳說中的人物
書裡究竟記載著怎樣的冒險故事啊
您怎麼能把這書帶來 莎朗小姐
祖父說了 隨便我怎麼用它
那您也不能亂來啊 這…
艾麗亞娜小姐
您意下如何？
送給您實屬辦不到
但我在這裡的這段時間 可以借給您看哦
我明白
這不是能用天秤衡量的兩件事
嗯 當然不能
我不能同意
嗯 沉默這麼久 還一副要哭的模樣
真是悲壯感十足啊
是您的錯覺 殿下
我大概能猜到莎朗小姐為何執著於當我的舞伴
不過這是你的個人判斷吧？
還是米澤拉爾公國的意思？
這 這個…
是莎朗小姐的個人判斷
艾倫
請您認清自己的立場
米蕾爾小姐不是也讓您多加注意自己的言行嗎
可…可你不覺得這樣很奇怪嗎
米蕾爾姐姐可是人們稱頌的「米澤拉爾的珍珠公主」
但卻被迫嫁給了比她大25歲的拉蒙德伯爵
沒過多久便成了未亡人
之後的親事也遙不可及
米蕾爾姐姐絕對比國內任何人都更應該獲得幸福
不可以對書籍撒氣
什麼啊 就是怪有你這個書蟲公主在
你的位子本該屬於米蕾爾姐姐
你不是只對書感興趣嗎
那就一直待在圖書室啊
莎朗小姐
我辦不到
我確實是一個只對書感興趣的書蟲
但我對克里斯托弗殿下的感情
絕不會輸給任何人
我絕不會將殿下身邊的位子讓出去
莎朗小姐 難道您要因為自己的一廂情願
讓米澤拉爾和桑茨林德的友誼出現裂痕嗎
可是…
這可不是掉掉眼淚就能帶過的事
快向艾麗亞娜小姐謝罪
莎朗小姐 你似乎對艾麗亞娜有些誤解
艾麗
你剛成為我未婚妻的時候
從各國找來了不少草藥相關的書籍吧？
那是為什麼？
我之前對異國的草藥學知識很感興趣
此外…
我聽說「灰色噩夢」的藥物研究陷入了瓶頸
想著或許異國會有尚未被發現的治療藥物
但那個病不是已經消失了嗎
只是暫時平息了
或許某天就會捲土重來
艾麗一直以來對亞茲爾地區格外關注
也是為了研究「灰色噩夢」？
也有這個理由
亞茲爾地區的童話裡
很多講的都是失去雙親的兒童的故事
經過調查後 我發現很多村子都像柯爾巴村一樣
父母外出務工的情況很多
我想家人無法在一起生活 是件很悲傷的事
因此 我想琢磨下…
有沒有什麼東西能振興當地貧困的生活
但這也是沒辦法的事吧
不可能讓全國每個地方都很富裕的
我等貴族絕不可以把「沒辦法」掛在嘴邊
我等之所以能夠不為風雨吹淋
華服加身 盡享美食
皆是因為有子民的支持
打擾一下
可以請問您為何會關注柯爾巴村的貝殼嗎
起初是聽兄長說
史前時代的壁畫所使用的顏料
是用貝殼製作而成
所以你才注意到了柯爾巴村的彌魯爾貝嗎
是的 只是目前來看
除了繪畫之外 還沒發現其他用途
這些話你也在母後面前說了？
是的
莎朗小姐 你明白了嗎
艾麗亞娜在這四年裡 一直在推進藥物的研究
不斷追尋能令貧困土地致富的方法
哪怕沒有王太子未婚妻這層身份
我想她也會付諸行動
也正因如此 桑茨林德的子民才會支持艾麗亞娜
可是…那為什麼
大家會認為《優爾的戀人》講的是殿下和米蕾爾姐姐？
難道不是因為你們二人自小就彼此傾心嗎
這個筆跡…是米蕾爾姐姐寫的
果然您二人到現在還保持著親密的聯繫
《優爾的戀人》就是殿下和米蕾爾姐姐的故事
艾麗 不是你想的那樣
快坐下
和那些放棄掙扎坦白出軌的丈夫一樣呢
畢竟鐵證如山嘛
格倫 看來你是想要永駐米澤拉爾啊
晚點我就幫你辦妥手續
為什麼只針對我？
關於你說的戀愛故事
我覺得另有隱情
隱情？
聽聞冷落米蕾爾小姐的公爵家
在數年前遭遇了海難 此事甚至損害了國家利益
他們似乎一直在拚命挽回名譽
這又怎麼了？
那他們會盯上人稱珍珠公主 深受國民愛戴的米蕾爾小姐
試圖利用她的人望也就不奇怪了
利用米蕾爾姐姐…？
是啊 如果拉蒙德夫人沒有成為未亡人
那這個戀愛故事也就不成立了
難道拉蒙德伯爵的死並非意外？
那就不得而知了 我也沒有進行深入調查
這一切不過是推測罷了
怎麼會這樣…
我明白了
米蕾爾姐姐寫這封信一定是來向殿下求助的吧
很遺憾 它並不像你想像的那麼美好
米蕾爾小姐似乎也在自行調查此事
而我的試探似乎也讓她發現了我的目的
來信是要和我做互換情報的交易
還說「米澤拉爾國內的問題他們自己會解決」
「請你別插手」
內容可謂是相當潑辣呢
信中還說「自己視為妹妹疼愛的孩子可能會給你添麻煩」
「小孩子愛做夢 還望寬容對待」
以及衷心祝賀我與我的初戀對象 伯恩斯坦侯爵千金成婚
這便是信的收尾之言
萬分抱歉 我代莎朗小姐向您道歉
這麼說可能算是藉口
莎朗小姐的母親身體不太好
是米蕾爾小姐從小就照顧她
因此 雖說她的言行逾矩了
但還請以寬容之心饒恕她吧
是《小豬的酒窩》呢
啊 我知道那個童話
舉目無親的小豬 露
因為太瘦了 看著就不好吃
周圍的人都認為它賣不出高價
而將其收養 溫柔對待它的
是位與露一樣失去父母的少女
那位少女愛上了領主的兒子
露得知少女無論如何也想讓對方記住自己
便拚了命地思考
對了 只要自己成為村子裡看上去最美味的豬
然後讓領主注意到就行了
這都是為了讓那個笑起來有酒窩的少女露出笑顏
那小豬後來怎麼樣了？
畢竟是豬 最後肯定被吃了啊
你可真沒情趣啊
從這封信可以看出
米蕾爾小姐至今依舊深深懷戀著拉蒙德伯爵
為對方著想的行動 並非都會促成好結果
這次我也感同身受了
小豬…不 失禮了
莎朗小姐的行為 我就不追究了
感謝您的寬容大度 殿下
好了 莎朗小姐 我們走吧
叫誰小豬呢
真是一場雞飛狗跳的小豬鬧劇啊
哦 艾麗亞娜
你的到來讓房間都霎時變得富麗堂皇了
謝謝您的誇獎 國王陛下
嗯 簡直就像…
像是一朵正要盛放的玫瑰
哪有…
這是否有些太紅了
還有改善空間啊
這件禮裙是母后用彌魯爾貝做的染料染出來的
是順著你的思路 由我和我的專屬設計師一起完成的
柯爾巴村和亞茲爾地區能不能富裕起來
就看你的宣傳效果了
好好努力吧
亨利埃塔王妃殿下…
別光是克里斯
偶爾讓我來將你的想法發揚光大也不錯吧
道拿夫人想利用艾麗的創意掀起一波禮裙風潮
這事讓您如此不爽嗎
那還用說
你也有錯
自己的想法都被剽竊了
還在一邊看著 拿不定主意 這怎麼行
是…
居然弄出一件如此沒品的禮裙
設計的源頭畢竟來自你 我也只好肯定它
但希望你將守護他人時發揮的力量
也好好為了自己去使用
對自己都不好的人 我不認為能守護好他人
是
謝謝您的教誨 母后
我是在訓你呢
哪有人會因此道謝啊
是
此外 關於薩拉
後宮侍女違規也是我的過失
洩露你言論的人
是進出後宮的商會之人
此人似乎與杜魯德商會有所勾結
出入後宮之人的身份調查不詳盡也是我的管理疏忽
我必須向你道歉
您不必…
我已將薩拉從侍女中除名 進行降級處理
她將作為雜工 從頭開始做起
待薩拉回來 你將收穫一名忠誠的侍女呢
是 母后
說到底 你要是能好好處理自己的政敵
也不會發生這種事了
這話虧您說得出口
想要盛裝打扮艾麗
只不過是母后的興趣使然吧
真是個不懂風雅的兒子
羨慕的話 直說就行了
啊？您這少女一般的嗜好我為什麼要羨慕？
我怎麼就少女了？
艾麗亞娜
既然你喊亨利為母后 那該叫我什麼？
陛下就是陛下
這…
艾麗 你只要稱呼我為成熟體貼的叔叔就好
您在說什麼厚顏無恥的話啊？
我看您就是個會單身到孤獨死去的叔父
我可花了4年時間
你起碼也得花同樣的時間吧？
似乎是個難以讓她啟齒的稱呼啊
艾麗亞娜
此次我聽聞亞茲爾地區之事 你出力甚多
為了褒獎你的功績
我打算獎賞你
您過譽了
不必謙虛 等過完年
用彌魯爾貝染料製成的紅色禮裙必然會掀起風潮
艾麗的功績確實不容小覷
別客氣 收下吧
可是…
亞茲爾人民的生活是否會因此改善還不得而知
艾麗發現的墨水還有一種對吧
呃？是的 不過那個…
我找到能讓它大放異彩的方式了
從明年開始 我想讓它也成為平安夜賀宴的特色
所以 你就接受獎賞吧
那就…等平安夜賀宴結束後
我能休假一段時間嗎
休假？
是的
那個…我想讀書
讀書？
是 我有好多想看的書還沒看
如果能獲准休假 那比任何獎勵都好 陛下
好吧
艾麗亞娜·伯恩斯坦千金
我准許你休假 屆時任何人都不得打擾你
我向你保證
謝謝您 陛下
你也太寵艾麗亞娜了
不 哪比得上你啊
艾麗 抱歉
起初和你約好的事 最近完全無法遵守
艾麗亞娜小姐
你只管在我旁邊讀書就好
是我自己決定待在殿下身邊的
這些都是為此應該付出的
沒事的
讓艾麗一味地忍耐 我真是個不中用的王子
殿下很帥氣
您優秀到讓我覺得自己配不上您
無論何時 您永遠…
都是我最棒的王子殿下
再說一遍 艾麗
我不說了
我也想要獎勵呢
我想要和艾麗共處的時間
不行嗎
沒有不行…
真的嗎
真的
那就說好了哦 艾麗
殿下 要在這裡…做什麼？
嗯 是今晚的特別安排
各位來賓 我向你們保證
今晚的平安夜賀宴將永遠銘刻各位的心中
請不要眨眼 好好欣賞吧
掌燈
預備 起
(送你一份禮物 皮革封皮)
(你一定比任何人都適合它)
殿下 這是…
艾麗製作的夜光墨水
(你一定比任何人都適合它)
(你開心的時候 總是會很羞澀)
你不是將彌魯爾貝的顏料與其他礦物混合
(我還想多看看你的笑顏)
製成了一種乳白色的墨水嗎
那種墨水在黑暗中會發光呢
(再一次 再一次 不斷渴望著)
你還記得前不久研究室有場亡靈鬧劇嗎
記得
(再一次 再一次 不斷渴望著)
聽說一到夜晚 研究室就有蒼白發光的亡靈在徘徊
(與你一起度過的時光如水般流逝)
亡靈的真面目就是這種墨水
它一定會解決冬季燃料費高昂的問題
(與你一起度過的時光如水般流逝)
(那些銘刻心間的記憶)
(此刻比邂逅的那一天更美好)
(我好想看到這樣的日子不斷繼續下去)
艾麗
你總是給我力量 推動我前行
(我好想看到這樣的日子不斷繼續下去)
(心中的願望化作一句話)
(飄蕩在耳邊 將二人緊緊相連)
謝謝你 我的書蟲公主
(並排而行的兩道身影)
能幫到您我很高興
我的王子殿下
(並排而行的兩道身影)
(在光影搖曳中融為一體)
明年我們也要一起欣賞這番光景啊
新的一年也請多關照
(在光影搖曳中融為一體)
我未來的夫人
嗯 新的一年 請您多多關照
我未來的丈夫
艾麗 天氣不錯 我們去庭院散會步吧
不 我們還是去溫室吧
你只管在我旁邊讀書…
不 克里斯托弗殿下
你剛才在看什麼書？
是東方的醫學研究所出的最新一版
裡面有一些我非常感興趣的內容