胖海狮装可爱啦
这里是东京的上野原动物园
一般人不知道
这里的动物都是从秘密的小镇
搭乘秘密的地铁上下班的职员
金平 你在做什么呢
我感觉行进时摆的姿势总是一样子的
所以在想一个新姿势
金凭真了不起 好用心工作
成了 就这个
怎么样 三凭
嗯 我觉得会大获成功
对吧 我这就去告诉大家
好痛 扭到了
演艺之路可真辛苦
回去路上小酌一杯吧？
好啊好啊
大家听我说 我想到个了不起的
饶了我吧 下了班不聊工作行吗
别说那种话了 看这个姿势
这怎么了吗
这个姿势很好玩吧？
要不要加进动作里面
我可不想摆这么蠢的姿势
蠢？
话又说回来
确实不好吧
很没品味
行吧行吧 来谈谈摆什么姿势好吧
下次再说
我们走
喂 等下啊 喂
什么意思 聊两下而已嘛
金凭 我做到了 是这样吧？
是有点蠢
还是狮子马蒂尼配这黄昏啊
我真觉得你的主意很了不起
为什么大家都没兴趣呢
就是这点 我也觉得很不可思议
不过9点半到4点半待在动物园
就能拿到工资了
他们肯定是不想做多余的事
我是不能理解
如果自己成了名角 或许就有干劲了
但又没有机会测试人气
测试人气的机会吗
我好像有主意了
三凭 抱歉我先回去了
你慢慢喝啊
我说…
三凭 你少喝点
你酒量不行
再见
忘记结账了 摆这儿了
金凭
这不是三凭吗
在这种地方干什么呢
刚刚在和金凭喝酒呢
金凭？他在哪儿？
他回去了
抛下你自己回去？什么人啊
三凭 你是不是被金凭利用了
不可能 金凭不是那种人
你真是偏袒他啊
最近总是和金凭黏在一起
我也没有那个意思
对了 我们正准备去唱卡拉OK
你要不要一起来
但是我…
下班后一定要尽情地玩啊
你给金凭面子 却不给我们面子吗
不敢 一起去唱歌吧
对啊 虽然你是新人也别客气什么
是
大家都是好人
但和金凭的思考方式不一样
售卖招牌周边？
是啊 制作配合各位个性的布偶和玩具售卖
但是动物园已经有销售动物布偶了啊
是啊 我不觉得是什么新颖的提案
不对不对 你们错了
假设动物园有卖老虎的布偶
但我想的是寅二你的布偶
我的布偶？
不是长颈鹿的布偶 而是芙拉吉的布偶
这可真是…
那倒是挺有趣的
我希望自己的布偶有男人味
要以我为原型的话
一定要做好我发型的曲线
我的布偶一定要套上阿玛尼的西装
布偶吗
我好想要黑田的布偶
喜欢 好喜欢 黑田~
芙拉吉
黑田
你一直带着我的布偶啊
是啊 这是我的宝贝
谢谢你 我的宝物就是你
黑田
我以后可以去掉敬称吗
嗯
LOVELOVE
怎么了 芙拉吉
这个主意真是太棒了
对吧 肯定会火的
要是我们的布偶能两个一套就好了
但要是只有我的布偶卖不出去就惨了
是啊 还会有这种问题在
完全没想到
你的布偶完全卖不出去
我对不受欢迎的女生没兴趣
怎么这样
黑田 等下啊
怎么了 芙拉吉
不要不要不要 还是算了
到底要怎么样啊
总之这个主意就不采用了
为什么 我为了大家想了好久
是你自己多事
太想出风头了吧
明明就是个社招进来的
什么！
金凭 不要吵架啊
放开我 三凭
对了三凭 你会赞成我的吧
是啊…
三凭
你应该不会认可这个无聊的主意吧
嗯 也是…
三凭
这个…
我…
三凭
你到底是哪边的人
这个 我…
大家都在啊 请进
我来介绍一下
他是来参观学习的 大阪浪速动物园的山田
我是山田 请多关照
大阪来的啊
你好
那我直入主题了 请问哪位是金凭呢
我就是金凭
是你啊 我听过你不少传闻了
传闻？
自从上野原动物园来了个叫金凭的企鹅
企鹅的演技立刻上了好几级台阶的传闻
关西的动物园最近对此议论纷纷呢
厉害 金凭果然好厉害
是吗 不愧是演技的发源地 真有眼光
你尽管学好了再回去
有什么演技上的问题都来问我吧
金凭 你是哪里人啊
我…出身横滨
横滨？
不是大阪吗
我就知道
怎么知道的
你的口音不是大阪话
不是兵库话也不是滋贺话
真是古怪的关西话
你怎么会有这种口音啊
你现在身在东京 就讲东京话啊
你能骗得过东京人 可骗不过大阪人
这…口音问题真那么糟糕吗
糟糕透了
可不能让人觉得这种冒牌口音是大阪话
对一个业余的是句忠告
就是说啊
山田 说得太伤人了
我这已经说得很亲切了
反正我是蛮失望的
本来还想传闻中的金凭是何方神圣
原来是操着一口冒牌口音的家伙
这种冒牌货的表演 肯定也不上档次
上野原动物园真算不上什么
你说什么 先不说我讲的话
你要贬低这里的表演 我可饶不了你
抱怨前 先把你的冒牌大阪话改了吧
别叫人来东京动物园一听就反胃
你要讲坏话就等看过表演再说
行吧 明天我就看看好了
当然我不会期待什么的
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
妈妈 爸爸 你们还好吗
在动物园工作真辛苦
就算想到了表演的新点子
同事们也不爱听一个社招人的意见
而且今天大阪动物园来的家伙
还说我讲的是冒牌大阪话
你们也觉得很不容易吧
我的大阪话哪里冒牌了
全都是冒牌的
是吗
是啊
老妈 你什么时候来的
我才到
你门都不锁 太不小心了
我在写信 没想到收信人都跑来了
小笨蛋 你以为电话是做什么用的
写信比较有感觉啊
只是做不习惯的事有新鲜感
这是给你的礼物 我亲手做的腌萝卜
那可谢谢你了
怎么了 你好像不怎么高兴
这不是你最爱吃的东西吗
来 妈妈喂你吃 张嘴
跟你说 我现在遇上了很大的挫折
怎么了
信都看到了吧 人家说我讲的冒牌大阪话
当然说得不纯正啊
真的是冒牌的吗
是啊 你待过大阪
也待过其他很多地方啊
所以你把各地的语言混在一起了
我都没发现
你真笨
你说的是真的吧
你小时候说的又不是大阪话
好好回忆一下
金凭 跟朋友们道过别了吗
没有 我不说
为什么不说再见呢 我们要搬家了
我不搬走
好不容易交上朋友 搬家又要从头开始
金凭 我是旅行艺人
必须绕整个日本四处周游
你一定要忍耐
这位是班上的新伙伴 金凭
大家要做好朋友啊
是
金凭 新学校怎么样
好奇怪 我们讲的话不一样
你好笨 俗话说入乡随俗 学他们的话吧
对啊 可恶 我说的的确不标准
那我就不说大阪话了
一定要把东京话学会不可
你做什么呢
我在找水壶
吃腌萝卜当然要配茶啊
老妈 别做这么多余的事
你别站着发呆 把那边的垃圾丢了吧
回了家也没进度
金凭 早安
早安
金凭 今天为了动物园的名声加油吧
也是 今天也要努力了
加油吧
金凭…
没问题的 我们把实力亮出来就是
早上好
哟 金凭
加油 给他亮一手
怎么 没什么好害怕的
按平时的来就行…了啊
金凭？
你怎么了？
没咋地…真没怎么 非常good
他说话怎么这么怪
不知道 大概是介意被说是冒牌的吧
你还好吧？
没事 没事的
早上好 今天我很期待
你可别看了吓掉大牙
原来你不用那口假大阪话啦
真是用心啊
因为我是东京的艺人
你们加油
这样不行啊
演技和讲的话都变奇怪了
金凭 不要这么僵硬 要放松
没问题…包在我身上
真是太惨了
金凭是怎么了
妈妈 企鹅都醉晕了
是啊 真奇怪
企鹅居然溺水了
这下真糟糕了
加藤
我要临时登场下
妈妈 它好厉害
真的好厉害
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅…
简直是杰作 很少能看到那么差的表演
你太过分了吧
这事我要带回大阪跟人聊
明天再演一次给我看 好好逗我乐乐
再见
金凭
没事 明天没问题 我保证表演好
要金凭休息别出场？
没有更好的选择了
队形一盘散沙都是因为他
我们没有人事权 得让金凭主动请假
等下 我们的行动都是有金凭带着才能成功的
我知道 我承认他的点子让企鹅秀变有趣了
但是现在的他只是个绊脚石
但是…
三凭 我们也做了很多考虑
这关乎我们动物园的名声
然后这件事麻烦你跟金凭说吧
麻烦你了 你跟他关系最好
麻烦你了 三凭
是…
都是为了动物园 没办法
要我说几遍你才懂
请再说明一次吧
可燃垃圾周一三五回收
不可燃垃圾是周四
知道了 原来如此 话说你好可爱啊
你在逗我？
没有
蠢死了 恕我不奉陪了
夫人 可燃垃圾哪几天回收？
金凭
为了不用大阪话
不惜用这么丢人的方法练习
不行 我实在是说不出口
早上好
三凭 你跟金凭说过了吧
怎么样
我实在是说不出口
这怎么行
要是又一团糟怎么办
金凭与整个动物园 你要拎得清轻重啊
知道了 我就去说
早安 今早天气真好
金凭 我有个请求
早上好
期待你们今天日本最烂的表演
你说得太锅头…太过分了
我说的是实话 你们一个能表演好的都没有
什么 你敢再吱一遍？
又用上冒牌大阪话了
你骂我的伙伴 我哪能忍
伙伴？
金凭
金凭…
你果然是冒牌货 就适合讲冒牌大阪话
山田
什么
金凭说的不是冒牌大阪话
那是哪儿的话
金凭说的是…说的是…
三凭…
说的是…
到底是哪儿的话？到底是哪儿的话？
金凭…
三凭
金凭话！
金凭话？
对吧？
对啊 就是金凭话
金凭从没说过自己讲的是大阪话
是啊 就是金凭话
对啊 金凭话
大家…
金凭 按你平时的口吻说话 我们才有状态
今天你会好好发挥的吧
嗯 没问题 今天咱们要努力了
好可爱
又失败了
不对 他们是故意的
辛苦了
我累死了
你上年纪了吧
我要回大阪了 打扰
还以为他又要嘲讽呢
仿佛台风终于走了似的
去喝一杯吧
嗯
今天很滑稽吧
是啊
你要回去啦
是啊 跟你们不一样 我忙得很
回去就要练习站水桶上
我可不能输给你了
再见
太好了 山田终于认可你了
果然 有技傍身什么都不怕
三凭 你觉得刚刚的姿势好吗
肯定用得上 我去告诉大家
大家听我说 我想到个好主意
抱歉 明天再说吧
我们打算去喝酒了
等一会儿嘛 对表演有帮助的
金凭 你有完没完
这是工作啊 你们认真点考虑问题
我们不想听你个社招的教育
什么！
企鹅老是起争执
别打了
金凭
表演之路很艰苦的
下周会是怎样的故事呢
片尾曲之后揭晓
大家喜欢什么动物
下集会有很多人喜欢的熊猫登场
熊猫是很拽的家伙
很有趣的 一定要看啊
要看哦
熊猫是很拽的家伙