熊猫是很拽的家伙
动物职员们一大早又挤满电车上班了
上野原动物园 上野原动物园
我要下车我要下车 放我下去
我小瞧早班高峰了
一大早就白白累了个半死
但我不能让游客看见这副表情
金凭金凭 你听说了吗
要来我们动物园了
什么要来了 电视台采访吗
是熊猫啦
是的 园长亲自猎头
打出破格的优厚待遇请进园的
是吗
喂 金凭？
有何不好呢 游客会变多的
我们的表演也会更有价值
金凭
你居然这么冷静
什么意思
我还以为你一定会…
有厉害的对手来了 我的人气怎么办啊
…这样子呢
是啊
什么意思
我不是这么心胸狭窄的企鹅
不就是能揽客的熊猫吗
由于熊猫大多是出于外表和话题性招揽客人
并非会表演 所以能揽客的熊猫（客寄せパンダ）一词
往往用于揶揄徒有外表肚里没货的人
我表演好自己的就行
金凭可真成熟
熊猫什么的 熊猫什么的
熊猫什么的…
怎么办啊！
它们在招手呢
真可爱
成了成了
但熊猫来了 这点表演根本比不过
金凭可真有干劲
必须盯准一些难得一见的表演
好重 你让开
成功啦…
今天的关门时间到了
恭候各位再度光临
我要去约会了
我只能回家打扫浴室
芙拉吉你听说了吗
我们动物园要有熊猫了
嗯 听说一切都要特殊照顾
就算熊猫来了 我最爱的也是黑田
各位听我说
什么事 金凭
都知道熊猫要来了 我想办个欢迎会
这是个好主意
对吧 我希望它能早点熟悉这里
是吗 虽然跟你一样是社招的
但人家可是园长亲自猎头来的重量级角色
社招…
总之大家觉得如何
这件事我会帮你忙的
很好 那就来先商讨下如何装饰吧
金凭果然好厉害
并不在意被熊猫抢走人气这点小事
有这么优秀的前辈
我是多幸福的企鹅啊
不行不行 这种表演会输给熊猫的
怎么办 我该怎么办啊
刚刚吵什么吵啊
好像是隔壁在吼
那就不管了 本来就是个怪人
好担心 这样下去必输无疑了
上野原动物园
放我下车
金凭 怎么了 感觉你好憔悴啊
没什么
来 把熊猫的欢迎会炒热起来
一天的班又顺风顺水地上完了
准备好了
各位 准备好拉炮礼花了吗
今天的金凭兴致好高啊
来了来了
各位 熊猫站在最前面
它们一进门就一起来
来来 这边请
Welcome 熊猫
园长？
金凭 你们可真着急啊
为各位介绍
这三位是要进动物园工作的
熊猫隆先生 澎夫人和理一小朋友
欢迎来到上野原动物园
很高兴见到各位
你们好
我懂了
这个动物园的确
需要我们这样的明星 园长
什么意思 明星就在你的眼前
你是看不见吗 笨蛋
…想说却又不敢说
我们来了就没问题了
看着吧
马上就把这里变成日本第一的动物园
那就有劳您关照了
怎么园长都只知道傻笑
真是气死我了
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
多了三个新伙伴 我们很高兴的
三凭 我好想庆祝一下 虽然不知道为什么
其实我也有这种感觉
隆 介绍一下 这位是金凭
他也是刚来这里的
自从他来了以后
企鹅们的人气就急遽上升
大家都是社招进来的 互相关照下吧
话说你们有什么特别的表演吗
表演？
对 我表演一个给你们看看
金凭很起劲呢
我不需要这种无聊的把戏
你说什么
那种表演是杂技团的事
我们不需要搞这种小花招
那我们走了
但欢迎会才刚开始呢
是啊 准备了这么多菜呢
不用了 各位等下自己慢慢吃吧
对了 虽然游客肯定是来看我们熊猫的
各位也请不要磨洋工
爸爸 什么叫做社招啊
我们也是社招进来的吗
我们和那只企鹅不一样
听好了 理一 我们是明星
只有天生带有骄人特质的人才能成为明星
你天生是熊猫 足够你成为明星了
你要认识到自己是明星
其他家伙都是衬托我们的背景
再怎么努力也成不了明星
是 爸爸
他说的什么话 各位
光有天赋是不够获得人气的
还需要努力
只有努力磨炼演技才会有人气
金凭…
是啊 他还叫我们别磨洋工？
我们做好我们能做的事就好
是啊
就是就是
金凭
我们再练习一会儿吧
给熊猫这样羞辱还不努力
就是给企鹅丢脸
各位…
好 发奋练习了
大家心这么齐 真好
不愧是金凭
你愣着干嘛 三凭 要开始了
来了
你们第一天上班 等着看你们的表现了
谢谢
好 我们走
爸爸 好可怕
宝贝别怕
奇怪 今天大家怎么这么有活力
好可爱
企鹅会做这么多事呀
企鹅它们也是一片盛况
但人最多的还是这里
好可爱 跟布偶一样
爸爸说的没错
只要趴着打盹
所有人都很高兴地看我们
熊猫的孩子圆滚滚的好可爱
熊猫是天生的明星
累死人了
但是感觉很清爽
对吧对吧 今天的表演太有趣了
我们只要拿出全力 这是必然的
辛苦了
加藤 我们今天表现得怎么样
很好啊 金凭 游客都很高兴
对了 那边的呢
那边？
就是那个…名字想不起来了
你是问熊猫它们吗
对对 就是它们
人气真是旺极了
毕竟游客很喜欢熊猫
也是好事
等客人不进去了
熊猫就没那么高地位了
绝对不能输给熊猫 加油啊
你是来买果汁的吗
嗯
那我请你喝
不用了
你个小孩跟大人客气什么
来 喝吧
爸爸说
不要随随便便欠人情
随便欠人情？
他说我们是菁英 不能给人留把柄
三凭 这贯给你喝
谢谢 我最喜欢这个了
人家请你 你至少该说谢谢 这才正常
他都说的什么 欠人情？
可恶 我能抓那个小鬼什么把柄啊
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅…
熊猫 稍微动一动嘛
爸爸 我们去看企鹅吧
企鹅？
熊猫总是待着不动 没意思
企鹅比较有意思
那我们走吧
这里的企鹅总是这么和睦 好有趣
是啊 非常可爱 很有趣
而且动作富有趣味
是啊
虽然熊猫很可爱
但总是趴着 哪边看到的熊猫都一样
说的没错
倒是这里的企鹅感觉别处看不到
这话说得中听
懂的人自然懂 这就是表演之路
金凭
我有个想练习的 你能帮我看吗
好 做做看
那我来了 1 2 3
我的假睫毛 假睫毛
对不起 假睫毛 假睫毛
找不到 找不到
在这里
黑田捡到了人家的假睫毛
芙拉吉好感激
这里还是太小了点
是啊 没有足够空间来练习
大家都是这么想的
因为在你们来之前
说动物数量增加的话
等候室也要扩大空间的
那为什么现在没扩增
都怪熊猫 因为他们受特殊待遇
把本该属于我们的等候室当专属房间用
很不公平吧
我们先问问他们能不能让点空间吧
不觉得沟通就能互相理解了吗
会有那么轻松的事吗
那我来直接跟他们交流
我也跟你去
有什么事吗
希望他们不会吵架
隆 抱歉百忙之中打扰您
虽然可以请人帮我转达
但我觉得这件事必须问清楚
如果能开诚布公地沟通
或许就能博得您的理解
什么事
几位的这个房间 能分一点场地给我们吗
这我恕难同意
我们来这里开的条件之一就是专用室
能否给个面子呢 我们实在是有困难
我们与动物园签的协议
轮不到你们插嘴
我们的等候室与这里一个大小
你们只有三个 我们却有超过二十个
不觉得这样很不公平吗
跟我们没关系
我已经累了 能请回吗
什么
我把口气放谦卑点 你还装模作样起来了
放开我放开我 放开我啊
我们先走了
理一 你是不是觉得不公平
但什么是公平呢
就是让强者过得舒服
这不是当然的吗
我们是天生的明星
就算不努力？
努力？
我们不需要什么努力
人家赔笑还不领情
组织环境改善委员会
和动物园方交涉！
为此需要比熊猫吸引更多客人
让动物园方认可我们
很好 今天只是略施小计
接下来要做更有趣的表演
1 2 3 4 1 2 Q Q…
停
你不用逃什么吧
好了 觉得我们的表演怎么样
我都不知道会这么有趣
对吧对吧
听到了吗 不仅是人类
连熊猫都认可我们的表演了
大家都这么努力
还有好多朋友 感觉真有趣
理一 你要不要试试我们的表演
嗯
1 2 3 4 1 2 Q Q…
练习完后感觉真是充实 太舒服了
今天一切都非常顺利
今天我也没出错
理一 你觉得高兴吗
嗯 高兴极了
我第一次和别的动物这样交流
也第一次觉得这么快乐
理一…
理一 你上哪去了 理一？
理一？
妈妈在叫我 我得走了
金凭 各位 今天谢谢你们
去吧 明天再一起
辛苦了
Good bye
再见
拜拜
金凭
什么
金凭是社招进来的 却这么努力
我也会努力的
又说我社招
不行不行 社招这词对金凭而言是禁词
怎么又说了
你自己都说社招了
怎么又来啊
切萨雷你也说 社招了
你们想杀了我吗
下周会是怎样的故事呢
片尾曲之后揭晓
大家喜欢洗澡吗
下集是关于在动物园建淋浴间的故事
亲亲密密的喷头下 芙拉吉心动了
很有趣的 一定要看啊
记得看喔
亲亲密密的喷头下 芙拉吉心动了