老爹不懂女人心啊
妈妈 爸爸 过得还好吗
每次都这个开头啊
算了
动物园现在不得了啦
面对只照顾熊猫的动物园
我们赢得了改善待遇的机会 的了
去掉最后的「的了」吧
是吗 赢得了的了…也是
我觉得自己的待遇要自己去争取
是啊
对吧
妈妈登场咯
妈妈 你从哪来的啊
别看到你妈就傻眼了 刚刚才到
怎么都是我写信的时候出现
时机很好吧
老爹呢
我把他甩下了
要是花纹窗帘就好了
窗帘？
这里应该摆个花瓶 插雏菊如何
这里是我的家 你别管我
可以在这里
挂张妈妈还是明星时的照片吗
什么照片啊 你到底是来做什么的
对了金凭 有好东西给你
猜猜是什么
瞧
腌萝卜
来来 坐下来
你这孩子啊 不是经常说
不能白笑 免费笑容大派送的吗
腌萝卜是另一回事 真是好吃极了
金凭 在动物园能收到打赏吗
什么打赏啊
老妈 动物园只收门票钱
哪会专门再收小费钱啊
对了 动物园来熊猫了
你来的时候我就在写这个
熊猫啊
是啊 自以为有人气了不得
总喜欢装明星样 惹人生气的家伙
熊猫会什么特别的表演吗
没 什么都不做趴在地上而已
但架子倒是比谁都高
那可配不上艺人之名
爸爸 感冒了吗
而且熊猫受的待遇超好
其他动物都受影响（shiwayose）
皱纹（shiwa）
对啊 受影响
皱纹…这词太伤人了
这个词将妈妈的鹅生都…
妈妈 怎么了
跳舞吧 金凭
跳得好烂啊
看 是谁和金凭在跳舞
不知道
妈妈 今天你好奇怪
到底怎么了
我说 金凭
能在你这儿住一阵吗
你妈离家出走了
离家出走？
反正牙刷 还有床褥都带来了
床褥都带了？
等下 离家出走到底是为什么 老妈
我已经累死了 就先睡了
我的个人生活往哪摆啊
不打扰你写信啦 你继续写吧
是啊 那我写信去了
我就是在给老妈写信耶
还有什么废品再联系你
自从女性过来已经有一星期了
再多吃一点吧
我哪吃得下那么多
快点出发 不然要迟到了
知道啦 我出门了
金凭 出门前要亲一下吗
我受不了啦
早安
你跟妹子同居啦？
同居？
年纪比你小 还是比你大
肯定比我大啊
这种组合最近挺流行的
跟流不流行没关系 哪个妈不比孩子大
真的是你妈吗
又不是你的
又来了
别骗我说实话 我不跟房东说
你别亮爪子啊
再问一次嘛
你问几次回答都是老妈
儿子和妈妈会脸对脸跳舞吗
你都看见了？
而且那个女的
和你搬来时我看到的你妈一点不像
虽然只是偶然看到几眼
但是个花枝招展又年轻的人
你认错人 肯定认错了
再见
最近你好像长胖了 看上去真幸福
别烦我了 我只胖可没幸福
隔壁的夫人看到的肯定是老妈
但感觉真不是滋味
什么花枝招展又年轻的
早上好
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
你这家伙
怎么怎么
传闻是真的吗 了不起啊
什么
金凭 你和这个一起生活了？
这个…是什么
还装什么蒜 就是妹子啊
妹子？我妈的确是女的
还骗人 企鹅的妈还对儿子的后背亮爪子的？
传闻果然是真的
真的吗 金凭
不对不对 这是隔壁猫夫人抓的
对象居然是别人的太太
太乱伦了
那很棒棒哦
企鹅也羡慕的超究极丑闻事件
要是让园长知道这件事就不好了
真是太草率了
我们也会负连带责任的
那所有人都要被开除？
等下 你们误会了啦
金凭真变态 看错你了
芙拉吉 我也觉得这种行为不合适
我讨厌男人 都是畜生禽兽
你们说什么呢
不是的 我跟隔壁的夫人没关系
再说猫和企鹅谈恋爱也太怪了吧
是吗
这么说来也是…
是啊 跨种族恋爱确实不正常
怎么会…
黑田
芙拉吉 都叫你不要来这里了
我也想见你 但社会不容许这种恋爱
我们不能再见面了
黑田
不要不要不要 不对
你们那是偏见
就算种族不同也可以有爱的
芙拉吉 你说什么呢
我可绝对不要种族不同就得分手
这传闻是哪儿传出来的
不是我说的
是你吗
不是我
不是我 切萨雷说的
我只是给金凭家打了通电话
打了电话？
听到年轻女子的声音
吓了一跳就挂了而已
那是不是我妈啊
不像是妈妈辈的声音
喂喂 请问是哪位
确实是年轻女子的声音
话说你们真是闲得慌
下班后不去喝酒唱K吗
有什么不好的
伙伴的丑闻是我们所有人的问题
金凭…
妈妈？
突然怎么了
是你为了解开误会 请我们来的耶
我知道啊
既然是你妈 肯定能大方地介绍给我们吧
当然了 马上
各位 别给他敷衍的机会
是个年轻女子
虽然脸看不到
我看到的就是这个人
为什么不进家门
看身材不像老妈 老妈应该更…
你挪挪位置
也让我看看
你们在干什么
我们是有原因的
这里是我家 就是我家
所以你在偷窥自己家吗
其实是有可疑人物进我家
可疑人物是你才对吧
你们在人家家门口吵什么呢
金凭
不可能 老妈没皱纹了
为什么
化妆而已 你以为我当了多少年艺人啦
所以接我电话的女子也是…
假声也是妈妈的看家本领哦
给我添了好大麻烦
只有一件事我不懂 就是你苗条的身材
曲线很美吧
你做了全身整形吗
这个 阿霍尔牌的紧身提腰固定内衣
只要脱掉这件内衣
金凭 好玩吧
我觉得问题不在这上面
那我就走了
这些下酒菜真不错
对不起 不请自来还麻烦您这样招待
你们帮了金凭很多吧
这只是点小小的感谢
不过太太 您看起来真年轻
我们还以为是金凭的女朋友 对吧
是啊
大家可真会说话啊
大家别夸了 再夸她要翘尾巴了
有什么不好的 又没有其他人会这么说了
话说你怎么穿成这样 太花哨了吧
你也觉得很不错吧
其实是用你爸私房钱买的
私房钱？所以我爸知道你买了这身衣服？
他不知道
但是夫人年轻又漂亮 做丈夫的也高兴啊
连我都心怦怦跳了呢
说得我真高兴
你也会看到妈妈心动吗
你做梦吧
三凭也就是心怦怦跳而已
你到底在想什么啊
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅…
我有种很不好的预感
突然是怎么了
妈妈？
你爸他 你爸他不关心我了
老妈
如果我们打扰你们了 就告诉我们
谢谢 还记得妈妈是哪天到这里的吗
周三 丢食品垃圾的日子
好疼
你个不孝子 忘记你爸生日了吗
真给我忘记了
臭儿子 还不能马上反应过来吗
原来那天是你父亲的生日
妈妈一大早就努力做你爸最爱吃的东西
这样就完美了 等老公回来就行
我要打扮一下
真卷 还好一直有做卷发
我才发现你拿掉卷发夹子了
才发现吗 你果然是他亲生的
女人不爱迟钝的男人 你可要记住了
卷发夹子是什么啊
我妈平时都夹着卷发夹子的
为什么要卷发
当然是为了上台表演
但最近我引退了 也不需要卷发了
每天看着镜子数多出来的皱纹
我都用演技去弥补
我对自己演年轻女子有信心
一直觉得自己还能演
然后有一天 客人跟我说
怎么打灯都遮不住皱纹 是不是该引退了
那一刻我就决定结束表演之路了
因此我现在只为你爸卷头发
这个故事好浪漫啊
对吧 但是…
我回来了 今天真是大餐啊
祝你生日快乐
对啊 谢谢
尽管吃吧 红酒也喝点
好高兴啊
真是极乐
而且烤白薯超好吃
老公 不觉得我有点不一样了吗
不一样？没什么不一样啊
跟妊娠前的你一样
哎…？
吃饱了吃饱了 我睡觉去了
老公…
老公根本没发现我取下了卷发夹子
所以才带着老爸的私房钱离家出走吗
太不该了
太过分了
夫人太可怜了
根本就不懂女人心呢
老妈 别哭了
男人真不是东西啊
金凭的妈妈当然会离家出走啊
老妈 我懂你的心情
但别太怪老爹了
老妈？
有趣 有趣 真是太有趣了
表演得这么好 看来我还能继续当艺人
那你刚刚跟他们说的呢
都是演技啦
演技？
「老公不关心我有没有戴发夹 所以离家出走」
这种事再怎么想都不可能 对吧
金凭 你要记好了
这就是艺人魂 你作为艺人还太嫩了
绝望！
第二天 上班时间一如往常地结束了
真的可以打扰吗
别客气 你喜欢我妈做的菜吧
喜欢极了
那就来吃个饱饱的
太感谢了
理一 你来我家一起吃饭吧？
谢谢你 但我爸会担心的 只能拒绝
他在练习踩球吧
是啊
老妈 我带三凭来了
给他做点吃的吧
是去买东西了吗
金凭 这里有封留言
金凭
怕你爸担心 我先回去了
想说的话都告诉你了 我也很舒畅
帮你把洗澡水准备好了
赶紧把身上的汗洗洗吧
妈妈此致
什么意思 自作主张地来又自作主张地走
真是任性的老妈
那我来做点吃的 金凭你去洗澡吧
那就这样吧
南极浴
老妈
好舒服啊
三凭 一起来泡吧
这样好吗
我想跟你聊聊天
不急不慢地吃早餐再上班 最棒了
咦 老妈忘东西在我家了
这个能用上啊
三凭 快来
什么
你穿上试试
这是夫人的
虽然在动物园没法表演
就当私下里的绝活学呗
就是昨晚说的宴席表演吗
是啊 穿上看看
我穿吗
嗯 我来编舞
好
紧身提腰固定
钟居然停了
三凭 要迟到了 快跑啊
怎么这样
快点
等我一下
居然又跟男性同居了
三凭快点
金凭
下周会是怎样的故事呢
片尾曲之后揭晓
各位有谈过恋爱吗
下集要讲述金凭的初恋了
被天使一般的小薄荷迷得天花乱坠
很有趣的 一定要看啊
记得看喔
被天使一般的小薄荷迷得天花乱坠