被天使一般的小薄荷迷得天花乱坠
好烫
好烫好烫
工作累得不行 为什么回来我还得做这个
单身生活真不容易
能挣大钱却不会填饱自己的肚子
要是现在老妈在就好了
对吧对吧 你真知道老妈可以帮你什么
我知道
这个再撒点盐好吃
是吗
老妈？
这下好吃多了
为什么老妈在这里
难不成又抛下老爸离家出走了
你说老夫吗 老夫今天也在这里
我们可是鸳鸯企鹅 对吧老公
是啊
今天你们是来干什么的
总不是来尝我做的饭菜吧
你还是吃得这么寒酸
别管我啦
我们带好东西来了 老公
这是什么
相亲照啊
相亲？
你也长大了 该找个老婆请她做好吃的了
说什么呢 我还没结婚的打算
别说那么多了 先看看吧
这位可是个大小姐
是啊是啊
我又没兴趣相亲 看了照片也没想法
别说那么多了
说了不用就不用
只看看也行
不要
这样的如何
这样的呢
看着吓人
有钱人
年幼的
漂亮的
温柔的
不要不要不要不要 统统不要
你们究竟带了多少照片来
1 2
金凭 早上好
早上好
怎么了 精神不振啊
老妈他们上门催促我相亲了
金凭要相亲了吗
金凭相亲？
金凭终于打定主意成家啦
不是的 我现在全身心放在工作上
暂时不会考虑结婚
工作和结婚没关系 去相亲试试吧
寅二你结了婚 生活幸福美满才这么觉得
但我不知道结婚的滋味
是啊 我也喜欢一个人安安静静的生活
所以还想不到结婚上去
我就说吧
而且相亲是旧时代的东西了
最好能是偶然邂逅最棒的伴侣
切萨雷 你是万人迷才敢这么说
我不在乎相亲 只要有女朋友就好
结婚吗 我也好想结婚啊
你呢 芙拉吉
结婚 要是和黑田结婚了
亲爱的 张嘴
好吃极了 芙拉吉
我也还你一口
你怎么了 芙拉吉
没什么
你怎么想的 黑田
我喜欢能做饭和打扫卫生的
我…做饭 打扫和洗衣都是妈妈做的
所以我自己完全不会
怎么了 芙拉吉
要是有人能做饭 那当然挺好的
这话我听不过去了
一结婚就必须女方做家务
这只是大男子主义
女人也有工作 所以男方也得帮家务
算了啦 阿格丽塔
你也把所有活推给太太了吧
好像也是
我理解阿格丽塔的意思
大家做什么呢 到开园时间了
今天这衣服真配你
人家想为了你打扮得漂漂亮亮的
你好美
我们这么努力地表演 那对情侣认真看啊
金凭生气了
没女人缘的家伙的心思真是可耻
好羡慕 我也想要女朋友
最近年轻人都不懂得稳重了
肚子好饿
今天的企鹅们怎么了啊
你父母在等你回去吧 这样好吗
没事
反正回去又要塞我相亲照
话说今天真是太失败了
嗯 我也走神了
我要努力的还很多
不能被别的事勾走了魂
其实没什么闲心去多想的
三凭 你别学我的思维
我又不是讨厌异性
三凭 你喜欢什么样的女孩
你问我吗 开朗率直的女孩吧
那金凭 你又是怎么考虑的
性格无所谓 长得漂亮就好
无所谓性格吗
性格能改 长相又不能改
所以当然是漂亮的好
你是这么想的啊
原来金凭是外貌协会的啊
首先得有足够让我心动的大美人
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
脑袋好痛 昨晚喝高了吗
什么
致金凭 我们有事先回去了 剩下的照片帮你贴好了 记得看 母亲加代 | 附 都是好女孩啊 父亲滕吉
我们有事先回去了
剩下的照片帮你贴好了
贴好了？
金凭 要出门吗
嗯 我去散个步
今天休息天 没有约会吗
哪有约会的对象啊
瞧你孤单的
别管我了
真冷淡 所以才没女人缘啊
什么相亲约会的 烦不烦
别管我了行不行
但这里全是情侣
我也觉得有点寂寞了
挺妩媚的
但脸蛋不行
无论哪个都不中意
女人果然跟我没关系
好香的味道
太正点了
对不起 我等下来结账赔偿
那个女孩上哪去了
找到了
请问…你叫什么名字
你问我？
不对 这是大妈…
你说什么 再说一遍试试
不是的…对不起！
还是找不到那个女孩
金凭 你在这里做什么
没什么
真是怪人 散了一整天的步吗
难道这就是恋爱
第二天
动物园上班时间一如往常地结束了
你已经这么熟练啦 理一
金凭你看啊
金凭怎么了 今天也没什么精神
就是说啊 总是傻站着好怪
出事了 我刚听说小薄荷要回来了
什么 真的吗
加藤这么说的
小薄荷是谁啊
是金凭三凭你们来之前 生病住院的企鹅
她终于出院要回来了
是女人吗
你这口气好像不待见女的啊
不是的 只是我们是个团体
要是加进一个女的 团体的心就散了
因为你不把女性当一个个体看待
只关注人家的性别属性而已
对吧 芙拉吉？
哎？啊嗯…
人家倒希望黑田把人家当女人看呀
我先走了
我也有事 先走了
站住 话还没有说完呢
难得金凭下班后不去喝酒
而是选这么高雅的地方
偶尔啦
怎么了 金凭？
没什么
已经过去好几天了 但总是没出现
金凭
怎么了
你反对雌企鹅进企鹅舍吗
你问这个啊 我确实不想
为什么
我上一家单位全是男员工
进来一个女员工后就吵起来了
你今天表演得什么东西
再认真点行不行
但我已经很用心了啊
就是这个态度不行 你得更认真点
讲讲就够了吧 她已经很努力了
是金凭你太严格
我们走吧
我好害怕喔
没事的 我们保护你
最近年轻人工作太不认真
这样啊
那个女孩
金凭 怎么了吗
金凭
上哪去了
我们走吧
找到了 就是她
一天天找得我好苦
金凭
正巧碰上你 我们要去喝酒
你也来吧
不 我…
你有什么事吗
不 其实我没什么 真没有…
好啊 那就去喝吧
金凭
寅二和理查德
真巧 我们正要去喝酒呢 三凭也来吧
好 我也去
好不容易碰上的
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅掌门人
企鹅掌门人 企鹅掌门人 企鹅…
本月的星座占卜说我是大凶
昨天喝得真痛快 金凭 下次再去
我才是大凶 好不容易碰上那女孩的
早上好
早上好…
刚刚那是？
金凭 你在这种地方做什么
三凭 刚刚的女孩是谁呀
说是小薄荷
明天开始上班所以先来问好
原来那个女孩就是小薄荷
感觉心都得到净化了
各位 真是个舒畅的早晨
各位都怎么了
看啊 每个人的镜子前面
好香啊
这些花是？
小薄荷摆的
她就是这么用心的女孩
不仅可爱 心灵还如此温柔
金凭
花我不要…不对 我就收下了
但她今天来了为什么不直接上班
小薄荷今天是去医院前顺路来的
对 人家特意来的
但金凭你难道
要人家今天就开始上班吗
我没有批评的意思…
小薄荷是我们的女神
讲她的话请过过大脑
为什么大家碰上这事反应这么大
金凭 金凭
怎么怎么
这样不好 金凭
大家又会要不和睦了
虽然我理解你的心情
心情？
我们团队里有了女性会乱掉
之前你不就这么说的
我是说过 但现在不是想说这个
行啦 我明白的 不会有问题的
如果有问题 到时候再想就是了
这也是金凭教我的
误会 大家都误会我了
搞得好像我讨厌小薄荷似的
没有那回事 我是为她今天不上班难过
就算她不愿意也要逼她来 我不在乎
我在说什么啊
怎么了 三凭
你看后面
我忘拿东西了 对不起
我住院那么久 给大家添麻烦了
明天开始一定认真工作
那个…
对不起
小薄荷
不行啊 金凭
多好的孩子啊
你把她惹哭了
因为女人觉得什么都哭一场就没事了
又瞎说从不觉得的事了
你觉得女人
就只会哭鼻子？
不是的 我只是条件反射
完蛋了 我又不想惹哭她的
小薄荷
小薄荷 我还是喜欢你
金凭 你以为都几点了
糟糕 老是想到小薄荷睡不着觉
早上好 真是个爽朗的早晨
怎么了 金凭 天还早得很呢
有点必须要去做的工作 我走了
还工作呢 都出黑眼圈了 真是个怪人
趁打岔的人没来 先找上小薄荷
早上好 金凭来得可真早
我一直在等你
等我？
昨天我讲的不是真心话
其实第一眼见到你 我就喜欢上你了
金凭 其实我也对你…
小薄荷
早上好
小薄荷 恭喜你伤愈
谢谢大家
身体怎么样
已经没事了 今天起还请多关照
那些人为什么只有今天这么早
怎么办 我该怎么跟小薄荷打招呼
最好若无其事地
小薄荷 早安 今天起做个好朋友吧
金凭 我还以为你讨厌我呢
误会啦 天下谁会讨厌你呢
金凭原来是这么温柔的人
对了 就是这样
哟 小薄荷
早上好
早上好…
你想干嘛 金凭
我有话要跟小薄荷说
那得由我们传话
为什么要你们传话 我找的是小薄荷
麻烦由我们小薄荷粉丝俱乐部传话
就是 我们不饶恕任何伤害她的人
我又不是来吵架的
那有什么事就在我们面前说
对啊 在大家面前也不是不能说吧
这个…
我只是想好好说声早安
你怎么又不说了
金凭为什么讨厌小薄荷
我不是…
大家等下
我长期住院添了大家麻烦 这是事实
而且我也知道自己住院期间
金凭凭借努力让游客数大增
原来你连这都了解了
个人喜恶是没办法改变的
我不讨厌 不讨厌你 完全相反
…想说却说不出口
但我们是一起工作的伙伴
所以互相都努力做好
只有这点希望你能理解
说点什么啊 金凭
小薄荷都说到这份上了
还不对她好一点 啊？
大家别怪金凭了
他会慢慢了解我的 这就够了
小薄荷 你温柔得简直是天使
金凭总有一天也会理解你的温柔的
我们走吧 小薄荷
开园前再练习一下
把新队形告诉你
好的
很快金凭 你也会多少喜欢上小薄荷的
好不甘心 其实我已经很喜欢了啦
超喜欢的 但没人理解
下周会是怎样的故事呢
片尾曲之后揭晓
各位 小薄荷可爱吗
下集轮到芙拉吉我出场了
次回 动物园原来是恋爱的危险地带
动物园原来是恋爱的危险地带
一定要看哦 LOVELOVE
次回 动物园原来是恋爱的危险地带
记得看喔