动物园原来是恋爱的危险地带
金凭 和你在一起太痛苦了
为什么
因为你讨厌我吧
你误会了 小薄荷 所有人都误会我了
误会？
没错 看着我的眼睛
这真是讨厌你的眼神吗
原来…
小薄荷 我对你是…
对我是？
对你是…
喜…
还以为要死了
我啥时候睡着了
可恶 明天一定要解开误会
小薄荷 我喜欢你
在梦里明明就交上朋友了
为什么当面却讲不好话呢
对了 都怪他们
小薄荷粉丝俱乐部才是麻烦
想接近却无门
想说话也无门
不如抢走直接跑
那肯定更会被误解
我到底该怎么办啊
小薄荷 告诉我吧
吵死人了
对了 在等候室不行 在工作中呢
工作中偷偷表示下
不行 粉丝俱乐部的人也在
但要是凑巧两人独处的话…
对啊 我只要拟定这样的队形就好了
我真是聪明绝顶
通宵想出来的
金凭 早上好
早上好
芙拉吉 你买新包了啊
看出来啦？
昨天下班后冲动消费买的
挺好的 很可爱
谢谢
也很配小薄荷呢
黑田会发现吗
黑田
芙拉吉 真是漂亮的包
谢谢 我是为了你买的
真可爱 跟你一样
怎么办 怎么办 怎么办
早上好
黑田…盯着人家的包不放
价格牌还没摘掉呢
芙拉吉 怎么了
没什么
你买了新包啊
真可爱 很配你
谢了
真的很配你
谢谢你
早上好
各位 是金凭
很好 对金凭防阵
什么对金凭防阵啊
我们粉丝俱乐部为了保护小薄荷创造的阵型
为什么带上了我的名字
因为只有你会欺负小薄荷
我有欺负过她吗
对金凭防阵第二段
第二段
你们动作比工作时还出色
好帅
三凭 你别这样
对不起
我只是谈下工作上的事
那是什么
以小薄荷为中心的新队形
我吗
既然小薄荷回来了 拿这个当卖点挺好
你偶尔也会说点好话啊
然后我牵起小薄荷
小薄荷 有话跟你说
反对
什么
我很赞成小薄荷站前面跳舞
但是为什么你也要站前面
就是 一个小薄荷就够了
嗯 你就是个碍事的
什么
好啦好啦
黑田能不能也建个芙拉吉粉丝俱乐部啊
芙拉吉是不是喜欢购物
妈妈你看
跳得真好
可恶 做这个根本没意义
那只企鹅摔倒了
小薄荷…
弯眼睛的金凭
LOVELOVE的芙拉吉
抱歉 都怪我
小薄荷 谁都会失败的
对啊 不要放心上
身体笨拙了好多
金凭 对不起
我把新队形破坏掉了
没事 我想…多练习就好了
你这说法是什么意思
就是说啊 小薄荷都道歉了
不是的…
什么叫多练习就好了
好过分
真冷血
不 我是想鼓励她的…
你要刚出院还受了伤的小薄荷马上下苦功？
就是这样
我觉得多练习就不会担心工作不顺了
你太过分了 工作能比小薄荷的身体重要吗
魔鬼
恶魔
恶魔…
不 是我练习不够
我马上就开始练习
小薄荷 你真是太努力了
但不要勉强自己
各位 未免金凭追上来
以对金凭防阵第三段保护她
以小薄荷粉丝俱乐部会长的身份
我会负责送她回家
知道了 拜托你了
等下 为什么要盯准我
各位 对金凭防阵第三段
第三段
大家 我们先走一步
切萨雷 我没事的
不行 我们走吧
抱歉咯 各位
可恶 为什么会这样
等下
怎么了
切萨雷是小薄荷粉丝俱乐部会长？
不知道
我们根本没定会长吧
糟了
给算计了
切萨雷怎么了吗
对了 三凭才进来 还不知道
他可是整个动物园第一的花花公子
什么
他用花言巧语抢我们先
切萨雷拿出全力 我们是没胜算的
他那么厉害的吗
他豪言自己盯上的女人没有逃出掌心的
而他现在和小薄荷两个人在一起
什么
切萨雷 谢谢你今晚送我
为了小薄荷 都是小事
那就晚安了 明天见
晚安
小薄荷 明天我一定要赢得你的芳心
那个切萨雷真可恶
小薄荷没事吧
我明天一定要解开和小薄荷的误会
怎么能交给切萨雷了
我下定决心了
吵死了
黑田夸了人家的新包呢
我又在日记本上写假话了
但明天一定要让黑田称赞可爱
真是漂亮的女装店
很好 明天邀请芙拉吉来逛吧
我要去找切萨雷了
小薄荷
因为你讨厌我 我没有选择
我怎么可能讨厌你
我在这个世界上最爱的就是你
为你的眼眸干杯
这样吗 我再也不会抛下你了 金凭
简直噩梦
吓死我了
起床吧 虽然还早
金凭 起得真早啊
最近总是起得很早
跟大叔一样
要你管喔
散会儿步再去上班吧
我没来过这附近
天气真好
小薄荷
那里是小薄荷家
去了动物园就会被打扰 没法好好沟通
小薄荷
金凭
你住这儿吗 真巧啊
我散步就会路过这儿
对了 趁机会告诉你
我对你回到职场是高兴极了
我还以为金凭讨厌我 所以一直很伤心
因为…我对金凭你…
小薄荷 不用再说了 我跟你一样的心情
金凭
就是这个展开啦
等的就这个机会
切萨雷？
来了 切萨雷啊
我来接你了 小薄荷
你等下 我马上准备好
你慢慢来 等女士也是种乐趣
切萨雷这混蛋
今天穿上短裙再戴上太阳镜
用这套时装让黑田的心LOVELOVE
你的脚好了吗
谢谢 已经恢复了
说来你从我家绕 不是绕远路吗
我是小薄荷粉丝俱乐部会长
接你还不是理所当然的
但是让你不方便了
没什么不方便的
就算不是会长 我也会做一样的事
你就算了吧你
赶紧走吧 要迟到了
每天早上我都回来接你的
每天早上？我的机会在哪啊
虽然应该是多虑
但金凭说不定还会做惹你生气的事
我不觉得金凭是那样的人
对啊 就是说啊
小薄荷就是理解我
早安 金凭
金凭
你干什么呢
又要被误会了
黑田还没到吗
来了
都说是碰巧了
你扯吧 肯定是守好了的
行啦
你们别吵架
黑田跟小薄荷一起
黑田加入小薄荷粉丝俱乐部了吗
我不信
芙拉吉 这个姿势是你的癖好吗
芙拉吉 今天下班后啊
怎么办 黑田居然喜欢小薄荷
那我一定要…
我们一起去买东西吧 找到家时髦的女装店
但我一个人不好意思进
如果黑田进了小薄荷粉丝俱乐部
我 我…
我也要进！
真的吗
你愿意跟我一起进店？那就今天下班后
花花公子切萨雷
爱努力的理一
辛苦了
小薄荷 我们回去吧
对不起 我找金凭有点事
小薄荷
金凭
小薄荷…
其他人都回去了 你在这里做什么呢
球里的气好像跑掉了 我在检查
金凭真的很爱工作啊
那小薄荷 你找我有什么事吗
有个请求
能不能教我队形呢
我来教你？终于有独处的机会了
我想学好队形 你会不会不愿意教我
怎么会呢 我乐意之至
了不起
小薄荷 我为你热心练习的态度感动
也让我尽绵薄之力吧
切萨雷 谢谢你
切萨雷 我一个人没问题 所以你可以回去了
你就不用客气了 一个人肯定很辛苦吧
我来陪你
不不 这多不好意思
你很急的吧 你最讨厌加班练习了
不不 今天我就想练习 也教教我吧
可恶 这人真爱坏我好事
这家伙难道对小薄荷有意思
好难选
这件绿衬衫一定适合黑田
芙拉吉
黑田
芙拉吉 你转什么圈呢
比比看这件吧
这下就是情侣衫了
这件不适合我
我要这件
水珠纹？那我也来一件
还是这件好
完全不适合我 穿不出情侣衫了吗
怎么了 志磨
你累了吧 要喝点茶吗
8 2 3 4 心 跳 跳
这样吗
这里呢 是要这样的 小薄荷
对吧
8 2 3 4
之后是这样吗 金凭？
这里呢
是这样的吧
嗯
这家伙非要给我捣乱
我要踢掉所有的对手
往前蹦两步 接下来呢 金凭？
那里是关键 这样的
你等着 我先教她
如果教错了再找大老师你帮忙
你到底有完没完
在接下来是这样吧
这里应该是…
这样的 小薄荷
你干什么呢 不好好教我怎么行
你有完没完 我根本没兴趣教你
对不起 我果然是麻烦吧
不是的…
对不起
为什么会这样
这是附近挺有名的店
这样啊
喜欢吗
嗯
好想有朝一日和黑田一起来
三凭
晚上好 你们在约会吗
什么约会啊 真害羞 对吧
约会？约会！
芙拉吉？
这…这是约会吗
她是怎么了
不知道
金凭这人真过分
我不能容忍他的态度
别担心 金凭欺负你 还有我保护你
我乐意之至
我觉得他没欺负我
我会再相信他一次 都是伙伴啊
也是 不亏是小薄荷 金凭也是有他的优点的
明天…我一定要解开误会
芙拉吉
你在这里干什么啊
没什么
一个人吗
刚才还跟志磨一起的
原来才约完会啊
不是 只是买东西又喝了茶而已
那不就是约会吗
不对 不是约会啦
绝对不是的
芙拉吉？
人家想把初次约会留给黑田的
又要在日记上写谎话了
流星？
金凭
小薄荷
金凭 你非要穿奇装异服来干坏事吗
怎么会 你好过分 金凭
我还相信你不是这种人的
走吧 小薄荷
喂 误会啊 好疼…
都是误会呀
下周会是怎样的故事呢
各位 出大事了
下集熊猫要跟动物园两清了
熊猫儿子理一高高兴兴踩球啦
很有趣的 一定要看啊
记得看喔