老妈也会接受面试的
动物园没有了熊猫
金凭他们便连着熊猫的份发奋努力
切萨雷那混蛋 跟小薄荷靠得那么近
哎呀 小薄荷靠近过来了
这是接近她的机会
在小薄荷身边高兴极了
就这个
小薄荷有危机
让金凭离小薄荷远点
你们做什么
大家这是怎么了
什么 好有趣 刚刚怎么了
企鹅舍还是这么吸引客人
其他动物也都很努力
加藤 加藤
怎么了
谢谢你 营业额比去年涨了不少
这样啊 那就好 因为大家都很努力
然后我就想到
要给大家发奖金吗
奖金吗 挺想的
听到了吗 三凭
嗯 听得一清二楚
想发奖金 但是发不出来
其实涨势喜人的销售额本月第一次下滑了
真的吗
熊猫留下的缺口还是太大了
所以我觉得 引进新动物是个好主意
新动物？
对 引进新动物填上熊猫的空缺
让来的客人更多
园长 你想了不少啊
那你想招什么动物
我还没想过
所以公开招聘一下如何
公开招聘啊
打扰了
可能挺有趣的
为奖金干杯
不是的 大家
什么 原来是这样
公开招聘吗
真是大胆的尝试
我是社招来的 你们都是怎么进来的
我是熟人介绍
我出生起就到这里了
寅二和理查德也是这样吧
嗯 我从婴儿时期就在这里给游客表演了
大家的在职时间都好长啊
金凭你也是艺人的儿子 所以才被相中
你也很厉害啊
过奖了
但是社招的
行了行了
就是这种艺人魂招来了这么多客人吧
也是
没错 这次我们也想挖掘这样的才能
任何人都能应聘吗
嗯 不分种类 当然稀奇的动物是最好的
芙拉吉 就算有雌斑马进来
我也会喜欢你的
要是黑田的笼子来了头黑豹姑娘
身材丰满 妩媚动人 笑容可掬的话
不要
芙拉吉？
我们会在报纸上登招聘广告
你们也可以问问熟人
好的
招新吗
金凭
有件事想麻烦你
怎么了 加藤
在我们面试应聘者时 你能一起来吗
我当面试官？
是的
我？
对 就是你
怎么行 我才进不久 还是社招的
没有其他人那么长的在职经验
所以才想要你啊
面试官一直是园长 寅二和我
但我们会怎么挑人基本已成定式了
所以想听听新鲜的意见
我可以吗 我能做好吗
就是金凭你才可以
说不定小薄荷也会重新认识我
金凭？
这件事就包在我身上
自吹自夸一下 我看人的眼光不错
切萨雷那家伙什么意思
人家在表现自己呢 掉沟里去吧
这是什么
面试官啊 真帅
肯定是那个吧 三凭
做面试官的人一定要够爽朗
是吗
穿件比较有风度的上衣如何
讲话也要咬字清晰
请问…
有没有书什么的 教面试方法的
金凭 你不是去面试而是面试人的啊
那当然
对了 还得做彩排
面试也是在别人面前表现 所以需要彩排
三凭 你会陪我的吧
把老爸老妈也叫上
金凭 你是不是搞错了什么
弯眼睛的金凭
LOVELOVE的芙拉吉
这次我负责面试 叫金凭
有点怪
金凭 你讲话有点怪
是啊 挺怪的
是吗
老爸给你示范一下
仔细看好了
在这个良辰吉日 举行如此重大的活动
老公好帅 又迷上你了
在这个良辰吉日…
又不是说媒的 都大方随便点不好吗
是吗
比如「嘿嘿 心情都好吗」这样
嘿嘿 心情都好吗 我是金凭
不 庄重一点才好
这次我…
要不掺着表现下你作为前辈艺人的绝活？
担任各位的…
这表演太单调了
是啊
面试官
单调
是啊
面试官
这样就够
够了
但语气最好再年轻化一点
金凭的说
完全不像在面试
只是个蠢蛋而已
又蠢又笨
你们有完没完
我一个人练吧 拜拜
那几个人只会给我添乱
想来想去 正常表现就够了
装样子反而会引来麻烦
老公 这可能是个机会
是啊 机会
今天到闭园时间了 静候各位再度光临
我说
在工作岗上严禁私下聊天
但客人都走光了
我说 这家动物园真的要公开招聘吗
是啊
谁都可以吗 青蛙也可以吗
你是什么特殊品种的青蛙吗
就是只普通的雨蛙
应聘是自由的
年龄性别品种不限 只要有干劲有个性的你
品种不限就是说猫也可以啦
可能是个机会
夫人 您这是做什么呢
你好失礼
上野原动物园要招新的新闻很快传遍了动物世界
于是
全都是应聘者的资料吗
这些还没完呢
我可以看看吗
你请便
这是青蛙啊
自我介绍 我不占地方所以随时随地都OK
这什么啊
这种很多的 还有猫猫狗狗的
我没有歧视的意思 但不适合摆动物园
这又轮到猫了
猫来动物园是干什么
怎么了
这是我家隔壁夫人的
这照片漂亮得真假 跟真人差别大了去了
真讨厌 可能还有熟人在
为面试日特训
比平时要加倍训练
美结美 睡觉吧
不行 明天前我要减三厘米腰围
明天就是面试了
我责任重大 心里好慌
金凭 明天加油
是 一定加油
小薄荷
金凭 明天看你的了
包在我身上 有我准没错
刚刚还说慌得很呢
不过那么多人一天要面完吗
嗯 已经给猫狗等普通动物发过不采用的明信片了
所以只会有一部分人来参加面试
是吗
对了 金凭你父母也会来呢
什么
他们想作为艺人梅开二度
不要 绝对不要
但我们已经发面试邀请了 也没有理由拒绝
肯定是来出丑的 一定要辞了他们
金凭
不在家 这种时候我父母在哪儿乱晃呢
老婆 这样不太好吧
哪有什么不好的
但要当面试官的儿子给我们判轻点 太卑鄙了吧
老公你说什么呢 只是让他稍微通融下
有关系用怎么能不用
金凭回来得怎么这么晚
也是
细眼睛的一
花花公子切萨雷
到了第二天
那就 呃 请你 呃 名字 报上来
我是蜂猴洛里
那么洛里 呃 你的兴趣是什么
做咖喱
咖喱啊 真是不错的兴趣
金凭 金凭
怎么了吗
又不是相亲 别这么僵硬嘛
我付出的努力跟相亲差不多了
用你平时的金凭话就好
是吗 那洛里 你现在最感兴趣的事是什么
做好吃的咖喱讨别人的开心
好累啊
习惯一点了吗
不清楚
感觉刚刚那个怎么样
我感觉满脑子都是咖喱吧
是吗
但是能对某件事那么痴迷的人是很宝贵的
他的认真劲也是
你真看出优点了啊
让金凭当面试官是正确的
为什么想进我们动物园？
以前工作的动物园关门了
父亲去世 母亲生病 还有很多弟弟妹妹
要是这里应聘不上 我就走投无路了
好可怜啊
我看看 最小的妹妹在罐头工厂工作吗
是 因为我太靠不住 连年幼的妹妹都…
好可怜啊
我说 这个人在撒谎
好的 辛苦你了 请回去等通知吧
谢谢
怎么回事
他写的是二弟在罐头工厂工作
所以呢
他不记得自己写的简历
为什么
因为在撒谎
原来如此 居然想骗我 什么人啊
觉得可疑 指摘出来就好
这样啊
我是水貂美美
第一次尝试动物园的工作 具体做什么不清楚
讲话口音真怪
爸爸妈妈也说我脑子不太好 超气人的
好蠢啊
美美 你会做什么呢
就是保持可爱
无论何时何地何种状态下都能保持可爱
乍看上去是笨 但骨子里很有专业精神
我挺喜欢的
「喜欢」是说对她的生活方式有共鸣
又不是说喜欢这样的女性
其实我是男性
Bye
原来是男性啊
真惊人
全是些让人头疼的家伙
来啦
不好
我是加代
我是藤吉
最让人头疼的一对出现了
来表演我们最擅长的吧
金凭 你没劝退他们吗
昨晚没见到他们
谢谢你平时照顾金凭
不敢当
老妈 老爸别管了 跟我过来下
为什么叫我们回去 金凭
就是 我们可是你爸妈
为我的立场考虑下啊
有什么不好的
亲子一起跳舞 一起在动物园磨炼演技
老婆还是美女呢
这笑话不好笑 很倒胃口的
我们是认真的
动物园是要表现得像动物
不可能让你们表演在伞上转球的
这里实在不适合当艺人的老妈
还是尽早打消念头吧
是吗
是啊 动物园的客人只会隔着栅栏看
我希望爸爸妈妈能成为广受喜爱的艺人
原来是这回事啊 早点说不好吗
老婆 我们去练习广受喜爱的演技吧
是啊
表演为社会 为每一位观众
累死人了
面试全部结束 辛苦大家了
辛苦了
金凭 去喝点酒吧
我今天先回去睡觉了
赶紧洗澡睡觉吧
冷静点 美结美
明明说不分品种的 但歧视猫了
照片我也发的最上相的一张
有人能选上 也有人会落选啊 理所当然
我不能接受
对了 去跟隔壁金凭打听下
不好了 要是她知道我当面试官的话
简历筛选中筛掉你的不是我
咦 金凭
我改变心意了
是吗 那就喝起来吧
明天还要上班 点到为止就可以了
不 别那么说 喝起来
最后我们三个一起吃黎明拉面吧
希望没有身材姣好的黑豹入选
这样就没问题了
黑田
讨厌
不要 我不要
金凭可以了 回去吧
不要
会影响明天工作的
再喝一小会嘛
脑子好晕
美结美 别按了吧
不要 一定要听个解释
你很没常识耶 已经半夜了
居然还没放弃
欢迎光临 你来得真巧
真是热闹啊
找到了串街的艺人 他们可有趣了
串街的艺人？
转得比平时还好
加快咯
好
天哪
金凭
老妈老爸
真是广受欢迎 挣得也很多
明天起每天晚上巡回酒馆表演
求你们快停手吧
下周会是怎样的故事呢
各位 你们知道什么是失恋吗
下集金凭要大受打击了
小薄荷竟然有过恋爱对象…！
很有趣的 一定要看啊
记得看喔