小薄荷竟然有过恋爱对象…！
一个很晴朗的早晨
这样的日子总让人觉得好事将要发生
真是清爽的早晨
等下 金凭
怎么了
你总是把可燃不可燃垃圾塞一起丢
这个…
别假装不知道
瞧 全是啤酒罐
你在侵犯我的隐私
今天是扔可燃垃圾日
铝罐要放可回收垃圾的袋里
啤酒瓶…
你想逃？
我有班要上啊 不能迟到的
我可不管你这借口
怎么了 夫人
兹布 我只是给不守规矩的人提提建议
但我没准备听啊
来得正好 我有个坏掉的架子
能帮我运走吗
好啊
那你等我下
你是刚搬来的吧
是 我叫金凭 请多关照
我是兹布洛夫斯基 做废品回收的
有什么家具之类不要的东西 我可以回收
随时可以联系我
谢谢 有需求会找你的
麻烦你回收了
好的
那我先走了
辛苦了
他待人可真是客气
是啊
对了 不久前他跟你一样在上野原动物园工作的
上野原动物园？
大概是你搬来不久前 突然离开动物园
从事起废品回收来了
废品回收很赚钱吗
赚不了多少钱吧
只是把修好的家具运去义卖会上卖而已
真不懂为什么放弃薪水丰厚的动物园工作
而选择这样的事业
我也不知道
重要的是 这些请放在不可燃垃圾丢弃日扔
是…
真是麻烦
还有件事
什么事
这两张票你买吗 白鸟舞蹈团的演出门票
本来想和三郎一起去才买的
结果三郎突然出差了
三郎是谁
真是的 我先生啦
这样啊
两张票？
真是美丽的舞蹈 谢谢你今天邀请我
没事 突然有票而已
那你要买吗
我买我买 一定买
这样啊
那个金凭好像挺有意思的
丢可燃垃圾的日子 又有人丢这种东西
我搬走吧
你在这种地方做什么
过来吧
我不会打你的
你浑身都是伤啊
过来 我帮你看看伤
兹布 早上好
巡警 早上好
天气真好
是啊
那个孩子是谁
我邻居的孩子 带他出来是他的要求
但你也看见了 特别认生
这样啊
对了 我夫人想把床丢了
你能来运一下吗
买了新床吗
特大号水床
那我先走了
明天我会去取
要是巡警发现你就不好了？
做什么坏事了吗
那是离家出走吗
你肚子饿坏了吧
来 再多吃一点吗
你叫什么名字
这吐司可好吃了 涂满了蓝莓酱呢
很好吃的哦
塔啵
原来你叫塔啵啊
我叫兹布洛夫斯基 你好
今天一大早就捡了个奇妙的东西
今天一大早就觉得特别幸运
弯眼睛的金凭
冒失鬼三凭
小薄荷还没来吗
金凭 今天你打扮得好时髦啊
是吗
毕竟要和小薄荷约会啊
不过我本来准备穿套西装的
那你穿出来试试呗 金凭
是啊 要不我介绍你个好店
理查德 你穿了新西装
真帅啊
是吗 这可是阿霍玛尼牌的
黑田穿什么都好好看
脱掉也好好看
真羡慕适合穿西服的体型
西服是看肩膀穿的
我就没肩膀
的确是没有型啊
讲人老土的人才老土呢
小薄荷好慢啊 当然也不好在别人面前约她
拿出勇气约她 就能与被误解的日子告别了
早上好 金凭
小薄荷
新的舞蹈动作吗
能教给我吗
这样吗
小薄荷在模仿我的动作
别挡路
早上好 小薄荷 真是清爽的早晨
嗯 早上好
人家在表现自己呢 混蛋
那是什么姿势
这个吗 是金凭教我的新舞蹈动作
金凭的舞蹈动作？
感觉特别有朝气 我挺喜欢的
很棒 真不错
你也觉得吧
马上就提议大家都来做吧
话说我有两张白鸟舞蹈团的票
今晚有空吗
我刚刚就想约的
我…很对不起 今天有约在先
这样啊 真可惜 那就下次吧
切萨雷被拒绝 可爽死我了
但要是我约她 也会被拒绝吗
不行不行 现在是工作时间
但是切萨雷经常约小薄荷 却总是被拒绝
小薄荷是不是对他没意思
如果不是 就是已经有男人了
傻站着干嘛啊
金凭 今天怎么愣在原地啊
有什么心事吗 虽然我靠不住
但是有心事可以尽管告诉我
我什么都愿意帮你
谢谢你 三凭 但没什么事
金凭
你东西掉地了
那个送给寅二你了
这样好吗 可是现在很火的白鸟舞蹈团的票
没事 已经没用处了
那我就收下了
我先走了
辛苦了 明天再见
那我走了
金凭
究竟是怎么了
小薄荷
这列电车与小薄荷家方向不一样
肯定是与男人约会
话说回来 真是丢死人了
偷偷摸摸跟着别人
老妈知道会打我的
我想吃布丁嘛 就是要吃
都说了啦 爸爸在家里等着呢
布丁布丁 这个布丁
但是我好在意 这就是恋爱男子的痛苦
对了 有约在先也可能是和女性朋友约了看电影
薄荷 让你久等了
今天你难得来得准时
你这话说的 那我们走吧
嗯
那家伙是谁
我内心好痛 跟踪喜欢的女人
居然目击到她和男人见面
这不是切萨雷吗
金凭
真是滑稽 两个失恋的男子一起借酒浇愁
你装什么样子 这种时候要打起精神猛喝
今天的酒很苦啊
鸡尾酒不是你那样喝的
行了行了 话说白鸟舞蹈团的公演怎么样
票给人了
你这怎么喝的啊
不愧是白鸟舞蹈团 跳得真好
是啊
要是身边坐的是黑田就好了
好棒的舞蹈啊
你要比她们美多了
哪有啦
话说你居然能买到票 听说早卖空了
切萨雷让给我的 说突然没机会去了
你们也来了啊
黑田
今天的舞蹈真不错
是啊
如果方便的话 大家一起去喝杯茶吧
算了 不想当你们约会的电灯泡
约会？
也是 那就明天见
黑田真关心人啊
才不是
这不是约会 不是约会的啦
不过怎么看都是约会啊
总是酷酷的黑田
花花公子切萨雷
脑袋好疼 宿醉了
我记得自己跟着小薄荷
然后看见小薄荷和男人进了电影院
深受打击的时候碰上切萨雷 一起去喝酒
然后干什么了来着 想不起来了
连钱包都没了
这个钱包是谁的 不是我的
金凭 早上好
金凭 你也这样吗
原来你也这样啊 切萨雷
这个钱包是你的吗
是我的 这是你的吧
你们俩都宿醉了啊 一起去喝酒的吗
早上好
切萨雷和金凭 什么时候交上朋友的
喝过头再上台简直就像拷问
金凭 你还记得昨天发生了什么吗
不 中途就睡熟了
其实我也是
原来我们都记不得了
该不会做了什么再也不能进那家店的蠢事…
求你别说了
你别大吼大叫的
对不起 没忍住
辛苦了
这种时候呢
去喝一杯解解宿醉吧
欢迎光临
两位客人要连日喝酒吗
连日喝酒...
难道我们昨天也来了
真是的 你们忘了吗
你们那时醉得不行 感觉已经连喝好几家了
请问我们有没有做什么
我真的可以说出来吗
麻烦你了
是吗 那我说了
你们叫唤 缠住别的客人
还摸我这儿的女孩子 一塌糊涂
小姐姐亲一个
不要
我们昨天丢人丢大发了
嗯
店主好 抱歉我迟到了
昨天的两位客人
她在我这儿打工 最近招到的 叫澪
所以
我们摸的人
就是她？
对不起对不起 酒后乱性虽然不是借口
店主 你又胡说八道了吧
两位客人 你们不能真信店长的话
八成以上都是谎言的
不是谎言 只是吓人而已
有什么区别吗
说谎是不好的 但吓人无罪呀
真是的
我跟你们说 你们昨天啊
我原以为切萨雷是轻浮 招人讨厌的家伙
原来是真的招人厌
我也以为金凭是感性用事的烦人精
原来真的是烦人精
是吗 我们真是合得来啊
干杯干杯
干杯
你们只是吼了这些莫名其妙的话而已
是吗
太好了 那放下心来干杯吧
好吧 干杯
喂 巴吉尔哥哥
下次带你去看足球赛吧
真的吗
嗯 不过薄荷也早点交个男朋友
让他带你去玩吧
要你多管闲事喔
我可是放不下心 才陪着没女友的堂哥玩的
你真敢说
切萨雷 你真是个讨人厌的家伙
金凭才是 烦死人啦
小薄荷 我爱你
很好 这样就又能用了
你打算在这里待到什么时候
你家在哪
是不是不想回去啊
那暂时要待在这里吗
嗯
这样啊
今天天气真好 吃完早饭一起出门吧
今天又宿醉了 天气这么好真可恶
金凭 早上好
早上好
怎么了 你脸色不太好
有点原因 昨晚喝高了
原来是宿醉啊
别管我啦
别再吵了啦
下周会是怎样的故事呢
各位 下集动物园要有新伙伴了
但也出大事了
臭美的水貂是LOVELOVE的情敌
一定要看哦 LOVELOVE
记得看喔