有氧操教室LOVELOVE大恐慌
辛苦了
洛里 习惯工作了吗
嗯 谢谢你
这样啊 那要不一起吃顿饭
好啊 一起去吧
各位 要不要去吃顿饭
那家新店吗
我早就想去一次了
吃完唱K吗
唱K吗
美美 你来吗
什么
大家一起去吃顿饭
真抱歉 我可是很忙的
你啊 偶尔和同事增进下感情也是很重要的
你不用跟我说教
我先走了
他总是第一个走的
是有什么原因吗
什么态度啊
这家店挺高级的啊
又宽敞又明亮
尤其是崭新感特别棒
金凭 你好香啊
刚才被喷了一脸香水啊
为什么那家伙要那么做
无所谓啦 这样很时髦喔 金凭
我不是说香水 我邀请他一下
他都是什么态度啊
我说…
没什么好生气的吧
下班后每个人都是自由的
话是这么说 但他每天都是第一个回去的
怎么了 以前谁早点走你都无所谓的
对不起
他跟我们不一样 不是团队也不需要练习
金凭 你对美美太严格了吧
难道他讨厌美美
也不是讨厌啦
什么 难道你喜欢美美
三凭 你瞎说什么
我是不喜欢他个男的没个男子汉样
金凭老气横秋的
像男人像女人无所谓的 你这是歧视
反正我就是看不惯
因为放他进来的人是我
金凭的责任心真强
我只是站在自己立场上 觉得理应这么做
难道说！
我觉得理所应当
但能这样照顾一个人可不寻常
得到小薄荷的夸奖 好难为情啊
难为情的金凭好可爱
这么亲密是怎么回事
难道说…那两个人有进展了
我一定要调查出来
黑田不在 刚刚还在一起的
难道说…
辛苦了
黑田
等很久了吗 抱歉
不 我也刚到
真的吗 太好了 走吧
金凭这个笨蛋 为什么没把美美叫上
为什么要这么凶
金凭酒量真好 我是要醉倒了
三凭 你喝高了点
金凭 再去喝一家吧
好啊
三凭 你也来吧
好啊 今天陪你们到底
抱歉 我有点私事要跟金凭两个人聊
什么事啊
好了好了 我找到家好店
金凭和切萨雷 最近经常一起喝酒
以前关系还很不好的
久等了
你找我什么事啊
等下说 先来干杯吧
好吧 那就…干杯
那就说事吧
别急 别急
续杯
到底什么事
啊…干杯
那就干杯
续杯
喝过漂亮的店就该喝华丽的店了
金凭 你的烦人举世无双
太天真了 切萨雷你才是天下第一的…切萨雷！
是吗 谢了啊
听起来好怪
那不是美美吗
真的
美美
你这是要回去吗
讨厌 酒臭味好重
你们俩喝了很多吧
你也喝酒去了？
我跟你们不一样
这么晚才回去 是做什么了啊
我没义务回答醉鬼 再见
拽什么拽 肯定是去玩了吧
但是他好像很累啊
脑袋好痛 这宿醉太严重了
金凭 早上好
你这副表情是怎么了
你的声音在脑袋里隆隆作响
宿醉了吧
是啊是啊
这样啊
这家伙 性格真是恶劣
脑袋疼得睡不着觉
我也是
早上好
你们抱在一起 真的关系好好
你们俩趁乱耍什么性啊
对不起 对不起…好痛
这种醒脑液专治宿醉 你们快喝了吧
谢谢
你看 很有效吧
真的 已经起效了 谢谢冰室
脑袋不疼了
不疼了
好 今天要努力了
我真是完美
你个男的怎么这么娘娘腔
不能多点威严吗
给
这是什么
眼药水 眼睛充血全红了
你打算这样去见客人们吗
我的眼睛真的通红
真丢人 输给了新人一城
我真的好完美
来 今天也去喝起来
切萨雷 你宿醉没事了吗
嗯 就当小薄荷粉丝俱乐部联谊会如何
好 我陪了
我忘记让金凭坦白他与小薄荷的事了
工作也结束了
金凭 还去喝酒吗
好啊
辛苦了
我今天不喝了
最近一定要找机会问清楚
再给他看见不检点的样子
前辈的脸面就要丢光了
今天就老实回去吧
他每天都做什么啊
1 2 3 稍微休息下
货真价实的健身馆 第一次见
是美美
原来他会来这个地方啊
看上去就不容易
冒失鬼三凭
总是酷酷的黑田
好 美美 感觉如何
挺开心的
听说你想增加练肌肉的锻炼项目
嗯 有助于更好的身材
都这么晚了
我先走了
不好
咦 他又去那儿了
这不是金凭吗
隔壁的夫人 怎么了吗
我还要问你 在这儿做什么呢
我只是那个…
我知道了 你也中奖了吧
终将？
全身美容一日体验服务
这儿是美容院啊
去完健身馆又要来美容院 美美真忙
欢迎光临
我要体验服务
那边走
您也要体验服务吧
不 我只是…
不要 放过我吧
没事的
有小肚子了 酒喝多了吧
放过我吧
我这是给涂了什么东西
别摸啦
客人 请乖乖躺好
但我实在是…
累死了
金凭 你也来美容院啦
我这是…对 中奖了
中奖？就是体验服务吧
那种不行啦 一定要选特别服务
你选的是特别服务？
那当然 我是靠自己身体吃饭的
每周都要来三次呢
这么多吗
对了 到步行教室的时间了
我先走了
她还挺有专业魂的啊
我们的确是靠身体挣钱的
跟中奖才来美容的某夫人不一样
那是我不好咯
反正我不能靠身体挣钱
反正只是抽中的美容而已！
1 2 3 1 2 3…
对不起 我迟到了
美美 等你很久了
我马上准备
美美 这时间你来上这个课不累吗
没有更空闲的时间带吗
其他日子也都有安排
健身馆每天都要去
这么紧的安排真的好吗 你好像很累了
没事 我会选健身馆耗时更短的方案
这样啊 好吧 加油
肚子饿了
您点的啤酒和南极茶泡饭来了
好工整的伤 可以摸摸看吗
你别找事干 放我一个人静静
开个玩笑而已
1 2 3 1 2 3…
肚子好饿
美美 挺直腰板
是
1 2 3 1 2 3…
等下还有有氧健身操
终于结束了
我得回家 得回家…
美美
美美 你怎么了 撑住啊
美美！
我一个人…走得动…
说什么呢 你都累成这样了
你家在哪儿
下一个转角往左
他总是熬到这么晚吗
这是日程表啊
健身馆 美容 有氧健身操 行走 舞蹈
什么 这些都要做吗
是啊
你怎么还没睡啊
睡之前要先做护肤
你这日程安排太过度了 会搞坏身体的
我想永远让客人看见最棒的自己
但是 你这样会影响工作的
别管我了 你快回去
这么晚了待在女孩子的房间 很没常识耶
但你是男孩子吧
要你多嘴
对了 我猜你肚子饿了…
给你捏了几个饭团
你别乱用人家的厨房
没事 很好吃的
我还在节食呢
这性情完全是女孩子啊
他也用自己的方式拼命努力着
我也不能稀里糊涂地度日了
那家伙真是爱操心
真好吃
到了第二天 工作结束后
什么 有氧健身操？
是啊 我不能输给美美
不愧是金凭 加油
三凭 你也要参加
我也要吗
嗯 嗯
你们真的要做吗
不能输给你了
那我不管你们 可没看上去那么轻松
你说什么 别小看我的毅力了
1 2 1 2 继续 1 2 1 2 保持节奏
1 2 1 2 1 2…
对不起
你们这就累啦
要你管
下个项目哑剧要开始了 我先走了
可恶
好疼 肌肉痛好严重
金凭 今天也要去吗
三凭 你肯定不想再去了吧
怎么会呢 我绝对…
我是不想去了
如果金凭放得下手 我也放弃吧
金凭 今天的队形怎么了
对啊 我听到奇怪的声音了
其实我昨天和三凭去做有氧健身操了
有氧健身操？你们吗？
为什么啊
其实…
美美还下这个苦功啊
真想不到
大家辛苦了
我得走了
下班时间这么宝贵 真拼啊
我决定也要试试有氧健身操
小薄荷？
是啊 为了工作多学点东西 这样多好啊
我也要学习一下
也是 那我也要试试
好 大家一起去吧
金凭 怎么办
没办法 这是不想去也得去了
别哭了 我也想哭
金凭今天还会来吗
大家一起来
1 2 1 2 1 2…
还挺难的
虽然我跳过社交舞
很不错 就这样
黑田定力好强啊
讨厌讨厌 黑田别靠近那个大姐姐
金凭 我身子好疼啊
我也是
真有趣啊
我的腰…
金凭 怎么了
三凭 扶我一把
腰散了动不了
打扰了
真了不起
我可以站黑田你身边吗
好啊
美美和黑田都很不错
配合得也很棒 Good
你们在大家面前表演下
金凭 你没事吧
好棒啊
最棒的一对了
最棒的一对？
黑田 和我跳舞吧
不要 我和最佳伴侣美美跳
怎么这样
会这样都是因为大家听了金凭的话
金凭
金凭很厉害的吧
无论遇上任何事都能很快振作吧
肯定能的吧
下周会是怎样的故事呢
各位会做饭吗
芙拉吉不会 都是妈妈做的
下集 爸爸会阻拦的危险恋爱佐料
LOVELOVE