爸爸会阻拦的危险恋爱佐料
深夜的厨房点着灯
5 4 3 2 1 0
三分钟竟然这么久
砸了 忘记把汤料袋拿出来了
反正拌进去一样吃
好吃
话说回来 半夜一个人孤单地吸杯面真是…
总觉得少了点什么
要是有个肯做温暖料理的女朋友就好了
等我一下 很快就做好了
小薄荷
小薄荷的父母并不喜欢我
不 障碍越是大 爱情之火就会烧得更旺
总有一天我要吃小薄荷做的料理
什么什么 又是金凭 那个人半夜总这样
对吧 三郎…
咦
老公
你要吃多少才满意啊
你这人可真是！
手电筒呢
就在我手上
在哪边
应该在那上面
有了有了
你们做什么呢 爸爸妈妈
薄荷
杯面吗
肚子有点饿了
对对
晚饭不够吃吧 下次我会多做点的
不是这个意思 一次吃太多对身体不好
对吧
是啊 还是少食多餐比较好
这样吗
嗯嗯嗯
那杯面我做给你们吧
光吃泡面营养不平衡 我来加点料吧
不劳女儿费心了 薄荷
我们只要吃一点就够了
别客气 我很喜欢做饭呀
让两位久等了
请享用吧
看上去倒挺好吃的
真难吃
为什么普通的杯面
到了女儿手里
就会变得这么难吃呢
罗斯玛丽
什么
我现在心情很复杂
又想薄荷早点嫁人却又不想
我能理解
你肯定想把那孩子一直护在手心里
但是吃女儿的料理太痛苦了
是啊 要是她完全不会做饭还更好呢
有没有男生能接受她做的饭啊
应该是没有的
我一定要吃上小薄荷做的饭
上野原动物园 上野原动物园
早上好
今天也很棒 黑田
快看我 为了你 我天天都扮得这么可爱
芙拉吉 你的妆化得厚了点吧
什么
可爱是由内而外流露出来的
而不是靠化妆化出来的
只有像我这样 坚持自我磨练才会如此耀眼
什么嘛 你不是男的吗
男的要可爱有什么用
这可是我的卖点
芙拉吉一直都很可爱的 妆也化得很好
我卸了妆也很可爱的啊
虽然双亲不喜欢我
但小薄荷肯招待我吃饭 已经是很大进步了
说明她并不讨厌我
早上好
金凭 你怎么了
没什么 做做热身运动
1 2 1 2 1 2 1 2
今天也鼓起干劲来吧
金凭是碰到什么好事了吗
金凭这混蛋
好奇怪 一定有玄机
我们都知道小薄荷有男朋友 应该很沮丧的
但他精神十足的样子是怎么回事
金凭
小薄荷
怎么了 这么高兴
不 没什么
对了 有件事我得跟你道歉
什么事
之前你请我进家门
那时候我给你添麻烦了
是我才该道歉 我招待不周
难道是我父母做了什么…
绝对没有
他们半天讲了什么 好在意
我爸总是那样子
我一叫朋友来 就不给好脸色看
没事 有个大闺女的父母都是这样的态度
其实我不在乎的
谢谢你 金凭 这样我就放心多了
没事
就是这个 气氛真不错
小薄荷 加藤找你呢
知道了 什么事呢
金凭 之前对不起了 再见
小薄荷
非要在最好的时候打断我
金凭 刚刚说的究竟是什么事
你指的什么
就是之前发生了什么
我告诉你
抱歉 切萨雷 差距已经拉开了喔
你指的什么…
求你了 金凭 告诉我
我被招待啦
被招待了？
难道是去小薄荷家
你们俩干什么呢 要开园了
切萨雷 我先走了哦
金凭今天的状态格外好
那只企鹅没什么精神啊
今天的舞台气氛怪怪的
是啊 蛮阴沉的
我太得意所以挑衅了切萨雷
可能是我做错事了
金凭
弯眼睛的金凭
LOVELOVE的芙拉吉
金凭
可以告诉我 你们真正的进展吧
金凭 做什么呢 一起回去吧
三凭
抱歉 三凭 金凭约好和我去喝酒了
那我们走了 三凭
那两个人最近关系好好
仿佛金凭被抢走了似的 好寂寞
我在说什么啊
加的啤酒久等了
来 咕噜咕噜地喝吧 我请你
那就谢谢了
真好喝 工作结束喝啤酒是真爽
可以告诉我真正的进展了吧
都是爱小薄荷的人 不能偷跑的啊
小薄荷
为什么你这人…不对 你会被邀请去她家？
这个啊 之前的假日我去Showu Yu买东西
我买了些什么呢
油脂型清洁剂 栗子图案的卫生纸…
金凭 关于你的购物还是另找时间慢慢问
这样啊
对了 我在那儿偶遇了小薄荷
然后呢
你一句我一句聊着聊着 小薄荷就说
「来不来我家吃晚饭？」
晚饭！
小薄荷亲手做的料理 太棒了
为什么那里的人是你不是我
那么…
再倒酒
是 是 那到底是什么味道
味道？
小薄荷亲手做的料理的味道
不知道
什么意思
其实我没吃上嘴
没吃上嘴？
小薄荷的父亲是个严厉的人
对女儿带男性回家 蛮不情愿的
这下我懂了 小薄荷是看你孤单可怜才邀请你的
羡慕你能散发出孤单寂寞的气氛
我天生如此俊俏 肯定是没法像你那样
但我记得小薄荷有男朋友吧
那是她的堂哥
堂哥 看来我还有机会
我提醒你一句 金凭
人家招待你 并非因为你是男朋友
只是招待了个同事而已
你最好不要有非分之想
那家伙什么意思
糟了
喂 切萨雷 结账
切萨雷 你说好请客的
可恶 一逃跑就脚底抹了油似的
切萨雷那混蛋 最后还是我给他结的单
算了 今天又是假日 一定要善加利用
小薄荷对我有愧疚
应该会用某种方式弥补
也就是说…
金凭
小薄荷
之前真对不起 要不是父亲那样子…
本来很想让你尝尝我做的料理的
那你来我家做了吃 怎么样
金凭不仅长得帅 还很聪明
说人家聪明 真是太过奖啦
店长 就那个客人 总是傻笑个不停
确实挺可疑的
那边也有个差不多的人
自从开门我就来了 却怎么都等不来
小薄荷
小薄荷 真巧啊
切萨雷
我还在想晚饭要吃什么
要不我帮你做吧 你喜欢吃什么呢
只要是你做的 我应该都会喜欢吧
切萨雷…
的确很可疑 但离店前人家就是客人
你盯紧点就行了
是
金凭喜欢吃什么啊
南半球料理 还是北半球的？
只要是你做的 我应该都会喜欢吧
切萨雷喜欢怎么调味
和风 还是民族风？
只要是你做的 我都想和你一起品尝
对不起
切萨雷？（金凭？）
天气真好 你也是来买东西的吗
怎么碰上个讨厌鬼
是啊 难得放假就来购物的
真不想碰上这人的
那我走了
你好
那个人到处晃什么晃
这人有完没完
限时抢购开始了
接下来10分钟内 鹏鹏白菜半价
赶快来抢购吧
我要成盐渍企鹅了
抓到了 这棵白菜是我的
金凭？
隔壁的夫人 谢谢你救我
你别碍我事
真是遭重了 小瞧不了那群大妈啊
切萨雷没事吧
假日还是出门吧
对啊 去买点东西什么的
我今天想做饭
没事的 剩下的食材花点工夫也能很好吃的
是吗 我好期待啊
是啊
没有麦秆 用那个才能提味的
那今天就出去吃吧
是啊
不行 我去Showu Yu买来吧
不用费这么多心啦
我马上就回来
浑身都脏兮兮的 只能放弃见小薄荷了
切萨雷
金凭 小薄荷来了吗
你果然也打的这个主意
小薄荷根本没来
是吗 白费这么多力气了
是啊
哟 金凭
小薄荷…
哟 小薄荷
切萨雷也在啊
能在这里相遇真是巧极了
我经常来这里的
因为这里有很多新鲜食材
小薄荷的料理是什么样的呢 一定很好吃吧
不知道 但父母的评价还是挺好的
要是天天都得吃女儿的怪料理 身体都撑不住
无论薄荷怎么说 今天一定要拉她出去吃
找到了
金凭也在啊
对了 要不要来我家吃饭
真的吗
老公！
如果你们两个人一起 父亲也不会多操心了
两个人一起吗
虽然没有料到会这样 也没别的选择
碍事的也在吗 这次就这样吧
那盛情难却…
很抱歉 我们家今天出去吃
父亲…
但是父亲…
你别说了 今天出去吃定了
怎么这样…
薄荷 一定要出去吃
我们走
金凭 切萨雷 对不起
只要那对父母在
我们就吃不上小薄荷的料理
客人 本店要关门了
肚子好饿啊
乡下的奶奶给我寄的鲜梨子
要是金凭喜欢就好了
切萨雷？
三凭
三凭啊 你快进来
打扰了
金凭那副打扮…
味道怎么样
还得撒点盐吧
就跟切萨雷的内人一样
下周会是怎样的故事呢
各位 狼与小猪其实亲密无间
下集就为大家带来这么个故事
带着孩子的狼成了恋爱的丘比特？
很有趣的 一定要看哦