带着孩子的狼成了恋爱的丘比特？
少爷喜欢的山茱萸开花了
最近少爷却一点都不露面
少爷不在 干活都提不起劲
他究竟什么时候才回来呢
不知道 电话里他总是给模棱两可的答复
兹布 又在修家具了吗
嗯 你看 这猫脚刻得多漂亮啊
要是不修好继续用 就可惜了
嗯
做好了
我该摆哪里呢 这里都没多少空间了
早晨泡澡太舒服了
今天动物园放假 做什么好呢
先吃早饭吧
糟了 面包吃光了
还有卖剩的法棍吗
运气真好 还剩一条
我先拿到的
你干嘛 放开啊 这是我的
什么
中计了
用阴招太卑鄙了
站住
喂
给我站住
还给我 把我的法棍还我
拿到了 是我的
你够了没
塔啵 塔啵 你在哪儿
我知道了 大家对半好吗
这样你没意见了吧
好硬
喂 你干什么
塔啵 金凭
松口 快松口
塔啵 快放开人家
松口
对不起 金凭
什么 这小猪是兹布你带来的吗
是的 塔啵是…
塔啵 你嘴里含着什么
一条法棍 这家店里最后的一根
这样真的好吗
给你添了麻烦 还要在你家吃早午饭
没事 今天放假 大家一起吃饭开心啊
而且我想问问你离开动物园的理由
这是我妈妈特制的腌萝卜
饭做好前填填肚子吧
食欲好强啊
塔啵 饭做好前去玩会儿吧
一个男的拉扯大孩子很不容易吧
我也不是养他 只是跟他一同生活而已
他是哪来的孩子啊
不知道
你跟他一起生活却不知道吗
他不想说 我也不逼问什么
离开动物园的时候 很多人也跟我问这问那
不过我想 人都有不想说的情况
也是
总有一天那孩子也能很主动地跟我说吧
是啊 任其自然是最好的
这个家真不错
那张画是…
那是别人给我的
真不错 企鹅斯基的平版画吧
你认识吗？
企鹅斯基是南极派代表画家
那这画很有价值啊
真是张美妙的画
你懂的可真多
这是「鱼时代」制作出的东西
中央的沙丁鱼图案就是特征
沙丁鱼
为什么他会这么了解 真是个神秘的人
你们在吃沙丁鱼吗
我们在聊画上的沙丁鱼 塔啵
塔啵说话了
这很难得 说明他完全信任你了
是吗
他那脸是怎么了
塔啵…
难道说…
没盯紧啊
不行 肚子饿得两眼冒金星了
金凭 你没事吧 金凭振作点
沙丁鱼
兹布究竟是什么人呢
不清楚 他很少谈起自己
但和所有人处得都挺好
对对 有什么活也都耐耐心心地做完了
大家都很感激兹布
那他为什么会辞职呢
因为他母亲去世 他说不需要待在动物园了
什么意思啊
不清楚
要是黑田辞职了
该告别了 芙拉吉
为什么 究竟是为什么
抱歉 我有新欢了
美美
不行 黑田 他可是男人啊
芙拉吉 我不需要你了
就算这样说人家…
她突然怎么了
问谁都说不清楚 兹布真是奇妙的人啊
金凭 等你好久了 有话跟你说
老妈 推了辆婴儿车来干嘛
这个婴儿是谁啊 哪来的孩子
听我说 金凭
怎么了 老妈
这孩子是你爸的私生子
你说什么
你妈被背叛了
但是这孩子没有罪
我会当做你弟弟去抚养他长大
弟弟？
原来是 我的弟弟啊
金凭哥哥
老爸？
老公 太完美了
老婆 你真聪明
你们干的是父母的事吗
父母？
跑来我家就是为了做这种事的吗
不是的 这才是真的事
是啊
那是什么
这还用问 相亲照啊
多漂亮啊
真的很漂亮啊
我都说不相亲了 说几遍你们才懂
别说那么多了 再仔细看看吧
过两三天再来问你的答复
拜了
老妈 这辆婴儿车怎么办
说不定很快就要用上了
是啊是啊
真想推着有孙子孙女的婴儿车散步啊
好期待啊
老爸老妈太自说自话了
我得把这东西往哪摆啊
黄瓜坚果 兰姆酒纳豆 番茄柠檬
浓咖啡 茄子巧克力糖 和白菜香蕉
是不是这里所有口味加一起 确定吗
嗯 做吧
塔啵 不赶紧吃就要化了
连化的时间都没有…
记得是这附近的房子吧
找到了
兹布
找你好久了 兹布
金凭 昨天真是不好意思
你好 塔啵
塔啵 不打招呼吗
对了 金凭要吃鲷鱼烧吗
那么一大袋鲷鱼烧 留一个吧
跟吸尘器一样
金凭 你找我有什么事吗
对了 你能收走这辆婴儿车吗
这种你不接收吗
不是 只是不知道放哪儿好
塔啵
弯眼睛的金凭
冒失鬼三凭
塔啵 你要撑住啊
加油啊
医生
这是吃太撑了
吃太撑？
这孩子的监护人呢
就是我
饭是一天三顿 有规律地给他吃的吗
算是吧
小孩子一般吃饱就不进食了
但他不是这样的
您的意思是说…
我不是这方面专业的
但应该有精神层面的原因
精神原因？
好累
兹布 怎么样
医生说他吃太撑了
吃太撑？
他的确是个贪吃鬼
但还好没出什么大问题
给你添了不少麻烦
有困难就互相帮助呗 我送你们回家
说不定还有我能帮上忙的
对不起
塔啵会这样得怪我
害怕被讨厌 就总是由着他不停地吃
家具真够多的
对不起 这儿很窄吧 你坐那边的椅子上
这个桌子也是兹布你修好的吗
不是 那是我家一代代传下来的
一代代？看来是很有历史的家族
真是个神秘的人
我一直梦想当个家具师傅
那为什么进了动物园呢
都是母亲的推荐
原来如此 现在的生活可以说正合你意啦
是啊 但也有头疼的事
家具修好了却找不到原主人
结果堆满了这里 苦了塔啵
我在考虑办法
这个嘛…对了 你直接在这里开店卖呢
我不在乎要卖啊
你说什么呢 多可惜啊
你都修好了却派不上用场
但实在是不好跟人收钱吧
太可惜了 修得多精致啊
但是…
包在我身上吧 不会害着你的
发动动物园的大伙宣传外加做传单吧
你准备付诸行动啊
很好 一定要让商店开起来
兹布吗
是的 希望大家帮个忙
嗯 力气活交给我们来吧 好吗
好
我们做什么好呢 金凭
想要两三个人来做传单
抱歉 我没空 城市仔的下班时间是很忙的
我很乐意帮忙
我喜欢画画 而且兹布当初待我很好
谢谢你 小薄荷
只要有小薄荷的帮忙…
其实我很会设计艺术字
为了兹布 我们一起做出漂亮的传单吧
好吗
切萨雷 你刚还说没空的
兹布可是我以前的伙伴
当然要挤出时间帮忙了
是啊 一起帮兹布把小店开起来吧
也是
都加油吧 小薄荷
这家伙嘴真甜
好吃吗
嗯
不能再乱吃了 要养成饮食规律的习惯
我可以每天都吃上饭吗
那当然 难道你有过连续几天吃不上饭的经历吗
嗯
这样啊
但这几天只能喝点粥喔
明天想要什么配料
肉豆
肉豆啊 好的
还有五盆 红茄子和南极…
肉豆 五盆都是本作品原创食材
喂 这就叫做乱吃
我还要鹏鹏番茄
是谁在我忙的时候打电话
喂 谁啊
我是薄荷
小薄荷？
你现在很忙吗
没事 不忙 没问题
我觉得传单上应该画上去兹布家的地图
地图？我去请兹布画一下
我还想请他看下草稿
三个人等下能去Double Cafe见面吗
好啊 我这就去
等下见
和小薄荷约会啦
虽然要带上兹布 但他对企鹅姑娘没兴趣的
抱歉咯 切萨雷
真是 我又搞砸了
利用帮开店的机会 与小薄荷走近了一大步
抱歉我迟到了
兹布
对不起 受了你很大的关照
欢迎光临 兹布洛夫斯基少爷
需要准备特殊贵宾室吗
兹布洛夫斯基少爷？特殊贵宾室？
今天我就坐这儿
是的 请问您要喝什么
就平时喝的吧
明白了
这张地图能看懂吗
太好了 够帮客人找到路了
给你们添了不少麻烦
没这回事 大家都挺高兴的
尤其是做传单最快乐了
对了 那之后塔啵的情况如何
一如往常 食欲非常旺盛
他的食欲真的很不寻常
能吃的东西他都吃
塔啵…
对不起 我得先走了
兹布 突然怎么了
小薄荷马上不都要来了吗
那我和小薄荷能独处了？
简直好运极了
抱歉我迟到了
小薄荷…
晚上好 金凭
切萨雷
切萨雷给我打电话说 想讨论下艺术字
于是就…
还是大家一起商量比较好 金凭
也是啊
睡着睡着就哭了吗
有了小薄荷 感觉就能做出很棒的传单了
剩下的就是分发给很多人了
嗯 一起把店开起来吧
好 加油啦
到了星期一 家具店开张的日子
来来 二手家具贩卖场在这里
大家慢慢看
这不是金凭吗
隔壁的夫人 这儿很多便宜甩卖的商品
好好看吧
金凭是被动物园开除了吗
好可爱
就放在这里吧
黑田搬来的小圆凳
黑田 是我的东西啦
你干什么啊
我还要问你干嘛呢
弄坏掉了
讨厌 都怪美美
什么 还不是你拽的
是你狠狠拽的
怪你
他们干什么呢
太便宜了吧 兹布
没事的 理查德
我找了很多年 就想找这样一张桌子
应该没便宜到这个地步
只要你用起来满意就够了
那至少再加上这个吧
真的不用啦
好 这个也贴上了
真是畅销啊
太成功了
卖得真好啊
都要感谢金凭你
说什么呢 说明大家都想要你修的家具
金凭
要给我吃吗
谢谢 想不到能收到你给的零食
总觉得感动极了
兹布 有没有婴儿车啊
婴儿车啊
其实我孩子很快要生了
忘记了 丢在医院门口了
寅二你等下 我这就推过来
好啊 还在原处
还得再推回去
停下 快点停下 求你了
了不起 全部卖光了
太好了 真是大成功
谢谢 多亏大家的帮忙
金凭上哪去了
金凭…
寅二 你要的婴儿车到了
下周会是怎样的故事呢
芙拉吉 你生什么气呢
美美总是黏着黑田不放
下集 熊熊恋火就是女性的志气
一定要看哦