熊熊恋火就是女性的志气
颜色是不是浅了点呢
但无论涂什么口红 我都好可爱
美美
什么事
要我说几遍你才懂
那是我的镜子 马上让开
脏死了 别喷唾沫星子行吗
这不是我的新口红吗
我就借用下而已
这是我的新口红
吵死了 我再买一支还你就是了
怎么又是那两个吵
是的 连续第二天第28次吵架了
你数得这么清啊
是的
虽然不懂有什么用 不过值得夸奖
是 谢谢
等下 金凭
很给人添麻烦耶 怎么办啊
无论如何都要阻止他们斗嘴
问题是谁能阻止得了
美美和芙拉吉最近一碰上就会吵架
我最讨厌你了
怎么办 金凭
别管就好了
女人斗嘴是不讲道理的 也阻止不了
太过分了
切萨雷你怎么能这么说
就是 你这是歧视女性
不 我没这个意思
其实那两个人和小薄荷你 情况完全不同
我也是女子 我来阻止他们吧
小薄荷…
都是女性 好好沟通还是能理解的
等一下 我来阻止他们
金凭
小薄荷 包在我身上
你别去 金凭
小薄荷 为了你 我愿意赴死
金凭
那是我的口红吧
那又怎么样 借用了下而已
金凭 加油啊
两位听我说
干嘛 男人滚一边去
你没事吧？
黑田
站得起来吗
谢谢你 黑田
小薄荷和黑田 和黑田…
我们吵得火热的时候 黑田…
你还好吧？
没事 继续 这么多伤不能给观众看见
必须在明天登台前养好
三凭 直接浇消毒液
金凭真了不起 我倒了
你们懂了吗 吵架前要多考虑下周围的人
是的 大家才下班 都很累了
对不起
本来就是你多管闲事才会闹到这样
你说什么 明明是你的错
什么意思
你什么意思
对了
我来帮你们说和
三个人聊一聊 看看怎么防止再出现这种事吧
就这么做吧
你们试试呗
既然黑田这么说
太好了 我们走吧
小薄荷 带上我吧
不 我陪着吧
这种事还是留给女性自己吧
包在我身上
女性？
美美是男的吧
我最喜欢这里的冰激凌了
一边喝茶一边好好聊聊吧
冰激凌的卡路里很高吧
喂 你能别乱说话吗
我说的是实话
要是你想变成胖墩的话 继续吃吧
胖墩？
我喜欢苗条的女性 分手吧
为什么我的肥胖 吸引不了黑田呢
黑田
不要 我不当胖墩
绝对不当肥肥的胖墩
是啊 那我们去买东西吧
还是购物比较能让女孩子谈得来
我经常来这家店
小薄荷
什么事 芙拉吉
能帮我看下吗
怎么样
你真能发嗲 太自以为少女了吧
什么意思
然后是我的
怎么样 很帅吧
过犹不及了吧
反正你是不懂这品味的
我可不想听你批评
你说什么
暂时还是别管他们了吧
什么嘛
你太没时尚感了
这是我的啊
我的
对不起 我一定会赔的 那个…
这个好漂亮
这条水桶项链很火的
给我来一条
为什么你也看中了
你居然要买这个
凑一对啦
不要 我不会跟你买一样的东西
是一家不错的店
嗯
对了 我得去做美容 再见
明明还没聊呢
我也得买东西的 再见小薄荷
两个人都怎么了
我还是要买那条水桶项链
反正美美已经放弃了
到了第二天
早上好
你为什么买了
美美和芙拉吉戴的同一款项链
小薄荷你好厉害 能让他们关系这么好
不知怎的就亲密起来了
太好了太好了
不是的不是的
对了 我没空搭理你
黑田
黑田一个人生活 吃饭是个问题吧
不介意就吃我做的便当吧
谢谢你
希望合你的胃口
我们也是单身吧
嗯
好不甘心 又被美美抢先了
到了第二天
妈妈快一点
来 做好了
耶 我走咯
芙拉吉真是个爱撒娇的孩子
我今天做的是蔬菜拼盘
希望黑田喜欢吃
拼盘啊
我母亲以前经常给我做 但我很久没吃过了
真的吗 太好了
黑田
芙拉吉的特制便当三层叠 尝尝看吧
你别做多余的事 黑田的饭我来做
谁说就由你来做了
我啊
你们俩都冷静下
两位的我都会好好享用的
所以你们别吵架了
是
怎么回事 突然全给黑田献殷勤
早就是这样了
怎么这样
我们进展得不是很好吗
我哪能输给什么美美啊
芙拉吉…
我哪能输给一个男的
总是酷酷的黑田
LOVELOVE的芙拉吉
便当 餐后点心加上红茶套组
我真是完美
今天是20层便当 甜点 一个茶包 加上我自己的照片
黑田
今天也振作精神上吧
好有精神啊 金凭
明天放假 回去路上喝一杯如何
我跟了
让开来啊
你们怎么了
黑田
黑田？
他好像今天还没来
黑田
到底是怎么了
不好了 真的不好了
黑田食物中毒入院了
食物中毒？
黑田吗
不怪我的便当
难道是我的有问题？
如果是我做的就算了 但其实是妈妈做的
但我自己做自己吃从没有过问题
谁叫你把做好的饭带过来啊
气死我了 你什么意思啊
什么啊
你们都别说了 每天都吃堆成山的便当
谁的身体不会出问题啊
就是 接下来天气要变热了
以此为戒 以后别乱做了
对了 回去路上我代表大家去探望下
麻烦你了
我也跟着
我也要去
我只有很不妙的预感
请进
黑田 情况怎么样了
黑田
这个…
比想象中有精神多了
这是大家给你的慰问品
还好病情不重
有了
是我先发现的
怎么这么厚脸皮
黑田有我慰问就够了 你只是碍事的
他们上哪去了
不知道
住院期间不好洗衣服吧
这些是睡衣衬衫和毛巾
我的是夫妻套装牙刷 拖鞋和筷子
怎么跟新婚似的
给
谢谢你们
都是为了黑田
对了 拿去听舒缓的音乐促进恢复吧
芙拉吉…芙拉吉可以唱给你听
吵死了
怎么办啊 金凭
不解决那两个人的问题
我真为黑田感到担心
有什么办法吗
问题就是这个
对了
三凭 我想到个好主意
请进
我是主治医生金…金啵
今早检查后有个很严重的发现
什么发现
你别动
是
很好
请你们出去回避下
为什么
请出去
是…
来 出去吧 医生发起火来很可怕的
没事了 黑田
是我啊 金凭
原来是你 金凭
你别太大声 会被他们听到的
吓死我了 还以为是真的医生
毕竟我演技高超…
现在不是扯皮的时候
请你帮我们让他们握手言和
要是真的可行 我会帮忙的
请问要怎么做
就让那两人…
要我一直等下去吗
难道严重的发现 是黑田的身体有大恙
你别瞎咒别人啊
那为什么我们被赶出来了 不就是说…
不是的 黑田只是坏了肚子而已
黑田
请坚持住
不好 脉搏越来越微弱了
不好 烧得越来越重了
黑田
黑田坚持住
黑田加油啊
我已经尽了一切努力 但已经晚了
求你了医生 救救黑田吧
我什么都愿意做 求你了
好 只差一点了
要是实现患者的愿望 还有恢复的希望
黑田加油 我什么都会做的
黑田
要是你们 美美和芙拉吉能握手言和
要是你们能交上朋友…
要是我们握手言和
黑田就能得救？
要是我们握手言和 黑田就能得救
为了黑田
黑田 我们已经交朋友啦 美美
是啊 芙拉吉和我已经是好朋友了
黑田不知道吧
快点看啊
真是太假了
请多保重
这是怎么了
这不是金凭吗
你跑来这种地方干嘛
我是来探望朋友的
金凭你们打扮成这样干嘛
金凭？
难道是扮医生过家家？
医生过家家？
金凭和三凭 所以黑田也是…
对不起
你们骗我们啊
不是的 有很深原因的
什么原因 给我们说说看啊
只要解释下就能理解的
好像打扰到你们了 再见
金凭
三凭
为什么要拆开我和黑田？
我光看着他就很幸福了啊
都是因为你来了
难道要怪我吗
都怪你个男的非要跟黑田求欢
我有什么办法
跟喜欢黑田 不说出口也不表现出来
就算行事犹犹豫豫也不担心的你不同
我是男性
所以面对天生女性 理所当然会被男性喜欢的你
就必须拿出几倍再几倍于你的努力去拼啊
拿出几倍再几倍于你的努力去拼啊
来 擦擦眼泪吧
你给我让开
干嘛 我是先到的
明明是我啊
你脸皮真厚 是我啊
我最讨厌你了
下周会是怎样的故事呢
各位 下集熊猫理一要回归了
但是又出大事了
通过搭讪追踪谎话精考拉
很有趣的 一定要看啊
记得看哦