离家出走的小猪就用苹果钓上钩
让您久等了 竹叶冰激凌
谢谢
请慢用
理一
抱歉 开会拖迟了一点
所以你找我要聊什么
我想搬家
搬家?
请问您要点什么
我嗓子干干的 来啤酒和三明治
知道了
现在的8LDK给我和妈妈住 太宽敞了
8LDK?
打扫起来就很费事 也没有雇佣人
要是我能住这么大的房子...
老公 茶泡好了
什么
喔 马上来
太宽敞也不是好事
金凭?
对啊 你说的没错
让您久等了
谢谢
所以你想搬进更小而紧凑的房子吧
金凭 怎么才能租房子呢
这个问题嘛 就包在我身上了
这不是塔啵吗 为什么你...
看什么看 没冰激凌了
塔啵
兹布
对不起 我再给你们重叫一份
那件事先放着 你知道这附近有没有好的小户型
你要搬家吗
不是我搬家 是理一
我想想...这附近还真的有
真的吗 你怎么看 理一?
那就麻烦你了
那我来带路
小哥 结账
这里我包了 没事
兹布真是个神秘的人
肚子饿了
这个房子塞满了家具 我们得赶紧搬走了
但是看中的房子让给理一了
冰箱里有布丁
这么一来只剩那里可以住了
兹布 今天晚饭...
今天搬家吗
对啊 搬家吧 塔啵你过来
兹布 你要去哪里
我们的新家
好了 我们到了
怎么了 塔啵
在哪里
就是这里
塔啵 我们进去吧
欢迎回家
虽然一直怕麻烦不回来
但这里其实是我家
我是执事汉斯
我是负责所有家务的汉娜
厨师贝塔以及园丁哥顿
羊?沙丁鱼?
园丁にわし和沙丁鱼いわし比较像
怎么了 塔啵
我该做什么
做什么?
工作
塔啵不需要做什么的 跟以前一样就好
我们吃饭吧
怎么了 塔啵
今天就吃这点吗
抱歉 能把菜都摆在他那一边吗
好的
他还以为只有例汤能喝
这样啊
塔啵 今天累坏了吧 早点儿睡吧
汉娜 带塔啵回房间吧
是
塔啵 跟我来吧
哥顿
汉娜
塔啵要休息了吗
塔啵 怎么了吗
你问这个吗
我得到了稀有的香港番红花
所以在悉心呵护 想它抽出芽来
芽?芽是什么?可以吃吗?
不 这不是食物
等它长大会开出花来
芽 花...
看 就是这里
只有一张床
这是只属于你的房间 一张就够了
祝你做个好梦
金凭!
你又把可燃不可燃垃圾塞一个袋子里丢
我还要上班 不好迟到
再见了
你想溜?把垃圾分类好再丢!
我都想搬家了
今天也很帅 该走了
各位
金凭
你来得好迟 马上都要开园了
我遇上了点事
金凭
你怎么了 理查德
这样子可没法让客人看到喔
我会这样都是...
对了 跟你们说 理一要搬家了
真的吗 什么时候搬
下周一就搬
所以大家都来帮个忙吧
力气活交给我们 好吗 黑田
当仁不让
黑田好可靠啊
小姐你现在一个人啦
讨厌 谁来救我啊
都给我停下
那个身影是...
黑田拳
黑田好帅 真的好强啊
没什么
为了心爱的人 男人永远都是英雄
好棒啊
很危险啊 芙拉吉
好重啊
你很失礼耶
黑田要去的话 我也去帮忙
女人也派得上用场吧
你是男人吧
那你会打扫卫生吗
芙拉吉...也是会打扫的
得跟妈妈学一下
其他人也会帮忙的吧
我会的
怎么办 我反正闲也是闲着
老夫留在家里 也是听内人叽叽喳喳
我得跟女朋友商量下
我也稍微有点事
难得的假日怎么能浪费在这种事上
我要去帮忙
都是伙伴一场 我想尽我所能帮帮忙
也是 伙伴就该互相帮助才是
切萨雷 你不是刚说有事吗
其实也不是多大的事
这人真能见风使舵
太好了 妈妈
谢谢各位了
不用客气 我们都是乐意帮的
对啊 有这么多伙伴就肯定能搬好家的
要把所有货物都给搬过去吗
不 有些准备折旧卖了
那我跟兹布说一声
奇怪 居然不在家
究竟去哪儿了
金凭
原来你在啊
你有没有见到塔啵
没有见到 怎么了吗
他突然不见了
为什么又不见了
塔啵怎么了吗
其实昨天突发奇想 搬回了本家住
原来你也搬家了啊
总是住在工作小屋里 对塔啵不太好
但今天早晨他就从房间里消失了
兹布 是不是离家出走啊
塔啵离家出走...
勤奋好学的理一
弯眼睛的金凭
塔啵
他真的会在这种地方吗
一定在能吃到东西的地方
对不起
我都没掀过呢
塔啵
不行 三凭
喊一个出走的人 对方也不会出来的
也是 但塔啵为什么会离家出走呢
不知道 只能找到本人问了
塔啵
肚子饿了
话说塔啵到底在哪儿
金凭 看那边
是塔啵
那边的卡车 等下
金凭 看那边
你不是超级名模吗
在你的美丽面前 任何宝石都会失色
来 跟我去享受青春的一刻吧
你们干嘛
别问了 赶紧去追那辆卡车
喂 怎么回事 你不管我了吗
你别一脚泥踩进来
不能再开快点吗
金凭 我看见了
前面的车停下
刚刚塔啵掉下车了
真的吗
切萨雷 右拐
什么右拐
前面前面
前面施工
你就泥巴脚踩吧
头疼了
又跟丢了
既然如此 只能用最后手段了
这是干嘛
钓猪啊
中了
居然真钓上了
能找到真是太好了 赶快通知兹布
怎么 你不想回兹布家吗
兹布对你做什么了吗
总之你先来我家坐坐
冷静下来再听你说
金凭 等你好久了
老夫也在
老爸老妈
完了 肯定冷静不下来了
你们好 金凭的爸爸妈妈
三凭 来得正好 我们准备做火锅呢
对 做火锅!
火锅?
火锅还是人多了比较带劲
现在我没心思跟你们煮口火锅慢慢吃
小噗 你也想吃火锅吧
火锅...
火锅很硬吧?
真是个有趣的孩子 吃的是火锅里的食物
那我好想吃
那就说定了
可好吃了
这两人完全不听我说话
塔啵
那孩子肯定饿了吧
煮开啦
真热乎
我还准备问塔啵离家出走的理由呢
咦
你在做什么 塔啵 火锅煮开了
这是叫芽吧
对 我妈她带过来的
等它长大会开花吧
对啊 小噗 你真懂啊
小噗 你可真聪明
小噗真了不起
老妈 他不叫小噗而是叫塔啵
塔啵啊 那就小啵 一起来吃火锅吧
吃火锅就是战争
都说了没空做这种事啊
喂
兹布
我想起来还没告诉你 我本家的电话号码
如果找到塔啵了 麻烦打个电话给...
那个 关于这件事...
等下 兹布
气氛好紧张 怎么办才好啊
不要打我 不要打我
对不起 对不起
塔啵
小啵 没有人生你气的
兹布只是看你失踪 吓了一跳而已
是啊 看你突然失踪 我很担心的
真的吗
嗯
他们似乎握手言和了
是啊
那么我们继续来吃火锅
老婆做的火锅举世无双
兹布肚子也饿了吧
老爸老妈太粗线条了吧
其实我从早晨开始就没吃东西
咦 小啵上哪去了
塔啵看样子吃饱了
他到底是为什么离家出走呢
会不会是不习惯住新家
因为孩子都很敏感 我们也为金凭操碎了心啊
哪里敏感了 每次都是你们突然闯进我的生活
可怜天下父母心啊
就是就是
可能错在我身上
我一直对塔啵小心翼翼 生怕伤着他
所以塔啵一直觉得自己是个客人吧
对了 为小啵找点工作做吧
工作吗
对 就是待在家里的理由
妈妈 不行的 塔啵还是个孩子呢
笨蛋 形式一下也行
关键让他觉得自己不是客人 而是家的一分子
对啊 让他找到自己存在的价值一样
就是为塔啵创造一个心灵的寄托吧
三凭 你理解得真快
兹布 塔啵有什么能做的事吗
嗯 来考虑一下吧
塔啵
塔啵...
少爷 早上好
汉娜 塔啵呢 又不见了吗
塔啵去找哥顿了
都是可爱的芽吧
嗯
什么时候才会长成花呢
只要悉心养育 很快就会绽放漂亮的花了
那叫鹏鹏番茄
沙拉里能吃到的东西
这是米兰玫瑰 夏天会开出五颜六色的花
塔啵
少爷
塔啵喜欢花吗
如果你愿意 可以在屋顶庭院给哥顿帮忙吗
怎么样 能做好吗
嗯
我正准备栽这些球根 和我一起种吧?
哥顿 一开始就栽球根 会不会太难了点
没事的 我会手把手教他
对对 就这样挖洞...
是不是挖太深了点
这里是理一的新家
干杯
劳动完后喝啤酒太爽啦
今天真是谢谢各位帮忙
我们也把家搬好了
来 尽管吃吧
我们迟到了
我们来帮忙了
老妈老爸 这时候再来干嘛啊
别说这种话嘛
看 我们带腌萝卜来了
可好吃了
咦 小啵呢
咦 塔啵去哪儿了
塔啵在那儿呢
做什么呢 塔啵
我在种芽
芽?
就是花的球根
等它抽芽长大 就会长出漂亮的花了
种下球根来庆祝理一乔迁新居吗
谢谢你 塔啵
花朵啊 真不错
下次我去黑田家 装饰上满满的花
美美真狡猾 芙拉吉也会去装饰很多花的
什么嘛 你的花转眼间就会枯的
你们别吵了 理一好不容易搬个家
你们真的够了
塔啵的花田 可真美丽啊
下周会是怎样的故事呢
片尾曲之后揭晓
各位 下集要说小薄荷生日的故事了
不允许你在恋爱上抢跑得胜
鼓起干劲地上吧 记得看啊
一定要看哦