不允许你在恋爱上抢跑得胜
谢谢你 园长
这份恩情我永生难忘
你记得还款日归还就行
那当然
再见
谢谢
那家伙是怎么了
加藤
金凭
切萨雷他怎么了吗
他说想提前取下个月的工资
提前取? 那园长借给他了吗?
嗯 开了个特例
切萨雷说没这钱 就当不了男人了
当不了男人?
切萨雷
什么事 金凭
是不是有讨债的追着你不放
讨债的? 怎么可能
那你为什么提前取工资
你是怎么知道的
你要有困难我帮你
没事 绝对没事
我们是伙伴啊 切萨雷 你别客气
不 真的没什么好操心的
我先走了
太危险了 这件事唯独不能让金凭知道
这可是好不容易搞到的机密情报
小薄荷的生日是什么时候
很快就到了 下个周一
抱歉 金凭 这次我要把女朋友搞到手
连礼物都买好了
虽然直接导致跟园长预支了钱
对了 还得约她吃晚饭呢
您好 我叫切萨雷·斯卡特
我预定周一两个人的座位
究极特别豪华晚餐
究极特别豪华?
就是那家餐厅最昂贵的套餐
预约约会?
你们说什么呢 哪来的约会
他怎么了
到了第二天
你的LOVELOVE运已降至最糟
讨厌 我不要
不要沉浸在自己的梦里 学会现实一点
这话完全符合你
什么嘛 美美你也是
「你爱上了错误的人 多认清一点自己吧」
我根本不相信占卜
晚餐约好了 只要约出小薄荷就大功告成
切萨雷 我还是能借你一点钱的
我不要 别烦我
早上好
那个...
小薄荷 你生日什么时候啊
为什么问这个
杂志上的LOVELOVE占卜
我和芙拉吉都写着最糟糕
但是芙拉吉还有一句
「善意对待朋友 就会收获幸运」
真的吗
美美你也有「在聚会上会有美好的邂逅」
善意就会幸运...
芙拉吉 你真是温柔的人
聚会上美好的邂逅...
为你的眼眸献上这杯酒
我看看我自己 生日是...
小薄荷 别说
什么
不是 这个...
就是下个周一了
周一?小薄荷!
来开生日聚会吧
不需要这样招待啦
不行 我得善待朋友
对啊 聚会多棒啊
大家一起办小薄荷的生日会
小薄荷的生日会?
我要参加参加参加
我也一定要参加
我也想参加
我也要
老夫也要
芙拉吉要参加 我也参加
说起来 最近也没和大家喝酒
那就好好喝一场
好 说好了
谢谢大家
怎...么这样...
生日聚会 好期待啊
可恶 我连晚餐都预约好了
一定要想点办法
好 小薄荷也回来了 都集合一下
来讨论下生日聚会怎么办吧
抱歉 周一我要清理空调过滤网 再见
那家伙好奇怪
但既然他弃权了 对我而言...
先来决定地点吧
烤串店如何
不行 太廉价了
那你觉得哪边比较好
一年一次的聚会
得是一群人能开心喝酒吃饭 好好闹一场的地方
那最好的就是烤串店啊
是吗...也是
既然是生日 就得买生日蛋糕
拉蕾娜蛋糕店的蛋糕很好吃
不行
又不行吗 金凭
到底怎么不行了
蛋糕要亲手做才行 这才算饱含真情实意
饱含心意的自制蛋糕好棒啊
自制蛋糕吗 挺好的
黑田喜欢蛋糕吗
这个 不算讨厌吧...
好 芙拉吉来做
美美会做的
干嘛 男人就别做蛋糕了
你反正肯定又要找妈妈做
你也做不出好蛋糕啊
总比你好
知道了知道了 那芙拉吉和美美各做一个
还有生日礼物选什么呢
花怎么样
不行 应该是更能保存的东西
那和服或画框之类的呢
收到那种东西有什么用啊
那你说送什么才好
应该是符合小薄荷气质的 高雅美观不寻常的
而且还是日常能用得上的...
OK 那礼物交给金凭来选
大家一起出钱 金凭你去买来吧
我吗 那就包在我身上吧
我回来了
教我怎么做蛋糕吧 蛋糕
豪华的 水果风味的 足以俘虏对方内心的美味蛋糕
谁会输给你啊
重任是接下来了 但送什么才会讨小薄荷开心呢
原来是金凭啊
妈妈最喜欢的东西?
那当然是...年轻啦!
老妈 你说什么呢
我可是很认真地在问你
我最喜欢孙子 好想看到可爱孙子的脸啊
你们俩别闹了好吗
给挂掉了
送什么才能讨她开心呢
直接问问小薄荷呢
但那样一来 打开礼物盒就没有期待感了
也是啊
你看那边
就是小薄荷
她看了这个吗
好可爱的包啊
太适合小薄荷了 就买这个
金凭
什么
不行 超预算了
不止是超 而是超太多了
买不起
还有挑战者吗
能吃掉本店最多披萨的人
可获得这款高级手包作为奖品
就是那个包
三凭 肚子饿了吗
是
请黑田帮我尝尝蛋糕的味道
不知道他会喜欢吗 我的超LOVELOVE生日蛋糕
黑田 张嘴
真好吃
芙拉吉 你是做蛋糕的天才
下次希望你为我做一个
不行 这个蛋糕是妈妈...
果然是请妈妈帮你做了
美美 你在这里做什么
来请黑田帮我试试蛋糕的味道
不行 我先到的
什么啊 是我先到的
我先
好吧 那么...
赛跑比出快的吧
比跑步我可不会输
你好赖皮
黑田
你让开 黑田尝尝我的蛋糕
我的更好吃
花花公子切萨雷
LOVELOVE的芙拉吉
三凭 不吃到死不罢休
是
三郎加油
各位要吃的是本店的明星产品
粗豆层层浓厚披萨
粗豆 层层 都是本作品原创食材
那么 比赛开始
第10个
三郎加油
我不能输
20个
三郎Fight
我不能输
30个
我不行了
不行了
三郎 GO GO GO
我不能输
50个
吃不下了
赢了
三郎!
是!
我输了
三郎好厉害
60个
三凭
我赢了
太棒了 三凭
超过100个
什么
冠军 塔啵
现在为赢家颁发奖品手包
而亚军的奖品...
是什么
一年份的披萨
太好了 塔啵
我还想吃
兹布 我万分请求你交换下奖品吧
披萨...
塔啵也比较喜欢你们的奖品
我很乐意交换
我欠你一份恩
没事 也谢谢你
我们的奖品是高级餐厅招待券
就是那家店吧
那是切萨雷 他在干什么
真是太好了
嗯 拿到好礼物了
这个包包装满了大家的心意
包包里装满了心意吗...
自从见到你的那一天起...
不行 老掉牙了
不过三凭真是说了句好话
对啊 我要把自己的心意装进去
金凭 谢谢你写信 我也对你...
我得手了 切萨雷
胜利女神将朝我微笑
我得手了 金凭
好 完美了
完了 忘记把信放进去了
没办法 等下亲手递给小薄荷吧
你好
欢迎光临
不错不错 很有聚会的气氛
金凭打扮得也很帅啊
是吗
准备上料理了
黑田 这是我的蛋糕 请帮尝下味道
音乐开始
好棒啊
剩下的就是等小薄荷到了
薄荷 路上小心
Get
没事的
帮忙跟大家带声好
好的 我出门了
切萨雷
小薄荷 我来接你了
专门来接我吗
那当然 这可是你的生日
寿星上车吧
切萨雷 烤串店应该在反方向吧
不 改到La.Derakuse开了
大家都很忙 让我替他们为你庆祝
是吗
也是 大家都有各自的事
小薄荷来得好迟
我来打个电话
小薄荷到底是怎么了
小薄荷?
生日快乐!
老爸老妈 你们来干什么的
当然是来参加聚会的
没叫你们来
你们好
等好久了
你等我们好久了吗
不是说你们
金凭不好了 小薄荷和切萨雷不知道去哪了
什么
切萨雷不是缺席吗 怎么回事
我就觉得他很奇怪 原来是想抢跑
说起来他又预约过晚餐吧
是的 叫什么究极什么晚餐的
那是什么
La.Derakuse吧?
对啊 那家店最贵的套餐
La.Derakuse?
切萨雷居然在那家高级餐厅与小薄荷...
可恶 你别想过得这么潇洒
各位 我们往La.Derakuse大迁徙了
但这里的料理都准备好了...
为什么
塔啵
生日快乐 小薄荷
谢谢你
今夜你格外的漂亮
哪有啦
好 今晚一定要拿走你的芳心
小薄荷 这是为你买的生日礼物
金凭
不是金凭 而是我为你...
还有大家
也不是大家 而是我...
难道说...
祝你生日快乐
大家都来了啊
那当然 这是小薄荷的生日
当然要办快乐的生日会 对吧切萨雷
那是...当然了...
抱歉这么突然打招呼
没事 既然是您的朋友们
喂 塔啵
这是大家给你的礼物
谢谢
打开来看看吧 小薄荷
我好想要这个包的 谢谢大家
你们居然买了那么贵的东西
是的 我们拼死拼活才拿到手的
那么生日蛋糕 亮相
超豪华三层大蛋糕
真讨厌 以为越大就是越好呢
这是美美特制的水果蛋糕
两边看上去都好好吃
谢谢你们俩
这么小的蛋糕 都看不到摆在那儿
你的蛋糕跟镜饼一样 味道上会见真章的
怎么可能 我的会更好吃
肯定是我的更好吃
那些人吵死了
这不是金凭吗
好 趁乱把信交给小薄荷
那你就尝尝谁的比较好吃吧
你真敢啊
小薄荷
这是什么
我喜欢你...
金凭你真是的 居然给我情书
情书?
金凭 你想抢跑是吧
什么 明明是你想抢跑
我可不会搞那种滑头
吵死了 尝尝这个吧
混蛋 尝好了!
尝好了
你搞什么
为芙拉吉报仇
我真的生气了
大家冷静点
大家都住手
今天是小薄荷的生日会
你们真是不知收敛 老娘也忍受不了了
喂 塔啵
住手 大家 都住手 求你们了
谢谢大家 我第一次过这么开心的生日
厉害 小薄荷最棒啦
重新开始聚会吧
那么各位 再见啦!