每一道料理都好好吃
谢谢你今天约我来
吉田
那个…后藤小姐
等一下要不要来我家呢
抱歉, 虽然我在公司都绝口不提
其实我有男朋友了
我就这样失恋了
既然已经有男朋友
就早说啊
吉田, 你讲话太大声了啦
(电线杆下的女高中生)
不好意思, 他好像喝多了
你够咯
笨蛋
这样还不足以平息我的怒火啦
才想说怎么突然把我叫出来
结果是失恋了啊
可恶, 竟然五年前就有男朋友了哦
被骗了啦, 把我的真心还来啊
再给我一杯中杯生啤
你喝太多了啦
又没差, 反正明天放假
我可要搭末班车回家哦
老婆也还在等我
我知道啦
可恶的后藤
喂, 窝在那边的JK
都这么晚了你还在这边干嘛
回家去, 快回家
末班车都过了
难道你要在这里窝到早上吗
那样感觉又会很冷
不然你是要怎样
叔叔, 让我借住你家吧
叔…
拜托, 哪有女高中生像你这样
随便就跟刚碰面的叔叔走啊
但我今天又无处可归
回到车站那边就有KTV
或是网咖之类的店了吧
我也没钱
难道你是要我免费让你借住吗
我可以让你上, 所以让我借住吧
最近的女高中生都这样吗
不, 不可能
是这家伙太不正常了
这种话就算是开玩笑也不能说
我也不是在开玩笑, 真的可以哦
但我不想啊
谁要抱一个乳臭未干的女人
不然就…
免费让我借住吧
打扰了
好乱哦
一个男人住的家哪里会整齐
也是有整齐的哦
怎么了
没事
别跟她扯上关系
无论这家伙至今过着怎样的生活
又是为什么会走到这一步
全都跟我无关
明天早上就把她赶出去
就此撇清关系
你要睡了吗
嗯, 你也自便吧
真的不做吗
是要我说几次
小鬼就不是我喜欢的类型
这样啊
那有其他希望我替你做的事吗
味噌汤
我想喝女人做的
死定了, 快迟到…
今天是星期日啊
这是什么味道
你终于起床啦, 早安
你是什么人
就算你这样问
我也只能说自己是女高中生
为什么会有JK在我家
我说想要借住, 你就让我住下来了
谁答应让你借住了啊
叔叔你啊
我才不是叔叔
你就是叔叔吧, 好好笑
那个…就是…
我可没有对你出手吧
开玩笑的啦
抱歉, 我只是想闹你一下
这家伙…
叔叔你就一直说"我才不跟小鬼做"
昨天的我做得太棒了
所以我就问你
"有什么其他希望我替你做的事"
味噌汤吗
我煮好咯
不要擅自在人家家里煮味噌汤啊
你叹什么气
叔叔, 是你叫我煮的耶
我才不是"叔叔"
不是叔叔, 那是什么
我要怎么称呼你才好呢
要怎样称呼都不重要
总之你快点出去
你真的什么都不记得了吗
昨天晚上我坐在电线杆下面
是叔叔向我搭话的哦
昨天晚上? 电线杆?
你想起来了吗
那个穿黑色内裤的
为什么是这样回想起来的啊
也太差劲了吧
会吗
叔叔你啊
所以说…
你叫什么名字呢
吉田啦
吉田先生
嗯, 叫起来真顺口
你一脸就是吉田先生的感觉
什么跟什么
总之你先喝味噌汤吧
-有话晚点再说
-为什么是由你主导啊
趁热快喝吧
好好喝
其实你是希望后藤小姐煮给你喝吧
你怎么会知道
你昨天被甩了吧, 都说梦话了
让我来安慰你吧
我不就叫你别再做这种事了
真是不坦率呢
笨蛋, 我才没有可怜到
需要你这种身材小小的JK来安慰
我觉得
我的胸部还满大的耶
就女高中生来说或许是满大的
但后藤小姐更是雄伟
更雄伟啊, 大概是几罩杯呢
我不知道
但应该有F吧
我也一样是F哦
你这样也有F哦
看上去比我还大的话
应该有G甚至H吧
H罩杯…
这样啊, H罩杯
只有一次也好, 真想被夹进那H罩杯
可是呢
比起摸不到的H罩杯
你不觉得摸得到的F罩杯比较好吗
你啊, 一直这样诱惑我是想干嘛
万一我真的出手看你要怎么办
那就做啊
你是想跟我做吗
不, 那倒也不是
那你到底是怎样啊
也是有男人会真的做下去哦
我才想问你
干嘛
眼前就有个说要做也可以的女生
你为什么不出手呢
为什么要露出那种表情
吉田先生才奇怪吧
至今从来没有任何人
会无条件又亲切地让我借住哦
你白痴哦
你叫什么名字
我叫沙优
你从哪里来的
给我看学生证
旭川!?
自己一个人从北海道跑来吗
你是什么时候离开北海道的
半年前左右吧
你有跟父母说过要来这边吗
没说
笨蛋, 那就快点回去…
没关系
没有我, 他们反而会过得更好
开什么玩笑
那个表情看上去哪里没关系了
这种事你怎么会知道
我就是知道
既然不想回家
也没去学校上课
那你是要怎么谋生
想办法去住别人家
是要用什么办法啊
你可别小看我了
我不知道你至今遇过什么样的男人
但我对你的身体一点兴趣也没有
要是我把你赶走, 你要怎么办
我就会想办法再去找下一个
具体来说是要想什么办法
就是…
为什么就是不懂啊
去工作啊
就算是中辍生
大家也都是去工作赚钱谋生的
但打工赚的钱也付不起房租啊
住在这里不就得了
但是…
没有钱也没有地方住
那就去诱惑男人好了
看我怎么矫正你这种愚蠢至极的想法
你怎么一直骂我笨
因为你就是笨啊, 笨到不行
根本不懂分辨价值的娇娇女
为什么
为什么这家伙没办法度过正常的青春
正常地谈上一场恋爱
为什么没办法这样活下去呢
总之, 这个家的家事全都交给你
这就是你当前的工作
听好了, 现在最重要的是
我们的生活步调要互相配合
要是任你瞎搞, 我会很伤脑筋
听你这样讲
好像我可以一直住在这里一样
要一直住下去我会很困扰
等你厌倦离家生活就赶紧回家去
在那之前都可以吗
虽然会比较辛苦
但应该也有比
诱惑不喜欢的男人以换来借宿
还要更健全的谋生方式才对
可是在这家伙心中
这种想法已经很淡薄了
而且跟她聊这几分钟我就知道了
这家伙真的很会依赖别人
要是一个没讲好
她搞不好就会住上好几年
在你这种娇娇女个性改正之前
就让你待着吧
但是
你要是再诱惑我, 马上就把你赶出去
我知道了
26岁上班族跟离家女高中生
就此展开奇妙的同居生活
然而这时候的我
还太小看跟女高中生一起生活
有多辛苦了
那天你回家之后竟然发生了这种事
嘘, 你讲太大声了
不不不, 那样很不妙吧
她家人都没报警吗
我有上网去查, 但连个影子都没看到
即使如此
你把来路不明的女高中生带回家…
仔细想想真的很不妙对吧
不知道她有没有吃饭呢
你还是不要动真情比较好哦
在引发问题之前
让她回到监护人身边才是上策
这种事我也知道
但是…
没有我, 他们反而会过得更好
一个JK的小鬼
可不会露出那种表情
味噌汤吗
欢迎回来, 爸爸?
闭嘴, 我快吐了
但其实我目前只煮了味噌汤
我有买便当回来
你也要吃吧
她帮我烫了衣服啊
没想到她还满精明的
多谢招待
怎么了吗, 吉田先生
不, 没事
是说烟灰缸放去哪了
抱歉, 我在洗碗盘时一起拿去洗了
这样啊, 谢谢你
怎样
为什么要去阳台呢
在这里抽就好了吧
因为你在这里啊
你真体贴呢
体贴?
因为之前那些人不管我在不在
都会毫不介意地抽烟
她的价值观为什么都尽是受到
那些不正经的大人影响啊
沙优
你听好, 并不是我多体贴
而是那些家伙太差劲了
你可别误会
不要把标准放得那么低
要用正确的尺度去看待所有事物
我知道了
看她这样, 忍不住就会
产生监护人般的心情
真不知道怎么会有人对她产生欲望
沙优的价值观会这么扭曲
或许跟她自己依赖人的本质有关
但那之所以会往不好的方向发展
也绝对是受到大人们跟环境的影响
真的全是一群混账
而我自己也是
是个容许让她依赖
并给她一个避风港的混账
我到底是想要怎么做啊
抱歉, 明明是休假日
我却忘记关闹钟了
没关系
反正我也想早点起来洗衣服之类的
好痛好痛…
(三祥寺的女高中生诱拐事件
男性嫌疑犯被逮)
借过一下哦
你的内裤都被我看光咯
没办法啊, 我穿的是裙子嘛
是说, 你都一直穿着制服
我只有这套衣服可以穿
但我都有洗, 也不会脏
可是就连在家里都穿制服也很奇怪
我看还是算了啦
我们回去吧, 吉田先生
什么算了, 别客气啊
你只有那套制服而已吧
所以说, 你去买衣服
我要去买新的床垫
不然你每天早上都会一边喊痛一边搓背嘛
我有做那种事吗
有啊有啊
但是…
但是啊…
你对我这么好
我就不知道要怎么报答你才行
原来如此
她不是在跟我客气
是怕偿还不起才不敢收下
明明是个小鬼, 为什么会这样想
我其实还满忙的
所以没什么时间可以做家事
但现在全都是沙优在帮我做的吧
这星期在家里待起来舒服多了
光是这个理由还不够吗
吉田先生不介意的话, 就没关系
那就这么办
好柔软哦
还是有张床垫比较好吧
今天感觉可以好好睡一觉了
吉田先生
一起睡吧
我说过你要是再诱惑我
就要把你赶出去吧
我也没有说要做色色的事啊
吉田先生这个色鬼
你啊
笑起来比较可爱哦
你干嘛撩我啊
我对你没兴趣啦
吉田先生
谢谢你
大家都在谣传你交到女朋友咯
为什么啊
几乎每天都准时下班
衬衫也都不再皱巴巴的烫得很整齐
更何况脸色看上去很不错
工作起来效率也变很高
所以女同事们都在说哦
不是啊, 什么跟什么嘛
没想到其实是女高中生呢
对啊
听你说是离家少女
我还以为她轻浮又随便
没想到还满乖巧的
就是说啊
虽然她的外表不是我喜欢的类型
但确实算是满好看的
还会做家事, 态度也很随和
为什么会离家出走
还千里迢迢跑到东京来啊
吉田先生
你的胡子不用刮吗
今天就算了, 也很麻烦
你有时会刮了再出门, 有时却不会刮
有什么特别的意义吗
没有啊, 要是长出来了就会刮
所以今天这样算是还没长出来啊
我看还是刮一下好了
到底要不要刮啊
该怎么说呢
真的有种变成大叔的感觉
为什么
刚满二十岁那时候
就算只长出一点
也会觉得很在意并把胡子刮掉
还会超介意自己有没有刮干净呢
在我的印象中
觉得胡子本身就是大叔的象征
但我开始觉得好像不是这样
不是吗
是觉得刮胡子很麻烦, 才会变大叔
吉田先生
你不太适合留胡子哦
要你管
吉田先生, 你上班要迟到咯
我知道啦
还是刮掉好了
(下集"手机")
(要继续看下去哦)