为您结一瓶化妆水
总共是1578圆
女高中生还真辛苦啊
是说你没有手机吗
没有
是放在老家吗
北海道的同学太常打电话来烦
我就把手机丢到海里了
真的假的
其实就算没有也不会太困扰哦
但还是有支手机会比较方便吧
也想要有个可以联络到你的方式
不用啦不用啦
你不用这么客气
真的不用
你都买化妆水给我了
刚才试用了一下结果味道还留着呢
是吉田先生喜欢的柑橘香气
对吧
又是这个表情
像在应急般 感觉莫名不自然的笑容
这家伙现在真的有打从心底在笑吗
好重哦
还以为要重死了
拜托你不要这样就死了
(手机)
我才以为肩膀要脱臼了
才不会这样就脱臼呢
买了这么多 你有时间看吗
放假的时候再慢慢看啊
你也是
没事的时候你也可以拿去看
没事的时候我会拿来看的
但不可以剧透我还没看到的地方哦
我才不会
怎么了
吉田先生
你为什么这么…
怎样?
没事没事
怎样啊 很让人在意耶
没事啦 你别在意
你啊…
真的没事啦
又来了
明明没什么好笑的还硬要挤出笑容
你不要再勉强自己笑了
这里确实不是你家
但是你可以待着的地方
只要遵守跟我之间的约定
你就能自在地在这里生活
所以
你不要再顾虑一些奇怪的事
也不要再露出这样自欺欺人的笑了
那个…
刚才我啊
是想问你为什么要对我这么好
吉田先生
我从来没有遇过像你这么温柔的人
所以
你要是觉得不喜欢 我就会改
我会尽量不要太过顾虑
也不会再那样自欺欺人地笑了
这样可以吗
不过
我大概是已经习惯那样子笑了
没办法马上改掉
没关系
这也不是那么轻易就能改掉的事
慢慢来就好了
你人真的很好
你啊 我之前也说过了
不要把基准放这么低
要宽容一个人
并不是这么简单的事
我觉得自己不曾被别人这么宽容以待
虽然我不太会讲
但我接下来的目标大概是要让你觉得
有让这家伙来家里真是太好了
我有什么奇怪的话吗
与其说奇怪
你自己也是个温柔的人嘛
既然如此
以后你也要更加把劲做家事咯
我很期待你煮些好吃的东西
敬请期待吧
三岛
怎么了
什么事
还有什么事
你写的编码错误百出
这样根本做不成商品啊
那岂不是很不妙吗
我该怎么办
还能怎么办
明天就要交货了 也只好今天改完啊
要帮你善后的可是我耶
今天要是没有做完
吉田前辈会因此被开除吗
是不至于被开除
但应该会被调离这个案子
也会换别人来指导你吧
我马上就改
终于弄完了
只要想做你还是办得到的嘛
好香哦
这是你买给我的吗
这么晚店家也都关得差不多了
也还要赶末班车才行
吃完就快回家去吧
好的
请问…有没有啤酒之类的呢
怎么可能会有啊
这里是公司
说得也是
我开动了
好好吃哦
你如果打从一开始就像刚才那样专心
也不用加班到这么晚了
下次可要认真点
你把饭吞下去再说
吉田前辈真的很温柔呢
我吗
因为不管多少次你都会认真斥责我啊
一般来说 要是骂了几次还不行
就会觉得这家伙已经没救了
马上就会放弃
但吉田前辈总是会尽力骂我
你就真的是个没有学习能力的家伙啊
我有一件事情想问前辈
吉田前辈 你最近每天都会刮胡子吧
那又怎样
我会想说你是不是交女朋友了
也有听说这样的传闻
就是桥本说的那件事吧
我才没有什么女朋友
何况也才刚被甩而已
是被谁甩啊
后藤小姐啊 后藤小姐
竟然是后藤小姐吗
你讲话也太大声了
这样啊…后藤小姐…
但被她甩了啊
别在意
少啰嗦 我才不需要你随便同情
不不不
我才没有在同情你呢
我反而觉得太幸运了
幸运?
多谢招待 超好吃的
下次我们一起去喝一杯吧
你也太晚回来了
抱歉啦
我还帮你煮了晚餐
真的很抱歉
好好笑
我没有在生气啦
什么嘛 你不要耍我
因为吉田先生只会一直说抱歉
很好笑嘛
但你明天早上一定要吃掉哦
我会吃的
加班到这么晚 辛苦你了
要喝啤酒吗
果然还是需要有个在事有万一时
可以联络上的方式才行啊
再不快点午休时间就要结束咯
既然这么烦脑
一开始问她意见不就得了
可是只要一跟那家伙说到要买手机
她绝对会很客气地拒绝
客气?
她动不动就会很客气
所以我自己先买好再突然给她 绝对比较好
怎样啦
我只是想说你还满中意沙优的嘛
毕竟如果你只是为了方便联络而买手机
根本就不会在意款式设计吧
她可是女高中生
会在意款式设计吧
所以这就代表你想让沙优觉得高兴啊
吉田 你这么替她着想是很好
但你真的要仔细想想
如何跟沙优相处下去比较好
要是她粘上你
甚至喜欢上你的话也会很伤脑筋吧
是没错…
而且你也有可能会喜欢上沙优
不可能
我只喜欢巨乳的姐姐型
不会就好
要挑安定款的话
就选白色或黑色的吧
不要这么心神不宁的
我知道你想早点拿给沙优
但工作要是做不完还得加班就麻烦了
吉田
你可以来一下吗
好的
-辛苦了 -辛苦咯
你跟后藤小姐是要约在外头碰面吗
你怎么会知道
不不不 是你太好懂了
被后藤小姐叫去之后
你的表情就一直在变
吉田
被甩掉之后才是重头戏哦
听你随便讲讲
怎么了吗
没事
你喝得很痛快呢
就是这样才好啊
那个…
如果是在同期的同事或上司面前
无论吃烧肉或喝啤酒都不能这么痛快
大家都只想看到我优雅的一面
但你就不会因为看到我这样而感到却步
毕竟烧肉跟啤酒都很好吃嘛
没错
牛小排烤好了 你看
你是不是很紧张
当然会紧张啊
为什么
突然被甩掉自己的人约出来吃饭
当然会想说是怎么了啊
是这样吗
那为了让你放松一点
就来互相问问题如何
互相问问题?
没错 互相问对方一个问题
而且被问到就绝对要回答
如何
任何问题都可以吗
那请问你今天为什么要约我出来呢
应该是有什么事情要说吧
吉田
你有女朋友了吧
没有 我没有女朋友
骗人
为什么要怀疑我
因为真的很奇怪啊
再怎么说 我也当你的上司五年了
所以我很清楚你在这五年来都是
就算要加班也毫不在意地勤勉工作
但你最近突然每天都准时下班了
那是因为…
而且跟之前比起来也整洁多了
衬衫不会皱皱的 还每天都刮胡子
吉田
你最近莫名跟三岛满亲近的吧
什么?
她真的非常仰赖你 我看就知道了
你之前也为了挽救三岛的疏忽
还跟她一起加班了不是吗
请等一下
难不成你以为我跟三岛在交往吗
不是吗
不是啊
进公司这五年来
我喜欢的人一直都是你
后藤小姐 我直到现在还是喜欢你
你对我来说是特别的人
而且你为什么要在意那些事呢
我是被你甩掉的人吧
虽然这样讲很难听
但无论你不喜欢的男人后来跟谁交往
应该都跟你无关才是吧
这…
该怎么说呢
才刚说喜欢自己的男生
突然就被其他年轻女生抢走的话
感觉也会有点不爽
是这样吗
就是这样
但总之我跟三岛之间不是那种关系
而且我也没有女朋友
这样啊…那就好
就这样吗
什么就这样
你今天约我吃饭就只是为了问这个吗
对啊
真的假的
我还以为
有什么…更重要的事
这件事很重要吧
完全不重要啊
那特别再让你再问一个问题吧
那么…
请问…
你是几罩杯
I罩杯哦
到头来
后藤小姐为什么要约我吃饭啊
被甩掉之后才是重头戏哦
但那个人也不是会突然出现机会的那种类型啊
我回来了
你又这么晚回家
你那是什么表情?
发生了什么讨厌的事吗
没什么
我跟后藤小姐一起吃了饭
不开心吗
不 我们吃得很开心
但看不出来耶
吉田先生
干嘛
给你一个抱抱吧
你够了
JK的抱抱有没有让你振奋精神呢
有啦有啦
真的假的 吉田先生有够单纯
少啰嗦
等等 给我等一下
你身上都是烧烤的臭味
拜托你直接去洗澡
洗完澡再泡一下
然后就忘掉那些无聊的事情吧
真难堪
一个大人竟然让高中生操心
喝完酒之后就要喝味噌汤吧
这是什么
你打开看看
给你的手机
我今天买的
为什么
联络不上你会很伤脑筋啊
我真的可以收下吗
吉田先生 谢谢你
连手机壳都有
白色的耶
我喜欢白色
这样啊 那就太好了
吉田先生的眼光真好
太好了呢
真的很谢谢你
吉田先生 我们来交换联络方式吧
而且你也有可能会喜欢上沙优
我才不会产生那样的感情
沙优在我眼里
与其说是个女性 就只是个孩子而已
新增好了
(我是沙优)
你也太直接了吧
吉田先生不也是取yoshida man
man是怎样
少啰嗦 这是随便取的啦
我的好友就只有吉田先生而已
吉田先生专用的呢
刚才那是怎样
既不是在客气 也不是硬挤出来的
看上去莫名动人
却又好像别有意图的笑容
我果然还是搞不懂女高中生
(下集"共同生活")
(要继续看下去哦)