本话包含不适宜未成年人观看的内容，请谨慎选择是否继续观看
美雪
什么事
舒服吗
美雪…美雪…
那我出门咯
今天的味噌汤会加卷心菜哦
(共同生活)
怎么了
你后面的头发睡得超翘哦
这种事情要早点告诉我啊
吉田先生为什么都不碰我呢
只要我做家事
这样对吉田先生一点好处也没有
就算再怎么对年纪小的女生没兴趣
难道不是多少都会产生那种心情吗
三岛
刚才那个你真的今天就会改完吧
会改完 绝对会改完
我可以坐这边吗
吉田 听说你难得回绝出差啊
结果就变成我要去了
这样啊 抱歉了
不会啦 我也超闲的
但我还以为你专情于后藤董事耶
你在说什么啊
你有女人了吧
因为交到女朋友才会不想去出差
我有说错吗
吉田前辈
你果然有女朋友吗
还是说你追到后藤董事了
没追到
少骗了啦
之前都二话不说就去出差的人会拒绝
除了女人也没有其他理由了吧
怎么会
也有很多其他不能出差的理由…
就是有包裹要寄来啦
在这两星期内
算了算了 你不用多讲
我知道了啦
既然你这么想隐瞒我也不会追问就是
你就好好享受不去出差的理由吧
我走啦
好痛
你干嘛啦
总觉得很不爽
不爽什么啊
全都很不爽
吉田前辈
我做完了
辛苦你了
还真的有说到做到呢
是的
所以说
请你跟我去看电影作为奖励
在距离吉田前辈家最近的车站那边
有一间电影院吧
是有啦
那就一起去吧
一小时后就要开演了
辛苦你了
辛苦了
好闲哦
我究竟可以在这里待到什么时候
就像以前那些男人一样
吉田先生一定也会在变得不方便时
就把我赶出去
像是交到女朋友之类的
他人那么好
一定很快就会交到女朋友了
到时候就会…
吉田先生会跟那个人做吗
我在想什么啊
(我要跟同事去车站前的电影院
看完电影就会回去了)
(晚餐会在家里吃)
电影
是哦
有卷心菜跟豆皮…
他说同事 就不是后藤小姐咯
是不是女生啊
去看一下就好…
总觉得比我想象中还要更有感触
感触?
是啊
吉田前辈觉得那部电影怎么样
就算你这样问我…
那个啦
教授说"命中注定的邂逅都是后来才会知道"的那句话
会让人觉得原来如此呢
对啊
这样啊
原来吉田前辈也是这样想
但你不觉得那样很无聊吗
无聊?
因为那场会影响到往后人生的重要邂逅
是发生在这个当下的哦
不是之前也不是之后 就是现在
是没错啦
既然如此
就会想要当下察觉
这就是命中注定的邂逅啊
回首发现那是命中注定的邂逅时
已经远在遥不可及的地方了
如果是在故事当中这样的发展确实赚人热泪
但要是发生在现实生活中我可不要
我就是要把握当下
因为我只活在现在啊
你有遇过什么命中注定的邂逅吗
对耶 吉田前辈就是这种感觉嘛
到这种地步反而让人觉得痛快
你是在说什么啊
有啊 我有遇到命中注定的邂逅
所以 我绝对不想让这场邂逅溜走
这样啊 那你加油吧
好 我会加油的
喂 你在干嘛
你刚才有点小鹿乱撞了吧
才没有 放开我啦
真好玩
那今天就这样解散吧
谢谢前辈陪我来
别客气
如果我命中注定的对象
是吉田前辈的话 你会怎么做呢
别说这种蠢话了 快回去啦
命中注定的对象…
那个时候的沙优
是不是想邂逅某个命中注定的对象呢
然而 却是我找到了那家伙吗
我回来了
沙优?
万一…万一有谁硬是带走沙优的话
那个表情是怎样
跟我在一起的时候完全不一样
这也不是我该在意的事情吧
为什么
为什么呢
不会吧
我是在嫉妒那个完全不认识的人啊
我真像个笨蛋
你还好吗
你是刚才的…
没事…
你是高中生吗
这么晚了还在这里做什么呢
会被带去辅导哦
但如果有个大人陪同
就不会被带走了吧
在搭上末班车之前我就在这里陪你
所以 你就尽量去烦恼你在想的事吧
谢谢你
你叫什么名字
该死
到底跑去哪里了 沙优
离家出走?
差不多是那样
我念高中时也离家出走好几次呢
你为什么要离家出走呢
是跟爸妈吵架了吗
我们没有吵架
应该算是相处得蛮好的
也对我温柔到难以置信
但你还是离家出走了啊
我觉得不可能会有无条件的温柔
对别人好 应该多少都会有个理由
我也是这么想
家里…
有个对我非常好的人
我有些话没办法对那个人说出口
要是说了 或许就会被他抛弃
所以就觉得坐立难安了吗
有时候 真的就是有人会这么温柔
就算想着这个人为什么会对人这么好
还是想不出个所以然
明明想不通 却又无法自制地去想
回过神来 就迷上他了
柚叶小姐所说的人
该不会就是吉田先生
沙优 你大概是摆脱不了恐惧感
所以才会无所适从
所谓恐惧感
就是会刺激一个人行动
也会让人裹足不前的一种麻烦
以前看过的电影中是这么说的
但你不觉得还是展开行动比较划算吗
这样啊…你是这样想的才会…
尽己所能去做
就算知道全都是白费
还是会得到某些回馈
你不这么认为吗
既然如此
你应该有一件必须先做的事吧
必须做什么
就是坦言所有事情啊
所有事?
没能说出口的事 以及隐瞒的事
告诉对方自己是个怎样的人
有着怎样的一面
并问他即使如此还愿意陪在我身边吗
而且啊
你刚才说的那个非常温柔的人
大概也是相信沙优的哦
所以你也可以再稍微相信对方一点吧
真的就是这样呢
我要回去了
沙优
三岛?
你在干嘛啊
你为什么会在这里
吉田前辈?
沙优 你过来
你在干嘛啊 我很担心你耶
对不起
难不成我们一直在讲同一个人吗
你会给我一个我能接受的理由吧
我不知道你能不能接受
但我会好好说明的
前辈
沙优是前辈的孩子吗
怎么可能啊
说得也是 人家是女高中生嘛
但你们住在一起对吧
是没错啦
总之 现在感觉还是先让你们单独谈谈"家庭"的事比较好
我会乖乖回去
但下次请仔细向我说明哦
我知道了
掰掰 沙优
再见
我们回家吧
嗯 回家吧
吉田先生
你在干嘛啊
把衣服穿上
吉田先生 我跟你说…
我会听你说的 总之先把衣服穿上
那个啊…
你穿上衣服再听你说 好吗
听我说
或许吉田先生并不这么认为
但我姑且算个女性…
应该说是个女生哦
我知道啊
我觉得以女高中生来说
我的胸部算大的了 你觉得呢
怎样都好吧
会想做吗
我有跟你说过
要是再随便诱惑我就要把你赶出去吧
以前那些人
以前那些人…都很想跟我做哦
吉田先生 你都不想跟我做吗
完全没有产生过这种想法吗
你住手
在你回答我之前我不会住手
你不会对我感到兴奋吗
会啊
被诱惑到这种地步
你觉得会有男人不感到兴奋吗
为什么你自己做出这种事
还自己觉得害羞啊
开什么玩笑
对不起
够了 放开我
我真的要生气咯
那个…我啊…
一直在想要如何不回家也能活下去
但捡个女高中生回家
很明显就是弊大于利
要是被警察发现了也会被逮捕
所以我就想 得附加一些好处才行
因此你就把自己的身体当成好处吗
我一开始觉得非常厌恶
渐渐地 我觉得这样可以保持自我
感觉自己是被人需要
也曾对此感到满足
所以当我对那个人来说
坏处比较大的时候
就会被赶出来
我就反复过着这样的生活
所以 我真的不明白
为什么吉田先生要让我住在家里呢
我没能替你做任何事情
家事这点小事任谁都可以做
不是我也没关系吧
我明明给你添了这么多麻烦
你却一直都对我很好
总觉得对我太好了
让我不知道要怎么做才不会被你抛弃
想着想着就感到很不安 也很害怕
你啊…
所以就不知道该如何是好了
只要吉田先生不觉得讨厌
就跟我做吧
跟我做的话 至少…
什么…好难受…
怎么了 吉田先生
这样好难受
我才不要
你听好了 给我仔细听好
你超可爱的
就女高中生来说身材超好
脸又长得很可爱
还会做家事 简直超棒的
怎么突然说这个…
但是 我没有爱上你
也不想跟自己不喜欢的女人做
你刚才有说
只要我不觉得讨厌对吧
那我就回答你
我觉得讨厌 我不要
这样懂了吗
懂了
懂了就好
而且你也该把衣服穿上了
你啊
虽然说没有替我做任何事情
但才没有这回事
自从你来了之后 我就变了
回家之后有你在
一边闲聊一边吃饭
在不是只有我自己一个人的房间睡觉
光是这样 这个家待起来就舒服多了
甚至会让我想要早点回家
光是有你陪我
我的生活就变得相当开心了
所以 我并没有想要你替我做些什么
我就是一个这么没用的寂寞大叔
对啊
我该早点这样说的
我会捡这家伙回家
只是因为我单方面想帮助她而已
在想让这家伙变回普通女高中生的正义感驱使之下
让我想要保护她
虽然这些都是我真实的想法
我却误以为这就是全部了
这样并不公平
沙优
直到你想回家之前都没关系
你愿意待在这里吗
这样就够了吗
你只要待在这里就够了
真是个无欲无求的可怜大叔耶
对吧
谢…
什么?
我们都很难堪呢
看你可怜 我就陪你吧
请你陪我吧
总觉得我们在这天的这个瞬间
终于真的展开共同生活了
(下集"打工")
(但我下星期也会继续看!)