吉田先生
请让我去打工
好啊
可以吗
那是需要这么郑重拜托的事情吗
因为你之前要我总之先做家事啊
家事你已经做得够好了
一整天都待在这里也会觉得很闷吧
你去打工 我也会觉得比较轻松
是这样吗
是啊
那你有找到什么工作了吗
我想到这附近的便利商店打工
便利商店啊
那里可能也会有年纪跟你相仿的人吧
是啊
如果可以交到朋友就好了呢
中学毕业? 真假! 太猛啦
太猛…是吗
真的超厉害耶 沙优妹仔
(打工)
沙优…妹仔?
然后啊 信用卡结账的时候要按这边
再把卡刷过那里 拜托你啦
好的 我知道了
话说你讲话干嘛那么客气啊
笑死人 我们同年吧
但以打工资历来说结城同学才是前辈啊
不用在意这种事啦
还有 叫我麻美就好了
好的 我知…
嗯 好哦
很好
辛苦啦
辛苦你了
是说沙优妹仔住在哪一区啊
就在距离这里走路五分钟左右的地方
我家也差不多耶
难不成我们家其实超近? 笑死
好笑吗
那下次啊 我去沙优妹仔的家里玩吧
要看看耶
不知道跟我一起住的人会不会答应
一起住的人?
照你这个说法 听上去不像是家人耶
是跟男朋友同居吗
不不不 不是男朋友
是之前就对我很好的感觉像哥哥那样的人
你说感觉像 就代表不是亲哥哥吧
这样听上去是不是有点危险啊
无论如何 我都会去沙优妹仔家看看
那个哥哥般的家伙到底是个怎样的人
就由我来鉴定一下
今天就去也没问题吧
(打工的前辈好像要来家里)
(我没能拒绝 抱歉)
(她应该会待到你回家为止)
(啊 是女生)
(我跟她说吉田先生是从小就照顾我的像哥哥一样的人)
像哥哥一样的人啊
回个…了解
是沙优传来的吗
不要偷看啦
吉田前辈的视野很狭隘呢
怎么 你也跟三岛说了哦
顺势就…
顺势啊…
桥本前辈果然知道啊
为什么都不告诉我呢
我为什么非得告诉你啊
新人跟负责指导的人可是命运共同体
我觉得不能有所隐瞒
来了
欢迎回来
我回来…
不就是个大叔吗
但仔细看看好像蛮帅的
应该是给人一种大叔感吧
感觉好可惜啊
我叫结城麻美
直接叫我名字也OK
多指教啦
你好
我本来想说跟不是男朋友的男人同居也太莫名
而且家里还小到爆
真的吓死我了
不过你看上去人蛮好的让我安心了
OK啦OK啦
原来如此
所以是小时候经常玩在一起的关系啊
对啦 偶尔一起玩就是了
但吉田仔跟沙优妹仔差了九岁吧
沙优妹仔升上小学的时候
吉田仔是高中生了吧
这样的两个人到底是要玩什么啊
与其说是玩在一起
应该说是我受他照顾啦
我爸妈经常不在家嘛
对吧 吉田先生
是啊
话说回来啊
吉田仔不下厨吗
平常是不会 假日想到会煮吧
所以煮饭就是沙优妹仔的工作咯
不 其他家事也都是她帮我做的
有个这么可爱的女生在帮忙打点生活
吉田仔上辈子到底是积了多少阴德啊
有累积那么了不起的东西吗
我只是…
只是?
吉田先生
我煮好咯 帮我盛一下饭
沙优妹仔 你真的好会煮饭哦
女子力太强了吧
谢谢
你准备理所当然地留下来吃晚餐啦
如果是吉田仔就算不用公筷我也勉强OK牧场
说什么OK牧场
你到底是从哪个时代来的啊
那我开动了
好好吃
这是怎样
吉田仔 你每天都吃这种东西吗
也太幸福了吧 太猛了吧
但吉田仔 你家真的小到爆耶
只要你回家去就会宽敞多了
休息now
你只是吃太饱而已吧
别这么无情嘛 我的心之友啊
谁是你心之友啊
你们已经很要好了呢
哪有啊
好啦
那我也差不多要回家了
机会难得 就让吉田仔送我回去吧
什么叫机会难得啊
可以护送我这样的美少女回家耶
机会难得吧
真是的 拿你没辙啊
那我也一起…
沙优妹仔就不用了啦
护送人回家是男生的工作
那送行狼 我们走吧
谁是送行狼啊
沙优妹仔 改天见咯
动作快吧 吉田仔
你等等啊
话说回来啊 吉田仔
你跟沙优妹仔是什么关系呢
刚才不就说是从小认识…
吉田仔啊
你太不会说谎 真的要笑死人了
那些话很明显全都是骗人的
只要讲到以前的事情吉田仔的眼睛
就会不停游移
还以为是世界级竞泳大赛咧
你就老实说吧
我跟沙优…
我觉得沙优说的话
对她来讲也是事实
既然她说我是像哥哥般的存在了
应该就没必要受到他人说三道四吧
也就是说 要我当作是这么一回事啊
你这种说法就跟承认自己说谎一样
我没有机灵到可以隐瞒被揭穿的谎言还继续撒谎
而且 那家伙想隐瞒的事情
由我擅自说出口也不太对
你真是个好到吓死人的家伙 吉田仔
沙优妹仔真的好幸运啊
就算可以自己选择要往来的对象
却无法选择相遇的对象
所以 我觉得可以遇见一个好人
是一件非常幸运的事情
你还是送我到这边就好了
说好"能护送我这样的美少女回家"
这难得的机会是去哪了
机会就保留到下次吧
而且我也不想被你发现家住哪里
这样啊
那你路上还是要小心哦
虽然事到如今了
抱歉今天擅自跑去你家
无所谓 除了家里变挤之外是没什么感到困扰的地方啦
但我蛮喜欢那个家的哦
包括小到爆这点
那你下次再来玩吧
真假
希望你可以陪陪沙优
你是她老爸哦 我快笑死
就说是像哥哥那样的人了
虽然也算是监护人啦
那我就给监护人先生一个小小的建议
沙优妹仔非常会运用自己的笑容
你要多关心她
终于搞定了
(我下班了 这就回家)
吉田
后藤小姐?
要下班了?
差不多啦…
那等一下能借点时间吗
(抱歉 后藤小姐约我吃晚餐 今天会吃饱才回家)
沙优妹仔非常会运用自己的笑容
你要多关心她
就算她那样讲 我是要怎么做才好啊
吉田烤的肉感觉就是特别好吃呢
差别只是在于烤好拿起来的时机吧
比起这个 今天为什么会约我出来
什么为什么?
你应该有什么要事想说吧
都这样特地约我出来了…
之前跟你吃饭的时候
你说跟三岛之间不是那种关系对吧
又要谈这件事吗
但看你们相处起来还是很要好的样子
而且吉田
听说你这次还回绝了
从来没有拒绝过的出差
这…
不 我不是要责备你
但这个决定想必是基于某种理由吧
而且至今在上班时间从来都不会看手机的人
开始会坐立难安地确认手机
难免会让人觉得就是有了会特别联系的对象吧
原来如此
所以说…是怎么样呢
那是因为…
在那之前 我也可以问你一个问题吗
什么问题
我之前也问过了
为什么后藤小姐会这么在意我的行动
如果后藤小姐不回答我
那我也不会回答你的问题
这个嘛…我确实比别人还要更关注你
这是事实
那个…希望你听了不要感到惊讶
呃 虽然一定会吓一跳就是了
什么事
因为…
吉田 我…
我喜欢你啊
咦?
很好 完成了
我自己都觉得好好吃
跟吉田先生报告一声吧
(抱歉 后藤小姐约我吃晚餐 今天会吃饱才回家)
我知道了
祝你吃得开心
难得煮得这么好吃的说
你是在…开玩笑的吧
是真的
不是啊!
是你说有男朋友
还是从五年前就开始交往的耶
那是…骗你的…
到底是怎么回事
对不起哦
其实 我的直觉还蛮准的
直觉?
对
你向我告白的时候 我超开心的
简直都要当场跳起来了
但那时我总觉得…今天不太对
今天…不太对?
对…那时我觉得要是现在点头答应跟你交往
我们一定不会顺利地交往下去
那就是你说的直觉?
所以我就趁势说了…
趁势说了自己有男朋友?
难以置信
我不觉得后藤小姐真心喜欢我
才没有这回事 我一直都很喜欢你
你其实只是在把后辈耍着玩而已吧
我怎么会那样做
要怎样才能让你相信我呢
那么…
你能跟我做吗
呃 那个…
我开玩笑的
虽然我还是处女…你可以吗
你还好吗
你果然不喜欢处女吗
真的非常抱歉
我不小心就说了这种蠢话
请你忘了吧
但后藤小姐也太过分了
竟然撒谎说自己还是处女…
可是…
这也没办法啊
迟迟没有那种机会嘛
-所以真的是…
-吉田 我是真心喜欢你
所以…就是…你想要的话
也是可以发生那种关系…
不 我刚才真的是开玩笑的
玩笑?
所以说…是骗我的吗
不…也不是那样…
我会等你的
等我?
但我今后再也不会向后藤小姐告白
等时机到来 请你自己向我告白
再说了 后藤小姐就是太习惯把所有话都留给对方开口了
不 我没有那个意思
没有那个意思反而更过分
你也不用这么生气吧
吉田 你才是真心喜欢我吗
我喜欢你啊
所以才会更觉得火大
被喜欢的人耍得团团转 真的很难受
后藤小姐 如果你真心喜欢我
不站在我的立场想想就太不公平了
我知道了
虽然不知道要等到什么时候
但下次我会主动向你告白的
请你务必这样做…
那么 我已经回答你了
接下来就轮到吉田咯
我开动了
好好吃…
但总觉得没什么味道…
我以为已经习惯了
竟然还会因为孤独一人而感到寂寞
还会?
沙优
要是吉田先生有回来的话…
又怪到别人身上了
我真的什么也没改变
要带回来
要带后藤小姐…回来这里?
这样啊
我又要被抛弃了
(抱歉 虽然很突然 但我今天要带后藤小姐回去)
(OK! 那我随便找个地方外宿咯)
(不是这样 是后藤小姐说想见见你)
(下集"现实")
(就是这样…)
(下星期也要看哦)