早安
矢口恭弥?
这名字好像有点印象…
难不成你就是那个新来的工读生?
是的
你好 我是…
美雪?
你是美雪吧
不 那个…
你怎么会在这里?
我一直很想再见你一面耶
那个…你认错人了
怎么会认错人
只要做过一次的女生我可不会忘记
(星空)
咦?
但班表上没有美雪的名字啊
不 我就说…
矢口 你是要窝在里面多久啊
还不快点…
麻美 我认识这个女生耶
你在说什么…
她叫美雪啊
-以前住过我家…
-不好意思!
我就说你认错人了…
我是荻原沙优…
但你之前说你叫美雪…
好痛!
就跟你说是沙优妹仔了 白痴哦
而且你是要偷懒到什么时候
偷懒一下又不会怎样 反正很闲啊
少啰嗦 快点出去
麻美
那个…我…
没关系
没关系 你不用勉强自己告诉我
但是…
而且你感觉也不太想说吧
没必要将现在不想说的事
对不想说的人坦言吧
哪天要是觉得想对我说了
到时候再说也不迟 知道吗
在那之后矢口就没有再来找我说话了
辛苦啦
辛苦你了
我等你很久了呢
你应该已经下班了吧
表情不要这么吓人嘛
我们都是睡过的关系了
请你别用这种说法
你现在也是辗转住在某个人的家吗
原来如此 还在离家出走啊
真有骨气呢
我要回去了
等一下等一下
你有什么事
我好在意你现在住的家哦
我的意思是
我想去美雪现在住的家嘛
你来是要做什么
我们好好谈谈嘛
难得都重逢了
我不要
没经过家主同意我可不能带人回家
那你就去征求对方同意啊
不会做什么见不得人的事啦
总之 我不要
我今天要先回家了
不然这样好了
如果让我去你家
我就不会把你以前的事情
对麻美还有店长他们说
要是不让你来…你会怎么做
这种事不问到底难道你就不知道吗
你真的…
只是要来家里而已吧
真的真的 我想好好跟你聊聊嘛
我也可以跟家主联络一下吧
当然可以
在那个人回来之前我就会走了啦
请你要遵守承诺
我知道啦 别担心别担心
(现在打工那边的前辈要来家里哦)
(在你回家之前他好像就会离开了)
(姑且跟你联络一下 请别太担心)
虽然很小 但还蛮整齐的嘛
看来是个细心认真的男人
因为家事都是我在做的
哦 原来是这样
你来这里大概多久了?
大概两个月左右
什么 他让你住在这里两个月了哦
是没错
你说做了家事 那其他的事呢
什么其他的事
所以说 你都没跟那个人做吗
那种事情…
咦 没有做吗? 为什么?
什么为什么…
让女高中生住在家里两个月
竟然连碰都没碰
我真的无法理解耶
也就是说 我们都很久没做了呢
那个 你说只是聊聊而已…
不是啊 跟可爱的女生两人独处
果然还是会忍不住嘛
什么…
待在我家时不是每天都做吗
你应该也蛮喜欢做的吧
重点不在这里…
痛死了
真过分耶
你之前不都很正常地跟我做了吗
不要…
我会很温柔的 别担心啦
我为什么要让这种人进到家里来呢
要是说起以前的事情
我怕会破坏跟麻美的关系
还会被警察叫去
这样就会给吉田先生带来麻烦
唯有这点绝对不行
好啊
我说…好啊
沙优
沙优 这家伙是你的男朋友吗
你可以准备一些下酒菜吗
你是谁啊
矢口恭弥
是沙优打工地方的前辈吗
是啊 没错
我是经过她同意才进来这个家里的耶
你做了什么
你看了还不懂吗 正想跟她做啦
开什么玩笑
你生什么气啊
那个女生几个月前还住在我家耶
看你这副德性 还真的没有碰她啊
让女高中生专替自己处理家事
是在玩新婚家家酒吗
你这家伙
以身体为代价让她住进家里
这可是她自己讲的
既然如此老实地享受一番不就得了
这样啊
拯救了她就让你觉得很享受啊
我…
我告诉你 既然未经监护人同意
我跟你都一样是罪犯了啦
我总不能硬逼一个不想回家的人回去
跟你真的是鸡同鸭讲
不然你是要照顾她一辈子吗
一辈子养育她吗
要让她去念大学吗?
她又要如何就职
不可能嘛
你既不是她的父母也不是她的谁
这种事情我也明白
但即使如此我还是想要拯救她
这样想难道错了吗
我…
我绝对不想成为灌输她扭曲价值观的大人之一
你这个人真可怜啊 我都没劲了
干嘛啦
你绝对不准再招惹沙优
只要一想到每次都要被你这种靠正义感打手枪的家伙纠缠
我都软了啦
我答应你不会再碰她了
但你都把话讲到这个份上了
如果还马上赶走她可是超丢脸的哦
我才不会做那种事
开什么玩笑
还不是都没有人对沙优伸出援手
是你们把沙优伤得更重之后
又不负责任地抛弃她了吧
那我去救起那家伙又有哪里不对了
如果要叫我别这么做
那当时你们这么做不就得了
沙优
我把那家伙赶回去了
吉田先生
我究竟是怎么了
我啊 之前跟那个人做过
还像是理所当然一般做了好多次
好多…好多次
沙优 你别再说了
但刚才又差点要跟他做的时候
我却觉得好害怕
没关系 这才是正常的
但是
但一路走来我一直都是这么做
事到如今…
没关系 你没有错
真亏你拒绝他了 很勇敢哦
但是
因为我拒绝他了
他会把以前的事情全部抖出来
我可能就会被警察叫去 然后…
或许会给吉田先生添麻烦
那是让你住在这里的我的责任
怎么会…
拜托你了
你再多替自己想想吧
为什么总是想这样伤害自己啊
其他人再怎么伤害你
却都不觉得自己有错
但你要是不珍惜你自己
还有谁能保护你啊
吉田先生 你为什么要这么保护我呢
我也不知道啊
吉田先生…对不起
你别道歉
我希望你能成为一个平凡的女高中生
平凡地去学校上课 交朋友
在学习许多事情之后长大成人
看到没办法这样生活的你
我不禁会觉得很痛苦
虽然是我擅自这样觉得
我已经不知道这是为了我自己还是为了你
但我真的希望你能更珍惜自己
谢谢你
我会努力的
昨天发生了什么事吗
所以说
我是在问你跟矢口之间发生了什么
矢口吗? 为什么这么问
我真的很讨厌沙优妹仔的这种地方
等 等一下
怎样怎样
你昨天对沙优妹仔做了什么
我只是去了她家跟她说"来做吧"而已
可是被她拒绝了
废话 你白痴啊
哪是废话啊 问问看总有机会吧
在问之前拜托你自己察觉好吗
那你该不会强上人家了吧
是有点变成那种感觉啦
痛死了
竟然伤害一个已经受伤的人 烂透了
你真的是烂透了
去对沙优道歉
去道歉
我知道了 我会道歉啦
麻烦结账
你绝对要道歉哦
我知道 我知道啦
让您久等了
还真是一群好人呢
昨天是我不对
但我并不认为约你这件事有错哦
只是…确实有点太强硬了
你为什么没跟麻美说起跟我之间的事情呢
如果她知道我们以前是那种关系
应该就不会那么生气了吧
我不是跟你约好了带我去你家就不会跟大家说吗
这有什么好笑的啊
我只是觉得你真的很奇怪
我还是没办法原谅你昨天做的事
但我也没那么生气了
不过你下次要是还想做一样的事
我可是会生气的
那还真可怕啊
我也知道你有很多看门狗
不会再那样做了啦
跟你一起住的那个小哥还真浪费呢
眼看一个女生慢慢变成一个好女人
竟然还说不碰你啊
是吉田先生跟麻美保护了我呢
吉田先生说今天要睡公司
真假
真的很抱歉 但你可别随便外出…
他也太担心了吧 笑死 哪来的老爸
但我也确实让他担心了嘛
沙优妹仔 那并不是你的错
等等…
不然我去住你家
好照顾沙优妹仔OK吗
你突然外宿没问题吗
没问题没问题
你爸妈不会担心吗
不会啦 反正今天也都没人在家啊
这样啊
(抱歉 可以的话就麻烦你 谢谢)
他这样回耶
那一整晚都能在一起咯 赞啦
很赞呢
既然如此 你可以陪我一下吗
我想去个地方
可以啊
谢啦 那我就先回家一趟
准备外宿用的东西
久等咯
我们走吧
麻美 你家好气派哦
我爸是政治家 我妈是律师嘛
原来是这样啊
所以钱太多了 家才会这么大一间
很好笑吧
是说啊
这可能还是我第一次跟朋友提起家里的事呢
这样啊
麻美
我啊 是从北海道来的
哦 超远的耶
因为发生了很多事情就离家出走
像是矢口之类的
至今辗转住过很多男人的家
是哦
但是遇到吉田先生之后
他真的对我很好
又认识了麻美
我才终于明白自己真的做了蠢事
很美吧
这里是我最喜欢的地方
在东京也能看到这么多星星啊
会吓一跳吧
我第一次看到的时候超惊吓的呢
我们家啊 爸妈从以前就很忙
所以一直把我丢在那个宽敞的家里
这样啊
所以为了吸引爸妈的注意
我才会做这样辣妹的打扮
没想到让妈妈吓晕 爸爸也快气疯了
但他们完全没有去想我是为了什么才做这样的打扮
因为妈妈很凶 所以我是有认真念书
但她好像希望我能成为律师
感觉不太适合你耶
你这样说也蛮过分的吧
我也完全没有兴趣就是了
不过…
不过?
那个…你可别笑我哦
我想成为小说家
原来是这样啊
麻美 我会支持你的
真假 谢啦
但如此一来我的目标就不是法学系
而是文学系了嘛
当我说了之后妈妈更是强烈反对
这倒是呢
那是我第一次跟妈妈吵得那么凶
没想到爸爸难得就把我带出家门
而目的地就是这里
我看到这片星空觉得惊讶不已时
爸爸竟然对我说
你的烦恼跟宇宙的星星相比
根本就那么一丁点而已
我就想说这个秃子突然间说什么格局这么大的话啊
要跟宇宙相比我也很困扰啊
我只是个人类嘛
不过
虽然我完全无法认同爸爸那番话
但看着这片星空我也产生了一种想法
什么想法
跟星空比起来 我们真的太过渺小
甚至可能都无法停留在其他人眼中
即使如此
我们还是都有着各自的历史及未来
也都尽全力在能力范围内活下去
我突然讲起自己的事
可能会让你觉得很莫名吧
不会…
麻美?
所以 沙优妹仔也有你的历史及未来
无论如何 那都是你自己的东西
当我…听你说了之后
虽然知道那是一段很痛苦的历史
但是
那绝对是有意义的 你别担心
就算浑身是伤还是走到这里了
你真的好厉害
沙优妹仔这么努力
一定是想着"我得继续走下去"吧
但是啊
我觉得偶尔休息一下也好
既然都走到这里来了
肯定就能走回去
麻美
乖乖 别哭了别哭了
别哭了啦
吉田先生 怎么这么早回来?
毕竟昨天睡公司 今天就早点下班了
这样啊
平常都交给你处理
偶尔我也要分担一下
抱歉
咦? 怎么了?
上次让你遇到那种可怕的事
抱歉 我没能保护你
你有保护我!
你不是保护了我吗
我遇到了很多难过的事 就很想逃避
但不管走到哪里都很不好过
所以无论如何都只想逃避
这一直让我感到很痛苦
但是
跟吉田先生一起住了之后
我…我终于…
终于会想些未来的事情了
未来…
不是想着要逃去哪里
而是会想要向前走去哪里
沙优…
所以
能不能再陪着我一阵子呢
不行吗
呃 吉田先生!?
你真的很了不起
我也会认真帮助你积极回到原本的生活
所以你要加油哦
很危险耶
吉田先生 欢迎回来
我回来了
(下集"恋慕")
(要继续看哦)