他是来真的
搞不好你迟早会被他找到
是啊
我曾在内心某处以为
可以自己决定回去的时机点
但是…
不是这样
不是这样的啊
哥哥来了
得回去了
已经…得回去了
(抱歉 我今天也要加班到比较晚)
吉田先生…
(夏日祭典)
柚叶小姐
把你吓了一大跳吗
不会
沙优 你来买东西啊
是的 我想到冰箱已经很空了
每天都做家事很了不起呢
没有什么了不起的
柚叶小姐为什么会来这附近呢
我在车站前那边看了电影
下班之后我还蛮常来的
原来如此
这样啊
你怎么了 沙优
有个人在四处找我
就在柚叶小姐前面再过去一点
是你认识的人吗
如何? 那个人有发现你吗
不 他好像还没看到这边来
总之在被他发现之前
我们先离开这里吧
不会害你的啦
好的
这样暂时可以放心了吧
真的很谢谢你
遇到困难就要互相帮忙嘛
怎么了吗
我想说要跟吉田先生联络一下
那就联络他啊
但是…
(抱歉 我今天也要加班到比较晚)
我不知道该怎么说才好
照实说就好了啊
有个人正在四处找我
所以就跟刚好遇见的三岛柚叶
一起躲进车站前的KTV包厢里了
原来如此
是这样啊
但还是要先跟他联络一下
不然那个人又会到处找你哦
像这样可以吗
(我跟沙优玩得很嗨
想参加的话就来车站前的KTV接她)
真的非常谢谢你
那么 机会难得
搞定了吗
你还是早点回家吧
沙优在等你不是吗
怎么了?
没事 什么叫玩得很嗨啊
真搞不懂是怎样
天啊 喉咙都快唱哑了
沙优不唱歌吗
嗯 我不太熟悉这些
你没有跟朋友一起去唱歌过吗
是的
现在的高中生已经不流行唱KTV了啊
我可以坐你旁边吗
好的
那么
似乎有人想把你找出来耶
好像是这样
我姑且问一下
你应该不是因为犯罪之类的在逃跑吧
我没有做那种事情
只是…
我不会问太详细啦
而且大致上的事我也听吉田前辈说了
谢谢你
但是啊
不管原因是什么
既然都有人在追你了
就代表状况已经很紧迫了哦
我知道
你真的知道吗
是的
既然知道 你还那么悠哉地去买东西
我只会认为你没有自觉
因为做家事
是吉田先生让我住在他家的条件
不管在什么状况下这都是必须做的事
不 无论怎么想 现在都不是做这种事的时候吧
又不是你没做家事吉田前辈就会死掉
而且他也不会因此把你赶出去吧
这…
而且你打算怎么处理跟吉田前辈之间的关系?
什么关系?
关系就是关系啊
你应该知道吧?
你们之间在精神层面已经互相依赖了
突然就要你们分开
真的有办法那么顺利吗
你是怎么看待吉田前辈的呢
只是救命恩人吗? 还是恋爱对象呢
怎么会…我…
不管怎么说
你都是因为某些目的而离家出走
并来到吉田前辈的家中对吧
那个目的已经达成了吗
没有得到任何成果就被带回去
那对于你的人生来说
还有在这里将时间花在你身上的人们来说
是有意义的事情吗
抱歉
你不回答也没关系
我这说法有点太坏了
没这回事
对女高中生说这种话
你应该也不太能理解
因为有着现在才能见到的人
才会有着现在才能做到的事
你刚才说过你知道对吧
已经没有时间了
所以你得认真想想
自己现在想做的事情是什么
前辈 你来得还真快
为什么会跑来KTV啊
我们刚好在车站前遇到
但站在路边聊天也很奇怪嘛
对吧 沙优
对啊
这样啊
那你们嗨完了吗
是哦
那就回家吧
那一袋也给我拿吧
没关系 这袋很轻
你又买点心了吧
是吉田先生也喜欢吃的那种
刚好看到蛮便宜的
谢啦 晚餐前就来吃一点吧
可别吃太多咯
是是是
三岛 不介意的话就来我家吃晚餐吧
我还有点不够过瘾 想再唱久一点
是哦
对啊
真的非常谢谢你
不会不会 要加油哦
那不然…
没关系啦
这样总是过意不去吧
你的坏习惯又跑出来咯
我之前就有说过了吧
你看似在顾虑对方却又并非如此的坏习惯
不然 下次我请你看电影吧
这样就对了
那明天见咯
好的 明天见
太狡猾了…好狡猾好狡猾
在我面前都不会露出那种表情
我也喜欢前辈啊
这份喜欢绝对不会亚于任何人啊
吉田先生
你现在有什么非常想做的事吗
问这做什么啊
别管啦 你想想看嘛
没什么特别想做的耶
这样啊
对耶 明天是夏日祭典
夏日祭典啊
你想去吗
但是…
怎么啦 别客气嘛
我想去
我想跟吉田先生一起逛夏日祭典
这声音听上去好棒
有去租来穿真是太好了呢
那个…像这种祭典
我只有在小时候被带去玩过几次而已
当时既没有可以一起去玩的朋友
也从来不会想去
这样啊
但如果是跟吉田先生一起 我就会觉得想去玩了
好像已经开始了耶
真的是祭典耶
你啊 不然是假的吗
吉田先生 你为什么不看我呢
不 才没这回事
吉田先生
你觉得我穿浴衣如何
很漂亮
这个意思是…
比后藤小姐还要…
没事没事 我只是自言自语
什么嘛 你这样讲我反而更在意了吧
羡慕吧
哥哥 分我一点嘛
-哥哥
-我知道啦
棉花糖啊
你想吃吗
我一直都很想吃看看
小时候去祭典时家人都不肯买给我吃
那时的事情我都记得很清楚呢
那就去买吧
原来是这样做的啊
来 久等咯
好的
我买给你啊
没关系啦 我自己可以买啊
这不是重点 只是这点东西我可以…
不 嗯…原来如此
没关系 是我自己想买给你的
好厉害哦
一瞬间就融化了耶
因为那是砂糖啊
别笑我啦
这是我第一次吃嘛
对耶 抱歉
知道就好
原来棉花糖会有点粘粘的
而且放进嘴里还会立刻融化
要是没有遇见吉田先生
我一定不会知道这些事情
没这回事啦
所以 作为回礼
来 啊~
再不快点就会融化咯
超甜的
谢谢
好痛好痛…
姐姐 对不起
以后要小心一点哦
好的
吉田先生
谢谢
这样就不会走散了
一石二鸟呢
-放烟火啦
-好棒哦
好美啊
这还是我第一次这么近距离看烟火呢
真的耶
这种祭典会放得这么靠近啊
要是没有沙优
我也不会来吧
怎么了 吉田先生?
不 没什么啦
什么嘛 好在意哦
你看
接下来好像要放很大的哦
要是没有沙优
要是没有遇见沙优的话…
沙优
吉田先生?
怎么了吗
我有跟你说我要去丢个垃圾吧
这样啊 是去丢垃圾…
对耶
吉田先生
你是以为我不见了吗
算是吧
原来我不见的话 吉田先生会那么着急呢
是啊
一瞬间想到你不见了
我就超着急的
这样啊 抱歉
你为什么要道歉啊
你真的要回去吗
没事没事 你忘了吧
-真漂亮呢
-好开心啊
结束了呢
是啊
我们也走吧
怎么啦 沙优?
我啊
对吉田先生以外的人
每次都是用不同的名字自称
每换一个让我住的人
我就会用不同的假名自称
但不知为何 当吉田先生问我叫什么名字时
我自然而然就说出了本名
就连我自己也吓了一跳
真不知道是为什么呢
既然说出了本名
一开始我也消极地想着
已经不能再继续逃避下去了
原来是这样啊
你为什么要问我那种事呢
吉田先生 你不希望我回去吗
我…
我觉得你还是该回去
也是呢
多亏有吉田先生
让我觉得不用再逃避也没关系了
这样啊
吉田先生 就算我不是JK
不是JK的我蹲在那边的话
你也会捡我回家吗
你应该还是会捡我回家吧
如果我是OL之类的话
会不会就这样上床了呢
想必是不会吧
同样地 就算吉田先生不是留着点胡渣的上班族…
没事没事
我们回去吧 吉田先生
明天要做什么口味的味噌汤好呢
你想吃什么样的?
我想想…加葱的好了
加葱的
真是的 谁啊…
我去应门吧?
没关系啦
八成是送宅配之类的吧
来了来了
请问是吉田先生的府上吗
是的
我叫荻原一飒
荻原…
是人在那边的荻原沙优的哥哥
我是来接沙优回去的
(下集"过去")
(要继续看哦)