跟我回家
你应该也明白不可能再这样下去吧
我不要
我还没做好回去的觉悟
你还要说这种孩子气的话到什么时候
擅自断绝跟我之间的联系跑到这里来
你要是躲在不正经的人家里该怎么办
那是…
因为吉田先生是好人
沙优 大人跟小孩不一样
想要怎么装好人都行
吉田先生才不是那种人
你不要利用吉田先生来指责我
(过去)
让你久等了
我已经向公司请好假
可以好好听你说
劳烦你了
我想确认一下你们之间有没有不可告人的关系
-没有 -我就说没有了
这样啊
那么我要先谢谢你
这段时间让沙优住在这里
不会…
毕竟我也很担心她会不会身处恶劣的环境之中
会担心也是当然的
沙优 妈妈很担心你
少骗人了
妈妈才不可能会担心我
至少她在找你
那个人才不会做这种事
告诉我真正的理由是什么
自从你离开之后
你的班导来过家里好几次
妈妈不想把事情闹大
总是说女儿把自己关在房间不肯出来
将对方赶走了好几次
结果校方就开始怀疑
她是不是将女儿关在家里
她是为了解开这个误会
才想要我回去的吧
如此一来她担心的只是面子问题
都没在顾虑沙优的心情吗
我不这么认为
但若是要问她有没有想这么多…
妈妈只要一开口就不会罢手
我想你也很难继续这样逃下去
能不能至少给她几天缓期呢
缓期?
几天就好了
能不能给她一点时间呢
我想 沙优需要一段好好思考的时间
可以让我跟沙优单独谈一下吗
我向你保证不会就这样直接带她回去
我知道了
沙优也可以吗
抱歉 吓到你了吧
这么突然…
这对你来说也一样吧
我们都以为你回去的时间点
是在你做好觉悟之后能由你自己决定
我只是明白了事情没有这么顺利而已
吉田先生
怎么啦
我有点害怕
我也知道自己该做好觉悟
但突然要面对这样的场面
让我再次认识到自己还是很软弱
我也一样会怕啊
所以…没问题的
只要跟吉田先生在一起
感觉就会很放心
谢谢你
那我去跟哥哥谈谈哦
去好好谈谈吧
这样很好啊
原本的目标就是让沙优回去家里吧
为什么还会…
没几个大人会怀着纯粹的善意
让别人家的孩子藏在自己家里
是没错
我一直很担心你会不会遭遇不好的事
但也稍微放心了
看来那个人是真的在替你担心
妈妈会打电话过来
每天每天都在问有没有找到你了
是哦
自从那件事情之后
妈妈的情绪就变得很不稳定
你离家出走之后状况又更恶化
所以你还是先回去比较好
我也会尽全力协助你
我一开始是因为很痛苦才逃出来的
但逃出来之后 结果还是一样很痛苦
不管走到哪里我都是孤独一人
这时我遇见了吉田先生
是那个人骂醒我自己有多笨
又失去了多么重要的事物才走到现在
所以我自己未来该怎么做
得由我自已好好思考才行
来到这种地方 我能带什么回去
直到得出这个答案之前
我不想回去
这样啊
你也有点改变了呢
比之前还更能明确说出自己的想法了
或许吧
我能拖延的时间顶多一个星期
这点时间的话
我还能用"还没找到你"敷衍过去
这意思是…
意思是这一星期当中你可以好好想想
谢谢你
(抱歉 虽然很突然
但希望你能来吉田先生家一趟)
(我有事情要好好跟你说清楚)
(我知道了 30分钟左右就会过去)
原来如此
也就是说一星期内
沙优妹仔就得回去了啊
这样啊 以后会很寂寞呢
沙优的哥哥似乎比我想的还更尊重你
好像是呢
还有一星期
你得自己好好想想了
所以 我希望你们可以听我说
我至今发生的事情
没问题
既然朋友都决定好要面对过去了
不好好支持算什么朋友嘛
吉田仔是不是有点紧张啊
少啰嗦啦
那我要说咯
我从小就跟妈妈处得不太好
也因为这样
升上高中之后也没有产生
想努力做些什么的动力
无论念书还是交友关系
全都变得很无所谓
周遭的人也都开始回避我
我也觉得这样正好
但是…
沙优 我可以跟你一起吃午餐吗
是没差
呃 怎么了 结子
沙优的侧脸真的很帅气耶
什么跟什么嘛
为什么会这么帅气呢
就算你这样问我…
结子跟我一样是难以融入班上的女生
我想 在其他人眼中
一定只会觉得是两个没朋友的人
凑在一起而已
但跟结子在一起的时候
我真的过得很开心
沙优还是笑起来最好看
因为有结子在 我才能展露笑容
但是…
结子似乎被某个女生小团体霸凌
你还好吗
但她们为什么要这样针对结子
结子?
沙优 你之前有拒绝过
篮球社男生的告白吧
好像有个人喜欢他
可能是因为这样…
但如此一来她们要针对的是我才对吧
那是因为…
沙优长得漂亮
给人的感觉也很帅气
不管怎么样沙优都不会给人"坏人"的感觉
不管怎么操纵别人对你的印象
都没办法把你塑造成"大家应该抨击的坏人"
所以目标才会转移到结子身上?
但这也是没办法的事嘛
我这么不起眼
长得也不好看 就只是个阴沉的人
有我这样的人一直跟着沙优才奇怪吧
结子…
她们说我是金鱼屎
但那样说也没有错
才没有这种事
结子是我的第一个朋友啊
拿去用吧
朋友因为自己的关系被霸凌
以及完全不知情的自己
全都让我觉得好懊悔
说到那个份上她应该也懂了吧
就是说啊
而且不觉得公主殿下也要慎选朋友吗
我看她一定是知道温柔对待阴沉的人
才比较受男生欢迎啦
结子
沙优…
我绝对不会背叛你的
让我们一起对抗吧
沙优
我们两个一起一定没问题
我曾觉得我们绝对不会输
但我认为当时的我一定是做错了
你在做什么 结子
沙优
这样很危险 你过来这边吧
我一直在等你来
我在这里第一次看到沙优的时候
觉得你真是一个漂亮的女生
孤高又美丽 任谁都难以靠近
你在说什么啊
但我就是个笨蛋
擅自对你抱持憧憬还靠近你
跟你聊过之后
我知道沙优是个平凡又可爱的女生
既温柔又体贴
笑起来还非常好看的女生
然而我却毁掉了这一切
我害得孤高又美丽的沙优
被人当成会跟我这种阴沉的人结伴的笨女人了
沙优跟我是不一样的
你应该能更加耀眼才对
然而我却…
最憧憬你的我却毁了这一切
沙优 你最近又完全都不笑了
你满脑子都在想要怎么保护我
表情一直都很阴沉
那是当然啊 你是我的朋友嘛
谢谢你
但那是最让我难受的事情
这并不是沙优害的哦
结子?
沙优 你要一直保持笑容哦
-请问她在家吗
-不好意思 荻原同学
你们够了没
我不就说了这跟我们家没关系吗
-荻原妈妈 请你等一下
-荻原同学…
妈妈…
全都是你害的 全部都是
你真是够了 净是把麻烦事带回来
对不起
为什么别人自杀却要来逼问我们啊
一飒那么努力也很有成就
你却总是这副德性
对不起
难不成…人真的是你杀的吧
开什么玩笑
我怎么可能那样做
妈妈 我看你才不懂吧
最喜欢的朋友
因为我的关系被霸凌还死掉了
这种心情你绝对不会明白
既然你嫌我碍眼 我就消失在你面前
沙优 你还好吗
就这样离家出走…
沙优!?
放开我
我已经不想待在这种家里了
你冷静点 究竟是怎么了
妈妈她…
她说是不是我杀了结子
竟然说这种话…
我知道了…
你现在的确跟妈妈保持点距离比较好
那我走了
沙优 这个你拿去
里面有30万圆=日元
不要太挥霍应该能过上半个月吧
这样不好吧
你一毛钱也没带就离家出走才伤脑筋
听好了 要住在正当的旅馆
要是感觉到有危险也一定要跟我联络
你能跟我保证这两点
妈妈那边就由我来替你说话
谢谢你
你这段时间应该很难受吧
好好去休息一下
逃离了妈妈
好不容易才得到自由
心情却迟迟得不到解放
唯有孤独感不断加剧而已
曾几何时跟哥哥借的钱也用完了
唯有空虚跟悲惨的心情袭向我
就连哥哥的温柔我都觉得是一种怜悯
最后
我觉得自己对任何人来说
什么也不是
当我发现这件事的时候
我自暴自弃到连自己都吓到的程度
接着…
喂喂喂
都这么晚了
一个女高中生怎么会在这里啊
我离家出走
没有地方可以回去
真拿你没办法
放你一个人也很危险
今天就让你住我家吧
这不会给你添麻烦吗
回过神来我就这么说了
从那时候开始我就一直没有回家
一开始我真的以为他是出自善意才让我住的
但过了几天
他果然还是有所索求
然而我无论如何又都不想回去
不禁就答应他了
很蠢吧
竟然连第一次的人叫什么名字都不记得了
沙优…
在那之后的事情就像先前说过的
一旦接受了这种事就是不断的反复
只要跟人发生关系就有地方可以住
我就这样一直漫无目的地离家出走
直到遇见了吉田先生…
这就是我离开北海道之后直到遇见吉田先生的所有事情
这样啊
谢谢你愿意说出来
沙优你啊
这一路上果然是很努力地走过来的嘛
很了不起嘛
我很努力了
我真的…一直都…
她冷静下来了
这样啊
虽然也知道她应该是发生过什么事
没想到竟是这么…
是啊
朋友自杀之后
还被应该是最亲近的母亲责备
就算是大人也难以承受
所以说 吉田仔要怎么做
什么怎么做
当然是沙优妹仔的事啊
难道你真的要让她就这样回去吗
家人都来接她了
我这个陌生人也不能怎么办吧
都跟她牵扯到这个地步了
事到如今还说什么陌生人
这种问题该由家人来解决吧
但那个家人不一定会挺沙优妹仔啊
吉田仔是想怎么做
你有在听我说话吗
这不是我该插嘴的问题
我在问的并不是那种事情
重点不在于应该还是不应该
而是吉田仔想让沙优妹仔怎么做吧
我…
想怎么做啊…
(下集"证明")
(要继续看哦)