所以说沙优要回去了吗
这样啊 虽说别离总是来得突然…
即使如此 还真是让人措手不及
但是 这样就能在健全的状态下回去
无论对沙优还是对吉田来说
应该都是一件好事…
不过你看上去似乎不是这么想呢
之前在想那家伙离家出走的理由时
我多少也有察觉到
但她的父母果然有点问题
原来如此
不过那个哥哥是站在沙优那边的吧
嗯…应该吧
那也只能交给他处理了
家庭的问题轮不到外人插嘴嘛
也是
(证明)
前几天贸然打扰真的非常抱歉
对不起
不会 我没有放在心上
请你抬起头来吧
不 但是…
我真的觉得沙优能遇到你这样的人是她的侥幸
不…也没有多了不起
你为什么会对沙优这么好呢
为什么吗
是的
遇到沙优那一天
我喝到醉醺醺的
也就是失恋之后跑去买醉
回家时就看到那家伙蹲在路边…
这样啊…
我自己也一直觉得很费解
但我终于回想起来了
结果还是因为那家伙很可爱的关系
不好意思 我给出这么没意义的回答
我倒觉得很好啊
坦率到令人难以置信的回答
我很喜欢
她有没有跟你说过关于母亲的事呢
没有说太多
这样啊
吉田先生
你知道"荻原食品"这间公司吗
我知道
那间公司是我们兄妹的父亲经营的
但父亲似乎是个很花心的人
当母亲怀着沙优的时候
父亲就对其他女性移情别恋
并要求母亲堕胎
母亲当然是拒绝了
她也赌上留住父亲的最后希望
生下了沙优
然而父亲最后还是离开了我们家
沙优对母亲来说
就成了得不到父亲的爱的证据
在那之后的事
你应该就有听沙优说过了吧
她小时候也是个很有精神又笑口常开
感觉随处可见的开朗小孩
但母亲却无法打从心底爱自己的女儿
当她到了明白这件事的年纪时
笑容也渐渐消失了
小孩果然还是需要父母的爱
吉田先生 就这个层面来说
你或许是沙优出生以来
第一个遇见的宛如父母般的存在
谢谢你这么重视沙优
不 别这么说
我什么也…
虽然只剩下几天的时间
就再麻烦你了
我知道了
哥哥有说什么吗
他为了前阵子的事向我低头道歉
这样啊
我觉得他是真的很替你着想
他真的对我很好
我给哥哥还有吉田先生都添了麻烦
虽然心里很明白
但我还是对于要回去那里感到害怕
不过呢
我知道自己一定要回去才行
也做好觉悟了
在那之前的这一小段时间
我也能好好享受在这里的生活吧
真是的 拖到这么晚
我想看的电影都结束了啦
拿去吧
谢啦
抱歉耶 让你们陪我到这么晚
没关系啦 这也跟我这边的项目有关
你还是这么讲人情
下次我再代你出差啦
这个给你
什么啊
为了不让你又回到吃便利店便当的生活
请你参考这个偶尔也自己下厨吧
好厉害啊
我有按照吉田先生吃下去的反应好坏依序整理了
请好好运用吧
谢谢你
不客气
如何 要不要偶尔去外面吃个饭
好啊 难得吃好一点的吧
吉田 我们也去吃午餐吧
这个嘛…
抱歉 我还没弄到一个段落
先不要好了
这样啊
你还是要稍微休息一下比较好哦
我有去抽烟啦
重点不是这个吧
我吃饱了
吉田先生
我等一下想去一个地方
这时间去吗
不是这时间不行
竟然还有这种地方啊
对吧 麻美第一次带我来的时候
我也吓了一跳
上次来这里的时候
麻美跟我说了很多
说了什么
她说从这片星空看来
我们虽然都十分渺小
但每个人都有着自己的历史
也有着各自的未来
听她这么说的时候
我总觉得很安心就哭了出来
很安心?
对啊
麻美肯定了我那段不堪回首的过去
她还说我很努力了
这样啊
但是呢 就算那是一种饶恕
我觉得那也是无法改变的现实
不管以后我活了多少年
我像这样逃到这里的历史
都会一直留在我的心中
是啊
就算别人肯定了这件事
那也不会消失 一直都会在心里
但是呢 吉田先生
即使如此 我这趟最糟糕的逃避之旅
有在最后遇见了吉田先生
要是没有遇见吉田先生
我可能会一直无视自己的错
并到一个更糟糕的地方去
就是因为遇见了吉田先生
全都变好了
我已经幸福到不想脱离这样的日子
跟吉田先生在一起太幸福了
所以越来越下不了决心
所以
这一星期当中
我好几次都想趁你不在的时候离开
结果还是办不到
我真的很想一直…
一直待在这里
但是啊
我不能继续待在这里
要是一直待在这里
我终究还是不会面对自己的过去
会一直在没有做出抉择
一直逃避的状态下结束这一切
荻原沙优的历史
会变成一直在逃避的历史
那样的话…
沙优
所以我想做出证明
证明?
对
在我的人生当中
有遇见吉田先生是一件好事
不是只有我自己这么想而已
我还要做到足以向别人证明这件事
那样的话
我自己一个人大概也能活下去
这样啊
我正因为遇见了吉田先生
我遇见了吉田先生这件事
唯独这件事
我会"带回去"
所以
你要替我加油哦
我当然会替你加油
这么说来 是明天对吧
沙优就要回去了
是啊
会感到寂寞呢
你又没见过沙优
不是啦 我是在说你
你今天至少就准时下班
好好享受最后相处的时间吧
跟着她去不就得了
去北海道啊
有这么惊讶吗
我以为你原本就有这样的想法耶
我又不是她的家人
这样很奇怪吧
这样说起来 至今也够奇怪了吧
那工作又该怎么办
不过是少了一个员工
公司才不会因此无法运行呢
对吧 桥本前辈
也是啦
幸好最近每个案子都告一段落了
你看吧
沙优正在想办法靠自己面对这些事情
我莫名伸出援手对她也未必是件好事
现在 能不能帮上沙优有这么重要吗
这真的是沙优非得自己面对的问题吗
这…
(结城麻美)
怎么啦?
喂?
你知不知道沙优跑去哪里了?
怎么了吗
打电话都联络不到她
也到处找不到人
我再四处找看看
你如果有什么线索就跟我联络
您拨的电话没有回应
或许是位在没有收讯之处或没有开机
难不成…
怎么了吗
沙优不见了
那你快去找她啊
我身体不太舒服要早退
吉田也不太舒服的样子
我会顺便送他回去
我知道了
谢谢
好了 快走吧
你也快点把东西收一收
但这个工作…
有没有谁能协助接手吉田的案件呢
我! 我来接手
谢谢你 三岛
这样就没问题了吧 吉田
说真的 当我听说你捡了一个女高中生回家的时候
隐约就觉得事情会变成这样了
变成怎样啊
就是你满脑子都只想着她啊
不 我才没有…
就是有啊
最近你满脑子都只在想沙优的事情
身为旁观者看了都会觉得生气
生什么气啊
你明明就已经发现什么事情对自己来说是最重要的
却又装作自己没有察觉
这真的让我觉得很火大
在那个状态下还说什么工作啊
明明就露出那么想尽快去找她的表情
有些重要的事情自己若是没发现
就会来不及挽回咯
你很担心让沙优自己一个人回去吧
我…
但这其实也只是借口
你害怕的是让沙优离开这件事
不 我只希望她以后可以过上幸福的生活…
那你觉得她有办法过上幸福的生活吗
就这样让她自己一个人回去
你的想法全都写在脸上了
我就是看得出来啊
你可是我的朋友
你们两个已经无法离开彼此了
你担心的话 看是要跟着她去还是怎样都行
怎么连你也在说这种话
工作怎样都有办法解决啦
应该说 现在这种事一点也不重要吧
不 那样也太不负责任了
我可是那个项目的中心…
若要这样讲
以沙优的问题来说你也是中心人物啊
然而在沙优最需要人协助的时候
你却要她自己一个人努力
这样不会太不负责任了吗
这…
意思是一样的
问题只在于对你来说哪一个比较重要而已吧
我不会再多说什么了
接下来你只要自己做出决定就好
后藤小姐?
喂 我是吉田
什么?
你啊 为什么要做这种事
对不起
应该是很想看看吉田工作的地方吧
还想跟你一起回家所以在等你哦
真是可爱
既然如此你也早说啊
那就不能当作惊喜了嘛
你真是不懂耶 吉田仔
好歹要让人可以联络得上吧
对不起 手机好像没电了
真是的
真想让你看看吉田一脸铁青地冲出公司时的表情呢
请你别说些多余的事好吗
抱歉嘛
真的只要一牵扯到沙优妹仔
吉田仔就会…
说到头来还不是你…
那个 今天打扰到各位了
直到最后还给大家添麻烦…
干嘛说得那么见外啊
我跟沙优妹仔都什么关系了
回到北海道之后也要好好保重哦
谢谢
明天我一定会去送行的
这样不好吧
-所以说 你就是这点太见外了
-她比我听说的
-抱歉
-还要可爱嘛
吉田先生?
怎么 你还醒着啊
明天可有得忙了 赶快睡吧
沙优?
吉田先生 我可以去你那边吗
是没差啦 为什么
又没关系 反正都最后一次了
而且你也不会对我怎样吧
是没错啦
你再靠过去一点
我们明明一直住在一起
却还是第一次靠这么近睡觉呢
是啊
你不要离那么远 我不会做奇怪的事
要是做了就会被赶出去了嘛
是啊
不用等到明天 我会立刻把你赶出去
那我会很伤脑筋呢
让我这样靠一下就好
要是吉田先生啊
吉田先生如果是我的爸爸
我应该会更正直地长大成人吧
我并不是你的爸爸
嗯 我知道
我不过是你暂时借宿的旅馆而已
是个既温柔又温暖的最棒的旅馆
那就太好了
所以啊
我一想到得从这么温暖的地方离开…
最棒的旅馆最后还有一点小服务
我也会跟你去北海道
你一个人也会怕吧
我会照顾你到最后的
真的吗
真的啊
我陪你一起去见你的妈妈
痛死啦
吉田先生 谢谢你
不客气
(下集"觉悟")
(要继续看哦)