打扰你了
(未来)
沙优
我也去跟她谈谈
这样啊
吉田先生都帮我说了这么多
接下来就轮到我了
要是不好好面对 什么也不会改变嘛
是啊
所以
我要去咯
去吧
这次是你啊
到底想怎样啦
给你添了这么多麻烦
真的很抱歉
说真的 这么多年来我都对妈妈抱持着不满
所以才会离家出走
结果却给妈妈跟哥哥 甚至还有其他人都带来麻烦
这是事实 所以…
对不起
我不道歉
我可不会道歉
因为…
因为 我根本不知道是从哪里开始出错的
但那个男人的一番话点醒了我
毕竟你的妈妈就只有我而已嘛
高中毕业之前你就待在这里认真念书
你肯定会被留级哦
在那之后就随你高兴吧
谢谢你
沙优
吉田先生
虽然没有谈很多
但这是我第一次冷静地跟妈妈沟通
这样啊
太好了呢
这样我的任务也达成了吧
你在干嘛啊 沙优
被发现啦
反正今天是最后一次了 我想说跟你一起睡好了
这句话你在我家也说过了吧
嘿嘿 有吗
是没差啦
吉田先生 你可不要看过来哦
你到底在干嘛啦
这点事情没差吧 反正是最后一次啦
你啊 是不是以为只要说出最后就可以任意妄为啊
觉得心痒难耐了吗
少蠢了
虽然说过要自己独立
但要跟吉田先生分开真讨厌啊
你以后就不用每天做家事了
也有可靠的哥哥在吧
没问题的
我完全不讨厌在吉田先生家做家事哦
是哦
那让我觉得相当幸福
吉田先生 你转过来
怎样啦
那个…就是…反正都是最后了
所以说…要不要做个一次?
做什么啊
就是…
那个啊…
你在说什么啊
不是啊 你想想…
就像是为了不要忘记彼此之类
吉田先生?
就算不做那种事也不可能忘吧
我们一起住了超过半年哦
既不是恋人也不是家人的男女
一起住了超过半年
大概一辈子都忘不了吧
我也忘不了
我之前就在想了
你平常一脸酷酷的样子但其实经常立刻就哭出来耶
少啰嗦 最近有太多开心的事情了 这也没办法吧
好痛好痛…
不过机会难得
要不要多少揉一下胸部呢?
你很烦耶
真的不用送我到这里也没关系的说
吉田先生是我们的恩人
这点小事请别在意
就是说啊
沙优
我有些话想对吉田先生说
你可以先走吗
对吉田先生…
好哦
谢谢 最后我想跟吉田先生谈谈
我也是
首先
请你收下
这是什么?
回程的机票费用
不不不 光是来的时候就帮了我大忙
而且回程的机票我也已经买好了
虽然是特价机票啦
我只能给出这种东西真是抱歉 但这是我感谢你的一番心意
不 你的心意我已经感受到了
但是…
无论如何你都不肯收回的话
就请拿这些钱给沙优买点新衣服吧
我知道了
以后有空的时候 还请来见见沙优
吉田先生 你其实喜欢上沙优了吧
怎么可能 她可是高中生耶 高中生
我觉得恋爱跟年纪没有关系啊
我喜欢的是年纪比我大的姐姐型啦
是吗
就是这样
所以请你别开玩笑了
既然吉田先生都这么说了…
不过多亏有你 沙优终于可以前进了
这都是因为她遇见了你
要不是你 就没办法引导沙优走到这个结果
你也不是自己想遇见沙优才会跟她相遇的吧
要是跟那家伙相遇的那天 你没有喝醉的话
你若是再早一点回到家
或许就不会遇见她了
即使如此 我还是对你满怀感激
谢谢你找到了沙优
不客气
然后 这或许只是我的一己之见
对吉田先生来说
如果同样觉得跟沙优相遇是一件有意义的事
那想必会是件很幸福的事
我会去跟她本人说的
也是呢 那样比较好吧
请多保重
好的 你也是
请跟沙优说 我先到车上等她
好的
明天就要上班了啊
下次再请假一起来吧
这样啊 哥哥说了这种事啊
是啊
就这样而已吗
你们还谈了其他事情吧
我等了蛮久的耶
比起这个 沙优
你今天为什么还要穿制服啊
这是因为呀
因为?
不告诉你
女高中生真的很难懂耶
搭乘第九航空前往东京羽田的旅客请注意
航班NNA231
-自现在开始办理登机手续
-终于要道别了呢
是啊
-请尚未完成随身行李检查的旅客
-那个…
-尽速办理
-我不在了之后
你也要好好做家事哦
我知道啦
你也要努力度过高中生活哦
嗯 我会加油的
吉田先生
我有一度逃离这里 真是太好了
因为逃避的终点有吉田先生在
自从回到北海道之后我就一直在想
要是跟吉田先生是在别的情况下相遇
不知道我们之间会变得怎么样
像是班上同学或是学校的学长之类
又或是家人之类
但那些终究还是不一样
我觉得可以跟既不是同学
也不是家人的吉田先生相遇
真是太好了
穿着制服的现在
我真的觉得能遇见你太好了
我也是啊
我也觉得能遇见你太好了
多亏有你 也让我比以前更了解自己一点
这样啊
呐 吉田先生
我喜欢你
你是认真的吗
我是认真的哦
你是要我说几次
我对小鬼没兴趣啦
我是真的觉得你很可爱
但我还是没办法用那样的眼光看你
这样啊 那么…
如果我不再是个小鬼了 是不是就有机会呢
等你堂堂出了社会之后 搞不好也不是不可能哦
那你等我
等不了啦
要是等你长大 我就不只是个大叔
都要变成老爷爷了
人生还很漫长
长大成人之后的事情
等长大成人之后再来烦恼就好
你就把跟我相遇的回忆塞进箱子里
踏上新的人生向前迈进吧
不可能的
那是不可能的事
这种大过头的回忆
怎么可能塞得进去
就算吉田先生不等我
我也绝对会再去见你
好啦
你还是一样爱哭耶
少啰嗦啦 吉田先生才是吧
还是一样这么不适合留胡子
要你多管闲事
那我走了
下次见
好的 OK
请出示机票
奇怪了 我记得是放在这里…
好险 幸好赶上了
真是的 竟然睡过头…
让你久等了
你回来啦
最后你有说完所有想说的话了吗
没有
不是最后哦
这样啊
那就得好好努力才行了呢
我回来了
(我把我的味道留下来咯
你可不能忘记 沙优)
什么味道嘛
还不是我家洗衣精的味道
(简单就能做! 食谱笔记)
就算没有这种东西 不过就是煮饭嘛
一点也不好喝
那家伙煮的味噌汤真的很好喝呢
结果放不下的人根本是我嘛
我还比较像个小鬼吧
前辈 我把企划书寄给你了
拖到最后一刻真的很抱歉
还请你确认一下
真没想到三岛会负责这么大的项目呢
两年前都还难以想象的说
我从头把她培育起来总算是有价值了
那个…这样说也太夸张了吧
你一开始只会尽全力偷懒好吗
就是说啊
因为我的心境已经跟当时不一样了
是哦
是的
好 应该没问题吧
就这样继续进行下去
谢谢前辈
顺带一提 要是遇到什么困难
以后我也会尽全力依赖前辈哦
真的假的
真的
各位辛苦了
辛苦你了
虽然很突然 各位今晚有空吗
怎么了吗
就当作是替三岛预祝项目成功
我想跟大家一起吃个饭
好耶
不好意思 我今天不太方便
哎呀 真可惜呢
今天就我们三个人去吧
好的
那吉田就改天再约你咯
吉田前辈
下次也请找时间陪我哦
那家伙是怎样啊
你今天是跟麻美有约吗
是啊 一如往常的小说感想会
毕竟麻美也满可爱的嘛
你够了
吉田先生 你现在在哪里
该不会在加班吧
没有啦 我现在正要回家了
OKOK 那就请你三分钟左右回到家吧
你该不会已经到我家了吧
已经到啦 所以你快点回来吧
你不要再去便利商店买东西咯
你应该没有帮我买晚餐之类的吧
我才不会对你顾虑这么多
真有你的 那我等你回来哦
真是的 那家伙是怎样啊
喂 都这么晚了你还在这里干嘛
回家去啦 快回去
虽然有家可归但实在是太远了
所以…
叔叔 让我借住你家吧
(下次让我住你家吧)