我沒想過自己的人生會變成這樣
住在隔音很差的破公寓
年紀比我小的店長當我是笨蛋
被那種小鬼們瞧不起還得道歉
至今只交過一任女朋友
而且還是國中的時候...
我到底是從哪開始走錯路的呢
不會吧
這個俗到掉渣的小混混是誰...
...是我  是國中時的我!
俗到爆炸
肚子好餓
真想吃豬排飯
武道  怎麼了
抱歉  我要先走了
你要去哪
哪位?
咦  花垣?
你又去打架了嗎
不可以一天到晚找人打架啦
奇怪…?
難道說  你是我姊的朋友?
橘直人…
沒錯  12年後  這傢伙也會死
12年後的7月1日
你的姊姊…
會死掉
那時候你也會一起死
2017年7月1日
直人  你要記好這一天
然後好好保護你姊姊吧
我知道了
請助我一臂之力吧
是你的話  一定能拯救我姊姊
我能夠…
拯救橘…?
時空穿越
對於你的能力  我有我個人的見解
你從現代2017年7月4日
穿越到2005年7月4日
也就是你能回到12年前的同一天
我認為這就是你擁有的能力
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#02 反抗)
好想睡
這個很重要
還有這邊  你有好好看過了嗎
再來是下一個…
翻過頭了
對  就是那裡  這部分也要記好
從醒過來的那天之後
我被關在直人的房間整整兩天
幾乎沒睡覺…
我會盡可能地把東京卍會的
情報塞進你的腦裡
直人根本瘋了  我看他是想殺了我吧
5天前的7月1日
橘日向被捲入犯罪組織
東京卍會的內部鬥爭不幸死亡
死因是祭典時被捲入
卡車衝撞攤販的交通事故
她才26歲
那份報告裡
統整了部分沒被報導出來的
東京卍會的行為
是我這職位的前任警官
賭上性命調查出來的
最後那張照片  就是他本人
他在潛入調查中暴露了身分  遭到殺害
據說現場遺體的眼窩裡…
塞著記錄其被害過程的隨身碟
取代著被挖出的眼球
我不停地申請調職
終於在半年前
被任命為殉職者的後繼者
為了避免驚動一般市民
雖然這說法有一半是場面話
政府至今仍隱瞞著調查員死亡的消息
在那之前  稀咲鐵太就掌握著
東京卍會的實權…
直人正拼命想灌輸我
關於東京卍會的各種知識
不過要救橘  這些真的有必要嗎
如果說要列舉你能力的缺點
就是只能回到12年前的同一天
那只是你的推測吧
既然你現在還活著
就代表那天的事情的確是真的  不過…
沒人能保證我還能再回到過去吧…
如果回到姊姊死去的那一天
用盡各種方法阻止她去參加祭典
說不定就能救她
但是
既然無法隨心所欲選擇回去的時間點
就只能做當下做得到的事情
請你立刻穿越時空
回到12年前的國中時代
去見這兩個人
誰?
東卍兩大首腦
佐野萬次郎和稀咲鐵太
好可怕
佐野和稀咲
只要這兩個人沒相遇
如今的東京卍會就不會存在
也就是說  我姊姊不會
因為被捲入幫派鬥爭而死
原來如此
只要能再次回到我國中的時候
阻止那兩個人相遇的話
雖然到這我都明白了
但我要怎麼做才能再回到過去?
武道  你說你回來時有和我握手對吧
那說不定就是"觸發器"
握手嗎…
那時候  我被你救了
或許是因為這樣
所以我成了你能力的一部份
這樣啊
我本以為他是個不正常的傢伙
但直人是因為深信我能穿越時空
才會這麼拼命的
武道  你準備好了嗎
我想拯救橘的心情…
也絕對不輸給直人
佐野和稀咲是在12年前的8月認識的
請去接觸其中一方和他一起行動
來阻止兩人相遇
好  我會盡量試試看的
只有你能拯救我姊姊
接招
奇怪…直人呢?
少拖拖拉拉的  蠢蛋
快點上
打死他
等等…
你們到底有沒有吃飯啊
很無聊啊  混蛋
快上
花垣  我可是賭1000圓你會贏
這狀況是怎麼回事  等一下
是12年前的今天
真的跟直人說的一樣
等一下…
我真的又穿越時空了
花垣醒了
我昏倒了…?
你這白癡  一拳倒是什麼意思
大家可是有賭錢的啊
你好意思讓人看那麼無聊的比賽喔
比賽?
對吧  清將
那個眉角的傷痕…
是涉谷三中的頭頭  清水將貴
要是沒人觀戰  這賭架就玩不起來了
賭架?
原來如此  剛才那是有開賭盤的打架
我想起來了
這些傢伙就是賭架的莊家
總之  給這個廢物一點教訓
幹什麼縮得跟烏龜一樣啊
給我站起來  我要徹底鍛鍊你的毅力
對啊…我是這些傢伙的奴隸…
一直只能唯命是從
這隻烏龜是怎樣
也留點地方讓我揍啦  紅仔
你這個遜咖
被逼迫跟不認識的傢伙打架
輸掉就被痛毆
每天…每天…
根本是人間地獄
所以我逃走了
好痛…
捨棄了朋友和曾經是女友的橘
橘…
下次可要多加點油啊
今天真夠掃興的
回去吧
要去吃拉麵嗎
那個…
怎麼  挺頑強的嘛
你還醒著啊
那個…
清將大哥你們  是東京卍會的人吧?
我想見見首領的佐野或是稀咲…
能不能幫我想點辦法呢…
不行就算了
去給我拿球棒來
對…不起…
是不是差不多該阻止他比較好啊…
清將  好了啦  他真的會死的
給我起來  花垣
下次再讓我從你嘴裡聽見佐野的名字…
你知道會有什麼下場吧
我會殺了你
好可怕!
這傢伙是怎樣  根本沒辦法溝通
不可能的  我不可能見到他們的
只是說出名字就會被殺?
我真的會死掉的!
這傢伙真的是國中生嗎!?
跟東京卍會的頭頭接觸?
像我這種奴隸嗎
不可能  真的不可能啊  直人
我忘了
-我完全忘了
-傷得好厲害
我只是我
就算人生再重來一次
會逃避的傢伙  還是一樣會逃避
回去吧  回去未來吧
我要怎麼做才回得去
對了
握手是"觸發器"
只要能見到直人…
奇怪  是不是不在家啊…
一定要找到直人
只要能跟直人握手  我就能回到未來
只有你能拯救我姊姊
我又要逃避了嗎
奇怪  花垣?
橘  為什麼?
什麼為什麼…這裡是日向家
對喔  說得也是…
你又去打架了?
對不起
今天傷得特別重耶  你還好嗎
完全沒事
男生為什麼老是愛打架呢?
如果日向也是男生的話就好了
那樣的話…
我就能保護花垣了
日向有練過空手道的
如果是男生的話一定很強的喔
那麼…
我也會保護日向的
不小心直接叫她日向了
哎呀  我不小心跟著妳這樣叫了
我喜歡你這樣叫我
但是要保護人的是日向我唷
因為  武道你是個愛哭鬼嘛
如果一樣是男生  絕對是日向比較強啦
沒那回事吧  我也就哭那一次而已啊
是這樣嗎
快點忘記啦
才不要  我不會忘掉的
拜拜  明天見囉
我回來了
12年後…
我和日向已經沒在交往
而且好幾年沒再見面了
我沒有義務要救日向
就由日向我來保護花垣吧
可是她…
絕不能讓她死掉
武道
拓也
你為什麼會輸給那種傢伙
完全不像平常的你啊
你說昨天的事啊  抱歉
喂
能來一下嗎
又要舉辦了…賭架
最近每天都辦呢…
他們說今天要上場的…是拓也
好痛…
山本拓也  我記得他身體很虛弱
那天差點就要死在那了…
拓也不行啦
他又不擅長打架
那你去跟清將說啊
難道你們有辦法嗎
要是可以的話  我也想代替他啊
阿敦說了要代替他下場嗎…
但那些傢伙根本不聽啊
阿敦
謝謝你  阿敦
我根本什麼都沒做到
武道
要看著喔
我去替你報仇
要是贏了可要請我吃牛丼喔
拓也…
可惡
總之…氣勢上可別輸囉  拓也
我知道
加油啊  拓…
給我去洗手  山岸
好險  差點就要讓髒手碰到你了
雖然本來覺得我們很遜
但這群朋友  果然很帥氣
原來我國中時有過這麼好的朋友
好  走吧
用力過度會想放屁的喔
只有你會啦
武道  快點跟上吧
在場的觀眾朋友們
今天的賽程就如訊息所說的
櫻中的小島
耶個屁啊白癡
別太囂張了禿子
輸了就只准穿內褲回家
然後是溝中的山本
去死一死吧披肩髮
別怯場啦  混蛋
賠率為4比6  小島略佔優勢
拿出幹勁啊  山田
人家叫山本吧?
哪邊都一樣啦混蛋
我可以押了500賭你會贏
輸了就要破產啦
來吧  看我怎麼痛宰你
開始
等一下
武道…
這傢伙是想怎樣
他誰啊
2年級小鬼少出來鬧
二年級?
沒有啦  每次都看差不多的比賽
不覺得無聊嗎
大家應該都想看更有趣的東西吧
你不是昨天那個一拳倒的弱渣嗎
滾一邊去啦  笨蛋
更有趣的東西?
我得正面對抗他
比…比如說
我不能逃跑
那傢伙到底想幹嘛  別來礙事啦
喂…
武道
國王vs奴隸
來了個腦子有病的傢伙
那傢伙在說什麼啊
那是什麼意思啊
武道
難道你…
清將學長
跟我單挑吧
不管在過去還是現代
只要我本身不改變
我就無法改變任何事
我不會再逃了
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的
好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運