Draken
你做好覺悟了嗎
拜那傢伙所賜  我失去了一切
清將
Draken…由我來殺掉他
我抓到有趣的傢伙囉
好痛  放開我
等事情都結束你就去替我背黑鍋吧
武道
對不起  讓我靜一靜吧
我真是沒出息啊
武道
根本什麼也改變不了
根本誰也救不了
說得也是
像我這種無可救藥的廢物
還說什麼要拯救誰
真是太蠢了
沒那回事的
別管我
我只是個沒用的廢物
這是日向的初吻
為什麼
因為你是特別的人  所以就給你了
你不是Draken  也不是Mikey
武道就是武道啊
是能為了別人的事放聲哭泣
為別人的事懊悔不已的武道
這麼帥的人  世上找不到第二個了
日向  謝謝妳
日向什麼也沒做喔
我…
沒事的
武道一定會成功的
我得走了
這次一定要阻止清將
然後和我一直逃避的 人生創傷做個了斷
大事不好了  三谷
Draken要被偷襲了
我知道
-是清將 -是阿平吧
雨這麼大  他們大概回家了吧
Draken
阿呸  怎麼了
怎麼綁著背帶
阿呸一心認為東卍捨棄阿帕了
東卍並沒有捨棄他呀
阿呸那傢伙同愛美愛主的殘黨
揚言說要推翻Draken
那不就是…
是"狩獵Draken"
阿呸  你幹嘛一臉嚴肅啊
艾瑪  拿著這個離這裡遠點
阿呸  你果然還是不能接受是嗎
你看不慣我吧  想單挑嗎
來吧
Draken
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#9 反叛)
得快點告訴Draken
既然阿呸的車在這裡
說不定已經開打了
2005年8月3日
在東京都澀谷區武藏神社停車場
發生暴走族50人的集團鬥毆事件
其中一名國三少年因遭毆打
及刀具刺傷腹部而身亡
這個國中生就是龍宮寺
三谷
停車場
除了剛才那裡之外  還有哪裡有停車場
我記得反方向…
就是那裡
拜託  讓我趕上
武道
前面轉彎就是了
是
是愛美愛主的人
Draken
三谷  武小道
武小道  三谷
艾瑪
阿呸你這小子
幹嘛和愛美愛主混在一起
吵死了  三谷
小心我連你也幹掉
是二番隊隊長三谷
他很強
阿呸  你太卑鄙了
突然拿球棒從背後偷襲
還帶那麼多人來
你這也算是男人嗎
好累
Draken  沒事吧
看來…已經到極限了
之後交給你啦  三谷
知道啦
頭好痛
你們以為兩個人贏得了我們嗎
閉嘴啦  呆子
清將不在
糟糕  不知道他會從哪偷襲
被這麼多人包圍的話守不住的
怎麼辦
三個通通幹掉
終於來了
這個排氣管的聲音
是Mikey的CB250T
-喂  那是… -不會吧
我可沒聽說他也會來
是Mikey
Mikey
太好了  這下子阿呸也該停手了吧
原來是這麼回事
把我叫去別的地方
是為了偷襲堅仔啊
居然用了那種策略?
然後把事情都推給我
然後讓東卍分裂  是吧…
我只是想救阿帕
這不是你的作風
你是被"誰"慫恿的
這是指有人在背後操縱阿呸嗎
全部都是那傢伙策畫的
他口中的"某個人"
因為企圖使東卍內部分裂
所以利用長內達到目的
難道說清將也是…?
真意外
原來Mikey你腦袋挺靈光的呀
你誰
這傢伙是誰啊
真沒勁
我是誰不重要
姑且算暫時掌管愛美愛主的人
我叫半間
(愛美愛主代理總長 半間修二)
你就是在背後瞎攪和的噁心傢伙?
你真麻煩耶  小Mikey…
很痛耶
居然擋下Mikey的踢擊
別那麼性急嘛  Mikey
我的目的是摧毀東卍
懶得動手所以想說 讓你們起內鬨比較快
不過結果還算順利啦
因為這下子我就能把"無敵Mikey"…
親手幹掉啦
這傢伙就是幕後黑手嗎
愛美愛主總計100人對東卍4人
混小子們 別給我像上次那樣當縮頭烏龜
我可沒長內那麼好說話
遵命
敢臨陣逃脫的傢伙 我會一個一個找回來
打得你們滿地找牙
遵命
把Mikey和Draken
趕盡殺絕
這什麼狀況
直人可沒說到這種事
我明明阻止了內鬨
卻發生了另一場鬥爭
難道是我的錯嗎
因為我害歷史的走向變了?
這不是阻止清將就能解決的程度了
我到底該怎麼辦才好啊
趕上了嗎
真是的
居然把事情鬧這麼大
(東京卍會五番隊隊長 武藤泰宏)
我本來對內鬨沒什麼興趣的說
(東京卍會四番隊隊長 河田奈保也)
對手是愛美愛主 不就可以大鬧一場了嗎
(東京卍會一番隊隊長 場地圭介)
只不過今天碰巧成了決戰日罷了
你們…
東京卍會都到齊啦  蠢蛋們
誰要先上來送死呀?
阿呸  我先從你殺起
事情變得越來越有趣啦
糟糕
我已經數不清到底有多少人在場了
在祭典舉行的日子打群架
真叫人熱血沸騰呢
是吧  Mikey
就是啊  堅仔
Draken…不行
衝啊
幹掉他們
慘了  真的開打了
無論如何我得死守住Draken
Draken
混蛋…
去死  快去死吧
看招
下一個是誰啊
Draken…!
你呆站著幹什麼呢
對不起
可惡
果然還是不行
Draken會在今天這場鬥爭中 被清將殺掉
我得在這個過去 保護Draken才行
我再也不想看見阿敦死掉
再也不想看見日向死掉
我要阻止清將
我要…
親手改變未來
混蛋  少囂張了
去死
混蛋
你…
怎麼  你們就這點程度嗎
阿呸…!
Mikey
是大將啊
幹掉吧
無敵Mikey有什麼了不起的
阿呸  為什麼要偷襲堅仔
你這混蛋…
你明知道我和堅仔和好了吧
居然不惜利用愛美愛主
少給我耍這種骯髒的小手段
你們少在那邊擅自和解
我可一點都沒辦法接受啊
阿帕的事已經結束了
結束個屁
阿帕都被抓了  卻要我袖手旁觀?
我可笑不出來
那我不就只能這麼做了嗎
阿帕可是我的"全部"啊
如果東卍要捨棄阿帕
我就只能與東卍為敵了
來啊  Mikey
你為什麼不還手
打倒我很簡單的吧
看著我
我有在笑嗎
看著阿帕被抓  我有在笑嗎
我很痛苦啊
我跟堅仔起爭執的話
會害東卍四分五裂  讓他很難過
武小道是這麼跟我說的
我根本沒想過 大家會因為這樣而內鬥起來
阿呸  揍我揍到你消氣吧
Mikey
我不想跟你們這些同伴過不去啊
揍我吧  然後一切就算扯平 你回來吧  阿呸
Draken…
好痛
我趕時間啊…
可惡
別說Draken了  我連清將也找不到
他們兩個到底跑哪去了
出現了
找到清將了
Draken…由我來殺掉他
我絕對要阻止你
我成功了…我幹掉他了
Draken…
Draken…!
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的 好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運