我們去散散步吧  武道
好啊
這公園真令人懷念呢
我以前跟喜歡的人來過
在聖誕夜的時候
我現在也還忘不了那個人
為什麼要提分手呢  我到現在還是不懂
抱歉  我…我去一下廁所
我得改變
我要跟日向告白
你怎麼不在車上啊
日向…
日向!
武…道…
你為什麼…不在車上啊
阿敦…
日向  我們快離開這裡吧
我的腳已經沒感覺了…
我絕對會救妳的
不管失敗多少次  我都會一直嘗試下去
直到抵達能拯救妳的未來
我絕對不會放棄的
日向…
還請節哀順變
武道你真的總是會忽然出現呢
日向
我一直都愛著妳
請問您還好嗎
我明白您的心情
但後面還有其他人在等待
您差不多該…
那個…
怎麼了嗎
方便的話請到後面談…
請問  您有聽見嗎
為什麼啊
明明應該很順利的啊
直人
姊姊…
你是花垣武道吧?
我是日向的母親
好久不見了
請問直人他…
沒事  他已經冷靜下來了
是嗎  太好了
這個給你
給我?
你打開來看看
這是…
那孩子似乎特別喜歡這個
總是很珍惜地戴著呢
這是你送給她的禮物吧
她真的很喜歡你呢
日向…
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#13 零碎片段)
我調查了千堂敦
這次他已經結了婚  還有小孩
阿敦結婚了!?
為什麼有家人還做出這種事?
他的家人現在失蹤了
多半是以家人為人質被威脅了吧
千堂在死之前  有說了些什麼嗎
他又說了一樣的話
說自己只能隨東卍擺佈
又是東卍嗎
這麼說起來
"半間"那時候為什麼會出現在那?
結果我們根本改變不了任何事
做什麼都沒有用
我們還是改變不了命運
不是這樣的  直人
救了Draken也沒改變既定命運
代表他的死不是東卍極惡化的原因
日向死在我眼前時
我看著熊熊燃起的火焰想通了一件事
不從根源著手根本不會有用
根源?
我要消滅東卍
為此我要在過去成為東卍的首領
還以為你要說什麼呢
我是認真的
那麼離譜的事情…
離譜也無所謂
只要能救日向  多荒謬的事我都會去做
你這主意真是有夠誇張
不過…
謝謝你
讓我感覺自己那麼消沉實在太蠢了
因為你的主意更白癡
我說你啊
為什麼老是愛多說一句虧我啊
可是為什麼救了Draken還會變成這樣呢
Mikey和Draken明明還在一起
稀咲根本不可能有介入的空間吧
Draken還活著的話
東卍不該變這麼糟糕才對啊
看來該調查一下龍宮寺現在的狀況
(直人  知道什麼了嗎)
(現在怎麼樣了)
(還活著的話至少回個訊息吧  喂…)
(什麼都好  有查到消息就聯絡我吧)
(東京拘留所) 讓你久等了
一直完全沒你的消息 害我還以為你怎麼了呢
不好意思
不過  我們來這做什麼?
(東京拘留所)
248號
有人探訪
經調查過後得知
現在東卍裡沒有龍宮寺堅這號人物
但也沒有找到他的死亡紀錄
難怪我怎麼找都找不到他
因為龍宮寺堅現在…
是死刑犯
好久不見了呢  武小道
看見你沒事真是太好了
Draken
Draken  你過得還好嗎
還行吧
初次見面您好  我是橘直人
多虧他我才能探訪你
這樣啊
你找我什麼事
我完全不知道你變成死刑犯了…
發生什麼事了?
你怎麼會殺人?
東卍現在到底怎麼了
武小道
我不後悔自己做的事
也認為被判死刑是理所當然的報應
而現在東卍變成這樣是我的錯
因為我沒能阻止"那傢伙"
"那傢伙"?
東卍嗎…
小時候多好啊
只想著怎麼讓隊伍壯大橫衝直撞的
不停地幹架每天像祭典一樣熱鬧
東卍曾經是我的全部
如果人生能重來
我還是會選一樣的生活方式
我沒後悔
Draken果然還是那個Draken
他一點都沒變
但是…
但是?
如果人生真能重來
我就有件事非做不可
就是殺了稀咲
稀咲鐵太?
你說的稀咲是那個人…?
時間到
Draken
武道
你離開東京吧
你差點被殺了吧
所以你才會來找我
對稀咲來說殺人跟殺蟲子沒兩樣
請等一下
為什麼  他為什麼會盯上我?
Draken
稀咲原本對Mikey非常著迷
但不知不覺中這份迷戀變成了憎恨
稀咲他…
想奪走所有Mikey重視的事物
稀咲
Mikey
Draken
辛苦啦
稀咲…
沒想到Draken會突然變成死刑犯
就是殺了稀咲
直人
稀咲他到底是什麼人物
稀咲鐵太
現在東京卍會的重要人物之一
同時也是首領代理
他恐怕就是"不停殺了我姊姊"的真兇
我們警方也全力在追查
但連他的小辮子都抓不到
我連在過去都一次也沒見過他
就算想打倒他  現在也毫無頭緒啊
直人
果然只剩下這個方法了
我來當東卍的首領
原來你是認真的嗎
是啊  我當然是認真的
只要我成為首領就能阻止稀咲
也能保護包含Mikey Draken和日向在內的所有人
靠至今的方法是行不通的
只能斬草除根
我已經深思熟慮過了
首先得先成為隊長
現在阿帕不在
三番隊隊長的位子空出來了
我就瞄準這一點
真是亂七八糟的提案
但是直人  我覺得現在只能這麼做了
我明白了
再怎麼說武道你至今 也都成功執行了任務
我就相信你吧
這次似乎會是段長期的旅行呢
為什麼會變成是我甩了日向
為什麼日向的事件半間會在場
為什麼Draken會變成死刑犯
還有稀咲到底是什麼人
為什麼會變得憎恨Mikey
這些像拼圖一樣零碎的謎團
我會全部拚上一口氣破壞掉
一片白?
澡堂?
Mikey?
有這麼嚇人嗎
你們吵死了
又不是小鬼  不要在澡堂胡鬧
Draken?
才不想被都國三了 還在用洗頭帽的人念咧
好笑吧?
人高馬大的竟然會怕洗髮精跑進眼睛
要你管
這什麼狀況!?
我居然跟Mikey和Draken 和樂融融地上澡堂洗澡!?
好舒服
Draken你傷勢已經沒問題了嗎
那點小傷根本不算什麼
我可是有在鍛鍊身體的
這樣啊
你看
我的腹肌和傷口
不是國中生會有的體格呢…傷口也是
對吧
還沒完全復原啦  別逞強了
你幹什麼
開什麼玩笑啊混蛋
這不是我治好沒的問題  看招
好痛  你幹什麼啦
居然對我動手  饒不了你
不要碰我的二合一洗潤髮乳!
少在那邊趕時髦啦
亂丟很危險的  住手
那是我的…!
飛啊
武小道  你頭上老是有東西呢
我想起來了  大便
不愧是武小道
不過你去給我死一遍再來
給我下去
放手啦
是你先找碴的
小時候多好啊
很痛…很痛啊!
真希望這種日子能持續下去呢
差不多該出去啦
該走囉  武小道
要去哪?
終於到這時候了呢
武小道  走吧
今天是新三番隊隊長的任命儀式
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊?
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧