一虎 我們這是要去哪
Mikey的生日不是快到了嗎
我們倆一起送禮物給他吧
禮物? 送什麼
CB250T啊
就是這裡
這裡是…
車行
把這個偷走吧
不能用偷的吧
笨蛋
別告訴他不就好了
我們國中小鬼想騎檔車
如果沒有前輩送車的話
就只能用偷的了吧
真的打開了
居然沒有警鈴啊 真幸運
一虎 真的要下手嗎
你很煩耶
是這邊吧
仔細看才發現這不是新車呢
好 快推出去吧
還不行啦
我得先去外面開鐵捲門
好
我們要幫你過上一次最棒的生日
Mikey
你以為你進的是誰的店啊
你…是圭介嗎
真…真一郎?
為什麼你會在這?
一虎快住手
快逃吧 場地
你在幹什麼啊 一虎
沒辦法啊
臉都被看見了
這個人…
是Mikey的大哥啊
Mikey的…大哥…?
我們打算偷的CB250T
是Mikey大哥的車
已在接獲通報的車行
逮捕2名違法入侵的少年
無心跳的傷患1名緊急送醫
應該是該車行的老闆佐野真一郎
-其中一位少年持有應是凶器的工具 -為什麼會變成這樣
得在天亮前把Mikey…
場地
怎麼了
Mikey
發生什麼事了
那一天 我們訣別了
我有個大我10歲的哥哥
雖然他已經掛了
我記得Mikey說他大哥死了
原來是這兩個人幹的!?
因為一虎袒護我 我才不用進觀護所
所以我一直在等一虎出來
原來場地本來就是一虎那邊的人
而不是出於衝動才退出東卍的嗎
那我哪有辦法把他拉回來
不錯喔 場地
既然是出於這種理由 我當然超歡迎你囉
拿去吧
這是芭流霸羅的特攻服
回去告訴Mikey
一周後的10月31日
芭流霸羅vs東卍就在廢車場開打
決戰吧
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#17 絕路)
場地本來就是敵人
而且一周後就要正式對決
東卍近期就會跟芭流霸羅開打
你要在那之前把場地帶回來
我做不到啊 Mikey
要在僅剩的一個禮拜把人帶回來什麼的
絕對不可能的嘛
要是失敗
我就殺了你
怎麼辦
結果失眠到早上…
都26歲的人了…
場地的事情我該怎麼跟Mikey解釋呢
喂 前面那個金髮小子
過來
先坐下吧
他誰啊 好可怕
而且傷超重的
很明顯就是個不妙的傢伙
無視吧…
咱們倆昨天都很倒楣呢
昨天?
場地哥很帥吧?
你是…場地的朋友?
我是東京卍會一番隊副隊長
叫松野千冬
(東京卍會 一番隊副隊長 松野千冬)
你是被場地爆打一頓的那個人!?
你也一樣吧
你可要感謝場地哥
我幹嘛要謝他
你毀了三番隊隊長的任命儀式
所以要是場地哥沒揍你 你的下場肯定會更慘
場地哥揍我是為了加入芭流霸羅
但他加入芭流霸羅的目的不是毀掉東卍
場地哥有別的考量
是稀咲
場地哥是為了抓住稀咲的尾巴
才加入芭流霸羅的
這樣啊
你聽說我大哥的事情了啊
真一郎真的是個很帥的人呢
武小道
我們也都很清楚
現在做什麼都挽救不了那起「事件」造成的後果
也知道場地和一虎
都不是故意做出那種事的
沒錯
我知道一切都無可奈何
但是
我的心卻不是這麼想的
場地和一虎想偷的那台CB250T
是我大哥以前騎過的車
他本來想在我生日送給我
那台CB250T成了我大哥的遺物
現在則是我的愛車
從那件事之後已經過了2年
我原諒了場地
但是…
即便他毫不知情
即便明知事到如今這麼做也沒有意義
我也永遠不能原諒殺了大哥的一虎
我也不能允許場地去撐一虎的腰
武小道
我是拜託你把場地帶回來吧
為什麼場地的副隊長在這
卻沒看見場地的人影
你到底想幹什麼 武小道
真的這麼想找死?
不是…
我…
到底想做什麼
場地哥是打算深入芭流霸羅探稀咲的底
這不就是說
芭流霸羅跟稀咲有勾結的意思嗎?
大概吧
既然場地哥想從內部調查芭流霸羅
那我就從外部設法調查稀咲
助我一臂之力吧 武小道
因為我要是不想想辦法的話
那個人就會馬上一個人硬幹的
是場地本人說他要去探查稀咲的嗎
他沒說過啊
但我能明白他的想法
因為我一直在他身邊看著他啊
我想做的事很簡單
就是幫上場地哥的忙
武小道你呢?
三番隊隊長任命儀式
明明是在那麼危險的狀況下
你還是當眾揍了稀咲
你想做的事到底是什麼?
我?
我…
我想做的事是…
對了
Mikey叫我把場地帶回來
我想說照做就能把稀咲踢出東卍
只要能把稀咲趕出東卍 未來就會改變
說不定就能救回日向
不對
我當時發下的誓言 才不是這種事
Mikey
我想成為東卍的首領
總有一天我要讓Mikey你認同我當首領
這就是我想做的事
那傢伙…真是笨蛋呢
就是啊
你的想法也太跳躍了
遠遠超過不懂看臉色 根本是無厘頭
的確是
我也不敢相信自己竟然說出那種話
到現在心臟都還跳個不停呢
我們打個商量吧
我來幫你成為東卍的首領
所以你也來幫我做我想做的事吧
這代表你覺得我有可能當上東卍首領嗎
沒有呢 一點都不覺得喔
我就知道 這是在耍我嗎
但是我會幫你
我知道了啦
我也會幫你
請多指教 搭檔
順帶一提我跟你同年 所以不必用敬語喔
我們同年!?
你怎麼不早說啦
切換得還真快呢
因為你是副隊長 我還以為一定是學長啊
不過以東卍輩分來說你的確比我大
這種時候
-還是得用敬語比較好嗎
-首先我想先把芭流霸羅和稀咲的關係
徹底調查清楚
有線索嗎
有
這裡就是你說的線索?
走吧
有客人
這傢伙…
是前愛美愛主首領的長內
你們誰啊
你是愛美愛主的長內 對吧
你誰啊
我對他的第一印象是個不起眼的小鬼
只要跟我聯手 就能立刻稱霸東京喔
我不會向你要求任何回報
我會自己爭取
我很清楚自己的器量
月亮是無法獨自發光的
這就是我跟稀咲鐵太的相遇
我向來看誰不爽就揍誰
也從來沒人敢反抗我
漸漸地身邊一個人也不剩
稀咲就是在那時找上我的
那個稀咲居然曾是個不起眼的小鬼?
不可思議的是 只要照稀咲說的去做
所有的事情都很順利
我只花了1年
就從除了幹架一無是處的笨蛋
爬到統領新宿的首領地位
才1年…
那麼
長內你之所以能成為愛美愛主的首領
是因為有稀咲幫你嗎
是啊
只有幹架的本領是沒辦法帶人的
那稀咲曾經是你的心腹囉?
對稀咲來說 我只是顆墊腳石罷了
我直到83鬥爭才明白這點
你是說Draken被刺傷的那場83鬥爭?
說起來那場鬥爭
本來就是稀咲一手策畫的
稀咲故意把阿帕逼入絕境
製造了與東卍衝突的理由
然後把所有的錯都推到我身上
怎麼會…
那件事居然是稀咲搞的鬼?
他在我被刺傷之後
又以「看不慣我的作法」當理由接近Mikey
用「能讓阿帕免責」 當釣餌拉攏Mikey
稀咲為什麼要做那麼麻煩的事
因為他的目的是在83鬥爭中趁亂幹掉Draken
篡奪東卍第二把交椅的位子
原來稀咲才是幕後主使
我已經被稀咲拋棄了
但他已經得到下一把「刀」了
他的下一把刀就是…
半間修二
半間不就是現在芭流霸羅的首領嗎
對
既然你都想通到這地步了
為什麼不去幹掉稀咲
你完全被他利用了耶
如果他只是個很會打架
或是有點小聰明的混混的話
我早就動手了
但稀咲他是個更…
怎麼說…更可怕的傢伙啊
他可是個能殺人不髒自己手的傢伙耶
天曉得對他出手會有什麼下場
總之…
我不想再跟他扯上任何關係了
長內的話讓我想通一件事
就是芭流霸羅的首領
這支首領從不現身 諸多謎團的隊伍
綽號「無頭天使」
這個不為人知的首領…
指的肯定是稀咲鐵太
因為稀咲現在隸屬東卍
所以芭流霸羅的王位才會無人坐鎮
稀咲是芭流霸羅的首領?
那他為什麼要到東卍來?
東卍又為什麼要和芭流霸羅決鬥?
稀咲他到底想幹什麼
不明白的事情實在太多了
武小道?
既然如此…
抱歉啊直人
一直都在麻煩你
沒關係喔
我已經習慣了
所以呢
你是想找他問什麼
你又來啦 武小道
不好意思一直來打擾你 Draken
我說過要你離開東京的吧
我有件事一定得問問你
12年前
有一支首領不明的暴走族隊伍
叫作芭流霸羅 你還記得嗎
那隊伍的首領是稀咲鐵太嗎
不是
芭流霸羅的首領 是Mikey
芭流霸羅是為了Mikey成立的隊伍
怎麼會
這種事情 怎麼可能
Mikey是東卍的首領耶
不可能? 你應該也記得吧
什麼意思 當時我也在場嗎
12年前的10月31日
「血腥萬聖節」
東卍被芭流霸羅篡奪
變成以芭流霸羅為主體的新生東京卍會
那就是現在的東卍
「血腥萬聖節」!?
難道是東卍跟芭流霸羅決戰的那天嗎
對 那天是東卍第一次敗北
東卍輸了!?
有無敵Mikey在 東卍怎麼可能會輸…
不
就是Mikey的錯 東卍才輸的
Mikey的錯?
為什麼我那天沒能注意到呢
沒注意到Mikey他…
一個才15歲的小鬼
所背負的沉重十字架
快住手 Mikey
那天…
Mikey他把一虎…
給殺掉了
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊?
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧