可惡
為什麼
場地怎麼倒下了
明明只差一點點
只要再一步就能打倒稀咲了啊
場地哥
稀咲 你幹了什麼好事
你們都看到了吧
我什麼都沒做
場地哥
你被刺傷了? 什麼時候?
只是小傷
剛才被刺的那下其實很嚴重嗎
快點叫救護車
是
一虎…
一虎!
是他不好 誰叫他要…
少礙事…可惡…就說了…
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#21 獨一無二)
糟糕 事情變得跟Draken說得一樣了
要是場地真的死了
一切就全中稀咲的下懷
一虎果然是個危險的傢伙
原來如此
你把場地拉進芭流霸羅
就是為了這樣趁人之危嗎
那傢伙怎麼在睜眼說瞎話
對吧? 首領
Mikey…
稀咲那傢伙 正在煽動Mikey
不是的 一虎他…
不行啊 你不能聽信稀咲的話
我本想殺了你的
我本來一直打算你一出觀護所
就要立刻由我親手殺死你的
而一直不斷勸阻我別那麼做的…
就是場地
場地說 「一虎原本是為了讓你開心」
「所以他才沒辦法接受現實」
「就算失手殺了你的大哥」
「但為了肯定自己 他只能與你為敵」
他是這麼替你說話的呢
Mikey…
他明明現在應該憤怒到不行
臉上卻一點情緒都沒有
Mikey
堅仔
幹架到此結束
幹架結束?
你這是在瞧不起誰啊 Mikey
這可由不得你決定
看吧 結束了
半間哥?
不 不會吧
根本開掛
一擊就KO半間哥?
絕對是耍詐了吧
快逃
會被殺的
開什麼玩笑
我可沒聽說會這樣啊
人都會背叛
來做個了結吧 Mikey
不是你死 就是我亡
如果你無能到只會破壞重要的事物
那我現在就毀了你吧
Mikey…
再打真的會死人的
已經沒人阻止得了Mikey了
為什麼我那天沒能注意到呢
沒注意到Mikey他…
一個才15歲的小鬼
所背負的沉重十字架
事情已經…
朝著我經歷的那個未來發展了
那天…
Mikey他把一虎…
給殺掉了
Mikey…
我…
我竟然無力改變任何事嗎
場地果然是叛徒
半間你這混蛋在幹什麼
連你也要拋棄我嗎 場地
就是啊
為什麼…
為什麼會這樣
我明明是為了Mikey才這麼做的
全部…
這全部都是Mikey的錯
所以我得殺掉Mikey才行
別說那麼讓人難過的話
不管今後等著你的是什麼樣的地獄
我都會陪你到最後的
每次都是這樣
場地嘴上再怎麼嫌 還是會陪著我
我親手將最重要的東西
給毀掉了
對不起啊 場地
我也馬上…
Mikey…
場地哥
Mikey!
為了我生那麼大的氣
謝謝你
場地哥 不可以亂動
場地?
場地他還活著…
可是…
場地
我…
是不會死的
我才不會因為這點小傷死掉
騙人
他絕對受了致命傷了啊
所以你別放在心上 一虎
我不會被你殺掉的
場地哥
為什麼
Mikey
下個就是你了
我就送你們倆好兄弟一起上路
閉嘴 小心我揍死你
場地 為什麼
我不懂
你幹嘛要動手刺傷自己啊
武道
靠近點…
稀咲是敵人
在我們跟愛美愛主敵對 阿帕刺傷長內之後
他以讓阿帕出獄為條件 讓他當三番隊隊長
我看見稀咲是對Mikey這麼說的
三番隊隊長才不是稀咲
東卍是我們六個創立的隊伍
不管有什麼理由
三番隊的隊長都是阿帕
場地哥
阿帕
三谷
Draken
Mikey
一虎
他們是我的寶物
我很想一個人想辦法解決
可惜看來是不行了
我…
我是自殺的
Mikey沒有理由殺死一虎
看來時候到了
居然開始看見幻覺了
武道
你有點像真一郎
Mikey…東卍…
就拜託你了
不行啊 場地
別說這種話
你不可以死
千冬
是
好想吃炒麵泡麵啊
我會去買來的
一樣分著吃吧
謝啦
千冬
場地哥…?
騙人的吧
場地哥
殺
我要殺了你
場地哥果然沒有背叛我們
他一直一個人奮鬥著
我明明很清楚的
明明很清楚的…
可惡
我沒能保護到他 沒能救他
可惡…可惡!
我根本什麼都沒做到
我是笨蛋 我太差勁了
對不起 場地
拜託你了
閃開 不然我連你一起殺
住手吧 Mikey
場地他…
場地他不希望你這麼做
輪不到你來說場地怎麼想
要我別提場地?
他已經死了啊!
你為什麼就是不懂
你以為場地為什麼要賭上自己的命
是為了你們兩個 為了東卍…
場地不是被一虎殺掉的
他選擇親手結束自己的生命
就是因為不想讓一虎感到自責
就是因為希望你能原諒一虎
因為他就是這麼喜歡大家
才決定這麼做的
你為什麼就是不懂
武小道
可惡
這個護身符你是從哪…?
我撿到的
集會時在神社撿到的
護身符?
那該不會是…
場地他一直帶在身上嗎…
是那天的那個護身符啊
場地…
我們的一切 都交付給你了
去創造屬於我們的時代吧 Mikey
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊?
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧