親愛的恩那卡姆伊子民們
感謝你們來到這裏
我在此昭告
大和當下正面臨著前所未有的危機
我們的父親  帝
身爲現人神的帝已經駕崩了
但這幷非天意
而是人爲的惡意害死了帝
那邪惡的爪牙甚至想置皇女殿下于死地
同胞們  是時候挺身而出了
隨我等一同聚集于皇女的旗下
我以帝恩賜的假面及我的名字保證
我必將帶領你們走向勝利
我名爲奧修特爾
右近衛大將  奧修特爾
那是很久很久以前的故事
不對  那是遙遠未來的故事
人類從大地上消失
一些似人却非人的生物
過著艱苦却質樸的生活
他們傳頌
傳頌這片大地上
曾發生過的神之戰
神即是解放者
是白也是黑  是生也是死
擁有著相反力量的偉大生命
神分裂開來
率領各自的眷屬  以自身的存亡爲賭注
展開了激戰
戰火席捲諸國  熊熊燃燒
經過七天七夜
最終演變成了神與神的直接對决
諷刺的是  通過衝突恢復真身的神
意識到自己正是灾禍之源
自行進入了深深的睡眠
留下了他所愛的人們  以及新的生命
隨著時間流逝
他們傳頌
傳頌大神于這片大地小憩
夢中遍地都是心愛的子民
承載著永恒心願的人
那是繼承了大神血脉的薄暮天子
獲得白皇之名的人
那是已然滅亡  遭人遺忘的榮華餘輝
是偶然  抑或是命中注定
兩條路交匯  衆多光芒彙聚于此
然而  太陽西下
分外閃耀的星辰也漸漸消散
爲防星辰之光熄滅
白之象徵拿起虛僞的假面  捨弃自己的名字
永恒之神望不見白之象徵
游走于空蟬之心
交匯的道路如今已分離
大戰之火  即將席捲這片大地
(第一集 隨鐵扇一同)
這邊  這邊
等一下
兄長
有貴人在等您
知道了
你說的貴人是奇羽琉的爺爺嗎
是的  還請注意稱呼  別叫錯了
我明白
真是個和平的好國家
要我們决定去留嗎
沒錯
這是什麽意思  奧修特爾
鄙人的想法都跟各位說過了
我的使命是匡扶皇女殿下
讓大和恢復成它應有的樣子
但是  你們每個人應該都有自己的情况
阿圖依是夏赫羅的公主
露露緹耶也是庫玖裏的公主  貴爲國賓
鵟  扇
亞庫托瓦爾特  奇羽琉
大家要慎重考慮過後再做决定
那兩個人已經想好了嗎
遺言
主人臨終前吩咐過我們了
鄙人絕不會忘記朋友的心願  畢竟…
他的意志與鄙人同在
大家有點不知所措啊
他們要做出重大决定  這也是難免的
是的  不能强迫他們
是啊
現在是非常時期
我們必須保護好皇女殿下的安全
我已聽從你的建議  正在爲國境和關卡配備兵力
感激不盡
恩那卡姆伊是個受群山保護的窮鄉僻壤
從來不會遭受進攻  所以兵力薄弱
士兵要幹的事  無非就是幫忙耕作
以及驅除糟蹋田地的害獸
我這個人只懂養花弄鳥
對打仗就一竅不通了
我原本覺得這樣也無妨的
王上  我兄長的近衛衆正帶著家人
從帝都趕往這裏
嗯  是奇羽琉在帶隊嗎
奇羽琉總是能爲我們提供幫助
這樣啊  那真是再好不過了
近衛衆都是兄長訓練出的强者  以一當千不在話下
只要他們前來會合  就有一戰之力
奧修特爾
在
我想全權委托你治理這個國家
委托鄙人嗎
以我的能力  想必難以保護好人民和皇女殿下
奧修特爾
你被尊爲大和雙璧  深受帝的信任
我可以放心把國家交給你
你願意接手嗎
冒犯了
皇女
皇女殿下
真是萬分抱歉
鄙人該更快趕到您身邊
據醫師所說
雖然皇女殿下的狀態穩定下來了
但究竟中的是什麽毒
是否能恢復說話能力  目前都還不得而知
這樣啊
大和和人民…
皇女殿下…就交給你了
我們必須保護好皇女殿下
這正是兄長的…
追上來的武賴已經被我們打敗了
但是  給皇女殿下下毒
企圖陷害奧修特爾的幕後黑手
仍未查明
是的  幕後黑手應該還會針對皇女殿下
但願奇羽琉他們能查出些綫索
我還派了扇去帝都秘密偵查
我們要根據朝廷的動向來隨時修正策略
怎麽了  猫音
沒事
喂  你聽說了沒
你是指皇女殿下不在宮裏的傳聞嗎
對  聽說是跟被定爲反賊的奧修特爾大人一起
逃到恩那卡姆伊去了
怎麽回事啊
那麽  奧修特爾大人果真不是反賊嗎
大和今後會怎樣啊
看來群衆相當混亂啊
趕緊走開  別擋住大門
都說了  我們只是想知道皇女殿下是否平安
沒錯  皇女殿下究竟怎樣了
我們要見皇女殿下
賴光大人？
是賴光大人
聖賢柱賴光大人
八柱將怎麽…
休得喧嘩  皇女殿下駕到
皇女殿下
皇女殿下安然無恙
懇請殿下准許臣去討伐反賊
爲了履行八柱將的使命
臣已準備好2000精兵
看來時間已經所剩無幾了啊  奧修特爾
那就上路吧
出征！
我好像不知不覺間睡著了
聽我說  克拉琳
這裏的太陽暖洋洋的
午睡的好日子要是不午睡
那就對不起太陽了
而且待在這裏  除了躺著就無事可做了
真的好無聊啊
沒故事聽  沒戲看
沒有飯店  也沒有賣漂亮布料和飾品的店
對了  這種時候就要去找哥哥玩…
哥哥已經不在了
好無聊啊
要我們决定去留嗎
「我家曾因辦事不力  被國家沒收了領地」
「後來就沒落了」
「即便如此  我對大和  對帝的忠誠也從未改變」
「我要建功立業  有朝一日重振家族」是要這樣說嗎
換成那個男人會說什麽呢
雖說相處的時間短暫
但失去交心的夥伴  還真是難受啊
疼…
白公子
怎麽了  爸爸
沒事
我本以爲他很强硬  是個不近人情的男人
奧修又硬又軟嗎
不知道
剛才那樣做  是不是不合適
不會  我覺得那樣很好
換成兄長  肯定也會幫忙
我要繼承奧修特爾的遺願  保護皇女
我們現在各方面都不足
爲此就要盡可能多瞭解這個國家  這些人民
就是那裏
想不到扮演成別人竟然這麽累
我揉我揉
我們會讓您舒服起來的
這話沒什麽深意吧
話說
在你們看來  我像不像奧修特爾
主人就是主人
主人的靈魂顔色與衆不同
絕不可能看錯
是嗎
順便問下  是什麽顔色呢
生命的根源
爲生命提供養分  使其成長的顔色
這樣看來還不錯…
是褐色
感覺這顔色好微妙啊
這是很棒的顔色
接納污物  回歸大地
最終喚來生機  是非常適合主人的顔色
那豈不就是…
算了  還是別說出來了
各位  請冷靜地前進
慢一點也沒關係
走累了就去騎沃普塔爾
是扇？
奧修特爾公子
我給您送茶來了
我可以進去嗎
爲什麽…
爲什麽大家都能那麽平靜
白公子去世了  久遠小姐也離開了
我們甚至還沒能爲白公子立碑
還沒能在他墳前獻上一束花…
在奧修特爾公子心中  白公子只有這點分量嗎
你錯了
他是我珍重的朋友
鄙人怎麽可能不傷心  怎麽可能不難受
但是現在…
鄙人絕不會忘記朋友的心願
他的靈魂依然與鄙人同在  就在這裏
白真幸福啊
能够被人緬懷  被人思念
想必單是這樣  他就很開心了吧
好溫柔的味道
主人
怎麽了
回來了
扇公子已經到宅邸門口了
知道了
是扇嗎
奧修特爾先生真是敏銳
士兵們正跟隨奇羽琉趕來此處
但討伐軍已經越來越近
我已經讓他們離開大道走山路了
但畢竟帶著女人和小孩
以他們的速度恐怕很難平安逃離國境
烏露露  薩拉娜
鎖之巫女在此
速速去把大家找來
情况她們已經說過了
鄙人的近衛正隨奇羽琉一同趕來
他們及其家人遭到了襲擊
敵方是2000人的討伐軍
鄙人準備馬上率領500恩那卡姆伊兵前去迎擊
4倍之敵啊
你就不讓我們跟你一起戰鬥嗎
亞庫托瓦爾特？
我還以爲你早就把我們算在裏面了呢
敵人是大和的朝廷軍
雖說是爲了皇女殿下  可一旦攻擊了朝廷軍
就會被扣上反賊的罪名
很可能會與大和全境爲敵
這裏是分水嶺  請大家自行决定
沒錯  我已經無法回頭了
我只能背負著朋友的心願前進
真不舍啊
奧修特爾真是不解風情
都這時候了還說這些  而且…
戰場上的對手越强就越讓人激動
沒錯
而且大義在我們這邊
不管面對怎樣的强敵都不畏懼  這才是好女人
我只管輔佐姐姐實現心願
我們願追隨主人到天涯海角
我早有覺悟
爸爸
我想幫奇羽琉
我要是會在這時候退縮  那一開始就不會跟來了吧
你們…
奧修特爾公子  我也要一起去
請帶上我吧
真的可以嗎
我再也不想失去任何人了
(黃昏之時 轉瞬即逝)
爲此  無論對手是誰  我都决心戰鬥到底
(明月漸滿 月影悄無聲息浮現)
太感謝了
(在高空 自由地翱翔)
不過這樣一來…
就有一戰之力了
(在高空 自由地翱翔)
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)
(遠處傳來 遠處傳來那首歌)
(催我憶起你 讓人發狂)
奧修特爾
拜托了
(催我憶起你 讓人發狂)
(懷著滿心寂寞入睡)
(即便注定無法相見 只要思念不止)
(我堅信有朝一日必能相見)
上陣了
(反反復複 反反復複的命運)
(仰望明月 心系著你)
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)