除了遭遇抵抗  地形也不好  士兵難以前進
真是可憐的抵抗啊
已有士兵在兩翼的峭壁上進軍了
等他們退路被斷
看著本應跑掉的家人被砍掉首級  還能支撐多久呢
竟然將箭對準手無寸鐵之人
你們這幫邪魔外道不配當武者
我鵟要替皇女殿下懲辦你們
姐姐
由我來為你開路吧
好  交給你了
為白老闆感到惋惜的不只是你  小公主
亞庫托瓦爾特先生？
大家的想法都一樣
所以  你用不著一個人全扛下來吧
對露露緹耶很重要的同伴
對我們也一樣重要
為此  我要用這把弓戰鬥
鵟小姐
露露
根據海民的習俗
人死後  為了讓他安心上路
大家要一起喝酒  唱歌跳舞
開開心心  熱熱鬧鬧地送他走
我們也得讓哥哥放心才行啊
是
看來大家想的一樣啊
都想繞到兩側夾擊大部隊
正好做做準備運動吧
在大戰之前必須好好熱身才行啊
沒事吧？有沒有受傷？
看來都不需要夾擊  就快撐不住了吧
是時候衝鋒了  給我上
奇羽琉閣下
怎麼了
奇羽琉閣下  這裡撐不住了…撤退吧
不行  還不能退後  我們必須守住這裡
你們能撐到現在  真是好樣的
之後就交給鄙人了
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
總算現身了啊  奧修特爾
你一直不現身  搞得我也一直提不起興致
你這狡猾又善於鑽營的奸賊
我今天一定要為長年的恩怨做個了斷
怪了  究竟指的什麼事呢
什麼
什麼  難道你連第一次見面時的事都忘了嗎
真的不知道
抱歉  鄙人這是頭一回聽說
別以為略施小計就能讓在下無話可說
既然如此  我就用武力把你打得體無完膚
右近衛大將奧修特爾接受你的挑戰
大家上！
即使來了幾個援軍  依然是以寡敵眾
而且  只要繞到兩側的我軍斷了他們的後路
這裡將是你的葬身之地  奧修特爾
你就等著哭吧
奇怪
看來後路被斷的是你們啊
凹南特大人
少囉唆  前進  前進
給我抓住奧修特爾那混蛋
可…可是  該怎麼辦呢
全軍突擊
凹南特大人
撤退  撤了
報！
敵軍開始撤退了
敵將凹南特已逃離戰場
我軍獲勝了
要追嗎
不用  把他們逼退就足夠了
雖然他們中了計
但戰鬥拖得太久  不利的終究是我軍
兄長  我們已經跟近衛眾會合了
雖然好像有人受傷了
不過近衛眾及其家人都歸隊了
回恩那卡姆伊
(第二集 覺悟所在)
全體近衛眾成員前來報到
吾等願為奧修特爾大人效死！
感謝大家響應鄙人的號召
為了大和  為了皇女殿下  請助鄙人一臂之力
是
兄長
真是萬分抱歉
我沒能把近衛眾全部帶回來
奇羽琉
近衛眾的家人們  以及大部分士兵能平安抵達
都是多虧了你們的奮不顧身
挺起胸膛吧
你是鄙人引以為傲的弟弟
兄長  非常感謝
鄙人只能一步一個腳印走下去了
哪怕今後會辜負多少人的心意
奧修特爾先生
有個消息必須立刻向您稟報
說吧
假的皇女殿下？
是的
據我觀察  此舉令帝都暫且穩定了下來
怎麼會這樣…
可杏樹殿下在…
是的
身處恩那卡姆伊的殿下  才是真正的皇女殿下
圖謀不軌之人
可能原本就想用毒將皇女殿下變為傀儡
如此一來  就算準備了假殿下也不足為奇
八柱將好像接受了她
請問該如何是好  奧修特爾先生
爸爸
就像現在的我一樣  用了某種辦法讓人相信嗎
如果是這樣  那大家被騙可能也很正常
目前我們只能做好力所能及之事
以前來會合的近衛兵為中心  重新組建軍隊
鞏固恩那卡姆伊的防守
訓練士兵的任務
亞庫托瓦爾特  阿圖依  鵟  奇羽琉
你們是否願意接手
交給我吧
明白了
扇就繼續在帝都刺探情報
明白
露露緹耶  烏露露  薩拉娜
請你們負責城內事宜並輔佐鄙人
我們願手把手
幫助主人
我…我會努力的
必須等到皇女殿下恢復
我們才能決定下一步該怎樣走
我們要穩固防守  靜待時機
奧修特爾
此事總不能一直瞞著皇女殿下
交給鄙人吧
鄙人剛才說的就是帝都目前的狀況
皇女殿下
還請放心
鄙人定會保護好殿下
現在還請靜心養好身體
切勿操之過急
根據此次的報告來看
擾亂帝都的元兇奧修特爾
確定已逃到恩那卡姆伊了
那麼  單獨前去追他的武賴將軍豈不是…
估計已經被他殺死了吧
啊  何等悲慘的命運
人稱豪腕武賴的男人
居然被同為帝之臣子的人殺死了
奧修特爾閣下叛逃
宗近閣下率軍出征圖斯庫爾後便杳無音信
真是多了不少空位啊
這真是損失慘重啊
我們恐怕也得盡早回國  安撫民眾吧
先別急著回去  奧修特爾更重要
應該趕緊派兵去拿下奧修特爾
很遺憾  這件事只能暫時擱置了
當務之急是平息帝都的混亂
有資格參加會議的人應該很清楚這一點吧
是…是啊  其實我也是這樣想的
那麼  八柱將會議到此結束
這樣沒問題嗎
照凸嘭嘭閣下那樣子來看
必定會輕率出兵吧？
正合我意  所以我才沒問責他那逃回來的副官
原來是這樣啊
歐甄也好  索楊克庫爾也好
就連那個奧修特爾都沒看清現實
只是一味保護皇女殿下  為人民謀福
這個國家是不會有未來的
我一定會以我的信念糾正大和的
去追蝴蝶  出發吧
你這是在做什麼  詩諾農
這個嗎  這是爬奧修
是爬到奧修頭頂的遊戲
詩諾農  不可以妨礙大人工作哦
這樣啊
無妨  畢竟這裡能陪她一起玩的孩子很少
估計很無聊吧
打擾了  兄長
喂  你在幹什麼呢  詩諾農
爬奧修  奇羽琉要一起來玩嗎
這怎麼行  快下來
你們幫我照顧了詩諾農嗎
爸爸
有報告嗎
是的
步兵們的訓練很順利哦
弓兵的水平也提高了
大家都很努力  想盡早讓兄長看看訓練成果
兄長  扇快馬加鞭趕回來報告了
大和的軍隊逼近國境關卡了
根據敵軍旗幟來看  是八柱將凸嘭嘭將軍
我率領的精兵就是不一樣
有如此龐大的兵力
區區奧修特爾根本不足為懼
凸嘭嘭大人實在英明神武
你們只要乖乖跟著我就行了
要拿下恩那卡姆伊那種鄉下城池
根本不費吹灰之力
那麼  我們的動向還沒被其他人發現吧
是  這一點絕不會出問題
我們出兵的名義是為了保衛帝都進行演習
而且我很清楚
被武賴窮追猛打  奧修特爾已經遍體鱗傷了
但是  既然奧修特爾還活著
就表示帝都的皇女殿下是假的
真正的皇女殿下在恩那卡姆伊
只要我幹掉奧修特爾  攻陷恩那卡姆伊
救出真正的皇女殿下
那個扶持假皇女的蠢賴光
就只能啞口無言了
但還是大意不得
畢竟奧修特爾那混蛋有假面
讓他變成假面者就麻煩了
我就是為此而準備了那東西
即便是假面者  也不是那東西的對手
糟了  這樣下去就要跟奧修特爾閣下開戰了
白閣下他們肯定跟跟奧修特爾閣下在一起
白閣下
據報告  凸嘭嘭軍正直奔我們而來
真的一點路都不繞啊
是的  聽說行軍過程中沒有安排任何策略和伏兵
真是個莽夫
根據扇的報告  他的兵力超過了兩萬
看來相當有自信
但是  我們也一樣有自信
給他點顏色瞧瞧吧
讓他明白得意忘形的人是沒有未來的
幹掉他們
照此速度行軍  三天後就會在城門前開戰吧
恩那卡姆伊的城門固若金湯
哪怕對方有幾萬大軍也無法突破
但是…
您有什麼擔憂嗎
麻呂呂應該在凸嘭嘭的手下
他作為軍師  調兵遣將的能力不容小覷
但是  麻呂呂在凸嘭嘭將軍手下
似乎沒被啟用為軍師
如果是他當軍師  行軍就不會如此愚蠢了
對我們而言算幸事吧
我只要有仗打就行
對凸嘭嘭而言  這是場不值一提的仗
但對我們而言就不一樣了
對恩那卡姆伊來說  這是真正意義上的初戰
並非擊退來犯之敵就能滿意了
我們必須通過此戰  震懾大和全土
讓所有人明白
與我們為敵會付出多大代價
兄長  這是什麼意思…
貓音
在
鄙人想讓你準備一樣東西
我聽說恩那卡姆伊的城門很堅固
可以說對方必然會據守城內
即使坐擁數萬大軍…
你這只會紙上談兵的毛頭學士
可…可是
我可是位居八柱將的真正武人
你敢對我的用兵多嘴？
簡直笑死人了
我要讓邊境的鄉下人  好好見識我的英姿
那可是奧修特爾閣下把守的恩那卡姆伊
哪是只靠兵力強攻就能輕易攻陷的
這樣就只能想想怎樣才能減少雙方的傷亡
盡可能避免傷害民眾吧
而且  只要戰爭盡早結束
或許就不用跟白閣下他們戰鬥了
但願和平的時光還能回來吧
您吩咐的東西已經準備好了
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟
這場仗非贏不可  而且要贏得徹底
否則我們就不會有未來
感謝大家參加這場大戰
勇敢的精兵們
各位即將初次上陣  想必心中頗為不安
應該也會有人對這種以暴制暴的戰鬥感到畏懼
但是鄙人很清楚
諸位擁有堅定的意志和勇敢的靈魂
切勿忘記  皇女殿下的心永遠與諸位同在
我們才是大和的正統近衛軍
此戰的大義與正義  都握於我們手中
將那貪婪的侵略者殺得片甲不留！