（- 恩那卡姆伊防禦戰 前夜 -）
對不起…對不起…
兄長…對不起…
現在請讓我一個人待著
兄長
久遠
這種時候  要是有你在該有多好啊
各位  不必擔心
他們本事再大也不可能衝破這道門
只不過  這個數量確實充滿了壓迫力啊
嗯  沒打過仗的士兵見到這種場面
會感到不安也在情理之中
我說  奧修特爾  可以上了嗎
我快忍不住了
還沒到動手的時候  必須繼續吸引敵人
兄長  真的要動手嗎
計劃不變
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
上  跟我來
可惡
看著真爽
好了  你們準備行動！
他們在幹什麼啊
他們看起來也不像是要主動進攻的樣子
喂  凸嘭嘭
喂喂  怎麼了  怎麼了
這也叫進攻嗎
喂喂  凸嘭嘭到底在哪兒啊
我怎麼沒看到像是他的人呢
你傻啊
你以為凸嘭嘭是奧修特爾大人那樣的英雄？
他就是個靠著家世上位的廢物
什麼
聽說他那身為上一任將軍的父親相當了不起
結果兒子是個無藥可救的垃圾
哦？沾家裡光的白痴少爺
你這將軍的位置其實是別人施捨的  現在感覺如何啊
其實根本就是怕得不敢上前線吧？
你們在幹什麼呢
全軍出動  給我一鼓作氣拿下他們
我本以為這招效果有限
但現在看來是立竿見影啊
太低俗了
對手是凸嘭嘭  所以這招才會管用
哪怕是單純的挑釁  他也無法忍受
奇羽琉
是的  跟預想的一樣  攻城塔動起來了
那就開宴吧
氣焰那麼囂張  我還以為有多大本事呢
結果就悄無聲息了
看來對方就只會逞逞口舌之快啊
無論對堅固的城門多麼自信
只要用攻城塔翻過城牆  就毫無意義了
還有遠超他們的兵力
我軍的大勝已經是板上釘釘了
請…請等一下
到這個地步還毫無抵抗  這也太不對勁了
如果敵人準備好了應對之策…
既然奧修特爾不肯出來
就表示他真的無法使用假面的力量
我軍已經無所畏懼了啊
好了  小公主
可以幫我照顧下詩諾農嗎
好耶  跟露露姐姐一起
好  一起去安全的地方待著吧
但是  真的可以嗎
總不能讓詩諾農看見等下的事情嘛
也是啊
最近老闆不再像先前一樣心慈手軟了
那時而表現出的冷酷  讓人背脊發寒啊
奧修特爾  來了哦
可以了嗎  可以了嗎
嗯  讓你久等了
全軍  拔刀
上
去懲戒膽敢危害皇女殿下的反賊
用他們的血  將這正道染成紅色吧
那我就上啦
下一個
弓兵  第一陣  放箭
交給我吧
怎麼了
為客人送上禮物
這是什麼
油？
是火箭  火箭來了
那是什麼
應該是踐踏起的塵土吧
畢竟是那麼龐大的軍隊
看來勝利近在眼前了啊
嗯
下一輪  放箭
燒…燒起來了
不行了
快…快點下去啊
前…前面堵住了
喂喂  這是什麼情況
什麼都看不見啊
畏懼吧  戰慄吧
深陷恐懼  互相踐踏  四處逃竄吧
這裡是地獄  去找先走一步的戰友吧
全部燒光
救  救命…
這是怎麼了
怎…怎麼會這樣
剛才那到底是什麼情況
出什麼事了
火燒過來了
不行了
快跑啊
撤退  快撤退
你…你們給我站住
敢逃跑就處死
趕緊回去給我反攻
要恨就恨你們當了他的士兵
這場仗  我們必須取得完美的勝利
這真的是奧修特爾閣下指揮的戰爭嗎
這根本就只是…只是屠殺啊
這種單方面的殲滅  真的是戰爭嗎
這就是能讓兄長託付一切的人
我們也要出擊了
目標只有八柱將凸嘭嘭的首級
快點  快點想想辦法啊
我養你就是為了這一刻
此時再想重整旗鼓已經不現實了
什…什麼
士兵們的心已經亂作一團了
任人再怎麼喊  他們都聽不進去了
你  你  你這廢物
我要回帝都了
凸嘭嘭閣下  您難道要捨棄士兵嗎
說什麼呢  只要我凸嘭嘭還活著
這點軍隊  很快就能重建
沒錯  凸嘭嘭大人和我活下來
才是最重要的
怎麼能這樣  這也太過分了
少廢話
既然你這麼能說  那後面就隨便你了
我倒要看看你有多大本事
走了
是
快點  走快點
反賊凸嘭嘭
奧修特爾
你已經無路可逃了
你膽敢加害皇女殿下
絕不能放你活著離開
等…等一下  奧修特爾
事到如今還想求饒嗎
不…不是的
你的武力  再加上我的智謀就無敵了
而…而且  手上有真皇女殿下的你
與統領大軍的我聯手
能夠隨心所欲地操控這個國家
你想說的只有這些嗎
那麼再說也是純屬浪費時間
什麼
你得成為祭品  讓全天下都明白
膽敢加害皇女殿下會有怎樣的下場
凸嘭嘭大人
趕上了啊
上鈎了吧
這就是我的王牌
下地獄後悔去吧
是迦翁基嗎
老闆  這東西有點不好對付啊
這是棲息於烏茲魯沙深處的猛獸
不僅塊頭大  還兇猛殘暴
甚至有傳聞稱
它去村子獵食時能把人吃光  只剩血跡
好厲害啊  竟然能馴服那種猛獸  有點刮目相看了
被這東西嚇到了吧
不枉我在遠征烏茲魯沙後
暗地裡把它抓了回來
雖然付出了上百士兵的巨大犧牲
但它的力量無比強大
給我上  迦翁基
去把這幫無禮之輩全吃光
別磨蹭  趕緊去把奧修特爾他們吃掉
不是喊你吃我  不是我
不是我…
看來沒被馴服啊
似乎察覺到我們有戰鬥之意了
絕不能放任如此兇殘的猛獸繼續肆虐
在這裡解決它！
是
明白
你就這點本事嗎
該輪到我了
咦？
還挺硬啊
挺厲害的嘛
硬碰硬有點困難嗎  既然如此…
大家快閉上眼睛
根源的神使啊
淨化一切眾生的罪孽吧
主人
就是現在
是
交給我吧
凸…凸嘭嘭大人？
他們連那種怪物都幹掉了
不行了  會被殺的
會被殺的！
兄長
城門來報
凸嘭嘭的殘兵全逃走了
我方的損失在最小限度  只有城門壞了而已
城門前的火也可以開始滅了
敵人已潰不成軍  可以說是全面勝利吧
目標已達成  我們勝利了
太好了
想不到她留下的閃光彈
竟然在這種時候派上用場
麻呂
奧…奧修特爾閣下
還好你沒事
現在的我是奧修特爾
麻呂呂  崇尚忠義的你這是在做什麼
奧修特爾閣下？
速速投降  然後加入我軍  為皇女殿下而戰
這…
麻呂呂  你的才能不該就此埋沒
可否為了皇女殿下和大和  盡情施展你的才能
你是誰
什麼
閣下究竟是誰
奧修特爾閣下不會說出如此冰冷的話
不會露出如此冰冷的眼神
而且…
還…還若無其事地用出那麼殘酷可怕的計策
您不是奧修特爾閣下
閉嘴
鄙人是奧修特爾  右近衛大將奧修特爾
只要能夠勝利  哪怕要在泥濘中打滾掙扎
哪怕啜飲苦澀的泥水也在所不惜
哪怕再多人擋住我的去路  也全都要化為我腳下的屍骸
您怎麼了  到底發生什麼事了
對了  只要問問白閣下就知道發生什麼事了
白已經…死了
您在…您在說什麼呢
白為了保護鄙人而犧牲了
在鄙人跟武賴戰鬥時  他挺身保護了無法動彈的我
兄長
加入我們吧  對你來說應該不算壞事
我們現在需要盡可能多的戰鬥力
遲早也能為白報仇
比起朋友的死  更看重戰爭
對奧修特爾閣下而言  我…
白閣下  白閣下…
對不起  麻呂
我絕不能讓任何人知道奧修特爾就是我
不追上去嗎
不必
兄長
白閣下  白閣下  為什麼…
走吧  該凱旋了
好…好的
（第三集 將此道染紅）
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟
賴光大人
用不著看  那頭肥豬死了吧
是的  狀況正完全按照賴光大人構思的方向發展
賴光大人  建御雷神大人希望與您通話
請問該如何處理
接通