終於醒了啊
早上好  貪睡蟲
芙米…露露？
是的  我是芙米露露
小久
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
活過來了
你看起來真的很舒服
泡澡是對生命的洗滌啊
小久還是沒變呢
不過  你都很久沒醒過了
現在得好好休息才行
我才剛睡醒  怎麼能一直休息呢
可不能勉強自己哦
為了慶祝你醒來
比起易於消化的紅薯粥
你今天更想吃藥膳吧
嗯  不僅好吃  而且對身體有好處
簡直就是大餐啊
好
芙米露露果然懂我  我不說她都知道
是我的兒時好玩伴  唯一的朋…
小久？
沒事  我不要緊
我好像忘了很重要的事
我有種這種感覺
聽說我睡了好久？
十天左右  難道說你不記得了嗎
我什麼都想不起來
我究竟怎麼了
少主
還是讓我們來吧
沒事  這樣能轉換下心情
怎麼了  阿露露  卡繆
朧  小久醒了
真的嗎
正在泡澡呢
朧陛下  讓您久等了
久遠
怎…怎麼了
已經可以起床了嗎  身體沒問題了嗎
感覺怎樣  有沒有不舒服的地方
你…你怎麼了  父皇
到底怎樣
那個…已經沒事了吧
沒感覺不舒服  也沒有疼的地方
這樣啊  沒事就好
父皇…
別讓父親太擔心了
朧陛下擔心得不得了  到處走個不停
煩死了
他還想照看你來著  結果被女官們趕出去了
照看女兒有什麼錯
橫豎都是錯
想給大好年華的女兒換衣服  擦拭身體
不太合適吧
什麼…
果然讓大家擔心了啊
久遠
別說這些了  讓我好好看看你的臉
咦？
他泡茶時又燙到手了
太誇張了  我又沒什麼事
真是的  又燙到了啊
父皇真是的  泡茶交給別人不就得了
別這麼說嘛
根據心情選擇茶葉  挑選茶具
可以不受任何人打擾  自由而安寧
這是我為數不多的興趣
感覺好不可思議啊
父皇那粗獷的手  居然能泡出那麼纖細的茶
話說回來  你是不是又長高了一點？
有…有嗎  我倒是沒什麼感覺
你們果然是母女
你越來越像那傢伙了  變得美麗動人了
你不會丟下我走掉吧
父皇？
沒事…你的身體是真的一點問題都沒有了吧？
真是的  父皇太誇張了吧
我就只是睡了一段時間而已
天下的父親都這樣
擔心唯一的女兒有什麼錯
啊  我回來了
回到了我的故鄉  回到了重要之人的身邊
奇怪
怎麼了  小久
不  我沒事
那就去吃好吃的吧
嗯  慶祝小久痊癒
走吧  小久
嗯
小久什麼都不記得了
她不記得在大和見過我們
也不記得是怎麼回來的了
甚至連外出旅行的事都忘記了
這樣啊
小久  你總不可能連圖斯庫爾都忘了吧？
我沒忘
各式各樣的景色
對了  我記得…
沒錯  我走過了很多地方
然後父皇來接我了
父皇…來接我？
為什麼
什麼都想不起來  竟會如此焦急
他當時的心情也一樣嗎
奇怪
我剛才想起的是誰…
克羅和貝納威  原來他們外出了啊
我們回來了
辛苦了
好說
哎呀  累死了累死了
不管經歷多少次  我都死活適應不了坐船
報告晚點再說  你們今天就好好休息吧
那就這麼辦吧
先泡個澡  清爽一下…
嗯？
久遠？
大小姐  你可把我擔心死了
身體已經沒問題了嗎
嗯…沒事了
你怎麼了
我好像外出旅行過
但我幾乎不記得了
哦？
不記得了啊
對了  你剛才說到了坐船
你們是剛遠征回來啊
不算遠征  準確來說是偵查吧
克羅
對了對了  大和的形勢已經核實清楚了
大…和？
哎呀  那邊現在相當有意思哦
這事晚點再說
那是與我們圖斯庫爾隔海相望的大國
由於航行困難  過去未曾有過國交
但最近兩國開始交易
我想在正式國交前  親眼看看那個國家的樣子…
小久？
久遠
我沒事
我剛才差點就能想起什麼了
那邊也挺亂的
先是突然舉兵來犯
想不到中途帝駕崩了  就那麼撤退了
可憐的是失去親人的皇女殿下吧
朝廷對外宣稱是心力交瘁  臥床不起
但聽說她其實跟帝一樣  也被人下毒暗算了
下毒？我好像知道些什麼
聽說近衛救出了遭到軟禁的皇女
然後直接逃出了帝都
本質上算是被流放了
她這遭遇  讓人很難不同情啊
這些事用不著跟大小姐…
也就是逃亡大戲的當事人說啊
我到底…
不過啊  我還以為你是出去旅行呢
結果管起別人的國家大事了
大小姐還跟以前一樣野啊
對了  你是不是忘了自己幹過什麼事？
對了  我原本跟大家…
跟你在一起
(第四集 一去不回的心意)
您準備去哪裡
您該不會忘記自己的身份了吧？
您是唯一繼承了神聖且偉大血脈的人
命中注定要成為皇
我們的女皇  圖斯庫爾皇女殿下
天子久遠
身為圖斯庫爾的皇女干涉別國內政意味著什麼
您已經不是孩子了  不可能不明白
以普通人的身份去就沒問題了
那就更不行了
您不帶援兵  隻身一人過去
究竟能派上什麼用場呢
別說了
你想起來了嗎
你關心朋友的心情  我不是不能理解
但你不必著急  再過不久便能跟朋友再次相見吧
什麼意思
你也知道  敵國大和的帝已經死了
敵國？
大和的繼承人至今仍未確定  深陷混亂
失去了一國之首  權貴們各懷鬼胎
國家和氏族四分五裂
而且那些讓人棘手的假面者也四散了
曾經那繁榮昌盛的景象已不復存在
我們圖斯庫爾要趁著這個機會
攻打大和
為什麼…
是他們先找上門來的
我們必須以牙還牙
要在大和再次攻打圖斯庫爾前摧毀他們
但是  杏樹掌權就不會出現這種情況了
根據現狀來看  杏樹皇女殿下恐怕無望返回帝都
女皇  您應該很清楚這一點才對
貝納威…
攻打大和這事已經定下來了
不管還未成熟的你說再多都已無法否決
可  可是…
把她帶走
稍微冷靜下頭腦
走吧  小久
等等  我…
女皇  您沒感覺身體不對勁嗎
不對勁的感覺  是因為本以為已痊癒的病又復發了
什麼
根據藥師的診斷
女皇的病活性化了  可能又復發了
你突然亂說什麼呢
我哪裡得過病啊
也難怪您會不記得
畢竟當時您還很年幼
在你小時候  有一天突然倒下了
起初你燒得很厲害  很快又像冰一樣冷
還發生過這種事
我們很快就明白了  那就是導致小柚…
讓你母親英年早逝的病
一旦再次患病  女皇的身體將無法承受
最終垮掉
聽好了  久遠
深淵…你內心深處發出的聲音  絕對不能聽
據說只要您專心療養  過安穩的生活
那病應該早晚能夠平息
真的不告訴大小姐真相嗎
大小姐的病早就痊癒…
不對  她不會被自己的血…
我知道你想說什麼
但是  現在還沒到那個時候
好
我還怕你會告訴她呢
說得太對了
你真是的
我們本來想讓小久慢慢想起來的
結果你說了那些話  刺激小久的記憶
什麼啊  我聽不懂你在說什麼
還裝傻
我明白你們的意思
可她要是某天突然想起來了該怎麼辦
考慮到大小姐的性格
我都能想到她肯定會一聲不吭  直接消失
話說回來  比起自己  更擔心朋友
真不知道她到底像誰
這是當然的  她可是我女兒啊
怎麼辦  小久想起來了
不必擔心
可是…
父皇…來接我？
她說的話好像跟事實不一樣
當時應該是…
(初次相見時)
父皇  我好難受啊
胸口被壓得喘不過氣來
(初次相見時)
(你散發著與藍天相稱的陽光氣息)
胸口都快裂開了
這種感覺  我從來沒體會過
(你散發著與藍天相稱的陽光氣息)
好痛…好痛啊  好痛啊
這樣啊  你動情了啊
(讓我莫名懷念)
動情？
(在你那縹緲的清澈眼眸中)
嗯  這就是…這種感覺就是動情了
(炫目的光芒與影子輕輕搖曳)
我曾經在某本書上讀到過
人一旦經歷了特別痛苦的事
(炫目的光芒與影子輕輕搖曳)
為防精神崩潰
會用其他記憶替換掉痛苦的記憶
(炫目的光芒與影子輕輕搖曳)
那就更不該告訴她了
有什麼必要去叫醒一個打盹的孩子
(你我聊得盡興 都快忘了時間的流逝)
世間萬物都似夢似真
在久遠心中  那才是現實
(你我聊得盡興 都快忘了時間的流逝)
哪怕那是一場夢也一樣
(好想將你永遠鎖定在這個瞬間)
(戀夢綻放 轉瞬即逝)
我必須趕回去  我傷害了大家
(你可是夢醒便消逝的幻影？)
為什麼在那麼重要的時刻離開
(對你的揪心思念)
少主  皇女殿下她…
(如今仍攥著我的心 不肯放手)
我必須向大家道歉
馬上就出國境了
小久
你果然偷偷跑出來了啊
你們不肯放我走啊
不行
你病才剛好  不能這樣勉強自己啊
但是  我…
小久是堅強的孩子
能壓制並控制好它
但是  你未必能一直限制住它
早晚會崩潰的
我才不會輸給病
我會盡全力跟病鬥爭  如果那樣還是輸給病了
那就表示我不過如此…
不過如此？
小久  你的誕生寄託著無限的愛
你的生命就是愛本身
如果有人敢輕視你的生命
哪怕是小久自己  我也不會饒恕
對不起…
小久要為大家使用力量
哪怕會受傷  哪怕會消耗生命也要戰鬥
因為小久是爸爸的女兒
你就這麼想幫助朋友嗎
你命中注定要繼承我  引領民眾
你是我的女兒
如果你執意背棄這命運  背棄自己的民眾
那我便不再多說了
女皇  如果您為朋友著想
請先冷靜下來  辨清大局
大局？
自己究竟是什麼人
以及只有您能辦到的事
您是不是忘記了
我是什麼人…能做到什麼…
稟報
行動了嗎
想不到連假皇女都冒出來了
如此一來  杏樹皇女殿下的處境就更艱難了吧
真讓人不爽
看來有人在暗中謀劃
大家  我該怎麼辦…
如果您為朋友著想
請先冷靜下來  辨清大局
是啊…
那麼  該怎麼辦呢
這下再想趁亂打下大和有點困難了啊
沒有問題
沒點困難就太沒意思了
由我去大和
父皇
大和遠征請交由我來指揮
我必定會打下大和
真是的  都喊你乖乖養病了
我只負責指揮
不會奪人之美  把將士們的功勞據為己有
儘管放心
讓她去吧
可是…
對不起  貝納威
你說得沒錯  我險些就誤判了大局
誰敢進犯圖斯庫爾  我就要將其消滅
沒錯吧
這會令您嘗盡辛酸
想必您會被朋友指為叛徒  遭到憎恨吧
(漸漸崩塌 永恆的宿命)
我乃久遠  是圖斯庫爾皇朧的女兒
也是繼承了祖皇白皇之血的人
(溫暖消散 色彩也一併褪去)
天子久遠
那麼  我以圖斯庫爾皇朧的身份命令你
(溫暖消散 色彩也一併褪去)
(眼前是脆弱不堪的)
率領我國的精英
去打下大和
(眼前是脆弱不堪的)
謹遵聖命
(被眾人傳頌的世界)
啊  我懂了
我能當個普通人的時間
(被眾人傳頌的世界)
(孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎)
已經結束了
克羅  貝納威  該出征了
(孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎)
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟