麻呂
這樣就可以了
兄長
怎麼了
有人來報  不久前來了一位行商請求拜見兄長
在這種局勢下嗎
據說那人手上有久遠的介紹信
久遠…閣下的？
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
可以相信的人嗎
初次見面
我名叫切奇納羅
聽說是久遠閣下介紹你來的
是的  久遠小姐平日經常照顧我的生意
我向她請教了各位可能需要的物品
便前來拜見各位了
首先請看看這些商品吧
這是什麼啊
珍品一件接一件…
好厲害啊
那布料…是天布嗎
這是古代史書的一部分哦
如此珍稀的東西  究竟是在哪裡弄到的
都是真品
都是足以用來獻給帝的奇珍異寶
久遠  雖然我早料到你是大戶人家的千金了
但沒想到家底這麼厚
只要有需要  絕大多數東西都能籌集到
我的信條便是除了人口無所不賣
糧食和兵器防具也不例外嗎
當然不例外  只要您需要
這男人…
另外  久遠小姐要我準備了一樣東西
這是無論中了怎樣的毒
只要服下它立刻便能恢復健康的妙藥
多少錢
說實話  這東西的價格有一點高
儘管開價
不過要先看療效再付錢
這倒是沒什麼問題
那麼  擔保呢？
就是鄙人
兄長？
奧修特爾公子？
我不夠格嗎
我服了  是我輸了
怎麼回事
其實這是久遠小姐交給我的東西
她再三囑咐  要我把它交給奧修特爾大人
還請原諒我一時玩心大發
換句話說  你剛才是試探鄙人嗎
豈敢  怎麼可能試探您
畢竟我們今後有可能長期往來
還望您寬宏大量
這人還真夠精的
鄙人想先觀察下藥效  你今天就住下來吧
好的
但願杏樹殿下能恢復健康
這可是久遠閣下託人送來的藥
效果應該有保證才對
是啊
這真是好東西啊
奇羽琉奇羽琉  那是什麼啊
啊？我想想啊…
錢我收下了
這一瓶是附贈的  今後還請繼續照顧我生意
你這人真會做生意
期待你今後繼續帶來好貨
奧修特爾大人  請問皇女殿下狀況怎樣呢
暫時還不清楚
這樣啊
不過  藥效肯定有保證
鄙人想問你一件事  你跟久遠閣下是什麼關係呢
啊  這個…
久遠小姐再三囑咐過  要我不能透露過多消息
不好  剛才這話也請為我保密
這樣啊  那就沒辦法了
兄長
這是需要籌備的物資清單
這可真是…
希望你能盡快幫忙安排
這麼快就照顧我生意了  真是萬分感謝
果然到處都是漏洞啊
正面的城門倒是很牢固
但其他地方的防守就只能依靠圍繞國家的山脈
雖然抵擋住了凸嘭嘭的攻勢…
但那種戰術不可能反覆用
要是能震懾住敵人就好了
想修復城牆  時間和物資都不夠
即便想主動進攻  以現在的狀態…
是啊
單靠恩那卡姆伊的兵力  恐怕很難戰勝朝廷吧
奧修特爾  奧修特爾在嗎
白呢  白在哪裡
皇女殿下
那人到最後都沒來探望過我一次
立刻把他叫來
皇女殿下  您能夠恢復健康實屬喜事
嗯  讓你們擔心了
但是  皇女殿下如今大病初癒
還請保重身體
沒事  別管我了  白呢
我要親自懲罰他  趕緊把他叫來
白  白公子他…
白公子他…
怎…怎麼了啊
白…
白在逃離帝都時  在和武賴的一戰中拚盡了全力
雖然勉強將其擊退
卻沒能保住性命
什麼…
為何一直瞞著我
對不起
您若得知白不在人世了
想必會很傷心  有礙您的健康
那我豈不是成了連為我盡忠之人都未能悼念的…
一介昏庸之人嗎
白等於是為了保護鄙人而死的
一切指責  均由鄙人承受吧
白的願望是讓皇女殿下恢復笑容
他若看見殿下健康的樣子  想必會很高興吧
懇請殿下用笑容祭奠他
是啊
這樣就可以了吧  奧修特爾…
我也是白救下來的
要是沒有白  我也不會在這裡了
要是他知道我整日悲嘆
會笑話我說自己白犧牲了
各位  讓你們擔心了
我已經沒事了
首先必須昭告天下
讓天下知道我…知道帝真正的繼承人就在這裡
皇女殿下
怎麼了
恕鄙人斗膽直言
假皇女殿下出面後  帝都已經恢復了平靜
再考慮到敵我的兵力差距
如今您即便昭告天下  人們也只會付之一笑吧
我會被人恥笑？
對擁立假皇女殿下的人而言
要將我等消滅  再向世人宣稱我等是反賊
想必易如反掌
沒有足夠的力量  即便是真相也會被掩蓋
那我該怎麼辦啊
難道你想讓我永遠待在這裡…
鄙人認為這也是一種選擇
奧修特爾
只要不昭告天下  隱姓埋名
殿下的生命安全必然有保障
當然了  即使殿下捨棄皇女的身份
也會繼續為殿下效力  但是…
殿下若昭告天下  宣稱您才是杏樹  是真正的皇女
那必將走上一條血腥之路
想必屆時會有眾多士兵和人民流血
以暴制暴的大戰不可避免
您的一句話會讓無數人失去生命
殿下可有這個覺悟
為什麼要向他們揮手呢
我是覺得他應該會這樣做
貓音？
我沒事
那就是…
是的  那是我的家
也就是鄙人的…
是的  兄長比誰都掛念母親
遲遲不回家就太奇怪了
是啊
不過  至少應該告訴他母親真相…
母親一旦得知真相  身體很可能會垮掉
母親原本就經常生病  已經很虛弱了
最近尤其嚴重  連眼睛都不好了
我…鄙人死後肯定會下地獄吧
你不是一個人哦
嗯  我明白
我回來了
哎呀  你回來啦  貓音
母親  我扶著你…
謝謝你
奧修特爾也回來了吧？
好久沒回來探望你了  母親
哇  真的是奧修特爾呢
你應該要務纏身才對  竟然還抽空回來了
為了見母親一面  這不算什麼
今天我準備好了你愛吃的核桃饅頭哦
吃完再走吧
好
我…我去拿過來
兄長  是時候了…
這樣啊
哎呀  你們還沒坐多久呢
真是萬分抱歉
畢竟你有右近衛大將這個重要的職責嘛
是的
隨時可以回來哦
但願你們下次回來時  能多待些時候
那樣真的就可以了嗎
可以了
這樣就可以了
站穩  開弓
這些也拜託了
我還是無法適應處理文件的工作啊
我揉我揉
我按我按
又搞到這麼僵硬
好好緩解疲勞吧
啊  放鬆下來了  真是…
貓…貓音？
這是在幹什麼呢
服侍
我們看主人似乎很勞累
探子來報  大和軍正在逼近
而且  他們的旗幟是…
想不到竟然是建御雷神
建御雷神來了？確定是他沒錯嗎
不會錯的
建御雷神  會是自己人嗎
嗯  我們這些朋友有難  他肯定是來幫忙的
不愧是忠義之士  建御雷神閣下
是啊  建御雷神肯定會幫我們的
真是的  這傢伙實在太可靠了
奧修特爾在嗎
建御雷神…
兄長  我們趕緊去接他吧
等等
兄長？
大家留在這裡待命
畢竟他看樣子是來找鄙人談話的
讓你久等了  建御雷神
奧修特爾  你還記得嗎
帝封你我為近衛大將那天的事
帝當時說的話  帝的願望
深深銘刻在我心中
奧修特爾  你們就隱姓埋名  在這裡悄悄活下去吧
只要不發聲就等於是死了
但你們如果要發聲
我便會將你們視為攻打帝都之人  全部消滅掉
無論你們是誰都一樣
奧修特爾  你真正的意願是什麼
捫心自問吧
這氣氛怎麼像是要決鬥啊
這狀況有點不妙吧？
皇女殿下
等一下  建御雷神  等一下
皇女殿下  來不得  請回去
我不回  我必須親口問問他
皇女殿下  很久不見
你這是什麼意思  建御雷神
你這等男人  總不可能去效忠一個假皇女吧
回答我  建御雷神
她身穿皇女殿下的衣服  確實有幾分皇女的風采
但如果有人認不出那是假皇女
那眼睛和豬眼也沒什麼兩樣了
那你為何要與我敵對
因為這是駕崩的帝的聖命
聖上曾命令過我們兩個近衛
一個命令是保護聖上的女兒  即皇女殿下
而另一個命令是
保護大和的人民不受任何傷害
這是聖上親自向我們下的命令
讓人民流血換來的事物究竟有什麼價值呢
所幸奧修特爾在這裡
想必他能保護皇女殿下不受任何傷害吧
既然如此  我就該留在帝都
執行保護人民這個聖命
建御雷神  你…
懇請殿下在此地默默度過餘生
不要  我不要這樣…
我是…我才是杏樹
我是大和的皇女  同時是大和的下一任帝
您應該很清楚這會招致更大的混亂才對
帝的地位根本不重要
但是  但是…
我現在什麼都不剩了
這名字是父皇給的
是最後一件屬於我的東西
這名字我絕不會交給假皇女
誰都有想保護的事物
但若是沒有力量  基本只能被剝奪  被蹂躪
哪怕是皇女殿下也不例外
我只管履行自己的使命
就算是來硬的  我也要讓您在此地隱居
這是任性的要求嗎
我想拿回父親留給我的東西
難道這也是任性的要求嗎
聽鄙人解釋  我們…
要人聽你解釋？你什麼時候變得如此軟弱了
建御雷神…
兄長？
奧修特爾  來搏個你死我活吧
他是想通過殺死奧修特爾讓皇女屈服嗎
如此一來  就不必犧牲雙方的士兵了
他雖然說得很絕情  但還是很關心皇女
這人還是這麼笨拙啊
奧修特爾
皇女殿下  請退後
兄長
貓音  皇女殿下就交給你了
可  可是…
這是不可避免的道路
皇女殿下  我們回去吧
奧修特爾  別死了  這是命令
遵命
鄙人必須向恩那卡姆伊展現奧修特爾的氣魄
否則就…
這樣就好
說實話  我沒有勝算
但是  只要能傷到他分毫…
這不重要
真讓人懷念啊
那時候  你我幾乎每天都會切磋武藝吧
然而在這一刻  我們卻賭上了彼此要保護的事物
互不退讓
真夠諷刺的
來吧  就讓我見識下你的決心
奧修特爾
你…
你是…什麼人
我跟你交手的次數早就多到數不清了
我絕不可能認錯人
你到底是…
什麼人！
(第五集 對立之人)
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟