那鐵扇是…
原來是這麼回事啊
開什麼玩笑
怎…怎麼了  奧修特爾
你為什麼不還手
這樣下去…
為什麼…為什麼你有那假面
為什麼會用奧修特爾的名字
回答我
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
回答我
無法再…支撐下去了嗎
皇女已經恢復健康
以後就交給建御雷神好了…
請等一下
貓音？
小貓
給我退下  小丫頭
不要  我不會讓開的
兄…兄長已經無法戰鬥了
請收起你的劍吧
兄長？
連你也要說這種胡話嗎
聽我解釋  建御雷神
別來礙事
貓音
奧修…特爾？
之後就交給你了
如果你執意要殺死兄長
那就先殺死我貓音吧
什麼
兄長對大和而言不可或缺
你這…
如果你要保護帝留下的子民
那鄙人就要保護帝留下的靈魂
保護皇女殿下
沒錯  我哪能說休息就休息
荒唐  你是…
閉嘴
鄙人是奧修特爾
除此之外還能是什麼人
沒錯
鄙人是奧修特爾  只能是奧修特爾
因為他的力量  他的意志
都由鄙人所繼承了
假面者…
看來你也是被假面選中的人啊
貓音  離遠點
鄙人是不會輸的
我乃鳴神
假面啊  用你那無窮無盡的力量
為我披上雷刃之鎧吧
建御雷神大人變成假面者了
奧修特爾大人
那就是假面的力量
兄長
今天先撤了
在下次對陣前  把你的傷養好吧
首級就先寄放在你脖子上
你的意志我已經領會到了
讓我們在戰場上相見  奧修特爾
全軍撤退
大和軍撤退了
我們贏了
奧修特爾大人萬歲
奧修特爾
我就知道你能贏
皇女殿下…
我下定決心了
我要昭告全天下
讓大家知道我才是帝的繼承人  天子杏樹
皇女殿下  這…
謹遵聖上旨意
這裡是…
兄長  你還不能起來
貓音…
建御雷神大人的軍隊似乎已經出國界了
即便要再次攻打我們  也會是很久之後了
這樣啊
為什麼啊
為什麼你能拼到那個份上
我最近隱約能理解了
他生前在想什麼  想做什麼
鄙人是奧修…
這樣是不行的
貓音？
你再這樣勉強自己是不行的
連假面的力量都用上了
要是繼續這樣下去
兄長會…
兄長又會…
如果兄長不在了
那我該怎麼辦才好啊
只剩連兄長的最後囑咐都無法遵守
軟弱無力的我苟活於世
但是  兄長越是向兄長靠攏
我心中真正的兄長就越是模糊
那樣一來  大家心中的白…
也會一併消失不見的
話說回來  我真得好好感謝他
想不到我能不費吹灰之力當上大和的右近衛大將
真不好意思  我就好好利用這地位吧
真是個傻男人  居然輕易相信別人
求別人代替自己
真像你會說的話
雖說今後要讓你受不少苦
不過還請你好好注視著鄙人的背影
好的
該死的建御雷神
竟然想在這時候強攻下恩那卡姆伊
真是愚蠢至極
告訴他絕不允許再次出兵
可皇女殿下在恩那卡姆伊發出的昭告
令帝都的人民很動搖
不足掛齒
奧修特爾在先前的戰爭中犯了兩個錯
無論在哪個時代  都只有極少數人能掌握真相
愚者總是只看自己想看見的
只聽自己想聽見的
得知恩那卡姆伊發出的「皇女殿下的昭告」
凸嘭嘭將軍心痛不已
遂秘密率領使節團前去質問其真意
可恩那卡姆伊軍竟然放出了迦翁基
殘忍殺害了將軍
左近衛大將建御雷神
急忙趕去  想勸其迷途知返
可奧修特爾憑藉假面者的力量將其趕走了
只要向天下宣傳這一連串的極惡行徑
想必他國也無法貿然支持他們吧
恩那卡姆伊的慘劇
說得真是巧妙
一旦援助了恩那卡姆伊
就表明這個國家是朝廷的敵人
拜這昭告所賜  我們與諸國已處於斷交狀態嗎
這樣下去  物資很快就會見底的
被暗算了
從假皇女那事也能看出來  敵人相當聰明
聖賢柱賴光
此事是他在暗中策劃嗎
兄長
怎麼了
有人請求會見兄長
請過目
這清單是…
這量足夠大軍吃上好幾個月了
圖斯庫爾準備逐步向貴國送上這些物資
意思是貴國想援助恩那卡姆伊嗎
兄長  他們…圖斯庫爾的目的到底是什麼
莫非是姐姐…
久遠閣下可能跟那邊的高層有關係
不過  目前還不清楚
是的
骰子已經擲出去了
結果究竟是吉  還是…
有了圖斯庫爾的援助
原本難以供應的物資  現已穩定下來了
是啊  省下的物資可以用於防禦等方面  實在是助益甚多
是聖上
怎麼樣
還挺厲害的啊
不愧是聖上
武藝還不錯啊
看來您的身體徹底恢復了呢
嗯  儘管放心  已經完全恢復了
皇女好厲害啊
她有這麼強嗎
什麼…那麼重的傷居然…
這也是假面力量的一部分嗎
好疼  疼疼疼…
切忌勉強
會把臉上的肉一起扯下來的
真的假的
算了  不管了
兄長
貓音  怎麼了
圖斯庫爾的使節團到了
是為了交易或是談判嗎
如果是無償援助  物資未免太多了
雖說我想過早晚會來  但沒想到來得這麼快
那麼  有什麼問題嗎
這個…
兄長
想不到來的竟然是皇女
抱歉  讓各位久等了
歡迎各位遠道而來
沒事
正好也有時間看看人民的生活
看來這是個好國家
這都是因為聖上的仁德
想不到圖斯庫爾的皇女竟然親自前來
讓鄙人有些受寵若驚
請問各位此次前來所為何事呢
貝納威
是
這是清單  請過目
那是遠征圖斯庫爾時遇上的男人
好像是叫克羅吧
想不到他竟然是皇女的親信
你們就收下吧
失禮了
是上次的兩倍…甚至不止？
怎…怎麼了
不  沒什麼
你跟我朋友有些相似  請見諒
哪裡的話  真是對不起
感激不盡
有這麼多物資  暫時無需為物資發愁了
不難想像  你們應該急需物資
打擾了
喂  皇女  你來幹什麼
你就是圖斯庫爾的皇女嗎
我是杏樹  大和的正統繼承人
你多次援助我們
同為皇女  我覺得我應該親自向你道謝
看來皇女自己也有想法
那應該不需要我多說什麼了
露露緹耶
是  這就送過去
聖上  在會談時這樣做未免有失禮數
說什麼呢  這可是我由衷的歡迎
怎麼可能有失禮數
沒關係
怎麼樣  很好吃吧
這是我的忠臣露露緹耶做的
然後這兩位是鵟和阿圖依
相當於我的左膀右臂
她們都是輔佐我的  我引以為傲的家臣
圖斯庫爾的援助也給了我們莫大的幫助
我想設宴好好答謝…
沒那必要
這是代價  根本無需答謝
什…什麼意思
跟你一樣同為皇女？
把我與一個因不成器被奪走一切的人相提並論
實在讓我不敢苟同
請您收回這話
即便您是圖斯庫爾的皇女  也太無禮了吧
都聽好了
我們圖斯庫爾將對大和宣戰
且慢  您知道這意味著什麼嗎
那是當然  我們接下來將傾盡兵力攻打大和
蹂躪並殲滅膽敢阻撓的敵人
平定大和全土
你們就在這邊境之地老老實實躲著吧
先前的援助是為了這個目的嗎
是想讓我們體面地歸順
實在可笑
你是要我用國家換物資嗎
我絕不答應
哦？
這是為什麼
可我聽說你也想舉兵奪回帝都  奪回權力啊
拿回我的…拿回屬於我的東西是理所當然的吧
簡直荒唐
你為了滿足自己的欲望
逼迫人民深陷戰爭泥潭
不是的  我是想讓我的人民…
在人民看來  只要自己的生活不受威脅
皇帝是誰都不重要
權貴們的爭權奪利  何止是麻煩
在他們看來純屬災難
我必須履行圖斯庫爾皇女的責任
在國家遭受災難之前  將其萌芽摘除
為此我甘願接受篡奪天下之人的罵名
災難的萌芽嗎
先帝侵略了圖斯庫爾是不爭的事實
但現在的聖上絕無此意
您的擔憂…
問題不在這裡
大和的動亂若是拖得太久
弱者的哀怨將籠罩大地
死者的鮮血將化為火焰
早晚會殃及我們圖斯庫爾
巨大的災難  指的正是這種狀況
我絕對不能視而不見
我不允許
我絕不允許你們踐踏我的大和
我倒想聽聽你能怎麼個不允許法
如果你們無論如何都要出兵
那我就用武力讓你們打消這念頭
有本事就儘管試試看吧
聖上  使不得
沒事沒事  這樣不是也挺好的嗎
小孩吵架  大人不該插手吧
真鬧大了  讓孩子冷靜下來也是大人的職責
他們早就料到會演變成這樣了嗎
他們打的什麼主意
只不過  演變成這樣就無法阻止了嗎
後悔了可別怪我
廢話少說
皇女的力量非比尋常
普通人可承受不住
但是那女人…
無論如何都必須避免與圖斯庫爾敵對
這可是你自找的
你當這是攻擊嗎  可笑
那個皇女的力量竟然不如對方？
聖上
杏樹殿下
可惡
不許…出手
這才像話嘛
我還以為已經結束了  正愁著呢
不過  看樣子我得手下留情了
你是看不起我嗎
純粹是你的攻擊太輕了
這等拂面清風  又如何能奈何得了我
那你就親身體會一下吧
這要我怎麼體會
那邊不是正好擺著合適的東西嗎
要不你拿來用吧
好吧  這次你真的得後悔了
別總讓我重複同樣的話
總算是有殺人的決心了嗎
兄長  再這樣下去…
別阻止我
我要爭這口氣
身為大和的皇女  我已經無法退讓了
你我背負的東西可不一樣
好好體會吧  這就是大和的分量
為  為什麼…
為什麼你能接下我的全力一擊
我可是天子
真巧啊  我跟你一樣  也背負著同樣的東西
跟我…一樣？
如果說  你們大和是壓迫者的天子…
而我是圖斯庫爾的皇女
天生就注定了要和你背負同樣的因果
而我正是大神解救者的天子
大神…解救者的天子？
（第六集 霸道皇女）