我覺得我已經夠體貼了
正常來說  我大可不宣而戰
汝等先進犯了我的祖國  我根本不必援助汝等
只因儘管汝已如此落魄
但我還是要尊重汝這大和的皇女
汝非但沒意識到這是破格的待遇
還親自證明了自己不夠格
希望汝等好自為之
在此地乖乖等到戰爭結束吧
我不要…
我不要  我不要  我不要
我要…我要奪回來
奪回那段日子  奪回那些溫暖
奪回大家相處的地方
聖上…
杏樹殿下…
真可悲
無力的話語等同於戲言
更何況還是連自己都騙不了的謊言
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
(第七集 上奏之時）
你…就憑你…
怎麼可能理解重要的事物被奪走的感覺
怎麼可能理解失去溫暖的感覺
皇女
身  身體怎麼…
我震了一下汝的大腦
即使汝力量過人也沒用  短時間內想站起來都難
汝就睡上一陣子吧
請到此為止吧
再這麼肆無忌憚
即便您是圖斯庫爾的皇女  鄙人也不能視而不見
退下  輪不到汝插嘴
主人
讓我們來…
沒聽見嗎  別來礙事…
為什麼…
汝拿出那鐵扇是什麼意思
這是故友的遺物
朋友？
哪來的臉？
好強的力量
說什麼朋友  說什麼遺物
所謂朋友  是時刻陪伴著彼此
互相保護  互相幫助之人
一個做不到這些的人
沒資格說這種話
兄長
可惡
別阻止我  扇
姐姐  是否要反擊  做決定的不是我們
現在就相信奧修特爾吧
這皇女突然就一點道理都不講
我曾認可你是個武士
認為這才是大和的男子漢
不過  我似乎看走眼了
不對…
奧修特爾他…
皇女
為什麼  為什麼動不了
夠了
等汝下次醒來時  想必一切都結束了吧
讓開  該落幕了  退下…
別看不起人
這就想落幕  可笑至極
還沒分出勝負呢
沒用的
那人不是站不起來
是她的心已經屈服  放棄站起來了
不  聖上必定會站起來
聖上的確還不成熟
聖上曾享受著帝的寵愛
荒廢學業  疏於努力
或許在您眼中就是個笑話吧
但我們很清楚
聖上無論身處怎樣的狀況
都比任何人更憂國憂民
希望自己足夠強大
聖上絕不會捨棄希望
聖上的志向不容置疑
在不久的將來  定能實現宏願
既然如此  在殿下實現願望前
鄙人便是她的盾  她的矛
這就是汝的答覆嗎
志向倒是很了不起
現實卻是這副模樣
動不了  身體動不了
這樣我哪還有臉面對大家
這樣的我愧對大家…太不像話了
聖上
杏樹殿下
汝的忠義是獻給大和的帝的
並未效忠於她吧？
您不會理解的
因為您不需要任何人的幫助
什麼
你說自己太不像話？
那個男人肯定會這樣告訴你
「但那又如何呢？」
奧修特爾？
都現在了才來說這種話？
大家早就知道皇女你笨手笨腳啦
眾所周知的事情了  有必要在意嗎
右近？
那麼  這有什麼問題呢
世上不存在完美無缺的人
有些缺點才平易近人
但是  我這樣怎麼服眾…
皇女
這裡都是喜歡你  關心你
只為你而留下來的人
不就是跌了個跟頭嗎  那又怎麼了
你不是孤單一人
有大家在呢  問題總有辦法解決吧
等到了真解決不了的時候…
大家一起付之一笑就完事了
好了  說來聽聽吧
皇女  你想怎麼做
我  我要…奪回來
奪回那段開心的回憶
以及愛戴我的子民
那就先站起來再說
沒錯  換成他…
白肯定會這樣說吧
汝竟敢…
克羅
收到
沒錯
竟敢丟下我自己走了
等著瞧吧  我絕不會為你哭的
絕對不會  說到做到
這樣才是被奧修特爾奉為聖上的皇女
夠了  閉嘴
汝竟敢如此蔑視我
準備好受死了吧
您好像有點誤會
您的對手不是鄙人
可惡…
讓你久等了  奧修特爾
你的對手是我
也罷  正好我快忍無可忍了
真受不了
要是不給我發特別勞動津貼  那就虧大了
他剛才說了什麼
難道說  難道說…
好厲害
真好啊  真好啊
聖上先前會輸
是因為遭到震懾  心態上輸給了對手
只要心中沒有迷茫  就絕不會輸
大哥他認為皇女是要君臨天下的人
既然如此  就絕不可能比其他人差
別太得意了！
聖上
怎麼樣  這樣你…
還敢說同樣的話嗎
礙事
太礙事了
杏樹殿下
這下汝就再也站不起來了
您在看哪裡呢
您該不會認為自己還有餘力看別處吧
這就沒招了嗎
想不到大神解救者的天子也沒什麼了不起的嘛
克服挫折的人再也不會屈服了
所以聖上是不會輸的
她向鄙人發過誓了  必定會取得勝利
為什麼…
不是的  我…
你為什麼會戴上假面
天上掉下來的？
那是…
卡露拉…母親？
你以為我是誰
我可是大和的天子杏樹
為什麼那把劍會…
雙方  就此收手
彼此都傾盡了全力  盡情戰了一場
這就足夠了吧
可…可是  我們還沒…
不得不說不愧是大和的皇女
竟然能跟我們的皇女戰得平分秋色  太佩服了
克羅…
能戰成這樣  彼此都該心滿意足了吧？
不打不相識  有什麼問題以後再說
克羅  說話謹慎點
明白
就當兩敗俱傷  不分勝負如何
我方沒有異議
但是  圖斯庫爾的各位貴賓
要對不起遠道而來的各位了
恕我等無法接受貴國的建議
各位請回吧
哦？
意思是  要在不接受圖斯庫爾援助的情況下對抗朝廷嗎
將要統治這大和的人  是我等的聖上
若各位不認可這一點  執意篡奪國家
那我等就無法與各位並肩戰鬥
您是說在這種狀況下還能奪回帝都？
您是認真的嗎
無論敵人有多麼強大  都無法戰勝我們
聖上剛才已經親自證明了這一點
口氣真不小啊
只不過  我們也不可能乖乖打道回府
圖斯庫爾沒必要在這時候加入戰爭
等戰亂拖久了再乘虛而入更輕鬆吧？
待大和淪落到不堪一擊的田地時
再將雙方一起消滅掉便是
鄙人認為這樣才是最合理的
這話哪能自己說出來啊
好吧
圖斯庫爾在此次動亂中不會入侵大和
只要汝等還健在  就必定不會進犯
有您這句話  我等實在是感激不盡
我們只是在汝等戰敗前靜觀其變
沒意見吧  貝納威  克羅
遵命
既然這是皇女的決定  那我怎麼可能還有意見
我們帶來的物資就留下了
就當是破壞了不少東西的賠禮  收下吧
想不到你人還挺好的
回去了
那麼各位  後會有期
告辭了
真是群讓人不省心的孩子
沒問題嗎  那可是…
嗯  一把劍與其被當成擺設
還是有人使用  才算得償所願吧
它現在肯定很高興
這樣啊
這些孩子真是又堅強又可愛
即使身處亂世  花也能綻放出各不一樣的色彩
嗯  彷彿曾在某處見過同樣的景色
那是讓人難以忘懷的景色
聖上  您能堅持戰鬥到最後  真是好樣的
當時我都慌了手腳呢
那是我為了欺騙對方演的戲
我要真想贏  三兩下就能解決掉她
但贏得太快就沒意思了
原來如此  是這麼回事啊
嗯  畢竟給人留情面也是慈悲的天子的職責
杏樹殿下  請別亂動
這樣我不好擦傷藥
好…好疼啊  輕點擦
真好啊  我也好想跟她打啊
就皇女殿下一個人打  太不公平了
你這說的叫什麼話  知不知道我有多…
不過  真沒想到皇女殿下還藏著這麼強的力量
對了  要不要跟我打一架啊？
話說回來  我們坐了好幾天車才到
結果剛到就要回去了
大和這國家真是大得過分
廣袤的國土正是他們力量的源泉吧
那肯定啊  來趟這國家也太費勁了
這個結果也跟大小姐預計的一樣嗎
什麼意思
故意說激怒人的話  讓他們奮起
加深了他們的團結
難道不是嗎
不知道
就當是這樣好了
不管怎麼說…
現在不必再壓抑自己的感情了吧
你這樣面無表情地哭很嚇人的
哭？
奇怪
我…我才沒哭  是眼裡進沙子了
僅此而已
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
人們讚頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以穿越時空活下去
在潔白的花瓣 銘刻下你的面容
飛向高高的藍天 這首無名之詩
奧修特爾  難道說你是…
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟
八成是裝睡吧
但是我…
雖然我早就有心理準備了…
可這樣一來  就再也無法跟大家…
好臭  眼睛…眼睛都熏得睜不開了
你…你幹什麼啊  克羅
女皇
貝納威
這是…
芙米露露託我轉交給您的東西
芙米露露給我的？
「別停下腳步  煩惱之時就傾聽自己的心聲」
這是那位留下的話
你們從一開始就打算這麼做？
貝納威…
對不起  不過…
謝謝你
我走了
這樣就可以了吧  聖上
真是的  終於走了嗎
我還以為大小姐長大了呢
不過看樣子離自立還早著呢
話說回來這也太臭了
我這是吃了什麼不該吃的嗎  得趕緊通通風…
等等
大…大將  快把窗戶打開
大將  大將？
你就在裡面待一陣子吧
這是懲罰你先前的種種妄為之舉
大將