為什麼  為什麼贏不了
都說多少遍了  別老想著攢點數高的組合
再來一把  再來一把
接下來你打算賭什麼呢
再說了  你為何如此執著於勝利
你這問題問的
無論比什麼  不贏還有什麼意義
這只是遊戲  沒必要如此執著
輸了就會有所失  在這一點上打仗和賭博是一樣的
無論幹什麼  贏不了就無從談起
所以  我非贏不可
如果這話不是半裸著說出來的  倒是很有說服力
兄長
這是怎麼回事
不…不是的  我們絕沒幹半點虧心事
對吧
嗯  我只是被奧修特爾的無情猛攻蹂躪了而已
為什麼非得用這麼容易招人誤會的說法
故意的嗎  你是故意的嗎
鄙人還是不太敢相信啊
八柱將之一  出葉的時房大人
表達了與我們結盟的意願  千真萬確
出葉啊
這名字聽著真讓人懷念
二位出自時房閣下統治的出葉吧
那傢伙只是我們父親的後繼者而已
出葉的統治者
原本是上一任八柱將  即我們的父親
他剛正不阿  很重情義
無愧為族長中的族長
那麼  二位沒見過時房閣下嗎
那倒不至於…
但人品就不得而知了
我們只知道  他以前跟我們父親有過節
該怎麼辦呢
可能是陷阱
但這也是會見八柱將的好機會
那就是說…
準備前往出葉
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
路好難走啊
我牽著你的手吧
快到目的地了
還請再忍耐一下
對了  奇羽琉怎麼沒來
離開恩那卡姆伊時還在
雖說此行不是為了打仗  但就怕萬一
也…也是啊
真是個好地方
只可惜沒什麼好東西
哦  來客人了嗎
我回來了  父親
別來無恙就好
你們也一樣
這兩人的風采有幾分相似啊
那麼  這位是？
初次見面
鄙人是大和的右近衛大將  奧修特爾
自恩那卡姆伊趕來  代替聖上進行商談的
我叫玄峰
如今我已遠離一線
有失禮數  還請見諒
你似乎很關照我的兒女
哪裡的話  是他們關照我
原來如此
你就是傳聞中的右近衛大將閣下啊
我聽說了不少你的傳聞哦
彷彿一切都被他看穿了
不管怎麼說  總不能站著聊
跟我來
冒昧來訪  真是萬分抱歉
用不著這麼拘謹  我早已退隱
各位不必在意禮節
那麼…
玄峰閣下喜歡釣魚嗎
哦  你也要一起釣嗎
天氣這麼好
要是能在樹蔭下一邊自斟自飲  一邊垂釣
想必甚是愜意吧
在傳聞中  你的名聲相當差勁
不過你還挺懂的嘛
照此看來  各位的酒量應該很好吧
需要我們陪您喝幾杯嗎
你很上道嘛
那麼不好意思  各位可以幫幫忙嗎
當然沒問題
父親  我想跟你談點正事
受不了  你這孩子真會破壞氣氛
你還跟以前一樣啊  耐不住性子
什…什麼
您知道我等此行的目的嗎
畢竟這孩子不可能無緣無故回來嘛
雖說我早就注意到大和不對勁了
但沒想到竟然會成這樣
你們來這裡是想拉攏盟友嗎
這個嘛  著眼點還不錯
但是不行
這是為什麼  父親
加入聖上的旗下  待到除去反賊之日
重振家族也不是夢
你果然在考慮這種無聊的事啊
我說啊  奧修特爾閣下
我吧  沒想讓她挑起家族氏族這些沉重的擔子
可…可是  我這也是為了大家…
為了別人這種話  可不能隨便說出口
再說了  你當初說要幹出一番大事就走了
現在幹成什麼了嗎
可…可是  只要父親肯幫忙…
我可是被國家流放的人
事到如今  就算我揭竿而起
也不可能有人響應我的號召
不  大家肯定會欣然響應號召的
就算是這樣
那也得我願意號召吧？
是你自己要管這事
遇上問題自己想辦法解決才合情合理吧
也就是說  鵟必須靠自己的能力團結氏族  對嗎
就是這麼回事
不考慮後果的毛病還是沒改嗎
因為這正是姐姐的優點
是啊  或許正因為鵟表裡如一
才能深得大家的信任吧
嗯  如果有不足的地方  大家幫忙彌補就好
因為我們是同伴啊
大伙…
總之  要是想盡快團結氏族的人
就把金印亮出來吧
金印？
相傳那是帝過去授予諸侯的東西
是用黃金做成的印章
換句話說  就是權威的象徵吧
出葉這國家就是不同氏族的集合
這種有來頭的東西  號召力不可小覷
只要能得到它
這可不容易哦
既然金印是族長的象徵  那現在擁有它的人就是…
時房能保住族長的寶座
很大程度上要歸功於金印的威力
既然他指望著這東西…
即便如此  我也必須弄到手
而且  時房閣下也是重情義的艾文庫魯加男兒
如果知道事情的真相  應該會欣然讓出金印的
啊？
姐姐真是讓人佩服
這光明磊落的信念  讓我的心受到了洗滌
嗯
唉
算了  反正有名震天下的右近衛大將跟著
應該不會出大問題吧
不過  你們要當心
時房想討好的人  似乎不止你們
那麼  我已經收到你的書面答覆了
不過你可以再親口答覆我一次嗎
我的回答不會改變
我已經決定不再當軍師了
哦？
在跟奧修特爾閣下對峙時
我…我無能為力
能得到賴光閣下的賞識  我倍感榮幸
不過  懇請您答應我的任性請求
戰爭能改變性格  奪走性命
無法接受這個現實正是你的品質
也是身為軍師的弱點吧
儘管所走之路不同  但你我志向一樣
為了大和的和平安寧
希望你今後繼續為國出力
賴光閣下…
在下不肖  願貢獻綿薄之力
你難得來一趟  喝杯茶再走吧
我為你專程找人送來了滋補的茶
你就好好休息下吧
竟然為了我如此費心
請用
我就心懷感激地享用了
（第十集 策動之森）
連姐姐也會緊張嗎
能不緊張嗎  畢竟我們非得到金印不可
放輕鬆點
我們原本的目的只是跟時房閣下見面
歡迎  奧修特爾閣下
好久不見了
時房閣下也是  看您如此精神  讓人欣喜
託您的福
話說回來  怎麼沒看到聖上
我等此次前來是為了結盟
達成之後  自會讓您覲見聖上
沒事  這也是理所當然的
在正式結盟前  還是小心為上
那麼  各位裡邊請
城內的氣氛似乎很緊張啊
不必擔心
為防萬一  我正在安排士兵前往國境線
莫非是朝廷對時房閣下的動向…
恐怕已經有所察覺吧
沒事  只要我心意已定
朝廷怎麼想就不重要了
那麼事不宜遲  我們來商量具體事宜吧
在此之前  我想問一件事
時房閣下對此次結盟的真實想法是什麼
真實想法嗎
您迄今為止一直保持中立
這次卻是即使受到朝廷牽制  依然決心與我等結盟
這麼做應該有相應的理由吧
不愧是奧修特爾閣下  難怪您會深受聖上的信任
我肯定有我自己的打算
但是  我已經無法忍受了
我不忍看氏族的人因我的過錯受苦
大約十年前
我等的氏族奉命運送獻給帝的貢品
然而  誰也沒想到
貢品竟然在運送途中損壞了
帝為此大發雷霆
連氏族的存亡都危在旦夕
所以  我等不得不做出抉擇
流放氏族榮耀的象徵  即上一代族長
是我父親嗎
莫非這二位是…
鵟閣下和扇閣下？
仔細看才發現  二位的面容與玄峰閣下年輕時頗為相似
再多的話語也不足以表達我對兩位的歉意
但對我等而言  那也是個苦澀的抉擇
失去玄峰閣下的影響實在太大
繼承族長位置的我  本還頗為自信
自認為盡到了最大的努力
即便如此  願意聽命於我的氏族並不多
族長的位置也只是徒有其表
或許正因如此  我國時常遭到別國恥笑
想必中立的立場也引起朝廷不滿了吧
於是您就準備與恩那卡姆伊聯手嗎
說實話  光靠我的力量  無法對抗大和的軍隊
但是  有鵟閣下在實屬幸事
待到同盟成立之時  希望您能代替我團結氏族
要…要我來嗎
您是玄峰閣下的長女  再沒有比您更合適的人選了
這是為了出葉  交給我吧
哦  您願意接受嗎
繼承人這麼有出息  想必玄峰閣下也倍感光榮吧
啊  不…
其實我還沒有正式繼承家督之位
什麼
但我一定會繼承的
為此  希望你能幫我說服父親
此話怎講
比方說  那個…
有沒有閃閃發光的  象徵八柱將身份的東西呢
難道說…
您指的是這個嗎
沒錯  就是那個
時房閣下  可否將金印借我等一用呢
只要姐姐親自給父親看過
應該足以讓他相信  您願意重歸於好
不行  這是非常重要的東西
什麼  別…我的金印啊
總之  各位長途奔波很累了吧
今天就在城裡住下吧
感激不盡  謝謝您的好意
各位  先來一杯吧
咦？
有什麼問題嗎
不是  沒問題
話說回來  好酒就得多倒點吧
停停停…
請用
一定要喝完哦
那麼  慶祝我們結盟
來來來  別客氣  儘管喝吧
來  時房大人也來一杯吧
不  我就…
討厭  搞灑了
啊  這可真是太對不起了
借我一下
來  請喝一杯吧
那…那就來一杯吧
哇  您的酒量真好
我好歹在年輕時被人奉為酒中豪傑呢
您怎麼了
有點  喝多…
時房大人
抱歉
冒犯了
看來酒裡果然下了藥啊
嗯  下了安眠藥吧
原來如此  於是你就放了提神藥
估計他是想拿結盟當誘餌  騙我們中陷阱吧
真不敢相信  他就沒有族長的責任感嗎
金印似乎是真的
居然帶到宴席上  太不謹慎了
可能恰恰相反  是過度謹慎了
估計他不相信別人吧
要是不相信別人  就不會有人追隨了吧
好了  得趕緊逃離這裡才行
時房大人  時房大人
這裡是？
奧修特爾他們上哪兒去了
是這樣的…我等趕到之時  人已經…
沒了  沒了
金印…我的金印沒了
奧修特爾！
哦？你們居然能平安把這東西帶回來
不過  他是想用結盟引誘獵物上鈎啊
看來不管過去多少年  他的本性都不會變
難道說  父親被流放的事也是他搞的鬼？
我太了解他了  八成說得像沒自己事一樣吧？
比方說是我出了問題  害得氏族被追究了責任
不是這樣嗎
大體上沒錯
我記得那是我接過獻給帝的貢品
帶回出葉城時的事吧
雖然那天的事故多得反常
但我還是毫髮無損地將它送回來了
為防萬一  我把真貢品交給其他人運送了
或許是這招奏效了
但是第二天早上  那傢伙說
「寶貴的貢品壞了」
是帶回城裡之後才壞掉的？
你沒向帝解釋嗎
我當時就意識到了
要是因為這點小事就會被趕下台
那這地位或許毫無意義吧
沒這回事
當族長就是這麼回事
那麼  你打算怎麼用那東西呢
我要把它還給聖上
姐姐？
我想要的才不是這種東西
那是家督之位？
那也只是手段而已
我想跟父親一樣  當一個威風凜凜的族長
就算沒有這破金印  也有人仰慕我
也有人認可我
我一定要以我的方式  成為超過父親的族長
有…有什麼好笑的啊
扇  這孩子果然太傻了
看樣子連你都控制不了她啊
那是自然  姐姐豈是我能駕馭的
大…大事不好了
無法出兵是什麼意思
當初說好的是  你抓住奧修特爾他們  我才派兵吧
不過機會難得  我就傳授你一個計策吧
計策？
有人來報  朝廷出兵了  正在向恩那卡姆伊挺進
巢穴起火  想必躲在森林裡的獵物會倉皇逃出來吧
凡事都是結果最重要
只要你能贏  想怎麼抱怨都沒問題
就讓你見識一下  八柱將  調弦柱時房的用兵
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟