奧修特爾一行必定會被誘騙
動身返回恩那卡姆伊
殊不知我早就知道他們的巢穴在哪了
就在我設下的獵場中  將他們一網打盡
金印是屬於我的
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
可以說下具體情況嗎
朝廷出兵了  正在向恩那卡姆伊挺進
總兵力兩千出頭
不出幾日便會抵達恩那卡姆伊
敵將是？
軍隊前方舉著左近衛大將的旗幟
左近衛大將  是建御雷神嗎
建御雷神？
既然建御雷神出馬了…
主人
兄長
準備返回恩那卡姆伊
(第十一集 族長的象徵)
這就是最短的路  真的要走這邊嗎
沒關係
貓音
是  我已經遵照兄長的吩咐  派人去傳令了
傳令？請援軍了嗎
既然時房跟賴光有勾結
那山村的位置八成也暴露了吧
如此一來  他必然會在我們返回的路上設下陷阱
只要能預測到這些  那我們自然就能採取對策了
目標部隊  正在按照預計線路行進
總共有七人  沒有帶兵
我還以為他找玄峰借兵了呢  結果一個沒帶嗎
可悲的奧修特爾  這裡就是你的葬身之地
各就各位
遵命
馬上就要到大溪谷了
屆時再走上半個時辰  應該就能穿過國境線了
各位要嚴加防範
可惡  真卑鄙
別管  跑起來
嗯？
怎麼了
河水都乾了
運氣真好
抓緊時間去對岸
奧修特爾  能來到這裡算你有本事
但這裡是死地
你們已經被徹底包圍了
把我的金印還來
我就考慮饒你們一命
兄長
果然從前後包夾了我們啊
怎麼辦  奧修特爾
不要慌
扇  距離天亮還有多久
應該不到一個時辰了
足夠了
各位聽鄙人說
你有計策了吧
明白
謹遵主人吩咐
偷偷摸摸說什麼呢
你現在就當自己贏定了  未免太早了吧
我們都是一以當千的勇士
就算在遠處射上一兩百箭  也無法殺死我們
沒錯
窩囊廢射的箭  根本不足為懼
好好感受真正的艾文庫魯加勇士射的箭吧
別害怕
給我上
上了
敢擋路的人就全部解決掉！
是
太弱了  實在是太弱了
這點情況我早就料到了
抓個野豬  沒人會蠢到站在獵物面前
所謂狩獵…
要這樣做才對
朝哪兒射啊
終歸是虛假的族長
給我父親提鞋都不配
怎麼了
這是？
難怪我感覺不對勁  原因出在這裡啊
你們無路可逃了
竟然這樣對待同胞
罪無可恕
你還算是艾文庫魯加的大將嗎
誰在乎呢  只要贏了我就能名垂千古
這是最後的機會  你們若是再負隅頑抗…
別怪我不留情
究竟有多卑鄙
好了  你們打算怎麼辦呢
明白了
明智的判斷
兄長
先把從我這搶走的金印還來吧
你輸了  時房
什麼
兄長  久等了
怎…怎麼可能
形勢逆轉了啊
時房大人  先撤退吧
混蛋  你是要我放棄嗎
沒…沒有
但是  在這種狀況下…
這算什麼  還沒結束呢
時房  住手吧
什麼
你這混蛋…
跟我父親和解吧
出葉的子民  不值得為過去的恩怨自相殘殺
不只是玄峰  連你這種小丫頭也看不起我嗎
玄峰這棵大樹越是繁茂
我這隻算雜草的人越是無法擺脫陰影
就算開花也沒人願意看上一眼
氏族之長也好  八柱將也好
無非是裝點贗品的虛號罷了
沒這回事
兩者不都是名譽的象徵嗎
說什麼漂亮話
但是  只要有金印就另當別論了
那是權威的象徵  正統當權者的證據
有了它我就是帝認可的皇  可以統治出葉
名譽和權勢日後有的是辦法弄到手
這東西就這麼重要嗎
當然重要
全都要怪…
這破東西！
我的金印
別衝動
我拿回來了
這下我就是族長了
我就是八柱將了
時房
時房…
謝謝大家響應號召
接下來我將舉辦繼承儀式
鵟
在
你是否有成為新的族長  肩負起出葉未來的心理準備
當然有
我是上一任族長玄峰的長女鵟
如今帝已駕崩
大和…繼承人杏樹皇女殿下
正處於巨大的苦難之中
我此次返回故鄉  是想為聖上貢獻一份力量
時房擁有的金印
跟他一起被大溪谷的濁流沖走  消失不見了
但是  我就算不依靠金印
也定會成為超越父親的偉大族長
為了殿下  懇請大家…懇請整個出葉
助我一臂之力
是
不依靠金印嗎
大家一起來慶祝新族長就任吧
今天就放開吃  放開喝吧
報告到此結束
嗯  辛苦各位了
朝廷軍怎樣了
都沒到國界就撤退了
似乎建御雷神根本沒隨軍出征
只是佯攻嗎
嗯
我們與出葉也結為同盟了
出葉必定會成為聖上堅實的後盾
期待你作為新族長大顯身手
儘管放心
這也是多虧了玄峰閣下的幫助
我要再次向你表達感謝
謝謝殿下誇獎  不過我什麼都沒做啊
您太謙虛了
我聽說是您事先拜訪了各氏族
繼承儀式才能順利完成
鄙人巴不得您今後繼續為我等出力
我已經不年輕了  很想回去過隱居生活啊
不過呢  族長外出時幫忙看家還是沒問題的
話說回來  我想問一件事  可以嗎
嗯
殿下為何要將我家的孩子留在身邊呢
我很擔心  生怕她給殿下添麻煩
鵟可是救了我的恩人
恩人？
在父帝去世後
我遭人下毒  甚至還有生命危險
然後  假皇女出現了
我失去了地位  失去了一切
當時向我伸出援手的
正是鵟和奧修特爾
願意陪在我身邊的人  就只有他們
不知這樣的回答能否讓你滿意？
我非常滿意
父親  你要找我談什麼大事
右近衛大將奧修特爾  是個好男人啊
真是名不虛傳的名將
父親居然對別人評價這麼高  真罕見
有什麼問題嗎
沒什麼  我就是看上那男的了
我想要那男的
啊？
不對  準確來說是想要他的血脈
血脈？
你怎麼還是這麼遲鈍
也就是說  我要你跟那右近衛大將成親
成…成親？
奧修特爾公子  請用…
哦？就是這個啊
是的  這是查莫克的肝
看起來很好吃啊
必須好好感謝希絲閣下盛情相贈
為什麼要送給兄長啊
庫玖裡有個習俗
會將查莫克的肝贈予家人或親近之人
姐姐說一定要送給奧修特爾公子
嗯？
既然是這樣  那鄙人就懷著感激享用吧
這意思是…
這可真是極品
嗯  真好吃
真的太遲鈍了
鵟？
奧…奧修特爾
方…方便的話
明天要去狩獵嗎
話…話說回來  今天這天氣太適合打獵了
上次出來狩獵時  天氣也是這麼好啊
那是剛回恩那卡姆伊不久的事吧？
啊？嗯…
真是太漂亮了
說的是你的狩獵技術
在鄙人所認識的人裡  你應該是最厲害的
是…是嗎
哎呀  是吧是吧  所謂好女人…
我要你跟那右近衛大將成親
對…對了
我來教教你狩獵吧
什麼
別客氣
首先是…
她到底是想幹什麼
還…還是算了吧
跟人比試最忌諱手下留情  嗯
真是厲害
那是肯定的  這種獵物小菜一碟
狩獵果然讓人安心
鄙人也不能輸啊
看來今天狀態不錯
不好不好  得專注於比試才行
果然比不過你啊
雖然你好像有所長進  但還遠遠不到家啊
那麼  為了紀念我勝利
我就拿走一個最好的獵物吧
沒辦法了
感覺今晚的宴席會很愉快
鄙人幫你拿一點吧
真不好意思
那就…
難得打到的獵物…
別在意  今後再來狩獵就行了吧
是啊
謝謝
怎麼了  這麼嚴肅
多虧有你…
通過此次結盟  儘管我們有所前進
但奪回帝都的路依然很漫長
今後還得繼續仰仗你  鵟
嗯  是啊
感覺現在這樣  就像回到了小時候一樣
小時候？
別看我現在這樣  以前還是很野的
以前？
我時不時會跟父親一起爬山
但是對小孩子來說實在是太累了
每當我累得睡著時
父親總是像這樣背著我走
當時我感覺那後背是又寬闊又溫暖
就像這樣…
真是的
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟
可以說我方戰鬥力的基礎總算穩住了
感覺先前的付出終於有回報了
周邊諸侯也接連加入了同盟
這樣一來  我們被包圍的形勢算是打破了吧
但是  要主動出擊還差一口氣
還是得想辦法跟納克庫配合嗎
我記得納克庫是起初便支持我們的國家吧？
是的  納克庫與我們隔著大海  中間是帝都
之前一直沒能跟那邊取得聯繫
兄長
打擾了
怎麼了
海面出現了掛著納克庫和夏赫羅國旗的船隊
報告稱納克庫遭到朝廷猛攻  首都納拉淪陷了
什麼
怎麼會這樣
夏赫羅的皇  索楊克庫爾大人作為船隊的代表
請求覲見聖上
爸爸？