這群反賊氣焰還真夠囂張的
麻呂呂
把寶玉交出來！
那是我們為帝效忠的榮譽象徵
你這卑鄙無恥之徒  沒資格把它拿走
這場大戲的落幕  你們睜大眼睛看好了
這是…
塌起來還挺壯觀的
混蛋…你這混蛋
伊塔庫
必須快點離開這裡
兄長
你們速速跑回城裡
奧修特爾
快走
聽話  伊塔庫也快走吧
我要把他…
你答應過我的
你不是要奪回國家  重振納克庫
還要保護好我嗎
阿圖依小姐…
你要是有個三長兩短  這個國家會怎樣
你們三個快過來
我們走吧  阿圖依小姐
哦？您不跑嗎
鄙人絕不能丟下你
即使我們已經成敵人了  你依然是…
鄙人真正的朋友
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
(第十三集 復興之誓)
朋友？你剛才稱我為朋友了？
是的  沒錯
對鄙人而言  你是無可取代的朋友
你為了自保  不是殺害了你口中的朋友嗎
莫非接下來又想殺死我了？
不是的  鄙人根本沒殺害白
那我問你  白閣下究竟上哪去了
馬上就能跑下橋了吧
快跑啊
貓音
兄長怎麼辦
奧修特爾肯定不會有事的
來
好
奧修特爾…
白閣下肯定很不甘心吧
他做夢都想不到  自己捨身救出的朋友竟會背叛他
是誰跟你說了這種謊話
我連遺體都沒能看上一眼
麻呂呂  聽鄙人解釋
沒用的  你說什麼都沒用的
我和親手殺死朋友的人無話可說
麻呂呂  鄙人…
別謊話連篇了
快回想起來吧
想想那些舉杯對飲的夜晚  那些無法忘懷的宴席
鄙人…
我  絕不能棄你而去
麻呂
給我閉嘴
你這伎倆…這伎倆對我沒用
你這反賊匹夫  休想用花言巧語動搖我的決心
為什麼  為什麼你會…
真正的朋友…對我而言  算得上真正的朋友的人
就只有白閣下
小打小鬧到此為止了
麻呂…
下次再見時
我定會取下你的首級  用來祭奠吾友
麻呂呂
來了
兄長
怎麼拖到這麼晚才回來
讓各位擔心了  對不起
老闆  這裡也算不上安全吧
快點逃出去吧
大橋…大橋塌了
偉大的帝恩賜的大橋  這個國家的象徵  塌了
都怪我不爭氣
讓祖父和我父親一直守護的大橋沒了
我有何顏面去見列祖列宗啊
為納克庫犧牲的士兵們也會死不瞑目
伊塔庫閣下
等一下  這是要去哪裡
去視野好的地方
視野好？
這聲音是…
我國的士兵們…
看來索楊克庫爾閣下那邊也成功解放了城鎮
你不明白嗎  伊塔庫閣下
這場戰爭  是我們勝利了
勝利了？
對  沒錯
我們付出了巨大犧牲  還失去了白磁大橋
或許算不上可以大肆歡慶的勝利
但是  最重要的事物不是保護好了嗎
是這樣啊  您說得沒錯
我還有要保護的事物  還有要盡的責任
對納克庫的人民來說  大橋的確是心靈支柱
但國家的基石是人民才對吧？
奧修特爾閣下  謝謝您
我險些就迷失了自我
東西壞掉就沒辦法了
或許會花上不少時間  但只要重新建好就行了
阿圖依小姐
咦？
那是…
怎麼了
是伊塔庫皇子
伊塔庫皇子
皇子？
是皇子
伊塔庫皇子
納克庫萬歲
去吧  皇子  男子漢就得回應民眾的呼聲吧？
是
各位  大聲歡呼吧
慶祝我等…我們納克庫贏得了勝利
這下應該就不用擔心了吧
謝謝你  奧修特爾
謝謝你鼓舞了伊塔庫
在此次戰爭中  你為我們受了太多苦
謝謝你
真難為情啊  我這麼做純粹是出於自願啦
繼庫玖裡和出葉之後  我們還得到了納克庫這個盟國
想必在恩那卡姆伊等候的聖上  也會很高興吧
但是  賴光的下一步棋讓人擔心
我們必須盡快趕回恩那卡姆伊啊
那我就得跟你們分別一段時間了
阿圖依？
我答應過伊塔庫要幫助他
我想跟他一起復興這個國家
可別像以前一樣懶懶散散  導致他看著你就煩哦
那可就不好了
回來了啊
您交給我的任務已經完成了
辛苦你了
不過  你果然沒取下他的性命嗎
我本就沒打算在此戰中取他性命
哦？
我只是想發出警告  讓他們明白反抗帝都有多麼愚蠢
也罷  他就交給你處理了
在下一戰到來前  你就稍微休息下吧
大橋被毀所帶來的
就是「帝」這個至高權威的崩塌
在庇護下長大的雛鳥  又怎能奮戰長空
橋也好  城鎮也好  國家也好
需要什麼  就必須靠自己的力量創造出來
這才是真正的「人」
我定會讓人民  讓這國家
走出帝的羽翼  振翅高飛
開始了
當心啊
來這邊
此次戰爭  恩那卡姆伊給了我們莫大的幫助
任我再怎麼道謝都不夠
不必道謝  一切都是為了聖上
甚至可以說是…
為了大和的人民  對吧
為了讓這戰亂的時代盡早結束
我也願意赴湯蹈火  在所不辭
當心後面哦
嗯
奧…奧修特爾閣下
怎麼了
那個…
抱歉  沒事
祝您一路平安
嗯  甚是感謝
感覺時間過得好快啊
是啊
不過  我們和朝廷的戰爭仍未結束  不能放鬆警惕
是
不過
納克庫必定能成為一個好國家
那個年輕人肯定能辦到的
是啊
國家領袖最重要的品質  就是關愛人民的心
嗯  他具備這個品質
而且伊塔庫先生還有可靠的人陪在身邊呢
阿圖依雖然大大咧咧的  但有時候心還是很細的
肯定不需要擔心吧
姐姐說的沒錯  阿圖依小姐是個善良的人
是啊
白磁大橋坍塌之後  我們便無法夾擊帝都了
但是  只要我們能趁此機會拉攏夏赫羅和納克庫
就能獲得巨大的支持
嗯  這樣就有條件制定新策略了
哦  老闆  你在這裡啊
奧修  你太慢了
跟我們過去吧  已經開始了
貓音也快來嘛  快來嘛
怎麼了啊
別問了  跟我們走就是了
這是…
宴會嗎
看起來還真夠熱鬧的
您就是奧修特爾閣下嗎
不愧是大和的右近衛大將
精彩的調兵遣將  讓我們大開眼界
跟我們這種只有一把傻力氣的人就是不一樣
他們一直在問我老闆上哪兒去了
不過  大海的男兒就是不一樣
幹起酒來就跟喝水似的
大家好起勁
海盜叔叔們喝酒特別豪爽
我倒是希望最好能讓兄長休息下
不愧是右近衛大將
不過  今晚就讓他稍微放鬆一下吧
別這樣  芙米露露  你喝多了吧
站都站不穩了
小久真是的  你說誰站不穩啊
哎呀  奧修特爾先生
芙…芙米露露閣下  您看起來相當高興啊
奧修特爾先生  您是怎麼看待小久的呢
這…這問題是什麼意思呢
看嘛  這圓滾滾的眼睛
又尖又可愛的鼻子
又美又柔軟的尾巴
貼近了還能聞到甜甜的香氣
而且別看她這樣  其實很愛撒嬌的
她小時候總是跟在我後面
停  芙米露露  能不能別說了
好疼
疼疼疼…
哎呀呀
對不起  您沒受傷吧
沒有  鄙人沒事  別放在心上
話說回來  可以起來一下嗎
有危險
我們會保護好主人的貞操
主人
來吧
請喝上一杯吧
哎呀呀
不…不愧是右近衛大將
嗯  這種人望不是我們能比的
這是什麼眼神
你們以為我喜歡這樣啊
奧修
有人找你哦
哎呀呀  看來我是小看您了
沒想到奧修特爾閣下居然還是個風流雅士
不是的  您誤會了…
戰爭結束後的宴會無需拘束
剛才那事我就當沒看見好了
索楊克庫爾閣下  這場宴會是您安排的嗎
雖然在這次戰爭中  我們並肩作戰了
但這終究是為了奪回我侄兒的祖國  納克庫
我並未聲明夏赫羅會支持恩那卡姆伊
但是  藉著這杯酒
我願意宣誓與你們命運與共
真是感激不盡
能與夏赫羅建立起更牢固的關係  簡直求之不得
但是  您真的不介意嗎
我都見識過阿圖依對你的態度了
還有比這更值得信任的保證嗎
從今往後也請多多關照  奧修特爾閣下
這是鄙人該說的
鄙人十分期待索楊克庫爾閣下的助力
好了  從這一刻起  恩那卡姆伊與夏赫羅將患難與共
小的們  一定要迎聖上回到帝都坐上寶座
為大和帶來安定和平
是
喝了酒身體燥熱  吹吹海風還真舒服
雖然跟大家一起喝酒很美
但就著海風  邊賞月邊喝上幾杯也別有一番風味
難得喝一次好酒
方便的話  可以陪鄙人喝幾杯嗎
接著
可以嗎
嗯  鄙人正好想找人聊聊天
你不介意吧
既然你都這麼說了  那我就不客氣了
爸爸把珍藏的美酒拿出來了啊
還是這麼好喝
來  你的杯子也空了
嗯  我也來一杯吧
你什麼都不問嗎
你想讓鄙人問嗎
那倒不是
我好像被甩了
伊塔庫他說  自己的能力還不夠
還不足以讓我依靠
說他贏不了我眼中的心上人
於是他就幫我搭上了這艘船
這樣啊
伊塔庫閣下真是個高尚的人
不過  他說他不準備放棄
當個好女人也不容易啊
看來被你拉著喝到天亮的日子又要回來了
你還是老樣子啊  哥…
怎麼了  鄙人臉上有什麼…
奇怪…
我這是怎麼了
我突然覺得特別懷念
簡直就像…
簡直就像哥哥回來了一樣開心
我說  該不會…
算了  沒什麼
阿圖依…
今後還請繼續關照囉
哥哥
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟