早上好
主人  是時候起來了
哦  天亮了啊
我才坐了那麼久的船回來  讓我多睡會兒
起床時間
再不起來會影響到政務的  請起床吧
狀況容不得我磨蹭啊
清水準備好了
請洗洗臉吧  換的衣服也準備好了
嗯
不舒服？
您的臉色似乎不太好
沒  我沒事
畢竟這段時間一直在忙
可能是累積了不少疲勞
您怎麼了
果然是不舒服嗎
只是鏡子的反光有點刺眼而已
是錯覺嗎
庫玖裡  出葉  夏赫羅  納克庫…
還有恩那卡姆伊
如此一來  我等跟朝廷終於算勢均力敵了
再加上白磁大橋被毀一事
導致懷疑朝廷的國家也變多了
那不僅是納克庫的象徵
也代表了帝的神通
這算是理所當然的結果吧
兄長？
沒  鄙人沒事
城鎮現在是什麼情況
相較以前  現在富饒多了
聽說之前在城鎮開設的集市也相當熱鬧
跟各個國家結盟後  便有各種各樣的物資進來了
看來政務方面也很順利
話說回來…
這是各地送來的貢品
這倒是求之不得  不過貢品全都在這裡了嗎
這些差不多是一半  因為今年的蔬菜收成很好
讓我們務必笑納
總不能一直堆在這裡吧
等清點完了  給廚房也送一點吧
不過  就是要像這樣一點點改善民生
才能讓國家越來越好吧
是啊
好燙…疼
沒…沒事吧
嗯  沒事
為什麼突然就破了
可能是茶杯上有了裂縫吧
沒燙傷手吧
有一點
傷沒了？
果真傷到了嗎
不是  鄙人沒事
恢復得如此之快…
果然是假面的力量
如果繼續使用力量  早晚會…
看來鄙人也得抓緊時間完成使命了
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
納克庫一戰過後  局勢看似膠著
但是…
「真正的皇女殿下在哪邊」
面對這個疑問  朝廷沒給出明確的答案
因此招來了懷疑
雙方都無法調走正面的兵力
無論實際情況怎樣
朝廷勢力  以及正面與之對抗的恩那卡姆依勢力
形成了兩強對峙之局
與朝廷敵對的勢力日益強大
最終  雙方兵力勢均力敵的事實  已是顯而易見
決戰已不可避免
先前一直靜觀其變的剩餘諸侯也亮明了立場
開始籌備即將到來的戰亂
時機已成熟
暗中的陰謀策劃已然無用
下一場戰鬥  將為這場戰亂畫上句號
漂亮
這是我要說的  竟然能將我的招式全招架下來
不必客氣  你就使出全力吧
我說  久遠  等下我真的要跟這兩個人打嗎
你找她們訓練  那肯定得打吧
跟那種人打？
感覺能打得很開心啊
我…
我可一點都開心不起來
誰要跟那種戰鬥狂打啊
好  差不多了
後面可以交給你處理嗎
好的
可是  兄長  你一個人去真的不要緊嗎
嗯  在目前的狀況下  我們都不在肯定不行吧
可是  我覺得你沒必要挑這種時候去見母親
正因為是這種時候才有必要
時機已經成熟了
我們下次離開這個國家的那天  就是舉兵攻打帝都之時
那會是場艱難的戰鬥  會有很多人一去不回
可能也包括了鄙人
兄長…
相處過多的話  兄長的真相就…
不必擔心
母親那邊交給你哥哥就好
咦？
奧修特爾公子呢
兄長出去了
我聽說他要去探望母親  就給他送來了水果
傍晚應該就回來了
我安排一下  找人明天送過去
這樣啊
有了
哎呀  你又來了啊
是的  鄙人收到了罕見的點心  就想讓母親嚐嚐
於是你就特地送過來了啊
你怎麼了
鄙人想在履行使命前  來問候一下母親
那就又有一陣子回不來了吧
那麼  你難得來一次  一起吃這點心吧
還是說  我的兒子不願意陪媽媽喝茶？
怎麼可能不願意
哎呀  真的好好吃
你覺得鄙人會說謊嗎
你以前不是很愛吃甜食吧？
就算不愛吃  還是分得清好不好吃的
這倒也是
今後只要兒子能活在母親記憶中就足夠了
我問你
那孩子…
奧修特爾是個頂天立地的孩子嗎
鄙人不明白這是什麼意思
沒事的  不用再裝了
早就發現了嗎
肯定一開始就發現了
我根本不可能騙過她
他是個頂天立地的武人
他保護了鄙人和貓音  即使遍體鱗傷也絕不退讓
那正是男子漢的死法
謝謝
謝謝你將那孩子的消息告訴我
他沒有辜負自己的使命啊
為什麼…
你也肯定很難受吧
能撐到現在  真是苦了你了
已經足夠了
你不必再忍耐了
他讓你也選擇了一條艱難的道路
無法向任何人坦白  肯定很痛苦吧
你完全可以恨鄙人的
看來你跟那孩子一樣  倔強得讓人頭疼
有兩個這樣的兒子  當媽的可放不下心
鄙人…不是你的…
你走的路  是本該由我兒子去走的路
那你就是…
我這母親引以為傲的兒子
你真的很努力了
謝謝你繼承了那孩子的意志
另外  對不起
是他讓你扼殺了真正的自己
他的任性  害你肩負起了國家的命運
要我說多少次都行
你是我兒子
跟奧修特爾一樣  是我引以為傲的兒子
盡情哭吧
流淚絕不是恥辱
你是為那孩子在流淚  怎麼可能是恥辱
所以  不要忘記
你絕不孤單
睡了嗎
久遠…閣下？
我可以進去嗎
嗯  這麼晚來有什麼事
我看燈還亮著  怕你還在忙
沒有  就是有點睡不著
這下真的要結束了啊
不過  這也是開始
無論結果怎樣  大和都會發生劇變
我倒不是這個意思
那是什麼意思呢
就是…感覺終於要告一段落了
這一戰結束後  今後就不會再打仗了吧
是啊
到時候你有什麼打算
此話怎講
就是字面意思
我想知道一切結束後  你想去做什麼
這樣啊  這個身份也快到頭了啊
但是  我既無法變回白
也無法將那天的奧修特爾帶回來
鄙人目前只能專注於該幹的事
後面的事還沒考慮過
這樣啊
那麼  要不要來圖斯庫爾呢
去圖斯庫爾？
嗯  我想帶你看很多東西
看那裡的天空和景色  城鎮和人民
所以  等這一戰結束後  要不要來玩？
也好  屆時就有勞你當嚮導了
嗯  當然沒問題
那我差不多該回去了
久遠也在啊
嗯  我們聊了下
好了  快進去吧
我正好準備回去了
奧修特爾  晚安
剛才說的那事  好好考慮下吧
我們很快就能看到帝都了吧
儘管放心
我等必定能實現奪回帝都的宏願
嗯  這件事我一點都不擔心
因為我  相…相信你能行
那殿下今晚有何貴幹？
是這樣的…
我想問你一件事
奧修特爾  等這一戰結束後  你有什麼打算
算了  根本不需要問
你該在的地方  肯定是我身邊啊
對了
奧修特爾  來這邊坐下
來這裡坐  這裡
罷了  能打消皇女的擔憂就好
那就趕緊讓我…
打擾了
抱歉  深夜打擾了
聖上…
被…被找到了
太好了  我們看您沒在臥室  很是擔心
要出來跟我們說一聲也好啊
我就是去上了個廁所
回去時順路過來待了一會兒
大戰當前  現在是重要時期
我反覆叮囑過您無數次  您難道忘了嗎
奧修特爾
宗近閣下  聖上也深刻反省了
嗯嗯
一味責備可算不上教育
既然奧修特爾閣下都這樣說了
那這次就算了
這…這樣啊
不過  聖上您可是我們的帥旗  身體要是出了問題
會打擊士兵的士氣
今晚還是早點休息吧
可我還想再待會兒…
不行
杏樹殿下  不好好休息  明天會沒精神的
奧修特爾公子
怎麼了
沒  沒事
我等您
「一切結束之後」嗎
你們覺得鄙人…
我該何去何從呢
謹遵主人的意願
無論主人選擇哪條路  我們都會追隨到底
是嗎
賴光大人  已將所有臣服朝廷的諸侯召來了
算上晚來的人  已基本掌握了準確的兵力信息
不過…
不夠嗎
不斷有人背叛朝廷加入賊軍
小人物終究看不清大局
他們要畏懼迷信  指責我等大逆不道
選擇安適之路嗎
不過沒關係
前路縱有千萬人…
吾亦往矣
因帝駕崩而混亂不斷的大和
終於被推到了命運的岔路口前
一方是欲奪回帝位的恩那卡姆伊軍
一方是欲加以阻攔的帝都軍
兩軍對峙的地點  在帝都近郊的平原  歐姆查克
是真是假  關乎正統帝位的大戰
(— 歐姆查克平原之戰 開戰 —)
即將拉開序幕
(第十四集 決戰前夜)
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟