好  擋住敵人  別讓他們前進
敵人必定會採取策略挽回劣勢
直接夾擊敵軍部隊
以此決定右翼的戰局
上了  直接踏平敵軍
全軍  連一隻螞蟻都別放跑
好  別給敵人重整旗鼓的時間  繼續衝
等一下  伊塔庫
伏兵嗎
暫停追擊
先解決伏兵
行動速度這麼快？這是…
戰況膠著
不對  似乎是我軍略處於下風
敵軍的行動速度比想像中快多了
簡直就像預測到了我軍的動向
戰鬥能力不相上下  反而是我軍兵力占優
但是  敵軍傳達情報的速度更快
在傳達指令的速度方面  我們也盡到了最大的努力
即便如此  敵人依然更快一步
只要我們現在出動  還能扳回劣勢吧
是啊
一點點劣勢  很快就能扳回來的
可這樣一來  大本營的防守就薄弱了
這個…
沒錯  在目前的狀況下  這樣做太冒險
不過  的確是有效的手段
你要出擊啊
嗯  敵人是那個賴光
一味地被動等待  無法覓得勝機…
出…出什麼事了
稟報
敵人從後方發動了奇襲  有人對後勤部隊放火了
居然用火攻？
是賴光大人的通信
情況怎麼樣
我這邊剛從後方對敵陣發動了奇襲
奧修特爾…
我就算粉身碎骨  也要親手解決你
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
(第十五集 死中求活)
繼第五後勤兵營之後  第三後勤兵營也被攻擊了
如果繼續損失兵糧  這麼大規模的部隊就難以維持了
火勢絲毫沒有減弱  這不是普通的火攻吧
能將火運用得如此純熟的人可不多
恐怕是…麻呂呂干的
兄長…
如果是麻呂呂的部隊  那他的目標肯定是我
我親自前去迎戰應該能減少傷亡吧
鵟  你能想辦法預測出敵人的動向嗎
當然可以
嗯
聖上  大部隊可以交給您指揮嗎
嗯  交給我吧
那麼  這邊觀察到的狀況
我們會看情況用戰鼓通知你們的
久遠  鄙人想請你立刻準備一樣東西
要我準備？
能不用是最好的  不過…
繼續向兩翼派兵  把敵人逼回去
傳令  三拍子
麻呂呂大人  有通信
奧修特爾的陣地果然有了異動  也就是說…
找到了
跟鄙人上
你們以為這樣就將我們孤立起來了嗎
不切斷你跟大部隊的聯繫  就無法將你拿下
鄙人可沒有小看你
你已經無路可逃了  速速投降  麻呂呂
你錯了  中陷阱指的是這種狀況才對
這才是真正的火攻
好燙
貓音
他是用自己當誘餌  將我等引誘到死地了嗎
我還想好好打一場呢  他真壞
雖然這計策沒有新意  卻很有用
怎麼辦  奧修特爾
你們束手無策了吧
久遠  把那東西拿出來
充滿了不祥的預感啊
晚點再解釋
齊羽琉
是
趕緊把它綁在箭頭上  絕不能射偏
明白了
芙米露露閣下  鄙人想拜託你一件事
只要我能幫上忙
另外…
請儘管吩咐
白閣下  我終於…終於成功了
我終於親手討伐了奸賊奧修特爾
好  放箭
我的火怎麼…
這到底是怎麼回事
奧修特爾  為什麼你還活著
以風制火
火攻的精髓  可不只是燒盡一切
而是要燒要滅都盡在掌握
即使能滅掉火  也不可能毫髮無損吧
確實  還是有點危險的
是的
不過  我們相信兄長
哇  大家臉上全是黑炭
現在哪還顧得上這麼多
利用爆炸氣浪撲滅火焰的同時
芙米露露放出屏障
烏露露和薩拉娜對其進行增幅
嗯
竟然用這種搏命的計策
這樣一來  你的計策就失效了
已經結束了
難道說我終究不是奧修特爾的對手嗎
難道注定是奧修特爾昌  麻呂亡嗎
奧修特爾  奧修特爾  奧修特爾！
不  還沒結束
哪怕我無計可施了  只要我命還在
我就沒有輸
為什麼  麻呂呂
你為什麼如此執著
賴光沒有大義  你不可能不知道
聽您這口氣  就像是在說大義在您那邊啊
討伐擁立假皇女殿下  掌控帝都的賴光
這就是我等的大義
這是為掀起戰爭狡辯嗎
鄙人不會狡辯
我等的願望  只有一個
就是盡早親手結束戰爭
一派胡言
靠謊言建立起的事物
會催生出更大的錯誤
更別說是靠欺騙人民建立起的統治
那我倒要問問您
您的地位不正是靠謊言建立起來的嗎
確實  現在沒有辦法證明我的清白
但是  白肯定也希望我等選擇正確的道路
白？您剛才說白閣下也希望您這樣嗎
您這是要替白閣下表態嗎
在我面前殺死白閣下的你有什麼資格
就是這裡不對勁
跟麻呂重逢後  我就一直覺得有蹊蹺
麻呂呂  告訴鄙人
你在什麼地方  看見了什麼
鄙人逃離帝都時  你在什麼地方
就在附近  我記得我就在附近…
這是不可能的  你自己應該清楚才是
頭  頭好疼…
麻呂呂大人
奧修特爾  奧修特爾  我還能戰
麻呂呂大人  先撤退吧
在我取下你首級前  這場戰爭絕不會結束
奧修特爾
那麼  前線狀況如何
不容樂觀
敵軍的行動迅速準確  很難找到破綻
不得不說  賴光確有幾分本事
我軍的損傷呢
大家都驍勇善戰
但是  賴光損失的兵力還不到我軍的一半
只怪老朽無能  實在抱歉
沒這回事
不過…
在這麼大的戰場上  全軍都可以井然有序地行動
這真的有可能辦到嗎
但是  如果不是這樣  就無法解釋現在的戰況
朝廷的士兵明顯是在一個人的指示下行動
他是怎樣將如此準確的情報傳達給這麼多士兵的？
你們兩個怎麼了
感覺好不自在
每一座哨樓都傳來了無數意念
意念？
是這麼回事啊
怎麼回事啊
就是那些瞭望台  那正是賴光的眼睛和耳朵
大規模運用傳訊兵
他是利用眾多視線瞭望整個戰場
將情報集中起來  再加以運用嗎
而他下達的指示  也是通過傳訊兵
立刻傳達給戰場上的各個部隊
難怪會這麼快
我不太懂  不過只要摧毀那些瞭望台就行了嗎
沒這麼簡單
大家也看見了  戰場上到處都是瞭望台
就算摧毀一兩個也沒用
不用全部摧毀
某處應該有強大的術者充當中轉站
只要將其解決就行
主人  您怎麼了
你們可以找出強大的術者在哪裡嗎
可以
請給我們一點時間
在中央左翼和右翼的角落啊
這兩處的哨樓一樣啊
估計是通過在兩處同時處理  分攤了負擔吧
會不會是考慮過其中一個可能會被摧毀呢
估計也有這層想法吧
辛苦你們了
來  喝點水吧
謝謝
如果是主人嘴對嘴餵我們喝  就能更快恢復…
這個不行
那麼  該怎麼辦呢
如果兵分兩路去摧毀哨樓  大本營會出現破綻的
不能逐個擊破嗎
就算毀掉其中一個
但只要還有一個在  敵人就能緩過來吧
還是只能同時擊破
要配合默契  一擊制勝
處理起來相當麻煩吧
但只要毀掉中轉站  指揮系統應該就會陷入混亂
我們再趁機發動總攻…
勝利就近在眼前了吧
可是  兄長  哨樓周圍有士兵把守
想接近可不容易
那就用狙擊
所幸  兩個哨樓周圍都有適合狙擊的地點
該我出馬了吧
以鵟的弓術  不可能會失敗
如果像先前一樣用戰鼓傳達消息
敵人便會意識到我們準備發起行動
烏露露  薩拉娜  鄙人想請你們分別前往兩處哨樓
通過念話傳達指令
再不行動  我們會無計可施的
能辦到嗎
主人你呢
鄙人跟鵟一起去右邊
另一邊就交給奇羽琉了
什麼  交給我嗎
辦辦辦…辦不到的
論弓術  只有你能和鵟不相上下
鄙人相信  你肯定能辦到
兄長…
我明白了
烏露露？
主人  薩拉娜就交給您了
不要  我…
別擔心  我們還能見面的
嗯
舅舅  大本營有命  要我們維持現狀
看來風向變了啊
怎麼回事
這是八柱將的直覺告訴我的
只要通過這裡  就到發動狙擊的山丘了
奧修特爾
嗯
薩拉娜
主人
你沒事吧
沒事  我沒問題
是嗎
是的
據說這對雙胞胎自打出生起就一直在一起
從來沒有分開過
而且現在為防敵人察覺
在發起行動前  彼此不能聯繫
這對她們太殘酷了嗎
烏露露肯定不會有事的  大家關係那麼好
哎呀呀
真是比不過芙米露露啊
薩拉娜
那邊來消息了嗎
沒有
烏露姐姐笑了哦
什麼  我也好想看看啊
只要像這樣總是面帶笑容  大家也能跟著一起笑哦
對啊對啊
那個  各位請安靜點
薩拉娜  加油
看來我還寶刀未老啊
怎麼  連你都跑到前線來了啊
總不能把問題全交給孩子們解決吧
而且  既然要打  肯定是越熱鬧越好吧？
看來大家的想法都一樣啊
沒錯
我來配合你們  你們就盡情鬧個夠吧
那麼…
我就不跟你客氣了
賴光大人  有消息稱八柱將親自在右翼發起了突襲
不用管  那幫人的確是能扭轉戰局的豪傑
但他們的策略…真正的目標在別處
那是…
我已經把最強的牌打出去了
是我現在手裡最強悍的一張牌
索楊克庫爾先生他們進入交戰狀態了
太好了  這樣就能形成有效的牽制了
鵟
距離有點遠啊  判斷風況需要一定時間
只有一箭  沒機會給你射第二箭
你也不想想我是誰
射中不會動的靶子簡直是小菜一碟
薩拉娜  問問奇羽琉那邊準備得怎樣了
是
這是極限距離了吧  再近就有可能被發現了
奇羽琉  怎麼樣
請等一下
對不起  可以再靠近一點嗎
不裝模作樣  準確傳達自己的能力極限
你變可靠了啊
你成長了啊  奇羽琉
說是還需要一些時間
明白了
放心吧  我一定會完美配合好時機的
你果然來這裡了啊
我都等得不耐煩了
奧修特爾
建御雷神
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟