薩拉娜  奇羽琉那邊情況怎樣
說是還需要一點時間
鄙人會保護好你們的
奧修特爾
我們也要給你助陣
不行
現在請專注於原計劃
建御雷神就交給鄙人吧
各位  請保護好鵟
明白了
交給我吧
我一直期盼著這一刻
就讓我見識下你的力量
鄙人絕不允許
你再前進一步
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
奧修特爾
鵟小姐
奇羽琉  怎麼樣
再給我點時間
不用怕  兄長都說過相信我了
我肯定能行
看見了  那邊準備好了嗎
不太對勁
可以了
明白
那邊準備好了
開始同步  10…
建御雷神出現在這裡絕非偶然
賴光料到了我們會來這裡
既然如此  他的目的是什麼
是狙擊  想用同樣的策略反制我們的策略嗎
那麼  敵人的狙擊兵在哪裡
6…
有人想對我們下手  請當心
動手
出什麼事了  大本營的指示呢
不…不知道  命令突然就中斷了
接…接下來該怎麼辦啊
看見沒  我射中了  奧修特爾
竟然在關鍵時刻識破我大哥的策略
建御雷神…
這才配當我的朋友  我的宿敵
這樣的打法太過掃興了
我們要分出勝負  還是只能這樣
當然  鄙人會傾盡全力與你一戰
奧修特爾？
兄長  難道說…
又要使用假面的力量？
我乃鳴神
假面啊  鄙人命你化為大門  開放通向根源之路
那是…
兄長
假面者
我能感受到  你那激盪的靈魂
來戰吧  建御雷神
不得不承認
你果然是個可怕的人
假以時日  想必你會更加強大
下次再戰或許就超越我了
但是…
沒有下次了
兄長
這才配當我的宿敵
假面者
奧修特爾大人？
建御雷神…大人？
居然有兩個假面者？
建御雷神很強
繼續這樣打下去  只會活活被他打死
既然如此…
那東西都跑出來了
那我們能做的事就沒多少了
退到能看清戰況的地方去吧
要是被他們的戰鬥牽連了  就太對不起自己的士兵了
聖上
我明白
命令全軍後退
還不夠  差遠了
此時此刻  若是沒有付出一切的決心
又怎能企及我的實力
繼續  還不夠  我需要更多力量
還要更深  還要更強
吞食我的生命  轉變為力量吧
假面啊
假面的力量是把雙刃劍
如果繼續用下去  兄長的性命會…
這場戰鬥恐怕無法阻止了
會戰到一方耗盡生命為止
這是怎麼回事
每一代男假面者都很短命
(代代傳唱 那首愛的搖籃曲)
獲得強大力量的代價是消耗靈魂
甚至會令肉體消亡
(代代傳唱 那首愛的搖籃曲)
(輕聲唱給你聽)
也就是說  如果過度使用假面的力量…
(時近時遠 猶如波濤之聲)
身體最終會化為鹽飄散吧
怎麼會這樣
(時近時遠 猶如波濤之聲)
(在耳邊永不散去)
(你我交纏的命運 如永無止盡的螺旋)
別哭了  貓音
可是  姐姐  我…
(你我交纏的命運 如永無止盡的螺旋)
妹妹都哭了
要是我放任不管  哪還配當你姐姐
(密不可分)
(我堅信你我終將相遇 來到了人世)
交給我吧
姐姐
(我堅信你我終將相遇 來到了人世)
(你是夢中之人 總是遙不可及)
小久
(我不停搜尋你那熟悉的面容)
真愉快啊  你的心情也一樣吧
(這神奇的世界 宛若萬花筒)
嗯  心潮澎湃
(變幻反反覆覆 似夢似真)
這還是鄙人第一次戰得如此愉快
這才是我們的本質
(變幻反反覆覆 似夢似真)
本質…
消耗自己的生命  擊敗敵人  即便如此依然不會停下
(變幻反反覆覆 似夢似真)
(你是夢中之人 總是遙不可及)
只為證明  我才是最強的
(我不停搜尋你那熟悉的面容)
這正是我們這些武人的生存之道
(這神奇的世界 宛若萬花筒)
那麼  一直到你的生命燃燒殆盡  迎來死亡的那一刻
(變幻反反覆覆 是夢還是真)
我都會奉陪到底  建御雷神
我絕不會讓你再死一次
(變幻反反覆覆 是夢還是真)
以我父之名下令
解放刺穿此身之楔
姐姐
姐姐？
你們在這裡等我一下
什
麼
收不住手了
久遠
怎麼可能  我們可是…
開啟了假面之力啊
久遠  你別出手
這是鄙人的戰鬥
沒錯  別來妨礙男子漢的戰鬥
戰鬥？男子漢？
讓女人流淚  算什麼男子漢
久遠？
貓音…
嘖
沒興致了
這一戰  留到下次再分勝負
建御雷神
我可見不得孩子哭
久遠
歐姆查克平原一戰
兩位假面者大戰過後的餘波攪亂了戰局
率先從混亂中恢復的聯軍建立起優勢
在這一局面下  率領朝廷軍的賴光當即選擇撤退
聯軍乘勝追擊
終於挺進到了能看見城門的位置
看來沒幾次戰鬥能那麼拼了
凌駕於假面者之上的力量  那就是久遠的全力嗎
久遠  久遠閣下
姐姐  姐姐
姐姐
別…別搖我
哎呀呀  畢竟大鬧了一場嘛
那  那個…姐姐沒事吧
沒事  就只是肌肉酸痛而已
什麼
久遠小姐好像明天就能恢復了
那真是再好不過了
那麼  你有正事要說吧？
是的
說來聽聽
我派出斥候偵查過了  看來真的沒有伏兵
要打正面突破的攻城戰了嗎
真不願意去想怎麼才能打下那城牆啊
那就用計將敵軍大將…
若是用了這種手段
想必會有人認為我們起兵是為了篡奪帝位
想讓聖上成為真正的霸王
就必須在民眾眼前打一場漂亮的勝仗
但是  要越過城牆作戰
就意味著要在民眾生活的城市裡戰鬥
恐怕會出現很多無辜傷亡
還會動搖人民對聖上的尊崇
真受不了  對手本來就夠難對付了
這可真夠麻煩的
有急報  快放行
怎麼了  奇羽琉
兄長
有一支部隊先出發了
賴光大人  已經準備就緒了
那就讓他們見識下吧
見識下我創造出的火焰與雷電的咆哮
先出發的部隊在森林中行進
看來是準備發動奇襲
想在夜色掩護下翻越城牆嗎
請問該怎麼辦  奧修特爾先生
要制止他們嗎
現在才出發已經來不及了
這是什麼聲音
剛才那是什麼情況
奧修特爾  出什麼事了
原來如此  這就是壓箱底的招數啊
您果然不容小覷  賴光閣下
想不到您竟能靠一己之力創造出那種東西
但是  您過於接近禁忌了
是大哥的遺物嗎
不對  大哥的遺物可不止這點威力
估計是用了大量火藥  發射了填充著炸藥的炮彈
只要明白原理  倒也不是做不出來
奇羽琉
在
只要距離夠遠  剛才那種攻擊就打不到我們
去命令八柱將的各部隊後撤
再告訴他們  在大本營下令之前
絕不能接近城門
遵命
還有  聖上
什麼事
您可以寫一封信嗎
寫…寫信？寫給誰啊
寫給圖斯庫爾的皇  聖上
什麼
內容隨便寫什麼都可以
只要寫上季節問候
再加上一個有趣的玩笑便可
剛才那炮擊
證明了賴光的情報網很廣  獲取的信息相當準確
那我們就要反過來利用這一點
成功了啊  賴光大人
這樣一來必定能顛覆戰爭的常識
城裡情況怎樣
這個…受到那巨響和地動驚嚇的人大鬧了起來
似乎引發了幾場小騷亂
聖上親自出面解釋
說我們趕走了企圖攻打帝都的叛徒
騷亂現已平息  不過…
隨著硝煙味日漸濃烈
心靈弱小的人會率先喪失平常心吧
帝都光靠儲備  打守城戰都能堅持五年以上
但人心就不一樣了嗎
賴光大人
什麼事
剛才叛徒陣中似乎有動作
一行人帶著護衛  火速從大本營出發了
目的地呢
這個…似乎在向港口前進
是找圖斯庫爾嗎
怎麼會  莫非是向別國求援？
正常來看  應該是想擾亂我們的軍心吧
但也不能視而不見
看樣子狀況容不得我們從長計議了
報
現在正在開軍事會議！
大  大正門…
大正門打開了
什麼
建御雷神閣下
感謝您多次出手相助
既然大哥要我聽從你的指揮  我就只管照辦
聽說你在上一戰中倒下了  不過看樣子你沒大礙啊
怪了  我怎麼不知道呢
您也看見了  我生龍活虎著呢
這樣啊  沒事就好
這一仗我會聽從你的指揮
但是  要取奧修特爾首級的人是我
您真愛說笑  那是我的獵物
這次就比比看誰先得手吧  您意下如何
好吧
(第十六集 豪雄對決)
祝您旗開得勝
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟