為什麼
城外的士兵 基本全部投降 歸入聖上麾下
城內也沒有混亂
在戰爭中受傷的人呢
無論敵我 傷兵均得到了治療
久遠閣下還提供了藥物 還請殿下放心
這樣啊
奧修特爾？
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
(第十八集 胸懷宏願)
終於來了啊
你我已經很久沒像這樣面對面談話了吧
奧修特爾
為什麼 為什麼你要造反
你應該比誰都關心大和才對
可是 你為什麼還要扶持一個虛偽的人偶
難道說我就如此不堪大用嗎
我不明白 我實在是想不明白
看來您已有皇女風範了
掌握大和 只是我計劃中的一步而已
我真正的目的是在掌握之後
沒錯 解放大和的人民 讓他們離巢才是我的天命
解放？你說什麼呢
難不成你想說我父帝壓迫子民 讓子民受苦了嗎
恰恰相反吧
找不出比帝更愛子民的人
你要去哪裡
各位請跟我走一趟吧
帝雖然愛著大和的子民 但同時也擔憂國家的未來
你們似乎沒注意到吧
這個國家在某些地方實在過於古怪
我是不太懂
嗯 我覺得生活起來還不錯啊
他想說的恐怕是…
生活太舒適反而有問題吧
這個國家的人生活過於優越了
怎麼會 難道人過得幸福還有問題嗎
不是的 大和人民獲得的幸福
不是人們親手爭取來的 而是天賜的
換句話說 人民就是籠中鳥對吧
大部分人理所當然地享受著幸福 並未發現
帝賜予我們無數恩惠
都是我們苦思幾百年也想不到的
超乎想像的智慧
帝確實很愛我們這些子民
小心呵護著我們
就像呵護在搖籃中什麼都做不了的嬰兒一樣
但是這樣我們又和寵物有什麼兩樣
如果主人養膩了 把我們拋棄了該怎麼辦
更別說此次是主人死了
今後又該怎麼辦
帝引領我們發展 讓我感激不盡
但是 如今帝已駕崩
我們必須靠自己的力量振翅高飛
哪怕這個國家的人民不願這樣？
新國家不斷建立 再走向滅亡
興衰往復
這才是國家應有的樣子
不可能 大和絕不會滅亡
是永恆的桃源鄉
太陽終將落下 這才是世間真理
事實上 帝這個太陽落下後
國家不就分裂了嗎
但是 落下的太陽會再度升起
照亮國家的子民
就是杏樹殿下這個太陽
奧修特爾
搖籃中的嬰兒也終將長大 靠自己的雙腳前進
杏樹殿下自己學習 領悟了成長的意義
她必定能引領子民走上正軌
我說得太多了嗎
好了 就由你來為這場大戲拉下帷幕吧 奧修特爾
不 還沒結束
我們還有辦法
竟然是假面？
怎麼會 假面應該只有四個啊
帝的秘寶
這是帝根據真正假面創造出的第一個複製品
四個假面的原型
請用它奪取天下吧
我辦不到
事到如今 卻把帝的力量當救命稻草 未免太過可笑
這場大戲已經謝幕了 希奇利亞
我之所以想飛上天空 是為了離開帝的搖籃
既然如此 我死後也要凝視著天空
為他們的所作所為提供警示
該結束了 退下吧 希奇利亞
我不要 我不會退下
那就由我來為您開路
賴光大人 您一定要實現夢想
你的忠義 我都看見了
但掀起這場戰爭的人是我
承擔罪業的人 有我一個就足夠了
賴光大人…
沒有力量的理想就只是願望
奧修特爾 既然你將皇女殿下比作太陽
認為她能照亮大和的未來
就親自向我證明她的光芒吧
怎會是如此不祥的氣息
力量從體內深處源源不斷地湧出來
這近似於瘋狂的興奮 讓我感覺一切都不重要了
沒錯 連我的生命也一樣
既然如此…
奧修特爾
你該不會想獨自戰鬥吧？
不能讓兄長繼續使用假面的力量了
你們…
要相信一直和你並肩戰鬥的伙伴所擁有的力量啊
看來大家想的都一樣 而且…
是啊
來拼個你死我活吧
你們是否真的能帶領大和前進
就由我親自考驗你們吧
沒事吧
露露姐 繃帶拿來了
謝謝你 詩諾農
露露姐 你沒事吧
抱歉 嗯 我沒事
我得加油才行
做好現在力所能及的事
大哥
等著我 這次一定要…做個了斷
賴光大人
休想過去
可惡…
希奇利亞 夠了 快退下
我還能戰 請讓我陪您到最後一刻吧
別拖我後腿
明白了…遵命
是時候決一勝負了
接下來我將解放所有力量 將一切消滅殆盡
繼承大和歷史之人 以你們的決心來阻止我
否則便無法驅散那籠罩著大和 名為「怠惰」的陰影
口氣真大
既然如此 就由我來…
不行 小久
可是…
短時間內連續使用強大的力量 負擔也會變重
你明白的吧？
不要畏懼
我們要在此證明 大和的人民很強大
要證明我們即使沒有帝和假面的力量保護
也能自食其力地活下去
這一戰 將成為奠定未來的基石
沒錯吧？
上了
是
最關鍵的時刻到了吧
我都手癢了
休想得逞
我要在這一戰中拚盡全力
看我的
跟您在一起還真是不會無聊
就是現在 聖上
好
賴光
主人
就是現在
賴光大人
還不倒下嗎
到此為止了嗎…
已經到極限了啊
我以自己的意志 走完了自己的道路
如果還有來世 到時候再相會吧
嗯 鄙人早晚也會去找你的
我等著你
賴光大人
賴光…
戰爭結束了 我的敵人已經死了
聖上…
沒錯 這樣就全部結束了
我也履行最後的使命吧
聖上 子民在等您
嗯
烏露露 薩拉娜
可以讓大和的人民聽見聖上說的話嗎
可以
沒有問題
大和的子民 能聽出我的聲音嗎 能聽見我的聲音嗎
(暗夜來襲 時光流逝)
我是天子 大和真正的新帝 杏樹
(銀月漸缺 一縷微光悄然下沉)
打著我的旗號欺世盜名的反賊賴光已被消滅
不用說 各位之中 肯定有人難掩困惑吧
(銀月漸缺 一縷微光悄然下沉)
(向著遠方的山 自由地翱翔)
這一切都是我的錯
所以 除了保證
(向著遠方的山 自由地翱翔)
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)
我今後還會為大家指明道路
以此證明我才是正統的帝
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)
回報大家的擁戴
願上天照亮大和
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)
(遠處傳來 遠處傳來那首歌)
奧修特爾 我兌現承諾了
(催我憶起你 難耐思念)
你那延續下來的遺願
今天在這裡成為了現實
(催我憶起你 難耐思念)
(懷著滿心寂寞入睡)
我能為你做的事 到此便結束了
(無望實現之夢 即使思念殘缺)
取不下來啊
算了 取不下來也沒關係
(無望實現之夢 即使思念殘缺)
(我依然堅信終有一日可實現)
我帶著假面一起消失便是了
(日漸殘缺 僅存一縷的希望)
(再次滿溢 這永不磨滅的思念)
(何處飄來 何處飄來那首歌)
(催我憶起你 朝思暮想)
(反反覆覆 反反覆覆的命運)
(仰望明月 心繫着你)
(鵺鳥 唱起純真的搖籃曲)
真是太讓人心疼了
這身體堅持不了多久 沒錯吧？
負擔竟如此重嗎
我要感謝你 謝謝你一直以來對我盡忠
還是要親手決出雌雄才對
你給了我這個機會
我…我本準備將您…
您早就察覺到了？
在你拿出假面時我才確信
那麼貴重的東西 一介孩童是絕不可能弄到手的
不過 請相信我
按理來說不該是這樣的結果
當初應該讓我代替您…
不要哭 希奇利亞
希奇利亞…
希奇利亞 你…
什麼
賴光大人 我…我只是…
想陪您一起見證…
辛苦了 你能完成任務真是好樣的
沃西斯大人
你幹得實在是太出色了
能毫不費力地除掉那男人 實屬幸事
那就把假面還給我吧
怎麼了
辛苦了
要是他能拉奧修特爾陪葬就賺大了
只不過這就屬於奢望了吧
看樣子 亞人種的身體還是難以承受
調整不足的假面只能發揮這點作用
不過當初的目的已經達到了 倒也不必計較太多
多虧了你 研究能前進一大步了
他的死也並非毫無意義
你要感到自豪 希奇利亞
明白了 沃西斯大人
好了 這下就只剩那個男人了
時機差不多了 就進入下一階段吧
不過 居然被你…被相信的人背叛
不知他究竟是什麼心情呢
算了 問不了他本人
問你這叛徒也沒什麼意義
永別了