然後是大和左大臣 定為夏赫羅皇 索楊克庫爾
右大臣定為前出葉族長 玄峰
由此二人擔任
夏赫羅皇女阿圖依 將取代索楊克庫爾
封為八柱將
交給我吧
玄峰的長女鵟 封為出葉族長兼八柱將
你就隨扇一同重振家族吧
遵命
論功行賞到此結束
諸位 今後要繼續為聖上盡忠竭力 助大和日益繁榮昌盛
辛苦各位了
萬歲！
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
真受不了
為何每解決一件事反而會更忙 實在難以接受啊
本來還想去祭奠一下他
考慮到他的性格 估計已化為風 在天上翱翔了吧
看來不管是他還是我 都是被大哥牽連的受害者
他這人以前就這樣
活著的人真難受啊
不過…
我總不能一走了之啊
主人
深夜打擾 還請見諒
怎麼了 有人找鄙人嗎
好吧 帶我過去
你要去哪兒啊
久遠…閣下 你怎麼會在這裡
你們想帶奧修特爾去哪裡
正好省事了
來得正好 我們收到的命令是把您也一起帶過去
我也一起去？
別停下
一旦分開 就不知道會走到哪裡去 請當心
這裡是…
大哥平時跟我見面的庭園嗎
好久不見了 等您很久了
穗香小姐 你之前去哪兒了
謝謝您輔佐那孩子…輔佐杏樹 奪回了大和
過獎了 這是大家齊心合力鑄就的結果
不是鄙人一個人能辦到的
請問這是什麼地方啊
別國的人不能進入這裡吧
話說回來 這段時間發生了什麼事 可以跟鄙人說說嗎
與其聽我說 您還是直接問他更好吧
直接問？
這邊請
人帶到了
還有保存得如此完整的遺跡
竟然沒有老化和風化
這是…偉大之父？
我回來了 我的君主
總算把你等來了
大哥
你竟然會露出這種表情 真是稀奇
你還活著嗎
勉強維持著生命
讓你受苦了啊
謝謝你保護好了我的女兒
要謝就謝那傢伙吧
這是他的願望
這樣啊 又失去了一個難得的男人 真讓人惋惜
他的父親和老師也一樣 真是天妒英才
我的君主
你怎麼成這樣了
別擔心 沒什麼大不了的
我在進行續命調整時遭人襲擊 結果就成了這副模樣
續命？
遭人襲擊？究竟是誰幹的
不清楚 為了躲過襲擊
我將備用的身體當屍體放在了外面 自己藏了起來
除此之外就什麼都不記得了
等我醒來時 已經塵埃落定了
久遠閣下
你鼓勵 輔佐 幫助了我的女兒
我要以父親 而不是帝的身份向你道謝
另外 我還想向你道歉
我侵略了你的祖國圖斯庫爾
甚至還奪走了對你很重要的人
我一直沒想明白
為什麼 大和十分富饒
根本沒必要侵略圖斯庫爾吧
是為了我的一己私慾
一切都是為了我的…人類的私慾
你應該已經發現了吧
我究竟是怎樣的一個人
偉大之父
沒錯 我就是你們口中的偉大之父
我們曾統治著萬物 唯我獨尊
正因如此才會滅亡 我正是其中的倖存者
在遙遠的過去 大災難降臨
天空電閃雷鳴 大地四分五裂 海洋波濤洶湧
正可謂末日降臨
我在災難中勉強活了下來
或者說 不幸活了下來
就我一個人
其他的偉大之父呢？
這就是我等人類的末路
塔塔利…大神
我很想拯救同胞
為此 我尋找缺少的東西
差遣效忠於我的人 占領遺跡
打下妨礙我的周邊國家 納入統治之下
就這樣反反覆覆 我最終建立起的巨大國家
就是大和
經過漫長的歲月 我最終找到了一個辦法
那是能通過消滅 來終結無盡痛苦的方法 但是…
這會將苦難強加於活在當下的人民
我已經太老了 實在是無法下定決心
就在這時 我找到了失散的弟弟
你說弟弟…
果然是這樣嗎
奧修特爾不是奧修特爾
沒錯 一切都落幕了
你沒必要再演下去了吧
果然是這樣 你果然是白啊
不 不是的
鄙人是奧修特爾 大和的總大將奧修特爾
不是白
不對 不對啊 你就是白
你肯定是白
你的使命已經結束了 變回白也沒關係了吧
我無法摘下這假面
已死之人絕不能復活
這…
白在那天已經死了
我不理解 你的話我無法理解
也不想理解
確實讓人難以理解
白這個名字就如此重要嗎
主人就是主人
換個名字並不重要
你們兩個
烏露露 薩拉娜 別說了
原本假面是為了我們人類製作的
安全起見 融合之後就無法取下了
大哥 假面究竟是什麼
人類曾經實施過真人計劃
後面衍生出了冰人計劃
第一個假面就誕生於該計劃
真人計劃和冰人計劃？
我根據當時的研究數據製造出來的
就是被封印起來的原始假面
就是賴光用的那個假面嗎
然而 那不是我等能夠駕馭的力量
為了限制它的力量
我將力量拆成四份 做出了現在的假面
四個假面就是這樣誕生的嗎
好
雖然我無法接受 但我先不計較了
等下你得跟我說清楚才行
不然我絕對不會放過你
好…
另外 要不是看你成這樣了
我肯定會狠狠打你一頓的
好了 言歸正傳吧
我失散的弟弟出現了
在我看來這是某種預兆 我感覺自己時日不多了
於是我產生了一個想法 把大和託付給杏樹
讓你繼承我等人類的遺產
讓白繼承遺產？
為此 必須前往圖斯庫爾
在大約十多年前
在圖斯庫爾發現了總控鑰匙的信號
總控鑰匙？
那是掌管一切的鑰匙
只要有了它 就能啟動已成為遺跡的設施
那樣或許就能拯救同胞了
但我已年老體衰 當時幾乎放棄了希望
但是 如果你能繼承人類的遺產
或許有一天會需要總控鑰匙 我是這樣想的
不管怎樣 大哥你還活著 真是太好了
皇女要是知道了 也會很高興吧
是啊 得趕緊告訴她才行
不可告訴杏樹
這是為什麼
我是已死之人 沒必要告訴她吧
可是 一家人就該在一起…
那孩子是帝
肩負起國家命脈的人 容不得半分軟弱
你應該也很清楚才對
我對她而言 已經是障礙了
好 我明白了 拿到總控鑰匙就行了吧
你真的願意去嗎
嗯 我會去把它找出來的
所以別妄下定論 你可不是障礙
現在就當家裡蹲還太早吧
真沒想到 你竟然會反對我當家裡蹲
沒事 反正我早就定好要去圖斯庫爾了
只是提前了一點而已
我來給你帶路吧
誰叫我是白的監護人呢
是有這麼回事啊
(第十九集 剩下的使命)
久遠？
就讓我一個人去你家吧
我想跟貓音單獨聊聊
可以交給你嗎
嗯 我很快回來
兄長沒在臥室 也不知道上哪兒去了
都快天亮了還沒回來
你回來啦 兄長…
姐姐？
這種時候來 有什麼事啊
兄長正在休息呢 有事我可以代為轉告
一直以來 你一直是…
像這樣支持著他吧
姐姐？
他接手的都是不習慣的事 幹起來很彆扭
你肯定很擔心 沒有一刻能放心吧
你在說什麼…
沒事了 奧修特爾…
不對 白都跟我說了 迄今為止發生的事
(你那一笑 奪走了我的心)
你一定很難受吧
很痛苦 很悲傷 很煎熬吧
(你那一笑 奪走了我的心)
那時我沒能看出來 留下你一個人受苦
(貫穿胸口 綻放出大朵鮮花)
真的太對不起了
這都是我造成的
(貫穿胸口 綻放出大朵鮮花)
白先生是為了大和 為了大家
(若是能回到 你我相依走過的那天)
是為了實現兄長的心願
才會抹殺了自己 以兄長的身份活下去
(若是能回到 你我相依走過的那天)
是我…是我奪走了白先生的未來
(好想跟你一直走下去 永不分開)
你得知白先生死訊時 究竟有多麼悲傷
白先生眼睜睜看著你離去 究竟有多麼難受
(好想跟你一直走下去 永不分開)
(綻放轉瞬即逝的戀夢)
我明明很清楚 卻一直在欺騙大家
害得大家 害得你遭遇了不幸
(綻放轉瞬即逝的戀夢)
(你可是夢醒便消逝的幻影)
你錯了 那根本不是你的錯
(對你的縹緲思念)
是白自己決定的啊
你沒必要自責的
(對你的縹緲思念)
(如今仍攥著我的心 緊緊攥住不放手)
可是…即便如此 我還是從你身邊奪走了白先生…
就算他表現成那樣 但白依舊是白
(如今仍攥著我的心 緊緊攥住不放手)
現在這樣就夠了
姐姐
而且 你再這麼沮喪
疼愛妹妹的奧修特爾會很傷心吧
兄長
你又幫了我一次
又？
你回恩那卡姆伊時 為我梳了頭髮
總感覺已經是很遙遠的往事了
是的
對了 你要跟我們一起去圖斯庫爾嗎
去圖斯庫爾？
我要跟奧修特爾去辦一件重要的事
估計在那邊沒人會在意奧修特爾的真實身份吧
謝謝你的好意
不過我就不去了
為什麼
我奪走了姐姐的時間
你和白在一起的時間
我想多彌補你們一點
貓音 你真是個好孩子 可是…
拜託了 你們兩個人去吧
我一定會照顧好他的
好的 姐姐
看來還是笑容最適合你
真沒想到 密令就是送你出海啊
只要是船能到的地方 我就一定會把你送到
感激不盡 有您留在帝都 鄙人就放心了
正好商船隊被請到歐姆查克河來了
在到達目的地前 你就好好享受船旅吧
好
真抱歉 久遠 這是趟沒有目的地的旅程
總不能讓你陪我受罪啊
沒事 我已經留下字條了 應該不用擔心吧
機會難得 我就悠哉地享受這趟旅程吧
要來杯茶嗎
這可真是太感謝…
了…
芙…芙米露露閣下 你怎麼會在這裡
您這問的 我可是小久的侍從啊
為什麼你偷偷地就跑了啊
啊…不是 這是因為…
換地方
在海上不能曬太久太陽
我們準備好了遮陽的地方 請去那邊吧
喂
喂 你們想把他帶到哪裡去啊
等一下啊
不等
照顧主人是我們的責任
哎呀呀
抱歉
我無法變回白了
這樣啊
所以 忘記那個名字吧
好吧
要讓你受苦了
你今後有什麼打算呢
去找主控鑰匙 畢竟我已經答應大哥了
這樣啊
不對 現在的生活還要繼續下去嗎
沒 等哪天大家都不需要我了
到時候我會靜靜地消失
機會難得 試著到處旅行或許也挺有意思的
那麼 到時候就跟我…
嗯
沒事
白…奧修特爾 你是偉大之父吧
他們以前是怎樣生活的呢
一個晚上實在是講不完啊
沒關係 我們時間很多
慢慢跟我說吧
星星真美啊
我們以前從沒直接看過天上的星星
發生了很多事 大家都在地下生活
這樣啊
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟
發現有人非法連接中央服務器
提高警戒級別 已切斷連接
我的君主
信息可能已經洩露