重複 吻合度99.999999999%
系統將你識別為註冊管理員的克隆體
無法執行命令
對不起 沃西斯
這就是大哥想阻止他的理由嗎
我不信
我不信 我不信 我不信
功能與系統全部正常
我不信
我不信！
確認對象活性化
質量不斷加速增長
已超過牢籠的標準承受力
請重新展開拘束結界
狀態極度危險 請重新展開拘束結界
沃西斯 你真的不管了嗎
再這樣下去塔塔利就要跑出來了
沃西斯
喂 沃西斯
沃西斯大人 您說過想知道被信任之人背叛是什麼感受
這就是 您要的答案
我已經累了
您願意接納我這個叛徒嗎
賴光大人
啟動結界
立刻封印塔塔利
(錯誤 無法執行此操作)
拘束結界無法展開
什麼
內部壓力已超過臨界值 還在不斷上升
牢籠內部出現破損
必須將對象放出牢籠 請立即避難
對象開始外流
這將導致對象離開設施內部激發振盪波照射裝置的範圍
請立即離開外流地點一帶
帝都…人民被…
城市要被淹沒了
系統 如果放任塔塔利不管會有什麼後果
壓縮後的塔塔利 具有在吸收有機物後爆發性膨脹的性質
據推算 最終膨脹率約為1580倍
之後 將在地表徘徊 1公轉週期後破壞12%的陸地面積
10公轉週期後 此數據將變為42%
可惡
奧修特爾公子
快想 還有其他辦法嗎
奧修特爾
既然靠聖廟的力量無法解決
那就只能尋求外部的幫助了
對啊 還有天上
想消滅塔塔利 就只剩這個辦法了
鄙人甘願承受毀滅帝都的罪名
要毀滅帝都？
你…你說什麼呢 奧修特爾
杏樹 不能責怪奧修特爾
都怪我太思念回不去的世界
始終割捨不下面目全非的他們
非但如此 我還未能察覺沃西斯的心思
這是我的過錯 責怪我一個人就夠了
一切都是我太過天真所造成的
連接天照
天照？
(已通過)
確認權限 接受命令
開始連接氣象管理衛星「天照」
那是什麼啊
是某處的遺跡吧？
可沒有地面啊
從氣象管理形態 轉為激發振盪波照射形態
(已通過)
確認權限 接受命令
天照 開始轉換形態
成為塔塔利的他們 已經喪失了「死亡」這個概念
讓他們安息的手段 只有一個
在地表製造出太陽 藉此消滅所有塔塔利
製造太陽？
就是啊 太陽要怎麼製造
是神代的技術嗎
竟然連太陽都能隨意創造
可…可是 如果太陽出現在地表 那帝都就…
後果無人知曉
但現在若不阻止 受害的就不只是帝都了
必須有人做出這個決定
啟動激發振盪波
不行嗎
別擔心
(已通過)
權限等級5 確認為最高級管理員
進入激發振盪波啟動進程
你正是真人計劃唯一的成功者
最後一個繼承人類之名的人
激發振盪波照射已完成照射準備
請設定目標和功率
目標…帝都中心的塔塔利
功率最大
自動設定抵消對象固有頻率的波長
警告 照射後 為保全系統功能
將停用天照的所有功能
屆時需要重啟系統
停用了會怎樣
在完成重啟前 停止控制設定區域內的氣象
將導致該區域進入長期寒冷化
寒冷化是？
推算全年平均氣溫會跌落至零下15度
最高氣溫為3度 最低氣溫將低至零下50度以下
比想像中嚴重啊
但是 現在沒時間猶豫了
這裡撐得住嗎
有92%的概率會被波及
如果留在這裡 生存概率不足1%
這樣啊
大家聽鄙人說
不行 奧修特爾
交給我來吧
系統 我夠格扣下扳機吧
須具備管理員權限
不行 父帝也要跟我們一起走
我已經無法離開這裡了
就算出去了 也活不了多久
可是
我割捨不下自己建立起的東西 做出了錯誤判斷
至少要把這剩下的生命 用來保護你的生命
拜託了 杏樹 這是父親第一次求你
父帝…
奧修特爾 我女兒就交給你了
遵命
宗近 建御雷神 認真聽我說
這是我最後的聖命
通道後面有個緊急傳送門
把杏樹他們 帶去安全的地方
遵命 我願用生命保證大家的安全
謹遵聖命
不行 我也要留下…
杏樹
你還肩負著引領國家 引領人民的使命吧
你一定能履行好使命的
父帝
不要哭
能讓我再看看你的笑臉嗎
謝謝 杏樹
奧修特爾 快點
你們先走
可是
你就告訴大家 鄙人隨後趕上
系統 轉讓扣動扳機的權限
永別了 大哥 能見到你我很高興
(代代傳唱 那首愛的搖籃曲)
(輕聲唱給你聽)
沃西斯
你們幾個 如果不走傳送門
(輕聲唱給你聽)
(時近時遠 猶如波濤之聲)
就去最深處的避難所吧
無法保證它能承受天照的最大功率照射
(時近時遠 猶如波濤之聲)
(在耳邊永不散去)
我這個不肖子就交給你們了
(你我交纏的命運 如永無止盡的螺旋)
好了 終於只剩我們兩個了啊
這未嘗不是件好事
(你我交纏的命運 如永無止盡的螺旋)
畢竟先前過於忙碌 這樣的時間太奢侈了
(密不可分)
於A B區域發現入侵物
不過 看來我們沒時間感傷了
(密不可分)
封閉隔離牆 隔離牆出現嚴重強度問題
不過 看來我們沒時間感傷了
(密不可分)
封閉隔離牆 隔離牆出現嚴重強度問題
不過 看來我們沒時間感傷了
(我堅信你我終將相遇 來到了人世)
封閉隔離牆 隔離牆出現嚴重強度問題
我的君主
(我堅信你我終將相遇 來到了人世)
穗香 將我的聲音傳出去 讓人民遠離這裡
(你是夢中之人 總是遙不可及)
遵命
這聲音是…
(你是夢中之人 總是遙不可及)
(我不停搜尋你那熟悉的面容)
聖…聖上？
這裡很危險
(我不停搜尋你那熟悉的面容)
快逃
(這神奇的世界 宛若萬花筒)
但願這樣能盡可能減少犧牲的人民吧
(變幻反反覆覆 似夢似真)
這也沒辦法 能做的都做了
是的
(變幻反反覆覆 似夢似真)
好了 這是今生最後一次與你交談的機會吧
所以 在時間用盡前 我必須問你一件事
什麼事呢
你是否恨我
我為了慰藉自己的心
(代代傳唱 那首悲傷的愛之詩)
擅自創造出了生命…也就是你們
(音符承載著思念)
都怪我無法擺脫過去 不願面對失去的一切
但你依然有著自己的心
(如夜夜掛在空中的繁星)
所以 希望你能在最後告訴我
如果你對我懷恨在心 現在就說出來吧
(如夜夜掛在空中的繁星)
(光芒恆久不滅)
或許我曾有過這樣的想法
(你我的情分層層交錯 永無止盡)
但是 即便我的感情是早已設計好的
對我而言 那依然是唯一的心
(你我的情分層層交錯 永無止盡)
我便是憑藉著這感情而活
(但求有朝一日能再次相會)
然後 經過無比漫長的時光
在原有感情的基礎上 又建立起了新的感情
(但求有朝一日能再次相會)
(輕輕合上眼瞼 在這夢中祈求)
若我真有不滿
那就是迄今為止 您從未向我表達過愛意
(輕輕合上眼瞼 在這夢中祈求)
(你是漂泊之人 定是在搜尋)
實在是太遺憾了 我對您的愛是如此之深
(遠方那失去的夢幻)
即便如此 我依然無法打動您
(在這神奇的世界 猶如海市蜃樓)
我本該更多地表達自己的感情才是
(模糊的景象是光還是影 是夢還是真)
穗香 我…
我愛你 我當然愛你
(模糊的景象是光還是影 是夢還是真)
穗香
我的君主
很好 這樣很好
我已經了無遺憾了
對不起 要你陪我一起走了
(虛假生根 結出真實)
不 與您生死與共
這就是我的願望
(虛假生根 結出真實)
這次 我們就一起上路吧
下次再相遇 我還要你做我的妻子
(虛假生根 結出真實)
(搖擺不定的心 終將消失)
遵命
天照 照射
(搖擺不定的心 終將消失)
(你是夢中之人 總是遙不可及)
(我不停搜尋你那熟悉的面容)
(這神奇的世界 宛若萬花筒)
(變幻反反覆覆 是夢還是真)
大哥
父帝…父帝
父帝！
(第二十三集  在甦醒之地)
聖上
建御雷神啊
懇請聖上准許在下返回帝都
回帝都？
我很掛念人民
如果還有人活著 就必須幫助他們
先帝下達的聖命 在我心中依然有效
父帝的命令…
我是武人 對機關奇巧一竅不通
既然如此 這邊就交給你了
明白了 請拯救大和的人民
是
奧修特爾 聖上就交給你了
嗯 這是當然
聖上 那就暫且道別了
嗯 有事立刻通知我
老闆 都這麼晚了 你還要出去嗎
沒 就是轉轉
雖然沒有敵人的氣息
不過還是需要注意
明白了
這種感覺是怎麼回事呢
上次得知大哥去世時就沒這種感覺
這次是真的走了啊
是這樣啊 這是為帝都犧牲的人民…
以及為大哥和穗香小姐而唱的安魂曲
很冷吧 該回去了
怎麼了
這歌
可以讓我們繼續唱一會兒嗎
我們想送帝和母親一程 讓他們安詳地離去
是嗎
對不起 主人
要為所愛的母親
為所愛的父親
獻上安息的歌
所以 現在就
讓我們靜一靜吧
你們就盡情唱吧
是 主人
睡不著嗎
剛才在聽歌
這樣啊
我也是睡不著 就出來散步了
然後聽到了歌聲
那個 能陪陪我嗎
好
這裡真讓人懷念啊
跟我來 我想帶你去看個地方
走這邊
很黑的 當心點
開燈
亮了
因為有這個
那就表示 這裡還在運轉啊
估計也只是勉強
這樣啊
到頭了嗎
沒 等一下
我記得要這樣 是這樣嗎
奇怪
放心吧
真方便啊
這是…
還跟上次來的時候一樣
我跟你說過吧
我從小就喜歡去陌生的地方探險
於是我就獨自漂洋過海 來到了大和
我聽說這裡留有很多遺跡
我很清楚這裡的遺跡都被調查了個遍
不是隨隨便便就能發現想要的東西
不過 我很在意 就來到了這裡
這究竟是純粹的直覺 還是受到了指引
說實話 我也不太清楚
我碰巧找到了能進入遺跡的裂痕
我記得我當時走進來後 感到非常興奮
因為這裡還無人涉足
不過 更讓我驚訝的是
這個房間還在運轉
就在我專心調查的時候 牆突然動了起來
沒錯 「白」就沉睡在這裡面
我立刻就明白了
因為樣貌跟傳說一樣 似人非人
我心想 這人肯定是傳頌之物 也就是偉大之父
但是白沒有醒來
(錯誤)
身體冷冰冰的 極度衰弱
我立刻把人抬到外面去 放在帳篷裡照看
光是生命維持裝置沒壞 就已經很幸運了
當時我太開心了
因為失傳歷史的活證人就在我眼前
但是 當白醒來後 喜悅就變成後悔了
白當時太虛弱了
明顯沒法獨自一人生存下去
最主要的是我發現了 「這人很可能是孤單一人」
我開始懷疑
久遠
我可能幹了非常殘酷的事
獨自一人活了下來 不認識任何人
但是 我並不孤獨
大家來到我身邊 一起前進 一起笑
陪我並肩戰鬥
最重要的是 有你陪著我
沒錯 我並非孤單一人
我過得並不孤獨
謝謝你
這樣啊 原來你是這樣想的啊
久遠？
對不起 讓我稍微靠一下吧
啊 對哦 我怎麼就忘了
我一直忘了一件重要的事
不對 應該是想起來了才對
想起來了？