這就結束了嗎
沒辦法 誰叫他們是不完美的生物
沃西斯大人賦予了我們全新的形態
跟我們比就太殘酷了吧
數量太多了
這樣下去大家會撐不住的
假面的力量…不得不用了嗎
兄長 不行
快住手 奧修特爾 你不能再解放力量了
鄙人絕不允許大家就此倒下
若是鄙人見死不救 那要這假面有何用
假面啊
兄長
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你的身影已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
你用了假面之力啊
你的確很強
然而 這裡只有你能使用假面之力
我們等的就是這一刻
怎…怎麼了
變…變多了？
我們一即是全 全即是一
絕不會出現絲毫混亂
兄長
給我讓路
有點吃力了啊
受不了 怎麼砍都砍不完啊
奇羽琉就是厲害
可可波
姐姐
別放棄
我來助陣了
各位能撐這麼久 真是好樣的
那是白樓閣的…
卡露拉 燈華
她們怎麼會在這裡
事到如今誰來都一樣 多一兩個人有什麼用
這是…莫非跟我們一樣 都是大神的…
我問你們
為什麼要奪走人們的希望和生命
奪走？
這是沃西斯大人恩賜的
恩賜了新的生命 新的希望
那副樣貌是他們的罪過
是生命和希望的體現 即他們本來的樣貌
他們從痛苦中解放出來了
反倒該感到開心才對吧
原來如此 什麼都聽不進去了嗎
立刻帶他們逃走吧
就算你們再強 也抵擋不住這麼多敵人
儘管放心 這場戰爭
論數量也是我們占優哦
(不安定的神明 邂逅與離別反反覆覆)
(旅人跨越時空 直至重逢)
站起來 大和總大將奧修特爾
你想跪在地上求饒不成
(你在哭泣 淚如雨下)
(我不會阻止你哭泣 悲從心來)
那…那是
新的怪物？
(我不會阻止你哭泣 悲從心來)
不 那是阿弗·卡姆 而且還有…
(輪迴眾生 均有所背負)
那是圖斯庫爾的皇女
(被無形的鎖鏈拴住)
大和的皇女
我還專程過來查看情況 結果你如此狼狽
(被無形的鎖鏈拴住)
(真不知我獲得了多少慰藉)
你父帝將帝都…將大和的未來託付給你了吧？
(你那天真無邪的笑容 我不願失去)
這就忘記那時流的淚了？
你身為統治國家的皇
(你那天真無邪的笑容 我不願失去)
怎麼能比士兵和人民更早放棄
(不安定的神明 過去與未來反反覆覆)
若你是真正一國之皇…是大和的帝
(降生再死去的命運無法避免)
那就自己站起來戰鬥
讓我見識下大和的實力
(降生再死去的命運無法避免)
(在錯位的世界 邂逅與離別反反覆覆)
越說越放肆
杏樹陛下
(在錯位的世界 邂逅與離別反反覆覆)
聖上
(旅人跨越時空 直至重逢)
我是不會倒下的
我是杏樹 只要大和還在 我就絕不會倒下
(旅人跨越時空 直至重逢)
用不著你提醒
我從父帝手中接過的國家 還有人民
我一定會親手保護好
(純真無邪的心 漸漸被染黑)
這才是杏樹
(直至無法抑制 將其解放)
這才配當大和的帝
你…你是
(直至無法抑制 將其解放)
久遠小姐？
(我已不記得呼喚過多少次你的名字)
姐姐？
貝納威 克羅
(我已不記得呼喚過多少次你的名字)
讓阿弗·卡姆全面推進
(你那天真無邪的笑容 已不復存在)
將敵人和奧修特爾他們分開
明白 我都等得不耐煩了
(你那天真無邪的笑容 已不復存在)
全員準備攻擊
(不安定的神明 注定要繼承夢與愛)
接下來圖斯庫爾將為大和助陣
小的們 準備上
(不安定的神明 注定要繼承夢與愛)
(再養育 守護 將其託付給別人)
是
(在錯位的世界 即使找尋你會離你越來越遠)
(旅人跨越時空 仍堅信能與你重逢)
無謂的掙扎
就算來再多人 也敵不過我們的力量
大塊頭們 該你們上了
幹掉敵人
雖說有不死身 但不是無法打敗的敵人
騎兵隊專注於沖亂敵人陣形
步兵隊隨阿弗·卡姆部隊一同向前挺進
遵命
(不安定的神明 過去與未來反反覆覆)
你們還真從容啊
(降生再死去的命運無法避免)
(在錯位的世界 邂逅與離別反反覆覆)
數量再多也沒用
(旅人跨越時空 直至重逢)
沒有靈魂的人根本不是我們的對手
可惡
(旅人跨越時空 直至重逢)
阿露
休想阻撓小久
(不安定的神明 過去與未來反反覆覆)
諸位 我們可不能落後於圖斯庫爾的人
是時候展現大和的真正實力了
(不安定的神明 過去與未來反反覆覆)
(降生再死去的命運無法避免)
宗近女士
(在錯位的世界 邂逅與離別反反覆覆)
芙米露露閣下
這是…
(在錯位的世界 邂逅與離別反反覆覆)
是時候盡情施展拳腳了
(旅人跨越時空 直至重逢)
明白了
我乃宗近
守護大和的八柱將之一 宗近
我上了
姐姐
配合我 卡繆
為偏離人世法則之人 帶來一時安寧
想不到連睦美的後人都帶來了
這群人究竟是什麼來頭
白
你最後還是用了啊
對不起
沒事 我很清楚的
你絕不會袖手旁觀
你果然很危險
必須在這裡消滅你
你們還想戰鬥？
我們要獻出一切
一起化為灰燼吧
怎麼了
願沃西斯大人榮光常在
奧修特爾
你上鈎了啊
我們的目標只有你一個
只要能殺死你就足夠了
奧修特爾
我的同胞啊
世界充斥著不合理的事物
為何無法獲得幸福 無法獲得愛
沃西斯？
為什麼人們無法平等地生活
為什麼
我必須改變這世界
糾正這不完美的世界
恩賜輪迴眾生
你在說什麼
我的同胞啊 隨我一同
成為這世界的一部分 讓世界變得完美吧
奧修特爾
聖上
對不起 讓大家擔心了啊
兄長 兄長
對…對不起
小貓還是老樣子 在奧修特爾面前這麼愛撒嬌
真是的 好女人向男人撒嬌時要拿捏好尺度
這樣啊 果不其然
笑出來 奧修特爾 別讓大家發現了
不過 真的太好了
是吧 小久
小久？
久遠？
奧修特爾 你沒事嗎
嗯 你也看見了
這樣啊 太好了
她才大病初癒 害她操心了啊
太慘了
這些人應該沒理由遭受這等羞辱
絕不能讓這種悲劇再度上演
我們要盡快返回帝都
殿下 我們圖斯庫爾軍 也想隨您一同前往帝都
這是我們大和的問題 還輪不到圖斯庫爾干涉
杏樹
現在的狀況 已經沒有選擇的餘地了吧
神社的主人跟我等說了大和的異變
我等便帶上將士一同來大和了
這已經不只是大和的問題了
如果放任不管
全世界的人 都有可能跟他們一樣蒙難
這個…
聖上 只有他們有辦法應對諾洛伊
應當暫時與他們結盟
總大將終究是奧修特爾
圖斯庫爾的將領也得聽命於奧修特爾
我們原本就是這麼打算的
我沒有異議
我們會擋住雜兵的
你們就趁機拿下罪魁禍首吧
用不著你說 我本來就是這麼打算的
希絲閣下 亞修瑪閣下
在…有何吩咐
二位請率領庫玖裡的士兵和這裡的騎兵 返回庫玖裡
這…這是為什麼 我們也隨您一同去帝都
如果冠童們所言屬實
那跟我等戰鬥的怪物就是帝都的人民
估計不是一個個創造出來的
應該是通過某種方式 將人民一起變成了怪物
如果是這樣…
這些士兵的有可能落得同樣的下場
明白了 那就讓士兵們回去 就我們這些人趕過去吧
這是怎麼回事
我早有心理準備
可是 即便如此 我仍抱有一絲希望
聖上
帝都的人民 已經…
聖上 奧修特爾
想不到讓你們看見這副模樣的帝都
建御雷神
建御雷神閣下
有生面孔啊 這些人是？
我趕到帝都時 還不是那個樣子
不過天色突然改變 士兵和人民之中便出現怪物了
我把平安無事的人徵召到一起 跟怪物戰鬥了
但寡不敵眾 只能勉強保護人民撤離
倖存下來的人只有這麼點嗎
不
察覺到帝都異變趕來的人不止我們
伊拉瓦吉閣下 玄峰閣下 還有索楊克庫爾閣下
他們率軍趕來救援了
而且…
雖然大正門那架毀壞了
但大哥留下的那東西派上用場了
大炮嗎
嗯 我們能勉強逼退那些怪物 得好好感謝大哥
倖存下來的人民
在伊拉瓦吉閣下和索楊克庫爾閣下的安排下
去東邊的國家避難了
這樣啊
不過…
帝都仍籠罩在妖雲之下 異狀還未解除
我為了監視狀況 搜尋倖存的人民留了下來
烏露露 薩拉娜
主人
雖然不太清楚 不過我們能看見靈魂的顏色
是沃西斯嗎
假面者
他很可能被假面吞噬了
沃西斯？那男的…
用了假面？
沃西斯用了假面
那是他通過自己的假面 將心聲輸送過來了嗎
不過 估計下一戰就是最後一戰
估計無法避免吧
奧修特爾 對陣沃西斯這一戰交給我們吧
我就直說了
再解放假面 你的身體肯定無法承受
所以 拜託了 答應我
答應我絕不上前線
大家遇上危險時 你肯定會解放假面的力量
那樣一來 你必然會…
痛快點
我命令你 這次你不准參戰
可是…
少囉唆
鎖之巫女 讓這傢伙退下
奇怪
那兩個人沒在啊
真稀奇啊 她們從沒離開過兄長啊
難道說 那兩個人…
那時帝將主人定為了繼承人
然後命令我們 今後侍奉主人
但是 在相遇那一刻我們就知道了
我們從一開始
就是只為侍奉主人而生的
胸口被勒緊了
胸口像吊鐘一樣響個不停
面頰滾燙
每見一次主人 這股思念都會越來越明確
深深烙進了胸中
傳頌之物
這位大人才是終將成為新大神之人
我們隨主人同在
不是因為帝命令了我們
不是因為這是我們的使命
不是因為灌輸給我們的知識和束縛
這是源自內心深處的願望
懇請您
允許我們繼續侍奉您
永遠在您身邊
沃西斯大人 我們要封印你
這是我們的心意
(第二十五集  扭曲的大神)
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟