沃西斯大人
最受帝寵愛卻不自知 最終扭曲的可悲之人
但是
我等是鎖之巫女
為了守護與主人的邂逅
為了阻止主人解放力量
我們要封印天理
降臨吧 聰明絕頂的神靈啊
回應我等的哀嘆 為其敞開高遠的三國之門
降臨吧 慈悲為懷的神靈啊
回應我等的哀嘆 賜其神靈護佑下的安詳
創生與終焉
神聖與汙穢
向永恆的神靈低頭吧
為了主人
我們該做的事是…
真是可悲
主人
謝謝
我們
先走一步
願神保佑汝等
差點沒趕上啊
生而為人 煩惱不可避免
哪怕所走之路沒錯也一樣
生而為人 就要在別人的支持下
堅持自我 在人生路上前行
尋找錯誤 無法回頭 絕不回頭
你已模糊 我很猶豫 不知該如何表達
無論再煩惱 再不安 只要分享即可
這世界越積越深的悲傷
理應具有意義
生而為人 縱使再堅強
一時的軟弱也不可避免 反反覆覆
生而為人 就要支持著別人
此刻就堅持自我 邁出腳步
太亂來了
你們以為這樣做鄙人就會開心嗎
主人
我們甘願接受任何懲罰
你們為鄙人獻身 鄙人怎麼能懲罰你們
久遠 你的病早就痊癒了
你這次之所以倒下
是因為你限制不住沉睡在體內的解救者了
人是有缺陷的 人的願望充滿了矛盾
不用說 您也不例外
您要答應我
今後即便您身陷苦難 也不能寄望於內在的力量
我明白 但是…
我不能讓白使用力量
我的同胞
為何要模仿人
來我身邊 一同創造世界吧
荒唐
拋棄人的軀殼吧
啊 開啟大門 返回深淵吧
你說什麼
閉嘴
啊 還有不捨嗎
難道說
他之前呼喚的同胞是…
那麼 我在此祝福汝等
我就實現汝等的願望吧
願望？
這是什麼聲音
腦海中響起聲音了
就是這個嗎
我的願望還用想嗎 我想…
停下 別許願
不可傾聽這個聲音
人民被變成那種異形的怪物 就是因為回答了這聲音
我就實現你的願望好了
爸爸 媽媽 你們為什麼死了啊
我好寂寞啊 我好想見你們啊
爸爸 媽媽
過來吧 跟我們一起
今後我們要一起在一起 永不分開
就像在做夢一樣 身體越來越年輕了
我們終於合而為一了啊 親愛的
好了 過來吧
來吧 我的同胞
我是人 絕不是你的同胞
為了拯救人民 我等必須爭分奪秒
上了
明白
我手癢了
可是 兄長
鄙人絕不能退縮
明白了
我會全力支持你的
但是 你絕不能使用假面的力量
說好了
渺小之人 莫執著於生
這是怎麼了 身體好重
這算什麼
接受吧
大家沒事吧
還行
不過 這狀況不太妙吧？
這樣下去 大家會…
您的願望也許能實現
只要我解放一小部分力量
同時也會失去一切
我要用我的力量 拯救大家
對不起 鄙人無法遵守約定
白也說過 這不是能不能辦到的問題
而是必須成功
現在可容不得我猶豫
小久 不行
假面啊 開啟通往根源的門
不行 奧修特爾
糟糕
兄長
你這大蠢貨
大伙 去幫奧修特爾
我是假面之人 假面者
兄長
別過來
不行 還不夠
我還要…還要更多力量
假面啊
將我的靈魂…我的一切都吞噬掉
我命你展現超越天際的天外之力
門啊 通往根源的門啊
主人
這是…
傷漸漸恢復了哦
好厲害
不是的 這情況跟那次一樣
奧修特爾
白 不行
引導我前往力量的深淵
引導我前往更深的深淵吧
兄長
沃西斯
若我們換個時候相遇
或許還有機會成為朋友 一起開懷暢飲吧
但是
到此結束了
不要啊
你現在就安息吧
代我向大哥問好
這下就能見面了
父帝 母后
一直以來 我只能看著您
不過 我終於可以叫您的名字了
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
白公子
我回來了
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
從那時起 我就一直在等今天
歡迎回來 哥哥
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
(若你希望是深紅 那就給你陽光吧)
什麼 怎…怎麼回事
奧修特爾是白 既然白還活著…
(若你希望是深紅 那就給你陽光吧)
為什麼你會…
奇羽琉
(若你希望是深紅 那就給你陽光吧)
為什麼
恩那卡姆伊就交給你了
突…突然把這麼重的責任交給我 我怎麼可能承擔…
別怪我 我也是被他逼著承擔起了責任
你肯定能行
雖說沒多久 但我很自豪當了你的哥哥
(悲從心生 閉上了眼瞼)
你已經是能獨當一面的男子漢了
兄長
(悲從心生 閉上了眼瞼)
放心好了 奇羽琉有我陪著呢
(灑落的淚珠 滲入心中)
亞庫托瓦爾特 你幫了我不少忙啊
後面就交給你了
(灑落的淚珠 滲入心中)
你那笑聲能讓人平靜下來
(波瀾散開 輕輕交匯)
鵟 你今後肯定也能笑著克服困境吧
扇 謝謝你一直以來在幕後的支持
(波瀾散開 輕輕交匯)
(送上搖籃 誘人入夢)
芙米露露閣下 你可是賓客 我卻給你添了這麼多麻煩
等下幫我安慰下久遠吧
(送上搖籃 誘人入夢)
宗近 真抱歉 我先走一步
(在夢中尋找熟悉的面容)
聖上就交給你了
阿圖依 我總是很依賴你啊
(在夢中尋找熟悉的面容)
戰場上也好 生活中也好
(讓人想伸出手 緊緊將你擁在懷中)
太溫暖了
露露緹耶 單單是有你陪在身邊
(讓人想伸出手 緊緊將你擁在懷中)
我的心裡就很溫暖
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
烏露露 薩拉娜
我命令你們掙脫我的枷鎖
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
你們今後就隨心所欲地走自己的人生路吧
(若你希望是深藍 那就給你晴空吧)
複述一遍
謹遵主人旨意
(若你希望是深藍 那就給你晴空吧)
我等要隨心所欲地活下去
等一下
(若你希望是深藍 那就給你晴空吧)
我不准你離我而去
聖上
(若你希望是深藍 那就給你晴空吧)
你是奧修特爾 是我的奧修特爾
為什麼不說話
你哪裡都不准去
奧修特爾必須跟我在一起
(喜從心生 你我再次相會)
你…你…
不對 我想說的不是這些
(喜從心生 你我再次相會)
我會做一個夢
(擠出笑容 隱藏離別)
夢？
在夢裡 我是笑著的
(擠出笑容 隱藏離別)
我身邊有父帝 有母后
還有你…白
(雖然人終將死去)
拉鈎上吊 說謊就吞千針
拉鈎了
(雖然人終將死去)
我們在夢中說好了
(但可化為歌 被人代代傳唱吧)
嗯 是說好了
拉鈎上吊 說謊就吞千針
(但可化為歌 被人代代傳唱吧)
沒錯 拉鈎了
說謊了就得吞針
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
對不起
(若你希望是深綠 那就給你這片大地吧)
叔…叔叔是騙子
騙子 騙子
(若你希望是深綠 那就給你這片大地吧)
對不起
貓音
(若你希望是深綠 那就給你這片大地吧)
兄長 你又要棄我而去了嗎
一切都結束了
戰爭也好 我的使命也好
你不用再叫我兄長…
不是的
兄長是我的兄長
所以我不幹
別再丟下我一個人了
你不是一個人 還有同伴陪著呢
可是兄長不在了
貓音
拜託了 笑著送我走吧
(堅強美麗之人啊 永不改變)
送走你的哥哥
兄長果然太壞了
(堅強美麗之人啊 永不改變)
壞得不行
是我最喜歡的兄長
(堅強美麗之人啊 永不改變)
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
你要好好陪母親 要過得幸福
兄長
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
為什麼會變成這樣呢
(若你感到寧靜 那我就在你眼前)
久遠
都是我的錯
(若你感到寧靜 那我就在你眼前)
明明你又怕麻煩又懶 總是想方設法地偷懶
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
可你為什麼偏偏在這時候…
難得我有幹勁了 這麼說我真過分啊
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
可是
謝謝 有你這份心就足夠了
(你眼中映出的我 是怎樣的色彩)
(若你希望是深邃 那就給你這份心意吧)
難道說…
所以你才要說這些？
(若你希望是深邃 那就給你這份心意吧)
(那就給我的一切吧)
能遇見你 我很開心
等一下 白
(那就給我的一切吧)
因為有你陪著 我才能一路走到這裡
喊你等一下啊
啊 真是太開心了
你也一樣開心吧？
不要啊 白
兄長
白公子
哥哥
白
白先生
白閣下
兄長
爸爸
老闆
謹遵主人旨意
為什麼
都怪我
都怪我喚醒了白
都怪我猶豫了
我明明下定決心了 這次絕不會再分開
重要的人 都會從我面前消失
白
那是贖罪 那是命運
是消耗母親生命降生之人的原罪兼宿業
但是 你能接受嗎
可這是沒辦的事啊
我無法接受
如此不講理的事 我絕不接受
我是什麼
回答我 我是什麼
我是久遠 是圖斯庫爾皇女 久遠
沒錯 我是久遠
是解救者的天子久遠
只要使用潛藏在我體內的力量
不行 我要是那樣做了
就能把母親和白帶回來了
那樣就再也回不去了
你就不想帶他們回來嗎 帶母親和白回來
可是…
哪怕是人世間的法則 我都能將其踩在腳下
那是因為 我是解救者的天子 同時是…
大神白皇的女兒
不會吧
小久？
小久 不行
姐…姐姐？
小久
那是什麼
這就是…
如此巨大 深不見底的力量
渺小的我怎麼駕馭得了
求你們了 快跑
(第二十六集 許願的後果)
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
人們讚頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以穿越時空活下去
在潔白的花瓣 銘刻下你的面容
飛向高高的藍天 這首無名之詩
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟