這…這裡是什麼地方
大家快看
姐…姐姐？
這也是假面者嗎
不是的
這不是假面者
這是傳說中的禍日神
實現人的願望 引導人們走向滅亡的古神
大神·解救者的黑暗分身
哎呀 你醒了啊 久遠
母親
午睡結束了嗎
聽我說 我在夢裡聽見有人說話了
「同胞」是什麼呀
那天過後 母親就從我面前消失了
母親也是因為我…
然後 白也一樣
那到底是怎麼回事
難道又是沃西斯搞的鬼？
不是的 那是…
小久
那是容器
禍日神企圖以她為媒介 在人世現身
這就是久遠？
是這樣啊 久遠被蠱惑了啊
各位 請來幫我吧
奇羽琉
你要繼承老闆的遺志對吧
是的 救出久遠小姐吧
嗯
不行 大家快跑啊
我已經限制不住了
這樣下去我會殺死大家的
至少得讓大家遠離我
救救…救救他們吧
他們都是對我很重要的人
這究竟是？
分身？
不是的
恐怕是它創造出了完全一樣的存在
可…可是 如果真的一樣 那她們肯定會救小久的
你很喜歡這些人吧
你不想跟大家分開吧
我來實現你的願望
我就送他們一起去陪你吧
那樣便能一直在一起了 永不分開
怎…怎麼會
如果說那是大神
就表示願望以扭曲的形式實現了吧
真是會給人找麻煩的神明
不是的 錯了 我沒這種想法
你應該早就知道了
願望需要對等的代價
我的願望也不例外
不對 正因為是我的願望 更加無法避免
這到底是出什麼事了
是結界 強得不像是人類布下的
姐姐 就不能想辦法進去嗎 再這樣下去…
要是內部有人強烈呼喚我們還有辦法
看得我好著急啊
我們就只能等待嗎
哎呀 該不會這就是全力吧？
早點放棄 早得解脫
免談
停手吧
大家快跑啊
求你們停手吧 二位母親
這便是你許的願望 我的「空蟬」
不是的 我沒想這樣
但這就是結果
好好看著吧 這就是你願望的終點
烏露托利大人 卡繆大人
我來斬斷你的留戀吧
一切都是為了女皇
克羅 貝納威
這樣啊 我死了啊
聖上
怎麼了 怎麼了
烏露托利大人 卡繆大人
求你們了 停手吧
為什麼…為什麼會變成這樣
來人幫幫我吧 父皇…
你還要許願嗎
如果你們認為自己有能力保護好我女兒
那就證明給我看吧
我們可愛的女兒
她心中的孤獨 與巨大的力量融合後就能被治癒
這才是那孩子…久遠的幸福
別來礙事 小久是我們保護大的
絕不會把她讓給你們
這一切都是你許願造成的結果
不是的 不是的 我…
將靈魂當作楔 強化封印
這意味著您會被封印束縛
那樣或許就再也無法見到她了
那孩子是人 不管別人說什麼那孩子都是人
是我的…我們心愛的女兒
與我越親近的人
我越是珍視的人
對我很重要的人 都要離我而去了
無論我是否願意
重要的人都會從我面前消失
所以我…我…
很想保護他們
想把他們奪回來
難道連這唯一的願望 都不配擁有嗎
母親
這裡到底有多大啊
我快走不動了
這裡是狹縫
是現世與彼岸的交界線
是生與死的…狹縫
(第二十七集 神話的開始)
狹縫？
你是？
這個嘛 我究竟是什麼呢
是來訪者 解救者兼大罪人
在不同的時代 有不同的稱號 為人們傳頌至今
我究竟是什麼 我自己都不知道了
聽這聲音…你是歐卡米亞凱地底那位…
哦 我就說怎麼這麼稀薄 原來是這樣啊
我本以為天堂是個輝煌的地方
無所謂了 反正都結束了
我已經竭盡所能了 無怨無悔了
你就不關心活下來的那些人嗎
如果我說不關心 那是假的 不過…
他們不用擔心的
今後無論遇上什麼難關都能攻克吧
白
白閣下
怎麼了 你們是專程來接我的嗎
雖然最後給大家添麻煩了
不過 他們肯定會笑著原諒我吧
那就出發吧 我有好多話想跟你們聊
不用說 肯定是你們請客吧？
麻呂？
難道你要我回頭？
奧修特爾
我還想著能閒下來了呢
你一旦收下它 就要繼承一切
繼承我的力量和名字 還有罪業
那又如何
是吧 圖斯庫爾的始祖皇
不對 是一切的根源 大神·解救者
你把它交給我 就是為了這一刻吧？
你們啊 一個比一個會使喚人
我所愛的女人在呼喚我
既然如此 我就繼承下來好了
繼承自古以來的傳頌之物…
白皇之名
真抱歉 改天再聊吧
白閣下果然是我崇拜的白閣下
嗯 這才是小哥
走啦 回頭見
我女兒就交給你了
快撐不住了
我這就讓你解脫
貓音
求你了 停手吧
來個人吧 救救大家
救救大家吧 救救大家…
白
(劃過天空的星星 那是遠古的光芒)
就不能讓我睡個安心覺嗎
(永久閃爍 為我指明道路)
得給我發加班津貼啊
兄長？
(永久閃爍 為我指明道路)
也罷 讓各位久等了
真是好樣的
人齊了吧
聖上 我等前來助陣了
(黑暗中隻身一人 迷茫地摸索)
請下令
(儘管是無形之物 但我相信定能找到)
嗯 辛苦你了
杏樹下令 給我把那蠢貨帶回來
(儘管是無形之物 但我相信定能找到)
(在永無止盡的黑夜 獨自徘徊)
遵命
(相信太陽終將升起 堅定不移)
該上陣了 去把久遠帶回來
是
(相信太陽終將升起 堅定不移)
(不管是絕望 還是不安之時)
(我能一直自信 都是因為有你)
力量源源不斷湧出來啊
這是因為有哥哥在嗎
(我能一直自信 都是因為有你)
(劃過天空的星星 那是遠古的光芒)
也許吧 又能跟老闆一起戰鬥了
(永久閃爍 為我指明道路)
還有比這更開心的事嗎
這真是讓人始料未及
(永久閃爍 為我指明道路)
(將無法壓抑的感情 傳給心愛的你)
為了拯救危機中的朋友拚命奮戰
(等到送達之日 我們的心將合二為一)
這才是好女人啊
兄長 你身後交給我來保護吧
(等到送達之日 我們的心將合二為一)
(合二為一)
別停下 一定要救出久遠
遵命
久遠
久遠！
白
該回去了
可是你…
估計你是做夢了吧
你覺得我有那麼容易死嗎
做夢？
原來是做夢啊
我非常害怕
在我夢裡 你死了
就像黑夜終將迎來天明一樣
噩夢也總有結束的時候
小久
久遠
久遠小姐
大姐
久遠閣下
久遠
久遠小姐
姐姐
快回來吧
可以嗎
我是解救者的…
大家都在等你
久遠就是久遠
嗯
又能跟大家在一起了
白
怎麼了
久遠小姐 白公子
大姐
小久
烏露露 薩拉娜
只靠我們兩個的力量還不夠
想封印它 需要更強大的力量
拜託了
歐卡米亞琉 調停者 回應我們的呼喚吧
卡繆
明白 姐姐
鎖之巫女 真是感激不盡
謝謝你們引導了我們
這是為了主人
因為這是主人的意願
調停者 立刻履行你們的使命
遵命 傳頌之物
看好了
我等歐卡米亞凱的巫女
定將再次履行使命
父親
卡繆
嗯 我明白
支援
我們來幫助二位
請專心封印吧
感謝你們的幫助
姐姐 現在能行了
嗯
對不起 真的對不起
父親 你不能離開這裡
所以…安息吧
我就知道你們不會有事
兩個人都沒事啊
奧修特爾 久遠
回來了啊 我回來了
各位
久遠小姐
小久
大姐
姐姐 歡迎回來
嗯 我回來了 貓音
我不會再拘泥於過去了
我要向前走
跟大家一起
以及跟你一起
白
漸漸崩塌 永恆的宿命
溫暖消散 色彩也一併褪去
眼前是脆弱不堪的
被眾人傳頌的世界
孤單一人 即使快被悲傷壓得支離破碎
但是在夢中 可以跨越時光活下去
在潔白的花瓣上 鐫刻下你的面容
願這首無名之詩 飛向高高的藍天
在夢中追尋你的面容
堅信再會的奇蹟