水是有生命的
当你跳入其中后 它就会张开爪牙向你袭来
但无需害怕
不要反抗水
用指尖在水面上划出裂缝
让身体滑入这裂缝之中
把手腕 把头 把胸…
和往常一样 心情舒畅地游着泳呢
嗯 就像海豚一样
他是
松冈凛 上周来我们班的转校生
果然在水里就是最厉害的啊 小遥
不要在叫我的时候加个「小」
超级帅的啊 七濑同学
我也想像你那样游泳
和传闻的一样 游得很快啊
成绩呢？
我对成绩不感兴趣
这个也和传闻的一样
七濑 这次的比赛和我一起参加接力赛吧
我只游自由泳
是的 成绩与输赢都无所谓
重要的是感受水
用肌肤 用眼睛 用心感受
然后不要怀疑自己的感受
相信自己
不是去反抗水而是去接受它
互相认可对方的存在
之类的
那个时候总是想一些麻烦的事
从去世的奶奶那里听过这么一句古谚语
十岁是神童
十五岁是天才
过了二十岁就是普通人
离「普通人」还差三年多一点
好想快点成为「普通人」
早上好 田村阿婆
早上好 真琴
把这个带着吧
谢谢 那我先走了
路上小心
早上好
没办法了啊
打扰了
果然在这里
我进来咯
早上好 小遥
都说了不要加「小」
又是穿着泳衣泡澡的吗
你管我
要迟到咯
这是我要说的
为什么在烤鲭鱼啊
因为我还没吃早饭
而且 泳衣外带着围裙…
你不冷吗
不想让油溅到泳衣上
而且烤面包配鲭鱼？
所以 为什么特地来接我
因为遥你昨天的开学典礼没来啊
我打电话请假了
那听说分班的事了吗
和你又是一个班级的
这次是一班 班主任是新来的女老师
第一天就被取了外号
虽然是教古文的
天气快点变暖 想在海里游泳 -但是总觉得有点不符合呢
天气快点变暖 就能去游泳了呢
田所纯一郎
到
手塚香织
那个…七濑遥
已经习惯被误认为女生了
老师 遥是男的
真的呢
抱歉啊 七濑同学
昨天应该是休息了吧
我是这个班的新班主任 天方美帆 请多指教
据说小天老师是本地人
好像是东京的大学毕业后工作过一段时间
但是梦想破灭后就回来了
什么梦想
不知道 音乐之类的？
因为梦想破灭无奈才成为老师的人
是要怎么教导学生
想回家
我们去屋顶吃午饭怎么样
像这样的就叫不识相
江 你在干嘛呀 快点
等一下 还有别叫我江
抱歉
我没带午饭
去小卖部买点呢
还是说要吃点这个吗
枪乌贼
小遥 小真
好久不见
我也进岩鸢高中了哦
小真？
小遥？
渚? !
到底有几年没见了啊
游泳俱乐部关了之后就再也没见过了
嗯 我和小遥你们是不同的学校更加见不着了
泳池边上有樱花树啊
我记得你们小学泳池边上也有樱花树的吧
说了不要加「小」
但是小遥就是小遥啊
可那个泳池太旧了没在使用啊
也没有游泳部
那你们现在是在哪里游泳
我已经放弃竞技游泳了
为什么 为什么
我还很期待进了高中之后能和小遥你们一起游泳的呢
已经不是小孩子了
也不可能像小学时那样了啊
小遥
虽然放弃竞技游泳了 但还是很喜欢水的哦
因为遥离开了水是活不下去的
夏天会去海里游泳
今天还在泡在浴缸里呢
这个和游泳没关系吧 只是喜欢泡澡吧
那样的话温泉部之类的还不错哦
我们创造个温泉部吧
我会晕池的 才不要
渚还真是一点都没变呢
我知道了 那…
不干
我还什么都没说呢
早知道我和江买一样的了
话说 你们知道吗
小学时经常去的那个游泳俱乐部快要被拆了
所以 在此之前
我们再去一次吧
把那个挖出来？
对 晚上偷偷地潜入进去
想去的话自己去
别说这种话嘛
小遥也一起去吧
不去
不觉得很有趣吗
不觉得
难得的机会 就去吧
不要 麻烦
但如果去的话 那儿还有泳池哦
不像浴缸那样
是更加大的…
泳池
真好啊 小遥现在是一个人住啊
阿姨去了只身异地工作的叔叔那里了
又是鲭鱼？
不想吃的话就别吃
看上去好好吃
小遥 很擅长做饭呢
但是 真的好吗
明明刚才还赞成的 难道说害怕了
才不是 我的意思是
就我们三个人把它挖出来好吗
这个也是没办法的啊
因为小凛又不在日本
我…不上这里的中学了
怎么回事 凛
我要去澳大利亚了
澳大利亚 外国的？
嗯 去学游泳
你想做什么？
成为奥运会的选手
为什么之前都没说
接力赛怎么办
接力赛当然会参加
出发日是在比赛后的第二天
所以这是我们最后一次四个人一起游泳了
我只游自由泳
一定要是接力赛
这是最后一次了
和我们一起游吧 七濑
如果 和我们一起游了
我会让你看见 你从未见过的景色
相当…脏乱啊
给 这个以防万一
辟邪用的盐
盐
其实这里…好像会出现呢
别吓我啊
是真的
之前有人看到会动的影子
还听到啜泣声之类的
乖乖站好
好 下一个小遥
喂
怎…怎么了
这个…
不是盐 而是砂糖
刚才那个主要是心态问题
盐也好砂糖也好 都无所谓的
太无聊了
这犯糊涂的方式也太古典了
什么
踢到空罐子了
你这家伙
是故意的吧
小真 从前就真的很怕这种的呢
知道的话就别再吓我了
对不起啦
好怀念啊
室内没有想得那么乱呢
这里是…
休息室啊
快来 快来
快看 快看
这个
我们赢了接力赛时候的照片
我会让你看见 你从未见过的景色
这个是我们四人一起获得的
单独给谁带回去也说不过去
所以像这样把它当做时间胶囊
等我们长大了再挖出来
很浪漫吧
遥
遥 要走咯
标记都还留着吗
走快一点啦
好啊
是谁？
不知道啊
没想到居然会在这里遇到你们
小凛
凛
你从澳洲回来了啊
但是…怎么会在这里
这一定就是命运啊
看不见的神奇力量 把我们聚集在此时此地…
遥
你还和他们搅和在一起啊
都没进步啊
你在说什么啊 凛
那你又如何
稍微进步一点了吗
遥？
正好 你要确认一下吗
来比一场吧
比赛
遥
我们是被撇下了吗
像是
等一下啊
让我告诉你 你和我的差距
可以啊 你试试看
要在这里游吗
等一下 遥 这不可以
从早上开始就一直穿着? !
小凛也是
快点阻止他们
这没什么不好的啊
喂
上吧 遥
预备
开…
没有水呢
所以才叫你们住手啊
切 没劲
话说 你们是来找这个的吧
奖杯
我已经不需要了
这种东西
等…
小凛
感觉好像变了呢
是做梦啊
不 才不是做梦
但是 到底怎么了
小凛很奇怪啊
一模一样的人
一模一样的人为什么会和你比赛啊
那就是幽灵
他有脚啊
那就是分身
这个好怀念
以前游泳的时候经常干呢
超绝合体二重…
真琴 吵死了
干什么呀 你们两个
对不起 没听说过
喂
你认识吗 那些男生
嗯
七濑遥 橘真琴 叶月渚
三人的共同点就是以前都去同一家游泳俱乐部
还有一点 明明是男人名字却像女人
你们是什么关系啊
这个不能说
但也就是说江也有共同点呢
明明是女人名字却像男人
都说了不要叫我GOU
你们啊
即使那里是废墟 擅自进入也是非法入侵啊
知道了吗
对不起
七濑人呢
下午早退了
又早退啊
好了好了 老师就原谅他们吧
李白有这么一句话
「人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。」
只有一次的人生就应该恣意而为
美酒当前却放着不喝的是愚笨的
这样的？
松冈凛
松冈…
真的会在这个学校吗
既然从澳洲回来了
就有可能转校过来
但是 开学典礼上没看见啊
找到了
真的？
不 等一下
松冈江
在哪…
想起来了
她是凛的妹妹 松冈江
小江也就读岩鸢高中啊
不要叫我GOU 是叫江
为什么
是和战国武将浅井长政的三女儿同名的江对吧
虽然是这样
但是一般读的话都是KOU啊 那就叫KOU啊
这个才是善解人意不是吗
那个 比起这种小事
这种小事? !
对不起
但是 你为什么去遥的家
这是因为…
去打听哥哥的事
凛果然从澳洲回来了啊
上个月回国的
今年春天进了鲛柄学园
那里是全住宿制度的 所以都没有回家
鲛柄就是…
那个游泳强校
不要
去吧 鲛柄学园
不想去见凛吗
昨天刚见过
如果去的话这次就真能游了 我是这么想的
我记得鲛柄应该有室内泳池的
喂喂 速度慢下来了啊 中川
小凛在吗
不在 可能请假了
遥
不能在这里脱衣服啊
是真琴说能游泳才把我叫来的吧
好啦好啦 小遥
等练习结束后没人了再去游吧
这是又要非法入侵了吗
没事的 刚才的老师也说了
只有一次的人生就要恣意而为…
都说了等一下
果然还是感觉不太好
真是的
小遥果然像海豚一样
小真 我们也一起游吧
不行 被发现就不好了
比起这个 我们要去找凛啊
在此之前 就游一会儿
不开灯就没事啦
泳衣呢
裸泳不就好了
I CAN SWIM
等一下
小真 快来快来
干什么 我可不…
不是吧
像大象掉下来一样
渚
看招
看我！
你们
想干什么
凛
我是来见小凛…
给我回去
小凛
自由泳
我说过的
我只游自由泳
小遥
遥
离普通人还有三年多一点
稍微…维持现状活着也不错啊
那时的景色 再让我看一次
我忘记曾经看到过什么了
嗯 会让你看的
但是
不是那时的景色 是更加不一样的景色
话说 七濑为什么只游自由泳啊
小遥什么都不说
小真替他回答吧
那个 今晚是要吃盐烤的呢还是味增的呢
晚饭的菜单啊
下集 追忆的距离
下集预告也代他说了
我想吃法国式黄油烤鱼