你真是一点都没变
还是让人看不透的家伙啊 你
随便你说 快做准备吧 凛
这个冷静的性格也是一点没变
真是…
让人火大
真琴 开始的信号就拜托你了
知道了
距离100米 项目是自由泳
预备
开始
好厉害 后蹬力是小凛赢了
但是 划水的速度遥更快一点
江
可恶
见到七濑他们了吗？
果然
我还是无法超越那家伙吗
笨蛋
你们到底有没有反省啊
对不起
继废墟之后又擅自闯入其他学校的游泳馆是怎么回事
真是的 幸好那边的老师说没有造成严重事件…
好啦好啦
老师 就网开一面吧
你看 有句名言是这么说的
在中国古代 周朝有个军师姜太公
他把金鱼缸反过来…
我讨厌金鱼
十分抱歉
小天老师最终还是没有帮到我们啊
但是 金鱼到底怎么样了啊
遥你知道…
咦
小遥的话 你看
什么时候走的…
小江
都说了不是江是KOU
都差不多啊
差很多
KOU
GOU
糟了
然后呢 有见到哥哥吗
这个啊 我告诉你哦
小凛真的很过分哦
都四年没见了 但一上来就对小遥说「比赛! 」
完全无视我们了
有好多话都没说呢
小江没从凛那里听说什么吗
邮件和电话都不回我
给宿舍打电话也不接
小凛为什么会变成那样呢
在澳洲发生了什么吗
不知道 但我觉得如果再见到大家的话
应该会明白些什么
难道说 在游泳俱乐部和凛偶遇是你安排的
算不上是安排
不是故意偷听的
偶然听到你们说的 就发邮件告诉他了
但是 都没反应
所以昨天才去遥他家啊
是的 以为能问到点什么
对了 我想到个好办法
我们创造个游泳部吧
然后在比赛中就可以遇到小凛了啊
但是 不知道遥会怎么说啊
无所谓 随便你们
真的吗 太好啦
那就这么决定了 好期待啊
真的可以吗
不是就我们俩 遥也要成为部员的哦
我知道
不行 不可以啊
妙龄少女是不能看男人的…裸体
不可以…看
真是完美的肱三头肌
对哦 小遥昨天没有见到
她是小凛的妹妹
你好 好久不见了
松冈
江
是的
请原谅哥哥昨天的失礼
没事
要去泡茶的话顺便弄下枪乌贼吧
配巧克力会比较好吧
那折中 配鲭鱼
这完全不折中啊
我也来帮忙 杯子就这个吧
这个是…
那个是以前四人一起获得的奖杯
之前 凛说不需要了
大家都笑得好开心
只有遥没在笑呢
小遥一直是在心里暗笑的啊
说得好像是什么坏人一样
话说回来 凛在这四年间一次都没回过日本吗
每年过年都回来的啊
是吗 都没联系过我们呢
这也太过分了吧
遥
如你所见
我拿到了社团活动的申请书了
动作还真快呢
这事就是要想到了便立刻行动
那个…成立的目的是…
通过游泳来锻炼身心 丰富校园生活
而且理由居然也无懈可击
部员总之就先我们三个
部长的话 果然还是小真
不 这应该是遥吧 速度最快啊
这个速度没关系
是适合不适合的问题
一年级负责泳池边的打扫
二年级负责氯气消毒
三年级在拉伸后准备开会
是 遥部长
的确不适合啊
那小真是部长 小遥做副部长这么决定了
喂 别自说自话…
哎呀 说是副部长也只是个挂名而已
不用做事的 放心啦
你这说法对全国的副部长们很失礼
然后我是会计
就差顾问老师了
这要怎么办
我在想要不要去拜托小天呢
拜托小天老师？
听班里同学说了个不得了的传闻呢
我不行的啊 又没有运动神经
教的还是古文
但是有听到传闻
直到去年为止都是在东京从事泳衣相关的工作吧
等下 声音太响了
你是听谁说的
同班的梨本他们
老师 难道说你以前是泳衣制作商的公司职员吗
差…差不多吧
那么拜托您了
从竞泳用的泳衣运动工学方面指导我们吧
指导我们吧
拜托您了
既然都这么说了…
谢谢老师
太好啦
我是松冈凛的妹妹 是来找我哥哥的
松冈像是还没回来呢
这样啊
打扰了
好厉害
不愧是名牌游泳部啊
斜方肌也好 胸肌也好 都太完美了
是你吗 来找哥哥的
是的
等一下
你…
好可爱啊
谢谢
我来找哥哥松冈凛的
松冈？
我们游泳部没有这个人啊
那么
关于之前申请设立游泳部的事
在教师会议中经过慎重的探讨 结果是…
成功被批准了
真的吗
好棒！不愧是原泳衣制造商的OL
还…还行吧
我稍微认真一点 这也就小菜一碟啦
但是 社团规定部员最少要四人
所以还需要一人加入
还有…
其实还有一个附加条件
没关系的
我们什么都肯做
大自然
难道说…
对 把这个泳池修补到能使用的状态
不可以逃走哦
说了「什么都肯做」的对吧
遥
咦 不在
变得干净好多了啊
不要坐在那里 老师也来帮忙啦
你在说什么啊
这个季节的紫外线可是很厉害的啊
你们还年轻所以没关系
感觉好开心呢
像是回到小学时代
小学生才不会修补泳池
也是
好厉害 变得好干净
小江是来帮忙的吗
都说到了不是GOU是KOU！
慰问品不给你咯
怎么这样
这位同学 要不要加入游泳部
我已经决定要去田径部了
和我们一起欢乐地游泳吧
就在海边 为什么还要特地去泳池啊
现在加入的话 都能得到一年份的吉祥物小岩鸢哦
才不要…
不行啊 果然没人加入啊
这样下去的话 可能只是修补了泳池就结束了
怎么会
既然这样那就只有杀手锏了
让小天「脱层皮」地帮我们
脱层皮？
把宣传重点放在
「我们的顾问老师是小天 只要入部的话泳衣形象随便看」
原来如此 字面意思的「脱」啊
你们两个
如果这么干的话 我就不做顾问了
我已经决定再也不穿泳衣了
明白了吗
是
果汁在这里咯
谢谢
但是 还真奇怪呢
什么？
为什么一年级的时候没有想到设立游泳部呢
因为遥不是很感兴趣啊
明明游得那么好？
中学虽然加入了游泳部 一年级期末时突然说要退部
发生了什么事吗
不知道 问了也他不说
同时期游泳俱乐部也关门了
从那之后遥就没有参加竞技游泳了
他是想放弃游泳啊
嗯 也许吧
可能哥哥也是吧
之前 去找哥哥的时候他不在游泳部
虽然转校到鲛柄学园 但好像没有加入游泳部
怎么会 但之前和遥比赛的时候…
一定是那次输了之后
哥哥就放弃想游泳了
不 不是的 不是那样的
那天晚上赢的是…
遥果然很厉害呢
嗯 在转身被拉开的距离已经缩小这么多了
可恶 完全甩不掉他
进入最后的转身
时间差呢
几乎同时
并排了
不 转身时凛的脚力更加有利
遥
曾经见过的景色
这感觉
是啊 果然这就够了
没必要去依存或者与谁共存
只是像这样 静静地一个人在水中…
小遥
遥
太好了
是哥哥赢了吗
对啊 凛没告诉你吗
因为他什么都不和我说
所以我还以为一定是输了正沮丧着呢
的确 没有赢了的感觉
非要说的话
反而是遥…
是你赢了
恭喜你 凛
恭喜？
然后 老师听到动静就赶过来了
但他明明输了 这反应还真奇怪啊
遥一定是觉得只要能游泳就足够了
变回以前的遥了
本来就是对输赢成绩不感兴趣的人啊
要是哥哥也能变回以前的那样…
还差一个部员对吧
是啊
请让我加入
能改变我哥的只有你们了
如果我可以的 请让我作为经理也出一份力
什么 什么 怎么了？
小江说要加入我们游泳部
真的？那也就是说游泳部成功建立了
太好了
那真的太好了
那样大家又可以一起游泳了呢
是啊 虽然还有一些准备会很累人
那是我的 不要夹走
谁让你总是剩下
火腿还是吃的
好啦 不要吵架
哥哥的给你点
哥哥 兰也要
给你
对了 你们以前去的游泳俱乐部终于决定要拆了
真痛苦啊
回忆就像这样被摧毁了啊
你也是这里的工作人员之类的吗
算了 无法和时代抗衡啊
真凄凉啊
难道…
耶
笹部教练
我是真琴 橘真琴
长大了啊 真琴
好久不见
我现在是在披萨店打工
你来这也是为了看最后一眼的吗
笹部教练也是？
送完外卖后顺便来的…
其他人还好吗
是的 我和遥还有渚都在一个学校
和凛的关系还好吗
嗯 虽然学校不同
从澳洲回来了啊 凛
最后一次见到的时候 他很沮丧呢
还有点担心呢
沮丧？
没听遥说吗
我记得是你们中学一年级冬天的时候
年末那会儿俱乐部正好要关门的时候
遥和凛突然出现在俱乐部门口
说是回国后碰巧遇见
难道说…于是俩人就比赛了？
对 然后遥轻轻松松地就赢了
凛失落得不得了
这也是啊 为了学游泳都去留学了
却还是输了
怎么了
没什么
是这样啊 所以遥才放弃竞技游泳的啊
因为伤害了凛
您所拨打的用户暂时无法接通
请在「哔——」的提示音后留下您的名字和事情内容
凛？
是我 真琴
我们建立了个游泳部
所以…凛也加入游泳部吧
在某个比赛上 再一起游泳吧
不用你说 我也会加入游泳部的
但是
不是为了和你们一起游泳
那么 祝贺游泳部的成立
干杯
虽然现在下水还是有点冷 但还是放水测试一下
最后还有这个
大家一起…
我扔
游泳部终于要启动了呢
虽然还不能下水
等一下 遥
又穿着泳衣？
果然是完美的上腕肱三头肌
上腕? !
遥 还太早了 很冷呢
让他去吧 看上去很舒服啊
还真的是呢…嘴唇都发紫了
不快点上来的话要生病的哦
去吧 小遥
都说了不行啊
我去拿渔网
渔网? !
话说小岩鸢是什么啊
去年987个的征集中选出的岩鸢町的吉祥物
我也投稿了
小遥也？
987个中有一个是遥前辈的
什么样子的 给我看下给我看下
这个 叫鸢丸
一点都不可爱
下集 理论的海豚式打腿
游泳部要来一个超厉害的新部员
还是被小岩鸢骗过来的