好大的喷嚏啊
遥还好吗
去世的奶奶说过
打喷嚏是因为有人在议论你
那一定就是小凛了
不 应该就是普通的感冒吧
因为才4月就下水游泳了
我还没有弱到下水游泳就感…
不过这天在室外泳池游泳还太早了
在此之前先增强体力吧
听小江说
小凛加入鲛柄的游泳部了
怎么了 小真
没什么
但是这样就又能在比赛上遇见了呢
嗯 参加吧 比赛
然后再一起游接力赛
我只有自由泳
就是说不参加接力赛的意思吗
别这样说嘛
再说要游接力赛就三个人都不够的吧
的确
也就是说果然…必须还要再找一个部员
还差一人啊
虽然这么说 但还是很难办啊
去搭话的都被拒绝了
龙崎同学
你是坐电车来上学的啊
是的
话说 作为同班的朋友 我有一事想拜托你
我不会加入游泳部的
咦 我什么都还没说呢 你怎么知道的
稍微想一下就知道了
这个纸袋中是召集部员的海报
和入部礼品泳衣版小岩鸢挂件
我之前应该也说过了
我已经加入田径部了 再见
为什么 还有一站啊
好厉害
每天都会跑一站的路程啊
好想能快点游泳
淡季可以在这里游吗 好厉害
是吧
像我校一样没有室内泳池的学校可以在这里练习呢
不亏是小江精明才干的经理人
都说了不是GOU是KOU
遥学长
费用呢
这个当然是用社团经费
原来如此
这个健身房要正规入会的话可是很贵的啊
但是却能用社团经费
这才是建立游泳部的真正目的
你是这样想的吧
多嘴
这样一整年都能畅游了啊
这肯定不行的啊
为什么啊
这还用问
不可能给一个新开设
而且还没有做出成绩的社团这么多经费啊
《圣经》中有这么一节
「不劳者不得食」
这个说法有点微妙啊
我们又吃不了泳池
也就是说要我们拿出实力的意思吗
是啊 想要多分配点经费这是最快的方法了
实力
那如果在夏季比赛中游出最好的成绩呢
第二学期的预算会议中申请应该会通过
但是要在会议中要上诉的话
选手至少要四人 不然无法令人信服啊
选手…
无法上诉的话有成绩也没用啊
还差一个人
就可以畅游了
遥
感觉小遥干劲十足呢
遥？
停下来了
那是一个圈套型问题呢
嗯 我也…
喂
这个送你们 给我加入游泳部
不需要
哎呀
不行了 刚才那是遥的极限了
小遥 没关系的
果然应该做的再花哨一点比较好吧
等一下啊 龙崎同学
一起回家吧 一边聊关于游泳的事…
现在要去参加社团活动
还有 不管你怎么说
我是不会加入游泳部的
龙崎同学…
都不配合一下
这里这里
什么啊
这个哦 是我最推荐的人 错不了的
田径部？
那更加不可以了吧
看 那边
这个就是所谓的命运吧
中学时是游泳部的吗
速度超快之类的？
是名字啊 名字
名字
对 他叫龙崎怜
和我们一样 明明是男的名字却像女的
要点是这个? !
嗯
但是…
确实有着超棒的三角肌
要点是这个? !
理由这么随便没关系吗
才不是随便的
是啊 小真
这个主要是感觉啦
喂 他好像要跳了
横杆的高度为四米二
设 助跑速度为v 根据起跳点加速为a
重力为g 随着撑杆长度而变化的重心为h
那么越杆下落的角度为…
好漂亮的姿势
嗯
那他跳水应该也会很出色呢
是的 肱二头肌也好漂亮
重点又是这个？
越杆下落的角度误差有点大了
喂 小怜
小…怜? !
你也叫我渚吧
才不要
首先我们也没那么亲近
那就从现在开始熟悉一下
你再加入游泳部…
不参加
我只对赏心悦目的运动感兴趣
田径？
对 其中撑杆跳高就是把美展现到极致的运动
根据理论与计算
可以导出完美的姿势
复杂的东西我不是很懂
加入两个社团也是可以的啊
撑杆跳高要用到臂力的吧
游泳也是啊
我也不会加入两个社团
本来 人就是为了在陆地上生存而进化的
那为什么非要退化到溯流而上的水中运动呢
不懂它的意义
说到底 在水中的阻力是空气中的12到13倍
失败了 怎么都不肯答应
小怜好像很讨厌水
那种家伙就别管他了
别让他下水
如果这样的话
就没人加入了哦
然后到了冬天就只能锻炼肌肉跑马拉松了哦
你接受吗小遥 真的没关系吗
我不要
果然还是去拜托小天 出卖一下色相
不行的吧 都说了绝对不穿泳衣…
那就反过来
反过来
超赞的
入部的话泳衣形象可以被小天尽情观看
有这需要吗
不 不用写上去的啦
你 们 几 个
对不起！
遥
感觉像是要参加比赛的节奏了
你没有问题吧
即使在赛场上又和凛比赛
然后又赢了他的话…
你听谁说的
之前偶然碰到了笹部教练
这是以前的事了
而且他也再次想要游泳了
这就够了
横杠高为四米三
助跑速度为v
假设 根据起跳点加速的a在不变的情况下
把撑杆重心所改变的值都转换为位置能量
龙崎 是你用脑子跳的吧
姿势确实很完美
但也就仅此而已
太拘于形式了
但是我…
的确也有这种类型的选手
但你现在的状态成绩无法前进
今天有个好消息要告诉大家
居然！
争取到和鲛柄联合练习的机会了
真的吗
难道是去拜托凛的吗
就算去找哥哥他也不会理我的
所以我直接去拜托部长了
联合练习？
是的
真不错啊
一定要来啊
不愧是精英经理人江
是KOU哦
也就是说
这次可以光明正大地在鲛柄的室内泳池游泳了啊
但是 被告知
因为是联合练习所以最少要4人才行
那也就是说
必须要在练习前再找一个人加入啊
毕竟小江用美人计才争取到的
不是美人计
不是吗
当然啊
联合练习 没听说啊
据说是部长决定的
学长你的妹妹是在岩鸢高中游泳部的吧
部员是
七濑遥 橘真琴 叶月渚
共同点就是名字像女生一样…
对不起
你为什么会知道
因为我也去了那场比赛
是松冈学长小学时最后一场比赛吧
我在预赛时就输了
那场接力赛真的很精彩
我果然在被谁讨论
等一下 小怜
干什么
我可以和你一起跑吗
如果跟得上我的话 随便你
好怀念啊 小学时也像这样和小遥跑到游泳俱乐部的
小遥也说「如果跟得上我的话」
之类很酷的话
这个小遥又是谁
这边？
你到底想说什么
既然你都问了
就是 希望你能加入游泳部这事啊
联合练习的话 无论如何还差一个人
为什么对我这么偏执呢
因为 明明是男的名字却像女的
就因为这个吗
嗯
但是 最主要的理由是
你很漂亮啊
撑杆跳
小怜跳起来的姿势超级漂亮的啊
这个…我只是
结合理论和计算的结果在跳
但 这也不是谁都能做到的啊
像我就非常不擅长
所以 你能结合理论与计算的结果
游得很帅气啊
不可能的
在水中手脚一边胡乱拍打着前进
为了呼吸而拼命地把头探出水面
这样的姿势
怎么可能会好看
是吗
但是 小遥游得很好看哦
又是这个小遥吗
等我一下啊
你干什么了
小遥 小真
小怜
你就是小遥同学吧
不要加了「小」再加「同学」
怎么了
临时入部也没关系的话
我可以和你们一起去联合练习
真的吗
但是 有个条件
我不游泳
果然还是室内的好啊
不愧是强校
感觉很久没这样了啊
但是…一点都没输
你们来了啊
今天请多指教
你是七濑吧
小学时 县比赛上多次获得第一名了吧
经常听到你的传闻啊
学长怎么来了
你可能不记得了
没什么…
岩鸢地区大赛上你是冠军 我是亚军
我到现在都还记得50米转身的时候被甩掉的
江 你多管什么闲事
小凛
又能一起游泳了呢
今天请多指教啦
一起？
你们还不配做我的对手
哥哥
那个人怎么回事
发生了很多事啊
今天的练习先和我们一年级一起
好 那就先比下每组的单独计时赛
那边的 快点去换成泳衣
不 我…
抱歉 他忘记带泳衣了
那你来干什么的
先把我们备用的借给你 快点去换了
喂 似鸟
在
请走这边
不 我…
快点过来 不然部长又要发火了
不游…
不是说好我不游泳的吗
没事的
虽说是单独计时赛 但只是练习而已
稍微慢一点也没关系的
不是这个问题
小真要游了哦
你有在听我说吗
果然还是在意的啊
下一个是我啊
预备
一个一个上哦
下一个做好准备
龙崎是下一个哦
都说了我…
喂 下一个 快点站到跳水台上
下一位 请快点
反正都来了
我知道了
你不要小看水了
我没有小看
没问题的
从水面到跳水台的高度约为50厘米
假设加速为v 跳水角度为Θ 水的阻力为r的情况下…
在位准备
根据计算求出的脚力…
姿势很漂亮
预备
手臂的角度…
咦 没有浮上来呢
这…糟了
没事吧
还好
原来…小怜
你不会游泳啊
是啊 不可以吗
所以我说了 我不游泳的啊
这样的话 可以一开始就告诉我呀
怎么说得出口
旱鸭子这种事 是违反我的审美的
小怜
鲛柄那边我会解释的
抱歉 难为你了
遥要游咯
在位准备
预备
果然很好看啊
怎么了
我也不知道
对吧 我说的吧
小遥的泳姿很好看
非理论也没计算
某种强大的力量
是什么…
我没有的…力量
我也…
我也想像那样
还没放弃啊
当然
但是…感觉小怜
龙崎
在
表情轻松许多了呢
非理论的
没有计算的
更加
自由的
掉下来了
走过来了
我也想像七濑学长一样
什么意思
那样的自由
不是自由
FREE
FREE...
总之 请让我正式地
加入游泳部
真的吗
想游泳的人就游吧
那就定下了
嗯
小遥
但是…
一开始邀请我的是你
所以请好好负责
…渚
交给我吧
你好重
我说 小怜为什么不会游泳啊
真是个愚蠢的问题
本来从流体力学方面来讲人类的身体…
先说把这个复杂问题放一边
我来教你 跟我来
小遥 干劲十足啊
雕刻刀的握法是这样的
小岩鸢的雕刻方法啊
这个梗还要延续下去吗
下集 被困住的蝶泳
请交给我
在下周前我会把理论全都塞进脑子里的