纠结
早上好
遥 终于从今天开始呢
好 那么部员也正是集齐4人了
天气也开始暖和起来了
今天终于可以在游泳练习了
等一下 听人把话说完啊 遥学长
遥学长…真是的
这是什么公式吗
哪个？
这个是…
这个啊 热身运动应该知道吧
这是利用打腿板来练习踢水的
PULL就是利用浮板单做手臂游泳的练习
这是人名吗
这个是混合接力赛
仰泳 蛙泳 蝶泳 自由泳的顺序
4人以接力的形式泳完同样距离
仰泳 蛙泳 蝶泳…？
Ba就是仰泳
Br就是蛙泳
Bu就是蝶泳
然后Fr就是自由泳的意思
不 严禁来说Fr就是自由选择的形式
也就是说随便什么泳姿都可以
但 一般来说自由泳是最快的
几乎没有选手会选其他的
偶尔也会有选蝶泳的选手哦
用蝶泳
嗯
话说回来 这个训练内容还真厉害啊
小江自己想出来的吗
都说了不是GOU…
算了…
在家打扫的时候发现的
以前哥哥的训练内容
把双脚左右分来 上身下压 20秒
把手弯曲高举过头
将手肘反方向的压向身体中央 20秒
躺下后单膝垂直弯曲
面朝反方向 20秒
手臂伸直反方向拉伸…
就这么在意吗
哥哥以前的训练内容
并没有
都写在上面的也不意味着都训练过
果然还是在意的啊
好冷
水还是很冷呢
双手扶杆 将胸部向前倾下
小怜 还在拉伸吗
我是以防万一
还好吗 不要一开始就勉强自己哦
无需担心
这几天我已经完美的把理论记在脑子里了
不会再发生像之前的丑态了
怜
小怜
肱二头肌
小怜 果然先从如何游泳开始学吧
那就先从「不倒翁」浮开始吧
先看我的示范
像不倒翁一样 团成一团全身放松
一点都不美观
总之先试一下
这样还是会浮起来的呢
保持这个状态 慢慢地把手脚展开
不行啊 为什么呢
遥学长 是为什么游泳的呢
没为什么 并没有什么理由
哥哥的梦想是成为奥运会的选手
为此还去了澳洲留学
这些和我没关系
而且梦想终究是梦想
也许如你所说
但是我觉得如果是和遥学长你们一起的话
就能离这个梦想更近一点了
像那时的接力赛一样
最后一组
辛苦了
最后的冲刺真的太厉害了 松冈学长
再游一组
是
松冈学长果然很厉害啊
别光说「厉害」「厉害」的
你也快点找到合适自己的方式
像我这样的完全不行
都没进步过 果然还是要天赋啊
联合练习时看到的七濑也很厉害
似鸟
你真的这么想的吗
他们才刚建设游泳部
也没正规训练过
看他们的身体就知道 体型完全没有建成
赢了那样的人也没有什么意义
这个不是真正意义上的「赢」
小遥 小真
等下 渚 -看这个看这个
运动服
嗯 既然都成立游泳部了
我想运动服也统一下式样
这个不错啊 有种正式启动的感觉啊
对吧 式样就用这款 颜色用这个
好像还可以要求制作校徽和图案
难道你想把小岩鸢…
加上去的啊
那个一点都不美观
鲛柄学园的是鲨鱼和刀的结构吧
那个很帅啊
我们做一个现实版的小岩鸢与他们对抗吧
你说呢 小遥
好好看
统一运动服的事先放一边
新的训练内容
正是
根据怜还不会游泳的现状重新组合制作了一下
怜
什么事
倒过来计算了下离出县大赛的时间
你最晚也要在一周内学会游泳
一周内
从理论上来说是不可能的
现在不是笑的时候
是
如果不这样的话 这个训练内容就不能完成了
只限怜调整为一半
岩鸢游泳部训练内容 第一弹
还有七天
那先由我 来教你蛙泳
Breast stroke的Br吧
小怜做了学习呢
理论我已经全部记在脑子里了
接下来只要明白要领就好了
掌握要领
那就先从脚部的练习开始吧
好厉害 小怜
姿势很完美
当然啦
那我放手咯
可以
手部的姿势也很完…
咦
为什么呢
还有六天
下一个是我来教
蛙泳不行的话就试试看仰泳吧
仰泳的话不用把脸浸入水面
就算怕水的人也不会很抵抗
我并没有怕水
可以慢慢来哦 对对就这样
浮倒是能浮起来的呢
当然了 昨天只是状态不好而已
那我把手放开咯
可以
为什么呢
还是不行啊
小遥 你去教一下吧
不要 麻烦
不要这么说嘛
这可不妙啊
对了 小天老师
这种时候有什么好建议吗
这个啊
{@\fn@田氏颜体大字库\be0.3\b1\fs80\c&H3B3C3A&\1a&H25&\clip()\pos(1182.161,769.04)\frz270.7}还有五天
现在就「为什么小怜不会游泳」的原因召开会议
请发表自己的意见
他被水讨厌了
小怜好可怜
这怎么可能
运动神经太迟钝了
小怜跑得很快的哦 考试成绩也不出错
头脑很聪明啊
你喜欢鲭鱼吗
DHA
我知道了！是头太重了啊
学过头了 脑子都…
够了 说到底还是大家教的方法不好
有个正儿八经的教练的话就算是我也学得会
教练 说到教练
想让我教旱鸭子吗
身为原教练的我
我有异议
我至少能浮起来 并不是什么旱鸭子
要说话的应该是 潜水艇
小吾 至少教会他游泳吧
你要吃还是要说啊
我很忙的 这种程度的你们自己教吧
再见啦
不行啊
还有四天
终于明白了
我不会游泳的理由
真的吗
是找到什么理由了吗
是的 理由就在这里
那就是
就是…
因为这条泳裤
就是这条三角泳裤的错
这是我借给你的泳裤吧
不觉得很过分吗
不过分！
说来这个三角泳裤在流体力学上不适合我的体型
才是真正的原因
大概 虽然还没计算过
先从外形入主的典型范例呢
算了
买条新泳裤也不错啊
还有三天
为什么小天老师不来陪我们买泳裤啊
曾经是东京的泳衣制造商的OL吧
我去拜托过她…
周日我有点事
而且 你看 各个制造商…
因为各种原因
无法用公正的目光去挑选
这些极其暧昧的借口是什么啊
有各种种类呢
从流体力学上来看的话
通常认为雷诺兹数和境界层理论是重点
而我更想把终点放在泳衣的颜色对心理的影响这点上
还有 带有度数的泳镜也是必须的
我觉得视线模糊也是原因之一
不戴眼镜就什么都看不清了吗
啊 住手
理论已经全部都不在脑子里了
等下 渚 还给我
眼睛会坏掉的哦
快还给我
我去试穿下
连遥学长都想要买
穿好了吗
果然比起三角的我更适合这个…
彩虹
正因为是怜所以选彩虹啊
我只是考虑了有各种颜色对心理上的影响而已
已经不是适不适合的问题了吗
我也穿好了
如何
完了 分辨不出和平时穿的有什么区别
不是一样的吗
不一样
这个束身感…很好
小真我们也去试穿下吧
试衣间和肌肉
我也要？
这个非日常的组合真是…
快去快去
很适合很适合
会不会有点怪
小真好帅
蝴蝶式样从心理学…
你这泳裤从哪儿找来的
这个也不错
告诉我哪里不一样 小遥
美味
好累
终于理解那些陪女生逛街的男生们的心情了
居然会在这里遇到 好巧啊
御子柴部长
江也来买东西吗
请不要在GOU后面加「君」
我们也是来找新泳裤的
也就是说 哥哥也来了
似鸟
遥
凛
小怜这个绝对很适合你
这个不是三角泳裤吗
正好 借一步说话
遥 这三年你都在干什么
你才不是这种水平的吧
我的确比不上澳洲回来的人
你是在瞧不起我吗
没有 之前的比赛是你赢了
赢了现在的你是必然的
赢了就是赢了 你赢了我
这就够了吧
不可以 再好好比一次
不然 我就无法前进
真麻烦
我只有自由泳
不是为了你游泳的
不
你就是为了我而游的
那你答应我一个条件
就算输给我也不要说什么要放弃游泳
别丢脸了 输了也不要哭
我已经今非昔比了
下次会给让你看清楚的
你和我的差距
在县大赛之前好好锻炼身体
然后在那一决胜负
赛场上见
找到了
怎么了
没事
还有两天
泳帽OK
带度数泳镜OK
非三角泳裤OK
像一流选手样的风格啊
说不定真的可以学会
嗯 应该可以
入水角度也很完美
为什么啊
我来教你
你想学的吧
拜托您了
但是 我只教自由泳
是
遥居然会教人游泳
有种大牌登场的感觉啊
能教的我都教了
接下来就看你自己了
试着相信自己
是
为什么啊
所谓天才就是1%的天赋加上99%的努力
爱迪生的名言？
也就是说努力之下出天才啊
果然只能一步一步来了
但是
这个爱迪生的名言还有
如果没有这1%的天赋 再多的努力还是无用
这样的意思吧
否定了所有努力
遥学长
随便你了
什么意思
不要想着游泳 想成飞翔
不懂什么意思
用心飞翔
更加不懂了
用感觉…
能不要形容的这么抽象吗
怎么样才能想你一样自由地游泳呢
好不甘 为什么我就是做不到
不然 我就无法前进
我也不是自由的
小遥他们在干什么呀
渚
现在就让他们去吧
而且 那俩人
说不定是同类人呢
是啊
既然这样 那就用助泳板出赛吧
今天是  最后一天
这个规则允许吗
可能真的允许哦
规则上并没有明确规定不能用啊
等会儿我去查一下规则
在游蝶泳
是小遥吗
但是遥只游自由泳
不是我
遥
也就是说
小怜
刚才游的是不是蝶泳
因为只有蝶泳没试过
试着游了下 就会了
为什么
因为…
不自由
小怜 你说什么
没什么 我也不知道
什么呀
总之 结果还是学会了啊
小怜 再游一次看看
可以
如果能带一样东西去无人岛你会带什么呀
果然还是急救袋吧
鲭鱼罐头
为什么去无人岛却只带一样东西啊
不懂这个问题的意义
下集 考验的公开水域
无人岛啊
凛
只能带一样的话 当然是带枕头了
原来换了枕头就睡不着了啊