太棒了！
遥…
输了
遥
是我赢了
这样就再也不用和你一起游泳了
再也不
预备
上啊
找到了 抱歉迟到了
笹部教练
去干什么了啊 慢死了小吾
前几日真是谢谢您了
今天明明有工作还特地来为我们助威
没什么
果然我们之前在哪儿见过吧
不 没有见过
真是的 都这种时候了不要泡女人了
没有在泡
遥学长的自由泳已经结束了哦
啊呀 错过预赛了啊
但是 还可以看决赛啊
没有决赛了
遥…
在预赛就…
输了吗? !
我应该不在乎输赢的
和他…
难道不是只要和他比一场 我就能自由了吗
我…
松冈学长
赢得漂亮 出色地进入决赛
而且还赢了七濑
是啊
你也要加油啊
是
辛苦了
目前游在第四泳道的御子柴选手刷新了大赛记录
好厉害啊
刚才说的御子柴是…
鲛柄的部长
以为只是个热血的人
其实还是很有实力的啊
对吧 小江
嗯
怎么了
遥学长还不回来呢
是啊
可能是在洗澡吧
那时间也太久了
我去看一下
怜
等下
等一下小真 小怜
叫你等一下 怜
没办法啊 这就是世界的规则啊
不是的
哥哥和遥学长一起游泳是我一直想看到的
但总感觉有什么地方不对
等下 怜
为什么要阻止我
因为…
你先冷静一下
你们不担心遥学长吗
小凛
你们…
说起来你们也参加比赛的啊
小凛 你有看到小遥吗
遥
小遥还没回来
输给我就这么受打击吗
明明说不在乎输赢 对成绩不感兴趣之类的
不是因为输赢
是因为其他什么原因
游泳里除了输赢还有什么其他的吗
有啊
至少遥他认为有
所以才接受了你的挑战
但最早告诉我们这些的人
凛 是你啊
小学时的那场接力赛
那时你…
关我什么事 总之我赢了遥
只此而已
接力赛…
学长你们以前和他一起游过接力赛的吗
没有和你说吗
我只听说「发生了很多事」
如果你们是这种关系的话 为什么…
好啦好啦 小怜先冷静一下
总之先去找小遥吧
不 现在就让他一个人待着吧
正因为是他
所以现在应该不想和任何人说话吧
而且我们的比赛也快要开始了
现在就尽全力上吧
好
遥他怎么样了
没有找到他
真是的 在干什么啊
马上就是真琴的比赛了
果然还是去叫他吧
想让小遥看到我们游泳时的样子
渚
当时
如果是凛赢的话
就不会像现在这样了吧
他是为了参加奥运会而游的
那我呢…
是为了什么游的
小遥 你在这里啊
小真的比赛要开始咯
快走吧
我就不看了
怎么可以不看 走吧
上啊上啊上啊上啊上啊真琴
太慢太慢太慢太慢太慢真琴
声音太小了 用腹部发力喊出来
特别是怜 你别给我不好意思
是
加油加油加油加油加油真琴
上啊上啊
上啊
上啊上啊真琴
冲刺冲刺冲刺冲刺冲刺
辛苦了
小真好可惜
还差一点就可以赶上第一名了
再快一点可以进入决赛了
好 下一个就是我了
奋力去游吧
预备
上啊
上啊上啊上啊上啊上啊渚
太慢太慢太慢太慢太慢渚
遥他认为有
所以才接受了你的挑战
但最早告诉我们这些的人
凛 是你啊
输掉了
真可惜啊
但是最后的追逐很精彩啊
终于轮到我了啊
小怜 你可以吗
交给我吧
别看我这样 到了正式比赛还是很强的
预备
上啊
动作完美啊
咦 怜的眼镜…
歪了
应该是跳下去的时候歪了的吧
上啊上啊上啊上啊上啊怜
太慢太慢太慢太慢太慢怜
加油加油加油加油加油怜
上啊上啊
对不起 完全是我的能力不够
才没有呢
更新了自己的记录 很不错了啊
要是眼镜没歪的话可能就进决赛了
没有那么厉害的
不管怎么说 大家都很努力了啊
真的是辛苦了
有种已经用尽全力的感觉了啊
是啊 再以其他的大赛为目标加油吧
话说 七濑同学呢
好像自己先回去了
是吗
说是有点不舒服
是吗 那就没办法了啊
松冈同学 接下来就交给你了
好的
那我就先回去了
我也久违地燃起来了啊
辛苦了 再见
骑着那个来的啊
工作没事吧
结束了呢
是啊
但我们果然还是很想参加地区大赛的
都已经那么拼命努力练习了
还以为至少会有一人能进决赛的
现实还是很残酷的啊
游泳很深奥啊 只有理论的话是赢不了的
我开始斗志昂扬了
现在昂扬起来也没用了啊
不 不是没用的
我们还有明天 大赛第二天
但我们报名的项目今天都已经结束了啊
第二天应该是个人混合泳和接力赛
小江你难道…
对不起 瞒着大家报了混合接力赛
虽然有事先和老师说过
那如果接力赛赢了的话
就可以晋级地区大赛了
太胡来了 突然这么说
我们都没练习过接力啊
为什么不早点告诉我们啊
因为感觉遥学长对接力赛都不积极
我们参加吧
小怜
这是给予我们最后的机会了
就算没有练习过
也值得一试
不行 好像还没回来
从后门进去
好的
等一下 这么随便 真的好吗
不在二楼
也不在浴室
都说了不要自说自话进人家里…
遥
我们就在这儿 等他回来吧
小遥 会参加接力赛吗
我到底在期盼着什么
我是怎么了
我是 为了什么…
还不回来
去哪里了呢
不会是…
小怜 不要用这样不吉利的表情说这些不吉利的话
我什么都还没说呢
但…
别担心 遥没这么弱
对了 手机
打电话给他就好啦
遥学长有手机的吗
那就早点说啊
因为都没怎么见过小遥用手机啊
总之 快点打给他吧
这里是留言电话服务
不行 没人接
请在「哔——」声之后留下您的名字与信息
留言吧
小遥你现在在哪里
请快点回来 我们很担心你
遥学长对不起 我擅自给大家报了混合接力赛
就是这样 所以小遥明天和我们一起参加吧
我的话没问题的 明天之前会把理论都记在脑子里的
小怜你那个是失败flag！
那就把要回避失败flag的理论一起记…
录音结束
这样乱七八糟的留言 遥学长会回来吗
会的！就是这样的留言才一定会在小遥心里留下回响
小遥没有带手机！
遥平时不怎么带着手机的
今天太晚了
大家就先回家吧
但是…
遥… 应该不会参加的
弃权吧
真琴
播放留言
小遥 你现在在哪里
请快点回来 我们很担心你
遥学长对不起 我擅自给大家报名了混合接力赛
就是这样 所以小遥明天和我们一起参加吧
我的话没问题的 明天之前会把理论都记在脑子里的
小怜你那个是失败flag！
播放结束
小遥和我们一起参加吧
我会把理论都记在脑子里的
非你不可
想和你一起游
真琴 真琴
遥
要游的吧
接力赛
喂
小遥
会和我们一起游啊
太好了 我现在就给天方老师打电话
真的可以吗
接力的练习一次都没做过吧
我们也不知道
但是会尽我们的全力
而且我们也不是第一次了
但龙崎同学是…
渚他们还不来
抱歉 来晚了
对不起
真是的 你们俩人干什么去了啊
太慢了
其实
我们
直到刚才都在学校的泳池练习了接力的交接
这样就可以回避小怜的失败flag了
何时…
小遥
我很开心能和你再次游接力赛
一起加油吧 遥学长
好 让你们见识下特训的成果
就是为此而来的
真是干劲十足呢
各位 请加油上吧
松冈学长 请快来 快点
干什么啊 还没轮到我们比赛吧
不是的 是七濑他们参加了接力
等我一下 学长
他们…
报名接力赛了吗
小真 要加油哦
加油
嗯 我上了
预备
上
那个泳姿
那个谁都无法靠近
狂野却又充满生机的泳姿
与那时的一样
是真琴的泳姿
忘不了
那是渚的划水动作
后半段的冲刺 会有手臂伸长的错觉
这个划水动作
他是…
这是什么蝶泳
太不像话了
为什么
像你这样人却能和他们一起游泳
答案
还没找到也没关系
现在只是
你们知道乌贼祭典吗
等一下 渚
为什么突然提到乌贼祭典啊
难得因为混合接力大家情绪高涨起来了
乌贼祭典就是每年这个时期会举行的全乌贼的祭典
想吃烤乌贼
但是最让人期待的还是乌贼墨炒面啊
下集 迷惑的缓冲运动
完全猜不透是讲什么
要粗面还是细面 真纠结啊
完全猜不透