遥！
小遥！
超过一人了
第四名
又超了一人！
第三
小遥
冲啊
超了 第二名！
是第二名！
快速地追上了
并排了
小遥
遥
遥学长
太棒了
遥！太厉害了
小遥 干得漂亮
遥学长 我太感动了
我也是 超紧张的
我也是 心脏现在还扑通扑通地跳
但真的没想到能晋级地区大赛
小遥 我爱你
遥学长
好重
渚
太好了
快下来
尽管游泳部刚成立不久
便在县大赛上游出了第八名的好成绩
将晋级地区大赛
下一步希望在全国大赛上也能展现实力
以上
准备得不错啊
明显是挪用其它部的啊
但总算是有点实感了
「我们赢了」这样的
回到教室里会被当做英雄哦
江
绿叶丛中一点红呢 只有江
赢了…啊
什么什么意思啊
因为江的发音和红的发音一样啊
不是这个意思
遥
小遥
遥学长
遥学长他人呢
去其他地方了
是回家了吗
一直都是这样的啦
总之 一开始的目的就是拿出成绩
经费应该也会增加
经费增加了之后就可以去健身房的泳池里畅游了
你们在说什么啊
校长不是也说了吗
下一个目标是
晋级全国大赛
是目标就要定高一点
那就朝着全国大赛
加油吧
嗯
Fly
High
Fly High？
看谁先到活动室
谁怕谁
你们以为能赢我这原田径部的人吗
要上咯
好
现在开始主要练习针对性训练
怜的任务就是强化踢水力
练习如何敏捷有力地踢水
了解
渚要彻底强化划水动作
OK
真琴学长就是练习如何更流畅地加速
知道了
那就从热身运动开始吧
遥
早就来了啊
请用
多谢
小遥干劲十足啊
因为自由泳输了 不甘心吗
今天很热饮料也变得温温的
也许吧
我好开心 学长变得这么积极
不
我开始不懂了 才来游的
想了解水的事 就要来问水
这是什么意…？
既然大家都到齐了
就开始练习吧
是啊 那各自先开始热身运动吧
了解
遵命
你们两个不要跑 危险
真是的
学长 状态不错
还行吧
预赛时也更新了自己的记录
幸好只专注了100米自由泳呢
我却没有通过预赛
真可惜啊
但请学长加油 我会全力支援你的
学长？
怎么了
没事
赢了七濑时不是还很开心的吗
那学长就可以前进了啊
喂 快点 要走咯
去哪里啊
说过的吧 去祈愿必胜
对哦 今天是八幡大神的…
祭典
对 八幡大神的夏日祭典
一起去吧 小遥
好像很有趣的啊
我…
那个神社还有祭拜水神的哦
在地区大赛前去参拜一下吧
如果你愿意的话
小怜也在等你一起去哦
说是「不是四人一起参拜的话就没意义」
这是在模仿怜吗
知道了
我去换衣服
禁止停车
喂 小怜
久等了
不 我也刚来不久
不愧是小怜
小真 小遥
你们约会时早到了也要这样说哦
知道了 那我们先去参拜一下吧
好啊
那就 Let's GO！
岩鸢车站
真好啊 浴衣
我们也应该穿来的
话说 学长很熟悉这块地区的吧
来啦来啦
是啊
慢死了
抱歉
零花钱拿了多少
拿了不少哦
一定要吃苹果糖啊
还是玩射击之类的吧
玩得了 但在此之前先吃苹果糖
乌贼
苹果糖
真是完全被乌贼所包围啊
一点都没变呢
发音和乌贼一样 是个冷笑话
充分利用资源了
先从那里开始逛呢
请不要无视我
素手抓乌贼乐园马上就要开始了啊
这是什么莫名其妙的活动啊
为什么要看着我
小怜
我不要
你去参加吧
不要 总感觉会又黏又滑的
不是挺好的吗
我不要
就在那边 快去吧
等一下
遥 要和渚他们走散咯
去那边了哦
别让它逃走咯
好有趣的样子
小怜现在去参加吧
不去
那小真去
我就算了
果然也来了啊
小江
晚上好
穿着浴衣啊
两人都很可爱哦
只有穿浴衣的时候吗
不是这个意思…
我们也去买点什么吧
是啊
推荐那个做乌贼海鲜饭的摊子哦
感觉好美味
那我们去看乌贼墨书法大会了
再见
大家要吃什么吗
果然最先吃烤乌贼吧
乌贼天妇罗也想尝一下
那就去找下吧
海鲜饭也无法舍弃呢
一个个吃吧
那就在此解散
接下来自由行动 但不要惹麻烦
是
学长我们去看看吧
请等我一下
这是乌贼汉堡
这个炸乌贼&薯条也很想尝试呢
你们俩不要迷路了哦
我们知道啦
干嘛 小怜
小凛
这有点不妙吧
是啊
怎么了
我们在探讨能吃几个乌贼
我们玩射击吧
这么能吃吗
都说了不玩
对了 我去帮大家买乌贼汉堡吧
还真是善解人意啊 渚
请在那边的休息点等我
不 我不是很想吃啊…
那个…我们想吃啊
那我们去吧
帮渚他们占位去吧
这样下去小凛和小遥很有可能会意外相遇
是啊
为了让小遥转换心情才叫他来祭典的
可能要起反作用了
可能会不愿意参加地区大赛的接力赛
这是最坏的情况…
希望他能出赛啊
我也想和学长一起游
总而言之 就是别让他们遇到就好了啊
虽然这么说…
小怜
你去跟踪小凛吧
然后汇报他的所在方位
接着我们就把小遥带到反方向去
渚 你只是觉得很有趣吧
上吧！小怜刑警
还真买了不少啊
怜呢
那个…说是遇到了朋友
一起去逛逛了
这样啊
快快 先吃起来吧
我去买饮料
小遥你就在这里 我去买
那我和你一起去吧
你一个人也拿不了
小遥就在这里等我们
所以…是怎么了
其实 小凛也来祭典了
凛
嗯 所以现在小怜在…
跟踪他
疑犯身高约177体重约68
特征为红发锐牙
开始跟踪
御子柴部长买了棉花糖 巧克力香蕉还有苹果糖
反差真大啊
怎么了
没什么
还真敏感啊
这个500日币
看我 瞄准那个游戏机
射偏了啊
小真 你帮我拿一下
好好
现在疑犯离开了岸边摊子 正走向大路 OVER
了解
我去下洗手间
从这里走的话
去大路那边的便利店比较近
知道了
等下
能忍一下吗
对了 那边好像有临时洗手间
那边更近
知道了
我也去
再往前就没有摊子了
我知道
回去吧
你先回去
松冈学长
放松心态更容易钓上来哦
和人生是一个道理啊
哇
好厉害
钓了那么多
真好
想要的话送给你
可以吗
太棒啦
向小龙他们炫耀一下
嗯
小真小真
小凛现在三丁目的公园
三丁目的公园？
那前面就是…
岩鸢町立
岩鸢小学
小学？
真琴
小真
真琴！
上啊 渚
凛！
小凛！快点快点
遥！
小遥！
小遥
遥
遥学长
现在在哪里？
苹果糖还真让人怀念啊
也就是小凛还在附近
刚才就偷偷摸摸地干什么
小遥 刚才你都听到了…
凛也来了啊
嗯
这样啊
够了 叫怜回来吧
那么我就去接怜回来
给
谢了
我啊…
在之前的接力赛上可是拼尽全力了啊
为了能快点交棒 没头脑地使劲游
但在游的时候我想起来了啊
那时的情景
能和你 和大家一起游接力…
我很高兴
我…
开始不懂了
游泳不需要什么理由 只要去感受水就好
我一直都是这么认为的
但 输给他的那刻我眼前一片黑暗
这样就再也不用和你一起游泳了
再也不
我再也不能和凛一起游泳了
所有的一切都变得无所谓了
比赛之类的都无所谓了
但在那样的时候 我看了你们的比赛
想着 我和这群人一直都努力着啊
虽然可能只是凑人数
但 如果你们想参加接力赛的话也没关系
参加试试吧
这时我想起来了
在一个泳道上交接游泳
终点那里有大家等着
这些事…
让我很开心
我也…
遥
小遥 刚才说的是真的吗
你们俩什么时候来的…
已经有答案了 遥学长
渚
怜
真琴
我也想参加接力赛
和你们一起游
再一次
遥
好
嗯
那么从明天开始为了全国大赛加强训练吧
我的斗志开始燃起来了
为了备战明天 差不多回去吧
不 最后还有件事
什么事
遥学长好厉害啊
真的可以给我吗
只有小真才能照顾好啊
我会好好养的
机会难得 要不要取名字啊
名字？
就渚 怜 遥 真琴吧
这也太…
鲭鱼 鲣鱼 金枪鱼 竹荚鱼
遥
松冈 你在干什么啊
电车正好要进站咯
部长 我有话想对你说
不…不得了了
哥哥…说是要参加地区大赛的接力赛
看上去好美味的寿喜锅
为什么突然要吃寿喜锅啊
而且是在这最高气温超过39度的大夏天
为了在大赛前增加体力
渚 这个不能吃 还没熟呢
稍微一点点又没关系
等一下 遥学长
为什么要在寿喜锅里放鲭鱼
真的是够了 你们都不要碰了
下集 焦躁的心率
淡定一点 小怜
补个钙
快吃鲭鱼！