你要说什么
我有两件事要问你
什么啊
首先 第一个问题
你为什么突然决定要参加接力赛
就是突然改变想法了而已
特地跑来就是为了问这事
这个答案我无法认可
你一直执着和遥学长的对决
因为 你觉得
如果不赢了学长你就无法前进
然后这次你也出色地赢了比赛
那你的目的不就已经达成了吗
我的目标不是赢了遥
也不是赢得全国大赛
是更加大的…世界级别比赛
世界级别吗
算了 那么第二个问题
你是怎么想遥学长的
小学时你和学长是关系良好的对手
在笹部教练的家里看到了你们以前的合照
以前的你一直是笑着的
遥学长和真琴学长还有渚
你们关系亲密 看上去很开心
但为什么留学之后关系就变了呢
成了回国之后也不和他们任何人联系的关系
为什么会变成这样
留学时到底发生了什么
明明曾经关系那么好
明明还一起游了接力赛
你应该也感受了到和学长们一起游接力时的快乐
重要的是 最了解接力的美好之处的人
凛 就是你啊
闭嘴
我耐着性子听你说
你居然给我扯这些无聊的大道理
我为什么要听你说这些话
因为我…是受害者啊
原本是田径队的人被拉入了游泳部
但在那儿我被遥学长的泳姿所吸引
我也想像他一样游泳
虽然一开始练习很辛苦
但是渐渐地开始享受起来
然后开始觉得能和他们一起游泳是件很开心的事
在县大赛上终于能和他们一起游接力了
之前我只知道理论 但在那儿我终于理解了
接力的趣处
那时的心情到现在我都无法忘记
我们终于成为一体了 成为团队了
但是 大家都把你挂在嘴上
小凛 小凛 小凛! !
关我什么事
当然有关系了
你！
说到底遥学长放弃游泳也是因为你
你在说什么
中学时 遥学长因为赢了你而感受到罪恶感…
可是你们现在又是为什么
我完全能不理解
之前的比赛中你赢了遥学长 这就够了吧
但为什么又突然说要参加接力赛
你到底想干什么
到底想要遥学长怎么样
到底要他怎样你才能满足
那…你又算什么？
都不是当事人的你凭什么来和我说这些
倒是你到底想干什么
我想和他们组成最棒的队伍 参加比赛
作为这队伍中的一员和他们一起游
仅此而已
如果你妨碍了和我们的话 我是不会原谅你的
还好吧 怜
应该没事吧
但还是有点担心他呢
怜那家伙也真是的
知不知道身体管理对运动员来说也是很重要的啊
你们几个去探望一下
话说还是第一次去怜家啊
我们住得很近所以去过好几次了
慰问品买什么好呢
这种情况当然是蜜瓜啦
就一千日币是买不了的啊
那草莓如何
不就是因为草莓牛奶才吃坏肚子的吗
是哦 那香蕉？
话说 可以给吃坏肚子的人送食物吗
真的是因为吃坏了吗
是不是因为在意我昨天说的那些话
你好 小怜
打扰咯
怎么大家都来了
因为今天你请假了 所以来看望一下你
不 我是…
看样子应该是没事了啊
小江他们很担心你哦
小吾还说了 比赛前这么重要的时期都在干什么啊
你们…是在担心我吗
当然啦
这是怜第一次社团活动请假呢
渚的话无所谓了啊
这是什么意思啊
抱歉抱歉
这个！
好厉害 是中学时候的？
是的 但是以前的事了
现在有这么多关于游泳的书呢
真的啊
这些都看了吗
是的 理论全部都记在脑子里了
小怜 都说了不能说这个
这是失败flag 失败flag
居然说是失败…
怜
你真的去找凛了吗
是我说漏嘴的
对不起 小怜
没事
是的 我去找他了
是因为我说了以前的事？
不 我是因为个人原因想去找他的
但是 算了
那样的人 随便他吧
和我没有关系
那就好
现在我们四个人才是一个团体 怜
遥学长
是啊 你也作为我们队伍中的一员要加油啊
就是啊 我们是缺一不可啊 小怜
是
那我们先休息一会儿
为什么慰问品是蜜瓜面包啊
因为真的蜜瓜太贵了啊
但这个超级好吃的哦
给 小遥 啊
不 我…
对吧 好吃吧
水分…要被吸干了…
遥没事吧
怜 快去拿喝的 喝的
是 现在就去拿
小遥？
遥
要说和蜜瓜面包最配的饮料
那就是
大麦茶
吾等龙崎家族从祖父辈就开始用大麦茶配蜜瓜面包了
什么都可以啦 快点拿来
水…
小遥你还好吗
渚你怎么还这么悠闲
遥！
怜 快拿来
抱歉 遥学长 我现在就来救你
别死啊 遥
我想和他们组成最棒的队伍 参加比赛
作为这队伍中的一员和他们一起游
仅此而已
我想和你们成为最棒的队伍
松冈学长 今天很乱呢
似鸟 你有听说什么吗
不 学长什么都不和我说
但是 不用担心的
因为学长应该在海外受过更加严厉的训练
松冈他留学回来 转到鲛柄时并没有立刻加入游泳部
你有听他说起过这个理由吗
没有 是发生了什么吗
不 算了 不论过去如何
我们是用实力说话的
速度快的人就是胜者 就这么简单
江 我来帮你拿吧
谢谢
关于地区大赛
班里的朋友说也想一起去助威
大家怎么突然这么积极
因为居然冲破了县大赛啊 超厉害的
明明才建立不久
你们 给我绷紧了神经上
怜 要上咯
练习交接
是
不错！给我不停地上吧
好！我能教的已经全都教给你们了
接下来就是拼尽全力上了
燃烧吧
这横幅太羞耻了
这个插画…
是小遥你之前画的那个
没想到会被用在这里
那么 明天一早我们就去会场
你们就先在会场附近的酒店好好休息吧
古罗马军人凯撒有句名言
“渡河之后将是人世间的悲剧 不渡河…”
大巴来了
那么
我们出发了
怎么了
没事
话说回来
就我们几个住在酒店 还真有点紧张呢
小遥 小真 准备好了吗
晚饭要吃什么
这种情况要吃的东西…
katsu也有胜利的意思
炸猪排盖饭
我吃炸吉列猪排吧
我也是 炸吉列猪排两份
好 炸吉列2份
鲭鱼味增套餐
好 鲭鱼1份
不愧是小遥呢
我是要 猪排锅和猪排盖饭
对了 还有猪排冷乌冬…
猪排锅1份猪排盖饭1份猪排冷乌冬1份
不是的 刚才我没在点单
真好吃啊
有点吃太多了
快看 刚才那些人是不是也是参加明天比赛的啊
还有可能就在我们隔壁泳道哦
他们只是当地的高中生啊
首先肌肉就不是游泳选手的那样
像小江一样
对了 要不要去看下明天的会场啊
看不了啊
这个时间点看不了啊
没办法啊
不 说不定可以看到
你们快来快来
这里太暗了跑起来很危险啊
好棒
真大啊
明天就是在那儿游吧
我好像开始紧张起来了
完成了！怎么样
差一点啊…这插画
多嘴
你们俩快点回去吧
明天一早就要出发咯
好 还差一点就好…
哥哥
遥 睡着了吗
没 还醒着
睡不着吧
是啊
希望明天能晋级决赛呢
嗯
真琴
有你在我身边 真好
谢谢你
遥
我去跑会儿步
等…现在去？
小怜
什么事
不可以啊 不能吃那个乌贼啊
是梦话吗
小遥
渚
中途醒来的时候发现小怜不在了
就出来找他了 小遥你呢
我是…
睡不着吧 因为紧张的
没有
其实我也有点紧张的呢
你？
明天跳水失败了怎么办
会不会拖了大家的后腿 之类的
想些平时都不会考虑的事
因为又能和小遥你们游接力赛了啊
而且明天还是和小凛的对决
所以你也在紧张吧
多亏了你啊
一开始说要建立游泳部的人是你对吧
嗯 是啊
那时没想到自己还能再游接力
所以 在这事上面
小遥你要好好感谢我啊
是啊
谢谢你了啊 渚
小遥 我也很高兴 真是太好了
喂 你快下去
听到了吗 渚！
小遥
好啊
有什么事吗
我还没回答你上次的问题吧
关于这个 已经无所谓了
不 我要说
不然我无法好好划清界限
你问我是怎么看待遥的 对吧
的确我一直偏执与他的比赛
但…我说要放弃游泳并不是因为他
确实…输给他的时候我深受打击
但…不是因为这个
去澳洲留学之后每天都在练习 参加比赛
可却事与愿违
奥运会终究只是场梦 身边的人都渐渐地超越了我
我一直在想 为什么就我无法进步
为什么…
对了 都是因为专注接力赛
所以我才堕落了
我开始有了这样的想法
回到日本后谁都没联系过 没和任何人说
但是 那晚再和遥游了一次后豁然开朗了
再一次 想要去游泳
之前的县大赛上 我看到你们游泳时的样子
想起来了 那场接力赛
凛 你…
你叫龙崎吧…
我会代表鲛柄参加接力
然后让你见识下最出彩的泳姿
所以 你也在自己的队伍中和遥他们竭尽全力
但是…既然要游的话
就不要让人看到那不像样的泳姿
我就想说这些
抱歉把你叫出来
你回来了啊 学长
是有什么事吗
没有 没什么事
对了 刚才部长来找你了
一定是关于明天接力赛的事
这个…
明天的接力赛以这名单上
你只需专注100m自由泳
请等一下 为什么
你没有在看自己的接力队伍
而是在看些其他的东西
要用最好的队员来迎接比赛
作为团队这是理所当然的选择
你现在的状态不是最好的
怎么会