媽媽 不去防空洞嗎
媽媽
真和平
平平無奇 普通的人生
大學畢業 進入還算大的建築公司
有點成就 拿著說得過去的工資
順心如意的37歲
如果要說缺少了什麼 那就是現在沒有女友吧
話說回來 我單身37年
反正沒有女朋友也沒什麼困擾的
前輩
前輩 這邊
田村 抱歉 我來得晚了點
你想找我商量什麼
初次見面 我是澤渡美穗
我曾經見過你 但這是第一次交談
你好 我是三上悟
澤渡小姐很有名 我認識你
有名？
有各種各樣的傳聞
什 什麼傳聞？
美穗 他只是在和你開玩笑
前輩也適可而止啊
抱歉
這是怎麼回事 商量結婚什麼的嗎
別站在這裡 邊吃飯邊說吧
前輩你喜歡烤肉吧
我預約了一家很棒的店
真是的 居然準備了我喜歡的東西
上道的後輩
就在附近
沒辦法 老老實實祝福他們吧
田村
前輩
這是怎麼回事
感覺背後好熱 放過我吧
確認完畢
獲得「炎熱抗性」 成功
被刀刺死什麼的 太扯了
確認完畢
獲得「突刺抗性」 成功
接著
獲得「物理攻擊抗性」 成功
派救護車來 趕快
好痛 流血了
確認完畢 獲得「痛覺無效」
製作無需血液的身體
成功
怎麼一直這麼吵 田村
前輩 振作點
好冷
獲得「寒冷抗性」 成功
因獲得「炎熱抗性」與「寒冷抗性」
技能變為「熱量變化抗性」
我要死了嗎
田 田村
把我家裡電腦 硬盤的內容
沉在浴缸裡 徹底刪除
使用電流刪除數據
因信息不足失敗
獲得替代技能「電流抗性」
附加獲得「麻痺抗性」 成功
前輩
拜託你了
其實我想和前輩炫耀澤渡…
真是的
別在意
三上先生
要給女朋友幸福啊 電腦就拜託你了
沒想到我會帶著處男之身死掉
如果重生了就積極地行動吧
做個吃得開的人
獲得獨特技能「捕食者」 成功
如果30歲的處男就成了魔法師
那麼快要40歲的我馬上就能成為賢者了啊
成為大賢者也不是夢了
獲得額外技能「賢者」
接著「賢者」進化為獨特技能「大賢者」
成功
好吵啊
該安靜一會兒了吧
前輩
什麼都看不見
這是哪裡
暴風龍維魯德拉
我說 到底怎麼回事
我聽到什麼賢者、大賢者 好像被誰嘲笑了
對 我被人用刀刺了
好 我還記得
沒事的 還不用慌
冷靜的我也就小學大便失禁的時候慌過
那個 我被人刺了 然後…
哪裡都不痛 不冷 眼睛睜不開
什麼都看不見
手 腳
感覺不到
身體呢
能動 有感覺
這是岩石嗎
也就是說這裡不是醫院
那麼是哪裡？
這是…
草嗎
嘴能動啊
聲音
發不出來
溶解了？
浸透到了全身
我究竟怎麼了 是不是有點奇怪
人類應該沒法把草溶解吧
我果然是死了嗎
田村和澤渡小姐還好嗎
硬盤裡的東西有沒有刪除呢
我現在究竟怎麼了
在彈啊 好像有彈性
我看看 身體外側是…
原來如此原來如此
這到底是怎麼回事
我曾經那麼帥氣又有男子漢氣概（自稱）
如今卻變成這種流線型的簡約身材
當我蠢嗎 怎麼可能接受得了
不過 我是史萊姆吧
嗯 不是人類
看來我被人刺中死掉 然後轉生了
成了史萊姆
之後應該已經過了許多天
令人意外的是 這具身體還挺方便的
似乎不需要進食和睡眠
那麼 你會問我為什麼要吃草吧
因為閒啊
雖然沒有意義 但是不做點什麼就難以安心
不對 我在和誰解釋呢
不過 吃下去的東西吸收到哪裡去了呢
我又不用排洩
說明
被收納到獨特技能「捕食者」的胃中
這 這個聲音
我被人刺中的時候也聽到了
你 你是誰
說明 這是獨特技能「大賢者」的效果
因已經徹底掌握能力 可迅速做出解答
大賢者
那個 技能就是指能力嗎
捕食者是什麼
進行捕食並將對象物吞入體內、分析
可學會對象物的技能
分析完畢後可對其進行模擬
胃部可收納所捕食的物體
並將不利於分析的有害物質隔離
捕食者這個能力好厲害啊
史萊姆擁有這樣的能力真的沒問題嗎
不過機會難得…
那麼能把我吃下去的草分析一下嗎
分析完畢
希波庫特草
僅生長於魔素濃度高的地區 貴重的藥草
傷藥 恢復藥的原材料
魔素？
魔素指干涉這個世界的特殊能量
要更簡單易懂的解釋
於魔物而言 魔素為生命之源
生命力？
原來如此
這個洞穴中充滿了魔素 生長著許多貴重的藥草嗎
然後我可以分析這個希波庫特草 然後收納到胃部
也就是說這具身體內部可以製作傷藥和恢復藥並進行儲存嗎
沒錯
原來如此 那麼…
我要把這裡的希波庫特草全都捕食乾淨
同時不停在胃裡製作藥品
為以防萬一…
雖然有這點考量 但我現在也沒別的事可以做
如果說附近的草都是希波庫特草這種珍稀藥草
那麼這塊石頭會不會也有價值？
魔礦石
礦石處於魔素濃度高的地區中
長年吸收魔素後變異產生的石頭 相當貴重的物品
不會吧 那麼…
魔礦石也能吞
我把魔礦石一掃而空
反正很多 可以放開吃
那個…難道我掉進水裡了嗎
湖？
史萊姆浮不起來嗎 這次真的要死了嗎
不痛苦啊
說起來 我呼吸過嗎
好像沒有
不過該怎麼辦 傷腦筋
對了
捕食水
OK
獲得技能「水壓推進」
咦 是不是太快了
我好像撞到牆了 但是不痛
說明
已獲得「痛覺無效」 因此不會產生痛覺
身體損傷率為一成左右
特有技能「自我再生」發動
就算不會痛 但還是會受傷嗎
受傷的部分已經修復完畢了嗎
多麼方便的身體啊
不過 我要更謹慎地行動了
能聽見我的聲音嗎
小傢伙
能聽見我的聲音嗎 小傢伙
喂 你能聽見吧
在叫我嗎
趕緊回答
可是我沒有嘴 沒法說話啊
真是的 吵死了 禿頭
叫我禿頭嗎 膽子不小
好久沒來客人了我就出來瞧瞧
結果看來你很想死啊
對不起 對不起
我沒想到自己內心的想法會被聽到
我沒有嘴也沒有眼睛…
還以為你看到我的樣子才會那麼說 你的眼睛看不見嗎
好 我讓你看見吧
不過我有條件 要不要接受
是什麼條件
很簡單
哪怕你看見之後 也不要害怕我
然後下次再來和我聊天 就是這樣
對你來說很不錯吧
這樣就行了嗎
嗯 其實我300年前被封印在了這裡
然後閒得不行 非常無聊啊
想好了嗎
雖然挺好奇封印是怎麼回事…
知道了 我很樂意接受
好吧 有個叫「魔力感知」的技能 你能用嗎
不 用不了
是可以感知周圍魔素的技能
感知魔素就可以看見了嗎
那我來試試吧
好像看到什麼了 這就是魔素嗎
獲得額外技能「魔力感知」
那麼簡單？ 還有什麼是額外？
威力、功能方面與普通技能差別極大的技能
額外 真不錯
要使用「魔力感知」嗎
YES
能看見
能看見了
對了
我果然是史萊姆
怎麼樣
是的 做到了 非常感謝
是 是龍
那麼容我正式自我介紹
好 好的
我名為暴風龍維魯德拉
暴風龍
是世上僅存4頭的龍種中的一頭
喂 還記得我們的約定吧
當 當然 我沒有害怕
那麼 下次再來找你聊天
站住
太少見了 史萊姆原本是不會進行思考的低等怪物
可你卻有自我意識 獨特個體嗎？
獨特？
指擁有特殊能力的個體
我聽不太懂
其實我原本是人類 被刺死
等回過神來就變成這樣了
原來如此 轉生者嗎
轉生
我果然轉生成了史萊姆啊
你的出生方式很稀有啊
稀有？
雖然偶爾會有從異世界來的人
但轉生者我還是第一次見
僅憑靈魂穿越世界 一般是無法承受的
也就是說存在不通過轉生 而是直接從異世界來的人嗎
嗯 這些人被稱為「異世界人」
這些人似乎會在穿越世界時獲得特殊能力
這樣啊 我的能力也是這麼來的吧
裡面或許會有日本人呢
我想去找找這些異世界人
怎麼 你已經要走了嗎
它很失落
那我再待一陣子吧
反正也閒
是嗎 你多待一陣子吧
那個 維魯德拉 你剛才說自己是被封印的吧
問得好
那是300年前的事情
我不小心把一座城燒成灰了
小心點啊
有人來討伐我
當時我有點小瞧對方了
即使如此 我中途拿出了真本事
不過仍然輸了
維魯德拉你看起來那麼強
對手那麼厲害嗎
嗯 非常厲害
是受到「加護」的人類勇者
人類勇者 像遊戲一樣呢
用獨特技能「絕對切斷」將我打倒
然後用「無限牢獄」封印了我
這個發光的就是無限牢獄嗎
沒錯 那個勇者稱自己為「召喚者」
召喚者？ 和異世界人不同嗎
30名以上的魔法師通過數日儀式 從異世界召喚來的
這個世界有魔法師嗎 更像遊戲了
召喚者同時也是強大的「兵器」
兵器？
召喚主的兵器
為了防止召喚者違抗命令
召喚主會用魔法在其靈魂中刻下詛咒
什麼 太過分了
過分嗎
雖然不清楚你原來的世界怎麼樣
但在這個世界 弱肉強食是絕對的真理
這樣啊
然後你被勇者封印 一直留在這裡？
沒錯 真是閒得不行
我只是37年沒有戀人就挺寂寞了
獨自待了300年該有多…
好 那麼要不要和我做朋友？
什麼
你一隻史萊姆要和被人懼怕的暴風龍…
和我成為交朋友嗎
不 不願意就算了
笨 笨蛋 沒說不願意吧
是嗎 那到底怎麼樣
是啊 如果你堅持的話…
我也可以考慮一下
傲嬌嗎
嗯 我堅持 決定了
不願意就絕交 我再也不會來了
沒 沒辦法 我做你的朋友 感謝我吧
真不直率 那麼請多關照
一把年紀了還交朋友 有點不好意思
就這樣我被路過的歹徒刺死 轉生成史萊姆
與暴風龍維魯德拉交了朋友
平平無奇 普通的人生已經離我遠去
多麼不可思議 沒想到我會迎來這樣的人生
不對 史萊姆生？
田村有沒有幫我把硬盤裡的東西刪了呢
刪掉之前他應該沒看吧
千萬不要模仿。
前輩 請放心地走吧
我如果以後有了兒子 一定會給他起名叫「悟」
下集 與哥布林們的邂逅