要怎么办
与哥布林们的邂逅
勇者施加的无限牢笼封印
朋友被封印300年也太可怜了
你…
睁着一双水润的眼睛看着我
可爱的女孩子也算了 龙就太…
要是真有逃出去的方法倒好
其实 再有不到100年 我的魔力就要用完了
魔素一直在往外泄漏
所以这个洞穴的魔素浓厚 有那么多贵重的药草和矿石吗
魔力见底了会怎么样
没什么大不了的
没什么大不了吗
不过是埋骨于此
这 这样啊
漫长的孤独之后 只能死在这里吗
我来试试吧
大贤者 使用捕食者捕食无限牢笼
失败
没那么顺利吗
不行吧
有没有办法呢
研究其可能性
喂 别总是和自己的技能对话
大叔
研究完毕 存在可能性为…
原来如此原来如此
虽然只是可能
只要从无限牢笼的内侧和外侧进行分析 或许可以解除
不过内侧… 我的技能同我一起被封印了 用不了
只要给我情报就行了 我来做分析
可是这样很费时间吧 你一直待在这里真的好吗
我倒是无所谓
也是 机会难得 我还想去找老乡
这样啊
因此我有一个提议
提议
要不要到我的胃里去？
用我的技能大贤者和捕食者分析无限牢笼
维鲁德拉你从内部尝试破坏
在我的胃里你会与外界隔离 不用担心自己消失
怎么样
有意思 务必这么做
将我的一切都交给你了
真的要那么轻易地相信我吗
当然好 一起破解无限牢笼可比待在这里等你回来有趣多了
是吗 不是独自而是一起吗
很不错啊
那么我现在就用捕食者
等一下
在此之前 我为你起个名字吧
你也为我起个名字
在灵魂中印刻下我们同等的证明
就像人类的姓一样
我给你起名是一种「保佑」
你还没有名字吧 这样一来可以变成持名魔物哦
持名魔物吗 不错
很棒吧
麻烦你起个帅气的名字
你也是
帅气 对哦
暴风龙维鲁德拉
暴风吗
英语的暴风 暴风雨是什么来着？
Storm？ 一般般啊
Tempest
特恩佩斯特怎么样
什么 特恩佩斯特？
不 不行吗
美妙的名字
今天起我就是维鲁德拉·特恩佩斯特
居 居然喜欢吗
然后我赐予你「利姆鲁」的名字
利姆鲁 不错啊
以后自称利姆鲁·特恩佩斯特吧
这个瞬间 我的灵魂深处发生了一些变化
利姆鲁·特恩佩斯特这个名字印刻在了灵魂中
我是利姆鲁·特恩佩斯特
利姆鲁
维鲁德拉·特恩佩斯特
我现在就开始捕食 赶紧从无限牢笼里出来啊
交给我吧
不用等很久 我们还可以相见
好 独特技能 捕食者
太没意思了 刚才还在和它聊天呢
需要分析独特技能「无限牢笼」吗
YES 拜托你了
这一天 整个世界剧烈震荡
因为确认了天灾级怪物暴风龙维鲁德拉的消亡
封印着维鲁德拉的洞穴 位于名为鸠拉的大森林中
鸠拉大森林周边有着数个国家
其中一个国家 布鲁姆特王国
大臣贝鲁亚特男爵:暴风龙维鲁德拉的事你听说了吧
当然
自由组合联盟菲茨:不愧是自由组合支部长吗
那么 我能问下自由组合有什么对策吗
不打算进行什么特别行动
维鲁德拉的消亡会导致魔物们越来越活跃啊
东方帝国也可能穿过封印着暴风龙的不可侵犯领域 采取一些行动
如果他们能穿越森林 那么鸠拉大森林附近的国家
瞬间就会被纳入帝国版图
你一脸疲惫 好好休息过吗
看在发小的情分上 我会以私人名义进行调查
包括探查鸠拉大森林的情况和帝国的动向
抱歉 麻烦你了
感受到维鲁德拉消亡的各国
如同被捅了马蜂窝一般大乱…
当然 利姆鲁无从得知这些情况
捕食维鲁德拉到现在有几天了呢
我为了离开洞穴而四处徘徊
同时将看到的草和矿物全都吃掉 储存在体内
获得技能「水流移动」
获得技能「水刃」
因已获得技能「水压推进」、「水流移动」、「水刃」
综合进化为额外技能「水操纵」
进行许多尝试 获得了数个技能
然后 我遇到了
命中注定的对象…
不是啦
黑蛇出现
好可怕
不行 看来它不打算放过我
等等 但是它和维鲁德拉比起来
是不是没什么了不起的？
好像没我想的那么恐怖嘛
能行
水刃
这技能比我预计的更强
得好好考虑清楚该对什么家伙用
等等
如果用捕食者捕食并分析 我是不是能得到这条蛇的能力？
不管了
呕
虽然我没有味觉啦
分析完毕
获得技能「毒雾吐息」、「热源感知」
可模拟黑蛇的形态
吐出毒雾 感知周围的热反应
这不是很方便嘛
哎呀 捕食者真好用
好 不断获得技能吧
甲壳蜥蜴出现
模拟成黑蛇
吃我一招
以后还是别用毒雾吐息了吧(获得「全身装甲」)
邪恶蜈蚣出现
获得「麻痹吐息」
黑蜘蛛出现
水刃 水刃 水刃 水刃
获得「粘丝·钢丝」
巨型蝙蝠出现
获得「吸血·超声波」
水蜘蛛好红啊 a i u e o
小虾米在水藻中游泳
模拟蝙蝠发出超声波的器官 我现在可以说话了
我们是外星人
然后在我徘徊了数十日后
终于…
应该是出口吧
好了 该怎么办呢 能用水刃切开吗
终于打开了 门锈住 连钥匙孔都烂了
没办法 300年没人进来过了吧
应该不会突然被袭击吧
反正遇到突发情况我会用强制脱离的
第一次见到这些人类
虽然不知道他们为什么而来 但应该是冒险者吧
我居然能听懂他们在说什么
说明
包含意志的音波可通过「魔力感知」转换成可理解的语言
原来如此 太好了
我可不擅长英语
相反 带着意念发声的话就能进行对话
但我现在是史莱姆
要是搭话后突然被攻击就麻烦了
那么 发动我的隐蔽技术吧
他说的那个技能是隐蔽吧 太方便偷看了
下流的家伙 看来之后有必要和他们交个朋友
走了吗
怎么了
我感到了魔物的气息 是错觉吗
我离开了洞穴 多久没有走在阳光下了呢
维鲁德拉在那之后毫无反应
如同消失了一般 但我知道它并没有消失
因为约定好了
下次见面时 准备很多让它一听就能笑出来的有趣故事吧
好久没到外界来了
空气好清新 虽然我没有味觉
哥布林出现
我说 维鲁德拉
看来我马上就能准备出一个有趣的故事了
瘦弱的身体
破破烂烂的武器
强者啊 你到前面有何贵干
强者？
说我吗
带着意念发声就行了吧 好
那个 初次见面
我是史莱姆 名叫利姆鲁
我们很了解您的强大了 请您放轻声音
包含的意念太强了吗
那么 你们找我有事吗
我们感受到了强大魔物的气息 前来警戒
可我没感受到什么强大的魔物啊
请别开玩笑了
哪怕您是这样的外形 也骗不了我们
果然在说我吗
强者啊 鉴于您的强大 我们有事相求
我被带到了哥布林村
话说回来 这村子真简陋
感觉维鲁德拉的鼻息就能吹飞它
欢迎您 客人
我是这座村子的村长
你好 请多关照
那么 你们想拜托我什么
您知道最近魔物越发活跃的情况吗
不知道
我们的神明在一个月前失去踪迹
因此附近的魔物开始骚扰这片土地
神明…
是指维鲁德拉吗 从时间来看对得上
它的存在可以让魔物敬而远之吗
我们也应战了 但战力差距实在太大
因此才会想委托您
想借用我的力量吗
可我是史莱姆 无法达到你们的预期
您太谦虚了
一般的史莱姆可不会有如此强大的气息
您是相当有名的魔物吧
气息？
那是什么 我可不记得自己有什么气息
大贤者 切换一下魔力感知的视角
让我客观地观察自己
切换视角
哇 气息都漏在外面了
就好像开着裤链在大路上走一样
这可不行 所以哥布林们才会害怕吗
不愧是村长 能看出来吗
自然了 您粗放的风格一目了然
是吗 看出来了吗 你们还挺有前途的
收进去了
您在试探我们吗
许多同胞害怕您的气息 太感谢您了
是啊 毫不畏惧地和我交谈 很有前途
什么前途啊
对了 进入洞穴的人类居然没有注意到
他们几个没问题吗
感谢您的夸奖 那么 我们的请求…
根据哥布林的描述
狼形魔物 牙狼族从东边蜂拥而来袭击村庄
许多哥布林战士因此战死
原本10只哥布林对上1头牙狼族都不一定能赢 双方战力差距极大
据说哥布林中之前有位持名的 如同守护者一般的战士
但这位战士同样战死 村庄面临着危机
牙狼族的总数量大约在百头左右
这边的战力呢
能战斗的 加上雌性一共60个
令人绝望的战力差距 好像没什么办法
那位持名的哥布林战士知道打不赢还是战斗了吗
不 牙狼族的信息 就是这位战士拼命得到的
战士是我的儿子 他的哥哥
这样啊 我问了不该问的问题
村长 我想确认一件事
是 是
如果我帮了这座村庄 回报是什么
你们能给我什么
其实我也不求什么回报 只讲究一下面子
我 我们会献上自己的忠诚
请给予我们庇护 如此一来我们会向您效忠
我们发誓
真怀念
前辈 就这次 麻烦你了
拿你没办法
不管怎么说 我还真容易心软
是牙狼族
不妙了 不妙了
完蛋了
我们要被吃掉了
快逃吧
逃去哪里
大家冷静
不必害怕
不过是马上就要被打倒的对手
那 那么…
你们的愿望 我利姆鲁·特恩佩斯特替暴风龙维鲁德拉接下了
太感谢了
我们今后就是利姆鲁大人忠实的奴仆
交给我吧
就这样 我成为了哥布林的主人兼守护者
下集 哥布林村中的战斗