封印暴风龙维鲁德拉的无限牢笼
为打破其封印 利姆鲁捕食了维鲁德拉
维鲁德拉从封印内侧 利姆鲁从封印外侧不断进行分析
为了在将来解放维鲁德拉
得到数个技能 离开洞穴的利姆鲁…
遇到了哥布林们
并决定保护哥布林们免受牙狼族的袭击
哥布林村中的战斗
看来不能期待他们和牙狼族战斗
那么瘦弱 衣服武器还破破烂烂
好有压力
各位了解情况吗
是的 已经做好了觉悟 知道这是场生死之战
不用泄气 放轻松
只要想着尽自己所能就行了
我说了帅气的话…
先带我去看看伤员
我们已经尽可能做过处理了
伤口比我想的更深 是被爪子和牙齿划开的吗
我试试吧
利姆鲁大人您要干什么
咦 我…
伤口…
愈合了
什么都值得尝试啊
没想到捕食后在体内给他们浇恢复药的效果会那么好
恢复药的药效真厉害
下一个下一个
反正捕食了很多希波库特草 库存多得是
把他们都治好
不 不愧是利姆鲁大人
伤员都治好了吗 那么…
建围栏 加强村庄防御
鸠拉大森林
美好的夜晚
这座森林已经失去了维鲁德拉的庇护
没什么可怕的
今晚要毁灭哥布林村 建立征服鸠拉大森林的立足点
我们会成为这座森林的支配者
我们的利爪可以撕裂任何魔物
尖牙可以咬碎任何魔物
那种脆弱的围栏有什么用
老爹
史莱姆？
如果你们现在就撤退 我什么都不会做
立刻离开
卖弄小聪明 区区史莱姆还敢命令我们牙狼
把那个栅栏推倒 将哥布林血祭
线？
这是技能 钢丝
你搞的鬼吗
没错
区区一只弱小的魔物…
我要碾碎你
老爹
利姆鲁大人
这是粘丝
这种小把戏
技能 水刃
听着 牙狼族
你们的老大已经死了
我给你们选择 服从还是死
糟糕
要是它们带着誓死不服从的气势一齐进攻该怎么办
它们能不能逃走呢
捕食
分析完毕
获得拟态 牙狼
获得牙狼固有技能「超嗅觉」「意念传递」「威压」
好
听着 这次我就放你们一马
如果不愿意服从 允许你们立刻离开
来来 快逃
不行吗 还打算战斗吗
我等 愿意跟随您
逃走多好啊
那 那个…
赢了吗
好像是
没必要战斗是好事
嗯嗯 和平最好
就这样 哥布林村的战斗「一下子」就结束了
可是…
怎么办 哥布林也罢了 谁来照顾这么多狗狗？
数量差不多吗 那么…
各位 听我说两句
那个 今后请你们组对一起生活
组？
对？
能听懂吗
利姆鲁大人 组对是什么意思
就是两个一组
两个？
一组？
好 昨天的敌人是今天的朋友
今后你们要互相协助友好相处 听到没有
是
互帮互助 好好生活
先这样吧
那么
今后最重要的衣食住
我想建立寻找食物、建造房子、加强村庄防御的队伍
首先
对了 他叫什么来着？
说起来 他有名字吗
对了 你们都叫什么名字？
一般 魔物是没有名字的
因为没有名字也能交流
是吗
但是有名字比较方便 我想给你们起名 可以吗
名字 真的好吗
嗯
为什么起个名字就那么兴奋
那么先从村长开始
那个 我想想
你那已经牺牲的战士儿子叫什么？
利古鲁
利古鲁吗 那么你叫利古鲁德 利古鲁德
感谢您 利古鲁德太感激了
是 是吗
只是听起来比较顺耳…
你继承哥哥的名字 叫利古鲁
是 是
万分感谢您愿意让我儿子继承利古鲁的名字
太感谢了
怎么反应这么大
你叫哥布塔
是 非常感谢
你叫哥布奇
哥布慈
哥布特
你叫哥布藏
越来越随便了
看到他们那么高兴 真过意不去
那个 非常感谢您为我们起名字…
我知道利姆鲁大人您的魔力强大
但这样一次赐予那么多名字 真的没问题吗
没问题吧
那么…
下一个是谁
你叫春奈
是
哥布林的名字都起完了
接下来…
是牙狼族头头的儿子啊 它不恨我吗
我看…好像不恨我
狼 牙
风 暴风
对了 把我的姓给它用吧
特恩佩斯特 暴风雨之牙 暴风之牙
岚牙
岚牙 不错啊
好 你叫岚牙
岚牙
它很高兴 它很高兴
身体怎么回事
利姆鲁大人
眼前一片黑
请振作
说明
体内魔素低于一定比例 进入睡眠状态
预计将于三日后完全恢复
为什么会魔素使用过度？
虽然不能动 不能说话 不能感知周围
但我还有意识
您一次给太多人起名 才会变成那样
看来给魔物起名会消耗魔素
所以利古鲁德才会担心我吗
这对魔物而言是常识吗
倒是直接说啊
到了三天后
彻底复活
利姆鲁大人 早上好
看来您已经完全恢复了
谁？
我现在就去叫利古鲁德村长
好的
村里有那样的美人吗
利姆鲁大人 您醒了吗
利古鲁德 刚才那位女性是…
你哪位啊
我是利古鲁德
这三天究竟发生了什么
因为您赐予了我名字
就因为这个？
一旦成为持名魔物
便代表成为更高级的魔物 这会带来进化
原 原来如此
所以起个名字就能让他们那么高兴吗
难怪我的魔素都被悄悄吸走了
我的主人 我从心底为您的恢复感到高兴
那个角 额头上的星型 你是岚牙吧
是
利姆鲁大人
利古鲁德…
利古鲁
哥布塔
你没怎么变啊
利姆鲁大人 利姆鲁大人
我说这根本不是进化 都已经是另一种魔物了啊
雄性哥布林进化成大型哥布林
雌性哥布林进化成哥布林美女
岚牙 我应该只给你起了名字
为什么牙狼全部进化了
主人 我们牙狼族「整体即是个体」
所有同胞都联系在一起
因此 我的名字变成了种族名
共通的名字让整个种族进化了吗
我们已经不是牙狼族了
而是岚牙狼族
岚牙狼族 太好了呢
主人
你考虑一下别人
非 非常抱歉
连体型都能改变吗 好方便啊
进化虽好 但问题是哥布林和狼的衣食住该怎么办
主人
好了 刚才大家花了5分钟才安静下来
我的梗居然没有笑果
利姆鲁大人 刚才的话是什么意思
别 别在意
正如你们所见 我们变成大家族了
为避免麻烦 我想定下一些规矩
规矩？
规矩有三条
希望你们至少能守住这三条规矩
一 不袭击人类
二 同伴间不内讧
三 不鄙视其他种族
以上
请问
请讲 利古鲁
为什么不能袭击人类呢
喂 利古鲁
没关系没关系
理由很简单 我喜欢人类 以上
原来如此 我明白了
明白了？ 真的？
那个 人类是集体生活的
一旦袭击人类 就可能引来一大群人的反击
如果他们动了怒气 我们也打不过吧
而且维持良好关系有很多好处
还有什么问题吗
我
哥布塔
不鄙视其他种族是什么意思
你们进化之后变强了吧
我就是让你们不要太得意 在弱小的种族面前摆谱
别以为自己变得了不起了
万一哪天对方变强后来报复就不好了吧
明白了
差不多就这样 尽可能遵守吧
是
还有
村长利古鲁德 我任命你为哥布林领主
成为哥布林之长
长…
要好好治理村庄
是 我利古鲁德赌上身家性命 一定完成您的吩咐
嗯 交给你了
老实说我就是当个甩手掌柜 没想到他那么感动
我给哥布林们分配了职责
警戒村庄周围的队伍
以及置办食物的队伍
这两支队伍没什么问题
问题是…
建房的队伍和缝衣的队伍
衣食住中的衣和住
这不能称之为家
我虽然是业余的 但平时做工程承包 好坏还能看出来
这…
哪怕不做工程承包都能看出来
太惭愧了
非常抱歉
还有衣服
裸露部分是不是太多了？
我倒不是说这样不行
毕竟这里的人都不懂技术
如果不能做的话 可以置办吗
之前我们和某些人交易过好多次
包括置办衣物
那些人手艺很好 应该也知道怎么建房
这样下去不行 去见见他们吧
那些人是谁
是住在多瓦贡的矮人族
矮人 著名的锻造高手？
只能去跑一趟了
我去一趟多瓦贡
利古鲁德 我不在的时候事情可以交给你吗
是 请交给我吧
那么 我出门了
您路上小心
早去早回
就这样 我为了见矮人而离开了村庄
据说矮人居住的多瓦贡是个相当大的城市
连国王都住在那里
有点… 不 我相当期待
下集 在矮人王国