英雄王加泽尔·多瓦格
不过真是让人吃惊啊
我使出全身本事打造的剑 居然被瞬间量产出来了
那是因为凯金你打造的原型出色
我只是进行分析 然后使用魔矿块复制出来
是我多此一举了吗
其实我在想
下次一定要打造出老爷绝对模仿不了的 厉害的剑
跃跃欲试啊
这样就对了
老板娘 再来一杯
史莱姆 你能品出味道吗
品不出 但是有漂亮的人倒酒 什么都美味
哎呀 嘴真甜
来 请喝
做客人真好啊
我还是人类时都是负责接待的那一方 经常要顾虑别人呢
这里是天国
顺带一提 哥布塔被彻底遗忘了
史莱姆
要不要试试这个？
我很擅长的 大家都说很厉害
这就是传说中的…
这种事情
那种事情都…
那 那里…
夫人不行的
史莱姆 史莱姆 -夫人 夫人
准备好了吗
什么啊 是占卜啊
那么你要占卜什么
对哦 占卜什么好呢
史莱姆命中注定的人怎么样
好像不错
那么我开始了哦
咦 什么都没有
开玩笑的开玩笑的
史莱姆你真是的
咦 我？
那么这次我要认真了哦
命中注定的人吗 这个世界里会有吗
人…说不定是命中注定的史莱姆
好像看到什么了
好像是日本人
很漂亮的人
你脸红了
不对 我的颜色不会变
史莱姆你很在意命中注定的人啊
好狡猾 花心史莱姆
倒不是在意…
命中注定的人吗 如果也是日本人的话我倒想见见
在这种地方玩乐真的好吗
凯金阁下
是大臣贝斯塔
他就是传说中的…
看上去神经质又死气白赖的
现在是玩的时候吗
我记得长剑的交货期限…
刚才交了
如果没赶上的话…
咦 已经交了？
嗯 刚好20把
怎 怎么可能
要看交货文件吗
是吗
在限期内完成工作并交货是理所当然的
那个叫贝斯塔的大臣 明知道不能完成还委托了吗
嗯 理所当然 理所当然
他们看起来关系很差啊
对了 重要的是这个 这个
咦 我？
不行哦 居然把下等魔物带到如此高雅的店中
会让人不舒服
喂 这家店里可以带魔物吗
您说是魔物 可它就是只无害的史莱姆
还是魔物吧 没有错吧
难道你想说史莱姆不是魔物吗
不 我并不是这个意思
大臣 要不要来一杯
请用
魔物就适合这样
史莱姆
我没事 小姐姐 你的礼服没被泼湿吧
嗯
虽然生气了 但他毕竟是大臣
不能因为我的脾气给凯金和这家店添麻烦
果酒 酒精浓度7%
不 大贤者 这种信息就不需要了
贝斯塔
敢瞧不起我的客人 你做好觉悟了吧
你 你这混蛋 居然用这种口气对我说话
闭嘴
凯金大哥
别太过了
不能打脸 打身体
真的好吗 这家伙是大臣吧
不会引起麻烦吧
利姆鲁老爷 你在找手巧的工匠吧
找我不行吗
可以吗
不是不行 反倒很欢迎
我还想拜托你呢 凯金
不过世上的事情都没那么顺利
大哥 你在干什么呢
那边的笨蛋对利姆鲁老爷无礼 我就教训了一下
教训了一下… 这么对大臣不好吧
可别怪我 这是规矩
开始审判前 大哥你们要先被关起来
我们这也是工作
审判？
你是长时间睡眠者吗
怪我太急躁 把大家都拖下水了
抱歉
没关系 没事的
老板你不用在意
你说话啊
我们要接受审判吗
嗯 是啊
不过不会判死刑 最多交个罚金就完事了
那就好 那个大臣好像很敌视凯金
我曾经跟随着这个国家的国王 加泽尔·多瓦格
是七个王宫骑士团的团长之一
当时他是我的部下 副官
侯爵家出身
我是庶民出身 他应该觉得很不高兴吧
当时我们就经常起冲突
这个时候…
急着立功的贝斯塔的其中一个计划 魔装兵计划
完蛋了
贝斯塔把过错全都推到我头上
拉拢军队的干部 还做了伪证
于是我引咎辞职了
那家伙现在仍然有些敌视我 尽给我出些难题
这次也是
真是个蠢货
是啊
不过这家伙也不是坏人
虽然和我合不来 但他原本是个热衷于研究的努力之人
急于立功也是为了回应国王的期待
只要我离开这个国家 那家伙会变得好点吧
是吗
利姆鲁老爷
要承蒙你照顾了
好
这个 我们也要跟着凯金大哥走
对 只要能和凯金大哥一起工作 我们去哪都行
果然吗
你们几个
利姆鲁老爷 你介意我们一起跟着去吗
我罩你们所有人
我会好好使唤你们的 做好觉悟吧
这家伙睡着的时候也好安静啊
利姆鲁大人 发生什么了吗
他是真的漫不经心
我们有点事情 能先把你留在这里吗
如果想出去的话就把你搭档的岚牙狼叫出来
等等 这样是不是很过分啊
放心吧 事情办完我会记得回来的
明明和他无关却让他也卷进审判里那就太可怜了
加泽尔·多瓦格王亲临
审判利姆鲁一行人的是矮人英雄王 加泽尔·多瓦格
加泽尔·多瓦格
糟糕 这男人是怪物 一定很强
审判正式开始 全体起立
我站起来了
武装国家多瓦贡
这个国家的审判中 没有王的许可不能发言
为此 会有代理人代为辩护
就是这样 凯金等人强行闯入店中
对正在享受美酒的贝斯塔阁下使用了暴力
这是不可饶恕的行为
被收买了啊
什么 居然不为我们辩护吗
说回来 那家伙没受那么重的伤吧
这是事实吗
是的 完全没错
加泽尔王啊 您听到了吗
请赐予这些人严罚
凯金说贝斯塔不是恶人 可这家伙绝对是恶人吧
王啊
现在宣布审判结果
我不觉得交罚金能了事 我有不好的预感
主犯凯金 判此人在矿山强制劳动20年
什么
其他共犯在矿山强制劳动10年
就此 审判结束
等等 等等啊
等等
好久不见 凯金 你最近好吗
是
凯金 你可以回话了
是 看到您身体安康 真是太好了
凯金啊
你打算回来为我效力吗
恕我拒绝 王 我已经有了主人
这份盟约是我的宝物
哪怕有王的命令 我也不打算放弃这个宝物
无礼
咦 不会吧
这样吗
宣布审判结果
将凯金及其同伙流放 以上
从我面前消失吧
流放国外就行了吗
不过 他看起来有点寂寞啊
审判就此结束
好了 贝斯塔 你有什么想说的吗
王啊 我 那个…
可惜啊 我失去了一位忠诚的臣子
您 您说什么呢 凯金之流…
那种人别说向王效忠了 甚至和来历不明的史莱姆…
贝斯塔啊 你误会了
我失去的忠诚臣子 那是…
我曾经很看好你 一直在等待
魔装兵事件时也是
等你说出真相
恕我直言…
并且这次也是 你看那个
知道这是什么吗
希波库特草制作的完全恢复药 一人份
怎么可能 哪怕使用矮人最先进的技术 98%抽出率应该是极限了
这究竟是怎么…
带来这药的就是那只史莱姆
你的行为让我们断绝了与那只魔物的联系
你有什么话想说吗
什么都没有 吾王
我想为王做出贡献
从幼时见到王的那天起
一心如此
我走上了错误的道路吗
从嫉妒凯金时起 或是在更久之前…
辜负了您的期待 非常抱歉
贝斯塔 不要再出现在我面前
并且我最后送你一句话
你辛苦了
大哥 你保重
给你添麻烦了 你也保重
利姆鲁老爷 大哥拜托你了
不用担心 我只是指使他干活
根据判决 将凯金及其同伙流放国外
赶紧离开
我们走吧 同伴们还在森林里等我们
虽然发生了许多事 但一开始带着工匠回村的目的达成了
并且还是手艺绝佳的工匠们
抓到辩护代理人了吗 严罚
是
监视那只史莱姆的动向
没想到会有那样的魔物在外活动
绝对不要被它察觉 绝对
是
那是个怪物
仿佛暴风龙维鲁德拉
下集 静