布魯姆特王國
布魯姆特支部
靜
東方帝國沒有要穿越鳩拉大森林的跡象 至少現在沒有
自由組合支部長菲茨：情報部會繼續監視帝國
那麼說來聽聽 鳩拉大森林怎麼樣
可費勁了
你就不會說一句「很高興看到你們平安歸來」嗎
讓我聽聽你們的報告吧
我們剛剛回來啊 真是的
我想快點去洗個澡
辛苦的人是不斷調解老爺和大姐爭吵的我啊
那個
已經在洞穴內確認了暴風龍維魯德拉的消失
之後我們進入其內部進行了調查
但是沒能確認到任何異常
任何？
任何
洞穴的情況我明白了
那麼我們先告辭了
給你們3天休假
下次不需要調查洞穴 去調查森林周邊
維魯德拉消失後 魔物可能會越來越活躍
什麼都可以 別放過任何變化
要細緻、全面地調查 你們可以走了
可以走個頭
什麼3天 讓我多休息一陣子 我們剛剛回來啊
希望你們直接向自由組合支部長抱怨
至少給幾天休息啊 -那個可惡的小氣大叔
又要去那座森林嗎
喂喂 別總是抱怨 太沒有意義了
我想快去洗澡
打擾了
你是誰
你們是不是要去鳩拉大森林
如果我說是呢
能不能讓我在穿越森林前跟著你們？
可以啊
你等等
怎麼在身為隊長的我同意之前就答應了 你幹什麼
不是很好嘛 出門靠朋友處世靠人情
愛蓮
卡巴魯
基德
靜
請多關照 靜小姐
真是的
3天后出發
如果不介意 那就跟來吧
感謝你們
聽好了 嵐牙 看仔細
是
利姆魯 變身
然後是
黑閃電
厲害
我試了試剛獲得的技能…
這招實在太強 得好好考慮在什麼場合使用了
黑閃電 不愧是我的主人
好和平啊
看來很順利
利姆魯從多瓦貢帶回凱金等人後過了數週
凱金:打鐵要趁熱
擁有超一流鍛造手藝的凱金
矮人三兄弟 長子伽盧姆 防具工匠
鞣製好了可以提高耐久度
次子特魯特 做工藝品的水準在矮人中是一流的
三子米魯特手很巧 還精通建築和藝術
在凱金等人的指導下
利姆魯和哥布林們逐步建立著新的村莊
從多瓦貢回到村莊的時候
我還被預料之外的情況嚇了一跳
喂 利古魯德 這是…
聽說了利姆魯大人的傳聞
附近村莊的哥布林都前來尋求庇護
利姆魯大人 歡迎回來
大賢者啊 這裡有多少哥布林
說明 大約500
5…
我倒是想請他們回去…
如果趕他們回去會怎麼樣
因為暴風龍維魯德拉的消失
豬頭族 蜥蜴人族 大鬼族等鳩拉大森林中擁有智慧的魔物
開始準備爭奪森林的霸權
進化前的哥布林恐怕會被淘汰
說得那麼輕巧
明白了 想來的就來
然後利姆魯給500只哥布林起了名字
又睡了整整三天
我還在擔心呢
這樣一來應該能住得下所有人吧
凱金 幹得漂亮
好 那麼我先來做個示範
召喚出來了
就是這樣 大家也試試
哥布塔教的是召喚嵐牙狼的方式
沒想到哥布塔能領悟
哥布塔被落在矮人王國的時候
拼命祈禱著「救命」
然後…
成功召喚出了嵐牙狼
在那之後 坐著狼逃離了王國
與利姆魯一行會合 平安地回到村莊
那傢伙是關鍵時刻能行的男人
利姆魯心中對於哥布塔的評價上升了數級
這樣不行 要更…
咕咕咕
嘭 這樣的
但是沒有教導他人的才能
利姆魯心中對於哥布塔的評價下降了數級
利姆魯大人
利古魯·德
順帶一提 利古魯德從哥布林領主升級為哥布林王了
統領著前來投靠的村莊的村長們
老實說 我就是當個甩手掌櫃
好像在他成為哥布林王之後又進化了
怎麼了嗎
是 利古魯所在的警戒班傳來消息
說在森林中發現可疑人物
魔物嗎
不 是人類
人類？
或許是企圖擴張領土的某國調查隊
是卡巴魯老爺不好
都怪你用劍去捅巨型螞蟻的巢穴
煩 煩死了 不許和隊長頂嘴
你這個隊長太粗心大意了吧
要是死了 我會化作鬼魂出現在你枕頭邊
那是不可能的 因為…
我也會一起死掉
不要
靜小姐
住手
好 好厲害
靜小姐 還有活著的
靜小姐
沒事吧
嗯
剛才的是怎麼回事
好像是黑色的閃電
黑閃電 力量果然太強了
這招也不能用了
史萊姆？
史萊姆不行嗎
啊 不是
沒想到史萊姆會說話
難以置信
這個是那位小姐姐的吧
抱歉 你們有沒有受傷
嗯 沒事
這場相遇比我預期中要早啊
得救了 謝謝你
命中註定的人
他們4個人怎麼樣了
是…
等等 那是我想吃的肉
你太過分了吧 那是我留到現在的肉
老爺們 每次吃飯都不懂得謙讓呢
真抱歉 因為他們說肚子餓 所以提供了食物
這不是很好嘛 幫助有困擾的人是好事
感謝您的誇獎 今後我會更加努力
利姆魯大人 請進
仔細一看
我好像在哪見過他們
說明 在洞穴中遇到的三人組
哦哦 當時的…
戴著面具吃飯 我命中註定的人可真厲害
客人 一點粗茶淡飯不成敬意 幾位休息得還好嗎
容我再次介紹 這位是我們的主人
利姆魯大人
主人？
我是主人不行嗎
不 不是
我也感覺出你不是一般的史萊姆 沒想到…
他們很困惑啊 現在來表現一下自己的無害吧
初次見面 我是史萊姆 利姆魯
我不是邪惡的史萊姆哦
靜小姐
剛才的梗她能理解嗎
失禮了
沒想到會有魔物來救我們 不過幫大忙了
感謝你給我們的肉 非常美味
多謝你救了我們
我沒想到會有哥布林在這附近建立村莊
我行我素啊
那麼你們是來這裡做什麼的
我叫卡巴魯 好歹算是這支隊伍的領隊
她是…
愛蓮
你好 我是基德 請多關照
還有她是因為順路所以成為我們臨時成員的…
靜
我命中註定的人叫靜嗎
果然是日本人啊
還會跪坐
那麼？
我們受了布魯姆特王國的自由組合支部長委託
不知卡巴魯是不是不懂得懷疑別人 把自己的目的全說了
他們好像是受到鳩拉大森林周邊國家之一
布魯姆特王國的自由組合支部長委託 前來調查的
原來如此
維魯德拉消失的影響比我想象中要大
沒想到他們不光調查洞穴
還特地來周邊區域進行調查
如你們所見 我們正在建設城市
那個 公會那邊對此有什麼意見嗎
不 應該沒問題吧
是呢 這不是公會能插手的問題
國家那邊會怎麼看？
我不知道
這樣啊 事情我明白了
今天你們就住下吧 讓疲憊的身體休息一下
太感謝了
好好招待客人
是
能打擾一下嗎
我想問一件事 靜小姐你是日本…
史萊姆 剛才那句話是遊戲臺詞吧
我不是邪惡的史萊姆哦
雖然我沒玩過 但是聽同鄉的孩子提起過
變成這樣之後總會被女孩子抱起來 好賺啊
史萊姆你也是從日本來的嗎
嗯
這樣啊 很高興見到你
史萊姆為什麼會來到這裡
哎呀 那是因為我被刺傷死掉了
刺死了？
等我回過神來 就變成了這麼可愛的樣子
這樣啊 史萊姆你是轉生者
你很不容易呢
靜小姐不一樣嗎
我是召喚者
召喚？
對了 維魯德拉好像說過
30名以上的魔法師通過數日儀式 從異世界召喚而來
召喚者同時也是強大的「兵器」
為了防止召喚者違抗命令
召喚主會用魔法在其靈魂中刻下詛咒
兵器？ 這位靜小姐嗎
而且詛咒又是…
雖然很想知道 但現在還是別問了吧
靜小姐是什麼時候被召喚來的呢
很久以前 城市燃燒起來 被火焰籠罩
戰爭？
有炸彈從空中投下
空襲嗎
我和媽媽一起逃跑 那時候…
你媽媽呢？
對不起
沒關係
對了 讓你看看有趣的東西吧
有趣的東西？
大賢者 我想通過「意念傳遞」把一部分記憶傳遞展現給靜小姐
明白
要開始了
精靈？
不對 不是這個不是這個
很漂亮啊
剛才的不算 是這個 這個
好厲害
好像從明信片上看到的紐約摩天大樓
戰爭結束後 迎來了和平
城市和經濟都發展起來了
這樣啊 太好了
我也想讓媽媽看看呢
我想在這個世界中也建造能讓大家和平生活的城市
好棒 能成功就好了
會成功的 一定
靜小姐
對不起
你沒事吧
嗯 應該沒事
利姆魯老爺 能打擾一下嗎
我想找你商量建新房的地方
告辭
再見
有沒有打擾你
吵死了
別害羞
不是的
你臉紅了
媽媽 媽媽
又失敗了
救 救救我
我還以為是垃圾
看來她擁有火焰適應性
伊芙利特 賜予你肉體吧
好好利用
下集 爆炎支配者