爆炎支配者
魔人凯尼西大人前来问候
莱昂 我要打倒你成为魔王 放心去死吧
杂碎 也不知道受了谁的指使
不过刚好
轮到你出场了 伊芙利特
怎么了
看不起人 居然敢无视我
你想先死吗 好吧
去死
有意思
你叫什么名字来着
静江
今天开始你就自称静吧
静
多吃点哦
这孩子和父母走散了 拜托 你当做没看见吧
我不会对别人说的 我能一起照料它吗
嗯 当然可以
吃了吃了
这小家伙叫什么名字
魔物是没有名字的
没有名字太可怜了
它也这么说
叫皮兹怎么样
皮兹 不错呢
是吧 皮兹
好像变大了
变大了
皮莉诺 不行哦 不能擅自把它带进城堡
没事的 它很聪明
但是…
它那么粘人 可以当做使魔的
是吗
怎么了 皮兹
没事的 没事的
冷静点
乖啊 皮兹
没事的 没事的
静
敌人
我刚才干了什么
身体 身体擅自…
用火焰 我 我…
你喜欢我们的城市吗
嗯 非常喜欢
只要你愿意 可以一直待在这里
谢谢 但是我得走了
是吗
我待在这里可能会给你们添麻烦
我旅行的目的是…
目的？
寻找召唤我的男人
找到了要怎么办？
明白了 虽然遗憾 不过你可以随时来玩
我很欢迎你
是吧 岚牙
当然
嗯 谢谢
也谢谢岚牙
静小姐 要不要一起回布鲁姆特？
我不舍得在这里和你分开
你们是优秀的冒险者
如果能和你们一起冒险该有多开心呢
那么
一起旅行到这里 我觉得同伴果然很棒
最后能和你们一起旅行 真的太好了
静小姐 最后是…
我已经活了好几十年 没有外表看起来那么年轻
怎么 开玩笑吗
别吓我啦 真是的
来了来了
让你们久等了
我都等得不耐烦了
女人的出门准备真花时间
静小姐？
怎么了
怎么会 已经…
静小姐
喂 怎么了
静小姐 静小姐
喂 没事吧
那是什么 危险工作我可要加价啊
所以说 这种事去和菲茨老爷说啦
静小姐 静小姐
静？ 静江·井泽
静江·井泽是…
爆炎支配者吗
那 那是50多年前非常活跃的公会英雄吧
静小姐就是那个人？
爆炎？
不是已经退役了吗
利古鲁德 利古鲁
快带大家去避难
可是
利姆鲁大人
这是命令
是
遵命
你在吧 岚牙
主人 我在这里
开始之后就麻烦你了
是
炎之精灵 伊芙利特
不会错了 静小姐就是…
传说中的英雄 爆炎支配者
这怎么打都打不赢啊
不可能的 我们会死在这里
人生太短暂了
可恶 好不容易刚建起来的
好痛
你们也快逃走
怎么可以逃走
我不知道她为什么会流露出杀意
但她是我们的同伴
不能扔下不管
是吗 那你们小心
他们都是好人啊
没想到我会有机会和过去的英雄战斗
人生真是没有定数
要上了
喂 你的目的是什么
水刃
我就知道
水冰大魔枪
喂 你们这样没事吗
交给我们吧
我们做冒险者的也是把脑袋别在裤腰带上的
喂喂 别耍帅了 我才是领队啊
没办法 其中一只交给我们
患难与共
那交给你们了 但是别勉强
岚牙
岚牙 要来了
你专心闪避 我来进行攻击
明白
那个 看来对付伊芙利特前要先对付它们
该怎么办 水刃会被蒸发掉
如果我将胃部大量的水一口气泼上去会怎么样
说明 可以放出大量的水
水与火蜥蜴接触后会引发蒸汽爆炸 需要执行吗
蒸汽爆炸 可以消灭火蜥蜴吗
可以
不过爆炸的威力会将附近一带也摧毁吧
你蠢吗 这样就没意义了吧
水冰大魔枪
那个攻击好像有效啊
魔法攻击对精灵有效
那么说…
岚牙
是
爱莲 对着我释放那招
那个 这样的要求也…
拜托了 快点
可别事后再找我抱怨啊
水冰大魔枪
我的魔法被吞掉了
告知 水冰大魔枪分析成功
好嘞
水冰大魔散弹
成了
这家伙也由我来…
它打算自爆
喂 没事…
看来并不是没事啊
岚牙 把他们三个带到安全的地方去
可是
快走
是 遵命
祝您好运
放心吧
我来打倒伊芙利特
好 这样一来就能放心战斗了
看招 水冰大魔散弹
能行
主人
应该有更好的办法呢
正中敌人下怀 落入陷阱 太糟糕了
早知道别管什么能不能用 只要把黑闪电招呼上去…
好不容易转生成史莱姆 到此为止了吗
短暂的人生 不 史莱姆生呢
对了 怎么还没有产生伤害
也太慢了吧 在耍我玩吗
说明 因「热量变化抗性」的效果
自动将火焰攻击无效化 成功
你是不是无话可说了？
算了 如果可以将火焰攻击无效化
那就轻松了
结果All Right 不
全都和计划中一样
你刚才做了什么吗
虽然我也小看你了 不过你太小看我了
轮到我了
要使用独特技能「捕食者」吗
YES
静小姐
死心吧 伊芙利特
你无法打破这个空间
它不是你能敌得过的 利姆鲁是我的盟友
我名为暴风龙维鲁德拉·特恩佩斯特
我就奉陪你到底吧
下集 继承的回忆