繼承的願望
史萊姆
謝謝你
我差點又殺掉了重要的人
用這雙手…
史萊姆
你願意聽我說說嗎
最好別說太多話
我希望留下曾經存在的證據
明白了
靜小姐意識朦朧地講述著曾經發生過什麼
被召喚 被伊芙利特附身
殺掉了朋友 還有…
皮莉諾死了 我一直在做魔王的親信
但是我遇到了…
遇到誰？
勇者
勇者？
對 勇者
發生了戰鬥 魔王捨棄了城堡
留下我殿後
那到底是炎之精靈伊芙利特的想法還是我自己的想法呢
我到現在都不太明白
打不贏
勇者嗎
不是封印了維魯德拉的人嗎
我以為會被立刻殺掉
但是她向我搭話
問我為什麼會在這裡 是怎麼活到現在的
相信身為魔人的我說的話
對我說「已經沒事了」
我奪回了感情
被勇者 被她保護了起來
這個面具就是她給的
她說面具能提高對魔法的抵抗力
壓制我體內的伊芙利特
等一下
我和她一起旅行
她教我這個世界的事情和魔法
憑藉面具的力量 我變得能在一定程度上使用伊芙利特的力量
為了幫助某個人 戰鬥
所以你不知何時起被人稱為爆炎支配者了嗎
嗯 畢竟那個攻擊很厲害 超帥的
和她一起旅行
很開心 很幸福
但是…
但是？
她消失了 留下我一個人
為什麼
不知道 是為什麼呢 為什麼
一定能再見面的
她這麼對我說
我決定變強 想要幫助痛苦的人們
我還挺努力的
好幾十年哦 我是不是很了不起？
嗯 了不起
之後還被稱為英雄
但是我已經不年輕了
對伊芙利特的控制也越來越無力
只要一個不小心 很可能解放伊芙利特
這麼一想 我越來越害怕
這樣下去又要將重要的人…
所以我退役做了指導者
指導者？
學校的老師
還有學校嗎
在名叫英格拉西亞的王國
從異世界來的孩子們的…
們？也就是說有挺多了
從別的世界來到這個世界的人類
你說的那個遊戲臺詞 就是其中一個孩子告訴我的
我不是邪惡的史萊姆哦
當時很開心呢
老師 今天要做什麼
是哦 今天做什麼好呢
那是平靜的每一天
雖然有孩子離開了我…
但也有成為自由組合統帥的孩子
自由組合統帥？
統領各國自由組合的最高負責人
那還真是了不起
嗯 很厲害
我覺得自己已經沒什麼可以教他們了
並且不知是不是因為壽命所剩無幾
已經無法壓制伊芙利特的意識
我想到了一件事 於是決定去旅行
想到一件事？
尋找召喚我的男人
想報仇嗎
我不知道 但是…
我想找到他確認一件事
所以我…
他們真的是好孩子 雖然有點讓人操心
是啊
很快樂 但是已經…
史萊姆 你叫什麼名字？
咦 我叫利姆魯
真正的名字
我叫悟 三上悟
我叫靜江 井澤靜江
靜江小姐 你應該睡一會兒了
悟先生 我有事想拜託你 你願意聽嗎
可以啊 儘管說
把我吃掉
就像你吞噬掉我身上的詛咒那樣
我很高興
我討厭這個世界
但是無法憎恨它 就好像那個男人一樣
所以 所以
我不想被這個世界吞噬
這是我最後的心願
能讓我在你體內安眠嗎
可以哦
男人的名字是？
萊昂·克倫威爾
最強的魔王之一
你想向他確認什麼
或許我只是想讓他承認我這個人
還有 如果 那些孩子 救…
原來的 世界…
我向你保證 以三上悟…
不 以利姆魯·特恩佩斯特的名字發誓
一定會讓魔王萊昂·克倫威爾徹底瞭解你的想法
謝…
靜小姐 我命中註定的人 請在我體內安眠吧
要使用獨特技能「捕食者」嗎
YES
希望你擁有一個永遠不會醒來、幸福的夢
你們在這裡啊 真是的 別拋下我
媽媽
靜小姐沒事吧
不用擔心 有利姆魯老爺在呢
就是啊 老爺給的恢復藥超有效不是嗎
各位也來探望嗎
利古魯德你也是嗎
是的 我給靜小姐帶替換衣物來了
利姆魯大人 打擾了
主人
這樣貌是…
這 這孩子是利姆魯老爺？
是嗎 靜小姐走了啊
你真的是利姆魯老爺嗎
不會錯
別小看我們 以為主人外貌變了我們就會認不出嗎
不 我不是這個意思 怎麼看都…
總覺得是小一號的靜小姐
是真的 你們看
真厲害啊
你把靜小姐吃掉了嗎
像吞噬伊芙利特那樣
因為那是我能做到的唯一的送葬方式
真抱歉 沒有和你們這些同伴商量
不 如果這是靜小姐的願望 那也沒辦法
抱歉 愛蓮 或許你會無法釋懷
不 我只是想和她做最後的道別
靜小姐說很高興能和你們旅行
還說你們讓人有點操心
喂 你們什麼眼神
因為…
你之前不也中了陷阱嗎
那是因為大姐突然推我
等等 你幹嘛怪我
當時是突然有蜘蛛掉下來…
與其沉默不語 這樣才像他們 很熱鬧呢
是吧 靜小姐
話說回來 他們也太依靠靜小姐了
真的承蒙你們照顧了 我們該返程了
回國嗎
嗯 要向自由組合支部長報告調查結果和靜小姐的事
我們不會做對這裡不利的報告
也會把利姆魯的事情報告上去
如果有什麼困擾 你可以找我們
嗯 我會的
老爺 最後我有一件事想拜託你
什麼事
能麻煩你再變成人形嗎
可以啊
到底怎麼回事
靜小姐 太感謝了
我會成為一個不再讓你擔心的領隊
把和你一起冒險的經歷 當成一輩子的寶物
謝謝你 你在我心裡就像姐姐一樣
靜小姐最後的旅行同伴是他們 真的太好了
對了 你們的裝備好破啊
過分
我想要的甲殼鱗鎧
等等 這件法袍是怎麼回事
又輕又堅固 而且超級漂亮
真 真的好嗎 這種裝備給我用太浪費了
還使用了牙狼的毛皮
這是餞別禮 我們工匠的得意作
工匠？
說是得意作 不過還是試製的
穿著感怎麼樣
細工出巧匠
你說話啊
介紹一下 從右邊開始是凱金和伽盧姆 米魯特和特魯特
凱金 不會吧
那位手藝高超的著名鍛造工匠？
伽盧姆 米魯特 特魯特… 是矮人三兄弟？
我會把它當做傳家寶的 太感謝了
好開心
像在做夢一樣
凱金他們幾個好像比我想象中更有名啊
國寶級人物
不對 國寶級矮人嗎
彷彿要抹去悲傷一般的熱鬧過後 他們離開了
這股堅強 我也得學習學習
曾經因為火焰而失去一切的少女穿越世界
意外地得到了火焰的力量
少女使用這股力量保護著人們 可火焰卻逐漸侵蝕她
終於少女無法控制火焰了
少女名為靜江·井澤
身上寄宿著最高位的炎之精靈伊芙利特
是有著爆炎支配者之稱的英雄
我和靜小姐約好了
為了給弄哭靜小姐的魔王萊昂·克倫威爾來一拳
我得收集情報
我是個說話算話的男人
就這樣 原本應該過著平平無奇人生的男人
被路過的匪徒刺死 轉生到了異世界
繼承暴風龍維魯德拉以及一名女性的願望與外貌
有了目的
名叫利姆魯的史萊姆
以這隻史萊姆為中心
這個世界將迎來動盪的時代
還是這個樣子讓我安心
賜予你名字和食物吧
你是？
格魯米德 你可以把我當成父親
你要就這樣死去嗎
給我名字 還有食物
你的名字是克魯特
克魯特
你將來會佔領鳩拉大森林 成為豬頭魔王
下集 大鬼族的襲擊