大鬼族的襲擊
利姆魯等人的村莊發展 正在逐步進行
凱金與矮人三兄弟伽盧姆 特魯特 米魯特
分別負責衣物 道具製作 房屋建設
利古魯德手下的哥布林領主則負責管理村莊
順利順利
哪怕我不下命令 他們都做得很好 我也樂得輕鬆
而且我有必須要去做的重要之事
好 沒人
修理完畢
靜小姐 我會好好珍惜你的遺物
好了
變身
很快完成擬態了啊
是人類的身體 太好了
視覺和聽覺
嗯 話說回來
還是史萊姆的時候視覺和聽覺更敏銳
多虧了魔力感知的力量嗎
接下來…
大賢者 之前捕食了伊芙利特
我能不能使用分身？
說明 包含「分身」在內 伊芙利特的技能已分析完畢
好好 那麼現在就來試試吧
分身
原來如此 很像靜小姐
和前世的我完全不一樣
多麼棒的美少…年？ 女？
變成人類就得確認一下性別呢
雖然我已經隱隱約約感覺到了
但還沒有好好確認過
小弟弟 沒有復活
而且是中性
不 沒有性別 是無性
既然是史萊姆 那肯定沒有性別的
咦 對了 剛才變成人形的時候好像沒有黑霧冒出來
說明 模擬大於本體的生物時
不足的部分將由消耗魔素形成的黑霧來補足
那麼說 還能變成大人的樣子嗎
好
能變得男性化些嗎
挺帥的啊
那麼接下來女性化一些
停下 停下 回來
不好 變成成年女性後太像靜小姐 讓我有股強烈的罪惡感
報告內容就是這些
嗯 沒問題 辛苦你了
還有
今天您也不需要進食嗎
不必 反正史萊姆的身體嘗不出…
利古魯德
是
今天起我也和你們一起吃飯
什麼
那麼今晚得開宴會了
嗯 麻煩了
是
對啊 好不容易能擬態成人類了
我要吃很多美味的食物
要吃些什麼呢 吃肉嗎？ 肯定是肉吧
既然這樣 我還想吃點米飯
這個世界有稻米嗎 下次去找找吧
如果有就開耕稻田…
利姆魯大人
麻煩你們置辦食物了
感謝您的慰勞 我們正打算前往森林
今晚開宴會 麻煩你弄些美味的獵物
今天利姆魯大人您也要吃嗎
對啊 畢竟這具身體有味覺
要是多吃點 胸部也會長大嗎
真抱歉 我會好好教育哥布塔的
還有 給您準備最棒的牛鹿
哦 麻煩了
請交給我吧
最近有很多魔獸從森林深處移動到了附近
能打到的獵物很多
發生了什麼嗎
不 魔獸會因為環境變化而移居
應該沒什麼大不了的
您叫我嗎 主人
嵐牙 你和利古魯他們進森林
應該沒什麼事 但萬一有情況就麻煩你了
明白了 請交給我吧
不用客氣 帶著我去吧 利古魯
很帥啊 嵐牙
如果沒有這幅樣子就更帥了
我來到了曾經封印維魯德拉的洞穴
想要確認從靜小姐那裡繼承來的獨特技能「異變者」的效果
在不會打擾到任何人的地方
異變者 先不管其給人的字面印象如何
這是帶著她的願望的重要能力
這種能力就是統合與分離
統合各種技能 令其進化為新的技能
也就是說 可以不斷獲得新的能力
其中之一是…
這怎麼回事 太可怕了
額外技能 黑炎
這招也要看場合使用啊
不過 我真的得感謝靜小姐
這個面具有抑制魔力的能力吧
我試試
怎麼樣
說明 露出的一絲妖氣徹底消失
此狀態下應該會被當做人類
好 對外就用這幅樣子吧
真合適
是
好冷淡
利姆魯大人
來自個體名 嵐牙的意念傳遞
從聲音推斷為救援請求
要死了 要死了
怎麼了
被砍了 超痛 要死了
冷靜點 傷口不深
你們是什麼人
這不是利姆魯大人嗎
您是擔心我們才來的嗎
嗯 沒錯 看你挺精神的 不需要恢復藥啊
等 等等 我要 我不該開玩笑的
得救了
嵐牙
主人 非常抱歉 有我在還發生這種事
回來 利古魯
利姆魯大人 非常抱歉
放心吧 接下來交給我 你安心休息
非常感謝
嵐牙 這些倒下的傢伙怎麼了
是 被施加魔法後沉睡了
那個桃紅色頭髮的大鬼族乾的
魔法嗎 看來對方挺棘手啊
太丟臉了 沒想到會遇上大鬼族
大鬼族？
從遊戲和電影得來的印象是這樣
但很不一樣啊
好像還穿著鎧甲
我說那把怎麼看都是日本刀吧
6個大鬼族嗎
喂 你們幾個
雖然不清楚詳情 不過我的人給你們添麻煩了
你們想和我聊聊嗎
實力差距很明顯 哥布塔和利古魯卻都沒有受致命傷
警衛隊的人也幾乎毫髮無傷地被放倒了
這裡面有什麼苦衷嗎
現在就輪到我來成熟地進行應對…
現出你的原形 邪惡的魔人
等等 你說我是什麼？
一般人類可無法指使魔物
哪怕改變外表隱藏氣息也別想騙過我
現出原形吧
幕後黑手居然直接找上門 正合我意
我的原形 明明就是隻可愛的史萊姆啊
我說你們幾個
我不想聽你說的話 你的面具證明了一切
面具？
等等 你們是不是搞錯了什麼
這是某個人的遺物…
用你的人頭來填補我同胞無盡的悔恨吧 哪怕是億分之一
邪惡的豬的同夥
怎麼辦
你問我…
你去對付那個桃紅色頭髮的
是
千萬別殺了她哦
什麼？
看來事情不簡單
只要妨礙她就好了 剩下的我來解決
可是 這麼一來您要對付5個大鬼族
沒問題 我不會輸
不愧是主人 明白了
真是小看我們
這究竟是勇氣 還是魯莽呢
對你的膽量表示敬意 同時我接受你的挑釁
可別後悔啊
你給我睡吧
抱歉 我用魔力感知都看光了
好大
不 我說看光了不是這個意思 你可別誤會
你快要摔倒了 小姐姐
開玩笑的
厲害
那麼輕易地…
好了 接下來…
你們要怎麼辦
邪惡蜈蚣的「麻痺吐息」
黑蜘蛛的「粘絲·鋼絲」
甲殼蜥蜴的「全身裝甲」
那傢伙或許還獲得了許多其他魔物的技能
別大意 少主
那位老爺爺 一眼就能認出我捕食過的魔物和獲得的技能
不能在他面前展現太多本事啊
要不要暫時住手？ 差不多該聽聽我的解釋了
閉嘴 邪惡的魔人
那個 所以說…
你的確很強 所以我才更加確信
確信？
你果然是那些傢伙的同夥
那些傢伙？
區區豬頭族不可能打敗我們大鬼族
豬頭族？ 喂 你到底一直在說什麼
閉嘴 這些都是你們魔人搞的鬼吧
咦 魔人？
別裝蒜
等等 那是誤會…
我也老了 還以為能把你的頭砍下來
不會吧
利姆魯大人
手 手臂…
主人
別管我 不要大意
躲過魔力感知 輕易打破了多重結界和全身裝甲嗎
下次不會失手了
看來是魯莽啊
失去右臂後依舊冷靜的膽量倒是值得讚許
妄想以一對五的傲慢 是你失敗的原因
你去冥府慢慢後悔吧
不過是切斷一條手臂 你就打算贏我嗎
怪 怪物
鬼王的妖炎
少主
成功了嗎
真可惜 火焰對我無效
但我的確小看你們了
讓我稍微拿出點真本事吧
多麼強大的氣場
好好看著
那…那股火焰 並不是利用四周魔素髮動的妖術
放出火焰完全靠那個人自己的力量
火焰的大小就代表了其力量的強大
讓你們見識一下更有趣的東西 這是我真正的力量
這招以後還是別用了吧
怎麼樣 要繼續嗎
好好 他們害怕了
拜託了 就這樣認輸吧
少主 請帶著公主逃走 這裡由我來…
閉嘴 老爺子
真是驚人
雖然可悲 但我們的力量遠不及你
可我被培養為強大種族 大鬼族的下一任首領 也有自己的驕傲
不能為心懷遺憾地死去的同伴雪恨 我算什麼首領
哪怕不敵 也要報一箭之仇
少主 那麼我也奉陪吧
來這一手嗎 糟糕啊 完全起反效果了
請等一下 兄長 這位不是我們的敵人
讓開
不讓
為什麼
他不就和襲擊我們村落的人一樣 是帶著面具的魔人嗎
你也這麼說過吧
是的 不過請冷靜地思考一下
擁有如此力量的魔人
用那麼敷衍的手段 指示那些豬來襲擊我們村落
這太奇怪了
有那樣的力量 完全可以憑一己之力殺掉我們所有人
這位的確不同尋常
但恐怕和襲擊村落的人毫無關係吧
現在想聽聽我的話了嗎
這個應該不用了吧
你是什麼人
我？ 我只是史萊姆
史萊姆？
對 名叫利姆魯的史萊姆
真 真的是…
順帶一提這個面具是某人的遺物
我可以給你確認 它和襲擊你們村落的人戴的是不是一樣
的確挺像…
這個面具似乎有抗魔的力量
可當時的魔人沒有隱藏氣息
那麼…
非常抱歉 看來是我鑽牛角尖 搞錯了
請接受我的道歉
嗯 無妨
真是的 剛才差點愁死我
站在這裡說也不太合適 先回村裡吧
你們也來
咦 可以嗎
嗯 我還想問你們很多事
我之前打傷了你的同伴
那我們彼此彼此
反正也沒有死人 算了吧
真抱歉
而且今天我們要舉辦宴會 人多更開心吧
就這樣 莫名其妙開始的戰鬥結束了
大鬼族公主的昏睡魔法解除 哥布林們醒來
利姆魯的恢復藥治好了大鬼族的傷勢
一行人前往利姆魯的村莊
對了 你們叫什麼名字
不 我們沒有名字
對哦 一般是沒有名字的
這樣啊 這樣啊
下集 豬頭帝