猪头帝
利姆鲁大人
不和您的胃口吗
好吃
太幸福了
毕竟用史莱姆的外形是没有味觉的
来到这个世界后第一次品尝到食物的美味
活着真美好
你说猪头族攻击大鬼族？ 怎么可能
这是事实
这种事真的有可能吗
我不知道
这么奇怪吗
哥布塔
当然 大鬼族和猪头族的力量根本不在一个水平
相对弱小的猪头族攻击大鬼族这件事本身就不可能
但是它们来了
突然袭击我们的村庄
武装 穿着盔甲
仿佛能够占领森林的压倒性战力
那些可恨的猪 毁了我们的村庄
猪头族穿着铠甲？
对 就好像人类穿的那种全身钢铠
嗯 这样一来…
恐怕不只有猪头族参与了这件事
猪头族不可能准备如此昂贵的东西
没错 它们的军队中…
戴着面具的魔人
那是上位魔人 不会错的
你把利姆鲁大人当成那个人 才会前来挑战是吧
没错
也就是说 这是怎么回事
猪头族加入了某位魔王的麾下 是吗
这样吗
魔王吗
可魔王为什么要这么做
不知道
我所知道的是 原本有300人的同胞
现在只剩我们6人了
原来如此 难怪你不甘心
肉已经吃够了吗 利姆鲁阁下
歇一下 你妹妹好厉害啊
很熟悉药草和香草 那么快就能和哥布林们友好相处
毕竟她是温室长大的花朵
能被人依靠让她感到很高兴吧
那么你们今后打算怎么办
怎么办是指？
今后的方针
不管要复兴还是移居 同伴的命运在你一念之间吧
谁知道 我只想积攒力量再次挑战
有谁可以依靠吗
看来完全没有计划
我有个提议 你们要不要都成为我的部下
部下？
不过我能支付的报酬 只有衣食住的保障
有个据点会比较方便吧
可这么一来 这座城市会被卷进我们的复仇中
这不光是为了你们
数千 还是武装过的猪头族袭击你们了吧
或许有魔王在背后指使
猪头族可能打算抢夺这座鸠拉大森林的支配权
这座城市也不一定安全吧
就是这样 对我们来说战力越多越好
相反 你们遇到情况的时候我也一起战斗
我不会舍弃同伴
原来如此
容我想想
行 你慢慢想
好了 我再去吃点肉吧
这提议不错
但做决定的人是你 我们会跟随你和公主
如果我能更强大…
决定了吗
大鬼族是战斗种族
不会反感服从于人 前往战场一事
若主人是强者 那会让我们更乐意服从
契约的期限到讨伐猪头族首领为止 可以吗
之后可以随便你们
想协助我们建立国家也行 想离开也可以
昨晚您提出的事情 我明白了
请容许我们成为您的部下
我应该再顾虑一下他的心情
其实他很想现在就去报仇吧
这是他接受了自己的无能 作为一族首领做出的决定
抬起头来
我接受你们 把大家叫来吧
是
我能做的 就是不让他后悔做出这个决定
我赐予你们名字 当做你们身为我部下的证明
给我们所有人赐名？
没有名字很不方便吧
可是
请 请等一下
赐名会有非常大的风险 只有高位的…
别担心别担心 没事的
可是…
危险是指那个吧 魔素消耗太大睡过去的那件事
这次才6个人 没事的
还是你们不愿意让我赐名吗
不是这个意思
我没有异议
兄长
我会心怀感激地接受
既然少主都这么说了
那么开始吧
你叫…
紫苑 该换班了
不 公主 我来照顾利姆鲁大人
请您去休息吧
紫苑你真是的
利姆鲁大人 早上好
那个 哪位
等等 我的记忆好像有点模糊
我记得自己打算给大鬼族起名
咦
您醒了吗 利姆鲁大人
你是大鬼族的少主吧
是 我现在进化成了鬼人
名字是您赐予的「红丸」
我想起来了 我刚起完名字就陷入睡眠状态了
还有他说什么 鬼人？ 不是大鬼族吗
鬼人是有极小概率会从大鬼族中诞生的种族
身体变小了一圈吗
可体内的魔素量有了惊人的增长
这是那个吧 利古鲁德冲击再临
他说自己从大鬼族进化成鬼人了吧
利姆鲁大人 我是朱菜
能看到您醒来 真的太好了
朱菜 大鬼族的公主吗
原本就很可爱 结果变成更可爱的美少女了
我是紫苑
我非常喜欢您赐予我的名字
这位大波美女就是紫苑
野性的感觉变少 多了一股知性气质
站在红丸身后的是…
把我手臂砍飞的老爷爷呢
您可真会调侃我
一瞬间就能再生 当时焦躁的人可是我
看起来年轻了好多 这也是进化成鬼人带来的影响吗
我记得你是…
您赐予了我「苍影」这个名字
很高兴看到您康复 利姆鲁大人
给上位魔物赐名时 需要消耗相应的魔素
那么说 6个人就把我的魔素消耗得差不多了吗
这种事希望你早点说
还有一个人呢
那家伙泡在凯金阁下的工作室里
利姆鲁大人醒了吗
好像来了
我记得他原本长这样
会有什么变化呢
利姆鲁大人 您能康复真的是太好了
您看得出来吗 我是黑兵卫
变成普通的大叔了
帅哥 美少女 美女 银发绅士 帅哥…
最后是普通的大叔 让我松了一口气
我们融洽相处吧 黑兵卫
好嘞
同时
鸠拉大森林中发生的异变正一步步将周围侵蚀
鸠拉大森林 中央的湖泊 西斯湖
其周围是湿地
这是一片由蜥蜴人统治的区域
报 报告
在西斯湖南面发现猪头族军队 恐怕会入侵我们的领域
猪头族？ 做好战斗准备
把区区猪头族给打回去
数量有多少
这个 猪头族的军队 数量大约是20万
怎么可能 居然有我们的20倍之多
我们用魔力感知与热源感知确认了好几次
我敢用命保证 这是真的
辛苦你了 退下休息吧
是
居然有20万
数量如此夸张的猪头们的胃袋 要怎么填满
话说回来 他们原本是随性且没有协调性的种族
不可能聚集20万之多的数量
听说 大鬼族的村庄被猪头族军队毁灭了
什么
猪头帝
如果有统领20万军队的猪头族
那么不得不怀疑传说中的独特魔物 猪头帝的存在
猪头帝
不 可是…
万一是那样 猪头族大军聚集的理由就能解释得通了
可它们的目的是什么？
目的无所谓吧 问题是能不能赢
如果猪头帝真的诞生了 应该很难打赢吧
猪头帝甚至会吞噬同伴的恐惧感 是真正的怪物
这只是有可能
但我们应该采取一切可采取的措施
可采取的措施是指？
应该请求援军吧
儿子 我儿子在吗
在这里
可是父亲 这个叫法是否有些庸俗？
我有着「加维鲁」这个由格鲁米德大人赐予的名字
称呼方式无所谓吧
我有事要交给你
让我听听吧
太天真了
来 快还击
哥布塔顺口说了句想学剑术就变成这样了
白老 简直就是魔鬼教练
猪头帝 那是什么
简单来说就是怪物
那还真简单
据说是数百年一次从猪头族中诞生的独特魔物
独特吗
据说它可以吞噬同伴的恐惧
因此拥有异常强大的统帅能力
袭击我们村庄的猪头族完全不畏惧同伴的死亡
所以我觉得很有可能
原来如此
虽然可能性非常低就是了
其他呢 能想到其他可能造成你们村庄被袭击的原因吗
是呢
虽然不知道有没有关系
袭击前不久 某个魔人来到我们村庄
赐予你们名字吧
那魔人这么说
因为太过可疑 我们就把他赶了出去
他一边骂着脏话一边走了
魔人啊 可能遭到了他的怨恨吗
没办法 我们也不想要不够格的主人
可不是随便来个人就可以给我们赐名的
魔人叫什么名字来着
我记得是
格拉… 格里… 格雷… 格洛…
是格鲁米德
对 就是这个名字
格鲁米德 我好像在哪听到过
利古鲁 是谁给你哥哥起名的？
是路过的魔族格鲁米德大人给哥哥赐名的
说他很有前途
格鲁…
格鲁米德 魔王军的干部
好像是同一个人
他在到处赐名吗 为什么
报告 利姆鲁大人
目击到蜥蜴人一行
蜥蜴人？ 不是猪头族吗
是 以湿地为据点的他们会出现在这里 事情不同寻常
因此我紧急前来报告
他们似乎正在附近的哥布林村进行交涉
恐怕不久就会来这里
是吗 蜥蜴人…
父亲真是的
去拜访哥布林村 请求协助
居然这么说
还害怕猪头族 这简直不像高贵的蜥蜴人该有的行为
曾经的他明明是个那么骄傲伟大的男人
我说 加维鲁大人什么时候成为首领？
不不 虽然刚才有些出言不逊 但我还远不及父亲
是吗 我觉得现在的加维鲁大人不比全盛期的首领差
正是
不 没有这种事
可加维鲁大人您有名字
嗯 您的枪术无人能比
现在不奋起什么时候奋起
什么 难道我还挺受支持？
嗯 是啊 父亲也到岁数了
哪怕用稍显强硬的方式
也要让他明白我已经是个合格的支配者
这样一来他才能放心退位
那么…
嗯
在击退猪头军的那一刻 我会继承蜥蜴人首领的宝座
不愧是加维鲁大人
太帅了
自然
加维鲁 加维鲁 加维鲁
走吧
跟着我 你们的未来一片光明
加维鲁 加维鲁 加维鲁
下集 加维鲁造访