加维鲁登场！
红丸他们成为同伴之后数日
真漂亮啊
这就是真丝织的和服布吗 朱菜
是的 原料地狱蛾的茧包含很多魔素 非常坚固哦
原来如此 还可以期待其防御力吗
真厉害
已经能织出真丝了吗
利姆鲁大人
你们好
你好
还是不说话
您来了啊 利姆鲁大人
嗯 情况怎么样
是 凯金大人做的纺织机非常好用
是吗 太好了
大家的衣服都交给你制作了
好 请交给我吧
那么 利姆鲁大人 我们走吧
午餐要冷掉了
紫苑
你有好好完成秘书的工作吗
当然了 朱菜大人
紫苑主动担任我的秘书
因为她的外表很像那么回事 所以我同意了
现在她是我的秘书兼护卫
换我照顾利姆鲁大人也没问题哦
不 公主 不劳烦您 我会好好照顾利姆鲁大人的
这两个人好像在较劲啊
还是由我来照顾利姆鲁大人吧
不 由身为秘书的我来负责
利姆鲁大人认为我和紫苑谁来侍奉您比较好
我 我想想 朱菜还有织布的工作吧
有空的时候就麻烦你一下吧
我到底要麻烦她什么啊
我明白了 您需要我呢
就是这样 麻烦了
我到底要麻烦她什么
那么 请把利姆鲁大人交给我吧
这不是利姆鲁大人吗
您来用餐吗
嗯 紫苑说她亲手做了料理
你们也一起来吃怎么样
不 我现在肚子不饿
嗯 喝茶就可以了
我…
连分身技能都使出来了吗
去侦查村庄周围的情况
那么我去端上来
我有点在意红丸他们的反应
紫苑 看起来一副很能干的样子
难道会做得很糟糕吗
久等了
请用
不行啊
什么不饿啊 你知道紫苑做饭难吃 所以逃跑了吧
利姆鲁大人 请用
喂 看着我 干嘛毫不在乎地喝茶啊
我说老爷子 你居然彻底隐藏了自己的气息
来吧 利姆鲁大人
抱歉 利姆鲁大人
这也是修行
我肚子饿了
来来来 趁热品尝吧
我 我开动了
好的
没什么 再怎么说也不可能是毒药
不会吃出人命…
冷静点 虽然看起来上面附着着什么 但这是错觉
对 这是 那个
视觉错觉现象
只要有3个点 人就会把它看成一张脸的现象
不 现在不用解释这个
救命啊 大贤者
说明 只要封闭视觉 向右后方递出汤匙就可以保命
虽然不太明白 不过我知道了
唔
唔？
咦
紫苑
是
今后需要制作饮食时 必须得到红丸的许可
您太过分了 利姆鲁大人
我不管 监督任务交给你了
我需要红丸努力 为了今后不再出现类似哥布塔的牺牲者
蜥蜴人加维鲁顺利地取得了周边哥布林村庄的协助
不过这不是因为加维鲁的力量
而是害怕猪头族侵略的哥布林们擅自投降了
一共有7千人了
不愧是加维鲁大人 很擅长交涉
不不 我只是尽力去做 刚巧有了这样的结果
别谦虚了 这是你的实力吧
就是啊 要对自己更有信心
正是 毕竟你是下届蜥蜴人首领
是 是吗
我果然魅力无边啊
那么接下来要去哪
这附近还有其他村庄吗
据说还有一个集落
可是 刚才那个村庄里的人说了奇怪的话
奇怪的话？
好像是什么 操纵牙狼族的哥布林村庄
哥布林操纵牙狼？ 这不可能吧
您说的对
更夸张的是 据说这些哥布林的首领是史莱姆
我不太明白这个情况
既然如此 只要能支配这只史莱姆 也就能支配牙狼了吧
一石二鸟
多么有深度的思考方式 跟着你果然是对的
交给我吧
加维鲁大人
加维鲁 加维鲁 加维鲁 加维鲁
烧刃时的温度 你是凭感觉的吗
嗯 看火的颜色就能知道个大概
我会去测量
我把剑放回去的时候也会精准测量
嗯 要是外侧温度低 就没有韧性了
锻造时使用的土的份量你也会测量吗
黑兵卫已经彻底和凯金意气相投
聊专业话题聊了两个小时
土的份量的确要注意 但是土质也很重要
既然这样 我告诉你好的土在哪吧
那真是太感谢了
来看看情况的我
一不小心错过了退场时机 于是等到现在
锻造很有意思吧
锻造时水的温度啊…
利姆鲁大人在吗
来得好
怎么了 利古鲁德
利姆鲁大人 蜥蜴人使者来访
利姆鲁大人
能允许我们同席吗 我想知道蜥蜴人的企图
当然可以
好了
他们到底是敌是友呢
谁是使者？
这登场方式戏还挺多啊
我是蜥蜴人 加维鲁
允许你们也成为我的部下
感到光荣吧
加维鲁大人
太棒了
太帅了
帅死了
好好记住这位大人
这位正是将要成为下届蜥蜴人首领的战士
盛气凌人
允许我成为部下？ 感到光荣？
一副了不起的架子 他当自己是谁啊
等等 紫苑 住手
我的史莱姆身体要变成苗条身材了
非常抱歉 非常抱歉
抱歉 您是加维鲁阁下吧
突然要我们成为您的部下…
真是的 话不说清楚你们就搞不懂情况吗
你们应该也听说吧
听说什么？
猪头族们正在攻占这座鸠拉大森林的事
那么便成为我的部下吧
我加维鲁会保护弱小的你们免受猪头族的伤害
弱小
弱小…
这里好像没有哥布林啊
咦
这里应该是哥布林的村庄啊
话说 没有一个弱小的家伙啊
如果猪头族攻过来 和蜥蜴人一同战斗也是一种选择吧
但是我不太愿意把背后托付给他 看起来好蠢
「真正值得恐惧的不是有能力的敌人 而是无能的同伴」
这是拿破仑说的话吧
听说这里有驯服了牙狼的家伙
我会把他提拔成干部
把他带来吧
不行 紫苑火气又上来了
我能杀掉这家伙吗
可以啊
不对 不行不行
那个 与其说驯服牙狼族
不如说让它们成为同伴的是我
史莱姆？ 别开玩笑了
岚牙
在
他似乎有话要对你说 听听吧
遵命
咦 它原本有这么大吗
那才是真正的大小
用来威吓的话 这个尺寸倒是正好
听从主人的命令 我来奉陪
你想说什么 我听着
你就是牙狼族的族长吗
其他人都退缩了 这家伙倒是挺有骨气的
就是蠢了点
美丽的毛发 锐利的眼神 威风凛凛的气场
可是…
主人是史莱姆这点让人有些失望啊
看来你被骗了
好吧 我来打倒操纵你的混蛋吧
加维鲁大人 好帅
让他们见识一下吧 加维鲁大人
见识一下加维鲁无双
预备齐
加维鲁 加维鲁 加维鲁 加维鲁
区区蜥蜴
居然敢愚弄我们的主人
糟糕 那家伙死定了
你们在干什么
哥布塔
你还活着吗
您又来了 好过分啊 我还活得好好的
告知 他抵挡住了个体名紫苑做的料理
获得了「毒抗性」
是吗 连我也没有毒抗性呢 好厉害啊
是吗
你来得正好
这是什么情况
蜥蜴 只要你能打倒他 我就考虑一下你说的话
为 为什么啊
岚牙还挺冷静啊
嗯嗯 毕竟你动手的话会把他杀掉呢
无妨 毕竟让部下上阵的话自己就不会丢了面子呢
对吧 史莱姆阁下
哥布塔 不用客气 动手
到底怎么回事啦 真是的
赢了的话我就拜托黑兵卫制作你专用的武器
真的吗 我拿出点干劲了
输了就罚你吃紫苑亲手做的料理
这个我绝对不要
这对话让人非常不愉快啊
加维鲁大人
准备好了吗
预备 开始
加维鲁 加维鲁 加维鲁 加维鲁
身为伟大的龙之末裔 我们蜥蜴人 对上区区大型哥布林…
可恶 尽耍小聪明
怎么可能 消失了
难道哥布塔那家伙熟练掌握影移动了？
结束了
胜负已分 胜者哥布塔
好
好嘞
赢了
好高啊
不愧是哥布塔 我没有白白看好你
干得好 让他们好好地见识了大型哥布林的力量
我要对你刮目相看了
你方才对我说出的无理之言 我就当作没听到吧
比你和我们战斗的时候更强了啊
看来你的能力很有锻炼价值
那家伙难道真的是天才吗
话说回来 大家居然理所当然地知道哥布塔会赢吗
我还以为…
居然敢…
打伤我们的人
是你们先动手的吧
会是这样 找个借口把对方痛扁一顿呢
没关系 我是会看气氛的男人
就当作一切都在我的预计之中吧
太好了 哥布塔
按照约定 我会拜托黑兵卫做武器的
太棒了
你们几个 比试是哥布塔赢了
如果想谈帮助你们打败猪头族的事 我会考虑
成为部下免谈
今天你们就带着这家伙回去吧
我 我们还会回来的
正是 事情还没有完
给 给我记住
好了 得决定今后的方针
20万的猪头族
其主力正沿着大河北上
并且根据主力和别动队的行动来猜想
它们的会合地点为东边的湿地
也就是蜥蜴人的统治区域吧
20万吗 让人毫无实感的夸张数字啊
猪头族的目的是什么呢
猪头族原本就是智慧不高的魔物
如果侵略目的不是因为本能
那恐怕得怀疑它们后面有推手
幕后黑手的存在吗
譬如魔王之类的
如果这事和来到你们村庄的叫做格鲁米德的魔族有关…
虽然现在还没有证据
就算是魔王 也不一定是让静小姐受苦的雷昂
我不知道魔王有没有牵扯其中 但是…
但是？
猪头帝出现的可能性很高
那是数百年诞生一次的独特魔物吧
是的 我不认为一般猪头族可以统领多达20万的大军
与其乐观地认为不存在 不如警戒起来
是啊
怎么了
有人接触正侦查中的分身
接触？
似乎想要联系您 怎么办
是谁？
一个加维鲁就够我受的了 不想再见奇怪的家伙
虽然不奇怪 却是个非常令人意外的人
那个
是树妖精
树妖精？
那个吗 游戏里经常出现的树精大姐姐吗
树妖精最后一次现身不都几十年前了吗
没 没关系 让她来
是
统帅魔物之人以及其仆从
请原谅我突然造访
我是树妖精 托蕾妮 各位请多关照
树妖精   托蕾妮
我是利姆鲁·特恩佩斯特
那个 托蕾妮小姐
您前来所为何事
今天有事相求所以前来
有事相求？
利姆鲁·特恩佩斯特
统帅魔物之人 我想委托你
讨伐猪头帝
下集 故障的齿轮