統帥魔物之人以及其僕從
請原諒我突然造訪
我是樹妖精 託蕾妮
各位請多關照
利姆魯·特恩佩斯特
統帥魔物之人 我想委託你
討伐豬頭帝
故障的齒輪
那個 我來嗎
是的 沒錯
突然出現
還挺自說自話啊 樹妖精 託蕾妮
為什麼來這裡 還有比哥布林強大的種族吧
是呢
如果大鬼族的村莊還在 我應該會前往那邊吧
不過即使如此 我也不會忽視這一位
如果我們的集落被豬頭帝盯上
光憑樹妖精是無法抵抗的
所以我才會前來請求強者的協助
豬頭帝的存在 還只是我們的猜想
只要是在這座森林中發生的事
樹妖精都能大致瞭解
豬頭帝的確存在哦
樹妖精都確認了
那麼 真的...
讓我考慮一下
雖然我會派鬼人來協助 但是不打算打草驚蛇
讓我整理完情報後再給你答覆
我好歹也是這裡的主人
繼續會議
你們對豬頭族的目的有什麼看法嗎
我想到一件事
蒼影 你去調查我們的村莊了嗎
是
看來果然沒有呢
是的
同胞的 豬頭族的 一具都沒有
什麼東西？
屍體
我倒是懷疑過20萬大軍的糧草要怎麼辦...
難道...
獨特技能
飢餓者
這是為世界帶來混亂的災厄魔物
豬頭帝誕生便會擁有的技能
會影響所有豬頭帝支配下的生物
彷彿蝗蟲一般將四周吞噬殆盡
獲得所吞噬之物的力量與能力 佔為己用
把吞噬的同伴的力量佔為己有
把吞噬的獵物的力量佔為己有
和你的捕食者很像呢
飢餓者的代價是永遠無法滿足的飢餓感
豬頭族會為了滿足永無止盡的飢餓
和獲得力量而不斷前進
因為這是它們的王唯一的願望
豬頭族的目的
不是消滅大鬼族和蜥蜴人之類的上位種族
而是奪取他們的力量嗎
好了
既然這樣 我們也並不安全
嵐牙狼和鬼人 大型哥布林
且不論味道如何
你們這些餌食身上都有著它們想要的力量
您應該沒忘記那個它們最想要的餌食吧
這裡就有吧 最強的史萊姆
在哪呢
而且
以豬頭帝誕生為契機 我確認了魔人的存在
我認為你應該不會無視他
魔人嗎
應該是某個魔王的手下吧
森林中發生的事情大致都有了解嗎
狡猾的小姐姐啊
利姆魯·特恩佩斯特大人
容我再次委託您討伐豬頭帝
如果是獲得暴風龍維魯德拉的護佑
接納了牙狼族 並庇護鬼人的你
應該不會遜色於豬頭帝吧
大賢者 你怎麼看 可以相信她嗎
樹妖精是鳩拉大森林的管理者
據說是會向違反規則
及對森林有惡意之人降下天罰的存在
天罰嗎
可那是20萬啊
那當然
豬頭帝之流根本敵不過利姆魯大人
果然是這樣呢
不會吧 這小姑娘自作主張決定了？
明白了 豬頭帝一事我接下了 大家也做好準備
是 當然了 利姆魯大人
反正我一開始就是這個打算
我們能做的只有相信老爺
沒錯 讓它們見識見識我們的力量吧
誇下海口 要是輸了怎麼辦
如果要對上豬頭族的20萬軍隊 就得積極考慮和蜥蜴人合作了
但他們的使者又是那個樣子
我名為加維魯
那 個 樣 子
我想和聽得懂人話的傢伙進行交涉
利姆魯大人
能允許我直接與蜥蜴人首領提這件事嗎
蒼影 做得到嗎
是
這股自信是怎麼回事 帥哥真討厭
好 那麼與蜥蜴人會合 痛打豬頭族吧
是
決戰恐怕會在蜥蜴人的統治區域 溼地進行吧
這是我們與蜥蜴人結成共同戰線的前提
麻煩你了 蒼影
請交給我吧
希望首領不是加維魯那樣的蠢貨
加維魯大人
醒了嗎
這裡是？
太好了
對了 我...
被那個一臉蠢相的男人...
徹底被騙了
什 什麼意思
很簡單
打倒我的那個人 才是村莊真正的主人
什麼
那傢伙嗎
不然加維魯大人怎麼可能被打敗
正是
太狡猾了 居然騙加維魯大人掉以輕心
卑鄙
開什麼玩笑
冷靜點 這就是弱者的智慧
氣量如山
不愧是加維魯大人
下任首領
哎呀 加維魯真帥
不不 我可沒有這麼...
誰啊
這個人一開始就在哦
你和我聽說的一樣 是個了不起的男人啊
我名叫拉普拉斯
拉普拉斯？
我是格魯米德大人的使者 前來警告你
格魯米德大人的…
格魯德米大人是？
據說是給加維魯大人賜名的大人
辛苦你跑一趟了
那麼 格魯米德大人的警告內容是？
看來事情變得麻煩了
這次的豬頭族軍隊 看來真的是由豬頭帝率領
豬頭帝
雖然蜥蜴人首領是個了不起的人 但年紀已經不小了
老實說 這事對您的父親來說可能太棘手了
我原本打算在擊退豬頭族軍隊之後繼承首領之位
看來這樣來不及
沒錯沒錯
拉普拉斯閣下 恐怕沒時間和您寒暄了 我…
沒關係沒關係 你要回溼地吧
還是快去吧
萬分感謝
出發
好好加油吧 加維魯
蹂躪一切
首領 該怎麼辦
豬頭族軍隊正在接近
只能堅守城池了
根本沒有辦法與20萬豬頭族一戰
是
首領
首領 有入侵者
說是想見您
我就見見吧 帶上來
首領 會不會有危險？
你也感覺到這股氣場了嗎
是的 恐怕此人不簡單 這是…
哪怕百名蜥蜴人精銳一起上也…
抱歉 我們正忙著處理狀況 沒辦法好好招待你
不用客氣
我只是名使者 僅僅是為了前來傳達我主人的意思
那麼 有什麼事
我的主人希望與蜥蜴人結為同盟
同盟？
可我並不認識你的主人
我的主人是利姆魯·特恩佩斯特大人
接受了樹妖精的直接請求 答應討伐豬頭族軍隊
森林的管理者直接請求？
據說統帥豬頭族軍隊的是豬頭帝
豬頭帝？
希望你們明白這代表了什麼 好好考慮
利姆魯？ 這名字連聽都沒聽過
這傢伙肯定也是害怕豬頭族 來向我們哭訴的吧
老老實實求助不就行了
住口
閉上你的嘴
首 首領 這樣的態度會被對方小瞧的
這 這是…
等等 我為同族的無禮道歉
你能不能原諒他 你們提出的是平等的請求吧
失禮了 我並非打算威脅你們
只是不希望我的主人被輕視
真有臉說
如果我不阻止 你恐怕會毫不猶豫地砍掉他的頭
看你的氣息 恐怕是居住在西南的大鬼族吧
現在不是了
我得到了主人賜予的「蒼影」這個名字 成為了鬼人
鬼人？
偶爾會在大鬼族中誕生的上位種族
那麼給你賜名的主人 是更強大的存在嗎
豬頭帝的出現
此局面下強者提出同盟 我沒有理由拒絕 可是…
叫蒼影的 我有一個條件
說來聽聽
我想見你的主人利姆魯·特恩佩斯特
知道了
那麼我們會做好準備 於七日後在此會合
到時候 就請您親眼見證吧
在此之前請不要急著宣戰
明白了
告辭
首領
總算是有點希望了
把大家叫來
豬頭族軍隊已經來到地下大洞穴附近 但是不用害怕
七天後會有強大的援軍抵達
在此之前我們要守住洞穴保存戰力
千萬不要先行發動攻擊
如果戰死只會變成餌食 增強豬頭族的力量
這就是與豬頭帝戰鬥所會面對的情況
與援軍會合後 轉為反擊
撐到那個時候 不許任何一個人死去
四  天  後
好 繞過去
這真的是豬頭族嗎 感覺彷彿在與大鬼族戰鬥
真令人害怕 這樣的傢伙居然有20萬之多
這就是豬頭帝的能力吧
還有3天 我們能守住嗎
只防守會陷入疲憊狀態
你是…
父親
回來了嗎
那麼 得到哥布林的協助了嗎
是 總數7千隻 讓他們待命了
不過 您打算守城面對豬頭族嗎
這可不像高貴的蜥蜴人的戰鬥方式
你不在時有人前來提出結成同盟
在與他們會合之前專注防禦是最好的辦法
父親 您老了啊
什麼
利用天然迷宮與大軍戰鬥或許是個好辦法
但這樣會將戰力分散於眾多道路之中
無法集中戰力迎擊
加 加維魯閣下 你這是什麼意思
冷靜點 親衛隊長 我可沒打算將你們置於險境
可是…
我之後會為手段粗暴這點道歉
雖然會讓你們覺得拘束 但只要堅持到我討伐完豬頭帝就好
兒子 不許你擅自行事
加維魯閣下 不 兄長
請您清醒一點
放開我 放開我
放開我 不許你擅作主張
加維魯大人 請收下這個
是父親的…
這 這股力量
水渦槍啊 你承認我是你的主人了嗎
已經控制住各部族長了
畢竟很多年輕人對防衛戰抱有懷疑態度
是嗎
大家會跟隨你 拜託了 加維魯大人
好吧
我讓大家見識一下蜥蜴人真正的戰鬥方式
時機已到
加維魯 加維魯 加維魯
蹂躪一切
填滿溼地的豬頭族大軍
其中一處發生了狀況
不必太過害怕豬頭族們 溼地是我們的領域
用敏捷的行動擾亂豬頭族
我們不輸給這些笨拙的傢伙
成功了
攻擊奏效了
正是
豬頭族不是我們蜥蜴人的對手
好 暫且撤退
加維魯的實力受到了同伴們的認可
怎麼了
如果要說唯一的失誤
那便是加維魯不瞭解
豬頭帝的恐怖之處
豬頭族在吃同類？
首領瞭解豬頭帝的恐怖
這點不同所造成的結果 正要反噬加維魯
蹂躪一切 蹂躪一切 蹂躪一切
把吞噬的同伴的力量佔為己有
把吞噬的獵物的力量佔為己有
下集 大沖突