大沖突
與蜥蜴人首領結盟後 我們為了與豬頭族戰鬥而前往溼地
出擊的成員有紅丸 紫苑 白老
以及偵察中的蒼影 還有嵐牙和…
狼鬼兵部隊
順帶一提 村莊交給利古魯德等人了
做好我們一旦輸掉就立刻逃跑的準備
利姆魯大人 能打擾一下嗎
怎麼了 蒼影
發現了正在交戰的一群人
其中一方是蜥蜴人首領的親衛
對方恐怕是上位豬頭族 要怎麼辦
怎麼辦？
不能不救吧 能打贏嗎
輕而易舉
想都不想嗎 因為帥所以能幹嗎
動手 我們也立刻趕過去
遵命
進入戰鬥架勢 前往蒼影那邊
是
明白
嵐牙
遵命
咦 已經結束了嗎
給我們留幾個啊
哎呀 蒼影那傢伙是真的能幹
她受了重傷
放心吧 這是恢復藥
傷口… 我還以為自己受了致命傷呢
你是？
我是利姆魯·特恩佩斯特
我有事想請求您
請救救我的父親蜥蜴人首領和兄長加維魯
你是加維魯的妹妹嗎
是
發生了什麼
兄長加維魯造反 軟禁了首領
兄長似乎打算以自己的力量擊退豬頭軍
可是兄長太小看豬頭帝 這樣下去蜥蜴人恐怕會滅亡
父親趁著看守鬆懈 讓我逃了出來
我知道沒能遵守不許先行攻擊的約定
還提出這樣的請求實在是自說自話
帶領著各位強大魔人的您…
請務必賜予我們慈悲 請務必 務必
說得好 能察覺利姆魯大人的偉大
你很有前途
喂 紫苑
來 站起來
如你所願 蜥蜴人會得救
非常感謝 非常感謝
被擅自搶走工作的感覺 完全是祕書呢
沒辦法 反正也要和豬頭帝戰鬥
那個 你是首領的女兒吧
是 是的
正如您所說
那麼 我承認你為首領代理
你對於在此締結同盟一事有異議嗎
不 異議什麼的…
那就這麼決定了 同盟已經結成
非常感謝
蒼影 你能用影移動到達首領身邊嗎
當然可以
能幹到令人羨慕
命令你救出蜥蜴人首領
遵命
感謝您
我們繼續行軍
是
蹂躪一切
豬頭族之流不是我們蜥蜴人的對手
好 暫時撤退
原本打算由我們騷擾對手 讓哥布林補刀
這麼看來根本不需要藉助哥布林的力量了
怎麼了
豬頭族在吃同族？
救命
加維魯 加維魯大人
撤退 趕緊 撤退
加維魯大人 被包圍了
什麼
發生了什麼 它們的行動明顯變快了
怎麼可能 豬頭族身上出現了蹼和鱗片？
這不就和我們一樣嗎
剛才有一位同伴被吃掉了
正是 在那之後它們的行動就變了
居然能通過吞噬獲得我們的能力
整群豬頭族嗎
緊湊陣型
以哥布林隊為中心 緊緊聚集在一起
保護哥布林隊的同時突破豬頭族的包圍
如果只有我們還能逃得了 帶著哥布林倒是適得其反
蹂躪一切 蹂躪一切
把吞噬的同伴的力量佔為己有
把吞噬的獵物的力量佔為己有
別害怕 讓它們見識一下高貴的蜥蜴人的力量
多 多麼驚人的氣息
那邊的豬頭族 你就是豬頭帝吧
我是蜥蜴人首領 加維魯
和我一對一決勝負
我不是豬頭帝
我是豬頭將軍 遠遠不及豬頭帝
不是豬頭帝？
擁有如此強大的力量 居然還遠遠不及豬頭帝？
一對一決勝負嗎 有意思
我接受吧
感謝你
真正的豬頭帝到底有多可怕
好嘞 好嘞 事情發展得不錯
對吧 格魯米德大人
看來計劃很順利
我的孩子不久將獲得森林的霸權吧
這樣一來 我的野心也…
你們好像聊得很開心
誰
我名叫託蕾妮 不會放過森林中的陰謀詭計
看來不妙啊 格魯米德大人
她是森林的管理者 樹妖精
什麼
以擾亂森林秩序的罪名放逐你們
精靈召喚 風之少女
等等等等等等等等 你太心急了吧
審判時刻 懺悔自己的罪孽並祈禱吧
大氣壓縮斷裂
喂 手臂
太亂來了 根本不聽人解釋
算了 反正目的已經達成
容我們就此告辭
再見啦
逃走了嗎
情況不容樂觀
利姆魯·特恩佩斯特 我相信你能討伐豬頭帝
渦槍水流擊
混沌喰
想吞噬我嗎
你能逃到什麼時候呢
加 加維魯大人
我來幫忙
不許出手
這是一對一對決
太有男子漢氣概了 加維魯
加維魯
這種攻擊…
什麼
加維魯大人
蜥蜴很適合趴在地上 去死吧
你不是那座村莊真正的主人嗎
這個人說什麼呢
難道是來幫助我們的嗎
他是狼鬼兵部隊的隊長 哥布塔
牙狼族的…
我名叫嵐牙 奉利姆魯大人之命前來增援
究竟是怎麼來這裡的？
影移動 你這傢伙沒有學習能力嗎
利姆魯？
我不知道那是哪來的野小子
如果要妨礙我們 那就別怪…
好像開始了
蜥蜴人的大魔法嗎
得儘快搞定這裡 把操縱大魔法的傢伙幹掉
你叫加維魯吧 趕緊重整防禦陣型
知道了 可是…
那個火焰是？
不用擔心 是同伴的魔法
大概
我叫你們閃開了吧
你 你們是什麼人
不記得了嗎 真過分
你們不是將我們的村莊吞噬掉了嗎
那對角 難道是大鬼族嗎
誰知道
或許現在有些不一樣了
終於迎來這一刻
感謝賜予我們這個機會的利姆魯大人
再說一遍 給我讓道 豬們
除非你們想被燒得灰也不剩
好厲害
你們似乎是來幫蜥蜴的 不過沒用
哥布林和狗
就算加上小嘍囉魔物帶領的部下
我們的優勢也不會有絲毫動搖
小嘍囉…
那麼讓你見識見識
這是什麼
說明 個體名嵐牙的廣域攻擊技能 黑雷嵐
哦 是嗎
混蛋
變成黑嵐星狼了
看清楚了嗎 豬頭族們
這就是被你們稱為「小嘍囉魔物」的那位 其力量的冰山一角
已經都被轟飛了
這是我們新的起點
利姆魯大人華麗的勝戰
最初的一戰呢
別得意忘形
利姆魯大人
以後還是別惹怒紫苑了
話說回來 擁有壓倒性數量的豬頭軍轉眼間減少了
鬼人們真的優秀
哎呀 希望這場戰鬥結束後也能與他們和睦相處
蒼影那邊順利嗎
得救了嗎
用這個
父親
你來了嗎 蒼影閣下
可是為什麼…
同盟已經結成
這是怎麼回事
他們承認我為首領代理 援軍會來
居然
現在還不是放棄的時候 父親
我們一族會得救嗎
蒼影閣下
不必擔心
已經讓它無法動彈了
一般人的確會這麼吃驚呢
我 我的判斷 接受結盟的判斷是對的
你在看著吧 操縱豬頭族的人
接下來輪到你了
好好後悔毀滅大鬼族的村莊、與鬼人為敵一事吧
混蛋們 廢物
鬼人？
我讓克魯特下令襲擊了大鬼族的村莊…
難道倖存者進化了嗎
還有那隻野獸
我可沒聽說過鳩拉大森林裡有那種怪物
在我不知道的時候究竟發生了什麼
糟糕 必須想想辦法
不然執行至今的計劃會被毀掉
這樣下去我… 我會被那位大人殺掉
找到了 是豬頭帝
是
肚子餓了
我想吃 什麼都行
豬頭帝啊 我來送你一程
下集 吞噬一切之人