討伐魔王克魯特的第二天
每個種族的代表齊聚一堂
為了討論戰後處理
那麼 議長利姆魯·特恩佩斯特 請開始吧
鳩拉森林大同盟
我第一次主持這種會議 不怎麼擅長
所以想到什麼就說什麼
之後我希望大家一起討論
先申明 我不打算追究豬頭族的責任
受災嚴重的蜥蜴人可能不太服氣 聽我說
侵略的原因是饑荒引起的飢餓
如果站在同樣的立場上
或許其他種族也會做出同樣的判斷
不過這也是場面話
那麼 可以聽聽您的真心話嗎
我繼承了豬頭族的所有罪孽 有意見衝我來
請等一下 這再怎麼樣也說不通
這是我和魔王克魯特的約定
原來如此 不過這個回答有點狡猾
肯定不會這麼輕易接受吧
魔物都遵循唯一一條不變的規則
弱肉強食
決定對抗的時候你們應該已經做好覺悟了
你們的村莊也被毀滅了 沒有怨言嗎
如果說沒有那是假的
再有下次 絕不會像這次那樣丟臉
原來如此 你的話很正確
不過我有件事必須要確認下
什麼事
要怎麼安置豬頭族
既然不打算問罪 那麼您要接納所有還活著的豬頭族嗎
的確 雖然數量減少了 但豬頭族還有15萬之多
所以…
聽起來可能不切實際 但我想要大家一起幫忙
幫忙
您的意思是？
蜥蜴人提供優質的水資源和魚
哥布林提供住處 我們的城市提供加工品
然後豬頭族提供勞動力作報酬
鳩拉大森林各種族間締結大同盟 建立互相協助的關係
如果能組建一個多種族共生國家那就有意思了
您 您是說讓我們參加這個同盟？
你們沒地方可回也沒地方可去吧
大家給你們提供住處 要好好幹活哦
千萬不許偷懶哦
是
這是當然 我們會拼命工作
請務必讓我們協助
託蕾妮你沒有意見吧
好吧 我所守護的樹妖精一族也提供森林中的果實
目前應該能滿足豬頭族的需求
那麼 森林的管理者 本人託蕾妮宣誓
承認利姆魯大人為鳩拉大森林的新盟主
盟主？
以盟主利姆魯大人之名「鳩拉森林大同盟」結成
咦 等等
我好像變成盟主了 不應該是託蕾妮嗎
推辭… 這氣氛推辭不了啊
好 好吧 我做 我做就是了
那個 就是這樣了 請大家多關照
是
就這樣 不顧冷汗流個不停的我 鳩拉森林大同盟成立了
有事嗎
雖說弱肉強食 但憎恨不會那麼輕易消失
我們將大鬼族的村莊…
怎麼贖罪都不夠
我知道這麼做實在太便宜了
可能否請你只砍下我的頭 原諒大家呢
戰鬥結束後 我們對利姆魯大人說想要繼續跟隨
利姆魯大人賜予了我們職務
我是「武士」 利姆魯大人的護衛 還兼任祕書
白老是「指導者」 蒼影是「密探」
留在村中的朱菜和黑兵衛也有職務
然後我被賜予了「武士大將」之職
就是負責軍務的人
既然得了這個職責 不能把有用的人才處置掉吧
如果是與利姆魯大人為敵的存在 我絕不會放過
但如果你們參加同盟並尊他為盟主 我們就不是敵人
不 不敢為敵
那位救了我們
我們會跟隨他 卻絕不會與他為敵
那麼我們就是侍奉同一個主人的同伴
好好給利姆魯大人幫忙
我就把那些當做你們的贖罪吧
以父王克魯特之名起誓…
紅丸的氣量真大 我也要向他學習
還得給他起名 作為新的豬頭族領導者
你要繼承豬頭魔王克魯特的遺志
名叫克魯特
是
要好好引導豬頭族們
新的王克魯特進化為豬人王
之後…
花10天時間給15萬豬頭族都起了名字
不用說 我肯定進入睡眠模式了
順帶一提 我給蜥蜴人首領也起了「阿維魯」這個名字
他兒子加維魯因為篡位被判刑
我恐怕會被處死吧 這樣就好
如果不處死我就沒法震懾其他人
只是 我的遺憾…
好想問問 為什麼要救我
救我這種沒有任何價值的蠢貨
抬起頭來
宣佈審判
至少堂堂正正地接受死罪吧
驅逐加維魯 流放 不許再次自稱蜥蜴人
立刻趕他出去
什麼
你東西落下了
給
加維魯大人
等你很久了 加維魯大人
真是的 讓我等好久
時間就是金錢
你 你們在幹什麼 我可是被驅逐了啊
加維魯大人被驅逐的話我們也被驅逐了
正是
你們真是笨蛋
拿你們沒辦法 知道了 我罩著你們
跟著我吧
不愧是加維魯大人
真帥
自然
好不容易做好準備工作 結果新魔王沒能誕生 損失很慘重吧
是啊
不過我看到了有意思的東西
那隻史萊姆要怎麼辦呢
好好努力吧 如果需要幫忙我算你便宜點
魔王克萊曼
討伐豬頭帝后三個月
進化成豬人族的豬頭族們在凱金等人的指導下很快學會了技術
成了可靠的勞動力
嗯嗯 不錯 房子建好了
衣服和道具也湊齊了
而且…
自來水也通了
廁所還是沖水的 上水下水都很完善
馬路也在鋪 我做承包時學的知識派上用場了
和蜥蜴人等各地的物流也很順利
拜託大家的澡堂也快建好了
真期待
嵐牙 為了讓這個村莊變得更好 齊心協力加油吧
是 主人 遵命
安居之地 我們的城市終於建成了
可事情沒有那麼簡單
利姆魯大人 有緊急事態
騎著獨角獸的數百名騎士正朝這邊來
王啊 暗部怎麼說
豬頭帝已經被討伐 戰爭結束了
什麼
15萬的豬頭族沒有失控 分散在了各地
而且進化成了豬人族
居然發生這種事
因複數上位魔人的參戰 戰爭結束
魔人們應該是那隻史萊姆的部下嗎
統領著魔人 使魔物進化的史萊姆
這件事要是沒處理好 國家可能會滅亡
那隻史萊姆的真實身份 由我來親自見證吧
難道…
矮人英雄王 加澤爾·多瓦格
利姆魯大人 如何處理
如果可以我想避免鬥爭
沒問題 打垮就行了
萬一發生戰鬥 就讓居民們去避難
到時候我們來爭取時間
是
好久不見
久違了 凱金
是
史萊姆嗎
先自我介紹 我是利姆魯
雖然是隻史萊姆 不過請不要叫我史萊姆
我好歹是鳩拉森林大同盟的盟主
雖然這不是我的真身 不過這樣比較容易交談吧
那麼 你有什麼事
我就開門見山了 利姆魯 我是來看清你的
看清？
用我的劍來看清你的本性
必須教教你這狂妄地自稱森林盟主的傢伙 什麼叫做本分
如果你的劍不是擺設 接受我的提議吧
王啊 難道…
拿出真本事戰鬥最快吧
好 我接受提議 讓你後悔說我狂妄
只要接住我一連串攻擊就算你贏
不過可別小看我 劍聖加澤爾·多瓦格的劍
明白了
那麼我來做見證吧
難道是樹妖精？
我為說你狂妄一事道歉 而且情況我也隱約明白了
那麼…
不過這和看清你的為人是兩件事
既然見證人也有了 之後只剩劍刃相交
是啊
我要輕輕鬆鬆獲勝 請你好好解釋這次的情況
如果能戰勝我 那就告訴你
開始
你就那麼點力量嗎 利姆魯
吵死了 我還沒拿出真本事呢 別急
還挺強
不過我不能輕易輸給他
那個架勢是…
我要出招了 利姆魯
朧·地天轟雷
下一招要來了 在上面
接住我的劍了
到此為止
勝者 利姆魯·特恩佩斯特
交過手 我很明白了
你並非邪惡的存在
為什麼啊
話說回來 真虧你能看穿我的朧·地天轟雷
幹得不錯 利姆魯
不 湊巧的
師傅也用這招 訓練時我一直被打得很慘 只是這樣
什麼 難道你的師傅是…
擋得好 利姆魯大人
劍鬼閣下
當時在森林裡迷路的小鬼 和當年完全不同了
不 失敬了 矮人王
您能成長為比我更出色的劍士 太好了
居然能聽到劍鬼閣下這樣的稱讚…
白老就是他的師傅嗎
這個世界真小啊
原來如此 調查打倒豬頭帝的神祕魔物集團嗎
為了看清你們究竟是敵人還是同伴
利姆魯 我有話想問
要不要和我結盟？
如果你能將這片廣闊的森林全都納入統治中
恐怕會比我國更富有更強大吧
屆時 如果有國家能當你們靠山會很方便
這倒是求之不得
可以嗎 這就等於承認我們魔物集團是個國家了
自然
這件事對我們來說也有益 互惠互利
我沒理由拒絕
請容我欣喜地接受
好
那麼你們的國家叫什麼名字
國家的名字？ 我沒想過呢
那個 鳩拉森林和利姆魯·特恩佩斯特的名字組合
就叫「鳩拉·特恩佩斯特聯邦國」
鳩拉·特恩佩斯特聯邦國
不愧是利姆魯大人
那麼國名就叫做鳩拉·特恩佩斯特聯邦國
這個城市的名字叫「利姆魯」吧
中央都市利姆魯
這還是有點羞恥啊
中央都市利姆魯 沒有更適合的名字了
是啊 很適合我們的城市
看來已經決定了
這一天曆史上首次印刻下了「鳩拉·特恩佩斯特聯邦國」
以及「中央都市利姆魯」的名字
下集 魔王米莉姆來襲