鸠拉·特恩佩斯特联邦国与武装国家多瓦贡正式结盟
魔物们的国家有了强大的后盾
加泽尔王:我来了 利姆鲁
这次有什么事
给你们特产
特产？
这不是贝斯塔吗
(魔王米莉姆来袭)放着有能力的他不用也浪费
话虽如此 不能允许他为我所用
你们随便使唤吧
王啊 这样一来贝斯塔阁下的知识会泄露给我们
泄露知识的本人现在还说什么呢
盟约就是为此存在的
让你们所在的地方 变成掌握未知技术的先进之地吧
贝斯塔啊
是
在这里尽力研究吧
王啊 这次一定会回应您的期待
利姆鲁阁下 凯金阁下 非常抱歉
如果可以 能否请两位允许我在这里工作？
优秀的研究者变多 对我们来说也是好事
利姆鲁老爷 发生状况的话由我来负责
现在请相信我 原谅这家伙
凯金阁下
凯金不介意的话我无所谓
贝斯塔 请多关照
是 鄙人会竭尽全力
那么再见了
好了 你在干什么
没什么
我加维鲁 为帮助利姆鲁阁下而前来
加维鲁大人 好帅
自然
那么我砍他了哦
别别别别别
请务必将我们纳入麾下
我们一定会帮上忙 请务必收下我们
请务必收下我们
加维鲁大人都这么说了…
哥哥已经反省了 请给他补偿的机会
亲卫队长都在？
我和哥哥不一样 没有被逐出家门
什么
父亲阿维鲁只是为了让我扩大眼界而送我走的
不是仰慕我才跟来的吗
不是
原来如此
我好歹还是尊敬兄长的 不过现在对苍影大人…
就这样 贝斯塔和加维鲁他们成了我们的同伴
你以前就这么嚣张
因为成了同伴 我给加维鲁的妹妹和其随从也起了名
那么按照顺序是
苍华
东华
西华
南枪
北枪
非常感谢
加维鲁
别一脸羡慕
你有加维鲁这个帅气的名字吧
魔素悄悄流出去了
加维鲁那家伙在发光
难道名字可以覆盖的吗
太感谢了 我会一辈子跟随您
没办法 我给加维鲁的部下全都起了名字
加维鲁他们进化成了龙人族
要做我的部下？ 可以随意听我使唤吗
嗯 苍影你可以随便锻炼她们
遵从您的命令
我会拼命工作
将苍华她们交给苍影 给加维鲁他们分配了工作
话说回来
蜥蜴人进化之后 有部分和人类的外貌完全一样啊
加维鲁他们在维鲁德拉的洞穴栽培珍贵的药草 希波库特草
那里湿度不错 也很适合他们居住
加维鲁
栽培情况如何
问得好 很顺利
请看我努力的结晶
我看看
这不是杂草吗
什么
失礼了 看来我加维鲁有点急功近利了
在那么高密度的魔素中 能培养出杂草才难吧
我们还在洞穴中建造了贝斯塔的研究室
贝斯塔开始着手用希波库特草制作恢复药
如果能量产出和我体内精制的恢复药拥有相同性能的药
那可就好处多多了
折腾一通
终于能静下来好好生活了
有意思 有意思
我去调查这个玩具
可是米莉姆 鸠拉森林受到不可侵犯条约保护
不可侵犯条约？
维鲁德拉都消失了 把这种东西废掉不就好了
原来如此 你说得对
好 决定了
不过你们禁止出手 听到没有
当然
约好了 协议成立
那么我现在就去调查
别来妨碍我 克莱曼 卡利翁 芙蕾
这股魔力是怎么回事
巨大的魔力集合体正用难以想象的速度朝这边飞来
初次见面 我是唯一的龙魔人
拥有「破坏的暴君」异名的魔王 米莉姆·纳瓦
魔王 米莉姆·纳瓦
居然是魔王
你好像是这个城镇里最强的 所以我来打招呼了
这股霸气 能与维鲁德拉匹敌 具有压倒性
她是真正的魔王
幸会 我是这个城镇主人 利姆鲁
真亏你能看得出身为史莱姆我最强
这点小意思 对我来说很简单
这双眼睛 龙眼甚至能检测出对方隐藏的魔素量
龙眼
别想在我面前装弱小
和我的技能 分析鉴定差不多吗
而且还有一看就知道
飞机场
看来赢不了啊 感觉怎么做都是白忙
不愧是天灾级
话说回来 这是你的真正的样子吗
打倒格鲁米德的银发人是你变的吗
看来你全都知道啊
你是指这幅外貌吗
果然是你啊 那么就是你打倒了猪头帝咯
的确是我赢了
你来有什么事吗
应该不是来为格鲁米德报仇的吧
什么事？ 来打招呼的啊
就打个招呼啊
做好觉悟吧
快走 主人
等 等等 岚牙
不能等 请原谅
怎么 想和我玩游戏吗
等等
哪怕是魔王 也逃不出这些丝的束缚
燃尽吧
要是能让她受点烧伤就好了
好厉害
这么强的攻击 如果是其他魔王或许免不了受伤呢
但对我没用
主人
没事吧 紫苑 恢复药给你
利姆鲁大人
利姆鲁大人 快逃
这里交给我们
你们也喝了药躺下吧
之后交给我
怎么了 还没玩够吗
好吧 我陪你们继续玩
利姆鲁大人
放弃的话就完了 我会尽力的
可别太期待哦
你要和我对抗吗
如果有信心 要不要接受我的攻击？
好吧 听起来挺有意思
不过我们说好 如果攻击没用 你就要成为我的部下
明白了
说明 在可检测范围内保守估计魔素量为你的10倍以上
还没拿出真本事就有我10倍以上的强大了吗
那么我能做的只有一件事
吃我一招
这是什么 我从没吃过这么美味的东西
好嘞
怎么了 魔王米莉姆
如果承认我赢了 还可以给你这个哦
这是在森林里找到 捕食来的蜂蜜
想要 不过要我认输…
好吃
剩下的不多了
等 等等 我有个提议
平手 这次算平手怎么样
这次的事情就算了
当 当然不止平手
我就发誓今后绝不会对你们下手吧
赢了 虽然具有压倒性的力量
但她的内心还和外表一样是小孩子
好吧 我接受你的条件
那么这次就算平手
就这样 我们安全度过了前所未有的天灾
好吃 太好吃了
那真是太好了
她能不能在事情变得更麻烦前回去呢
我说我说
你不想成为魔王吗
为什么要做这么麻烦的事
那可是魔王啊 很帅气吧
会很让人憧憬吧
不会啊
变成魔王会有什么好处吗
会有强者主动前来挑战 很开心的哦
我不想 也没有兴趣
那你要以什么取乐过活啊
很多事 我要做的事情太多 很辛苦哦
魔王除了打架以外还有什么乐趣？
没有了
可以在魔人和人类面前耍威风
不无聊吗
这家伙也觉得很无聊啊
那么你差不多…
回家路上小心
等等 你在做比成为魔王还有意思的事情吧
太狡猾了 狡猾狡猾 我生气了
就算你生气…
告诉我 然后让我成为同伴
带我去村子
你是个爱撒娇的孩子吗
知道了知道了 不过有个条件
下次开始要叫我利姆鲁先生啊
别开玩笑了 应该反过来
你要叫我米莉姆大人
那么这样吧
我叫你米莉姆 你叫我利姆鲁
如何
明白了 不过你是特例
能叫我米莉姆只有魔王同伴
好好 谢谢你啦
那么今天开始我们也是朋友了
接下来我会带你去参观村子
别在不经我允许的情况下大闹村庄
约好了哦 米莉姆
当然 约好了 利姆鲁
不愧是利姆鲁大人 居然如此轻易地笼络了魔王米莉姆
利姆鲁大人来做当然简单
我先去通知利古鲁德阁下
这小不点是哪位
谁是小不点 你想被宰吗
我才刚说过不许大闹
听好了 我现在心情很好 所以打一拳就算了
下次不会再原谅你了 小心点
我看到父亲在河的另一边挥手了
你父亲还活着吧
对了 那边的小不点
小姑娘究竟是…
她叫米莉姆 好像是魔王哦
魔王？
我很明白你的心情
我说 米莉姆 哪怕生气了也不可以马上揍人哦
是惹我生气的人不好
而且这一下不过是问候
殴打不是问候 禁止打人
给大家介绍新同伴
她算是我们的客人 希望大家礼貌地招待她
我是米莉姆·纳瓦
居然是魔王米莉姆大人
我还是第一次见到您
不愧是利姆鲁大人
居然能和那位暴君那么亲密
这样一来我们特恩佩斯特国就安泰了
米莉姆很有名啊 大家对她挺善意的
今天起我会在这里住下来 请多关照
住下来是什么意思
就是字面意思啊 我决定住在这里
既然本人这么说了 大家就做好招待准备吧
好受欢迎
出事的时候可以依靠我
和魔王成为朋友了吗
对啊 朋友好奇怪呢
你听到了？
那个 与其说是朋友…
我们是密友呢
密友？
不是吗
密友 密友
各位 我们是密友
对吧 你可真擅长吓人
就这样 比军火库还危险的魔王米莉姆
加入了鸠拉·特恩佩斯特联邦国
这是什么 好舒服
矮人三兄弟 米鲁特设计
自然涌出 我们最自豪的温泉
好厉害 可以游泳
不能在澡堂游泳
不可以惯着她哦
好了 虽然不经意地混进来 不过我该走了
我想要咖啡牛奶
牛奶先不提 咖啡能做吗
说起来 用蒲公英也能做咖啡吗
利姆鲁大人
你说什么
关于米莉姆大人的事
没想到魔王会亲自前来
不过我们好歹约好了不能随便大闹…
不 可应该在意的不是其他魔王的动向吗
什么意思
魔王有好几位
都在互相牵制
这次老爷宣称和米莉姆大人成了朋友
这就意味着这个城镇也被魔王米莉姆纳入保护下
原本这或许是求之不得的好事…
利姆鲁大人您是我们的统帅
也就是说这在其他魔王看来
代表鸠拉大森林与魔王米莉姆结盟了吧
魔王米莉姆的势力突然增加 魔王间的平衡被打破
原来如此
不过实际上 我们也没法阻止魔王米莉姆吧
她的强大和我们不在一个次元上
如果没有利姆鲁大人 我们现在恐怕都死了
没错
如果其他魔王要与我们为敌
那会比与她为敌轻松一些吧
就是这样
应对米莉姆大人这件事 全权交给身为她密友的利姆鲁大人
没有异议
全扔给我？
魔王米莉姆大人是最强最古老的魔王之一
也是绝对不能与之为敌的魔王
这次的确只能交给利姆鲁大人
没办法了吗 我这么想着
不过我们还不知道
米莉姆所带来的旋风不过刚刚开始
好开心
我说了不能在澡堂玩吧
看招
你居然动手 看招看招看招
给我住手
下集 聚集而来之物