魔物的城市與居住於其中 打敗豬頭帝的史萊姆
這是真的嗎
不 我明白是真的 只是不敢相信
不過只能相信 我們被這隻名叫利姆魯的史萊姆救了一命
是啊 今後應該如何與他們相處
是該將史萊姆當做善意的存在接受呢
還是該將其當做威脅排除呢
排除這種話說起來簡單 真的有可能嗎
我可以老實回答嗎
看來根本不用聽你的回答
我去見它一次吧
我去親眼看清那個叫利姆魯的吧
好 出發
去見你們見過的那隻史萊姆
聚集而來之人
真美味
這座城鎮的食物我都喜歡 再來一份
昨天沒事吧
沒有問題 我對自己強健的身體有信心
不愧是加維魯大人 好帥
聯絡用的水晶運行順利嗎
是的 聯繫上加澤爾王了
已經向他傳達魔王米莉姆來襲 由利姆魯大人應對之事
好 暫且觀察米莉姆的情況
那麼麻煩你報告
是
這是利姆魯大人的恢復藥
希波庫特草提取率99%
可以內用也可以外用的好東西
完全恢復藥
相對的 用矮人的提取技術 98%就是極限了
製作出來的是上位恢復藥
1%的提取率會讓恢復能力產生很大差距
然後我終於克服了1%的難關
這就是我的研究成果
那麼我來鑑定一下吧
麻煩了
大賢者 分析 鑑定
說明
此藥為完全恢復藥
太好了貝斯塔 毫無疑問這就是完全恢復藥
幹得漂亮 貝斯塔閣下
沒有白費我的協助
不愧是貝斯塔 我就知道你適合這種研究
謝謝 謝謝
哎呀 沒想到居然真能做出來
如果量產…
賣恢復藥應該能為特恩佩斯特提供資金來源 你們怎麼看
老爺 太難了
這藥恢復能力太好 平時可沒法輕易使用
畢竟這種品質的藥 都是英雄級的人物帶著以防萬一的
是啊
矮人王國市面上賣的是把上位恢復藥稀釋量產的下位恢復藥
與加澤爾王進行交涉 由特恩佩斯特承包下位恢復藥的生產如何
這倒是可以 老爺
這個國家如果持續生產藥品並出口
那麼矮人王國只要進口必須的藥品就行了
原來如此 這對雙方都方便呢
好 把這事提上議程吧
貝斯塔你們接著製作
是
怎麼了
有新客人 米莉姆大人對那位客人非常生氣
借過一下
利古魯德 沒事吧
利姆魯大人
這點傷是小意思
不 是重傷吧
被那傢伙打傷的嗎
是
利姆魯
這傢伙小瞧人 所以教訓了他一頓
我是魔王卡利翁大人的三獸士
黑豹牙 弗比奧
獸王獸士團中最強的戰士
這座城鎮不錯
很適合被納入獸王大人的統治 你們不覺得嗎
您別開玩笑了
什麼 魔王米莉姆
豹牙爆炎掌
你對我密友的小弟做什麼啊
一臉求表揚
我看看
真的可以表揚她嗎
打了那個叫卡利翁的魔王的手下 事情恐怕沒法輕易收場
不是約好了沒有我的允許不準大鬧嗎
那個 這是因為…
對 對了 不是這樣的
他不是這座城鎮的人 所以沒關係 沒關係的
有關係
不過這次你保護了利古魯德 少吃一頓午飯我就原諒你吧
過分 太過分了
都是這傢伙不好 無禮的傢伙
一拳不夠 再讓我打一拳
等等等等等等
你是來幹什麼的
以為我會回答下等史萊姆的問題嗎
雖然你說我下等 可我比你強哦
我又不認識什麼魔王卡利翁
根據你的態度 我們可能和卡利翁敵對哦
你打算自作主張地和整個鳩拉大森林敵對嗎
拽什麼 這座城鎮就被這種下等魔物管著嗎
都是小雜魚 好辛苦啊
別以為米莉姆大人喜歡 你們就可以得意了
喂 你好像很小看我的朋友啊
米莉姆 等等
你下次要是還敢做什麼 真的不給你晚飯吃了哦
知 知道了 我會老老實實的
好了 我確實是史萊姆
但我也的確統治著這座森林三成的地方
如果你們有意挑釁 我們就不得不與你們開戰
因此 回答之前請你務必三思
卡利翁大人命令我來拉攏神祕的魔人們
那就是指我們吧
看來其他魔王也和米莉姆一樣看到了我們的戰鬥
卡利翁那傢伙居然不守約
我知道情況了 那麼你回去吧
利姆魯大人？
真的好嗎
我也不能殺了他吧
你去對魔王卡利翁說
如果想和我們交涉 麻煩重新預約時間
你們一定會後悔
看他那情況 恐怕不會好好傳話
好了 我想問問魔王卡利翁的情況
這些事連告訴你都不行 我們約好了不互相妨礙
來了 她主動說出魔王之間有祕密了
這只是你和卡利翁之間的約定嗎
還是和其他魔王都有關係？
不 這…
沒事 卡利翁那傢伙也讓部下過來妨礙你了吧
我們是密友 應該互相幫助吧
所以我覺得最好還是瞭解一下你以外的魔王
如果不瞭解米莉姆你跟別人約定了什麼
我可能在不知不覺中妨礙他們
的確 但是… 密友…
對了
下次我幫你製作武器
作為密友 我還是擔心你
新武器
是啊
密友果然是最重要的
真好搞定 太容易搞定了
魔王克萊曼 卡利翁 芙蕾
還有米莉姆你企圖指使格魯米德讓傀儡魔王誕生
這只是消磨時間
對你來說或許是這樣
既然阻礙了這個計劃 那我們被盯上也是理所當然嗎
恐怕其他魔王也牽扯其中吧
居然… 必須得和託蕾妮大人商議一下
沒事 利姆魯大人根本不懼怕其他魔王
就是這樣 祕密已經說了
你要按照約定給我新武器 密友
隨著魔王米莉姆來襲一同捲起的暴風
更加劇烈 吞噬了利姆魯等人的國家
鳩拉大森林
其附近的國家之一 法爾姆斯王國
是被稱為西側諸國玄關的商業大國
這個國家向鳩拉大森林派出過豬頭帝調查團
那是一隊以名叫尤姆的男人為首
用金錢組建的野蠻集團
尤姆
頭兒
等等 糟糕了
但是…
喂 你們幾個
好危險
這麼亂來 真虧你們幾個能活到現在
好像有人遇上魔物了
頭兒 怎麼辦
大姐 等等我
打擾了
承蒙關照
抱歉
來了
暗夜蜘蛛
好 你們組成陣型
立刻把受傷的人抬到後面去恢復
這是命令 所有人都要活下來
卡吉爾 你來指揮
明白了
隆麥爾 給我施加強化魔法
你們幾個
把我們捲進來的代價 之後我會找你們好好算
這不是卡巴魯嗎
好久不見
哥布塔
每次都看到你在和魔物戰鬥 你那麼喜歡戰鬥嗎
不過這裡交給我
今天晚飯有了
不會吧
這傢伙超美味的
馬上就好了
我等不及了
我是這座城市 或者說這個國家
鳩拉·特恩佩斯特聯邦國的代表 利姆魯·特恩佩斯特
真的是史萊姆
說起來利姆魯老爺 這裡好像多了以前沒見過的生面孔啊
嗯 紅丸和紫苑 蒼影 朱菜
還有米莉姆
布魯姆特王國和法爾姆斯王國分別都來調查這裡了啊
我們是…
話說回來
為什麼史萊姆一副拽樣？ 太奇怪了吧
到底怎麼回事 為什麼你們不覺得奇怪
你對利姆魯大人太無禮了
煩死了 閉嘴 大波
-頭兒    -尤姆
啊    一不小心…
不好意思 我們紫苑下手重了
她不太會忍耐 請原諒她
太過分了 我忍功還是挺好的
忍不住說明你還差得遠呢 紫苑
正因為你不像我這麼心胸寬廣 性子才那麼急
我也想與人類和睦相處
想著到時候可以進行貿易和交流就好了
貿易？
其實我們和矮人王國也建立了邦交
和多瓦貢？
如果從這邊走 對商人來說也會方便些 你認為呢
不 請等一下
您是說多瓦貢承認這個魔物之國了嗎
這個我可以保證
貝斯塔大臣？
是前大臣
您那樣身居高位的人為什麼會在這裡
好久不見 菲茨閣下
利姆魯大人所說千真萬確
加澤爾王和利姆魯大人結盟了
你能接受了嗎
既然如此我們也會不遺餘力地進行協助
不過我要好好確認您是不是人類的同伴 可以吧
嗯 當然可以
沒關係 允許你們暫且留下
希望你們明白我們沒有威脅
對了 叫菲茨的這位
豬頭帝被消滅的事情大家都知道了嗎
不 這個情報還只有國王和極小部分人知道
那麼
尤姆 你要不要和我定個契約
你說哪門子…
您的意思是？
法爾姆斯王國用錢僱的你們吧
那就換個僱主而已 簡單解釋一下…
我想麻煩你們成為打倒豬頭帝的英雄
我們不過是協助尤姆
實際上打倒豬頭帝的人是尤姆 把事情這麼往外傳就行了
這樣一來 我們不就成了幫助英雄 可以信任的魔物了嗎
比起神祕且具有威脅性的魔物
我覺得這樣的身份更有親近感 你們說呢
原來如此
好主意
你想好了嗎
利姆魯
這座城市真厲害
你不是邪惡的存在 只要看那些傢伙我就能明白
我們是有汙點的人 一直想要獲得自由
會接受這次任務
也是想在途中假死 去一個安全的國家
決定了
我相信你
今天起我就叫你利姆魯老爺了
隨你吩咐吧
嗯 麻煩了
就這樣 尤姆等人在白老的指導下
為了讓自己看起來更接近英雄而進行著修行
好快啊 你注意到了嗎 緹婭
我也是中庸小丑連的一員 你好歹相信我一點啦
我在擔心你有沒有亂來
真是的 別總把我當成小孩子
知道了
謬蘭報告過了
看來魔王米莉姆似乎很中意那些魔人
這發展比我想象得有意思多了 真是太愉快了
那就好
實際上呢？ 那是些厲害到可以讓魔王米莉姆中意的魔人嗎
的確無法忽視 可不是我的對手
不過拉普拉斯說…
拉普拉斯？
應該是恐怖吧 他說能感覺到什麼
是嗎 既然是滑頭的拉普拉斯說的 那應該的確有什麼不對吧
我覺得至少要搞清楚魔王米莉姆對它們感興趣的原因
的確 必須蒐集更多情報來研究一下
嗯 這樣就對了
那麼 調查結果…
容我聽聽
芙蕾似乎不打算插手鳩拉大森林的事
好像在戒備著什麼
就彷彿在準備打仗
明白原因了嗎
弄明白了 說出來你可要嚇一跳
她慌慌張張的原因是那個暴風大妖渦要復活了
暴風大妖渦
原來是這樣
那麼緹婭 我想交給你下一份工作
我就知道
我還叫上福特曼了 粗暴點的工作也能勝任
不愧是緹婭
不過麻煩你儘量不要使用暴力
首先尋找封印之地 看看能不能馴服暴風大妖渦
弄清楚這點
交給我 克萊曼
地點應該是…
說了交給我吧
那麼我走了
暴風大妖渦嗎
那股可以匹敵魔王的力量究竟能有多強 我很期待
下集 悄悄接近的惡意