你对我密友的小弟做什么啊
悄悄接近的恶意
可恶 难以饶恕
他们把我当什么人了 我可是黑豹牙弗比奥
面对魔王米莉姆 这也没办法
哪怕是魔王卡利翁…
笨蛋 卡利翁大人不可能像我这样出丑
只是我还不够强大
不过我的骄傲不允许我就这样空手而归
他们似乎在建造城市
虽然我说他们是下等魔物 但他们却拥有我们没有技术
没错 别说想将他们纳入统治下
甚至想让他们和我们尤拉萨尼亚建立邦交
嗯 就算没有魔王米莉姆在 我的处理方法也错了
哪怕强行统治 也得不到他们的信赖吧
但是事已至此
这份屈辱 即使伤口愈合了也不会消失
我想在不给卡利翁大人添麻烦的情况下尽可能报仇
虽然您这么说 可复仇从现实角度来说…
我知道 我知道这不可能
但只有这点我没法说服自己
什么人
哎呀 这份不甘心 我也很能理解
各位好 我是福特曼
福特曼？
中庸小丑连的一员 愤怒小丑福特曼便是鄙人
今后请多关照
希望你们不要这么戒备
我是缇娅
我们不是你们的敌人
有何贵干
我是被愤怒和憎恨的感情呼唤而来的
愤怒和憎恨？
我感受到了上等的愤怒波动
请务必告诉我 你为何要愤怒
我一定能帮上忙
弗比奥大人 没必要和这些人废话
我可以动手干掉他们吗
我们是魔王卡利翁旗下兽王战士团的人
以为我们会理睬你们这些没有主人的魔人吗
你想要力量吧
有哦 非常强大的力量
当然 危险也很大
可在打败危险之后 得到的力量非常强大
弗比奥大人
你想打赢魔王米莉姆吧
那么你也成为魔王吧
魔王
魔王？ 以为这种胡话能骗住我吗
暴风大妖涡
你知道吗
那条大怪鱼的邪恶力量就可以与魔王匹敌
你不需要的话我们就去找其他人 走了哦
来 走吧
真可惜
等等
不行 弗比奥大人
我一开始就不乐意
为什么猪头帝这种小喽啰也能被提拔成魔王
开什么玩笑 如果需要新魔王 就由我…
如果我变强了 卡利翁大人也会笑着原谅我吧
弗比奥大人
详细说给我听听
不愧是弗比奥大人
就是 除了你之外没有人可以成为魔王
强者不成为魔王这种事果然是错的呢
我也这么想 从这方面来说弗比奥大人很合适
这对你们有什么好处 你们的目的是什么
只要成为魔王之后关照我们就行了
当然了 还希望你能给我们些方便
毕竟只有我们是无法驯服暴风大妖涡的
好不容易找到了封印它的地方
这样下去就浪费宝物了
凑巧找到了弗比奥大人呢
原来如此 可我也不清楚自己能不能驯服暴风大妖涡
弗比奥大人一定会成功吧
没事的 没事的
他们是打算在我成为魔王时占到最大的功绩吗
这事我就接受了吧
你们先回去
弗比奥大人
去报告事情的来龙去脉
可是…
不能给卡利翁大人添麻烦
去转告他我归还三兽士的地位 辞官隐退
感谢你们在我手下工作至今
弗比奥大人
我要成为修罗 让魔王米莉姆承认我的力量
明白了
我会向卡利翁大人报告
可是暴风大妖涡的力量仍是未知数
请务必小心
弗比奥大人并不愚蠢
哪怕暴风大妖涡真的存在 应该也能驯服它
那么我们走吧
嗯 如果能结合我和暴风大妖涡的力量
就可以让魔王米莉姆那可恨的表情变成哭泣的表情了吧
就是这股气势
我也会为你加油
怎么样 我赢了 我潜的时间更长
不 赢的人是我
不对 虽然差距很小 但是我赢了
居然不认输 太狡猾了 紫苑 朱菜
好 那么再比一次
一定要决出胜负
好吧 再来一次
原本不应该在浴室潜水 不过来比吧
开始
那边好像很开心 是不是应该去那边呢
这边就…
只有大叔
你打算在这个城镇中待多久啊
还不相信我们是无害的吗
不 利姆鲁阁下的嫌疑早就洗清了
那为什么还待着
哎呀 待在这里实在是太舒服了
之前都没有好好休息过 悠闲地放松一下也不错
你啊
「我要好好确认您是不是人类的同伴」
明明说出了那么帅气的话
根本没听
尤姆他们那事怎么样了
答应帮忙树立一个顶替我们的英雄那件事
哦
哦什么啊 尤姆他们已经启程了
为了让他们英雄的名声传播到各地…
这事没问题 准备工作已经结束了
是吗
已经疏通好关节 让他打倒了猪头帝的英雄名声广为流传
并且还让人传利姆鲁阁下你们是协助英雄的无害魔物
是吗 那就好
即使悠闲 该干的事情还是干了啊
好 我先出去了
对了 我想铺设一条通过你们布鲁姆特王国的路
不 咦 不不
那倒是很感谢 但这可是大规模的国家建设
需要庞大的预算…
就是这个 菲茨同志
同志？ 被利姆露阁下这么叫 总觉得有点不好意思
没必要在意预算 菲茨同志
路铺设好了的话 今后交易起来也很方便吧
当然了 铺设工程由我们来负责吧
不过…
不过？
我想将本国的特产卖给各个国家
拜托你给我介绍个能提供各种意见的人
明白了 小事一桩
还是去对面吧
在这里？
对啊
还没有复活 但是它对破坏的渴望已经倾泻出来了
正因为我们最喜欢这样的感情 才能够发现它
的确能感受到异样的妖气
暴风大妖涡
复活暴风大妖涡原本需要大量的尸体
尸体？
暴风大妖涡是一种精神生命体
如果需要在这个世界使用力量 就必须给它一具肉体
原来如此 然后呢
你的职责是…
难道你…
驯服就是让暴风大妖涡寄宿于自身 让它与你合而为一
让它寄宿在我身体上
要放弃的话最好趁现在哦 不过…
不过？
这个封印可能撑不了多久了
如果撑不下去了 会怎么样
总有一天会自动复活吧
不是需要尸体吗
是没错 恐怕它被封印着也能准备好复活所需的魔物尸体吧
这样一来 我们就很亏了
是呢
自动复活的话就没法控制了
因为它是纯粹的破坏意志 根本不会听任何人的命令
也就是说必须在复活前解开封印 夺取它的力量吗
没错
太聪明了
好吧 将暴风大妖涡的力量纳入我手中吧
我要成功
让暴风大妖涡寄宿在我身上
把那个嚣张的魔王米莉姆…
走了呢
不愧是脑袋都由肌肉构成的卡利翁的部下呢
好简单呢
这样就结束了吗
我只听克莱曼说让暴风大妖涡复活去米莉姆那边
准备好的下位龙尸体不需要了呢
不过有备无患
好重
今天也是丰收呢
米莉姆很厉害哦
马上就能发现魔物 这次狩猎也很轻松
发现魔物不过是小菜一碟 今晚也有大餐了
辛苦了 辛苦了
真的很辛苦
去泡澡喝一杯吧
喝一杯
米莉姆大人
什么人
等等等等
这股气息是…
托蕾妮？
不 好像有点不一样
是树妖精
我第一次看到树妖精
我是树妖精托莱娅 托蕾妮的妹妹
她还有妹妹吗
不 话说回来这股杀气和外形是怎么回事
有紧急情况 灾难正在接近
灾难？
灾难级魔物暴风大妖涡复活了
暴风大妖涡？
它拥有匹敌魔王的暴虐力量
我姐姐托蕾妮她们前去阻挡它 可是完全没用
并且暴风大妖涡的目的地似乎是这里
什么
面对天空的支配者暴风大妖涡 地面战力起不了作用
我前来向您进言 应该紧急加强防御 准备飞行战力
暴风大妖涡诞生于很久以前 重复着死与再生
是凶暴的天空支配者
不愧是支配且守护森林的暴风龙维鲁德拉大人的孩子
维鲁德拉的孩子？
暴风大妖涡是维鲁德拉大人泄露出的魔素集合体中诞生的魔物
那我和暴风大妖涡相当于兄弟？
它正朝这里前进就代表目标是我吗
或许注意到维鲁德拉在我体内了
若暴风大妖涡复活 那它的威胁比魔王还大
毕竟它与魔王不同 根本无法沟通
简而言之就是没有智慧的魔物
据说它会使用固有能力「魔物召唤」
将名叫空泳巨大鲛的鲛型魔物从异界召唤而来 四处作乱
那是什么 岂不是比猪头帝还棘手
情况非常糟糕
不知为何被召唤的空泳巨大鲛附身在了附近的下位龙尸体里
数量为13
堪比魔王的怪物1只和被召唤的飞空鲛13条？
这到底是开什么玩笑
利姆鲁大人 该怎么办
怎么办…
你是不是忘记什么重要的事情了？
区区暴风大妖涡
可打不过我
我要轻轻松松打趴它
还有这个办法吗
不能这样 这是我们城市自己的问题
喂 秘书 别擅自拒绝
可我想为了密友…
对 不能因为是朋友就万事依靠对方
但利姆鲁大人非常困扰的时候 请务必帮忙
我现在就很困扰啊
对啊 米莉姆 相信我吧
我还以为自己展现本事的时候终于到了
毕竟目标应该是我 太依靠米莉姆也不好
打倒暴风大妖涡 做好准备
是
为了密友… 只是想让大家看看我帅气的一面
打倒…
那个 你们真的明白吗
对方是让树妖精都束手无策的怪物
还能指望与我们结盟的加泽尔王的支援
尽可能去做吧
你们不逃吗
逃了能怎么样 我是这个国家里最强大的
如果绝对无法战胜 那我会马上逃走考虑接下来的对策
如果不是那就应该亲眼去确认敌人的强大吧
原来如此 魔物之主 的确是呢
我们和失去王就天塌了的人类在这方面不一样
不过那什么
利姆鲁阁下您有和我们人类相似的思考方式
很不像魔物
可能是吧
这话说出来你可能不信 其实我原本是人类
你应该认识静小姐吧
我应该和她一样是异世界人
只是我在那边死了 到这里转生成了史莱姆
静小姐
静小姐和我是同乡 将后事交付给我就去世了
继承了静小姐意志 我得到了这幅外貌
带着静小姐的外貌 我不能太逊吧
这样啊 利姆鲁果然是可信的
而且我们约好了
约好？
我会将束缚了静小姐心灵的感情解放
我的猎物是魔王莱昂
魔王莱昂
是 是这样吗
把那种大人物当成猎物什么的 不行啦
比起魔王莱昂 暴风大妖涡相对轻松…吗？
没错 魔王莱昂先放一边
先处理暴风大妖涡
战斗即将开始
地点是鸠拉·特恩佩斯特联邦国的首都 中央都市利姆鲁
以及武装国家多瓦贡的中央地带
对手是…
灾难 暴风大妖涡
下集 暴风大妖涡