灾难暴风大妖涡苏醒了
正朝着中央都市利姆鲁直线前进
目标应该是我 大概
我们能与暴风大妖涡对抗的战力有…
红丸等人以及哥布塔他们的狼鬼兵部队
克鲁特率领的猪人族
加维鲁和他的部下
还有加泽尔王的增援
骑士团长德尔夫率领的天翔骑士团百骑
非常让人放心的存在
既然师弟有难 出手相助那是理所当然的吧
是
感觉加泽尔王很想摆出一副师兄的样子啊
好了 上吧
是
暴风大妖涡
看招 黑炎狱
不愧是红丸 火候刚好 不过…
居然连兄长的攻击都无法消灭它 真令人吃惊
这是暴风大妖涡的技能吗
告知 额外技能「魔力妨碍」会影响半径三百米内的魔素
使魔法效果降低
棘手的敌人
按计划让敌人分散 各个击破
我来拖住敌人 你们进行攻击
克鲁特大人
动手
该怎么办 同伴们动弹不得
攻击这家伙的方式…
我来帮忙
涡枪水流击
加维鲁大人太帅了
正是
治疗伤员
交给我吧
多亏克鲁特阁下拖住了它 我轻松解决掉了
感谢你的帮助 加维鲁阁下
我们把它打落 之后交给克鲁特阁下
嗯 这次一定结果它
加维鲁大人好帅
赌上天翔骑士团的荣耀 在这里挡住敌人的步伐
先撤退
诱饵和攻击 拼命地看清自己的职责吧
白老的策略太漂亮了
变年轻后 魔鬼教官的严厉程度更上一层楼了
我也想一起玩
你为什么在这里 我叫你在城镇里等了吧
旁 旁观总可以吧
待在城镇里很无聊啊
我说 我还是…
不行
这么看着我也不行
苍影大人 趁现在
操妖傀儡丝
在操纵空泳巨大鲛自相残杀
那位帅哥真的是无所不能啊
看情况处理掉它
明白了 之后请交给我们
在天上跑？
岚牙那家伙在哪学会那种招数的
话说回来 它什么时候和紫苑搭档的？
这次一定要立大功 得到关注
嗯 我也赞成你的意见
断头鬼刃
我也要玩 我也要玩
我说了不行吧
那么剩下的…
来见识一下它究竟有多强吧
这才是岚牙的气势
真不中用
虽然成长不小 但没想到你一只都没解决掉
必须更严格地进行修行
再严格就要死人了 老头子
你叫我老头子？
利姆鲁大人
只剩下暴风大妖涡了吗
凭那家伙的实力应该没问题吧 而且…
话说回来 真大啊
说明 从规模推测 高度为…
不 不用了
如果真要说 不如告诉我轻易打倒它的方法
居然不吱声
好像完全无效
是呢
它可能会耍些花招 别大意了
明白
遵命
明白了 主人
躲避 拉开距离
避不开
避开？ 太软弱了
苍影啊 你用影移动逃走吧
我来为紫苑挡住攻击
怎么可以 你要送死吗 岚牙
这里交给我一个人…
利姆鲁大人恐怕会选择生存率高的那一方吧
生存率吗 那么我也留下吧
别误会 死前我会让本体撤退 不要在意
真有苍影的作风 那么就一起存活下来吧
你们可真是笨蛋
这种时候好歹来依靠我一下啊
利姆鲁大人
吞噬一切吧 暴食者
那么多鳞片一瞬间就…
接下来交给我 你们暂且撤退稍微休息一下
我们还有必须要做的…
别急 看那边
鳞片开始再生了
它下次再用那招的时候不知道能不能挡得住
我先来和它周旋
你们听从红丸的指示进攻
祝您好运
请小心 利姆鲁大人
主人 我马上会回来增援
好了 尽量打吧
有点效果吗
但是…
我说 这家伙是不是有「超速再生」技能？
说明 从身体组织的修复速度判断
个体名暴风大妖涡毫无疑问拥有额外技能「超速再生」
推测使用超速再生只需3分钟左右即可将鳞片修复
如果3分钟后又要放那一招的话…
所有人使用一切手段攻击暴风大妖涡
效果不理想也没关系 别给它时间恢复
加上天翔骑士团的增援 战斗力十分充足
全体进攻一口气将暴风大妖涡击落…这是原本的打算
暴风大妖涡受到的伤害最多3成吧
全体攻击才三成 这可不妙
该怎么办呢
可恶的米莉姆
米莉姆？
它刚才说了米莉姆吧
大贤者 进行分析鉴定
说明 已确认成为暴风大妖涡寄主的生命体
其本身似乎拥有相当强烈的愤怒
强烈的愤怒？ 对米莉姆的？
也就是说因为米莉姆在 暴风大妖涡才会来我们的城镇吗
我还以为是察觉到维鲁德拉在我体内之类的
想太多了吗
咦 那么拜托米莉姆不就好了嘛
居然在睡觉
米莉姆
我没睡 醒着
不 怎么看都是睡着了
我只是在冥想
有好好为你们加油哦
我说 这家伙好像是来找你的
什么
这家伙好像附身在之前来的那个叫弗比奥的身上
那家伙吗
那什么 我以为它是来找我的就没让你出面…
你的意思是我可以出手吗
明明是你的客人我们却妨碍你了 不好意思
没关系 别在意 继续吧
还有
弗比奥是魔王卡利翁的部下吧
我倒是想救救他
小意思 让你看看我最近学会的手下留情
手下留情
真的吗
立刻离开此地
米莉 米莉姆
这招式我已经见识过了 轮到你领教我的本事了
这就是手下留情
龙星扩散爆
手下留情究竟…
在那边
很巧妙的手下留情
告知 将个体名暴风大妖涡的魔核从个体名弗比奥身上分离
捕食完成
隔离并进行分析鉴定
这样就行了
利姆鲁阁下
德尔夫先生 感谢你的帮助
多亏你们 打倒了暴风大妖涡
不 打倒暴风大妖涡的不是我们
能请您解释一下吗
不 那什么 其实这位少女是魔王米莉姆 对吧
魔王
利姆鲁阁下真爱说笑
既然拥有如此高功率的魔法兵器 希望您一开始就说清楚
不开玩笑 我就是魔王
是我干掉了暴风大妖涡
原来如此 兵器要保密
我懂 毕竟底牌要藏着呢
我说了自己是魔王吧
能结果掉对人类而言是灾难的暴风大妖涡 真是太庆幸了
我还要向王报告此事 请恕我先走一步
真的帮大忙了 请代我向加泽尔王问好
你醒了吗
这里是哪
我 我究竟…
还记得自己做了什么吗
非常抱歉
我对米莉姆大人做了如此冒犯之事
似乎还给各位添了麻烦
你为什么做这种…
你为什么会知道暴风大妖涡的封印地点
可别说什么碰巧找到的来糊弄我们
要问的就是这个
是 那是因为…
自称缇娅和福特曼的面具小丑
是这样的面具吗
不 出现在我面前的是戴着哭泣面具的少女
以及愤怒面具的胖男人
那个 拉普拉斯阁下也…
拉普拉斯？
拉普拉斯阁下是作为格鲁米德的使者出现在我面前的人
他就带着方才托蕾妮阁下所说的面具
而且他自称什么活都接的「中庸小丑连」副会长
疑点都联系起来了
原来如此 那个人叫作拉普拉斯啊
福特曼啊 我就记住这个名字吧
是啊 兄长
什么活都接的神秘组织 中庸小丑连吗
假装帮忙 借他人之手达到目的
棘手的组织啊
我什么都不知道
反倒说 如果有这么好玩的家伙在 我一定要见见
或许不是格鲁米德 而是克莱曼在秘密地谋划着什么
克莱曼？
他最喜欢谋划这种事了
魔王克莱曼吗
虽然被算计了 但这次的责任在我
与魔王卡利翁大人无关 所以请让我以这条性命一力承担
下次要更小心 别再被人骗了啊
你已经能动了吧 可以走了
不 你们应该无法原谅我吧
我又不要你的命 对吧 米莉姆
当然了 虽然很想揍你一拳
我也变成熟了啊
你居然还想揍人
我完全不生气 所以原谅你
就是这样 别介意
没错
卡利翁你也不介意吧
卡 卡利翁大人
察觉到了吗 米莉姆
当然了
这样啊 他就是魔王卡利翁
你好啊 我要感谢你没杀掉他反倒救了他
你就是杀掉了格鲁米德的面具魔人吧
嗯 没错
你是来报复的吗
不
站起来
是
抱歉啊
我的部下似乎失控了
是我监督不力 希望你原谅他
这次欠你们一个人情 以后有事来找我吧
既然这样 如果你愿意和我国签不可侵犯条约 我会很高兴的
这样就行了吗 好吧
我以魔王…
不 兽王国尤拉萨尼亚「狮子王」卡利翁的名义发誓
今后不与你们为敌
好
喂 回去了
他流了好多血啊喂
那么后会有期 利姆鲁
好了
结束了
我们也回去吧
是
下集 优树·神乐坂