静小姐的学生们
那么我要点名了
剑也·三崎同学
良太·关口同学
盖鲁·吉普森同学
爱丽丝·伦德同学
克萝耶·欧贝鲁同学
来 听好了 被叫到名字要有精神地大声应答
原来如此 原来如此 我明白了
那么老师现在要把自己的朋友叫来了
剑也·三崎同学
到
良太·关口同学
盖鲁·吉普森同学
到
爱丽丝·伦德同学
克萝耶·欧贝鲁同学
到
好 做得很好
居然叫出那么大的狗来吓我们 太卑鄙了
我是岚牙 小鬼 请多关照
知 知道了啦
看来你们已经打成一片了 很好
好了 我叫利姆鲁 今天起就是你们的老师
我不像静小姐那么温柔 你们做好心理准备
咦 回答呢
是
看来很难获得他们的信任
这也没办法 被人擅自召唤到这个世界 又被抛弃…
好 那么我们现在来考试吧
等等 为什么要考试啊
我讨厌考试
太突然了 求解释
就是啊 解释一下
别急
等会儿的考试对你们来说是必须的
反正我们迟早要死吧 学习也没有意义吧
就 就是啊 之前的老师说我们可以随便玩
到这里来之后我就没有学习过
我想看更多图画书
话说回来 你算老几
嗯嗯 有精神最好了
放心吧 名义是考试 其实是快乐的游戏
游戏？
可以把各位…
不 可以把你们的不满发泄出来哦
现在开始一个个和我单独进行模拟战斗
时间是10分钟
如果能在限定时间内打倒我 你们就赢了
怎么样 很简单吧
这样就行了？
10分钟？
你不带这家伙的话 10分钟都不要
我可以保证
岚牙 不许出手
是
我会赢
我想看图画书
那么 良太同学 麻烦你来做裁判
谁先来
我先
先锋是剑也·三崎同学吗
可以用这些吗
随意
不过 如果你输掉的话要好好说敬语
我还没输给过静老师之外的人呢
等打赢我再说大话吧
好了 能让他们稍微消耗一下足以毁灭自身的魔素吗
开 开始
混蛋…
就是现在 上啊
不要输
躲什么躲
很灵活的动作 不过还不够
感觉这火焰威力好弱
和他们体内的能量对比 效率太差了
喂 别拘泥于火焰 用一般的能量来攻击试试
吵死了 静老师用的招数很厉害
到 到此为止
好 结束 今后要好好叫我老师
可 可恶
下一位是谁
给我记住了
克萝耶·欧贝鲁同学
克萝 不用勉强哦
别受伤啊 小克萝
我总觉得见过她 有种怀念的感觉
开始
要用书角敲我吗 应该不会吧
流水啊 逮住我的敌人
水牢
这孩子也能用魔法吗
好厉害 难道她是天才吗
我可以让水刃从那边劈下去
你认输我就解除水牢 不认输会死哦
明明年纪那么小 这孩子好可怕
怎么了 认输吧
小克萝真厉害
太 太棒了
厉害
这魔法的确厉害
但是对我不管用
这种小伎俩 用额外技能「魔力操纵」想怎么处理都行
这个魔法你用得很好 今后要好好学习
哭了 不过原谅我吧
我现在有必要展现一下压倒性的实力差距
死了也不要怪我哦
魔力弹吗 威力不错
不过…
好 多谢款待
这是怎么回事 好卑鄙
不择手段都要赢 这就是大人
良太·关口同学
看起来有点懦弱呢 和剑也刚好相反吗
良太 帮我报仇
身体强化？
不 狂战士化吗
很棒的强化
如果对手不是我 或许还能战斗一下
但在战斗时抛弃冷静的思维 实在不好
终于轮到我了啊
你们几个不中用的 好好看着我爱丽丝·伦德大展神威吧
去吧
大家把那家伙干掉
人偶师 是人偶操纵者吗
如果玩偶就有这种战斗力
用特殊合金制造的人偶恐怕要变成兵器了
或许这是5个人中最强的能力
好烦啊 要不要全烧掉呢
告知 个体名爱丽丝·伦德的哭泣率 100%
算了吧
到 到此为止
这几个孩子体内的能量似乎完全没有减少
接下来… 用「异变者」进行「分离」之类的
说明 与灵魂融合的能量不可分离
这样啊 虽然剩下的时间不多 但只能找其他手段了
来 注意
正如你们刚才体验的那样 我很强
我来向你们保证吧
我会救你们
救我们？
嗯 对这个面具发誓
这是静老师的面具？
没错 从静小姐那里接过面具时
我想她是将你们也一起托付给了我
明白了 我相信你
那 那我也…
我一开始就相信哦
你们怎么回事 那我也…
是啊 我也觉得这个人可以信赖
好
咦 静小姐来这个世界的时候 和这些孩子年纪差不多吧
我记得她说魔王雷昂让伊芙利特附在她身上…
难道
请问
听好了 我绝对会救你们
既然静小姐将你们托付给了我 我就不会舍弃你们
麻烦了 老师
老师吗 不错的称呼
你们是我的学生
使用贝斯塔教我的「据点移动」 我去见了托蕾妮一面
如果能像静小姐那样 让上位精灵附在他们身上
能量应该可以被控制住
利姆鲁大人 您有何贵干
托蕾妮 我想问你哪里能找到上位精灵
这…在精灵女王统治的名叫「精灵之家」的地方
只要去那里就能见到上位精灵了吗
是的 不过…
其实前往那边的「入口」有好几个
但我知道的那个已经消失了
我们所侍奉的精灵女王在很久之前就去世了
我们与现在的女王没有接触 连她住在哪都…
是吗
非常抱歉 我帮不上忙
没关系
别担心 交给我吧
成为教师后过了一个月
在此期间 我寻找着上位精灵的所在地
但是没有任何发现
今天一起去野餐 毕竟放松也是有必要的
好了 吃午餐前我们来稍微进行一下战斗训练吧
我会给努力的孩子奖励
这是…
这是新刊
之前的后续 我想快点看
嗯 上一话在很妙的地方结束了呢
我会比你们先拿到
我也喜欢漫画
我对日本的漫画和动画不熟悉 不过反而很感兴趣
好了 第一个拿到的会是谁呢
我 我
是我
克萝耶要…
我
我也要
请务必给我
给在下 给在下 老师
可恶 果然今天也不行啊
因为老师强到犯规呢
等等 应该对女孩子手下留情吧
要学习更多魔法
还是打不过吗
小鬼们 你们别做打败我的梦了
不过大家都很努力 我就奖励你们…
老师？
这股压力是怎么回事
告知 检测到高密度能量
这是天空龙的反应
天空龙？
那是什么 迷路的龙吗
它往王都飞了哦
没办法 去帮忙吧
要是放着不管 恐怕会出现很多受害者
岚牙 你留在这里保护他们
主人 我去把它直接吞了吧
不 这次由我去
得让这些小鬼看看我帅气的一面
原来如此
老师
老师的确很厉害啦 但打不赢龙的
就是啊
你要是死了 谁来救我们
我还没有笨到去挑战打不赢的对手
交给我吧
老师
这个帮我保管一下
小克萝好狡猾
飞 飞起来了
好厉害
这样下去我会被认出来
好了
举弓
放箭
我要死在这里了吗
难 难以置信 抵消了天空龙的雷击？
难道是勇者大人？
和暴风大妖涡一比 根本不算什么
招待我去宴会？
名叫缪尔麦尔的大商人非常想请你去他经营的店
孩子们一起去似乎也没关系哦
那家伙为什么要招待我？
他说白天被神秘的战士救了一命
打倒天空龙的就是你吧
谁知道呢 那个缪…
缪尔麦尔
这个人能相信吗
他有布鲁姆特王国和自由组合正式发行的商人资格
虽然在背后搞高利贷一类的
我彻查过他的情况了 可以相信哦
厉害
好吃
真是太美味了
这是什么 好吃
您还满意吗
嗯 挺不错
是吧是吧 这是通过特别渠道得到的东西
来 接着倒酒接着倒酒
还要麻烦你请我的学生 真的好吗
没什么没什么 老爷你是我的救命恩人
你指什么
我缪尔麦尔可以从各种地方得到情报
哪怕外貌不同 我也知道那就是老爷您
要是不向救命恩人好好道谢 会遭雷劈的
这样就算扯平了 怎么样
原来如此
作为一个商人 这个男人应该值得信赖
对了 缪尔麦尔 拥有那样的情报网 你应该清楚我是谁吧
嗯
那么 要不要去我们的城市
去老爷您的城市吗
我打算出售各种商品 但是没有人脉
如果能借用你的力量…
可以互惠互利 不 应该说解决了对方的烦恼
明白了
这事定下了
好 我确实收到老爷那座城市的介绍函了
请再来 我给您算便宜一点
不是免费的啊
请精灵女王守护这些孩子
那是咒语吗
这是我故乡那边用来祈祷的话语
居住在精灵之家的精灵女王会保护我们
请问 小姐姐
你刚才说了精灵之家吧
难道你知道精灵之家在哪吗
知道啊
我老家就在附近的村子
给了点报酬 小姐姐就把地址告诉我了
精灵之家位于边境之国 乌尔格雷西亚共和国的最北端
乌尔格自然公园
精灵之家就在这里…
静小姐 我一定会救这些孩子
下集 迷宫攻略