为救孩子们而前往精灵之家的利姆鲁一行
遇到了精灵女王拉米莉丝
并且得到她的协助 决定召唤上位精灵
就是这里吗
迷宫最深处 精灵之家
剑也 良太 盖鲁 爱丽丝 克萝耶
要开始了
是
静小姐 你在某处看着吗
静小姐的愿望
由我来实现
被拯救的灵魂
听好了 对着那边呼唤精灵
说什么？
随便说什么都行 「救命」「来玩啊」都可以
如果对你们有兴趣的精灵出现 就算成功了
会来吗
会来的
老师 精灵会来的吧
会来吗
没关系 大不了…
随便收服个恶魔或者别的什么
等等 你现在一脸邪恶哦
来 谁先开始
老师
如果我出意外 他们就拜托您了
来 我很期待你会召唤出谁
那么 我来祈祷
这不是上位精灵 是下位精灵
如果这些小精灵是盖鲁通过祈祷得到的大精灵碎片…
大不了创造一个新的精灵
大贤者
提问
要用「暴食者」进行「捕食」并统合精灵吗
当然是YES
盖鲁 继续祈祷
等 等等 你吃掉了？
你干什么
闭嘴看着 我有主意
拜托了 大贤者
告知 已经使用独特技能「异变者」
完成上位精灵「统合」
好
属性为地
辅助模拟人格创建 成功
需要将完成的「模拟上位精灵·地」与盖鲁·吉普森统合吗
YES
怎么样 分析鉴定
能量失控的情况抑制住了
可以控制了
这样一来只要他们身体成长
就会慢慢获得能力了吧
太好了 大贤者
刚才我好像看到大贤者得意的表情了
错觉
好嘞 可以了 你很努力
已经没事了 崩坏停止了 我保证
老 老师 非常感谢
别在意 保护学生是应该的
万岁
-太好了 -恭喜你
太好了
现在高兴还太早了 等所有人都成功了再高兴
告知 已经使用独特技能「异变者」
完成上位精灵「统合」
属性为空
创造「模拟上位精灵·空」
要与爱丽丝·伦德统合吗
YES
爱丽丝 你很努力 已经没事了
谢谢啦
好 接下来是我
我还没祈祷呢
有什么要来了
你好吗
我很好
你为什么到我家里来啊
只是一时兴起
这位是？
这家伙是…
你好 我是光之精灵 初次见面
我和这个堕落成魔物的邪恶妖精不同 是纯粹的光之精灵
你说谁邪恶呢
剑也 你好像召唤了上位光之精灵哦
你叫剑也啊 那就是小剑了
我好像能从小剑身上感到发光的东西 毕竟是光嘛
这笑话一点都不好笑
就是这样 我来帮小剑
我在小剑长大之前保护他
或许小剑也能成为勇者哦
勇者？
-没关系吧 -好狡猾 (-小剑是勇者)
那还真是…
寄宿上去了
那么简单
老师
没事
和计划的一样
太好了
那个… 嗯
告知 属性是水和风
创造「模拟上位精灵·水风」 成功
要与良太·关口统合吗
YES
还差一个
老师 那个啊 老师
那个啊 老师 那个啊
我最喜欢你了
我也喜欢你
真希望你过个8年 不 10年再对我说这话
话说回来 我希望还活着的时候能听到
来 祈祷吧
怎么回事
刚才那从天而降的压力是？
不是精灵
说明 是与上位精灵相同的精神体
检测到异常强大的能量
无法检测出上限
究竟…
等等 别想 不会让你得逞的
喂 你突然怎么了
吵死了 这家伙很危险
你看不懂吗
怎么可能懂 哪里危险了
等会儿再解释
寄宿上去了 已经晚了
不干了不干了 我可不管
分析鉴定
之前庞大的能量彻底消失
状态稳定下来了 看起来没有任何问题
不过这究竟…
刚才那是怎么回事
不知道 详细情况我也不清楚
不过那大概是在未来诞生的
是从未来过来的 与精灵类似的某样东西
虽然难以置信 但它通过寄宿在她身上 创造了自己诞生的环境？
你在说什么
我真的不知道 可那玩意拥有很强的力量
如果在未来诞生了 恐怕会出大事
难道它受到了时之大精灵的保佑？
完全听不懂
结果很好 既然克萝耶没事就算了
还不确定的未来什么的 现在无所谓
太好了 克萝耶 和计划中一样
你完美躲避了危险
真的和计划一样吗
嗯 当然了
算了 它已经附身在那孩子身上 我就没办法了
有什么关系嘛 反正所有人都成功了
谢谢 多亏了你 这些孩子得救了
谢谢
太感谢了
感谢你
别 别客气啦
她居然是魔王 这个世界到底怎么了啊
成功了 静小姐
已经没事了
这样一来也算可喜可贺 我是这么认为的…
之后我把先前消灭的泥人重新做好送给拉米莉丝
召唤来恶魔附身在泥人上
又费了一番功夫
不过这就暂且不提了
真的太感谢了
不用不用 没关系 没关系
孩子们已经没事了 以后能过上普通的生活吧
嗯 其他国家应该也不会再把曾经舍弃的孩子抓回去
毕竟这会违反国际法 也等于与我们自由组合为敌
你要给孩子们颁发身份证明 让他们成为自由组合的一员吗
是呢 如果孩子们愿意 这样或许也不错
我想让他们暂且在自由学园慢慢学习
成长为一个可以自己选择未来的人
嗯 拜托了
不用担心
话说回来 你还是不愿意告诉我怎么解决的吗
这是秘密 有些事可以不用知道
虽然不是因为不能告诉你
不过希望你看在这些书的面子上别追问了
明白了 非常感谢 师傅
等等
真的发生了好多事呢
但这件事告一段落 问题都解决了
静小姐 这样就好了吧
谢谢你 史莱姆
太失败了
好不容易被召唤 结果被自己的眷属抢先一步
下一次 下一次一定…
您一定能引导我看到世界的真理
老师 老师 不要走
小克萝 不能不让老师走
就是啊 快走啊
可是…
拜托你了
嗯 交给我吧
老师
真是的 克萝耶是爱哭鬼 别哭了
小剑你不也是…
只是眼睛出汗了
老师 老师
克萝耶
乖乖 克萝耶
这个给你 打起精神来
我也想要啊
我拿到了
真好啊真好啊
狡猾 狡猾
对了 爱丽丝你们也有礼物
小剑好帅
良太也是
真棒
好 好可爱
我的国家有个叫朱菜的灵巧女孩子 我让她做了送来的
老师
谢谢你
听好了 要好好学习哦
分别虽然让人难受 但我们不是永别
我会带着岚牙再来玩的
即使我们不在 你们也要好好学习
一 一定要来玩哦
等等等等我毕业之后去看你们也行
我等着 整个中央都市利姆鲁敞开怀抱欢迎你们
老师 再见
路上小心 再见
保重
再见
主人 为什么将重要的面具交出去
嗯 到底是为什么呢
我也不明白 但是我觉得应该交给克萝耶
认为这么做是最好的
原来如此
静小姐她 与其看到我拿着 会更高兴看到克萝耶拿着它吧
她应该会很珍惜
或许她能继承静小姐 成为英雄 甚至成为勇者呢
怎么会
岚牙
是 主人
回我们的城市 我们的家吧
大家都等着
原本应该度过平平无奇人生的男人
被路过的歹徒刺死 转生到了异世界
继承暴风龙维鲁德拉与某位女性的愿望与外貌
克服数次危机 统领各个种族的魔物
建立国家 拯救了孩子们
其名为利姆鲁·特恩佩斯特 一只史莱姆
下集 外传 黑与面具