不能原諒
那個惡魔
絕不能原諒
來吧 來吧 拜託了
不知天高地厚地將我召喚出來的就是你嗎
只要願意完成我的願望 哪怕是惡魔也無所謂
我將自己的靈魂給你
所以拜託了 把那傢伙 那傢伙…
好吧 我就聽聽你的願望來消磨時間吧
謝謝 報酬是…
契約成立 你的感情相當美味
因此給你一個大大的優惠
不過這點報酬大概只能撐三天
不夠的部分就用獵物來維持吧
好久沒來現世了 讓我好好享受吧
外傳：黑與面具
菲爾特伍德王國
靜因為緊急委託而來到這個與鳩拉大森林接壤的國家
委託內容是「討伐復活的惡魔」
歡迎您來到菲爾特伍德城
太榮幸了 居然能見到那位有名的爆炎支配者
這邊請 我帶您去大廳
靜江·井澤
是爆炎支配者
太令人放心了
來了不少人啊
這不是靜小姐嘛
好久不見 庫加先生
你也接了這個委託嗎
畢竟是國家的委託
你還是那麼認真啊 那種東西隨便找理由推掉就行了
嘴上這麼說 你不還是在這裡嗎
算是吧 我是為了報酬…
不過我現在有點後悔
似乎已經有十幾個高手被幹掉了
原來如此
一旦英雄登場 大家又會覺得有希望了呢
太誇張了
是大臣
諸位冒險者 遺憾地告訴各位
我們的英雄「銀嶺之翼」的兩位過世了
什麼
那兩位…
不會吧
遺體似乎被全部啃食光了
這次的委託是「討伐復活的惡魔」
100年前的文獻上也有相關記載
英雄奧爾特斯嗎
不過上面只寫著「國家騎士奧爾特斯成功將其封印」
並未寫如何封印
所以希望各位務必幫忙
敵人的情報不夠
你這是叫我們去死嗎
「銀嶺」可是擁有異名的英雄啊
連他們都失敗了 我們命再多也不夠死的
我有同感
抱歉 我不接這麼危險的委託
請稍等 如果想打倒惡魔 各位的協助必不可少
吵死了
請冷靜
其實我們好歹掌握了惡魔的目標
怎麼回事
城堡地下大廳中安放著屍體
那正是惡魔的肉體
奪回肉體徹底復活就是惡魔的目的
惡魔的…
遺體？
您是有名的靜江·井澤閣下吧
我保證知無不言
如果是能讓國家陷入滅亡危機
打倒了兩位「銀嶺之翼」的惡魔
其實力恐怕能匹敵上位惡魔 上位魔將
我對此有一個疑問
那個惡魔有名字嗎
魔物得到名字 力量會大幅增加
這在有實力的冒險者間是常識
不 沒有關於惡魔自報姓名的記載
如果沒有名字的話 應該還不是上位魔將吧
但是這樣一來 很難想象銀嶺居然輸了
所以你打算將我們留在這裡 等著惡魔前來對吧
正是
既然如今銀嶺已經失敗 只能賭一把這個辦法了
話雖這麼說 他似乎把我們當成敵人
開什麼玩笑 我沒有服從這個國家的義務 放我回去
動手了
什麼意思
喂 你在想什麼
閉嘴 口吐狂言之前好好看看這個男人
怎麼了 這傢伙…
居然會這樣
下位惡魔
看到了嗎 之所以將你們隔離在這裡
是因為或許也有人像他一樣被惡魔附身了
你們必須服從我們 協助我們
如果做出可疑的舉動 就做好被當成惡魔砍死的準備吧
麻煩了
這下糟糕了 要引起恐慌了
沒想到會有被附身的危險 你和我也不例外
是呢
打算讓我們互相試探找出惡魔？
這傢伙是誰
不知道 沒見過
靜小姐
嗯 相當有實力的人
表面上是個魔法師 但是沒有可乘之機
難以置信 之前根本沒有感覺到他的存在
這裡有惡魔
你打算讓我們產生這種顧慮 無法互相協助對吧
你什麼意思
沒什麼 完成委託的方式比我想象中要簡單得多
不由得笑出聲了
騎士隊長大人
方才你說「如果做出可疑的舉動 就會被當成惡魔砍死」吧
那麼你要怎麼辦
我不打算服從你們 也不打算陪你們自導自演
你說自導自演？
召喚下位惡魔的就是你們吧
你在嘲笑我們嗎
你可能打算借氣勢矇混過去 不過演技太粗糙了
你要違抗國家的方針嗎
不 我很贊成這種省事的做法
「討伐復活的惡魔」這個委託
並沒有「只能殺掉惡魔」的限制
這個國家的方針似乎也一樣呢
我得出了自己並不會被追究責任的結論
這是什麼意思
你打算把在場所有人都殺掉 找出惡魔嗎
沒錯
我叫靜 你是什麼人
請稱呼我「黑」
這是從前的熟人給我起的外號
黑 我不能認同你的行為
那麼就從你開始解決吧
火焰對我無效
原來如此 上位精靈嗎
而且沒想到是「同一化」
雖然有點棘手 但沒有問題
我就陪你玩玩吧
別小看我
厲 厲害
這就是站在頂點的英雄的力量嗎
靜小姐
你究竟…
將死之人需要在意這種事嗎
知道了也只會絕望
不過這是在你知道的前提下
說到底 不管我是誰都和你沒有關係
的確沒有關係 但是放任你不管也太危險了
不好意思 我要拿出真本事了
有意思
你的從容會要了自己的命
這樣就結束了 極炎獄靈霸
不會吧
幹得漂亮
沒想到區區人類能將伊芙利特的力量使用至此
久違地讓我有種「正在戰鬥」的感覺
居然是惡魔
吃了那一招爆炸還能毫髮無傷
不 讓我糾正一點
並非毫髮無傷 我感受到了一點疼痛
正因為如此 戰鬥才有意思
好了 那麼該結束了
什麼
怎麼可能 這個面具
它的時間厚度 難道是無限的？
居然是無限
這個面具 只可能是穿越時間而來的
沒想到有人類能駕馭這種東西
太有趣了 好吧
這次就到此為止
厲害 不愧是爆炎支配者
成功了
我們根本沒有小看各位冒險者
只要知道惡魔的真實身份 那就可以了
幸虧對方主動撤退了
那樣的力量 面對我還保留了實力
並且…
沒什麼 完成委託的方式比我想象中要簡單得多
委託？ 居然有人能驅使如此強大的惡魔
難以置信
我聽魔王萊昂說過
有被稱為原初的惡魔存在
那些惡魔是極端的異類 非常棘手
他們用各自象徵的顏色來代替名字彼此稱呼
原初之赤Rouge
原初之白Blanc
還有原初之黑Noir
黑 原初之黑
怎麼可能 那種大人物不會來這地方
請進
打擾了 國王陛下有話要對您說 能請您隨我來嗎
明白了
剛才的戰鬥實在太漂亮了
那個惡魔也畏懼靜閣下…
能活下來只是僥倖 那個惡魔比我強大
您謙虛了
放跑了惡魔的確令人悔恨不已
不過只要靜閣下在 惡魔不足為懼
地下 據說有惡魔屍體的地方嗎
我沒在大廳見到那個騎士
可他為什麼會知道我和惡魔戰鬥的情況
大臣和國王？
歡迎您 靜閣下
您願意為了這個國家奉獻自己
身為王的我感激不盡
什麼意思
真愚鈍
現在的你因為先前的戰鬥而疲憊不堪
所以趁機讓你成為祭品
是嗎 你們一開始就是串通好的吧
正是 我名叫奧爾特斯
被稱為英雄的國家騎士奧爾特斯 原來是這樣
惡魔一開始就沒有被封印
你就是人類的敵人 魔族
並且是統治這片土地的支配者
召集著名的冒險者 殺掉他們獻給魔族
藉此 惡魔獲得更強大力量
這個菲爾特伍德王國是被魔族支配的國家
而且國王成為了魔族的傀儡吧
我通過大臣的眼睛看到了
那個惡魔還挺強大 雖然最後實在太不過癮了
對了 你的面具
似乎很值錢
這樣的東西才適合我擁有
吃你的肉 吸你的血並且將你的力量據為己有
你很高興吧
開什麼玩笑
蠢貨 以為自己在魔力尚未恢復的狀態下可以打贏我嗎
居然要在毫無準備的情況下和他戰鬥
不過只能動手了
還留著這樣的力量嗎
能傷到我 看來你比銀嶺的那兩個人強啊
果然是你…
不過我大意 讓他們逃走了
但你逃不掉的
你應該知道吧 惡魔也有等級
我正是傳說級的存在 上位魔將
你知道嗎 人為成為英雄的我 有著這個國家國民支持的力量
這股力量賜予了我名字
讓我憑藉自己的力量有了名字
就和站在頂點的那位一樣
頂點？
你這種小人物沒必要知道
被稱為英雄的人也只有這點力量嗎
怎麼了 不和伊芙利特「同一化」嗎
那樣還至少能像樣點
雖然我魔力用盡了 但是伊芙利特還有力量
只要讓它失控 哪怕是上位魔將也會被消滅
頭疼了
賜予我痛楚的你 居然要被這種小嘍囉殺掉
你 你是…
我是奉行絕對守約主義的
這 這是…
怎麼可能 我那些擁有無以倫比的力量的騎士們…
不過是讓下位惡魔寄生就有無與倫比的力量？
你們的強大標準太低 根本不值一提
你的確很強 但即使如此也敵不過我們
爆炎支配者後面就輪到你了 在那裡老老實實等著
怎 怎麼會
我們明明被上位惡魔保護著
別嘮嘮叨叨 廢物
我倒是也知道他並不是逃走了
他居然在狩獵偽裝成人的惡魔
哪怕打倒了我操縱的人偶 你還能打倒身為上位魔將的我嗎
就你這種低級的惡魔…
你說誰低級？
「赤」的眷屬太自負了
所以連對手的實力都衡量不了
怎 怎麼可能
你 不 您是…
你這種投奔魔族的丟人玩意 沒有活下去的資格
將你的靈魂也破壞掉 讓你無法再次復活吧
不 不要 住手
盤踞在菲爾特伍德王國的惡魔們被徹底清掃一空
留下的記載顯示 國王及大臣都被名叫黑的惡魔殺死
而黑則被靜打敗
對 只要統一口徑
我就阻止他們對你下手
結果那個叫黑的男人到底是何方神聖
我覺得還是不知道更好
也是 這個世上很多事情的確是不知道為妙
那麼我走了 靜小姐你也保重
嗯 以後再見
好了
那個惡魔… 今後會有人想辦法收拾他吧
然後時間流逝
沒想到那個面具裂開了
果然如此 那隻史萊姆…
只有那位才能…
就這樣悄悄地 並且單方面地
利姆魯和黑完成了命中註定的邂逅
之後黑被利姆魯召喚 賜予了名字
其名 迪亞布羅
下集 閒談：維魯德拉日記