为什么 为什么要走
小春 不要走
小美 别哭了
我们一定会再见的 好吗
不要 不要走 小春
为什么 为什么要走嘛
等长大了我会去接你的
到时候…到时候我们就结婚吧
然后我们就一直在一起 我一直陪着你
一辈子都保护你
好疼
然后我们就一直在一起 我一直陪着你
一辈子都保护你
你愿意吗
愿意 我愿意 我要和你结婚
这里是…
哪儿
【精灵幻想记】
【贝尔托姆王国 神圣历991年 初春】
我是…利欧
【前世的记忆】
有破绽
太嫩了
春人 为什么该出手的时候犹豫了
不对 我是天川春人吗
小…美
这份记忆到底是怎么回事
我坐着公交车
公交车…公交车是什么
我是发烧烧糊涂了吗
利欧 你醒了啊
你居然还活着 我还以为早就死了呢
你小子真是命硬 昨天烧得都站不住了
喂 把那个放角落里 千万要轻拿轻放
知道了
不过 十枚金币的报酬真是丰厚
不过是搬个东西就能赚十枚金币
看来这个东西不简单啊
确实
真香
肚子饿了
喂 利欧
什么事
你臭死了 快去洗洗 胃口都让你弄没了
对不起
天川春人是一个生活在日本这个国家的20岁大学生
然后应该是因为交通事故…死了
交通事故…是什么意思
不对 我明白的
别想了 我是利欧
为了替妈妈报仇 才在这肮脏的贫民窟里苟活至今
妈妈 为什么我们的头发是黑色的
你听我说 利欧
可能因为我和爸爸都是从很远的地方来的吧
那个地方的人头发都是黑色的吗
是的 爸爸 爷爷 奶奶的头发也都是黑色的
我想见见爷爷奶奶
好啊 等你长大了 我就带你去见他们
那里叫做八云地区
真的吗 说好了哦
嗯 说好了
利欧
妈妈
喂 那个小鬼
臭死了
还是别靠近了 对身体不好
她们是什么人
喂 听到了吗
有什么事
你见到一个淡紫色头发的少女了吗
大概跟你差不多大
给我老实交代
没见过
各位 你们这么问 他是不会说的
瑟莉亚
交给我吧 瓦妮莎大人
抱歉 吓到你了 你叫什么名字
啊 我叫瑟莉亚
利欧
利欧 这个名字很少见呢
我是移民的孩子
这样啊 难怪头发是黑色的
说起来 利欧 有件事想向你打听一下
淡紫色头发的少女吗 我没见过
是吗 前面就是贫民窟了吧
是的
很大吗
你什么意思
我们一定要去找她
我劝你们还是别去了
那里不是你们这些穿着华丽的女性该去的地方
华丽？
那住在贫民窟的女性都穿什么衣服呢
什么衣服啊 就是比平民穿的衣服要破很多
原来如此
瑟莉亚 我们换个衣服再去吧
你说什么呢 再不抓紧她就…
没错
但是 我们这次是非正式出行
克莉丝汀娜公主也不想看到我们不慎引发骚动吧
那…那就快点回去换衣服
瑟莉亚 以防万一 可以探查一下附近的魔力反应吗
请稍等
范围
搜索
这是什么
哎呀 你…
这孩子怎么了
他身上好像有着充沛的魔力
有使用魔术的潜力
原来孤儿里也有这种人啊
他身上有魔力吗
魔力？这个奇怪的光芒就是魔力吗
还有其他反应吗
没有了 探查到的魔力反应只有我们和他
是吗
她果然在那里面吗
难道她们看不见这道光吗
是啊
对了 这个给你
谢谢你告诉我们这些 收下吧
那就告辞了 谢谢你
大银币 这么多吗
我回来了
【精灵幻想记】
这…这人是谁
春人
没时间了
我来教你怎么用奥朵…也就是魔法
你要凭感觉去记
使用魔法？
用心去感受
身体里有一道光芒吧
利用这道光芒 提高你的身体能力和肉体强度
你要这样想象
体能强化魔法
臭小子
你到底是什么人
少给我装模作样
怎…怎么了
还真是
等等 现在就给你解开
救…救命
你能…带我回城堡吗
城堡
求你了 我会让父亲酬谢你的
父亲？
刚才瑟莉亚那帮人就是在找她吧
你给我站住
克莉丝汀娜公主 别冲动
你刚才撒谎了
芙萝拉 芙萝拉
瓦妮莎 快扶好芙萝拉
是
你绑架我妹妹到底有何企图
误会了 我是受她所托
竟然还说受她所托？
您先冷静 克莉丝汀娜公主
我足够冷静了 但她…
瑟莉亚 罗娜 你们照顾好芙萝拉
她好像晕过去了 但应该没什么大碍
-好的 -明白
你能详细解释解释吗
都说了 我是受她之托…
别撒谎了 芙萝拉怎么可能拜托你去绑架她
你能让我把话说完吗
好疼 快放手 你这个脏东西
放手
克莉丝汀娜公主 您也别再激怒他了
都是他的错 大逆不道
这男孩不知道您是王族
而且我们也需要听他好好解释
那就赶紧把他绑起来啊
听见了吗 少年
请你跟我们回城一趟
不要
不好意思 我不是在求你 这是命令
我不过是救了她
等她醒了 你们问她就是了
不行 你必须亲口解释到底发生了什么
继续和她在这里纠缠下去也只是浪费时间
好吧 我可以解释
嗯 只要你是无罪的 我们自然会放了你
阿尔弗雷德大人 我们发现了幸存者
把他绑了押出来
他很可能是其中一个绑架犯
好的
别挤上来 都后退
哎 没办法了
喂 你怎么了
出什么事了
他…他死了
什么
这到底是怎么回事 不是说只让我来解释清楚吗
我是近卫骑士团副团长 查理·艾博
现在要你交代绑架二公主的事
胡说八道
我也不想动粗
你要是愿意配合调查 我可以马上放你下来
只要你承认自己参与了二公主绑架案
我没干
你参与了芙萝拉公主的绑架案
是吧
我什么都没干
真是蠢货
芙萝拉公主
瓦妮莎 这里是…
这里是您的卧室
请用
谢谢
能和我说说到底发生了什么事吗
好的 是这样的…
调查他？这是为什么
我们要确认他说的是不是实话
那快请他过来吧
这…
这可不好办
为什么
那男孩不过是一个孤儿
要他过来 恐怕需要陛下的批准
那你尽快做好安排
我们绝对不能怠慢他
是 属下明白
我也一起去
瑟莉亚
让她去吧
-明白 -好的
你这臭小子 快把其他绑架犯的情报说出来
我没话可以说
混蛋
副团长 打得太厉害他会死的
闭嘴
我们近卫骑士团身为护卫 却让芙萝拉公主遭到绑架
如果不能挽回名誉 你们都别想有好的下场
可是…
这到底是怎么了
我以近卫骑士团副团长之名 对他进行正式审讯
我的下属应该对你说过 要对他进行慎重的调查
是有这么回事
别说这些了 快把他放下来吧
不行 他很可能和芙萝拉公主被绑架有关
但芙萝拉公主说这男孩是她的恩人
什么 殿下醒过来了吗
这…这样啊 真是太好了
喂 放他下来
是
没事吧
别碰我
对不起 我马上帮你治疗
我们走
太好了
你没事吧 还有哪里疼吗
对不起 吓着你了
这是哪里
王城里
怎么好了
对不起 让你受苦了
是你治好了我吗
是的 我也在贝尔托姆王立学院教授魔法
我叫瑟莉亚 瑟莉亚·克莱尔 你还记得我吗
范围
谢谢你告诉我们这些 收下吧
谢谢你
是你啊 谢谢你
不用谢 我反倒应该向你道歉
对不起 害你受罪了
这也不是你的错
那么 我接下来会怎么样
你好像要觐见国王陛下
听说陛下要亲自向你表示感谢
觐见…
不好意思 你能教我觐见的礼仪吗
我总不能什么也不懂就去见国王
当然可以 小事一桩
多多指教 利欧
解救了芙萝拉公主殿下的少年参见
王立学院
【下集 王立学院】
【精灵幻想记 漫画后记】
【我梦见我把欺负利欧的人变成猫了】
【minazukifutago·画】
【老师你再厉害也用不了这种魔法啦 哈哈】
【喵】
【minazukifutago·画】
【不会吧】