来到八云地区已经两个月了
【神圣历998年 秋】
还是没有任何父母的线索
这里的人都是黑色头发
谁啊
你们好
我是来这里找人的旅行者
想去见见这个村子的村长 你们认识吗
你好 是旅行者吗 村长就是我奶奶
是吗 可以带我去见她吗
好的
小夜 你在干什么 快跟上来
琉璃 等等我
【精灵幻想记】
奶奶 有客人
【约定之地】
这位客人的打扮好奇怪啊
您好 我是利欧
来这里是想找村长问点事情
这么懂礼貌啊 你来自其他国家吗
是的 我去过很多国家
原来如此 我叫弓庭 你找我有什么事
我在找人 听说这附近属您的人脉最广 所以才来拜访
感觉不是两三句就能说完的 进来说吧
请进
打扰了
15多年以前 我父母好像就生活在这个八云地区的某处
是这样啊 你父母叫什么名字
叫做玄和菖蒲
玄和菖蒲？
您知道吗
琉璃 小夜 你们回去干活吧
为什么啊
别对别人的私事那么好奇
我听得正感兴趣呢
走吧 小夜
好
你详细说说
好的 我听说他们俩都出生于八云地区
在我懂事之前 父亲就去世了
我一直跟着母亲过着安稳的生活
但在我5岁的时候 母亲也去世了
来八云地区是因为我答应了妈妈
等你长大了 我就带你去见他们
那里叫做八云地区
真的吗 说好了哦
嗯 说好了
旅行中的我逐渐有了一个想法
等找到父母曾经的住处 我想在那里为他们立碑造墓
我想在他们的故乡悼念他们
没错 我确实认识他们
你也长得很像他们
不好意思 你是我父母的…
我是玄的妈妈
是你的奶奶
你是我爸爸的…
你一路找来辛苦了
但是…该怎么说呢
他们俩已经有坟墓了
这就是我父母的坟墓吗
没错
我可以合十默祷吗
当然
我终于来了 妈妈 爸爸
他们俩是出于某种原因 不得不秘密离开这个国家
因为大概再也回不来了
所以知道内情的一些人就在这里替他们造了墓
到底是怎么回事
抱歉 现在我不能告诉你
等时机合适 或许我可以和你说
怎么样 住在村子里等待这个时机降临吧
可以吗
当然 你可是我的孙子啊
跟奶奶没什么好客气的
孙子…
我的亲人都死了 现在只有琉璃跟我一起生活
琉璃的爸爸是玄的哥哥 她也就是你的堂妹了
今年15岁
那比我还要大一岁呢
你这么年轻吗 看上去还挺成熟的
您过奖了
我们也该回去了
弓庭大人 我可以在这里多待一会儿吗
当然可以 你也不用这么叫我 太见外了
弓庭…奶奶
嗯 别待得太晚了
至于你的真实身份 还是暂时保密吧
打扰了
真是的 利欧 你也太迟了 肚子都饿了
欢迎回家 利欧
快点吃吧
好的
早上好
早 起得真早啊
从今天起我也帮村里做点事
去干活之前 我打算起来准备早餐
你这么有干劲我们当然欢迎
奶奶 早上好
琉璃小姐 早上好
早
你啊 是不是忘记利欧也在了
完了 我在干什么啊
刀工不错啊 那你接着做味噌汤吧
热水是不是不太够
是啊 今天小夜和真也会来
利欧 你就用那边的水吧 我们每天都会用精灵术添水的
她们俩都会用精灵术啊
热水比冷水好吧 我烧一下
真厉害 利欧会用精灵术烧开水啊
连奶奶都做不到呢
这里面有点小窍门 下次我教你们
好的
早上好
早
肚子饿了
早上好
这是谁啊
利欧还是第一次见真吧
他是小夜的哥哥 叫做真
这是利欧 我一个老朋友的儿子
我是利欧 请多关照
请多关照
真好吃
还有肉呢
这个味噌汤也很好喝
这些都是利欧做的
真厉害
你们爱吃就好 喜欢就再来一碗吧
再来一碗
哥哥 你能不能客气点
一大早就吃得肚子好饱
真 带利欧去窦拉那里
为什么
我想让利欧试试当个猎人
他当猎人吗
是啊 利欧好像也会打猎
窦拉不是也说想找个帮手吗
打猎可是很辛苦的 他有那个体力吗
你看他那弱不禁风的样子
放心吧 他这个年纪已经可以独自行走于各地了
还会用精灵术
不就是精灵术嘛 我也会用啊
应该比你强多了
喂 利欧
我带你去打猎 你可别拖我后腿
哥哥
利欧大人 对不起 我哥哥就是嘴毒
没事的 那接下来就麻烦你们收拾了
小夜 你为什么叫他利欧「大人」
因为感觉他像个贵族一样 有种高贵的气质
是连樱鸟
利欧 你居然能射中它 真厉害
好了 真 我们也不能输
知道了
可恶
好 该回去了
你们俩都做得很好 今天可以给村民分很多肉了
我可是一只都没抓到 全都是师父和那小子的成果
你闹什么别扭呢
是我们三人齐心协力才有这些收获的
抱歉 回头我会教训他的
从明天起 你能过来帮忙吗
当然 交给我吧
搞得好脏啊
解放魔术
这是什么啊
果然是利欧造的
抱歉 吓着你们了 我马上收拾掉
不用啦
这也是用精灵术造出来的吗
是的 因为我想泡个澡
琉璃
利欧闻起来好香啊
小夜 你也来闻闻看
我就不用啦
别害羞 快去吧
这是什么味道
肥皂
肥皂 就是洗澡和洗衣服用的那样东西吗
利欧大人 你还能做肥皂啊
真厉害
这是什么
哥哥 这是利欧大人造的 叫澡堂
澡堂
一个外来人净会卖乖
这人真没礼貌
利欧 你不用管他
琉璃说得没错
哥哥你太过分了
小夜 怎么连你也在这瘦猴面前嬉皮笑脸的
我哪有嬉皮笑脸啊
真 利欧才不是瘦猴
别看他这样 其实很有肌肉的
是吧
你还要不要脸啊
小夜 回家了 我是来接你…
今年的收成也不错啊
听说检税官快来了
对啊
对了 我看你身手不错 想拜托你一件事
好的
除了进贡用的和我们自己吃的粮食以外
其他大米要运到王都去卖
你能当运送队的护卫吗
没问题
太好了
吵起来了
真和邻村那帮人吵起来了
权你这混蛋 竟敢随意在我们村里走动
刚才还想大摇大摆地进澡堂 开什么玩笑
我自然是以客人的身份来见村长的啊
琉璃 一段时间没见 你变得更有姿色了啊
身后那是…
别用下流的眼神看我妹妹
居然是你妹妹 真是个美人啊
混蛋
真 别冲动
要是中了他这幼稚的激将法对他动手 会成大问题的
他好歹是邻村村长的儿子
权 你来我们村到底有何贵干
让我在你家住一晚
我们正把货物送去王都卖
但不巧马车坏了 还要花点时间才能修好
那你住外面的客房吧
我将来很可能是你丈夫 你也太冷淡了
别胡说八道 真恶心
你是这村子村长的独苗
所以我来当你丈夫 也算帮了你们
开什么玩笑 村民也不会同意这门亲事的
就是啊
你们又不是她的男人 眼红什么
一帮娘娘腔
什么
打我啊
混蛋
真
也就这点本事了
哥哥
快住手
到此为止
弓庭奶奶 好久不见
有什么话等你放手再说
哥哥
哎呀
原来如此
权 是真他们误会了 我替他们道歉
但是你的行为也过于轻佻和暴力
今晚你就住在村子边缘的客房
但不能外出 知道了吗
行吧
新来的吗
最看不惯这种小白脸
大哥
你没事吧
怎么了
没什么 我们走
大家今天都老老实实地回家
虽然我已经禁止他们外出了 但你们也要注意提防
奶奶
能不能先让小夜住在您家里
我们家只有我们两个人
她和你们在一起 我才更放心
没问题
小夜 你来住吧
好的
该睡了
琉璃小姐 小夜小姐
利欧大人
请把这个放在房间的角落 是护身符
护身符
真好看 谢谢你 利欧大人
不愧是大哥
可不是吗 我特意把马车弄得稀巴烂
明天就慢悠悠地修理一整天吧
好戏还在后头呢
弓庭村长
好久不见
欢迎欢迎
初次见面 我叫利欧
我是佐贺飒
我是检税官 正在视察各个村庄
我代表辅佐官们感谢你们的协助
光看着很无聊吧
你的动作很优美 我们看得入了迷
只是在锻炼而已
怎么会呢 这是很了不起的事
你来到村子后每天都在练吧
你为什么会开始学武呢
这个啊
一辈子都保护你
只是因为很单纯的理由 都不好意思说出口
到底因为什么啊 我好想知道
是吧 小夜
嗯 我也很好奇
真拿你们没办法
我能先把衣服穿上吗
去吧
我小时候有个喜欢的人
我想保护好她 所以希望自己变强
原来是这样啊 那个人现在怎么样了
我和她变得疏远了 她可能已经有男朋友了
再说了 她说不定都不记得我了
我连她现在在哪里也不知道了
不过只要大家还活着 就还有见面的机会
是吧 小夜
嗯
你说得没错 不过我现在是为了我自己而锻炼
这澡洗得真舒服啊 多谢了
你喜欢就好
琉璃小姐 你们也先洗澡吧 水要变凉了
也是啊 那我们去吧 小夜
好
闭嘴 敢出声我饶不了你
琉璃
你敢吵我就一拳揍她脸上 包括你
混蛋
你在干嘛
该死的
住手
住手？
利欧大人
利欧大人 住手
不好
利欧大人 再打下去他就没命了
这是权吗
看来他是想对琉璃小姐和小夜小姐图谋不轨
这里让我们来处理
弓庭村长请带她们离开
琉璃 小夜 跟我来
这次袭击是你们发起的 没错吧
是…
你们可是犯下了重罪
派出使者 询问王国该如何处置
是
这是我第二次对人起了杀心
这是利欧心里一直藏着的情感
可是 我在不知不觉中被天川春人牵着走了
一直没有正视报仇的事
说到底
我和那男人就是一类人
明早 王国的使者就会过来把权他们带走
各位 我昨晚给你们添麻烦了
真是非常抱歉
你没必要道歉
谢谢你保护了琉璃和小夜
嗯 幸亏你马上赶到 我们才逃过一劫
利欧大人那么生气 也是因为想救我们
就算你没动手 我也会动手的
各位 谢谢你们
但请让我再次道歉
真是一板一眼的
和某个人很像
谁啊
我们来吃早饭吧
利欧大人 我饿了
是啊 快吃早饭
王家系谱
【下集 王家系谱】
【minazukifutago·画】
【利欧 一起吃午饭吧】
【精灵幻想记 漫画后记】
【minazukifutago·画】
【好的】
【利欧 一起洗澡吧】
【minazukifutago·画】
【好的…什么?!】
【嘻嘻】