怎么了 利欧
等等 不是这样的 你们误会了
这是…
哇塞
哥哥 她是谁
这到底是怎么回事
你们真的误会了
误会？
你们听我解释
没错 就是误会 大家冷静点
谢谢你 莎拉
利欧只是跟一个裸女睡在了一起
我们只是看到了不该看的场景
-说起来还是我们的错 -莎拉 你冷静点
对不起
她是谁 到底是谁
没错 你是谁啊
我真的完全懵了 你能解释一下吗
精灵
我是和春人缔结契约的精灵
【精灵幻想记】
【精灵觉醒】
原来你就是朵琉亚斯大人说的契约精灵啊
虽然很微弱 但你体内的确有精灵的气息
那么 你为什么和我缔结了契约呢
不知道
在我小时候 就是你教我怎么使用精灵术的吧
没时间了
我来教你怎么用奥朵…也就是魔法
你要凭感觉去记
不知道
那你为什么突然出现在这里
之前不是都在我体内沉睡吗
不知道
契约精灵首次现身的时候都是这样的吗
这个…
那个…因为我们的契约精灵不是人形的 所以也不太清楚
这样啊 你叫什么名字
我不知道名字
我想要一个名字
我会留在春人身边 所以想要一个名字
你是让我给你起名字吗
不行吗
也不是不行 为什么是我
因为我是为了春人而存在的
这样啊
那个 利欧啊
她刚刚怎么一直叫你春人
这个回头再解释
关于我的名字
我知道 你叫利欧
春人的情况我都知道
你还有这个能力吗
我可以和春人对话
是吗 你知道的只是天川春人的情况吧
你是说在春人变成现在的春人之前的情况吗
看来你真的都知道
放心吧 我不会告诉别人
我应该叫你利欧吗
不 怎么叫都可以
哥哥 怎么了
没什么
你的名字 真的要让我来起吗
我想要春人给我起名字
知道了 让我考虑考虑吧
话是这么说 这也太突然了 接下来该怎么办呢
那个 要不去问问最高长老他们和朵琉亚斯大人吧
朵琉亚斯大人？
确实 朵琉亚斯大人也是人形精灵
或许能够帮忙出出主意
是啊 你可以一起来吗
好
对了 先穿上衣服
这件衣服可以吗
这件衣服是…
用奥朵和玛那编织的
刚刚那是精灵术啊
好可爱
艾希亚
艾希亚这个名字怎么样
艾希亚？
是村里古语 意思是温暖的春天或美丽的春天
春天
因为我刚刚看到你 就想到了春天
嗯 就叫这个名字吧
我喜欢艾希亚这个名字
温暖的春天 春人的春
既然你喜欢的话…
请多关照了 艾希亚…我应该叫你姐姐吗
叫姐姐太没礼貌了
欢迎你 艾希亚大人
欢迎
她就是利欧大人的契约精灵 终于觉醒了啊
是的 今天早上
我听莎拉她们说了 好像闹得动静挺大的
确实太突然了
但她为什么会失忆呢
她好像知道自己是我的契约…
朵琉亚斯大人
我察觉到村子结界中出现了一位强大的精灵
你就是利欧的契约精灵啊
我是朵琉亚斯
我是艾希亚 请多关照 朵琉亚斯
她好像是我也不知道的一种精灵
一般来说 人形精灵应该保有升级前的记忆才对
艾希亚 你还记得自己之前是什么样的精灵吗
我是春人的契约精灵
春人？
是的 这件事另有隐情
其实 我在舒特拉鲁地区被通缉了
在舒特拉鲁我化名春人
我相信你 这里面一定有什么苦衷
这件事我们先不提了
谢谢您
总之 要是能确定她是哪种精灵就好了
艾希亚 你擅长哪个系统呢
全部
全部吗
真叫人吃惊
那个 你是说你擅长所有种类的精灵术吗
应该是
真的要和艾希亚战斗吗
我从没听过万能型的人形精灵
我想你也需要知道艾希亚到底实力如何吧
我知道了
当这块石头落地 就开始战斗
准备好了吗
好快
好厉害
这种身手 她在复制我的招数吗
近战打成这样就可以了吧
打得真激烈啊
消失了？
是灵体化了
这种威力 丝毫不逊于打败黑色飞龙的精灵术
到此为止
抱歉 一时没控制住
再打下去村子就要遭殃了
艾希亚大人说她擅长所有精灵术 看来所言非虚
是啊 她刚刚应该还没有发挥全力
真是太厉害了
但是 她现在这样作为精灵还是有点危险
艾希亚 以后我会教给你各种关于精灵的知识
拜托你了
拜托了
艾希亚大人 我们所有精灵之民衷心欢迎您的到来
谢谢你
【精灵幻想记】
只有准高位级以上的精灵才能像我们这样化作人形
这个新建的房子好漂亮啊
是啊 还有浴室呢
还有浴室？
是岩石浴室
只要用精灵术固定地基 就可以随心所欲地安置房子
多米尼克先生 真是太感谢了
别这么客气 我们是什么关系啊
今晚我想和各位长老打声招呼
打招呼？
既然便携房子也造出来了 我也该出发了
哥哥什么时候走
后天
这样啊
那我和希尔多拉还有阿斯拉说一声 我们在会议厅见
谢谢
好了 该准备晚饭了 大家能来帮忙吗
好的 我要做哥哥喜欢吃的
谢谢
这么突然就要走了
嗯 对不起 我之前就决定房子建好了就走
我们还好 但是…拉蒂法…
你去和拉蒂法好好聊聊吧
疏忽了
艾希亚觉醒后 我就投入到精灵术的训练之中
和拉蒂法的交流也少了
哥哥
我想帮哥哥洗背
可以吗
这怎么行
没问题啦 我围着浴巾呢
问题不在这里…
可是哥哥你后天就走了
今天就别这么死板啦
还是先穿好衣服吧
你再这么说我就直接下去泡澡了
好吧好吧 我让你洗背吧
真的吗
仅…仅此一次
哥哥的背真宽啊
是吗
嗯 下次见面的时候会变得更强壮吧
可能吧
哥哥 我以前跟你说过我曾经是个日本人
嗯
我那时候的名字叫远藤凉音
怎么突然说起这件事
艾希亚姐姐不是叫你春人吗
你说这是你在舒特拉鲁地区用的假名 难道说…
天川春人
这是我转世前在日本时的名字
我就知道
我当时坐公交去上学 每天都在车上看见你
我一直很希望有你这样的哥哥
但是公交出了事故
难道你也是那场公交事故的受害者？
原来是这样啊
你这个哥哥真是和我想象中一样好
我没怎么陪你 不是个好哥哥
对不起
你还会回来的吧
只要你在等我 我就会回来
不行 你必须回来
那我一定会回来的
好 还有没有哪里想冲呢
这里又不是理发店
我有事必须要去舒特拉鲁地区
没关系 你不说也行
利欧大人 请收下
里面好像封印着某种术式
转移结晶
这个魔道具能让你转移到设定好的坐标
我已经把坐标设定在这个村子了
只要你用它 就能随时随地回来
不过只能单向通行 你没办法用它回到原来的地方
这种精灵石应该相当珍贵吧
你是我们的盟友
盟友启程 我们必须有所赠与
不然怎么好意思自称精灵之民
对了 你没忘带我们造好的岩石屋吧
带了 在时空仓库
你也带上这个吧
有了它就能随心所欲地改变发色
发色
既然你在舒特拉鲁被通缉了 那它应该能派上用场
谢谢
艾希亚 你要记住我教你的东西哦
妹妹就麻烦你们照顾了
嗯 放心吧
人家不是小孩了
一路顺风
嗯 我走了
我必须去舒特拉鲁做一件事 但在此之前先要去见一个人
瑟莉亚？
什么都瞒不过你啊
给她寄了第一封信后 我们就一直没联系了
你在这里啊
查理大人
怎么这么见外 叫我亲爱的就好了 瑟莉亚
这…我不太好意思
我就喜欢你这种贤良淑德的品质
真想看看你今后会如何改变
查理大人
能请您来一趟吗
哎呀 眼下国家动乱
虽说为国家奔波是大贵族的职责 但如此忙碌实在令人费解
要是查理大人不在 周围的人都会觉得不踏实
您不用顾虑我 去处理公务吧
那我回头再找你
好的
利欧
【贝尔托姆王国 王都贝尔特兰特】
【神圣历1000年 春】
怎么了
我只是觉得这里热闹了不少
虽说以前也挺热闹
我们去那边打听一下吧
久等了
谢谢
多谢惠顾
外面人山人海啊
因为明天要举办贵族的婚礼游行
有很多王都外面的人也过来了
是哪位贵族
艾博公爵家
原来如此 是大贵族呢
我现在去学院
艾希亚你可以休息一下
没事 我也一起去
我能灵体化 应该能帮上忙
那就靠你了
以前这里很容易打开的
早知就直接让你帮忙了
你一定要平平安安地回到这里来
她不在吗
这是…
研究室换地方了吗
难道她辞职了
怎么办
我有个冒险的办法
我们去其他房间找研究者 再用幻术问一下情况
好的 交给我吧
是谁
我想找瑟莉亚·克莱尔 请问她在哪里
她在王城里
王城？
婚礼快到了 估计也在防备着胡格诺公爵派的动向吧
婚礼？谁的婚礼
当然是瑟莉亚的婚礼了
瑟莉亚老师的婚礼？
对象是谁
艾博公爵家的查理大人
查理
她和查理·艾博…
白银新娘
【下集 白银新娘】
【春人的事情我都知道】
【精灵幻想记 漫画后记】
【minazukifutago·画】
【都知道？】
【昨天的饭菜 上周的饭菜 还有明天的饭菜】
【minazukifutago·画】
【在不知道吃什么的时候 这技能倒挺方便的】