瑟莉亚老师要和查理·艾博结婚
其实就是典型的政治联姻
什么意思
在此前的争斗中 贝尔托姆王国惨败于普罗奇西亚帝国
多亏艾博公爵家从中斡旋 才勉强缔结和约
但是王室权威却一落千丈
胡格诺公爵一派受到指责 逃离王都
艾博公爵家东山再起
为了进一步加强势力 他们选择了克莱尔伯爵家
瑟莉亚老师…不 克莱尔伯爵家也希望进行政治联姻吗
这个我就不清楚了
怎么办 春人
婚礼是明天 在那之前我想直接问问瑟莉亚老师
好
但是 老师如今在城中
那里应该比学院还要戒备森严
那我灵体化去调查一番
灵体化的精灵就是一团奥朵和玛那
城中或许有探查可疑魔力的装置
你可以吗
我可以识别探查魔力的结界
是吗 那你认识老师吗
我知道瑟莉亚长什么样
那就交给你了
嗯 放心吧
【精灵幻想记】
【白银新娘】
抱歉 瑟莉亚 这么长时间都没来见你
拖到现在 明天就要举行婚礼了
我可以理解 父亲也是忙于公务
克莱尔伯爵
不 应该叫您岳父了
婚礼已经万事俱备 请您放心
我听说婚礼会办得很豪华
是啊 毕竟是我们艾博公爵家和克莱尔伯爵家的婚礼
可以向国内外展示贝尔托姆王国的权势依然稳如磐石
话虽如此 国内形势依旧严峻
警备都万无一失了吧
当然 我已经集结了近卫骑士团和魔导士团等我国精锐
那我就放心了 父母总是会多操一份心啊
谢谢你 父亲
比起我们 我更担心您啊 岳父
宫中早就有奇怪的流言
说您和部分贵族在私下联系逃往国外的胡格诺公爵一派
这是毫无根据的中伤
我当然清楚
但是 这确实会动摇他人对您的信任
我怎么可能背叛国家
岳父 请您放心 我和瑟莉亚的婚姻也是在保护您的立场
艾博公爵家是绝不会抛弃克莱尔伯爵家的
那真是太感谢了
还请岳父今后在我艾博公爵家的指挥和监督下行事
明白了吗
这是在威胁我吗
瑟莉亚 真的对不起 要是我能更有手段…
知道了 我会负起责任的
那么 敬你我两家的繁荣和安定
以及敬这位美丽的新娘
敬两位
查理大人 请多指教
我和父亲会努力的
彼此彼此
明天的婚礼太让人期待了
是啊
果然守卫森严
是为了明天吗
春人 我知道瑟莉亚在哪儿了
太好了 在哪儿
城外 对着正门左手边靠里的那栋大型建筑里
知道了 我这就去
好不容易见到父亲 却没聊几句体己话
但是 这样一来 父亲和克莱尔家就安全了
只是以后 我一辈子都要成为那个男人的所有物罢了
最后真想见你一面
说好了 和我约好了哦
你一定要平平安安地回到这里来
我应该是喜欢…
谁
小声点 是我 瑟莉亚老师
我是利欧
什么
好久不见
利欧
是的
真的是你吗
我遵照约定 回来见你了
虽然已经过去四年了
利欧
真的是你
老…老师
是真的 我不是在做梦
老师 我很想你
我也是 一直都在想你
嗯
利欧
你长高了好多
老师你倒是没什么变化
我也变得更有女人味了
是啊 你一直很漂亮 现在更漂亮了
你又说这种话
利欧你变帅了
更强壮了 也更有气势了
谢谢
太好了 你能平安回来真是太好了
对了 你怎么进来的 难道是溜进来的吗
是啊
对了 你去八云地区了吗 还去了哪些地方
我想听你一一告诉我
等一下 喝茶吗 喝杯茶吧
我们过去经常在一起喝茶呢
是啊 你走之后我就一个人喝茶了
老师 你要结婚了啊
听说对方是那个查理·艾博
是啊
恕我直言 你是真心想要和他结婚吗
对不起 我不该问这些
但是 我听说明天就是婚礼了
这门婚事当然是我同意了的
就算要跟那个查理·艾博结婚吗
他跟你是有一些纠葛
我想你会不会是为了自己的家族
不是的 我也这个岁数了 总不能还一心扑在研究上
真的吗
是啊 而且 查理大人其实对女性很绅士 很温柔的
老师
难道你要娶我吗
还是说你要把我带走 然后跟我一辈子在一起吗
开玩笑的
对不起 当我没说过吧
老师
利欧 你走吧
我的话还没说完
不行 佣人马上要进来了
明天我要早起 还有很多准备要做
很高兴能在婚礼前见你一面
你可别来参加婚礼哦 我会害羞的
好了 快走吧
回去的时候千万别被发现了
我会把那扇门关上的 你要在20秒之内离开
快
再不走我就叫了
快走吧
1 2 3 4 5 6
谢谢你 利欧 谢谢你遵守承诺来见我
我真的很开心
但我不能连累你
再见了 利欧
春人
我没有问出老师的真心话
怎么办
不知道
但是 我要再查查这门亲事背后的真相
我帮你
对不起
为什么道歉
我总是让你帮忙
我说过了 我会一直和你在一起的
只要你需要 可以随时找我帮忙
谢谢
列队
是
向右转
查理大人 雷斯大人来了
是雷斯大人啊
祝你新婚快乐
你能来真是太好了
我们是什么关系啊 你的婚礼我必须参加
多谢 你是什么时候来王都的
我才刚到
要是你提前来 我一定会为你设宴洗尘
不用客气了
虽说我国已和贝尔托姆王国正式缔结和约
但也曾是敌对的关系
你要是和我交往过深 有的人会看不惯的
原来如此
所以 我这次也是悄悄来的
谢谢你这么为我着想
哪里
可是在婚礼结束后 请你务必来我家做客
今晚是你和夫人的新婚初夜 我还是改日再打扰吧
哎呀 你连这点都替我想到了
精灵的气息 还很强大
雷斯大人 怎么了
没什么 那我先去会场了
我派个人带你去吧
-你带雷斯大人去会场 -多谢
是
消失了吗
没问题 我是个娃娃 没有感情的娃娃
瑟莉亚 你出来一下
来了
哎呀
真漂亮 瑟莉亚 你太美了
多谢夸奖 查理大人
不错 真不错 远超我的想象啊
你在紧张吗
别担心 有我在
好
我把妻子们都带来了 想让你安安心
希望你们能多熟悉熟悉
特纳西娜 后面的事就交给你了
您放心吧
我是正妻特纳西娜
有件事我要先说清楚
好的
本来你身为伯爵家长女 地位应该比这里的其他人要高
但既然你嫁给查理了 你这个第七夫人的地位就在我们之下了
这点我很清楚
要是敢摆架子 我不会放过你的
我明白
小女不才 还请今后多指点
你脸色也太差了吧
你即将成为艾博家的新娘 多摆摆笑脸吧
好的
算了
瑟莉亚大人
你吵什么
克莉丝汀娜第一公主殿下来了
克莉丝汀娜公主 快让她进来
好的
谁批准你…
十分抱歉
但要是怠慢了克莉丝汀娜公主 这会伤了艾博公爵家的名声吧
-克莉丝汀娜公主 -您好
抱歉 我没打招呼就直接过来了
你们不必多礼
克莉丝汀娜公主 欢迎
老师 你真美
这件婚纱你穿着太好看了
多谢夸奖
克莉丝汀娜公主 请入内休息吧
但我想和恩师瑟莉亚老师单独说说话
实在不好意思
那我们失陪了
各位 我们一起走吧
老师 我代表父亲和母亲来祝贺你结婚
谢谢
你真的太美了 老师
多谢你的夸奖
太好了
你的脸色比刚才好多了
难道她们对你说了难听的话吗
不是 只是我昨晚太紧张了 没睡好
或许是因为这个吧
真的很久没见了
克莉丝汀娜公主 很高兴能见到您
我也是
多亏老师 我才能出来一趟
之前一直被软禁在王宫里
艾博公爵派盯得很紧啊
我认为这全是因为王室领导不力
芙萝拉应该也是这么想的
芙萝拉公主跟着胡格诺公爵去了国外 想必也很不好受吧
她彻底明白了王室的权威已经一落千丈
这件事还连累到了老师的婚姻
太对不起了
克莉丝汀娜公主 这婚事是我自己决定的 您为什么道歉
是我们夺走了老师的笑容
上学的时候 我一直很崇拜瑟莉亚老师
当时的你看起来比现在幸福多了
你现在就像是困在笼里的鸟
今后 如果你有机会能重新取回曾经的笑容…
克莉丝汀娜公主
我发誓 我一定会拼尽全力去帮你争取
谢谢您
我也会祈祷您能和芙萝拉公主早日重聚
这婚礼办得很隆重啊
当然
是时候出发…
阿尔弗雷德 你应该很想担任部队指挥 出出风头吧
毕竟你是王国最强的战士 甚至被誉为「王之剑」
但很可惜 会场安保的指挥权在我手里
你只能听我命令行事
我始终只想着做好本分工作
总而言之 你别多管闲事
神圣历1000年 春天
瑟莉亚老师和查理·艾博的婚礼就要开始了
看不见啊
-就在附近了 -好像过桥了
-看见了 -来了
白银新娘 万岁
白银新娘
白银新娘啊
没想到这帮愚民也能想出这种像样的称呼
说明你就是如此美丽
多谢夸奖
一想到不久之后你就会成为我的专属物 我就…
真期待待会的誓约之吻啊
艾博公爵家万岁 查理·艾博大人万岁
艾博公爵家万岁
查理·艾博大人万岁
这个国家早晚是我的 而你就是国王的妻子
还没来吗
春人 瑟莉亚就在附近了
看来是的
春人 你很冷静
这都多亏了你
我只是做了些调查 没什么大不了的
怎么会呢 多亏有你 我才知道了这么多真相
万岁
白银新娘万岁
老师
春人 该走了
嗯
瑟莉亚
瑟莉亚 你冷静点
你是谁
我叫艾希亚
受春人…不 受利欧之托向你传话
利欧
你看看右边
利欧 利欧
你为什么来了 我明明叫你不要来
我唯独不想让你看见我这副模样
你怎么了 瑟莉亚
那个…我也不清楚 心里五味杂陈
这样啊 是高兴哭了吧
你就这么喜欢我吗
但现在要打起精神 大家都在看着呢
是
艾希亚 你听得见吗
利欧去哪里了
是我的错觉吗
瑟莉亚
我是娃娃
站住
把这个可疑人物抓住
命中注定的重逢
【下集 命中注定的重逢】
【利欧】
【精灵幻想记 漫画后记】
【minazukifutago·画】
【瑟莉亚老师】
【吃我电击】
【minazukifutago·画】
【你真的能把人变成猫啊】
【是猫咪】
【minazukifutago·画】