那是什么？
你说那个吗
是火箭
火箭？
一边燃烧着飞出去
只要命中后火焰便会蔓延开来
因为携带了石脑油
注：石油脑
Naphtha，俗称轻油、白电油。
所以对大范围攻击上有显著的效果
怎么了？
所谓战争究竟是什么呢
为何会发生呢 又为何迟迟不会结束
真是个复杂的问题
究竟是为何呢
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
仿佛在與時間序列為敵
時系列を敵にまわそう
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
「欢迎归来，勇者！」「啊啊，老爷子…我回来了！」
战争是大规模的纠纷的一种形式
彼此迥异的两者相遇时所产生的排斥作用就是纠纷
今天看起来也毫无动静呢
是的 丝毫没有任何异常
请问…
自从我们来到这里已经过了两周了
已经那么久了吗
这样待命下去要等到什么时候？
我等也不清楚 不过似乎要发动奇袭
奇袭？
假如有两个孩子 他们相遇了
「他不是我 我不是他」
像这样 彼此不同的存在相遇便会产生纠纷
但是…
相遇并非一定就会产生纠纷
大家相互帮助 打声招呼 结为朋友 一起玩耍
没错 所以纠纷也是这些美妙事物的其中一部分
其本质上则是同样的东西
简直难以置信…
但是根据我所学到的东西来看 确实是如此
我不想相信
我也不想
战争是纠纷的一种形式
但这并不意味着纠纷就全部都是战争
村里的孩子们争着向可爱的女孩子献花也是纠纷
纠纷也是人际关系的一种形态 但并非所有的人际关系都是纠纷
「友好关系」「支援关系」也存于此世
那又为什么要用「战争」这种形式呢
「为了迟早会到来的『毕业』所必需的」
虽然听上去像是个悖论 但我认为这样现象也是合理的
就如同人不可能出生便「成人」
当家姐姐～
外出的准备做好了～
「别拖长尾音」
正如你所说…
好了 别跑
当家姐姐 要去哪里啊
这里
在这里与勇者大人见面吗
不 勇者的所在之处…该怎么解释才好呢
他在比这边更靠里面的地方
又出现了
那个死灵骑士终于还是来到这里了
是诅咒 快救救我！
是谁？！
人类最强的圣键远征军竟是此等狼狈
看那颗头… 他是死灵骑士…
哼 一群软骨头
黑骑士大人 好帅
只是他们太胆小而已
话说回来 你们那脸也太逼真啦
妖精幻术是最强的 哎哼～
嗯 就照这个样子继续用幻术弄得他们昏天黑地吧
好～
梦魔鸫 你在吗
伴您左右
去圣键远征军的司令部里制造梦之回廊
让他们每晚在噩梦之中颤抖
谨遵谕旨
到现在表面上还是没有动静啊 真是让人心急
将军您也是如此吗
别叫我将军了 只是临时头衔而已
对于你那胸膛而言太重了吗
你想被砍吗
住手啊！
可恶 区区魔族…
司令官
什么事
死灵骑士又出现了
杀了他 我邀功行赏解决掉他的人
那个 其实…
士官们…
又怎么了
士官们畏惧魔族的诅咒 甚至有人提出申请要归国
用酒和钱留住他们
如果这样都不行的话 魔族的女孩子要多少就送他们多少
但是总部的奴隶已经…
街上要多少就有多少吧
所以我才讨厌这样
为什么本大爷要来到这种边荒野境 这种野兽骚臭味缭绕的魔族村庄
打扰了
红之学士大人前来觐见
终于来了吗
传闻中的天才学士
为什么会来战场…
这场仗您想取胜吧？
所以我才来了
请稍作留步！
难道察觉到魔族的气息了吗？
那对丰硕雄伟的双胸 能否让在下一揉…
初次拜见
我是冬之国的冬寂王
在下名为红之学士
对于一直支援着我国农业的您 未能前往问候实属抱歉
您言重了
话说回来 王啊
嗯？
当前夺回极光岛有何必要呢？
这是为了取回荣耀
只要夺回那座岛
数个贸易路线便应该能得到安定
如此一来 就不用听任中央的摆布了
太好了
此行所带之物看来会成为绝佳的礼物呢
好 分组向连接处浇上海水
注意周边 弩兵保持监视空中
浇完海水之后撒上盐！
若您抱着取胜的决心的话 我想带来的这些会有所帮助
因此准备了六辆马车的盐
什么
是我们所筹集到的三倍之多啊
这些盐的代价是？
你想要得到什么？
我想要时间 在作战开始实施之前的整整一天一夜的时间
也就是说 让我们放弃大好的奇袭时间度过一夜？
就算如此我仍有一计
我并不谋求胜利
因而想抓住其他光是赢得胜利依然不足以取得的部分
什么？人类们？
愚蠢的家伙们 在海战上是不可能战胜我们
关于这件事
并非是海战 而是他们所擅长的陆战
首要目标 沿岸区域
前锋 弩兵部队
并监视水中与空中
如果出现了水生魔族的话 立即后撤 保持射击并等待后续部队跟上
义勇兵的各位则请负责防御雪橇与保护物资搬运
采取中央突破的战术 在极光岛的沿岸区域建立桥头堡
为接下来的进攻确保补给线与阵地
好 跟我上！推进！推进！
第三队 前进
自右后方的海里出现巨型乌贼
只要死守住这里的话 后续部队马上就会赶到
不要胆怯
为了王国！！
为冬寂王而战！！将胜利献给我们的姬骑士将军！
左翼开始后退
出现野兽般的魔族 数量大约一千
重装步兵第四队向前！挡住敌军的继续进攻！
放下长枪！冲啊!
来人！来人啊！
要建立好通讯体制
给我每二十分钟联络一次
是
桥头堡建立完毕
魔族的第二防线上各点也全数突破
我方的伤亡呢？
粗略估算为五百
什么
这不是大成功嘛
但是这也到此为止了
从这里开始有大量的天然洞穴
位于其中心的山城又是坚固的要塞
而且那里驻扎的是魔族数一数二的猛将 闻名于世的「南冰将军」
他恐怕会采取据守战术吧
魔族的残余兵力呢？
大约八千
若是强行攻城的话 一般而言至少需要守城方的三倍兵力
我方兵力只有一万两千
别说三倍 连一倍都不到
若是平时 接下来令人胃痛的心理战将拉开序幕…
但是学士大人却有策略？
嗯
愿听其详…
报告！！
在极光岛以南通往魔界的大陆上
出现了大批军队
什么？数量呢？
一…一万以上
魔族派来了援军？
不
这就是我的策略
那一万兵力 可是驻守「开门都市」的士兵哦
没想到全员都会跑掉呢
毕竟首领是那种人…
要逃走吗？司令官大人
这 这 这是…
对了 是援军
我们将率领全军向极光岛进行支援
你是白痴吗？
这个城市里 为了供应军用物资 还有大量非军职人吧
他们将如何？
那些家伙们都是叛徒
不都是些和魔族打交道的贱民…
擅自的…
你这家伙！
怎样？
对了 你这家伙来当司令官
我将司令官的权限移交于你
想要守护的话 就由你来守护这个城市吧
这还真够精光的呢
原来你还在啊
我是您的副官嘛
现在开始怎么办？
没办法
向有力的魔族低下头
因为没有兵力 所以没办法嘛
成立临时自治政府
从今天开始不再是人类的领地
将之变成与魔族的交流都市
魔族军正从要塞撤退
数量大约七千五百
是全军呢
魔族军 向着不明援军 全速向「大门」进军
是为了避免我们会师后进行协同作战吧
若要突破 现在是最好的机会
如果那援军是「圣键远征军」的话
装备也应该是人类世界最精良的
你这家伙
发生了什么事情
人类世界最精良？
你是…
真是这样吗？
出乎意料的是群没出息的家伙哦
勇者！
勇者
你们好
欢迎回来勇者
女骑士 够了 大家都看着呢
那么 这样就可以了吗？
为了配合大家的时间
多少让他们迷路或者受到妨碍呢
他们也相当劳累了哦
那么看来战力大概旗鼓相当呢
怎么了？
巨大的魔族正在往这里逼近
自称为南冰将军
一支轻装步兵全军覆没
让全军撤退！
是！
如果可以的话
我本希望让魔族也能不受太大损失的情况下逃走
这也是无可奈何的啊
对抱有信念的家伙来说
我去搞定它吧
不必了 那是我的责任
哎？
那是武夫最后的夙愿
我想自己也应当以将军之名回应它
快撤退！
我才是你的对手
我很高兴啊！你竟然会接受这种挑战！
唾手可得的胜利 没理由不收下
快尝尝我这天下无双的神技！
太慢了
天下无双这话光听就令人反胃！
要撤退的话就趁现在吧！
身为敌人不必留情
受死吧！冰冻吹雪！
勇者直传 撼山撬地！
哈哈哈 还挺行的嘛！
身边有个超越常识的存在 有这点程度也是自然而然的
不过差不多也该结束游戏了
我第一次和你意见一致呢
什么？！
何等精湛…高超的招式啊…
赢…了…
赢了…
赢了啊
我们胜利了！
现在高兴还太早了
开始扫荡残敌
彻底搜寻整个岛屿
结束了啊
吾国的臣民啊
感谢诸位的努力奋战
在此成功的收复了极光岛
今后的防守绝非易事
战役结束后紧接着的复兴也是难题
但我冬寂王绝不会亏待诸位
今晚的宴会
希望各位能够尽兴！
干杯！
举杯之际听我一言
我想借此机会授予两位恩人名誉爵位
这两位恩人便是在场这两位
好久不见
嗯？
哦 老爷子
还请去大厅跟少主正式打个招呼吧
那个就算了啦
之前也稍微见了下面打过招呼了
勇者啊 你太过强大了
只要想做 就算面对千人大军也一样能应付吧
这个嘛 应该是吧
所以不该让你独自一人
普通人是无法接受你的强大的
你的强大让你与人类产生隔阂
那时你为了不让我们也有同样遭遇才独自离开的吧
但是你也是人类啊
即便如此我们还是让你孤独一人了
才没有这种事呢
让你有了一段寂寞的记忆 真的很抱歉
不不 老爷子可是教会了我不少东西呢
欧派啦 屁股啦 如何识别那些「噗呼噗呼」之类的啦
注：捏他DQ里噗呼噗呼男性也可以使用，但会造成伤害
毕竟假的「噗呼噗呼」只是结实丰满的兄贵嘛
与你分别后我也稍微努力了呢
听到那些笑声了吗
看到那大厅的光亮了吗
是啊
是个很不错的国家吧
嗯
这是个不会把负担全部强加在勇者一人身上的国家
一定会有能让勇者不再寂寞的地方
欢迎归来 勇者
啊啊 老爷子…我回来了
遠い光
遠的光
霧の夜 闇に
霧的夜
囚われるの
被黑暗囚禁
気配だけ
僅存氣息
それは
那便是
幻の花びら
幻之花瓣
緩緩剝去
ゆっくりと離れてゆく
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
自雷鳴
雷鳴を
感じる心は
感受到的心
響かせるの心は
這響徹的心
その彼方へ
向那彼方
小さい光
微弱的光
下一章 「我很快就回来」「很快就又能见面了」