红 红 红 红…
红 红茶来了
谢谢
不用那么紧张的哟
并 并 并没有紧张
请 请用
非常抱歉 令您久候
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第八章 「请取剑、」「吾主」
久疏问候 学士阁下
那么 今日有何贵干？
虽然只是来派送收支结算表等平时由船捎来的文件
但由于我实在是太想念红色学士阁下的倩影了
所以这回就特地前来…
这…这个我不知该如何回答你才好呢
那么 学士阁下 脱下礼服如何呢？
什么？
由于夺回了极光岛的缘故
使贸易路线增加 贩卖赝品之徒也增多了
嗯
但是 这样就被骗过去的话只能算是二流商人
虽然我年轻的时候也尝过不少苦头
那 那个
不管多久我都会等下去
毕竟我是为了瞻仰学士大人真正的风采而来的
那 那个
可以了
退下吧
但是…
这个人已经看穿了
非常抱歉 并非想要欺骗您
我理解 毕竟外表也是做买卖重要的要素之一
这是幻术的一种吗？
真是让人佩服啊！彻底被你看穿了呢！
不不 只不过是直觉罢了
这种时候往往直觉比较准确
比起这个…好久不见呢
终于说出来了吗
看你一点都不惊讶的样子 还以为你忘记了呢
关于勇者阁下的事情怎么可能忘记啊
毕竟是个得到十五枚金币就高兴得不得了的白痴
是啊 那场演讲让我们赚了不少呢 多谢多谢
哇 真令人火大
看您这么有精神 我也就安心了
感觉你好像变了点呢
之前只觉得你这个人更加无懈可击 难以亲近
就像是座岛屿对吧
我竟然变得这么圆滑了吗？
不过 现在的你更加难缠
真巧 我刚好也这么想
当遇到凭自身常识及经验无法理解的巨大存在时人就会改变
然后 勇者阁下
看到你出现在这里的时候 我就更加有把握了
可以改变世界？
是的
这么说来 至今你还未履行契约呢！
什么？
你不是说等我战斗回来后
会为我举办有好多大胸美女的庆功宴的吗？
这样 你打算什么时候举办呢？
现在
这里是？
深呼吸一下就会好的 你这是晕转移
那么再来一次
没想到我竟然能体验到转移魔法
不知道为什么 这附近一到夜晚就会有彩虹落下
虽然有人解释过跟磁力什么的有关
但这些对我来说实在是太难以理解了
就在这里举办宴会吧
我刚用它去拜托我在魔族的熟人去备酒了
魔族？
这么说 这里是…？
对 是魔界
刚才那番话 使我相信了你
所以我才带你来这里
来到那家伙的世界里
也就是说 那位是…
是魔族
那便是「开门都市」
是不久前还被数千的军人所占据的城市
据说由于司令官落荒而逃
而再度归于魔族统治之下的？
那是骗人的
在那边的人类商人们
并未被杀 并且现在仍还在那里做着生意哟
喂 麻烦一下
这是…
是「开门都市」的里面
考虑到治安问题 虽然现在还无法跟人界取得联系
很和平吧！
哇 我们同盟的商人！
这是现在世界上唯一一个 魔族与人类共存的地方
人口约三万二千
比湖之国的首都还大
作为中立地带也已被魔王所承认
现在由议会自治统治
议员的三分之一是人类喔
其实我是魔族这一方的代表
魔族一方？
作为那家伙的代理
为什么还要特地…
暴露了的话可是自掘坟墓的行为啊
因为寂寞…吧
什么
若变回一个单纯的勇者的话
妾身的夫君
听闻您准备宴席的要求
是故特别赶来此地
赌上火龙一族的荣誉
也要给客人献上最棒的宴会
啊 那个
手下留情啊
你还是乖乖喝比较好喔
拒绝这家伙的酒会被咬掉一只耳朵喔
怎么能这样 这也太乱来了吧
杯中酒若没溢出来可是不算数的
来来 一口气干了
请您稍等片刻
随你便吧
喂 怎么样啊 商人
什么怎么样
胸部啦 胸～部
怎样
好的 我明白了
相当高分
彩虹好壮观啊
确实
在你看来 开门都市怎样
简直就是…树上结满了金币的果树园
这样的地方吧
是吗
那就用我的权利把它卖给你
这样也可以吗
恩
那代价呢
商人还真是什么都要通过分清损益得失来考虑呢
是的
所以大家都说商人是贪得无厌 只关心利益的贪婪怪物
然而 见到她之后
我就觉得或许并不是这么一回事
比谁都聪明
对计算损益比谁都认真的商人
或许会是这世界上最先找出无法用损益解释之物的人也说不定
勇者…
找到后也让我看一看
这就是代价
见到面了吗
见到了 在「外界图书馆」
果然 她醒了吗
没有
但是 总算是把留言传递过去了
魔素变浓了好多
真是不安分啊 这历代魔王们
封印的状况如何
虽然濒临崩溃
但只要我进去里面
应该就会安静下来了吧
女仆长
是
如果从这里出来的我已经不再是我…
属下将会赌上性命
讨伐那位魔王大人
什么事 怎么了 女骑士
吾乃…于湖畔国度受精灵恩宠降生的光之仆人
在此将这把长期与勇者共患难的剑与自身作为骑士的一切全部献给勇者
吾之剑 吾之力量 吾之身体 以及发自吾之灵魂的忠贞与纯洁
全都属于勇者
勇者即吾之灵魂之主 此身希望的宿主
喂 你先等等
不等
勇者 此剑今后便是勇者之物
你先站起来
魔王很了不起
她很聪明 器量宽广 胸怀大志
总是高瞻远瞩
所以 我不敢奢求得到勇者
因为那是魔王的东西
但是 我仍是我自己的东西
所以至少
我想将自己献给勇者
生为骑士
却直到今天都没奉献过配剑的我
不过是个半吊子的骑士
我要将此最初的剑献给勇者
此后不再更换主君
我希望自己能成为这样的骑士
这样好吗 在这种地方…
这不是件非常重要的事吗
不管在什么时候 什么地方 结果都一样
我也想做点什么
如果勇者们要迈向未来
我希望自己也能在你们身旁
我不想再被丢下了…
抱歉
请取剑 吾主
我 绝不会背叛你
好 将剑倒转 递回来
这么一来我的剑就属于勇者了
身体和心灵也全都献给你了
总觉得全身上下从里到外都有股充实感呢
那个…
嗯？
不是…那个…一周之内是不是可以退货啊
像是解除契约之类的
你觉得可以吗？
不愧是小妹妹 真是好眼力
这可是相当不错的山鹑哦
拿去吗
可以吗？
不可以这样厚脸皮
没关系 没关系
但是…
多亏了学士大人 即使冬天也有充足的猪肉
大家都很开心
这可是第一次能好好地缴税 并安心的度过冬天
而且还欠女仆长一份人情
欠人情？
收到了肥皂和温暖的衣物 开拓民和农奴们都很感谢她哦
农奴们也是吗？
我讨厌虫子
还教了我们汤药的做法 今年的冬天冻死的人一个都没有
这个村子真的变了样呢
你说什么？没弄错吗？使者阁下
请你注意自己的言辞
千错万错也不会是接受光之精灵教诲的主教阁下错判
身为虔诚信徒的冬寂王 你是应该知晓的
速速派兵
如若放跑了他们 是免不了背教的指责的！
怎么会！
是选举的影响吗？居然漏算了这种展开…
大事不好 出大麻烦了
院长大人在哪？
现在在冬之国
请快把她叫回来！分秒必争！
鹌鹑 鹌鹑
哇 很美味的样子呢
已经是很出色的厨师了呢
真的？耶！
这样就不用再回去当农奴了吧
那个…姐姐打算成为什么？
姐姐就成为眼镜吧！
真是的
深夜来访 非常抱歉
有人在吗？
请问有人在家吗？
学士大人是异端？
马铃薯是恶魔果实
指导的农法是违背精灵之教诲的邪教之物
其学问中充满对教会的蔑视
由此认定红色学士为异端 故速交出此人
居然将光之精灵大人用于诡辩的素材
怎么办
她至少两个月内无法回来
为此甚至留下了刚才你们所见的戒指
如若能见到 应能仰仗其智慧呢
为何会遇上这样的试炼
对了 如果使用那个幻术的话…
我不允许这种事情
但是勇者 我身为王…
再说下去的话就电死你
想想吧 身为一国之君 不该说出那种不负责任的话吧
所以 那部分我会妥善处理的
勇者
对不起 请你被抓吧
接着 等离开冬之国之后 我再救你出来
交出人 并且是离开国境之后的话
无论发生什么事情都没法怪罪到冬之国
这不就全都解决了吗
这么一来 你又要…
嗯 毕竟反抗教会很麻烦
我居然…再一次让勇者一个人…
这次还有两位同行 而且不久后学士也会回来
虽然不能光明正大的与大家见面
但还是会见我的吧
别开玩笑了
我也一起去
你还有不得不守护的地方吧
若能由吾身独自承担…
不要沮丧啦
我早就习惯趁夜潜逃了
姐姐 要搬家吗？
嗯
教猎人叔叔做派的约定呢？
虽然很遗憾…
你应该可以一个人就摧毁掉圣王都的全军吧
她是不会允许这种做法的
战斗后的胜利也好 打败后的夺取也好
然而即使如此 我也不打算拱手相让就是了
所以…
我去去就回
遠い光
遠的光
霧の夜 闇に
霧的夜
囚われるの
被黑暗囚禁
気配だけ
僅存氣息
那便是
それは
幻之花瓣
幻の花びら
緩緩剝去
ゆっくりと離れてゆく
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
雷鳴を
自雷鳴
感じる心は
感受到的心
這響徹的心
響かせるの心は
その彼方へ
向那彼方
微弱的光
小さい光
次章 「因为我是『人』」