中央似乎有动作了
恐怕是为了回复教会日益低下的威信
正企划第三次圣键远征军出征
唯一受中央操纵的白夜王
由于战败的追责现在已然失势
再加上诸如冬寂王这般的英杰出现
不仅渐渐的掌控人心
又托了红色学士的福
得以生产足够的食粮
失去了看门狗颈上的链子
教会定会大乱阵脚吧
我们又该如何呢？
作为「同盟」来说
首先
必须通过我们之手重新组织新的十人委员会
这样一来…
我进来了
冰雪之国的外交官大人来访
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
在這彼端所存在的事物
この向こう側にあるもの
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第九章 「因为我是『人』」
请务必助我们一臂之力
我…吗？
舞蹈与口才最为有效
阁下来自吟游诗人的国度
正是最适当的人选
究竟想让我做些什么？
制止现今十人委员会的行动
并且探探口风
需要援助就和这位说吧
喂 又是我啊
简单说来
就是争取时间吧
正是 不强求你获得胜利
但我们需要时间
不仅是为我
也为了你的老师－红色学士
悉听尊命
虽说在下除了闲言碎语与舞蹈外再无长处
哪里哪里
你接下来要去的地方
也是个激烈的战场
嗯 我明白
但至少在那
我不会带着一脸错愕而死吧
这绝对是假的！
红色学士大人不可能是异端！
广场可厉害了
甚至有人说「红色学士大人是女神」呢
毕竟学士大人她深受农民们敬爱啊
真的是如此啊…
每当我和妹妹走在路上
大家都会微笑着向我们招手
这个春天收成了这么多马铃薯
今年秋季小麦长得很好
给我们吃果子
让我们带鸡蛋回去
送鹌鹑给我们
餐桌上未曾少过从村民那得来的食物
大家真的都很好
很照顾我们
拜托我们要帮当家分忧解劳
他们说自己虽然备受当家照顾
却很遗憾无法给予直接的回报
这样啊
有时他们会带着婴儿
让我摸摸那只宛若嫩叶般的小手
祈求孩子长大后能够聪明温柔
让曾经不过是农奴的我哦
说因为我是侍奉当主的大人物
真是一座和谐的村庄
大家尽心尽力 互相扶持
分别真让人遗憾
时间快到了
我也差不多该过去了
我身为湖畔修会的领导者
竟非得去听那卑鄙使者的话语
真令我不快至极
不用怕
也不要烦恼
勇者一定会把你救出来的
是
再会
我也走了
姑且先监视看看周遭的状况吧
是…
那个…我…
没什么
我走了
相信我
好的
我
我…
为什么
这么的…
没用呢
好多人啊
是的
从附近的村庄聚集了大量的村民
希望不要出什么状况
使者马上就到
增加警备数量
喂 看那里！
是国王？
我们的国王才没这么穷酸
那这就是使者？
他是诬陷学士大人那伙的爪牙！
是国王
国王来了！
诸位 辛苦了！
国王 依照约定把人给绑来了吧
当然了
把人交给他
学士大人
真是学士大人啊
没弄错人吧
想找人当替代品也没用的
没有这种事
似乎是她本人没错
把她抓起来！
教会很感谢你们的协助
这证明了你们与这个异端女子毫无瓜葛
对你们两方来说都是件可喜可贺的事吧
惶恐之至
冬之国的人民啊
好好仔细看清楚吧！
这女人是恶魔的使徒
敢与她扯上联系也会是这般下场！
把她带回王宫
是！
学士大人
都是骗人的吧
您怎么可能是异端
居然把她打得皮开肉绽
鲜血直流…
精灵…
姐姐她…
为什么要挨打…
给我趴下去
少主 请忍耐
抱歉 无罪的少女啊
让你蒙受这般折磨的世界
他们必会遭到报应！
这还真是叛逆
十足一双异端者的眼睛
你这违背精灵教诲的恶魔使徒
竟还有什么想辩解的吗！？
我…
我身为一个拥有灵魂的存在
有些话非得告诉大家不可
我
我啊…
实际上是个农奴的孩子
我在七位兄弟姐妹中排行第三
哥哥在下田时弄断了手
身子就这么衰弱下去最后遭到了遗弃
某天晚上姐姐被地主叫去
之后就再也没有回来过
在某个冬日晴朗的清晨
最小的弟弟拖着冰冷的身体一睡不醒
还有个妹妹罹患了痘疮
我什么都做不到
只剩我和妹妹活了下来
某日
从地主那里逃出来的我们迎来了转机
虽然那双手笼罩这命运的光辉
我却一直为此感到烦恼
一直烦恼着…
命运很温暖
对我展露出温柔的一面
对我说「放心 交给我吧」
可是 各位
各位贵族
各位士兵
各位开拓民
以及各位农奴
我必须拒绝这番好意
尽管那双对我恩重如山的手如此温柔
却也因为这份温柔让我不得不拒绝
因为我是「人」
我依然没什么自信
「这具身体里不依然流着卑贱农奴的血吗？」
「我终归不过是只当不成人的虫子吗？」
正因如此
纵使如此
我仍要坚持自己是个「人」
因为我认为
这么称呼自己
是当一个「人」最基本的条件
就像夏日的阳光拂过脸颊
即使我们闭起眼睛
也能感受到那股恩惠一般
是否内心深处也曾感受过那股温暖呢？
是否曾因为一些微不足道的温柔而感到幸福呢？
这证明了大家都是光之精灵的爱子
证明了大家都是「人」
给我住嘴！
该死的异端！
究竟是不是异端完全不是问题
我是以一个人类的身份
以一个接受了越冬村恩惠之人的身份
在对我的同伴说话
各位
请别放弃希望、祈求、思考和努力！
精灵用这些奇蹟赐予了人类生命
借着大地的恩惠赐予了人类财产
更借着灵魂的碎片赐予了我们自由
自由？
没错
精灵给了我们拥有更好的品行的自由
给了让我们变得更加美好的自由
精灵并没有创造十全十美的人类
而是给了我们能每天一点一滴努力的自由
这个过程就叫做——喜悦
所以 别贪图一时轻松而轻易放弃
这份来自精灵的赠礼
即使是国王
即使是教会也不能侵犯
这份神圣的宝物属于我们自己！
该死的异端！快给我闭嘴！
不！
我是「人」！
我再也不会舍弃这样宝物
再也不会回去当虫子了
不管带着这份宝物有多么艰辛痛苦
我都不会回到那个幽暗的阴影里
因为我知道有光明的存在
因为我曾经得到过别人的温柔以待！
给我往这异端娼妇丢石头！
还在那发什么愣！
不扔石头的人都以叛教者论处
想扔就扔吧！
活在这个狭窄冰冷的世界里
有时也得为了保护家人
为了保护自己而丢石头吧
我不会责怪你们的
判断它的自由也属于「人」
若是此人的内心在淌血
便让我以这具身躯为他倾流吧！
可若是因为他人言语
受人驱使而去扔这块石头
那这个人就是虫子
是只没有自我意识
将精灵馈赠的重要宝物拱手让人
放弃思考的虫子！
不论那是条多么安逸的道路
把宝物拱手让人的人便是虫子
我看不起虫子
我绝不会成为虫子
因为我
因为我是「人」
住手
该丢的是这个污秽的女人
你们这些无能的农民之流！
你们
你们！全部都是叛教者
冬寂王 你在做什么
还不快制止他们！
捕缚士
那女孩很明显是个异端分子
立刻砍下她的头
请住手！
对不起 勇者大人
您明明说了要交给您处理
可是我却办不到
女仆长大人
虽然一次都没这么称呼过
但能让我喊您一声「老师」吗
动手
没有这必要
能站起来吗
你们想做什么
我是这个国家的王
之前受到中央控制时
我自以为深知这份痛苦、不甘、厌恶
但在不知不觉中
内心都成了只虫子
竟让这样一位女孩来教导我
实在令我深感惭愧
没想到我国人民的心中正培育着这样的自尊
国王大人
你们
使者阁下
我身为信奉光之精灵的仆人之一
为您的言行举止感到可耻
对中央教会的所作所为亦然
精灵曾这么说道
你必须要整治犯罪
但这建立在给予人类违反罪行及拥有自由的前提上
你们明白自己在说什么吗！
我在此高声宣言！
我们冬之国正式将红色学士纳入保护之下
我们湖畔修会
在此认定红色学士为圣人
国王大人保护了学士大人！
果然学士大人不是什么异端
修道会的人都说她是圣人
我们学者大人是圣人啊！
滚回去！
使者滚回你自己的国家去
请回吧 使者阁下
想必这也在你们的企图之中吧
下次以不同的形式再见面了
现在 请回吧
哼 给我记住
你们这些该死的叛教国家
居然敢违背身为精灵之子的中央教会
别以为你们还能在这片大地上存活
真是的
为什么
为什么会看到这些
我的刻印之瞳啊
是想对迟早会将世界纳入掌中的我
传递什么呢
不是叫你等等吗
对不起
不过 真的很厉害啊
只用语言就击退了军队
遠的光
遠い光
霧的夜
霧の夜 闇に
被黑暗囚禁
囚われるの
気配だけ
僅存氣息
それは
那便是
幻之花瓣
幻の花びら
ゆっくりと離れてゆく
緩緩剝去
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
自雷鳴
雷鳴を
感じる心は
感受到的心
響かせるの心は
這響徹的心
その彼方へ
向那彼方
小さい光
微弱的光
迄今为止有无数的光消失了
消失在这既广阔而又狭窄的世界
每当一个光点消失
我都会为痛苦所贯穿
明灭的光芒代表诞生与死亡
正如我与他祈愿的那般
世界可能被拯救了
但是
对不起
撕裂了世界的人
正是我
这是无可饶恕的罪孽
指尖略过那头黑发时所感受到的温暖
很远 很远
在时间的尽头
说过的话
相碰的指尖
天空轻拍脸颊的微风
再次相遇时
该说些什么好呢
我想要说些什么呢
我现在想说的只有
愿为世人带来救赎
愿为世界带来永恒的和平
还有 但愿
能与你再见
下一章 「这个故事、不仅仅是赘肉！」