上升了三个百分点
给我下令开始收购 强硬点上
发现了运载铜的船只
给我拦截下来 即使花两倍的价钱也无所谓
紧急事态 圣王国以教会为靠山 打算重铸金币
兑换的汇率是多少？
以现币二十八枚兑换新币十枚并禁止现币的持有和使用
而且有情报显示 新币铸造量会超过兑换率
到底是怎么回事呢
简单来说 就是用现币一万枚来重新制造新币五千枚
然后规定这新币五千枚价值一万四千旧币
这样一来 国家就因此赚到了四千枚现币吗
确实如此 还算是个巧妙地办法吧
但是…
现币的2.8倍的价值 靠他们信誉能否维持的住呢
注：也就是说重新铸币后货币发行量远大于其金子本身的价值，
也就是所谓的货币超发，通常导致国家信用降低，引发通胀。
比较明显的例子可以参考09年朝鲜换发新币
我领地的所有骑士及全部士兵共654名都聚集在此
灰青王也带领着近卫骑士团 斧骑士团赶到了
山之国的重装骑士团 梢之国的弓箭骑士团也马上就要到达了
敌军的动静呢
森林里现在只有几百人 似乎集结迟延了
该不会是怕我们了吧
哦 是你啊 召集了多少人呢
骁勇善战的老兵四百人 报酬可别忘了哦
领主大人 晚饭准备好了
附近的地主进贡了些酒 优质的冰酒有20桶
农民为了不想让农田被破坏的小聪明吧
也给佣兵们喝点吧
啊 是武士啊 是武士啊
好久不见了 过得还好吧
靠着老师的教诲支撑着 总算还好
但是 为什么你们在这里
是为了要制作新的教诲用书
红色学士竟然还活着
根据部分报告显示 好像正在铁之国大量制作异端之书
别开玩笑了 她是经过异端审问定为恶魔的人啊 是叛教者啊
农奴们正越过国境正流入铁之国
照这样下去 白夜 只剩下我的白夜
掠夺过来就行了
奇袭啊 趁他们的注意集中在讨伐军上
我们向铁之国发动奇袭 一下子拿下他们
把这独眼黑暗汹涌笼罩铁之国
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
因為輸入錯誤開始
ミスタイプから始め
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
就在剛剛 你教會了我
その意味を今 教えてくれたね
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風呼嘯 你也該明瞭
風が強い　君にもわかるはず
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
若能走到底
貫くなら
さあ
來吧
第十一章「因为仅是破坏与杀戮、而从未创造」
那么 应该等待着雪的到来 就以防御为主来布阵
我立刻去派人准备御寒装具
希望拜托尽量不要为此伤害任何人
中央的征讨军的话 恐怕不会少于2万人了吧
这边最多也就四千五百人
虽然要看对方会如何出招…
但交给我吧 我会尽力让谁都不会受到伤害
来自南冰海的传令 魔族来了
数量呢
不清楚 但是远距离目视来看至少有一千五百人
竟然在这个时候出现
勇者…
难道 魔王出什么事了
不 她才不会出事呢
对不起 勇者
我们实在没有再分兵的余力了
没事的 我一个人也总会有办法解决
但是 如果我说即使是魔族也不想交手的话 你会很无奈吧
这个…
但无论怎么做 也要避免两面作战
少主
谢谢 冬寂王
你就是财务长官吗
是的 刚被任命不久
突然造访 真是抱歉
不 正等候着你们呢
在这个名为大陆的桌子上玩着游戏的是你吗
为什么这样认为呢
如果是我的话 肯定会自己亲自出马
对货物收取关税的就是你吧
是的
我很欣赏你 那么开始交涉吧
要求有四个 我只说要点
第一点 对于三国境内的通关
希望能仅对我们「同盟」特例采取完全免除关税
特例
仅仅针对货物单纯通过三国运输 并不在其国内经商的情况
这样并不会对你们的通商圈内的经济带来影响吧
这个嘛 的确是这样
第二 是想交涉关于极光岛的租借
我想以庄园的形式 租借其一部分土地
这个交涉是代理他人交涉
想租借那种地方的到底是什么人啊
要说有什么利用价值 也就只有盐…
第三 「同盟」内部有银行组织 您知道吗
我则希望能获得把包含银行的「同盟」商馆 设立在三国的首都的许可
求之不得的事情 但是怎么说呢…
第四 我们打算收购三国通商联盟储存的所有马铃薯
以上便是提案了
那个 马铃薯可是被定为异端食品哦
中央打算用铸新币来借此抬高货币价值
但这是没用的
像小麦这样的粮食反而价值更加稳定
而现在小麦拥有最多的就是「同盟」
如果说结束战争是军队的使命的话
探索战争终结的着陆点就是王的职责了
方式
真是抱歉呢 我不是王而是勇者
我果然无法探索出着陆点呢
若能陪我一同前往「丘之彼端」我也就此满足了
那也是我绝对想去见到的东西啊
魔王和我
还有女骑士 老爷子 国王大人
女仆姐妹 女仆长 女魔法师
以及开门都市 南部诸国 冬越村的大伙
就连中央的那帮家伙 还有魔族的人
也想给他们看看啊
因为…因为我
就只会不断破坏 杀戮
什么都没有创造啊
是苍魔族吗？
远距离行军的装备
还有粮草
如果要让他们撤退 就瞄准那些东西吧
OK
把我算在内了 还算挺了不起嘛
总算出来了
肚子饿了啊
还很累啊
还真是够惨的呢
怎么了啊？女仆长？
已经没事了啊 回去吧
回哪里去？
战场
你想干什么 你这雕虫
我才不是什么虫呢
不 你只是虫罢了
舔舔地面就该满足了
我的萌王大人不会用那么下贱的表情来笑
今后就只会有这副表情了
萌王大人慧黠、聪明、知性、合理、冷静、爱闹别扭！
明明现实的令人生厌 但是那害羞的笑容却又无比可爱的我的主人
My master
懒散邋遢讨厌换衫洗衣又不会打扫做饭
却是我所选择的…
我的命运啊！！！
还真不简单呢 居然能够压制住凌驾于兽鬼的力量
区区魔族而已
若是甘愿成为我的手下还能放你一条生路
我可是女仆！
你跑哪去了啊
生成联络回路完毕
不管几次还是会心跳加速呢
快去
魔王正在等你
你认识魔王吗？
我来代理你
等收拾了他们之后 你就用最大的咒文毁掉「门」
GATE
要是那么做了 不就去不了魔界了吗？
这样就OK了
破坏就好了吗
需要
她需要勇者你
哈？你没有将小麦看作是物资？
将它看做虚拟通货在看待？
是的
然后你打算用那些小麦来投资南部三国
您真是有慧眼
您的真意是？
真意是…
这个大陆因为只有一种通货 所以汇率也是固定的
因此在通货膨胀发生时 一个国家就算再怎么发行货币也只是杯水车薪
为了增强竞争力并且缩小地区贫富差距
通货还是不要只有一个为好
两大通货体制…
没错 正是如此
确实在中央的影响力正在减退的当下 正是大好时机
如此一来 下一步棋自然是投资那些值得期待的新兴市场
您难道打算…
跨过我国的领海去和魔族通商吗？
是的
为什么？居然…
正因为我是商人
每个人拥有自己独自的正义
尽管我们在正义这个原则上无法互相理解
但是无论谁都有着「稍微想要变得更幸福」的小小的愿望
那么在这一点上妥协 交易不正是我们的责任吗
但是…
妾身也在此低头恳请
角…角！
她便是火龙公女
当今魔界唯一人类与魔族共存的城市
「开门都市」自治政府的代表
魔族总数两千六百七十 距离测量开始
瞄准固定 压缩法术解压中
解压15%…
37%…59%…80%
指定范围当前区域
冲突解除
为了勇者…
为了帮助勇者！
我可是花费时间用连续压缩来累积法术的
你们这些家伙懂吗！
我的辛劳和觉悟
只要勇者需要
那家伙又开始过激了
我这个魔法师一定会立刻赶来实现他的愿望
这么多的人数 她真打算分别传送啊
那天的余晖中 什么都做不到的我的自尊心
有多么的煎熬 你们明白吗！
结束 快上
广域雷击咒
确认到大范围破坏
我居然也做得过火了
用飞行咒 向烟尘里冲
该死的白夜 居然用奇袭这种野蛮行径
纵使在兵力上落后
也要一鼓作气的击败他们
战场应不惊不慌是也
敌军是骑兵部队
若想与敌军的机动力抗衡
那么情报封锁以及与友军灵活的支援合作便至关重要
有敌军接近！
大概一分钟左右将抵达
各就各位 弩兵做好准备
第一波射击目标为止步的军马
以及下马的士兵
敌军乃重视速度的轻骑兵是也
并未装备能防御弩箭的板甲
不用勉强射击要害
只要瞄准目标较大的身体便可！
怎么了 发生什么事了
为什么要停下来！
是敌军的干扰…
给我加速突破它！
全军前进！敌军数量不多！压过去！
这些家伙到底在干什么啊！
充分发挥机动力啊
在前线推进的同时 让后排的兵力从两侧包抄夹击
连续射击！
负责填装的即席兵分为填装和防御两班
防御班负责排除侵入阵地的敌兵
和搬走落入战壕的马以免妨碍友军
射击兵和填装班集中攻击右翼！
侧面进攻的效果开始浮现
右翼防御开始薄弱
很好全军出击！
敌军开始流向左翼
看来右翼的敌军已经击退
敌军好像有所动摇了
这个阵地是斜线阵地
穿过混乱前线的骑兵已失去了突破力
然后在后方友军的推挤下被压缩诱导至狭窄的密集地带
那么接下就轮到少尉与在下出场了是也
是！
各就各位！再次检查你们手上的弩
总攻击的时刻到了！
渐渐变亮了
这风怎么回事？
是吹向哪里的？
这是魔界？
没错
魔界原来是在地底下啊？
是的 不是另外一个世界而是与人类的世界连接在一起
她现在怎么样了
她在渐渐的变成 「魔族之王」中
「魔族之王」？
但是魔王在等着你
这到底是怎么回事啊
交给我就是了！你这死童贞！
快去就是了！
魔王她在魔王城中心最下…
听我说 萌王大人
再加油一次吧
因为他是那么的乌黑 毛茸茸而且温暖不是吗？
你这该死的东西！
打算拖延时间吗！太愚蠢了！
再把她放出来的话 我估计就没命了吧
这副身体已是孤的东西了！孤可是魔王啊！
就算如此 我还是…
就按这样一口气冲进去
加速咒！
这么多的魔素我还是第一次见
魔王她的战斗能力有这么强吗？
中央的讨伐军开始举行全体军事会议了
总数接近四万
其中兵力有二万八千而且其中有九千是骑兵的兵力
那么今天的慰劳品呢？
冰酒三十桶 然后野猪三头家猪六头
很好 这么一来今晚多半也是举办宴会吧
接下来就是草料了吧
草料？
嗯 既然有那么多匹马
就必然需要在当地调集饲料的
这回得把向农民宣传范围再扩大一点
暗示他们由于军队进驻如果没有干草的话就会被找碴
然后将准备好的干草和燕麦卖给他们
免费送给他们也可以
这么做是何用意？
干草和燕麦都吸了污水
只要导致马匹些许的衰弱的程度就是了
原来如此
这么一来要指定开战日期也会变得困难
尽管稍微对不起那些马
比起由于战争而大量死亡来说
这种程度还是能被原谅的吧
救治伤患已得到了铁腕王认可是也！
不分敌我重伤者优先
为了区分绑上辨别用手帕
将轻伤者搬送到野外帐棚
请市民帮忙包扎
中等程度伤患则送进修道院内
替他们止血并用蒸馏酒消毒！
你就是将军吧
将…将军？！
在这个国家里活跃的士兵们都是这么称赞你的
啊 在下只是在忘乎所以的实践所学来的知识罢了
报告！
我军死者十八名
负伤者两百二十一名
白夜国死者三百零四名
负伤者八百九十二名
俘虏四百五十名
另外有数名敌方士兵往市区方向逃离
目前正在追缉中
其中疑似出现了指挥官的独眼男子
给还能行动的人配给食物并令其休息
之后重组成一支巡逻部队
是！
在下将对市区严加防范
让开！
魔王！
勇者
魔王…
勇者大人小心！
身体里面已经不是她了
她已经被先代魔王们的恶灵所污染了
下一章「让你久等了、我的勇者」「懒觉睡太久了、我的魔王」