闭东大沙漠白天超过50摄氏度
晚上却降到冰点以下
因为自己的恶性而会见的数百年的文明遗址
那也可以认为
为死去的人们而立的墓碑
然而幸存下来的子孙们
还是一点记性也没有
妖怪和巨乳
老公
快点
被他们抓到就没命了
没事吧 奈美子
妈妈 好饿
现在是说话的时候吗
老公
想跑吗
不要 放开妈妈
奈美子
已经跑不掉不了
快把钱拿来 不然也可以从尸体上直接拿
要被丑死了
臭娘们 可恶
谁会碰你
你们几个是蛙族的吧
小子
真矮啊
是你们三天潜在第45给水所袭挚瞭绿洲的连输车吧
那又怎么样
怎么着。。。
我受宝物的主人托福来拿回去的
先跟你说一声
你要是当官的话就杀
为瞭奖金也杀
不管是谁都杀
哪个当官的来这种地方
赏金猎人也只会欺负弱者
所以 就会把或让给我干嘛
告诉我你们那个
就放你们一马
生气啦
真麻烦
用不着浪费那么多子弹
看那边
妖怪
变成为沙漠妖怪的
混蛋 你做了什么
无味 无臭 无色
速效性的超强力麻醉喷剂
很好用吧
真险诈
我因为接受的工作一定会完成而很有名声
为了不铺回我的名声
什么都做得出来
快说他在哪
笨蛋 白痴 蠢材
57 58 59 60
一人20  保活命
你们真幸运啊
再见
老公
对不起 我不中用
不敢跟妖怪作对
老公
整没她们找不到了
无线电话也不接
他们今天负责巡查西边的33区
不是在那偷懒呢吧
那就不要给她们饭吃
是 严格遵守你的命令
他们的布丁由我来吃
蛙领 蛙诚 37岁
布丁布丁我的布丁 真好吃
不 不好了
怎么了
门口有封信
是砂写的
砂就是那个人吧
最近用其妙的妖术
打败了许多家族的职业杀手吧
挺有意思 念给我听
你好 蛙族笨蛋首领
我来拿你的头了 来和我决斗吧 胆小鬼
逃跑也没用 我一定杀了你 呆子
你的3个笨蛋手已经被我杀掉
敬笨蛋首领的大笨蛋大人
以上
了不起
说这么多的坏话 一点也没生气
真酷
不愧是老大
最后还有
你的妈妈是个肚脐眼
我的妈妈不是个肚脐眼
老大生气了
什么也没看到
真没办法
美人 而且巨乳
小姐 没事吧
早知道我就
不要。。。
对不起
我还以为是强盗呢
不过 你为什么会在这种地方
穿得那么性感不 那么薄
不到半天就坏掉的
其实 我。。。
我。。。
求求你 救救我
救  就什么
我是被那个凶恶的蛙族强迫抓来的
刚从那里逃出来
强迫
他们老大强迫我
我以后要为他做一辈子布丁
你不觉得过分吗
强迫抓来  然后又做了什么
求求你 这样下去 我就。。。
不要哭 小姐
我真好找蛙族有点事
办好了事 我就送你回绿洲去
这么说 他们说 巡逻的人不见了
莫非你就是
被发觉了
你怎么了 小姐
请放心 就觉得没有力气了
这个女人现在很需要我
很信任我
没有我就活不下去
不能饶了蛙族 绝对不能
对了 他们的据点就在这附近吧
在那里
真是明显啊
是啊
但是什么叫也没有啊
那就是和尚吧
真矮
你还怕什么呀
用一枪要他的命
笨蛋快闪开
他不是白给的啊
快逃命吧
这帮蠢货 枪都不会用  再练100年吧
开火
开火 开火
可恶
怎么办呢 子弹快没有了
算了 在申请书上多写点就成了
你们真难搞
真难搞
这也行啊 先撤吧
笨蛋 看你往哪儿跑
看那
怎么办
笨蛋
挺能躲的
但没有传说中那么厉害 砂和尚
自己发起的挑战
真是蠢货
长得真丑
人生一定很不幸
你叫我了吗
你就是蛙族老大
废话
我是来要回你脖子上的宝物的
但另有原因一定把你们都给杀了
他是笨蛋吧
看不见被这么多人包围了
能躲你就来吧
你不要以为会的好死
那三个人 没杀
捆绑起来扔到废墟里
妈妈不是肚脐眼
啥
真臭小子 装蒜
信都写着呢 白痴
叫我白痴
不知道他们在说什么
真麻烦啊
开火
挺火 够了
去吧沙和尚的肉馅拿过来
那都没有
好好找好
肯定是散架啦
看那里
那混蛋 飘起来了
真是妖怪
又来这么多
妖怪
这世界上根本就没有妖怪
连骨头都没有剩下 全飞了
那是
老大 那里
你妈妈是肚脐眼
住嘴
给我住嘴
你妈妈是肚脐眼
去死
你知道我为什么叫做沙和尚吗
妈妈不是肚脐眼
崎岖
老大
老大输了
那家伙为什么会从天而降
奇怪
他不是人
是妖怪
不 是沙和尚
太简单了
巨乳小姐
干得不错  我全看到了
真不好意思
我也是来拿回这个的
委托人当然和你一样
没什么价值
可对他来说好像是很重要的东西
好像花好多钱到处找人
难道刚才的大爆炸是
是 是我做的
正人气上升的砂和尚和蛙族是我互相厮杀
利用这个
就可以轻易拿到
我叫朝雾纯子
能挣钱的什么都做
等一下
这以后就是竞争对手了  多多关照
难道我被她骗了吗
我居然
真縗啊
朝雾纯子
你等着我一定把它拿回来
居然欺骗男人的纯情 不可原谅
今天也和往常一样
精神十足 万分努力 贪得无厌的
活着
那个女人 抓到他以后要怎么处置呢
那个巨大的胸
你给我等着啊
我是沙漠的妖怪  砂和尚
下回的巨乳也很厉害
我妈妈不是巨乳
下回的砂和尚
砂和雨
不要错过哦