我没事
真是对不住你
爸爸
爸爸 你还好吗
真是对不住你…我…
不是说好 不说这些嘛
海苔子
爸爸
爸爸？爸爸！!
现代文明崩溃后数百年
关东大沙漠
在以弱肉强食的这个世界
胜者就是正义
然而 这场战争的胜利者被视为妖怪 被人们恐惧
沙漠中的万事通 他的名字叫做……
沙漠神行者
砂与雨
来给你最后一击
又打了无聊的东西
嘿嘿 摆下酷
莫非 你就是……
要不是那个女的 就没这么麻烦
不过 她的胸可真是棒呀…
不行不行
和女人有关的工作以后再也不管了
说什么也不管了
尤其是要小心 乳房好大的女人
下次要跟那种又纯洁又可爱的…
喂 呆子 把手举起来
要慢慢举起来
被吓坏了？
快把手伸出来！
讨债人 雨蜘蛛
哥哥 这小子吓的都不敢吭声了
只是个纸老虎呀
把所有的钱都交出来！
那两个人死定了
在讨债这行里 他算是特别厉害的了
据说只要他的手一动！不仅仅是钱 连魂都会被“讨”走
把手伸出来就可以是吗
只要你乖乖的听我们的话 就不会要你性命
好疼…这是什么呀
线？
臭小子
我已经把手伸出来了 下面该要我做什么呢？
好烫……
这种打扮让我们怎么会城镇 你这个没良心的！
被大家嘲笑一生 还不如让我们死了算了！
哦？是吗
救命～
我们去买内裤～
没意思
真没派头
原来连魂也被“讨”走的意思就是
弄的一点自尊都没有了呀
就算是我的劳力费
我说谁在偷偷看呢
原来是大名鼎鼎的沙漠神行者呀
被你发现了？不愧是雨蜘蛛
我好像没和你见过面吧
沙漠神行者在关东地区 稍微有一点点小名气嘛
你的做法我看到了
只在关东地区这么窄小的地方里最厉害的讨债人的做法
我倒也想看看
欺负弱者来提高自己名声的技术
只要有机会 你一定能亲身体验
喂
有机会再说
我有急事要办
哼 那可真是遗憾
唉 一大早就遇见了这种人
今天真不走运
一直盯着
这么快呀
比起这个 下个工作呢？
稍等一下
妈妈 我饿了
第22给水场
那里有一个叫鲤毛一夫的人
赤潮金融委托我们从他那里讨会债来
29的…3
29的3就是这里？
一看就好穷
你好 鲤毛一夫先生在吗
怎么 原来你是他朋友呀
我朋友里没有这么又痴呆又寒碜的穷人
不过…既然讨债人的你会在这里…
当然是来讨债的
今天是鲤毛先生从南绿洲的大潮金融那里借款的还债日
可让人为难的是他居然一分钱都没有
哇 这下可麻烦了
话说回来 万事通的你来这里做什么
喂 死老头 你居然你从两个地方同时借
快给我还清从赤潮借的钱吧！
什…什么！？
赤潮的还债日也是今天
南边与西边的还债日都定成一个日子 你这老头真有一套呀
快拿钱来 现在就给我拿钱来
喂 我先找到的他
我管你呢 谁先拿到钱就是谁的
你说什么
快走吧你
我才不会走！
胡来
真的是什么都没有
而且好臭！太臭了！
对不起 我身体这样 也不能好好工作…
鲤毛先生
你知道为什么
放款这一行在这种无法地带也能达成着吗？
不…
因为有我们这种超级专业讨债人
就算借债者躲到哪里
被他们怎么反抗也会找到他们活着抓他们
而且 不管用什么手段都会让你们还清借债
我因为接受的工作一定会完成而很有名声
对老头 病人 我也不会手下留情
爸爸
美人！虽然身上好多尘土
你们在对爸爸做些什么
原来如此 你在替身患病的爸爸干活
对不起 我虽然知道今天是还债日
但是 对一个女人来说换那笔款实在是太多了
虽然我不眠不休的努力工作
好不容易找到了印刷工厂的工作
那里的老板被盗贼杀了 我没能拿到工钱
搬运东西的工作也…
女人的我在那里干不久…
好不容易找到的副业也是…
我…手很笨的呀
真是对不住你…海苔子…都怪我没用
爸爸 你没事吧
爸爸没有错 都是病的错
海苔子都怪我 如果你妈妈在的话
我们说好不说这个的哦
海…海苔子
不用担心 我们2个人一起努力一定可以的
爸爸 不要在客人面前哭了
赤潮这边 如果跟他们说的话 估计10天左右…
会等等的
真的吗
可 可能
什么呀
没什么
骗人！你一定是想了我太天真 被女人迷惑了什么的！
那又有什么办法呀 怎么这里也没钱的呀
那就不一定了
不要
这个女的
海苔子
你要对海苔子小姐做什么 你个混蛋
你没事吧 爸爸
啊？
有穿着豪华的衣服
但完全符合纯洁又善良的性格的美丽
这个女的一定能卖个好价钱
原来还有这个办法呀
不对！你这个冷血！
没有
那么我问你 你打算怎么从这里讨回钱来？
正如你所说这里什么都没有 唯一值钱的就是这个女人
不把她卖掉 又怎么拿到钱？
你不是因为接受的工作一定会完成而很有名声的吗
好 我知道了
把海苔子小姐卖掉
但是 买她的人是我
所以 我只付赤潮的钱 南边的就由你和死老头来想办法
傻子呀 跟你没什么好说的了
赢的一方得到海苔子 输了的再想别的办法讨债
没意见吧
如果还活着的话
另加一句 我不会让海苔子成为你变态嗜好的牺牲者
切 不要对别人的嗜好提意见
怎么了
不得了了
决斗呀！而且是那个雨蜘蛛和沙漠神行者要互相残杀
是真的呀！了不得呀
说什么要争夺鲤毛他家女儿
妖怪与死神
长…长老
你到这里来了
不能让他们打 他俩一打 我们这个村就要飞了
长…长老
不用说了
哼 蛮有人气呀
你也是
你是真的厉害 可基本上是和我一样 用暗器
不能用对付傻瓜的简单诡计
虽然人很烂 但不可能因为偶然而这么有名
而且 已经被他看过我的诡计了
这场战斗 可能会变的非常非常的麻烦
好像
是很普通的枪击呀
切 我太过于慎重了
居然变成这么不体面的消耗战
切 真是浪费子弹
爷爷 不要随便乱走出来呀
午饭做好了吗
不是才吃过吗！
一起回家了哦
从哪儿拿出的那把枪
你又把它藏在哪里的呀！
哇 危险
还你
没了子弹换成用手枪打 更没体面了！
呀呀呀呀呀呀
去死吧！～死小子
你去
有完没完了 混蛋
我受不了了
海苔子小姐是我的
去死！～你这个花痴
该吃饭了
回去吧
雨蜘蛛 你的拳头好像变轻了呀
你也不是开始晃悠了吗！
混账
终于让我们找到你了 雨蜘蛛
找你算早上的账来了！
终于让我找到你了！沙漠神行者
…算早上的账
哥哥？
怎么了？
啊哈哈哈哈…
雨蜘蛛 功夫不错嘛
沙漠神行者 你也不差
稍微休息一下就继续哦
好
借款单2张 到手～
真是的爸爸 总是把还债日定成妈妈的忌日
不过这次倒是因为这样才走的运
还好有一个是花痴 他俩去互相打斗了
嘿哈哈哈哈 是你妈妈保佑的我们
不要再用西红柿汁弄脏衣服了哦
嘿嘿嘿 借款单已经烧了 我们现在没有欠款了
想想下个去哪儿借钱哦
呵呵 再给我买新衣服哦
活着真是难呀
真是 好难哦
关东大沙漠
在以弱肉强食的这个世界 胜者就是正义
败者则是笨蛋 垃圾又是恶者
男人 女人 老人 傻瓜 笨蛋 人渣都在万分努力的