M40A1 狙击枪 308口径 FRB枪托
橡胶支架十倍高精度瞄准镜
120%超完全再现
22万5千元
要是能搞到这家伙的话
不好 来收债了！
等一下 期限是下个月啊
谁啊？都这么晚了
晚上好~
这个巨乳是…啊！朝雾纯子！
怎么啦？
你怎么这样一副打扮啊？
他的名字是水野灌太 自由杂务工
怎么啦？突然这样大笑！
因为 天下第一的沙漠神行者
真身是这样的啊！哈哈哈！
完了 真实身份暴露了
他是最近在关东大沙漠人称沙漠神行者
非常有名的人物
你来干什么啊？
工作啊 有工作要委托给你
哼 谁稀罕啊！
你现在欠了一大笔钱 日子很难过吧
！！你怎么知道的？！
他两次任务都失败
背上了别人欠下的借款
每一个都是和女人有关
从组合长那里听说的~
妈的 那个混蛋老头！
这么说 你充分利用了别人的事！
你在摸哪里？！！
啊~好软啊~
摸付1次1万
那个时候你输给我了不是吗？
总这么懒散不像样！你欠了多少钱？
虽然是欠了169万3452块
300万元！
我付给你600万！
我干！务必请让我来干！
好软啊~有600万啊
还了欠款 把M40A1买了
剩下来买什么好呢？
还是存起来呢？
啊~好软啊
那天晚上 水野灌太做的梦是个十分好的梦
坦克和机关枪
喂 沙漠神行者
我们可没听说要和那样的怪物打啊！
那个女人是你的熟人吧？都是你的错！
你说什么啊？
倒是你们 还不是叫那个女人给迷惑了！
啊！出现了！
谁也不能停止
行如闪电一般 与其对抗的家伙死地连骨头也
关东大沙漠最大最强的重武装现金运输车
从…从数百年前地狱来的杀人机器！！
魔鬼号
你们认为自己能逃走吗？
朝雾纯子！
你雇的人很可靠嘛
小看我们4个的话会吃大亏的哦
不大不大 一点也不大！
这四个人 可是隐藏着无穷可能性的沙漠男子汉哟
没有那回事
那么 就让我来瞧瞧吧
不要啊！
干 干掉了吗？
不会吧
口径40毫米…有点不大现实
你们在干什么啊？还不快点逃？
逃也是没用的！
不管怎样都不打算交出钥匙吗？
就是这么打算的 所以才逃啊
钥匙？
喂 哈罗！
干什么啊？
哈罗！
你干了什么啊？
被这坦克追杀都是因为你吧
听好了 和犯罪有关的工作事可以拒绝的！！
确实对方是超级有钱人
但这是彻底的私人的争斗
靠 要是没欠这么多钱的话 就……
还露这么大的波给我们看
什么？
我讨厌沙漠套装和钢盔嘛 所以早上就这样了
说谎说谎！明明是故意露给我们看的！！
不是的啦~！
你个混蛋 想把我们都害死吗？
白痴啊？要是这样的话 就不会在这里泡妞早跑掉了
该死的 它打算什么杀死我们？！
什么？！
挂了 这回一定挂了！
听好了 这样下去被杀死只是时间的问题了
没办法了 闭上眼睛吧 你这笨蛋！
啊 是高热能攻击和枪榴烟雾弹！
探测仪一片模糊
这是什么啊？都睁不开眼睛了
你干什么？
那些人在哪里？
看不见！
看见了！
不好 那口井的下面布满了秘道
别让他们进去了
他们进去啦
这是什么啊？气球吗？
井的里面什么人也没有！
这样说来 那帮人里好像有个诡计多端的沙漠神行者
轻而易举就被骗了吗？
上车 去东边
是！
咳 总算躲过去了！
真是的 突然把人埋进沙子里 吓了一大跳！
幸好你有带装备不会下回就没这么好运了
不管这些 这可真是好逊的作战方法
下回要是再碰到这种情况 你打算要怎么办？
谁知道呢
这要怎么跑啊？
那辆战车最不擅长这种崎岖不平的地形了
但是 对手是那辆战车的话 你干嘛不早说！
这种事要是说了 你们就不会接这个任务了嘛
废话！！
真是的 今天从早上开始就净是倒霉事
600万！
你们不是川口的机枪三兄弟么？
这么说你是沙漠神行者？
你来干什么啊？
就是 一大早就碰到这种倒霉事！
这是我要说的！
让你们久等了！等很长时间了吗？
没问题 没问题！
嗨？难道你对波霸小姐…
难道你也是…
现在开始大家都是伙伴了
团结起来 一起努力吧！
真是的 一场灾难！
你们不是童年的好朋友么
但是 秋夫哥…
好大啊…
的确够大的……
这样说来 你说它不会杀我们
是什么意思啊？
不管怎样 刚才他们不都说了么
对吧 纯子小姐！
是不是该告诉我们了？
藏在你那个巨乳里的钥匙的事
他们的目标是那个钥匙
所以他们不会杀了我们
贸然进攻钥匙就危险了 对吧？
赶紧说吧 详细的情况
那个钥匙到底是什么东西？
为什么他们会盯住不放？
明白了 这把钥匙还记得吧？
第一集里出现的 从你那里得来的宝物
实际上这是大川会社社长大川大洪的妻子的东西
最近 我们公司的运输车遭到袭击
其中 有死去的老婆最喜欢的宝石铺的钥匙
谁能把那个夺回来 就能成为我的继任者
就是这样啦 然后 委托我们的是长子 大川洪一
而那辆战车则是次子大川洪二
大家都眼红了啊 因为这可是一大笔钱呢
悄悄和长子联络啦
和次子交涉啦
第二集的时候真的好累啊
也就是遗产争夺战了
对啊 虽然做的有点过头
惹次子那边生气 以致开战车出来了
不管怎么说 赶紧逃出次子的势力范围
去东边和长子会合
只要到了 就是我们胜利了
这样 没有什么意见吧？
那…那个……
啊 想办法看看吧 办法也不是没有
真的吗？好厉害啊 怎么做啊
怎样才能把战车干掉？
你白痴啊？能干掉才怪！
赶紧逃 逃跑才是正事！
什么啊？
真不愧是沙漠神行者
把那战车干掉的家伙 是关东大沙漠第一的大白
嗯？
沙漠神行者？
什么嘛 还算是沙漠的妖怪呢 靠不住啊
很早以前就是这样的 那小子老是让人失望
另外名字还没问 又孩子气又傻 真是差劲的家伙
死人的坏话大会就到这里了
沙漠的肮脏垃圾们
竟然敢反抗本大爷
不要以为可以死的很轻松
先给你们一个机会
把钥匙拿回来
是 等了很久了
大奶妹~
从悬崖上掉下去了
干掉你们
一定要干掉你们！
浑身都痛
啊？你还活着啊？
还是老样子 死不掉的家伙
我们还以为你死了呢
托你们的福 我好多重要的东西都坏掉了！
刚修好的零式头盔………………
沙漠中比生命还重要的 樱陆战步枪
还有老爸给我的披风
不要动！手举起来！竟然把广…
你这个恶心的超级有钱人！绝对不原谅你！
混蛋 你干什么啊？
不要啊！
他们在干什么？
你在干什么？变态！！
我的钥匙！
想要这把钥匙吧？那么 跟来啊
不行 被他逃了！
要追了 上战车！
怎么啦？
那个女的和三兄弟也逃走了！！
什么？
灌太那小子 被他打败了 这样就不妙了
不妙？
那小子一发怒就什么也不知道了
为了报仇 没准拿着钥匙就被消失了
听好了 不能放弃
就算死也要把钥匙抢回来
这可真有意思啊
混蛋 不要逃！
笨蛋 他可拿着钥匙呢！
要不留伤痕地夺回钥匙
那小子没带面具
用毒气！
不好！
不管怎么看 都是可怜的孩子啊
啊 笨蛋一个
左边 是左边！
右边 是右边！
老是转圈逃 妈的 追不上！
喂 不觉得有点奇怪吗？
什么啊？
为什么要选战车能通过的路逃啊？
上钩了吗？
他想干什么啊？
完全的破坏战车
老是跑来跑去 要不是拿着钥匙 早就打扁他了
又是用那种子弹来打战车 他傻了吗？
压死他！
但是钥匙呢？
他炸的粉碎好吧！这样下去只是浪费时间而已！
不 不要！
是 是悬崖！
哈哈 笨蛋！
不许动！
你小子 灌太！把战车当对手 你没搞错吧？
请把我的钥匙还给我！
把 把钥匙交出来！
不要做奇怪的动作噢
去！
不要妨碍我！好不容易这么高兴
如果干不掉战车的话 就把钥匙炸掉！
沙漠神行者？
是你们的话 与其被折磨致死 还不如这样痛快
还是说 现在在这里就弄掉呢……
喂 他走了
没办法 对他我们也没有办法
嗯 不行
我们被灌太的手榴弹不止扔一回两回了 所以很清楚
果然是要好
看来只能杀了他了
晚上好啊 广！
哦 晚上好啊
要帮忙吗？
不用了 我一个人就能干掉沙漠神行者了
然后？
然后？然后把钥匙交给洪一先生啊
就是说 你是长子那边的间谍咯？
啊 就是这么回事
钥匙 是这个吗？
哦？喔！就是这个！
沙漠神行者 去哪里了？！
出现了！出现了！
追上去！一定要把那家伙压成肉饼！
别想活着回去 沙漠神行者！
压上去！
是小广啊
那么 沙漠神行者去哪里了？
什么？
竟然抵抗本大爷到这种地步 你可是第一个！
沙漠神行者！
怎么啦？
是沙漠神行者！
不好！那个笨蛋真的想死吗？
不会吧！我的钥匙啊！
没用的 已经太晚了！
但是！但是！但是！
最后的一发！
步枪被折断了 也就是发不出第二发来
哪 战车君 确实你是关东大沙漠最强最大的
这个沙漠里没有比你还大的家伙了吧？
什么？
所以说……
不要！
所以 没受过从正上方来的攻击吧？
阴险的招数 才是真正的你吗？沙漠神行者！沙漠神行者！
关东大沙漠最强的战车
我的钥匙！
灌太果然是笨蛋 啊？
什么 还活着啊？
那就是说 我的钥匙也！
终于轮到你们出场了！机枪三兄弟！
不好！
但是这样下去的话！
老鼠进到狭窄的地方
战车太大了 武装也太强了
只有开阔的沙漠才能发挥战车的全部威力
靠着那身笨重的装甲
就这样 不管怎么说 总算5个人收到了佣金
大胸女人并不一定是笨蛋 今天绕了一圈关东大沙漠
你可真厉害啊 你可是第一个打倒战车的人哟！
沙漠的妖怪 沙漠神行者
小事一桩！
这小子还不死吗