关东大沙漠
没有任何生物
和地狱一样
不带上装备的话
人在半天内就会死亡
柔软的沙子像水一样吸取你的体力
全身的水分以非常快的速度蒸发
气温60摄氏度
因为没有湿度
温度多少会降一些
汗水会带走一部分热量
即使这样 体感温度也有50度
连意识也会丧失
沙漠里的住民们
裹着沙漠对策装备生存
但是 砂和尚他们只拥有最低限的装备
地狱般的为生存的战斗开始了
火箭和放逐
你说要炸了井 把毒药放进水里
是啊 那帮江户川的人就会走人的
别开玩笑了 你你傻吗
要是那样的话 就不让你躲了啊
不会吧
不是说了吗 要像活人一样
就算盗贼走了 井不出水又有什么用
要是炸了井的话 我肯定不会让你躲的
你那是违反了契约的
和你睡觉的事没写在契约上 违反又怎样
她说让他躲
什么 让他躲什么
鞠子 到底怎么回事 让他躲什么
村长 其实是这么回事
说什么 让他躲那个吗
村长
村长晕倒了
怎么办 砂和尚 好像不能炸了井呢
鞠子是个美女 不要错过
好了 知道了 我出个条件
条件
井不能破坏的话 让你们滚也不会滚吧
废话
那么赌上这个村子和我决个胜负吧
要决胜负
虽然那炸弹就算赢了也不好拆
和我们决胜负也可以
能行吗你 刚才逃跑的那个是谁呀
好了 决定了
这个炸弹是真的吗
那个臭小孩安的 谁知道
来吧 机关接触 发射
混蛋
这样一来 那个不懂规矩的小孩该完蛋了
但是 这村子就成盗贼的了 可恶
不 要是运气好的话 他们就精疲力尽了
那家伙
要真那样的话 我们能对付他们
这个真是个机会
一边胡作非为一边把敌人引向不利的地方
可怕
怎么认为
不妙呢
感觉像是个陷阱 怎么办
好像是会有什么呢
没事 和他这么近他能躲什么 没准都迷路了
在他躲之前先把他干掉
下去了
快追 还没跑多远
随便打
掉下去了
混蛋
好像完蛋了
厉害不起来了吧
打不赢就想炸了井吗
不守信用的混蛋
要把引爆器给我的话 还可以饶你不死
真的不想这么做
混蛋
这个引爆器不是井的那个
而是山谷上的
怎么样 吓到了吧
不会吧
把我们引到这有用这么卑鄙的手段
闭嘴 你们追过来的 我也没办法 可恶
你真是疯了吧
闭嘴 下地狱吧
应该是你死了
去死
他踩我脸上了
也踩我脸上了
也踩你一下吧
超级三级跳无敌脚
砂和尚赢了
村子得救了
我能输吗
又来了
把这4个人治疗一下
抓活的送到官府值很多钱
炸弹 井里的炸弹
你们不是说让他们杀了我吗
硝酸液体炸弹里面不过是水
炸弹也是假的
他说是假的
什么呀
对呀
我说就不能是真的嘛
你们啊
又穷又臭又没志气的软弱的虫子
真是烦人
小鞠子
好疼疼疼
感觉怎么样了
小鞠子 小鞠子
谢谢你 救了我吗
而且还打扮成那样
真是有点受不了了
这是诺言
是吗
小鞠子 很美啊
灌太
是什么呀
放开我呀
太热了
是玉痱子吗
是啊 是我
为什么
为什么我会在这种地方
你躲掉江户川组
我们现在被放逐了
什么
因为你不着他们喜欢
真是的
要是运气好的话 我就变成村长了
那你在这躲什么
那村子我也呆不下去了
都是谁躲的好事
所以希望你能带我到什么城市去
我能相信间谍说的话吗
是真的 相信我吧
水和食物只有这些吗
你什么也没带吗
刚才全吃了
白痴
前略
砂和尚大人
这回真是觉得很对不起你
说实话一想到你那么横行霸道
很害怕没有别的办法
还有我女儿鞠子的事
真的是没有办法
祝愿你能安全到达你的住处
草
村长
那帮混蛋
好 回开拓村去 带路
别开玩笑了 开车得半天才能到
走路的话得走几天啊
而且那帮村民没准得杀了我
是吗 那 你死去吧
不想去的话 我一个人也回去
你随便吧
给我一点吧
本来一滴也不该给他
真好喝
一次只能喝这些
还想喝一点
是啊 不节省点的话
那个开拓村是这个方向吧
是啊
等着瞧 穷光蛋们 占尽你们的便宜
还有小鞠子 不要忘了诺言啊
好了 别偷懒了 上路了
还想再歇歇啊
1分1秒也不行
我到那个村子会被宰了的
一想到这个 脚就变沉了
知道了 会保护你的
真的吗
那么为了不违反诺言请签个契约
虽然他很厉害 可主导权在我这
这以后要尽量轻松点
在这种时候忍一忍
给那个笨蛋点好处才能完成目标
晚上 零下10度
白天一点也不示弱的太阳光
都被沙子反射出去
和白天完全相反和冰一样
这更需要体力来应付
好困啊 太困了
白痴 睡着了就死了
死也可以 让我睡吧
才不想在这死呢
太无情了 为什么会和这么脏又臭的家伙一起
太残酷了
小鞠子
怎么回事啊 有东西硬起来了
我可不想躲那个啊
躲什么呀
你别出声
有水
小鞠子
灌太
这是
挖出来的水意外的多
都用不了了
灌太 现在在这里就完成我的诺言
这次不是梦了吧 小鞠子
果然还是梦
干什么
水 水水 我的水
只剩下那个水壶的三分之一了
被钱和大奶欺骗
流浪流浪
前方是世界的终点
那个结果是
沙和挫折和太阳
它的名字是关东大沙漠
作词 沙漠吟诗人
作曲 田中公平
歌手 水野灌太
给点水 忍不住了 快给我
这个混蛋
终于 支持生命的东西什么也没有剩下
坚定的复仇心
是现在唯一支持砂和尚的东西
但是 结果还是倒下了
因为关东大沙漠不是好对付的
在那 在那呢
这热的要死的样肯定是砂和尚
还活着吗
遇难了 砂和尚遇难了 笨蛋 笨蛋
这个耻辱的家伙
杀了他吧
真是的
我们偶尔会给去南边村子的西绿洲地区当官的领路才能在这碰到你
要谢谢鞠子啊
是她让我们来救你的
2天前 西绿洲地区第21开拓村
历尽千辛万苦的村民们
他们总算可以过上好日子了
那个 和砂和尚一个村子来的便利屋
是你们吧
实际上
把砂和尚打晕后扔到沙漠里了吗
我父亲
村长趁我不注意把他从诊疗所带走了
那太好了 太有趣了
真寒
那个人能安全回家吗
原来如此
他想把你
竟然出这种条件
那个混蛋色鬼
但是他确实实现保护村子的诺言
而我们却把他扔到沙漠里
要是那样的话 那个混蛋一定会回来报仇的
是啊 那家伙像蛇一样难缠啊
但是 已经过了3天还没到 就是说
不行了 肯定死了
那家伙真是个白痴
拜托了
工作 请接受我给你们的工作
所以 让我们回家的时候碰到你的话救你一命
真让人失望啊
这样你和鞠子的恩怨无法了解了
不过带着这么个废物坚持了5天
这家伙有这么大的毅力
不应该是怨恨
就这样 这次的任务出色的完成了
虽说被川口三兄弟救了
可这对砂和尚是多么大的屈辱
脚要燃尽了
笨蛋
又是我 沙漠妖怪 砂和尚
下回是
不是大奶妹
什么事啊
要开始了
村长
准备坐标
是 坐标999
下回的砂和尚 老师和弟子
要是不看的话 会后悔一生