去死吧
左臂被
卡住了
怎么 不是我吗
救了那个沙和尚一命
你是
谁来着
老师和弟子
太湖啊 小泉太湖
没注意我一直跟着你吗
是因为伤还没养好就出来赚钱啊
不管怎么说 因为老师你遇难了
真没办法 遇难了还得让对手川口三兄弟来救你
知道的不少嘛
那当然 是我分内的工作嘛
谁呀谁呀 跟我多久我也不会认你为弟子的
那么不认我的话我就一直跟着你
你当我弟子又有什么用
那当然是比任何男人都要强
而且比任何东西都要美丽
聪明又有头脑 打倒任何坏人
对 是为了成为关东第一地美女高手
未来的我真漂亮
等我一下呀 老师
-第30给水所-
喂 小子 听说你被弄的很惨啊
沙和尚 别再遇难了啊
人生这么长 得经历许多事 不用在意
是吧 遇难又怎么样呢
这是遇难的沙和尚哥哥
快走吧 别被笨蛋传染了
老师真是有名啊
为什么 为什么啊
那个沙和尚吗
对对对 是我们就他回来的 被害的可惨了
一看见我们 就跪下来求我们救他一命
你这个王八蛋 吹破天了 这个混蛋
什么 这是个便利屋
真是的 丢死人了
要是还有点自尊的话 不要再回来这个村子了
真衰
雇他当看守的村民们已经烦透他了 还把他扔到沙漠里
你们三兄弟 把没有的事都吹出来
我要宰了你们
不要激动嘛
大笨蛋 大笨蛋
我要把炸弹放你们的坐便器上
样子真衰啊 老师
那个 老师 认我为弟子的事
好啊 这不是灌太吗
听说吃了不少苦啊 身体养好了吗
你好啊 水田
不过真是羡慕你啊
我也想像你一样用生命去过冒险的生活
不要
水田 不要做危险的事
喂 你离渡太近了
竟叫水田的爱称 真恶心
行了 大家要好好团结啊
那么灌太 再见了 下回再告诉我冒险的故事哦
那人是谁啊
真羡慕他
水田渡 20岁 无职 女朋友有10人以上
人称花花王子
被众多女人包围的奇迹的男人
那怎么行
混蛋 说什么呢
被美女包围起来每天每天都过着这样的生活
这不是成熟男人的理想吗 不浪漫吗
真差劲
男人应该
流血流汗 工作 战斗
在恶劣的环境 恐怖的敌人面前保护家人
赢得食物并背回家
亮吗
这才是 对 真正的男人
这也算是吧 从某种意义来说
身体还没恢复 而且还让大家笑话
真是羡慕水田啊
所以认我为弟子不就不是一个人了吗
还可以在你身边照顾你
你要是像水田身边的美女还可以
谁让你是一点肉也没有没长成的小孩呢
终于到看了把那个给你看看的时候了
我可不想看你那扁扁的胸脯
这个
真厉害的美女
是吧
这是谁
是我妈妈
明白了吗 我是这个照片上的美女生下来的
也就是说继承她的这样子的我也会
好吧 我要测试你
要测试我什么呀
老师啊 老师
老师
老师 干什么呢
我决定了
是这个女孩吧
虽是个小孩 不过也有适合你的
我因为身体还不太好 你现在这找个活干着吧
那么 首先是桥本先生的工作
等一下 我要成为美女高手
笨蛋
不是说想成为我的弟子吗
是
还说我说的话全听从 是不是
这样的话
便利屋就是
沙漠中最为残酷 困难的工作
能不能成为弟子要从工作结果来判定
知道了 我干 为了成为美女高手
很好
不行了
干的不赖嘛
谢谢
顺便帮我把货送了吧
不是说只要给钱便利屋什么都干的吗
不会吧
真轻松啊
这样坐着钱也会赚到
对 对了 到现在一直败给女人的理由是
因为她们都是成熟 狡猾的女人
但是这次 不是男人不是女人而是像垃圾一样的那个家伙的
肉体 感情 体力全部占有
后面的扣子够不到
让她从便利屋的工作中长成熟
不要碰不该碰的地方
不行吗
我要 用我的双手把我的女人养成
我 我 我啊
不要这样 慢慢来
太小 太小了 水田
本大爷首先要以那个小孩为实验
将来我要大量养成我理想的女人
把我的女人集中起来 在这沙漠里建造我自己的极乐世界
送货来了
桥本先生个你的东西
我今年就89岁了
里面看不见啊
喂 小孩 来拉这个 笨蛋
这种工作还像回事
快把生意喊出来
欢迎 欢迎 3折4折了 这是新开店的虫屋
声音太小了
3折4折了
还不够
这是新开店的虫屋
不够
3折4折了
再大点
没有人啊
不管有没有人 快喊
3折4折了 这是新开店的虫屋
3折4折了
怎么样
太辛苦了 太丢人了
你都干什么了
老师 我已经
不是便利屋吗
便利屋因为什么都干才叫便利屋
虽然是这样 但是我想帮你去打盗贼
太湖 知道我为什么能打败大沼二郎吗
那是因为我是高手便利屋
那个时候情况对他们有利
但是我却能活着是因为我是便利屋
他的枪法确实是一流的 经过了一番训练的
但是他也只会那些
对 战斗和打架是一样的
残酷的环境 无法预测的沙尘暴
在这里快速准确判断身处环境 并快速的体现在行动上
经过千锤百炼的自信心
想得到这些东西的话 只有积累各种经验
靠这些挣钱的只有
便利屋这个职业
怎么样 厉害吧
厉害
老师 我会努力工作的
当时为自己积累经验 加油吧
是
趁现在我把她的钱取出来花了吧
好 小灌
好 我来取太湖的工资来了
工资是吧
买点什么好呢
给 这个
这是啥
请求书
她把活干砸了 现在就赔钱吧
什么
那个女孩能行吗 小灌
摔倒了把粪撒一地 送的货也弄翻了
乱七八糟的
是真的啊
是是是 传言说他厉害
实际上沙和尚只是个纸老虎
我说那个女孩是用你的名字干活的吧
不太妙吧 加上上回你被人甩了的事
你的名声越来越臭了
在哪呢
听说带着5丁目的川原先生的哈拉克斯黄金欧卡布特去散步了
那个烟是
好香啊
老师
你这个大白痴
因为我饿了啊
哈拉克斯黄金。。。什么来着
名字很复杂的虫子啊
有钱有势的川原先生的宠物虫 不是告诉你了嘛
虫子不就是给人吃的嘛
领着虫子散步为他吃东西不奇怪吗
有钱人和我们是不一样的 你却
好疼 疼
打扰了
小球球 散步好玩么
干什么啊
那个 这个
快给我
不给
我的小球球怎么了
对不起
你个混蛋把我的小球球
忍 这里要忍 为了我重要的超级计划
对不起 对不起 我叫沙和尚
以我的生命担保一定会赔偿的
又欠下了一大笔债
这不是灌太吗
在这个地方干什么呢
这不是水田吗 受到点打击
是吗
太阳真漂亮啊
水田好像也不太高兴呢 你那脸怎么了
那是因为
把你杀掉 我再自杀
不要
我只是你的玩具吗
我也是吗
等一下 听我解释 我对你们的爱是永远的
骗人
我本想平等的爱她们没一个人 有点失败了
不是一点吧
对了 我得去小泉那道歉了 那么再见了灌太
再见
这样啊 水田也有水田的难处啊
是啊 我也该努力工作了 为了理想
找到了
从那以后不久的关东大沙漠
奇怪的两人组出现了
听着 我发命令就要进攻了
好 老师
沙和尚和他的弟子小沙
但是这时候的他们之间默契 信赖什么也没有
只有老师的欲望和弟子的白日梦
这以后的他们该怎么办呢
出发了 小沙
是 老师
又是沙漠妖怪沙和尚
大家对不起了 没出先大奶妹
没关系 老师 小奶妹也有小奶妹的价值
我不高兴
什么呀
下回的沙和尚 犬女和岩石
错过的话就看不到了