他是来自遥远的古代的人们的坟墓
他是暗黑时代的活着的认证
他见证了人间为了私欲而互相残杀
然后他又目睹了关东大沙漠的由来
砂和尚
犬女和岩石
是岩石吗
那可不只是岩石 没准你听说过 是犬女岩啊
犬女岩？
就是传说谁敢移动她的话就会有灾难降临的那个东西
现在想起来 那地方地价确实太便宜了
附近还有街道相连 还能挖出水
所以我把那地方给买了
我本想把那个碍事的岩石处理了
但是出多少钱都没人敢动他
是啊 沙漠里的人都相信那个传说啊
所以我出了不少钱把找了几个勇士
砸碎你
沙漠传说 只是吓唬小孩的
不愧是西绿洲第一的大力士
碎吧
怎么 报复 犬女岩的报复
只要砸了这个岩石就可以买新家了
老公 加油
爸爸 好饿
看好了哦
老公
腰折了
这是报应 犬女岩的报应
好饿
犬女是什么东西
本大爷开发的超级坦克轰了你
什么 引擎故障了吗
什么 是报应啊
好可怕啊
这以后我又请了一些人 却都像胆小鬼不敢接受
是吗
拜托了
只能拜托沙漠中的什么都肯干的便利屋组関了
请 请一定要把那块烂石头给废了
真的了 别把脸凑这么近
犬女岩
是啊 每个人都能拿到50万啊
pass
但是一个人可能拿到50万啊
但是我们三兄弟不干那么简单的活
不是说我们胆小
是啊
对 不能干
犬女岩
是啊 想清楚那块石头
突然肚子好痛
犬女岩
事成可以得到50万
不行不行 我不想干那种活 要是别的活就好了
犬女岩 会遭天谴 会报应的
什么 要清除犬女岩
我想怎么也得让小灌来干
老师 犬女岩可是那个有名的
只是块石头对吧
那么肯干嘛
等一下 那么简单的活有的是人可以干不是吗
虽这么说 可是别人都吓得不肯干
这帮胆小鬼
还有啊
前两天的事记得吗
砂和尚的名声正好有点下降
所以现在正是你证明砂和尚在西绿洲
不 是关东大沙漠最强的便利屋
最强的便利屋吗
小灌 不 砂和尚 只有你能干的来
果然 普通的便利屋干不了 还是砂和尚能干啊
真的了 实际对我来说真是小之又小的工作
报应 犬女岩的报应
白痴 没那种事
店长 这破椅子是怎么回事
怎么了
报应 是报应啊
因为
还怕怕呢吗
不害怕遭报应吗 老师
那东西是从很久很久前的到处都是战争的暗黑时代做成的啊
又怎样
没听说到现在动过她的人都遭到报应了吗
你以为本大爷是谁 别把我和他们混在一起
那个混蛋 以为我们是胆小鬼吗
一定不能输啊 大哥
但是我害怕啊
放屁 那家伙要是成功的话
我们就成胆小鬼 他就成了关东最强的便利屋
会被他嘲笑一辈子的
虽然这么说
出发了 要比他先下手
不会是报应吧
笨蛋 哪有那种事
这是
不会吧
什么动静
报报报应
不是报应
报应就是
因为害怕遭到报应
心里紧张便会受伤或者玩完的
但是  看
这里是有名的石头容易崩落的地方
从弯的地方走的话本来是不会有事的
可因为害怕遭报应就还能从这危险的地方走了
快走
等一下啊
果然是报应
大哥没事吧
不过 老师也在意会有报应吧
因为怕遭报应 便从刚才那么危险的地方走的吧
刚才那是
怎么了
最近更换的冷气机有点毛病
老师
可恶 敢拿个破烂骗我
老师 果然是报应
不是 只是流沙 要陷进去了
老师
突然 肚子怎么
看来还是报应
不是报应 是早上喝的水不好
老师
不是的 不是什么报应
我没说是报应啊
那干什么啊
犬女岩是不是写成犬 女 岩啊
那又怎么了
那犬女是什么样的女人啊
我哪知道
不过犬女应该是
应该
是这样的吧
受不了了我
不是报应 可不是报应啊
老师你自己说出来了
烦人
快走 已经没有冷气机了 不能慢吞吞的了
太湖 放开我 别拽我 我说快放开
喂 太湖 太湖
果然是在暗示我们不要来
快放开 这个 这个混蛋
真来到这了
这就是犬女岩吧
看吧 从哪看也只是普通的石头
老师 不可以啊
这种石头 有什么的啊
这是啥啊
犬 是犬女
哎呀 这可是稀客
这就是犬女
不是
你个笨蛋讨债人雨蜘蛛在这干什么
雨蜘蛛 我听说过
不光讨债连魂都会讨去的恐怖的讨债人
那到不能算是魂
和老师是朋友吧
不是
在这种地方能见到你
是不是前辈子任务失败被人撵出来了
不要见怪 只是有点事经过这
我可听说你的事了 砂和尚
在沙漠中遇难以后有雇个非常有头脑的小姐不是吗
非常有头脑的小姐是说我吗
白痴 你干什么来了
想知道吗
别卖关子了
告诉你吧 为了比你要领先破坏这个犬女岩
别怪我哦
这村子的便利屋组闘照顾我让我破坏这个石头
混蛋
不会吧 怎么
老师 有股白光在
什么也没看见啊
这东西超有意思
那个白痴在想什么
这是怎么了
报应 是报应
笨蛋 是不是碶什么坏东西了
但是 老师不看见了吗 从石头里出来的白光
你从刚才就胡说八道 我没看见那东西
不过刚才太危险了
让他炸碎了50万就成他的了
快点用那40MM炮轰了他
不要 老师不要拿钱吧 快回去吧
你墨迹什么 快轰了他
不要 笨蛋
老师
胆小鬼就闭上嘴
说谁是胆小鬼
你们来
我们三兄弟不是胆小鬼
你们这帮猪
怎么了
对不起 请饶恕我们
女人 一个女人
是犬女的报应
不 回去吧 老师回去吧
他们肯定是被犬女报应了
那么就让我来吧
我要破坏这个石头
让全世界的胆小鬼看看我砂和尚的超酷的战绩
老师
什么呀
刚才一片云也没有啊
什么
可恶 犬女岩 老师 在哪呢 老师
那是刚才看到的白光
老师
这是哪啊
感觉挺舒服啊
虽然穿着奇怪的犬衣服
美人 而且有压倒的大奶
这感觉不太好啊
难道那嘿的东西是 不是吧 老师的魂魄
请喝一杯
好喝 这是最上成的酒吧
很荣幸您能喜欢
这里也不错啊
不行 不行啊
不行也得行
那恐怖的黑乎乎和白色的交际在一起了
有恐怖又黑乎乎的像是
不 好臓 黏糊糊的
等一下
想要我的话来抓我啊
你说的啊
怨气和欲望的战斗
地狱 这就是这个世界的地狱啊
没关系 从现在开始我会轻一点的
等一下
小犬女
我要喫了你
还活着 老师呢
你干什么呢 老师
什么呀 是梦啊
真是个好梦啊
梦 那是梦吗
看那个啊
什么呀 刚才的沙暴给吹倒了啊
这帮笨蛋 被报应折磨的没个人样
这回战斗本大爷是超有胆识帅呆了的吧
你干什么呢 回家了
这样就可以拿到50报仇了
这以后再也没听到犬女岩的报应的事了
而且沙漠的妖怪打倒了犬女岩
这被人传开
砂和尚的名声又在关东大沙漠利打响了
但是 那恐怖的战斗真是梦吗
如果不是梦的话
干什么呢
那么老师就比报应还要恐怖
我不再去想那件事了
又是沙漠妖怪砂和尚
怎么样 本人的演技
太差劲了
演技只是装饰 大人物不懂那东西
你是大人物吗
下回的砂和尚 人生和游戏
错过的话会破产的