真吵啊 混蛋
你是
朝雾纯子
好久不见嘛
什么嘛 这么漂亮的美女来望还用这种眼神
笨蛋 你来了能有什么好事
虽然给你点来了好事
老师
本人的弟子太湖
你能有弟子
真大啊
砂和尚竟然有弟子
老师 这个女人是
朝雾纯子
是不能变这么大的活着的标本
只能看她的胸
是
但是真实第一次看见这么大的胸啊啊老师
除瞭胖老太太外
你老妈不也该有这么大吗
当然了 我是说除瞭妈妈以外的人
什么嘛 是这样啊
总是把你的胸凑过来 现在已经不会被你的胸迷惑了
什么啊
她和我约定瞭美好的事
你那自满的胸和美貌5年后会变成什么样子呢
那些寿命可是很短的
这个女人凋谢了
太湖可就绽放了
不错不错 真不错
5年后 5年后的我会
还是早点结婚比较好嘛
那果然还是要选有钱人吧
不然的话 爱 胸 生活都不行了…
未来的事未来再说
现在应该先享受眼前的
真大啊
人生和游戏
老师 真差劲
这就是我们的雇主
具塚燻 56岁 那个关东第一的寻宝名人
回家了
等一下啊 1000万的报酬啊
当我白痴吗
这个滑溜溜 亮晶晶的光头哪里弄1000万去
这个又丑又穷的穷光蛋
好厉害
这老头不是一般人啊 是谁
不说了吗 具塚燻 56岁
具塚燻 56岁
这个老头是何方神圣
你居然不知道吗
那个关东超流行的战略游戏 人生游戏
从暗黑时代的废墟中发掘 在世间推广
现在变成了超级有钱人
正可谓是人生游戏的大赢家 具塚燻
土豪大人
能不能挣到一千万就看到你们的表现了
感谢 感谢 具塚燻先生
那么这次的工作果然是
寻宝啊还用问吗
那么就决定是砂和尚了吗
只要能吃饭扛东西打架谁都可以
而且这人这么小大概也吃不了多少
非常感谢
感谢
而且…
怎么说也是小纯子推荐 没问题的
好高兴啊 那么信任我吗
我不是小纯子的朋友吗
朋友
对了 边上那个更小的人是谁
老夫我可没听说过啊
这是鄙人的弟子  现在正处于修行中
是吗 那么就雇佣金也算你一份吧
好了 出发 小的们扛上行李
是
真是的 燻先生…
总是这样 讨厌啦…
老师 这也太沉了啊
是啊 装的什么东西呢
臭小子 要晚了 快点走
好的
是盗贼 歼灭他们
明白
沙尘暴 什么也看不见了
小子 那你去侦查一下
乱走的话会遇难的
话多 找到路后再死去
明白
小子 肚子饿了
知道了
一千万 一千万…
一千万…一千万…
还真是很卖力啊
毕竟一千万的活可不好找啊
死去的老爸说过
不要和太阳 有钱人作对
不是一直在作对吗
一千万…一千万…
陷进去了
话说回来
对于人生游戏的大社长来说
这寻宝队伍不会太小了吗
多花钱雇多些人的话
寻个宝什么的根本不在话下吧
那样不符合他的性格
他说要用以前的方式去找
总之 这是他的爱好了
那就算了
话虽如此啊
什么呀
真是的 你怎么缠上他的
是能闻出钱的味道吗
你这个女人
是钱来找我的
亲亲热热 看你做些什么好事
已经和那个老头 睡过了吗
嫉妒吗
已经好上了哟
说什么 真不要脸了
老头说要吃饭
是是现在就去
太危险了
你这么小真不容易啊 加油哦
不是说胸太小哦
大的也很累啊
像肩膀就超级酸的
每次跑起来都会颤
有时候还会拉伤肌肉
总担心某一天会下垂
一有空我就这样
这样做使腋下肌肉收紧
可以防止胸下垂哦
什么嘛
5年后会被重力打败
一点都不可爱
砂和尚究竟怎么教育的
难吃 这是什么 重做一遍
好的
报告
游戏主人没有异常
现状地图信号继续维持
讨厌 不要这样
不要啦 燻燻…
老师 还没到吗
不知道啊
话说 有问过目的地在哪吗
怎么可能问啊
接下来要去的地方
可沉睡着巨大宝藏啊
怎么可能随便和别人说
和那个女人也没说吗
大概吧
那地图…
没有那种东西
全都装在老头脑子里了
没有比寻宝更需要谨慎的活了
到现在走过的路乱七八糟的
到底走向哪 一点头绪也没有
那老头虽然外表轻浮 却谁也不相信
是专业的
但是太累了
都怪那个女人
全都怪那个大胸女人
你那么小也不容易啊 加油吧
等着吧 那个女人 要把你自满的巨乳
疼 好疼疼疼
没有比无止境的沙漠旅行
更折磨人的了
但是 越累越能接近那一千万
能拿到一千万的话
摸一下要一万
也就是说一千万能摸一千回
那样的巨乳能摸一千回
想想都兴奋
摸一下巨乳
摸两下巨乳
摸三下巨乳
摸四下巨乳
摸五下巨乳
到了吧
白骨都市
小子 还不到休息的时候
侦查一下去
是 知道了
好…
真静啊
嗯
感觉不太好啊
嗯…
怎么了 想什么事呢
嗯
我到现在一直用自己的脚到处走
从不同人里听到了不同的话
本以为对关东大沙漠已足够了解了
可从没见过这里
居然还有这种地方啊
有侦查的必要吗 这种不毛之地
这股违和感是什么
和我知道的白骨都市确实不一样
却不知道哪里不一样
非常不安
老师
看来 这里是寻宝的好地方啊
好地方？
怪不得没被外界知道
从新的到旧的
这些人都是寻宝人
老师
感应器有反应
别慌 敌人在哪 快找
应该就在近处却什么也没看见
非常危险啊
别害怕
在哪 在哪 在哪 在哪
开火
开始了吗
好高兴 还没被别人拿到吗
小纯子
怎么了 穿成那样
我要去看看
因为燻燻什么也不肯告诉我
不是 那个 因为
真麻烦啊
这和说好的不一样啊
不趁早摸清情况
非要去的话我也不拦你
带上这个去
什么呀这是
为什么有这种东西
疼 好疼疼疼
越来越近了 老师
为什么先开枪啊 你个笨蛋
那家伙没准还只是想让我们睡着
刚才那枪完全就会被当作敌人啊
我太害怕了 不小心…
而且还打偏了 要开枪就打准 打不准就别开
我要罚你不吃饭
那么过分
现在这样全怨你啊
对不起
要是开枪 就把你当挡子弹的
警报解除了
逃出来了吗
放轻松 还感觉不太正常
好像没什么事了
是什么人呢
老师
别慌
来了
什么?
防弹的吗
16mm榴弹炮 打防弹衣就像撕纸一样
不会 是怪物吗
老师
小砂 16mm不行了用40mm的
弄丢了
白痴
打不过他了 和他道个歉吧
白痴现在才说太迟了
对不起 第一枪是她打的
老师 我没打中他 是你打的他啊
别说这些
那个胸是
朝雾纯子
我本来是不行来干这种事的
跑了
用热能探测器
没了
刚才的记上账了
大胸 不是 朝雾纯子
拿着 个很厉害的东西嘛
那家伙看到这个就跑了
也就是说用那个可以干掉他
胸不怎样  武器不错
那种东西哪弄的
你一道跟来的老头行李里找的
什么嘛 还不是靠那个臭老头
暴走了
先回去吧
我来站岗 那东西给我
好好看着点
那个怪物
个子那么大全身防弹
一下就把石头击碎了
这种事还真能做到吗
竟从后面
老师
救救我啊
为什么会变成这样
为什么会从这里出现呢
他明明在后边 怎么回事
为什么那两个白痴会这样
用火箭把那家伙干掉就结束了
那两个白痴就有危险
我的巨乳计划就白瞎了
可恶 那个混蛋离她们太近
那个混蛋能想到这些吗
一点也也看不出他有这头脑
豁出去试试吧
可是真不想牺牲那两个人
非常期待不远的将来太湖长大成人后的样子
而且现在还有朝雾纯子如此丰满的女人
每一个都不舍得牺牲
可是 现在的情况仅凭我一个人
要救两个人是不可能的
救哪个呢
美好的未来
还是现在的快乐
选哪个呢
选哪个啊
混蛋
去死吧
老师
你想干什么呀 不要
跟过来 小砂
没跟来
不是死了吧
白痴 看到尸体之前不能放松
可恶 本来想要他下来就直接轰了他
拜托不要胡闹了
弄不好 我们三个要么被吹飞
要么被摔成肉酱
不是得救了嘛 挺好的
那个混蛋是从这个洞里出来的呢
是呀 吓我一大跳呢
真想让老师看看她被吓坏的脸呢
戴着脸罩你应该看不见吧
原来如此 所以没有追来啊 胆小鬼
胆小鬼
那家伙利用这个隧道接近我们
所以能神出鬼没的
白骨都市下面一定都是这种隧道
原来如此 因为被我们发现了不敢追来了啊
好 我们也用隧道回去吧
那个家伙也不敢追来
因为这么宅的地方什么都能看见
我的天 还活着啊
是啊 还活着
老燻真坏啊 怎么不告诉我们有怪物呢
算了算了
不赖嘛 小子
你是第一个去侦查能活着回来的人
我知道作为寻宝人 你的嘴很严
那也不怪你
不过 可以告诉我们了吧
那家伙是什么东西
那家伙是守护人
从数百年前失去住民以后一直守护着这个城市
从没放过任何越过城墙的人
他就是那个死城的守护人
我是沙漠妖怪砂和尚
这么热的沙漠也很浪漫吧
美女还是相当多吧
好了好了 下回的砂和尚
三个巨乳
错过了就要
错了错了 实际是 守护人与寻宝人