东大沙漠中的白骨都市
数百年前人类文明的遗迹
那里埋葬了各种资源和文明遗产
人们挖洞 破坏建筑
贪婪地挖掘可贵的遗产
抢得一干二净
被榨干后的白骨都市
发现前就被记上番号 遗弃了
采掘中的白骨都市
则被拥有所有权的个人或组织署名
成功了
就是地图上没有的白骨都市
果然是 但现在还高兴得太早
喂快看 这里发现铝制品了
这边也发现地产了
好厉害
稍微挖了下就发现了这么多
不会有错了
果然这里是未发掘的宝地啊 具塚
第85白骨都市了
20年前第84白骨都市被发现之后
连一些小的遗迹都没有发现
20年不见的大发现
被这3个男人发现了
守护人与寻宝人
然后 就在这里与他碰上了
快跑
具塚
拼命逃跑的我
钻进了城市的大门
可“守护人”他却没有追出来
就这样 我活了下来
从遗迹里带出来的
只有我的命和一个不起眼的遗物
我失去了一切
长年以来互相信赖的兄弟也失去了
已经是10多年前的事了
那个混蛋 那么早就开始
那么那个唯一带出来的遗物是
是暗黑时代的电脑中的存储器
经过解析后才发现是人生游戏
果然
还发现很多别的东西啊
在发现存储器的屋子里
让他发大财的人生游戏的屋子里
还有很多别的东西
都和人生游戏差不多
那简直就是宝藏山嘛
虽然知道那个房间
在最大的塔的地下深处
但是在10年前只进去过一次啊
那之后的5年我开公司卖人生游戏
另外5年我来挑战那家伙了
是啊  已经10年了
也就是说 把那家伙打倒就行了呗
你不是知道那个屋子的地方吗
那就简单了 那宝藏已经和到手一样
是吧
1000万 1000万 1000万
但是怎么打倒那家伙啊
你一定会打败他的
不管怎么说你可是关东最强的呢
好 我要打飞他
老师
OK 说好了 休息一下再开始吧
我好累 还出这么多汗
我休息一下就来 好凉快啊
卖弄风骚
不要偷看哦
老头 你想去偷看吗
不是偷看 是监视
我可不想她把宝藏的情报给泄露出去
原来如此
那可能吗 白痴
要履行你们的义务
不听我的话1000万就没有了
契约书上写的很明白
所以这重任就交给我吧
你们快做好饭吧 臭小子
那么我就 小纯子 在哪呢
那个老头真不敢相信他
老师 我有个念头
那个老头的目的真的是宝藏吗
为什么这么说
因为她明知道有守护人在那里 太危险了
那你说是为什么啊
是复仇吧
说啥呢 为那个来这么老远的地方
那老头刚才不是说过吗
关东大沙漠第一谨慎的人
说是值得信赖的弟兄啊
那个老头能交到这种朋友
简直是百年不遇的吧
不是这样吗
你 比平常知道用脑子了呢 怎么了
因为我可没有满脑子都是1000万
不想被人利用
那我感觉你和纯子好像有点矛盾
没有
嫉妒她了吧
不敢相信 你说什么呢
请不要说胡话
我只是看不惯她没有实力全靠胸而已
那个女人和傻瓜一样
我最讨厌那种女人
臭小鬼
怎么了
快上 冲
打起来了吗
人好多啊 是盗贼吗
好像不是啊
是他
老师 你看那后面
那个妖婆 又来了啊
小纯子 什么时候跑到那里去了
为什么那个女人会在那里呢
因为她是间谍
为寻找传说中的名寻宝人一直悄悄的
应该是人生游戏公司的对手派她来的
然后现在就把30年不遇的新的白骨都市公布于世
宝藏就会被抢的一干二净了
那个女人 绝对不能饶恕
老头
怎么办啊
趁守护人对付他们的时候拿到宝藏
原来如此
那个小子在哪见过似的 对了那个眼睛
像闪烁的冰冷的刀光
那种眼睛真是不祥的眼睛
怎么了 这家伙 是怪物吗
太快了
救命
对不起了 再争取一点时间
那个女人
干掉了吗
趁是现在那宝藏就成我的了
这是
站住
把宝物给我
这个嘛 不是什么值钱的
那老头虽说还有很多 可是现在只发现了这个
背叛了我们
我没有背叛啊
要是累了随时都可以离开你们
早就和小熏说好了的啊
我要不给你你能怎样呢 开枪吗
要对没有武器的我开枪吗
我知道你看不惯我利用男人弱点办事吧
真是可爱啊
把那个给我
想要就来拿啊
你这个大胸女人 给我
虽然你把枪扔了 我可不会仁慈
不甘心吗
抱歉 我为达到目的会不择手段
你啊 总想些多余的事可是会死的
这样就当没见到过我 再见咯
臭小鬼 臭小鬼
真不甘心
总算把所有人都干掉了啊
为了赚到钱什么都可以干
那个老头用了5年的时间才得到
当然不只是为了报仇
我本来不知道
现在全明白了
你啊
为了什么而战
没有人会感谢你 也没有命令你的人
真是挺能打的 家伙
但是
这样你就完蛋了
还以为这回能干掉他
看来还要5年啊
我不认为会那样啊
还活着啊 但是好像没拿到宝贝吧
你失败了
不要装了 你的目的是这东西吧
没事的 已经死了
真的吗 真死了吗
没事的 完全的死了 你看
是我给了他最后一击
你小子知道这是什么吗
是啊 大概猜到一些
你猜出这东西比地下的宝藏还有价值吗
你看出来我真的目的是这个东西吗
猜错了吗
真是讨厌的小子
你没有朋友吧
也不是没有 啊
别装蒜了
自从干上便利屋各种谣传 传说都会不请自来
连睡觉也会传来呀
暗黑时代末期的战争用完美的机器人代替人类
一个相当于100个人类的战斗力
这也是造成人类文明破灭的重要原因之一
虽不知道是不是真的
但一看到这家伙的力量就感觉
你的目的不是地下的宝藏
5年时间 你是在测试这家伙吧
测试能不能卖出去吧
不被世间知晓悄悄地不停努力
还瞒着公司和儿子
你看看这家伙
忍耐着太阳和黄沙还有自身所发出的热量
一直战斗了5年
想得到宝藏的人都被它打的落花流水
却一点也没有得到补给 修理
而且本身就是数百年的机体啊
发挥不出100%的性能吧
即使这样 也拥有很强的战斗力
内在的能力要全发挥出来的话
真可怕啊
是吧
说你呢
5年间雇佣我这样的人来对付这家伙
到底有多少人被它杀了
你这家伙
那不算什么吧
好好想想
要是把这家伙武装起来做成军团的话
那太可怕了
别想多余的事…别想多余的事…
你要干什么啊
真烦人啊
别想多余的事
好了
挺不错嘛 为什么不杀了我呢
这样就谁也不欠谁的了
把衣服脱了 我带你去找老师
输了 输了 可恶
我太天真了 早知道那时候杀了你
两只手要让我看见
是 是  知道了
果然
晚上好
因为不知道她把武器藏在什么地方
就让她把衣服脱了
真是太棒了
朝雾纯子 你这个叛徒
对不起 对不起
干得不错 太湖 你突然长大了呢
是 我只是尽量不去想多余的事
那么接下来
虽然那个机器人很值钱 对于绿洲政府是个威胁
要是政府知道了 人生游戏公司就要被夷为平地了吧
你把知道秘密的人杀人灭口吧
要是能伪装成事故你杀了的话
我们还能保命
基本料金也能拿到
要是那样的话 还用那么费事和守护者拼命吗
因为是工作啊  而且得不到1000万的话不就没意思了吗
要被杀了 也行吗
随便吧 到现在有很多人想要我的命
多一个两个也无所谓
当然 要是出事了我也不会帮你保密的
不过可以告诉你 我不会违反契约泄露秘密的
这次也不例外
不过作为关东大沙漠第一谨慎寻宝人
你也不会相信我吧
是啊
我有问题
允许
你要把那个机器人大量生产卖出去是吗
当然
不过那些机器人不是把原来的文明都消灭了吗
那又怎么了
要是卖出去现在的人类也被灭了的话怎么办
要是能灭的话快点灭亡不是挺好的吗
真可怕
暗黑时代以后变成地狱般的沙漠中
第一个脚印便是我们这些寻宝人
之后宝贝被发现后
人们聚集挖井建村 渐渐变成现在的绿洲
所以后来的所谓保护沙漠安全
借机收税 腐败无能的绿洲政府
我不服
想用机器人军团和政府作对吗
10年后应该就没有这烦人的政府了
好吧 那么我能拿到我的酬金吧
还有你 小个子
也给你1000万吧
你也帮了不少忙
小纯子就算了吧
哎什么 你这个叛徒 不觉得害羞吗
不杀她吗
说什么呢 多残忍啊
她是敌人啊 开玩笑
10年后还活着的话上我这来
没准那时候我就是你的敌人了
那个小子闪闪的冒出凶光
和我小时候一样啊
这样 暗黑时代的又一个噩梦要复发了