关东大沙漠
这么残酷的环境下 也生存有少数的生命显示生机
但是 有时也带来了罪
带来罪的东西肯定要受到相应的惩罚
现在要讲的是从犯罪到受惩罚的人类在10天内的事
罪与罚
第一天
10年后再见
接下来
干什么啊
快点快点 快走
不要
我想不该让这个女人活着 老师
不 还有别的用处
什么用处
小砂
在
你从这开始一个人回去
我要在这处分一下叛徒
辛苦了
处分？什么处分啊
哦 你辛苦了 再见
接下来
什么处分啊
要杀就快点杀
我不会杀你的
那么
转吧转吧 这样就不知道方向了
这里 是什么地方啊
真怀念啊 这就是砂和尚的秘密基地
秘密基地？
不错吧 5年前我发现被沙子埋住的遗址
用我勤劳的双手不停的挖
还没有告诉任何人
我只想让纯子先来做客
是吗
不过 这是秘密基地 所以把你绑上了 对不起啊
不过 你喜欢被绑上对吧
什么
那么我要去收拾一下工作 一会就回来
里面有水和食物 不要客气哦
什么嘛 那家伙
那家伙 还说要处分叛徒 明明就是崇拜我嘛
那么在这里多待一会也不错
反正那个笨蛋下总有机会脱身
厕所在哪来着
第二天
怎么这么热啊
没有空调吗
好热
第三天
已经不行了
那家伙不会让我在这里等死吧
有人听到吗 让我出去
别开玩笑了 在这种地方死
这是
太棒了 有钱人才能有的浴池 在梦里才有的浴池啊
没事吧
太舒服了
以前只能用毛巾擦擦身子
真想变成一只鱼
我的衣服没了
你
被闷两天了 洗个澡舒服了吗
难道你是故意的
你那又臭又脏的衣服已经扔掉了 穿这个吧
明天再见哦
等一下
不好 好冷啊
打不开
有没有衣服啊
不行 这样就成全那家伙了
那个禽兽的空调
为什么要穿泳衣啊
我生气了
第四天
果然女人穿泳衣要比穿沙漠服好看呢
美丽的连衣裙泳衣加上红色的高跟鞋 太美了
让我穿这个干什么呢
你个叛徒现在就是我的俘虏
没杀你也不能说什么
也就是说
烤着吃还是煮着吃是本大爷的自由
命运的日子来了
命运 对 命运的日子来了
命运
我来宣布一下吧
朝雾纯子 一年后的你要给长得像我的孩子喂奶
可以啊
给你生个孩子
真奇怪啊 还以为你要拼命抵抗呢
在这种情况下 我个弱小的女子能干什么呢
要受伤了不就不值了吗
也是啊
孩子生完了怎么办呢
那当然是你来养他
真是的 我这么年轻就要当爸爸了
还有 我的目的不只是家庭 孩子
怎么说呢 使命感吧
这个世界上繁衍后代是我们的义务吧
明白了
我可以养孩子 不给你添麻烦
当然可以 因为我要养那个孩子杀你
什么
知道吗
那个砂和尚的孩子一定会成为残忍凶暴的杀人机器吧
爸爸 我是爸爸 知道吗
干得好 灌次郎
那你也配做妈妈 让你这么做是因为你当叛徒
那就杀了我把 比当你的玩具强多了
闭嘴 话太多了
收下了
不好 这种情况下男人最脆弱了
真是太天真了 我会给你生孩子吗
不好 这个锁怎么打开啊
那个门只有我能打开
不要过来
我已经把你完全分析 做了充分的准备啊
你只能做我的女人 一条路可走
不要
真是个凶女人
才不会做你的女人呢
不会吧 开玩笑呢吧 快醒来
这个门只有你能打开 不醒的话就要死在这了
快起来 快起来 这就是关东最疆的死相吗
活过来了
快把门打开呀
是啊 想起来了
忘了怎么打开
开玩笑呢吧
对了
什么啊
您是哪位啊
这是哪 我是谁
不会吧
第五天
头好疼
这个笨蛋 失去记忆了啊
怎么办啊 想想办法啊
想起来了
真的吗
要和你生孩子啊
繁衍子孙 这就是所有的钥匙
笨蛋 别想没用的 想想怎么打开那个门
一个 两个 三个也行 要生许多的子孙
第六天
混蛋
抓到了
可恶 高跟鞋有这么恐怖的威力
我又不是让你高兴才穿的 这样也不能能到沙漠里去
不赖吗
你以为我光靠女色在沙漠里混饭吃吗
这下难办了 怎么办好呢
第七天
怎么办 想起来了吗
快打开
那个
怎么办
太复杂 想不起来了
放老实点 这下怎样
那个角度
这吗 这样就能想起来吗
不 不 直着
这吗 就是这
第八天
我要死在这里了
关在这种地方 真是丢脸的死法
一开始听我的不就好了 不用浪费这些体力了
混蛋 混蛋
你不会是害怕了吧 死之前不想享受一下吗
混蛋
别丢人了 你还是个处男吧 知道怎么做吗
胡说 我怎么不知道 我的小弟弟可是很厉害的
被我上过的都说是 神的道具 知道吗
低级的骗术能骗了谁 别开玩笑了
你不也是个处女吗
处女又怎么样
不会吧 真是处女吗
又吵了一架
又浪费体力了
对了 浴池里还有水吧
你洗完后水就没了
还有空调呢
为了让你穿上泳衣 所有电力都用光了
第九天
妈妈 肚子饿了
热天喝井水真是太爽了
但是 老师在哪呢 无限屋又来工作了啊
吃一个吧
谢谢
灌太呢
没见到 也不想见到他
他怎么了
没···没什么
不管了
开吃了
好吃
第十天
干什么
那个啥 一回就行了
他真是个色孩子啊
我也知道不好 但是眼前的欲望不发泄的话 现在就要死了
趁现在活着 我想体验一下
知道了 好吧
真的吗 不会再打我了吗
太好了 太好了
但是 只是一回哦
好 谢谢
但是 我讨厌叛徒啊惩罚什么的
最起码作为男人 女人要站在对等的立场下
知道了 原谅你
写下证明书
好
好了 在关东大沙漠中什么都得要证据啊
这样就算十年后发现我的尸体 也能作为普通人埋葬起来
写个证明书也累啊
我也累了
不过 这样也就没什么遗愿了
休息一下再做吧
休息吧
好舒服啊
第十一天
老师 你总算醒了
繁衍子孙 死之前要生下我们的孩子
不对 不是像你这样乳臭未干的
我好像成人了
老师
这是哪
村里的诊疗所
难道我的孩子也要出生了吗
那个那个 名字都有了 叫灌次郎
清醒点 说什么乱七八糟的
出大事了啊
大事 什么大事
对了 我的秘密基地被暴露了
你为什么知道我的秘密基地啊
前些日子 发现老师套着头偷偷行动
不会吧 跟踪我了吗
因为这样才能把你救出来啊
工作来了又找不到你
我就想可能在那把 却打不开门
没办法 只好找川口三兄弟把门撬开了
发现老师和那个女人倒在那里
对了 那个女人怎么样了 朝雾纯子怎么了
昨天回去了
你放跑了吗
我也没办了啊
人家有免罪证书啊
抓了好几天的女人就这么跑了 真是丢脸的事啊
我都干了些什么啊
大哥 快看 这有这么多好东西
这些东西拿回去值很多钱啊
尽量拿 尽量拿
我的繁衍子孙的梦
老师 不要这样
沙漠妖怪砂和尚
我的 我的大奶
各位观众 大家好
下回播放 少女和救出