无聊 无聊
总是做看守
还说要闯大事业 从农村里出来
结果偷偷摸摸偷偷摸摸什么也没干成
怎么了
没事 是个小孩
小孩？ 这荒山野岭怎么会有小孩
也是啊
等一下
笨蛋 别离开岗位
真是的
少女和救出
还差多少
就快了
对对 太阳升起来时  我们就变成有钱人了
对不起 岛田大人 吵到你了吗
是不是该换班了
已经到时间了吗
行了 快走吧
好吵
没吃吗
看都没看一眼 真是的
平时可能正吃大餐呢
可恶
听坚强的小孩
怎么办 强行把食物塞进嘴里吗
不用管了 到了早上收到佣金后 这小孩就没用了
这个小孩真能值大钱呢 比我们收的佣金多多了
不要想不该想的事 能坏了大事啊
只要把收到的工作好好完成就行了
快来人呢
站住 你在这守着
这是 到底是谁干的
还活着呢吗
是 只是昏过去了
好奇怪啊
明明可以杀了他们的 为什么做的这么显眼
不好
被袭击了
快醒醒
房子周围明明有人看守
用什么办法进来的
对不起 突然受到上面的袭击
上面
原来如此
告诉所有人封住出口 一定别让他们跑了
是
你们三个跟我来
调虎离山计
居然中了调虎离山计 挺有本事的嘛
好险呢
不愧是出名的夜霞集团的岛田
脑袋挺好用嘛 不能再和他玩了
行了行了 别乱动
小砂 能听到吗
是
情况有变 实行最后的黄鼠狼计划 快点
好不容易准备好的啊
别墨迹了 快点
知道了
已经没事了  小姐 害怕了吧
把这么小的小孩绑的这么严实 真可怜啊
怎么了
别多管闲事
是不是爸爸让你来救我的
是 是这样的
你笨手笨脚的救不成的话多危险啊
老老实实的给他们钱不就得救了吗
看啊 我的衣服弄得这么脏
怎么办啊 这件很贵的啊
那个
还得从这走出去是不是 我可不喜欢走路啊
小姐 那个
肚子也饿的鳖鳖的 一点也不想走
听我说话
真是的 老板的女儿竟然这样子
小姐 这跟普通的坏蛋可不一样啊
怎么回事
他们是受人雇佣进行绑架的专业的土匪
什么呀 不太懂啊
那个 你老爸最近用卑鄙的手段把对手的公司弄倒闭了
这帮人的老板是被弄倒闭的公司老板啊
也就是说 目的不是钱而是让你们一家过不上好日子啊
可恶 真是一点也没懂啊
就是说 给他们钱也不一定能回家
是吗
是啊 应该被他们杀了
要是被杀还算不错的
要是把你卖给有钱人当玩具的话
像宠物一样
害怕了吧
那是因为我可爱吗
是吧 因为我是个美少女嘛
我发育的较好吧 就算是坏人也能看出来嘛
那个 总之 不逃命的话就完了 知道了吗
知道  但是我讨厌脏  累  难受 知道吗
我 讨厌这个小孩
还是被发现了吗
什么
行了  过来  要逃开这里
等等
发现了 在13层B点
和我想的一样  告诉所有人抓到老鼠
明白
真有趣啊 血好久没有这么沸腾了
真不赖啊 不愧是专业的 不慌不忙 训练有素啊
一点也不犹豫
难道已经熟知这座建筑了吗
不妙了 一旦被他们抓到了
叫你呢
干什么呀 老叫我
累了
还没走5分钟呢
一步也走不动了
听话 站起来
不的 不的 不的
笨蛋 别闹 小点声
我说不的就不的 走不了了
我受不了这个小孩了
不过 也得把她救出这里呀
小砂 能听到吗
是 我是小砂
怎么了
没什么 我第一次觉得你是个直率的好孩子
算了 黄鼠狼作战取消 换成米老鼠作战
怎么又换了 我这么忙
谁管你 作战要随机应变的 快点准备
快点 该走了
怎么了 又难受了吗
听不见啊
说啥？ 口齿清楚点
我说我要上厕所去
什么嘛 要小便啊 那就快点说
真差劲
先憋一会儿
憋不住了
那就在那尿吧 我给你看着
我才不呢
你这个小孩
我去那个拐弯处方便
一个人别乱跑
要偷看的话 我就告诉爸爸
真是的
真慢啊 该去看看吧 不
她要告诉她爸爸的话就麻烦了
要是偷看小孩上厕所 纯子和川口三兄弟会怎么说我呢
但是
小砂
在 什么事 又要更换作战计划吗
不是 有件事想问你
什么事
女人小便一般需要多长时间
我在干什么呢
不是 不是 我不是对这个感兴趣
因为那小孩不回来 我也没办法啊
可能是我担心她啊 对 是在担心
所以我不是变态 不是 绝对不是
不过也太慢了吧
小孩
打扰你一下
我可没那种兴趣 只是按照老板的意思
你好啊 真可惜啊
这里的构造 岛田先生全部掌握着
我们都不用动脑只按着他的指示就可以了
你们是在等我和这小孩离开的机会吧
就是这么回事 这小孩可是个摇钱树
不能让她陷入战斗里
你该偿还刚才的罪行了
怎么办 想中枪死还是
想跳下去啊
对方有5个人 不好对付啊
这里的构造对方很详细 就算跑也会被追回来
那么怎么办呢
试试看吧
你
什么
不好
是闪光弹
可恶 什么也看不见
在哪
讨厌 真脏啊
别出那么大声
快点 走了
讨厌 变态
别说我
过分 还没人摸过我呢
发现了
在这呢
笨蛋 打着小孩怎么办
好疼
都怪你 我的头发都脏了
还有刚才你那愚蠢的救人方法
那么暴力的方法 要是把我可爱的脸刮伤了怎么办
我的脸和你的脸价值是不一样的
你那张丑脸还不如我的一个脚指头
我明白这些你都不会知道的
真是烦人的臭小孩
你说这个我爸爸就要生气了
不要跟你爸爸说哦
可恶已经追来了
竟然这么快
能听见吗 小砂
能 还是厕所的事吗
不是 是作战的事
那么就请放心吧
米老鼠作战进行的非常好
米老鼠作战取消
变更为唐老鸭作战
故意这么干的吗
别废话 听见没 唐老鸭作战执行
是
在那呢 这回别让他们跑了
需要支援
在那呢
好 追
通话器啊 真是不错啊
还以为他还能挺一阵呢
走进死胡同了 连退路也没有了
不会吧
不行了 跑不动了
笨蛋 想被卖到变态老头那吗
别说那个
在这呢
这么会就10个人了
好
别让他们跑了
烟雾弹
不用管 追
等一下 那里是
好 是死胡同
就算着急也要注意脚下啊
总算到了
到房顶了
小砂 在哪呢 准备好了吗
还以为是哪位高手呢 原来是便利屋的砂和尚啊
便利屋 爸爸想救我的话应该找好一点的组织啊
初次见面 夜霞的岛田 听说你很厉害啊
虽然刚见面 还是快点要你的命吧
是吗
什么
你们把枪扔下 否则人质就没命了
砂和尚 你
她是你们重要的商品吧
把我放了 就还给你们
你说什么 不敢相信 我爸爸会杀了你的
真吵 臭小孩 我就和你爸爸说没赶上就不会有事了
真损啊
但是雇佣金还是要拿的
好奇怪
和传说一样啊 砂和尚 损的不能再损的大坏蛋
随便你说
想杀你就杀了她吧
什么
那个女孩的生死与我们的买卖无关
当然 尸体的话价钱会稍稍降低一些
可也不能让你个白痴得逞
是吗
那么就连尸体也不剩怎么样
小砂 好晚啊
还有个同伙啊
好 唐老鸭作战开始
知道了
什么
你干了什么
晃的太厉害了吧
我都按你说的安放
在9个地方各放2个TNT炸弹不是吗
笨蛋 那是毁灭作战 不是唐老鸭作战
得救了 原来是气球啊
便利屋连这个都准备了 干得不错嘛
是吗 不过事情好像还没完
实际上是事情远远没完呢
你太狡猾了
放开我
别吵 你才狡猾呢 还藏了个同伙
一流高手总是会留一手的
别吹了 乳臭未干
你说啥
你们别乱晃
可恶 绝对不让你活着
干什么呀 你
别晃 要掉下去了
老师
升上去了 升上去了
就这样 少女安全的被解救出来了
没事吧 老师
之前的工作的雇佣金我先拿到了
老师那份只有这些
再见 我还有工作
大家好 沙漠妖怪砂和尚
为什么最近没有大奶妹呢
没关系 我5年后就成大奶妹了
我10年后也是啊
你不是
5年后10年后都不要 现在就要
下回 砂和尚 理想与现实
不要错过哦