关东大沙漠
砂和尚和小砂正在完成任务后的归途上
哎呀 在这种地方竟然有个流浪老头
是遇难者
是这两个孩子的保护者吗
可能吧
水...请给我水
走吧
等等 不帮她们吗
她们是小孩啊
笨蛋 我们也会因刚才的风暴遇难哦
如果你想一起死就去救她们吧
我可不管你
姐姐
不能说话
会死得更快的
太好了 附近有城镇
怎么样本大爷的第六感
果然没有本大爷是无法在这沙漠里生存的吧
没想到老师你人也挺好的嘛
因为你一找到城镇 就马上决定救她们了吧
是啊 那两个孩子能卖个好价钱呢
卖？
你以为是怎么着
救了她们的命当然要拿报酬
既然她们没有钱 要她们拿身体来还
这是理所当然的吧
原来如此 COOL
我出生到现在 可还没亏过一次
真不愧是老师啊
又倒下了一个
咦？刚才的孩子也在耶
轻微的脱水症状啊
话说回来 这家伙的体格真不错啊
看起来算是个不错的男人呢
这家伙 或许...
连他也卖吗
那边怎么样
好像没有生命危险
喂 给我起来 喂 你想死吗
你看 这是水
别急 别急
想喝水在这签个字
得救了
真是太好了呢
那么该付钱了吧
救了你性命的报酬 100万元
我身上怎可能带那么多钱
那么 就只有让你去赚了
你本来也是想把她们卖了的吧 计划不周全连自己都差点赔上呢
我才不会做这种事
确实 我在两天前的风暴中迷了路
也遇到了非常糟糕的事情
但是
一见到这两个孩子
我还是不能不救她们
果然
怎么了
难道你是说你是真心且毫无目的的救她们的
是啊 很奇怪吗
很奇怪啊
在这关东大沙漠
有这种浅薄的想法怎么可能活的下去
我一直都是这样的啊
一直都这样啊 你个笨蛋
真受不了你
喂 那些小鬼呢
什么都没有
那就不得不做了她们了
什么事
她们的钱由我来付
你放了她们
随便你
笨蛋
太好了
拿到借据了
也就是说你正式成为本大爷的东西了
如果想逃的话 知道会有什么后果吧
我才不会逃
我一定会把钱还你
吃吧
但是
喂
没关系 反正我不想吃
对了 我还不知道你们的名字呢
我是朝里
这是我妹妹 七见
我是海棠胜 请多关照
爸爸
对不起 纯子
等钱凑齐了我会立刻过来赎你的
老公 老公
谁救救我啊
给你钱
不要 不要啊
把爸爸还给我
到了 到了
好可怜啊
你有同情别人的资格吗
真是个不错的男人呢
对吧 对吧 对吧
请看 这肌肉
还有这排牙齿
能做十年份的重活哦
那么 多少钱
150万零105元
太贵了
白痴
好喜欢
我是美少女收藏家
行情不好呢
可恶
要不我们降价看看吧
不要 我要150万零105元 一定要这个数
混蛋
你笑什么笑
你以为是因为谁的错落到这般田地的啊
可恶 你这SM食钱怪
你就这么想要钱吗
这不是废话吗
你就这样践踏弱小和贫穷的人
这不是理所当然的吗
你是怎么回事 到底怎么想的
牺牲自己去救那两小鬼 还把自己的饭给她们
尽做些蠢事
没办法 我就是这种性格
我知道了 见到你我想起了些让人反胃的事
很久以前
创造这个社会的那些人就说过拯救大家 让大家幸福之类的话
可结果 这世界都变成什么样了
聚在一起就以为自己变强的败类们
对这世界都做了些什么
你知道的吧
在你面前的这关东大沙漠不就是你 最喜欢的弱者们造成的吗
如果你没责任心 就凭理想毫无头脑的乱搞一通的话
就和他们一样了
老...老师
给我站住 小鬼
会让你们逃走吗
乖乖地在那等着不就好了吗
别动
你认为你赢得了这么多人吗
别管他们了
七见
可恶的小鬼
你认为你逃得了吗
放开我
喂 赤手空拳的你能做什么
如果你受伤了 可就卖不出去了
现在可以请你不要阻拦我吗
我不想伤害你们
好冷
不用你说
我也明白
我所做的事是多么愚蠢和空虚的
所以 总是被嘲笑是傻瓜
所以 既没钱 又没女朋友
但是
好有魄力 真是小看他了
那眼神
我知道的
没错
你想干什么
是这两小鬼的同伴吗
我是明白的
虽然很为自己难过
但是
我就是这么无可救药的 只能这样活下去
这也没办法嘛
好厉害啊
没想到他这么厉害
惹恼他的话 我们不就惨了吗
你给我记住
哥哥
真是精彩的表演啊
不错嘛
哦哟 别再过来
你是军人吧
而且是特殊部队
似乎以稀少的人数在沙漠里神神秘秘地执行任务
我曾经遇上过一次
在沙漠的深处
一个风评不佳的盗贼团伙一瞬间 就被从未见过的武器部队给消失了
那不是普通的军队
也不是别的盗贼团伙
与无比简练的动作达成目的后
什么痕迹都没留下
像风似的消失了
那些家伙所使用的招式和你刚所使用的招式一模一样
那叫做拳法或者武术 对吧
那是什么啊
好像是在暗黑时代前就流传的杀人术
你知道也不奇怪
因为好像在很久以前就失传了
但似乎在奥佤西斯里存留了下来呢
在军队里
看来被我猜中了啊
这下迷就揭开了
奥佤西斯的军人似乎愚蠢空有理想的很多
你也是其中一个吧
好厉害 是奥佤西斯的人啊
怪不得思维那么单纯啊
那么 奥佤西斯的军人在这种地方做什么
你很聪明嘛
好像很清楚我们的事
托福 我可是到处被追杀呢
但我却羡慕着你那自由生活
你竟敢 竟敢 把我的同伴
是刚才那些家伙的同伙吗
怎么办
好吧 胜 放手去做吧
这跟你刚才说的不一样啊
能保护这些小鬼的 只有你
我一直认为正确的东西
被人认为是愚蠢
连值得相信的东西也失去了
所以 我
才会出现在这
为了寻找前途的道路
厉害
够可怕 那就是所谓的武术吗
他是我的
他是我先找到的
我要他
辛苦了
怎么突然心情变好了
一点点吧
你在烦恼一些无聊的事啊
什么啊
相信自己 做自己想做的事不就好了吗
什么嘛
你不是从心底否定我所做的事吗
我没说让你做
我只是说你能做到的话
虽然不知道你发生了什么
但老是这么冲动的话 真的会死哦
在这关东大沙漠
现在150万了 还有比这更高的价吗
1 160万
160万 不愧是大人你 真有魄力
那么 还有更高的吗
180万
你的身价突然涨高了呢
那些家伙刚才看到他的格斗啦
这样好吗 胜先生
没办法啊
约定就是约定
我有个问题
什么
胜先生是想救弱者才救了那两个孩子
但是总不可能一直保护她们吧
说的也是
如果胜先生不在了
那两个弱小的孩子就会死
但是 如果在被老师救了后
走到那些人的中间去
虽然会很痛苦 但是可以活下去
只要活着 就会变强的机会
活着说是赢得了时间
我说错了吗 老师
没 其实我没想得那么深啦
结果 胜先生所做的事只不过是有力量的人的在我满足
而且太过溺爱弱小的人 不是反而使他们无法变强吗
对吧 我也有过这种过于天真的想法
但是老师刚才的一番言语救了我
没 其实我也只是骂了你笨而已啦
其实这家伙也是明白的啦
否则他也不会烦恼了
但是
这就是关东大沙漠呢
是啊
但是 我还是想寻找看看
我前进的道路
有人想变强却无法变强
也有人在变强之前就死了
我想帮助这些人
用更好的办法
我出200万
终于达到200万了
还有更高的价吗
对了 那两个小孩呢
你们 不许动
敢动的话就开枪
我们什么也没做啊
闭嘴
有话等到了警察局再说
到底找我们干嘛啊
诈骗 盗窃 杀人
以及对第三紧急所青年团成员的暴力行为
是青年团吗
老师
可恶 那两个小鬼
难以相信 那两人竟然是...
被通缉的小偷
利用迷路的幌子偷钱、食物还有水
真是不得了的小鬼
我们全被骗了呢
更可恶的是警察局竟然认为我们是他们的同伙
因为我们把想抓他们的青年团打了个半死呢
之后 过了三天
三人经历的审讯极其严酷
哇 好厉害啊
但是
一直到胜的来历
审讯的态度就来了个大转变
三人被无罪释放了
我到现在还是无法相信
连那么小的孩子
为了在这关东大沙漠中生存
也不得不犯罪吗
太可怜了
这简直就是地狱
你的错 全部是你想救人惹出来的祸
什么啊
虽然被释放了
但被那两个小鬼偷走的钱 还有青年团成员的治疗费
全部出自我的腰包哦
那是因为你是我的主人吗
不久前
我才失去秘密基地的说
而且明明全是他的错
却又被他救出来 真是莫名其妙
你在说什么啊
是性格恶劣的你不对
怎么样了
很顺利
太好了 赚了200万啊
不 是50万
为什么降价啊
如果卖了200万 就不能整那家伙了呢
想到更有趣的事情了吧
你想知道吗
卖给同性恋了
好想给你看他的表情
你到底是吃了什么才能想出如此恶毒的点子的啊
这下那石头脑袋也稍微能转动了吧 我也算做了件好事呢
会被怨恨的哦
然后在途中
老师 老师 那是...
毫无反省 还装着一副可怜样呢
要去抓他们吗
别管他们了
跟那笨蛋相比 那两个小鬼更适合这关东大沙漠
关东大沙漠是真的很残酷啊
大家好 我是徘徊于沙漠的海棠胜
次回就由我来对付难民们
暂停 身为我的奴隶还这么自大
我都还一次都没在预告里说过话呢
你这种家伙就该立马卖掉
次回 个性与不良
敬请期待