等等我啊
真是的
兄弟和青梅竹马
想和我说什么
那小子怎么瞭
你徒弟不是总在你身边转悠的吗
这又不是工作
那白痴村夫怎么没来
你们三人在一起总能稍微想点样
分开瞭可就什么都不是瞭
混蛋 村夫有约会
还是和以前一样 不顾亲情呢
你这...
话说回来 挺佩服的
你还真是和我们说好的那样没有带武器呢
像你这种对手 我根本就用不着枪
如果 我们有带枪的话
早打的你满地找牙你
那不是浪费子弹吗
听了好了 只要稍有不对劲
别留情 给我瞄准头部打
真的对自己的而是玩伴
一点都不信任呢
啊 是村夫
真不愧是儿时的玩伴
连想的事情都一样
真奇怪呢
你竟然会救人
是工作嘛 有什么好奇怪的
这此我们的工作...
什么嘛 原来是需要我们帮忙啊 早说嘛
谁要你帮忙
是夏子说要雇用你 没办法
夏子回来了吗
哥哥 危险
畜生
混蛋
快住手！搞错了啊！
真的一点都不能大意呢
你有资格这么说吗
夏子回来了 是真的吗
是真的
这家伙好像是在绿洲政府工作吧
也就是说 市政府的工作吧
谁知道
她到了之后你自己问吧
那么 夏子什么时候来
来了
东夫哥 秋夫哥 春夫
大家 好久不见了
变得很女人喂了吗
獾太
胸部变大了呢
果然是我的功劳吧
讨厌 真是的
对了 工作是
当然是政府拜托的
会给钱的哦
太好了
替政府办事的话 钱很多的呢
总有谁会雇用我们
总有谁在等待我们的帮助
这种时候总是我们后场的时候
我们大家都是平民朋友
啊 西绿洲 代理人团队啊
好棒的装备哦
怎么说也是绿洲政府的装备嘛
看起来好厉害哦
怎么说也是绿洲政府的卡车啊
这运输队的阵势
夏子小姐好厉害哦
拉出来了 拉出来了 好舒服
链接完毕 睁开龙头
开始作业
老师 被吸上去了
怎么说也是绿洲政府的
输粪管
怎么了
我还以为绿洲政府雇用我们是有什么重要的工作
原来是运粪啊
这样不行哦老师
这可是协助西绿洲地区生产食物 的重要工作
夏子小姐不是这么说过吗
话是这么说
别一副了不起的样子
但...但是 我不是故意的.
绿洲政府不需要像你这种连反抗都办不到的人
你这...
痛 好痛
干什么 你这个混蛋
你是 队长
肥料是生产蔬菜不可缺少的资源
是在这关东大沙漠里维持生命的重要物品
对生产肥料的人们使用暴力
是最愚蠢的事了
对不起 对不起
已经没事了
安心的做你的事去吧
谢谢
好酷啊
夏子小姐真是个美丽的女强人呢
爱哭鬼真的变得很臭屁呢
没时间给你们玩耍了
老师 你们真的是青梅竹马吗
是的啊
我和夏子之间有很多童年时代的美丽回忆嗯
我是看不出来啦
在日落之前我们得感到下一个给水所
动作快点
是
夏子好厉害啊
做事毫不含糊
她可是队长呢 一定得酷厉行
你们可别给夏子丢脸哦
要一直保持风度
在族里的100人 200人面前扬眉吐气
你们好像在野餐啊
匹克 肉？！
什么肉啊
我是说你们好像很开心吗
那是当然的啦
因为很少有这么光荣的工作嘛
身为绿洲政府工作的代理人
既然是出身卑贱的队长的兄弟
真是不走运啊
你说什么
你说夏子出身卑贱？！
这车里装的可是大便 大便哦
没有人会想要这些大便的
这种无聊的任务正适合不是绿洲出身的卑贱队长呢
那也就是说
你就是在那下贱队长身边唯唯诺诺的跟屁虫咯
你们
要干架吗
跟屁虫 生气了
夏子...
那个...队长
我们只是在道理上打个招呼而已
对不起 马上返回工作岗位
作业完成了
马上出发
是
混蛋
如果让夏子丢了脸 该怎么办
对不起 一冲动就
你那性格该好好改改了
我同意
你也别给我说风凉话
是保镖吗
是的 除了政府的人还有五个代理人
难道我们的事被察觉了
不 如果是五个人的话就太少了
那可不是五个简单的角色
在几个代理人中有沙和尚
沙和尚...是哪个
没错 是那个“沙漠的妖怪”
真有趣啊 沙和尚
老师 刚才那个人说没有人会想来抢是什么意思啊
这些东西虽然很宝贵 但是却无法变成钱
如果想要做事业的话 需要几百两大型卡车来运
即使那么辛苦的运输 也卖不出去
如果有想抢这些大便的人的话
那就是个大人物了
我觉得如果是重要任务的话
人数也太少了
发生什么了
怎么了
那是...
道路被堵住了
五位代理人 去看一下情况
好
全员戒备
怎么回事呢
是约定啦
怎么可能有敌人嘛
怎么样 能通过吗
有两三次爆破的痕迹 附近没有敌人的迹象
这附近沙子很深 想通过...
怎么回事
有干扰电波 哪里都联系不上
是袭击
陷阱
痛 痛 可恶...
我还以为我会说死
哥哥 没事吧
糟了 好像被炸弹炸到了
没伤到内脏就好
快点回卡车吧
那可不行哦
雨蜘蛛 你在这种地方干什么
你还是没变嘛 沙和尚
我一直想和你做个了断
看来机会来了
别开枪
真丢脸
南绿洲的第一讨债人--雨蜘蛛先生
怎么会跑到这里干这种勾当
你以为是拖了谁的福啊
难道那时工作失败的原因
啰嗦
给我去死吧
必须在你们联系上之前解决一个
上次的武器视为了现在定制的吗
也就是输准备万全啊
真是糟糕啊
对了 你的目标是西绿洲的卡车吧
老师开始害怕了
喂 你知道卡车里装的是什么吗
如果你知道的话 会很失望的
是大便吧
你知道这里面装的是什么 才来袭击的吗
当然
新雇主？
嗯 算是吧
什么事啊 怎么回事
老师浑身僵硬
还是第一次遇到这么紧张的老师
明知道卡车里装的是什么还来袭击
也就是说敌人是个大人物
可恶
我们走 春夫
别落下 小沙
这是个做事干脆利落的指挥官呢
在这点上 我还是很喜欢的
沙和尚做了非常可惜的事呢
这不是很好吗
作战进行的很顺利呢
夏子...
不...队长
能不能先去有医生的城镇
哥哥的情况不大好
可能打到内脏了
这是不行
必须径直前往西绿洲
什么
将车辆和货物安全带送往绿洲是首要事项
可是...哥哥他..
队长说的没错
如果卡车被抢走了 就更糟了
这种时候还是速战速决的好‘
但是...
雷达怎么样了
还没好
虽然不是很强的干扰电波
但是不知道为什么能干扰这么大的范围
难道
这是什么啊
怎么会这样啊
老师
那家伙
秋夫
那边就交给你了
快进去把门锁上
但是
这是命令
如果司令被抓的话就完了
是
我从左边包抄 你好好守着这里
我知道 别命令我
如果能抓住他们 机关炮也只不过是种装饰
就算他们的火力强也没用
糟了 如果不做点什么的话
咦 夏子小姐呢
不在
可恶
自己逃了吗 什么队长嘛
真是卑鄙无耻
笨蛋 会被杀的
别小看我
这里是烟 他们看不到我的
成名的好机会啊
只要有实力 管他什么男的女的
这是什么
铁盒吗
是
果然是身手不凡的美女啊
果然从这里上吗
喂 他们失败了
左边右边都无法突破吗
死吧
好痛啊
卡车内的敌人已经消灭了
前面怎么样
逃走了
查清楚他们是不是还在
是
如果他们真的开枪 你就死定了
请别再那么乱来了
是
对不起
其实我应该说谢谢
虽然我爬到卡车上面是个好点子
但是找不到攻击的机会 正头疼呢
多亏了你 帮了我大忙
是 非常感谢
怎么了
老师 夏子小姐好厉害哦
哪里厉害啊
一下就把敌人搞定了
你想啊  那个
和那家伙 海棠胜一样厉害
哥哥怎么样
他没事 正睡这呢
刚从那个人那里拿了麻醉剂
这样得修到天亮呢
这无线如果能呼叫救援就好了
可恶 这干扰电波到底是从哪里发出的啊
对了 你听说那小鬼的事了吗
是指挥队长会拳法的事吗
也就是说她有经过特种训练
为什么出身民间的他能参加特种训练
谁知道 不管怎么说
这件任务不只是运粪那么简单呢
真是少见啊
你用那么严肃的神色和我们说话
我有太多在意的事情了
无论是敌人的做法还是夏子
你对夏子有什么不满吗
不是不满
只是你不觉得奇怪吗
所以问你哪里奇怪了
为了抢这些大便
他们不但使用最精良的武器还一直追赶我们
真是完全不明白敌人的意图
我也很在意这些
但是 这和夏子有什么关系
我在今天的战斗中才明白
那家伙是个很厉害的指挥官
本来是不应该负责这种任务的
有什么内情在
我说的没错吧 夏子
夏子姐
想封我的口吗
还是想继续那时的事
我是“沙漠的妖怪”沙和尚
下集是...
真的要在这里说吗
说什么废话
我还是说不出来
你怎么这么没用啊
下集 粪和屎
夏子小姐果然厉害
错过的话 枪毙了你