没用的 没用的
你绝对没有可能从我手心里逃走的
纯子和跟踪者
那么 我们就在这里分手吧
今天真的帮了我大忙
真不愧是“沙漠的妖怪”砂和尚
哪里 哪里 我也没帮上什么
只是没想到你也有了个徒弟呢
小太湖也辛苦了
不 其实我什么都没做
不过是做了满的保姆而已
真是的 还是和以前一样只会躲在你父亲后面啊
胆小鬼 胆小鬼
胆小鬼
喂 喂 不要太欺负满了
在这种地方 不合适做这种事吧
是哦 对不起
下次再一起好好吃顿饭吧
嗯 那老师 您慢走
吓了一跳 原来老师也有老师啊
当然啦
新人是一定会成为某人的徒弟学本领的
但是没想到老师的老师是那样的人...
看不出来有多强呢
是吧
事实上是很强的人？
不 和你看到的一样
这样啊
小灌
这大得没天理的胸部 忘都忘不掉的巨乳
是朝雾纯子吧
别只认我的胸部 要认我的脸
明明是你自己在显耀你的巨乳
终于见到你了
为了见你特意跑去了城里
结果却说你外出工作去了
只好赶忙出来追你了
但好像还是错过了好几次呢
你不要把你的巨乳粘上来
我都快忍不住了 真是的
咦 什么啊
你还装蒜
我和你之间还有什么帐没清吗
你这个...
老师 上次那件事你不是在合同上签了名了吗
就在被这个女儿色诱之后...
今天的工作已经完成了不是吗
我已经和无限屋说过了
给你 新的工作
什么？
这是无限屋的文件
这是什么啊
帮助朝雾纯子？
报酬 200万！？
200万的话 你应该不会有意见了吧
你这个人又在耍什么花样？
什么啊
很奇怪啊 只不过是帮你 就有200万
总觉得有阴谋
我拒绝
就算要无家可归了 你的委托我也绝对不要接
你不帮我的话 我就要被逼结婚了
什么？
刚刚有什么在发光吗
有袭击
老师
还活着
脑震荡了吧
来了
要逃了 来帮忙
你愿意帮我？
不过这可不是说已经同意接受你的委托
你不是讨厌我吗
最讨厌你了 但是...
我一个人的话 搬不动老师的
如果擅自对你做了什么的话
老师可能会气得要把我杀了吧
而且为了避免狙击 还需要你拥有的情报
真是自大的小...
痛 痛痛...
切 真是不死心的笨女人
这声音是...
小灌
纯子
你不来帮我的话 我就要被逼婚了
醒了 醒了
没事吧
纯子 巨乳 巨乳
醒了吧
醒了
太湖 情况如何
现在距离最开始的袭击大约1个小时
我们身处石林的洞穴
好像是从挺远的地方狙击我们的
声音是从后面传来的 身手很不错
让人吃惊的是老师的头盔和子弹击中产生的坑
可恶
如果子弹再深3厘米的话 就糟了
所以 不可小看敌人
可恶
那么 该怎么办
求你了 帮帮我
这种女人就别管她了
你插什么嘴
弹药和食物都没有了哦
太湖 不好意思 我接受这个工作
真的？
我不能接受
我知道
我也很不甘心很讨厌被纯子利用
但是
我更无法忍受纯子成为别人的女人
小灌 真是的
但是
什么啊
如果我说要你成为我的女人的话...
不要
别说这么卑鄙的话啦
都不像“沙漠妖怪”砂和尚了
如果想要我的话 就用你的实力来捕获我吧
你个...
如果那样的话 我会对你说“讨厌”
你说什么我都听 全部都给你
全部？
当然
终于能得到手了
如果我变成别的男人的女人 你也不能捕获我了
那么 在这里签名
是 是
就知道会变成这样
敌人在距离我们300米的北面 只有一人
300米？还能做这样的狙击吗?
小砂 接下来...
接下来的我都做了
老师刚醒来还带着伤 情况很糟糕啊
敌人穿着新型沙漠服
新型？
拥有很强的作战力
我不认为用以前的方法能行得通
有这么厉害吗
13名完全装备的雇兵 一瞬间就全被杀了
这种事 你应该在我签名之前说啊
每次不都是这样的吗
快闪开 打过来了
可恶 在晚上的沙漠中
这么远的距离还能打得到？
我不是说了吗
那就是新型服的性能
这样下去 我们就成靶子了
有什么计策吗
我们子弹不够
总之 目前 我们只能逃走
快点 排成一列纵队
纯子 你跟在最后面
为什么啦
可恶 纯子挡着打不到他们
算他们运气好
朝雾纯子 这次又想利用谁了吗
成功了 真意外 原来是个笨蛋啊
不行 他还活着
可恶 早知道就用真的炸弹了
你在做什么啊
用雾气弹根本就没意义啊
真的炸弹不是落在石林了吗
打算回石林吗
啰嗦 先别说这个了 快逃吧
朝雾纯子
甩开他了吗
甩开了吧
在这石林里
再怎么样也无法进行远距离的射击了吧
这样就能稍微挽回点局面吧
那又如何
一个星期了
在这一个星期里我做了一切以为能把他甩开的事
但是他还是追着你不放吗
你该把事情都给我说清楚了吧
你知道“旋涡之力”吗
是北绿洲的沙漠服店吧
那件衣服就是在那里开发的
在擅自研究了发掘出来的暗黑时代的技术之后
是违禁品啊
怪不得这么厉害呢
追踪我的就是新型沙漠服的开发者
叫谷川的一个家伙
那家伙为什么要追你
起先是为了窃取“旋涡之力”的机密
才接近那家伙的
纯子 和我一起逃吧
只要卖了这暗黑时代的技术
我们就能成为富翁了
等等 你在说什么啊
你该明白我的心意吧
让我们一起幸福地生活吧
你是笨蛋吗
这是违禁品 可不是个人能随意买卖的物品哦
但是 我...
我先把话说清楚了
我之所以会接近你 是因为你是大公司的工程师
辞了工作的丑男人 还癞蛤蟆想吃天鹅肉
可恶
纯子 别小看我 我一定会让你变成我的女人的
你也没必要说得那么绝吧
那样他当然会生气啊
但是 很恶心啊
“旋涡之力”新型沙漠服 完美的王中之服
核心装备的小型集成电路和电力消费的精巧
背后的装备是衣服的核心
其作战系统构成的完备
从其外表看无法想象的舒适感
连续工作时间是以前的2倍
2倍 2倍
就是这么厉害的沙漠服
好厉害
工作时间是以前的2倍那不就是说追击力大了2倍吗
就是这么回事
如果我能打败那么厉害的家伙
你会成为我的女人吗
怎么说呢 没打败之前什么都说不准呢
真的很糟哦
拥有作战能力的就只有我
子弹也不过一排而已
流弹也只剩下最后一个了
而且气温马上就会降到零度以下了
连暖气也无法开
我现在可是热血沸腾呢
我穿的是保温效果非常好的沙漠服
所以完全没问题
比起这些 更糟的是无论怎么逃 那家伙都会追来
纯子
请喝吧
谢谢
清士你头脑真好 真厉害
哎呀 没有啦
对不起 如果这件事让公司发现了
会给清士你带来更大的麻烦
没关系的
就这么点小事 没关系的
辞了工作的丑男人 还癞蛤蟆想吃天鹅肉
在那里吗
什么
来了
你说什么
到底是从哪里
是从石柱中间打过来的
太乱来了 不可能的 那种程度
可恶 死缠烂打的
这家伙和一般人不同
要想个确实的办法阻挡他
小砂 闪光弹
明白
这样能稍微拖点时间了吧
没用的 我不是说过了用以前的方法行不通的
可恶
真是的 没带治疗箱 小心点啦
果然不行了吗
老师
你在说什么啊
怎么可能赢得了那种怪物啊
真没种
不想使我成为你的女人了吗
天下第一的砂和尚 真没种 你是个胆小鬼吗
你说什么 混蛋
胆小鬼？
你是男人吧
是男人的话救柔弱的女人...
老师
胆小鬼 胆小鬼 胆小鬼
你没事吧
就是这个 还有这种办法
终于追上你了
和你在一起的那些家伙怎么了
藏起来了
现在正瞄准你的头呢
200米之内 一个人都没有
白天的话另当别论
夜晚的石林200米以上狙击是没用的
没试过的话怎么知道
又是闪光弹吗
没用的
那么 这个又如何
什么
成功了
怎么会...
刚才明明一个人都没有的
到底藏在哪里
把衣服脱下来
敢耍花样 就杀了你
泥？原来如此
用湿的泥涂满全身 把身体弄黑
在加上刚才的闪光弹 把周围的温度弄高了
因为现在气温低 所以你才看不见
再怎么厉害的作战能力 现在也派不上用场了吧
但是 这泥是哪里来的
在这沙漠里是没有泥的
喂 绝对不可以看啊 连声音也不可以
这就是纯子的尿液吗
变态
我不行了
好羡慕
喂
用尿把沙子弄湿？
果然厉害
如果不亲身体验 不懂的事情还有很多
经验不足 就会变成这样 小毛头
如此一来 你该明白了吧
你在这次事件中也好像学了不少了吧
你该知道自己是多么缺乏经验了吧
别哭哭啼啼的 快把衣服脱下来
能再告诉我一件事吗
什么事
你知道我为什么不追击你们 而是追着你们吗
如果我是你的话
不管怎样也不会想让纯子和别的男人在一起吧
原来你也一样啊
好了吧 快把衣服脱下来给我
糟了
给我站住
那家伙...
我太小看他了
千万别对纯子做出什么来
真是太逊了
老师
我是沙漠的巨乳 朝雾纯子
我快被强奸了 谁来救我
吵死了 快给我闭嘴
住手 那巨乳是我的女人
好啦 你们两个别为我吵架啦
男人真是...
下集 挫折和绝望
如果错过的话 我就叫你“小鬼”咯