喂 太太 太太
上一集你看了吧
那巨乳女人又给老师派任务来了
居然是“请保护我” 这种乱七八糟的内容
当然是反对老师接这任务的 可是老师他...
正是因为如此 我们陷入前所未有危机中
挫折与绝望
接着往下看哦 太太
纯...纯子
喂 等等
孩子们 来吃晚饭了
开动了
咦 你又有了？
是第六个
爸爸你可要更努力才行哦
真伤脑筋
太晚了
是梦啊 还真是个讨厌的梦啊
糟糕 纯子她...
月亮已经升得那么高了
可恶
睡相太差了 害得我全身都好痛哦
太湖 你
老师 你醒了啊
我说啊 一个女孩子钻进男人的被窝
你到底在想什么啊
不过我也知道你是因为敌不过我的魅力才这样的
说什么嘛
昨天晚上老师被打趴在地
又冷得发抖我才给你取暖的
不是吧 好臭哦
虽然只要使用暖气就可以解决问题的
可是如果没有电池的话 就无法作战了
所以 绝不情愿地给你取暖的
反正你已经下定决心要把那女人抢回来了不是吗
那还用说
快点 事态非常紧急
你说要快点 可是已经过去两个小时哦
现在已经...
笨蛋 别乱说
纯子怎么可能那么轻易地被那家伙得手呢
说得也是 老师有那么多机会都没有得手呢
这件事就不用提醒我了
但是 如果被绑起来
又被逼喝了药的话 就算是纯子...
老师
什么事啊 吵死啦
有三个穿着新型沙漠服的人
糟糕 那是“旋涡之力”的人
他们没有发现我们呢
那是因为对方的另一处也有穿着运禁品的吧
不能搞出太大的骚动吧
但是如果和拥有特殊装备的四人开战的话
怎么办 弹药已经不多了
没办法 对手就是对手
小砂 这里的精确位置你知道不
这附近有废矿的坑道吗
在西边 大概一个小时左右路程吧
那好 我们先绕去那里吧
难道 你想要发信机做什么不成
你发现了啊
是啊 在这种地方拆 没关系吗
它是精密机械吧
碰碰运气吧 只要有它 我...
现在已经太迟了吧
是啊 我太自以为是了
因为一直很顺利 虽然并不是靠我自己的力量
砂和尚 这是我第一次看到有这种眼神的人
不过 最初碰到帮你的人的时候
真的有在害怕呢
都是多亏了解新型沙漠服后能走到现在
第二个是身份尊贵之人
第三个是奖金猎人
第四个是个问路人
这个也好 那个也好 都是些不中用的家伙
什么啊 死了吗
是砂和尚
总算来了
救救我 小灌 这家伙 想强奸我
喂 谷川
果然在这啊
和女朋友和好了啊
社长可是很生气哦
什么啊 怎么回事 是谁
是公司里的人
新型服 D E F 三个种类
还有这声音 是新型服测试的佣兵们
喂 清土
给你十分钟
给我老实地过来
如果你老实地话就放你一马
过了十分钟你还不过来 知道会有什么下场吧
会在这里当我们练枪的把子
我投降 我绝不要死在这里
对不起 我投...
就算我们投降他们也不会放过我们的
这可以是关系到公司的名誉的
我来缠住他们 趁这个机会你逃吧
清士 你
别误会 我没说要为你死
我还有很多想做的事 绝对不会死的
好了 十分钟到了
这是个笨蛋
上吧
是C品种
这种距离也能打中吗
只要枪的射程够远 新型服可以根据和对方的距离设置射击数据
真不愧是新型服 大屠杀
他跑过来了
他想干什么
他想丢下那女人吗
谁知道
别杀他哦 还有很多问题要问他呢
那就阻止他
你去追他
往后边包抄 快点走
你去干掉那个女人
那家伙想让那女人逃走
我知道
小心点哦 那可不是好对付的角色
交给我吧 色鬼
真是的 你还真做得出来啊 技术开发者
她就这么好么
算...算是吧
我也喜欢这种类型呢
被发现了
从头上
什么
同伴被干掉了吗 可恶 暂时撤退
咦 逃了
不愧是职业的
一点都没犹豫
在不知道对方情报的情况 逃走时最好的方法
给你
你那个就行了吧
我就这个枪好了
他想干什么
有子弹的
他们的目标是你和纯子
而我的目标只是纯子
也就是说 他们三人是我和你共同的敌人
我和你的决斗在打败他们之后就在进行也不晚
为什么我非要遇到这种倒霉事呢
你跑啊 你再跑到跑不出我的手掌心的
真是的
这是...砂和尚的暗号
不管了 跑就是跑
是左边
怎么回事 这不是死路吗
游戏就玩到这里吧 小姐
这是个不错的女人啊
别杀我 你说什么我都做
什么都做？
是的 什么都做
按摩也好 什么都好 你说什么我都做
那个也可以？
当然
真好
所以请救救我 可以吧
但是我不喜欢活着的女人
被躲开了
你个混蛋
给我滚出来
可恶
别大意啊  笨蛋
老师
新型服逃走了吗
可恶 真的不是简答角色呢
那家伙背后有眼睛
好不容易才让那笨蛋女人引他进死胡同
你说谁是笨蛋女人
啊 还活着
你给我差不多一点
竟然把人当挡箭牌 为了挟制笨蛋清土...
清土？
知道打败涡旋化成的那些家伙为止
我们暂时是同盟
已经没时间玩了
什么嘛 真是的
那么 离天亮还有两个小时 再加把油吧
有什么计策吗
你应该知道的吧 如果没有胜算我是不会行动的
但是 在这种状况下 到底要怎么做
马上就要天亮了
你在说什么啊
有两个不知身份的人协助啊
而且还事先做好了埋伏
不能再手下留情了
要好好教训一下清土那家伙了
就利用你制造的新型服的力量
清土原本是那种温顺老实的人的
可恶 他们太得寸进尺了
这样哪里有胜算啊
要撑不住了
老师 来了
赶上了
来了
成功了
那些装甲车...
是政府军
就是这么回事
我说过吧 我们的决斗在解决他们之后进行
如你所见 那些家伙已经完了
政府怎么会突然...
放弃徒劳的挣扎吧
你们已经被包围了
什么政府军啊
难道他们是你叫来的
在这附近有已经是政府管理的废弃坑道
在那里藏有绝对机密的政府热源
热源？
是只告诉那些对政府有帮助的有本事的人的热源
告诉你了？
你是政府的走狗
走狗？
不过很合适我吗 随你说什么都无所谓
想想看吧 我们现在可是和大公司作对呢
即使现在打赢了一场
但一定还会有第二批、第三批的人来追杀我们的
所以 就只好连公司也一起推翻
啊
摧毁公司
打败敌人 无论采取什么手段 都要彻底地打败敌人
公司...
多亏你引起的这场骚动 我们才知道“涡旋之力”的所作所为
北政府没理由察觉不到吧
“涡旋之力”的负责人和其他公司干事
背叛罪服刑最坏的甚至死刑
近千名职员和其家属可能会被流放到沙漠
是我的错
不是的 错的是公司
是因为公司想解雇我
笨蛋男人
前后想象也该明白的啊
这因为这样我才讨厌不经世事的男人
全都是你的错吧
朝雾纯子
我想问你点事 能和我同行吗
北边好像正在做一些有趣的事
也不是要逮捕你 只是需要点协助而已
等等
小灌
什么事
可以吧 因为我还没从这女人手里拿到钱
如果你把她带走的话 有点...
这是政府发放的合同
你做什么？！
老师
住手
这里什么都没发生 你们也什么都不知道 知道了吗
小灌
放开我 你们对老师做什么
老师 老师 老师
振作点 你没事吧
太过分了
老师
大家都被带走了
我们今天的辛劳 又算什么呢
但是 那个巨乳女人真是活该啊
偶尔也该让她尝一下这种滋味了
回去了
在回去的路上 老师一句话都没有说
老师 等等我
在这异常的氛围中 我难免会有种不祥的感觉
但是 没想到会是因为合同被撕毁...