怎么回事 这里是哪里
朝雾纯子？
这是梦 比较那家伙
感觉怎么样
干 什么啊你
哎呀 看了还不明白 护手偶
不是这个 你没在大绿洲政府情报部受到拷问么
哎呀 担心我了啊
我工作了 在海边
你倒下的时候好像撞到了脑袋 在老实点
待会见 我一会就回来
果然是梦啊 那个女人怎么可能做照顾人的事
说不定这里是那个世界呢
那个女人被拷问杀死而改过自新重新做人了
话说回来
里和便是什么啊
干吗这种打扮
被说是这个合适胸大的女人穿穿上吧
只好在里面塞东西啦 哈哈
不是梦啊
这里好像是夏子小姐的司令部 东西也好吃
还让我洗澡 很帅照顾我们呢
还是大绿洲么
嗯 好像政府使用的底下空间更下面的司令部
以后该怎么走啊
闷闷不乐的瞎想也没出路 你就填好你的肚子睡大觉吧
真不愧是沙和尚 很悠闲啊
你 你是
不要
怎么了
看到清廉的人马上就抓狂了
你就是大绿洲政府出走的军人
锄强扶弱 清廉的家伙 海棠胜
好久不见
请问是不是被乞丐卖了？
遇到了很多倒霉事
被大绿洲监视后 虽然很快得救了
大少爷到哪里都是大少爷
说的是啊
这次出行是我带的路才
那个声音是
千之池一石调差队的
以研究黑暗时代混饭的池田
我是真的考虑到沙和尚先生您的人性慢慢的说服您的
因为旋涡生化那场事件
他听说沙和尚要被政府干掉 才擅自行动的
实在抱歉
我想你也听明白了
我们里便非常想加你为我们的伙伴
里便？
默默支持关东大沙漠人民未来和自由的另一个便利屋组合
便利屋组合
简称
里便
现在绿洲政府所做的一切无法拯救穷人
他们做不到的话 就有我们一手拯救
政府以外的不分官民
只要有这种想法的人就是里便
沙和尚 你也来一起干吧
对 你应该做我们的同志
沙和尚 你也无法容忍政府的做法对不对
其实我们也是如此
我当然也是
那么我们就要把有志之士集合起来
沙和尚 让我们一起追寻自由吧
对啊 有你工作就会简单的多
别胡乱指责了
我觉得现在的绿洲政府没呢么坏
虽然确实有些地方做的让人恶心
大部分都不错
食物
药品在沙漠上能维持基本生存的东西政府都提供了
但是 仅此而已
只是做最基本的 其他说明都没为我们做
靠着你不想死就自己想办法的态度
这样很好
其实有个大人物对你的评价很好
大人物?
便利屋公会长 是的
公会长？
就是我 原来是你
好厉害的魅力 好严重的沉闷
没有不得己
这个关东大沙漠的重大奇事
巨乳大恶魔和大诗仙堂相会在这个小房子里
大诗仙堂 虽然是人手游戏公司的社长
却是关东大沙漠的第一寻宝人
贝家熏
小沙也在啊 怎么打扮成这样
好久不见
把海堂和夏子他们派出来跟我说这个到底怎么回事
就老老实实地拿游戏出来吧
为了您老能安享晚年
别扭的臭脾气一点都没变啊
您说什么啊
简直就是为了自我满足而把毫无关系的善良人卷入粉红色的白日梦
别叫那些没有血泪的人
胡言乱语
你不是幸运的没听讲这些话么
又是那种眼神
更你有话讲是真的
我故意做那些家伙的头的
希望能得到你的理解
我以为你10年后才想起来叫我呢
我可没怎么悠闲 你也应该察觉到了吧
关东大沙漠有些危险的力量正在蠢蠢欲动
你指的是那些怪物么
不止是那些家伙
白骨都市看守人的事 你还没忘吧
当然
其实如果把关东大沙漠的人集合起来就能找到黑暗时代的遗迹
但是最近挖出来的东西是新时代的东西
这不是危险的超级科学的产物么
超级科学 超级科学？
原来如此 你为了对抗政府才拼命把这些家伙掌握在手里的吧
你对大绿洲来说不是有点威胁吧
我不否定
他们到底在谈什么啊
那两个人不好说偶 肯定不会说些好的
为什么贝家会找那种家伙
你一辈子都不会明白
黑暗时代 地球发生巨变 关东变成了大沙漠
失去平衡的自然据说在慢慢的恢复到正常的状态
就算你告诉我是失去了平衡我也不懂
正常是指什么
生物能生活得更舒适的环境
但是我们的政府没打算为此做任何改变
如果是那样的话 绿洲政府也就没必要纯在了
据说地球要恢复到正常状态要花几千几万年
不想听了
那你打算怎么办
我寻找黑暗时代的技术不只是为了推翻政府
为了利用技术促进地球恢复正常 我要绿化地球
绿化?
没听说过这种事
那你想让我做什么
里便啊
好好好帅啊
你们两个 这不是普通的便利屋 不能大意
嗯 很酷
哥哥 你快看 我也完全成了里便了
你这家伙 你是不是被风吹傻了
我也是被命令说写上 才做的
什么声音 有什么动静么？
不是 你多心了
话说完了
爷爷说肚子饿了
好 我马上准备
那你们决定怎么办了么
合作
这是吹得什么风啊
如果拒绝的话就要被杀 逃跑也一定被砍
所以只能加入你们
有所企图把
想赚点钱
你这么证明不背叛我们
我怎么说怎么做你们都不会相信我不是么
那倒也是
我们擅自做了决定 沙和尚
美味的午餐时间到了
多吃点才能快点恢复
好了 啊~
怎么了
这家伙拉着我的身体
该死
怎么样
什么
必须告诉夏子
有客人么
出去接待
师父 你看你看 新型的装备偶
哇 真轻啊 师傅师傅
我要追上你喽
讨厌讨厌 不是有钱人就别想追上我
我加入了便利屋就得让我随便摸
好啊 摸一次就要给我一万元
还是老样子啊 沙和尚
啊 谷川城二
呀 跟踪魔
不是 我是以里便为理想的
那种事情怎么样都行
难道这个是我们的衣服？
看上去没什么
里面可是乌罗迈系列一样的构造
而且是进化型 戴上试试把
有人来到正门了
前几天的家伙吧
大概是
能去更他们战斗么
我有拒绝的权利么
不好意思 我和贝家避难
朝雾和谷川跟我来
等等 待会见 小灌
贝家先生的避难怎么安排的
当然没任何问题
那就请带地下停车场去 我们马上就去
混蛋
还轮不到你们对夏子动手
冬夫 秋夫
小春
行动方便
太湖
小泉太湖 建议你的表现你的修行结束
恭喜你
从现在开始你成为一名出人头地的便利屋一员了
所以 正门的敌人就交给你了
师父怎么办
动动脑子 这里乐视反政府集团的老窝
不应该在正门耗尽力气
在夏子他们还在作战时 真正的使命是从背后战斗
呢么师父
老爷爷最后说的话 你知道什么意思么
要想把大绿洲的人都团结起来 需要花很长时间
所以必须活跃现在的社会
这个我是能做
但是 这应该是你的工作不是么
老爷爷说 以后还要靠你开代替我重振雄风
真是讨厌
老爷爷 海堂还要夏子
什么里便
师父
我们便利屋 不是像他们一样为了个人主义才最好工作的
这是作为便利屋的工作偶
做给那些里便屋的人看看吧
是
虽然有点困难
但是交给你了 便利屋小沙
便利屋小沙
好了 出发
好
便利屋小沙啊 好 要干了
还有人
川口来了
大家赶紧逃出去吧
快点开车
你这个混蛋
指挥官 确认
不对 这家伙不是指挥官 他是贝家熏
人生游戏公司的社长趁乱逃了么
鱼川 用尽你的全力 一定要抓住他
明白了
救救我
没事吧 小沙
太湖
夏子 把我拉出来
唉 鱼川 怎么了
做得好 小沙
真了不起
这样就是便利屋了
灌太哪里去了
师父说让你们看看便利屋的工作
逃走了吧
师父说真在的使命是从背后战斗要一个人对付这些人
这才是真在的便利屋
师父没有逃跑
哎呀 这里真有使命么
我还以为那些家伙一起逃跑了呢
说是做给他们看还真做到了
师父 师父他
小灌
不是真的吧
歼灭最后一个力量 任务完成
该死 那种小渣渣就别管了
你快去追他们
明白了
师父
我去救师父
等等 小沙
放开我 师父他 师父他
灌太那家伙
师 师父
大家辛苦了
感谢大家收看沙和尚
很遗憾 今天的节目沙和尚就这么倒下了
大家就在其他走中欣赏吧
那个结局真的么
总之请看下集
师父和弟子PART2
不可错过