鬆波先生
起吊器很好用哦
真不愧是鬆波特制的啊
鬆波先生
鬆波先生！！
对不起 太湖姐姐
疑惑和野心
总之我想请大家继续秘密研究所的保卫工作
研究所？不会又像上次一样只是个圈套吧
请放心 这次是真正的保卫工作
而且正因为大家在我们这里便屋的重要作用
总想借大家一臂之力
你都说到这份上了我们也不好拒绝了
交给我吧 夏姐姐
小泉
小泉？
是
我是否也能拜托你呢
拜托什么
我是说研究所的保卫工作
是 没问题
烧得真厉害啊 因为她常用焊接的煤气
还用上了硝基什么的
对了 说到这里
我接到了一个很有趣的委托工作
那家伙让我做一个跟灌太的一模一样的手枪
太湖姐姐 你在这里啊
鬆波先生家虽然有三个孩子被救活了
但是为了赔偿邻居损失和自己的住院费
最后还是跟人贩子走了
真的好可怜啊
不是很好嘛 没有被逐出沙漠
怎么了
没事吧 太湖姐姐
我吗？
看起来好像没什么精神
笨蛋 没想到还要你这个废物替我担心
对…对不起
是不是有什么急事
马上就要出发了
知道了
今天那个热血青年好像不在
啊 海堂吧
那家伙早就在研究所保护贝塚老爷子了
怎么了 太湖 怎么没精神呢
别担心
一定能像上次一样马上就能到达研究所
不是担心这个
怎么了 都不像你了
贝塚爷爷在那个研究所要造什么呢
还是那个 暗黑时代制造的很厉害的机器
莫非是传说中的微型M132吧
不对不对 你们还是不知道
贝塚老头在那个人生游戏里是很有分量的人物
也就是说
就是说什么
在研究所战战兢兢制造的
也就是作出大逆转命运游戏
不会错的
也就是比那个人生游戏还要让人激动三倍的游戏
大家一起玩吧
这里是？
好 好壮观
关东大火山口 黑暗时代最末期爆发的
底壳变动所形成的巨大锅形火山口
直径大约10公里 海拔负1000米
被取名为地狱无底洞
正因为如此 这里最适合建造秘密研究所
准备好了吧
啊 是
交给我们吧
对了 这次雨云没来吗
他退出了 他也不适合这种工作
果然
好了 大家走吧
哎呀 那个搓衣板还努力着呢
搓衣板是谁
原来是砂和尚的弟子
没听说过
不是什么厉害的对手
重要的事 有消息了吗
嗯 作战在12小时候开始
12小时？
也就是说那个搓衣板短短的人生
今天就要在那里结束了
还没脱离搓衣板就结束人生…吗 好可怜哦
我们好像已经走到很深处了
怎么还没到那里啊
喂喂 你还行吗 小满
没关系
我们帮你拿点行李吧
不 我要学会自己的事情自己做
原来如此
我要学会自己的事情自己做
你这家伙
但是 那时候没能弥补自己的失败 很是懊恼
这家伙好像那时候的我
不对 没这回事
好了 既然这么说了
就拿出更大的干劲给我看看
是 这点小事没问题
说得倒好听
我
一想到前段时间的海堂先生
我就觉得必须更加努力
哦？要是觉得那个傻瓜热血青年好的话
就去做他的弟子好了
不是这个意思 我只不过…
我知道了 小满
你喜欢小太湖吧
被我说中了吧
别开玩笑了
你这个笨蛋 到关键时候就出岔子
对不起 对不起
别闹了 快点走吧
怎么了
那是什么
不过是沙尘暴而已
小太湖用你的监视器看看
不行 距离太远了
我有不详的预感 大家快走 不要休息了
是
怎么样 穀川
啊 所长
看来进行得很顺利啊
预定再过两个星期培育就能完成
那和已经成功完成的00系列一共总计18具吧
这次的01系列使用了这个数据
所以会更强大
但是像这样把黑暗时代的兵器
成排摆放的情景实在让人觉得很不舒服啊
海堂 我知道你想说什么
但是关东大沙漠的居民
为了打倒这个横行霸道的政府
需要这些看守人的力量
这个我明白
以毒攻毒 然后当所有事情了结的时候
我就和这些人一起消失在这个历史的舞台上
海堂
穀川
以后你们就是这个关东大沙漠的主角了
用你们的红色力量建造出
没有罪恶的新的关东大沙漠
我明白了 我一定会竭尽全力
我也会加快这些家伙专有装备的开发
出发 前进 关门
现在都给我好好干活就好
那家伙要是还活着就更好了
原本就没有能控制自如的子弹
那就是你说的研究所吗
根据我们的侦查 机器和报告都在里面吧
东面一个 西面一个
还有一个人 在给他们发布指示
这种时候还笑得出来
不 他们和我们明明都拥有比人类更强大的力量
结果却还是离不开人的操纵
用师傅的口气来说
就这副熊样根本上不了前线…吧
该出发了
灌输思想？
嗯
以前在白骨市跟机器人军队战斗的时候
没想到这个
确实 跟半年前的那群人战斗时相比
作战方法高明了许多
机器人的智力提高得很迅速
这么说来 那家伙说了师傅什么的…
难道是有人教机器人怎么战斗？
机器人的师傅是…这个？
恐怕是通过很激烈的实战
从而获得智慧的 残忍而狡猾的人
我想那个人正在指导那些家伙
残忍而狡猾的人…
是吗 赤手空拳3对2
也就是说叛军还没有成功量产
战斗的话就要趁现在
我也持同样意见
不 再等一会
但是 师傅也这么说的
劳驾您出马真是无上荣幸
这次由师傅亲自来鼓舞士气 全军12人出动
只许成功不许失败
真是的 在瓦碟碎片上走连立脚的地方都没有
气都喘不上来
再加把劲 还有一会儿就到了
对了 小太湖
是不是该对那家伙想想办法了？
大家 明明都带着那么重的装备
为什么步调完全没有落后呢
太慢了
笨蛋 蜗牛 垃圾 我要是像你这种速度
你早就挂了
对不起 对不起
扔掉扔掉 脱掉脱掉 谁让你逞强背这么多装备
你要干什么啊 太湖姐姐
好了 武器装备 都扔给大家
这些东西就算你拿着也没用
还是乖乖快点回家呆着吧
啊 被炒鱿鱼了
笨蛋
子弹25发 水一升
给我回卡车等着去
但是 我…
别说了 快回去
太湖姐姐…
啰嗦
要是担心我的话 那就至少给我活着回去
对不起我迟到了
小满怎么样了
总算搞定了
我给他最低限度的装备让他回卡车里
好严格
当然 对于无法克服自己缺陷的人
根本没有同情的必要
这就是爱的鞭策吧
才不是
等等 那是什么
什么东西
头一次看到这种东西呢
真漂亮
什么声音
爆炸声
好像是从地底传来的
是研究所的方向
研究所起火了
敌人在哪里
好像在对面
好像又看不见了
不可大意
夏子小姐
这家伙…
没错
是那个犯人
你跟灌太在白骨市战斗的那个怪物吗
还有其他人
什么 这是什么啊
黑暗时代残留下来的怪物为什么会在这里
难道贝塚爷爷在这里研究的东西是…
是的 为了对抗机器兵
在这里进行看守人的量产
什么！？
那你是叫我们来这里保护这些怪物的？
你们也知道的吧
我们只能靠怪物来打倒怪物
但是…
危险 夏子
大炮的口径是88mm
快看那里
那是
没错
是“魂具”
“魂具”是什么
以前我们和灌太击溃的炮弹战车
但是 它为什么会在这里
我怎么知道
不…不好 快逃
在下火山口时看到的飞灰就是这些家伙
我们绝对不是那些怪物的对手啊
暗黑时代的遗留物
光靠正面攻击是无法打倒的
再这样下去就成了他的盘中餐了
但是绝不能留下贝塚先生
夏子 你不能去送死啊
快回来 夏子
我也去
小太湖
夏子小姐
地板已经破裂了
夏子小姐她…
小太湖
倒大霉了
这里好像是黑暗时代的地下工厂
夏子呢
不知道跑到哪里去了
这…这家伙
阿鞦大哥
不管怎么样先想办法
居然是“魂具”
竟然跟到了这里了！
啊 还活着呢 真坚强啊 小搓衣板
这个声音
朝雾纯子 你怎么会…
对不起 跟那家伙约好了
我是来杀贝塚老爷子手下
这个研究所所有人的
那家伙是？
混蛋
怎么能让你得逞
怎么回事
哪里来的子弹？
谁 到底是谁
什么
什么时候被…被…被包围的？
看清楚了吧 赶快扔了枪投降吧
奶奶
不
怎么回事 难道这些家伙
气球
做得好 小太湖
是他们的脚
脚？
明明是崎岖不平的水泥地
那些家伙的脚却根本没有裂口
真精确的情况判断啊 小砂
能看穿我的气球 看来你是有点进步了
这个声音
怎么可能
来得正好 让我们在次回决战吧