难道是
你是…
喂 你等等
大哥
快跑
你们逃不掉的
刚才的是…
该死
疼疼疼
小太湖 后面
说不定 有什么不好的事就要发生了呢
太湖和灌太
小太湖
什么！？
师父
听好了 小砂
你现在所处的情况 自己和对方力量的差距
自己能做的事以及必须要做的事
必须立刻判断清楚
投降吧
自己所处的情况
自己和对方力量的差距
糟了
成功啦
我能做的就这些了
我现在要去找夏子姐姐
呆瓜 剩下的就交给你们了
交给我们？
真不愧是砂和尚的弟子
让我们作诱饵啊
好吧 鞦伕 春伕
把机关枪三兄弟的实力拿出来给他们看看
川内中士吗
所长 这是怎么回事
你来晚了
研究所的主要部分都已经被炸毁了
不行 由于湮雾 黑暗时代遗留下的麻烦被…
遗留下的麻烦
超地核兵器
就是创造了这个大火山口的恶魔发明物
那…那个天空的光是
那是开关被启动的前兆
那快点逃出去啊
可是…
天真 太天真了 我的研究所可不止一个
必须给那些入侵的敌人相应的惩罚才行
所长 你到底想怎么做
这不是明摆着的吗
加速地殼兵器的工作毁灭那些家伙
停手吧 所长 这样的话我们也会…
我知道逃跑的路线 别担心
但是…
烦死了
贝塚先生
臭小子们竟然想摧毁我崇高的目标
不可饶恕 不可饶恕
戴着善人面具的臭老头
你的面具终于要被掀开了
来了 小子
松波先生
已…已经不行了
畜生
懊恼啊 我们真的不想放过那个混蛋的
放过？难道是
这里是哪里
走了都转来转去咯吱咯吱
简直就像一个小猪
你什么时候…
还不赖嘛
我没时间和这种巨乳的女人玩游戏
我特意来迎接你的 不要太无情了 搓衣板
终于放弃了吗
怎么样
难道说
对 就是这个难道说
跟那时候砂和尚一样
什…什么
不行啊 看起来你还不是我的对手
总之 关东大沙漠第一美人 就是我了
就这样了 去死吧
等等 怎么回事 这家伙
雨云参上
雨云？
是的 叫人姓名 索人灵魂
你已经进入我的线结界
逃不掉了
喂 小太湖
你在哪里
啊 讨厌 难道这次又输了？真是
不许动
你让我怎么能不动呢
笨蛋 我不是说了不能动吗
我怎么能死在这里
危险
你也成熟一些了
闭嘴 哪有的事
想见见那家伙吗
去吧
但是…
我不是说了快点去吗
就凭你的子弹怎么可能把大胸的我打死
喂 那个 那个
那个搓衣板 真是天真啊
啊 肩膀好疼 果然不适合的活还是不要做的好
小灌 真抱歉
眼神一点没变啊
闪闪发光的样子跟我年轻时一模一样
就算你这么说我我也不会觉得高兴
还还嘴
不好意思 贝塚先生
让我送你去死吧
你说什么
为什么要这么做
因为你撒了弥天大谎
说什么为了沙漠的人
实际上是随意操纵这个沙漠不是吗
不可能 他真的是为了沙漠的人们着想
没错 和你可不一样
别随便乱动
这家伙自己也说过了
反正这家伙考虑的只有他自己
那你杀了我之后想怎么办呢
不清楚 会怎么办呢
要建立大胸女人的王国吗
水野灌太
让你活在这里果然是个错误
给我住手
的确贝塚先生可能考虑的只是他自己
川口中士
但是
比起不顾周围人的不幸的你来说
他要好几百倍
怎么还会被这种花招骗啊
现在连小砂都不会上这种当了
你也是人类 不要随便草菅人命
什么时候
是不可视外套吗
好了 小把戏到此为止吧
你们也会死的
我不会死的
那就试试看吧
夏子
在这里
大家
灌…灌太这家伙也在
没关系 上
纯子那家伙失败了
什么
看清楚
师父
哎呀 枪不顶用
你没事吧 夏子
我没事 不说这个了 没时间了赶快逃出去
好像没问题
好 在爆炸之前赶快逃出去
大家终于集合了
师父
终于见到你了
这些家伙是那时候 糟了
这次可不是气球了
灌太 你个混蛋
就这种程度的包围吗
哦 你有办法？
这样的话就只能坐以待毙了 掩护我
啊 等一下
那家伙
剩下的就交给你们了
随他去 反正是个小喽啰
师父 是你抓的我们吗
而我…一直把师父当我的救命恩人
我一直以为
师父是为了让我们逃走才当诱饵的
如果还能见到师父
我有一大堆问题要问
工作上也有很多失误
跟师父在一起的时候
师父说什么我做什么就好了
但要自己思考如何行动就很困难
你搞错了吧
原本你想把你们当诱饵自己逃跑 可是落了空
多亏你们 兜来转去才能顺利登上现在的位子
我已经加入这边了
为了讨好敌人要杀我们？
战争吗
你们察觉到了吧
国境上纠纷不断 分不清是友还是叛乱分子
不是和那些搞不清楚状况的家伙们乱斗的时候
你要用处分我的功绩来走上军队中枢的地位吗
这可是战争 什么都有可能
你要利用这个危机来侵占绿洲政府把
太湖姐姐
对不起 把大家卷入这种事来
笨蛋 道什么歉
是啊 我们很高兴为夏姐姐战斗
我们会陪你一起下到地狱最底层
大家
太湖
是
现在你来我这还来得及
你好像也派得上用场了
要战争了哦
兵荒马乱的时候是可以达成目标的好机会
可以趁此机会成为关东沙漠第一美人
师父
难道烧掉松波先生家也是师父干的
那个啊
要是那里暴露了我还活着这件事
引来跟踪的话就麻烦了
我是做了对不起松波的事
你在干什么 怎么还没把贝塚给我解决掉了
小满
啊 马上就解决
你这个没用的家伙
别在这个时候睡觉了 赶快发哈鲁库病
闭嘴 废物
这个混蛋 我踢飞你的屁股
太湖 你…起重机启动
那家伙还没恢复吗
不好
趁现在
太湖 你
松波特制 还有这种使用方法
太湖 你用了起重机起爆装置？
怎么样
趁现在快跑
可是怎么跑啊
不快点就惨了
关东大沙漠的准选手 雨云参上
就是现在 大家赶快逃
快点上来
可恶 还准备了应对办法
但是这些家伙到底派不派得上用场啊
师父
我 不会加入师父那里的
以后我们就是敌人了
你…是女孩子？
谁
我救了砂和尚
拜托你了 让我做你的弟子吧
便利屋是充满热心的工作
笨蛋 你干吗开枪
对不起
师父 不要干了 会遭报应的
不要这样的 我想要更高性能的手枪
这样的话会给师父添麻烦的
臭丫头
师父
走了 小满
另外一个我在说傻瓜
去师父那里一定是好事
背叛我们的事师父也是干得出来的
而且一直看不起我的师父
居然说我能派上用场了
但是去师父那里
就会和半年前的我一样 只是个金鱼而已
这样下去
一辈子也不会成为关东沙漠的第一美人
我要走了
时间到了
就是那个时候
据说那次爆炸把关东沙漠照耀得跟白天一样
关东大沙漠
气温白天超过摄氏50度
夜晚则毫不留情降到冰点
由于自己的恶行而灭绝的几百年前的文明遗迹
也可以说是那些消失的人们的墓碑
地球生物史上被认为是
最凶残最邪恶的人类就在这地狱沙漠中
呦 再来呀
你们还是一成不变
精神地努力摆着一张张欲望的面皮活下去