要是我沒被生下就好了
零分敗北…我現在是全世界的笑柄
我說啊不好意思你今天就回去吧Peko
空氣好悶
看不到啊那傢伙的破綻…
到底在哪兒？
（佩科） （Peko）
星野豐 星野裕
近台快攻 近台快攻
正膠 正胶
右手直拍 右手直拍
左旋
右旋
抽球
反手
右旋
正手
好厲害
這訓練是要指定接發球的類型還有路線嗎
他和我們一次都沒打過
我們被輕視了
右旋
話說孔的膠皮是中國產不對外國銷售的那種？
他都不是省隊了應該不是了吧
別吵煩不煩吶
孔有點難以集中註意力麻煩安靜一點
對不起
怎麼了文革
戴眼鏡的削球手今兒沒來嗎
你們認識嗎
一個戴著眼鏡的削球手
有這麼個人
鄉田孔同學叫你
我們繼續教練
他到底在哪兒？
雙
面
反
膠 双
型 旋
球
攻
击
型
右手中國式直拍孔文革 右手中国式直拍 孔文革
這裡很安靜很安全
讓人內心平靜
沒關係我在這裡很好
我想待在這裡
屏住呼吸安靜地…
像機器人一樣
所以所以別管我
不是那樣的Smile
血是鐵的味道
你體內流著滾燙的鮮血
來吧
大喊三遍
危急時刻
英雄造訪
如果這麼做我就會出現
要找你們自己去找好了
Peko應該在車站附近的乒乓球所
我畫張地圖你們自己過去
再說這種話月本
我們可真會欺負你
不過按道理來說…
不許說道理
沒錯這可是體育會的規則
別去Mr.月本你再別去田村了
也別和星野打球了
我不明白為什麼
就是啊
對手是星野時你對他太溫柔了
沒對他溫柔
你自己沒意識到啊
Mr.月本明天起每天早上5點和我訓練
在高中聯賽之前要讓他克服缺乏好勝心的弱點
培養體育精神
我跟你求婚了哦
那明天早上五點我期待你的到來Mr.月本
我不會來的五點什麼的
No problem 我是舔狗
舔狗啊太好了呢月本
祝你們永遠幸福
一個新時代已經來臨，但我不能擺脫它
新的時代已經到來我卻原地踏步停滯不前
這條道路如此筆直讓人無處可逃
這條路太直了無法逃脫
Oh~沒有道路可以選擇徬徨中！
哦〜我在流浪，因為沒有辦法選擇！
我幻想著，因為我不知道我想做什麼！
我一個人不知道想做什麼妄想中！
與他人比較
把自己和他人比較漸漸落後
我是石油界唯一的人永遠是石油界唯一的人
我是這世上獨一無二的人呢永遠都是這世上獨一無二的人
但我會做！
不過我要放手一搏！
也許沒有什麼事只能由我做
可能只有我能做的
可就這樣什麼都不做的消失嗎？
它什麼都不做會消失嗎？
就這樣什麼都不做的消失嗎？
鬼才會什麼都不做的消失呢~
它不做任何事情就消失了。
什麼都好！我永遠都要做讓自己舒服的事！
什麼！我一直想做點好事！
碳酸飲料的氣也變少了啊
我才不管現在是不是流行提倡健康
這種叫微碳酸的飲料實在是不合我意
Smile 社團活動結束了？
被罰在外面跑圈了吧因為我翹了訓練
你也不容易啊
只要我一休息前輩就找你的茬
不過也就到今天為止了我不打乒乓球了
你不覺得奇怪嗎
不喜歡就別打了沒必要勉強自己打下去
嗯沒必要勉強自己打下去呢
距離高中聯賽預賽還有多久？
兩個月
真是的沒時間消沉了嗎
婆婆四號桌借我一下
我要收錢的哦
今天是第四天了
我一個人在體育館孤獨地跳著廣播體操
為什麼你早上不來訓練？ Mr.月本
為什麼我非去不可呢？ Mr.小泉
所謂教練的指責必須要先有能指導的選手
你是我的選手你有這個自覺嗎
沒有
總之我希望你腦子裡只想關於乒乓球的事
你現在在想什麼？
第五道題
毫無意義高中的英語教育能管什麼用？
吵死了老師要分心了
實在抱歉
打發時間而已
不管是乒乓球還是背英語單詞
反正都是有生之年打發時間而已
Smile呢喜歡花生版本還是奶糖版本？
奶糖
對吧這是常識吧
不過我家附近的便利店只賣花生版本
劈裡啪啦的根本就是邪教真討厭
Mr.月本你在吃什麼
漢堡啊
發音不對要念Burger
漢堡包？
這是使用劣質油的膽固醇結塊
從今天起你的午飯我來做
為了打好乒乓球要吃健康食品塑造身體
我才不要這種
愛啊
Yes 愛
你好像很開心
我這把老骨頭也要迎來春天了
歲
小泉丈
處女座
什麼什麼情書嗎
艱難的愛
扔了吧
加點變化
多堅持一會多堅持一會
腳動起來
小泉認真起來是這樣的嗎
春天到了嘛又到了發情的時候了唄
太單調了多加點變化
不過Smile最討厭別人吼他了
別連球都碰不到就丟分為什麼不進攻
別等對方犯錯
上啊就是現在
還要讓我說幾遍想不想打了
你要去哪兒？ Mr.月本
逃跑了
等一下等嘿先生
真拿他沒辦法啊
今天富士山看的好清楚啊
打起精神來Smile 天氣這麼好
感覺最近好累啊人際關係什麼的
就連乒乓球也越變越複雜不再單純了
雖然對你有些過於嚴苛了
不過我覺得小泉的訓練還是挺直擊要害的
不是這樣的Peko
我只要快樂就好只要有意思就行
我並不想為了贏犧牲什麼拖累什麼
大家好我是海王學園二年級的風間龍一
今天為了參觀各位訓練拜訪貴校
右手橫拍
旋球為主
風間龍一
全能型
右手橫拍
旋球為主
風間龍一
全能型
海王
為什麼Dragon會來？
他可是去年高中聯賽的冠軍
他不是世界青少年錦標賽第四嘛
他怎麼又來片瀨了
挖人嗎
挖星野嗎
難道不是我嗎
人家又沒問你
不過他那張臉真的和我一樣是高中生嗎
我們出去一下吧Mr.風間
我們的選手都有點膽小
今天月本不在哦
你的目標是他吧
我在初中最後一場縣大賽上見到了他
那場比賽他雖然輸了
可控球速度控場反應能力集中力
所有的一切都遠超初中生水平
說實話我感到了威脅
可他還是輸了
對手是？
佐久間學他現在是我們學校的一年級
不過我聽說他以前和月本在同一個乒乓球道場打球
原來如此
人類反應時間的極限是0.1秒
盡可能地不斷接近極限就能達到乒乓球的最高境界
這是海王理事長的話嗎
是的我們與穿著浴衣打球的那類人完全不同
你這話是說我們學校嗎
也就是說你覺得月本不適合我們學校嗎
在我看來是鶴立雞群
請問Mr.風間
兩個月後的高中聯賽預選賽
我校月本贏你的概率有多少？
毫無勝算
我想獲得這顆星球的一等獎
我的目標可是世界冠軍呢
這是我的夢想
你瞧我和你不一樣
我的想法很簡單
不管別人怎麼樣我可受不了失敗
總之贏了才好
這話說得好帥氣我會支持你的Peko
那你明天來社團啊你不在我都沒法訓練了
炎熱的夏天又要來了
Smile是機器人
我再問一遍為什麼只有我的訓練內容與眾不同？
因為你和其他選手不一樣
抓緊時間甜心我們沒時間了
兩張球檯的訓練
真嚴格啊
太慢了太慢了慢死了
速度再快點
別停下動起來
老人家真嚴厲啊
Smile接的也不錯啊
那傢伙跑馬拉松可厲害了
訓練呢你那棒棒糖是怎麼回事？
撲過去餵看球
便利店
太慢了
別睡著了月本地上沒被子吧
做這種事能怎麼樣？
能變強
無聊至極
並非如此
獎狀和獎杯有那麼重要嗎
有些風景得等你站到頂點才能看見
我沒興趣
你總是這樣飛速地鑽進自己的殼裡
這是我的生活方式與老師無關
那我向你發起挑戰Mr.月本
如果你贏了那我就答應今後絕不干涉你的事
輸了呢？
你要當我的狗汪汪汪
小泉丈右手直拍正膠72歲
絕對服從哦
月本誠右手橫拍雙面反膠16歲
三局兩勝比賽開始
小泉老師發球
我來調教你
預備
那個老頭真覺得自己能贏Smile啊
不行不行
好像他以前還挺有名可也不是月本的對手
讓我來告訴你Mr.月本
你的乒乓球是多麼的軟弱無力
等…
剛才我還沒準備好呢
不過球回來了啊回來了回來了
1比0 1比0
太孩子氣了老師
好強
生氣了嗎Mr.月本
不你在畏懼面對毫不掩飾鬥志的挑戰對手
看球
你會膽怯
好
在大喊呢老頭
他很清楚Smile討厭的事
我能讀懂你你的想法我瞭如指掌
針對這個角度的擊球
你的回球是幾乎沒有變化的直球
就是現在
而且你會立即放棄
這份果斷太天真了
靠你那淺薄的翅膀無法跨越大海
失敗和挫折失去和悲嘆
好厲害
孤立和迷惘苦惱和絕望
這可不是快入土的老頭…
虛無和墮落
能打出來的球啊
5比0
我來告訴你Mr.月本
8比0
你有多天真為了勝利你需要多強的心臟
這裡很安靜很安全
讓人內心平靜
有誰來了
沒關係我在這兒很安全
我想待在這裡
出去的話又要…
又要…
11比4 小泉老師本局獲勝
英雄造訪英雄造訪英雄造訪
這下說不定要出人意料了呢
Smile你還真是沒變啊
還是那麼天真
弱點是中路追身球
在那一瞬你會猶豫是正手還是反手去打
你一定會反手削球打一個長球
只有這一種打法
別小瞧我
你就這麼慈悲為懷嗎Mr.月本
你做好準備當我的狗了嗎
要手手就把手手給我
轉三個圈然後汪汪叫
我要讓你這麼做哦月本
我要給你戴上項圈每天帶你散步
你真棒你是支持老齡化社會的人類模範啊
為什麼都要來找我的事
明明我什麼都沒做
我也沒生氣沒笑
我就站在那兒而已
屏住呼吸一聲不吭
明明就像個機器人一樣
英雄造訪英雄造訪英雄造訪
Smile 英雄不會來
是誰
釋放你的力量
你的身體是鐵
你什麼都感覺不到
沒有人能傷害你
你
你是
你是機
你是機器
能量全開
限制解除
打飛它
手觸台月本你要丟分了
囉嗦用不著這麼大聲喊出來吧
老師也請安靜點
會讓人注意力分散的你的行為讓我很不開心
看他感覺嚴重違規了
知道了
好帥
11比6 月本本局獲勝
小泉老頭走投無路了啊
不過這場比拼可真了不起
那個老頭超過70歲了吧
持久戰對他可不好啊
我好吃驚Smile
你什麼時候學會了這種打法？
好冷漠的小鬼連個招呼都不會打嗎
這傢伙不會笑的
乒乓球？
就像握住雞蛋一樣輕輕的
不站起來嗎老師
你一會一會要休息讓我很不開心啊
那邊沒被子吧
我眼睛花了能不能給我5分鐘
裁判他好像要棄權
剛才是假的假的我取消
不錯啊Mr.月本非常好
很好
小泉那狀態有點糟啊
他完全不行了啊
月本好冷血啊
你明白了吧Mr.月本
不是你在追球而是球在追你
你會變強
你感覺到了吧Mr.月本
感覺到球在追你吧
來吧展示給我看
你的性能
球要過去了接接試試
沒錯月本球會追你
我能像你一樣嗎
我也能變得像Peko一樣嗎
我想變得像Peko一樣
像Peko一樣
餵老師倒了啊
他腦袋發出好大一聲
死了嗎
送他去保健室一年級餵
不過小泉在笑呢
真的呢
是不是撞壞腦袋了？
我先走了Peko
我回去了
開什麼玩笑餵月本老師暈倒了啊
你在無視我嗎
餵等等月本
鮮紅的太陽彷彿在瞪著我
紅色的陽光直射我
打個哈欠世界都模糊了
大吼大叫的世界變得模糊
希望好像節拍器一樣
希望就像節拍器
所有的一切都宣告著終結
只有全部結束
不是一場夢也不是那樣
不是夢不是
我們也不在這裡
如果你抽某人的香煙休息一下
抽著別人的香煙喘了一口氣
我決心的閃亮象形圖
我開始發光決心的繪文字
它消失了嗎？
盡頭是fade away？
我不知道
假裝毫不知情
仍然仙境
現在還是wonderland
就算下雨也不會淋濕呢
即使下雨也不會弄濕
集合吧wonderland
聚集仙境
穿過長長的隧道
經過長隧道之後
我確定我確定
一定一定一定…
所有人都會…
從任何人...