那么简单的旋球 别上当啊 傻子
喂 Akuma 别打Smile
不过Peko啊 这家伙完全不行
哟 这不是Peko嘛
你谁啊
月本为什么要还一个那么轻率的球
孔选手本场获胜
你那样打球 会让所有与比赛有关的人都陷入痛苦
不许再犯了
请别隔着眼镜打脸 一点常识都没有
这样指责月本未免太严苛了 老师
他可在孔手下拿下两局了呢
既然你不想赢 就别对对方冷嘲热讽
你还要不要打乒乓球了？
不打了
那就别打了
喂 月本
你等等
别管他
他还是太天真了
赢了才有意义啊
和以前重叠了吗
和50多年前的你自己
田村
他可不是扇一巴掌就能乖乖听话的孩子
我知道
他是个很少笑的孩子啊
大家都叫他Smile
再赢一场就能进联赛了 文革
所以和风间这场球啊 就等于是决赛
这个对手非同小可 不是以前你随便发球就能压的住的
那小子明明占着优势
别乱想啦 文革 没有的事
他应该是故意的
不可能
六号球台 1/4决赛
片濑高中 星野选手
海王学园高中 佐久间选手
好久没和你打球了
4年3个月 我的24胜92败
反胶啊
现在用单面正胶的也就只剩你这种人了
反面也有 而且还是生胶啊
时代潮流啊
你太勉强了
你知道我有多盼望能和你交手的这天吗
勇气可嘉啊
是啊 你是不会明白的
你总是第一
不管你做什么都无可挑剔 你一直都是所有人的中心
你把耳朵竖起来 所有人都会把耳朵竖起来
你笑的话 大家都会笑
哪怕是恶作剧 你该出手的时候绝不含糊
哪怕对方年纪比你大 你也能轻松战胜对方
你知道我是怎么看这样的你吗
你知道我的内心感受吗
好
切
好差劲
好
你怎么了 Akuma 这么老实啊
来快攻对快攻啊 就像以前一样
好
可恶
混蛋
出界 佐久间选手得分
可恶 全是吊高球 推挡 打得这么无聊
乒乓球在进化啊
你那化石一样的乒乓球该进博物馆了
赶快结束吧 点心笨蛋
再磨叽下去 风间前辈的比赛都要开始了
我知道你嘲笑我 给我起名叫乒乓球博士
可那份努力也会结出果实
在我眼里 你的胶皮还有球拍总是那么闪耀
你给我看了许多你去各地获胜的奖牌
你知道我是怎么看待这一切的吗
可随着时间流逝 除了才华和环境
努力也逐渐拥有发言权了
你根本就比不上风间前辈
好
你的乒乓球充满了怠慢和妥协
这样的你能做到什么？
能做到什么啊
赛点 佐久间选手得分
Akuma 你这混蛋
佐久间选手本场获胜
Peko 告诉你一件好事
绝对不输的唯一方法就是…
放弃战斗
靠惰性打球 我劝你彻底放弃 Peko
在人面前瞎乱打 真是碍眼啊
可恶
绝对不输的唯一方法就是放弃战斗
以前打球那么拼命呢
戴着必胜的头巾
田村以前很可爱啊 而且特别强
那个时代赢就是一切
输了的选手 连人格都会被否定
胜者为王 败者为寇
我见了太多因为这种精神而导致的挫折了
现在也没怎么变
那孩子很特殊
哪怕拥有很高的天赋 却对胜利毫不上心
有才之人就是这样
有自知之明的有才之人 他们打从开始就无所期待
越是没有自知之明的人
越是挣扎着获胜想要证明自己
我只是想带着他前进
前进的话 他心里一定会有什么发生改变
会吗 再怎么严厉对待月本
你的青春都一去不复返了
辛苦了
是
风间前辈在哪里？
他还在厕所
前辈便秘吗
不是那样的
只要比赛临近 他都要把自己关一会
大Boss终于要登场了
听说他都连胜68场了
真是个怪物啊
听说海王的人打不进第四场就要立即退部呢
真可怕 这是真的吗
所以是一群把所有都赌在乒乓球上的人啊
好可怕
你看风间的脸啊 你看
那表情是要杀人啊 你看他眼睛里的杀气
嘘 要被人听到了 笨蛋
高中生才不长那样 他绝对过三十岁了
八号球台1/4决赛 辻堂学院高中 孔选手
海王学园高中 风间选手
风间
打烂他 风间
有点意思 在这个岛国里算是个人物哈
你看他的肌肉 应该是有力量没速度
把握好发球机会 争取第三板拿下
然后一鼓作气
说的容易
拿出点自信来啊 你比他强
呵 够热闹的
第一局 孔选手发球 0比0
好
好快啊
厉害
真是神了 反应速度太快了
怪物…吗
肯定还有什么破绽
肯定有
他看出破绽了 他看出我的破绽了
他的弱点在哪儿？
我不能就这么在这儿完蛋啦
我绝不能就这么完蛋啦
看我的 看我的这球
风间选手本场获胜
半决赛
A
海王 佐久间 VS 海王 真田
海王 真田
半决赛
B
海王 风间 VS 海王 上杉
海王 风间
决赛
海王 真田 VS 海王 风间
胜
利
海王 风间
高中联赛
出场
海王    风间龙一
高中联赛
出场
海王    风间龙一
海王    真田昌幸
高中联赛
出场
海王    风间龙一
海王    真田昌幸
海王    上杉谦次
高中联赛
出场
海王    风间龙一
海王    真田昌幸
海王    上杉谦次
海王    佐久间学
朋友？
什么呀 我妈 非得让我带着
我妈她是个典型的乡下人
你什么时候开始独立生活的？
8岁左右吧 那时候进的省队
之后我妈每周都来给我送吃的
还拿一堆她厂里做的零食
你最喜欢吃什么呢？
嗯
我妈做那馄饨 好像还可以
以前经常做梦丢了钥匙
只要不再做那种我自己一个人没票的梦
就轻松多了
文革呀
你的人生刚刚开始 现在才刚刚走到起跑线上
我已经不想再…
我说的不是打球 是说人生呢
你别把它当成是教练的训话
你就把它当成是一个朋友给你的忠告
哈哈
听着舒服呀
月本同学 你有时间吗
你要回学校去吗
嗯 还要训练
好厉害
全是废物难以成事
越是没有自觉越是糟糕
你明白的吧
我会在海王为你创造一个适合你的地方
如你所知 海王的创立者曾经是乒乓球选手
他非常热爱乒乓球
那里拥有24小时可供使用的专用练习场
早晚还有来自海外的教练常驻指导
训练都经由高速摄像机拍摄下来 进行分析
拥有几乎能打出任意发球的乒乓球机 捡球机
物品免费提供 所有东西都是最高级 而且随便用
我们自己从不保养胶皮
胶皮过三四天 从成堆的胶皮里选两三张不错的就行
当然了 学校也可以配合开发适合你的道具
肌肉训练 健身房
训练师一边学习最新的运动科学 一边了解调整我们的身体
营养师会管理我们的饮食
学校着眼于我们遥远的未来 支持我们出国比赛
图书馆资源丰富 拥有所有海外大型赛事的资料
只要说一声 世界的任何一场比赛都能拿资料给你
只靠你一个人 无论是全国大赛还是世界大赛都去不了吧
可你拥有天赋
片濑不适合你 你应该来海王
总有一天我会去接你
高中联赛 请加油
风间好慢啊
那家伙真爱上厕所啊
没一个认真打的 所有人都一样
轻松战胜弱者很了不起吗 你们这些家伙
别得意忘形了 这招对厉害的人可不管用
是
回去后所有人来体育馆集合 听到了吗 回话
就这样
百合枝 你刚来吗 那龙一坐百合枝的车回
是
教练的女儿？好可爱
她是不是出演广告了？
好羡慕风间啊
听说他和那女儿一起住在理事长家
羡慕嫉妒恨
人生赢家
龙一和百合枝是表亲 两人的关系很纯洁
骗人吧
难以置信
等会好好教训你们 快上大巴
是
通知各位在馆内的人员
今天所有规定的比赛项目都已经结束
烦请各位迅速离开场馆
闭馆时间是6点 还请各位谅解
赤い陽が僕を睨む様
鲜红的太阳仿佛在瞪着我
打个哈欠 世界都模糊了
あくびしたら滲んだ世界
希望好像节拍器一样
望みはメトロノームのよう
所有的一切都宣告着终结
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
不是一场梦 也不是那样
僕らはね　ここにもない
我们也不在这里
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
抽着别人的香烟 喘了一口气
光りだす俺　決意の絵文字
我开始发光 决心的绘文字
尽头是fade away？
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
假装毫不知情
未だwonderland
现在还是wonderland
就算下雨也不会淋湿呢
雨が降っても濡れないんだぜ
集合吧wonderland
集えwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
穿过长长的隧道
きっと きっと きっと
一定 一定 一定…
誰からも…
所有人都会…