Smile 你還整天當Peko的跟屁蟲呢
幫我跟田村的老太婆問好
好厲害啊Akuma
他說自己是海王的先鋒呢
能不能想辦法把月本招攬到我們學校來？
絕對不輸的唯一方法就是…
放棄戰鬥
風間前輩在哪裡？
娜娜
組
一世
拔掉
手
津市
時
好
東東
一世
津市
手
逃
通用電器
回覆
也
施
真
直
津市
真
但
道
的
這個
娜娜
一世
娜娜
一世
鉭
要么
施
但
什麼
一
人
哇
要么
等等。
娜娜
要么
施
較
自
分
什麼時候
一世
津市
津市
一世
要么
所以
也
萊斯
萊斯
事情
至
施
要么
所以
文
娜娜
一世
這個
什麼時候
娜娜
嗯
手
娜娜
一世
要么
也
施
回覆
娜娜
〜
事情
一世
一世
一世
娜娜
施
也
什麼
娜娜
？
什麼
也
施
娜娜
一世
一世
一世
手
宇
苦
娜娜
也
嗯
施
要么
啊
〜
也
施
什麼
嗯
Ë
的
事情
！
什麼時候
這個
一世
津市
自
是
一
一世
！
手
津市
是
什麼
什麼時候
但
施
鉭
一世
真的決定了？文革
我看沒必要勉強一個人留下吧
右手中國式直拍
雙面反膠
旋球攻擊型
高中聯賽預選賽八強
孔文革
（China）
你讓我現在回去怎麼見人吶
況且不管怎樣學校是出了錢請我來訓練咱們那批傻小子的
你好再見謝謝
說的不錯吧
唯一令我欣慰的是風間在世界賽上也贏得了冠軍
那小子要在聯賽里輸了我真找個巫婆來把他變只青蛙
捨不得你啊文革
我也是啊
風間同學恭喜你奪得青奧會男單冠軍
請您談一下獲獎感言
雖然團體賽和雙打不盡人意
但我對單打取得勝利感到欣慰
然而此刻最讓我憂慮的是我的母校海王
現今我們隊伍的整體實力確實在下滑
今後我們海王學園如果還想像以前一樣堅若磐石
就必須要有像片瀨高中月本那種實力的選手
風間同學
風間…
她是演廣告那個？
波塞冬那個廣告？
雖然時間不長
以上就是對青奧會男單冠軍風間龍一的採訪
我們的採訪到此結束
來打乒乓球吧
選乒乓球用品
就選波塞冬 就选波塞冬
藤澤站店
選乒乓球用品
就選波塞冬 就选波塞冬
恭喜小龍真厲害啊
惠美子阿姨超開心的
你和她聯繫了嗎？
沒
快點聯繫呀她肯定很開心
她總是給客人看小龍的剪貼畫
回家嗎
不我先去和爺爺打個招呼
是嗎真不容易啊
附近有家很好吃的餅糕店呢
抱歉我知道了
要是小龍成了世界第一可了不得了
那爺爺好像也要成為世界中心了
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
好貴
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
很便宜了去觀光沙灘的話起碼兩倍起價呢
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
你確定要這些？
橡膠船（2小時） 胶船（2小时）
香蕉船
涼蓆
躺椅
遮陽傘
沒遮陽傘半小時就要曬成黑炭了椅子也必須要啊
真是的滿身都是沙子
世界青奧會獲得冠軍！ ！
風間龍一（17歲）
雖然對單打取得勝利感到欣慰，
但隊伍的整體實力確實在下滑，
今後…
餵塗點防曬
等等
我們海王學園如果還想
像以前一樣堅若磐石，
就必須要有像片瀨高中
月本那種實力的選手。
我們海王學園如果還想
像以前一樣堅若磐石，
就必須要有像片瀨高中
月本那種實力的選手。
那什麼啊笑死我了全是裂痕
我們海王學園如果還想
像以前一樣堅若磐石，
就必須要有像片瀨高中
月本那種實力的選手。
我說這附近有家很有名的餅糕店吧
小哥這邊
來了
麻煩點下單
您點什麼？
不要了
看來我好像也不適合大海
去山里嗎
差不多到時間了可以收了嗎
幹的好龍一
接下來花點錢讓你來出演廣告吧
不過你這番舉動還真誇張
沒想到你居然在電視上說
那傢伙會來我們學校嗎
一定會的他應該知道哪裡適合他自己
拜託你了海王必須要當常勝將軍
這樣不好啊龍一哪能這樣做啊
是
萬分抱歉
我知道你是真心擔心海王
那群在高中聯賽一敗塗地的傢伙們還沒振作起來呢
團隊賽第二場落敗
海王學園落敗
隊長卻一門心思都在其他學校的選手身上這哪行啊
團隊賽第二場落敗
海王學園落敗
風間龍一
!!
單打二連霸
風間龍一
!!
單打二連霸
萬分抱歉
風間龍一
!!
單打二連霸
風間被叫去訓話了嗎
是
中午電視上他在機場說了那些話
聽說是個像機器人一樣的傢伙一點都不笑的
他說叫月本是吧
不管怎樣畢竟是風間他不是粗心大意亂說話的人
他是真想把那個偏分頭眼鏡拉到我們學校
可能吧
右手直拍反膠/生膠
近台攻守型
Sakuma Gaku \ N（Akuma）
哪裡不對？
謝謝辛苦你了
速度慢了啊加速加速
胳膊擺起來幅度大一點大一點
堅持住馬上到了
好了OK
月本誠
（Smile）
右手橫拍反膠生膠削球防守為主型
別停下別停下
走起來走起來
大田隊長回家嗎
是
我們要回去了有什麼要幫忙的嗎
沒謝了
那我們先走了
拜拜
切總覺得啊…
大田你今天要幹嘛
考駕照啊我得能開我家的小貨車
做生意嗎真羨慕你啊
我們這種沒啥出路的應試生
蠢貨你根本不懂在鎮子上開一家小小的電器店有多辛苦
今天那個河童頭也沒來呢
我們進去吧要受涼了
嗯這樣啊好吧
接下來是乒乓球訓練
好
用上你的腳腳
別光用手腕去回上旋球
太慢了太慢了腳又不動了啊
就個人來說我挺喜歡赤城乳業
自由的經營理念讓人很有好感
巧克力雪糕的廣告也很講究
哪怕在冰淇淋領域已經取得了巨大成功也毫不懈怠
還是不斷地推出新產品太了不起了
黑炭啊我說這是誰呢
我還以為你不打了星野
Smile不在呢
你是不是胖了
不會吧
找月本的話他和老頭出去跑步了
他和我們的訓練內容完全不一樣
早上5點來學校跑十公里呢十公里
光運動量就是我們的三倍
老頭還給他安排了超多的比賽量
為什麼
Hello Everybody 都到了嗎
到了
你是不是胖了點？
是你新換的眼鏡出問題了
你點心吃多了
那可是我的原則
抽煙也是嗎
他看不起我們呢
他之所以那麼瘋狂比賽
也是因為我們這沒有像樣的訓練對手啊
虧得有他我們才有機會和像他那種高水平的他校選手比賽
只有王子大人一個人屢戰屢勝啊
這個社團已經不存在什麼團隊了
現在的模式是他獨當一面其他人都是撿球的
什麼佐久間沒來？
是他說他好像感冒了要在宿舍靜養
感冒？
我知道了
行吧散了
是
三四
我不信佐久間感冒了
他可是哪怕闌尾炎發作也會握著球拍的男人
我還笑話他房間裡貼的海報
他非常崇拜你
這樣的傢伙究竟去了哪裡
我們學校嚴禁擅自在外比賽吧
知道這一點佐久間還是去了那裡
你想要片瀨那個叫月本的削球手沒關係
可你到處和人說我們不堪大用
就算有用也要被你說成沒用了
對吧風間
風間你休息好了嗎
你果然還是擔心佐久間的吧
不
是呢畢竟是佐久間…
佐久間會輸
月本誠早已掌握遠超你們水平的乒乓球技術了
他會輸
有桂花的香氣呢
前輩差不多…
現在就過去
總之佐久間走後的空缺…
找到填補它的人才是我們的首要任務
你等一下餵
你知道佐久間聽到你這番話會怎麼想嗎
那可是和我們一起同甘共苦的佐久間啊
我倒想問問
你的憐憫能為我們海王乒乓球部的名門振興提供多少幫助？
只有在世界賽上也能取勝的選手才能製霸高中聯賽
頹勢依然危急存亡
寒冬很快就要來了
好像很不容易嘛
你覺得很有趣吧
你說小龍在電視上說的那些嗎
嗯是吧
謝謝
一年級裡有個現在很少見的孩子
他現在打先鋒
很厲害嗎
把他的笨拙模樣畫成畫參加比賽都能入選這樣一個男人
这人不是选拔出来的 我甚至一开始强烈反对他加入
我反复拒絕他和他說「你以後會受苦」
可他卻說「他來海王是想成為風間前輩一樣的人」
什麼話也聽不進
我勉強收下他想著以後乾脆讓他當經理
沒想到這傢伙居然是個你叫他做十遍…
他能做成百上千遍的男人
不過乒乓球是個特別講究天賦的競技
他想成為龍一實在不現實
不過你爸我很喜歡那傢伙啊
覺得他特別可愛真的
現在這支隊伍也是同樣
它的戰力的確比不上全盛時期可我愛它
如果可以的話我希望龍一也能有這種感覺
太難了呀想要天隨人願
你從短大畢業後有什麼打算？
我在考慮
餵都發出聲來一年級
是
哎呀呀
你怎麼了Mr. 怎麼停下了？
來吧
喂喂Akuma 你的散光都惡化到這種地步了？
你下錯車站了
快放開我
你是不是胖了點Peko
失禮了請問教練在哪裡？
這兒
您好我是海王一年級的佐久間
今天我是想和月本選手比試才造訪貴校的
他這麼說
內屋線uma
不過你會輸的
好帥氣
什麼都答應啊真的是
打比賽可以不過你的學校不是禁止個人在外比賽嗎
是如果輸了必須馬上退出社團
你聽到了嗎Mr. 跟新選組一樣啊
近藤勇也沒答應你嗎
我連土方都沒報告就來了
那你這是做好切腹的準備了
OK Mr.沖田我們就獎賞一點時間給你吧
15分鐘內解決他
我還想讓你做完剩下的訓練內容呢
我知道了
正合我意
我上次和你打還是兩年四個月前呢Smile
是嗎
時間到
是我的96勝37敗呢
這種事我早忘了
預備
別仗著風間前輩有點在意你就得意忘形
你的連勝紀錄不過就是防守型選手的搞笑乒乓球
井底之蛙扑騰玩水
我上了
1比0
看起來有點長進嘛Smile
這傢伙不錯嘛居然把月本的第三板打回來了
海王就是不一樣啊
0比2
0比3
4比0
11比1 月本本局獲勝
Smile 你…
那麼簡單的旋球別上當啊傻子
餵Akuma Separate hit Smile
不過Peko啊這傢伙完全不行
他一點都學不會啊不旋球也當普通球接
右邊
出界
2比11 月本本局獲勝
可惡完全預測不到他要打哪種球
讓他左右跑動也不管用不旋球居然也接的很輕鬆
比賽分數2比0 月本領先
簡直就像在和大學生或是社會人打球啊
我到底哪裡不對？
我到底被什麼絆倒了？
你的散光好嚴重啊學
到底哪裡不對？
今後要是眼睛累了就看看遠方哦
被什麼絆倒了？
這孩子和我不一樣眼睛很好
學你看那個
不對啊學
那是噗噗不是嘟嘟
哪裡不對？
我打算高中畢業後去歐洲
佐久間是先鋒嘛我很期待你的表現
被什麼絆倒了？
來吧學
從那裡…
能看到什麼…
直球？
不
5比0
混蛋
為什麼是你啊
到底為什麼
我努力了啊
是你的10倍不100倍1000倍
為了讓風間前輩認可我為了戰勝Peko
為此從早到晚我滿腦子都是乒乓球
我為乒乓球獻上了一切啊可是！
因為Akuma沒有乒乓球的才能
就是這麼簡單沒必要大聲嚷嚷
開什麼玩笑
怎麼可能有這種事
不想繼續打了就回去吧
我沒那麼多閒工夫
怎麼可能怎麼可能…
我說啊李小龍的死因眾說紛紜呢
好痛小鬼走路不長眼啊
吵死了
海王學園乒乓球部成員佐久間學
我走路看哪裡你才會表揚我啊？
因為傷人事件處以2週停學處分以及…
回答我啊餵我走路要看什麼啊
乒乓球部退部
抱歉啊夥伴
你要成佛哦
鮮紅的太陽彷彿在瞪著我
紅色的陽光直射我
大吼大叫的世界變得模糊
打個哈欠世界都模糊了
希望好像節拍器一樣
希望就像節拍器
所有的一切都宣告著終結
只有全部結束
不是一場夢也不是那樣
不是夢不是
我們也不在這裡
抽著別人的香煙喘了一口氣
如果你抽某人的香煙休息一下
我決心的閃亮象形圖
我開始發光決心的繪文字
它消失了嗎？
盡頭是fade away？
假裝毫不知情
我不知道
仍然仙境
現在還是wonderland
即使下雨也不會弄濕
就算下雨也不會淋濕呢
聚集仙境
集合吧wonderland
穿過長長的隧道
經過長隧道之後
一定一定一定…
我確定我確定
所有人都會…
從任何人...