暴走的巨大機器人將毀滅一切
藤澤毀滅
英雄不在
只有傳說中的英雄才能阻止它
距離地球毀滅還有246 天 246 天
甦醒吧英雄從地底醒過來吧
好有趣呀好想一口氣讀到第13卷呢
對吧大家都在看
機器人真冷血啊
英雄是什麼意思？
機器人雖然會暴走但其實它內心很溫柔
聽說只有英雄才能阻止它
進擊的機器人
據說他能徹底分析毫無差錯地攻擊對手的弱點
聽說完全找不到他的弱點
聽說他去過的地方寸草不生
貌似北高的真鍋被他擊敗後就徹底不打乒乓球了
聽說Dragon也對他另眼相看呢
我可不想和這種傢伙打
藤農的宮坂本場獲勝
抱歉月本
沒關係我本來也沒期待過你能贏
真是個令人不爽的傢伙
哇來了
別怕啊宮坂
充完電了嗎Mr.機器人
我是這麼想的啊婆婆
現如今高級可可啊高價巧克力備受吹捧
人們都忘了100日元方塊巧克力脆爽的美妙滋味了
這種事你跟消費者中心投訴啊
話說你這個再也不打乒乓球的人為什麼還要來我這兒？
我是志願者啊婆婆照顧老人來著
而且我啊不是對廠家
而是在跟那些廣大的消費者說啊
你給我回去
一世
來
娜娜
娜娜
新
步
施
一世
一世
至
煮
東東
組
不
出
柯
拔掉
手
津市
津市
通用電器
回覆
也
施
娜娜
一世
真
逃
但
這個
娜娜
什麼
但
施
鉭
一世
要么
一
人
哇
要么
等等。
娜娜
苦
手
妄
什麼
什麼時候
一世
津市
一世
津市
要么
也
所以
要么
也
施
回覆
娜娜
〜
一世
柯
做
要么
一世
娜娜
手
嗯
娜娜
什麼時候
這個
一世
娜娜
文
所以
要么
施
至
萊斯
哦
能
要么
事情
一世
失
也
施
娜娜
一世
什麼
嗎
失
什麼
什麼
就
娜娜
一世
好
消
什麼
娜娜
什麼
也
失
施
娜娜
一世
好
消
Ë
什麼
要么
手
啊
〜
呢
什麼
是
津市
手
！
一世
一
是
！
事情
的
津市
津市
手
齊
持
馳
一世
這個
什
什麼時候
但
施
鉭
一世
是
柯
Ë
！
什麼時候
都
手
這就是我們公司的新產品
能夠適應國際比賽的地墊
全球第一款地墊專用球鞋
雖然在國內使用專業地墊的機會比較少
不過面向海外明年它會成為最受推薦的商品
那先從排練開始
風間選手你用步法左右移動順便擊球試試
最後一個鏡頭看向我行嗎
一
餵聲音喊不出來嗎
三
四
今天風間也不來嗎
你就別在意這種事了
要是真田你不在的話我們隊早就四分五裂了
那傢伙也很忙呢
要是你來當隊長就好了
考慮到訓練效果還是那樣做比較好
這樣一來實力也有望提升
我說錯了嗎
我沒和你討論誰對誰錯你真令人火大
還有這劣質的球
又有什麼問題？
我拜託過你讓你換成晃動少的高質量球吧
這個事我已經訂了
你上周也是這麼說的
月本
Hello Everybody 都到了嗎
到我這兒來Mr.月本我們跑步去了
好
給我跑到死去
再別回來了乒乓球白痴組合
別太責怪大田隊長了Mr.月本
我只是正常地請他做他理應做的事而已
能做到這一點的人沒你想的那麼多
只有我是自私自利的人嗎
不並不是這樣的
這事我不知道啊
不過到處都傳開了啊
海王要把片瀨高中的月本挖走
不知道就是不知道
月本被挖走會怎麼樣？
變和平啊
別說這種話
本來我們這有這種傢伙在就不正常
被人看不起當然難受了
你好你好我是家電屋的大田
是…
七點起要看電視？
能不能趕上啊…總之我盡快趕過去
我有急事
生意興隆啊
休息一會吧
我還可以繼續
我堅持不住了啊我可超過70歲了呢
那孩子好像不打了海王的…是叫佐久間吧
他遲早都會知道自己的極限
對不起能不抽煙嗎
抱歉
對不起
不
出色的選手對球也有要求挑選球的方法
喲隊長
哦隊長
不管穿什麼衣服一看這髮型就知道是你
是
我幫家里幹活正打算回去呢
呃…月本有點飄了
他球打得好啊飄就飄吧
靠乒乓球吃飯的傢伙
和我們這種為了點綴高中生活才參加社團的人
怎麼可能合得來嘛
那加油吧我去補習班了
我得到了一些野百合裝飾用吧
會沾上花粉的
沒事
小龍家以前是開花店的呀老本行
父親沒有做生意的才能
香水百合也不錯不過還是金百合好啊
有種花適合裝飾
就算有夢想還需要才能
沒有才能的人不該主動參與其中
做自己喜歡之事的叔叔可是我的英雄
不存在什麼英雄只有現實
以及適應現實的人最終獲勝這個事實
對惠美子阿姨來說小龍是英雄哦
聖誕節咱們去江之島看彩燈呀
稍微休息一下快到日子我再邀請你哦
中國的選手從小就在地墊上訓練
所有的國際大賽也都在地墊上舉行
我們海王的地板上也鋪了地墊
這是為什麼
因為海王擁有世界水準
是
我們把全球第一款地墊專用球鞋分給大家
是萬分感謝
都是為了勝利
用勝利來報答吧
征服世界吧
是
我肚子餓死了
還沒開始看呢等會去吃拉麵嗎
你帶禮物來了嗎我看你兩手空空
聖誕節禮物啊
難以置信這還好意思邀請人呢我回去了
打中了打中了
剛才這下看到了嗎
你都打多少下了白癡也能打中了白痴
不許叫我白痴我可是仔細瞄準…
知道了白痴輪到我了
好你們在幹什麼？
這和我們的訓練可不一樣
孔
這打的不對我說什麼來著木村練習發球
想練這個再過3000年吧
那不都30世紀了
木村你把發球練好就能成為一個不錯的選手
真的哦
真的嗎我能打的像孔一樣棒嗎
那不可能
大夥兒休息結束了訓練訓練訓練
外面有很多人走來走去呀
叫他們一起來幫忙包吧
不用啦
還有這麼多呢叫幾個人幫忙快一些
哎那小同學
好樂意至極
初次見面你好請多關照
這孩子真乖
好難啊
挺好挺好
做什麼呢白痴
餛飩啊
孔同學的媽媽
你也來包啊
初次見面
來啦來啦
可以嗎
好棒啊
大餐啊
聖誕節快樂
這什麼啊
訓練辛苦了歇歇吧！ ！
我7點在江之島的燈檯那兒等你哦！ ！
今天就到這兒吧
偶爾也需要休息休息
聖誕節快樂
今天早點回去休息吧
那姑娘乘著羽翼消失在夜空之中
機場的停車場早已空無人影
倘若我拉住她對她說「別去」
那此刻我倆應該開車從高速公路駛向市中心
別撞過來啊混蛋
我失去的東西太多了
現在就連痛苦也感覺不到
獨自一人的平安夜
快要凍僵的無聲之夜
接下來找個地方走走吧
在這什麼都看不到的天空之下
我打算和妹妹一起在紐約生活一陣
我已經沒法一個人在東京活下去了
只有想見的時候你才給我打電話
吃個飯兜個風就上床睡了僅此而已
這就是
山嗎？ 吗？
吃個飯兜個風就上床睡了僅此而已
我還是
去海外吧 海外 吧
吃個飯兜個風就上床睡了僅此而已
你一直相信不拘泥於形式的愛
你只是害怕付出真心愛上某人
我7點在江之島的燈檯那兒等你哦！ ！
訓練辛苦了歇歇吧！ ！
你只是害怕付出真心愛上某人
是否要刪除郵件？
獨自一人的平安夜
快要凍僵的無聲之夜
我們一起生活過的城市的燈光越來越遠
你不是比任何人都熱愛乒乓球嗎！ ！
早啊
Peko先生店裡來了個超厲害的削球手呢
你是誰啊
開玩笑的削球手是誰？
這不是Akuma嘛
uma
一個傻孩子
玩到早上才回啊Peko
不打乒乓球了你好像很開心嘛
本大爺的削球怎麼樣啊
以自學的程度來說還算像模像樣吧
了不起佩服佩服
我知道像這種低級的削球連個小孩都戰勝不了
我只是不想留下遺憾
我嘗試前已經做好了出醜的心理準備
不過一味隱忍的打法根本不適合我的個性
有些鳥飛不了
你是有才能的人應該繼續打乒乓球
你誰啊
被Smile打敗以後我想了很多
我跟小混混發生衝突被停學又退出社團
沒過多久我就接受他說我沒有才能了
一旦接受事實我的心就能放下了
看得也更清楚了
看什麼？
甩開競爭關係後才能看到的景色啊
你的乒乓球球感非常出色我向你保證
別說讓人噁心的話我都要起雞皮疙瘩了
一味逃跑永遠不會前進啊
靠惰性打球還不如徹底放棄這可是你說的
我叫你拼盡全力去打球啊
被Smile擊敗的你又把我打敗了這才是我的現實
這份現實裡你什麼都沒做啊
為什麼你總是逃？
我的細胞一點點在壞掉神經衝動極其緩慢
為什麼你要扼殺這麼強大的才能？
我以前可強了
我從來沒想過會有人比我厲害
閉上眼睛揮舞球拍球也會自己跑過來
我能在天上飛
我能輕鬆地摸到月亮再回來
我根本不知道什麼叫奇蹟
我特別渴望擁有你的才華
打法球拍姿勢我全是模仿你的
但我還是沒能成為你啊
不錯啊
很青澀嘛年輕人
年輕真好啊
班上的所有人都很憧憬你
對我們來說你啊
你不是比任何人都熱愛乒乓球嗎
你給我看好
笨蛋
我能飛…
飛了飛了我果然能飛
剛說完就跳你這個男人真是…
我可不是來海水浴的
冷死了
是啊大夏天還要拉著窗簾打的陰暗運動根本就不適合我
不過是最多2.7g球的軌跡…
等等我睡眠不足要喘不上氣了
說起來穿著衣服游泳很危險啊
這下要死了
這裡是小笠原的近海嗎硫磺島還沒到嗎
我的身體麻木了意識…
像機器人一樣…
你說什麼Smile 說清楚一點
大家都說我像機器人一樣
別擔心Smile 你啊…
這孩子天生就是為了打乒乓球
真的？真的嗎婆婆
奧運會？
沒錯婆婆是我的夢想
世界冠軍
我的…
Peko相信英雄嗎
那是什麼？
從乒乓球星來了
這傢伙是什麼？
天下無敵
從乒乓球星來了
幼稚
天下無敵
感覺越來越複雜了
微笑
打球還要犧牲什麼…
鼻涕蟲小鬼們的口頭禪啊
婆婆
鐵？
已經結束了
一切都結束了漸漸遠去…
巴布亞？
再別說那種話
小心我殺了你
事情的經過就是我在淺灘救了一個溺水的笨蛋
你連海都沒出
繼續打乒乓球
全力奔跑直到吐血不停揮拍直到血便
那樣肯定會比現在好英雄大人
婆婆
咦
婆婆婆婆婆婆
Peko討厭出醜你相信英雄嗎
婆婆這張照片
這個時候不總打乒乓球的時候…
想起來了嗎我整理東西時發現它的
婆婆
有事和我說嗎我勸你別玩了啊
不是啊是真的婆婆
你再教我一次從握拍的方法教起
俗話說跟笨蛋打交道天都要黑了
婆婆教我打敗China呀
我想達到乒乓球的巔峰
我的夢想是世界冠軍
半途而廢的覺悟不過是浪費時間哦
做好準備吧Peko
我愛你呢
鮮紅的太陽彷彿在瞪著我
紅色的陽光直射我
打個哈欠世界都模糊了
大吼大叫的世界變得模糊
希望就像節拍器
希望好像節拍器一樣
所有的一切都宣告著終結
只有全部結束
不是一場夢也不是那樣
不是夢不是
我們也不在這裡
抽著別人的香煙喘了一口氣
如果你抽某人的香煙休息一下
我決心的閃亮象形圖
我開始發光決心的繪文字
盡頭是fade away？
它消失了嗎？
我不知道
假裝毫不知情
仍然仙境
現在還是wonderland
即使下雨也不會弄濕
就算下雨也不會淋濕呢
集合吧wonderland
聚集仙境
經過長隧道之後
穿過長長的隧道
一定一定一定…
我確定我確定
所有人都會…
從任何人...