等能看清這個數字了你也會看清楚球了
完全不一樣
飛向世界吧
全球第一款地墊專用球鞋
好帥
不不帥
耶猜對了
笨蛋靜止時你肯定看到了笨蛋
還差得遠呢再來
我就問一個問題
不行
到底要等到什麼時候你才讓我打球啊？
除非你能在一分鐘內完成否則一輩子都練這個
我想盡快恢復球感
囉嗦閉上嘴少說話乖乖聽話小心我揍你
快去啊快去
把我想成你的甜心衝上來用力抱我啊
別吐啊也不看看這是什麼地方
可惡
又不是我喜歡吐…才吐的婆婆
不錯Peko 就是這種感覺我愛你哦
別說了婆婆我的干勁要沒了
為什麼
天快黑了
好預備跑
可惡
我不行了…
來就差一點了
就差一個台階了親愛的
堅持
很有毅力我愛你哦
那我們再來一次
騙人的吧
你能打得中嗎我的超級無敵不旋下墜球
看球
你太天真了
回傳回傳快點
呃這個是…那個…
怎麼了你有意見嗎把球還給我
餵來做體操了大家圍個圈
大田
有些魚就是喜歡生活在渾濁的河水里呢月本
那是它們的習性永遠不會改變
我是海王學園乒乓球部的顧問風間
請多關照
一世
東東
好
津市
手
拔掉
柯
出
組
娜娜
一世
一世
逃
直
娜娜
回覆
通用電器
津市
真
但
這個
娜娜
但
道
沒
一
什麼
但
！
施
鉭
一世
要么
一
人
哇
要么
等等。
娜娜
什麼
什麼時候
一世
一世
津市
一世
津市
要么
也
所以
要么
也
施
回覆
娜娜
〜
一世
柯
做
要么
一世
娜娜
手
嗯
娜娜
什麼時候
這個
一世
娜娜
文
所以
要么
施
至
萊斯
哦
娜娜
事情
一世
消
什麼
也
施
娜娜
一世
什麼
什麼
什麼
？
娜娜
一世
娜娜
什麼
也
施
鬼
娜娜
一世
要么
啊
〜
好
都
什麼
是
津市
手
！
一世
一
是
！
事情
的
津市
津市
手
齊
持
馳
一世
這個
什麼時候
但
施
鉭
一世
到了
怎麼樣婆婆這下夠了吧
回道場去吧
我愛你哦婆婆我們倆是最佳搭檔對吧
可能吧
你人過來就行了
來海王吧月本
繼續在這種垃圾堆一樣的環境裡打球
你的才華會廢掉的
餵
小泉老師知道這事？
他當然知道
他也贊成
他說「考慮到你的未來這個想法非常正確」
未來嗎
不過沒想到小泉先生居然是貴校的指導老師
真讓人吃驚
那是誰？
蝴蝶·丈他是我的英雄
那個…我
怎麼了月本同學
那個我…呃…
萬分抱歉
別在意
那孩子的目的並不是出人頭地取得成功之類的
也有人的乒乓球是這樣的
你爺爺小泉先生…憲先生乒乓球也有很多種
那個人錯了他也沒有才華
並不是這樣你所相信的乒乓球你有貫徹它嗎
我很擔心你
就是因為他沒有聲望所以花圈才少
龍一訂上5座
惠美子女士偏偏也在這種時候…
都怪你老公做那麼奇怪的生意你才會染上怪病
媽媽沒事親戚間有親戚間的規矩你忍忍
你的英雄是誰？
英雄什麼的…
如果讓你不愉快了那我向你道歉Mr.月本
不過我的那套老把式已經很難指導你了
去了那邊我想你會快速成長的
吶老師
把佐久間逼退部的我去了海王會怎麼樣？
你對這種事應該不太…
我也有感情也會失落也會歡鬧
我去了
餵跑那麼急堅持不了多久的
嗨男孩
跑慢點跑慢點
大蔥鴨呀居然給我介紹這麼大一個道場
※ 「大蔥鴨」日本俗語，想煮鴨子的時候看到鴨子背著大蔥前來。多指好人幫助自己。
好棒啊
Peko 這裡可不是道場
只有國家承認有前途的選手才能來這兒
日本代表培養中心教練田村道夫
就是說Peko也被承認了唄
真讓人為難啊媽媽我們這兒有規矩呢
乒乓球女孩
還有不許叫我大蔥鴨
快把他帶進去
他就是從今天起開始和我們一起訓練的星野
請多關照
是
星野廣史個人名字Peko
近台快攻山羊座O型血16歲今後還請記住我
最後三分鐘
是
快點你太慢了Peko 看球看球看球
好快
眼睛別離開球
別靠感覺打球好好盯著
好
國分你來
是
好嚴厲
終於出問題了嗎我們的機器人
可能製作太複雜修正也不容易吧
逃跑了嗎Smile
嗯我給他家打電話也沒人接
他父母早分了和他生活的母親要到早上才回家
我一直都有很小心地照顧這點
就因為你這樣他才逃的
你總是這樣
一味觀察對方的臉色小心翼翼
你這種態度最讓人困擾
真的喜歡就應該強行緊緊抱住親一口
如果不愛他就徹底放手吧
愚蠢至極
Peko 起來啦
大蔥鴨要生氣啦
不能叫大蔥鴨呀
得把Peko叫醒
佩科
怎麼辦
是我本次能取得勝利都是因為有粉絲們聲援
你問我的夢想？
那當然是拿奧運會金牌出演赤城乳業的廣告
歡迎回來Myboy
你去哪裡了？
我哪兒都沒去
這樣啊
你一直在等我嗎
這話我以前就說過先有選手才會有教練
下次再這樣我揍你哦你給我記好了
你明白了嗎Mr.月本
是
Yes 我的教練
好，很好
早上好月本先生
早上好老師
天氣不錯啊
是
情人節放假光打乒乓球你也不開心吧
不我還好…
真的嗎完全無所謂嗎
嗯
怎麼樣啊Mr.月本和我…
約會吧
小光我們店以後不開了你拿點東西走吧
這不好吧
小光在打乒乓球吧
三星啊
這個好棒
那你拿走吧
不我出錢的啊
反正你們的球也要換成塑料的嘛
我聽說你沒有自己的訓練時間了
我們買了最新型的乒乓球機器人
已經最大程度地導入了海王風間的數據
希望它能當你的訓練對手
謝了
給你生日禮物
謝謝
這是我的回禮
感覺好忙啊
喝什麼？
給我杯苦咖啡
為什麼我的生日是情人節啊
抱歉啊
全是我送人巧克力結果沒人記得我的生日
今天也是憲先生的忌日
給你苦咖啡
憲叔叔沒有人氣嗎
他特別會教乒乓球
憲先生教的孩子現在還在打乒乓球呢
龍一的打球風格也像憲先生
可爺爺為什麼那麼嚴厲？
他對自己也很嚴厲啊
小龍完全沒和惠美子阿姨聯繫吧
他答應了爺爺除了做法事不和他媽聯繫
就這麼對爺爺說的話言聽計從嗎
卓別哭了
男兒有淚不輕彈
別讓人看到你的弱點
你的弱點會立馬被人抓住的
自打爺爺替憲先生承擔了事業的失敗
憲先生家就在親戚間抬不起頭了
有點可憐啊
不過看到龍一有打乒乓球的才華爺爺態度就變了
隨著他越來越強大家不再看不起他們家了
他打算一個人撐起家族學校廠商
我不要我想要幹插花師的工作
我要去倫敦學習
咱家可沒錢
這事必須得拜託你爺爺
我不喜歡爺爺我自己想辦法
爺爺雖然嚴厲有些可怕不過很靠得住呢
他對規矩很了解還有經商的才能
地墊啊鞋子什麼的我從沒想過能那樣賣
那算什麼
一
風間你知道今天是什麼日子嗎
你和孔打比賽的時候
百合枝小姐喬裝來看了你知道嗎
百合枝小姐來了她想給你送巧克力嗎
去啊你幹什麼呢
她走了啊風間這可咋辦啊
你等等
俺…我是風間的隊友海王學園乒乓球部2年級
真田雅之
真田昌幸右手橫拍旋球攻擊型
高中聯賽正賽四強全日本16強
我一直都在遠處注視著你
真田昌幸右手橫拍旋球攻擊型
高中聯賽正賽四強全日本16強
百合枝小姐祝你生日快樂
真田昌幸右手橫拍旋球攻擊型
高中聯賽正賽四強全日本16強
好開心香水百合啊謝謝
我知道你喜歡風間
我只是想你知道有我這麼一個人
你很漂亮
這個給你
是
拜拜
我收下了風間
這可咋辦啊
這可怎麼辦乒乓球笨蛋
我要得到百合枝小姐
我要戰勝你然後得到百合枝小姐
可以吧
你怎麼了Mr.月本很開心吧
開心的話就笑啊
開心的話我會笑的
你說的有道理
老師這麼開心嗎
這個行嗎Mr.月本
抱歉謝謝
吶老師
什麼事？
我能問問蝴蝶·丈的事嗎
這人們以前稱呼我的名字
都說我的打法太過優雅像蝴蝶一樣
我可以隨意切換正反手打球沒有人打得過我
也就是俗話說的天下無敵
還是太年輕了
被人們說是日本乒乓球界的新星什麼的
當然所有人都覺得我將出戰世錦賽
可我卻在選拔會上輸了
對方是從小和我一起打球的人
他是個非常厲害的對手
醫生診斷說右膝蓋韌帶損傷恢復要6個月
沒棄權嗎
要是我就棄權了
搞壞膝蓋的人不是我
他不顧周圍人的勸阻堅持比賽
這種對手正手猛攻反手還擊很容易就能擊敗
如果是你能下得去手嗎
打出像往老朋友的傷口上撒鹽一樣的球
用這種能奪取職業生涯的危險策略
如果是你能打出這樣的球嗎
結果我集中打了正手自取滅亡
在那之後我再也沒能登上大一點的舞台
相反他不顧傷勢出場的事蹟成了美談出人頭地
他還登上了世界大賽的舞台
那個男人就是現任海王理事長
波塞冬代表董事風間龍
不過啊Mr.月本我只想告訴你一件事
我並不是為了復仇才利用你
我想讓你看看
只有有才華的人才能去到的那個地方
我明白
我…明白
哎呀
哎喲那個打旋球的孩子是我的甜心？
而且還是直拍橫打啊
Peko小時候不是用反膠打旋球的嘛
明明還是個小孩偏偏要在大人的球桌上打球
我把這事想起來了讓他一試馬上就上手了
不出所料他一旦和強手交鋒就會被迫後退
還是打旋球比較好
雖然是苦肉計用來彌補反面時無法進步的反手技術
他卻很入迷
媽媽我明白他的才華了
普通人哪能這樣突然改變打法
可他能做到
靠著小孩如同海綿一般強大的學習能力
轉眼間就掌握了
不過這工程量真大啊
景色要完全變了吧
嗯他的魅力還得是速度啊
近台攻擊比較好
應該有更適合他的打法我在想呢
在那邊打球的是Peko的兄弟們
讓我大吃一驚啊大家都長一樣
他媽媽也來打過招呼了居然也長那樣
因為Peko在這兒住下了
就不斷地有人拿著他的換洗衣服禮物來了
那邊打球的是Peko本人吧
12345…
好重啊
畢竟貼了兩張呢
給他換成70g的碳素球拍
知道了
還有那個真讓人在意啊
他右膝蓋上…
雖說他戴著那個有點怪怪的
不過既然他本人說沒什麼大不了咱們就別擔心了
算了總之多加註意吧畢竟是不成熟的高中生啊
知道了
那我回去了
謝了媽
我走了Peko
好好聽教練的話提升自己哦
什麼啊這麼快就要走了嗎婆婆
放心吧我很愛你的
真的嘛那就好
這個球不錯大田同學
是嗎太好了
我還以為你把球的事給忘了
備用品都是老頭負責的我…
我想隨便打打請你當我的對手
這種事你還是拜託老頭吧我衣服都還沒…
隨便打打而已
真的呢完全不一樣
有嗎
非常好
我猜也是
我加點迴旋哦
好
果然不錯啊完全不一樣
你看
鮮紅的太陽彷彿在瞪著我
紅色的陽光直射我
打個哈欠世界都模糊了
大吼大叫的世界變得模糊
希望好像節拍器一樣
希望就像節拍器
只有全部結束
所有的一切都宣告著終結
不是一場夢也不是那樣
不是夢不是
我們也不在這裡
如果你抽某人的香煙休息一下
抽著別人的香煙喘了一口氣
我開始發光決心的繪文字
我決心的閃亮象形圖
盡頭是fade away？
它消失了嗎？
假裝毫不知情
我不知道
現在還是wonderland
仍然仙境
即使下雨也不會弄濕
就算下雨也不會淋濕呢
集合吧wonderland
聚集仙境
穿過長長的隧道
經過長隧道之後
一定一定一定…
我確定我確定
所有人都會…
從任何人...