個人賽的預選賽很快就要到了
今年能進入正賽的四強名額我們學校也要獨占
是
不過雖說是預選賽
也有辻堂學院的孔和片瀨的月本這樣
遠超正賽水平的眾多強者擋在我們面前
絕對不要大意啊聽到了嗎
是
已經推出中華冷面了啊
這麼多隨季節更換的菜色一點都吃不膩呢
不說這個啊Peko
你一直待在我們這兒高中那邊沒問題嗎
No problem 我學分都拿夠了
你是片瀨高中吧
是
有個叫月本的削球手吧
有
很強嗎
聽說他有個50場不敗紀錄
對吧Peko
是啊
我弟也在高中打乒乓球好像和他比了一場
我弟說「實在是太厲害了簡直不是人類的技術」
說他強到幾乎能粉碎對方繼續打球的自信
感覺像在和機器人打球一樣
這是婆婆？這麼可愛啊
不可以給Peko拿啤酒哦
不是有果汁嗎果汁
你第一次來我們這時不是拍了我媽的銅像照片嘛
乒乓球女孩
哎呀
這是小泉先生
這是海王理事長風間的爺爺
真的呢
乖乖舉高高
世界真小啊
他們都是青梅竹馬啊
吃點飯早點睡吧
我媽很擔心你的膝蓋呢
我媽也是因為膝蓋疼才不打乒乓球的呢
你沒問題吧
嗯啊
別在這兒睡啊
你總在泡澡呢
高中聯賽預選賽
似乎決定讓波塞冬負責鋪地墊了
說是為了促進銷售
還有海王的選手都要穿叫Dragon的地墊專用球鞋
小龍應該為自己打乒乓球
我要離開這裡
別擺出那麼可怕的表情
是嗎星野還有繼續打乒乓球嗎
你是輕鬆了辛苦的卻是我
這裡不讓抽煙
知道了既然如此那我把他也記上
很不可思議這孩子在隊裡備受信任
大家只會歡迎不會反感吧
向Ms.田村提一個問題
那個河童頭星野啊
在這次高中聯賽中戰勝月本的概率有多少？
切他不是你捨棄的選手嘛
你沒回答我呢
我不太會算概率什麼的
那孩子和其他人比不了所以很難判斷
不過光論才華的話
他遠遠凌駕於海王的風間龍一之上
只有這點我很有自信
騙人
我會變強
比父親比爺爺都強
拔掉
娜娜
一世
津市
好
東東
一世
津市
這個
的
道
但
真
津市
通用電器
回覆
也
施
娜娜
一世
此
回覆
娜娜
但
道
以
一
什麼
但
施
鉭
一世
要么
要么
妄
等等。
娜娜
什麼時候
一世
津市
一
人
是
喲
一世
津市
所以
也
要么
所以
要么
施
所以
文
至
萊斯
哦
文
做
柯
一世
〜
娜娜
回覆
施
也
要么
一世
能
娜娜
手
嗯
娜娜
什麼時候
這個
麼
一世
娜娜
麼
事情
娜娜
不
也
施
娜娜
一世
什麼
嗎
失
消
什麼
一世
娜娜
施
也
好
什麼
什麼
娜娜
什麼
也
做
施
娜娜
一世
好
消
Ë
什麼
要么
手
啊
〜
的
什麼
是
津市
手
！
事情
的
服
舒
一世
一世
一
是
津市
手
齊
持
馳
一世
這個
什麼時候
但
施
鉭
一世
津市
高中聯賽預選賽神奈川縣大賽
餵那不是月本誠嗎
真的呢是片瀨的月本呢
他在幹嘛呢
是不是在等人啊
剛才那個是月本呢片瀨的那個…
就是他啊
月本差不多該進去了
裡面好像有點不對勁啊
來了來了好厲害啊
全是光頭…
不過今年應該還是那樣吧
四強全是他們的囊中之物吧
不今年可不好說
你看不是還有片瀨的月本嘛
都說Dragon在拿導入月本數據的乒乓球機器人訓練呢
哇地墊
地板上鋪著地墊呢
搞不懂呢你要說地滑好像是有點滑
喲吼喲吼
好痛滑到了
真的嘛笨蛋你總是摔倒笨蛋
風間說過「地墊專用球鞋完全不一樣」對吧
那是廣告啊笨蛋
外面在賣對吧
44碼麻煩來一雙
多謝惠顧
43碼
給您
世界大賽的球場上鋪了地墊
完全不一樣
飛向世界吧全球第一款地墊專用球鞋
給我給我給我一雙
44碼抓緊時間拿來
我去看了淘汰賽對陣表了
辛苦了
地墊應該不影響的
哪有職業選手會因為地墊和地板換鞋啊
他們為了銷售在煽動群眾呢
你看的怎麼樣？
Smile在哪兒？
和小泉一起在比賽場裡
什麼嘛我還想和他打聲招呼呢
淘汰賽對陣表
第一場是和認識的一年級小鬼比很容易取勝
說清楚
餵Peko
你第二場的對手…
是誰啊
是孔文革
怎麼啦文革
想家啦
嗯啊想家啦
這樣啊第二場就和China打啊
不過只要戰勝他
直到半決賽打風間中間都沒什麼厲害對手
Smile呢
想碰到Smile得是決賽了
能妨礙他晉級的人只有第三場的真田
除此之外沒人能威脅他了
那傢伙很厲害嗎
海王的副將
這樣啊
謝了道夫哥哥我過去了
怎麼了離比賽開始還有段時間呢
我先過去
好把他們全打倒
當個堂堂正正的男子漢Peko
我還以為他會有點沮喪呢
沒想到他完全不當一回事啊媽媽
目標是巔峰的話遲早會遇到怪物
他已經做好覺悟了吧
倒霉死了真的假的好想死啊
就這麼說你可能不信
我們學校現在已經能贏不少隊了
就跟那小學生寫字一樣手把手地一筆一劃的教
今兒的個人賽我不敢說團體賽的話準能衝到前面去
太好了那我真得好好看看
那是
我知道你準行的文革
今年的頭牌最有可能的還是風間龍一吧
應該是吧
不過今年有一個人可能不好對付
還記得嗎教練
月本誠
那個戴眼鏡的
會是一場龍爭虎鬥啊
我得打進半決賽才能碰上他們
首先是進四強然後就是全國聯賽
我是絕對看好你
哪怕是那麼一回真想贏風間一場然後就可以買機票回家啦
好啊肯定行我相信你
你不穿地墊專用球鞋嗎
嗯鞋子影響不了我
風間不穿光我們穿的話那也太遜了
我在中國時就穿Butterfly的乒乓球運動鞋
不管是地墊還是複合地板我都不換鞋的
真的嗎
我都買了
不過穿好鞋是好事大家都該穿好鞋
孔和Dragon都沒穿地墊專用球鞋啊
風間嗎
你不在意地墊嗎
嗯不在意
比起這事你沒有什麼戰術方面的建議嗎老師
沒啊
在我的認知範圍內你是最強的選手Mr.月本
我有信心你能奪冠
孔打敗他
一起來跳支舞吧
好
可惡是旋球
這下沒得打啊完全不是對手啊
這就是世界水準嗎
我好不容易才當上海王的正式隊員
第一次比賽就這樣嗎
才華嗎
他們會生我的氣嗎
不也許就是因為海王落魄了
我才能當上正式隊員吧
根本沒有人真心期待我會贏吧
11比2 孔選手本場獲勝
慘
孔文革辻堂學院高中二年級
星野裕片瀨高中二年級 星野裕  片濑高中 二年级
星野裕片瀨高中二年級
片瀨高中二年級月本誠
貓田修二海王學園三年級 猫田修二  海王学园 三年级
貓田修二海王學園三年級
第二場晉級
海王學園三年級真田昌幸
晉級第二場二號种子選手 晋级第二场  二号种子选手
晉級第二場二號种子選手
風間龍一海王學園三年級
晉級第二場一號种子選手  晋级第二场 一号种子选手
太好了贏了呢謝謝你孔同學
才是第一場呢
可對方畢竟是南校的東呢
笨蛋我也打敗了北校的傢伙呢
聽我說只要好好練習大家肯定都會變強
這可是真的
那如果我也拼命努力我能像片瀨的月本一樣嗎
那不可能
騙你的這誰也不知道
說不定你的才華正在沉睡呢
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
要\h
呼
喚
我\h 要\h
呼
唤
我\h
\h危
急
時
\h刻 \h危
急
时
\h刻
在
心
中 在
中
大\h
喊
三
遍 大\h
喊
三
遍
大\h
喊
三
遍 大\h
喊
三
遍
\h在
心
中 \h在
中
大\h
喊
三
遍 大\h
中 在
中
在
心
中 在
中
大\h
喊
三
遍 大\h
中 在
中
大\h
喊
三
遍 大\h
喊
三
遍
大\h
喊
三
遍 大\h
中 在
中
\h\h英雄
\h 參上 \h  参上
如果這麼做
我就會
出現
英雄參上
第二場比賽即將開始
請各位選手到指定的乒乓球桌就位
我記得你
要是你忘了我就好了
不過我和一年前已經有所不同了
日本式豎拍？還在反面貼膠這小子
換成新的了
還請你多多關照了孔
月本選手本局獲勝
太精彩了啊月本誠
沒有任何多餘的動作擊球控制速度
所有的一切都極其可怕
龍一
在
你怎麼了？
12號桌
孔文革
是
你好好看看你肯定會在後面的比賽中遇到他
這可難說
他的發球局要丟了
出界
10比7 星野選手得分
靠
文革…
星野那是誰？
不認識
孔此刻肯定很慌亂
畢竟是一年前零分擊敗的對手
這小子真的是一年前那個西瓜頭嗎
完全不一樣
他的球不這樣認錯人了？
好快
沒錯就是他
反手的缺點還沒有克服過來那為什麼不用反面？
不就是為了這個才貼的膠嗎
他會不會反面？
到底會不會啊
根本沒有反面文革別讓他的球拍嚇著你
他還沒有學會用反面打球呢
好啊
你好
你小子行啊
就是現在
11比8 星野選手本局獲勝
孔被拿下一局了呢
那個直拍握法居然能使用反面呢
片瀨高中的星野重新研究他的數據
反手打的跟正手一樣呢
那個混蛋都叫他先找弱一點人試試反面了
對方越是高手虛張聲勢的效果越好呢
我愛你啊Peko
好
餵這位同學
還在比賽呢月本選手
我在對不起
歡迎回來英雄
哦呀
咦
居然還突然會了反手擰拉和正手位逆向側剌
這孩子是什麼妖魔鬼怪啊
眨眼間就不停地成長
對那孩子來說就是一場遊戲
踩著別人的背一眨眼就跑到上面去了
真是太可怕了
我覺得孔太心急會自取滅亡你覺得對嗎
嗯
不過…
9比6 星野選手得分
你還記得嗎
第一次和我交手你從我這兒1分都沒拿到
謝謝啊孔同學
多虧你我變得更強了
是你教會了我飛翔的方法
才華嗎
已經解決了嗎Mr.月本
嗯
真快啊
您沒來看嗎
No 反正你也會贏
我輸了啊
開玩笑的
是星野啊
嗯他球打得很有意思
反面…是旋球
怎麼了你不看了？
反正他也會贏
出界10比7 星野選手得分
這傢伙要來了
嗯
好孩子
早知道就去歐洲定居
去瑞典去德國哪兒不好
首先是進四強然後就是全國聯賽
日本啊
孔同學加油
風間就交給你了
機票拿好了嗎文革
文文我等著你回來啊
星野選手本場獲勝
孔文革第二場落敗
危急時刻要呼喚我
在心中大喊三遍
英雄參上英雄參上英雄參上
如果這麼做我就會出現
我從乒乓球星趕來
鮮紅的太陽彷彿在瞪著我
紅色的陽光直射我
大吼大叫的世界變得模糊
打個哈欠世界都模糊了
希望就像節拍器
希望好像節拍器一樣
只有全部結束
所有的一切都宣告著終結
不是一場夢也不是那樣
不是夢不是
我們也不在這裡
抽著別人的香煙喘了一口氣
如果你抽某人的香煙休息一下
我決心的閃亮象形圖
我開始發光決心的繪文字
它消失了嗎？
盡頭是fade away？
假裝毫不知情
我不知道
仍然仙境
現在還是wonderland
即使下雨也不會弄濕
就算下雨也不會淋濕呢
聚集仙境
集合吧wonderland
穿過長長的隧道
經過長隧道之後
一定一定一定…
我確定我確定
所有人都會…
從任何人...