你划伤自己了？伤在哪里？
膝盖 出血了
切 这点伤 抹点吐沫就好了
什么？ 抱歉 我没听清
…的味道
铁的味道？
请问您是日本人吗
是 我是日本人
您为什么去海外？
我和朋友一起热闹地去参加婚礼了
那是一场寻找迷失自我的旅程
我到处流浪 依然没有找到一个适合我的地方
是这样呢
谢谢您
这个节目在什么频道播出啊？
周五六点半 记得要看哦
知道了 我去看看
肯定不播我这段啊
说起来就是今天吧 一年前的今天
打那之后我就到处游荡了
去看看吗 乒乓球…
哎呀教练啊 让你白来一趟啊 闹得这么个结果
哪儿的话啊 有输有赢 这球打的才有意思嘛
不是我输了才这么说 那个西瓜头的实力啊 是真家伙啊
看出来了
连伤感的工夫都没有啊
糟糕 被他发现了
你露头露的太过了 笨蛋
文革哭了吗？
怎么可能哭
还得教那帮迷途的小小鸟们怎么回家呢
你听说了吗 辻堂的孔让人打了个全局输
真的假的 对方是谁？
好像是片濑高中一个叫星野的二年级学生
骗人吧 不是说那里除了月本都是废柴吗
他好像就是废柴里的
不管怎么说 那个叫星野的家伙强的离谱
教练说他可能会在半决赛和风间龙争虎斗一番
那可真厉害 海王要遭遇危机了啊
副将真田在第三场好像要迎战月本呢
这可真糟啊
海王老二要是在预选赛第三场就落败 那可不好看
不过那群家伙脸大了这么久 狂妄的不行 该治治他们了
不管怎么说 这种事都和我们没关系
确实如此
是野百合
会沾上花粉的
野百合的花粉有点油 很难弄掉的
不过它却是爸爸最喜欢的花
真羡慕鸟儿啊 在那么高的天空自由飞翔
下面发生什么都与它们无关
也许它们从没有飞机的时代起
就一直俯瞰着地面上发生的丑陋战争吧
爸爸 很危险啊 爸爸
风间不在吗
是
觉得我的比赛不值一看啊
教练 我能问你一件事吗
如果这场比赛我赢了
他会不会稍微对我们有些刮目相看？
别想乱七八糟的 集中精神比赛 真田
是
九号球台 第三场比赛 片濑高中月本选手
海王学园 真田选手
加油 加油 加油 加油…
我上了
那个眉毛很厉害嘛
很厉害啊 妈妈
虽然在风间的光环下 他显得有点黯淡
不过去年高中联赛他可是四强
全日本也是十六强级别的怪物
怪物啊…
没问题 没问题 Smile不会输的
Peko 你去哪儿啦 我找了你好久
拉屎
真低俗
辛苦了
没啥
打倒他 Smile 狠狠弄他
你怎么样？膝盖坚持的住吗？
我们支持你
很不巧 我可没有老眼昏花
谢谢 婆婆 不用担心
看啊 看啊 我们在这儿
喂 Smile 喂
我早就翘首以盼能和你交手的日子了
我真的太开心了 月本
我是海王的真田
我是片濑的月本 请多关照
好
8比1 真田选手得分
力量也太大了
这样的对手Smile无法战胜啊
这可真让人头疼
出界 9比1
王子大人这下也要危险了吧
教练和风间夸得那么厉害 搞得我之前还挺怕的
实际一交手不过就是…
片濑那种程度
上 拿下一局
上
糟糕啊
你给我看好 风间 我要赢了
这个你迷恋的男人 我要…
赢他了
出界 2比9 月本选手得分
这 这家伙
被发现了吗 只要集中把球打向正对身体的方向
真田就不堪一击
冷酷无情啊 你明白吗 道夫
那就是Smile怪物的力量
你之前一直在试探我吗
打各种角度的球也是为了这个目的吗 你这小鬼
你敢瞧不起海王 小心我揍死你
我发球了
可恶
话虽如此 可所有的球他都接的精准无比
这样下去毫无进展…
擦网 11比9 月本选手本局获胜
什么人啊 居然给他翻盘了
他居然从真田手里连拿10分
真的假的 真田要败在预选赛第三场了？
Way to go
怎么办 完全找不到可乘之机
不管打哪里他都能应付 而且这家伙…
真顽强啊
出界 11比2 月本选手本局获胜
我算服了 完全拿他没招
真是强 难怪风间想要他
我做了一个梦
你是个真汉子 风间
你首先考虑的是乒乓球和队伍
和你比起来我太天真了 太渺小了
我这种半吊子的觉悟根本不能跟你比
我明白百合枝小姐为什么喜欢你了
不过我也是海王的真田
我的后事就拜托给你了 风间
别磨磨唧唧的 木子
我不管你了啊 喂
呐呐 间 听说那边有人在游泳呢 呐
那你去跟他们一起游呗 我先走了
什么嘛 我就说说
呐 你生气啦？ 呐 间
我能哭了
你要去哪儿 间
比赛在这边呢
厕所
好久不见 风间前辈
我是佐久间 佐久间学
上次还是半年前吧 像这样和风间前辈说话
嗯 你还好吗 佐久间
怎么了
我很好
真田前辈第三场跟月本交手了啊
嗯 虽然真田也是一流选手
可他也很难赢下一局吧
真田前辈最不想输的人就是月本吧
想要取得胜利 就必须付出相应的努力
风间前辈果然会这么说
换谁说都一样
像这样 风间前辈在比赛前把自己锁在厕所的原因
如今我放弃了乒乓球 好像终于懂了
你要嘲笑我吗
风间前辈 你打乒乓球是为了谁？
当然是为了自己
别开玩笑了 如果这是你的真心话 那我也…
我好像说了多余的话
对不起 请你忘了吧
我走了
佐久间啊
你恨我吗
我很同情你
虽然你可能不明白为什么
我很期待你取得三连霸 你的话肯定能行
间 你肚子很疼吗
怎么这么问？
你进去那么久
你留在这里 木子 我马上回来
你搞什么嘛
我去哭一下
风间 真田他啊…
简直就像做了场噩梦
那根本不是人类 我不是他的对手
佐久间来了
你见他了？
嗯 聊了一会
他说什么了吗
他问我打球是为了谁？
你怎么回答的？
我说 当然是为了队伍
这回答真符合你的作风
风间选手本场获胜
好 好
半决赛 晋级 海王学园 风间龙一
好
猫田选手本场获胜
半决赛 晋级 海王学园 猫田修二
片濑高中 月本诚 半决赛晋级
9比10 冈野选手得分
好
你的球太飘了 Peko 你的球
就差一个球了啊 一个球
那孩子可不喜欢墨迹 道夫
如果他没事 这种程度的连续比赛…
他根本不会抬着下巴打球
他的膝盖不对劲啊
嗯
就因为他要保护膝盖 所以失去了上下的平衡
这就是超负荷训练的代价啊
出界 星野选手本场获胜
Peko
剩下的比赛危险了啊
片濑高中 星野裕 半决赛晋级
擦网 10比2 月本选手得分
他一点错都不犯 毫无漏洞
总能保持冷静 毫不疲惫
算无遗策 正确无比的技术
我能发球了吗
简直就是机器人
行啊
这家伙身体里连一滴血都不流的吗
月本选手本场获胜
真想哭啊
打得好 月本
漂亮的比赛
谢谢
你太厉害了 我好感动
星野呢
他还没结束
那家伙的膝盖真的不太对劲啊
是吗
搞什么啊 不给他加油吗 星野比赛呢
喂 叫你呢 怎么回事？我们的对手呢
做完热身运动的选手身体都要凉了啊
还让我们等多久？
抱歉 我这就去叫他
怎么办 再热身一下吗
不 不用了
是呢 这场比赛他会弃权的吧
我没事 道夫哥哥
我都打了止疼针了
你根本不知道膝盖受伤有多恐怖
你已经进四强了 就算现在弃权也能去全国大赛呢
我要打
喂
我说…海王那边…
弃权 弃权
我这就去
呃…
等会儿 小鬼
听我说 Peko 你这个年龄的确需要一点鲁莽
不过如果你的目标是这个世界的巅峰
那你也要学会举白旗的勇气
我可是从屁股上长蒙古斑的时候起就开始打球了
我见了太多前辈因膝盖受伤而流泪
我还知道婆婆也是因为弄坏膝盖才不打乒乓球的
既然你知道…
Smile在呼唤我
因为他都不笑
所以被人起了各种机器人啊 戈尔贡啊的白痴外号
他被人欺负的很惨
他总是独自在玩一个他爸买给他的游戏
不过我教给他乒乓球之后 他笑的可开心了
我也能像Peko一样吗
我想变得像Peko一样
像Peko一样
可直到在田村道场看见照片的那一刻 我才想起来
并不是因为他脸上没有笑容才叫Smile
是因为打乒乓球的时候他会笑 所以才叫他Smile
危急时刻要呼唤我
如果这么做 我就会出现
他等我等了好久了
这么长时间 他一直相信我
他之所以不再笑了 是因为我的乒乓球变味了
我虽然察觉到了这一点却假装不知道
我很怕 拼命掩上耳朵
可我必须得去找他了
道夫哥哥 球拍给我
见他之前 还得再打败一头巨大的怪兽啊
Peko 你要为了Smile打球吗
才不是呢 婆婆
我可是英雄呢
知道了嘛 请多关照
我爱你哦 Peko
在心中大喊三遍
英雄参上 英雄参上 英雄参上
如果这么做 我就会出现
麻烦让一让 选手要过去了
我从乒乓球星赶来
好
半决赛  风间 vs 星野
赤い陽が僕を睨む様
鲜红的太阳仿佛在瞪着我
打个哈欠 世界都模糊了
あくびしたら滲んだ世界
希望好像节拍器一样
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
所有的一切都宣告着终结
不是一场梦 也不是那样
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
我们也不在这里
抽着别人的香烟 喘了一口气
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
我开始发光 决心的绘文字
果てはfade away？
尽头是fade away？
知らぬ存ぜぬ
假装毫不知情
现在还是wonderland
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
就算下雨也不会淋湿呢
集合吧wonderland
集えwonderland
穿过长长的隧道
長いトンネル　くぐり抜けたら
一定 一定 一定…
きっと きっと きっと
所有人都会…
誰からも…