这就要走了？
等预选赛结束让我送你多好
不行 爸爸你会哭吧
而且哪怕预选赛结束 你们肯定还要一直训练
你妈妈会寂寞的 你什么时候回来？
等我成功呀
爸你来看我啊
我可不想去国外…
资金问题怎么解决的？
我把车卖了
这事你跟龙一说了吗
没说 不过小龙没问题的
没人像小龙那样从很早起就一直等待英雄
总有一天 英雄会出现在小龙面前
你记得和他说 如果赢了一定要给惠美子阿姨打电话哦
为了守护地球的和平 我从乒乓球星赶来
不会输给任何人 我是正义的英雄
天下无敌的乒乓球选手说的就是我
我的名字是…
你的膝盖…这样好吗？
这是…
※ 「堂吉诃德」是日本连锁的减价大卖场。
为了能和Dragon玩 我去堂吉诃德买了杀手锏哦
那是反转日式直拍呢
我还是第一次见
一边转手柄一边打吗
贴反胶原本是为了应付离台退后时的方法
不过Peko最棒的个人风格就是近台快攻
因此 我把球拍的一面恢复成弹性好的正胶
让它变成可以自由反转的反转直拍了
这样一来正手也好 反手也好
都能随意使用弹性好的正胶
以及应付回旋能力强的反胶了
他打出的球变幻莫测 对方会因不好还击而焦躁
虽然这不简单 不过Peko一下子就掌握了
别以为耍耍这种小把戏就能当我的对手
我的膝盖啊 它的状态实在不好呢
可你是站在高处的选手啊
站在好高好高地方的选手
我也要乘着你的背…
展翅高飞
看来你该吃药了
人不会在天上飞 也不可能飞
你当我有毛病啊
人不可能在天上飞 如果能 如果能飞…
他的气势也太强了
不愧是站在世界巅峰的男人
不行 要是被他的气势压倒就完蛋了
害怕就要输了
胆怯就会死
好 我上了
英雄啊
好
什…
这家伙…
好
0比1
好 拿下一分
他居然用反手给抽回去了
风间是不想认同星野的才能啊
他的心情我很理解
妈妈
好厉害
0比2
居然能从那个位置绕道正手位
他在挑衅对方呢
好
可恶
可以和你聊会吗
聊什么？
星野的比赛开打了呢 你不去给他加油吗
老师相信英雄吗
英雄？
危急时刻一定会出现
无论我被关到多深的地方 英雄一定会来救我
你相信吗 Mr.月本 那个叫什么英雄的
相信
我等他出现等了好久了
今天他要回来了
他？Who？
英雄参上 英雄参上 英雄参上
你好酷啊 我很喜欢你这样的人
不过啊…
别以为你永远都能站在高处俯视他人
他要回来了
英雄 就是我
就是我啊
我的名字是…
星野裕
知道了嘛 请多关照
总有一天你也会感受到吧
伴随连胜的忧虑 赞赏背后的痛苦
你所背负的重压
孤独和苦恼
最后你的努力变得毫无意义 胜利只让你觉得空虚
然而你却不能因为这些疑问停止自己的脚步
糟了 Peko
这些会给对手可乘之机
9比0
可乘之机将导致败北
败北意味着死亡
别跟着风间的节奏
强烈的…无比强烈的…
渴望胜利吧
快用反面 用反面 Peko
10比0
反面
好
强烈的…
无比强烈的…
11比0 风间选手本局获胜
小鬼 想用临阵磨枪的打法对付我 简直白日做梦
气死我了
可恶  Dragon你这家伙酷毙了啊
我爱你
旋球
反手正胶
他被看穿了 打得太死板了
这样不对吧 Peko
好
通往胜利的道路没有近路可走
你只能一步一步攀越陡峭的高山
你的脚下的深渊无边无垠 深不可测
你只能不停地往上爬
爸爸
真羡慕鸟儿啊 能在比这高山还高的地方自由飞翔
也许它们从没有飞机的时代起
就一直俯瞰着地面上发生的丑陋战争吧
好想生下来就是只鸟啊
危险 爸爸
爸爸
别在人前哭
你要知道 败北就意味着死
妥协无异于断臂
只有胜利是实实在在的
去赢啊 龙一
为了家人 为了海王 为了波塞冬去赢啊
我想吃意式薄切生肉
哎呀 价格还行啊
我想吃乌冬面 乌冬面…
呃 不过…
乌冬面 乌冬面 我一定要吃乌冬面
真没办法啊 小龙一旦说出口 别人说什么都没用了
那我们吃乌冬面吧
就是因为他没有声望 所以花圈才少
龙一 订上5座
惠美子女士偏偏也在这种时候…
都怪你老公做那么奇怪的生意 你才会染上怪病
妈妈没事 亲戚间有亲戚间的规矩
别以为会有人来帮你 没人会来帮你
不想受人欺负就自己变强
胜利 胜利 不断胜利
怎么了英雄 你怎么了？
你不是英雄吗
喂喂 风间同学 还请…
你不是要飞吗 不是要救所有人吗
气势逼人啊 风间 又不是正赛的决赛
就是啊
看来Peko那家伙触碰到对方最大的逆鳞了
自己的宿命就是必须取得胜利 龙一对此深信不疑
他说胜利于他必须成为一种必然结果
大概乒乓球对他而言 只是痛苦吧
这也是一种强大
可是…
11比1 风间选手本局获胜
那我上了
星野
说什么好呢 呃
对了 加油
好
他完全在畏惧不前啊
因为膝盖的伤势吧
你的膝盖很疼吗
小龙真温柔啊
那拜托你 下一局输给我
荒唐
那就别问
长球？ 短球？
脑子不够用就别乱猜了 Peko
长球？那就是中台
不过他的技术真好
他就没有弱点吗
再被他这样各种角度攻击 我的体力就跟不上了
你这样不对吧 Peko
我的节奏就要…
不该是这样啊
好
好强 这样又重蹈第一局的覆辙了啊
我被拉离台面 无法打出快攻
怎么办 怎…
这首奇怪的歌是怎么回事？
对手很强？
他简直就是乒乓球的化身
Peko的话 是可以乐在其中的
一旦玩起来 时间一眨眼就过去了
打乒乓球的时候
Peko玩的很开心 无论受什么伤都会忘记
膝盖受伤也一样
Peko总是说
「对手越强 我飞得越高」
能飞了吗？
那是什么？
奇怪吗
嗯 有一点吧
英雄之歌 是我作的呢
太可怕了 他干嘛呀
我哪儿知道
喂 Dragon 让我来告诉你
乒乓球啊
可好玩了
我会飞了
我的身体在发光 我的动作如闪电
我的血脉在沸腾 我的记忆永久不灭
看我把你打飞 Dragon
反应 反射 音速 光速
好孩子 就是那样
动作敏捷 更多更多 更快更快
喂 背面
原来如此 英雄吗
你看我啊 Smile 我的动作多么矫健
11比6 星野选手本局获胜
你不是英雄吗!!
反面旋球
反手正胶
没错
正胶吗
对
5比5
好
游戏啊游戏 随便用哪种胶皮啦
吓我一跳
悟性很高啊
风间打的太痛苦了
那倒不一定
星野的球没什么规则可循
感觉是喜欢乒乓球喜欢的不得了的样子
要是我能和那样的对手打的话
至少我觉得…
好
这混小子 什么时候学会削球了
风间急了 在猛攻呢
英雄什么的…
只有自己的力量才值得信赖
好厉害的反应速度
11比8 星野选手本局获胜
好
比分追上来啦
嗯
风间
不用担心我的膝盖
我们让这场比赛成为美好的回忆吧
我爱你呢 Dragon
少得意忘形了
好
出界
5比6 风间选手得分
打的真好啊
看球 龙一 打的很好
你打得很棒哦 龙一
开心吗
好玩吗 龙一
向前 向前
别后退啊 风间 向前
吵死了 笨蛋
他笑了啊
为啥笑？
龙一
我全身的细胞都在狂喜
它们在命令我 快点加速
快点加速 快点加速
我的精神高度集中 屏蔽了外界
我的速度无限膨胀 令周围静止
他做到了急速成长 好像理所当然一般
我的肉体瞬间爆发
我慢慢被甩下了 逐渐感觉跟不上了
谁赢谁输很明显
然而我一点都不急
我全力以赴地在击球
我拼尽全力地在反应
我没工夫去害怕
你怎么了？
没什么 真的 好舒服
是呢
嗯 我们到赛点了呢 Dragon
我就到这为止了 英雄
哎呀
靠我的翅膀已经飞到极限了
你还会来带我走吗
这样啊
我全身的细胞都在狂喜
它们在命令我 快点加速
快点加速 快点加速
英雄急速成长
我慢慢被甩下了
没有焦急 没有必要害怕
没有必要…害怕啊
这里很好
这里很棒
你帅呆了 Dragon
没错
能飞啊
人能飞啊
鲜红的太阳仿佛在瞪着我
赤い陽が僕を睨む様
打个哈欠 世界都模糊了
あくびしたら滲んだ世界
希望好像节拍器一样
望みはメトロノームのよう
所有的一切都宣告着终结
全てだけが終わり告げる
不是一场梦 也不是那样
夢ではない　そうでもない
我们也不在这里
僕らはね　ここにもない
抽着别人的香烟 喘了一口气
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
我开始发光 决心的绘文字
尽头是fade away？
果てはfade away？
假装毫不知情
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
现在还是wonderland
就算下雨也不会淋湿呢
雨が降っても濡れないんだぜ
集合吧wonderland
集えwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
穿过长长的隧道
一定 一定 一定…
きっと きっと きっと
所有人都会…
誰からも…