有铁的味道
危急时刻 英雄一定会出现
你知道吗 Smile
血的味道像铁一样呢
不对呀 大叔
我说的是那件红色T恤
不对不对 反方向 这件这件
田中 你把鞋子给忘了
那是中田的啊
运动饮料和乌龙茶各三瓶
听说海王输了
※
「Post water」和「VAAM」
\h\h都是日本的运动型饮料。
Post water VAAM 佳得乐各两瓶
※
「Post water」和「VAAM」
\h\h都是日本的运动型饮料。
Post water VAAM 佳得乐各两瓶
听说海王输了
※
「Post water」和「VAAM」
\h\h都是日本的运动型饮料。
Post water VAAM 佳得乐各两瓶
听说海王输了
※
「Post water」和「VAAM」
\h\h都是日本的运动型饮料。
Post water VAAM 佳得乐各两瓶
听说海王输了
决赛是片濑高中的2个人打
还有水动乐和…
写下来啊
决赛是片濑高中的2个人打
话说龙输了吗？
写下来啊
都说了是红色那件 你要让我说几遍
我先回了
你不看啊？
都说了是红色那件 你要让我说几遍
没兴趣
这种情况 我们给谁加油好呢
不知道
乒乓球王国 乒乓球王国WEB 【TOPICS】
海王的风间
预选赛
半决赛落败
#takkyu
#乒乓球
不 没有什么东西妨碍了我
连胜Stop！！
片濑很强吗？？
不 没有什么东西妨碍了我
除了月本 其他人不值一提…
连胜Stop！！
片濑很强吗？？
除了月本 其他人不值一提…
连胜Stop！！
片濑很强吗？？
我的身体状态很好 这场比赛我也拼尽全力了
落败是因为我实力不够
说实话我不认识！
有个特别厉害的快攻手呢
他连孔都打倒了 实力货真价实啊
佐久间你的头怎么回事？ 这么酷啊
啊…嗯
那人家都自由了 当然可以耍帅了
偶尔也过来露个脸啊 老师也挺担心你的
不过小泉先生手下那两人真让人吃惊啊
月本的打法让人想起过去的蝴蝶·丈啊
你能不能介绍他来我们大学啊 风间
我想要那个快攻手 他的成长潜力很大啊
还要多久才开始啊？
还有十分钟
看完决赛回去？
现在在等呢~
骗人
看完决赛回去？
现在在等呢~
真的假的
看完决赛回去？
现在在等呢~
会很晚吗？
看完决赛回去？
现在在等呢~
会很晚吗？
咖啡和红茶你要哪个？
哪个都行
挑一个呀
那就来杯咖啡吧
不看决赛了吗？
跟我们没关系吧
片濑内部的决赛
不是海王？
月…
呃 是那个家伙
看手指的方向啊
不对 笨蛋 看我的手指啊
测试测试 测试麦克风
早先下注的话 赔率贼高吧
两边都没什么名气的话
气氛会很热烈啊
啊啊 测试测试
连胜中止！！青奥赛冠…
不是海王 片高的 片濑高中啊
风间败了啊 嗯啊 真的
决赛now
没兴趣
看完比赛吃点东西再回？
意大利面？
中华冷面
看完比赛吃点东西再回？
意大利面？
中华冷面
Hello 大田队长 Mr.星野呢
他好像还没好
他膝盖的伤是不是很严重啊
不知道 刚才我没问
呐 老师 这种情况我们给谁加油好呢
给谁都行 Mr.高村
不管谁拿分都加油就好了
Mr.月本
如果是你 能下得去手吗
打出像往老朋友的伤口上撒盐一样的球
用这种能夺取职业生涯的危险策略
如果是你 能打出这样的球吗
我能打出来 老师
如果对方的弱点是右膝
那就正手猛攻反手还击
你这话的意思是要攻击星野的膝盖？
你说什么呢
问Mr.月本一个问题
攻击英雄的弱点会怎么样？
英雄没有弱点
OK Mr.月本
你果然是我认知范围内最出色的选手
六号球台 决赛
片濑高中 星野选手 同校 月本选手
怎么回事 队长 星野不在啊
喂喂 你们看那个了吗
星野的答卷
看了看了 0分 蠢死了
他今天也休息了 去干那个了
太好了 教室这下和平了
戈尔贡 去给本大爷买瓶咖啡牛奶
跑着去啊
想喝的话 你自己去买
说什么呢混蛋 星野可不在 你怎么说话的
机器人可不能违抗人类
你不知道机器人的三大原则吗
赶快去 小心再把你关起来 关禁闭
住口住口 糟了 星野在呢
咳咳 Thank you very much
妈啊
等等 我…
住手啊
生气了就发火 觉得可笑就笑出来
我看你这样 总觉得心跳很快 急得不行
嗯 我知道了
我努力看看
切 还是老样子啊 你也太莫名其妙了
为什么星野总不来学校？
你不喜欢学校吗？
我没跟你说过吗 比赛啊 乒乓球比赛
乒乓球？
你把我书包打开看看呀
今天去横滨 下周去千叶
能参加的比赛我全都要去
你很厉害啊
我是无敌的
想挑战我 再过300年吧 Akuma
吵死了
来啊 月本
来这边和我们一起打
我不用了 我光看看就觉得很有趣了
这家伙不是3班的学霸嘛
为什么他会在这种地方？
这不是光看看就能懂的
和算术测试不太一样
可是…
我来教你
万岁
你好慢啊 Peko
别这么说嘛 我可是飞速赶来了呢
走吧 伙伴
有铁的味道
我的血是铁的味道
危急时刻 英雄一定会出现
一定会出现
我的血是铁的味道
血是铁的味道
正手猛攻 反手还击的话…
英雄一定会出现
一定会出现！
血是铁的味道
拿球的那只手不可以捏球
像这样举得比球台高
球要先在这边台上碰一次 你明白了吗 月本
那你来试试？
我明白了 我来试试
这里很安静 很安全
让人内心平静
我像机器人一样安静
有人来了
没关系 我可以待在这儿
只要待在这儿 没人会动我
我不生气 也不笑 还不呼吸
我就待在这儿
出去的话又要…
又要…
不是这样的 Smile
有铁的味道
你知道吗 Smile 血的味道像铁一样呢
你说什么啊 我听不懂
来打乒乓球啊 Smile
乒乓球 乒乓球 乒乓球
我来教你
看球 不错 打的很好
用尽力气打啊
你看 好有趣
我们身体里居然是这样的
你看 手里的血透出来了 看着好红啊
Smile也来试试 来试试看吧
你看 Smile身体里也在流血呢
鲜红的血液
拿出点气势 Smile 男人靠的就是毅力
打飞它
Smile
我上了 Smile
好
再过300年吧 Smile
我的血是铁的味道
血是铁的味道
他膝盖的伤 好像没什么大碍啊
我们早先没注意到他 实在是大意了啊
就算注意了 结果也一样
能让那孩子拼尽全力玩耍的只有Peko
Peko没事吧
很难受吧
和风间比赛那会 妈妈你阻止他了？
我就是想这么问问 妈你不用回答
英雄将超越常理
英雄将颠覆常识 将阴霾一扫而空
英雄比任何人都单纯 阳光 快乐 闪耀
好
没办法啊 我就是喜欢乒乓球
我离开你 到处游荡
可我依旧一直在找寻你的身影
抱歉 你能原谅我吗
能让我再打一次吗
这次我再也不会离开你了
怎么了 田村 你没去上厕所啊
我这年纪一直站着很累的
输赢对这场比赛来说没意义啊
比赛结束后记得带星野去医院啊
他光站着应该都很吃力了
我知道
好久不见
波塞冬的CEO啊
生意做得够大啊
居然让高中生也要铺地垫
我一直觉得胜利能给所有人都带来幸福
龙一说要离开家 还有我的儿子和孙女
你胖了啊
你打乒乓球是为了谁？
当然是为了大家
少骗人了 算了 这回答很有你的风格
你不是到处跟人说 你是靠毅力打败我的嘛
明明是我故意输的
再别提这事了 我后来也因此苦恼了很久
来打乒乓球吧
别看我 我才不要参合 我膝盖不好
不动也行啊 现在有款老年人用的好球拍呢
做生意狂魔啊 真的是
我能像你一样吗
我也能像Peko一样吗
我们大家都活着
因为活着 所以歌唱
因为活着 所以才会悲伤
手掌朝向太阳 透着光看呀
我红色的血液 在潺潺流动
蚯蚓也好 蝼蛄也好
水蜘蛛也好
大家都活着 都是朋友呀
我们大家都活着
因为活着 所以欢笑
因为活着 所以开心
Smile 别让他们自己打啊 好好教啊
Everybody 集合了
是
今天教你们一个超酷的魔球打法
认真点啊
大家好
是风间选手本人
小心沾上花粉哦
酷毙了啊 风间哥哥
小不点们还好吗
好着的
你说话好像小混混
好久不见 田村奶奶
我带花来了
真少见啊 我这儿有花瓶吗
你有时间吗 月本
他没有
有时间
切 不好好当教练 还翘班
也不知道像谁了 真是的
都喊出声来 小鬼们
是
找东西？
火锅放哪儿了？
现在可是六月份
今天诚会过来
他是来吃晚饭啊 现在才中午过一会呢
火锅火锅 放哪儿了
这样啊 月本去小学当老师了啊
下周开始实习
不过真可惜啊
你的话 原本可以成为优秀的选手
现在还说这种话的也就只有风间你了
我没觉得不舒服呢
可恶
我…没被国家队选上
我知道
辻堂文革（中国名 孔文革）归化5年后 终于获得参加奥运会的门票
孔的状态很好呢
风间，离开国家队
乒乓球协会于本月1日决定取消风间龙一的国家队代表名额。
因其左脚小拇指根部的疲劳骨折，医生诊断全部恢复需要6个月。
风间自去年起就成绩不佳，希望他的伤势早日恢复，东山再起。
我以前非常讨厌我的父亲
可最近渐渐有点像他了
我时常这么想
我会不会就这样作为一个平凡的选手终此一生
平凡不也挺好的 我还挺喜欢这样的选手
别说傻话 我才不要
第五场比赛即将开始
Peko 轮到你了 抓紧时间
日本代表队5号选手
糟了糟了
他一口气杀进了霸占世界排名前几位的中国大军中
他是日本的精英 目标直指冠军！
裕 星野！
大家好 谢谢 谢谢 我爱你们
你知道吗 Akuma的孩子出生了
第三胎了吧
嗯 他说这次要买个卡车 自己独立
还说暂时来不了道场了
这样啊
可恶
他一门心思想赚钱呢
在巴黎工作的日本人
风间百合枝
人气大牌的设计师
在巴黎工作的日本人
风间百合枝
人气大牌的设计师
波塞冬的广告模特也上杂志了啊
你知道这么多啊
网页上什么都有写
你还会上网搜这些吗
会啊
可恶
你有女朋友吗
谁知道 有没有呢
你有啊
我是不是哪一步走错了啊
我觉得把人生献给乒乓球其实也不错
不要啊 我才不要那样
夏天来了呢
是啊
又要热闹起来了啊
困死了
鲜红的太阳仿佛在瞪着我
赤い陽が僕を睨む様
打个哈欠 世界都模糊了
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
希望好像节拍器一样
全てだけが終わり告げる
所有的一切都宣告着终结
夢ではない　そうでもない
不是一场梦 也不是那样
我们也不在这里
僕らはね　ここにもない
抽着别人的香烟 喘了一口气
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
我开始发光 决心的绘文字
尽头是fade away？
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
假装毫不知情
未だwonderland
现在还是wonderland
就算下雨也不会淋湿呢
雨が降っても濡れないんだぜ
集合吧wonderland
集えwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
穿过长长的隧道
きっと きっと きっと
一定 一定 一定…
誰からも...
所有人都会...