「森林的先人啊 高洁的同胞啊」
艾丝小姐!
「看来下界比较刺激」
觉得天界生活索然无趣的众神
悄悄地降临于此
在这片大地上寻求各样的刺激
众神对于下界的住民 「孩子们」
赐予名为「恩惠」的微薄之力
与此同时建立起自己的派系 是谓「眷族」
看着孩子们无止尽地面对未知的挑战
众神则从中获得乐趣
日复一日
这里是迷宫都市
欧拉丽
与地下城共存的都市
剑姬与妖精
打起精神来嘛 蕾菲亚
妳看 饭都要凉了喔
剑姬与妖精
蕾菲亚．维里迪斯
Thousand Elf
千之妖精
蕾菲亚．维里迪斯
大家都平安归来不就好了吗
别那么在意啦
而且要是不好好吃饭会长不大喔
蒂奥娜．席吕特 大切断 Amazon
刚刚那些怪物的攻击特别激烈
这也是没办法的事啊
蒂奥涅．席吕特 怒蛇 Jormungand
快点把饭吃一吃吧
但是如妳所见
就算拼命吃也不见得会长大就是了
妳说什么!
可是...
魔导士被怪物吓到
因此打断咏唱什么的
身为洛基眷属的成员还这么没用...
怎么了?
艾丝 妳听我说啦
艾丝．华伦斯坦
我们很努力在安慰蕾菲亚
但是她还是苦闷着一张脸...
那个 艾丝小姐
非常谢谢妳刚刚救了我
没有受伤吧
是
非常抱歉
我总是这样需要人保护
一直在扯大家的后腿
艾丝
不能这样啦 弄哭可爱的晚辈
我没有那样想...
可是她哭了唷?
艾丝小姐...
摸我的头了...
致命一击呢
蕾菲亚真的很喜欢艾丝呢
是的
艾丝小姐既强悍 又温柔
长得又漂亮 真的很完美
哦 真是受人景仰呢
不像我这么不中用
嗯?
明明就和大家差这么多
为什么远征还会让我同行...
妳的意思是?
决定远征成员的可是团长唷
妳的意思是他的判断错误了?
不、不是 我没有那个意思...
怎么了?
芬恩．迪姆那 勇者 Braver
妳们在为了什么吵架吗? 蒂奥涅
团、团长
没、没有啦...
~~ 有在吵架喔 ~~
蒂奥涅她刚在恫吓蕾菲亚...
非常抱歉 这孩子尽说些奇怪话
要说梦话就对着胸部说吧
和胸部根本没关系吧 !!
要吃什么才会变成那样波涛汹涌啊
要怎样才会像妳那样一望无际啊
到此为止吧 这种小事
格瑞斯．蓝德罗克 重杰 Elgarm
可是
撇开姐妹吵架不说
这次的远征从现在开始才是真格的
我很相信妳唷 蒂奥涅
是的 团长
然后艾丝 妳可以来一下吗
蕾菲亚
妳跟我来 有话跟妳说
里维莉亚．利欧斯．阿尔弗 九魔姬 Nine Hell
好的
团长...
那背影真是太帅了
也太好哄了吧 花痴姐姐
看来 妳还不习惯在深层的战斗是吗
非常抱歉
虽然很清楚不能这样
但面对那种等级的怪物还是会...
头脑一片空白
虽然还不够成熟
但妳的潜力是无庸置疑的
提升魔力的罕见能力
加上技能的增幅
单纯只看威力的话
早已远远超越Lv.3的程度了
所以这次远征
才会带上妳同行
妳明白吗
是的
妳想和艾丝一同战斗对吧
是 是的!
我一直很向往
既然如此 学着变强吧
战胜恐惧 贯彻魔导士的使命
别说笑了
可能性什么的我是不知道
谁想被看到怪物就瑟缩的家伙扯后腿啊
没办法战斗的话就快滚回去吧
伯特先生
伯特 这样说太超过了吧
吵死了 老太婆 我可不想宠坏杂鱼
整天把憧憬挂在嘴上
小角色才会永远是小角色
别介意
他就是只会说那种话的人
可是
不管是妳也好 艾丝也好
妳们都很令人操心
艾丝小姐也是吗
那孩子 有她自己在追求的东西
刚刚的战斗
为什么要一个人杀进敌阵中?
我的指令是稳固住前线而已吧
艾丝
妳很强
但我们不是在单打独斗
妳那样有可能会让其他人陷入险境
妳的一举一动都会影响整个眷族
要是妳记不得的话我会很困扰的
...我很抱歉
话就说到这吧 芬恩
艾丝也是为了减轻我们的负担
才会自己冲进羊头人里对吧
里维莉亚也说她咏唱不够快也有责任了
艾丝
这里是地下城 会发生什么事都不奇怪
希望妳将这点铭记在心
真和平呢
但是想到往下走眼前就是地狱般的光景
胃就开始隐隐作痛
劳尔 诺德 超凡人  / 莉涅 阿尔榭
能攻略从这里开始的层数的
只有团长他们那些第一级冒险者而已
库鲁斯 巴歇鲁
我们能做的就是尽力支援他们吧
但是 在这之后就没有像这样的安全楼层
要往更深层探险几乎不可能吧
也是呢
怪物在逃跑...?
刚刚那是 劳尔先生的声音
在通往51层的入口那
走吧 蕾菲亚
是
劳尔!
快躲开!
你这家伙
不行啊攻击它的话
什么!?
咦?
骗人的吧! 我的乌尔加啊!!
混帐
哪有时间给妳发呆啊 笨蛋亚马逊
它们可不会乖乖等妳啊
可是 这样要怎么战斗啊
完全没办法直接攻击了
蒂奥涅 蒂奥娜
团长
只能用魔法消灭它们了
妳们去吸引它们的注意争取咏唱时间
知道了
劳尔先生 你还好吗
虽然有被喷到 但现在好多了
芬恩
那些敌人让蕾菲亚来解决吧
那孩子所欠缺的
只有经验和仅仅的勇气了
所有责任由我承担
我知道了
这种状况下想继续前进也不可能
如果能促使她成长的话
也未尝不可
感谢你的体谅
和我换班 蕾菲亚
佐藤莉雅成人
开始咏唱吧
由妳来 打倒那些怪兽
「高傲的战士啊 森林的射手队啊」
「近逼的掠夺者在前 拿起你们的弓」
好像有点不妙呢
居然还有这么多吗
「回应同胞的声音 搭箭上弦」
糟了
蕾菲亚!!
放心吧
还是老样子般的夸张力气啊 那老头
不要断了咏唱 蕾菲亚
是、是!
「点起烈焰吧」
我...
「森林的灯火」
这次一定要...
「命你 放箭」
总是被一味地拯救...
「精灵的...」
明明知道不行这样下去...
明明知道的...
艾丝小姐
艾丝 用魔法
暴风雨
艾丝
终于来了吗
艾丝小姐!!
爱丽儿
艾丝唯一能用的魔法
魅力
好 我也要上了
怎么能输她啊
看我的!!
大功告成!
艾丝 给我那个
风啊
谢啦
....真是 烦死人了
开什么玩笑啊!!
蒂奥涅!! 哇...
唉 来不及了
魔导士的使命
在于使出强力的魔法
一举让战况呈现压倒性的突破
专注于咏唱 所代表的
就是对于那些守护着自己的同伴 完全的信赖
同伴...
「终末的前兆啊 皑皑白雪啊」
「面临黄昏时刻卷起狂风吧」
「封闭的光明 结冻的大地」
「漫天吹雪 三度严冬」
「于此带来终焉」
「不久之后 火焰将会释出」
「到来吧 红莲之焰 无慈悲的猛火」
「汝乃业火化身 扫荡千军万马」
「为大型战乱拉下终幕」
全员撤退!!
「烧尽一切 史尔特尔之剑」
「吾名为阿尔弗」
稀有运输
要折返了?
好不容易才到这的耶
没办法 损伤太严重了
而且入口变成那样
贸然前进太危险了
你们的心情我能体会 但还是不要吧
每当我的大姆指发痒时
通常都不会有好事发生
什么 还要再打一场吗
那也没办法了
好 大家去准备回程吧
真是的 好啦好啦 快去准备吧
蒂奥涅 先穿上衣服啦
乌拉诺斯
你有所行动了 是吗
终于 要到来了
真不甘心~
明明都到50层了呢
妳也该看开了吧
要嘟囔到什么时候啊
可是那个像毛毛虫的东西
到底是什么啊
第一次看到呢
未确认的品种吧
这是那东西的魔石
呜哇 好恶心的颜色
妳怎么会有这个?
普通地把手伸进去 直接把它拔出来啊
打从只用手那刻起就不普通了吧
蒂奥涅小姐 为什么被怪物的体液溅到全身
还能像那样没事的样子啊
我已经好好训过她了
那对她来说 是种恩惠吧
相信同伴吗...
蕾菲亚
行李很重吗
我来帮妳背吧
不、不行啦 这种粗活
不要理这种小角色了 艾丝
伯特 你好吵喔
不要没事跟艾丝 搭话好吗
吵死了 臭婆娘
那孩子 有她自己在追求的东西
艾丝小姐  在追求的是什么呢
是怪物之宴啊!!
弥诺陶洛斯...
团长 怎么办?
真要打也不会输
也是 就速战速决吧
这样才对嘛
我要上啰
逃跑了!?
喂 你们不是怪物吗
糟了 那边是...
通往楼上的入口
上层还有其他冒险者
其中可能还有Lv.1的
听令 一支都别放过
搞什么 怎么会逃到这么高的楼层来啊
还剩一支 不快点发现的话
冒险者比想像中的少
这样一来 波及人数就会降低...
请问
你没事吧
站得起来吗
那小子哭丧着逃走了呢 艾丝
那家伙 那家伙啊
全身鲜红的跟蕃茄一样啊
试穿与买下