洛基眷族的远征部队
好像回到地面来了
这样啊
那是洛基眷族的...
他们远征归来了吗
总算回来啦
远征结束! 总算能松口气了呢
嗯 虽然途中觉得有点不过瘾就是了
真的很在意呢
这趟下来我只有满满的懊悔而已
对于自己的无力...
蕾菲亚 妳怎么还在说那种话
慢慢来 有天就会熟能生巧了
可是
在和那群怪物对峙时
我也造成了大家的困扰
尤其是艾丝小姐 又被她救了...
既然这样
只要在地面上试着帮上艾丝不就好了吗
我、我吗?
我也可以 成为她的助力吗...?
远征部队 从地下城回来了
请帮我们开门吧
是!
开门
~~ 迎 ~~ 回 ~~ 来 ~~
~ 蕾菲亚
洛基 这次远征也没有任何人牺牲
虽然没有再往下推进
详细内容等等会再和妳报告
嗯 我知道了
那个 谁救救我...
呐呐 蕾菲亚
妳的胸部好像又变大了耶
才、才没有这回事!!
不然是萎缩了?
也没有萎缩!
都说没有萎缩了!!
那么 也差不多是晚餐时间
今晚大家要大吃特吃喔
真是的
试穿和买下
又活过来了呢
好舒服唷
虽然说想帮上艾丝小姐
到底该怎么做呢....
那孩子 有她自己在追寻的东西
确实看上去心情有点低沉
怎么了吗
蒂奥娜小姐?
蕾菲亚妳这叛徒
完全没变小嘛!!
我刚刚就说啦!!
别担心 蒂奥娜
让我来把它揉大吧
蕾菲亚
等等! 妳、妳要做什么?!
希望是超大份量的就好了
对了 艾丝
妳要更新能力的话 晚餐后来找我吧
今晚只限先来的前十名喔
艾丝小姐真的没什么精神...
就算被嫌多管闲事 我也得做点什么
那样一来 或许...
谢谢妳的鼓励 蕾菲亚
多亏妳 让我心情好多了
怎么会
那是我应该做的...
作为回报 还想要 那个吗
来回抚摸...我的头...
虽然很开心 那样我会很不好意思的...
蕾菲亚 妳在做什么?
我们可以进来洗澡了吗
不、不好意思!!
好!
想办法让艾丝小姐打起精神吧
〜
妳来了呀 艾丝
这次是第一名唷
毕竟大家都很有默契
知道妳一定会来呢
是吗...
在意的话问问他们如何?
沟通是很重要的哦
无论看几次都令人垂涎欲滴
糟糕 好像有点醉了
手可能会不小心摸到不该摸的地方...
哎呀 突然清醒了呢
虽然说过好几次了 不要随便让人看见哦
即使我有上锁
小艾丝的能力和技能
也有可能被全部看光光的
普通人或许看不懂神圣文字
但像里维莉亚那样博学的人也是有的
妳也看的懂不是吗 小艾丝
一点点...
真不愧是小艾丝
来 好啰
看来有些焦虑呢 艾丝
从升上Lv.5至今 至少过了三年
能力值差不多成长到极限了
唉 我们也曾经这样过啊
无论经历多少场战斗 却几乎没上升的数值
我能理解她为何想只身抗敌的心情
最近看起来更加沮丧
恐怕是倍感受挫了
达到更高的境界
变的更强
她对于这些目标比任何人都渴望
所以说 她现在一心所想的...
想必是升级吧
再度达成伟业吗...
那孩子就是这样
没办法忍受自己止足不前
这没有对错
等到时机成熟那天 我们不认同都不行
可是
那固执到近乎钻牛角尖的个性也不能放着不管啊
说的真好
我倒觉得她有在慢慢改变
对她来说蕾菲亚是个重要的存在
她能给予艾丝不同于蒂奥涅和蒂奥娜的影响
是指身为榜样的自觉吗
不能凡事只考虑到自己 是吗
有时想起就会觉得很兴奋呢
有个不断想超越自己的存在
蕾菲亚...
妳回来啦 艾丝小姐
怎么了?
那个 不嫌弃的话
这个...
水晶果...?
嗯 我珍藏许久的
品尝看看如何
可是 那是很珍贵的东西吧
没关系的 请务必吃吃看
如何呢
嗯 很好吃
太好了
艾丝小姐 我会努力成为妳的依靠的
所以 请妳打起精神来!!
嗯...
那么 晚安啰
太好了 艾丝小姐很开心的样子
谢谢妳 蕾菲亚
多亏妳让我又有精神了
没有啦 这是我应该做的...
作为回礼
躺这吧
膝盖膝盖膝盖...膝盖枕头！？
那那那怎么好意思!?
可是 那就麻烦妳了...
又在妄想什么了呀
很晚啦 快睡吧
是、是的
让艾丝小姐打起精神作战 还要再加油!!
虽然想送艾丝小姐点什么
可是太贵又会让她却步...
1000万法利怎样
这可是这次远征带回来
上等独角兽的角喔
请别说笑了
品质确实没话说
但整整高出行情价一倍了吧
就是啊 蒂奥涅小姐
那样狮子大开口...
蕾菲亚 我们可是代表眷族来兜售道具喔
要是卖太便宜怎么跟团长交代啊
就因为那种理由吗...
950万 不能再低了
850万 不能再高了
这样啊
没办法 只好去其他地方啰
想要这个的人应该随便找都有吧
算妳920万也可以唷
就用这个价格成交吧
谢谢你呀阿蜜德 出门在外果然就是要靠朋友呢
好可怕
什么?
妳又要我们做新的武器!?
嗯!
不是「嗯」而已吧! 那把乌尔加呢?
那可是用了夸张多的超硬金属没日没夜地打造而成的欸!!
嗯...就溶掉了
Noooooooooo !!!!!!!
妳又这样粗暴地用它啊
如其名 拥有不坏属性的剑
无论什么情况下都不会受损
但要是不好好使用
它的锐利度还是会下降的
这我以前也说过吧
非常抱歉
妳到底拿去砍什么了
能溶化一切物质的液体
和吐出那些液体的怪物
砍了好几只...
维修费就和以往一样
但至少要五天
在那之前 先用这个吧
虽然没有不坏属性 但锐利度也是一等一的
需要花点时间培养手感就是了
那 等完成我再来拿喔
乌尔加二代 拜托你们啰
不要说的那么轻松!!
妳们真的很不受欢迎呢
那边结果如何?
当然毫无疑问地满载而归啊
唉 可怜的阿蜜德
要是之后她的主神又给我们乱来的委托 我可不管唷
艾丝小姐
那个...
好可爱
虽然只是点小东西
这是我在迪安凯特眷族的店找到的
我想说艾丝小姐可以把它当作护身符...
可是 为什么要给我?
为什么...因为 那个...
那我就收下了
嗯!
我们要不要直接去今晚的远征庆功宴?
我记得不是在「丰饶的女主人」吗
对啊 洛基最中意的店
边过去边逛逛路上的店家 应该会准时到吧
这样说来 好像有听说出了一款新口味的薯球
太好了 艾丝小姐好像恢复精神了
我不是才刚说我们要去庆功宴了吗
各位!远征辛苦了!!
今晚的庆功宴 给我不醉不归啊!!
那个万灵药效果惊人呢
价格也很惊人...
艾丝小姐 妳喝的是什么
水...
来嘛 团长 不要客气
我还没喝完呢
艾丝
蒂奥娜小姐!
呼哈! 艾丝
趁这个时候跟大家说说那件事吧
那件事?
妳忘啦
远征回程不是让几只弥诺陶诺斯逃到上层了
最后一只是在第五层被妳解决的吧
就在那时 蕃茄小子豋场了!!
那种一看就知道是刚起步的软脚虾
可是被弥诺陶诺斯逼到墙角呢 / 艾丝小姐
结果那小鬼 最后边哭叫着边逃跑了
也太难看了吧
在那种情况下
伯特 该适可而止了
说到底 让弥诺陶诺斯逃离第17层
是我们的疏失
你应该学会知耻
啥? 称呼垃圾为垃圾哪里不对?
艾丝 妳说呢
不然这样 我和那蕃茄小子妳会选谁? 啊?
伯特 你喝醉了呢
我在问妳啊 艾丝
如果那小子当着面跟妳告白 妳会接受吗
怎么可能嘛!!
比妳弱小无能数百倍的小角色
可没有站在妳身旁的资格
不用别人说 妳自己也很清楚
区区的小角色
是配不上艾丝．华伦斯坦的
贝尔先生
怎么了 吃霸王餐?
〜
艾丝小姐
不太对劲呢 艾丝
庆功宴之后就一直这样
果然在气伯特的事吗
怎么可能
虽然他真的很蠢就是了
那只笨狼现在在干嘛?
酒醒后听洛基转述他昨晚做的事
正在独自消沉呢
蕾菲亚 艾丝有和妳说什么吗
那之后都没有说到话
也不知道怎么开口...
这样啊
要做些什么才能让她转换心情呢
转换心情?
譬如说?
吃东西! 吃很多的肉!!
艾丝跟妳一样单纯就好了呢
妳那是什么意思!?
转换心情...
妳刚说的是单蠢吧!! 单蠢对吧!?
啊  妈妈角色登场了呢
这种时候就需要里维莉亚出场了
有没有什么是我们能做的呢
那个
虽然只是可能...
原来如此 昨晚从酒馆跑出去的
就是那时从弥诺陶诺斯刀下生还的冒险者
嗯 我完全没注意到他
妳就是在难过这个?
要我说的话
只希望妳不要认为都是妳的责任
我知道...
那妳想怎么做呢
不知道...
但是
我想和他道歉
是吗 那就去做吧
没什么需要沮丧的
你们总有天会再相遇
届时
妳记得不要再什么都不说了
艾丝
呐 今天陪我们出去嘛
我们打算去街上逛逛
一起去吗?
哦 有新款式呢
蒂、蒂奥娜小姐!!
我说想来逛街
是想逛普通一点的店
很普通啊
对一般人来说才不普通!!
呐 我觉得这件很适合艾丝唷
看起来不错呢
艾丝小姐...穿上那个...
不行待在这里!!
我们去布料比较多的店吧
呐 那这个如何
妳觉得这件洋装怎样呢
非常适合艾丝小姐喔
不管是衣缀和蕾丝都非常可爱
是我极力推荐的喔
极力推荐是吗
感觉穿起来不好活动
搞不好男装也不错呢
艾丝小姐怎么可以穿男...
穿着男装的艾丝小姐...
穿着银白盔甲的白马王子... / 反正还有很多家 再去看看吧
就是啊
不行!!
否决!!
太夸张了!!
驳回!!
都没有让人眼睛为之一亮的呢
为什么呢
妳们挑的衣服都太偏颇了啦!
看起来 会很怪吗?
很、很适合妳唷 艾丝小姐
看起来超漂亮的
要是洛基在这就直接扑过去了
是吗
那我先去结帐了
咦?
这是谢谢妳一直以来帮助我的回礼
可是
这次妳就任蕾菲亚去吧
蕾菲亚她啊 说想让妳打起精神
哪怕只有一点也好
抱歉 冒险者小姐 我有点急事
刚刚那位 也是女神吧
妳没事吧 蒂奥娜小姐
蒂奥娜
那位女神...
的胸部好大
不过感觉今天遇到的神明有点多呢
经妳这么一说
晚点再问问看洛基吧
好的
对不起 蕾菲亚
妳一直为了我消沉的事在苦恼
我却完全没注意到
真的很抱歉
艾丝
不是的
我并没有觉得苦恼
我想的是 至少能成为艾丝小姐妳的助力
想让妳恢复精神
就是说啊 艾丝
这个时候 除了道歉有更适合的话吧
谢谢妳 蕾菲亚
不客气 艾丝小姐
嗯? 马车?
怎么会停在这
你 们 回 来 啦 ~!
真学不会呢 蕾菲亚
其实她期待很久了吧
才没有呢!!
真柔软呢
救救我 艾丝小姐!!
抱歉 蕾菲亚
不要光道歉啦
让人欲罢不能啊!!
救救我!!
祭典与勇气