请、请等一下 洛基女神
再往前就是用以镇压地下城
乌拉诺斯神献上「祈祷」的神圣祭坛
再说 公会是完全中立的组织
即便是神祉也不能侵犯....
不要那么顽固嘛
有点事想问他而已
不行 万万不可
无妨
洛伊曼 让她过
但是 乌拉诺斯神...
我说了 让她过
掰啦
有何贵干 洛基?
嗨 好久不见啦 乌拉诺斯
嗯 果然要这样才是真正的战斗啊
妳还呆在那做什么
下一批要来了
有够烦的
怪兽祭那时也是
这些家伙到底从哪冒出来的
不久之后 火焰将会释出
悄然进逼的战火 无可避免的毁灭
开战的号角高亢鸣响
包围着一切的战乱
伯斯 趁里维莉雅咏唱诱敌时重整态势
只要多对一就能对付它们
但是这数量
这时间点
有秩序的行为
Tamer
难道是...驯兽师吗
那些是什么 为什么会出现在那?
城镇正被怪兽摧毁着
我们快回去和芬恩会合
好的
蕾菲亚 妳们先走
艾丝小姐
那是里维莉雅的魔法
你是什么人
请不要再靠近了
放开她
艾丝小姐...
蕾菲亚 妳还好吗
是 是的
你就是杀害哈桑纳的犯人吗
可是犯人应该是女性
是又怎样?
那个难道是
从哈桑纳脸上剥下的
以男性的姿态果然比较好行动呢
多亏这个让我不曾被怀疑
把那个宝珠交出来
有两下子呢
好强!!
解放一束光芒
圣木的弓身
汝乃弓箭名手
狙击吧 精灵射手
射穿吧 必中之箭
灵弓光箭
居然 单手就...
蕾菲亚!
艾丝小姐竟然屈于下风
这样下去会...
艾丝小姐
给我老实地躺下
苏醒吧
那阵风
原来如此 妳就是艾莉亚
她刚...叫我什么?
有趣 不会空手而回了
快跑!
今年的怪物祭真是状况连连呢
负责主办的公会大概会被抨击到体无完肤吧
不要紧吗
都市的营运我交给洛夫曼他们处理了
这不在我关注的范畴
不要说这种话嘛
我们眷族也帮了很多忙在镇压这件事上啊
像是和那个巨大怪物的战斗
那到底是从哪出现的呢
在怪物季时冒出来真的是十分巧合呢
不 搞不好怪兽祭反倒是为了这个才举办的
对吧 你怎么看呢
妳想说什么?
把那些放出来的 是公会吧?
这倒不是
我明白了
不好意思打扰了
工作要加油喔
那是什么啊?!
真是 原本想说总算清干净了
虽然很想问 那是从哪冒出来的
但还是先想想要怎么解决吧
嗯 也是
为什么你们还能那么冷静啊
稍微有点紧张感吧
苏醒吧
会对魔法起反应
看来是先前那种怪物的进化体
蕾菲亚
还记得以前教妳的战术吗
就用那个
我明白了
大家
变成这样也没办法了
至少把妳拎回去交差吧
艾丝
吼 真是的
这东西不管怎么砍都毫发无伤啊
恐怕它的魔石就埋在上半身的部分
果然还是得靠里维莉雅他们了
能用风灵疾走跟她抗衡吗...
不 那样就真的输了
真好用的风呢 艾莉亚
妳为什么知道那个名字
妳说呢
终末的前兆啊
皑皑白雪啊
面临黄昏时刻 卷起狂风吧
封闭的光明 结冻的大地
漫天吹雪 三度严冬
就是现在 蕾菲亚
如雨骤降 火烧蛮族
齐射火标枪
太厉害了 蕾菲亚
以里维莉雅的咏唱作为掩护的战术吗 不错嘛
它要逃了
还以为妳只会露出人偶般的表情呢
别想逃!
要上啰
笨蛋蒂奥娜
把魔石打碎了要怎么办啊
身体...动弹不得
结束了
快动...动啊
快动啊
什么
想对我们的公主出手
可不会轻易饶恕妳的
艾丝小姐
还好吗
里维莉雅
蕾菲亚
帮艾丝治疗伤口
是
妳就是操控那些怪物的驯兽师是吗?
想不到还有余裕讲话呢
还好啦 比不上妳吧
少得意忘形了
你这
芬恩
手指断了
第一级冒险者
Lv5 不 Lv6
看来今天不走运
艾丝小姐
让她逃了
洛基女神突然的造访
吓出我一身冷汗呢
费尔斯吗
众神们任性的举止已经不是一天两天的事了
只是心血来潮吗?
还是说被人引导至此的呢?
无论如何
现在和她为敌想必是不明智的抉择
我知道
从那之后六天了
一路到这都没发现任何线索
虽然犯人跑了
但她应该会安分一阵子吧
毕竟调教怪兽也需要时间
那个驯兽师很强对吧
嗯
为了得到它不惜杀人
那个宝珠到底是什么
虽然目前有很多想确认的事
但很遗憾 我们也没有什么想法
同意
走吧 艾莉亚
早安 艾丝
差不多要继续前进了 不要紧吧?
艾丝
这几天妳都没什么进食 没问题吗
想吃东西的话 我还有留一些喔
谢谢 我没事
哇啊 好大的房间
芬恩 这里让我来
艾丝
果然在那之后就有点可怕呢 艾丝
她很强...
要是我能再变得更强
好厉害
里维莉雅 她有跟妳说些什么吗
确实对方是很强没错
但是输了一次应该也不会有那种反应才是
没办法
除了「没事」以外她没有其他回应
嗯 棘手了呢
那个
团长 里维莉雅
艾丝小姐不要紧吧
要是有什么我能做的
食物
咦?!
看到她饿了的时候就立刻拿食物喂她
或许会让她心情缓和下来
喂喂喂喂 喂她?!
给~艾丝
啊~
不 不行那样啦!!
结果被她一个人解决了
要是有陷入苦战还比较可爱一点的说
耶 辛苦啰
体力药水? 万灵药?
啊 该不会饿了吧
我有艾丝最喜欢的红豆奶油口味薯饼唷
蒂奥娜 竟然先偷跑
艾丝小姐 要尝尝看我私藏的点心吗
接下来的行动呢 芬恩
嗯 我看就先折返吧
我想跟洛基报告这次的事
存粮也差不多了
也是
妳们 准备回程了
好!
芬恩 里维莉雅
我想要继续留在这里
不用留我的食物下来
我不会给大家添麻烦的
所以拜托...
等等 艾丝 妳不是认真的吧
我们怎么可能把同伴单独留在深层 太危险了
芬恩 我也求你答应她
里维莉雅
事到如今她是听不进去的
妳认为那样就会让我允许?
那我也一起留下 这样如何
没办法 我批准了
团长
里维莉雅也在的话就没问题了吧
咦 芬恩 劝劝她们啦
那 那我也要留下来
我保证绝对不会碍手碍脚
那我也要留在这
别说梦话了
艾丝和里维莉雅就算了
要是加上妳们两个 存粮就会不够了啊
里维莉雅 借一步说话
所以 妳刚为什么要帮她求情?
总不会就像妳说的那样吧
现在阻止她也只是让事情延后发生
总有一天会演变成大麻烦的
倒不如让她在我的眼前爆发开来
原来如此 是我思虑不周了
虽然我认为那个驯兽师不会出现
还是小心点比较好
我会把手边的魔力药剂全部留下来
允许她独断独行的是妳
记得 连她那份责任都是算在妳身上的
我知道 非常抱歉
然后 谢谢
谢谢妳 里维莉雅
不要让我太费心了
就让我说说这句吧
抱歉
来了
出现了吗 楼层主
迷宫孤王 乌代俄斯
里维莉雅 妳不要出手
讨伐与逃亡