重生了吗
楼层主
迷宫孤王 乌代俄斯
里维莉雅 妳不要出手
很快就会结束了
迷宫孤王 乌代俄斯
足以歼灭整个大规模队伍的强敌
要独自面对
根本没有胜算
苏醒吧
更棘手的是
所有攻击都只会针对她一个人
怎么可能 乌代俄斯竟然有佩剑
快躲开 艾丝!
糟糕!
艾丝
到此为止吧
不要...
不要出手...
拜托妳 里维莉雅
艾丝
苏醒吧
借由打倒比自己强劲的存在
来超越自身的极限
达成连诸神都认可的伟业
这就是让器量升华的必要条件
我无法原谅
自身的弱小
以及甘于弱小的自己!
不够 不够 还不够
我得要变得更强
风啊
放弃防御了!?
我一定会 夺回来!
微型劲风
想不到妳真的一个人打倒它了
太胡来了
对不起
艾丝 发生什么事了吗
我想 变的更强
我知道 但不只有这样吧
那个女人
一头红发的驯兽师?
她叫我 艾莉亚
这样啊
她举止不太正常 是因为这个啊
艾丝
我不够可靠吗
我 不对
奥娜和蕾菲亚她们
都早已把妳当成一家人
大家...
妳已经不再是一个人了
别忘了这点
以后更依赖我们一点也没关系的
嗯 谢谢
那我们回去吧 去和他们会合
呐 蕾菲亚 我们回家吧
艾丝她一定会平安归来的
可是
有「暴风雪吹起 三度严冬」
「吾名乃阿尔弗」的里维莉雅跟着她唷
不用担心啦
说的也是呢
对吧 快点回去等着迎接她们吧
是的
那走吧
嗯?
蕾菲亚 要丢下妳不管啰
来了
把那个留在那真的好吗
嗯 反正拿着也没用
而且 有可能还会被怪物袭击
要是有强力的武器 他们想必会安心许多
说的比唱的好听
唉 反正应该是会把好武器
虽然我还是第一次看到它掉落物品
里维莉雅也没见过吗?
嗯
真要说乌代俄斯抽出剑来我也是第一次经历
精神疲惫
应该是不加思索连续使用魔法的关系吧
他是...
怎么了 妳认识他吗 艾丝
虽然没有讲过话
但他是米诺陶诺斯那时的...
伯特所嘲笑的少年吗
里维莉雅
我想要补偿他
该怎么办才好
这个嘛
那样就可以了?
嗯 作为赔罪非常足够
我就先回去了
那么
不能逃避
艾丝竟然会问我这种事
那么 结果会如何呢
这样就可以了对吧?
你很努力呢
妈妈..
抱歉 可是我不是你的妈妈
是幻觉啊...
才不是幻觉
对了 要道歉才行
为什么总是要逃走...
艾丝 妳回来啦
如何 有顺利道歉吗
他又...
什么?
他又逃走了...
不 抱歉
她们在地城有发生什么事吗
不知道
还是没能道歉
都是里维莉雅不好
是她说那样做就可以的...
我让他感觉很可怕吗
先去更新能力值吧
苏摩 苏摩 苏摩的酒呀
洛基
哦哦 小艾丝
妳看 这可是苏摩的酒喔
我想更新能力值
对齁 回来后就还没弄呢
可是很不巧 现在有客人呦
那就..
那就算了
等等
在里面等一下吧
嗯 我知道的就这些全部了
有帮上妳的忙吗 小艾伊娜
是的 非常感谢您的协助
好啦 艾丝也别那副表情了
来去更新能力值吧
妳刚从地城回来不是吗
又可以尽情的上下其手啰
敢做出奇怪的举动 我会砍人喔
真的假的!?
艾丝 升到Lv6啦!!!
恭喜呦 小艾丝
这样我们眷族的Lv6继芬恩
里维莉雅 格雷斯 之后妳就是第四个了
很棒吧?
咦 不开心吗?
这可是艾丝妳期盼很久的升级呢
我很高兴 但是
真罕见呢
比起变强有让艾丝更在意的事情
我是怎么了...
艾丝终于升上Lv6了是吗
想必会对其他人多少造成影响吧
不要也做出什么蠢事就好
嗯 士气提升可是件好事
就是啊 这样芬恩你们也不能在悠哉下去了
也是呢
好啦 我们开始吧
将最近发生的事件逐一厘清吧
蒂奥涅从50层带回来的魔石
和前几天洛基和伯特带回来的
两者恐怕是一样的东西
也就是说怪兽祭时出现的新种怪物
和里维拉的杀人案以及被袭击的事
有某种程度的关联
从地上什至到深层
以规模判断 主神狄俄尼索斯所说
公会是幕后黑手的判断应该不会错
是啊 那些事也太过巧合了
洛基 妳实地走访后有什么感想?
没办法 没有任何进展
但那地方有什么不可告人的秘密是肯定的
狄俄尼索斯那家伙真够可疑的
换句话说 任何人都不能相信了是吗
唉 虽然我们已经卷入其中
但到目前为止都没有人牺牲
要是事况变得太严重
我们就暂且先待机
不 不可能的
袭击艾丝的红发驯兽师
妳说和芬恩交手过的那个家伙
那女人 好像称呼艾丝为艾莉亚的样子
妳说的是真的?
嗯 艾丝亲口告诉我的
原来如此 所以艾丝才会那样急于成长
能操纵新种怪物
还可以借由某种珠子让怪物产生异变
再加上知悉艾丝的身世背景
而且 有那样的身手
整个欧拉丽却无人知晓
要是公会真的有牵涉其中的话
那事情可就没这么简单能落幕了
总之听听艾丝怎么说吧
那什么?
您找我是吗 团长
能请妳帮我找艾丝来吗
包在我身上!!
真方便呢
是啊
对了 在等艾丝来前先讨论下次远征的事吧
我和菲菲已经讨论过了
如果赫菲斯托斯眷族的铁匠能与我们同行
我们只要携带最低限度的武器和防具就好
取而代之 我们可以携带魔剑应对新品种的怪物
格雷斯 准备的如何
我已经从欧拉丽所有的武器店搜购了最好的家伙
早就整装待发了
在不清楚敌人的底细下
决定是否要远征
这是目前唯一的难题
要出征的话 就得做好相对应的觉悟
嗯 就这件事来说 不光是艾丝
也跟我们全部的人有关
是啊 先做好最糟的准备吧
团长 我是蒂奥涅
进来吧
嗯 艾丝呢?
那个
她好像又去地下城了 一个人
不转换心情不行...
今天的太阳好刺眼
前几天承蒙你们招待了
我叫埃伊娜．祖尔 是公会的职员
我救了妳负责的冒险者?
是的 一直很想找机会答谢您
毕竟那时是同在第五层的您
在最后一刻将他从米诺陶诺斯手中救出的
米诺陶诺斯..
是的 他叫做贝尔．克朗尼
那个 华伦斯坦小姐?
他该不会在害怕我吧
什么? 没有那种事啦
贝尔．克朗尼先生一直对妳救他的事感激在心
真的吗?
真的
太好了
所以那白发小鬼后面跟的就是厄德 没错吧
嗯 之后该怎么做你们都知道吧
你们可别给我搞砸了啊
知道啦 老大
难道....
怎么了吗
华伦斯坦小姐
虽然这样做很无礼
可以拜托妳一件事吗
不好意思 有看到一位白发的少年吗
请帮助我负责的那位冒险者 贝尔．克朗尼
他恐怕是被卷入某种麻烦了
某种麻烦?
请妳务必 出手相助
不快点找到他不行
找到了
苏醒...
火焰闪电!
他的魔法不用咏唱!?
当在第五层遇见他时 还是个初新者
这么短的时间内就能到这
难以置信
闪边去!!
糟了
怎么回事?
好强...
不好意思 真的非常谢谢你!
我又没能道歉...
这是?
被妳发现了吗
看来我小觑妳了
你是谁?
一个微不足道的魔术师
就称呼我魔术师吧
或说是跟露露妮．路易接触过的人
这样讲妳就懂了吧
艾丝．华伦斯坦
我有任务要委托妳
依赖与分裂