大量冒出的怪獸?
是的被阻擋在24層的冒險者們也很困惑
這種事好像第一次發生
嗯
公會那邊呢
現階段沒有明顯的行動
這樣啊
要委託我...任務?
嗯
希望妳去調查在24層的怪獸大量冒出現象
為什麼要找我?
襲擊里維拉的紅發女子
還有一切不詳的寶珠
和這件事可能有極大的關聯
事態很緊急
劍姬這件事需要妳的力量
我知道了
但是可以幫我帶個口信嗎
啥
24層出現一大群的怪獸?
你這次來找我們又打什麼算盤?
不是妳想的那樣啦
我只是以同志的身分
來和妳報告這起事件而已
什麼「同志」啊我可沒拜託你什麼過
妳不覺得很詭異嗎
明明已經對冒險者產生影響
公會卻不曾動作
彷彿在隱瞞什麼似的
我們當然很清楚
但這件事上我們可沒有插手的餘裕
這我知道
但這樣無作為下去真的好嗎
洛基
艾絲捎來的信息
她說她接到委託正前往24層
什麼!?
真的假的!!
說什麼「不用擔心」啊!!
艾絲妳這個笨蛋
蕾菲亞
去叫伯特來
我、我知道了
妳打算去追劍姬嗎
嗯這個時間點接到的任務
怎麼想都脫不了關係
洛基
可以帶上我家的菲兒葳絲嗎
啥
狄俄尼索斯大人
菲兒葳絲我希望能讓洛基信任我們
而信用必須用行動來證明
妳能理解嗎
刻意當著我的面說...
但是
去吧菲兒葳絲
不會有事的
就麻煩妳了洛基
不我還沒答應呢...
洛基我把伯特叫來了
突然找我幹嘛
你們兩個現在前往第24層
艾絲恐怕捲入了非常棘手的困境
她也會和你們同行
這一臉陰沉的妖精?
那個今天就請妳多多指教了
好像在冒險者間引發騷動了
无视牠们没问题吗
我才不管那些
那要是有人像在30層那樣衝著祂來呢
只要擊潰他們就行了
首先先去里維拉和妳的同伴會合
他說這裡會有酒館...
一個炸薯球抹茶奶油口味
哼哼
我久候多時的同伴啊
我就是妳...
誒!!? 劍姬?
妳是露露涅?
嚇我一跳他們說還會有個援軍來
正想說會是誰
居然是這般的高手
有劍姬艾絲．華倫絲坦因的加入
無疑是給我們打了強心針
你們是...?
是我們眷族的同伴
也是為了這次任務組成的隊伍
抱歉沒自我介紹
我是荷米絲眷族的團長
亞絲菲．阿爾．安朵美達
萬能者...
妳果然認識亞絲菲呢
畢竟是大名人嘛
前幾天露露涅承蒙您相救了
不會
那麼事不宜遲
關於我們接受的委託
讓我來詳細說明一下現況
菲爾斯為什麼要委託給劍姬
我之前也說過
不要和洛基眷族為敵比較好
她有能力將這一切處理完畢
這樣事情會更加複雜的
您指什麼? 他們都是當事者
不可能會袖手旁觀的
我們從某個一身黑衣的人手中接到委託
關於24層大量出現的怪物
查出這件事的起因就是我們的任務
唯一的線索
就是以前30層也發生過類似的事
30層
之前鎮上殺人案的被害者哈桑納．多爾利亞
他所回收寶珠的階層
這次的事件和上次將妳和露露涅牽連進去的事
恐怕是有所關聯的
真是在發生那件事後還接下這種不尋常的委託
原、原諒我嘛
又是露露涅接下的?
嗯本來我們是沒有要出面的
就是啊但是被那個黑衣人抓住把柄
說要將我們眷族的秘密公諸於...
露露涅!
妳太多話了
就是這樣才會老是惹出麻煩
嗚對不起嘛
需要的物品都備齊了嗎
根據情報
怪物大量聚集的情況發生在糧食庫附近
總之先去那看看吧
糧食庫就是怪物儲藏食物的地方吧
那種地方怎麼看都不會大量孳生怪物啊
所以我們才要去調查
那就出發吧
都準備好了嗎
那個抱歉
我還有件事
把這個寄放在我這?
這什麼?
很重要的東西
哦這樣啊
那就得好好保管不可了呢
這樣一來
要是不再酌收一筆特別保管費
我們就等於做白工了耶
有、有什麼問題嗎
費用用那個來抵
什麼?
不要的話我就拿去賣給...
唉真是沒辦法呢
為了回報您留下這個的恩情
這次就特別幫您保管吧
拜託你了
那麼先來決定前鋒成員
那個不用刻意和我們保持距離的...
我們該怎麼辦呢?
別理她
可是
那個我們快到18層了
要不要暫時休憩一下呢
掃蕩我的敵人
破壞手杖
至神．酒神之杖
菲兒葳絲小姐
非常謝謝妳的幫忙
菲兒葳絲她是「第27層的噩夢」下的倖存者
六年前的那起事件?
嗯
但在那之後不幸的事件仍未停歇
她也因此封閉了內心
但如果是洛基妳的孩子們
或許
能將那孩子從過去的枷鎖中解放也說不定
少在那利用我的孩子們
那我先告退了
找我有什麼事嗎荷米斯
唷狄俄尼索斯
剛剛那個是並行詠唱對吧
要是我也能做到就能幫上大家了
但我還不夠厲害...
啊但我現在正在練習中
請問有什麼訣竅嗎
要是能告訴我的話我會很感激的...
那個我想更了解菲兒葳絲小姐妳的事
我們不是隊友嗎
讓我澄清一件事
我們不是隊友
咦?
我們只是碰巧目的地一致而已
希望妳別誤會了
現在有空嗎?
有些事想問你
背叛宙斯變成烏拉諾斯的走狗了嗎?
這可是嚴重的誤會呢
我一直都是完全中立唷
正好我也有些事想請教你
烏拉諾斯祂隱瞞了什麼
什麼都沒有唷
要是有我還真想知道呢
是嗎那恕我先失陪了
等等等等
我的孩子們現在正前往24層
說是接到委託來著
我也想搞清楚
到底在歐拉麗發生了什麼事
既然我們都同為天神
偶爾聊個天閒話家常也不為過吧
順便喝點小酒
說不定我醉了就會說溜嘴什麼的呢
我知道一間葡萄酒不錯的店讓我帶路吧
不過真不可思議呢
明明不同眷族但能和劍姬兩次共同行動
嗯話說回來
嗯?
為什麼你在鎮上要罩著風衣
因為有很多不能見光的事呀
像是我們實際到達的樓層和等級...
露露涅!
真是妳難道沒有半點學習能力嗎
一時忘記了...
劍姬剛剛說的就當作沒聽過好嗎
拿出地圖快到24層了
是的
首先要先找出怪獸大量孳生的源頭並加以抑止
雖然得整層樓都掃蕩過
但可以先從最近的糧食庫開始
不知道會有什麼情況
大家提高警覺些
就是這層樓...對吧?
牠们一定聚集在粮食库附近
我們別無選擇只能去看看了
露露涅帶路吧
嗯
離這裡最近的糧食庫...那裡
等等
我覺得...在那
那裡確實也有糧食庫但是
我知道了就照劍姬的意見行動
妳能察覺到怪物的存在?
嗯再往前點應該就能發現他們了
等等劍姬
謊言
那些都是怪物
難怪會在冒險者間引發恐慌
全員就戰鬥位置
等等
讓我來
劍姬!?
讓她一個人處理就好了呢
可以回去了嗎?
想也知道怎麼可能啊
難道說她...
為什麼菲兒葳絲小姐要那樣說...
餵蠢貨
我們到里維拉了
或許能打聽到
艾絲去了24層的哪裡的消息
餵妳一個人是要走去哪
不准碰我!
請等一下伯特先生
那個精靈族有著不讓外族任意碰觸身體的習俗
所以這只是反射動作...
劍姬
太厲害了那樣數量驚人的怪物一個人就全擊潰
之前有聽說您是Lv5
難道又升級了?
果然嗎
升級之後手感又開始產生誤差
所以想在實戰中調整對吧
所以剛剛都在熱身?!
劍姬真的很強呢
看到了精采的瞬間呢
終於到重頭戲了
喔喔糧食庫就在眼前
這個是什麼?
恐怕怪物們想的跟我們一樣
牠们进不去粮食库
這樣啊不是這裡誕生出大量怪獸
牠们只是因为获得食物而折返
繼續前進吧
這面牆之後想必發生了什麼事
真正的調查現在才開始
梅莉露
是
我早說過了芮薇絲
因為妳讓那群怪物四處流竄
真是事情變得更棘手了
艾莉亞
什麼妳剛說了艾莉亞?
我去對付她
你只要負責引開她隊友就好
呿完全沒有線索可循
那個
快去下間店確認
是、是的
誒好噁心
繼續走吧
感覺像在某種怪物的體內一樣
別說了我也反胃了
魔石為什麼會落在這
可能是某些怪獸突破牆壁來到這了吧
但被某種東西吞噬了
我、我們快走吧
來了!
準備迎擊
全員就戰鬥位置
收到
劍姬
想把我們隔離嗎
劍姬不行啊
專心在眼前的戰鬥
可是
她可是那個劍姬
不用為她擔心
可惡
沒想到妳會追到這來呢
嗯劍姬確實有來過這
還把我這個託我保管
艾絲小姐留下來的?
我才不管她留下的東西
她往哪去了你有什麼線索嗎
唔線索嘛
也不是不知道啦
給我快點說你這混帳
她、她好像要去糧食庫的樣子
24層糧食庫
我聽說她和她的同伴買下了鎮上全部的陷阱
有其他人和她一起行動是嗎?
要說是誰的話
因為都罩著斗篷所以看不出來
劍姬也好那傢伙也好
洛基眷族的都給我記住
餵妖精
我給妳錢幫我揍他一頓
絕對不可能啦...
她是...
菲兒葳絲小姐怎麼了嗎
還怎麼了...
難道你們正和報喪女妖組隊中?
報喪女妖?
雖然這樣說不對
遠離她吧
那傢伙是被詛咒的冒險者
和她組隊過的人沒有一個活著回來
污穢與少女