又见面了呢
这里为什么会变成这样
为什么妳会出现在这?
妳不需要知道这么多
跟我走就是了 艾莉亚
我不是艾莉亚
艾莉亚 是我的母亲
照理来说她不会有后代的
但即便真是如此也无妨
妳知道些什么?
废话说得够多了
拔剑吧
妳...让能力升华了是吗
我只是因为不想输给妳
想不依赖风打倒妳
少瞧不起人了!!
那是怎么一回事 竟...
竟然说菲儿葳丝小姐是被诅咒的
妳也是冒险者 自然知道
六年前的「第27层噩梦」吧
是的 有听说过这件事
许多的冒险者中了黑暗派系的陷阱不幸身亡
是啊
那群黑暗派系的成员
打着追求浑沌 掀起革命的口号
事实上却只是想恣意妄为的狂气之徒罢了
到处作乱的结果
被公会通缉的派系干部白发鬼
骗使大量的冒险者聚集在27层
并引发了大规模的怪物奉送
想要让所有人和他同归于尽
连楼层主也卷入其中
不分敌我的混乱 杀戮
黑暗派系虽然因此瓦解了
但也造成无数的冒险者牺牲
据那场意外下的生还者所述
现场宛如人间炼狱般
能见之处都被鲜血彻底染红
菲儿葳丝她就是那次意外的幸存者之一
当她回到这时
她的脸色就如同亡者一般
从那之后 只要她加入的队伍
到最后都会全数死亡
前前后后四次
每次都只有她存活下来
才会被称作「被诅咒的冒险者」「报丧精灵」
那之后她已经很久没有和人组队了
想不到队友是你们
可是!
第27层的恶梦和离奇死亡的队友
这两件事都可能只是巧合啊! 为什么...
或许吧
但是对冒险者来说 每分每秒都是生死关头
没有人会想跟一个被不幸跟随的人组队吧
不要跟她太近
这是给妳的忠告
事到如今为何还要纠结在那样的不幸上
看来 你知道我的过去是吗
算吧 只要冒险者当的够久
多少都听过报丧精灵的名号
还有那狗屁故事
不断抛下同伴 一个人无耻地苟活下去
为什么还要当冒险者啊
直接去死不就好了?
确实如你所说
虽说是狄俄尼索斯神的命令
但还是会牵连到你们
之后就分开行动吧
哼 你们这群看开一切似了的人看了就火大
菲儿葳丝小姐
原来妳在这啊
艾丝小姐她们好像往24层的粮食库去了
我们赶紧出...
够了!!
不用管我了
妳也听过我的事了 对吧
是的
既然这样
但我还是 想继续和菲儿葳丝小姐一起行动
妳知道妳在说什么吗
我很清楚 但我们是同支队伍的成员
才不是
我们是同个队伍的!!
我根本不想和你们组队
我们已经组成队伍了
和妳一起行动后我能清楚体会到
妳不是那种会抛下伙伴的人
会说出刚刚那些话
也是因为害怕使我们一起遭受诅咒
我说的没错吧
在我的身边 有许多很棒的伙伴
他们都是我十分憧憬的对象
即使遭遇到生死攸关的危机
只要是为了拯救重要的人
要我牺牲性命也在所不惜
我想菲儿葳丝小姐的同伴一定也是这样的人
就算只剩一个人活下来也无怨无...
才不是!!
是我害死我的同伴的
对同胞见死不救 独自苟且偷生的我
早已满身污秽
妳才不脏呢!!
不管谁说了什么
妳都比我美丽 比我来得温柔
妳凭什么这样断定
我们在此之前从未见过吧
或、或许是那样没错
但从今以后 我会找出妳一大堆的优点的!!
菲儿葳丝小姐?
妳真是个奇怪的人呢 维里迪斯
菲儿葳丝小姐...
但是 我们还是各别行动比较好
我对那个狼人也说了一样的话
伯特那边由我来说服
虽然没什么自信...
喂
快点走了啊 妳们这两个笨精灵
你不是...为何...
妳是笨蛋吗
诅咒什么的我是不知道啦
妳以为我会被那种玩意儿害死吗
不要把我跟杂碎混为一谈
不管妳在不在 我都不会死
妳只要注意不要扯我后腿就好 报丧小姐
他就是那样的人啦
等级提升
众神的恩惠
烦死了
就是这样我才讨厌冒险者
那是?
难道 它在吸收大主柱的养分?
那颗宝珠! 是当时的...
所以那到底是
亚丝菲 现在该怎么办
我们接到的委托是调查清楚状况
在和剑姬被支开的情况下
看来还是有必要回到地面报告状况才行
果然来了吗 冒险者
谁在那!
所以我就说要她去收拾那些乱窜的怪物了
净给我找多余的麻烦
又跟刚刚一样的场面吗
维持住队型
那个男的恐怕就是驯兽师
只要不打倒他
我们就不可能逃离此处
法尔加 这里拜托你了
身手不错嘛 万能者
只不过
塔拉利亚
什么?!
让我直接解决你!
太慢了
亚丝菲!!
放心吧 我很清楚冒险者有多顽强
我会给妳个痛快的
齐射 火标枪!!
救兵来了吗
妳是 蕾菲亚!?
露露涅 为什么你们会在这
这里怎么会变这样
我们也很想知道
喂 艾丝人在哪
她在来这的途中被支开...
真令人不悦
伤口...
一次解决你们所有人
巨花
你们全都要死在这
做好觉悟了吧
你到底是谁
在这个地方计划着什么
这里是苗床
苗床?
没错
借由让巨花寄宿在主柱上吸取养分
孕育出新的食人花
所以这些东西都是那个大玩意儿生出来的
怪物生出新的怪物
这种事根本听都没听过!
你为什么要这样做
这还用问吗
当然是把食人花从深层运到地面上
彻底毁灭迷宫都市欧拉丽
毁灭欧拉丽!?
没错 这一切都是「她」的夙愿
食人花和我都遵循着「她」的期望而行动
正是「她」赐予我永远的生命!!
奥力瓦司．亚克特
妳说奥力瓦司!? 难道说
那个白发鬼!?
为什么还活着
暗黑派系干部 奥力瓦司．亚克特
早就应该死于「27层的噩梦」了!
为什么还活着
暗黑派系干部 奥力瓦司．亚克特
早就应该死于「27层的噩梦」了!
为什么...
确实我当时已经死了
但是「她」给了我第二次的生命!!
魔、魔石
你难道变成了人与怪物的混种
是啊 我领受了第二生命
不是别人正是「她」恩赐我的
我能听到她的声音
「想仰望天空」「想掌控天空」
这座城市阻碍了沉眠于地底深处的她
想仰望天空的梦想
所以必须毁灭不可
比起愚昧的人类和诸神
「她」才应该是君临地表万物的存在
和把人类的生活当成余兴节目看待
嘴上挂着平等看待一切的生命
却袖手旁观的诸神不同
「她」心怀慈悲地对待我
我是被选上的子民
不为别人 只为了「她」
只有我能完成她的心愿
只有我能实现她的夙愿
只要摧毁这座迷宫都市 欧拉丽
「她」就是我的一切
狂热到无法置信了
奥力瓦司．亚克特
你引发了那样的悲剧 竟然还想...
哦 妳是那一天的幸存者吗
真有脸说
破邪圣杖 扫荡我的敌人
至神 酒神之杖
菲儿葳丝小姐
余兴时间结束了
巨花! 食人花!
各自应战吧
妳们给我想点办法啊
妳还好吗
嗯 但是...
这样下去...
菲儿葳丝小姐 请妳掩护我
什么?
菲儿葳丝小姐才没有被诅咒
我一直都相信这一点
维里迪斯
高傲的战士啊
森林的射手队啊
进逼的掠夺者在前
拿起你们的弓
回应同胞的声音
搭箭上弦
糟了!
点起烈焰吧
森林的灯火
命你放箭 精灵的火矢
破邪圣杯 化身为盾
至神 救世圣杯
如雨骤降 火烧蛮族
去死吧!!
齐射火标枪
接着就剩你了
准备再次乖乖送死了吗
你们以为这样就结束了吗
我说过了 你们别想活着回去
这一切都是为了「她」
为了回应「她」的期待
艾丝小姐
好厉害 明明没使用魔法
真狼狈呢  芮薇丝
她就是艾莉亚是吗
艾莉亚?
抓住她 巨花
不论死活带回去就对了
住手
我可是在帮妳收拾残局呢
感谢我吧
苏醒吧
怎么可能 一击就...
好强
下地狱去吧 怪物
少小觑我 狼人!!
解放一束光芒
圣木的弓身
汝乃弓箭名手
狙击吧 精灵射手
射穿吧 必中之箭
灵弓光箭
雕虫小技
凶狼
去死吧!
不可能 有这种事的
被她所祝福的我
可真滑稽呢
芮薇丝 我们先暂且撤退
我还得为了她而保存性命
为...何...
因为我需要更多的力量 仅此而已
住手...
我和妳一样
都是被她选上的存在...
少开玩笑了
你把那种东西当作女神?
艾莉亚 目前这样仍旧无法和妳抗衡
怎么了?!
主柱那边!
这里要崩塌了 全体撤离
艾莉亚 来59层吧
那里有妳一心追求的答案
59层
那里到底有什么
我想妳心里大概有底了吧
艾丝 这里要塌了
艾丝小姐 快离开这吧
我要养精蓄锐一阵子
等到下次再见时 我就会打败妳
好好期待吧 艾莉亚
以上就是艾丝 蕾菲亚 伯特
三人所回报 关于此次事件的概要
原来如此呢
想不到白发鬼会再度出现
过了那么久还是阴魂不散吗
敌人是混合生物
而且和食人花怪物一样
能借由摄取同伴的魔石提升能力
和怪人很像了
去59层找她吗
艾丝怎么说
她说她想去
想也知道的结果吧
哎呀 反正远征的准备作业已经完成了
换个角度想 这不是刚好吗
也是
多个目标也不是坏事
再次前往远征吧
这里真的有提到过艾莉亚这个名字的书吗
嗯 绝对不会错的
啊 找到了
就是她 精灵艾莉亚
精灵?
我从小就很喜欢看这些英雄的故事书
那些我都还记得唷
最受诸神宠爱的存在
每次只要妳说妳记得
穷究魔法与奇迹之人
我还以为是什么 结果只是童话故事而已
不可能的事吧
地城神圣谭...?
训练与嫉妒