大家期待已久的遠征預訂八天后出發
想去遠征嗎!!
那些怪物一點都不駭人對吧!!
艾莉亞到59層來
那裡有妳所追求的答案
在那之前
不道歉不行
趁著還他這個時
這次一定要...
真是的連聲道謝都沒說就跑走
貝爾他真的很失禮呢
那個我想親自還給他
我明白了
讓我來協助您吧
我們來想個不讓他逃走
不讓他無法逃走的策略吧
譬如說把他關在諮詢用的房間內
貝爾?
等等貝爾!?
走路看路啊
抱歉
前陣子你在地城被獸人襲擊了對吧?
這個是你當時離開時遺落的
想要親自還給你...
所以當時幫助我解圍的就是...
我一直在找機會跟你道歉
因為我沒能及時追到米諾陶諾斯的關係
讓你受了許多傷害
對不起
沒、沒那回事!!
這完全不是華倫斯坦小姐您的錯
倒不如說您是我的救命恩人...
反倒是連道謝都沒說
直接逃走的我才該跟您道歉
非常抱歉!!
太好了終於道歉了
這麼短的時間內就到達第十層
很了不起呢
沒、沒有那回事啦
明明知道非得變強不可
但一直沒有長進
戰斗方式也還像個外行人...
沒有人教你怎麼戰鬥嗎?
是、是的
那...
讓我來教你吧?
我想知道是什麼讓他成長地如此迅速
今天一定要成功拜託艾絲小姐
在24層遇到的敵人十分強悍
但是更深層勢必有著更棘手的敵人
我不想再扯大家後腿了
我要變得更強
為了這個目的
訓練劍術?
是的我想要掌握並行詠唱拜託妳了
很棒喔蕾菲亞
很了不起呢
沒有那回事啦
蕾菲亞
艾絲小姐!?
怎麼了嗎?
沒、沒事...
又沒能說出口..
等艾絲小姐經過時
「真巧呢我正好也在鍛煉」這樣跟她打招呼
嗯這次一定行
艾絲小姐?
確實是跑到這一帶來著
非常抱歉
不好意思妳有怎樣嗎
謝謝你然後非常抱歉
不、不會我才要道歉
對了你有在附近看到劍姬
艾絲．華倫斯坦小姐嗎
難道說您也是洛基眷族的...
是的...
萬分抱歉!!!!
很可疑
那男的一定知道些什麼
給我等等!!!!
要是知道他迅速成長的秘密
或許我就能變得更強
但是因為這樣利用了他...
我得為他做些什麼
至少盡我所能地..
早...早安...
發生什麼事了?
沒有隻是被森林的妖精追殺而已
那個人類到底跑哪去了
難道是那兩個人...
發生什麼事了?
我也不知道啊
蕾菲亞?
那個妳還好嗎
艾絲小姐
妳今天早上偷偷去見的那個男人是誰!?
蕾菲亞妳怎麼知道的
蕾菲亞
那兩個人是怎樣
天曉得
所以說答應在遠征前指導那個人類戰鬥的方式
是這樣的意思嗎
那、那為什麼會靠在一起
那是
因為他沒辦法走動所以藉他肩膀支撐...
這樣啊...
明明就不同眷族
還跑來找艾絲小姐真是夠厚顏無恥的
而且和艾絲小姐單獨訓練也太令人稱羨...
不對也太不要臉至極了
蕾菲亞請妳不要跟大家說
我有個條件!!
要是不答應的話
我就會說出去的!!
我、我也想要和那個人類一樣的特訓
和、和艾絲小姐兩個人...
我是沒關係
可、可以嗎
嗯沒問題
太棒了和艾絲小姐特訓
和艾絲小姐特訓
太棒了太棒了
今天要和艾絲小姐特訓
和艾絲小姐特訓
因為太興奮就特別早起了
啊現在這個時候是那個人類...
究竟在進行怎樣的訓練呢
我又忘記收手了
和那時一樣...
我是沒有特別在意
也沒有興趣想知道啦
對了只要接受比那個人類更嚴厲的訓練
這樣一來
我還可以的
艾絲小姐請繼續鍛煉我
來吧
~ 怎麼可能有那麼好的事嘛
拜託您了!!
蕾菲亞?
我會試著對妳並行詠唱的
所以請不用猶豫地出手不用猶豫!
我要上了
抱歉蕾菲亞
我把妳當成那孩子在對練了
我還可以拜託妳了
拜託妳了...
拜託...
要休息一下嗎
艾絲小姐那個人類的狀況如何?
他嗎...
他非常認真也很努力還很有毅力
而且他進步的十分神速
我認為他很有潛力
我卻什麼都辦不到...
~ 這點程度就不行了嗎
那我們就先走一步囉
啦啦啦啦啦
我絕對不會輸的
艾絲小姐麻煩妳繼續了
吶里維莉雅
艾絲她們最近在做什麼?
我才想問妳們兩個在做什麼
在對練啊對練
被艾絲搶先升等了很不甘心而已
蕾菲亞她也在特訓嗎
我也沒有頭緒
可能是她找到不錯的競爭對手了吧
比起這些妳們兩個
里維莉雅好賢淑喔
照顧艾絲時自然就會的
以前的她可真令人頭疼
妳說艾絲剛加入眷族時的事嗎
嗯
小時候的艾絲嗎
啊所以妳知道艾莉亞的事囉
艾莉亞?
嗯蕾菲亞說艾絲被敵人那樣稱呼
最近這一連串的事
和艾絲有什麼關連嗎
59層
到那邊應該就會知道了
呼不用為了遠征費的事傷透腦筋真是太好了
要是艾絲沒有把完成委託的報酬繳給眷族的話
老實說就沒這麼容易了
24層的那個委託嗎
一口氣給了那麼多珍寶...
那傢伙到底是什麼人
我進來囉
哦洛基芬恩
好久不見了樁
還是一如往常雄偉的雙峰呢
怎麼妳想要的話就給妳吧
在鍛冶時真是有夠礙事的
我反而比較羨慕妳呢
那麼今天是為何而來呢
和我們的主神討論遠征的事?
聽說妳也打算隨行呢
是啊想去見見從未看過的深層景象
而且運氣好的話
還能不假他人之手
獲得素材和掉落道具
有高等鍛造師隨行讓我們格外安心
到時候麻煩妳了
不壞屬性的武器準備得如何了?
還用說嗎
照你的要求已經備妥了
不過不帶魔劍真的沒問題嗎
赫菲斯托斯眷族的魔劍水準已經堪稱藝術品了
如果狀況容許的話我當然是求之不得...
但是就是錢啊
錢嗎...
嗯? 怎麼了?
沒什麼只是想到我們這裡有個很厲害的魔劍鍛造師
但他可是個怪人
無論捧來多少錢他都無動於衷
聽起來真的是個怪咖呢
艾絲小姐今天真的非常謝謝妳
這樣和我對練真的有幫上妳嗎
妳一直被我擊暈...
噹噹然我明天會繼續努力的
我絕對不會輸給那個人類!
抱歉蕾菲亞
明天可以先暫停一次嗎
咦?
明明就是個外人!
明明就是個外人!!
明明就是其他眷族的!!!
竟然獨占艾絲小姐訓練一整天!!
多麼厚臉皮啊! 難以置信!!
我也想要那樣啊!!
不、不可饒恕... 太恬不知恥了!
維里迪斯?
請讓我就此正式地感謝妳
在24層時這孩子承蒙妳照顧了蕾菲亞．維里迪斯
沒有啦我才該感謝菲兒葳絲小姐屢次救了我
來吧請不用客氣
謝謝
好好吃
其實在那之後菲兒葳絲好像對妳很感興趣呢
她一直很開心地說著妳的事
那、那隻是例行報告...
這樣啊抱歉
話說妳等等有其他行程嗎
那個其實
原本有個很重要的約定但臨時取消了
正打算自己去地下城訓練
真是積極上進呢
菲兒葳絲妳和她一起去吧
但是狄奧俄索斯大人
不用顧慮我
盡妳所能地幫她吧
蕾菲亞．維里迪斯
請妳以後也和菲兒葳絲好好相處
能看到這孩子展露笑容我也會很開心
然後啊那個人類啊
明明就是個外人卻還獨占艾絲小姐
有夠厚臉皮有夠令人羨慕的
原來如此
不過既然這樣的話
要不要和我對練呢
嗯?
雖然劍術方面
我可能比不上劍姬就是
沒那回事
之前妳使用的並行詠唱真的很厲害
說到底我之所以想學成並行詠唱
就是想變得像菲兒葳絲小姐這樣厲害...
太抬舉我了
而且和魔法劍士的我相比
身為正統魔導士的妳
無論是本質或是各自的責任都有著截然的不同
即使我想幫上妳的忙...
對了
以妳的特性做為出發點思考的話
維里迪斯
放棄反擊吧
但、但是那樣就無法並行詠唱
倉促地攻擊只會招致詠唱失敗
倒不如一開始就專注在閃避攻擊
將注意力全部放在詠唱咒文上
在發動魔法前自己顧好自己的安危
這也是種高明的並行詠唱
我明白了
好那馬上開始實戰練習吧
是的
可以問你一件事嗎?
抱、抱歉
我又暈過去了
為什麼你能在短時間內變得如此強悍
咦? 我、我一點都不強
大概是因為那個
有個我想追上的人
無論如何我都想抵達那個人在的地方
我是這樣想的
是嗎
我明白因為我也是
爸爸...
媽媽...!
等我..
我一定會...
狙擊吧精靈射手
射穿吧必中之箭
靈弓光箭
看來有點成效了
謝謝妳
多虧了菲兒葳絲小姐我...
不這是因為妳的基礎功很紮實
是妳的努力帶來了回報維里迪斯
那個菲兒葳絲小姐
怎麼了?
不那個
以後可以直接叫我的名字...
叫我蕾菲亞就好了嗎...
不可能
拜託妳!
都說不可能了
請妳務必幫忙
妳好纏人啊
我就是纏人!
蕾、蕾菲亞
有!
菲兒葳絲小姐?
妳可以召喚出身為同胞的妖精的魔法
並加以施展對吧
是、是的
只要完全了解魔法的效果和咒文的話..
破邪聖杯化身為盾
至神救世聖杯
是那時的...
好美喔
這是魔法障壁
無論物理或魔法
它能抵御所有朝向術者與同伴的攻擊
蕾菲亞我把這魔法託付給妳
菲兒葳絲小姐..
我希望妳能活著平安歸來
好我發誓!
非、非常感謝您的指導
辛苦囉貝爾
事情的前後我大致明白了
是、是的
請允許我進行特訓直到洛基眷族遠征前
拜託妳神仙大人
我知道啦既然你都這樣說了
但是那個華倫什麼的
我要在一旁監視
想對我的貝爾出手可是門都沒有喔!!
唉怎麼又被打得那麼慘呢
下手的人真是沒血沒淚
看來華倫什麼的小姐沒有把你放在心上呢
嗯沒錯肯定是這樣
~ 和大街不同這里格外昏暗呢
那個神仙大人
貝爾要緊緊抓住我的手不讓我跌倒喔
艾絲小姐
少年與英雄