精灵 艾莉亚
艾莉亚 到59层来
那里有妳寻求的答案
59层 洛基眷族也尚未踏入的秘境
那里到底有着什么
无论是什么 都非去不可
和艾丝小姐与大家一起
贝、贝尔
神仙大人
这是对妳的警告 剑姬
不要再做出任何多余的举动
什么意思?
妳就乖乖地窝在地城就好
人偶女
要是还想妨碍那位大人的话
杀了妳
哎呀 还以为会被怎样呢
好险他们讲完就知难而退了
也太危险了吧 待在你们的眷族
非常抱歉
好了啦 神仙大人
反正我们都平安无事嘛
既然贝尔都这样说了...
今天非常感谢您
明天也请您多指导了
嗯 明天见
那我们走吧 贝尔
回去 我-们-的-家!
刚刚那些人...
应该是女神的战车和炎金四战士没错...
也就是说 芙蕾雅眷族...
为什么..
警告是吗
确定是女神的战车和炎金四战士没错吧
其实 我这里接到耐人寻味的情报
有人看到奥它在中层狩猎怪物的样子
凶人
他不是会深谋远虑的人
我原本的判断是不会对远征造成影响
但看来事情没那么单纯了
难道说至今的事件都跟芙蕾雅眷族有所关连?
我倒觉得不太可能呢
芙蕾雅啊
应该有她自己的盘算吧
她的盘算?
总之芙蕾雅他们
和地表上的敌人有往来是确定的了
现在只差在远征前揪出他们的真面目呢
妳们在做什么?
扩胸操!!
费尔斯
安排好监视洛基眷族远征的眼线了吗?
都准备妥当了
就看他们能不能抵达59层了
想必 会抵达的
身为神明的直觉吗?
嗯 虽然没有根据
但我很确信
汝乃弓箭名手
狙击吧 精灵射手
射穿吧 必中之箭
灵弓光箭
很厉害唷 蕾菲亚
妳快学会并行咏唱了
嘿嘿 多亏大家的帮忙
艾丝小姐还有菲儿葳丝小姐 都教了我许多
明天要出发远征 早点回去休息吧
那个 艾丝小姐
就是 和那个人类的锻炼 状况如何了
他很努力唷
和蕾菲亚一样
是吗...
艾丝小姐
我还想再多自主练习一会
这次的远征 无论如何我都想成为大家的助力
嗯 不要太勉强自己喔
好的
只是一样还不够
我绝对不会输给那个人类
还没好吗
怎么那么慢啊
可以快一点吗
好了 下一个!
麻烦您了
可恶 完全没有时间趁机偷摸
所以我平常才一直说「要更新能力的趁早喔」的啊!
远征什么的 我最讨厌啦!!
洛基又来了
总算有像要远征的感觉了呢
这次的规模有别以往吧
我想是因为他们很期待验收锻炼的成果
艾丝的升等对大家多少有造成影响
原本以为会有反效果 看来是我多虑了
嗯 士气正前所未有地高涨
不过话说回来
年轻一辈的也已经茁壮了啊
最近劳尔和蕾菲亚的成长尤其显着
真怀念那时只有我们三个的时候呢
想褪下战甲还太早啰 格瑞斯
总算走到这一步了
宙斯和赫菈所留下 探索未知领域的挑战
只要成功跨越 我们的名字将再度震撼世界
我帕鲁姆族的同胞们亦同
这个目的早已达成了吧
不会有帕鲁姆族的人没听过你的名字的
我不会就此驻足
无论等待在前方的是什么 我都将前行
真是...
你从刚见面那时起就一直没变
矮小的身躯中却怀着毫不相衬的壮志
也从不忌惮让人知道
真不可思议不是吗
那时成天起争执的我们
现在一同站在地城探索的最前线
那么 来做那个吧
振奋一下精神
为了追寻激昂的战斗
为了看遍未知的世界
为了重振一族的兴荣
格雷斯 后备部队的指挥就交给你了
嗯 我会一如往常的照顾好他们
也刚好可以验收蕾菲亚锻炼的成果
拜托你了
不小心就待得太晚了
我绝对不会输的!!
这是你第一次成功反击呢
喔 嗯
这样 到今天就结束了
谢谢您这一星期的指导
我才要说谢谢
这段日子我很开心
以后也要加油喔
是的 艾丝小姐也...
那个 请妳也要加油
我也要像他一样..
哦哦 剑姬
真是许久未见了呢
身体状况还好吗
是的 今天开始要麻烦你们了
交给我们吧
不过不用这么敬畏啦
我们锻造师也是因为想跟才跟的
你在这啊 伯特．罗卡
要是你又用坏我上次拼死修好的靴子
会被我怎样可不敢保证喔
我知道啦! 不要靠我靠得那么近!!
露露涅? 妳怎么会来..
来帮妳饯行的唷
毕竟被妳救了好几次嘛
这是我在地城时常准备的携带干粮
谢谢
那个黑衣人要我托付给妳的
当抵达59层时把它戴上
什么时候会用到端看妳的判断了
但说想来饯别也是真的唷
回来后一起喝一杯吧
太好了 露露涅找到您了呢
蕾菲亚
她刚刚也有给我携带干粮哦
因为她说在找艾丝小姐您
所以我想说不知道找到没
谢谢
艾丝小姐是先遣部队的吧
我会立刻就追上你们的
嗯
现在 朝向地城深层的远征即将启程
为了避免在上层引发骚动
这次依然分成两队行动
第一队由我 第二队由格雷斯指挥
这次赫菲斯托丝眷族的锻造师也将同行
我们在18层会合
然后一口气抵达50层
我们的目标不为别的
正是未开拓的领域 59层
远征部队 出征!
喔!!
赫菲斯托丝眷族的锻造师能一起来
真的让人很心安呢
是我们麻烦他们随行的
可不要做出太粗鲁的举止啊
懂了吗 要是妳做出什么让团长蒙羞的事
会怎样我可不知道喔
我知道啦...
会发生什么事 我真的不能保证喔
你们怎么了吗
米诺陶诺斯 出现了!
不会错的
第9层出现了一只拿着巨剑的米诺陶诺斯
不管怎么说 你们还活着就是好事
其他冒险者呢?
在楼层深处还有一个人遇袭
那个白发的小鬼 现在恐怕..
喂 艾丝!
我们在远征途中欸!
米诺陶诺斯的哮吼
虽然很微弱 但还是听得见
但是因为回音 无法辨识真正的位置..
冒险者大人
请救救那位...
发生什么事了!? 振作点!
求求妳 去救贝尔大人
剑姬
凶人..
奥它
陪我过两招吧
为何 突然挑这个时间点
在地下城巧遇敌对派系的成员
取下对方的人头需要理由吗
难道说
这是给妳的警告 剑姬
如果是指这件事...
对手是欧拉丽仅仅一位的Lv7
没有任何的余裕去想其他事了
苏醒吧
给我让开!
不成火侯
但妳确实提升到新的境界了
这股压倒性的气势
不单单是等级的差异
这就是猛者...
身为战士的力量
这样下去 那孩子会...
洛基眷族吗
有机可趁
你想把剑挥向谁啊! 臭野猪
等等 艾丝
喂 等我啊
嗨 奥它
芬恩
想不到挡在我们面前的竟然会是你呢
可以让我听听你的理由吗
对敌人出手毋须理由
也没有考虑时间地点的必要
也是啦
那我可以把这当成是你们眷族全体的共识啰?
芙蕾雅女神打算和我们正面为敌?
我再问一次
这是芙蕾雅女神的指示吗
是我个人的独断独行
里维莉雅 那孩子的伤势如何
已经进行急救处置了
看来她是抱着必死的决心求援的
拜托...
贝尔大人
请救救贝尔大人...
别担心
你很努力了
剩下的交给我吧
找到了 艾丝!
妳在干嘛啊
我不会...
再...
我不会让艾丝．华伦斯坦因...
再出手救我了!!
哎 在地下城抢别人的猎物是违反规定的
喂 那不是当时的番茄小鬼吗
那家伙和米诺陶诺斯可真有缘啊
被艾丝搭救的那个?
嗯 那群笨牛该不会爱上这小鬼
特地从中层跑上来吧
少说无意义的话 伯特
反正他都说不用出手帮他了
毕竟和那时一样
看见他难堪模样的人 现在正看着呢
你打算出手?
少误会了 我可不想救那杂鱼
但我更不想对欺凌弱者的杂鱼视若无睹
让开 艾丝 我来解决
他真的只有Lv1?
一个月前 伯特眼中的他是十足的外行人
对吧
到底发生什么事..
这是 他的
只属于他的冒险...
好像阿尔戈英雄呢
憧憬英雄的少年的故事?
我也很喜欢那个童话喔
英雄的 背影
火焰闪电
火焰闪电!
火焰闪电!!!!
真厉害
我还是第一次见到
冒险者 贝尔．克朗尼
里维莉雅 艾丝
发生什么事了!?
之后再跟你们说明 我们马上就回来
看来是很要紧的事呢
嗯...
到底怎么了
贝尔!
我好担心你...
是妳们救了他的对吗
我们只是将他送到这
从头到尾 这位少年
都是凭借一己之力突破险境的
真的很谢谢 妳们两位
看来这次的远征
会有别于以往了
冒险与未知