那什么啊...
难道是 宝珠进化成的怪物!?
寄身在尸花之王 泰坦．阿尔姆上吗
这可不妙啊
那么大量的魔石
不断地被吸收
怎 怎么一回事啊
不会吧 那是
艾莉亚
精灵...
精灵是这副外表的生物吗!?
艾莉亚 我很想妳 很想妳唷
一起加入我们吧
让我把妳 吃掉吧
那种东西是精灵!?
和在书上看的截然不同呢
所以这一切都是为了使其茁壮的手段
那些新品种的怪物
只是她获取魔力来源的触手而已
有意思 进化的精灵吗
艾莉亚 到59层来
那里有妳寻觅的答案
这就是艾丝小姐寻求的真相?
艾莉亚 艾莉亚
我一直等着妳 等妳好久了
快让我将妳吞噬吧
退路被...
所有人 准备迎击!
芬恩 我来打头阵
该做的事可没变啊 干掉这家伙
准备好了吗 艾丝
高傲的战士啊
森林的射手队啊
有够沉重!
而且速度好快!
芬恩 掩护我
让我将那些触手一口气烧毁
拉近和精灵的距离...
等等 我大拇指正不断隐隐作痛
有什么要来了!!
怒号吧 大地
咏唱!?
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧 包覆大地的硬壳
黑铁的深邃邪光 繁星如数的铁锤
背信开天辟地之契约
怪物在咏唱咒文!? 怎么可能!!
居然是超长文咏唱!
里维莉雅 张开结界
劳尔 蕾菲亚 桩 打断敌人的咏唱
是、是的
起舞吧 大气的精灵 光之御主
与森林守护者缔约
齐射 火标枪
骗人的吧...
完全没造成伤害吗
别动摇了 继续!!
收到
焚烧天际 大地破碎 以桥为系终使为一
降下毁灭天地的灾厄之斧
奏响大地之歌 笼罩我等 庇护我等
以代行者之姿恳愿受命
吾名诺姆 大地之化身 大地之女王
化为无上森光屏障护佑我等 吾名为阿尔弗
大家都进到里维莉雅的结界里
末日星殒
尺寸块
结界快...
撑住 里维莉雅
不用你说!!
结束了...吗?
这就是精灵的力量...
少给我在那嚣张
轮到我们给它个痛快了
等等 伯特
还没结束...
燃起吧 火焰
连续咏唱!?
灼烧吧灼烧吧灼烧吧炙焰的漩涡红莲之墙
咆哮的业火借飓风之力令世界封闭于火中
燃烧天空燃烧大地燃烧海洋燃烧川流燃烧山峦燃烧万物
好快的速度!
将一切化为焦土嗔怒与悲叹的狼烟奉上我等所爱之人其命 / 又要发动了吗
才刚使出那种规模的魔法又立刻...
降下毁灭天地的灾厄之斧
以代行者之姿恳愿受命
吾名萨拉曼达 炎之化身 炎之女王
要来了!!
烈焰风暴
里维莉雅小姐!!
格雷斯 保护好艾丝他们!!
里维...
老头!!
别想过去!
里维莉雅 格雷斯
它在吸收魔力
那些臭虫开始聚集了
后面也被包围了
由我们来讨伐那只怪物!
你们的勇气何在
你们的眼中映出了什么
恐惧 绝望 还是一切的破灭
我只看到必须打倒的敌人
以及任何可能的胜算
毋须考虑撤退
我将用这把枪劈出通往前方的路
以女神Fiona之名起誓 带领你们走上胜利之道
跟上来吧
还是说 要你们跟贝尔克朗尼一样很困难来着?
呿 谁会输给那杂鱼啊
正合我意
这才是我们的冒险呢
贝尔．克朗尼...
劳尔 桩 你们在后方支援
剩下的人跟我来
蕾菲雅 妳也是
是的
里维莉雅 格雷斯 你们到此为止了吗
那就在那躺一会吧
我要继续前行了
上吧
那个得意忘形的帕鲁姆小鬼...
喂 惹人嫌的精灵
妳打算睡到什么时候!
闭嘴 野蛮的矮人
反正你也总是说得比做得厉害...
里维莉雅小姐 格雷斯先生
劳尔 把我的斧头拿来
是
我要开始咏唱了 桩 掩护我
没问题
让我尽一臂之力吧
艾丝持续蓄力由妳给它致命的一击
其他人使尽全力 让艾丝抵达那家伙眼前
我也要上了
魔枪啊 贯穿吾之头颅 豪饮鲜血吧
海尔 菲聂格思
跟上团长的脚步!
燃起吧 火焰
又开始咏唱魔法了
混帐!!
灼烧吧灼烧吧灼烧吧炙焰的漩涡红莲之墙
咆哮的业火借飓风之力令世界封闭于火中
燃烧天空燃烧大地燃烧海洋燃烧川流燃烧山峦燃烧万物
趁现在
扫荡前方的雷鸣之枪
以代行者之名 吾乃托尼托露丝
雷之化身 雷之女王
短文咏唱!?
破穹雷矛
破邪圣杯 化身为盾
至神．救世圣杯
蕾菲亚
撑住啊!!
我想追上那个人
所以我...
所以我...!!
我一定能!!
那里就是能办到吧
漫天吹雪 三度严冬
终末的前兆啊
不久之后 火焰将会释出
又出现一大群了
嗯 看来这还不够看呢
桩、桩大姐 这样太乱来了
一口气拿两柄重兵器
爱说笑
我可是锻造师呀!
让我亲手将这些猎物大卸八块吧
椿．柯布兰德
真的假的...
烧尽一切 史尔特之剑 吾名乃阿尔弗
高等．胜利之剑
里维莉雅
路已经开通了...
上啊!
少碍事
怎么啦 只会嘴上说说吗 芬恩!
老头
等你很久了
不要让我激你嘛
少瞧不起人啦
挡路的东西 给我闪边去
就这点程度吗!!
走啊
上吧 艾丝
艾莉亚
我不叫艾莉亚
也不知道妳的来历
但我一定要打倒妳
只要知道这点就够了
锥形冰刃
艾丝...小姐...
解放一束光芒
我有想追上的人
现在的我无论如何使劲地伸出手还是无法构到她
但是 总有一天 一定...
射穿吧 必中之箭
灵弓光箭!!
锥形冰刃
蕾菲亚
苏醒吧
横行驰骋的闪光
撕裂层层黑暗
以代行者之姿恳愿受命 吾名勒克斯
光之化身 光之女王
我不会输的
艾丝
解决它吧
上啊
做掉那家伙
交给妳了
艾丝小姐
因为我的身后有着大家
圣光冲击
微型飓风!!
艾丝小姐!
艾丝！
你们还真厉害呢 洛基眷族
多谢
真是 让我见证了不得了的东西呢
所以 您认为那头怪物是精灵堕落后的结果?
确切说只是分身
我想本体肯定在更深处的地方
那个的出现恐怕是为了守护
位于更底层更加强力的存在
所谓的精灵
就是在古代接受众神的意志 为英雄献出一己之力
所以被称为「神的分身」的种族对吧
因为在尚有自我意识的状态下被怪物吸收
使他们的存在产生了质变
被捕食与被猎食的原始本能所驾御
换句话说就是堕落的精灵
就这样生存了一千年以上?
那些新品种的怪物与其他生物
都是堕落精灵所孕育出来的?
真是十足讽刺呢
往昔受命拯救人类的精灵
如今却是威胁着欧拉丽的元凶
问题不光是那样
共犯 不 甚至是主使者吗
厄倪俄
想让欧拉丽自地表消失
都市的破坏者...
嗯 被他们打倒了
艾莉亚果然很强
吵死了 给我安分点
我会趁她变得更强前吞噬她
等着吧  艾莉亚
洛基眷族的远征队 好像凯旋归来了
好像突破了58层 最后抵达59层的样子
妳最重要的同胞 有平安回来吗
您、您是指蕾菲亚吗?
是的 好像全员生还的样子
那稍微表现的高兴一点也不为过吧
唔 这样子啊
所以在59层等着你们的就是堕落精灵对吧
嗯这样就能解释敌人为何执着于艾丝的事了
因为她身上流的...是精灵的血脉吗?
「让我吞噬妳吧」...
艾丝被棘手的家伙盯上了呢
真令人苦恼啊
小艾丝可是属于我的
这里也有个棘手的家伙就是了
所以 你们觉得那些人真正的目标会是什么?
特地把怪物运到地表
让宝珠得以寄生 再供给魔石
使其得以羽化成分身型态 也就是说
想要在地表召唤精灵吗?
而且恐怕不是一次一只
要是真的那样 欧拉丽势必会毁灭的
怎么 有必要那么悲观吗
我们只要阻止它发生不就得了
和这群可靠的晚辈一起
蕾菲亚 那时真的很谢谢妳
要是没有妳的魔法
我和大家现在可能就不会在这
没、没有那么夸张啦
那是我刚好看到所以才...
我只是想 想要追上艾丝小姐妳...
那个 艾丝小姐
从今以后 我还能一直 一直
跟在妳的身后吗
嗯 可以啊
非常谢谢妳!
这不是梦 是如假包换的现实
艾丝? 蕾菲亚?
妳们两个刚刚在做什么
那个是...
好狡猾喔
我也要
哦哦 发现梦幻后宫了
我也要加入你们！
咦?
妳成功了 蕾菲亚
成长了很多唷
我只是 反射动作就...