在漫长的岁月里
我曾经犹豫不决
他们对世人说
神 为人类创造的地球
是宇宙的中心（地心说）
地球不动不移
所有星辰围绕着她旋转不停
任何对此提出异议的人
毫无疑问是受到了魔鬼的蛊惑
很少听见有人弹这曲子
莱昂纳多的安魂曲（第一画师 发明家）
每次弹起它
都会有人死去
很适合今天
这是新大陆出产的东西
几乎没有东方人会抽这个
更何况是女人
你是说这淡巴菰么（烟草古译）
当年我和他一起在吕宋的时候
就爱上了
以他在医学上的成就
早该劝你戒掉的
他说
等这件事完结之后
就算我把这叶子当饭吃
都随我高兴就好
这次来的是异端裁判所审判骑士团
审判骑士铲除异端的时候有多残酷你也见过
那种场面 见过一次
就不想再见第二次
你竟能忍住留他一个人断后
我必须忍住
因为他说
愿意牺牲一切 包括自己的性命来实现这个梦
希望我也能和他一样
和他一样
牺牲他的性命
他说
这是他对我一生一次的请求
虽然这种话 他说过不止一次
可每一次
我都没有办法拒绝
在数以千万的年月中
在数以千万的国度里
徐大人说
这就是被称为文明的东西
这本书将会开启一个世界
一个神也无法阻止的新世界
和他一样
我也会拼上自己的性命
他怎么做 我便怎么做
虽然还没时间了解 书里写的是什么
但我了解他是什么样的人
这样就足够了
从孤羊旅店拿到《论天体的运行》之后
无论你用什么方法
一定要把书送到纽伦堡
那里的印刷所我带你去过一次的
我不能答应你
你不擅长战斗
说实话 你太弱了
我觉得自己会忍不住回来救你
在你把书送到目的地之前
都别回头
这是我对你一生一次的请求
真狡猾
不如你也答应我一件事 这样才公平
我知道你想要什么
答应你 我李某人这次
一定不会死
对不起
审判骑士铠甲用的是巴尔干最好的钢铁
由米兰最有经验的铸甲师一件一件亲手打造
我原本以为 三十年之内不会有能击穿它的火器出现
这种品质的黑火药在神的领域之内没有任何一处可以生产
所以 我不杀你
我会抓住你 接着可能会折磨你
然后听你说出那本书的下落
还有这神秘火药的来处
审判四天使 你是哪一个
答案
在你头顶
狱天使 乌列尔
很好 既然叫得出我的名字
事情就好办多了
交出那本书
我会让你选一个自己喜欢的死法
我有点失望
怎么是你
还以为这次终于可以见到米迦勒了
所有人都想 亲眼 见一见米迦勒
这不难
跟我走 一定满足你
至少 我会把你的眼睛带给他
谢谢
不过
我这个人不喜欢给别人添麻烦
只要杀了你
米迦勒自然会来找我
尸爆术
退后
这是尸爆术
识货
所以你是杀人
杀人名医
韦萨礼
这个世界上最优秀的医生
十年来违背裁判所的禁令
盗尸解尸无数
今天抓到你也算是意外的收获
那些人中了尸毒 已没有一个能站着
而你 作为狱天使多年浸淫毒物
应该可以多撑一会儿
即便如此 我们两个一对一
你有信心能抓到我么
一对一
你确定
杀人名医
对病人狠 对自己更狠
要是再慢一点
你现在全身上下能动的
就只剩下眼睛了
我喜欢临死前还能笑的人
我也喜欢能令我受伤的人
放心 你的尸体我会好好利用的
我喜欢的男人话不能太多
先帮你拔掉那根多余的舌头
好吗
他的舌头留给我
你今天先回家去吧
好吗