餵接著說兩天一夜什麼都沒吃
不聽人說說故事叫我怎麼睡得著
講到哪兒啦
哎你看這滿天的星星像不像燒餅上的芝麻
你說到那個殺人醫生自切一腿
接著房上就多出一人好像是個什麼醫仙之類的...
哦對對對想起來了且聽我慢慢道來...
為什麼每次都要來壞我的事
她是我的
餵
你都聽到了他說你是他的
這樣好了你們兩個先忙
等他完蛋了我再來對付你
反正你也中了屍毒
應該沒能力連續對付我們兩個
對了
我人好提醒你一件事
別死啊
他這個人口味重
對死人的興趣比活人大得多
我們似乎低估了你
不好意思
我這個人的樣子看起來是太和氣了一些
你的拉丁語在哪裡學的
說得很好
九年前巴黎大學
我這個人學什麼都很快
九年前巴黎
異端絞刑場盜屍案
你們從那時起就認識了
雖然我希望從沒認識過這個人
但很不幸是的
不如來作我的實驗對象
我會讓你忘記自己的不幸
我似乎被你們男人之間的情誼感動了
期待下次再見面
她完全有機會幹掉我們兩個
別擔心
憑我們兩個人的醫術
就算到了陰間也能互相救活對方
你這種人早晚會害死自己
雖然我並不會覺得可惜
我死了
你就有機會好好研究這具天才的身體了
期待麼
很期待
在那之前我需要睡一覺
根據今天的出血量會睡上十二個小時
剩下的事全都交給你了
我為什麼竟然會有點羨慕你
你帶我走的時候別忘了
你的斷腿會緊緊跟著你的
我切得很完整你也可以在醒來之前幫我接上它
我不想為這點小事浪費時間
不用我提醒你先把腿裡的毒血放乾淨吧
雖然我希望從沒認識過這個人
但很不幸
是的
我剛才對獄天使說的都是真心話
真的
我知道你想要什麼
答應你
我李某人這次
一定不會死
別擔心
這次真的沒有騙你
徐念
你也不看看我是誰啊
我說沒事那就一定會沒事的
取降真香桑根白皮
狼牙草莖葉熟搗
摻慈石粉貼傷處
柳絮包敷
無論你用什麼方法
一定要把書送到紐倫堡
那裡的印刷所我帶你去過一次的
這書到底有多了不起
值得這幫狠角色豁出命去拼
這本書將會開啟一個世界
那會是一個更好的世界
對麼
好或是糟
留給百年之後的人去說也不遲
糟糕
真正糟糕
人人都到哪兒去了
方才醒來不見你們
我還以為
對了
怎麼只有你一個
蔡鼎鐘呢
前天就死了現在這船上還能喘氣的
除了我就是你
是麼
我怕是連日來飢渴交加
連腦子也開始糊塗了
兩天沒吃沒喝
今天要是抓不來這隻鳥
你也會死
無炊無灶這等葷腥之物
要如何下嚥
你竟茹毛飲血
路長風啊路長風
你身上哪裡還有一星半點我天朝上國的儒雅之風
水師的面子皇上的面子
都讓你丟盡了
簡直是禽獸所為
給
給你留了一些喝吧
使不得使不得
不喝還我
《論語》有云
食不厭精膾不厭細食饐而潔
魚餒而肉敗不食色惡不食
惡臭不食失飪不食
割不正不食不得其醬不食
要是有酒就更好了
對不住了
我可是蘇州府馮家的人
所以在我這裡
只有故事沒有酒
那就接著說
昨晚上那個故事你還沒說完就撐不住暈過去了
講到哪兒了
我的腦子大概是已經餓死了
昨晚上的事能記得的
只有滿天星星多的像芝麻上的燒餅
是燒餅上的芝麻
說到燒餅
你說到了那冊羊皮書卷
還說那是一冊能改天換地的奇書
書名你說過一次太奇怪了我記不得
想起來了
接著說我想听
說起來此書真可謂是天下一等一的奇書
書中所載無不光怪陸離令人匪夷所思
莫說那是遠在九十年前的故事即便是今時今日
翰林院那些老大人們也斥之為奇談怪論
荒謬而不可考也
荒唐若這地為圓
人如何得以安然立於其上
荒唐若這地在轉
人如何得以安然行於其上
我覺得老傢伙們說得似乎也有道理
怪不得徐大人说世人矇昧
知而能行者萬中亦難有一人
又是徐大人到底是哪個徐大人
文淵閣大學士徐大人啊
這故事就是徐大人當年來我家做客時說與祖父聽的
醫仙又怎會跑到萬里之外的異國他鄉
又怎會和那些人在一起
你只需明白
在這個世上天才之間總是相互吸引
他們的相遇會改變一切
這鳥還剩一條腿你到底吃還是不吃
見你這副嘴臉我忽然不想說了
你這種人就算把耳朵連洗三遍
都不配聽他的名字
閉嘴
怎麼說你兩句便心生不滿麼
我讓你閉嘴
聽
是他們他們又來了
老天是要讓我們送命
三天前逃過一劫原來終究還是要還的
別扔老天送吃的來了
送吃的
送你一對輓聯
這些飛魚如此瘋狂也是為了逃命
我只恨自己不是飛魚少生了雙翅
書名乃是《論天體的運行》
故事中人名叫李藥師
此時此刻你說這些作什麼
馮夢濃立志追隨家祖
做天下第一的書家
即便是此刻死了也要把故事說完
我忽然開始欣賞你了
留著你的故事等活下來我請你邊喝邊說
蒼天在上今日想必是活不成了
你尚未聽完我的故事豈非終身憾事
所以我還不想死
在漫長的歲月裡
我曾經猶豫不決
事情正像維吉里烏斯所闡明的那樣
他讓伊尼斯說
我們駛出港埠而陸地和城市卻在後退
船駛過風平浪靜的海面
所有外界的東西在船上的人看來
好像也在移動著只是方向相反
反倒是船上的人覺得
他們自己和身邊的東西都留在原處
同一情況毫無疑問可能出現在地球運動的現像中
並引起整個宇宙都在旋轉的印象
我用盡一生的時間捕捉那些星星的痕跡
我用盡所有的學識計算這個宇宙的奧秘
他們對世人說
神為人類創造的地球是宇宙的中心
地球不動不移
所有星辰圍繞著她旋轉不停
任何對此提出異議的人
毫無疑問是受到了魔鬼的蠱惑
力大無比的泰坦巨人能夠搬起一座又一座高山
可是雷的劈擊卻能將他馴服
比起這些巨人
一個人不知要無畏多少
強大多少
幸運多少
才能將整個地球連同所有的山岳舉起來
迎向群星
而雷的劈擊卻不能使他馴服
在漫長的歲月裡
我曾經猶豫不決
現在的我已經無可失去也無所畏懼
你看
我並沒有騙你呀
他們說我是瘋子是魔鬼
可是安娜你看
我對你說過的每一個字都是真的
我永遠也不會
我要將整個地球連同所有的山岳舉起來迎向群星
而雷的劈擊卻不能使我馴服
即將在我身後留下的
是一個世界
一個
一個唯有真實方能存在的新世界
一個神也無法阻止的新世界
謝謝
天工