敢问姑娘
可是在下的救命恩人
此地又是何地呢
身在异乡为异客
零丁洋里叹零丁
冯梦浓天涯飘零
身边连个能说话的人都没有
路兄为了救我
此时也不知葬身在何地了
看你的样子
你是中华人士吧
我喜欢你们
那就用你们的话来聊天好了
姑娘原来会说话
冯某这便安心许多
敢问姑娘先前为何对在下不理不睬
我方才还心想你这个人的长相怎么会那样模糊不清的
原来是忘了自己还戴着水底盔
敢 问 姑 娘 是
人孰能无过
这也怪不得姑娘
要怪只怪在下心急失了礼数
竟在生人面前落下男儿泪来
你这人说话好有意思
好听又好笑的
只是 这水底盔又是何物
戴着它在水底行走
不用出水换气
这盔并不算大
内含之气如何够用
奇哉怪哉
就是这些酸纳石了
放上一些在盔里
遇水就能生出气来
世上竟有这等好物
妙哉
这是
在这个世上
天才之间 总是相互吸引
他们的相遇 会改变一切
如此说来
小鸟
徐念
韦萨礼那些人
也都是天才吗
他们都有一个共同的名字
天工
又是天工
你刚才说什么
我说 又是天工
姑娘这是何意
对不住了
真的是非常对不起你了
我也不想这样粗鲁的
他们说中华的女孩子都特别温柔
不会随便动粗 让我好好学学呢
可是
这都是先生的意思
先生 敢问是哪位先生
宋先生对我说
要是遇见自中土而来的人
只要那人问起天工的事
让我千万小心 最好赶紧跑掉
既如此 姑娘赶紧跑掉就好
偏要摔我作什
宋先生又说
要是那个人实在弱得不像话
就让我直接把他抓住好了
这
我知道你现在一定很不开心的
我能理解这种感觉
多谢姑娘理解在下的感受
不客气
敢问姑娘
接下来要如何处置在下
毋需多问
此物想必亦是天工无疑了
这是风流马
先生前年送我的礼物
是不是好玩得很
好
对不住 是在下失礼了
没事没事
姑娘如此匆忙赶路
想必是带我去见那宋先生了
没错
先生说逮住了人就送到他那里去
他会亲自处置的
希望这位宋先生是个斯文人
莫要像眼前这位姑娘一般粗鲁
你说什么
我是说 这风流马日行千里
想必就快见到宋先生了
哪有那么快
这座岛可大着呢
风流马只在沙地上行走
接下来我们要
对了
你怕不怕高
怕高
什么意思
是有多高
天工 天工
这是火烧鱼 先生去年送我的礼物
好玩吗
好
忍住啊一定
别弄脏了我的宝贝
天工 天工
巴纳威高山水田足够养活几十万人
岛上没有人不感激先生呢
我现在越来越想见见这位宋先生了
就快到了
过前面那座山
我们要降落了
这里 就是万国了
世上竟有这样的地方
在下有很多问题
那你就问呗
却又不知从何问起
第一次来的都像你这样
快看
那边地字区红色的小楼就是你们的中华商会
旁边过去一条街是扶桑人的神社
那之后是朝鲜人的泡菜作坊
再看那边
宇字区最高的那个
那是小弗朗机人的大教堂
那边那个是英吉利亚人的钟楼
快看快看
冒烟的那个宫殿
天竺人正拜他们的神呢
他们神太多了 我一直搞不清谁是谁
下面我们正飞过去的是黄字区 这是我最喜欢的地方
你喜欢吃吗
那你一定会爱上这里
这里可是万国美食街呢
我有个天竺来的好兄弟
总说什么一叶一菩提一花一世界
要我说
这里就是一城一世界
你说对吗
万国一城
一座城堡，一个世界
收火
收风
收速
收拾心情
这里是天字区
也是天工的所在
我们准备降落了
这哪里是天工
分明是天宫才对
这些叔叔阿姨呀 不管有名的没名的
宋先生说
他们几乎每一个都是当世一流的学者
主
画师
乐师
诗人
哲人
等等等等
等等等等等等等等
我看他们
就是一群喜欢吃喝玩乐疯疯癫癫的怪人而已
没错啊
我们这里的人就是爱吃爱喝爱玩爱闹
你不喜欢这样吗
我好喜欢
扶好
跳 我接着你
大志 拉吉
你又闯祸啦
霞客严禁你天黑后回来
你一个人玩得开心
倒霉的可是我们
你知道人家多担心你吗
你的病这么重
自己还不小心 哼 我再也不要为你掉一滴眼泪了
好啦 好啦 我保证不会有下次了
哼哼 你上次
也是这么说的
我为了给你赎这块玉
可是连着在珊瑚海里泡了半个月呢
直到昨天才总算捞够了本
你呀 别再去赌了
结果连妈妈留给你的东西都保不住
那些英吉利亚人啊可会诈钱了
除了先生谁都玩不过他们
你说在黄泥海里看到了白鲸群
那些孟买老乡们都笑话你吹牛
给
把这枚白鲸幼仔掉的乳牙给他们看看
只有白鲸群里才会有小白鲸
这下他们就没话说了
我们拉吉从不吹牛 最靠得住了
喂 跟上啊
小心一会有浪过来把你卷走了
这人的样子怎么感觉有点眼熟
我是不是在祖父讲的哪段故事里听过
这是李药师呀
先生最尊敬的大前辈
是李药师
在下觉得 终于就要见到那位宋先生了
然否
欢迎来到
海角阁
别靠近 先生正在试验
试什么验
火 快灭火 这儿可全都是书啊
跟上跟上
不对 还是不对
废物 姓宋的你就是个废物啊
难怪当年救不了药师
先生
我又带了个人回来 您看看要怎么办吧
三天前海上的事我都知道了
统领水师船队的是东厂番子
把他交给霞客去审吧
是生是死看你自己的造化了
好吗
年纪轻轻偏要做东厂的走狗 哼
不 不是的
方才交待的事
都听明白了么
都 都听明白了
重复一遍书的名字
书的名字是
《论天体的运行》
他是本朝两百年来第一人
便是徐大人早生几十年
也要尊称他一声先生
徐念就在前面等着我们
等着我们的 还有审判四天使