长风 爷爷先走了
等等我 爷爷
哼 每次都把我一个人留在家
我生气咯
我讨厌爷爷
爷爷
长生 长生
你们干嘛
唱歌的是什么人
她为什么一直唱
这房子盖得不错
就是湿气略重
路千总 别来无恙
什么人 胆敢犯我天朝水师
别唱了 不想死的给我转过身来
没有用的
她们没有任何人类的感觉
包括疼痛与恐惧
曹公公 我一直在等你
厂公信物
辟邪扳指
厂公说的那个人
就是你
幸会
我是米迦勒
我很好
看起来 公公的气色也不错
人交了新朋友气色自然会好起来
那我现在的样子一定很难看
毕竟死了那么多旧兄弟
路千总是在怨我与敌为友么
素闻公公深明大义耿直不屈
想必是有不得已的苦衷
当日交待千总的事 可还记得
重复一遍书的名字
《论天体的运行》
-公公  -你只需把书册交给我
其他的不需要知道
可是我真的想知道原因
《论天体的运行》出书已近百年 大人为何
确切地说是九十年
何不去买它一本
我要的是原本 古拜理亲手所书之物
原本现在何处
吕宋 天工
天工 天工
原来如此
这样一切都说得通了
大人早知 下官此行的目的是缉拿天工宋先醒归案
想来大人亦早知
天工和家祖过从甚密
天底下没有东厂不知道的事
这正是找你来办此事的原因所在
既是姑苏冯家的后人方才错怪你了
怪只怪学生未能及时表明身份
姑娘在看什么
我在想幸好你不是东厂的人
我听说他们都少一样
哎呀 是什么来着
不一样不一样 我和他们不一样
那你的姑苏冯家又是什么
是很厉害的意思么
家祖乃是天下第一书家
姑娘一定听过这三言两拍的名头吧
没听过 那些都是什么东西
罢了罢了
都怨我 没来由的和你这种人聊读书人的事
哼哼 别小看人
先生也是爱书之人 你看这里到处都是书
我多少也是懂一点的
此地藏书包罗万象
有许多梦浓我也是闻所未闻
怕不是要把全天下的书都收齐了吧
我上次翻了翻先生案上的一册书卷
见一个姓氏不停出现
还问先生能不能用来作我的中华名字呢
哦 什么好姓氏
西门
这
西门这两个字是不是又好看读起来又响亮
子曰 非礼勿视
这等书姑娘还是少看为妙
子曰
是孔夫子吧
嗯
听说你们那里的人厉害的名字后面都会带一个子
我要是用西门作名字
以后是不是也可以叫作西门子
这这这
迷雅 带冯小友去水屋歇息
不要在这里吵我
又嫌我吵 那我走了您自己小心
别再把轮椅给点着了
我们走了 去给你找身衣裳再找张床
这么说 那个传言似乎是真的
哦
徐念在《论天体的运行》原本中留下的秘密
我果然没看错人
这些年你一直在查天工
而且收获颇丰
公公可放心
为了爷爷和妹妹
路长风可以变成这世上最最穷凶极恶之人
你说到了那册羊皮书卷
还说那是一册能改天换地的奇书
接着说 我想听
下官尚有一事不明
你的问题自会有人解释
攻击你们的船队 原因很简单
我们不需要无能的伙伴
而你 已经很好地证明了自己
这年头 连西洋人的中土官话都说得如此之好
这么说我们现在是伙伴了
你还没有证明 配得上和我握手
握手是什么意思
这是让你们先把行头还给我 伙伴
最近掉进海里次数太多
连做梦都是在海底
天亮啦 起床啦
快把衣服穿上
你这个样子我怎么带你去黄字区啊
黄字区
快呀 上船
在这里 不管你是哪国人
都可以找到自己家乡的食物和酒
还有一些奇珍美味
是你在万国之外任何地方都见不到的
我现在不要见什么奇珍美味
只想回到家乡去吃一些早就吃腻的食物和酒
可怜的人
你还不知道这个世界到底有多好吃呢
世界能吃么
当然
想吃的人多着呢
听闻小佛朗机人已经吃下了半个世界
这回连吕宋也不放过么
美洲的黄金白银红木
欧洲的枪炮艺术品
南洋的香料宝石
中华的丝绸茶叶瓷器
这个星球上最大的市场
就在吕宋
我朝本银矿匮乏
现如今竟能以白银为本
倒是多亏了贵国在波西托的银矿山
从南美挖出来的矿石
七成以上都换作了你们的茶叶瓷器
足不出户却坐拥天下的白银
贵国人真会作生意
人会背叛
钱不会
世上唯一比白银更靠得住的
只有黄金
父亲说世界是块水果蛋糕
而吕宋就是上面最诱人的那颗樱桃
我最喜欢吃的
恰巧也是樱桃
蛋糕
那是什么
我最爱吃的是蛋
蒸的炒的煮的腌的都喜欢
接下来这个蛋的做法
你一定会比喜欢更喜欢
天天吃都吃不腻
我不信
吕宋不过番外小岛
能有什么比我天朝上国
番柿炒蛋
两位请慢用
太好吃啦
这是美洲原产的番柿（今番茄 西红柿）
原来这便是番柿
在下曾在《群芳谱》中读过
一名六月柿
高四五尺
神宗年间传入中土
叶如艾
花似榴
缚作架 最堪观
先前只听闻闽中和香山有人将其养在院中
以作观赏之用
未曾想
竟然如此美味
是不是天天吃都不会腻呀
绝然不会
接下来还有更美味的哦
还有比这番柿更美味
番椒炒肉
两位请慢用
实在是太好吃啦
这美洲原产的番椒（今辣椒）
你是不是也从书里读到过
当然
此物亦是神宗年间方始传入本朝
江南少见
味道呢
入口舌尖痛热
却有一股无形之力直入脑髓
叫人通体舒泰
不忍停筷啊
等梦浓回去
必然大力推广此物
定能开创神州食界一派新气象
姑娘笑什么
可是在下失态了
我笑是因为觉得你这个人很好笑啊
见笑了
我就是喜欢和好笑的人在一起
虽然先生说
等下个月
南方鹦哥地的季风来你就可以回去了
可我真的想你能多住些时日呀
惭愧
我二人相识只不过一日
姑娘会不会太容易相信生人了
你这话和先生一样
然也
不怕
在万国只要有先生和霞客叔叔在
谁也不能欺负我
霞客
霞客叔叔
万国第一剑客
昨晚上
先生本要把你交给霞客叔叔去审的
要是那样你就惨了
剑客什么的
必定与我八字不合
还是少见为妙
又有人醉酒闹事么
练拳不练功
到老一场空
长的高有用么