所以我应该想办法接近天工
接近宋先醒
你和他都是本朝子民
这里还有人比你更合适么
公公不也是
抱歉
我忘了公公的身份
本朝子民 可没几个喜欢和东厂打交道的
我等一心为圣上办事
对上不对下
贱民们喜欢与否
很重要么
不愧是东厂掌刑千户曹公公
下官佩服
闲话少说
你只需记得自己该做什么便是
这个人看起来不怎么聪明
他真的可以么
这个人是本朝有史以来最年轻的水师千总
多少还有些本事的
公公错爱了
下官定不辱使命
如此甚好
只希望公公也莫要忘了
答应路某的事 便好
事成之后
宋先醒交由你处置
抱歉
我觉得诸位太吵了
所以想请你冷静一下
又有人醉酒闹事
练拳不练功
到老一场空
长的高有用么
你们认识
似是故人来
也是东厂的
为什么要说也
快让你这位故人别闹了
这里的大厨是我朋友
和我一样不好惹的很
要是再惊动了霞客叔叔
那就更完蛋咯
又是霞客
他是什么人
宋先醒最好的兄弟
万国最强的剑客
他代表着万国的秩序
只要你闹得足够大
自然就会见到他了
所以公公让我去惹的人
是万国最强的剑客
还真看得起下官
要么得到他的赏识接近天工
要么死在他手上
如果是后者
说明你只是个没有价值的人
我们自然也不会觉得可惜
我觉得姑娘虽然将我朝官话的腔调学得几可乱真
却终究不能掌握精髓
中华乃礼仪之邦
说话留三分日后好相见
面子总是要给足对方的
我只学习对自己有用的东西
小佛朗机终究只是番邦小国
你打烂了我店里的东西
更重要的是
打伤了我的客人
德师傅
今天的菜很好吃
迷雅小姐光顾本店
是我的荣幸
是路兄
没想到我们还能见面
你的命真硬
惭愧惭愧
你面前这位是我朋友的朋友
别打得太狠了哦
请原谅我不能答应小姐
我所有的风度只留给年轻的女士们
除此之外
没请教
德雷克
万国城里中华菜馆二十八家
小得月楼
排第三
绝对不一般
而这里的掌勺大厨
就是我
掌勺大厨
就你
是我
一个英吉利亚人
幸好我刚才只点了酒
那是你的损失
说到损失
这笔账我们怎么算
算什么算
我这个人不喜欢算术
看你的样子也不像是个喜欢用脑子的人
跑堂的
在啊
我的宝贝呢
请
快装燧发枪机
你的家伙样子虽别致
原来的底子却是欧罗巴人水师专用
做菜用火
教你做人用火铳
慢着
在下觉得这很不公平
你有火铳
路兄却是赤手空拳
在万国这很公平
每个人都必须对自己的行为负责
他来搞事
我负责搞定他
用我的方法
别急
我为路兄找把铳来
诸位
谁有火铳
可否借在下一用
动作快点
我这人什么都有
就是没什么耐心
德兄稍安勿躁
公平决斗
方是君子所为
我看起来
像君子么
君子的意思你能明白么
我猜是
Gentleman.
尖头鳗
你这人菜做得乱七八糟
说话也颠三倒四
你刚才说什么
说话颠三倒四
在这之前
菜做得乱七八糟
有种就再说一遍
东坡肉这道菜糖是着色用的不是吃的
青江菜火候不够显然油温太低
肉太甜 菜太生
英吉利亚人做菜就是个笑话
说得好
给我死
上次也有个人不知死活笑话德师傅的手艺
后来我在万国再也没见过他
这家伙果然不像君子
跑堂的
在啊
该我了
五虎断门刀法
湖广一带卫所教习所用
传授你刀法的是我朝将官么
在万国
我有很多师傅
可以说全世界都是我师傅
我不关心这是什么刀法
能砍瓜切菜
顺便砍翻你就行
邯郸学步
东施效颦
来
让你见识一下真正的中华功夫
现在是营业时间
我可没什么功夫跟你玩
请你先去死一下
别打扰我的客人用餐
谢谢
空手入白刃
单刀直入
泼刀式
Wait a second!
等一秒 我有话说
有话快说
不是对你说
跑堂的
还没好
早就好了
那还不给
很久没见德师傅耍刀砍人
想欣赏一下
笨蛋
没见我快不行了吗
给给给
再来啊
我觉得这样似乎不是最公平
你到我的店里捣乱
还想要公平
说得也是
路兄
接着
谢了 书生
不谢不谢
二位点到即止啊
点到即止
点到即止是什么意思
我听不懂
点到即止就是打到有人倒下为止
我也不知这铳里没装弹啊
梦浓只是一介读书人
阁下才是本朝军中翘楚
开火之前也不检查一下的么
-打得不错  -给我死
百无一用是书生
霞客叔叔
这位就是霞客
霞客
这是我的地盘
你别管
他是我的客人
我要让他吃不了兜着走
你的客人我本不管
现在的问题是
你们两个快把这条街都打烂了
我先把他的事办了
回头再来找你算算这笔帐
没问题
先解决这家伙
这里邻居们的损失
我负责
今天这里的一切损失
因你而起
你怎么说
有人说你是万国第一剑客
我是
为什么是你
像你这样装腔作势的家伙
等回到京城要多少有多少
这很容易
你去找把剑
我亲手告诉你为什么
我等的就是你
和你这句话
把你的家伙给我使一下
这是我的
你这人看起来挺气派
原来这么小气
这又不是剑
只要是带刃的东西
对我来说都一样
舞刀弄剑这种事
我比吃饭还拿手
我好像还在生你的气哦
所以你更要支持我
万一我被打死了
你就永远没机会亲自来教我做人了
那边那位第一剑客
亮剑吧
不用
那你要用什么
三招之内能逼出我手上包裹内的剑
便算你胜
这里的一切损失一笔勾销
不必
我打烂的东西我都赔
钱财身外物
更何况我有很多钱
你想要什么
我想要见一个人
我明白了
可以
你不问我想见谁
在万国
如果你只想见一个人
那就一定是他
跟你说话心情不知道为什么变得很好
交个朋友吧
第一招来了
第二招
成功了
太天真
你
还是霞客叔叔厉害
何为万国第一剑客
竟然出火铳
是我大意了
谁说剑客就不能使铳呢
这很万国
刚才过了两招
还剩一招
先存着改天再用
只要打不死
我就还没有输
你想要什么
我想要见一个人
起来
带你去见他
为什么我见到的番邦人
本朝官话都说得如此之好
当然啦
万国是天工建的
先生来自中土
所以
你们的话就是万国话
有理