快快快
快上
快
火門全開
全開
全彈射擊
索敵
所有人索敵
今天這麼安靜
守夜人呢
人呢
都死光了
起
自由射擊
全滅了
昨晚從系舟島哨站開始
至今日中午之前
十個外圍哨站遭到襲擊
負責守衛的商會聯合傭兵隊
全滅
一般的小型艦隊
可沒那麼容易攻破西邊的系舟島
第八隊的弟兄
沒有一個能活著回來
目前情況未明
只能推測是
碰上了小佛朗機人的主力艦隊
發什麼呆呢
莫非你認識他
李藥師的大名
天下又有幾個不知
李藥師駕鶴西歸
距今已四十載
且並無畫像流傳民間
為何你單單看個樣子
便知是他
爺爺
這個人是誰
為什麼你總是對著他練飛刀
還每次
都插同一個地方
對這個人
我的飛刀一共出手了七千三百一十七次
每一次都是直取其心
厲害
想學麼
嗯
也是時候教你一些本事了
這個人雖然早已死了
他的弟子卻還留在世上
他的弟子
是什麼人
我曾經上過那艘怪船的事
有沒有對人提起過
尚未曾提起
很好
先不要對任何人說
這是為何
別問原因
先答應我
這
我曾救過你的命
以你的實力
以後應該還會有需要我來救你的時候
所以
先答應我
好吧
恩公
宋先生就在這座海角閣裡
帶你見他的理由和今早襲擊曉森林的人有關
今日凌晨
商會傭兵團第十一隊全滅
你的腳步很輕
現場還有三十名小佛朗機人的屍體
你練的像是中華功夫
我也是
我用拳頭的
少林伏虎羅漢拳
這些小佛朗機人
死的很蹊蹺
我的拳頭練的很硬
刀槍不入
為什麼你的話這麼多
因為
我想讓你分心
羅漢拳
小佛朗機人身上的劍傷蹊蹺
萬國沒有人使這樣的劍法
我殺人的樣子
不喜歡被活人看見
所以你該死
想必你已經料到了殺人者的身份
所以
我們找到了你
東廠
掌刑千戶曹謹行
我沒猜錯
我受命於他
所受何命
緝拿天工逆賊
宋先醒
他就在海角閣
請
打擾了
你憑什麼斷定霞客一定會帶我去見宋先醒
別問這麼多問題
你只需要知道兩點
我從不說沒有把握的話
從不做沒有把握的事
你的日子一定很無趣