爷爷
就在刚才
我安插在天工的眼线发来消息
安插在天工的眼线
什么人
有些事你不需要知道
行
乌总兵不说也罢
反正天底下没有东厂查不出的人
问不出的事
天底下
从亚欧再到美洲
小佛朗机的土地遍及全球
贵国的天只怕是连我们的三成都不到
普天之下 莫非王土
这道理姑娘想必也是不会明白的
夏虫语冰 多说无益
你我为厂公办事
各自尽心尽力便好
姑娘方才想通报本官的是什么消息
路长风已进入海角阁
这只是第一步
没错
宋先醒这个人虽然看起来又癫又痴
脑子却比任何人都要清醒
骗过他不容易
所以
我竟然有点期待
那位路千总的表现
的确值得期待
他家学渊源颇深
自幼天赋过人
乃是神宗熹宗两朝神机营
监枪武臣路向天之孙
更是我朝二百余年来最年轻的水师千总
世家子弟 少年得志
怪不得这个人的性格令人觉得讨厌
这个人的性格
会让宋先醒
觉得更讨厌
当年的 王恭厂爆炸案
让他失去了世上仅存的两名亲人
他绝对不会对自己的仇人宽容
复仇么
我讨厌在工作中参杂个人情感
我喜欢为我做事的人绝对冷静
没有感情
毋需多虑
作为棋子 他只是一步闲手
作试探之用
能成自然是好
即便不成也不会影响大局
东厂来的人果然都一样
当然 我并不是指你们的身体
欧罗巴人当真是爱说笑
这是洗衣车
我刚做的
先生
这个很棒啊
我知道
这个用来给衙门审案打板子也不错啊
犯人们一定吃不消
举一反三
冯家的后人果然不错
献丑献丑
听说
你是来拿我的
奉命行事
你觉得呢
我在来万国的路上见过这样的水车
巴纳威高山梯田
我在吕宋的前三年一直在建设这些高山
那段日子可是不轻松
所幸成了
终于有地方可以种我喜欢的豆子
这些豆子很娇气
一定要种在条件合适的山上
才有滋味
多亏了先生
吕宋的人不用再挨饿了
也多亏了天工
建这座万国之城
才没有让小佛朗机人独霸吕宋
所以
你对吕宋有恩
好像是的
虽然施恩并非我本意
什么才是你的本意
知道 哥伦布么
小时候似乎听家里人提到过这个名字
一个热那亚人
小佛朗机国王给了他船和人
他给了国王和全世界一片新大陆
这买卖倒也不亏
可国王起初真正想得到的
并不是那片大陆
国王想要哪里
知道麦哲伦么
似乎略有耳闻
一个大佛朗机人
小佛朗机国王给了他船和人
他给了国王和所有人一个新世界
他竟绕了我们脚下这个星球一圈
证明她真的是圆的
不追随任何人的背影
去到谁也去不了的远方
我喜欢这样的人
有机会想请他喝一杯
没机会了
他最后死在了国王最想要的地方
哪儿
吕宋
被当地人打死的
哦
可惜了
国王可没时间可惜
吕宋连接着天竺的黄金宝石
婆罗洲香料群岛
中华的茶和瓷器
欧罗巴人舍生忘死远涉重洋追寻的一切
都可以在这里得到
而用来交换的产自新大陆的白银
也正是本朝急需的东西
有了银子
当今天子的皇位才坐的安稳
怪不得小佛朗机人会对吕宋用兵
你理解得很快
小佛朗机人打死了本地的苏禄苏丹国王
建设了马尼拉城
垄断了吕宋的世界贸易
既是世界贸易
就没人反抗么
小佛朗机人的帝国空前庞大
在他们的国土上
太阳永不落下
所有人的反抗都失败了
直到七年前天工来到了这里
熹宗六年
京师工部王恭厂火药库爆炸案
天工被放逐
却到了吕宋
从百多年前莱昂纳多与守人先生两位先贤创立天工伊始
天工子弟
本就遍布世界
不必拘泥于一城一国
说得好
你还没有回答我第一个问题
我建立万国的本意
是的
我想听
在这里
每个人凭本事吃饭
赚钱 享乐
或者像我一样做点学问
没有人可以凭借武力强大或人多势众
就享有超越别人的权利
甚至是对别人生杀予夺的权利
我们建了这座城
普遍
城如其名
无论你来自世界的哪个角落
无论你代表的是一个人
还是十万人
百万人千万人
万国都一视同仁
以仁之名
以人之名
最后一个问题
请说
既知我奉命来此拿你
却为何对我有问必答
万国和小佛朗机人的战争并没有结束
从昨晚到今天
我们损失了十座外围哨站
这是新一轮的攻势
而且似乎比以往
都要强烈
所以
你们需要我
路千总乃我朝军中翘楚
精通水战
我们需要你
所以
你需要我认同万国
我相信你会的
因为你是路长风
我知道没有什么可以瞒过你
似乎你也并未打算瞒我
小的时候
一直有一个愿望
长大后要成为像爷爷那样的人
成为天工
现在呢
爷爷死了
妹妹生死不知
所以现在
我只想知道真相
熹宗六年
灾变前一月
鬼车鸟滞留京城观象台
昼夜哀叫
灾变前三天
东北角上有云气似旗
又似关刀
当日
工部王恭厂火药库震声如雷霹雳不绝
天崩地塌 烟如灵芝
昏黑如夜 万室平沉
东自顺城门大街
北至刑部街
长三四里
周围十三里房舍尽碎
尽为齑粉
爆炸猛发之时
先帝正在干清宫用早膳
突然大殿震动
皇帝扔下饭碗
起身直奔交泰殿
不满周岁的皇太子在宫中被砸死
真是天工做的
此案由东厂经手彻查数月
证据确凿
当是天工无疑
真相
你确定自己想知道么
当然
的确是我
杀了路向天
我希望你能有一个足够合理的解释
之所以杀他
因为点燃工部局王恭厂火药库的人
便是他