又是利維坦馬車做的
他們究竟是些什麼人
在舊時代
他們是異端裁判所審判騎士團
異端裁判所
剷除異己之所麼
天堂的看門狗
他們要做的事很簡單
把所有對神提出質疑的人
一個不留都變成死人
說起來和東廠
烏總兵想說什麼
東廠的威名遠播四海
遠鄉僻壤見鮮衣怒馬作京師語者
轉相避匿
管住舌頭才能活得長久
我雖然從未去過貴國
卻也知道一些在你們那兒生存必備的常識
知道得足夠多了
我有一位很好的老師
天底下似乎沒有他不知道的事
能做烏總兵的師長
想必亦是一位奇才
無論頭腦還是身體
用你們的話說就是論文論武
他的實力
都遠在天工宋先醒之上
《徐氏神器譜》 前篇已經在我手上
恭喜了
庫裡的雷藥全炸了
天工在東方最好的火器師鑄造師也都死了
接下來
是你
捨得殺我麼
殺了你
也許就再也得不到《神器譜後篇》
的確是一件非常可惜的事
只不過
徐念留下的《論天體的運行》原本
你們已研究了許多年
不是仍然毫無進展麼
不如將原本還給我
既然當年李藥師可以從原本中破解出神器譜前篇的秘密
相信我也一樣可以找出後篇
以及
徐念的下落
如果
她還活著的話
藥師教會我許多道理
最重要的一條是
豈能盡如人意
但求無愧我心
既然如此
我最好選擇在此時此地
殺了你
以絕後患
你的才能
並不在李藥師之下
卻無法為我所用
這是今天第二件讓我覺得可惜的事
不必可惜
你的祖父路向天
父親路東璧父子兩代
皆為神機營將官
亦是天工
路向天當年曾追隨遼東鐵騎李總兵
遠征朝鮮
平定倭亂立下戰功
亦在戰場上對我有救命之恩
你父路東璧資質過人
是天工最為器重的火器大師
可惜
東璧兄夫婦二人
在試驗雷藥時發生了意外
此後
向天前輩
獨自撫育你兄妹二人
只是
他漸漸
像是換了一個人
不但遷怒於天工
更視我為敵
彷彿是我和天工害死了他的兒子
七年前的那個早晨
身為神機營監槍武臣的他
利用職務之便進入工部局王恭廠火藥庫
點燃雷藥
釀成慘劇
現在想來
他是被米迦勒利用喪子之痛
控住了心智
才會身不由己任人擺佈
只有足可致命的傷痛方能衝破米迦勒的精神控制
即便是在生命最後的時刻
你的祖父亦不願辱沒
天工之名
豈能盡如人意
但求無愧我心
米迦勒最後只得到了九章中的最後一章
逍遙遊
並據此造出了連天工都無法完成的海中神器
王恭廠爆炸案之後
天工不得不遠離故土
這樣東西
一直留在身邊紀念路前輩
現在是時候交給你了
喬太守亂點鴛鴦譜
杜十娘怒沉百寶箱
他這麼久沒上來
是不是
已經死了
他看起來倒不像是你這種會把自己淹死的人
什麼人
自己人
路長風
萬國商會聯合傭兵團
第十三隊代理隊長
從今天起
由我對諸位的性命負責
不愧是神器譜中之物
《徐氏神器譜前篇》共九章
四十年前的倭亂中
助李左使
大破扶桑水師的鐵甲龜船
便是九章中的第一章
鳴梁海戰
露梁海戰
龜船以一當百的傳說
我從小便聽爺爺講過
路向天前輩當年可是立下了赫赫戰功
還有我的恩師
那是他最後的
說啊
我想听
可我不想說
我絕少對人提起李藥師
今天算是破例了
那說回神器譜的事吧
我還是想听
神器譜前篇中的九樣神器
各有精妙不同
而以當年天工之力
亦只能製出其中四種
只可惜
七年前王恭廠這一炸
不但損失了《神器譜》
還有我們最頂尖的火器與鑄造大師
所幸來到呂宋之後
天工的匠人們
憑記憶與悟性
將這四件神器
復原得有模有樣
雖比不過原書所載之精妙
倒也可堪一用
且讓學生來猜上一猜
這四件神器
莫非是鐵甲龜船
風流馬
火燒魚
日本總和
紅蓮將軍
宋先醒能守住萬國
想必就是靠的這個了
等呂宋的事了結
本官倒也想去小佛朗機
遊歷一番
我想那一天已經不遠了
插在天工的眼線傳來消息
路長風
已取得宋先醒的信任
要騙過宋先醒這樣的人
只有用真話
他一定以為解釋乾淨當年王恭廠的誤會
便能得到路長風這員干將
是你
究竟是不是我
當你見到路長生時
不妨親自問她
她在哪裡
我會告訴你她在哪兒的
作為交換條件
你需要把《論天體的運行》原本
交到我手上
我說過
為了家人
路長風可以變成世上最惡之人
先收定金
這是當天晚些時候發生的事
派去善後的弟子回報說
路向天的屍體
不見了
怎麼找也找不到