這男孩的血不對
沒有用了
救你的是什麼人
不知道
我那天應該是暈過去了
再睜開眼
已身在神機營總堂
不是神機營救的
不是
他們對我的出現也是莫名所以
不過那裡都是爺爺的老部下
所以我不愁沒人管
各家叔叔們
你一口我一口
把我餵到這麼大
把你餵到這麼大
一定很辛苦
你說什麼
我是說
那你應該入神機營呀
怎麼去了水師
神機營
我不能用火銃
入不了
不能用火銃
爺爺討厭火銃
不准我用
你爺爺不是神機營的監槍武臣麼
還打贏過扶桑人的十五萬大軍
竟然討厭火銃
我父母在試驗新火藥時發生了意外
連屍首都撿不回來
爺爺恨上了所有與火藥相關的東西
以前他在的時候
我還會偷偷溜去神機營
玩玩火銃
後來他不在了
我反而變的聽話了
我懂
你在這世上唯一的親人
她叫長生對吧
路長生
長生不老的長生
我會幫你一起找到她的
你
當時那樣死命地咬住長生
不怕她痛麼
越痛越好
咬得越重
留下的傷疤就越醒目
和怕她痛比起來
我更怕以後再也找不到她
這皮不是
再來一個
沒想到世間竟有如此美味
它叫什麼
這東西是小佛朗機人
從新大陸帶到呂宋來的
你們的人叫它番薯或是地瓜什麼的
地瓜
甜美如瓜
又有大地五穀之氣
相較番薯
學生更喜歡這個名字
此物有六益八利
功同五穀
最大好處是隨栽隨活
不懼蟲害
如此好物
用在旱澇蟲災頻發之地
豈非濟世良方
學生在蘇州之時
聽聞黃河北岸
連年大旱
麥梁顆粒無收
陝北晉中一帶
流民遍野
更有揭竿而起者
若是
能引種這地瓜回去
小佛朗機人雖嚴禁此物運出呂宋
卻也難不住天工
有回中土的海商
將薯藤纏在纜繩之上
塗滿海泥瞞天過海
現下閩中一帶
已經開始種植
如此甚好
待學生回程之時
也要帶上它幾尺瓜藤
強漢盛唐
南北宋
千年來雖歷經諸多盛世
而以華夏之地大物博
人口卻從未能上萬萬之數
此是為何
民以食為天
然五穀栽種不易
歷朝百姓皆為食所困
天工在呂宋興修水利
開山屯田
又豈止是為呂宋一島
番麥番薯荷蘭薯（注: 玉米地瓜土豆）
這些源自新大陸的食物
隨栽隨活
旱澇可收
若能培植出
適合江淮黃河兩岸的良種
定可救萬民於飢荒
莫說萬萬之數
便是四萬萬
十萬萬人
亦甚可期
到那時
方是歷朝歷代
亙古未有之太平盛世
盛世之道
先生教我
宋某當下並無收弟子之意
此間行知迷宮
藏書百萬
古今中外無所不有
你不妨先自行了解一下
學生生來最喜讀書
如此甚好
書生呢
怎麼整天活不見人死不見屍
他呀
從早到晚再從晚到早都泡在先生那裡
就連覺也不見回來睡
這兩個人都不太正常的
可以拿書當飯吃
當被蓋
我猜他
一定是在看那本
講西門大官人的書
這書這麼好看呀
我下次去找先生的時候也要藉來好好讀上一讀
我們換個話題
好的
換什麼話題
比如
我的十三隊好歹也有幾十名弟兄
為什麼最近的茅廁離開這裡
竟有五百步之遙
跟我來
蠶就是祖宗
別說這葉子沾了塵土就不能吃了
祖宗們還怕香又怕臭
掏茅廁
煎鹹魚
熬葷油
燒煤燒炭燃沉香熏檀香
所有這些事情啊
全都不能有
每當這些氣味來時
要趕緊燒起桑葉用煙來抵擋
要不然啊
它們敢給你死一窩
養個蟲竟然這麼麻煩
換成我就拿去餵雞算了
你們這些年輕人啊
口無遮攔
萬國的貿易天下第一
絲綢的貿易又是萬國第一
本朝的銀子
有一半要靠蟲兒來賺
這些蟲兒吐的是絲麼
不是
那吐的都是白花花的銀子
這些蟲兒
簡直就是和銀礦山一樣值錢的銀蟲
哎喲餵
氣死老娘了
趙大娘對不起
我跟這個人剛認識不到三天的
我們不熟的
別過去
那可是萬國獨有的五色錦
它吐的絲呀
在這裡
五百兩銀子只能買得到一錢
世上竟有此物
其絲堅韌不斷
日光下呈斑斕五色
華美無匹
在水中卻又透明無影
可作最佳之魚線
一般蠶兒吐絲只為結繭羽化
隨之產卵而亡
而那五色錦
卻無需結繭羽化
即可吐絲
每三月吐絲一錢
經六年方才羽化
和一般的蠶相比
簡直就是不死之身
這本開物上說
五色錦是以家蠶
楓蠶
板栗蠶
天蠶
琥珀蠶等
反複雜交培殖繁育而成
卻不知是何道理
你我既投緣
今日便與你說一些道理
一些你在四書五經中不曾見過的道理
學生正求之不得
洗耳恭聽
你可曾聽過遺傳與變異之說
慚愧
學生才疏學淺
人生來大都有四肢五官
且和雙親從樣貌上
便能看出同宗同族
此乃遺傳
而人人又生來不同
別說和雙親不盡相同
有些甚至生得
相當怪異不似人形
此乃變異
父親大人常說
夢濃性子軟弱
又毫無建樹
一點都不像他老人家
難道
我這也是變異麼
此等情形亦可發生在不同物種之間
從而便有了生出異類的可能
那
若是一位中土人士
和一位呂宋人相交
誕下一兒半女
又會如何
有很大機會生出
更聰明更強健的子嗣
當真
遺傳與變異
會傾向於集合雙親的長處
還以騾來例證
其筋骨挽力更強韌
且抗病抗勞
生命力極其旺盛
用來拉車載物比驢馬更佳
足可役使二三十年之久
好生厲害
只不過世事福禍相依
有利則必有弊
騾天生骨盆閉合
幾乎不能生育
好生可惜
五色錦也是一樣
不知這五色錦的禍又是什麼
才能換來長生這麼大的福
五色錦由五種蠶反复遺傳變異而得
家蠶以桑葉為食
楓蠶以樟葉楓葉為食
栗蠶以核桃板栗葉為食
天蠶以柞葉為食
而這五色錦則是
如何
以蠶為食
什麼
世事福禍相依
長生的代價
必然慘烈
關於這方面的道理
以你現在的程度
再說下去想必也是不能明白了
這裡有三部書冊
若有興趣不妨一讀
《人體的構造》
《遺傳與變異》
《移植》
三部書冊的作者是同一人
韋薩禮
我知道這個人
無論你用什麼方法
一定要把書送到紐倫堡
那裡的印刷所
我帶你去過一次的
徐念就在前面等著我們
等著我們的還有審判四天使
你似乎說過
四天使不是普通的人類
她們的存在會讓你開始懷疑那些傳說
並不只是傳說
等這件事結束
你我也會成為傳說的一部分
想過代價麼
我們的名字會一直留在世上
留在時間裡
而長生的代價
必然慘烈
大嬸
您上次說蠶兒嬌貴
桑葉若沾上泥土便不能吃了
經學生研究發現
說得不對哦
宋先生的書上明明寫著
有一種蠶兒叫作賤蠶
偏偏喜食帶土桑葉
吐絲反而更多
給我滾
以後沒事不要再讓我看見
還有你
大娘別生氣啊
我真的跟他們兩個不熟