Pest（注: 由拉丁文pestis演变而来）
黑死病 已经摧毁了这座城
就尸体上的剑伤看来
毁了这里的
还有审判骑士
来了
你的腿
恢复的怎么样了
无聊的男人
霞客叔叔
能否满足我一个小小心愿
看一眼你的那把传说之剑
剑就在这里
来试试看吧
谢了
动手啊
果然没有令人失望
被计算了
他真正的目标是
那艘怪船上都是些什么人
你既上去过
总该知道一二吧
你最好什么也别问
因为我不想说
我是担心霞客
我和霞客交过手
对对对
所以你
所以我反而比较担心他的对手
那就好
你与其操心别人
不如多担心一下自己
此话怎讲
曹谨行命你做的事 忘了
你知道
小声点
别大惊小怪的
我们两个既吃着朝廷俸禄
自然要为朝廷做点事
这是自然
只不过
替东厂做事
真的是为了朝廷和百姓么
还真被你问住了
那
你就当是为了我
我需要那本书
非常需要
这
不瞒路兄
其实我已经
哎 路兄
你有没有觉得我们
一直在向着山飞
糟糕
我的病又犯了
我看不见了
什么
怎么回事
我的眼睛又看不见了
大志 拉吉
你又闯祸啦
霞客严禁你天黑后回来
你一个人玩的开心
倒霉的可是我们
你知道人家多担心你吗
你的病这么重
自己还不小心
前方这么大座山也看不见
对不起
你会
我好像忘了告诉大家一件事
你是想说自己原本就会玩这个
原本并不会
不过
我看过迷雅怎么驾驭此船
所以
所以我便学会了
因为
因为 宋先生说我貌似有
过目不忘之才
抱歉
百无一用是书生
这句话我以后不会再说
听你这样说
我心中十分喜悦
却又不想露在脸上
怎么办
你已经露在脸上了
扶好迷雅
我要加速了
我还是比较喜欢骑马
做人就应该脚踏实地
博闻强记
过目不忘
没想到此生还能再遇到和药师
以及我自己同样的天纵奇才
是先生
学生太过专注
不知先生方才说了什么
太慢了
行知迷宫藏书百万
像你这样读要读到什么时候
惭愧
学生才疏学浅
这些似乎
都是天文学
对一般人来说
这些著作形同天书
好在梦浓并非一般人
学生我在水师
并非只是一名书记官而已
还身兼号船阴阳官之职
日上看风看云
夜来观星观斗
你司职阴阳官这件事我也料到了
所以不免又多生出一分期待
作何期待
徐念在《论天体的运行》原本中
留下的秘密
我希望
有人能与我一同破解
李太白说
天生我材必有用
你可曾想过
老天生你在这世上有何用意
不用一直扶我了
在火烧鱼里我闭着眼都能走
这毛病我每个月天黑以后都会犯上一两次
早习惯了
只不过
今年似乎渐渐变得多了起来
这个月已经是第三次了
当真是我见犹怜
年纪轻轻便有此顽疾
别可怜我呀
从小到大我都不喜欢别人可怜我
而且
宋先生说过
我的这个病其实
就是我比别人厉害的地方
你说得是很有气势
可我为什么没听懂
因为
我虽眼前一片漆黑
有时却能见到一些别人看不见的东西
你能见鬼
不是鬼 不是鬼
我也说不清
反正到时候就知道了
那你不妨看一看
路兄现在情形如何了
我正在看呢
我说过
为了家人
路长风可以变成世上最恶之人
徐念
我们来了
我真的不能 确定
你和审判骑士
究竟谁更危险
在这个世界上
作恶人需要凶狠狡猾
做好人
需要比恶人更凶狠更狡猾
整条街上都是骑士的脚印
这次来的在九十人以上
是她的万里长风
莱昂纳多的双凸镜成像系统
在这个距离
世上不会有比
万里长风更好用的武器
这就是万里长风的威力么
长风几万里
吹度玉门关
你竟然会念诗
我有徐念三年前送的诗集
虽然
那其中我能认出的字
还不到一百个
我怎么不知道
不知道我认识汉字
不知道徐念送过你诗集
因为这根本不值一提
的确不值一提
现在的世道
诗不如剑
而对她来说
诗和剑
都不如火药来得有趣
敌人攻入印刷所
在这样的距离
七支香
比万里长风更好用