這一定是把非常可怕的武器
我聽說審判四天使中會使用武器的
只有一個
穆勒所長
兩年前
我為他治療過那頑固的頸椎病
現在看來
我想應該是不會再復發了
我和你經歷過比這更慘的場面
從未見你如此緊張
連我的笑話都變得不好笑了
我們一路走來
並未碰上麻煩
這說明
他們還沒有抓住徐念
否則一定會讓主力在這裡留守
等著有人送上門來
此時此刻
她也許正四處躲避四天使的追捕
也許已經
也許已經反過來殺掉了幾個天使
我必須告訴你一件事
你的笑話從來就不好笑
尤其是現在
她一定會留下線索
讓我能夠找到她的線索
你確定
在騎士團的眼皮底下
給你留張字條
快點
為什麼你的動作這麼慢
難道是我把你的腿接反了麼
她果然在騎士團的眼皮底下
給我留了張"字條"
看見什麼了
看見了
月亮
巨大的月亮
路兄
怎麼了
你馬上的人是誰
霞客
他怎麼了
究竟發生了什麼
你知道麼
無論黑夜還是白天
月亮
始終就在那裡
十年前這世上
阿桑奇大師是最強的鑄劍師
這是他生前最後一件作品
這劍雖已折斷
生前也該有個名字吧
江湖
劍的名字
會起這種名字的人
應該不是大師
是你
我只給自己留了七次機會
七次之後
退出江湖
現在告訴我
發生了什麼
路千總
來的正是時候
你拿下瀑高峰的時間
比我預想得要慢
我本不該去
那顯然是你的激將法
也不該來
我答應了這些人要做一些事
我不知道他們許諾了你些什麼
但我知道作這個決定
對你來說並不容易
我來
不是為你
註定將來後悔的事
最好現在就不要做
萬國商會聯合傭兵團
十三隊代理隊長
路長風
想動霞客
先問過我手裡的刀
貴國的男人果然靠不住
路千總 可是忘了我們之間的約定
別忘了令妹
除非長生現在立刻出現在我面前
否則
和近在眼前的大義比起來
我們之間的約定似乎也沒那麼急了
為了家人
路長風願作世上最惡之人
這話也不知道是哪個說的
這話好像是我說的
為什麼你可以承認得如此理直氣壯
因為他是路向天的後人
那又怎麼樣
豈能盡如人意
但求無愧我心
爺爺若還活著
也會這麼做
有他老人家撐腰
我當然理直氣壯
真會胡扯
只比嘴上功夫
貴國或許是世界第一呢
就算比手上功夫
可能也是第一呢
除非現在就讓我見到長生
否則
就別在我面前說廢話
行
你不用兵器我也不用
要贏就贏得你心服口服
這才像男人
夠紳士
伸什麼
別總說我聽不懂的話行不行
她就交給你了
那個更危險的留給我
更危險的
你是指
刀紋如星雲瑪瑙
我曾聽天工的鑄劍大師提起過
這是世上最好的鋼
大馬士革鋼
隱月彎刀
所以你來自新月之地
師承山中老人
你是一名阿薩辛
我也很想笑
誰能想到異端裁判所的審判四天使裡
竟有像你這種異端之中的異端
和阿薩辛比起來
我簡直虔誠得如同聖女一般
所謂異端
指的不過是那些
不能為我所用的人罷了
米迦勒（注: 上一代）
幸會
再見
願意犧牲一切
包括自己的性命來實現這個夢
這個夢
我不能再繼續陪你做下去了
對不起
徐念小姐
快走
兒子
別害怕
有我留在這裡斷後
你現在走或許
還來得及
還有一半
第一冊副本就要出來了
為了印這書
你很可能會丟掉性命
值得麼
每個人都有他的使命
我在這間印刷所工作了一輩子
直到今天
直到我見到了《論天體的運行》
我
終於明白了自己的使命
如果我們都死了
即便書印出來
也很可能沒有任何人會看到
我一直都相信
相信書和文字的力量
即便是一張紙
一個字
只要他出現在這世界上
就一定能改變些什麼
我希望
不
我相信
世界會因為我
而有所不同
這種感覺如此強烈
無法形容
我這一生
好像就是為了今天而活
我
等到了
兒子
帶上拉姆先走
這是我的事
我的戰鬥
我答應過某人
就算犧牲一切
也要保護好《論天體的運行》
所以我會利用一切機會
保護原本離開這裡
希望你能明白
請自便
不用擔心我
我年輕時候
可是紐倫堡
春季鬥士大賽第六名
想殺我
沒這麼容易
為了裁判所的面子和威懾力
審判騎士從不在現場留下自己人的屍體
她果然在騎士團的眼皮底下
給我留了張"字條"
方才進來的時候
你注意到了什麼
貨架上的碘鹽少了一盒
鹽水與雪水冰點不同
在這個溫度下
摻了鹽的雪會慢慢融化
儘管號稱智天使
不過我想米迦勒並不會明白這其中的道理
她是掌控人心的天才
當他們有足夠的人力可供驅使時
自然也就對技術和科學失去了興趣
可惜她遇到了天工
只可惜一個人再如何聰明 也無法阻擋未來
這是小熊座流星雨
現在是十二月底 正是時候
要觀星 當然是去高處
她知道
上次我帶她來紐倫堡
正逢這場流星雨
她在聖塞巴都堂
她在等我
我一直都相信
相信書和文字的力量
即便是一張紙
一個字
只要他出現在這世界上
就一定能改變些什麼
我希望
不
我相信
世界會因為我而有所不同