这一击的弧度极长
当是弯刀
且十分巨大
伤口边缘的筋肉皮肤断得异常平整
如此锋利干净的切割
只有大马士革钢才能做到
你竟未能见到对方的样子么
我到的时候
一切都结束了
能找到霞客带回
已是万幸
霞客他
醒的时候告诉我一声
我很累
我要去睡上一觉
我们都一样
为了自己
可以成为最恶之人
路兄
你的眼神好像要杀人
我到底有没有
不是
霞客现在怎样了
尚未曾苏醒
可知他何时会醒
只说不知
或许再也
路兄
你 到底有没有
没什么 是我多心了
向天前辈如此英雄气概
我相信路兄
必定也是光明磊落之人
别在我面前提爷爷的事
对了 你来做什么 吵醒我的好梦
路兄可是忘了我们约好的事
想起来了 求医
正是 霞客的性命
就看你我今日荒字区之行结果如何了
荒字区
我听见你的声音了
你终于醒了
我睡了很久么
不久
一天一夜而已
怪不得好饿
宋先生说
你似乎是在精神上受了极大的刺激
路长风
你受了什么大刺激 快告诉我吧
我愿意再给你最后一次机会
长生就在这里
你要 还是不要
我不要
我不要再往前走了
那就留你一个人在这里
我和路长风先走咯
这
这个院子看着倒也幽静
不如就在此
这里住着的都是世上最奇怪的人
他们离群隐居
自在随心 不问世事
世事也别来问他们
天地玄黄
宇宙洪荒
没想到万国的荒字区竟是这样一个地方
先生说
这里远在俗世之外
对讨厌这个世界的人来说
荒字区简直就是世外桃源
世外桃源
远在俗世之外
说得我也想在这里住下了
你盯着我看作什么
你有心事瞒着我们
哎好啦好啦 我错了 我不该问的
反正我只要相信你绝对不会害我们的就足够了
谁让我们是好兄弟呢
两位
我们又见面了
放心不下你们
在下决定还是大家一起同行
相互之间也好有个照应
哎哟 还真是体贴周到呀
谢啦
应该的 应该的
我想 就是这里了
徐先生糟糕啦
你这丫头
许久未见
一来就咒我
徐先生
是何方神圣
她是李药师的收山弟子
万国第一医师
活死人徐先生
活死人
活死人的意思
就是她连死人都能救活
厉害
这么说
霞客有救了
也不能这么说
为何
不是连死人都能救活吗
我早已发下誓言
此生不再见宋先醒
你们可以滚了
这次不一样啊
霞客叔叔要是醒不过来
谁来保护先生
他是生是死
与我何干
那万国呢
万国毁了也
也可以吗
每个入了荒字区的人
都已将红尘俗世抛于九霄云外
莫说毁的是万国
便是世间万物又如何
您就这么恨先生么
那霞客叔叔 霞客叔叔
在下有一事未明
此处为何遍布墓牌荒骨
这些都是徐先生的病人
病人
都死了
嗯
徐先生可不是寻常普通的医师
她只收一种病人
哪一种
必死之人
必
不是身患绝症 江湖飘零孤单无依之人
休想得到她的诊治
所以她的病人
十个里头差不多只能活半个
剩下的就都葬在这里了
路兄不可
死者为大
路长风 你要疯啊
是什么人
在我这里放肆
徐先生要是不立刻出手相救的话
那我
就是那个杀死霞客的人
我说过你还欠我一招
但
这一招不算
我说过会帮你找到长生的
你看 我没有骗你
可是你 却想背弃我们之间的约定
年轻人难免会犯错 所以
我愿意再给你最后一次机会
长生就在这里
你要 还是不要
你知道吗
无论黑夜还是白天
月亮
始终就在那里
霞客这一剑很重
月姑娘的样子似乎很辛苦
霞客的第二剑本可切断身体
就算是她也会死
老师
我有一个问题
为何月天使身怀自愈之力
却仍会在身上留下路长风的齿痕
这正是我不杀路长风的原因
他 是我一直在寻找的答案
遗传和变异是你的专长
还有解剖学
人体解剖
而且 你和狱天使交过手
没有你来帮忙 我本可以杀了那女人
腿还疼么
好多了
所以
你的遭遇有没有告诉你
审判天使和那些古老传说之间的关联
所有传说都是现实在人眼中的折射
简单来说 我认为她们是一些
进化程度不同的人
你提到了进化这个词
是的 进化
当年 你我和徐念三人受邀进入天工第一藏书阁
你选择的是莱昂纳多先生的《人体科学》
毕竟只有三个小时的时间
于是我选择了关于进化的章节
很难懂 幸好我读完了
并且对此深信不疑
在这个时代 相信所谓进化理论的人万中无一
即便是天工也一样
知道一个像我这样的人
为何会选择学医么
为治病救人
我是说我自己
一个像你这样的人 自然是另当别论
我讨厌病人 鄙视那些可怜的人
我学医 只因为我相信在所有被称为科学的领域里
最有价值的是关于生命的研究
换句话说 生命科学才是最有用的
无论多么伟大的人物
哪怕是像莱昂纳多和守人先生那样的人
若只有短短几十年的生命 又有什么用呢
我的医术虽比你高明一些 但却不认为这是最重要的事
所以你才会浪费宝贵的三个小时 去选择那样一本书
在他们统治的广大疆域之内
偶尔会出现在生物学意义上极其特殊的存在
哪怕只是千万分之一的存在
裁判所的财富和权利超过任何一位国王
就算是万万分之一
他们也有能力找到这样的人
如此说来 我们的对手还真是难得
对我来说
审判天使的身体比
《论天体的运行》更有魅力
仔细一看 是有些魅力
和你倒也般配