你在做什么 还不快去找徐念
去找徐念不是去送死
别偷懒 帮我一起找
原来如此
多亏这间印刷所
平时以药店来掩饰
也多亏了这座城里的老鼠
虽然不认同你做人的方式
不过
和你合作有时的确很愉快
我不
对杀人这种事感到愉快的
只有你一个人而已
徐念正在等你
这里我来善后
我可不想乌列尔的尸体
把审判骑士都引过来
必须要感谢这场及时到来的瘟疫
世人大多不知这是老鼠惹的祸
蛇鼠一窝
你的蛇和鼠生活在同样的环境
一样也是带原体
凭借多年对黑死病的研究与实验
我们发现了麻风治剂和癫痫治剂
这两种药物互相融合后
会在携带黑死病毒的爬行动物体内
产生剧毒
更有趣的是
在临死之前的几十秒钟内
它们会陷入疯狂
互相攻击
而你
作为它们的"同类"
自然也无法幸免
在那家伙的故乡有一句话是这么说的
玩火者必自焚
你记住了么
为了超越死亡
需要先看清死亡的样子
我说过
你的尸体我会好好利用的
谢了
看来 那些传说都是真的
月亮不是还没出来嘛
七支香上次狩猎
已是两年前的事了
那头狼
我们吃了三天都没能吃完
不对
枪声一起 所有审判骑士都会听见
药师一定正在赶来此处 不可以开枪
好了没有
你这人好没耐心
不是刚说了还有一盏茶的功夫么
闷死我了
今夜云气重
需在黑暗中静坐三盏茶功夫
待眼瞳放大
方能达到最佳观星状态
我不管
你说今夜带我来
看那个什么熊座流星雨的
是小熊座
要是见不着
就罚你明年再带我来看一次
哎 我说有就一定会有的
我该看什么方向
小熊座流星雨
自然是从小熊星座方向而来
小熊在哪
我教你
你这人最好为人师
我就给你这个机会
多谢
当今天球北极
正是位于小熊星座勾陈一的位置
它还在继续移动
将要陆续经过仙王座 天鹅座
约在一万年后抵达织女一
你和我说一万年后的事作什么
也是 到那时想必你和我的肉身早已不在
你只需知道
今时今日加此时此刻
小熊座的勾陈一就是我们的北极星
所以 找到北极星就找到了小熊座
孺子可教也
是先生教得好
哪里哪里 不过因材施教罢了
这人又开始得意了
按亮星导引之法
欲寻北极星
需先找到大熊座的那七颗星
小熊 大熊
古人为什么要起如此可笑的名字
只为博美人一笑
哪位美人 她很有名吗
正是方才笑出声来的那位美人
又拿我取乐 早知道不笑了
你这人哪儿都不错 就是废话太多
继续 带我去北极星
看好了 眼睛跟着我
那七颗星
埃及人说它们像河马
英吉利人说它们像犁
在你我的故土它们是
天枢
天璇
天玑
天权
玉衡
开阳
摇光
这就是位于大熊星座的北斗七星了
原来你们是叫它作北斗七星的
在吕宋 我们叫勺子星
倒也贴切
你再来看
有了这柄勺子
我们就能找到 当今天球北极
也就是北极星了
知道就继续说呗
总卖关子可不是好习惯
就依姑娘
位于勺口的天权
天枢两星相距约五度
沿着两星连线的方向走
二十八度开外之处
也就是走上约一个勺子的距离
便是姑娘心心念念的北极星了
一个勺子开外 不是什么也没有么
今夜云气又湿又重 星儿也暗也淡
你们不要直视
望向它的两边反而可以看得更清楚
原来那颗就是北极星
奇怪 她竟然看见了
今夜北天方位浓云遮蔽
我都看不见
只是不好意思说罢了
无论晴天还是下雨 我每天都能见到它
现在终于知道它的名字了
没有啊 你方才说几度几度的什么意思
这个我知道 先生教过
迷雅先生 请赐教
把手伸向天空 在一个手臂的距离之外
拇指宽二度 拳头宽十度
若将手掌张开 那便是二十度了
了解了
孺子可教
我还有一事不解
何事不解
书生不读圣贤书
却去学这些看星看天的本事做什么
徐念在《论天体的运行》原本中
留下的秘密
我希望 有人能同我一同破解
白云苍狗 沧海桑田 世事变幻无常
而无论是九十年前
亦或是千百年后 近乎永恒不变者
唯你我头上的同一片星天
徐念神器谱的秘密
就在那里