你在做什麼還不快去找徐念
去找徐念不是去送死
別偷懶幫我一起找
原來如此
多虧這間印刷所
平時以藥店來掩飾
也多虧了這座城裡的老鼠
雖然不認同你做人的方式
不過
和你合作有時的確很愉快
我不
對殺人這種事感到愉快的
只有你一個人而已
徐念正在等你
這裡我來善後
我可不想烏列爾的屍體
把審判騎士都引過來
必須要感謝這場及時到來的瘟疫
世人大多不知這是老鼠惹的禍
蛇鼠一窩
你的蛇和鼠生活在同樣的環境
一樣也是帶原體
憑藉多年對黑死病的研究與實驗
我們發現了麻風治劑和癲癇治劑
這兩種藥物互相融合後
會在攜帶黑死病毒的爬行動物體內
產生劇毒
更有趣的是
在臨死之前的幾十秒鐘內
它們會陷入瘋狂
互相攻擊
而你
作為它們的"同類"
自然也無法倖免
在那傢伙的故鄉有一句話是這麼說的
玩火者必自焚
你記住了麼
為了超越死亡
需要先看清死亡的樣子
我說過
你的屍體我會好好利用的
謝了
看來那些傳說都是真的
月亮不是還沒出來嘛
七支香上次狩獵
已是兩年前的事了
那頭狼
我們吃了三天都沒能吃完
不對
槍聲一起所有審判騎士都會聽見
藥師一定正在趕來此處不可以開槍
好了沒有
你這人好沒耐心
不是剛說了還有一盞茶的功夫麼
悶死我了
今夜雲氣重
需在黑暗中靜坐三盞茶功夫
待眼瞳放大
方能達到最佳觀星狀態
我不管
你說今夜帶我來
看那個什麼熊座流星雨的
是小熊座
要是見不著
就罰你明年再帶我來看一次
哎我說有就一定會有的
我該看什麼方向
小熊座流星雨
自然是從小熊星座方向而來
小熊在哪
我教你
你這人最好為人師
我就給你這個機會
多謝
當今天球北極
正是位於小熊星座勾陳一的位置
它還在繼續移動
將要陸續經過仙王座天鵝座
約在一萬年後抵達織女一
你和我說一萬年後的事作什麼
也是到那時想必你和我的肉身早已不在
你只需知道
今時今日加此時此刻
小熊座的勾陳一就是我們的北極星
所以找到北極星就找到了小熊座
孺子可教也
是先生教得好
哪裡哪裡不過因材施教罷了
這人又開始得意了
按亮星導引之法
欲尋北極星
需先找到大熊座的那七顆星
小熊大熊
古人為什麼要起如此可笑的名字
只為博美人一笑
哪位美人她很有名嗎
正是方才笑出聲來的那位美人
又拿我取樂早知道不笑了
你這人哪兒都不錯就是廢話太多
繼續帶我去北極星
看好了眼睛跟著我
那七顆星
埃及人說它們像河馬
英吉利人說它們像犁
在你我的故土它們是
天樞
天璇
天璣
天權
玉衡
開陽
搖光
這就是位於大熊星座的北斗七星了
原來你們是叫它作北斗七星的
在呂宋我們叫勺子星
倒也貼切
你再來看
有了這柄勺子
我們就能找到當今天球北極
也就是北極星了
知道就繼續說唄
總賣關子可不是好習慣
就依姑娘
位於勺口的天權
天樞兩星相距約五度
沿著兩星連線的方向走
二十八度開外之處
也就是走上約一個勺子的距離
便是姑娘心心念念的北極星了
一個勺子開外不是什麼也沒有麼
今夜雲氣又濕又重星兒也暗也淡
你們不要直視
望向它的兩邊反而可以看得更清楚
原來那顆就是北極星
奇怪她竟然看見了
今夜北天方位濃雲遮蔽
我都看不見
只是不好意思說罷了
無論晴天還是下雨我每天都能見到它
現在終於知道它的名字了
沒有啊你方才說幾度幾度的什麼意思
這個我知道先生教過
迷雅先生請賜教
把手伸向天空在一個手臂的距離之外
拇指寬二度拳頭寬十度
若將手掌張開那便是二十度了
了解了
孺子可教
我還有一事不解
何事不解
書生不讀聖賢書
卻去學這些看星看天的本事做什麼
徐念在《論天體的運行》原本中
留下的秘密
我希望有人能同我一同破解
白雲蒼狗滄海桑田世事變幻無常
而無論是九十年前
亦或是千百年後近乎永恆不變者
唯你我頭上的同一片星天
徐念神器譜的秘密
就在那裡