花魁花魁
陪我玩嘛
好啦
花魁
唸書給我聽
好啊, 要唸哪一本?
我想想
我也要
也唸給我聽
那我先唸這一本
唸完之後再唸那一本好嗎
我的可以晚點再唸
我的也是
妳又馬上學我
人家就覺得…
真是的
對了對了
在那之前我要先給妳們這個
什麼東西
妳要給我們什麼, 花魁
可是
這不是妳很珍惜的東西嗎
沒事的, 不用想那麼多
我是因為喜歡妳們兩個
才想要送給妳們的
謝謝
花魁花魁, 幫我插髮簪
快點快點
好好, 照順序來
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
(第四集 今晚)
不見了?
是, 那個…她叫善子
黃頭髮的那個
她本來失去意識
所以讓她先去休息
現在卻不在房裡
要派人找她嗎
停手吧
已經夠了, 不用找
八成是逃跑了, 我才懶得管
她肯定逃到什麼地方去了
別管她
可是老闆…
還不閉嘴
退下吧
不准再提起善子的事
也這樣轉告其他人
都是因為惹蕨姬花魁生氣才會這樣
善子和三津都一樣
都說了
我那邊有鬼啦
這個嘛
有一個長這樣的傢伙
長這樣的傢伙
關於這件事
晚點再說吧
那這樣呢
這樣你總該明白了吧
我在想宇髓先生和善逸
也差不多該和我們進行定期聯絡了
長這樣啦
我一看就知道了
善逸不會來了
這傢伙不簡單
無聲無息
甚至感覺不到一絲風的晃動
善逸不會來是什麼意思
我對你們做了很差勁的事
我為了救老婆做了很多錯誤判斷
善逸現在下落不明
從昨晚就失去聯繫
你們趕快離開這裡
階級太低了
如果在這裡的鬼是上弦根本無法應付
失去消息的人就當作已經死了
之後由我一個人行動
不行, 宇髓先生
我們也…
別羞愧
活著的人才是贏家
不要錯失機會
等一下, 大叔
因為我們的階級最低
所以他不相信我們嗎
我們的階級可是庚耶
早就升上去了
你還記得階級嗎
(香奈乎的階級是己)
之前是在最底下的癸
現在是從底下數上來的第4層
(香奈乎的階級是己)
庚
被追上了
(香奈乎的階級是己)
你活該啦, 尿褲子的傢伙
我馬上就會超越你
(香奈乎的階級是己)
你說什麼, 可惡的臭山豬
想打架嗎, 混蛋
(香奈乎的階級是己)
聽好了, 看清楚
顯現階級
(庚)
怎麼樣
那是什麼
在藤之山的時候不是有人搔我們的手嗎
我是記得有人搔我的手
但當時太累了
聽說這叫藤花雕刻
透過言語和肌肉膨脹
就會有文字浮現出來
我都不知道有這種事
是鬼殺隊的印記
打起精神來
對喔, 現在不是沮喪的時候
對不起
天黑之後我馬上去你待的荻本屋
在那之前先等我
一個人行動很危險
為什麼啦
因為今天我就會調查完我待的店了
都說了我們店裡有鬼
才叫你立刻過來
你這傢伙真的有夠笨
吵死了
不是啦
晚上的時候
店外面不是有宇髓先生看守著嗎
好痛
但是善逸卻消失了
你們店裡的鬼現在也躲起來了
等一下, 不要一直打我啦
所以我在想建築物裡是不是有通道
通道?
沒錯
而且沒有進出店裡就代表
鬼很有可能是在內部工作的人
鬼在店裡工作時
偽裝人類的技術越巧妙
在殺人的時候就會越謹慎
為了不讓自己被發現
原來如此
畢竟殺完人的善後工作很麻煩
血跡也沒那麼容易擦乾淨
這裡是夜之城
對鬼有利的事很多
但不利的事也很多
晚上必須工作
如果不在會令人起疑
也對
我認為善逸和宇髓先生的太太們
大家都還活著
我會抱持這份信念行動
一定要救出他們
我也希望你抱持這份信念行動
然後請你絕對不能死
這樣可以嗎
你說的話全都是
我現在想說的話
花魁, 茶端過來了
謝謝
妳們不用再替我準備了
趕快去吃飯吧
是
我先去吃飯了
先去吃飯了
我最喜歡鯉夏花魁了
我也最喜歡了
好啦, 我也很喜歡妳們
知道了就快點去吧
是
花魁好像很高興
是啊
那兩個孩子真是的
鯉夏小姐
小炭?
請原諒我的無禮
我要離開鴇屋
在這叨擾時的伙食等費用
能不能勞煩您轉交給老闆他們
小炭, 你那身打扮是…
雖然出於某些原因扮成女性的模樣
但其實我是男的
這個我知道
畢竟一看就知道了
聲音也是
從一開始我就知道你是男孩子
只是在想你究竟想做什麼
沒想到早就被識破了
你也是迫於無奈吧
擔心須磨這件事是真的吧
是, 這是真的
我沒有說謊
我一定會救出消失的那些人
謝謝你
這樣我就稍微放心了
我明天就要離開這座城市
這樣啊, 真是可喜可賀
居然有人願意娶我這種人為妻
我現在真的覺得好幸福
但是
正因為如此
我才更擔心留下來的大家
即使發生了什麼不祥的事
我也沒有辦法調查
那是正常的
請別在意
繼續保持微笑吧
我可不希望連你都消失喔
小炭
那我走了
祝您幸福
謝謝, 你也是
須磨的事就拜託你了
是
你忘了什麼嗎
是啊
我得先吃了妳以免忘記
因為過了今晚妳就不在了
對吧, 鯉夏
糟糕, 太陽快要完全下山了
我得快點去伊之助那裡
有味道
有一股淡淡的甜味
是鬼
是鬼的味道, 就在附近
難不成
太慢了
天都已經黑了怎麼還沒來
惣一郎那個笨蛋
我要行動了
抱著豬突猛進的決心
老鼠們, 拿刀來
那傢伙很行嘛
肌肉…
居然都準備好渾身肌肉老鼠這種部下了
我也想用忍獸啦
肌肉…
渾身肌肉
要上了, 去獵鬼
豬突猛進
善子和雛鶴怎麼了
簡潔地回答我
不准反問問題
善子消失了
雛鶴生病之後被送到切見世
(切見世:指當時最低等的店)
把你想得到的事通通說出來
誰最可疑
相信我並回答吧
我一定會殺了那傢伙
替你報仇
三津…
是一位叫蕨姬的花魁
住在照不到太陽的北側房間
不在
八成是去獵殺人類了
一邊尋找鬼的氣息一邊去找雛鶴吧
假如她還活著肯定握有什麼線索
不管如何
天亮之後鬼都會回來這裡
我一定要親手解決她
味道很重, 就是這裡沒錯
鯉夏小姐
是獵鬼人小鬼頭?
你來了啊
這樣啊
你們有幾個人
其中一個是黃頭髮的醜小鬼吧
柱來了嗎
很快就會來嗎
你不是柱吧
畢竟看起來很弱
不是柱的傢伙我才不要
明白嗎
她的身體…怎麼變這樣
鯉夏小姐的身體不見了
但是沒有出血, 也聞不到血的味道
我不吃骯髒的老人和醜陋的人
上弦之陸
放開那個人
你以為自己在跟誰說話
好快, 完全看不到
上弦…
手腳使不上力
身體麻痺了
冷靜一點
身體還有反應
如果不是這樣
現在不可能還活著
手腳之所以使不上力
是因為我在害怕
身體會麻痺
是因為背部受到強烈撞擊
這是理所當然的
那隻鬼的武器是腰帶
她擁有異能
能把人類吸進腰帶裡
難怪不管在建築物裡怎麼找
都找不到看起來像是人過得去的通道
只要有縫隙能讓腰帶通過
她就能把人抓走
你還活著啊
比我想的還要有骨氣
你的眼睛還不錯, 很漂亮
我就把你的眼睛挖出來吃掉吧
箱子呢
沒有壞掉
可是再受到一次攻擊肯定會壞
禰豆子, 對不起
背帶的繩子斷掉了
我沒辦法揹著妳戰鬥
除非妳有生命危險
不然別從箱子裡出來
水之呼吸 肆之型
打潮．亂
你在空中戰鬥的身手不差
而且還巧妙地切斷關著鯉夏的部分
真惹人憐愛, 雖然長得很醜
總覺得有點戀戀不捨了
你啊
就好像快死的老鼠一樣
上弦之陸
我打得贏嗎
在宇髓先生, 善逸, 伊之助都不在的情況之下
一個人對付上弦
不, 不是能不能打贏
是非贏不可
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍
辛苦你們了
肌肉
這些傢伙究竟是什麼東西
是忍獸, 渾身肌肉老鼠們
前往我們進不去的狹小空間
肌肉
神不知鬼不覺協助我們獵鬼
渾身肌肉
可說是鬼殺隊水面下的隊員
在此來說說大正時代的小道消息吧
當初鍛鍊渾身肌肉老鼠
雖然只打算招收有毅力的老鼠
但如果會迷戀自己肌肉
有自戀特質就更好了
換句話說就是愛好華麗的傢伙
下回第五集
"華麗地大幹一場吧"
肌肉
(下集待續)
這些傢伙真不簡單