时机已到
现在正是
我们一偿夙愿的时候了
阿米多尼亚公国三万大军
穿越乌斯拉山脉的山谷侵略而来
我预测
凯悟斯八世打算
占领西南的都市"奥特穆拉"吧
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
真是结实饱满的麦子啊
供应给禁军五千人也吃不完吧
(兵非所乐也)
怀斯特．加罗
是的 您说的没错
奥特穆拉完全没有违抗陛下的意思
意思就是
你打算向我们投降吗
是 是的
现在全都仰赖公王陛下大发慈悲了
好吧
那你立刻打开城门吧
关 关于这件事情
请您再多等待一下
为什么?
城内现在
分成主和以及誓死奋战两种意见
因此我先来询问公王陛 下的意见
即便说服不了城内守将
我军随时都可以攻陷奥特穆拉
但 但是
城里还是有很多不明白这点的蠢货
相信陛下您也不想为了蠢货折损兵力吧
只要可以保障生命安全
我一定会 一定会
负责统整好城内的意见
自古以来
有闻攻城之战
必须准备五倍兵力
确实如他所言
非必要毋须折损兵力
好吧
只要愿意开城投降
城内所有人的生命都能获得保障
太感谢您
太感谢您了
只要城门一开就等于拿下了
那个投靠敌人的鼠辈就斩首示众吧
担心什么啊
卡迈因手上有四万兵力
新国王相马能用的最多一万兵力
跟四万大军交战之中
该怎么调度援军呢?
可恶
敌人未免也太拼命了吧
这也是没办法的喔 哈尔
毕竟对于敌人来说
早上一起床发现眼前多了一座要塞
当然会沉不住气
也是啦
听到这个"墨俣一夜城计画"
我也吓了一大跳
真不愧是陛下
跟三公谈判决裂之后
立刻下令出动一万禁军
没想到能够在当天之内
在兰德尔城前面完成军营驻扎
真多亏有巴指挥的犀龙陆上列车
还有陛下的"2x4工法"
也非常地优秀
统一要塞建材的规格
事先在王都大量生产一批起来
建造道路和都市建设
都让建造要塞变得顺利了不少
必须回敬一下呢
好 再一招
哈尔
敌人居然搬出那种东西了喔
似乎还蛮不妙的?
确实还蛮不妙的喔
魔法防御力的强化
只对魔法或是火焰有效
但是"古代水泥"做的土墙对物理攻击…
该 该怎么办啊
就算你问我 我也不知道…
枫不能用魔法做点什么吗
我的魔法盖完要塞就耗光啦
这比射下旅行隼容易多了
你 你是…
抱歉 忘了报上名号
我是来自神护之森的斯尔
神护之森发生灾害时
感谢你救了小女一命…
抱歉当时未能向你道谢
本来小女获救之后
迷上了哈尔帕德大人的英姿
一直吵着"我以后也要加入禁军"
"成为跟他一样的人"
让我有点伤脑筋呢
打开城门
目标是前方的三座大炮
不要把敌方士兵放在眼里
也不要深入敌阵
专注于破坏眼前的目标
上啊
让他们知道近卫军团不是摆着好看的部队
放出火焰
你看那边喔
剩下两座炮台也烧起来了
立下大功了呢
算是吧
三座炮台都被破坏掉了啊
卡迈因公爵
陆军怎么一点斗志也没有
只会中饱私囊的犯罪贵族们
还真有脸斥责别人
你该不会心生怯意吧
你们说我对谁心生怯意?
我才想问你们是否了解现况?
敌人只有一万 我军四万
强行攻破的必要性到底在哪里?
那么…
既然兵力相差悬殊
不是更应该一鼓作气打下来吗
结果
被打得溃不成军的人
不正是你们吗?
而且搬出来应战的加农炮
竟然还被敌军摧毁
真 真是非常地抱歉
看来相马不在那座要塞里面
为什么你能如此断定?
建好要塞之后
禁军一昧地打防卫战
那家伙要是人在要塞
肯定会有进一步行动
他一定躲在某处行动
所以必须将他引诱出来
意思是把要塞的士兵当成诱饵?
想必大家都累了
这场战役不是明后天就可以结束的
大家明天就好好休息吧
遵命
贝欧乌尔夫
都准备好了吧
是
都已准备周全了
老鼠终究只是老鼠罢了
各将军听令
立刻展开攻击…
发 发生什么事了?
(巴卡斯公爵领地 红龙城邑)
(凯欧路克．卡迈因)
报告
奥特穆拉领主
怀斯特．加罗紧急前来晋见
放他进来
是
真 真的很抱歉
怀斯特
不是说好要打开城门吗?
城内的人已经自暴自弃
说服他们花了不少时间
我不想听这些理由
我现在就砍下你的脑袋
给城里的人一点教训
恕 恕我无礼 公王陛下
现在奥特穆拉城内的怒吼声
是自暴自弃的誓死奋战派在起哄
父王
跟抱着誓死决心的敢死部队对战的话
损耗实在太大了
您说的没错
让我怀斯特展现一下诚意
请您收下这些砂金
并且请陛下展现您的度量
我看到你的诚意了
那 展现度量的意思是?
到 到明天中午为止
这棵树的
影子
延伸到
这里为止
请您不要攻击我们
这 这次我一定会
一定会说服城里的人
答应怀斯特的要求
展现我们的度量如何?
好吧
明天中午为止我们不会进攻
到时候如果城门没有开
我们就会全力进攻
遵 遵命
我一定
一定会说服城里的人
这样子应该没问题了吧
沃达…
不 艾克赛尔公爵
要是有那么多金子
都能雇用赛姆一个师团的佣兵了
佣兵终究只是佣兵
哪里有钱就往哪里靠
我现在跟三方对峙
只有时间站在我这里
只要能用钱争取到时间
那点金子我根本不觉得可惜
连这点都不懂
你还只是个小孩子啊
不过
能使唤艾克赛尔公爵跑腿的新国王陛下
真是不简单
他可真是会使唤人
突然下令"去奥特穆拉"
巴卡斯公爵和卡迈因公爵
都没料到艾克赛尔公爵
会在这里参加会谈吧
连凯悟斯八世都没料到
从潟湖城来这里要三天唷
让我赶路整整三天唷
陛下真是不懂得体恤老人
不要找借口抱怨才自称老人好吗
自嘲的时候无妨
不过别人说我老可就不行了
对了 艾克赛尔公爵
我所争取的时间只到中午为止
这样子没问题吗?
没问题的
到时候如果陛下没有任何行动
那我们就只能
与这座城一同壮烈牺牲了
枫 你在干嘛啊
哈尔 我好高兴喔
高兴什么?
高兴哈尔待在我身边呀
今明两天是胜负的关键
只要撑过去…
只要撑过去?
只要撑过去
希望接下来一切顺利
讲到最后怎么变成愿望了
既然你前面都这么笃定了
就好好把话说完啊
所以请你保护我吧 哈尔
敌人的攻势突然减缓了下来
-你这样很危险啦  -也没看到赛姆的佣兵
既然变更了部队的配置
或许对方打算长期抗战
若真如此 倒是轻松许多
在战场上千万不能大意喔 哈尔
否则会吃大亏的
我知道啦
准备攻击
传令
传达下去 各将军准备发动总攻击
遵命
东方的天空出现数支飞龙部队
是空军
是巴卡斯公爵的空军
陆军在等的就是这个
(前一天的夜晚)
领主大人
是拖尔曼啊
市民的疏散工作进度如何?
已经全部疏散完毕
目前红龙城邑只剩下空军部队
以及巴卡斯家族的相关人士
是吗
那就好
那个叫做相马的新国王
虽然年轻 却是个人才
您现在才对他改观吗
是啊 我对他改观了
可惜已经太迟了
各地的空军部队传来讯息
表示想要站在领主大人这一边
全部回绝
不准他们为了我的面子一起陪葬
早就料到您会这么说了
您不打算跟卡迈因公爵汇合吗?
我虽然愿意跟他并肩作战
若要跟那些贪赃枉法的贵族同进退
那可就免了
我已经无法回头
也不打算回头
接下来只能展现我身为空军大将的意志了
究竟我会轰轰烈烈战死
或是杀个他片甲不留呢
根据侦查部队的报告
一万名禁军已派往卡迈因公爵领地
目前还不确定相马王是否一起出征
但应该无多余的兵力攻打这里了
意思是我们被彻底忽视了?
毕竟我们只有百骑的兵力
也有可能真的被忽视
哼 怎么可能
对相马来说最聪明的做法
就是先把我解决掉
然后带着所有空军
对卡迈因公爵展开最后决战
但是
现实问题是手上剩余的兵力不足…
这可难说喔
也许他会用意想不到的策略呢
父亲大人
相马的军队出现了
终于来啦 有多少人?
这个嘛…
总共一艘
什么?
父亲大人
战舰亚贝特朝着这里过来了
装上车轮之后
强行在陆地上行驶吗
他打算毁了旗舰不成?
没办法
我们这边的战力不足嘛
刚刚接获相马王的来信
希望通过玉音广播与您对谈
然后呢?
为什么把"亚贝特"搬到这么内陆的地方?
当然是为了攻陷红龙城邑啊
确认亚贝特开炮
将命中城墙
真有你的
我真没想到你居然让船在陆地上行驶
你不是很喜欢这种夸张的点子吗
是啊 我开始欣赏你了
你或许真的能成为一个了不起的国王
你现在愿意投降的话 我就轻松了
现在才投降
这么丢脸的事情我做不到
是吗
真是太遗憾了
卡斯德尔
卡露拉
让那座喧闹的大炮闭嘴
是
相马
若你真的具备国王的资质
就试着跨越我吧
攻击目标是战舰"亚贝特"
目标是俘虏国王相马
让巴卡斯家族的英姿
深深烙印在那家伙的眼底吧
上吧
准备投下炸弹
散开回避
竟然是连弩炮
怎么会
竟然有据点防卫兵器
"对空连弩炮只会用在据点防卫战"
完全颠覆了这个认知
可恶 该怎么办…
小姐
只能瞄准敌人的死角了
敌舰在仓促之下装上车轮的
那里就是弱点
好
只要超低空飞行接近目标就好了
听到了吧?
各骑兵迅速破坏主炮以及对空连弩炮等等各种武器
直接摧毁舰桥不是比较快?
莉希雅公主可能人在舰桥里
所以只要破坏武器就好了
我们要活捉相马
遵命
而且
万一杀死相马
莉希雅一定很难过
早知如此
当初应该先试着说服父亲才对
然后…
成为她的部下
尽全力辅佐她才对
算了
现在已经太迟了
太安静了…
无法确认敌军士兵的踪影
刚才应该有人在操作大炮啊
发现了疑似盔甲的配件
但从里面找到
人偶的手
全体部队立刻赶回城内
可是还没找到相马呢
那家伙恐怕不在这艘战舰上
我们中了调虎离山之计
调虎离山?
那家伙真正的目的是?
应该是红龙城中的…父亲大人
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧