你怎么找到这里的?
幸亏有保存全部文书的图书馆
以及优秀的图书管理员
你们找到红龙城的设计图了啊
连逃走用的地下通道也了如指掌吗
像这样面对面谈话
这还是第一次呢
相马王
我是卡斯德尔．巴卡斯
我是代理国王相马一也
在下是侍奉巴卡斯家的拖尔曼
拖尔曼跟这次战役无关
若我不幸落败
可以让他负责率领空军
他应该能胜任这个职位
既然都这么干脆找好继任者了
就别再做傻事了吧
男人一旦决定的事情
现在怎能轻言放弃
当然
我也不会那么轻易输给你
陛下
请您退后
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(李代桃僵)
你不是勇者吗?
要不要跟我单挑一场?
别闹了
像我这种只专注于内政的普通人
怎么会是你的对手
卡斯德尔
你的剑尖打算指着陛下到什么时候
区区一个小丫头
虽然很不想在陛下面前这么说
不过我已经活了好几十年了
哼 我已经为了这个国家奋战一百多年了
蛮厉害的嘛
黑暗精灵的女子
我叫爱夏
你休想碰陛下一根手指
哪来这一身蛮力啊
没错 我的头脑不怎么灵光
如果我的力量能帮助陛下成就霸业
就算是一身蛮力又有何妨
好一个忠臣
对你而言相马是好的君主吗?
我不知道
但是我想随侍陛下
我想要永远跟陛下和公主他们在一起
你果然跟我和卡露拉很相似
若没有足以跟这份忠诚匹配的力量
别说是主人了
甚至连你自己都保护不了
冻结吧 "冰剑山"
没想到公主藏在人偶里面
我认输了
巴卡斯公爵
别露出那样的表情
我贯彻自己的意志
虽然不幸战败
但我完全不后悔
比起这个
我想问公主一个问题
请说
那家伙…是个优秀的国王吗?
是的
在我心目中他是优秀的国王
就算我被批评任性妄为
我仍希望相马继续担任国王
如果父亲打算要回王位
我会跟相马王并肩作战对抗父亲
你的决心竟是如此坚定
战舰爆炸了
莉希雅
空军回来了
是"隶属项圈"吗
项圈的主人设置为相马一也
如果仆人试图加害主人
项圈就会收紧
自动割下仆人的脑袋
这个我知道
可恶 竟敢对父亲…
住手 卡露拉
我们已经输了
快点住手 卡露拉
巴卡斯公爵已经戴上"隶属项圈"
要是杀了相马
巴卡斯公爵也活不成了
拖尔曼
即刻起暂时赋予你空军大将的权限
率领全体空军部队
纳入禁军的指挥吧
遵命
但 能否请教您一个问题
什么问题?
您会如何处置巴卡斯公爵
以及卡露拉大人?
两人的处置 留待战后再来斟酌
现在我无法回答你的问题
请您下达命令吧
我们空军今后该如何行动?
首先声明战斗结束
向领地内全民宣布
巴卡斯公爵被俘以及空军纳入禁军的消息
等军队集结完毕后
立刻赶往卡迈因公爵领地
遵命
让你久等了 凯欧路克．卡迈因
我现在就出发了
别看卡露拉这样
她可是很有奉献精神的
因为她个性很正直
就算是再怎么厌恶的事情
一旦答应别人也会遵守信用
她真的是个不错的女孩
还 还有啊
穿着盔甲可能看不出来…
莉希雅 我知道你的想法
你在为卡露拉求情吧?
不过你真的考虑过这么做的风险吗
卡露拉犯了叛国罪
纳她为侧妃的话
或许能够饶她一命
但是国王带头违法
就会失去人民的信任
那个…可是…
不需要为我求情
陛下三番两次以书信劝降
是我们主动拒绝的
我也是一介武人
如今大势已定
我也绝不会贪生怕死
真希望你能将这份决心
用在不会让莉希雅伤心的地方
东方的天空出现数支飞龙部队
是空军
是巴卡斯公爵的空军
陆军在等的就是这个
没问题的 哈尔
我们下的赌注赢了
相马这家伙干得好啊
嗯 是啊
已经成功摧毁对空连弩砲
接下来我军将空袭轰炸兰德尔城
千万小心别误炸人民住宅区
我按计划把空军带过来了
我也按计划挡下陆军的攻击了
不过一天半的时间
连这点时间都守不住的话那还得了啊
开玩笑 对方可是动用加农砲呢
差点陷入危机好吗
我才辛苦好吗
对付巴卡斯公爵真是累死我了
那个男的
在国王面前态度还真是随便
陛下允许哈尔帕德以友人身分相处
也就是说跟我们一样
空军倒戈了
快点拟定对策
请下达指示
我们到底该怎么做才好?
卡迈因公爵
刚刚的轰炸造成了多少损害?
是 仅造成屋顶以及部分高塔倒塌
幸好受伤的人并不多
不过 制空权现在在相马手上
是吗
也就是说我们这边
整座城的居民都成为人质了吧
正是如此
那么这场战役是我们输了
您 您在说什么呀
陆军几乎毫发无伤
我们还能扭转局势啊
将人民当作肉盾 死守城堡的话…
将人民当作肉盾 死守城堡?
你说这话是认真的吗
把人民当作弃子有什么不对?
你们总是这副德性啊 真是的
干 干什么啊
这不是"隶属项圈"吗?
该不会
您打算交出我们的首级
向新国王求饶吧
太卑鄙了
凯欧路克．卡迈因
竟把我跟你们相提并论
真令人心寒
把他们带走
陛下
您下令的建设要塞以及防卫的任务
我们已经顺利完成了
非常了不起
路德温你们做出了莫大贡献
战后必定会赏赐你们
重新整顿好士兵后
尽快着手准备下次进军
是
立刻准备攻陷兰德尔城
不 这里的战役已经结束了
我已完成使命
如此一来就没有缺憾了
是
贝欧乌尔夫 我的也麻烦你了
向禁军派出宣布投降的使者
除了涉贪贵族的军队之外
所有将士都只是服从我的命令罢了
全部责任由我独自承担
接下来 就交给你和古雷布了
懂了吗
遵命
兰德尔城升起白旗了
陛 陛下
陛下这是…?
(卡迈因公爵领地 兰德尔)
(凯悟斯八世．阿米多尼亚)
这是亚贝特国王赐予的葡萄酒
本来打算在公主大喜之日喝个烂醉
虽然唯一的遗憾是无法看见公主披上婚纱的样子
一旦想到自己献上了无人能比的结婚贺礼
感觉还不坏
报告 相马王不会进入兰德尔城
已经率领禁军往"西"前进了
并吩咐"待陆军重整后"
"随后跟上禁军"
"我只好跨过你这棵老树了"
是吗
原来是这么回事
国王想要钓的是那条大鱼啊
来吧 国王啊
公主啊
携手跨越我这棵老树吧
愿艾尔孚利登生生不息 荣耀永存
这是怎么回事啊?
可以解释一下吗?
我就知道你一定会问
这是卡迈因公爵做的决定
卡迈因公爵他?
我本来就不打算跟三公开战
那为什么…
沃达公爵看似在我发布最后通牒时才表示臣服
其实在更早之前
她就决定要臣服于我了
多亏有茱娜
没错
多亏有她的孙女茱娜在中间联系
因为我不知道其他两位公爵的动向
所以才会要求沃达公爵暂不表态
从莉希雅口中听到的卡迈因公爵
绝对不是个坦诚以对
仍无法沟通的男人
我以为是这样
可是他却包庇贪赃枉法的贵族
这不在我和哈克亚预想的剧本里面
坦白说
我之前完全不知道卡迈因公爵的想法
此时哈尔帕德的父亲
古雷布前来谒见
然后呢
你想说什么?
是
卡迈因公爵
打算将涉贪贵族聚集一处
与他们一起发动叛变
最后接受陛下的镇压
为了将潜伏各处棘手的涉贪贵族一网打尽
刻意摆出反抗陛下的态度
自愿成为引诱不法分子的捕蚊灯
别开玩笑了
谁拜托他这么做了?
您会发怒也是应该的
不过这是卡迈因公爵自己的想法
陛下
小麦腐烂之后
周围的小麦也会跟着腐烂
贵族最棘手的地方就是相互勾结
即便知道有贵族犯法
只要那位贵族找人攀亲带故哭诉
对方也只好保护他吧
因此必须贬他们一次让他们沦为叛国贼
非得这么牺牲不可吗?
是的 而且还有另一个理由
还有另一个啊…
陛下没收的财产仅是表面上的赃款
实际上投靠卡迈因公爵的贵族们
雇用了赛姆的佣兵
证明他们的财产没有全数充公
贵族的黑心伎俩比陛下预想的还多
凯欧路克打算消耗那些贵族的地下资金吗?
不过这么一来
资金不就流向派出佣兵的赛姆
是赎金啊
是的 逮捕涉贪贵族的同时
他们雇用的佣兵也一并遭到俘虏
让涉贪贵族雇用佣兵
地下资金就只会流向赛姆
所以俘虏佣兵
收取赎金以回收地下资金的同时
也防止资金外流
是的
为何我非得消灭这种擅于谋略的人物?
既然有牺牲自我的决心
还不如来协助我
陛下 请您体谅
卡迈因公爵已经将未来托付给您了
为什么他这么信任我?
他甚至从未见过我啊
他日与卡迈因公爵会面之际
您不妨直接询问本人吧
卡迈因公爵这回算是赌上性命了
我甚至曾经犹豫是否要告知莉希雅
我知道消息的时候
是在最后通牒面谈前的最后一刻
也就是说
我和父亲的反抗行动是…
抱歉
事前应该先知会巴卡斯公爵
但只要消息稍微走漏一点风声
卡迈因公爵的…
赌上性命的计策就会被破坏
既然卡迈因公爵已赌上了性命
我们这样根本算不上什么
卡露拉…
奥特穆拉
怀斯特那家伙劝说失败了吗
城墙上出现了一个人
为什么
为什么艾克赛尔在那里
三公会议的时候她应该在潟湖城啊
从潟湖城到这里最快也要三天
难道三公会议前她就在奥特穆拉吗?
她跟相马暗自勾结了吗?
父王 我们中计了
准备紧急撤退
你在说什么傻话
我是艾尔孚利登的代理国王
相马一也
已经击败空军的巴卡斯公爵
以及陆军的卡迈因公爵
现在全军都已经纳入我的指挥
因此我在这里宣布内战结束
然而现在还不能收起武器
因为阿米多尼亚公国的军队趁着我国内乱
肆意践踏我国的领土
历代公王提倡收复失土
总让国境线陷入紧张情势
现在的阿米多尼亚公王凯悟斯八世
也借由煽动我跟三公之间的对立
企图谋取一己之利
光是赶走他们就足够了吗?
在这个团结一致对抗魔王军的时代
可以容许这种野蛮的行径吗?
不
答案当然是否定的
因此
艾尔孚利登王国向阿米多尼亚公国
正式宣战
可恶的毛头小子
竟然说我们王族三代的夙愿
是野蛮的行径
凯悟斯八世 看到了吧
我现在正朝着西边进军
攻略目标
是阿米多尼亚公国的首都"拜恩"
你们还在奥特穆拉磨磨蹭蹭的时候
我们将烧毁你们的城镇
敢在我们的领土 我们的家园撒野
你就要付出相对的代价
现在立刻赶回拜恩
不但击败卡迈因公爵
还向阿米多尼亚宣布开战啊
这绝非临时起意就能办到的
您到底策划了多久啊
现在情况如何了?
昨天
有情报指出凯悟斯八世公王从奥特穆拉出发回城了
公主 向您报告
凯悟斯八世公王
已经抵达拜恩附近的平原了
是吗
虽说如此也不是平安无事的状态吧
在歌德亚山谷遇袭了对吧
公主真是明察秋毫
相马真是个冷酷无情的家伙啊
我家的笨蛋老爸在想什么
他完全了如指掌
这是什么意思?
就是啊
回程最短的路线就是穿越歌德亚山谷
就算快马加鞭赶路
穿越山谷后也入夜了
据说是如同地狱般的一夜
抛下受伤呼救的同袍
在鲜血和泥泞中挣扎前进…
山谷的出口就在眼前了
公国军的前锋已经脱离山谷了
是否要继续追击?
没必要
我们已经达成任务了
准备撤退吧
出了山谷的当下
3万士兵只剩下1万5千人…
在那之后
陛下从周遭的村落征兵并搜刮军粮
总算是勉强让军力补充至2万5千人
他难道不知道
人民会因此心怀怨恨
即便成功夺回拜恩
也会爆发民众抗争吗
补充完兵力
总算抵达拜恩
却发现平原地区
早已遍布艾尔孚利登王国的旗帜
"一阵穿梭的疾风 穿越整个世界"
"连接不可能相遇的我们"
-拜恩已经沦陷了吗?"展开没有人看得见的羽翼"
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧