好
佐仓千代 要上了
野...野野 野崎君
我 我一直都是你的粉丝
啊
必 必须说请和我交往才行
那 那个
那个
请收下
给佐仓同学 感谢一直以来的支持 梦野咲子上
佐仓千代 16岁
跟喜欢的人告白之后 收到了签名
给我等一下
虽然我是说了粉丝没错
不是这样的
那个 我想和野崎君一直在一起
这样...
一直在一起?
这样...我在说什么啊
普通地说喜欢不就好了
啊啊啊...呜呜呜...
如果被他觉得我是个缠人的女生该怎么办
那 接下来要来我家吗
好轻浮
这场恋爱 越来越像少女漫画
野崎君 住在这种地方啊
唉呀 帮大忙了
刚好我今天谁也没抓到
平常都随便抓女生回家的吗!?
哇 这就是野崎君的房间吗
这么说来 我还是第一次进男生的房间
男生的房间
哇啊啊 不知不觉就跟进来了
果然还是回家吧
但是 这样又会有别的女生来吧
那样...我才不要
请用
野 野崎君 我会加油的
那么 那边的涂黑就拜托你了
嗯?
涂成黑色喔
这里也拜托你了
涂黑 把原稿中的指定范围涂成黑色
喔 不错耶 佐仓
涂黑指示 要涂黑的部分画上X之类的记号
差不多休息一下吧
咦咦!? 野崎君是漫画家吗
咦? 你不知道就来涂了四个小时的黑吗
野崎君真是个厉害的人啊
姑且还有在月刊杂志上连载
连签名都有
那个...梦...野?
啊 梦野咲子吗
嗯? 这名字好像在哪看过
梦野咲子...梦野咲子...
梦野咲子!?
呜哇!? 梦野咲子!?
梦野咲子...
以纤细的心理描写和华丽的画面闻名的人气作家
我喜欢你... 铃木君...
麻美子
野崎 有蟑螂
快上
别开玩笑了 要接近那种东西需要多大的胆子你知道吗
用心地描写少女们的心理 被称为少女心的代言人
我会用心保管的
喂 你内衣透出来了
穿件外套比较好喔
啊? 你为什么要说得这么清楚
真是不体贴人
那个是这个月的吗
啊 嗯
啊 接受这个采访时喝的咖啡有够苦的
好像是浓缩咖啡
竟然给高中生喝浓缩咖啡
话说回来 从刚见面就有够失礼的
野崎君真的是梦野老师啊 -看到我竟然说  咦? 听说是高中生 我还以为是美少女漫画家
很年轻就一定是美少女吗
梦 梦野老师
是
梦野老师
梦野老师 梦野老师
是
在学校被这样叫感觉好奇怪
咦? 难道说大家都不知道吗?
是啊 班上的人几乎都不知道
那就是说...难道说...
我是特别的?
因为就算说了大家也都不会相信
野崎君...
然后就会被骂烦人
说的也是...
对了 昨天谢谢你
美术社那边没问题吗
咦 你知道我的社团吗
因为我一直在注意你
咦 注 注意是指...
我在想 能画出边界这么干净的海报的人
一定很能帮上忙吧
原来是看中我的技术吗
果然很厉害啊 佐仓
唉嘿嘿
多亏你 这次可以赶在截稿日期之前结束了
话说野崎君
你偶尔会满身是伤的来学校
喂 野崎
没事吧 发生什么事了 -满身是伤啊
心情好像很差
敷布(腱鞘炎)  敷布(肩膀酸痛)  睡眠不足
那个原来是截稿日啊
我之前还以为是和不良少年打架了
专打脖子的不良少年吗 真可怕
但是外表是普通人
其实是不良少年才是定理啊
嗯 可以拿来用
啊 像是躲起来抽烟喝酒吗
不 因为是少女漫画
所以要健全一点
把香烟换成巧克力 酒换成果汁
那也太扯了吧
就算是漫画也不能违法
是吗 那真是辛苦
啊 这是传统爱情事件的开场白吗 梦野老师
能 能一起回家吗
不过我是骑脚踏车的
咦 什么?
说什么啊 就是脚踏车啊
在后座感受着他的体温
要抓哪里才好呢?
心头小鹿乱撞 手都抖起来了
那个 现在是违反道路交通法的啊
对不起
在不能共乘的现代
跟脚踏车通学的人一起回家的构图...
这样吧
嗯...感觉好像不够华丽
但也没办法吧
那这样好了
太差劲了 太差劲了! 这个男人
或者是这样
啊 感觉好像在牵马
嗯...
考虑少女漫画的情节也真辛苦
佐仓 要一起回家吗
好 要回家 要回家
今天是骑脚踏车来的
你坐我后面
咦 咦咦咦
怎 怎么回事
野崎君难道是因为我昨天很羡慕的样子才勉强自己
怎么办 我好紧张
说起来后面要怎么坐来着
这样?
啊 也有没有后座的情况对吧
那样时候就这样就可以了吧
啊啊 早知道就先练习一下了
佐仓
啊 是
请和我一起坐这个 然后让我听听感想
嗯?
协力车
双人用!?
什么感觉?
有点休闲的感觉呢
好 接下来右转
好
下个转角转弯喔
你觉得会产生情愫吗
感觉...会产生的是信赖感
这样啊
是不是因为后面不该踏啊
原来如此 那我什么都不做试试
只有自己什么都不做的罪恶感真不是普通的大
让我也一起踏吧
嗯...那至少试试看抱着腰心头小鹿乱撞吧
总之 以今天的经验画了一遍试试
你觉得怎样
不嫌弃的话...要一起坐吗
真逊
怎么了? 佐仓
不 我完全感受不到主角受欢迎的要素
原来如此 受欢迎的要素
先到的三人才能坐我后面喔
四人用!?
让开!!我今天一定要坐到!!!
别开玩笑了!!这个座位是我的!!!
我特别帮你保留了第二个座位了
我...
除了我以外也给好几人坐了吧 我才不要这样
不行 这么任性会被讨厌的
这个 最后会变怎样呢
车座全都被偷走了
啊 但是结果被编辑以「别开玩笑了」驳回
变成这样了
你可以先回去
不 天色很暗了 我送你回去
而且这样走的话
和你在一起的时间可以长一点
如果时间就这样停止就好了
啊 这回也超好看的
梦野老师的《来恋爱吧♥》
脚踏车的情节超帅的
对吧 佐仓
咦 嗯 是啊
Hey 野崎君
要不要坐? 这是你的特等席
Hey Hey Hey 野崎君
她很喜欢吗
但是不管怎么说
最后还是变成浪漫的漫画了
果然很厉害啊
其实我想就这样一直被你抱着
这也是野崎君想的没错吧
不行! 为什么总是会想到铃木君的事情呢
真是 讨厌 讨厌 讨厌
把我的心全部占领的铃木君...
最讨厌了
这 这也是野崎君...
佐仓 怎么了
啊 没事
野崎君为什么会画少女漫画呢
嗯...因为兴趣不知不觉就...
就算你这么说 毕竟是这种内容
如果是我绝对画不出来
果然是恋爱经验的差距吗
嘛...没有必要着急吧
咦
我也连初恋都没有
你到底为什么要画少女漫画啊
但是 恋爱咨询倒是常常收到
佐仓有喜欢的人吗
咦? 我?
那个...我最初是被身高和男子气概吸引
虽然告白了 但是他没有发觉我的意思
但是因此和他说话的次数增加了
不过好像只被当作打杂的
那种家伙哪里好了
对啊 我这样下去好吗
不妙 要被青木训了
啊
野崎君!?
对啊 我
还没有把自己的感情传达给他
再告白一次吧
野崎君
佐仓
千代 你要加油
你是少女 要正确传达自己的感情
怎么了
我 我...那个...那...那个
那个...
那个...啊...啊...
我是你的粉丝
知道了 知道了
请收下
给佐仓同学 今后也请多多关照 梦野咲子上
哇 嘿嘿 哈哈
真高兴啊 第二张签名啊
嘿嘿 哇~ 哇~
我这个笨蛋~~
佐仓
嗯? 野崎君
今天御子柴也会来帮忙
是男的 你没问题吗
御子柴? 是什么样的人?
虽然勇敢又容易受伤
是个很纤细的人
我在心里都叫他小御子
小御子
啊 会是治愈系吗
早啊 野崎
啊? 这矮子是怎么回事
这位就是御子柴君
你骗我吧
啊 写着梦野老师的留言
前几天被学校的朋友要求签名了
虽然紧张到发抖
要是会高兴就好了
接下来也要心脏噗通噗通地加油喔
下回 新女主角也请多多指教 要看喔