野崎家的BGM是各自带来的
今天有要给野崎君的慰劳品
慰劳品?
嗯
你最近好像很累
我带了有治愈效果的音乐来了
的确是很美妙的声音
真的吗
太好了
真不愧是「声乐社的罗蕾莱」
那个是结月的歌声喔
罗蕾莱
那是以美丽的歌声诱惑船员
使其破灭的魔女
好
我要上了
传球
射篮
嗯? 若松
啊 野崎学长
好久不见了 -射篮
你 你没事吧? 若松
是
让我对你施·上·魔·法
学长已经不打篮球了吗
因为怕戳伤手指所以不打
请不要光明正大地说出这么没出息的话
因为是我工作的道具啊
右手
学长开始画漫画之后就变了呢
明明国中时作为先发球员在场上非常帅气呢
是吗？(国中时期是篮球社)
我觉得现在的自己比较帅
咦 是哪方面呢
哼 我学会画涂黑FLASH了  (使用涂黑与集中线一种表现技巧   主要拿来表现光的效果)
那很帅吗
真可惜
本以为能和学长打篮球来转换心情的
怎么了吗
学长认识吗
刚刚在大闹的那个叫濑尾结月的人
咦 嗯
好像是女子篮球社的帮手
从那个人出现之后
我们男子篮球社可是非常的惨
完全不管任何犯规
以非常猛的气势突击过来
大家都很怕她
每次都是拼了命才从球下成功逃命
你们打的是篮球吧
因为这样...
我的失眠症变得更严重了
因为若松你很纤细啊
我会听你发牢骚的
不要见外
学长
对了 睡不着的话要不要来我家
要陪我玩游戏之类的吗
不是
反正睡不着 就来帮我擦铅笔的痕迹吧
学长 就不能温柔到最后吗
不过算了
我帮忙就是了
帮大忙了
啊 濑尾的歌声
还没砍掉吗
拥抱若松
不要介意刚刚的...
咦
不知道为什么
听到那个歌声之后突然变得很想睡
对不起 请问可以把那首歌给我吗
怎么办 为若松着想的话给他会比较好吗
但这可是濑尾的歌声
不告诉他的话...
我会帮忙画漫画的
请收下
这回是配角们的故事呢
是啊
我最讨厌你了!!!
哼 是吗
加油
没问题的
因为我有一直支持着我的这个人在...
虽然这么说...
打电话的对象就是讨厌的男生吗
不知道什么时候会发现真相
真令人心跳加速呢
我会尽全力阻止的
咦 要阻止吗
社长野崎
嗯?
若松吗
好像莫名地有精神呢
是 虽然一直因为压力太大而睡不着
最近因为学长给我的罗蕾莱的歌声而睡得很好
谢谢学长
不知为何 好像只要听到濑尾的歌声就能睡着了
咦 好厉害啊
那结月的歌声不就变得像药一样了
是啊
濑尾冲过来了
快闪 快闪
那家伙会瞄准脸喔
哇啊 若松被击倒了
不过...
压力的原因也是那家伙就是了
最近总觉得都是我被攻击
真正发一次火比较好吧
是 眼神相对时我有好好地瞪她
真是微不足道
不过只是瞪人的话会很失礼
姑且也打了招呼
你好!!
全白费了
而且最近只要看到她就会飞奔过去
你好!!
怎么看都只显得你很黏她喔
怎么会...
我做的事都是没有意义的吗
不过...
毕竟若松不是会跟女人吵架的类型
既然如此...
学长 请把学长的书借给我
我要学习
哈? 我的?
呀!
手套...?
把手套扔了过来 难道说...!!
我要跟你决斗!!
好
等等 你到底理解了什么
听好了
要参考漫画是没关系...
要分清楚能参考与不能参考的地方啊
是 我知道了
早安 结月
给濑尾学姐!?
放学后 我在屋顶等你
请一定要来
我会一直一~~直等你的!!
因为我不知道挑战书的写法就试着参考了漫画
那不是情书吗...
没想到是我叫你出来的吧
濑尾学姐
是啊
我真的吓了一跳
你竟然会写这种圆体字
我一直都想跟你说了
我想说什么你应该知道的吧
是啊 当然知道了
把我叫出来想对我说的话...
就只有一件事吧
也就是说...
「差不多该用绰号来叫我了」没错吧
完全不对
你在说什么啊!!!
我说的是篮球!!! 篮球社!!
咦?
啊啊 一直都很开心地相互碰撞的吧
篮球不是那种运动吧
会碰撞的只有你吧
我不管你是女篮的帮手还是什么东西
我这边可是感到很为难
请不要再来了
啊
糟了 就算是濑尾学姐也说得太过分了
那 那个...我...
因为你是若松
就叫你「若」怎么样?
你倒是稍微听人讲话啊
怎么了? 若
马上就叫了啊?
说起来为什么光是欺负我一个啊
总是总是总是
是这样吗
是这样啊
球都只朝我飞过来
而且不知为何下课时间也会被纠缠
还被叫去跑腿
又只叫我搬行李
还会就这样被带去家庭餐厅
还请我吃饭
而且只送我土产
你不是被喜欢着吗
是野崎学长
说起来我用少女漫画学习过了
会让女人受伤的话 我记得是...
你真得很麻烦啊
A子就不会说那种话
不要拿我和其他女生相比啊...!!
就是这个了
学姐你太过分了
如果是「声乐社的罗蕾莱」的话就不会这样做了
嗯?
罗蕾莱?
你不知道吗
是有着非常美妙的歌声的人
虽然我没有见过...
每天都在听她的歌的我能明白
能用那种歌声唱歌的人...
一定是个充满了同理心
不会伤害任何人的
心灵毫无杂质的
温柔又纯洁的人
与濑尾学姐不同 那个人是治愈系的
就像是会温柔地替人解除疲劳的清纯的歌声
我已经没有那歌声就睡不着了
那个...
睡不着对我来说是个攸关生命的问题
也就是说...
没有那个人我就活不下去了
那个人是我的女神
若
是
请再说一次
安可!?
为什么呢
我明明是来吵架的
竟然完全不被当回事
现在还能做的就只剩下...
手套!?
要扔过去吗
在这时间点申请决斗吗
请收下
只是普通地递出去吗
学长
我该怎么做才好呢
只要不看少女漫画不就好了吗
不过...
她会明白你是为了抱怨才叫她出来的
应该吧
没错吧
我努力过了
就这样...
虽然被叫出来说了很多...
好像全都是在掩饰为了送我礼物的害羞而已
哇 害羞男孩
说起来男生给我礼物这好像是第一次
咦 那就要小心使用了
啊 有虫
啊 SOS!?
来自请假的野崎君的简讯
这就是所谓的探病事件
我带药来了 野崎君
佐仓 帮大忙了
有你在真是太好了
开玩笑的
就算是我也已经学会了
野崎君 截稿日没问题吗
这是慰劳品的墨汁
嗯?
我这个笨蛋
为什么不直接理解他的含意呢
啊 一般来说会带药或布丁之类的来的...
嗯?
社长野崎
我看了简讯...
哟野崎
我看到简讯了...
抱歉 错发了简讯
对不起 学长
不 比起这个 你没事吧
有什么我们能做的事吗
有啊
其实明天是截稿日...
医生说我要好好休息
所以...
请代替我休息吧 拜托了
是那边吗!?
对不起 我有失眠症所以睡不着
不对 阻止他啊
不画原稿的话...
野崎君 你这种状态是不可能的
都摇摇晃晃了
佐仓 我可是专业的
没问题 我的身体会记得的
就算闭着眼睛 右手也会自己动起来
好厉害 这就是专业的
野崎君 你老实休息吧
那就重新介绍...
我是负责背景的堀 三年级
我是负责涂黑的佐仓 二年级
我是篮球社一年级的若松
在做擦铅笔印
说是这样说...
我觉得我完全派不上用场就是了
不 只要练习就没问题了
我会协助你的
嗯 不论是谁一开始都是初学者
我会帮你的
剩下的作业是...
网点 美工刀 贴网点作业
惨了 头一次见啊 这个...
初学者
总之先贴贴看吧
我记得是把这个像贴纸的东西贴上去
再切下来就行了吧
那个...我去泡茶吧
喔  喔
谢谢你
我虽然是美术社的 但很少用美工刀啊...
啊 超出边了
啊 学长 你这不是做到了吗
好厉害
我啊...
在社团是负责力气活的
嗯? 那又怎么了
连画纸都...
抱歉
请用
我会努力不妨碍学长们的
我 我们并不是那么厉害的人啦
而且文化社团没有上下关系啊
学长 有种说不出我们对网点没辙的气氛
没办法了
我们既是文化社又是学长学姐
让他见识我们的志气吧
是
那个...
嗯?
我也试着贴了一下网点
你们觉得怎样
文化社团当然也有上下关系啊 一年级小子
贴网点是一年级的工作喔 若松君
是 我会加油的
好 衣服之类的基本网点总算是搞定了
是
问题是效果网点...
因为没有写台词呢
就是这样 野崎
这家伙的心情是怎么样的
啊 那里是...
那里是...明明喜欢铃木却无法坦率地表达...
总是不经意说出过分的话...
在消沉的同时也在意着其他女人的行动
「真的能相信铃木吗?」这样犹豫的同时与女性朋...
怎么样了
嗯 总之我明白了这家伙是个麻烦的女人
真没办法
只能一边想像台词一边做了
首先是女主角...
能拿自己身边的女人当参考吗
身边的女人...
你好
那个...会做这种表情时是什么心情
话说回来...我肚子饿了呢
认真的吗
咻~这两个家伙在交往吗?!
啊 惨了...
我快打喷嚏了...
打爆你喔!!
搞定了!!
台词大致上是这样吧
嗯
那么登场的场景就用这个
不是这个吗
你们身边没什么正常的女人呢
那就请学长来选铃木君的网点
铃木是个挺受欢迎的帅哥吧
是的
帅哥吗
那就用这个
这里呢
用这个
那这边呢
全都用这个
咦 只用一种吗
不根据场面变化的话
哼 鹿岛的话不管什么场面都是闪闪发亮的
真是个笨蛋父亲呢 这个人
好 大致上完成了
太好了
野崎
我拿粥来了...
睡着了吗
千代...
咦
等...咦
为什么梦话会出现我的名字
千...
千?
千...千代子
小百合
翠
夏澄
决定了 新角色的名字就叫春美吧
啊 野崎君 乖乖睡觉吧
烧也退了...
虽然昨天不小心示弱了
无论如何要在今天内贴完网点
怎么会...铃木君他...
我喜欢你喔 麻美子
铃木君...!!
我是麻美子! 请多指教!
铃木君他...
那么的消沉...
截稿日...
申请延长吧
若松
这是罗蕾莱的新歌
非常谢谢你
话说回来 你是怎么拿到这个音源的呢
嗯?
我用尊严交换来的
难道这个...
是从非常危险的秘密渠道获得的
附着力
请 请给我濑尾的新歌
咦 你很中意吗
结月的声音很美妙呢 野崎君
是 是啊
濑尾学姐 我有话要说
绰号不想要「若」的话 那「松」也行喔
不是这个
那就取中间 叫「镰」吧
那绝对不要
下回 漫画家脑野崎君
只有想看的家伙才给你看喔
为什么你一副高高在上的样子
各位请多多指教了