啊
野崎
嗯?
真少見呢
你今天不早點回家嗎
因為這次意外地提早完成了原稿
那這次可以久違地盡情玩了
你平常放假都在做什麼呢
說的也是...
平常都...
總之先整理房間
補充道具
好不容易從漫畫解放之後
深深感到自己有多無趣
現在正是那種狀態
那我們現在去玩吧
去做放假時會做的事吧
這樣好嗎
嗯
等等一下
這個是...
這個...難道說是...
約會
漫畫家腦野崎君
沒想到會迎來這一天
與野崎君約會
電影...
啊不錯呢看電影
走吧走吧
看電影的話我想看這個
好像可以從各種角度看到校舍
真是太有參考性了
佐倉我們去餐廳吧
接下來的故事要去餐廳
鈴木一定會吃這種的吧
野崎君不要再工作了
這並不是約會
對啊千代
不能抱有期待
這是難得的假日
只要野崎君也能盡興就可以了
歡迎光臨
我們進了很多新款式
對不起可以藉用試衣間嗎
好的
嗯...
這件衣服...
會適合麻美子嗎
咦要買嗎
資料用的
餵你看你看
那對情侶
男朋友很用心地選著衣服
真難得
是不是要用微薄的零用錢送女友禮物呢
真可愛呢
喔不知為何拿起了水手服
真認真呢
啊「西裝外套也不錯但水手服也很適合呢」像這樣?
女朋友在困惑著呢
喲清爽高中生
下次穿上這個讓我拍照吧
咦情趣俱樂部
水手服的衣領的部分很難畫
只是想像的話實在是...
就算那樣說也不行絕對不行
太羞恥了不行
那就我來穿吧
咦等...
我去試穿一下
咦
啊
多想生為更纖細的美少年
我恨肌肉
怎麼會...
一副真的很懊惱的樣子
對對了
模型之類的怎麼樣
可以動又穿著衣服
稍微看看吧
咦
真真尷尬
野崎君是在思考要怎麼開口嗎
禦芝場
要不要穿穿看水手服
你還在思考那個嗎?!
什麼啊
你來做什麼的啊
你對這些沒興趣的吧
少來這裡嘲笑我
嗯? 你在說什麼啊
我也有喔
性感手辦
咦
真的嗎
性感是說泳裝之類的嗎
不連塊布都沒有
裸裸體
不如說連臉都沒有
那不是素描人偶嗎
不過也是呢
這種的說不定也想要一個
莫非你真的有興趣嗎
是啊
畫上正中線的話
就可以拿來素描了
那不是完全為了實用嗎
嗯?
這樣想的話...
這左手有點礙事呢
看不見耳朵
嗯折掉吧
太毫不留情了吧
難得來一趟
我認真選一下
哪個好呢
那傢伙哪懂得手辦的優點
算了算了
我想野崎君也有他自己的喜好
喜好
對了這是能知道野崎君喜歡的類型的機會
啊啊這樣想就緊張起來了
保持平常心啊千代
不管他帶什麼樣的女孩子回來
都不能失望啊!!
你決定好了嗎
是啊
拿來當做鈴木的資料
我太失望了!!
那接下來一起選禦子柴的手辦吧
我才不需要!!
滾回去!! 不要再來了!!!
我也是?
為什麼啊禦子柴
啊
野崎君可以逛一下畫具店嗎
我社團要用的已經用完了
我也想看看走吧
以書店來說的話這裡是純文學區吧
光是在這就覺得好酷
嗯? 你在說什麼?
佐倉是以水彩畫為主嗎
嗯下次也要開始學畫油畫
野崎君有時間要不要也試試看
能轉換心情喔
嗯...興趣是畫畫嗎
假日都在做什麼呢
說到這個呢
最近開始畫油畫了!
挑戰第一次的畫材時
總會像戀愛一樣心跳加速呢
休假也在畫畫老師真的很喜歡漫畫呢
就算是封面也請務必讓我看看
歡迎光臨
好我都想像到了決定要發售畫冊的地步了
完全不是興趣了
買了好多呢
是啊正好我畫材也用完了
對了今天不用去野崎家了
因為最近每天都去
不用工作時真令人寂寞啊
那個...佐倉
你接下來有什麼事嗎
咦
如果你有時間的話
能不能來我家
野崎
難道說...
野崎君也和我一樣
我不小心做太多菜了
我就知道...
我就知道!!
對了
今天真是謝謝你了
不介意的話這個給你使用
咦
野崎君為了我
為我選的禮物嗎
我好開心謝謝你
我絕對會使用的
是什麼呢是什麼呢
是文具嗎
現在馬上使用也沒問題的喔
我才不會穿呢
討厭討厭討厭
當他的模特兒也沒什麼關係吧
哈? 你在說什麼啊小禦子
如果我眼睛半閉弄出個奇怪的臉的話
那張照片就會被看到喔
我無法忍受
哈? 你會在意那種事啊
對自己沒有自信的傢伙就是這樣
嗯...小禦子當然不一樣
禦子柴接下來擺這個姿勢
野崎我現在很帥嗎
嗯
眼睛沒有閉起來吧
嗯沒問題沒問題
很帥
是嗎
野崎
嗯很帥很帥
小朋友
吶美術社的學姐希望請小禦子來當模特兒
怎麼樣?
哈?
絕對不要
咦就不能通融一下
我不要
不會花太多時間的
我才不要!!
這樣啊
我知道了抱歉
被拒絕了
是嗎
我還以為作為朋友的佐倉來拜託的話就行得通的
還是不行嗎
啊禦子柴君
嗯?
我想拜託你當美術社的模特兒...
不行嗎
模特兒?
喂喂是想把我的魅力給鎖進畫裡嗎
不過能就這樣留在你手邊的話
給你畫也沒問題喔
啊啊幫大忙了謝謝
那明天一天就請多指教了
太好了
大家會很高興的吧
佐倉
我不要喔
你想辦法...幫我拒絕掉好嗎
我才不要
模特兒嗎
要學擺姿勢看時裝雜誌也沒什麼用呢
啊?
S形曲線?
S形很好看嗎
啊原來如此
大概不是這樣
我只懂了這些
嗯? 等等
說到帥氣的姿勢的話
看手辦不就好了嗎
哼沒想到我的宅興趣會在這種地方派上用場
就拿手辦來當作練習的樣本吧
我要擺出最帥的姿勢
我...
只有美少女手辦...
我們這邊會指定姿勢的所以不用擔心
是是嗎
擺姿勢10分鐘休息5分鐘這樣是一輪
喔喔
第一個是我請多指教
專業的姿勢嗎真期待呢
那首先...
視線往右上角50度嘴角要微笑
笑過頭了
然後你要稍微放開一點性感一點
用像是看著可愛小狗的視線
還要撩起瀏海2毫米
好詳細!!
啊什麼姿勢都可以隨你高興吧
只要表情?!
要開始了
請多指教
真是笨啊...
跌倒了嗎
來吧把手伸出來
就是這樣才放不下你啊
...的姿勢
睡不著嗎?
來我這邊
怎麼樣? 很溫暖吧
...的姿勢
第5次劈腿被發現
被嚴肅告知「這次一定要分手」的瞬間感到恐慌
拼命地抓住女友並喊著「不要拋棄我」的男人
...的姿勢
休息了
非常謝謝你
不覺得這個很奇怪嗎
你們一直都這樣嗎
啊哈哈
大家好像都在指定各自想要小禦子擺出的動作
雖然你這麼說
你不是也有嗎
想讓我這個男子漢擺出的姿勢
現在正是機會喔
說說的是呢
那要不要拜託呢
只有小禦子擺得出的姿勢
真的有嗎?!
野崎像普通的圖畫手稿
...的姿勢
呀你真懂啊
真不愧是小禦子
非常像野崎君喔
休息15分鐘
好熱啊
佐倉風
好的
啊?
佐倉陽光好刺眼
好好
佐倉風太強了
好好好
小禦子一反常態地纏人啊
但是...原本就是因為我才請他當模特兒的
請他喝杯飲料吧
混混帳
不要丟下我一個人啊
我會不安啦
好麻煩啊
休息了
雖說有休息時間但也開始累了
我好想回家
但是說出來好遜
咦禦子柴
野崎
來的正好
拜託了巧妙地把我帶出去吧
那個...
我和禦子柴有約了
幹的好
你真是個可靠的男人
在等的期間可以讓我拍美術社的照片嗎
請吧
野崎你這混蛋
佐倉
嗯?
野崎
小禦子在當我們的模特兒喔
人物素描嗎
這種有很多死板的姿勢啊
對漫畫的參考性...
請給我入社申請書
不不平常不會做這種事的
感覺大家突然開始要求帥氣的姿勢
嗯?
但是這姿勢並不帥啊
很帥啦!!
那就開始了
嗯?
野崎君也在偷偷地素描
話說我沒看過野崎君的素描呢
讓我看看
嗯
主題：腳踏十條船的男人的末路
為什麼要改編呢
按照看到的景像來畫啊
順便一提設定在這裡
至少畫個畫吧!!
休息了
對了野崎君要不要也要求個姿勢
可以嗎
嗯反正全員都輪過了
嗯...
那就...
嗯?
好了
那就開始...
佐倉
咦
佐倉你站這裡
然後...
你站這裡
咦
那邊的你站這裡
而你站這裡
是嗎...
你在這裡
這邊是你
你坐著
然後...
美術社被侵占了
禦子柴君今天謝謝你
真的幫大忙了
那個姿勢很棒喔
小禦子他...挺怕生的?
雖然相處一段時間就會習慣了
他現在還在適應中
不過...
只要一個疏忽...
禦子柴君能再拜託你當模特兒嗎
你是想說今天盯著我看了這麼久還不滿足嗎
可以喔
下次叫我時我就當只屬於你的裸體模特兒吧
謝謝你禦子柴君
只要一個疏忽...
就會比平常還亂說話
你既然知道就阻止他啊
好了不要這麼失落禦子柴
野崎
要當裸體模特兒時請務必叫上我
明天是新的美少女手辦的發售日
啊話說野崎和佐倉為什麼在一起購物啊
下回學園中的王子殿下(女生)的煩惱
各位就算到下週前見不到我而感到寂寞也不能哭喔