最近...
總覺得小堀學長對我好冷淡...
我做什麼了嗎
你說冷淡是怎麼樣的
那個...
不像以前那樣理我了
嗯嗯
社團結束又會馬上回家
打電話給他也常常不通
那是你的自我宣傳還不夠啊
要不斷進攻進攻再進攻
如果他要離開了就全力阻止他
最近鹿島真的很煩人
學園中的王子殿下(女生)的煩惱
那今天就到這裡
好
咦學長一直都帶著野崎君的漫畫嗎
是啊
畫背景時要當做資料用的
如果書包丟了不會很傷腦筋嗎
在學長的形像上
我書包很少離手的沒問題啦
說的也是
小堀鹿島君她...
又逃跑了
什麼
嗯?
鹿島
學長?!
好痛
從飛過來的書包裡跑出不得了的東西了
來戀愛吧♥
怎麼說呢
偶爾也會想看一下不同類型的書之類的?
像這樣啪啦啪啦地翻一翻
細讀的程度真不是蓋的
但是又不一定是學長的書
堀政行先生謝謝支持
不行了無路可逃了
鹿島
你這混蛋少給我翹掉
我也沒多想就買了
少女漫畫嗎
喔這不是《來戀愛吧♥》嗎
你知道嗎
我也有喔
沒想到這已經是男高中生的聖經了嗎
順帶一提132頁的右上的花是驢蹄草
花語是「一定會到來的幸福」喔
都已經背起來了
這是什麼樣的故事呢
嗯...平凡的女生喜歡上受歡迎的男生
靠毅力往上爬
然後男主角就對這女生這麼說了
其他的女生我都不放在眼裡
你就是我的命運的另一半
今後我會守護著你的
只屬於我的辛德瑞拉
你在發抖呢
在緊張嗎
像這樣逞強的你也很可愛
我的小寶貝
真好搞定呢男主角
才不是啊
正常是要代入女主角的麻美子來看的吧
不要應戰啊
那麼學長也是?!
我很擔心你啊麻美子
好帥啊...
鈴木君...
也就是說
要像主角一樣憧憬這個男的就對了吧
是啊
長相好頭腦好運動神經超群的溫柔男人沒錯吧
那為什麼學長不喜歡我呢
搞不懂啊
正是你這種地方不行吧
但是男生讀這個真的會覺得有趣嗎
啊野崎
你知道這個嗎
嗯
你讀了這個之後的感想如何
讀了的感想...
慘了忘記貼網點了
這個伏筆還沒回收
這場景做的真不錯
在快被羞恥感與後悔壓垮的同時
偶爾也會感到自己的成長
一边在瞇着眼偷看着
一邊還是感到是有愛的
...像這樣
竟然有這麼複雜的感情
因為接下來王子會在這時出場
這時燈光要關掉換幕
因為下一幕是晚上
燈光要裝上濾鏡
憧憬男主角以外?
剩下的就是想成為女主角之類的?
不只有這個應該不可能吧
社長能陪我練習嗎
喔好啊
喔喔多麼溫柔的話語
如果能允許我這樣握你的手的話
啊啊多麼出色的人啊
果然念著女角的台詞也沒有什麼區別吧-沒有人能夠拒絕你這雙手
不過...那個鹿島竟然會拿出乾勁
今天的這份邂逅我會銘記在心的
請務必再來見我
好像非常的高興
鹿島君
今天要演什麼呢
我想要演公主
咦我也是
吶公主是誰要演呢
那個...還沒有決定
我想要演
咦那我呢
餵不是我們社團的禁止入內喔
不是我們社團的還在亂說什麼啊
我明明也想演女主角的
社長會羨慕的請離他遠一點
他好可憐
混帳!! 你當我白痴嗎!!!
真是的
還以為你難得拿出乾勁了
你這混蛋總是總是...
學長
嗯?
學長你比較喜歡長裙還是迷你裙
啊難道說...
這傢伙姑且也是女生
會在意總是演男生嗎
其實就算不能在舞台上穿
有製服的裙子不就夠了
小堀鹿島君她...
穿著小堀的製服回去了
作為交換
你可以穿我的裙子喔
到底是不爽我什麼地方啊
那個傢伙!!!
好了下次的演員決定好了
有人有意見的嗎
我!!
什麼啊鹿島
你對演王子有不滿嗎
我在這幾日發覺的學長的願望...
我會好好幫你實現的
我推薦堀學長來演公主
感覺你今天比平常還慘啊
是嗎?
不過白板出乎我意料得能飛啊
嚇我一跳
反正你又惹他生氣了吧
你差不多該長記性了
不對這只是單純的遮羞罷了
只有我了解學長真正的心情
感覺我好像被鹿島討厭了
她一直對我進行騷擾
到底發生什麼了
我認為很適合學長
請用
鹿島
今天是裙子
鞋子
小飾品也請收下
我把全部擺在一起看了一下
她品味超好的
不覺得那傢伙很厲害嗎
為什麼...
好感度稍微提高了
委託助手畫背景時
每個畫家有不同的方式(畫個大概的位置的草稿)
嗯...好難啊
畫背景果然很難嗎
啊不是
是這個指示...
要是能決定就很快了
嗯?
學校的某處
畫個適當的地方
畫個不錯的氣氛
這裡有老師所以是在辦公室嗎
不但是學生也在也可能是走廊
野崎
學長
話說不要推理了直接問本人比較快啦
野崎
嗯?
啊啊這個場景啊
大概是教室或鞋櫃之類的地方吧
嗯?
但是下個場景是在體育館啊
不過以廣範圍來說都是在學校裡面
沒關係啦就這樣繼續吧
我認為這裡是連接走廊
鈴木從對面走過來
然後麻美子從教室走出來這樣
是啊這樣就說得通了
就這樣吧
堀學長對不起
這些也是
這次背景很多
真的假的
沒問題嗎
要幫忙嗎
啊沒問題啦
總會有辦法的
堀學長
那個...
啊你們不用管我沒關係
不要介意
是啊
這種事要交給畫得好的人
不擅長的我們就算努力了也沒意義的
你給我稍微再努力一下啊
野崎
真虧你這樣能出道呢
到出道為止你是怎麼度過的...
為了不暴露我不會畫背景可是費了我一番功夫啊
期待獎的時候
優秀獎的時候
臉紅心跳♥出道作
努力的方向錯了!!
退一百步來講背景這樣就算了
其他還有什麼嗎
你看這邊
怎麼辦...
坐在鈴木君的旁邊...
右肩好熱啊
嗯?
並沒有什麼奇怪的地方啊
你們繼續看下去
來
怎麼會...
在這種地方...!?
咻~咻~
討厭不要取笑我啦!!
下次兩個人來吧
鈴木君...
你們到底換了幾次座位啊
在想梗的階段還要修改這個實在很麻煩
啊不過這種事交給責任編輯就可以了吧
你在說什麼啊
前野先生不可能會注意到的吧
你們兩個真是完全不行啊
是責任編輯沒錯吧
啊但是現在的責編是劍先生喔
宮前先生的話就肯定能發現的吧
你竟然要我把這種見不得人的分鏡稿拿給劍先生看!?
讓他看啊!!
趁這機會也讓野崎畫一下背景吧
這裡是後庭
看起來差不多就可以了
就隨便畫...
學長
隨便是什麼意思啊
既然要畫就要認真的畫
我可是專業的
是是嗎
不管麼說還是個認真的人啊
我畫好了
等... 鈴木浮起來了浮起來了
那就這樣...
你真的很隨便啊
真是的
這一格...鈴木不覺得很矮嗎
設定是現在麻美子站在箱子上
這邊則是特別高
鈴木站上了箱子
這裡是...
麻美子以外的同學全都站在箱子上
話說箱子箱子箱子
會有隨身帶著箱子的高中生嗎
對對不起
我會好好加上說明的
最近在我們的周遭
非常流行箱子
才不是這樣!!
佐倉在美術社時背景是怎麼畫的
嗯?
靜物畫之類的
嗯...
我只是照看到的畫而已啊
還有就是...
啊對了
拍張照然後照著畫如何
原來如此
那樣應該可以減少學長的負擔
嗯那就馬上去拍照吧
這場景在哪裡?
呃...這裡是...
我去問一下學長
就是這樣
啊原來如此照片啊
那我幫你照吧
那野崎就是鈴木
佐倉就演麻美子吧
咦
等一下這個是雙人照?!
而且是代替麻美子
佐倉消失了
以身高差距來說是我和佐倉吧
說的也是呢
請多指教了
那我拍照吧
像這樣嗎
啊是
咦背景和身高差距都差不多但好像還缺什麼
還要在上面一點...
對了只要有那個的話
又是箱子啊?!
這樣啊好像很有趣呢
沒錯吧
下次鹿島君也一起去吧-走吧走吧
既然如此就翻翻以前的漫畫
找個相似的場景也許還比較快
那個...走廊的背景是...
學長
又是那本少女漫畫
那麼認真地在看
找到了
野崎看這個
是
給野崎看了?!
你仔細看這個
只要照著畫就可以了
是你的話一定可以的
是
公主抱的要求?!
咦學長今天要過夜嗎
是啊
有那麼趕嗎
只是以防萬一
這不是什麼罕見的事
你經常過夜嗎
嗯?
是啊還蠻經常的
野崎君我會畫背景了
你真可靠
請務必留下來過夜吧
要小睡一下的話用我的膝枕如何
我想要學會畫背景!!
絕對!!!
你那份拼勁分點給野崎君吧
我們有必要知道那天發生的事情
不對不知道是不行的
我可不想知道
他只不過是討厭這個村莊才離開罷了
是啊一定是這樣
但是我看到了啊
在滿月的那天
村里的大人們聚集在村郊的教會挖洞
喬班尼
那天不是被大人們告誡說絕對不能出門嗎
現在不是在說這個吧
來繼續說吧喬班尼
啊那是一個非常巨大的洞
很容易就能裝下一位大人的...
抱歉
稍微休息一下吧
社長很困的話可以去保健室睡覺沒關係的
不用了抱歉
沒關係的
糟糕因為昨天住野崎家了...
咦夠不到
啊用這個吧
不是說了不要站在箱子上了嗎!!!
社長!!!
真是的小堀
你睡昏頭是在搞什麼呢
唉不行了睡著了
把他搬去保健室吧
誰來幫個忙
那個...能讓我來嗎
鹿島君
不管怎麼說還是很喜歡小堀的啊鹿島君
來吧學長
我來為你公主抱
不對超過分的騷擾行為
真是的...
大家都不明白啊
快住手吧
明明堀學長絕對會很高興的
不過放心吧
王子不行的話我就成為馬吧
適合學長的優雅又高貴的...
牛?
糟糕這不是馬是牛啊
rodeo(牛仔騎術競賽)
是rodeo呢
rodeo沒錯吧
那那個...
麻煩你搬我過來真不好意思
是誰啊?
討厭啦
是我啊學長
咦學長?
背景還是都交給我來畫吧
作為交換下個劇本請寫被變成牛的王子的故事
是可以啦...牛?
解除詛咒的場景要華麗一點
牛...
你剪劉海了嗎
今天也很可愛呢公主殿下
鹿島君
你一個人嗎
不要做出那麼寂寞的表情公主殿下
鹿島君
鹿島君今天要不要去新開的咖啡廳
我想去喝咖啡
呀說的也是...
那大家一起去吃之前的可麗餅吧
堀學長在剛見面時
就算只是一瞬間有沒有認為鹿島君是男生
嗯...是啊
剛見面的時候...
你會成為一個好男主角的
咦真的嗎
換衣服要在更衣室喔
好
咦你是女生啊?!
哎呀那時候真是嚇了一大跳
等等發覺的時機太奇怪了
堀學長的臉紅心跳足夠嗎
你呢
我還挺經常的
截稿日總是讓我心跳加速
是這個意思啊?!
還有昨天被劍先生退了分鏡稿而打起了寒顫
為什麼是打寒顫啊
下回臉紅心跳、還足夠嗎?
敬請期待