啊 糟糕了
今天下午会下雨的
忘记带伞了
怎么办
佐仓
野崎
没带伞吗
嗯 我不小心忘记了
真丢脸啊
今天的降雨机率是100%的说
忘记带伞的蠢蛋全校可能只有我一个吧
因为我也忘了 所以蠢蛋有两个呢
我这个笨蛋!!
脸红心跳、还足够吗
要去哪里?
啊 那我们去卡拉OK吧
啊 好啊
说起来 这种时候会拿制服外套代替伞的吧
要一起进来吗
很帅气呢
但是我觉得那个保护不到书包
嗯?
哇啊 要湿掉了
嗯
以此为基础
我想了一个新的方法
怎么样?
非常的逊!!
要一起进来吗
进哪里!?
好了 走吧
比我想像中的还吸水呢
冷静下来一看
根本不是一块布能搞定的雨量呢
不过 下雨天吗...
这种情景不会联想到漫画吗
雨
学校
无人的校舍
被雨困住的两人
交谈也热烈起来 两人距离急速拉近
...之类的?
在这之后...
再也没有人看过这两人的身影
鬼故事!?
不过真是闲啊
来想想漫画的点子吧
而且6月可以用梅雨题材呢
梅雨题材?
我想想...
要是在这种日子铃木忘记带伞的话
女生一定不会坐视不管的吧
啊 我忘记了
各式各样的伞伸到眼前...
就像是盛开了一片花丛...
咦 下雨了吗
鹿岛君
进我的伞吧
是进我的!!
谢谢
与其说是花...
蘑菇的大军
那就...
来想想帅气地递出伞的方法吧
嗯 果然还是要正统一点
不介意的话 要不要进来
不是吗
但这样不会有点施恩的感觉吗
要更加...野性一点
给你了
你家很远 就拿去用吧
咦 等...
结月
哈哈哈 好冷
不对 别被骗了啊 我!!
那家伙只是什么都没想罢了!!
不过还是记下来吧
既然如此我们就借来用吧
野崎君也进来吧
等一下
这难道是...
情人伞!?
不就是情人伞吗!?
怎么办
别人看起来会像是情侣吗
说笑的
陷进去了!?
陷进去了呢
佐 佐仓 伞
小麻不是说明天早上要小考吗
是啊
小谷说那个是假消息...
那是什么啊
在做什么啊 你这家伙!!
少在这挡路!!
为什么在那种状态能知道鹿岛的位置
然后呢?
刚刚是说到明天的小考吧?
抱歉了 让你拿伞
没关系
说起来我有看过这种场面啊...
咦
他把伞朝我这边倾斜着...?
明明自己的肩膀都湿掉了...
野崎
拜托请你拿平的吧
车道边比较危险
谢 谢谢你
这种的不是也很不错吗
决胜台词是...
「不管发生了什么事 我都会全力保护你不受大雨的侵袭的」
这样吧...
我觉得刚刚那个光凭我一个人的力量是无可奈何的
让你送到我家真不好意思啊
不会啊 野崎君的家很近的 不要介意
其实...
要是更远一点就好了
想要就这样在一起更久一点呢
要是能一直到不了家就好了...
这种事是不可能的吧
如果...
如果能一直到不了家就好了呢...
咦
我想起晾在外面的衣服还没收了
逃避现实!?
请用
小心一点 很烫
真是抱歉 打扰你了
好温暖
比起那个 你连制服都湿了
脱掉比较好吧
脱脱脱 脱掉是说...
我又没有替换的衣服 怎么能...
顺带一提 下回扉页的图的姿势是这个...
我不穿啦 也不做的啦!!
讨厌 野崎君
说起来 我试着画了梅雨题材了
要看吗
咦 真的吗
看完了再让我听听你的感想
嗯
会是什么样的内容呢
我都做了情人伞之类的了
会不会被用到呢
怎么办 忘记带伞了
呀
拿去用吧
什...
什么啊...笨蛋...
啊 千代 你在做什么啊
我输给结月了
我叫都由香里
虽然是少女漫画家
但我隐瞒着这件事在过普通的大学生活
由香里她好像有男朋友喔
远距离的
咦 怎么回事 我第一次听到
远距离是怎么样的
其实那孩子...
上课中在偷偷地写信...
几年不见 能见到你我好高兴
我想与你在一起更久一点
远去的背影
追逐的脚步声
再见的信号
为什么是逐项列出来
而且后半是诗吗
太难为情了
不过对象真是个人渣
昨天看了一下...
除了我以外竟然还有10个女朋友...
我被打击到快晕倒了
狸猫一定要加进去!!
狸 狸猫!?
咦 由香里呢
啊 她正在讲电话
说不定是男朋友
咦 真的吗
要偷看吗
喔 走吧
对不起 我现在在学校 请晚上再打
啊 是
时间方面我一定会赶上的
是
那就这样
啊 是打工的地方打来的
被催债了
深夜的生意
糜烂的生活
嗯?
-更让人浮想翩翩了-
虽然最近有点麻痹了
漫画被登在杂志上是一件很厉害的事呢
是啊
啊 有我的涂黑
的确 久而久之就会忘记初衷了呢
稍微去确认一下吧
咦 要去哪里呢
咦 那个 前野先生
要再增加一只狸猫实在是...
咦 母的?
要配成一对!?
和上次提到的狸猫不一样?
啊 是
是
我现在非常的幸运
谢谢你 剑先生
真正的不利意图野崎君大智代
我们才是 突然造访真是抱歉
都小姐 两只狸猫是要怎么做呢
是啊 我姑且试着想过了
你觉得怎么样
我是A子
学力、脑力、全都很优秀的美少女喔
男人都是任我挑选的♥
但是
我觉得那个人与其他人不一样...
不过
为什么呢...?
不是因为他带着狸猫吗
本小姐都「要不要一起吃午餐?」这样邀请你了
老实地跟我过来啊
哈? 你算哪根葱啊
为什么我就无法变得率直一点呢...!?
我交到女朋友了
我下次一定会得到幸福的...!!!
区区一个吉祥物 竟然先得手了!!!
虽然我试着缓和了坏结局的气氛
只有狸猫成功配对有点...
至少要平等一点
是吗
那这样如何?
怎么办 要迟到了!!
呀
啊 灵魂...
交换了!!!
这样啊 这就是裙子啊!!!
讨厌
没有胸部好轻啊
为什么狸猫这边看起来比较严重啊
外表根本没变啊!!!
都小姐是个很老实的人呢
没问题吗
就 就算是我 该战斗的时后还是会战斗的
像是之前的...
嗯...感觉「紧紧抱住我」这标题有点无聊呢
是这样吗
我认为与内容很搭啊
就叫「狸猫☆蹦」吧
真是个好点子对吧
因为被这样说了 我就努力提了意见
那你赢了吗
是的
作为副标题被采用了
狸猫☆蹦 ~紧紧抱住我~
这不是输了吗
野崎君没有像这样的事吗
不 我也有喔
我还是新人时...
下回的标题是「颤抖的悸动」 麻烦你了
好 「颤抖的悸动」没错吧
颤抖...可爱一点用「抖抖」吧
接下来是「悸动」...
嗯? 悸动?
急冻? 行动?
进洞是什么啊
最后登在杂志的是...
「摇晃♥摇晃 近藤」
一个字也没留下来!!
那个应该也算是错字吧...
啊啊 错字很常有呢
都小姐也是!?
我的情况是...
「面子」变成「跨下」
说的是呢
这是关系到你跨下的事情呢
你让女孩子说了什么啊
「第六感」变成「性爱感」
这是我的性爱感啊!
你说性爱感...!?
脑子好像有问题啊 这些家伙
还有就是标题的「情况」变成了「性关系」
大冢君的性关系
为什么全都是黄段子啊!!!
请你偶尔生气一下!!
真的要生气一下!!!
可以生气的人不生气
新人们也会很困扰的
我知道了
我会干脆地说出来的
喂 我是前野
那个...前野先生
喔喔 都老师
你怎么了?
那个...之前的标题写错了
请你振作一点
对不起 这次完全是我的失误
我不会找借口的
虽然不会...
不觉得都老师的漫画汉字太多了吗
咦
嗯?
如果不加注假名...
或是使用更简单易懂的语句的话
我也会很困扰的
所以请你道歉
咦? 对 对不起
为什么都小姐在道歉呢!?
既然这样...在台词里加点抱怨的话吧
在台词里? 怎么做?
像这样...正常的画个原稿
但把台词的第一个字连接起来的话...
就会变成「给我换责编」
原来如此
我懂了
这样如何?
有好多狸猫
都小姐 这不是抱怨
不如拼死命的推销狸猫如何呢
原来如此
说不定能让他稍微冷静一下
这是逆转的思路呢
说的也是 试试看吧
我是...狸猫啊蹦...
好惨!!! 这个不该有啊!!!
真的不该有啊
发给他吧
请发吧
好厉害
这不是超可爱的吗
这是我至今最喜欢的一个男主角
咦 都老师
都老师
咦 听得见吗
冷静下来了
让我以一个少女漫画的读者的身份来说
我才不想看到这种男主角
咦
一点都不帅!!
说的也是 这种视觉系的完全不适合玩偶装呢
也重新设定角色吧
咦 要改角色吗
把玩偶装脱掉吧
要更加朴素一点 适合狸猫的...
完成了
眼神凶恶 长像普通
感情淡薄
室内派
兴趣是槌球
决胜台词是...
「和我一起刷尾巴的毛吧蹦」
这是我至今最喜欢的!! 这个男主角!!
佐仓!?
嗯 我的漫画真普通啊
没有狸猫 也没有玩偶装
请多指教
请多多指教
我想说下回画个稍微不可思议的故事
原来如此
在日常生活加点辛香料是吗
具体来说呢
首先...
外星人转学过来
已经不是辛香料的程度了
请放心吧
就像是少女漫画一样
派拉斯科星人的外表是个帅哥
性格也很温和保守
也不会用魔法或咒语
要说和地球人的差别的话...
比其他人更加受欢迎
呀~ 派拉斯科君
用普通的帅哥不就行了
剑先生
我觉得我的漫画缺少趣味性
哈?
是不是也要让铃木表演个才艺比较好
哈哈 你认为这是什么?
这是踩大球喔 麻美子
你到底是在和什么竞争啊
真是个浪费时间的讨论啊
咦 宫前君
你在和梦野老师讨论啊
这是什么?
好像超有趣的
真是带感
喂
你看你看 野崎君
让都小姐画给我了
佐仓 不觉得比拿到我的签名时还兴奋吗
我画个铃木跟你交换吧
咦 不要
麻美子 我再加个麻美子
不要
是狸猫吗
只要穿狸猫装就可以了吗
野崎
请好好爱惜你的角色
抱 抱歉
真是抱歉 野崎君 小千代
叫你们出来
不会 又发生什么事了吗
唉 其实前野先生说「下次请用时下的女高中生当主角」
我不知道她们会聊什么话题
名牌超贵的 真心没钱
是像这样吗
真是好笑
嗯...这种的我也不懂
如果真的不行就要借助配角的力量了
配角?
是啊 比如说...
啊 你看你看
哇 那个包包是现在很流行的那个...!!?
衣服也是上礼拜登在杂志上的!!
真时尚
的确看起来就像时下的人呢
好厉害
会让人觉得「这世界是这样的设定吗」呢
原来如此
你看!!是麻美子!!
是个平凡的女高中生喔!!
但是很受欢迎!!
但是设定是脸蛋长的很平凡!!
受欢迎是指内心的魅力之类的...
野崎君 配角开始找借口了
对了 佐仓最近有什么沉迷的事吗
咦 那个...
说的也是 你是现役女高中生呢
沉迷的...
啊 其实最近我爱上喝罐装玉米浓汤
在我放弃喝卡在里面的玉米时
结月想到了把玉米全部弄出来的方法
那真的很厉害
我还想说结月怎么突然跑走了...
咦? 什么?
咦
剑先生
这里的麻美子的登场场景
我觉得效果音用「夏啦啦~」比起「嘎拼~」更适合
不 我觉得是「恰啦啦~」
真不愧是剑先生
下回 变得紧密的是 羁绊与缰绳
说的是我们呢
并不是
啊 敬请期待