啊是劍先生髮的
不愧是劍先生看得真仔細啊
喔
連這麼小的地方都...
野崎君劍先生成為你的責編多久了
嗯?
呃...1年左右吧
明明已經見過好幾次了
我到現在還是不太清楚他是怎麼樣的人
是嗎
也不知道他的年齡
聽說是27歲
也完全不清楚他的興趣
好像是讀書和看電影
順便一提聽說和前野先生同齡
但是高考落榜了兩次所以是學弟
咦連這種事都知道你們關係意外地好呢
哼哼算是吧
全部都是從都小姐那裡聽到的
那不是情報洩漏嗎
啊順便問一下
初次見面時是怎麼樣的感覺呢
說的也是
剛見面時我保持了距離
這樣啊意外地是大人的應對方式呢
一年前
嗯?
嗯...
初次見面你好我是夢野
你再靠近的話我就回去
保持距離是說...這種的?
說起來不管怎樣我也已經習慣夢野老師了呢
一開始還不知道會怎麼樣
今天主要是關於責編交接事項的面談...
前野他沒來!!
算了
反正都是男的就輕鬆點吧
夢野老師要吃點什麼嗎
不不必了
雖說一起吃飯了就以為我們是朋友也會讓我很困擾的
感覺好像戒心很高的女生真令人火大阿這傢伙
我拜讀了夢野老師的《來戀愛吧♥》
鈴木君是正統派的主角很受讀者歡迎呢
想先從角色下手來討好我嗎我可不會上當的
想先討好我的兒子嗎我可不會上當的
不是
我希望能幫上夢野老師這之後的創作
難道說...
要對我的故事創作指手劃腳嗎
明明才剛見面
你對我的教育方針有意見嗎
我有我自己的做法
感覺好像在泡有小孩的女人真討厭阿
怎麼辦
感覺和這個人超合不來的
但是這樣下去好像會很不妙
那鈴木和麻美子之後就照這個走向
然後關於這個長谷川同學...
咦
您知道長谷川同學?
哈? 不是從1話開始就在了嗎這女生
閃開點
抱歉長谷川同學...
那這個呢
是麻美子的朋友的大橋同學呢
這個呢
鈴木的青梅竹馬的龍之介君呢
應援社的
好厲害竟然能說出5個角色的名字
難道說有在看我的漫畫嗎
真令人吃驚
所以關係就這樣變好了啊
是啊
來吃飯吧
嗯...
這種劇情發展不行啊
咦野崎君在煩惱劇情真是稀奇呢
不總覺得以愛情故事來說這高潮場面實在太普通了
我想要更華麗一點
咦是嗎
我覺得鈴木君很帥啊
你由我來守護
鈴木君...
不是這樣
不是表情或台詞的問題我要的是更加...
氣氛高漲的感覺的情節
我在想能不能巧妙地利用日常做出更華麗的場景
日常嗎
嗯...像怎樣的?
像這種感覺吧...
麻美子！
鈴木君!!
日常感完全是零!!!
嗯...或是使用令人印象深刻的小道具之類的
道具？
比如說...
才才不會把鈴木君交給你!!
啊緊張感的確一口氣增加了呢
想要凸顯力量的時候就是...
趁我撐著的時候...快跑!!!
道具？
想要凸顯很持家的部分的時候是...
你是個很棒的女性呢
道具？
以我來說我比較想看令人嚇一跳或是驚喜的劇情發展吧
喔嚇一跳和驚喜嗎
完成了
哎
終於上完課了
雖然是慌忙度過的每一天
嗯...感覺都是麻美子的特寫
呀
呼...好清爽的風...
今天也很開心啊...
咦只剩一頁就結束了還什麼都沒發生
沒錯吧鈴木君♥
啊啊是啊
你一直在下面嗎!?
嚇一跳之後會有「咦?在搞什麼啊!?這個人」這樣的驚喜吧
我並沒有期望這種驚喜啊
嗯? 那怎麼樣才算是驚喜呢
嗯...
收到意想不到的禮物啊
或是被做出強硬的舉動之類的...吧
中元節賀禮羅曼史編輯部
給你
雖然的確是意想不到的禮物
好拿去吧
快收下吧
雖然的確是很強硬
那明天我會設計好會讓佐倉驚喜的情節的
感想就麻煩你了
雖然他這麼說了...
到底想做什麼呢野崎君
算了不過
都已經做了驚喜的預告了就不會被嚇到了吧
在奇怪的地方上很認真啊野崎君
你你你你在做什麼呢!? 野崎君!!
想說給個小驚喜
然後這才是正式的
嗯?
好厲害真漂亮
可以收下嗎
嗯
好高興謝謝你
好
佐倉
搬東西嗎
嗯要搬到辦公室
來我幫你搬
就是這樣啊野崎君
就是這種小驚喜就可以了啊
真是帥啊真是的
糟糕了
我全搬走的話
在辦公室的驚喜就沒法做了
佐倉也一起去吧
我就說不需要這種的了
嗯...
真難啊驚喜
是啊
順便問一下在辦公室的驚喜是什麼呢
我想說把班級的合照加工之後的這個放到老師的桌上
就算知道是假的也讓人心跳加速呢快收起來
那這個
便當? 可以收下嗎
嗯
太好了
是什麼呢? 是什麼呢?
那我開動了
是咖哩!!!
嚇一跳了嗎
嗯好厲害
這下面還有蛋喔
好厲害
說起來我現在...
正在與野崎君一起吃午餐
這在不久之前還是無法想像的事呢
而且還是野崎君親手做的
佐倉茶
在旁邊有倒茶給我喝的野崎君在
謝謝
還能再來一碗喔
有給我添飯的野崎君在
最後是甜點
有連甜點都準備好的野崎君在
要再加油一點啊我!!!
然後呢
小禦子他又從後面跟了過來
真拿他沒辦...
野崎
你已經不是小學生了沒有那樣的吧
會有反效果喔
嗯? 你說什麼?
A班的那女生啊你剛剛對她惡作劇了吧
那姑且是在雙方同意之下進行的不行嗎
咦到底是什麼Play啊
不如說已經快沒點子了你也幫我想想吧
佐倉會厭煩的
主導權在對方那邊嗎
佐倉要一起回家嗎
咦嗯
放學還要繼續驚喜啊...
怎麼了?
啊沒事
夏天了呢
咦啊是夏天呢
那麼就到這裡
咦為什麼? 驚喜呢!?
嗯? 你問為什麼
我只是想跟你一起回家而已啊
就是這樣我這次參考了現役女高中生的反應畫了分鏡稿
原來如此那樣很逼真真不錯呢
那就...
怎麼會...
白飯...!!?
難道說只有白飯嗎...!!?
不是你把它翻開看看
這這個是...!!!
咖哩!!!
咖哩藏在里面呢 铃木君!!!
這個是...
美食漫畫呢
來吃飯吧~正統學園料理漫畫~
開始下了呢
今天是會下大雨來著?
是啊我留宿真是太好了
那原稿...
野崎學長請借我傘好大的雨
野崎電車停駛了讓我避難吧
咦
初次見面你好我叫若松
一年級的
難道這傢伙也是野崎的助手嗎
好像有點遲鈍
我是籃球社的
我錯了
可惡是運動社團的嗎
絕對無法相互理解的還給我閃閃發光
話說回來禦子柴學長真帥呢
嚇我一跳
真的很帥嗎
是的
你真的真的這麼覺得嗎
餵怎麼辦啊
這樣不能畫原稿了
啊因為御子柴不知道堀學長是負責背景的呢
話說回來為什麼要瞞著他呢
那是因為...
如果被鹿島知道了我會很困擾
聽好瞭如果被那傢伙知道了...
咦學長在幫忙野崎的漫畫嗎
相對地讓他幫忙寫要給我演的劇本嗎
學長我也來幫忙
哇鹿島君
抱歉野崎你的家被...
不學長那實在是...
太誇張了
總之我去做晚飯
你們隨意吧
就算叫我們隨意...
要做點什麼嗎
總之開個電視吧
因為習慣一不小心就拿出漫畫道具了
哎呀肚子餓了呢
是是啊
真期待學長煮的飯啊
啊禦子柴學長平常都和野崎學長做些什麼事呢
你們是朋友吧
咦
玩遊戲之類的
是怎麼樣的
說的也是...
是能提高溝通能力
觀察別人的有人情味的戲劇
這樣啊
好像很深奧
其實是美少女遊戲就是了
想玩的話我有遊戲機
不現在不用了
因為想享受談話的樂趣
不過說到男人聚在一起時的常見話題...
你喜歡哪個?
我選這女生
野崎有登著很多女人的雜誌嗎
給你
果然麻美子不是最可愛的嗎?
而且是女主角
但是這個配角的女生也很可愛喔
而且是美少女設定
感覺好像不對
不是這樣
那個...沒錯是顏色
沒有彩色的嗎
給你
麻美子已經夠了
不是這樣
應該說...實拍的...或是說真實的人的照片
真實的嗎
給你
真實過頭了!!
沒辦法就拿這個吧
學長
學長喜歡哪種類型的呢
嗯...說的也是
腳很漂亮的女生吧
下半身!? 這上面沒有吧!!!
那若松喜歡哪種類型的女生呢
咦我嗎
那個...
我喜歡心靈很美麗的人
你們也稍微看一下照片啊!!!
多謝招待
因為正好是通勤的時間車站現在一片混亂
感覺電車好像動不了了
你們兩個今天要住下來嗎
不好意思學長
抱歉啊野崎幫大忙了
我什麼忙都會幫的
有困難時就是要互相幫助啊
野崎
學長
謝啦
幫大忙了
你們在說什麼啊以我們的關係...
~下回企劃~
『麻美子&女性朋友們睡衣派對』
因為大雨而留宿...
聊聊喜歡的類型
一起吃飯☆
野崎...
我洗完澡了
雨下不停呢
你意外地有肌肉啊
是嗎
可惡的運動社團
是因為有做俯臥撑吧
你胸部意外地大呢
是嗎!?
好可怕只要對話就會被畫成女性的談話嗎
幹什麼啦
我什麼都沒有說喔
哎呀你放下劉海很可愛喔
咦別這樣啦
快住手
好了我們要睡了你也快回房間吧
你有自己的床吧
咦已經要睡了嗎
那作為這個家的主人我會在大家睡著前照看著的
請放心炒熱氣氛吧
我不是說要睡了嗎
炒熱不起來啊
啊禦子柴你不渴嗎
若松總是睡不著的你怎麼了
我認為聊聊戀愛話題能睡得很香喔
來聊吧聊吧
讓我睡啊!!!
野崎學長是有想要讓我們做的事嗎
做得到的話我會幫忙的
嗯
我想說畫個留宿會題材作個參考
但是那在漫畫要怎麼炒熱氣氛呢
一直聊天?
這麼一說還真是...
只有女性朋友們一直聊天讀者不可能會滿足的
要更誇張一點
總之你們兩個要不要先試著互毆看看
往破壞友情的方向嗎!?
那就為了野崎學長努力聊聊戀愛方面的話題吧
真沒辦法就說個類似的話吧
說起來學長覺得鹿島怎麼樣?
為什麼要突然說起鹿島啊
啊話說若松那之後與羅蕾萊怎麼樣了?
是還沒見到面
你真精神啊
說到戀愛的話題的話就剩下...
佐倉嗎
咦佐倉學姐怎麼了嗎
啊...
野崎
咦怎麼了
正好就問問看吧
餵野崎
你覺得佐倉怎麼...
別睡啊!!!
餵野崎
哎這下起不來了
沒辦法拖走吧
要我搬嗎
那樣的話我覺得我是最有力氣的讓我來吧
什...
還真敢說啊混蛋
那就來比腕力吧
咦
麻美...禦子柴需要讓你嗎
才不需要啦
好來吧
太好了
可惡再來一次
接下來和我比吧
好要開始了喔
已經這時候了啊
一個不注意就玩起來了呢
我已經...極限了...
好那就晚安
晚安
可惡竟然全敗
我只是想跟你一起回家而已啊
那是什麼意思呢
嗯?
這是什麼?
給野崎君(情人節快樂♥)
我喜歡你
麻美子下週終於要最終回了呢
怎麼會...
鈴木君千代醬和野崎君會怎麼樣呢
與我們陪伴至今的各位觀眾謝謝大家
下回如果說這感情不是戀愛的話那這世上就沒有戀愛了