早安
那不是有戏吗 -喔 早安
咦 是吗
什么 什么 在聊什么
从男人那里收到什么礼物算有戏
我之前收到橡皮擦了
那只是你考试忘记带 借你用而已吧
没戏
我收到手机吊饰了
嗯...那算哪边呢
千代有收过什么吗
咦
啊
我是...那个...
签名...吧
快放弃吧 那种男人
如果说这感情不是恋爱的话 那这世上就没有恋爱了
呐 大家一起吃这个吧
那是怎么了
情人节时没送出去 放在冰箱就放到现在了
咦 明明买了却没送出去吗
你这没骨气的
保存期限还没过
不是那个问题 应该说才不想吃
不是 我是很想送给他的
一开始是想叫他出来再送巧克力给他的(-千代的情人节当天-)
要加油了
喂 桥口收到巧克力了
什么?
啊
因为在其他人面前会很害羞 就埋伏起来等他
喂 一年级的在后庭被告白了
但是逮不到他
老师...
福利社的大婶她...
喂 排球社的社长...
等等啊 在体育馆后面
咦 难道说学长他...
在鞋柜
实在是逮不到他
-另一方 野崎所经历的情人节-
就快到情人节了呢(-情人节 一个月前-)
咦 你很期待吗
嗯
-情人节 一周前-
喂 那边全都是女生耶
不是事前调查吗 能收到的家伙真好啊
这展品真不错呢
作为下次彩色封面的参考吧
这限定包装的装饰也很讲究呢
好像能作为小物品的参考
情人节真棒啊 一年有三次左右就好了
啊哈哈 你说什么啊
那白色情人节也需要三次了
白色情人节吗
卖场很朴素
包装很朴素
糖果也很朴素呢
根本不需要白色情人节呢
义理巧克力没有野崎的份 那家伙在小看我们
好 野崎没份
喔 野崎(-情人节 隔天-)
收到几个巧克力了
哈? 巧克力? 我一个都没收到啊
为什么? 明明那么期待的
-以上是在持续给予同学误会之中结束的野崎的情人节-
说起来 结月有送过情人节巧克力吗
嗯?
没听过你说过
最近是没有...我想想
那是在我3岁的时候...
要回溯到那么早以前吗
同年的有个叫冈田的家伙
嗯、嗯
是个有点呆呆的家伙
我们还满常一起玩的
这样啊
那时候他坐上货车的货斗时超开心的
嗯嗯
然后货车突然发动了 连冈田都一起...
啊 不是这个 不是这个
等等 冈田君怎么样了呢
嗯? 嗯...
咦 冈田君呢
啊 老师
鹿岛君是专门收巧克力的吧
没啊 我有送给堀学长喔
饱含我心意的巧克力
咦
咻 挺行的嘛
那个难道说是...亲手做的?
啊 因为学长说不想吃亲手做的巧克力
我拿便利商店的巧克力当样本
做了一个一模一样的复制品...
请收下(情人节当天)
喔 谢了
也就是说 那时学长在不知情的情况下吃了最讨厌的手制巧克力
不赖嘛
鹿岛君你到底是喜欢学长 还是讨厌学长啊
喜欢啊 我很尊敬他啊
我好喜欢社长
真是轻浮的语气啊
讨厌啦 我是说真的啦
再说我会进这学校也是因为看了学长的演技
比想像中的还深重呢
然后在开学典礼时
学长叫住我之后这样说了...
「是你的话 一定可以成为戏剧社的男主角的」
喔喔 真是命运
那你是怎么回应的呢
哇 真的吗 咻
真轻浮啊
而且堀学长他在开学典礼之后很长一段时间都还以为我是男生
那很高兴吗
而且说到学长发现我是女生时的表情... -开学典礼吗
话说为什么到现在还在说巧克力的话题
啊 其实是...
不过那也是难得发现的巧克力 不如现在拿给他吃吧
是这样吗 的确如果是现在的话 也许能非常自然地让他吃下
虽然情人节已经过了
这些巧克力说不定充满了我沉睡了五个月的恋慕之心呢
抱歉 佐仓
那个...没事吧
那个 野崎君
真的很抱歉
呃...要怎么办
啊 没事 我没有生气啦 没关系的
其实这些是想让你吃的
她非常的生气
捡起来吃掉啊
但是 要是这样就能让佐仓消气的话
这样就行了吗
有稍微消气了吗
Nozaki
佐仓
你竟然这么高兴
作为道歉 我请你吃点东西吧
咦 不用了 真的不用介意
但是这样就算是我也...
不 真的没关系的
没想到佐仓你会这么生气 -没生气 我没生气啦
啊 那么...糖果
要是能给我糖果我会很高兴的
糖果...
糖果!?
有什么隐藏含意吗
糖果和鞭、鞭子
白色情人节的回礼...
说笑的啦 真是的
鹿岛君
喔 给他吃了吗
嗯 姑且算是
这不是很好吗
姑且啦
啊 打扰你们很抱歉 正在练习吗
没啊 也不算
真努力啊 鹿岛君
虽然一点一点地教我了 但实在是学不好
不要这么悲观啊 鹿岛
与之前相比不是稍微变好了吗
咦 真的吗
好厉害啊 鹿岛君 有点想听听看呢
你们...社交礼仪请做得更难懂一点好吗
好热啊
说起来今天是祭典呢
嗯 要去逛逛吗
要去要去
那先回去一趟再集合吧
嗯 再约其他人也可以喔 反正只有我们
说的也是呢
久等了
喔 不是很可爱吗
诶嘿嘿 穿浴衣来了
果然这种活动要女孩们一起玩才有趣呢
轻松点就行了吧
鹿岛君呢
她说在那边
上去邀请他们?
上去搭话?
不 让我来
哇 你看 好厉害
现在我们要去那中心耶
我不想去
在这在这 千代酱
呦
喔~ 是浴衣耶 好可爱
诶嘿嘿 谢谢
鹿岛 我们去吃章鱼烧吧
不错耶
我肚子超饿的
我也是
喔~ 这不是很适合你吗
小御子也很适合喔
那花纹也很好看呢
嗯 小御子穿朴素的也很好看呢
那个发型也厉害呢
咦
腰带不也系得很好吗
咦 那个...
而且佐仓果然很适合缎带啊
啊 谢谢
接下来轮到我了 接下来轮到我了
哇 小御子的腰带好厉害
是...是吗
也穿得很完美呢
还好啦
好帅好帅
小御子 你要吃什么
嗯 各式各样都有呢
我好久没来祭典了
穿浴衣的人满多的呢
哈? 这是日本人的修养好吗
是吗
男高中生穿浴衣真少见呢 我第一次看见
咦 少见? 为什么啊?(友田「尽管来问我吧!」)
说到祭典不是都会穿吗 男的也是
嗯?
骗人的吧!?
女的也没穿浴衣!? 事件CG要怎么办啊
啊 小御子 有棉花糖
那不是小御子喜欢的动画吗
才不是 不是那个啦
咦 是这样吗
今天的晚饭就在摊贩解决吧
可以挑你爱吃的喔
哇 我想吃炒面
我开动了
说起来野崎学长很喜欢这种活动没错吧
因为有很多情侣 想像一下设定可以当作题材 短篇的
设定?
比如说...那两人
因为惩罚游戏而约会中的关系不好的两人
喔喔 很像
那边是仅有一次的纪念约会
真痛心呢
然后现在从那边过来的女人
是会让你不幸的设定
哟 若 你也来了啊
晚上好
喂
等我一下 我发现篮球社的学弟了
濑尾学姐正在与帅哥约会
不 但她可是学姐 没有会受欢迎的地方吧
对了 肯定是因为太稀有了才对她有兴趣的
没多久就要谈分手 但学姐却认真了
在这时他青梅竹马的美人登场
然后...然后...
学姐好可怜
这家伙...想像力比我还丰富啊
若 来去捞金鱼吧
在那边
社长野崎
加油吧
有男友不找 为什么是我
男友的立场呢
啊 不对 学姐是想让他吃醋啊
「我要和其他家伙去玩了喔 你不说什么吗?」
那我先走了
咦
正常来说...会逃跑是因为想让人追过来吧
不 是因为不想被抓到吧 你在说什么啊
啊 被跑掉了
果然也邀请鹿岛君不是比较好吗
不 如果带那家伙来不知道她会做出什么事
话说回来 祭典吗
反正是主流活动 感觉有一天会画到背景的
先拍个照吧
麻美子会被搭讪的小路
资料很少的摊贩后面
不小心跌倒的麻美子视点的背景
小堀也差不多啊...
然后 铃木会来帮助跌倒的麻美子...
咦 你在做什么啊 学长
不要动!!
咦 好
好了 做得好 鹿岛
我请你吃点东西吧
我到底做了什么
真是的 大家都跑到哪里去了
对不起
是 是野崎君
被猛盯着看
有什么奇怪的地方吗
虽然缎带的颜色不一样 难道说是佐仓!!
你是佐仓吧!!!
不用难道也是佐仓啦!!!
你靠哪里来认人的!!!
哎呀 开玩笑的
因为很少见你穿浴衣
野崎君...是很少见没错...
我能仔细看一下吗
咦 嗯
那么...
怎么办 被那么认真地看
紧、紧张起来了
那 那个
穿法没有错吧
咦 大、大概
不行的啊 野崎君
你想就这样画到漫画去的吧
要是错了的话就是全国级别的耻辱了
是、是
感觉我能读懂野崎君的行动了
不要有多余的期待
糖葫芦吗 不错呢
嗯 要吃吗
说笑的
好吃 多谢款待
读不懂
啊 烟火开始了吗
人多起来了呢
是啊
作为资料 去上面拍照吧
嗯...嗯
看到了吗?
嗯 佐仓也上来吗
嗯
梦野老师 穿浴衣要爬上去是做不到的
要上了喔
和那时候一样
搭错电车了
有人边翻校门边睡觉
你也迟到了吗
咦 是 我迟到了
那来吧
我拉你 伸出手来
嗯
可能没办法
是吗
要上了喔
那个...非常谢谢你
虽然好像很可怕 但其实是好人吗
睡着了吗
你 你没事吧
嗯 没事
我今天原本不想来的
咦
这个人果然有点可怕
学校? 翘掉了啦
那为什么来了呢
在拿到别在胸口前的那朵花之前我不能回去
呿 我想要那朵花啦
讨厌 反差?
好可爱
对了 第一次遇见野崎君的那天
野崎君帮了因迟到而焦急到快晕过去的我
多亏了你 我才有了笑脸
好厉害 这是特等席呢
嗯? 你说什么
这是特等席呢
啊啊 是啊
自那之后 发生了许多事情呢
我 我一直都是你的粉丝
知道了 知道了
请收下
虽然我们的关系完全没有进展
我变得越来越喜欢野崎君了
虽然我觉得我一定是被当作普通的朋友
但是啊 我对野崎君...
一直...一直...
喜欢喔
怎、怎么办 他听到了?
咦 你说什么
我也很喜欢喔
烟火
谢谢你 能待在我身边
我现在这样就很幸福了
下个题材是烟火呢
嗯