好像是被称作「比翼鸟」吧
这种鸟只有一边的翅膀
如果不是雌雄一对相互依靠的话
就没办法飞上天
是一种不完全的生物
但是　为什么呢？
我却觉得　这种生命的存在方式
十分地美丽
我从其中　感受到了美
好想泡澡啊
又来了吗
就不能稍微忍忍吗
呐呐　我身上是什么气味？
让他休息一会吧
上一场战斗对他的消耗太大了
真是的　真是个不省油的丫头
13 都市没有海吗？
海？
好想在清澈的海里游泳啊
很抱歉　那里可没有海啊
淋浴不行吗？
我现在的心情就是想游泳
马上就要降落了
请坐好并系上安全带
了解
待会再继续说吧
真讨厌自己的味道
好像是被称作「比翼鸟」吧
以前在书上看到过的这种鸟
如果不是雌性和雄性互相依靠的话就没法飞上天
是一种可悲的生物
在找到依靠之前
它们一定只能躲在树木之间
摒住呼吸
说明会已经结束了。
我有话要说，快跟我联络。
喂，懒虫
你现在在哪啊？
是血
喂...
那么　到最后也没能飞起来的鸟会去哪里呢？
这个问题的答案
我是知道的
而那个答案...
啊　找到了
「搭档杀手」？
而且啊　那个女人身上还长着犄角和獠牙
Parasite
和她搭档的寄驶员会被吸走血
开上三回就一定会没命
哇　真不想和她一起驾驶啊
那只不过是谣言吧？
是真的啦
就是在警卫谈论她的时候被人听到的
莓
抓到广了吗？
没抓到
呐呐
他到底会不会留在这里啊？
但是他也没出席今天的说明会
也就是说他拒绝了？
那个广要是离开的话...
感觉有点难过啊
不过话说回来　要是他不走的话　对被连累的直美也太说不过去了吧
这样不也很有风度吗？
反正他现在也没脸来见我们了
考虑考虑他的感受吧
你太做作了
这样好吗？莓
那个笨蛋
真是的　运输机的座位对老人来说太硬了
就不能换种交通方式吗？
忍忍吧
能运输那种巨大货物的手段可不多
虽然好久不见了　但你还是这么死板啊
要是座位和你的性格
都能像这样柔软就好了
真是的！博士！
阿捌还好吗？
他现在正在加紧对孩子们的管理
毕竟这次的机体是第一次试运行
嗯
博士　可以问一件事吗？
为什么要来这里进行这种测试？
而且还是这种临时拼凑的队伍
我有个想法
APE 的那些老头子们大概不会理解吧
也就是说您是有什么考虑吗？
能请您来参加启动仪式吗？
知道了
先不说这个　那个问题儿已经不见身影咯
但是刚才不还在...
呃？咦？
看那儿
该死　那家伙又...
还活着
还有这种地方的吗？
Parasite
寄驶员？
但是和我们的制服不一样
不会吧
溺水了吗？
得快点救她！
惊得我整个人呆若木鸡
那两支妖艳的角
和我第一次看见的女性的裸体
让我没法从她身上挪开眼睛
裸裸裸
裸体?!
不对！
什么啊　我还以为你已经死了呢
Parasite
你...你是寄驶员吗？
为什么在这种地方洗澡？
好奇怪啊　我可听说海水是咸的啊
这里可不是海啊
这我还是知道的
不过这里是我所知的最像海的地方了
你不来游泳吗？
欸？我吗？
我就算了
嗯？明明很舒服的
我看你一直盯着我　还以为你也想游呢
那...那是因为
我以为你肯定是溺水了呢
所以才会想去救你啊
不...不好意思　能请你穿上衣服吗
我明白了　你是个色狼
欸?!　为什么啊？
不...不是这样的
那个表情真好玩！
不过　你是想来救我的呀
不胜感激
谢谢你
Parasite
那个制服... 你也是寄驶员？
不
不开吗？
是开不了
我已经没有那个能力了
还拖累了搭档
这里已经没有我的容身之处了
什么嘛　那你和我一样嘛
我也一直是一个人啊
都怪这两支角
容身之处　是靠自己创造出来的
搭档什么的再找就是了
找不到的话
就去抢好了！
嗯？是心跳不已的味道啊
火辣辣的　又留有余味
危险的味道
你...你在说什么...
还是说接吻比较好？
接吻？
是么　你们还不知道呢呀
那是一件特别的事
我好像对你有点兴趣了
要不要来做我的 Darling 呢？
D-Darling？是说搭档吗？
你的能力可能还只是在沉睡而已
就让我来把它引出来吧
你就算是看到我的角也不害怕呢
对于她伸出来的那只手
我...
真遗憾
时间到了
我们找你好久了
你怎么总是擅自溜走
反正到明天的入队仪式开始之前都很闲吧
你在给作为搭档的我添麻烦啊
搭档？
你是寄驶员候补生？
明天是入队式吧？
这家伙给你添麻烦了真对不起
没什么...
那个　她说「搭档」是？
让我给你一个忠告吧
不要靠近这个女人比较好
Pistil
她可不是谁都能驾驭得了的雌蕊
名字！
你的名字是？
名字？
Parasite
我们寄驶员有名字吗？
不过　也对　代号 002
大家都叫我「零贰」
「那你和我一样」
她这么说了
快点走
比起上了当以为她没有搭档而受到的打击
Mistilteinn
长青园对你发出了管制指令
比起上了当以为她没有搭档而受到的打击
在内心依旧对此抱有期望的自己
长青园对你发出了管制指令
Mistilteinn
在内心依旧对此抱有期望的自己
更加可悲　更加可耻
我早就心知肚明
不能飞的鸟儿前途无路
Plantation        Cerasus
第 13 种植园 『樱』
看　是大人们
嗯　那么多人都为了我们聚集在此
「你们是被选中的人」　爸爸如此说道
被幸运眷顾选中成为寄驶员的孩子们啊
从刚记事的年纪开始
我们这些孩子们就被赋予了一个编号
你们伟大的前辈曾经保护这城市　保护人民
然后被告知「去驾驶需要男女一组才能驱动的名为 FRANXX 的兵器作战
然后作为我们大人的一员　展翅翱翔
「是我们唯一的使命」
燃烧你们的生命吧　直到流干你们最后一滴血
愿你们成为人类之光
不能胜任的孩子没有存在价值
因此　我决定要离开这里
莓
仪式上集中精神　爸爸他们在看着呢
嗯
关于返回设施的事务性说明就到此为止
你还有什么疑问吗？
没有了
代号 016　总部把你作为一个特例　允许你继续留下
你真的没有要留在这里的想法吗？
没有
是么　明白了
Positive Pulse
凸型因子脉冲和 P 因子减少
超时
第六次连接开始
测定能力值
Negative Pulse
确认凹型因子脉冲
凸型因子脉冲待机中
三　二　一
超时
代号 703　代号 016
不合格
你一个人留下来也行的啊
难道说你在顾虑我吗？
不是
我就算留下来也派不上用场
广　你总是这样
这只是在逃避
逃避你的搭档　逃避你自己
你也看到了的呀　在设施里消失的伙伴们
我们说不定什么时候也会变成那样
不要装帅
管他是上面偏心还是什么的　只要能留下来就好啊
我们都坚持这么久了
要是我的话　就是死也要待在这里
注意你的言辞
直美
为什么...
为什么你会是我的搭档呢？
广那家伙　最后还是没来啊
别管他那个爱哭鬼了
真是个到最后都不知道在想什么的人
要是广和直美都能平安回来就好了
Garden
苗圃：寄驶员培育设施
那艘船　大概不会回苗圃了
我从来没听说过出来了还能回去的寄驶员
准备好了吗？
是
那么　你也要保重
不过我觉得我们不会再见面了
我已经不行了　但你还有可能性
你不需要顾虑我
等等　直美
你干什么？
我已经不需要这些了
和大家一起分了吧
等...等等
我非常喜欢你给我起的这个名字
广　你一定要找到个好搭档
直美
Plant
住手　坐下一班植钵船也能赶上的
直美
叫龙的气味
现在开始举行启动仪式
由此　你们将成为正式的寄驶员
怎么了？
糟糕了　开始起雾了
怎么了　快乘上去
那个　我还是...
怎么了？
刚才还没有那种东西呢...
直美
是叫龙　准备迎击！
这就是...叫龙！
那边是...
可恶
另一头叫龙？
是叫龙！
回避　快回避
莫霍级：莫霍洛维奇级的简称
Moho
莫霍级么... 又大又强　是副好架子
别这么悠哉　快点去避难
赶快回收寄驶员
发生了什么？
2号格纳库受损
Delphinium
无法收容翠雀
Stampede
在这节骨眼狂暴化？
Stamen
真是丑陋的姿态　莫非她又吞噬掉雄蕊了
真不知道哪一边才是怪物
各位！
怎么了？
好疼... 怎么了？
等...等等
他已经不行了　别管他了
你是...
你在这干什么？
干什么？当然是消灭怪物啊
你要一个人驾驶这个机器人？
我得走了
等...等一下
不行　你受伤了
滚开
不可能的　而且你不是只有一个人吗
一个人的话 FRANXX 是没法活动的
我一直都是一个人
早就习惯了　一直都是这么过来的
不行　你会死的
我才不怕死
那家伙一会儿就会又开始活动
不管怎样那时大家也都会死
我不怕死
我还有必须做的事
我上了
「我无能为力」
现在的我　无论是拯救伙伴
还是与叫龙作战　都做不到
我明明是这样想的
当看到站在眼前的少女时
不知为何　我口中所说的话却是...
等等
我也要上这个机器人
我没法不管你　没法让你一个人去
哦？
你有做好死的觉悟吗？
我不知道
但是如果一直这么下去　我永远没有容身之处
这和死没有区别
所以说　让我乘上去
嗯？你果然和我一样
你和我很像
我好久没见过人类的眼泪了
我中意你的眼神　让我心跳不已
来吧
让我尝尝你的味道
现在起你就是...
我的 Darling！
又来了
开始动了
被...被吃掉了
不
那是
Negative
Positive
凹型因子和凸型因子　男女的因子结合在一起　心意合一之时
「钢铁少女」将揭示出她真正的姿态
这才是 FRANXX　真是漂亮
Strelizia
太棒了　鹤望兰
但是　是谁在驾驶呢？
最后一击
那就是 FRANXX？
我们要驾驶的机器人
孑然一身与孤身一人
第 1 集
那嘴唇上的炽热　不知为何　让我心跳不已
在那时的座舱里发生的事　除此之外我都不记得了
广?!
为什么他...
等等　还有另一个人
那是...
角？
那　那个雌蕊是...
搭档杀手
我来给你们介绍一下
直属于 APE
特殊亲卫部队的雌蕊　代号 002
流着叫龙之血的少女
但是　我自己所踏出的一步
让我觉得我也许能再次在空中飞翔
找到咯　我的 Darling