雏鸟有一个梦
在天空翱翔的梦
名字？
我给自己起了个名字
我叫广
为什么我是「莓」呢？
Ichigo
zero ichi go
因为你的编号「015」就读作「莓」
那就是我的名字？
那　我呢？
也给我想一个
在阴暗狭小的巢里
雏鸟们紧紧地偎依在一起
等待着不会再回来的亲鸟
那个...
也给我起一个名字吧
没问题！
我们曾经坚信着
在外面的世界　肯定有着一望无际的天空
种植园　内部都市
结束了？
嗯　说是暂时没什么异常
是吗　那就好
话说...
莓...
莓　做好准备
是
和她共驾却只受了这么少的伤害　还是头一次见呢
Delphinium
Common Connect
虽说他和翠雀的共同连接失败了
Strelizia
但是却能在失去意识的情况下适应与鹤望兰的连接
这样考虑的话...
...因为他是特殊样本么？
你们两个　在驾驶舱里发生了什么吗？
为什么这么问？
因为莓那家伙在模拟战之后就有点怪
刚才她也好像很生气的样子
那家伙从以前开始
只要是和你相关的事　就会特别认真
莓吗？
怎么说你们都是不多见的十字辈
应该是情同手足的吧
加我一个　咱们仨一直都在一起
在特别班里的我们三人能一同被派遣到这里
不也是奇迹一般吗
手足么...
是啊　说的也是
那个　五郎
「不是莓的错」
作为她搭档的你　可以去替我这么转告她吗？
这个倒是没关系
不过广　你接下来打算怎么办？
我会再去请求能否让我和零贰一起驾驶
广
关于她的流言　你也听说了吧
你是说没有人能和她共驾超过三次的事吗？
流言不过是流言罢了
你也看到了吧　和她一起来的那个搭档都怎么...
我说　五郎
假如说我要是不和零贰一起就无法驾驶的话
那我就没有别的路可走
因为我们是为了驾驶 FRANXX 才诞生的啊
Parasite
到头来　广到底还能不能当上寄驶员了呢？
他只在开头保持了一小会儿连接　估计没什么机会吧
那种家伙肯定是不行的啦
那和他打成平手的人　能不能行也不好说呢
啊？那还不是因为未来莫名其妙地把自己绊倒了
啥？你忘了自己当时都说了些什么吗？
那种小事我怎么可能全记得啊
难以置信
别吵架啊　会影响到数值的
不过　没法驾驶的寄驶员　我想是不会得到爸爸的认同的
是啊
在培育设施时　大家就是这样一个个地消失的
真让人悲伤啊
不过莓也真是的
明明是队长　会不会太偏袒广了啊
作为搭档的五郎还真能忍啊
和五郎没关系吧？
我怎么了？
要是广能当上寄驶员的话　会成为我们的强大战斗力
仅此而已
那他也得先能当上寄驶员再说吧
还是有可能性的
是吗？
连和你在一起都不行　我觉得已经完蛋了
但是　他确实驾驶了鹤望兰
就算没有意识　但他那时还是救了我们
我相信广
莓
你想袒护广的心情我能理解
但是没有意识的广只能算是搭坐在那上面而已
但是还没有确定就是那样吧
确实　广以前非常特别
就算是在两位数编号的批次之中　他也是顶尖人物
我们都曾以为　广会成为我们的领路人
但是现实却不是这样
广没能成为寄驶员
他已经不再是那个时候的广了
差不多也该接受现实了吧
我已经不想再看到那个样子的广了
Darling 你这个色狼
不要这样直勾勾地盯着人家嘛
啊　对不起
没关系哦
博士说过　寄驶员还是稍微色一点的比较好
就算是那样... 我到底哪里色了
我等你都等累了
走吧
欸　去哪里？
我们孩子能去的地方是受限制的
这边基本上都是禁止进入的地方
嗯？
S 级的 ID?!
什...什么
像这样　两个人一起过的话...
通过了
看吧　很简单吧
好壮观
你是怎么知道这样的地方的？
种植园在设计上都是差不多的
没有什么有趣的地方
是这样啊...
不过这还是我第一次进到城市的内部
鸟　笼
我们只知道长青园以及培育设施里有限的一部分
你又在直勾勾地盯着我干什么？
我在想你的名字
名字？
我很擅长给人起名字
嗯... 没关系啦　叫我零贰就好了
但是只用代号的话不觉得很没意思吗？
呃... 危...
危险啊！
反正我们这些人死掉之后　叫过什么名字都没有意义
看啊　这死气沉沉的城市
这里没有天空　也没有海
是个封闭隔绝　陷入死胡同的城市
都说了很危险了！
快回来
呐 Darling
逃跑吧
和我一起
我可以带 Darling 你从这里离开
开玩笑的
从总部得到了作战指示
欸欸？这...这就要实战了吗？
不用这么紧张
不会让你们一上来就去和之前那样的家伙战斗的
谢天谢地
本来是想让你们慢慢来的
但是我们现在没法那样从容
Conrad
这次是康拉德级的叫龙
体型要比 FRANXX 小一圈
叫龙会被岩浆能量所吸引而现身
最近
它们出没在近郊八层发掘场的最深处　给我们造成损失
现在是连自动防卫系统也搞不定的状况
然后　这次鹤望兰不会出击
所以这次　你们必须靠自己来保护这第十三都市
如果连这次的叫龙都消灭不了的话
这之后就更别想与叫龙作战了
要全身心投入到作战中去
临场的指挥就交给莓和五郎了
是
会议到此为止
各机　做好搭乘准备
你还在在意模拟战的事吗？
接下来就要战斗了　把那个先放一边吧
我知道的啦
那个...
我会加油做好队长的　操纵就交给你了
嗯！加油吧
终于到了首战了
我说　这次可别再一个人乱来了好吗
包在我身上好了
到底明白了没有啊
准备好了吗？莓
嗯　来吧
Chlorophytum
怎么了　折鹤兰
郁乃好像不行了
就差一点点了　再等一下！
别白费劲了
Para-capacity
折鹤兰的寄容水平未达到基准值　仍在持续下降
不行么
折鹤兰留下　由其他三机前去作战
收到
情况有点严峻啊
好大啊　这个洞有多深啊？
真壮观啊　简直是个管道怪兽
就是用这个来抽取岩浆燃料的啊
下到第八层
你们应该已经明白
要完全消灭叫龙
必须将相当于它们心脏的核心
用各机专用的岩浆能武器直接破坏掉
你们务必要粉碎掉它的核心　了结掉叫龙
明白了吗？
明白！
前往目标地点
各机　跟在翠雀后面
收到
未来？
怎么了？
身体不舒服吗？
不　并不是这样
算了　郁乃你以前就一直有些不安定
以防万一　明天还是做个检查吧
我说　会不会是我们俩不适合做搭档
这是新寄驶员身上很常见的情况
我们不会因此就把你们分开
是么
叫龙出现在视野内　各机散开
已就位
作战开始
什么嘛　比我想象中要小多了
太好了
不要大意　按计划行事
得手了！
好厉害　兽目
太好了
还没结束呢
零贰？
看到了吗？本大爷的实力
喂　太丢人了　快住手
不能掉以轻心　快破坏掉核心
我...我当然知道
叫龙也没什么了不起的
未来?!
喂　未来？未来！
混蛋！
喂　未来　你没事吗？
未来！
未来　你没事吗？
怎么还有一只？
不　等等...
这...这到底有多少只啊？
我们先离开这里
嗯
糟了
放出的岩浆能量吸引了大量叫龙
你看吧　一开始就应该把我派出去的
你...
真没关系么　他们全都会被干掉哦？
请让我和零贰一起前去救援
不行
非正式雄蕊不能获得搭乘许可
这可不是循规蹈矩的时候吧
这里的部队又会全军覆没的哦
还不赶紧让我...
和我 Darling 一起去开鹤望兰
无法批准这样的出击
如果广不行的话　那不就只有我来了吗
满？
确实　如果现在不让鹤望兰出击的话
大家会全军覆没的
而现在这里只有我是雄蕊
那不就只有我来开咯？
鹤望兰和一般的 FRANXX 不同
就算你能适应那种连接...
没关系的
连那个广都能开动
那我就更没有理由开不动了
零贰　你能和满一起驾驶吗？
啊　你没听见吗？
我说了　我想和 Darling 一起开
Darling 也这么想　是吧？
零贰
和满一起去吧
你确定？我要和其他人一起开哦
拜托了
既然 Darling 都这么说了
明白了
现在说这样的漂亮话　之后后悔可不关我事哦
你能开动的鹤望兰　我也能开给你看
也许在我内心深处　是希望她能够拒绝的
咦？
未...
未来！
怎...怎么了
未来复活了
太好了
我又没有死
未来　没事...
我没事
但是　这么下去的话...
鹤望兰前去救援了　你们能坚持到她过去吗？
太好了　只要能撑到那时...
嗯
谁？是谁在驾驶？
喂　莓　不要分心
怎么突然变得这么重...
莓！
喂　我说...
你这是怎么了？
不能继续呆在这里了
快向中央方向跑
坚持到鹤望兰到达...
怎么了
这个数量我们可没法处理
我说　队长...
我们该怎么办？
要是我没在那里分心考虑无关的事的话
也许就不会发展成现在这种情况了
鹤望兰也能赶上
我这个队长　没能尽责
鹤望兰！
广？
是广吗？
各位请退后
欸？这声音　是满吗？
那里就交给鹤望兰处理　全机撤离
收到
我们走　莓
呃... 嗯
太厉害了
充满了力量　我感觉无所不能
换个搭档竟然有这么大不同
果然问题不是出在我身上
我才不会输给广
广！你看到了吗？我开得多好！
我来开的话就不会丧失意识
能随心所欲地驾驶
不如就这样让我做你的正式搭档吧
我们肯定能成为最强组合的
欸　是么？
那我就稍微认真一点吧
欸？
鹤望兰　已经可以了　撤离已经完成了
就这样...
我要再玩一玩
不行　快回来　零贰
那丫头...
赶紧做好鹤望兰和雄蕊的回收准备
回收？
我们又被她救了呀
没想到是满在驾驶
对不起　因为我的错...
笨蛋　这不是哪个有错的问题
我们可是搭档啊
未...未来
你人其实挺好的
怎么了　这可不像是你啊
抱歉　大概是因为我听到有救援就松懈了
振作一点啊
啊　他们回来了
唯独向我伸出的手　露出的笑容有其代价
满？
「流言并无虚假」
眼前满的惨状　让我认识到这一事实
果然你是没法成为我的 Darling 的
我的 Darling 非你莫属
那个时候　她曾这样说过：
「我可以带你从这里离开」
战斗人偶
第三集