最近叫龙活动开始活跃化
各都市都有报告说　发现了本不应出现的大型个体
现在正在由 9's 处理这些情况
不过他们还有别的事需要完成
Strelizia
到底要让鹤望兰玩到什么时候？
现在我们已经得到了特殊样本适应性的测试结果
已经没有再将其留在那里的理由了
Stamen
没错　继续放她与血脉被污染的雄蕊随便接触绝非上策
要是把她召回的话　我们还需要准备新的雄蕊
无需担心
Parasite
想和那个丫头组队的寄驶员要多少有多少
恶魔...
那个家伙是恶魔　想和她一起驾驶一定是精神不正常了
会被杀的
怎么样？
饭一点都没有碰啊
太浪费了　要不我来吃掉好了
从回来之后就一直那个样子
满...
和零贰一起的时候发生了什么？
发生了...什么？
那个女人差点就把我的一切都榨干了啊
我的血　我的肉　就连灵魂都...
一切的一切
一开始的时候还没什么
但是从中间开始　就像要把我杀掉似的...
满...
而且那个家伙还在笑呢！
一直都在笑啊！
满！
冷静一点！
要是再和她驾驶一次的话　绝对又会变成那样
你也会被榨干的
你要是觉得只有自己才是特别的话
未免也乐观过头了吧！
住手吧　满！
好了　好好地躺着吧
没事吧
嗯
好球
看我的
呦！
你还是想和她一起驾驶吗？
喂　你总吃那么多就不怕越变越肥啊？
我无论如何都没法让自己信任她
不许说我肥
喂　喂　肥仔　肥仔
我无论如何都没法让自己信任她
在看到满那个样子之后　就更是如此了
不许叫！
给我站住！
要是「搭档杀手」的流言是真的的话
广再和她一起共驾两次也许就要死了喔
即便如此　我只有和零贰在一起才有驾驶的可能
已经下定决心了啊
明白了　那我也不会去阻止你
莓？
我作为队长　也必须下定决心才行
决心啊...
虽然叫龙确实应当被歼灭
但即便如此　那也不是你可以独断专行的理由
那种程度的叫龙　应该没有让你使出那种力量的必要
而且还差点因此牺牲了我们这边的一员
你在听吗？
好想从这里出去啊　气都要喘不过来了
你这家伙...
只要我的 Darling 还在　我才不管这里会怎样
反正其他那些很快也会全灭
零贰
虽然编制不同　但他们也是和你一样驾驶着 FRANXX 的同伴呐
同伴？那是啥？
那些弱鸡不管有多少　都只会妨碍我罢了
Irregular
虽说是一支非常规的部队
他们也是从高适应性的样本中选拔出来的寄驶员
哼～就那些家伙？
你会那样想　只是因为你太特别了
你那是想说　我不是人类吗？
我只是在说你的能力而已
话说回来　恐怕 016 不会得到搭乘鹤望兰的许可
怎么回事?
刚才总部发来了通告
要你回前线去
要是「搭档杀手」的流言是真的的话
广再和她一起共驾两次也许就要死了喔
但是从中间开始　就像要把我杀掉似的...
而且那个家伙还在笑呢！
一直都在笑啊！
可恶！
广那家伙又在一个人训练了吗？
要是不管那家伙的话　就会一直跑下去吧
没想到广其实是个勤奋的人呢
和我以前对他的印象不太一样
等下　他该不会还没放弃和那个女人共驾的事吧
目前看来　那是广能留在这里的唯一办法了吧
但是那不就意味着
零贰要是离开的话　他也得跟着走吗？
确实如此
也许广跟着零贰会更幸福呢
像这样一直孤单下去　一定很痛苦的
我说　你们是不是已经忘了
那个女人可是流着叫龙的血啊
她可不是人类呀
你们都看到满变成什么样了吧
广是在明白这些事的情况下　还是决定要那样做的
莓？
而且我们也是一样在直面死亡啊
如果一直这么下去　我们迟早都会死
要是我们没法不靠鹤望兰就战胜叫龙
我们也没法存活下去
不能再让上次的失败重演了
你不也一样失败了吗？
是的　所以下次不会再犯错
也希望大家都能够助我一臂之力
因为我们是一个团队
团队么
是啊
这...这种事我当然明白啦
你刚才这段　很有队长风范呐
好吧　也该让爸爸们瞧瞧我们的能耐了
嗯
要是成了的话　说不定我们也能...
是啊　是啊
郁乃也要加油
我们上吧
满应该也明白　下次不能再失败了
你作为搭档　要好好支持他
嗯
Kissing
为与第 26 都市吻接　本都市将切换为移动形态
重复一遍
Kissing
为与第 26 都市吻接　本都市将切换为移动形态
为什么我还要躲起来
还有两次么
我...
你在这里呀
等...等等　为什么...
太...太近了
呐　Darling
我们一起离开这儿吧
那些菜鸡就别管了
只要有 Darling 和在我一起就够了
我的搭档非你莫属
还是说　其实你也觉得我...
...是一个怪物吗？
叫龙?!
Worm Type
一只蠕虫形态的叫龙　正在向第 13 种植园潜航中
Kissing
推测是被吻接启动形态产生的能量所吸引
可恶...
我...我也...
你能动吗？
这点小伤...没什么大不了的
我来扶你吧
不需要
别硬撑了
叫龙的分类不明
我们现在只确认了一头
但也不排除有其他叫龙在潜伏着
要小心行事
收到
各机　开始连接
这次可得好好连接上啊
我知道　我已经没事了
在这里阻止它
敌人只有这一头？
目前是这样
就算你们换好作战服　鹤望兰也不能出击哦
我可什么都没说
我们上
一　二
干掉了？
没　手感不对
可能我们没打到核心
要是不找出核心　我们就干不掉它啊
还不赶快...
还有一只？
得去救她
可恶...
等我
从下面来？
看吧　果然还是得让我们上吧
不行
切　小气
话说回来　刚才入港的运输机　上面是谁？
代号 002　跟我们走吧
是来接你的人　老实听他们的话
零贰　你要回前线
当然是你一个人回去
欸... 回去是指？
赶快　我们想趁 FRANXX 拖住叫龙的时候离开
别碰我
喂
零贰... 这是？
Darling　看样子是时间到了
我本以为和 Darling 一起　或许就可以成功的呢
好想和你在一起
不过　在这里就要分别了
好疼...
零贰...
拜拜
喂
广...
这是爸爸们的决定
零贰是搭档杀手的流言　是真的吗？
零贰今后也必须在最前线为爸爸们作战
Pistil
她是个特殊的雌蕊
而和她搭档的雄蕊　也要被迫承担相应的负担
你要记住　她不是你们这样的普通孩子
你说的是　她不是人类的意思吗？
简单来说就是如此
真的是这样吗？
你看到我的角也不会害怕啊
其实你也觉得我是一个怪物吗？
好想和你在一起
拜拜
不对　零贰也是和我们一样的
站住　广
零贰
怎么了
没什么
零贰！
等等　零贰！
可恶
听我说
我...　之前我很害怕和你一起驾驶
可能我现在也在害怕
但那并非是因为顾虑你不是人类
而是因为我决心不够
第一次见到你时
我就觉得你很漂亮
充满自信　昂首挺胸
就算负着伤也要去讨伐叫龙的你　非常美丽
我觉得　就算是我这样举棋不定的人
如果能和你在一起　说不定也能飞上天空
我发觉了　大概　我并不是单纯想要驾驶 FRANXX
我是想和你一起开
所以说　不要走啊　零贰
喂　别停
这样就没法回去了呀
零贰...
那么难为情的话　还是第一次有人说给我听
我也是...
想乘上我啊？
是啊
再说一次
让我...
乘上
让我来驾驶鹤望兰！
这才是我的 Darling
要跑咯
他们闯过门了
站住
你们两个给我立即下来
我要和 Darling 一起出击
怎么可能许可...
怎么了　Darling？
我真的能开动吗？
你能行的　我和 Darling 在一起的话
准备好了吗？
好了
没关系
和零贰一起的话　能行
我们飞吧　Darling
开动了...
我开动了...FRANXX
没错　这就是 Darling 的能力
这感觉... 就像我在你的意识中蔓延开来
感觉不到边界一样
但是　我不讨厌
我也能感觉到
我们匹配度很高
但是还远不止是这样呢
可恶
鹤望兰?!
是广吗？
真的假的？
这里就交给我吧
不行　这次可不能再依赖鹤望兰了
我也是...
...团队的一员
我知道了　广
那边就交给你了
各位　我们就专心对付这只
手感不对
核心在哪？
哪里跑
这是...
真的假的... 全是连在一起的？
有这么长　要找到核心可没那么容易呀
那也只能去找了
真是的　谁来定住它
那我来...
大家也来...
好
虽说我们定住它了
然后要怎么做？
休想
广...广
拜托了
零贰　能行吗？
小菜一碟
广！
确认击破　各机撤退
竟然无视爸爸的命令
难道她最初就是这么打算...
但是　这样局面就改变了
既然现在鹤望兰和代号 016 的适应度已经被证实了
爸爸们会怎么应对呢？
过去一直梦想　能在广阔天空中展翅翱翔
也曾以为这梦想或许无法实现　而一度几乎放弃
但是现在　我似乎终于找到了翅膀
哪怕这翅膀　是会削损生命的双刃剑
我也还能再飞翔最后一次
肃肃其羽
第 4 集