與叫龍群現在的距離　大約 4000
最終防衛線中的防壁已完成 85%
預測接敵時間　明早 02:10
預計 22:00 完成
26 部隊與 13 部隊將在 20:30 進入戰備狀態
它在和叫龍群一起移動
那麼就有它本身也是叫龍的可能性
不過　這樣的個體可從來沒有見過
DARLING in the FRANXX
第 6 集
你真的要出擊嗎？
嗯
大笨蛋
叫龍的數量　好像比預想的要多啊
我們幾個還能活著回到這裡嗎？
至少這不會像以前那麼容易了
交給 26 部隊的人不就好了嘛
反正我們是拖後腿的
你還真是消極
想想這次的戰力差　實在樂觀不起來啊
喂喂　有什麼好害怕的啊
我們這邊可有本大爺在啊
Strelizia
先不說獸目　這次還有鶴望蘭在呢
總而言之是不會輸給 26 部隊的
你把要戰鬥的對手弄錯了吧
廣呢
還在裡面
還是去和他談談吧
去吧
啊　喂...
莓？
啊　那個...
聽說這次的作戰是在深夜開始
你有稍微睡一會嗎？
不然的話說不定打到一半就想睡了
沒　我一點都不睏
這樣啊...
其實我也沒怎麼睡著
不過泡了澡以後清醒多了
嗯
那個...
莓！
什 什麼？
這次的作戰　我們一定要成功
哦... 嗯
是...是啊
隊長的責任很重
但我相信莓是一定能勝任的
就靠你了
我...我也是在依靠著廣啊！
因為　我...我啊...
從以前開始我就把廣...
不好意思　你把我什麼？
我...
我把廣看作是親兄弟一樣
嗯　我也是這麼想的
五郎一定也是
莓　帶隊就交給你了
要和五郎好好相處啊
怎麼樣？
「替我和五郎打個招呼」這樣
那個傢伙...
五郎...
這次作戰　要儘可能不讓鶴望蘭出力
明白了
終於等到這一刻了 Darling
嗯
打開四號門
重複一次
2 號到 5 號　採取 γ 四重奏隊形
重複一遍　採取 γ 四重奏隊形
all  green
現在各機 FRANXX 狀態一切良好
尚未確認暫稱 β 是否有其它形態
現在天氣晴朗　氣溫攝氏 22.6 度
進攻路線修正中　預計接敵時間不變
東北風　每秒8.1 米
安全系統準備完畢
以下是關於叫龍的新情報
Conrad
除了大量康拉德級以外
我們確認了另一個巨大質量體的存在
雖然過去沒有相符的資料
但根據它能自主行動這一事實　我們將它認定為叫龍
將它暫稱為目標 β
好大！
那是什麼東西啊？
小號的數量也好多
因為沒有數據　對它貿然出手十分危險
所以在作戰開始後　優先掃蕩康拉德級的叫龍
現場的判斷就交給 090 了
收到
時間到了
各機　作戰開始
鶴望蘭就地待命
收到
26 部隊　出動！
哦！
集中精力逐個擊破
冷靜應對的話　我們不會輸
有幾隻漏過去了？
三...
不　四隻！
13 部隊　就拜託你們來處置了
但是注意不要衝到太前面來
要是你們胡亂行動的話　會妨礙我們的配合的
嫌我們礙事就直說啊　混蛋
沒想到被這麼瞧不起啊
也是事實吧　我們還太青澀了
凡事只能抱 26 部隊的大腿
你說什麼?!
要來了
不在這裡攔下來的話
給我等等！
你在搞什麼啊？
是你衝得太猛了
可惡！不許碰心！
振作一點
莓　謝謝
獸目　不要深追　去把敵人引過來
因為你的速度比較快
不用你說！
Genista
滿　儘量不要和金雀分開　掩護她
莓　你也有點太急躁了
代號 015 嗎
016 就算了
能做出如此行動的十字輩
為什麼會在這種臨時拼湊的測試隊伍裡？
第二波接近
它們來了　絕對別讓他們突破
Darling 你看啊
那麼亂七八糟的戰鬥方式
和訓練有素的另一邊差遠了
你是說他們被壓制住了？
他們勉強能支撐住
啊　搞得我要按耐不住了
我也好想快點去戰鬥啊
零貳為什麼要和叫龍戰鬥呢？
你總是很開心的樣子　我就想你是不是有什麼理由
理由嗎
可能因為我是怪物吧
Darling 你呢？
欸　我？
我想要保護爸爸和都市裡的大人吧
僅此而已？
僅此而已
畢竟我們就是因此而生的
真無聊
既然他們被壓制住了　那我們也出擊吧
嗯
鶴望蘭出擊了
切　那傢伙又...
不要無視作戰計劃　為什麼跑前面來了？
我只是想要助同伴一臂之力
那也不能擅自行動啊...
可惡
要怎麼做？
別管他們
一口氣解決掉
好厲害...
好強的配合
Darling　這就是你的極限了？
好的好的　這樣才對
鶴望蘭　退下
沒關係　還可以
好了　快回到你的位置
真跩啊
目標 β 突破第二防線
26 部隊　補給完成
沒打算停下來嗎...
現在準備進攻目標 β
謹慎行事
又沒有手和腳　它要怎麼攻擊呢？
好　攻擊有效
就趁現在
怎麼回事？
這聲音是？
這是慘叫？
快看
人...人形？
這也可以？
Gutenberg
古登堡級?!
糟了
休想前進一步
各機　再次進攻
糟糕
全機後退
沒燃料了?!
別發呆啊
你欠我一次啊
抱歉
26 部隊各機後退
古登堡級將由 13 部隊來應對
就算說讓我們應對...
這麼大的傢伙要怎麼才能阻止啊
光是阻止的話是沒意義的
不打倒它的話　它就會突破牆壁　我們就完了
和鶴望蘭配合的話應該能有辦法
嗯　也只有這樣了
要怎麼打都行
總之讓他們看到　只靠我們 13 部隊就可以搞定了
明白　交給我吧
等等
鶴望蘭保持原位不動
蛤？
光靠我們是不行的
莓　你有什麼計劃嗎？
鶴望蘭只需要給出最後一擊
現在不是保留實力的時候吧
冷靜　獸目
能攻擊到那個大傢伙核心的只有鶴望蘭的長槍了
五郎
所以我們創造出一個空隙給鶴望蘭
你是這麼想的吧？莓
呃　嗯
讓他們見識見識我們的意志
好　既然如此的話
廣　你聽到了吧？最後就交給你了
明白了
13 部隊　作戰開始
謝謝　五郎
現在先集中精力
嗯
好嘞
我們上！
堅持住　你不是男子漢嗎？
你才是要加油
當然　我才不想再被說成是拖後腿的
太司
無論如何都要給鶴望蘭創造機會
我知道！
Darling　痛嗎？
但是不把那傢伙打倒的話是沒辦法結束的
你可以的吧
是的　毋庸置疑
廣！
就是現在！
一擊就了結它
給我中！
成功了...
廣！
快跑！
代號 002 與代號 016 間的連接中斷
怎麼會...
在這節骨眼上時間用盡了嗎？
廣！零貳！
快回話
喂　廣！
廣...
廣死了...
莓！
振作點
喂　廣　你在幹什麼？
騙人的吧
那流言是真的嗎？
得快點去救他們
不止這樣　這麼下去的話牆壁也會被突破
得...得阻止它
沒能說出口...
沒能說出口讓他別開了
振作點！
現在不是哭的時候
現在要考慮的是我們自己的性命！
是嗎... 我已經死了嗎
能做的　我已經都做了吧
你又打算這樣自我滿足然後放棄嗎
也對搭檔的話充耳不聞
我沒有放棄
這一定已經是我的極限了
和我們分開的時候不同
再說了　零貳就算沒有我也一定可以繼續戰鬥
她一直都是這麼過來的
廣　你覺得這樣就好了嗎？
我最後開動了 FRANXX
給大家派上了用場
我已經沒有遺憾了
說謊
這裡是？
零貳...
是來為我送別的嗎？
多虧了你　我取回了自己的容身之處
雖然不久　但我作為孩子...
等等
為什麼你一副這麼寂寞的表情？
欸...
難道沒能打倒它？
怎麼會...
混蛋... 區區一個怪物！
住手　零貳　你一個人是不行的
這樣下去　連你也會死
為什麼都這樣了還要戰鬥？
可能因為我是怪物吧
你一直都是這樣過來的嗎？
失去搭檔後　一個人孤單地...
沒辦法獨力飛翔　連你也是這樣的嗎？
我一直都是一個人哦
都怪這兩支角
我到底在做些什麼？
眼前的零貳明明這樣痛苦
我想幫助你
我想再次和你共同駕駛鶴望蘭
因為我的翅膀...
是為你而存在的
Dar...ling？
我是你的搭檔
不會讓你孤單一人
廣... 他還活著
廣...
廣的生命指標恢復正常了
這究竟是...
博士？
又變形了
讓它變形就糟糕了
你在發什麼呆　莓
機會！
這次輪到我們了
我們也來！
再給鶴望蘭創造一次機會
嗯
廣！
零貳！
要飛囉！
好！
用我們的翅膀！
用咱們的翅膀！
翅膀？
要是他的話　說不定能實現零貳的夢想
零貳
嗯？
我找到了另一個駕駛 FRANXX 的理由
嗯？是什麼？
我想成為你的翅膀
雖說不知道下次時會怎麼樣
Darling 的話　無論是下次還是下下次肯定都沒事的
好像是被稱作「比翼鳥」吧
只擁有一邊翅膀的這種鳥
如果雌雄一對相互依靠
就能比誰都飛得更遠
如果我能成為你的翅膀的話
就算會燃盡我的性命
我也會永遠在你身旁與你相依
如果說這可能就是我活著的意義的話
我還必須打倒更多的叫龍
什麼嘛
你和他們處的挺好的嘛
9'ι