就差一口气了　一起上干掉它
这是什么？好恶心
黏在身上了
但是...
不疼欸
嗯　确实没什么事
不过是装装样子嘛！
真敢把这么恶心的玩意儿喷到我们身上啊！
各位　按照作战计划再来一次
啥？啥？
心... 心！
兽目？你在发什么呆啊？
等等　你有在听我说话吗？
啊～什么事都没有
太司？
什么都没有　什么都...
集中注意力　现在可是战斗中
我... 我知道的
Darling！给它最后一击吧
欸？啊... 嗯！
Darling?
零贰　不妙啊
就要被看光了！
笨蛋！别说破啊！
我的寄驶服被...
这是误会！
我们没说　是因为不想让你们在战斗中被无关的事分散了注意力
我的话
是因为我觉得心实在是太漂亮了
这是我的真心话！
真无聊
再说了　被看一下又不会少块肉
啥？你说什么？
各位　停一下
Parasite
我听零贰说过　寄驶员还是... 那个...
要稍微色一点的比较好！
对吧　零贰
嗯　嗯
什么鬼
原来他们都是用那种眼神来看着我们的...
啊！该不会之前在海边玩的时候也是？
男生就是这种东西啊
糟透了　恶心死了！
我们才刚刚能做到协同作战的
这可是会影响部队士气的问题
各位　先冷静一下
已经够了！从此以后再也不想和男生在一起了！
决定了　我不干了
和男生的共同生活　不干了！
浴室更衣室
男生禁入!!
听好了
禁止男生跨到这边来
你凭什么擅自决定啊　这很奇怪吧
兽目
你要是敢跨过来　你就休想全身而退
那就是青春期了
一个部队里这么多人一起进入青春期的情况
过去从没出现过
按之前的统计数据　进入青春期的一次最多也就一两个人
而这次　基本是所有人
这显然是异常状况
这不是很有意思嘛
根据 APE 提供的指导手册
我们最好在初期立即介入　及时平息事态
你说什么呢
那样做的话　结成测试部队还有什么意义
就这样观察他们的行动　然后将全部情况向我逐一报告
务必不要随便出手干涉　也不要向老头子们那边报告
看到了吗　刚才男生们的那个表情
真爽
怎么了？
接下来就只差把她拉入伙了
等...等下　你们在干嘛啊
既然进不了浴室　我们就去游了个泳
舒服得很呢
衣...衣服什么的还是要穿的吧！
你在听吗?!
我们在自己的领土上做什么　你们都管不着吧
那·算·什·么·啊！
这是在挑衅啊
应该是五郎的主意吧
兽目和太司才想不出来那种事
他们可以开心地玩水　我们却要在这里打扫浴室什么的
不公平啊
这没办法啊
决定这里不让男生使用的是我们啊
就算是这样...
啊　为什么只有打扫必须要我们自己来
跟做饭和洗衣服一样　让看不见的看护人来做就好了嘛
抱歉　但是这里由我们占领了
因为女生的胶带没有粘过来啊
真好吃啊
今天的饭菜格外好吃啊
真狡猾　你们没人性
的确
那我们双方就把单方面定下的规则全部作废　一起来吃饭吧
这是陷阱
是啊
未来　不能去
不要
真顽固啊
大家全都变得这么固执
这么下去就糟糕了　得赶紧做些什么
Darling 你是这么觉得的吗？
我则正相反
不如说我觉得这还不够劲
难道说你对植物有兴趣？
并不
那你为什么...
想要一个人呆的时候　这个地方正好　仅此而已
我拜托阿柒姐让我负责管理这里
我们有各种种子　所以就一边研究一边培育新的植株
你知道花语吗？
这是木槿　花语是「纤细的美丽」
Hibiscus
而这边嘉德丽雅兰的花语是「诱惑迷人」
Cattleya
我说　满你即使这样和我交谈也不在意吗？
你是说吵架的事吗？
无聊　我没兴趣去插一脚
是吗？真厉害啊
厉害？
因为要做和大家不一样的事是非常需要勇气的
我就什么都说不出口
你带回来了啊
啊... 嗯...
不过这也不关我事
肚子饿了
这是谁的错啊
所以说我才在这样找吃的啊
我还是第一次来这边呢　原来一楼是这样的啊
被封闭了
没人在用了吗？
这场架什么时候才能吵完啊
我... 倒是觉得一直这样也不错
隐瞒了什么东西的味道
啥?!
等等
你是站在哪一边的？
可以的话　希望你能帮我们
你们在做的事无聊死了　不过是闹着玩罢了
什... 你怎么就下定论了
即便如此　我们也是很认真的
我... 我说...
认真的...么
明白了　我也加入吧
浴室更衣室
男生禁入!!
咦？
她们说你们也可以用了
零贰说我们可以进去？
真的吗？
真的啊　女生肯定是挥起白旗了呗
等等　是误会
听人说话啊　这是零贰她...
不行　现在这样根本阻止不了
等等
零贰　为什么要做这种事？
这可是吵架
Darling 也认真点吧
我们是被算计了
别找借口
等等
Darling　快点来抓住我啊！
不用你说
色狼　大色狼
变态　看我不把你给剁了
总之我们先撤吧
喂　我们的衣服不见了
什么?!
到了这里　你就无路可...
Darling 你个色狼！
但是　为什么要做这种事？
吵架
人类所谓的吵架　我一直想做来试试
零贰...
吶　Darling
现在的我　有没有更像人类一点了呢？
零贰！
够了　我们的耐心快到极限了！
在忍耐的是我们才对吧！
吵死了！不要太小瞧我们男生了
你们才是　要多体贴一下女生啊
吵死了吵死了　你们才是...
够了！
要是在这时有叫龙袭来怎么办？
你们能正常作战吗？
我可不这么认为
你们是寄驶员
可别忘记了什么才是最优先的事
是
真是　一帮没有孩子样的小鬼
没想到连零贰也一起做了那种事...
啊　真开心
做这样不守规矩的事感觉还真新鲜啊
你什么意思？　解释清楚
就那种不温不火的做法　你们迟早会变得和大人一样哦
你们要是有什么想说的　最好趁现在说清楚了
反正大家过不了多久都会死掉了
真来气
说到底那帮女生为什么这么跩啊
她们看不起男生呗
喂　你干嘛这么冷静地分析起来了
可恶　这样的话就绝交吧
和女生绝交吧
虽说有点对不起大家　但是我觉得刚才有点开心
哈?!
零贰她笑了　非常开心地
我之前基本没考虑过女生的心情
考虑了也没用啊
她们莫名其妙的
嗯　完全理解不了
但正因如此　才会更想了解对方
这样　也许就可以更好地支援她们
如果你是在说零贰的话　那就完全搞错了
因为她是根本不需要你支援的最强雌蕊
零贰也是普通的女孩子
不止是零贰
雌蕊们把控制权交给我们雄蕊
但是战斗中的伤害都反馈到她们纤细的身体上
啊... 嗯... 那肯定很辛苦吧
就算如此　她们也是竭尽全力地与 FRANXX 连接在一起
信任着我们
看到了她们的那副样子　我...
我想要照顾好她们　并且变得更强
是啊　女生们也是拼尽了全力的啊
被我们用下流的眼光看着的话
她们当然会讨厌了啊
我也是男子汉啊
我当然也觉得该稍微照顾好她们
我也不愿意看到她们受苦的样子
这样的话　要做的事情就只有一件了
「过不了多久都会死掉」么？
我...我说啊
我还是觉得这么下去是不行的
很多我们做不到的事　和男生合作就能做到了
这样的事不是有很多吗？
驾驶 FRANXX 不也是如此吗？
的确　男生都很色
我也不太明白他们在想些什么
就算如此　男孩子和女孩子正因为各有不同才应该在一起
因为　由此才会... 那个... 诞生出...
未来啊　希望啊什么的
所以说...　所以说...
真少见啊　心如此提出自己的看法
嗯　吃了一惊
但是心所说的话　非常切合事理
单方面地发牢骚也许是不行的
等...等等啊　你们打算原谅男生了吗？
就这么下去的话　什么都解决不了啊
啊　这样啊　那就随你们便吧
就算只有我一个人　也是不会放弃的
啊　未来
先说好　我是不可能低头认错的哦
你还在说这些...
五郎...
未来不见了
拜托了　我们一起去找她吧
欸？
未来！喂！
未来！
喂　未来！
未来？
未来
快出来了！
什么啊　大家就这么就和好了
我绝对不会出去的
这是...
难道说...
未来！
太好了　我们担心死了
怎么了？
这房间...
大概是之前的 13 部队寄驶员所使用的房间吧
之前的...
...13 部队？
是啊　在我们被派到这里之前　这个都市也该有部队防守才对
那为什么他们现在不在了？
吶　为什么？
大概是全灭了吧
没能活着回来
我们如果不能更加了解彼此的话　是活不下来的
各位　我们和好吧
那个...
我错了　我道歉
我不会再用奇怪的眼光看你了
你做不到吧　显然
毕竟是我太可爱的错
所以说　只是稍微看看的话　我就原谅你吧
这...这样啊
Lilacs
在窗边摆放的花瓶里　插着紫丁香的花束
在那房间居住的前 13 部队的寄驶员们
他们是以何种心情将其装饰在那儿的呢
虽然现在已无法追究原因
但是日后　我们又在那里插上了新鲜的紫丁香
紫丁香的花语是...
「友情」「回忆」以及「青春」
你别这样了啊
我什么都没做啊
你又用奇怪的眼光看我了吧
我才没看
真是的
零贰　希望以后你能将你所想的事都说出来
哦？为什么？
因为我想更加了解零贰
Darling　你可要好好抓紧我哦
男孩子 × 女孩子
第 8 集