昨日有雨今日晴
明日天气又如何？
我一直都是这样　观察着你的阴晴
不管是突发的急风骤雨　还是爽朗放晴的蓝天
只要追随着你的视线
就能简单明快地预报出来
各位！送到了！
好棒！我的是哪个呢？
你还在要那种孩子气的东西吗？
有...有什么不可以啊？
礼物？
是的　一年中有这么一次
将想要的东西向爸爸们提出请求
就会在某天像这样送过来
嗯... 那个是？
绘本？
啊　不是　这个是图鉴
你喜欢绘本吗？那样的话书库里可能会有
好了！
我要读爸爸的来信了
「诸位的活跃身影对我们人类而言
「乃是带来平稳与繁荣的希望所在
Parasite
「舍身涉险志存高远的诸位寄驶员们　愿荣光与君同在」
听到了吗！
说我们是「希望所在」呢！真给人干劲啊！
喂　你在干什...
嘘！
这是什么？
感觉就光是我们得到礼物而高兴不已
所以我就想　有没有什么可以给零贰的
虽然这只是一个叫直美的女生留下来的东西
是我多管闲事了吗？
没
谢谢你！Darling
啊　等等
从别人手里收到礼物　真让人高兴啊
我会好好珍惜的
嗯！
莓　你的刘海变长了呢　会挡住视线的哦
是吗？
那个那个　我又要了布偶了　你们两个呢？
哦　来了来了
真意外
没想到零贰在你面前会那样笑呢
什么嘛　你看到了啊
对不住了
那个是莓的...
是的　是同样的东西
不过这是以前我想送给她却没送出手的
那个　之前我和你说过的吧
你们所谓「喜欢」的感情　我并不理解
其实那个说的是　对「特别的人」的感觉吧？
「特别」啊... 说不定是这样吧
对莓来说　你从以前开始就像英雄一样
那也算是特别吧
你突然说些什么啊？
我觉得　那也许和你对零贰的感情是同一种东西
同一种？
想了解对方　想要在一起　还有...
想「接吻」什么的
什么啊　你果然没有注意到嘛
但...但是
那五郎你对莓不也...
我是知道的
我知道怎样能让她笑　怎样会让她伤心
但是我什么也做不到
说不定　广　只有你才能做得到
五郎... 你今天有点怪啊
确实很怪吧
看着你最近的样子
我也终于弄明白自己的感情了
我喜欢莓
啊～　感觉心里舒畅多了
睡了睡了
等等　五郎！
不过
我只要像现在这样就很满足了
我关灯了
啊　等一下
可以了
晚安
Gutenberg
在约 2000 距离之外的地点　我们确认到了古登堡级叫龙
虽然移动速度很慢　但从其路线来看
预计会与种植园接触
一定要避免像上次那样的损失
是
另外　这次和目标的距离比较远
所以装载了比平时更多的燃料　各机确认一下
看　好大的雷云
雷云？
这是什么啊？
目标确认
感觉好恶心
各机　做好攻击准备
明白
Argentea
鸡冠苋　上了
什么？
爆炸？
这... 不妙啊
可恶
什么嘛　核心不就在那儿嘛
得手了
笨蛋　住手
好硬
这是怎么回事？
动不了了
糟糕了
它正在活性化
莓！ 五郎！
动不了
大家快逃
莓！ 五郎！
动不了
大家快逃
五郎
广?!
太好了　终于接通了
莓呢？
她没事　虽然因为弹射时的冲击失去了意识　但只是轻伤
她正和兽目他们一起接受治疗
是吗... 太好了
广　你能帮忙联络运输部队吗？
我一个人可没法让这玩意动起来
五郎　希望你能冷静听我说
五郎你现在在叫龙里面
这是怎么一回事？
叫龙还没被打倒吗？
Delphinium
叫龙在爆炸的同时　把翠雀吞噬了
之后我们立即就收到了撤退命令
所以现在暂时撤回了种植园
这么一回事啊
但是我们会想办法的　别担心
好　我也会思考一下能做的事
五郎
抱歉　只有我们回去了
不用在意
太费电了　我先切换到安全模式咯
嗯　之后再联系
失去雌蕊的 FRANXX 没法使用岩浆燃料
那不就...
没关系的
按照系统设计　现在应该已经靠后备电源启动了生命维持装置
那么　电源耗尽的话　他就死掉咯
不过　就算不这样
再这么下去的话　整个种植园和我们都会一起被炸飞
等等
莓？
你还应该继续躺着...
怎么回事？你说五郎被叫龙吞下去了？
都说了　他是想要救我们才...
那为什么还不快去救他？
怎么还能若无其事地回来
就算是现在　他也依然被困在叫龙里面啊
那个笨蛋
擅作主张把我丢开　他一个人又做得了什么
烦死了
我说啊　难道你一直没发现自己是被五郎保护着的吗？
什么？
在那家伙遭遇危险时也是这样
你第一个就乱了阵脚　在那背后支持你的又是谁？
凭什么你要这么说我？
我是说你口里总是说着「队长」「队长」的
却马上就血涌上头大喊大叫
遇上这么个搭档　五郎也是很辛苦啊
好了好了　到此为止
你们没事真是太好了
都到齐了吧
从附着在机体上的样本分析出的结果显示
这是一个能将自己体液汽化膨胀的爆炸性叫龙
那么五郎是身在燃料之中吗？
别担心　万幸的是翠雀进入的体液部分
已被确认不会对 FRANXX 产生影响
那么　先得去救五郎啊
我还欠他一个人情
最优先目标是阻止它与都市接触
目标的抵达时间预计还剩一个小时
因此我们设立最终防卫线
要在它通过之前将叫龙歼灭
万一... 没能歼灭的话呢？
那时种植园也会发动攻击
为了保护自身　它将不断使用体液做燃料引发爆炸
如果攻击足够多　还是有机会能将其消灭的
是要对五郎见死不救吗？
最糟的情况就会变成这样
怎么...
本作战将在现在起十五分钟后开始
各自做好出击准备
那个...
请先让我和五郎谈谈
水声？
和广他们的通信已经过去了约 30 分钟
要说现在我还能做的事...
五郎
莓？
太好了　你醒...
笨蛋
你干嘛擅自做主让自己一个人被吞下去了？
老是这样把自己放在第二位
没有我你要怎么从那里出来？
五郎从以前起就一直这样
什么都擅自做决定
然后总是换回一身伤
稍微也依靠一下我啊
我会救你
这次我来救你
所以你等好了
莓...
你在哭吗？
吵死了
没事的　莓
我有个作战计划
我会打倒这家伙
然后回到你身边的
所以不要担心
打倒它　你是想怎么做？
电量快没了　我先挂了
五郎！
我一个人就绰绰有余了
请让我去营救五郎
按那家伙的个性看　肯定是在想什么不好的事
只是装做镇定而已　我是知道的
我也拜托你了
你们打算怎么去救？
这... 这个...
有一个地方
在叫龙的顶部有个喷射口一样的洞
要是想进去的话　从那里通过一个人还是可行的吧
Chlorophytum
Genista
金雀和折鹤兰在最终防卫线上待机
如果叫龙有要突破那里的迹象的话
是　我明白
要抵达翠雀　必须穿过高压的汽化燃料空间
即使穿着战斗服也不能保证安全
我明白
但是依然有可能性　是吧？
谁知道呢？换我肯定不会这么做
喂　零贰
但我会做
零贰　我相信你
这种东西　我并不讨厌
我们上
嘿咻
莓！
五郎就拜托了
赶快！
等着我　五郎
那家伙　打倒了又上来找事
厌恶了团体生活
我那时觉得　要是被别人讨厌的话就能一人独处了
我说你　为什么你这么弱还要找架打？
别碍事
来吧　放马过来吧
都说了嘛
我一个人就绰绰有余了
来
我可没有说过要你帮忙
但是我们不是赢了吗
就算一个人赢不了　两个人的话就能赢
是了　从那时起　我就喜欢上莓了
而且　在她身边总是有广在
就算如此也好
大概　对我来说　广也是特别的存在
两位　一定不要死啊
金雀和折鹤兰
要是穿过这里就不妙了
没关系　莓的话一定...
我之前觉得　我的心情不传达给她也没关系
但是　要说有一件什么事让我后悔的话
用来起爆已经足够了吧
后备燃料包也有
这会成为一个盛大的礼物啊
好想告诉她...　告诉那家伙...
莓?!
这里　氧气太稀薄了
为什么来了？
我不是说了绝对会救你的吗？
我不是说了我没事的吗？
因为五郎是个笨蛋
所以肯定是想一个人解决
明明很弱却很固执
明明离了我就什么都做不到
就算如此你也不该一个人这样...
不对哦
就算一个人赢不了　两个人的话就能赢　对吧？
你为我流下了眼泪
我本以为　知道了这一点就足够了
直到刚才为止都是如此
但是现在　我还能这样看到你　还有你对我露出的笑脸
让我无比地开心
干什么啊　真恶心
我们快离开这里吧
我们走　莓！
明白！
出来了！
太好了！
全机　一齐撤离
欸？
赶快！
好　搞定
疼...
谢谢
莓　你的发卡呢？
咦...咦？搞丢了？
给你
什么嘛
你帮我捡起来了啊
不是的
这是我想送给你却没送出手的
我好像　是喜欢你呢
不要那么慌嘛
我只是擅自想告诉你罢了
但是　像「那时我要是那样做了就好了」之类的
那种后悔　我已经不想再有了
我...我也有句话　想要在见到你时对你说
谢谢你　能做我的搭档
但...但是　你这么冷不丁地说喜欢我...
我并不是想让你为难
我没有在期望答复
至少让我稍微再这样呆一会
嗯
时而哭泣时而欢笑　今天的你　真叫人搞不明白
明日天气又如何？
现在的你　我预测不来
Triangle Bomb
三角炸弹
第 9 集