我总是不可思议地重复着同一个梦境
不知为何　梦中的我处在黑暗之中
看着远处耀眼的亮光默默哭泣
说不清到底是悲伤还是喜悦
这泪水一直流个不停
那道光渐渐变大　最后将我包裹
然后我就发出巨大的叫喊声
就是现在！
Strelizia
鹤望兰　最后一击
好
广就歇歇吧
这里是本大爷出场的地方
得手了
嘿嘿　小菜一碟
我说　赶快撤啊
你这人啊...
哎呀　真有意思啊
不可思议
不管做得怎么样　他们中产生了别的部队没有的配合方式
也就是说不同机体间的差异能成为整体的个性么
但另一方面这也是把双刃剑
形若止水般安稳的存在之中才有我等 APE 所倡导的未来
不完全的存在吗？真是讽刺啊
我觉得他们差不多可以向下一个阶段迈进了
去那个地方吗？
Gran Crevasse
最近在大裂隙附近　发现了叫龙在超深度的活动
13 部队负有将代号 002 送到那里的使命
这个计划已经在施行中了
得尽快让他们到实验室去接受维护
在此之前　给他们一点褒奖怎么样？
给孩子们奖励？
自古以来　褒奖都是振奋军心的不二手段
更何况他们充分展现出了前一个时代的生态　应当是效果更为显著
原来如此　有意思　那就批准了
都说了　差不多得了吧　我都道歉了
你哪道歉了？
那能算得上是道歉吗？
你根本就没用心
他们还在吵啊
你又怎么知道我没有用心？
你难道还能读心吗？是吗？
零贰　怎么了？
只是　有点心事
快道歉啊
就不！
呀呀呀　杀了你　我要把你碎尸万段
来试试看啊！
来啊来啊来啊
根本就够不到嘛
给我站住
疼！快住手
各位　我有话想说
有个好消息
明天　全员着正装　在 09:00 于宿舍前集合
明白了吗？
正装？
怎么回事？
你们至今为止的作战受到了爸爸的高度评价
然后　虽说是没有前例
你们将会被授予军功
军功？
那是什么？
授勋式将于明天在第一市政楼举行
阿柒姐　当真？
喂　那不就是...
太好了　兽目　是吧
欸？什么意思？
你个笨蛋
这也就是说我们能到都市里面去了
太好了
吵死了　别乱叫啊
那家伙真是高兴啊
没办法啊　兽目一直都是为此努力的啊
零贰　等等
什么？
时机正好
明天顺便去做个检查吧
我讨厌那检查
检查完后我总是心情烦躁
而且我现在状态非常好
所以说这些检查暂时就算了
我本来还以为她在和某人搭档之后　就老实多了呢
上次穿这身还是在入队式的时候呢
兽目　你今天挺有派头啊
看起来很有大人样
对吧？
这家伙从早上开始就在照镜子
居然都看不腻的啊
你说啥？
但是这确实比平时更帅哦
对吧？对吧？
心　可千万不能夸他
这些家伙马上就当真了
吵死了
早上好　大家都到齐了吗？
好了　快来吧
太壮观了
种植园 内部都市　中央塔
同   第一市政楼
被邀请到这里来的孩子们　你们是头一批
这是莫大的荣誉
希望大家将今日之事当作自己的骄傲
以配得上这荣誉的活跃表现
给本都市带来更多的贡献
你就是队长吗？
是！我是代号 015！
你带来的出色战果　证明你是一个优秀的队长
非常感谢
但这并非是我的一己之力　是大家的力量
作为原 Nines 的你能够隶属于我们 13 都市
我们感到十分荣幸
你也辛苦了　要坐上那种不得了的机体
非... 非常感谢
感谢你们能够保护大人
爸爸也很高兴
你的努力也十分出色
今后也请继续加油
是... 是！ 非常感谢
接下来我去技术部露个脸
孩子们就拜托你了
明白了
欸？
这就结束了？
是啊
感觉有点不尽兴啊
我还以为肯定会有大餐呢
真遗憾啊
我说我说　难得的机会　要不要走着回去？
赞成！
这也没有多远　可以吗？阿柒姐？
啊　真没办法
真好啊
等我变成大人了　也会住在这里的吧？
但是　我们变成大人的情形　感觉有点想象不出来啊
其实我也是啊
因为这也不是确凿无疑的事实
那是因为你们的想象力不够啊
想象力？
你那是妄想力吧
你真能说啊
零贰你之前也说过吧　这里是死气沉沉的城市
那是什么意思呢？
就是字面上的意思
零贰　你今天有点奇怪啊
发生了什么吗？
什么都没有
我只是对这个城市不感兴趣
到这么近的地方看还是头一次
真美啊
那就是这个都市的能量之源啊
对吧　莓...
我还是不该那么做吗？
欸？你...你指的什么？
向你告白是我单方面的任性行为
所以你不要太纠结了
嗯
差不多该回去咯
是
嘿咻
太棒了！
什么?!
真的假的
今天什么日子啊
为什么没有人呢？
难道他们在睡觉吗？
有了
那个... 不好意思
不是吧？为什么？
呀　你终于醒了
太好了
治疗结束之后你还是老也不醒来
我有点担心
非... 非... 非常感谢
你和我们的身体不是有些不同嘛
Medical  Checker
医疗诊断器也对你没反应
但是试着改成宠物用的设定什么的
试来试去的　就能行了
这里是？
难道说是大人的房间？
啊... 对...对不起
哇...
那还真是不容易啊
真是一群薄情寡义的家伙
别担心　我现在就去帮你联系
那... 那个...
在去联系之前　我们可以聊一会吗？
那个... 我一直都憧憬着大人
有一大堆想问的问题
好啊　那我们就来稍微聊一会儿吧
那我去泡点茶吧
你在干什么呢？
我正在杀菌
欸...
请用吧
不知合你口味吗？
非...非常地好吃
是吗？太好了
你不吃吗？
这个啊...
我以前也有过喜欢味觉享受的时候
但是现在已经不在乎了
只要能获取身体所需的营养就够了
你家里真宽敞啊
有几个人住在这里呢？
Partner
我和我的伴侣两个人
欸？这么大的房间只住两个人？
是啊
Partner
欸　大人也有搭档啊？
没错
Partner
搭档指的是不是...
但是　这应该不是为了驾驶 FRANXX 的那种吧
Partner
是以什么为目的的搭档呢？
怎么说呢　可以说是因循一种古老的惯例
是为了一种便利性吧
惯例？
据说在以前　男女会二人一对构建一种特别的关系
以生活和生殖为目的
真是个不自由的时代啊
不自由？
为了生活下去　各种琐事都要去依赖他人
这样很烦人对吧
是吧...
Partner
想不想见见我的伴侣？
欸？他现在在吗？
跟我来
Partner
他就是我的伴侣
是吗...
他笑得这么开心　是不是做了什么美梦？
他没有在做梦
他正在摄取幸福
通过激活大脑的奖赏系统　他正在获得快乐感
这是非常非常棒的体验
我倒是觉得刚才的零食比较好
怎么了？
有点累了
我们回去吧
好的
你没事吧？
对不起
已经很久没有这样和别人说过话了　不太习惯
但是你应该会和他说话吧？
不　说起来　他的声音是什么样的来着？
那么久都没和他说过话了？
毕竟又没有必要
你们关系不好吗？
不会
Partner
我们双方对伴侣都没有不满
我们互不干涉
可以说是自由地生活在一起的
是吗？
Partner
我每天都不知道要听多少次我搭档的声音
是吗？
Partner
偏偏队伍里话最多的就是我搭档了
真是不走运
她总是一下子就歇斯底里起来
感觉好像总是在和她在吵架
那是因为匹配不当的缘故吧　换个人就好了
你的搭档有问题的话　不是也会影响到任务吗？
那个... 但是... 感觉在作战的时候就没问题啊
能和她那么别扭的人搭档的大概也就只有我了
其它的人大概都做不到
是吗？没问题的话就好...
没问题　就算是未来...
Partner
啊　我的搭档名字叫未来
名字？
啊　我们有这种像是绰号一样的东西
我叫做兽目
我实际的代号是...
咦？我有说过吗？
那个　未来虽然性格很糟　但是脸倒是不差
我觉得她要是不说话的话倒是挺可爱的
但是在和叫龙战斗的时候
有时我觉得我必须要保护好她
我想这心情大概就是我们能一起作战的原因吧
咦？
这就是 FRANXX 要男女两人驾驶的原因吗？
你没事吗？
没事
但是我真的很累了
我差不多去叫人接你了好吗
啊　好的
是啊
是的
我和他确认过了　不会有错
他们说马上就来
非常感谢
怎么了？
咦？
还有什么地方在痛吗？
没有　没关系的
那为什么？
我不知道
但是...
我不知道怎么回事
不知道为什么　今天明明是第一次和你见面
但是有种非常怀念的感觉
然后就...
为什么会这么觉得呢？
我不知道
我想今天的确是第一次和你见面
是的
但是　从以前开始...
怎么说呢
就像是这种...
有种被人一直注视着的感觉
温柔的　像是要保护我的感觉
那么　你果然是搞错了吧
我是没法保护你的啊
是你...
是你们在保护着我们呀
说的是啊
是的　你们在保护着这座都市
嗯
这是值得自豪的事
我今后也会保护好的
我还会继续作战的
作战作战再作战　一直这样打倒叫龙
然后有朝一日　我也会成为大人吧
所以说　当我也能住在这座都市里的时候
那时... 那个...你能做我家...
能做我的朋友吗？
这当然是不行的啦
不行？
因为　你是...
注：CFU - 菌落形成单位
我帮他疗伤　还给了他一些吃的
不要给我们添麻烦
这里不是你们这样的带菌者所能进入的地方
算了吧
这些家伙也算是受害者了
可怜的小家伙们
说是找到兽目了
那家伙...　让大家这么担心
要处以打扫浴室一周之刑
我们才不可怜
喂　给我认真点啊
啊？你还要监工吗？
又不是表演给你看的
我要是不监工你还能认真干吗？
在那个女性的大人那里感觉到的熟悉感是什么呢
搞不好又要迷路咯
在那之后我也反复地思考
怎么可能在这里迷路啦
最后还是没能找出答案
真是的　带着这么一个没用的孩子　真是辛苦啊
最后　我所思考的事　甚至是那个女人的事　都被我忘记了
干嘛说得好像是我的监护人似的
你这混蛋　看我不杀了你！
最后　我所思考的事　甚至是那个女人的事　都被我忘记了
从那以后　我就再未见过那个梦境了
你这混蛋　看我不杀了你！
你杀个试试啊
从那以后　我就再未见过那个梦境了
给我站住
永远之城
第 10 集