我是这次被选为大家代表的 016
从今以后　我也会心怀对爸爸们的感激
不要...
不要用这样的眼神看那家伙
与大家一起努力加油
他就是个肮脏的叛徒！
真少见呢
你也会睡过头啊
做了个好梦吗？ 你的脸很红啊
那我们就先走了
啊　饿死了
去相信什么的话　那就有遭到辜负的可能
约定无法兑现　期待变成失望
所以我就暗下决心
不再向别人期望什么了
这样我就不会再受到伤害了
今天的击杀数总计 25 头
Conard
和到昨天为止一样　全都是同形态的康拉德级叫龙
谢谢报告
多亏各位的努力　这个区域的 S-Planning 进展很顺利
不过　代号 326 和 196 还要再提高一下击杀数
你们的寄驶员数值也在降低
我只是今天不太舒服而已
只是身体状态的话不会变成这样
那么　从明天开始现场的防卫任务也继续交给你们了
就说这些　解散
二十五头么... 这样一来在这个区域的击杀数就超过九十了
是啊
在这里的双周歼灭数是队伍刚结成同时期的 370%
像这样的成长模式在别的队伍里想都不敢想
集体青春期和竞争意识
这些被阿捌称作问题的因素
说不定反而正在引出孩子们本来的力量...
不会吧　那将否定掉至今为止的运用方式
但是　如果那正是博士的目的呢...
这个是在做什么啊
说是叫 S-Planning 来着
是在挖什么东西吧？那个是挖掘机吧？
反正不是什么正经事
我都要被叫龙的臭味呛死了
被托付了这样的特别任务　正是我们变强了的证据呀
肯定都是太司的功劳
你一直都在注意不给我太多负担
那...那是当然的啦
要是心出了什么事　那就全是我的责任啊
谢谢你　太司
心...
那...那个　从今以后我也会为了成为你最棒的搭档而努力的
所以... 能和我约定　今后也一直做我的搭档吗？
嗯　可以啊　约好了
真的？
你保证？我会一直一直　保护着心的！
我说　你差不多够了吧　真恶心
给我切断通信啊 　耳朵都要听烂了
原来在听啊　你们这群狡猾的家伙！
九点钟方向有七头叫龙正在接近
又是同类型的康拉德级
又来了吗？他们的巢穴难道就在附近？
全机　做好战斗准备
Chlorophytum
怎么了？折鹤兰？
喂　满！
满?!
儿童热啊...
比预想的还要早啊
还好就算折鹤兰不在也击退了敌袭
总之我先给他挂点退烧药
虽然只是临时措施　不过明天应该就会见效了
代号 326 已经接受过那个治疗措施了么
那家伙从以前开始身体就很弱啊
不过　身边的人里接受了那个注射还活着回来的就只有满了
你说的是什么？
Elixir Injection
注：来自「Ritual of oak and mistletoe」的万灵药
译名从槲寄生（宿り木）借字
宿灵剂注射
那是一种诱导黄血球增殖的高浓度制剂
注：来自「Ritual of oak and mistletoe」的万灵药
译名从槲寄生（宿り木）借字
是能大幅度提高寄驶员适应性的药
说起来啊　满从以前开始就是那样的吗？
以前不是那种感觉的
他以前总是跟在广的身边转
骗人！这大概是我最近听到的最惊人的事了
那么他又为什么变成一天到晚找广的茬了啊
这我就不知道了
不过好像是刚才说的注射前后的事吧
说起来　广也是从那个时候开始就有些变了
宿灵剂注射　不是说生存率只有 15% 吗？
满接受了那么危险的注射啊...
我　想变得像广一样
我想和广一起驾驶 FRANXX 并肩战斗
但是　现在的我太弱了　所以不行
如果我接受了注射后　活着回来了的话...
广　你能和我一起驾驶 FRANXX 吗？
可恶
嗯　看来姑且是没问题了
请让我驾驶 FRANXX
是不是太急了　再等...
请让我驾驶
寄容水平状态监控系统
第 37 次连接测试
不妙啊
寄容水平状态监控系统
第 37 次连接测试
Pruning
如果这种状态持续下去　他会成为被修剪的对象
Partner Shuffle
搭档重组？
不是强制性的　只是一种可行的选项
趁这个机会和搭档好好谈一谈
如果有人愿意试一试的话　请向我报名
我们俩是不需要重组的吧
因为我已经说好要一直保护你了
是吧　心
嗯
难道说　零贰你在烦恼什么吗？
我之前也说过的吧　希望你能将你所想的事都告诉我
因为我想更加了解你
是吗？
嗯
所以说　如果你现在有烦心事的话　告诉我...
这么做多麻烦呐
Strelizia
驾驶起鹤望兰不就能心意相通了嘛
够了吧
你不是很清楚造成现在这种局面的原因吗？
你想说什么？
直率一点吧
别说这个了
无论是面对他人还是自己　都需要勇气啊
那又怎么了？
你想取得的认可　既不是来自爸爸也不是来自大人
吵死了　我不是叫你别说了吗？
比起装酷来说　这种形象更适合你哦
但是我和你不一样
那么　有谁想试试和其他人搭档的？
请让我试一试雌蕊之间的连接
雌蕊之间？但是...
我想当做失去雄蕊时的应急措施来试试
莓　你能帮帮我吗？
欸？我？
拜托了
好吧...
可以　来试试吧
其他呢？
请让我和满一起试试
欸？心...
那...那... 约定
对不起　太司
自连接开始已经过 160 秒
两个机体数值都没有提高
怎么样？ 莓
不行　什么都感觉不到
Delphinium
翠雀　数值无变化
超时
Genista
金雀　超过基准值
虽维持在低连接水平　但很稳定
算是姑且可以的水平吧
虽然早就知道了　但是没有男生的话果然还是不行呢
我可是认真的
想笑我就笑吧
为什么？我做错什么了吗？
我为了心竭尽了我的全力
就是这一点让她不胜其烦了吧
还有　你先减减肥吧
但是心又是想干什么呢？
心太温柔了　她没法丢下满不管
她对可怜的人更是如此呀
怎么看都是我最可怜吧
冷静一下　太司
等等　你是在可怜我吗？
喂　太司
无论是谁都无所谓吧　搭档什么的
你怎么知道我的心情
真麻烦
满　你也理解一下太司的感受吧
这话轮得到你来说？
一想到心...
我的胸口就一紧
现在这紧绷感让我疼痛不已
这种感觉　到底是什么啊？
我能理解...
你瞧　这花　很香吧
你这是在搞什么呢？
满...
人类为什么不再生孩子了呢？
是因为不需要了吧
真的是这样吗？
生育孩子在以前是很自然的事吧
最好不要想太多多余的事情
看一看大人不就明白了
活在世上不需要其他人
你为什么提出要和我搭档？
搞得我被太司怨恨　真麻烦
你在同情我吗？
不是的　不是...
不是那样的
那个　满你应该更...
Gutenberg
现在在西南偏南方向确认了一头被认为是古登堡级的叫龙
以 80 公里的时速向我们接近中
在距 S-Planning 500 米处设置防卫线　将其击退
金雀和折鹤兰在后方支援
等等　满
和我约定　无论如何绝对要保护好心
约定？
傻不傻啊
你这人啊
太司　等等　我没关系的
要小心呐　心
虽然事情成了这样　但我会和郁乃一起加油的
嗯
心也要... 加油...
这是有多大啊
终于来了个像样的
等等！
不行　核心太深了
有意思
零贰　等等
没事吗？
多管闲事！
那家伙...
这是什么啊？
是集合体　是最近攻来的那种康拉德级的集合体
即使受到攻击也能重新结合修复伤害
你这怪物
不要妨碍我 Darling
不要急　冷静一下
怎么办　莓　这么下去无济于事
可以用炮击　莓
金雀可以用近距离射击的冲击把它打碎
好主意　这样就能暴露出核心
上去来一发吧
但是这对现在的金雀来说太危险了
大家都一样有危险
我们是一个团队
明白了　但是不要勉强
收到
等等　有几只漏过去了
我们上
嗯
郁乃　你用力太猛了　放松一点
不要急　满
我知道啦
没事吧
谢谢你　广
满　振作点
为什么你老是...
满
心！
Positive Pulse
金雀　凸型因子脉冲减少　低于基准值
快跑！
没事吧？
谢... 谢谢你们　郁乃　太司
改变计划　我和未来一起阻止这家伙
折鹤兰　金雀就拜托了
我绝对要保护好心
满　我们从头再来一次...
够了吧
对我抱以期待的话　最后也只能换来失望
我只是个废物
不对
你不是废物
你们在干什么　金雀
赶快重新连接
你们知道现在是什么情...
金雀　断开了连线
他们在想什么？
满　你多依靠一下他人也没关系的
我相信满
所以也请你相信我
你在开玩笑吧
广　你能和我一起驾驶 FRANXX 吗？
嗯　约好了
广　我坚持下来了
我变强了
能和你一起作战了
我守住了和你的约定
和你一起...
广... 我...
约定？是什么来着？
相信别人只会被人辜负
对那种家伙抱有期待　我真是笨蛋
为什么...
既然都记不住　那为什么还要立下约定？
你一定是被伤得很深吧
深到一般人都没法重新振作起来
但是呢
我也辜负并且深深伤害过别人
也打破过约定
我并不是大家所说的那样温柔的乖孩子
所以说　就算我被别人狠狠辜负了
我也觉得我没法去责备或是埋怨他
所以要我原谅他？
这是由你自己来决定的
我想说的是
在我们身上也会发生这样的事
我们不像大人那样完美
但是　我想和别人建立起联系
想和大家一起　一起欢笑一起哭泣
满　赶快
我相信你
你要干什么...
Negative Pulse
金雀　凹型因子脉冲占有率增加
Stampede Mode
这么下去会切换成狂暴模式
对你们来说太危险了　快住手
心　不行
心！
不行的啊　心
满？
你有时候会做出些不得了的事情啊
可是...
你为什么能对他人如此相信呢？
不害怕吗？
你这个人啊...
各位　我们耽搁了太久对不起了
心！
满这家伙... 好的！
上吧！
就是现在！
喂　满
为什么要让心...
太司
...做那么危险的事？
满！
为什么不躲开啊？
你说的话都没有逻辑了
你不是个男人吗？
男人是不能让女孩子受伤的
如果让心哭了的话　我可是不会原谅你的
我和你约好
我和你约好今后会保护好心
这总行了吧
满...
我喜欢...　我喜欢心啊...
不用担心　因为我们会一直在一起的
到死为止　一直哦
她说　「在我们身上也会发生这样的事」
恐怕她是对的
能不能原谅广　我还不清楚
但是今后　在我们之间肯定还会继续发生这种事
次日清晨　醒来后我的体温已恢复如常
Partner Shuffle
搭档重组
第 11 集