生於何處這種問題　對我來說毫無意義
抓住轉瞬即逝的現在　全心全意活下去
吶　在哪在哪？我一點也看不到啊
真的在這裡嗎？
應該是沒錯啊
那才是作為人類的證明
果然沒有啊　繪本
就算是零貳　應該也是這麼想的
我如此相信著
看到了！在那邊！
果然是這樣　那個就是...
Garden
嗯　是苗圃
寄駛員培育設施　苗圃
將我們養大的地方　通稱苗圃
Parasite
這裡是生活著數百名孩子的寄駛員培育設施
然後　這個彷彿俯視著苗圃般聳立於此的研究所
Lab
我們把它稱作實驗室
雖然有從遠處看過　但是進到裡面還是第一次呢
基本上沒有幾個來過這裡的孩子吧？
廣好像來過幾次？
因為那一段時間　我是特別研究對象啊
哼　你這個受特殊待遇的
其他來過的　就只有滿了吧？
欸？滿也是？
聽好了　來這裡的目的是對你們進行檢查
很遺憾　並不是讓你們歸省還鄉
所以禁止你們進入苗圃
檢查？
到這麼誇張的地方是要做什麼檢查啊？
我們大概只是添頭吧
代號 002　尤其是你　是重點檢查對象
真麻煩
這是命令　不能再拖下去了
咦？
這不是 9'ι 嘛
居然在這種地方遇到　真巧啊
...也不算吧　你也是來做維護的吧？
還是老樣子啊
那是誰啊？
誰知道　不過有點帥呢
他們是 9's　是 APE 直屬的親衛隊
APE 直屬 特殊親衛部隊 | 9's |
初次見面
你們是和 ι 同一部隊的人吧？
到「那個地方」之前　就拜託你們護送她了
「那個地方」？
Plantation
這片大陸上的所有種植園正在去向何處　你們不會不知道的吧
詳細情況之後會告訴你們的
是
話說回來...
看到 ι 似乎也順利融入你們之中　我也放心了
ι ？你是在說零貳嗎？
呀　又見面了呢
沒錯　她曾是我們 9's 的一員
是這樣...啊
不過對普通的部隊來說　她這個負擔太重了　所以讓我很吃驚
你們到底是怎麼馴化她的啊？
「馴化」？
零貳是我們的同伴
哎？她也挺熱衷的嘛
都和人類玩起朋友遊戲來了
所謂的「親衛隊」還真是不懂禮儀啊
我算是明白了　要並肩作戰的話　零貳可比你們強多了
原來如此　原來如此
看來你們和其他部隊的寄駛員　稍微有點不同呢
ι 和你們在一起　原來是這麼一回事啊
等...
喂！
你們幾個　差不多該走了
我也被勾起興趣來了哦
說不定什麼時候會去你們部隊打擾一下
那到時就只能請幾位精英屈身閣樓房間了
如果這樣也行的話　就來吧
真是位端莊矜持的女性呢
真是位大和撫子呢
零貳　最近發生什麼事了嗎？
不要一個人悶在心裡　和我說說吧？
我們兩個　是搭檔吧？
那吻我啊
欸？
來啊
啊...嗯...
零...
還是算了
結束了
確實如你所說　給我們的只是一些簡單的檢查
我不是叫你別碰我嗎？
別靠近我！
等會我想去苗圃裡看看
欸？不是禁止我們過去的嗎？
我想告訴直美我找到了搭檔
混蛋
不要再給我們添麻煩了
你們也不必都跟我來啊
抱歉　太司
沒事沒事　隨時歡迎你
就你自己一個人偷偷溜出去　太狡猾了點吧
是啊　反正來都來了　那就沒辦法了
莓　你有讀過這本書嗎？
讀是讀過　但是完全讀不懂
我也是
這本書裡提到了「聖樹」
「聖樹」？
書裡說指的是槲寄生
在苗圃裡好像也有長
真想哪天去看看啊
我們離開這裡還不到半年啊
感覺像是很久之前的事了
跟我來一下
我...我們以前　是這樣的...嗎？
應...應該不是吧
剛才的那些　和我們用的藥不就是同一種嗎？
從這麼小的時候　就開始用寄駛員的藥？
是的
我們開始投用比以前更高濃度的黃血球了
最近的叫龍活動不是活躍化起來了嗎？
為了培育更加優秀和忠誠的寄駛員
計劃被重新審議過了
還有...
你們是 13 部隊的寄駛員吧
你們應該是不能到這裡來的
那個　有個從 13 種植園回來的名叫直美...
代號 703 有回來這裡嗎？
代號 703？ 沒有
離開這裡的寄駛員是不會回來的
我之前就隱約有這種感覺了
結果還是被趕出來了啊
那... 直美到哪裡去了呢？
回想起來　以前就一直是這樣了
在這個設施裡　生活在一起的孩子總是突然就消失不見了
就算去問大人　也什麼都不會告訴我們
因此我就漸漸察覺了
我們恐怕沒人能成為大人
是槲寄生
果然是這裡
我有來過這裡嗎？
廣那傢伙　讓我們先回去
他又打算跑哪裡去？
誰知道
我們是從哪裡來的呢？
欸？
事到如今還說些什麼？當然是爸爸們製造出來的啊
真的是這樣的嗎？
心　你有點奇怪啊
你們啊！
我還是第一次看見違背命令被訓斥的孩子呢
你們真的是很有意思啊
別在這冷嘲熱諷的
真是冷淡啊
我們馬上就要走了　稍微聊一會兒有什麼關係嘛
你們好像是由博士特別關照組合成的測試隊伍
所以才和其他部隊不同　能擁有這種程度的自由
到底是什麼樣的測試呢？
真想詳細了解一下
能作為 ι 的搭檔駕駛三次以上的　就只有代號 016 一人
這件事也和測試有關係嗎？
你想說什麼？
你終於朝我這看了
我就特別告訴你一個消息吧
代號 002 的真實姿態
那是沒辦法和你們相容的存在
她只是披著人皮　裝成人樣罷了
Moho
5 個莫霍級
雖說沒有什麼大的威脅...
問題是它們為什麼出現在這裡　對吧
過去從未有過叫龍出現在這個區域裡的記錄
它們察覺到我們的作戰計劃了嗎？
FRANXX 各機　準備好
抱歉　讓你久等了
零貳　那對角...
別直盯盯地看了
抱... 抱歉
Darling
今天我們也多殺些叫龍吧
零貳
Strelizia
鶴望蘭　按計劃行事
你太正面莽衝了
吵死了
我把它們全部幹掉不就行了
廣　四點鐘方向
該死的...
多注意下周圍的情況
混蛋...
你追敵太深入了
我們必須要和大家一起配合作戰
太快了
鶴望蘭　又往你那去了
把它們一起粉碎掉
聽我說話！
零貳！
該死的
為什麼　為什麼連 Darling 也要來妨礙我？
上吧
總算是　搞定了...
該死的怪物...
你這...
零貳...
已經夠了　沒必要再這樣了
我要... 把你們全都殺掉
然後變成人類
燃料用盡了？
是不是有點太過火了
有點可怕啊
零貳...
你的指甲都剝開了
全都是傷
放開我
...掉它們
欸？
沒時間了　必須多殺一點叫龍
多殺點　再多殺點
我想早點變成人類
剛才你也這麼說過吧
這是什麼意思？
我要變成人類...
人類...
振作一點　零貳
雖然不知道你為什麼這麼執著於變成人類
但零貳就是零貳
無論你是在哪裡出生的
你的犄角和尖牙也都不是問題
吵死了　給我閉嘴！
我是被你本來的樣子所吸引的
是不是人類都無所謂
我一直不明白我對零貳的這種感情是什麼
看到了五郎和太司後我終於明白了　這種獨特的感情
我喜歡你　零貳
我喜歡現在的你！
喜歡？那是什麼？
你要做什麼...
是這麼一回事嗎？
你不是這麼說的嗎　來吧
我來教你接吻以外的事吧
不對... 我...
不對！不是這樣的　零貳
不是這個意思
我...
真磨蹭啊
趕快全部拿出來吧
還不夠啊
再多殺些怪物讓我變成人類啊
畢竟你只是我的飼料罷了！
飼料？
經過精密檢查的結果顯示
在結成搭檔之後　代號 002 的龍化不斷加速增長
代號 016 的龍化值也接近極限了
要是這麼下去　可能會發生基因級別的變異
也就是說他將不能再被稱為人類了嗎？
零貳　我有話想...
別照出來啊
別照出我的樣子啊！
你...你在幹什麼？
你覺得為什麼 ι 被稱為搭檔殺手？
因為她給搭檔下了詛咒
會吸走生命的詛咒
她就是用這種力量開動 FRANXX 的
因為她是拯救世界的關鍵呀
拯救世界的關鍵？
迄今為止被使用後拋棄的雄蕊　據我所知就有百人以上
代號 016 是一個稀有的特例
這是他具有的特殊能力嗎？
但是無論如何　要是他繼續駕駛的話
可能也會因為詛咒變成和她一樣的怪物
她大概堅信著　殺的叫龍越多她就越接近人類吧
廣！
鶴望蘭！
滾開
要多殺點再多殺點　我要變成人類
不是這樣的　零貳
你是沒辦法因此變成人類的
為什麼你如此執迷不悟呢？
不要束縛我　不要束縛我！
飼料就乖乖地像飼料一樣被吃掉就行了！
可惡　零貳　看著我啊！
住手！
零... 貳...
把你的生命全部獻給我
我要變成人類
這樣就能再次見到那時的 Darling 了
Dar... ling？
寄容水平突破極限值　依舊持續上升中
糟糕了
龍化要開始了
這是什麼？
某人的意識流入了我的腦海裡
那是什麼時候的事了？
我見過這個景象
緊牽著的手　憎惡這個世界的眼眸
紅色肌膚藍色血液的少女
啊　我想起來了
她是... 她是...
沒錯
我是個怪物
Garden
苗圃/初始之庭
第12集