危险！
Strelizia
这样下去他们两个的深层意识会通过鹤望兰融合的！
「那是一个，关于怪物的故事」
那个房间　就是那时我的世界的一切
窗外的景物永远触碰不到　一个封闭的世界
那个地方　就是那时我的世界的一切
Garden
苗圃　只有孩子居住的　封闭的世界
然而　那一天我第一次来到了外面
直到现在我也未曾忘却...
一直　被我忘却...
...那举头仰望到的天空有多么广阔
...那牵着的手有多么温暖
...以及两人立下的那句誓言
「这是一个被忘却的故事」
我究竟是什么呢？
那个时候的我　连想都没想过
从刚记事起　我就已经被关在这里了
虽然隐约还有些更早的记忆　不过我很快就都忘掉了
连这是什么东西　我也不知道
大概　是被称作「母亲」的那种东西的代替品吧？
有一天　她唯一一次给我带来了食物之外的东西
魔物与王子殿下
那是一本绘本
随着书页翻动　就有亮艳的色彩映入眼帘
带着各种各样的形状
虽然上面写着文字　但我却看不懂写的是什么
然后　自那天起　我就再没见过她的身影
总之　这就是我的第一件「美丽之物」
「外面的世界里一定有很多美丽之物」
那时候的我　天真地如此坚信着
结果　我对了一半
错了一半
我究竟是什么呢？
那个时候的我　一天到晚想着这种事
从刚记事起　我就待在苗圃里了
我们为了能够当上为爸爸们作战的寄驶员　而在这里生活着
孩子们一律被人以各自的编号称呼
数字越小　作为寄驶员的天资就越高
直到 099 的两位数辈之中
十字辈更是被特别对待
我也是那其中一员
甚至还被告知我与众不同　是个特别的孩子
你在哭吗？
我很怪吗？
和大家都不一样
大家　都已经不再笑了
已经不再生气　也不再哭了
只有我　还流着眼泪
我也想变得和大家一样
我应该怎么办才好？
是不是应该再接受好多注射才行？
我们是十字辈　一定是从一开始就跟别人不一样的
我才不要这样
和大家不一样好可怕啊
哎　我来给你起个名字怎么样？
名字？
嗯！我给自己起了一个名字
不是编号　而是像书里的人物那样　只属于那个人的名字
我的名字呢　是「广」
广？
怎么样？你和我一样就好了吧？
那我也来给你起个名字吧
嗯...
你的名字就叫...
莓！
莓？
嗯！
Ichigo
Zeroichigo
因为你的编号是 015　所以就叫莓！
那就是我的...名字
嗯！怎么样？
有名字的话　就会觉得和别人不一样也没什么了
是这样吗？
嗯　因为那是只属于自己的称呼呀
只属于我的...
对　莓
这个　能给大家都起一个吗？
欸？嗯
那就让大家也来吧　那个...
就由广来
给大家起名字吧！
那只不过是一个游戏而已
我给很多人起了名字
萨米　俊娜　纳库
智　朔人　慎也
还有　满
名字什么的无非是称呼人的一种方式罢了
不过　好像仅仅这样就驱散了我们的不安
你在做什么？
未经允许是不能擅自改变称呼的
为什么我们不能起自己的名字？
那个孩子是...
十字辈吗？
总之　不许你们擅自行事
大人不会回答我想知道的问题
其他的孩子也都缄口不问
在苗圃里　每隔一定时间都会有孩子一个个地消失
他们去了哪里　大人们从来没有告诉过我们
另一方面　我被选作为特别研究对象
独自一人在实验室接受测试
如果我做得好　就能得到奖励
但是　能解答我疑问的人　还是和以前一样一个都没有
角？
太棒了
之前的实验体根本比不上她
竟然能够把人类的形态维持得如此之好
哦！
快看　棒极了
你真是个很出色的孩子
那个长着角的孩子是谁呢？
又问问题...
回房间去　这不是你应该知道的事
我还是第一次见到　长着红角的孩子
想要知道的事　又增加了
对了
没人告诉我的话　那我就自己去找出答案
我说你　大厅不在那边
果然不会那么容易啊
我也没见到有什么后门
要自己去寻找什么东西还真难啊
那个孩子...
魔物与王子殿下
真厉害
真厉害啊
不知为何　我非常、非常地高兴
满
广...
你要去实验室吗？
嗯...
怎么了？
我要去接受注射
不然的话　我肯定没法留在这
Elixir
注射宿灵剂到底意味着什么　在那里的孩子们都心知肚明
虽然可以期待适应值的大幅提升
然而其成功率非常之低
如果失败的话　就回不来了
我想和你一起成为寄驶员
欸？和我一起？
要是我活着回来了　你能和我一起驾驶吗？
当然啦
又来了
这次好像是 494
之前是 367
昨天还和我说过话呢...
他们被爸爸抛弃了
下一个会是我吗？
好可怕
必须得做点什么
但是这是爸爸们的决定啊
我们什么都做不了
代号 016
做好准备
那个　消失的孩子去...
呃... 那个...
太敏感也是一个问题
可能会对其它孩子造成影响
要不要增加一些黄血球的投用量？
继续保持原样不变
是
我很好奇这样的孩子会成长为什么样的寄驶员
你在干什么？回苗圃去
快...快把那个停下　那家伙...
这和你无关
跟我来
但...但是...　但是...
但是...
我想知道的事一个劲地在增加
我们究竟是什么呢？
为什么不能起名字呢？
消失的孩子去了哪儿呢？
满能活着回来吗？
那个孩子是谁？
大人们为什么不回答我呢？
为什么大家都缄口不问？
为什么那孩子...
这些问题的答案我全都不知道　但是
离窗户远一点
到这边来
我来帮你从这里逃出去
但是你...
你在那时露出了笑容
在这个既得不到答案也没人求问的世界里
我觉得你耀眼夺目
那是我第一次体验到的外面的世界
洁白而又冰冷
是一个充满了陌生事物的地方
你...你在吃什么？
不...不行　别吞下去　快吐出来
好疼...
太过分了　我只是...
难道说你听不懂我说的话吗？
我是代号 016　广
你的代号呢？
啊　完全听不懂吗...
啊　你光着脚
002　从没见过的号码
002...
Oni
鬼？ 不行
Zero Two
零贰
起得不太好呢...
灵鹅！
欸？你能明白这是名字吗？
我要是能想出一个更棒的就好了
我们走吧　零贰
我们去更远的地方
虽然我无法理解他所说的话　但我知道他的声音在呼唤着我
我和他一起看
我和他一起走
仅仅如此　就能让我感到十分高兴
来　给你
这是吃的
等一下
来
「啊」
欸？　可以给我看吗？
谢谢
『魔物与王子殿下』
哇　好漂亮的画
我看看
「在某个国家的漆黑森林的深处...」
对　没错
就在这一带
应该还在附近　快找出来
是
放心吧　让我去说的话一定能原谅...
代号 016 要怎么处理？
以 002 为优先　如果他反抗的话　杀掉也没关系
没关系
我会保护你的
在漆黑的森林深处
生活着一个坚强美丽的魔物公主
她被月光所吸引
误入了人类的世界里
在夜晚一个小小城堡的庭院里　她爱上了一位王子
但是公主是魔物
背上长着灰色的翅膀
魔物公主不知如何是好
她就去询问住在森林边缘的魔女
她说：「我想当人类　我想和那个人类结合」
于是魔女这么说道：
「可以啊　用你的翅膀来交换吧
「但是　你要记好了
「无论你怎样伪装你的外貌
「身为魔物的你　总有一天会吞噬掉王子的生命」
即使如此，公主也是高兴得不行，
一边流着泪，一边笑着说：
「人类！人类！我变得和那个人一样了！」
公主造访了住在森林里的魔女。
「我想当人类。我想和那个人类结合」
于是魔女这样说道：
「可以啊，用你的翅膀来交换吧。
但是，你要记好了。无论你怎样伪装你的外貌，
身为魔物的你，总有一天会吞噬掉王子的生命」
对不起　我在想这真是个悲伤的故事呀
就因为他们并非双方都是人类　所以才没法结婚吗？
街婚？
嗯　就是和心爱的人立下要永远在一起的约定
如果他们都是人类的话...
别管了　来吧
我们再走一走吧
没事吗？
让我看看
蓝色的...
总...总之　先找点什么...
忍耐一下
书上写了　动物都是靠舔伤口来疗伤的
街婚？
街婚
嗯　我们离开这里之后
我也想和你永远在一起
然后我就会成为你的■■了
Da...
不知为何　我的眼中流出了泪水
怎么了？别哭啊
并非是因为伤口的疼痛
那个...
是槲寄生
对了　肯定是因为我太高兴了
和这个人在一起　我一定就能成为像绘本里的世界一样的美丽之物
「但是，这不被允许」
但是　这个世界不允许这样的事发生
为什么？到底是怎么回事呢？
我之所以找不出答案
是因为我没有保护其他人的力量　只是个孩子而已吗？
为什么我没能发觉呢？
我和他是流着不同颜色的血的　不同的生物
「将这段记忆删除掉」
还有　我是个怪物
做了不像孩子会做的事呢
零贰
但是　作为试验品而言他很有意思
Darling!
为什么不再给大家起名了？
为什么　大骗子
这么下去就危险了
你个怪物
没错　因此我立下誓言
无论使用什么手段　我都要变成人类
只要变得和他一样的话　就能一直和他在一起了
Delphinium
翠雀！
广　快离开零贰
她是为了利用你才接近你的
和她在一起的话
广也会变得不是人类
没错
因为　我是...
绘本的...
你就是那个时候带着绘本的女孩吧？
「同时也是再会的故事」
魔物与王子殿下
第13集
在某个国家的漆黑森林的深处，
生活着一个隐世的种族。
他们背后有着巨大的翅膀，非常美丽，
但是却被称为“魔物”。
在那里生活着魔物的公主。
她的背上生着一对巨大的灰色翅膀。
只有当他们年满十六周岁之后，才被允许
使用那对翅膀飞到森林的外面去。
在某个国家的漆黑森林的深处，
生活着一个隐世的种族。
他们背后有着巨大的翅膀，非常美丽，
但是却被称为“魔物”。
在那里生活着魔物的公主。
她的背上生着一对巨大的灰色翅膀。
只有当他们年满十六周岁之后，才被允许
使用那对翅膀飞到森林的外面去。
她落在了一座雄伟的城堡的庭院里。
在那里，有一个正在赏月的青年的身影。
公主藏在了树丛里，紧紧盯着那个青年。
那是公主心中初次生出的恋爱的萌芽。
但是，他们彼此是截然不同的种族。
魔物与人类是不能结合的。
即使如此，公主也是高兴得不行，
一边流着泪，一边笑着说：
「人类！人类！我变得和那个人一样了！」
公主造访了住在森林里的魔女。
「我想当人类。我想和那个人类结合」
于是魔女这样说道：
「可以啊，用你的翅膀来交换吧。
但是，你要记好了。无论你怎样伪装你的外貌，
身为魔物的你，总有一天会吞噬掉王子的生命」
公主再次踏上前往人类国度的旅途，
只不过这次是徒步行走。
在途中的沙漠里出现了一个人影：
「不好了！这里有人能救这位大人吗？」
在那里的是被毒蛇咬到了脚的青年。
公主急忙把伤口中的毒素吸了出来。
「谢谢你。多么勇敢的人啊。我是这个国家的王子」
原来王子就是公主在城堡里遇见的那位青年。
「你是我的救命恩人。请和我结婚吧」
「是的，我发誓」
在互换婚戒之后，随着神父的信号，
两人交换了誓约之吻。
「祝福这位拯救了王子性命的勇敢少女！」
随着震耳欲聋的欢声一起，
全国洋溢着喜悦的空气。
婚礼在不久后就举行了。
神父向身披纯白婚纱的公主问道：
「你是否愿意起誓，
无论是疾病还是健康，
始终与他相依相靠，
直到死亡将两人分离？」
「人类，人类！没有能飞翔的矫健羽翼，
也没有锐利的爪牙。脆弱而又短命的生物。
但是，不知为何却非常地温暖。人类真棒」
但是，公主的幸福并没有持续太久。
公主注视着她所深爱的王子，
向王子的脖颈伸出了长长的利爪。
明明是自己最爱的人，现在内心却
不断涌现出想将那咽喉切断的冲动。
公主拼命地握拳抑制住自己的想法，
紧握的双手渗出了血液。
沉浸在在悲伤之中的王子，搜遍了整个王国，
但是再没有一人见过公主的身影。
王子醒来时，身边已不见了公主的身影。
在床上她本来的位置上，只留下了漆黑的羽毛。