这次的手段可真够粗暴的
大战当前　我们必须把异常要素清除掉才行
仅此而已
你们要是总做这种事
可没法保证孩子们会一直顺从下去
放心吧
除了那两个人　我们不会对 13 部队的其他人出手的
怎么回事？
趁着现在这个好机会
我们将召集起来的寄驶员绝对不需要的感情偏差和记忆进行了替换处置
为什么要擅自做这种...
韦纳　你就暂时老实一点吧
这也多少是你所期望的计划啊
把达成目的放在第一位的强硬作风
真是一点没变啊
韦纳先生
谁让你进来了！
校长叫你过去
「APE」？
你不会没听说过的
韦纳·弗兰克
那种暴发户组织找我有什么事？
好像是想要招揽你
说是对你的研究评价很高什么的
我的？哪个研究？
详情就直接去问他们吧
我已经答应下来了
答应了？
没错
都不听听我的意见？
以克隆实验为首的各种明令禁止的违法实验　你完全没打算停手
有很多批评你的声音
虽然被说是违法
但是立法都是在实验之后的事了
那是因为他们想不到竟会有你这种人三番五次做出不敬畏神明的行径
我是无神论者
这是伦理观的问题
但是我做出成果了
这么说也没错　我承认你的才能
但是我觉得你很可怕
我吗？
APE 是出身国籍一概不明的科学家集团
以贤人议会为核心的神秘组织
岩浆能源采集设施
概念渲染图
成功制造了一种万能且低成本的新型能源
自从这次能源革命以来
人类以物质文明的极致为目标　开始了急速发展
与此同时　APE 在国际社会上政治和经济两方面的影响力也强大起来
Frank
Verner
不好意思　你是韦纳·弗兰克先生吧？
是我　有事吗？
果然是你！能见到你我很光荣
见我？
你发表的论文　我全都拜读过
啊　我还没自我介绍呢
Milsa
Karina
我叫卡丽娜·米尔莎
卡丽娜·米尔莎...
是搞端粒再生医学的那个卡丽娜·米尔莎？
是的！
你对合同的内容有什么不满吗？
不
没想到会得到这么多经费
这只是对你能力的合理评价
不过老实说　你们对我的期望
和我的专业领域有些不同
只要有你的能力　完全可以做出应有的贡献
不老不死...
利用岩浆燃料　就连那都能成为现实
利用岩浆燃料？
不仅能用作理想的能源
甚至连不死都能因为它变为可能
这种万能的事真的有可能吗？
不过作为一名科学家　要说没兴趣是不可能的
完全没有出现老化的数据呢
嗯
我们做到了啊
就是说成功了？
可以这么说
这也是多亏了弗兰克博士的参与
你看起来并没有多高兴啊
看起来是这样吗？
有什么在意的事吗？
虽然只是猜想
不过人类不老不死的代价　大概是失去生殖能力吧？
现在还没有那种证据...
不管我们怎么用科学武装自己
作为根基的肉体和精神的脆弱　依然没法弥补
最重要的是　这样一点都不美
博士是想说　人类不应该发展不老不死的技术吗？
我不会那样说
我一直以来只是想知道　作为一介生命的人类的极致　其极限在哪里罢了
在得到了不死之后　也许就能在继续进化的前方找到那个极限
如果最终能够到达那个极限　那我们还能被称为人类吗？
你想说那是神吗？
我可是无神论者啊
在那之后不久　和预测相同
不老不死手术被判明会导致生殖能力的丧失
就算这样　依旧有很多人选择了不死之路
在那时　人类承蒙岩浆燃料的恩惠　开始从衰退期中复苏
物质文明迅速发展
但这仅限于选择了不死之路的富有阶级
贫富的两极分化加速
数年后　作为人口激增的对策
在西亚设立了针对新生儿征收重税的法律
这即是人类放弃繁殖的第一步
与此同时
在北美大陆南部　人类观测到了急速的沙漠化现象
有部分人指出这与采集岩浆燃料有相关性
当然　他们被无视了
这是非常重要的事
虽然这样对你很抱歉　但是我已经决定了
你们在谈些什么？
啊　你看到了？
抱歉　我不是有意的
太司说　他不想和我做搭档了
他说他会和郁乃搭档　让我和你做搭档
为什么要这样？
这也太突然了吧
大家虽然都一直在讲我和你过去的事
但是我们又没有这样的记忆
就算他们讲的都是真的
我也不觉得自己今后会对你产生那样的感情
是啊
我可能也是如此
人类的不老不死化已超过了 70%
预计两年后全人类都会完成不老不死手术
但是我自身...
还不去接受手术吗？
我不喜欢乱搞自己的身体
如果一定要做的话　我觉得换成机械的身体会更好
你也差不多该思考一下自己的人生规划了吧？
免了吧　我不是那种人
那你呢？还不接受手术吗？
是
其实我是想要个孩子
哦？
很意外吗？
你看起来不像是有对象啊？
他是个相当迟钝的人　还没有发现我的感情
要是有这样的人　你应该约他出去吃饭啊
我约了呀
是么　该做的都做了啊
无论再怎么说也太过于迟钝了吧
我么？
你的品味也太糟糕了
但这也挺好的吧
在那段时间　全世界沙漠化开始加剧
Plantation
APE 向各国提案建立作为方舟的种植园
成为了实质上的世界领袖
岩浆燃料海上采掘场
那一年　「那个」出现在了人类的面前
发出着如同新生儿一般的叫喊声
它毁灭了采掘场　并向陆地前进
然后在数枚核导弹的攻击下被消灭
作为代价　澳大利亚的东半部成为了禁区
然后这种因「叫喊的龙」而得名「叫龙」的生物
开始时不时地现身于地球上
我们查明　叫龙是被岩浆燃料设施吸引而来的
种植园开始被改造成对叫龙用移动防卫要塞
都市被舍弃掉
人类从地面上消失了
你要去哪里？
好像阿拉斯加取得了可供研究用的叫龙尸体
但是我们下周不是要提交婚姻申请吗？
如果我没能赶回来
那你就提交上去吧
我对其着了魔
那既是机械又是有机物的未知构造
对我来说是非常美丽的东西
最终我发现其中含有女性特有的染色体 XX
我不知道这意味着什么
但是我有一种不好的预感
我的研究成果得到了承认
然后我被任命为对叫龙兵器开发主任
那机器人被命名为 FRANXX
对叫龙用兵器 FRANXX 原型机　起动实验
第十三次
FRANXX 开发终于进入了原型机测试阶段
但是一直没法成功起动
在各种条件下测试之后
我们查明　驾驶员保有生殖能力是一大重要条件
也不必特意由你来驾驶啊
珍贵的适格者就在你的身边
不好好利用的话就太浪费了
不好意思
不要露出这样的表情
那　我去去就回
卡丽娜·米尔莎
这是诅咒吗？
在那之后测试继续进行
在大量牺牲之后
我们发现驾驶员的异常负荷...
...可以靠注射过一种被称为「黄血球」的...
...能增强和 FRANXX 联系的人工血液细胞的...
...一对男女同时搭乘驾驶...
这样的措施来解除
失去了生殖能力的人类
非常讽刺地　在这一步需要新的孩子
Parasite
作为搭乘 FRANXX 的「寄驶员」
他们被称为「孩子」
然后人们把自己称为「大人」
他们两个　不止是记忆被消除了
还被植入了巧妙伪造出的记忆
他们的记忆就取不回来了吗？
这实在是太奇怪了
他们做的事　坏到需要清除记忆的地步吗？
爸爸也有自己的顾虑吧
兽目　你...
大家齐力准备的婚礼也被糟蹋了！
就算是这样　我们从出生以来　除了爸爸以外就一无所有
真是看错你了　这一点也不像你啊
啊　广　零贰呢？
她没事　只是需要做一点最终调整
我现在打算去直接请求爸爸恢复满和心的记忆
要去传达我们的想法
FRANXX 投入使用初期
部队只能与叫龙反复地同归于尽
但是后来终于成功开发出了对叫龙有效的武器
以巨大的牺牲为代价　我们也总结出了击退叫龙的方法
Garden
然后设立了孩子培育机构 「苗圃」
Mistilteinn
然后各种植园都设立了寄驶员的隔离设施 「长青园」
因为寄驶员需要情操
我们判定在古代的环境中更适合养育他们
孩子的身体状况被严密地监控起来
一切皆以让他们一直保持最佳状态为目标而被控制起来
最终　窝在种植园内的人类　那些「大人们」
连叫龙的存在都忘记了
借由不死疗法和岩浆燃料的恩惠
他们获得了永远延续的宛如止水般平静的生活
我在寻求容身之处　心灵的寄托
在这时我的兴趣不再是人类的育成
而是埋头钻研　转为寻求更为完全的生命
在那时　传出了奇怪的传言
在叫龙之中　有着类似于女王蜂一样的个体存在
也不知怎么做到的　APE 确定了她的潜伏地点
我们允许你同行　但是有一个条件
条件？
如果你遇到了叫龙的女王
无论是什么形式　要带回她的 DNA 样本
令人惊讶
等待我们的是　从未见过的衰亡的太古文明
你们为何而来？
是谁？
无知者啊　你们为何来此
为何屠杀我们的同胞？
这是什么声音？从哪里传来的？
不对　这是直接传入大脑...
有叫龙反应
什么？什么方向？
来自四周所有方向
所有方向？
准备应战　在此围成圆阵
真是好战到骨子里的种族
有一只快速接近中
别杀那个　给我带过来
我非常地兴奋
她无疑是我所见过的东西里　最为美丽的
伸手
你身上有同胞的气味
你的罪　看来仅仅死刑是远远不够的
即使自己的手臂被咬下
依旧对叫龙着迷　爱上了叫龙公主的我
也许就是在那时　我终于失去了最后一点能被称为人性的东西
滚吧　然后告诉你的同伴　不要再对我的同胞出手
怎么了？
我们有个请求
把满...
把代号 326 和代号 556 的记忆恢复原样
这是不可能的
这不是封印了记忆　而是把不需要的信息删除了
已经没有方法复原了
怎么这样...
你们当前的行为是重大的违规行为
本来是要严惩的
但是考虑到你们的功绩　这次行为就仅留在记录里了
赶快回到你们的房间待命
等一下...
道歉　你们快道歉啊
太司?!
把别人宝贵的记忆消除后　你们为什么能那么淡然啊？
住手　不要感情用事
不要擅自就此揭过啊
稍微表现出一点抱歉的态度啊
道一个歉又不会死
那个... 你能告诉我们一件事吗？
什么事？
请告诉我们...
还要杀多少叫龙我们才能变成大人呢？
那... 我们是为了什么而活的呢？
我们真的仅仅是为了驾驶 FRANXX 然后去死的吗？
至少把它告诉我们啊　爸爸！
兽目...
你们夺走了我和零贰的宝贵记忆
满和心的也是
我们已经不能再把你们当做爸爸
等这场战斗结束了　就让我们自由
没问题
只要在下次作战中好好尽职战斗就行
谈话到此为止
要反抗命运吗？
那就让我看看吧
你们到底能否成为真正的人类
自己的命运由我们自己决定
我在零贰的记忆中看到了你
我无法原谅你
Darling 你个色鬼
我说　零贰　我们决定好了
嗯
我们走吧　零贰
命运往往是非常残酷的
但是　有时它在欲望的面前却又是无力的
零贰啊　你大概会恨我吧
再过不久...
不久后　我的梦想就会实现
那美丽而又完全的姿态
快让我看看
非人之物们
第 19 集