在刚才的战斗中
Gran Crevasse
我们成功镇压了大裂隙
Star Entity
并夺取了地下巨型兵器　星实体
明天　我们将启动它
而你们 FRANXX 部队的任务
就是不要让任何敌人接近
虽然可能会出现不小的牺牲
但是还请大家加油
那个...
请讲　代号 390
阿柒... 到哪里去了？
柒就是我啊？
哦　我还没做过自我介绍呢
我是新上任的 13 部队负责人　代号 007
咦　新上任的？
还有代号是...
Star Entity
那个... 星实体是叫龙的兵器对吧？
对
不会...有危险吗？
关于那一点你们不用担心
我们就是为了这个才花了这么久改造它
Star Entity
Strelizia
总之　我们要将鹤望兰植入星实体的核心
Star Entity
这样一来我们就有办法控制星实体了
代号 002　我们就是为了这一天　才将你细心呵护培养长大
期待你的表现哦
说的还真好听　明明把我骗得这么惨
Star Entity
假使我们成功控制了星实体
那之后呢？
假如我们把叫龙全都歼灭了
在那样的未来里　有我们的位置吗？
这自然不必说
如果我们能在与叫龙的战争中取胜
未来就是我们人类的所有物了
把你们称为「爸爸」　就到这次作战为止了
从今以后　不会再让你们玩弄我们的命运了
Hringhorni
博士　刚收到通报　灵舡的准备已经就绪
是吗
用叫龙核心打造而成的长枪
做这种东西真的有必要吗？
实在是太多余了
最重要的是　这一点都不美
应该是为了人类的胜利所必需的吧
柒还好吗？
我让她去向 13 部队下达作战指示了
不是那个柒
算了
就随你便吧
戒指？
又是这个？
讨厌的话就别吃了
所以到底怎么了啊？
就是说　满也是　心也是
讨厌的话就别吃了
我吃还是要吃的...
就是说　满也是　心也是
他们把戒指都摘掉了
真亏你能看出来啊
难道说你还是恋恋不舍...
不好意思
心？
喂　你没事...
心！
啊　等等！
你还好吗？
最近经常会这样啊
接下来的作战　你还是不要勉强自己比较...
我没事
爸爸哪怕将记忆消除　都让我回到了这里
所以我必须为了爸爸好好战斗
就算我会死也是一样
不对！你说错了！
心又不是爸爸的所有物
我们大家都不是！
但是...
我们一定要活下去　把自己的存在证明延续到未来
这都是心教给我们的啊
我...吗？
我等 APE 的夙愿　乃是人类永远的繁荣与稳定
鸟巢内　大堂
诸君　无须畏惧
为这场决战献出你们的一切吧
今天　我们终于要将叫龙一举清除
将胜利收入囊中
真让人不爽啊
你们几个可真引人注目呢
可以说是非常扎眼了
你看又来了　就这样把敌意露出来威吓人
就像野兽一样
这里的大家要比你们那样的家伙强得多
而且他们还一直怀着对未来的期望
别小看人类啊
别搞错了 ι
你们会被爸爸看重　只是因为你们是必要的道具罢了
到时候你就明白了
鸟巢　作战总部
叫龙群现在正在距离 3000 的位置向大裂隙接近
Lehmann
Gutenberg
已确认多头古登堡级及雷曼级
103 分钟后将与第一道防线接触
鸟巢内　地下格纳库
我们之前也做过搭档
应该是能连接上的
大裂隙　遗迹
好
这么看来能行　代号 55...
心
怎么回事？
怎么了？
喂
答话啊
Genista
金雀！
不能停下　快动起来
喂　我该怎么办？
答话啊　满...
脑... 脑袋...
这份疼痛...
难道是因为用名字叫她的缘故吗
真安静啊
嗯
等这结束了　零贰想要做什么呢？
我想去看看这个世界
Darling 你说了要带我去看的吧
要到哪儿去呢？ 海边怎么样？
还有...
只要是和 Darling 在一起的话　哪里都可以
我想周游世界
就像那个公主一样
我说　Darling
关于那个绘本的最后一页
欸？
算了...
没什么...
零贰...
恐怕在这之后　会有很大的考验等待这我们
但是...
迄今为止我们已经经历过很多考验了
每次我们都成功通过了考验
嗯　没关系的
和你在一起的话　我们可以战胜一切命运
我们会永远在一起
如果我们被分开了呢？
我会去把你找回来
真高兴　我也会去找你
约好了？
约好了！
大裂隙
最下层
Star Entity
星实体已经准备好了
鹤望兰　要走咯
明白！
怎么了？
有东西过来了
从 10 点钟方向　不明飞行物高速接近中
来了么
Genista
金雀！
怎么了？
什么？
它朝着大裂隙过去了
怎么这样... 不要！
他们可不会放我们这么轻松
这是？
我现在呼叫增援
赶不上的
鹤望兰　优先执行作战计划
快去
零贰！
嗯！
博士　我们也...
人类啊...
吾等之子不可能任由你们处置
原来如此　果然是你　代号 001
叫龙的公主！
好久不见了
Star Entity
你是来夺回星实体的吗？
但是你操作不了它
因为你没有自己的配对
现在在地面上幸存的叫龙人　就只有你一个了
所以它就由我来操作
自从与你见面的那天起　我就只梦想着这一刻
然后投身于研究之中
公主啊　你就在那里看着吧...
罪孽深重的人啊
博士！
我...
不需要配对
但是　难得有现成的
那将就一下就用用看吧
什么？
不行
一动都不动
Darling...
这里是鹤望兰
到达了进入地点　但是门打不开...
追上来了？
只能在这里应敌了...
零贰！
控制不了...
怎么了？
零贰！
由人所造的赝品啊
被侵略者所利用却不自知的复制品啊
可不能让吾等之子骑乘你
赝品？
你在说什...
零贰！
这家伙就归我了
Darling！
有趣的味道
你的确不是普通的人类啊
你说什么？
把身体交给我吧
你的肉体和灵魂　就让我来吞噬掉吧
怎么...
Star Entity
鹤望兰已进入星实体内部
这是最糟糕的情况
这样的话　我们养育代号 002 的意义就完全落空了
Star Entity
一旦叫龙公主和星实体连接上的话
我们的失败就注定了
不用担心
我们有应对手段
这是？
她连接上了鹤望兰？
博士
没想到她竟然和人类连接
这样下去
又会被她夺走的
为...为什么？
为什么你能开动鹤望兰？
当然了
这本来就是我们的同胞
同胞？
这是？
什么？
脑海里...
...直接...
...能听到...
...声音？
听好了　人类
一直掠夺着流淌于星球地底的吾等纽带的无知者啊
「流淌于地底」？
岩浆燃料么？
我们通过调查叫龙尸体发现
自某个时期起　他们分成了两种形态
一支让自身回归大地　变成了能源
掠夺？这是诽谤！
岩浆燃料是这个星球的资源
这一发现把人类从濒临灭亡的危机中解救出来
人类就一直抱着这么自我中心的想法
这次就连吾之子都要夺走吗？
我绝不会坐视这样的事情发生
这孩子正是吾等纽带所孕育出的结晶
有你这么对爸爸说话的吗？
区区叫龙！
那么　另一种形态是？
通过吸收这种能量　使身体得到进化
再经过极其漫长的岁月
不再和其他人相交
最终失去了他们的智能
叫龙究竟是？
是叫龙人制造的活体兵器
叫龙是由雌雄两个叫龙人构成的
雌性的灵魂和那兵器连接
雄性的灵魂则寄宿在作为驾驶舱的核心里
这简直就像是 FRANXX...
没错
FRANXX 不过是沿用了叫龙的系统
叫龙能被基因近缘的人驾驶
这就是 FRANXX
那么　我们是驾驶着叫龙和叫龙作战咯？
怎么这样
叫龙里面也有像我们一样的驾驶员吗？
难道说...
那个时候见到的「那个」？
嗯
还有... S-Planning
在那里挖掘的　也就是作为 FRANXX 原材料的叫龙？
可恶... 可恶！这算什么啊?!
我们一直都被蒙在鼓里啊？
这里是？
来吧
觉醒吧
他们已经近在咫尺了
「他们」？
鹤望兰开始植入
不会吧
我也不希望事情会变成这样的
没办法了
什么？
Hringhorni
本来打算将其与灵舡一起　作为战士带到太空去的
上太空？
如果没法得手的话　只能把它和这个星球一起毁灭掉了
你在说什么？
然后我们也该做回原本的角色了
地震?!
快看！
那边！
这是...
...叫龙吗？
飞走了？
又来了?!
比刚才的更大！
这是什么?!
叫龙？
骗人吧　再怎么说也太夸张了
这是什么鬼啊?!
这和之前的战斗规模差太远了
到底发生了什么？
Star Entity
那就是星实体觉醒后的样子吗？
我的...
中文天燕座即是日文中的風鳥座，風鳥 = 極楽鳥
鹤望兰 = 極楽鳥花
Strelizia Apus
鹤望兰·天燕座
中文天燕座即是日文中的風鳥座，風鳥 = 極楽鳥
鹤望兰 = 極楽鳥花
多么美丽啊
我真想亲自...
不　这种事已经无所谓了
遇见了人类　被改造成了丑陋的姿态么
但是...
你依旧是吾等之子
在太古时代　面对从遥远宇宙而来的侵略者
我们与之作战并且将他们击退
然后我们退居地下
为了迎接侵略者的再次到来而做准备
侵略者？
是的
那才是我们真正的敌人　侵略者
VIRM
真正的敌人？侵略者？
侵略者们啊
这次我不会容许你们碰触这颗星球一下
毁灭吧
绝不会将这颗星球交给你们
没用的
怎么了？
混蛋　VIRM 　你对吾等之子做了什么？
怎...
怎么了？
这是怎么回事？
这是 VIRM 的意志
什么？
Star Entity
星实体是会扰乱宇宙秩序的生命聚集体
因此为了应对叫龙公主植入成功的情况
我们设置了将其化作炸弹的指令
骰子已被掷下了
这颗星球...
...会被炸得...
...连灰都不剩
广... 零贰！
住手...
快住手...
博士！
全毁了
Apus
天燕座是我的艺术品
不要玷污它！
我们会吞噬掉这颗星球上的所有生命
让我们带你们去永恒的乐园吧
无礼之徒！
可恶
零贰！
我约好了...
Darling　我一定会去找回你的
一定！
崭新的世界
第 20 集