这是 VIRM 的意志
Star Entity
星实体是会扰乱宇宙秩序的生命聚集体
因此为了应对叫龙公主植入成功的情况
我们设置了将其化作炸弹的指令
爸爸？
骰子已被掷下了
最终这颗星球会被炸得连灰都不剩
这是什么啊？
你到底是...
我们同化了宇宙中各种各样的智慧生命体
让他们抛弃了肉体这幅躯壳
你们人类也到了踏上进化的阶梯的时候了
什...什么？
如止水般持续到永恒的快乐
现在就将其授予你们
可恶！
零贰
只能赌一把了
这是怎么回事？
这是多么悠久的时间啊？
从人类存在之前　就一直独自一人...
Darling
司令部！请回复！司令部！
爸爸！
喂...喂！我们应该和哪边战斗才对？
是...和叫龙吧？我们不是一直这么过来的吗？
但是刚才说了从天上来的才是侵略者...
和谁是敌人没有关系...
我除了作战　就什么都...
因代号 016 的连接　炸弹转化就停止了
是后门吗？
后门？
Stampede
瞄准的是狂暴化模式
他们使了花招　利用狂暴化的过负荷状态　使内部发生爆炸
被摆了一道
真是被他们摆了一道啊
这要是爆炸了的话　整个星球顷刻间就什么都不剩了
而代号 016 将其停了下来？
只不过是减缓了进度而已
这样下去的话　距离到达临界只有...
那就是 Darling 给我们争取来的时间啊
代号 002？
待在这里不太妙吧？
不然要怎么办啊？
冷静下来　以后应该不会再有从上面下达的指示了
只能靠我们自己应对了
最后的通讯里说了奇怪的事情呢
嗯... 将星实体转化为炸弹什么的...
还说了要炸掉这颗星球
这一点都不正常啊
这是什么意思啊？
那不是为了结束战争的东西吗？
我们去亲眼确认看看吧
如果炸弹什么的是实情的话　我们就不应该在这里浪费时间
嗯　广和零贰也让人担心啊
是啊... 明白了！
回去了
回大裂隙去
没用的
被 VIRM 他们将死了
吾等已经败北
那个「VIRM」是什么啊？
那个从天而降　你们与之战斗的　究竟是什么？
和你连接上的时候　我感觉到了
长到难以置信的岁月
到底是从什么时候开始的？
那家伙说　我是赝品
那是什么意思？
那是叫龙人最后的幸存者
而你则是她的复制品
已经是至少六千万年以前的事了
我们在这个星球上建立了比你们更为先进的文明
然而那时 VIRM 攻来了
他们是没有肉体的意识体
是为了让我们也加入他们而来的
加入他们？
就是要让我们抛弃肉体
我们拒绝了　于是战争就爆发了
在持续了几百年的战争中
我们把自己改造成了不死的兵器
然后进化成了被你们称为叫龙的姿态
等我们终于击退了 VIRM
我们已经失去了战斗之外的一切文明
就连作为生物的繁殖能力都失去了
但是　事情并没有结束
我们击退的只不过是 VIRM 的先遣部队
那些没有肉体的家伙
用吸收进来的诸星球的兵器充实自己　不断扩张
这...
我们为了备战终将再临的 VIRM
潜入了地下
力量弱小的　就把自己转化成能量
而力量强大的则结合起来　进化成更加强大的兵器
于是叫龙人创造出了巨大的叫龙聚合体星实体
能启动那个的就只有叫龙人
恐怕叫龙公主就是为此才活了几千万年
零贰　我是为了让人类也能操纵星实体
才用她的 DNA 制造了你
哪怕无法战胜他们
我也想尽量多地杀敌
但这也到此为止了
结束了
这真的结束了吗？
真的没有办法了吗？
没了
大量的失败品诞生　又死去
最终成功的样例　就唯独你一人
最后　出于备份和用作雄蕊的考虑
我也用你的细胞制作了克隆
但是他们没能继承叫龙之血
我的克隆体？
就是 9's
你们几个...
你们为什么在这里？
这里不是你们该待的地方吧
擅离职守可是违背军令哦
快回到你们负责的位置　服从爸爸的命令
现在不是那种时候了吧　炸弹...
能做决定的人不是你们　是爸爸
但是现在依然联系不上爸爸
就只有分析情况　靠自己行动了
「自己」？
你们觉得只有自己是特别的吗？
只有爸爸们才是绝对的！
该死的怪物
我要把你们杀个一只不留！
他们疯了吧？
莓　趁现在！
嗯...嗯！走吧！
心！
我们走吧
嗯...嗯
这些家伙怎么回事？
δ　左边！
什么?!
δ！
ε！
你们两个坚持住！
这些家伙我们马上就能干掉！
不要！我不想死！
救命！
开什么玩笑...
开什么玩笑！
那我出发了
出发？
去夺回 Darling
不要勉强
Darling 在等着我呢
你去那里要做什么？
恐怕星实体里面设置有 VIRM 的陷阱
就算你能夺回他　也会栽在他们的手上
那又怎么了？
叫龙公主和 VIRM
他们怎样都好
我也不管我是不是赝品或怪物
我和 Darling 约好了　要永远在一起
如果分开了就一定要去找回对方
但是你也应该明白　入口处的大门只有代号 001 能突破认证
我也一起去
博士？
大家...
零贰！
因 016 的连接　哪怕不多但也拖延了他们的计划
016 对于 VIRM 来说肯定是不确定的因素
叫龙公主　016　还有你
三人在一起的话说不定能发生些什么
真的？
只是些毫无根据并且极其乐观的预想
可以说只是一种心愿
即便如此
这也比可能性为零要好得多
真是的　太缠人了
又来了！
这里塌了！
靠！只有回去绕路了！
这样就赶不上了！
各位　后退
郁乃　你要干什么？
太司　我们来开路！
好！
等等　郁乃　你这么做的话...
没事吧？
郁乃！
你的头发
可恶！
莓　快去！
我怎能...？
我留下来
你们先走
不行！
你这是打算送死吧！我也留下来！
未来...
心
我也赞成兽目他们　我们一起作战！
不论如何　看样子我们都需要有人拖住它们
那就这样吧　赶快赶快！
莓
明白了
零贰　广就拜托你了
等拯救完世界　我们大家一起去吃好吃的吧
也多准备一些零贰喜欢的甜食
嗯！
折鹤兰就拜托了
要是死了我可饶不了你
走吧！
没办法了　这可是队长命令
未来　我们一定要活下来啊
当然！
它们来了！
为什么？
为什么还在抵抗？
这甚至不是属于你们的战斗
一样的
我也和你们是一样的
对自己生来就是为了战斗这件事不曾有任何怀疑
也不曾惧怕死亡
但是后来我明白了
这根本就不能说是在活着
和零贰的相遇让我明白了
哭过　笑过　爱过
这样的时光是多么地宝贵
多么地让人想要守护它
但是一旦死了　这些都将不复存在
一切都将不复存在
我不想要这样　我绝对不会放弃的
我和她约好了　要永远在一起
我不是为了战斗而生
而是为了生存而战
Hringhorni
这是...灵舡？
到底是谁在控制它？
喂　爸爸　说点什么吧
我们该怎么做？
不行　被追上了！
零贰　还没到吗？
已经看得见了
就在那里
星实体入口
真缠人
去吧　广就拜托了
你们两个一定要一起回来
如果少了一个人的话　我可饶不了你们
你们两个...
此路不通！
可恶！
莓！五郎！
来吃吧　这是你主人的手臂
博士?!
为什么？
这是叫龙公主的细胞
虽说它没能把我变成叫龙
快去吧
博士？
这是我能做到的些许赎罪
我不奢求你会原谅我　要恨就恨吧
毕竟我对你做了这么多残忍的事
你是说要我坐上去？
明白了
喂
你带我去 13 都市是想让我和 Darling 重逢吗？
谁知道呢？
我并非期待着你们两个的觉醒
这只是科学家一时的兴趣使然罢了
这真像你啊
博士　我姑且有一言
谢谢你制造了我　并且让我和 Darling 见面
她什么时候变得这么像人类了呢
谢谢你
Gran Cradle
Star Entity
星实体内部　大摇篮
鹤望兰...
等着我　Darling
Darling！
我来了　我守住约定了！
喂　Darling！
快醒醒！睁开眼睛！
为什么不说话呢？说点什么吧！
喂... 喂...
喂！喂！喂！喂！
回个话啊　Darling！
怎么这样...
最后还是不行么
我绝对不要这样
我绝对不会放弃
等着我　Darling
这就是「生」对你们的意义吗？
我们曾经相信通过舍弃联系　孤独地生活可以变得更强更完全
然而...
也许也有着通过与他人联系而闪耀发光的生命
好吧
我把我剩下的所有力量都交给你们
能不能夺回控制权就取决于你们了
我就赌赌看吧　把这星球的未来押在你们身上
Darling...
零贰？
我守住了约定
我就知道你能做到
大家都帮了忙
嗯
零贰　我好想见你
我也是　Darling
这是?!
人类啊　我们会再次展翅
要抗争还是接受毁灭　就由你们自己决定吧
鹤望兰
天燕座
要抗争还是接受毁灭　就由你们自己决定吧
鹤望兰
鹤望兰拒绝了一切的干涉
也就是说她干掉了我们的程序？
现在我感觉你比何时都离我更近
你所想的事情　我都能清清楚楚地明白
从今往后　无论发生什么事
我们的心永远在一起　Darling！
看到了　我看到了
啊　多么美丽啊
我的天燕座
鹤望兰·天燕座！
那就没办法了
由叫龙制成的生命之枪
虽说我们想要的不止这些　但我们就先这样暂时撤退吧
但是我们会再次来临
那时候我们会带着全部兵力
将这颗星球消灭掉
爸爸...
为了最喜欢的你
第 21 集
我们成功了　零贰
零贰？