没有人能两次踏入同一条河流
「没有人能两次踏入同一条河流」
这是从前广和我说过的古谚
所有的一切都会变化
万物皆流
无物长驻
就像流动的河川一样
这就是这个世界的法则
没有人能够阻止
最近我经常会想起这句古谚
在这个爸爸们已经不在了的世界里
在这个不需要驾驶 FRANXX 的世界里
张嘴　「啊」
来啊　零贰
张开嘴　好吗？
抱歉
可不可以再稍微增加一点配食的量？
不行啊　储备食物只剩下一年的量了
但是　蔬菜不是长得很好吗？
对啊对啊　再过两三个月就能收割了吧　心？
心这么了解植物真是帮大忙了
别那么说　我还不知道该怎么收割呢
是啊
所以在对收割有所把握之前　还是维持现状比较好
切～
满　充电系统呢？
前几天失灵的组件还无法进行维修
充电量还在下降
太司　净水装置怎么样了？
这边的机能也在下降啊
怎么了？
我们像这样继续使用岩浆燃料真的好吗？
这本来是叫龙他们的东西吧？
那你说该怎么办？
要怎么才能活下去啊？
保存食物　治疗伤口什么的也需要啊
这我...
对不起　我要去休息一下
你没事吧？
没事
广怎么看？
是在说岩浆燃料啦
哦...
不管怎么说　我们必须活下去
现在就一起思考为此所需要做的事吧
打起精神来呀
莓？
说说而已　现在对你来说有些勉强吧
零贰状态很不好对吧
我之前也说过的吧　要是有我能帮上忙的地方　尽管说好了
大家都在担心你们
对不起　莓
道什么歉啊　笨蛋
那个　代号 015　有点问题...
我听说了
你们从昨天开始就一直在绝食
就算吃了那种东西　也不过是把目前的惨状略微拖延而已
我们需要的是维护
食物我就放在这里了
混蛋！
目前的情况我已理解
但是没有爸爸们的许可　我不能擅作决定
但是　再这样下去的话　要不了多久我们就活不下去了
你说的对
谢谢
要是我们能把田照顾好　解决了食物问题
就能好好计划未来的事了
我和新阿柒商量过了
但是发电和净水系统都...
没什么办法啊...
嗯
外面的世界真艰难啊
不管做什么都尽是障碍
这样下去...
「没有人能两次踏入同一条河流」
这是从前广告诉我的话
最近总是想起这个
广和零贰　要是能精神起来就好了
嗯
还在增加...
怎么会？
你还好吗？
别太勉强了
谢谢　不过我没事
烧也退了
嗯
不好意思　我迟到了
喂　你的脸色很差啊
广就休息吧
没事的
广　你...
怎么回事　地震吗？
快看
这是... 叫龙？
不　还有一只　它们同归于尽了
心？
没事吧？
嗯...
它们又要进攻地球了吗？
怎...怎么会...
叫龙又...
心！
心　你怎么了？
快联系阿柒
心...心...
赶快！
明白了！
心！
检验结果
从尿样中检测出了人绒毛膜促性腺激素
根据数据库的资料
这是在妊娠时会分泌的激素
妊娠？
...那是什么？
此外　在妊娠期的女性不能驾驶 FRANXX
根据过去的记录会进行堕胎——
也就是人为摘除胎儿
那么　等你们决定了怎么处置之后再联系我
等...等等
请等一等！
我该怎么...
我该怎么做才好?!
心！冷静一下
告诉我　告诉我啊！
男生先出去
要怎么办才好？
广　我该怎么办？
满　你...
别说了
我不知道啊... 这种事
我们该怎么做？什么才是正确的？
我要怎样知道啊？
零贰？
零贰！
你在哪　零贰？
等等！
零贰！
零贰　难道你恢复意...
大家！
跟我来！快！
喂喂　这是在开玩笑吧
好不容易才长这么大的
浇水和施肥都是严格按照资料而来的啊
那是...
阿捌！
阿柒?!
喂
这是什么地方？
我也不清楚
这些都是博士的指示
这是？
大人们的记录？
大脑里的所有记忆都被复制　存档
「成为意识体　前往永恒的乐园」...
喂　为什么你不把我丢在那不管呢
我已经没用了
还不如直接就那样把我废弃掉
这里是什么？
这个是...
直美?!
这是怎么回事？
Garden
被判定为能力不足而从苗圃里消失的孩子们为何在此？
Gran Crevasse
在大裂隙包围战一役之后
我收到了来自博士的邮件
这似乎是在他死后会自动发送的邮件
除了位置信息以外还附带了一条留言
说带你一起到这个地方去　然后...
「你们要成为孩子们的大人」
这是要我怎么做啊？
喂　阿柒！
太好了　你能回来
救救我们...
救救我们！
虽然只是推论
因为长期采集岩浆燃料的缘故
土地本身丧失了它的生命力
那是什么啊？
要是... 要是这样的话...
也就是说就连这颗星球都拒绝了我们么？
莓?!
莓！
莓怎么样了？
说是劳累过度
真蠢啊　总是去操心别人的事
真是个蠢蛋啊
广！
五郎？
你也听说了吧　田地的事　我想做些什么
如果大家团结的话　我们一定能再种出来
是吧？
找到了...
零贰...
又来了！
喂！
会感冒的...
我们回去吧　零贰
来吧
快　零贰
喂　你一个人真的没问题吗？
我想看着她
好吧
刚才那是什么呢？
喂...
咦
她不是画完了吗？
「然后　她变成了一只鸟
「丢下了王子　独自一人飞向了天空」
你早就知道了吗？
我们总有一天会像绘本里一样分隔两地？
所以才把最后一页...
为什么啊？
这太过分了啊
怎么这样...
难道说你...
你在天上吗？
阿捌！
请放大刚才那个地方
Mistilteinn
长青园？
原来如此
我听说长青园中有着在这颗星球沙漠化之前的土壤
那我们要是在那里开垦田地的话...
有成功的可能性
我去告诉大家
代号 016
真的假的?!
嗯　说是有成功的可能性
太好了
我们快去长青园吧
啊... 广
太慢了　广
我有话想对大家说
欸？
你要去太空？
去见零贰？
你在说什么？零贰不是在房间里吗？
零贰的意识在鹤望兰里
而她现在也依旧在太空中战斗着
等等　我脑袋糊涂了
再说了　你要怎么去太空？
有一条路
一条叫龙留给我们的路
我在寻找可用于开垦的土地时偶然发现的
是叫龙的一艘船　但是很奇怪地
我可以从这里访问它的内部
要抗争还是接受毁灭　就由你们自己决定吧
坐上这艘船就能去太空？
大概是的
但是这条航线...
火星附近？
那不是超级远吗？
嗯
那你还能回来吗？
我不知道
你要对抗的可是那些怪物们啊
是啊
我们的意思是你可能会死在那里
我知道
我知道这很乱来
但是如果现在什么都不做的话　我一生都不会原谅自己
所以我要去
我只是想要告诉你们一声
那我就先告辞了
喂...喂...
等等啊
为什么啊？
在这个我们要齐心协力　重新开始的时刻
在这种时候　为什么你要...
我不能丢下零贰一个人
我们约好了
就算我们被分开
不管有多远也要去找回对方
零贰已经遵守了这个约定
但是我却什么都没有做
这种事绝对不行的
我对大家感到抱歉
但是希望你们能理解
「抱歉」算什么啊？
「希望你们能理解」算什么啊？
那你又为他人考虑过吗？
为你身边的人好好考虑过吗？
你老是这样
一个人做出决定就一个劲向前冲　对身边的人不管不顾
明明现在爸爸和大人都不在了
虽说是自由了　可是什么都不如意
大家的这些不安　你有考虑过吗？
有人倒下时我们就只能照看着他
尽管如此　就在大家一起挣扎求生的时候
你这种想要去送死的人究竟...
你又理解了什么？
践踏着支持着你想要你活下去的人的心意
自己说走就要走的你...
你到底理解了些什么？
就算如此我也要去
零贰要是不能绽放出笑容　我和行尸走肉没有区别
喂　五郎！别这样
我们也能做到吗？
能像他们一样　有着可以为之放弃一切的事物
这种东西对每个人来说都是不同的
五郎　谢谢你
谢什么？
说什么大家的心情　其实都是骗人的
其实就是我的心情
在害怕这个我所选择的世界的人...
是我
嗯
我也是
但是...
没有人能两次踏入同一条河流
我们只能自己去找寻各自的生存之道
不停地找寻
我们现在只是刚刚开始
呦
嗯
你们要去哪儿呢？
我们要把你送到零贰身边
不过这也不全是为了你
要是不把上面的家伙们炸飞　种田也没什么用
默默被它们干掉或是在这里等待结果都不是我们的风格
是啊　我们现在还只是刚刚开始
就是这样的
我们不在的时候就拜托你了
是
让我们也搭个便车吧
9's
不过也别误会了
我们是为了战斗而被制造的　我们只是为了贯彻自己的使命罢了
把太空作为葬身之处也不坏
我们并不打算去送死
回来之后我们再开垦田地
无论如何都要活下去
无论有多么不堪入目都要活下去
广...
这是你所选择的道路　我不会再反对了
我们这边也一样
这是我们为了活下去而选择的道路
你也就不要多嘴了
嗯！
所有的一切都会变化
万物皆流　无物长驻
就像流动的河川一样
但要是惧怕这一世界的法则　拒绝我们所选择的现在的话
那么无论什么样的未来都把握不到
因此　我们向前伸出了手
观星者
Stargazer
第 22 集