「这肯定就是我们最后的战斗了」
很多人都有着这样的预感
但是我却和大家的想法有所不同
对于自己心中萌发的这种情感
我不知如何是好
我要留在这里
满...
这就是你的战场么
为什么要留下呢？
你再找个搭档一起去不就好了
我是出于自己的想法留下的
因为我有责任这么做
责任？
明明你什么都不记得了？
我不是说过了吗　我不是想要从你那得到什么
别管我了
叫龙大舰队及旗舰叫龙
没事吧　兽目
好厉害的加速度　内脏都要被压碎了一样
别看这样　这已经是被加速度抵消器给削减了很多的了
当真？
怎么回事　我有种正合适的感觉
感觉比过去都要敏捷
嗯　感觉这样的话在太空中也能战斗
还有这武器
谁能想到现在我们能有一模一样的武器
感觉我们像是一个团队一样
笨蛋　我们一开始就是一个团队啊
是么？
我们真的来到了太空啊
嗯　来到了这么遥远的地方
FRANXX 换用的太空战装备
还有这些设备
如果这些都是如广所说的　是叫龙准备的的话...
也就是说人类被允许一起加入保卫地球的战斗了么
究竟我们有没有这样的权利呢？
但是人类为了生存下去　现在能做的只有去相信了
我们真的连接上了...
我不是说过吗　我们 9's 既能做雄蕊也能做雌蕊
而且你给人的负荷太高了
一般的雌蕊可受不了
你身体的衰弱也未痊愈
不要勉强
谢谢忠告
那就让我尝尝你的实力吧
你不是要去吗？去到 ι 身边
这感觉...　就像是...
当然啦
我们是 ι 的克隆体
真是讽刺啊　我最后的搭档竟然是人类
FRANXX 各机　回到飞船内
飞船即将加速到巡航速度
收到
你看到了什么呢？
大家都在遥远的太空战斗
但我却失去了这份战斗的力量
我已经不是寄驶员了
你能看懂吗？
多少能懂
竟然和我们的系统如此地相似
也许叫龙人和人类本来就没有那么大的分别
虽说如此　但是基本上所有的航空系统都是自动化的
我们只是搭顺风车罢了
航路的终点...
火星的附近到底有些什么呢？
不知道
Apus
但是毫无疑问地　天燕座正朝着那里进发
看样子想过去可没那么容易啊
总感觉　不希望那些孩子们再受伤了
很奇怪吧？
我之前可是彻底地把他们当做战斗的工具管理着的
这真的是很奇怪吗？
以战斗为目的出生的孩子
如果这是他们最后的战斗的话
他们之后的生活不正是需要你这样的人吗？
呦
五郎... 莓...
我们的这份孽缘竟然延伸到了太空里
我们绝对要去到零贰身边
嗯
五郎　你不是有话想说吗？
那个... 之前打你了　对不起
什么啊...
要说的就是这个？
确实　要道歉的话　一开始就不做那种事不就好了
吵死了
观测到舰影　推测是 VIRM
FRANXX 部队待命
不减速？
打算就这么冲到天燕座那里吗？
VIRM 打算把天燕座给包围起来
叫龙这边似乎也正以天燕座为中心进行掩护
也就是要冲进那里面么
可恶！
我们不反击吗？
能量输出全部都用在了护盾上
它打算无视敌人　直接去往天燕座那里
看那边！
可以看见了
Strelizia  Apus
鹤望兰·天燕座！
广?!
全机　跟随 α 机
收到！
大家上！
天燕座的周围有相当多的 VIRM
务必小心
为什么天燕座不发那个大招呢？
能用的话早就用了吧
没有雄蕊的话　可能她还是不完整
来了
散开迎击！
广！
你别管敌人　直接去天燕座那
兽目！
好嘞！
跟我来
前面的敌人就交给我们了
尝尝这个
Chlorophytum
折鹤兰
后面就交给我们了
怎么回事？
别忘了我们啊
退到后面休息吧
哼！怎么能托付给你们这些刚刚出院的人呢
快看！
他们不打算放我们到天燕座那里去
他们注意到广了么？
如果我们被挡住的话就麻烦了
广　你机体速度快　用它突破
我们掩护你
明白了
兽目！　未来！
不要乱来
在这里不做的话...
...那要留到什么时候啊！
去吧！
广！
追上来了！
看得见了
那就是入口
好！
什么？
混蛋！
这样的话...
这的确是不太妙...
看来我也就只能送你到这里了
和你们相遇　让我对人类有了一些了解
但是我的容身之处就只有这里面
替我向 ι 问好
α！
还算是很有趣的吧
火星周边区域
零贰　为什么你一个人就走了
我们两人是一体的
「我们要永远在一起」
我们不是如此立下过誓言吗？
回答我　零贰
不行！
这样不行的　怎么了
零贰！
发生了什么？
不行！
零贰...
是你吗？
如果是的话...
拜托了...
吃掉我吧
这是零贰心里的绘本？
别过来
你为什么来了？
为了见你
你为什么一个人离开了？
我想要 Darling 你继续做人类
我想和你在一起
我没法和你在一起
为什么？
不能在一起的
我们的飞船！
喂　快看！
糟糕了！
各位　我们去掩护她
看样子他们不会那么简单地放我们过去
我们会想办法吸引他们注意
快去
抱歉
来吧　让我们最后大干一番吧
倒也不错
我们转移到别的船上吧
到此为止了么...
你别管我　走吧
让我活下去的你却说这种话吗？
开什么玩笑
你也有见证他们未来的责任
那是？
那艘船里　竟然有这种东西
放弃抵抗吧
这声音是...
这样的争斗有什么意义呢？
所有的生命体都会和我们化为一体
把你们的身体沉浸在止水般的快乐中吧
在那里没有憎恶　对所有种族一视同仁
叫龙？人类？
这样的区别也会消失
万物平等
在那前方等待着的　是永久持续的安眠
同时也有着永久持续的进化
将其否定　自己走上毁灭之路
实在是过于愚蠢
来吧　与我们合一
大人要是听到了　可能会认为那就是理想乡吧
但是那里不是属于孩子们的地方
那生命的光辉
是不会在止水般的快乐中诞生的
这不是哪边好哪边不好的问题
只是孩子们　人类选择了那条路
形势相当严峻啊
广还没好吗？
没关系　他总是能渡过难关
而且战斗的不止是我们
嗯！在地球上的他们两人一定也在奋战中！
是啊！
心！
这里很危险　快到里面去！
别管我！
她想要待在这里
但是你的身体会吃不消的！
我要保护好她！
Parasite
我已经不是寄驶员了　我什么都没有
什么都做不到
所以至少我要陪在她的身边
所以　就让我待在这里吧
那我也留在这里支援你们
别管我了
我说过多少次了　你不需要对我负什么责
这和责任没关系！
请不要说你什么都没有
因为那样的话　我也什么都没有了
但是我已经找到了　我活下去的理由
我想保护你　还有那个孩子的未来
我很弱小
而且我还没能理解「喜欢」这一感情
但是这样的我和你在一起的话　就可以继续前行
我是这么想的
为什么你还带着它呢？
为什么明明会头痛还要呼喊我的名字？
就算没有记忆也行
我们从头开始就好了
你的名字　要我叫几遍都行
这就是我们的战斗
满... 满...
满！
心... 心...
心！
满！
我是怪物　所以无所谓
但是我想要 Darling 你继续做人类
所以我们不能在一起
我们约好了要永远在一起
别过来
我一个人就好
骗人
不然为什么你的最后一页如此空空荡荡
不要一个人飞走
请让我留在你身边
让我们两人一起重写绘本的最后一页吧！
Darling...
零贰？
这...这是？
我在此发誓　我永远不会放开手
嗯
鹤　望　兰
零贰！
广　见到她了啊
嗯？这是？
火 卫 一
火 卫 二
那是...
那是什么？
Warp Gate
是星门
星门？
是的　在很久以前叫龙人造的
大家　听好了
我和零贰等下就会通过这星门前往太阳系之外
太阳系之外？
欸？现在？
难道说...
喂喂　你在说什么啊？
你和零贰也见面了　现在不是该回地球了吗？
天燕座和星门的系统是连接在一起的
这是我和零贰都无法阻止的
而且　星门就快要关闭了
你在开玩笑吧
这怎么可以
为了什么？
为什么你们两个就不能不去呢？
为了给这场战斗拉下帷幕
那果然是以此为目的的炸弹么
那我们大家一起去！
不行的
只有天燕座能承受星门
那...　只有天燕座一台机体要怎么办？
敌人的主要部队　是要比刚才的还要多吧
嗯　所以我们要发起奇袭
你们会回来的吧
怎么这样...
我不会允许的
只有这种答案　我不会放你走
这是队长命令！
绝对要活着回来！
莓...
没错　我也不允许
一定要回来　广！
我也不会接受这样的告别
是啊　有了你们俩才是完整的十三部队啊
所以一定要和零贰一起回来！
对！
各位...
零贰
不论要花多长的时间　一定要和广一起回来！
我们会一边重建家园　一边等你们回来
你还是这么跩啊...
我会回来的　回到大家身边
和 Darling 一起
所有人都怀着各自的想法
所有人都在寻找着自己的容身之处
「那时的鹤望兰非常地美丽」
见证了那一刻的大家　后来如是告诉我
现在就让我们在此为他们祈祷：
在两人前方等待着的...
一定要是幸福的结局
比翼之吻
第 23 集