在朝着宇宙尽头的进发之中　度过蜜月的每一天
这段路途实在过于遥远
即便如此
通过星门后
真不可思议
都已经过去这么多天了
但我既没有感到饥饿也不会困乏
我会就这样变成叫龙吗？
害怕吗？
一点也不
感觉就像变成了你的一部分一样
在你的体内慢慢深入
就连你的感受我都能知道
我也是啊　Darling
又来了
零贰　上了
来吧　Darling
只要将两人的翅膀并成一对
我们就可以飞到任何地方
我们现在可是
无敌的
别让我走
最终话
地面
通过星门后
慢慢变大了呢
我给你准备几件孕服吧
拜托了
啊... 但是也不能只给我一个人特别照顾...
没事的
因为你是第一个孕妇　会成为今后的样板
为了将来考虑　现在样样都要做好
好的！
嘿咻！
哦
这里这里
没想到居然留下来了啊
别去太危险的地方哦
好
是真的啊　我们种的那些植物都枯成那样了　这里却...
简直就是奇迹啊
我们在这里真是经历过好多事啊
兽目
参上！
Mistilteinn
也许是长青园为我们留下来的呢
嗯
我们又可以在这里从头开始了
嘿咻！
你带回这么多资料是要做什么啊？
我找到了一点想做的事
手真巧啊
然后　再用这边的线...
那个...
有什么需要我帮忙的吗？
别担心
有大家在　没事的
但是我不做什么的话...
心！
别挡路　肥仔
不许叫我肥仔！
心！ 这个给你吃
太耍赖了　吃这个吃这个！
谢谢
我们问过阿柒了　她说可以拿过来
你要好好吃饭　多补充营养啊
嗯　谢谢
好了　那我们回田里去了
等...等一下
放心啦　不会这么快就生出来的
那个！
我...走了
嗯　一路走好
广和零贰　现在也还在战斗吗？
偶尔想到　只有我们在地面上这样生活着　会觉得有些心疼
不管多小的事　要是我们能为那两个人做点什么就好了
大家都是这样的啊
但是
我们现在能做的就只有自己力所能及的事
就像他们一样
你看得出是什么星吗？
我们离开地球过于遥远
星星的样子都不同了　完全看不出来
那我们俩来划分自己的星座吧
划分星座？
比如说　把那颗星和那颗星...
真遗憾　遇敌了
Darling　上吧
嗯
别担心　时间要多少有多少
地面
通过星门后
啊　来了来了
满　快点！
心！
看　爸爸来了
这是我们所选择的未来的开始
干得好！满
你是爸爸一号
我们一定不会忘了这些
稍后
我们得知了收容那些消失的孩子的设施的事
直美?!
各位...
我们一步一步地摸着石头过河　埋头在这样的生活里
为了大家能找到各自的人生
然后　又有一名伙伴下定了决心走上自己的路
那我就走了　出去看看这个世界
找一找还能用的器械材料什么的　将来肯定会用得到
再说...
如果还有其他被丢下的孩子
不能抛弃他们不管
这趟旅行可能会很漫长　就拜托你了
路上小心啊
这样好吗　莓？ 会寂寞的吧
嗯　但这才是五郎会选的生活啊
准备万全了
嗯　好好干啊
我可不能输给广啊
嗯
偶尔也和我们联络一...
喂...喂！
那大家多保重
郁乃拜托的东西　我会帮你找的
知道了知道了
多谢了
再见了
真是的　五郎也变了好多啊
在离别和相遇的循环往复之间
我们渐渐成长为大人
广　零贰
你们那边怎么样？
没有你们两个在　有点寂寞啊
为了不输给你们　我们在这颗星球上努力工作
然后
从那天起已过去了两年时光
Darling
Darling?
通过星门后
没事吗？
抱歉　我好像睡着了
真少见
你已经很虚弱了
不要勉强自己
谢谢　但我没事的
零贰　我做了个梦
梦？
梦见了大家
他们满是活力地生活着
Darling　已经到敌人母星附近了
被肉体束缚　弱小的生命啊
VIRM！
听我一言
听了也是白听
Darling 才不会听...
什么？
Hringhorni
那是... 灵舡？
这里是我等的领域
弱小之人啊　让我把你从那痛苦之中解放吧
Darling　我们上吧
Darling？
Darling?!
Darling 振作一点
为什么？
明明就在这么近的地方　我却听不到 Darling 的声音
零贰... 零贰！
明明就在这么近的地方　你的声音却在离我远去
你对 Darling 做了什么？
只不过是轻轻地抚摸了下他意识的表面而已
肉体有其极限
他终究只是一介纤弱的人类
不管你们在表面上如何连接在一起
他和作为叫龙结晶体的你合不来
不行！
住手！
真安静
我这是要到哪里去？
明明发誓要永远在一起
但是我却没法陪伴你到最后
是因为我是人类么
Darling 的...　Darling 的意识正在消失
喂　求求你们
大家...
救救 Darling
Darling！ Darling！
怎么了　爱？
这么做可不行啊
爸爸　Darling！
怎么了　孩子她爸？
那个... 心... 好痛
真是的　不是说了叫「孩子她妈」就行了吗
那个... 这孩子...
Darling！
为什么？ 爱应该还不知道这个词才对啊
这难道是...
我们去告诉大家吧
我听说这原本是直美的东西
我犹豫了很久该不该给你看
我现在能站在这里
也是多亏了这个镜子建立起的联系
我应该感谢它
你们俩都跟我来
这个零贰和太空里的零贰是连接在一起的？
虽然我也不是很确定
就算如此　我们要怎么从这边和呼唤他们？
我们也连在一起　大家一起
然后我们开始向着天空祷告
无论昼夜　然后志愿者们越来越多
大家都对着这不确切之物　喊出自己的心里话
我能听到　是大家的声音
喂　Darling！
你能听到这声音吗？
喂　我们在这颗星球上努力地生活着
我们可没有忘记你们的事！
我们一天都不可能会忘记！
没有你们两人的 13 部队　虽说有点冷清
但是我们也增添了很多新的伙伴
我绝对不会输给你们两个
我要在自己的路上活下去
没错！
我们大家一定肯定会幸福地活下去
我决定了　要尽全力活过我余下的生命
广！我们给自己的孩子起了名字！
就像以前你给我们起名时一样
「爱」　这是我们没有被教导过的词语
我从在古代的文献资料里读到　你们俩之间的强力纽带
就被称作「爱」
我想像你们一样　把这份爱传递给孩子
我们做出了这样的决定
听见了... 大家的声音
「爱」？
没错　人类很强
零贰？
这是 Darling 你发起的
你喊道　想和大家一起在那里生活
这不是什么值得一提的事
我这只是一厢情愿而已
我什么都没考虑　只是一个劲向前冲
也给大家添了很多麻烦
这不就是说　你如此地想要活下去么？
所以　你才对我大喊道「我想待在这里」
我觉得你很耀眼
你那苦恼的表情　还有那眼泪
因为这就是我所憧憬的人类
然后我们通过接吻连系在一起
接吻就是「你只属于我」的特别的证明
我们因偶然而相遇　却因必然而互相吸引
来　呼唤我的名字吧　Darling！
零贰！
来吧　融为一体吧
我们是比翼之鸟！
能感觉到！
在我体内流淌着你的鲜血
连指尖都
都染成了你的颜色
能和大家相遇　我真是太幸福了
我能出生在这世上真是太好了
Darling　我爱你
我也是　零贰！
我爱你！
植入　开始！
什么？
还不够！
我们要一起改写绘本的后续！
零贰...
我和你正在变成一体
零贰　你就是我
Darling　你就是我
我们大概不久之后就会消失
但是我们走过的这条路不会消失
因为大家会因此联系在一起
不管要花上多久的时间
如果我们有灵魂的话
我会在那颗星球上　再一次与你相遇
我爱你　零贰
我也是
我爱你　Darling
你们这些所谓的灵魂啊
又要回到肉体这一牢笼之中吗？
还想被痛苦和悲伤的种种感情所束缚么
我们 VIRM 不会毁灭
在进化的前方　我们还将再次相会
只要这个宇宙依旧存在着「生命」这一扰动
结束了啊
我们的祈祷　是否传递到了呢？
肯定传递到了
多亏了他们两个　这颗星球可以拥有再次开始的机会
妈妈？
无论要花多少时间
一定要回来啊　你们两个
为了可以随时迎接你们回来
我们会把这颗星球传承下去
喂...
那道光芒持续照耀了我们三天三夜
数日后　结束了战斗的众多叫龙回到了地球
就这样沉入了地下　归还于大地
阿捌说　这可能表明他们把这颗星球让给了人类
通过星门后
然后　八年过去了
在重新开始我们在这颗星球上的生活的同时
我们立下了一个誓言
不再使用所剩不多的岩浆燃料
因为那是叫龙们的纽带
也是对这颗星球而言非常重要的东西
但是因为选择了这条路　我们的生活充满了苦难
毕竟我们要从一无所有开始　建立起自给自足的社会
以一开始微薄的食物储备为基础
我们逐渐地耕耘出了我们的生活必要品
然后我们画了那本绘本的后续
为了让他们两人能够永远互相扶持
为了能够向未来的孩子们讲述他们两人的故事
真差劲
我最喜欢的
Darling
我们能为他们做的事情　是什么呢？
我们既不是大人也不是孩子
而是存在二者之间的　不会年老的存在
这样的我们应做的事只有一件
就是陪伴在他们人类身边　一直守望着他们
真的是　你老是这么一板一眼的
因为我没有感情
不过有你弥补这一点
你要是能一直在我身边　我也许就能够改变吧
呐呐　阿捌
到这边来
好
我先失陪一会
你已经改变了哦
我也是
而大家会一直变化
这么一看　这些小不点越来越多了啊
兽目老师
阿柒老师因为你没去开会很生气呢
非常生气！
没关系　老师我不去出席会议也没关系的
而对于说这话的孩子...
要这样！
我说你啊
切... 未来
不要偷懒了　来这边帮帮忙啊
吵死了　我正准备去做呢
啥？我看你完全没这个意思啊？
吵死了　我可是很忙的
忙什么？
就是忙嘛...
那两个人又开始了
难得大家今天能聚在一起　他们两个也真是没变啊
嗯　一切正常
正在茁壮成长呢
谢谢你　郁乃
莓要做妈妈了啊
会是什么样的孩子呢？
郁乃　我来了
太司？
这是我的新品面包
你这根本就没瘦下来嘛
真是烦死了...
而且我能恢复食欲还不是要怪郁乃嘛
多亏了你的研究
我们这些当过寄驶员的「孩子」的老化速度才能减缓
你的面包才是了不起
这里所有的孩子都是吃你的面包长大的
听说心他们要生第四个孩子了
我听说了
你不也是...
啊
行了　我们这边没关系的　你去吧
嗯
五郎呢？
很快就会到了
他还是在云游四海么？
但是他说过了
为了这个孩子他会暂时陪在你身边
嗯
我们也全都变成大人了啊
明明你的内在还一样是孩子
感觉这和我们所看到过的大人大不一样啊
只要对我们的孩子来说是好大人　那就无所谓了
广　零贰
我们现在在以自己的方式生活
而告诉我们这一切的　是你们二人
要享受一切
有时则要抗争
要持续努力
不能三分热度　而要全力投入
要了解对方
自己的命运要靠自己的双手决定
要诚实面对自己的心情
要成为他人的翅膀
我相信你们两个肯定比所有人都更加拥有这些人类品质
有朝一日　一定...
嗯　有朝一日　一定
有朝一日　一定
跑这么快　小心摔倒
没关系
哇...
你没事吧？
你是谁？
我？
我的名字是...
于是新的故事