陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
日本由我来守护
本字幕由合作方协力译制
O月X日
我 鬼瓦真绪（8岁）
开始处理状况
也就是说 我要挑战三层跳箱
真绪 你没事吧
好痛
痛痛全都飞走
但还是好痛啊
好痛
记得去医务室
又没跳过去
失败是成功之母
机会还有很多
是吗
真绪
好像要出动了哦
小咪
鬼瓦真绪二等陆士
预计今天15点23分
可爱外星人会在神奈川县横滨登陆
请立刻前往现场
明白
内阁已经批准了特别预算
请换上第二种陆上装备
是 第二种陆上装备
下载 陆防
陆上防卫队二等陆士 鬼瓦真绪
今天也要精神抖擞地防卫
真绪 走好
真绪又要去了呢
会长 你的耳朵 耳朵
不好
什么
你又把预算浪费在那个小学生队伍了
财务部那边一直来投诉
这关乎首相是否应该引退
我说 那个
作为一个国家的首相 应该有强硬的态度
闭嘴
可爱外星人的入侵是国家危机
出动针对外星人的特别防卫队
才是国民期望的事情
有意见的人可以来找我
陆上防卫队幕僚长鬼瓦陆士郎
可以吧 可以吧 对吧
篱 内阁的指示已经搞定了
话说 真绪已经出动了吗
是的
已经换上了第二种陆上装备
并抵达可爱外星人的登陆地点
是吗 是吗 不愧是我孙女
拜托你好好支援真绪哦 篱
真是太迷人了 幕僚长
三岛一等陆佐
可爱外星人已经突破大气层
离登陆还有多久
只剩下不到140秒
来 来了
离登陆还有36秒
真绪 就是现在
现在就是…
防卫的时候
好 好可爱
外星人 对不起
虽然外星人你很可爱
但是因为我是陆上防卫队的队员
所以 日本的和平由我来保护
走掉了
我该怎么办呢 老师
别叫我老师
叫我三岛一等陆佐
我又忘了
如果不是在陆地
我们没有防卫优先权
这样就没办法守护了
我没办法守护大家
真绪 我来了
美空
我也收到了出击命令
我是空中防卫队三等空尉
筑岛美空
日本的天空由我来守护
美空 好帅啊
别这么说 我会害羞的
好帅 好棒啊
真绪
美空
不好
一等陆佐
什么都别说
海上的防卫呢
不行
海上防卫队一等海士丸山席尔维亚
日本的海洋就是本官的海洋
我是想这么说的
但是太麻烦了
还是交给别人吧
好久没上陆了
怎么样 你们好不好呢
我不行
不是很妙呢
席尔维
快救救我们
就算你们这么说
本舰的专业领域是海洋
虽然很可爱 但是好可怕
我也很害怕
本官已经不行了
要去城里了
要怎么办才好呢
本官已经竭尽全力了
虽然什么也没做
不过仔细想想毕竟本官只是个8岁孩子
但是 但是 但是
我想要守护日本
无论如何都想守护
我也想守护日本
本官也是这么想的
虽然没有武器
美空 席尔维
我们来防卫吧 防卫吧
真绪 防卫吧
要怎么做呢
虽然我不知道
但是想守护大家
想要守护
话虽如此
我保护不了大家
快看
这些少女们想要防卫的志向
现在正是下放防卫结界使用许可的时候
防卫结界使用一次需要三亿…
可以吧 首相
可以 可以
通告现场的各位队员
确认收到特别预算
超越陆海空的隔阂
允许发动防卫结界
是
结合
综合防卫队
防卫结界
使用许可
接收
防卫结界 发动
好 去吧
我要上了
我这就去
诶诶诶
好 来了
发动结界光线
反射结界发动
真绪 过去了
真绪
对不起
综合防卫队 作战失败 但是内阁支持率迅速攀升到89%
我 鬼瓦真绪（8岁）
成为了日本首个小学生防卫队员
大家要为我加油哦
下回 第一次出击的真绪
下一周也要悠闲地