陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
第一次出擊的真緒
本字幕由合作方協力譯製
4月O日
我鬼瓦真緒今天開始8歲了
也就是說今天是我生日
爺爺
不要叫我爺爺要叫我幕僚長
是幕僚長
真緒
把防衛放在首位的好孩子
爺爺要給你生日禮物
老爸你太寵溺真緒
今年的禮物
是從來到地球的外星人身上獲取的
哇好可愛
很適合你哦真緒
把這片三葉草別在胸前
努力成為未來的防衛隊員吧
是幕僚長
日本的和平由我來守護
什麼什麼這是什麼
好神秘
爺爺
要叫我幕僚長
好怕
別怕
這是真緒的防衛精神
跟宇宙之力同調了
高興起來真緒
但是好可怕
救救我爺爺
叫我幕僚長
怎麼了到底怎麼回事
你乾了什麼老爸
真緒你是什麼打扮
可行可行
你看那是三島一等陸佐
還是那麼漂亮呢
IQ250
以史無前例的速度被提拔上來的防衛隊公主
真好
鬼瓦幕僚長
三島一等陸佐來了
幕僚長
乖乖乖
哦籬啊
什麼蘿莉
我來介紹一下
她是我的孫女
是是這樣啊
初次見面
我是陸上防衛隊的一等陸佐
叫三島籬
我是鬼瓦真緒
啊你叫真緒啊
是日本的和平由我來守護
我很期待你將來加入防衛隊的時候
不現在就加入
真緒作為特別二等陸士
成功加入了陸上防衛隊
所以啊籬
我想把孫女交給優秀的你來照顧
你願意吧
是
剛滿8歲的小學生防衛隊員誕生
鬼瓦幕僚長的孫女鬼瓦真緒（8歲）
這就是從宇宙獲得的力量之源
真緒首次出勤
真緒秘密訓練
這是真緒的防衛服
開始研發真緒專用戰車
來參觀防衛隊總部的人數突破一百萬
對真緒的100個問題
我的眼光果然沒有錯
真的嗎
真緒你太了不起
已經是國家級偶像了
快看還有好多鏡頭對著你
真緒
好羨慕你啊
我也想要防衛
美空也來一起防衛啊
但是真緒的爺爺是陸上防衛隊幕僚長
我的爺爺是空中防衛隊的幕僚長
是什麼
是出擊命令
也就是說這是你第一次出擊呢
我會加油的
終於來了
跟我猜想的意義
那個可愛外星人想再次襲擊日本
是嗎是嗎
看這個
他們會在幾個小時後登陸本島
是嗎是嗎
是的現在正是防衛的時候
真緒
不你是要讓鬼瓦二等陸士出擊嗎
當然
讓她加入防衛隊就是為了這一刻
但是無論我們怎麼檢查
鬼瓦二等陸士通過外星科技變身後的數據
都沒有發現有任何變化
她跟平常人沒有差別啊
別在意這些
真緒是從出生開始我就跟她灌輸防衛精神
她是最棒的防衛隊員
但是她只有8歲
這跟年齡和性別無關
懷抱防衛志向的人必然能保衛這個國家
對吧籬
是
真的假的
我遲到了
鬼原原誠二等艙
準備出擊
明白
飛來物體的降落地點
已經界定在東京有明區
自衛隊已經疏散了周圍的居民
陸上防衛隊
鬼瓦二等陸士準備完畢
真緒
惡魔瓦二等
內閣已經批准了特別預算
請換上第二種陸上裝備
明白
第二種陸上裝備
下載陸防
陸上防衛隊二等陸士鬼瓦真緒
今天也要精神抖擻地防衛
日本的和平由我來守護
所以
好可怕
真緒
幕僚長
再等等
防衛現在才開始
好痛好痛啊
好
好可愛
真緒你一次出擊呢
要防衛啊真緒
那個請問你是外星人嗎
這樣啊
那個我是陸上防衛隊員
所以那個對不起
真的對不起
狀況結束
我築島美空（8歲）成為小學生防衛隊員
要跟真緒一起守護日本的和平
下一話空中防衛隊美空
下一周也要悠閒地