空中防卫队 筑岛美空
日本的天空由我来守护
空中防卫队 美空
本字幕由合作方协力译制
4月X日
我 筑岛美空
今天也在电视上欣赏真绪的英姿
本节目人气极高的单元
今天的真绪
今天的真绪似乎也在专心练习敬礼呢
真绪是有着强烈防卫精神的出色的防卫队员
也是我的榜样
怎么会这样
由于可爱外星人的出现
成功向全国民众展示了陆上防卫队
当初勉强建的这总部总算没白费
你也这么觉得吧 无名的参谋
不 不过
让一个8岁的女孩
成为应对外星人的重要人物…
对手是可爱外形人
如果让自卫队去防卫这种外星人的话
不就有点恃强凌弱的意思吗
是 但是
要对抗可爱的东西 只能用可爱的人
您说的没错 鬼瓦幕僚长
三岛一等陆佐
啊 不愧是篱
对状况理解的很充分
谢谢您的夸奖
只要是幕僚长的想法 我都知道
所以我有一件事情要拜托你
是
听好了
我是今天开始成为你们班主任的三岛篱
大家多关照哦
为什么
安静
我知道了
她是谁呢
是防卫队的长官
失礼了
安静
就是这样
作为真绪的随身保卫
以及在紧急事态发生时 可以随机应变
所以才会来这边工作
这样啊
这是作战行动吧
是 是啊
为什么我要做这种事
不 没什么
那个 篱老师
我
我知道你
你是空中防卫队幕僚长
筑岛空次郎先生的孙女
筑岛美空 对吧
是 没错
美空好厉害
居然能让长官记住你
我很高兴
鬼瓦二等陆士
今天放假后 你要去陆上防卫队总部报道
自己了吧
是 明白
会长 那就是陆上防卫队员 鬼瓦真绪（8岁）
真是可爱的女孩子
是我想要调教的类型呢
会长 耳朵耳朵
不好
好厉害
你喜欢吗 真绪
这就负责支援你执行防卫行动的
你的专用专车
名字叫白虎
负责开发的人是我
谢谢你 爷爷
要交我幕僚长
谢谢你 幕僚长
你好
它还会回答我
那是因为它搭载了硅胶型特殊AI系统
很棒吧 真绪
是的 今后请多关照
名字就叫小咪 可以吗
名字叫白虎啊
小咪
请多指教 小咪
幕僚长
叫小咪就好了
可以吗 老大
它上面可以没有搭载任何可以对抗可爱外星人的装备
应该说 它只是1：1的乐高玩具而已
那是当然
我怎么可以让我可爱的孙女
用真正的武器呢
可爱的孙女 要有酷炫的玩具
完全不懂你的点
紧急警报
英国梅林巴拉天文台的观测队
发现疑似可爱外星人的物体
抵达路径与上次相同
幕僚长
来的真是时候
真绪
不 鬼瓦二等陆士
作为陆上防卫队队员
我命令你去执行对抗可爱宇宙人的侵略的防卫任务
明白
第二种陆上装备
下载 陆防
陆上防卫队二等陆士 鬼瓦真绪
今天也要精神抖擞地防卫
我出发了
路上小心
篱 联系各大媒体
请他们全方位地报道真绪的活跃表现
明白
白痴祖父
现在开始插播特别节目
真绪从可爱外星人手中守护日本和平
好可爱
不好 是宇宙炸弹
快跑 鬼瓦二等陆士
可怕
为什么不跑
真绪
小咪
谢谢你 小咪
成功了 好厉害
还没有呢 真绪
好好看清对手
逃去天上了
逃去天上了的话
作为陆上防卫队的我
就不能防卫了
没办法保护大家了
美空
是空中防卫队吗
真绪
爷爷把我弄成防卫队员了
所以我也要跟真绪一起守护日本
第二种航空装备
下载 空防
空中防卫队 筑岛美空
日本的天空由我来守护
美空 好棒
不可以对日本和真绪使坏 知道了吗
成功了
与其说是战胜了它
不如说是驯服了它
居然对外星人说教
美空 成功了呢
是
第一次出动 做出了点成绩
没想到空中防卫队也吸收了小学生
陆士郎
我可不会让你胡作非为的
对吧
可恶的空次郎 就知道学我
不过只有这点我能确定
只有这点我能确定
我的孙女比较可爱
防卫队大活跃 内阁满意度再次攀升
陆上和空中的防卫队不能一起行动
我也好想跟美空一起防卫啊
下集 空中和陆地是统一的
下周也要悠闲地