陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
空中和陸地是統一的
本字幕由合作方協力譯製
5月X日
我的好朋友美空成為了空中防衛隊的隊員
我們要一起守衛日本
好高級
真緒你的言行好老派啊
這可能是受到了我爺爺的影響
素拉次郎
是誰允許你在我中總部的地上
建造這種奇怪的建築物的
我當然是得到內閣的同意啊
鬼原原四郎
你不光采用了小學生防衛隊員
還製造了專用的玩具武裝
就知道學別人
把孫女用作防衛隊的宣傳手段
只為提高預算
你這膚淺的企圖
我早就看穿了
你的孫女確實很可愛
但是能比得上我的孫女嗎
你說什麼
空次郎你個大笨蛋
大學時代明明只是我的跟屁蟲
四郎
是男人的話就要戰鬥到最後
就算明知道會輸
對吧
早上好
米索拉
媒體的採訪累不累啊
是啊
比跟外星人戰鬥還要緊張
其實我也是
對不起
好漂亮的人
是高中部的學生會長
空空百合子
初次見面我叫
是防衛隊的真緒吧
明明還這麼小還這麼努力
沒有啦
會長
你為什麼要去給她加油啊會長
因為她看上去很努力啊
不是這麼回事
果然是這樣嗎
是的
是呢
到底是怎麼回事
不光批准混蛋空建造總部
還允許他採用特別防衛隊員
可是可是可是
難道有了我的孫女還不夠嗎
但是但是但是
第二個小學生防衛隊員誕生
她的名字叫築島美空
明明防衛隊這麼活躍
為什麼我會被困在這裡
為什麼幕僚長不在我身邊呢
三島老師很心不在焉
如果不是那樣的話可還算是個大美人呢
真可惜
是啊
班主任不是還要做家庭訪問嗎
這樣就可以名正言順地去幕僚長家裡了
來啊
你廚藝很好呢
沒有啦幕僚長
像這樣
鬼瓦在嗎
老師真緒不在
她爺爺把她帶走了
Misoraya缺席
怎怎麼會這樣
幕僚長
爺爺
幕僚長今天執行什麼任務
雖然不是任務
不過接下來的話我想當面跟你說
什麼話
真緒
你千萬不能輸給空中防衛隊
特別是不能輸給空次郎的孫女
美空嗎
是的
這是我以陸上防衛隊幕僚長的身份下的命令
爺爺
為什麼我不能跟真緒一起戰鬥
因為鬼瓦的孫女是陸上防衛隊
而你是空中防衛隊的
但是為了阻止可愛外星人侵略日本
還是一起行動比較好
美空在近代戰爭中最重要的是
掌握制空權
所以空中防衛隊有最優先的防衛權
這個你懂嗎
是
我是陸上防衛隊隊員
我是空中防衛隊隊員
但是
只要可愛外星人入侵
我就能名正言順地去見幕僚長了
幕僚長我來晚了
什麼
空中防衛隊已經出擊了嗎
可惡的空次郎
居然敢搶在我的前面
看你的了美空
明白
第二種航空裝備
下載空防
空中防衛隊築島美空
日本的天空由我來守護
你在做什麼
快點防衛日本的天空
米索拉
築島幕僚長
陸上防衛隊發來指令
要我們中止出擊
蠢貨
你回他一句蠢貨
鬼瓦幕僚長
空中防衛隊的回復是蠢貨
那個男人在耍什麼帥啊
籬真緒在哪裡真緒呢
她馬上就能抵達現場
救救我
你在做什麼啊美空
要守衛日本的天空啊
我知道的
我一個人果然會害怕
一個人好孤單啊
米索拉
真緒
真緒真緒
米索拉
我們一起防衛吧
我們的任務是守護日本
而且天空跟陸地是連在一起的
真緒
都是日本
沒錯
嗯一點都沒錯
所以我
我
要防衛
這是什麼
那是草薙之光
怎麼會
他們可是純潔的地球人啊
不好
真緒
米索拉
爺爺
要叫幕僚長
幕僚長
我能跟美空
跟真緒
一起防衛嗎
可以啊
前途
多災多難啊
第三個小學生防衛隊員要登場了嗎
那可真是厲害啊
你是誰
會是誰呢
那麼下一集是海上防衛隊席爾維亞
下周也要悠閒地