海上防卫队 丸山席尔维亚
日本的大海就是本官的大海
海上防卫队 席尔维亚
本字幕由合作方协力译制
5月X日
班里开班会
本次班会有要提交议题的人请举手
有人要提交议题吗
有
真绪
我想要跟大家一起讨论
为什么可爱外星人要来日本
三岛篱的可爱外星人讲座
为什么我要做这种事
篱 可以开始了
明白
第一次接触外星人
地球跟可爱外星人第一次接触
发生在两年前
陆上防卫队特别班
收容了一只会飞的海龟外星人
被取名为宇宙蛋蛋的外星人
很受大家的宠爱
可能是因为大家的爱
几个月后
宇宙蛋蛋产下了4颗蛋
其中三颗是真绪们戴在身上的
三叶草形状的宇宙物体
而第四颗蛋里有一份信
信的内容是
日本被盯上了
虽然不知道可爱外星人的目的
但是日本确实是被盯上了
所以才创建了我们防卫队
以上就是三岛篱的可爱外星人讲座
怎么样 你们都懂了吗
是
我也是第一次知道
我也是
那 那个是
那是为了真绪们 增加的菜单
防卫儿童套餐
看起来很好吃
我要开动…
鬼瓦二等陆士
筑岛三等空尉
疑似可爱外星人的物体正在接近本国
请立即执行防卫任务
美空
真绪
第二种陆上装备
第二种航空装备
下载
-陆防 -空防
陆上防卫队 鬼瓦真绪
空中防卫队 筑岛美空
日本的和平
由我们来守护
鬼瓦幕僚长 您在哪里
请马上来指挥室
鬼瓦二等陆士要进入状况了
抱歉 篱
我马上就会回来的
在我回来之前 交给你指挥
幕僚长 幕僚长
三岛一等陆佐
目标的大气圈侵略外壳粉碎
马上就能看清目标了
可爱外星人
每次看
都很可爱
失去目标
没有 没有 没有
从外星人那里获取的第三枚胸针不见了
陆士郎
空次郎
难道是你搞的鬼吗
你把它藏在哪里了
那是我们陆上防卫队的财物
我来的时候已经不在了
对吧
什么
你是
海上防卫队幕僚长
亚当贝特 冯 丸山
你怎么会在这里
难道说
你们猜对了
可爱外星人
找不到了
怎么办 美空
这样就没办法防卫了
看来你们是遇到困难了呢
抱歉抱歉
我应该先自我介绍呢
本官的名字叫丸山席尔维亚
叫我席尔维就可以了
那个 我们正在对抗可爱外星人侵略日本
请快逃离
虽然我很想这么做
但是我不能这么做
为什么
本官是海上防卫队员
你是海上防卫队员吗
真的吗
要是我说谎 我可以吞一千根针哦
那样一定会很疼的
你好可爱啊
不是笑的时候
是呢
要拿出证据才行
第二种海上装备
下载 海防
海上防卫队 丸山席尔维亚
日本的大海就是本官的大海
能发挥那个三叶草的力量的
只有我的席尔维
那么 开始防卫吧
加油
怎么了
这个季节海水很冷吧
开始防卫吧
其实本官不会游泳
怎么会
你的反应好棒啊
再来一次好不好
席尔维你没有防卫的志气吗
太让人失望了
我知道了 对不起
怎么说本官也是海上防卫队幕僚长的孙女
该做的事情还是要做了
对了 我爷爷教过我哦
只要对这跟棒注入想要守卫日本的强大信念
就会发生惊人的事
好厉害
让我来试试
发生惊人的事吧…
没发生呢
怎么会这样
那就没有意义了
是人都会失败的
好漂亮啊
席尔维
你没事吧
这么漂亮 应该没事吧
吓死我了
真绪 快看
看那个
成功了
是 成功了
本官真厉害啊
那个孩子就是第三个小学生防卫队员
亚当贝特的孙女
丸山席尔维亚
正是
爱啊 爱
太好了 太好了
防卫队会变成什么样呢
胜利
第三个小学生防卫队员诞生
下周本官要大显身手了
席尔维要厉害
你要怎么表现呢
下集 总之先吃个饭吧
太没创意了
下周也要悠闲地