陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
總之先吃個飯吧
本字幕由合作方協力譯製
6月X日
防衛隊的建築物越來越多了
美空跟我都嚇了一跳
好厲害
好摩登啊
居然增設海上防衛隊的總部
亞當貝特那傢伙
要模仿我到什麼時候才甘心
太不像話
你還有資格說別人啊
在那裡睡著的老師應該是想這麼說的
大家注意一下
這是今天轉校進入我們班的
丸山席爾維亞同學
然後本官會這麼回答
我叫席爾維
還會說大家要好好相處
好像說位置可以隨便選
跟我換個位置
但是
初次見面
上次見過啊
是的見過
你想起來了嗎
是兩年前在親戚的婚禮上見到的小咪吧
不是啦
你好有趣啊
陸上防衛隊鬼瓦真緒二等陸士
我是空中防衛隊築島美空三等空尉
抱歉本官有點遲鈍
為什麼會這樣
沒想到連海上防衛隊員也轉學過來了
有點天然係好可愛啊
亞當貝特那傢伙
什麼時候動的手腳
觀測班
立刻預測可愛外星人的下一個降落位置
明白幕僚長
我不會讓空和海阻礙我的
對抗可愛外星人的
是我們陸上防衛隊
顯示預測降落地點
下一次的降落預測地點
距離關東太平洋沿岸78公里處
沒戲啊
對了席爾維家在哪裡呢
在那裡
防衛隊總部嗎
是的
來我家玩嗎
我可以提供桔子
進來吧
打擾了
不用客氣進來吧
就算你這麼說
但已經沒有容身的地方了啊
米索拉
能看到海裡哦
真的呢
有魚
居然在海裡有家
不愧是海上防衛隊
雖然我不會游泳
這是該笑的地方
什麼什麼
是地震嗎
那是
那是…
惡魔瓦二等
可愛外星人正在接近日本
請迅速到本部報導
我知道了老師
要叫我三島一等陸佐
我又忘了
築島三等空尉也一樣
了解
米索拉
是
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
下載
-陸防-空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
日本的和平
由我們來守護
好酷炫啊
不好意思席爾維
我們要告辭了
是嗎
那真是遺憾呢
門打不開啊
這是為什麼呢
為什麼
這個很好吃
好好回答
說起來很簡單
那就跟我們說啊
其實這是本官的專用戰艦的駕駛艙
駕駛艙
是啊
海上防衛隊丸山席爾維亞的支援戰艦
名字叫小奈
這個房間在海裡前進嗎
所以我們出不去嗎
是吧
席爾維
不能回防衛隊總部嗎
小奈總是很隨性
而且還很內向
這無關緊要吧
是呢
目標消失在海裡了
幕僚長
真緒怎麼了
為什麼不在這裡
已經鎖定鬼瓦二等陸士的地點
在哪裡
在海上防衛隊丸山席爾維亞一等海士的
支援戰艦的駕駛艙裡
什什麼
可能是去玩的
什麼玩意兒
籬
對不起
都是我監督不到位
可惡的亞當貝特
你在叫我嗎陸士郎
你這傢伙
這次任務就交給我們海上防衛隊吧
就是這麼回事拜託你了席爾維
明白
第二種海上裝備
下載海防
海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的大海就是本官的大海
要怎麼個防衛法呢
海上的防衛是席爾維的任務
如果不防衛的話日本的人民就…
說的也是呢
那麼先吃個飯吧
為什麼啊
防衛防衛…
不是都說餓著肚子沒法打仗嗎
小奈可以用魔術手來抓魚
不會為食物煩惱的哦
怎麼辦怎麼辦
沒辦法防衛了
好像抓到了什麼
好可愛啊
那個是
可愛外星人
而且已經暈了
米索拉
真緒
成功防衛成功了
成功了
太好了太好了
防衛成功了
那真是太好了呢
那麼我們來吃吧
不可以
吃它
不戰鬥就成功捕獲可愛外星人的
海上防衛隊員丸山席爾維亞
在此對其進行表彰
謝謝
太好了呢太好了呢
太好了呢
真的太好了
不好
一點都不好
可惡的亞當貝特
四郎
素拉次郎
守護日本的是我的席爾維
會長不好了
執行隱秘行動的次郎長
被貓咪襲擊了
快去救他真緒
為什麼要跟敵人求救啊
下集水蜘蛛也要防衛
下周也要悠閒地