我是学生会长 宙百合子
容我参加日本侵略计划
水蜘蛛也要防卫
本字幕由合作方协力译制
7月X日
那天晚上我梦到了孩提时代
百合子
很抱歉一直都瞒着你
其实你的妈妈是外星人
你头上的猫耳朵是最好的证据
爸爸
百合子
今后你必须以外星人的身份生活
因为爸爸是入赘的
所以没什么地位
要以外星人的身份生活啊
准备
我还是个陆上防卫队员呢
真绪已经很努力了
但是
真绪真是迟钝啊
鬼瓦真绪 脚力1
筑岛美空 脚力5
丸山席尔维亚 不明
会长 接下来只要收集影象资料
那个 你们好
百合子前辈 怎么了
可以的话 可以让我拍一张你们防卫队员的合照吗
合照吗
是的 因为我是你们的粉丝
好
请
本官就不参与了
为什么
因为本官不上镜
不知道为什么
每次拍照都是张嘴在发呆
因为席尔维一直都是这样的啊
你说话真好笑呢
是吗
只要一张就可以 可以吗
拍漂亮点
5+4+2+7+12+18-46等于多少
你们看 拍的很漂亮吧
会长你有作为间谍的自觉吗
样子和名字都被人知道了
要知彼先要知己
不是让你们交朋友
还是要收集情报
这样不行吗
非常不行
对不起 对不起
都怪我没用
不过为什么她们能引发草薙之力呢
那个时候也是
对不起
对不起 都怪我没用
振作起来
这个是
好可爱
这是隐秘行动型号次郎长
来的正好
能请你把这个资料跟照片送去总部吗
拜托你了哦
打扫任务完成
真绪 一起回家吧
嗯
你们今天也要去我家吃桔子吗
免了
是吗 没想到你们这么害羞
不是这样的
怎么了
快看那个
老鼠被猫欺负了
真的呢
那是大蛇
什么意思
我想它应该是这个名字
我看不下去了
陆上防卫队总部
听得到吗
我是鬼瓦二等陆士
怎么了 真绪
老鼠在被猫咪欺负
我可以下载第二种陆上装备吗
下载装备需要内阁的特别预算
这不是我能决定的
但是 这样下去 老鼠就…
真绪
求你了
老鼠也是住在日本的
我想要救它 想要守护它
我跟真绪的想法是一样的
防卫一下也行吧
我能明白你们的感受
没事
幕僚长
我现在下令鬼瓦二等陆士实施特别训练
真绪
尽情去防卫吧
不管对象是老鼠 蝼蚁 还是水蜘蛛
都要防卫
明白
第二种陆上装备
下载 陆防
陆上防卫队二等陆士 鬼瓦真绪
今天也要精神抖擞地防卫
等等
陆上防卫队要守卫有困难的老鼠
真绪好帅的
上啊 上啊
结束了
我先走了
快点去总部看幕僚长
为什么换上了第二种装备
怎么办
你在犹豫什么
连只猫都驯服不了
怎么当防卫队员啊
来来 你好可爱啊
席尔维
好疼
猫咪
还挺难对付的
但是 但是
但是
鬼瓦二等 不 真绪
你在这里做什么啊
老师
为什么换上第二种 不
换上这身打扮
为什么 为什么
是因为猫咪要袭击老鼠
猫咪
那个猫咪怎么了
什么
老师好厉害
成功了
不愧是成人
你们在说什么
老师防卫成功了
老师真厉害
状况完成
好好说明情况
老师好厉害
不知道你们在说什么
次郎长也算安全回去了
谢谢你 真绪
千奈美 真绪真的是个好孩子呢
会长
请不要称赞敌人
对不起 对不起
都怪我太没用了
防卫防卫 加油啊
陆上是我
我是空中
海洋就交给本官
防卫防卫 加油啊
上级制定了一个由三个小学生防卫队
利用宇宙胸针的力量
对抗可爱外星人的抓捕计划
它的名字是
下一集 防卫结界计划
下周也要悠闲地