陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
防卫结界计划
本字幕由合作方协力译制
7月X日
我鬼瓦真绪（8岁）
在防卫队接受秘密训练
真绪 把精神集中在棒上
提高防卫的志气
防卫 防卫…
成功了 真绪
三岛一等陆佐
宇宙光线的输出不稳定
你说什么
那个小姐又出状况了啊
真绪 你没事吧
没事
但是为什么不能直线发射呢
好厉害
太厉害了
命中率98%
漂亮 席尔维亚一等海士
太简单了 好无聊啊
是吗
好无聊啊 好无聊啊
席尔维在伤口上尽情地撒盐
真绪好像又失败了呢
好可怜
不要同情
她们已经将草薙之力使用到那种程度了
对我们而言只是威胁而已
话虽如此
我想总部也应该要开始动真格了
动真格 难道是…
就是那个难道
为了对抗可爱外星人
防卫队科学技术班全体提出的防卫计划
那就是防卫结界计划
那么先介绍一下计划的概要
请看大屏幕
虽然小学生防卫队员的宇宙光线很强
但是如果直接攻击可爱外星人的话
会被认为是在欺负对方
可能会刺激到民众的情感
所以我们让鬼瓦二等陆士
筑岛三等空尉
丸山席尔维亚一等海士
三个小学生防卫队员
用这样一种形态包围可爱外星人
然后发出各自的宇宙光线
捕获可爱外星人
哎呀 动不了了
以可爱的名义捕获可爱外星人
也能让周边区域的灾害降到最低水平
的物理上的有效手段
这就是防卫结界计划
原来如此 我懂了
不愧是防卫队的才女三岛一等陆佐
作战计划十分完美
谢谢
这是我为了幕僚长拼命想出来的
但是
三个人一起行动这点我很不满意
难道就没有让真绪一个人
对抗外星人的方法吗
不 一定有的
就算没有 你也要弄一个出来
不过本次作战计划同时也是内阁的指示
什么
陆海空的共同防卫作战计划
防卫结界计划
就算没有这样的作战计划
我的席尔维亚也是完美的
不需要共同作战
可爱外星人由陆上防卫队来完成
不可以吗 不可以吗
当然不可以
我的孙女是最棒的
不 我的美空才是
席尔维是wonderful的
我的孙女才是最棒的
真绪
太拼命的话对身体不好的
就是啊 做什么事都要适可而止
我知道
但是我想要大家一起完成防卫结界
我不想拖你们的后腿
真绪
三岛一等陆佐
发现未经确认的下落物体
显示出来
是
怎么了 快报告
跟以往的比 质量差距很大
是普通的25倍大
直径大概47米
什么
什么 是可爱的大外星人吗
是的 不会有错
幕僚长
应该执行防卫结界计划
向海上跟空中发出协助请求吧
我做不到
为什么
空次郎跟亚当贝特是不可能帮忙的
他们很爱面子
我也是
幕僚长
我去
真绪
因为我是陆上防卫队的
虽然有点害怕
但是我要去
第二种陆上装备
下载 陆防
陆上防卫队二等陆士 鬼瓦真绪
今天也要精神抖擞地防卫
加油哦 真绪
小心点哦
加油哦 小姐
小咪 我们去防卫吧
真绪
一个人偷跑太见外了
美空
真绪
我
我想要跟真绪一起守卫日本
美空
美空 谢谢你
本官也在
席尔维
说些什么呢 加油吧
我们三个人同心协力制造防卫结界吧
幕僚长
空次郎 亚当贝特
既然被孙女们这么劝
我们也没办法
大家 大家要好好相处啊
鬼瓦真绪二等陆士要防卫了
为了大家
跟美空和席尔维一起
猛烈地防卫
鬼瓦二等陆士
防卫作战中止了
请立刻回到总部
为什么呢
我们目标可爱外星人的轨道偏离
已经脱离地球圈了
路过
地球了啊
这么说
防卫成功了
成功了 我们防卫了
太好了 太好了
成功了
防卫成功了
失误
防卫防卫加油哦
我是陆上
我是空中
海上就交给本官
下一集 结成综合防卫队
下周也要悠闲地