陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
结成综合防卫队
本字幕由合作方协力译制
7月X日
综合防卫队的结成仪式开始了
在这里
为了对抗可爱外星人
陆海空三个防卫队要协同作战
可爱防卫法案
被可爱地通过了
日本的和平
由我们
来守护
看这边… 谢谢…
真是的 随便你们
以及 综合防卫队的指挥官
由陆上防卫队的
三岛篱一等陆佐来兼任
不是吧
这么说
不管是在学校还是在防卫队
我都要带她们几个
见不到了 见不到幕僚长了
不要不要不要
我不想要这样的
我是三岛
篱 是我
幕 幕僚长
我想你已经在电视上看到了
从现在开始你要兼任综合防卫队的指挥官
为了让真绪能比其他两个出风头
我需要你的帮助
我懂了
我会全力以赴的
为了幕僚长的话…
防卫结界演习 状况开始
明白
我要来了
结界光线发动
反射结界发动
对不起
别介意
防卫结界演习 状况开始
别 别介意
三岛老师因为生病 今天请假了
怎么了
真绪
篱老师
休息一天也不会有报应的
啊 幸福时光
我要开动了
谁啊 真是的
篱老师
我们来探病了
不好了 如果被发现我在装病
会被幕僚长看不起的
没人回应
不会是死了吧
怎么会这样 怎么办才好呢
交给本官吧
你要怎么办
看我的
太过分了吧
这样好吗
没什么的
这是紧急状况下的紧急行动
那个 打扰了
篱老师
老师 你没事吧
我好像有点感冒
只要多休息应该就会好的
太好了
真绪 你担心过度了
她是我的老师还是防卫队的长官
当然要担心了
真绪说的没错
有拉面呢
看起来好好吃啊
好吃
我的拉面
老师好像在发抖
老师 再忍一忍
我把老师生病的事情告诉爷爷
爷爷说会马上来看你
幕僚长吗 真的吗
哎呀 怎么办才好 这种打扮
老师
鬼瓦二等陆士
地球卫星轨道上发现疑似可爱外星人的物体
请立刻来防卫队总部报道
对筑岛三等空尉和丸山一等海士
也发出了同样的命令
但是篱老师生病了
这是幕僚长的命令
我知道了
我们要去防卫才行
因为我们是防卫队员
真绪
赶紧去防卫吧
正好把拉面也吃完了
为了不让篱老师担心
我们要赶快去防卫
第二种陆上装备
第二种航空装备
下载
-陆防 -空防
陆上防卫队 鬼瓦真绪
空中防卫队 筑岛美空
日本的和平
由我们来守护
本官也在啊
老师 我们去防卫了
我把探病的面包放在这里了
虽然是我们午饭吃剩下的
我的是甜点布丁
本官的是牛奶
那么我们走了
真绪
可爱外星人的大小呢
应该是大型的
预计在一个小时后在离神奈县海边30公里出落水
让综合防卫队在现场准备
本次作战的指挥由我
鬼瓦陆士郎来…
我来晚了
篱
你的身体没事吧
我没事
抵抗可爱外星人守卫日本
是综合防卫队员和我的职责
嗯 拜托你了 篱
不 是三岛一等陆佐
明白
综合防卫队个队员
以最快速度赶到现场
篱老师
你的感冒好了吗
已经好透了
那么一起来防卫吧
明白
各位对不起
你说什么
不 没什么
没什么
会长
总部终于要动真格了
到底是怎么样的呢
下一集 收集日本作战
不好
要先通知真绪他们…
会长
下周也要悠闲地