陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
收集日本作战
7月X日
综合防卫队成立以来
第一次作战计划开始了
在神奈川外海30公里处落水的可爱外星人
推测是身长18米的大型物种
离登陆还有不到60秒
附近居民的避难状况如何
已经完成
综合防卫队员在目视到目标起
开始进入状况
作战室进入综合形态
虽然跟海空共同作战不是我的本意
我也很遗憾
但是综合防卫队的作战开始
请不要擅自指挥
太高调了
什么 啰嗦…
不要越过这条线
幕僚长
目标出现了
来了
来了啊
紧张紧张
终于要开始了呢
收集日本作战
好 好大
但是好可爱
篱
执行防卫作战
对不起
席尔维 防卫开始
什么
明白
好 看我的
没用呢
真绪 交给你
不见了
不好 行不通
危机来了
虽然很可爱 但是好可怕
我的脚都在抖
也让本官加入吧
真绪他们在哭呢
可恶 好可爱啊
真绪
综合防卫队员
防卫意识下降
目标开始移动
预计的前进路线呢
继续向前的话 应该是新干线的新横滨站
新横滨站
不知道它的目的
先不管这些
现在我们该做的事情就是
防卫
是 现在正是
防卫的时候
所言极是 幕僚长
大家 追上可爱外星人
赶紧
救救我 妈妈
母亲大人
妈妈
大家
小咪
疾风
好懂事
真可爱 真可爱
目标抵达新横滨车站
目测要前往站台
难道可爱外星人想袭击新干线
什么
陆和空的支援机械正在接近目标
小咪
疾风
难道疾风为了美空 要挺身而上
怎么可能 都没有装备武器
太棒了 真是伟大的防卫精神
这就是机械
小咪
真绪
不可以 不可以这样
我不要失去小咪
鬼瓦二等陆士释放出来的宇宙能量正在增强
幕僚长
已经获得了首相的许可
篱
是的
确认获得特别预算
允许使用防卫结界
接收
防卫结界
使用许可
发动结界光线
反射结界发动
拘禁结界发动
完成
防卫结界
好 防卫了
不行的
为什么
因为席尔维的位置不对
对不起
我忘记跑了
防卫作战失败
恢复影像
万岁 成功了
还好小咪没事
疾风也没事 太好了
是吗 那真是太好了呢
太好了呢…
虽然作战计划成功了 但是好不甘心
真绪 虽然可能表现不是很好但是太好了呢
嗯 太好了
beautiful
新干线
我费尽心思想出来的防卫结界竟然失败了
对不起
有人犯错了呢
你也是其中一个
下一集 先不管这些 运动会
下周也要悠闲地