陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
先不管这些 运动会
本字幕由合作方协力译制
O月X日
虽然防卫作战失败了很伤心
但是防卫队的人一直在鼓励我们
你们下次要加油哦
内阁支持率不降 反而急剧攀升
谢谢你们保护了支援机械
没想到可爱外星人的目的是新干线
不过为什么是新干线
理由还不明朗
不过知道可爱外星人的行动目的了
他们的目标是日本的名胜吗
外星人都是蠢蛋
我认为有必要尽快制定对策
派遣护卫部队到各个名胜区
不 在那之前还有事情要做
因为
明天是
我的孙女的
作为学生的第一届运动会
昨天可爱地防卫失败了的真绪她们
我们将通过全网全程直播
真绪他们小学举办的运动会
开幕致辞居然是缺席了日美高峰会谈的首相
大家要快快乐乐的哦
要为了红队的胜利加油哦
好 要尽全力
本官很不上镜
会长 现在就是机会
只要在全国直播的时候
向国民展示防卫队员的无能
内阁支持率就会下降
总部的作战执行起来也会简单很多
千奈美 我懂你的意思
但是为什么我们也要换上运动服
当然是变装
50米短跑
美空轻松获胜
这样就对了 美空
投球比赛
席尔维亚的进球率居然是100%
这是理所当然的
滚球比赛
不知道为什么 真绪也在滚
为什么
各班分组的古典舞
美空和席尔维亚的优美的舞姿
真绪还在进行障碍物赛跑
为什么
上午的项目都结束了
因为美空和席尔维亚的出色表现
红组取得优势
可是真绪不可取啊
就算迟钝也要有个限度
我对红组的胜利完全没有贡献
真是太没用了
真绪 别介意
是的
本官会帮你把丢的分挣回来的
怎么了
你很高兴吗
我想不是的
会长
看来都不用我们出手呢
不过内阁支持率好像上升了吗
不是吧
篱 让真绪表现一下吧
让她尽量表现抢眼点
就算您这么说
只要进行的顺利
今晚我将招待你去高级酒店的餐厅享受晚宴
真的吗
好像安排好了一样
红组跟白组同分的局面
最后一项就是传统项目借物赛跑
老师 那个
真绪要借的东西 你有弄简单一点吗
我已经安排成了很简单的东西
谢谢你
拜托你了 篱
各就各位 准备
冲啊 真绪
真绪专用
漂亮的女孩子
戴眼镜的女生
那 那个 我
因为漂亮的女孩子就是百合子前辈
所以我要借用一下百合子前辈
干…干什么
写着让我找很可爱的眼镜娘
真拿你没办法
美空和席尔维亚都找到了
干的漂亮 美空
不愧是席尔维
真绪
你怎么了 真绪
为什么不快去找纸上写的东西啊 真绪
真绪
我办不到
妈妈
因为我没有妈妈
没有啊
真绪
好可怜
老师
不是的
我现在就是你的妈妈
我就是你的妈妈
来吧
终点
红组获胜
真绪和她老师
不 和她暂时的妈妈创造出来的
应该叫奇迹
太好了呢 真绪
谢谢你 妈妈
我是暂时的妈妈
其实我是想做真绪的奶奶的
篱
幕僚长
妈妈
错了 老师
多亏了真绪的表现
红队才获得胜利的
干杯
你怎么了 篱
怎么哭了
据说从可爱外星人那收到了预告信
彻底被轻视了呢
一定要挽回名誉
下一集 无论睡着还是醒着都要防卫
睡着了就不能防卫了
下一集也要悠闲地