海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的大海是本官的大海
無論睡著還是醒著都要防衛
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
綜合防衛隊失敗練練
真的很傷腦筋
很危險
金閃閃的城堡
被外星人拿走了
好漂亮啊
這次是巨大的武道館
被帶走了
不能開演唱會了呢
連神社的大石猴也被拿走了
非禮勿視非禮勿聽非禮勿言
又失敗了
今天日本的文物也被可愛外星人拿走了
防衛隊的真緒她們欲哭無淚
真是可憐
但還是很可愛
可愛外星人肆意妄為
下一次一定要防衛成功
不過如果不知道對方下一個目標是什麼
就沒辦法防衛了
對吧
你也想想對策啊空次郎
沒關係
別莫名其妙地耍帥
我知道外星人的下一個目標
你說什麼
這是預告信
我們要來取沖繩的風獅爺
來自可愛外星人
可惡的可愛外星人
居然瞧不起人
綜合防衛隊出動
可愛外星人的下一個目標
沖繩的石獅子
根據當地的風水習俗
避火除魔的守護神風獅爺
不過可愛外星人偷日本的名勝
到底想要用來做什麼
你們在做什麼
因為爺爺說
幕僚長說作戰開始之前可以玩
我也被這麼告知了
我也是
而且一等陸佐你不也想玩嗎
在作戰開始之前我不是一等陸佐
而是帶領你們的老師
那麼老師也
一起來玩
小咪
好開心呢
開心
真希望能跟幕僚長一起來
到了用餐時間了
是的
看起來好好吃
沒有桔子嗎
沒有桔子
那麼我們告辭了
我開動了
好好吃
好幸福
我只要能跟真緒在一起就很幸福了
你這話有點意思
吃不下去了
度假太棒了
幕僚長愛
桔子桔子
看來混在食物中的宇宙安眠藥生效了呢
會長
這下我們的作戰計劃就萬無一失了
既然要這麼做
當初為何要寫預告信
這是為了要徹底擊垮防衛隊的意志
千奈美耳朵耳朵
總之快到作戰時間了
對不起真緒
通告綜合防衛隊各隊員
目標比預告時間提前抵達目的地
目標正在從海上登陸
內閣已經批准使用防衛結界
請立刻執行作戰計劃
好困
你們兩個快醒醒
怎麼了
防衛作戰開始了
啊這樣啊
那麼要先變身
你臉上有沙子
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
刪節
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的和平由我們
以下省略
是要我們打開防衛結界吧
這樣啊
我知道了
防衛結界
發動
我去了
我也去了
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界綜合防衛
好厲害
為什麼為什麼
為什麼他們迷迷糊糊的時候更優秀啊
嚇我一跳
不不不…
看到了嗎
防衛隊的防衛能力
就算睡著了
也能防衛可愛外星人
這是空中防衛隊的功勞
多虧了海上防衛隊席爾維
我的肚子
好撐啊
桔子
睡地真舒服
大家都去哪裡了
Makoto Misora坐在爾維亞
還有為什麼已經晚上了
真緒
我可能要退出防衛隊了
為什麼
下一集媽媽來了
要保重哦再見
你倒是挽留一下我啊
下周也要悠閒地