空中防卫队 筑岛美空
日本的天空由我来守护
妈妈来了
本字幕由合作方协力译制
O月X日
我的妈妈是外交官
每天都在各国之间到处飞
我跟妈妈很久没见了
但是我一点也不寂寞
那是因为…
小姐
还不出门的话 上学会迟到的
明白
我出门了
祝您旅行顺利
真绪
席尔维
早安
美空
还是那种在违反校规边缘游走的上学方式呢
妈妈
你在做什么呢
有点想知道
你不是还活着吗
不管说几次 都觉得是句好台词
对吧
幕僚长
有人要求面见
怎么了
谁来了
是我 父亲大人
空 空子
你怎么这么紧张
哪有
是吗
我还以为你因为把可爱的孙女
弄成防卫队员这件事
被我这个当妈妈的人发现了
才会有这种反应
是 正是如此
但是 男人就要对自己狠一点
美空是女孩子
被这个角色这么说 不知道怎么反驳
可是陆士郎跟亚当贝特
都让自己孙女做了防卫队员
别人家的事我不管
就不应该把美空交给爸爸你照顾的
那孩子我带回去了
这个决定不允许反驳
空子 怎么会这样
美空 美空 美空
好帅
什么东西
美空
妈妈
美空的妈妈
是伯母
好久不见呢 真绪 席尔维
一个还是那么迟钝 一个还是爱发呆吗
是的
托您的福
妈妈你怎么来了
当然是来接你了
把你交给爷爷照顾的话
你会废掉的
跟我一起去国外生活吧
但是 我是空中防卫队队员啊
不用干那个
事不宜迟
外交官是很忙的
除了宴会还有宴会
妈妈
你倒是听我说啊
美空
真绪 席尔维
少了一个人
就算不上综合防卫队了
是啊
但是
但是如果美空可以跟妈妈一起生活
还是这样比较好吧
真绪
吃桔子吗
嗯 谢谢
席尔维
这个桔子有点酸呢
是吗
很酸
这下就准备好了
走吧 美空
美空
我不想去
你在说什么 美空
我要作为空中防卫队员
跟真绪她们一起守护日本
美空 你才小学二年级呢
居然当什么防卫队员
真是太离谱了
而且外国人都说是日本的宅文化
已经到了国家级别了
害妈妈都不好意思参加宴会了
但是 但是
在国外等你的爸爸也很担心你
我当然也很担心你
让父母担心的孩子不是好孩子哦
你懂吧
爸爸他
你愿意跟我走了吧
那么 就这样飞去国外吧
可爱外星人为了获取东京筑地的高级寿司而出现
各防卫队员请迅速前往现场
美空你不用去
已经不用去了
妈妈
妈妈对不起
美空
因为日本是爸爸和妈妈的故乡
我想要守护日本
为了让你们能随时回家
第二种航空装备
下载 空防
疾风
拜托你了
带我去真绪她们那里
大家最喜欢的寿司料要没了
怎么办才好
是啊 还是逃跑吧
席尔维
但是不是三个人一起 又不能展开防卫结界
真绪 真绪
我也来防卫
美空
防卫结界发动
筑岛三等空尉抵达现场
批准使用防卫结界
接收防卫结界使用许可
发动防卫结界
我来了
结界光线 发动
反射结界 发动
拘禁结界 发动
完成
防卫结界 综合防卫
那道光
那道光就是美空他们
为了守卫日本的光芒
真是的 怎么可以这么乱来
妈妈差点就吓死了
对不起
美空的妈妈
美空她
我当然知道了
我会在下个宴会上跟他们说的
我的女儿是守护我的故乡的
最棒的防卫队员
妈妈
要好好防卫吧 美空
你爸爸一定也是这么想的吧
妈妈
您就是击退了可爱外星人的美空的妈妈吧
嗯
真是很厉害的防卫能力
而且妈妈又年轻又漂亮
真的吗
不愧是美空的妈妈
来一张母子合照吧
那个
5+4+2+7+12+18-46是多少
妈妈 爸爸
日本由我来…
不 由我和真绪和席尔维来守护
一定要守护好
可爱外星人入侵防卫队总部
因为外星人太可爱了
光看就要把人萌死了
那就把眼睛遮住啊
下集 防卫队总部千钧一发
下一周是危机 但还是要悠闲