陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
菊一文字三號登場
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
外星人沒有再寄預告信來
日本的名勝又有好多被奪走了
真是哭唧唧
壯觀的圓頂球場
部分人民非常重視的活動會場
連接本州和四國的巨大橋樑
如同我所展示的
這個月已經有三個名勝被奪走了
不好這樣下去日本會變成一個沒有娛樂的國家
這也關係到防衛隊的存續問題
但是如果外星人出現在地方都市
我們要派遣防衛隊員時間不夠
沒問題
我就料到有這麼回事
已經做好了一個東西
這句台詞不錯
能比地球上任何觀測儀器都更快地
發現可愛外星人的存在的
防衛隊最精銳的索敵裝置
阿德
已經做好了
陸上的老闆
名字叫菊一文字三號
它可是很優秀的
好可愛啊
菊一文字三號愛稱是小菊哦
是不是很可愛啊美空
是啊很可愛
對吧席爾維
本官對這種極力表現自己很可愛的東西
一直都是嗤之以鼻的
不過可愛的東西終究還是可愛的
大家
菊一文字三號可不是寵物
為了能第一時間測到可愛外星人
花了七成的防衛預算造出來的…
沒人在聽
跑去哪裡了啊
好可愛
就算很可愛但是它光靠自己站不住
這樣也好可愛
小菊好受歡迎
連可愛外星人也比不過它
小菊你怎麼了
是不是肚子痛啊
會長我們的下一個目標
是在這裡展示的壺
被稱為日本最小的壺
以日元定價的話要50億
可是千奈美
離防衛隊這麼近的話
真緒她們會來吧
所以這次才派隱秘性的次郎長來的
每次都這樣不就好了
不能再說了
對不起
百合子前輩和千奈美前輩
真緒們
你們在做什麼
那那個
我們只是掉了點東西在找而已
但是我們已經找到了
你有掉什麼東西嗎
會長真討厭你居然忘了
是這樣啊
我覺得不是
為什麼要這麼說呢
因為小菊一直在叫
這小狗是什麼啊
是能找出可愛外星人的
防衛隊的新型裝置
找出外星人
新型裝備
小菊在說前輩很可疑
百合子前輩她們怎麼會
肯定是搞錯了
怎麼會
前輩們其實是外星人的手下吧
或者說是跟外星人的混血兒
難不成是想要搶走在這裡展覽的日本的壺
耳朵跑出來了
耳朵
為什麼頭上會有耳朵
比起這個不好了
可愛外星人進入那個會場了
對吧會長
對
外星人嗎
這樣啊
所以小菊才一直叫啊
防衛隊總部你們能聽到嗎
我是鬼瓦二等陸士
真緒
我們也收到了菊一文字三個直接通信
確認了可愛外星人的存在
換上第二種裝備
明白
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
陸海空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
三人一起組成綜合防衛隊
日本的和平
由我們
來保護所以就安心吧
等等
不可以搶那個
結成綜合防衛隊
接收防衛結界使用許可
發動防衛結界
來了哦
我上了
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界
綜合防衛
次郎長對不起
成功了呢
這都是小菊的功勞
回頭給你桔子吃
大家幹得好
所以日本最小的壺呢
昨天真是糟透了
是啊
小菊又有反應
話說回來前輩們有貓耳朵呢
確實是這樣
這這個嘛
這個嘛
其實我們之間
流行玩外星人遊戲
貓型外星人登場
好厲害
不愧是學生會長
好有勇氣
我們是學不來的
什麼啊原來是這麼回事
是小菊誤會你們了
就是這麼回事
已經沒臉去學校了
我也是
大事不好了
小咪不見了
離家出走了呢
怎麼會小咪為什麼會
因為你的眼裡只有小菊
下集小咪離家出走
下週困擾著悠閒著