陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
小咪離家出走
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
今天開始班上多了一個小伙伴
菊一文字三號小菊
好可愛
小菊好受歡迎啊
嗯
很受現在的年輕人歡迎
老師
可以在教室養寵物嗎
可以啊
因為是任務嘛
任務嗎
不
因為獲得了學校的許可所以沒問題的
既然你這麼說
好可愛好可愛好可愛
乖乖乖
可愛
今天就由我來幫你檢修吧
不行是我
你喜歡姐姐我吧
好可愛
在這裡也很受歡迎呢
是的
造出那種東西阿德你真是造孽啊
是嗎
米索拉
一定是偵測到了可愛外星人
好出擊
說是離這裡很近
好厲害你能聽懂啊
勉強吧
小菊
你怎麼了
今天真緒她們也成功守衛了歷史古蹟
新加入防衛隊的菊一文字三號
性能十分優秀
而且還很可愛
今後我們也會跟小菊一起努力防衛
防衛
小咪呢
小咪不見了嗎
昨天半夜忽然消失了
不知道消失的原因
應該是離家出走
離家出走嗎
為什麼要離家出走呢
那肯定是有什麼心事吧
我要去找小咪
小咪也是防衛隊員
還是我的朋友
我也去找
米索拉
小菊
難道是有可愛外星人
真緒
我
我是防衛隊員
所以一定要防衛才行
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
陸海空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
三人一起組成綜合防衛隊
日本的和平
由我們
來保護所以就安心吧
跟著菊一文字三號去現場吧
明白
小咪
媽媽那裡有一台戰車呢
是流浪戰車呢
我們撿回家吧
但是我們家養不下啊
說的也是
沒用的車子就是廢銅爛鐵
小咪…
螃蟹
小咪
今天的外星人好醜
螃蟹
席爾維
對不起
救命啊
不好
執行任務的真緒陷入了危機
今天的作戰計劃應該會順利
嗯
螃蟹
那個
你不用去防衛嗎
我剛才在電視上看到了
真緒他們好像有麻煩
危機
雖然我很想去救她們
但是我什麼也做不到
會長
你怎麼跑到這裡來跟戰車閒聊啊
我們走
嗯
有自己能做到的事情真好
出不去了
出不去
小菊你幫幫忙啊
真是沒用的傢伙
螃蟹
真緒好可怕
本官也受不了了
救命救命小咪
螃蟹
小咪
小咪小咪
等下再來玩感人的重逢吧
可愛外星人四腳朝天了
現在就是好機會
嗯
螃蟹
防衛結界發動
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界
螃蟹
綜合防衛
成功了
會長
為什麼剛才的戰車會去現場
你到底做了什麼
不知道什麼呢
小咪
你是離家出走了呢
坐躺
小咪
謝謝你來救我
小咪來一起回家吧
防衛防衛加油哦
我是陸
我是空
海上就交給本官吧
防衛防衛加油
這次是美空的疾風不見了
這是離家出走呢
為什麼
疾風快回來
將防衛隊的精彩表現做成劇本
要在學藝會上表演
大家要認真演啊
要是演不好可是要打屁屁的
什麼什麼好可怕
下一集表演之路很艱辛
下週要斯巴達式地休閒