海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的大海就是本官的大海
表演之路很艱辛
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
明天要舉辦的班會表演中
我們決定要演戲
今天是彩排
救救我
可愛外星人要搶走日本的名勝了
到此為止了
是天下無敵的美少女防衛隊員
小姐請安心
本官一定會對付可愛外星人保護你的
好可靠
什麼想要跟我鬥嗎
你還是死心吧
本官是不懂得手下留情的女人
第二種海上裝備
下載海防
海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的大海就是本官的大海
放棄吧真緒
我不是外星人嗎
本官是要做就做徹底的人
納命來吧
席爾維太過火了
抱歉真緒
我太投入了
明明叫錯名字了
好了好了
要不是美空阻止我可能真的發射光線了
席爾維你的眼睛沒有在笑
本官的姿勢怎麼樣
不覺得還不太行嗎
已經很可怕了
台詞也有點生硬
寫劇本的人是你啊
好的從頭開始
已經第23次了
藝人是不可以對藝術妥協的
我們是防衛隊員
你們在這裡啊
籬老師
剛才總部聯繫我了
你們居然下載了23次第二種裝備
為什麼要這麼做
你們以為這要花多少預算啊
老師
表演之路是很艱辛的
你在說什麼啊
班會的節目你們要演防衛隊的劇嗎
是的
想讓同學們更加了解防衛隊的內容
就算這樣也不能實裝第二種裝備
既然是演戲就要像演戲一樣別動真的
如果是為了防衛隊著想
就更不能亂用了
為了防衛隊著想嗎
是啊
那麼老師也跟我們一起演吧
因為老師也是防衛隊員啊
這都是為了防衛隊
是的是的
話是這麼說
但是我不會演戲
明天爺爺來看表演的時候
如果看到籬老師出場肯定會吃驚的
幕僚長也會來嗎
是的
說是要偷偷來看
幕僚長嗎
居然為了我的孫女這麼盡心盡力
不愧是籬
Je t'aime（我愛你）
Me too（我也是）
又是法語又是英語
討厭怎麼辦才好
我要演一個嗎
好像是答應了
是的
那麼需要準備衣服呢
這是什麼打扮
為什麼學校裡會有這種衣服
老師很可愛啊
應該說是性感
也許爺爺會噴鼻血
我會努力的真緒
好
要怎麼分配角色呢
我不想再演可愛外星人
是啊防衛隊員還是我們三個演有感覺
就沒有別人嗎
前輩外星人
來演外星人吧
正好戴著貓耳朵
百合子前輩是被可愛外星人抓住的公主
與其說是公主不如說是女僕啊
千奈美前輩是可愛外星人的干部
為什麼只有我要穿人偶裝啊
千奈美前輩好可愛
我一點都不開心
貓耳完全沒有存在意義啊
那麼我的角色呢
是防衛隊的隊長
那就不用穿成這樣啊
會很受歡迎的
我會加油的
會長好機會
我們假裝在演戲
趁機從真緒他們那裡把胸針搶過來
怎麼可以她們太可憐了
會長是哪邊的人啊
可以的話我要做正義的一方
你要站在外星人這邊
百合子前輩陷入危機
好逼真的演技
老師
叫錯了隊長
防衛隊攻擊可愛外星人保護公主
全體防衛隊員出擊
明白
綜合防衛隊登場
什麼
已經開始演了吧
原來如此既然這樣的話
你們終於出現了呢綜合防衛隊
可是沒有換上第二種裝備的你們
是贏不了我的
跟劇本不一樣不過確實如此
現在該怎麼辦
該怎麼辦呢
這樣的話開溜吧
等等
你們不管公主的死活了嗎
只要我往公主的脖子吹氣
她會變得很孱弱哦
公主…
住手
我會住手的
只要你們把胸口的胸針交給我
雖然跟劇本不一樣
真是有效的作戰計劃
快把胸針叫出來
真緒
因為我是防衛隊員
既然是防衛隊員
那麼守護百合子前輩才是最重要的
對吧
真緒
一點都沒錯
是呢
真是好孩子
真緒不用管我
快防衛
真是逼真的演技
這個拿去放了百合子前輩吧
真緒
大家
小咪
疾風
找到了可愛外星人
我們要逮捕你
快走
那個我只是在演戲
可愛外星人都是這麼說的
百合子前輩
你沒事吧
謝謝你真緒
謝謝你
太好了百合子前輩
太好了
這不是演戲的彩排嗎
放棄吧我們會好好審問你的
救命啊會長
救命啊真緒
我們來北海道了
好期待雪祭啊
是的
雪山上有熊出沒哦
會遇難的很慘的
下一集享受雪祭
下週在雪山里休閒