陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
享受雪祭
本字幕由合作方协力译制
O月X日
防卫队因为要参加建造冰雕
来到了札幌的雪祭
今年的札幌也开办了雪祭
展示出来的各种冰雕
其中备受瞩目的就是
综合防卫队做出来的可爱的雪人
好可爱啊
干的真好
那么简单的作品 真的可以吗
这不是很棒的作品吗
篱也是这么认为的吧
说的没错 幕僚长
札幌雪祭的冰雕是我们外星人的
应该说 外星人16号的会合地点真的是在这里吗
指令书上是这么写的
根本看不懂
天气这么好 真是心情舒畅
是啊 真的很适合办活动
但是那边的天气好像很糟糕
要是有人在那边的话
肯定是要遇难了
好冷呢 千奈美
别说些理所当然的事情
雪山上会有人遇难吗
不止这样
雪山上还会有可怕的熊出没
真绪 没事的
很少有人会被熊袭击的
这样啊 太好了
熊熊
不要吓我们啊 真是的
话虽如此 不过遇难依然是遇难啊
怎么了 千奈美
不知道哪条路通往城里
怎么会
熊
要是遇难的时候睡着的话
是很危险的
好疼
好疼啊
振作点 千奈美
不可以睡着
熊熊
不用
要是遇难了 该怎么办
去洞穴里避难啊
这是常识
会长 有洞穴
太好了
熊熊
能避难的话 就安心了
但是依然很寒冷啊
会威胁到生命的
那该怎么办啊
要互相用身体取暖
这也是常识
千奈美 好暖和啊
遇难的人怎么解决食物问题啊
这个我倒是没想过呢
看来遇难的人只能升天了
怎么可以这样
节哀
没什么的
怎么会有这么夸张的事情
我们想多了
真绪你太当真了
真是单纯又可爱啊
咦 真绪去哪里了
不会是把刚才的话当真了吧
那样的话 真绪她
往暴风雪的方向去了吗
那就不好了
真绪
遇难的人 等等我
防卫队会守护你们的
肚子饿了呢
对了 我的兜里有饼干
千奈美 你吃吧
不能这样 会长 你吃吧
千奈美
会长
饼干呢
熊熊
真绪
我心爱的孙女不见了
我的孙女…
请冷静 幕僚长
通告全体防卫队员
开始寻找失踪的鬼瓦二等陆士
真绪
不可能在这种地方啊
好冷啊
不知道自己在哪里
但是要守护遇难的人才行
我要守护他们
第二种陆上装备
下载 陆防
陆上防卫队二等陆士 鬼瓦真绪
今天也要精神抖擞地防卫
换上第二种装备也好冷啊
刚才的光是换上第二种装备是的光
那道光一定是救援队的
我们会得救吧
熊熊
会长 那个
你是来救我们的吧 真绪
真绪
美空
真绪 你让我们好找啊
谢谢你 美空
但是遇难的人
根本没有人遇难
是吗
真绪 你太冲动了
对不起
不过你的防卫精神很了不起
但是大家都很担心你
所以回去吧
等等 真绪
救救我们
真绪 你没事啊
你让我们担心死了
幕僚长 那个是
那是什么啊
熊熊
好大的雪人啊
菊一文字三号在叫
那就是说
可爱外星人
美空 席尔维
要防卫
到底发生了什么
是真绪他们
会长
是防卫队
救命啊 真绪
这次一定要救我们
发动防卫结界
为什么
综合防卫
成功了呢
是的
太好了呢
谢谢你 真绪
虽然很强硬
但是还是得救了
会长 指令怎么办
那个
这个您满意吗
可爱外星人的目标是
苹果桔子和蜜瓜吗
大家分头去进行了防卫
没想到可爱外星人的真是目标是防卫队总部
下一集 苹果桔子蜜瓜
下一集要哭唧唧了