陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
蘋果桔子蜜瓜
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
跟美空和席爾維一起吃點心
蘋果脆脆的真好吃
桔子甜甜的真好
蜜瓜入口即化
好幸福啊
小國你也吃吧很好吃的
這個娃娃叫做小國啊
嗯是的
但是好像有點舊呢
小國跟我一樣8歲了
從出生開始就是朋友呢
通告各防衛隊員
請迅速到總部報到
菊一文字三號觀測到了可愛外星人
而且同時出現了3個
是從未有過的狀況
目標是哪裡呢
根據觀測班的預測
一個是青森縣的特產蘋果
蘋果
一個是愛媛縣的特產桔子
居然是桔子
一個是熊本縣的特產蜜瓜
蜜瓜啊
真緒
你去守衛我的最愛蘋果
席爾維
要守衛好桔子
美空去保護水果之母蜜瓜
蘋果桔子蜜瓜
總之你們出擊吧
總之明白
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
陸海空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
三人一起組成綜合防衛隊
日本的和平
由我們
來保護所以就安心吧
小咪我們一起去守衛蘋果
我不會讓任何人奪走桔子
我要保護爺爺和媽媽最喜歡的蜜瓜
三島一等陸佐
讓她們分開行動沒問題嗎
不能使用防衛結界了
根據觀測班得到的數據
三個可愛外星人都是小型的
現在的她們足以應付
拜託你了真緒
至少把蘋果守護好
桔子
是蜜瓜
蘋果是青春的象徵
桔子能預防感冒…
同時侵略三個地方
這不是以往可以比擬的最大規模作戰
不只是這樣哦會長
千奈美你是什麼意思
防衛隊總部我是鬼瓦二等陸士
已經抓到了松鼠型的可愛外星人
幹的漂亮真緒
我也抓到了可愛外星人
不愧是席爾維
我也抓到了
好厲害啊美空
你怎麼了菊一文字三號
觀測到出現在海上的可愛外星人
什麼
是觀測史上最大型的
被三個外星人分散了注意力
可愛外星人在朝哪裡去
筆直地朝防衛隊總部來了
什麼
千奈美這個是…
捕獲防衛隊總部
這是這次作戰真正的目的
雖然很可愛
但是太大了
快讓真緒她們趕回總部
雖然下達了指示但是恐怕來不及
面對如此巨大的敵人
防衛隊總部會片瓦不存的
逃亡地下都市吧
這是個好提議
根本沒有這種地方
要出動嗎三島一等陸佐
是的我要去
因為預算的原因
那東西之完成了三成
就算是這樣我也要去
真是被人深愛著呢陸防的老闆
我是為了日本
就當是這樣吧
通告可愛外星人
你如要繼續侵略行動的話
防衛隊的終極戰車青龍就是你的對手
不錯
只要能嚇住對方拖延時間
等到真緒她們回來的話
全說出來了
籬
幕僚長
可惡的可愛外星人
你的對手是陸上防衛隊幕僚長鬼瓦陸士郎
請您趕緊避難吧幕僚長
不能只讓你一個人防衛
你是我重要的部下
幕僚長
只要能聽到您這句話我就滿足了
趕上了
真緒
蘋果桔子哈密瓜還有防衛隊總部
本官們都要守衛
米索拉
席爾維
防衛結界發動
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界
綜合防衛
成功了
真是了不起啊綜合防衛隊
謝謝大家
要感謝的人是你籬
謝謝你
幕僚長
幕僚長這是青森的帶來的禮物
好吃的蘋果
幹得漂亮真緒
我最喜歡的就是蘋果了
還有桔子
還有蜜瓜
居然輸給了蘋果
籬老師哭了
肯定是因為作戰成功了
所以感動哭了
什麼嘛
太好了呢
大家初次見面
我是日向旅館的老闆娘
雖然我不能透露我的名字
總之就是這樣的
對吧老公
死去哪裡了啊景太郎
下一集去泡了能考上東大的溫泉吧
下周也要悠閒地