陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
去泡了能考上东大的温泉吧
本字幕由合作方协力译制
O月X日
今天跟防卫队的人一起去温泉
也就是慰劳旅行
真是似曾相识的旅馆啊
据说这家旅馆的温泉很灵验
只要泡过就能考上东大
好厉害
这样闭上眼睛的话
好像前世的记忆都回来了
欢迎光临
跟篱老师长得一模一样
不能再继续吐槽哦
那个 您叫什么名字
这个也不能问
为什么啊
日向旅馆
这都是大人的事情
好舒服啊
好愉快
宽敞的澡堂就是舒服
但是 为什么我们要卷着浴巾泡温泉呢
这就是这家温泉的正确泡法
好奇怪
怎么样
忍耐啊 空次郎
为了明天的胜利 要忍受现在的屈辱
对吧
亚当贝特
这是我的球拍
有趣
一决胜负吧
仔细一看 这个旅馆好破旧啊
真的呢
墙壁上还有洞
对不起 对不起
都怪我的老公太没用
这家旅馆才会变成这样
这么破旧
请多见谅
所以才这么便宜啊
对不起 对不起
那个没用的家伙
又在给我戴绿帽
今天我可饶不过你
要把你埋在遗迹里
旅馆这么破旧 都是老板娘搞的呢
什么 旅馆的老板娘不见了吗
太不敬业了
旅馆的其他员工呢
好像没有呢
还真是没用的旅馆啊
这么下去肯定会倒闭的吧
不可以这样
想想办法吧
因为我们是防卫队员啊
真绪 我们一起来守护这家旅馆吧
对啊 只要我们守护好就行了
你们到底在说什么
这个防卫精神很可取
篱 让她们防卫吧
好
原来如此
确实感觉自己变聪明了
幕僚长
我来帮你擦背
拜托你了
我是要帮幕僚长…
我就是幕僚长
我也是幕僚长
拜托了
篱老师
好像有客人来了
客人
到底是什么客人
欢迎光临
是可爱外星人啊
但是它也是客人啊
还有预约的
您一路辛苦了
那个
我带你去房间
是别人介绍你来的吗
没有行李吗
客人你好懂啊
这样真的好吗
这样怎么可以啊
到底有什么目的啊
居然来这么偏僻的温泉
温泉
据说这家旅馆的温泉很灵验
只要泡过就能考上东大
难道说外星人的目标是这家旅馆的温泉
原来如此
外星人想要变聪明考入东大
然后从内部统治日本
可怕 真是既可怕又可爱的计划
但是我不会让你得逞的
你们在做什么啊
以肉眼可见的速度变聪明了
我们拿酒来了
老师 你怎么了
不是老师
叫我一等陆佐
大家要防卫哦
为什么啊
因为可爱外星人要利用这个温泉
来达到统治日本的目的
真是的
不守护好温泉怎么守护旅馆啊
美空 为了这家旅馆我们要守护温泉
好
也是啊
那个老板娘感觉就是自己人
换上第二种装备
第二种陆上装备
第二种航空装备
第二种海上装备
下载
陆 海 空防
陆上防卫队 鬼瓦真绪
空中防卫队 筑岛美空
海上防卫队 丸山席尔维亚
三人一起组成综合防卫队
日本的和平
由我们
来保护 所以就安心吧
篱老师
温泉不见了
不是老师
叫我一等陆佐
你说什么
可爱外星人也不见了
是机关
肯定是有什么机关陷阱
什么机关啊
怎么可以问我啊
篱 这到底是怎么回事
席尔维亚一等海士
召唤小奈
但这里是山里啊
不要问
小奈 你能马上过来吗
到底是怎么回事
这家的温泉是从地底涌上来的自然温泉
那么它的逃脱路径只有一条
小奈 你真快啊
但是小奈到底是怎么过来的啊
我来说明一下吧
这家温泉的图例是差不多这样的
原来如此
可恶的可爱外星人
无论你变得多聪明
也比不上本来就聪明的篱
综合防卫队 开始防卫
明白
完成 防卫结界
综合防卫
多亏了你聪明
哪里的事 幕僚长
不要啊 我的温泉啊
虽然守护了日本
但是不能守护旅馆
这次哭唧唧
美国的小学生防卫队员来到了日本
她的名字是卡罗尔
是很棒的小美人
而且还波涛汹涌
下一集 美国防卫少女
下周是国际范的休闲