陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
美國防衛少女
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
為了接收日本開發的支援機械
美國的防衛隊員來日本了
我是卡羅爾卡梅隆特使
請多關照
好漂亮
好大啊
能見到美國的年輕防衛隊員
深感榮幸
你們就是防衛隊員吧
對抗可愛外星人守護日本的
小英雄
哪裡
好可愛
真緒
好害羞
不愧是美國人好開放啊
你們在做什麼
不
沒什麼
我們很正常
精彩
這是我盡心盡力造出來的黑科技
好厲害
太厲害了
性能太棒了
日本的技術世界第一
放開我
阿德
太令人羨慕了
你們在說什麼
沒什麼
我們很正常
幕僚長真是的
居然對卡羅爾特使這麼著迷真是的
大家早上…
早上好
為什麼
我是來見習的
那應該去初中或者高中而不是小學吧
我只有8歲啊
不是吧
這個問題
我會
好厲害
在美國什麼都很大
好巨啊
光速攻擊
卡羅爾小姐好厲害
我們是同歲的
叫我卡羅爾就可以了
性格也很豪爽呢
是的
通告各防衛隊員
菊一文字三號觀測到了可愛外星人
在哪裡呢
就是你們旁邊
為什麼可愛外星人會出現在學校裡
到底有什麼目的
一定要防衛
是的
我就在等待這個時機
新裝備的威力
就用可愛外星人來試試
卡羅爾
卡羅
不可以啦
受死吧
所向無敵的美國的力量
不可以
光速攻擊
好好可愛
卡羅爾
卡羅
隨你便吧
可愛外星人的目的
就是卡羅爾的新裝備
畢竟能戳中肥宅的G點
卡羅爾要被帶走了
我們要防衛
要守護卡羅爾
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
陸海空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
三人一起組成綜合防衛隊
日本的和平
由我們
來保護所以就安心吧
我們在變身的時候
外星人都走遠了
不行我們追不上
趕不上球
我們跑不贏會滾的球的
卡羅爾
真緒
真緒不用管我
快打倒外星人
我做不到
為什麼
防衛隊是要守護
對抗可愛外星人
守護日本守護卡羅爾你
守護
是啊
不是打倒而是防衛
什麼什麼
這是什麼什麼啊
真緒
那道光是
草薙之光
卡羅爾
真緒
我懂了
比起打倒可愛外星人
拯救真緒
防衛才是更棒的事情
卡羅爾
真緒
要防衛了
結成綜合防衛隊
接收
防衛結界
使用許可
發動防衛結界
我來了
我也來了
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界
綜合防衛
真緒
這就是防衛
再見
新裝備確實很棒
但是我學到了更重要的東西
那就是真緒她們的防衛精神
以後再一起玩哦
真緒
聽說籬老師要去相親了
和幕僚長嗎
他的名字叫素敵一郎
好俗的名字啊
恭喜你籬老師
一點都不開心
下一集守護幸福吧
下週悠閒地相親