陸上防衛隊三島籬
我的作戰計劃關係到日本的防衛
守護幸福吧
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
幕僚長找我談私事
第一次甜蜜又溫柔的邀約
我的內心波濤洶湧
感謝你來籬
沒什麼
到底有什麼私事
雖然我很冒昧
不過你現在有特地的對象
也就是說有男朋友嗎
沒有
那麼
那麼？
想要我…
要幕僚長…
幫你牽線嗎
好的
雖然只是個區區一等陸佐
以後還請多多關照
沒想到她都感動到哭了
我也沒有白介紹
你一定要幸福哦籬
籬老師要去相親嗎
爺爺說的
說是老師也很開心
真是可喜可賀
真是奇怪啊
按照本官的女人的直覺
籬老師應該…
我說啊美空
要是相親順利的話
老師會結婚吧
是的就要做新娘了
新娘啊
我也好想穿禮服啊
是啊
米索拉
真緒
好像哪裡搞錯了
今天就是相親的日子
可是要說不去我又說不出口
果然還是要拒絕才行
因為
因為我喜歡的是
幕僚長
走吧籬
好
我來介紹一下
我們陸上防衛隊引以為榮的
優秀的一等陸佐
三島籬
初次見面
我隸屬於內閣官房我叫素敵一郎
請多關照
請多關照請多關照
好華麗啊
原來相親是在這種地方進行的啊
也算是常規操作
籬老師現在已經和對方見面了呢
還真是呢
真希望老師能幸福
米索拉座位
那是外星人
看來現在不是相親的時候呢
怎麼辦才好
要先聯絡防衛隊總部才行
這樣的話相親會被中止的
米索拉座位
我們來守護籬老師吧
真緒
這場相親還是沒了對她比較好吧
不過算了
第二種陸上裝備
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
陸海空防
陸上防衛隊鬼瓦真緒
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
三人一起組成綜合防衛隊
日本的和平
由我們
來保護所以就安心吧
一郎你對籬的印像如何
很好
毫不做作還有這樣羞澀地低著頭
正是我喜歡的類型
籬也說她喜歡你
鬥志滿滿地跑了進來
不過這裡太大了
都不知道外星人去哪裡了
迷路了呢
我們去問問那個人吧
那個打聽一下
站住
還真是難捉呢
三個人去圍堵它吧
明白
圍堵住它後使用防衛結界
第一次見面就這樣情投意合
真是命中註定
馬上就結婚吧
我知道了
等等
怎麼這麼突然
來吧籬
幕僚長我…
你會蓋章吧
是
好
只要把這個送去民政局
你們就是夫妻了
謝謝你
可喜可賀可喜可賀
那個那個那個
米索拉座位
我們圍住它了
好打開防衛結界
發動防衛結界
結界光線發動
反射結界發動
拘禁結界發動
完成
防衛結界
什麼事
太吵了
爺爺
真緒
居然因為這點小事就逃跑
真是丟人現眼的男人
籬對不起
反正結婚申請書也飛了
這次就當沒發生吧
哪裡別這麼說
我總算放心了
就是啊
老師就算不用相親
早就有心上人啊
真的嗎
是誰呢籬老師
快告訴我籬
為了對這一次做補償
我一定會負責將你跟那個男人撮合在一起的
他到底是何方神聖
在我
眼前的那個人
眼前
是那個男人啊
不是的
餵等等
不是的幕僚長
都說不是啦
真是傷腦經啊
雖然小咪不會說話
不過溫柔又可靠
可是就算這樣
下一集對不起小咪
下週輕鬆不起來