我是學生會長宙百合子
容我參加日本侵略計劃
紫色百合之人
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
今天的真緒也差點遲到了
真緒
快點
不在鐘聲停止之前進校門的話
就算是遲到哦
防衛
成功了真緒
趕上了
防衛防衛加油哦
陸上是我
我是空
大海就交給本官
防衛防衛加油哦
真是太好了呢千奈美
你松什麼氣啊
等等
這個是…
你說什麼
居然把宇宙胸針
弄丟了
把學校都找遍了
還是找不到
籬快通告全體隊員
去尋找宇宙胸針
明白
真緒就回家待命吧
因為太危險了
但是
這是我作為陸上防衛隊幕僚長的命令
明白嗎
如果我拿著這個真緒就不能變身了
但是把失物歸還給主人呢是理應做的事
會長
我們是外星人這邊的人
怎麼可以為這種事情煩惱
想像中的千奈美對不起對不起
真緒
會長
想像中的千奈美
我是真人
你倒是在這種地方做什麼呢
不沒什麼
不要
你這個沒用的東西
真是太沒用了
好好笑呢小國
怎麼辦呢小國
我可能不能防衛了
現在為您播出特別報導
「綜合防衛隊對抗可愛外星人守護日本」
米索拉座位
好像沒有看到真緒呢
她到底怎麼了呢
好機會會長
她們沒有湊齊三個的話
是使不出防衛結界的
這次的作戰計劃肯定會成功
美空要出擊了哦
好的
第二種航空裝備
第二種海上裝備
下載
海空防
空中防衛隊築島美空
海上防衛隊丸山席爾維亞
日本的和平
由本官們來保護
米索拉座位
怎麼辦才好啊
不這還用說嗎
我一定要去
因為我是防衛隊員啊
小咪
疾風
在這裡
真是沒用
築島三等尉中尉
丸山頭等艙海軍陸戰隊
被可愛外星人抓住了
只要能使出防衛結界就好了
宇宙胸針還沒找到嗎
還在搜索中
不好了
坐著鬼瓦二等陸士的小咪
正在朝現場進行
你說什麼
真緒太危險了快回來
快回來
我要防衛我一定要做
現在才來已經太晚了
幹掉她
真緒
太好了
就用這種氣勢收集日本的名勝
真緒
她幫她
幫幫她
幫幫真緒
你是誰
她只是想守護而已
想要守護大家的笑容
但是
什麼來路
你是誰啊
我是那個
人稱紫色百合之人
紫色百合之人
今後請多關照
不管是外星人還是地球人
因為認識真緒我是她的朋友
所以
我想要守護真緒她們的笑容
可愛外星人快回原來的地方去吧
防衛傳送
可愛外星人消失了
防衛作戰成功
成功了
太好了
那個
謝謝
我借用了你的胸針
回頭還給你
好
再見
紫色百合之人
真是不甘心
昨天的那個紫色百合之人到底什麼來路啊
不知道呢會是誰呢
不就是會長你嗎
原來你知道啊
那是當然啊
會長為什麼你要幫敵人啊
對不起但是
真緒
快點啊
防衛
成功了真緒
趕上了
可是我能守護真緒她們的笑容
太好了
真緒最喜歡的娃娃小國
被外星人搶走了
我們要去搶回來
不可以
那不是防衛
可憐的真緒
下一集守護回憶
下週眼淚汪汪