陸上防衛隊鬼瓦真緒
日本的和平由我來守護
守護回憶
本字幕由合作方協力譯製
O月X日
今天也跟美空和席爾維在一起玩
我的寶貝是我的朋友小國
我的寶貝是爺爺送給我的娃娃
好漂亮
這個娃娃還有淨化空氣的作用
雖然我不是很懂但好厲害
是挺厲害的
不過本官的寶貝更厲害了
是我在愛媛弄到的桔子女王娃娃
桔子
感覺
不是很可愛
按一下頭上的按鈕
會有桔子出來
要生了
怎麼樣很厲害
不是很想要吃
是嗎
大家
小菊
籬老師也在
大家可愛外星人出現了
快看你們身後
小國
小國被可愛外星人帶走了
可愛外星人的目標是真緒的娃娃啊
怎麼辦啊美空
小國小國她
真緒去找可愛外星人要回娃娃
就是
被搶走的東西一定要搶回來
嗯沒錯
我們要去可愛外星人的地方
奪回小國才行
第二種陸上裝備下…
不可以啊真緒
籬老師
為什麼要阻止她
守護日本才是防衛隊的任務
除了防衛行動之外
下載第二種裝備是不被認可的
怎麼可以這樣
只是去拿回被搶走的東西而已
就算是這樣
主動出擊的行為
就等於否定了防衛隊的存在意義
防衛隊不是為了戰鬥
而是為了守護而存在的
我知道真緒你很珍視那個娃娃
但是…
我懂了
真緒真的可以嗎
沒辦法啊
因為我是防衛隊員啊
真緒
對不起真緒
我沒事的
真緒我把這個送給你吧
你要好好珍惜哦
真緒我也把我的送給你
可以嗎
謝謝你們
米索拉座位
不知道外星人會不會疼愛小國
會長作戰計劃很成功呢
太過分了
那個娃娃是真緒的寶貝啊
那也是沒辦法的事啊
那是總部下的命令
話是這麼說沒錯但是
那麼現在開始點到
籬老師真緒請假了
真緒嗎
真緒
真緒…
小國
要生了
席爾維
這個娃娃不是很可愛哦
小國
會長
你為什麼要早退了
真緒請假了
肯定是因為昨天的事情受打擊了
這對總部來說是好消息啊
收集日本的計劃更容易執行了
千奈美大笨蛋
會長
我討厭這樣的千奈美
我知道的
我也討厭這樣的自己
如果我不再做防衛隊員的話
就能去奪回小國
如果我不做防衛隊員的話
好疼
但是我一定要去
因為我… 我…
小咪
小咪你怎麼會在這裡
我想要把防衛隊…
但是
疾風
真緒
米索拉座位
真緒我們去奪回你心愛的娃娃吧
本官也一起去
為什麼
都說不可以下載第二種裝備
是我批准的
我也批准了
為什麼呢
防衛隊不能執行防衛之外的任務
可是這是防衛行動
Chikushima Misora第三中尉
你去守護真緒的笑容吧
明白
席爾維要守護笑容
米索拉座位
惡魔瓦二等
批准你下載第二種陸上裝備
我也下令
惡魔瓦二等
去對抗可愛外星人守護回憶吧
守衛我心愛的孫女的重要的回憶吧
爺爺
謝謝你爺爺
要叫我幕僚長
是幕僚長
第二種陸上裝備
下載陸防
陸上防衛隊二等陸士鬼瓦真緒
我要守護重要的回憶
對不起真緒
讓你傷心了
鬼瓦二等陸士開始防衛行動
拜託你了
是的
真緒
我們都聽說了
好好地去防衛吧
我們也支持你
感人感人
真緒加油啊
真緒太好了呢
一點都不好
Chinami
我懂的
我什麼都沒看到什麼也沒聽到
所以也沒有什麼要跟總部匯報的
謝謝你千奈美
美空一起防衛吧
是要防衛
席爾維走吧
去可愛外星人的住處
去我倒是不介意
不過外星人住在哪裡呢
那那個…
到底是在哪裡來著
要出發了真緒
大家要小心哦
加油哦真緒
加油
真緒
一起去吧
下一集今天也要悠閒地防衛
做什麼事情都要悠閒