陆上防卫队 鬼瓦真绪
日本的和平由我来守护
今天也要悠闲地防卫
本字幕由合作方协力译制
O月X日
为了拯救人偶娃娃小国
综合防卫队展开了行动
但是根本不知道可爱外星人住在哪里
可爱外星人到底住在哪里
根本不知道
可爱外星人的根据地应该在宇宙中
难得气氛这么好
真是无趣的危机啊
看来只能到此为止了
这 这是…
那个 大家好
你是…
紫色百合之人
是 答对了
那个 真绪
我知道去可爱外星人根据地的办法
真的吗
你可以把你的棒借给我用一下吗
好
太好了
真是绝处逢生啊
我什么都没看到
我什么都没听到
传送结界
这样就行了
要小心哦 可爱的防卫队员
谢谢
我们出发了
要平安归来啊
防卫精神不灭
我们的孙女要走了
要怎么回来呢
糟糕
这里就是外星人的…
真绪 快看
好大
这边也很厉害哦
可以看到星星
好厉害
现在不是大呼小叫的时候
要先找到小国
说的也是
真绪 看那里
那个是…
都是从日本抢来的名胜
那么娃娃应该也在那里吧
美空 席尔维
这是什么啊
真绪 你不知道吗
这是露天浴池
这我知道…
有人
防卫精神哦 真绪
刚才的声音是…
防卫 要防卫
请问
实在是谈不上可爱的外星人
小国在哪里
请把真绪的人偶还回来
请尽量温和一点
NO
还给我
小国身上有我重要的回忆
求你了
NO
是吗
那么 我们要防卫了
本官也要防卫
为了真绪的笑容
不可以打架
我只是来守护回忆的
话虽如此
但是这样下去…
小国
那个娃娃是真绪的
NO…
乖乖还回来
快点还给她
NO…
来吧 快
真绪 怎么办
还用问吗
你喜欢这个娃娃吗
这个娃娃的名字叫小国
用的我妈妈的名字
你要好好珍惜哦
真绪
这样好吗
就算它是外星人
我们也不能弄哭它啊
因为防卫队就是要守护大家的笑容啊
真绪
说的没错
虽然不知道我们到底是来干什么的
不过只要真绪觉得好就行
观测到疑似可爱外星人的不明飞行物体
登陆地点应该是我们防卫队总部
什么
去到可爱外星人根据地的真绪们到底怎么样了
该不会被可爱外星人…
不敢相信
全体支援机械准备出击
要抓住可爱外星人 问出真绪她们的下落
要如何跟它们对话
等抓到了再说
我也坐青龙出去
可爱外星人好像又出现了
怎么会这样
真绪
全体支援机械紧急出动
重复一遍
防卫行动准备开始
等等
飞来的胶囊里装的似乎不是可爱外星人
里面的是身高120CM左右的孩子
而且是三个人
确认到三个人的生命反应
大家
我们回来了
没想到可爱外星人还挺通人情的
我们还带回了特产
真绪 欢迎回来
美空
一切都好令人怀念啊
席尔维
你做到了
万岁 万岁
真绪 太好了呢
万岁 太棒了
千奈美
防卫防卫 加油哦
我是陆上
我是空中
海上就交给本官
防卫防卫 加油哦
一个月后
好可爱
我宣布 能够跟可爱外星人一起玩的
可爱动物园 今天开业
太好了呢 太好了呢
通告综合防卫队全体人员
在可爱动物园里
有疑似可爱外星人的物体在降落
各位 开始防卫行动
收到
陆上防卫队 鬼瓦真绪
今天也要悠闲地防卫