被國家拋棄的街區
東京曉特區
被國家遺棄的街區
在這法所不能及之處
私自販賣武器等等的行為泛濫
而為了獨占這份利益
居民們被卷入企業間的武裝沖突
多數的人逃離了曉到外頭避難
即使如此
少數失去父母的孩子
與無法到外地生活的人們留了下來
在這無法之地生活著
並且
在這個街區裏
有英雄存在
即使被國家舍棄了
曉特區依然有自治系統
作為壹個街區繼續維持著
街區裏最為破敗的地方
貧困的人們
犯罪者
各有隱情之人居無定所生活在
被稱為B1的危險地帶
我們就生活在
這樣的地方
我回來了
歡迎回來, 哥哥
有人用便宜的價格賣了些食物給我
幫了大忙
這是哥哥之前鼎力相助的回禮吧
護衛委托的報酬
明明已經收到了說
沒想到還能受到這樣的幫助
實在很謝謝他們
很辛苦吧
在B1這樣的地方生活…
飲食也好
棲身之地也好
其他的壹切也好
我總是依賴著哥哥的照顧
要是有什麽我能幫上忙的地方…
奏
我很期待妳的表現
那麽就先從今天的晚餐開始吧
繼續這樣吃罐頭也索然無味了對吧
要去工作嗎
請務必小心
救命…
這裏可沒有人會出手救妳
住在B1的那些家夥
全都是在外面流離失所的違法居住者
我…我是…
我是甲斐大和
讓我來幫助妳好嗎
那些家夥
是外面的人吧
別擔心
只要能在這街區裏躲藏起來
他們就不可能再找到妳了
那是…
手持雙槍
克爾柏洛斯的紋身
"曉的英雄"嵐柴衛司
搞什麽啊
我的崇拜者嗎
真傷腦筋
我可從沒打算要出名啊
沒辦法啦
幫妳簽名就是了
作為交換…
把那孩子交給我
我拒絕
危險危險
來這招啊
戰鬥方式不錯啊
很不錯
這家夥很不錯
應該還沒結束吧
就該這樣嘛
我很高興啊
到此為止了
真不愧是
曉的英雄
這家夥…
看來是我被擺了壹道啊
為了讓那孩子逃跑
才向我沖過來的是吧
遮蔽我視線的攻擊
也是為了制造逃跑的機會
我壹直想
和妳交手壹次試試
可惜過去沒機會
那可真是太好了
可是啊…
我們兩人的目的應該是壹致的
妳也是打算幫助那個孩子嗎
我從孩子父親那邊接到委托
希望能救回被帶走的孩子
不過那孩子還真聰明
我去的時候
他已經找到辦法逃走了
還好妳不是我的敵人
妳剛剛才說想和我交手的吧?
就算不是敵人
也還是能打壹場的
妳這話還真有意思
我想想
妳是我的崇拜者對吧
我是甲斐大和
我對"曉的英雄"…
不…我對妳
-非常尊敬
-掰啦我的崇拜者
妳跟嵐柴衛司打了壹架嗎
他超強的
他絕對很強的啊
妳好歹慎選打架對象嘛
他持有紋身…
他是持有Divine紋身的Scard對吧
連槍都對他沒有效果
黑手黨也聞風喪膽呢
抱歉總是讓妳為我擔心
妳既然這麽覺得
就別老是讓我為妳擔心啊
"曉的英雄"
妳和他接觸過後
覺得他是怎樣的人
他是終結"曉的動亂"
保護了這個街區的英雄
我壹直這麽認為
然而
他是個比我想像中要更厲害的人
率領著"海利歐斯"
保護著這個街區的人們
同時也幫助了我們
那個是?
衛司的店
似乎是和"海利歐斯"的夥伴們
壹同經營的樣子
在說起妳的事後
他要我帶妳壹起去坐坐
我回來了
歡迎回來啊
大哥妳慢死了
又繞到哪裏去了
我繞得肚子都餓了呢
千真, 給我點吃的
妳還有臉吃
竟然把店扔給我顧
反正客人很少, 沒關系吧
這就是問題所在
鑒也是什麽都不幹
我稍微做點簡單的東西給妳就是了
我也很期待飯後的咖啡喔
少得寸進尺
妳遇上了什麽好事嗎
遇見了個有趣的家夥
委托人是
躲進這個街區的某個
家族對吧
被外面正在擴張勢力的組織迫害
甚至還被追殺
所以
即便知道有風險仍逃入這街區…
除了躲進特區外別無他法
外頭的犯罪組織也無法
對由我們這樣的組織保護的特區
隨意出手啊
不過
在躲入特區之前小孩就被帶走了嗎
沒有錯
我接受了委托前往救回孩子
然後就遇上了那個有趣的家夥嗎
那家夥明明沒有受到任何委托
卻仍決定幫助那個孩子
托他的福
我也酣暢淋漓地打了壹場呢
他是在知道對手是衛司
而且妳身上有紋身的情況下
還跟妳打嗎
難道他也是Scard
那家夥沒有紋身喔
他傻了嗎
-對手可是大哥喔
-看來很好吃啊
嵐柴衛司
最強的Scard
他連這件事都不知道嗎
或許是真的傻呢
他知道
但還是絲毫沒有猶豫就動手了
我開動了
就說很有趣吧
而且還抱著想贏的決心
冒著風險沖過來也想讓那孩子逃跑
不對
既然孩子已經逃走了
那就算我輸了吧
說什麽傻話啊
能超越大哥的人只有我
我很看好妳喔
在我泡好咖啡前吃幹凈喔
沙拉也不準剩下
說起來
剛剛聊到的那個家夥
我邀請他帶著弟弟壹起過來
到時候也拜托妳做飯給他們啦
算是我請客
聽說他是和義弟壹起生活
說不定跟我們很像呢
誰知道
妳別做這種任性的約定
那麽
差不多該講些正事了
情報已經搜集齊了嗎
那些把武器運送進特區的家夥們
沒錯, 果然和先前猜測的黑手黨
"Dusk"有所牽扯
完全沒記取教訓啊
街區之外的那些家夥
在外頭亂搞也就算了
特區
已經幾乎是國家中自治區般的存在
所以
若奪取街區的控制權
成為統治的壹方
可預見利益會有多龐大
對像那些家夥的犯罪者來說
這裏是個可以為所欲為的地方啊
怎麽可能讓他們得逞
衛司, 千真
這不僅只是個委托而已
還伴隨著高度的危險
街區要是被帶進危險的東西就麻煩了
行動吧
由我們"海利歐斯"親手處理
明天就動手
獠牙嘶吼吧
獠牙磨礪吧
獠牙撕咬吧
嵐柴
衛司
來吧, 克爾柏洛斯
要上啰
我用刀背砍的
好好睡吧
真的很不想被叫來做這種事呢
畢竟我不擅長啊
看來被卷入戰鬥中了
暫時沒辦法回家了
雖然這些在B1都只是些稀松平常的事
但這次的規模特別大啊
是外面的黑手黨嗎
動作快
是嵐柴衛司, 快轉達地點
那家夥正在戰鬥嗎
"狗跑斷了腿成就老鷹的晚餐"
妳知道這句話是什麽意思嗎
狗拼死拼活捕到的獵物
最後卻被老鷹奪走了的意思
妳說對了
要是現在給"海利歐斯"設下圈套
妳覺得衛司那家夥
會露出怎樣的表情呢
阿尋
別在這種時候看動畫啊
反正這也不是我們的工作不是嗎
阿鷲
我們在壹旁看戲就行了
是也沒錯啦
那好, 我正看到精彩的地方
現在狀況如何了
梢小姐
-嚴肅
-妳這家夥
給我來這招啊
其實沒必要勞煩您特意前來的
監視的工作交給我們處理就可以了
我們作為"阿提米絲"
當然不能忽視"海利歐斯"的行動
更別說當外頭的勢力
打算染指街區這種時候
"Dusk"的行動太怪異了
如此重型的武器
壹般都不會用在街道上吧
大哥
搞什麽啊
這是打算攻擊我嗎
沒中
怎麽啦
全都沒擊中喔
接下來換我出手啰
就算不花那麽多金錢和心思
當個對手我還是會奉陪的
竟然還特地運了這麽多武器進來
衛司嗎
什麽啊
不管妳多崇拜我
也不用連這種地方都追過來吧
我們就住在這裏
原來是這樣啊
抱歉打擾妳們了
反正
很快就會結束了
找到了! 射擊! 射擊!
衛司
派對的主角應該是我吧
妳們倆快走
現在到B1外反而比較安全
發現目標
怎麽啦
該不會是走錯路了吧
逃跑的機會已經沒了喔
妳剛明明也是
為了掩護我們而錯失逃走的機會吧
比起逃跑, 擊倒對手更簡單
妳的弟弟呢
已經乖乖逃走了
他可是很機靈的
看來他跟特地留下來的傻瓜不壹樣啊
要全部擋下來嗎
被射中太多次也會痛啊
那麽為了不被擊中多留心點如何
壹針見血啊
也好
既然妳要留下來
那就好好幫我的忙
那些家夥還真陰魂不散
現在應該能逃得掉
妳要放過那些人嗎
要是射擊太多次
可是會被弟弟罵的
妳也有弟弟嗎
就是在那邊用刀攻擊周圍的那位
衛司
Scard的攻擊…
看起來不像
是"魔彈"嗎
目標是克爾柏洛斯嗎
不太可能有第二發壹樣的東西
為什麽救我
這個地方需要英雄存在
是妳
帶給了
我們希望…
即使已滿身是傷
依然保護著我們
所以
我再也不想看到
妳身上增添新傷
我很不擅長應付這種場面啊
我說啊
妳弟弟該怎麽辦
他們在屋子裏
包圍起來
沒辦法了
這可是會非常痛的
忍耐點啊
妳要幹嘛…
別發出聲音比較好
"克爾柏洛斯"
壹直以來麻煩妳了
請保護這個人吧
英雄是嗎
所謂的英雄就是…
即使明知自己會失敗
仍會毫不遲疑挺身而出
也就是所謂的笨蛋吧
我倒是多少有點遲疑啦
可惡!
鑒! 妳有聽到嗎
大哥現在到底在哪裏…
不行啊
全都是雜訊
妳是…
什麽人
"芬裏爾"
吞噬英雄的惡狼
渾蛋
大…哥…
這壹場還真夠大手筆的
既然是Scard的話
就該知道哪些事能做哪些不能才對吧
那麽
解決掉就行了
小伊月啊
那種事
不屬於我們的職權範圍吧
讓那些家夥放手去幹
再拜托警察先生們去清理善後
之後我們再行動就行了
這就是我們
公安特務組的工作
這個是…
衛…司…
嗨
怎麽啦
壹臉難過的樣子
後背借我壹下吧
幫我
點個火吧
為什麽把妳的紋身給我
為什麽要保護我這種人
因為有妳存在
我們才…
既然是我的崇拜者
就可以代替我
繼續保護這個地方
讓我看看吧
屬於妳的獠牙
即使逃跑也無所謂
可惜像妳這樣的傻瓜
還比較適合在這拼命生活
我有點累了
讓我睡壹會兒
至少記得我的名字啊
笨蛋
這壹天
這個地方
失去了英雄
Do not count one's chickens
before they're hatched
知道這什麽意思嗎?
別在雞蛋孵化之前數妳有多少只小雞
答對了
用日本的諺語來說的話就是…
算了
下壹集, 克爾柏洛斯
答對了