为什么把你的纹身给我
为什么要保护我这种人
既然是我的崇拜者
就可以代替我
继续保护这个地方
让我看看吧
属于你的獠牙
至少记得我的名字啊
笨蛋
太好啦! 你醒过来啦
因为你看来会反抗
小伊月就干脆踢晕你了
真是的, 最近的孩子也太冲动了
你是谁
不好意思啊
慎重向您致歉
我是…
隶属这种组织的
(警部 龙真古河)
好痛
你不用这么防备啦
阿大
我们可是从那场战斗中
保护了你唷
我说的战斗就是
由岚柴卫司率领
想要保护街区的"海利欧斯"
以及意欲扰乱街区秩序
外头的犯罪组织"Dusk"
两方发生冲突导致刚才的那场战斗
不过从我们警方的角度来看
哪一方都是犯罪组织就是了
抱歉抱歉
对阿大来说他是英雄吧
那家伙…
卫司怎么了
死了喔
你也应该知道才对
我有点累了
让我睡一会儿
抱歉啊我传达的方式不太好
阿大呀
你也觉得他没有理由会死吧
事实上持有纹身的家伙们…
也就是所谓的Scard对吧
即使被子弹射中
也有奇妙的力量能阻挡
那些家伙就算遇到那种惨状
多半也都不会死亡
更别说
他还是那个英雄岚柴卫司
不过啊
我们在现场找到了这玩意
这东西似乎叫做
"弑神的魔弹 Decide bullet"
很厉害对吧
能击穿纹身的防御
甚至还能消灭掉纹身存在本身的东西
真的很可疑对吧
大叔我虽然也不是很了解这东西
总而言之
岚柴卫司就是被这颗"魔弹"击中
导致无敌的纹身失效
恢复为被子弹击中就会死的普通人
不过那种状态下依然与
"Dusk"那群人缠斗
也确实很奇怪就是了
在种种因素下
岚柴卫司死亡
"克尔柏洛斯"纹身也消失了…
理论上是这么回事
话说回来
你为什么会有岚柴卫司的
"克尔柏洛斯"纹身呢
阿大呀
你知道这件事吗
我听说呀
所谓的"魔弹"可是非常麻烦
且脆弱的东西唷
举例来说
在击中目标前先染上了他人的鲜血
一旦发生这种事
消灭纹身的力量就会消失
说不定就导致计划失败了
你该不会
心里已经有底了吧
不过啊
纹身的力量
以国家立场来说
当然不可能轻易放置不管的
你也是
Scard吗
我好像还没正式介绍我自己啊
我隶属警视厅公安部
总务课Scard对策小组
简单来说就是公安特务
我叫龙真古河
这是我的纹身小蜥蜴
请多指教啦阿大
是这里吗
大哥就是被带到这里吧
"Dsuk"那些小喽啰嘴巴还挺紧的
浪费了不少时间
你太过于坚持了
害我们也差点被警方给追上了
总之已经得到情报了
我负责吸引他们的注意力
你趁机潜入里头吧
不过…
万一公安那伙人在的话
最好尽快收手
你是担心我赢不了公安那伙人吗
公安是对付Scard的高手
即便是卫司
也不会刻意与他们针锋相对
正面对决是满麻烦的没错
总而言之动手吧
你先等一下
是"Dusk"的人
他们竟没有全部逃走吗
你不需要这么防备啊
我们只是暂时安置你
没别的意思喔
你是打算让我
加入公安组织吗
没错没错
比起被关进监牢之类的地方监视
加入我们应该是更好的选择吧
让我成为监视者…是吗
我才…
你搞错了
像你这样的违法居住者
随便怎样都无所谓
乖乖听话就好
浑蛋家伙
就是这样
你应该能懂吧
小伊月
让他进来
哥哥
奏
外面实在太危险啦
所以我们把他保护起来了
你无需特别道谢
这也是我们警方的义务啊
在"晓的动乱"中失去双亲后
结成义兄弟
成为B1中的违法居住者后
两人相濡以沫地生活在一起
你应该不希望害弟弟陷入不幸之中吧
我告诉你一个至理名言吧
没有力量的正义是无力的
没有正义的力量只是暴力
你说是吧
那我们先离开了
把这地方留个你们兄弟好好聊聊
英雄已然殒落
并且
你也不是英雄
对吧
让他们两人独处合适吗
虽然是外行人
但那个人已经是Scard了
是没错
但没关系啦
因为他是个温柔的哥哥啊
我也让弟弟事先理解到了
他们身为违法居住者的立场
他们心知肚明自己该怎么选择
还好你没事
太好了…
我已经从刚刚的刑警那里
听说了整件事
是我把他给…
把卫司给害死的
把我们的希望
把"晓的英雄"害死了
"晓的动乱"的…
把行政职权委任给民间企业
并给予特权借以促进发展的
经济特区
税金便宜
比其他工作能获取更多收益
梦境一般的街区
就是"晓特区"
然而
梦就像梦一般地清醒了
围绕着特区利益
许多企业暗自策画着阴谋
日渐剧烈的斗争不久后
演变成了暴动
结果
犯罪者们入侵了街区
治安状况急遽恶化
企业与国家也都已束手无策
街区便陷入了无人管束的状态
在暴动中失去了双亲
被留在特区里的孩子们
-我和奏
-喂, 你振作一点啊
就是在这样的地方相遇的
就在那一天
我们被
"晓的英雄"拯救了
卫司的"海利欧斯"
以及"阿提米丝"
Scard们和
从外头入侵的犯罪者们
奋不顾身地战斗
不过一年时间就驱逐了那些人
让街区里的人们能自主管理街区
这就是
"晓的动乱"
B1也改变了
在认为自己无能为力的我们面前
卫司让我们看了他们战斗的样子
所以
在"晓的动乱"中我也好
留在街区的人也好
才有了动力为逐出外来者而战斗
我们从
英雄身上获取活下去的力量
那位英雄
被我给害死了
英雄是…
岚柴卫司是因为我的关系才会死
那接下来
哥哥你想怎么做呢
既然是我的崇拜者
就可以代替我
继续保护这个地方
随心所欲地活着
贯彻内心的想法
这就是我的心愿
奏
"Dusk"那伙人也
追进医院里来了吗
那些家伙是为了来扳回一城吗
哥哥, 去吧
请不要欺骗自己的内心
我知道哥哥这样的老好人
绝对做不到
袖手旁观这种事的
你总是在我身后推我一把
而推着我往前行的人
是哥哥你喔
时间到了唷
我说你们
也差不多聊完了吧
等一下
小奏
你知道自己在干嘛吗
哥哥他…
决不会顺着你们的心意走的
快走
是的
那就是
我的哥哥
是Scard吗
这就是…
纹身的力量吗
玩得很开心的样子嘛
搞什么
这样就结束了吗
你是Scard吗
我没见过你
"克尔柏洛斯"
为什么你手上
会有那个纹身存在
那个纹身的主人
岚柴卫司怎么了
千真
在这里战斗很危险
可恶
总而言之你给我过来
这到底是怎么回事
为什么"克尔柏洛斯"会在你手上
我在问你为什么
大哥的纹身会在你手上
回答我
大哥?
那么你就是…
他是
岚柴卫司的弟弟
那种事情怎样都好
"克尔柏洛斯"不可能在你手上
千真
请你冷静一点
应该是卫司把"克尔柏洛斯"
托付给他了
那么
卫司应该…
过世了是吗
才不会有这种事
鉴
抱歉
他是为了…
救我所以才…
浑蛋…
你胡说些什么
大哥是…
英雄啊
你这家伙又知道什么
不要说些莫名其妙的话
大哥怎么可能会死
你到底是怎么抢走纹身的
大哥现在在什么地方
快回答我
"芬里尔"
吞噬英雄的恶狼
难道你就是…
"芬里尔"吗
开什么玩笑
千真
你不要阻止我
这家伙他…
这家伙
受伤了
他真的不是…
芬里尔吗
至少可以确定
不能就这样放着"克尔柏洛斯"纹身不管
浑蛋
开什么玩笑
大哥竟然死掉了
这种事怎么…
可能发生
绝对不可能
没能赶上吗
累死啦
真是受不了不懂自己身处什么立场的笨蛋
这些已经不是我的职权范围了吧
你们也稍微认真点嘛
不要领干薪不做事好不好
欢迎回来
看来是没戏了
我还想说你的纹身挺适合这状况呢
有人帮他
我追上去了
痕迹却在中途消失
没事, 辛苦啦小伊月
抱歉啦
让他逃掉是我的失误
等一下小伊月
你不安慰我一下吗
我们是搭档吧
但话又说回来
没想到他会把弟弟抛下独自逃走
真是冷血的哥哥呀
我才不会让你们顺心如意
真是对让人伤脑筋的兄弟啊
两位辛苦了
鹫峰先生, 乌末先生
你也辛苦啦
两位辛苦了
那些
明天来得及做完吧
工作辛苦啦
可不要太勉强自己了唷
谢谢您, 我会注意的
卫司都死了一礼拜了呀
既然事情都变成这样
要是我早点出手击溃他就好了
"海利欧斯"也差不多完蛋了
机会难得
要不要干脆出手灭了他们
这种麻烦事千万别把我算进去
就算是工作我都不想做
你到底在看什么啊
还在工作中啊
我在看狸猫女孩啊
真羡慕啊
动画里的动物真令人安心啊
经典的作品可以跨越时代
你等下要看吗
谁想看啊
我觉得这很符合鸾你的兴趣
才认真要推荐你呢
你应该很喜欢对吧
超感人的作品或动物类的作品
比起狸猫你更喜欢狗吗
还是猫咪比较好呢
"别在鸡蛋孵化之前数你有多少只小鸡"
你知道这句俗谚吗
是叫人别高兴得太早对吧
这用日文来说就是
"别计算还没抓到的狸猫皮"对吧
倒是你现在为何说这个
提抓捕狸猫干嘛
正确答案
好啦, 转换情绪吧
该工作了
我是绝对不会加班的
毕竟我有想要准时收看的动画呀
塔罗牌的"月亮"
代表了什么意思
你知道吗
你还真喜欢这种东西呢
晚上?
答错了呢
谁知道啊
下一集, 阿提米丝的双翼
这倒是正确答案