昨天
"海利欧斯"和"阿提米丝"似乎起了争执
真会给人惹麻烦啊
快开门
不好意思一大早就来打扰
我说小伊月
怎么又吃这种东西啊
会搞坏身体的
我并未营养失衡
话不能这么说
这是大叔请客
你尽量吃别客气
年轻人不好好吃饭可不行
你不喝咖啡对吧
是黑咖啡太苦了吗
里面的成分太碍事了
是吗
别每天都过来
所谓年长者就是会多担心人啊
毕竟我是你的前辈
我们原本的职位是一样的吧
我还比你先升上特务
这样啊
但我位阶比较高呢
运行任务时你我并无差别
而运行任务以外我们没必要接触
你太年轻啦
人类好歹是群居生物
信赖关系是非常重要的啊
从刚刚开始我不是一直这么说吗
虽然对你非常抱歉
但我们这边要是不赶紧开始搜查工作
可是很会很困扰的
你们的工作跟我们比起来
实在算不上什么
你该好好思考优先级才对吧
我不就说搜查工作已经结束了吗
拿去吧
你也别得寸进尺了
我们也是有脾气的
谢谢你啦
这可真是帮了大忙
不过
你这说话态度是怎么回事
真的没问题吗
无论是位阶
还是面对公安的态度
又或是年龄差距来说
非常抱歉
开玩笑的开玩笑的
之后再拜托你啦
明明原本也只是署里的一员罢了
如何
信赖关系果然非常重要对吧
那只是威胁
毕竟晓特区里的警察只是摆设而已嘛
面对Scard时也无能为力
公安能有这么高的权限真棒啊
滥用权力的快感令人着迷啊
那么 甲斐大和的行踪也确定了
虽然是意料之中的地方就是了
小伊月
我打算去买杯咖啡
你想要什么吗
在哪里…
究竟在什么地方
他肯定躲在哪里
绝对是这样
持有"芬里尔"的Scard
你究竟
是什么人
"芬里尔"
吞噬英雄的恶狼
浑蛋
大…哥…
站住
你在这里干嘛
我可没时间理你
我听说你在找持有"芬里尔"的Scard
别跟着我
大哥怎么可能被"Dusk"那种组织给杀了
就算没有"克尔柏洛斯"也一样
没错
拥有"芬里尔"的那个男人
是除了我们之外唯一在场的Scard
就是他偷袭了大哥
滚开
到昨天为止是因为鉴有说我才会让你待着的
我知道
让我待到现在
甚至替我疗伤
我都非常感谢
我晚点收拾好就会离开了
那你就滚回"TITAN"去啊
干嘛跟着我
因为我想去
"芬里尔"
"芬里尔"在哪里
这边吗
这就是"芬里尔"的力量吗
帮我一把吧
烦死了
还在呼吸
是啊
但不赶快把他们送走的话…
到医院还有一段距离
我叫鉴过来吧
不用
这附近有我认识的医生
我怎么不知道
B1的人们都依赖他看照
原来是密医啊
这地方确实有不少这种人
抱歉 能请你帮个忙吗
该死
还好没有人死亡
是啊
"芬里尔"
究竟有什么打算
被袭击的都是普通人 并没有Scard
是无差别攻击吗
袭击那种地方有什么特殊意义吗
算了
那家伙还在
只要他还在留在街区
要做的就只有抓出他
两位好啊
我们来打扰啦
小真
不是要你别用这种恶心的方式叫我吗
不过这间店
竟然是用即溶咖啡待客吗
负责出餐的人是我
你难道没发现本店并未营业吗
公安
千真
鉴
多谢你们的照顾
小伊月
找到那家伙了
麻烦你啦
是公安吗
警视厅公安部总务课Scard对策特务组
虎尊伊月
束手就擒吧
你是…
那时候的…
没有力量的正义是无力的
没有正义的力量不过是暴力
我要运行有力量的正义
"穷奇"
该行动了
多谢招待
不过我不太喝即溶咖啡呢
还是跟你们说一声
小伊月…
我说的是我的同事
希望你们别去妨碍他的工作
他现在正在追击阿大呢
你们打算对他做什么
这要怎么说呢
该说是由公安这边来照顾他呢
还是该说他身为需要监视的对象
我们不得不把他监禁起来呢
你们还真是够任性妄为的 公安
毕竟我们的工作是维护公共安全及维持社会秩序呀
不如说
像Scard这样危险的存在
才更不该四处乱逛对吧
我们也不想和"海利欧斯"起冲突啊
千真
他是因为自己被追击
为了不想牵连到我们才离开的吧
明明是个外行还担这种心吗
也太自以为是了吧
说到底他就不是"海利欧斯"的一分子
不过
我可不会让大哥的"克尔柏洛斯"
千真
落入你们这些家伙手里
小真啊
像这样子挥剑
不是很危险吗
既然是特务
这家伙也是个Scard吧
虽然我也不觉得砍得死他…
先等一下
这下咖啡不都弄翻了吗
"法夫纳"
以强韧的防御力为傲的纹身
别掀我老底嘛
小茶
那么把这家伙切碎就行了吧
你也懂的嘛
怎么能让你用上"猫妖精"的封印能力呢
你也别动比较好 小茶
公安部门…
这个国家将Scard视为威胁
外表看起来虽与常人无异
却拥有奇妙的力量
连枪械都不放在眼里
一般来说都会把这种家伙视作威胁吧
没有正义的力量可是暴力喔
不过
公安部门也并未查禁所有的Scard
比方说
权豪势要的"阿提米丝"
本应是你们该彻查的对象
你希望我们去查禁他们吗
你们之所以无能为力
是因为公安部门旗下的Scard人数太少
要处理公安部门以外所有的Scard
你们的战力实在不足
这也是没办法的呀
Scard又不是什么随处可见的存在
即使在据称数量众多的特区里也仍…
1 2 3…
连10个人都不到不是吗
也因此
公安部门默许那些能以组织形式掌控的Scard
你想说什么
甲斐大和与"克尔柏洛斯"的纹身
由我们"海利欧斯"负责掌管
若有成为居民要走的进程的话 我们也能配合
你这家伙
你是打算用这些来和我们谈判吗
对方可是正在逃亡喔
公安的话要消除这种案底也很简单吧
有什么理由要我非要听你的?
我很清楚特务的能力有多强悍
但二对一的状况下还能全身而退吗
我记得小茶你
并不喜欢麻烦事不是吗
因为体力跟不上呀
不过
我的"乌洛波罗司"
和你的"法夫纳"倒是挺合拍的
我很了解的
它能治疗伤口的话也同样能使伤口恶化
完全无视防御力呢
这可真伤脑筋啊
不愧是过去尝试管理特区的
"茶木缟控股公司"的继承人
茶木缟鉴小少爷
非常熟悉谈判策略
为了维护当初创建特区的构想
特别进入街区生活的人果然意志坚强
那是已经倒闭的公司
我也已经离家出走
那时候也好 "晓的动乱"时也好
只是对父亲及卫司的行动有共鸣罢了
但是
我现在不会退缩
小茶都说到这份上了 我也没办法啦
能在半空中奔跑吗
完全捕捉不到行踪
"克尔柏洛斯"能觉察到杀气
然而
你却无法跟上"穷奇"的行动
束手就擒吧
否则我会杀了你
我不会投降的
也不可能交出卫司的"克尔柏洛斯"
你舍不得到手的力量吗
这是卫司托付给我的力量
岚柴卫司已经死了
他的精神永远不死
既然是我的崇拜者
就可以取代我
继续保护这个地方
让我看看吧
属于你的獠牙
我不会让你消灭掉
属于卫司的精神
那么
我只能运行正义了
来啊
抓到你了
结束了
即使身为Scard
这种距离也必死无疑
你难道不珍惜自己的生命吗
我很珍惜啊
小伊月 我们撤退啦
撤退
开什么玩笑
告诉我理由
没想到你会跟我要理由
真稀奇呢
你不开枪吗
小伊月看来气得不行呢
明明才刚谈判完
可真冷淡啊
对了对了
刚刚小茶说的事大致上是正确的
所以阿大就交给你们看管了
虽然想收拾掉你们和"海利欧斯"
可惜目前力有未逮啊
你们这些家伙少瞧不起人了
你什么意思
好可怕喔
小真好吓人呢
我就是开个玩笑嘛
对了
还有件事要麻烦你们转告阿大
小奏…
阿大的弟弟就交给我们来照顾啦
这是什么意思你应该懂吧
那我就先走啰
开什么玩笑啊
最后还要威胁我们吗
算什么警察啊
累死我了
小伊月竟然被击中了吗
还真难得呢
阿大竟然这么厉害吗
下次可别阻止我
真难得看到你情绪外露啊
才没有
年轻人活泼一点是好事啊
年轻真好啊
你闭嘴
下次我会买有加糖的给你
没必要
给你们添麻烦了
对不起
虽然我觉得回来不是个好选择
但我忘了把这个还回来了
吵死了
虽然说我们擅自帮你决定了
但你已经是我们的一分子了
身为海利欧斯的成员
请将那个戴在左手手腕上
阿提米丝与公安部门的Scard也都会戴
类似一种身分证明
别拖拖拉拉的 赶快把东西整理一下
这种事你应该办得到吧
请交给我吧
隔山震虎
最后只跑出一只老鼠
意即大张旗鼓地行动了
结果却不如预期对吧
这件事若真能这样结束也不错啦
包括你的补足说明都是正确的
真爱耍小聪明
既然是正确答案你干嘛还挖苦我
这发生在"Dusk"和"海利欧斯"热战正酣的时候吧
这袭击不是只用枪就办得到的
是叛徒当中有Scard存在
亦或是出现新的敌人呢
真希望工作别增加呀
恢复意识了吗
野狼的…纹身…
野狼吗…
这么说来 "猫妖精"也提到过吧
"芬里尔"
鸾
寻
你们知道
门可罗雀这句话所指的雀是哪一种鸟吗
梢小姐?
是指杜鹃对吧
正确答案
照这种感觉就可以了吗
下一集 吾等以双翼为誓
正确答案