岚柴卫司死了
真想亲手宰了他啊
下个目标是"猫妖精"岚柴千真
只要宰了他
这次"海利欧斯"真的玩完了
快上
Ash to ash dust to dust…
dusk to dusk
海利欧斯的黎明不会到来
把"海利欧斯"追赶到走投无路
解决掉他们
没有岚柴卫司的海利欧斯
不足为惧
那就是"芬里尔"
憎神纹身的力量
即便是"克尔柏洛斯"也防御不了
卫司的速度更快
也更凌厉
感冒好多了吗
这种事怎样都无所谓
我听说你碰上"芬里尔"了
为什么没叫上我
竟和公安联手 最后还让他逃掉了
你跟他们都一样
一点用也没有
你不会说是为我着想吧
战斗过后我明白了
"芬里尔"非常强
那又怎样
他的攻击可以无视纹身力量
杀气凌厉且纯粹
对伤人没有任何迟疑
看上去像是无差别攻击
但应该有什么打算
所以呢
独自与他冲突非常危险
接下来我也…
少自以为是了
我叫你少自以为是了
面对他却活了下来 就得意忘形了吗
没能杀死你的对手难道会杀得死我吗
你以为拥有克尔柏洛斯就能成为大哥成为英雄吗
真让人不爽
我不爽你很久了
你到底算什么啊
能继承大哥的人是我
能继承海利欧斯的是我
开什么玩笑
你为什么要出现在我面前
我只想贯彻自己
以及卫司托付给我的信念
所以
我不想让你独自面对战斗
出手吧
你那时没对我动手对吧
现在又摆出一副要帮我的样子
这一切都让我厌恶
出手吧
让我看看你和"克尔柏洛斯"有多强
我明白了
为什么不反击
对付你还不需要用上刀
开什么玩笑
我…还可以…
可恶
看招
还没结束
吃我一脚
动作不错唷
恭喜达成十连败
浑蛋
为什么赢不了你
当然是因为我太强啦
这也没办法嘛
另外就是
你模仿我的攻击模仿得太糟了
你这话什么意思
今天就到此为止吧
好好休息吧
为什么啊
我…
你又输了呀
"猫妖精"也在笑哦
你故意来戏弄我的吗
万里
这个嘛
没错
你竟然承认了
不过啊
卫司实在很不擅长指导人呢
他那样说谁听得懂呢
你到底想说什么
接好
卫司想说的其实是这样
首先
卫司说"因为我太强了"
他在安慰你 因为你们的实战经验差距太大这也是没办法的
而"你模仿我的攻击模仿得太糟了"
想说的是 他有他的战斗方式
而千真你也有属于自己的战斗方式
你们两人在各方面都不一样
即使你们有胜于血缘的羁绊也一样
属于我的
战斗方式吗
你真的懂大哥所说的话吗
谁知道 也可能我乱掰的
你这浑蛋猫
不过我认识卫司的时间比你长
还有就是
即使在我看来
你枪也是用得很烂
我说中了对吧
那么你要试试那东西吗
太丢脸了
病成这样真难看
结果
我的实力也不过就这样而已吗
连大哥的背影都看不到
这样我要怎么对大哥…
万里要是回来了
那只浑蛋猫肯定又会嘲笑我的
芬里尔
吞噬英雄的恶狼
我运气还真好
这不是在吗
被我找到了吧
芬里尔
这次一定要杀了你
你别想逃
是"Dusk"的人吗
你们别妨碍我
一群杂碎
我问过在B1时的人脉了
但还是没得到多少关于芬里尔的情报
这样啊
可以的话
尽量别和那个Scard扯上关系
我其实是这么想的
但即使我阻止了 你还是会继续寻找对吧
你身体已经没事了吗
一点小感冒罢了
抱歉让你挂心了
怎么了
这是我的习惯吧
在B1时看过太多人就那样放任身体恶化
谢谢关心
我真的没事
再怎么说我可是有医生执照的
说实话没想到你会这么担心我
你应该也注意到了吧
茶木岛
我和本该管理特区的
茶木岛控股公司有关
因为你很聪明
这算什么理由啊
集团创始者是我的亲人
我们家有八个兄弟
我排行第六
虽然我在家里对特区的计划失败前就离开了
我记得茶木岛这间公司…
在对特区的计划失败后
已经被其他企业并购了
你不会怨恨我吗
若是茶木岛没有失败
没有抛下这个街区的话
特区不会变成现在的模样
就算怨恨
也是怨恨引发暴动的那一方
更何况
公司和你个人不能混为一谈
你为什么会来这街区
我其实
是希望能让特区的计划成功的
国家蛮横不讲理地压迫人们
要是能排除这种压迫
就能给所有人平静幸福的生活
我希望帮父亲实现他期盼的这个理想
希望能贡献我的力量
过程中我认识了卫司
计划失败后我在"海利欧斯"
想着在卫司的身边是不是就能做些什么
我说得太多了
不
说不定 你也帮了我们兄弟啊
回到我刚刚提到的"芬里尔"
你说"芬里尔"很早就不在了
我现在还是这么认为
这样是最好的
然而
憎神纹身和普通的纹身不一样
你是说它有复活的可能吗
不对
归根究底
芬里尔的纹身是能被消灭的吗
千真呢
他还没回来吗
你们没在一起吗
千真
是从B1那边潜入的吗
快逃
这些家伙交给我
好的
终于急得跑出来了吗
你就是他们的首领吗
可以这么说
那就简单了
只要打倒你就行了
看你办不办得到咯
动手
什么
浑蛋
"猫妖精"的封印能力对Scard以外的人毫无意义
更别说你拿手的武器还是刀
这种状况下几乎不可能反击
吵死了
你不会以为纹身是无敌的吧
无法完全抵销冲撞力道
也无法防御无止尽的攻击
甚至都当不了我的对手
有战斗吗
距离很远
你是
这孩子一家人逃进街区后
千真帮忙安顿好了他们
可是
那个
我看到了很多之前遇见的那些坏人
他们用枪在攻击人
是Dusk
是千真先生救了我们
但现在他只有一个人
快逃
这些家伙交给我
谢谢你跑来报信
之后交给我们处理就好
不管是街区或是千真
可恶
没办法行动了
这里也撑不了多久了吗
怎么啦
"猫妖精"
别继续躲着了
不是打倒我就结束了吗
"海利欧斯"要保护街区对吧
但你现在这是怎么回事
街区的居民又被波及了哦
你的目标应该是我吧
是你没错
所以才要像这样把你逼出来呀
这只是一场狩猎
快接下我的挑衅啊
你要是不快点出来
我可要对那些杂鱼动手了
我就如你所愿
来啊 Dusk
快走
獠牙嘶吼吧
獠牙磨砺吧
獠牙撕咬
果然岚柴卫司不在后
就不行了呢
你的表情还真搞笑呢
你应该经常像这样跪趴在地上吧
你就只是只待宰的
猪呢
开心点
我要连同你大哥的份一起宰了你
可恶
明明正到了感人落泪的高潮时刻
给我滚开别来碍眼
你是白痴吗
还好赶上了
为什么
是问我出现在这里的理由吗
才不是
你为什么要救我
我不希望你独自战斗
之前也说过了对吧
所以我来了
我可不记得有拜托过你这种事
我也不记得有被拜托啊
反正我是自愿来的
也没理由要听你的
和我并肩战斗吧
我说你也太自我了吧
开什么玩笑啊
我们还没脱离被包围的困境哦
不
海利欧斯还有另一个人呢
我可是很不擅长这种事的
包围网经不起来自外围的攻击
虽然很久没试身手了
幸好至少还打得中
但没想大和能那么冷静
"Dusk"的目标应该是千真
我们赶快过去帮忙
稍等一下
你会看地图吗
大概会
你在哪里遇见千真的
应该是在这附近
怎么了吗
鉴
他们如果要把千真逼到无路可退
就会在这里
确实
千真的武器一旦遇上人海战术的话…
因此 我要拜托你一件事
那个狙击手是鉴吗
我拜托他溃散包围网
没想到他还会狙击啊
虽然他很讨厌听人提起
但他毕竟是茶木岛的少爷
会的东西可多了
多亏他 我们得救了
包围网被击溃之后
下一步就从内部开路
这还用你说
看来无法照原定计划走了
就到此为止吧
把这里放弃了吧
你们各自想办法撤退咯
第一步有这种成果就够了
真是够多管闲事的
抱歉 我妨碍你了
我可没欠你什么
你这家伙太自我了
我也没觉得你欠了我什么
就是这种地方让人不爽
不需要你多管闲事
笨蛋
你欠了我的要三倍偿还啊
我可不记得自己欠了你什么
这是打得太用力了吗
欢迎回来
你没事吧
啰嗦
不用你管
爱管闲事的人怎么这么多
不过
你平安就好
看你的样子
"猫妖精"也差不多到极限了吧
没办法
勉强谢你们一声就是了
我只是按着我的意思帮忙而已
你该谢的是那个跑来报信的男孩
是你
而且
这件事还没结束
考虑到Dusk的势力
排布在那里的战力太少了
"猫妖精"已经无法战斗了
轻轻松松就废了"海利欧斯"
进入狩猎的第二阶段
又开始了 还真不腻啊
得请警察叔叔好好管束他们才行
我们上
Dusk
他们是打算终结海利欧斯吗
很让人困扰啊
我今天都已经下班了
反正和我们无关的话就好
It is ill to waken sleeping dogs
惊醒沉睡的狗是错误的决定
也就是打草惊蛇的意思吧
答对了
不过狗看来已经被吵醒了
你想说的其实是这样对吧
你说呢
哈啰 阿大
加略人犹大是个怎样的人呢
他是背叛耶稣基督的男人
正确答案
他应该也有什么理由吧
你竟然在为这种事苦恼吗
也太认真啦
次回
拂晓
答对了吗…