"猫妖精"已经无法行动了
"乌洛波罗司"直接解决就行了
全力消灭"海利欧斯"
排除所有妨碍者
救命啊
已经有人继承"克尔柏洛斯"了吗
不管怎样
都不是岚柴卫司了
拂晓不会降临
Ash to ash
dust to dust
dusk to dusk
不属于卫司的克尔柏洛斯吗
不过是猪猡罢了
领头的那个Scard
设计诱出千真后让他丧失行动力
紧接着发动全面攻击…
卫司已经不在了
而以Scard来说我又偏弱小
我们现在确实陷入了被动险境
哪能如他们所愿啊
别乱动
你身上的伤可不轻
再说
你现在若继续使用纹身的话
力量也可能失控
"阿提米丝"的鸾也说过
Scard要是变弱了
纹身就会变得狂暴
纹身是封印着神的存在
Scard的耗损也意味着封印同时被耗损
最糟的状况是意识被侵夺
到死为止都被困在疯狂之中
我还…撑得住…
千真你好好休息
我来处理这件事
鉴要是仍行有余力
就去协助可能会被波及的B1居民逃跑
好
不要命令我们
就之前的状况判断
"Dusk"并没有把我当成海利欧斯一员
最起码
他们并未把我视作威胁
你本来就不算威胁啊
多亏他们这种想法
我就有机可乘了
他们是从B1入侵的
那里是我生活的地方
难道要我继续袖手旁观吗
我有战斗的理由
再说了
若是在B1战斗
我就更有把握了
至少能争取到一点时间
你可别太勉强
毕竟
你又不像大哥那么厉害
好
怎么可能让你们再得寸进尺
无论是对B1
还是海利欧斯
这边已经确认过了
会着手处理
正准备下班的说
一定要加班吗
不准抱怨
之后再请特休
你谁啊
终于还是到离别的时候了 狸猫女孩
谁打来的
Dusk打来的
你好像可以现在就回家去了
反正目标是"海利欧斯"
我们大可别来搅局
原来是这样的来电啊
还真贴心啊
我们都不希望出现无谓的伤亡对吧
所以啦
回去吗
狸猫女孩也正演到精彩的地方
再见了 再见了
要充满精神地过下去哦
目标是"TITAN"
不过
简直把我们当成抛弃式物品一样啊
反正北斗先生一定也是这样想的
他就是这种人
更重要的是"TITAN"里还有Scard吧
那家伙跟猫妖精一样
只要蜂拥而上就没什么好…
"克尔柏洛斯"
那人并不是岚柴卫司
用不着害怕
确实宰了他
竟然从正面攻击
蠢蛋啊
为什么射不中他
他在这!
你在干什么
暂且观摩一下
毕竟是B1嘛
那里几乎都是违法居住者与犯罪者
这可是暴动
而想办法处理这种事
是不在特务的管辖里的
希望警察叔叔们多加油啦
人数果然很多啊
请从那条路避难
知道了
我们走吧
这样附近的人应该全都疏散了
请问
你也快点离开吧
大和先生跟千真先生都没事吗
多亏有你千真没有大碍
大和的话
希望能平安吧
好了 你也快点离开
"克尔柏洛斯"
又不是岚柴卫司
用人海战术就行了
卫司不也因为这样死了吗
卫司的仿效者吗
不会也自认为英雄吧
英雄已经
不在了
即使如此
我依然要保护街区和那些人们
大…哥…
很好
既然克尔柏洛斯正在外迎敌
那留下来的就只剩
离死不远的"猫妖精"和"乌洛波罗司"了
压制濒死的"猫妖精"应该很轻松
怎么了
我确实不擅长战斗啊
"乌洛波罗司"能做的并非治疗
而是操控肉体的状态
因为无法做精细的操控
若身体留有后遗症也只能抱歉了
果然没办法对付所有人啊
该死
还挺棘手的啊
他继承了岚柴卫司的克尔柏洛斯吗
最后也会和那家伙一样白白送命吧
因为是狗吗
无人继承的纹身就会消失吧
那你就和那条狗一起死在这里吧
我才不会死在这里
还挺嘴硬的
那现在把你结束掉
你在偷什么懒啊
甲斐大和
结果还是加班了
鹫峰鸾
乌末寻
为什么阿提米丝会出现在这里
B1明明不是他们的势力范围
你们跟海利欧斯是敌对关系吧
你们是不是搞错了什么
特区全部属于我们
说什么势力范围啊
地区管理权可是掌握在阿提米丝手上
说到底
我可不记得"海利欧斯"算得上对手
他们只有三个人哦
也就是说
你们算是在阿提米丝的后花园闹事呢
而且
之前说那什么
"我们都不希望出现无谓的伤亡"
谁跟你在我们
会出现伤亡的只有你们
工作了
竟然敢害我加班
我的纹身是"朱雀"
五行中司掌火行的赤色羽翼
浑蛋
你别脸不红气不喘地说谎啊
说什么"朱雀"啊
超帅的对吧
反正是参考动画的对吧
这两人…
看来你们玩得很开心呢
鸾 寻
由岐梢
梢小姐
您怎么会在这里
您若事先告知的话
我们就能去迎接您了
你还真有脸说
梢…
"阿提米丝"的首领
这算…初次见面
新任"克尔柏洛斯"
名叫甲斐大和吗
梢小姐
我们擅自动手了
这是因为…
无须介意
这是我所选择的双翼做出的判断
此外
我也不认为"Dusk"是什么好东西
夕阳尽落
如今是月所统治的时刻
"阿提米丝"
这是…
操纵月光的力量
让月光成为实体
甚至连硬度都能随意操纵
所以夜晚的梢小姐
是无敌的存在
那么
把残余的垃圾清理干净吧
竟然要延长加班吗
那就是甲斐大和吗
原来如此
岚柴卫司选择了他
岚柴卫司
之前没能还你的人情 这次也算偿还了吧
"阿提米丝"
梢出手了吗
这是…由岐梢的力量吗
真是的
做这种吃力不讨好的事
这次的事件和阿提米丝无关吧
真是麻烦死了
小伊月 你为什么特意出手呢
这次和我们特务无关
大可以直接回警署啊
不会是为了报答阿大先前的救命之恩吧
不过说到B1
其实是能放置不管就好了
只要你们不得意忘形趁机潜入这里呢
反正也是想顺便偷鸡摸狗对吧
真是烦死人了
我要执行有力量的正义
慢着
真是的
没办法了
我也得执行正义了吗
这是怎么回事
为什么阿提米丝会出手
他们明明跟海利欧斯是敌对的啊
这样又有什么好处
混蛋
计划完全被打乱了
是从哪里开始出问题的
难道是因为没能杀了"猫妖精"吗
还是说
因为"克尔柏洛斯"还在
可恶
明明就不是卫司
你为什么会在这里
可恶
你这猪猡
被吞噬了
原来
你就是…"芬里尔"
终于
结束了吗
好困啊
竟搞了一整晚
怎么
还活着吗
多亏各位帮忙
这次是我欠了你们…
我们只是单纯想击垮他们而已
要是真能让你欠一次也不错
甲斐大和
在我方完全控制住这片地区之前
你可要努力活久一点啊
毕竟你继承了"克尔柏洛斯"
我答应你
再见了
"克尔柏洛斯"
我稍微有点累了
请您先休息一下
梢小姐
那我就不客气了
看来这次的耗损很大啊
毕竟用了那样的力量嘛
让她困扰的太阳也出来了
在月光下最强的力量吗…
付出的代价实在太大了
可以的话
希望别再用上这个力量了
所以才需要我们
代替梢小姐战斗
化身为矛
化身为盾
说得没错
还有我们双翼在啊
到目的地之前你也能睡一下哦
我会陪你啦
毕竟梢小姐已经睡啦
我说你啊 只是想看动画而已吧
对了
我明天要请特休哦
你知道加略人犹大是谁吗
有谁不知道他啊
他可是背叛者的代名词呢
你这是在比喻谁啊
你不知道的话
就答对了
真是的
做了没必要的事
小伊月还年轻所以不懂吧
到了我这年纪
熬夜真的太难受了
隔天会很难受
也恢复得很慢
你很在意阿大吗
没有
没听到有人死亡的消息
虽然也不知道他是否平安就是
辛苦你啦
我没有理由收下
再说我有水
这是人生前辈给的礼物
不用客气
加了很多牛奶的偏甜口味也不喜欢吗
不是
你干嘛在这种地方逞强啊
要不要做点早餐给你吃
虽然只有即食食品
麻烦你了
千真你知道"猿梦"这个都市传说吗
你干嘛突然问这个
鬼才知道
答错咯
说到"猿梦"就是…
次回
魔狼的爪痕
答对了
然后啊…
我听不到我听不到啦