芬里尔
吞噬诸神的魔狼吗
克尔柏洛斯
狗和狼
哪一边比较强呢
鉴
能趁乱使用"乌洛波罗司"吗
若能离对方更近一点的话
应该能找到空隙出手
万里
你回去休息吧
这种有趣的事情
我哪可能不参一脚
你会死的
猫只会被好奇心给害死
据说还有九条命呢
真的吗
也太厉害了
听你在胡说八道
不好说呢
再说了
我要是离开了
你们根本无法压制对方的力量吧
原本能救的人也救不到了
毕竟卫司没有我也不行呢
笨蛋
那你尽量别太乱来
喵
这样行吧
(晓特区暴动? 警方要如何应对? )
-哥哥 -昨夜在东京"晓特区"中
-你没事吧 -发生大规模爆炸事件
有部分居民因此受到轻重伤
-你好 -警方认为此事件是由于极端组织
-今天来找我有什么事吗？
-"Dusk"所引起 正在进行调查
此事件是因为昨晚
-在特区发生的事件 -东京"晓特区"的B1地区中
-和之前一样是"Dusk"的攻击行动
-极端组织"Dusk"与对抗他们的组织
-哥哥没事吧 -发生了激烈的枪战
因此事件影响 Dusk的成员们…
告诉我这件事没关系吗
虽然我已经听你说完了
你若是因为太担心甲斐大和
而做出什么蠢事 会带来困扰
你该不会是特别来告诉我这件事的吧
只是怕你做了蠢事平添麻烦
谢谢你
伊月先生
你为什么会成为警察呢
你干嘛问这个
因为我们
住在违法居住区…
也就是住在B1的关系
看过太多警方的恶行恶状了
但是
伊月先生似乎不太一样
我开始有点好奇
警察到底是怎样的一群人
我的…理由吗
听清楚了
你身上的纹身是为了保护国家…
不对
是为了保护这个世界而存在的利刃
我和…穷奇吗
没错
你无须思考
兵刃不需要自己的想法
也不需要感情
只需要毫无迟疑地击溃邪恶
没有力量的正义是无力的
没有正义的力量不过是暴力
有力量的正义
是名为虎尊伊月这把刀该做的
我是刀刃
有力量的正义
很痛苦吗
真正痛苦的
只有最初那个人
我没有理由
成为警察是一开始就决定好的
什么意思
"想贯彻的理念"这种东西
只要你自己想出来就好
想贯彻的理念
那是你哥哥说的
古河今天有过来吗
没过来哦
他之前带了一些吃的东西给我
告诉我可能暂时不会过来了
感觉好像很忙碌的样子
这样啊
那个男人
似乎有什么打算
因为这次的攻击行动失败了
"Dusk"也付出不小的代价
虽然他们在外面的势力庞大
但也暂时无法再对特区出手了吧
还好我们守护住了街区
就是这个地方吧
在这里发现了率领"Dusk"那个Scard
肯定没错
是芬里尔的痕迹
在"Dusk"发动攻击那晚
他就在这里
接着
袭击了"Dusk"的Scard
并重伤了他
那家伙被公安带走了吗
他不但落在公安手上
据说也因重伤而意识不明
想得到情报还满困难的
"芬里尔"
他是为了保护街区和"Dusk"战斗
又或者只是另一次无差别攻击
他也可能和"Dusk"是一挂的
却因为内部冲突而翻脸了
你发现了什么吗
没有
很可惜没发现什么线索
我去打听消息
千真现在仍动弹不得
我想先做点自己能做的事
也好
果然
"芬里尔"是…
太丢脸了
我竟然连那种程度的敌人都赢不了吗
什么都做不到
大哥都已经不在了
可恶
千真
你这样不行
要是又随便乱动的话
少啰嗦
我的伤早就好了
不过是用"乌洛波罗司"暂时愈合伤口罢了
你的伤口还在出血
更别说
纹身力量的耗损没这么简单就能恢复
有我帮得上忙的地方吗
没有
那家伙要由我来追捕
不需要你们帮忙
千真
不准跟过来
只有那家伙我一定要亲手…
这点决不退让…
只有那家伙…
不这么做的话
我就无法为大哥复仇了
和过去有什么两样
你知道猿梦吗
会在睡梦中被杀害的都市传说对吧
即使醒过来逃过一劫
但只要再次入睡追杀就会继续
正确答案
你再睡回笼觉的话
我就让你见识这种梦境
特休也已经结束了吧
不要一大早就说讨人厌的话啦
你打算怎么让我看那个梦境
早安啊
是说你什么时候跑来的
早安个鬼
今天职夜班啊
我已经做好饭了
你赶快过去吃
谢啦
老是麻烦你
我要是不管 你绝对会睡过头的
这么忙碌的时候你竟然有脸请特休
熬夜后当然要休息啊
你为什么不请假呢
还不是因为你请假了
你明明不管怎样都不会请假
我送去的资料有用吗
多亏了你才能这么快结束与"Dusk"有关事件的收尾工作
食物就是回礼
太好啦
那特休结束啦
辛苦你啦
借由收尾工作
也一并将" Dusk"对我们组织残留的影响去除
这样一来阿提米丝也恢复原样了
阿鸾你就是太认真了
稍微抛下一点肩上的重担也无妨哦
你这家伙倒是抛下太多了
多亏你我才能多抽出时间看动画呀
都是"Dusk"害我们忙成这样的
你不是才休过假
为什么还一脸爱睡样
睡眠不足嘛
休假日当然要用在嗜好上啊
拿来睡觉未免太浪费了
为什么需要为了工作而疲惫呢
你在胡说八道些什么啊
对了对了
我趁着这次休假又跟着直播重看了一次
你很喜欢令人感动的东西对吧
"小比目鱼…"
不用推荐给我了
我没兴趣
我不小心连套装组都买了
等收尾工作都结束后
跟我一起早退回去看嘛
我说你啊
这种时候倒是兴致勃勃的
梢小姐白天仍一直沉睡着
晚上倒是已经没问题的样子
那么
就只能稍微偷懒了
这是…
发生什么事了
我也才刚到
还有呼吸
受伤的人拜托你了
好 好的
我们的人全是受过训练的专业人士
也就是说
这是Scard做的
可以挡下这些人的攻击
并且连联络我们的时间都没有就全部击溃了
梢小姐
不管之前消耗多少力量
现在可是月夜啊
怎么会这样
都安排好了
梢小姐没事了
是芬里尔
这件事是芬里尔做的
我到底在干嘛
应该要保护梢小姐不是吗
继承了这家伙
甚至去怀疑亲近的人
就算如此
我却仍…
这算什么双翼啊
梢小姐现在没事
鹫峰先生 乌末先生
还好你们没事
你也是
很抱歉
我们什么也做不到
但有必须要转达你们的消息
其实…
现在能阻止芬里尔的人只有我了
原来是这么回事
老子现在就要宰了你
干嘛
你在热血沸腾什么
现在是工作时间吧
什么意思
阿寻你这浑蛋…
你这样被情绪带着跑
能把"芬里尔"怎样吗
这个嘛
应该能把梢小姐交给你照顾吧
医生很快就到了
幸好也不是什么致命伤
冷静下来处理就没问题了
好的
装模作样的干嘛
你冷静点了吗
该工作了
干掉"芬里尔"
是很重要的工作呢
没给我足够的补贴可不行
说是这么说
这件事我没有异议
鉴和千真都还没回来啊
鉴
你到底发现了什么
又在纠结些什么
(岚柴千真)
千真吗
你等一下
先别挂
鉴还没有回来
我们就在那里会合吧
我早该要发现的
不对
我只是不肯正视这件事罢了
对不起
我必须杀了你
我早就该杀了你
我的纹身明明办得到这件事
"乌洛波罗司"
小伊月
能请你帮我买个东西吗
你在做什么
做什么…
当然是专心在维护公共安全与秩序的工作上啊
你…
随便看别人的电脑屏幕很不可取哦
毕竟会有不想被别人看到的东西呀
真是那种东西的话
你就不会特地在这里看了
上头原来打一开始就这么打算吗
小伊月的任务也包含在其中
你知道的吧
只不过
现在非常不适合这么做
不确定因素实在太多了
"芬里尔"
话虽如此
我们只是必须服从上级命令的公仆啊
鉴
真是美好的夜晚
甲斐大和
是"芬里尔"做的
你们没看到吗
这是怎么回事
鉴
是你们动的手吗
"阿提米丝"
笑死人了
弄伤那家伙的人
是芬里尔才对吧
这痕迹看上去是芬里尔干的
但是…
你们是真的要动手吗
明明还在处理"Dusk"的事
为什么
攻击敌人还需要理由吗
对吧 赫拉斯瓦尔格尔
你这是干嘛
我有一件事想拜托你们
我的伙伴快要死了
我希望能有时间送他去医院
你…
我留在这里
千真
你送他去医院
你觉得我们有接受这个要求的理由吗
谁能保证这家伙还会回来
他会回来的
我也一样
拜托了
我们没必要听你们废话
去吧
阿鸾
我说你
真的了解他是个怎样的人吗
所以我才留下来了
我们可不会等太久
他要是没有回来的话
你的小命就到此为止
"假道伐虢"吗
也就是分裂敌人各个击破
这个意思对吧
你怎么不说"答对了"
次回
月亮与太阳与
拜托你说一下"答对了"好不好