对不起
我必须杀了你
我早就该杀了你
我的纹身明明办得到这件事
梢小姐
不管力量消耗得多严重
现在可是月夜啊
怎么会这样
这是芬里尔做的
老子现在就要宰了你
上头原来打一开始就这么打算吗
小伊月的任务也包含在其中
你知道的吧
只不过
现在非常不适合这么做
鉴
你这是干嘛
我有一件事想拜托你们
我的伙伴快要死了
我希望能有时间送他去医院
你…
我留在这里
千真
你送他去医院
你觉得我们有接受这个要求的理由吗
谁能保证这家伙还会回来
他会回来的
我说你
真的了解他是个怎样的人吗
所以我才留下来了
我们可不会等太久
他要是没有回来的话
你的小命就到此为止
鉴
你一定要撑住啊
现在这个街区
已经只剩你了
怎么啦
听说你的表现相当活跃呢
虽然我是从卫司那里听来的
你是说那件事啊
反正对大哥来说
不过就是没用的家伙稍微派得上用场了而已
你不该这样贬低自己
千真
这样下去不行
我根本没脸见万里
他离开街区前把这把刀
甚至连纹身都交给我了
即使和他一样成为"猫妖精"
我实在是太不成熟了
我连代替他守护大哥的背后都做不到
好痛
你太贪心了
现在就想和"晓的英雄"并驾齐驱
你真的觉得有可能吗
就算自信过剩也该适可而止
那是因为…
我和你战斗的话
你认为谁会获胜呢
和之前不一样
我们都是Scard了
我会获胜
我也这么觉得
虽然这么说有点自贬
但我确实不擅长战斗
但是你不一样
你能与卫司并肩作战
总有一天能够守护他的背后
你是说…
请你代替不可靠的我
在旁支撑着卫司吧
为什么让"猫妖精"离开
你是不是对他太好了
你有听过吗
"假道伐虢"这句话
你说的是兵法
分裂敌人各个击破
答对了
他要是没回来就先干掉那家伙
之后再去干掉"猫妖精"
你真觉得能各个击破吗
办不到的话就一起干掉
确实怎样做都行
借此诱出芬里尔
若她说的消息是正确的
就是这么一回事吧
很抱歉 我们什么也做不到
但有必须要告知两位的消息
其实…
但是阿鸾
芬里尔可是打倒了在月光之下
使用"阿提米丝"的梢小姐
梢小姐的力量不受战斗地点限制
月光遍布每一寸世界
那可以化为矛与盾
这份力量…虽然很不甘心
但确实比我们双翼拥有的力量更强大
没错
我所知道的Scard
没有任何人能承受得了梢小姐一击
然而芬里尔却打破了这个定理
那家伙要是出现的话
我们也许会死于和他的战斗之中
梢小姐一直守护着这个街区
同时付出了沉重的代价
我和你也都受梢小姐的保护
一直以来都深受保护
然而
继续这样下去不是太没用了吗
这算什么双翼
我们比梢小姐弱太多了
但我们仍是梢小姐的双翼啊
背负着梢小姐并守护她的双翼
我的"赫拉斯瓦尔格尔"和你的"摩莉甘"
都一路守护着阿提米丝过来了
是啊 这也是我们继承的意志
更重要的是
我们希望能守护梢小姐
所以才要战斗
对吧
今天就算加班到死我也会陪你的
毕竟我也是双翼之一啊
一个人做不到的事
两人同心协力就能办到
只要双翼携手并进便能翱翔天地
这话倒是说得不错嘛
不过那是动画的台词吧
你为什么会知道呢
烦死了
该工作了
真拿你没办法
晚点再闲聊啦
看来"克尔柏洛斯"似乎没说错
鉴还好吗
伤口处理得如何
好好静养就没问题
先听我说几句话
原本要是直接和那两人打起来
鉴可能真的会死也说不定
他…
对我来说不可或缺
无论他是不是"乌洛波罗司"
也与他到底能不能够战斗
都没有关系
因为他是你的伙伴
对吧
就是这样
我得先向你道谢
鉴对我来说也是很重要的
话说完了吗
让你们久等了
确实等了很久
把武器捡起来
你现在的身体不能乱动啊
才刚刚恢复意识而已
我可以的
必须赶过去…
必须阻止他们…
就算要我豁出生命也无妨…
你是…
那些伤是…
我们也算半斤八两吧
茶木缟鉴
是芬里尔下的手吧
别杀气腾腾的
我知道"芬里尔"是谁
现在又看到你身受重伤
我也能理解到底发生了什么事
原来啊
伤了你的人也是…
要不要上车
我们的目的地应该是相同的
我要上了 "海利欧斯"
你们有什么手段通通使出来吧
放马过来 "阿提米丝"
我们就在此一决生死吧
撕裂敌人吧
赫拉斯瓦尔格
搞什么
比之前还顺手嘛
甲斐大和
是和狗狗熟悉了吗
"克尔柏洛斯"从一开始就已经把力量借给我
只是我之前还不够成熟
口舌还挺伶俐嘛
别老用同样的招式
我已经识破你的能力了
对"猫妖精"使用幻术
不可能获胜的
不过
比起讨论能力之间的适性
我比较好奇你真正的能力
碎碎念的烦死人了
既然如此我就让一切消失吧
看来你终于认真起来了
甲斐大和
和卫司的"克尔柏洛斯"确实不同
还挺有意思的
我倒是打从心底觉得和"猫妖精"对战很麻烦
虽然我也想继续这样下去
但你应该知道什么才是最要紧的吧
当然咯
我可是最重视效率的呢
下一波攻击要来了
你还行吧
放心 和你一起就行
别得意忘形了
我们上 阿寻
Ok 阿鸾
接招吧
摩莉甘之炎
上吧 赫拉斯瓦尔格尔
这家伙…
你连大和都赢不了是吗
对手是你的话可轻松多了 "猫妖精"
"猫妖精"的居合
我轻松就能击溃
是这样吗
你也只能嚣张到被这家伙正面击垮前
白痴
谁要跟你正面冲突啊
这是…幻象吗
在你思考眼前是否为幻象时
幻象就不会消失
人类所看见的事物
不过是将眼前的景物经过大脑处理后的画面罢了
"摩莉甘"的幻象可以取代那些画面
欺骗大脑
你知道吗
错觉甚至有办法杀人
连"克尔柏洛斯"都被迷惑了
不对
是因为我看到的杀气是幻象吗
在"摩莉甘"面前
"克尔柏洛斯"也不过是只普通的狗
那么 你能破除虚妄吗
你的伤…已经危及生命了
是啊
不过现在还是夜晚
月亮能赋予我力量
阿提米丝操纵月光之力
你转换月光用来堵住伤口吗
也能用来替换损坏的身体
只要在夜晚 我就是不死之身
虽然想这么说
但我甚至抵挡不了那样的攻击
那么
虽然对伤患来说应该很难受
但要加快车速了
你应该能谅解吧
可以
不能让他们陷入战斗中
不管用什么手段我都要阻止他们
那头恶狼…"芬里尔"会出现
你是这个意思对吧
怎么啦"猫妖精"
你果然连岚柴卫司一根手指都比不上
我…
请你代替不可靠的我
在旁支撑着卫司吧
真羡慕笨蛋能这么轻松
沉住气
让自己变得更敏锐
我能办得到的
肯定能办到
我怎么能输给大和啊
想做还是做得到嘛
"猫妖精"
岚柴千真
少随便直呼我的名字
干得挺不错的嘛
不过
还不行…
根本还不够
把你们的力量
全部展现给我看吧
放弃吧 "克尔柏洛斯"
虽然很努力了
但你是赢不了的
我也没那个闲工夫一直当你的对手
就到此为止吧
那家伙也仍在坚持
"克尔柏洛斯" 我相信你
认真吗
你真以为能靠这种方式破解摩莉甘的幻象吗
试试又何妨呢
是吗
那么…
你试着抓住我啊"克尔柏洛斯"
被幻象蒙蔽的人是我
既然如此
把一切都交给"克尔柏洛斯"就行了
之后就看我的身体是否能反应了
一般来说
在战斗中是做不到这种事的
虽然想说是我们能力的适性很好
但不如说是我不擅长应付你这种人
即使如此
我也不会允许你在这里阻止我的
我不能让你继续下去
解决掉他们
放心 我会的
你知道该怎么做吧
我会牵制他的
这个是…
梢小姐
鉴
你为什么在这里…
鸾 寻
到此为止
但是…
不对
梢小姐 您的身体…
不可能没事吧
鉴
抱歉
你们还特别把我送去医院
我知道这场战斗发生的原因
是"芬里尔"
没错 所以…
我们是为了引出"芬里尔"才战斗的
与岚柴千真
这是怎么回事
你竟然不知情吗
那家伙就是芬里尔啊
什么?
确实如此
鉴
但是
不是的
你们搞错了
你在说什么啊
这件事是芬里尔干的
芬里尔是岚柴千真
竟然是这么回事吗
果然
芬里尔是…
这股力量是…
没错
我就是"芬里尔"
岚柴千真
北欧神话中的魔狼芬里尔
没错
为了终结世界而被释放
吞噬诸神的存在
也可视作我们Scard的敌人吧
你不说"答对了"吗
不 可是…
次回
芬里尔
对于这点我就能说"答对了"