那我出门啦
来啦
哎呀 美游小姐
早上好 塞拉小姐
清早有何贵干呀
我和伊莉雅今天值日
啊 这样呀
对不起 伊莉雅还没起床
莉丝 好好对客人打招呼
这是我们要好的标志
塞拉才是一大早就这么古板
让人喘不上气
你… 你说什么
就是字面上的意思
我去叫伊莉雅起床
真是的 嘴皮子越来越厉害
话说回来 你平时太吊儿郎当了…
伊莉雅的房间
伊莉雅？
伊莉雅 该起床啦
哥哥？
这样啊 哥哥今天没有晨练啊
那么 这次一定要…
早安之… 吻
哎呀 早上好啊 伊莉雅 美游
还有蓝宝石也是
早上好 姐姐
早上好 伊莉雅 红宝石
不是早上好…
美游为什么会在我的房间里…
因为今天我和伊莉雅值日
啊 对了
抱歉让你专门跑一趟
不 别在意
那我在下面等你
啊 对了 美游
什么事
呃 刚才对不起
那只是我睡迷糊了
或者说是不幸的事故
没关系 我不在意的
那就好
不如说…
不如说？
没什么
我出门了
路上小心
拜拜
久等了 美游
抱歉
没事 走吧
嗯
两人关系真好
是啊
等等我 美游
伊莉雅 窗户拜托你了
我去拿日志
知道了
好舒服的风
偶尔早起一次可能也不错
失礼了
赶上了
第1话 伊莉雅 grow up！？
去海边吧！
龙子？
大海！
呐 伊莉雅
呃 怎么了 龙子
大海 大海 大海…
说的是暑假计划
明明才六月
这家伙已经兴奋起来了
这样啊
海？
去海边做什么
还有什么 当然是游泳啊
啊 禁止穿学校泳装
自备最色的泳装哦
受不了啦
给我冷静！
美游 难道你没去过海边吗
那一起去吧
如果是你的话 游泳应该也很快吧
难得靠海这么近 不去太遗憾了
伊… 伊莉雅也去的话
嗯 大家一起去吧
好 决定啦
好期待啊
海龟！
带海龟来！
救了海龟以后 就生吃了它！
龙宫城你颤抖了吗
那个 龙子
感觉美游有点怪怪的
虽然还有点不搭调
但开始时连交流都有问题
这么说来 从那之后正好过了一个月吗
那天 被从天上飞来的怪棒子红宝石骗上贼船
变成了魔法少女
之后 原本的主人凛登场
稀里糊涂的签下了主仆契约
替她执行回收卡片的任务
在那里 邂逅了另一个魔法少女 美游
之后相当辛苦呀
能把卡片全部回收
现在想起来真是个奇迹
那个奇迹 也是多亏有美游在
那龙宫公主为什么要给浦岛太郎鱼吃？
怎么了 伊莉雅
不 没什么
那到底是怎么回事呢
很快就到暑假了吗
虽然没有龙子那么夸张
确实会有点兴奋呢
什么嘛 雀花
让我吃一口怕什么
真正的灵魂之友就要互相喂吧
不 你刚才明显是想一口吞了吧
真是的 互相喂一般是指那样吧
那奈龟 来一口吧
喔 谢谢啦
赞！
那也还美美一口
谢谢
那奈龟的也很好吃呢
不行 那样只能吃一口
几十秒以前你说什么来着
几十秒？ 不是十几秒以前吗
我怎么知道
伊… 伊莉雅
怎么了 美游
嗯 好吃
那还美游的
给
哦…
哎呀呀 见证了吗 那奈龟同学
真是干柴热火啊 雀花同学
伊莉雅 美游
看你们关系这么好 太好了
两人的热度太高
把雀花的冰淇淋都晒化了啦
你丫的 明显是偷吃了吧
但美美和那奈龟也做了吧
我不记得了呢
是吧
你们两个太过分啦
作为朋友那样做是很普通的吧
真是的 不许笑！
朋友…
这么说来 美游有泳装吗
学校指定的是有…
那怎么行 美游酱
必须穿绳子呀 线头做成的
不然是对大海的不敬！
那样的泳装还真是厉害
我比较喜欢用布料做成的泳装
但去玩的时候穿学校泳装也有点那个
说来也是
在学校以外禁止穿着吗
那倒不是
是说机会难得
不如准备件其他款式的泳衣吧
但买什么样的不会对大海失敬呢
下次一起去看吧
美游肯定能找到…
拐… 拐卖啦！ 警察叔叔！
怎么办 怎么办
呐 要怎么办才好
呐 冷静点
那是美游家的车吧
好疼…
凛？
露维亚
抱歉这么突然
有工作
嗯 是
哎 地脉的正常化吗
没错
扰乱地脉的卡片被你们回收了
已经过去了两星期
但还没有完全恢复吧
因为通往虚数领域的穿孔关闭了
应该会自然恢复啊
既然没有恢复
是因为太狭窄或者出现了栓
抑或两者都有吧
从龙穴注入高压魔力
扩大地脉
稍… 稍等一下
那不是需要几十人的大仪式吗
说什么梦话呢
不是有把魔法杖借给你们吗
啊 嗯
虽然那东西的精灵有点不正经
却是可以无限供应魔力的
特殊魔术礼装
总之用那个把魔力灌进地脉就好
能做到吧
嗯 那当然
就是这样 希望你们能帮忙
哎呀 看这身校服
凛和露维亚都转到同一所学校了吗
嗯
你这家伙有听我说话吗
说起来
先前大家收集的卡片怎么了
留着呢 我和露维亚一人一半
但记得先前你们抢过…
是吧
明明不惜动用直升机
展开了丑陋的争夺
你说什么呢
是吧 远坂凛
是呀 我可是以和为贵的日本人
怎么会进行那种丑陋的争抢
简单说来
就是两人接到魔术协会命令
在学会什么叫合作之前不许回来
不论如何 争到连直升机都打下来是有点过火
两人都是无可救药的笨蛋呢
都是露维亚不好
不 全都是你不对
怎么会都是我的错
是因为你想犯规抢跑
你说什么呢
对付你一个笨蛋猴子
我才没必要抢跑
合作…
能学的会吗
其实只是找个借口发配边疆了吧
我们到了
好长的台阶
不管什么时候看到都不想爬呢
不要磨蹭了 快走吧
好
不不 伊莉雅
不用听凛的话啦
你要是听我的话
我就不用去求人啦！
红宝石酱绝不屈服于暴力！
真是的
红宝石…
这边 快点跟上来
姐姐 在有人看到的地方最好不要出来
是啊 待在伊莉雅的头发里比较安全呢
似乎张有结界呢
结界？
是为了防止一般人进入吧
那我们不是也进不去吗
这种程度的结界没有任何问题
伊莉雅 退后一步
嗯…
好 走吧
虽然有点奇怪的地方
但凛不愧是实力派的魔术师啊
当然露维亚也是
虽然平时总是吵架
但两人还是很可靠的
无… 无底的…
这种地方怎么会有致命陷阱啊
这是怎么搞的
凛！
你没事吧 露维亚
疼疼疼… 为什么要拽头发 美游
哎呀 看来是拉不上来了
美游大人 既然是无底沼泽
就不用担心尸体的处理问题
不是说这种话的时候吧！
伊莉雅 这样的话…
嗯
美游！
伊莉雅 你做什么呢！
凛！
露维亚！
一 二！
你们搞什么啊 快点救人啊
对不起…
哇 好厉害的大空洞
还有这种地方啊
好 快点搞定回家啦
嘿咻
地礼针准备完成
伊莉雅
美游
开始了哦
魔力开始注入！
填充率 10
能行
功率 维持现状
65岁
öffnen 开放
这样就完了？
算是吧
效果如何要再进行观测
工作算是结束了
快点回去吧
在这种地方…
稍等一下
这是…
反冲？
不好 过来了
凛 露维亚
我去
伊莉雅确保退路
嗯
美游
我还记得那个感觉
面对束手无策的危机时
就会像开关一样切换
光之盾？
但是 这次有什么不一样
没事吧 各位
刚才那是什么
美游 你没事吧
是 没…
不 似乎没救了
露维亚…
露维亚大人 感觉您最好照照镜子
嗯？
Archer的卡片不见了
刚才的伊莉雅
那个样子到底是…
伊莉雅 你在哪里
在这里
头好疼…
可能撞到了
伊莉雅 太好了…
哎 那是什么
这是…
怎么回事…
是的
今天有什么不一样
毕竟
以这一天为界
我变成了两个人
伊… 伊莉雅
出什么事了？
怎么 内脏出来了？
捕获黑伊莉雅
偷袭吗
她有人格？
姐姐