那麼今天運氣最差的是…
對不起巨蟹座的你
可能做什麼都不會順利？
如果沒有要事最好不要外出
幸運顏色是天藍
幸運物品是紅色棒…
伊莉雅×伊莉雅
怎麼說呢
又沒人問他
一大早就說
“你是最後一位”
是不是有點太失禮了？
沒必要相信那種占卜
讓我賜予伊莉雅更好的神諭吧
秘密道具18號
簡易未來事項預測
將事項的不確定性模式化
通過統計情報預測近未來
精度不是電視上的占卜能比的喲
吶你真是魔法棒嗎
喔來啦來啦是第一條預報哦
也太隨便了
注意頭頂
呃
這盆花怎麼回事
從哪裡掉下來的
這就是傳說中的Fafrotskies*現象？
別… 別這樣感覺好可怕
不是紅寶石搞的惡作劇嗎
不不怎麼會
啊下一條預報來了哦
小心飛車
哎呀無人貨車
什麼什麼什麼這算什麼詛咒嗎？
又來了一條預報
小心惡犬
你不覺得有點奇怪嗎
從剛才開始怎麼只有警報？
本來就是這種東西啦
下一個是小心火災
小心溺水
小心觸電
美… 美遊
伊… 伊莉雅？
出什麼事了
早… 早上好
然後拜… 拜啦
伊莉雅
伊莉雅！
沒什麼大礙
擦傷罷了
真無聊
下次來的時候受點關係生死的重傷來
胳膊掉了啦
腦袋扭了兩圈什麼的
唔唔…
好奇怪的人
她真是保健老師嗎
應… 應該是
要是不舒服就躺一會兒吧
…好
伊莉雅身體沒事吧
沒事傷沒有大礙
不是這個是昨天的事
從那以後身體狀態沒有變化吧
啊…
那到底是什麼啊不是幻覺吧
現在暫時無法判斷
雖然外表完全是伊莉雅
但裡面到底是什麼
趁我們摸不著頭腦的時候
一溜煙逃掉了呢
逃跑的速度和伊莉雅一模一樣呢
餵紅寶石～
Archer的卡片不見了
你有什麼頭緒嗎
沒有沒有怎麼可能有
是嗎
不論如何要快點採取對策呢
不論真實身份是什麼
長相和伊莉雅完全一樣的cosplay少女正在外面逍遙呢
真的耶
要是被人看到絕對會被誤解
伊莉雅…
吶不如提出搜索請求…
伊… 伊莉雅？
我… 我要早退
怎麼內臟出來了？
才沒有
是嗎
那就隨你早退吧
真是的要是不舒服至少吐個內臟出來啊
美遊沒必要一起早退的
不我果然還是不放心
比起接受義務教育伊莉雅比較重要
嗯… 美遊的心意有時好沉重
閃開
什麼什麼
是攻擊從電線桿上面來的
你跑的還真是快啊伊莉雅
出… 出現啦
說話了哦這個黑傢伙
她有人格？
是的似乎和黑化英靈不太一樣
看來能聽懂話哦
快點交流
我… 我是朋友不是敵人
餵冷靜點伊莉雅
什… 什麼呀
又被躲開了
直覺和幸運果然高的離譜呢
本想裝作事故做掉你沒辦法
直接殺了你
紅寶石！
棱鏡Tra！
真是莫名其妙
為什麼我會被盯上啊
你做了什麼招人恨的事情嗎
總之先退到郊外吧
在這裡沒法戰鬥
嗯…
餵不要跑膽小鬼！
一蹦一跳的追上來啦
早上的卡車莫非也是她幹的？
恐怕是了
雖然不知道她的目的
不論如何
她是懷有殺意的敵人
不能放任不管
我有同感美遊大人
我可不能只挨打不還手
讓你吃點苦頭不要怪我哦
發射！ Fire
咦
你放水也太多了伊莉雅
射擊的時候認真點
再… 再來一次
全力發射！ Fire
為什麼
感覺伊莉雅的力量下降的很厲害
變得很弱呢
怎麼回事
是嗎你變弱了嗎伊莉雅
這是當然的因為我在這裡嘛
她在說什麼呢
所以你就放心
乖乖死在這裡吧
不能隨便說死什麼的啦
伊莉雅退下
美遊！
多謝款待
不要呀美遊！
這個劇情我便是料不到呀
美遊振作點
伊… 伊莉雅
美遊
對不起…
美遊！
你竟然
你竟然…
用和我一樣的臉蛋把美遊…
做這種事更會招人誤會吧！
不行啊伊莉雅
力量減弱到了以前的三分之一以下
超弱的
感覺好火大
好怕…
劍從近處看起來好可怕
劍？
發射！ Fire
不不是這樣
呃呃…
抵抗只會吃苦頭哦
你要是老實點我就溫柔的殺死你
對不是把魔力塊打出去
更薄
更尖銳
像刀刃一樣！
好疼
不錯嘛伊莉雅
讓我有點吃驚呢
裸體？ ！
或者說只斬斷了衣服？
但似乎奏效了哦
這樣有點不方便戰鬥呢真遺憾
看在你努力的份上今天就放過你
說什麼呢…
但不要放鬆哦
你一個大意我就殺了你
姐姐
姐姐…
再見
話說不許頂著那張臉光著身子進城！
從cosplay少女進化成了裸露狂少女呢
感覺好累好累
那個黑傢伙莫名其妙
什麼都沒有解決
嗚
巨蟹座運氣最差看來是真的呢
哎伊莉雅是巨蟹座嗎
嗯
我… 我也是巨蟹座
是嗎
美遊也最差了呢
不沒想到還不壞…
還不壞？ ！
所以
開對策會議了！ （關於黑伊莉雅）
美遊也開始明白紅茶的泡法了呢
今天的真不錯
多謝誇獎
我還是第一次進露維亞家
好厲害
房間又大
又滿是似乎很值錢的東西
啊對了
關於凜為什麼會穿著女僕裝…
嗯是在露維亞家打工吧
沒錯
雖說是為了補充寶石
居然為了錢出賣了尊嚴
悲哀呀遜斃啦
給我聽著！
問題的黑伊莉雅
看來她的目標是伊莉雅的性命
但說到伊莉雅本人
不知為什麼變弱了
身體上沒有任何異常
只有魔力容量和力量變弱
應該認為和黑伊莉雅的出現有關
這樣比較自然
這孩子果然有什麼隱情
連她本人都不知道
算了來決定方針吧
既然伊莉雅的性命被盯上了
要做的就只有一件事
捕獲黑伊莉雅
嗯… 可是要怎麼做？
因為情報很少
所以能採取的選擇也少
但幸運的是我們知道她的目的
我有個作戰計劃
作戰計劃？
對需要伊莉雅幫點小忙哦
嗯但我變弱了不知能不能幫上忙
沒關係
現在的你也有能做到的事情
交給我吧
總之一定要抓住這傢伙
凜果然靠得住
我會加油的！
不要啊
為什麼
放我下來
完美了
是嗎
這就是作戰…
那個真的會有效嗎這種事
下餌是單純而有效的做法哦
既然目標是伊莉雅
就算知道是圈套
應該也沒法無視
然後作為保險
還擺上了大餐
雖然聽你的很不爽
但這個作戰太完美啦
為什麼會這麼有自信呢
相信凜的我真是笨呀
真的來啦！
在看
還在看！
我要怎麼辦
笨蛋
束手就擒就太可疑啦
作為誘餌快裝出抵抗的樣子！
作為圈套過於明顯
我都不知該做出什麼反應了
啐露餡了嗎
那是當然
罷了
畢竟是你用可憐的小腦瓜想出的作戰
我奉陪
上鉤啦！
轉換捕捉對象！
這麼簡單…
Zeichen信號
Faust der Schwerkraft 不可視之枷鎖之楔
重力型的捕獲陣嗎
但和Berserker那時比起來…
降了不是一個檔次呢！
把魔法陣連同地面一起…
伊莉雅！
總之用現在的全力
散彈！
喔
煙霧嗎
這麼說來…
偷襲嗎
Rule Breaker 破除萬法之符
將魔力構成的物體和契約全部破壞的寶具
真不愧是美遊
一下被你抓到弱點了
好強
已經完了？
和黑化英靈截然不同的強
感覺我方的行動全都被看穿了
這個應對能力是怎麼回事
應對的太完美真讓人火大
這個感覺一直持續的這個違和感
和我長得一樣的敵人
這傢伙的存在果然…
噁心得很
什麼叫噁心！
你果然讓人火大
火大得很給我去死吧
只有上了呢
Zeichen信號
哎呀
外野的給我老實點
真的假的
拘束帶被反過來利用啦
這個場景似乎見過啊
光速的被幹掉啦
真是沒用的傢伙
速射！ Shoot
我是想對射
但弓箭沒法留手呢
好
Trace 投影
被她逃了？
Fake Nine Lives 偽·射殺百頭
總之就用硬扛的！
炮射！ Shoot
上面？
糟了她的目標是…
哈嘍藍寶石
那… 那個
然後再見
美優大人！
藍寶石！
萬花筒的弱點之一
接近戰
之二
魔法棒脫手30秒以上
或者離開主人50米以上
變身就會解除
不握緊怎麼行美遊
不是吧連美遊都這麼輕易就…
行動太一針見血了
那個黑伊莉雅不正常的啦
那麼
久等了伊莉雅
終於能陪你了
抵抗是沒用的
雖然昨天被打了個措手不及
但既然知道會來
那個斬擊就能躲開
伊莉雅
你怎麼坐下啦
快站起來戰鬥
乖孩子伊莉雅
這樣老實呆著我就溫柔的殺死你
伊莉雅你在做什麼
快站起來伊莉雅斯菲爾！
伊莉雅
已經不行了無計可施
我放棄了
你…
這樣想的吧
哈？
好耶！
成… 成功啦
沒想到居然動用到這個最終陷阱
無… 無底沼澤？
把它偽裝成地面了嗎
這種東西…
Trace 投影
咦沒法投影
讓劍出現的果然是一種魔術呢
想做什麼都是沒用的
將五大元素的所有性質都以非活性狀態溶入其中的
完全守序的沼澤
在無法成為任何東西的終末之泥裡
任何魔術都無法發動
你會認為這是個愚蠢的陷阱吧
但從陷進去的一刻開始
你的敗北就注定啦
愚蠢…
愚蠢真是愚蠢啊！
這年頭還有人掉進無底沼澤
我才頭疼要做出什麼反應呢
來來要怎麼辦
不做什麼也會一直下沉哦
哎呀呀這孩子居然哭了好可憐
這… 這兩個人…
不要！
怎麼了愛麗
說不上為什麼
但感覺伊莉雅在海的對面又惹上麻煩了
兩星期前你也這樣說過回了一趟日本呢
你和伊莉雅的感應不會隨距離變弱嗎
沒有那麼厲害啦
但是也對
和距離沒關係
這是…
媽媽的直覺
你要做什麼
西洋術
誰都有難以啟齒的事情啦
美遊…
我是她的同班同學美遊
好呀來試試看啊