那麼開始審訊吧
這樣待我是不是太過分了
就算不這樣做我也不會傷害你們
除了伊莉雅
這就是問題所在吧
很遺憾
你沒有請律師的權利
也沒有沉默的權利
有太多不知道的東西
要請你全部回答
全部嗎
首先能請你告訴我你的名字嗎
名字？伊莉雅啊
伊莉雅斯菲爾·馮·愛因茲貝倫
順便一提你也沒有撒謊的權利哦
好傷心我才沒有撒謊呢
不好說你的目的是什麼
應該是殺掉伊莉雅吧
那怎麼不去掐死自己呢
不是我是那邊的伊莉雅
真是的兩邊都是伊莉雅好難辦
呃小黑…
小黑！
因為你是黑的伊莉雅
所以叫小黑！
當我是貓嗎
那麼為什麼要殺伊莉雅
該不會是殺掉原型自己來做真貨
這種老掉牙的理由吧
咦你猜得好準
差不多就是這樣啦
你是什麼人
一上來就直奔核心？
劇透是不是還有點早啊
不想說嗎
夠了
咦你不是要全部問出來嗎
我早晚會問出來的
但在那之前
先造個關於伊莉雅的抑制力吧
不要！
好… 好過分
只是抽了點血大驚小怪
你要做什麼
我說過吧
抑制力
血和骨和網袋和管和皮
一之一二之一渾濁之絲
正為實反為虛和為觀
什麼？
強印死痛的隸屬！
這是…
人體血印… 咒術？
你做了什麼
伊莉雅
什麼
好疼！
你做什麼
疼…
疼疼！
就像你剛才體驗到的痛覺共有
但是是單方面的
算你狠
Master感覺到的肉體疼痛如實反映給Servant
Master如果死掉死也會傳遞過去
簡單因而強力的詛咒哦
沒錯就是說這樣一來你…
就是伊莉雅斯菲爾的肉奴隸啦
不不是的
那傢伙就這樣關在地下倉庫
這樣伊莉雅應該不會被襲擊了
但為了以防萬一留給你一張
有個萬一的時候用這個毫不猶豫的刺穿她
噗哧一下子
哇好暴力
結果還是不知道那傢伙是什麼人嗎
但肯定是個麻煩的傢伙
嗯…
對伊莉雅的殺意也是出自什麼巨大的目的…
巨大的目的嗎
我回來啦
喂喂怎麼了
就不能靠近點嗎
有人說話
不倒不是說不行
有客人？
吶哥哥喜歡什麼樣的女孩子？
怎麼了伊莉雅突然問這個
-怕什麼告訴我啦-和你沒什麼好說的-這這這… 這算神馬！
為為為… 為什麼那傢伙會在這裡
明明應該關在地下倉庫的
一分鐘就逃出來了？
警備太鬆懈啦
話話話… 話說為什麼會和哥哥在一起？
哈哈是這樣啊
恐怕小黑是把某個步驟提前了吧
等等什麼意思
那傢伙的目標說白了就是士郎
為此真正的伊莉雅是個障礙吧
但是既然沒法對你出手
這次就直接去接觸目標了
糟… 糟透了
真是最差勁最糟糕的敵人
這麼說來伊莉雅是不是曬黑了
嗯？你在意嗎
哥哥真是的這麼在意妹妹的皮膚啊
不… 不要說的怪怪的
我只是…
哥哥皮膚控
皮膚控？
快住手！
怎麼會這樣這是恐怖行為
是破壞兄妹關係的恐怖行為啊
可是伊莉雅
這不是伊莉雅希望的嗎
這… 這是什麼話
事到如今也不用隱瞞了吧
我知道伊莉雅對士郎懷有特殊感情
其實想超越兄妹情吧
想破壞掉吧
感覺小黑直接體現了伊莉雅的感情
也能這麼看
這不是說
那傢伙比較像真貨嗎
伊莉雅？
就算如此
也不能… 原諒！
伊莉雅怎麼了？
這… 這個疼痛是…
沒… 沒事吧伊莉雅
居然自己扇自己耳光
沒… 沒事
沒什麼啦哥哥茶…
哥哥茶？
伊莉雅？
好… 好疼
但要阻止那傢伙只能這樣…
啊伊莉雅真是可敬又可萌啊
最後至少要…
小黑也很頑強
哥哥親親！
休想得逞！
伊莉雅沒事吧
小黑逃走了…
你在搞什麼
小腳趾踢到牆角了…
比起這個快去抓小黑
她就在客廳裡
現在應該動彈不得呢
對了
小黑！
覺悟吧！
…遠坂
還有露維亞
多羅...
衛宮同學…？
那個反應算什麼！
對不起衛宮同學
伊莉雅借用一下
失禮啦
到底搞什麼
餵
遠坂…
咦伊莉雅？
早… 早啊哥哥
到底搞什麼啊
莫名其妙
遠坂和露維亞去哪裡了
不比起這個你們認識啊
…算是吧
咦伊莉雅的皮膚似乎變白了…
是… 是光照的原因吧
是你多心啦
這樣啊
哎？
哥哥
美… 美美美遊？
失禮了
因為你長得很像我哥哥
啊這樣啊
原來如此是這樣…
呃你是伊莉雅的朋友？
是我是同班同學的美遊
這樣啊美遊沒見過哥哥呀
初次見面我叫衛宮士郎
謝謝你和伊莉雅交朋友
失陪了
美遊？
一下發生這麼多腦子跟不上了
最莫名其妙的是小黑
但凜和露維亞對哥哥的態度不一般
讓我很是在意
立起修羅場flag了呢
還有
美遊也有哥哥啊
這麼說來我
對於美遊的家人一無所知呢
有點沒睡夠
要遲到了哦伊莉雅
好
看你很睏啊伊莉雅
半夜做什麼怪怪的事情了嗎
什麼叫怪怪的事情？ ！
誰知道呢
莉絲你也快點
我出門了…
早安土郎
兩家正對著這正是命運
今天起請務必和我同車…
咦？
哥哥早就去晨練了哦
又被他華麗的無視了！
算了難得跑一趟帶上你一個也好
這個微妙的氣氛是怎麼回事
姐姐安靜點
昨天…
是！
抱歉嚇到你了
沒… 沒必要道歉啊
美遊是錯認成自己的哥哥了吧
美遊也有哥哥有點意外呢
那個美遊…
伊莉雅斯菲爾
誰都有不想說的事情
無論過去如何
她現在是美遊·艾蒂菲爾特
這樣就足夠了吧
是啊
而且
你哥哥可能也會成為土郎·艾蒂菲爾特
啊這樣一來我們就變成姐妹了…
哎你是認真的？
話說哥哥是倒插門女婿？
是啊今天起叫我“嫂子大人”也無妨
不就這麼定了伊莉雅斯菲爾
完全無視現實的發言
真不愧是露維亞大人
嗯對我們來說美遊就是美遊
這就夠了
如果美遊不想說
也沒必要現在問個究竟
她總有一天會說出來的
只要等待就好
但是不知為什麼
有點寂寞呢…
早上好
伊莉雅！
嗯？
喂喂你這是什麼意思
雖然我也不願這麼想
但伊莉雅果然…
你的性取向是你的自由
但不要把別人捲進來
哎說什麼呢我做了什麼嗎
你說做了什麼？ ！
強吻了人家還裝蒜！
吻？用強的？
腳踏三條… 四條船？
美遊別誤會…
剛才為什麼從三條變成四條了
稍… 稍等一下大家
我完全不知道你們在說什麼…
話說我才剛剛到啊
伊莉雅？
老師？
…我還是初吻啊
你要負責哦
老師？ ！
就說我不知道啦～
啊
可惡伊莉雅
居然奪走老處女的初吻
這個接吻魔
不許叫我老處女！
別讓她逃了給我追！
喔～
站住～
去吧伊莉雅這裡有我頂住
美遊…
來得好！
把你也玷污掉！
美遊抱歉！
美遊還是這麼可靠呢！
光榮的犧牲了呢
吶紅寶石
這個親吻事件莫非是…
畢竟昨天剛發生過有可能呢
恐怕又是…
伊莉雅？
伊莉雅你怎麼了？
感覺有點可怕
但美美沒有逃呢
果然是這傢伙嗎
又是這個橋段
這傢伙到底有什麼目的啊
感覺伊莉雅的生活一步步被破壞了呢
裝成一副乖乖女的樣子
其實好奇心旺盛的很
對於禁忌的事情也有興趣吧
伊伊莉雅…
餵～
果然吸多少普通人都攢不夠呢
你這…
壞人名譽的變態女！
咪咪！
美美你沒事吧
好厲害好多三色堇*
她… 她昏過去了
親的有這麼厲害嗎
是突如其來的魔力低下造成的昏厥
馬上就好
魔力低下？
原來如此
本以為只是單純的接吻魔
原來你是在吸取魔力啊
和美遊這樣做也是為了這個啊
就是這樣
在昨天的戰斗里消耗有點多
我是在補充
真想和美遊再來一次
她似乎很對我的口味
凜和露維亞感覺事後會很可怕
儲存魔力做什麼
不好說
你有什麼目的
有什麼呢？
紅寶石
適可而止吧
自從你出現就沒好事
哥哥朋友美遊也…
不要再破壞我的日常生活啦
明明只是甘於接受別人給予的日常
哎什麼
壞事都是我做的
簡單粗暴真好
回露維亞家去
如果不聽我的話…
就用強的？
你能做到嗎
不太好啊伊莉雅
這個沒法留手
是真傢伙的寶具啊
好呀試試看呀
如果你希望
有限...
投影…
伊莉雅？
對不起伊莉雅
我沒能擋住她們
那個打扮是怎麼回事
角色扮演？
在學校裡？
你居然有這麼棒的愛好
話說伊莉雅居然有兩個？
事態終於超越伊莉雅的處理能力了…
伊莉雅不可能有兩個
有一個是無關的人吧
怎麼回事給我說清楚
藍寶石記憶消除呢？
可以是可以但我不推薦…
怎麼辦我要怎麼辦！
各位抱歉鬧出了亂子
我是
克洛伊·馮·愛因茲貝倫
伊莉雅的表妹
預定下周轉學過來
本想先熟悉環境
但招呼方式對日本人似乎太激烈了
大家對不起
什麼…
伊莉雅有表妹啊
厲害簡直是雙胞胎
外國經常這樣親親嗎
嗯那當然
真的假的！
雖然發生了很多
但我必須要做的是…
三十六計…
啊伊莉雅像脫兔一樣逃啦！
等等把衣服給我好好看看
是啊是啊脫掉
為什麼沒關好
不管我們關得多結實
她都輕而易舉的破解了
會被奪走哦
哎呀關係真差
自己的日常必須自己守護！