准备完毕～
怎么会变成这样
怎么回事
为什么没把她关好
害我的学校生活被搞得一团糟耶！
伊莉雅 冷静点
怎么了
今天小黑出现在学校里
自称是伊莉雅的表妹
还说下周转校过来
还有… 对我的朋友一个不剩的亲… 亲嘴
受不了
地下仓库的物理和魔术锁都是完美的
那才叫一只蚂蚁都过不去
那么 为什么…
我还想知道呢
不管关的多结实
她都会轻而易举的破解掉
到底怎么做到的…
本来就没必要监禁我吧
哇 什么时候…
为什么要特意把我关起来呢
因为这个 我已经没法对伊莉雅出手了
对别人也没有恶意
我只是想体验普通的生活
作为一个十岁的女孩子 普通的上学
这点要求并不过分吧
大胆鼠辈 胆敢口出狂言！
伊莉雅 说话很怪哦
好吧
但是
未经许可不准离开大宅
不准伤害别人
作为伊莉雅斯菲尔的表妹活动
如果你能保证
也不是不能实现你的愿望哦
怎么样
当然可以
如果这样就能去上学的话
露维亚 为什么
这是交涉的技巧
这样一来小黑就不会把常人卷进来了吧
奥古斯特
是
伪造户籍 办理转入手续
和美游的时候一样
明白了
14小时之内全部搞定
感… 感觉有犯罪的味道
和美游的时候一样？
呃 伊莉雅 那个
一起努力吧
谢谢你 美游
所以振作起来吧
是啊 美游也在 我要向前看
再说了 就算是同一个学校
只要班级不同就没事
仔细想想 我们班刚转来了美游
呃 伊莉雅…
同一个班连续转来学生是不可能的！
那个 伊莉雅
喔 这个座位是谁的
那么说 是有转校生要来吗
而且 转学手续也有可能失败
嗯 希望吧
初次见面 我是克洛伊·冯·爱因兹贝伦
叫我小黑吧
和伊莉雅好像
真的假的
双胞胎？
这位是伊莉雅的表妹哦
大家要和她好好相处哦
大河的表情好少女
同时也是夺走我第一次的人
大河 你说什么呢！
今后请多指教啦 美游
唷 小黑
能借一步说话吗
哎 什么 欺负人？
才不是欺负人！
这是赌上尊严的决斗！
别给我说你忘记了！
把我们的嘴唇连根夺去的事！
嘴唇是？
啊 那个啊
才不是那个！
本想等时机成熟了
献给大哥的
是这样啊 龙纸
和伊莉雅一样呢
说什么呢 说什么呢！
该死的！这是初吻复仇战！
一决胜负吧 你丫的！
我还以为是什么 不过是躲避球吗
为什么连我都…
少废话！
你表妹干的 你也同罪！
不过 美游只是凑人数
黑组 对 初吻被夺队
一战决胜负
败者成为胜者的小弟
只要不违反公序良俗
命令要绝对服从
你还好吗？
小弟吗
想命令我做什么？
套餐的布丁交出来
作业借我抄
夏天Comiket做我的幽浮炮* *负责帮人排队的人
雀花的是什么？
可以啊 相对的 如果我赢了
喔 给你一口布丁吃
作业自己做
夏天Comiket做你的幽浮…
每人每天让我亲一次
虽然感觉超级违反良俗
好吧！
初吻被夺队No.1
朱雀栗原原作花
同队No.2
青龙 岳间泽龙子
3号
森山玄武
穗群原小学的四神就是我们！
四神？
白虎呢？
想要 老虎吗
初吻被夺队 队员No.4
藤村大河参战 该死的
喔喔 等你好久啦 大河！
好了啦 快开始吧
那么 比赛开始
由初吻队开球
简称？
先下手为强！
伊莉雅 出局
好耶！
我说伊莉雅
你怎么这么容易就被打到了
因为我赢了也没有意义
不如说你输掉比较好
美游也随便输掉吧
嗯…
无所谓
就算没有你 这点小事…
我自己也能赢
大… 大河～
藤村老师
对黄花闺女的脸做了什么…
被我们看到 在年龄限制的意义上不妙吧
重口图！
老师出局
请去外野
没想到你很冷酷啊 美美
该死 为大河报仇！
落地前要接住！
该死 这次轮到我了
请吧
什么嘛 那家伙
看起来很开心的样子
只是想体验普通的生活… 来着
那也不用和我上一个学校啊
为什么要特意…
会被夺走哦
红… 红宝石！
这样好吗 伊莉雅
这样下去
伊莉雅的日常生活会被小黑渐渐侵蚀哦
那… 那种事…
看到那个 你敢咬定绝不会有吗
疼…
雀花 出局
可恶
为什么我们班的片假名名字都这么强啊
不好 内野已经只剩龙纸了
将岳间泽流武斗术传承至今的
岳间泽家的小女儿！
只剩照葫芦画瓢也画不圆
没有才能弱到爆的龙纸啦！
为什么把多余的个人情报…
该死 破罐子破摔啦！
岳间泽死了 她的初吻还活着！
选手交换
我来代替龙子战斗
可以吧
简单粗暴啊
但好吧
只会增加一个小弟
一对一决胜负哦
如果我输了 随你处置
但如果你输了
就请你离开学校
感… 感觉这场比试变得好沉重！
伊莉雅 那个…
对不起 美游 退后一点
伊莉雅…
感觉这次也被你骗上贼船了
可是伊莉雅
我知道
是啊
自己的日常必须自己守护！
疼 这个冲击力是怎么回事
不要说我卑鄙哦
你的存在本身就是犯规
不变装只变身
原来如此
把全部魔力都用来强化身体了吗
你还挺大胆的嘛
好啊 那我也不客气了
看我打飞你
这… 这个杀戮空间是怎么回事
每次每次都来碍我的事
你真是莫名其妙
你根本没想了解我 真亏你敢说
只会发牢骚 像小孩子一样
我本来就是小孩子！ 你不是也一样
真是幼稚
这样哥哥也够辛苦的
少… 少啰嗦 少啰嗦
你不过…
是我的假货罢了！
假货吗
到底是哪边呢
伊莉雅
该死 伊莉雅输掉了
…我都忘了
痛觉共有
小… 小黑？
两败俱伤
是两败俱伤！
比赛无效
好闲
怎么不送个病危的重病人来
老师 救命啊
被球击中的伊莉雅怎么都醒不过来
还有不知道为什么 小黑也是
真无聊 只是轻轻的跌打
基本没有称得上外伤的外伤
美游 你去哪里
我去拿两人替换的衣服
虽然吃了一惊 但是没事就好
是啊 似乎也没受什么重伤
但为什么会昏过去？
这是因为脑…中风？ 不对 脑… 震荡？
反正就是撞到脑袋的那玩意吧
这个人真是保健老师吗
两人应该都没有大碍
就算有也不关我的事
不 作为人类已经没救啦
不懂事的家长听了这个也会颤抖吧
那个 老师
既然说两人 就是说小黑也…
嗯 那边也很无聊
不是问你有没有意思！
同样只是轻微的跌打
似乎只是昏过去了
我让她吃了晕车药一类的了
呐 给昏过去的患者吃晕车药对吗
治疗随便的吓人
就是说伤很轻 这样治疗也不要紧？
这么说来 这里擦破皮了
老师 帮我治一下
真拿你没办法
怎么了
你说怎么了！
怎么会满脸不可思议的样子！
治疗 让你治疗！
好吵啊
所以我才讨厌小孩…
没什么
喂 你刚才想说讨厌小孩子吧！
真的耶 你为什么会在这里
放心吧
不管对象是谁 我都会平等治疗
真的吗
嗯
作为证据 刚才抬来的藤村老师也被我随手打发了
这个人已经没救啦！
全都随手打发掉怎么办！
好了啦 快出去
看到健康有精神的人类我就想吐
学校怎么会招这种人！
那么
你要怎么办
想休息的话床可以接着用
还是算了
有我睡在旁边 伊莉雅也不会舒服吧
哎呀 你们关系真差
外表明明像到毛骨悚然
真不可思议
伤口的位置和形状都一模一样
与其说是双胞胎
简直像是镜子里的投影
我们是表兄妹
啊 是吗
我回去上课了 打扰了
真的不用休息吗
不用了
真坚强
存在本身明明就像奇迹
你是哪里的人
哪里？ 这里啊
穗群原学园小学部的保健老师
既然你说没事 就算了
如果是受伤生病 我会处理
存在方式是我的职务范围之外
我不会妨碍你的自由
只要你不妨碍我的自由
怎么了
不 没什么
好吧
你是保健老师
我是伊莉雅的表妹
就这样
这样啊
那么 请多保重
小黑 这个
啊 谢谢
最好不要接近那家伙哦
如果有事情不想被发现
谢谢你拿来的衣服
啊 刚才的孩子啊
还有什么事吗
不 只是来看看伊莉雅的情况
真爱操心
你是信不过我？
不 不是的…
伊莉雅 快醒醒
看 我把你哥哥也带来啦
加油啊 活过来啊
藤村老师 你先冷静点…
在保健室里要安静
为什么是我…
那个…
你是伊莉雅的朋友
…伊莉雅没事的
只是被球打到了脸
这样啊
幸亏不是重伤
这家伙就喜欢夸张
担… 担心有什么不对的！
你这也算是哥哥吗 薄情鬼！
不是的
我是说要冷静正确的报告事实…
不是说伊莉雅受伤意识不明吗你这混蛋
禽兽 来啊来啊 说点啥啊…
伊莉雅 你醒了啊
哥哥！
听说你在体育课上昏过去了
吓我一跳
这样啊 我在躲避球的时候…
但看起来没有大碍
太好了
嗯 抱歉让你担心了
真是的 要保护好脸哦
毕竟是女孩子嘛
好
怎么办 要给塞拉打电话来接吗
不用了啦 保护过头啦
毕竟是重要的家人嘛
保护过头点正好吧
那也要有个限度啊
受不了
净聚集了些麻烦的孩子
奇迹
偶然
必然
有意义 没意义
会发生什么 不会发生
算了 无所谓
好闲
定时报告 今天也没有异常
谁抬个半死不活的病人来
想借浴室一用…
哈…
我来为您搓背
我不喜欢欺负弱者
伊莉雅 你想怎么样
让我听听
你的愿望