你否定也好伊莉雅拒絕也無所謂
所謂理由
她叫我朋友
這樣就足夠了
了不起美遊
那份力量那個樣子
正是英靈本人
你是通過卡片把Saber的英靈寄宿在你體內了嗎
就像我先前做的那樣
你？
嗯沒錯
你看到了吧
那做出那個的…
沒錯是我
我啊很擅長作弊呢
什麼意思
唔比如說呢
手頭有張奇怪的卡片
眼前有敵人
要怎麼辦才好
對於這種問題
我會給出馬上夢幻召喚卡片的答案install
這就是我
我不知道卡片的理論或設計思想
但我仍能導出答案
為了得出結果能將過程
將中間經過省略掉
休想得逞
如果說你能省略過程導出結果的話
讓情況不斷變化就好
跟得上
這個猛烈的斬擊
現在也能看到能應付
力量速度反射
Saber的這一切凌駕於Archer之上
退後沒有勝機
向前向前
向前！
很遺憾
不行呢完全不夠看美遊
憑那種不經思考的薄劍
是砍不到我的
薄劍…
先前和小黑戰鬥時也有這種違和感
和全靠戰鬥本能衝過來的黑化英靈決定性的不同
對我們來說是第一個會思考的敵人
那麼要怎麼辦呢
如果說你無論如何都要妨礙我
我就先殺了你然後再殺伊莉雅
這樣做的話小黑也會…
嗯沒錯
因為痛覺共有我也會死
所以大家一起死掉就完了
你不覺得這樣很好嗎
我不打算陪你死也不打算殺你
我再問你一次
你不想共存嗎
我說過吧共存是不可能的
那麼我就在這裡阻止你
很遺憾美遊
兩人快住手
不要戰鬥…
啊這是那個…
伊莉雅～
伊莉雅！
適可而止吧
你太任性了
是讓我們不要為你而戰嗎
現在才出場不要裝公主了
小黑…
伊莉雅話已經說完了
小黑沒有共存的意思
所以只能在這裡打倒她
是說要殺了她嗎
不然就沒法守護伊莉雅
美遊！
美遊說的沒錯
你的願望我已經聽過了
你想回到原本的生活吧
我想抹殺你你否定我的存在
這樣一來無論如何我們都無法共存
不是嗎
對不起
哈？
我的話可能否定了小黑的存在
以及與美遊一行的邂逅
我不經思考就說出了那種話
那有什麼意義
多麼傷人
都完全不知道
然後呢
所以告訴我
小黑為什麼那麼恨我
小黑其實想怎麼樣
伊莉雅…
想怎麼樣？
不是說過很多遍了嗎
我想抹殺掉你的存在
那麼小黑殺了我就滿足了嗎
就沒有自己的願望嗎
那種事情沒必要告訴你
才不是沒必要…
那麼知道我想要的又怎麼樣
你會幫我實現嗎
那個希望回到原本生活
連和我們的關係都拒絕掉的你？
肯定能實現
不我會實現給你看
所以告訴我嘛
不要
小黑
絕對不要
死也不要告訴出生就擁有一切的你
為什麼
就算告訴你也無濟於事
你會同情我嗎
真好心眼
小黑…
那麼該說的說完了
差不多該繼續了吧
伊莉雅我希望的只有一件事
乖乖從這個世上消失吧
休想
等等你們兩個
還沒說完…
真是的難得回來一次
你卻不在家
憑直覺找的話沒想到還挺輕鬆
咦打不開呢
呀嗨我回來啦伊莉雅
媽媽媽媽… 媽媽？
馬上就該吃晚飯了我來接你了哦
哎呀哎呀呀
伊莉雅什麼時候變成雙胞胎啦
這… 這只是長得像…
伊莉雅
你… 你想什麼呢
為什麼對媽媽…
我好想你媽媽
十年前把我搞成不存在的親愛的媽媽
十年前？什麼…
危險
快逃伊莉雅
那個擋不住的
錐形！
伊莉雅！
為什麼
為什麼要攻擊媽媽
太亂來了你知道自己在做什麼嗎
不知道… 不知道啊
我不懂… 自己的心情
我懂
懂你的悲傷
媽媽不要太危險了
好吧過來伊莉雅
但在那之前…
需要管教呢
不許打架
揮舞凶器打架更不用說
媽… 媽媽
剛才那是什麼
對了這種時候要各賞一拳呢
不…
等…
…意味著捨棄掉有什麼意義你最清楚…
我知道我是在這基礎上做出的選擇
因為已經決定了
給我選擇權的是你
那麼把它交給伊莉雅
肯定是我的任務八個月的生命居然勝過了千年的夙願-咦媽媽爸爸？這裡是哪裡？
有什麼奇怪的嗎不好說但是並沒有錯-好小的手這… 這是我的手？
好啦伊莉雅要睡覺了哦下次醒來的時候你會獲得重生-什麼這種記憶我沒有啊…
這難道是…
難道是… 小黑…
這… 這裡是
為什麼在澡堂…
早上好兩個伊莉雅
雖然是熱水頭腦冷靜點了嗎
頭腦冷靜了或者說溫度差讓腦子有點跟不上
媽媽不在的這段時間
似乎搞成了很奇怪的樣子呢
大致情況我已經聽美遊和手杖說了哦
我全招了
對不起伊莉雅
真是的曝光給朋友又曝光給媽媽了嗎
就是這樣“告訴我愛麗媽媽”節目開始啦
對於孩子們的問題我會看心情回答哦
嗨
進去了！
那麼有問題嗎
那麼告訴我媽媽
我… 是什麼
沒想到母親居然來了
好亂來的人總之先帶她們去大浴場了
捉住小黑一事值得感謝
但那個人究竟是…
我調查了伊莉雅的家庭
雖然有先天的例子
但伊莉雅的魔力容量太大了
若不是魔術名門出身很難想像
但是愛因茲貝倫這種名字…
嗯調查費了我一番功夫
愛因茲貝倫表面上是德國的舊貴族
但實質上是不屬於任何協會
斷絕了和其他家系的所有關係的單一魔術一族
魔術體系和方式完全不明
其歷史似乎超過了千年
為什麼會來日本
不知道
從十年前開始愛因茲貝倫似乎就不怎麼活動了
當時似乎想進行什麼大規模儀式呢
大規模儀式？
沒能得到詳細情報
如果知道事實的話…
聖杯戰爭
如字面意思是圍繞聖杯進行的爭鬥哦
聖杯戰爭？
嗯
據說能實現任何願望的聖杯
你是為了成為聖杯而出生的
那不正確媽媽
為了成為聖杯而生的是我
我從出生前就接受調整
被植入了各種知識
但你卻封印了我
封印機能封印知識封印記憶
那麼剛才的夢果然…
吶媽媽你把一切都封印掉做什麼
想讓我作為普通女孩生活嗎
那樣也好
但是
為什麼是伊莉雅
為什麼不能保持我自己
不能保持原來的記憶
從媽媽看來可能只是封印了記憶
但是被封印的記憶裡有我的存在啊
被當作不存在
親人家庭朋友
連理所當然的東西都沒有被給予
我這個存在
你什麼都不說呢媽媽
好啊讓伊莉雅度過普通人生的話也罷
但是那至少…
給我作為魔術師的人生
讓我回到我應該在的地方愛因茲貝倫！
不過分吧
給一無所有的我一個歸宿
愛因茲貝倫已經不在了
已經不在了一切都結束了
聖杯戰爭也不會再發生了
這算什麼
那麼說… 那麼說我的歸宿
在哪裡啊！
小黑
小黑別這樣
我的歸宿全被伊莉雅搶走了
能回去的地方全被消除了
伊莉雅危險快變身
全都… 全都失去了
什麼… 什麼都沒剩下
咦？
小黑？
這樣啊魔力使用過度了嗎
真沒勁
比起這樣在那裡被美遊殺了還比較有意義
我終究不過是個假貨
只能落得這種下場嗎
結果我到底想做什麼呢
已經什麼都聽不見…
魔力… 供給為什麼
不要自顧自的出現又自顧自的消失呀
說實話聽了媽媽的話我也不怎麼驚訝
奇怪吧
自己是作為魔術道具而生的
明明是會改變世界觀的大事
但是我能這麼冷靜肯定是因為小黑受了傷
本應我來背負的東西由小黑替我背負了
不只是現在過去也一直是這樣吧
伊莉雅…
為什麼
恐怕因為崩壞已經開始了吧…
那麼說…
小黑
要怎麼辦
紅寶石沒什麼辦法嗎
很遺憾我無能為力…
紅寶石…
已經夠了
消失的時候有人為我哭已經有意義了
這種時候不要逞強啦
不要因為有沒有意義而消失掉啊
你有想要的東西吧
那就許願啊
實現自己的願望啊
你不是能實現願望的聖杯嗎
我…
想要家人
想要朋友
想要沒有任何特別的普通生活
但是比起這個最重要的…
我不想消失
只是… 想要活下去！
小黑
謝謝你的浴室泡得很舒服呢
伊莉雅似乎受了很多關照
下次我一定會報答的
不不必多禮
畢竟是我們把伊莉雅捲進來的
話說伊莉雅和小黑呢
關於那件事…
這是從今天開始一起生活的克洛伊
請… 請多指教
伊莉雅的表妹？
我第一次聽說…
不要在意這種小事
不過有點像過頭了
難道是私生子…
就這樣小黑成了我們的家人
其實從一開始就這樣就好了
今後可能也會有很多麻煩吧
餵不准拿食物勾引
肯定會有辦法解決吧小黑
哥哥
呃
不過不准隨便靠近哥哥哦
你要負責哦
伊莉雅是小黑的姐姐？
告訴我怎麼才能像個姐姐
這個分組… 不奇怪嗎
料理是愛情吧