去冬木市
怎么了 伊莉雅
呃 只是感觉长跑好无聊
是吗 确实一直在跑圈呢
那要比赛吗
输的请客
咦 莫非你没自信？
谁说自己擅长跑步来着
刚才的话我听到了
这场比赛…
让我也掺一腿吧
不要哭鼻子哦
呃 龙子已经被套圈了吧
还是不要勉强…
那么开始
这算什么 不公平
喂 小黑 好卑鄙
伊莉雅 我也来
好悠闲啊
看起来小黑没什么奇怪举动
真是的 到底什么是什么呀
你和伊莉雅斯菲尔的母亲谈过了吧
谈过了 但她只是说小黑的事情不用担心
今后会在伊莉雅家生活
那位到底知道多少内情呢
不好说 我不认为问她就会老实告诉我
好头疼
哎呀呀 有什么好头疼的
爱丽斯菲尔女士？
…您怎么会在这里
因为闲啊
然后发现我不知道伊莉雅她们在学校的样子呢
所以想来参观公开课
那个 公开课不是父母主动进行的…
话说小学部在那边喔
哎呀 是吗 搞错了耶
那怎么办呢
呃 就算你这么说
还是趁老师没发现早点回家吧
对了 是远坂和露维亚同学吧
能带我参观一下吗
哈？ 为什么
去那边学校也可能会在里面迷路
有你们在的话就放心了
不 不是这个意思
为什么我们要…
来做吧
哈？ 你想什么呢
没什么
帮助有困难的人是理所当然的
就是这样
请完全包在没有丝毫不良动机的我
露维亚瑟琳塔·艾蒂菲尔特身上吧
土郎的母亲大人
这… 这家伙
你不用勉强跟来哦
没有做人最基本的热心肠的远坂凛
我也要一起去
那个… 放这家伙一个人不太放心
有什么不放心的
很多哦 很多
很多什么啊
两位都好热心啊
手工
喂 小黑 你用了我的粘土吧
怕什么 反正你有剩吧
才没有剩 那是最后整形时用的
那个 美游 这个东西是什么
是 我尝试理想化表现了人类这一微不足道的存在
又搞出这么难以评价的东西
下一节是什么课呢
在小学里采取隐秘活动
比预想的还要辛苦呢
话说回来 这样看着真是…
怎么了 小黑
忘带东西了吗
不 没什么
那个 差不多该…
哎 再留一下也不要紧吧
有可疑的气息
盗摄？ 变态？
可爱的学生由我来守护！
在哪里
有气息！ 有味道！
给我出来 臭家伙 不 可疑的家伙！
露维亚
嗯
我打
真是好险啊
是啊
差不多到极限了
到时候了 差不多该回去了吧
啊 果然是你们
哎呀 果然穿帮了吗
呀嗨
搞什么呢 凛 露维亚
伊莉雅呢
她比较迟钝 应该没发现
小黑是专门来和妈妈打招呼的吗
谢谢你
与其说是打招呼
只是不知道你怎么想的
妈妈真是的 怎么会来这里…
参观公开课哦
看你们干的不错 妈妈放心了
什 什么嘛…
看起来真的只是个普通的小学生 普通的女生呢
真是的 到底为什么呢
…总之快点回去啦
被发现的话 我们也会遭人白眼的
是呀 差不多该回去了呢
两位 不好意思耽误你们这么久
总有一天会回礼的
不不 别客气
我绝对不是想要谢礼或刷好感度
真亏你敢说 你这不良动机的合集
不过 说实话有好多问题想问这个人呢
要她作为回礼告诉我的话 她会说吗
我知道你们真正想要的东西
但我能说的只有
这是那些孩子的愿望
都怪我 可能害孩子们先前受了很多苦
正因如此 希望她们今后能开心的笑
我只会全力守望着她们
就是这样 虽然你们也有你们的原因
但希望你们不要管得太紧 好吗
真不可思议
那个人说这样就好
就感觉这样就好了
我有同感
但是 就算我们不管
魔术协会知道了会怎么样呢
嗯
虽然还不太清楚小黑的真面目
但唯一可以确定的是
她体内有Archer的卡片
虽然卡片的解析也是我们的工作
但也不能一直这样拖下去
现在做好该做的就是
像平常一样
是呀 只有这样呢
话说回来
差不多该去观察地脉的中间进展了吧
我知道 今天就去
你也偶尔来帮个忙吧
我也有我要忙的
忙什么
其实今天早上 我拜托了美游非～常重大的任务
必须要验收成果
重大任务吗
怎么办 美游大人
我在想
卖完就没办法了
只能放弃 或者买类似的代替吧
不
露维亚小姐特意吩咐我入手 应该是有深意的
能感到绝对要分毫不差的 一定要入手的强烈意志
或者甚至有什么魔术上的含义
不 感觉只是露维亚的一时兴起
路对面也有家711 虽然有点远 去看看吧
希望能找到呢
嗯 一定要买到
711的水羊羹
Anfang 设置
Beantworten Sie die Forderung des Abgeordneten 以管理者之名要求
Boden：ZurStrömung地下洪流
当前：向血流汇成血
Blut: zum Pergament 血化为皮
Abschrift 复写
这是…
开玩笑的吧 不会吧
还没结束吗
不妙呢
时间过得太久了
按照我的估计 可能我们已经无法对付了
总之 先把这件事报告协会
请示大师父
美游好慢啊
很罕见的欢迎方式呢
对于各位客人 如不能给予令其满意的款待 是管家的失职
对于带着非同小可的杀气的客人
这想必是最好的款待
还请尽情享受
我不是来享受的
喔 那有何贵干
叫你主子出来
您有预约吗
就算你不叫 我也会自己找
不想受伤就闪开
好个不懂礼节的来客啊
你是…
有什么目的
露维亚瑟琳塔·艾蒂菲尔特
你我的交点只有一个
那么答案就显而易见了
不知道呢 是什么呀
那我就让你记起来吧
来试试看啊
这个空气是怎么回事
留有些微量的魔力残渣
居然传到了结界外面
里面到底发生了什么
标志
奥古斯特
不碍事
抵抗是没有意义的
你们完全不是对手
乖乖把卡片交出来
如果不想受伤的话
真没礼貌
居然自己索要礼物
这可不是淑女应该做的
不好意思 我没接受过这种教育
对我没有必要
开什么玩笑
为什么事到如今这家伙会…
芭洁特·佛拉卡·马克雷米兹
协会一线级别的战士
封印制定执行者
大小姐 可以提升应对等级吗
许可
看来招待的还不够周全
那么
乱来
要加入吗
不 正面战斗赢不了的
虽然对不起露维亚她们
但只有请她们做诱饵了
奥古斯特 退到那里去
是
太逆天了
半吊子的攻击不可能奏效
必须给她致命的一击
你要创造那个空档哦 露维亚
呐 刚才有没有怪怪的感觉
什么啊
咦
就算你说感觉怪怪的
但红宝石和平常一样精神得很啊
不 不是那样
是那个…
完全未知的地方
这么小就老糊涂啦？
话说小黑 看你在人家房间游手好闲 作业写了吗
作业不是有伊莉雅在做吗
才不借你抄！
奥古斯特！
宝物库… 吗
看起来也不是保管在这里 所以来取呢
你说什么呢
我有点失望
听说泽尔里奇卿有给你特殊魔术礼装
不要用吗
还是没法用？
先纠正一下 这里不是宝物库
对我来说是武器库
正确答案是“没有必要”
原来如此 艾蒂菲尔特家的女儿很有尊严
但在我看来 这只是…
自大而已
休想得逞
那就只能这样了呢…
话说泳装决定了吗
难得在海边开生日派对
要买新泳装吧
唔 虽然想要新的
但不知道塞拉给不给买呢
“那么 这就当生日礼物了好吗”
感觉她会这样说
有可能 塞拉作为女仆很小气呢
不过 我可以用零花钱随便买
什… 什么意思
你怎么会有这么多钱
因为我最近还是有钱人家的孩子嘛
是露维亚？
作为每月零花钱
一下扔给我十万日元哦
十万？！
算了 露维亚家是土豪也不是才知道的
泳装就趁塞拉心情好的时候求买
辛苦你啦
加油吧
那个 我又没让你援助资金
对我这个姐姐… 饱含平日感激之情的礼物之类…
怎么
果然不对劲
你也听到了吧 刚才的声音
哈？ 什么都没听到哦
是你听错…
这是…
是露维亚家
咦 没什么事呢
这个家设有阻却认知的结界 从外面看不出来
就算里面发生了什么
通常外面的人也发现不了
那么 刚才的是…
发生了出乎意料的什么事吗
打开了哦
入侵者的警报没有响呢
看起来似乎是小孩子
但你们似乎也脱不了关系呢
如果是援军
你们迟了一步
伊莉雅 别愣着 这家伙是敌人哦
这个战法 我已经见识过了
太逆天了
Rider的真正力量？
红宝石
红宝石 你怎么了
那么 开始吧