好个不懂礼节的来客啊
你是…
为什么事到如今这家伙会…
芭洁特·佛拉卡·马克雷米兹
协会一线级别的战士
封印制定执行者
标志
奥古斯特!
休想得逞
那就只能这样了呢…
颜色是吞噬一切混沌的深邃漆黑
仿佛让固体和液体的概念合为一体
柔软 但确切而矛盾的质感
那个 美游大人 那是什么
你说什么呢 蓝宝石
是我们在找的东西啊
7… 711的水羊羹吗
嗯 问她是什么东西的时候
露维亚是这样告诉我的
感觉绝对有什么魔术上的含义
露维亚… 太夸张了
而且最后 露维亚说了
恐怕是最重要的一句话
唔… 是什么
“其存在是 亚洲的神秘”
隐藏在这句话里的真正意义
虽然现在还不得而知
恐怕拿到实物就能理解了
感觉美游大人放轻松一点比较好
执行者吗 原来如此
嗯 我知道
是常见的权力斗争吧
我清楚自己的职责
那么马上去办
接下来…
回去睡吧
伊莉雅的房间
伊莉雅？
开门了哦
咦
还以为她在认真写作业
跑到哪里去了
找伊莉雅和小黑的话 刚才急匆匆的出门了
哎 去哪里了
不知道 对门吧
这… 这个人怎么回事
喔？
空手道？
小黑
伊莉雅 别愣着 这家伙是敌人哦
嗯 红宝石
红宝石？
可恶
拜拜
这个战法 我已经见识过了
太逆天了
还给你
小黑！
红宝石
红宝石你怎么了
要快点变身救小黑啊
喂
五芒星加上鸟羽
看来那就是泽尔里奇卿的特殊魔术礼装了
虽然不知道为什么你会持有
只要不抵抗 我保证你的安全
你 到底是…
她的名字是芭洁特·佛拉卡·马克雷米兹
我们进行的卡片回收任务
她是前任
前任？
你不觉得不可思议吗
我们开始回收任务的时候
一开始就有两枚卡片 Archer和Lancer
解决掉他们的
就是她
没错
卡片回收任务是我负责的
但回收开始后很快 泽尔里奇卿介入
我被解除了任务
任务应该由凛和露维亚正式接手了
事到如今为什么你会…
上面的权力游戏罢了
我已经从这座宅子里回收了四张卡
但是
还不够
如果持有剩下的卡片 就交出来
胆敢抵抗
我就强制进行回收
伊莉雅 她可是赤手空拳匹敌英灵的
真真正正的怪物
红宝石 变身拜托了
现在的伊莉雅没有胜算
如果说她的目标是卡片…
红宝石！
至今发生过多少次危险的战斗啊
美游甚至一个人战斗过
我们是拼上性命才回收了卡片
管她是什么前任
都不能随便交给她
伊莉雅…
但比起那种事情…
受不了你
你伤害了朋友…
这种事情绝对无法原谅！
刚才的少女的力量 无疑是Archer的
而你使用泽尔里奇卿的礼装
看来事态比教会所知的还要混乱
但不论如何
我的工作都不会改变
来 开始吧
炮射！
散弹！
那么…
斩击！
反射不错
这个人果然厉害
我的攻击完全无效
不出预料 功率完全不够
但从某种意义上 也是好事
对于她 决不能放大招或绝招攻击
什么意思…
没时间说明了呢
总之先应战
你说得轻巧…
好快
拳头从全方位…
将全部魔力都传给防御了
但这样下去终会…
简直像乌龟 那么…
结束了
垂死挣扎
不行… 这样不行
浪费还太多
把魔力用在防御上是赢不了的
要更准确的 有效的…
物理护罩的拘束
居然如此精密的在任意座标展开
就算弱小
就算功率不足
也有战斗的方法
收束炮射！
露维亚！
大小姐
这里是…
地下的紧急避难通道
房子倒塌前总算逃了进来
你真是太乱来了
那个乱七八糟的宝石海攻击算是什么
但是 作为烟雾弹还不错吧
你果然知道我在呢
多亏你布下了伏笔
但是 放着不管就没有意义
必须进行下一步
可是 要怎么做…
大小姐 不能动…
不是睡觉的时候
那个女人的目标是卡片
那么 下一个被盯上的是…
快点
希望不会太迟
被闪开了！
从那个状态下
如果拘束是双重的
你就赢了
那就再来一次…
伊莉雅！
你果然也有卡片呢
发射
这样就还剩两枚
刚才的少女 已经复活了吗
本想再睡一会儿
但被某人的拳头打醒了
小黑…
捡起卡片 伊莉雅
一枚都不要交给这家伙
休想得逞
伊莉雅那家伙
吃了一记狠的呢
转移加反击？
这是什么反应速度
卡片…
必须趁现在捡卡片
不可以 伊莉雅
受的伤还没治好
不专心治疗会要命的
那种事情… 等不及了
那可是大家拼命收集来的卡片
趁小黑绊住她 一张也好…
作为小孩子 撑到现在已经很不错了
小黑…
把手从卡片上放开
不要…
我脚下留情了 你还不明白吗
只要我想 可以把你的手和卡片一起抢过来
再逞强的话
要我就这样把你的骨头踩碎吗
对… 不起
想交出来了吗…
对不起 对不起 小黑
难得小黑争取了时间 却没能抢回卡片
但是 至少一枚… 至少这一枚…
绝对不会给你
好吧
那就觉悟吧！
一个接一个的
终于来了呢
可怕的姐姐啊
伊莉雅
输掉了 我和小黑都是…
大概露维亚她们也是…
可是…
没事的 接下来交给我吧
伊莉雅 由我来守护！
这个震动是怎么回事 芭洁特？
不 这个感觉… 是在应战？
那么说来 难道…
非同寻常的突进力
这样啊 那就是…
职阶卡Rider的真正力量
怎… 怎么回事？
Rider的英灵
看来其真正价值在于幻兽的召唤和骑乘
不是让英灵的武具寄宿在礼装上
而是让力量寄宿在自身上 化身为英灵
像过去伊莉雅两次化身Archer一样
我不知道啦 那多半是小黑…
这样的话…
这个骑乘能力 果然是英灵的…
假说是有的
既然能以礼装为媒介召唤英灵之力
或许也可以将人类自身作为媒介
但是 卡片的魔术构造极为特殊而复杂
协会至今未能解明
但却被如此轻而易举的…
回答我一个问题
我看不到露维亚她们 她们去哪里了
回答我！
在那边的瓦砾下面
是吗
那我绝不会… 手下留情！
这是… 魔眼？
大小姐
露维亚
你先走
在上面战斗的是美游？ 伊莉雅？
无论是谁 这次的对手太不凑巧了
宝具无效… 不
不仅如此 一旦对芭洁特用了宝具…
这个干涉力 黄金… 不 宝石级吗
无法完全防御 这就是绝招？
不 这只是为了拖住我 绝招是…
美优大人...
Answerer 后发先断之…
Bellero 骑英之
不可以 美游大人
… phon … 缰绳！
对她使用宝具的话…
美优大人！
真是开什么玩笑
我居然会把希望寄托在其他人身上
接下来就交给你啦
伊莉雅