回答我一个问题
我看不到露维亚她们 她们去哪里了
回答我！
在那边的瓦砾下面
是吗
那我绝不会… 手下留情！
这是… 魔眼？
我等的就是这个时刻
后发先断之… Answerer
骑英之… Bellero
不可以 美游大人
缰绳！ phon
对她使用宝具的话…
美优大人！
斩剜的战神之剑 Fragarach
美游！
那就是逆光剑Fragarach
在敌人的杀手锏之后发动
逆时间回溯
贯穿发动杀手锏前的心脏的魔剑
发生了什么
好险
如果是使用者自己挥动的宝具
被贯穿心脏的就是美游本人了
美游！
后面！
这样就是第六枚了
剩下的是…
请你交出Archer的卡片吧
很遗憾
就算想交也交不出
因为卡片在我体内
那么…
挖出来就好
伊莉雅 你要做什么
治愈还没完成呢
那个人是认真的
在这里放弃的话
那个人真会为了卡片把小黑…
那种事情 绝不允许！
伊莉雅！
什么都好
有什么能成为突破口的东西
卡片在左口袋
而刚才那是 血？
必须战斗
那家伙盯上了我体内的卡片
不杀
就会被杀
但是 但是 但是…
为什么
明明如此希望
却看不到答案
伊莉雅
事到如今还要做什么
根本没有胜算
更别提是你了
你还是不听我的话呢
没办法
那么 守护你就是我的任务吧
夹击
最后的垂死挣扎吗
要把动作… 封住
先把…
那个麻烦的眼睛封住！
大小姐
这样的话…
飞来物
五个
水平方向的是魔力弹
上空四个是…
留给你的
真是个怪物
啊啊
真是开什么玩笑
我居然会把希望寄托在其他人身上…
接下就交给你啦
伊莉雅
红宝石 拜托了
限定展开！
这就是目标吗
但是没用的
无论你要用哪张卡片
在发动前干掉就好了
这个触感是…
…好疼呀 真是的
这是… 诱饵？
本尊呢
那一定是凛她们留下的突破口
接下来只要碰到那里…
只差一步… 明明只差一步
触到吧 拜托啦
真是的
在别人家院子里肆无忌惮
虽然微不足道
我要给你个小小的还礼
甘德
手…
能触到！
这是…
你做了什么
不回答的话…
伊莉雅！
不许你再碰伊莉雅！
将军了  芭洁特
凛
太好了 你还活着啊
那是我要说的
露维亚也没事哦
真亏你们能撑下来
而且居然能自己发现那个并使之发动
在颈部感觉到魔术的发动
之后腹部隐隐发痛
你到底做了什么
那是伊莉雅现在感受到的疼痛
死痛的隶属
让奴隶共有主人受到的痛楚
主人死的话
奴隶也会丢掉性命
这是某个贵族使用的好老好老的诅咒
这不是和我腹部的一样吗
咒术…
你身为协会的魔术师…
你刚才说疼痛和死亡的共有吧
没错 这样一来
逆光剑就无法使用了
那是通过回溯时间
贯穿发动杀手锏之前的对方的心脏
从而取消发动的迎击礼装
但如果在对方的死亡同时你也死亡
会发生因为击出逆光剑
造成击发逆光剑之前的自己死亡这一矛盾
因果会产生冲突
这样啊 是那时混在Gandr里的吗
加入咒术的宝石
嗯 事到如今才发觉吗
骗人的
无论如何都不可能传递死亡
就算是疼痛 也存在能够传达的极限值
但是 这里只能靠这个了
50分
这样一来可能是封印了逆光剑
但也仅此而已
那种东西 只要打个半死就好了
只要我愿意 就能无视自己的痛觉
你的计策就到此为止了吗
那么…
很遗憾 还没有
能请你看一下这个吗
那是？
这个城市的地脉图
是我为了观察进度而拍摄的类似X光片的东西
你该知道吧 左下角的
在地脉的收缩点… 有个正方形的地方？
难道说…
作为前任应该知道吧
准确说来不是正方形而是立方体
从虚数域吸收魔力
没错 第八张卡片哦
第八张？
只有我知道卡片的准确场所
能探知地脉的也只有冬木管理者的远坂家的人
那么 如果你的任务是回收全部卡片
这个应该也算数吧
这是超出现场判断的事态
必须请示协会指示
暂时休战
可以这样认为吗
随你怎么解释
等一下
停战协定不是互相让步缔结的吗
凛 只有三张没问题吗
没问题 这也没办法
但是…
听着  芭洁特不惜使用宝具全力袭击我们
但我们没有死 还拿回了一半卡片
对那家伙能有这个结果 已经算赢啦
而且
你觉得我们输了吗
什… 什么啊
这样啊 也是呢
就说你们说什么呢
没什么
那么要走啦 必须要去找露维亚她们
等一下 凛
我回来啦
你… 你们两个怎么了
浑身是泥耶 到底去哪里玩了
没 只是去了一趟美游家
微妙的虽然筋疲力尽但完成了什么大事的表情
好奇怪
但是 看她们脏成这样
莫非友人关系出了什么问题
怎么了？ 都成小泥鳅了
哎呀呀 真的呢
但无所谓啦 看起来不像是做了坏事
总之先去洗澡吧 你们两个
是
有人
没人
好挤 闪开点
你才闪开点
这里是 我的… 房间
早上好 伊莉雅 小黑
早上好 美游
早上好
伊莉雅 没睡好吗
上年纪了 休息不过来…
是吗
怎么了 小黑
没什么
关于芭洁特的事
似乎是和大师父无关的其他部门的独断专行
我想也是 毕竟是那个老头
就算知道也会装作没看见
不知不觉间除了回收卡片
连解析都成了收徒弟的条件了
还有第八枚的事情呢
嗯 和先前的不同 在地底深处
没法马上去回收
还有芭洁特在
做好准备以万全的状态来应对吧
是呢
怎么了
不 感觉这样好像是同伴之间的对话
和你这样对话有点不可思议
不像我吗
这次又有什么企图 这个小婊子
你可是有抢夺卡片逃走的前科喔
一辈子都不会相信你的
呃 偶尔这样也挺好吧
是啊
受不了
这只母猪这么容易就上钩了
那个咒术本来是打算用在我身上才学的
我已经调查清楚了哦
感觉有点不好意思呢
话说美游 昨晚怎么过的
在新都的酒店
家变成那个样子 也难怪呢
早啊 伊莉雅们
还有美游
早啊
早
早上好
一大早就这么有精神
是你们太没有精神啦
龙纸基本只分有精神的龙纸
和精神到神烦的龙纸两种模式呢
先不说有没有精神 小黑似乎很困呢
结果昨天也和伊莉雅一起睡了
果然还是太窄了
同床… 这样啊 原来还有这种展开啊
到底怎么回事 说清楚点
什么
说清楚点
就算你让我说清楚…
做什么呢 伊莉雅
要扔下你了哦
流星？ 不是啊
做什么呢
浪漫地看星星什么的 一点也不适合你哦
不 突然睡不着了
总觉得好不可思议啊
什么啊
碰到那种事 才过了不过一天
这么说来也是呢
这算什么 你该不会真忘了吧
虽然昨天有点不开心 但现在不会了
为什么啊
因为今天 过得好开心
和小黑一起去上学 有美游在 大家也在
凛和露维亚也很有精神
然后回到家有妈妈在 有哥哥在
塞拉和莉丝也在
可能昨天已经失去的东西
今天再次出现在我的身边
所以刚才终于有实感了
我终于… 我们终于
用自己的双手守护了我们的日常
这件事可以自豪吧 小黑
可是啊 你没想过今后会怎么样吗
不只是我们
第八张卡片…
那种东西是不可能存在的
那孩子也是
是啊 今后也有很多呢
特别是…
和大家一起去海边 好期待啊
首先要去买泳装 什么样的好呢
小黑已经决定了吗 希望不要撞衫呢
话说除此以外还有很多活动呢
毕竟是夏天嘛 夏天
你啊…
有点困了呢 差不多该回去了
小黑不快点睡明天会很难受哦
谢谢
你说什么了？
没什么