哇 好可爱
Wow, that's so cute.
家庭寄宿？
好厉害 就是去外国人的家里住的那个吗？
你要去哪个国家
英国 伦敦
英国
我现在要去我妈妈的朋友家里
住上一星期左右
可是小忍你不是不会说英语吗
真没礼貌 我还是会说一点点的
比如hello之类的
其他呢
Guts pose之类的
那是和制英语
※ 和制英语是日语词汇的一种 利用英语单字拼合出英语本身没有的新词义。
我每天都会祈祷小忍能够平安回来的
谢谢你
听说在他们家里 有一个和我差不多大的女孩子
能交上朋友就好了
嗯
是怎么样的孩子呢
忍
爸爸回来了
Daddy's home!
谢谢你
忍
Shinobu
好
欢迎 忍
初次见面 承蒙您照顾了
Hello?
你…你好
好漂亮的…金色
请多指教
那个…
她比较怕生
没事
直接进来吧
原来如此
好有外国的味道
这里是起居室
浴室
有换洗的衣服的话 不用客气
是
7点吃晚饭
这里是你的房间 随便用哦
好
有什么想问的问题吗
那个孩子呢
She looks like this doll.
她长得好像这个人偶
Hello
那个…
Poppy, go back to your house.
波比 回自己窝里
爱丽丝 她想和你交朋友
Alice, she wants to be your friend.
忍
我叫大宫忍
大…宫？
叫我忍就行了哦
我叫爱丽丝·卡塔雷特
My name is Alice Cartalet.
金发！金发少女！
等等我
爱丽丝
这么快就玩在一起了呢
You guys have already been getting along very well.
Japanese girls are so scary...
日本女生好可怕！
不知道合不合你口味
我开动了
忍 味道还行吗
非常好吃
Aren't you gonna eat that dessert?
点心不吃了吗
不吃了
Nope.
Oh! Are you expecting any Japanese girls?
喔！会有日本的女孩子来你家吗
Sounds fun!
感觉会很有趣！
But, I don't speak much Japanese...
可是我不会说日语…
I got an idea!
有了
While the Japaneses girl is at the homestay,
等那个日本的女孩子来我家寄宿的时候
why don't you be my little sister and stay with me?
你就装作我妹妹 住在我家吧
No. I am the big sister!
不 我要当你姐姐
FUFUFUFU
呵呵呵呵
Then I am going for my trip tomorrow.
而且明天我就要去旅游了
Karen's family seem to love traveling so much.
可怜你们家真喜欢旅游呢…
Oh!
啊
给你 这个奇怪的人偶会保护你的☆
Here, I will give you a funny doll to protect you.
Don't worry.
没事的
虽然我们语言不通
May be we don't speak the same language,
but we can communicate as long as we try to listen to each other's heart.
但只要心灵相通 也能够互相理解
That's a big assumption...
净说些奇怪的话…
Hey! Poppy come here! come on!
嘿 波比 过来 快
Hey! Good boy! Poppy!
嘿 乖孩子 波比
You're so clever, Poppy!
真聪明 波比
爱丽丝 早上好
Poppy!
波比！
没受伤吧
嗯 没事
她和你道歉了吗
不 这不怪爱丽丝
我去给你热杯牛奶
谢谢
Ehhh... Well...
那…那个
爱丽丝！
Hello
谢谢你给我这个
很暖和
谢谢…
是说谢谢？
Thank you?
没错 谢谢你
Aren't you mad at me?
不生气吗？
嗯 很暖和
我想感谢你 能过来一下吗
巧克力？
Chocolate?
这边
给
这是日本的特产
其实我是想昨天就给你的
是我姐姐选的 她说很适合送给外国人
给我一下 这个是这样…
啊 这是插在头发上的啊
谢谢姐姐
爱丽丝 我知道了
听说要把这个插在头发上 再绕一圈
绕一圈
很抱歉 我这么没用…
忍…
谢谢
就请你拿来当筷子用吧…
忍 你擅长做点心吗
Mix it well!
好好搅拌
是
Hello
谢谢
过来
明天我送你去机场
谢谢
Let's play Hanafuda!
来玩花牌吧
花牌！
可是我不知道怎么玩
Hyakuninisshu? ...Or Fukuwarai?
百人一首…或者福笑？
好厉害 我第一次见到
她问你真的是日本人吗
土生土长的日本人啊！
爱丽丝 洗澡水怎么样
我放了有樱花香味的入浴剂
听说你们这儿不怎么泡澡
要浸到肩膀这儿哦
日本的味道…
This smells like Japan...
Shinobu, I feel dizzy...
忍 我好晕
爱丽丝！
晚安
你好
Can I sleep next to you?
能和你一起睡吗
Hello!
What is Japan like?
日本是怎样的一个地方？
Japan 日本？
日本现在是早上
很不可思议呢
这里明明还是夜晚 可是在那里太阳已经升起来了
感觉只有我们
被抛弃在了世界的角落里
小绫很喜欢这样的话题
小绫是我学校里的朋友
I hope I will visit Japan someday...
我以后好想去日本看看…
另外我和阳子也是朋友
阳子和我小学时候就认识了…
受您照顾了
以后再来玩哦
是
Hello
谢谢
我会寄给你照片的
Hello!
你好！
Hello! Hello!
Hello!
你好！
Japan...
忍 快起来 要迟到了
好…
忍
忍 学校！
我出门了
不可思议之国的
早上好 小忍
早上好
早…早上好
然后啊…
早上好
终于来了
小忍你好慢
不好意思 我看信看入迷了
信？啊 是航空邮件！
难道是你以前去英国寄宿的家庭寄来的
没错 爱丽丝寄给我的
好厉害 是不可思议之国吗
是英国
不过 信里写的全是我看不懂英文 很头痛
你不是看入迷了吗
给我看看
真的是英语
Dear Shinobu
我姓大宫啦
喂 你已经读高中了哦
你们两个一会儿再聊！
第一次收到来信吗
嗯 上面都写了什么呢
没办法 给我看看
我看看 上面应该写了她会来日本
大概
好厉害 小绫看得懂英语啊
上面有写什么时候来吗
可别背叛了小忍的期待哦
吵…吵死了 阳子
你的学校 很开心 校服
还开心 校服？
小忍 你鞋子！
抱歉 稍微等等我
那个 那边两位
金发少女！
你们认识一个叫忍的女生吗
小忍？
虽然很抱歉没有她现在的照片
是长得和这个人偶一模一样的人！
真失礼啊 喂
找到了找到了 卡塔雷特同学 是这边哦
是
打扰二位了
响板？
castanet
是个听上去很愉快的名字啊！
让你们久等了
好在意
刚才那个孩子穿着我们的校服
不 比起这种事 小忍现在在我眼里完全成了木芥子
重点是这？
早上好
老师 早上好！
大宫同学 今天也很有精神呢
是！
进来吧
是刚才的…
爱丽丝？
忍！ 忍！
好久不见 真的来了啊
嗯 我来见忍了
爱丽丝 日语？
我学了日语
真厉害 不过为什么来学校了？
卡塔雷特同学 先从自我介绍开始吧
啊 不好意思
爱丽丝 卡塔雷特
初次见面 我叫爱丽丝·卡塔雷特
从英国转学过来了
这么晚才意识到！
我写在信上了哦
那是英语…
所以我在第二张上用罗马字写了
绫
各位 请多多指教
没想到刚上高中 就会有外国人转学进来
头发和眼睛都好像娃娃一样
我懂 好想给她穿上礼裙 放进展示柜里
欣赏上一整天呢
我开开玩笑的
咦 这是玩笑 大家快笑
我还以为你是认真的
给 写好了
谢…谢谢
请多指教哦
小路 绫
猪熊阳子
请多指教熊
嗷唔～
小路绫
请多指教哦
猪熊阳子
野猪和熊 猪熊 听上去很厉害 很帅气吧
我…我不好吃哦
只言片语? !
你的发簪好漂亮啊
这是忍来寄宿的时候送给我的
居然到现在还用那时候的东西
不过我以前还以为发簪是用来扎人的
好可怕…
杀手？
你在日本的这段期间住在哪里
是一个人来的吧
嗯 那个 住在忍家…
爱丽丝！没想到 你居然只身一人 无处可居
就来我家吧 虽然家里没什么东西
那个 我就是打算…
这组合真有趣呢
我叫爱丽丝 承蒙您的照顾了
妈妈明明知道爱丽丝会来还瞒着我
有点点吓到我
我想给你个惊喜 就没和你说 不好意思
不过爱丽丝的日语说得可真棒啊
正坐得也很棒
我学了很多和日本有关的知识哦
而且我也还穿过一次和服
虽然正坐也很累 但和服又厚又重 穿着很痛苦
12重的重量大约是10千克
我坚信着要是能够禁受住考验的话 就能够成为大和抚子
要是很累的话不用忍着哦
请放松一点 不用客气哦
那个 我带给你礼物了
哎呀 劳你费心了
是我在机场买的铜锣烧
日本货！？
樱花绽放之时 我家里来了一位英国少女
爱丽丝 欢迎来到日本
我的房间是外国风格
洗手间也是美国乡村风格
浴缸是铁锅做的？
不是的啦（笑）
洗手间也是美国乡村风格
这里啊…
全是西式的…
Japan...
#2 就算个子小
See you next time!