早上好 忍
早上好
我来日本已经几个星期了
大致适应了这里的生活
日本非常适合居住
真是笑死了
然后 她就…
而且也有很多外国人
周围的人们也非常友好
爱丽丝 现在又不是夏天 不用泼水啦
我好喜欢日本！
就算个子小
她是大宫忍
忍非常稳重温柔 是大和抚子的典范
真好 皮肤白皙有弹性
勇 早上好
早上好
姐姐 今天你有工作吧？
没错 下午开始
勇是模特 两个人虽然是姐妹 但并不相像
这样的感觉
我出门了
早上好
早上好 小忍 爱丽丝
你好
爱丽丝很怕生呢
在和大人说话的时候 我还是会有点紧张
还有就是野狗
爱丽丝 首先从打招呼开始
我好怕
早上好 小绫
早上好 绫
早上好
阳子呢
先去做值日了
不好意思 让你久等了
快走吧 要迟到了
她是小路绫 绫不仅聪明 还非常可靠
只是偶尔会…
小绫 你忘记穿紧身袜了
我借你我的袜子…
这样的话小忍你就会赤脚了
我记得…
有了！
非常冒失
早上好
她是猪熊阳子 阳子是个活泼开朗的人
你没吃早饭吗
吃了哦？
那个 别一脸「有什么问题吗」
吃得多是好事呢
起立
行礼
早上好
我是爱丽丝·卡塔雷特
今天也要尽情享受在日本的高中生活
爱丽丝你今年几岁
我和大家一样是高一学生啊 我们就在一个班吧
是啊
但相比之下长得有点小呢
我身高是1米55
爱丽丝大概50厘米左右？
怎么可能
很在意自己长得矮吗
嗯
为什么 小小的多可爱
是啊
不用担心啦 以后会长高的
但我小学毕业以后 到现在就长了3厘米
那已经…
是的
大概没救了
怎么这样 快说我还有希望的
有必要这么失落吗
阳子…
你说人长得小 所以胸也小？
这和身高没关系啦
是啊 这点才不用在意啦
这里就有一个好例子
反正我就是没胸 真是对不起啊
开玩笑的 我开玩笑的
听 快上课了
太好了 第一节课是英语课
忍喜欢英语吗
她喜欢小乌啦
是Hello 是英语
小乌？
乌丸老师啦 我们班主任
Hello Hello
戴眼镜的
没错 既温柔又漂亮 英语说得特别好
很成熟 还穿运动衫
我想成为像她一样的人
运动衫很好吗？！
这里该这么写
有本地人在会让人很紧张呢
老师的英语怎么样呢
老师的英语日本第一
谢谢
对…对手！
是
爱丽丝同学
Ms.Karasuma, your English sounds a little awkward
乌丸老师 您的英语听上去有点奇怪
是英语！
好厉害
真厉害呢 爱丽丝同学
各位同学 爱丽丝同学会读范文给我们听哦
那么就从第40页的开头开始读吧
好
为什么会这样
好厉害啊 爱丽丝 举手站起来
果然真正的英语就是不一样呢
老师也很开心
小忍 你带教科书了吗
带了
小忍 铅笔盒呢
小忍
对不起
小忍是什么
是昵称啦 好朋友之间互相称呼时候用的
好朋友
是老师
就是现在！
一张张脸重合在一起…
老师！
我会叫忍为小忍！
哎呀 关系真好呢
我好开心
这是什么反应
爱丽丝好萌
什么是萌
可爱得让人燃烧起来了
笨蛋 字都不一样
燃烧~
咦 感觉不太一样
越看越不认识了
这是借字啦
※ 在日语中 借字是指无视字本来的用法 借用来替代标示的汉字等文字
是么
没错 据说来源于piu的效果音
又说这么明显的谎话了
本来是看到了可爱的东西时候发出的效果音
mohe~ 就是来源
原来如此 mo he~ 变成了萌了吗
是谁想到的
是我
抱歉 迟到了
好慢！
不就10分钟而已
而已？什么叫而已
站着不动1小时
我一个小时前就在这里了
好慢啊…
站着不动1小时
好认真啊…
好慢啊…
小忍和爱丽丝不也还没来吗
就是啊 好担心 要是在那里遇上事故的话…
这差别待遇是怎么回事
对不起 我来晚了
来了
那是什么！
小忍 那是你自己的衣服吗
是的 合适吗
小忍是在模仿什么东西
原来如此 是cosplay么
那个…女仆？
还是哥特萝莉？
不对 正确答案是外国人
好笼统！
好
欢迎来到小狗狗广场
咦 有外国人在
是来旅游的吗
好想有什么很困扰的事 我过去看看
等等 小忍
Hello
爱丽丝
嗯
那人为什么过去了…
最近 小忍对外国的喜爱已经到达了狂热的地步
毕竟很久以前 就喜欢到要去家庭寄宿了呢
说不定过段时间就会说英语了
她看的是英语报纸？！
但从她的表情来看一定没有看懂！
小忍你喜欢欧洲吗
欧洲？我喜欢的是英国 法国之类的
是欧洲吧
欸？欧洲 英国…
感觉开始听不懂了 我写下来看看
我们住在地球上
从那里开始？！
老师再见
好 再见
我想在毕业之后染发
染成什么颜色
金色
那个 金色有点…
说是金色 不如说是偏金色的茶色
一样的啊
但说不定很适合你
绫 你绝对不这么想吧？
小忍你要染成金发吗
是的 和爱丽丝一样呢
不适合你啊
好直白！
不愧是外国人！
果然金发很奇怪呢
小忍 对不起 我不是这个意思…
但我要是染成了金发
说不定因为太不适合 就要打上马赛克了
她在说什么？
好啦好啦 每个人都要不适合的东西的啦
就是啊 小忍 你昨天的衣服很适合你哦
欸
是吗
真的吗
嗯 只有小忍才能把那身衣服穿得那么可爱
谢谢 我觉得那身衣服很适合金发 所以我就想…
No金发
爱丽丝的金发真的很漂亮
谢谢
但我的金发更漂亮
怎么了 爱丽丝 做恶梦了吗
看看小忍的脸 冷静下来吧
值日 卡塔雷特
志愿调查表 最晚明天要交上来哦
是 老师 我能问个问题吗
什么 大宫同学
老师为什么想成为老师呢
老师啊…
是啊 回过神来就成为老师了
无法参考…
但学生时代是最快乐的时候
在当学生的时候 最辛苦的事情
也无非和睡魔作斗争…
现在看上去也很困
老师 看向我这里
是…是
我从没考虑过什么志愿啊
不用那么烦恼也没事啦
只要想一想 自己想干什么就行了
小忍 好厉害
虽然没有明确的目标 但我想成为能够帮上大家的人
原来如此 借我看看
嗯
人
也就是这么回事吧
你少了很重要的部分啊！
人
写好了？
嗯 是啊…
大家~ 我喜欢你们~
成为偶像后 在武道馆开演唱会
开玩笑的
好厉害 阳子一定能做到的
我也会替你加油的
欸？
开玩笑的啦 日本玩笑
小忍你写完没？
嗯 写完了
好快！
我从小就有一个梦想
你写了什么
译员
啊 外星人的
外国人啊
最近我在和爱丽丝学英语
那你就来翻译看看爱丽丝的英语
没问题
It's been a few weeks since I arrived in Japan,
我来日本已经几个星期了
我已经习惯了这里的生活
And I am getting used to the life here.
那个…我…
我很高兴我能够来到日本
It's great I could come to Japan.
日本
Japan is such a suitable place for living,
日本非常适合居住
and everyone is just so kind.
这里的人们都非常友好
别在我还没翻完之前说个不停啊
下次我会逐个单词说的
草莓？ 草莓我喜欢直接吃
路途遥远啊
感觉绫会写新娘之类的呢
才…才不会写呢
那你擦什么
那当然要擦了 毕竟是橡皮
毕竟是用来擦写错字的工具啊
新娘
真是的 那我要写什么才好啊
将错就错了！
主题是理想中的求婚的话 明明一下子就能写出来了
怎么了 少女模式全开啊
我喜欢那种有男子汉气概 直接说出口的
怎么办 好难对付
比如说
当我的妻子吧 这样？
快住手啦 笨蛋
好疼
好疼 好疼
笨蛋 笨蛋
爱丽丝看上去很伤感的样子
是在烦恼自己的志愿吗
不 她所看到的是…
英国？
想家了？
好困
明明还这么小 就在外国只身一人
那当然会想家了啊
我们要保护她
我来捡
春日黎明时分…
这道题目对于爱丽丝来说太难了
请让我来作答
爱丽丝 要去哪
我们也一起去
我只是去办公室啊
老师 日志…
爱丽丝同学 你来得正好
爱丽丝同学你觉得是猫还是兔子？
欸？兔…兔子？
果然是兔子啊
这是什么
好 我收到了
爱丽丝写的字真好看
谢…谢谢夸奖
看来你适应了日本的学校 太好了
还交到了很多朋友
朋友？
是啊
爱丽丝你今年几岁
好厉害啊 爱丽丝 举手站起来
这道题目对于爱丽丝来说太难了
不是吗
大家都是怎么看待我的呢…
我觉得是仓鼠
爱丽丝的地位
小猫
兔子
仓鼠
爱丽丝的地位
小猫
兔子
仓鼠
欸 不是兔子吗
啊 回来了
我们今天打算放学之后去逛个街
想再一起去一次宠物商店
小忍！
你老实回答我 小忍你是怎么看待我的
怎么看待…
难道是表白？！
就算你突然和我这么说 我也很困扰
但是爱丽丝是我重要的朋友哦
真的？
是的
比兔子和仓鼠还要重要？
当然了
太好了
太好了呢
什么？
不想家了吗
这么说来 爱丽丝你为什么要来日本留学
那当然是因为我想和小忍上同一所高中啊
这么随便的理由真的好吗
小忍你究竟又多受人爱啊
我也一直想见爱丽丝
我本来想在长大之后 再去一次英国
但现在爱丽丝过来见我 我的梦想就实现了
是飞机云
那架飞机 是飞往英国的吗
那大概是飞往东京的 从方向上来看
看看气氛啊！
试卷批完啦
爱丽丝同学
爱丽丝同学真厉害呢 一百分哦
快看这里 特别给了你一朵小红花
而且还是带旗的
她是我的班主任 乌丸老师
偶尔会把我当成小孩子对待
爱丽丝你有兴趣染发吗
能染成各种颜色 看上去好有趣
这么说来我有听说过在外国人之间很流行黑发
小绫！
不要 请不要这样
真的哭了！
#3 能交到什么样的朋友呢
See you next time！