怎么了 爱丽丝 看上去没有精神呢
那是在英国时候的照片吗
昨天和妈妈打电话之后 就感到很怀念
Mum？听上去很好吃的样子
是指妈妈吧
想家了呢
是这样吗 爱丽丝
我知道了 从今天起我就是你妈妈了哦
爱丽丝呀
不知道波比还好吗
那是谁
大概是狗的名字吧
对不起 让你们担心了
我已经没事了 有精神了哦
在日本还有大家在 我每天都过得很开心哦
爱丽丝 多好的孩子
我能看看相册吗
可以哦
这个人是爱丽丝的妈妈吗
是啊
好漂亮
爱丽丝像爸爸吗
欸？第一次有人这么说我
这个孩子是谁
是我英国的朋友
朋友？爱丽丝的？
是的哦
Friend?
Yes…
爱丽丝在英国居然有朋友…
感觉有点令人悲伤
为什么！
是怎样的一个人
她名字叫可怜
她的爸爸是日本人 是我的日语老师
如果见到了 一定能和小忍成为朋友的
爱丽丝的金发少女朋友…
要是也能和我成为朋友的话…
不就左拥右抱了吗！
啊 是平时的小忍
谢谢你给我看 看得很开心呢
下次也给我看看大家的相册吧
我不要！
我说 你是有多不愿意
对…对不起 但是 可是…
里面有裸体的照片嘛…
那是婴儿时候的吧？
雨停了
真的呢
雨天会让人有点心里不安呢
是的呢
啊 是彩虹
彩虹的另一边 是英国哦
真是诗人呢
长筒靴
能交到什么样的朋友呢
感觉最近经常能见到外国人
说不定是因为爱丽丝来了 才会开始注意起周围
这么说来 我之前也在这里遇到了一个金发少女
请具体和我说说！
长得并没有多高
穿着英国国旗图案的卫衣 飘逸的金发
灰色的眼睛
对对 正好长得像这样
不如说这孩子就是本人吧？
是金发的美少女
欸 可怜？
爱丽丝！
爱丽丝 爱丽丝
可怜
这谁
和小忍没关系吧
我叫九条可怜
是照片上的爱丽丝的朋友
说是混血吧
可怜 你为什么来日本了
我不是在问你坐什么来的
说来话长
Isn't Alice here?
爱丽丝不在家吗
Well, alice is going to Japan to study.
不好意思 爱丽丝去日本留学了
Japan?
日本？
爸爸 日本是怎么样的一个地方？
日本很棒哦 毕竟是爸爸的故乡
好 那就去日本住一段时间吧
就是这样
这么简单就来了？
金…发
小忍 得去学校了
是啊…
从今天起 我也是你们的校友了
是校服
仔细看看 这不是我们学校的校服吗
就是这样
我转学过来了
小…小忍她…
可怜在隔壁班 真遗憾呢
一会儿去见她吧
真期待午休呢
咦 爱丽丝你看上去很没精神呢
没…没这回事哦
爱丽丝
爱丽丝 我来了
可怜 日语说得流利了呢
我每天都学得很努力呢
可怜是在英国长大的吗
说是混血 可还是说得有点生硬呢
嗯 平时爸爸说的也是英语
我也想说得像爱丽丝一样流利
有点生硬才好呢 很可爱呢
我说得也还不是很好 日语真难呢
故意的…
这么说来 混血的人有不少日文名和外文名是一样的呢
像是Lisa Naomi之类的
是我爸爸给我取的名字
汉字是「可怜的花朵」的可怜
可怜
真是漂亮的名字
取的时候一定怀着能够长大成为可怜的女孩子的愿望
小忍 我呢
爱丽丝的意思是 像是松鼠一样小巧可爱
riss
松鼠吗 这样吗
ah riss
可不是「啊 松鼠」啊
阳子 小忍 和…
我叫绫哦
绫绫？
多了一个字
我叫绫哦
绫绫 绫绫！
绫绫！
绫绫 绫绫
别喊了…
可怜
请叫我小忍
这是朋友之间的昵称
小忍是忍者吗 能飞檐走壁吗
啊 忍者的忍
那有点难…
欸 办不到吗
没这回事 小忍很厉害的 什么都能做到
来 小忍 飞檐走壁一个
不可能的！
怎么了 爱丽丝 你很奇怪哦
怎么个奇怪法？
爱丽丝在吃可怜的醋呢
是这样吗
确实可怜的身高是平均水平
比爱丽丝的说话方式更像外国人 很有魅力
但爱丽丝也有爱丽丝的好哦
要有自信！
完全没能圆场呢 小忍
爱丽丝 可怜
可怜 我什么都没说就来日本了 对不起
因为我无论如何都想在日本上学
还有想见小忍
我有一些留恋 就是小时候的约定
所以我就随着爱丽丝来到了日本
约定？
没错
我想还给你这支一直借了没还的铅笔
谢…谢谢
完全一点点都无所谓吧！
我家在这边
这样吗 那再见啦
明天见
再见
外国人！是外国人！
可怜 在日本打招呼简简单单挥个手 说声再见就行了啊
真是的！
我知道了
爱丽丝…
Japan is so cool.
日本真棒
Yeah. Oh, have you already tried natto?
是啊 对了 你有没有尝过纳豆？
两个人说话的时候 有时候会用英语呢
好厉害 果然感觉就是不一样呢
我懂
像是能够感受到名人的气场一样
去要个签名吧
我…我也要
为什么
Hey, I discovered something really cool.
我最近发现了一样很厉害的东西
Oh my god!
我的天
Did you know that although there is octopus inside TAKOYAKI,
你知道虽然章鱼烧里有章鱼
TAIYAKI has no sea bream in it.
但鲷鱼烧里没有鲷鱼吗
That's common sense…
这是常识…
What? You've tried TAIYAKI already?
什么 你已经吃过鲷鱼烧了吗
Cool. You are already an expert about Japan!
真厉害 你已经是日本达人了呢！
她们在说什么呢
Cool. You are already an expert about Japan!
真厉害 你已经是日本达人了呢！
真帅啊
睡得真香
是这样啊
其实…我想和班里的同学友好相处 可是不顺利
毕竟你才刚转学过来呢
仅仅因为是外国人 就很难上去搭话了呢
虽然可怜是混血 可外表看起来外国人气场十足
咦 小忍 我呢
要是用动物来比喻的话 可怜就是…
没错 就像是在鹿群中的狮子一样
欸 得赶紧逃
小忍 你的比喻不对
这么说来 小绫以前经历过转学
是在初一的时候搬过来的吧
是…是的
是前辈呢 请给我一个能和班里同学友好相处的建议
是…是啊 最重要的是
学会看气氛
是风向标吧！
不是风向 是气氛
※ 「空気」是多义词
我叫大宫忍
我能叫你小绫吗
好…好的 请便吧
请让我带你参观学校 一起去吧
不…不用费心了 我已经从老师那里拿到学校的地图了
那…那个 我不是不想和你去
我…我的旧伤
小绫 你怎么了
抱歉 完全无法给你参考
我记得那之后好像是阳子硬拉着她去参观学校了
绫
你一个人在干啥呢
那…那个
抱歉抱歉 我还没做自我介绍吧
我叫猪熊阳子 叫我阳子就行了
好…好
请多指教了
对了 机会难得 就带你去参观一下学校吧
去吧
今天有空吗
等等…
能去你家玩吗
对对 在习惯学校之前 她一直都在我身边
感觉就像是被抛弃的小狗一样
你骗人 不要胡说
是真事吧
她们两个关系很好呢
我懂
报恩谢德
愉悦快乐
那是什么
我们也要给她们看看日本人的志气
那个…
烤肉套餐
平安时代？
经常有人这么说呢
从容的微笑
输了
老师 这里教教我
我也要
我说 我是第一个来的
盯…
一不小心睡了12个小时
睡太久了啦
盯…
你在干什么 可怜
啊 是小忍
是这样啊 还没能融入班级吗
我在想是不是因为我是上吊眼 所以才难以和我搭话吗
小忍你看上去很稳重 很好说话的样子 真好啊
互相理解是需要时间的
可怜的笑容很漂亮
交上100个朋友也不是梦哦
我很喜欢大家 都这么温柔 但小忍给我一种特别的感觉
会害羞的啦
喂 爱丽丝
爱丽丝 你在那儿吗
嗯…嗯
可怜一定能马上融入班里的啦
那就好了
加油
什么什么 你们在说什么
可怜 你的卫衣好可爱
听说今天下午的训练休息了呢
是我喜欢的哦
那去哪逛逛再回家吧
那不违反校规了吗
嗯 走啊走啊 去哪里玩呢
你肚子饿吗
有点
这么说来 可怜你不参加社团吗
社团吗
爱丽丝你有加入哪里吗
我们是回家部
小忍部啊
欸 那是什么
和小忍一起聊天 一起吃饭的社团
我也想参加进来
部…部长可是我哦
是这样吗
那个…也就是单纯的粉丝俱乐部？
感觉我有精神了
今天我打算一鼓作气 去向班里同学搭话试试
一定能和他们交好的
可怜…
加油哦
好
就是这样
还有其他班会的联系事项和想说的事吗
是是是
九条同学 请说 有什么事吗
没事的 我没带凶器
我虽然是从英国来的 但我和大家一样 是高中生
我想和大家友好相处
请大家随意和我聊天说话
我也会加油的
咦
可怜 请多指教啦
我也是
大家…
哇 真能干呢
嗯
可怜真厉害呢
虽然我们语言不通
May be we don't speak the same language,
but we can communicate as long as
但只要心灵相通
we try to listen to each other's heart.
也能够互相理解
嗯 可怜很厉害的
谢谢谢谢 请多指教
那个 可怜
拜拜
拜拜 明天见
大家和我说话了 太好了
太好了呢
可怜从以前就很直率哦
但这就是可怜的优点 也是我喜欢的地方
谢谢 我好喜欢爱丽丝
可怜 那个 我呢
当然也很喜欢小忍
等等 可怜 你直白过头了
爱丽丝又吃醋了
我可没吃醋啦
知道啦知道啦
拜拜
那个 我要是初中的时候 再直率一点的话
也能像可怜一样一下子就和大家打成一片了吗
但像这样 能够冷静地反省自己 是绫的优点哦
我的…
你这种反应倒是很直白呢
你…你啰唆
不过那个时候的绫 真的很纯真呢
真是的 别说了
我昨天爬上了大人的阶梯哦
欸 恭喜你
再多好奇一点 多问我一些问题啊
其实我昨天一个人去了拉面店吃了拉面
一个人去了拉面店？真成熟…
我就算去了 也只点快餐
拉面店 拉面
嘿 老板 来一碗拉面
一碗拉面
请给我热乎的
从某种意义上来讲很厉害！
不知畏惧！
感觉可怜身上的味道很香呢
英国的香味
一定是洗发水的味道吧
小忍的味道也很香哦
那个 有种日本的味道…
没错 是线香的味道！
还有一种五斗柜的味道哦
没有 没有的吧？
那个…
#4 雨时小绫心跳不已
再…再见哦