找上好
可憐你是故意那麼說的吧
可憐找上好
找上好
都在A班流行起來了！
是我傳開的
真是的這種會說上癮的找上好什麼的
早上好大家
老師早上好
大家早上好
早上好
怎麼了
早上好愛麗絲
那是什麼
愛麗絲是「找上好」的否定派
美妙的日語
雨時小綾心跳不已
小忍生日快樂
是今天吧
是的謝謝
真的嗎雖然我有感覺快到了
那就給你果汁
謝謝
我沒有東西能給你就唱首歌吧
唱歌嗎
生日你
生日你小忍
這是什麼歌
生日你
是翻譯版呢
生日你小忍
為什麼不用英語唱啊
我看上去像是幾歲
是高中生吧？
我在說外表的年齡
因為直到最近都還一直是初中生大概14 15歲？
但就算說是30歲也意外不會感覺奇怪呢
因為她這麼穩重
咦
陽子你說了什麼
不行了愛麗絲
我身上果然沒有年輕的元素
沒這回事的小忍
怎麼了怎麼了
其實今天早上…
這麼說來今天是你生日吧
是的
生日快樂我記得你今年大概36歲吧
不是的！
小忍是這樣的嗎
不是的
真是的好過分啊姐姐
對不起可忍你缺少年輕的元素啊
你要是提前和我說了我就能給你準備禮物了
我也忘了
禮物嗎我也會給你準備一份很適合你的禮物的
是什麼
盆栽？
那是送給四五十歲的人的吧！
居然有這種事…
盆栽是過分了
但盆栽很貴的我好羨慕啊
就算送給我盆栽我也不知道該做何反應啊
這麼說來缺少年輕的元素是什麼意思
就是說年紀大的意思
我年紀不大！
我有年輕的元素嗎
愛麗絲很年輕哦看上去根本不像是高中生
太好了
這裡不是應該高興的地方吧
可能是因為說話方式的問題
小忍你對誰都是用敬語的吧
原來如此那我就試著少用用像女高中生那樣
你知道埃菲爾鐵塔的高度嗎聽說有324米高哦
不是吧這麼高！ ？
像這樣嗎
不太對…
勇姐比你還要像女高中生
雖然她也是高中生
畢竟你們身體裡流著一樣的血
說不定小忍你也有當模特的潛質
但我姐姐像媽媽而我像爸爸
好來拍拍看照片吧
小忍你坐那邊
好
嘿咻
怎麼了嗎
但既然要拍照的話就必須要穿泳裝啊
為什麼
因為寫真偶像都是這麼拍的吧
我姐姐是時尚模特不穿泳裝的
嘁
嘁？
我喜歡看身材的曲線
綾只要脫了也多多少少…
你…你這變態！
為什麼
哈哈瑪米
嗯
雖然不適合當模特
我果然還是想送你一個能留作紀念的禮物
沒事啦有這份心意就夠了
對我來說能和愛麗絲在一起就是最棒的禮物了
小忍！
但是你非要送的話我想要一根你的頭髮
感覺好可怕！
我給你買禮物了
真的嗎
謝謝
是雪景球這麼貴的禮物我真的能收下嗎
我是在百元店買的
做得真好！
來這是給愛麗絲的
是盆栽
雖然是裝飾品
我能收下嗎都不是我生日
我只是覺得你會高興就買回來了
勇謝謝你
哎呀哎呀
什麼愛麗絲被搶走了
我實在是敵不過我姐姐
小忍你有電腦嗎
我姐姐有一台筆記本電腦
但電腦裡面有病毒所以就不讓我碰
機器白痴
欸？
碰了就會感染了嗎什麼啦
但我姐姐是和我這麼說的
真…真的嗎
陽子冷靜點
要是給小忍電腦的話
是金發少女的圖片！
好厲害我的金發少女的文件夾充滿著夢想和金色…
勇姐太強了
知道怎麼對付她
小忍會高興嗎
當然了
那兩個孩子是姐妹嗎
真可愛
在日本我們經常會被誤認為是姐妹呢
一定是因為愛麗絲長得很小呢
欸
我們看上去不像是一樣大
你…你在說什麼
姐姐可是我
欸愛麗絲是妹妹啦
不是的我是姐姐
是妹妹
是姐姐
大概不管問誰我覺得都會說愛麗絲是妹妹吧
是啊會回答是可愛的妹妹
全世界的妹妹
全世界的？
看吧是妹妹
可是…可是以前以前明明都哭著跟在我後面的
嘿...愛麗絲，等等！
嘿愛麗絲等等我
愛麗絲
我最喜歡你！
我最喜歡你了
居然長得這麼大
愛麗絲我來…
不用我能拿到的
所以我來幫你一把啦
這樣就能拿到了
危…危險
哪本書？
那個從右邊數起第三本
你們可以先回去了哦
綾你夠不到嗎
騎脖子俱樂部？
我…我自己能拿到啦就算不讓我騎脖子
騎脖子？
英語裡姐姐和妹妹都是sister吧
沒錯
是文化差異嗎我們並不在意年齡差
但愛麗絲和可憐的話果然妹妹還是愛麗絲呢
真是的我說過好幾遍了我是姐姐
可是剛才不是說不在意嗎
我才是姐姐
愛麗絲教教我
好哪門課？
英語
對…對不起
19分…
最近日語說得太習慣英語就說不流利了
可憐你好不容易答對了卻填岔答題卡了
愛麗絲很聰明呢這之前的考試也考了100分
愛麗絲好厲害
成績我比她好
可憐和我考得一樣呢
小忍和我錯了同一個地方
真的呢
愛麗絲那個準備什麼時候給她
嗯
其實我昨天去給小忍買了禮物
是生日禮物
真不好意思謝謝啦
我買了扇子
真好看
我要送的是外國的郵票
可憐你怎麼知道我想要什麼有超能力嗎
好狡猾我都不能用超能力
對不起我太興奮了
愛麗絲？
小忍你更喜歡可憐嗎
欸？那個…
欸欸？
那修羅場是怎麼回事
快看她那表情
簡直和風眼一模一樣
愛麗絲你還在在意早上的事情嗎我當妹妹也行哦
不…不是這個問題
你們兩個不能吵架
愛麗絲是愛麗絲可憐是可憐
彼此有不同的地方彼此有彼此的優點
可憐是跟著愛麗絲來到的日本
愛麗絲很喜歡可憐
這些我都知道
小忍…
我們永遠是最好的朋友。
我們永遠都是好朋友
永遠最好的朋友。
永遠都是好朋友
是嗎…
我是在吃兩個人的醋
雖然我喜歡小忍但我也一樣喜歡可憐
愛麗絲我也很喜歡愛麗絲
也很很很很很喜歡小忍
很太多了
關係好到都會吵架了呢
愛麗絲同學可憐同學
因為你們兩位看上去像是要一觸即發了
我就做了一個治癒的道具
收下吧
我們早就和好了哦
咦
那個借我看下教科書
可以哦
好漂亮的金發
而且好近！這就是外國人的肢體接觸嗎
可憐
這麼說來我有話想和愛麗絲說
下課之後就去說吧
可我沒信心能記到下課
對了寫下來吧
下課了得去愛麗絲那兒
咸煮海藻？
真的沒事嗎
媽媽在家沒事的
快會讓綾她們久等的
嗯我出門了
要是見到了隔壁的松木老奶奶記得要打招呼哦
這麼說來她之前也看上去不太舒服
真的嗎我本來想請假照顧她的
不過去過醫院了吧？
那睡上一天就會好的
可…可是一想到要是在我上課的時候她出什麼事的話…
你太擔心了
綾我該怎麼辦快聽我說
我的春天來了！
怎麼了你發燒了嗎
快看這個
信？
笨蛋說話聲太大了
那封信放在了我的鞋櫃裡
那就是情…
笨蛋說話聲太大了
真煩呢
哇是love letter？
好棒的發音
情書？好厲害啊陽子真是受歡迎呢
受歡迎？
好害羞啊
受歡迎是什麼意思
是和軟糯同一類詞嗎
一定是這樣的
陽子好厲害很軟糯呢
你是在誇我嗎
信還沒看吧
還不知道是不是情書
可是是鞋櫃哦還有什麼其他需要用信來傳達的話嗎
有不少吧
比如說？
比如說沒錯
不幸的信之類的
趕緊現在就把那封信給燒了！
比如啦
總之看一下里面就知道了
綾不行啦
這是給陽子的信不能擅自看的
說的也是對不起
那我一會兒會偷偷看的
我希望你能夠放手…
好在意好在意好在意好在意好在意
盯…
打擾了
怎麼了
什麼怎麼了
是誰寫的情書
我還沒看
快看啦
上面沒寫名字
說不定是女孩子寫的
感覺比起男孩子陽子更受女孩子歡迎呢
我也有像是女孩子的地方的！
我之前上體育課打棒球
滑壘的時候扭到腳了
那又怎麼樣
是我柔弱的表現
柔弱的女孩子不會滑壘吧
看來我得再嫻靜一點
你也不是嫻靜的人吧
綾倒是很嫻靜像個女孩子呢
好我決定了就來試試看模仿綾吧
你的自動鉛筆掉地上了
謝謝
沒事的不用在意一起加油學習吧
我不是這樣的
我明明覺得很像的
直到現在陽子都沒有要看信的樣子
到底要到什麼時候才肯看
雖說無論陽子打算怎麼回复都和我沒有關係
但是我這心情是怎麼回事
那麼這裡… 小路同學
我不知道我什麼都不知道
怎麼了小路同學
綾回家吧
信呢
信？啊我忘了
說不定上面寫了什麼重要的事姑且就看一下吧
恭…恭喜你
什麼？你是不是誤會了
雖然收到信我很開心但我一開始就打算拒絕的
為什麼
因為無論對方是誰我都更喜歡綾
趕緊看啦
你們在說什麼
在說有朋友真好
那我讀了哦
好久不見我是忍英國現在如何
日本現在是晴天
愛麗絲小巧得很有精神
再見
請把上面的句子翻成英語
那是什麼
我想和愛麗絲的父母聊聊
就寫了信想拜託愛麗絲幫我翻譯成英語
於是我就放進了鞋櫃感覺會很像情書
可是進我鞋櫃裡了
那可真巧陽子你心動了嗎
我很失望
咦
看來恢復精神了
明天能來上課就好了
沒她在了很無聊
雖然今天一整天都被小忍的惡作劇耍得團團轉
不是挺好嗎仔細想想陽子怎麼可能會收到情書
火大你說什麼
綾綾真開心呢
什麼也沒說哦
這是為什麼呢
什麼叫什麼也沒說
明明你這麼在意這封信是誰寫給我的
拜
再見
再見啦
我上下學的路上都打過招呼了
早…早上好
再見再見
太好了我一直在擔心你一個人能不能行
嗯沒事的
但我果然還是想和小忍一起
晚安
陽子也感冒了？
有點
等等我記得我帶藥了
頭痛藥
不是感冒藥
你腦袋沒事嗎
什…什麼意思！
#5 與姐姐一起
下次見！
再見咯