我昨天和空太还有美月一起玩了游戏
完全打不过他们啊
姐姐
难道你是在叫我吗
那个 我搞错了
那种叫老师妈妈一样的感觉吗
好害羞
妈妈
小忍
冷静
这种错谁都会犯个一两次的啦
阳子和小忍偶尔会给人一种姐妹的感觉呢
毕竟我们认识很久了
是这样吗
我和小忍上小学时候就认识了
刚开学不久
今天早饭吃了什么
那个 酸奶！
我也喝了酸奶
什么味道的？
猕猴桃味的！
我也是猕猴桃味的
猕猴桃很帅气呢
我想变成猕猴桃
真子也很帅气哦
小忍你在干什么
垃圾箱
我在找我姐姐
不在那里哦
是迷路了吗 真没办法呢
是这里 姐姐的班级
哎呀 把忍带来了吗
那个 你叫阳子吗
能拜托你在学校的时候 照看一下我的妹妹吗
这个孩子傻傻的 有点危险 所以我很担心
对了 万一有什么事的时候 就按响这个吧
防盗报警器
我会飞奔过去的
这个不是这么用的！
确实有点傻傻的 感觉会被人卖掉
阳子像姐姐一样呢
我得代替她姐姐保护她
被跟踪了
防盗报警器的正确用法！
发生什么事了！
是姐姐！
就这样到了现在
虽然感觉话说到一半就开始说勇姐了
是这样吗 确实阳子…
那个…
会照顾人？
没错 就是这个
绫绫…
怎么样
会绫绫？
会绫绫是什么啦
小绫 教教我学习吧
可以 小忍之前的考试考得怎么样
那个…考得不怎么好
0分? !
说是不怎么好…可没比这个还低的分数了啊
这个分数太无法相信茄子…
茄子？
没什么
来 坐那里
还有补考 所以只要记住我讲的地方就可以了
加油吧
好的茄子
这里x=5吧
是的茄子
先进行这个计算
好的茄子
啊 算出来了茄子
真是的 我只是咬到了一下舌头 不用说这么多遍吧
欸 我以为会考到
不用记多余的东西啦
那个 也教教我吧
好啊
我也要
我也拜托你了
那大家一起来开学习会吧
感觉好紧张
绫是第一次见勇姐吧
我在杂志上见过好几次
是吗 我平时不看时尚杂志的
Yes 女高中生中拥有非常高人气的时尚模特
有不少女生都憧憬着勇姐
签名最多签几张呢
可怜你是最近才来日本的吧
打扰了
欢迎 今天来干什么呀
好 勇姐
今天我们是来开学习会的
那个 这个请你们家人一起吃
哎呀 真是客气了
我叫九条可怜
我在杂志上看到勇姐后 马上就成粉丝了
如果可以的话 希望你能签个名
可怜的日语突然变得很流畅！
为什么
小绫 这道题目
这里要用到这个公式…
姐姐 教教我这里
行是行 可我不会白教哦
要钱吗
给点我什么啦 比如宝物什么的
没办法 那就…
给你我的宝物之一 威尼斯面具
我才不要这种东西呢
你居然说我的宝物是这种东西
差不多到午饭时间了
绫 你刚才肚子叫了？
不是我 是阳子吧
不是啦
那就是爱丽丝了吧 是这样的吧
不…不是我哦
对不起 我说谎了 是我的肚子叫了
小绫做了便当带过来了
好丰盛
是自己做的吗 真会做菜呢
绫一定能成为一个好新娘的
没这回…没 没回事啦 笨蛋
笑得好灿烂啊
我开动啦
虽然样子很好看 但味道一般般
不如说味道好淡啊
但是看着这个笑容 就说不出可能会伤到她的话了啊
怎么样
那个 很好…
这个味道好淡
你们 这种场合下要替人想想啊
多谢款待
小绫看上去很适合和服呢
这身衣服不适合我吗
没这回事哦 你有选对衣服
果然衣服得要穿对才行
这么好看吗
害羞了！
打扰了
好帅气的照相机
可怜 你在我房间里干什么
对…对不起 擅自进来了
倒是没事啦
什…不 不要报警
是我朋友打给我的
虽然我不讨厌被拍 但我更喜欢拍别人
有人来让我拍一下…
来 小绫 摆个姿势
欸 我吗
那个…
咦
那个 我也想做一次模特
可以哦 不过在这里也不太合适 就一起去附近的公园吧
好怀念 我小时候经常会和姐姐来这里玩
这样啊
忍也长大了呢
怎么了 突然
那准备好了吗
是
是时候展示我每天在镜子前面练习的成果了
再自然一点…
怎么这样
勇姐也一起来拍啦
可以哦
忍 拜托你来按快门
好
可以了吗
等等
和模特站在一起 自己的脸会显得大 很害羞啊
我们稍微站开点距离吧
那我拍了哦
OK
喂
今天谢谢你了
照片洗出来之后 我会给忍的
如果可以的话
希望你能把照片给模特摄影师看一看…
勇 请替我们转达一声麻烦他了
我想想啊…
勇！
你们啊
她就是寄宿在勇家里的英国人？
是的
就算她会说日语 可住在一起感觉怎么样 习惯了吗？
感觉有了两个妹妹一样 很可爱哦
你说来说去 也是个妹控呢
小时候 忍一直傻傻的 一直都让我很担心
傻傻的
但最近不知是不是因为找到了自己热爱的东西
相比以前变得可靠多了
接下来穿穿看这件
再接下来穿穿看这件礼裙…
来
有点担心妹妹的未来
来 来
她们在干什么…
有点担心妹妹的未来
阳子 虽然到现在才说 但你要好好穿校服啊
真的是到现在才说啊
我在各种典礼上 不都有好好穿吗
平时就应该穿穿好才是
纽扣扣得好紧
这…这难道是
怎么脸红了
怎么样
很不错哦 开学典礼以来第一次看到这样的阳子
看上去非常可靠
我平时到底…
我有事情想问阳子
怎么了
咦 阳子呢
阳子去哪了
阳子？
去哪了？
怎么会这样！
阳子 来扳手腕吧
和爱丽丝吗
预备 开始
好！
赢了…
赢了！
我输了
这样就算遇到熊 我也能战斗了
我可不是熊哦
像这样
那是什么姿势
还好吗 可怜
阳子
要搬去教室吗 我来帮你吧
谢谢 帮大忙了
那就麻烦你了
喂
谢谢
阳子一直会在我危机的时候来帮我 是我离不开的人啊
那可真是谢谢了
虽然阳子一直在一旁悄悄地笑 但有在听我们说话
要是在漆黑晚上碰到了 光是这样就能让人感到放心
没错 就像是便利店一样的存在
你那不是在夸我吧
小忍 你那堆纸是什么
是国外旅游的传单
其实昨天…还差一点就被姐姐扔掉了
虽然从别人来看 这只是普通的纸而已
但对我来说 这是宝物…
折啊折
绫 身体不舒服吗
感觉有点感冒了
还好吗 有没有发烧
要…要是我体温上升了你怎么赔我啊
欸～？
给 戴上口罩吧
谢…谢谢
给我一个肉包子
别再提便利店了
大家都是怎么看我的啊
很难懂自己的定位
那就用图表来表示吧
金发 可爱 发簪 双马尾 小巧
就像这样
是啊…说起阳子的话
吐槽!!
就是这样
我在你们心里到底是啥！？
盯…
等等 你在画什么 我好在意啊
嗯嗯
是阳子图表的改订版
我今天观察了阳子一整天 发现这个图表并不正确
也就是说 我并不是单纯的吐槽角色
吐槽 温柔
于是就做了这么一张改订版
吐槽
然后这是小忍画的图表
能够明白吗
住手 大家都在看
就像是这样 阳子有一半 是由温柔构成的
什么啦 真是的 多不好意思
即使这样 也有一半是吐槽啊
顺便我也试着画了一下绫绫的图表
我的？
聪明 害羞
这最大的一部分是什么
是阳子哦
绫的图表？让我看看
虽…虽然我不会说是0% 但再多也就5%哦
你在说什么
话说回来 你果然发烧了吧
一点都没发烧
别误会了
确实能够从阳子身上感到温柔的地方
比喻一下的话 就像是姐姐或者是妈妈一样
我可不记得我变成你妈妈了哦
这么说来 小忍确实在这之前叫了阳子姐姐呢
阳子很像姐姐呢
是吗
我是独生子 所以很憧憬有个姐姐
我也是独生子
我也是 好想要一个像阳子一样的姐姐呢
我好开心啊
阳子姐姐
怎么了 妹妹
姐…姐姐
盯…
提问 老师有兄弟姐妹吗
老师是家里最小的一个 有两个哥哥
哥哥…
有两个大哥 继续上课了
小忍 你要去办公室吗
是啊
已经不会在学校里迷路了呢
真是的 我又不是小学生
就算没有阳子带我 我一个人也能行的哦
怎么了
感觉心里很寂寞
上高中以后
特别是爱丽丝她们来了以后 小忍就变了
三个人站在一起
那个小忍看上去就像是姐姐一样
我看上去像是被抓到的外星人一样
气氛全毁了啊！
就算不用担心 小忍一个人也能行的
我也这么想
我也是
就算被流放到了沙漠的正中央
感觉也会一脸若无其事地回来
就算漂流到了无人岛 感觉也能够顽强地活下去
就算在珠穆朗玛峰上遇到了危险…
你们究竟以为小忍是什么人啊！？
我现在知道了阳子把小忍当成自己的妹妹一样
从小学时候开始就这样了
但我是长女 所以我憧憬的其实是姐姐
虽然弟弟和妹妹也很可爱
阳子会叫勇为勇姐吧
嗯 是啊
阳子也像是我妹妹一样哦
真的吗
很可爱
那…我可以叫你勇姐吗
当然了
勇姐
现在几点
我看看
12点55分
你是不是越来越妹控了
是吗
姐姐是被星探发现了才成为模特的哦
好厉害
听说正好是在这一带被搭话的哦
那说不定我们也会被搭话
这就是大家说的等星探吧
经过了20分钟
你们两个不是先回去了吗
姐姐 这身衣服怎么样
可爱吗
我觉得有更适合忍穿的衣服
到底是什么
比女仆装还要合适吗！？
和服怎么样？
从长相来看
到底是什么
想在衣柜上摆上一排呢
那不是单纯的人偶吗！
#6 金色的爱丽丝 金色的可怜
明明那么可爱