山手線遊戲！
※
山手線遊戲的規則為圍繞一個主題，參與者逐個說出與該出題有關的名稱。
由於山手線(日本鐵路線路之一)的車站名經常被用作該遊戲的主題，因此得名。
可愛的東西的名字
兔子
金發少女
那個…小貓
小狗
那個那個小忍
愛麗絲
小忍
好悶熱！
金色的愛麗絲金色的可憐
好熱
是啊
下個星期就是暑假了
好像和大家一起出去玩呢
是是去海邊玩吧海邊
山上才好
山手線遊戲夏天想去的地方
海邊
山上
真頑固！
你們兩個都別吵了
這裡就折中一下在家裡玩怎麼樣
宅家派
什麼和什麼能折中成家裡啊
只要是涼爽的地方我都行
我只要和大家在一起去哪裡玩都很開心哦
去海邊啦海邊
我不要啦會曬黑的
陽子這麼適合穿泳裝真好
怎麼了啦我先說清楚我很一般的
這叫一般的話我就…
真麻煩啊餵
我之前去過了海邊了夏威夷
藍藍的天空白白的雲
看上去真好玩呢
之前雙休日說走就走了
明明我長得更高
什麼是在意那個啊塞一個墊子進去就行了
來快吐槽
你為什麼會帶著
真難決定呢
剛才在說什麼來著
這樣吧靠撲克牌來一決勝負誰贏就听誰的
如我所願！
我想去山上山上好啦
真沒辦法那就去山上吧
富士山
那個有點…
好熱
沒忘帶東西吧
水杯雨具防蟲噴霧
泳裝放家裡了
很好
久等了
小忍你不熱嗎
怎麼看都不是穿去山上的啊
是什麼cosplay嗎
是森林的妖精哦
你在說什麼沒事嗎
是森林女孩
為什麼不是山上的女孩
因為森林更可愛
小忍很可愛哦看上去完全像是妖精一樣
是嗎
我可不喜歡看上去那麼痛苦的妖精
為了打扮女孩是要學會忍耐的
這是姐姐跟我說的
好熱
行是行可別倒下了哦
是
不過話說回來可憐好慢啊
她應該會和她爸爸一起來
來了
什麼什麼
嗨大家快坐上來
你是什麼人啊
大小姐
暑假雖然目的地不是富士山但我們今天要去爬山
是山上
好熱
汗水都要把防曬霜給弄沒了
喘不過氣了嗎
在吃關東煮之類的東西的時候會呼呼吹氣吧
原來如此是在冷卻空氣呢
你們在幹什麼
大家好慢
快到了嗎
爬上山頂後一定會很有成就感
是啊
加油吧
不是那邊哦
各位
在這裡可以釣魚哦道具我爸爸都準備好了
這才是你的目的嗎
釣魚就交給我了在英國的時候我可是很在行的
在行
釣上來的就做成午飯吧
我會瞄準大魚的
我得讓小忍看到我帥氣的一面
不能輸給可憐
愛麗絲很熱
又上鉤了
釣上大魚啦
可憐好厲害
我小時候就很擅長釣魚
愛麗絲
等著小忍我現在就抓兩條美味的魚上來
你有這份心就夠了啦
我開動啦
真好吃呢愛麗絲
對了我給大家做了便當大家一起吃吧
幹什麼啊我多少也是有長進的
看上去真好吃
真的好好吃
真希望綾能成為我的那個啊
那個是什麼啦
那個媽媽是媽媽的味道
蟲子好多啊
是啊
小忍危險
愛麗絲？
對…對不起有蚊子…有蚊子！
綾拜託了
我只要和綾在一起就感覺自己無所不能
你突然說什麼
所以我們跳進去吧
怎麼可能啊
早知道就把泳裝帶過來了
你這麼想游泳嗎
這裡就忍耐一下來玩玩水吧
很有青春的感覺哦
好
好涼
來吧綾很舒服的哦
你真敢潑我啊
趁現在！
可…可惡
看招
就一會會兒哦
小忍有螃蟹
是螃蟹嗎我想看看
小忍
我上了哦
真行啊
這招如何
你犯規
太好了
可惡
綾快點
等我一會兒
小忍
吸水之後變得好重
小忍沒受傷吧
真是的
對不起大家
沒事啦夏天一會兒就乾了
但是…衣服弄髒了就恢復不了原狀了
誰叫你穿這身衣服來的
就算沒有衣服小忍也是妖精不會有事的
在山澗裡我們釣到了很多魚
小忍說我烤的魚很好吃
下次我想去爬爬看富士山
在山澗裡我們釣到了很多魚
小忍說我烤的魚很好吃
下次我想去爬爬看富士山
真溫馨
小忍你什麼時候來的
愛麗絲可憐
怎麼辦兩個人兩個人…
你掉進湖里的是金色的愛麗絲還是金色的可憐
怎麼這樣我做不出選擇無法選擇啊
這什麼情況
金發
小忍你真的很喜歡金發呢
※
Anime Time Kirara
捏他自家芳文社旗下月刊雜誌Manga Time Kirara 主要刊載萌系四格漫畫。
封面上的作品是「悠悠式」。
※
Anime Time Kirara
捏他自家芳文社旗下月刊雜誌Manga Time Kirara 主要刊載萌系四格漫畫。
封面上的作品是「悠悠式」。
這樣的怎麼樣
有很多種顏色的頭髮呢
藍…藍色的頭髮說不定也不錯
不行不要把小忍染成奇怪的顏色
愛麗絲真可愛
雖然這是我穿剩下的
好了完成了
謝謝你小忍
可憐也帶來了嗎
是
我是第一次參加日本的祭典
我也是
會有很多人一起拉一架載著巨大武士像的花車對吧
大石
*青森睡眠節
湯汁味噌？
大石
那是青森的祭典我們今天要去的是本地的
那大文字和入宮呢
※
大文字是京都五山送火時舉行的篝火；
出宮是指在各地神社舉行的神幸祭上，神轎巡幸結束後回到神社境內。
應該沒有吧
是嗎…
愛麗絲幫我提著
有什麼不好的嘛有什麼不好的嘛
大人不要尋我開心嘛
金發配浴衣這也別有一番風味
有什麼不好的嘛小姑娘
小忍你穿什麼去
我…
久等了
陽子
怎麼了
浴衣很合適嘛
果然因為一頭黑髮嗎
陽…陽子…
讓你們久等了
邪道啊
燈籠鳥居法被（happi）
快樂？
會在happy的時候穿的
※ 法被是日本的傳統服裝，在祭典等場合會穿著。
又胡說八道
哥哥
烏丸老師
是你們
小烏迷路了？
和哥哥走散了嗎
不沒這回事我是一個人來的
有三串哦
這是那個我一個人吃的
會胖的哦
先吃什麼
要不先吃麵食？
烤的也不錯
飯後甜點是棉花糖吧
巧克力香蕉也是甜點
真是挑不過來呢
總之先逛一圈決定好自己想吃的和想玩的
欸我現在就想吃
這樣說不定會自己吃飽的時候又發現自己想吃的
或者發現自己零花錢用完了的哦
很有可能呢
那就…
得考慮好再吃呢
章魚燒很好吃的哦
已經開始吃了
好狡猾！
Hey 老闆來一份章魚燒
好
Three百日元
三百日元對吧
愛麗絲不吃嗎
要吃一個嗎
可以嗎謝謝
很燙的要小心點哦
早說啊
那我們就再次出發吧
走！走！
我想要這個
可憐我覺得你應該照照鏡子
愛麗絲也是
玩得真歡呢
決鬥吧
如我所願！
真熟練啊
這樣的話…
餵
拜拜
好不容易撈上來的
這是catch and release啦
好可惜
完成了
我也做完了
那是什麼
埃菲爾鐵塔
我輸了
真可惜呢
什麼聲音起火了嗎
是祭典的聲音
我也好想參加
等等可憐
陽子也去唄
綾呢
我在這裡看
綾你難道…
陽子綾綾
那裡不是只有打太鼓的人才能上去的嗎
真是自由啊
該怎麼跳呢
我記得…
對對
好開心接下來是放煙花嗎
煙花什麼時候開始放
說來遺憾
這不是煙花大會啊…
沒有嗎
煙花煙花
有的哦
有煙花嗎
嗯
雖然比不上放到天上的煙花
不要亂甩
真漂亮呢
綾
你去哪了不去玩煙花嗎
給
你什麼時候開始痛的
在車站等人的時候
那不是剛開始就痛了為什麼不說
因為我不想掃了大家的興
就是因為你放任不管才會噴上去痛的
以後記得要說
我知道了啦
真好啊煙花
勇姐
勇姐你也來嗎
我不用了
勇你買了什麼
西瓜
西瓜！
我們剛才一起去了祭典
這是給姐姐的禮物
我吃不下那麼多啦
小忍謝謝你帶我去祭典
好玩嗎
非常好玩哦
我也感覺這是我有生以來最開心的一次
是嗎和以前不一樣嗎
非要說的話說不定是因為這次有愛麗絲在
小忍…
放完了呢
夏天要結束了呢
煙花還有好多好多哦
嗯
這不是有放到天上的煙花的嘛
不行這要在更空曠的地方放才行
已經點燃了
別對著我們
避難啦
這個要怎麼辦啊
浸水里去
別來我這邊
夜晚那個少女獨自前往了桌旁
迴盪在靜悄悄的房間裡的
只有時鐘滴答滴答滴答的詭異的聲音
滴答滴答滴答
然後凌晨12點9月1日
暑假作業一動都沒動啊！
別說得事不關己一樣的都已經是8月31日了
我來試試把夏天的回憶寫成俳句
第一次去的山上和夏日祭典有忍陪著我
放煙花之時可憐非常地危險有忍陪著我
不用硬把我放進去啦
#7 肚子餓的可憐
再見！
晚安啦
#7 肚子餓的可憐