今天在選修課的音樂課上考了唱歌
好緊張啊
怎麼感受到一股黑暗的氣場
唱歌什麼的唱歌什麼的唱歌什麼的…
這裡有一個過不去坎的人
反正我五音不全啦
綾唱得很好哦有種非常「啊呀」的感覺哦
非常有綾的風格
讓人感覺這才是綾
The 綾綾
你們絕對沒在誇我
哼陽子唱得那麼響亮很開心的樣子呢
是嗎謝謝
小忍好像是會唱歌的管風琴一樣呢
甚至不是人的聲音！
愛麗絲唱的時候全班都洋溢著笑容
我撐著臉與你四目相視
如雪景球一般圓
如果今天下雪…
治愈效果拔群呢
對了錄音錄下來在全國放送怎麼樣
讓世界中充滿笑容！
住手！
可憐唱得非常好呢
沒有啦沒這麼好
雖然有些地方日語咬字不是很清楚
好想听聽和愛麗絲的合唱
可以哦那我來唱女高音
欸我也想唱女高音
我來唱
我唱得比你高
你們兩個不要吵架
那我就來打節拍吧
不是女低音嗎！ ？
櫻色瑰寶
春天吹綠大地風兒捎來書信
仰望美麗藍天尋找萬里晴空
是何時深感如此懷念
金
金發
一天天好似漫天櫻花
金
金發
從空中凜然飄舞而下
金
小忍不要妨礙她倆
金發
這個季節終於來了
有什麼好事嗎
是啊每年都是這個時節
到了秋天終於能夠…
這貼身的感覺真安心
烏丸老師你這樣會讓人感到莫名悲傷的哦
救濟
肚子餓的可憐
是這個意思
原來如此
愛麗絲你在寫什麼
在學校裡聽到的複雜的日語為了不忘記我會先寫下來
原來如此寫下來之後確實不會忘呢
綾你手裡拿的是什麼
運動衫因為下一節是體育課嘛
我忘了
運動衫
筆記上倒是寫得很清楚啊
我明明為了不讓自己忘記放在了門口顯眼的地方的
愛麗絲意外挺馬虎的呢
小忍沒注意到嗎
這麼說來
我確實有想過愛麗絲沒帶運動衫就來上體育課了
明知故犯？
但我以為她應該穿在了裡面
又不是泳裝…
愛麗絲沒事的
小烏的運動衫就是為了現在這種時候存在的
但…但她是老師…
沒事的哦現在的樣式也和幾乎和當時一樣不會穿幫的
不老師
雖然上衣借到了但沒褲子啊
沒事的沒有也能行的就像只穿一件襯衫那樣
嗯一點都不違和
欸哪裡沒事啦
我有帶夏季穿的短褲哦
就是這個
好全員集合
是
好…好冷
體育這科目從這世界上消失就好了
你在說什麼別在一旁旁觀
好疼好疼快住手
別發出奇怪的聲音
我身體很僵硬的別太用力
好疼疼疼
我認輸我認輸這根本不是在拉韌帶
好吵
1000米跑這麼遠有什麼意義有什麼好處嗎
綾和看上去一樣跑得很慢呢
我先走咯
這…這麼說來小忍和愛麗絲呢
好慢！
小忍雖然跑得很慢但呼吸很規則
小忍
小綾
還能跑更快的話按照自己的節奏跑才不會累吧
不我不能跑得更快是我最快的速度了
咦但你一點都不累吧
是啊兩三個小時的話我能一直跑下去
你那持久力是怎麼回事
小…小忍
怎麼了
別…我…先…走
不得了了綾愛麗絲她…
在用英語跟我說話
請再來一份？
不…不對
對了我來叫愛麗絲一個減輕疲勞程度的咒語
有這種東西嗎
是運動社團經常喊的口號一定有效果的
是什麼來著
Fuwa…
是fuwafuwa 就是這樣
我記得應該是fuwafuwa
Fuwafuwa？
來跟我一起說說看
Fuwafuwa
※ Fuwafuwa有輕飄飄之意
那幾個輕飄飄的傢伙是什麼情況
Fuwafuwa
※ Fuwafuwa有輕飄飄之意
那幾個輕飄飄的傢伙是什麼情況
Fuwafuwa
※ Fuwafuwa有輕飄飄之意
那幾個輕飄飄的傢伙是什麼情況
Fuwafuwa
你們跑太累了吧
愛麗絲還好嗎
我覺得是時候用這句話了
對嗎
不妙
嗯沒什麼大問題
有人會做這道題嗎
這種時候就算不會做也要舉手
不不行的吧？
被點到了要怎麼辦
沒事的到時候就是表演即興相聲的時候
給我回答問題啊
雖然到午休了但我便當提前吃掉了所以現在沒東西吃
給我一個炸雞塊~
真沒辦法啊
給啊~
啊~
真好吃
啊…啊…啊…
幹什麼
吃午飯吃午飯
打擾啦
這麼說來可憐來得一直很晚呢都在幹什麼
我和班裡的同學吃完便當才過來的
那這些麵包和零食呢
有給地藏菩薩水果和零食的習俗吧
就是供品
可憐給你零食
這是我自己做的
謝謝
不客氣
和那個差不多
也就是說全是別人給你的嗎
和給可愛的小動物餵食差不多的感覺麼
你稍微客氣點啦
大家非常溫柔我高興所有人幸福
餵你是故意只言片語的吧
可憐你來日本之後胖了？
怎…怎麼可能
每天吃那麼多肯定會胖的
可憐給你這個
什麼？
請勿餵食
該減肥了
我沒減過
有人能給我們做參考嗎
老師
減肥最忌諱勉強了哦
只要平時注意多扭扭身體走路的時候把腿抬高就行了
原來如此這樣的話感覺很簡單
但是老師的屁股有點大呢
真是的可憐你好沒禮貌
要說這是安產體型下次注意點
我…我覺得那也不太好
陽子挺能吃的可吃不胖呢
因為我幾乎每天都會跑步
吃下去的東西運動消耗掉就行了
那我也和陽子一起跑步你每天跑多遠
我想想…快跑10千米左右？
那我就跑10厘米左右吧
沒意義的
女孩子稍微有點肉才好哦
這是我姐姐之前說的
我也想變得和姐姐一樣
欸小忍保持現狀就可以了
圓圓的傻傻的就已經很可愛了呀
說我要是瘦下來的話就會像消瘦的水豚一樣
這不就是說小忍是水豚嗎
首先最重要的是了解自己現在的體重
我先稱
咦這把稱壞了？
我覺得沒壞哦
那應該是衣服太重了
沒錯一定是這樣
面對現實還有別脫啊
哦沒變重
真的嗎
真是的都怪愛麗絲說什麼我胖了
多？
要說出來嗎好害羞
悄悄和我說也行
我比她重多了
綾你去哪
這樣一來就能繼續從大家那裡收下零食了呢
這不太好啦
客氣是日本之心可憐也學學
別客氣收下吧
不好意思的別這麼費心
還有光吃零食對身體不好
你明天的便當我來做給你
愛麗絲的便當我也想吃
我…我會盡全力做的為了小忍就交給我了
我的呢？
你要和媽媽一起起來吧
嗯
起得來嗎
沒事的
5點哦
這個就行了吧
一下子就決定省事了？
早上浩
早上好愛麗絲
浩？
對了把米飯的部分做成英國國旗吧
在做什麼呢
那個愛麗絲該去學校了
在等我3分鐘
今天的便當是愛麗絲做給我的
什麼是個性便當嗎
雖然沒能把藍色的部分錶現出來
但姑且是英國的…
米
米？
米！在米飯上面的米！
到秋天了呢
說到秋天？
藝術之秋
食慾
紅葉
運動
綾綾呢
學習之秋
綾太認真了再多想想好玩的事情唄
下星期就考試了大家沒事嗎
糟了完全忘了真討厭
我喜歡考試哦
為什麼我一直以為你和我一樣呢
我很喜歡考試期間了
鴉雀無聲的教室寫字的沙沙聲
最適合午睡了
給我做試卷啊
我也喜歡考試
考試之前小忍會給我出題
是吧
小忍應該沒那種餘力之前也沒考及格吧
你為什麼會知道
看來是時候告訴你我的座右銘了
順其自然船到橋頭自然直
就是因為沒能變直我才說你的
一開始學習就無法集中了
你那是快睡著了可不能睡著哦
一次就行我好想像愛麗絲一樣考90分以上
小忍…
我知道了我會幫你的
你可以作弊看我答案哦
愛麗絲
不不行的吧
給我好好學
老師我把日誌拿來了
好的
大宮同學複習得還順利嗎
嗯還可以
那個老師我以後能成為譯員的吧
老…老師是相信你的！
老師你在哭
考試範圍是哪裡
要從頭教？
小忍歡迎回來
咦你怎麼了
愛麗絲請教我英語
小忍突然有乾勁了？
我從沒看到過她這種表情
小忍！
倒不如說這誰
早上好大家
早上好愛麗絲
找上好
你好再見
將會是
這是一支筆。
還…還好麼
沒有。
到向我們展示學習成果的時候了
加油小忍
我愛你
居然是…法語？
這真讓人無法期待啊
小忍加油吧
是我儘自己全力了
我感覺現在的自己無所不能
多虧了愛麗絲
感覺小忍變得不像小忍了
啊那裡有一位金發的公主
咦？
我記住的單詞要…要忘了
對…對不起小忍
陽子你看上去沒怎麼複習能行嗎
我在家裡有復習的但我的大腦是有極限的
所以我就想到了
只要看著坐在前面的綾透視答案就行了
真是好主意
你…你能辦到這種事嗎
靠氣勢啦氣勢
英語考試
開始
感覺到被人死盯著
不能太過在意要集中集中集中…
完全不懂
我要是考砸了就都怪綾
我才想這麼說啊
這個聲音是…
只要記得自己學過的東西就一定能考出好成績
小忍加油
這是挽回自己失去的信譽的機會
大家加油哦
考完啦這考完試後的解放感真棒
真是的明天還有哦
小忍辛苦啦
小忍變成一具空殼了
一下子變老了呢
你看她很在意你說的話
幾天后
真的考出好成績了！
小忍好厲害
比我還高…
謝謝你愛麗絲我第一次考這麼好
不這是小忍努力的成果
太好…太好…
咦老師請不要哭
數學考了80分嗎
小忍怎麼…樣
這樣就和我一樣了！
愛麗絲
啊是平時的小忍
考試期間就在教室複習吧
欸不能去隔壁班嗎
聽我話的話我就給你巧克力
我會復習的
心跳不已
汪汪
這個感覺…
心跳不已
乖乖
#8 今天是什麼日子？
下次見！再見〜