馬上就是學校祭了呢
自從去了夏日祭我就變得特別喜歡祭典了
那可真令人期待呢
話說回來我很在意你是不是有什麼誤會
學校祭和你想像的並不一樣
我們班要出演咖啡店
現在我們班的意見分為女僕咖啡店和甜品店
你們兩個喜歡哪個？
女僕咖啡店
甜品店
雖然我不想和你相爭但是沒有辦法
就算是愛麗絲我也不會手下留情
你們在爭什麼
你要是不肯退讓我晚上就不陪你去廁所了！
這件事和現在沒關係吧
你要是不同意出演甜品店的話我就討厭你
什…我也…
甜…甜品
女僕…
是這麼嚴重的問題嗎
既然這樣就把兩個混合起來吧就叫做異文化交流
好啊這樣的話我們兩個都能接受
這樣如何
讓小忍穿著女僕裝坐到神轎上去然後大家一起來抬
和愛麗絲對祭典的印像一樣說不定也挺好的
那種咖啡店…我不要
總之準備都做完了太好了呢
嗯太好了
我們班要出演戲劇大家都要來看哦
我也會去玩的
可憐也會參演嗎
社交會議
好厲害
至於演什麼是·秘·密哦
嘛你們就好好期待啦
我會給你們留好好位子的
女演員的氣場好強
最近老師需要讓學生笑
有趣的老師很容易受到喜歡呢
今天是什麼日子？
比如表演即興相聲之類的
即興相聲即興相聲即興相聲…
即興相聲即興相聲…
圖騰柱！
那…那…那個老師
怎麼了
這是學校祭的申請資料衣服靠大家一起分工…
看上去很有趣呢
那個…話說回來小路同學
是
如果可以的話可以吐槽我哦
剛才的是笑話嗎
來
我怎麼能對老師吐槽
不用客氣哦
對…對了吐槽的話有更合適的人選
陽子
豬熊同學！
怎麼了怎麼了
豬ok做...
這是金太郎糖怎麼切都是金太郎的糖哦
很稀奇嗎
有好多小忍
日本的東西長得都好像小忍呢
金太郎...
重新調整一下長度吧
愛麗絲
可以了哦
謝謝
怎麼了
我們負責製作菜單
綠茶
咖啡店和洋折中
巧克力醬團子
湯吞咖啡
豆沙餡蛋糕
綠茶
咖啡店和洋折中
巧克力醬團子
湯吞咖啡
豆沙餡蛋糕
嗯這是我們想出來的菜品呢
最近的是哪裡來著
是北門的日用品中心吧
餵綾要走了哦
等等我
綾你要去哪
嗯去買材料
那茶就拜託你買了
知道了
巧克力即食紅豆糯米粉
今天想吃漢堡肉呢
我說啊
今天想吃什麼
漢堡肉之類的
我和你只是單純的朋友
突然怎麼了
咦小烏
哎呀被你們發現了
是來買學校祭的材料的嗎
是的烏丸老師呢
稍微買點零食
這個時間吃會變胖的哦
沒事的只是豆腐而已
豆腐是零食？
甚至還特意買了醬油
我們回來了
歡迎回來
辛苦了
小路同學
我想讓你來確認一下衣服的大小
我不是要穿和服的嗎
可是…
豬熊同學和大宮同學說…
怎麼想綾都適合穿女僕裝吧
我覺得會很合適的哦
等等…別擅自…
雖然準備很累但很令人期待呢
嗯
話說回來小忍你記得明天是什麼日子嗎
是學校祭吧
不是另外還有
還有？
我想想…
也不是什麼節日也不是…誰的生日
紀念日
紀念日？什麼的？
你不記得了嗎
不我記得的哦
是對愛麗絲來說很重要的日子對吧
嗯
我想想…是什麼來著
那個…是那個愛麗絲第一次開口說話的日子
不是的
第一次去海邊的日子
不是
是…是愛麗絲的愛麗絲第一次走路…
那個…那個…
夠了
都怪我忘了愛麗絲才會這麼不開心
啊得趕緊想起來
得在睡著前想起來
那個小忍明天是…
紅葉祭
早上好
怎麼了愛麗絲像章魚一樣
章魚一樣
說是章魚很沒禮貌吧她可是在生氣
是啊對不起
像烏賊一樣呢
章魚和烏賊都沒區別啊
都怪我忘了愛麗絲的紀念日昨天就不怎麼開心
紀念日？
愛麗絲我投降
對不起都怪我是個傻瓜
沒事的啦我才是…
對了請打我一下說不定我就會想起來了
來快點狠下心
小…小忍夠了啦
今天啊是小忍來我家寄宿的日子
這就是紀念日嗎
是啊我家每年都會辦派對的
忍那個時候…
做上一桌好吃的大家圍在一起聊小忍以前的事情
在我家稱作小忍紀念日哦
好害羞啊
每年都辦…有這麼多能說的事情嗎
沒想到居然是我的紀念日
雖然很害羞但我非常開心
那個
所以…
真好啊我也想要紀念日
那個…
把女演員出道當成是紀念日如何
名為「可憐出道紀念日」
那個…
真好啊
不是女演員吧
奧斯卡得獎紀念日怎麼樣
這規模不是變得更大了
今天之內給她就行了
這是維多利亞女僕
真合適小綾
好可愛
別說了
往茶杯裡倒日本茶
湯吞裡倒咖啡
蛋糕裡放豆沙餡
團子上澆巧克力醬
好像是和我們一樣的咖啡店呢
是啊
真是混沌的咖啡店啊
嗯…
客人快來了愛麗絲你們快準備一下
是
歡迎光臨
咦大人們也來了
老百姓也會來的啦
歡迎光臨請您就自己喜歡的位置就坐
歡迎光臨日語真難呢
你是女僕得稱呼主人呢
快快有客人來了
真沒辦法啊…
歡…歡迎光臨主…主
轟隆轟隆…
那是什麼效果音
烏丸老師歡迎光臨
這是包含著愛的團子請用
哎看上去真好吃我開動了
老師怎麼了嗎
這個好辣啊…
我往一個團子裡加了芥末
你…乾了什麼事
到底是誰幹的
餵
我來了
可憐歡迎
真好啊女服務員真可愛
可憐看上去很擅長接客呢
歡迎光臨
您要點些什麼呢團子？蛋糕？
等等客人我可不是商品哦
真煩…
和我們學校的氣氛差得還真多呢
是這裡哦
和洋折中？
歡迎光臨主人
茶咖啡豆沙蛋糕和巧克力團子各一份
真可愛
找到了找到了
我覺得小綾穿和服陽子穿女僕裝更合適
你看上去很可疑啊
小綾小綾
陽…陽子
真是的我去教訓她一下
那個還請您不要拍照…
勇姐
勇
姐姐你來了嗎
穿和服的愛麗絲真可愛呢
姐姐我呢
和平時一樣？
不很可愛哦
你們兩個反過來穿不也挺好的嗎
我…我也是這麼想的
不綾果然還是該穿女僕裝吧
我也想穿穿看
可憐的班出演的是什麼
戲劇
對了勇你也來看我演的戲劇吧
請務必用你的照相機拍下我
又一副演員的樣子
謝謝惠顧
差不多到時間換班了
這麼快？
剩下的時間就去逛逛學校祭吧
是金發
謝謝很美味哦
謝謝惠顧
怎麼樣愛麗絲學校祭玩得開心嗎
嗯非常好吃
是啊
我們從剛才開始就一直在吃呢
可憐的戲劇馬上就要開始了
節目名是「白雪公主」
真是老套呢
可憐演什麼呢
我…特別喜歡白雪公主哦
只要是和戀愛相關的她都喜歡
開始了哦
白雪公主…
死了
等等！
看我來把附在她身上的魔給斬斷吧！
真是斬了個無趣的東西…啊
這是什麼
謝謝參觀
感覺有點冷清呢
是啊
對了
得把那個給她
小…
小（shi）...
感覺從剛才開始就一直在產生「死(shi)…」的幻聽
那是什麼好可怕！
磨磨蹭蹭的學校祭就這麼結束了
愛麗絲
一起去扔垃圾吧
機會！
哎呀愛麗絲你手裡拿的…
是垃圾嗎
那就一起扔了吧
我…我又說錯了什麼話嗎！
小忍
是
請…請收…收下這個
禮物？給我的？
嗯…嗯
小忍你以前不是從日本帶了這個髮簪給我嗎
我一直都想要送你禮物
希望你能喜歡
天使…金發的天使
小忍振作點
好可愛的絲帶
就像愛麗絲每天都會戴著髮簪一樣
我也會戴上絲帶當作展現魅力的飾品的
怎麼樣
好可愛
很適合你哦
大家久等了
久等了
很慢哦
小忍
你那是什麼髮型在等人吐槽嗎
丁髷！
※ 丁髷：一種髮型，為江戶時代老人所結的男髷。
這個絲帶是用來觀賞的？
為什麼明明這麼可愛的
最近我有一個非常喜歡的日語單詞
什麼
是「別在意」哦
失落的時候也能夠打起精神來
是魔法詞語哦
是嗎
「別在意」的由來
日語好厲害呢
小忍沒有什麼紀念日嗎
愛麗絲來了之後每天都是紀念日
小忍…
不過非要說的話
因為上星期新出的泡麵非常好吃
所以就把天定為泡麵紀念日…
光滑筋道
#9 哪個孩子還沒睡
晚安。