我的名字叫做烏丸櫻
是某所高中的英語老師
烏丸老師
早上好
不能在走廊上跑步哦
是
學生們很可愛每天都過得很快樂
各位同學早上好
大家拿錯教科書了哦
不…老師的課在隔壁班…
討厭是真的
我不會因為這樣的事情受挫的
那麼現在就把試捲髮回去
大宮同學
是！
大宮同學雖然我能夠感受到你的熱情
夢想是成為翻譯
雖然英語學得不好但卻在朝著夢想努力
這是非常棒的事情
下次要再加油哦
是
是努力獎
老師不要太寵她了
那麼這句英語的翻譯…豬熊同學
是我不知道
這麼理直氣壯?!
但我認為小路同學能夠解答
小路同學很聰明是個很努力的人
等…
老師能…能由我來回答嗎
請
快點快點
然後小忍就說這裡不太懂
小忍似乎不擅長完成時態
只要一句話裡的單詞超過5個小忍就不懂了
愛麗絲同學真的很喜歡大宮同學呢
老師也喜歡哦
這是什麼表情
盯…
最棒的五人組
看這樣想的話就很容易了吧
是我懂了
太好了
我被盯著而且還是被直直地盯著
對…對不起小烏我沒想到你會嚇成這樣
老師你有東西掉了
是男朋友的照片？
不是是寵物的照片
是兔子
好可愛
它叫什麼
好可愛啊
那…那個叫…
秘…秘密
為什麼
好可疑啊小烏
不可疑哦
叫什麼呢小烏
烏丸老師的暱稱是小烏
要是有一個更容易叫的暱稱就好了
比如說？
烏…
烏魚子！
那不行
你有什麼關於烏魚子不好的回憶嗎
這麼說來我也想要一個暱稱
現在才說啊
Yes 比如綾綾之類的
綾綾是可憐你擅自在叫的
我叫忍所以是小忍
這種感覺的暱稱挺不錯的呢
ka ... kare ... kare ...
Kare之類的怎麼樣
會不會和吃的咖哩（kare）搞混？
「Kare 吃不吃咖哩？」之類的
果然還是算了
大宮同學大宮同學
怎麼了？
看裙子上粘上垃圾了
謝謝老師
又…被盯著了
這裡應該問問清楚
愛麗絲你討厭老師嗎
要是有希望老師改正的地方請實話告訴我
情景模擬中
烏丸老師？
好
喜不喜歡老師？當然喜歡啦
太好了
雖然和小忍關係太好這點…我不太喜歡
其實我剛才沒能說出口
我家兔子的名字其實是愛麗絲
因為愛麗絲太可愛了就忍不住起了同樣的名字…
咦有點被我嚇到了？
其實除了兔子的照片我還撿到了一張掉了的照片
這是小烏以前的照片嗎
好可愛
不過感覺和現在沒什麼區別
不行
那是那是…
在年底聚會上的cosplay大會拍的
你都在幹什麼啊老師
下面是早上的占卜環節
今天的第一名是…
恭喜就是雙子座的你
我是第一名
太好了呢小忍
然後今天的最後一名是…
十分抱歉是白羊座的你
幸運色是藍…
我出門了
怎麼了嗎愛麗絲
我想盡可能待在幸運的人旁邊
不用那麼在意占卜怎麼說啦
小忍
沒受傷吧？
沒事
難道我的厄運全部傳給小忍了？
快看是外國人雙胞胎哦好可愛
馬上就有好事了呢
小忍好積極向上啊
不愧是小忍啊
好
大家好…
恭喜老師
烏丸老師？
糟了搞錯了
我…我不會因為這樣的事情受挫的
這裡就…作為老師
你們這種對心臟不好的惡作劇…
對不起
對不起今天是班主任的生日就想給他個驚喜
你們…
禮炮殘骸
真是有了一群好學生啊老師
這是什麼
一起來打棒球吧
棒球？
是
行是行可我不懂規則
這裡就由陽子來說明
你不知道麼
我向爸爸借來了道具
球棒手套還有球
雖然有點髒了但就將就著用吧
那是簽名球？
我想當擊球手
OK 那我來當教練
綾綾當經理
就是女經理吧
小忍負責加油助威
好
加油加油加油…
愛麗絲在球場上的吉祥物
是在球場上的卡通人偶呢
那麼就…
把它打飛陽子
要打什麼？
這也不是正式比賽就打打玩玩吧
我來打嗎
加油加油愛麗絲
女經理要幹什麼
加油助威
加油加油愛麗絲
和小忍的加油有什麼不同嗎
身份不一樣
我扔了哦
看球
加油加油愛麗絲
加油加油加油加油…
加油加油…陽…陽子
什麼？
扔了哦
要好好看球
我打不中啊
別在意別在意揮得不錯哦
放棄還太早了
但是我今天運勢也差極了
加油加油愛麗絲
小忍
能打中的沒事的
比賽開始
我上了哦
比起占卜我選擇相信小忍
小忍我打中了
好厲害愛麗絲
得跑向一壘
一…一壘是哪邊？
拿碗的那隻手
不是我記得應該是拿筷子的那隻手吧
我不忍心告訴她們這是犯規啊…
太好了呢愛麗絲
回去路上能繞一下書店嗎
可以哦
那就大家一起去吧
可憐很意外你居然喜歡書啊
今天有我喜歡的漫畫的新刊發售
就是這個
日本的動畫和漫畫的文化太棒了
我學日語的時候也幫上了大忙
要是把日語的教科書也畫成漫畫書就好了
好主意！
這說不好吧
啊是外國的女孩子
真的她在看什麼呢
我…我是不是看上去很像小孩子
愛麗絲你在看什麼
哦這本書裡有勇姐
這套衣服看起來很適合樣子呢
是嗎
綾看上去很適合穿這套有很多花邊的衣服
是…是嗎
我去那邊看看
這個月的星座占卜
星座占卜嗎
雙子座怎麼樣
星座運勢不佳凡事多加註意
這個月的占卜小忍不太好的樣子
是這樣嗎
占卜什麼的無所謂啦小忍很積極向上的
謝謝我只要有愛麗絲在就夠幸福了哦
愛麗絲就像是除魔的護身符一樣呢
我不要…
今天的最後一名是…
對不起是天秤座的你
幸運色是橙色
橙色…
我有橙色的衣服嗎
那麼這節課繼續講…
那個老師
那個橘子是什麼
這是橙子！
綾是A型血吧
是啊陽子好像是O型吧
是啊
人們經常說A型和O型很配呢
是…是這樣啊
我也是A型
我也是A型哦
這樣啊
休息日的早上小忍一直起得很晚
小忍小忍快起來
伊…伊麗莎白
那誰
你們兩個剛起來的時候動作一樣呢
你那是什麼意思
眼鏡眼鏡
愛麗絲你看到我的眼鏡了嗎
勇你平時不戴眼鏡的吧
真是的快去洗臉
伊麗莎白說的是我在店裡見到的玩偶
充滿古風很貴的哦
這樣啊…
忍…
要是店裡有賣愛麗絲你願意出多少錢買
什麼意思？
這真是道難題啊
怎麼這樣不要這麼認真地猶豫啊
10…10萬日元
好便宜！
10…10萬很便宜嗎
雖然不便宜但我可不是玩偶啊
真是的勇
是啊錢買不到朋友的
勇說得對呢
姐姐你其實是欺詐師吧
是模特哦
今天去哪裡呢
哪裡哪裡哪裡哪裡
是貓咪
喵喵
喵？
抓住了
這裡是哪
來電可憐手機
餵這裡是大宮家
小忍
是的我是小忍
怎麼了
我找到了一隻貓一隻白貓
是白貓嗎
是
尾巴和鬍鬚很長很可愛哦
啊它走掉了
要好好相處哦
好見
聽說可憐找到了一隻白貓
只有這些？
忘記說重要的事了
嘛算了
作業和預習都搞定了好閒啊
我…我在緊張什麼啊
餵這裡是豬熊家
是…是陽子嗎我我是綾綾綾綾
我想去一趟車站旁
但我可不是在邀請你
那個…如果有時間的話能來一趟嗎
那個我是她弟弟
我現在就去叫姐…
咦掛掉了
怎麼了
姐姐快繼續玩吧
你們兩個玩吧你們太厲害了很沒勁
我們厲害是因為
做出這個遊戲的人是我們兩個的親爸爸
他和這個長鬍子的叔叔長得一樣
我…我們原來不是親生的兄弟姐妹嗎
騙你的
愛麗絲
一起去跑腿嗎
好啊好啊
我去換身衣服稍微等等我哦
明明就穿現在這身也沒事的
久等了
你差不多別生氣了啦
我…我又沒生氣畢竟打到你家裡是我的失誤
而且…
我請你吃蛋糕啦
蛋糕…
真好懂
要是我妹妹像綾一樣該有多可愛啊
妹…妹妹？
咦我說什麼奇怪的話了嗎
啊是陽子和綾
陽子綾
出來跑腿？
是啊
真巧啊
你們兩個也來買東西嗎
小忍愛麗絲
早知道大家都這麼閒的話就叫你們出來了
幾乎在家無所事事了一天
下次放假大家一起玩吧？
好啊
接下來我們打算去吃蛋糕
蛋糕？
不可憐你最好先去洗個澡
你要怎麼玩才能弄這麼臟
我們還有東西要買
留到下次大家一起去吧
好
那就明天見啦
學校見
在假期見到大家總覺得好奇怪
是啊
對了大家
什麼事
明天的考試不好好複習的話會考不好的哦
別讓我想起討厭的事啊
是什麼考試來著
是英語哦小忍
啊我忘記了
小烏會哭的哦
圖騰柱～
圖…咦
貓呀小貓呀
小貓貓呀
烏丸老師怎麼了
不我最近經常會想
有朝一日大家畢業以後就會離開這所學校
老師
謝謝你
有朝一日大家畢業以後就會離開這所學校
烏丸老師
大家都會茁壯成長離巢而去
想得好遠
老師現在帶的是一年級吧…
空太郎
美月的
下集預告
愛與淚的豪華場面
下集終於要進入英國戰鬥篇了
忍姐姐會在一開始被變成人偶以後就沒有登場鏡頭了
等…怎麼這樣
這是假的假的
#11 猜猜我有多喜歡你
誰知道呢
究竟是不是假的呢
#11 猜猜我有多喜歡你
餵！