聖誕會？
是的大家一起來我家玩吧
早上好
早上…陽子
怎麼了？
各位陽子她穿著…穿著衣服啊
別說得我好像平時一直不穿
畢竟到冬天了陽子也會採取一定防寒措施的
確實很少見她穿厚重的衣服
記得她在小學的時候冬天也穿的短褲呢
我並沒有穿短褲…
從我的經驗上來講寒冷只要習慣就好了
不怕冷的話即使到了冬天都不會感冒
陽子一直都很有精神聽你這麼說很有說服力呢
好厲害我也想變得不怕冷
不需要外套了
不行的愛麗絲陽子只是個笨蛋而已
※ 日本有句話說笨蛋不會感冒但實際上只是笨蛋注意不到自己感冒而已
餵
猜猜我有多喜歡你
好期待聖誕節啊
日本的聖誕節很獨特呢
英國的聖誕節是什麼樣的
我們家每年都會去教會全家一起過節哦
因為在英國聖誕節就像是日本的新年一樣
在日本有很多人認為聖誕節是和情侶過的吧
可那天原本是耶穌生日
我們這麼高興真對不起
聖誕快樂
怎麼了各位
馬上就是聖誕節了哦要更高興一點
可憐更像是日本人嗎
會因此高興的日本人和英國人都是一樣的
但是最高興的還是聖誕老人吧都會穿上紅色的衣服
是你啊
小忍喜歡聖誕節嗎
嗯非常喜歡和大家一起過也會很開心
特別是今年能和愛麗絲一起過我非常開心
小忍日本的聖誕節是和小忍一起過的節日呢太棒了
說到聖誕節就是送禮物我已經要求過了哦
你要求了什麼
感覺會是很厲害的東西
那當然是
愛啊
超乎…
想像
那個你應該已經被很多人愛著了吧
不我想要更加超級的愛
你那是什麼難題
在英國也有說法說是下的雪中也包含著愛
欸是這樣嗎我從沒見過哦
餵本地人那是假的啊假的
太棒了比給我更多零花錢還要浪漫
我今年的禮物也想要愛
是
這是什麼
老師聖誕節會和男朋友一起過嗎
老師以前就決定聖誕節是我奉上祈禱的日子
好厲害老師
是要去教會彌撒啊
※ 彌撒又稱感恩祭是天主教會拉丁禮的祭祀儀式
英式風格...
好冷是因為我穿著運動衫嗎
愛麗絲
等等我小忍
這一帶以盛行聖誕節的裝飾而聞名哦
很漂亮吧
好厲害
好像是童話的國度一樣
雙關語好難呢能教教我嗎
我想想…
可憐找到了一朵可憐的花兒
這朵花兒不會枯萎（karen） 之類的？
剛才這句話是什麼意思請再說一遍
居然要我說明雙關語的意思…
好厲害下功夫了呢
好漂亮
歡迎
為什麼你明明是模特卻不穿成聖誕老人的樣子
這和模特又沒關係…
陽子你看看我快
小忍你的我看習慣了
這裝束綾穿絕對好看可她就是不肯
可憐也是聖誕老人哦
聖誕快樂
我已經見過了啦
綾你怎麼了
有一個好的假期！媽
節日快樂媽媽
愛麗絲你在給英國家裡打電話嗎
是啊
其實他們問我聖誕節能不能回去
不回去嗎
但是在日本聖誕節規定要和小忍一起過
沒有這種規則哦
今年能夠體驗到日本流的聖誕節我很幸福哦
愛麗絲…
對了
會不會下雪呢
還有點早呢
不過一定在下著愛
好冷
那我們回去啦
路上小心
謝謝今天很開心
我們才要說謝謝
祝有個美好的聖夜
打擾了
這之後我們家裡要開派對
我們家應該也會
和家人一起過節是英式過法呢
和喜歡的人一起浪漫地度過到底是什麼時代的事情啊
綾果然更喜歡這樣過嗎
完全無法想像啊
禮物要留到明天再看哦
小忍我能打開了嗎
愛麗絲天還沒亮呢
到了期待已久的禮物時間
好可愛
小忍這是…什麼
這是我在英國撿到的石頭是我最珍視的寶物
怎麼辦我不想要
但這是小忍送我的禮物
謝…謝謝
愛麗絲你要昨天的照片嗎小忍的cosplay照片
我要
勇謝謝你
咦
感謝紅組為我們帶來了一首動聽的歌曲
接下來白組將會為我們帶來晨間電視劇的片頭曲
歌詞和歌曲都…
愛麗絲你一直都在聽呢
能夠聽到真正的除夜鐘聲我好感動
新的一年馬上就要來了呢
怎麼了剛才的慘叫聲
是怎麼回事
愛麗絲你怎麼了
做…做惡夢了
夢？
幹什麼啦別嚇我
你還記得新年做的第一場夢嗎
我每次會在醒來的時候忘記
我夢到了陽子
陽子經常出現在我夢裡
怎麼了真沒精神啊
而且還會被美化之後登場快感謝我
那大概不是我
新年快樂今年也請多指教
不能穿和服來學校的啊可憐
真虧你沒被老師發現呢
我待會兒會換掉的
話說回來我也做了第一場夢哦
我的夢裡愛麗絲遇到了很慘的…
各位
早上好
怎麼了小忍
看上去沒精神啊
其實愛麗絲她…
愛麗絲她…
早上好。
早上好
怎麼了今天穿得好英式呢
校服也不一樣
難…難道正夢！ ？
在我的夢裡愛麗絲喪失了記憶忘記了日語
那就對了。
對
真的嗎
但她剛才回答了日語
真是的別逗我們啦
冬季，吹過倫敦橋的風很冷。
冬天倫敦橋上吹來的風很冷
微風將春天帶到了我在科茨沃爾德的家鄉。
風兒的氣息會給我的家鄉科茨沃爾德帶來春天
水晶般的水流過我的黃金小鎮，就像我的蜜糖小鎮一樣
清澈的水流匯成小溪流過我金色的家鄉小鎮
紫藤開花時，我會和罌粟一起在山上跳舞。
紫藤花盛開的世界我會與波比一同在山間奔跑吧
這和課上的聽力完全不是一個等級的…
沒想到事到如今我才感受到了語言的障礙
愛麗絲你忘記怎麼說話了嗎
叫我一聲陽子看看
我覺得原因可能是第一場夢做了噩夢
愛麗絲明明非常喜歡日本新年的情緒卻十分低落
愛麗絲雜煮裡你要吃幾塊年糕
二
兩塊
小忍小心點年糕吃太快會噎著的
那不是日語麼
你只是在逗我們玩吧
不…不！
說不定是在考驗小忍的英語長進了多少吧
不她的樣子不太像吧
確實穿上可愛衣服的愛麗絲很棒但這樣都無法交流了
這是考驗我現在正處於高難度的考驗之中！
愛麗絲
我最喜歡的食物是我媽媽的約克郡布丁。
我最喜歡吃的是我媽媽做的約克郡布丁
那個…
你好
它始終是周日烤肉的最佳部分。
它是周日烤肉裡最美味的部分
而且我總是和蜂蜜一起吃。
我吃的時候喜歡往上淋上蜂蜜
他...你好
從其他菜餚中很難找到這種蓬鬆而粘膩的味道。
我很難在其他食物中找到這種軟糯有彈性的口感
難道…光靠Hello無法讓對話成立嗎
這才正常吧…
可憐你能明白愛麗絲在說什麼吧
OK！ Come on 交給我吧
也算老師一個
但是現在，我總是早餐吃納豆。
不過現在我早上一直吃納豆
也許我已經完全融入了日本的生活。
說不定我已經完全融入了在日本的生活
所以，她現在變成了一個更加英國的女孩！
可是現在她迷上了另一個英國女孩
原來如此
那個愛麗絲說了什麼
嗯這是小忍不好
是啊
為什麼啊
不能劈腿啊
是啊
那個我完全不知道我做了什麼
老師請告訴我答案
我是教師所以不能說…
怎麼這樣
小忍這一定是給你的試煉
試煉？
我知道了我會努力試著翻譯的
就是這股氣勢
罌粟用溫暖的毯子包裹著我的皮毛。
波比用它的毛圍住了我就像是一條暖和的毯子一樣
每次我們洗罌粟後，他的耳朵都變得蓬鬆。
每次我們給波比洗完澡後它的耳朵都會變得蓬鬆
完全聽不懂
愛…愛麗絲討厭我了嗎
我喜歡你
這個能聽懂
對不起小忍
以為被討厭了的其實是我哦
不能踩門框哦
是這樣啊
愛麗絲懂的好多啊
來到日本之後
我注意到我無意之間變得比日本人更像日本人了
然後就發生了那件事
這是什麼解說
今年也請多指教哦小忍
好不過話說回來
呵日本太習慣日本生活了這不行
我現在迷上了別的英國女孩
新年第一場夢就夢到些不吉利的東西
我早上起來之後馬上就把寶船的畫給扔到河裡了哦
那是什麼
驅邪
我知道你的苦衷了愛麗絲很厲害的
我也會努力學習爭取以後能用英語和你交流
無論你變得如何像日本人
就算你變成了武士
愛麗絲也是愛麗絲
小忍…
雖然到現在說有點晚了但今年也請多多指教
我才是
太好了
只要變得像日本人就能成為武士了嗎
我要精通日本
可憐也已經習慣日本了吧
是嗎
但說話方式之類的…
應該差不多能流利地說了吧
好難啊這是習慣啊
你們想就像綾綾一直喊著陽子陽子一樣和這個是…
你在說什麼啊
畢業典禮
※
「青青校樹」是畢業歌曲民國時期之初將日語原曲「仰げば尊し」(仰望師恩)
改填中文歌詞而來雖與原曲歌詞意思上有差別
但此處還是直接引用了中文填詞
青青校樹萋萋庭草
欣霑化雨如膏
感覺有點寂寞呢
我們雖然離畢業還遠
誨我諄諄南針在抱仰瞻師道山高
青青校樹~
可憐不能跑哦
誨我諄諄南針在抱仰瞻師道山高
大家馬上就要變成姐姐了呢
欸？
誨我諄諄南針在抱仰瞻師道山高
因為到了春天我們就升到二年級了
是啊要升級了
天氣變暖和了呢
咦愛麗絲
睡著了呢
早上好媽媽
早上好小忍
早上好
早上好爸爸
你在說什麼啊小忍
爸爸在三年前蒸發了吧
是吧爺爺
好過分！
女兒
媽媽
爺爺
女兒
媽媽
爺爺
不所以說…
女兒
媽媽
爺爺
從立場上來講我是小忍的妹妹吧
愛麗絲早上好
吃早飯了哦
來
寵物
太過分了！
早上好，家人。
早上好我的家人
哎呀呀真貪睡呢
好大的女兒啊
姐姐大人我之前的考試考了滿分
哎好厲害
小忍
愛麗絲一會兒再說你很礙事
睡醒了
結果是場夢
愛是什麼顏色的呢
紅色
粉色
是心的顏色
大家都沒說對
我能夠看到愛麗絲內心的顏色
是漂亮的金色哦
聽上去好硬啊
#12 黃金時刻
一二…
下次見！