今天开始就是新学期
校服也从洗衣店拿了回来 闪闪发亮
鞋子也闪闪发亮
爱丽丝好像是闪闪发亮的一年级学生
我上二年级了
黄金时刻
世界是如此闪耀
你说的没错
早上好
平时走的路 今天也显得闪闪发亮
新学期会有不少新鲜事 让人心潮澎湃呢
是啊
没错 然后班级也会换成新的
没在闪亮！
她一早开始就一直这样
怎么了
你们这么积极 真让人羡慕
一想到说不定大家会被分到不同班里…
不同班里？
这片天空是相连的
国境也无法将我们分离
A班         C班
将我们分离的 是教室的墙壁啊
可怜 我们在同一个班呢
小忍 居然和小忍在一起 我好开心
小绫？
看来和阳子的分离让她受到了打击
我懂哦 想和小忍在一起吧
这个班里没有小忍 我该怎么办
不能怎么办啊
喂 你脸色很差 要去医务室休息吗
是啊
我去躺一会儿
振作点！
爱丽丝
阳子 我来玩了
打扰了
来得正好 爱丽丝她…
小忍
小忍 小忍 小忍 小忍…
绫绫
绫绫也快去
我不用了啦
失去光辉的两个人
早上闪闪发光的样子像是假的一样
我们只是教室不在一起 离得有点远啦
失去光辉的两个人
这可不是有点 这个距离有日本离…
英国那么远啊
爱丽丝
绫
两个人前所未有地意气相投
真夸张啊
我感觉你们两个比平时更加笑嘻嘻的
嗯嗯
笑嘻嘻什么的 我们一直都是这样的啦 是吧
是啊
看
比平时多30%左右笑嘻嘻的
麻烦得令人惊讶
但是 虽然爱丽丝我懂 绫你有两个陪着 有什么不好
我们几个人分开了 阳子不觉得寂寞吗
嘛 有爱丽丝在
你好坏！
绫绫
迟钝
就这么想和爱丽丝在一起吗
开学典礼
各位同学 早上好
一年级新生入学以后 今天我们终于迎来了新学期
果然想和大宫同学在同一个班啊…
虽然听说兔子太过寂寞会死去 但那是真的吗
爱丽丝同学！
老师还是爱丽丝同学的班主任 可以多依靠依靠我哦
再见
嗯
阳子 你们在说什么
她让我照看好你们两个
请多指教
简直是尼亚加拉
喂
可怜的头发为什么这么漂亮
是吗 小忍和绫绫的发质也挺像的
是说都是直发吗
难道 是按照发质来分的班
原来如此
阳子和我不一样 是和小狗一样的卷发呢
她还在生气
去小忍班里玩吗
不用 我没事的 抱歉让你担心了
我和阳子在一起很开心哦
是吗
太好了 看来恢复精神了
接下来也请多指教了哦
嗯
请多指教
收到的打击比我想象的还要大
和可怜不在一起也没事吗
那样的话一个班里就会有两个金发的人了吧
感觉会变成很华丽的班级啊
不显眼
闪亮亮
说不定是留学生不会分到同一个班
说不定这样挺好
起立
行礼
老师再见
小忍 回家吧
好快
今天明明只有开学典礼 却感觉时间过得好慢
是啊
没事的 两位
想想一年级的时候
我虽然和大家不在同一个班 但我并不觉得寂寞
这么说来 可怜和我们不在一个班
因为她经常来我们教室啊
完成了
我去把这个交到办公室里
我也去
新班级怎么样 乌丸老师是你们班主任吧 好羡慕
A班的班主任也很棒哦
小忍看上去并不寂寞呢
因为爱丽丝都越洋跨海来见我了
和你相比 这点距离不算什么
只相隔了一间教室而已
嗯 嗯
是啊
早上好
早上好 爱丽丝
赶紧 勇 该去大学了
早上好
天气真好啊
晴天心情会变好呢
可怜无论是刮风还是下雨 心情一直都好到MAX呢
今天也会发生什么好事吗
一年前 我为了见小忍 来到了日本
就像当时下定决心越洋跨海过来一样
现在也只要跨过教室就行了吧
老师 今天我能在A班上课吗
怎么可能可以
Karen, you are gonna be late if you don't hurry up.
可怜 你再不抓紧点就要迟到了
Okay...
好…
这本漫画的主角 好帅啊
所以说没什么问题啦…
久等了
很慢哦
你怎么了
那是抓痒器？
早上好
早上好 可怜
早…早上好
早上好
那个…长针眼了？
左眼作痛时 世界将迎来终焉…
好帅啊
可怜 你一会儿再表演
这个叫做「中二」
虽然高一了
这也是？
很彻底啊
这是我昨天摔伤的…
真难分辨啊
受了漫画影响啊
这个角色的右眼里寄宿着神的力量
眼罩有什么用
之后的剧情我接下来才准备看 第一卷我还没看完
是心血来潮么！
我能懂你被故事影响的心情
我最近也在看古典文学
你在看很难懂的东西呢
我觉得能够增长知识
但因为是边查边看的 所以肩膀会酸
我偶尔会给她按摩
像这样
很硬呢
就是那里
对了 为了爱丽丝不溜肩 我来读给你听吧
我不是溜肩哦
我看看
这很难呢 简直像暗号一样
肩…肩开始酸了
小忍 你一行都没看完哦
眼皮也变重了 难道这是…
被诅咒的书籍
别突然异口同声
编一个故事 再读给她听怎么样
原来如此 这样的话
但我从没编过故事
只要有想象力的话 应该没事吧
比如说…
很久很久以前的某个地方 有一位老婆婆
好过分啊
我可没说我是以绫为原型的啊
想象力好丰富！
老婆婆前往河边洗衣服
是桃太郎
这样就成了已经有的故事了吧
不行的 阳子 得再妄想点别的
妄想？
用身边的人妄想之类的
我来当主角之类的！
这样反而更难了啊
可怜绝对是那种会破坏城市的类型
绫？
不是的 快停下 我的思考
你在妄想什么
毕竟是绫 是在妄想白马王子之类的吗
不是的 是驴 棕色的
驴？
阳子不适合骑白马
是我啊
都…都怪可怜说要拿身边的人
我是无所谓啦
笨蛋 真是的
妄想吗
你们知道吗 爱丽丝是我制造的机器人
这个真有趣啊
这是真的 证据是爱丽丝背上的按钮
都怪小忍的眼神那么认真 大家都相信了
编不出故事的话 晚上就无法哄爱丽丝睡觉了
你在说什么
我想到了
真的吗
什么故事
在某个地方 有两位金发公主
原型是我和爱丽丝
小忍 我呢 我呢
等等 我按顺序说
那么…
两个人从小就是好朋友
好了 梳好了哦
谢谢 小忍 我们去散步吧
小忍真喜欢金发呢
是啊 是我的宝物
爱丽丝的宝物是什么
是小忍！
海盗！？
叫我可怜船长 把宝物交出来
怎么这样 我们没有值钱的东西…
宝物是什么？
是金发！
是小忍！
小的们 起航！
小忍！小忍！小忍——！
爱丽丝
别因为自己想出来的故事哭了
小忍会怎么样 会葬身鱼腹吗
结局太坏了
你为什么要我
想要宝物的话 明明世上多如繁星
我能获得 什么都能获得
这…很无趣
我周游了世界
金银财宝 激动人心的每一天
但是现在我已无法撼动我内心
我们是支配七大海洋的海盗团
知道了世界是有尽头的
世界没有尽头 世界是圆的
书上是这么说的
那只是书上那么说而已
一起去寻找吧 未曾见过的世界
一定存在
和你一起 说不定真的能够找到
若和你一起…
叫我小忍就行了
小忍！小忍 小忍 小忍！
一起航海吧
但在那之前 我能写一封信 给我的挚友吗
小忍…
这像是在对着灵魂叙述的感觉是什么…
好引人入胜啊
你们两个演什么好呢
我们也会登场吗
绫演人鱼怎么样
阳子就演王子
很适合哦
那就这么办吧
可怜的海盗船 被暴风雨打翻了
NO!!!
这里是…啊 我脚踩不到底
没事 抓紧我
那艘船是…
我一直都想再见你一面
只要伸出手 便似乎能够到…
…但还是不了 只要在这里看着你就足够了
你很喜欢他呢
只是有点在意罢了
难道你就是在险境中救下我的人 不是吗
不是的
我一直都在想你 一直都想见你
把小忍还回来
可怜…
终于出现了 海盗
准备迎击！
是 炮击准备
可怜 不是的 可怜
已经阻止不了他们了
为什么…
因为 我们又能做到什么
人类真是愚蠢啊
是深海的魔女
魔女姐姐 我想阻止斗争
可以啊 我可以实现你所有的愿望
只不过 要以你重要的东西作为代价
我的重要的东西…
小绫 你带剪刀了吗
欸 带了
不抓紧点的话 一切就都完了哦
小忍
爱丽丝
我给你 请阻止斗争
就这样 公主失去了金发 世界迎来了和平
剧终
小忍 多亏了小忍啊
小忍
为了我们…
不 这是虚构的 也不是小忍啊
怎么回事
上面是柱子 下面是…
咦
请让我进去
晨会要开始了 其他班级的同学请回去
那个 小忍 两位公主后来一直天各一方了吗
没有啦 她们随时都能见面 一直都是朋友
就像我们一样
现在这个时代 坐飞机一下子就到了
欸 是现代的故事吗
谁知道呢
Japan...
日本…
School School...
学校 学校…
学…校
你好
Hello
这封信是一切的开始呢
是啊
忍 爱丽丝
来了
一起走吧
阳子她们可能已经在等我们了
感谢您收看到最后