無人知曉卡姆伊是人還是魔
烈風今夜仍刮過凍土人們將之稱為“神之風”
聽聞風吹大地之聲人們知曉了生命並顫抖著俯伏在地
治郎
下北半島佐伊村
姐姐
母親
卡姆伊之劍
殺人犯
來人啊!
次郎殺了阿露跟小百合
好殘忍的小孩子
不
不是我
是你
不是你又是誰
你怎麼能夠下手殺死當年把你從河裡面撿回來
並且養育你長大的人
你這個忘恩負義的魔鬼
太可惡了
不是我殺的
如果是那樣的話
那個短刀是怎麼回事
上面還滴著血
這個…
殺死父母親的人是要處死刑的
不是我殺的
大家仔細的找一找
別讓他跑了
到那邊去找找看
別放過那個殺人的兇手
不要讓那個殺人兇手跑了
大家要小心一點
看仔細了
快…
孩子
你不要害怕
我知道殺死令堂還有令姐的人並不是你
真正的殺人兇手是忍者
現在已經被追到仙知浦的海邊
聽天由命吧老兄
你是逃不掉的
半藏
你給我出來
殺死我老婆還有女兒的是你
還是天海
我是奉頭目的命令殺死她們的
不用說就是為了引出你這個下落不明的叛徒
而設下的圈套
這十二年來我們從來沒有踏過松前忍者的地盤
你大概不知道你那被殺死的妻子阿露
撿到了一個男的棄嬰
並且把他撫養長大這件事吧
他是大和族和愛奴族的混血兒
我想你大概心裡有數吧
那就是從前你潛入西諾皮里卡村的時候結的緣
他就是那位愛奴姑娘所生的兒子
用你自己的眼睛好好的看清楚
知道了嗎孩子
治郎
絕對不可以讓知道這個事情的任何一個村民
留下他們的活口
放火燒村
在外逃亡的忍者
能夠死在佛堂前
可以說是很幸福的了
人死成佛
南無阿彌陀佛
你不用擔心他的後事
屍體自然有他們會處理掉
孩子你是棄嬰
有沒有聽說過有關你生父的事情
你的父親也許是個忍者
孩子怎麼樣?
你到底想不想解開自己的身世之謎
這兩樣東西
或許是你生父跟生母的遺物吧
這件事總有一天會真相大白的
帶走
遵命
你要幹什麼
不可以對頭目無禮
頭目
他是天源寺的住持
被此地的人們稱為活佛的天海大法師
小領主
人帶來了
小魔王
三平我在這兒
我會好好的把你訓練成一個忍者
絕對不會對你寬容的知道嗎
蠻不錯的
成長了呢次郎
我曾經答應你要調查令尊的事情
令尊果然是一位忍者
他叫作太郎佐
在蝦夷这个地方有条被爱奴族称为西西利姆卡的河
在那條河的上游有一座被稱為卡姆伊的玄妙靈山
傳說中這座山聳立在不為人知的遠方
愛奴族們把它當做神一般的崇拜也把它當魔鬼一般的畏懼
但是這座靈山是否存在沒有人知道
據說太郎佐潛入那座山麗附近的西諾皮里卡村以後下落就不明了
他為什麼離開那個村落又為什麼失踪
這跟你的身世有很大的關連
你去查查看這件事情
慎吾
在
我們的獵物出發了
你要像追捕野獸一樣的
追得他無路可逃落入我們的圈套中
我要賭一賭位於生死邊緣的次郎
不可大意
我知道
好像去長途旅行了
Mihira兄弟
你跟那幫忍者有來往嗎?
這個…
你認不認識一名叫太郎佐的人
不認識
大人突然造訪是為何事?
我是為了商議異國船隻的事情
來到湘館奉行所順便來看看
大人雖然是這麼說
其實是來催促我上次說的那件事情吧
這件事情…關乎著幕府的命運不會有差錯吧
黃金是以火來試煉
人是以言論來試煉的
花叢中的鶯啼聲雖然不是花
卻有令人陶醉的香味
有人說如果要花的話就要先安撫黃鶯
大人您請放心
我已經開始行動了
媽媽
媽媽快來
快來這裡快來
快來
次郎這個孩子就拜託你了
你要撫養這個孩子嗎
這個孩子讓我感覺
好像是我那出海捕魚而失踪的丈夫的替身一樣
我會設法撫養他長大的
等等我次郎
放手快點放手
我爸爸生病了我求求你
你說什麼你這個混賬東西
請你救救我父親吧
父親他就快被殺死了
你在胡說些什麼!
爸爸…
不要讓他跑了…
抓住他
所有的事都照計劃進行了
辛苦了
接下來只等那個愛奴小子
帶次郎去西諾皮里卡村
我叫做烏拉卡
我叫做次郎
今後你有什麼打算嗎
我要回到村落去
是嗎
想起你去世的父親了嗎
你還有沒有其他親人
我母親在村子裡
次郎你呢
我…
野種…
你是野種野種
希次郎
這兩樣東西
或許是你生父跟生母的遺物吧
這件事總有一天會真相大白的
治郎
這是…卡姆伊之劍
原來如此
因此你才擁有這把短刀
剛才您稱這把刀為卡姆伊之劍
不知道是否有何特別的原故
現在雖然沒有人詳細的知道那把劍自何時起因何原故
而存在於這個村落裡面
但是…
傳說它是森林水還有大地之神所賜之劍
而被當做村長的傳家寶世世代代的傳了下來
大約在二十年前左右
這把劍被送給一位原來打算要跟
村長的獨生女兒歐雅露露結婚的男人
但是有一天
那個男人帶著歐雅露露
還有剛生下的嬰兒
拿劍離開了村莊失踪了
那個男人是不是叫做太郎佐
我沒聽說
那個叫歐雅露露的人怎麼了
有一天
她獨自一個人回來
離開這個村落
一個人孤孤單單的開始生活在這條河的上游河畔了
治郎...
你是次郎
治郎
我可憐的孩子
次郎換上這件衣服吧
是
你長得跟你父親簡直一模一樣
這件衣服是父親的嗎?
我把你父親
僅有的一點點遺物
都埋在墳墓裡去了
父親已經去世了
我也不太確定
可是大概已經不在人間了
我一直都以為你也已經死了
你還活著
我現在去誘敵
你跟次郎的生命
就交給這一條西西利姆卡河了
聽好了只要我一離開懸崖
你就划船離開這裡
知道了嗎
父親從前也是忍者嗎
你怎麼知道這件事的
是天海告訴我的
ami美
他就是導致我們母子於不幸的魔鬼
你爸爸是奉了天海的命令而來到這個村落的
這怎麼可能!
這是真的
可是你父親跟我相戀
並且生下了你之後
為了要從天海手中逃出來
才離開這個村落的
治郎
太郎佐解開了財寶之嗎?
你好像也不知道的樣子
算了
你仔細的看清楚這就是叛徒的下場
芋頭
是我親手用這雙手殺死了父親
治郎
爸爸
父親是怎樣的一個人
他是一個意志堅強又有韌性的人
對我非常的體貼
雖然我們在一起生活的時間很短暫
我卻感覺到從他那兒
得到我這一生全部的幸福
聽天海說
太郎佐想要解開財寶之謎
可是對我們來說呢
沒有一件財寶比得上你
讓我們今後能夠永遠的…
母親
殺死雙親的人
是要被詛咒的
這一定是個誤會
請你一定要救救次郎
絕對不行
弒母罪是很重的
這是本村的法令
治郎
你掙扎吧
再陷入絕望吧
然後再全力的反擊吧
天殺的天海
你這個不知羞恥的東西
烏拉卡
次郎快走
那我母親的事情怎麼善後
我把她埋在墓地裡
她的靈魂已經升天了
請帶我到那裡去
那個新的墓標就是你母親的
那個神墓呢
我不知道
大概是大和族的吧
烏拉卡謝謝你照顧我
我不能再麻煩你了
我們就此告別吧
治郎
請多保重
也許有一天
我們還會再見面
治郎
你要多保重
我聽天海說
太郎佐想解開財寶之謎
財寶之謎
這到底是怎麼回事
我把你父親僅有的一點遺物
埋在墳墓裡了
卡姆伊之山
在這個世界上我能依靠的只有你了
雖然現在我不知道跟你一起同行會帶來災難還是希望
但是已經無路可退了
卡姆伊之劍秘法
小魔王
我逮到次郎了
好吧我們走吧
去哪兒
日高山山頂
孫六那伙人大概已經到了
那真是太好了
什麼
治郎
你最好乖乖的回答我的問題
財寶之謎到底是怎麼一回事
沒有人知道這件事的詳情只是…
只知道財寶被藏被埋在某處
那就是說還沒有人找到它
太…太郎佐已經找到了
什麼線索也說不定
那為什麼要讓我遭受這麼悲慘的命運
因為我們猜測
如果把你逼得跟你父親一樣
走投無路的話
你大概會採取跟你父親一樣
開始調查財寶之謎的線索
因此你們才把
還是嬰兒的我就從西西里姆卡
帶到佐依的海邊是不是
真是費心
可惡
你在水里放了什麼東西
就是你上次用麻醉藥
知道了沒
如果次郎手上有關財寶之謎
線索的東西一定要奪到手
那是頭目的命令
是次郎
快追
怎麼會
該死
把那個帶回去當禮物吧
去轉告天海
我現在已經是逃亡的忍者了
你遲早會死的又何必多此一舉
雖然我不認為
這個俗世好的能夠值得人再复活一次
但是既然得救就應該好好的安心療傷
放輕鬆一些吃點東西
不要擔心我不會害你的
我叫安藤昌山
正如你所見
我是個頑固的老怪物
要是我撫弄地球儀那一類的東西的話
那些窮武士們就會對我
牢騷不斷實在是令人厭煩
因此
我才不會離鄉背井
流浪至此定居
這麼一來
不管我做什麼事情
都跟那些小偷們無關了
小偷們
人赤裸裸的出生
又赤裸裸的死去
其間所做的事只不過是工作
吃喝拉睡罷了
不論是武士貧民漁夫
大和族或是愛奴族都是一樣
跟其他的各種生物們
並無特別不同
因此
你說那些光吃飯不工作的幕府武士們
不是卑微的小偷
那又是什麼
你是不是被小偷們欺負了
那些不明事理的蠢才們
自稱天下地方
只不過是像這塊般大小的小地方
這裡是蝦夷
這個廣大地方就是異國
唐朝印度俄羅斯
葡萄牙英國美國
近來蝦夷這地方四周的海上
成為異國船隻的繁華大道
老師船來了
船就要通過了
啊來了!來了!
我總有一天要搭那艘船
偷渡到異國去
給卑微的幕府一點顏色瞧瞧
你覺得怎麼樣
老師
對不起因為難得有個人來探訪
就完全忘了你受傷的這件事了
這女孩發現你倒在地上幫我為你療傷的奇歐瑪姆
我叫次郎
老師
請問你懂異國文字嗎
原來如此
天海他這麼執意要追殺你一定是有相當大的理由吧
這是
為了以防萬一
而事先抄下來的東西
請告訴我它的意思
好吧
這個叫天海的男人好像是
幕府為了便於處理異國船隻把這個
蝦夷地方改成幕府直轄地的時候
被派到松前的幕府忍者
如果真是這樣的話
你這麼做等於是向幕府挑戰
我暫且先到江戶向大人報告
是
順便把正在江戶行動的
松前忍者三人眾帶回來
三平跟阿雪呢
還留在那兒
我派到薩摩的手下
聽說在耶美大土豪之間
傳說著黃金財寶的事情
我剛調查黃金傳說的時候
雖然覺得這件事情不太靠得住但是現在卻覺得值得調查
如果能順利找到財寶的話
我們對強迫日本實行開國
政策的諸國列強
或者那些把攘夷當作藉口
而籌謀種種策略的諸侯們
就會斷然的以武力實行鎮壓
一氣呵成重建幕府的組織
那麼這字面上的意思是什麼
天地啊
請傾聽耶和華賜給我們的話語
日昇月出有至福之地
太陽升起月亮也升起之處
請用
謝謝
我也想吃
老師請用
我知道了
就是這個
就是這個…
沒錯
這個就是日和月
治郎
拿掉那個螺絲看看
什麼也沒有
這是…
是美國
是美國的地圖
聽好了只要渡海的話就能到達美國了
如果是冬天的話海水會結冰所以就可以走過去
總之到了春天的話
假如走到勘察加半島附近
就會看到異國船隻
只要能偷偷上了船的話
以後總有辦法的
使用這個東西的時機終於來臨了
這是用來支付乘船費用的金沙
應該派得上用場吧
不管怎麼樣只要財寶之一解開
我打算立刻把次郎殺死
探聽出這件事的是我一個部下
名叫做太郎佐
事實上
他卻是薩摩藩派出臥底的忍者
你說什麼
好像是薩摩藩忍者
西郷隆盛所派出的忍者
這麼說來
這麼說來這事情難道還和
薩摩藩有關係嗎
不要擔心
只要我們先把它們拿到手的話那一切都沒事了
我們是松前忍者三人眾
現在特來晉見大人
治郎
你是不是要去打獵
是我的傷已經痊癒了
沒有什麼東西能當回禮
我可以獵一隻鹿來送你當做是禮物
你要送我禮物嗎
我想要一樣東西
就是你的手裡劍
這個嗎?
幹嘛這麼慌慌張張的
天海的手下已經發現我的藏身之處了
我要立刻動身
奇歐瑪姆
船在哪兒?
西西奇的海邊
我知道了
知道嗎
這是來自你刀內密碼文字的翻譯文
這是美國地圖千萬別弄丟了
是
說不定這財寶是非常不得了的東西
好了不要再送我了
不要拋棄自己的夢想
千萬要實現自己的願望
知道嗎次郎
是
我能夠認識你
小心
老師
振作一點
治郎
我能夠認識你
我這一生總算沒有白過
我不是叫你…回去的嗎
人赤裸裸的出生
又赤裸裸的死去
其間所做的事只不過是工作
吃喝拉睡罷了
那些不明事理的蠢才們
自稱是天下的地方
只不過是像這塊般大小的小地方
真是有意思
竟然這麼興奮
原來你有同伴
我有同伴
治郎
你大概知道
次郎跟死去的老人發現什麼
以及談一些什麼事情吧
你老實回答我的話
我就不殺你跟次郎
治郎
真是愚蠢
快走
別跑
等等我
不要跑
別跑
站住
別讓他跑了
謝謝你
你是什麼人
我叫次郎
我叫山姆
你為什麼要救我
因為我想搭船
船
搭我的船
我想去美國可以嗎
好
沒問題
你是我的救命恩人
我不會讓你逃跑的
原來如此你要用這個來支付船費
好吧
讓你搭船
現在先支付你一袋
剩下的一袋
到美國以後再付給你
好吧
如果鬧事的話
就要請你下船
可以嗎?
你打算把她怎麼辦
把她丟到海裡去
不行
船長有責任保護船上所有人的性命
你負責照顧她
我不要
這就是條件
不願意的話你就下船吧
怎麼了
她發燒了
我去找點藥來
她已經昏睡兩天了
讓她喝一點湯可能會好一點
治郎
你該去休息一下了
我們的船加里福尼亞號現在在這裡
勘察加海峽上
途中也許會在這裡跟這裡的港口靠岸這樣可以走到加里福尼亞
洛杉機在哪裡
洛杉機在這裡
那附近的一個叫做
聖塔卡達利那的島嗎?
聖塔卡達利那?
是這個島嗎?
風暴好像大起來了
提前吃晚飯比較好
你要幹什麼
當我昏不醒的時候
你有沒有對我做什麼事
做什麼事
我不過是為你換了衣服
餵你吃東西
還有
你為什麼要救我
為什麼
你為什麼不把我給殺了
那你告訴我
你又為什麼要救我
簡直是胡說八道
事實上偷我金沙的那個傢伙想殺我
不管怎麼說
這糾紛是因你乘船而引起的
既然發生了騷亂
只好請你下船了
船長那太過分了
次郎他是我的救命恩人
如果次郎要下船的話
我也要下船
你是奴隸
我不允許你那樣任意獨行
奴隸
山姆是我用錢買來的
他是我的財產
那這些夠不夠支付買山姆的錢
還差一點
次郎你不要這麼做
這是全部了
怎麼樣次郎
只要你向他道個歉
也沒有什麼解決不了的事
我沒有要跟他道歉的必要
無論如何你都不肯嗎
真是可惜
雖然我很欣賞你
這也是不得已的事
船長
現在開始次郎就是你的主人了
知道嗎
有了這個
做起事來總是方便一點
拿著吧
只要一看到勘察加半島
就請你們下船了
從那裡走到彼得羅巴夫的
羅夫斯特的話
就會有其他的船隻了
不管逃到哪裡都是沒有用的
也許吧
你為什麼要那麼強烈的背叛頭目
因為我的雙親
養育我長大的人我的恩人
全都被天海殺死了
你叫什麼名字
我叫阿雪
你的親人呢
不知道
我是被頭目撿來
被他養大的
你…恨我嗎
你想殺我嗎
如果頭目追來了
我可能會變回原來的忍者
我會找機會取你的性命
這個時候
你可以隨便對我做任何事
你為什麼不說話
不管你對我做任何事都沒有關係
別說了
它的肉一定很好吃
討厭
那樣子比較好
什麼
那樣子的阿雪比較好
主人
快點
太好了主人
這樣我們就可以搭船去美國了
ami美
終於來了
山姆
從現在開始我無法保證你的安全
我們就在這兒分手吧
你快去搭船
不
我要跟你共生死
我不要離開你
不行
我們就此分手了
你要保重了
這一次一定要成功
主人你看
雪崩
治郎
快逃
主人
我們去聖塔卡達利那島看看吧
主人如果活著的話一定到那兒去的
次郎也許還被埋在雪裡也說不定
不行
我不能離開這裡
你這樣拖拖拉拉
要是那些殺手活著的話
你會被他們殺掉的
如果次郎已經死了
我即使被殺也無所謂
不行
你曾經救過主人
我一定要保護你
主人一定還活著
阿雪
你在見到主人之前不能死的
治郎
水…水…
我希望你能好好的休息
我的家也就是你的家
我的女兒琪柯本來是法國人
當她還是嬰兒的時候
有一位法國婦人抱著她倒在路旁
正好我們路過那兒
就收養了她一起生活
我們部族是將自己的生命
獻給救過自己的人
因為你是琪柯的救命恩人
所以琪柯就是屬於你的
這是我們部族的法令
我認為不論是喜怒哀樂
都能夠一起分享才是真正的人生
哪怕一次也好
我希望能夠真正的發自內心的笑一笑
你真是一位勇者
治郎
你在想什麼
有一個叫做盛塔卡達利那的島
不知在哪裡
我知道
在哪裡
從這裡翻過兩座山的地方
有一個酒店就叫那個名字
酒店
可是我要找的是一個真正的島
不過
為酒店取名字的人
可能知道也說不定
來喝酒
給我酒
我再讓你洗一次冷水浴
我想請問你有關店名的事情
不知道有沒有人知道
聖塔卡達利那島的事情
聖塔卡達利那島
你們給我滾出去
這裡是白人的酒店
不是你這個骯髒的小子來的地方
你可不可以告訴我誰為這家店命名的
我叫你滾出去
等一下
到外面去
被幹掉了
真是不敢相信會發生這樣的事情這麼厲害
我的名字叫做馬克吐溫
是薩克拉門托聯盟報的特派員
你大概想知道
聖塔卡達利那島的事情吧
你也是印第安人嗎
不
我是日本人
日本
就是馬可波羅所提到的
那個黃金之國日本
說到黃金
在那個聖塔卡達利那島上
也有關於黃金的傳說
這件事說來話長了
十七世紀的歐洲
是一個人人爭著出海的時代
各國都爭奪制海權
由於巨大艦隊而發生的戰亂持續不斷
因此這個時期被稱為海盜的黃金時代
在1701年5月23號那一天
被大家成為海盜中的海盜的
海盜王基德船長
在泰晤士河畔被處了絞刑之後
就傳出了不可思議的謠言
聽說基德
把一生所收羅的巨大財產
藏在某個地方
留給子孫好幾組的密碼文
還有地圖等等
但是在他親手把它交給子孫之前
他突然失踪了
而謠言隱藏財寶地點之一的
就是那個聖塔卡達利那島
而且聽說那個財寶
有兩千五百萬磅
換算成美金
大概等於十億美金
雖然有點誇大但很有意思的傳說
那麼…
對塔卡達利那島在哪裡
從這裡往南走
大概六百公里左右的洛杉磯的海面上
謝謝你馬克吐溫先生
但是…
為什麼你要專程跑來告訴我這件事
當我看到你的時候
不知道為什麼全身熱血沸騰起來
而且看了你們的決鬥
才終於知道自己為什麼激動
工業革命之後
人類對時間還有空間的認識為之一變
槍還有車輪
為西部塗抹了新的色彩
人類隨著方便的工具的增加
而逐漸失去了生物原有的本能
而變質為別種生物也說不定
你確實具有那種非常重要的物質
我也被它深深的吸引著
我為你保管這個皮箱很久了
這個皮箱
就是你母親去世的時候留下的東西
背向山頂眺望山麓的話
可以看見偉大聖人
站立時候的英姿
從聖人站立的地方
正面可以看見有一個上弦月
問光投影
只要一看見
迅速被描繪在岩石的十字架之後
就立刻從十字架中間進入岩石裡面
問光投影
只要一看見
迅速被描繪在岩石上的十字架之後
就立刻從十字架中間進入岩石裡面
在其中走到盡頭處
就有你所想要的東西
而且…
不要停止追求你所要追求的事情
真正的光明在黑暗的那一邊
並以此光明
照耀這個空虛世界的黑暗
基德船長的寶藏只有這些嗎
海盜的財寶
到底不是值得大家拼命搶奪的東西
算了
你替我把它搬走吧
如果你要的話自己來拿
混蛋
如果你想讓曾經救過你兩次的
三平活著的話
就乖乖照我的話去做
難道你沒發覺嗎
一次是在阿寒山越的山腳下
那個時候三平故意插進來讓你逃脫
另一次是在知床海岸
你中了西平子的術而失去意識的時候
是三平放出暗器刺中你的手腕
使你因為痛而恢復知覺
雖然他裝作是很沒用的樣子
來隱瞞他的身份
可是老早就被我看穿了
他跟太郎佐一樣
都是薩摩藩派來潛伏在我左右的忍者
Mihira兄弟
阿雪
如果你能夠漂亮的殺死次郎
的話我就饒你一命
下不了手殺死自己的弟弟嗎
到底怎麼回事
其實阿雪是佐依村的阿露
跟太郎佐所生的孩子
為了要牽制太郎佐的行動
在阿雪還是嬰兒的時候
將她跟棄嬰偷換了
所以阿雪跟你其實是同父異母的姐弟
血溶於水
兩個人毫不知情地互相吸引著
使我們能夠順利的追踪成功
但是如今已經沒有讓她活下去的必要了
讓一個還沒有出嫁的姑娘就這樣死
真是可憐
住手
阿雪
等一等半藏
治郎
主人
阿雪
琪柯
我的本名叫做茱莉羅傑爾
它們是相同的東西
你為什麼會有這個東西
在日本
是不是有一個叫做長崎的地方
有
這一本是我的母親
瑪莉亞羅傑爾的日記
根據這本日記
我的父親法郎柯斯羅傑爾
他是法國的諜報人員
他帶著我母親到日本
並且在長崎生下我
這麼說來
你的雙親也是尋找這裡的人們之一嗎
沒錯
可是家父在長崎被殺了
被誰殺了
是被一位叫做天海的忍者所殺
什麼
可是他們互相殺死了對方
聽說家父跟天海
都是被槍給打死的
不可能有那種事
是替身
在長崎死的天海
還有在這裡死的天海都是替身
那個傢伙做這種事根本不稀奇
那麼…
這麼說來真的天海還活著了
我們回日本去確認這件事情
山姆費勁的幫我們弄來了一艘蒸汽船
治郎
他是蒸汽船的船長
多拉斯尼克船長
這就是基德船長的財寶嗎
Mihira兄弟
今後有什麼打算
我要回薩摩見西廂先生
西廂先生
他是你父親還有我的頭目
你一定要去見見他
他一定會很高興
為什麼
治郎
你知道自己現在在做什麼嗎
你認為你的父親到底是為了什麼
而拚命寻找这些财宝
而基德船長
又為什麼要留下這個財寶
問光投影
只要一看見迅速描繪在
岩石上的十字架之後
就立刻從十字架中間進入岩石裡面
在其中走到盡頭處
就有你所要的東西
不要停止追求你所追求的事情
真正的光明在黑暗的另一邊
並以此光明
照耀這個空虛世界的黑暗
你一個人向幕府挑戰終於得到勝利了
持續了三百年的德川天下
現在瞬間發生了反響
而開始崩潰了
1868年（慶應4年）
薩長聯合軍發起了武力倒幕運動
1月鳥羽·伏見之戰勃發由此引發“戊辰戰爭”
薩摩長州的同盟軍隊
決心以武力推翻幕府了
他們的軍費來源
唯一可考慮到的就只有一個
就是那批被隱藏的財寶
但是根據我部下的報告
被發現的只有少數的西班牙錢幣
不用擔心佐知佐大人
我們法國大使已經談妥了借款的事情了
不愧是鼎鼎大名財政大臣
小粟尚影介大人
不知道可以藉多少
以蝦夷地方為擔保
可以藉六百萬
這麼說來幕府安泰的話…
蝦夷地方就會成為法國的領土了
即使萬一討伐幕府的軍隊進入江戶
以海軍為主力之兵力
也可以以蝦夷地方為根據地
事前做好還擊的準備
蝦夷要變成犧牲品了
他跑了
天海你這個混蛋果然還活著
但是我絕對不會讓你順心如意
地出賣蝦夷
我叫次郎
我叫藤林原十郎
找我有什麼貴事
我想僱用忍者
真是不湊巧
在現在這個時候恐怕很困難
因為伊賀甲賀名朝根來
等等附近能派得上用場的忍者
都被幕府的忍者天海徵召去了
我看見還有一些高手還留在這裡
那些都像我一樣的乖僻之人
或棄世的怪物
沒有關係
聽說你是三平介紹來的
你是不是參加了薩摩長州聯軍
不是
那麼你是幕府的人了
也不是我是逃亡的忍者
沒有主子
那為什麼要雇用忍者
我要殺掉天海那個奸賊
來為我死去的父親太郎佐
還有其他被他殺死的人除恨
你是太郎佐的兒子
是的
既然想要殺掉幕府的忍者
為什麼不像三平一樣加入政府軍
不管是政府軍也好幕府軍也好
歸根究底還不都是武士的權力之爭
結果只不過是換了領導的政府罷了
這不是為國行大義
而只是單單我個人的戰爭
很有意思
這位是伊賀服部一族的首領
我可以提供八個人
一個人五千兩
總計需要八萬兩的費用
你是不是可以湊齊這個數目
一個人五千兩的話
不是四萬兩就夠了嗎
八萬兩
是專門對付天海的特別計算法
你說你叫次郎是嗎
本人確實接受你的付託
感激不盡
ami美
我收你為徒
是我這輩子唯一的遺憾
戰爭要到什麼時候才會結束
因為戰爭的原故時代變得亂七八糟的真是的
一點沒錯幕府軍正在徹底的抗戰
海軍也領著軍艦向蝦夷前進了
他們打算戰到最後一分鐘
這不就有危險了嗎
德川幕府大概也會完蛋了吧
財政大臣小粟尚影介大人
在他住處的河畔上
被政府軍砍了頭了
影大人死了嗎
可是天海還活著
都裝好了
好
走
走吧
你發覺了嗎
我發現的確有人在跟踪我們
確實收到你的八萬兩
那麼…
次郎你中了我的圈套了
什麼
由這裡出發的伊賀忍者
八個人全都死了你看看
這到底怎麼回事
你不懂嗎
他們八個人在出任務的途中
已經全部被換成我的手下了
半藏
我也實現了跟你定下的約定了
首領難道你騙了我
不現在我要開始實踐我與你定下的盟約了
什麼
我拿了十六個人份的調度金
我會按照要求
將錢交給另外的八位伊賀忍者
首領
我向您道歉
沒關係
太郎佐他是我的兒子
我終於幫我的孫子復仇了
我是新戶的阿富
赤戶的苔猿
同為赤戶的軒猿
野村般
同為野村的阿傳
神戶狀的阿里
音羽冷波下
武岡的地蜂
你要去哪裡
蝦夷地方
同年10月25日 幕府军占领箱馆·五稜郭
蝦夷 发布独立国家宣言
完成了
天海你聽見了嗎
治郎
果然是你
天源寺白石屋全部都化為灰燼了
半藏也死了
松前忍者全部被滅亡了
你為什麼不出來
我們好做個了斷
等到了春天
你將會失去所有的後台
我們那個時候再見吧
山姆
是主人
不要叫我主人了
茱莉就拜託你多照顧了
船長
什麼事
你以前曾經說過
保護船上乘客的性命是船長的責任
現在是不是仍然不變
當然了
那我就放心了
政府的軍隊一來的話這附近
就會變成戰場
我希望你能把船開到安全的地方
我知道
吉原十郎
是
從伊賀一起來的同伴們
也只剩下兩個人
謝謝你們的幫助
次郎你這是…
翌年春 箱馆之战打响
政府军 对五稜郭发起总攻击
1869年（明治3年） 5月18日
五稜郭 陷落  箱馆军 投降
历时1年零5个月的戊辰战争 就此落幕
1869年（明治3年） 5月18日
五稜郭 陷落  箱馆军 投降
历时1年零5个月的戊辰战争 就此落幕
治郎
你還活著真好
你就是次郎嗎
這位是西廂先生
我從三平那兒聽說到你的事情
很早就想見見你
看你的樣子
還長得真像一個人
同年
蝦夷更名為北海道