被国家抛弃的街区
东京晓特区
被国家遗弃的街区
在这法所不能及之处
私自贩卖武器等等的行为泛滥
而为了独占这份利益
居民们被卷入企业间的武装冲突
多数的人逃离了晓到外头避难
即使如此
少数失去父母的孩子
与无法到外地生活的人们留了下来
在这无法之地生活著
并且
在这个街区里
有英雄存在
即使被国家舍弃了
晓特区依然有自治系统
作为一个街区继续维持著
街区里最为破败的地方
贫困的人们
犯罪者
各有隐情之人居无定所生活在
被称为B1的危险地带
我们就生活在
这样的地方
我回来了
欢迎回来, 哥哥
有人用便宜的价格卖了些食物给我
帮了大忙
这是哥哥之前鼎力相助的回礼吧
护卫委托的报酬
明明已经收到了说
没想到还能受到这样的帮助
实在很谢谢他们
很辛苦吧
在B1这样的地方生活…
饮食也好
栖身之地也好
其他的一切也好
我总是依赖著哥哥的照顾
要是有什么我能帮上忙的地方…
奏
我很期待你的表现
那么就先从今天的晚餐开始吧
继续这样吃罐头也索然无味了对吧
要去工作吗
请务必小心
救命…
这里可没有人会出手救你
住在B1的那些家伙
全都是在外面流离失所的违法居住者
我…我是…
我是甲斐大和
让我来帮助你好吗
那些家伙
是外面的人吧
别担心
只要能在这街区里躲藏起来
他们就不可能再找到你了
那是…
手持双枪
克尔柏洛斯的纹身
"晓的英雄"岚柴卫司
搞什么啊
我的崇拜者吗
真伤脑筋
我可从没打算要出名啊
没办法啦
帮你签名就是了
作为交换…
把那孩子交给我
我拒绝
危险危险
来这招啊
战斗方式不错啊
很不错
这家伙很不错
应该还没结束吧
就该这样嘛
我很高兴啊
到此为止了
真不愧是
晓的英雄
这家伙…
看来是我被摆了一道啊
为了让那孩子逃跑
才向我冲过来的是吧
遮蔽我视线的攻击
也是为了制造逃跑的机会
我一直想
和你交手一次试试
可惜过去没机会
那可真是太好了
可是啊…
我们两人的目的应该是一致的
你也是打算帮助那个孩子吗
我从孩子父亲那边接到委托
希望能救回被带走的孩子
不过那孩子还真聪明
我去的时候
他已经找到办法逃走了
还好你不是我的敌人
你刚刚才说想和我交手的吧?
就算不是敌人
也还是能打一场的
你这话还真有意思
我想想
你是我的崇拜者对吧
我是甲斐大和
我对"晓的英雄"…
不…我对你
-非常尊敬
-掰啦我的崇拜者
你跟岚柴卫司打了一架吗
他超强的
他绝对很强的啊
你好歹慎选打架对象嘛
他持有纹身…
他是持有Divine纹身的Scard对吧
连枪都对他没有效果
黑手党也闻风丧胆呢
抱歉总是让你为我担心
你既然这么觉得
就别老是让我为你担心啊
"晓的英雄"
你和他接触过后
觉得他是怎样的人
他是终结"晓的动乱"
保护了这个街区的英雄
我一直这么认为
然而
他是个比我想像中要更厉害的人
率领著"海利欧斯"
保护著这个街区的人们
同时也帮助了我们
那个是?
卫司的店
似乎是和"海利欧斯"的伙伴们
一同经营的样子
在说起你的事后
他要我带你一起去坐坐
我回来了
欢迎回来啊
大哥你慢死了
又绕到哪里去了
我绕得肚子都饿了呢
千真, 给我点吃的
你还有脸吃
竟然把店扔给我顾
反正客人很少, 没关系吧
这就是问题所在
鉴也是什么都不干
我稍微做点简单的东西给你就是了
我也很期待饭后的咖啡喔
少得寸进尺
你遇上了什么好事吗
遇见了个有趣的家伙
委托人是
躲进这个街区的某个
家族对吧
被外面正在扩张势力的组织迫害
甚至还被追杀
所以
即便知道有风险仍逃入这街区…
除了躲进特区外别无他法
外头的犯罪组织也无法
对由我们这样的组织保护的特区
随意出手啊
不过
在躲入特区之前小孩就被带走了吗
没有错
我接受了委托前往救回孩子
然后就遇上了那个有趣的家伙吗
那家伙明明没有受到任何委托
却仍决定帮助那个孩子
托他的福
我也酣畅淋漓地打了一场呢
他是在知道对手是卫司
而且你身上有纹身的情况下
还跟你打吗
难道他也是Scard
那家伙没有纹身喔
他傻了吗
-对手可是大哥喔
-看来很好吃啊
岚柴卫司
最强的Scard
他连这件事都不知道吗
或许是真的傻呢
他知道
但还是丝毫没有犹豫就动手了
我开动了
就说很有趣吧
而且还抱著想赢的决心
冒著风险冲过来也想让那孩子逃跑
不对
既然孩子已经逃走了
那就算我输了吧
说什么傻话啊
能超越大哥的人只有我
我很看好你喔
在我泡好咖啡前吃干净喔
沙拉也不准剩下
说起来
刚刚聊到的那个家伙
我邀请他带著弟弟一起过来
到时候也拜托你做饭给他们啦
算是我请客
听说他是和义弟一起生活
说不定跟我们很像呢
谁知道
你别做这种任性的约定
那么
差不多该讲些正事了
情报已经搜集齐了吗
那些把武器运送进特区的家伙们
没错, 果然和先前猜测的黑手党
"Dusk"有所牵扯
完全没记取教训啊
街区之外的那些家伙
在外头乱搞也就算了
特区
已经几乎是国家中自治区般的存在
所以
若夺取街区的控制权
成为统治的一方
可预见利益会有多庞大
对像那些家伙的犯罪者来说
这里是个可以为所欲为的地方啊
怎么可能让他们得逞
卫司, 千真
这不仅只是个委托而已
还伴随著高度的危险
街区要是被带进危险的东西就麻烦了
行动吧
由我们"海利欧斯"亲手处理
明天就动手
獠牙嘶吼吧
獠牙磨砺吧
獠牙撕咬吧
岚柴
卫司
来吧, 克尔柏洛斯
要上啰
我用刀背砍的
好好睡吧
真的很不想被叫来做这种事呢
毕竟我不擅长啊
看来被卷入战斗中了
暂时没办法回家了
虽然这些在B1都只是些稀松平常的事
但这次的规模特别大啊
是外面的黑手党吗
动作快
是岚柴卫司, 快转达地点
那家伙正在战斗吗
"狗跑断了腿成就老鹰的晚餐"
你知道这句话是什么意思吗
狗拼死拼活捕到的猎物
最后却被老鹰夺走了的意思
你说对了
要是现在给"海利欧斯"设下圈套
你觉得卫司那家伙
会露出怎样的表情呢
阿寻
别在这种时候看动画啊
反正这也不是我们的工作不是吗
阿鹫
我们在一旁看戏就行了
是也没错啦
那好, 我正看到精彩的地方
现在状况如何了
梢小姐
-严肃
-你这家伙
给我来这招啊
其实没必要劳烦您特意前来的
监视的工作交给我们处理就可以了
我们作为"阿提米丝"
当然不能忽视"海利欧斯"的行动
更别说当外头的势力
打算染指街区这种时候
"Dusk"的行动太怪异了
如此重型的武器
一般都不会用在街道上吧
大哥
搞什么啊
这是打算攻击我吗
没中
怎么啦
全都没击中喔
接下来换我出手啰
就算不花那么多金钱和心思
当个对手我还是会奉陪的
竟然还特地运了这么多武器进来
卫司吗
什么啊
不管你多崇拜我
也不用连这种地方都追过来吧
我们就住在这里
原来是这样啊
抱歉打扰你们了
反正
很快就会结束了
找到了! 射击! 射击!
卫司
派对的主角应该是我吧
你们俩快走
现在到B1外反而比较安全
发现目标
怎么啦
该不会是走错路了吧
逃跑的机会已经没了喔
你刚明明也是
为了掩护我们而错失逃走的机会吧
比起逃跑, 击倒对手更简单
你的弟弟呢
已经乖乖逃走了
他可是很机灵的
看来他跟特地留下来的傻瓜不一样啊
要全部挡下来吗
被射中太多次也会痛啊
那么为了不被击中多留心点如何
一针见血啊
也好
既然你要留下来
那就好好帮我的忙
那些家伙还真阴魂不散
现在应该能逃得掉
你要放过那些人吗
要是射击太多次
可是会被弟弟骂的
你也有弟弟吗
就是在那边用刀攻击周围的那位
卫司
Scard的攻击…
看起来不像
是"魔弹"吗
目标是克尔柏洛斯吗
不太可能有第二发一样的东西
为什么救我
这个地方需要英雄存在
是你
带给了
我们希望…
即使已满身是伤
依然保护著我们
所以
我再也不想看到
你身上增添新伤
我很不擅长应付这种场面啊
我说啊
你弟弟该怎么办
他们在屋子里
包围起来
没办法了
这可是会非常痛的
忍耐点啊
你要干嘛…
别发出声音比较好
"克尔柏洛斯"
一直以来麻烦你了
请保护这个人吧
英雄是吗
所谓的英雄就是…
即使明知自己会失败
仍会毫不迟疑挺身而出
也就是所谓的笨蛋吧
我倒是多少有点迟疑啦
可恶!
鉴! 你有听到吗
大哥现在到底在哪里…
不行啊
全都是杂讯
你是…
什么人
"芬里尔"
吞噬英雄的恶狼
浑蛋
大…哥…
这一场还真够大手笔的
既然是Scard的话
就该知道哪些事能做哪些不能才对吧
那么
解决掉就行了
小伊月啊
那种事
不属于我们的职权范围吧
让那些家伙放手去干
再拜托警察先生们去清理善后
之后我们再行动就行了
这就是我们
公安特务组的工作
这个是…
卫…司…
嗨
怎么啦
一脸难过的样子
后背借我一下吧
帮我
点个火吧
为什么把你的纹身给我
为什么要保护我这种人
因为有你存在
我们才…
既然是我的崇拜者
就可以代替我
继续保护这个地方
让我看看吧
属于你的獠牙
即使逃跑也无所谓
可惜像你这样的傻瓜
还比较适合在这拼命生活
我有点累了
让我睡一会儿
至少记得我的名字啊
笨蛋
这一天
这个地方
失去了英雄
Do not count one's chickens
before they're hatched
知道这什么意思吗?
别在鸡蛋孵化之前数你有多少只小鸡
答对了
用日本的谚语来说的话就是…
算了
下一集, 克尔柏洛斯
答对了