我害死了卫司
破坏了卫司守护的这个街区
甚至都没能拯救千真
卫司
万里
我到底
哪里做错了
我现在该怎么做才好
卫司
怎么可能
我回来啦
鉴
真是个顽强的大叔
从一早开始就过度工作了啊
你们两个小鬼就只有体力还行啊
怎…怎啦
小伊月?
机动部队受到攻击
有部分分队失联
所以我不是早就说了吗
那群智障
是芬里尔吗
那么甲斐大和现在…
亏我都让他去处理了
这样一来就没办法啦
只能靠我们去阻止芬里尔了
你们打算如何
既然伙伴被袭击了
你们也有正当理由
夹着尾巴逃走不是吗
谢谢你的体贴
虽然欠揍又狂妄自大
但我倒不讨厌你们这种懂世故的小鬼
所以啦, 小伊月…
那个…
真是的
每个人都这样…
全部都一样啊
又搞得这么声势浩大的
不过看上去都还活着
你们就先老实点吧
如何
推托掉责任吧
反正我能做的都做了
连不想动用的底牌都打出去了
你还有什么事瞒着我
这个嘛
其实啊
我原本想再拖一点时间的
毕竟不想轻易使用为了关键时刻
特意保留的底牌啊
本该死去的人仍活着
没有比这个更有价值的底牌了吧
原来是这么回事
你还是一样勤勤恳恳呢
千真
但今天可是不可燃垃圾的日子
岚柴卫司
你是在工作中开溜跑来丢垃圾吗
还是累积太多压力了吗
千真
岚柴千真已经不在了
我是芬里尔
看上去是这样没错
芬里尔
过得还好吗
你用我弟弟的身体闹得也太过火了
是摔倒了把脑袋也摔坏了吗
我姑且听你说说
你为何还活着
这件事啊
哈啰, 岚柴柴
我听说你已经恢复意识了
就跑来探病啦
还真感谢你哦
有香烟吗
劝你还是关心一下自己的健康
就别吸烟了吧
更别说这里还是医院呢
别无视常规嘛
是你把我送来这里的吗
救不救得了也是一场赌注
不过你确实是托我的福才活下来的
不道个谢吗
道个谢
反正你就是担心老年生活
所以做了什么无聊的打算对吧
岚柴柴, 你啊
表面上已经是个死人了
好痛
也就是说啊
-这间医院能提供些见不得人的手段
-好痛
我已经拿到你的死亡证明书了
你之后就安心好好休养身体
成为我的底牌吧
你很喜欢这个街区对吧
我也超喜欢的
大人总有些难言之隐
所以呢
你现在想妨碍我吗
是这么打算
你已经失去克尔柏洛斯了
这有什么问题吗
你想进行一场毫无胜算的战斗
是为了这个街区吗
你这家伙问题还真多啊
我才不是为了这个街区战斗呢
你应该是晓的英雄对吧
别这么说
我之所以战斗
是为了伙伴
为了家人
把我弟弟还给我
你已经没有纹身
什么也做不到了
你觉得我会被一个不使用我弟弟身体
就什么也做不到的家伙打倒吗
你的招数对我没用
是这样吗
还真的
毫无作用
你到底想干什么
嘲弄狂妄自大的狼先生之类吧
怎么啦
该换你出手了
对我开枪吧
我的心脏在这里
可要瞄准好
怎么啦
想要我关心你吗
该不会胆怯了吧
好, 结束了
他是为了什么才复活…
毫无作用呢
你不是问我能做什么吗
问重伤初愈
失去了克尔柏洛斯
但依然强大的我这个问题吗
等待英雄到来
我还能做到这点事
你为何还活着
甲斐大和
我已经把伤口堵住了
千真…
请你救回千真
我会把他救回来的
这次一定能救回千真
绝对会
谢谢你给了我第二次机会
你…
我从鉴那边听说了
很高兴看见你还活着
在前往另一个世界的途中
意外遇见了奇怪的大叔
真受不了
把千真还回来
我展现的是岚柴千真期盼的模样
才不是
你确实重伤了许多人
但是
却没有杀死任何一个人
尽管你握有足以破坏万事万物的力量
我也仍活着站在你面前
至于你说的
对力量和破坏的渴望
不管是谁都会有
千真才不会因此…
对"芬里尔"屈服的
那家伙比谁都希望成为英雄
希望自己能守护这个街区
这才是千真真正的愿望
我说的没错吧, 千真
是吗
那么
我现在就在这里杀了你
连一根头发都不留的彻底毁灭
这样就能
否定你说的一切
你可以试试看
我问你为什么会有大哥的纹身
而且还很不好吃
你到底怎么回事啊
我也一样
拜托了
真拿你没办法
我勉强向你道个谢就是了
即使要我粉身碎骨
千真
我也要唤醒你
你这不是很熟练吗
"克尔柏洛斯"
等我啊, 千真
克尔柏洛斯, 我们上
碍眼的家伙
消失吧
到此为止吧
你真是啰嗦啊
给我消失在这里
被看穿了吗
你也不过如此
你说什么
千真比你要强多了
那家伙千锤百炼起来的力量更强
我想交战的对手
不是你
而是"猫妖精"岚柴千真
啰嗦
我说你…
不是一直不想跟我交手吗
终于回来啦
千真
猫妖精已经压制住芬里尔了
现在即使是这个半成品"魔弹"
也能对它造成伤害
在你猜到"芬里尔"的可能身份时
就已经开始准备是吗
当初用来攻击你的"魔弹"
这次要用来攻击千真
但是
我只希望你原谅我这次
不管什么时候
你都能帮我大忙呢
准备得这么妥善
现在的你
已经没有足够的生命力
使用这玩意儿了吧
可恶
不许你出来
大哥
对我开枪
你差不多该醒了
千真
你没事吧
浑蛋
你干嘛这么肉麻啊
碍事的家伙出现了…
卫司
你还行吗
你是在跟谁说话啊
千真
我要休息啦
好啊
之后就交给我们吧
獠牙嘶吼吧
獠牙磨砺吧
獠牙撕咬吧
咆哮吧
死咬住别放
是的
非常抱歉啊
但这个真的没办法了
追加战力吗
现在才追加的话, 到时候天都黑了
因为没能控制住由岐梢
已经错过时机了
还是放弃吧
你这混账东西总在事后才呈报消息…
-听上去快气炸了耶
-别以为能用悔过书敷衍了事
怎样
你们还想动手吗
会延长加班时数的
你别挑衅啦
不是不是, 所以说啦
只要对外公布"暴动被成功镇压"
就一切没问题啦
最后
"芬里尔"似乎也被收拾了
回去吧
总算把碍事的人都收拾了
谢啦
我也是为了伙伴啊
你是这么说的吧
你要和我打一架
我说了
我想和你交手看看
放马过来
可别放水啊
当然
你可别记仇啊
你也一样
我的伤已经没事了
也就是说
使用"魔弹"的代价医院检查不出来
我…
"海利欧斯"已经没事了
我是说, 即使没有了"晓的英雄"
也没问题的
无论是海利欧斯也好
或这个街区也好
就当是消遣吧
看是否能找到方法解决
使用"魔弹"的代价
但是
我对你开了枪
我也开枪了不是
用"魔弹"
虽然只是半成品
若继续这样下去我也会跟你一样死去
所以啊
我需要你
这种事你应该最了解的吧
把你的力量借我吧
好的
我很乐意
真是可爱的花
非常抱歉
我们吵醒您了吗
无须介意
我只是已经睡腻了
我每天都很期待看到花
这个是…阿寻他…
今天用了很多时间选择花的品种呢
你啊…
帮了大忙呢
我的双翼们
往后也要请你们多关照了
我们又再次被梢小姐保护了
阿鸾你已经做得很好了
靠我一个人应付公安的话
根本就应付不来
大概会回家吧
公安也好
海利欧斯也好
得让你们明白
谁才是这个街区的主人
是阿提米丝的人
在那之前还有很多必须完成的工作
All is well that ends well
你知道吗
只要结局好就代表一切都好
对吧
答对啦
等工作全部结束了, 要去喝一杯吗
在家里一边看录下来的动画一边喝吧
下酒菜也拜托你啦
你这家伙真是哦
那么
早点把事情解决吧
来了
伊月先生
午安
能打扰你一下吗
欢迎
我还偷偷在想你差不多要来了
你肚子不饿吗
我刚也正想准备午餐
感觉好像有点不均衡
营养的话
希望你用这个补充
真的很谢谢你
味道不习惯吗
不是
我在想要从事法律相关的工作
还是从事和街区有关的工作呢
我最后决定了
我想成为警察
我觉得不要比较…
不…
你和我是不一样的
那是你"想要贯彻的信念"吗
是的
我想成为大家及哥哥的助力
多有搅扰了
请问
哥哥最近好吗
不错
太好了
若是你方便的话
是否能请你告诉他
我也过得很好呢
这种程度的消息
也算不上泄漏情报
谢谢你的帮忙
欢迎回来
你以后不许有事再瞒着我
有些状况由我来行动会比较好
我无法信任你
因为小伊月很优秀啊
那我就把那些不隐瞒也
无所谓的事跟你说吧
真是的
你这个人啊
因为我们是搭档啊
奇怪
你不吐槽吗
奏
赋予我力量吧
如何
爆难吃的
怎么会变成这样
就叫你照着我的食谱做啊
我还觉得应该不错的说
搞什么, 吵成这样
味道闻上去不错嘛
我们正在试菜
还挺不错的嘛
真的吗
才不好咧
鉴也吃吃看吧
-我就觉得应该还不错
-不用了
我现在没什么食欲
这样一来主厨就有两人
"TITAN"也能稳健经营了
别开玩笑了
可恶
倒是让我能轻松点啊
抱歉
我下次一定会做得更好的
请你严格地教我吧
你下次要是没办法做好的话…
欢迎光…
这是来找麻烦的吗
你可以吗? 千真
还有, 那谁…
乖乖待着吧
没错
还有啊
你也差不多该记住我的名字了吧
你可别扯我后腿啊
大和
当然
我至少能守护你背后
千真
拜托你们啦
大和