30年前
日本还没有一所高中拥有女子硬式棒球队
现在全国约有30所学校
这是从那开始的
关于我们的故事
入学典礼到此结束
接下来在校生参观社团活动
面
腿
身
喂喂 别睡啊
面
翼？
不会吧
社团活动介绍到此结束
不好意思
我可以介绍一下吗
那个女孩
请问要介绍什么
女子硬式棒球队
招募队员
女子
棒球队
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
夢をあきらめないで」
不要放弃梦想”
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
听到呼唤声 其他的什么都听不到
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
你给了我鼓励 啊啊
背中を押してくれる ああ
忘れることはないよ
我不会忘记
一起奔跑的时光
駆け抜けたこの日々を
「开球！」
一年级三班 有原翼同学
别擅自创建社团
对不起
请等一下 学生会会长
智惠
是我对翼说如果要创建社团
最好以引人注目的方式
但是刚才那么做是我一时兴起想到的
不 归根到底是我…
错的人是我
太近了哦
掛桥老师 接下来交给你了
中野 你的社团活动决定了吗
我一心只想加入新闻社喵
准备开班会哦
哦 名人回来了喵
被学生会骂惨了吧
女子棒球来着？
说起来我们校连男生都没有棒球队呢
因为原本就是女校吧
好了好了 快坐到座位上
那个人也和我同班
社团活动
我选什么好呢
在哪里啊
社团活动室大楼
铃木同学
那…那个…
我是和你同一所中学的野崎
那个 铃木同学 你打算参加哪个社团活动？
不介意的话 一会我们一起…
抱歉 我是回家社的
再见
你真的想创建棒球队吗
是的
那就得好好按照程序来呢
同好会规定
如果是同好会就能创建吗
虽然有很多条件呢
如果你想创建的话 我会支持你哦
谢谢
这位同学…你很高啊
加入篮球队怎么样
啊 我不会打篮球…
对…对不起
我也加入回家社吗
对对对对不起
危…危险
你没事吧
啊 看到了
你没受伤吧
嗯 啊 没有
你是学姐吗
不 我是一年级
你在参观社团活动吗
我在找社团活动室
但是好像不在社团活动室大楼里
我们一起找吧
可以吗
嗯 你要找什么社团
女子…
女子硬式棒球同好会 正在招募队员
正在招募队员
请多关照
棒球吗
咦 智惠
你是和我同班的野崎同学吧
宇喜多同学也在
你认识她吗
一个班的嘛
这样啊
你们俩的社团活动都决定了吗
啊 那个…
你不说吗
啊 不是 那…那个…
那个 请问可以参观吗
你对棒球有兴趣吗
有有有…有兴趣
如果做选手不行的话
做管理员也可以
做选手当然可以啦
非常欢迎啦
明天要举办体验会
一定要来哦
诶 不是
我对团体比赛…
等等
一…一起去吗
来吧 女生们
大家一起打棒球吧
请着运动服前来
体验会在河岸举行
所以是软式棒球哦
如遇雨天则中止
这天气最适合打棒球了
而且…看
两人都来了
你…你们好
再自我介绍一下吧
我叫有原翼
她们是我的青梅竹马
我叫河北智惠
我叫野崎夕姬
我叫宇…宇喜多茜
我还是第一次打棒球
啊 我也是
完全没问题
手套也准备好了
准备了这么多
我从熟悉的店里借来的
我也没有棒球经验哦
这…这样啊
总之今天就好好玩吧
先做准备运动呢
1 2 3 4
5 6 7 8
接下来玩投接球吧
球的握法是这样
中指和食指间隔一根手指哦
投法是…
这样
还是不太懂呢
总之来试试看吧
那我投了哦
接得漂亮
我投了
我投了哦 宇喜多同学
我会慢慢投的哦
对…对不起
别在意 别在意
野崎同学 你莫非是左撇子？
你投的时候感觉很别扭
是的
左撇子用的
有吗
尽情投过来吧
好厉害
对不起
我去捡球
不用啦 不用啦
稍微休息一下吧
是啊
诶 那家伙不来吗
怎么办呢
宇喜多同学？
我做了蜂蜜柠檬水
要喝吗
谢谢
好甜
糖放多了
球看起来很痛 有点可怕
但是你对棒球有兴趣呢
小学的时候 一个对我很好的朋友在打棒球
她看起来非常帅气
我第一次听说女子棒球
我觉得这个也许能行
我果然是个运动白痴
野崎同学 你很厉害呢
诶 我完全不行啦
但是能准确接到球
还能投那么远
我还以为你之前有练过体育呢
小学时玩过躲避球
中学时打过点篮球
但是…我…
夕姬 射篮
夕姬快动 还能赢哦
等等
我…还没…
在比赛中多次拖了队友的后腿
所以我也有点恐惧团体比赛
是这样啊
喂 差不多…
野崎同学 宇喜多同学
要不要比赛一下
三角场地吗
那是什么
算是简单版的棒球吧
那些孩子也是来打棒球的
好像人数不够
我们也觉得既然要打棒球 还是比赛更有趣
怎么样 要一起玩吗
如果人数不够的话…
宇喜多同学 你呢
我在边上看着
准备好了哦
裁判呢
6对6的话多出一人
我来做吧
姐姐 拜托你了
来分队吧
好嘞
大家加油哦
要赢哦
金属球棒
看起来很痛的样子
加油 姐姐
全垒打 全垒打
那是不可能的
好球
好球 击球员出局
这哪里是好球了啊
比肩还高的是坏球吧
诶 我不太懂啊
菜鸟裁判
黄牌
当踢足球啊
至少挥一下棒啊
对不起
你没事吧
我果然好像也不适合打棒球
姐姐 你难道是第一次打棒球？
球棒还是握得短一些比较好哦
双脚也要再打开一些
然后呢
啊 请…请再说一遍
都说了球棒要这样握
这样吗
姐姐
要挥棒哦
全垒打 全垒打
打中…了？
姐姐
冲啊
跑起来
姐姐
可能不错啊
安全上垒
出局
野崎同学
很开心哦
要一起玩吗
玩一下的话…
喂 别擅自增加人数啊
有什么关系嘛
反正我们落后
放点水啦 放水
OK
为什么啊
太怪了啊
全垒打预告？
休想得逞
好可怕
宇喜多同学
加油
这边
出局
不是吧
表现得漂亮
-再见 -拜拜
我们走这边
那…
明天见
嗯 学校见
她们玩得开心吗
看起来是的
那就好啊
怎么了
有点不太像体验会
是呢
但是…还挺开心的
我也是 挺开心的
野崎同学 你打算怎么办
宇喜多同学 你呢
我的话…
要不要一起加入试试看
有原同学她们在吗
不在
到底去了哪里
怎么回事啊
翼
为什么我们不能在学校里练习啊
下集「能做到，做不到」
我的背影是不是比我想象的更诚实？
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
不问别人 就会不安
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
为了启程的我 追求过的梦想
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
抛在了破旧的教室角落
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
僕が僕らしくあるために
我都要做我自己
“喜欢就是喜欢！”
「好きなものは好き！」と
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷い探し続ける日々が
迷茫而不断寻找的日子
我知道 将成为答案
答えになること 僕は知ってるから