大家都不来呢
只是稍微晚到一点而已啊
那我拔了
操场整理完毕
终于可以从拔草同好会毕业了呢
这下可以使用整个操场来练习了呢
是啊 从今天起就开始训练新的内容
我有话要说
在开始训练之前 我有个提议
请讲
喂 要不要来场比赛？
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
直抵我的心灵深处
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
夢をあきらめないで」
不要放弃梦想”
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
听到呼唤声 其他的什么都听不到
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
背中を押してくれる ああ
你给了我鼓励 啊啊
忘れることはないよ
我不会忘记
一起奔跑的时光
駆け抜けたこの日々を
「初次比赛！」
练习赛呢
没错
虽然平时的练习也很有趣
但棒球的乐趣果然还是比赛啊
是比试 听起来很有趣
那个 对手呢
打算现在去找
还没找到吗
最好是和我们一样 是女子硬式棒球队吧
能…能行吗
坦白说 要赢是不可能的呢
好冷静的分析喵
不用担心啦
终究只是为了练习
不管对手是怎样的强队
你们都放宽心 开心比赛就行了啦
是…是啊
都已经练习两个月了
其实我也觉得…想要尝试下比赛了
其实我也这么想
那就决定了呢
我也联系下县内的高中 试着去寻找对手
拜托你了
时机正好 我也有话想要告诉大家
诶 什么事
什么事 什么事
我接下来公布大家的位置
基于事前大家各自的志愿
我和有原 东云商量后决定的
那我说了
一垒手野崎
是
二垒手河北
啊 是
三垒手阿佐田学姐
好嘞
游击手有原
是
左外场岩城学姐
哦
中外场中野
是喵
右外场宇喜多
啊 是
恕我冒昧 捕手就由我铃木担任
然后投手就交给东云担任
虽然不是我的本行 但是好吧
大家就根据这个位置来为比赛做练习
有什么问题的话随时提出来
我有问题
请讲
比赛要穿运动服进行吗
忘记了
1…1万日元
嗯 一套队服1万日元
价格很良心呢
那就用社团经费…
已经没了哦
全部用来买练习用的球了
况且同好会本来就只有一点点经费
看来队服的钱只有各自找父母去要了呢
要提前预支零花钱了啊
顺便问一句 队服要怎么设计
如果有图片的话
可以在某种程度上按照你们的要求去做
这…这就是棒球队的队服？
嗯 天草同学 你是美术社的吧
希望你能从这些画中找到灵感
奔驰在操场上的女高中生
蓝天
球画出的抛物线
好像有灵感了
裙…裙子？
很可爱嘛
大家觉得好的话…那就好
虽然还只是同好会 但越来越像样了呢
各位
练习赛的对象找到…
找到了吗
清城是…临街的那个？
很有名吗
是男生有打进过甲子园的强校哦
还有女子棒球队呢
亏那种学校愿意…
我按照中野同学说的
告诉她们我们队有打进过少棒全国大赛的选手
对方就表示很乐意
时间好像下下周可以哦
没多少时间了呢
为了让比赛尽量精彩一些
我也会考虑下战术的
这段时间大家一起好好训练吧
一起练习吧
比赛了比赛了
加油吧
是不是有点忘乎所以了？
但我觉得现在这样挺好
感受球的轨迹
都说了这种时候要切换成触击…
做好了哦
我是清城高中女子棒球队的队长神宫寺小也香
让我们今天来场有意义的练习赛吧
我是里之浜高中棒球同好会的有原翼
今天请多多指教
开球
好球
2好球
连续两个内角球
接下来是外角…
3好球
厉害
投得很不错
虽然我还接不住变化球
但以东云的直球威力 足够了
只要能灵活运用球路和缓急的话…
3好球
就不会轻易被打中
投得漂亮
谢谢
我们上
是
加油
加油 中野
包在我身上喵
GO
中野的速度派上了用场呢
阿佐田学姐
我知道
现在要来个安打
一垒
漂亮的触击
战术会议你有听呢
想要欺骗敌人 先要欺骗自己人
那我去了
翼 拜托你了哦
放心吧
她就是少棒全国冠军队的队员呢
停
打得漂亮
小也香
不必受她的影响
到目前为止 对方也全都投了直球
看到了
中野
二垒
太好了
里之浜女子棒球同好会
值得纪念的第一分呢
说不定…能赢？
向这个目标努力吧
右外场选手戴着一垒手的手套？
为什么
全力打出去哦
3好球
能想到的理由只有一个
第一局率先得分很理想
现在得保持住这个势头
2好球
刚才那是…
什么啊
滑球
那么大的转向 好厉害
那种球…能打得中吗
果然是这么回事
失误了
别在意 智惠
这是好机会呢
宇喜多 前面
抱…抱歉
对方还没有得分哦
牧野 请一定要上垒
4坏球
满垒
还没完呢
集中精神集中精神
还只是平分而已
没错 比赛才刚开始
两人出局 两人出局
局势偏向了对方
现在要挡下她们
糟了
反超
这么轻易就…
没用的
球路已经看穿了
才第三局 还有机会哦
很难呢
如果是滑球的话 只要考虑下对策…
不只是这点
你也没发现吗
清城的内场选手和外场选手戴了相反的手套
内场选手和外场选手换了位置
现在开始才是她们真正的防守位置呢
我们被骗了吗
就算是这样 她们也没做错任何事
因为这是练习赛
练习不习惯的位置和放弃第一轮击球
练习如何看穿投手的球路
清城从一开始就带着这些目的在比赛啊
和我们的觉悟相差太大了
我们从比赛开始前就已经输了啊
智惠 就你一个人？
宇喜多呢
她说要晚到一会
铃木她们呢
她们说要晚到一会
宇喜多？
东云
你不去练习吗
因为昨天的事？
诶 那个 这个…
我能理解你因为失误感到后悔
我也是
大家都不来呢
只是稍微晚到一点而已啊
是我的错吗
没有的事
对大家来说是第一次比赛
最忘乎所以的人却是我啊
都说了…是那个啊
不只是…不只是你的错
谢谢
球没了
去捡吧
对不起 我们迟到了
大家
喂 我们来总结下比赛吧
昨天直接回家了 所以没能总结吧
就算是为了今后 也必须要大家一起反省
我第一个来反省
执着于比赛的胜负
没能提出如何通过比赛让队伍成长
我太享受练习 疏于侦查了喵
明明可以协助铃木的
我变得太懦弱了
我也是
怯场了
东云你呢
是控球太乱了吧
我对球队的声援不够
学姐的问题是选择球的眼光
是吗
你呢
没有
没有吗
只有后悔
对于比试 我还是第一次输
不甘心我也一样喵
当然 我也是
大家都是啊
嗯 不甘心
我主要是犯错
这个大家都有犯错啊
有犯错喵 有犯错喵
翼 你呢
我…
对不起
我以为大家不会来了
为什么
因为…
因为输得那么惨吗
我没多想就让大家这么兴奋
我们也说了想比赛哦
翼 你想太多了哦
再多相信一下队友啊
刚才的对话 感觉很害羞呢
好像确实是这样
反正都这样了 来搂个肩膀吧
那个超害羞喵
诶 要做吗
我不要
怎么办
我…想要
那就来吧
不是吧
接下来该怎么做喵
呐喊…吧？
那就…
里之浜
学姐带头吗
别在意
加油
不过果然超级不甘心
下集 今后的我们
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
我的背影是不是比我想象的更诚实？
不问别人 就会不安
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
为了启程的我 追求过的梦想
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
抛在了破旧的教室角落
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
僕が僕らしくあるために
我都要做我自己
「好きなものは好き！」と
“喜欢就是喜欢！”
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷い探し続ける日々が
迷茫而不断寻找的日子
我知道 将成为答案
答えになること 僕は知ってるから