这里写错了
怎么办啊
完全搞不懂啊 智惠
和刚才的类型一样啦
加油 翼
努力学习 通过考试
我们一起去里高吧
好吗
氢
H…氦
锂
那个 那个
是H He Li Be哦 翼
你们在说什么啊
考试对策
要是这次考试翼不及格
不能参加练习的话那就麻烦了
考…考试？
已经到这个时期了啊
你忘记了吗
话说回来 河北真的很会照顾人呢
作业你也好像经常帮她检查
是不是有点太纵容她了
没关系的
因为我们…
是好朋友呢
是是
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
不要放弃梦想”
夢をあきらめないで」
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
听到呼唤声 其他的什么都听不到
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
背中を押してくれる ああ
你给了我鼓励 啊啊
忘れることはないよ
我不会忘记
駆け抜けたこの日々を
一起奔跑的时光
「今后的我们」
那个 为了下次比赛能赢
我想升级一下练习内容
那赶紧开始吧
是
我来了哦
一人出局一垒有人
下一个
是
二垒手 接好了
对不起 翼
别在意 别在意
下一个 右外场
接到了
接得漂亮 小茜
保持这个状态哦
是
再来一球
接得漂亮
感觉不错 感觉不错
今天也努力了呢
明天继续
辛苦了
今天累死了喵
练习一下子变得很正式呢
是不是有点太快了啊
我觉得还远远不够哦
想要赢得比赛 就必须进行强度更高的练习
我觉得清城的练习可不只是这样
那就…努力
没错
下次一定要赢
明天也一起努力喵
努力喵
今天的练习很辛苦？
诶 有点吧
但是大家都很有干劲
我也得努力
我随时会帮你 告诉我哦
还得让你帮我复习考试呢
真拿你没辙啊
真的拜托你了
知道了啦
时间还…来得及吧
啊 智惠
还没到时间呢 你们怎么都到了
我打算先一个人练习
结果大家的想法好像都一样
智惠 来拉伸吧
下次练习在考试结束后呢
要休息一周啊
好 今天大家一起去吃点好吃的再回家吧
要去喵 要去喵
我们走
好 你们先走
先走了喵
练习项目？
考试周我也想自主练习
我安排得有点多
不知道行不行
智惠
我觉得不用这么着急哦
每个人进步的速度也都不一样
但是…
等考试周结束后 我也会陪你留下来练习的
好了 去和大家汇合吧
智惠
河北已经回家了
上次比赛的时候
我有像大家那样不甘心吗
再见
明天见
还有这种地方啊
你是…
清城的…
神宫寺同学
那个
你总是在这里练习吗
嗯 社团活动结束后一直在这里
这里的住持喜欢棒球
愿意空出一部分地方给我练习
我在这边练习
你不要介意 请继续
啊 那个 这个…
或许是我多管闲事…
你刚才伸出手套的方式
在比赛中派不上用场哦
在卖力自主练习之前
我建议还是找个可靠的指导者教教你
再见
哪里不行啊
请不要客气 狠狠地指出来
不要问我 去问你的队友好了…
不能问翼
翼？
求你了
知道了啦
靠太近了
啊 对…对不起
河北的样子不对劲？
嗯 明明说好了一起学习
但她好像在避着我
你们吵架了吗
没有啦
有联系吗
嗯 她通过NINE告诉我有事
那就是有事吧
但是这种情况…
至今为止一次也没有过啊
arise arrange associate
咦？
咦是什么来着
看那里
智惠
去祈祷考试顺利吗
去庙里吗
再往前点
球反弹后的瞬间 像捞取一般来接
是
腰不要太下沉
再来一次
是
好像不是来祈祷的
怎么回事啊
辛苦了
谢…谢谢
清城的练习也这么严格吗
严格？
算是吧
好厉害啊
所以才会那么强啊
还远远不够
全国有更强的队伍
而且我们队前段时间还差点被废除了
诶 为什么
去年教练发生了丑闻
今年四月球队才重新整顿好
所以一年级选手和三年级选手的实力差距很大
还有很多进步的空间
是这样啊
学姐
翼
她和神宫寺同学在一起
为什么
啊 先等一下
智惠
翼
你…好像是…有原同学
你在干什么
只是让她指导我练习而已啊
是我拜托她的
我不是说了考完试陪你一起练嘛
我说了想现在练吧
那你至少跟我说一声啊
说了你会赞成吗
不可能赞成的嘛
那不就没必要说了
为什么是神宫寺同学啊
因为你对我不够严格啊
这是因为…我担心你
不要纵容我啊
因为我们是好朋友
如果是这样
那我不做你的好朋友了
智惠
啊 好早呢
早上好
智惠
那…那个…
我还有事
那个 你没事吧
如果不是考试周的话
至少练习的时候能说上话了呢
但是…为什么和神宫寺同学一起？
这有什么问题吗
作为指导者 她无可挑剔吧
如果能把清城的练习方法带回来
对我们来说也有好处啊
但是…
那我不做你的好朋友了
神宫寺同学
上次让你见笑了 对不起
我接受道歉
那个 智惠她…
你是说河北同学吗
她刚才还在这里自主练习哦
考试也好像在认真复习呢
这…这样啊
从那以来 你们没好好说过话吗
听说你和河北同学从小就是朋友呢
嗯 我们的家很近
是好朋友
我不觉得打棒球需要好朋友
掺杂私情的话 有些地方会显得天真吧
天真
河北同学不让你来教她
也是因为这个理由吧
需要的是能实现胜利这个目标的战友
战友
我不认为你会理解
我和里高的人想法不同
通过练习赛就感觉到了
况且我多管你们的闲事也没有好处
告辞了
河北的情况怎么样
假装…很好的样子
有原呢
一天比一天虚弱
那样肯定要不及格了喵
连我都无法集中心思学习了
必须想点办法
你有办法吗
有哦
你有吗
什么办法
这种时候…
要用拳头
来做个了断吧
放学后在操场上等你
翼
智惠
没想到真的来了
是我导致她们吵架的呢
这是我的一点赎罪
尽情用拳头来对话吧
不可能互殴吧
自主练习怎么样
感觉还不错…吧
这样啊
上次的事 对不起
我说了那么过分的话
没有啦
但是我希望你能理解我的心情
我想要好好了解…你的心情
大概是从成立同好会的时候起
不 一定是从你邀请我一起打棒球的时候起
从我们的目标变得一样开始
我想朋友的形式也发生了改变
我完全没察觉到自己进入了你的世界
直到被同好会的伙伴拉下以后 我才终于…
察觉到自己无法承受这件事
对不起
我也没有察觉
我们互相都太天真了呢
所以你才找神宫寺同学…
可能是这样
我想变得更厉害
我不想拖你和大家的后腿
所以…不能再做好朋友了
今后就作为一名队友 请多关照哦
还有呢
我之前就做好了
虽然现在才交给你
你拿去做参考吧
那我们回去吧
我还是不想这样啊
从今天开始就不是好朋友了
那你就完全不在乎我了？
就算有了开心的事 也不想跟我说了吗
你要是难过 我也会担心的
我要是有了困难 你也不想帮我了吗
我做不到啊
翼
如果这样算天真的话 那就天真好了
就算是这样 我也喜欢你…
翼
你能理解我的心情吗
我们不是好朋友
但也不是战友
加油 翼
加油 智惠
我们要进一步成长
变成最酷的
我们
下集 迷失在笑容里
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
我的背影是不是比我想象的更诚实？
不问别人 就会不安
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
为了启程的我 追求过的梦想
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
抛在了破旧的教室角落
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
僕が僕らしくあるために
我都要做我自己
「好きなものは好き！」と
“喜欢就是喜欢！”
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷い探し続ける日々が
迷茫而不断寻找的日子
我知道 将成为答案
答えになること 僕は知ってるから