那开始防守练习哦
打起精神来
明明这么热 却很精神啊
不好意思
我们俩待的地方…
请轮流来
从宇喜多开始
是
知道了
右外场变成了两人
必须要加油
右外场
小茜
你没事吧
没…没事 没事
找到了
宇喜多
啊 来了
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
夢をあきらめないで」
不要放弃梦想”
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
听到呼唤声 其他的什么都听不到
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
背中を押してくれる ああ
你给了我鼓励 啊啊
忘れることはないよ
我不会忘记
一起奔跑的时光
駆け抜けたこの日々を
「向着夏天努力」
被蚊子咬了
我也是喵
明明涂了驱蚊水
弄得这么脏 事到如今还说什么啊
快看小茜
擦伤也是一种勋章
有点难为情
比擦伤的话 我也有
去找老师商量吧
这里 这里
连这种地方都有
老师
一下子热起来了呢
嗯 已经是夏天了呢
各位
抱歉突然打断你们
我有话想跟你们说
那个 要不要参加比赛
比…比赛？
女子棒球的比赛吗
没错 其实昨天智惠她…
那我先走了
好 辛苦了
你不走吗
再稍微复习一下
变好了哦
和以前相比
诶 谢…谢谢
接下来就看实战了
参加夏季比赛的话也能积累经验吧
比赛
嗯 当然了
那不是以练习的心态能面对的舞台
希望下次能在正式比赛中较量呢
我倒是知道夏天有比赛
但是不知道该怎么办
马上就找翼商量了
我希望大家来决定
这个夏天要不要参加比赛
好球
好…好快
她是向月高中的高坂椿
去年是一年级
听说因为这个高速球
入学后立即成为了王牌喵
这是第一轮比赛？
正式比赛的水平果然很高呢
我们参加没问题吗
就看抽签的运气了
咦 一共只有30多所学校
嗯 这就是所有的参赛学校
这么说…
不用参加预赛 直接参加全国比赛吗
我还以为高中棒球是更大规模的比赛
不同于男生
女生打棒球的高中本身还非常少
比赛本身都一直没有哦
为什么没有啊
我来告诉你们喵
追溯到大正时代
这个时期前后才是女子棒球的开始喵
使用橡胶球的棒球在女孩子间流行起来
日本举办了第一届女子棒球大赛喵
大正时代？
大约300年吧
不是
但是这个时代受到了很大的非议
以「女生打棒球过于剧烈」为理由
这项运动从体育项目中消失了喵
不过当时就是这样的时代喵
然后就一直很艰辛喵
战后马上就开设了女子职棒联盟
但是也没能持续太久
成立20多年后解散
为什么啊
女生打棒球本身有些弊端
会拿来和男生比较
也比较难培养选手
很辛苦呢
因此女子棒球一度消失在公众场合喵
但是即便如此也想打棒球的心情并没有消失喵
这份信念在1989年终于开花结果喵
女高中生竟然和国外的球队进行了首场友谊赛
而且还是用硬式棒球
以此为契机 全国各地都成立了硬式棒球队伍喵
比赛也举办了 职业联盟也复活了
停止的指针又转动起来了喵
这就是女子硬式棒球热血奋斗的道路喵
这支队伍 成立当初好像是垒球队
这种学校好像有很多哦
有棒球经验的人很少
有各种体育经验的人聚集起来…
和我们很像
说服学校
每支队伍都很辛苦啊
得不到周围人的理解
招不到队员的学校好像还很多喵
所以参加的学校才这么少
但是30年前还一所都没有
像我们这样的球队能去全国
那要怎么办
参加还是不参加
我们要讨论的应该是这个哦
很兴奋 我想参加
啊 我也是
也许不错呢
我想试试看
各位
一起加油吧
跃跃欲试啊
我从一开始就非常想参加哦
比赛啊
参加喵
先等一下 钱怎么办
地点在哪来着
兵库县喵
交通费也很贵
要是一直赢的话 还要住宿费…
怎么办啊
果然问题是这个呢
没事的哦 各位
钱的话 不用担心
你们已经通过了学生会的审查
对吧 九十九同学
是的
接下来只要得到学校的承认…
这么说…
顺利的话 下次职工会议就能决定了
女子棒球队光荣成立
接下来就交给老师吧
我已经说过了
没办法轻易同意
条件应该已经满足了
嗯 条件满足了
那就…
但这不现实
棒球是非常花钱的运动
一旦要成立棒球队
活动预算会非常庞大
这个申请想得太简单了
我马上修改
还有其他的问题
你真的有带领棒球队的决心吗
我有决心
那么关于兼顾剑道社的事 你是怎么打算的
我不会落下的
我会努力
学校不可能认同这种乱来的事
万一发生什么事 烦恼的可是学生
包含这些方面在内 我才说这不现实
但她们是群非常好的女孩
我不能对他们的想法置之不理
思考下你应该做什么
这件事先搁置吧
九十九
我们里高在全国比赛中获胜的方法是什么 你知道吗
练习…吗
一句话说…就是魔球
尝尝我终于练成的必杀魔球
去吧 猫咪球
认真练习吧
为了迎接比赛 从今天开始增加投球量吧
学姐的控球能力将成为武器
知道了
既然参加就要全力以赴
这是什么啊
老师
怎么样
成立棒球队的事
各位
对不起
好像还需要一点时间
啊 是这样吗
发生了什么事吗
没…没什么
放心吧 一定会让你们赶上比赛的
好
拜托你了
那我先走了
看来起了争执呢
果然是这样吗
学校也很慎重吧
因为里高连男子棒球队也没有
就是啊
但是…这么说…不能参加比赛了？
总之我们只能相信老师 做好自己能做的事
能做的事是？
练习
练习呢
虽然练习很重要…
对了 中野呢
现在轮到记者出场了喵
那个 都说了这里不能大声喧哗
你不是新闻社的吗
新闻社兼棒球同好会喵
你对棒球有兴趣喵？
啊 不是 但是感觉…
像故事一样
啊 对不起 没什么
我也这么觉得喵
但这确实我们所做的事喵
所以我想让大家知道喵
就算一点点也行
想让大家知道
我也想知道
对吧
谢谢
晚上好
哎呀 辛苦了
那…那个
老奶奶
什么事
那个 我一直很好奇
桃子老师最近好吗？
偶尔也回来放松下如何？
你很坚持呢 掛桥老师
对不起
教导主任也不用说得那么过分呢
不 是我不好
我以为自己做好了准备…
看来还不够啊
我很支持你啊
女子棒球队
还有仓敷的事
谢谢
但是如果现实很困难的话
或许也没必要执着于今年实现呢
还有明年
理解这点也是教师的工作吧
教师啊
去拔那边的杂草哦
啊 老师
辛苦了
你们在干什么
这是…
向日葵
向日葵？
这个操场原本好像就在向日葵田的旁边
碍事吗
没 不碍事哦
向日葵是向着太阳开花的呢
我们觉得我们种的话或许会有好兆头
许愿呢
不过劳动还挺辛苦喵
大家一起种的话瞬间就完了
看
有个非常适合的东西
漂亮 阿佐田学姐
我来了
等…等等 学姐
淋到了 淋到了喵
有什么关系嘛 有什么关系嘛
你故意的呢
给我站着
不是的
喂 好冷
站住
站住 站住
快逃
大家对不起
我差点就放弃了
觉得今年的比赛可能没希望了
但是我不再迷茫了
事已至此 我要坚持到底
参加比赛吧
毕竟今年的夏天只有一次呢
我们也会努力
那个 我想到一件事
她们是经常来小咲店里的人吧
嗯 棒球队的…
还只是同好会啊
咦 掛桥老师是…
嗯 也是我们剑道社的顾问
她是个怎样的人
是个直率又温柔的老师
聚集过来的各位同学
如果喜欢这篇报道的话
我有件事务必拜托大家喵
我不会给你抄作业哦 有原
不是的
你的人缘广 我想拜托你件事
突…突然怎么了
好热血啊 女子棒球队
我会支持你们的
嗯 我最喜欢努力的人了
可以哦 只要写个名字就行了吧
给 我的亲笔签名
诶 这个算签名吗
算的 算的
不挺好嘛 很醒目
那我也签
谢谢
大家过来看看
（妈妈）
桃子老师最近好吗？
偶尔也回来放松下如何？
不用担心哦
虽然工作很忙…
但是非常充实！
关于预算的事 我理解了
谢谢
但是我问了你对棒球队的决心
光是这样还算不上回答
请看这个
这是？
签名
她们收集来的
很厉害呢
她们想要打棒球的信念
拥有吸引如此多学生的力量
我也…作为教师
作为顾问
作为同伴
想要竭尽全力
这就是我的决心
关于兼任两个社团的事 你似乎没想过如何解决呢
这点靠干劲…
没办法了呢
夏天这段时间就专心于棒球队吧
在比赛结束之前 我来负责剑道社
我好歹也是有段位的人
谢谢
老师她没问题吗
今天真的能决定吧
在职工会议上
应该是这样
但是不知道呢
可能又会发生什么事
但是如果今天不行的话 就不能参加比赛了
没事的
一定没问题的
老师
怎么样
那么…
里之滨高中女子硬式棒球队 开始第一次练习
请多指教
下集 大家一起享受棒球
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
我的背影是不是比我想象的更诚实？
不问别人 就会不安
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
为了启程的我 追求过的梦想
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
抛在了破旧的教室角落
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
我都要做我自己
僕が僕らしくあるために
「好きなものは好き！」と
“喜欢就是喜欢！”
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷い探し続ける日々が
迷茫而不断寻找的日子
答えになること 僕は知ってるから
我知道 将成为答案