你们在打硬式棒球啊
啊 是的
哪里的高中
里之浜高中
你也在打棒球吗
诶 是吗
再见
也回答我们的问题啊
什么情况啊
不知道
是个挺可爱的女孩呢
好像在哪见过喵
女子硬式棒球
全国大赛的指南
我拿出干劲做了一本
里面也写了集合场所和大赛的赛程安排
要好好确认哦
感觉就像是修学旅行一样
但是这样总结到一起就方便多了呢
你好像很开心呢
才…才没有
还有一件事要告诉你们
什么事
昨天我答应了一场练习赛
对手是向月高中哦
诶 向月是…
之前在全国大赛的视频中看到强队吧
为什么那种强队要和我们…
他们在附近集训的时候
好像看到了我们队的练习
所以就提出了
我想起来了喵
前些天我见到过 向月的王牌
是高坂椿喵
全国第一的投手？
要比吗
要比
在大赛前还能进行比赛
简直求之不得
知道了
大家一起加油吧
打起精神来比赛吧
翼 东云学姐 能说几句吗
什么事啊
决定的人是队长哦
光凭享受赢不了比赛
我可没有忘记和清城的比赛
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
不要放弃梦想”
夢をあきらめないで」
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
听到呼唤声 其他的什么都听不到
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
喜欢你的眼神
その眼差しが好きだよ
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
背中を押してくれる ああ
你给了我鼓励 啊啊
忘れることはないよ
我不会忘记
駆け抜けたこの日々を
一起奔跑的时光
「后背的翅膀」
大家集合
我接下来公布大赛的先发阵容
和之前的不一样吗
因为加入了新队员 我们确定了主力的位置
之后掛桥老师会发参赛用的背号
那我说了 投手仓敷舞子
啊 是我？
捕手 铃木和香
是
一垒手 野崎夕姬
二垒手 阿佐田葵
诶 二垒手？
三垒手 东云龙
是
游击手是我 有原翼
左外场 岩城良美
中外场 中野绫香
明白喵
右外场 九十九伽奈
是
以上是主力队员
那我会努力支持大家
替大家加油
虽然加油很重要
但我要你们做跑垒指导员
跑垒…指导员？
虽然在和清城的练习赛中大家轮流做了
其实还是固定人选比较好
知道了
包在我身上
拜托你们了
这是盗垒
这是抢分触击
这是？
那个 触击
正确
跑垒指导员分一垒侧和三垒侧
总之这只是练习赛
要不要交替着做做看？
那我们走吧
你的真实想法是怎样的
毕竟我自己也做了不少练习
当然会…对吧
我也是
但是九十九学姐很厉害
我也很同意哦
一起加油吧
你没事吧
夕姬
你…你在说什么
大家都明白的
现在该做的事是
团结一心迎接下场比赛
谢谢
让你们久等了
让我正式自我介绍下
我是向月高中女子硬式棒球队的高坂椿哦
里之浜高中女子棒球队有原翼
今天请多指教
彼此彼此
你们愿意陪我们的三队练习真是帮了大忙
三队？
我只是领队而已
因为人数不够
裁判由我们这边来出
完全被小看了
有原
打起精神来比赛吧
开球
让我做先发投手…
责任重大呢
出局
接得漂亮
漂亮 九十九学姐
跑了？
别在意别在意
反应很快
很好哦
不够刁钻
GOGO 能行哦
打得漂亮
学姐
多亏了这样 我才清醒过来
这是集训中的向月高中的数据喵
虽然没多少时间了
但所有人都看过了投手的数据
中野
必须做完能做的事喵
我不想再留下遗憾了
你不想输吧
是的
三人出局
什么嘛 才1分
好了 追回来吧
看我的喵
打得漂亮
离开那么远
要报一箭之仇喵
跑得漂亮
有给信号吗？
对方不擅长牵制
中野的情报派上了用场呢
无人出局 二垒有人
OK
那个 那是…
出局
漂亮的触击
那种显而易见的触击都能成功？
你们有好好练习吗
拜托你了哦 翼
包在我身上
好球
对她投这种没有威力的直球可不行呢
全垒打？
太好了 是全垒打
有原翼
看
GOGO GOGO
指挥得漂亮
河北
好厉害
很可惜
3比1 领先
感觉不错呢
是的
上次的练习赛不是白输的
总有一天我也要…
翼 再打一个
有原
出局
左外场换人哦
请等一下
下次我一定会…
向月不需要水平差的选手
你们也是 要是表现差劲就会被换下哦
那算什么啊
有原刚才会出局是我的错呢
我…完全没派上用场呢
不仅如此…
我只是待在这里而已
3好球
小茜
对不起
到目前为止都是全力投球
差不多该累了吧
不愧是向月
就算是三队也不会让我们轻易赢呢
出局
我知道
现在是加把劲的时候了哦
做得很好
还没完呢
亏你坚持住了呢
学姐
不过比赛很精彩喵
说不定…我们也许能赢呢
是啊 还有机会
接下来要换地方了呢
不行的
三垒侧关系到得分 责任重大
跑垒指导员也希望有人来替我
宇喜多
我只要在这里看着就行了
刚加入同好会的时候 我也是这么打算的
现在呢
光看着就满足了吗
但是难得有机会能赢…
开始创建同好会的时候 我被你的干劲给鼓舞了哦
你是同班的野崎同学吧
宇喜多同学也在
你认识她吗
一个班的嘛
这样啊
你们对棒球有兴趣啊
啊 有
没想到除了我们以外 里高还有其他喜欢棒球的人
所以我不希望你输在这种地方
我们一起比赛到最后
赢下比赛吧
我也想赢 但是…
很害怕啊
所以…
请给我点力量
有干劲了吗
走吧
这个也充满了干劲
翼 GO
安全上垒
九十九学姐 拜托你了
GO
安全上垒
太好了
指挥得漂亮
更换投手哦
终于上场了呢
不是挺有趣的嘛
好球 出局
加油
比赛结束
赢了
赢了呢
翼
因为…因为…
下集 全国大赛开幕
我的背影是不是比我想象的更诚实？
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
不问别人 就会不安
为了启程的我 追求过的梦想
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
抛在了破旧的教室角落
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
僕が僕らしくあるために
我都要做我自己
「好きなものは好き！」と
“喜欢就是喜欢！”
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷い探し続ける日々が
迷茫而不断寻找的日子
答えになること 僕は知ってるから
我知道 将成为答案