差不多该到了吧
真的非常感谢
哪里哪里 我能帮上忙的也就这点事了
她们全都睡着了呢
因为一大早就在练习
空气真清新呢
那球场在哪里啊
还要坐车再开一段路程哦
今天提前在这里住一晚
你没看指南吗
终于来了呢
这里有烧烤小屋哦
晚上计划在那里做哦
真的吗
明天要打全垒打
我们可不是来玩的
不要太忘乎所以哦
淘汰赛分组还不公布吗
我想应该快了
啊 我们是第一场比赛
对手是？
我也想看
巧合这种东西真是可怕呢
神宫寺同学
清城高中
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
「心に嘘をついてまで
“即使是违背自己的内心
大人にならなくちゃいけないの？
也要成为大人吗？
不要放弃梦想”
夢をあきらめないで」
この背中 翼が生えた気がしたよ
感觉背上长出了一对翅膀
呼ぶ声がする 他に何も聞こえない
听到呼唤声 其他的什么都听不到
その眼差しが好きだよ
喜欢你的眼神
胸の奥まで真っ直ぐ届くから
直抵我的心灵深处
走り出す瞬間に
起跑的瞬间
你给了我鼓励 啊啊
背中を押してくれる ああ
我不会忘记
忘れることはないよ
駆け抜けたこの日々を
一起奔跑的时光
「全国大赛开幕」
那么祝愿大家都顽强比赛
干杯
干…干杯
好了 大家来拿吧
我开动了
住的地方一样倒无所谓
但为什么要和对手一起吃饭
同感
这种东西就是要大家一起吃才好吃啊
而且炉子也只要租一个就行了 很合算
清城的棒球队也刚恢复活动
应该也没法太奢侈喵
快点吃完 为明天的比赛做准备哦
是
请尝尝
神宫寺同学
谢谢
吓了我一跳呢
我们突然要在第一场比赛中较量
你看起来很开心呢
神宫寺同学 你也开心一下吧
我不是说过吗
我们队和你们队是不一样的
朋友和战友…来着？
清城的目标是复活名校
和没有负担的你们不一样
如果你也在少棒比赛中获得过全国冠军的话
应该明白天真的友情只会碍事而已
我明白哦
但是我现在觉得队伍的形式并不只有一种
你果然很天真呢
那个…
我是清城的牧野
你就是小也香在教的河北同学？
啊 是的
为什么会变成那样？
莫非…给你们添麻烦了？
不…不是的
只不过…
她会做这种事 我感到很意外
是我态度比较强硬吧
强硬…
那我关灯了哦
晚安
协助我们升格成社团的那些人
听说明天会来给我们加油喵
妈妈也说明天会来
我妈妈也是
我的哥哥会来
上厕所
我也去
你刚才去过了吧
野崎？
那个 我去练下空挥
大家都很紧张啊
你倒是不紧张呢
当然紧张了
你把我当成什么了
这很正常呢
今天还能睡着吗
马上睡着是不可能了喵
那…这也是个好机会
大家都听我说哦
谢谢你们 陪我一起走到现在
这不是需要感谢的事
因为这是我们每个人的心愿
嗯 只是想要告诉你们
以上就是本次大赛的参赛学校
开幕式已经开始了嘛
别抱怨
我已经很快地来回了哦
谢谢 老师
那个 地点是…
我想应该是那边
返还冠军旗
上年度冠军 界皇高中主将草刈玲奈
高中女子硬式棒球大赛现在开始
第一场比赛是里之浜高中对清城高中
有原同学
我们来了哦
加油啊
名校复活需要的只有胜利
大家完成好自己的任务
一起赢得冠军吧
来了许多人呢
我在打棒球前一直都在替人加油
感觉心好痒哦
你好像还在紧张呢
是啊
但是都走到这一步了 对吧
只有放手一搏了
嗯 加油吧
集合
是
请多指教
直球感觉不错
滑球有点乱
以直球为中心配球吧
那我去去就来喵
上吧 冲锋队长
开球
好球
好快
3好球
那个球没那么容易打中喵
包在我身上
安全触击
很好哦
抱歉
别在意
那个人 练习赛的时候也很厉害
一垒有人啊
开球
没问题 没问题
很好
保持这个状态
对不起 神宫寺
下次注意
好球
坏球
学姐 GO GO
冲啊冲啊
返回本垒
阿佐田学姐
冲啊
出局
感觉不错呢
不能大意
神宫寺可是不输于高坂的
本次大赛中首屈一指的投手
上次在领先后也被打得一败涂地喵
嗯 打起精神防守吧
通过练习磨炼的防守
竟然在关键的时刻崩溃
大家第一次参加正式比赛 动作都变僵硬了
看来进步得比我想象得还多呢
我们上吧
出局
表现得漂亮
这是昨天美食的力量
好帅
阿佐田大显身手呢
出局
野崎 加油
坏球
4坏球
漂亮 漂亮
全垒打
好球 出局
岩城学姐那样打就行了
只要打中肯定会飞很远的
在主力选手中 运动能力最差的是我
最差就用最差的方式
只要坚持做好辅助就行了
休想得逞
一垒
安全上垒
触击得漂亮
铃木？
我…第一次在比赛中上垒
太好了呢
小也香
刚才那球我应该传给一垒呢
继续比赛吧
坏球
4坏球
强行让自己打起精神呢
就打瞄准的球吧
现在要戒备长打呢
外场
没事的 请冷静一点
正中间？
好球
她们在押球？
那只要谨慎地确保球路
就不会轻易被安打
解决一个
这就平分了
绝不能输在
这种地方
下集 全世界最热的夏天
僕の背中は自分が 思うより正直かい？
我的背影是不是比我想象的更诚实？
誰かに聞かなきゃ 不安になってしまうよ
不问别人 就会不安
旅立つ僕の為に ちかったあの夢は
为了启程的我 追求过的梦想
古ぼけた教室の すみにおきざりのまま
抛在了破旧的教室角落
あの泥だらけのスニーカーじゃ
那双沾满泥土的运动鞋
追い越せないのは
无法追上的
電車でも時間でもなく 僕かもしれないけど
也许不是电车也不是时间 而是我自己
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
僕が僕らしくあるために
我都要做我自己
「好きなものは好き！」と
“喜欢就是喜欢！”
我要拥抱着这种心情
言えるきもち 抱きしめてたい
どんなときも どんなときも
无论何时 无论何时
迷茫而不断寻找的日子
迷い探し続ける日々が
我知道 将成为答案
答えになること 僕は知ってるから