那家伙可不是处男哦
白皙的胸口鼓动不已
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
要变得坚强这句话语在耳边回荡
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
苍蓝花卉开遍大地
那对爱畏惧  举步不前的果实
定会脱胎换骨  舍弃过去
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
突破风际向前迈进
对自己抉择的未来不再迷茫
告别以往  blow  up
(blow  up  blow  up)  New  World
(Perfect  World)
从天而降的月之光便是真实
你这话是什么意思
就是字面意思
当然了  对象是我
教导新兵玩女人也是上级的工作吧
陆军女官员
我可没听说WAC和WAVE会教新人这些
海军女官员
就因为你总是这么说  所以到现在还是处女
这是两码事吧
我是女人  那家伙是男人
同住一个屋檐下两年了  有点这事也很正常吧
这下舒坦了  混蛋东西
说起来你快过生日了吧  什么时候来着
今天
早点说啊  混蛋
好痛
有什么东西想要吗
温柔的监护人
别咬我啊
怎么  被咬反而有反应  真是个奇怪的家伙
多管闲事
明白了  我就送你个特别珍藏的礼物吧
是什么
就是我
不高兴吗
哇  好高兴哦  太棒了
你这混蛋
就是这样  那家伙的第一次就被我拿走了
抱歉了啊  JB
就这样？
嗯？
就只做了一次？
怎么可能  青春期的男生一次哪够
那你们做了几次
我数数  每周4  5  6…
麻子！
拉面做好了
吵死了
怎么了
没什么…
那我去洗衣服了
嗯  辛苦了
你干什么
因为…还不是因为你跟我说这些
所以说你这个处女…
哦  对了  要不你现在就和他做一次吧
为什么变成这样啊
放心吧  那家伙是我训练出来的
对女人很有两把刷子的
喝吧喝吧
全部归咎于酒精就行了
喂  雄二
叫我吗
嗯  有个特别任务交给你
你快看看JB
她现在已经酩酊大醉了
把她搬到寝室去  让她舒服一下
是看护吗
你总是在这种地方特别迟钝呢  我的意思是…
喂  住手
干得彻底点
Yes  ma'am
不要
不要  不行
由梨亚
等下  已经可以了  拜托了
明白了
我不是叫你可以上了  笨蛋
还发生过这样的事呢
你扯远了
说到哪里了
那个…下面要说的是你开始接任务的契机
那是麻子身体渐渐变得糟糕的时候吧
是呢
之后的日子过得还算平稳
麻子
有受伤吗
没事  不用担心
你的手在抖呢  喝太多酒了
抱歉  雄二  今天的饭就由你来做吧
你最近一直都是这个样子
没事的  喝点酒就能康复了
我不是叫你别喝了吗
你在命令我吗
胆子变大了嘛
求你了  麻子
我的身边就只有你了
可恶  知道了
就算问她是什么病  她也会用没什么来敷衍我
但是  她的身体明显变差了
而且发呆的时间也变多了
经常以身体不适为理由推掉工作
于是  有一天…
麻子  工作用的手机响了
那种东西关掉就行了
之前就是这么做让JB生气了吧
那你去帮我说一下  今天不行  我去不了
知道了
喂
9029吗  有紧急工作
时间1430  到甲府南立交入口待机  会在那接应你
今天不行  我去不了
本命令是赤坂直属命令  隶属特别命令第九条
赤坂：地名上指代位于东京都港区赤坂1-10-5的美国驻日本大使馆，也用以借指美国
没有拒绝权利
若是不服从
将会以叛国罪进行简易审理
这是什么意思…
我没有解释的义务  来还是不来  回答是？
明白了  我去
装备由我这边准备  以上
喂  麻子  刚才的电话…
这下难办了  没办法
听说你最近身体不舒服
没事
因为雄二那混蛋一直说个不停  所以酒戒了颤抖也停了
那就好
对了  之前工作的时候
为什么无视我
诶？
四天前追捕非法入境者的时候
我和你说了句辛苦了
你却无视我把无线电关了
要是看我哪里不爽  就直接明说啊
真让人郁闷
不…其实呢  那个人不是我
啊  的确是市谷9029啊
所以说  去现场的人是…
问题根本不在这
怎么了
抱歉  雄二  你替我的事暴露了
是吗
就这点反应？
这可是不得了的事情
早知道这样就该我自己收养他的
冷静点
听好了  你现在对雄二所做的事和希斯·奥斯洛没什么区别
你都这么说了我还怎么解释
这事是出自我自己的意愿
麻子从没有强制我去执行过任务
就算如此…
我能帮到的事也就这些了
这是我的报恩
你好不容易从血流成河的世界中逃离了
我无法理解
因为你就没有想去理解
你从来不会主动去认可别人的价值观
命令别人做事的人全都是这样
喂  别欺负JB
你这家伙干什么  帮哪边的啊
JB是为了我才生气的
我帮JB的
喂  JB  说到底还是那个吧
你不爽别人违反规定是吧
那就把我的资格取消不就好了吗
我可没说过这种话
喂  雄二
你想要工作执照吗
嗯  我想要
等下  雄二
你再认真考虑一下
不要去考虑报恩这种多余的事
别让这个女人得意忘形
雄二  你想怎么做
这是你自己的事
自己去考虑  自己做决定
不要感情用事  这不只是你的问题
我明白的  JB
但是听我说  我想找到我活着的意义
想要有人觉得有我在真好
我想要这样的生存方式
雄二…
看吧
男人决定了的事情  女人就别在旁边啰嗦了
雄二  你出来一下
喂  你想把他带去哪
闭嘴
竟然在别人家里随便开洞  那个笨蛋
我也不是不明白麻子想要说什么
她想要给你活下去的意义和目标
但是  可走的路不只那一条吧
之前我和麻子说过了
我想成为麻子那样的人
然后  你知道她说了什么
不需要两个日下部麻子
对吧
你知道啊
她和我说了
她还说了「那个蠢货  真是蠢货  绝对蠢货」
一脸高兴的样子
我要以自己的方式走和麻子同样的路
风雨同路不离弃  汝为红吾为黄
那是什么
最后确认一次  决定好了？
嗯  我想向你和麻子报恩
我可不怎么喜欢施恩图报
别在意  反正还也还不清
之后只要适当地关注我一下就可以了
明白了  之后的手续交给我来办理吧
谢谢
你之后的人生可是会碰到不少麻烦哦
所谓人生  带些烦恼才不会显得无趣
别这么自命不凡  真是的
就这样  我和麻子走上了同一条路
为了成为CIRS特别谍报员向前迈进了一步
就是这样  我把你送去美国上初中
都这个年纪了现在才去？
虽然说是中学  实则是能拿到资格的海军学校
真麻烦
麻烦才是人生吧
好好期待吧
麻子你也去吗
我姑且是你的监护人
陪你一起飞过去
我已经找了份Hunting  School的讲师工作
以后就要靠你自己了
虽然要分开一段时间
记得多学点本事之后再回来
HEY  BOY  你干了什么坏事过来的
我杀了父母
真的假的
当然是开玩笑
什么  这可不好笑啊  真是的
喂  下了巴士就赶紧跑过去  不要磨磨蹭蹭
真是的  还没好吗
可恶  明明说是10英寸
却给我8.5英寸的
要是不想患上足癣和股癣
我建议你还是自己掏钱买新的鞋和内裤
你曾经参过军吗
我小时候是被军人收养长大的
又开玩笑吗  真是奇怪的家伙
认证票就是姓名牌
一张吊在脖子上  另一张挂脚踝上
这样即便你们在战场上弄丢了下半身
也会有人帮你们送回来的  放心吧
想不到我们连床都在一起
下铺是我的  上铺是你的  亚洲男孩
我是日本人
不都差不多  你叫什么名字
雄二  风见雄二
优捷妮？真像个女人名字
不是  是雄二
肯定是整天大音量听音乐所以听力才那么差
你还真不客气
不过你说得没错
我叫丹尼尔·博恩  朋友们都叫我丹尼
请多指教  博恩先生
算你识相  要是你一来就装自来熟我就给你一拳了
OK  你就叫我丹尼吧  小弟
小弟？
日本人的发音太复杂了  小弟弟正适合你
随你便
听好了  垃圾们
志愿加入海军陆战队的脑子不灵的家伙基本都差不多
蠢货  垃圾  还会嫌饭难吃  都是社会垃圾
你这家伙  脸真让人讨厌
嬉皮笑脸的  我来帮你整个容
兵号I-9029
Yes  ma'am
哦  你就是9029  麻子·日下部的徒弟对吧
我给你接接风  咬紧牙关
Yes  ma'am
你的师父和我是同一期的
我可是受过不少那女人的关照
你这家伙就由我来特别关照  还不谢过
Yes  ma'am
等等啊小弟  我们不是搭档吗
不要再吸烟了丹尼
你不是要成为海军第一的铁人吗
我也知道不好…
那边的两个  谁让你们沉水里了
我让你们做的是游泳
喂丹尼  因为连带责任又被追加1000米了
铁人  是浮不起来的
要是有个巨乳的女人在海里溺水了你怎么办
你难道就眼睁睁的看着国家的财产死去
光有干劲也没法让他浮起啊
风见  你偷懒个屁啊
你脸可真惨啊  小弟
她说看不惯我擦地板的方法
艾尼那家伙  一开口就说我们垃圾  狗屎
狗屎的是她才对吧
听说那女人  每天早上都在装看明明就看不懂的法文新闻
像那种母猩猩  这辈子都不可能有人娶她的吧
这难说啊  我觉得她还是挺有魅力的
喂  她拿你出气砸坏你脑袋了吗
还是说你要去配副眼镜…
您巡查辛苦了  大尉
不是吧  喂
丹尼尔  跟我出来一下
救救我  小弟
风见当然也要一起来  你们可是搭档啊
我就知道
应声呢
Yes  ma'am
命中15发？报告不准掺假
不  这家伙是特别的
看看他的兵号吧  4位数的
I-9029  赤坂送来的兵就是这家伙吗
你认识麻子·日下部吗
只看过资料  听说她是海军陆战队里最强的狙击手
这家伙就是她的徒弟
狙击枪的技术  还有耍小聪明的本事都跟他师父一模一样
真是个讨人厌的家伙
虽然每年你们都是一群垃圾组成的最烂队伍
不过昨天激励似乎起效了
划船得了第三
而今天的射击  荣获第一
干得好啊小弟
你勋章哪去了
你问的是那块金属片？
碍着我洗衣服所以放柜子里了
你会被雷劈的
嘿  杰尼  我有点话想跟你说
虽然不知道是谁  有人在叫你
找的是你  就是你
你就是那个射击得了第一的日本人KZ吧
不是KZ  是风见
名字是KZ  尤杰尼  叫杰尼就行了吧
当然不行  而且你谁啊
你竟然不记得了？我是米莉·斯坦
少啰嗦跟我出来一下
难道我周围就只有霸道的女人
好痛
混蛋  放开我
你给我保证不会再打我我就放开
少啰嗦  不要命令我
不是命令  请不要再打我了  拜托了
我知道了  放开
拜托了呢？
请放开我  拜托了
原来如此  你就是第二那个啊
米莉艾拉·斯坦菲尔德
我连自己的名字都不会写  所以都自称米莉·斯坦
然后呢  找我有何贵干
要是你想杀我  就等我看完正在看的书再说
再跟我比一场
来
喂  你干嘛打我
你不是说要比一场吗
不是这意思  我是说射击  好痛
你这家伙
怎么
竟然打女人的脸
抱歉
我脑子不好力气也不大
可唯有射击我有着不输任何人的信心
比法很简单
离这200码远放着一个番茄酱的空罐
射中那个就算你赢
那样轮到你打扫我就替你干
这玩意的有效射程最多100米
不可能一发必中
我老爸服役时说射中了
好厉害
你肯定觉得是骗人的吧
不  也不至于无法射中  只是很难
你能射中吗
我不行  所以射中了就算你赢
原来如此
老实说  我并不相信老爸说的话
不过是一身酒气的老酒鬼在吹牛
周围的人也没有一个相信他的
但你是想相信他的吧
也不是这样的…
你别一声不吭就射啊
射偏了啊  有几次机会？
子弹只有六发
米莉艾拉
干什么
今天的风  在你眼里是什么颜色的
啊  颜色？
你在说什么啊  莫名其妙
我已经差不多抓到感觉了
下一射就会射中  看好了
哪有那么简单
就算是这种破枪也挺好射的啊
真的假的  你用了什么魔术啊
才不是魔术  我可是天才
看清你我的差距了吗
杰尼这个名字原来是天才的意思啊
我一直这么对自己说
然后为了配得上这名称不停努力
结果正如你所见
老酒鬼吹的牛  你可以相信他试试
前期差不多就是这么过去的
而后期作为最终测试将我们分配到了实战小队
在海上的生活变多了
哟小弟  我们连船都是同一条啊
请多关照了  搭档
才一来你就让我觉得要累死了
我们已经荣升为一等兵大哥了
你的薪水买什么了  我买了车
我买了个女表
送给你那师父吗
不  是其他人
那就是米莉吧？你们打了几炮？
不是  我跟米莉艾拉…
被个麻烦的女人看上你可真倒霉啊
你说谁麻烦啊
米莉  你为什么会在这
我也是这条舰
小心我踢死你  你这咖啡佬
你这臭婊子  老子掐死你
小光
「哥哥！  我这么喜欢你…你为什么就不明白呢？」
你听我解释  我已经有41个妹妹了
而且你还是亲妹
教会的神父都说这样违反伦理
这种事人家才不管
Oh  Jesus  不要全脱啊
Wow  Jesus  不要啊  至少把袜子留下吧
不是吧  在这种地方还连耳机都不戴
死四眼  他这一直在说什么语啊
大概是日语吧
过着听从命令完成任务的日子
就在我刚开始拥有点自信的时候
终于下达了赴任的决定
我们走上了战场
伤痕累累的回忆  时而变得珍贵
年幼的我们将双眼紧闭
是谁说真相才是最宝贵的
遥远的繁星逝去
微笑着隐藏自己的心情
你亲吻着我饱经风霜的脸颊
畏惧着自由  追寻着束缚
独自徘徊于迷宫之中仰望天际
无数的灵魂之中  上演着令人欢呼雀跃的邂逅
你的爱如同树荫下的光芒传递进我的内心
下回  狂想之茧Ⅲ