袭击大使馆的恐怖分子是以希斯·奥斯洛为首的组织
参加袭击的成员中很可能有一个名为风见雄二的日本人
白皙的胸口鼓动不已
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
要变得坚强这句话语在耳边回荡
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
苍蓝花卉开遍大地
那对爱畏惧  举步不前的果实
定会脱胎换骨  舍弃过去
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
突破风际向前迈进
对自己抉择的未来不再迷茫
告别以往  blow  up
(blow  up  blow  up)  New  World
(Perfect  World)
从天而降的月之光便是真实
风见现在在哪  发生了什么我也不知道
不过
他说过就算他突然不见了也不要深入调查去寻找他
因为他的公司就是这样的
这不是你们该管的事
千万不要采取轻率的行动
你这说法我很难赞同  校长
至少有个能让我们认可的情况说明
那样我们就不会草率行动了
真拿你们没办法
风见小时候曾被现在入境的国际恐怖分子希斯·奥斯洛收养
有情报说政府很重视此事  把他给关押起来了
这样的话事情就大不一样了
能详细解释一下吗
风见恐怕被国家利用来对付恐怖分子了
怎么回事
政府通过媒体把风见的存在告知了奥斯洛
也许是想把他作为交易的筹码
希斯·奥斯洛对于风见的那种固执  或者说是执着
总之从其留恋的表现来看的话
虽然只是可行性很低的一个方案
那个叫希斯的家伙是基佬吗
不过  不管怎么说风见现在的情况已经升级为高度的政治问题了
请不要做多余的事让他的处境变得更危险
请问  这些纸箱是怎么回事
这个嘛  其实美滨学园就快要废校了
是预算的问题吗
是的  由于主要赞助者榊道昭的垮台
和入巣家的捐助停止  所以…
怎么会…
美滨学园就要没有了
现在先要考虑的是风见的事
不过说到底我们竟对爸爸的事一无所知  真是有点受打击
在小幸找到雄二的资料之前我们的确是一无所知呢
我说幸  那个资料是在哪里找到的
这个房间怎么回事  好脏
墙壁上写着我们的事
小幸  你这个也看过了吗
只是看了一部分而已
全是我们的事
雄二对我们非常关心呢
啊  这是什么啊
吵死了  别闹啊真是的
快看这个  快点  快来看
我杀了太多的人
牺牲了太多的东西
死是我唯一的追求
就像麻子因为拯救了我而拥有了死的权利一样
我也应该因为拯救了美滨的学生而拥有死的权利了
对吧  麻子
我已经救了五人了
所以已经够了吧
我已经可以死了吧
这是什么啊
这是怎么回事
爸爸想要寻死吗
打扰了
风见雄二是恐怖分子的同伴这件事是个误报
尽管如此  他的嫌疑也没有完全洗清
所以  他现在被囚禁在一个隐秘设施里
我能够说明的就这些
就这些？  那么至少让我们和风见本人说下话
风见雄二说他并不想见你们
怎么会  为什么
为了不让你们受到更多的伤害
这么说也许过于耍帅了
不过这是他现在的真心话
可能的话  希望你们不要浪费了他的这份心意
我能和你们说的就是这些
先挂了
真是难以置信
风见先生真的说了不想见我们吗
如果能想办法见到本人  当面问问就好了
开什么玩笑
爸爸可是一直教导我不能做个只会等的女人
别激动  你先坐下
别阻止我满满  我一个人也要去
等等
想见的人在那
这一点不是就足够成为赴汤蹈火的理由了吗
等等  幸  连你也…
所以  我要到风见先生的身边去
即便那个地方是地狱也在所不惜
不是  我们不知道雄二在哪的话也无计可施不是吗
那就去调查
怎么查
为什么看着我
能拜托您吗
话说  这种事真办得到吗
调查方法的话我倒是知道几个
只不过要花很多钱
不知道我的私房钱是否足够
好  情报收集和作战计划就交给你了
拜托你了  榊参谋
那么马上开始情报收集吧
来吧  来吧
别拉我
等…  等等我啊你们
天姐
莳菜  你醒着吗
肚子饿扁了睡不着
我切点羊羹给你
在早饭做好前先吃那个  好吗
糖分！今天是什么好日子啊  一等主曹
一等主曹：旧日本海军管理账务的职衔
真是大惊小怪
请进
抱歉  天音小姐
满大小姐似乎饿到极限了
有什么营养热量食品可吃的吗
肚子叫个不停
连满也是吗
我会做三明治给你的
在那之前先吃羊羹吧
羊羹！
在哪  羊羹在哪
现在莳菜…
真好吃  羊羹真好吃
太好吃了
喂  别吃得那么淫荡啊
这个气势就像是磕了春药的OL死命含住小混混的弟弟不放一样
啊  我的羊羹
喂  你开什么玩笑啊
放手  这是我的羊羹
闭嘴  你已经吃得够多了
接着该我吃了
啊  不能吃那么多
请看  天音小姐
这是为了抢夺一根羊羹的双人Fellatio状态
真下流呢
难道说你们没睡过觉吗
是的  因为睡眠不足的关系大家脑袋都短路了
那么  查到什么新情报了吗
是的
通过榊小姐的人脉和会员制情报网
我们调查到了比想象中更多的情报
希斯·奥斯洛走私大量大规模杀伤性武器入国的传言似乎是真的
大规模杀伤性武器具体是指？
还没了解到那么详细
那么  结果还是不知道雄二在哪
现在榊小姐还在鉴定收集到的情报是否属实
鉴定…  要怎么鉴定
听说是用女人的直觉
那算什么…
就是由美美直接去和觉得属实的情报源见面
店内有WIFI
这是菜单
好的
为什么戴猫耳  为什么打扮成女仆
那么等会再来为您点单
请慢慢挑选
Shit
工口的时候不要脱袜子  要说几次才明白啊
来了家糟糕的店
被放鸽子了吗
果然没那么简单能和原谍报员接触呢
那个  不好意思
我差不多…
好啊  我手工制的荞麦面怎么样
这是荞麦汤
那么  你想知道什么
我就是詹姆士  詹姆士·冈田
但是
叫吉米就行了
你就不用自我介绍了
我已经调查过了
朱美子
是由美子！
佑斯理现在被关在市谷的地下
这是为什么
话说  你为什么会知道他的事
我和佑斯理是军队的同期
这么说的话  难道你就是罗比？
叫这个名字的男人已经死了
我只是詹姆士·冈田
死了？
没错  罗伯特·沃尔森是在某地下情报机关工作时的名字
那个  我也有不少故事的
我想也是
那么  风见雄二果然要被利用到跟希斯·奥斯洛的交涉上吗
情况还要更复杂一些
奥斯洛很欣赏佑斯理
但还不足以与私运大规模杀伤性武器入境的风险相提并论
他有着更大的目标
国家为与其交涉上讨价还价而将佑斯理拘捕了
这种说法比较符合情况
那他的目标是什么
我能猜到个大概
不过不知该怎么向你说明其价值  很难解释
欢迎回家  主人
下次再详细说明吧
我会再联系你的  朱美子
是由美子
假设这真是风见  他为什么要去攻击领事馆
谁知道  就算他本人没有必要
只要使用药物  一样得乖乖听从恐怖分子的话
我猜恐怖分子大概是想借此说明
现在他们随时可以做得出这种规模的事
而她估计已经筛选出了几个猜想
制定计划开始行动了
她？
塔纳托斯（Thanatos）：古希腊神话中的死神
情报管理型次世代国家防卫装置  俗称塔纳托斯系统
Thanatos  System
她就是指这系统的中枢那个半生物型电脑
半生物？
传闻她接入电脑的碱基分子结合反应装置部分
也就是其DNA结构模型是用人的大脑制造的
真是让人反感的事
只是传言而已啦
但她的本体是通过掌管所有在线的个人移动客户端
让介入一切电子情报化为可能的系统
是名副其实的国家大脑
只要她想  不管是政府军队公安还是企业的系统
她都可以随意窥视和操作
你们一般市民也逃不出她的手掌心
只要操纵股市  就能立刻引起国家级的恐慌
而要是在发电站做点文章  就直接变成国家级的大悲剧
知道如此可怕的系统正在日本试运行中的人没几个
其中之一就是希斯·奥斯洛
而他的目标正是…
没错  他想得到塔纳托斯系统
而政府肯定也不会将这种东西交给奥斯洛
到头来成了交涉材料的  便是佑斯理
所以风见就自愿牺牲了对吧
我知道了  要是有什么新动静请随时告诉我
OK  我会帮你的
请进
榊  肚子饿吗
有什么新消息吗
知道得越多情况就变得越复杂
这样啊  情况越来越复杂  榊你有什么打算
我能做的  只有制止其他人乱来而已
到了万一的时候  我会站出来保护她们
这大概就是我的职责  我现在是这么认为的
为什么
还有什么为什么  我最讨厌的就是被朋友排斥在外
我没说过吗
我说  阿幸小姐啊
你不用勉强自己跟着我去冒险哦
这或许会让你后悔
呐  小莳  之前我们不是有一起抢羊羹吃吗
那一次我非常开心
我希望能在十年二十年后回忆起现在  仍能有幸福的感觉
我想要把它变成这样一份美好的回忆
若是我现在选择逃避
我觉得这份回忆就会变成我不愿再想起的回忆
一定会后悔为什么当时我没去
不管十年后还是二十年后  羊羹还是羊羹啊
不过要是一个人吃的话肯定不会那么好吃
所以我希望能再次跟大家一起吃羊羹
下次让风见先生也一起
怎么办  喂  我该怎么办啊
你该直接一点  按自己想做的去做
一直以来你都是这么做的  从今以后也不会改变
你就该这样
可是  要是又因为我的缘故
引起一些无可挽回的事怎么办
怎么办  我到底该怎么办
吵死了
自己惹自己生气了
从今天起  本校就此闭校
关于各位同学今后的去向  大家可以随时来找我商量
禁止各位同学私下讨论擅自作出决定
这是该由各位自己作出决定的事
即便有人已经决定好了  也请大家再仔细考虑一下
我要说的就这么多
你想去哪
你问这个干什么
总之  不管你要去哪都需要司机吧
跟着我的话  或许就再也回不到普通生活中了
即便如此你也要来吗
我想变成一个不再逃避的女人
仅此而已
抛弃某些东西逃避之后得到的
只有无可奈何的后悔和只能怨恨他人的自己
倘若厌恶这样的自己
连活着都会变成一种罪
只剩自责成为惩罚
所以  我已经决定遵照自己的意愿
选择不再会后悔的行动
是吗  那就随你便了
嗯
要出门了吗
嗯  到附近走走
我能跟你去吗
只要你不碍事
这可要看你的命令了
小莳去的话我也要去
这里本来是以重视学力的实力派学校为目标而建的
招到的学生却全是蠢到家的人
还有十分钟  等到六点看看吧
我啊  整理了一下行李就发现了这个东西
去年夏天  大家一起放烟花时剩下的
时间到了哦  你不快过去吗
嗯  我知道  我知道的
不过再放一会
我不太喜欢烟花
不喜欢它哪里
只有燃烧的瞬间绽放美丽
烧尽之后就只剩黑色残渣
就像不如意的人生一样  让我莫名其妙感到悲伤
那是因为你一个人放才会觉得悲伤
烟花是要跟别人一起放的
我知道
所以现在你不该自己在这玩吧
我知道啦
该走了
好了
时间到
也不怪她
不  那可是满满
很有可能是在睡午觉睡过头了吧
放弃她吧  虽然有些无情
但这也是松岛她自己选的路
留下的樱花也总有一天会凋落的  小莳
也对  说得没错  那我们就先走一步去等她吧
那么  让我们在出发前对美滨学园告别
无论痛苦还是悲伤
我们都将心怀在这学校中的回忆  重新站起
无论高兴还是快乐
我们都将分享在这学校中的回忆  一起欢笑
我们从今天的这一刻开始  将离开我们自豪的美滨学园
请静静地守望着我们
美滨学园学生代表  班长  小岭幸
再见了  黄发的挚友
期待着日后再与你重逢  保重
笨蛋挚友
喂  给我等等
丢下我一个先走  你们什么意思啊
你搞什么鬼啊
好痛  舌头要被拔掉了
你们这帮家伙  竟然想丢下我
别说十年  还早个百亿光年呢
满大小姐  光年是距离的单位
我当然知道  我只是想表达这种夸张程度
我们走吧
嗯
我当然知道  我只是想表达这种夸张程度
啊  你们就这种反应？
不要喊那么大声  再吵就真丢下你了
对不起  我会安安静静的不要丢下我啊
好了满大小姐  我们走吧
等等  要去哪啊
喂  别丢下我
好痛
进去
等会再来接你
好久不见  雄二
好久不见？
一姬
没错  我是风见一姬
你的姐姐
下回  白翼之种Ⅱ