前辈  你为什么会变成这样
抱歉
看来上头视我这个风见雄二的监督官为眼中钉呢
怎么会这样  那风见雄二会怎么样
谁知道呢
大概会因为袭击领事馆而被判处枪决吧
为了避免我做多余的证言所以把我关起来了
别露出这种表情
风见雄二已经对这个世界没有任何留恋了
这种事  我不能接受
为了国家而不幸牺牲的人他又不是第一个
而且就我而言  这也不是很糟糕的事
回到CIA之后就会有情报局长助理的位置等着我
简直飞黄腾达了不是吗
这种…不就是单纯的想封口吗
别这么说  不然连你都会被牵连进来的
白皙的胸口鼓动不已
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
要变得坚强这句话语在耳边回荡
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
苍蓝花卉开遍大地
那对爱畏惧  举步不前的果实
定会脱胎换骨  舍弃过去
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
突破风际向前迈进
对自己抉择的未来不再迷茫
告别以往  blow  up
(blow  up  blow  up)  New  World
(Perfect  World)
从天而降的月之光便是真实
有关于风见雄二的新情报了
嗯  详细说明一下吧
风见雄二移送至赤坂的时间为8月6日的18点
时间已经不多了
作战什么时候开始啊
首先先筹集资金吧
俗话说有钱能使鬼推磨
说得可真露骨呢
你们要在短时间内赚取上亿的资金才行
上亿？
难道准备卖了满满吗
不要这样啊
为什么会那样想
再好好冷静地想想吧
谁会买她啊
说的也是呢
我说  你们对我是不是有点过分
话说回来  上亿的资金
就算投资也很难在短时间内赚到
首先从小数目开始
然后像滚雪球那样不断做大
这方面复杂的财务管理就交由榊由美子负责
能做到吧
嗯  应该
很好
那么  先用一千日元开一个专用账户吧
小岭幸
你拿好印章  去可以提供全球网络业务的银行
明白了  我现在出发
下面就是筹集本钱
这个嘛  就先贩卖入巣莳菜的个人物品吧
我的啊
话说我身上没有什么能卖的东西啊
你前几天在超市买过附带迷你小车的口香糖吧
你为什么知道
我知道  塔纳托斯小姐什么都知道
好可怕  塔纳托斯姐好可怕
总之先把那个迷你小车卖了吧
卖是要卖给谁
我想起来了  我买的那个原型是出自美国的一个电视剧
但却在日本限量发售的
原来如此  那么这个日本限量迷你小车在美国能卖多少
若是未拆的新品能卖一万八千美元
差不多14万日元
赶快把它卖掉吧
我的迷你小车要被卖掉了…
我之后会给你买别的玩具的
现在就先玩风见雄二给你的空气步枪吧
是…
我要做什么好
我要你记住等下我给你的几条路线
我会告诉你怎么走  你拿好电话坐上租的车子就行
嗯  我明白了
呐呐  我呢
不用担心  你要做的事已经定好了
欢迎光…临
保持这样的速度
7秒后你正前方路口的信号灯会变换
3  2  1
变换完毕
在进入路口前降低速度  确认左右情况
了解
话说这样开的话
无法确认燃料的使用和轮胎的情况呢
没关系  反正到了当天我会预备其他的车
这样啊
距离下个信号灯变换还有3秒
让前面停着的车先过去  然后顺道超过去
这个声音总觉得在哪里…
周防天音
抱歉
请集中精神记路
重点是要在规定的时间经过规定的道路
我明白了  现在我会集中精力的
保持这个平均速度  在下一个路口左转
收到
十九万日元…
是美元
以卖掉迷你小车的钱买入别的东西
重复上述的操作来赚取差价
就像是现代版的稻草老翁
稻草老翁：日本民间童话，讲述老翁从最初的稻草开始以物易物，最后成为大富翁的故事
看来很顺利呢
差不多进入下一个阶段了
接下来是实物交易吧
就是这样
松岛满
现在你拿好电话去指定的咖啡馆
我要去做什么
你去了就知道了
重点就是要不明白其中的缘由  明白了吗
不明白  不过我了解了
我去了
接下来是入巢莳菜
嗯  什么事
之前说好的  给你买个玩具
已经下好订单了
你去一个叫山本的男人那里领取吧
嗯  我知道了
小岭幸  你负责陪同入巢莳菜
顺便在旁支援她
我具体要做什么
什么都不用做
就像平时的你一样
用那种看着被卖掉的猪一般的眼神死盯住对方就行了
好的
话说我平时一直是那种眼神吗
无论对方问什么  只要回答「杀了你哦」就行了
明白了吗
这真是…
实在是找不到什么合适的词来形容
只能说这真是一幢别有风味的建筑呢
那个  打扰了
打扰了！
吵死了  我听到了
现在抽不开身
订购的玩具做好了吗
小莳
小鬼和女仆？
你到底是什么人
啊  我叫入巢莳菜  刚才不是说了吗
我不是说你
杀了你哦
我在问这个危险的女仆究竟是怎么回事
她叫阿幸  是我的女仆
好了  阿幸也来打个招呼
杀了你哦
感觉被很凶恶的眼神盯着
我又不会对你们做什么
算了  玩具在这里
这就是你们定的东西  来确认一下吧
里面是什么呢
这是什么啊
为什么是粉色
订货时是这么要求的
说这是你喜欢的颜色
为什么连这都知道
好可怕  塔纳托斯姐真可怕
那么就让我赶紧试一下吧
你是蠢货吗
这可是能在千米外给混凝土墙壁打洞的家伙
怎么可能在这里试射呢  蠢货
要射击了哦
呐  大叔  瞄准镜的支架能再帮我降低2.5毫米吗
夹具和导轨  你要调整哪个
哪个比较方便
导轨
那就这个
杀了你哦
吓我一跳  是拿烟灰缸来吗
那就直说啊  真是的
喂  小鬼
干什么
你拿起武器的目的是什么
女人会拿起武器的理由从古至今就只有一个
只有为了保护最珍视的家人  守护自己和重要之人的归宿
女人才会拿起武器
不想再独自哭泣
为了能抓住重要之人的手不再松开
我要做自己力所能及的事
若是重要之人无法回到自己身边  就自己去迎接他
仅此而已
拿去吧
下置了2.5毫米的导轨
调试就由你自己来吧
枪膛归零器你会用吗
啊  会  谢谢
那搞定之后赶紧滚  没别的事了吧
别碍着我工作
你干嘛那么生气啊
我说了什么不该说的话吗
少啰嗦
可恶
杀了你哦
谢了
这臭女仆倒挺体贴的
真是的
给我听着  臭小鬼
你有能开枪的觉悟是好事
能毫不犹豫扣下扳机  自然是最好的
但是  不思考  不犹豫
要做到这点比想像中要难
我做不到这点
唉  算了  你们快给我滚吧
喂  你到底要说什么…
少啰嗦
一看到你我就想起小时候的麻子  气就上来了
咦  怎么  你们认识？  为什么
行了快给我滚吧  滚
真是的  到底要怎样啊
杀  杀了你哦
你就给我闭嘴吧臭女仆
真是的  干嘛突然就生气了
杀了你哦
你可以变回平时那样了
既然玩具到手了  就赶紧回到船上吧
嗯
啊  你怎么了
不会连小莳你都要离开我吧
要是你担心这个的话就一直跟着我吧
就像我要去找爸爸一样
也对  你说得对
就这么做
好了  那就回去吧
嗯  回去吧
嘿  我回来了
欢迎回来  莳菜
怎么这么晚
嗯  塔纳托斯姐给我买的玩具重得出人意料
回程时去百货中心买了个推车所以就晚了
我回来了
哎呀  你买的可真多啊
是的  有什么不足的东西我都顺便买回来了
你买了什么
这个嘛  各种各样
不说这些  我肚子饿啦
今天的晚饭是什么
今天是炖牛筋  炸青眼鱼  海藻和秋葵沙拉
噢  那汤呢
这个榊正在做
由美美做？！
你用得着那么吃惊吗
为什么啊
还要理由吗
啊  我不行了  好累
满  你这是怎么了啊
总之先吃着饭再跟你们说吧
肚子好饿
不知道为什么  感觉今天的味噌汤超好喝啊
真的吗
感觉好安心  日本人的餐桌就得有味噌汤和白饭
锅里还有哦
我说  你看上去怎么那么脏
你去哪干什么了
啊  嗯  这个  因为我去了很多地方
首先我听从塔纳托斯小姐的指示
到新宿的咖啡店跟一个大叔会面
从大叔那里买了很多废旧手机
从手机里面将稀有金属提取出来
和倒卖商签订了把它卖到外国的契约
不过我只是照塔纳托斯小姐吩咐的去应答而已
在那之后就乘上塔纳托斯小姐准备好的商务飞机
飞到出口国家那边的大坝工地
给当地工人送些啤酒
在印度尼西亚照她吩咐买下不动产时
买买买  什么  你问我这个我哪知道
总之给我买下就行了
回过神来就发现钱越来越多了
喂  这人是干什么的啊
你用不着知道
只不过是用游轮从他那里买下了黄金和钻石的开采权
就这样  不断匆忙游走在各种地方
好厉害  横跨世界的女人
然后呢  赚了多少
我只记得好像有几十几百亿的资金在流动
不过买了很多东西所以只剩下几千万了吧
就这样  准备工作非常顺利
我想也差不多该说明一下具体的作战内容了
嗯  你就说明吧
作战在6号18点展开
目的是以奇袭方式夺回风见雄二
作战名为
夺回风见雄二作战
真直接
当天18点  载着目标风见雄二的护送车将从市谷本部出发
预计会采用A路线作为护送路线
但是当天到底会选取什么路线
将由担任护送的指挥官来判断
真难找啊
橘千鹤小姐  有您的电话
我的？
请
那个…等等
有劳您了  我是塔纳托斯
呃  不好意思  请问您是哪位
橘千鹤小姐
我是希望向您提供美滨学园的新校区候选地而联系您的
请问您有兴趣吗
这个  嗯  当然有
啊  好闲啊
有多少年没这么闲过了
南国啊  真不错啊
“你好  我是塔纳托斯  你还好吗”
“现在  美滨女子敢死队夺回YK活动正在热烈进行中”
什么  这是怎么回事
风见雄二的情况如何
近四小时没有动静
似乎一直处于浅睡眠状态
不要大意  风见雄二这个男人是披着人皮的恶魔
是被恐怖分子培养出来的
超高性能的杀戮机器
麻子
可靠替换核弹的设置进行得如何
都内要设置两个地点  地点1已经由内部特工设置好
至于地点2
现在间谍特工正在寻找具有高杀伤效率的地点
剩下的就只有夺回风见雄二了
他们说「时间地点告诉你们  但绝对不要来抢」
好一出闹剧啊
虽然很对不起那些对上头安排毫不知情的护送班人员
不过也不能在现场留下证据
都杀光吧
我方准备了四名E级武装特工
这不够
E级的话至少要八名
用压倒性的武力和人员迅速抢球后触地得分吧
作战当天  早上
那么  在各位出征前
有请榊参谋司令长官发言
请
我把话说明白了
摆在我们前方的道路通向战场
在那个充满血腥  困难重重的战场上
我究竟能做些什么
每一天我都在烦恼着这件事
事到如今  我作为一个指挥官能做的
就是绝不让大家的热血白流
在这次的行动中充分展现出我们的大义
并发誓为此努力
为即将成就大义而热血沸腾的各位
尽自己的绵薄之力提供一条光明之路
便是我对不惜牺牲自己踏上战场的各位的责任
请各位与我共同进退  助我一臂之力
呐  我听得不是很明白
你到底是想说什么啊
简单来说就是  是你们自己要到这来的
要是作战和指挥出了什么问题也不要怪我
等等  不是…
不管哪个国家的什么军队  将军口中的训辞都是这么回事
行行行  你们就尽管拿我寻开心好了
各位  最后的便当已经装好了
一人拿一个走吧
耶  便当最棒
从第一次对你念念不忘的那晚开始
身处这没有你陪伴的房间之中
如同沐浴着刺骨的风雨
不禁泫然欲泣
八音盒的乐声
在脑海中稍纵即逝
想要回到邂逅那天的我
毅然夺门而出
不愿看到挚爱的你就这样离我远去
所以我要变得更为坚强
迈开急促的步伐  去迎接你的归来
恋上这片夕阳暮归的天空
下回  白翼之种Ⅳ