还活着
好热
手指别乱放啊
小要没事吧
那人说她坐另一班飞机…
风间  你别哭了
我知道你担心相良
不  我这是高兴的
居然能这么近目睹M9实战
我就算中流弹死了也不亏
宴会结束了
敌人大部队正在接近
等一下  野牛6号  克鲁兹还没有联络
还有宗介和那女孩子
这里是提尔12号
刚才在北面河流处发现了M9的残骸
应该是野牛6号的
你说什么？机师没事吧
没法确认  烟太大了
快去找  宗介他们呢
我也想找  但现在没时间搜索克鲁兹和宗介
一分钟就行了  我也去…
严禁前往搜索  立刻撤退
少校
增援部队已经过桥了
还有截击机在往那飞
你过去一分钟就被灭了
传令提尔12号
以剩余全部弹药轰击M9残骸
一根螺丝都不能留给敌人
提尔12号明白
住手…
野牛2号  赶紧和运输直升机接驳
听到了吗
野牛2号  明白
没用的东西
刚用了一回就撂挑子不干了
加里宁？
那家伙也在啊
是我
是我  灭火的士兵发现一件怪事
什么
说刚才在西面铁丝网发现两个人影
一个男的  还有一个年轻女性
两个人一起跑远了
卡西姆
相良  真的没事吗
虽然不能安心  但我们只能先远离那座基地
不是说这个
下雨了
我们稍微休息一下吧
嗯
你哪里不舒服吗
我外套口袋里应该有个小盒子
给我
这个？
他们是谁？
都是我曾经的战友
曾经？
相良  你的伤口…
运气好  没伤到内脏和动脉
这下不会影响到执行任务了
任务…
我们走  敌人要追来了
怎么了
快走了  敌人…
别过来
你害怕我吗
很自然的反应  在你看来我的确是…
但是  我能想到的
只有把你平安送回故乡
不能保证能成功逃出去  但请你相信我
别过来
克鲁兹？
哟  怎么才来啊
毛上士  你应该在机库里待命才对
恳求你
请给我两小时  不  一小时就够了
我会找到宗介和克鲁兹  带他们回来
你要我让价值50亿美元的潜水舰和250名舰员
在危险环境里待整整一小时？
他们是我的部下  我有责任
外面下着雨
ECS的隐形模式没用了
没办法搜索
我知道这很乱来  可是…
前面是指挥所成员的区域
你总是这样
为什么你能这么冷酷
因为我必须这样
你是来问我  能在这等多久的吧
现在连一分钟都不能等
敌人的武装巡逻艇正在靠近
您说得对
但我也想救相良他们
是的  韦伯中士也有可能幸存
如果接下来我挤出几分钟的上浮时间
你会提出怎样的建议？
有这个可能吗
普通的潜艇肯定不行
如果我的想法没错
或许有必要动用那个
那个？
ARX-7  强弩
果然是那个银色的机体？
嗯  简直莫名其妙
我把他引到贴身距离  拿57mm炮轰他
本以为干掉他了  结果反倒是我被肢解了
动用了定向霰弹地雷吗
不  不可能是那种
就像是被一把无形的锤子砸了一下
克鲁兹
够了  别说话了
穿过这里  应该就能到海边了
穿过…
前面视野这么好  要是大摇大摆走过去
嗯  很可能被敌人发现
那么…
你打算怎么办？
千鸟
怎么了？
这一路上我一直在想
从这里到海边还很远
三个人一起逃离已经不可能了
所以由我和克鲁兹留在这  闹出动静吸引敌人注意
尽最大可能争取时间
你的意思是…
拿着这个对讲机去海边
虽然通讯范围有限
但如果我的同伴在附近  应该会呼叫你的
你要我一个人逃走？
不必在意  我们的任务就是保护你
你有资格活下去
去吧
我不要
千鸟
我说我不要
相良  你果真是个笨蛋
你该不会抱着什么玩世不恭的想法
觉得自己无论什么时候死掉都无所谓吧
你觉得这样很帅吗
丝毫不考虑我是怎么想的
为了自我满足去寻死
我啊
就算被你这种阴暗的笨蛋军宅救回一条命
也一丁点都不开心啊
听懂了吗
看来还没听懂
简单来说  为什么不想想大家都获救的办法啊
别这么简单就放弃啊
没有了  没别的办法了
想想不行吗
比如点燃附近这一片引发山火
然后趁乱逃走
总之肯定有办法的
千鸟  听我说
我是专家
预想了各种情况  才找出了其中最妥当的策略
要我说几遍啊  我说了不要
不行  快走
一个人逃出去
如果我不走  你就开枪？
没错
与其被敌人抓住沦为废人
还不如干脆死在这里
相良  你刚才说了  要我相信你对吧
所以我相信你了啊
相信只要你在我身边  就一定能渡过难关
不管受了多少伤
就算痛苦到生不如死
也一定能努力走下去
所以求你了
别说这种丧气话  一起回去吧
相良
千鸟
克鲁兹
你醒了啊
是你输啦  宗介
她都说了不愿意了
你的计划被否决啦
但是…
我的确更支持小要的方案
放火烧山是个好主意
而且雨也很应景地停下了
胡说什么
这只会让敌人发现我们的位置
太危险了
不过啊  或许会有自己人的飞机从附近飞过
从天上发现我们也说不定啊
这里是敌人的制空范围  不可能的
等等
从天上
0248时
怎么了？
出击前  我们看了一张卫星照片
是那座基地的图像  拍摄时间应该是昨天…
1530时
侦查卫星
小要  你真是太棒了
怎…怎么了？
侦察卫星每隔大约12个小时就会经过地球上同一个地点
也就是说  再过40分钟左右就会从我们头顶上过
可是  只要上面的云不散
卫星就很难拍到我们的身影
赌这一把的赢面实在不算大  但是…
值得一试  对吧
肯定
你去哪？
我去弄燃油
靠打火机的火苗  只能点出一丛小火
知道了  你别乱来…
算了  反正要搞事情  你就去大闹一番吧
你一个人去？
嗯  你留在这
相良
答应我  一定要回来
嗯  我答应你  一定回来
这么说  你也不知道？
嗯  我们接到上级的命令要保护你
只是依照命令行事罢了
至于为什么你会被盯上  我们一无所知
这样…
他们对你做了什么
我不是很明白
喂我喝了奇怪的药  说是营养剂
还给我看了莫名其妙的录像
录像？
是各种文字  不停地变来变去
什么椎间盘避震器的基础材料
什么钯反应堆的反应物
ECS的隐形模式完全没有完成
激光帷幕的震荡系统负担会越来越大…
导致很大的臭氧气味…
你为什么会知道这些词…
咦  我说什么了吗
AS零件的名称  还有ECS的弱点
应该只有军方人员才知道啊
你这么说我也不懂啊…
你究竟在哪知道这些知识的？
不知道
我明明不该知道这些词的
为什么会知道…
出生前就知道
没错  她说那是名叫黑科技的知识
小…小要
你没事吧
我…干了什么
这样…简直像是个疯子
你听着  小要
别再去想这件事了
把刚才那些全都忘掉…
你没事吧
疼不疼？
这也太逊了吧
这么关键的时候  身体居然动不了
太丢人了
不是这样的  你很了不起了
该死的  要是再留有一点体力
会怎么样？
再有一点体力…
成功了吗
不知道
但愿我方能发现信号
但本来就条件不好…
克鲁兹
你振作点  没事吧
应该没事吧
这种人  一定会长命百岁的
出什么事了
我说
嗯？
要是…
要是能平安回去  你有什么打算？
单纯转入下一项任务
这么说  你会去别的地方？
不会再来学校了？
多半是了
那所学校学生的身份  会干扰其他任务
我只会从你们眼前消失
是吗
不要…
被发现了
被跟踪了啊
本就是时间问题
穷途末路了啊
看来是了
这种场面我在电影里见过
正好也是像你们这样  一个闷骚  一个沾花惹草
一路从美国西部逃去南美
最后被敌人团团围住
我也看过  那部电影
我记得那个可爱的女主角
好像对那个花花公子也不错啊
怎样？
他们最后怎样了？
不知道
一边手枪乱射  一边帅气地冲出去
电影就在那里结束了
是吗
老电影里  主角可能很轻易就死掉了呢
那样很犯规吧
我觉得电影  还是大团圆结局好
也对啊  现在这样才现实啊
怎么样  我们要不要也来个帅气的最后一幕
同意  一定要演得催人泪下才行
千鸟
抱歉  这下没法一起回去了
我并不后悔
能遇到你  太好了
那么  我们上吧
等等
那是？
M9？
不  不对
相良
谁在上面
是毛吗
进行声纹核验
请说出姓名  识别号
相良宗介中士  B-3128
核验完成
确认为相良中士
请下令
关闭舱门  开始调整至模式4
对应反馈角3.5
收到
相良中士
这段录音生效的前提
是你与ARX-7强弩成功会合
强弩？
目前德达南正在无线电静默下急速赶往海岸
计划在海岸边缘收容你们后迅速脱离
0430时之后  我们会在海岸上浮一分钟
想办法在时间内赶到指定地点
另外  AI的启动口令是「亚尔」
这是昂贵的试验机  一定要带回来
完毕  祝好运
敌方AS  推测为5台  正在靠近
要来了
宗介
你叫亚尔是吧
是  中士
一分钟内解决战斗
收到
我的脑海中有什么东西即将觉醒
这是什么  是我不认识的自我
这就是倾听者的力量吗
下集  「全金属狂潮」  第7话
男孩遇见女孩
喂  宗介
很痛啊