我餓了禦子地
真是
你也來幫我搬啊白明
餓了搬不動
明明就是個吃白飯的
快吃飯吧
真是我知道啦
妖精森林的小不點
早知道不買那麼大的櫃子了
昨日的茜紅色
都進不了門
到底該怎麼辦先拆開不不
白明的馬克杯
沒事吧
對不起
那個本來就是給客人用的
下次得買一個馬克杯給白明用
好
號外螞蚱嗎
多謝惠顧
禦子地大新聞
夕陽鳶出現了？
是啊羽毛鮮紅的大鳥你知道嗎
我知道
黎明時看見的話能實現一個願望
是傳說中的生物吧
昨天好像有人在北邊的岩山上看見它飛走了
聽上去好可疑
我這就去抓它
啥
要是馴服了它不管是搬東西還是去旅行
都能派上大用場
登山也準備好了
等等午飯都做好了
帶走就行了在山上吃
餵現在去爬等爬到山頂就早上了
櫃子要怎麼辦
再慢點…
禦子的體力差異
是你精力過剩
她開了條路啊
說起來剛才也是
來加油
終於追上你了
辛苦了
該吃午飯了吧
等等
坐它們走吧能邊吃邊走一箭雙雕
可以
好爽啊對吧禦子地
好想養牠
絕對不行
怎麼你怕蟲嗎
我不會養
那是10年前的事吧我在故鄉養過鳥
它叫卡夫是隻白鳥
是夕陽鳶嗎
都說了是白的
說是養牠其實也就早上餵點飼料
它最愛吃我做的蔬菜濃湯
吃得喙都紅了
可不知不覺就不見我了
我每天都在等它
什麼嘛你被甩了啊
再來一碗
一定是不夠才一鍋
它可不像你這麼貪吃
是嗎
就這裡吧謝謝
謝謝
再見
這一片有好多高山番茄
皮太厚不能吃
鳥會吃嗎
卡夫會不會其實是夕陽鳶
吃太多番茄就變紅了
怎麼可能
是山頂
好天亮之前吃點夜宵吧
夜宵？
花生
原來包裡裝的是這個啊
對半分吧
謝謝
話說白明
夕陽鳶不來啊
算啦
下次再一起來吧
蔬菜濃湯還有嗎
還有一杯
給
夕陽鳶？
真厲害
你看禦子地
天快亮了要許什麼願呢
嗯…
我都沒想過
我也一樣
禦子地你知道夕陽鳶的名字是怎麼來的嗎
因為在夕陽的茜紅色照耀下泛出紅色
所以在純白的朝陽照耀下就會…
卡夫
你果然是卡夫
危險禦子地
夕陽鳶我有個願望
讓我們在那間屋子降落吧
謝謝你卡夫
來白明幫忙
要做蔬菜濃湯了卡夫很能吃的
得做個十鍋
還不是貪吃
它飛走了
這樣好嗎
大概還會一時興起飛回來喝蔬菜濃湯
不是不是該讓它幫忙搬下櫃子
船歌的市場
這堵牆真厲害
這不是牆都是店鋪
船歌的市場
這是港口城市阿拉比名勝「積木市場」
我們這是去哪兒
我要去的店先把買到的東西寄放在他們那裡吧
真會添麻煩什麼店啊
咖啡店兼酒吧
在喧鬧的阿拉比中為數不多的安靜地方
雖然店員有點囉嗦
就是這兒
老闆在嗎
還沒開門呢禦子地
今天你朋友也來啦
我是白明請多關照
請多關照
這次也來採購嗎
嗯這裡捕到的魚可是極品
真會說話
白明呢喜歡這座城市嗎
嗯店裡賣著很多見都沒見過的東西
還讓禦子地給我買了海螺殼
準備再買個新的馬克杯
買個沒停啊
難得一次我拿點好吃的出來
這個
這是什麼
醋醃章魚
直接吃烤著吃冷了下麥酒吃也行
的確吃了想喝酒今天買的魚乾串該怎麼吃呢
就該配冷酒啊
禦子地買點酒回去吧
家裡還有吧不許浪費
今天用了不少得節約點
拿點海漬小魚嚐嚐吧
感覺和咖啡不太配啊
怎麼了禦子地
白明冷靜聽我說
好
好像…錢包丟了
你稍微慌一點啊
來採購還丟了錢包太糊塗了吧
這是啥這是啥
偶爾就當來這裡旅遊在城裡找找吧
這是什麼
去遠足當然要帶便當啦
可錢…
沒事白明是頭一次來吧帶她多轉轉
謝謝你老闆
我知道這個是虹吸瓶吧
禦子地偶爾會大醉而歸就是去了那兒吧
差不多吧
這不是小禦子嗎
美子
哎呀風船丸
今天來採購嗎
不…出了點事
錢包丟了
這下不好你等等
有什麼不對嗎
請問…這是？
新商品的干貨吃了這個打起精神來
好吃再來買吧
謝謝
怎麼風船丸裝得有模有樣
禦子地拿著這個
佃煮怎麼樣
嚐嚐看醬菜吧
今天早上抓來的
煮了點東洋鱸
老婆說…
你真受歡迎
這些先放回老闆那裡走小路吧
好
說到小路也就腥味路邊和西區的地下街了吧
白明想去什麼地方
我想吃便當
那就
吃便當嗎
決定去哪兒了
還是我喜歡的地方
有了就在裡面
積木還很低的時候的中央廣場舊址
就像被照進來的陽光截出來一樣
是個吃便當的好地方吧
等好久啦
火燒壽司
還有手鞠壽司
對半分吧
白明薑片吃太早啦
魚真好吃不愧是漁港
難得來一趟去港口看看吧
想去
那從這裡去的話
怎麼了
白明看見藍旗子就擋住我的視線
交給我吧
話說禦子地？
新布的味道
這手感是西羅木塔棉做的嗎
加了30%左右的麻嗎
唰
感覺擋住也沒意義啊禦子地
抱歉我受不了布料的誘惑
沒錢的話就生不如死了
等一下
果然有忘拿出來了
用這個買那個叫西羅木塔棉的吧
雖然我很高興但要幾萬日元才夠做一件
這麼貴…
只用西羅木塔西部產的棉花細線
由工匠編織成的最高級成品
以前我在西式裁縫店裡打工時
老闆給了我做一件的布料
那塊布料後來怎麼樣了
我手藝太差都縫皺了
是我心神嚮往的布料也是有故事的布料
那先得習慣一下布料
有了
阿姨這是西羅木塔的嗎有紅的嗎
多少錢700？
便宜點500吧
這樣就行了
圍巾這樣好嗎
就當禮物送給你也謝謝你給我帶路
謝謝你白明
這個布料是50%仿西羅木塔棉50%麻
這特技真頭疼
這一片是場內市場穿出去就是港口
走到現在最熱鬧的地方
現在還算安靜的競價也結束了
餵小禦子地
腮紅圈
來得正好這醬油怎麼樣蘸醬用的
味道是不錯山椒還是粗磨點好
原來如此
也幫忙看看我們店的糟湯
青魚拍鬆也嚐嚐吧
這是酒蒸用的料酒
嗯…現在有點忙
沒事我在附近轉轉
可是…
沒事沒事
抱歉很快就好
撒上生薑丁野姜也不錯
少放了點綠紫蘇啊試試看芝麻味噌吧
這樣的確是柚子比酸橘好拿皮當佐料…
這是啥魚
那條魚是大眼鯛
沒人啊
漁民這會兒在家裡喝酒呢
不過突然這麼安靜感覺怪怪的
是嗎
吵吵鬧鬧的話感覺
就像在催你幹活一樣
這座城市的生活節奏真快
眼花繚亂的景象
在我眼裡倒像是時間停滯了一樣
迎著潮水投魚叉當空烈陽
原來如此不是很懂
嘿呀
浪花尖上高牆點點燈光
歌聲？
是船歌市場該收攤了
浪花尖上高牆點點燈光
嘿呀
回途青蛙收起刺網
嘿咻
加油撈啊沙丁魚一群又一群
還能撈不少呢太陽笑道
嘿咻
加油撈啊聽到吧
嘿呀聽見啦
魚叉與歌謠
我們回去吧
錢包還沒找到呢
不重要了
我的錢包…
撿到後一直放在我這裡
一直瞧不見禦子地的影子
那個…抱歉給您添亂了
想買東西的話還有些店開著…
腿都走麻了
對了
有個東西我特別想買
什麼東西
老闆我們回來了
好香啊
好啊就等你們呢
這酒席真豪氣
好吃
肯定會喝到天亮
那你們買了些什麼
等一下哦
這個酒倒這個杯子裡
這馬克杯不錯啊
對吧和禦子地的花紋一樣顏色不同
真是感覺會拿錯杯子
沒關係
城市的興起
傳說阿拉比的
積木市場始於
3位名人開的店鋪
3人分別是漁民氣球丸
布料批發商威麗
咖啡烘焙師丘卡
在現在已成廢墟的
中央廣場舊址口口相傳
形成了市場也是如今
阿拉比的原型
而獨特的積木構造
據說是源自3人在
酒席上的玩笑
「只要一層層疊起來
多少店都擺得下」