白明久等了
幫攤位做完料理了嗎禦子地
算是吧
畢竟夢品商店的生梨果醬很受歡迎
太累了我還以為這輩子削不完生梨皮了
我要這個
多謝惠顧
太累了我還以為這輩子削不完生梨皮了
辛苦你啦
幸好趕上了
正好今年的歌姬要上台了
投票結果出來了
光榮當選歌姬的人是
14號
康居
票數相同的還有另一位
雖然她沒有參選
禦七
啥
這…
兩位歌姬明天請在中央廣場演唱慶典曲
恭喜禦子地
沒什麼好開心的
當然開心啦那可是歌姬啊
一點都不開心
兩位歌姬
為什麼會這樣
因為大家都喜歡聽禦子地唱歌
哪裡喜歡了
你做家務和泡澡的時候經常唱歌吧
是啊那又怎樣
有些沒找過的行商和報紙都會衝著你上門來
你不知道嗎
我都不知道
況且從沒聽說過歌姬有兩個人
真心希望他們搞錯了
我也這麼認為
剛才那個
我是吟遊詩人康居今年的歌姬
雖然非常不服氣但都這麼定了也沒辦法
禦子地別拉我後腿…
沒關係我會推辭掉的
什麼…
太可惜了禦子地
我就算啦不好意思當著別人面前唱歌
何況本來就沒參選
聽你這麼說我就放心了
就好好期待明天的表演吧
她好像…生氣了吧
當然啦
什麼嘛你也想讓我唱嗎
我倒不勉強你
好陪我去一趟城外的合歡樹
那邊能看得很清楚
那是什麼
是付喪神
本來今天的收穫祭是用來稱頌舊道具的付喪神的
不知何時起這事被人遺忘變成了單純的收穫祭
但他們還是會像這樣來聽歌姬唱歌
原來還有這層意義啊
難怪康居會這么生氣
大概不是因為這個
那你打算怎麼辦歌姬
你要是在觀眾席上笑出來我饒不了你
這可做不到我不會一本正經的表情
哎呀你來幹嘛
你不是要推辭掉嗎
康居你沒事吧
臉這麼紅感冒了吧
還唱得出來嗎
那當然昨天晚上也是
洗完澡練了兩小時發聲
這人傻了
就是因為那個
幹嘛要你們多管閒事
夢品商店的生梨果醬對喉嚨好
開始之前先吃著吧
新的手帕在哪兒
你不攔我啊
你想讓我攔你嗎
雖然你應該唱不高了
能行嗎
我的特點是這把豎琴和華麗的中音
那就正好了
我的特點是高音
禦子地別拉我後腿
彼此彼此康居
各位久等了
今年特例請到兩位歌姬向大家介紹一下
有請康居和禦子地
二人的歌聲
十分歡快
煙熏奶酪剛出爐的豬油火腿蛋糕厚朴樹葉包裹著紅鱒魚
看啊世界如此歡欣雀躍想同我們一起舞動
這樣的夜晚喝什麼酒合適呢植物酒配山椒如何
讓人不禁想用這雙小小的手抓住天上明月
這下熱鬧了
看來付喪神們也按耐不住了
這下該怎麼辦
大概玩累了就會回去吧
今天就是釣不到啊
白明啊我們回去吧
為什麼
聽說最近這裡有幽靈魚
沒事我帶醬油了
還想吃幽靈？
玻璃燈
看來那傢伙沒地方能吃
餵
禦子地沒事吧
抱歉我們家孩子嚇到你們了
把她帶過來吧去我家照看她
你醒啦
這裡是…
這裡是我的研究所
我是千請多關照
那個我應該還有個朋友
在窗外？
禦七
這烏龜可厲害了明明只有骨頭還活著
別玩太過分喬治不喜歡吵鬧
你在研究什麼
比起解釋直接看過更容易理解
這是啥
那個玻璃球是對聲音有反應的燈泡
用來當心臟
我看看就用這隻老鼠…
還給我
先把聲音燈泡裝在心臟位置
把聲音燈泡和特製玻璃喇叭用弦連起來
好厲害
它在動
咦停了
老鼠的心跳必須不停吹
烏龜喬治和那條魚都是靠這個動的嗎
是的我的研究對像是生命
它們就是我的成果
喬治是個慢性子
靠特製添水和夜裡露水活動
魚呢
那傢伙有些特別
你再看一遍就懂了
非常精神
還是很嚇人
不是這個意思
沒有傳遞聲音的弦
沒錯那傢伙靠的是無線
律動 律动
聲音燈泡
子機
律動 律动
聲音燈泡
子機
無線的子機可以附著在生物上
律動 律动
聲音燈泡
子機
律動 律动
聲音燈泡
子機
就是靠獲取該生物的心跳讓它活動
律動 律动
聲音燈泡
子機
原來如此那子機在哪兒呢
這個…
裝在這片池塘里抓到的另一條魚身上
讓它跑了啊
玩忽職守啊
誰叫那條魚特別精神
所以骨頭的動作也非常活躍
白明
真是對不起
是我管理不周
就是白明不會游泳啊
你沒事吧
這是啥
這是…
子機
說起來前天吃了在這裡釣到的魚
咬到了什麼怪東西
吐出來吧
吞下去了
原來是你的心跳啊
難怪這麼精神
有您的快遞
請簽字或者蓋章
白明千送東西來了
是淡氏䱜
說是上次的賠禮
好像沾著什麼
子機
望能再次一起研究敬具
一杯咖啡
敲碎咖啡豆好辛苦啊
不採購碎咖啡豆嗎
還是自己做的味道好
我們的原則是自家烘培自家研磨
說起來老闆咖啡豆換了？
沒換啊有什麼不同嗎
是挺好喝的
是磨豆機不同平時用的壞了
要我幫你修嗎
你會修嗎
我很會修東西
這個修得好嗎
哪裡不好了
手柄突然轉不動了
好我試試
幫大忙了
這個磨豆機很重要嗎
這個啊
平時除了我自己喝
和給你們喝以外都不會用
不知道是因為太舊了
還是沾染了先代的怪癖
磨出來的豆子大小不均勻
雖然不嚴重但不能拿給客人喝
怎麼我們還不是客人的待遇嗎
除了酒錢我收過你一分錢嗎
多謝你平日里款待我們
可先代就是用這個泡出了很好喝的咖啡
可能拆開後無法復原介意嗎
沒事沒事
那就給你鼓鼓勁磨最好的豆子給你們嚐嚐
好拆散了
比想像中乾淨啊
是啊
還很鋒利摸一下都會疼
話說先代的咖啡是什麼味道
可好喝了一股溫潤的味道
可自己倒一點都不溫柔
沖泡烘焙的方法一個都沒教過我
這麼說老闆的咖啡是自創的啊
差不多吧
我還買了自己的磨豆機做了很多嘗試
但還是比不上先代的味道
老闆泡的也很好喝
謝啦
好像沒有損傷
重新拼回去吧要是還不能轉就麻煩了
是嗎
有時候就是這樣
明明哪裡都沒壞就是像突然死了一樣不能動了
和單純壞了還不一樣嗎
不一樣這種情況下往往修不好
雖然很不服氣但也只能放棄它喝點酒悶頭睡覺
這樣啊
要不煮點溫酒吧進了批很棒的魚
弄得像在催你一樣真不好意思
最後把上面的螺絲擰緊
拼完了不過…
轉不動
真不可思議
這麼說是中心部分的問題嗎要削掉點嗎
這就不用了謝謝你啦
禦子地能幫我把招牌撤回來嗎
今天也不早了住下來吧
明白幫大忙了
溫酒錢還得照收
老闆老闆
幹嘛深更半夜的
可厲害了安靜過來看
怎麼了
是付喪神
被愛用已久的舊道具突然會變成付喪神
話說讓我用那台磨豆機吧
不行它只聽我的
你就去找你自己的好機器吧
即便這樣我還想用這台磨豆機
辛苦你了
原來如此難怪轉不動
那傢伙自己決定要休息了
和媽媽把店面讓給我一模一樣
真是真希望能替我這個還要工作的想想
老闆給我們泡杯咖啡吧
是啊睡意都散了
讓您久等了
謝謝
請用
我不客氣了
真好喝
母親的信
你最近可好我好得不行
我在不斷往北進發
昨天離開的城裡已是一片雪白
在這麼冷的地方也喝上了美味的咖啡
問他們是哪裡進的貨說是比阿拉比
還要遙遠的南方島嶼上騎鳥寄來的
給你寄了點自己去找吧
我打算走到大陸最北端坐上那邊
發現的第一艘船出發希望接下來
能去溫暖的地方只要有咖啡去哪兒都行
店裡就隨便張羅一下吧
最好別弄倒閉了
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h媽媽