今天早市商品種類好齊全啊白明
買太多了
我還想早點回去繼續幹活的
話說你在做什麼東西
後來千給了我一些火藥
用那個做點煙花…
白明？
星空與蘆柑
是透鏡引發的火災
簡單來說就是玻璃珠花瓶等物品
作為透鏡引發的火災
所以類似東西不能放窗邊
如果在使用火藥就更要注意了
太晚了點
是的
修理就交給我來吧
我帶來了大力士精銳部隊
好大
給我一整天就能做完你們有地方住嗎
住在哪裡好呢康居的家也不大
餵禦子地
我們快走吧
去野營吧
野營？
有什麼好地方嗎
話說為什麼要野營啊
我無家可歸的那會兒經常露宿
可有意思了
我喜歡有屋頂的地方
有了是蘆柑樹
就在這里扎營吧
為什麼要在蘆柑樹下
柑橘類的樹不高但枝葉繁茂能遮風擋雨
地點定好了接下來…
這個蘆柑真好吃
我能拿幾片柿葉嗎
可以這片怎麼樣
都被蟲咬啦
柿葉要怎麼用
搭帳篷
幫我在做標記的地方打孔
接著在打洞的地方穿入狗尾草的莖
再豎起來
是帳篷
拿繩子綁住要點
把多餘的繩子綁在外面的石頭上固定住
要我綁另一邊嗎
不用這是力氣活我來吧
禦子地做這個接著
小根蒜的根？
我剛才找到的
用來做晚飯吧整隻烤或者包著烤
都差不多啊
真是打個水就這麼狼狽
又沒有廚房該怎么生火呢
禦七
我搭了個灶頭
拿來燒的柴火…
禦高知
好就這樣吧
餵禦子地你做得怎麼樣了
火太大了吧
因為火能無限加大一不小心就…
柿葉茶啊雖然帶點青草味兒但挺好喝的
畢竟沒時間蒸
先把小根蒜切碎
還有買來的干肉鬆子黃瓜香和香菇
來白明也試試
湯就這樣吧
米敲碎了嗎
這個超累人啊
這麼多就夠了吧謝謝
肚子餓了
剩下的就交給我來你等著吧
1個小時左右
1個小時…
接著一小時後
真厲害
好吃好吃
那是山野菜乾肉燴飯
外面能做的東西還挺多的
不管在哪兒禦子地做的菜都真好吃
哎呀還能整隻烤或者包著烤哦
是不是做太多了
反正還得吃吧
什麼都吃不下了
抱歉還是做得太多了
不過野營也挺好的吧
算是吧
帳篷也算屋頂
忍一下
別拽我要吐了…
這些都是屋頂
原來如此這還真有魅力
對吧
你們回來啦
我回來了
這是禮物
柑橘類的香氣渾身都是…
太享受大自然了
屋子算是修好了要看看裡面嗎
幹活真利索
謝謝你千
玄關留到最後再看先從後門進屋吧
室內就直接用了樹洞相當結實
感覺真棒
和以前住的地方很像
裡面也有房間嗎
是啊
有塊空洞被樹根包圍了就忍不住做了一間
全透明溫室兼研究室
研究室？
研究人員的意見 研究人员的意见
我認為有這個必要
來是我引以為豪的玄關出去看看吧
有種
不祥的預感
白明與禦子地
玄關大膽採用了肋骨很帥吧
嗯…謝謝你
不過
沒想到還挺舒適的
不久之前
餵
你這小傢伙幹什麼
我是今天起在這里工作的白明
請多關照大叔
你就是那個幫手嗎
你這麼小當得了建築工嗎
我自己修了那邊的雨水管磚頭換過了
這樣行嗎
行是行
那我幫你一起幹先換個衣服
我是鰯谷師傅
明明是黃鼠狼名字裡卻帶「鰯」嗎
要你管
之後過了一陣
工作日
報紙收錢了
來了
白明你好
你好
不好意思讓你久等了
沒事
禦子地冒昧問一下
什麼事
你和白明吵架了嗎
感覺她好像心情不好
只是殺氣騰騰的工作模式
她要幹什麼
她去當修理工從磨刀到定期維護風車都做
早期鰻魚
要我說幾遍叫我鰯谷師傅
好啦
就算叫你師傅你也不教我東西啊
我不是教人的師傅
也沒人幫你打下手吧
你想怎樣
要檢查哪裡
今天有點麻煩制動輪最頂上的齒輪
一根栓子壞了有點晃了
把那塊打掃一下換根新的栓子就好了
可你知道裡面很複雜又窄又高
太危險了本打算拆開屋頂我來修的
可天氣預報說傍晚要下雨
白明我不勉強你進去…
都準備好了啊
沒問題嗎
總會有辦法的先搭腳手架吧
餵我把帆放下來咯
好
鰯能上來一下嗎
要幹嘛
嗯我要丟繩子出去你別擋著
出來了
我想把柱子抬起來不過太重了
你拉一下
交給我來吧
好快
謝謝你鰯
沒事
腳手架搭好了開始弄齒輪咯
注意安全
好
我要是摔下去了鈴會響的
響了我又能怎麼辦
餵
你還沒吃午飯吧鰯也吃嗎
開什麼玩笑
怎麼樣了
還行吧
不我是問你修理工幹得怎麼樣了
之前修了個櫃子
誰的
我們家的
真沒生意啊
要你管
不過禦子地也在工作沒問題吧
說得倒輕鬆
因為我修得好才閒著沒事
沒錯
話說鰯禦子地之前說
我工作的時候殺氣騰騰的嗎
別笑啊
是啊比平時殺氣重
這樣啊
天色不對了
趕緊幹完收工吧
不過栓子可難搞了要是稍微差了點…
這樣行嗎
這就做好了啊
手藝真行啊
對吧
修理完畢
修好了
辛苦了看來暴風雨要來了
白明怎麼了
抱歉搞砸了
腳手架呢
塌了手抓著鈴鐺的繩子
可惡
師傅
沒受傷吧白明
窗戶弄壞了啊
算了明天修吧
草鞋…
帶子斷了嗎
算了
師傅
對不起
這個幫我修好
工資明天一起算上
師傅這工資…
別這麼叫我
快回去吧
是繩子太鬆了嗎
帶子用多餘的布料我記得禦子地有
我回來了
你回來啦
就算你忘帶傘了
可你好歹跑回來啊要是感冒了怎麼辦
抱歉
這是什麼
草鞋
我這就修
修東西之前
先去洗澡
等等…
禦子地修那個要用多餘布料…
別說了快洗
要泡過肩膀哦
好
給
這香味…
把那個蘆柑做成果醬泡的茶喝了暖和
要我幫忙嗎
已經沒事了
謝謝你
是嗎
大角金龜
大角金龜體長超過
100mm 是世界上
最重的昆蟲
它們體型巨大充滿力量
大多專門從事運輸業
基本上不隸屬於組織
多為個體經營
它們體型巨大充滿力量
大多專門從事運輸業
基本上不隸屬於組織
多為個體經營
運輸費用根據物品價值收取
但也接受實物支付
如果請它們吃頓好的
它們也會欣然接受工作
運輸費用根據物品價值收取
但也接受實物支付
如果請它們吃頓好的
它們也會欣然接受工作
同行業中還有負責
小型運輸·個人旅行的
獨角仙等