不好意思
白明與禦子地
有人嗎
骨頭？
哪位啊
我是康居你在哪兒
能下來嗎
康居
你真來啦
上來就沖我一句
白明呢
她出去工作了
雖然晚了點祝賀你住進新家香草茶
您客氣了
不過
家裡這麼寬敞挺好的
對吧
雖然玄關上的骨頭不敢恭維
為什麼禦子地攤得桌上都是東西
我在工作
我製作保存食品和日用品批發出去
要給土豆山谷腳下的那家店
難道是夢品商店？
你知道那家店？
我可是回頭客那裡的黑豆曲奇太讚了
這是剛烤出來的
還有剛才你給的茶也是我的作品
居然批發給夢品商店
工作日
雖然很不爽不過對你刮目相看了
謝謝
白明呢去哪里工作了
去飯店裡磨菜刀了
不過感覺放心了
感覺你們倆這麼能吃卻看不出你們在工作
好痛
你在做什麼
蜂蜜華夫餅在試做新商品
蜂蜜華夫餅好誘人…
你別想偷吃
讓我幫忙吧
啥
再這樣下去會對在你面前抬不起頭的
說什麼莫名其妙的話
拜託我不會拖你後腿的
那你去給雞蛋和蜂蜜打泡
明白
小火隔水加熱哦
隔水加熱是什麼
還要解釋這個？
往鍋裡盛水把整個碗浸進去
用小火加熱就是這樣
大致明白了
要怎麼點火呢
好不安
少加點朗姆吧或者索性用櫻桃白蘭地吧
康居怎麼聲音怪怪的
火太大了
可你說要小火
哪裡小了先滅了
雞蛋和
蜂蜜的 蜂蜜的
結塊
你居然不懂什麼叫小火
對不起我不會用火
那你會包裝嗎
挺厲害的嘛
這種少女情懷的工作就交給我來吧
那麼
這些都交給你了
這是啥
薯乾柿子乾醬蕪菁片
桃子果醬生梨果醬各十份
全麥麵包茉莉花茶醋醃生薑
還有很多呢
這樣啊
平時就你一個人做嗎
白明會幫我我基本上只負責烹製與採購
可白明有工作要做吧
她幾乎不出差本來生意也不好
是嗎
修補匠閒著不就說明平時做得好嗎
原來如此原來如此
怎麼了
我今天過來其實你很高興吧
還行吧
禦子地真怕寂寞
別說些奇奇怪怪的來快包完了
好好好
如何製作肥皂
禦子地這是什麼
試做的肥皂
就這個？
何等不修邊幅香味也…
這不要緊吧
這很要緊肥皂的香味是少女的香味
肥皂的外觀是少女的外觀
抱歉不是很懂
準備好百花香和精油還有剛才的茶
你想幹什麼
這次終於輪到我擅長的領域了
先把肥皂磨碎粗一點也沒關係
禦子地有哪些精油
嗯…玫瑰和洋甘菊薄荷和蜜柑
夠了茶泡濃一點
好的
百花香拆散用研磨輕輕磨碎
往磨碎的肥皂中加入百花香再加幾滴精油
再加一點點蜂蜜
一點點把茶水加進去充分攪拌
往手掌大小的無患子果殼中
把糊填進去
最後
用鑰匙或者花紋鈕扣把圖案按上去就完成了
好厲害是我小看你了
對吧是奶奶教我的方法
沒教你怎麼燒菜嗎
好香這樣能擺出去賣了
還容易氣泡要是有迷迭香就更好了
怎麼樣對我有些刮目相看了吧
你看康居我加了洋甘菊油的肥皂
好好先把泡泡沖掉
薄荷肥皂也好舒服啊
眼睛禦子地住手
進眼睛裡了
今天多謝你了康居
彼此彼此我也很高興看到難得一見的東西
我還會來看禦子地鬧騰的樣子
你還是忘了吧
下次我會記住什麼是小火的
明天再收拾吧
就是這塊肥皂啊的確很香
對吧
這是什麼
咦鑰匙呢
有了
迷迭香
禦子地找到迷迭香了
貓頭鷹與往事
謝謝這下肥皂能做得更好了
多虧有康居的建議
話說昨天康居昨天沒帶鑰匙她沒事吧
當時的康居
讓鄰居過個夜倒是問題不大
可突然把床佔了是鬧哪樣啊
床好硬
還有在別人屋裡毫不猶豫裸睡也不好吧
我穿衣服睡不著
餵你醒醒啊
岩山香草真香啊
是啊
羅勒也收穫不少
麵包披薩意麵醬料和酥仔肉
發呆會掉下去哦
不過還是想盡快離開這裡啊
這一帶好像是奧羅西的地盤
奧羅西？
是個兇猛的獵手
會吃了我們嗎
這就難說了
要是聽見叫聲放下肉乾逃跑就行了
它怎麼叫的
差不多就這麼叫
禦七
餵沒事吧
好痛
別突然動起來
哪裡疼
腳疼
想不想吐頭疼嗎
都還好
緊急處理好就走行嗎
好痛
忍忍
原來附近有這種洞穴啊
我以前在這裡住過一晚
喜歡這裡沒有牆壁的緊張感和開放感
但這次不一樣不想待太久
對不起
好啦
裡面還挺寬敞的
是啊
今天就在這裡野營吧
疼嗎
還不太好走路
知道了那我去把落下的東西拿回來
白明你一個人沒事吧
我還擔心你呢
沒事去去就來
重新存在的蔬菜
還有枯樹枝
裝不下了嗎
奧羅西
幹什麼
你想怎樣
吃了我就滿意了吧
肉乾嗎
肉乾給你拿去吧
白明你回來啦…
怎麼了白明？
禦子地剛才好害怕
對不起肉乾被搶走了
這倒不要緊
到底出了什麼事
奧羅西又碰到它了
你沒事吧
肉乾給了它就飛回去了
這麼說它還算善良嗎
但願如此吧
就這樣吧
有點辣哦
好久沒吃白明做的菜了
真好喝是香薄荷啊喝下去好暖和
幸好把炒豆拿來了
香草還有很多還采了野菜
這下暫時能躲一陣
白明
難道你很害怕嗎
已經不怎麼疼了明天大概就能走路了
也不是
就算奧羅西襲擊我們我也不想拋下禦子地不管
這樣啊也對
吃完你先休息吧我來收拾
話說白明
剛才燒的菜你什麼時候學的
是我無家可歸的時候
當時我在南方的商人街
路費和食物都丟了
怎麼會這樣的
你不困嗎
被人偷走了
有商人送我吃些罕見的東西
吃得正香的時候好像被他同夥下手了
走了半天才發現包裡都換成石頭了
當時都快餓倒了
被狼商隊救下了
當時他們給我吃的就是豆子湯
當時吃了各種東西有好吃的也有不好吃的
好吃嗎
真好啊
發酵食品特別有地方特色有些是發臭的
我也能做嗎
譬如什麼樣的…
白明我陪你去
禦七
萬一出了事記得逃進洞裡來
難道說這些…
是給我們的？
飛走了
是謝我們給它肉乾嗎
感覺一下好累啊
這些該怎麼辦
對了能用這些做點夜宵嗎
就知道你會這麼說交給我來吧
果然豆湯根本吃不飽
不過很好喝邊做夜宵邊聽你講以前的故事吧
那我就講個拿手的遇到牛群時的故事怎麼樣
我都沒見過牛
綠尾老商隊
該商隊以尾巴尖端染綠的
獨眼老母狼「綠尾老」
為隊長由商人都市八城的
商貿團體組成
八城與古都岐央之間交易
規模巨大該商隊的成立
是為了保障途中安全以及
兩城交流暢通
貿易交涉自衛行為等方面均由
綠尾老全權負責其交涉能力之高
戰鬥力之強以至於她被部分人
稱為「微笑的女傑」受人敬畏
有記載稱她曾前往
山間城市牧奈多但沒人
知道她此行的目的
有記載稱她曾前往
山間城市牧奈多但沒人
知道她此行的目的
貿易交涉自衛行為等方面均由
綠尾老全權負責其交涉能力之高
戰鬥力之強以至於她被部分人
稱為「微笑的女傑」受人敬畏
有記載稱她曾前往
山間城市牧奈多但沒人
知道她此行的目的