你還是第一次來建築工公會吧白明
嗯這裡好大啊
準備好吧嚇你一跳
沒事
都好大
對吧
會長副會長早上好
好啊鰯你今天還是這麼小
是副會長個頭大
好大
咦我記得你是…
白明嗎
畢竟是會長同行的名字還是知道的
這樣啊
你好
我是西風有什麼事嗎白明
也讓我幫忙修復石牆吧
不行
為什麼
冷靜點
對不起會長這孩子不懂規矩
我什麼都能幹
測量製圖填充選石材都行
有我就夠了回去吧
那我做飯也行
自帶便當
搭腳手架…
不用
工具管理
每個人管好自己
我也經常走中央大道
最喜歡那漂亮的石牆
抱歉
我們該走了
嗯
來白明
公會的現場
打擾了
別這麼消沉嘛
沒消沉鰯準備去石牆那裡？
是啊
師傅
啥
工具是建築工的生命我有個不情之請
負責洗泥巴也行能讓我來幫忙嗎
洗泥巴…那些比你用的大好幾倍呢
我知道
比你還高還…
沒關係
還有刀具
交給我來
修理和磨刀也交給你了
謝謝你鰯
毛茸茸
別抱我尾巴而且又叫我「鰯」
現在正在修補大雨沖塌的石牆
修完就把巨石放回去
好嚴重啊
別看這樣已經算修好不少了
白明
你果然來啦
我不會插手施工的我保證
火天把我抬到右邊去
好伙計們今天也要好好乾
石貫會的工作
安全迅速細緻友好
那我開工啦
看著會長工作好好學學
不用多說嗎
樹根真難搞
拜託你把這些洗掉磨一下
好
盯
抱歉這把鐮刀也拜託你了
嗯別客氣
別切到手了
放心
餵火天幫我把水平細線拿過來
會長副會長我先走了
辛苦了
明天見
餵回去咯白明
嗯最後一把
副會長
技術不錯不過建議你換個姿勢拿磨刀石
磨鐮刀的時候要這樣把手指伸出來
手太大了看不懂
這樣嗎
不不
還是不太對
不回去嗎
這樣嗎
對了
老大就得留到最後
而且一個人回去很冷清吧
嗯
你回來啦
我回來了
口水
現場怎麼樣
說實話沒地方能插手
不過只能盡力而為了吧
是啊
怎麼一臉沒睡醒的樣子沒事吧
沒事沒事會長人呢
已經來了
會長
什麼事白明
嗯…這個
我昨天做的
適合施工中部分的石頭大小和裁切一覽表…
餵
什麼時候做的
晚上做的…
沒睡醒別來現場回去補覺
我去打水我們一起做吧
不行
會長和副會長不是現場的頂樑柱嗎
別管我你們去做自己的工作吧
明白了
謝啦
所以鰯明天我會加倍努力磨刀的
嗯明天見
那傢伙很有趣吧
相當有趣
我回來了
咦白明？已經回來了嗎
呼
睡著了
菜刀都磨過了
石貫會的工作
安全迅速細緻友好
你磨刀速度變快了
畢竟磨過大傢伙了
我現在能把菜刀磨到像紙一樣薄哦
厲害了
白明
會長
我有事拜託你
這是我的鑿子能幫我磨一下嗎
那個這也太…
怎麼
你不是說了自己什麼都能幹嗎
還是怎麼說
因為這鑿子是我的才做不到嗎
抱歉我做不到
為什麼
鰯是因為相信我才把建築工的生命託給我
所以我也拼上性命磨刀
但你的就不行我還是很害怕
你們關係真好
明天開始穿好工作衣來
這麼說我能參加施工了嗎
可以
聽見了嗎鰯
嗯太好了
不過不能因為這個就放鬆…
太好啦
都叫你別抱我尾巴了
西風真善良
我只是不相信天不怕地不怕的傢伙
對了白明
也給我做件短外褂吧你不是有老婆嗎
是叫禦子地嗎
不…
我是女的
抱歉
嘿咻
再來一次
怎麼樣白明
還差一點
他們是在…修補吧
禦子地小姐
來了
巨石與基石
真不好意思禦子地小姐
還讓你來幫忙做飯
沒事
畢竟我們家那口子這副德行
鰯你沒用力啊
收尾階段大家都很累
所以飯得好好做
原來如此
白世大姐
讓我偷吃點吧
小火天趁西風還沒生氣快過去吧
是
我把基石採來了
好餵白明
你會填基石嗎
是往不穩定的石頭下面放平整的石頭吧
坐上去真舒服
很快就會習慣的
看就是這裡
這座石牆的名片最大的巨石
這麼大的石頭無可替代要把它固定牢了
鰯幫幫她
好
這活兒不難放輕鬆
會長叫我放輕鬆
反而會更緊張吧
你就加油幹吧
好
怎麼樣白明
好窄我要敲進去了幫我壓好
好
餵副會長
再載我一次
怎麼了
聽到了不妙的聲音
下面沒人吧
怎麼了
鰯也坐上來
快點快點
哎呀呀
果然差點就塌了嗎
這裡排流量又大日照又足
怕是日積月累老化了吧
沒受傷吧
嗯我沒事
是我的疏忽抱歉
沒關係
休息會兒吧
還有很多哦
好
出了汗吃了多汁的食物鹽分和油分不夠了
這樣的話
鹽炒西瓜籽
高蛋白高脂質
是白夜小姐告訴我的
不愧是建築工的老婆
會長他們在幹嘛
盯著圖紙看呢
畢竟石牆的名片沒有了
大概要停止作業開始開採石材了
大道入口附近有塊大石頭吧
那塊不能用嗎
那塊太大了
況且太硬了鑿子都塞不進去
好試試看吧
會長
怎麼了白明
我有個提議
也就是說
先燒出燙痕再用冰水將它迅速冷卻
強行製造出裂痕嗎
然後為了不讓它裂得太碎
最後用會長的鑿子劈裂它
長時間淬火要怎麼做
把西瓜籽磨碎混上松根油做成固體燃料
原來如此說不定能行
對吧
明白了收集工具吧
好嘞
等等白明
你來搞定這個
這次真的拜託你了
白明小姐白明小姐
會長夫人
謝謝你別看他那樣其實膽子很小的
因為剛才指揮失誤嚇得不輕
多虧了白明小姐終於有起色了
這樣啊
是啊
他對工具很苛刻的加油啊
是
把松根油和碾碎的西瓜籽
混在一起
燃料的黏度就這樣可以了
燒灼的位置就交給會長他們判斷了
燒灼的位置很難定吧
是啊稍有閃失鑿子就會跑偏
是靠經驗的專業活兒
裡面的縫無所謂
鑿子
磨成這樣了
好
幹得好
謝謝
好一錘定音
裂了
不愧是會長
那當然
把這塊填進去以後我來填基石
幹完就結束了
會長
基石由我來填吧
不過那邊的腳手架…
可是…
一起填吧
白夜
可那邊剛塌下來過
西風
好嗎
幫我一把白明
好
你老婆真可怕
還行
聽著白明基石要水平敲進去
要是敲太深反而會更晃
明白
這裡的巨石以前也差點塌掉
是我和火天擅自修好的
要是這麼大塊石頭搖搖晃晃的
漂亮的中央大道就全糟蹋了
巨石穩定了行人也變多了
不知不覺開始給巨石取名字了
剛才真是嚇了一跳
彷彿貫穿周圍的石塊
石貫
這就是石貫會的由來嗎
而火天和白夜用別的名字稱呼它
西風石
都是陳年往事了得想個新名字
還是叫西風石吧
是嗎
慶祝石牆修補完畢
有請會長說兩句
明天開始這裡將會人來人往
但今天是我們的宴會場
白明起個頭
好
伙計們石貫會的工作
安全迅速細緻友好
兩個男人
積灰已久的建築工
公會裡來了兩個男人
悠哉的男人以一人之力搬出了好多
人才搬得動的木材眼神尖銳的男人
憑藉精湛的技藝施展卓越技術
兩人配合默契把公會中未解決的
案件一個接一個完成他們工作之可靠
讓諸多工匠和見習工匠感到震撼
不知不覺建築工公會又興旺起來了
摘自《牧奈多建築工公會史》