那裡也有
那是什麼
蛋？
屋子？
歡迎
誰
我是迦達
那是我家兼店鋪
歡迎來到「翡翠之蛋」美髮屋
蛋殼美髮師
美髮師？真的嗎
信不信由你
算了反正感覺還挺有意思的
能幫我剪個頭髮嗎
真的嗎
我今天本來打算休息的算了
一位客人
什麼意思
我收拾一下稍等一會兒
這是工作工具？
是啊用來剪頭髮
看來還真像個美髮屋
你還挺沒禮貌的嘛
給椅子騰出來了坐吧
這是什麼蛋
鴕鳥之類的吧
為什麼不會倒
好了就問到這裡
輪到我問你了想剪成什麼樣的
你看著剪吧
你還真勇敢啊
是嗎
那就剪個莫西幹把剃刀拿出來
抱歉我還是指定髮型吧
可要說髮型啊
我倒覺得你挺適合莫西幹的
剪莫西乾就好啦
給我剪短點吧
多剪掉點剪到和你差不多
哎呀呀真的好嗎
感覺挺輕便的還蠻可愛的
哎呀呀
你這人真討厭誇我也沒好處哦
怎麼這種語氣
給你吃糖
不是有好處的嘛
那我先把頭髮打濕咯
好
栗色頭髮的小姐
我叫白明
白明頭髮真卷啊
下雨天就炸開來了
我也一樣
不過像孩子一樣細膩漂亮的紅色
真不好意思
平時都怎麼剪的
室友幫我剪的
你室友是哪種頭髮
是順直的黑髮
那孩子喜歡莫西幹嗎
這就不清楚了
裁縫剪刀
美髮師
話說迦達這行做很久了嗎
我想想店是3年前開的
在老家的時候就一直做頭髮
果然難怪了
你一開始工作給人感覺就變了
迦達？
等等我還是準備幫你剃莫西幹吧
抱歉求你住手
餵姑娘剪好了
莫西幹來咯
怎麼樣
真不錯啊
對吧
你真是美髮師啊
其實我真的是美髮師
下次我帶室友一起來
我這裡不定期休息過來別抱太大希望
對了迦達
什麼事
就算頭髮沒長也能過來嗎
白明你讓一下
告訴你我家的秘密別說出去哦
螺絲？
所以才不會倒
原來如此
隨時歡迎來玩我鬆開螺絲等你
到時候就不是這裡了吧
我回來了
你回來啦
變清爽了
餵白明你那邊怎樣了
加固過了應該沒問題
好收工吧
給濕手巾
3號風車的接縫材料有點損壞
想趁天氣暖和修好它
總之今天結束了辛苦了
話說鰯
去喝一杯吧
我就算了回家睡覺
你總是這麼說不肯陪我
就算工作完後喝酒也會累得馬上睡著
那休息天呢
再不快點巴士要開走咯
禦七
哎呀白明師傅
好久不見剛去買東西了嗎
是啊去咖啡店嚐新順便買了點
禦子地明天一天上街玩吧和鰯一起
好啊那午飯就吃那家店
不我…
還有什麼地方想去的？
明天就拜託了
中午前在大樓梯集合
不愧是御子地輕鬆搞定
休息日
來了來了
抱歉睡過頭了
午飯就你請吧
你遲到的時候可沒請過我
開個玩笑都餓了快走吧
你打算吃什麼
芥子公園邊上的托尼地方菜
話說鰯
你平時都在哪裡買東西的
在家門口的商店
衣服之類的呢
衣服我有一件了不會買
師傅
下次讓我量量看你衣服尺寸
好…
找到了就是這裡
真少見很多大個頭客人
據說店長是白鼬
椅子這麼大真幫忙
三份啤酒
真有芥子公園嗎
就是這裡
只是個地名
是拆了嗎
20年前拆的
你還真是不上街啊
西式泡菜
鰯你還要點別的嗎
酒和吃的
超辣土豆片
讓您久等了
好那麼為了慶祝鰯第一次上街
還有慶祝風車檢查完畢
乾杯
真好喝
味道怪怪的
這啤酒裡加了點香草
什麼嘛沒那麼辣
再來杯啤酒
好的
雖然吃不慣但都很好吃
對吧今天打算逛一遍鰯平時不太會去的地方
我可是頭一回聽說
好啦嚐嚐看芥末味西式泡菜
好
放進墨西哥玉米煎餅裡也很好吃哦
這樣嗎
這個帶點回去吧
合你胃口就好
對了白明
風車的接縫材料能換嗎
什麼嘛都來這裡了還聊工作嗎
一不小心就…
所以
把砂子的比例…
吃飽了
午飯吃得有點多了
話說這裡服裝店特別多啊
這裡是舊衣服店吧
進去看看吧
歡迎光臨
老式大號名牌復古應有盡有哦
什麼
這是寡作的針姬·「黑夜蝸牛」製作的土耳其長袍
終於來了識貨的人嗎
這可是如假包換的真品哦雖然很貴
白明要把一套找齊了
去找帶蝸牛標記的衣服
明白
小哥
有件衣服還希望小哥務必買下來
真是有話直說啊
真是意外收穫
辛苦了
好合身
好違和
到底合不合適
那件也是「黑夜蝸牛」吧
好貴
雖然貴但東西很好哦
那個我還是…
不不
簡直就像貼合在你身上一樣
是衣服選擇了你
而且你也很喜歡吧
白明禦子地準備還價
所以
便宜點吧
加上這些全部八折怎麼樣
圍巾便宜點吧
五萬五萬怎麼樣
不行都快半價了
工作裝出不起更高的價了
你還想當工作裝穿嗎
師傅
工作裝我做一件給你求你千萬別穿去工作
好…
可惡那傢伙真會做生意
買得好順心
話說回來這種衣服真穿不慣
沒關係很適合你的
那我們接著走吧
雲斑金蟋噴泉就是那個嗎
是個相當著名的景點
他們在幹什麼
在丟硬幣吧
預備
如果扔到觸鬚做買賣會走運
裡面那根觸鬚幾乎沒有損痕啊
因為難打好像做得比外面那根細
我見過有人一丟就打中了裡面那根
真的好厲害據說是建築工的頭領
在丟之前帥氣地說了一句「就一發」
怎麼辦無路可退咯鰯
真沒辦法
噗通
好
丟幾次都可以吧
真可惜
哪個比較推薦呢
黑糖比較受歡迎
打得中嗎
不知道
要從這個角度嗎
大概會丟到打中為止吧
感覺會丟得一文不剩
白明
借我點零錢
好
晚飯就找家師傅喜歡的店吃吧
不用遷就我
找店可是逛街的樂趣
卡米托利酒吧啊
這家店做的是無國籍的創作料理
用蓮藕做的料理都很出色
不過說不定有點擠
那就…
沙丁魚
你只是在看瓦片的接縫材料吧
抱歉
不用道歉
看來是我們輸了
真沒辦法
白明關東煮剛煮出來的
可樂餅也熱乎呢
兩個都買
甜味噌牡蠣湯和佃煮韭菜是吧
再給我一瓶藏圍
還沒完嗎
幫我拿一下
那家巧克力店也很好吃哦
什麼快買白明
什麼嘛要在這裡吃啊
好了鰯陪我一晚吧
休息天聊工作也很有趣味吧
真拿你沒辦法
然後啊
那傢伙搞錯了把鹽放進了灰漿裡
難怪這麼咸
不過我覺得啊能讓這種傢伙去發展技術
說得好
感覺天空在轉
酒夠喝嗎
我們也加點鹽吧鰯
我們加點更有創意的東西吧
好加湯汁
湯汁…
幾天后
餵白明收工吧
辛苦了
這座橋也換掉接縫材料吧
說起來白明
今天來的路上看到家感覺不錯的酒館
你請客？
你今天也遲到了吧
檸檬酒好喝的店我朋友做的
近來悄然間在牧奈多的喝酒人
群中引發眾議的檸檬酒
能在名叫「翡翠之蛋」的店裡喝到
近來悄然間在牧奈多的喝酒人
群中引發眾議的檸檬酒
能在名叫「翡翠之蛋」的店裡喝到
近來悄然間在牧奈多的喝酒人
群中引發眾議的檸檬酒
能在名叫「翡翠之蛋」的店裡喝到
充分使用了半野生檸檬的佳品
樸素卻充滿香氣還餘留了
丁點苦味口味絕美
充分使用了半野生檸檬的佳品
樸素卻充滿香氣還餘留了
丁點苦味口味絕美
充分使用了半野生檸檬的佳品
樸素卻充滿香氣還餘留了
丁點苦味口味絕美
而且驚人的是幾乎可以
免費喝到順便還能享受
與怪僻店長間的談話
而且驚人的是幾乎可以
免費喝到順便還能享受
與怪僻店長間的談話
而且驚人的是幾乎可以
免費喝到順便還能享受
與怪僻店長間的談話
由於喝完就沒有了
感興趣的朋友請儘早嘗試
\h摘自《牧奈多日報美髮屋介紹專欄》
由於喝完就沒有了
感興趣的朋友請儘早嘗試
\h摘自《牧奈多日報美髮屋介紹專欄》
另一天 另一天
蛋殼美髮師
剪頭髮？我今天休息
拜託你了
白明好久不見
聽見沒
因為啊要嚐嚐這個嗎
是酒嗎
對是自製的檸檬酒
有何感想實話實說
好酸甜到齁好苦
難喝
對吧明明花了我好大的功夫
一下就沒幹勁了
讓我嚐嚐
原來如此我知道為什麼失敗了
蒸餾酒裡泡的檸檬皮白色部分也放進去了吧
好像是哦
苦味就是從這裡來的
可媽媽說白色那塊對身體好
這…的確有可能
等等
剪頭髮的事情還沒完呢
幹勁啊
一點都沒有
還有素材嗎我教你怎麼做
真的嗎
大家一起做很快就能做完了
真是幫大忙了
總之有關素材…
打起精神來
既然這樣就做出上好的酒
先去河邊洗皮吧
交給我來吧
那邊很滑哦
康居
接下來削皮盡可能薄一點
薄一點哦
把剝下來的皮泡在蒸餾酒裡
接著用簍子之類的過濾一遍
加入糖水就完成了
要等多久呢
要泡一周混合後還要一周吧
剪個頭髮要等兩週？
怎麼了
她應該是覺得等檸檬酒做完你就會幫她剪頭髮
理解成這樣了啊
別哭了姑娘
讓我謝謝你幫忙吧除了剪頭髮
好了
照照鏡子吧
真可愛
你還真是美髮師啊
不瞞你說其實我真的是美髮師
抱歉只能幫你編頭髮
哪裡
今天喝過酒了不能拿剪刀
等酒沒了再來吧
我會兩週內來的
之後
早上吃的團子太硬了今天休息