海口美智
又有扇來歷不明的門
又有？
偶爾會聽到家裡樓上有些動靜
為什麼我們家樓上會有這麼多門和梯子
樹上的梯子
修理的時候造的吧千這傢伙居然不告訴我們
不管怎樣也要弄清全貌
我可不想自己家裡到處是謎團
有人嗎
來了
您哪位
你好你是住在這裡的嗎
那個…是的
這裡是我們的…
對不起是不是做錯什麼事了
我剛來城裡不知道城裡的規矩
那個…那個
有什麼需要的告訴我們我們住你樓下
好的…
再見
感覺還挺可愛的
是啊
啊呀
梯子斷了
嘿
餵
來禦子地我接著你
不行
沒辦法我去找東西編梯子等我一會兒
口渴了
要喝果汁嗎
多少錢
你是？
是我是這棵樹上賣果汁的
哦…
怎麼
自己下來了嗎
有隻好心的飛鼠幫了我
喝果汁嗎
休息一會兒吧
讓人想起了老家
就是這種感覺嗎
是啊不過比這裡更喧鬧
樹枝間吹來的風綠色的反光窄窄的路
不知不覺變多的居民
不過
我也不討厭熱鬧
那邊有三扇門
您好…您哪位
樹上西餐廳多料咖哩青空熱湯森林祝福奶汁乾酪烙菜
真熱鬧啊
要不要收回前言呢
又有梯子
那裡不是最頂上嗎
沒事吧
還差一點
要我推你一把嗎
別…都到了
到了
風吹著真舒服
咦
好像有什麼東西
酒？
連杯子和開瓶器都有
上面寫著慶祝改建千贈
為什麼在這裡
喝嗎
也是
話說
我不是匆忙搬進禦子地家的嘛
是啊
不正是「不知不覺變多的居民」嗎
算是吧
八月十八日
晴
今天和搬來牧奈多第一次交到的朋友去城裡玩
禦子地小姐很可靠
告訴我便宜的店還有獨居的技巧
白明小姐很直爽大家一起喝茶很開心
真的好開心
不好看
好不容易從農村搬來了牧奈多
我想過城里人的生活
說到底牧奈多不算城…
具體是怎樣的生活呢
我想想
周圍都是定製家具
一邊看書一邊品嚐晚採收黑茶藨子甜酒
然後休息天
和朋友們一起喝茶
後半段這會兒正做著呢
小春房間裡的家具不行嗎
那簡直就
根本不考究
要充滿著美感才有城裡的感覺
接下來一起去看家具吧
好的
城里人的生活
你知道什麼店比較好嗎
我知道在相場街上
就是這裡
繆爾圖裡加內裝相場總店
歡迎光臨請慢慢逛
小春喜歡什麼樣的呢
拿不定主意
店員小姐
在
我想買食品櫃床和椅子
您有什麼偏好嗎
要有城裡的感覺
那麼首先是食品櫃
塗料由鹿目畫師調配
玻璃是夏爾產的
真好
店員小姐我還想看看那個壁掛的花瓶
我給您拿
小春這個不太推薦你
咦…為什麼
抽屜和移門都太緊了
接縫的處理也很粗糙
塗裝的確很漂亮也不是不行
用起來不方便可以忍忍
請看
謝謝
我順便把床拿來了
那是…
是蛇口公司生產的小型床
不管什麼樣的房間都很合適哦
好棒
像貢品一樣
這個有城裡的感覺嗎
漂亮的床也找到了還剩下…
看客人的體型搖椅和無腿凳也不錯哦
那把椅子
您真有眼光
本來是客輪上的東西
雖然東西舊但很結實
表面的色澤非常漂亮
這個…
真是個好東西
是啊雖然高了點
我要剛才的櫃子和床還有這把椅子
多謝惠顧
食品櫃上放了觀賞用蘚苔
把蘑菇當桌子再利用
真有城裡的感覺
謝謝你們幫我
現在的房間很理想
嗯
那真是太好了
那下次再來喝茶哦
好的晚安
幾天后
小春根本不來啊
為什麼呢
會不會椅子倒了出不來
或者被櫃子夾住了
餵小春還活著嗎
沒反應啊
小春我們開門咯
死了…
兩位
活著…
小春沒事吧
我餓了 我饿了
有沒有…吃的
馬上就來
我餓了 我饿了
好狼狽啊
食品櫃抽屜把手掉了拿不出食物
收拾的時候把水盆放到椅子上去了
想飛上去喝水結果撞到天花板了
睡在床上一直做噩夢
在蘑菇上回憶老家漸漸失去意識了
對不起
我要把房間恢復原樣
能幫幫我嗎
好
果然還是這種房間適合我
小春
家具我去退掉
白明小姐
我還能拜託你件事嗎
真的要這樣嗎
對切了吧
如果我哪天腿變長了
到時候就坐在上面喝黑茶藨子甜酒
請把它切到在此之前也能用的高度
好
切到這裡吧
再短點
不長點短點…
坐起來感覺怎樣
太棒了
好想坐在這張椅子上和戀人聊天
又出難題了
對啊城裡的戀愛我應該也做得到
現在能來你們那裡喝茶嗎
請你們給我戀愛指指路
什麼叫「城裡的戀愛」？
好冷啊
明天該穿什麼呢
那個
不介意的話裡邊請吧
原來在屋簷下面啊謝謝
笑臉照片
美美是旅行攝影師啊
好久沒看到相機了
是我故鄉的特產品
它不防水幸好有你們幫忙
在牧奈多拍到好照片了嗎
拍得很棒要看嗎
你看洗出來好幾張了
拍到白夜小姐了
這張是千
咦沒有一張是看著鏡頭的
是偷拍的嗎
得到本人許可啦
一邊紮營一邊工作
我會花上幾天熟悉那邊
被攝體意識不到相機的時候
才能拍到自然的照片
原來如此真有意思
像釣魚一樣
你明白嗎好高興啊
本來想在這裡再多拍點的
可這裡沒有賣我用的照片乾板
只剩下一張了真想早點去下一個城市
天氣預報說雨要下到明天早上
沒事今晚就住下來吧
那怎麼行
那這樣吧
你拍我們吧我們會很自然的
這倒可以
禦子地這是在幹什麼
我在切醃梅子打算和魚一起燒
原來如此
謝謝你看鏡頭
沒事
沒想到還是會看過去
話說禦子地
有沒有菜刀想讓我磨一下
我是修理工
有時候會去建築工公會幫忙
有時候會替餐廳磨刀
好自然在鏡頭前絲毫不動搖
她這樣很不自然
平時感覺更輕鬆
還有那件衣服哪裡翻出來的
別說出來嘛
多謝款待
真好吃啊
不過你一路上吃過不少東西吧
有什麼好吃的嗎
我想想
阿拉比的櫻花飯八城的豆料理也很好吃
你還去過八城啊那裡很有意思
是啊可是被扒手盯上了
幸好有商隊的人幫忙
有沒有拍綠尾老的照片
綠尾老？
是狼的隊長以前受過她關照
大概拍了我記得…
這個就是隊長吧
是綠尾老一點都沒變啊
是個溫柔的老太太雖然看著嚇人
這樣啊
小骨的老闆
白天還是這麼閒
因為沒事幹所以給我做了櫻花飯
晚上倒生意挺好的
這幾張照片好舊啊
是我老家的照片小時候拍的
好懷念啊
某個人
很像
看著這種照片會不會想回家
偶爾會吧
不過偶爾也未必…
白明幫我把她搬到床上去
好
對不起
明明受了你們照顧還睡得這麼死
別放在心上
以後路過這裡的時候有空來坐坐
謝謝
要喝果汁嗎
你是誰
對了
老闆能幫我們三個拍張照嗎
可以哦
白明我這種照片…
不自然嗎
不就是…
來看著鏡頭
那就當這張拍壞了
要拍咯
來茄子
之後
今天也拍到了不錯的照片
美美小姐
照片洗出來了
怎麼樣
非常好
能幫我加印嗎
還要寄給別人
好啊
第一張連我一起拍進去的照片
笑得真開心
旅行者日記
十一月四日陰
離開故鄉四天了
雖然還沒習慣坐船
但總算找到歸宿了
吧台最深處
高得離譜的凳子
雖然是最裡面
但其實是聽樂團演奏的
最佳地點而邊上就是
謝幕後歌手愛坐的位置
每天都少不了兩個人邊喝邊聊
明天我打算告訴他
即使下了船也還想在一起