白明勸你別走那條小路
是出了名的小偷窩點
這裡是無法地帶
蜂蜜館裡魚龍混雜從藝術家到詐騙犯都有
該館的主旨是「一切皆可」
他住的地方真厲害
不過還真是豪氣啊居然在蜂蜜館開音樂會
我倒挺理解他想現場聽我的歌聲…
康居
野蕗怎麼了
被擺了一道
漫長的一天
什麼情況
之前就多次妨礙我們
這次也太過分了
可惡那群老手
有些人把我們這種新人視作眼中釘
革系竹層的老手們
革系…
是革系竹層
蜂蜜館共有八層
而老手都住在革系竹層所以這麼稱呼
忍無可忍了
找過去
好
最好別吸這裡的煙會上癮的
好啊有什麼事嗎大將
虧你還有臉問
那件小事啊
那真是累死人了
記得好好收拾
你們幾個…
我都勸你幾遍了
叫你別亂來
話說能打斷一下嗎
能把你們老大叫出來嗎
是新人嗎
是外人
抱歉現在我們幾個沒有頭兒
那我問你吧
「一切皆可」裡是不是包括我們能反抗你們
當然可以「一切皆可」沒有例外
這樣啊
好我們先撤吧
那位客人貌似挺棘手的
不等等
這傢伙就是以前的頭兒嗎
是啊是造酒發家的富豪
為了死前都能活得開心
讓藝術家和混混把自己圍起來的享樂家宇海
死前都能活得開心嗎說得真好
和你一樣
沒有繼承人嗎
好像有雖然從沒看見過
啥情況
叫什麼名字呢
本想拉攏他的看來指不上了
總之對方要是肆無忌憚我們就抵抗到底
就算要迎擊也要把作業
進行到底
咦等等…
等等…
康居
救命啊
怎麼那些是老手嗎
不知道總之先追
好的
去上面如果是老手抓的肯定會去革系竹層
徹底迷路了
白明小姐禦子地小姐
找你們好久了這邊請
找到康居了嗎
禦子地之前沒見過他
你是誰
失敬了還沒跟你們打過招呼
蜂蜜館第二代主人我是館守飛垣
我有件私事想拜託二位
好了歌姬小姐
不好意思在這裡老實呆著吧
直到新人小鬼們舉手投降
他們恐怕想不到我們會在下層吧
話說回來這裡是怎麼搞的
是酒窖之類的吧沒人知道
真有宇海的作風
不過飛垣那傢伙該不會認識這裡吧
就算認識
他也什麼都不會做
先來嚐嚐這個
「蜂蜜館茱莉普」故友宇海珍愛的酒
薄荷和蜂蜜
還有威士忌水和其他什麼
三杯都沒摻別的東西
什麼情況超好喝啊
即便如此還是半成品
宇海的茱莉普…
沒錯就像魔法一樣
每次居民起衝突的時候
宇海就會拿著這酒來仲裁
這酒有種魔法能立刻平息爭端
禦子地小姐
久仰您料理的手藝
請幫助我完成「蜂蜜館茱莉普」
經過反複試驗才復刻了這瓶酒
可我已經嘗不出到底還缺什麼了
走吧禦子地
要找康居
好吧
餵你認真的嗎禦子地
是的
能平息騷亂的魔法之酒
如果能做的話務必想試試
把酒做出來康居也能得救了吧
一定
明白了我們幫忙
謝謝
那我們去宇海的秘密倉庫吧
只用飽滿的度過幼小期的薄荷二分之一片
用紡車弄暈蜜蜂準備好兩小勺蜂蜜
這就是配方嗎
他很愛開玩笑
剛才喝的是照這本書做的嗎
不這麼做的話會太甜
蜂蜜的量減半了
這樣啊
所有的酒都在這裡了嗎
不剩下的在裡面
飛垣
護髮圈
怎麼了施毛
得快點帶著歌姬去上面
我看到那些新手下來了
機會難得我想拿走個兩三瓶
你們先走
好久不見啊飛垣
是吧餵
你在這里幹什麼
終於從老天爺那兒逃出來了嗎
就算仰仗著宇海你也成不了宇海
餵
你倒是說話啊飛垣
原來如此借了外人之手啊
這樣啊有意思飛垣
就在那裡
總算找到你了你個蜥蜴
康居在哪裡
疼死我了
把康居交出來
她已經不在這裡了
那就帶他走
少煩閃開
禦七
護髮圈
切
飛垣給我記著
你就別管我們了之前也好今後也是
誰叫宇海已經不在了
那蜥蜴要跑了
別管了快滅火
沒事吧禦子地
話說回來我好像明白正確的配方了
真的嗎
我感覺這個分量是對的
不對的是素材恐怕是蜂蜜
蜂蜜？
嗯沒剛才用的蜂蜜那麼甜
類似和威士忌契合度很高的蜂蜜的味道
我記得宇海收藏了蜂蜜酒
肯定就是那個
在哪裡
恐怕在宇海的房間裡可是…
宇海的房間在革層的盡頭
好交給我吧
你要小心
那個我沒聽明白
康居呢
當然會去救她
和地上的各位匯合找去革層
好
這個
是什麼餡兒的
切碎的綠紫蘇和酒屋的麥味噌
真好吃
再來一個嗎
那些新人老實得出奇啊是放棄了嗎
就是群軟蛋
說是說蜂蜜館的居民不過是住了一兩年的菜鳥
沒錯
怎麼了
這是蘑菇嗎
滾滾
蘑菇
這群小鬼攻進來了嗎
怎麼樣
第一隊突進去了看守明顯陷入混亂
看來是慌了神
他們大概沒想到我們會正面突破吧
就算是新人我們也是無法地帶的居民
該出手時果斷出手
那麼
第二隊出發吧
準備好了
好拜託啦
祝您旅途愉快
好
第二隊
衝
被拖住了
別讓他們靠過來能扔的都扔出去
進這批東西花了不少錢呢
可惡
那個可貴了
有狙擊在放煙霧彈
小心要衝進來了
好嗆
野蕗
大家一起上
撤退撤到瞭望小屋
切撐不住了
我們走
好的
怎麼說呢
感覺就像「走訪不為人知的蜂蜜館」一樣
您客氣了
看來那邊沒什麼事
得趁現在趕緊找宇海的房間
嗯…革層3號橙色三角屋頂
特徵是頂部木窗和高處的玄關大門
要從這裡面找嗎
沒有沒有沒有
沒…
那種地方可沒有
你要找的是這個吧
宇海的蜂蜜酒
嗯多謝啦旋毛丸
你倒是害怕一點啊
飛垣打算用這個做宇海的茱莉普是吧
聽說是魔法之酒
什麼玩意兒
那我不客氣收下了
好
話說回來這裡還真是一切皆可啊
樓梯堵上了吊橋也弄斷了
這裡就是陸上孤島了
這樣新手們也追不過來了吧活該
話說
我餓了這裡有吃的嗎
什麼都沒帶過來
餵各位
快看那群新人
在吃很香的東西
你真會飛啊
這個移動方式本來就是老手創造的
我是最老的那批
我說飛垣啊
今後這裡的居民會越來越多
等我哪天死了
這座館就交給你了
你想把它變成怎樣一個地方
我…
飛垣
看見了瞭望小屋
話說回來好餓啊
真想快點結束去酒吧喝上一杯
我想問一下
到頭來你們的目的是讓演唱會中止嗎
不是啊
那是為什麼
因為他們無視我們啊
是吧
妨礙他們也挺有意思的
是啊
不過沒想到會這麼有趣
小鬼還挺能幹的
這才像蜂蜜館嘛
真是自說自話
還有那個外人姐姐
那傢伙的話肯定會把某些老頑固扯進這場鬧劇的
怎麼了
外面有東西
白明
好痛…
看你還挺精神的康居
我可比不過你
還有一個人啊
居然把吊橋拆了
你們回頭給我修回去
館守
飛垣
你這老頭真亂來
深更半夜的
誰叫我應付不來老天爺
那你做出來了嗎
喝喝看
不這不是宇海的酒
那個才沒這麼好喝
是客人重新製作的
雖然也照著配方做了一份
我總算想起來了
那可真是難喝
一股酒精味薄荷也放太多了
說到底蜂蜜酒就很難喝
請問…
我們的呢
在下面
大家一起喝吧該讓我唱歌了
新手們我們投降
是我們輸了
歌姬也還給你們
所以給我們留一點
好再唱一首
好
真是的
蜂蜜館從以前開始就一點都沒變
才不是不知道宇海的人也多了
不過說不定這樣也挺好的
只要我們記得就夠了
怎麼不用以前的自稱了嗎
餵兩位
白明小姐禦子地小姐
這次給你們添麻煩了…
行了行了
比起這個
那酒讓我嚐嚐
可以其實並不好喝哦
怎麼樣
對吧
等我死了這座館就交給你了
你想把它變成怎樣一個地方
飛垣
我想
隨便怎樣
「一切皆可」嗎
這個不錯
這好難喝啊宇海
蜂蜜館租賃合同
出租方為甲方承租方為乙方
雙方達成租賃協議如下
無租賃期限乙方外出時須告知他人
租金免費甲乙雙方可隨意對館進行改造增建
乙方盡可能不要給鄰居添麻煩
乙方在館內引起的各種問題須在館內解決
甲乙雙方須立誌發展本館努力創新
包括甲方在內館內居民無上下級關係
即便是本館內居民也不能違抗行政機關
另外
甲乙雙方均無須遵守上述內容
歡迎來到一切皆可的蜂蜜館
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h初代館主宇海
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h二代館主飛垣
歡迎來到一切皆可的蜂蜜館
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h初代館主宇海
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h二代館主飛垣