開始灌水一到七號蓄水管開閉口無異常
聲音燈泡無異常
很好賽門
沉下去了
水底的律動
好厲害
真的在水里
你知道我不會游泳吧禦子地
一上來就進行正式潛水試驗目前還算順利
還有很多東西要調查收集的數據要細緻
憑我的節奏感哪怕在水里
康居
第一次啟動骨頭是很敏感的能別鬆懈嗎
感覺她繃得好緊啊
一定只是緊張
拜託保持節奏
知道啦
真不錯
馬上水草地帶就…
穿過去了
來勁了
等等…好晃
她怎麼搞的
康居停下太快了
伐木的姐姐大吃一驚
別唱歌
康居
對不起一不留神…
再胡鬧就還給我
賽門很膽小不希望你一興起嚇唬他
真不爽
那個…
我看不慣
不管任何演出演奏
首先要從成員互相磨合開始
雖然我承認自己有不對的地方
你這種說法只會加重不滿情緒
你看風景這麼漂亮
就好好放鬆享受…
怎麼這麼粗魯
那當然了
畢竟它們不會考慮我們
這裡可是它們的世界
雖然這構造不至於撞幾下就壞掉
但要是你太得意忘形那就說不准了
你口氣稍微委婉點我也好辦
啪嗒啪嗒
抱歉性格使然
你在幹什麼
啪嗒啪嗒
練游泳
潛得很深了還能深下去嗎
她一直那樣快透不過氣了
正因為在水里
千先休息會兒吧
讓賽門也稍微休息一下吧
就一會兒
我做了芋頭蛋派和蘋果曲奇
蛋派我最喜歡了
千喜歡蛋派嗎
還行
看來新水壺也很好用一點都沒漏
是蜂蜜館職人做的
曲奇好吃
千康居在城裡賣唱為生…
我知道去城裡的時候看見過
哎呀覺得怎麼樣
就只是看見了我不喜歡太吵鬧
什麼…
那下次請務必聽一下
我會為你寫首麻煩的敘事詩
這個…
千
怎麼了白明
康居的敘事詩一起去聽吧
她一定會寫得很好
很安靜很有力
就像這裡一樣
很好吃禦子地
多謝款待
是時候出發了
沒事吧
受不了了
康居好好敲
我知道
不動了？
千沒事吧
這邊也是…
禦七
怎麼了
變成這樣肯定是我不好
快變成鬼出來吧
去哪兒
對了大家一起死掉就能變成鬼出去了
來蛋派還有多的
嚼
還吃得下啊
玻璃面骨頭也沒問題
排水也很順暢聲音燈泡也正常嗎
千
怎麼樣
動不了的原因
找到問題了
果然是因為我太得意了
不是我太得意了
恐怕是「潛得太深」 賽門害怕了
就算聲音燈泡能用他心情不好也動不了
說不定…
再也回不去了
我忍不住了
千
什麼事
我能唱歌嗎
這種時候就該唱首明快的歌可以吧
禦子地你會唱伐木歌嗎能合唱嗎
行啦
預備起
伐木的…
剛才他動了
難道賽門喜歡熱鬧嗎
伐木的姐姐大吃一驚
比石頭還硬啊
接下來稍微快點
咔咔哐
怎麼可能兩三下就砍斷
接下來…
我說千
比起下指令你還是先唱歌吧
我不知道歌詞只會啦啦啦
那大家一起啦啦啦
白明
喉嚨不太舒服…
怎麼了
白明她唯獨唱歌…
白明
能和我們一起唱嗎多一個人唱也好
為了回到地面上
別笑我哦
真不錯啊
剛才這首是伐木歌吧
改得很好聽啊
謝謝
可為什麼是啦啦啦
為了讓大家都能唱
今天就到這裡結束各位晚安
再來一首吧
還是
各位再聽我唱一首吧
謊言
這首歌很平靜
這是我第一次演奏如果彈錯了還請原諒
請聽「水底的律動」
衣袖要長一點嗎
沒什麼想法
下面還是短裙褲吧
抱歉也不一定要這樣…
考究出的染布
要帶褶皺嗎
這個…
考究出的染布
索性多露點吧
這個就算了…
藍莓切好了休息會兒吧
我待會兒再吃先畫紙樣
好
話說為什麼突然要幫我做衣服
這個啊
不久前
怎麼樣
穿得很可愛
你之前也這麼說了
我就覺得讓千穿可愛衣服會很有趣
話說千
什麼事
冷色的布料我覺得這幾種比較好
這是只用蓼藍染的布料
這是用檳榔樹疊染出來的
我都行…
不…那個
原來如此的確都一般
是的…
不過真頭疼帶來的布匹顏色都太淡了
那我就選紫一點的吧
現在染不就行了
也對這樣的話染料就用…
藍莓
可如果只用這個染會不會太鮮豔了
要不要多找點染料？
那就幫我找點橡子和赤楊
好嘞
千幫幫我吧
好
千
我一定會做出讓你稱心的衣服好好期待吧
我很期待
抱歉給你們添了這麼多麻煩
我倒沒覺得麻煩
是嗎
這個就是橡子
要用橡實的蓋子染色嗎
是啊
要用媒染劑處理
明礬媒染的話會變成茶色
鐵媒染的話會變得黑乎乎的
像實驗一樣很有趣
我有點理解為什麼禦子地會迷上這個了
蒐集這點就夠了吧
要回去嗎
先繞個地方
在忙呢
那個狀態的御子地很棘手
既不會做飯還會一遍遍問你想法
叫她睡覺也不睡
這也算禦子地表達愛的方式
就順著她來吧
橡子越多就能染得越黑嗎
是啊
白明抱歉能再幫我一下嗎
我喜歡深色的
這樣啊
所以
找來這麼多
後面還有
那個…禦子地
那個我雖然不懂衣服好不好看
但我很期待會做出什麼樣的衣服
所以如果我能幫忙的話…
你能事兒還不少
我要專心畫完紙樣的細節
嗯
藍莓和橡子認真搗碎
熱水呢
燒好了
冷卻一下
明白
白明藍莓皮加了嗎
很順利
好
那確定一下樣式吧
也好
目前是這樣的
為了不讓印像變化太多保留了披肩和短裙褲
那個…
我能提點要求嗎
當然可以
我都說了
這裡做成這樣肯定更可愛
可是還要重視實用性啊
兩個人都很考究
那你說說要怎麼實用
喂喂再不開工要天黑了
這樣泡上30分鐘左右
可是該怎麼說呢
比想像中顏色更渾濁啊
畢竟這只是第一階段媒染過後顏色還會變的
從淡紫色變成藍色或藏青色
一遍遍看著顏色變化直到染出滿意的為止
真不容易啊
算是吧染完之後變化還會繼續
所以才讓你戀戀不捨
原來如此
好困
好完成了
怎麼樣
我做得真完美
好可愛
謝謝
用聲音燈泡當裝飾
以骨架為主題的設計
紮染也很順利好期待今後顏色的變化
我會珍惜的
隨便點也行
說實話我不太會打扮
沒想到還挺開心的
謝謝你們白明禦子地
幹嘛換回去了
沒辦法我不想弄髒那件
隨意點穿就行啦
我盡量
但願不要藏著積灰
這就難說了
怎麼樣喬治
合身嗎
伐木歌
「伐木歌」
是流傳在尤恩地區的民謠
原本是勞動者一唱一和誕生的
所以沒有歌詞
「伐木歌」
是流傳在尤恩地區的民謠
原本是勞動者一唱一和誕生的
所以沒有歌詞
「伐木歌」
是流傳在尤恩地區的民謠
原本是勞動者一唱一和誕生的
所以沒有歌詞
曲調非常輕快明麗
至今仍然深受勞動者喜愛
廣為傳唱
曲調非常輕快明麗
至今仍然深受勞動者喜愛
廣為傳唱
曲調非常輕快明麗
至今仍然深受勞動者喜愛
廣為傳唱
「年輕的女樵夫與年代已久
產生出意誌了的紅櫟雙方瀟灑的對話」
這是流傳最廣的一版歌詞
還有一版歌詞中紅櫟換成了年輕男地主
「年輕的女樵夫與年代已久
產生出意誌了的紅櫟雙方瀟灑的對話」
這是流傳最廣的一版歌詞
還有一版歌詞中紅櫟換成了年輕男地主
「年輕的女樵夫與年代已久
產生出意誌了的紅櫟雙方瀟灑的對話」
這是流傳最廣的一版歌詞
還有一版歌詞中紅櫟換成了年輕男地主
而這版中曲調大不相同
常常唱出緩慢陰暗的情愛與孤獨感