給咖啡
謝謝
快開了吧
是啊4點發車
好久沒坐火車了
通宵火車
咖啡真好喝
天冷就更覺得好喝了
東牧奈多始發開往卡諾堪的列車
開往卡諾堪的列車開始上車
請乘客上車時主動出示車票
早點去能坐到好位子嗎
這車票是指定席位哦
但願日出的時候能到卡諾堪湖
真有必要這麼早嗎
那當然
釣魚就得一早去
聽說卡諾堪湖很好釣
而且我還想坐坐夜間火車
這個…倒是可以理解
您有車票嗎
該上車了吧
給兩個人
I的2和3
嗯…應該就在這裡
要把行李放上去嗎
這個也放上去
SA在那輛車上
是嗎
我想蓋條圍巾
媽媽我要喝水
這個也拜託了
要開車了
就是這裡吧
I的2和3
哎呀座位分開了嗎
乘務員
小實I的1有人嗎
I的1嗎我看看
今天沒人
好的
可以坐1和2 我幫您換票
可以嗎
謝謝啦
哪裡買的票
牧奈多一個叫「縞屋」的售票點
縞屋啊我記下了
太好了
縞屋會不會挨罵呢
開往卡諾堪開往卡諾堪的列車
馬上就要發車了
開了
是啊
外面一片黑什麼都看不清
總之先去買早飯吧
也對
沒事吧
你吃什麼白明
雞茸便當或者炸豆腐便當
我吃黃瓜三明治和湯吧
不吃便當嗎
吃黃瓜三明治不行嗎
難得坐一趟火車哦
兩位小姐
還沒選好的話我能先點嗎
您請
啤酒和炸山芋
好嘞
炸豆腐便當黃瓜三明治和湯還有…
炸山芋
好嘞
跟你換一個吧
好
看見什麼了嗎
嗯隱約看見條河
開到哪兒了呢
不知道
開窗看看吧
也是
好難開啊
真舒服
不過還是不知道在哪裡
現在在梅薩西附近
謝謝
小實
再過一小時左右停靠卡扎西停車場
原來如此
照以前的時間表是經過冶葛礦山的
可是坐車的人少了
不過現在走的是希科特地區風景很美
回程還請乘坐哈克夫茲號
給您看看路線圖吧
你們在吃飯吧抱歉打擾你們了
沒事
小實好厲害啊
卡扎西
梅薩西
東牧奈多
早安已經開門了吧
當然要買什麼
生薑天婦羅和球茶兩瓶
還要吃啊
旅途上總是餓
給久等了
這球茶是什麼東西
是沖泡茶卡扎西的名物
把水和生茶葉放進球狀的瓶子裡
喝之前都密封起來
只買茶的話倒很便宜
難得一次對吧
回去以後用其他茶葉泡吧
生薑天婦羅好熱
喝茶
謝謝
顏色真漂亮
畢竟是生茶葉
天空開始泛白了
該出發了
其他店也開門了
有布匹店哦
回家路上再來吧
可是在賣布匹啊
火車要開了
即將駛入隧道請關好窗門
一片黑了
好無聊
開燈咯
失禮了
搞定要不要喝茶或者咖啡
咖啡吧
我也是
咖啡不太好喝啊
禦子地我去一下洗手間
洗手間
再來一杯咖啡
好嘞
ami口
做了個奇怪的夢白明在看書
出隧道了
快到了
下雨了？
突然下起來了
這樣啊
可以開窗嗎
我先收好行李
好冷
坐在火車上的話雨天也不錯啊
是啊
不過可惜了不能釣魚
還是會釣哦
這種天氣很好釣
雨披也帶好了
這樣啊
在雨裡…
真期待能釣到什麼
即將抵達終點站卡諾堪
好想再坐會兒火車
釣不到啊
是啊
雨和飛蠅
不愧是卡諾堪湖一般手段行不通啊
釣了3個小時了吧
是嗎
轉涼了回一趟釣魚小屋吧
也對
今天的渾濁度不錯傍晚可能有大魚出沒
感覺白明好開心啊
雨也不見停真想早點去旅店
真暖和
要燒到咯
那個雨具是用布做的滲了不少雨水
是啊
卡諾堪釣場
雨披一般是用油紙做的
都怪白明總是弄破
卡諾堪釣場
嗯
兩位小姐釣得怎麼樣了
卡諾堪釣場
炸山芋爺爺
那是什麼
不行不行一點都釣不到
是嗎的確今天很難釣
走來走去都累了
您釣到了嗎
小魚3條
大魚還沒上鉤
就在這裡守著算了
釣的時候用的什麼方法
飛蠅
這種雨天裡用飛蠅嗎
在長著山茶的地方把鉤子沉下去就正好
有沒有地方租釣鉤呢
紅的好紅毛鉤
請問飛蠅是什麼
是用毛鉤的釣法
你不太釣魚嗎
是啊
那麼來卡諾堪湖很難熬吧
地方又空曠魚又難伺候
還真是一點都釣不上來
可天還亮著呢
也是
找到毛鉤了
真漂亮
對吧
這是鳥類的毛嗎
這是鴨毛吧
做得很考究沒想到還能租到這種做工的
這就去用用看吧
這麼急？
飛蠅靠的不是韌勁
趁現在還有地方能站
要用走的啊
我把釣具拿出去咯
我這就來
小姐
什麼事
我們都習慣了
哪怕釣不到也很開心
別勉強自己
這根的話禦子地是不是也揮得動啊
我沒有勉強自己
毛毛雨啊先去有山茶的地方吧
然後還想去石梯和水源附近看看
就在那裡
感覺不太好踩啊
是啊
毛鉤很輕拋出去得靠技巧
利用編繩的重量像鞭子一樣彎起來
用竿頭的反彈力拋到上游感覺有魚的地方
接著讓毛鉤順流漂動等魚出現之後立刻靠過去
靠近之後把魚竿固定在地上
說起來很難理解總之先拋拋看吧
今天的第一條
是第一朵吧
釣線纏住了
一起解吧
抱歉
我喜歡山茶
看上去很莊重
我也喜歡
白明我來解你去釣吧
沒事已經解開了
我更適合浮釣
是嗎
我說白明
對我來說
釣魚好無聊
果然是嗎
抱歉
說出來了
享受不到其中樂趣總覺得很不甘心
這樣啊有點遺憾
你都教了我這麼多真對不起
我還想向你道歉呢
那我先回小屋了
白明…
禦七
真可惜啊
回去吧
小姐們
來得正好剛剛拉上岸的
塊頭很大吧
可鬧騰了我還以為它死了呢
是從你們那邊逃過來的
白明
還能教我釣魚嗎
我很樂意
那個…下次在牧奈多簡單點的地方釣
同期的前輩
前輩小實下班去喝一杯吧
小實對不起今天我要回家總結對現行
\h\h 時刻表的個人感想
前輩小實下班去喝一杯吧
小實對不起今天我要回家總結對現行
\h\h 時刻表的個人感想
前輩是嗎很認真很好那下個休息天呢
小實對不起休息天要去坐卡諾堪後面的
\h\h 藍薔薇鐵路
前輩是嗎很認真很好那下個休息天呢
小實對不起休息天要去坐卡諾堪後面的
\h\h 藍薔薇鐵路
前輩是嗎那一起去吧給你講講以前
\h\h 那家鐵路公司的故事
小實真是感激不盡前輩很有參考價值
前輩是嗎那一起去吧給你講講以前
\h\h 那家鐵路公司的故事
小實真是感激不盡前輩很有參考價值
前輩是嗎那一起去吧給你講講以前
\h\h 那家鐵路公司的故事
小實真是感激不盡前輩很有參考價值
前輩我們在這裡是同期別叫我前輩
小實在鐵路方面你是我的前輩
前輩是嗎
小實是的
前輩我們在這裡是同期別叫我前輩
小實在鐵路方面你是我的前輩
前輩是嗎
小實是的