咦
早上好美髮師
好重啊
你家換地方了嗎
醒來就變了我現在動不了
再見
不不得叫人來救我
等等蝴蝶救命啊
螺絲與床
怎麼有人嗎
不像是雛鳥啊
咦不是蝴蝶是黃鼠狼
黃鼠狼先生能叫人來救我嗎
我來救你吧
得救了黃鼠狼先生
為表感謝免費幫你剪莫西幹吧
這就不用了
你暫時開不了店吧
是啊
怎麼會倒下來呢
為什麼之前都沒倒
我用那顆螺絲固定住的
好大一顆螺絲啊
好像是雞蛋開裂了
畢竟昨天風大
怎麼辦修好之前都沒地方睡覺了腳好冷
修得簡單點的話我幫你修吧
這麼熱心熱心老闆
我是建築工
底下開裂了不能用螺絲了
這樣一來…
樹上
不
不不
不不不
附近有沒有樹是從根部開始分枝的？
那棵樹怎麼樣
那是我午睡的地方
粗細也正好
要砍掉嗎
不砍只是稍微借個地方
接下來是木材有什麼可以拆的嗎
有正合適的
這個
木箱和床？可以拆嗎
沒事都當儲物架了
之前差點被雨嗆死就不用了
你有點像我朋友
長相嗎
不長得倒不像
好
就這樣吧
比以前還好啊
那真是太好了
床也沒問題了上面有葉子也不用擔心被嗆了
你還真是建築工啊
還行啦
這顆蛋和螺絲是從牧奈多的行商那裡買的
第一次在牧奈多買東西我開的第一家店
本以為很快就會壞掉看來還能住很久
這裡可小了
好在修好了嗎
那當然謝謝你黃鼠狼先生
嗯
真的不要錢嗎
不用我很熱心的
那麼
那顆螺絲就給你吧好像是個好東西
可以嗎
沒事再給你剪個莫西幹
不用了
沒錯了
是托爾大橋上的螺絲
托爾大橋？
你不知道嗎真是不上進啊
以前在烏羅烏加峽谷上的大橋
是有歷史意義的東西要好好珍惜
話說
你這頭是怎麼搞的
對不起我去洗掉
沒關係挺帥的
是嗎
妖精森林小不點
白明你那邊怎麼樣
不行路堵死了
下雪天就不該出來的
再這樣下去要遇難了
對了就在這附近吧？
我們之前去過一次的姐妹開的酒館
吞戶屋嗎
暴風雪過去之前能收留我們嗎
她們應該關門了哦
可是妹妹說隨時都能去
提不起勁啊…
為什麼
不算了還是去看看吧
呆在這裡也沒用
白明小姐禦子地小姐好久不見
好啊美鞠
晚上好
這麼晚有什麼事嗎
遇到暴風雪回不去了
原來如此請進
真慘啊
請用玉米茶
地爐與博弈
都關門了還打擾你們真不好意思
別在意有困難就要互相幫助嘛
話說科戶已經睡了嗎
姐姐？她在旁廳裡準備明天的東西
是嗎
你來啦白明
科戶
姐姐
今天要給我好好工作還債哦
先去打水
快去
救命
白明小姐有時候會一個人來
難怪提不起勁啊
好冷
都凍住了玉米茶要涼了
餵麻利點
話說科戶我有欠這麼多嗎
你別想裝糊塗啊兩週前的敗績
是賭大小嗎
那次不是兩個人都喝高了中止了嘛
開什麼玩笑我記得清清楚楚
2 4 6 一共12點
6的倍數我贏了
不是2 5 6 一共13點你沒賭對是我贏了
你不是喝了太多燒酒睡著了嗎
那是科戶明明不能喝還摻了山芋湯喝了好幾杯
快打完水進屋吧
說得對
你回來啦白明
沒想到要幹什麼多活兒
辛苦了
你們在幹嘛
在小賭一把
禦子地贏了嗎
不賠不賺吧
我看看
白明好冰
好換我來
白明幫忙洗炭
不是剛做過了嗎
還有大後天的要洗
科戶幫我看看禦子地的點數
這樣的話應該假設有3 唬一下
餵
你在說什麼呢這裡應該開5 把錢抬上去
膽真小死腦筋真是的
膽真小死腦筋真是的
心思被摸透了
膽真小死腦筋真是的
這可不能當做沒聽見啊只靠運氣的唬人精
這可不能當做沒聽見啊只靠運氣的唬人精
真不好意思
這可不能當做沒聽見啊只靠運氣的唬人精
運氣也是實力的一部分
想乾架嗎
重新來吧
說得對
美鞠你把位子讓開
一決高下白明
要是你贏了之前的賭大小我也認輸全額賠給你
成交我也開這個條件
總算能擺脫打白工了
是啊
既然定了就吃飯吧
湯多做點你們三個都來幫忙
要怎麼比還是賭大小嗎
不比這個
筷子和圈嗎
是碎花瓶上的箍
拿筷子穿過去擰開
能站起來啊
嗯兩人輪流把筷子抽出來
圈落地或者只剩3根時遊戲結束
結束時筷子多的人獲勝是吧
沒錯
每次抽出的根數取搭檔所擲點數的一半
有小數點進一
規則就這些嗎
別用比賽的筷子吃飯
還有一條規則
追加3根算入自己需要抽走的根數
在結束前隨時都能加
加2根
如果追加的有剩每一根減一分
讓圈掉下來的一方減五分
就是這樣
我能提個要求嗎
什麼要求
這筷子是店裡用的吧
由於經常在用對科戶有利
有道理
所以
把我們的筷子也加進去
你隨身帶著的嗎
是喜歡用的
加上御子地和我兩個人的
這下只有4根了一根兩分怎麼樣
沒關係這樣更有趣
那真是太好了
那邊喝邊玩吧
好
姐姐別喝高了
小數點進一
3根姐姐
好那就加1根4根
芋頭也煮得很透真好吃
下酒也很配
你們真沒緊張感
很好吃哦
科戶也多喝點
灌醉她讓她手抖
明白
來到你了
擲出了3
兩根嗎
那就不加了
膽真小啊餵
是嗎大概被科戶傳染了
你真敢說啊
我喝了美鞠
上鉤了
姐姐3根啊姐姐
3根啊
頭一次見她這麼醉的
這下麻煩了
湯也越來越少了我把大鍋拿來
拜託你了
白明也來幫忙
好
不好意思還讓客人動手
是啊
好了你就看著科戶吧
追加3根什麼時候用
嗯最後一口氣用掉
讓最後只剩3根一口氣抽光
這…圈肯定會掉的
沒關係
決勝負時虛張聲勢也沒好處相信我
難道有什麼機關？
圈裡還剩9根混著兩根你們的一共11分
我8分追加的還一次都沒用過
15分追加的抽完咯
接下來抽6根我們就贏了吧
是啊
可以放棄哦白明
姐姐口水
拜託你了禦子地
5或6
我幫你擲出來你一定要抽出6根哦
6哦
好追加的3根全加上6根
太亂來了吧
不
看她眼神是認真的
有本事來啊
白明
抽出來了
還站著…
是我輸了
好嘞
我輸了白明
虛張聲勢能這麼厲害真了不起
你才是這場比得很盡興
下次我不會輸的
好放馬過來
不久之前…
沒關係這樣更有趣
糊
粘
那真是太好了
還是不說了
是啊
等著我這就去拿錢
不沒事
作為代價能給我做點好吃的嗎
這倒是可以
漫漫長夜再玩會兒吧
好刺眼徹底放晴了啊
這下能回去了
賞花來一杯豬鹿蝶
還要玩嗎
禦子地接下來打麻將吧
還沒…還沒
麻將
姐姐不行了
眼睛要燒起來了
下次我就作為客人來吧
等你們來
你們下次再來哦下次一定要一決勝負
恢復得真快
白明幹嘛撿樹枝
我想做筷子
你真是…
「鰯谷和迦達」
邊上不剃掉啊
迦達你看這個髮型
莫西幹很帥吧
鰯谷和想像中不一樣啊是用髮油固定住了嗎
邊上不剃掉啊
迦達你看這個髮型
莫西幹很帥吧
鰯谷和想像中不一樣啊是用髮油固定住了嗎
不知道該剃你哪裡
鰯谷我倒覺得不用剃
迦達其實應該是剃掉比較帥不過黃鼠狼先生
迦達那就剃剃看吧
鰯谷都說了不用剃固定住就行
迦達明白啦順便打理下鬍子吧有點亂
鰯谷這我還沒試過