臀与胸的激烈攻防战还在继续
哦哦京都的「导弹淑女」白雪一口气击飞两人-气氛好热烈啊
上啊
竞女
在「Land」上展开角逐的女子竞技
禁止用胸和臀以外的其他部分接触
手或身体的一部分如果触碰到「Land」
或是落入水中就算败北
然后
在「Land」上坚持到最后的人就是获胜者
比赛结束
第一名
京都式的白雪
获胜者可以得到丰厚的奖金
我叫神无希18岁
今年春天就要从高中毕业
然后成为竞女选手
濑户内竞女培训学校
等等我小宫田
宫田彩香
行李太多了吧
没考虑邮寄过来吗
自己拿不是不用花钱嘛邮寄多浪费
小宫田帮我拎点嘛
我为什么要拎你的行李
别这么说嘛就稍微拎一会好不好嘛
我的成功之路就从这里开始
请你对接下来要开始的校园生活说上一句
好多记者啊
培训学校的入舍仪式都来这么多记者
不愧是热门职业竞技
咱毕业于兵库县神户市立新港高中
名字叫神无希练过体操
喜欢的食物是生鸡蛋拌饭-正常情况下会主动去找记者吗
加酱油是很不错啦不过味噌也很好-希你的行李
嗯 知道了
那不是宫田吗
宫田来了
宫田沙耶香同学
你对接下来的校园生活有什么志向吗
我会努力的
为什么和柔道相比最后选择了竞女
令尊对您嘱咐过什么吗
欢迎入学
我是竞女体报的盐见
能拍张照吗
等 等下
没关系放松点就行
我就开门见山地问了你和宫田选手一直待在一起
两位是什么关系呢
那个我们俩在「Land」体验会上分到了一起
然后算是成了不错的对手吧
宫田同学是有名的柔道选手
过来下
你这笨蛋
不是跟你说过今年的精英班强者云集
要你盯着那边了吗
不是说也要挑选些有潜力的进行采访吗
那女生怎么看都是侥幸合格的吧
就算要挑
也得挑入学考试第二名六堂铃
名门出身的藤崎琴音之类的
明明有这么多值得报导的选手
干嘛要挑那种一看就会进「空屋」的人
但她入学考试时的成绩很厉害的
所以说
请谈谈自己的志向吧
我要成为全日本赚钱最多的竞女选手
小希
这不是小希吗
河合烟花
河合
是精英河合
太好了你通过测试了呢
我还担心要见不到你了
我也是呢
咦你领带的颜色和我们不一样
因为我是精英班的
但比起这种淡蓝色
佐佐木先生我记得那个女孩子是
我还是更喜欢普通班的红色
入学考试第三名的河合
为什么她会和那位无名女孩那么熟稔
喂刚才过去的是
这人是谁简直像模特一样
她是日下生
入学考试第一的日下生美樱
你是神无希同学
为什么你知道我的名字
你身体的平衡性肯定很好
别客气
哎呀这孩子真是我的菜
跟我在花火那听说的一模一样
对吧对吧
简单介绍下自己
我叫日下生美樱二十岁
爱好是机车
最喜欢的是
撩可爱的女孩子
嗯屁股果然不错
小希要嫌你烦啦
期待和你对战的那天哦See you
刚才的是日下生同学呢
小宫田
她可是今年的状元哦
为什么那种人会和我搭话
这么受欢迎真羡慕你
大家都对你抱有兴趣
什么
你的行李呢
不好
等等等我小宫田
终于回来了
我早就想看这个了
真想早点登上这个「Land」
说不定又会被打下水了
过去的辛酸事就别提了嘛
一下子搞得人好失落
不过那场战斗也决定了我的竞女人生啊
6个月前
这是至今为止成绩的前十名
为什么只公布前十名
合格者不是有四十位吗
都列出来不就好了
恐怕是为了想进精英班的人所设置的
精英班
在学校介绍中写着的吧
精英班的十名同学
不仅拥有普通班所接受不到的教学计画
还能学费减半
学费减半
减半指的是一半吗-我可是第十哦第十
很厉害吧对吧
听我说我可是第十哦-减半还有其他的意思吗
那么接下来
在这些带有通路的「Land」上
即将展开我们竞女选拔赛的最终实战测试
带有通路这种「Land」还是第一次见
规则与普通的竞女比赛相同
禁止用手脚触碰他人
落水或脚掌以外部位接触「Land」则失去资格
有什么要问的吗
请讲
这场比赛的排名就是整场考试的最终排名吗
也不能说就是这样
我们会通过综合表现来做判断
就是说也不是完全无关对吧
你想说什么
要是能在这场比赛中击败最多人数
并在「Land」上坚持到最后的话
下克上也是大有可能的吧
那是当然
选拔赛最终实战模拟赛即将开始
考生分为12人一组比赛时间为10分钟
感觉这个「Land」很方便行动啊
你之前上过「Land」吗
嗯最开始和小宫田比赛的时候
那个Land比现在要小而且不如这个稳
的确不会像上次那样窘迫了呢
但我不觉得会更容易行动
不如说比起那次体验会
这次比赛的行动更需要斗智
比赛倒计时5秒
1个
大家都在观察他人的动向
要进攻他人的话
就必须穿过那条不稳的小道
什么
该死我大意了
好强的气压
臀肌好强简直是怪力
去那边了
希不能去那边
东张西望的倒是挺从容嘛
你该不是觉得自己已经胜券在握了吧
挺行的嘛 原一流柔道家
你太小看这个「Land」了
在这个狭窄的区域
你还能像刚才那样上蹿下跳吗
虽然不甘心但暂且先退一步
不好后面也来人了现在是腹背受敌
下去吧
成功逃脱
这样就局势大逆转了
放心吧我会帮你俐落地把那女生打下水的
吃我这招弹臀加农炮
弹臀加农炮
565号三木同学
489号大野同学共同落水失败
642号小栗同学
这个速度
和你练柔道时一模一样啊
595号宫浜同学落水失败
你们就一起成为我提升排名的垫脚石吧
不好意思我们也是为了存活下去
死心吧
怎么办
麻烦让开一步咯
也加我一个嘛
603号奈良同学落水失败
刚刚她干了什么
什么怎么回事
这个人究竟做了什么
怎么了
只敢以多欺少吗
这种心理真让人鄙夷
可恶
544号伊织倒地失败
来了
好快
直接命中
幸好看了大家被攻击时的样子
否则就真的完蛋了
你
通过撞击下巴使人脑震荡从而失去意识
居然还有用这种方式战斗的人
吓我一跳啊
哪里哪里你才是吓我一跳呢
没想到收起下巴用脸来接招
其实在这场模拟战中我一直都没什么干劲
不过现在感觉能燃起斗志了
得手了
就凭你那飞机场
这是有如巨乳般的臀部
死亡的打击
臀断头台
居然能躲开
真是不死心
这人怎么回事
无论是哪的要害都能精确攻击
但是又不清楚究竟会攻击哪里
这样的话
将这招命名为
连乳攻击
这算什么
如何贴得这么近
你就没法发挥擅长的要害攻击了吧
可你不也一样吗
这样就什么也做不了了吧
是吗那这样呢
有趣 我之前可一直都在放水
接下来就让我们决一死战吧
只能上了一定要打败你
挺能干的嘛
居然还有这么大力气
不过能够施力的
可不止胸部而已
你说能施力的不只胸部而已
我再清楚不过了
太厉害了
你真是太厉害了
还剩30秒
不能光是这么推来推去
要赢就只能全力进攻把她打下水
这下你没贴住我吧
见了这么多次这招我早就摸透了
把你打下去
在这么短的时间内就能跟上我的动作了
给我下去
这样就结束了
屁股没撞到她
希
河合的屁股击中了希的下巴
让我享受了一场痛快的战斗
谢谢你啦神无同学
268号神无同学落水失败
我输了
真是强者如云啊
竞女真是太有趣了
在那之前我一直觉得成为竞女选手就行
收入也不错还能周游全国
比赛也挺有意思的可是
在拼尽全力的比赛中落败
让我发自内心地觉得
想要赢得比赛
而且在那之后我本以为自己会落选
却收到了录取通知
对自己丢脸的样子始终不能释怀
不用急 慢慢提升自己吧
我们互相加油
小宫田为什么要做竞女呢
你是很厉害的柔道选手吧
我是因为
想穿可爱的泳装
不是 你看
要是成为排名靠前的选手
就会有专门的设计师
来为你设计专门的泳装对吧
我非常向往这样
但也不全是因为这个
真想赶紧上「Land」比赛啊
是啊
培训学校宿舍
请确认自己的房号然后在房间里等待
怎么样找到自己了吗
我还没找到
都没找到自己会不会是一间宿舍呢
应该说如果能分到一间宿舍就好了
是啊
你们用不着担心也会被分到一起的
大岛犬作
你也合格了啊
必须的啊可是
根据类比赛的评价我被分到普通班了
不过有危险的可是你们
怎么回事
据说你们要住的309号房
是被称为「空屋」的房间
空房
不知为何
住在那里的人永远都是些吊车尾
跟不上教学进度最后落跑
很快就会人去房空所以才这么叫
那算什么
吊车尾的「空屋」
为什么我和小宫田会被分到这里
要进去了
我是从今天起住进这所「空屋」
啊不对是住到309室的神无希
请多关照
和她相同我叫宫田沙耶香请多关照
你们好两位客气了
我叫丰口乃音以后请多多关照
好可爱的女孩啊
不嫌弃的话请收下这个
是我老家的特产
可以收下吗
谢谢
这是哪里的
我老家是鹿儿岛的
那个
我叫青叶风音
就说这些吗
你要睡哪张床
靠近走廊的这张会比较吵
没事吧
我我没摔着哦
胡说你都流眼泪了
我没事
差点碰到我站住了
不不你鼻子通红啊
一点也不疼
不知为何我从前起就容易被人当成冒失娘
容易当成吗
身边的人也都不同意我当竞女选手
但无论如何我都想为村子争光
村子
我想如果我能成为有名的选手
就能让人口减少变冷清的村庄
稍稍复原点生气了不是咩
不是咩
哎呀我一不小心又说方言了
我说了什么你们都没太听懂吧
算了虽然不是很清楚
让我们今后齐心协力一起加油吧
对吧青叶同学也是
没反应-完全没反应吗
室友们性格都这么特别估计以后要受累了
你在看什么呢
竞女杂志
也给我看看吧
有什么的就看一眼
这家伙才是第一问题儿童啊
不好意思那个
丰口同学你带胶带了吗
纸胶带倒是有
那个就行
好个鬼你傻吗你是不是傻
那个两位都冷静下-用那个贴了还看得了吗
能看个大概不就行了
看个大概是什么鬼啊-又来
安全了
安全你个头啊
茶都撒床上了
对对不起我这就擦
我有抹布
别用那玩意擦人家的床
大伙的说话方式都太有趣了
太不让人省心了
接下来是309号室
放心我会手下留情的
通称海妖（氏部凪）
海妖
不对这是海豹吧
下集团结的臀掷摔