在二十一世紀初
除賽馬 自行車 划艇 賽車之外
又有一種嶄新的國營博彩橫空出世
那就是「競女」
選手們在漂浮於水面的「Land」上
進行著殊死搏鬥
用以激烈交鋒的武器便是
胸部和臀部
能夠稱霸「Land」的究竟會是誰呢
十八歲少女神無希
為了贏得財富與名譽
向著競女世界踏出了自己的第一步
她的熱血之路 如今剛剛開始
「競女」就是
從臀部開始
最終回歸臀部
這是基本中的基本
那麼
教師 北斗瞳：先做一百遍臀八字 開始
1 2
3 4 5
6 7 8 9
青葉鹽口
是
接下來是臀行百米三組
好嚴格啊
團結的臀顛球
確保速度
最後十圈
是
你們掉隊了 豐口 青葉
晨練到此為止
在接下來的一年裡
你們普通班每天都要持續這樣的練習
每年都會有兩成
也就是每五人裡就會有一個 跟不上教學進度
繼而退學
這就是現實狀況
相反 你們也有通過提升成績升入精英班的機會
除了身體能力之外
生活態度和心理健康也是審核對象
希望大家不要懈怠 勤加練習
小宮田 這裡好棒啊
米飯和雞蛋都能無限續添
我盛了這麼大一碗飯
那可真好啊
一大早就能雞蛋蓋飯吃個飽
我還是第一次過上這麼奢侈的生活
競女果然
最棒了
喂喂
這點小恩小惠就把你哄成這樣子
要是進了精英班你還不得樂翻了天
什麼情況
為什麼連我也拽過來
一大早就吃這種大餐
大早上就吃霜淇淋
輸在起跑線上了啊
精英班真好啊
200米跑十組
是
豐口 青葉 太慢了
引體向上20個
5 6
仰臥起坐50個
21 22
深蹲100下
96 97
98 99
怎麼全都是些肌肉鍛煉
競女界有這麼一句話
不知臀者必敗
光是無腦訓練還不夠
教師 小早川未來：首先 不刻苦學習這門功課
是不可能在比賽中獲勝的
這就是「臀學」
無論臀部還是胸部
都有著深刻的內涵
歐美人的臀部的位置要更高更翹
那是為什麼呢
答案是因為骨盆的傾斜度不同
與骨盆後傾的日本人相比
歐美人的骨盆更傾向於前傾
因此屁股也位於更高的位置
若能瞭解骨盆的構造
搭配適合自己的鍛煉方式
這麼早就上「Land」了
精英班真好啊
喂喂
就能夠擁有戰略性的戰鬥方式
了
明白了嗎 神無同學
是
還有兩圈 加快速度
心臟快要爆掉了
真是太嚴格了
可不是嘛 小宮田真有精神
哪有
明後天也都會是這樣的訓練吧
既然以職業選手為目標 這不理所應當的嗎
職業選手
其實我都不太瞭解那些選手
之前在西宮競女場見到的那個可厲害了
咚啪一下就把別人頂下水了
那個參賽選手叫什麼來著
京都那個叫什麼什麼來著的
能使出華麗招式的 莫非是冬雲選手
不對
是京都那個叫什麼淑女的那個
難道是白雪
對 就是白雪
我說青葉 你認識嗎
像京都一樣的白雪公主
練習開始
臀八字100次
臀擊三分鐘 12組
臀行三分鐘 12組
競女式啞鈴深蹲100次
輪胎拖行200米跑 10組
「胸學」「臀學」授課
校外長跑 15公里
衝刺
是
幾天後
開始
是
真好啊 「Land」教學
你掉隊了
受夠基礎訓練了啦
我們究竟什麼時候才能上「Land」練習呢
50米短跑
太好了我是第一
喂 你的輪胎掉了啊
宮田裁判 這個要怎麼算
違反規則算輸 處以極刑
309號室的 給我認真訓練
競女式滾輪 開始
好疼
餵
呀
看哪兒呢
今年的學生們感覺不錯嘛
看來可以進入下一階段了
集合
接下來要進行的是「臀顛球」
也就是要用沙灘排球進行臀部訓練
同寢室的四人圍成一圈進行
輪流顛球 不要讓它掉落
只能使用臀部禁止使用胸部
目標是三十次 成績最差的隊伍
我會加以懲罰 有所覺悟吧
是
終於開始上些像是競女運動的課了
青葉 要來嘍
好嘞 我們別說三十次
直接來個一百次吧
開始嘍
交給我吧
抱歉
我才是
好嘞
接著來嘍
做不太好呢
下次注意風向哦
瞭解
要上嘍
好嘞
又被風刮走了
這樣就能接到了
對不起 沒事吧
青葉同學 意外地有料啊
不是 我的意思是幸好青葉同學胸夠大
要是小宮田的話說不定就受傷了
你說什麼
傳個球而已 沒想到會這麼困難
是啊 各自都需要再靈活應對些
我們接下來多用語言相互交流吧
好
小宮田 球要被吹走了
是這邊吧
再往左些
左
不好意思 青葉同學
豐口同學
在
前面要再往前一些
沖過頭了 後退後退
不行不行 退過頭了
是是咦
對不起
我好像添亂子了
別在意 再來一次
小希 在那邊
就那樣再往前些
不對
後們兒 再後們兒點
咦 後們 什麼
瞅著點 快瞅啊 後們兒呢
再往左些
知知道了
哎呀 小乃音說什麼我完全聽不懂
對吧
哎呀 只差一點點
是啊
到此為止
一次都沒能順利顛下去
倒數第一是309號室對吧
作為懲罰 做100次臀八字
98 99 100
可以了
309號室 解散
明天絕對要逆轉
要不更換一下站位吧
不對 我們應該解決更為根本性的問題
根本性
如果行動的時候不用語言溝通
本來能接到的球也接不到了
能不能多出點聲呢
青葉同學
團隊協作
沒錯 課程測試的就是這個
但為什麼會考驗團隊協作呢
再怎麼想競女也只是個人競技
那倒未必 我覺得沒這麼簡單
在職業領域也會經常見到
許多同一支隊伍的選手
湊在一起研究「Land」的戰鬥方法
以及各種新型戰術
對於制定戰術來說
需要對各個要素進行分析和理解
就是說要仔細觀察周圍狀況嗎
所以說要持續進行臀顛球的話
語言溝通是最重要的吧
沒錯
今天我會檢查你們臀顛球的訓練成果
30分後開始
而且顛球次數最多的寢室
我會請她們吃淡路最好的「GELATO」
「GELATO」就是那個特別貴的霜淇淋吧
就是精英班在早餐時吃的那個
那個啊
我燃起來了
「GELATO」我吃定了
我有個主意
選一個指令塔
沒錯 找一個人來做大家的眼睛
並對大家進行指示
好哇
就讓宮田同學來做指令塔吧
嗯嗯
青葉同學也沒意見吧
豐口同學 拜託了
明白
再往右點
被風吹走了 是左邊
好像有點過頭了
我看看
不好意思 我指揮的太蹩腳了
沒有 最後還是離青葉同學近些呢
希 拜託了
交給我
往後點
往左點
不等下
不不好意思
沒事啦
話說還是離青葉同學近些呢
青葉同學的腳印 這是
再來一次
宮田同學 稍微往後點
明白
青葉同學
交給我
宮田同學 在前面 前面
她能預測排球下落的位置
青葉同學
麻煩你來做指令塔吧
能讀懂風向 從而看穿排球下落的軌跡
青葉同學嗎
真的嗎
她每次都能精確走到排球落下的位置
肯定不會有錯
然後呢
你覺得她能作為指令塔給我們下令嗎
也是 一時間也不太容易
那怎麼辦 好為難啊
交給我吧
正式比賽
至此為止的最高紀錄是35次沒錯吧
那麼最後是309號室
是
青葉同學
一如既往地拜託你了
開始
要上嘍
小宮田
在青葉同學左邊
靠前方5米處
瞭解
1個
乃音在右前方2米左右
是
青葉同學能大致預測下落的位置吧
所以我讀取了你的預測
是馬尾辮
你馬尾的動作指引了我的視線
只要讀懂那個 就能預測球的下落位置
神無同學
小宮田
往右5米 再往後3米
瞭解
乃音 下一個往左4米 然後後退一步
好
青葉 下個你來
接的漂亮 青葉同學
和最高紀錄持平了
真的假的
乃音 就在你偏左方兩米處
交給我吧
不對
不對 神無同學
是在你後方15米
再偏左2米的地方
明白
我等你說這句話好久了
等我好久 難道你是故意的
太好了
好棒的指揮啊 青葉同學
太好啦
我們是第一名
咦 因為是廣島方言所以覺得不好意思
誰讓第一天神無同學那樣說
大家的說話方式都好有趣啊
所以才閉口不言了啊
也就是說全是你的錯
是 這麼回事啊
不好意思
不 是我不好 對不起
早就說你這人太遲鈍了
終於來了
「Land」授課
我等這天已經好久了
小宮田 你幹什麼
沒什麼
只是覺得你的屁股越來越棒了
這麼猥瑣的語氣是什麼情況
哪有 我只是說肌肉更發達了而已
穿上泳衣後 曲線也能看得更加清楚
更一目了然呢
可不是嘛 誰讓泳衣這麼薄
果然 小青葉的胸很有料嘛
怎 怎麼了
何必掖掖藏藏的呢
莫非你是D罩杯
似乎沒那麼大
那你是C罩杯
咦 和我一樣嘛
不是 那個
有什麼不好意思的 -小希在和馬尾說話
才沒害羞啦
青葉那麼有料 還有什麼不好意思的
接下來要進行「Land」授課
第一天舉行的是與學生與教師的模擬競賽
將由四名學生在這個基礎「Land」對戰一名教師
四對一 好像會很有趣
我們會通過真臀真胸的對戰
對你們的實力進行測試
無需顧慮 盡全力放馬過來吧
好厲害的身法
沒想到竟然要與老師對戰
既然要上就要來個華麗逆襲
下一組 309號室
海豹
喂喂 會被聽到的啊
別看氏部老師那個樣子
她可是曾經的獎金女王啊
氏部凪 競女初期的頂級選手
她的美貌和溫婉為她贏得了一個外號
魅惑的海妖
海妖
真的假的
你們嘀咕些什麼呢
要開始了
是
沒什麼好怕的
就按我們商量好的來
我來打頭陣
紋絲不動
好
既然這樣就來展現一下我們309號室的團隊合作
那不是小希她們嗎
現學現賣的臀加特林嗎
全都閃開了
危險
趁她們吸引老師注意力的時候
讓臀部加速
使出更強
更強
更加強力的一擊
有意思
我就接你這招
看招
被閃開了
不要啊
這是怎麼回事
這招
難道是
「真空烈臀」
小希 你這是怎麼了
老師說這叫U.T.M
UTM
氏部特別泳裝
好土鼈
請見下回分解 真空烈臀
下集真空烈臀