在二十一世紀初
除賽馬 自行車 划艇 賽車之外
又有一種嶄新的國營博彩橫空出世
那就是「競女」
選手們在漂浮於水面的「Land」上
進行著殊死搏鬥
用以激烈交鋒的武器便是
胸部和臀部
能夠稱霸「Land」的究竟會是誰呢
十八歲少女神無希
為了贏得財富與名譽
向著競女世界踏出了自己的第一步
她的熱血之路 如今剛剛開始
接我這招
這招是
怎麼回事 怎麼了
那女生
小希 你怎麼了
腰受不了了
醫療班
好疼 怎麼會這麼疼
疼疼疼
小希
還好吧
沒事沒事
這種腰傷是
不會吧 她入學才兩個月而已
怎麼可能做到
但這個樣子無疑是
真空烈臀
小希不會有事吧
最後還是沒能回來上課
太棒了
舒服死了
謝謝你 小風音
小希
小風音給我按摩了一下 已經好多了
太好了
我走後發生了什麼
後來老師給我們講了競女選手的分類標準
根據作戰方式的不同
選手會被分為三種類型
三種類型
第一種是擅長肉搏 靠力量將人擊入水中的近身戰鬥型
第二種是注重速度 找準時機進行奇襲的遠攻型
嗯嗯
然後第三種是反擊型
是以彼之力還施彼身的類型
小宮田應該是遠攻型的吧
畢竟速度很快
是啊
在速度上超越對手 並以攻擊次數壓倒對方
也許正是適合我這種臀部的戰鬥方法
是啊是啊 剛才的臀加特林
如果不是氏部老師的話就已經贏了
宮田同學是我們當中最快的
我在練柔道時就對自己的速度很有自信
也是啊
小宮田那四處亂竄的樣子
讓人覺得有點煩人呢
煩人
別動氣啦
比起這個 我們還是快去拿換穿的預備泳裝吧
是啊 都怪某人才這樣的
誒 等下 那算是我的鍋嗎
難道不是因為大夥胖了才會那樣
什麼 經歷了那麼嚴苛的鍛煉
怎麼可能胖得起來
那到底是怎麼回事
是「鐮鼬」現象吧
河合同學 日下生同學
去做精英班專用的美容沙龍了
美容沙龍
小希也對這個感興趣嗎 要不要摸摸看
看哪 這裡是不是滑滑的
還是免了吧
別這樣啦 小希很困擾的
切
小希 我看你剛才被扶到醫務室去了
沒事吧
小風音幫我做過按摩了 沒事的
太好了
對了 穴位按摩也十分有效的
比如說像這樣
爽死了
喔 身體比之前輕快多了
真了不起
那個 河合同學
剛才你說的「鐮鼬」現象是
剛才把泳衣撕裂的那個對吧
那招很像「真空烈臀」對吧
真空烈臀
哎呀 你都不知道那招就使出來啦
那是將身體回轉的強大能量與腰部的扭力結合起來
從而使出能夠撕裂空氣的一擊
是那麼厲害的招式嗎
就連現役選手當中能使出這招的也寥寥無幾
撕裂空氣的一擊
傳說如果誰能掌握了這招的真諦
就能成為獎金女王哦
獎 獎金女王
住上高層公寓 坐上高級豪車
還有吃不完的大餐
我一定要掌握「真空烈臀」這一招
以你的資質 待在普通班裡真是屈才了呀
我是西日本速度最快的遠攻手
六堂鈴
請多關照
西日本速度最快的遠攻手
她和我們一樣 都是精英班的
是個怪傢伙吧
而且自尊心特別強
不過為人就像小貓一樣惹人憐愛
所以我們都叫她玲玲
別用那個外號叫我
玲玲剛才說自己是遠攻手
都說別用那個外號叫我了
就是說你的速度很快咯
那你就數數看吧
那麼 我剛剛用臀部攻擊了多少次呢
完全看不清楚
答案是
消失了
三十次
一瞬間就移動了那麼遠
好快
這就是我的速度
不要這樣
玲玲一個人偷跑襲胸 太賴皮了
論速度 我不會輸給任何人
啊不好
喂 玲玲 做過頭了啦
話說回來 你叫神無希對嗎
來和我一起練習吧
什麼
與其和你那些弱雞室友們在一起
和強大的我一起相互進步豈不更好
你說我們是弱雞
我們這邊也有很厲害的人哦
非也非也 普通班的水準無非是半斤八兩
又沒有能和我一爭高下的遠攻型選手
根本不值一提
但你的資質很突出
所以來精英班 讓我們共同變強吧
這是什麼意思
咦 你沒聽說嗎
馬上就要舉行非常有趣的活動了喲
話雖如此 覺得有趣的無非也只有我們而已
活動
沒錯 那就是換班賽
真是的 我說你們兩個 時候都不早了
回見嘍 小希
看來是個相當自信的人
可不是嘛
但在換班賽上 果然要與精英班成員對決嗎
是這樣嗎 小宮田
不是挺好的嗎
連自稱西日本速度最快的遠攻手
都在邀請你
小宮田
速度最快的遠攻手
分類公佈
下一個 堀內 遠攻型
是
最後是309寢室
宮田遠程攻擊型
豐口 反擊型
青葉遠程攻擊型
是
上志
在
有關你的問題 式部老師有話要對你說
去趟辦公室吧
我問你 你聽說過「真空烈臀」這招嗎
嗯 就是我在模擬賽時偶然使出的那招對吧
哦 已經知道了啊
哪怕只是偶然 但你居然能使出這招
也著實讓我大吃一驚
如果能熟練掌握這招的話
一定能成為你強大的武器吧
真的嗎
在過去 掌握這招的人
曾經獲得了獎金女王的無盡榮光
獎金女王
但是 從今以後禁止你使用這一招
啥
你沒聽到嗎
那個 是獎金女王沒錯吧
不是那個 是禁止你使用這招
為啥呀
明明能成為強大的武器 卻又不讓我用
正因為這招十分強大
因此相對的 它的代價無疑也很大
但獎金女王不是
那些獎金女王們也都因為腰部疾患
年紀輕輕就退役了
這招是要通過臀部的急速旋轉
配合以腰身的強烈扭轉 才能釋放出的強力一擊
因此 它會給腰部帶來相當大的負擔
之所以鮮有人使用這招 也是為了避免腰部受損
以你這種半吊子的水準 還想用這招的話
最壞的情況下 別說掌握這招
連你的選手生涯都有可能斷送
但是
聽懂了嗎
如果你依然堅持使用這招的話
我會讓你退學
我的話說完了
請等一下
還有什麼要說的嗎
我不只是為了成為選手 才來到這所學校的
既然能參加競女比賽
哪怕只有一點點 我也想變得更強
想要贏得比賽
我不想再有那樣的回憶了
如果能夠使獎金女王的絕技
成為自己勝利的武器
那我願意嘗試
正因為我還是半吊子
才不想因為這樣的理由就輕言放棄
這裡是培養競女選手的地方
而不是扼殺競女選手的地方
這點我明白
正因為它對腰部十分危險
所以我才更要勤加練習
請您教我如何掌握「真空烈臀」吧
你在幹什麼
招數多的很 又不是只有真空烈臀這一種
我想學習「真空烈臀」來使自己成為獎金女王
懂得放棄 也是一種強大
我無法放棄
為了學習「真空烈臀」我什麼都願意去做
求你給我一次機會
那就先向我證明一下你的覺悟吧
這套衣服 你拿去穿一個月
這個是
角色扮演
你嘀咕啥
那個 要穿這個嗎
還沒穿就打退堂鼓嗎
看來你的覺悟也不過如此
不我要穿
喂 小希 你這是怎麼了
身體被繃得緊緊的
稍微一鬆勁兒就
疼死了
怎麼穿的跟摩托騎手一樣
老師說它叫UTM
UTM
氏部特別泳裝
好土鼈
我也知道它土啊
可惡 要挺住啊 為了成為獎金女王
那是什麼
好像是惹火了氏部老師而受的懲罰
好像很麻煩啊
真是太可憐了
渾身難受
身體完全不聽使喚
渾身繃得緊緊的
身體的扭轉和關節的屈伸都被妨礙著
小希
沒法游泳
可惡
穿上反而差點淹死
這算什麼泳衣
不過正合我意
我要習得真空烈臀 成為獎金女王
神無 你擋人家道了
上岸練習吧
為什麼啊
還不夠 還遠遠不夠
我的炸雞塊呀
浪費〜
之後數日
怎麼能因為這點苦頭就放棄
「真空烈臀」我學定了
哪裡還不太對
要更快才行
我不想輸
那個 青葉你在幹什麼
屁股
我知道了
我來助你一臂之力吧
來按摩嘍 舒適又解乏
請一定來試試
你們在做什麼
久等啦
這裡為您提供按摩服務 客人一位元
簡直爽到飛起啊
大夥請按順序排隊等候
好棒真舒服啊
這裡提供按摩服務
這樣就能積累資料了吧
整個身子都被夾緊了
行動困難 適應不過來啊
疼疼疼 橡膠裹得太難受了
光是那點橡膠就把全身都緊緊裹住了呢
可不是嘛
要是接觸面積能再小些
行動就能更加迅捷了
面積
速度
對了
神無同學 再放鬆些
我都忘了要怎麼放鬆了
光是緊繃的話 肌肉會動不起來的
要放鬆點才行
放鬆嗎
原來是這樣
讓全身柔軟下來
使力量放鬆 再用力邁出去
我明白了
還遠不夠
這樣的話 能行
又過了幾天後
怎麼回事 感覺比之前更緊了
小希小希
怎麼了
終於定下來了
換班比賽的日程
是嗎 終於到了
讓你們見識見識我飽經鍛煉的臀力
換班比賽當天
自大家入學起 已經度過了三個月的時光
在不斷對臀部進行鍛煉與學習的過程中
大家應該也懷有許多疑問
比如說「我究竟有沒有變強」之類的問題
因此 我們今天將再次對大家的實力進行檢測
並且將為實力突出的人
打開一扇通往高等班級的大門
每一組中都有一位精英班的成員
也就是說想要升入精英班
就必須打倒現有的精英才行呢
藤崎琴音同學
究竟是什麼樣的人呢
不過還真是可惜啊
不能和你進行對戰了
對手都是些不起眼的普通班成員
一點都燃不起鬥志
當然有厲害的人啦
怎麼可能會有
雖說我也不會因此而放水就是了
不不 我都說有了 比如說
第一組選手 請集合
在叫我們了
餵等下
根本不聽人說完啊
小宮田
換班比賽的規則是
四人一組進行比賽 限時五分鐘
最後一個留在「Land」的人即為勝者
那麼 開始抽選比賽用「Land」
你們出一個人抽籤
蹺板Land
第一組所使用的是蹺板「Land」
蹺板
比賽5分鐘後開始
乍一看和基礎「Land」差不多呢
會有什麼特別的機關嗎
誰知道呢
上去就清楚了吧
剛剛很抱歉
我剛才應該明確點告訴她
小宮田是很厲害的
倒是無所謂啦
因為我覺得小宮田你一定能做到的
所以一定要贏哦
交給我吧
換班比賽 第一組
倒計時5秒
4 3 2 1
那麼
下去吧
3 2 1
什麼
K-加速 發動
請見下回分解 乳催眠
下集 最快撅腚（決定）戰