以她的资质待在普通班里真是屈才了呀
我是西日本速度最快的远攻手
六堂铃
请多多关照
西日本速度最快的远攻手
又没有能和我一争高下的远攻型选手
根本不值一提
马上就要举行非常有趣的活动了哟
话虽如此觉得有趣的无非也只有我们而已
活动
没错那就是换班赛
换班赛第一组
倒计时5秒
1个
那么
下去吧
躲过去了
而且是以非同一般的速度
在千钧一发之际躲过去的
真是吓我一跳
看来你干劲十足嘛
但就算你这么急拿出干劲也没用的
伤不到我西日本速度第一的一根汗毛
乱吹什么你还算不上西日本速度第一吧
哦除了我还能有谁
站在你面前的我不就是吗
哈你想说你才是最快的吗
那就在此一决雌雄吧看看谁才是最快的
在二十一世纪初
除赛马自行车划艇赛车之外
又有一种崭新的国营博彩横空出世
那就是「竞女」
选手们在漂浮于水面的「Land」上
进行着殊死搏斗
用以激烈交锋的武器便是胸部和臀部
能够称霸「Land」的究竟会是谁呢
十八岁少女神无希
为了赢得财富与名誉
向着竞女世界踏出了自己的第一步
她的热血之路如今刚刚开始
最快撅腚（决定）战
接招吧
光是一下就有这么强的冲击力
不是一下 是十下哦
什么
小西同学根本同学落水失败
什么情况歪的这么异常
那就是跷板「Land」的特征
因为它的形状做的像个半球
所以一旦失衡就会摇晃得很厉害
晃得还真厉害
那么下一个就轮到你了
我还以为你只是斗嘴厉害
那我就再提升一些速度吧
还远远没完呢
好快简直快到惊人
她不只速度快攻击也很熟练
小宫田
不行了被挤到「Land」边上快要失去平衡了
怎么这种水准就想跟我争第一吗
算了我玩得还蛮开心的
下次再遇上时你要变得更快些才行哦
这场比赛是我赢了
骗你的
装的是为了引诱我大幅度的动作
才假扮失去平衡吗
在速度对决中
哪怕小小的失误也是致命的
疾风三刀击
和刚才的速度完全不同
难道是为了这次攻击才装了这么久
真是奇耻大辱和我战斗居然还留了一手
不对应该说是丢脸
我当时不但没注意到居然还沾沾自喜
六堂同学好像相当不甘心啊
嗯 能行的
小宫田一定能赢的
难说
尽管她骗过对手并漂亮地进行了攻击
但没能给铃铃致命一击
明明用那么快的速度进行攻击
居然还是被她闪开了要害
她的反应速度也很快
像刚才那样的偷袭已经不管用了
接下来我要全力夺取胜利
接招吧臀加特林机关枪
别小看我
把铃铃的臀加特林全都弹开了
两边都不服输啊
真没想到在普通班
居然还有能跟上我速度的人
不得不承认
你身体的动作和反应速度
虽然你很快很强
却还不是我的对手
好厉害的碰撞
快到连臀形都看不见了
怎么回事
有一瞬间小宫田的动作好像停了下来
怎么回事突然被人压着打了
不对
小宫田的呼吸紊乱了是缺氧
臀加特林机关枪
不停地以那种速度进行攻击
恐怕在这过程中进入了无呼吸状态
无呼吸状态
这样的话六堂同学不也一样吗
为什么只有宫田同学
铃铃可不只是速度快而已
什么意思
铃铃的肺活量可是大到出奇
大到出奇
宫田同学的速度与反射神经
其实与铃铃相差不大
但很快却拉开了她们之间的差距
那就是肺活量
即使她们的臀加特林在速度和威力上不相伯仲
但装弹数却天差地别
我一口气能击出上百下
而你却不行吧
胜负已分
不妙这样下去的话
30秒
还没完
风声
宫田同学自从遇见六堂同学的那一天起
就一直拼了命的锻炼只为寻找一样东西
然后她终于找到了
那个使自己达到最快的招数
1个
K-加速发动
什么
让泳装
陷进股沟里
那又怎样
什么时候到了这边
好 好快
什么屁股一瞬间消失了
不这不可能
我应该早就看穿她臀部的速度了
太慢了
不可能
又是这样
什么情况速度突然变快了
明明只是让泳衣陷进股沟而已
让泳衣陷进股沟
能够使腰关节的活动范围更大更灵活
怎么回事小风音
哪怕是再薄的泳衣
也会给身体带来负担
而且动作越是迅速
带来的负担也就越大
因此让泳衣陷入股沟
就能够减少这方面的负担
进一步提升速度
该死这也太快了
不对最快的人是我才对
我不会输
我要赢得比赛登上巅峰
虽然我没有像别人那样的丰乳翘臀
可是 我的速度很快
为什么明明是同时出招的
我承认你的速度
但从此以后你还是自称第二吧
六堂同学落水失败
换班比赛第一组
获胜者宫田沙耶香同学
太棒啦小宫田
真没想到她竟然能获胜
她可真棒
宫田同学
小宫田没事吧
没事
原来如此
毕竟以那样快的速度做出动作
30秒也就是极限了
所以才下定决心赌最后一把吗
看来你是抱着必死的决心才悟出的那一招
通过使泳衣陷入股沟的K 而使出的加速吗
是我输了从今往后我就自称
西日本除宫田同学以外的最快选手吧
这是有多不愿认输啊
不管怎样我还是得到了宝贵的经验
真想和你一起练习
然后找机会再大战一场
到那时我一定赢给你看
不要
就是那麻烦你
居然把自己逼到这个份上
再轻点
没事吧宫田同学
小宫田居然弄成这个样子
面对精英班的对手
果然要逼迫自己超越极限才行吗
好了恢复原状了
换班比赛第二组
第二组比赛还有五分钟开始
下一个轮到我了
好嘞我也会接着宫田同学好好表现的
这是我丰口乃音一生难得的表演
虽然刚才夸下了海口
下一个升入精英班的非我莫属
胡扯是我才对-怎么办
感觉完全掺和不进她们的比赛里
小乃音没问题吧
挨了我臀击还能站着的人至今还没生出来呢
真是白费力气
阿门
疼死啦
攻击的一方反而被弹开了
金刚臀
通过将力量注入臀部
能使我的屁股有如钢铁一般坚硬
这是能反弹任何攻击的最强之盾
同时
也是最强之矛
大岛同学五津井同学落水失败
觉得我可怕吗
那就让我帮你从恐惧中获得解脱吧
小乃音 不好
正面吃了那招会死的
致命
金刚枪臀
中午
什么好柔软的屁股
居然会这么软
吉田同学南无阿弥陀佛
不对是落水失败
怎么回事
分班赛第二组结束
获胜者丰口乃音同学
吸收了吉田的一击而且尽数弹了回去
丰口同学拥有被称为「臀之杀手」的软臀体质
软臀体质
做到了我赢了
这也太侥幸了吧
才不是侥幸呢
算了就算侥幸也是第一很厉害嘛
连小希都说我侥幸
第三组选手请集合
我也要获胜把丰口同学的胜利延续下去
就是这个劲头
青叶同学
打出我们的威风
第三组的「Land」为梅花桩
对手是精英班最强的日下生同学
终于来了来让我开心一下吧
和美少女们一起呼呼嘿嘿地开后宫派对
加油小风音
分在这组真是太惨了
看样子美樱赢定了
你说什么风音她也
日下生早在入校考试时就已是第一
无论是在比赛还是练习中都未尝一败
所谓的竞女天才就是指她那样的人
青叶同学一定没问题的
倒计时5秒
1个
竟然独自一人冲上去
小风声
钟声一响就攻过来
真是人不可貌相你很热血嘛
好可爱姐姐都想把你带回家了
这么强势搞得姐姐都动心了
不过未免太过鲁莽
真想把我击落的话
就应该与那两人联手方为上策
青叶同学你一个人不行的
联手攻击
没问题
青叶同学的话一定能做到
一边聊天一边战斗
对于怕生的你来说果然很困难吧
小风声
遗憾我本以为你能多给我带些乐子的
就是现在岛田同学
什么时候绕到了我的死角
接下来堀内同学
了解
那个娇羞妹子居然在对两个人下指示
抱歉让她逃了
没关系这步也在我计算之中
为什么她从刚才就看穿了我所有动作
你的行动我已经了如指掌了
用我这只「全知右手」
全知右手
凡是被我右手所接触过的人
无论是她的体质还是身体状况
以至习性都会被我读取
你由于左脚过重
因此下半身的右侧比左侧要柔软
遇到紧急情况时会习惯性向右闪开
也就是说我已经在不知不觉中被你触碰过了
不只你所有人我都碰过了
这样资料就储存起来了呢
真的假的
在比赛前听到这件事
的确让我们大吃一惊
但如果能用这招打倒日下生同学的话
那也罢了
你的动作已经完全被我看穿
我们赢定了
你已经没有退路了胜负已分
小风音好厉害啊
所以我说过了嘛青叶同学一定没问题的
原来如此不只是单纯的联手攻击
而是事前掌握了我方行动方式的联手攻击
什么
她的架势变了
开始晃起了胸部
奇妙的
青叶同学比我想像中厉害多了
怎么回事
你笑什么
怎怎么回事身体动弹不得
感觉样子不太对劲
怎么光在那里对视发生什么事了
发不出声音
难道说
不好意思了
难道是乳催眠
青叶同学岛田同学堀内同学三人落水失败
风声
医疗班快把那三个人从泳池里救上来
第三组比赛结束
获胜者日下生美樱同学
刚才那是发生什么了
我也不太清楚
明明青叶已经把她逼得走投无路了
那就是精英班第一名的实力
第一名
虽然很担心青叶的情况
但希现在是你
我明白下一个就到我了
对手是藤崎琴音同学
不论她用什么方式战斗
我都要将她击落
屁股
屁股追过来了
请见下回分解震动臀
不要啊
下集自动迎击刻耳柏洛斯