啊 明明同樣是生蛋拌飯
為什麼會有如此大的差距
為什麼 為什麼啊
當然是因為我們進了精英班呀
都升入精英班了
怎麼談的還是些生蛋拌飯的話題啊
啊精英班真是太棒了
在二十一世紀初
除賽馬 自行車 划艇 賽車之外
又有一種嶄新的國營博彩橫空出世
那就是「競女」
選手們在漂浮於水面的「Land」上
進行著殊死搏鬥
用以激烈交鋒的武器便是胸部和臀部
能夠稱霸「Land」的究竟會是誰呢
十八歲少女神無希
為了贏得財富與名譽
向著競女世界踏出了自己的第一步
她的熱血之路 如今剛剛開始
迷人的京都訓練營
好長一段時間沒回本州了
話說回來 這橋可真大啊
可不是嘛 這座橋真的好大
剛一升入精英班
我們就立刻來到京都 開始了學校舉辦的強化合宿
按照每年的慣例 集結精英
進行在淡路學校所體驗不到的嚴格訓練
怎麼了 老師 休息時間這麼長
該不是走錯路了吧
你們那邊 不要閒聊
知道我們為什麼要來這嗎
原309宿舍的同學們
剛剛旅店那邊和我聯絡 說這會還不能登記入住
誒
好像來得太早了
因為高速上的車比平時要少一些
所以說
既然機會難得
就給你們三個小時進行自由活動吧
真的嗎 老師
自由活動就是說可以去參觀京都咯
沒錯
好棒 還好是小早川老師帶著我們
簡直是女神啊
考慮到你們從明天起就要面臨地獄般的訓練
今天稍微放鬆點也無所謂了
明天到底要搞什麼啊
怎麼辦 就算說是自由時間也不知道幹什麼好
我還以為來到這邊光是訓練
就沒考慮什麼遊玩計畫
我也是 這可怎麼辦呢 小希
那個
這樣的話 大家一起開個親睦會吧
河合同學
來吧 你們四個才剛進精英班不久對吧
機會難得 要不要來參加
說的也是
京都是我老家
我還可以帶你們去些有意思的店鋪
離這不遠的地方 有家帥哥如雲的咖啡店
帥 帥哥
沒錯 我們一起去吧
然後與自己的白馬王子相遇
然後然後 夜深人靜的時候偷偷溜出來
和他一起在鴨川邊幽會
那已經不算親睦會了吧
總 總之還是先算了
誒 為什麼 有帥哥哦 帥哥
因為我們這有個妹子非常認生
和 和不認識的男人一起
小風聲
誒 可是去和帥哥相識哦
咳咳 要不就來和我一起遊京都
那大夥一起來玩真心話大冒險吧
日下生同學
為什麼要玩這個呢
因為肯定會很有趣嘛
可以和可愛的妹子們互相喂pocky
還能和她們卿卿我我 纏纏綿綿
簡直人面獸心
繼而做些不可描述的事情
總之先拒絕
不要嘛 來玩嘛
那個 要不就和我一起
怎麼 神無很閑嗎
要不就和我一起去健身房吧
剛才我找到一家不錯的
無聊的話我可以借你廣播劇CD
那 那個
比起室外跑步來爽多了
我一個人在這裡幹什麼呢
這樣一來還不是老樣子
我說 宮田同學
明天大家要一起去看煙火大會 一起去嗎
明天
等我練習結束就
你傻嗎 幹嘛叫她啊
考慮一下人家啊 宮田同學練柔道很忙的
不會的 明天我 -平時也是一放學 就馬上回到家裡的道場去練習
對吧 宮田同學
是這樣啊 對不起 宮田
沒關係
真是的不可以叫她的
我想吃刨冰
我是第一名
我們去打槍吧 打槍
最後還是只能一個人遊京都嗎
那邊的美女 你是本地妹子嗎
好可愛呀 開玩笑的
為什麼 你不是和她們一起嗎
因為我還是想和小宮田一起玩嘛
來吧 我們去哪 你有觀光指南對吧
小宮田 怎麼了
你耍詐
明明平時一點都不會看氣氛 只有在這種時候
在這裡
太好了好像找到了啊
朋友什麼的 真是犯規啊
宮田同學
小乃音你摔這麼遠 沒事吧
我不是不小心摔倒哦 是感動過頭而已
你這種藉口太勉強了
可不是嘛
不說這個了 剛才我發現了個好玩的地方
要一起去看看嗎
雖說在自由時間裡做什麼是你們的自由
但你們是不是有點撒歡過頭了
原309宿舍的
不好意思
這些我先沒收了
你們接下來可是要進行強化合宿的
私人物品全部先由我來保管
等等下
至少讓我把那個八橋點心在這吃了
不行 這個我吃了
那可是京都人民的靈魂美食啊
好了 大夥 在到達宿舍之前
我先給大家講講這次的合宿事項
在這個訓練營中
大家會根據類型不同而進行分別訓練
教官也會按類型分別對你們進行指導
老師 我的類型是
對了 神無同學
氏部老師要我告訴你
在這次合宿的分類訓練中 你算作近戰型
近戰型
太好了
這樣我也可以發揮長處接受訓練了
和我一樣呢 多關照咯 小希
嗯 我才是 請多關照
近戰呢 -我絕對不會輸的
這裡就是合宿的地方 還挺不錯的嘛
我還以為會是破破爛爛的地方
沒想到很棒啊
我騙你幹啥
人力車真的跑的超快耶
咦 你問我為什麼會來京都
那當然是因為姐進了精英班啊
是不是感覺一旦手機不在 就反而想給家裡打電話了
是啊是啊 這是為什麼呢
可能是因為想聽人說話吧
神無真能煲電話粥啊
是啊
總而言之就是萬事順利啦
餵
嗯 我很好 爸爸怎麼樣
孩子他爸 沙耶香的電話
沙耶香 那個
沒事的 謝謝媽媽
那我掛了
加油沙耶香
在這次合宿中
住宿也要按照類型進行分配
既是為了日程行動方便
也是為了方便同類型的人共用一個教官
對啊 小宮田 小乃音 小風音
我們要暫且一別了
好了 小希是在這邊
保重啊
搞什麼嘛
哦 還挺寬敞的 -近戰型選手房間
為什麼你會在這
啊啊日下生殿下
剛才那個女生是誰
咦 你不認識嗎
她是日下生的迷妹
她是精英班的遠攻手 月下兔
雖然不太起眼 但很可愛
日下生殿下
是啊 小巧玲瓏的很可愛對吧
話說不要一邊說一邊揉我的胸啊
小希的話大小正合適哦
才不是
真羡慕啊 讓我也摸摸
門都沒有
饒不了你 神無希
日下生殿下居然這樣對你 羡慕死了
腳上綁的是負重嗎
嗯 感覺應該增強些腳力
自己加的嗎 真了不起
什麼嘛 這麼幹勁十足的
可惡 這樣的話我們可不能輸啊
餵日下生
日下生同學
我們被她給超了
你們可要跟上我喲
等等
怎麼一言不合就加速了
那還用說嗎
我們可是瀨戶內競女培訓學校的精英班成員
被區區一個晨跑大媽超了過去 怎麼能忍
幹嘛這麼血氣方剛的
追上了就在前面
啊 看到我們又加速了
咦 京都大媽挺熱血的嘛
正合我意 看我超過你
該死 到最後都沒追上
怎麼了 都氣喘吁吁的
跟你說 我們遇上了個快得要命的大媽
快得要命的大媽
脖子上掛著圍巾還戴著帽子
出現了 京都大媽
太沒禮貌了 誰是大媽啊
為什麼會在這
難道是和我們住一個旅館的客人
喂喂 怎麼回事
木材全都倒下來了
對地 臀導彈
真是夠了 太不像樣子了
既沒禮貌 又吵吵鬧鬧還沒品
最重要的是對前輩說話也不夠尊重
連助跑都不需要 就把那麼多木材全都撞開了
等你很久了
她是現役選手白雪京子
人稱「導彈淑女」
是京都如今勢頭最盛的選手
導彈
是那個時候的
搗亂淑女
是導彈啦
小早川學姐 你把我說的太誇張了
白雪是為了本次合宿專程而來的
專程而來
也就是說
要讓現役選手來教我們
咦 我沒說過嗎
沒聽說
原來如此 所以才特地把我們帶到京都來啊
不過 能夠受到現役選手的指導
也算是個難得的好機會
請多關照了
是 請多關照
剛才那一擊
如果沒有極為強勁的臀部力量是做不到的
我可沒自信接下那一擊
那就先這樣
這個時候大家都在內心思忖著
現役選手與我們之間實力的差距 究竟有多大
這幾位就是大家這次的特別講師
我是隸屬關西京都支部的A級選手 原田禦代
負責進行遠攻型選手的指導 請多關照
同屬關西京都支部的A級選手 井上
我負責反擊型選手的指導 請多關照
雖然昨天見過面 還是重新自我介紹一下
我是關西京都支部A級選手白雪
我負責進行近戰型選手的指導
白雪是近戰選手啊
諸位聽好了
能接受現役選手現場指導的機會可不多
一定要吸取技巧 多多學習
那麼事不宜遲 立刻分組進行訓練
是
那小希 午飯時見
嗯 回見
現役選手的直接指導嗎
我如今的實力 在她們眼裡究竟怎樣呢
小希 近戰型選手在這邊哦
這就來
好打起精神上了
近戰手四人 全員到齊了吧
接下來即將進行分類訓練
但在這之前必須先跟你們說好
我最討厭拐彎抹角和沒禮貌
因此 這樣的事一旦發生
我會毫不留情地加以處置 請注意了
是
哇 好像很嚴格
神無同學 把手伸出來
是
你的手指甲是不是太長了
競女比賽中需要保持平衡
為此經常需要揮動手腕獲得反作用力
指甲過長的話不只自己 也很容易傷到對手
你這種馬馬虎虎的心態
不好要被批了
我無法原諒
因此我來幫你剪好
好貼心
而且剪得真好
這樣就好了
日下生同學 你衣服開線了 無法原諒
我來幫你縫好
謝謝
無法原諒 是指必須自己去拾掇好嗎
那麼 既然我已經做了自我介紹
接下來大家也來做個自我介紹吧
用這個來
你們在這塊「Land」上輪流與我對戰
想要瞭解你們 這樣是最快捷的
來了 居然這麼快就迎來了測試自己實力的機會
我叫神無希 請讓我來打頭陣 請多多指教
喂 不要把上衣扔在河里弄濕了啊
不好意思
那河合同學 麻煩你計時了
好
可惡 現役選手的氣場就是不一樣
而且泳衣也很可愛
那麼 比賽開始
好了 來吧 不必多慮
全力攻上前來
我正有此意
真快啊
輕描淡寫地躲開了 那這樣呢
完全不進行還擊
那我就逼你還手
回轉作為軸心的腿部從而使出二連擊
小希什麼時候學了這種連招
胸 怎麼可能 為什麼這裡會有攔路胸
被擊中了
NO 不對
她只是搶先站在希要到達的位置罷了
可惡 剛才那是怎麼回事
明明我感覺借著UTM 自己的極限已經得到提升
難道說我的行動都被她看穿了
小希被她輕易玩弄於股掌之間
還剩一分鐘
不可能 我攻擊了那麼多次
她何止毫髮無傷 連大氣都沒喘一口
這就是訓練生與現役選手間的區別嗎
不 還沒完
那個助跑的方式是
真空烈臀
還有半年我們也要成為選手了
以精英的身份畢業 和她站在同一賽場之上
怎麼能讓她就這麼毫髮無傷地結束
助跑路線被封死了
體感不錯 身體也很柔軟
能在戰鬥中活用自己的長處
而且面對強者毫不畏懼 真的很不錯
不好 急刹車的話會失去平衡
但是只有一點很遺憾
臀導彈 第五式 灌腸導彈
不是吧就一下
一下擊中了屁股正中央
好大的力量
光是這一下就將我從「Land」上打飛了
而且 我的攻擊卻連她的皮毛都沒傷到
這就是現役選手
你應該更深入地瞭解
自己是有弱點的
以及你身體最大的弱點在哪裡
弱點 我有弱點
沒注意到嗎
明明是你自己的身體
如果不重新審視自己的身體
不找出自己最為欠缺之物的話
別說我了
如今活躍在賽場之上的任何現役選手
你都傷不到她們的一根毫毛
那麼 下一個是誰
怎麼會 我的身體究竟有什麼弱點
的確勒的很緊
但是怎麼回事
胸看起來是不是顯得大了些
搖啊搖 開玩笑的
沒搖起來
是啊
請見下回分解 臀部拔蘿蔔
下集 蘿蔔的指引