阿门
近战队被虐的格外惨啊
和我们一样都与现役选手对战了吧
看来如此
我就直接去冲澡了
那待会见
哎呀你怎么了
近战队的其他人都在大厅哦
那个小宫田
其实我有事想跟你商量下
商量真少见啊
什么事
喂 等下
你干吗就脱了
感觉如何
你觉得我的身体如何
啊
胸部的平衡如何
来摸摸看
乳尖的形状是不是怪怪的
颜色看着如何是不是有点深
你等等
那就这样
你看这里怎么样
屁股有没有什么不对劲的地方
我说小宫田一线天附近感觉如何
你倒是说话呀小宫田
谁管你啊笨蛋
萝卜的指引
就是说你被白雪选手指点了一番
因此想要寻找自身的不足之处吗
那你倒是提前说啊
光着身子突然就向我凑过来
我才这么激动的
不好意思
不过小希原本就这样嘛
我和现役选手实力差距太大
根本就没有求胜的念头
不我倒也不是说非赢不可
只是害怕感到束手无策
害怕
再过半年就要成为职业选手
等在我们面前的是一个任何借口都行不通的世界
要是因为实力不足而输也没办法
但我不想这么一输再输
所以在思考白雪选手对我所说的话时
感觉逐渐有些明白了
这样的话总之先细心观察白雪选手本人如何
观察
没错
对她进行观察并和自己进行比较
说不定就能看出些门道来
白雪 辛苦你了
哪里我也希望她们这次能赢
看过她们的基础后
我打算让她们全员穿上UTM进行训练
所有人都穿吗
是的我希望她们能够改变今后的竞女界
合宿一结束就要进行东西合战了吗
没错你怎么看
我觉得都是好苗子
没错吧
而且有个很有趣的孩子就是神无
能麻烦你再多关照下她吗
我知道了
接下来我们要进入水中
从这里向上游前进
是
光是观察她真的就能发现我弱点的关键吗
总之看她腰身挺拔
再就是泳装很可爱然后
那就上了我们GO
哇好老土的说法
哇哦好舒适
水流比想像中要强
这样也许真的能让下半身得到锻炼
哼这水流看来能让我的金刚臀更为强力
没事吧小希
飘过来的树枝刮到胸部了
吓了我一跳
话说回来白雪选手好快啊
都已经走到那了
真的不愧是现役选手
身体能力太过强大了
我在自我介绍的比赛时都被她虐得那么惨了
再看她的步伐这么稳健
感觉自己更消沉了
可不是嘛
她之所以能够克服水流
不只腰身步伐稳健
更凭借灵活的身法不与水流做正面抵抗
而且她的胸部
会将顺水而来的漂流物
准确无误地弹开
在如此湍急的水流中
还能如此灵敏地晃动胸部
看来她不只下半身上半身也饱经磨练
看样子我们在做着同样的训练但完全不同
她在做的是更高层次的练习
什么嘛
这次呢
右边左边到底哪边
疼死了
咦 又倒了
刚才那下好像很疼的样子
原来如此
也很锻炼判断力啊
这是
咦
我还以为这个会很难对付
难道说这个是指
威力较小但难以预测的攻击
以及威力较高但简单易懂的攻击
我的臀部就像这根大木头一样吗
怎样小宫田
嗯 比以前要慢些
为什么会这样
小希臀八字的摆动幅度变大了
就是说为了让屁股适应真空烈臀
她臀部的肌肉增加威力也因此增强
但因此屁股也增重了
是这个意思吗
就像这样
可是这样就能使出惊天动地的一击了
既然如此只要继续发挥这一点
那样不行
白雪选手为什么你在这
在自主锻炼
不论你的一击有多惊天动地
也只不过是大摇屁股破绽百出
对专业选手起不了作用的
神无同学
为了使你能灵活运用「真空烈臀」这一绝技
你需要让自己的臀部突破极限
臀部的极限
请问要怎样做
啊已经这么晚了
再不回去就赶不上「从世界的飘窗张望」了
我们明天再说失陪
臀部的极限
看上去好紧
这件泳衣勒得好紧身体都没法自由活动了
但由于勒得很紧
所以胸部看上去也比平时要大些
可能是由于绷得很紧使胸部上翘了吧
真的 看上去大多了
好丢人啊
很配你哦
这样的话我也算是Nice body了吧
嗯波涛翻涌
看起来好像G 不对像H杯的一样
六堂同学的看起来也比平时的要大些
这个能让胸部变大
的确勒的很紧
摇啊摇
开玩笑的
没没摇起来
不不是这个
不好意思宫田同学
干嘛要道歉啊
恩 不好意思
所以说道个什么歉啊
再给我站端正点
大家都是一穿上就行动自如
我那一个月的辛苦到底是为了什么
河合同学
你的平衡能力较差
主要练习姿势的稳定避免轻易失衡
最低保持30秒
要保持30秒
是的
吉田同学和日下生同学按我刚才说的练习
是
神无同学我们换个地方练习
嗯家里那口子跟我提过了
那就多谢您了
正如我昨晚所说为了能够使臀部突破极限
我要教你一个新的臀部攻击方式
新的臀部攻击方式
没错幅度小而俐落的攻击方式
这招学名叫做
「瞬尻」
于是就来拔这些萝卜吧
咦拔萝卜
这也算练习吗
不是普通地拔
而是要用臀部来拔
什么
真没想到有一天我居然要用屁股来拔萝卜
话说这玩意和刚才所说到的「瞬尻」有什么关系啊
咦只拔下个叶子来
这是因为你用力的方法不对
用力的方法是什么
之后的绳子你就自己系吧
来速度加快
是
再快
忘跟你说了
没拔好的萝卜我们都得买走
真的假的
要是不能快点掌握诀窍
从今晚开始就得光吃萝卜料理了
话说光靠这样真能掌握俐落的臀部攻击方式吗
你拔出来就知道了
好好加油吧
4个小时后
还是不行啊
基本全军覆没
你倒是教教我诀窍啊
那可不行不是亲身领悟就没有意义了
真的可以练成吗
仔细想想她只是选手而不是老师
教没教过人还是两说呢
「瞬尻」什么的该不会是她编出来的吧
哦 小京
您好
难得回来一趟倒是跟我说一声啊
真是不好意思没来得及打招呼
哪里哪里反正咱们也见着了
干什么在指导后生小辈吗
真了不起明明自己还在忙着准备比赛
要加油喔
等你到了S级大伙好好给你庆祝下
好的谢谢
白雪选手的老家是在这啊
是的
刚才大叔说你自己也在忙着准备比赛
今年秋天我要打升级赛了
从现在起必须要认真面对每一场比赛
哪怕是为了这些给我加油的人也要努力下去
我以前一直都只想着自己
是啊我占用了她多少宝贵的时间
但心里却还埋怨个不停
继续吧
是
要努力相信她的教诲
掌握「瞬尻」的技巧
哈整个人都活过来了
毕竟UTM勒得那么紧
解放了
让屁股更加迅捷
我挥我挥
要搞事到外面去
爽到极点
感觉身体好僵硬啊
我听说了
远攻手那边好像练习了团战
是啊
一边关照队友一边战斗好辛苦啊
青叶应该比较擅长团队战吧
没有没有
和丰口同学一起组队恐怕会比较麻烦吧
说的是啊毕竟丰口同学动不动就冒失嘛
那天差点就小命不保了
太没礼貌了虽然我偶尔会稍微冒失一下
但我好歹也是精英
该干的时候绝不含糊
说得好我也想信你这句话
宫田同学
但我还是觉得不太靠谱
尤其看你身上还穿着我的内衣
咦这不是我的柜子不好意思
我我说这胸罩怎么勒得慌
你说啥
宫田同学冷静点
大伙儿
换完衣服后都到大厅集合
同学们距离东西合战已经只剩一个月了
东西合战
怎么难道你不知道吗
教学大纲上不是写着吗
全国只有两所竞女学校
分别是西日本的濑户内竞女培训学校
与东日本的骏河竞女培训学校
让这两所学校的顶尖学生进行对战
在赛场上一分高下的比赛
就是东西合战
东西合战
什么还有这么有趣的活动
这次仅让精英们参加的合宿
就是为了这场比赛而做的强化训练
东西合战对你们来说也是一个出道舞台
因此就把这个交给支持你们直到现在的家人吧
不知道这事的原来就我一个啊
不知道他们会不会来
小宫田家呢
我记得你刚到这时还往家里打了电话
和爸爸聊了吗
没有他没接电话
那也正常
明明家里办了柔道道场
女儿却舍弃柔道跑去练别的项目
把这个给他们吧
大家一定会来看你的
看到你穿着漂亮的泳装
帅气地进行对战的样子
他们一定会理解你的
哇哦全都是萝卜诶
美味的
将力量集中到臀部
然后迅速地一口气释放出来
啊又是这样
为什么就是没法利索地拔出来啊真是
都鼓起气势猛拔了难道还是不够快吗
都拔这么多了还是一个也没拔出
太让人沮丧了
话说我看着萝卜快要恶心了
哇哦每天都干农活真是辛苦你了
日下生同学
白雪她让你回去
啊都到午饭点了啊
你的练习真奇怪呢
这是用屁股来拔萝卜吗
算是吧可是这个真的超难
昨天我就开始练了但直到现在还是一个都没
咦等等你要干啥
这个看上去容易可实际上很难的
这个还真好玩
太假了吧这人居然一次就成功了
我受够了
正常情况哪能一次就成功的
我累个半死是图什么啊
甭放心上 姐姐我是天才嘛
这是为了让你练习即使臀部肌肉增加
也能进行敏捷攻击的方法吗
是的
这样的话你试试利用肌肉本身的力量如何
利用肌肉
就是说使用臀大肌的力量来拔吗
我就提示到这剩下的就自己领悟吧
别这么说嘛再教我些窍门啦
那今晚姐姐就在床上教 你 吧
喂 打住 打住
还是算了吧我自己想
真是的害什么羞嘛
啊啊性骚扰啊快住手
神奈希
这些菜是很健康啦
但我想吃学校里的生蛋盖饭
不好意思了 小乃音
虽然干劲满满但这幅惨样
真是的为什么就是拔不完整
明明日下生随臀一拔就成了
你们就这么不愿意被我的屁股拔出来吗
那个时候
那时从拉车把我拽得后退有一个时间差
拉车里面有什么呢
这个是
如果将萝卜想像成我的臀肌
那么这份重量就不再是累赘了
重要的是想像力
将自己的臀部想像成一块重物
抬高臀部继而放松力量
将臀部甩出去
再借助这份重量
实话说这个练习对她来说是不是有点太难了
或许应该给她提些建议比较好
拔出来好多呀
大伙听我说
明天终于要迎来合宿的最后一天了
为了检验训练成果要举行一场模拟赛
现在要安排对战表
我想机会难得有没有谁有想要比试的对手
指名对战吗
不想交手的人倒多得是啊
我我 我想和神
我
我是月下兔
申请与神无希进行对战
你们可别
小看了濑户内啊
骏河竞女培训学校选手
且看下集分解 重力落下尻
波澜万丈的东西合战