是我 沙耶香
爸爸请你再听我解释一遍
该说的都已经跟你说过了
竞女这玩意没有赌上人生的价值
就算胡闹也要有个限度
但我
你的才能可以冲击世界级的大赛
给我继续练习柔道
这也是为了你好
为什么
为什么您就是不懂我呢
我对竞女
不懂的是你才对
你受不了柔道想要落跑吗
不是这样的我只是
比赛倒计时五秒
从柔道项目中落跑的你根本就不是我的对手
你说我是落跑
我之所以身在此处
立方攀登架上的霸者
那么比赛开始
东西合战的第一场比赛
濑户内的宫田一开始就冲了出去
她的目标是骏河的七濑吗
你过得来我这里吗
致命
圣臀冲击
天上掉下块巨岩
半路杀出了个兽人花山
不好
你太心急了宫田
谢谢
真是千钧一发
藤崎的屁股成了宫田的救命绳索
好厉害的一击
换做你要如何对敌村田同学
也是呢想要避开那种体型的
作战开始拘束完成
完蛋了
请求强袭
迷上我的臀技吧
雪姬流星
尻星在空中闪耀
村田选手落水失败
是啊
骏河小岛下城
比赛开始后仅仅30秒
就让濑户内见识到了她们的实力
这算什么
真是的今年也是老样子吗
再认真点啊濑户内
打得漂亮小叶星小星天
借着这股劲把剩下的人一起解决吧
唉你们这些濑户内的伪竞女选手们实力不过如此
从其他运动项目中落跑过来
怎么可能赢得了我们
不论才能技巧应用能力
还有作为女人的品质
我们之间都有着天壤云泥之别
梦话就等睡着了再说
你这个绿茶
看我把你那张喋喋不休的嘴按进水里去
什么
来了
濑户内合体技
弹臀三连炮
花山同学落水失败
濑户内的连携攻击一击见效
太好啦
关西的气势传遍整场
我们要为花山报仇
3P吗姐姐好兴奋呀
上吧 小刻
咦你怎么了
赶紧下去吧
不好
藤崎
K-加速发动
得救了谢谢你
那是什么加速方法
通过扩大下半身的活动范围
从而提高了速度
勒沟解除
不好 腿用不上力
果不其然那种大幅度的加速方式
肯定会对身体造成负担
快快给我沉入水底吧
方屁股
你的对手是我
要能做到的话就来试试看啊
藤崎
不过无论你的进攻还是防御
对我来说都已经不管用了
你臀部的味道我已经了如指掌
臀部的味道
什么啊挺恶心的
怎么回事
怎么了
明明是藤崎在进行攻击
那个叫七濑的妹子是个相当厉害的反击手啊
反击手
仅靠承受别人的攻击吗
大概是她挑选自己承受撞击的部位
并用其瞄准藤崎身上薄弱的部位
这种压迫感怎么回事
简直就像全身都在被她玩弄一般
好了我差不多也该
吃掉你的身体了
她非常了解敌人的弱点
要战胜她的「共感」 对濑户内来说应该是不可能了吧
“同情”
那是什么
你还是老样子对别人不感兴趣啊
「共感」是一种将知觉与其他感觉联系在一起的现象
七濑能够将物体的软硬程度通过颜色进行分辨
就像热成像图一样通过颜色对事物进行认知
臀部用不上劲已经是一片黄色了
是时候该用餐了
我这就把你那柔软的肉体美美地吃掉
用我的餐刀和餐叉
高贵的用餐礼仪
你是日下生美樱
你太勉强自己了藤崎
不要被对手的言行所迷惑
灵活应对要灵活才行
灵活
不好意思让你们两个久等了
不准小看我们
别东张西望的
她她做了什么
是我刚才中断战斗的道歉啦
用我精心准备的臀技好好抚慰你们吧
来吧来吧发出更加悦耳的娇吟吧
女王陛下的赏赐
多么可怕的绝招啊
濑户内的日下生美樱将愉悦作为武器的臀技
骏河究竟要如何应对呢
那也能叫做招数吗
对双胞胎来说是不是太难应付了些
得赶紧去帮忙才行
弱者就速速退场吧
腿还没有恢复
牙突乳
别忘了你的对手是我
垂死挣扎罢了
敢和我打近身战真是吃了熊心豹子胆
你太碍事了
藤崎
还有担心别人的闲工夫吗
腿都吓软了的原日本柔道代表选手
别东张西望的
你的对手是我
真·刻耳柏洛斯
我绝不会再让你击落我的同伴
藤崎
濑户内的大伙让我体会到了
与同伴并肩作战的方式
与大家共同进步带来的快乐
以及竞女是如此热血的一项运动
因此我作为濑户内的一员
想和大家一起取得胜利
没用的
我的「共感」能够看清你身体哪部分在用力
也就是说可以预测你的行动
藤崎选手倒地失败
藤崎
不要要是碰我会算作犯规的
宫田同学
我好想和大家一起获得胜利
所以之后就拜托你了
藤崎选手在七濑的猛攻之下力竭落败
这样战局变为3对2
濑户内再次陷入危机
比赛还真是残酷啊
刚才还那么缠人
掉下去也就是一下子的事
是叫「刻耳柏洛斯」来着吗
哪是什么地狱犬啊我看根本就是丧家犬
但你也不用太伤心
因为你也很快
就会步那只丧家犬的后尘
你想说的就这些吗
做好准备吧
这回轮到我打得你满地找牙了
什么嘛恢复过来了啊
谢谢你藤崎同学
我绝不会辜负
你给我争取的时间
K-加速
勒得比之前更陷进去了
完全解放
K-加速 完全解放
勒得太凶
把泳衣都撕破了
什么
虽然你似乎可以读取动作预测到对手的攻击
但这种速度你还看得见吗
不过是我大意而已
好快
为了藤崎同学我要将你打倒
这家伙
该死
竟然比我的预判还要快
不过
不是吧挡住了
无论你有多快被堵住去路就无法行动了
什么
下去吧
上啊
濑户内
好厉害
我们的孩子很努力啊
老公
这家伙什么情况啊这样下去的话
就差一点就差一点了
我的腿
哦宫田选手的动作突然停住了
宫田同学
加油啊小宫田
就差一点点了
加油啊宫田
别输给她上啊
宫田
你怎么啦
加油
上啊
别输给她
宫----田
沙耶香
动起来动起来啊
看样子开挂时间已经结束了
这个简直
后面要去了
两位辛辛苦苦塑造的角色形象已经毁得不成样子喽
不要
再这样下去
对那里做这种事情
来吧一起来发出
更加美妙的呻吟吧
充满爱的臀震
来吧说出来「好舒服姐姐大人」吧
失去了速度的你简直一无是处
你的身体就让我来吃干净吧
野蛮的用餐礼仪
亏你还大言不惭地提什么速度
现在却动弹不得真让人笑掉了大牙
我在你练习柔道时一直进行着竞女的训练
为了丰胸每天逼着自己喝不喜欢的牛奶
从小学就参加竞女体验会
和你不同我一直专心于竞女专案
从柔道项目中落跑的你对于竞女的觉悟和我差太多了
你打算全部放弃吗
放弃那些辛辛苦苦锻炼出来的经验
和那份一心一意坚持柔道的觉悟吗
你的人生只有柔道
怎么可能生存于其他业界
你闭嘴
觉悟经验
那些都有什么意义
这家伙都遍体鳞伤了怎么还能动
强弱不是由向着目标前进时间的长短来决定的
沙耶香
我比任何人比在这里的任何人
都向往着站在「Land」之上
你说我从柔道项目落跑
我会站在这里是因为我喜欢竞女
宫田同学
开始疯狂地
揉起了自己的胸部
她想用自己的A罩杯做什么
虽然不知道你在打什么算盘
但那是没用的
我拥有「共感」的能力
能够看穿你的攻击
什么浑身上下没有一处用力的地方
打算放弃比赛了吗
红的只有葡萄的部分是红的
她拼命地单独揉搓那个部位
是为了让葡萄勃起
葡萄挂住了我的泳装
老公那个动作是
难道说
柔道不是用力量在战斗
重要的是下半身的动作
用你的臀部
让对手的重心失去平衡
使用臀部的力量吧
沙耶香
我在你做竞女训练的时候一直在练习着柔道
不是一个水准的选手吗这句话该我说
葡萄过肩摔
胜负已分
冬日星空天堂八宝选手摔倒失水
七濑奈奈选手倒地失败
比赛到此结束
多么精彩的一场比赛
濑户内获得了胜利
濑户内获胜
濑户内拿下了东西合战的第一局
太棒了
好厉害宫田好厉害啊
我预测有误
没想到宫田沙耶香竟然会有这么大的进步
那只海豹
你做得很好 沙耶香
不是吧爸爸妈妈
好厉害啊
你们太棒了
帅到不行
简直是濑户内的典范
日下生殿下太棒了
辛苦了真是场精彩的比赛
是
小宫田干得漂亮
勒沟加速真是没的说
怎么了
受伤了吗
爸爸来了
我看到爸爸和妈妈在看台上
真的吗太好了
嗯但为什么会来
我明明没告诉他们
父母就是这样的嘛
就算有些小小嫌隙他们也会远远守望着你
是吗
今后要更加努力喔
为了来给你加油打气的父母
是啊虽然我没能把柔道金牌送给他们当作礼物
但我要在竞女领域成为NO.1
摘取奖金女王的桂冠
奖金女王
把纯金打造的按摩椅送给他们当作礼物
开玩笑的
不不不这个玩笑你开大了
按摩椅不好吗
要成为奖金女王的是我才对
说什么呢凭你的实力办不到吧
怎么不能了大大的能啊
然后送我老爸老妈纯金按摩椅
纯金的哈雷摩托宾士轿车和塞纳斯飞机
这是抄袭你抄袭我的目标
今年西部好厉害啊
说不定会有出乎意料的结果
要考虑把宫田沙耶香放到头条上了
明白
但我觉得今天濑户内在后面的表现也会非常出色
我好像还是第一次见到她露出那种表情
被选为日本代表时都没见到过她那种表情
很灿烂的笑容对吧
是吗
这里就是你的容身之处了吧
沙耶香
我的旋转技不只臀部而已
欧派核能回转攻
请看下回分解臀之财宝
下集东西合战第二场