好的 今年也一如以往地開賽了
競女界新秀們的夢幻之戰
東西合戰
葡萄過肩摔
多麼精彩的一場比賽
瀨戶內獲得了勝利
瀨戶內獲勝
混蛋海豹
都聽好了
在第一組比賽中
瀨戶內的NO.1日下生與宮田 藤崎等主力選手傾巢而出
我校則沒有發揮出平時的實力 因此落敗
不過接下來的比賽如你們所見
小風聲
沒事吧 你臉色有點糟啊
不不好意思
一想到接下來要在眾目睽睽之下進行比賽
就緊張得不行 肚子也難受了
這種時候就要念經 會讓你放鬆下來
風音 快振作些 比賽馬上就要開始了
話說小乃音 你的衣服穿反了吧
不是吧真的欸
你搞什麼飛機啊
你們真的沒問題嗎
日下生大人可是在第一戰中
為我們贏得了寶貴的一勝
她那些華麗而又精彩的招式
簡直就像女神一樣神聖
餵小月下
小月下
日下生大人
她們搞什麼鬼
就那副樣子還能跟我們打嗎
看樣子很快就能分出勝負了
我倒希望她們能多給我帶點樂子
對面這場比賽派出的也就是二流貨色
以你們的正常實力 是絕不可能輸的
盡全力去比吧
是
東西合戰第二場
那麼接下來 東西合戰第二場比賽即將開始
究竟是在初戰中獲得勝利先聲奪人的瀨戶內
能夠獲得連勝 開創競女界新的歷史
還是說常勝將軍駿河 會讓對手見識到王者之志呢
這場命運之戰所使用的「Land」是--
「飛機場」
在泳池中連接在一起的兩架飛機
究竟會載著哪一支隊伍到達榮耀的彼岸呢
雙方選手入場
首先是駿河學校的選手們
等你們好久啦
愛好占卜 擁有著連眾精靈也鍾愛著的臀部
黑霧綾瀨選手
我感到這場比賽中有更多精靈在向我低語
不僅對手 連觀眾也能感受到她的陣陣灼熱
熱臀妹子 火口京選手
燃起來啦
接下來是有著駿河學校最佳節奏感的
號稱「舞鬥家」的糸枝舞選手
最後出場的是
鳳凰院財團的千金
號稱「駿河的漆黑野獸」 鳳凰院早苗選手
鋪天蓋地的歡呼聲簡直要把賽場震垮一般
接下來有請瀨戶內選手出場
據比賽開始還有一分鐘 各就各位
咦 怎麼解不開
怎麼了
我按了按鈕 但是解不開
咦 就是沒反應
這個 這個
沒問題吧 要不我來試試
解開了
那幾個丫頭片子到底行不行啊
看樣子根本就沒上過幾次場嘛
果然如教練所說 第二組不過是棄子而已
次等貨可沒法讓我燃起來呢
比賽倒計時5秒
1個
你還在緊張啊
那我可先上了
在月光下
首先沖上前去的是瀨戶內的月下選手
哎 打算單槍匹馬上啊
連點戰術也不講究
看樣子很快就會結束了
沒想到對方會先沖過來
那就趕快
結束這場比賽吧
防衛的臀舞
什麼 把我的連擊全部彈開了
速度太慢了
連擊的臀舞
什麼 這像舞蹈一樣的攻擊
如何 我的節拍 你能跟到什麼程度
月下同學
豐口同學 我們從後邊繞過去包夾她們
是
沒錯 得趕快去幫忙才行
不過是些二流貨色 一對一是贏不過我們的
不會讓你過去的
黑霧選手擋住了吉田選手的去路
給我讓開
臨 兵 鬥 者 皆 陣 列 在
臀
金剛臀·改
潔白純淨
構成世間元素之眾精靈
請將光之偉力聚於吾臀
阿 曼梅爾 曼梅爾 帕潘斯基 優卡捷優卡捷 茲康得
賜予吾臀
「精靈臀」
怎麼可能 她那開山裂石的金剛臀竟然敵不過對方
難道真有精靈寄宿在她屁股上麼
不 並非如此
這恐怕是自我暗示
自我暗示
正是 可能是她深信著精靈之力的存在
從而發揮出了數倍於平常的力量
啊啊 繼月下之後 連吉田也出師不利
接下來就
輪到你們了
哪裡逃
軟臀
通過屁股之間的摩擦而產生了火焰
覺得太燙的話 隨時可以跳進泳池裡獲得解脫
「熱臀」的火力可不一般哦
熱臀
豐口同學 冷靜
我們兩個人對付她
風音同學
這邊也來人了
駿河隊將瀨戶內隊完全分割了開來
沒錯 讓她們沒法像第一場比賽中那樣
仗著人數獲勝
而是製造一對一的戰況
這樣一來 以瀨戶內選手的水準絕不可能勝過我們
瀨戶內的青葉選手被鳳凰院選手逼入困境
可惡
看樣子勝負已定
看來她們不但個人能力低劣
連團隊合作也是一盤散沙
萬事到此為止
差不多也該結束了
最後
就讓你們華麗地落水吧
動手
該要華麗落水的
是你們才對
什麼
瀨戶內的奇謀使駿河隊的四名選手盡失平衡
怎麼可能
什麼
板條箱球員Itoe球員跌倒失敗
成功啦
大家好厲害啊
通過猛力踩踏兩架飛機的連接處
使場地就像蹺蹺板一樣彈了起來
真正厲害的地方是她們為了不被察覺
不動聲色地將對手引誘至安排好的地點
連駿河隊自己都以為 已經將對手逼至窮途末路
卻沒有料到 被逼上絕路的反而是她們自己
明明個人能力遠超過對方
沒想到卻一時大意 中了對手的詭計
但這場比賽還未結束
瀨戶內通過精妙的計策 獲取了4對2的有利局勢
挺厲害嘛 你的計策成功了
這都多虧了大家
打得不錯
靈活地利用「飛機場」的特點瞞天過海
並讓我們中了你的圈套
你叫青葉風音對吧
真是個優秀的策士
我本來還打算稍微保留一下實力
看樣子現在可以認真了吧
哎呀呀 看樣子你要全力以赴了啊
少逞強了
我們四個人 你們才兩個人
你們的劣勢一目了然
吉田同學 小心
她的攻擊非常沉重
所以我一開始就要使出全力
吉田沒掉水
不會吧 怎麼回事
力量比剛才還要強
先是第一個
接下來
不能跟她正面硬碰
利用速度東奔西竄 亂其陣腳
她怎麼可能跟得上我
不會吧
危險
月下同學 沒事吧
謝謝 豐口同學
難以置信 居然能兼具力量與速度
這個開掛女 太耍賴了
這股力量的真面目是
風音同學 我們暫且退後 先穩住陣腳吧
哪能讓你們得逞
賜予吾臀
偉力賜予吾臀
那 那個精靈女
在三對二下本應處於優勢的瀨戶內
看上去反而卻被逼入窘境
要是拿出真實水準 西部的選手也不過如此
從一開始就再清楚不過了
怎麼辦 這樣下去遲早會被擊落
豐口同學 月下同學
請你們兩位去對付那個精靈女
豐口同學 精靈其實並不存在
她的臀技無非是一種自我暗示
對身體的負擔極大 應該撐不了多久的
只要拖到時限結束 就有機會獲勝
在時限結束前 你打算一個人對付她嗎
就算這樣打下去 我們也只會不斷減員
既然瞭解了她的弱點 我就必須利用這點去改變戰局
就算這樣你一個人也未免
我知道了
我們會儘快解決她的
馬上就回來 風音 你一定要等著我們
我去還不行
瀨戶內開始行動了
豐口同學 月下同學 拜託你們了
哦 打算讓兩個人共同消耗黑霧的體力嗎
看穿了對手臀部的性質 真是漂亮的作戰計畫
但是如此一來 你就必須一個人面對我了
你能撐得住嗎
我還沒拿出真本事呢 不要覺得自己已經贏了
哦 這就是你的真本事嗎
什麼 撞過來的屁股怎麼不收回去
神無同學 借用一下你的招式
重力落下
那招不是她這種嬌小的身體能夠使出來的
那是我的招式
青葉選手強力一擊 將鳳凰院選手打到站立不穩
作為一名選手 可能我的確和你不在一個級別
但我是不會輸給你的
青葉
你不覺得你的「全知右手」中蘊含著更多的可能性嗎
咦
我和大夥談了談
她們非常樂意幫助你
我們歷經成長後的臀技 就託付給你了
別客氣 拿去吧
再摸一次我們的屁股吧
大夥兒
我一定會努力的
鳳凰院同學
我倒想問問 你一個人敵得過我們這麼多人嗎
村田同學 麻煩你了
反鏡尻
什麼 像照鏡子一樣和我做出相同的動作
六堂同學
「凶蛇連臀」
凶蛇連臀
又是其他招數
河合同學
鋼臀戰錘
可惡 這個妹子到底掌握了多少臀技
右手
每次她做出那種動作 戰鬥風格就會突變
什麼
被我的右手所掃描並記錄過的臀技資料
我可以隨時將其提取出來
也就是 盜取別人的臀技
並將其據為己有
「臀之財寶」（HIP OF BABYLON）
瀨戶內四十人的臀技 你能夠全部看穿嗎
上啊
無聊至極 說到底不過是東施效顰罷了
這種與原版技能相差甚遠的小把戲
對我是不管用的
日下生同學
速射二連擊
的確這些可能只是東施效顰的把戲
但如果每一招都針對你的弱點使用又如何呢
弱點
沒錯 你那逆天的能力
是利用了扭曲狀態的反彈力
只不過
你扭動的只有下半身
不經蓄力 因此射速很快
但射程卻極為有限
因此容易遭受反擊
鳳凰院居然被壓制住了
原來如此 看來不只是亂模仿而已
不過
我的迴旋技可不只是屁股而已
咦 將胸部擰了起來
「歐派核能回轉攻」
什麼 乳頭刺了進來
小風聲
有如鑽頭一樣的胸部攻擊將青葉選手擊飛了
青葉選手腳下不穩
儘管最終忍住沒有倒下 但這招依然效果顯著
哦 勉強避開了致命傷嗎
但這下就要結束了
好強的威力
再中一下就結束了
我承認 你打得很漂亮
青葉K
1.6千克歐派汽油彈
讓你久等了
豐口同學
為什麼你會來這 難道說
黑霧
可惡 就知道四處亂竄
精靈臀解除了
變回了松鬆軟軟的「裸臀」狀態
又被瀨戶內的計策算計了嗎
黑霧選手的屁股變回了「裸臀」
不 是變成了有如剛出生嬰兒一般的「嫩臀」
「嫩臀」又怎樣
閃開了嗎
我的腿 已經到極限了
接下來就拜託你們了
這傢伙由我來收拾
什麼
黑霧選手 月下選手落水 失敗
月下同學
哼 這下更有趣了
「歐派核能回轉攻」
胸部轉不起來
什麼 這兩個人竟然分別擋住了我的雙乳
我們可不是一般的二人組
而是住一個寢室裡的「最佳拍檔」
開什麼玩笑
該死
多麼激烈的角逐啊 雙方一步也不相讓
上啊 小乃音 小風音
到底什麼情況
你們論個人能力 可能的確都在我們之上
但只要同伴之間齊心協力 就不懼怕你們
別胡扯了
假動作
豐口被擊出「Land」之外
豐口同學
我承認你們的奇襲讓我非常棘手
但說什麼夥伴之間齊心協力
那種玩意兒對我這種純粹的強者來說
並不管用
傳過去吧
豐口選手落水 失敗
不好 震了一下 手提前鬆開了
齊心協力對你不管用嗎
大錯特錯
正因為大夥齊心協力
才能把你逼到這個地步
我決不會辜負
大夥共同創造的機會
「乳房大灌籃」
別小看我
歐派核能回轉攻 乳房大灌籃
比賽結束的鐘聲敲響了
青葉 鳳凰院兩位選手同時落水
不分勝負 難道要算作平手嗎
什麼 似乎在用攝像進行判定
太好了 小風音贏了
等等 後面好像還有
不會吧
青葉失敗
東西合戰第二場 由駿河隊勝出
什麼 鳳凰院胸部所產生的風壓居然將水面壓低
從而救了她一命
本場比賽由駿河隊獲勝
但又有誰能想像到這樣的展開呢
原本佔據壓倒性不利的瀨戶內
在強敵當前時依舊頑強戰鬥
在競女史上留下了最為精彩的一場比賽
來好好享受一下吧
我所奉上的 絕美幻影
什麼 幻影
沒錯 這就是
胸圍功率
什麼
且看下回分解 拔乳斬
下集 決戰之城