難得大家把臀技借給了我
努力傷害城市
不是你的錯 如果我再多努力些的話
沒這回事 你們已經表現的很好了
可是
你們打得很精彩
雖然結果略有遺憾
但你們能把駿河的選手們逼到那種地步
相信她們也會對你們的實力忌憚三分了
第三場比賽 選手入場
無論是哭是笑 這都是最後一戰了
接下來就相信她們的表現吧
決戰之城
好熱烈的歡呼聲啊 這就是專業競女選手的賽場嗎
集所有人的視線於一身
平常根本體會不到這種高揚感
競女運動果然最棒了
那麼 東西合戰終於進入了最高潮
雙方的戰績現在都是一勝一負
這場最終戰的勝利 究竟會屬於駿河還是瀨戶內呢
第三場生死戰 將在「城堡」上見分曉
製作好精緻啊 就像站在真正的城堡上一樣
我燃起來了 沒想到會在城堡上進行決戰
大家久等了 終於輪到選手登場
駿河校最後的隊伍登場
「銅牆鐵臀」橫杉妙
之後是實力強大的「冰山美人」森本綠
在她旁邊的是「面具魔乳」室町光
最後登場的是駿河實力排名NO.2
緞帶也可愛動人的阪城真夜
駿河終於出場了嗎
還真能裝大人物啊
那個緞帶妹果然分在最後一組
哎呀呀 沒想到會輪到我們出場
觀眾們也都來了勁頭
不過已經不會再發生意外狀況了
以我們駿河的頂尖選手為敵
你們已是必敗無疑
據比賽開始還有一分鐘
各就各位
不試試看怎麼知道呢
真夜 與瀨戶內交過手後 我有些明白你的心情了
她們的戰鬥風格與我們完全相反 充滿了獨創性
希望你能和那個讓你有些在意的瀨戶內緞帶妹
好好打上一場
搞不好她會填滿你空洞的內心
真是荒唐
不過是一場比賽 又能得到什麼呢
我只求為教練贏得這場比賽的勝利
這是最後一場命運之戰
獲勝的一方將成為競女界的最強學校
倒計時5秒
1個
跟你們打個招呼
隨隨便便就接住了
真是無趣
就憑這種攻擊 又能填滿什麼呢
又和那時一樣 發出了無需蓄力的強力一擊
這招與「瞬尻」不同
裡面究竟暗藏什麼玄機
哦 那就是獲得了我們公主青睞的妹子嗎
動作的確非常漂亮
但還是太過魯莽
竟然敢單槍匹馬攻入敵陣
你可別搗亂哦
小希正和那個有著糾葛的緞帶妹
進行著最強之臀的決鬥呢
不能破壞氣氛
作為交換 就由我來做你的對手吧
哦 就憑你能滿足得了被稱作「魔乳」的我嗎
前提是你還有能力站在「Land」上面
你太大意了室町
教官已經叮囑過要小心今年的瀨戶內了吧
這傢伙 我越攻擊 她的臀部就越堅硬
有點不妙
遠攻手交給我來解決
再怎麼打也是徒勞 不理解我臀技的原理
就算攻擊次數再多 也打不倒我
真的是這樣嗎
軟綿綿的
而且還有除臭香皂的味道
不准聞啊
變態 你是變態嗎
疼死啦
雖說做好準備了 但這麼近的距離吃一發也夠受的
算了 誰讓比賽時不能用手 也只能這樣了
不過 我也因此看破了你那猛擊的謎團
她 她在說什麼啊 肯定是在騙我
通過那種變態行徑 怎麼可能看得穿
我已經猜到你在出招之前 屁股都沒有用勁
而且你的屁股柔軟得驚人 完全沒有力道
但在你攻擊的一瞬間 從屁股的最深處
湧出了一股驚人的壓力
你掌握著氣功一類的氣勁吧
誰 誰知道啊 你說啥呢
看來讓我說中了吧
氣功就是在中國武術裡常見的那個吧
那又如何
就算知道了 你們又能怎樣
就憑你們那些瘦弱的屁股 連我都贏不過
什麼
這簡直是「進擊的巨臀」
午夜
你搞什麼啊
不好意思
但無論如何 我都想親自和她戰鬥
對不住了
「臀發勁」
什麼
那種龐然大物都能打飛
原來如此 打算用助跑來發動強力一擊嗎
但在我面前 正面攻擊是沒用的
你覺得僅憑氣勢就能贏過我嗎
上鉤了
果然 你已經習慣了在恰好的時機發動攻擊
如果錯開的話 你就會失去平衡
得手了
「乳發勁」
什麼
不是吧 連胸部都可以
神無沒有料到對手能用胸部攻擊而被打飛
這發威力不夠嗎
乍一看以為她不過是個笨蛋
沒想到她竟然能這麼快看穿臀發勁的特徵和弱點
大大出乎我的意料
可惡 好強的一擊
不論前後都沒有破綻
不愧是駿河的壓軸選手
大家怎麼樣了
鈴鈴 加油喔
這個月一定要讓《競女月刊》的頭條刊登我們的勝利
行行我知道啦
然後還要寫上我正在找男朋友的事
好好好 我都說知道了
哎呀呀真是令我心痛啊
要擊碎你那渴望戀愛 連男生都不知為何物的純情少女夢
你那種高高在上的語氣算什麼啊
雖說我的確沒有過這方面的經驗
但也不至於不瞭解
那就至少讓你快樂一下吧
讓我為你們獻上一場絕贊的幻影秀
什麼 幻影秀
沒錯 那就是「乳之力」
不會吧 胸部炸了
她們兩個去哪了
消失了
吃了我們的正面攻擊 居然不退反進
每一招都瞄準我的要害
老老實實地看我表演就好了嘛
又一次胸部閃光後消失了
河合 你沒事吧
嗯 我沒事
不過 不愧是駿河的壓軸隊伍
招式還蠻別樹一格
很高興能讓你滿意
不過我的奇術還遠不止如此
消失了
什麼奇術嘛
看了三次 已經足夠我明白了
這招無非是反射陽光 使胸部看起來像發光一樣而已
反射陽光
她使用非常細微的動作來調整胸肌的角度
將陽光反射到對手的眼中
而且為了反射效果更好
你還在胸前塗抹了一層薄薄的油對吧
太驚人了 沒想到你居然能看得如此透徹 真是厲害
不過就算知道原理 你們也逃脫不出我的「乳之力」
不就是障眼法麼
但你一定會在光源的位置
換人了
河合
「歐派閃光燈」
河合 你這個大胸電燈泡
駿河這邊的配合精彩無比
面對以室町炫目歐派為中心的戰術
瀨戶內只能被動挨打
就算知道她們的把戲
那個帶面具的閃光燈也好煩人啊
是啊 必須先把她處理掉
做得到嗎 鈴鈴
如果你能壓制那個卷毛妹20秒的話
我就能在面具混蛋發光之前 利用速度幹掉她
瞭解
那面具女就拜託你了
太天真了 以為一對一就能贏嗎
論速度我也是有自信的
無論什麼情況 我都能瞬間使出「歐派閃光燈」
嘴上逞強就隨你了 面具變態
沒用沒用 不管你有多快
你都絕對贏不了我胸技的速度
在那邊
什麼 她現在赤裸著上身
泳裝哪兒去了
莫名其妙 看我用「歐派閃光燈」
光線
她的泳裝
遮住了光線
現在發現已經晚了 魔術師
好厲害的捨身攻擊
沒想到會脫掉泳衣來破解室町的把戲
簡直可以稱得上是壯士斷腕 捨衣求勝
今年的瀨戶內徹底捨棄了羞恥心 正在走向勝利
做的漂亮
你的身材還是那麼好啊 鈴鈴
室町 你還好吧
沒想到我居然會中了對手的把戲
看來得認真了
塗在胸部的油已經都被我蹭掉了
上吧 河合 一口氣把她們幹掉
好嘞
室町 遊戲到此為止 要用那個了
好
合體
什麼
完成 終極合技
「兩人一泳衣」
合體
表演時間到
避開了胸 卻躲不開臀
鈴鈴
這次則是六堂被打飛了
你似乎太過小看我們的合體了
這可不僅僅是我們兩個共穿一件泳衣
這樣一來 我們就不再是兩人組
而是擁有駿河最強胸技與臀技的
一名選手了
糟了 沒法行動
結束了
河合
你們可別忘了我的存在哦
這個我們倒是沒忘
但這種情況下你又能怎樣
打算與同伴一起投水殉情嗎
不是還有把你們推回去的選項嗎
打算推贏我們兩個 那就試試啊
夠了 河合
沒有必要在這和我一起落水
你要把狀態調整好 為我報仇
這個笑話可一點也不好笑 鈴鈴
可是
這事關乎我的自尊
老師不是教過我們嗎
僅僅追求獲勝 無法做一個合格的競女
如果不是為了家人或理想之類的理由是不行的
而我則是為了朋友
為了共同訓練 共同競爭的夥伴們
正因為我珍惜朋友之間的感情
因此就算為了自己 我也不想捨棄夥伴
可惡的傢伙
下去吧
橫杉
好厲害的傢伙 竟然能擊退我的巨臀
萬分抱歉 兀那巨物礙事
在下才沒能注意到兩位的危機
吾小刀定要切腹以謝罪
哪裡哪裡 來的正好
她是誰
瀨戶內剩下的那個嗎
吾名小刀沙彌
以居合為趣 亦精通居合
對劍術略知一二
請多多關照
夠了 一個接著一個 真是愛惜夥伴啊
森本 麻煩你壓制她們10秒左右
好
分離了
「不可視之乳」
室町 住手 不要貿然進入她的攻擊範圍
拔乳
「拔乳斬」
室町
瀨戶內式合體技
「雙臀架橋」
從屁股裡飛出了撲克
森本選手大町水町室町選手墮落失敗
勝負已分 駿河兩名頂尖戰士敗退
河合 剛才謝謝你了
嗯 以後也多多關照哦
這樣變成了4對2
瀨戶內瞬間佔據了優勢
接下來 由於兩人落水
「城堡」特殊規則發動
「Land」下沉
這是
水面上漲了
好險 沒聽說過這種有人落水就會下沉的規則啊
小希她沒事吧
來多少次都一樣
無論你的攻擊有多快
我只要在你擊中的同時運氣 就能把你擊飛
就算是我攻擊 她也能輕鬆接下 再將我擊飛
不過
要是這樣呢
這種扭動身軀的助跑方法 是小希最擅長的那招
真夜那不只是普通的助跑
「真空烈臀」
什麼 這股驚人的衝擊力
用「發勁」壓制不住
如何
居然彈開了我的「發勁」
居然接住了「真空烈臀」
吃了那招竟然還能站著
再吃我一發
「真空烈臀」
究竟發生了什麼
伴隨著巨響 兩人再次被一同擊飛
太可惜了
如果是完成版的「真空烈臀」 剛才那一下已經贏了
午夜
果然你躲不開我的招數
從比賽開始 我的招數你一次都沒閃避過
本來我還以為你只是小看我
但你連「真空烈臀」都接
是糾結於駿河頂尖選手的尊嚴嗎
隨你怎麼想
小希太亂來了
本來就是對身體負擔極大的招式
還這麼連續使出來
真夜 快躲開
那種大幅度的招式 很容易就能閃開了
不會輸
怎麼可能會輸 我的屁股怎麼可能輸給你這樣的屁股
不 不是這樣的
又來了 這種眼神
和爸爸媽媽一樣的眼神
你似乎擁有不錯的才能
能試著用屁股撞一下這張床嗎
用屁股
厲害 你真是太厲害了
如何 想不想在一個能夠活用本領的世界裡
綻放自己的光芒
這是我第一次感覺被別人需要著
午夜
兩人又一次被同時擊飛
已經記不清這究竟是多少次了
居然能對「真空烈臀」不躲不閃 反而把我彈開
好厲害的丫頭
看來她的信仰和自尊非同一般
究竟是什麼東西在支撐著她
但我為了大家 也決不會讓步
「真空烈臀」
無論來幾次都沒用 我已經說過了
我不會輸 也不可能輸
我的腿
哦 阪城戰至此時 已經開始站不穩了
真夜 快躲開
躲開嗎 我
怎麼可能躲
要是這樣的話 好不容易得到的認可就會消失
又會變成原來那副樣子
又會被所有人嫌棄
不 那種事我絕對
不要
明明被「真空烈臀」直接命中 卻絲毫不為所動
真是的 真夜就是這點不好
哪怕哭著 也要一直努力下去
所以我都跟她說了
應該讓老娘來做你的對手
老娘
不妙 好像暈過去了
多麼兇狠的一擊啊
剛剛的阪城明明都快站不穩了
卻突然判若兩人 究竟是怎麼回事
請看下回分解 乳點穴
下集 激戰終結