在二十一世纪初
除赛马自行车划艇赛车之外
又有一种崭新的国营博彩横空出世
那就是「竞女」
选手们在漂浮于水面的「Land」上
进行着殊死搏斗
用以激烈交锋的武器便是
胸部和臀部
能够称霸「Land」的究竟会是谁呢
十八岁少女神无希
为了赢得财富与名誉
向着竞女世界踏出了自己的第一步
她的热血之路如今刚刚开始
真夜快躲开
躲开吗我
怎么能躲开
要是躲开的话好不容易得到的认可就会消失
又会被所有人所嫌弃
不那种事我绝对
不要
明明被「真空烈臀」直接命中却丝毫不为所动
真是的真夜就是这点不好
哪怕哭着也要一直努力下去
所以我都跟她说了
应该让老娘来做你的对手
老娘
多么凶狠的一击啊
刚刚的阪城明明都快站不稳了
却突然判若两人究竟是怎么回事
激战终结
没事吧
没事谢谢你六堂同学
好一阵子没露过面了怎么一出来就浑身是伤
真夜这丫头到底经历了怎样的苦战啊
真夜这丫头
这家伙说什么呢
难不成你是火夜
谁让你擅自跑出来的
教练根本没允许过你出场吧
火夜她的名字不是真夜吗
没错但那是直到刚才为止和你们战斗的人
不过她已经是另一个人了
不对是另一个人格
她是潜伏在真夜内心深处的另一个人
骏河实力NO.1 阪城火夜
既是说她是双重人格吗
这是怎么回事
详细情况我也不是很清楚
我只知道她小时候遭到了大人们残酷的对待
因此一旦她产生危机感
就会像这样进行交换
你废话太多了大块头
明明没什么本事嘴上却爱叨咕个没完
横杉选手落水失败
怎怎么回事
骏河的横杉居然被友军击落究竟发生了什么
你搞什么啊
难道说那是
火夜不要擅作主张啊
来了
万分抱歉在下本不应插手你与真夜的决斗
但此人实在太过危险
就请让我先出胸吧
拔乳
「拔乳斩」
空乳入白刃
用胸把我的胸给
混账
「臀加特林机枪」
什么
铁乳钢钳
六堂同学
哎呀呀我们的精英居然会被这种杂鱼所击败
真是太丢脸了
屁股要被夹坏了
果然能保护真夜的就只有老娘了
人格更换之后战斗方式也更加残暴了
这个叫火夜的家伙很不妙啊
放开铃铃
碎心一击
得手了河合擅长的要害攻击
趁现在她就算不晕也动不了了
拔乳
这种招数对我来说根本不痛不痒
小刀同学
小刀选手落水失败
「城堡」特殊规则发动「Land」继续下沉
可以落脚的地方越来越少了
就是你惹哭了真夜吧
我要让你为此付出代价
乳凶乱破
咦她做了什么
怎么回事
本以为她要用胸部发动攻击
没想到整个世界突然扭曲了
希
小希
看招
不好
看招 看招 看招
哦挺厉害嘛居然还能忍住
跪倒在地或是跳进池子就不用再受苦了
只可惜一旦盯上猎物我的执念要比一般人要深得多
所以我没有闲工夫在这里陪你打发时间
在你身后还有更厉害的猎物等着我去解决呢
还好吗小希
能上吗
还好吧
我们三个一起上
好嘞
亏你敢说出这种话来
居然敢把我当做是真夜的前戏
好逆天的家伙
这是怎么回事
濑户内三人联手竟完全不是骏河NO.1的对手
想要打倒她必须拥有超越她的力量
但现在的我没法做到
究竟要怎么办才好
差不多也该结束了吧
小希
河合同学
咦你干什么
这样下去的话
就算我们三个处于劣势的人合力也不是她的对手
你也是这么觉得的吧
咦
所以我要用「乳点穴」将我的一切都托付给你
让乳头勃起来了
你们在搞些什么小动作
休想捣乱
会有些麻麻的做好心理准备哦小希
要上了
乳魂
六堂选手倒地失败
尽做些无聊的事情
竟然敢打我家玲玲
切
一个个的真是纠缠不休
都赶紧下去吧
由于两位元选手落败特殊规则发动「Land」下沉
小希
六堂同学河合同学后面就看我的吧
接下来由我来做你的对手
无论你们耍什么小把戏都胜不过我的
「双乳咆哮弹」
竟然接下了这招
乳钉刺击
火夜居然不敌对方
不会吧
好厉害
小希的能力突然增强了
是由于「乳点穴」的关系吧
它能恢复身体状态更可分泌大量肾上腺素
从而运动机能活性化
激发出神无自身百分之百的力量
别给我得寸进尺
那招是
又来了
没有效果
不会吧
怎么可能她居然通过双乳的急速回转
将「乳凶乱破」给抵消掉了
「瞬尻」
「升龙胸」
“重力下降对接”
玩够了吧这种儿戏差不多该结束了
别小看我
技能的威力提升了
差不多也该出来了吧
真夜快出来和我一决胜负
你住口
真夜难得碰上这样盛大的舞台
来和我打一场不留遗憾的战斗吧
你不是也喜欢竞女运动喜欢的不得了吗
竞女不也是你生命中不可或缺的一部分吗
这样下去的话不仅是你自己
连教导你的恩师也一定会留下无尽的遗憾
烦死了给我闭嘴你又知道什么
一旦输掉真夜又将失去自己的容身之处
而她的心灵也会再次分崩离析
咦 真 真夜
对不起火夜难得你奋力保护我
但我还是想和她分个胜负
真夜同学我早就想和你再打一场了
真空烈臀这已经是第几次了
我一定要和她分个胜负
午夜
终于出来了这次一定要和你做个了断
小希打算做什么可以赢她吗真空烈臀已经
还差得远呢真空烈臀的力量还远不止如此
如果是你的话
应该已经意识到了神无
已经用过无数次了但这是最后一击
所以我要用尽全身心使出这一招
剩下的时间已经不多了
究竟是骏河会获得11连胜
还是会由濑户内开创历史的新篇章呢
决战的时刻终于到来了
难不成她打算正面接下那招
太乱来了她的身体已经遍体鳞伤了
对不起妈妈
我可能会让您失望
但我不想逃避我想用尽全力结束这次比赛
要上了
「盾胸矛胸」（Heaven and Hell）
「真空烈臀·全力出击」
盾胸矛胸真空烈臀·全力出击
上志
只用左边的胸去接吗
左边的胸部仿佛要被冲击击飞一般
不过我还忍得住
利用胸部的形状
勉强可以使她臀部的轨道
偏移
她将真空烈臀给扭开了
不会吧
灵活利用胸部的曲线和弹性将威力抹消了
上志
还没完呢
将完成形态的真空烈臀
通过回转的力量化为波动猛击过去
不会吧居然再次使用已经被扭转的力量
坚持住真夜
乱来的招式一定会有副作用
只要能坚持住就一定有机会获胜
就这样把她推下去小希
拼死也要把她推下去
把她推下去吧
真夜坚持住
让她们见识见识骏河的毅力
坚持住啊
不会让你得逞
这场比赛我一定
要赢
会赢
被挡下来了
太好了妈妈是我赢了
我总算能回报您这份恩情
真空烈臀的波动难以阻挡
贯穿她我的乳头
这份旋转的力量竟然能传递到乳头
Mayu Hanjo跌倒失败
比赛到此结束
胜负已分
第11届竞女培训学校东西合战
由濑户内竞女培训学校获胜
小希好棒
太好了
真是太帅了
多么精彩的比赛多么激烈的战斗
双方在战斗中全力以赴寸步不让
尽管如此在最后的最后
濑户内的执着不是神无希的乳头
改变了历史
太好啦
不愧是我看中的妹子 我就知道你一定行
太棒了 小希
简直不敢相信我们真的获胜了
是啊我们真的赢了
嗯
干得漂亮
是啊
来我们把她抛起来
太好啦 太好啦 太好啦
哟嘿
什么鬼
说好的嘛
竞女真是强者如云啊
竞女真是太有趣了
那个对不起我输掉了比赛
您好不容易看中了我把我捡来
我却在这么重要的比赛中
我 我
真是个傻孩子
不要放在心上
别再对我说「捡来」这种话了
输就输了我又不会对你怎么样
妈妈
你表现得很好
不愧是我世上最棒的女儿
妈妈
谢谢你
我终于发自内心地感觉到自己成为了您的女儿
也终于感觉到做竞女真是太好了
神无同学请你说说现在的心情吧
竞女真是太棒了
苦守11年濑户内终于举起了优胜的奖杯
今年的东西合战是近年来难得一见的一场精彩比赛
我们期待着她们今后成为职业选手后的精彩表现
想必她们一定会让明年的竞女界更加精彩
超豪华啊
简直就像宴会一样
东西合战期间一直都绷紧了神经
所以要在最后好好放松一下吗
怎么了
决出优胜的MVP怎么一副愁眉苦脸的样子
你是第三组的
室町
我是森本之前你的表现很棒哦
我们才是在战斗中学到了许多
对了真夜呢
哦她在房间里
始终位居第一的她初次与胜她一筹的对手战斗
想必也累了吧
她在很长一段时间里都绷紧了神经勉强自己
说不定对她来说也是个好机会
现在那根紧绷的弦也断掉了睡得正香
一直保护着自己的外壳终于破裂
也能够展现真正的自我了
是吗看来她一定会越来越好吧
这里这里谁能给我介绍个帅哥陪练啊
河合总是把帅哥挂嘴边啊
这个选手和陪练谈恋爱是禁忌吧
这你就不懂了越是禁忌才越有感觉
不过嘛比起帅哥来说我更喜欢可爱的妹子
咦这个
小兔别哆嗦了
我劝你还是不要对阿绿出手这家伙睡相可差了
你说什么啊
哪能有那么差
你也一回事
啊 我的睡相不差吧
真是一群好学生啊
比赛中的对手已经成了朋友
「ONLY LAND」的精神发挥得很好啊
好久不见氏部
今天辛苦了
用不着这么死板啦像以前一样叫我凪就好
真是一支优秀的团队啊
每个人都具备我那时所没有的构思和战术
老实说让我恍然大悟
没想到你竟然能培育出精通真空烈臀的学生
那个
真夜你已经好了吗
嗯稍微躺了一会已经精神千倍了
太好了听你这么说我也感觉精神千倍了
有机会的话我还想与你在「Land」上对战
下次我决不会输了
嗯 我也是
你一定要多注意下今年的学生们
这是西部在史上第一次胜过东部
恐怕所有职业选手都会对她们心生警惕
是啊但是不必担心
干杯
我的学生们可没那么软弱
喔 太好了
我也被注册为B级选手了
而且还和小宫田一起分到了兵库支部
真好运
那是当然毕竟老家都在兵库
大岛同学和六堂同学也分到了同一支部
不过其他人就都各奔东西了
感觉会有些寂寞啊
很快还会再见面的啦在某个地方的「Land」之上
就是这样
小希大伙一起来拍个照吧
让氏部老师也一起来
很棒的提议啊
不过镜头到底装不装得下啊
毕竟氏部老师比较「宽」嘛
臭丫头
真是的直到最后还对大前辈这么没礼貌
氏部老师这一年来谢谢你的教导
我在这里学到的东西一辈子也不会忘记
是啊一定要注意身体然后去闹个天翻地覆吧
是
再稍微往中间靠拢些
真是的一有机会就往小希那边凑
都让你们先照了倒是好好站队啊
下面要到我们照了赶快来换个人拍啊
要延时拍摄喽预备茄子
大伙今后就让我们在「Land」上再见吧
老师感谢您的照顾
一年的时间眨眼就过去了
这里暂时也可以安静一段日子了
不过外边就要热闹起来了
她们活跃的表现
一定会在竞女界掀起一股前所未有的浪潮
毕业后的各位选手会历经一个月的实习
然后在黄金周前后迎来出道
终于走到这里了
我是近期将要出道兵库支部所属的神无希
同上宫田沙耶香今后请多多关照
就是你们吗
大家注意传说中西日本的开拓者来了
欢迎来到职业选手的世界
是
尘埃落腚