一早起床漆黑煤灰就環繞四周
衣服處處黑
床也處處黑
不管摸到什麼都會
弄髒
弄髒…
弄髒…弄髒…
弄髒…弄髒…弄髒…
弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…
弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…
弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…弄髒…
我是"活人偶"
是為了幫上凱特大人的忙而存在的
早安
雖說睡覺的時候會冒煤灰
但今早的量比往常多
打掃起來可能會很辛苦
我最喜歡打掃了
這就來幫您的忙
沒事吧?
是的, 我已經熟練多了
的確…
差不多要讓妳去外面打掃了吧
外面嗎…
跟其他的"活人偶"們一起
打掃整座宅邸
我能到外面去…
(#02 房間之外)
因為是第一次, 感覺好緊張
要走嘍, 快出來吧
妳叫什麼名字
我叫艾蜜莉可
我是住妳上面那間的米亞
請多指教嘍
還…還請妳多多指教
來…走這邊
好的
妳有離開過房間嗎
我是第一次
是嗎
因為非常驚人
妳肯定會大吃一驚
妳跟影大人相處的還好嗎
影大人?
我們都這樣稱呼
不曉得名字的影家人
妳的個性是怎樣的
這個…
妳還真不愛說話呢
是露那種的?
過來這裡
看見屋樑了吧
只要爬上它就能擦到天花板了
很高很有趣喔
居然有這麼多活人偶
宅邸的面積很大
就算有這麼多人, 還是打掃不完
等妳們好久了
哎呀, 真是可愛的新人
這位是班長蘿絲瑪莉
和沉默寡言的露
她叫艾蜜莉可
我們四個人組成一班做事
由年長的我來負責指導
但妳不必太過拘束喲
請多指教了, 艾蜜莉可
艾蜜莉可, 妳怎麼了
我嚇了一跳…
房間之外這麼寬敞
居然有這麼多活人偶…
我懂的
不過妳放心
大家都是很好的人偶
大部分都是呢
不過這座宅邸真的是
大得嚇人對吧
那條通道可以無限延伸喔
是無限的嗎
不是無限的
那條通道也是由大家一起打掃嗎
沒錯
由這裡所有的活人偶一起
是啊
我能跟大家好好相處嗎
艾蜜莉可
活人偶不必有多餘的想法
大家一起努力打掃
只要能幫上影家人的忙
那就是幸福了吧?
沒錯, 艾蜜莉可
來, 這是清掃箱和防煤衣
謝謝妳
今天只是簡單打掃一下
用不上防煤衣
這是專屬於妳的喔
這是我的東西?
我好幸福
沒錯, 我們很幸福
"擦掉煤灰明天也會累積"
"累積之後又再擦掉煤灰"
"來, 工作吧"
"派上用場吧"
"不要有多餘的想法"
"為了影家人"
"來, 工作吧"
"派上用場吧"
"不要有多餘的想法"
"為了影家人"
凱特大人
全身上下都是煤灰
妳很努力呢
關於那個呢…
請看
妳是要我看什麼
感覺像只有雙腳偷懶沒做事
我回來了…
"除煤室"感覺如何
超級強勁…
感覺要不能呼吸了
不過已經沒事了
而且在外面打掃也很開心
有個叫米亞的活人偶
她教了我很多
那真是太好了
來, 工作吧
派上用場吧
不要有多餘的想法…
危險
幸好…
書本跟地板都沒濕掉
艾蜜莉可, 那個…
因為就在手邊一不小心就…
對不起
布偶一旦溼了就無法恢復原狀
請問您要丟掉嗎
就像先前那樣…
給我放回原本的地方!
其他東西妳怎麼動都不要緊
但那個布偶是我很重要的東西
妳沒有重要的東西
所以不會懂的吧
凱…凱特大人您很重要…
夠了, 我要去洗澡了
凱特大人, 對不起
我會努力打掃的
弄不下來
髒汙弄不下來的時候
是由於影家人的…
請凱特大人看看吧
其他東西妳怎麼動都不要緊
但那個布偶是我很重要的東西
活人偶必須幫上影家人的忙
艾蜜莉可, 妳在做什麼
抱歉, 我擅自使用了這個房間
艾蜜莉可…那個是…
這是
我試著修補了一下
不過這算不算是我又擅自行動了呢…
真厲害
抱歉, 艾蜜莉可
從來沒對妳說明過不能碰玩偶
那是我的錯
是我過度生氣了
沒那種事
那是?
是我在弄乾布偶的期間做的
我要將它當作我重要的東西
"我的名字叫小麵包"
妳真的很喜歡麵包呢
不好意思
我想請教您關於打掃的事
有怎樣都弄不下來的煤灰
掉下來了
小麵包
艾蜜莉可?
艾蜜莉可
艾蜜莉可, 妳沒事吧?
凱特大人
動得了嗎
是的, 身體沒有壞掉的地方
話說凱特大人
謝謝您特地過來
那麼我們趕緊回去吧
妳是…
哎呀, 是沒見過的人呢
難不成是還沒"公開亮相"過嗎
米亞妳好
凱特大人
這位就是在打掃的時候
教我很多事情的活人偶
這張"臉"是怎麼回事
居然擅自開口呀
咦…
凱特妳好, 初次見面
我是莎拉
幸會
凱特妳真是的, 怎麼臉色發青呢?
凱特大人她可是充滿自信的
妳該向我的"臉"看齊
好好學習才是
失敗之作
妳怎麼這就想擅自走掉
是要忽視我的建議嗎
喂, 失敗之作
我現在是什麼表情
在生氣
是呀
然後凱特呢?
哎呀, 凱特妳怎麼啦
妳不會沒有表情吧
喂, 妳現在是什麼表情呢
喂, 妳是在看我嗎
我報上名字是不是吃虧了啊?
這種廢物影家人跟"臉"
遲早都會被"偉大的爺爺"給處理掉呢
再見啦, 凱特
幸好妳遇上的是我
不會拿妳出糗的事去告狀
走路的時候不要露出那種表情
影家人必須要更有自信
對不起…
我是廢物嗎…
老是給您添麻煩
這也沒辦法
"臉"又不能自己挑
不過, 艾蜜莉可
妳試圖保護重要的東西
有在成長喔
是的
我一定會幫上您更多更多忙
還請您盡情指導我
這樣啊
再來就是, 妳也要愛惜自己的身體
膝蓋擦破皮了
為了早點好我也得早點睡覺
怎麼辦, 完全睡不著
已經感到很睏了, 但卻有很多在意的事
明明活人偶不能有多餘的想法
對了
我寫一本"別去想筆記本"
把多餘的想法全寫下來然後忘光
首先我在意的是…
怎麼做才能幫上凱特大人更多忙
然後什麼是公開亮相
還有…
偉大的爺爺…
影宅…
不可以講這種事…
這種事…
影宅究竟是什麼呢
盡是沒有灰燼的深邃黑影
沒有I的個體 有如doll一般
不存在自我 哪裡都不存在
不存在的不是嗎？
曖昧的I 沒有色彩的eye
擬態 意外！宛如事不關己
托您的福？您是哪位？
答案各式各樣
什麼人都不是
什麼都辦不到
就這樣活在世上只是枉費嗎？
是罪惡嗎？
不存在 不存在 不存在於此的是
自我 自我
誰都看不見 看不見 看不見
就此遭到掃除那便永別了
無喜也無悲
感覺像透明
不足的自己
也無顏以對『 』
笑不出來了不是嗎？
莎拉大人晚安
下集, 煤灰病