都给我安静！
是有什么事啊
有什么要开始了吗
今天戴星者似乎要给予我们难能可贵的指导呢
关于之前那场亡灵骚动 我有话要说
发生这种事一定是因为有哪个班在打扫的时候偷懒了
所以 我现在要向你们好好问个清楚
（影宅）
（深夜巡逻）
好 下一个
完事了就赶紧给我去打扫卫生！
下一个是愚钝的罗斯啊
当时你们班让黏着物逃走了 是什么意思！
我们不是让它逃走
是那天我们正好在上课…
你还是一如既往地抓不住重点啊！
在上课也就是说你们那天偷懒没打扫！
我们的新人艾米丽可还什么都不懂
她是第一次碰上如此大的骚动
所以第一时间没能应付过来
但之后我们也进行了妥善的处理
也没有懈怠打扫
不信你可以检查一下我们负责打扫的区域
原来如此 我明白了
也就是说你们这个班的成员全都愚钝得不行
你个多事的给我听清楚了
我是在问你们班长话呢
突然就踢人也太过分了！
我没记错的话
你应该是之前从窗口朝我挥手的那家伙吧
你脑子里是种了片花田吗
你刚说我很过分？
你是在对我的指导说三道四吗？
芭比 危险！
您没受伤吧？
喂 你个混蛋！
你为什么要撞我！
抱歉 我视力不太好
不是故意要撞你的
要是连人都看不清的话 就给我把眼镜戴上！
可是我主人不戴眼镜啊
我要是戴上眼镜岂不是很奇怪吗
你是在和我顶嘴吗
你这是该对戴星者芭比说的话吗
你就是我们班的耻辱啊
又出什么事了
对…对不起
对…对不…起…
是你啊
你就是最无能的那个吧
有人向我报告说 你好几次都摔坏东西
还把扫起来的灰尘弄得到处都是
我明白了
亡灵骚动的原因就是你吧！
怎么这样…
那个 你们是和她一个班的吧
请帮帮她吧
什么 为什么
她的确是做什么都不行啊
还净给我们班添麻烦
但…但这样下去 责任就要由她一个人来担了啊
要是必须有人出来承担责任的话 就她不挺好的
她能力这么差 肯定无法通过正式亮相的
她是残次品
请等一下 芭比！
这可是你第二次了
这事一定是有什么原因的！
原因啊…
我明白了
那么
「花田」
「无能」
「耻辱」
她是在说你
我命令以上三人进行深夜巡逻
我会去申请不给你们的房间上锁
要是找不到原因
我就向侧楼的大人们上报说是「无能」的错
你叫什么名字
我叫瑞奇 芭比
这次的新人里有前途的也只有你了
非常感谢您的赞誉
行了 都给我去打扫吧
事情要做不完了！
事情做不完难道不都是芭比的错吗
她那就是在欺负新人啊！
艾米丽可你也是
像今天这样插手别人的事可是会吃亏的啊
你一定要提防着点那个芭比
她的主人可是很有实力的
不过你也不用太担心啦
我想芭比她一定要不了多久就会厌了
咦
欢迎回来 艾米丽可
我回来了 凯特小姐
对了 今天晚上你有时间吗
我想和你一起学习
对不起 我晚上也要开始负责外面的工作了
下次有机会再麻烦您吧！
这样啊
那你出门小心
好的！
出门前我会把凯特小姐的房间打扫得干干净净的！
哎呀 竟然这么快就得到了戴星者的赏识
真是厉害 瑞奇
我们班有个活人偶简直是班中耻辱
为了让他认清自己的立场 就稍微教育了他一下
那可真有意思
作为帕特里克大人的「脸」 我只是做了我该做的事罢了
晚上好 我是艾米丽可
让我们打起精神一起加油吧！
那个 你们两个叫什么名字
我叫肖恩
那…那就开始巡逻吧
到处找找一定能有所发现的！
有所发现…吗
靠我们几个新人真的能找到原因吗
离大扫除还有一星期 我们的时间很充裕
总会有办法的！
这附近没发现什么异常呢
咦 肖恩呢
他在那里
我们在这里哦
对哦 你视力不好
那个可不是我哦
咦…？这次落下了另一个活人偶
这里也没什么异常
咦？
我们刚刚是不是来过这里了
这深夜巡逻真的能帮到主人吗
明天再一起加油吧
今天是第五天巡逻
真想在今晚就找出亡灵骚动的原因啊…
肖恩！
你是带来了什么能帮上忙的东西吗
我带了毛毯来
毛毯？是要用来做什么…
用来睡觉
为什么啊！
出了房间 门就会被锁上
所以我准备在这睡到天亮
但我们只有两晚的时间了啊！
芭比她只是存心使坏 想破坏我们和主人之间的关系罢了
这几天我因为睡眠不足 都无法好好地打扫房间
艾米丽可你呢
今天早上睡过了头 给凯特小姐添了麻烦…
但是无缘无故就让人背黑锅也太不合理了！
我们是「脸」
如此憔悴的脸怎么可能履行得好我们的职责
我只会认真对待主人所下的命令
别急着放弃啊！
我带了样好东西过来
是地图哦！
我让我们班的米娅给我画了一张
就我们两个去巡逻吧
等等
你还是愿意帮我们吗
我给你们两个也拿了毛毯来
要是想睡就睡吧
我只是想说这个
谢…谢谢你
那我们就睡吧
太勉强自己确实不好
感觉和平时不太一样 有点静不下心来呢
天花板好高啊
以前睡觉的时候 旁边从没有过别人
就像肖恩所说的一样 休息也是很重要的
不管怎么说 肖恩都是在为我们操心
在芭比斥责我的时候 也出手帮了我
那只是因为我看不惯芭比而已
对…对不起 对不起…
我们就别去巡逻了吧
都怪我 给你们两个添了麻烦…
我…我是个残次品…
我是个没人要的人偶…
对不起…
我好高兴 你终于愿意说话了！
你才没给我们添麻烦呢
正是因为有你 我才有机会和肖恩还有你成为朋友
我感到很高兴
我也曾被人说是残次品
但是凯特小姐守护了那样的我
有人会需要你的
你不可能是没人要的人偶！
我想和你成为朋友！
当然我也想和肖恩成为朋友！
那个…也就是说…
…拉姆
我叫拉姆
拉姆！
这名字真棒啊！
有东西要过来了
难道…是亡灵？
拉姆！
肖恩 我们快逃吧
那是亡灵
不 等等
这是看不见脸的人偶
什么叫看不见脸的人偶
你没见过吗
就是负责为我们准备食物和衣服的人偶
这么说来的确是呢！
谢谢你一直以来的照顾
是这样的 我们现在正在寻找亡灵骚动的原因…
没用的
看不见脸的人偶和我们不同 他们不会开口说话
恐怕只是听见了我们的声音 便过来巡视了吧
得去追拉姆才行！
这是哪？
和我说说话吧 拉米
我怕黑…
拉姆 你觉得她会来救你吗
谁？
就是她呀
她不会来的
她被亡灵袭击了
就她算没事 也不会来找我的
因为我扔下她就跑了啊…
但是 我觉得她是会来找你的
活人偶是一次性用品
只有优秀的活人偶才会被留下
关心其他的活人偶是很奇怪的行为
但她要是来了 还是很令人高兴的呢
高兴？我不知道什么才是高兴…
拉姆？
你在哪啊 拉姆
你真是个奇怪的家伙啊
奇怪？凯特小姐也这么说过我
「不要去考虑多余的事」
这是我自出生起就印刻于脑中的记忆
是活人偶的守则之一
我们为主人而生
和别的活人偶扯上关系是没有意义的
我似乎并不优秀
就像你所说的一样 我应该只为凯特小姐作考虑
但是肖恩你也不应该违抗芭比吧
那是因为…
那么做确实对主人没有好处
看来我也并不优秀啊…
你要吃面包吗
为什么你会从口袋里掏出面包来啊
肖恩你笑了！
干吗
我还以为你的脸是陶瓷做的呢
「表情」是为了主人而存在的
但你要是不多活动活动 脸颊可是会变僵的哦
说的也是
不过…
拉姆并不在这里呢
这么说来 你不用你刚才那张地图吗
你不说我都忘了
大厅周围我们都已经走过一圈了
剩下还没去过的…
是这里 通往玄关的走廊
米娅在上面写了「这里不可以去」
我想也是
别说出去了
光是穿过门进入这个走廊 应该就已经违反禁止事项了
即便如此我也要去！
得在天亮之前找到拉姆
等等
这意味着…擅自离开影宅的人会被即刻处决吗
有必要做到这个份上吗？
活人偶也是会思考的
也是想着为影大人效力的啊！
不能考虑多余的事情
这是我们活人偶的守则…
我们回去吧
拉姆她是不可能穿过这条走廊的
拉姆！
是从这堵墙后传来的声音
给我看下地图！
并没有通往墙后的门啊
门？
我知道怎么过去了！
就和我们的房间一样
原来如此 是回旋门
艾米丽可 里面是什么情况
太黑了 我看不清
我一口气跳了进来 浑身都很痛
你都发现门在哪了 慢慢推门进来不就好了
你说得对哦
好痛 我撞到墙了
你别急着走 先等我到啊
拉姆！
我好担心你啊 你没受伤吧？
我刚听到了你的惨叫声
发生什么了吗
黏…黏…
黏着物！
别担心 我处理过这个
拉姆 你去把房间的灯点上
是亡灵！
看来亡灵骚动的原因是这间屋子啊
但我忘记带水来了
用水来对付亡灵很有效
我失策了
只要能敲碎它也一样
你先帮我压制住它
交给我吧！
但是…要怎么做才好啊
它来了！
我…我…
肖恩 这个借我用下！
不要停止叫喊！这样我能知道你的位置
亡灵在我的上面…
不 从你的角度来看是右边…左边！
这么近的距离 我自己能判断！
撞得粉碎了
你力气好大啊 肖恩
还是把它扎起来吧
现在还不是放心的时候！
你们看那个！
看不见
天花板上有扇门
门开了条缝 黑尘从里面漏了出来
为什么天花板上会有黑尘
喂！
我明白了！天花板里是运送各个房间黑尘的通道
所以这才会有黑尘漏出来
铰链生锈坏了 才会让门开了个缝啊
从那漏出的黑尘积聚在一起成了亡灵…
是这么回事吧
这件事不是任何人的错！
问题解决啦！
好啦 为了庆祝这件事 来吃面包吧！
我才不吃啦
真好吃！
这是影家人吃的面包吧
这是凯特小姐分给我吃的
我想让大家也尝尝
她和她主人如此亲近吗…
真是个不可思议的人
好吃吗 拉姆
艾米丽可在外面的工作到底要干到什么时候啊
我们明明约好了要告诉彼此一些不知道的事情
这样下去 要无法通过正式亮相了
我还有必须要去完成的事情
（下集 正式亮相）
下集 正式亮相