我们是被留在这了吗…
门被锁上了呢
但我还是没搞懂这评价标准啊
我们无疑是在展示自己作为影家人「脸」的作用
但为什么瑞奇被降了一级呢
瑞奇被降了一级的理由是什么呢
别重复两次啊！
因为没人叫我们跳舞
你是说是因为我开了这个头吗
但最后大家都跳了 不应该是同罪吗
总而言之 这可能是看爱德华心情而定的
这也太不讲道理了
我们是活人偶
影家人可以随意处置我们
你是不是想太多不该想的事了 瑞奇
你也好意思说我
（影宅）
好慢啊…
（庭院迷宫）
难道我们也应该一起过去吗
蠢东西 门可是上了锁的啊
而且他也没叫我们过去
你还是多学学吧 「耻辱」
那他也没说让我们别过去啊
那就是让我们别过去的意思
请不要吵架！
所以你就是个花田啊
我们可是竞争对手啊
你再看看你是怎么拿茶杯的
可真是苦了凯特小姐
茶杯要像这样提捏着杯柄拿起来
是不是很优雅？
居然用双手捧起来 真是不像话
瑞奇 谢谢你教我这个！
艾米丽可 你就是个名字奇怪也不为主人所爱的人偶！
凯特小姐让我保持平时的自己就好
我只要相信她就好
脏…脏死了！你是在耍我吗！
石头？
真是个傻子！
就是因为你想都没想就下口了才会碰上这种事！
这肯定是爱德华的恶作剧
咦
我好像在哪见过这个…
嗯 这是幸运豆 我在书中读到过
是一种陶瓷做的幸运小物品
会在新年吃的一种叫「国王派」的点心里放上一个
据说吃到它的人会获得幸福
就…就算你知道这些 那也和正式亮相无关啊！
这上面有字呢
爱德华说了 让我们待在这里吃吃点心
会不会在其他的点心里也放着幸运豆呢
要是把幸运豆上的字连起来 说不定就能获得提示
干得漂亮 艾米丽可
好 我们来吃吧！
这么多点心…就我们五个人吃…
我可不吃
这不过是你的臆测罢了！
你要是自己有主意的话 就随你的便吧
要是你的评价下降了 也不关我们的事
「在国王派里有幸运豆」…
这…
看了也还是一头雾水的啊
可恶！这果然就只是他的恶作剧而已
吃太多了 犯恶心…
艾米丽可？
门开了！
也就是说 这是让我们去找他的意思吧
也可能是陷阱
再说了 本来这个「幸运豆」的推测就有可能是错的
好啦 我们出发吧
担心主人可不是什么多余的事
这事本该很容易的
我能让那家伙落选
不 我必须这么做
然而凯特的活人偶又让那家伙提起了干劲
而在我为了抑制焦躁的情绪弹起钢琴的时候
帕特里克二人却又开始跳起了舞！
就因为他这举动 搞得那个二个人拉近了距离
让我更难让人落选了！
这个正式亮相也是在考验我作为考官的能力
要是一组都淘汰不了 那上面就会觉得我并没有用心
但即便如此 也不能让上面觉得我是随便让人落选的
我不能再让这种预料之外的事继续发生了！
不要急躁 爱德华
这不是什么难事
比我预想的要慢一些呢
你们连重要的事也不会思考吗
影大人们在哪
规则很简单
平安地救出你们的主人后
在规定时间内到达庭院的出口便可
平安地救出？你对主人做了什么！
你很担心吧？
你这种情绪很重要哦
因为活人偶是为了影家的主人而存在的啊
再说 我们为什么非要做这种事不可
你这问题属于「多余的事」
好好想想吧
什么是该想的 什么是不该想的
身为贵族 有些规矩你们必须要遵守
抵达出口前 活人偶不能弄伤脸
影家人则不能弄脏衣服
目前为止
排名从高到底依次为卢 肖恩 瑞奇 拉姆
最后是艾米丽可
若表现优秀 则会有奖励
放在那边的物品中 有些能在这场测试中派上用场
就从排名高的开始挑选吧
你不选工具 选个小石头能干什么
我选这个
还能这么选的吗！
我不擅长做出选择
要好好思考重要的事
不过就你这脑子 估计都不知道怎么后悔吧
带个垃圾走不符合我的作风
有什么适合我的东西…
仔细想想 要是她用剪刀威胁我就麻烦了
是不是选那个武器比较好？
应该选个应用范围广一点的比较好…
水…
这是在暗示会有黏着物之类的来妨碍我们吗
面包…
他所说的限制时间难道不是今天之内 而是长期作战？
赶紧选 你们排名相同
你们自己决定谁先选就好
好 那我就先选了
开什么玩笑！
你脸皮也太厚了！
你小子 别太小看我了啊
我之前吃了你一记拳头
你要想继续打 我可以奉陪
那个…
不如你们先说说自己想要什么吧
当然是那个啊！
-放大镜！ -防尘服！
都能拿到自己想要的真是太好啦！
下一个是拉姆
居然在大白天选提灯 真是蠢
你刚才说了那么多大话 结果不还是选了个护身的东西吗
你没听规则吗 「不能弄伤脸」
最后是艾米丽可
太好啦 我想要的还在
还在嘴硬吗 剩下的都是些垃圾啊
才不是垃圾 不还剩着面包吗！
你都吃这么多东西了 还盯着吃的啊
果然会选面包吗…
不过面包 这次要对不住你了
我想要的是这个
这家伙比我想的还要蠢啊！
艾米丽可 你为什么要选那个…
看着好重
因为非这个不可呀！
这台黑尘钟的黑尘从下到上填满约需要两个小时
在那之前你们要带着自己的主人抵达出口
拿上这个 根据我的指示前往各自的入口
那么 出发！
铅笔 绳索 剪刀 手帕…
还有张地图
这个标识是 小屋？
有个黑色的点？
有五处黑点…是影大人的所在地吗
这是字？
是提示
看来选放大镜是选对了
也许可以知道哪个点是自己主人的所在地！
就算有放大镜也看不清啊
艾米丽可的视力比较好 她是不是能看清呢…
拉姆 好巧啊！
开玩笑啦
我看拉姆的入口就在我的旁边
心想往这边走说不定能遇上你 就过来了
我也是
拉姆已经想好要往哪走了吗
我准备去这附近有小屋标识的地方
你也一起来吧
你等我一下
下面是水渠
要是一个不小心 我刚才就掉下去了呢
在地图上标记一下吧
总感觉这好有意思啊
要的怎么是提灯啊
吵死了
骗人的吧
你是一路剪了绿篱过来的吗
还能这么抄近道的啊！
不 等等
说不定能利用下这家伙呢
卢你在往哪走呢
随便走
在不动脑子这方面 你可真是高人一等
影大人他们在哪 我已经有了头绪
骗人？
我没骗人！
地图上有提示的
地图？
你倒是看看给的袋子里都有些什么啊
只有我发现了地图上那些像污垢一样的点
我带你过去
你就帮我开路如何？
那你指示
不过…
如果你说谎 我就把你剃成光头
成…成交！
拉姆 你可以把你的东西放进来哦
我…
请吧！
不用担心
你看 我一只手也能推得动
吓了我一跳
还好停下来了
不用帮忙的啦
是我自己摔的
好嘞！
我也想一起努力
两个人一起推 一定可以推上去的
是我逞强了
一起合作就能做到更多的事情了呢！
到了
我们做到了
爆炸声？
是有谁中陷阱了吗
黑尘的压力…可真强啊
空气真是清新
散个步吧
哇 真是广阔呢！
感觉一眼望去 能看到很多东西
那个是…黑尘
你看 这里有个小小的黑点
我明白了 这就是影大人的位置
这附近也有黑点
我们去看看吧！
为凯特小姐摘点橘子再走吧
虽然爱德华让我等人来接我
用黑尘的力量 应该可以出去
要是做出奇怪的举动 引起别人注意会不会有危险呢
但我还是想试试
是凯特啊
你待的地方真是有趣啊
约翰？
正好 我有话想和你说 凯特
成为我的未婚妻吧！
我不要
你先听我说完
我看上你了
我是要成为影宅之王的男人
绝对不会让你后悔的
这家伙怎么回事 是个傻子吗
你是想说 我要是答应了你 你就救我吗
我可不想和你这种精于算计的男人结婚
我的确是这么打算的
但你说的也没错
我更中意你了
这人能不能赶紧走开
我被关在了箱子里
然后我就生气地哐地一下 砰地一声 然后咚地一下逃出来了
等你凭借自己的力量通过这场试炼
站到与我对等处境上的时候
再来讨论这件事吧
等等
不是肖恩救你出来的吗
不是
我没借助任何人的力量 是靠自己逃出来的
怎么做到的
我不是说了吗 就是哐地一下 砰地一声 然后咚地一下啊
看来不是凭自己的意识操控的黑尘啊
不过…
你那笼子就像是让人观赏用的一样呢
看着比我的难逃多了
肖恩可能会去你原来所在的地方吧
你不回去吗
这么说来 的确是让我等人来接啊
原来指的是肖恩
原来如此 凯特你可真聪明啊
那我先走了
要想求助就大声叫我的名字吧
如此大张旗鼓地使用黑尘也不会有任何问题
知道这一点也算是有所收获吧
还有就是 不止是我
看来影家人都可以操纵黑尘
这场测试 简直就像是一场供人观赏的节目
正式亮相…
也就是说 有人正在看着我们…
约翰并没有对凯特做了什么的迹象吗
但是这个约翰真是不错
黑尘的量竟然如此之多
比起优秀的人 我更想看那些轰轰烈烈落选的家伙
你真是个恶趣味的人 这可是一场测试啊
别这样嘛 这可是这座宅邸中为数不多的娱乐活动啊
约翰也好 那个拿剪刀在迷宫里到处乱剪的人偶也好
都很有趣啊
这应该是爱德华下了不少功夫做的 真是可怜呢
从中还能看出他那婆婆妈妈的性格呢
难不成他还想当园丁吗
应该说是比较一本正经吧
他是取悦伟大的祖父大人吧
嗯 但他在这场测试中有所偏袒 也算是他的缺点了
特别是最后一名的凯特 她真是可怜啊
而且她的活人偶竟然还是那个「花田」…
（下集 不完整的地图）
下集 不完整的地图