（影宅）
（不完整的地图）
我说杰拉德
这里没动静了啊
这两个人可是落选候补 给我好好盯着她们
非常抱歉
对了 要不要给爱德华传个话吧
艾琳
是
尽传达些无聊的内容
还有这黑尘信鸽就不能安安静静地变成文字吗
有好戏看了
肖恩要落下去了
什么
原来不是落选 是掉陷阱里啊
太傻了
地图上没有标出地势的高低 也是机关之一吧
看来最有可能第一个抵达终点的还是卢
等等 这条路…
看来要发生有趣的事了
卢！
不是吧…
卢她摔坏了吗
卢？等等！
我不是想偷你的剪刀！
那个…你没事真是太好了
我的脸有没有受伤？
你…你离我太近了 我看不清
看来没事
那我们走吧
你难道没有一丁点儿感情吗
居然无视我！
你竟然没掉下刚才那个断崖啊
我抓住常春藤顺着滑了下去
你流血了 不痛吗
痛
等等
你坐那去
好了 这样就没事了
看着你血淋淋的我也不舒服
你担心我吗
别得寸进尺了
我会担心的 只有帕特里克少爷一人
帕特里克少爷他现在一定非常不安
可恶 这到底是哪啊
竟然把我关在这种鬼地方
该死的爱德华 你给我等着
瑞奇 你快来啊
快来救我啊
你会来救我的吧？
要是没有了你 我该怎么办啊
有人吗 救救我啊！
别太过分了！
不要把我关在这里啊！
影家人不该受到如此对待啊！
不要 我不要…
瑞奇 瑞奇…
帕特里克少爷？
听这声音 是帕特里克少爷吧
放心吧 我这就救您！
您好呀 帕特里克少爷
您看得到我吗
贴这么近 应该就看不清里面了…吧
是吗
你是 那个花田…
你是叫艾米丽可吧？
是的！
喂
你听到刚才我说的话了吗
是的 抱歉 我都听到了
开什么玩笑！
所以你才可怜我 想要救我是吧
我才不需要你这种废物来救我！
滚远点！你看不起谁呢！
我没有看不起您
骗人 你肯定看不起我了！
我才没啦！
烦死了烦死了 快给我忘了！
怎么可能说忘就忘啊
不管是谁 被一个人关在这种地方都会害怕的
我从没想过影大人居然会被关起来…
我很担心凯特小姐
瑞奇他一定也和我一样担心您
对了 我们来聊聊瑞奇吧
爱德华告诉我们
活人偶不能弄伤脸是规则
然后瑞奇他就从道具中选择了防尘服
他想得真周到呢
对了 影大人不能弄脏衣服
帕特里克少爷也要多加注意
我看看… 箱子被上了锁
有一个透气孔
哪里有开锁的提示呢
就算救了我 你也不能通过测试啊
但救您也不会使我落选
我很乐意能帮上您的忙！
够了 你快去找凯特吧
可是…
别太小看我了！
我要瑞奇来救我 他一定会来救我的
我要等不及他来 就不能当他的榜样了
我差点就夺走了瑞奇的使命
那请您至少收下我丢进透气孔里的东西吧
好冰！
这是什么
是橙子 吃了它就能变得精神
对了 还有一样东西
我在路上摘了一朵可爱的小黄花
您只要盯着它看 时间就会很快过去的
那么…
期待下次和凯特小姐一起与您会面
花？
那家伙真是个名副其实的「花田」啊
就门特别重而已
真是个毫无创意的陷阱啊
肖恩
艾米丽可
三个人偶在这会合了啊
肖恩的似乎很有能耐呢
如果我是「花田」 一定会好好利用他
「花田」怎么可能有那种脑子
我要是肖恩 就会把她们关进刚才那个门很重的房间里
让她们一并淘汰
不过关起来就太亏了
我想看她们的脸啊 她们那副绝望的表情
好恶心…
你们没看资料吗 这三个人偶的关系很好
再说你们也不是什么肖恩和艾米丽可吧
我就是讨厌他们的这副样子
地图上标出了影大人位置的黑点下方
有像字一样的线段
我视力不好看不清
你看得出吗
这不是字
什么
这可能就是线段吧
这么小的字应该是写不出的
有道理…
我们都说说自己走过的路吧
虽然我很在意这些黑点
但我为了和艾米丽可会合 就先去了这里
总比一个人去传出爆炸声的地方好吧
这个点是帕特里克少爷的位置
爆炸声应该是从影大人的地方传来的
我从高处看到了
果然是这样啊
我有些担心 接下来我们就去那里吧
也对 要以最短路线走遍一圈黑点的话
就只能先通过眼前的这条路…
又是个谜题么
地图上没有任何标记
铁栅栏上也没有类似钥匙孔的地方
肖恩是不是能越过这堵墙呢
不 这堵墙后面有带刺的树木
而且我们好不容易才会合 就一起解开这谜题吧
谢谢你能这么想！
果然只有这些动物雕像最可疑…
雕像和底座之间有接缝…？
这个能动！
喷出了泥水
真是个整人的机关啊
对不起 肖恩
我弄脏了你的脸
别放在心上
多亏这样才发现了雕像能动
肯定有一个是铁栅栏的开关
但要是选错了 就会触发刚才那种陷阱
说不定还会有弄伤脸的陷阱
看来宁愿绕远路 也不该走这边啊
你想太多了啦 肖恩
总之先坐在椅子上吃吃橙子吧
你还是老样子啊 这是在温室里摘的吗
多了这么多行李…
要是爬坡岂不是得累死
已经爬过了…
坐下的…重量？
原来如此 雕像只是个幌子
长椅的承重才是真正的开关啊
而且正好是个三人座 我们一起坐下吧！
什么都没有发生！
这么说来 就算和影大人一起也是两个人
没有理由设置三个人的机关
对…对不起
三人座是肖恩说的啦
我记得 在庭院里这种椅子叫作「园椅」
一般会设置在能看见绝佳景色的地方
这里的景色的确很美！
你看那边 前后两棵树木叠在一起 成了一只兔子
我们走
这里到底发生了什么
黑尘…
有脚印哦
这个大小…
是约翰少爷…
我们顺着脚印追他吧！
他中陷阱了吗 还是有人对他做了什么
约翰少爷…
视野好差 足迹也消失了
他还能自己行动 不会有事的
说不定是在散步呢！
说的也是
毕竟约翰少爷挺随性的
是亡灵！
什么嘛 这是庭院装饰啦
别吓我啊
庭院装饰？
就是人工制品
庭院里会摆放这种没有实用价值的装饰物
偶尔还会有恶趣味的东西
好大呀 还能爬上去呢！
我考虑下作战计划 你就先玩着吧
好的
要是约翰少爷是在散步
看这个地形 要是走岔就很难找到他了
我们还是分头行动比较好
树丛中冒出了一只艾米丽可
不过我的出发点离约翰少爷的所在地很近啊
光顾着解谜
急着去找艾米丽可了
肖恩你这人就是这样
约翰少爷！
您为何会在那种地方
什么为什么
这庭院装饰这么大 还能爬 我就上去了
您没事就好
您是怎么从箱子里出来的
黑尘可厉害了
不 应该说我厉害
也就是 哐地一下 砰地一声 然后咚地一下啦
约翰少爷的黑尘也很厉害呢！
肖恩？
约翰少爷…您的衣服…
影大人的衣服…若是弄脏了
就会被淘汰…
骗人的吧 我可没听说过这事啊
就没什么办法了吗
我不知道…
影家人会慢慢产生黑尘 弄脏衣服的啊
还把我关在那么狭小的地方…
开什么玩笑 爱德华！
我要用我的力量吹跑衣服上的黑尘！
约翰少爷 您这样会弄得更脏的
隐瞒着这种规则不说 对我们也太不利了
得去告诉我刚见到的凯特啊
您见到凯特小姐了吗
我是个往高处走的人！
也就是说？
也就是说只要往坡上爬 就能找到凯特小姐了吧！
艾米丽可
你从前面开始就对约翰少爷说的话过度解读了吧
然后我就在那里和凯特说了话…
您怎么了
订婚？成为影宅之王？
你别说话 我自己心里清楚！
我这发言简直蠢到不行！
我本没打算这么没头没脑地说话
但是我…太紧张了
原来约翰大人一紧张就会变得无所顾忌啊
请不要这么消沉
来吃个橙子吧
地图可不是餐巾布啊
说起来 艾米丽可你是凯特的脸吧
是的！
你可别把刚才的事告诉凯特啊
好的！
请吃橙子吧
虽然你跟个妹妹一样很可爱
但作为凯特的脸总感觉有些不够成熟
不过 我喜欢的是凯特的内在
而且她的黑尘很不错
还有 看她的「脸」就知道她有着美丽的内心
毕竟对「脸」的教育方式 能映照出自己内心
也就是说 凯特也有艾米丽可那样可爱的一面
是高雅尊贵和天真可爱的结合体！
先不说这事了
艾米丽可 你要救凯特可不容易
是吗 原来凯特小姐被关在了那么可怕的地方
看来你也不是做不到啊
这表情很不错
肖恩 请把放大镜借给我
我要好好确定一下去找凯特小姐的路线
这里很暗
拉姆 借我用一下提灯吧
嗯
用放大镜看东西真有趣啊
有蚂蚁爬到地图上啦
别玩啦
虽然太过乐观 但这也是她的魅力之一
我明白肖恩之前说的「黑点下的暗号」是什么了
仔细观察 就能发现有些不是一条线段 也有断开的地方
线段的数量似乎能对上在大厅里评级的排名
这是约翰少爷
这是帕特里克少爷
这是露易丝小姐
这是雪莉小姐
这是凯特小姐
这样影大人的位置就全都确定了！
太好了 拉姆
马上就能找到雪莉小姐了
拿得离提灯太近 地图都烤焦了
不过烤出的印子很有意思呢！
烧焦的是洒到了橙子汁水的地方吧
这块地方好像焦得很奇怪
也用我的地图试试吧
我看了眼地图就这样了…
约翰少爷！
干得好 拉姆！
这些浮现出来的深色部分…
是地势的高低
这下道路的衔接就更明了了
肖恩太厉害啦！
接下来就去确认下黑尘钟 看看还有多少时间吧
黑尘钟 黑尘钟
还剩五十分钟
「我把钟的容量和我们走过的距离都记在脑子里了」
她说她不用看也能算出时间来
这都能算出来 好厉害啊
还有就是…
要想办法弄干净约翰少爷沾满黑尘的衣服
会不会在出口附近放着备用的衣服呢
再说我的衣服也没那么脏吧
挺脏的…
麻烦死了
去揍爱德华一顿吧
请等一下
我可能找到解决办法了
请看这个
黑尘避开了这里
我们过去看看吧 肖恩
好的
但已经无法从这张地图上看出别的信息了
她说她已经把地图全都记下了 所以可以把地图给你
全部 真的吗？
谢谢你 拉姆
对了 艾米丽可
关于去找凯特的那条路 我有件事要告诉你
我是过了这座桥到那儿的
但桥已经塌了
我看了桥边的文字
上面写着「此桥只能过两次」
所以 我们就走下面的超级迷宫吧
看得我头晕眼花
约翰大人您老是乱跑 把事情搞复杂了
肖恩 你说话越来越没分寸了啊
非…非常抱歉
不
这样才好
通向终点的只有下面的这一条路
这么一来 我们应该先救出凯特小姐 再是雪莉小姐
最后再走到出口
不 肖恩应该走我们过来时右边的那条路折返回去
去凯特小姐那里的路 看着可没那么简单啊
我也想帮你一把
你已经帮到我了
是肖恩发现了黑点下面的线段
刚才的长椅…是叫园椅吧
要不是你说要坐在那儿看风景 我也不会发现那只兔子
正是因为肖恩 拉姆 约翰少爷
我才能走到现在这个地方
帕特里克少爷告诉我 影大人应该由自己的活人偶救出来
肖恩要救约翰少爷才行！
你说的没错
那么艾米丽可 我们就在此分开吧
好的
拉姆
说实话我一开始觉得你是个犹豫不决又软弱呆滞的家伙
但我错了
你有本领 也有毅力
各位 我们一定要努力通过「正式亮相」 再次相见！
（影宅）
（下集 掌心之中）
下集 掌心之上