影大人们在哪
规则很简单
平安地救出你们的主人后
在规定时间内到达庭院的出口便可
平安地救出？你对主人做了什么！
你很担心吧？
你这份心意很重要哦
因为活人偶是为了影家的主人而存在的啊
再说 我们为什么非要做这种事不可
你这问题属于「多余的事」
好好想想吧
什么是该想的 什么是不该想的
身为贵族 有些规矩你们必须要遵守
抵达出口前 活人偶不能弄伤脸
影家人则不能弄脏衣服
这台黑尘钟的黑尘从下到上填满约需要两个小时
在那之前你们要带着自己的主人抵达出口
拿上这个 根据我的指示前往各自的入口
（影宅）
（掌心之中）
衣服上被缝上了许多线…
一旦触碰这种花 就会红肿发炎…
看来影大人们被用了各种方法囚禁啊
失敬失敬
我都不知道她叫什么啊
我们现在得去救助自己的主人
也请您在此等候拉姆的到来
我们走
真是个阴森可怕的人…
虽然你和拉姆都沉默寡言
但她有着不一样的可怕之处
你在批判影大人？
不…不是的！
我说的可怕指的是令人敬畏
你可别歪曲我的意思
还有 你也差不多该把这袋子拿下来了吧
为了不让脸受伤 我参考瑞奇的面罩做了这个
这样啊…
不过说到底 你也是个自私自利的人啊
你刚才在远处看到了凯特小姐 也坐视不救
和艾米丽可做朋友的游戏已经结束了吗
艾米丽可会去救凯特小姐
拉姆会去救她自己的主人
我会去救露易丝小姐
仅此而已
卢这家伙 竟然毫不动摇…
凯特小姐让我保持平时的自己就好
我只要相信她就好
每个人都这样…
我才是最优秀的活人偶
我绝不能输给其他活人偶！
就是那里 能看到有黑尘在上升
是露易丝小姐
黑尘就这么消失了？
跑哪去里了
你为什么会觉得那是露易丝小姐
明明只看到了黑尘而已啊
因为我在评级的大厅看到了其他影大人的黑尘
凯特小姐的黑尘会笔直上升
约翰少爷的则是像烟花一般
帕特里克少爷的会稀薄地散开
拉姆主人的我不清楚…
而露易丝小姐的则会蜿蜒向上
冒出黑尘的方式…？
我都不知道
她先我一步发现了这一点
连帕特里克少爷的都观察到了
但为何就消失了？
她在这里的话 一定会回应我的
因为露易丝小姐钟爱着我
也许她现在发不出声音呢？
一定是这样
这场测试应该也同时考验着影大人
你觉得是在测试他们什么？
刚才的黑尘也许只是个偶然
但那是「狼烟」
影大人被藏在了这里的某处 而黑尘就是给予提示的信号
从我们至今遇到的情况来看
这里的难度应该很低
因为只要感到不安 影大人就会产生黑尘
看来她不在这里 我们去别的地方找吧
她就在这啊！
嘘
我是故意的
露易丝小姐过于喜爱我的脸和声音
你怎么从刚才开始就一直在炫耀
帕特里克少爷对我也…
不是的
是她听到我的声音后就会感到安心
「做一个绳梯救她」
难受死我了
哇 卢 你这张脸也太漂亮了
快让我多看看吧
咦 这是谁
他是瑞奇
这一路上他帮了我不少忙
很高兴能为美丽的露易丝小姐效力
恶心死了！
你是因为我的「脸」漂亮才一路跟过来的吗
区区活人偶竟然迷上影家人的「脸」
真是厚颜无耻
不 我并无此意…
还是说 其实是帕特里克喜欢我？
但是很遗憾 我拒绝他的好意
帕特里克绝对是个小人物
不要不要不要 我才不要！
卢…
好了 辛苦你了 你可以回去了
哎呀 我实在太想念「脸」了
卢 再多让我好好看看
你刚才说我不在这里 吓了我一跳呢
你是通过我散发的黑尘 找到我所在的洞的吧
我们还是赶紧回大厅吧
不然都得不到第一了呢
她们现在毫无防备啊
只要在这里把她们推进洞里…
我们到下面这个约翰少爷说的超级迷宫了
我们走吧！
有…有好多黏着物…
鸡皮疙瘩都起来了
现在正是制作那个的时候呀！
「那个」？
看到它的第一眼 我就知道能做成那个！
选择手推车是因为它可以用来收集所有需要的东西
而它的把手正好适合做成扫帚！
手推车原来不是用来载凯特小姐的吗
而且还从爱德华那里拿到了袋子
我就又想到了一个好主意
想要让凯特小姐回归平时的生活
那我就得先变回平时的样子！
虽然有点不太美观…
艾米丽可总是在为凯特小姐着想
而我却…
拉姆 做好准备了吗
我们要出发咯
看招！
从上面打 它们就会逃跑
那就从侧面打！
干得漂亮 拉姆！
那个…
先走左边这条路…
然后在下一个岔路口右拐…
拉姆的记忆力真强啊
有点奇怪 怎么这么远…
咦？
没有能右拐的岔路口啊
也许是看漏了
奇怪 是哪里出错了呢
不是的…
这里的路和地图上的完全不一样
地图一定是骗人的
是这样吗
不要啊！
黏着物交给我来处理
拉姆就负责解开地图的谜题吧
艾米丽可在依靠我…
但我毫无头绪…
拉米 你怎么想？
到现在为止 爱德华没有撒过任何无意义的谎言
这里面一定有着什么提示
提示…
约翰少爷说的没错
下面的这个超级迷宫 真的是非同寻常
我走了上面的路 然后桥塌了
艾米丽可 你看得见那个吗
是和地图上一样的小屋标记！
既然那个位置有小屋的标记
那我们所在的位置应该就是…
我明白了！
我们是在被道路包围的下层空间啊
也就是说 这片迷宫没有出口吗
不 那个标记的正中央写着「向上」
应该会在某处有通往上方的路
我们去找找吧
是不是那条坡道？
去看看吧
有了 是出去的门！
还有这么多黏着物…
真是难缠
但是我腾不出双手拿扫帚
我们走吧
好！
那我们冲吧
预备…
冲呀！
成功啦！
咦 你看那边
绿篱上开了个洞
只要穿过这里 就能抄近道去找雪莉小姐了
会是陷阱吗
这一定是卢剪出来的幸运隧道！
就算不在一起 我们也在互相帮助啊
拉姆能去雪莉小姐身边了
我们一直都在一起探索这片迷宫
肯定舍不得分开吧
但你马上就能见到雪莉小姐了
拉姆 你不舒服吗
还是有哪里受伤了呀？
等我救出凯特小姐 也许就能过来帮你了
不是的
雪莉小姐的「脸」 不是拉姆…
那这样的话 拉姆真正的主人在哪里
不是的…
我不是「拉姆」
你…你是假拉姆吗
雪莉小姐她并没有给我起名字…
我没有和雪莉小姐说过话
然后我就和拉米说上了话
「拉姆」是拉米对我的称呼
雪莉小姐并不爱我
我没有去救她的资格…
是这样啊…
而且…我总是只顾着自己
艾米丽可总会为凯特小姐着想
而我却希望自己能通过正式亮相
根本没有考虑过雪莉小姐…
雪莉小姐身上几乎不会产生黑尘
所以也没什么打扫房间的必要
我什么都做不了…
就算我想要通过正式亮相
雪莉小姐也或许根本不这么想
我看不出她的情感
没错 情感是看不出的
正因为看不出 我才想去想象
影家的大人们生活上有很多不便
能通过黑尘得知的只有负面情绪
他们看不见自己的模样 说不定心中会十分不安
我也曾和凯特小姐有过不融洽的时候
但是…
我们都不希望任由悲伤的情绪发展吧？
所以就以愉悦的心情来尽量活跃气氛！
我开始在意起雪莉小姐了
让我想象一下吧
也许她就像拉姆一样 不擅长与人交流
既然她身上没有冒出黑尘
那是不是就说明她对你是满意的呢？
又或许她很爱干净 自己悄悄地把房间打扫完了
又或者她其实在做鬼脸 想逗你笑呢
我说这种话 她会不会生气呀
我…想要通过正式亮相
和雪莉小姐一起！
等正式亮相结束后
我们就能以凯特小姐和雪莉小姐的「脸」的身份相见了吧？
希望到时候 你们能与凯特小姐好好相处
嗯
那就再见啦
顶盖上的锁开了？
这是怎么回事
又开了？
要是全都打开的话…
那是… 黑尘被吸入了顶盖的正中央
这是吸入一定量的黑尘就会开锁的机关吗
不能让黑尘继续冒出来了
不行… 停不下来
就算能操控黑尘 也无法抑制这不安的情绪…
艾米丽可…
凯特小姐！
艾米丽可
马上就要结束了呢
虽然感觉做得有些过分 但这景色真是不错
出动了所有看不见脸的人偶啊
爱德华
规模如此盛大的正式亮相实属少见
以前还有在大厅里评完级就结束的
真是体现出了你的性格
对这次的新人来说
这将会是一场非常有趣的正式亮相
前提是他们有人能享受这种乐趣
只要他们的行动能符合我的预期就行了
其他的都无所谓
我只想为三楼的诸位大人提供娱乐节目
从而引起伟大的祖父大人的注意
你是想说「这样便有机会登上三楼了」 是吧
就算只留在二楼 权力应该也足够大了吧
我本庆幸自己终于来到了「与祖父大人同一栋宅邸」
没想到这里
竟然出现了「一楼」「二楼」「三楼」这种更高的阶级
那我就要往上爬
三楼那些甚至都不曾露「脸」的大人物们
差不多也该让出一席之位了
你这种话可不能随便说
别害怕 杰
我只是不想增加没必要的担忧
我们应该谨慎行事
参加同一期正式亮相的人只剩下我们三个了
关注下面的人也很重要 不是吗
这是这次五组成员的资料
我已经看过了
如何 你的判断标准是什么
我还握有从房间内取出的黑尘和垃圾的信息
以及戴星者的报告
我已经分配好他们的任务了
这家伙的能力也许快要觉醒了
他们其中也有优秀的家伙
我结合这些情况 考虑了游戏的平衡性
然后 这个人会落选
这个人的黑尘很少 也不怎么进食
这家伙…是怎么回事
现在这么一看 这也太普通了
情报不会有错
简直像是对监视有所警戒一般…
怎么了 爱德华
不 没什么
尽是些无聊的内容
你难道不期待事情出现一些波澜吗
你这是明知故问吧 艾莉
答案是否定的
我不允许自己完美的世界里出现任何偏差
我想也是
这次也只要像平时那样做就行了
爱德华打头阵 我和艾莉负责后援
话虽如此 我还是很羡慕爱德华能登上大舞台上
作为「脸」与下面的人接触呢
我还想麻烦艾琳小姐和杰拉德少爷 来替我接待三楼的大人们呢
你少这样讽刺人
真是些无聊的命令…
竟然让我把这广场的路围堵起来
这样只会让园景变差而已啊
我本以为这些活人偶都是些愚钝的货色
没想到他们接二连三地解开了我的谜题…
但这一切 全都掌握在我爱德华的掌心之中！
多么美妙的旋律啊
（下集 鸟笼与花）
下集 鸟笼与花