「脸」终有一天会丧失自己的思考能力
仅凭忠诚之心服从于影家人
随后影家人便会与「脸」融为一体 成为一具完整体
这么看来
爱德华准备的这场「正式亮相」 其形式令人存疑啊
就不该促进影家人与「脸」和睦相处
「脸」就是为了被掠夺而存在的
把他们一组组分开 还让「脸」去救自己的主人
只会让影家人对「脸」产生感情
而「脸」也会开始抱有各自的想法
要培养「脸」的忠诚之心 这种做法难道不是很有必要的吗？
但是这种可能会让所有人都落选的做法 风险的确很高
这是一场实验性质的测试
他们中还有人出现了能力觉醒的征兆
在这一点上 我认为爱德华值得称赞
他是打算量产戴星者吗
让他们做多余的思考可不会有什么好事
这意味着影宅中还蕴含着许许多多的可能
这场正式亮相着实有趣
爱德华的做法很有新意 我无法一下子做出判断
爱德华那家伙太让人火大了
他这节目效果也太帅了
难道他崇拜我？
没这可能
不过…他那样做可不行吧？
「融合为一」是这座宅邸的重要秘密
在可能会被新人目睹的情况下如此行事 简直愚蠢
爱德 他太过沉浸于自己的世界中了
艾琳
明白
这五组成员在正式亮相结束后会有什么变化
真是令人期待啊
（影宅）
（鸟笼与花）
你别说 这衣服变干净了还真是让人心情舒畅啊
「除尘室」太棒了
既然房间里也有 以后就不用一天换三次衣服了
还有这地图也是
「正式亮相」可真有趣啊
对了 肖恩
你打得开那边的铁栅栏吗
我已经弄明白它的构造了
它只是被插入地面的这根棒子锁住了而已
只要能提起棒子 应该就能让它转动了
只不过对面也有一根插入地面的棒子
想要让它动起来 就必须同时提起两边的棒子才行
也就是说对面得来个人才能转动它啊
没办法
虽然会有些麻烦 但我们还是绕远路吧
路上还能看到凯特小姐的情况
不 我不会去见凯特的
我都发誓要在通过这场测试后再与她相会了…
那我们就不去她那里了…
但她若是向我求助 我还是会去的
来了个我最不想见到的人
啊？
原来是这么回事
肖恩 你是想到这边来吧
那就跪在地上求我吧
求我我就帮你
既然你是从那边过来的 那说明你也想通过这里吧
不 我已经救出了帕特里克少爷
现在时间有剩 所以来散个步罢了
你是帕特里克的「脸」吗
约翰少爷？
就是这么回事
我比你解开了更多的谜题
也知道帕特里克少爷的位置
你在这虚张声势也没用
根据位置信息就能知道
你还没有救出帕特里克少爷
肖恩 能听我说一句吗
请说
因为有我在 肖恩就能处于优势地位
这不公平吧？
我想了解你们活人偶之间的关系
所以你们就当我不在这里 继续讲你们的吧
可只要您开口 瑞奇就会听命于您啊
影大人也真是各有不同啊…
不管怎样 形式都对我们更有利
就算要绕远 我们也有足够的时间走到终点
而且我们也掌握了大致的路线
相反 如果你不通过这里去找帕特里克少爷
就必须走上约等于绕庭院两圈那么长路程
对了 你要是能为打了我的事道歉
我也不是不能帮你哦？
肖恩 得1分
慢着
你的意思是帕特里克少爷在这个地方？
我还真不知道呢
谢谢你那滔滔不绝的解说向我泄漏了情报呢
瑞奇 得1分
算了 说再多也只是浪费时间
我们走 约翰少爷
等…等等！
我知道了 我道歉就是
打了你真是不好意思呢
虽然很不爽 但继续和他纠缠才真的是在浪费时间
换做艾米丽可
这种时候她肯定会无条件帮他开门吧
行了 我开门
怎么这样 现在分数才2比2平呢
别玩了啦！
您什么时候又给每个人加了1分啊
那我们就同时把棒子拔出来吧
那是卢选的剪刀？
瑞奇 你对卢做了什么？
这把剪刀是卢给我的
我对帕特里克少爷发誓 我没有说谎
卢为什么要把剪刀给你？
你最开始不还企图陷害别人吗
我无法信任你
站住 回答我的问题！
反正我说什么你也不会信的
你这等同于是在侮辱帕特里克少爷！
露易丝小姐抵达终点！
竟然在出口准备了这么盛大的迎接仪式
第一名真是让人心情愉悦呀
是芭比
露易丝小姐到终点了
也就是说…
瑞奇他没有说谎
我好想你啊 卢
让我看看你的脸
活人偶怎么能对影大人动手…
我可没傻到会因为一时冲动
而损害帕特里克少爷的名誉
瑞奇
这个给你
是露易丝小姐的命令吗
不是的 这和露易丝小姐无关
所以你要保密
把这个给你是我的意愿
我还是第一次做这种事… 感觉真奇怪
不过 我和瑞奇在一起很开心
我希望帕特里克少爷和瑞奇能通过测试
瑞奇！
对不起 我道歉
我不该怀疑你的
快回来吧！
你要为了自尊放弃这条路吗 瑞奇？
但你走的那条并不是通往终点的道路
那么 你的测试也到此为止了
真就如同那个白痴所说
绕远路基本就等于失去合格的希望吗？
可恶
瑞奇回来了
岩…
岩石！
快把那边的棒子提起来！
我也想这么做
但那样我就会和你互换位置 倒霉的就是我了
等等 我来想想办法
帕特里克少爷就拜托你了
帕特里克少爷是一位很敏感的人
我很担心他没了我之后会怎么样
虽然不知道在正式亮相落选会有什么后果
但如果他还能有以后的生活…
约翰少爷 肖恩
请你们帮帮他吧！
约翰少爷！
它自己动起来了
您这是干什么 约翰少爷！
约翰少爷！
瑞奇 你这表情不错 给你3分！
不是吧…
太棒了…
好想再靠近点看啊
这黑尘的量真是惊人
约翰 真让人垂涎欲滴
不知道尝起来会是什么味道呢
喂 索菲
你兴奋得「脸」都冒出来了…
冒出了「脸」？
好想看看…
场上的气氛能热烈起来是好事
她好像说了些一本正经的话啊
一旦提到黑尘 索菲她就会性格大变
真吓人
正式亮相终于要迎来尾声了
喂 这些家伙在那转来转去干什么呢
因为约翰先跑到另一边去了
所以他们得先回归原位 才能让约翰和肖恩一起到对面去
好不容易才耍了个帅 真是逊死了
拉姆那边…
虽然犹犹豫豫的 但也在继续前进
这是瑞奇一开始没走的那条隧道么
是被「花田」灌输了些什么吗…
真是变勇敢了呢
约翰组在向出口进发…
瑞奇和拉姆则在前往主人身边
活人偶们克服了种种困难 逐渐成长
他们似乎聊得很开心呢
不过在此之前 他能打开那个箱子吗
他这样不是挺可爱的嘛
他似乎注意到了什么
爱德华设计的囚禁影家人的牢笼
都一定会以「黑尘」作为解锁的钥匙
瑞奇发现的是「模具」
应该是要凝结黑尘以制造钥匙
囚禁约翰的牢笼似乎也是这种
只不过他靠蛮力破笼而出了
看过了露易丝那里的机关和约翰优秀的能力
瑞奇也学到了不少呢
还挺能干的
这边也稳稳当当过关了呢
影家人信任着自己的「脸」并等候着他们
在「脸」抵达之后给予慰劳
二者间的牵绊也随之加深
到现在为止 雪莉都没有产生过黑尘
她们恐怕很难过关
咦 这是在模仿那个小花田吗
哎呀 她可得小心了
这样树汁会溅出来的
不知者无畏可真可怕呀
树汁溅到身上 会造成严重烧伤的
她那边的机关和凯特的一样
只要产生黑尘 上面的装置就会松开
这样毒花就会落下
她们是准备强行突破呢
拉姆原本给人一种柔弱的感觉
却出乎意料地敢作敢为呢
这都是出于对其影家主人的忠心
咦 雪莉她是不是在说什么？
真是令人感动的重逢啊
只可惜听不到她们之间的对话
看来没用二人组也翻身了啊
虽然绕了远路 但不出意外帕特里克组应该也来得及吧
这正式亮相即将圆满结束
该不会就这样出现「所有人都手拉着手一起合格」
这种无聊透顶的结局吧！
是吧？杰拉德！艾琳！
影宅这地方可没宽容到收留那种无能的废物
每次正式亮相都会出现没用的家伙 这点毋庸置疑
若没有找出废物 那就是爱德华的失职
行了莱恩 这都还没结束呢 对吧？
这不是还有一组最可怜的组合吗
凯特小姐！
凯特小姐…
是凯特小姐…
不行 我现在不能哭…
您没事真是太好了
我非常不安 一直都想赶快见到您
对不起 明明凯特小姐应该比我更不安才是
没这回事 早知道就带本书来了
这里实在是太无聊了
艾米丽可才是 这一路过来都很不容易吧
是的！这一路上发生了好多好多的事
说来让我听听吧
他们让我们独自一人进入庭院
你一定很不安吧
还有许多奇奇怪怪的机关
我就想要是和凯特小姐一起在这里散步 一定会很开心
我也很想和你一起散步呢
半路上我遇到了其他的影大人和活人偶
还和他们一起解了谜
是吗 约翰也到我这边来过
他是个奇怪的男人
我也遇到他了 是一位非常有趣的少爷呢
您要吃橙子吗
等下再吃吧
咦 你这围裙真漂亮
太好了 我就是想让凯特小姐开心才做的！
你这个打扮就和平时一样 让我很安心
这场测试让我明白了
原来大家都和我一样珍视自己的主人
是啊
我还打碎了很多黏着物！
居然还做了这种事…你没受伤吧？
我很好
凯特小姐这段时间都在想些什么呢
我在想下次要不要再给艾米丽可面包吃呢
好了 剩下的话就让我们回房间后边喝茶边聊吧
好的！
因为我也有话想对你说…
这是和刚才一样的铃声…
恐怕是有人合格的铃声吧
这里能略微看到出口
虽然看不清是谁 但应该是有人在迎接他们吧
我和你说明一下我被关在这里的原委吧
在这片荆棘林的对面
有可以控制这个「鸟笼型牢笼」的操作台
爱德华告诉我「这对正式亮相而言是必须的」
并强行把我关在了这个笼子里
他在下面进行操作后
吊臂就动了起来 把我吊到对面的这个位置来了
问题在于这个笼子
盖子若是吸入了黑尘 就会让连着的锁链解开
现在只剩下五条锁链还连着了
糟糕！得快点行动
我要怎么才能到操作台去呢
在这牢笼的后面有一条平坦的路
但它的入口被上了锁
爱德华说钥匙会在黑尘钟的广场上给出…
是那串钥匙…
你没拿过来啊
仅有一次
我大发慈悲赐予你们合格的可能性仅有一次
就是在一开始是否选择拿走钥匙
在踏出黑尘钟广场的那一刻 你们的落选就已成定局
艾米丽可 你在做什么
只要越过这片荆棘林就能到操作台那边去了吧？
是的…是这样没错
那我只要突破这里 就能救出凯特小姐了！
你没有选择放弃呢 艾米丽可
我就是喜欢你这一点
凯特小姐！
我得快点！
可是…
来不及了…
没错 艾米丽可是不会放弃的
这样就好！
就让三楼的诸位大人
好好欣赏你们奋力挣扎 最后凋零败落的模样吧！
凯特小姐！
只剩两条锁链了
艾米丽可还在努力 我却…
艾米丽可
有人来了
瑞奇…
帕特里克 偏偏在这种时候…
那把是卢选走的剪刀吧？
这也是事出有因
是从露易丝她们手里抢来的吗
不排除这种可能
他们应该是认为让对手落选 就能让自己占据优势
果然还是不能相信其他组
太好了！
刚才的合格铃中一定有一次是卢！
瑞奇在路上帮助了卢
所以她是作为谢礼 把剪刀给了你吧？
凯特小姐 您还好吗！
嗯…
先不多说了 我还有事要做
把剪刀给艾米丽可吧
我欠她一个人情…
谢谢你们！
我一定会救出凯特小姐的
肖恩 拉姆 瑞奇 还有卢
他们都在背后支持着我！
并非一开始就是如此
是你改变了大家
我真傻
一上来就树敌的人是我自己…
艾米丽可 全部都从树根处剪断太花时间了
剪断树枝从缝隙中钻过去吧
小心别受伤了
好的！
凯特小姐 我到控制吊臂的地方了
真了不起！你知道怎么操作吗
不行 这里也上了锁…
怎么会…
不好！黑尘又…
糟糕 黑尘在不断地冒出来…
我很快就会…
我好怕… 我好怕…
我好害怕…
我是不会放弃的
我一定要救出凯特小姐！
艾米丽可！
凯特小姐！
凯特小姐 请来我这里！
米娅曾说她自己天生就很「优秀」
而我似乎是天生「身体结实」呢！
真是惊心动魄啊
事情变得有趣了呢
哪里有趣了
这下又让他们思考了多余的事情
我还以为能看到她们轰轰烈烈落选的样子呢！
不过…
那两个人也就只能到此为止了吧？
（下集 最后一组）
下集 最后一组