（影宅）
（最后一组）
凯特小姐！
请来我这里！
我似乎是天生「身体结实」呢！
她从根部剪断了这周围带刺的树
腾出了下落的空间
并在手推车里铺满了花草以作缓冲 并推到了这里
难道她一开始就为无法操控吊臂的情况做好了准备？
真是的 她到底是做了多少考虑呀
艾米丽可 你脸上流血了…！
我伤到脸了！
对不起 凯特小姐
这附近有条小河
用水清洗干净 处理下伤口吧
看来只是头上被划伤了一点
伤口很浅
我果然是个结实的活人偶呢
那个 倒是凯特小姐您有没有受伤？
我没事
太好了
我们两个都没事 还有合格的希望！
剩不到10分钟了
真是条漫漫长路啊
血已经止住了
那我们出发吧
凯特小姐？
怎么会这样…
我们已经来不及了吗 凯特小姐
你这一路都坚持了自我
看刚才帕特里克的态度我就明白了
这样我就满足了
结束了
虽然多少有些不尽人意的地方
但事情的发展基本都如我所愿
通过这场「正式亮相」
我向前迈出了一大步
无论是发生在大厅的意外
还是活人偶出乎意料的顽强
哪怕是约翰能力的觉醒 也都在我的预料之中
虽然存在牺牲瑞奇的风险
但这也不过是杞人忧天罢了
这样好吗
黑尘钟还没有结束计时
哪怕是知道路线的我 从那边赶到终点也需要10分钟以上
就算她们跑得再快 也不可能来得及！
这是明摆着的事实
住在儿童楼的你们只要听从我的指示就行
不要多嘴！
那就随您高兴吧
什么声音
去上面看一下情况？
出什么事了 艾莉
计划之中… 一切都在我的计划之中啊
不论发生什么 最后也一定不会乱套…
一定会走向我设计好的结局
这家伙…是怎么回事
现在这么一看 这也太普通了
情报不会有错
简直像是对监视有所警戒一般…
难道说…
我到底是看漏了什么…？
看来去河边是个正确的选择
这条小河从哪里来 又流向哪里呢
这里是高地
应该是连通了水渠 用来为宅邸供水的吧
和凯特小姐想的一样呢
不过你居然能想到卸掉手推车不必要的部件 改造成小船
这主意太棒了 艾米丽可
让人佩服
艾米丽可果然永不言弃啊
这也是因为有凯特小姐帮忙 才能这么顺利啊
小心 前面有急弯
凯特…
这家伙可以操纵黑尘
为什么她之前都没用这个能力
是刚刚觉醒的吗？
不 是她隐瞒起来了
她原本就能操纵黑尘
可恶 我为什么没注意到她的衣服！
因为您的衣服没有被弄脏
您因为不安产生了那么多黑尘
却一直在操控黑尘 不让黑尘弄脏衣服啊
凯特小姐都没放弃 我又怎么能放弃呢
你观察得很仔细呢
不好了 我们赶紧下船吧
就这样冲过去吧
对了 艾米丽可
你知道我为什么要给你取名为「艾米丽可」吗
给活人偶起名字的时候
一般情况下的确都会选择与主人相近的名字
这是因为对影家人而言 活人偶叫什么都无关紧要
但是我希望你成为一个与我不同的「个体」
所以才给你取名为「艾米丽可」
艾米丽可 等正式亮相结束了
我有很多话想对你说
我会把我的秘密全都告诉你
就是这里 跳！
凯特小姐抵达终点！
对不起 我力气太小了…
凯特小姐抱了我 我好开心！
来 请往这边走
其他的合格者已经按顺序前往正式亮相的会场了
你们是最后一组
如果她在参加正式亮相的测试前就能操纵黑尘
那她为何要隐瞒能力
你在谋划些什么 凯特
莱恩少爷在鼓掌？
原来如此
那边已经告终了啊
拉姆
雪莉小姐 您记住我的名字了呀
对不起 我自说自话地给自己起了名字…
我可以叫「拉姆」吗
我好开心…
我觉得我们能抵达终点 一定能赶上的
但雪莉小姐的步伐越来越慢
即便时间已经来不及了
我和雪莉小姐也一直牵着手
那一声温柔的「拉姆」不断回荡在我的耳边
如果能早点敞开心扉 就会发现幸福其实近在咫尺
现在的我 一定能给雪莉小姐献上晚安之吻吧…
我终于成为凯特小姐的「脸」啦！
活人偶穿上肖像服后就要保持安静
并且努力表达主人的感情
凯特可以随意和其他影家人交谈
但是 请不要和他人谈论一切与黑尘能力有关的问题
这是只有戴星者和自我觉醒的人才能知道的信息
我明白了
你有什么疑问吗
不 我会谨遵规矩的
嘁 真是气死人了
我们走吧
这是最后的合格者 凯特 让我们恭喜她吧
看来儿童楼里的所有人都到这里来了
要来一杯吗
谢谢
这黑色的液体是什么
「拥有面孔」
所有人在被认可成年之后 都会有这份饮料作为款待
好苦！
等喝惯之后 这份苦味和酸味是会让人上瘾的
喝了也能消除心中的不安
这应该是叫「咖啡」的饮料吧
我在书上看到过
我不喜欢这个 还是喝红茶吧
这样太浪费了 请给我喝吧
你不也喝不太惯吗
好苦！
凯特 恭喜你
我是玛丽罗斯
我们的「脸」已经关系很好了呢
是罗斯玛丽的影主人！
美丽的蔷薇花 凯特
既然我们的「脸」在同一个班里
我们今后应该也会亲密相处
你不懂的地方就由我来指导你
你就放心吧
请多指教
她应该是女性吧
感觉她好帅气啊
玛丽罗斯 可别太宠她了
萨拉
恭喜你 凯特 干得不错啊
我还以为你是个失败品呢
不过即便是最后一名 你也算是合格了呢
每次来这里 我都会浑身颤抖
毕竟能来「与祖父大人同一栋宅邸」的机会少之又少
不过萨拉我应该迟早都会被叫到这栋楼里来的
顺便一提 这里是地下一楼
你是从庭院进来的 可能会觉得不可思议
这里是这栋楼的地基部分
你就努力从最后一名往上爬吧
先把第一个抵达终点的露易丝作为榜样好了
露易丝是第一名…
今天成年的四组请到这里来
请为「儿童楼」中新成年的伙伴们鼓掌！
恭喜你们！…
四组 这样啊…
艾米丽可 真是令人难过…
此次测试的结果颇为理想 五组成员中有四组合格了
而唯一被淘汰的那组废物将会受到…
处分！
获得如此殊荣真是令人高兴！
我才是那个让所有人心驰神往的美丽之「影」
嘴上说是伙伴 但一旦落选就会被如此嘲笑…
落选的影家人现在怎么样了
我该抱有什么样的心情才行啊 瑞奇
我总是让他教我做事…
要更自信一点啊 帕特里克
拉姆吗
她看起来那么优秀 没想到要遭到处分了
不 影宅的规矩是不会有错的
对吧 肖恩？
各位 差不多该到庭院去了
谒见的时间到了
凯特
来吧 用你们的双眼
将这世上最高贵的身影刻入脑海吧
伟大的祖父大人向我挥手了！
这是多么荣幸啊！
他就是一切的元凶…
刚才那杯黑色的饮料 难道说…
打扰了
让我看到你们的脸
伟大的祖父大人
根据此次的结果
露易丝 她和「脸」的契合度以及黑尘量都在及格线之上
约翰 他的黑尘量虽然超出了期望值
但和「脸」的性格却并不协调
帕特里克 虽然他和「脸」的契合度不错
但黑尘量却不尽人意
至于雪莉 如您所见
她「未能习得人格」
有着根本上的缺陷
根据在正式亮相前获取到的信息 我就有了这种预感
为她配置的活人偶拉姆 也没有足够的能力担任「脸」
恐怕她都未曾向主人献过「晚安之吻」
爱德华 我要检验一下你的知识
「影」是什么 其目的又是什么
所谓「影」 就是擅长拟态和模仿的寄生型妖精「莫弗（Morph）」
这便是我们原本的姿态
伟大的祖父大人构筑了一套流程
使得莫弗能习得人格 最终成为「影」
第一阶段
让莫弗观察活人偶 了解人类的姿态
从而进行拟态
第二阶段 将它安置在活人偶身边
通过彼此接触 使其获得人格
而第三阶段 则是觉醒黑尘能力并「融合为一」
也就是强占活人偶的身体 以获得「脸」
从而成为具备黑尘能力 并且超越人类的完全体
然而 如果在第二阶段未能习得人格
便可推测它本身是个生命力较弱的个体
看来雪莉就是那种类型的个体
死亡就会凋零 这是理所当然的
但我还是第一次见到像黑尘一般华丽消散的死状呢
虽然我笑得合不拢嘴 但有一点我很在意
爱德华 你一开始就料到会有这样的场景了吗
绝…绝非如此
我是想为三楼的各位大人提供余兴节目
并且省去处分的麻烦 才让她参加正式亮相的
然而事情稍有差池
让雪莉和她的活人偶在正式亮相中有了接触
这让几乎是在静待死亡的她获得了些许人格
也可能正是这个缘故 才发生了一些预料之外的变数
将影的死亡打造成一场演出 我的筹措是否太过了
废物被淘汰是理所当然的
我们只需要能为伟大的祖父大人效力的人
另外让人在意的 是这次正式亮相的测试方式
你让「脸」进行了不必要的思考
一旦有了其他想法
说不定就会对影宅产生疑问了
当然 只要让「脸」喝下「加了祖父大人黑尘的咖啡」
就能重置他们的思想
既能消除他们短时间内的记忆
也能让他们满腔都是对祖父大人的忠心
但如果「脸」产生了疑问
那我们该如何处置受其影响的影家人？
祖父大人的黑尘对影家人可不起作用
的确 如果影家人受到「脸」的逆反心理影响
那将会是最危险的情况
但只要用咖啡让「脸」对伟大的祖父大人满怀忠心
影家人便会受到同样的影响 此事无须担心
我们会让雪莉的活人偶拉姆喝下咖啡
重置她的记忆
并作为「看不见脸的人偶」重新利用
我会细心留意 提防影家人中出现「反叛分子」…
你认为我是在担心那种小事？
叛乱之人绝无可能出现！
非常抱歉 今后我会注意的…
话题跑偏了啊
另外 最后一名的那个凯特还算挺有意思的
她的能力也觉醒了 应该算是合格了吧
爱德华 你用这场正式亮相测试了影之一族的可能性
取得了让影家人加速觉醒自己的能力等成果
我将赋予你今后管理「儿童栋」的权限
你做得不错
只 不 过
作为考官 你只淘汰了一组本就快死的影
可别以为光凭这点能耐就能爬上三楼
当然 今后我也会不断精进的
真是遗憾 上三楼的事又得延后了呢
这次的正式亮相并非十全十美
必须为伟大的祖父大人做出更多的贡献才行
莱恩这个傲慢无礼之徒 在伟大的祖父大人发言时插嘴
为什么那些不成体统的家伙能待在伟大的祖父大人身边
我才是有资格留在他身边侍奉的人
「反叛分子」…
如果这样的危险浮出水面
他应该就能明白
三楼那些垃圾只会害伟大的祖父大人身败名裂
那就让我来揪住你的尾巴
反叛分子 凯特！
我已经可以有条不紊地做好清扫工作了
剩下只要打扫干净浴室就结束了
拉姆的事 你很受打击吧
你们关系很好吧？
是的…
这事真是令人遗憾
但对影家而言
派不上用场的活人偶遭到处分也是没有办法的事啦
（影宅）
（下集 黑色饮料）
下集 黑色饮料