来吧 为其效力吧
你刚来的时候
贡献价值吧
我根本无法信任深信不疑地侍奉着影家的你
心中无需多虑
为了影家
那也是那种咖啡在作祟吧
而你又在正式亮相的会场被怂恿喝下了咖啡
为了影家
你之前明明已经在逐渐恢复心智了
按艾米丽可的性格 应该什么东西都会收着
所以她房间里应该会有线索
我一定会让你变回原样
变回那个我最喜欢的艾米丽可
（影宅）
（黑色饮料）
影家的教诲
由于参加正式亮相前
（黑色饮料）
影家人无法与他人交流
因此将通过此书来学习生活的基础知识
伟大的祖父大人是至高无上的
要让活人偶听命于自己
要注重与活人偶相互接触
要在保持作为主人的威严的同时
与「脸」和睦相处
此外 上面还记载了诸如宅邸的区分以及戴星者的事
关于黑尘
上面只记录了「黑尘会伴随负面情绪产生」
还有「不好好打扫就会生成黏着物 」这类内容
虽然也有其他书籍
但都是些培养贵族教养的内容
他们并不打算告诉孩子们重要的部分
活人偶的说明书重点强调了对影宅的忠心
以及活人偶存在的意义
虽然也记载了黏着物
但艾米丽可似乎还没有读到这一部分
就这么把衣服挂在了椅背上？
她之前明明都会放在口袋里的…
你也很可怜啊
你也很想再和艾米丽可玩耍吧
着陆失败了
《不考虑笔记》？
那个艾米丽可居然会藏东西…
抱歉 我要擅自翻看了
为了让自己不去思考多余的事
我会把想到的事都记在这本笔记上 然后忘掉
这样不是反而会加深印象吗
真有艾米丽可的作风
与活人偶们在大厅中大扫除
班中成员有米娅、罗斯玛丽和卢
这些事也没什么不能想的吧
另外 我还会在这本笔记里写日记
这里还解释了
艾米丽可告诉我的那场亡灵骚动
在影家的教诲中并没有记载
深夜巡逻？
这是作为惩罚被勒令参加的啊
她当时要是和我说一声就好了
为了不惹凯特小姐生气
我偷偷地把事情解决了
真是的 搞得我很容易生气一样
黑尘病？
让罗斯玛丽喝下了大量的水…治好了她？
是要喝水吗
没错 这是我的请求
你会听的吧？
当然
根据笔记中的描述
黑尘病仅会引起精神错乱
而喝下咖啡的人则会失去理性 满腔忠心
虽然症状稍有不同
但同样都引起了精神上的异常
那个咖啡中很有可能掺入了黑尘
那个…
我已经喝饱了
继续喝
对我们这些影家孩子隐瞒黑尘的理由是什么
是因为如果我们知晓了黑尘病
就有可能察觉到活人偶喝下咖啡后产生的异样
并对其进行治疗吗
艾米丽可
你对拉姆有什么看法
您突然…在说什么
再继续喝
好…好的
我不想让她忘记
忘记她找回自己时的样子
艾米丽可
对不起
行了！
我们不喝了 艾米丽可
对不起 你一定很难受吧
不是的
为什么会这样呢 我还记得…
记得正式亮相会场上的那幅情景
我很震惊 很难过
但无论记忆有多清晰
心头都只会涌上满满的幸福感
曾经和我一起那样努力的拉姆不在了
我明明是那么地…不甘心
冷静下来了吗
嗯
你躺着就好
听我说 艾米丽可
我接下来要说的 是只属于你我两人的秘密
真是件麻烦的工作
这是轮流来的嘛
而且不是挺有意思的吗
可以扮演深受人们爱戴的贵族
是黑尘列车！
影家的大人们来了
贡品都准备好了吧？
情况不错嘛 到处都充斥着黑尘
虽然比不上祖父大人的黑尘
但村民们平日里一直吸着黑尘炭的黑尘 是无法正常思考的
很好搞定
给 是黑尘炭
拿去好好使用吧
真是感激不尽
我们都盼望多时了
那就赶紧让我们看看吧
好的 这边请
好啦 不用这么紧张
你气色不错啊
这次多挑些女孩吧
这次我们将给予这三个孩子一份光荣的工作
这是入馆的仪式
来 喝吧
有些苦吧
恭喜你们 影家将会接纳你们
你们的家人也会为你们骄傲
真好啊 你的女儿被选上了
是啊 只要在宅邸工作 就能过上富裕的生活了
多亏有影宅才能有我们啊
真期待新的影家人的诞生啊
要成为出色的活人偶哦
在影宅的周围有几个村落
你就出生于其中的一个
然后被消除了记忆 带进了影宅
艾米丽可 你是人类
影宅是错误的
这里不论是对活人偶而言 还是对影家人而言
都是监狱
你应该很混乱吧
那…那个
借我用一下镜子吧
我一直很都想看看人类的样子
这就是人类
简直和活人偶一模一样！
不 我的意思是
「活人偶」这种说法本来就是骗人的
的确是
这些话有些难以理解
但是 我相信凯特小姐！
既然大家都是人类
那我想把大家都送回原来的村子
艾米丽可 过来一下
艾米丽可
这事发生在正式亮相前
我从窗户看外面的时候
看见有个活人偶掉下来了
我很好奇
便瞒着肖恩偷偷跑去了外面
你刚才想着去保护重要的东西
已经在成长了
总感觉…
有些说不上来
但我对凯特一见钟情了
你要是对这桩婚事有兴趣 就到我的房间来吧
你真的来了！
也就是说 你愿意和我定下婚约…
艾米丽可不见了！
是因为我把她从洗脑中解脱了出来吗
洗脑？
是的
约翰 你听我说
艾米丽可他们这些活人偶都是人类
他们被影宅的人洗脑了
你…你在说什么呢 凯特
活人偶是人类？洗脑？
这都是真的
我让她恢复了神志 告诉了她真相之后
她就不见了…
肖恩也是人类吗
浴室打扫完毕了
约翰 仔细观察下吧
肖恩身上应该也有细微的变化
变化…
肖恩 你为什么戴上眼镜了
这是为了让工作更效率
当然 外出的时候我会摘下来
你之前不是一直说要配合我吗
我明白了
这么干脆？
你再跟我争取一下啊
这简直就像我们刚认识的时候那样…
这么说来 之前的肖恩经常会发牢骚
但现在却一句话也不抱怨了
怎么回事 我感到有些落寞
我感觉不到他的心
肖恩 不对影宅宣誓忠心也无所谓吧？
约翰少爷 影宅是至高无上的
你从来不会用这种眼神瞪我
你怎么了啊 肖恩 快醒醒！
你冷静…
听好了 肖恩
艾米丽可失踪了
没错 你很吃惊吧
这可是大事
我要去找艾米丽可
你就算不跟着我 我也要一个人去
影家人禁止不带活人偶外出
你原来是个这么冷血的家伙吗！
约翰 快住手
凯特小姐 您为何会在这里
快放开我 凯特
这是男人之间的斗争
请您住手 会伤到脸…
脸怎样都无所谓
我想让你恢复本性
你看看我！
我在哭啊 你知道这是为什么吗
因为拳头打在你身上 痛在我心里啊！
住手
痛的是我！
这才是肖恩
但这样还不够！
我不配做活人偶
居然对主人做出这种蠢事…
那是因为 你是人类啊
怎么就不在啊
亏我还特意想让凯特看一样好东西呢
你们在干什么呢
露易丝！
你们两个都好过分
居然想把我排挤在外
不是的 只是事发突然
要吵架到外面去吵
突然不请自来 我很抱歉
各位 请先听我说完
艾米丽可不见了？
是的
拜托你们 和我一起去找艾米丽可吧
艾米丽可是谁来着
是我的活人偶
是吗 这名字可真怪
先不说这个
我是想给你看这个才来找你的
悲伤的表情
最棒的笑容
怎样 怎样
可以这样操纵表情呢！
我的能力只能作用于物理层面
看来还有能作用于精神层面的能力啊
等等 你说的操纵是指什么
这个我晚点再解释
帕特里克 现在不是说这个的时候
露易丝 你有在听我说话吗
在听啊
你在说你活人偶的事是吧
对了 说到活人偶
我过来的时候看到了一个个子很高的看不见脸的人偶
他手里搬运着一个很大的货物
那里面一定是活人偶吧
搬运着活人偶？
因为我很聪明 所以我弄明白那是谁了
那是谁？
你觉得是谁呢
是…是谁
为什么要做这么过分的事
哎呀 这么粗暴真是抱歉
你是谁 请把这个取走
我什么都看不见了
红茶的茶叶在滚烫地舞蹈着
如果不在最开始一口气倒入开水
就无法冲泡出最美味的红茶
请回答我 你是谁
为什么要做这种事！
接下来 就只需静静等待…
是爱德华干的？
我从衣服的下摆那里看到了西装
也只有爱德华会穿那种没品的西装了
的确
爱德华应该是对我有所怀疑的
因为我在正式亮相前都隐藏了自己操纵黑尘的能力
他这么做一定是为了确认我对影宅是否忠诚
那家伙就是个执拗的人
就因为他不肯告诉我庭院迷宫的规则
我就弄脏了衣服
当时肖恩那副失落的表情可真是绝了
我也讨厌爱德华
正式亮相上布置的那些树全都是刺
要是一个不小心 说不定就伤到卢的漂亮脸蛋了！
我的遭遇更惨
爱德华当时还想用岩石粉碎我
雪莉会在正式亮相上落选 一定也是爱德华算计的
我也来帮忙
我也讨厌爱德华 不是不可以帮你们
露易丝…
正式亮相上 活人偶们帮了我们不少忙
这次轮到影家人来报答他们了
既然这么定了 那我们赶紧行动起来吧
毕竟对方是爱德华
不知道他会对艾米丽可做出些什么事
艾米丽可…
深沉无灰 暗影弥漫
无爱之我 宛若人偶
自我不在 渺无影踪
是否并不存在？
暧昧之爱 无色之瞳
拟态 意外！有如置身事外
托您的福？您是哪位？
答案形形色色
没有任何身份
亦而无能为力
活着是徒劳吗
是罪恶吗
不存在 不存在 不存在于此的是
自己 自己
谁也不会见到 不会见到 不会见到
一扫而尽 再也不见
不喜 亦不悲
透明的心绪
不足的自己
没有容貌相称的 『 』
是否并不可笑？
下集 前往与祖父大人同一栋宅邸
（下集 前往与祖父大人同一栋宅邸）