（影宅）
（前往与祖父大人同一栋宅邸）
你是谁
红茶真是种细腻的饮品
沏入开水后盖上茶壶盖 缓缓闷茶
耐心等待是关键
开盖后用茶勺稍作搅拌
透过茶滤注入杯中
在细品茶香后 喝上一口
这就是大人的做法
你口渴了吗
有一点
就给你喝加足了糖的红茶吧
但你得先回答问题
你的主人是反叛分子 没错吧？
凯特到底在谋划些什么
我没什么可说的
我不知道你是哪位
但没有凯特小姐的允许 我什么都不会说
哦？
你…你威胁我也没用
就算不喝那点水我也…
要是当时吃光面包就好了
真是个没紧张感的家伙
时间很充裕
我要在天亮前揭露一切
把她扭送到伟大的祖父大人面前
爱德华是在与祖父大人同一栋宅邸吧？
我们是要潜入那里吗
这真的做得到吗
应该不行吧？
你倒是再认真想想啊
那你来想办法啊
我一下子也想不出来…
肖恩
在 您请说
你有什么主意吗
你总是冷静沉着
关注着身边的一切
艾米丽可是这么告诉我的
借我你的智慧一用吧
是啊
肖恩的确很聪明
我明白了
请给我一些时间
好好想想
怎样才能避开他人视线 潜入与祖父大人同一栋宅邸？
而且掌握的情报实在太少
我们对那栋宅邸一无所知
说不定会有什么陷阱
要到达那栋宅邸 那条走廊是我们所知的唯一路径
但那里的入口有看不见脸的人偶把守
肖恩？
我想到了 有一个办法
可以让我们成功潜入
真好吃！
你在干什么
在吃面包
真是倔强
但靠幻想你又能撑到什么时候？
没关系 我已经吃饱了
我可以帮你解开束缚哦？
只要你告诉我凯特的企图
我不要！
那就继续绑着
我也不要！
那你就把凯特…
我不！
你明白自己现在的处境吗
你在听吗！
吃饱了就开始困了
那我们来愉快地聊会儿天吧
你应该也不是自愿做这些事的吧？
虽然我不能告诉你凯特小姐的事
但你想说什么我都听着
我们来聊天吧
聊天肯定会更开心！
你这家伙真是…
不要着急 爱德华
这不是什么难事
就从这条走廊直接潜入对面的宅邸
但我们要伪装成看不见脸的人偶
原来如此！
爱德华就是用了这种办法吧
不愧是肖恩 竟然能发现这一点
您过奖了 约翰少爷
我去吧
那我也去
去的人越多 就越容易被发现
但我们不知道艾米丽可在哪里啊
还是分头去找…
没用的 分开后我们无法取得联络
我一个人去
但只身一人在那栋宅邸里摸索的确太…
我在书上读到过
在与祖父大人同一栋宅邸
层数越高的楼住着地位越高的人
一楼 二楼 三楼…
爱德华会在哪一楼呢
话说回来
那种大人物为什么要做绑架这种偷鸡摸狗的事啊
偷鸡摸狗…
嗯 的确
为什么要冒这种风险…
对了 那我们还得去偷看不见脸的人偶的制服吧？
我们要怎么偷呢
是的 应该有存放备用衣服的房间…
是谁在这种时候敲门
帕特里克 请立刻开门
房间里为何如此吵闹
这声音是…
是芭芭拉
是那个戴星者啊
糟糕 被她们听到了
我们从瑞奇的房间逃跑吧
但活人偶房间的门被反锁着
要有什么万一 我可以用约翰之拳！
不行 门要是坏了
帕特里克少爷就会遭到怀疑
你想让我们等多久
快开门
没时间考虑了
总之这里就交给我和瑞奇
你们先走吧
嗯 谢谢你
嘁
瑞奇 把那边的椅子…
芭芭拉 这深更半夜的你怎么来了
刚才从这房间里传出数人说话的声音
身为戴星者 我需要搜查你的房间
这是误会
既然是误会 那搜查一下也无妨吧？
芭比 去吧
不行 锁上了
没办法了 把门打坏吧
安静
喂 那个 大事不好了
快过来一下
露易丝 你在干什么啊
辛苦你巡逻了
你在和谁说…
走 快逃吧
这是…
我的黑尘可以操纵人偶
你们这就忘了？
不在这里
剩下的就只有活人偶的房间了
我们接下来要怎么办
先去把制服搞到手
那只要继续这样控制他带我们去就行了
说的也是 我和你一起去
那我们…
我们去探查一下对面宅邸的情况吧
说不定能找到些利于潜入的线索
也是
那我们就在那条走廊前会合吧 凯特
知道了 小心别被发现啊
一个人都没有
我不小心和瑞奇聊得太过热火朝天
下次会注意的
这样啊
请问之前也有像这样的巡逻吗
自从爱德华当上了儿童楼的管理人
再小的事也要求一并上报
爱德华？
应该是这次正式亮相受到了褒奖吧
是这样啊
但为什么全都要上报
因为他非常想出人头地吧
真是让人不爽
芭芭拉小姐
我们也该走了
今后请不要做出可疑的举动 帕特里克
好…好的
真是千钧一发
刚才的情报能在救艾米丽可时派上用场
为什么
为什么要为那种活人偶做这么多
她不叫「那种活人偶」
她是艾米丽可
然后…
你是瑞奇
果然有人把守啊
要是有什么万一…
可不能用约翰之拳
要是他们叫人了怎么办
仔细一看距离还挺远的
悬崖也很深
天这么暗都看不清房子了
我们只在正式亮相时去过那边一次
只能靠现在能看到的外貌和记忆作比对
想象宅邸内部的样子
怎么样
嗯 挺好的
那就好
那我就陪你到这里了
我可不想再冒更大的危险了
接下来你就自己加油啦
说的也是
你帮了我 真的很感谢
我只是想炫耀一下自己黑尘的能力
对我而言就是小事一桩
嗯 祝我成功吧
露易丝小姐？
虽然这次被盯上的是凯特
但这只是个偶然
我也有被盯上的可能
而这样一来 被绑走的人就是你了
我绝不会让他们对你出手的
我可是最讨厌爱德华了！
糟糕 被发现了
快跑
等等 我是凯特
凯特？
这里的一楼连接了对面的地下吧？
出走廊后 请您找到楼梯往楼上去
我知道了
对面的楼里应该也有人巡逻
如果是看不见脸的人偶
那被看见应该也没什么问题
但想上三楼应该没那么容易
不 没这个必要
帕特里克 瑞奇
你们没事啊
嗯
芭芭拉告诉我们
爱德华是儿童楼的管理人
想再往上晋升 进入三楼
也就是说
他住在二楼或者一楼
但就算知道了这个 房间还是有那么多
不可能一间间找过去
就交给我吧
我有主意
可别出岔子啊
拜托您了
嗯 我一定会带她一起回来的
我也一起去
约翰少爷！
我放不下心啊
也可以换我替你过去
你为我做了这么多 已经足够了
谢谢你
也谢谢大家
我去去就回
看来她成功进楼了
我们也得回房间了
要是被巡逻的人发现就不好了
我们也走吧 约翰少爷
嗯
难道这就是那个咖啡的…
原来是在这里做出来的啊
都是些普通的东西
果然是在泡完咖啡后做的手脚
我这么做也是为了凯特
我想在事情无法挽回前帮她一把
所以请你配合我
请问是怎么回事
这样下去 凯特将会被处死
为什么
因为你是个废物
就因为有你这种无用之人在
凯特无法力争上游
所以她便开始反抗影宅
就和小孩子闹脾气一样
只是在泄愤罢了
请不要说凯特小姐的坏话
你难道没有察觉到吗
你总是在思考多余的事
还不遵守规矩
你难道不认为正是因为你不遵守影宅规矩
才把凯特引上了歧途吗
不会吧…
听好了 我是在给你们机会
只要你坦白一切 我就帮一把凯特
现在能救凯特的只有你
来吧 告诉我 凯特到底在谋划些什么
大箱子…
难道说…！
小面包 在的话就动一下吧
告诉我你在里面
再来一次 再多用些力量
艾米丽可！
黑尘？
我要找到艾米丽可
现在不能多想别的
小面包
嗯？面包？什么面包
不 没什么…
凯特小姐！
回答我吧 凯特到底在谋划些什么
凯特小姐她…
比谁都勇敢
比谁都温柔
是我重要的主人！
无聊
地板都被弄脏了
给我保持安静
难道这是拐走艾米丽可时用的…
是你们啊
你没事吧？
我们听到了一些声响
你还真把她带来了
去外面说吧
刚才那个…恐怕是杯子被小面包撞落打碎的声音
凯特小姐为了让我恢复原样
边哭着边让我喝水
还把我当做人类 称呼我为艾米丽可
面对总是冒冒失失的我
她一直都温柔地给予我关心
凯特小姐来找我了
凯特小姐
凯特小姐！
很好 这里没人
不能动摇
你要去哪里
爱德华说有人入侵了这里
我是来确认是不是确有其事
如果他是想救出那个活人偶
那就会模仿爱德华 伪装成看不见脸的人偶混进来
那进楼时应该会推着手推车
他总不可能把手推车搬上二楼吧？
意思只要数一下地下的手推车数
就能知道是否有入侵者了
这下糟了
得在他们两个人回来之前救出艾米丽可
小面包 在的话就动一下吧
告诉我艾米丽可…
她在哪里
凯特小姐
凯特小姐！
艾米丽可！
我在这里 凯特小姐！
艾米丽可
在哪里 你在哪里
艾米丽可！
你还好吗 我马上给你松绑
凯特小姐！
你没事真是太好了
我们立刻离开这里吧
不是的 凯特小姐
怎么了
你可算来了
凯特小姐
（影宅）
深沉无灰 暗影弥漫
无爱之我 宛若人偶
自我不在 渺无影踪
是否并不存在？
暧昧之爱 无色之瞳
拟态 意外！有如置身事外
托您的福？您是哪位？
答案形形色色
没有任何身份
亦而无能为力
活着是徒劳吗
是罪恶吗
不存在 不存在 不存在于此的是
自己 自己
谁也不会见到 不会见到 不会见到
一扫而尽 再也不见
不喜 亦不悲
透明的心绪
不足的自己
没有容貌相称的 『 』
是否并不可笑？
（下集 为了影家）
下集 为了影家