小面包 在的话就动一下吧
告诉我艾米丽可…
她在哪里
凯特小姐
凯特小姐！
艾米丽可！
我在这里 凯特小姐！
艾米丽可
在哪里 你在哪里
艾米丽可！
你还好吗 我马上给你松绑
凯特小姐！
你没事真是太好了
我们立刻离开这里吧
不是的 凯特小姐
怎么了
你可算来了
凯特小姐
爱德华…
我可算没白等你 凯特
我知道你一定会来
因为你是个为活人偶着想的影家人
打从一开始 你就是冲着我来的吧？
等天一亮 我就把你作为影宅的反叛分子
扭送到伟大的祖父大人面前
那样我应该就能晋升到心心念念的三楼去了
好了凯特 回答我
你到底在谋划些什么
你不会觉得闭口不答就能洗脱罪名吧？
看来你还不明白
即便你不是反叛分子
我也可以告发你违反规矩
因为你穿着这身衣服站在与祖父大人同一栋宅邸里
我是来救被你绑走的艾米丽可…
你觉得这么说有人会信吗
我是大人 你是孩子
伟大的祖父大人会信谁一目了然
从一开始就已分出胜负了 凯特
那就让我们静候伟大的祖父大人醒来吧
想必你定会被重罚
这也许是你最后的一杯红茶了
死心吧
你已经完蛋了
凯特 我现在就过去！
(影宅)
(为了影家)
是几层来着
你是什么东西
什么啊 吓死人了 快走开
约翰我…
本人可是在找爱德华的房间
让我跟你走？
我怎么可能上你当…
多了两辆手推车
也就是说有两名入侵者
我们提高警戒吧
我去将此事告诉爱德华
你去进行搜查
他们应该是扮成了看不见脸的人偶
我…我立刻去搜查入侵者！
说话了
站住！
这样你们就没办法使坏了
安静
好可爱
把所有人都作为反叛分子送上去
那样我们就一定能上三楼
都有乖乖待着吗
看来你们终于死心了
在影家造反真是愚蠢至极
但现在后悔也来不及了
最后这杯红茶都凉了
哎呀 真是抱歉
你们手被绑着喝不了啊
就是现在！
搞什么
艾米丽可！
喂 站住！
不对
是约翰吧
约翰少爷！
你来帮我们了啊
那当然
不过现在我也想找人帮忙…
我们该怎么办
又是你
它是来帮我们的
快走
约翰呢 他在吗
不 我想他应该是跑去那边救凯特小姐了
真是鲁莽
希望别拖她们后腿
那露易丝和卢呢
她们说困了 已经回房了
一个个都不让人省心
要是进展顺利 他们差不多也该回来了
真让人担心
抱歉让您操心了
但我相信约翰少爷
他一定会带她们两个回来的
但到时候恐怕爱德华也…
到时候就得由您来出面了
你要我怎么阻止他
不 那个…
我没什么能力 还真是抱歉了
但我认为您想帮助同伴的信念不输任何人
您最大的能力 就是那颗勇敢美丽的心
如果真是这样 那也是受到了你的影响
正式亮相时 你哭着把我托付给约翰和肖恩
才会有现在的我
帕特里克少爷…
楼顶？
难道你想让我们从这里跳回那边？
隔得好远啊
到此为止了
别做无谓的抵抗了
你们已经完了
因为你们违抗影家 擅闯此楼
明明是你闯进儿童楼在先！
谁会信你们的话啊
凯特 带上艾米丽可飞过去！
约翰 你呢
别管我 快去！
你们在啰嗦些什么呢
艾米丽可 抓紧我
是！
放弃吧 凯特
凭你的黑尘能力是无法跨越这距离的
你们最终会在半空坠落身亡
这样的结局正适合愚蠢的反叛者
开什么玩笑！
我绝不会让凯特死！
可别小看我们…！
艾琳！
我绝不会让凯特死！
我们能飞到那里吗
凯特小姐 对不起
因为我被抓 给你们添麻烦了
我对不起您和约翰少爷
现在就不用说这种事了
艾米丽可 乖乖别动
凯特小姐？
果然是出什么事了吗
明明只有这里可以出入
那是…
什么情况
凯特小姐 艾米丽可！
到这里来！
不要着急 慢慢过来
危险！
太好了…
一点都不好！
爱德华
快跑吧
凯特 约翰怎么了
约翰用他的黑尘能力让我们飞了过来
但他现在可能因为用了能力而无法动弹
凯特小姐！
爱德华…
竟让我们如此大动干戈
这里是儿童楼
我们不会让你们继续为所欲为！
你们是在对谁说话
给我认清自己的立场！
若想在这影宅中活下去
就抛弃你们为同伴着想的愚蠢想法
死心吧 凯特
其他人也是 如果继续妨碍我
我就将你们一并处决
你这话是什么意思
你不是睡了吗
我改变主意了
我叫芭芭拉来也算是立功了吧？
这下我离戴星者不远了！
真有她的作风
真是不可思议
住在与祖父大人同一栋宅邸的爱德华大人
竟然会出现在儿童楼
请您做出解释
我是作为儿童们的管理者亲自前来指导
这一大清早的您是要来指导什么
刚说的「将你们一并处决」听着可不像指导啊
就算你是管理者
应该也没有资格擅闯这里
我已将此事报告给了三楼的各位大人
你说什么
他们正在走廊的尽头等你
这都是您的功劳
因为您悉心指导我们每天都要仔细巡逻
我们才能发现情节如此严重的反叛行为
甚是感谢
这次真的非常抱歉
现在就算你乖乖道歉也晚了
爱德华 你将被驱逐出这座影宅
要驱逐我吗
那还用说
就算你身为儿童的指导员
也不能擅闯楼内拐走他们啊
不 那是…
别顶嘴
你在正式亮相上也让脸思考了多余的事
是个惹是生非之人
总而言之 这座宅邸不需要你
我们只需要能为伟大的祖父大人效力的人
驱逐爱德华
并且将另外两个人贬至一楼 这样如何
就这么定了
您意向如何
爱德华 你对孩子们的指导大胆且独特
对此我很感兴趣
但这次你做得有些过了
给予爱德华等三人严重警告处分
听好了 下不为例
是 今后我会多加注意
这处分是否太轻了
看来影宅还存在着许多的可能性
算是得救了
但这下就更别想上三楼了
爱德华 你可别再自作主张了
我还没有放弃
我感到他这次对我网开一面
是因为对我抱有期待和喜爱
即便是为了回应这份感情
我也必将那些狡猾难缠的反叛分子
以及三楼的渣滓们一同赶出宅邸
一切都是为了伟大的祖父大人！
怎么了 艾米丽可
没什么
我只是觉得能光明正大走出房间很不可思议
而且我很高兴能和凯特小姐并排着走
这样啊
话说 约翰少爷后来怎么样了
这我也还不清楚
这位新人 说好要会合 你好歹也该第一个来吧？
抱歉 大家都来这么早啊
约翰 你没事啊
其实我紧抓着爱德华骑的黑尘鸟的尾巴
拼死逃了回来
这都多亏了那个奇怪的家伙
原来是这样
对了 露易丝呢
美丽的蔷薇 凯特
绽放的太阳花 露易丝
开始说明会吧
来学习影宅内的正确生活方式
好的 请多指教
好
凯特小姐 说起来那个到底是什么
你是说哪个？
就是那个帮助了我们的小巧可爱的小家伙
对哦 的确不可思议
那小家伙为什么知道我能使用黑尘能力…
凯特小姐 您怎么了
莫非…
「重要事项」
「影家是优秀的贵族」
「能为影家效力是活人偶的幸福」
切莫忘记对影家的感恩之情
擦掉了明天也会积起黑尘
积起了黑尘便又可以擦去
来吧 为其效力吧 贡献价值吧
心中无需多虑
为了影家
深沉无灰 暗影弥漫
无爱之我 宛若人偶
自我不在 渺无影踪
是否并不存在？
暧昧之爱 无色之瞳
拟态 意外！有如置身事外
托您的福？您是哪位？
答案形形色色
没有任何身份
亦而无能为力
活着是徒劳吗
是罪恶吗
不存在 不存在 不存在于此的是
自己 自己
谁也不会见到 不会见到 不会见到
一扫而尽 再也不见
不喜 亦不悲
透明的心绪
不足的自己
没有容貌相称的 『 』
是否并不可笑？