上半場就被拿下7分了啊
雖然很清楚實力差距  不過還真難受
連決勝王牌的飛毛腿周防也被盯死了
這樣下去後半只會更慘而已
真了不起
我還是第一次看到那種射門
簡直就像羅貝托一樣
妳看見那個10號的停球了嗎
啪咚一下就停住了耶
我以前都不知道
原來還有這麼厲害的傢伙們在
原來足球是這麼高深
又無邊無際的運動
小希的"夢幻足球生涯"
在久乃木對抗賽的下半場拉開了序幕
好強
曾志崎
把球給我好嗎
為什麼
那還用問
當然是為了要得分啊
妳是認真的嗎
先掂掂自己的斤兩吧
妳這醜八怪
真是笑死人了
為什麼我要被罵
反正這樣下去也不是辦法啊
只有輸得很慘
跟輸得更慘兩種結局而已
這麼說是沒錯啦…
所以不如轉守為攻
看能進攻到什麼程度比較好吧
畢竟這是練習賽嘛
再說
一直被得分不反擊
也不合我的個性啊
說得很對
那麼下半場開始
鮫島總教練
我終於來了
來到女子足球的世界
(#3 地獄的大門)
截得好
不愧是我  腿真長
她開始不回防了
下半場的進攻起點是她嗎
對方將人數集中於前方是理所當然的
只要冷靜下來包夾她們就好
恩田
反應得好快  果然守得很緊
此路不通
包夾完畢
居然被穿襠過人了
好丟臉  會被罵的
好啊  恩田的拿手招式出現了
內腳撥球後的穿襠過人
老大的腳還是這麼靈活啊
國王終於要甦醒了嗎
盯好另一邊
拖住她們
主角總是壓軸登場的啊
完全沒人防守
上啊  白鳥
進球吧
安托瓦內特
笨蛋
妳這傢伙在幹什麼啊
射個正中間是想幹嘛
那個笨蛋
越前好像意外地開心呢
因為小希正在閃閃發光啊
總之目標已經達成了
剩下就是不讓對手得分而已
OKOK
換個方式進攻吧
要拿下一分
她這麼說呢
怎麼  不行嗎
是沒關係  妳們就努力試試吧
我生氣了  我們絕對會拿下一分的
死纏爛打的女生可不會受男生歡迎喔
有個偉人曾這麼說過
"要是放棄的話
戀愛比賽就等於結束了"
那是誰說的啊
別這麼光明正大抄襲啊
已經能把球送進對方陣地內了呢
久乃木隊的疲勞
由於分數差距造成欠缺緊張感
早已習慣進攻足球的行動模式
雖然有許多原因
不過最重要的應該還是那個吧
這傢伙好強
恩田到底是什麼來頭啊
小希她很厲害的
在國中時期讓她吃了苦頭的體能
現在反而變成了她的強項
好啊  輪到恩田表現了
好像伊斯科一樣
那可是她的得意招式
是克魯伊夫轉身
那孩子真擅長轉身技啊
田勢學姐
白鳥
通過了
越位了?
既不參與進攻  也不回來防守
現在居然還越位了
妳這傢伙到底還能幹嘛啊
妳的臉跟怨靈一樣啊
只要讓恩田持球  就能加快進攻節奏呢
恩田的控球和傳球
對於敵我雙方的影響都很大
就算不能繼續進攻
只要她還能控球就能為隊友爭取時間
而不願意在自己半場
配置太多人的久乃木就會去包夾她
如此一來
附近就會有我方球員無人防守
曾志崎
我不是說一定要有人盯著曾志嗎
那個8號幫4號製造了空隙
我可是被妳們妨礙了不少次啊
全國第三的頂尖傳球要來了
會在左側後方落地
傳得好啊  成功攻進了死角
只要接到球  可以攻進後場射門
也能待在中場斜傳給其他人
是個絕佳的機會
解圍成功  好
又被卡位了
衝刺速度居然比不上對方
是耐力問題嗎
我們可不能被拿下任何一分
要是沒辦法做到
以後就休想在正式比賽出場了
居然無視我
真失望呢
過得好
這邊  快回傳
白鳥
恩田的表現跟印象中相差很大
明明她在練習時
總是一副好無聊的呆樣
但在比賽時卻又徹底樂在其中
修正一下吧
情勢已經完全被蕨菜那邊掌握了
沒想到光憑一名選手就能扭轉戰局
就算在這差距懸殊的必敗之局
她也仍然繼續控球  傳球給隊友
鼓舞彼此  提升士氣
甚至願意擔負如此重任
本來上半場我連看都沒多看她一眼
但現在我的視線完全離不開她了
這就是所謂遇強則強的類型嗎
解圍
真厲害
進攻時都會盡量採取最短路線
周防
先等一下
妳在做什麼啊
怎麼了
妳還問怎麼了
剛剛那段毫無幹勁的衝刺是怎麼回事
是妳的問題吧  球傳得太爛了
這句話也太侮辱人了吧
真是隨便又粗魯
妳才是黑心加撲克臉啦
吵起來了
妳好壞喔
16比0
這差距不論怎麼掙扎都無法逆轉
那麼  在時機到來前
應該先讓對方鬆懈才對
妳說得很對
妳要我們就這麼認輸嗎
這是戰略性撤退
如果現在拿下一分
之後再戰時只會被加倍警戒
這是為了在正式比賽時
打倒她們的布局
所以是怎樣
我們在下次跟久乃木比賽前
都會被瞧不起嗎
被說成是一支被完全壓制
一分也拿不到的蠢隊伍嗎
妳要我們繼續被人瞧不起嗎
這種事我才不幹
總之  給我認真踢
要是再放水的話就走著瞧
我的腳…
怪人一個
不過啊
足球還是要大家一起踢才好玩嘛
來  擊掌
恩田希  真是個怪人
恩田那傢伙好像被堵在左側了
對方的後衛把左側路線完全封殺啦
身為傳球的人
被切斷其中一側的球路肯定很著急吧
畢竟那個右後衛的防守非常靈活啊
要突破現況可說是極為困難了
別做多餘的事
就這樣輸掉就好
這樣就好
妳沒事吧
妳剛才說要是被得分就無法出賽對吧
是啊
我們那個赤鬼總教練說到做到
他絕對不是在開玩笑
所以我們不能被拿下任何一分
久乃木學園有保持日本第一的義務
帶領整個女子足球界的正是我們
所以可不能被小石頭給絆倒啊
要忍住
待在這麼優秀的團隊卻無法出賽
妳不覺得糟糕透頂嗎
被迫坐冷板凳  簡直就是地獄
我要忍住
這是布局  是戰略性撤退
妳要我們繼續被人瞧不起嗎
這種事我才不幹
不過  的確有點讓人不爽啊
她那副游刃有餘的表情
雖然妳們特地跑來比賽很抱歉
不過事情就是這樣
妳準備好六文錢了嗎
做好掉進地獄的心理準備了嗎
8號過去了
上吧  周防
拜託妳了  佃
不是都說了不能被拿下任何一分嗎
她被訓練得很好
一邊卡位  還一邊採取最短路線
快上吧  小堇
去吧
上吧
就算從中間進攻也一樣
成功了
閃開  慢烏龜
妳這傢伙
把人數集中在中間
快傳給我
是斜傳
休想得逞
很好
球!
球…!
糟了  她因為打擊開始發呆了
白鳥  至少拖住對方啊
對方要反擊了
這樣不太妙嗎
後場空蕩蕩的啊
越是向前進攻  防線也會跟著向前
這時候被攻破的話就完蛋了
佃
平常沉默寡言的小堇
會用自己的球技好好告訴對手
"我才是第一名"
快滾開  妳這陰沉冷淡女
還剩2分鐘
大家加油啊
照這樣下去  說不定真能拿下一分
真讓人吃驚  情勢居然對我們有利
要好好把握機會才行
由我來給妳們最後一擊吧
1分  1分!
反擊的攻勢好兇猛
快擋不住了
要撤退嗎
還是要繼續控球拖延時間
或是踢長傳讓蕨菜隊退回去?
21比0已經很夠了吧
已經不必再得分了
這可不是久乃木的作風
讓球繼續動起來
盡可能製造傳球路線
並攻進對方的空隙
再快一點
這種時候居然還能提升傳球速度!?
再快點
就這樣拿著球一口氣進攻
太了不起了  鷲巢總教練
她們是一支把榮耀與責任謹記於心
令人敬佩的隊伍
不過她們還是太嫩了
就是因為嘴上掛著這種無聊的信念
才擋不住那群小鬼的攻勢
糟糕
搶到了
周防
球在10號腳下
拖住她
小堇  快沒時間了
休想通過  醜八怪
什…!?
主角總是要最後才登場的嘛
妳是來搞笑的嗎
主角登場
快防堵射門路線
中間被防守了  那外側…
做得好  井藤
圍住了
有人盯防  她也無處可逃
現在肯定能得手
球就像是被吸在她的腳上一樣
居然還用腳掌控球
她以前玩過室內足球嗎
不但體格強壯
轉身動作也很漂亮
妳究竟是何方神聖
井藤春名  15歲
被稱作天才的這個少女
現在被穿著綠色訓練背心的無名小卒
徹底吸引住了
下集  再見了  我的克拉默
明日之星