我明白妳們的意思了
是要讓女子足球社
參與男子足球社的練習對吧
妳們的要求  對肌肉有什麼好處嗎
這就是我設計的球衣
之前的已經丟掉了
另外  我們的社員變多了
所以要麻煩妳們 把校舍後面的球場讓出來囉
綠  吃飯了
我自有妙計
老媽  小綠她又笑得很噁心了
我們蕨菜隊此時正被逼入絕境
隊上的指揮官小曾所想出的策略是…
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#5 相思病)
要我們把球場讓出去
請問這是怎麼回事  校長
是飛鳥老師提出的請求
因為申請加入男子足球社的人
比想像中還多
只有一座球場無法容納  所以…
哪有這麼自作主張的事
當然  我也有為女子足球社 準備備用球場
不過比較遠
男子足球社才該去那邊練球吧
但是這麼一來他們會 沒辦法彼此溝通合作…
我才不管
那不然  請讓我們跟男生一起練習吧
這個…
這我拒絕
讓女生參加練習
只會產生多餘的脂肪和糖分
可惡啊
我們現在正面臨兩個艱難的問題
(蕨菜隊選手緊急會議)
第一個當然就是球場
與男女共同練習的問題
男子足球社以前雖然很強
但最近因為浦和崛起 就沒什麼成績了
不過今年因為新人有望
所以校方也期待能不能重返榮耀呢
那群傢伙…有望…?
所以校方才會同意飛鳥總教練 那種亂來的要求啊
算了  反正學校應該會提供備用場地
也一樣能練習  就先保留吧
比起那件事…
我們必須盡早解決的是另一個問題
就是這些痛球衣的問題
這是什麼喜氣洋洋的球衣啊
我都看到眼花了
還不如透明的球衣呢
當我們是金龜子嗎
又不是跳歌舞伎的
再來是背後
為什麼數字用漢字寫啊
明明是英國起源的運動耶
這樣是違反規則的吧
不過這樣不是有點時髦嗎
看起來像是有錢人一樣
快去看眼科吧
這個月底縣內預賽就要開打了
好土
怎麼把初夢印在球衣上啊
我是電視台人員
請問方便打擾一下嗎
我們正在製作奇特球衣集錦節目
必須在預賽前想想辦法
不然一定會變成黑歷史
這種事會被笑一輩子的
又多了一件祕密不能告訴媽媽了
會交不到男朋友的
雖然我也想重做  但已經沒社費了
光靠零用錢不夠  必須去打工才行
要是不快點賺夠錢
就要穿成這樣去參賽了
還好我是守門員
這時候就該我出場了
曾志
只是喊著錢錢錢  太沒遠見的啦
的啦?
我們可是足球選手
既然身為足球選手
就該用自己的雙腳來賺錢啊
曾志崎  這樣很難看
會嫁不出去的喔
內褲都走光了
搶球時絕對不能輸
說到足球就要有體能
而肌肉就是男人最好的衣服
怎麼  妳們又來了啊
把球傳給我
-不管來幾次都一樣的 -後面有人喔
-拜託您了  請您通融一下 -快切斷球路
讓我們參加男生的練習吧
球在腳下時別鬆懈了
你的肌肉可是一直在看啊
PUSH PUSH
我們想跟男生一起進行 有強度的訓練
藉此提升實力  並參加關東大會
那麼  跟妳們一起練習
男生也能提升實力嗎
我的工作是鍛鍊男子足球社
那個人
又來了啊
她還真有毅力
要是有女生參與
他們肯定會下意識放水
這麼一來就不算是有強度的練習了
妳放棄吧  田勢
怎麼了嗎
什麼
妳不是都低頭拚命拜託人家了嗎
真抱歉啊
我是在誇妳
明明很膽小卻這麼有毅力
這哪是在誇我啊
有的啦
我真的很喜歡足球呢
我知道
不但把有關貝爾的報導 都讀得滾瓜爛熟
在梅西得分時也會歡呼
我心目中的超級球星
本來只存在於書本和電視裡
能見奈緒子她也是一樣
所以當能見教練她來到學校時
我嚇了一跳  原來她是真的存在
我懂  電視上的那些人 看起來都很不真實
感覺連他們住在哪裡都不知道
而且田勢妳又是能見的死忠粉絲
還在房間裡貼滿她的剪報
能見教練每天都吃便當  很樸素呢
平常也穿得很俗氣
會把罐頭牛肉包在飯糰裡吃
借她漫畫還會看到哭
跟男生告白一定會被拒絕
感覺做什麼都很隨便
能見教練其實大概只跟我媽差不多高
也會開玩笑
有時會發火  有時又無精打采
這個在德國杯和世界杯有過亮眼表現
本來只能從新聞報導看到的
我的超級球星
意外的只是個普通人
自從能見教練加入
恩田和曾志崎也加入之後
球隊正開始嶄露頭角  逐漸蛻變
就算是平凡人  只要好好努力練習
無論是誰 都有可能變得像久乃木學園…
變得跟我們憧憬的人一樣
就算是我  說不定也能把足球踢好
所以我必須有所行動
我很著急  不能讓隊伍的腳步停下來
田勢妳從以前開始
就像個戀愛中的少女一樣呢
妳雖然很純真  但那也是妳的優點
我必須有所行動
必須努力前進
抱歉  田勢
什麼也沒有改變
妳就放棄吧
就叫妳放棄了
妳放棄吧
我怎麼能放棄
歷來的女子足球選手
每個人都不會輕言放棄
少瞧不起我們足球狂了
那  該怎麼辦呢
隊長
曾志崎她們好像已經走了
白鳥  搭這班電車沒問題吧
請交給我吧  我做事可是無懈可擊
要出席比賽也是無懈可擊的
今天的會場離新宿很近呢
一放下心來就突然覺得好睏
準時來集合的只有4個人嗎
再來只要等小白鳥 帶學姐她們來就行了
也對
再怎麼說白鳥應該也不會沒趕上吧
是啊
她到底在幹嘛啊
我不是說了很多次叫她別遲到嗎
白鳥她是白癡嗎
櫃台早就開放了
-總之我們快去報名吧 -下次再這樣我就要把她做成烤雞串
快走
衝啊
守得好
腳停下來囉
這裡
他們也在踢球耶
還好趕上了
今天是杉山足球用品店 舉辦的室內足球賽
居然是店家賽  還真稀奇
的確  我在網路上查過
能不能把比賽當成事業經營
會經過幾次實驗性的比賽階段
所以並不會大肆宣傳
也就是我們練習的好機會
我真佩服自己的情報能力
比賽類別也分得很細呢
雖然一般比較常聽到的規則 是一隊一個女生
不過這次比賽可以組女子隊  太好了
不只這樣
拿下優勝的人 獎品是杉山足球商店的禮券5萬圓
太棒了  主辦真大方
只要我們跟學姐同心協力
就能訂做新的球衣啦
明明是個完美的作戰…
我還這麼拚命地去找資料…
但是現在只有4個人耶
室內足球要5個人  現在該怎麼辦啊
說來說去都是妳的錯啦  母猩猩
我嗎!?
還不是妳說要在東京找比賽的關係
要是比賽場地在學校附近就不會這樣了
有什麼辦法
我又不能參加琦玉的比賽
小希之前用功夫腳踢了湊熱鬧的觀眾
(小希的小知識)
所以被附近的室內足球比賽 列入黑名單了
還被取了個 "藤一的埃里克・坎通納"的綽號
這下該怎麼辦啊
別拿我出氣啦
我沒辦法當守門員啊
此時  田勢等二年級組 決定展開某個作戰
其名為"得到高強度訓練機會作戰"
老師  您一早就來健身房訓練啊
肌肉
又來了嗎  您還真喜歡肌肉呢
我們要試著找出他的弱點
讓他提出對我們有利的條件
這就是所謂的交涉技巧
把所有社員都集合過來
(作戰1 跟蹤)
那群傢伙在幹嘛啊
而我們一年級組則在室內足球賽場 進行"得到球衣作戰"
大鹽童鞋…
(桐進高中足球社一年級 大鹽耕平)
你就像平八郎
而我是古德約翰森
從林蔭灑落的陽光
如同舞廳的玻璃球照耀著我們
她又開始了…
無法交給你的特製飲料
儘管伸出手也無法碰到
我只能遠望著你
Just looking
平八郎  我好想嘗嘗你的汗水
這裡正是戀愛的東京體育場…
等等  太噁心了
我還在想妳在練習後要帶我去哪
原來又要念噁心的情詩了嗎
真受不了
所以才說妳這足球笨蛋
真是不識風雅呢
真是可悲的生物
詩歌就像心靈的呼吸
而女人是愛情的奴隸
每個女人都是詩聖啊
妳要說的是詩人才對  泥巴怪
死…妳這死醜女
痛…
咦  是佃啊
曾志
妳們也要參加室內足球大會嗎
本來是這樣沒錯
但是現在有些問題…
幹…幹嘛
妳們可以跟我們一起出賽嗎
我們現在人數不夠
而且社費還很吃緊
拜託妳了  這可能會 變成我們一輩子的陰影
好啊
真的嗎
但是
陰險鬼
想要我們加入的話
就給我土下座
我可以等妳們決定一下
怎麼樣啊  死醜女
很沒尊嚴對吧
你就像平八郎
而我是古德約翰森
-從林蔭灑落的陽光 -妳幹嘛錄下來啊
如同舞廳的玻璃球照耀著…
我只是在拍小鳥 就剛好錄到了這段雜音
妳…妳想拿那段錄音做什麼
我不會不小心刪掉的  放心吧
也不會不小心…
傳到網路上就是了
放心吧
更不會不小心…讓大鹽同學…
請讓我幫忙吧  一起參加比賽吧
妳不願意的話我也不勉強啦
我很樂意  我什麼事都願意做的
她還真可怕
踢10號的同學  也拜託妳了
有妳在就能抵過100個球員呢
妳也不想看到比賽對手 穿得像金龜子吧
金龜子?
請幫幫我們吧
跟8號一起踢球好像很有趣
妳們願意請我吃瑞士捲的話就OK
太好啦
很好  人頭湊齊了
-準備換球衣囉 -快把錄音刪掉啦
先開作戰會議吧
快點刪掉啦
那可是盜錄喔
妳有沒有在聽啊
妳絕對要刪掉喔
那個詩人要參賽啊
這時我們絲毫都沒有察覺
接下來將有一場意想不到的 因緣之戰在等著我們
前途多舛的蕨菜隊
未來將會走向何處…
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集 再見了,我的克拉默
追逐者與被追逐者