那個…飛鳥老師
肌肉?
您辛苦了
(作戰2 美人計)
這是灌注了我們滿滿愛情的特製飲料
在訓練後我只會攝取蛋白質
這是健美人士的常識
好過分
你不是健美人士而是老師吧
太天真了
(作戰3 賄賂)
這鬆弛的腹斜肌是怎麼回事
這個熟女根本是三層肉嘛
給我認真練啊
是這點嗎
總之先閃人
重整態勢吧
戰略性撤退
撤退啦
我們怎能隨便放棄  可惡
此時的蕨菜隊需要的不僅是球衣經費
還必須和男生一起練習來變得更強
為了達成這兩項目標
我們小小的奮鬥開始了
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#6 追逐者與被追逐者)
曾志崎站F位
球傳出去之後就往空檔跑
還能跑到最前線啊  真讓人興奮
A位就由妳們兩個擔任
其中一人要盡力往球門進攻喔
A位?
我想玩玩腳底的球技
然後P位當然是我囉
我會盡量製造進攻空間
為了好好把握機會
可別把視線從我身上移開喔
我呢
啊
"啊"什麼啦
不要拜託人幫忙還忘記好嗎
那就G位吧
G位不就是守門員嗎
我可是踢後衛的耶
不過守門員餵球給隊友也很重要喔
室內足球更是如此
妳的腳力和準度可是無可挑剔呢
明明就只是妳忘了
突然就沒勁了
我們還是回去吧  井藤
你就像平八郎
而我是古德約翰森…
咦  是佃啊
大鹽童鞋
好久不見
妳也要參加U18的比賽嗎
-佃跟大鹽同學其實是同個國中的同學 -真巧呢
我剛才聽到了  原來妳要站G位啊
那是…
一向都踢後衛的佃居然要當守門員
總覺得很新鮮呢
很新鮮呢…
很新鮮呢…新鮮…
新鮮到讓人興奮呢
這飛身救球真精彩
華麗就是我的名號
無論多少人攻向球門
我都不會讓她們得分
只要我超級G位佃真央 還站在這裡就不會
好好看著我吧  大鹽童鞋
妳耍帥的臉好醜
少囉嗦
我會守住球門的  妳們快去得分啦
說得對
-我們肩負著必須把 -優勝獎品帶回去的使命
要是任務失敗
就會在人生裡寫下黑歷史
宰了她們
拿下5萬圓
她們還真有幹勁
室內足球的基本戰術是持球
再來是如何製造進攻空間並活用它
進球了!
剛剛的傳切配合真漂亮
以一支急就章的隊伍來說
還挺不錯的嘛
室內足球真沒有喘息空間啊
禮券…禮券…
真有趣
您認識這位女性嗎
(作戰4 威脅)
她是保健室的小野町子老師
您對這位女性抱持好感對吧
怎麼會…妳們真是群可怕的傢伙
全校的學生早就知道了
要是老師的暗戀不想被公諸於眾
就請務必讓我們參加男子足球的練習
威脅有效了
這樣啊…既然被人知道
那就只能展開行動了
我做好覺悟了
謝謝妳們給我勇氣
小野老師
妳的飛鳥現在馬上就往妳身邊飛去
咦
他反而燃起鬥志了
怎麼會變成這樣啊
進得真好
倒三角傳球也很棒喔
不會吧  居然害羞了?
抱歉抱歉  用力衝過頭了
九谷
妳也來參賽了嗎  井藤
我以為妳退出俱樂部的時候
也一起放棄足球了
才一段時間不見
個性倒是更討人厭了呢
妳連男朋友都沒有吧
佃  妳還跟井藤混在一起啊
別妨礙我們比賽
相對的  只要對上妳們
無論都久
我都會奉陪到底的
要跟我們High Leads對上可要到決賽了
妳們這支弱小的軍隊能撐到那裡嗎
九谷
居然都沒注意到我
是不把我放在眼裡嗎
那傢伙叫九谷
跟我和井藤在國中時是同個俱樂部的
井藤從那時候就開始展現才能
九谷則完全相反  是腳踏實地的體能型
然而井藤雖然在練習時成績很漂亮
但卻因為總教練的方針  沒怎麼上場過
井藤沒被找去當代表選手也是如此
既然在俱樂部很難待下去
升學又是個不錯的機會
我就把她拉來久乃木了
於是從那之後
九谷就把井藤視為眼中釘
為什麼
為什麼九谷會討厭我
真是的
所謂的天才  是無法體會凡人感受的嗎
U18女子賽
決賽即將開始
沒想到居然真的在決賽碰頭了啊
跟妳們這種隊伍碰頭
什麼叫"妳們這種"啊
看我宰了妳們
那個叫九谷的站F位
恩田會跟她對上嗎
痛…
對手還真狠
室內足球不能撞人背部吧
High Leads還真粗魯
這樣很危險啊
才這點程度的肢體接觸
幹嘛大驚小怪的
就是因為這樣
井藤在俱樂部才派不上用場
我們跟世界級選手的差別 在與體能上的懸殊差距
俱樂部裡可沒有詩人這個位置啊
足球世界追求的選手 是能夠奮戰的決鬥者
女子足球界需要的是有體能 而非有才能的選手
那句話對小希來說是禁語啊
我還是第一次看到在室內足球比賽
大談肢體接觸的蠢貨
居然說那傢伙派不上用場
妳們真是足球界的汙點
誰會想看那種無法接納"詩人"視野狹隘的比賽啊
連這點道理都不懂的妳們
也就那點程度吧
跟"詩人"可差得遠了
雖然說以牙還牙
但小恩說得太過分了…
看我讓妳們輸到脫褲子
妳就試試看啊  山大王
她是叫恩田嗎
那傢伙果然很行
戳到了九谷最大的痛處
交給我吧
真厲害  直攻球門
太可惜了
好厲害
很行嘛
腳力強得好可怕啊
進攻還真隨便
佃
放馬過來吧  九谷
就像之前說的  我會奉陪到底
(作戰5 寄簡訊)
唐突的告白太困難了
我把小野老師的信箱告訴您
請讓我們一起練習吧
好
回得好快
不需要
我要直接進攻
肌肉!
腳跟傳球  真漂亮
出界  界外球
九谷
居然跟上了  腳好長啊
明明她剛才還在盯著其他人呢
真難纏啊
她正利用自己的強項壓制我們
憑體能我們是贏不了的
對方會一直過來擾亂
沒問題的
那傢伙跟鬥牛差不多
只要拿著紅布引她過來
再俐落地閃開就行了
最後再給她致命一擊
妳的臉好像餓死鬼一樣
她們傳球傳得真完美
腳部動作也很靈活
就算被逼進死角也沒辦法搶到球
能碰到球就已經是極限了
不用管球  讓它到處傳沒關係
但是人絕對要緊盯著不放
注意她們持球的動作
一定能從中找到機會
距離我們完成宿願就只剩半步
死守球門贏下比賽吧
照剛才那樣繼續破解對方防守
一邊傳球一邊進攻吧
要是輸掉 痛球衣的黑歷史馬上就在眼前了
我們就快能換上全新的球鞋了
黎明時分即將到來呀
5萬圓的禮券!
就算進入後半  也還是僵持不下啊
只是室內足球而已也太多碰撞了吧
不過她的確踢到球了
妳也太常出腳妨礙了吧
這樣會有人受傷的
這傢伙可是我們借用的幫手啊
我們只是盡全力在踢球而已
犯規也只有僅僅五次
畢竟九谷沒什麼才能
連挑球都沒辦法好好做到
但她還是費盡所能在踢球
既憨直又一絲不苟
那傢伙是追逐天才的人啊
正合我意
無人持球
妳們的要求對肌肉有什麼好處?
‥追求的是體能
一直喊著體能體能煩死了
這種事我當然知道
居然撞開了
反而是我犯規嗎
什麼嘛  明明先前還誇下海口的
真沒意思
好痛…好痛啊
我還以為手會斷掉
還真會挑釁人啊
真拿妳沒辦法
但可別在這種地方受傷啊
真了不起  居然把九谷撞飛了
那傢伙挺亂來的嘛
她既有實力又強勁
簡直就是衝擊力的化身
沒想到我居然能跟這種人 活在同個時代
是挑球過人
解得好
騙人
好厲害  真讓我吃驚
井藤她也太得意忘形了
漂亮到讓人只能不斷驚嘆
根本是不同次元的球技
簡直就像在跳舞一樣
果然如此
井藤的確是個令人著迷的足球選手
居然不算犯規嗎
肢體接觸也太多了吧
裁判  好好判她犯規啊
就算搶不到球也不必這樣吧…
我還想看蕨菜隊的傳球技巧耶
蕨菜隊加油啊
妳連挑球都不會嗎
畢竟九谷很沒用嘛
除了長得高大就沒有其他優點了
踢得有夠爛的
九谷就替我去擋別人要犯規吧
妳快放棄吧
哪裡不好了
死纏爛打的球風到底哪裡不好
就算一點都不華麗
還得渾身沾滿泥土
但是能活用自己的優點又有哪裡不好
井藤  從左邊攻過來了
九谷
只要拿著紅布引她過來
再俐落地閃開就行了
一直喊著體能體能煩死了
我其實也明白啊
比賽繼續
千野
曾志  球門就交給妳了
(作戰6 美人計)
會體貼女性的男性最棒了
其中我特別喜歡會讓女生 參加男子足球社練習
而且有肌肉的男性
肌肉…
如果是這樣的男性
我可以考慮陪他一晚喔
小野老師  您真是太溫柔了
您才是重新降臨現世的南丁格爾啊
我喜歡妳
變態
不行  飛鳥老師太奇怪了
完全超出我們的預期呢
該怎麼跟曾志崎她們交代啊
不知道室內足球那邊怎麼樣了
對不起  我們沒能拿下優勝
沒辦法  這不是妳們的錯
只是搭上特快車而已
這樣對我也太過分了吧
抱歉
沒能趕上參加比賽
睡死的各位學姐也該當同罪啊
但是…
我們還是拿到了亞軍的獎品3萬圓禮券喔
Go go 蕨菜隊…
妳們真是太棒了
只要再打一些零工  就能換新的球衣了
這是打工的徵人廣告
我問了問那些施主之後
他們就給了我這些
只要放學後去打工
多少都能補齊不夠的金額
施主?
小堇家是經營寺廟的嗎
這份打工感覺很可疑
我才不要
打工是庶民做的事情啊
-聽我說話啊 -總之這樣就能換件新球衣了
(痛球衣問題 解決)
我來幫忙設計吧
再來就是男女一起練習
還有場地的問題了吧
不過我們的作戰也沒順利成功啊
我的腿後肌群
是大腿二頭肌…
你掉了東西
抱歉抱歉  這可是很重要的照片
肌肉!?
我真是太冒失了
這些照片可不能掉在小野老師面前呢
等等  這女孩不是粉色珍珠夜總會的小蕾娜嗎
夜總…!?
不對  這女孩跟我是同個健身房的朋友
平常也只會聊肌肉的話題而已
老師我相信你
只不過…
不知道小野老師會不會相信呢
畢竟她好像有潔癖
信得過這種男人的本性嗎…
老師我相信你就是了
太骯髒了  你這個夜晚的帝王
你不是真心愛著我的嗎
快把照片給我
我拿一罐高蛋白跟你交換如何
不  兩罐好了
我才不需要
比起那個
能不能幫我訓練一下 隊上的那群小鬼啊
你要我讓女生參加男生的練習?
這樣一來他們在練習時會鬆懈的
我可沒說要讓她們一起練習
男子足球社人數很多對吧
就算有兩個球場可供訓練
在分組對抗時還是會有人無法上場
我只是要你把那些球員借給我而已
只要想著不能輸給女生
他們就會認真踢球
對雙方都是好處
你的風評也會迅速攀升
小野老師肯定會迷上你的吧
肯定會迷上你的吧…
我可以摸老師的大腿二頭肌嗎
肌肉
妳們就好好感謝我吧
在分組賽時我准許妳們參加男生的練習
真的嗎
為什麼啊
雖然不是很清楚
不過太好了!
(得到高強度訓練作戰 成功)
我的風評馬上就要迅速攀升了
深津老師  你掉了照片喔
肌肉
好  我們到了
怎麼樣啊  恩田
這是我們新的練習場
我很中意
蕨菜隊即將從這個練習場展開活躍
我們的縣內預賽正準備要開始
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集  再見了, 我的克拉默
飛速發展的球隊