好了 我們來開今天的檢討會吧
那個 教練…
快要燒焦了
還是先填飽肚子比較好…
先等一下
妳有什麼資格說這種話呢
有人知道今天的比賽
怎麼會變成那樣嗎
我覺得關鍵應該在最後的部分
沒錯
那我們就從頭開始仔細檢討吧
麻煩教練了
雖然我有很多話想說
不過果然還是該在吃飯前檢討完才行
特別是妳
睡著了
真離譜
而且還睡得很香
這一天是能見小姐就任教練後
第一次的正式比賽
至於小希為什麼會在賽後檢討會上睡死…
原因要從兩天前說起
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#7 飛速發展的球隊)
夏季大會
也就是全國高中綜合體育大會
其中的女子足球競賽
琦玉縣內預賽在新學期期初便開始了
預賽會以3到4隊為一組舉辦循環賽
前兩名的組別才能進入淘汰賽
這就是新的球衣啊
奇怪 樣式會不會太單調了
像尤文的黑白軍團配色呢?
像巴薩的紅藍軍團配色呢?
真受不了妳們這群門外漢
新球衣可是參考了足球母國
(球衣設計負責人)
英格蘭國家隊去設計的喔
(曾拿過校內寫生大會亞軍)
而隊徽更是重點
這不是三獅軍團
而是特地訂做的三袋鼠軍團隊徽
我們還因為這樣多打了好幾天工啊
不過 妳這麼一說
的確是越看越帥氣
至少比之前的好多了
能見教練 之前的球衣也很帥氣喔
只是因為漢字背號違反規則而已
還真是輸得一蹋糊塗呢
不過這還不是最後一戰
得繼續努力準備下個大賽才行
終於到了呢
終於到了小希正大光明
參加正式比賽的這天了
我啊
總覺得…
熱血沸騰呢
恩田 明天就要比賽了
隨便練習一下就行了
沒事沒事
如果不好好消耗體力
我可是會睡不著的
是嗎
沒問題吧
慘了 完全睡不著
只要去跑幾圈放空腦袋
應該就能順利睡著吧
我真聰明
結果我一晚都沒睡
妳這個大笨蛋
我還是第一次看到完全沒睡覺
就跑來參賽的選手
既然這麼鬆懈
乾脆用鐵板把妳重新烤過一次吧
奈緒子 妳說得太過火了
媽媽妳別插嘴
能見教練
小希她只是因為拿到新球衣 太過興奮而已
興奮並沒有錯
而是誰都不該抹殺的重要心情啊
但是沒睡飽就大錯特錯了
真離譜
我昨天都特別叮嚀了說
不過 上半場的節奏掌握得很好呢
的確 對手明明是去年的第三名
但開場的局勢完全被我們控制住了
每年都無法突破循環賽
總是在鬧內鬨
永遠的送頭隊
被取了許多綽號
不斷被嘲笑的蕨青南
終於開始動起來了
利用小曾距離不同的傳球來掌控局勢…
好快
再用小堇的飛毛腿劃開防線…
很好
居然沒有拿球!?
不對 只是漏接而已
看好囉
這就是天鵝的薔薇一射
以自稱"舞天鵝"的白鳥來收尾
所有的分數都是我拿下的喔
妳自己也嚇了一跳不是嗎
妳這靠隊友小姐
雖然先發制人是很好
不過以初戰的第一分而言 不太正經啊
朝霞商是去年的第三名吧
今年的蕨菜隊好像不太一樣喔
那個10號的突破力超強的
是能見選手拉進蕨菜隊的嗎
從朝霞商那裡拿下一分了
今年或許能打進淘汰賽
要守住差距直到最後啊
有了前日本代表的超級球星就任教練
還有充滿潛力的新生們
注入新血的蕨菜隊
很明顯地恢復了活力
然而 只有某個人…
我現在真的開始想睡了
身體也是有史以來最沉重的一次
恩田
那個蠢蛋
對方開始快速反擊了
快回防
妳這傢伙發什麼呆啊
恩田 晚點給我來社辦
真難看啊
我要活躍…
用我的活躍給妳們好看
那傢伙不行了 狀況越來越差
平賀 換妳上
是
我才不要下場
再等一下 我一定會好好踢的
情況演變成互相搶分
到了後半已經是3比3同分了
情況完全不允許被得分
但當時我們卻是這樣
朝霞商的11號在這時發動反擊
從右側對角線傳球過來
而宮坂和岸則死守中央
到這邊都還沒問題
但這時恩田在哪裡?
我…是茄子?
是又蠢又笨的茄子
好過分
快回答 妳當時在哪裡
我當然是去防守…
少騙人了
妳當時因為睡眠不足在發呆吧
小希 妳還是承認吧
自首的話也會比較輕鬆喔
連小佐也這麼說嗎!?
該被逮捕了
妳在平賀開始熱身時
說了"我一定會好好踢的"嘛
是那句話的影響對吧
怎麼能夠輸給蕨菜隊
從對角線來了
7號OK
9號OK
阻擋
做得好
糟了
門戶大開
主角總是比較晚出場嘛
恩田
救得好
搞砸了…
妳怎麼會在那裡用魚躍頭錘啊
本來還以為救場救得不錯的
結果是幫對方解圍
雖然大家知道妳不是故意的
但偏偏在那裡失誤了
再說妳整場都一臉很睏的樣子了
沒有好好管理身體才是問題
妳有沒有聽進去啊
這傢伙居然在說教的時候睡著了
而且還睡得很香
恩田!
之後 在什錦燒店舉行的檢討會上
小希她仍然是睡魔纏身
我會受到怎樣的處罰啊
恩田
下一場比賽妳不准出場
怎麼這樣 太傷人了
如果不下猛藥 妳肯定不會反省
這次我一定會好好睡一覺再來參賽的
大家來看循環賽的對戰表吧
大家都了解吧
要是下一場也輸掉
我們就要敗在預賽了
想要打進淘汰賽
接下來的兩場比賽都必須要贏
沒錯
對手分別是以防守聞名的三鄉女子
以及強棒球隊小手指西輪
兩隊的實力都相當強勁
不是輕易就能打倒的對手
事到如今也只能繼續前進了
已經沒有退路了
現在就算後悔也沒用
還是來想想下一步該怎麼走吧
至於這個笨茄子就別管了
距離第二戰只剩一個禮拜
三鄉女子是以體能著名的隊伍
所以我想從男子足球社借5個人
用來當成模擬戰的對象
不過 飛鳥老師會這麼爽快地答應嗎
這種時候就輪到那個人做事了
拜託你了
No
那五個人可是重要的戰力
還請你通融一下
說什麼只有在對抗賽的時候才需要男生球員
那是不可能的
拜託你啦
而且我們現在也正是需要練習的時候啊
那個生剝鬼一直煩我真的很囉嗦
你也體諒一下我的立場嘛
要是因為低強度的練習 害得肌肉減少了該怎麼辦
你想不想要這張照片啊
是便服!?
雖然是很難拍到的照片
不過我想老師你應該會想要…
為什麼我們要跟女生練習啊
有什麼辦法
誰叫總教練說絕對要來…
恩田
老大…
蛞蝓…
還不快讓開 你這慢郎中
汗都滴下來了 有夠噁心的
好什麼好 少得意忘形了
真過分…
我就收下啦
這是我要說的
周防
做得好 小鐵
菊池 注意最後的準確度
如果是米爾納 他旁邊肯定有隊友
認真點
是
小紫 要多利用周防
往對手身後傳直塞球就能輕易突破
了解
真的很謝謝你幫我借了男生來練習
沒什麼
只是因為妳很囉嗦我才去借的
這麼一來 週末與三鄉女子的比賽
就知道該如何調整攻勢了
果然 得分的方式真的很重要
看過久乃木戰之後
我認為二年級其實也有不錯的潛力
所以我才會想讓後衛也參與進攻
你怎麼一臉事不關己的樣子
有什麼想說的請直接說出來吧
我只是覺得妳很熱衷於進攻而已
嗯?
妳忘了她們本來的職責嗎
那個…
雖然要我們參與進攻的方法
都說得很清楚
但我們後衛最重要的部分…
或者說防守的問題該怎麼辦?
能見教練在選手時代
也曾被批評過是名不懂防守的前鋒
喂 電燈泡
你來教她們防守啦
我才不要 有夠麻煩的
妳自己教
我完全不懂怎麼防守啊
你不是有拿薪水嗎 快做事啊
小心我把你的機車賣掉
還是你想當薪水小偷啊
請等一下
這支球隊的總教練是你
為什麼每次一談到戰術
你就會把話題岔開呢
有什麼問題嗎
我不是說過很多次了
因為很麻煩
就是這樣
快把球傳給老朽
要打倒三鄉女子的人就是老朽
她還真有活力
一臉熱血沸騰的樣子啊
這才是我認識的老大
真受不了呢
不過 週末的比賽
妳不是連板凳都沒得坐嗎
有什麼關係
沒有熱血沸騰的恩田
就只是個恩田啊
這球也是
恩田 差不多該停了
不然明天會更累喔
說得也是 那今天就到此為止…
在這之前再踢最後一球吧
總覺得小希今天不太一樣呢
明明之前的比賽還興奮到睡不著覺的
於是就發生了踢烏龍球這種蠢事
蠢事…
妳可絕對不能再沒睡覺了
畢竟我也必須跟她們再比一場才行
她們?
就是21分啊
所以不可以在這裡輸掉
今天真是幫了大忙
那我先走了 拜拜
恩田…同學
我們還會再見面吧
下次我們就是對手了
跟妳們比賽的時候
好像感覺到了日本足球界的潛力
雖然我也不太清楚 不過我很感動呢
謝謝妳們用21分幫我上了一課
也謝謝妳們願意認真跟我們比賽
妳們就先走一步吧
我們肯定會追上去打倒妳們的
我跟井藤可是剛升上高中 就寫下引人注目的一頁
要是妳想報仇
就死命追上來吧
時間可是只有三年啊
她承認我們是敵人了吧
我們得盡全力打倒她們才行
要徹底一雪前恥才行
說得對
那麼就必須先突破預賽才行喔
所以…可以再讓我踢一發射門嗎
可以啊
不過恩田
下一場比賽妳還是不能參加
少囉嗦 我要出賽
週末便是蕨菜隊 絕不能輸的循環賽第二戰
為了同一個目標與隊友們一起練習
踢著足球
這種理所當然的事
對於本來孤獨一人的少女而言
是十分新鮮而有趣的吧
是啊 小希她變得比較幸福了呢
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集 再見了，我的克拉默
逐漸逼近的過去