在預選循環賽第二戰結束的隔天
班上的體育課決定要打軟式棒球
好球 打者出局
我真害怕我自己 太可怕了
上帝給了我眾多才華
究竟想讓我成就什麼大事呢
女生們打得真起勁啊
換老大上場了
至少她看起來蠻有精神的嘛
可惡 那傢伙居然這麼跩
白鳥那混帳
我還以為下個打者是誰呢
原來是踢了烏龍球
讓勝利飛走
在學姐們苦口婆心的說教時 睡得跟豬一樣
最後被罰第二戰無法出場的…
蠢貨啊
太丟臉了
小希本來打算用軟式棒球來雪恥
但很不巧地又引發了慘劇
小希真是個大笨蛋
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#8 逐漸逼近的過去)
妳能夠打中在預選循環賽第二戰
帶領球隊獲勝的得分王
我白鳥投出的球嗎
妳這靠隊友的得分王
庶民還真愛斤斤計較
正因為如此 妳們才是庶民
所以現在就讓我徹底擊垮妳吧
球居然往上飄了
那叫做上飄球
上飄球?
為什麼那傢伙不踢足球時
反而厲害啊
妳這可憐的愚民
之前居然罵我罵得這麼高興
現在就用這記天鵝球作個了結吧
往下掉了
即便只是捏死水蚤 我也會全力以赴
這就是白鳥流
妳的人頭我就收下了
好啊 快跑
打中了嗎
小希
女生玩得蠻開心的嘛
老大她沒問題嗎
問題很大吧
沒想到…
在賭上決賽門票的第三戰前
小希居然弄傷了腳
(預選循環賽第三戰 對小手指西輪)
盯人確認
救得好
解圍
對方越守越緊了…
跟強棒對上還真難纏
從側邊突破
我就從正面直擊球門吧
恩田 妳在幹什麼
給我記住了
那傢伙怎麼這麼不會調整狀況啊
她完全被盯上了
平賀 準備上場
是
其實她扭到腳了
但要是說出口就無法出賽
所以一直保密的
她現在狀況不佳 可以換人吧
算了 我自己決定
換人
先等一下
妳這愚民
要是連傳球都不會 那就下場去吧
我不要
如果勉強自己害傷勢惡化就太蠢了
妳還是下場吧
我不要
別耍賴了
妳的腳現在根本不能踢球吧
1970年世界盃墨西哥大賽準決賽時
對上義大利隊的西德皇帝碧根鮑華
即使在比賽中肩膀脫臼
仍然繼續留在場上
一邊鼓舞隊友並奮戰到最後
既然他能辦到 那我也沒道理不能
無法得分的傢伙說出這種話
也只像是喪家犬的吠叫而已
就算拿偉人來比喻也沒辦法說服我的
太丟臉了
是 請問怎麼了嗎
白癡 妳在逞什麼強啊
不是都扭傷腳了嗎
我還能繼續踢 沒問題的
你看
要是因為傷勢惡化
導致今後無法踢球就慘了
別想得這麼簡單
拜託您了 我不想在這裡認輸
真拿妳沒辦法
再讓妳進攻一次就換人
妳可要好好吸引大家的目光
是
沒錯
都怪我莫名地固執己見
忘了平常的自己
終於到了呢
終於到了小希正大光明
參加正式比賽的這天了
明明都站在心心念念的賽場上了
解圍
可惡 好難突破
快傳給我
讓女子足球再次站上世界第一吧
要是因為腳痛 就什麼也辦不到
那也未免太浪費了
進得好
是舞天鵝
果然拯救整支球隊的還是我啊
-居然用受傷那隻腳踢出直塞球 -毫無疑問 我就是得分王
那傢伙還真亂來
既然碧根鮑華能辦到
那我也沒道理不能…嗎
這群人果然很有意思
平賀 妳跟恩田交換
是 我明白了
我現在上場
蕨菜隊對小手指西輪的比賽以5比4擊敗
以D組第二名的成績
通過循環賽進入淘汰賽
果然還是不行
我真的不懂防守啊
總教練
我真的完全不懂該怎麼教她們防守啊
太麻煩了 我不教
下場比賽就是淘汰賽了
為什麼你總是一副旁觀者的態度
教一下又不會怎麼樣
你這不愛說話的黑眼圈
少囉嗦
總教練
上一場比賽你看出恩田受了傷對吧
所以你才給她最後一次進攻機會
從結果上來說算是吧
你是不是跟恩田說了什麼
我忘記了
居然連球員受傷都看不出來
我真是個沒用的教練
身為指導者
卻還沒有為她們做過些什麼
拋開妳所有的自尊和驕傲
把自己所學的一切全都教給他們
與她們多多交流 一同學習
如此一來 我們才能成長為一名指導者
總教練認為自己是位好的指導者嗎
差不多該去河岸了
妳看那邊
騙人 他好帥喔
是藝人嗎
他好有型喔
是誰的男朋友嗎
那個可疑男子是誰啊
他明顯是在跟著我們
都是個大人了 到底在幹嘛啊
是跟蹤嗎
還是綁架!?
以現在的社會環境來說
不管他好像不太妙耶
Go
等等
手銬?
成功逮捕
No!
我真的什麼事也沒做
少囉嗦 你這怪人
那你為什麼又要跟蹤我們
妳怎麼會帶著那種武器
是防身用兼興趣的印加流星錘
妳們在幹嘛啊
是黑眼圈
我們抓到了一個怪人
快點幫忙報警
我堅決表示抗議
所謂冤獄便是這樣產生的嗎
你是鰹魚啊
達令
要用慣用腳去傳球
沒錯 給對方施加壓力
盯人時的暗示要明確而且流暢
攻守切換的速度太慢了
他是誰啊
聽我這邊
再稍微向前一點傳出像剛剛的球吧
在進攻時要多意識到縱向的行動
是
防守方要一邊阻斷球路並包圍對手
是高萩數央!?
(「數央」音近「鰹魚」)
居然是能見奈緒子選手
好厲害 是本人耶
初次見面 我是深津學長的學弟
名叫高萩數央
我當然認得 你也是本人耶
話說你居然是高萩選手的學長嗎
別那麼吃驚好嗎
不光是在日本
還在西班牙 葡萄牙等國踢球
是日本代表隊不可或缺的左翼鋒
就算受腰痛所苦
也在打了止痛劑後繼續奮戰
是人稱鐵人的選手
要是他之前在的話
早就把妳們綁起來罵到臭頭了
學長他平時受您照顧了
哪裡 我才是…
他這麼固執 肯定添了不少麻煩吧
要說的話也算是吧
可別因為待在學長旁邊就囂張起來了 醜女
抱歉
他對著那個黑眼圈喊了達令耶
他喊了
給我住口
別再說了 鰹魚
你妨礙到練習了 快回去
學長好過分
不過你又是來幹嘛的啊
我只是剛好來到附近
所以就想順便探望學長
少騙人
她們是群坦率的好孩子
也很有天分
乾脆把她們挖角到我們隊上好了
三年級的倒是又全部跑光了
反正一定是你沒怎麼指導她們吧
這次完全是學長自作自受喔
要是提不起勁的話
就快點退出足球界吧
她們就像原石一樣
還在發展的這些才華
需要合格的指導者來栽培 並使其開花結果
我不希望看到 半吊子又消極的人去觸碰原石
說難聽點 那只會害了她們
你說得很對 鰹魚
害蟲就該離開才對
學長
等…
還是不行嗎…
我跟學長第一次見面
是在U18集訓的時候
原來黑眼圈當過國家代表嗎
原來他踢過足球!?
原來他也年輕過!?
說到深津吾郎
他可是我們那一代的絕對王牌
擁有過人的傳球直覺以及戰術思考
也會責罵 鼓舞隊友
還被稱做日本的哈維
而他永不放棄的身影更是激勵了我們
他也很會照顧後輩
大家都很景仰他
然而…
我的腳…
那是U23集訓時發生的事
實施定位球戰術時發生了出錯
我在心裡詛咒了足球之神
本來我還相信 日本足球界的未來會與他同在的
他右腳的傷勢重到動了三次手術
術後也拚死拚活的不停復健
但終究還是無法恢復全盛期的狀態
而之後的決定正是學長的帥氣之處
我決定要退休了
畢竟這雙腳已經失去職業的水準了
所以我覺得還是乾脆點退休比較好
來了…必須挽留他才行
但是…
所以我會改行去當總教練
我本來就有這個打算
只是比我計畫的要早而已
你不是也說過嗎
"去當總教練 然後來比一場吧"
沒錯…這個人不會輕言放棄
所以我才這麼憧憬 並追逐著他的背影
我被迫開啟身為指導者的人生
而你就繼續當職業選手
盡可能累積人脈和人氣吧
要是身上的附加價值不夠
可是追不上我的喔
再說 當你退休去當總教練的時候
我應該正高舉著大耳盃吧
達令…
我們家這個人真是太帥氣了…
我們家這個人…
學長他接任了JFL的其中一支球隊
成為了太過年輕的總教練
他引進新的戰術
聘用有希望的年輕選手
打算讓球隊煥然一新
學長當時正為了理想而奮鬥
只要踢得好 球隊就能變強
只要有魅力 就能吸引人群
我從來沒看過這麼熱愛且相信足球的人
然而卻沒人願意跟隨他
在學長擔任總教練之後
被移出先發的那些重量級選手
給整個休息室帶來了負面影響
誰踢得下去啊
我們才不需要你的戰術指揮
看老鳥臉色辦事的菜鳥們
開始杯葛不參加練習的選手們
甚至也有選手直接去找社長談判
快把那個總教練換掉
不然我就帶著所有隊員退出
因為球隊分裂導致戰績低落
最終整個球隊分崩離析
所以每次談到戰術時他都…
好 修好了
學長被迫扛下所有責任
並被球隊解雇
學長與選手和管理階層的心結
或許讓他失去了對足球的熱情
才沒有這種事
那個黑眼圈很喜歡足球
所以才會當我們的總教練啊
要是因為傷勢惡化
導致今後無法踢球就慘了
別想得這麼簡單
所以他才會站在我們身旁
不過 他的確是個廢柴啦
機車也跟他的臉很不搭 有夠可愛
還一副賭運很差的樣子
他應該多睡一些才對
雖然嘴上碎碎念
但還是會來看球隊練習呢
或許是這群孩子的熱情
給了學長慰藉也說不定
也對 學長肯定到現在
還繼續喜歡著足球吧
謝謝妳們送我過來
不會 我們才要謝謝你的指導
學長就麻煩妳們多多關照了
好 我明白了
真沒辦法
注意妳們的用詞
那麼 下次就在球場上再見吧
好 說定了
對了 還有一件事
學長他其實不賭博的
但是他一直都在看賽馬雜誌啊
學長只是很喜歡馬而已
他對圓滾滾的眼睛毫無抵抗力
很可愛對吧
那我走了
很可愛…?
那個黑眼圈嗎…?
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
D組第二是蕨菜隊啊
是千花的同志所在的隊伍
我記得有個可惡的雙馬尾怪人吧
我們還真有緣啊 綠
下集 再見了，我的克拉默
紅色軍團