安達
攔截
只要能壓制周防
她們的得分能力便會大幅下滑
然而 要在罰球區附近對付她
即便是1對2也充滿風險
曾志崎
果然 平均一場比賽裡
有16次傳球都是傳給周防的
因此我認為中場曾志崎
才是最該優先壓制的選手
浦和邦成很仔細地準備了
對付我們的策略
然而這只不過是熱身而已
接下來
長達80分鐘的死鬥才正要開始
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#10 渾身是傷的王者)
她們盯上曾志崎了
是想切斷傳球的主要來源嗎
曾志崎就好比蕨菜隊的心臟
只要能壓制她
對方的中場就會徹底癱瘓
穿過去了!?
我明白她們正準備擊潰曾志崎
畢竟她是我們隊的優勢
那麼我們就反過來 想辦法讓她能自由行動
千花好帥
我要像國中時那樣
把妳徹底封殺
周防
還有妳也是 綠
千花學姐…
好厲害
浦和邦成在循環賽時
完全沒有任何失分
奇怪
怎麼了
去年琦玉縣內預賽時
她們所有比賽都完封了對手…
沒錯
那群傢伙在這兩年間
從沒有在埼玉裡被拿下任何一分
浦和邦成
是以十字聯防為傲的絕對王者
優
傳大了
15號過去了
她繞過去了
安達
痛
垃圾
機會球
居然直直出去了
很好 千花
儘管射門吧
要把握角球的機會喔
26號本來應該是負責製造進攻起點的
居然一路進攻到最後了
而且還從中圈一口氣衝了進去
簡直像戴維斯一樣
千花學姐還是沒變呢
桐島她真強
中場的15號來到前線接球了
這樣就變成了三…四…
是五人前鋒了
這是那個假義大利男引進的戰術體系
浦和的基本隊形是343
關鍵則在於兩翼的自由人
3號要來了
身為翼衛的3號和15號
基本上不會進到中場
到底有幾個人要進攻啊
曾志崎 12號拜託妳了
如果情況允許
這種體系能變成五人後衛
也能變成五人前鋒
五人前鋒…
這會帶來相當大的運動量呢
也很吃重技術和戰術思考
那個假義大利男還真奸詐
居然把安東尼奧・孔蒂的戰術體系
完整複製了過來
不過 雖說關鍵在兩翼球員上
但重要的是更加根本的事情
筧
對手就算在濕答答的球場上也非常沉穩呢
是啊 她們控球也控得很好
雨天容易引起意外事故
畢竟球場狀況會變差嘛
而此時 技術與經驗的差距便會完全顯露出來
我還真搞不懂剛剛說
"因為下雨所以才可能逆轉勝"的傢伙在想什麼啊
慘了 我第一跟第三戰根本毫無表現
要是不在這裡留下成績
肯定又會被換下去的
更不用說還要被那群女的
瞧不起一輩子了
唉呀 妳這沒用的人形立牌
我必須要有所活躍
既不成熟 踢得又爛 樣子也很難看
這就是妳拒絕了我們的邀請
跑去加入的隊伍嗎 蠢貨綠
要是妳加入我們
就能讓久乃木沒辦法繼續囂張了
好啊
太好了
對不起
對不起 都是我的錯
是我把學姐們最後一場大賽搞砸了
真的很對不起
對不起…
之後就交給妳了 千花
全日本高中女子足球選手權大賽
關東預賽第一戰時
下半場被迅速奪下的第一分
改變了整個局勢
我們被迫更改原有的作戰計畫
進攻隊形因此被對方攻破
最終輸掉了比賽
"所有的責任都在自己身上"
桐島的眼淚是這麼說的
去年的千花還只是一年級而已
但她仍然充分盡到自己身為戰術核心的責任
不該讓她扛下所有過錯才對
妳說得很對
然而你卻狠狠數落了她一頓
甚至還當著大家的面這麼做
千花她當時明明很沮喪的啊
這麼做是我身為指導者的責任
就算這樣…!
而安慰她是妳們身為隊友的責任
就像從前輩們一代代傳承下來的
這個千羽鶴一樣
一支強大的球隊
必須靠著強烈的上進心和羈絆來支撐
正因為妳們團結
我的球隊才能如此強大
若是數落她能讓妳們團結
那我很樂意與妳們為敵
這個人簡直是足球的惡鬼
其實我當時也很苦惱
到底該不該把如此重擔
放在一個16歲的女孩身上
現在看來我的選擇並沒有錯
站在球場上的人沒有一個不會受傷的
即便被對手撞倒在地
白鳥
或是被對手狠狠教訓
10號向前進攻了
快回防
奈奈美 過去妳那裡了
不論多少次 都要重新爬起來繼續奔跑
不顧旁人眼光放聲大哭的那個少女
現在早已消失無蹤
白鳥
9號OK
快讓開
什…!?
是積水
意外事故…
發生了!
主角登場
小希
是地藏菩薩
雖然浦和的戰術特色是兩側的翼衛
但核心卻並不在此
翼衛上前時會產生空隙
上吧
這個戰術所必要的是
擁有優秀的腳力與觀察力
足以掌控這個廣大空間的傑出中場
千花學姐
救得好
愛妳喔 千花
不會吧
犯規了吧 犯規!
快讓我踢罰點球吧
從攻擊到防守都能…
簡直像分身術一樣
只要遇到危急場面她都會出場救援
預測能力和運動量都很驚人啊
從送出傳球到收尾的射門
以及涵蓋全場的守備力與機動力
那個中場的存在
彌補了浦和在孔蒂的體系中 缺乏的所有要素
千花
好恐怖
妳也太招搖了吧
我們非常幸運
未來這兩年
都有這個嬌小的足球選手讓球隊依靠
千花
妳沒事吧
站不起來嗎
是不是受傷了
我只是沒想到除了久乃木
其他球隊也有這麼厲害的人而已
久乃木…!
好痛
聽好了 地藏菩薩
要打倒久乃木成為日本第一的是我們
要是敢出手妨礙 就別怪我們無情
給我像地藏菩薩乖乖罰站就好
不對
要打倒久乃木的是我
是我才對
是我白天鵝喔
是我啦
妳們幾個是怎樣啊
不可以在場上吵架
我可真是幸福
可以在這兩年內見證這些孩子的成長
我是世上最幸福的人了
解圍
麻煩接一下球
恩田
我就收下了
簡直像戴維斯一樣
15號回防的速度好快
已經被包圍了
在中場拖延進攻速度的時候
翼衛也立刻回防了呢
對方的防守毫無破綻
要是不想辦法處理那個中場
就沒辦法繼續進攻
翼衛基本上要在前線和後衛來回行動
雖然這需要很大的運動量
但她們很清楚自己的職責
也對此毫無迷惘
要是在這時候被搶下球的話…
對方猛烈的攻勢就要來了
轉眼間就切換成四人前鋒…!
回防
右側有空檔
對手從右側攻過來了 快補防
可是左邊也有人啊
要去哪邊才好啊
快點就對了
去守在球門前面
周防 快回到防線裡
大事不妙了
擋得好
居然吐了
好髒
臭小鬼…
本來還想讓能見小姐看看我帥氣的一面的
(能見的頭號粉絲)
由於小曾的犧牲
蕨菜隊總算以0比0撐過了上半場
真虧妳們一分都沒被拿下呢
上半場以0分結束可以算是奇蹟了
看來久乃木那次成為了不錯的經驗啊
居然能親眼見識到那種戰術
我超幸福的
真是太了不起了
妳怎麼好像很開心啊
不過 孔蒂的體系 最後是會採用六人前鋒進攻的
六人前鋒 好有魄力
如此一來對手的中場就會空蕩蕩的
這時候應該是要反擊
攻向兩翼上前產生的空檔…
但全都被對方化解了
不過 久乃木的赤鬼也好
那個假義大利男也好
把這種戰術教給一群女高中生
到底在想什麼
我很高興
能學到這麼複雜的戰術 我很高興
這就是可以自由變動的體系嗎
我還是第一次遇到這種配置
對手的行動其實很簡單
問題是翼衛移動的速度非常快
她們到了下半場也會累吧
遇上對方的三個後衛時 機會球是關鍵
還要切斷縱向的傳球
用人盯人防守應該…
我踢不下去了
我才不需要你的戰術
快把那個監督換掉
要是不換 我就帶著所有隊員離開
黑眼圈
該怎麼做才能踢贏浦和?
說真的 兩邊球隊的完成度差太多了
只能想辦法提振士氣 防守到最後…
你們想贏過浦和嗎
那是當然的
說什麼啊 你是白癡嗎
虧你還是個老師
要是打不贏浦和
我們就沒辦法打進關東大賽啦
我們還能再見面吧
要是不能參加關東大賽
就沒辦法打倒拿出真本事的久乃木了
這傢伙是笨蛋嗎
上半場明明就什麼都做不了
還被笑說是地藏菩薩
現在居然說要贏過久乃木?
打敗那個拿下我們21分的對手?
她該不會是真的想贏吧
那不是廢話嗎
那個黑眼圈很喜歡足球
所以才會當我們的總教練啊
也因為這樣 他才會站在我們身旁
對手的26號
只要把那傢伙粉碎就行了
我明白了
就這樣而已!?
此時我還沒有發現
球隊所欠缺的最後一塊拼圖
能準確指引我們的羅盤
也就是我們的總教練
他那本來生鏽已久的心
現在重新運轉了起來
那麼下半場現在開始
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集 再見了，我的克拉默
一同奔馳的人