要怎麼做才能打贏浦和?
說真的  兩邊球隊的完成度差太多了
只能想辦法提振士氣  防守到最後…
對手的26號
只要把那傢伙粉碎就行了
我明白了
就這樣而已!?
那麼下半場開始
又來了
真是煩人
不必改變戰術
上半場只是我們運氣不好
這部分用實力壓制就行了
蕨菜隊在防守時會變成六人後衛
身為反擊核心的周防同學也會向後退
也就是說  她們無法進行有效反擊
然而  要從浦和手上拿下分數
就只能靠反擊進攻了
那該怎麼辦才好
浦和搶到球了
開始速攻
是積水
在雨天和上半場的戰鬥後
使得球場的狀況更加惡化了嗎
連隊上這些孩子的控球 也開始不穩了
真危險
想趁機搶走被積水卡住的球嗎
妳這地藏菩薩還真會盤算
從剛才就一直地藏地藏地叫
說我是和尚嗎  也太小看我了吧
不過  這樣也好
畢竟妳馬上就會成為 被地藏菩薩狠狠教訓的蠢蛋了
蕨菜隊在上半場勉強以0比0結束
而後半場現在已經開始
當時任誰都想像不到
小希竟然會展現出那樣的球技
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#11 一同奔馳的人)
要從浦和手上拿下分數
就要靠反擊進攻吧
對方的中盤此時也沒什麼人
實行起來並不困難
但浦和也有那個26號來應付這種狀況
沒錯
26號會以她龐大的運動量和天生的機動力
迅速瓦解速攻攻勢
就算不能搶到球 只要能拖慢進攻節奏就行
在我方拖拖拉拉的時候
對手的側翼就會回防
填上原有的空檔
要是不想辦法處理26號
我方的進攻就無法得到成果
為什麼您不先告訴小希這件事呢
我說得這麼複雜也只會讓她混亂而已
對那個粗神經的傢伙而言
講得越簡單越好
他還真是觀察入微
雖然那個26號很強
但小希一定辦得到的
辦不到也無所謂
為什麼
能搞定26號固然再好不過
但搞不定的話  她也能成為誘餌
讓其他隊員試著尋找空隙突破
例如那個撲克臉
因為26號在球場上一人身兼二職
只要派個人去纏著她不放
她就會從超級中場
變回一個普通球員
妨礙26號不讓她自由進行防守
這就是那個粗神經的任務
浦和邦成真的很強
我們上半場幾乎可說是動彈不得
下半場希望能改變情勢就好了
浦和去年冬天敗給了久乃木喔
真了不起
原來她們的實力在浦和之上啊
恩田
妳還真敢說呢
畢竟妳馬上就會成為 被地藏菩薩狠狠教訓的蠢蛋了
要是妳辦得到就試試看啊
很好吃
雖然超好吃的  但是…
說到瑞士捲的話 第一印象就是鬆鬆軟軟的對吧
我覺得這種刻板印象實在不太好
也有蛋糕部分乾巴巴的瑞士捲啊
但那種其實也很好吃喔
別抱怨這麼多啦
乾巴巴的海綿蛋糕在嘴裡 遇上牛奶時真的超好吃的
棒到極點
妳還真難搞…
不過  這種也超好吃的喔
給我閉嘴乖乖吃
井藤一碰上甜食就會有奇怪的堅持
比賽時也是  平常她都很冷靜的
但今天的室內足球賽 卻難得變得很激動
不過那大概不是對九谷的敵對心
而是妳造成的吧
為什麼是我
恩田…同學
我們還會再見面對吧
下次見面就是對手了
妳們就先走一步吧
我們絕對會追上去打敗妳們的
躲開了
還沒完呢
下一波攻勢要來了
很好  包抄完畢
這是因為有人支援
桐島才敢這麼挑戰的
這個混帳
去吧  小希
快點去支援
積水妨礙了移動速度
現在還真難移動
我得追上才行
我們還會再見面對吧
下次見面就是對手了
要是妳想報仇
就死命追上來吧
為什麼
她居然一點都沒變慢
她一邊挑球…
簡直像德拉甘・斯托伊科維奇…
狀況惡劣的球場
簡潔明瞭的指示
這都讓小希得以集中意識去控球
她承認我們是敵人了吧
孤獨的運動員是很多的
並非只是待在隊伍裡就能互相理解彼此
環境  能力  以及想法的差別
與一群人共同相處時
才會發現自己與他人的差別
也才會感受到孤獨
所以我很開心
即便相距甚遠
也有與自己相似的人
就算那是敵人也一樣
比賽時果然能讓人熱血沸騰呢
我都嗨起來了  一定要贏
徹底打倒對手就能讓我興奮
大家其實都是孤獨一人的
那妳呢  恩田希?
完全追不上她
居然一邊挑球一邊運球
少做這種瞧不起人的事了
從昨天就一直下到今天的雨
洗去了小希的雜念與煩惱
讓她一心一意只與足球對話
真是有夠亂來
-上吧  小希 -上吧
恩田
老大已經突破兩名中場
再來就是中後衛了
我們這邊則有恩田  白鳥以及田勢學姐
是3對4
很好  儘管上吧
從左側攻過來了
去對7號施壓
在這麼惡劣的場地下
是不可能用盤球突破的
要攔截她的傳球
還是採用越位戰術呢
快把球獻給我
這傢伙想自己突破嗎…!
奈奈學姐  後面麻煩妳了
海老名!?
光是一點一點的拖住她是不行的
她已經進到射門範圍內了
由我來擋下她
我都萌起來了
少耍小聰明
糟了
去吧
結果出界了啊…
居然一口氣閃過了三個人
沒想到她能自己帶球射門
好強
小希真厲害
很好喔  恩田
這跟事前調查的完全不一樣嘛
該死的
光是靠移動身體重心
就把海老名玩弄於股掌之間
蕨菜隊有一尊地藏菩薩
妳究竟是何方神聖
剛剛要傳球給我啦
恩田到底是何方神聖啊
您說小希嗎
小希她能不停挑球一兆年都沒問題喔
我們國中時校內沒有女子足球社
所以只好加入男子足球社
小希她雖然比別人加倍練習
也能跟男生互相抗衡
但終究還是無法上場比賽
小希她一直都是孤伶伶的
恩田
快點搞定她
在這狀況惡劣的球場上
只有她能大幅影響局勢
由於8號的那次進攻
戰況徹底被改變了
目前只能先忍下來
快排好防線
同時注意直塞球
拖住她
為了對付忽視中場直接進攻的蕨菜隊
浦和便無法騰出時間讓翼衛上前了
戰況一下就改變了呢
這裡是女子足球的賽場
是追求小希才能的地方
-請看吧 -截斷傳球路線
-大家都會震驚的 -不能讓她為所欲為
畢竟小希可是很厲害的啊
大家是否都一樣呢
那傢伙也是
所有人都是孤獨一人
少得意忘形了
千花
漂亮的鏟球
要是繼續放任她進攻就糟了
做得好  桐島
球停下來了
那妳呢  恩田希?
明知如此 為什麼大家還願意繼續踢足球呢
孤獨一人可是很難受的啊
這個嘛…
肯定是因為 大家都打從心底喜歡足球吧
沒想到妳會說出這麼感性的話啊
妳這阿宅
這跟阿宅沒有關係吧
再說我又不是阿宅
那麼  我們大家都一樣呢
大家跟我們都一樣是同伴呢
比賽繼續
比賽繼續了
採取速攻
快回防  另一側沒有人
恩田  不准偷懶啊
快跟上來  不然不管妳了
小希看起來很開心呢
大家都是這樣呢
老大用她持球和盤球的推進力
幫周防同學她們爭取了進攻時間呢
簡直能說是恩田效應了
姐姐說不定真的很厲害呢
這下搞不好有機會喔
都是我的錯
要是我調查得更確實的話…
周防  右側
上吧
田勢學姐
白鳥
交給我吧
解圍
蕨菜隊的攻勢已經逼近得分區了
那是因為桐島正緊盯著對手的8號
球隊便失去了 因桐島的機動力產生的數項優勢
而且在我方側翼回防前
對手就已經攻過來了
那麼  要不要換人代替千花去守著8號呢
這樣就能讓她自由行動了
那妳想派誰去對付8號?
即便在這種球場上 也能輕鬆控球的技巧
彷彿只有她配備的引擎不同 推進力如此驚人
現在正有個像寶石般的出眾才華
在我們面前閃耀光芒
Bella…妳彷彿綠寶石一般美麗啊
好噁心
不過說起來  沒想到比賽進入尾聲了
我們居然還會被 總是敗在預賽的球隊逼入如此絕境
正因為如此我才這麼熱愛足球啊
這跟情報所說的完全不同
要說她是地藏菩薩
丟臉的反而是我們
可惡  我都被她吸引住了
那是什麼球技啊
我來擋下她
雖然剛剛被擺了一道
但我不會再讓她為所欲為
這次我一定要讓學姐們 站上日本第一
我絕對會擋下她
不愧是千花學姐
在重要時刻一定會穩穩守住
她從以前就很難纏了
我怎麼能在這裡被打敗
我只有這三年了啊
都跟井藤她們約好了
她們在等著我啊
等著我去打敗她們
那是我的工作
是我才對
是我白天鵝喔
喂  同隊的不准吵架
那幾個傢伙在幹嘛
真不甘心
我也想跟小希還有大家
跟其他同伴一起站在球場上
現在局勢完全由我們掌控了
這都是恩田的功勞
面對浦和仍然能壓制對方
說起來  也只有恩田在表現而已
她的盤球技巧實在太強了
毫無疑問  她會是隊上的寶物
必須想辦法去支援才行
宮
拜託妳了
恩田已經完全進入忘我境界了
我們這些二年級也該 拿出幹勁支援她才行
恩田
恩田  妳可以盡量進攻也沒關係
我們會在旁邊支援妳的
我要上了
我絕對會擋下妳
時間所剩不多了
但情勢對我方有利
只要拿下一分就能獲勝
打敗琦玉的王者
拜託妳了  桐島
能擋下8號的只有妳了
恩田
-上吧 -解決她
-千花 -幹掉她
我要上了
妳要打倒她們是沒問題
但是別忘了
我也在後面支援妳啊
每個運動員都是孤獨的
但她們卻不是孤軍奮戰
有彼此競爭的隊友
也有彼此扶持的對手
不管全日本或是全世界
大家都是互相切磋
心靈相通的夥伴
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集  再見了，我的克拉默
野心與選擇