琦玉縣內預選決勝淘汰賽第一戰
我們蕨菜隊的對手
居然是優勝候補之一的浦和邦成
而浦和邦成裡
也有小曾國中時代搭檔過 充滿緣分的對手
千花學姐…
綠  給我做好覺悟吧
我不會輸的
面對強棒的魄力
大家一時之間都被嚇倒了
還不只這樣
浦和邦成甚至還在刷新不得了的紀錄
好強…
去年琦玉縣內預選
她們完封了所有比賽
浦和邦成是
以十字聯防為傲的絕對王者
她們強大的秘密便是…
那個假義大利男還真奸詐
居然把安東尼奧・孔蒂的戰術體系
完整複製了過來
引進義大利的孔蒂總教練的戰術
能夠自在地在五人前鋒和後衛間切換
而浦和的26號桐島千花選手的存在
在中盤活躍支撐了這整個戰術
26號本來應該是負責製造進攻起點的
居然一路進攻到最後了
而且還從中圈一口氣衝了進去
簡直像戴維斯一樣
即使我們被浦和的攻擊 玩弄於股掌之間
小希她們仍拚命奮戰
以無失分撐過上半場並回到休息室
在休息室裡 深津總教練居然給了小希一個秘策
對手的26號
只要把那傢伙粉碎就行了
這句話讓小希在下半場活躍起來
不僅如此
小希那能讓人看得入迷的球技
為原本消沉的球隊注入了活力
而剩下的時間…
局勢對我們有利
只要拿下一分就能獲勝
贏過琦玉的王者
這是左右比賽命運的單挑
而搶下那顆機會球的是…
妳要打倒她是沒問題
但是別忘了
我也在後面支援妳啊
曾志崎
對那顆機會球的反應太慢
結果放跑了本來該盯防的選手了
千花學姐會從前方過來解決恩田
那麼我們
就用所有隊員來對付浦和邦成
周防
快回防  注意右側
居然利用我們注意中場爭奪主控權狀況的空隙…
真是無懈可擊
一邊傳球一邊移動
她用肩膀停球之後直接衝進來了
進到射門範圍內了  上吧
快射門
居然沒用到自己的慣用腳
(左撇子)
怎麼辦
妳在幹嘛啦
休想射門
回防得好  桐島
那個混帳
她早就知道千花會回來了
我們已經約好了
那傢伙既然在等著我
那我就要一路贏上去
妳還真是個不折不扣的志士啊
這個擋在小希面前的女孩
之後的行動將把我們逼入絕境
此時還沒有人能猜到這件事
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
(#12 野心與選擇)
妳還真是個不折不扣的志士啊
好可怕
要上了  安達
1  2…
對方要反擊了
阻止她們
怎麼可能讓妳們展開速攻
看我把妳逼去外側
安達
球停下了
好快
從後面過來了
只要把傳球路線…
截斷的話…
很好
真是的  好困擾喔
快跟著貝爾過來吧
安達太良愛麗絲
是個憧憬魔法少女  懷有夢想的少女
奇幻奇幻
戀愛的魔法就是你的視線
壁畫居然在走路
是火柴棒
好想聊聊動畫
她看過來了
會被詛咒的
媽媽
某天  時常關在家裡的愛麗絲
在父母的建議下 前往哥哥參加的籃球俱樂部
一直被稱作"活死人"的愛麗絲
似乎意外地很喜歡活動身體
她的身體能力超乎常人
立刻就被選為先發球員
因為身高優勢  所以負責中場
是籃框前的守護神
不要碰我
然而這並不適合她的個性
她是個被陌生人碰到 就會感到不舒服的人
妳在幹什麼  還不快貼上去
把對方逼出籃下啊
我還想動得更多  跑得更遠
已經不行了
籃球場對妳而言似乎太狹窄了
足球場的話可是大到不行
妳可以在那裡盡情奔跑
這個小天使…是誰?
要不要跟我踢足球啊
進得好
很帥喔  愛麗絲
做得好做得好
衝刺超強的
高速進攻最棒了
超厲害的
Bella  太bella了
好啊
快要沒時間了
這局我們能拿下
要守住才行
竟然只靠兩人就反擊進球
那突破力太犯規了
除了我以外的球員都是垃圾
是垃圾進球啦
現在分數還在最小差距
一口氣追平吧
沒錯  浦和並沒有瓦解我們的防守
而我們的進攻也只差一步就能進球
追平比分吧
別在意  總之先拿下一分吧
各位
光是1比0還不夠嗎
我本來還想保留這招的
沒時間了
把球踢進場內爭取機會球吧
往球門前進攻
曾志崎
黃牌!?
夕
才剛開始進攻就被阻止了
不僅如此
剛剛的黃牌還能讓浦和重整隊形
這影響說不定很大啊
居然又開始壓迫防守了
閃過了
要上了
咦
她們的位置交換了
安達
讓球通過了!?
藉由讓12號跟11號互換位置
迫使我方翼衛無法上前
這麼一來對手也不必採取六人後衛
不過這是怎麼回事
那個女生感覺好遙遠
安達那一分是靠超群的個人技巧拿下的
也就是運氣好才進的球
這一分無法打擊敵人士氣
也無法延續到下一波進攻
我們必須用團體表現壓倒蕨菜隊
我們可是有夢想的
沒錯吧  千花
在進攻同時還瓦解了我們的反擊
可惡
我們要贏
並且成為日本第一
那個人偶臉站在前線時
本來還以為是個不會阻擋我方
也不會配合進攻的攻擊前鋒
站到右翼時卻生龍活虎的
那才是她本來的位置嗎
可惡的假義大利男
安達太良並非攻擊前鋒
而是在這井然有序的體系中
唯一被允許自由行動的球員
去對側翼施壓
白癡  快去補上空隙
糟了
後衛與中場間的空隙被對手利用了
接球的技巧真強
轉身也很俐落
對方跑對角線突破了
這還真是陰險
那個12號其實是falso nueve
也就是偽9號嗎
感覺很像利物浦的費爾米諾啊
在兩個翼衛無法上前後
右翼鋒的11號就能自由地
在中場右側和我方防線之間移動了
是啊
而且那個12號還能在得分區內靈活移動
幫隊友製造進攻空隙
之後就是11號迅速攻向製造出的空隙是嗎
這發展還真不妙
安達太良正是有如突變般誕生
日本足球界的可能性
去吧
上吧  安達
上吧
這群孩子
這支隊伍正是日本足球界的未來
很好
又得一分了
居然一個人就拿下兩分
妳這個大牌明星
千花  很痛啦
安達  愛妳喔
好累啊
夕
跑得還開心嗎
夕妳明明也能盡情奔跑的…
才不要  我已經累了
可是很開心啊
真是的  好困擾喔
快跟著貝爾過來吧
曾經被稱為死神的女孩
熱愛動畫卻無法成為 魔法少女的這個女孩
她現在…
我要讓妳成為我的搭檔
成為了故事的主角
您看到了嗎  松陰老師…
不能在這裡放棄
身為贏家的心態
個人的球技  戰術
以至於球隊的成熟度
我們都完全比不過浦和
冷靜下來吧
來  深呼吸
吸…
呼出來
再來一次  動作要連貫
不必慌張  時間還很充足
這裡看得見天空  也有球場
跟我們平時練習的河岸球場一樣
所以就照練習時那樣踢就好
時間還夠的
隊長…
對妳來說  拿下2到3分並不困難
所以還有挽救的機會
是
好了  比賽現在才開始呢
積極進攻吧
沒錯  還有時間的
集中精神繼續比賽吧
隊長真帥氣
那樣的鼓勵很有用呢
特別是對單純的傢伙而言
老大的表情是不是變了
真的耶
田勢學姐
曾志崎
御徒町學姐
OK  放馬過來
沒錯  穩扎穩打進攻吧
抱歉
別在意
不行  快堵住中場
守門員
可惡
居然被截斷球路了
做得好  加古學姐
真危險
剛剛很不妙呢
幸好小紫妳幫忙撞了她一下
"靠近對手"  "限制對方球路"
畢竟被那個賽馬白癡在中場休息時 譏諷了一頓啊
而且他還一直念呢
被他一直念我也會不甘心啊
還有時間的  加油吧
進攻面我們不相上下
後面交給我們防守就好  沒事的
說得對
隊上的防線可不能繼續拖累大家了
大家就放心進攻吧
好  在球場上奔馳到最後一刻吧
還有很多機會的
好
時間還很充足
大家也都還沒放棄
我們能獲勝吧
或許我不配當個教練
居然在11號拿下第二分時認輸了
教練…
上吧上吧
沒錯
比賽還沒結束
防線  把球路限制住
時間還很充足
還剩10分鐘
奮戰到最後一刻吧
把球傳給我
冷靜點
這支球隊的進攻核心是妳
沒有妳就無法進攻了
是這樣嗎
無論何時何地
世界的中心永遠是我白天鵝啊
所以快上前進攻啊
那當然囉
這個蠢貨
她們想讓舞天鵝去前線誘敵呢
這麼一來就能引開對方的防線
就能讓側翼的周防更容易接到球
我們的確在踢足球呢
我剛剛那句話真奇怪
怪人一個
傳球…!
沒有球路可通啊
那就只能從中央突破了
二過一!?
混帳
居然用腳跟
傳給8號了
曾志崎又要進攻了
表面上是這樣…
守得好
剛才真危險
斜長傳很漂亮喔
真可惜
妳也漂亮地甩開對方了
用力進攻吧
還有機會的
我們的確在踢足球呢
跟我一起踢吧
跑得好
我不會讓妳孤獨一人的
大家一起踢球比較好玩嘛
一群怪人
我自從遇見妳們之後
就一直在踢著足球啦
比賽只剩5分鐘
這時候蕨菜隊或許稍微開始 比較像一支隊伍了
因為隊上沒有任何一個人說要放棄
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
下集  再見了，我的克拉默
成為基礎的事物