好啊
太好了
幹得好啊  安達
我們徹底輸了呢
(決賽淘汰賽第一戰 蕨菜隊敗退)
4號
10號
斯托伊科維奇
妳們三個蠢蛋  快簽了這份同意書
退出蕨菜隊  來我們隊上踢球吧
這就是妳的選擇嗎  綠?
千花學姐…
妳們到底在幹什麼
從關東大賽到全國大賽
既然有實力  就必須讓更多人看到才行
必須吸引更多目光 炒熱足球界的氣氛才行
女子足球選手更是如此
然而妳為什麼選擇這種 萬年預選結束的學校啊
明明這麼有才華
球技也足以令眾人驚豔
我們可是左右著女子足球界的未來啊
但妳們又在幹什麼!?
加緊腳步 奔馳而過
直達夢想
Ambitious goal
若是發自內心的願望
則它必定會實現
我深信著並繼續努力
決不會放棄
如果天分便是唯一的答案
那唉聲嘆氣也沒有用
只要堅定意志起身行動
未來必定能被扭轉
不停地追逐夢想
使我樂在其中
即便難以呼吸也要
Break down I'm okay!
現在正是決勝時刻
讓自己熱血沸騰 超越所有人
我所追求的光芒
就在這裡 I can feel
我已經知道了
所以要比任何人都更加熱血
讓大家看看我所有的Energy
那就是我的一切 我的全力
只要發現起風了就展翅飛翔吧
Ambitious goal
昨天的比賽真是場激戰呢
(#13 成為基礎的事物)
因為場地積水 妳們也消耗不少體力吧
今天就暫停練習吧
順便轉告大家好好休養以恢復體力
怎麼了嗎
不  沒什麼
打擾您了
妳在沮喪什麼啊
昨天的比賽我們踢得很好啦
面對蟬聯八年的王者
還能踢出0比2已經不錯了
我本來也是這麼想的
但浦和邦成只在下半場最後幾分鐘
展現了她們些許的實力而已
面對浦和本來的戰術系統
我們即便使出全力也無法對抗
要是她們前半就這麼做的話…
沒逼得浦和這麼做 才是我最不甘心的部分
不過  我們還是逼浦和拿出 要留到全國大賽的真本事啦
光這點就值得稱讚了
但是…
又來了  妳又在找理由了
鑽牛角尖可是壞習慣喔
我們真的能打進全國大賽嗎
還能夠繼續變強嗎
要是只想靠蠻力踢球的話
還是省省吧
整理好自己的身心狀況
也是訓練重要的一環啊
那你剛來的時候就要先講啊
臭黑眼圈
我只是覺得妳需要發洩情緒而已
黑眼圈  我問你
難道女生就不能開開心心地踢足球嗎
我還以為妳在煩惱什麼
原來是這種事啊
是那個戴防風鏡的26號嗎
我們可是左右著女子足球界的未來啊
突然就說起未來跟責任這種事
氣氛一下就變得好沉重
是女子足球的歷史 讓她必須這麼說的吧
女子足球選手們總是保持一種危機感
自從能見奈緒子這個風雲人物退出前線
日本就一直渴求著 能在國際大賽上留下成績
該怎麼留住那些來得快 去得也快的觀眾
該如何讓女子足球 這項文化在日本扎根
是一項永遠的課題
國際間盛行的運動賽事
也會在這個國家帶來熱潮
所以可說實力至上
這對運動競技來說是理所當然的
為此  如何拓展人數就非常重要
支撐一項運動競技的是運動員的數量
若是基礎脆弱
是無法支撐這項競技的高度的
增加踢足球的人口
是讓日本成為足球大國的最短捷徑
簡單來說  就是有沒有人 因為妳而志願成為足球選手
這種人根本不存在吧
這可難說
不過  妳只要繼續保持就行了
妳說得像是我們 無法進軍全國大賽一樣呢
是這樣沒錯  畢竟琦玉還有我們在啊
那麼答案就很簡單了
今天是我們輸了  徹底輸了
但我會變強  因為我與人有約
我們會增強實力  最終打倒久乃木
只有一隊獨霸太無趣了
有數個列強競爭才有趣
所以妳們的霸權  就由我們拿下吧
我們肯定會變強的
我一直以為小希與其他足球選手
跟自己是不同類型的人
但在經歷過女子足球大賽後我明白了
大家都跟我一樣
只是個喜歡足球的普通女孩
我真傻
明明以最近的距離看著她努力的身影
我其實早就知道了不是嗎
我雖然無法成為小希或其他人那樣的選手
但我能做好我自己
我想成為獨一無二的足球選手
並且跟大家一樣站上球場
也想幫上大家的忙
無論開心  歡笑  吃苦  還是傷心
我都想跟大家一同共享
咦  小堇也在自主訓練嗎
小希
小佐
撲克臉也在啊
今天不是休息日嗎
臭雙馬尾
妳什麼時候要交出入社申請啊
千花好像因為妳沒來超級沮喪耶
千花學姐
我才沒沮喪咧
綠  妳當時帶著戶田北中 打進全國第三時
我真的非常高興
我們把前輩們奠下的基礎
以最棒的方式開花結果了
雖然妳總是那個宅樣子
但妳是最棒的足球選手
能跟成長後的綠再在高中裡一起踢球
我一直這麼期望著
就算輸給浦和我也沒有不甘心喔
一點都沒有
畢竟那是當然的嘛
混帳  妳說什麼
反對暴力
畢竟我們隊上沒有三年級啊
先發球員是一年級居多
彼此還是一個月前才剛認識的
根本還不能稱作是一支球隊
不如說在那種狀態下能比成那樣
我們已經很厲害了
千花學姐  妳說過吧
必須吸引更多目光 炒熱足球界的氣氛才行
那我就打造出一支能匹敵浦和的球隊
妳辦得到嗎
畢竟有我在啊
有這個一直看著千花學姐的我在
雖然在大規模的大賽 肯定最能增加知名度
但從地區大賽一路打上去 才更能讓人熱血沸騰
只有一隊獨霸太無趣了
反擊的火種已經埋下了
我會讓她們出人頭地的
抱歉  千花學姐
當初妳邀我去浦和時
我應該更認真跟妳聊聊的
綠…
我認為千花學姐為我而打造的球隊
待起來肯定很舒服又很棒
不過  果然我還是想試著 自己打造一支球隊
畢竟  大家聚在一起
討論隊伍的戰術和戰術系統時
千花學姐看起來都很開心嘛
千花學姐
我真的是雀躍不已  心跳加速呢
待在這支仍然是一片空白的球隊
就有無限的可能呢
是小曾
那傢伙居然也來了
曾志崎  快來幫忙傳球
妳徒弟也受妳薰陶太多了吧
她才不是我徒弟呢
那傢伙是敵人
是我最大的敵人
妳也成長太多了吧  傻瓜綠
掰掰
是恩田她們…?
一年級的那些丫頭
早就開始全速前進囉
妳還在這邊鑽牛角尖可不行吧
隊長
我們還會變強的喔  隊長
我們會繼續變強的
肯定會的
我們會繼續變強!
縣內大賽還真可惜啊
不  這完全是我能力不足
無法帶領她們打進全國大賽
妳還記得我之前在 練習賽結束後說的嗎
我記得  培育人才是指導者的工作
而毀掉她們的也往往是我們
拋開妳所有的自尊和驕傲
把自己所學的一切全都教給她們
與她們多多交流  一同學習
沒錯  如此一來 我們才能成為一名指導者
在每天透過足球與她們對話之下
我發現有許多事都令我驚訝
本來以為她們會展現的是 自己年輕氣盛的一面
實際上球技卻令人驚豔
就像妳以前那樣  是嗎
以前還真是給您添了不少麻煩呢
這就是所謂"一顆原石越是有稜有角
就越有打磨的價值"啊
我相信那群孩子 正是日本女子足球界的未來
而引導她們的工作
則正是被鷲巢總教練等人
被日本女子足球界培育出的我 該做的
妳的表情也變得像個指導者了啊
真的很謝謝您
從那之後過了幾天
我們新生蕨菜隊
終於開始認真地打造起球隊
被搶走球的要伏地挺身20下
支援太慢了
反擊要來了  拖住對手
切換的速度再快一點
真厲害  越前也在踢足球了
而且她站的位置意外地好呢
她很適合站防線啊
大家聽我說一下
我們從6月開始
要參加JKFB校際聯賽
校際聯賽?
這是以關東近郊的高中 為對象的聯隊賽
該說幸運還是不幸呢
第一戰就敗退的我們反而有了時間
趁這段時間打好球隊基礎
在聯隊賽裡實踐  加以修正
最後打進選手權預賽
選手權預賽…
要認真囉  大伙們
這樣啊
原來又能體會之前那種 心跳加速的感覺了
還有許多我沒見過的強敵在等著我
好想趕快開始踢足球啊
(6月某日 JKFB校際聯賽初戰)
我已經盡我所能了
是我吧
真是的  明明對戰術一竅不通
虧妳還想當個指導者啊
這幾週以來
深津教練一直孜孜不倦地 教會我們實行戰術
而我們現在正要踏出嶄新的一步
好了  隊長  說點鼓勵的話吧
在上次大賽預賽輸給浦和邦成時
我真的非常非常不甘心
但在此之上的則是丟臉的心情
畢竟對手就算放水  我們還是輸了
我的心情幾乎掉到了谷底
但我抬頭一看  大家都在身旁
能跟大家一起踢球真是太好了
這份想法非常好喔
我白天鵝確實感受到了
說這種話妳都不害羞嗎
因為田勢可是很純情的嘛
既浪漫又愛哭啊
怎麼說得好像一切都結束了似的
我們才正要重新開始啊  田勢
我還想跟大家一起踢足球
所以我們一定要贏
一起繼續踢足球吧
我們上吧  蕨菜隊
當發現快要抓住什麼時
自胸中萌芽的感情
究竟是何時開始熊熊燃燒的
不斷奔馳的身體
肯定總是比心裡更加清楚
所以就這樣繼續前進吧
懷抱著各自的夢想
向著各自的目標前進
我們要出發了
Here we go!
今天大家也很有精神的
彼此交談歡笑著
把所有的不甘心都踢到一邊去
火紅的夕陽鼓勵著我們
並照亮我們的背影
沒錯 明天肯定能更加努力!
我鬆了一口氣
要是在這裡輸掉
日本的女子足球肯定會完蛋
我們必須要有堅強的實力
雖然這在運動競技中是理所當然的
想辦法拿出結果
希望大家能去關注
也希望能認知一件事情
那就是女子足球的課題與問題所在
然後我想讓大家知道
原來足球這項運動是女生也能參與的
各位的朋友其實遍布全世界
我沒辦法再超越我自己了
能超越我的  是踢著足球的各位
雖然這個請求很沉重
但我希望各位能繼續踢足球
希望各位能守護它
守護這個女生也能理所當然
開心踢著足球的環境
果然足球還是要大家一起踢才開心!