这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
炸雏鸡块
全速前进 都给我拿出力气跑
不要慢吞吞的
就你们这幅衰样也能在战场中活下来吗
再跑一圈
今年的冬天也非常冷呢
这种天喝酒最舒服了
是的
跑了一圈后来杯啤酒真的很爽啊
真是糟透了
居然要我带着中队长去那家店…
他肯定会喜欢上的啊…
还没到吗 汉斯
已经到了 中队长阁下
今晚大家就放轻松吧
不要叫的这么拘谨
这里就是传说中的店
这里就是战场！
现在突击！
欢迎光临
欢迎
这家店虽然小 但很整洁啊
来两份总之先来杯生啤
好的
总之先来…那啥玩意？
总之先来杯生啤 就是传说中的啤酒
两杯生啤 久等了
工作之余来一杯
总之先来杯生啤
这是冰镇的啤酒
这么冷的天喝这个？
就是要这个啊
那我们来干杯吧 中队…
不对 贝特霍尔德先生
干杯
两位辛苦了
好喝
和其他店里的啤酒完全不同
没错吧
还有这个是小菜
这个煮豆子和总之先来杯生啤很配的
没错吧 很般配吧
这确实好吃 但要我认同还太早了
轻率的判断在战场上是会送命的
但是
这里的菜单完全看不懂
掌柜 来份干鱿鱼
好嘞
掌柜 这难道是…
晒干的鱿鱼 很好吃的哦
到这里居然还吃鱿鱼
故意回避战斗也不愧为一种好战术
那我就点其他的吧
您想吃什么尽管说
大部分我都会做
很好
掌柜 我很喜欢吃鸡肉
麻烦用鸡肉做一道适合总之先来杯生啤的菜
贝特霍尔德先生 鸡肉怎么会好吃 你也太会为难人了吧
就是因为这个
鸡是用来下蛋的重要财产
所以市面上只有那些再也下不出蛋的老鸡
硬要说的话 这是阻挡在英雄面前的试炼
在等待期间 请尝尝这个吧
这是赠送的
直接把一根黄瓜端上来吗？
已经腌制的很入味了 很好吃的
好酸…
不是 很好吃
好险好险
如果刚才黄瓜还没被吃光
那我的人生就要在吃黄瓜中结束了
但这份诱惑实在是…
抱歉 能再给我来一份吗？
再来两份总之先来杯生啤
好的
一份腌黄瓜和两杯生啤对吧
我说吧 中…
不对 是贝特霍尔德先生 这家店不错吧
但关键的鸡肉料理还没上桌呢
糟了
小忍 能去替我买一些西式咸菜回来吗？
西式咸菜？
好的 我马上去
不过这个点不知道还有没有店开着
买点荞头就好
这个在附近的百円店里就有卖
荞头？百円店？
他们在说什么
小忍 这么晚了一个女孩子出去很危险的
我也陪你一起去吧
没事的 店就在附近
那个灯光是什么
这家店的后门 有那样的小巷子吗？
而且这些油多到足以让鸡肉浮起来！
居然这么奢侈！！！
不好不好 差点就中了敌人的奸计
但不知道味道如何
来吧掌柜 让我来尝尝你的手艺
一决胜负
干嘛还要回炸一遍 刚才没炸熟吗？
这是一种烹饪方法，叫复炸
因为用比刚才跟高的油温来炸
外表就会炸得更加金黄酥脆
来 久等了
这是炸雏鸡块
居然是雏鸡？
我还从没吃过这个
这可不是生锈的武器啊
他拔出来的可是传说中的圣剑
一决胜负！阿信·掌柜
好吃
这个真是多汁啊
外表酥脆！
内部鲜嫩！
还有这鸡肉的弹性！
感觉这些鸡肉就在口中弹起
这和总之先来杯生啤一定很般配
这就是邂逅
就像骑士物语中的英雄和公主相遇一般
炸鸡块和总之先来杯生啤 也是注定在此相遇
原来如此啊 居酒屋阿信
也难怪在士兵之间广受好评
是我输了
还剩下一个
吃了这个 这份和炸鸡的奇妙邂逅也就结束了
那就让我享受一下这最后的瞬间吧
真是好吃啊
这真是一场美妙的命运邂逅
那就尝尝这饭后的水果…
汉斯
什么事啊 贝特霍尔德先生
这个水果…
你是说柠檬吗？
像这样挤上柠檬汁 口感会更清醒爽口哦
你…你说什么
比起普通的炸鸡、这样会更好吃哦
这不可能
英雄和公主的邂逅只是前哨战吗？
汉斯
贝特霍尔德先生
就算你用这么可怕的声音来吼我 我也不会分你一块的
因为这是我的份
居然发生了这么可怕的事
汉斯 你知道柠檬的吃法 故意不说的吧
我常去的店都暴露给他了
这点小小的报复又不过分
你可真是个小心眼的家伙
但这个故事还有后续
对哦 仔细想想吃完了再叫一份就可以了啊
掌柜
我把荞头买回来了
太好了 我这边也准备好了
将刚出锅的炸鸡…
掌柜 这是…
南蛮炸鸡
这是小忍的晚饭
炸鸡本身就已经很好吃了 还要在上面加其他调料…
这是比一个极致还要进一步的料理…
这简直就像魔法
关键在于加入荞头的塔塔酱！
南蛮炸鸡
光和公主相遇就被迷得神魂颠倒 我真是太愚蠢了
真正的决战现在才开始
不吃一盘这个 这场战斗就…
我开动…
小…小忍 不好意思 能把那个…
不行 我最喜欢吃南蛮炸鸡了
但是…
好吃 掌柜做的南蛮炸鸡太好吃了
对吧
用荞头来提味也不错呢
掌柜 也给我一份炸鸡和南蛮炸鸡
不好意思 刚才鸡肉都用完了
什…什么
我的决战就这么不战而败了吗…
糟了 你让他这么生气 今天肯定要加班特训了
不 应该不会
整队
虽然时间有点早 但今天的训练到此结束
他这是怎么了
中队长阁下是非常忙的
毕竟他接下来要去打决战了
掌柜 给我来一份炸鸡和南蛮炸鸡
好嘞
接下来是阿信 PLUS
说到浅草 就想到浅草寺和演艺场 以及这个人
浅草是个好地方 总是非常热闹
也就是说 这里是好吃的店家竞争非常激烈的战区
浅草就是这样的
我们边走边看吧
就这样吧
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
这可真是罪孽啊
居然把炸鸡拍得这么好吃
浅草 炸鸡
不行了 口水都要出来了 快走
包在我们身上吧 柳乐先生
就给你介绍一家炸鸡很好吃的店
居酒屋？
这里装修得很前卫吧 这里的招牌菜是…
在浅草有很多的店
炸鸡还要数这家店 这家叫「心」的店最好吃
那么我想尝尝你们家的炸鸡
好的
是那个吧 叫啥来着？
就是放在这里的 茶色的起着泡泡的
真是急死个人
就是那个…
啤酒
就是那个
一上来总之先来杯生啤
真是太爽了
我懂
说到炸鸡 想和大家简单聊聊
我第一次吃炸鸡是几岁的时候呢？
说到这个 我完全没有印象
说到吃过 也就是学校餐供应的龙田炸鸡
用酱油稍微腌制一下 再裹一层面衣油炸
反正印象中这用的不是鸡肉 而是鲸鱼肉
这是本店的招牌 吃了会上瘾的炸鸡
快看这个呀
就是这道菜 这道吃了会上瘾的炸鸡
真不错
好烫
怎么样 好吃吗
咸淡正好
不咸不淡 正好
果然关键在于腌制的酱汁呢
居然能让酱汁这么快就入味呢
是啊 酱汁本来的味道就很浓
所以稍微揉一揉就很入味了
这可真好吃
自己家里绝对做不出这个味道
我懂
这是店里才能吃到的特色味道呢
这个真不错
非常感谢
炸鸡啤酒 这可是经典搭配啊
怎么样 你是不是很想来一份炸鸡啤酒？
没错
我懂
我刚才也是想吃的不得了
柳乐先生也认同的「炸土鸡居酒屋 心」
从浅草地铁站出来步行5分钟就能到
如果想吃好吃的炸鸡 就要来这里 这里哦
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事