这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
小忍特制那不勒斯面
卷心菜
没错 这是卷心菜
德国酸菜里也没有的卷心菜
腌制的恰到好处的类似海藻的东西加入少许调味料
味道虽然很普通
可为什么就是…
停不下来！
太险了 如果刚才小菜还没被吃光
那我的人生就要在吃卷心菜中结束了
这个很容易吃上瘾的对吧
很遗憾 我不会承认这是一道菜
虽然这道菜充满了功夫和创意 小姐
但在对于拥有历史和传统的阿伊特力亚来说
我认为这道菜作为酒馆的菜单未免太寒掺了
是这样吗？我觉得只要好吃就够了
只要好吃就够了？
真是个没文化的异族姑娘
说起来这家店的店主 掌柜先生怎么还没出现？
他出去采购缺少的食材了 没那么快回来
等他回来的时间里 我为您做一道简单的菜吧
不 不用了
这个脆脆的卷心菜？
给我再来一份这样的小菜
好的
汉斯 你真的不进去吗
今天难得不值班 大白天就能喝个痛快
里面坐着的那位不好惹啊
你是说那个光吃卷心菜的家伙？
他是谁啊
他是包税人葛诺特
包税人？
是市政府直接委托 到处收税的工作
你知道的真多
我在老爸的工会里见过他
他会用尽各种手段找出纳税人的弱点
征收大量的税金
他在包税人中 光靠这份收入就足以建造一栋宫殿般的豪宅了
觉得他比缺德商人还恶劣
工会的人也很怕他啊
那他为什么会来这里
这么说他也盯上了这家店？
阿信不会因此而倒闭吧
这下糟了…
这家店不知道啥时候开业的
听说在卫兵之间的口碑和人气极好
这家店估计也赚了不少
只要处理得当 我就会有一大笔收入
不过这个真的停不下来…
客人 要再来一盘吗
但是…
反正这家店注定要倒闭
在此之前尝尝他们店一两个招牌菜也不错啊
你有什么推荐的吗
我们家个个都是招牌菜哦
不过掌柜不在 有些菜也没法做
是吗…
都是异国文字吗？算了
听说这家店有卖香肠 马铃薯和生鱼片
居然敢在一家没见过的店里吃生鱼片
说是冒险 其实是不要命了吧
小姐 那是什么
如果我没看错 那是意大利面对吧
是的 是意大利面
这是我的午饭
我想吃
不过这是我的工作餐…
在居酒屋里吃意大利面不觉得奇怪吗
这里是吃饭的地方 而我是客人
是这样没错…
我来自南方 小时候经常在故乡吃意大利面
就感觉很怀念
把那个给我吃
那啥…好的
我没关系 不过味道由我这边来调理
太难的我不太会做
没关系 就交给你吧
说起来我在这里成功当上包税人之后 就再也没回过老家
难得尝尝家乡风味也不错
让你久等了
令人上瘾的甜味
小忍特制那不勒斯面
好红啊
真的是特别的…
红啊！！
小姐 这是什么啊
细的意大利面。叫那不勒斯面
这红色是番茄的颜色吗
不过这未免太红了吧
整盘面都那么红 在我出身的帝国南部都没见过
就算是番茄肉酱面和烟花女意大利面
它们的装盘配色也是基于非常协调的色彩感觉
这道菜真的是红透了
配菜是青椒 洋葱和培根吗
真是简单啊
是啊 因为这是那不勒斯面啊
这个培根品质还不错
被你发现了？
这个厚切培根是掌柜晚上的下酒菜 可是好东西哦
我是偷偷拿来用的 你可不要告诉掌柜啊
自掘坟墓了吧 居酒屋阿信
就算店面装修得再简朴
有钱人是肯定会露出这种破绽的
这个厚切培根就是确凿的证据
还有这个装啤酒的玻璃器具
看来店里能当证据的东西多得是
那么这份证据让我用来填饱肚子也没关系
有点酸 却又很甜
不 也不是单单只有甜味
这简直就是
番茄的甜味和酸味的黄金比例！
但整个口感却像给小孩子吃的
不管怎样也不该给我这样的人吃
可我却停不下来
这个在口中扩散开来的饱满口感是什么啊
这位客人
你要放芝士粉还是Tabasco？
芝士粉和Tabasco？
撒上去会很好吃哦
那先来试试芝士粉吧
这个是磨成粉的芝士吗
番茄和芝士粉
搭配起来居然这么好吃！
想出这种搭配的人真是天才
接下来试试这个Tabasco
这个有点辣 撒一点点就够了
几滴就够了 几滴
这个是
生命…宇宙…
以及一切的答案
酸味 甜味和辣味在口中扩散调和
这个混杂的口感加重了青椒的苦味 洋葱的柔和感
以及厚切培根的美味
这是神赋予我们的神之爱啊
多么美好的邂逅 多么美好的幸福
但这份怀念的味道是什么…
这不是遥远宇宙的味道
这个味道…这股充满爱的味道是…
好了好了 别吃得这么急
慢点吃
我要多吃点快点长大 成为一个出色的人
我要帮助那些有困难的人 来回报妈妈和大家的恩情
我是说真的啦
你要好好吃饭 继续努力啊
一开始觉得像是给小孩子吃的 我对这样的自己感到羞愧
这个浑然一体的口感
告诉了我生命的美好以及宇宙的尊贵
就连这个吃空了的白色盘子
都仿佛在述说着人世间的无常
客人
我看您刚才吃得很快 是肚子饿了吗？
这是有着意大利面外表的圣经
这位客人 您是怎么了
我没事
不用找了
不是 您给的太多了
那我告辞了
您不等掌柜回来了吗
不用了 在这家店里啊…
这…这位客人
这盘意大利面真的很好吃啊 小姐
因为这个我仿佛得到了重生
走掉了
怎么了 到底发生了什么
不知道
午饭吃什么？
这份招人怨恨的工作还是别做了
把之前赚到的钱捐出去 回老家发展也不错啊
那个叔叔…
不要盯着别人看啊…
怎么了 这是我的错觉吗
路人仿佛也在祝福我的这次重生
接下来是阿信 PLUS
适合减肥也适合下酒 低成本低卡路里的简单料理
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
小龙 动画看了吗
看了
很有趣的吧
是啊 一开始觉得那个叫葛诺特好差劲哦
我懂
那不勒斯面果然厉害呢
不管什么样的人吃过之后 都会像个孩子
我还想再吃一盘 但是我…
怎么了 医生不让你吃啊
说啥呢 我在减肥啊 减肥
我这把年纪减肥可累了
原来如此啊
减肥中的人也能放心吃的那不勒斯面
在你特别想吃那不勒斯面的时候 可以做的神秘那不勒斯
要用到豆芽吗
确实是低卡路里 我好开心呢
用豆芽代替高卡路里的意大利面
其他材料就跟做那不勒斯面一样
那首先来处理洋葱
切掉根部之后切成薄片
挖去青椒籽后 切成丝
好的好的
调味呢？
是呢
怎么做
当然光用番茄酱就已经很好吃了
但这次用的不是面 而是豆芽
做出来可能会出很多水
所以再加重一点口味会更好吃
用辣酱油加重口感 再用砂糖使甜味更浓郁
再放点淀粉加重粘稠感
还挺聪明的
放入淀粉之后酱汁开始变得浓稠
就能让豆芽更入味 口感就更接近意大利面了
先开始炒豆芽
好的 开始吧
先炒豆芽 稍微去除豆芽里的水分
这是一个重点
是吗
这样先把豆芽出锅
放入香肠
好的
然后再放洋葱
现在开始和普通那不勒斯面的做法是一样的
这是刚才切丝的青椒
香肠的香味都煎出来了
稍微炒一下之后 加入刚才拌好的酱汁
因为淀粉都沉底了 在放进去之前一定要先搅拌一下
全都倒进去
拌匀之后全都倒进去
这个番茄酱的香味 闻得都肚子饿了
这是刚才炒好的豆芽
在这里放进去啊
放入豆芽之后再翻炒一下
果然减肥的时候吃豆芽是最好的
和番茄酱也非常得搭
做成那不勒斯面也很好吃 大家务必试着做一下
好了 我开动了
这就是那不勒斯面的味道 多少我都吃得下
筷子根本停不下来
但又不用担心卡路里 不是挺好的嘛
做法很简单 大家务必试试
这个也很下饭哦