这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
小偷
你走快点啦 辅祭
都已经进贼了
尼古拉斯 这么着急的话
原本能解决的事也没法解决了
为什么这种时候这个老头子要跟过来啊
偏偏去的还是居酒屋阿信
那可是我常去的店啊
咦？
怎么了？
就像没事一样开张了
好奇怪啊
是误报吗？
算了 先进去吧
有话之后再说
欢迎光临
欢迎
两位是吧 请坐吧台吧
又香又爽口。配上蒜片也好吃！
拍松鲣鱼肉
尼古拉斯的小菜是拍松鲣鱼肉
又香又爽口。配上蒜片也好吃！
拍松鲣鱼肉
拍松鲣鱼肉？
把鲣鱼肉稍微烤一下 然后再切成刺身状
为什么做的这么复杂？
以前有个天皇害怕吃了食物中毒
就禁止民众吃鲣鱼刺身
可大家就是很想吃鲣鱼刺身
所以就表面过一下火 烤一下再吃
原来如此 大家想吃美食的心情都是一样的
就是这么回事
我尝尝
刺身柔软的口感吃起来已经很香了
鱼腥味也没有了
这比生鱼片还要爽口啊
和总之先来杯生啤也是绝配啊
果然还是冷酒好喝
是啊 这家店真的很不错⋯
不行不行 差点忘记正事了
辅祭大人 我们说正事吧
可是浪费已经端出来的食物 是违反神明的教诲的
小忍 今天我们不是来吃饭的 是来执行任务的
好的⋯有什么事吗
今天你们店有没有遭贼？
刚才执勤室接到通报
所以辅祭大人也一起跟来了
那个⋯你们在说什么啊
在辅祭大人面前说谎的话 之后会惹出各种问题的
那啥⋯也不算是小偷啦
早上好
掌柜还没起来吗
不过凉鞋不见了 他应该是出去买东西了吧
在他回来之前 我先打扫一下吧
门开着⋯
怎么回事 我昨天确认过已经锁门了啊
难道有小偷？
不会还在里面吧⋯
谁在那？我已经看见你了
对 对不起
什⋯什么
怎么回事 你是谁？
我叫艾珐 对不起
我叫小忍 你是怎么进来的
我看这家店的门开着
走进一看 一个男人哗啦一下水就出来了⋯
你说掌柜正好在用水啊
然后这个男人就不见了
我就特别想要这个能够出水的铁块⋯
你说水龙头啊
水龙头？
虽然拧一下就能出水 但光有那个是不行的
原来是这样啊
对⋯对不起
真是的 都怪掌柜忘记关门
让我赔偿你们吧
我居然做了偷鸡摸狗的亏心事
所以请让我赔偿你们吧
不过你还什么都没偷啊⋯
只要起了这个念头 就等同于犯罪了
教会也是这样教育我们的
但是啊 被卫兵抓走是很可怕的
没关系 如果小忍要去通报的话 我束手就擒
年纪虽小 但还挺懂事的
就是这么回事⋯
古都阿伊特力亚的居民
艾珐
你就是小偷？
是⋯是的
你为什么要偷东西
水要多少就挑多少啊
去河边 去运河里都行
那个⋯是因为⋯
就算能挑过来 也没办法直接喝
必须先煮沸
那就把水煮沸了喝啊
不行哦 今年柴火的价格特别高⋯
没错没错 客人也说过今年开春比较晚
所以柴火的价格很高
对不起
但就算放过她 也无法保证她不会去其他店里偷啊⋯
我来替她作担保
艾珐决定在我们店里洗盘子作为赔偿了
最近我一个人招待客人以及洗盘子 根本忙不过来
阿信会雇佣这孩子吗？
是的
就是这样
这下该怎么办啊
尼古拉斯 当事人都这么说了
就没必要把事情闹大了
算了 辅祭大人也这么说了⋯
非常感谢 尼古拉斯先生 艾德温先生
非⋯非常感谢
香醇的日本酒，请冷藏之后喝
冷酒
这下就解决了
除了这个 还有一件事没解决
说起来春分前 教会里只能吃一些粗食吧
是⋯是啊 是这么回事
这样好吗 圣职者居然无视纪律⋯
不⋯不知道你在说什么
你怎么了 小忍
因为艾德温先生是我们的常客啊
对吧
我就觉得奇怪
不然他是怎么会知道冷酒的
而且小忍知道辅祭大人的名字就已经很奇怪了
早点过来的话 就不会遇到各位卫兵了
艾德温先生也总是点酒盗来当小菜
酒盗？
粘滑的口感也非常带劲
酒盗
就是刚才尼古拉斯先生吃的鲣鱼内脏再腌一下
粘滑的口感也非常带劲
酒盗
因为非常下酒 所以才叫酒盗
有很多种传说
是这个吗？我尝尝
好浓的咸腥味啊
但是啊⋯
酒盗的咸腥味被洗刷干净了
酒的美味在口中扩散开来
这个可真是停不下来
对吧
艾德温先生 这是你经常点的
我就是在等这个
米糠鲭和醋腌沙丁鱼
米糠鲭？醋腌沙丁鱼？
米糠鲭是米糠腌鲭鱼
醋腌沙丁鱼就是小鱼用醋腌制一下
这可是阿信的珍味三拼哦
珍味三拼？
这个米糠鲭啊
腌制过的美味在口中扩散
米糠鲭
好浓郁的咸香味啊
就是这个
和酒的甘甜保持了绝妙口感
用醋腌制过后食欲大增
醋腌沙丁鱼
还有这个醋腌沙丁鱼
用醋腌制过后食欲大增
醋腌沙丁鱼
虽然口感有点酸
但这个搭配冷酒也是非常完美的
沙丁鱼的别称 还有借饭的意思
意思是用这个下饭觉得不够吃 还会再去问别家借的意思
冷酒也是用米酿造的 所以两者很搭配呢
这是我的 谁也别想动
身为圣职者也太小气了
这个是两码事
我是担心这家店会卷入事端才会跟来看看的
看来这里有小偷的事我必须要上报了
我的酒盗
这家伙偷了酒 犯了重罪
卫兵队要负责把它抓起来
同伴的美味也要一起抓
怎么这样啊
请手下留情
接下来是阿信 PLUS
专门用来做刺身以及烧鱼那种鱼
居然还有这种美味的吃法
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
艾珐终于出场了呢
想要偷那个铁块
真是坚强呢
真是 我都想把那铁块送给她了
你对年轻人真温柔
明明是进来偷东西的 却还会雇佣她
这份温柔
这次也是个好故事呢
不你等等 差不多该介绍料理了吧
一开始掌柜不是拿出了烧鱼吗
不喜欢吃鲣鱼或者生鱼片的人 也许能喜欢这道菜
所以我就想到了这个做法
今天我就介绍一下做法
不错啊 半熟油炸鲣鱼
是要把鲣鱼拿去油炸吗？
想把鲣鱼油炸出半熟的状态
虽然是油炸的 但里面还是生的
是半熟啊
我想介绍一下这个做法
切碎的卷心菜和紫苏叶
这次介绍一下轻松处理这些的秘技
把紫苏叶夹进卷心菜叶之间
这样就能一起切碎了
原来如此
这样就能切成一样的粗细了
一起切的话绝对会轻松许多
这个真是个好主意
接下来处理鲣鱼
让我们来切鲣鱼吧
要尽可能切得一样厚
所以末端比较薄的部分稍微切掉点
这个大家就当做刺身吃了吧
我想要大约10cm的长度 一半就行了吧
明白
多撒点盐
这样啊 用盐调过味的鲣鱼 再裹上小麦粉和鸡蛋液
最后充分裹上面包粉
这下就准备好了
裹上面包粉后 就这样放着醒一醒
这样放入油锅炸的时候 面包粉就不会散了
炸出锅的口感也会很脆 不会很油腻
关于油温 这次需要高一点的温度
190度左右
超过190度了
用190度的油温一口气快炸
比炸猪排和可乐饼的油温还高
一口气炸吧
表面炸成漂亮的褐色就ok了
炸的好快啊 这就很高兴了
中间是半熟的 就像烧鱼那样的感觉
出锅之后不立刻切开的话 余热会把中间的鱼肉温熟的
所以要马上切开 保持香脆的口感享用
不错啊
蘸酱油 芥末 蛋黄酱
当然蘸沙司也行
直接蘸盐也很好吃
外表香脆 中间柔软
这个非常的下酒 请务必试做一下
好的
入口酥脆 随后的美味在嘴里爆炸
口感新鲜的创作鲣鱼菜谱
不喜欢吃生鱼片的人也会喜欢上它