这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
中队长的弱点
总之就是鱿鱼
鱿鱼吗？
鱿鱼啊
你们说的鱿鱼就是那个鱿鱼吗？
没错 这玩意就是不行
不过贝特霍尔德先生居然会挑食 这就很意外了
我就是吃不了鱿鱼啊
只有鱿鱼不行…
你不吃鱿鱼是有什么原因吗？
相亲的时候出现了只鱿鱼
相亲？
贝特霍尔德先生去相亲么？
她是亲戚家的女儿叫赫尔米娜 气质很好
而且又很可爱
一见钟情了吧
你明白吗 小忍
如果相亲顺利 我就打算把她叫来这里一起住
我也会把她带来这里吃饭的 到时也请你多关照啊
那么为什么会出现鱿鱼啊
相亲对象的父亲是专捕鱿鱼的渔夫
怪不得会出现鱿鱼
这可能会出现的呢
话说这已经不是相亲的问题了
这是一辈子的问题吧？
不愁没有美味的鱿鱼吃
我好羡慕你啊
你们是觉得很好玩吧
但你说的没错
我必须克服对鱿鱼的恐惧
古都阿伊特力亚的辅祭
艾德温
魔鬼中队长阁下的弱点居然是鱿鱼啊
古都阿伊特力亚的辅祭
艾德温
魔鬼中队长阁下的弱点居然是鱿鱼啊
掌柜 我们帮帮他吧
我会做各种不同的菜式 你都尝尝吧
谢谢你啊 掌柜
黏糊糊的触感和清爽相结合。一口气吸进嘴里吧
鱿鱼素面
首先是鱿鱼素面
黏糊糊的触感和清爽相结合。一口气吸进嘴里吧
鱿鱼素面
鱿鱼素面？
吃的时候要蘸上冷面酱油
鱿鱼是这种颜色的吗？
新鲜度不一样
新鲜度？
新鲜的鱿鱼看上去有种透明感
毕竟是活杀的 有一种甘甜味哦
原来如此
很好吃的哦
把它当成面 一口气吸进嘴里吧
一口气？
一口气
加油啊 贝特霍尔德先生
吃吧
吃不进
还是不行啊
一开始就吃生的 我接受不了
辅祭 你那是？
咸鱿鱼
咸鱿鱼和冷酒
这样的组合真的是绝配啊
咸鱿鱼是鱿鱼肉和内脏用盐腌制的食物
不仅下酒 配饭也很好吃的哦
内…内脏…
你也尝一口试试？
拿去
好了 吃下去
吃下去
吃啊
不 还是算了
还是不行啊
你不用太勉强自己的啊 贝特霍尔德先生
掌柜 拿出下一道吧 下一道
那么尝尝姜汁鱿鱼吧
掌柜做的姜汁鱿鱼 一点都吃不到腥味哦
就算你这么说 鱿鱼还是鱿鱼啊
这也不行啊
既然这样
这是？
鱿鱼肉酱炸成的肉丸和炸鱿鱼圈
喜欢吃油炸食品的贝特霍尔德先生一定会喜欢的
掌柜你考虑了不少呢
这下鱿鱼的外表和气味都变了
这些和生啤也很搭哦
确实 烫口油炸物和冰冷的总之来杯生啤
这两个一定很搭…
终于…
贝特霍尔德先生
抱歉 掌柜
还是不行啊
虽然很遗憾 但凭我的手艺已经无能为力了吗
就连掌柜也没办法了
既然这样就要不择手段了
既然不行就想办法解决
以下省略
「北风和太阳」大作战！
艾珐 准备好了吗
又脆又软好好吃啊
能行 不 是一定要成功
接下来尝尝鱿鱼团子
又甜又松软
鱿鱼团子也超好吃的
怎么样啊
看到这张笑脸 怎么可能不想吃呢
艾珐的笑容好治愈啊
我也好想要个孩子啊
目的搞错了…
那个…虽然这是我自己想象出来的
贝特霍尔德先生 你以前是不是对鱿鱼有什么心理阴影
确实如此
我的曾祖父是大型冒险船的船员
大海的男儿都是不畏险阻的强者
但他们也害怕一件事
能够吞噬船只的魔物 那就是鱿鱼
如果遇到了它 就无人生还
真…真的吗？
没错 这是曾祖父的亲身体验
不会错的
但不出海就不会有事的吧
不 我这个伤也是鱿鱼留下的
那是一个烟雨朦胧的战场
那天我没注意 吃了一口鱿鱼
明明就吃了一口
它就派了一个带着鱿鱼头盔的佣兵上了战场
怎…怎么会
我就咬了一口鱿鱼干就是这个下场
如果吃了鱿鱼料理 肯定会被诅咒的
大家对不起 我无法摆脱巨大鱿鱼的心理阴影
我的人生已经被鱿鱼诅咒了
那啥…
你怎么了 艾珐
我刚才吃了好多呢
我就是想帮助贝特霍尔德先生而已
我会被鱿鱼诅咒吗
这…这个嘛…
居然把小孩子吓哭了
不是 所以说…
这是…
艾珐好可怜的
没错 没错
你这下该怎么办啊 贝特霍尔德先生
不会让你一个人…
能行？还是不行？
有那种恐怖的回忆
吃下去了
诅咒…巨大鱿鱼的诅咒
在嘴里扩散开了
出大事了
又脆又有嚼劲 太好吃了
好吃…鱿鱼为什么会这么好吃
想不到鱿鱼会这么好吃
掌柜 让他看看生的鱿鱼吧
贝特霍尔德先生 这就是鱿鱼
我知道啊 是鱿鱼的幼崽吧
这种大小我也不会怕的
但它会越长越大的吧
这就是成年鱼了
你说什么
它不会再继续长了吗
是啊
你被你曾祖父骗了啦
况且都已经无人生还了 哪有什么亲身体验 太奇怪了吧
太好了呢 贝特霍尔德先生
怎么会这样 我之前的人生…
这个愤怒还怎么解决
掌柜 多上些鱿鱼料理
我要把至今没吃的全部补上
好的
居然害我痛苦了这么多年
又甜又黏滑的口感 鱿鱼素面真好吃
煮熟后口感又变了呢
又脆又软的鱿鱼圈也很好吃
鱿鱼团子 香酥的团子在口中柔软融化 感觉心都化了
还有这个腌鱿鱼
从内部扩散出的丰润的甜味让人心情舒畅 口感真好
烤鱿鱼脚
想不到那么可怕的鱿鱼脚居然这么好吃
和总之来杯生啤也超般配
我终于克服对鱿鱼的恐惧了
等着我啊 赫尔米娜
我回来了 赫尔米娜
欢迎回来 爸爸
看啊 这次的大猎物
好大的克拉肯啊
不知道贝特霍尔德先生看了会不会高兴
接下来是阿信 PLUS
简单再现车站便当的人气口味
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
其实我有个熟人也吃不了鱿鱼
只要有一点点鱿鱼的形状就吃不下去
还真有呢
但这次的贝特霍尔德先生也是这种类型的人呢
那么今天做什么？
今天做鱿鱼饭
就是车站便当的那个？
又是鱿鱼料理 又是饭 而且很下酒
不错呢
如果要下酒 我觉得鱿鱼饭就很配
用鱿鱼干和年糕做鱿鱼炊饭
食材这些就够了？
一般做鱿鱼饭都会用到糯米 今天我们用普通的大米
秘密武器就是年糕
把它和大米一起煮 就能煮出糯米的粘稠
这里面没看到鱿鱼吧
这是鱿鱼干
干鱿鱼和饭一起煮 就能有一种柔和的口感
真让人吃惊
我们先来淘米
这里有个重点
什么什么
这么做会让口感有一个质的飞跃
告诉我
多放点水 就这样粗略地淘一下
粗略淘一下就可以了吧
首先把水倒干净
再倒入少许水
如果这里水放多了 大米之间就没法相互摩擦
就像这样用指尖粗略淘一下
这样米就淘好了
这样就好了吗？
把淘好的米放入筛子 就这样放置一会
接下来我们来切食材
首先是年糕
一包包卖的年糕上会有一根线
沿着这根线切是最简单的
这个就是粘稠口感的关键？
我们来切鱿鱼吧
终于轮到鱿鱼饭的主角 鱿鱼干了
把鱿鱼干剪成适合混在饭里吃下去的大小
明白
艾德温先生在上集鲣鱼的时候吃的是酒盗吧
在这集鱿鱼篇的时候在吃咸鱿鱼
他挺喜欢重口味的东西呢
跟我一样
切生姜 切成细丝
刀工真好
那么我们把食材放入电饭煲
首先是大米 今天用了150g的米
酱油
砂糖
做炊饭的时候 在放食材之前就要倒水
因为放了食材之后 就没法控制水量了呢
然后我们再把食材放进去
放入鱿鱼干 生姜丝和年糕 按下开关
成品怎样
饭已经煮好了 我们打开看看吧
充分搅拌一下 让年糕混进米饭里
这样就会产生粘稠的口感了
怎么样
就像把饭切开一样搅拌
越来越有炊饭的样子了
这样就完成了
这次虽然用了鱿鱼干
果然还是干货的味道比较浓缩醇香
把鱿鱼的甘甜味充分混合进了米饭里 很美味
放一块年糕一起煮 只要记住这一招就能做出各种炊饭
大家务必在家试一试
鱿鱼干和年糕发挥大作用的创意食谱
这简直不输给那个车站便当的味道
又简单又好吃 大家都要试着做一做啊