这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
师傅之间的吵架
艾珐 这个麻烦了
好的
掌柜 你的那把刀能给我看看吗？
请
真是太棒了
这个光泽 触感光滑 还这么锋利
简直不像是这个世界的东西啊
你叫艾珐吧
你懂这把刀好在哪吗？
不懂…
你看这个刺身的切口
切口很漂亮吧
一点都没有被压扁的痕迹
这就是刀口锋利的证据
我从没见过这么好的一把刀
真是好的没话说
那个…没有这把刀掌柜就没法切刺身了
对不起啊 掌柜
我是名铁匠 不知不觉就看入迷了
而且掌柜能熟练运用这把精美的道具 且手法娴熟
光看这道刺身就明白了
在口中融化了！
这个叫刺身的菜真的好吃啊
还有这个推荐的冷酒也非常棒
非常感谢
我还是铁匠工会的会长
在工会里听一个叫葛诺特的说起了这家店
葛诺特先生吗？
是啊 说是吃了一盘奇怪的意大利面
在我们店里吃了意大利面？
不管怎么说
好的道具配上一位好厨师做出来的美味佳肴
在加上这家店里还能拿出这么好喝的酒
我真的是非常喜欢这家店啊
欢迎光临
你就是传说中的小忍啊
哎呀 我是从汉斯那里听说这家店的呢
难道说 您是汉斯先生的父亲？
欢迎光临小店
这边请
玻璃工匠工会的会长
洛伦兹
哎呀哎呀 这不是那位不入流的玻璃工匠洛伦兹吗？
哎哟哟 这不是那个爱哭鬼霍尔格吗？
你为什么会在这里喝酒？
在哪喝酒是我的自由 洛伦兹
我把这句话原原本本还给你 霍尔格先生
你说啥
这…这是今天的小菜毛豆
这是今天的小菜毛豆
抱歉啊 小姑娘
你看看 霍尔格
都怪你让这么可爱的小姑娘替我们担心
你那满是玻璃的脑袋给我好好记住
这姑娘叫艾珐
我看你挺喜欢烈酒的 你也尝尝这个吧
看啊洛伦兹 就算你们工房的弗高
不 就算是你也打造不出这样的玻璃杯吧
霍尔格 既然这么说的话 掌柜的这把刀
别说你了 就算是你老爹也打造不出来吧
你说什么
久等了 这是二位点的盐烤香鱼和远东多线鱼
好好吃啊
比起你的远东多线鱼
还是我点的盐烤香鱼更能满足大人的味觉
说什么蠢话
脂肥味美的远东多线鱼和总之来杯生啤才是绝配
真是太爽了
香鱼和冷酒才是绝配
你说什么
有意见？
我…我说二位…
那你给我尝尝
尽管尝吧
你的远东多线鱼也让我尝尝
盐烤香鱼也很好吃啊
你点的远东多线鱼也不赖啊
这个独特的香味
还有这个苦味是肠子吗？
这味道也不错啊！
不同于远东多线鱼肉多汁
骨头边的肉嚼起来脆脆的 很有趣
怎么样啊 远东多线鱼很好吃吧
你不也一脸美味地吃着盐烤香鱼吗
那我们来比比谁点的菜更配总之先来杯生啤
正合我意
小忍
在
给我来份可乐饼
我要厚切培根
我知道了
芝士可乐饼和厚切培根 外加两杯生啤
真好吃
不对 我点的培根才好吃
你能赢得了我的可乐饼和总之先来杯生啤的组合吗？
那就让我尝尝
你的也给我尝尝
怎么办啊 艾珐
万一他们俩又开始吵架了呢？
没关系的
他们只是觉得这样玩很开心而已
我家里的弟妹也是这样的
这家伙吃掉了很大一块芝士
这家伙 快点给我吐出来
好好吃哦 我不客气啦
哥哥抢走了我的汤
都别吵了
还是我的芝士可乐饼好吃
你刚才不是还说这培根美味多汁 好吃的不行吗？
而且吃着美食时是不可能吵架的啦
说起来这个玻璃杯 只要我努力是不可能做不出来的
但是啊 这家店的玻璃杯个个都是一样大小
要保持好品质还要做成一样大小 那就真的另当别论了
能注意到这点是成为职业工匠的第一步啊
在你来之前 我也仔细看过掌柜的那把刀了
说实话 这把刀的完成度之高 让我很是惊叹啊
难得听你示弱的嘛
你总有一天是能做到的吧
不不 你也是吧
这股刺激鼻腔的香味是什么
好了
阿信特制 员工餐蛋包面
好香啊
对不起 难得为我做的 可我却没有食欲…
怎么了 你不吃的话就给我吧
不 我正好想点一个主食填饱肚子呢
这个还是给我吧
你说什么
有意见？
你这家伙什么意思
艾珐 你是想带给自己的弟弟妹妹吃吗？
艾珐和你的弟妹一样 都是长身体的时候吧
没关系的 掌柜肯定还会做些其他的让你带回去的
对吧
那就做一点冷掉了也好吃的菜吧
所以你就放心地吃吧
好…好的 非常感谢
柔软的鸡蛋包裹着粘糯的炒面
好…好香的样子
不 都这样了还死皮赖脸地抢就太没风度了
没关系的哦
只要做个好孩子 掌柜一定会做给你们吃的
好棒 好棒 好棒
但今天是我先进来的 你要先给我做
等等 是我先说想吃的
明明是我先来的
你就吃吃这些已经凉透的培根吧
你说什么
有意见？
你们两个 吃饭的时候要安静点
好…好的
真不愧是做姐姐的呢
接下来是阿信 PLUS
只要掌握了诀窍 就算是在店里吃到的菜
在家也能轻松地做出来
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
想不到艾珐还有一个当姐姐的人设呢
而且还挺严格的呢
虽然看上去还是个孩子 但在家里却是个大姐姐呢
蛋包面？那个看上去超好吃啊
真的呢
所以我今天不做创新 就把这道美味的蛋包面呈现给大家
蛋包面自己在家做看上去还挺难得 教我一些关键点吧
一个人吃的话两片卷心菜叶就够了
为了让香肠切开的断面看上去大一点 要像这样斜着切
我看「阿信」的时候就一直在想
这家店的员工餐 都吃得很不错呢
就是啊
我们店的员工餐比这个还要随意
真的吗？
接下来就要处理炒面专用面
首先把面放在微波炉里加热1分钟
好的
为什么呢 因为没有加热过的面 在炒的时候很难把它炒散开
这样啊 这也是一个非常关键的一点
首先放入香肠
接下来是卷心菜
已经能问道香味了
香肠的断面炒出颜色后 香味就更加突出了
就能和其他食材很好地混合
真好呢
香肠已经炒出颜色了
炒到这种程度 接下来就可以把面放进去了
因为面已经事先加热过 所以很容易散开
原来如此
混合其他的食材一起炒 再撒上炒面粉末沙司
炒面一眨眼就做好了
就像这样快速把面炒散之后 炒面就做好了
我们先把炒面拿出来备用
然后趁现在把平底锅加热
要加热到什么程度
大概油像这样唰的一下快速流动就行
用筷子放一点蛋液下油锅试试 蛋液立刻就能凝固起来
看来温度很高呢
一口气把蛋液全都倒进去
然后大幅度搅拌
像这样中间留有比较厚的蛋液时 先关火
这样就好了吗？
把炒面放在中间
把自己眼前的蛋皮往对面翻过去
这样也就能让炒面往锅子边移动了
只要把炒面移过去就行了吗？
如果蛋的表面不是生的 就没法和炒面粘在一起了
然后把盘子放上去 再把平底锅倒扣过来
完成啦
然后在放上厨房纸 从上面慢慢把形状整理出来
好了
又简单 又好看
然后淋上番茄酱和蛋黄酱
最后不能缺少的
关键点在于先要把面放进微波炉里加热 这样容易炒散
还有如果没有一口气把蛋皮包起来 蛋液就会很快凝固
所以要眼疾手快 请大家务必试着做一做
推荐刚出锅的 热乎乎很好吃
软绵绵的蛋和炒面简直是绝配
只要掌握了诀窍 大家都能轻松学会
它和啤酒也很配哦