这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
密探和色拉
我叫琼=弗朗索瓦·蒙德·德·拉·维尼
接受了东王国的密令 是一名潜入古都的奇谭拾遗使
又名御伽众
是一名密探
作为御伽众长官左右手 我是一位非常有才干的拾遗使
这是我亲身体验到的恐怖事实
我必须尽快把这份报告书送回祖国
那个在居酒屋阿信发生的恐怖事件
欢迎光临
作为郊区的酒馆 这里勉强及格
这里是非常适合收集情报的地方
我琼=弗朗索瓦·蒙德·德·拉·维尼是不会看错的
这是您的小菜
这是什么？
是盐煮蚕豆 就这样直接吃吧
请问你要喝点什么？
如你所见 我是一名旅行的僧侣
工作关系我不能喝酒的
他是当地的僧侣吗？
给我一杯凉白开吧
我知道了
虽然我从没见过这啥蚕豆 反正就是一种保存豆
amuse-gueule：法国的餐前点心
肯定没我们国家的amuse-gueule好吃…
这玩意还挺好吃的
好了 差不多该收集情报了
不好意思
来了
能给我来份色拉吗
这就是我琼=弗朗索瓦·蒙德·德·拉·维尼独创的情报收集术
从无法成为主食的新鲜蔬菜供给量上
就能看出一个国家的物质是否充裕
也就是说从这个国家的色拉上就能看出这个城市…
不 就能看出这个国家的实力
这就是我琼…
请问你喜欢什么样的色拉呢？
失礼了
没有色拉卖的店也很常见
没有的话…
问我的喜好？
这家店有很多种色拉吗？
是的
这不可能
这个北方国家阿伊特力亚居然能选择色拉的品种？
有趣
原来如此 那就让我尝尝各种各样的色拉吧
其他的菜就算了 就只给我上色拉吧
那么每一道色拉的分量都减少一些吧
能这样就最好了
我知道了
虽然刚才吓了我一跳 可是很快就露出了马脚
「减少每一道色拉的分量」
也就是说她想把蔬菜的量糊弄过去
久等了
第一道色拉是温鸡蛋凯撒色拉
凯撒吗？
吃的时候请把上面的鸡蛋拌匀了
那么
蔬菜的水分好充足啊
最好吃的是这个鸡蛋的蛋黄
让色拉的酱汁
变得更浓郁
这和曾经吃过的宫廷晚餐比起来 味道根本毫不逊色
小忍 之前店里有这种色拉吗？
经过之前的Schnitzel（炸肉排）事件
掌柜说想增加菜单品种范围
所以他现在正热衷于制作色拉
原来如此啊
那现在正好来了一位喜欢吃色拉的客人呢
合你的胃口吗？
这道色拉真是太好吃了 佩服佩服
多谢夸奖
下一道做好了
好的
味道确实不错
蔬菜也很新鲜
但是 每一种食材都很平凡
这道色拉还不足以让我的祖国 东王国畏惧
一道能享受萝卜的爽脆和水嫩的色拉
萝卜色拉
接下来是萝卜色拉
萝卜？这啥玩意
还有这个酱汁的颜色好恶心啊…
但这也是我的任务
蔬菜的水嫩配合酱汁的盐分
咸淡刚刚好…
最初被这酱汁的颜色吓到了 这到底是什么酱汁？
这是用豆奶和咸鳕鱼子调成的酱汁
豆奶？咸鳕鱼子？
是的 用豆榨汁做成的豆奶
咸鳕鱼子是一种叫鳕鱼的海鱼鱼籽
海鱼？
用咸鳕鱼子和豆奶调成的酱汁就成了这个颜色
掌柜 追加一份油炸紫菜卷
好嘞
居然是鱼籽
你以为这里的地理位置在哪啊
这里可是内陆阿伊特力亚啊
原来是靠运河吗？
阿伊特力亚运河的物流能力
发达到能随意将海鲜运送到平民的餐桌上吗？
他们为了隐瞒国家丰盛的物资在控制情报
这家店还真是选对了
光凭两盘色拉就得到了这么多的情报
哎呀 这道色拉也很好吃啊
多谢夸奖
下一道做好了
接下来是土豆色拉
马铃薯…
也是 只是刚才的那两道比较特殊
好吃
本以为是马铃薯和边角料蔬菜混合而成
可实际上并不是这么简单
捣烂到恰到好处的马铃薯保留了些许口感
这些衬托出了
那些口感绝佳的配菜
蔬菜和香肠
还有这个把所有的食材都包裹起来的酱汁…
合你的胃口吗？
是的 这道色拉非常好吃
没错吧
蛋黄酱和土豆真的是绝配呢
蛋黄酱？
居然能把马铃薯
变得这么好吃的调味料…
好吃
如果你喜欢吃的话 再试试加这个吧
好的
来 请尝尝吧
这个香味难道是…
胡椒
这个刺激的味道 难道是…
没错 是胡椒
稍微放一点点胡椒 就能让味道更紧凑
撒在土豆色拉上 可是会让人食欲大增啊
你在说什么啊
这当然好吃啊
胡椒是和砂金用同等重量
来进行交易的
那可是黄金啊
而且还豪不吝啬的用在色拉里
但胡椒和土豆色拉
真是绝配啊
阿伊特力亚居然有钱到日常生活中随便使用胡椒
我国完全低估了帝国的力量
我要赶紧回国报告这个事实
掌柜 你还打算把这个拿出来啊
你说什么啊 这道才是我真正想拿出来的本命色拉
这个我还想用在员工餐里呢
居然还有更贵的色拉？
世上不可能比胡椒还要贵的东西了
这个我还想用在员工餐里呢
请用 阿信特之 水果色拉百式
好 好耀眼
这道光辉是什么
这上面撒着的是…
金箔
金箔？
是的 就是把黄金拉成薄片
黄金能吃吗？
请放心吃吧
吃下去对身体无害 虽然也没啥营养
但用来做装饰却很漂亮
就因为这种理由就用上了黄金？
这就是帝国的实力吗
这个容器的形状好奇怪啊
这个也是能吃的吗？
是的 这是火龙果
为了做这道色拉 我可是下功夫去处理…
你这是怎么了？
龙…龙龙…
居然是龙啊
就是说这些黄金和胡椒 还有那丰盛的食材
都是因为有龙之秘宝的关系吗？
值得惊讶的是 这些人居然从龙那里夺得了秘宝
多谢款待
这位客人…
你看吧 客人都被你吓跑了
不是…
说起来百式是啥玩意？
那个不是掌柜你做的那个黄金机器人吗？
我国是绝对不能和这个国家 这家店扯上关系
这就是在居酒屋阿信发生的来龙去脉
我应该不会再去那家店了吧
但是阿信的色拉每一道都很好吃
好想再吃一次啊
接下来是阿信 PLUS
日本桥人形町 这里位于下町的正中央
最近这里变成了商业街
是啊
所以这里就成了餐饮的激战区
但是土豆色拉啊…
你不满意？
这个就有点难度了啊
别这样说啊
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
土豆色拉其实每一家店都有卖的呢
这个是特别的
叫我去一家叫「peshi」的店 过去看看吧
没错 就是这里
佩西是一家集合了许多名酒的日本酒酒吧
我们经常会点一份土豆色拉
虽然这么说有点失礼 但就是一份普通的土豆色拉吧
干嘛说这么讨人嫌的话
但我听说这里的土豆色拉和其他地方不同
就是说啊
我们这里有三种不同的土豆色拉
居然有三种
三文鱼籽 淋上融化的芝士
哎呀 这个是咖喱味的
先要喝一大口总之先来杯生啤
上菜了 上菜了 很好吃的样子
这边请允许我做一下加工
把黏糊糊的芝士再烤一下
这样就能让芝士融化了
芝士都在冒泡了
这个烤焦的芝士看上去好有食欲啊
这些全都是土豆色拉吧
是的没错
这个是咖喱味的土豆色拉
咖喱味啊
那我来尝尝吧
这个咖喱味的意外很好吃吧
原来如此 这可真是前所未有啊
是吧
咖喱味外面都没人做的吧
还真没有
自己做土豆色拉的时候放点咖喱粉 就变了一个味呢
大家都在家试试吧
这道是三文鱼籽土豆色拉
大海的红宝石了解一下？
真是想不到 其他店也不会这么做的吧
是的
为了让土豆色拉和三文鱼籽更般配
土豆和培根都是用樱花木屑烟熏制成
所以才会有这样的香味啊
烟熏食材可是很花时间的
没错 这就是好吃的秘密
放上芝士 再用火枪烤一下
味道如何？
你还真是有想法呢
好吃吗？
这个真好吃
土豆和芝士真是绝配
还真是不能小看土豆色拉呢
是吧
我有点在意
店名「peshi」是什么意思？
我也很在意
岩手的方言里
喜欢在句尾加上「~peshi」
就像土豆色拉peshi！这样的？
不要逗店长玩啊peshi
怎么说呢
总之这三道土豆色拉都很好吃
没错 和啤酒一起享用…
非常搭
没错吧
柳乐先生也认同的「和酿良酒 peshi」
从人形町站车站徒步5分钟
想吃美味的土豆色拉就来这里 这里哦！
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事