这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
毫无仁义的烤鳗鱼串
莱茵霍尔德 我已经说了很多次了
不是所有的事都是能靠道歉就能解决的
我明白
所以我就想转让我们工会的渔业权来平息这件事
所以我们也告诉你了 这个代价太便宜了
但是我们工会已经拿不出比这个更有价值的东西了…
欢迎光临
小忍 还有空位…
那啥 我下次再来吧
吓死我了
为什么水运工会的会长都在啊
难得来个客人被吓跑了…
抱歉 是我不好
为什么会变成这样啊
这是因为…
洛伦兹 洛伦兹
有事吗？
不好意思 我拜托你一件事
你要我去？
这件事只能拜托你了
我希望你能带那三个人去吃饭
很不凑巧 我还有事先走了…
等等…
拜托你了 洛伦兹
所以他就把这件事推给你了啊
你这样头疼的可是我们啊 莱茵霍尔德
他们都是些什么人啊
阿伊特力亚的运河是流通的要道
而管理这条运河的是三个水运工会
那个长得比较可怕的是「水龙之鳞」的戈特哈德
是阿伊特力亚中拥有最大规模的水运工会的会长
那个看上去没啥兴致的美女 是「鸟身女妖的舟歌」的埃莉奥诺拉
他们的工会最近赚了不少钱
听说累积的财产比戈特哈德的工会还多
那个年轻人是「金柳的小舟」的莱茵霍尔德
虽然他们工会的历史在阿伊特力亚是最悠久的
但因上任会长的突然去世 而迅速没落
莱茵霍尔德先生看上去很为难的样子
是啊 因为他的部下染指了戈特哈德的地盘
所以戈特哈德那家伙就逼着莱茵霍尔德作出赔偿
求你了
你怎么就听不懂人话呢
我管你是鳗鱼还是波尔甘
这些满是土腥气的杂鱼的渔业权 我要来有什么用
既然你不要渔业权 那就给我吧
埃莉奥诺拉小姐 你能闭嘴吗
今天你是来当仲裁员的
好像是这样的
所以他才会来道歉的啊
就是这么回事
洛伦兹先生 你还要再来一杯吗？
今天为了赎罪 我会把他们3个人的份都喝掉的
但你也喝太多了 这都已经是第三杯了
看来他们暂时是结束不了了
但这事也不是我们能解决的
刚才他们说到了鳗鱼 难道阿伊特力亚这边是不吃的吗？
听他的意思 似乎是当做杂鱼来处理的
但在市场上可是被当做纯天然的产物啊
有这么好吃的鳗鱼 真是浪费
你说鳗鱼好吃？
那种像蛇一样的鱼有什么好吃的
黏糊糊的又恶心又硬 还都是骨头
我也没吃到过好吃的鳗鱼
也只有切成段再煮着吃吧
做出来和果冻有啥两样
怎么可能嘛 是吧掌柜
那就试做点吧
阿伊特力亚产的天然鳗鱼
怎么看都很奇怪
但味道却很好哦
很少弄得到这么好的鱼
洛伦兹先生 你要是想吃就说一声啊
算了吧 我有厚切培根就可以了
你这种切法真是很少见啊
我还以为鳗鱼只能是切成段呢
在我们故乡 鳗鱼都是劈开来吃的
从鱼肚子方向劈开是关西的做法
从鱼背方向劈开是江户前的做法
关西和江户前？居然还有各种流派呢
好诱人的香味啊
掌柜 你到底做了什么
我在鳗鱼上涂上酱汁后 再放在炭火上烤
烤？你刚才不是拿去蒸了吗？
先蒸后烤
就能让鱼肉变得松软
先蒸后烤？
这种做法还真麻烦啊
不过真的好香啊
光闻这个香味就能喝下一杯总之先来杯生啤
掌柜 你在烤什么？
我正好在研究新菜单 顺便做一点员工餐
不嫌弃的话 大家一起来吃吧
这可真是太感谢了
这个香味真诱人
让各位久等了
来 请用
请享用脂肥味美的蒲烧鳗鱼
蒲烧鳗鱼
这个美丽的光泽
就像宝石一样闪闪发光
这是什么菜啊
大家先尝尝吧 稍后再公布答案
那我就不客气了
好吃
入口即化鱼肉
加上弹性十足的鱼皮
和这个甜甜的酱汁简直是绝配
这是什么啊
鱼肉明明那么肥
吃起来却不腻
我还是第一次吃到这种鱼
香气穿过鼻腔 勾起了食欲!
想继续吃的冲动
在身体中爆发了
这到底是什么鱼啊
各位 你们吃出来是什么吗？
这肯定是一种很少见的鱼吧
鳕鱼…不像
莱茵霍尔德先生 你怎么看？
不 我吃不出来
但…如果是鳗鱼就好了
你说什么呢
这怎么可能是那种滑溜溜又恶心的生物呢
就是啊 不管是煮还是烤都难吃得要死的杂鱼
怎么可能是这道这么好吃的菜
正确 莱茵霍尔德先生答对了
这就是鳗鱼 蒲烧鳗鱼
你说什么
这就是那个鳗鱼？
不是吧
这是真的
把鱼从桶里捞起来的那一刻起 我就一直在旁边看
毫无疑问 这就是真正的鳗鱼
完全吃不出那股软绵绵的不舒服的口感
而且也没有一点土腥气
搞不懂
掌柜 你到底用了什么魔法
也不是什么难事
只是用了适合鳗鱼的烹饪方法而已
居然说这不是什么难事
那个毫无价值的鳗鱼
居然变成了一道绝品料理
这就像炼金术一样…
你的渔业权我买下了
你说什么啊
那是属于我的
莱茵霍尔德先生 刚才的事情就用转让渔业权来讲和吧
这样就可以了吗
你说什么呢 这当然好啦
别浪费时间了 我们赶紧回工会签合同吧
戈特哈德先生 也算我一份吧
不要
真小气
多谢惠顾
好嘞 我们快走吧
等等 算我一个吧
居然用鳗鱼让他们3个和解了
我们可不是单纯把食材的美味传达给大家的哦
原来如此啊
这是鳗鱼白烧
蘸芥末吃的鳗鱼白烧配上日本酒 简直欲罢不能…
鳗鱼白烧
请蘸芥末酱油吃
白烧？还有这种吃法啊
雪白肉厚的鱼肉就像天使的羽毛般柔软 在口中融化
鳗鱼不浇酱汁烤也这么好吃啊
这些鳗鱼还合你的口味吗
好吃的我每天都要吃
居酒屋阿信真是可怕
居然连水运工会的问题也解决了
但这里又发生了一个更重大的问题
那不勒斯面和蒲烧鳗鱼
今后我该点哪一道吃呢？
接下来是阿信 PLUS
就算不用那个高级食材 这个也是很美味的哦
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
果然那个鳗鱼在异世界不值钱 在日本却很贵呢
是啊
今天的蒲烧鳗鱼将不用鳗鱼
用别的食材来替代 做成蒲烧鳗鱼的样子
因为鳗鱼很贵
盐
蒲烧鳗鱼的材料…
什么 鱼竹轮？鱼竹轮能用来替代鳗鱼吗？
盐
用来替代鳗鱼的就是它
鱼竹轮
先对半切开
好的
我们尽可能地把它弄得像鳗鱼
横向这么切开
不要切断啊
剩下的半根也这么切
还有两个地方也不要切断
就像这样摊开
鱼竹轮块
反过来割几刀 这样煮的时候就能更入味
原来如此
用来做酱汁的材料 先放入蜂蜜
用这个就容易做出勾芡的感觉
这样酱汁就容易涂
然后放入砂糖 酱油
这是刚才切好的鱼竹轮 平铺在锅里烤
烤的时候有什么诀窍吗
尽可能地把鱼竹轮往下压
把表面稍微烤脆一点 口感就会很好
明白
把单面烤成金黄色 就像这样的
然后现在就可以放入调味料了
酱汁的香味闻得我都饿了
感觉快要烤干的时候就放点水
把酱汁烧入味
看上去好像鳗鱼啊
酱汁有点变稠的时候关火
然后先出锅备用
看上去好像蒲烧鳗鱼啊
在热腾腾的米饭上浇上酱汁后
把蒲烧鱼竹轮放上去
看上去好好吃啊
按个人喜好撒上山椒粉
蒲烧鱼竹轮盖饭就完成了
完美
接下来做鳗鱼蛋卷
首先要准备蛋液
放入鸡蛋 水 酱油 盐后搅拌均匀
首先倒入一大勺蛋液
然后铺上鱼竹轮
这么快就要把鱼竹轮放进去了啊
放入鱼竹轮之后 就要把鱼竹轮给裹起来
快速地往里翻过来
这步是不是有点难？
然后再把这个蛋卷往前推
然后呢？
再倒点油
倒入蛋液
最先煎好的蛋卷下面也要让蛋液溜进去
蛋液煎到了半熟状态后 把蛋卷往自己面前翻动
把蛋卷往自己面前翻动
重复这个步骤吗？
整体煎出金黄色就可以了
不管怎么看都像鳗鱼蛋卷
说到鳗鱼就会有一种高级食材的感觉
用鱼竹轮 或者用秋刀鱼和沙丁鱼之类的来代替也能做得很好吃
只要记住这个做法 自己就能翻出各种花样
大家务必都要来试一试
首先是蒲烧鳗鱼盖饭
根本就吃不出是鱼竹轮
鳗鱼蛋卷也软绵绵地很好吃
大家也要来试做一下啊
这个和日本酒是绝配呢 请多指教