这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
中队长的凯旋
恭喜你
恭喜
祝百年好合
贝特霍尔德的妻子
赫尔米娜
麻烦停一下
中队长 恭喜你啊
恭喜
祝你新婚快乐
恭喜你啊 贝特霍尔德先生
哎呀 真是谢谢
谢谢大家
好多嫁妆啊
就是说啊
爸爸似乎拼了点
是之前那位鱿鱼渔夫老爹啊
老婆也是个美人 真是羡慕嫉妒恨啊
我是世上最幸福的人
我是世上最不幸的人
请用 赫尔米娜
谢谢你
发生什么事了 今天早上还一脸幸福的
上一个房客还住在我和赫尔米娜的新房里
暂时没法搬家
说是他用来搬家的马车被一个旅行僧侣强行借走了
因为嫁妆不可能堆在外面 就全都堆在了我以前住的军官宿舍里…
然后我们就没地方住了
赫尔米娜刚嫁到这个人生地不熟的地方 肯定很不安
我居然连一个让她安心的住所都给不了…
我真是个没用的男人
所以说…
什么？
你们能暂时雇佣赫尔米娜一段时间吗
不是 晚上已经找好地方过夜了
但在我工作的时间里 我希望能让她有地方可去
那个…其实我们店最近很忙
让新娘来做这个有点过意不去…
就是说帮大忙了
我们非常欢迎啊 现在真的是忙不过来
虽然我只会做一些简单的活 但请多指教了
有劳各位了
那个是什么啊
那…那个是…
等等
赫尔米娜好厉害啊 你不怕鳗鱼的吗
我可是渔夫的女儿啊
你没事吧 贝特霍尔德先生
说起来 听尼古拉斯他们说我不在的这段时间
阿伊特力亚开始流行吃鳗鱼了
就是这个鳗鱼让我们忙不过来
与其听我们解释 还不如吃一些能更快理解
这是蒲烧鳗鱼
这鳗鱼的做法确实是第一次见…
但这可是鳗鱼啊…
这个鳗鱼真好吃
真的吗？
这跟我们知道的鳗鱼简直就是两个东西
不一样的只是烹饪方法
也尝尝这个吧
是鳗鱼蛋卷
鳗鱼蛋卷？
把鳗鱼夹在蛋卷里 所以就叫鳗鱼蛋卷
我们吃吧 贝特霍尔德
鸡蛋把蒲烧鳗鱼浓郁的口味温柔地包裹了起来
强力的蒲烧鳗鱼和柔软的鸡蛋真是绝配啊
赫尔米娜 你把剩下的那块吃了吧
那就这样吧
我们一人一半
多谢款待 非常好吃
是的 掌柜做的鳗鱼是最好吃的
原来如此 难怪「阿信」的生意这么好
你看上去好像不太高兴啊
没有这回事哦
因为大家只点鳗鱼吃 稍微有些头疼
因为处理鳗鱼比较花时间
如果全都点鳗鱼 就会让客人久等
这样下去就不是居酒屋「阿信」了
而是鳗鱼屋「阿信」了
而且难得来店里喝酒的客人 来了也没位置坐…
这股香味是鳗鱼吧
洛伦兹先生 你有什么事吗
我有件事想拜托你们
但闻到了这股香味我可忍不了啦
我们正好打算吃饭 你就留下一起吃吧
午饭就能吃到鳗鱼 我运气真好
这是把鳗鱼盖在米饭上吗
这个闪亮的光泽 让人食欲大增
这是…
这个鳗鱼真好吃
这虽然是我第一次吃
但鳗鱼和米饭也很搭呢
是浓郁的酱汁好
光是浇在饭上的酱汁就能下饭了
员工餐能吃到鳗鱼饭 真是太幸福了
说起来 洛伦兹先生来拜托我们什么事？
说到这件事
木匠工会的实习生用来练手做了一堆不值钱的木箱
这些东西你们店用得到吗？
一个两个还好…
白天就能吃到这么美味的东西 真是幸福啊
虽然也不能每天都吃鳗鱼饭
我们的员工餐都是掌柜的拿手菜 你可以尽情期待哦
谢谢你
但是…
你怎么了 赫尔米娜
只有我一个人留在这里吃好的
你的午饭也能吃到这些就好了
别说傻话了
掌柜
还有这个办法啊
我要3个鳗鱼便当
我也再来一份
好的 一共两份
您是要三份对吧
我要两份
多谢惠顾
这是您的找零
我要3个鳗鱼便当
好的 请稍等
下一位客人您要几份？
这是追加的
这个销量很好呢
原来如此
做成便当 真是个好主意
作为午饭有点奢侈…
阿信特制鳗鱼便当
就是这个
虽然有很多店都开始做类似的料理
但这鳗鱼肥美的口感…
只有这个味道其他店是做不出来的
不 还有这个酱汁
只要吃过阿信的味道 谁还会去其他店吃啊
可恶的阿信 居然不卖那不勒斯面便当
只卖鳗鱼便当简直岂有此理
好吃…
简直岂有此理
木箱子也推销出去了 还能吃到好吃的便当
真是值得高兴
想不到鳗鱼还有这样的吃法
没错 我相信这会带出阿伊特力亚的新产业
真好啊 拿着免费得来的权利
不过这真的会吃上瘾的啊
这些鳗鱼都是我们的渔场捕捞的
对吧 莱茵霍尔德
是啊
给 两份鳗鱼便当
赫尔米娜她有帮上忙吗？
是的 她算钱很快 也很受客人的欢迎
很受欢迎…
给 这是贝特霍尔德先生的
这是赫尔米娜亲手做的哦
是这样的吗
这是…
她把关键的鳗鱼
都给忘了啊
你就尝尝吧
这是…
这叫鳗鱼蒸饭
蒸饭？
把鳗鱼埋到饭里蒸
蒸饭
好吃
不管吃几次 还是掌柜烤的鳗鱼最棒了
你这么说对赫尔米娜是很失礼的
这鳗鱼是赫尔米娜烤的吗？
这是您的找零
谢谢你啊
虽然她很努力去学 但把鱼肉弄散了
所以才做成蒸饭的啊
浓郁美味的蚬贝咸酱汤。请享用这一碗酱汤
蚬贝咸酱汤
这是蚬贝咸酱汤
这也是赫尔米娜做的
这位是吧
我也要三份
想不到中午就能吃到这么丰盛的食物
我知道了
能给我来五份吗？
想不到中午就能吃到这么丰盛的食物
好的
好温暖啊
在战场上掉以轻心的家伙就会成为废人
但有了可爱的老婆
能干的部下
还有了美味的饭菜和好喝的酒
我现在只想多享受一秒这样的幸福
接下来是阿信 PLUS
阿信做的鳗鱼 看上去真香呢
没错
所以我们来到了森下
这里有一条高桥商店街
因为田河水泡的「小黑炭」这部作品 别称黑炭之路
这里是平民街
说到平民街
就是鳗鱼
说到鳗鱼
就是柳乐
我还是第一次听说
希望那家店还在营业
我们快点去吧
这边走
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
就是这里 就是这里 还在营业
鸟长 是卖烤鸡肉串的
烤鸡肉串？
你说不是专卖鳗鱼的？
确实去专卖店就能吃到鳗鱼
不去专卖店才别有一番风味嘛
我们进去吧
不愧是柳乐先生
你好
欢迎
好有气势啊
好大的嗓门啊
震耳欲聋啊
好久不见
鸟长是一家能吃到温馨家庭料理 气氛非常舒适的店
我今天是来吃鳗鱼的
可以啊
因为要从生的开始烤 需要花费20~30分钟 没问题吗
等待鳗鱼烤熟也是别有一番风味呢
那么先
给我来一份拍鲣鱼肉吧
不错呢 那我去准备了
在厨师长在烤鳗鱼的期间
久等了 拍鲣鱼肉和生啤
你走慢点就能多上镜了
可爱
那我们就来等吧
烤好了 烤好了
这外皮烤的金黄酥脆 香死了
这家居酒屋很有平民街的风格
是啊
我在和谁说话啊？
我啊 我啊
我在自言自语啊
真讨厌
已经烤好了
厨师长 你有什么拘泥的点吗
拘泥的点 就是鳗鱼一定要国产的
毕竟是从其他国家引进的呢
是啊 是啊
鳗鱼也有「鳗鱼巧克力点心」的嘛
没错 你说的没错
不要逗厨师长嘛
江户前
也就是江户城前的水道中抓到的鳗鱼叫做「江户前」
之后所有捕获的水产 不管是从东京湾还是哪里的 都叫江户前
「江户前」一开始就是指鳗鱼
别卖弄知识了
快点尝尝 聊聊感想
吃相真豪爽
好软 软绵绵的
鳗鱼已经自己在口中融化了
我懂 鳗鱼饭和日本酒真是绝配
居酒屋阿信的各位
来这边玩吧
有我在还不满足吗
柳乐先生也认同的「炭火烤鸡肉·鳗鱼 居酒屋 鸟长」
从森下车站下来徒步5分钟
想吃美味的鳗鱼和鸡肉料理 就来这里 这里
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事