这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
三位醉汉的炸鸡问答
干杯
赫尔米娜 新婚生活还好吗
还行吧
贝特霍尔德先生对你好吗？
赫尔米娜看起来很温顺 我很担心你
因为贝特霍尔德先生看上去有点顽固
盐味
不 是酱油味
还在吵啊
盐味好吧
当然是酱油味好啊
是盐味还是酱油味
这种毫无结果的炸鸡问答…
最近这几天 只要这两个人一见面就在争论这个
炸鸡还是盐味的最好吃
给训练后疲劳的身体
清爽的盐分能补充能量
我今天就不和中队长争了
今天轮到我安利了
这股香味 炸鸡还是酱油味的好吃
到昨天为止两个人都在轮流点不同口味的
但这也不光是他们两个人的责任
是一个叫炸鸡的魔物带来的罪孽
久等了 您要的盐味炸鸡
快看 那个炸鸡的白色皮肤
就像赫尔米娜那样 是个整洁秀丽的白肌美人
全世界的人们都是盐味炸鸡的俘虏
久等了 您要的酱油炸鸡
这话虽然对赫尔米娜来说有点对不起
我还是喜欢晒到恰到好处的小麦色皮肤的健康美人
世上没有比酱油炸鸡更好吃的东西了
白肌美人和健康美人
两者都无法取舍
连我也在说胡话
什么味道都无所谓的好吧
这怎么行
今天一定要得出个结论
真的无所谓的啊…
但在得出结论之前
再来一杯总之先来杯生啤
都已经是第三杯了
你们也要考虑一下空着肚子陪你们喝酒的我
那就选盐味
不 是酱油味
首先 贝特霍尔德你似乎忘记了
第一次在这家店里给你带来巨大感动的炸鸡
那个毫无以为是酱油味的
什么 这么久的事居然还记得
然而到了今天却喜欢上了盐味
尼古拉斯 你还是别装得自己是这里的头等常客
在你们累趴下的时候 我也是会一个人来这喝酒的常客
那是因为你想一个人来 所以才给我们安排严苛的训练吧
请你不要找奇怪的借口
都昭然若揭了好吧
作为中队长 我推荐盐味
为了能最大限度的体现出若鸡这个食材原有的美味
除了做成盐味就没有其他选择了
对于恢复训练后疲劳的身体 大蒜也很有效
作为中队长…你这叫滥用职权
既然炸鸡作为一道菜给别人吃
若鸡的美味和面衣的味道必须要融为一体 并引申出最大的价值
为此做成酱油味是最佳选择
说的好像很懂似的
既然你重视食材的美味 那就把鸡肉烤熟了再撒把盐吃就行了啊
这样下去 我什么时候才能吃到炸鸡
久等过来
来了来了
不错啊
这是什么
盐炒银杏
我先叫了一道其他菜
拨开壳 吃里面的果肉就行
和毛豆不一样的苦味
以及独特的香味和盐非常搭
看来你终于注意到盐味的魅力了啊
果然炸鸡还是要吃盐味…
我可没这么说
久等了 你们点的刺身
要鲜艳的红鱼肉啊
那就赶紧尝尝
酱油的味道增强了鱼肉的美味啊
也就是说 一切都是从酱油开始的
你们够了
这些都是我吃
说起来汉斯 从刚才开始你就很烦啊
你怎么看
就是 你觉得盐味和酱油味哪个好
我？
现在是盐味和酱油味打个平手
如果你加入的话 那情势就改变了
你的责任很重大哦 汉斯
但我们俩啥关系啊 对吧
啥？让我来决定吗？
来吧汉斯 你肯定会选盐味的对吧
不不不贝特霍尔德 你看他的表情
就快憋不住大声喊出自己是酱油派了
你可不要随便做决定
要让汉斯用自由的意志做出选择
对了汉斯 说到明天的训练可以休息的事…
能别这么露骨地贿赂他吗
刚才就当我开玩笑
不不不 你刚才那一声咂嘴是认真的吧
我这边再来一份盐味炸鸡
全世界的人们还是喜欢盐味
这边也再来一份酱油炸鸡
不 是酱油味
总之 这里就交给汉斯吧
你到底选哪个 汉斯
就是 赶紧选一个早点解脱吧 汉斯
我喜欢吃的是…
你喜欢吃哪个？
哪个？
龙田炸鸡
龙田炸鸡啊
龙田炸鸡啊…
龙田炸鸡不是很好吃的嘛
这份沉默 看来都没法反驳了
说到龙田炸鸡最最特别的点 就是他的口感
开始说上了
我从没吃过如此照顾牙齿和舌头触感的料理
龙田炸鸡的那个酥脆
那个咬下去的口感简直令人倍感幸福
怎么样啊 根本就没人敢来反驳我
那啥 汉斯
龙田炸鸡是…
根本不算炸鸡吧
龙田炸鸡不也是炸鸡嘛
放弃吧 汉斯
龙田炸鸡和炸鸡是两道不同的菜
没错
但最近也不能算两道菜了
怎么回事啊 掌柜
简单的说 炸鸡是用小麦粉
龙田炸鸡是用淀粉炸的
最近做炸鸡时 为了得出更好的口感 也会涂淀粉去炸
特别是酱油炸鸡和龙田炸鸡又很像
怎么会…
就是说啊 掌柜
我就是想说这个啊
他肯定时候不知道的
肯定的
来 这是酱油炸鸡
这是盐味炸鸡
酱油炸鸡和龙田炸鸡很像…
原来是这样啊 汉斯
你嘴上说喜欢龙田炸鸡 其实你就是在暗示你喜欢酱油炸鸡
果然是我的朋友
这样一来 盐味和酱油就是1:2
炸鸡就是要吃酱油味
这不算 怎么会有这种事
赫尔米娜你喜欢吃盐味的对吧
到底点什么 我已经告诉掌柜了
这是…回炸的声音
掌柜已经开始做炸鸡了
他到底做了什么味的
久等了
赫尔米娜…这个是…
这是你点的炸鸡啊 亲爱的
盐味和酱油味都有
但这是炸软骨啊
虽然这个也很好吃…
因为今天的炸鸡已经卖完了
真的吗掌柜
那在卖完之前打声招呼啊
抱歉 我是想说的…
是我阻止了掌柜
都不知道自己要点什么
我们怎么能用这种无聊的理由去拒绝其他顾客的点单呢？
好了亲爱的 快点吃吧
好了 尼古拉斯 汉斯
我们就多吃点吧
我们别在争论那么无聊的事 给店带来困扰了
难得的炸软骨就要凉了
真是想不到 贝特霍尔德先生居然是个妻管严
就是说啊
开动吧
真是想不到 贝特霍尔德先生居然是个妻管严
没错
真是太好吃了
真的呢 盐味和酱油味都好吃
炸软骨最棒了
接下来是阿信 PLUS
好了 我们来到了惠比寿
说到饮食街又有点不同
我也很吃惊
吃炸鸡的店
能引起炸鸡争论的店
请期待3种不同口味的炸鸡
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
我们离开饮食街已经很远了
这家店隐藏的很深
好像是说门口有把伞
这个吗？
伞就是招牌
就是这里吧
没错
从哪里进去啊？
这家店很有气氛吧
炭火道场别府 是使用备长炭的正宗鸡肉料理店
欢迎光临
你好 我听说你这里有3种不同口味的炸鸡
好的 包在我身上
这家店真是棒
多谢夸奖
是吧
开了几年了？
已经9年了
真的吗？
好了 在我们参观店内的时候 店主已经做好准备了
在炸好之前先来杯啤酒
就是这个声音 让人流口水
这是什么
这是炸鸡
这3盘看上去都是炸鸡啊
你们这家店有啥特色吗？
酱汁都是自家做的
鸡肉是哪里的啊
鸡肉是大山匠鸡
是鸟取的大山里养育的鸡
说到大山鸡的魅力就是它的鲜嫩多汁
这个腌制的很入味
最里面的那盘是什么
龙田炸鸡
那就来尝尝这个吧
这个也很好吃的哦
这个也很好吃
刚才我在看的就是这盘
宫崎名物南蛮炸鸡
首先先吃原味的 之后再蘸塔塔酱来吃吧
先尝尝原味的 再蘸塔塔酱
没错 就是这个塔塔酱很搭的 完美
是用酱油和醋腌制的
这个南蛮炸鸡原味的就很好吃 蘸了塔塔酱口味一下子就变了
真的是非常好吃
你这个是咸菜吗？
怎么说话呢
这是炸番薯
炸番薯还挺少见的
这个吃起来非常甜 有什么特点吗？
这是我们自家公司生产的「日向蜜番薯」
催熟番薯 控制温度烤熟后就能带出70%的甜度
70%？
我最近也发福了
我可没听说过
这些可都是赘肉呢
没错
说实话 你最推荐哪一道炸鸡？
我推荐南蛮炸鸡
也是 这道最合我胃口
真的很好吃
这是番薯的腌咸菜？
你好烦啊
为啥就合我口味呢？
不行 这个也合我口味
这是当然
你可真懂
柳乐先生也认同的「炭火道场 别府」
从惠比寿站下来徒步5分钟
想吃美味的炸鸡和南蛮炸鸡的话 就来这里 这里
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事