这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
女佣兵
那个人到底什么来头
一定是个佣兵吧
佣兵？
锐利的眼神加上那个铠甲 不会错的
你知道的真清楚
小忍 小菜做好了
好的
这是您的小菜煮鸟蛤和生啤
谢谢
作为Amuse Bouche（前菜）还算不错嘛
Amuse Bouche？
就是指正餐前的开胃小菜
明明是贝类 口感却软绵绵的 像鸡肉一样
也没有腥味 汤底也调理的不错
不错啊
多谢夸奖
那接下来我就来尝尝阿伊特力亚的啤酒吧
冰得透心凉啊
还有这个冰爽的口感 简直太棒了
我还是第一次喝到这种啤酒
总之先来杯生啤还合您的口味吗？
这个啤酒叫总之先来杯生啤吗？
是的 常客都是这么叫的
小忍 来一份总之先来杯生啤和清鱼汤
我就要胡搞马赛鱼汤
好的
这是我在店门口闻到的香味
原来就是这个啊
您也要来一份吗？
清鱼汤和胡搞马赛鱼汤
清鱼汤我知道
就是用鱼骨头炖出来的汤再放点盐吧
还有一道菜是用番茄之类的煮的吗？
是的 先把蔬菜下油锅炒一下
在放入鱼贝类以及番茄一起煮出来的汤
因为我清鱼汤做的太多了
掌柜为了能变个花样 就放了番茄下去煮
原来如此 所以才叫胡搞马赛鱼汤啊
虽然有点对不起你 我还是要一份马赛鱼汤吧
多谢惠顾
掌柜 来一份马赛鱼汤
好嘞
赫尔米娜 麻烦来帮忙洗一下盘子吧
好的
端庄又开朗啊…
跟在战场上讨生活的我是两个世界的人啊
不过如果我没当上佣兵 如今应该已经结了婚…
在一个巴掌大的领地里 为了丈夫而做一份褐菖鲉炖番茄的吧…
久等了
您点的胡搞马赛鱼汤
好香啊
小心烫啊
虾子和鱼贝类的美味
全都融到了汤里
好怀念啊
这温柔的口感让我想起了故乡的大海
还合您的口味吗？
一时兴起还做得真不错
我的老家做番茄炖鱼的时候还会放点番红花
但你这个味道也不错
客人你也是海港出身的吗
叫我莱昂蒂娜就好
我的故乡在东王国南边的海港
难道你也是吗？
我叫赫尔米娜 出身北海
是刚嫁到阿伊特力亚来的
这样啊 你也不容易啊
莱昂蒂娜你是来这工作的吗？
我要去北方的温德尔马克伯爵那里担任警卫工作
在此之前 我必须找到某个男人
你在找人吗？
在战场上被称为「鬼」 身手特别好的男人
几年前 我在一个烟雨朦胧的战场上遇见了他
当时地面特别泥泞 一脚踩下去都能淹没到脚踝
在这样的情况下 那个鬼只身一人像一股旋风般杀了进来
那个鬼身上只穿着最低限度的铠甲
在站不稳的情况下 虽然他那样更有利
但他那样挨一刀就直接没命
这样做 似乎是对自己的身手相当有自信
别随便糟蹋自己生命
我为了还清当时的人情而来到了这里
莱昂蒂娜 你的头盔是鱿鱼啊？
很奇怪吧
所以我们领地的居民都煮番茄汤的时候都不放鱿鱼的
因为这样不吉利
莱昂蒂娜在找的不会是贝特霍尔德先生吧
不会错的
莱昂蒂娜 你找到那个鬼之后打算怎么做啊
这不能告诉你
在这样下去 她就要和来接赫尔米娜下班的贝特霍尔德先生决斗了
小忍 我们出去…
久等啦
大家今天也喝了好酒吧
你谁啊
不行 你别挑衅她啊
啥 挑衅？
你就是鬼吧
你不会是那个鱿鱼头盔的佣兵吧
你还记得啊
怎么可能忘记啊
一个女佣兵还能有这么好的身手是很少见的
你还记得这个吗？
这就是你给我留下的伤疤
你还挺强的呢
好 能再见面也是一种缘分 今天就一起喝酒吧
哎呀 真没想到能在这里见到你
我叫贝特霍尔德
我是莱昂蒂娜 看你还那么精神我就放心了
赫尔米娜 给我一杯总之先来杯生啤
好的
要不要把尼古拉斯叫来啊
两位 没事的啦
但是…
莱昂蒂娜脖子上挂着的 是结缘的护身符
结缘…
找到人 然后结缘…
那如果她知道你是他的夫人呢？
如果我是她 一定会很难过的吧
那…那怎么办啊
小忍 你冷静点
总之先把酒端出去吧
也…也是啊
那天的天气真是很差啊
久等了
谢谢你
介绍一下
她是我的夫人 赫尔米娜
说出来了
夫…夫人…
我最近刚结婚呢
怎样 漂亮吧
我说你…
这样啊…
怎么了？
也是呢 那件事也已经过去很多年了
那个强到离谱的鬼已经成家了 这也没啥不可思议的
贝特霍尔德 你现在过得幸福吗？
当然幸福啊 小日子过得很开心
是吗
好嘞 我今天请在场的所有人喝一杯
赫尔米娜 给大家都上一份总之先来杯生啤
这样真的好吗？
当然好啊 今天我心情好
莱昂蒂娜
你也能请我喝一杯吗
当然可以
干杯吧 庆祝我们的再会
不 是庆祝你们幸福的婚姻
谢谢你啊
干杯
掌柜 多谢款待了
小忍 我还会再来的
谢谢捧场了
今天很开心啊 谢谢你
结婚很好的哦
你也快点找一个好男人嫁了吧
我知道的
那我们走吧
好的
那么掌柜 我先走了
明天见
莱昂蒂娜
保重啊
你也是
我们回家吧
好的
她长得好漂亮啊
是吗？
请
算我们请客
咸死了…
接下来是阿信 PLUS
那道人气的法国菜用普通的食材就能做出来
杵岛Ryuta将要创新阿信中登场的原创的「创作阿信料理」
莱昂蒂娜真是个好人呢
是的 超坚强
那种类型是我喜欢的
抽身的方式？
真让人心疼
而且还请客店里所有的客人喝酒的大方劲 真的好帅气啊
确实如此啊
那么今天做什么？
马赛鱼汤 自己在家做难度有点大
完全做不了
今天就用家庭中常见的普通食材来做一道马赛鱼汤风格的汤
那可真让人高兴
这也是为了我的莱昂蒂娜
你就胡扯吧
我看看 水煮鲭鱼罐头和樱花虾
用这些就能煮马赛鱼汤吗？
大蒜就像这样带皮的就行
把菜刀放上去 敲碎
这样皮就很容易剥下来了
真的好简单啊
之后把大蒜切碎
好的好的
洋葱也切碎
把切碎的大蒜放进锅里
你还没点火呢
放入满满一勺橄榄油
因为大蒜很容易焦 所以关键要在冷油的时候开始炒
这样啊
然后倒入洋葱
洋葱发蔫了后 放入樱花虾
明白
因为想把樱花虾的美味充分融入汤里
所以要把樱花虾用木勺子捣碎
原来如此
倒入白葡萄酒
好香的味道
使用海鲜食材 放白葡萄酒能去腥
是呢
水煮鲭鱼罐头里的汤汁味道非常鲜 一定要全部倒进锅里
这是和风版的马赛鱼汤吧
这里轻轻地把它捣碎 用木勺切成一半就行
这是番茄汁
用番茄汁来完成最后一道工序
好简单呢
再倒入水
放盐
有点马赛鱼汤的样子了呢
烧开后转小火再煮5分钟
撒上胡椒粉
还有 如果家里有就最好了
放入这种干香料就更像样了
今天我放的是甘牛至
这样就更完美了
然后就这样煮5分钟吧
完成了 感觉不错呢
是水煮鲭鱼和樱花虾
这些食材随处可见 我挑选的都是些比较鲜美的海鲜
当然放一点玄蛤或者鱿鱼之类的海鲜会更美味
这道菜做起来很简单 请大家务必试试
我忍不住了 开动啦
这个味道好浓郁啊
想不到水煮鲭鱼罐头和番茄汁也能这么好吃
轻松又简单 真的很好
大家也务必来试试