这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
总之先来杯生啤的秘密（前篇）
这天气也让人头疼
停止售卖中午的鳗鱼便当的判断还是正确的
也正因这样 多出来的鳗鱼让赫尔米娜吃到了最喜欢的鳗鱼蒸饭
这事要保密
不知道晚上还会不会来客人
或许还真会有人来哦
这就叫暴风雨前的平静
暴风雨早就来了
是马车吗
看吧 真来了
欢迎光临
欢迎
这家店还是那么脏
欢迎光临
今天我带来了一位新客人
先来两杯总之先来杯生啤
我明白了
我听说这家店能把鳗鱼做得非常有趣
参议会议长 巴克斯霍夫大人想吃鳗鱼
赶紧端上来
非常抱歉 今天大风大雨的 没有进货
这家店还是这么嚣张
久等了
这就是传说中的总之先来杯生啤啊
原来如此 就是这个味道
达米安 你说的没错 买了吧
买了？要买什么？
巴克斯霍夫大人想买下这家店
我不管你们是从哪来的异国人
没有靠山就在古都开店很辛苦的吧
我们巴克斯霍夫商会做你们的后盾
就是这么回事
当然 像开酒馆这种卑贱的小生意 我们巴克斯霍夫商会是看不上的
所以就对外宣称达米安是这里的店主
谁让你们自说自话决定了
你还挺有活力的 小姐
正好前些日子我把小妾送回老家了
也好 只要你愿意
你要我当你小妾？
请你不要调戏我们店里的员工
那位长发的姑娘也可以到我家来
赫尔米娜她才刚结婚
无所谓啦 反正这家店早晚都是我的
只要还有这件事
这件事？
就是这个 这个
你们把这个当艾尔在出售 对吧
这有什么问题吗？
问题大了 因为这不是艾尔
而是拉格 不会错的
这到底是怎么回事啊
巴克斯霍夫大人 这些人还在装糊涂
你们不会不知道的吧
拉格在法律上是被禁止酿造的
禁止酿造拉格？
本日
鳗鱼便当
暂停出售
拉格的问题有点大啊
真这么严重吗？
先帝为了将拉格作为帝都的特产而颁布了生产限制
因为拉格非常美味 只有王室以及个别有权势的人才能喝到
如果无授权售卖 将要付出天价罚款
最坏的结果会被判死罪
死罪…
只有先帝能撤回这道禁令
就算要去告御状 时间也不够了
这样啊…
不管怎样要先想个对策
掌柜 我能问一句吗
什么事
艾尔和拉格到底有什么不一样？
这个啊
简单来说 艾尔是常温发酵的啤酒
带有股水果味 酒体厚实
拉格是低温发酵的啤酒 酒体通透 口感清爽
在这个世界 说到啤酒一般是指艾尔
在日本出售的多数都是拉格
因为啤酒是在日本进货的…
这当然就是拉格啊…
就没有其他办法吗
有是有
就是放弃这家店
但…这不行啊
开业都半年了 好不容易和客人们混熟了
我知道 我也不想走到这一步
如果没了这家店 艾珐就要失业了
亲爱的…
对不起 我是午饭前溜出来的 还什么都没吃呢
各位 先来吃饭吧
这种时候更不能空着肚子 来吃点什么吧
我赞成
其实我也肚子饿了
那我去做点饭团
就麻烦掌柜做点小菜吧
我知道了
好烫…
这是什么…
难道是…
说到饭团的搭配菜 这是必备的章鱼香肠
煎之前先划开口子 就会像章鱼一样
很可爱吧
这里还有鱿鱼呢
这是螃蟹吧
还挺精致的
花式刀工可是日料厨师的基本功啊
这是什么
这是大象
大象？
掌柜 你太过了
这里的人都不认识大象的
这是一种存在于遥远国家的动物
小忍 这为什么要用黑色的纸包起来啊
这不是纸 是海苔
是把海藻晒干后做成的
这可真是一种不可思议的食物啊
我尝尝
想不到还挺好吃的
柔软的米饭
和松脆的海苔的绝妙搭配
盐味也棒啊
馅料是鲑鱼吗
我吃到的是金枪鱼
处理的很入味 和白米饭很搭
这个腌金枪鱼是我晚上用来下酒的…
掌柜 这种时候就要豁出点钱
也是哦…
掌柜
总之晚上我们先正常营业吧
就这样吧
吃完饭后感觉冷静了不少
我听到了传闻就赶过来了
今天的参议会上 这家店的事被提了上来
绝对不是什么好的话题 情况反而非常糟
巴克斯霍夫把它当做紧急议题
真的是非常突然
水运工会的戈特哈德非常包庇你们
当时的气氛是相当紧张
平时关系很差的三大水运工会
居然会联合起来包庇阿信 这还挺有趣的
那三位居然…
洛伦兹也在死命地包庇你们
就算这样还是巴克斯霍夫占了上风
看来是事先准备过了
这家店会成为参议会的调查对象
负责调查的是包税人 葛诺特
只要被他盯上 他会把你啃得连骨头都不剩
葛诺特先生吗
葛诺特先生是我们的常客
他经常会来买鳗鱼便当
他或许会帮我们
这可说不定
参议会直接派遣工作的机会是很少的
如果在这里立下了功劳 将来可是前途无量
他不会因为光顾过几次 就会手软的男人
明人不说暗话 如果你们有地方藏身 还是先准备起来吧
谢谢你特意跑一趟
以你的立场 来我们这里也会惹上麻烦的
没关系 我也只能帮到这了
掌柜 怎么办啊 我们要准备逃跑吗？
只要店还在这 我们就待在这吧
但我们也许会被抓起来啊
客人听到了传言 或许也不会来光顾了
我们在异世界做生意
我早就想过会出这种问题
小忍你也应该有想过吧
是啊 也许是之前太过顺利了吧
这里只是一家小小的居酒屋
所以只要还在营业 我们就要做好自己的工作
实在没办法了 那到时候再说吧
也是 现在能做一点是一点吧
是啊 今天也好好地工作吧
从那天起 店里的生意每天都很好
居酒屋阿信要关门了
这个传言传开后就来了许多客人
连日的繁忙让我们忘记了不安
或许就像这样无事发生
正当我们开始这么想的时候
命运的通知送到了
上面通知 明天将对我们进行调查
接下来是阿信 PLUS
我们今天来到了池尻大桥 这里就是车站
真是个不错的街道
刚才阿信中也出现了饭团 也叫结缘
能当下酒菜的饭团
不知道有没有
有啊 这边吗？
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
从国道246这边进来 在便利店的前面
没错没错
空地啊
你仔细看看 柳乐先生的旁边有一块招牌
这里吗？
没错呢 进去看看吧
没错 有股时尚贵族风格的店
旬菜 小仓家是一家米其林的日料名店
这就是他们家的特色饭团
放入山椒味增
是啦是啦 请先喝一杯吧
把自制的山椒味增和米饭充分搅拌后 再轻轻地捏成饭团
完成了
这是山椒味增饭团
这个好厉害呢 这个算碗还是盘子啊
气势超群
山椒味增？
是的
这个和日本酒也很搭
确实很搭
意思就是味道撑得起日本酒
没错
怎样 味道怎样
这个真好吃
多谢夸奖
这个能当下酒菜
味增和辛辣的山椒简直绝配
在热腾腾的米饭上拌入了山椒味增 还要把它们充分搅拌对吧
真是个好创意
这个真不错
阿信的各位 必须要尝尝这个
真想让常客们都尝尝呢
这个和日本酒很搭吧
真的很下酒啊
你不是一直在喝酒吗
你什么时候点的香鱼啊
这个要从鱼头下嘴对吧
是的 要3口才能吃完的香鱼是最好的
从鱼头开始吃吧
我们的香鱼
要慢慢地在炭火上烤20~30分钟
外表香脆 鱼肉松软
多么美丽的外表啊
腌香鱼肠那种吧 非常有成年人的味道
是啊 有点苦呢
小朋友们都会嫌苦的
大人就不觉得苦
还真苦呢
是挺苦的
但是喝一口日本酒…
这可真棒
完美
山椒和香鱼也很搭配
试着一起吃吧
这可真不错
这可真让人吃惊 能吃到和日本酒非常搭配的食物
这都是日料 真是太完美了
就是要这样才好
完美
好吃
非常感谢
柳乐先生也认同的「旬菜 小仓家」
从池尻大桥站下来徒步1分钟
这家店的饭团很下酒 是非常棒的店哦
大家也来尝试一下吧
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事