这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
老人与鱼
小忍 你的手停下了
这不像你啊
从之前的事件中保住了这家店 我是很高兴啦
但总感觉少了什么…
确实不能和以前一样呢
就是说啊
虽然粉碎了巴克斯霍夫阴谋
但拉格仍然是禁止制造的
眼下还是克制一下总之先来杯生啤的销售吧
还是和以前一样 给我三份鳗鱼便当
虽然对不起客人 啤酒还是暂时停售吧
欢迎光临
欢迎
约翰先生
好久不见了 请这边坐
今天店里还挺空的
听说最近有一个重要会议 街上的人都战战兢兢的
也许是因为这个吧
原来如此
这对酒馆来说还真是灾难呢
既然这样 我们会好好招待二位的
这是毛巾
冰冰的好舒服呢
之前来的时候还是热毛巾呢
这是根据季节变换的吗？
因为外面还挺热的
这是今天的小菜
这是？
这是小竹筴鱼的南蛮渍
把炸过一遍的小竹筴鱼放入酸甜的酱汁里腌制的冷菜
很适合在这个炎热的季节里吃
这可真好吃啊 约翰
是啊 伯父
这个酸味 在没有食欲的夏天是非常下饭的
把油炸物放到酱汁里腌制
乍看之下是一个愚蠢的做法
通过冷却的方式让酸味和油相互融合
是一种不刺鼻而温和的酸味
但是把这股酸味完全衬托出来的 是这个淡淡的辣味吧
没错 这个是一种叫朝天椒的香料
鹰爪啊…这个香料和伯父很般配呢
这也许是一个吉兆呢
对了 这位小姐
吃这个南蛮渍没有酒搭配 未免有点可惜了
好的 请问您要什么
那个叫啥来着？
干啤酒？
不 是总之来？
就没有这样的艾尔吗？
您要的是总之先来杯生啤吧
很抱歉 出于某些原因 暂时停售了
就不能通融一下吗？
我就是冲着这个来的
巴克斯霍夫惹出的事我听说了
但你们能不能给远道而来的伯父行个方便呢？
我知道了
掌柜
小忍 我还是想让客人吃得高兴
好的
两杯生啤 久等了
就是这个
如果没了这个就不是居酒屋阿信了
能填满我内心的最后一块碎片 就是这个啊
其实最想让生啤继续出售的 还是小忍啊
这就是总之先来杯生啤啊
我尝尝
这可真是杰作啊
听说有人怀疑这个是帝都的拉格？
是的 听说是一个叫巴克斯霍夫的商人
我不知道他是否了解什么是拉格
但这和帝都的拉格是不一样的
那这是艾尔吗？
不 这恐怕就是拉格
但帝都酿造的拉格更有深度
可清爽的程度还是总之来杯生啤更棒
这位客人 您知道的很详细呢
也没那么清楚啦
对于能区分出不同的客人 本店请客您一杯
一杯生啤 请用
一杯生啤 一杯生啤 一杯生啤
这个就从小忍的工资里扣
你也喝吧 今晚就吃吃喝喝吧
好的
请问二位要点些什么菜？
你们看着办吧
我知道了
那么再干一杯吧
干杯
久等了 这是炸竹筴鱼
吃的时候请蘸这个酱汁
酱汁还要自己加吗？
真是有趣的吃法
伯父 鱼有点大 我来帮你切开吧
吃炸竹筴鱼的时候别讲究礼仪
咬上这么一大口 这样吃才美味
咬上一大口啊
好久没这么吃过饭了
这个裹在香脆轻妙的面衣上的油和酱汁
和清淡的鱼肉融为了一体
确实要一大口咬下去呢 小姑娘
是的
说起来北方三领好像还是用手抓着吃饭的
说是三领邦之一的温德尔马克伯爵家的人在帝都的晚餐会上丢脸
很是生气呢
就是这种小事堆积起来 才会产生隔阂
久等了 这是煮比目鱼
居然能在阿伊特力亚见到比目鱼
而且还是这么大一条
非常抱歉
对不起 我打翻了您的菜
您没受伤吧
我没事
对不起 对不起
你没事吧
烫伤就不好了
这个给你 用水沾湿了冷敷一下吧
谢谢您
店员给您添麻烦了
别在意 但是…
就是浪费了一条比目鱼
我马上再去做一份 请稍等
什么？
在看过这么好的比目鱼之后 就别抱有太大期待了
炖菜要冷却一会才更入味
因为这一条更大一点 就是不知道有没有入味…
看样子还不错
怎…怎么会
端上来了一条更大的比目鱼
挑战恶龙的勇敢战士
如果他知道接下来还要面临一条更大的巨龙
他心里将作何感想
是这种感觉吧
算了 这么棒的比目鱼 我们一起吃了吧
好棒 这么大的鱼连盘子都装不下
那就再切一半
请吧 伯父
我从未吃过这样烹煮的比目鱼
甜辣的汤汁真的非常入味
这位客人 看来您很喜欢吃鱼啊
如果您有什么想吃的
作为道歉 本店会满足的
这样啊 我年轻时待过的渔夫镇里经常吃盐渍三文鱼
三文鱼吗？我们是有的
不是…我喜欢吃它烤过的鱼皮
那个确实很好吃
那我来烤一点
我还不知道原来您喜欢吃这个
鱼皮是填不饱肚子的
也有人奚落这是被舍弃的垃圾部位
但这也是不吃不知道 弃之可惜的部位
是在意他人的眼光舍弃
还是要看中它的本质
您的意思是 帝国好比三文鱼肉 北方三领就是鱼皮？
行了
让您久等了
就是这个啊
鱼皮带有脂肪的美味和香味…
这可真是最棒的下酒菜啊
欢迎您再次光临
看来要把禁制拉格的诏书撤回了
伯父
这是让我吃到美味的三文鱼皮的奖励
非常感谢
约翰 除了诏书 还有另一件事需要你安排
是
明后天的会议料理 需要变更菜单
接下来是阿信 PLUS
我们今天来到了新桥 这里是上班族的圣地
酒馆多到烦人
看了居酒屋阿信 我就在想
想什么
我果然是日本人 还是鱼好吃
你说这个啊
靠直觉来说说吧
讨厌 会给你介绍一家好店的啦
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
说是在小胡同里 但这里的小胡同很多啊
从上看到下 我都眼花了
马上就到了 你就期待吧
就是这吗？
没错啊 很快就到了吧
终于找到了
在浜小浦能吃到熊本县天草渔港直送的鲜鱼
非常感谢 这里是我喜欢的店
是吧
欢迎光临
稍微看了一圈
都是天草 天草 天草 天草
是我丈夫从天草那边把鲜鱼送过来的
那都是新鲜的天草鲜鱼吗？
是的
你丈夫一直待在天草的吗？
是的 现捕现送
冲浪者？
这怎么可能
是直接下水捕鱼的渔夫
他不是去冲浪的啊
不是去冲浪的
今天老板娘做的是这个白鱼刺身
这是日本鬼鲉
日本鬼鲉？
好棒的鬼鲉啊
真的非常棒
没时间感叹了 快吃吧
味道如何 口感如何
非常Q弹
让人停不下嘴
弹在牙齿上的感觉真的很有趣呢 好吃
这个新鲜度 真棒
这是鬼鲉的肝吧
这个在东京很少吃得到 珍贵的肝味道如何
真好啊 好羡慕 好想吃
这是鱼卵
鬼鲉的鱼卵真是很少见啊 好大一块
确实 我也是第一次见
是什么味道 好羡慕啊
好吃
当然啊 看你的笑脸就知道了
这是鱼皮
鱼皮
光吃鱼皮 河豚也能这么吃
对皮肤也好
这是能吃的吧
能吃的
你可真失礼
没关系
会不会有人说柳乐他居然吃了呢
别说这种招人恨的话
鱼皮是最好吃的
很有弹性
这可真让人吃惊
我也想吃啊
接下来是这个吧
是普氏凹螺
这个是日本全国到处都有的贝类
因为长得像马蹄 也叫马蹄螺
听说这个贝类有200种不同叫法
哎呦 您可真博学
怎样
你知道吗
说的真烂…但也只能笑了
虽然我之前不知道这家店 但我以后会经常来的
非常欢迎
柳乐先生也认同的「素潜渔夫的店 鲜鱼 浜小浦」
从新桥站下来徒步2分钟
想品尝鱼的鲜美 就来这里 这里
下一集 异世界居酒屋 古都阿伊特力亚的居酒屋阿信
播出内容如下
尽情品尝美味的故事