这里是居酒屋阿信
这里虽然是一家普通的居酒屋
但却有一件不可思议的事
其实这家店的入口
通往异世界
古都的艾尔
巴克斯霍夫商会诬陷阿信售卖禁制品拉格
虽然这件事关乎到居酒屋的存亡
拯救了这场危机的是店里的常客们
躲过了危机的我们又回归到了日常生活
这到底是…
您是布兰塔诺男爵
正是 好久不见了 小姑娘
当时是我失礼了
不用不用 该道歉的人是我
这股香味 是艾尔啊
没错
艾尔？这些都是吗
并不是全部 一部分是特产的苹果酒Apfelwein
各位 今晚的酒菜都由我请客
大家随便吃 喝个高兴
没问题吧 掌柜
请等一下 布兰塔诺先生您为什么要这么做
我原来的仆人给你们添麻烦了 我是来道歉的
仆人？达米安先生？
他被我开除后 就去巴结巴克斯霍夫
听说还来找你们的麻烦
他现在怎样了
巴克斯霍夫还在接受调查
达米安被释放了
因为他只是怂恿了巴克斯霍夫收购这家店
并没有犯什么大罪
所以被流放出了阿伊特力亚
实际上能抓住巴克斯霍夫 布兰塔诺卿也帮了很大的忙
布兰塔诺先生也帮了我们吗
没事 我也是为阿伊特力亚着想
为阿伊特力亚着想？
巴克斯霍夫的背景不是很干净
趁此机会 我让葛诺特彻底调查了一番巴克斯霍夫
就结果而言 用这一件事就搬倒了恶党
我作为阿伊特力亚有权势之人 当然要感谢你们
既然是这样
那我就不客气了
这是 在我死之前还能喝到这样的艾尔
好香啊
这个绝对是比故乡附近酿造的Königsbräu好喝啊
这和外面的劣质品是不一样的
这个是不输给拉格 真正的最高级的艾尔
作为这方土地的居民 就好好品尝吧
干杯
好喝
太好喝了 都忍不住要笑了
每一樽的味道都有微妙的不同
这一樽更浓郁更好喝
不 还是这一樽更浓郁
你的舌头还是一样的没用
你说什么
好啦好啦 每一樽都很好喝啊
好了 你也来一杯
你可是拉格事件的最大功臣
不要客气 多喝点多喝点
我只是做了自己的本职工作
并不是为了这家店
好了 喝吧
你们也尝尝吧
我们也要喝吗
今天算是特别的
我不客气了
谢谢
你们在阿伊特力亚喝过艾尔吗
喝过几次
看你的样子 似乎不是很喜欢呢
也难怪 最近的阿伊特力亚都是一些劣质品
但我很想让你们了解一些艾尔的美味
来 尝尝吧
那么
这是…
好甜的香味 很像香蕉
真好喝 这就是正宗的艾尔吗
大家好狡猾哦
你还不能喝酒
艾珐 那边还有新鲜的苹果汁
我们一起去喝吧
好的
好了 今晚就敞开肚子喝吧
艾尔喝腻了还有苹果酒呢
这可是绝佳上品啊
布兰塔诺卿万岁
布兰塔诺卿万万岁
干杯
这还不是多亏了我才那么顺利
终于结束了
结果你也只喝了那一杯呢
但今天是个值得庆祝的日子 不告诉大家真的好吗
这种事感觉好难为情啊 还是悄悄庆祝吧
也是啊
今天是阿信开店半年的日子
小忍 我做点什么吧
我把食材都藏好了
真的吗 我好开心
虽然艾尔也很好喝
我们还是喜欢总之先来杯生啤啊
干杯
首先吃这个
金枪鱼 鰤魚和章鱼
这刺身拼盘真好看
那我就不客气了
比平时还要浓厚！
之前都是和在料亭的时候一样 进一些比较容易处理的食材
还是这个比较好
比起以前更符合客人的口味
你还真会说好话
掌柜 我想吃天妇罗
我就知道 所以都准备好了
不愧是掌柜
小忍喜欢吃什么我还是知道的
沙鮻和灰树花菌 还有苘蒿和鱿鱼
面衣没有很厚呢
因为食材很新鲜啊
比起外表漂亮 小忍还是喜欢吃这种的吧
这都被你看穿啦
好清爽啊
食材的美味都体现出来了
不过掌柜
刚才喝过艾尔之后 我觉得阿信的料理也要改变一下
也是呢
我第一个想起了在古都吃过的料理
酒和料理 是在这片土地上的东西
我们这家店才能慢慢融入进去
也是呢
回想起这半年 这些料理明明大家都没吃过
却也吃了不少东西
汉斯先生喜欢上了熬点
贝特霍尔德爱吃炸鸡
还有沙鮻天妇罗以及拍松鲣鱼肉
阿伊特力亚的天然鳗鱼也很受好评
大家都吃得很开心
尼古拉斯先生被猪肉酱汤救了一命
最喜欢冷酒配腌咸品和酒盗的人呢
但我没想到你还会把员工餐给客人吃
这个吗…
不过也多亏了这个 才拯救了这家店
没错吧
难道说…
给 最后的主食
就是这个 鲑鱼茶泡饭
我开动了
好吃
还是吃一碗这个比较清爽
是啊
对了 掌柜
有件事我想了很久
比约恩先生说过的话
要成为一家好酒馆可是有条件的
这肯定就是像今天这样的
不 不只是今天
之前也是 很久以前就是这样了
有一家为食客着想的店
有一家受食客欢迎的店
虽然我说不好
那个条件肯定就是这个
也许真是这样
信之先生
我们好要把居酒屋阿信继续经营下去啊
是的
接下来是阿信 PLUS
这里可是激战区啊
我来到了银座 这里的饮食店可真多啊
每次阿信中都会有很多菜登场
也该差不多了吧 开玩笑的
不管来多少都有店铺介绍给大家
这次也很期待
该往哪走呢 我有点迷路
便宜的店 便宜的店啊
又便宜又好吃的店
柳乐建壹为了寻找在阿信中登场的绝品料理 而到处寻访居酒屋
到了 这里就是那家推荐的居酒屋
银座牧人 有着厨师长自慢的创作和食以及
能喝到100种日本酒和当地酒
这家店真漂亮
多谢夸奖
店主 你就把你店里的推荐菜都拿出来吧
我一边喝着冒着泡的茶色饮料 一边等你上菜
总之先来杯生啤
好漂亮的鱼啊
而且厨师长认真的表情也好帅啊
欣赏着那精湛的刀工 不知不觉上菜了
打扰了
青森的鲜鱼刺身三拼
好漂亮
你很执着于青森吗
是的 我就是青森出身的
这样啊
所以食材我都是用青森产的
厉害啊
你在哪修行过厨艺吗
在吉兆那边修行过10年
那可是和食的名店啊
看来要攒很多钱呢
不不 是啊
这个还是别吃了吧
确实啊 这个等级还是很高的
那我不客气了
你要先吃什么呢 这是什么啊
这个是什么鱼啊
这是高体𫚕
青森的高体𫚕味道如何
很有嚼劲
虽然有点滑溜溜的 但没有这点口感也是不行的
挺会说的
这是无备平鲉
无备平鲉啊
这个也很想吃啊
这个更有嚼劲
这是银鳕鱼西京烧
这个好漂亮啊 看上去不错啊
真的呢
你什么时候点的酒
先喝口日本酒润润喉
然后再来一口脂肪丰富的银鳕鱼
这真好吃
那当然
放味增腌制三天 再放一天彻底入味
用我们不知道的方法去料理食材 就能从味道上体现出来
非常好吃
多谢夸奖
不愧是专业职人
像是在亚马逊上买了东西 里面的捆包物
这是一种叫人造海蜇丝的海藻
海蓝宝石？
都说了这不是宝石
人造海蜇丝
赶紧说说感想吧
这还挺好吃的
外边看上去就像塑料一样 好吃的
柳乐先生也认同的「银座牧人」
从银座站下来徒步1分钟
想喝美味的酒和吃好吃的鱼 就来这里 这里