明明有女朋友
还被其他女孩子告白的话
该怎么办
我最近交到了女朋友
我向一直喜欢的青梅竹马小咲告白
她说了OK 我们便开始交往了
好
我是世界上最幸福的人了
Sakisaki
要走咯
OK 那我要去参加社团活动了
我会等到你社团活动结束的 小咲
你偶尔先回去也没关系啊
不过 不可以偷跑去把妹哦
小 小咲
我…让你觉得我会去做那种事啊…
直也?
抱歉让你感到不安了
我会更爱你 让你觉得我不会跑去偷把妹的
喂 放开我啦
小咲 我喜欢你!
放…放开我
小咲
你感受到了吗
有啦
感受到了啊
感受到了啦
我知道了啦
拜托你挑我们两人独处的时候
直也你真是的
你认真过头了 很奇怪耶
连开玩笑都听不懂
我…我有这么奇怪吗
大致上都很奇怪啦
哪里怪?
像是你现在对我做的事情
是 是哦
原来是这样啊
可是我不想欺骗自己的感情
总是会对喜欢的人说喜欢
真…真难搞
因为!
我从小学一年级开始就每个月告白
上高中之后你才终于说了OK
我当然会想要好好珍惜你啊
那对中小学生来说太沉重了啦
也就是说你现在可以承受了吗
真是的
尽管放马过来吧
那我要走了
小咲
什么事
你今天也超级可爱的哦
谢谢你啦
有女朋友真是太幸福了
请 请问…
你…你是向井…直也同学吧
是没错啦
那个…我…我…
我喜欢你!
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第1话 就算那并非正途)
抱歉 我连自我介绍都没做
你好 初次见面 我是一年级的水濑渚
请多指教
那个…我的外表看上去怎么样
呃…这 这个…
要我老实说的话
我觉得超可爱的
真高兴
还好我为了今天努力了三个月
三个月?
每天花四小时做重训 慢跑 瑜珈
睡前花三小时保养自己
你超努力的耶
因为我想在万全的状态下来告白
真是太率直了
听说要掌握男人的心就要掌握男人的胃
所以我也花了八小时来练习下厨
你的身体不要紧吗
得好好珍惜生命才行
不…不要紧
真的吗
嗯 我希望你能吃吃看
好好吃
但你为什么要这么乱来
不会
不如说只要一想到这是为了直也同学
我就觉得很开心
而且我想会好吃主要是出于我打工买来的
-松阪牛 伊势龙虾 鹅肝等
-需要塑料袋吗
-食材的力量
-午安
(材料费五万)
太乱来了吧
实在是太努力了…
那个…我…有魅力吗
当然有
你非常的有魅力
太…太好了
那…
你愿意跟我交往吗
对象是我的话
不行吗
没…没这回事
我觉得要是能跟水濑同学交往一定很幸福
可是
我已经有交往中的对象了
果然…
是这样吗
不过
我不会因为被甩一次就放弃的
我会再来向你告白的
那么…再见
我的确有正在交往的女朋友
我很喜欢她
想要一辈子好好珍惜她
直也同学?
可是我也真的觉得水濑同学很有魅力
所以我想在水濑同学的身边
与你共度人生
我一点都不想…甩掉你
虽然这么说 但我也不能背叛女朋友
所以要是她允许的话
你愿意跟我一起去问她能不能让我脚踏两只船吗!
对不起 我只能提得出这种方案
总之我们去问看看吧
谢谢你
好…走吧!
(社团活动中)
上啊 Sakisaki
累死我了
不过Sakisaki你今天状况也很好耶
小咲
直也?
我有事想找你谈谈 可以吗
你们还是老样子 真的很恩爱耶
紫乃
我也不好意思打扰你们 先走了
所以你特地过来是想谈什么
是关于这女孩的事
初 初次见面 你好…
我叫水濑渚
好…好可爱
这女孩是谁 天啊! 超可爱!
我们现在就一起去玩吧
可以吧?
不 可是我有重要的事要说
不先了解彼此 也没什么好谈的吧
说得也是
卡啦OK
不 不好意思
我很不会唱歌
害羞的样子真可爱
运动
上吧
好的
内裤也很可爱
太好吃了
嫁来我家吧
合你胃口真是太好了
小咲
你觉得水濑同学怎么样?
你问我怎么样…
说实话真想跟她交往!
我很能了解…你的心情…
喂喂喂 直也已经有我了吧
是啊…
怎么了
所以说 我想脚踏两只船!
啥?
什么?
脚踏两只船?
其实我刚刚被这位水濑同学告白
越了解她越觉得她很有魅力
老实说我被她给吸引了
所以我想这下…
这下…
只能脚踏两只船了!
只能脚踏两只船了…
我不是很懂你在说什么
所以说身为一个人 我做不出背地里脚踏两只船这种事
要是小咲愿意的话
我想要光明正大的
脚踏两只船
我怎么可能会答应
希…希望你能听我说
我不要
我真的觉得很对不起小咲
那就别做这种事
你有我就够了吧
到昨天为止的确是这样
我要杀了你
那个…
请不要使用暴力
你觉得脚踏两只船好吗
对啊
是说你真的愿意让人脚踏两只船吗
这 这个…
因为我不觉得直也同学会和咲同学分手
他不脚踏两只船的话
我就只有被甩一途了
所以我OK!
不会吧
你认真的?
他到底哪里值得你这么做?
对现在的我来说 直也同学就是我的一切
说成这样…
咲同学 请让他脚踏两只船吧
唔! 好可爱
别 别用那种眼神看我
男女就该一对一交往 这是常识吧
可是…我受到水濑同学的吸引也是事实
如果基于常识甩了她 和小咲继续交往的话
就等于是在欺骗我自己和小咲
既然欺骗彼此还是脚踏两只船都会后悔
我想还是诚实面对自己 挑战脚踏两只船比较…
我不要
要怎样你才有可能接受呢
不要就是不要
一定有什么好方法
烦死人了
为了成功的脚踏两只船 我愿意尽一切努力
不需要
就算只是试试看也好
够了
拜托你
我每天都会做点心 不管什么时候都能尽情吃到饱
毕竟我很重视小咲 我每个月给你三万块
等等
只要是我办得到的事 我什么都愿意做!
为什么要脱啊
毕竟脚踏两只船是我自作主张的提议
就算小咲现在甩了我也是理所当然的
直也
水濑同学实际上也一定觉得一对一交往比较好
尽管如此不管是水濑同学
还是小咲
总有一天我一定会让你们说出
脚踏两只船真是太好了!
直也同学
真是的
要是你能让我说出那种话
你就试试看啊
小咲
我是觉得一定办不到啦
谢谢你 我会努力的
我现在就已经变得有点讨厌直也了
我 我会努力的
我可能太快下决定了
所以说接下来你打算怎么做
为了让你们感觉到脚踏两只船的优点
首先得加深对彼此的了解才行
脚踏两只船这种事绝对没有优点吧
对了
从今天开始三个人一起住在我家吧
反正我家没有大人在 没问题
不不不
我 我也可以配合
我回去拿行李
我会先和小咲的妈妈联络
等一下
真的要三个人一起住吗
好像在作梦哦
那我去准备你们两个的房间
那我去准备晚餐
至于小咲…
不是我要自夸
但我完全不会做家事哦
说得也是 你休息吧
嗯
可以吗
直也…点心…
吃饭咯
好香哦
受不了
实在太好吃了
太好了
我也放好洗澡水了哦
你真机伶
好舒服哦
小咲 我来帮你洗背吧
不用做到那种地步啦
这感觉…还不…
你又…
打 打扰了
我可以一起进去洗吗
小 小渚
一 一起洗?
我想和你聊聊…不行吗
是 是没有不行啦
谢谢
好尴尬
小渚的胸部好大!
皮肤也好白
身材恰到好处
就连睫毛都好长
咲同学
是 是!
今晚请你别在意我 和直也同学一起睡吧
一 一起睡?
毕 毕竟是两个年轻人
请别介意我 尽管做吧
不不不 我们不会做那种事啦!
为 为什么
虽然以结果而言我还是妨碍到两位了
但我想尽量控制在最底限
不是 那个…
因为我而让两位勉强自己…实在太过意不去了
那个…该怎么说呢
我们两个还没有进展到那种地步
是 是这样吗
抱歉 我太早下定论了
不…不会…
不过那个
接吻之类的也完全没关系 请别在意我
不…我们连接吻…都还没有…
原来是这样啊
你好像很高兴耶
不 我没有那个意思
真的吗
不过…原来是这样啊
你果然很高兴
虽然很可爱啦
真要说起来 我们才交往没多久
而且又是青梅竹马
直也又莫名地老实
原来如此
我 我也没有急着想做就是了啦
那这方面我们也一起努力吧
直也!
小 小咲!
你 你打算和小渚进展到什么程度
什 什么程度是指…
当然是色色的事情
色色的事情?
到…到底是怎样啦
对 对不起
我的确会想做…
果 果然是这样
不 对不起
要我说得更老实一点的话
那个
我是想跟小咲和水濑同学三个人一起做
居 居 居然说要三个人一起…
直也…你 你这变态!
真的很对不起
可是不是这样的
我只是脑中正好浮现了这个想法
觉得瞒着不说也不好
就是光明正大说出来才变态啦
不管小渚有多可爱
胸部又大
身材又好
又好…
就连身为女人的我
都觉得心痒痒的
但就是因为这样所以不行
我知道
脚踏两只船这件事本身就是我任性的要求
都这样了居然还想做小咲讨厌的事情
直也
比起色色的事情
我更重视三人之间能否建立起良好的关系
3…
这件事我会放弃的
不要说出来
所以我们之间就不要有那种事吧
我知道了
这 这样啊 太好了
等…等一下
跟我…也不做那种事吗
是啊 因为只跟小咲做那种事的话等于是背叛了水濑同学
是 是哦…
一直都不做吗
你…你想做色色的事吗
你刚刚明显地露出了遗憾的表情哦
没有 那是…
抱歉!
小咲明明对色色的事情这么有兴趣
不 不是…
我却害你必须忍耐
所 所以说…这是…那个…
不是这样啦
(直也传给咲的妈妈的信息)
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第2话 渚的心情)
女朋友的二择一问题
男朋友说想要脚踏两只船的话?
A分手
B原谅他
C揍他
一开始就无视规则吗
然后拔了他
拔什么
我知道了 既然小咲这么说…!
请你别脱裤子!