我们的脚踏两只船同居生活开始了
从第一天开始
咲同学就对我起了莫名的疑心
(没进去…)
还看到了不该看的东西
不然就是窝在厕所里面
不过和直也同学在一起的生活太幸福了
为了延续这个关系
在学校绝对不能泄露脚踏两只船的事
(对外保密脚踏两只船)
要装作不认识直也同学和咲同学
本来应该是这样的
我却做了三人份的便当来
我们不可能一起吃吧…
因为不想让脚踏两只船的事情曝光
就在学校装作不认识小渚
也不太好吧
毕竟这里会有人来
我们三个人偷偷地吃便当吧
要低调点 安静的吃
怎么这样 为了我…
别在意啦
不过光是直也同学不惜脚踏两只船也要跟我交往
我就已经很幸福了
还希望你们在学校也能私下和我好好相处
这样太任性了吧
是 是这样吗
你有听到什么声音吗
糟糕
而且这个便当…
是你希望我们能在学校里一起吃才做的吧
这…这个…
水 水濑同学
你太压抑自己了啦!
你太大声了
所以说 是这样没错吧
我的确觉得要是能三个人一起在学校吃便当的话
真好吃
太好了
一定非常幸福吧
我们一起吃吧!
有人在上面吗
那里不准上去哦
不妙 快逃吧
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第3话 三人的栖身之处)
去找可以三个人一起吃便当的地方吧
可是便当是我擅自准备的…
你别说了
对啊 这点小事就让我们做吧
直也同学…咲同学…
有什么好地方呢
那个…
我可能知道学校里有哪些地方没人会去
是吗
因为我中学时经常落单
这什么哀伤的情报
总 总之去那里看看吧
好的
在这里吃…
怎么样?
这不是厕所吗!
很臭耶!
是有点臭…
不只是有点吧!
没办法在这种地方吃饭吧
可 可是
校舍后方的厕所很少会有人来打扫
午休时也几乎不会有人来
很脏耶! 没其他地方了吗
这 这样的话…
厕所后面如何
还是很臭嘛
男女厕传来的味道都超臭的!
我想应该比里面不脏一点
讨厌! 还有恶心的虫子!
有 有比较不臭的地方吗
我 我知道了
这里呢
结果还是厕所嘛!
社团大楼的厕所还满干净的
也比较没有味道
但还是厕所啊
话说直也
你为什么从刚刚开始就跟着进女厕啊
这 这是为了要一起吃便当啊
够了 出去出去
啊 出去的时候要小心点
真是的
他们在厕所里做了什么啊
做了什么呢…
你…你们误会了
小咲
拜托找厕所以外的地方…
这样的话
我已经想不到其他安全的地方了
应该还有很多更好的地方吧
对了…体育用品室呢
好像不错耶
那边跟厕所相比 往来的人数…
放心 午休不会有人来啦
可是在厕所的话也不用担心有人从外面开门
可以不要再跟厕所做比较了吗
对不起…可…可是…
因为我的任性
就要冒着害我们的关系曝光的风险…
小渚
这根本称不上是任性啊
不过就算是任性也无所谓
不管是什么事 都先一起思考能不能办到吧
说不定试着一做就会发现其实很简单
就算很难我也会想办法的
真…真的要在体育用品室里?
可是上了锁
既然这样
这里的窗户开着哦
把我当成垫脚石进去吧
好的
怎么样?
我的眼睛!
不准看内裤!
好 进来了
然后…
用这个!
当作有人进来时的遮蔽物
再往右边移五公分
咲同学?
感觉不错
直也同学
水濑同学
真要说起来这脚踏两只船的关系就是我的任性造成的
我想一定会有很多问题
但我会努力 也一点都不后悔
至少现在我很高兴能和水濑同学在一起
直也同学
也就是说在决定要脚踏两只船时最任性地给大家添了麻烦的人
不管怎么想都是我
一点都没错
小渚的才算不上是任性呢
说得也是呢
抱歉
不过
谢谢你们
我…
想要三个人一起吃便当
好 那我们来吃吧
好的
我开动了
这个蛋卷我接收了
小咲?
好好吃
小渚做的便当太赞了
太好了
很好吃哦 水濑同学
可是这情况还真怪呢
不过很开心哦
要说开心是蛮开心的啦
小咲
嗯! 往后也请多指教
不过这里灰尘很多耶
下次来打扫吧
带些点心过来怎么样
我也会努力做便当的
(便当真好吃…好幸福…)
好幸福哦
蛋包饭便当
猪排三明治
居然是炸虾饭团便当
小渚做的料理真的很用心耶
因为我想让直也同学开心
真是的 你这么努力真可爱
咲 咲同学
我也得更努力让你们两个开心才行
不 别这么说
我才想问你们还有其他希望我做的事吗
不 你已经做得够多了
没这回事
我还想再多为了直也同学努力
缺钱的话 不管什么工作我都愿意做
不管什么工作…
小渚?
欢迎光临
没关系的
不过要是真碰上那种状况
我会去接受可疑的药物实验
或是到捕金枪鱼的船上去打工的
直也你也够了
真是的
不过小渚真的很喜欢直也耶
小咲
抱歉 我让你感到寂寞了吗
不 不是…
不! 实际上我确实是太松懈了吧
我每天都会说一百个喜欢你的地方
不需要那么多啦
但 但是…
一天还是说一个吧
我知道了
真好
我也绝对会对水濑同学说的
所以说
我是想说你能为了直也努力到这种地步
可见你真的很喜欢他
咲同学也一样吧
这…
我想我也是为直也付出了不少啦
再来一碗
好的
我不会做家事
我来做吧
天堂啊天堂
咦…
小咲?
我…什么都没做
身 身为女朋友这样不太妙吧
可爱 有巨乳又牺牲奉献的小渚
和什么都没做的我…
这样下去直也也会迷上小渚
脚踏两只船不太好呢
是啊
直也!
这 这种事…
咲同学?
我不要!
小 小咲?
我不能输给小渚
咦? Sakisaki?
(抱歉 我今天社团活动要请假!
拜托你了!!)
得想想才行…
我想为直也做的事…
感觉能让直也开心的事…
(在OO戴上OO 温柔的抚摸OO)
我只想得到色色的事情
(让男人开心的OO 让他揉OO)
(对OO做OO)
我只想得到色色的事情
直也
小咲
我很担心你耶
你怎么忽然就跑不见了
那种事情无所谓啦
直也! 你有没有想要我做的事
不 不如说小咲有想要我做的事吗
没…
要我去买蛋糕吗
蛋糕…
我想吃!
我买回来咯
好好吃哦
我泡了红茶哦
谢谢…你…
不对啦
既然这样
我就和小渚对抗 来下厨
做点时髦的料理
是我很想吃吃看的东西
我回来了
你回来啦
欢迎回来
你去买了什么
软糖
结果没买食材啊
干脆随便煮个咖喱给他吃吧
只要随便切一切
丢进去煮就行了吧
接下来只要等就好了
来看个视频吧
(过了三小时)
来吧 结果如何
太好了! 抽到SSR啦
-谢谢大家 -居…居然拿到了这么多抖内
邪恶巨乳就这样捞了一笔!
烧焦啦
烧 烧焦的咖喱一定也很好吃的
是 是啊
我…身为女朋友…是不是真的很没用啊
这样下去直也真的会…
被小渚…
既然…
事已至此…
小 小咲?
要做了哦
做什么
这种状态下能做的只有一件事吧
等…等一下 小咲
我们不是约好了不做这种事的吗
可是直也你想做吧
我会帮你保密的
怎 怎么样啊 直也
已经忍不住了吧
小咲
不行哦
我不能这样欺骗水濑同学
住手吧
你有什么烦恼的话 我会听你说的
那个 为…为为为…
为什么你会这么平静…
是 是因为我的胸部很小吗
小渚的巨乳比较好吗
小咲
小咲 你到底是怎么了
小…
小咲
等一下
小 小咲
我要回老家去
(两人是邻居)
小渚的巨乳比较好吗
直也同学 发生什么事了吗
水濑同学
是小咲离家出走了
离家出走? 为什么
她好像说"小渚的巨乳比较好"什么的…
我完全不懂
是说 咲同学离家出走就表示…
只有我和直也同学两人住在一个屋檐下的生活要开始了
Kiss me…
抱歉让你担心了
我一定会和小咲和好的
说得也是
她也不回我信息…时间也晚了
我早上再试着好好跟她谈谈吧
好的
这虽然是我和直也同学两人独处的好机会
可是考虑到直也同学的心情…
有…有什么我能做的事情吗
谢谢你
但这件事得由我来解决才行
所以…
我会不眠不休的努力直到和她和好为止
请你不要太乱来哦
我想小咲一定是…
对脚踏两只船的关系很不安
那个 你真的要…
我想要尽早让她放心…
所以我首先要彻夜!
写下能够传达我爱意的情书!
那我也至少去准备富含营养的饭菜
小咲
我想跟你谈谈
吵死了 别跟我说话
那么 我写了情书
希望你能看一下
好重
我才不要看
既然这样
我对小咲的爱意第一章
这份爱是…
不要念出来
直也同学
还没完呢
我要花十万来抽小咲在意的游戏的卡池
砸下我所有的积蓄!
只要你愿意跟我谈 我就把账号给你
十抽 二十抽 三十抽…
钱都…
好 全都抽完了
连一张五星都没有
别以为我是会因为这样就上钩的女人
这也行不通吗
你太乱来了啦
小咲 小咲
你会吵到邻居吧
我把知名蛋糕店的蛋糕全都买来了哦
我们好好谈谈吧
我 我才不要
稍微休息一下吧
小咲 小咲
我去附近绕了一圈
拍了一堆可爱猫狗的视频哦
那 那种东西网络上多得是
你又整晚没睡吗
小咲 小咲
我把上课的讲义…
用简单易懂…的方式…
整理好了哦…
那我完全没兴趣
真的拜托你休息一下
小咲…小咲…
拜托你
跟…跟我谈谈…
你已经三天没睡了
够了 你就跟巨乳的小渚好好相处吧
这 这样啊
你是在意胸部的大小…
我 我才不是…
我一点都不在意那种事
这是我Qwitter上的色图私人列表
有各种尺寸…
不用连这都晒出来吧
恶心
接下来…
直也同学
你 你真的要累倒了
我拜托你 稍微休息一下吧
直也同学
我没事
够…够了…
难道不能…只有我一个吗
就算咲同学不在
我也会让你每天都过得很开心的
如果是为了直也同学…
我…我什么都愿意做
水濑同学的心意令我十分荣幸 也很开心
可是我既然要和你们两人交往
便早已决定绝对不会放弃任何一方了 所以…
对不起
水濑同学?
你太狡猾了
因为我…就是喜欢直也同学的这种地方
水濑同学
我已经很清楚了
请让我做我能帮上忙的事情吧
咲同学 咲同学
什么事
等 等 等等
水…水濑同学?
你 你们…
在在在在做什么啊!
这样就可以谈了
水濑同学
糟 糟糕
请你好好加油
好 好!
(下一集 说服)
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第4话 女朋友和女朋友)
女朋友的二择一问题
喜欢的季节是?
夏天? 冬天?
当然是夏天 因为有暑假
虽然不在选项里 但我喜欢春天
因为是我和直也同学初次相遇的季节
感觉这女孩把很厉害的伏笔带进预告里了耶