为了加深三人的感情而开始的脚踏两只船同居生活
我才想说进展得十分顺利时
小咲却变得不太对劲
不行 我做不出背叛水濑同学的事
咦? 怎么了?
等一下!
小咲忽然跑回了老家
不管拿出她最喜欢的蛋糕 游戏 还是猫狗的视频
小咲都不愿敞开心房
不想办法和她谈谈的话
就在这时候!
靠着水濑同学舍身的行动
我怎么能错过这个好机会
(好孩子不可以学哦)
拜托你跟我谈谈吧 小咲!
你为什么要离家出走
咲同学
小咲
因…因为…
比起我…
小渚…
比较好吧
因为!
她为了直也非常努力 做的菜又好吃
怎么这么说 小咲也相当…
我什么都做不到啊
就连胸部都输给她
可以别提这个了吗
而且我…
也想不到…可以为直也做些什么…
小咲
总之就是这样
直也你也很快就会觉得有小渚就够了
没这回事
对啊 咲同学
够了…放开我
我真的光是能跟小咲在一起就很幸福了
谁知道啊
至少说些你希望我做的事啊
小咲维持现况就已经…
你这…
笨蛋!
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第4话 女朋友和女朋友)
直 直也同学
我也…
我也想为直也做些什么啊
可是之前也是…
直也! 你有没有想要我做的事
不 不如说小咲有想要我做的事吗
不 从之前开始就一直…
我完全不会做家事哦
说得也是 你休息吧
我也放好洗澡水了哦
我泡了红茶哦
现在也是…
为什么你对我没有任何要求啊
咲 咲同学
要说起小咲为我做了我会开心的事
那当然有很多
但我毕竟有脚踏两只船的责任在身
我觉得要先为两位尽我所能才对
我可以说句话吗
我认为咲同学会离家出走也是合理的
咦? 水濑同学?
我也想为直也同学做很多事
可是直也同学总是马上就说够了
甚至还说要自己来做
我讨厌这样
NO!
水濑同学
我每天都想花18小时为了直也同学努力
你那做得太过火了吧
不过说得对
虽然你为我做了什么我是很高兴
但是我…我也…
我也想让直也高兴啊
想让你变得更喜欢我啊
我懂 咲同学
对吧
因为我是直也的…
因为我也是直也同学的…
女朋友啊!
小咲…水濑同学…
请不要擅自扛下脚踏两只船的责任
我们和直也是对等的吧
这才是所谓的交往吧
既然做出脚踏两只船这种事…
我本来认为在让你们幸福之前
我自己都不能感到幸福…
我是笨蛋
揍我一拳吧!
咲同学
因为他马上就说了想要我做的事嘛
超听话
我就是觉得小咲这种地方
让人和她在一起很开心
我很喜欢
直也
然后…我也有很多希望你做的事
我想多看一些小咲的笑容
好 好啊
还有生气的表情
怎么样啊
也想吃你做的菜
我会让你吃焦炭的
夏天想看泳装
会让你看啦
然后总有一天来3…
吧!
谁要啊!
而且最重要的是…
我想要继续三个人一起生活
我知道啦…
真是的
咲同学
等…
谢谢
不过真高兴你们这么合得来呢
没…没有
不过我和小渚…
是 是情敌哦!
是的
我也不会输的
(咲回到家里了)
揉起来好像很舒服
咲同学 做好了哦
为了庆祝咲同学回来
我特别努力准备了晚餐
看上去好好吃
难得小渚做了晚餐 直也真是的
毕竟他为了和咲同学和好
这三天都没睡啊
也是…
趁饭菜还热着快点吃吧
我开动了
好好吃
太好了
不 不过我话说在前头
我和小渚只是情敌哦
我知道
可是…
我喜欢咲同学 想跟你好好相处
我也是!
真是太可爱了
虽然我和小渚好好相处的话就正中直也的下怀
可是这女孩果真让人受不了啊
要是和她变得要好一定很开心
门…门槛提高了…
不管做什么都会开心得不得了
这…
是说你想怎样和我变得要好起来?
顺带一提我的嗜好是玩游戏
那个…
你要跟我一起玩游戏吗
那个游戏我有玩过一阵子
这完全没问题
真的假的
所以说小渚你大概玩了多久啊
呃…大概一千小时吧
真假? 超强的
我玩得很差哦
你玩了一千小时还这样说?
不 我是说真的
好好好 让我见识一下吧
真期待
我 我会加油的
你已经被干掉了吗
对 对不起
没关系 别在意 别在意
那接下来拜托你从山上搜索敌人
好的
(摔死)
对不起
至少拜托你开个车吧
要 要撞上了
(车祸死亡)
玩得超烂的
真的有这种玩了一千小时的玩家吗?
很抱歉让你失望了
和我玩一点都不开心…对吧
那你就错了!
带人玩反而更热血沸腾
这是在测试我的实力
是这样吗
好
在小渚射杀一人之前
都不准睡哦
那八成没得睡了哦
总之你好好跟着我来吧
是!
有敌人的脚步声
前面!
又被干掉了
哎呀哎呀
好好好 我来救你了
咲同学好厉害
没啦
马上就死掉的小渚也好可爱
那是怎样的可爱法
你看你看
不赶快到这边来的话
又死了
来 再一次
给你补血道具唷
被当成小婴儿了
总觉得比刚开始的时候开心多了呢
第一次在小渚面前占了上风
超开心的
心情好复杂
是说 发现肥羊了
来来来
要小心谨慎的瞄准哦
是
好好瞄准
冷静点
是
别射我啦
我…我手滑了
是在报复我占了上风吗? 真可怕
不是 真…真的不是
咲同学
那个 那个…
小渚你真的很有趣耶
咲 咲同学?
在那种状况下射偏?
应该说射杀一人居然是射我?
对 对不起
没关系 没关系
反正玩得很开心
咲同学
而且本以为很完美的情敌其实很笨拙
不如说这是令人开心的失算吧
咲 咲同学…
你们一起玩了游戏吗
直也同学
虽然是情敌 不过小渚很可爱
下次再一起玩吧
来 加个好友
好
对了 我来看MeTube的实况练习吧
也让我看看
这家伙是明明玩得很差却用巨乳骗点阅数的邪恶巨乳
小渚是善良巨乳
你看
这个刻意卖弄的预览图
的…的确
她是我现在最讨厌的MeTuber
咦? 后面拍到的衣服
不是我们学校的制服吗
这个频道的视频很有趣哦
直也沉迷于巨乳!
早安 Sakisaki
早安
今天也一起上学?
你们还是很恩爱耶
对了 今天的社团活动 老师他…
今天是牛排便当
好好吃哦
小渚 今天回去之后也来玩游戏吧
好 我也这么想
所以先看了实况预习…
之前那个视频换了预览图
之前的是说哪个
就是有拍到我们学校的制服叫蜜莉卡的那位
邪恶巨乳
小渚是善良巨乳哦
标题之类的都没改
只有预览图不一样
藏起制服就表示她真的是我们学校的学生吧
是啊
不过她真蠢呢
有事想保密就该像我们这样彻底执行
体育用品室的门本来就有上锁
窗户这个唯一的入口
我也好好锁上了
我忘记上锁了
有人在啊
可爱的女孩
不对 得想办法蒙混过去
我知道了
我想想…
一男二女在体育用品室
你们…
三个人一起…做了色色的事吗
才没有
真可疑
是真的
直也
我虽然脚踏两只船
但我们已经说好不做色色的事了
更何况是3…
蠢蛋
脚踏两只船?
不 这个…
莫非…
你们…
是三个人在交往?
不…不是…
我 我们是…那个…
糟糕了
事情曝光啦
你也努力装傻一下啊
真的假的…真是群怪人
咦…这个人…
拜托你 不要说出去
要我保密啊
这个嘛
该怎么办才好呢
你这么慌张超好笑的耶
求…求你了
咲同学
那个 你…
你们两个 这里交给我吧
可以请你就此保密吗
这…这是什么啊
里面放了二十万
好可怕
那是我从小存下的所有财产
为了应付这种状况 我一直带在身上
你说这种状况…是现在吗
这…这人是怎样
不 不过很遗憾
我一点都不缺钱
毕竟我每个月赚得比这还多
高中生怎么会…
那个 直也同学
你…
难道你!
在用下流的方法赚钱?
你确实胸部大长得也可爱
等 等一下
但要是客人是危险的大人
你说不定会被骗 被威胁
被胡乱糟蹋…
然后被拍成视频…拿去卖…
拍成视频…拿去卖…
回过神来 已经成了超人气性感女演员
不愧是我
我才没做那种事啦
真的吗? 那钱是哪来的?
你有没有搞清楚自己的立场啊
那个!
你是MeTuber的蜜莉卡小姐吧
真 真的吗
对
眼睛和头发都很像…胸部也很大
钱是来自视频的收入吧
你…你在说什么啊
被你这么一说…确实…
最重要的是你的视频预览图拍到了制服
我有截图
我明明在上传之后就马上发现删掉了啊
啊 糟糕…
原来如此啊
这样双方就对等…
不 不如说我们占了优势吧
身份曝光就糟了吧
你会到这里来也是怕身份曝光
想要避人耳目吧
说出去的话我绝对不会放过你们的
这个嘛
该怎么办才好呢
我玩笑开过头了吗 对不起
好 这样就扯平了
我做得太过火了 不过爽快多了
小咲
放心 这件事我不会说出去的
真 真的吗
放心吧
就算你把我们的事情说出去
我也会守住你的秘密
不会让悲剧一再重演的
到那时候我会说出去就是了
咲同学
明明是脚踏两只船的怪人
却意外的是群好人…
谁是怪人啊
对了
我决定了
喂 你!
我也要当你的女朋友
(昨天)
预览图拍到制服了!
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第5话 第三位女朋友!?)
女朋友的二择一问题
游戏喜欢自己玩还是看人玩?
绝对是自己玩
我热爱游戏!
自己玩吧
上传实况视频提升点阅率
再靠露沟来增加观看次数!
我不准你亵渎游戏
我要去大闹你的视频评价跟留言版
住手啊