我是蜜莉卡!
这次的视频是我碰上了同学偷偷脚踏两只船的现场哦
蜜莉卡我本来想欺负一下他们三个的
但我蒙面在当MeTuber的事穿帮了
既然这样 我也要当这个怪胎的女朋友
我也要当你的女朋友
你要当直也的女朋友?
没错
我这个超级可爱的知名直播主蜜莉卡大人
要当你的第三位女朋友哦!
你 你想做什么?
那个…
我想她是怕身份曝光后会有奇怪的跟踪狂
所以想要一个能够保护自己的男生?
才…才才才…才不是!
她也太好懂了吧
我这种人怎么可能会向他人求助啊
呃…
我…我只是差不多想交个男朋友了啦
说谎不打草稿
小咲
既然她说不是 那就不是啦
人家说你就信啊
你很高兴吧
修长的双腿
充满魅力的身体
长长的睫毛配上大眼睛
像我这样的美少女可不多哦
对吧
的 的确是这样
直也?
我觉得你非常可爱
那当然
其实我也看过你的视频 觉得你很有魅力
对吧
要是能有你这种女朋友那简直像在做梦
哎呀
可是 对不起
啥?
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第5话 第三位女朋友!?)
对不起 我不能和你交往
直也 说得好
直也同学
居…居然甩了我?
等一下
你居然要拒绝我?
真的很抱歉
只是想交男朋友的话 就算对象不是我
你也一定马上就能交到的
我这么可爱又是受欢迎的MeTuber
条件显然比她们更好吧
要不要交往不是用这种事来决定的吧?
你也太耿直了吧
明明是个脚踏两只船的劈腿男
你到底是怎样啊
看对方可爱就交往的话 根本没完没了啊
明明就脚踏两只船还敢说!
我希望你能理解…
我现在最想做的事
就是让这两位女朋友幸福
直也
直也同学
只有笨蛋才会甩掉我这种人哦
确实是这样
-直也 -直也同学
对吧!
不过…对不起!
你是怎样啊
你懂了吗?
直也有我们当他的女朋友就够了
别…别开玩笑了
你要做什么?
我可是G罩杯耶
腰也很细
我可是很努力在维持身材的哦!
G…
ABCDEF…G?
我输了…
跟我交往说不定就能揉到这个G罩杯哦
或许是这样没错 可是…
只…只有一下下的话
要我现在就让你摸也行哦
比起G罩杯…
我更想揉喜欢的女孩子的胸部
这…
这种人…
居然把我…为什么…
太凄惨了…
我们走吧
今天晚餐吃什么
我想说来煮土豆炖肉
不错耶
别忽视我
是说晚餐…
你们几个该不会!
等等
等一下!
你们三个人同居吗
糟糕…
要逃跑咯
好的
直也同学你也赶快
给我站住!
-直也同学 -直也
痛痛痛…
我也要跟你们一起住
听好了
今天就当作我被你甩了
不过我要和你一起住…
让你彻底地感受到我的魅力
我会付房租 也会付餐费
连水电跟网络费我也会付
这样你就没意见了吧
蜜莉卡同学
没有交往的男女同住一个屋檐下不太好吧
所以说你也太耿直了吧
明明脚踏两只船还这么耿直吗
你给我记住
因为忘记吃便当了 只好赶快吃掉
(隔天放学后)
我回来了
小渚 今天的晚餐…
怎么了?
这…这是什么
帐篷?
蜜莉卡
既然不能同住一个屋檐下
我就住院子
原来如此…还有这一招啊
现在是佩服她的时候吗
不过你是怎么找到这里的?
别小看我蜜莉卡大人
我一路偷偷跟过来的
肚子好饿
好期待小渚煮的晚餐哦
那根本就是跟踪狂吧
我会让你们后悔之前嘲笑了我
我绝对…要让你…
彻底迷上我!
要叫警察吗
住 住手
(同居人(户外)增加了…)
(初学者)
搭帐篷还真难
没想到她会在我们家院子里
展开账篷生活…
我要在这里待到你迷上我为止
真麻烦
该怎么办才好
不过帐篷生活感觉很辛苦 我想她应该撑不下去吧
而且听说今晚会变冷
你们可别小看我
好 好冷…
明明都五月了…
为什么今天…
要 要死了…
我会死
蜜莉卡同学
你别硬撑了 回去吧
我说了在你迷上我之前
我 我都不会回去的吧
你还在说这种话
你打算一辈子住在院子里吗
超火大的
我很重视两位女朋友
希望你能放弃
对啊
你们每个人都瞧不起我…
别小看我
天气冷这种事只要买昂贵的睡袋就能撑过去了
虫子也是只要杀掉就好了
再大量购入其他所需的物资
再来就是撑到东西送来
而且为了确保不会用光生活费
还要拍视频来赚钱!
我是蜜莉卡
今天要在超冷的日子里
只穿一件T恤
撑过一整个晚上哦
好…好冷!
那你为什么穿那么少
点阅数是靠沟来赚的啊
好…好强
沟…
让你们见识一下
我从默默无闻的MeTuber一路爬上来的毅力吧
冷的话只要活动身体就好了
一 二 三!
四 五 六!
胸口拍得很清楚!
一 二 三!
四 五 六!
很好! 有在晃!
好! 身体热起来了
这样下去行得通
她真的打算要撑到早上?
她还真有活力呢
休息一下…
不 不行
不动的话马上就会变冷
这 这种事情…
我根本不可能做一整晚…
我不会迷上你的
真可怜啊
快回去 快回去
我哪能就这样认输啊
给我晃 给我晃!
才 才半夜两点…
绝对要红起来…
AMAZUN快来啊
方便面好好吃…
吃完之后马上就变冷了
她还在做
终 终于到早上咯
您好 有快递哦
来啦! 物资来啦!
东…东西还真多…
这下我就没什么好怕的了
怎么样! 这就是我认真起来的实力
来啊 说点什么啊
呃…
你回家洗个澡比较好哦
是说你超臭的耶…
流了超多汗的
我哪能输在这里
搜寻! 搜寻!
(水 野外求生 加热方法)
在黑色塑料袋里装水
放进铺了铝箔纸的纸箱里
然后放在太阳底下
(也要拍视频!)
一小时
两小时
好了!
挂上绳子
吊起来
戳洞!
真舒服
好暖和哦
真幸福
这下怎么样啊
知道我的厉害了吧
真…真顽强…
谁叫你们小看我
她真的会住下来耶
该怎么办…
不准看
事情变得麻烦起来了
是啊…看来她是认真的
蜜莉卡同学长得可爱身材又好
而且还非常的积极
好 既然这样 小渚
过来听我说
咲同学 那有点…
这样好吗?
让邪恶巨乳抢走直也你也无所谓吗
这个…
蜜莉卡同学的问题什么都没解决…
这也让我重新认识到要和小咲跟水濑同学交往下去
让她们两人幸福不是一件简单的事
我得更认真思考才行
想想自己能够做些什么
直也
小咲 水濑同学
怎么了
关于蜜莉卡的事情
我们觉得自己也得想想自己能做些什么
我也是这么想的
所以…
这样如何?
真 真害羞…
现在得为了我们的目的努力撑住啊
抱歉 我们想的好像不一样!
为什么要穿泳装
这 这当然是…
因为我们让直也开心
关系变得更亲密的话
这样就算蜜莉卡来搅局也不会有事了吧
我要当你的第三位女朋友!
我绝对要让你彻底迷上我
直也…你想看泳装吧…
你这色狼
你想得太简单了吧
不然是怎样
好痛…
你一点都不高兴吗
没…没那回事 可是…
可是?
咲 咲同学
对 对…对不起
不 不会
不…不过…
要是能让你开心 那我也很高兴…
连水濑同学都这样
小渚…你真能干啊…
不 这当然是意外啊
我 我也不能输
太 太小了打不到!
你…你看到了?
一点点…
服务过头了啦
不 可是…
如果这样能让直也沉迷于我的话…
不…那个…
现在做这种事…这样好吗
我的胸部只是"这种事"吗
我不是这个意思
像是想想针对蜜莉卡同学的对策
还有很多应该要先做的事情吧
这 这个…
其实听咲同学说要穿泳装来诱惑你
我也觉得她想得太简单了
你也这样想啊!
不过…
我觉得和直也同学度过开心的时光
让你变得更喜欢我们是很重要的事
而且我也想要这么做
所以虽然害羞…我还是穿上了泳装!
小渚
好不容易能和直也同学交往…
我希望这段时光能持续得更久一点
蜜莉卡同学的事情确实不能大意
我也知道一定还有很多必须思考的事情
但也请你好好地看着我们啊
水濑同学…
没错 你说得对
就算有很多该做的事
这才是最重要的
我知道了 我会好好看着的
我好高兴
那…那个…
直 直也同学你好色…
不是! 我没有那个意思…
小渚…有够骚…
我是蜜莉卡
今天的蜜莉卡频道啊…
直也…我一定要让你迷上我…
(更衣中)
小渚…
咲同学…
为什么准备了泳衣呢
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第6话 傲即是娇)
女朋友的二择一问题
户外活动派? 居家活动派?
毕竟露营的视频评价很好
户外活动也不错呢
我是居家活动派
经常会在家看动画…电影之类的
看动画?
不是 我只是会看所有作品的第一话
还有买一些周边商品而已
我…我不是阿宅啦
根本就阿宅吧