蜜莉卡同学在我家院子里住了下来
她擅自说要当我的第三位女朋友
不管是面对寒冷 虫子 还是汗臭味 都绝不认输
坚持"我要在这里待到你迷上我为止"什么都无法撼动她的决心
为了保护这段脚踏两只船的生活
我得想点办法才行
小咲 水濑同学 抱歉让你们操心了
等等我
我绝对会让蜜莉卡同学死心的
她已经完全适应帐篷生活了呢
真…真有毅力啊…蜜莉卡
得想点办法才行
直也 你要吃肉吗
蜜莉卡同学…
拜托你回去吧
我说过了在你迷上我之前我都不会善罢甘休的吧
问题就出在这里啊
因为我已经脚踏两只船了…
身为一个人我再怎么样都不能脚踏三只船
脚踏两只船也不行就是了!
我希望你能理解
我没办法回应蜜莉卡同学的心情
烦死了!
被你这种人甩掉我哪有脸回去啊
所以说拜托你撤掉帐篷…
我不要!
我也有我的尊严在
要是你敢碰我的帐篷
我就用火热的炭丢你哦
直 直也同学 暂且先撤退吧
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第6话 傲即是娇)
这女人真顽固
没事的! 我绝对会马上让她回去
那 那个…
你不用那么拼命
只要花时间说服她…
水濑同学
是啊…
贸然行事的话不知道那女人会做些什么
果然是这样呢
我们从长计议来对付她吧
说得对
直也你也明白了吧?
要…要出来了…
蜜莉卡同学出去了呢
八成是去厕所吧
这附近应该是去便利商店吧
好机会
喂 我希望你们能立刻来收购二手用具
对 帐篷和睡袋 还有一些露营用具
直也同学?
你有听到我刚刚说的话吗
地址是…
你这样太强硬了
为…为什么要阻止我
难道小咲你…
觉得我脚踏三只船也无所谓吗
怎么可能无所谓
那就得快点才行
把手机还给我
为 为什么事情会变成这样
直也同学 请你冷静点
因为…
我正在脚踏两只船耶
这我们也知道…
你在说什么啊
所以说 你们不觉得蜜莉卡同学待在我身边的时间一长
我哪天说不定会喜欢上她吗
这个…
可 可是蜜莉卡说要当你的女朋友时 你不是拒绝她了吗
那可是脚踏两只船的渣男说的话啊
自己说成这样?
反过来换我站在你们的立场上 一定会怕男友立刻变心
担心他喜欢上蜜莉卡同学的
这…这个…
以一般的情况来考虑的话…
是有点…
有点?
我想八成会变成脚踏三只船吧
对吧
所以得快点才行
小咲 把手机…
冷静点
所以说那是一般情况吧
小…小咲
对啊
虽然才刚一起住没多久
但我很清楚直也同学有多努力 多认真
真要说起来
你没打算要喜欢上蜜莉卡吧
那是当然!
可是…
那我就放心了
水濑同学
对啊
这点程度的事我还是会相信你的
小咲
谢谢…
我真的很高兴有你们当我的女朋友
这 这没什么啦
所以别着急 慢慢来吧
可是我…
没自信保证自己绝不会喜欢上蜜莉卡同学
你这话是怎样
因…因为我…
明明已经决定要好好珍惜小咲了
却还是喜欢上了水濑同学
因为我是个意志不坚的没用男人啊!
我绝对不能忘了这件事
得以此为基础来思考自己该怎么行动才行
蜜莉卡同学可爱又有毅力
我也觉得她在拍视频上努力做出了成果很了不起
虽然我这样说真的很不像话
但要是跟她相处 看见了更多她的优点
我说不定会喜欢上她
所以就算蜜莉卡同学怨恨我或对我生气
就算我这么不像话…
就算我这么不像话
我也想努力只喜欢你们两个
直也
咲 咲同学
不像话也该有个限度吧
不过…
还好你在喜欢上她之前说出来了
小咲
真是的 把蜜莉卡赶出去吧
要是她生气了我也会一起挨骂的
你们两个…
谢谢
那要上咯
好的
动手吧
理香 你在哪里
居然瞒着爸爸外宿
我在朋友家
你有朋友吗
叫咲的家伙啦
我很忙 就这样
啊 喂!
你之后给我皮绷紧点哦
收购二手用品的厂商说他们马上就过来
好的
那我们负责收拾帐篷这些东西
我去绊住蜜莉卡同学
撤掉帐篷让蜜莉卡同学回去
这也是为了让小咲和水濑同学…
不用担心会演变成脚踏三只船的状况
得在我真的想要脚踏三只船之前解决!
拜托你真的不要哦
真爽快
蜜莉卡同学
直也…怎么了?
我们两个谈谈好吗
不要 反正你一定只想叫我回去吧
我正在思考要怎么攻陷你
忙得很!
等…那我们一起想吧
说什么蠢话!
可恶
被你这种脚踏两只船的没用男甩掉的话
真的是我人生的一大污点
听 听我说…
对了
你这样要怎么跟父母交待
这跟你无关吧
父母怎样都好啦
我又不怕
你是不是瞒着我什么事
没那回事 我才不是要绊住你什么的…
你这家伙
咲和渚被不良少年缠上了
蜜莉卡同学
那是我的睡袋吧
糟糕 她已经回来了
你们到底…
连我的帐篷和烤肉架都…
居然把我的行李…
直也你在干什么啊
对不起
开 开什么玩笑
快给我卸下来
对不起
放开我 快放开我
小咲 水濑同学…快趁现在
好的
我知道了
居然这样对我…
我要把你们整得屁滚尿流哦
那我现在就流哦
住手!
可恶
不要啊
变态
有人要侵犯我
等 等等!
来人啊
这里有变态
谁来救救我
我的G罩杯被人盯上了
什么
哎呀? 向井家的儿子?
没事吧
你看 不放开我就会被邻居当成变态咯
就算那样也无所谓
什 什么
你…你是笨蛋吗
你会一生受人指指点点哦
要是我会怕那种事
我就不会脚踏两只船了!
咦? 脚踏两只船?
这是怎么回事
该不会是修罗场吧
别那么大声的说不该说的事
小咲 是这样吗
没 没事啦
总之赶快把东西搬上去
好
是说…那些露营用具
你以为花了我多少钱啊
笨蛋 别小看我
我当然会赔偿你
我该付你多少钱?
不准看我内裤
一百万 付我一百万
这 这么多?
怎样? 你付不出来吧
她这绝对是谎报吧
实际上大概只有二十万啦
我知道了
我会打工还钱的
一百万耶
相对的 我希望你能保证不会再接近我
直也
直也同学
呃…东西都搬上来了
这是收购费
请你载走那些东西
喂!
成…成功了
到…到底是怎样
为什么你要做到这种地步
你明明就是个脚踏两只船的没用男
的确 我没办法在她们之间做出选择
正因为如此 我才会下定决心要让她们幸福
你…
只要是为了她们 我什么都愿意做!
没办法 我也去打工吧
我也会努力的
你们两个…谢谢
是怎样啊
明明脚踏两只船…
却不单只是个没用的家伙吗
那么这给你…我写了借据
我们会还你钱
你之后就别再缠着直也了
这…
喂 你怎么了
蜜莉卡同学?
我…
我不需要!
我是绝对不会回去的
等…等一下
你说不回去是打算怎样啊
那…那是我的自由吧
不 你擅自住下来我很困扰啊
烦 烦死了
因…因为付了钱就叫人回去…
别再接近你什么的…
这…这样…感觉…很讨厌吧…
理香
总…总算找到你了
爸爸
蜜莉卡的爸爸
你怎么找到这里的
我去你学校里打听的
你连家都不回 在这里做什么啊
烦…烦死了
发生了很多事
这…这几天我住在这家伙家啦
那男人是谁啊
该 该不会是你男朋友吧
我不是她男朋友
因为我已经有两位重要的女朋友了
听不懂你在说什么
我正在脚踏两只船
不要补充说明这些多余的事
咦 什么?
理香 你喜欢上脚踏两只船的男人还倒贴对方吗
我 我才没喜欢他咧
不 不过…
这家伙硬要拜托我的话
我也不是不能试着和他交往啦
我不会拜托你的
你很烦耶
喂 小渚
嗯…
蜜莉卡她是不是…有点…
喜欢上直也了啊
对吧! 我也这么觉得
好感度肯定上升了啦
要是她真的喜欢上就糟了吧
放弃那种男人吧
别管我
直也!
我怎么可能不管你
-快让蜜莉卡回去吧 -我说他可以就可以了吧
对哦
-所以说脚踏两只船的男人太奇怪了吧 -那个…
我不打算和蜜莉卡同学交往
请你带她回去
什么…
你是说我女儿没有魅力吗
这老爸有够麻烦
她确实是有点任性…
但尽管是单亲家庭 我也是认真地养育她长大了
不! 她很有魅力
什么…
什么?
虽然才刚认识没多久
但她非常的坚强又有毅力
更何况她年纪轻轻就成了有五万粉丝的MeTuber
蜜莉卡同学相当有魅力
就叫你别多说话了
她这下不是小鹿乱撞了吗
只是这和交往是两回事…
MeTube…
是说蜜莉卡…
糟了…
该不会…
这…这是…
我女儿的胸部秀给全世界看了啊
你这胸部不是全露出来了吗
真是的 我就知道会变成这样才瞒着你的啊
抱歉
这是要开家庭会议的节奏
爸爸 快把她带回去
这…这种丢人现眼的视频…
请等一下
我认为不是这样的
她的视频不只是露胸部
创意…用心的剪辑…
精确地回应观众需求的态度…
让视频升华为一种出色的娱乐了!
你别一直多嘴啦
你很懂嘛
别害羞啊
总之回家后你要好好解释外宿和视频的事
爸爸干得好
喂 等一下
好了 跟我走
你也差不多该醒醒了
放开我
真难缠
不管是视频…还是直也的事…
都是我出于自己的意志 为了自己而做的…
没人有资格干涉我!
完全不管我有多担心…
既然理香只会说些任性的话
那我也来!
手机!
男人的事情先不提
女儿露给全世界看这种事我可忍不下来!
你该不会
这种视频 我就连整个频道…
住 住手…那是我唯一的…
一起删掉!
直也?
(确定要删除频道吗?)
(确定 取消)
还给我
蜜莉卡同学的爸爸…
你知道身为高中生的她要累积五万粉丝
得付出多少努力吗
拍摄视频时也是非比寻常的认真…
从我一个什么都办不到的学生眼中看来
她真的很值得尊敬
总觉得这个发展不太妙
就算你这么说…
她也不该像那样露出胸部!
有什么关系 那是她本人决定的事!
虽然我为了让她回去也撤走了她的帐篷
给她添了麻烦
但再怎么说删除视频都太过分了
直也 拜托你什么都别做了
由我来保护她
这下…
完全变成恋爱中少女的表情啦
这…这家伙
直也! 事情都被你搞砸了啦
你到底想怎样啊
什么事啊?
那个…
我有事想冷静下来思考一下
所以…我会…先回家一趟…
爸爸
要是你删了我的频道 我真的会跟你断绝父女关系哦
再…再见
蜜莉卡同学认真起来的话 直也同学…
我有预感这件事情会变得很棘手啊…
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第7话 女朋友们的挑战)
女朋友的二择一问题
恋爱是主动派? 还是被动派?
毕竟一直是直也在追我…被动派
当然是主动派!
我会持续追到对方甩不掉我为止
我觉得勇往直前的蜜莉卡同学很棒
等等 直也?
我会追到你的…
恋爱中的少女!