正当我们打算强行赶走
能够安稳地住在直也家院子的蜜莉卡时
蜜莉卡的爸爸居然出现了!
爸爸想硬把蜜莉卡带回去
没错 加油啊 蜜莉卡的爸爸!
我本来是这样想的
但直也为什么要全力保护蜜莉卡啊
不能再说下去了!
蜜莉卡 蜜莉卡会…
已经太迟了
蜜莉卡回去时露出的表情…
显然已经坠入爱河了
真是的!
那个行动力超群的巨乳女认真要追直也的话
就真的不妙了!
该怎么办才好啊!
真是的
这下真的麻烦了…
是啊…
没想到蜜莉卡同学会真的喜欢上直也同学
虽然直也好像没发现…
如果蜜莉卡同学认真告白的话
直也同学他…
我们也得做些我们能做的事情才行
你说得对
可是…
可是?
可是不知道可以做些什么啊!
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第7话 女朋友们的挑战)
那么 我出门一下
好 慢走
臭蜜莉卡…
小渚对直也又那么牺牲奉献…
我能做些什么呢
我回来了
哎呀 咲?
欢迎回来
我回来拿换洗衣物
但我想先喝点东西
你和直也两个人处得还好吗
还可以啦
虽然不是两个人
他还脚踏两只船
那…
你跟直也做过了吗
喂 老妈!
咲你很有兴趣吧
老妈!
咦? 该不会还没吧
是还没啦…
至少有接吻过吧
没有…
直也他没有性欲吗
你也挑一下用词!
哎呀 因为…
跟这么可爱的咲住在同一个屋檐下他怎么可能忍得住啊?
不 不是 像我这种人…
你在说什么啊
打篮球练出的紧致苗条身材
柔顺的长发! 出众的笑容!
直也会持续追你那么多年
就是因为咲有那么可爱吧!
你看 真可爱
(笨蛋父母)
不过仔细一想 明明有很多色情场面…
是啊 因为只跟小咲做那种事的话
-等于是背叛了水濑同学 -我不能这样欺骗水濑同学
现在做这种事…这样好吗
直也确实太冷静了…
我这样下去说不定一生都…!
没事的
咲的可爱一定能唤醒直也体内沉睡的男性雄风
我会加油的
直也 直也
小咲 欢迎回来
小渚已经睡了吗
她刚睡
这样啊
为什么
什么为什么
不是 你那身衣服!
真 真是的 直也你是怎么了
难道是…兴奋了…吗?
不如说我很震惊啊
真的假的!
为什么 为什么?
我自己也觉得还不错
妈妈也说这样绝对行得通的啊
伯 伯母这样说?
不…不可爱吗?
超可爱的
真的? 你喜欢兔女郎?
左 右 背面
我喜欢
那你想要推倒我了吗?
我不会啦
你的性欲果然死透了
你在说什么啊!
直也你到底怎么了
是说我们不是约好不做那种事了吗
但就算约好了
眼前有个可爱的兔女郎投怀送抱的话!
换成是我就上了!
小咲! 你喜欢不守约定的男人吗?
我 我不是那个意思啦
但我也不喜欢死脑筋地遵守约定
你要兴奋到极点
但是在紧要关头忍下来!
胸部快要!
小咲!
不要!
我明明说了就算兴奋也要忍下来的…
直也你好色
总觉得你好像很开心
等等
你这个会对兔女郎兴奋起来的变态!
小咲觉得幸福的话…就这样吧…
下次该选哪件好呢
这件真可爱
小渚 要我帮忙吗
没关系
是哦
那个…咲同学发生了什么开心的事吗
没啦
不是什么了不起的事啦
我去散步
咲同学昨天晚上发生什么事了吗
看她很雀跃的样子…
昨天晚上发生什么事了啊!
开心开心
(没发现自己失手把衣服丢去洗的人)
那 那个…直也同学
昨天你和咲同学怎么了?
我发誓我们没做什么特别的事
不过…
兔女郎超赞的!
原来如此
你是觉得哪里好呢
应该是既可爱又色情的地方吧
你有大大称赞咲同学可爱吗
我发自内心地说了
你喜欢cosplay吗
虽然经验不多 但有这个可能!
这样啊…
你为什么会有这种衣服
一时冲动就买了
(确定要同居时不知道该带些什么
烦恼过头后在唐吉○德买下的女仆装)
比 比起那个
你…你觉得怎么样
我希望你可以试着叫我主人
主人…我一直爱慕著您…
怎 怎么了
多么可爱的女仆啊
主 主人
开心开心
我为您倒好茶了 主人
好可爱
我来为您揉揉肩膀
可爱感沁入心脾啊
我要在您身边守候您
可爱就存在于这里!
不管什么事都请尽管跟我说
主人
真 真的不管什么事都可以吗
这…这个…
因为…我是主人的女仆…
已经做好觉悟了
我希望你一周可以当一次女仆
女仆实在是太可爱了
只有这一次…太难受了
您…您太狡猾了…主人
听您说了这么令人开心的事…
我…
我…是个不成材的女仆
明明处在必须侍奉主人的立场上…
水濑同学
可以请您…摸摸我的头吗?
主人
女仆水濑同学
(演上瘾了)
主人
女仆水濑同学
要再来一碗吗 主人
谢谢你
主 主人?
是我听错了吧
那个…
是D班的星崎同学
真可爱…胸部又大
对啊
虽然直也在爸爸那件事上帮了我
由我来保护她
那…那种脚踏两只船的男人
我…我…怎么可能喜欢…
我怎么可能会喜欢上他啊
蜜莉卡
咲
你来干嘛啊
我…我有话要跟直也说
Sakisaki你认识星崎同学吗
星崎?
蜜莉卡的姓…
别用那个名字叫我
我叫理香啦 理香
是说…
比起那种事 你喜欢上直也了吧
怎么可能啊
你装傻也没用
小咲 怎么了吗
蜜莉卡同学也在啊
嗨 嗨…
直也…
有够明显的
总之直也你来一下 我有话要跟你说
什么话啊
我不会让你们两人独处的哦
这 这不关你的事吧
关系可大了
Sakisaki?
小咲 没事的
我们好好谈谈吧 理香同学
直也…
他和星崎同学…
那家伙是谁啊
他 他叫了我理香…
首先 我得在各方面…向你道歉
为什么啊
我这种脚踏两只船的男人居然拒绝了
蜜莉卡同学要当我女朋友的提议…
严重地让你蒙羞了…所以…
作为赔罪 你拍下我丢脸的样子吧!
你要把照片传到网络上发泄怒气也行
等…
要我穿女装吗? 还是要全裸?
你 你这是怎样啊…
他是多么地为我着想啊 太帅了吧!
蜜莉卡同学没有做错任何事
别 别碰我
好 好害羞哦
你很可爱 视频也很有趣 又是巨乳
别 别说了
只是我刚好已经有两位重要的女朋友了
意志又坚定 太棒了
想交男朋友的话 我来帮你找好对象吧
我会补偿你的
希望你能放弃让我迷上你这件事
正因为蜜莉卡同学非常有魅力
我不能喜欢上你 变成脚踏三只船啊!
感觉有戏啊
直…直也想说的话…
就…就这些吗
那…那么…
接下来…该我说了…
之前我的MeTube账号快被爸爸删掉的时候
那个…
该怎么说
谢谢你从爸爸手中…保护了我的账号…
你要说的就是这个?
这又没什么
这…这对我来说是很重要的事
我家爸爸总是…
-总是啰唆地说不好好念书 -你这是怎样
-未来就会没什么出路可选 -连40分都考不到吗
可是…
我觉得就算是为了将来
去做自己不喜欢的事感觉也不对
可是就因为我很清楚自己一无所有
才想创造自己能做的事
想要自立 才会开始拍视频的
原来你不是为了炫耀巨乳啊
那当然
所以!
我的MeTube频道…
最近终于做出一点成绩了
虽然我确实有靠胸部来骗人气
所以黑粉也很多
可是我在企划上也下了很多功夫
想做出一个好频道…
我是这样一路努力过来的
一直很重视我的频道
所以直也明明得不到任何好处却保护了我的频道
这让我非常…
非常…
非常的开心!
原来是这样啊
不过 既然如此…
那时候有好好守住你的频道真是太好了
什么
你也给我差不多一点!
等等!
蜜莉卡同学
我话…还没说完…
直也…我超喜欢你的…
这个臭巨乳!
直也同学没事吧…
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第8话 怎么看都是喜欢)
女朋友的二择一问题
是兔女郎派? 还是女仆派?
你觉得哪个比较好
这个…
兔女郎能漂亮地展现出身体曲线很色
女仆喊"主人"则是让人兴奋的不得了
你到底喜欢哪个啊
我选不出来! 这下只能脚踏两只船了!
两种我都会穿的