欢迎回来 主人
为了从蜜莉卡同学的猛攻之下守护主人…
不对 守护直也同学
我们挑战了cosplay
但蜜莉卡同学对直也同学的好感直线飙升
唯独脚踏三只船这件事求您千万不要啊
主人!
(蜜莉卡的幻想)
早安 Sakisaki
早安
英文作业你写了吗
我忘了 紫乃拜托你 救救我
真是的 拿你没办法
嗨…嗨
直也…早 早安
蜜莉卡 你找直也有什么事啊
我…我没事就不能来找他吗
是星崎同学
那个星崎同学来找向井…
是说别用那个名字叫我啦
向 向井你和星崎同学是什么关系啊
关系…该怎么说呢
Sakisaki?
非比寻常的关系? 开玩笑的啦…
是 是这样啊
G罩杯 G罩杯
痛痛痛…
Sakisaki?
拜托你别把这下流的胸部挤上去好吗
好痛…
放开我!
别接近直也好吗? 你这臭婊子
婊…什么啊 这不关咲你的事吧
因为我已经看穿你在想什么了
直也…我超喜欢你的…
我和直也之间没有别人介入的余地
不 你啊…
不是被他脚踏两只船了吗 和渚一起
听好了 你要小心哦
直也
在学校时你都要待在我身边
小…小咲
哼 无论如何我都会找出空档的
片刻都不能离开我身边哦
没用的
这 这是…
小咲担心我会脚踏三只船
而感到寂寞了
(脚踏三只船)
原来是这样吗
抱歉! 我知道了 小咲
等等…
我们就尽情地粘在一起吧
你搞错了啦
你讨厌这样吗
咦? 这…那个…
我…我怎么可能会讨厌嘛
好害羞哦
那就好
不过这方法有效
我会再过来的
可恶
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第8话 怎么看都是喜欢)
要开始上课了
向井
你在做什么
因为小咲很寂寞 还请您别在意
等等…直也
那大家翻开课本第36页
你…你真的打算就这样上课吗
你不用客气
不 我不是客气…
我不可能那么简单就消除你的寂寞吧…
虽…虽然说最近没机会两人独处
蜜莉卡的事让我感到寂寞不安也是事实
但现在在上课
又在大家面前
橡皮擦掉了
对不起 手碰到胸部…
真羡慕
那…那我先走了
下一节是体育课…
我该跟你一起换衣服吗
不用做到那种地步啦
那我就趁这时候借用一下直也咯
这家伙
你要做什么
直也 要走咯
喂 站住!
那女人
直也同学 咲同学
开门啊 太卑鄙了吧
快开门
-小 小咲 你打算做什么
-给我乖乖交出直也
我要在这里换衣服
你有没有在听啊 喂!
我…我会好好看着你的
闭上眼睛啦!
别无视我
可恶
尽管不甘心 但蜜莉卡很可爱
要是她喜欢上直也
认真想追直也的话…
直也说不定会被她抢走
我…我果然还是去外面等比较好
不要走
小咲
我在说什么啊
直也
小咲
你的内裤…
露出来了哦
我知道了 我会好好待在这里的
我小时候都跟直也一起洗过澡了
不过是在密室里脱到只剩内衣这种事…
我匿名传了Qwitter的DM给蜜莉卡同学
说不希望你是这所学校学生的事曝光
就到顶楼来
所以应该已经没事了
小渚
她不在
小渚 谢谢你
没…没人在啊
可恶
到底是谁啊
总算换好衣服了
小咲…那个…
今天的小咲比平常还要可爱哦
只能靠我了
今天真是累死了
一般会在学校
而且还是在大家的面前抱住我吗?
很厉害呢
而且就连上课的时候也没要放开我
不过像那样热情地…
被喜欢的人给抱着…
好令人向往哦
小渚…
这孩子真是太纯真可爱了
在 在大家面前还是很不好意思啦…
你们在聊什么
直也同学
我们在说小渚想被直也抱的事啦
等等!
要 要我抱你吗
不…不用啦
这样对咲同学也很不好
因为…
你也不希望直也同学
和自己以外的女生做那种事吧…
渚…
直也同学…
这…这个…
小咲?
咲同学?
没 没关系啦 这点小事
我的心胸也没那么狭窄
真 真的吗
是说小渚你才是
都决定好就算脚踏两只船
也要和他交往了
就别顾虑这些事
情敌这么客气
我赢了也开心不起来啊
(企图展现正妻的风度)
咲…咲同学
那我先离开 你们好好抱吧
等一下 小咲
我希望你能看着我抱水濑同学
为什么啊
我在你看不见的地方抱 会让你不安吧
水濑同学也不介意吧
嗯!
那小咲你看着
水濑同学…要抱了哦
好 好的
这状况是怎样
小咲 没问题吗
不要一一跟我确认啦
那再一次
水濑同学 怎么样
好…好害羞…
不过…我很高兴
直也
水濑同学
直也同学
拜…拜托你再抱得用力一点
我知道了
小渚她…
小渚那丰满的肉体…正在掳获我的直也
好温暖
我也是…
居 居然要我看着这种事
讨厌…
明明很讨厌…
却不知为何无法别开视线啊
而且我的心还跳得好快
咦? 什么?
这是怎样…我很奇怪吗…
直也明明抱其他女生抱得这么陶醉…
这种事…
难道!
这就是传说中的…绿帽癖吗
直也同学…
不会吧…我不相信
我怎么可能会有那种异常的癖好
只是我平常没什么机会看见
男女抱在一起这种事
单纯有些紧张罢了
才不是因为直也被小渚抢走
而有了奇怪的感觉
我…
你没事吧
我只是心跳得有些太快了
真的要开始睡走我男朋友啦
你真的没事吗
嗯 我没事
等等 咦? 我 我在看耶?
他们真要做?
怎…怎怎怎怎么办
他…他们就这样继续做下去的话
直也同学
水濑同学
到底要让我看到什么地步啊
小咲
这我实在不行!
咲同学?
小渚…好色…
为什么
绿帽癖真的不行耶
(Sakisaki…?)
绿帽癖…是什么?
真的假的?
直也抽了一百抽却连一张SSR都没有吗
这情况反而稀有耶 真厉害
蜜莉卡的攻势一天比一天强…
直也你有什么兴趣吗
我问你兴趣啊 兴趣
等等 你别靠近他啦 蜜莉卡
不 我没什么兴趣吧
我有空的时候都在念书啊
你很厉害耶! 那下次教我念书吧
我话说在前头 直也虽然念得很拼
但成绩不怎么样哦
我从来没考进班上前五名过呢
真的假的
明明如此…
还是持续努力的直也…
好帅哦…
这双马尾也太好骗了吧
好了! 你快离他远一点
直也你赶快进家里去
蜜莉卡真的很缠人耶
欢迎回来
(上下学都分别行动)
直也同学 怎么了吗
不…该说我忽然想到…
还是最近稍微有这种感觉呢
不 老实说我觉得不可能
也在想我到底是有多自作多情…
不过蜜莉卡同学是不是…
喜欢我啊?
暂停!
暂停?
咲同学?
这下不妙啊
要是直也知道了蜜莉卡的心意
脚踏三只船的概率就会上升了吧
那…那个…我也这么想
所以说我们应该要全力隐瞒这件事
好 好的
OK 直也
我就直说了
你太得意忘形了呢
直也你是因为被小渚告白
所以完全误会了吧
你就是个…凡人!
长得没特别帅 也没什么专长
只是个个性认真到爆的家伙
怎么可能会这样接二连三的受欢迎啊
确…确实是这样!
我和小渚只是碰巧喜欢上你而已
你不过是运气好
你最好搞清楚自己的斤两
可 可是这样的话
蜜莉卡同学在我面前总是脸红是…
是发情期呢
发情期?
现在的蜜莉卡已经完全发情了
无法压抑自己的性欲啊
所以说她并没有把直也视为特别的对象
她只是被性欲给掌控了…
是谁都可以 她只是想做而已啦
(想做)
不对 真有这种事吗
有啊…
女孩子偶尔会这样的
好随便!
我 我都不知道…
这也信!
确实…
不管我说什么她都会脸红
是有点奇怪啊
看来你懂了
虽然她只是太好骗了
这就表示…
你们两个也有这种时期吗
这…这个…
因为发情程度会依据胸部大小而有所改变
所以我不要紧
咲 咲同学
那就表示水濑同学会咯!
咦…等等…
那个…直也同学
要是你有发情的现象
我希望你不要一个人苦撑 找我商量
因为我看蜜莉卡同学很辛苦的样子
那个…
想必水濑同学也不好受吧…
虽然不知道我能帮些什么忙
但让我们一起跨越这难关吧!
呃…这个…
蒙混过去啊
好的…到那时候…就拜托你了
我会加油的
你都让我说了些什么啊
抱歉啊
不…不过仔细想想的确是这样…
真要说起来 她怎么可能会喜欢
脚踏两只船的男人啊
嗯 就是这样
我还在想说她要是喜欢我该怎么办呢
你真笨啊 直也
直也
蜜莉卡同学
有够缠人…
你…你又在念书了吗
直也…这么认真实在太棒了
这个好骗的巨乳…
不过我昨天已经说服直也了
应该不会有事
直也同学
我…我还真的想请你教我念书了呢
你今天放学后有空吗
蜜莉卡同学
我有件事必须向你道歉
什么啊? 是什么事要道歉?
直也
直也同学
我…
一直误会蜜莉卡同学可能喜欢上我了
对不起
可能喜欢上我了…
直也同学
别说出来啊
你说我喜 喜 喜欢直也你?
你…你过来一下
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第9话 傲娇的真心曝光)
女朋友的二择一问题
荷包蛋是淋酱汁? 还是淋酱油?
我两种都可以…
不管酱油 酱汁 盐 还是蛋黄酱全都好吃!
荷包蛋最强! 荷包蛋是神!
-咲同学坏掉了! -荷包蛋! 荷包蛋!
-小咲是不管什么都会吃得很开心的女孩啊 -荷包蛋! 荷包蛋!
这是她平常的反应吗