蜜莉卡死缠烂打地不断进攻
直也终于也察觉到她的心意了?
"蜜莉卡同学是不是喜欢我呢"
他居然说出了这种话 这下不妙!
为了想办法阻止他脚踏三只船
我和小渚合作
用蜜莉卡正处于发情期来糊弄过去了
可是隔天直也却对着蜜莉卡…
"我误会你可能喜欢上我了 对不起"
当面说了这种话啊!
蜜莉卡被说中后满脸通红
带着直也跑出了教室
真是的! 接下来会变得怎么样啊
你为什么握着他的手啊
直 直也为什么会说我喜欢他…
为什么会被他发现啊!
这家伙真的很好懂耶…
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第9话 傲娇的真心曝光)
你…你为什么…
会…会说我对你…
对 就是这样
因为你在我面前时总是会脸红
总觉得态度也很奇怪
不会吧
她是笨蛋吗
所以我才会不小心误会你可能喜欢我…
可恶…
为什么你会说那是误会
真的很对不起 是我太无知了
你 你在说什么啊
女孩子偶尔会发生这种状况…
小咲是这样告诉我的…
你说了什么啊
所以…就是说…
你不管对象是谁都好 只是在发情对吧
(发情期)
你只是完全发情了 无法压抑性欲
对象是谁都可以 只是想做对吧
你白痴啊
那什么乱掰的理由
不管是说的人
还是相信的人
你们都是白痴吗
直也!
蜜莉卡是因为发情太丢脸了
所以在说谎!
果然是这样!
你真的别再扯了!
我哪有可能会发情啊
可是既然这样…
那你为什么会脸红?
我现在该老实说我喜欢他吗
可我不觉得在这种情况下说出来会有什么好下场
难道你真的喜欢我?
不…
可是不可能会有人喜欢我这种脚踏两只船的混蛋…
客观来看我也觉得自己是个烂男人
不…不是…
可…可是…
我觉得你…也 也没那么糟啦…
谢谢你
不过还是不可能会喜欢上我吧?
这…这个…
知道人家脚踏两只船还喜欢上他
那样的人脑袋八成有问题啊
蜜莉卡同学看上去又不像那种人
他真不会看人…
还是说…
你脑袋有问题吗
我才没问题咧
那果然只是在发情吧…
你就没其他理由了吗
就当作是发情也无所谓嘛
我揍你哦
对 对了
我…我有点感冒啦
但你最近一直都很有精神啊…
感冒你就会怀疑哦
真是的 直也
她是不好意思承认自己在发情啦
你也体谅人家一下
你们在说什么悄悄话
这…这样啊…
说得也是 是感冒啊…
总…总觉得很难接受…
不过我会帮你找男朋友为我撤走帐篷这事赔罪的
我 我又没要你做这种事…
然后你再跟那个人好好发泄一下吧
你果然还是觉得我在发情嘛
够 够了 随便你们啦…可恶
我…我只是顺便问一下
要是我喜欢你…你打算怎么办
说实话…我会很为难
小咲…
水濑同学…
我硬要和她们两人同时交往
也知道要维持这份关系有多辛苦
可是我非常重视她们 想让她们幸福
所以我已经无心去想其他女孩子了
我会拒绝你 请你死心
说…说得也是
好了 回教室去吧
好了啦 赶快走啦
根本无心在意我
还说要帮我找男朋友
完全没把我当成恋爱对象看待啊
所以说那又怎样!
我可是蜜莉卡大人耶
刚当MeTuber时也一点都不顺利
但是现在状况超好的啊!
像我这样的人 绝对能让直也迷上我
不管用什么手段
不管失败多少次…
这样就摆平一件事啦
蜜莉卡这下跟直也就没戏唱了吧
直也
我…喜欢…直也!
咦? 什么? 咦?
你…你喜欢我? 咦?
没错 你给我记住了
等…等一下
我觉得我好像听错了
你…你可以再说一次吗
不是 你有听到吧
可是我怎么想都觉得是我听错了啊
所…所以说…
我…我…
喜…喜…喜欢直也
原来不是我听错了!
真有够害羞的…
这…这是怎么回事?
所…所以说这是…
够了
你跟我来一下
站住!
Sakisaki?
真是的 这次又要跑去哪里啊
你到底想怎样啊 蜜莉卡
我发现这才是我的战斗方式
不…不过是告白这种事
一点都不恐怖 也没什么好害躁的
刚刚明明害羞得要命
总之我没打算叫你现在就跟我交往
只是我会不断进攻 总有一天会攻陷你
蜜莉卡同学…
我完全不懂你在说什么
为什么啊
因为你不是说自己不可能喜欢上脚踏两只船的男人吗?
那 那是你自己先入为主的想法
说到底 你为什么会喜欢我啊
因…因为你很帅啊
我脚踏两只船的样子吗
怎么可能啊
那是哪里帅?
所 所以说你之前…
由我来保护她
在爸爸面前保护我的时候…
真的很帅啊…
你也太好骗了吧
烦 烦死了!
在那种状况下不管是谁都会帮你
你不能因为这样就迷上对方啊
才没有那种事
除…除此之外还有啊…
像你愿意为了咲和渚付一百万…
我会打工还钱的
每个人都会这样做的
谁会啊!
直也你真的很没常识耶
你说喜欢脚踏两只船的男人更没常识吧
对啦!
不过不管你怎么说
我喜欢你还是不争的事实
我就是喜欢上光明正大地脚踏两只船的怪男人了啦
蜜莉卡同学…
我光是要好好珍惜小咲和水濑同学就用尽全力了
对不起…拜托你死心吧
我才不要!
直也同学
直也
喜欢你是我的自由
蜜莉卡同学 不该用暴力…
你真要出手 我也不会坐视不管
我会更努力帮你找男朋友的
你根本就不懂
我的脑子里现在想的全是直也
我从早到晚都一直在想直也的事
不管在家还是学校
就连拍视频的时候都在想
很在意直也现在在做什么
想知道你在想什么
想到你和咲跟渚处得很好…
就觉得很火大…
很…很寂寞
可恶!
这 这下你也…
稍微无法不去在意我的事了吧
你…你活该啦
那…那可是我的初吻哦
蜜…蜜莉卡同学…
还有 我话先说在前头
我才不接受什么脚踏三只船
如果你想和我交往就要先甩了咲和渚
我绝对要独占直也
再见啦
Sakisaki被…脚踏两只船?
我 我 我不仅告白
还 还 还亲了他啊
直也…被蜜莉卡…强吻了呢
是被强吻了呢
在女朋友面前被其他女人强吻…
是什么感觉呢
顺带一提 我现在非常伤心
好尴尬…
我明明是直也的女朋友
直也却说想要脚踏两只船…
连初吻都被别的女人抢去…
我…做了什么坏事吗
是因为我胸部太小了吗
我听咲同学说她还没跟直也同学接吻过
我们连接吻…都还没有…
我当然不是说想要偷跑什么的…
只是妄想着说不定我能成为直也同学初吻的对象
真是短暂的梦想啊…
事情变成这样…
我自己也很不知该如何是好…
那个…
要…接吻吗
谁要啊
气死人了
水 水濑同学呢
现在不想要…
被蜜莉卡同学抢先确实让我大受打击
可是这种赔罪性质的吻…
对啊! 这种情势下接吻是想怎样啊
可是现在这种状况…
那我问你
你和蜜莉卡接吻 有兴奋起来吗
兴奋?
对啊
接吻后你有对蜜莉卡心动了吗
想对她做色色的事了吗
没 没有…我太震惊了 没那样想…
对吧
在没气氛双方又没那个意思的情况下接吻
根本没意义啊!
没 没错
的确是这样
可是…你们两个…
摆明了很沮丧又是为什么
这…
这两件事情不相干啦!
就算是为了对抗蜜莉卡
也得来个印象深刻到她根本没得比的吻
这还真难啊
就算难也要努力
我跟直也之间的初吻一生只有一次而已哦
你从小学就很喜欢我了吧
多年来不断地累积了不少心意吧
这么喜欢我的直也…
某天打从心底觉得喜欢我!
觉得我可爱!
我也觉得超喜欢直也的时候!
在两人的心意瞬间涨到最高点时再接吻!
这样的话…
绝对会吻到让你兴奋到极点一辈子都忘不了啦!
小咲…
我…我也是
蜜莉卡同学的事确实让我大受打击
可是和直也同学接吻时
我希望是在直也同学想要我想到无法克制的情况下再接吻
这样的话…
不管是接吻…还是更进一步都…
喂 你这是趁火打劫!
你们两个…
直也?
直也同学?
两位…
对不起!
我根本不知道接吻对你们而言有着怎样的意义
我是笨蛋
我终于想到一件我能为你们做的事了
等等 你流血了
直也同学
所以小咲 水濑同学
你别说了 先按住伤口止血
对不起
真是的
比起想办法处理蜜莉卡同学的问题
我更应该好好重视你们
加深和你们之间的感情
这才是最重要的
就是要做到让蜜莉卡同学看到我们就会想放弃的程度
更何况我自己也想那么做
我喜欢你们
吓…吓了我一跳
感觉很久没听到了…有点不好意思
为了加深我们的感情
我觉得应该要确认在各种情况下
彼此有什么感受 有怎样的反应
我认为有必要累积这些经验…
也就是说…
我们先来约会吧
这么说来我们没约会过呢
毕竟这段时间发生了很多事呢…
我想基础果然才是最重要的
你这话也没错啦
一定要
顺便问一下 你们有期望的约会行程吗
这个嘛…
温泉旅行约会
温泉旅行?
这 这么突然?
我…我会想办法的
真的吗?
我就算是在附近也行…
好期待温泉哦
温泉…好疗愈哦…
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第10话 期待温泉旅行)
女朋友的二择一问题
夏天想去海边? 还是山上?
海边吧! 可以穿泳装尽情诱惑直也
山上 直也 靠森林浴净化心灵吧
我去山上也要穿泳装!
穿泳装做森林浴?
你要净化心灵啦!