咲同学
直也同学和蜜莉卡同学接吻的画面
在我脑中挥之不去…
我也一样啊…
那个臭巨乳!
居然把直也的初吻…
初吻给…
不行…小渚
现在不是消沉的时候
这也是为了不让蜜莉卡再接近他
温泉旅行
要好好加油哦!
好的
好 放学啦
直也 要走咯
去买旅行用的东西!
走吧
我看 需要的东西是…
喂 向井同学
我等下有事想找你谈谈…
找我?
那个…
算了 去了再想吧 走咯
小 小咲
好了啦 动作快
好 要大买特买咯!
要买新衣服和内衣吧
还要买些什么呢
小咲你很兴奋耶
毕竟最近发生了很多讨厌的事
我很高兴能去旅行呢
你说讨厌的事是…
直也被蜜莉卡强吻的事
这件事真的是我太大意了 抱歉
讨厌讨厌 接吻什么的 接吻什么的
咲 咲同学…
小渚
我们忘掉一切 放松地享受温泉吧
放轻松
好
那分头去买自己需要的东西吧
我知道了!
你要买什么? 小咲
-要买什么好呢
-什么? 告诉我嘛 小咲
那些家伙…在盘算些什么啊?
别开玩笑了 认真听我说
现在还只有一点小误差
可是之后才来谈的话 那就没完没了了
试着将理所当然和并非理所当然的事情
放在一起比较吧
比较一下哪种比较难受
我搞不懂
也看不清
在未来的某天对我说出那种
会令人心跳不已的很棒的话吧
在跳着幼稚又不合理
任性的舞蹈时
噜~啦哒哒
啊~讨厌讨厌!
总是注意到一些讨厌的事
因为我开始有种
不管其他人会变得怎样都好的感觉
所以别开玩笑了好好听我说
要是不用揍任何人便能解决就好了
那是仍看不见的理想
别开玩笑了
(第10话 期待温泉旅行)
和直也同学去温泉旅行吗…
虽然咲同学说要放松地享受
可是这是更接近直也同学的好机会吧
接吻已经被蜜莉卡同学抢先了
而且她还拒绝脚踏三只船
说只能选她一个人…
我也得更认真的努力才行
现在说不定连要继续维持
脚踏两只船的关系都有困难…
不过…
反过来说 要是顺利的话
或许能在旅行中接吻
水濑同学
直也同学
这 这个是!
如 如果真的演变成那种状况
有这个是会比较放心
(口气清新 清爽薄荷糖
葡萄柚口味 瞬间拥有清新好口气!)
可是…可是…
咲…咲同学
小…小渚
她明明说要放轻松…
我明明特地说要放松了…
她根本就充满干劲啊!
咲 咲同学 那个…
没…没啦…
说得也是! 没关系 没关系
毕竟小渚也是直也的女朋友啊
这也没什么好奇怪的
那个…
哎呀 真的…
咲…咲同学?
对! 我本来打算偷跑啦!
没错
好老实!
我想说只要先讲好
小渚就会乖乖的了
然后我就可以先接吻
沉浸在优越感里
不过这种状况下
小渚当然也会行动吧
是我不对!
不 不会
我才是忘了顾虑咲同学的心情
应该让咲同学先接吻才对
不 你不用顾虑我这种人
反正都已经被蜜莉卡抢先了
可是…
所以说就算我原本就是直也的女朋友
被小渚抢先也…
太可悲了…
不过这也不是小渚该在意的事啊
不…
我决定了
我在这次的旅行中 要协助咲同学!
你说协助…不是 我就说不用了
因为我先接吻了的话…
接吻了的话?
咲同学实在太无地自容了啊
所以请你别在意
对了
去买旅行时穿的衣服吧
走吧
小渚?
结果…
忘记买了…
怎…怎么样?
好俗…
怎 怎么说呢
不是 我是故意选奇怪的衣服的
这是为了衬托咲同学
不…你不用做到这种地步也行…
不行
来 这次换咲同学了
我来帮你挑吧
我帮咲同学挑了性感的衣服
这…
很适合你耶
非常性感哦
不…不如说…这很俗吧
你没有挑衣服的品味呢…
不会吧?
你们两个
决定好要买什么了…
直也同学
搞笑吗?
你看吧…
这样就准备万全了
毕竟真的发生了很多事
希望这会是趟好旅行啊
咲同学
真奇怪…
总觉得一直有人在盯着我们…
这趟旅行中我会协助咲同学的
请你一定要成功
可…可是啊…小渚
你真的不介意吗?
嗯! 当然不介意!
你真的是个好女孩耶
我知道了啦
那我们两个一起努力吧
在温泉旅行时!
好的
咦? 直也?
直也 你在做什么啊
要回去咯
这趟旅行中…绝对要和直也培养好气氛
首先重要的是
要让咲同学能够顺利有所进展
我要为她们两人竭尽所能
之 之后我帮小渚你挑衣服吧
好的…
三个人一起去温泉旅行?
开什么玩笑…
我当然会跟去就是了
紫乃? 什么事?
那个…不是什么重要的事
那个…因为你说要去旅行
我明天要跟直也去泡温泉
地点是在箱根的…
如果他真的脚踏两只船…
我得去确认才行
需要带泳衣吗
直也 快一点
让你们久等了
哎呀 好期待温泉哦
要大玩特玩哦
是啊
你…你们两个 不好了
什么? 怎么了?
你们两个超级可爱的!
太客气了啦…
我居然能和如此有魅力的你们去温泉旅行
我真是打从心底感到高兴啊!
还在说啊…
还有 我更感激的是…
你们不仅没责怪
我太大意而被蜜莉卡同学强吻
还愿意继续跟我交往
我一定要让这次成为美好的旅行
加深和你们的感情…
到蜜莉卡同学看了就会死心的程度
我要和你们变得超恩爱的!
恩…恩爱?
奇怪? 你们不想要吗?
不 不是…只是这说法有点…
你 你们该不会讨厌我了吧?
那么…
我会尽全力努力再让你们喜欢上我的!
不是…
等等…
我…我们都喜欢你啦
太好了
是 是说!
我话先说在前头
我也没打算要输给蜜莉卡
在蜜莉卡不在的这趟旅行中
我也会努力培养和直也的感情
小咲…
即将抵达终点站 箱根汤本
好 好了 要到站咯
对了!
在旅行中 正因为不用担心遇到熟人
我想到有件事可以加深我们之间的感情
-那三个人是怎样
-等等 直也?
-真的假的
-直 直也同学…
-他同时牵着两个人耶
开后宫?
平常因为介意脚踏两只船的事
连这种事情都做不到
我认为肌肤接触是非常重要的交流!
可是像这样在大家面前 三个人…
没关系…
出外旅行可以舍弃一切的羞耻心!
有办法舍弃吗?
不行吧!
我想把能做的事情全做了
让这趟旅行没有任何遗憾
老实说我也没钱了…真的…
水濑同学觉得呢?
我…我是不排斥啦…
好! 走吧!
怎么样? 小咲!
水濑同学!
开心是开心…
可是太害羞了!
我才想问直也你觉得怎么样咧
这个…
你们两个的手都很软 很温暖…
原来牵手就是…
只是因为想触碰彼此
为了卿卿我我而生的行为啊
你的说法好讨厌
再加上…
在外面众目睽睽之下做这件事
而且是三个人一起…
包含这种违背道德的感觉在内…
我的心跳得超快的!
那真是太好了
好了 就快到旅馆咯
唔…别人的视线…
不过附近也有很多在卿卿我我的人哦
讨厌 好害羞哦
没关系吧
好期待房间哦
那里很漂亮哦
到了旅馆之后 就来努力做到早上吧
讨厌啦 你好色
在蜜莉卡不在的这趟旅行中
我也会努力培养和直也的感情
你说要努力是这么一回事?
不是啦!
我只是想和直也变得更亲密
想说要是能接吻就好了!
说得也是
原…原来如此…
那你完全没有想过接吻之后的事吧
毕竟我们说好不做了…
呃…这个…
那种事情…
我也不是完全…没有想过啦…
我不小心说出来了
不过这样…在旅行中…
是不是会发生很多事啊
到 到了哦
是 是间感觉不错的…旅馆呢
住宿费…好像很贵呢
那…我们进去吧
你终于到了啊! 直也!
蜜…蜜莉卡同学?
你居然跟来了吗!
那当然
Sakisaki
紫乃?
你是谁啊?
紫乃? 你怎么会在这里?
紫乃同学也来旅行? 真巧啊
水濑同学果然也一起来了啊
紫 紫乃?
Sakisaki…
你被脚踏两只船了吧?
该…该该该该怎么办…要曝光了
小咲
我是和理香同学一起来的
只是刚好遇见了咲同学他们
对吧
你在说…
我不会把蜜莉卡同学
在当MeTuber的事说出去的
我们是一起来的吧 渚
对啊
我们走吧 理香同学
等一下
那我们也进去吧
说 说得也是
先告辞了
再见咯
我也好想和他牵手
接下来该怎么办啊
天…天晓得…
为什么会变成这样…
不过…既然这样
老实的把脚踏两只船的事告诉她比较…
这…这我知道 可是…
比起那个 小渚呢?
是水濑同学传来的
"如果和我见面时又被紫乃同学撞见"
"很难再蒙混过去"
"而且也需要
有人负责看守蜜莉卡同学…"
"所以这次的旅行就请你们好好享受吧"
小渚…
那可不行
房间里居然就有露天温泉 真棒呢
我们一起好好享受吧
真是的 那家伙是谁啊
找机会溜去找直也吧…
我想大概是…咲同学的朋友…
好了 我们走吧!
这是怎么回事?
直 直也?
不是 因为普通地跑去你们房间
可能会被紫乃同学看见
直也?
所以我才从窗户出来沿着屋檐跑来
这样就没问题了
我现在问题很大就是了!
既然我们是三个人一起来旅行
没有三个人一起享受那就没意义了
不是 我知道你想说什么
可是我…我现在没穿衣服啊!
我知道啊
咦? 我还以为你没注意到
我很过意不去…
可是我没办法抛下水濑同学不管
因为你是我重要的人
直也同学…
可…可是…真的…
我真的没关系的!
为什么
那个…太近了
我希望你告诉我原因
不是…那个…直也同学…
水濑同学
毕竟不能被发现…我们在一起…
我会想办法的
除此之外还有很多问题…
不管有什么原因
我还是…想和水濑同学在一起
直 直也同学
这趟旅行中
首先要让咲同学能够顺利有所进展
我已经下定决心了!
对不起
水…水濑同学
不…那个…
真的不用管我…
我不要紧的!
水 水濑同学
居然在我面前那样卿卿我我的…
不过…这是个好机会
我要好好地诱惑你咯 直也
既然如此 那样就好
等等! 停下脚步认真思考
心意? 很沉重? 主要是爱情
咦? 那是当然的吧
紧抱住后由你说出口
反复循环 不断绕圈
别让事情变成那样地说吧
这么喜欢实在太狡猾了
You know
这么喜欢实在太狡猾了!
这么喜欢实在太狡猾了!!
You know
这么喜欢…
对你配合的态度感激不尽!
啊~真高兴
噗通一跳 正中红心 心动不已
被你射穿的心使我整个人不知所措
维持打勾勾的约定一事请对外保密
舍弃那些徒增烦恼的常识吧
受不了沉默的压力
打勾勾的约定 要注意规则
对回过头来的你抛个牵制的媚眼
真想把爱全都抛给你呢
(下回第11话 在温泉常会发生的事)
女朋友的二择一问题
暑假作业会先写还是最后才写?
最后才写! 玩到最后一刻
快来不及了再拼命赶工!
实际上是?
讨厌的事情之后再说! 因为我是咲!
每天做一点是最轻松的啊
-真要说起来 作业是…
-吐槽我一下啦!