然后到了考高中的时候
我遇到了命运之人
你说命运之人…
至少学历得有一般的水平…
小咲你觉得自己考得上吗
很难说…
我可能有危险耶 直也
昨天虽然熬夜读了一整晚
但不知道有没有装进脑袋里
这样啊
那么!
顺利考上高中的话
我希望你能跟我交往!
这什么发展?
小咲! 我喜欢你!
喂!
所以说为什么挑现在告白啊
要是我们能一起跨越考试这道难关
想必可以加深两人的羁绊
成为一对很棒的情侣
喂 喂!
所以…
小咲
你觉得呢?
我哪有什么…
想法啊!
你在人家满脑子都是考试的时候说什么啊
刚刚这下害我忘掉好几个英文单字了啦
要是因此没考上怎么办
对不起
我会负责的
我们结婚吧
别负责啦
完全不死心
不如说他还把难度提高了!
(第12话 女朋友 and 女朋友)
向井同学又来了
他从小学开始就每个月告白
真亏他能坚持到现在
从小学开始就每个月都做这种事?
对方明明一直拒绝他还这样?
(有病…)
他有病吗?
他有病 他有病 他有病吧!
小咲
够了
直也你这笨蛋
我要先走了
无论如何都不行吗
烦死了
等等
真…真有毅力
为什么他可以那么努力呢
为什么? 我完全不懂
英文感觉很危险
没问题的
小咲你一定可以的
可以什么啊
下个科目再加油吧
-明明进展得那么不顺利
-靠数学拿两倍的分数回来吧
-他为什么能那么拼命努力好几年
-是是是…
换成是我绝对会放弃的
总算考完了
我可能考不上…
努力的小咲很耀眼哦
超棒的哦
是是是
他是叫…直也同学吧
他是个怎样的人呢
我有点…想跟他聊聊呢
要是我能像直也同学那样活着就好了
我考上了
直也同学是不是也考上了呢
要是我们同班…
我是不是能更了解直也同学呢
考上了!
直也同学
小咲
恭喜你
等等
小咲
喂 别这样…
真是太好了
谢谢
小咲
那个…没事!
咦…我这是…
这么说来 我最近…
好像一直都在想直也同学
该 该该该怎么办…
直也同学明明已经有喜欢的人了
而且…照刚刚的感觉
他们可能已经在交往了
可是…我是第一次有这种感觉
这种时候如果是直也同学…
如果是直也同学
他一定不会放弃!
我想试着努力让他喜欢上我
不管怎么失败都不放弃
因为我就是喜欢上了那样的直也同学
人家说要掌握男人的心
就要掌握他的胃
要好好锻炼
在准备考试期间走样的体型
锻炼成向直也同学告白也不会丢脸的身材
欢迎光临
也得买好吃的食材 不打工不行
我果然还是做不好呢
不过…
和以前不一样
既然是为了要让喜欢的人喜欢上我
我就还能继续努力下去
多亏直也同学 我觉得自己改变了
我好高兴…
我好高兴自己可以这么全心全意地去努力
就像这样
都是因为有直也同学
才会有现在的我
我最大的愿望就是和拯救我的直也同学
继续维系这段关系
所以我和你们分头行动也不是在忍耐
小渚
那我先出去了
水濑同学
小渚…刚才你说的…
我 我是个笨手笨脚的人这件事
拜托你一定要向直也同学保密哦
这事情要是被他知道实在是太丢脸了
我会死…
水濑同学
直也同学
那个…
就算水濑同学你不管做什么都不顺利
没办法提起干劲来努力
而我以结果上而言拯救了你
但我还是认为你决定分头行动是在忍耐啊
全都被他听见了
因为男用温泉就在女用温泉隔壁
不…不要啊
等一下
我不要
我希望你不要忍耐
我没有在忍耐啦
让我们一起享受这趟旅行吧
一起行动的话紫乃同学又会怀疑我们的!
就算这样 还是不该分头行动
我 我不要紧啦
她跑太快了吧?
直也上哪去了呢
这么说来 你和向井同学是什么关系?
我才想问你是什么人咧
渚?
水濑同学
等等
等一下 水濑同学
我绝不会让你就这样逃走的
既然你都听到了 拜托你体谅我一下
我为了能继续和最喜欢的直也同学交往
要我排在咲同学之后也没关系
这太奇怪了
既然喜欢那岂不是会更痛苦吗?
我不要紧啦
你骗人
他们在说什么啊
听不清楚
而且就算说
一旦小咲不接受脚踏两只船
我们就得结束这段关系
但只要我跟水濑同学不放弃就不会结束
可是 这样一来
咲同学愿意接受
脚踏两只船的可能性就会变低
你这话是没错
你看吧!
那要是不管怎样都不行的话
你要忘了我活下去吗?
你要跟其他人交往吗?
水濑同学你这个花心女!
我居然被一个脚踏两只船的人这样说
我就是不希望事情变成那样
才希望你以咲同学为优先
我做不出那么不公平的事
直也同学你实在是太乱来了
水濑同学你说谎
真要说起来
你一开始提要脚踏两只船时我就想过了
要是那时候咲同学甩了你
你打算怎么办啊
我打算等到事情发生了再来想
你就是这种地方太乱来了啦
因为直也同学不论好坏都太过于冲动了
至少我得好好当个第二名
不然脚踏两只船这种不正常的关系
就无法顺利维持下去
我们…我们就必须分开了
我…我不希望…
我不希望发生那种事!
水濑同学
光会念书的直也同学是追不上我的
水濑同学你这笨蛋
有够难缠
请你别管我
原来水濑同学你这么笨
为什么骂我笨啊
直也同学你才笨吧
不 水濑同学是笨蛋
觉得自己当第二名就好了
这想法有毛病啊!
你这话是什么意思啊
因为照你这样说
就表示一直屈居于第二
就是水濑同学的幸福了吧
怎么可能会有那种事啊
我也想成为直也同学心中的第一名
可是…
如果因为那样
我必须要和直也同学分开
要是我甚至失去了为直也同学
而初次拿出全力去努力的心情
我…
抱歉让你不安了
可是我…觉得你们两个…
不管哪个都是第一
假如我只是为了维系我们三人的关系
而让水濑同学去忍耐这一切
那我就肯定无法实现我一开始的约定了
总有一天我一定会让你们说出
脚踏两只船真是太好了!
所以…
我绝不退让!
直也同学
我追到你了!
你居然直接跳下来 实在太乱来了!
我不能放着水濑同学不管
直也同学
所以说
要是我想成为直也同学心中的第一
惹得咲同学不高兴了
我…
我唯一无法承受的
就是和直也同学分开啊
我不会让这件事发生的
这和我决定要跟小咲和水濑同学
你们两个交往是一样的
水濑同学听说我有女朋友
打算离去时
我看到坚强的水濑同学
心想着我可能会被小咲甩掉
跟两个人交往这在道德上说得过去吗
在那一瞬间我想了很多事
但我觉得这时放弃水濑同学
我一定会后悔
就不顾一切的抓住了你的手
我想我一定也多少有点后悔抓住了你
不过那绝对不会比我输给不安
放弃了水濑同学还来得后悔
这点在往后也是一样的!
不管发生什么事
我都不会抛下水濑同学
真的吗
你无法信任我吗
不…直也同学有多么不死心…
这我已经非常清楚了
但要是我变得积极起来
害咲同学不愿再脚踏两只船下去该怎么办
我会仔细问清楚是哪里让她不高兴
再想办法解决那个问题
能这么轻易就解决吗
不然…
我们两个就每天下跪去拜托她
每天下跪?
真是的 那是什么办法啊
咦? 不行吗?
找到了
直也! 小渚!
出租车钱!
现在这状况是怎样…
结果你们几个到底是什么关系
Sakisaki!
这个嘛 呃…
该怎么说呢…
该怎么说呢
到底是怎样啊
水濑同学你怎么说?
我…
我是…
我也想成为直也同学心中的第一名
不管发生什么事
我都不会抛下水濑同学
水濑同学
现在是怎样?
咲同学…对不起
我相信直也同学
我也是直也同学的女朋友!
修罗场…
Sakisaki 这是真的吗?
小咲
我也不希望小渚勉强自己
可是你真打算要跟我抢直也?
你真要这么做?
是! 没错!
好!
你就放马过来吧!
咲同学
也就是脚踏两只船呢…
好!
开溜咯
我不知道这条路
到底是对是错
又能不能顺利走下去
但只要能和直也同学在一起
来 要拍咯 笑得开心点
就没问题
结束温泉旅行回来之后
直也同学
那个…
呃…
我要粘着你
好 好可爱
水濑同学变得比较率直一点了
-就当我想着我们之间的问题
-好可爱…
-解决了没多久后
-我也要!
那能请你们解释一下脚踏两只船的事吗
我们就突然被叫到紫乃同学家里来了
那个…为什么不是在学校 而是你家?
我说啊
如果我在学校追问你们脚踏两只船的事
又被谁听到了
那Sakisaki会很头痛吧
我不会做会给朋友添麻烦的事
紫…紫乃…
我喜欢你
真温柔
这种话就免了
总之重点是脚踏两只船的事
老实说我对向井同学很失望
我和Sakisaki从中学就很要好
也从旁看着向井同学
虽然你的确有些地方不太对劲
但我认为你是个认真又拼命的人
然而你却脚踏两只船
请你解释一下这到底是怎么回事
这 这是…
这是因为我两个月前遇见了水濑同学
喜欢上了她
既然这样…就只能脚踏两只船了
才不是那样吧
Sakisaki也是
发现他脚踏两只船的时候
就该阻止他啊
这是因为…
我没有瞒着她脚踏两只船
我事前就去问小咲可不可以脚踏两只船了
你脑袋有病啊
Sakisaki
你为什么会答应这个提议
难道脚踏两只船对Sakisaki你
有什么好处吗
呃…小渚煮的饭很好吃
这女孩…没救了…
我…我们回去吧
好的
等一下
向井同学
你真的觉得自己能让她们幸福吗
我在温泉时听紫乃同学你说了很多
像是父母的事 或是钱的问题
老实说我还有很多不足之处
我认为我应该再多想想自己能做些什么
你以为这种事…
所以首先
我想在近期内
跟小咲的父母报告我们脚踏两只船的事
旅行回来后我就立刻跟他们联络了
等 等一下!
你要跟她父母说你在脚踏两只船的事?
我要说
你有毛病啊
可是我要是连这点事都做不到
肯定没办法让她们两个幸福
而且我也希望能让小咲重要的朋友
紫乃同学认同我们的关系
我哪能让你去跟我爸妈说啊
我全删了!
真是的 回去我要念你一顿
再见咯 紫乃
是怎样…
我还以为向井同学变成一个无聊的人了
结果向井同学果然还是向井同学
可是…居然因为这样就脚踏两只船
你怎么可以喜欢上
Sakisaki以外的女孩子
明明是朋友的男朋友…
这样我岂不是无法放弃了吗
这也是为了让我能够死心
我绝对不会让你们继续脚踏两只船的
受不了耶
我今天煮得特别卖力哦
因为咲同学认为我煮的饭是好处
太…太可爱了吧
你还是嫁到我们家来吧
我来咯 直也
蜜莉卡同学
你来干什么啊
我来又没关系
而且…
想待在喜欢的人身边这也很正常吧
你这臭巨乳! 给我差不多…
水濑同学
我不会把直也同学交给你的!
我…我也是啊!
小…小咲
怎样?
这…这是什么情况
果然不只脚踏两只船 是三条吗!
我没有脚踏三只船 是两条!
那也不行吧!
我一定会让你迷上我的
总觉得开始担心起来了
别担心
我会努力让事情顺利进展下去的
就算这并非正途
我也绝对会让小咲和水濑同学幸福的