Fight 加油
排球
小鸟游同学 拜托了
不要紧吧 小鸟游同学
戴着眼罩打球还是太危险了啦
去休息下比较好哦
没事 我只是将邪王真眼的力量抑制住了而已
只要将力量稍微解放出来一点就没问题了
真…真的？
在做什么啊 真是
勇太 有事跟你商量
我知道你想说什么 想把排球打得好一点对吧
难道你读了我的思想
是你太好懂了
总之先把你那绷带解开比较好
这个？
勇太 你难道想解开封印在这手臂中的力量
Dark Flame Master
作为漆黑烈火使 共同迈向世界毁灭的道路？
别啰嗦了 快解开
再说哪有绑着这种东西上体育课的人啊…
慢…慢着 勇太 这里面有着诅咒的刻印
油性记号笔啊…已经渗开了哦
明明写着不管写在什么上都不会渗开的
人的皮肤就另当别论啦
接着是眼罩 不用双眼很难掌握距离吧
这个不行
危险！
勇太 好疼…
我就说吧
对不起
真没办法
你既然这么坚持 那就戴着眼罩练习吧
很不容易的哦
我会加油的
那开始了
接着
沉下腰 眼睛盯住球
不是能行吗
轻松
邪恶之藤Ver4
灾厄之六 原型II
你玩啥呢
超级旋转 这样就能有效地打倒敌人了
禁止用鞋和伞！
总算是进步了点啊
当然
社团活动暂且不说
这样至少不会在体育课上给人家添麻烦了吧
各位
体育课从今天开始不打排球 改成篮球了
老师叫我们把球准备好
勇太！
不管了
邪王真眼·黎明篇
小智 早安
六花早安
今天作业做了吗
做了
镇…镇静下来！
你的手怎么了
昨天真是好险…
不  没什么 不用担心
这样吗
昨天发生了什么
其实…不 这种事说出来你也不会相信的
那是普通人所无法看到的
毫无办法 不会有任何改变
只能独自一人战斗
小智 把刚才听到的忘掉吧
三秒内不说就绝对不听你说了
一…
其实这个世界被暗之眷属盯上了
虽然通过昨天的战斗终于得以将暗之眷属封印在了这只左手…
前天不是说左手被宝具打伤用不了了吗
治…治好了
然后马上被暗之眷属袭击了
所以用绷带封印着？
没错 我是为了封印暗之眷属而被制造出来的容器
但是 没关系
小智没事真是太好了
非常感谢
与暗之眷属的战斗是我所背负的罪业
不需要道谢
只是想说暗之眷属这个词啊
咦 要拿掉吗
吸收了水分会变重 碍事
封印呢！？
第 二 天
早安
早安…
又 过 了 一 天
早安
一 星 期 后
已经是重大事故的级别了！
小智 昨天也好险啊
六花你封印过头了啦
你这样里一层外一层的已经完全不帅气了啊
老师…
小鸟游 给我来办公室一趟
自那之后 六花的封印就仅限于右眼和左手了
我叫富㭴樟叶
我的哥哥
这是我的哥哥富㭴勇太在初中时期 还有些奇怪时的故事
肚子饱饱～
哥哥 饭要凉了哦
抱歉了妹妹 我是不能吃这个的
我作为漆黑烈火使 正在进行精神锻炼
Dark Flame Master
即使是为了磨练集中力 也是需要停止一切进食的
哥哥？
我将进入长达六小时的冥想
期间不能进行任何对话
我回来了
勇太？
勇太？ 你干什么呢
梦叶也要
好痛痛痛痛…
好痛好痛
真是的 喂
你干什么啊
这到底是什么啊
冥想啊冥想
必须集中精神…
Dark Soul
收集黑暗的黑暗灵魂
那是什么啊
武O游戏表示：
啊 是在学校流行的那个什么什么决斗的卡片
不是啦
我一个人去就行啦
不行 让哥哥跟着一起去
她哥哥～还没好啊
桐O表示：
久等了
月亮出现了吗
我在问你月亮出现了没有
大概吧
那么 就它了
空气很黏浊 这表示…就在 附近！
啊 樟叶？
是美香啊
准备上哪儿去吗
嗯 准备去文具店
一起去吧
慢着 妹妹啊
妹妹？
难道是樟叶的哥哥？
正是
但无法确定是不是真正的兄妹
因为有那场在境界线的另一端所发生的战斗
战斗啊
啊… 哥哥他有点喜欢开玩笑
好帅…
好帅！
咦！？
这样能把到小loli我也值了
走吧
是！
美香？ 美香啊
当时的我想着 说不定我哥哥其实很帅
辛苦了
但果然还是普通一点好
来做马铃薯炖肉吧
六花
出来迎接真是辛苦你了
听我说啊 梦叶有个请求
只要有邪王真眼的力量 大部分的愿望都是能实现的
梦叶的愿望是征服世界？
还是像东京巨蛋那么大的布丁？
不是～
梦叶想进行新娘修行 所以教梦叶做料理吧
小菜一碟
邪王真眼是最强的
只要有它的力量 就可以做出最强的料理
六花好厉害
那现在马上教我
呃… 现在？
嗯 现在
交… 交给我吧
呐 六花 要做什么呢
邪王真眼察！
根据邪王真眼所收集的资料
新娘的必修课是…
马铃薯炖肉！
先去肉类卖场
呐 六花 炒牛肉（Stroganoff）是什么
前苏联制造的武器的名字
六花知道得真多
那是当然
或许这是最强的料理
但现在要做马铃薯炖肉
哇 有好多哦
马铃薯炖肉要用哪种肉？
这个…听起来好强悍的名字
应该是这个
女主人 牛皱胃100g
好的
最强的马铃薯炖肉需要与其相配的调味
所以接下来去调味料卖场
（最强 调味）
这里
哇 好多
呐 六花 要买哪个
印度语，直译为“香辛混合料” 即是俗称的印度咖哩粉，由多种调味料磨成粉末混合而成。
葛拉姆马萨拉
这个好帅 像是徘徊在城堡附近的怪物
呐 六花 这个也好帅哦
龙蒿…
不愧是梦叶 说不定你有与邪王真眼签订契约的资质
梦叶 这里是与闭锁空间相连接的0地点之一
也就是说这里的东西全是属于那一侧的魔法物品
超市好厉害
多补给点吧
嗯
以后肯定能派上用场
是～
我回来了
回来了啊
给奇美拉的礼物
你打算做啥
马铃薯炖肉？
为什么是疑问句啊
啊 初次见面
我叫五月七日茴香
写作「五月七日（Gogatsunanaka）」 读作「Tsuyuri」
但生日在十月 真遗憾
而我的兴趣爱好是 睡觉
特别是午睡 太美妙了
没有比这更美妙的事物了
放学后的沉睡美少女
于是我建立了午睡部
虽然混杂了许多其它的东西
姑且还是午睡部
还有一年级的部员
早上好
每天我来到这里进行社团活动
当然 就是午睡
这是枕头
根据季节 天气以及当天的心情来挑选
是午睡不可缺少的要素
接下来决定睡在哪里
房间的通风程度也非常重要
虽然吹着舒适的风儿午睡十分惬意
但风太大是会感冒的
阳光也是一样
如果西晒日头过于强烈是会梦见灼热地狱的
所以需要小心
晚安～
好
咦 就学姐一个？
嗯 是哦
这个人是富㭴勇太
一年级的他是对午睡部建立贡献最大的人
不知为何却对社团活动持否定态度
富㭴 今天来午睡吧
枕头借你哦
不… 我就…
她是凸守早苗
虽然是中等部的三年级 却在社团中出没
小凸 看这
呃…这是
染血的牛奶
是草莓啊草莓
非常讨厌牛奶
但是为了长高 每天都在喝
这样就能一口气干掉了
这样的话…
血… 血的味道…
怎么可能啊喂
富㭴不管对什么都能吐槽
基本上一直在吐槽
很辛苦
啊 累死了
真是的
（体育会系：学校中社团的一种分类。反义词为文化系）
为什么体育会系对辈分关系那么讲究啊
她是丹生谷森夏
是一年级的班长 头脑聪明 听说很有人气
Mori Summer
现身了啊 冒牌森夏
别叫我森夏
但在这里表现得非常自然
你想杀了我吗！
还和小凸非常要好
主…主人 您早
最后 她是小鸟游六花
好像拥有不可思议的力量 能够看见暗之眷属
和她在一起很开心
有什么东西在吗
有暗之眷属通过境界线入侵的痕迹
在那！
确实有污点！
昨天就有吧
话说学姐别也跟着闹
富㭴君不肯参与进来
傲  娇
但我感觉他其实是很想参与的
侍从的职责在于保护主人
Mjolnir Hammer
雷霆战锤
给我安静一点
放开的说 放开我的说
勇太 解放黑暗之力 准备战斗
准备你个头啊
就是这样 现在每天都很热闹很愉快
除了社团建立至今大家从没睡过午觉之外
嘛 算了
Schwarz Sechs Prototype Mark II
灾厄之六 原型II
凸守 VS 丹生谷
咦 但那不是…
可是啊…
Mori Summer
别掉以轻心哦 冒牌森夏
天谴可是会随时落到你头上的
这孩子干什么呀
是经常缠着丹生谷同学的那个中等部的孩子吧
是吗…
完全…
没察觉…
到啊…
你好像被什么打中了哦
没事没事 只是闹着玩罢了
我还有点事 先走了
凸！？
你这死中二丫头
做好用额头擦地板的准备没…
Mjolnir Hammer
见识到雷霆战锤的厉害了吧
你啊…
绝不原谅！
看仔细了森夏
只要将冲击力吸收就不会破掉
碰到手指的一瞬间放松身体
然后将冲击力分散到手心、手腕、手肘、肩膀等各个关节
就是这里
吃我一招
居然是发生奇迹的剧本！？
跑到这里就没问题了的说
我在这呢
不是吧
吃我这招
就算现在开始逃开 炸开的水花也一定会打到背上的说
只能上了的说
成功了 接住了
接住了的…
怎么可能放过你
为什么非得和你一起洗澡啊
那是我的台词的说
我说你啊 就因为没有别人在 你就乱闹个什么
凸守才没泼那么多
你还真敢啊
吃我这招
用木桶是犯规的吧
哇 好过分的说