一模一样
这本书果然跟这座神殿有关
因为偶然在置物柜里找到的一本书
我来到了神殿
一开始只是出于好奇
看书上的意思
碰这里的话应该会发生些什么事情
行不通吗？为什么呢？
但我没有预料到的是 后来我会在这里
遇见创形者的各位
（相逢，然后…）
佛莱迪 你也该起床了
早安 姐姐
一点都不早了
每天都那么晚睡 你是在做什么？
这个嘛…
我在看书
爱看书是没关系
不过你答应了今天要帮杰德哥哥 做出发的准备吧？
哥哥已经走了吗？
我还在呢 佛莱迪
太好了
我马上来帮你
没关系 已经有斯托拉在帮我了
斯托拉…他总是偷懒不下田干活
却只在这种时候早起
他一门心思想要加入地下抵抗组织 怎么说也不听
哥哥 你没答应他吧？
我没答应
先别说这个了
油炸恩加果实你帮我放进去了吗？
札布恩先生那份有多放一些
谢谢你 他们会很高兴的
毕竟他们是你的战友啊
即使自己村子被独眼族毁灭
他们也一如既往
这座村庄…
是安全的吧？
当然
我们会阻止独眼族
我们就是为了这个目的才出发的
好吃
哥哥真是的
再来一颗
都粘在嘴巴上了
路上小心
哥哥 卡利戈先生 札布恩先生
－路上小心－路上小心
他们今天还是不肯带我一起去
佛莱迪
杰德先生有没有提到我？
斯托拉 你为什么这么想加入地下抵抗组织？
问我为什么…因为要是独眼族打过来
我们不战斗就会被干掉了啊
可是我们还小
又没有力量
我就是不喜欢像这样 被当成小孩子对待啦
斯托拉
不拔草的话会被杰瑞爷爷骂的
胡兰 就算只剩我们两个 也得认真拔草
奇怪
讨厌
结果全都是我在做
胡兰就算了 连斯托拉都这样 太过分了
还是不行吗？
不是这么做就能启动了吗？
佛莱迪
你在这里偷什么懒？
立刻给我回家帮忙
姐姐 对不起
窗子的另一边有动静
那是创世主大人
创世主大人正在使用御神体战斗
（是否变更语言？）
小陆 高达00潜行者王牌
创形者队 出动
能听懂 能听懂了
战斗结束
获胜者 创形者
创形者…
是的 那一天我遇见了
遇见了创形者
自那天以来
不论刮风下雨
我每天都会跑去遗迹那
虽然有时会被姐姐发现 把我大骂一顿
但我还是一直往遗迹跑
我彻底迷上了画面里的御神体
不过遗迹的启动方式
我还有很多地方没弄懂
这到底是什么意思啊？
那座遗迹
传说是创世主大人 总有一天会再度降临的神殿
你可不能把那里当做游乐场
创世主大人会再度降临？
是这样吗？
如果我能召唤出创世主大人
他一定会用那具御神体 想办法解决独眼族
姐姐也不会再生气了
讨厌 为什么啦？
我不想放弃
我们不想否定我们喜爱的东西
所以
我们
－不会放弃 －不会放弃
－我们喜爱的东西 －我们喜爱的东西
上吧 创形者
莎拉
小陆
战斗结束
获胜者 创形者
创形者…
太强了 太帅了
可恶 没打中吗？
差点就被打中了
但下次我一定会
佛莱迪
斯托拉
原来你偷懒不下田干活 就是跑来玩这种游戏
这才不是游戏
是为日后加入地下抵抗组织所做的训练
那是杰德哥哥的吧？
你擅自把它带出来吗？
不是啦
他说他用不到了 所以让我收起来的
你听好
不准跟任何人说我在这里进行训练
尤其是迈雅姐
我不会说啦
佛莱迪 快躲起来
怎么回事？
我听卡利戈先生和札布恩先生说过
他们居住的村庄附近
某天突然出现了一只小型独眼族
当天虽然没发生其他大事
但几天后有一大群大型独眼族来袭
毁掉了他们的村庄
所以你们没有被发现吧？
对 应该没有
这样啊
看来我们所害怕的事情发生了
不过独眼族不是正在进攻北方吗？
杰德他们是这么说的
他们应该不止一支部队
目前最重要的
是侦查兵已经出现在附近这件事吧
向地下抵抗组织求助吧
我们得派人去杰德他们那里
我去 让我去
贾卡 能交给你去办吗？
是 村长
请各位尽量不要离开村子
尤其是小孩子 一定要特别叮嘱他们
如果从天上往下看
艾多拉会是圆形的吗？
真是难以置信
独眼族会来袭击这个村子
也同样令人难以置信
佛莱迪 你也该起床了
好痛
这个是…
姐姐 早安
我出门了
佛莱迪
他肯定是要去遗迹
早知道就应该没收那本书
发生什么事了？迈雅
爸爸 佛莱迪又来了
村长
戈吉 有什么事？
今天一大早 东边的聚落好像被独眼族攻击了
你说什么？
已经这么近了吗？
搞不好有小型独眼族在这
痛死我了
不会吧？
是大型独眼族
如果他们继续前进 就会到村子去了
独眼族
看这里 不可以过去那边
过来这里
创世主大人
（启动通讯机能）
求求你们 创形者大人
求求你们 创世主大人
救救我们
你们有听见吗？
请帮助我们
求求你们了
请救救我们
刚才那是什么声音？
请救救我吧
救救我…请救救我吧
这就是隐藏任务？
与其说是龙 这更像是狗吧
我…不…
我刚才遭到敌人追击
希望创世主大人 能以御神体的力量保护我
创…创世主？
你说的御神体指的是高达模型吗？
是以对话形式来开始任务的吗？
保护你不遭到敌人攻击就行了吗？
是的 就是这样
30架交给我 剩下的你们一人3架没问题吧？
总觉得这样好像还是算少了1架…
不要在意这些细节
（是否接受这项任务？ 是）
创…创世主大人
竟然真的是创造主大人亲自莅临 太光荣了
我叫佛莱迪
我就是这样和悠人先生一行人相遇的
我立刻就知道了
他们就是创形者
因为他们那么强大 绝对没错
各位创形者回应了我的愿望
成了我的伙伴
他们漂亮地击败了 袭击村子的独眼族大军
并和杰德哥哥他们那些地下抵抗组织
一起破坏了独眼族建造的基地
撤出基地还有物资运送
也是靠大家帮忙才完美达成
虽然与海中敌人战斗时 稍微陷入了苦战
但大家齐心战斗的英姿 还是非常帅气
那个时候我也彻底成了创形者的一员
悠人先生一行人 也和村民们成了好朋友
还参加了横渡宇宙的庆典
登上宇宙的道路非常美丽
这样短暂地休息过后
我们登上了白银之塔
前往宇宙
亲眼见到圆滚滚的艾多拉时
我心里好感动
不过我们在月球的设施里遇见了 自称亚尔斯的神秘人
感动之情也随之消散
我们突然开始了激烈的战斗
而且没想到 之后会发生那么恐怖的事情
裹住我们的巨大光芒
透过宇宙放射出来的光束
让水上都市赛格里消失得无影无踪
村子 城镇和艾多拉 都受到了巨大的伤害
我们被绝望所包围
而事态却还在进一步恶化
创形者的各位 突然消失了踪影
之后遗迹也被关闭
没办法再把他们召唤出来了
杰德哥哥
我不知道现在该怎么做
可是我能依靠的哥哥却不在这里
杰德哥哥
我们失去了很多东西
但是并没有失去一切
佛莱迪 你要坚强
一定有你能够做到的事情
哥哥 可是我…
佛莱迪
什么事？亚莎
创形者不会再来了吗？
贾卡先生和戈吉先生说
南方也已经遭到独眼族入侵了
但是地下抵抗组织已经不在 我们根本束手无策
如果村子再度遇袭
大家一定都会被独眼族给…
请救救我吧
你放心
不会有事的
独眼族一定会由我…
由创形者阻止他们
真的吗？
一定会
哥哥
自从那天以后 我就彻底放弃了
但是
我必须采取行动
为什么？
怎么会这样？
悠人先生？
各位
你们听得见吗？
求求各位 救救我们
请来救救我们
悠人先生 帕路先生 芽依小姐 风见先生
创形者的各位
决不能让月之雷
让那座卫星炮再次发射
在无形的时限到来之前
去完成只有我们才能做到的事
下一集 任务，再次出动