悠人先生風見先生
芽依小姐帕路先生
創形者的各位
（是否接受這項任務？ 是否）
別在意那些細節了
（是）
連這裡也…
各位
我們又見面了
謝謝太感謝你們了
我真的好開心
佛萊迪
（任務再次出動）
奇怪
這是什麼啊？
感覺這次花得時間比平時要更久啊
原來這個世界的高達模型是這樣召喚出來的啊
那個像粒子般的東西是…
是光之沙
是遺跡才有的特殊沙子
光之沙…
當我召喚大家的時候
光之沙就會像這樣聚集起來
順帶一提不只是高達模型
各位也是如此喔
我們也是嗎？
是的
遺跡裡的光之沙
匯聚起來咻地一聲就變成各位的樣子
你們不知道嗎？
沙子將傳送過來的資料實體化了…
真的假的？
我們竟然是用沙子做出來的嗎？
核心高達翻新過了啊
奇怪
什麼？怎麼會？
我的正義騎士啊
莫魯珍拿
沙子似乎不夠啊
這該怎麼辦才好？
先去一趟村莊吧
那是？
你用蔬菜換了什麼？
油番薯
瑪格達粉
還有鹽巴跟砂糖
有砂糖那可以幫我做點心嗎？
先把需要的量分給大家
如果還有剩的話
那個是？
來了
－出現了－出現了
－創形者－創形者
你們…
大家過得還好嗎？
－很好喔！ －很好喔
很重啦
奇怪
沒看到聖獸呢
嗯…今天稍微有些不太方便…
也關心一下我的正義騎士啊
勇美
佛萊迪謝謝你把他們召喚過來
我也是創形者的其中一員嘛
你們又回來了啊
衷心感謝你們再次回到這裡
如你們所見
我們還未從月之雷的災害中恢復過來
是指那個衛星的攻擊吧
嗯
應該是
我們沒能阻止月之雷的攻擊…
你們是我們唯一的希望
也是托各位的福我們才能活下來
當時多虧了御神體
我們才能逃過一劫
是地球三型的盾啊
這樣啊
不可以進去
你到底是誰？
站住
都說我不是可疑分子了
好痛
快放開我的尾巴
穆蘭先生？
想不到這裡竟然是傑德的故鄉
好像我被徹底被討厭了
是因為我硬闖的關係吧
我突然感到很不安
萬一你們…
你是不是懷疑我們可能背叛了大家？
就像志堂真輝一樣
你們認識真輝？
這倒也是
畢竟你們都是駕駛高達模型的人
我們曾多次和他的神怪高達交手
最後一次見到他是在宇宙
衛星炮發射的時候
原來你們曾交手過啊
我交付給你們的鑰匙
原本應該要由真輝來使用
然而他卻成了守在鑰匙開啟之路前方的敵人
真是命運弄人
你將鑰匙託付給我們
結果卻變成這樣
既然敵人在宇宙擁有如此可怕的兵器
那不管由誰來使用結果都是一樣的吧
再怎麼後悔也無濟於事
地下抵抗組織的人怎麼樣了？
那一天幾乎所有部隊都集結在賽格里
除了負傷離開戰線的人以外
其他人恐怕都…
獨眼族的行動變得更加活躍了
再這樣下去
很快就會…
創形者的各位
你們真的願意再次把力量借給我們嗎？
他們會跟我們一起戰鬥
沒錯吧？
我們就是為此而來的
我們也需要你們的幫助
我想了解更多關於艾多拉的事情
有我們能幫忙的地方就儘管說
想知道什麼就儘管問吧
再去一次敵人在宇宙的根據地吧
只有擊破那裡
才能擺脫現在的處境
但是現在高達模型還不能完全召喚出來
確實有些困難
說得也是
在遺跡外的光之沙
或許是受到衝擊所以被吹走了
對了
只要把四散的沙子收集起來…
這想法有些不切實際
說得也是
利用其他遺跡如何呢？
還有其他遺跡嗎？
地下抵抗組織目前掌握地點的遺跡共有三個
雖然不知道能不能用
但值得一試
首先是北邊的遺跡
最近那裡的村落經常遭到攻擊
遇到獨眼族的機率很高
我和悠人有高達模型由我們去吧
第二個是位於南方的遺跡
那裡目前應該幾乎不會遇到敵人才對
風見你會開車嗎？
雖然沒開過這個
不過既然能操縱高達模型應該沒問題吧
這東西不會動耶
－這是怎麼搞的？ －還是拜託村民吧
對了操作手冊應該有操作手冊吧？
帕路跟佛萊迪跟我一起前往東邊的山區
好的
放心吧
這裡應該也不用太擔心會遇到獨眼族
東邊的山區也有遺跡嗎？
有在米拉古山
是聖獸庫亞多倫的住處
聖獸大人的住處？
聖獸？
意思是它真的存在嗎？
不是只存在於傳說中的生物？
聖獸大人當然存在了
聖獸大人在天上守護著我們
是非常尊貴的存在
這樣啊
我還以為這只是劇情任務中的設定
原來是真的啊
聖獸大人是什麼樣子呢？
很溫和嗎？
不知道耶我沒有見過
你沒見過啊
真的有辦法到聖獸大人居住的地方嗎？
有
我原本正準備好要前往那裡
你跟帕路的話一定可以…
那麼各位做好準備吧
穆蘭先生
志堂真輝他或許並沒有背叛你們
至少那並不一定是出於他本人的意志
那個…
雖然我沒有依據就是了
謝謝你的關心
那麼祝各位好運
你也是
你是真的會開車還是…
不閉上嘴的話會咬到舌頭喔
一握方向盤連性格也變了啊
出發吧悠人
好
核心高達II 出動
為什麼要說那種話？
你是指什麼？
你剛才不是對穆蘭說
志堂真輝或許並沒有背叛他們嗎？
以目前的情況來說我們什麼也不能肯定
我覺得你那麼說還太早了
或許是吧
但是…
他因為志堂真輝的行為而受傷
但我總覺得
他的內心深處仍在擔心著真輝
所以…
當有人為他人擔憂時
自己若能向那個人表達些什麼那就去實踐
這就是人所擁有的溫柔吧
衛星炮在那之後就沒有動靜了
你覺得是為什麼呢？
這點我也感到疑惑
如果想摧毀艾多拉的話
只要再次發射就行了
沒有繼續攻擊或許是有什麼理由
還是說…
現在這個瞬間是否有可能遭到攻擊
只有那個亞爾斯才知道
危險啊
還活著啊
你說什麼？
我想問你
被你們稱為月之雷的東西
那個月之雷發射…
我聽不見講大聲一點
你的開車技術真不錯啊
是啊因為老師教得好呀
是誰呀？傑瑞爺爺教你的嗎？
是傑德哥哥
抱歉
你不需要道歉啦
悠人先生他們跟莫魯珍拿都沒來
真的不要緊嗎？
我也很擔心
聖獸大人真的願意見我這種小人物嗎？
只能去看看了
你要把那個燈籠交給聖獸吧？
對
將燈籠交給它？
就是…
祭典中不是有橫渡宇宙的儀式嗎？
非常地漂亮
根據傳說
那個燈籠會隨著風飄到聖獸大人所在之處
然後聖獸大人會將燈籠
還有蘊藏在裡面的靈魂送回天上去
所以我想將這個燈籠託付給聖獸大人
將傑德哥哥的靈魂送回天上
放心吧
那傢伙一定會傾聽你們的話語的
那傢伙？
（警告）
三架嗎？
速戰速決吧
明白
溫達姆？
得救了但是他們…
是啊裝甲和威力都比之前更強
梅
還有一架
核心轉換
核心飛行器
小心點悠人
我想確認一下它是如何運作的
如果有駕駛艙的話…
仔細想想
敵人機體全都是仿造高達模型這點很奇怪
畢竟這裡並不是GBN啊
這就是…
獨眼族的真面目
那個該不會就是…
米拉古山嗎？
那是塔尤姆峰
不是米拉古山
但是你剛才不是說快要到了？
米拉古山
正確來說並不是山
知道的人並不多
米拉古山指的是在天上移動的空中神殿
在天上移動？
沒錯
在這個季節塔尤姆峰會吹起強勁的上升氣流
氣流的上方就是米拉古
很不巧
這裡的災情似乎更加慘重
是啊光之沙也只有一點點
而且召喚台變成了這個樣子…
有新的敵人是來增援的嗎？
但是動作很遲緩
似乎也沒有註意到我們
要先發製人嗎？
不放他們走吧
好像走掉了
是啊
他們的行動看起來很怪異
其中不知道是不是有什麼涵義
他們射擊的時候刻意避開這個地方
因為這裡是初始區域在戰鬥區之外吧？
怎麼了悠人？
沒事
我們去探查剩下的遺跡吧
這是什麼呀？
我不是說了？
這裡會有通往米拉古的強烈上升氣流
所以…也就是說…
－由你們兩個上去－什麼？
你們兩人一起去見聖獸庫亞多倫吧
尋找傳說中的聖獸
這麼重大的任務竟然交給我和佛萊迪？
不是坐莫魯珍拿而是搭熱氣球？
下一集前往天空中的大地
要掉下去了