好高 我们已经升到这么高了
虽然构造简单
但只要顺着风势
就能一下子飞得很高啊
佛莱迪 你没事吧？
还好
帕路先生 你不怕吗？
我也怕 但是…
光怕也没有用
而且瓦尔基兰达也跟我们在一起
说得也是
而且
灯笼一定会把我们带去圣兽大人那里
帕路先生 那是…
（前往天空中的大地）
别说光之砂了
这里被毁得几乎什么都没剩下了
你没事吧？
我只是想起了一些事
这个星球的事我曾什么都不懂
还一直以为是游戏的一部分
讲话总是不顾虑别人
我想我大概伤害到你们了吧
而且那个时候
或许是因为我说了不该说的话
才害得艾多拉遭受攻击
这些事最近一直悬在我心上
对不起 都是我不好
你不需要道歉
因为你一心想要保护我们呀
我听佛莱迪说了
不 我那时…
别这样 跟你好不搭
一点也不像你
你好坚强
都这个时候了 还能对我笑
哪像我
光是想到要来这里就快怕得退缩了
没这回事
我才不坚强呢
杰德哥哥跟斯托拉都不在了
村子也变成那样
我也很害怕 很难过
我一点都不坚强
看来这里也不能用了
有什么情况吗？
没问题 没问题
这里一点问题也没有
刚刚真不好意思
谢谢你了
你们是谁？
是独眼族吗？
这里可是圣地
不许你们擅自闯进来
我们是…
创形者？
我就知道
他们不是敌人
是盟友啦
斯托拉？
你…
喂 迈雅
迈雅姐？
斯托拉
斯托拉 太好了
你还活着
我回来了
帕路先生 你好厉害
佛莱迪 拉下控制杆
我们成功了
帕路先生
好痛
为什么会是地面…
真的耶
佛莱迪 我们到了
我们抵达米拉古山了
没错 原来传说是真的
灯笼真的把我们带来…
这个是哥哥的灯笼
谢谢你
杰德哥哥
佛莱迪 我们走吧
好
迈雅
创形者？
卡利戈 札布恩
你们也在这里啊？
原来你们平安无事
太好了
村里的状况如何？
村子很平安
杰瑞爷爷他们也很努力 要让村子回复原样
这样啊
是这个村子的人救了我们
现在我们伤势也好了很多
该是报恩的时候了
等这边结束了 我们就去村里帮忙
谢谢你
有用得到高达模型的地方 请尽管开口
没错 交给我们吧
对了 我的机体不在
太好了 我们有很多瓦砾碎石得搬开
有你和高达模型那就方便多了
独眼族出现了
居然都到这里来了
混账
还敢到这里来 太不把人放眼里了
那是…
那到底是什么？
那是独眼族体内的东西
就是那个东西在操控敌人的机体
那东西似乎不是生物
真的假的？
我们所说的独眼族原本是指那东西
它们以前会到处攻击村庄跟城镇
现在会在巨大独眼族攻过来前出没
大概是先来探探 之后要入侵的地方吧
那东西又来了就表示…
是啊
再过三天
独眼族就会攻到这里
真的假的？
来这里避难的人都这么说
怎么会？那我们得快点逃啊
别说是逃了
受到独眼族攻击的村落
那里的居民都不断地聚集到这里
而且
年轻人几乎都加入了地下反抗组织
城里只剩下老人和孩子
照这样看来
要疏散这么多人恐怕有困难
但我们得想办法保护村民才行
斯托拉
等我们回来
我们现在能使用的高达模型并不齐全
我们会尽快找到新的召唤地点
然后一定会回来
所以
请再等我们一段时间
可是遗迹只剩下一个地方了
就算帕路他们去的那个遗迹能用
我们守住那个城镇
接下来也不能一直这么打阵地战
但也不能因为这样就撒手不管吧
我们不就是因为这样 才又回到艾多拉的吗？
没错
（警告）
梅风见
佛莱迪 帕路 拜托你们了
一定要找到米拉古山
怎么回事？
要掉下去了
没事吧？
－没事 －嗯
狙击？
独眼族会用这样的方式作战？
到底是从哪里攻击的？
敌方的狙击位置在哪里？
目前还不知道
我来当诱饵
你找出敌人躲在哪
等等 你要干吗？
交给你 没有问题的吧
我上了
（危险）
梅
在那边
是陷阱
这条路到底通往哪里？
这么说起来
据说有软弱之人接近圣兽大人
他们就会瞬间起火燃烧
这样啊
另外还有这样的传说
如果在圣兽大人心情不好时 走近它身边
就会被冻成冰
那该怎么办才好？
还有啊…
别说了
是这里吗？
应该是
－一 二 －一 二
这是…
这是召唤台 找到了
而且还有这么多光之砂
我们办到了
这样就能召唤出大家的高达模型了
你们妨碍到我了
为何这么做呢？
这声音…
是亚尔斯吗？
保护艾多拉这片土地
应该是你们的首要任务
但你们却…
这是为什么？
开什么玩笑
还问为什么 这不是明摆着吗
为了保护艾多拉的百姓
我绝不让你再伤害他们
保护…
美移动手
干掉他吧
核心转换
合并
开始
核心转换？
那家伙该不会是在模仿悠人吧？
高达模型是威胁
你们总是妨碍我
为了除掉你们
我要把这机体…
怎么办才好？
吵醒他就不好了吧
帕路先生？
它伤得很重
新人 ...
新…
居然开口说话了
你们是高达模型的子民吧？
这威力…
好快
可恶
要是我的正义骑士在的话…
梅
创形者
穆兰先生？
住手
-Yuto-Yuto
库亚多伦…
悠人 你没事吧？
没事
发生什么事了？
那到底是什么？
那是米拉古山
结界消失了
这么一来 我们也能过去了
那就是…
那就麻烦你了
我会帮你转交的
有这么粗心大意的父母
你一定很辛苦
不会 我习惯了
那我先走了
水纪学姐？
向居？
你怎么会在这？
吓我一跳
没想到会在这里遇见学姐
我也很惊讶
弓道社如何？
大家都好吗？
你听我说
上次的大赛
我们差点就进前八强了
所有人都卯足了劲 说下次一定要打破前辈们的纪录
学姐？
我心里有点感动
连笨手笨脚的向居 多少也成长了一些嘛
什么嘛
对了 学姐怎么会在这里？
是来探病的吗？
有点事情啦
学姐？
这是…
各位
佛莱迪 帕路
你们两个干得…
好
这日子真是片刻不得安宁
这位是圣兽大人 库亚多伦
这就是…
我现在是在奇幻世界吗？
库亚多伦 好久不见了
穆兰 这是你指使的吗？
你派这么小的孩子来找我？
他们其中一个是高达模型的子民
一个是高达模型的召唤者
库亚多伦大人
刚刚的闪电是你发出的吗？
我欠高达模型的子民一个人情
事情的经过我已经听那两个人说了
是的
这样就好办了
你们现在马上
给我回去
在天空中遗迹得到的
是对抗的线索和手段
独眼族的威胁和村民的牺牲
都尽数归咎于圣兽
下一集 「圣兽库亚多伦」