給我回去
這是艾多拉生靈的劫數
但是…
如果天意要其滅亡那我們也只能接受
滅亡…
沒有時間了
那個靜止衛星不知道什麼時候會發射第二次攻擊
你知道那個月亮的事情嗎？
那次攻擊是我們造成的
是你們造成的？
我們沒能阻止
我們什麼都不知道
那個…
它暫時應該不會再攻擊我們
衛星炮需要時間才能再次發射
最少也需要500個小時
是這樣嗎？不過為什麼你會知道？
你怎麼知道呢？
你認識他嗎？
月之元兇
在白銀之塔上
超越我們認知的物種
你是這麼說的吧？
亞爾斯
那是先民為了保護這個星球
所創造出來的
（聖獸庫亞多倫）
先民？
之前也有人叫我們“創世主”吧
他們是曾經居住在這個星球上的人嗎？
先民…
是那些人創造了亞爾斯？
先民為了保護這個星球而創造他
但是他做的事情完全違背這一初衷吧？
對啊
那傢伙只是在履行自己的使命
除非今人滅亡
否則他是不會停手
他明明是為了保護艾多拉而存在
為什麼反而要攻擊這裡的居民呢？
我只能說那就是他的使命
是失去控制了嗎？
高達模型的子民不用知道那麼多
回你們的世界去吧
請問今人是指我們吧？
等我們滅亡才會停手是什麼意思？
為什麼要消滅我們？
你不是說這是艾多拉生靈的劫數嗎？
你說過要和我們一同守護
先民託付給我們祖先的這塊土地
佛萊迪和死去的人們將命運交給了他們
我們艾多拉的今人需要藉助他們的力量
－也就是說… －相信他們的結果
就是很多人都犧牲了吧？
因為這些人…
亞爾斯是過去為抵抗外來侵略
先民運用智慧所創造出的
特別的存在
他擁有淵博的知識和計算能力
為了守護艾多拉
他與我們共同戰鬥盡心竭力
即使受創也不負使命
陷入了永眠
後來星球重生
新生命幾乎要遍布整個星球時
他突然醒來
然而他醒來之後
卻將地表上的陌生人視為新的侵略者
並發起攻擊
被先民賦予了智慧
驅逐在此延續後代的你們
對他來說就是在保護這個星球
他以為佛萊迪他們是敵人？
那隻要跟他解釋他就會明白了吧？
那不就是誤會而已嗎？
那隻有創造亞爾斯的先民才能做到
這個傷口癒合後
我會在今人全部滅亡前
前往宇宙破壞那個衛星
破壞是指殺掉亞爾斯嗎？
那就是我的使命
我與遠古的諸王們一起
保護艾多拉的土地大海和子民
使國家繁榮
那便是我的使命
你曾經和亞爾斯一起戰鬥
你難道不能和他解釋一下嗎？
回去
我不會再藉助高達模型子民的力量了
你還是放不下真輝嗎？
真輝？
難道…
是你將志堂真輝…
這樣啊
據說會跑出像是龍一樣的NPD
只有真輝回應我
能控制亞爾斯的
只有早已不復存在的先民
我曾經試著追尋他們的足跡
足跡？
這個星球過去因戰爭而荒蕪
而先民希望它能重生
因此他們出發前往宇宙
但其中有些人希望未來能再親眼見到重生的故鄉
他們期望那一天的到來
因此擬定計劃以傳送肉體的方法
穿越廣大的時空回到這裡
傳送數據生命體…
那些軌跡大多到半途就中斷了無法繼續追踪
但是其中一個軌跡通往了某個地方
那就是你們的世界
GBN？
先民的足跡到那裡就斷了
尋求更多戰力的我
發現真輝身為戰士的潛能並從中看到了希望
所以請求他幫助我
之後為了艾多拉
他和我一起征戰了多場戰役
原來是這樣
那時你只說全部都是自己的錯
看來真輝是遭到月之元兇亞爾斯囚禁
並被他操縱了
就跟你說的一樣
現在依然如此
那個召喚台不是用來召喚高達模型的子民
那是用來轉換成傳送信號
讓四散的古國民再次顯現在這塊土地上的
真輝會變成這樣是我用錯了方法
因此遭到報應
－因此不能再… －的確
這是艾多拉的問題
我也能夠理解你
想要自己一個人將事情做個了斷
但是“只要今人不滅亡”這一點…
你與艾多拉非親非故為什麼要做到這個份上？
沒有這回事
聖獸大人的傷什麼時候會好？
即使有一天艾多拉能得救
要是那時佛萊迪不在了…
如果亞莎托瓦那胡蘭都不在了…
沒錯
特諾伊和傑瑞爺爺他們
在祭典上做了木雕給我們的孩子們
還有邁雅我不想再讓他們哭泣了
在這裡的穆蘭
卡利戈札布恩還有斯托拉
我希望我們所認識的這些人都能夠幸福快樂
守護艾多拉並不只是保護種族的延續
傑德和地下抵抗組織
以及那些為了艾多拉而戰的人他們的努力都不能白費
我最近時常在想
只能獨自行動的人
無法兼濟天下
雖然這可能不適用於傳說中的聖獸
沒問題我能啟動召喚台
聖獸大人拜託了
請讓我們使用召喚台
請讓我們戰鬥
隨便你們吧
－太好了－太好了
好耶
成功了
不必擔心
他們可以信賴庫亞多倫
那個…我想問一件事
什麼？
目前為止我們見過幾個有召喚台的遺跡
即使附近的村落街道都被破壞了
召喚台仍是毫髮無傷
難道先民所創造的亞爾斯
無法攻擊先民歸來的地方嗎？
應該是這樣
為什麼你不告訴我們？我們要是早知道不就…
那也只能暫避一時
一旦他發現敵人都集中在這裡
就會調整攻擊目標
最終還是重蹈賽格里的覆轍
不那樣也沒關係
能在衛星炮再次發動攻擊以前暫時躲避即可
只要讓村民能暫時躲避獨眼族的威脅
我們就能在這段期間再次前往衛星阻止它發動攻擊
原來如此這樣就能拯救更多人了
穆蘭先生讓那些村民躲到遺跡裡
好我馬上叫他們去避難
我也去
不你不能去吧
為什麼？我也能…
你要是不待在這就不能召喚我們了啊
說的也是
那你們什麼時候回來？
問我什麼時候…
是什麼時候啊？
敵人不可能等我們
畢竟這又不是遊戲
可以的話我希望能有幾天準備
那兩天后見
聖獸大人謝謝你
接下來要受你照顧了
叫我庫亞多倫就好
那樣也太不知天高地厚了
聖獸先生謝謝你
接下來也請多指教
我們會再來的
話說回來剛剛說的那件事
我沒有異議
但是我有個疑慮
一回來疲憊就湧上來了
異常地累啊
因為你們神經一直很緊繃吧？
畢竟發生了很多事
而且最後還說了那種事
但是現在也只能這麼做了
對了
原本襲擊艾多拉的是那個小獨眼族
獨眼族之所以會變得跟MS一樣大
是因為聖獸召喚了志堂真輝嗎？
恐怕是的
亞爾斯也登錄了GBN
製作出高達模型的複製品對抗真輝的機體
然後…
俘虜了他
所以聖獸才打算拒絕我們的幫助吧？
如果將其他的高達模型子民牽扯進來而又再次失敗的話
聖獸也會深感自責
如果我們失敗啊…
對了
你臨走之前說要把瓦爾基蘭達的劍留下
那有什麼特殊意義嗎？
有點原因啦
對了學姐怎麼會在這裡？
是來探病的嗎？
有點原因啦
學姐
又有什麼東西落下要你送來了嗎？
不是那個…是因為天氣很好
所以想說來散個步
散步散到醫院？
不是是…那個…
你說得對天氣真的很好
那個…學姐
謝謝你向居
我們必須保護城鎮裡的居民
我都怕得要死了
他們一定更害怕
老爸我會試試看的
我知道有個地方能讓你盡抒對天空的熱愛
要不要試試看？
你覺得我做得到嗎
莫魯珍拿？
艾多拉鏡砂？
鏡砂寫成鏡子的鏡砂子的砂
那是先民的遺產
能讀取電磁記錄顯現所有東西
你們和高達模型能出現在那裡
就是因為有那個砂子嗎？
對
砂子啊
雖然感覺有點不可靠
但這種危險的感覺真讓人興奮
的確是令人不安
我要是能去幫忙就好了
我也希望有其他可用的召喚台
但是艾多拉有限制
當初設定的人數似乎無法改變
真是讓人心急啊
這本來就不是隨便湊數的隊伍就能完成的事
如果只是遊戲還沒關係
但一想到那都是真實發生的
疲累就會是原本的好幾倍也會覺得更可怕
我本來要在分開時問他們是否要繼續
你沒問嗎？
他們應該沒問題吧
我看到他們三人的表情后
莫名地這麼覺得
那代表你們已經不是隨便湊數的隊伍吧
誰知道呢
不過我現在覺得有些了解他們了
這樣啊
嗨
爸
這裡很適合想事情呢
你又陷入低潮了嗎？
你要是這樣想就別說出來啊
抱歉
不過我現在不是低潮
倒是你
最近好像又開始用高達模型戰鬥了吧？
又陷入低潮了嗎？
看得出來嗎？
我的工作也是要單打獨鬥的嘛
你想用高達模型拯救世界嗎？
開玩笑的
不過要是真的那你可要努力振作啊
我也這麼想
這樣啊
我今天接到了一個工作
年輕時我寫過一個作品那時候傾注的心血
真可以說是史無前例了
不過這部作品的失敗也是同樣的史無前例
我甚至都想忘记这段黑历史
我也不知道為什麼那個作品的重製版會找上我
但是我想挑戰看看
反正只是創作也有人說是不過是玩玩
但說不定有人能夠從中得到幸福
又或者在因緣巧合之下能夠幫到誰
所以
我相信高達模型也能拯救世界
好了我先回去了
竟然在GBN裡回不來
悠人他一定會沒事的吧？
這是理想的形態
我不會犯和你同樣的錯誤
這樣一來我的使命也能完成了
下一集完美的狙擊手