（完美的狙擊手）
各位！
好這下就沒問題了
謝啦佛萊迪聖獸先生！
我什麼也沒做
沒那回事
謝謝您指點了我們很多
還在
是新的裝甲嗎？
不倒也不是
好走吧！
沒問題！
敵人隨時都可能攻過來
必須盡快讓居民到遺跡裡避難
－是－知道了啦
如果獨眼族真的不會攻擊遺跡
大家心裡也會踏實很多
聖獸說過那裡只能暫時躲避
但是現在也只能依靠遺跡了
是啊
車上還有很多空位！
只要到了遺跡大家就安全了！
相信我們吧！
雖然我也不是很清楚理由
穆蘭先生！
我等你們好久了
看來還要耗上一段時間
剩下的人不多了
不過信仰根深蒂固的那些人就有些棘手了
他們不願踏入聖地
這樣啊
為了活下去
哪怕用繩子拽他們脖子也得讓他們進去
可別動粗啊！
你們來了啊
邁雅
斯托拉！
你真的沒事！斯托拉！
佛萊迪？
太好了斯托拉！
你們可以自己去吧？
斯托拉我真的…
你來得正好快過來幫忙！
我們人手不夠！
要去哪裡？
為什麼要離開家裡呢？
大家別擔心
跟著我們走
不用擔心
來上去吧！
－好－好
－我們必須保護他們－是啊
是敵人
－他們散開了－我知道
2點鐘方向有兩隻
－太好了－帕路上面！
對攻入鎮裡的敵人
我風見帕路做前峰
悠人當後衛
悠人的機體搜索範圍較廣由你下指示
如果遇到什麼情況就拜託你狙擊掩護我們
背後就交給你了！
狙擊啊…
－過來－就快到了
我不會讓任何人犧牲的！
那還用說！
沒事的
獨眼族不會來這裡！
不要停！
還有人沒逃出來的嗎？
有的話請回答我！
有人嗎？
還有沒有人？
斯托拉！
－怎麼了？ －這裡有人
振作一點站得起來嗎？
那個孩子…
我兒子…
月之雷落下的那一天
是他幫我擋著結果…
你兒子…
乾脆…
讓我也在這裡…
不行！
不能說這種話
不管發生什麼事我們都要堅強
因為我們都活下來了
你…
混賬！
第一波敵人就這些嗎？
雖然還有一些距離
但是11點鐘方向的高空有…
（注意）
怎麼了？悠人！
－可惡！ －風見快閃開他來了！
這是…
芽依帕路快躲起來！你們會被攻擊的！
是那傢伙吧
大家都沒事吧？
感應BIT被擊落了
我也不知道敵人是從哪裡發出攻擊
該不會是大家說的那個…
到底是從哪裡攻擊的？
是上次那傢伙嗎？
我出去吸引火力你們就趁機找出他的位置
不行芽依
上次是用了好幾層護盾才總算抵擋住的
也不知道接下來還會有多少獨眼族來
但也不能就這樣一直待著不動啊
怎麼辦？
這是…
你
亞爾斯
在廣大的數據之海中
追尋抵達
然後窺看
經驗反复練習
經過千錘百煉
昇華成為更高次元的物種
你的…
亞爾斯
什麼啊？
住手
為什麼要讓我看這種東西？
但是我無法理解
大型戰役…
可以扭轉劣勢的機會…
真是難以理解
這是以你為原型所創造的
不會失敗的理想的形態
完美的你
不能再這樣下去
靜下來了？
戰鬥結束了嗎？
不知道不過要走的話可能就要趁現在
沒事的
別擔心創形者會陪著我們
好
好走吧
不行！
危險啊！
－風見先生－你會被狙擊的！
所以就要放著他們不管嗎？
－我們也去－不要動！
為什麼要阻止我們？
難道是要把他們當作誘餌嗎？
為了掌握敵人的位置
不會失敗的
這是理想的…
完美的你
完美的我？
別攻擊啊！
既然如此那你會瞄準的是…
在那嗎
核心轉換
天轉地
湯人
抓緊了
休想得逞！
你的對手是我們！
這邊！往這邊走！
快點！
你們兩個快點回來啊
邁雅姐！
佛萊迪斯托拉這邊！
獨眼族…
真的不會攻擊遺跡！
太好了風見先生！
對啊
應該很完美才對
原來如此
算準了我會瞄準那裡並預測了光束的射擊路徑
這就是完美的你
才不是
才不是！
這樣…
這個樣子…
才不是我想…
我…
湯人
（警告無法操控）
創…
形者
札布恩卡利戈謝謝你們
抱歉之前沒聽你們的話
這次我總算保護住大家了
別哭啊札布恩
有什麼好哭…的啊
謝謝你
這麼一來我也必須連那孩子的份一起活下去才行
謝謝
斯托拉接下來就拜託你了
是傑德先生
這麼一來
艾多拉的子民就能活下來了
這個好消息一定要傳遍整個艾多拉
就是說啊
總算是贏了
真是不讓人省心
但願他們能遵守之前的約定
大家人呢？
悠人先生！
辛苦啦
鎮上的人全都平安進入遺跡避難了
就像聖獸大人所說的
獨眼族真的不會攻擊遺跡
太好了
約定…
有好好遵守嗎？
約定？
你找到你要找的東西了嗎？
我還以為我再也不會用了
從那一天起…
彷彿從一個很遙遠的地方旅行歸來一樣
是這份喜愛之心
以及這份雀躍欣喜將我帶到這裡
下一集如果你不在