那对翅膀是怎么回事？
那是高达模型回应了大家的心意
由GBN所引发的奇迹
奇迹？
因为大家真心希望
想要守护GBN
于是高达模型就回应了我们吗？
这片风景是悠人你们一起守住的
我喜欢这个世界
虽然大家都说它是人造的
但我也因此才能感受到
创造者的情感 心跳 呼吸
是那么温暖与明亮
的确
不只是高达模型
这个地方也同样倾注了创造者的情感
神明也是制作家啊
悠人你喜欢这个世界吗？
我啊…
我也喜欢这世界
太好了
悠人 谢谢你
没错 需要守护的是这个世界
源自情感与心愿的新生命 所蕴含的可能性…
伊芙？
悠人
请你 消灭我吧
（所托之愿）
消灭你？这是什么意思？
伊芙 你到底在说什么？
是系统出了什么问题吗？
你究竟来自哪里？
－我一直都很好奇… －我不来自任何地方
我并不存在于你所在的那个世界
我诞生于此
生存于此
星光的指引只是一个契机
是你和大家的情感创造出我
这个GBN是我重要的世界 它代表了一切
所以…
虽然我一直尽可能压制住 但已经…
压制住？压制什么？
BUG在不断产生
即使是此时此刻 整个世界都还在不断产生BUG
我已经尽可能把它们都压制在身体里
但如果再继续这样下去…
你到底在说什么？
你到底是…
那时
拯救了GBN的奇迹的副作用
正在四处蔓延
那对翅膀…
创造出那场奇迹的 除了大家的情感 还有一样东西
这就是它的反作用力
已经到极限了 迟早我会…
不 我很快就会遭到吞噬
变成一个巨大的BUG
到时候GBN就…
属于大家的…
属于悠人和我的GBN就会…
我不要这样 所以…
伊芙？
求求你
我的身体已经无法 稳定存在于这个世界了
但是那孩子…
我妹妹…
你妹妹？
对不起 我一直瞒着你
你是要我杀了你吗？
这实在是…
我不会死亡
只是会和BUG一起回归数据的大海
回到我一开始的模样
悠人 求求你
我怎么可能…
我不想抹除它
我们曾一起待过的GBN 我不想就这么抹除掉
就算是这样
那也不能…
拜托你了 悠人 核心高达
救救世界 救救GBN
核心高达？
伊芙 不可以
我只能这么做 至少能在你手中…
不可以
伊芙
悠人…
谢谢你
悠人 谢谢你
这样GBN就能…
我存在于这世界的每一个角落
如果哪天你又遇见像我一样的人
请帮帮她
伊芙
今后你依然要是那个 愿意为他人付出的悠人喔
我们得到官方的协助
进行这场临时播报
队长？
我们现在将以战队阿瓦隆 与隆美尔战队为中心
再次组成志愿者联盟
目的是与官方合力
从GBN消灭EL潜行者的威胁
而志愿者联盟现在 已经成功捉住了EL潜行者
EL潜行者？
是伊芙的妹妹？
悠人 你最近还好吧？
感觉你心不在焉的 出什么事了吗？
不 没事
莎拉
我已经找到救你的方法了
所以只要再忍耐一下
我们一定会把你救出来的
所以你要等着啊
是EL潜行者的战队成员
我不会强迫你参加
不过修正程序启动的当天 应该会有大规模的部队大战
先做好准备吧
那是…
事情就是这样
发现机影从上空接近
一共三架
对照机体数据 是创制潜行者队
什么？
悠人 你今天还是先回去吧
你肯定是遇到什么事情了吧
不用勉强自己参加对战的
如果你愿意的话 可以跟我聊一聊
我可是你的前辈 可以多依赖我一下
好的 谢谢你
敌方派出增援 请紧急支援
没事吧？
悠人 你来得正好
他们是哪里的部队？
各成员请注意
雅典闸门那边有百鬼部队入侵 请尽快处理
（射出完毕）
警告各成员 队长机不需要支援
贸然靠近可能会被波及
我这是在做什么？
还要站起来吗？
那还用说
绝对不会放弃
我很喜欢高达模型与高达模型对战
因为很喜欢高达模型 与高达模型对战的心意
才与许多人相识
我就是很喜欢那样的GBN
然后我在GBN里认识了莎拉
莎拉教了我很多事情
一起经历了许多
与众人的羁绊
与高达模型的羁绊
享受游戏的感觉 还有不轻言放弃
以及正向乐观的心
还有非常喜欢高达模型的这个念头
都让我充满了感谢
如果因为我们的喜欢 而诞生的生命是莎拉
那就不能以我们的手来让莎拉消失
因为我们不想自己否定自己的喜欢
所以我们
－不想放弃我们的喜欢 －不想放弃我们的喜欢
只要拯救莎拉 GBN就会崩溃
既然如此我就要守护GBN
冠军也被突破了？
怎么会…这怎么可能？
怎么办？
有没有人在啊？
为什么
我怎么会…
你…
我却…
将你…
我…
今后你依然要是那个 愿意为他人付出的悠人喔
对战结束 胜方是创制潜行者队
为什么我却没能救她？
我那时候本想…
我不但没能救她
甚至没去遵守
我没能遵守与她的约定
她对我是那么重要
在我心中是那么特别
结果我甚至忘了她最后的心愿
任凭自己的情绪爆发
竟然企图抹除掉一切
我…
我简直差劲透顶
践踏他人的情感
无视他人的心愿
像我这种人
哪有资格再为别人付出什么
不用压抑自己
想哭就尽情哭吧
佛莱迪 对不起
我们并不是创形者
相反
真正的我是如此不堪
居然还敢狂妄地结交朋友 甚至还自称创形者队
没这回事
对我来说 创形者就是在场的各位
不只是我
我爸爸 迈雅姐
斯托拉 穆兰先生 卡利戈先生
札布恩先生 亚莎 托瓦那和胡兰
还有杰瑞爷爷和其他村民
以及杰德哥哥 对我们来说
各位就是我们的创形者
还有 悠人先生
你刚才说你没遵守约定
但并不是那样
你帮助了我们这么多
你为了我们 不惜犯险
正因为你愿意为他人而战
我们现在才能活着
我相信一定是因为 你听到了那位伊芙小姐的心愿
没错 悠人
不只是佛莱迪他们
还有我 我们都一样
都因为你而改变
我能以EL潜行者的身份诞生
也是因为你做出的那个选择
你和伊芙之间的情感纽带催生了我
实现了我想为艾多拉而战的心愿
原来如此 原来一切都是紧紧相系的
人们的情感 心愿
以及生命 全都环环相扣
所以才有你的出现
你无所不在
总是陪伴在我和大家的身边
不好意思 请问芽依小姐
你刚才的举动是什么情况
我生来不会流泪
相较于其他EL潜行者
我似乎没有什么情感起伏
不过我妈妈教过我
别人在哭泣时应该怎么做
我们可以静静陪伴在对方身旁
或是为对方拭去眼泪 拥抱对方
有什么问题吗？
没有
妈妈？
就是我的监护人 我都是这么喊她
那个…谢谢你
对你有帮助就好
快逃啊
没事吧？
快逃
萨威你在做什么？还不快一点
姐姐 那是以前和圣兽大人一起 救了我们的…
快走
它刚才好像是在保护我们？
有人为了保护大家而战而被囚禁
悠人想要去拯救的 是我重要之人的珍视之人
劝阻悠人这种事 我…
下一集 为了再次飞翔