沒事的有那麼多人都在玩GBN
雛田
湯人
你來玩GBN嗎？
我今天只是過來看看等等和大夥約了見面
大夥？
他們說偶爾也要在現實世界碰個面
所以是高達模型對戰的伙伴們嗎？
是傳說中的線下聚會耶
（線下聚會）
這…是線下碰面沒錯
我們只是見面聊聊
你打工要加油喔
嗯路上小心
奇怪悠人他…
（為了再次飛翔）
悠人這邊
不好意思突然找你出來
風見你都要過來那我也只好奉陪了
誰叫你住得最遠呢
你說有事要談是指艾多拉的事吧？
是啊聖獸大人不是說了嗎？
距離衛星炮下次發射還有500小時
換句話說大概是三個星期
留給我們的時間已經不多了
必須先擬定好作戰方針才行
怎麼了？
沒有隻是覺得你好像隊長
傻瓜我本來就是隊長好嗎？
總而言之
必須在下次攻擊發動前破壞那座砲台
那我們就必須在艾多拉再次進入太空
是不是要再用到那個軌道電梯？
目前也沒有其他的方法
不過上一次相當於是亞爾斯找我們去的
對所以接下來他應該會加強守備
說得也是
而且就算我們順利進入了太空
要破壞那個超大砲台
高達模型…
必須進一步強化才行
獨眼族也比當初更難對付了
除此以外
還有神怪高達
另外還有一事讓我頗為憂心
就是神怪高達
那是召喚自異界之物
不是亞爾斯創造的
因此獨眼族雖然不能攻擊遺跡
但是神怪高達卻可以
靜止衛星一戰後神怪高達就行踪不明
就算阻止了來自太空的攻擊
但如果不想辦法對付神怪高達的話…
艾多拉的遺跡和古建築還是會遭到攻擊
說得沒錯
後來我們只是剛好沒碰到它而已
而且那個人
志堂真輝
我想救他
是啊
他曾經為艾多拉而戰
我們不能棄他不顧
不過那個機體規格
我知道他的機體不容易對付
但還是要想想該怎麼辦
關於這件事
是新機體嗎？
我想听聽你們的意見
做工非常精緻用心
防禦相當堅固而且還可以變形
真是精巧
但強度平衡方面就很難兼顧了
湯人
晚點你可以教我盾牌和武器合體的機關設計嗎？
順便也告訴我核心高達的構造
我想拿來做參考
好啊
看來你真的有在認真思考
嗯？啊… 到底怎麼做才能幫得上忙
我這個空腦殼想了半天就成這樣了
請問
能不能請庫亞多倫助我們一臂之力呢？
幫我們？但聖獸大人不是受傷了嗎？
沒錯
其實我在想或許可以治好他的翅膀
用高達模型
等你們好久了
嗨佛萊迪
庫亞多倫身體還好嗎？
老樣子
穆蘭先生說他想過來
希望我們去接他
好啊我去接他
今天沒有慶典你也打算用這台圓滾滾的傢伙啊
它能飛嗎？
穿著披風當然能飛啊
交給我就對了
那就麻煩你了
奇怪
今天怎麼沒看到悠人先生和帕路先生？
我們在這裡
佛萊迪是我
是悠人先生和帕路先生？
你們在那裡面嗎？
不是的今天的我就是這個造型
這個叫做潛行者外觀
我們在GBN裡可以選擇自己喜歡的外觀
那舉例來說
芽依小姐也可以變成帕路先生的樣子嗎？
不是不行只是要花一點工夫
如果只是把耳朵和尾巴當成裝備道具
那倒是很容易
道具？裝備？
這是怎麼回事？
是這樣的
我們發現留在艾多拉沒帶回去的高達模型零件
都依然存在在這裡
也就是說你打算用鏡砂修補這對翅膀嗎？
是的
高達模型的子民想法真是奇特
修補好我就能飛了吧？
應該可以…不一定可以的
那麼我就能將真輝…
沒錯我們也是這麼想
我了解了
謝謝您
悠人先生
了解我已經準備好了
嗨我們回來了
這裡就是米拉古山啊
姐姐？
不是穆蘭先生要過來嗎？
我在這裡
你還好嗎？
你臉色好糟
我有點暈
不好意思
真是抱歉
是我說要搭高達模型的都怪我
別放在心上過會兒就沒事了
這…
這是…
我們正在用高達模型修補聖獸大人的翅膀
高達模型的子民想法實在奇特
是聖獸大人本尊
初次見面
我是佛萊迪的姐姐我叫邁雅
舍弟承蒙您照顧…
你就是那個很會做菜又很能幹的姐姐嗎？
是的
沒有啦我沒有那麼厲害
我還聽說你很囉嗦
動不動就出手打人
那個…我…
對了各位
他們帶了吃的來探望我們要不要暫時休息一下？
佛萊迪邁雅小姐謝謝你們
剛好工作也告一段落了
－你哪位？ －你哪位？
來請用吧
是油炸恩加果實耶
你今天心情真好
因為姐姐從小最愛聽聖獸大人的故事了
感覺就像見到了崇拜的明星是吧？
恭喜你見到聖獸大人啊
你少囉嗦
給我閉上嘴吃你的就對了
雖然是用哈羅的外型但還是嘗得出味道耶
真的耶很好吃
庫亞多倫你不吃嗎？
我不需要進食
我是靠大地的能量而活
你就嚐嚐看嘛
她做的菜真的很好吃
好吧那我吃一點看看
味道不錯
太好了
穆蘭先生城鎮裡的人避難的狀況如何了？
暫且還算順利
不過也有不少人並以賽格里遺址遭受攻擊為由
認為避難沒什麼意義
這樣啊
我會想辦法說服他們的
對了
我在某個村莊里遇見了古魯斯
古魯斯先生嗎？
是地下抵抗組織的…
他還好嗎？
雖然全身是傷
但他好像還是在各地奔走召集人員和武器
聽說創形者再度光臨他非常地開心
真的假的？
那位大叔也太頑強了
總之人是平安的
我從古魯斯那裡聽說
真輝…神怪高達又現身了
他果然在地面上嗎？
地點在哪裡？
在一個叫做德里堡的村子
但有件事很奇怪
聽村民說
他在襲擊村子後
反而又做出保護村民的行為
這是怎麼回事？
大概是志堂真輝身上發生了什麼事吧
洗腦效果開始不穩定了嗎？
可是為什麼會這樣呢？
真輝的高達模型上裝了奇形異狀的角和手臂
那個恐怕就是將真輝的意識
留在這個世界的枷鎖
這麼說來當時也是…
那個枷鎖分離了真輝的肉體和精神
只要能拿掉那個枷鎖…
說不定就能讓真輝先生復原了
不過
真輝自身恐怕也快撐不住了
那麼下一次就讓帕路和悠人來安裝義翼
我和風見就以穆蘭提到的那個村子為起點
搜索神怪高達的行踪
好我們這邊結束了就去和你們會合
幸虧你找到了
可以用來修復聖獸翅膀的高達模型零件
那原本是我拿來改造機體的零件結果沒成功
還好沒丟
所以失敗也是有意義的吧
可能真是如此
那就下次見了
好
好完成了
只要有這個亞爾斯還是神怪高達都不是對手
不行我要再檢查一次
（帕路：我會早點過去）
（風見：阿姆羅出動！）
悠人怎麼了嗎？
想問你…要不要一起去高達基地
對不起今天我打工休假
因為可能得參加星山神社的射箭祭禮
射箭祭禮？
是弓道嗎？
所以我要去請教有經驗的學姐
這樣啊那我先走了
不過我可以陪你走一段
我也有事想問你
好啊
上次那個線下聚會怎麼樣啊？
你想問的就是這個啊？
之前只在GBN裡交流的人在現實中見到彼此
人家很好奇是什麼感覺嘛
沒什麼不同
大家的內在都還是一樣
談的內容也一樣
這樣啊
不過
如果我們最早是在現實世界相識
或許就沒法像現在這樣了
現在這樣到底是什麼樣啊？
是不是會聊一些不能說的小秘密啊？
沒有啦
總之我很慶幸能先在GBN認識他們
這樣啊
你和他們已經是志同道合的好夥伴了吧
雛田我也很感謝你
謝謝你的鼓勵
我今天就是想對你說這個
你能一切順利就最好了
雖然任務的情況有點不樂觀
不樂觀？
怎麼說呢…
意思是說有危險嗎？
也可以這麼說吧
那個…你聽我說
什麼事？
我等等要去找一位學姐她的弟弟…
聽說他登入GBN後就陷入了昏迷
似乎也找不出昏迷的原因
對不起我這麼說好像在潑冷水
只是我希望你能當心一點
你說的是志堂真輝嗎？
他是水紀學姐的弟弟
你認識他嗎？
抱歉我接個電話
餵？是水紀學姐嗎？
向居對不起
可以改天再見面嗎？
那個我現在待在醫院沒辦法離開
莫非是你弟弟發生了什麼狀況？
不過醫生馬上做了處理目前還算平安
這樣啊
學姐你還好嗎？
我弟弟狀況怪怪的
他的心臟…心跳…
波動非常大
雖然表情都沒變
但我懷疑
他是不是正在受苦？
水紀學姐
抱歉醫生在叫我
我掛電話了
悠人怎麼了？
芽依志堂真輝現在有危險
－什麼？ －我們要改變預定計劃
你轉告帕路叫他以平常用的潛行者外觀重新登入
看來時間比我們想像中的還要緊迫
Yuto？
雛田這件事你聽了可能會覺得很困惑
但請你聽我說
什麼事？
在GBN中有另一個真實世界
你或許無法置信
上次的網絡故障也跟這件事有關
志堂真輝就是在那裡戰鬥
結果被敵人抓起來了
所以他才會一直陷入昏迷
只有我們能救他
所以我非去不可
等一下
那你呢？
萬一沒救到他
悠人你會怎麼樣？
那麼危險的地方我不想讓悠人…
你放心我們一定可以把人救回來
他曾經為艾多拉的大夥而戰
不能讓他就這麼死了
可是
他在我所珍視的人心裡是那麼地重要
可是…
所以我更該這麼做
他應該像悠人你一樣吧？
因為你總是願意為了他人付出
我也努力以此為目標
你要答應我
一定要平安回來
好
我一定會把志堂真輝救出來的
水紀學姐的聲音在顫抖
她一定很不安吧
我要去幫水紀學姐打氣
我也希望你能這麼做
雛田你去幫水紀學姐
悠人你去幫真輝
你完成了啊
是啊託大家的福
我決定叫它聖盾騎士高達
“聖盾” 那就是盾牌了
想不到你會以防禦為重
你放棄追求擊落機數了嗎？
怎麼可能放棄
不過為了能夠用它盡可能地引開敵人
我才做了這樣的設計
所以芽依悠人就看你們的了
－了解－好
話說回來你的新型裝甲
看起來應該是重裝甲吧
這原來是用來對付高達骨架的裝甲
想不到會用在宇宙世紀系列的對手上
用來狩獵惡魔不是剛剛好嗎？
或許吧
等庫亞多倫的翅膀完成
我馬上就趕去和你們會合
佛萊迪你可以幫忙嗎？
好的
那就麻煩你們了
聖獸大人我們等著你看恢復之後的雄風
明白
可是萬一真輝…
沒事我會全力以赴的
好萬事拜託了
芽依沃多姆莢艙
風見聖盾騎士高達
金星二型高達土星裝甲出動
我要開始了痛的話…
你儘管動手吧
好的
如果不能喚回原本的真輝
我就親手…
水紀學姐
向居？
怎麼了？
學姐讓我陪著你吧
我們要有信心
我們一定要奪回志堂真輝
你背負了太多的過錯
這一切都怪我當時猶豫不決
下一集神怪高達的最後期限