這樣啊
如果可以我其實也想跟你們一起去
真輝就拜託你們了
好的
神怪高達是往西面去了嗎？
對
抱歉啊
又讓你們想起那個可怕的場景了
並不可怕喔
它的右手臂已經不像以前那麼大了
以前還和聖獸大人一起救過我們
就連上次也是
它的樣子看起來很痛苦
你們要消滅它嗎？
不
我們是要去救它
（神怪高達的最後期限）
醫生說如果再出現異常狀況
可能就會有生命危險
「好的我知道了」
這種話我實在說不出口
只能祈禱出現奇蹟
但正因為幾乎不會實現才會叫奇蹟
只有我們能救他
所以我非去不可
奇蹟一定會發生的
他會回來的
一定會回來
神怪高達連個影子都沒有啊
是獨眼族的部隊嗎？
數量也太多了
不過看上去不是衝著我們來的
難道說…
跟上去看看
這個傷口不是一次性造成的吧
你觀察得真仔細
恐怕是舊傷未癒的情況下又添新傷…
沒錯
第一次是因為靜止衛星
當我發現無法制止亞爾斯時所受的傷
過去的同舟之誼讓我遲疑了
當時如果我沒有猶豫下定決心攻擊他的話
艾多拉的今人們就不會犧牲
我也用不著召喚真輝了
之後的傷口都是在地上戰鬥造成的嗎？
是啊沒錯
是神怪高達
找到了
它們起內訌了嗎？
怎麼辦？
沒想到會在神怪高達交戰時遇到它
按照原計劃我們應該一起上去壓制它
沒時間了上吧
你們為什麼願意做到這種地步？
你們為艾多拉而戰甚至還幫我修復翅膀
因為我覺得自己有一點像您
您是守護眾人指引眾人前進的聖獸
雖然我完全比不上您
但是將來我也不得不位於人上
是你與生俱來的使命嗎？
是的
我並沒有領導才能
幾位長兄長姐他們都比我優秀多了
你走在成為王的道路上啊
自從無法行走之後
我就更加沒有自信了
但是有一位兄長向我推薦了GBN
讓我接觸到了高達模型對戰
我也因此認識了悠人先生
芽依小姐
風見先生
並且在艾多拉這裡遇見了佛萊迪和各位村民
看我的
雖然剛開始的時候我們就像一盤散沙
但是通過高達模型… 通過高達模型對戰
我們一點一點拉近了彼此的距離
開始互相理解
勇美
我們互相彌補彼此的不足
還得到了許多值得珍惜的事物
讓我逐漸找回了向前邁進的勇氣
我也再一次回到了藍天
當我們為保護別人而戰鬥的時候
高達模型…
會帶給我們力量
這裡交給我你們快去
－悠人我們走－好
所以我希望
能和大家一起用高達模型
為艾多拉盡一份力
如果能夠幫上您的忙守護艾多拉
或許我也能從中獲得勇氣將來繼承父親的王位
長久以來我都遺忘了
人類就是這樣堅韌的生物啊
帕路先生
你將來一定能成為一位好國王的
你這麼善良
總是為大家著想
而且又有勇氣
如果讓我來選的話
也希望能夠侍奉像你這樣的國王
你一定沒問題的
我可以打包票
佛萊迪謝謝你
來快把翅膀修補好吧
湯人
這個攻擊…
他是我的
那邊要當心一點慢慢前進
好壯觀
得試試看是不是真的能飛才行
沒有這個必要
這是你為我做的翅膀你認為能飛那就一定能飛
真輝說過
高達模型就是這種東西吧？
沒錯
那麼現在就出發吧
是ν高達的裝甲嗎？
我這邊居然還有權天使
現在可沒這閒工夫對付這些傢伙
梅
為何要妨礙我？
我才想問你
為什麼要那麼執著於志堂真輝？
我的使命就是守護這個星球
誰妨礙我我就奪其之力加以利用
我會奪回他再利用他來奪走你們的力量
他有自己原本的歸屬
那裡還有人在等他回去
你的使命不是這樣的
你已經偏離了創造者的初衷
我的使命就是守護這個星球
亞爾斯你快點想起來
先民託付給你的願望是什麼？
他們真正希冀的是什麼？
我的使命就是守護這個星…
你為什麼就是不懂？
限制轉換
志堂真輝
你快醒醒
你姐姐…水紀她在等你
殺了我
快殺了我
我已經用這雙手…
做了無可挽回的錯事
但那個真正的你也保護了許多人
回不去了
我已經無法回頭了
沒那回事重新來過吧
我已經…
（警告）
飛起來
真輝
小姐我們要進行急救請你離開一些
學姐
可惡這樣下去不行
上方要發動攻擊了
庫亞多倫
－帕路幹得好－是
比我預期中還要爽快
真輝就交給我處理
聖獸大人看你的了
－很好－成功了
在發光
難道是Trans-Am？
什麼？
居然連Trans-Am系統都？
好快
Trans-Am的話我們也有
你抓穩了
雖然是我第一次嘗試但應該沒問題的
莫魯珍拿
（開啟GUNDRANS-Am）
岡德蘭斯
看我的
帕路
真輝
庫亞多倫？
你的…
翅膀…
無辜的人們…
是我將這一切…
真輝
求求你殺了我
無法正常控制機體
帕路這樣下去太危險了
快關掉Trans-Am
弱化時受到攻擊會更危險
好的
莫魯珍拿對不起
（是否關閉GUNDRANS-Am？）
求求你快殺了我
我不會犯下同樣的錯誤
庫亞多倫
我會親手除掉你
真輝
心臟除顫器
退後
三二一
芽依小姐
你打算殺了真輝嗎？
不要阻撓我這也是真輝的心願
所有過錯都落在真輝的頭上
讓他這樣的年輕人來背負所有罪責實在太殘忍了
這是亞爾斯的錯吧
志堂真輝是無辜的
是我把真輝召喚到這裡來的我應該負全責
既然如此…
庫亞多倫大人您不是跟我說過嗎？
不管幾次都會重新站起來
人類就是這麼堅韌
我都能重新飛翔了
你和真輝一定也可以
這是一條險峻的道路他遲早會痛苦得無法忍受
那你又會變成什麼樣子？
什麼意思？
你要是殺了他
接下來不就輪到你來不堪煎熬了嗎？
此時此刻你可以有其他的選擇
你們之間的關係不應該以這樣的方式結束
我不允許
我不能讓你像我一樣因為自己的錯誤而抱憾終生
真輝就交給你們了
沒問題
來吧我們上
好掩護庫亞多倫的同時
救出真輝先生吧
帝王模式
湯人
核心轉換
金轉土
轉換爪型態
選擇撤退
為什麼我又輸了
真輝我對不住你
Yuto ...
學姐
怎麼可能？
難以置信
傻瓜
怎麼現在才醒過來？
湯人
你果然是英雄
（瑪姬：運營說真輝恢復意識了）
（芽依：我會通知大家太好了）
大家都很努力呢
如果我也能幫上忙就好了
我想到了一個好點子
（風見隊長的Walk This Way！）
（與您的訂閱者分享鏈接）
各位
一起來想想這個任務的攻略吧
分享
（是給我們下的戰帖嗎？我接受！ 什麼？好在意哦）
被稱為月之元兇的他
因先民的心願而誕生
成功阻止他的失控後我們接下來又該怎麼做？
下一集抉擇時刻