探病？
探望水纪学姐的弟弟？
对 我想和大家一起去看他
这样啊
能顺利把他救回来
回到了这边 真是太好了
谢谢你平安回来
我也要谢谢你
谢谢你鼓励了水纪学姐
没有啦
－骗人 －是真的
你还有社团活动吧？抱歉 我走了
你还会再去那个叫艾多拉的地方吧？
对
治虫叔叔和百合子阿姨知道 你现在做的事情吗？
不 我没和他们说过
我不想让他们担心
这件事只有我们做得到
而且我觉得如果能完成这件事
未来有一天 就能真正成为你口中的那个我
为了他人付出…
原来是这样
没问题 你一定办得到的
我走了
（抉择时刻）
感觉很紧张啊
是啊 我对那家伙只有可怕的印象
芽依已经见过他了吧？
见过了
向他家人说明情况的时候我也在啊
他本人一句话也没说
不知道是他原本就沉默寡言 还是没有说话的力气
这也难怪 恢复肯定需要一点时间
你们就是创形者吧？
志堂真辉？
我是来向你们道歉和表示感谢的
你怎么会在这里？
上次明明说过我们今天会去看你的
你们是救命恩人 由我主动拜访才合乎礼节
我猜你们应该会在这附近会合
太乱来了
谢谢你们 我感激不尽
连库亚多伦的翅膀都…
但是你也太冲动了吧
竟然拖着久卧在床的身体骑车
不 虽然人类的肌肉不使用就会萎缩
但是冬眠的熊不会
你在说什么啊？
你们还会再去艾多拉吧？
没错
不趁早解决的话 那个卫星炮又会…
还有时间
但是根据库亚多伦大人所说过
根据计算 再次发射需要大约500个小时
没多少时间了
不 那座炮台 在和你们交战时受到了损伤
算上需要修复 我们还有一些时间
你是说真的吗？
是那时候…
所以我们的努力没有白费吗？
谢天谢地
太好了 我们还有更多时间可以准备
战败的野熊 仍会向同一个对手发起挑战
绝不低头 永不放弃
这就是你们拥有的力量吧
我在艾多拉做了无法挽回的事
但是…
我知道我的行为不可饶恕
但我还是想要再…
真辉
姐姐
你跑出来干什么啊？
你连路都走不稳 笨蛋
不 冬眠的熊的肌肉…
没事了
对不起
事情的经过我听说了
你们救了真辉 我真的…
真的非常感谢
我由衷感谢你们
但是请你们 不要再把真辉牵扯进去了
求求你们
姐姐
求求你们了
在艾多拉
有许多人是因为你们才保住性命 请你别忘了这一点
是吗？
尽管那是他受到控制才做出的举动
要他别往心里去是不可能的
不过既然他安好 那也不需多言
但是啊 我想象了一下
他要是也一起来就好了
我也想过 但是…
只能靠我们自己了
由我们来阻止亚尔斯
避难还顺利吗？
很顺利
斯托拉他们很努力
听你这么说 我暂且安心了点
现在要先考虑该怎么上宇宙
不是跟之前一样使用白银之塔吗？
这次肯定不会这么容易
轨道电梯周围 一定会有很多独眼族加强戒备吧
是这样吗？
没有其他方法了吗？
会不会有太空飞船或传送装置之类的 埋在某座遗迹里呢？
先民的技术已经失传许久
只要有这对翅膀以及我的力量
就可以带一架高达模型前往宇宙
但是只有一架的话…
我明白 这样没办法对抗亚尔斯
敌人这么多 我们要通力合作才行
你可别自己去喔
我明白
你们救了真辉的命
我会好好报答的
如果用那个装甲的话…
能上太空吗？
可以
但是我才做到一半 后来一直放着没动
只有我一个人的话恐怕办不到
不过如果大家愿意帮我的话…
那当然了
我也愿意 请尽管说吧
不管上天还是下地 我都会帮忙的
悠人都低头了 怎么能拒绝呢
我没有低头
行啦行啦
听我说 我也有一个想法
虽然是个异想天开的主意
但想都想了 我就说出来了
是什么？
抱歉
等一下
我有一个提议
-梅？ －
此次作战除了消灭亚尔斯 我们没有其他选择吗？
不消灭…
不消灭亚尔斯是什么意思？
不打倒独眼族的老大
事情要怎么解决啊？
别开玩笑了
你知不知道 他让我们吃了多少苦头？
独眼族烧毁了我们的故乡
月之雷让我们失去了众多同胞
这全都是月之元凶亚尔斯干的好事
不消灭他的话 艾多拉就…
当然 我们一定会阻止他
但是我们的目的 应该是让艾多拉恢复和平
而不是消灭亚尔斯
库亚多伦说过
亚尔斯原本是为了保护艾多拉 所创造出来的防御系统
保护艾多拉？
他保护这个星球免于外敌入侵 关怀这片受伤的大地
在大地再次苏醒之前 他一直一个人守望着这一切
对吧？
没错
如果他承载着造物主 也就是艾多拉先民的愿望
从而形成了自己的意识
那是不是…
你们不是回来了吗？
我的使命就是守护这个星球
亚尔斯本身没有恶意
所以他才会迷惘
即使如此他还是耿直地 坚持自己的任务
看着那样的身影 我心焦不已
但是他现在是月之元凶
是我们的敌人
他伤害了自己的盟友库亚多伦
还俘虏并操纵真辉 让他承受痛苦与折磨
要我原谅这种人 实在是…
因为无法原谅
因为无法理解就排除对方
那我们不就 跟现在的亚尔斯一样了吗？
－这… －过去
为了保护艾多拉而被创造出来的系统 若犯错失控的话
难道没办法全部重设…
不对
难道没办法让他重生吗？
重生…
如果他苏醒的时候
身边有你们这样的人
也许就不会犯下错误了
这是我没做到的事
但是…
你们之间的关系 不应该以这样的方式结束
我不允许
关系…
先民已经离开了
这片土地已经是今人的了
我的使命就是守护这个星球
守护艾多拉就是我的使命
我存在的意义
我要履行的约定
这样如何？
很不错 连强度都考虑到了
做得很好
谢谢您
是谁说要做这个的啊？
就是我 我干吗这么说啊？
放心吧
你们一定能做出优秀的成品
－一定可以 －那当然
这样可以吗？
（一击脱离 芽依）
谢谢你
这还是头一次有EL潜行者光顾我的店
我马上就装饰在店里
－真是豪迈的笔迹呢 －都是我的提议
让任务变得更困难了
不 是你让我们下定了决心
就是说啊
而且我们还是必须攻打那座静止卫星 这点并没有改变
对啊
我的蠢主意也因此派上用场了
就靠它了
这样才像是吾友
主动挑战难关
人就能获得莫大的成长
没错 就是这样
你果然懂我 吉翁队长
虽然准备已经渐渐就绪
但就这么直接进行实战 实在没有十足的把握
是啊 这次的任务 应该会比之前更加困难
但是只和电脑进行演练的话…
－演练… －就是说啊
我们需要有跟那个卫星相似的场地
最重要的还是要有强力的对手
我们没办法找个强力的对手 进行演练吗？
找得到当然是最好
问题就是要怎么找
也对
关于这点 我有头绪
手肘下垂了
这可不是好习惯哦
练得怎么样？
还差得远呢
让我再次体会到学姐有多厉害了
竟然能在那么多人面前一箭命中
射箭祭礼选我真的合适吗？
你一定做得到的
真的吗？
向居
我没想到那孩子…
没想到真辉 竟然会被卷入那种事情之中
我还以为他只是在GBN里 开心地和朋友玩游戏
原来并不是这样
连你的朋友久我悠人他们 也受到了牵连
我知道在GBN里发生了很严重的事
我也知道真辉就算在里头受尽折磨
那孩子还是…
他还是想再度回到那去
我不想失去他
你不担心吗？
担心悠人
说不担心是骗人的
但是这也没办法
他就是那种人 所以我想支持他
（上线）
所以我才会这么憧憬他
因为他愿意为了他人而付出
所以我会在射箭祭礼上努力的
我也说不太清楚
但学姐以前参加的时候
是你担起众人心愿的身影给了我鼓励
我觉得这一箭的另一端 一定有我能做得到的事
欢迎光临 欢迎光临
初次见面 我是玛姬 请多指教
你好
－你就是风见吧？ －对
那你就是帕路了吧？
跟芽依说的一样 我马上就认出来了
芽依的监护人 竟然是有名的潜行者 玛姬
能见到您我什感荣幸
你嘴真甜 听得我都心花怒放了
小蜜蜂 给帕路一杯爱的乳酸汽水
我~请~客~
而你就是悠人吧？
原来如此 很帅嘛
我们家的芽依表情好像丰富了许多
托你们的福
有这么夸张吗？
那么关于演练的安排
就交给我吧
听说能和你们对战 大家都很高兴喔
是吗？
讨论得可热烈了 你们看
（风见队长的Walk This Way！）
这是我的视频吗？为什么？
哪有什么为什么
当然是因为我把风见的视频 分享到我的高达社交平台上了啊
（播放次数）
什么时候的事啊？
好厉害
你不知道吗？
这个 我最近根本没空看啊
骗人的吧？
不过大家都不知道这是现实就是了
这么说也是
我们一开始也认为是剧情任务
但是大家都很有兴趣喔
这颗静止卫星 以及高达模型军团该如何行动
评论区里也讨论得很热烈
虽然大家觉得是游戏任务 但他们也感受到了吧
你们的心情
你们想保护艾多拉
想帮助艾多拉人民的强烈意志
说说的啦
他们可能只是一群 热爱高达模型的傻瓜也说不定
所以就尽情地麻烦他们吧
好的
各位 再多给我们一点建议吧
一定要成功才行
（这是新作吗？ 这次也要加油喔）
（要跟他们打是吧？）
厉害
太厉害了
就是这样
我为了这项任务
准备了最棒的 超适合的特别演练场地
对战的潜行者也都是一些狠角色
做好心理准备吧
你妈妈的人脉究竟有多广啊？
对了 一定要请他们来
创形者…
我现在才知道 原来那场战役背后还有这样的故事
他们就像是另外一个莎拉 和另外一个我
这场战斗尚未结束 还有…
下一集 创形者队