伏击？
企鹅探测
虽然我看不太懂 不过好像很厉害
很好 全体开始攻击
－是 －了解
看来圣兽先生他们顺利引开了亚尔斯
到目前为止都按照计划进行
各位千万要小心
我的心也和大家同在
有你这句话我就安心了 佛莱迪
出发吧 去完成我们的任务
由电子构成的世界
既然如此…
（注意）
怎么了？
队长
这是…
居然穿过力场 直接对服务器造成伤害？
这怎么可能？
可恶 这些家伙
真够难对付的
－队长 －又怎么了？
区域后方出现反应
有人正强制转移到这里
你们来啦 创形者
库特 交给你指挥
遵命 您要去哪里？
去做准备
什么准备？
这还用问吗？
这就是主要结构
只要破坏它 亚尔斯就再也无法回到这里
－我来攻击吧 －不
这件事必须由我来做个了结
永别了 亚尔斯
之后就交给你们了 创形者
（危险）
这是…
能量充填完毕
全体回避
发射
混账家伙
绝不让你得逞
雷神Thunder
爱的攻击
卫星加农炮
桃桃
服务器受损严重
要是再受到相同的攻击 服务器就撑不住了
队长 再这样下去…
真的假的？
你们已经束手无策了
事已至此 我们只能直接攻击敌方旗舰了
核心转换 合体…
你休想
高达模型的子民是阻碍我的人
汤人
好险啊
高达模型是我的敌人
汤人
健先生？
你没事吧 桃桃？
奈奈美小姐
谢谢你 你是来救我们的吧？
来的不只我一个哦
怎么了？
那是…
原来实况会让人这么热血沸腾
大家一鼓作气通关吧
真的会出现特别奖励吗？
－居然敢山寨高达模型… －真是厚脸皮
绝不容许未经授权的连线
（安全性更新补丁 完毕）
安全性更新完毕
转换模式
（注意）
奈奈美小姐
交给我吧 桃桃
接招吧 大回旋转体
好强
小妹妹
要不要搭上来？
圆鞭
接招吧！
－风见 －悟净先生
你的视频居然有这么强的号召力
不能随便称赞他啦
这样他会得意忘形的
你们几个…
那个人也来了
超越时空扰乱秩序行为…
已经不只是扰乱秩序的问题了
你跟得上吗 少年？
当然 当然可以
转换器KO-1
换我来操控
抱歉 悠人
亏我都把装甲带来了
没关系
行星系统没有极限
超限转换 合体
为何要这么拼命？
这正是大海的浪漫
没事吧？
情谊…
我…
－高难度即兴演出 －高难度即兴演出
我…我有…
你可以重新来过
一直守护着艾多拉的你 绝对能够重获新生
－帕特里克 －是
－双子流星加农炮 发射 －双子流星加农炮 发射
亚尔斯
连我这种一无是处的家伙 都还存在可能性
能够再一次重新振作的
我立下了誓约
这是为了重新唤醒你所背负的心愿
以及深埋在你内心的夙愿
很好
冲啊
上啊
我的夙愿…
交给你了 亚尔斯
有朝一日 我们一定会回来
你说的那一天到底是什么时候？
我不会让你得逞
TRYAGE系统准备就绪
（开始设置）
请扫描您的卡片
抽卡
AGE-1泰坦型
爆裂发动
（爆裂攻击 伤害200%）
点火
舰队及部队损伤惨重
撤退行动的选项…
（不可召回）
姐姐
-小宇度
亚尔斯
你付出得够多了
在GBN之中回归数据之海…
化为新的生命
我…
再一次
－蜕变重生吧 －蜕变重生吧
亚尔斯
－让你等了这么久 －真是对不起
我们走吧
原来这里就是约定之地
是横渡宇宙
这孩子并不是亚尔斯
而是所有人对于GBN的热爱
其中蕴含着他耿直的意志 渴望守护艾多拉心意的
全新EL潜行者
但这孩子好像继承了 他一小部分的意愿
就像过去的我一样
组成我的因子中
有部分恐怕是从GBN 溢出并具象化的意志
但创造我的人并不知情
Yuto？
不 没什么
只不过多亏了你
无数的意志才能被串连起来
所以我要谢谢你
很抱歉
看来我还是不太懂人类的情感
居然在这种时候…
不是的 你误会了 芽依
人类不只悲伤时会流泪
高兴的时刻一样也会流泪
这样啊
（回复：上升）
你记得GBN开发期间 曾遇过黑客入侵吗
葛城老师？
是啊 我当然记得
就是内部封测时
你嚷嚷着说有外部连接那件事吧？
那件事还害得日程大幅落后
我记得没找出外部连接的源头 就这么不了了之了
没错 连接的来源位置似乎并不存在
只残留了一丝丝痕迹
侦测到莎拉之时曾观察到数据异常
异常情况跟黑客留下的痕迹相似
除此之外就没有其他发现了
可是这次引出的人工智慧数据
「亚尔斯」中也有相同反应
或许是艾多拉行星的先民之中
有人成为数据生命体启程了
你的意思是 那个超越时空的因子来到了GBN…
说到底 这不过是个推测
桃理小姐 那个因子难道…
那或许就是令GBN 孕育出生命的最终契机
这个假设听起来还不错
真辉哥哥 谢谢你！
要保重身体哦 我会来检查你们组装高达的进度
谢谢你们
－拜拜 －下次见
原来这就是导致 那次通讯故障的原因啊
这很有可能会成为一段 波澜壮阔的故事哦
没想到你居然真的搭上高达模型 前去作战了
那场活动任务真是精彩
是啊 很少有机会能跟冠军 一起做任务嘛
不过你们知道吗？
有传言说那个任务是真实存在的
这个地方真漂亮
这里就是大家守住的艾多拉啊
没错 你也出了一份力
各位
你们也太慢了吧
奇怪 这位是谁？
难道是造物主大人？
你们好
我是创形者队的雏田
你也是创形者？
她也是我们的成员 在我们的世界里为我们加油打气
其实没那么夸张啦
原来是这样 你好
我也是创形者队的一员 我叫佛莱迪
请多多指教
好的 彼此彼此
难道创形者队全员到齐了吗？ 太棒了
雏田小姐
你没来过这座村庄吧？ 我来帮你介绍
我也要
－我也要 －我们走吧 大姐姐
－跟我们来 －帕路 一起来吧
－这边 －动作快
我们也回去帮忙吧
知道啦
我也想尽快搞定 尝尝你亲手做的料理
好痛
走吧
好
喂 你没地方能去吗？
上来吧