（完美的狙击手）
各位！
好 这下就没问题了
谢啦 佛莱迪 圣兽先生！
我什么也没做
没那回事
谢谢您指点了我们很多
还在
是新的装甲吗？
不 倒也不是
好 走吧！
没问题！
敌人随时都可能攻过来
必须尽快让居民到遗迹里避难
－是 －知道了啦
如果独眼族真的不会攻击遗迹
大家心里也会踏实很多
圣兽说过那里只能暂时躲避
但是现在也只能依靠遗迹了
是啊
车上还有很多空位！
只要到了遗迹 大家就安全了！
相信我们吧！
虽然我也不是很清楚理由
穆兰先生！
我等你们好久了
看来还要耗上一段时间
剩下的人不多了
不过信仰根深蒂固的那些人 就有些棘手了
他们不愿踏入圣地
这样啊
为了活下去
哪怕用绳子拽他们脖子 也得让他们进去
可别动粗啊！
你们来了啊
迈雅
斯托拉！
你真的没事！斯托拉！
佛莱迪？
太好了 斯托拉！
你们可以自己去吧？
斯托拉 我真的…
你来得正好 快过来帮忙！
我们人手不够！
要去哪里？
为什么要离开家里呢？
大家别担心
跟着我们走
不用担心
来 上去吧！
－好 －好
－我们必须保护他们 －是啊
是敌人
－他们散开了 －我知道
2点钟方向有两只
－太好了 －帕路 上面！
对攻入镇里的敌人
我 风见 帕路做前峰
悠人当后卫
悠人的机体搜索范围较广 由你下指示
如果遇到什么情况 就拜托你狙击掩护我们
背后就交给你了！
狙击啊…
－过来 －就快到了
我不会让任何人牺牲的！
那还用说！
没事的
独眼族不会来这里！
不要停！
还有人没逃出来的吗？
有的话请回答我！
有人吗？
还有没有人？
斯托拉！
－怎么了？ －这里有人
振作一点 站得起来吗？
那个孩子…
我儿子…
月之雷落下的那一天
是他帮我挡着 结果…
你儿子…
干脆…
让我也在这里…
不行！
不能说这种话
不管发生什么事 我们都要坚强
因为我们都活下来了
你…
混账！
第一波敌人就这些吗？
虽然还有一些距离
但是11点钟方向的高空有…
（注意）
怎么了？悠人！
－可恶！ －风见 快闪开 他来了！
这是…
芽依 帕路 快躲起来！ 你们会被攻击的！
是那家伙吧
大家都没事吧？
感应BIT被击落了
我也不知道敌人是从哪里发出攻击
该不会是大家说的那个…
到底是从哪里攻击的？
是上次那家伙吗？
我出去吸引火力 你们就趁机找出他的位置
不行 芽依
上次是用了好几层护盾 才总算抵挡住的
也不知道接下来还会有多少独眼族来
但也不能就这样一直待着不动啊
怎么办？
这是…
你
亚尔斯
在广大的数据之海中
追寻 抵达
然后窥看
经验 反复练习
经过千锤百炼
升华成为更高次元的物种
你的…
亚尔斯
什么啊？
住手
为什么要让我看这种东西？
但是我无法理解
大型战役…
可以扭转劣势的机会…
真是难以理解
这是以你为原型所创造的
不会失败的 理想的形态
完美的你
不能再这样下去
静下来了？
战斗结束了吗？
不知道 不过要走的话 可能就要趁现在
没事的
别担心 创形者会陪着我们
好
好 走吧
不行！
危险啊！
－风见先生 －你会被狙击的！
所以就要放着他们不管吗？
－我们也去 －不要动！
为什么要阻止我们？
难道是要把他们当作诱饵吗？
为了掌握敌人的位置
不会失败的
这是理想的…
完美的你
完美的我？
别攻击啊！
既然如此 那你会瞄准的是…
在那吗
核心转换
天转地
汤人
抓紧了
休想得逞！
你的对手是我们！
这边！往这边走！
快点！
你们两个快点回来啊
迈雅姐！
佛莱迪 斯托拉 这边！
独眼族…
真的不会攻击遗迹！
太好了 风见先生！
对啊
应该很完美才对
原来如此
算准了我会瞄准那里 并预测了光束的射击路径
这就是完美的你
才不是
才不是！
这样…
这个样子…
才不是我想…
我…
汤人
（警告 无法操控）
创…
形者
札布恩 卡利戈 谢谢你们
抱歉 之前没听你们的话
这次我总算保护住大家了
别哭啊 札布恩
有什么好哭…的啊
谢谢你
这么一来 我也必须 连那孩子的份一起活下去才行
谢谢
斯托拉 接下来就拜托你了
是 杰德先生
这么一来
艾多拉的子民就能活下来了
这个好消息一定要传遍整个艾多拉
就是说啊
总算是赢了
真是不让人省心
但愿他们能遵守之前的约定
大家人呢？
悠人先生！
辛苦啦
镇上的人全都平安进入遗迹避难了
就像圣兽大人所说的
独眼族真的不会攻击遗迹
太好了
约定…
有好好遵守吗？
约定？
你找到你要找的东西了吗？
我还以为我再也不会用了
从那一天起…
仿佛从一个很遥远的地方 旅行归来一样
是这份喜爱之心
以及这份雀跃欣喜将我带到这里
下一集 如果你不在