不想要這隻貓被我殺死
就帶人類給我
萬物生命同樣微不足道
那只不過是一隻貓
那麼老子何必奔跑
為何要尋找人類
是為了救出喵子嗎
這個理由真是愚蠢
老子喜歡血
喜歡血的味道 氣味
而且感受得到死亡
然後…老子直到最近才體會到…
血既溫暖
又舒服
你幹嘛救老子
老子剛還打算殺你的
這個理由真是蠢爆了
抱歉 老子騙了你
既然喵子得救了
老子就讓你揉胸吧
太讚啦
好痛…
《鏈鋸人》
妳還動得了嗎
連一根手指都動不了
快帶喵子逃走吧
鏈鋸出不來
是因為血不夠嗎
終於找到你了
就是你殺了小蝙蝠吧
那是我的男人耶
哎呀
仔細一瞧 你長得挺可愛嘛
你的臉蛋是我的菜 就放你一馬吧
後面那些傢伙呢
通通殺掉
那就去死吧
只不過是為了揉胸
就能這麼拼命嗎
騙人的吧
蝙蝠居然是被你這種小狗殺死
蝙蝠的夢想是跟我一起吃光所有人類
有勇無謀 卻是崇高美好的夢想
卻被你這種小狗給毀了
雖然你這種帥哥殺掉太可惜
但你還是去死吧
還沒揉到胸 怎麼能死
無聊透頂
竟然被這種慾望低俗的傢伙殺死
蝙蝠太可憐了
這個理由真是蠢爆了
除了你以外 大家都是很認真的
每個傢伙都瞧不起我的目標
什麼想復仇
想保護家人
想救貓
扯一堆有的沒的
大家的夢想都超偉大 好好喔
乾脆來一場夢想大比拼啊
只要我殺了你這個臭傢伙
你的夢想 就連揉胸都不如
叫得這麼可愛
果然小狗就是吠得更大聲 汪汪汪汪
好啊 我來吃掉你
來啊
但你要先在這場夢想比拼裡贏過我
是惡魔…
我要開動啦
叩
這傢伙是水蛭惡魔吧
可以吞了牠嗎
可以
水蛭惡魔確認驅逐
新人去救出倖存者 確保其安全並引導避難
-遵命 -遵命
姬野前輩 請負責提防惡魔
好
你跟血之魔人要來接受偵訊
-夢想比拼… -喵子呢
貓要送去動物醫院做健康檢查
你的手臂…
剛才幫你撿回來了
聽說輸血後自動癒合了
你這傢伙真的很像惡魔
你還不是跟惡魔和樂融融在聊天
我都看到了
你還真的是一無所知
惡魔獵人是與惡魔訂立契約 與惡魔戰鬥
我是跟"狐之惡魔"立下契約
借助惡魔的力量 作為交換
要讓狐狸吃掉我一部分的身體
這次是讓牠吃了皮膚
聽著很痛
惡魔總是希望人類去死
魔人也一樣
帕瓦個性很好
監視器拍到你們走出巡邏範圍
(暫停)
不僅如此
疑似是蝙蝠惡魔潛伏的房子裡
殘留著你的大量血跡
你差一點就被血之魔人殺了吧
雖然我不曉得原因
但你這次又想偏袒惡魔
是嗎 我也不知道
我女兒想來見那個鏈鋸的人
謝謝
在公司碰到惡魔威脅要吃掉我 我當下急著逃走
仔細一看 對方穿著公安的制服
所以我想來道謝
說什麼男人的性命不重要
那個惡魔把我連同車子整個甩出去
是個頭上插著鏈鋸的惡魔…
只要我做進一步調查 稟報上頭
不只血之魔人
連袒護她的你都會遭到處分
但考慮到沒有人員死亡
只要你答應我一個條件
這次我就放過你
條件是你要老實聽從我
你很笨 幼稚又沒道德心
我是你的前輩
自認遵循著公序良俗
只要你肯聽我的話
就能保住現在的生活
如何 聽懂了就回答我
我會記住的
放心吧
我不像你們那樣雄心壯志
只會做渺小的夢想
但我會和你一樣認真做事
你就好好期待吧
總之你講話要記得用敬語
好喔 這個我也會考慮一下
對吧 就說老子無罪吧
知道了就趕快解開這東西
真的沒問題嗎
萬一這個魔人將來殺人
阿秋 到時是放過她的你要負責耶
我們是惡魔獵人
不管是惡魔或是魔人
只要能利用就該善加利用
然而敵人終究是敵人
只是拿來利用罷了
我不打算跟妳混熟
進來吧
打擾了
他表示"回神了才發現 自己不知不覺走出巡邏範圍"
然後看見一棟 "感覺是超壞的惡魔住的房子"
碰巧遇見蝙蝠惡魔
淀治變成鏈鋸 驅除蝙蝠惡魔
緊接著遭到水蛭惡魔襲擊
之後水蛭惡魔由我們4課加以驅逐
另外 從蝙蝠與水蛭兩者 並未發現"鎗"的肉片
報告完畢
辛苦了
話說回來 淀治跟帕瓦
跑到那麼遠的地方卻渾然不覺
因為他們愚笨程度難以置信
離開巡邏範圍屬於違規行為 記得嗎
這次並未出現死者
以結果而言 成功驅逐兩隻惡魔
我認為不必追究
我知道了
那麼我先告辭了
你是不是變得沒那麼死板了
是因為跟淀治一起生活嗎
怎麼可能
我沒有任何變化
哪裡…
午餐吃什麼
咖哩
讚耶
是怎樣 惡魔嗎
喂喂喂
這屋子太小了吧
希望你能分出一個房間 借給帕瓦住
你肯定能成為 淀治與帕瓦的好項圈
-為什麼要把麻煩人物通通塞到我家 -喵子 別跑
-因為我最信任你了 -看起來超好吃
-因為我最信任你了 -不准擅自拿去吃
-這是老子的了 -那是我的最強吐司
好的
一直讓她住在局裡也很奇怪
沒錯
別擔心 帕瓦說她會乖乖的
不會有事的
老子討厭蔬菜
扔了
胡蘿蔔
禁止亂丟蔬菜
妳這傢伙
不覺得這樣很不尊重菜農嗎
惡魔
馬桶啊
老子習慣偶爾才沖一次
快去沖
臭死人了
老子習慣偶爾才洗一次澡
快去洗
臭死人了
你們是怎樣
人類未免太纖細了吧
對吧 喵子
那個混蛋
突然跑來住 還給我亂搞一通
惡魔連大便都不會沖嗎
還把蔬菜留著不吃
喂 你這小子
大便惡魔
妳的大便黏在馬桶上刷不掉啦
不是約好了嗎
要讓你揉老子的胸
來揉吧
來吧 怎麼啦 你很高興吧
揉吧…
不過這是有條件的
你只能揉三次
揉三次…
揉第一次是因為救了喵子
殺了蝙蝠 揉第二次
然後你在武士頭面前袒護我 可以揉第三次
當初說要讓你揉胸部 只是騙你的
不過就當作你努力的報酬 讓你揉三次
你就心存感激地揉吧
天使…