(8樓)
咦
荒井剛才是下樓了 沒錯吧
小紅 妳雙手比"耶" 別動
哎呀呀…
阿秋 這是怎麼回事
八成是惡魔的能力
小紅 妳站在那裡別動
為何窗戶的另一邊也是房間
喂 不管打開哪扇窗都出不去
全都通往正對面的房間
果然不出所料
我們被困在八樓
出不去了
《鏈鋸人》
來釐清一下現狀吧
多半是惡魔在搞鬼
不管從八樓樓梯往上或往下走
都會回到八樓
電梯不知為何故障
無法從房間或窗戶到外頭去
掀開天花板往上 一樣會回到八樓
是不是因為帕瓦殺死了那個惡魔
牠死前發動了封印的能力
是那個惡魔…
是你叫老子殺的啊
才沒
不可能 因為惡魔死後 能力會隨之解除
阿秋 肉片有沒有反應
關於這點
現在反而毫無動靜
利用剛才的惡魔當誘餌 擺了我們一道
第一次遇到如此詭計多端的惡魔
但是…
假如我們遲遲沒有出去
其他惡魔獵人應該會來救援吧
只能祈禱他們 不會像我們一樣掉進陷阱
我們所有人都會死在這裡
一定會活生生餓死…
小…小紅 振作
妳不是為了讓哥哥上大學 來當惡魔獵人嗎
有一半是被逼的
我爸媽只想送優秀的哥哥上大學
叫我出來工作賺錢
不想下海賣身就只能當惡魔獵人
其實我也想去讀大學
但是…
我要死在這裡了
這臉太搞笑了…
混帳
別再笑了
小紅 惡魔最喜歡恐懼了
妳這麼害怕 只是正中敵人的下懷
但我就是會怕啊
怎麼連阿秋都不太對勁
房間的時鐘…
從剛才開始一直停在8點18分
不管是哪個房間的時鐘
都停在8點18分
可能是由於惡魔的能力
只有這層八樓的時間停止了
這麼一來 說不定沒人能來營救
讚啦 那我豈不是睡到爽
你是白痴嗎
我們搞不好會永遠困在這裡
有可能會 也有可能不會
等你們弄清楚了再叫醒我吧
有這麼舒適的床 不睡一下就虧大了
我會在睡夢裡感激惡魔…
還真的睡了…
淀治…
差不多該起來了
有辦法離開八樓了嗎
很可惜 看樣子目前還不行
在你睡覺的期間
我們發現水電都還能使用
還在房客逃走時所留下的行李中 找到一些食物
坦白說 大家都快要到極限了
阿秋不斷尋找惡魔
我叫他休息一下 他都不聽勸
荒井本來幫阿秋一起找
現在卻因為害怕這個狀況
把自己關在房間裡
小紅也瘋掉了
甚至想喝馬桶的水 我就把她打暈了
至於那位魔人…
帕瓦她怎麼了嗎
老子閒得要命 一直在想諾貝爾獎的事
只要老子的發明贏得諾貝爾獎
人類就會臣服於老子之下吧
然後老子要拿諾貝爾獎當墊腳石
一躍當上總理大臣
老子想看人類飽受煎熬的慘樣…
第一步就是把消費稅漲到100%
和平常一樣
那就好
我們三個一起監視小紅跟荒井
只有我的話 連廁所都去不了
只剩最後一根菸
妳未免太冷靜了 真無聊
阿秋正在努力尋找 所以我可以好好休息
再加上尼古丁的力量
有東西能依賴是好事
我的人生就是想倚靠別的東西過活
妳跟他抽同一牌菸耶
因為教阿秋抽菸滋味的人…
就是我
阿秋你不抽菸嗎
吸菸傷骨頭 我不要
為了跟人交際 還是學一下怎麼抽菸吧
我不打算跟任何人交好
我來猜猜看你為何要來當公安
八成是為了殺死鎗之惡魔吧
一臉陰沉來當公安的人一向如此
因為只有公安能持有鎗傢伙的肉片
惡魔獵人注定活不久 抽幾根菸又何妨
我不會那麼簡單就死掉
你要說到做到喔
因為搭檔死掉很麻煩
她幹什麼
那是之前的搭檔的女友
跟殉職搭檔的眷屬陷入糾紛 是常有的事
他們無力找惡魔報復
只好發洩在我身上
反正我就把忍受這種事 視為惡魔獵人工作的一環
你跑去做了什麼
我在那打人的混蛋衣服上
偷偷黏了口香糖
被人傷害就該反擊回去
問題不在妳身上
我就是覺得不爽
才會過去以眼還眼
這是她活該
那傢伙這輩子都察覺不到 衣服上的口香糖
話說回來 師父以前說過
惡魔害怕的惡魔獵人
既非強大的人 亦非勇敢的人
而是頭殼壞掉的傢伙
所以你一定能長命百歲
妳是在挖苦我嗎
不吃杏仁豆腐的話就給我吧
給你一根
吸菸傷骨頭 我不要
我有預感我們能相處長久
好希望你能抽菸
我只陪妳抽一根
我這輩子只會抽這一根菸
姬野前輩 妳身上還有菸嗎
很遺憾 這是最後一根
那讓給我吧
真拿你沒轍
是接吻 太賊了吧 這是間接接吻
別吵
有一個壞消息
我們不是殺了一個惡魔嗎
是老子殺掉的
那個傢伙…
變得越來越大了
老子明明確實殺掉牠了…
出不去這間旅館
從沒見過的形狀…
這到底是什麼惡魔
人類
你們這群人類
愚蠢的人類
我要提出契約交涉
說話了
什麼契約
讓我吃了那邊那個叫淀治的人類
屍體也可以…讓我吃了他…
我就讓其他惡魔獵人 毫髮無傷離開這裡
平安回去…
立下契約吧…
淀治…
讓牠吃了你吧
吵死了
阿秋 你召喚狐狸 吞掉牠不就完了嗎
叩
狐狸果然沒來
這裡與外界完全隔絕了
畢竟狐狸的本體在京都嘛
那就用我的幽靈解決吧
好痛
好痛…
變大了
白費力氣
這並非我的本體
我的心臟不在這裡
這裡是胃的內部
我的弱點不在八樓
想活著回去 只能跟我立下契約
就算殺了我 牠也不會放你們出去吧
不對喔
那個惡魔不是說了 這是"契約"
惡魔使用"契約"這個詞 蘊含強大的力量
只要其中一方遵守契約
另一方也要絕對遵守
違約的那一方必死無疑
所以只要殺死你 真的就能出去外頭
姬野前輩 我們該殺了那傢伙
先殺死他 再到外頭擬定對策
維持現狀 大家都會在飯店餓死
法律認同惡魔獵人與惡魔訂立契約
我們應當接受那個惡魔的契約
惡魔想殺死淀治
就表示淀治的死亡對惡魔有利
所以我不接受契約
那我也不接受
怎麼這樣…
老子贊成殺死他
就算想到諾貝爾獎發明
出不去的話也無法對外發表
你就為了諾貝爾獎去死吧
魔人無法跟惡魔訂立契約
即便妳殺死了淀治
惡魔也沒有義務放妳出去
總之不能殺了淀治
我們身為惡魔獵人
要殺的只有惡魔
無聊死了 我們來玩手推相撲吧
妳一言不合就殺我 我不和妳玩
肚子好餓
阿秋 老實說 你有沒有任何逃脫計劃
如果那個惡魔所言屬實
那我們殺不死那傢伙
但我也無意殺死淀治
可是再這樣下去會餓死的
逼不得已時 我會用刀
那可不行
既然用刀就能解決
幹嘛不用
即便逼不得已 也千萬不能用刀
雖然很抱歉
到時淀治你就去死吧
不見了
不見了 放在床上的食物…
通通沒了
為什麼
是妳這混蛋吃光的嗎
不是老子 是淀治吃掉的
還扯那種顯而易見的謊言
我知道了
我…
發現了
都怪這個魔人的能力 害我們出不去八樓
絕對錯不了
妳錯了
小紅 妳先冷靜點
這傢伙是血之魔人
你竟然袒護魔人
我們明明是惡魔獵人
荒井你是惡魔的同夥吧 是間諜吧
是酸諜喔
我不是惡魔的夥伴
你絕對是間諜
慘叫聲
前輩 快跑
殺死淀治
把他的心臟給我
交給我
我因恐懼而膨脹
以恐懼而存在
更加懼怕吧
害怕死亡吧
畏懼一切吧
只有我能殺死鏈鋸
我是…
"永遠的惡魔"
傾斜了
把淀治的心臟交出來
誰都好
快殺死淀治
拜託快點殺了他
狀況危急
讓惡魔吃了那傢伙吧
我要用刀了
可以吧 姬野前輩…
姬野前輩
妳這傢伙
妳在做什麼
只要用那把刀 我們肯定出得去
然而由於契約
阿秋一旦用刀 壽命將大幅減少
阿秋還有許多非做不可的事
所以很抱歉
淀治
抱歉
喂 別碰我
給我放開
去死
即使那傢伙被刺死 那也無可奈何
他就是如此令人火大
但是他想殺掉鎗之惡魔
憑我一人的力量 殺不死鎗之惡魔
想要殺了那傢伙
盡可能多一位 有骨氣應戰的惡魔獵人也好
即便要縮短我的壽命
我也不允許你們殺死淀治
帕瓦
妳是血之魔人吧
有辦法幫這傢伙止血嗎
老子能操縱的只有自己的血
雖然控制別人的血很困難…
萬一武士頭翹辮子 就沒人煮飯了
沒辦法 老子好心幫你止血吧
怎麼辦
阿…阿秋 怎麼辦
這…這不能怪我
要怪你
全都是你的錯
如果你肯乖乖被惡魔吃掉
事情就能解決了
知道了啦
那就讓惡魔吃了我吧
太好了
但我照樣會抵抗
假如我有機會殺死那個惡魔
別忘了 妳還要給我舌吻
難道你有勝算嗎
雖然痛得要命
但我要變成鏈鋸
鏈…鏈鋸
不知道為什麼 那個惡魔
似乎很害怕我的鏈鋸
所以牠不敢自己動手
而是叫你們殺了我
而且那個惡魔
被攻擊的時候一直喊痛
既然如此
乾脆把那個惡魔折磨到生不如死
逼那傢伙自我了結就行了
那種想法根本是惡魔
你這小子幹嘛袒護我
不要多管閒事好嗎 混帳
我已經受夠欠別人人情了
如果我們逃得出去 就算扯平了喔