你這小子幹嘛袒護我
不要多管閒事好嗎 混帳
我已經受夠欠別人人情了
如果我們逃得出去 就算扯平了喔
太好了…
你果然還活著 鏈鋸
去死吧
痛死我啦
痊癒
沒用的 鏈鋸
好痛
好痛喔
我的心臟不在這裡
你是殺不死我的
惡魔…
大事不妙
淀治不停失血
再持續下去 那個鏈鋸會縮回去的
你比以前弱太多啦
真可悲
鏈鋸
《鏈鋸人》
鏈鋸縮回去了 血量不夠
是你輸了
去死吧
鏈鋸
就算是臭水溝般的難喝髒血
只要一邊欣賞你痛苦的表情一邊喝
就跟吃草莓果醬一樣爽
惡魔會害怕的惡魔獵人
是腦筋有問題的傢伙
佐原那個人個性正經
所以他死了
木之內也很正經
昴也很正經
佐佐木也很正經
由於正經 所以會害怕惡魔的攻擊
而恐懼會變成惡魔的力量
妳跟秋那小子共事後 覺得如何
他很正經嗎
想殺死鎗混蛋的人怎麼可能正經
妳不也是為了殺鎗混蛋 加入公安嗎
妳的腦子有沒有壞掉
並沒有
是啊
妳不是例外
大部分的惡魔獵人都想殺死鎗混蛋
坦率 正直又單純
所以惡魔知道如何激起你們的恐懼
然而頭殼壞掉的傢伙在想什麼 無從得知
即便是惡魔 仍會害怕無法理解的事物
師父 你喝太多酒了
停 這句話也太正經了
需要日積月累 使頭腦的螺絲鬆脫
每個月固定來幫搭檔掃墓
螺絲只會一直緊固喔
我先回去了
秋還只是個雜碎 妳要好好鍛鍊他
我會循序漸進的
不能循序漸進
秋那小子是認真在收集肉片
再不久就能找到鎗混蛋了吧
我不要
我不要…
阿秋
要不要跟我一起跳槽到民間企業
有人提出不錯的薪水來挖角
去了就不必尋找鎗混蛋
午餐可以來這樣的餐廳吃
下班回家偶爾去看個電影
每天過這種生活也不賴嘛
妳想喝酒的話 我隨時奉陪
但我絕對不會去民間工作
杏仁豆腐我拿走了
那給我一根菸吧
萬一跟鎗之惡魔交戰
阿秋絕對會被殺死
並非因為我們目前實力不足
也不是因為對手是 能一眨眼殺死數百人的惡魔
因為阿秋很帥氣
認真又溫柔…
跟大家一樣 都是普通人
但是…
好痛…
成…
成功了…
如果是這個男人…
我想到一個點子
你被我砍傷流血
我喝你的血復原
永動機就完成啦
這下子諾貝爾獎就是我的了
如果是這個頭腦壞得最徹底的男人
搞不好有辦法殺死鎗混蛋
好痛…
阿秋 你還活著嗎
多久…
大概過了多久…
在那之後…過了三天左右吧
喵子…
大家一起去喝酒吧
事情結束了 我想先睡一下
結束了嗎
這裡就是我的要害
-是我的心臟 -快點殺了我
-對不起 -非常抱歉
-不想再忍痛了 -好痛
這麼快就結束啦
這樣就像泡在泳池裡
感覺正舒服耶
出來了
拿到鎗之惡魔的肉片
而且天氣超好
跟拉完屎一樣爽快
好像輕飄飄的…
他睡著了…
因為他不眠不休宰殺惡魔
我們會帶阿秋跟淀治去醫院
你們兩人去報告這次的經過吧
迎新會
對
因為4課從未全員集合
多多交流
一併解決眼前的問題吧
問題
問題就是 小紅跟荒井說不當公安了
不只是產生了對惡魔的恐懼
也很後悔動了殺死淀治的念頭吧
姬野前輩妳還不是一樣想殺了他
對啊
現在的年輕人 竟然因為這種小事就不幹了
厚臉皮地活下去不好嗎
去喝酒的話
就能爽快地跟淀治道歉
還能挽留小紅他們
妳只是想喝酒吧
雖然很小 但找到肉片了
要喝的話一定要約這星期
為什麼
既然要喝酒 那我想找真紀真小姐一起
真紀真小姐下週要去京都出差
聽說是因為淀治被惡魔盯上
為此去請求支援
所以我想挑這星期喝酒
說真的
你覺得淀治是何方神聖
我們對付的那個惡魔 似乎知道淀治的事
而且我還是第一次見到那種形態
最令人不解的是 真紀真小姐居然很關心淀治
真紀真小姐…
經常東奔西跑 最近卻待在東京
就是為了淀治吧
說不定是因為她知道淀治的祕密
要不要灌醉她 問個清楚
乾杯
好多食物的香味
-超痛快 -可以吃上一輩子吧
來了
-太豐盛了吧 -這裡有盤子
拿去吧
要先吃哪個
真好喝
-我半年沒喝酒了 -超香的
我也是 頂多在家小酌
閃開 生魚片通通歸老子的
這是什麼 看起來超好吃
不好意思 我剛才迷路了
小紅… 來坐這邊
真紀真小姐說她會晚到
給我們三份聖代 還要…
白玉糰子套餐 三份好了
我第一次吃這麼美味的飯菜
小紅的錢幾乎都要寄回家裡吧
要多吃點喔
小偷 不准搶走
炸雞全都是老子的
伏先生不帶你那邊的魔人來嗎
我不敢帶過來
真羨慕你負責的魔人比較理智
喂 你還年輕 再點幾道菜 吃飽一點
搞屁啊 沒幾個看得懂的漢字
(沙鮻天婦羅)
(※沙鮻音同接吻)
那個 說好的接吻…
沒喝醉我會害羞
等我喝醉一點再親
我會給你一個濃厚的深吻
原諒我們之前想殺了你 好不好
超級原諒 超原諒
這是迎新會 新人快站起來自我介紹
報上姓名 年齡 以及立下契約的惡魔
別在公眾場合說出立約的惡魔
只能向信賴的對象亮出手牌
你還是一樣死腦筋
沒事啦 不要緊的
我想問你們的興趣
透過興趣就能瞭解一個人
我叫淀治 年齡應該是16歲
興趣是吃東西跟睡覺
天啊 這麼年輕
你應該沒喝酒吧
這是茶
我叫做荒井博一 22歲
訂立契約的惡魔是狐狸
興趣是俳句
跟早前輩簽約的惡魔一樣耶
狐狸惡魔對人類很友善
跟不少惡魔獵人立下了契約
狐狸頭只有帥哥可以用喔
因為那個惡魔很挑人外貌
我是東山小紅…20歲…
立約的惡魔是…祕密
興趣是吃美食
穿得好可愛
這是姊姊的舊衣服
-咦 伏先生那邊的新人呢 -聽說小紅家是九個姊妹 不得了
很遺憾
昨天死了
南無阿彌陀佛
法蓮…法玄…夏經…
前輩已經醉了
這麼輕易就死了嗎
畢竟民間處理不來的惡魔 會交給公安解決
會接二連三死不少人喔
我的同梯都不在公安了
淀治想跟我接吻 所以不會死
姬野一喝醉就會跟人親來親去
除了在場的新人 大家都被她親過
因為根本躲不掉
保證能接吻
今天就是初次接吻了
接吻
真紀真小姐
不好意思 給我一杯生啤酒
真紀真小姐 請坐這邊
我第一次看到真紀真小姐本人
淀治 你要跟誰接吻嗎
沒有
淀治 你不想親了嗎
想的
不好意思 再給我一杯生啤酒
然後呢 什麼接吻
我不想讓真紀真小姐 看見我跟姬野小姐接吻
不親嗎
但我想舌吻的心情一樣強烈
現在只能先轉移話題
真紀真小姐 聽我說
我撿到鎗之惡魔的那個什麼東西了
我聽說了 淀治你真厲害
從未這麼快就出現 持有肉片的惡魔
包含上次攻擊淀治的惡魔
惡魔最近的動向不太對勁
關於淀治 真紀真小姐是不是知道什麼底細
那個也拿來
那也是老子的
如果你酒量比我好 我就告訴你
不好意思 我要兩杯生啤
我也要加入 再來一杯生啤
生馬肉 炸雞塊 生馬肉
炸雞塊
那盤也是老子的
不好意思 再給我一杯生啤酒
話說回來 帕瓦真厲害
只有極少數魔人能抑制殺人的衝動
因為老子IQ很高
這種事是取決於IQ嗎
妳IQ大概多少
100嗎
100算高嗎 我好像也是100左右
那就是120
我記得伏先生IQ很高
還特地記自己的IQ 好像在炫耀似的
老子好像有500吧…還是1000…
哎呀
被看見了 被真紀真小姐看到了
-不過…怎麼回事 -接吻耶
這個觸感…是舌頭嗎
好舒服 好軟
軟軟的 這是什麼
是舌頭嗎 在嘴巴裡融化了耶
舌頭…
不對
是嘔吐物
肯定會留下心理陰影
不好意思 請給我東西擦拭
糟了 這下完蛋了
淀治有個習慣 只要有營養 進嘴了都會吞下去
波奇塔
這個好像可以吃
波奇塔 快看那邊
老鼠都聚在醉漢的嘔吐物那邊
吃什麼嘔吐物 簡直不敢相信
同樣是哺乳類 太丟臉了吧
姬野前輩那個人就是自制力不夠
我很擅長催吐吧
因為我經常照顧 下班後喝得爛醉的母親
我不像你一樣 具有當惡魔獵人的天分
真羨慕你
你說羨慕
看看我
初吻是嘔吐物的味道
有什麼好羨慕…
我會送早川一家回去
-荒井 姬野就拜託你了 -你要怎麼回去
-荒井 姬野就拜託你了 -今天喝了好多
這頓是真紀真小姐請客
大家要好好感謝她
用別人的錢喝酒最好喝了
對啊
淀治呢
姬野前輩剛才背著淀治離開了
黑漆漆的…
這裡是哪裡
水…
對了 那個嘔吐女
給了我一個嘔吐吻
可惡
水…
淀治
你怎麼會跑來我家呢
是我帶回來的嗎
頭好暈 怎麼搞的
對了 你喜歡真紀真小姐吧
頭昏眼花
別喜歡那種臭女人不就得了
討厭 阿秋也是
還害羞成那樣
討厭…哞…
牛
做不做