鑰匙在哪…
找到了
好痛
討厭…
我躺
換這隻
好喝
對了 是要找真紀真小姐幹嘛
算了
水…
淀治
你怎麼會跑來我家呢
是我帶回來的嗎
頭好暈 怎麼搞的
對了
你喜歡真紀真小姐吧
頭昏眼花
別喜歡那種臭女人不就得了
討厭 阿秋也是
還害羞成那樣
討厭…哞…
牛
做不做
《鏈鋸人》
要…
要做什麼
性行為
比個"萬歲"
好
乖孩子
確定要做嗎
真聽話
本來初吻要獻給真紀真小姐
好乖喔
卻被這女人的嘔吐物玷污
被這種女人奪走第一次沒關係嗎
好
很乖…
下面也脫掉吧
口袋裡好像有東西耶
加倍佳棒棒糖 好髒喔
淀治…
淀治 還好嗎
要不要去外面透透氣
我在超市買了解酒藥
記得睡前一定要配水吃掉
真紀真小姐 我…
得到了狗屎一般的初吻
就算我以後跟不同女生接吻
每次親下去的時候
一定會想起嘔吐物的味道吧
嘴巴張開
嘔吐物的味道 大概一輩子都忘不了
但是不要緊的
現在開始 直到死去的那一刻
你會嚐到各種初體驗的滋味
根本沒有餘力想起嘔吐味
總之第一次間接接吻的味道
就是加倍佳棒棒糖可樂口味呢
抱歉 波奇塔
你也想做色色的事吧
但是我…
我的第一次 還是想留給真紀真小姐
等我殺死鎗之惡魔
在那之前…
淀治 早安
有胃口吃早餐嗎
一邊俯視人群一邊吃飯就是好吃
淀治
昨晚我喝醉了 什麼都不記得
我有沒有對你亂來
誰會跟嘔吐女做那檔事
我已經決定 第一次要給真紀真小姐了
那就好…
要是對未成年出手 我會被逮捕的
淀治你真奇怪
普通人在這種狀況下 都會尷尬到離開
可以免費吃飯 幹嘛回去
話說回來 你也喜歡真紀真小姐嗎
我超喜歡她
就算她的個性爛到爆也喜歡嗎
喜歡到爆
決定了
我來幫你跟真紀真小姐湊對吧
真的假的
真的
淀治 我們要不要私下結盟
我會幫你跟真紀真小姐牽線
你來幫忙撮合我跟阿秋
妳喜歡那傢伙的哪部分
臉蛋
好啊 成交
來組成同盟吧
那麼今天起我們撇除資歷輩分
來當朋友吧
偶爾過來吃早餐吧
帶魔人跟阿秋一起過來
真紀真小姐願不願意來呢
抵達京都是幾點
再30分鐘
那我就買個鐵路便當吧
請別忘了一點要去餐敘
我會在那之前空出肚子的
真不想見京都那群大人物
一個個都很恐怖
真希望用餐的時候能放鬆一點
昨天的酒真好喝
這裡是C組…
開始
那是什麼聲音
你竟然不知道 太蠢了吧
那是太鼓聲
辦祭典嗎
對了
你們兩個昨晚真的沒交配嗎
淀治其實是個紳士喔
真虧你們吃得下這間店的拉麵
不覺得難吃死了嗎
你誰啊
我倒是覺得很好吃
不准你隨便跟老子講話
看來你們分辨不出味道的好壞
這也無可奈何
聽說幼時只吃同一種味道的東西
長大後舌頭會變遲鈍
舌頭遲鈍 幸福的感覺也會隨之下降
老子幸福得很
我們走吧
我爺爺是全世界最溫柔的人
常常帶我去高級餐廳吃美食
雖然他混黑道 卻是正義的一方
像他那樣的人
可謂"必要之惡"
殺掉的婦孺屈指可數
我想要什麼 他都會拿賣毒品賺的錢買給我
是個人見人愛
充滿江戶男兒氣概的好人
淀治 你也喜歡他吧
混蛋 你想幹嘛
你認識他嗎
鎗之惡魔想要你的心臟
武士頭
叩
早川秋…
竟然讓我吞下不得了的東西
既非人類
亦非惡魔
帕瓦 快幫姬野前輩止血
釘子…
打
竟敢用那種噁心的東西
卡斯 殺了他
姬野前輩呢
最好盡快帶去看醫生
那傢伙…
竟然用了槍
在日本除了警方或惡魔獵人
明明不可能拿得到槍
鎗之惡魔想要你的心臟
總之 先幫姬野前輩處理傷勢…
詛咒惡魔
只要用那個釘子釘幾次就會死
我猜得沒錯吧
你的身手挺俐落的嘛
妳從哪裡冒出來的
是那傢伙的同夥嗎
你怎麼輸了
我太大意 真的太大意了
那就趕快殺了他
他還活著
惡魔獵人的西裝特別耐打
給他致命一擊
別管我了 去救阿秋
不可能
老子根本看不清他的動作
幽靈…
我拒絕
那女人很恐怖
我願意獻出我的全部
讓我使用你的全部吧
阿秋還能落淚
惡魔獵人過於習慣死亡如影隨形
會漸漸哭不出來
但是阿秋動不動就會哭
負責照顧的後輩死掉時
他還躲起來偷哭 真的很有趣
若能得到他的思念與淚水
一定會很高興吧
快來幫我
阿秋…
你別死喔
我死的時候…
希望你能為我哭泣
蛇 整個吞了
回去