(公安惡魔獵人)
昨天下午
(於練馬展開大規模戰鬥)
於練馬車站前的練馬西大樓
(東京都 練馬區)
公安惡魔獵人展開了大規模戰鬥
但根據目擊情報
對象不僅是惡魔 亦包含人類
詳細狀況有待進一步釐清…
煩死人了
小子 交出这顆蘋果
老子要吃
不行 通通都是我的
逃避敵人的傢伙沒資格吃
老子哪有逃走
只是肚子餓就回去了
騙誰啊 膽小鬼 弱雞
你才是大騙子
混蛋
-想怎樣 -放開我
4課…
4課還有誰活著
那個叫小紅的小不點
眼鏡男好像也活著
但他不當公安了
真紀真小姐叫我跟帕瓦子過去 先回去了
老子只是來吃探病的水果
我就好心留一顆蘋果給你吧
走囉
卡斯…
我的壽命還剩幾年
兩年…
回來拿忘在裡面的漫畫卻聽到他在哭
他會哭也是難免的
聽說他的很多同事都死了
連搭檔姬野也死掉了
咦
我怎麼一滴眼淚也沒掉
波奇塔死掉時 我是真的很難過
但是姬野死了…
她明明是第一個願意跟我當朋友的人
我會不會太冷血了
假如帕瓦死了 我會哭嗎
八成不會
那傢伙死了的話…
我也不會哭吧
如果哪天真紀真小姐死了…
如果她死了…
我大概會難過一陣子
但三天後就能繼續開心過日子
因為只要有三餐能吃 能睡覺洗澡 就是最棒的人生了
不只是心臟
我連人的心都失去了嗎
算了 不必想這些嚴肅的事
想負面的事 只會變得負面而已
趕快去找真紀真小姐吧
想到就憂鬱
打擾了
你好
你在哭嗎
我們需要先迴避嗎
你們是誰
我們受真紀真小姐之託 從京都過來指導特異4課
我可以吃那顆蘋果嗎
指導
《鏈鋸人》
從飯店事件與這次事件中
可以看出 敵方盯上了淀治
因此我本來打算強化4課
但是成員幾乎都死了
是真紀真小姐要指導我們嗎
很遺憾 我之後會很忙碌
所以介紹一位適合的人選給你們
你們由他負責指導
他的名字叫…
噓
安靜
回答我的問題
夥伴死了 有什麼想法
沒想什麼
就死掉啦
想不想找敵人復仇
復仇什麼的太陰沉了 我不喜歡
老子也是
人類跟惡魔 你們站在哪一邊
會照顧我的那一邊
贏的那一邊
你們兩個
一百分
難得碰到你們這樣的傢伙
非常好
我最喜歡了
好恐怖
真紀真 妳回去
我現在就要指導這兩個傢伙
那就拜託了
真紀真小姐
我是隸屬特異1課的惡魔獵人
肯叫我"老師"的話 我會很高興
所以叫我"老師"吧
我喜歡酒跟女人 以及獵殺惡魔
起不來
你們肌肉與骨骼的構造跟我們相同
一旦折斷頸椎就動不了了
與人類不同的地方在於…
是血的氣味
喝血就能復活
該死
你這混帳幹嘛啦
真紀真拜託我鍛鍊你們
不知為何 鎗之惡魔想要你的心臟
你卻是個兩三下就會被幹掉的雜碎
她一定傷透了腦筋吧
剛才為什麼要勒我們脖子
我曾經訓練過人類
但鍛鍊你們這種惡魔 倒是頭一遭
醉醺醺的我正在思考怎麼辦
然後…
酒醉的腦子終於靈光一閃
我是最強的惡魔獵人
能打倒最強的我 就會是最強的惡魔
在你們有本事打敗我之前
我會持續狩獵你們
這傢伙腦袋沒救了
對啊
那我們繼續吧
雖然是喝醉的糟老頭
殺了他還是會被逮捕
淀治
男的是不死之身
魔人是半個不死之身
一上來就想著痛毆別人的頭部
都沒有人權
我從小就力氣特別大 動不動弄壞玩具
所以我一直想要玩不壞的玩具
我會把你們打造成最棒的傑作
叩
你看 沒出來吧
胡亂使喚狐狸 導致你被討厭了
狐狸恐怕再也不會聽你的了
那把刀是詛咒惡魔 對吧
還可以再用幾次
原來是這種指導
你真聰明 這下省事多了
我們是來幫特異課的人類做職涯諮詢
雖然這麼說實在不妥
不覺得這次事件 是個辭職的契機嗎
實際上 你們4課確實有一人回歸民間了
你想留下來也無妨
但要請你抱持相對的決心
決心
沒錯 決心
若你要留下來 勢必會請你跟更強的惡魔立約
為特異課做出貢獻
看你要辭掉公安 享受剩下的人生
還是繼續當公安 身陷地獄
殺死我家人的那傢伙…
以及殺死我搭檔的傢伙都還活著
那我憑什麼辭職
是嗎 我明白了
今天時間不早了 我們先告辭了
明天再帶文件過來
京都的前輩說的都是真的
特異課沒半個正常的傢伙
叫我小心點
勸你最好客觀審視一下自己
有一位小姐過來探病了
你們慢慢聊
我要回去睡覺了
明天我會去你們家
你的腦子又故障了
快恢復…
快恢復啦
我今天被殺死幾次了
20次以上
你死掉的同時 老子基本也都昏倒了
搞不清楚實際次數
那個老頭子太強了
要是這種生活持續下去 一點也不快樂
我明明是為了快樂才努力
沒有快樂還要努力 連屎都不如
要不要一起逃跑
逃了就等於是逃離公安
這次我們肯定會被當成惡魔處理掉
那個酒精中毒的混帳
竟敢把我們當成玩具
越想越火大
老子想到了
想到什麼
打敗那傢伙的方法
雖然他強得要命
但是 他的腦子被酒搞壞了
所以我們用頭腦應戰就行了
原來如此
我最近正好超嚮往這種的耶
想學漫畫裡那種智囊角色戰鬥
用頭腦殺死那傢伙吧
我突然覺得自己變得超聰明的
你也一樣嗎
老子已經想到100種作戰方式了
只要結合我跟妳的智力
要打輸反而更難吧
這次換我們把他當玩具
我記得他們是住在…
這個血的氣味…
那個酒精中毒老頭來了
誰敢破壞我們的日常生活 就去死
超知識分子作戰 開始
血做的武器嗎
瞄準了我的腦袋
竟然想偷襲我
看來這次換我成了獵物
痛死我了
這是目前表現最好的一次
獵物一旦走投無路 也會動腦子思考
再多動動腦筋
這次你們的敗因有兩個
帕瓦以剛才的方式戰鬥
會用血過度 導致自己貧血
另外 淀治沒能預測我的攻擊
這次還算不錯 提早收工吧
我要去喝一杯了
帕瓦子
他說收工了
真走運
野獸不要相信獵人說的話
與強大惡魔締結契約
就表示契約內容會很殘酷
但我們這麼做並不是要折磨你
你一回到工作崗位
就等於是闖進獅子的籠子裡
需要一個能保護自己的武器吧
這個地方關著公安活捉的惡魔
你就在這裡找武器吧
說點題外話
昨天那位美女是你的女友嗎
你不要沒事就提這種話題
是我搭檔的妹妹
被她揍了一頓嗎
不
她拿了信給我
信
那是姊姊寄給我的信
我認為你應該看一下 就帶來給你
(爸爸身體有沒有好一點)
(我不缺食物 不用寄米給我了啦)
(爸爸最近…)
(有沒有讓他按時吃藥)
(強迫阿秋穿了耳洞)
(該怎麼做才能讓阿秋辭職)
請你跟這個房間裡的惡魔立約
在裡面的是"未來惡魔"
公安有兩人與這傢伙訂立了契約
其中一人給了一半的壽命
另一人獻上了雙眼 味覺與嗅覺
如果獲得青睞 代價或許會輕一些
進去吧