給你一根
吸菸傷骨頭 我不要
我有預感我們能相處長久
好希望你能抽菸
我只陪妳抽一根
我這輩子只會抽這一根菸
好耶
那我幫你點火
居然叫未成年人抽菸 妳這個前輩真差勁
你還沒成年嗎
對啊
那你當然不能抽囉
給我
那這根菸我先幫你保管吧
等你變成大人
想倚靠別的東西過活 我再還你
(放輕鬆復仇吧)
幽靈惡魔不具眼睛
因此看的是恐懼心理
這是姬野前輩告訴我的
姬野前輩
不久後我也會過去的
《鏈鋸人》
蛇
別殺她
小紅
妳為什麼還留在公安
因為快要發獎金了
噁爆了
肉就是肉
豬跟牛跟人都一樣
差多了好嗎
我們的工作是捉住武士刀
抓到以後妳休想吃掉他
混蛋…
這些傢伙沒發現我們
不能發出太大的聲音喔
老子名叫帕瓦
打得贏這些小嘍囉
一決勝負吧
淀治 跟老子一起上吧
背後就交給你了
怎麼樣 知道厲害了嗎
老子絕不會逃
既高尚
又美麗
強敵來襲
淀治 睜大眼睛看好
然後轉告後世吧
帕瓦可是最強的
鬢角人 你出現啦
等等…我們不妨先談一談
我們打算根據你的態度 判斷要不要投降
我們只不過是想平息心中的憤怒
淀治
你殺死了他們的同伴 以及我爺爺
希望你能為此贖罪
我殺了你的同夥跟爺爺 是因為他們變成了殭屍
少在那邊鬼扯
沒學問的蠢蛋動不動就愛說謊
算了
假如你所言屬實
殭屍本來一樣是人類
你殺死他們 難道不會良心不安嗎
完全不會
澤渡對我動了許多手腳
我的心臟似乎變成了刀之惡魔
就連我這種人
一旦失手殺了殭屍 晚上也會輾轉難眠
看來你這傢伙
已經失去了人類的心
若你還留有一丁點人類的良心
不如乖乖被我們殺掉吧
不要
我明白了
那我就把你大卸八塊
放馬過來啊 笨蛋
什麼
你不是要把我大卸八塊嗎
去死
可惡
看招
雖然身手變得更加俐落了…
淀治 你是為何而戰
為了保護現在的生活 大概吧
原來堂堂公安 生活過得那麼優渥
有個傢伙囉哩囉嗦 有個傢伙任性死了
但我還算滿意
所以我要兩三下打敗你
請真紀真小姐稱讚我
你是贏不過我的
自以為已經贏了嗎
我還沒死翹翹耶
臭雜碎
跑到哪裡去了
-目前車廂內發生異常 -壓屁啊 滾
本列車即將緊急停駛
停妥後將開啟車門 請各位乘客立刻至車外避難
重複一次
目前車廂內發生異常
本列車即將緊急停駛
停妥後將開啟車門 請各位乘客立刻至車外避難
喂 禁止再用那招好不好
痴人說夢
到此為止
你已經無法戰鬥了吧
對不對 淀治
在你死之前
為你殺死我爺爺 老實謝罪吧
我還能戰鬥好嗎
沒看到頭上的鏈鋸還留著嗎
蠢貨
我爺爺沒有教你嗎
何時該死心撤退
快點向我爺爺謝罪
我就讓你死得痛快點
感謝你細心瞄準了我的頭部
真是多謝啦 笨蛋
那個老頭沒有教你嗎
野獸不要隨便相信…
獵人說的話
你醒來啦
你果然跟我一樣嘛
拔掉你手上的刀之後
斷成兩半的身體就合而為一了
宰了你…我要宰了你
喪家犬就是吠得特別大聲
在警察來帶走你之前 只能乖乖在這裡等
但我還有很多不爽的地方
你殺了姬野前輩
都是你害的
害世界上少了一個美女
你卻毫無悔意 一輩子吃牢飯
這樣叫我怎麼接受
你什麼都做不了 不是嗎
只是區區公安的狗
我決定現在來舉辦大賽
大賽
你來得正好
我是4課的早川
在時鐘館前面的車軌上 發現目標已遭制伏
請求支援
早川前輩要不要參賽啊
這是最強的大賽喔
你到底在講什麼
這傢伙開槍害姬野前輩中彈
那我們就該讓這傢伙中蛋
所以要來舉辦大賽
我們輪流踢這傢伙的蛋蛋
在警察來之前 誰逼他慘叫得最大聲 誰就贏了
你是認真的嗎
你要不要參賽啦
我們的工作是逮到這傢伙
並不是折磨他 宣洩情緒
就算做這種事 姬野前輩也不會高興
是喔
我問你
贏了能獲得什麼
當然是這傢伙的蛋蛋
等等…
等等
姬野前輩
妳在天國聽得見嗎
這是我們獻給妳的安魂曲
這起恐怖攻擊事件
元凶名叫澤渡茜 她曾是民間惡魔獵人
她與鎗之惡魔締結契約
將槍枝私下流通給黑道
作為交換條件
澤渡似乎想得到鏈鋸惡魔的心臟
然後呢
澤渡為何想拿到鏈鋸惡魔的心臟
其實在問出原因之前…
自殺
恐怕是由於她與鎗之惡魔的契約
才會自動自我了斷
這次我們從大樓內部回收了 1.4公斤的鎗之惡魔肉片
與我們公安擁有的 5公斤肉片融合以後
肉片終於朝向本體 開始移動
終於呢
往哪裡移動了
(放輕鬆復仇吧)
是這個經常做的夢
經常夢見…
又經常被我遺忘的夢
淀治
波奇塔
波奇塔 出來嘛
至少讓我在夢裡摸摸你
淀治…
絕對不可以打開
淀治你覺得…
鄉下老鼠和城市老鼠
哪個比較好