版权代理 JOYUPMEDIA
帝制卡尔斯兰
柏林
1939年 神秘敌人突然出现在人类面前
人们称之为涅洛伊
涅洛伊在很短的时间内侵略了大部分欧洲
夺走了许多人的国土与家园
为求彻底对抗 人类开发了针对涅洛伊的新兵器
就是唯有身怀魔力的少女
“魔女”才能使用的飞行装置“飞行脚”
世界各国的魔女集结于此
穿上战斗脚与涅洛伊作战
之后组成的精锐部队
联合军第501统合战斗航空团
人们把她们称为“强袭魔女(STRIKE WITCHES)”
「阿尔卑斯的魔法少女」
赫尔维希亚联邦
洛桑医学院
到了
扶桑皇国海军所属 坂本美绪少校
就是这里吗
来自扶桑的留学生吗
您是指的芳佳吧
你认识啊
是的 她现在应该在图书馆
我带您过去 这边走
好大的图书馆啊
找到她了
小芳佳
扶桑皇国海军所属 宫藤芳佳军医少尉
什么事 阿尔特娅？
你有客人
坂本姐
芳佳
好疼啊
你没事吧？宫藤
好久不见了 坂本姐
那我就先走了
感谢你的帮助
谢谢你 阿尔特娅 等会见
嗯 等会见
咦 又要戴上帽子了吗
我还不太习惯这个发型呢
可我觉得这个发型很适合你
对吧 土方先生
是…
你在医学院都学什么呢
我正在查阅止血的方法
这样啊 但你准备读完那么多书吗
是的
因为短期留学只持续到501部队重新组成前
所以才争分夺秒地学习啊 这很好
不过医学书读起来真容易犯困
马戏团？
是的 阿尔特娅请我和她一起看旅行来街上的马戏团
旅行马戏团啊
坂本姐也一起来吧 听说有骑自行车的北极熊
什么事
是广场传来的
我的腿…
阿尔特娅
芳佳
驯兽师在哪里？
不行 它不听话了
不好了
宫藤小姐
魔法？
不可以做这种事 冷静下来
难道说…
好吧
少校 宫藤小姐是要做什么？
别说话 看着就是了
芳佳
没事的 冷静下来
没事的 真的没事的
好痒啊
芳佳
好厉害 这是驯服了一头熊
有蛀牙？
是的 所以它才疼到变得凶暴的
这样啊 那是我刚刚鞭子甩到那个部位了
真是不好意思
已经不疼了吧
少校 您早预料到会这样了吗
毕竟她可是宫藤啊
谢谢你 但我吓了一大跳
原来你是魔女啊
嗯 是啊
你都会这种治愈魔法了 为什么还要学医呢
我曾经有过无法使用魔法的时间
我想如果那时我学过医的话
就算没有魔法也可以救人了
所以才申请来这里留学的
难道芳佳 你是魔女部队的…
没错
宫藤是军人 很快就要回归前线了
那个…
我好像还没做过自我介绍
我是扶桑海军少校 坂本美绪
坂本少校？
难道是解放了高卢和威尼西亚的
501统合战斗航空团里的…
没错 宫藤也是其中一员
芳佳也是吗
芳佳也是501统合合合合…
阿尔特娅？
芳佳
我父亲是威尼西亚海军的一名战舰舰长
这样啊
父亲常说
他这条命是与涅洛伊奋战的501部队将士们给的
我们是军人 战斗是我们理所当然的职责
没错
那您的父亲现在在哪里？
他正在执行从地中海到大西洋的巡逻任务
但是我给他写的信都石沉大海
从来没有过这种事
那就用无线电吧
你说呢 坂本姐？
听听声音应该是可以的
土方
我明白了
这里是扶桑海军土方上士
威尼西亚海军司令部 请回答
父亲
明白了
已经连上了
喂
父亲 太好了
对 是魔女部队的人…嗯
坂本姐 能在501战斗真是太好了
我能用自己的力量保护别人
我很高兴当了一名魔女
这样啊
其实宫藤 我已经正式从501统合战斗航空团卸任了
坂本姐 你要离开501了吗
从我年过20岁 失去魔力的那一刻起
我就已经不能以魔女的身份战斗了
这个我明白
但是我不愿意再也不能跟你一起飞翔
我们很快就将发起一轮大规模作战了
个人感情该放下的就要放下
什么大作战？
父亲？
喂 你怎么了 父亲 喂？
怎么了 阿尔特娅？
父亲…我父亲的船好像出事了
什么情况？
无线电强度突然下降了 原因未知
那是什么
父亲
不可能 冰山竟然…
父亲 父亲
你刚刚听到了吗 宫藤？
冰山？
威尼西亚海军 战舰公爵号
不可能 怎么会有这种事(战舰公爵号舰长 卡罗·格里马尼)
确认没错 正朝我们驶来
难道你要说 那座冰山瞄准了本舰吗
舰长 这样下去会正面撞上的
回避运动 左转舵 最大船速
父亲 怎么了
对不起 阿尔特娅 我必须先挂了
听到你的声音真好
舰长
冰山…
不行 连接不上
父亲一定是出事了
刚刚我在无线电里听到了惨叫
惨叫？
你听到了吗 土方？
我没有听到
我说真的 真的听到了
可能是涅洛伊的攻击 请命令魔女出击
你别慌 宫藤
涅洛伊怕水 是不会假装成冰山的
而且凭借不准确的情报 是无法命令魔女出动的
阿尔特娅小姐
您的父亲是位老练的舰长
遇上冰山也不用替他操心
好的
阿尔特娅
坂本姐 我要飞去安特卫普
什么
芳佳
你听到惨叫了吧 阿尔特娅
嗯
如果不是救援命令
我自己去看一眼总可以了吧
宫藤
我想保护他们
保护他们…
宫藤 你果然还是你
但是少校 车上并没有装载飞行脚供她飞翔
不用担心 宫藤
土方 开车吧
臭冰山 你真有胆子
全炮管开启 瞄准眼前的巨大冰山
空军基地？
赫尔维希亚有的吗？
虽然这里被阿尔卑斯山包围
但涅洛伊还是有可能进犯啊
这里也有购买过飞行脚以备不测
赫尔维希亚空军基地
等你们好久了
我是维修兵迈亚
那就麻烦您了
没想到能有一天为501部队效命
当上维修兵真是值了
就是这个吗
全是蛛网
喂 这对机体飞得起来吗
是…大概吧
大概？
不是的 它很完美 没错
哎呀
宫藤 很可惜这对机体…
它们能飞的 让我飞吧
宫藤
芳佳
不用担心 阿尔特娅
我一定帮你看看你父亲的安危
嗯 谢谢你 芳佳
起飞
这对飞行脚是怎么了
宫藤
不好 魔导泵堵住了
什么
那样子连一半魔力都传输不到
开什么玩笑
没有问题的
宫藤
飞起来了
好厉害 用蛮力打通了堵住的泵
魔力太强了
她总是这样…我们也跟上去
是
高卢共和国 第戎基地
夏莉 (利比里昂合众国陆军航空队所属 夏洛特·E·叶格大尉)
夏莉 怎么啦  (罗马涅公国空军所属 佛兰切斯卡·鲁基尼少尉)
那道飞机云是魔女留下的吧？
还真是
哪支部队的啊？
高卢共和国 色当基地
是魔女吗(高卢共和国 自由高卢空军所属 佩琳·克洛斯特曼中尉)
应该没有部队下达出击命令啊 (不列颠尼亚联邦空军所属 莉涅特·毕晓普上士)
这是违令了吗
光有那个人违令就够啦
比利基加王国 桑特隆基地
那是哪支部队？
没有向安特卫普的飞行计划啊
可能是逃兵吧(帝制卡尔斯兰空军所属 艾莉卡·哈特曼中尉 明娜·迪特琳德·威尔克中校)
如果你不在这里的话 我们已经追上去了(帝制卡尔斯兰空军所属 歌尔特露特·巴克霍隆少校)
欧拉西亚帝国 利包尔基地
索穆斯空军所属 艾拉·伊尔玛塔·尤蒂莱南中尉
艾拉 怎么了(欧拉西亚帝国陆军所属 桑妮亚·V·利特维亚克中尉)
我占卜出宫藤飞起来了
可是芳佳正在赫尔维希亚上学呢
我知道啊
我是宫藤 已经通过安特卫普来到海上了
明白了 根据情报
她父亲的舰船是利托里奥级公爵号
明白了
咦 坂本姐？
什么
公爵号 是阿尔特娅父亲的船
后方主炮命中
不行 太巨大了 炮击没有效果
目标继续接近
这冰山真是怪物
为什么战舰在跟冰山作战？
距离目标还有500
这样下去 还没到安特卫普港就要被追上了
有请求援军吗
无线电无法联络
不能让那座冰山靠近安特卫普
左满舵 全炮管填装榴弹
硬碰硬吧
左满舵 前进
感觉那座冰山在追赶船
雷射？为什么？
冰山射出雷射了？
那边那个是魔女吧？
难道说那座冰山…
这是什么
好大
难道说是冰山型的涅洛伊吗
天哪 怕水的涅洛伊为什么会伪装成冰山？
宫藤 回答我 宫藤
可恶 到底发生什么事了
待续
那道飞机云究竟是谁呢
鲁基尼 我们去看看吧
耶
喂 利比里昂人 别冲得比我还前
下集「强袭魔女队结成」
等我们啊 芳佳