版权代理   JOYUPMEDIA
这是什么
好巨大
难道说是冰山型的涅洛伊吗
「强袭魔女队结成」
那是哪支部队的魔女？
援军请求不是被涅洛伊阻挡了吗？
好大的防御盾
我们趁现在拉开距离
要是我有带武器来的话
我要拦住你
偏偏这种时候…
全力开火 不要留情
这座斯海尔德要塞 是安特卫普港的防守据点
我们一定要拒涅洛伊于城墙之外
确认是斯海尔德要塞的炮击支援
很好 我们来掩护魔女
求求你了 动起来吧
这边也坏了？
涅洛伊停止攻击了
有效果了 继续开火不要停下
舰长 魔女在下降
什么
不行了
这下不好
要坠落了 接住她
靠右边
不对 左边
谢谢你们
报告 成功回收魔女 她一切平安
哪个部队的？
是扶桑海军的宫藤少尉
宫藤少尉…是501的宫藤少尉吗
很好 压制住涅洛伊了
援军请求呢
不行 无线电联系不上
是涅洛伊干扰了无线电吗
但是已经不需要援军了
它不是这座要塞的对手
状况真差 跟没有做过整备一样
你居然能穿这对飞行脚飞行
求求你们 让它能够飞行吧
我们没有飞行脚的零件
只能靠现有的东西想想办法了
给我们一点时间吧
好的 谢谢你们
那好 开工吧
明白了
那是什么
涅洛伊…
涅洛伊分离出了许多个体
它到底准备做什么
要塞中弹 目测范围内的炮塔停止活动
是涅洛伊主动扑了过去
是炸弹型的涅洛伊啊
不会吧
要塞被摧毁了？
如果被那个攻击到 会被炸得粉碎的
修到这样就可以了 我现在就要起飞
你说什么呢 我们才刚开始
但是
就算你飞起来 也跟送死没什么两样
但现在不起飞的话 船就要被击沉了
宫藤少尉
立刻来舰桥一趟 舰长找您
舰长…是阿尔特娅的父亲
冰山涅洛伊重新开始移动了
敌人的移动方向是？
进入了斯海尔德河河口 这样下去的话
是安特卫普吗
比利基加王国 安特卫普
怎么了
不对劲 涅洛伊停止攻击了
我带宫藤少尉过来了
宫藤少尉 我是本舰舰长卡罗·格里马尼
你是阿尔特娅的父亲吧
你认识阿尔特娅吗
是的
冰山涅洛伊攻破要塞
朝着安特卫普港长驱直入
它停止攻击 是因为目标并非本舰吧
但是情况已经不能更糟糕了
安特卫普港是统合军最重要的补给地
绝对不能被破坏
可惜本舰的火力不足以破坏那个巨型涅洛伊
就算无法破坏 也可以改变敌人的目标
别小看换装了反涅洛伊装甲的公爵号
全炮门填装榴弹 炮击准备就绪
离冰山涅洛伊的距离40
开火
就算是反涅洛伊装甲 这样下去的话…
还没好
对不起 请再给点时间
但是再等下去舰船就要…
我知道 我一定会让它飞起来的
你先安静下
第二炮塔严重受损 反涅洛伊装甲被击破
涅洛伊未改变前进方向 还是安特卫普
怎么了 涅洛伊 你的对手是我们
扑过来了
给我打下来
目标呢
冰山涅洛伊改变前进方向
目标变成本舰
很好 它上钩了
最大战速 把涅洛伊带到外海去
涅洛伊把目标改为这艘船了
军区消息
斯海尔德河河口地区发生了与涅洛伊的战斗
请港口附近的居民立即避难
快让市民避难
别让港湾设施被涅洛伊破坏了
受损情况如何
后引擎室浸水
推力减半
没关系 有一半就够用了
尽可能将涅洛伊带离港口
虽然宫藤少尉的防御盾 避免了本舰严重受损…
要是飞行脚能飞起来的话…
宫藤小姐
后部居住区中弹
一号锅炉室浸水 输出功率下降
推力继续下降
即便有反涅洛伊装甲 也只能坚持到这里了吗
哪怕要跟它一起死 我们也要阻止它
舰长 舰首电梯启动了
什么
宫藤少尉
她要飞吗
能做的已经都做了
现在飞是能飞了 但转速太高会失速的
好的 我明白了
转速要保持在2000转以下 听到了吗
明白了
宫藤出击
上啊
飞起来了
舰长 炸弹型涅洛伊冲过来了
什么
休想飞过去
炸弹型涅洛伊全部被击坠了
她一个人干掉了那么多
下一个
变多了 这样打是打不完的
真身一定藏在某个地方
涅洛伊的攻击集中到了宫藤少尉那边
援护少尉 全炮门填装穿甲弹
找到了 那一定是真身
不行 冰层太厚打不穿
一定得想办法打破冰层
来自公爵号的炮击
全炮门全力齐射
那应该能在包围涅洛伊真身的冰山上打出个洞来
太好了 这样就能冲进去了
那就是真身
我有在压低转速了啊
又来了 输出功率不稳定
公爵号
涅洛伊改变前进方向
是安特卫普 追赶不上了
已经没办法了吗
魔导引擎的输出功率提不上去
明明只差一点了
我没办法飞得更快了
已经追不上了
那是…
目标 斯海尔德河河口
好 好
你该答复“明白”
明白
明娜 巴克霍隆 哈特曼
爆炸了？
那么…
特露德
交给我吧
嗨 宫藤
你还好吧 宫藤？
嗯
好久不见了
没想到你跟这种对手都打得难分难解
想不到你们会来 怎么了啊
等会再说 攻击要来了
功率又…
反装甲步枪
芳佳
莉涅 你来了啊
嗯
好了好了 攻击又要打过来了
佩琳
坂本少校都发出出击要求了
我怎么可能不来呢
坂本姐吗
夏莉 等干掉涅洛伊之后
我们去吃比利基加的贻贝吧
好啊 一边吃贻贝一边开派对
分离了
它朝向了市区
这边交给我
夏莉
交给你了
鲁基尼
你可别想走
真厉害
远远凌驾了涅洛伊
这就是魔女的力量吗
等久了吗
真慢啊 做什么去的
我说啊 我们所在的基地离这里是最远的
快看 那座冰山
那是真身
就是它操控着冰山的吧
这是想逃去超高空吗
那是火箭弹
所以
艾拉 桑妮亚
你可别想逃
一口气解决它 阵型埃米尔
明白
芳佳 你的飞行脚并不稳定吧
嗯 但现在还能用
跟在我身后 我可以帮你挡风
谢了 莉涅
进入敌人的射程范围内 攻击要来了
就是现在
找出核心了 哈特曼
好强 真是太强了
这就是501统合战斗航空团“强袭魔女”
太好了
芳佳
你还好吗
静夏
好久不见了 宫藤少尉
太好了
等一下 那样不妙啊
冰山没有停下
涅洛伊真身都破坏掉了啊
它在依惯性前进
这个大小是很难停住的
粉碎吧
不行 实在太大了
所有人躲避
父亲
阿尔特娅
虽然打倒了涅洛伊 冰山还是破坏了港湾设施
想不到涅洛伊竟然制定了如此一出攻击计划
反抗作战前夕 我们就受到了重创
反抗作战？
是的 我们人类对涅洛伊的反抗作战要开始了
目标是柏林
柏林是卡尔斯兰的…
就是首都
终于来了
你真来劲啊
那当然 我们终于要夺回祖国了
已经确认柏林上空存在强大的涅洛伊巢穴
接下来的战斗将会前所未有的激烈
虽然坂本少校已经正式退出部队了
但扶桑海军另外派遣了一位魔女加入
服部
是
静夏 你要加入501了吗
是啊
那么501统合战斗航空团“强袭魔女”
正式重新结成
明白
待续
能和宫藤一起生活了
芳佳做的味噌汤可美味了
她的睡相也很可爱
莉涅特上士 你和她关系真好啊
下集《强袭魔女》「两个人能做到的事」