版權代理JOYUPMEDIA
西部方面統合軍總司令部
統合軍西方軍集團最高司令官吉羅德·S·巴頓上將
這個…可惡的涅洛伊
你冷靜一點傑里(副司令官奧斯卡·尼森·布蘭德利中將)
你說什麼布蘭德利
我是來搞死柏林那群傲慢的涅洛伊的
為什麼現在卻要中止“南風行動”？
不是中止而是延期
安特衛普被破壞了
你要如何將部隊和物資輸送到柏林？
可惡！
那我們就把這對飛行腳還回赫爾維希亞空軍那邊去吧
好的太謝謝你們了
不用
我們的整備配不上你的謝意
雖說是應急處理但我們沒有隨便應付
我也一直保持在轉速2000轉以下的
宮藤
安靜的夏天
你是來接我的嗎
當然了我不能讓你一個人走
那我們一起去501的基地吧
是
「兩個人能做到的事」
尼德蘭登海爾德第501統合戰鬥航空團基地
就像我剛剛解釋的一樣
柏林收復作戰要暫時延期了
不過這裡依然是戰場的最前線
你作為新任戰鬥隊長也要認真對待
巴克霍隆少校
我當然會的
擺出一副現在就想突擊去柏林的表情
你居然還忍得住啊
巴克霍隆也成熟點了啊
你們啊
那接下來就介紹一下新隊員吧
在安特衛普的戰斗里各位已經見過面的
今天正式入隊的命令下來了-冷靜服部靜夏
我知道要加入501還早了一百年但是…
我想和你一起飛翔宮藤
服部服部請進來
是…
打擾了
好疼…
屁股有個屁股過來了
艾拉
餵不要笑別人的失誤
你還好嗎服部？
沒事吧？沒有受傷吧？
抱歉抱歉你也別那麼緊張
別緊張啦
我現在羞愧得想死
宮藤
誰都會有失誤的
拿出點精神來還請你多多關照啦
是
宮藤也有後輩了好好訓練她吧
宮藤是我的前輩了
莉涅特上士要帶我認識基地嗎
嗯不過我也才來不久不是很熟悉
這裡有澡堂嗎
有啊還是扶桑式的
太好了
有機會一起洗澡吧
嗯
我好期待
這裡是倉庫
這就是我的新飛行腳
我的也是紫電改
這樣啊我們是一樣的呢
是的
你們倆都已經走累了吧
看起來真好吃我開動了
我開動了
真好吃
莉涅泡的茶和做的司康餅真是無比美味
你再怎麼誇也只有再來一份同樣的來
服部你對基地還有什麼不了解的嗎
沒了沒什麼問題了
只是沒想到我和宮藤住同一個房間
我也挺吃驚的
不過明明是第一次進的房間
我卻覺得很久以前就在使用了似的
太好了我根據芳佳的喜好變化了下裝潢
難怪
絨毯是榻榻米的顏色呢
你怎麼了服部慢了兩秒鐘
對不起克洛斯特曼中尉
你是坂本少校推薦來的人
你想對她抹黑嗎
對不…
你還好嗎靜夏？
沒事
別放心上冷靜下來跟在我後面好嗎
是
服部就是這個狀態
下面是二對二模擬戰
背後的破綻太多了
被逼入絕境了吧
宮藤
那麼遠的防禦盾嗎
抓住現在
是
我被擊中了
那個防禦盾太犯規了吧
沒有芳佳的魔力就生成不出來啊
我們贏了靜夏
宮藤
我和宮藤在一起飛翔
今後我可以一直和宮藤在501飛翔
宮藤
你還好嗎芳佳？
太大意了吧
對不起謝謝你們
咦
你能趕快自己飛起來嗎
動不了了
魔力傳不到飛行腳上動不了了
宮藤
宮藤摔下來了？
怎麼回事呢飛行腳是全新的啊
真是的我看她是因為久疏訓練而鬆懈了吧
不需要擔心
明明最擔心的人就是你
義香
宮藤
抱歉讓你們擔心了
大家集合我有重要的話要說
魔法壓低下？
嗯這是醫生的診斷結果
大概就是這樣
魔法壓是什麼啊
我們航空魔女是使用魔力
並列進行飛行、防禦盾、攻擊以及固有魔法等行為的
而調整、控制每一項上輸出功率的就是魔法壓
嗯嗯
什麼意思啊
簡單來說就像水龍頭出問題了一樣
魔力釋放不釋放變得不穩定了
那不是很糟糕嗎
不好咯不好咯
不能這樣艾拉
居然…
因為無法調整魔力的恢復力也變差了
只有正常的一半以下
所以因為芳佳的魔力很強
之前輸出功率無法調整的時候
她也是強行挺過來的吧
她身上枯竭的魔力奇蹟般的複蘇
是可能對魔法壓帶來了副作用
原因無所謂重要的是宮藤的魔法壓能恢復正常嗎
我會的
我會做到的既然並非失去了魔力
我會想辦法恢復的無論是靠訓練還是別的什麼
總之宮藤暫時禁止出擊以待觀察
我理解你的憤怒巴克霍隆
我剛歸隊就出這種問題
其實她並不是生氣啦
安靜的夏天
對不起我不能跟你一起飛了
沒事的我並不介意
我不介意的
好先從跑步開始
太慢了這樣拖拉的飛行是沒用的
把轉速提起來
是
現在你的視野又變窄了
不能只看眼前要眼觀六路
對不起
陣型亨利跟緊了
不要指望不在場的人幫助你
無論是你多麼信賴的人她也不可能永遠陪著你
我知道但是…宮藤…
我不能這樣子
喝啊
我和501的伙伴一起飛起來了
宮藤
只要有你陪著我到哪裡都不怕
宮藤你在哪裡？宮藤？
不行了沒有宮藤陪著的話我…
宮藤
是夢
宮藤？
尤蒂萊南中尉和利特維亞克中尉在值夜哨
宮藤
什麼聲音？
衝吧
宮藤
莉涅特上士你在做什麼
服部我是覺得芳佳回來的時候肚子也餓了
宵夜
求求你莉涅特上士
請幫幫宮藤吧
我總是在依賴她卻沒法為她做點什麼
服部
芳佳是沒事的
難道您不擔心宮藤嗎
我擔心呀不過我看著芳佳已經這麼久了
但是我做不到像您這樣
那麼你就為芳佳做你所能做的事吧
我所能做的事
涅洛伊分裂為兩架
從兩個方向朝基地撲過來了
分為兩組迎擊盡可能迅速消滅敵人
明白
由於魔法壓不穩定宮藤不能出擊
服部也還不具備實戰所需的能力
是
已發現涅洛伊開始攻擊
那傢伙逃跑了
別想逃
話說它怎麼到處逃竄
它是來幹什麼的啊
一直在逃跑？什麼意思？
正在分析
陸地側出現第三架涅洛伊正在接近
什麼
可能這是三架分裂型涅洛伊
其中一架一直在超低空飛行以躲過雷達偵測
那就是說…
海上的涅洛伊是為了分散魔女的佯動
實際上它想從陸地進攻
我也要出動了你們倆繼續…
請讓我也出擊吧
宮藤
不行你現在魔法壓不穩定
作為魔女遠遠談不上稱職
我不能讓你參加實戰
不稱職…
宮藤不會害怕嗎明明能不能飛都不知道
為什麼
求求你了讓我也來保護這個基地吧
對了宮藤總是想要守護別人
全神貫註一心一意
可是我卻只想著自己只想要宮藤陪著
請讓我也出擊吧
安靜的夏天
雖然我也不夠稱職
但是不稱職的我也有能做的事
宮藤
一起走吧靜夏
不稱職的我們也一定能做到
是
不稱職的我們倆齊心協力也是優秀的魔女
真是的
你別想通過這裡了
抓住現在
魔法壓不正常的話
兩個人齊心協力就可以了
我要專心抱住宮藤
我要專心張開防禦盾
發現核心
安靜的夏天
是
宮藤保護著我
去吧
我就無所畏懼
自爆？
不對是有人破壞了攜帶核心的真身
靜夏剛才你說過
不稱職的我們倆齊心協力也是優秀的魔女
莉涅以前也跟我說過一樣的話
莉涅特上士
我也要努力早點能一個人飛翔
但是被你抱著飛翔也挺好的
畢竟後背的觸感好舒適啊
什麼
請全力訓練早日讓魔法壓恢復
這是長官命令
長官？我們不都是少尉嗎？
那是軍醫的等級501的你階級是上士
我可沒聽說這種事
看來這次也要前途多舛
待續
我輸了
怎麼了夏莉？
我的記錄被人打破了
夏莉改造吧改造
餵別玩了好好工作
下集《強襲魔女》
「200英里後的另一邊」
我將會做世界最快的人