版权代理 JOYUPMEDIA
鲁基尼少尉
茶泡好了
睡得真熟
我们先喝吧
真美味
夏莉也来趁热喝吧
夏莉？
我输了
到底怎么了
记录被打破了
我的记录被人破了
我看看 驾驶博纳维尔
刷新了1000cc排量以下摩托车的世界最速记录
之前记录是你的吧 夏莉？
是啊 那时候我开出了183英里的速度
天气、气温和摩托车都是完美的
我以为五年…乃至十年之内 都不会被打破的最高速
这个人开出了185英里的时速啊
最高速称号是我的
你要怎么办
奋斗到再次改写记录为止
那是185英里 你真的行吗
我能 摩托车也有
看吧
这就是开出了世界纪录的兔子号
你要开这么旧的车？
根本不旧
真的吗
可能旧是旧了点吧 但就是要这样子
我就想用这辆兔子号
你也是吧 搭档
你的搭档是我吧
抱歉抱歉
总之你就看好吧
我怎么可能输给最新机器
「200英里后的另一边」
到底等到什么时候才能去夺回柏林啊
是那个冰山型涅洛伊的影响
在安特卫普港彻底复原前 我们必须等待
我很心急 时间越久对涅洛伊越有利
多亏宫藤的奋斗 才把损失控制在这么小的程度
那样子是在稳定魔法压吗
医生也说不知道如何才能恢复
洒了
请进
打扰 补给品送达了
这是什么啊 飞行脚的零件吗
不是的 好像跟飞行脚没什么关系
谁找来的这东西啊
来啦来啦 我的新消声器
是你要的东西啊
是啊 拿来跟她上面的换
只要换上这个直管消声器 一定能更快的
你在想什么 这里是和涅洛伊作战的最前线
被骂了啦
真是的 新型飞行脚也快要送到了
虽然用不了喷气式飞行脚
但也会是相当优异的机体
不好 被发现了
跑咯
喂 站住
她还是这么死板
稍微通融下又如何嘛
巴克霍隆是不理解这之中的浪漫啦
夏莉 怎么样
180英里
我测的也一样
真慢 太慢了
这点改造还不够啊
不然放弃吧
不行 我还有可以做的事
首先来对引擎做大检修
我也来帮忙
真的吗 又会被批评的
我想帮忙呀
跟你说啊 我在利比里昂的时候
为了提高兔子号的速度 自制了汽缸头
因此我也学习了做模具
你在听我说话吗
可是你的话好难懂啊
我不解释的话 你又不懂
无聊 好无聊哦
好吧好吧 那我先把引擎拆下来
你帮我一下
嗯
有人在机库吧
可是都这么晚了
哟 还在努力呢
是晚间值勤吗
嗯 你们在改造摩托车吗
嗯 是啊
在夺回柏林前 先夺回最高速称号
为什么你一定要摩托车啊
飞的不是更快吗
不是你想的那样
那是怎样啊
坐过就知道了
那我也不太想知道了
成功了 成功啦 188英里
新纪录哦
嗯 是新纪录
没错 又是最高速啦
188英里啊
怎么了 你不开心吗
不行
记录只是顺带的 我和这家伙都没到极限
那你要怎么办
200 我要以200英里为目标
200英里？肯定做不到的啦
不会做不到
可是我昨天看的书里也说不可能
没有我的许可 谁都不许设速度墙
真帅气 不愧是夏莉
那就赶快把这家伙…
涅洛伊出现 待命的魔女紧急出动
重复一遍 涅洛伊出现
待命的魔女紧急出动
可恶 偏偏是这时候
是那个吗
嘿
混蛋
真快
怎么加速那么快
那架涅洛伊好像是朝着基地飞的
我们追 哈特曼
喂
尝尝这个
艾拉都打不中吗
高速轰炸型涅洛伊吗
敌人脱离 即将离开侦察范围
太快了追不上啊
追不上了
你没事吧？
嗯
被破坏得真惨
得花很久修理了
今天用扫把做基础训练
都这种时候了 还好做这种事吗
就因为是这种时候才需要你尽快恢复战斗力
宫藤也来吧
好 我也可以的
宫藤
芳佳
太好了
真奇怪 我明明输送了魔力的
会是什么
终于送到了
P-51D的改良型P-51H
它可以对抗那架涅洛伊的加速
听说新型送到了
嗯 就是它
够快吗
只看速度的话 那是喷气式更快
这家伙的优势是加速性能
可以转眼间加速到最高速度
真是对好机体 谁要驾驭它啊
你啊 从D型换上它
我吗 我开D型就可以了
我挺喜欢那家伙的
只有你能发挥出这对飞行脚的实力
真羡慕利比里昂的补给就是快
那就让鲁基尼来开咯
不行 你来
夏莉 如果你能开这对飞行脚
摩托车的事 我就不计较了
好的好的 我来
我来开 马上就来开它一趟 -动机太肮脏了
那就看你的咯 H型
真是光滑的肌肤啊
（偷看）
早上好
怎么了 起这么早
我有东西想给你
该不会又是奇怪的虫吧
不是的
来这边
瞧瞧
我取名为夏莉和鲁基尼特别号
这下别说是200英里了 300英里也轻轻松松
我的兔子号…你都做了什么啊
可是这一辆肯定更快啊
我是要开摩托车 干嘛要装螺旋桨啊
装了螺旋桨又怎么样了啦
怎么可能可以啊
我好心为你做的啊
你哪里是为我好了啊
笨蛋
夏莉这个笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋 -鲁基尼？
可恶
真的要吃这么多吗
我觉得吃多点 魔法压也会恢复的
咦
叶格上尉不吃午饭了吗
鲁基尼？
我不知道
她们俩是闹肚子疼吗
夏莉 笨蛋笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋 笨蛋 大粪球
鲁基尼
什么
你舍得让夏莉孤零零的吗
这样就好 反正她也不需要我
真漂亮啊
我做成这样也是很努力的
那你给它装上翅膀和螺旋桨如何
一定会更加酷的
那怎么行呢
为什么
为什么…
就是这么回事
夏莉
那个
抱歉
你花那么大功夫改造 我却出言不逊
但你并不乐意吧 生那么大气
你也是为我着想吧
虽然形式奇怪了点 但心意我收到了
夏莉
你说摩托车开不到200英里的吧
抱歉
不 你说的没错
这家伙的排量是1000cc
跑出200英里是不可能的 谁都会这么说
那么…
我的故乡是一无所有的乡下
要是没遇上它 我现在可能还在那里
或许都没有参军 也可能见不到你
这家伙是我的出发点 所以我想用它来挑战
即便是公认不可能的事
梦想在停下脚步的时候就结束了
这是你以前说过的
没错 梦想不去追求就会死的
好了 还得重新做下配置
我来帮忙吧？
嗯 没问题
成功了
今天已经够晚了 明天再测试吧
挑战200英里是很消耗体力的
为了明天做准备 今天还是好好睡吧
我可是激动得睡不着
我确实睡不着了
涅洛伊出现 正在高速接近
很可能跟上次是同型
这次你可逃不掉了
今天的挑战得中止了
鲁基尼？
佩琳 鲁基尼呢
鲁基尼应该已经出击了吧
什么
宫藤
我还不行
宫藤还没法参战
服部 保护宫藤后撤退吧
明白了
对不起
你来啦 夏…鲁基尼？
喂 你的飞行脚是夏莉的吧
我会解决掉那家伙的
什么
我不会让涅洛伊干扰夏莉的
喂 等下
看招
没打中
这对飞行脚好晃啊
鲁基尼
夏莉
再快一点 兔子号
你一定能做到的
飞起来吧
夏莉
谢了 巴克霍隆
你没事吧？
嗯
太好了
抱歉 我又添麻烦了
是我不好 差点害得你受伤了
抱歉
但是你的摩托车 还有200英里…
无所谓的 比起摩托车还有200英里
你的平安才更重要啊
夏莉
涅洛伊呢
可恶 又要被它逃了
那个速度赶不上
不对 还有办法
真快
喷气式可做不到那个加速
那就是P-51H…不对 是夏莉的实力
哟
替鲁基尼敬你的
真厉害
待续
好美啊
在尼德兰正好到观赏的时节了
原来这个时期也有开的花
服部 花是必学的修养哦
下集《强袭魔女》
「尼德兰的女王」
郁金香我还是认识的