版權代理JOYUPMEDIA
魯基尼少尉
茶泡好了
睡得真熟
我們先喝吧
真美味
夏莉也來趁熱喝吧
夏莉？
我輸了
到底怎麼了
記錄被打破了
我的記錄被人破了
我看看駕駛博納維爾
刷新了1000cc排量以下摩托車的世界最速記錄
之前記錄是你的吧夏莉？
是啊那時候我開出了183英里的速度
天氣、氣溫和摩托車都是完美的
我以為五年…乃至十年之內都不會被打破的最高速
這個人開出了185英里的時速啊
最高速稱號是我的
你要怎麼辦
奮鬥到再次改寫記錄為止
那是185英里你真的行嗎
我能摩托車也有
看吧
這就是開出了世界紀錄的兔子號
你要開這麼舊的車？
根本不舊
真的嗎
可能舊是舊了點吧但就是要這樣子
我就想用這輛兔子號
你也是吧搭檔
你的搭檔是我吧
抱歉抱歉
總之你就看好吧
我怎麼可能輸給最新機器
「200英里後的另一邊」
到底等到什麼時候才能去奪回柏林啊
是那個冰山型涅洛伊的影響
在安特衛普港徹底復原前我們必須等待
我很心急時間越久對涅洛伊越有利
多虧宮藤的奮鬥才把損失控制在這麼小的程度
那樣子是在穩定魔法壓嗎
醫生也說不知道如何才能恢復
灑了
請進
打擾補給品送達了
這是什麼啊飛行腳的零件嗎
不是的好像跟飛行腳沒什麼關係
誰找來的這東西啊
來啦來啦我的新消聲器
是你要的東西啊
是啊拿來跟她上面的換
只要換上這個直管消聲器一定能更快的
你在想什麼這裡是和涅洛伊作戰的最前線
被罵了啦
真是的新型飛行腳也快要送到了
雖然用不了噴氣式飛行腳
但也會是相當優異的機體
不好被發現了
跑咯
餵站住
她還是這麼死板
稍微通融下又如何嘛
巴克霍隆是不理解這之中的浪漫啦
夏莉怎麼樣
180英里
我測的也一樣
真慢太慢了
這點改造還不夠啊
不然放棄吧
不行我還有可以做的事
首先來對引擎做大檢修
我也來幫忙
真的嗎又會被批評的
我想幫忙呀
跟你說啊我在利比里昂的時候
為了提高兔子號的速度自製了汽缸頭
因此我也學習了做模具
你在聽我說話嗎
可是你的話好難懂啊
我不解釋的話你又不懂
無聊好無聊哦
好吧好吧那我先把引擎拆下來
你幫我一下
嗯
有人在機庫吧
可是都這麼晚了
喲還在努力呢
是晚間值勤嗎
嗯你們在改造摩托車嗎
嗯是啊
在奪回柏林前先奪回最高速稱號
為什麼你一定要摩托車啊
飛的不是更快嗎
不是你想的那樣
那是怎樣啊
坐過就知道了
那我也不太想知道了
成功了成功啦188英里
新紀錄哦
嗯是新紀錄
沒錯又是最高速啦
188英里啊
怎麼了你不開心嗎
不行
記錄只是順帶的我和這傢伙都沒到極限
那你要怎麼辦
200 我要以200英里為目標
200英里？肯定做不到的啦
不會做不到
可是我昨天看的書裡也說不可能
沒有我的許可誰都不許設速度牆
真帥氣不愧是夏莉
那就趕快把這傢伙…
涅洛伊出現待命的魔女緊急出動
重複一遍涅洛伊出現
待命的魔女緊急出動
可惡偏偏是這時候
是那個嗎
嘿
混蛋
真快
怎麼加速那麼快
那架涅洛伊好像是朝著基地飛的
我們追哈特曼
餵
嚐嚐這個
艾拉都打不中嗎
高速轟炸型涅洛伊嗎
敵人脫離即將離開偵察範圍
太快了追不上啊
追不上了
你沒事吧？
嗯
被破壞得真慘
得花很久修理了
今天用掃把做基礎訓練
都這種時候了還好做這種事嗎
就因為是這種時候才需要你盡快恢復戰鬥力
宮藤也來吧
好我也可以的
宮藤
義香
太好了
真奇怪我明明輸送了魔力的
會是什麼
終於送到了
P-51D的改良型P-51H
它可以對抗那架涅洛伊的加速
聽說新型送到了
嗯就是它
夠快嗎
只看速度的話那是噴氣式更快
這傢伙的優勢是加速性能
可以轉眼間加速到最高速度
真是對好機體誰要駕馭它啊
你啊從D型換上它
我嗎我開D型就可以了
我挺喜歡那傢伙的
只有你能發揮出這對飛行腳的實力
真羨慕利比里昂的補給就是快
那就讓魯基尼來開咯
不行你來
夏莉如果你能開這對飛行腳
摩托車的事我就不計較了
好的好的我來
我來開馬上就來開它一趟-動機太骯髒了
那就看你的咯H型
真是光滑的肌膚啊
（偷看）
早上好
怎麼了起這麼早
我有東西想給你
該不會又是奇怪的蟲吧
不是的
來這邊
瞧瞧
我取名為夏莉和魯基尼特別號
這下別說是200英里了300英里也輕輕鬆松
我的兔子號…你都做了什麼啊
可是這一輛肯定更快啊
我是要開摩托車幹嘛要裝螺旋槳啊
裝了螺旋槳又怎麼樣了啦
怎麼可能可以啊
我好心為你做的啊
你哪裡是為我好了啊
笨蛋
夏莉這個笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋-魯基尼？
可惡
真的要吃這麼多嗎
我覺得吃多點魔法壓也會恢復的
咦
葉格上尉不吃午飯了嗎
魯基尼？
我不知道
她們倆是鬧肚子疼嗎
夏莉笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋大糞球
魯基尼
什麼
你捨得讓夏莉孤零零的嗎
這樣就好反正她也不需要我
真漂亮啊
我做成這樣也是很努力的
那你給它裝上翅膀和螺旋槳如何
一定會更加酷的
那怎麼行呢
為什麼
為什麼…
就是這麼回事
夏莉
那個
抱歉
你花那麼大功夫改造我卻出言不遜
但你並不樂意吧生那麼大氣
你也是為我著想吧
雖然形式奇怪了點但心意我收到了
夏莉
你說摩托車開不到200英里的吧
抱歉
不你說的沒錯
這傢伙的排量是1000cc
跑出200英里是不可能的誰都會這麼說
那麼…
我的故鄉是一無所有的鄉下
要是沒遇上它我現在可能還在那裡
或許都沒有參軍也可能見不到你
這傢伙是我的出發點所以我想用它來挑戰
即便是公認不可能的事
夢想在停下腳步的時候就結束了
這是你以前說過的
沒錯夢想不去追求就會死的
好了還得重新做下配置
我來幫忙吧？
嗯沒問題
成功了
今天已經夠晚了明天再測試吧
挑戰200英里是很消耗體力的
為了明天做準備今天還是好好睡吧
我可是激動得睡不著
我確實睡不著了
涅洛伊出現正在高速接近
很可能跟上次是同型
這次你可逃不掉了
今天的挑戰得中止了
魯基尼？
佩琳魯基尼呢
魯基尼應該已經出擊了吧
什麼
宮藤
我還不行
宮藤還沒法參戰
服部保護宮藤後撤退吧
明白了
對不起
你來啦夏…魯基尼？
餵你的飛行腳是夏莉的吧
我會解決掉那傢伙的
什麼
我不會讓涅洛伊干擾夏莉的
餵等下
看招
沒打中
這對飛行腳好晃啊
魯基尼
夏莉
再快一點兔子號
你一定能做到的
飛起來吧
夏莉
謝了巴克霍隆
你沒事吧？
嗯
太好了
抱歉我又添麻煩了
是我不好差點害得你受傷了
抱歉
但是你的摩托車還有200英里…
無所謂的比起摩托車還有200英里
你的平安才更重要啊
夏莉
涅洛伊呢
可惡又要被它逃了
那個速度趕不上
不對還有辦法
真快
噴氣式可做不到那個加速
那就是P-51H…不對是夏莉的實力
喲
替魯基尼敬你的
真厲害
待續
好美啊
在尼德蘭正好到觀賞的時節了
原來這個時期也有開的花
服部花是必學的修養哦
下集《強襲魔女》
「尼德蘭的女王」
鬱金香我還是認識的