版權代理提恩傳媒
宮藤芳佳要出動了
保持氣勢宮藤
好飛起來了
狀態不錯宮藤
難道是我體力還不夠嗎
我覺得不是體力的問題
但是坂本姐說這種時候跑跑步基本就沒問題了
我去跑跑步
我也跟你一起
「尼德蘭的女王」
為什麼魔法壓會不穩定呢
這樣下去我派不上用場啊
好冷
怎麼了宮藤
現在腦袋冷靜點了嗎
怎麼這樣佩琳
你操勞了
想在魔法壓恢復前先把身體搞壞嗎
來跟我走一趟
佩琳是要去哪啊
去尼德蘭仙客來和鐵線蓮都進入賞花季了
我也想拿點鐵線蓮做藥
克洛斯特曼中尉您是專門為了看花而請假嗎
有這方面原因但主要是尼德蘭的女王陛下找我
女王陛下？
南風行動的準備有些延後了
我明白
前線的物資調配拖延了所以有件事得麻煩你
我嗎
本次作戰現在比以往更需要各國的協助
尤其是港灣都市的
所以需要尼德蘭王室與國民幫忙疏通工作
可這也不是…
正好王室對魔女發出了協助請求
王室的？
可以交給你嗎
那我可以帶宮藤一起去嗎
王宮在海牙吧？
為了鼓舞士氣女王來到國境附近了
你們看就是那里德哈爾城堡
好美啊
的確
能不能拿一點去做藥和香草茶啊
好大的鳥啊
不對那是魔女
這下終於能讓那個綻放了
有大吊燈
真不愧是王宮啊
藍色的鬱金香？
這有什麼驚奇的嗎
藍色鬱金香傳說是不存在的
這難道是夢幻的鬱金香嗎
那就是我國的象徵“尼德蘭的女王”
女王陛下
歡迎各位的到來
尼德蘭的女王是我國的驕傲受全國民的熱愛
那是藍色鬱金香嗎
嗯自從它20年前在這個宮殿開花
就一點點地養到了這麼多
但是涅洛伊的襲擊破壞了溫室
成功帶出的花株也從此沒有再開花
我們的國土已經奪回但是國民的希望還沒有回來
為了帶給國民希望就需要“尼德蘭的女王”
我們來幫忙吧佩琳
宮藤
可是為什麼要找我們魔女呢
這種花第一次開放的時候就有魔女的幫助
請再次助我們一臂之力
別這樣請您抬起頭來
我一定會完成職責所在的
等你們好久了女王陛下把事情都說了
請趕快為女王施法吧
魔法嗎…
我用治愈魔法試試看？
魔法壓不穩定的宮藤不好做這件事吧
還擺什麼架子呢
明白了我來試試吧
原來是你來啊
加油佩琳
麻煩你了開花吧
掉下來了
為什麼
所以我都說了魔女也幫不上的
原來跟魔法無關啊
我好失望
你們魔女別以為自己什麼都能做到
趕快回去吧
我們有從涅洛伊手中奪回柏林的最重要任務
本來是沒有空來這種地方的
那麼
但是女王陛下現在有求於我們
我們一定會讓花朵綻放的
魔女是絕對守約的
這裡講究的是經驗外行做不來的
沒用的回去吧回去
這麼久都沒讓花朵綻放的人還說什麼大話
你說什麼
你什麼意思啊
我問什麼就是什麼
你問什麼就…
話說回來該從哪下手呢
曾經的魔女做了什麼呢
首先應該調查這一點吧
今天已經很晚了明天再加油吧
早上好
怎麼還沒有回去嗎
這麼早是在做什麼啊
得在下霜前為來年做準備
我來幫忙
挺認真的啊
我在家裡有种红薯
我說不見人原來是跑到這裡來了
很有宮藤的風格我也去幫忙了
餵
那已經超出任務了吧
我來幫忙
那邊的也來幫忙
不會犁地的人怎麼可能讓女王綻放
那我就做給你看
站得搖搖晃晃的
以前幫忙作農的魔女可不是這樣的
給我半天時間我就超過你口中的魔女
只有嘴巴能說
那你就耕地唄
這麼大的庭院沒有重型機械就很莫名其妙了
其實重型機械是有的
雖然這確實是重型機械
軍隊淘汰下來的
但是沒有人會開它
真沒辦法
真不錯啊
為什麼我得…
好靜夏我們也加油
我感覺不是做這種事的時候
今天一天就完成了好多
多虧幾位小姐了年輕真是好
那今天到此為止吃飯吧
好
真好吃啊
這是扶桑的味噌湯嗎真暖身體
要是我年輕50歲真想娶你當老婆
還行的吧
好了
您要去哪兒
溫室
天氣冷下來了得把爐子燒大點
女王需要嚴格的溫度控制
這個時期的晚上要保持20度否則就會枯萎
20度？
順利的話後天的拂曉就會盛開了
希望今年能盛開吧
好了幾位小姐都回房間吧
但是
我們會輪流休息的
所以就交給我們吧
後天的拂曉啊
不好溫度下降了
可惡這個破玩意
不好
剛剛是什麼聲音
聽起來像爆炸
是那裡
那邊不是…
溫室嗎
您沒事吧
我只是閃到腰了重要的是溫度
不要降低溫度
室溫降到15度以下了
爐子沒反應了
炸得真慘
不趕緊提高溫度女王就要枯萎了
但是爐子已經壞成那樣了
修理得花上不少時間
不能想點辦法嗎
不能用那台重型機械嗎
謝爾曼嗎
我們是不行的
對了
不是可以用那個嗎
這可以開動爐子嗎
這是飛行腳吧
我沒見過這個型號
這是高盧的紐波特大約30年前的飛行腳
這是以前尼德蘭的魔女使用的
因為太舊就改造成輔助鍋爐了
各位小姐能幫我一把嗎
好吧
我來
可是你的魔法壓…
我沒法參戰所以這種時候還是想盡一份力
宮藤
就交給她吧
謝謝你佩琳
動起來了
就是這樣
嗯
已經到20度了
很好下面穩定下來
是穩定穩定穩定
23 24…上升太高了
上升太高是因為魔法壓太高
但我要如何調整呢
不好…要20度維持在20度
20度…是多少度啊
宮藤20度就是那個淋浴的溫度
回想一下吧
淋浴？
好冷
是那時的溫度我明白了
專注專注專注
那時候淋浴的溫度
溫度停止上升了
成功了宮藤
很好我要保持專注
終於平靜下來了
是啊
不好我睡著了女王呢
恢復過來了啊
這下可以期待開花了
能撐到早上是不容易
多虧了你謝謝
嗯
這下到晚上都沒問題了
你居然真開動了它一晚上
這是你的早餐
謝謝
辛苦你了
很好再努力到早上咯
一定會開花的吧
理論上來說這樣就會開花的
但每年總是缺少點東西
究竟缺了什麼呢
只要努力它一定會開花的
差不多到時間了吧
再努力一下下
嗯佩琳這個三明治真好吃
三明治誰都能做的
我去提水來
咦動不了
動起來了
涅洛伊
它要去哪兒
想去溫室？
你退下
克洛斯特曼中尉
是涅洛伊涅洛伊出現了
它衝過來了
你們也快點逃吧
但是鬱金香…
防禦盾撐不住了
真是不懂禮數的涅洛伊居然藏在地下
受懲罰吧
想以宮藤等人為肉盾？
只剩下這一株了嗎
離拂曉只差一點時間了
宮藤
靜夏你來
明白了
避難完畢了
你可真能肆意妄為啊
Tonnerre 雷鳴
幹掉了嗎
飛起來了
真能亂動
你…你竟敢毀了鬱金香
專注專注穩定魔法壓
宮藤
看招
這樣就夠了雷鳴(Tonnerre)
成功啦
餵各位看女王
這就是夢幻的
藍色鬱金香
好美啊
但為什麼呢
剛剛女王環繞著雷電一樣的光芒
原來如此缺的就是雷電的刺激啊
雷電
難道指的是我的雷鳴？
雷鳴？
就是我克洛斯特曼家代代相傳的固有魔法雷擊
克洛斯特曼
曾經第一個讓這種花開放的魔女
好像就是潘娜洛普·克洛斯特曼
奶奶…她是我的奶奶
這下國民也會回想起和平年代找回希望的
我代表國民感謝你
不是我一個人是靠所有人的努力
老爺爺給了好多香草
香草是一方面
但你能找回正常飛行的能力才是最大的成果
保持溫室溫度的穩定竟然能幫助你控制魔法壓
多虧佩琳把淋浴的溫度關低了
你這是在挖苦嗎
待續
哈特曼你打掃下房間啊
我這是有備無患多多益善啦
別找藉口了有緊急召集我們走
下集《強襲魔女》「復仇的獵犬」
再給我10分鐘