版權代理   JOYUPMEDIA
涅洛伊出現 全員出擊
目標高度15,000英尺 速度350節
正在接近本基地
預計60秒後
於泰爾斯海靈島上空遇敵
芳佳
「彈彈跳跳的」
對不起 我的魔力還沒有復原
怎麼回事
之前你不是控制住魔法壓了嗎
之前在漢堡作戰的時候
也飛得沒問題啊
我聽軍醫說 魔力和魔法壓是兩回事
把魔力假設為容器裡積蓄的水
魔法壓就是從容器裡
打出必要水量的水泵
芳佳是能控制住魔法壓了
但是現在她注入魔法力的水管沒有修好
所以一旦用盡魔法 就需要很長時間來恢復
原來如此 就算魔法壓的控制恢復了
沒有最關鍵的魔力 還是無法飛行
難道是之前的戰鬥中 我害她累到了
可是那件事都是要怪我
不是的 跟你們沒有關係
總之宮藤還要好好休息 以待魔力恢復
各位也要以此做準備 聽到了嗎
明白了
嗯
這個也不對 不是有助於魔力恢復的藥草
也許進森林前 應該找佩琳先問問看的
等我來啊 芳佳
我會找到並帶回去的
那是…
所以你就把這個莫名其妙的罐子帶回來了
是的 感覺挺神奇的
什麼都看不到
我也想看我也想看 讓我看看 -看起來好古老
話說莉涅沒受傷真是太好了
不要一個人勉強自己啊
抱歉
輪不到你來說吧
有機會
不好
冒出來個東西
這個…
應該是土偶吧
土偶
快看快看 比佩琳的胸還要大呢
沒要你多管閒事
還不快點向這對胸部磕個頭
你夠了
魯基尼？
怎麼了 魯基尼 你還好嗎
我的胸口…
魯基尼
咦 好了
你們怎麼了
魯基尼少尉
你的胸部…
胸部？
變大了
晃起來了 晃起來了
這是怎麼回事
我也一頭霧水
好癢啊
你…你在做什麼啊 宮藤
我不由自主地…
你冷靜點 服部
她總是這樣
芳佳
耳朵和尾巴
難道魔力就恢復了嗎
真的是這樣嗎
你問我我問誰啊
難道是因為摸了魯基尼變大的胸部？
不可能有這種事吧
絕對有可能
土偶
飄起來了
向巫女 獻上豐收的 祈禱
巫女？
豐收的祈禱？
跳起來了
碩果 還不夠
不要啊
靜夏
你昏了頭嗎 魯基尼
到底發生什麼事了
情況不對勁 我們追
是
看啊 艾拉 大家都開出了可愛的花
真羡慕它們能有桑妮亞照顧
怎麼了 桑妮亞
沒什麼
碩果 完全 不夠
你也 要豐碩
魯基尼 這到底是怎麼了
找到了
利特維亞克中尉被… -喂 你放開桑妮亞
桑妮亞
可惡 你夠了沒 魯基尼
桑妮亞 你沒事吧
艾拉 我的胸口…
很難受嗎
（變成這樣了）
桑妮亞都…
變大了
（艾拉 你也喜歡比較大的吧？）
我…
無所謂胸大胸小
我就想要原本的桑妮亞
你在說什麼啊 艾拉
艾拉聽得懂桑妮亞的話嗎
太詭異了
（艾拉…）
桑妮亞
艾拉都…
難道說…
豐碩的魔女 還差6人
（將豐收的祈禱…）
（獻給巫女）
逃跑了
葉格大尉 我們該怎麼辦
這我也不知道啊
根據我的推測
一、魯基尼可能是被那個土偶詛咒
在到處找人揉胸
詛咒？
二、被詛咒的人揉別人的胸部
就會讓對方的胸變大 同時擴散詛咒
沒錯 桑妮亞她們胸變大後也性情大變
三、詛咒的目的是創造9位元
被詛咒成“豐碩的魔女”的人
9人？所以還要犧牲6個人嗎？
對不起 這是帶來那個土偶的我的責任
莉涅
你沒有錯的
芳佳
不過如果詛咒是原因 又該怎麼辦
只要破壞那個土偶 詛咒就會解除的吧
請你們幫幫我
明白
第一目標是土偶 找到就立刻破壞掉
艾拉和桑妮亞呢
她們也會擴散詛咒的吧
嗯 但如果土偶是元兇的話
詛咒要從根源上解決掉 對吧
找到了
把魯基尼還給我
你也要 豐碩
免了 就算沒有詛咒
我的果實也夠豐碩了
你最近有點下垂哦
呀 胸部下垂的夏莉
找到了
葉格大尉
糟了
好硬
（嘿嘿嘿！）
天哪 連夏莉都…
宮藤 這裡我們先撤
她已經不是葉格大尉了
我們還要破壞掉土偶的呢
但要是現在被抓住 我們…
莉涅
別管我了 你快跑
（需要更多碩果）
（我要揉胸了～）
這樣下去連莉涅都要…
又變重了
我真羡慕你 佩琳
混蛋 你胸大你了不起啊！
佩琳
莉涅
芳佳
克洛斯特曼中尉 你沒受傷吧？
嗯 我只是受驚了而已
天哪 連夏莉都…
是的 土偶超乎想像得堅固
用平底鍋打都絲毫無損
我們需要更可靠的武器
佩琳？
我沒事…另外好武器是有的
我以前有藏在…那個箱子裡
馬鈴薯裡面嗎
不愧是佩琳 準備得真充分
在哪裡啊
是在這邊嗎
克洛斯特曼中尉
難道說…
（你要怎麼賠我啊！！！）
佩琳 你的胸部…
（晃！能晃起來了！）
我們逃吧 中尉已經不行了
服部
請你照顧好宮藤
靜夏
快走吧 芳佳
我能做的只有爭取時間
喝呀
不要
靜夏…怎麼辦 詛咒越來越擴散了
（給大地帶去豐收）
（為巫女獻上一切）
特露德 我肚子餓了
已經是晚飯時間了 今天是誰掌廚啊
明娜 你怎麼穿成這樣子
你會感冒的
怎麼了 明娜
怎麼你們也…搞什麼惡作劇呢
這情況不對勁 因為…
桑妮亞和佩琳的胸部
竟然比我的還大了
她們一直都比你大
但情況確實不太對勁
這裡就交給我
哈特曼 你要做什麼
這次輪到我來救特露德了
哈特曼
哈特曼？
你到底想做什麼啊
到命令室求援吧
嗯…
咦
不會吧
巫女 獻上祈禱 魔女 還要更多豐碩
我已經跑不動了
宮藤 莉涅
巴克霍隆
少校 是土偶 快破壞掉那個土偶
就是那個嗎
天哪 連巴克霍隆的怪力都沒效果
原來如此 所以明娜等人也被詛咒了啊
對不起 都是我的錯
總之現在要緊的是平息現狀
我會飛去海牙基地請求支援
你們找個安全的地方躲藏好
聽到了嗎
巴克霍隆
不必擔心 我一定回來
為什麼 引擎不啟動
（我沒有准許出擊哦 特露德）
明娜 難道…
（這是什麼？）
飛行腳的插頭
抓住她
喂 等、等下…
豐碩的魔女集齊了
為巫女獻上豐收的祈禱
莉涅 你聽到剛剛的慘叫了吧
巴克霍隆
這下只剩我們倆了
會傳染的詛咒 是傳染病一樣的東西嗎
如果是疾病
那我的魔力恢復的話就能治療了
我本來想幫上芳佳
結果卻害得她更痛苦了
對了 我有事拜託你
什麼事
讓我摸摸你的胸部
白天我摸過魯基尼的胸部後
魔力不是恢復了片刻嗎？
再讓我摸摸胸部的話 可能又會恢復了
可是我不好意思
但是這一切都要怪我
而且芳佳這麼真摯的目光 我拒絕不了…
只能一下下哦
嗯…
芳佳
莉涅
向巫女獻上豐收的祈禱
對啊 已經有九個人了 所以不需要我了
現在只剩下我了
被詛咒的魯基尼 說要向巫女獻上祈禱
所以芳佳是平安的
我會保護芳佳
大家快清醒點啊
豐碩的魔女 向巫女獻上祈禱
為大地帶去豐收
這是做什麼
芳佳 趁現在快跑起來
莉涅
阻撓儀式 不可饒恕
芳佳
芳佳 你魔力恢復了
咦
芳佳
胸部太可怕了
你竟敢！
就是這裡
芳佳
胸部沒什麼可怕的
根據調查 這個土偶似乎是很久以前的魔女
為了祈求豐收的儀式而製作的東西
豐胸？
不對 是豐收
因為儀式需要9位元魔女和巫女
所以我們就被選中了嗎
但為什麼宮藤會是巫女呢
桑妮亞要更清純更像巫女
別說了啦 艾拉
我覺得應該是宮藤創造了打破罐子的契機吧
是啊 它可能認為封印解除了
好不容易變大的胸部就…
胸部變大這種好事情…
不對 奇怪的興趣有什麼好的
胸部變大大 再來一次…
應該是過去
大胸部有著碩果豐收的含義吧
胸部就是豐碩的象徵…
所以宮藤的魔力才會瞬間恢復嗎
不對 那只是摸了胸部 興奮起來了而已吧
這可真宮藤啊
對不起…
那你再摸摸別人的胸部試試看呢
芳佳？
莉涅 當時我沒有摸到
現在能彌補一下嗎
不…不行！
待續
Sāturnus
桑妮亞 馬上就到農神節了
嗯 是啊
今年還穿那件紅色的衣服嗎
看你這麼高興的 艾拉
因為能陪著你呀
下集《強襲魔女》「濃霧之中」
哎 濃霧是什麼啊？