版權代理   JOYUPMEDIA
漢堡附近的涅洛伊
已經被巴克霍隆少校她們打敗了
版權代理   JOYUPMEDIA
這下到基爾可就簡單了
西部方面統合軍奪回基爾的作戰
很快也要開始了吧
順利的話都能在柏林開農神節了
現在還沒到放鬆的時候 艾拉
我知道啊 去柏林前還要奪回基爾吧
起霧了 很濃啊
艾拉
是涅洛伊嗎
前方距離500
是它嗎
它要逃了 追上去
不好
這個混蛋
可惡 霧濃得什麼都看不見
上哪去了？
已經離開探測圈了 應該是逃了吧
難道這陣霧是那只涅洛伊製造的？
看來是的
「濃霧之中」
基爾周邊也有涅洛伊出現？
是的 好像有放出濃霧的能力
對不起 讓它跑掉了
我還以為奪取基爾萬無一失了
我明白了 我這就通知總部
辛苦你們了
宮藤
發給艾拉的信嗎
是的 但我怎麼都找不到她
沒事 我們一起找吧
謝謝
不過
以前這裡有這棵樹嗎
是農神節上要用的樹吧
Sāturnus
農神節 應該是冬至的慶典吧
聽說要好好裝飾這棵樹來慶祝
祈禱明年大家都能幸福地生活
桑妮亞
你知道艾拉在哪裡嗎
我們在找她 但是找不到
艾拉？
大概在這邊
應該是這裡
這是葉格大尉和魯基尼少尉的房間吧
進來吧
打擾了
找到了
桑妮亞
好厲害
桑妮亞 你知道她在？
不 只是感覺
尤蒂萊南中尉 這是給您的信
是妮帕寫的啊
艾拉 那是什麼
這個嗎
天空
它叫Himmeli 是索穆斯流傳的幸運物
真是有趣的形狀
很快就是農神節了
這個能掛到樹上當裝飾
所以我要做很多呢
所以她就來了 她說這裡道具應有盡有
怎麼樣 桑妮亞
嗯 真可愛
下面召開緊急會議
全員來簡報室集合
可是我還沒做完呢
各位都知道西部方面統合軍
很快就要開始基爾奪回作戰了吧
針對聚集在基爾的炮台型涅洛伊
從空中做精確打擊吧
原定是這樣的 但請看這張偵察照片
什麼啊 全白的
就是現在的基爾 被濃霧所籠罩
白天也只有5米左右的可視距離
難道說
是我們見到的涅洛伊製造的？
沒錯 透過這個霧做精確打擊就…
難道要中止嗎
不是的 為了奪回柏林
總部無論如何都想奪回基爾
因此2天後的正午時分
就將進行無差別攻擊
無差別攻擊？
那麼做的話…
基爾的港灣功能將嚴重受損
等一下
南風作戰會怎麼樣？奪回柏林呢？
就要等待港口先修復了
開什麼玩笑
別這樣 特露德
你就這麼平靜嗎 哈特曼
那怎麼可能呢
這是高層做出的判斷
那麼巴克霍隆少校 葉格大尉
哈特曼中尉 克洛斯特曼中尉
魯基尼少尉 莉涅特上士
以上六人負責護衛轟炸機隊
請各自立刻做好準備
1400前往不列顛尼亞的機場
然後在那裡等候指示
明白
真的好嗎 明娜
怎麼可能好呢
但這是統合總部的命令 必須遵守
但是即便奪回基爾 港口遭到破壞的話
就要等春天過後再開始南風作戰了
到時候我和你都20歲了
魔力什麼時候開始減退都不奇怪
這種事我知道
我也想親手奪回柏林啊
可這是命令 我沒有別的辦法
抱歉 你說的沒錯
要是時間再多一點…
Sāturnus
要是農神能給我們時間就好了
桑妮亞 你覺得這個如何
桑妮亞？
我們只能等待了
嗯
兩位有時間嗎
你們擊敗釋放霧氣的涅洛伊嗎
是的
我和艾拉是在這附近看到涅洛伊的
而基爾在這裡
考慮霧的範圍的話 涅洛伊就在…
以基爾為中心
半徑20千米的圓之內吧
在這個範圍內
我利用固有魔法廣域探測能力
鎖定出敵人的位置的話
就能找到涅洛伊了
但這是互相看不到的濃霧啊
沒問題的 我馬上開始訓練
在霧中飛行幾乎是沒有視野的
所以請依靠別人的引擎聲
以及魔力的氣息
Arrowhead
保持住現在的箭頭陣型
靜夏 你在嗎
是 我在這裡
下面向2點鐘方向旋轉
2點鐘？明白
你們在幹什麼啊
桑妮亞的位置 精確到毫米我都知道
對不起
好難啊
再來一遍吧
你們倆距離太近了 分別拉開0.8
嗯
這次離太遠了 分別拉近0.2
好
好疼
11點鐘方向是目標
3 2 1 開火
只有艾拉命中嗎
你真厲害 尤蒂萊南中尉
因為桑妮亞的魔法很準確
聽她說的去做準沒錯
怎麼樣 桑妮亞 這下…
嗯 應該可以了吧
我們一定會成功的 明娜中校
你不會勉強自己吧？
不要做太危險的事啊
嗯 沒問題的
宮藤 魔力如何
還剩下不少 沒問題的
看見霧氣了 各位保持好陣型
真的什麼都看不見
繼續深入 1點鐘方向
明白
桑妮亞 你是不是累了
還好 沒事的
12點鐘方向 距離2000 有反應
涅洛伊？
好厲害 我都看不見
不愧是桑妮亞
我們繼續悄悄接近
在我說可以之前 絕對不要開火
明白
還有1000
桑妮亞 危險
艾拉
咦
尤蒂萊南中尉
艾拉 你在做什麼
陣型破壞了
利特維亞克中尉 該怎麼辦？
不要應戰 會打中隊友的
所有人撤退
明白
真是危險
看不見的敵人好棘手啊
艾拉
你為什麼開火？
都是你擅自向錯誤的方向開火
作戰才會失敗的
等一下 如果我什麼都不做
你就會被擊中了
我會被什麼擊中？
被涅洛伊啊 在那個方向上
你看到了嗎 艾拉？
沒有看到 但感覺到了
我什麼都沒有感覺到
那個方向上絕對什麼都沒有
不對 絕對有
你不相信我嗎 艾拉？
桑妮亞 你才是不相信我吧
桑妮亞是怎麼了啊
我失敗了 不好意思
沒事 已經很盡力了
謝謝你 好好休息吧
我也被涅洛伊…
沒什麼 請允許我再嘗試一次吧
離明天的正午還有些時間
不行 被捲入無差別攻擊就危險了
這次我一定會成功的
我會排除不確定要素
所以？
就…就是你看 我和桑妮亞剛…
剛才不是那樣子了嗎
所以就…
就是說你跟她吵架了 想跟她和好吧
別說得這麼直接 我不好意思
你不顧利特維亞克中尉的命令擅自射擊
所以是自作自受
你這傢伙
中上吧
中上…
我沒有錯 那時候一定有什麼
但命令就是命令
連你們都不相信我啊
我相信你 因為你的直覺總是很準
宮藤 你啊
完全參考不了啊
對了 Himmeli
你又要過去了嗎
沒錯
好 那我跟著
艾拉
你留在這裡
為什麼
明娜隊長她們沒有時間了
你在說什麼啊
這次我不能失敗 所以不能帶著你
桑妮亞
對不起
咦 艾拉呢
艾拉不參加這次作戰
為什麼
尤蒂萊南中尉違反命令了
只能這樣
怎麼這樣
到時間了 走吧
Delta
保持三角陣型
明白
受不了
開始探測 11點鐘方向
做好了
既然做了就要裝飾上去
艾拉
你在做什麼
我把這個掛上
因為只有我被拋下 閒著沒事
你擔心桑妮亞她們 靜不下心來吧
桑妮亞很厲害的 我不擔心
明娜隊長 你是不是快沒有時間了？
剛剛桑妮亞說過這樣的話
桑妮亞嗎
原來如此
因為桑妮亞也被奪去了故鄉
所以她明白我們的心情
我們在做魔女的期間裡
一定要奪回柏林
而桑妮亞是溫柔的女孩
她把這件事當成自己的事了吧
桑妮亞這傢伙…誠實地告訴我就好了
她應該也希望你能理解吧
桑妮亞
我什麼都沒有感覺到
那個方向上絕對什麼都沒有
如果有桑妮亞的廣域探測
也發現不了的敵人…
怎麼了
桑妮亞有危險 我必須出發了
艾拉
已經飛很遠了
會不會不在這附近？
有了
在正前方 我們悄悄接近
聽我的信號一齊攻擊
就是現在
成功了 幹掉了
復活了
所以那是…
子機
那是有母機嗎
那是
涅洛伊的母機
怎麼會這樣 我完全沒有探測到
為什麼
只能打敗它了
宮藤
芳佳 你的魔法…
對不起
這個狀況下面對兩架涅洛伊太危險了
我們撤退吧
明白
被繞到前面了
彈藥穿過去了
怎麼會…
我明白了
我的探測波也會穿過那架涅洛伊
我探測到的只有子機
但是艾拉卻察覺到了這架母機
艾拉
還好趕上了
艾拉 我…
有話等下說 現在要幹掉它
你可別想逃
艾拉
靜夏 我們去牽制子機
明白
那就是核心嗎
直接攻擊也打不中吧 那麼…
艾拉 你在哪裡
那裡嗎
抓住你了
桑妮亞！
艾拉
桑妮亞 你知道我的位置吧？
向我開火！
你在說什麼啊 我做不到
相信我 開火！
嘗嘗吧
艾拉
自爆了？
不對 是桑妮亞她們擊敗了母機
艾拉 艾拉
桑妮亞
艾拉
我們成功了 桑妮亞
嗯
很快要抵達基爾上空了
大家快看
濃霧消散了
作戰更改
下面開始精確轟炸炮台型涅洛伊
請魔女們繼續護衛
特露德 你聽到了嗎
嗯 明白
我收到通知了 我們無損奪回了基爾
謝謝你 桑妮亞
能無損奪回基爾 就是最棒的禮物了
終於可以奪回柏林了
是啊
今年也是個美好的農神節
嗯
對了 桑妮亞 我有禮物送給你
禮物？
你看啊 就是那個Himmeli
你是指哪個啊
咦
最右邊那個是我做的
左邊的是我的
那我旁邊那個是…
那是我做的 是送給你的禮物
你願意收下嗎
桑妮亞…
那當然了
太好啦 是桑妮亞送的禮物
太好啦 太好啦 太好啦
待續
呃 這杯咖啡真難喝
使用蒲公英的根做的
蒲公英？沒有真咖啡嗎？
等奪回柏林 就去咖啡館坐坐吧
你們倆啊 都太性急了
下集《強襲魔女》「明娜的天空」
「明娜的天空」