版權代理   JOYUPMEDIA
很快就到基爾了
多虧桑妮亞她們
我們才能幾乎毫無損失地奪回那裡
終於要輪到柏林了
巴頓將軍與主力軍已經集結於基爾港了吧
沒錯 南風作戰終於要開始了
該奪回柏林了
問題是柏林的涅洛伊巢穴
巢穴裡應該有很大的核心吧
無論如何 我想我們親手解決掉
是啊 這是卡爾斯蘭人的夙願
你們倆都好有幹勁
你也不要天天睡懶覺啊
我今天就正常起來的啊
因為我叫了你四次
錯囉 是五次啦 五次
那更糟糕了
所以參加巴頓將軍的會議才會遲到
明娜 你也說說她啊
怎麼了 明娜
對不起 我沒事
我們趕快吧
知道了
明娜？
「明娜的天空」
基爾港
好多坦克啊
有這麼大的物量 就能完勝涅洛伊了
要感謝利比里昂
要是五年前就有這種軍力的話…
過去的事想也沒用 向前看吧
是啊
喲 基爾這仗打得漂亮啊
謝謝誇獎
之後看我們的吧
下面我們就將開始攻擊 奪回柏林
開始？
馬上嗎？
沒錯 都可以長驅直入柏林了
但是那裡還有巨大的巢穴
看我把那塊黑雲給轟飛了
開始進軍
只靠地面攻擊要怎麼做到啊
真的會順利嗎
姐姐
烏蘇拉 呀謔
好久不見了 姐姐
你怎麼來了？
接下來的戰鬥不可能按部就班地進行
是的 所以我帶來了新發明
你又帶奇怪的東西來了啊
不會的
就在這個箱子裡面嗎
是的
頭盔槍 在頭盔上裝備了槍
空中測音器 將魔女被強化的聽力進一步強化
鐵拳(Panzerfaust)250 是地對地火箭發射器
果然很奇怪
不對 最後那個還挺好的吧
什麼
那個方向是…
巴頓將軍？
歡迎回來
回得真早啊 作戰會議討論得如何？
開不了什麼作戰會議了
混蛋涅洛伊 從哪兒來的啊
請冷靜一點 將軍
還好巴頓將軍沒事
涅洛伊直接撲過來了嗎？
應該是的
可能是發覺我們的動向了吧
它們也不管不顧了
要是再遭受同樣的攻擊就糟了吧
偵察部隊緊急通知
柏林方面有超高速涅洛伊向基爾撲來
難道說…
是同樣的傢伙嗎
準備出動吧
明白
請先不要出動
宮藤
涅洛伊的攻擊已經命中了
什麼
太快了吧
關於剛剛超高速涅洛伊的攻擊
我先解釋一下情況
這就是覆蓋柏林的巢穴“狼(Wolf)”
下一張照片
這是今天偵察機的超望遠照相機捕捉到的
黑雲頂端的部分
變紅了
把照片進一步放大
這裡可以看到一個物體
那是什麼
火箭彈嗎
剛剛的攻擊來自於巢穴直接發射嗎
是的 這個火箭型涅洛伊
命中了基爾東南方4公里的位置
這次攻擊比第一發要更接近基爾
這樣下去港口會被破壞
柏林解放也會被推遲
根據偵察情報 黑雲變紅的120秒後
發射了火箭型涅洛伊
間隔是每日一次
巢穴的頂端啊 那裡很難直接攻擊到
接近的話 會有很多涅洛伊飛出來
那要怎麼辦
從巢穴發射之後 它會先繼續上升高度吧
沒錯 它利用上升所獲得的勢能來加速
命中時的速度已經超越了音速
我們的飛行腳是無法對抗那種速度的
那要如何擊敗它呢
機會在於上升時開始加速前的一刻
只有這個位置了
但是我們必須提前
或者與涅洛伊同時到達那個位置
用我和桑妮亞以前的方法 火箭助推器呢
那個不可能每天發射一次啊
對哦 因為第二天身體會渾身發顫吧
如果是噴氣式…
加速需要時間 等達到最高速度
對方應該已經命中了
那就是需要一副新飛行腳
速度和加速能力能對抗那種涅洛伊？
有那種東西嗎
我的P-51H都做不到啊
有的
烏蘇拉
什麼意思 烏蘇拉
是Me-163 彗星(Komet)
這就是彗星？
真是奇妙的外形
因為裝備了的特殊引擎
使用了魔力與高密度乙太的混合燃料
這次的東西好像蠻正經的
加速、極速都是活塞式引擎中…
-這是什麼
褲褲沾濕了
咦
夏莉 褲褲溶解了 -乖 乖 溶解了呢
這種燃料溶解衣服輕而易舉
請小心一點
真的假的 真危險
果然不是正經的東西
誰要用這麼危險的東西啊
追求速度就要時刻與危險作伴啊
而這是我的職責
你只是想沖得快而已吧
就讓哈特曼中尉來吧 反正是雙胞胎
我來裝備
接下來開始測試飛行
目標是這具鉛筆火箭彈
追擊並將其擊墜就是訓練內容
明白
發射
好強的加速 血液都湧向下半身了
雲好多
明娜隊長有空間把握能力 沒問題的
網格上 從H5546飛向T8447
就是那裡吧
好厲害
不愧是明娜
明娜隊長 你還好嗎
站都站不穩了
烏蘇拉 你這玩意還是不行啊
是不是跟噴氣式一樣 特別消耗魔力？
不是的 從混合比例上來說
魔力消耗和普通的活塞式引擎是相當的
烏蘇拉說的沒錯 我只是被絆了一下
真的嗎
你也看到了 我是最適合駕駛這具機體的人
今天的飯是我做的
宮藤做的飯團和味噌湯 久違了
你都吃起來了
真是美味
烤鮭魚真好吃
咦 明娜還沒有來嗎
她說她等會兒吃
明娜
有話跟你說
這兒可沒寬敞到能兩個人洗澡
我想說彗星的事
昨天我都說了 你擔心太多了
難道你的魔力真的開始衰退了嗎
我猜中了啊
沒事的 我現在還能飛
明娜 跟我換一下
你是指揮官 怎麼能這樣冒險
一邊控制彗星一邊抓住高速移動的涅洛伊
這種事舍我其誰？
我可以 其他人也都可以
只要訓練到熟悉…
沒有時間那麼做了
如果那種涅洛伊轟炸了基爾
柏林解放就又要推遲了
這件事必須由我去做 必須現在就做
剛剛火箭型涅洛伊命中了
基爾東南方3公里的位置
損害情況不明
第3發了嗎
剛才第三次攻擊的位置是這裡
涅洛伊的攻擊的確正在接近基爾
我們沒時間浪費了
彗星的飛行時間很短
不可能在空中等待火箭型涅洛伊發射
那能不能看到巢穴變紅再出擊呢
那樣就沒法按時趕到迎擊地點了
因此需要接近巢穴
高速公路上的這裡適合作為起飛地點
在離巢穴這麼近的地方起飛嗎
要是太接近 是會被涅洛伊發現的吧
我們走陸路 只在夜間行動
為了不被敵人發現 參與人數要儘量少
其中之一得是明娜中校吧 其他…
我要去
也帶上我
宮藤 你在上次出擊之後
還沒有積攢下足夠的魔力
需要有人開卡車吧 我來開
那就決定了 另外烏蘇拉隨同負責彗星的整備
明白
那就今晚出發
走吧
好
加油啊
是涅洛伊的偵察機
選擇陸路真是對了
明娜
噓
飛走了 怎麼了嗎
第4發火箭型涅洛伊命中了
基爾東南方1公里位置
下一發就會命中基爾了
我們趕緊去起飛地點
再忍一忍 現在行動會被它們發現的
想不到你會叫我冷靜
偶爾我也得這樣啊
黑麵包真的好硬
姐姐 我們都忍耐一下
解放安特衛普的時候
我以為離柏林就咫尺之遙了
看來沒那麼輕鬆啊
沒事 很快就到了
是啊 而且大家都很努力
沒錯 501所有人都讓我感激不盡
我也是
這咖啡真難喝
這是咖啡代用品 由蒲公英的根做的
蒲公英？沒有真的嗎？
有的 但在我房間裡
可我現在就想喝
那你再忍忍 回基地我就泡給你喝
別亂做保證 很不吉利的
放心吧 一定能平安回去的
等奪回柏林 我們一起去咖啡館坐坐吧
有蛋糕嗎
當然有了
太好啦
離巢穴很近了
到了 這裡就是起飛地點
“狼”
敵人還沒有進入攻擊態勢
很好 到此為止都是計畫內
趕快開始準備吧
還要多久？
燃料填充很快就結束了
根據觀測組的預測
離下一發涅洛伊發射還有1小時
來得及吧？
什麼 這是真的嗎
怎麼了
頂端的顏色變了 要發射了
沒錯 已經開始變紅色了
提早了發射時間嗎
混蛋涅洛伊早知道我們的動向了
填充完畢了嗎
還沒有 還要1分半鐘
時間很緊啊
不好了
有涅洛伊朝我們撲來
和漢堡那裡一樣的那種很強的涅洛伊
偏偏是這傢伙
烏蘇拉
還要1分鐘
我們倆迎擊
哈特曼 出動了
明白
你們倆…
不會讓你干擾明娜的
這傢伙果然好強
哈特曼
被穿過去了
還要30秒
不行
烏蘇拉
彗星呢
放心 你保護住了它
你居然攻擊烏蘇拉
可惡 真夠靈活的
難道說…
燃料填充完畢 可以出發
發射了
起飛
H8542 T6613
看到你了
墜落吧
這樣如何
明娜
成功了
成功擊墜 我現在返回
明娜 燃料呢
放心 有足夠的量返回
我累了 特露德 巧克力
回了基地再說
那是什麼啊
怎麼了 明娜？
巢穴中鑽出來了多具火箭型涅洛伊
你說什麼
如果它們齊射出去 基爾會被摧毀的
一定要破壞掉
你該撤了 已經沒燃料了吧
要是耗盡燃料 你就要栽進巢穴裡了
喂 你在聽嗎
特露德 艾莉卡 下面的事交給你們了
別啊 明娜
明娜
就一會 你就再堅持一小會
成功了
對不起 我明明保證會回去的
明娜
特露德 艾莉卡
你這個笨蛋 說好一定要回去的呢
說好去柏林到咖啡館坐坐的呢
說什麼“下面交給你們了”
別開這種鬼扯蛋的命令啊
特露德
嗯 今天是你不對 明娜
艾莉卡
是啊 對不起
就是 好好反省下
我肚子餓了 快點回去吧
歡迎回來
這是什麼
等、等一下
為什麼衣服會…
有什麼能穿的 能裹身的
我沒帶換洗衣服來啊
烏蘇拉
總之趕快穿點什麼
好美
(待續)
南風作戰終於要開始了
宮藤 服部 做好準備了嗎
是
能和宮藤一起戰鬥 我一定會打出戰績的
下集《強襲魔女》「靜夏 快回話」
看你們兩個人的了