版权代理 JOYUPMEDIA
今日正午 南风行动 “夺回柏林作战”将正式开始
之前的战斗中 “狼”的对空战力被大大削弱
总部认为现在是进攻的时机吧
我来说明下作战概要
首先B-17轰炸机队将从“狼”的上空
用抗涅洛伊云爆弹进行地毯式轰炸
而据推测位于中心的“狼”的真身
再由我们501部队歼灭
宫藤
是
你要打开通往真身的道路
道路吗
没错
敌人也会全力反击
我们要顶着你的强力防御盾一口气突破
沿最短距离冲向真身
我知道了
宫藤是作战的关键
我要跟她一起
部队将编成两队
一是顶着宫藤的防御盾向真身突击的部队
我 巴克霍隆少校 哈特曼中尉 叶格大尉
考虑与宫藤上士的配合度 再加上莉涅特上士
以上6人突击真身 其他人请进行支援攻击
莉涅 一起加油吧
嗯 加油
怎么了
天上好吵啊
看来已经到了
太震撼了
我们将搭乘B-17前往战场
在柏林上空降下并出击
「静夏 快回话」
很快就要进入作战空域了
可恶 这下夺取基尔不就没有意义了吗
你是说决战兵器吗
成败也看能不能把握时机
我们不能放过眼下的良机
静夏
紧张吧？
是的 尽管肩负重任的是你
这种时候有点紧张感才好
麻烦你援护了
是
已抵达作战空域“狼”的上空
轰炸部队 准备投下抗涅洛伊云爆弹
来把混蛋涅洛伊炸开花了
所有轰炸机解除最终安全装置
抗涅洛伊云爆弹 投弹
很好很好 非常好
已确认“狼”中心出现类似真身的物体
果然有真身存在
501部队准备降下
准备走了 哈特曼
好的
目标只有真身 一鼓作气解决它
降下
那就是真身吗 还有别的吗
没有反应了 只有那只真身
小菜一碟 都不用宫藤出马了
请等一下 下方
就是那里
核心暴露在外面啊
就算没有魔眼也能轻松解决了吧
它准备逃进柏林市区吗
从这个角度没法瞄准核心
必须钻进它的下方
突击部队追击
明白
我也想加入啊
不行 要听命令
宫藤
就快进入射程范围了 宫藤加油啊
是
这也太奇怪了 为什么没有其他方向的攻击？
什么
墙壁？
这是怎么回事
墙壁型涅洛伊？
是从天上降下来的吗
是云
云变成了墙壁
那些是什么… 涅洛伊的墙壁包围了柏林
我们被包围了
核心 我们知道核心的位置了
特露德 情况不对劲
正合我意
果然是陷阱
喂 我们成口袋里的老鼠了啊
不好
宫藤
好大 防御盾居然这么大
这就是宫藤上士的魔力
芳佳 你还好吗
嗯
那种墙壁涅洛伊是什么啊 我没听说过
难道它要落地？
可恶 核心隐藏起来了
防守滴水不漏啊
情况真的不妙了啊
大量涅洛伊从真身内冒出
前进路线被封锁了
全机撤退
10号 12号 46号机被击坠 残存机60
这些臭蟑螂
不好 这下不好了
总部下命令了 撤退
难道要可耻地逃回去吗
柏林近在眼前了啊
你想我们全灭吗
本次作战变更为撤退战
全员专注援护轰炸机队
所以我们要拦住涅洛伊吧
是的 除了宫藤
总部下令宫藤立即返航
等一下 为什么只有我一个？
命令要求你保存实力 返回基地
你的力量今后会很重要
但我不想抛下大家…
服部
在
你和宫藤一起返航
我也要吗
要将宫藤平安送回基地 这是命令
命令…我明白了
静夏
宫藤 请你绝对不要参战
我来对付涅洛伊
但是…
涅洛伊
不行
让开 静夏
让你保存力量 是我接到的命令
你要我不管不顾？我做不到
我明白
所以请让我来解决 你继续前进
让你一个人吗
你不相信我的实力吗
请相信我的实力
你说得对 静夏
那就麻烦你了
明娜中校 请回话
服部 出什么事了
我遭遇新型涅洛伊 正在交战
已经让宫藤先返航了
明白了 我们处理完毕后立刻会过去
你要一个人坚持住
明白
很快就要抵达501基地了
静夏
核心在哪里？
一点小型机而已
是自爆型吗
服部 单独作战的时候
人会习惯性专注于敌人的上部
明白
对啊 我慌张之下一直在从上方攻击
下方也要
找到了
喝呀
太好了
叶格大尉
真厉害 你一个人干掉了它
我是宫藤 已返回基地
宫藤
静夏 你还好吗？
我平安回去了
明白了
快看快看 瞧啊
太好了 服部
谢、谢谢
想不到我也能上报纸
“南风行动终于进入对柏林作战阶段
虽然没能夺回柏林 但获得了敌方战力的资讯
在501部队的奋斗下
B-17轰炸机队的战力也未受影响”
你的奋斗减少了牺牲 宫藤也平安返回
干得漂亮
我只是听命令而已
重要的是 你怎么让芳佳听话的啊
这才是真的猛啊
人家都说 想不到宫藤上士会乖乖返航
你们怎么看我的
这报导写得仿佛一切尽在掌握中似的
实际上是场败仗
没办法
行动已经延后 还花了很多钱
更不能现在把真相公告出去了
情报管制吗
那些臭蟑螂
冷静点 杰里
就差一步了 柏林都在眼前了
这次是我们错判了敌方战力
但我们还没完呢
是啊 该这家伙出场了
还有一个
能驾驭这个的 是宫藤上士吧
但是有一项关于她不太妙的报告
坂本少校 请叫那女孩过来
我明白了
什么 魔法压不稳定？
是的 虽然她已经能控制魔力了
但是恢复能力上还留有隐患
一旦耗尽魔力 就需要时间恢复吗
是的 而且不恢复到一定程度
就不能使用魔力
现在恢复到什么程度了呢
我想大概有八分饱吧？
下次就是南风行动真正的最终决战了
我希望部队能以万全的状态迎战
宫藤上士 你的魔力也一样
什么意思？
在最终决战日前不要再使用魔力…
柏林方面出现大型涅洛伊
正朝向基尔军港扑来
我要出击
等下 上士
宫藤
明娜中校
明白了 我会暂时禁止宫藤上士出击
宫藤 你要留下来
这是总部的命令
敌人扑过来了 却要我干坐着吗
我们很需要你的力量
但是
宫藤 相信你的同伴
你有你必须去做的事
但现在还没到时候
我必须去做的事
我明白了
大家加油啊
太大了吧？
攻击力好像也会很高
是啊 最好能避免基尔受任何损失
首先 诱饵组从前方吸引敌人的注意力
核心搜索组借机绕到各处做好攻击准备
看好时机 我们一起攻击
明白
请问宫藤呢
总部要求她待命以保存魔力
待命？
芳佳不在就心里不踏实吗
不是的
宫藤也是感觉到了你的成长
才听从命令留下来的
这样啊…
可恶 这家伙真坚硬
它直扑向基尔了 赶快找到核心的位置
那些是什么
这个…和我击败的涅洛伊相同
明娜中校 我知道核心的位置
什么意思？
我懂了 和你之前打败的涅洛伊很像吧？
是的 大小不同 但特征是一致的
所以核心的位置也一样
没错
我知道了 那就赌赌看这个可能性吧
服部也习惯战斗了啊
是的 她很了不起
那种小型涅洛伊 一接近就会自爆
我来引开它们 你朝着核心前进 服部
明白
我记得是在这边
找到了 是那个
明娜中校 找到目标了
服部 服部你怎么了
无线通讯不顺畅
这些碎片有干扰作用？
无线电干扰啊
就是这里
没有核心
为什么
服部 服部？
莉涅 怎么了？静夏呢？
不行 有无线电干扰
静夏
服部
被阻拦了
可恶 这些家伙阻碍我们接近服部
随便开火会伤到服部的
我知道
那要怎么办啊
等一下
涅洛伊的高度在下降
难道它是想一头冲进基尔吗
敌涅洛伊 现在高度2400英尺
正以200节的速度接近本军港
不好了 这真的不好了
停下
不行 完全没效果
明娜 你要做什么？
我要尽可能争取点时间
快去救下服部
笨蛋 你一个人能改变什么
真是的
糟糕了 赶快离开这里…
宫藤 难道你…
这样做太乱来了
怎么办怎么办 不好了
难道要结束了吗
God damn！
那是…
宫藤
小家伙们都离开了
就是现在
这里是…
好痛
我的腿…
服部 手伸出来
救出服部了
雷鸣
找到了 桑妮亚
明白
宫藤
宫藤 抱歉 你帮大忙了
你怎么了
宫藤
是耗尽魔力了吗
应该是吧
宫藤…
没有显著的外伤
太好了
魔力…宫藤上士的魔力呢？
我不能现场准确做出判断
但我感觉不到魔力
怎么会这样
这…这都怪我
芳佳
服部？
服部…服部
待续
我们将出动全部战力 夺回柏林
终于到这一刻了
这一刻叫我等了有多久啊
下集《强袭魔女》「通往柏林之路」
我会亲手夺回故乡