版權代理 JOYUPMEDIA
咦 原來我…
對了 靜夏
服部一切正常
明娜隊長
她現在累倒了 在宿舍裡睡覺
但全身沒有留下傷
多虧了你的努力
太好了
嗯 看來身體情況還不錯
試試看用魔力呢
好的
咦
果然在昨天的作戰裡 你耗盡了魔力
一星期你都沒法飛行了
這期間你就不能戰鬥了吧
這樣…
不過靜夏平安了 這樣也挺好的
宮藤 能陪我一下嗎
好的
統合軍總司令部？
是的 地點在阿姆斯特丹
好多坦克啊
因為涅洛伊巢穴變成了包圍柏林的牆壁
這些地面部隊就是對抗那些的
阪本姐
阪本姐不一起走嗎
我在基地裡還有點事情
明娜 看你的了
知道了
快點上來 要趕不上會議了
到底是怎麼回事？
宮藤上士要參與戰鬥 需要10天時間
什麼
不是要求她保存魔力的嗎
要是她不出手 基爾可能已經毀了
這已經是最好的結果了
但是這位小姐的魔力也耗盡了
可以的話
我希望能推遲10天開始作戰
那麼宮藤上士也能以
萬全的狀態參與戰鬥
10天啊
我們也很想等這點時間
但奪回柏林作戰並非只有我們參與
少校 已經準備好了
知道了
宮藤…
你要我們推遲作戰開始的時間？
是的 10天后
-這位宮藤上士的魔力就會恢復
這樣一來…
10天？
你知道每延後1天
就要浪費多少金錢和物資嗎
作戰已經一拖再拖 不能再拖了
哪怕只有我軍 也要奪回柏林
你們軍隊還能單獨奪回柏林？
那種事只有我軍能夠做到
鄉巴佬組成的軍隊能做到什麼
能打敗涅洛伊的 是我軍精銳部隊
不對 我軍會打倒它們
是我軍
窮軍弱旅能幹什麼？
你這混蛋竟敢！
你連正常的後勤部都搞不出來嗎？
總比你那邊全是雜質的油要好多了
你說什麼
作戰要按預定 明天一大早開始
不能延期啊
抱歉 小姐
我們也只是組織裡的齒輪
那我…
不能延後的話
你的魔力也來不及恢復了
我就不能參與了吧
咦 那個人…
怎麼了 光
我好像見過那個人
明娜 還有扶桑的魔女嗎
嗯…是在哪裡見過…
501航空團啊
包圍柏林的牆壁型涅洛伊
要如何對付那種強敵呢
戰局不容耽擱
我們也不能有絲毫大意
是
光 該走了
這樣啊
我在昨天的戰鬥中…
宮藤
阪本少校
這裡是…
這樣啊 宮藤上士她…
宮藤
服部 你身體恢復了嗎
請問那個…那副飛行腳…
就是震電 宮藤使用過的飛行腳
但是她沒有魔力了
我害得宮藤用光了她的魔力
難道說下次作戰中
宮藤要使用震電…
上次奪回柏林作戰結束後
司令部的確要求用宮藤
和震電作為決戰兵器
而在阪本少校的請求下
我在爭分奪秒地整備
果然…
不愧是宮藤博士的設計
想不到魔力傳輸效率會如此之高
但是宮藤的魔力已耗盡
它就沒機會出場了
請等一下 少校
求求你
等宮藤的魔力恢復再開始作戰
服部
我們這些人不可能
改變作戰開始的日期
但是宮藤才努力控制好魔法壓
但她卻不能參戰嗎
這就是命運
少校
別多話
這是命令 震電的存在也是機密
不許外傳
尤其是不要告訴宮藤
她知道的話就麻煩了
聽到了嗎
是
震電封印在機庫裡
明天運送至後方
所有人離開
明白
服部
我明白了
靜夏
太好了 你好像沒事
有沒有哪邊痛？
完全不痛了 你看
但是宮藤 你呢
你說魔力嗎 沒事的
很快就積蓄起來了
作戰什麼時候開始？
按照計畫 明天進行
是嗎 我知道了
烏蘇拉來了 是因為又有新兵器嗎
不是的
很可惜是派不上用場的東西
對吧 烏蘇拉中尉？
是的 完全沒法用
這樣啊 我好想看一看
是我…都怪我…
靜夏？
對不起 宮藤 真的對不起
你怎麼了 靜夏？
服部
南風作戰與各地的統合戰鬥航空團
現在涅洛伊巢穴“狼”變成牆壁
圍繞住了柏林
本次維多利亞作戰
將與西部方面軍聯合發起總攻
將佔據壁內中心的
圓頂型真身徹底破壞
這次我們將奪回柏林
但是想接近本體
卻有周圍牆壁干擾
從上空進攻 也會被強力雷射蠶食
為對抗這一點
主力會是巴頓將軍率領的坦克軍團
另外這是決戰兵器 巡航坦克“巨鼠”
好大
一定是卡爾斯蘭造
又弄出了個不得了的傢伙
我們501的任務
是阻止牆壁涅洛伊的攻擊
在敵真身進入巨鼠射程內之前
一定要保護住它
所以只是援護？
這是針對地面涅洛伊的專門戰術
另外宮藤上士魔力枯竭
必須在基爾基地內待命
宮藤
所有人準備出擊
服部
昨天睡得好嗎
嗯 我睡得很沉
那就夠了
你可別太把宮藤放在心上
嗯 連同芳佳的份加油吧
我們出擊
是
宮藤 我一定會拿下戰果的
請在基爾等我
終於到它了啊
是啊 巡航坦克“巨鼠”該出場了
為了搬運它 才必須有基爾軍港的
無論是牆壁涅洛伊還是別的什麼
都打爛就好了
打擾
宮藤 怎麼了？
我有個請求
為什麼宮藤回了基地沒過來呢
她主動說要留在基爾的
沒有魔力也就沒法出擊啊
可能是不想讓服部太擔心吧
那是？
是負責高盧和卡爾斯蘭
國境戰區的506航空團
這才叫全力一戰
好 可以抬起來了 小心點啊
回不列顛尼亞要用轟炸機嗎
這是上次輪胎破損
而沒有出擊的飛機
但烏蘇拉中尉就想要這架
B-17嗎
因為我還有別的東西想堆上去
原來如此
將軍 多管火箭炮部隊已經抵達位置
炮擊準備就緒
開始炮擊
確認命中 牆壁涅洛伊絲毫未受損
4.5英寸火箭彈當然是這樣了
巴頓超坦克軍團 出擊
上 上上 上 上
真傢伙真壯觀啊
真大
那麼大的東西也能奔馳在地面上嗎
作戰開始了啊
即將從查理點到德爾塔點
要進入牆壁涅洛伊射程圈內了
正合我意 衝著我來啊
準備好
各機以援護巨鼠為第一要務
明白
沒工夫管巨鼠啊
彈開了鐳射？
看到抗涅洛伊傾斜裝甲的威力了嗎
可惡 鐳射專盯著一點攻擊
沒事的 血已經止住了
對不起 上士
還能行動嗎
沒問題
醫療兵 這裡也需要你
來了
只要撐到進入主炮射程就夠了
將功率輸出開到最大
將軍
柏林中心部出現涅洛伊
它們來了
開始迎擊
明白
我們要引開敵人
好啊
這邊交給我
漏掉了幾隻
別想走
謝謝你 服部
這是我該做的
如果是宮藤 對付它們輕而易舉
服部
通過要點 已到達主炮有效射程內
主炮準備開火
快點
魔女的援護不見得一直能維持
抗涅洛伊穿甲彈 填裝完畢
開炮
牆壁被打壞了
厲害 可行啊
看到沒有 混蛋
桑妮亞 看啊
遠處的牆壁也在崩潰？
不對 那不是崩潰
什麼 牆壁還能移動？
開什麼玩笑
填裝下一枚炮彈 快點
混蛋 真有膽子
主炮發射
你還好嗎
我這就給你治療
宮藤上士
你不要說話了
那些是最後的嗎
新來的？
又冒出來了
那就再把它們消滅
明白
敵人的數量太多了
不會給你機會反擊的 開炮
血？來自車長席？
將軍 你受傷了嗎
擦傷而已 別大驚小怪的
但是…
老大要是退縮了
那怎麼可能打得過
明白了 我這就為您止血
你想盡到你現在所能做到的一切啊
那也不錯
還剩三堵牆
開炮
擊敗全部牆壁涅洛伊了
太好了
只剩一個 就是那個頭目了
只要幹掉那個
我們就贏了
沒錯
衝擊
我們也跟上巨鼠
敵人的數量就沒減少 很難前進啊
不好了
它們盯上了巨鼠
喝、呀！
靜夏
那是什麼
天空漸漸被覆蓋了
靜夏 快逃啊
服部
靜夏
這是什麼啊
敵人重生 還生成了圓頂
我們和護衛的501部隊被切割開了
被包圍了？
God damn it
不行 無線電不通內部
巨鼠被孤立了
可惡 原來是陷阱
你還好嗎 服部？
我聽到宮藤的聲音了
發生什麼事了
被摧毀的牆壁涅洛伊好像重生了
你說什麼？
可惡 要是…
要是能擊破真身的話…
開火
什麼
這混蛋靠牆壁躲開了直擊
喂 能聯絡上501嗎
不行 我無法聯絡外界
原來是用來封鎖住我們的陷阱
將軍
笨蛋 很危險的
那棟樓房能用得上嗎
什麼
高射炮塔嗎
高射炮塔？
那是柏林遭到涅洛伊攻擊前
建立的混凝土要塞
混凝土要塞
很好 向11點鐘方向前進
不行 完全沒效果
不會吧
就算是巨鼠
在內部遭受集中攻擊的話…
已經過很久時間了吧
巴頓將軍
已經沒有辦法了嗎
電報？
這是巴頓將軍
什麼
還好有線電報能用
我們以高射炮塔為據點進行反擊
請求立即救援
內部有巴頓將軍 坦克兵
還有一位魔女
魔女？
圓頂裡有魔女？
什麼意思
宮藤 一定是宮藤
怎麼可能啊
宮藤是在基爾待命吧
但是我聽到了
巨鼠裡傳來了宮藤的聲音
所以她在巨鼠上？
為什麼啊
既然她沒有魔力參與本次作戰
難道是當了醫療兵？
嗯 我覺得宮藤會這麼做
對吧 特露德
嗯 不會有錯 就是宮藤
宮藤上士 請你也來幫幫這裡
是
緊急命令
本機將立刻改變前進方向
改變前進方向 目標是？
前往柏林
布蘭得利將軍下達了最優先命令
下面開始對牆壁內部的
巴頓將軍與坦克部隊
以及宮藤上士的援救作戰
我們早就明白了
嗯
可是要怎麼突破那道牢固的牆壁
只有一條路可走
柏林地下道
待續
即使身受創傷 也要伸直手臂
向著沒有人知道的那片天空
下集《強襲魔女》最終話
「即便如此我也想去守護」