版權代理   JOYUPMEDIA
不行 無線電不通內部
巨鼠被孤立了
那棟大樓能用上嗎
什麼
高射炮塔嗎
「即便如此我也想去守護」
已經固定好了
請用力按緊傷口
God damn
沒結束 我還沒完呢
剛剛的爆炸…
是巨鼠嗎
牆體要坍塌了
各地的魔女隊都在完成她們的目標
但502部隊面對 敵正面主力部隊 陷入苦戰
我們這邊的情況呢
501部隊通過柏林地下道 嘗試侵入圓頂內側
地下？
你居然知道柏林的地下道
因為克莉絲對地鐵很有興趣
因此我也詳細瞭解過
多虧了你妹妹呢
是啊
找到了 那就是地鐵入口
怎麼了
難道是剛才和 涅洛伊的障壁碰撞時…
不是的 我是…
服部
服部 你要在地面待命
請等一下 我還可以飛
請讓我和你們一起戰鬥
你靠故障的飛行腳
不可能高速穿過狹小的地下道
但是宮藤還…
服部少尉 我是在下命令
命令…
我明白了
趕緊走吧
援救部隊的無線電能在地下使用嗎
這裡是援救部隊 能收到訊號
不愧是桑妮亞
下面從市中心站進入C線
好窄啊
你也小心點天花板
不會吧
天花板塌了
不是這樣的吧
難道要就此停步嗎
喂
這邊有門
什麼 你們讓開
這是防空壕吧 應該與前面的地鐵相連
原來還有建造這個啊
真不愧是卡爾斯蘭 我們走
快點 還有一個人
醫務兵
援軍會來的 請堅持住
可惡 在這裡我們做不了更多了
我竟然不能去救宮藤
B-17 為什麼會來這裡
服部 是服部嗎
阪本少校
她好像是弄壞了飛行腳 沒法正常飛行
打開艙口 把服部回收上來
同伴們都飛進地底下了嗎
是的 她們要通過地鐵進入圓頂內
地下啊…行吧 這可正好
烏蘇拉中尉 準備投下抗涅洛伊雲爆彈
明白
請用力按緊
其他人需要幫忙嗎
宮藤上士
剛剛上屋頂的人沒有回來
屋頂？為什麼？
可惡 你們給我陪葬吧
見鬼去吧
別過來
住手 別管我了 你快逃
我不要
可惡
我這就為你止血
為什麼你不逃走？
你再怎麼救我都已經…
我只是在盡我所能而已
是轟炸聲
難道是想炸開圓頂嗎
好像沒什麼效果
爆炸太早了一點
定時引信沒有配合好時機
不能改引信嗎
在這裡沒法改
只剩一顆炸彈嗎
我感受到前方牆壁後面有空間
明白了
看拳
什麼
這裡是？
不是地鐵啊
是洞穴？
看上面
這是世界之都日爾曼尼亞嗎
那是什麼？
是過去 卡爾斯蘭被迫退位的皇帝
當時設計的都市
應該只有設計圖的
為什麼會出現在地下…
肯定是那些傢伙建造的吧
那些傢伙？
涅洛伊
桑妮亞 快看啊
我在看了
散開
數量太多了
喂 那個閃著紅光的房子
計畫中有那東西嗎
不對 日爾曼尼亞裡應該沒有的
全員集中攻擊那幢房子
明白
咦 涅洛伊變少了？
它們去哪兒了
能看到外面的天空
請看圓頂的牆壁
好像變薄了一瞬間
究竟發生了什麼
可惡 復原太快了吧
明娜中校 坂本少校來聯絡了
美緒嗎
我是明娜
明娜 我看到地面的圓頂 變薄了一瞬間
你那邊什麼情況
圓頂…難道就是那個？
魯基尼少尉 尤蒂萊南中尉 請加入攻擊
又變薄了
圓頂變薄了
絕對沒錯
你們攻擊的東西就在控制著圓頂
如果我們能破壞那個 地表的圓頂也會…
既然這樣的話
全力攻擊
明白
宮藤 謝謝你
將軍 這裡很危險
不用擔心 涅洛伊已經消失了
咦 真的
魔女在地下戰鬥 引開了敵人
地下？
是的 地下與上空齊心協力要救援我們吧
大家…
圓頂的牆壁進一步變薄了
很好 現在要用抗涅洛伊雲爆彈
但是起爆時間 如果不是接觸圓頂前一刻
可能還是沒效果
但我們也要盡我們能做的一切
那麼
就由我來去引爆
什麼
我會和炸彈一起降下
在它接觸障壁前一刻射穿它來引爆
服部 你別亂來
而且服部少尉的飛行腳 已經無法正常飛行
不對 還有可行辦法
一架B-17是想幹什麼
投下
它投下炸彈了
還有個魔女 是誰？
震電 請你幫我一把
震電在吸收我的魔力 呼吸都好難受
宮藤駕馭過這對飛行腳作戰啊
那個魔女是靜夏
就現在
靜夏
幹得好 打破圓頂的牆壁了
快回去 靜夏 你一個人太危險了
這下援救部隊就能…
不行
洞又要堵上了
起爆時間明明是完美的
God damn
宮藤
服部 你先撤退回來
少校 我看到了宮藤
不行 你已經沒有魔力 去駕馭震電了
我命令你回來
可惡 居然回來了
喂 回房子裡面了
將軍先走 我掩護你
什麼
看這邊
宮藤
別去 服部 你也會被關起來的
服部 我命令你立刻回來
少校…我也想去守護她
服部
沒子彈了
宮藤上士
靜夏
傷口…傷口太深了
沒法止血的 必須得是治癒魔法
求求你了 我的魔力發動吧
為什麼…為什麼不發動呢 為什麼…
宮藤
你別說話
我想保護你
我只是想保護你
太好了 我保護住了你
靜夏
真是…真的是太好了
靜夏 靜夏 靜夏
靜夏
那道光是…
宮藤
芳佳
宮藤的魔力
復活了？
宮藤
靜夏
我被涅洛伊攻擊…
已經沒事了 謝謝你保護了我
巴頓將軍
請幫我照顧靜夏
明白了 但是上士 你要怎麼做？
我和涅洛伊戰鬥
你一個人嗎 沒機會贏的啊
即便如此…
即便如此我也想去守護
涅洛伊的數量減少了
好像是去上面了 你看
難道是對宮藤的魔力做出的反應？
這是對宮藤做出了反應？
那只要我們跟著那些涅洛伊
嗯
就能去到上方了吧
我們跟著走
明白
桑妮亞 去上面之前 我們先解決了它
嗯
圓頂越來越薄了
芳佳
莉涅 還有大家
宮藤
你的魔力恢復了嗎
是的 多虧了靜夏
服部嗎
她在這裡
服部
將軍
究竟是…
發生什麼事了
那是…
不覺得奇怪嗎
完全不向我們攻擊
那難道是…
是地下的城市
那就是“狼”的真相嗎
各方面軍與魔女隊都已擊敗目標
只剩位於柏林的“狼”了
看你們的了 501統合戰鬥航空團
明白
目標是有核心的真身
就是那個吊鐘一樣的東西嗎
總之得找到那東西吧
最中央的建築物很奇怪啊
可能性很高 大家集中攻擊
明白
就是那個啊
真身逃走了？
夏莉
不行 從這裡追不上的
別想逃
好快
追不上啊
宮藤
被推回來了
機會就是現在
天空好藍
芳佳
莉涅
我們成功了 芳佳
看啊 因為幹掉了核心
成功了 特露德
是啊 都結束了
這裡是501  確認完全消滅敵巢穴“狼”
我們奪回了柏林
1946年春 侵犯北卡爾斯蘭的涅洛伊巢穴
“狼”被徹底消滅 柏林得以解放
但是涅洛伊巢穴 還存在於南卡爾斯蘭
以及奧斯特馬克
501統合戰鬥航空團“強襲魔女”
今後也將繼續戰鬥下去吧
而我也會繼續盡我所能 拼鬥下去
劇終