这里…是什么地方
我想起来了
经过一年 我又回到这个国家了
忍受了漫长的训练和调整
为了做某件事回来的
某件事…？ 是什么事来着？
啊 对了
我是来操纵那个的
谁都无法驾驭的 恶魔般的机体
一旦启动就无人可挡
我要用这力量 散播破坏和恐怖
拼命杀 拼命破坏
对 就用我最讨厌的那架魔兽 我要…
等等 我是 谁来着？
我的名字叫久我山琢磨
对了 是刚刚从新西兰留学地回国的
十五岁的少年 是用的这样的身份来着
不过 我真正的名字是立川琢磨
在A21中也是相当特别的成员
不舒服 心情糟透了
果然之前还是应该喝药吗
不过 没关系的 时间不长的话我能忍耐
久我山琢磨啊
寄宿家庭吗
不是 是短期留学
喔 你一个人吗
是的
你的领带歪了啦
父母不会担心吗
不会 他们很放心我的
关你什么事 快把领带打正啦
你可以过去了
啊？
我说你可以过去了
快点打正啦 看着不爽
领…领带怎么了
啊 你在说什么
不…不可原谅 这家伙
竟然瞧不起我 姐姐
喂 你没事吧
目标位置确认
敌方战力约间隔2.4公里 从四个方向展开
装甲车9 坦克3
OK
B跟C区的战斗车辆 由我跟Uruz7来解决
Uruz6负责对付后方与一般士兵
要乖喔 不要乱来
大姐 这可是我归队的第一战耶
就不能庆祝一下
你这病刚好的人 少给我吃大鱼大肉
Uruz7 听到了吧
Uruz7 了解
ECS解除
好
逃跑也没用 快投降
找不到
是的 长官
完全找不到名为「A21」 这个恐怖组织的踪影
是吗…
对不起 让你白跑一趟了
不用在意 这不是你的错
那么请按照预定返回
等你回来
了解
这是常有的事
这不是光靠一句「常有的事」 就可以解决的问题
那个名为「A21」的恐怖组织
已经拿到苏联制的AS了吧
回线G1 加里宁少校打来的
接过来
早安 上校
我这里有消息 之前提到的A21成员之一在成田机场被捕
是真的吗
是的
而且那名被逮捕的少年身上 检出了那个反应
也就是说
那个少年拥有启动 λ-Driver能力的可能性很高
根本连一个日本人也没有
这次又是假情报啊 可恶
算了 没有的话也没办法
前往与运输直升机的会合地点…
啊
怎么了 宗介
我忘记了
忘…忘记什么
该不会是无线电忘了加密这种重要的…
不是
我忘了跟别人有约
约在昨天的1900时见面
现在对方一定在生气
是跟谁约
我…日本史的成绩很差
好球 打者出局
很好
好厉害喔 小要
三球三振耶
还好啦 差不多就是这样吧
可是只不过是体育课的垒球 你居然火力全开
不觉得有点孩子气吗
跟相良发生什么事了吗
你昨天说要教相良功课对吧
他又做了什么好事了吗
讨…讨厌 什么事都没有啦
真的 什么都…
因为那家伙 竟然放我鸽…
没有 没什么
小要 该你打击了喔
啊 好
宗介你这个…
大混蛋
飞出去了
怎…怎么回事
宗…宗介
好像只是第二节课迟了一点
真不枉费我从南海飞过来
你…你啊…
千鸟
什…什么事
关于昨天约好的那件事
你生气了吗
不会 我完·全·没有在生气
因为我一·点·也不在乎
那真是太好了
因为我有重要的事情要做
一不小心就忘记了
忘记了
小要
你这只呆头鹅
触杀出局
哇 好丰盛的便当喔
好像很好吃
蛋卷我要了 奶油可乐饼到手
吃吧 吃吧
因为昨晚做太多了
相良 过来这边嘛
这可是小要特地为你做的喔
才不是呢
有什么事吗
你杵在那里很碍眼
宗介
你收着吧
这是我为了你特别订做的
为…为了我
哇 好可爱的耳环
这个手环看起来好像很贵
让我看看 让我看看
讨厌…
我不适合这种可爱的饰品啦
适不适合不是问题
重要的是是否实用
实用
把防身用闪光弹戴在耳朵上
随手就能扯下来丢向敌人
设计成耳环的话
敌人也不会注意到这是闪光弹
今后也有可能会发生无法守约的情况
你可以用那个来保护自己吗
无法…守约…
是喔
真是多谢你了 -此外 手环是…
久候多时了 上校大人
这里的警备状况如何
听说有两个小队 60名士兵随时负责戒备
这里原本就是超机密研究用的设施
一般人几乎不知道这里的存在
当然 他被移送至此这件事 也对外部保密
发生了什么事
他在成田扑向机场人员 差点把对方掐死
他吗
是的
因为他在被制服后依然处于异常兴奋状态
以防万一就对他做了药检
结果血液中出现了「Ti971」的反应
所以才把我叫来…
是的 因为他现在由日本政府收押
只好劳烦上校大人直接来一趟
这位名为久我山琢磨的少年接受了λ-Driver的调整
其结果是否成功
能够判断这点的 只有上校大人
这个少年也出现了性情凶暴 记忆障碍等副作用的体征
具体数据我在来的途中看过了
的确是找不到否定的因素…
上校大人 您有受伤吗
我没事
若要进行正式的检查
得用携带式NILS来测量反应
不过 他应该是没跑了
这是我的直觉
果然
如果真是如此的话
为他而准备的λ-Driver搭载型武器
一定在某处…
怎么会这样…
上校大人 请离开窗边
他们的目的是琢磨
得把他带离这里才行
我无法赞同 上校大人
为什么
如果只靠我们 光是要保护您就已是极限了
ArmSlave 强袭机兵
怎么可能
Savage 野蛮人
上校大人
圣奈 琢磨呢
不在
怎么可能…
看样子被带走了
发信器的讯号呢
可恶 在讯号接收范围外
要找到得花一段时间
现在就去找
要启动那个恶魔 绝对需要琢磨
圣奈 这里有个伤兵
警卫士兵全部杀掉
但是他好像不是
看起来不像是这个研究所的人
怎么办 圣奈
你是什么人
你的敌人
你要跟我跟到什么时候
没有
只是我家也刚好在这方向而已
这…这个我知道啦
没遵守约定的事 我跟你道过歉了
你也确实说过 你已经不生气了
为了今后的安全着想
我认为应该在此 重新修复彼此的关系
修复关系
哪种关系啊
你跟我只不过是 普通的同学而已吧
我的任务是要保护你
任务
总之就是工作对你很重要是吧
这也难怪
因为你是任务第一的战争白痴嘛
我不会要你改你的个性
但是起码你待到我看不见的地方去
然后要搞破坏还是要自爆都随便你
千鸟…
我最讨厌你了
真是的 难道就不能正常一点的道歉吗
那个笨蛋
到底谁是笨蛋…
我最讨厌你了啦
相良
太好了
上校大人
我想说如果是敌人的话 那就完了
因为我不太擅长用枪之类的…
这是怎么回事
这个男人是
请不要让他逃走
他是…那个…
只差一点
一定是镇静剂的药效过了
请用
谢谢
这么说 您是借用研究所的车子
然后逃出来的吗
嗯 因为梅丽莎有告诉过我 放预备钥匙的地方
可是 因为我的错误判断 让加里宁他…
我真是没用
一上陆地就一点用处也没有
不 少校只是做了 他应该做的工作而已
而且也还未确认他已战死
他应该还活着吧
可是…
第一次相遇时 我跟少校是敌人
像他那么棘手的敌人 我从来没有遇过
敌人
我可以断言
要杀他是极为困难的
好奇怪的安慰法
会吗
你果然跟梅丽莎形容的 一模一样
像这样跟你私下谈话 这还是第一次吧
你知道吗
我跟你同年喔
是 这我有听说过
如果手牵手走在一起的话
看起来一定很像情侣吧
啊
那个…我非常荣幸
这种时候 请你放轻松一点
你态度这么僵硬 我也不知如何是好
了解
这可不是命令喔
请把它当成朋友的请求吧
是的 只要您一声令下
那个…可以让我用一下浴室吗
工作了 工作了
这里是Uruz7 紧急连络
肚子饿了吗
不会
看样子你听得懂我说的话
那当然 相良宗介
千鸟 怎么了
啊 那个…关于刚才的事
因为我的性格也挺倔的
所以 该怎么说呢…那个…
对不起
不 我老是给你添麻烦
你对我道歉 我反而会很不好意思
你愿意原谅我吗
没有什么原不原谅的
本来就是我不好
真的吗
谢谢
还有啊 昨天的菜还有剩
我拿过来了 你要不要吃
厨房借我一下
我来重新帮你热一下
那个…
你已经吃过饭了吗
不 还没吃
那就一起吃吧
我可以进去吗
不 我很感谢你的好意
但是这其中有着 许多错综复杂的原因
要说明的话有个需要时间的问题
该怎么说呢
你能不能接受 我不是很确定
你在说什么啊
相良
你有没有T恤一类的…
晚安
啊…晚安
这个 你们两人一起吃吧
千…千鸟…
你的女朋友真可爱
不好意思打扰了
千鸟 你误会了
对不起 我什么都不知道 还那么多事
你肯定一直就觉得很烦吧
不是的 千鸟
绝对不是那样的
没关系 不用勉强了
我又没在生气
只是觉得有点对不起你而已
千鸟
你是千鸟要吧
也就是说 你们被叫作「A21」的恐怖组织追杀
恐怖组织想要夺回 那个叫作琢磨的孩子
没错
然后 这边的这位女孩子就是你的长官上校大人是吧
事情就是如此
那个…泰斯塔罗莎小姐
我叫泰蕾莎·泰斯塔罗莎
朋友都叫我泰莎
你几岁
16岁
我说啊 我也有在看这类型的电影
所谓的舰长都是那种 满脸长满胡子的硬派大叔
这种女孩顶多就是 那种读读电报的小兵A
每次都是这样的
可是 这是真的
我说啊 不管你跟她…
那个…跟她是什么关系 我都不会有什么想法
可是 你还是得讲点情分吧
这种一看就是瞎扯的谎你也拿来骗我
上校大人
上校大人…？
啊 是在叫我是吧
什么事
希望上校大人也能向她说明一下
哦
那个… 我是强袭…潜水艇 对吧
我是舰长 上校
然后是宗介的长官对吧
嗯 是真的喔 千鸟要
上…上校大人…
有什么说漏的地方吗 相良中士
看来你醒了
有什么事吗
我想跟你谈谈
你以为能够从我身上挖出情报吗
我并没有抱什么期待
伤势那么重
就算想拷问 在问出来之前大概就挂掉了
那为什么要救我
我不是说了吗
我想跟你谈谈
再说你们是什么人 其实也不太重要
你凭什么能这么说
你们好像刻意跟这个国家的机关保持距离
行动不一致的组织 并不会造成太大的威胁
即使个人再怎么的优秀
你似乎也是个相当优秀的指导者
是吗 我认识更优秀的人喔
行 我懂了
我是个很宽容的人
既然你们这么说 那我就当你们说的是真的
你这家伙
从刚才开始就一直在那边怪笑怪笑的
越看就越让人觉得生气
那真是对不起啊 千鸟要
真是一点都不可爱
真想看你父母长的是什么样子
一定是从小就纵容你到大的吧
生气了吗
你想说 不要说我妈妈的坏话是吗
我没有母亲
真巧 我也是 那边的宗介也是
你该不会是认为 世界上只有自己是这样而已吧
虽不中亦不远矣 对吧
难怪你看起来 就是一副被骄纵的脸
这…这家伙怎么回事啊
上校大人
什么事
您看这个
这是发信器
发信器
这是几分钟发出一次信号
用来告知现在位置的机种
别靠近窗户与大门
上校大人 要把它拿出来吗
我这里有准备手术刀跟麻醉
说得也是 只能这么做了
但是我没有外科的相关知识
那么 由我来
那个 我不是很清楚
不过只要把那个发信器 弄坏就行了是吗
离远一点 我现在很忙
用那个如何
应该只要花几秒钟就行了
OK 那么就先用5秒看看吧
要开始啰
如果是精密仪器的话 应该这样就会坏了
我从来没听过 有这么粗暴的方法
可是帮上忙了不是吗
要安心还太早
发信器的机能被无力化以后
敌人一定会马上攻过来
得马上离开这里才行
可是 如果这个房间早已被发现
他们一定会派人监视门口
行 行
接下来你们两个人就手牵手 爱去哪去哪吧
我要回去了
不行 敌人也会袭击你
为什么
跟我又没关系
话是这样说没错
对不起 已经完全把你给卷进来了
不要管我啦
你只要保护好你的女朋友就够了啦
千鸟
他说的是真的
可是 刚才…
我玩笑开得太过火了
你或许无法相信 不过我确实是他的长官
拜托你 请跟我们一起走
我知道了啦
我和你们一起走就是了
这里就是相良的高中啊
我觉得这里是距离隐匿点最近
且较不易波及旁人的最佳场所
那么 要等到什么时候
刚才我用卫星通讯机连络过了
毛她们应该在 两个小时内就会赶来
在那之前我的伙伴就会来的
躲在哪里都一样
若是发信器 我已经弄坏了
用微波炉
接下来
你要打给谁
我得拜托恭子帮我录连续剧才行
女主角的病能不能治好
这个礼拜就会知道了 可不能漏看
不可以说出自己在哪里
要我用这房间的电视看也可以
可是这样做的话 可能会被人从外面发现
我这是在体谅你耶
作为无关人士却被卷进来的我哦
一但遇到危急状况 就觉得自己最伟大
这是你最不好的习惯
给我改过来
啊 恭子吗 是我
其实有事想拜托你…
相良 她总是这样对你生气吗
啊 倒不是一直这样
她还带晚饭来给你
本来还以为你们的感情很好
我跟她绝对不是那种关系
实际上 在信赖关系的建立上 遇到了许多困难
是吗
太好了
啊
你们还颇有闲情的嘛
我的同伴可不会因为 发信器被破坏就放弃的
只要你们带着我
就始终是我们的目标
也有这种解决方法喔
杀了我吗
有那个必要的话
不可以 相良
这是最合理的方法
那个…我也是这么认为
但是那样做的话 我们就变得跟他们一样了
这样的话 创造这个组织 做这些事情就毫无意义了
相良 你会觉得我太天真吗
不
你该感谢她
你以为这样 我就会对你感恩吗
我不是为此才阻止他的
真是无聊的自我满足
你做这些事情 就是喜欢自己站在高处的感觉吧
你要这么想也无妨
你们在说什么
没有 只是一些私事罢了
你干什么啊
我不是故意的 这是意外
你听过「武知征尔」这个名字吗
没有
他是游走于世界各地战乱地带的日籍佣兵
他在回国后开始从事慈善事业
组织的名字叫「A21」
目的是让不良少年能够改过自新
而且是那种犯过凶残案件的累犯
他聚集了那些不长进的青少年
把他们丢到自己买的无人岛上
施行彻底的斯巴达教育
教授他们野外求生技能与战斗技术
不要说水电了 在连食物都没有的荒岛上生存
并战胜敌人的方法 我们从他的身上学到了
并得到了名为「自信」的财产
当我们发现自己 不必再去靠犯罪维生时
那种喜悦
可是社会并不这么想
还没来吗
这里是叫阵代高中吗
那又如何
没有 只是问一下而已
琢磨 你的家人呢
我只有一个姐姐
你姐姐是个什么样的人
现在是什么情况
如果要审问我的话 应该不需要问跟家族有关的事吧
这不是审问
只是想知道你是什么样的人
都是因为你我们现在才会这么辛苦
陪我聊聊天 应该不过份吧
我有一个哥哥
虽然现在没有住在一起
爱因斯坦的十元联立非线性偏微分方程组的严格近似解
我在6岁就求出来了
可是 我哥哥在4岁时就办到了
那很厉害吗
嗯 面对哥哥我总是感到自卑
然后呢
你跟那样的哥哥 是怎么相处的呢
最接近的比喻 应该说是被他保护着吧
这种关系或许不太健全
你面对姐姐也感到自卑吗
你…你说什么…
我似乎能够理解
可能是境遇相同者的第六感吧
说得也是 我或许感到自卑
因为我崇拜我姐姐
这是你第一次说出你自己的事呢
有一天 电视台发现了一些训练内容
于是就擅自登岛 还乱碰装备结果发生了意外
之后一切都毁了
媒体完全不顾事故原因 联合起来抨击我们
A21被他们认定是恐怖组织 训练所遭到拆除
学生的过去也一个个地被揭发
我的事也…
复仇吗
这种在和平中已经退化成了痴呆的城市
我要把它染上我们的颜色
如果这种想法叫作复仇的话 那就是了
彻底的破坏
用恐怖的炽焰吞噬整个城市
那就是我的愿望
你要去哪里
一般会问女孩子这种问题吗
什么意思
厕所啦 厕所
啊 我也要去
为了预防万一 我也…
别跟来！
简直超级没神经
真不敢相信
感觉气氛有点可怕
这个学校有不少怪谈喔
像是「妖怪挺身小鬼」之类的 这种超级重口的故事
那…那是什么样的故事
那个就是…
真是变态
如何 很恐怖吧
啊 神啊
要是那种人出现的话 我一定会死的
那…那个 千鸟
请你不要先走喔
这个嘛 该怎么办才好呢…
太慢了
被发现了
你这家伙！
要不要接接看
你们有两个女人在我们手上
带着他到外面来 立刻
没错 我是趁那时候偷走的
然后偷偷打电话给同伴
告诉他们我的现在位置
这里是叫阵代高中吗
算是稍微动了点脑筋吧
别想给我乱来喔
我知道 告诉我你的交换方法
我先放一个女人 你解开他的手铐
好吧
要先放哪个
先被释放的人
会比后被释放的人安全许多
可是 第二个人会很危险
请放心
你是平民
你的安全会被优先
Mithril                                                           非「秘银」人员的千鸟的安全优先
可是一但发生战斗时
被留下的上校大人 有办法逃到安全的场所吗
以她的运动细胞而言
如果不被先释放的话 得救的机率应该会非常低吧
不 说不定几近绝望
千鸟
怎么了 快点决定
先放了白人女子 日本人稍后
因为千鸟的运动细胞 看起来似乎比较好
至于泰斯塔罗莎就…
闭嘴
上校大人 请躲到我的背后
你这是在侮辱我 相良中士
你以为我没有作好这种时候的觉悟吗
批评请等事后
那么 让他走过来
有狙击手在
看到我的暗号后 就请你往校舍跑
你是要我一个人躲起来发抖么
不这么做的话您会有危险
要我放着平民逃跑 我做不到
上校大人
就是现在
快跑 千鸟
你这家伙 不会让你逃走的
住手 千鸟 快跑
让我来
上校大人
放开他 快点逃
你为什么又回来了啊
死了吧 看那样子
不用叹气 你们现在就可以去…
等…等一下 不能杀她！
你说什么
这个人是…不 没什么
没错 已经找到了
什么 可是…
没有 我知道了
圣奈说不能杀她们
把她们带回去
宗介…
不要紧吧…宗介
千鸟 上校大人
太慢了
再早10分钟到的话…
Gebo9呼叫Uruz7 礼物送到了
Uruz7 了解
那 我可爱的女孩子们在哪里
伤势怎么样
这样看起来像是很好吗
还不至于会死吧
你虽然像是个绅士
不过身体似乎很结实
那自然是
我跟那个叫武知什么的不同
结实着呢 不至于去上吊
你说他是胆小鬼吗
这取决于你
你的老师武知征尔现在只存在于你心中了
你的所作所为会决定他是什么样的人
仅此而已
怪人
与其说你是战士 还不如说你像圣职者
感觉你拿圣经的话一定很合适
这还真是个颇具魅力的职业方向
真遗憾
遗憾什么
如果能再早一点遇到你…
现在也还不迟
不
一开始你就是我的敌人
没杀你只是我一时兴起
关于λ-Driver你究竟知道多少
问出这个之后你就没用处了
我什么都不会告诉你
那么我就去问问千鸟要和泰蕾莎·泰斯塔罗莎的身体吧
当着你的面…
喂喂 那可是毁损公物耶
那你要怎么说
你那辆小货车…
停 不要再说下去了
要说就说这是「借来的」
不要弄坏喔
等一下还要还回去呢
东京为什么有这么多多余的路牌
我觉得比香港要好多了
哼 要是叫我在那种地方开M9的话
我可是会逃跑的
说不定我是个笨蛋
让泰莎先被释放的事吗
说的也是 真是笨蛋
被你说让人有种奇妙的不快
如果是你 你会先放谁
这个嘛 我大概会先放我喜欢的女孩吧
能接受我满腔热情的爱的 温柔似水的女孩
这是很重要的
无聊
这不是喜欢讨厌的问题
我只是做了最有效率的选择…
所以才说你是笨蛋
那种时候就应该要听从直觉
爱不是用来计算的
不应该跟你商量的
喂喂 前面的两个人
没时间了
找出到青海码头的最短路线
那个情报真的正确吗
De Danaan偷窥了警视厅的测速照相系统
听说有辆超速箱型车 冒着被停照的风险驶向青海码头
我有让千鸟戴着 附有发信器的手环
到现场应该就能知道正确的位置
是是 把前面的箱子打开看看
里面有本地图
姐姐 好不容易见到你了
姐姐
为什么在飞机上没有吃药
对不起 药不小心在厕所撤了一地
因为很恶心 所以没吃就丢掉了
就因为这样害你被抓
为了救你回来 还费了好大的工夫
可是真的很恶心嘛
这点小事就忍耐不了怎么行
对…对不起
不过 太好了
我好担心你
姐姐
等一下 没有其它路了吗
这是最短的
从有明绕过去的话 会多浪费25分钟
绕到银座的话
可是会踩扁在歌舞伎町附近等客人的出租车
千鸟
什么
跟你在一起 感觉自己总是不着调
平常绝对不会做的愚蠢行动
这次却做了好几次
使坏心眼让部下难堪
无意义地想要表现自己的行动能力
行动能力
什么意思
我在那个学校的操场
无视相良中士的指示冲了出去
我活到现在 从没有作过那么愚蠢的决定
为了要救做了蠢事的你
连我都变成蠢蛋了
啊…是这样喔 为什么呢
那是…
先不提这个了 你不害怕吗
怎么说呢
我当然害怕
但是另一方面
这种事情真的发生了 我就会想要反击
反击
嗯 凡是想要让我屈服而袭击过来的
姑且叫「敌人」吧
不光是那些拿着枪的家伙
就算日常生活中 也会有「敌人」不是吗
这样的「敌人」出现了
就只能想办法解决了 不是吗
我大概就是 抱着这种想法在行动的吧
是这样子的吗
就是这样子
不要在这种地方临检啦
怎么办
冲过去
我这边会跨过去
住手！不要乱来！
喂！停下来！
甩得掉吗
你问这台破车吧
这是我初中时候的事
咦
我是归国日侨子女
或许因为我习惯了有话直说
得罪了周围的人
我觉得我也有错
可是 再怎么说 在背后耍小手段实在是…
差劲透了 我甚至想过要自杀
你也和那个战斗了吗
是啊
不过进高中后就没发生那种事了
再来只要宗介那家伙能安定下来
我就心满意足了吧
相良给你添了那么多麻烦吗
那可不是
常识为零的家伙
整天傻乎乎地引发骚动
虽然知道他没有恶意
其实就是这种才麻烦
虽然笨拙 却总是很认真
总觉得没办法放着他不管
的确是个很奇怪的人
是啊 真的很怪
出来 跟着我走
加里宁
他是谁
你不想让这两个人死吧
你的所属是哪里
不能说 加里宁
这应该是由我来判断的事情 泰斯塔罗莎
你从什么时候开始 可以对我发号施令了
我要开枪了喔
关于λ-Driver的事 你知道多少
有什么对抗的方法吗
我知道了
我说
你靠过来
你说什么
λ-Driver的情报是极机密事项
就算是部下也不能让她听到
让男人咬耳朵实在是没什么意思
又做了蠢事
非常对不起
虽说情况紧急 但却像叫狗一样的喊您
没关系
千鸟要
啊…什么事
我的部下总是受你照顾
让我向你道谢
啊 哪里
不过 我跟泰莎今天是第一次见面
我不是指她
千鸟
他说的部下是指相良
咦 可是…
她不是我的部下
她是长官
我们走吧 上校大人
De Danaan传情报过来了
那些家伙的藏匿地是 「乔治克林顿号」
是油轮
宗介 确认一下
讯号源是…
那里
Uruz2 「乔治克林顿号」进入目视范围了
请求指示
了解 Uruz6跟7冲入目标
确保人质的安全
我这边会从油轮外部支援
了解
抓紧了 会咬到舌头喔
ECS解除
了解
等一下 等一下
我们好像一直在往下走不是吗
没错 因为不能光只是逃走
还有事情想要确认
咦
这是用来启动大型燃气涡轮发电机的缆线
他们一定在船底有什么动作
什么事
不知道
但至少不是小孩子的劳作作品
不过认为自己是大人的小孩子
有时会做出一些独创的作品
这…这是什么
太荒唐了
要是这种东西动起来的话
根本没有方法阻止
不知道要死多少人
所以说 这到底是什么
是我的玩具
很棒吧
Behemoth 它叫作「巨兽」
听到枪声时我就想到了
你们一定会来这里
我勉强当它是称赞的话
你们绝对不正常
竟然想启动这种东西
因为我们是…
恐怖份子
泰斯塔罗莎
以我个人来说
并不打算靠这东西来获取什么
这只是种表现
只是一种主张
只是这种程度的东西罢了
过了一年后
我想大部份的人 大概都会忘记这件事吧
像武知征尔一样吗
没错
不过 之后会变成怎样都无妨
我是被选上的战士
Behemoth 只要我坐上这架「巨兽」
它就是天下无敌的
我要拼命破坏
拼命杀人
这样姐姐就会高兴
我也能得到满足
住手 琢磨
现在回头还来得及
不要叫我琢磨
能够那样叫我的只有姐姐
太迟了 泰斯塔罗莎
我还蛮喜欢你的
可是 该跟你道别了
怎么回事
哪里爆炸了
开始了
Behemoth 琢磨 快点坐上「巨兽」
宗介
相良中士
危险
琢磨
千鸟
我担心死了
对不起
我害怕死了
那也对不起
笨蛋
喂喂 那我的表现呢
辛苦你了
快点坐上去
姐姐 我受伤了
只不过是一点小伤 不要在那边喊痛
可是很痛啊
如果不能启动这个的话
那你还有什么价值
如果在这里当了逃兵
我就…
不要你了
这下不好了
这…这下糟了
离开这里 到外面去吧
琢磨 不能启动它
你一定会成为它的俘虏的
姐姐 我知道了
Behemoth                                                               「巨兽」由于重量过重而下沉中
请启动λ-Driver
我这就出发 请你看着我
这样你就会高兴了吧
λ-Driver 第一机能
启动确认
再见了 姐姐
水平及垂直平衡失控
带着上校大人跟千鸟逃出去
动作快
了解 少校呢
我不会那么简单就死的
快走
加里宁
离开这里吧
过来
把手给我
加里宁
就算世界灭亡了 那大叔也不会死的啦
那是什么
是陆上自卫队的96式
这是什么东西
大姐
梅丽莎
动不了…
梅丽莎 用单分子切割刀瞄准姆指
你现在正…
梅丽莎
λ-Driver B机能
来吧 来试看看
盾
没错 就是盾
λ-Driver
没用的
找到了
完全没有注意到我对你的好感
迟钝的泰斯塔罗莎
我如果在那个时候 杀了琢磨的话…
Behemoth 敌人就只能放弃启动那架「巨兽」
然后…
已经够了
既然得不到 那就毁掉吧
可恶
泰莎 坐上去
过来推 宗介
了解
拜托你驾驶了 宗介
上校大人 上校大人
上校大人 增援呢
咦
得想办法解决那个巨人才行
请下指令
没人能逃得出我的手掌心
没人能够阻止我
舰长 真高兴您没事
马度卡斯 现在潜艇来到哪里了
纪伊半岛南方120公里附近
太远了
紧急部署推进器也在射程外
上校大人
Arbalest 用弹道导弹把「强弩」送过来
没办法
准备时间最少也要花一个小时
在送达前的这一两个小时
Behemoth                                                                                  那个「巨兽」不知道会把这座城市毁成什么样子
完全没办法 我已经无计可施了
Arbalest 舰长 现在的情势需要「强弩」吗
是的
现在立刻吗
是
那么就发射吧
你说什么
虽然没有得到您许可
Arbalest                                                                                      但是载有「强弩」的弹道导弹已经准备好可在3分钟内发射
发射后约6分钟 大概就能抵达那里
也就是说 需要花费9分钟的时间
马度卡斯
非常对不起
我已有觉悟接受处罚
不 你做得太好了
立刻发射
是 舰长
降落地点呢
这里不好
降落后可能会随即遭到巨人攻击
要更复杂的地形
着陆后能够争取几十秒时间 让驾驶可以过去搭乘的场所
视野不要太开阔比较好
但是闹市区不行
会把平民卷进来
照明较暗
并且是限定的空间
而且最好也能有高低差
最适合的场所
Arbalest 能够充分发挥「强弩」能力的场所
在哪里呢
就是那里
发射
追过来了
它要开火了
听到我叫你就转向
知道了
来了 来了 来了
转向
如果它再瞄准一点打过来的话
这种小货车可是撑不住的
宗介 让车子笔直向前跑
你想做什么
给那家伙一点颜色瞧瞧
知道了吗 绝对要跑直线喔
速度也不要改变
了解
你想干嘛
安静点 小要
马上就会知道了
就是这样
来吧 瞄准我吧
混账家伙
右头部火神炮损毁
引爆回避成功
Behemoth 我…我的「巨兽」
右头部火神炮无法使用 -竟敢伤了它…
克鲁兹好厉害
哼 交给我吧
我原来还以为你只是个光说不练的菜鸟
要安心还太早
Behemoth                                「巨兽」…启动了吗
嗯 你赢了
我已经都无所谓了
要破坏它是不可能的
燃料可以撑40个小时
在那之前 没人能够阻止它
那就要看琢磨了
我觉得对不起他
因为记忆混乱
不知何时竟把我当成 被他亲手杀死的姐姐
我就一直顺水推舟地在利用他
我根本就没有亲人
一直…都是一个人
你不问我吗
问什么
救你的理由
大概能猜出来
你那种好像什么都知道的口气
真令人厌恶
简直让人想吐
对不起
我最讨厌的你
可以告诉我你的名字吗
安德烈·赛格维奇·加里宁
奇怪的名字
真是的 还以为死定了
认识的人吗
嗯
差不多是那样
冲吧 冲吧
有时间笑的话就再开一枪
不要说傻话了
像这样动来动去怎么射
是那个吗
咦
那个 之前也有看过
糟了 被看得清清楚楚的
被打掉了
不 还没
那架机体不会这么简单就坏的
相良
了解
千鸟
什么事
你来驾驶
我还是高中生耶
真是的 让我来
转弯 小要
不可以刹车
停下来就完了
真是的 会怎样我可不管喔
Uruz6呼叫Uruz7
这里是Uruz7
你在磨叽什么啊
手动拉杆被压在罐体下面
无法强制打开容器
什么
也就是说
无法打破蛋壳是吗
肯定
混蛋
如果变成炒蛋的话 就都是你的错
我要诅咒你 直到你的子孙十八代
还有最后一枚手榴弹
用这试看看
加速
我知道
里面 里面
冲破铁卷门进去
好痛…
泰莎
这是什么
之前也有过这种…
快点逃吧 小要
λ-Driver A机能低落
骨骼间产生干扰波
不行 得集中精神才行
相良宗介在哪里
不知道啦 笨蛋！
你不会去问你姐姐吗
那家伙在哪里
找我有事吗
在猎物面前舔舌头
真是三流的行为
你说什么…
我来当你的对手 过来
很好
行不通吗
宗介
怎么了 小要
怎么样才能…好冷…
冷…冷却
小要 拜托你
请你告诉他
用λ-Driver
把巨人的其中一个冷却装置…
快点
AL
是的 中士
这架机体有搭载λ-Driver
没错吧
肯定
假设敌机有搭载λ-Driver
有可以对抗它的手段吗
不明
我以现场中士的身份
要求提供情报
接受要求
但是不明
集中精神
把意识…
右膝连接部损伤
宗介 听得到吗
千鸟吗
那个…仔细听好
虽然我搞不太清楚
不过脚的连结部分好像有 λ-Driver的冷却装置
然后呢
攻击那个地方 大概吧
大概
我只知道这个啊
而且不能用普通的攻击
要用λ-Driver
你机体上有吧
是上校大人说的吗
你是说泰莎吗
嗯…大概是吧
就当作是那样吧
你的回答怎么这么随便…
千鸟
不要慌
也不要觉得很无聊
我接下来所要发射的子弹
将会贯穿它的盾
要这么相信
没错 就像那个时候一样
去死吧
是一条细长的隙缝
左右哪边都可以
会中…一定要打中
破坏它
去死吧
λ-Driver机能停止
没有回复的余地
Behemoth                                                                      「巨兽」因自身重量过重开始解离
我输了 姐姐
为什么
你并没有输
只是有时世事难料
这样实在太过份了
没错 的确很过份
我已经什么都没有了
没关系 琢磨
有我在
姐姐
我会一直陪在你身边
真的吗
嗯 安心地睡吧
嗯 对不起…
辛苦了 威巴
你的技术还是一样的棒
嗯 还好啦
辛苦了 相良
哪里 上校大人
这架机体已经是你的了
请你好好珍惜它喔
是…咦
还有…小要
我要特别感谢你才行
如果你真这么想
希望你能一五一十地和我好好讲讲来龙去脉
嗯 改天
啊
因为我也很累了
不过 我能跟你宣言一件事吗
宣言
相良中士 把听觉传感器全部关掉
这是命令
了…了解
什么事啊…
我好像喜欢上他了
那…那个…我…
姑且还是跟你说一句「彼此都要加油」好了 小要 -泰莎恋爱了 哥哥好高兴
泰莎的春天到了
今晚吃红豆饭
那么 撤退吧
加里宁他们似乎平安无事喔
昨天夜里至今日凌晨 在东京都江东区有明市发生了市街战
来历不明的巨大AS失控后自爆
东京国际展览馆及展馆正门依然看不到修复的曙光
此外 这次的事件也部分和自卫队有关
搜查当局正在谨慎确认事实及相关…
不行了 我这里才是看不到任何一线的曙光
呐小要 小要叫你呢
你昨天不是说好要教我英语的么 起来啦
拜托 再让我睡一小会
真是的 昨天你念书玩命到这个地步么
我知道了 哼 不用了
我不求小要了
那个 相良君 可以麻烦你教我英语吗
相良君…？
你听到吗
小要 你睡了么 相良君睁着眼睛睡着啦
完 完全没复习
那…干什么去了呀
嗯 打仗去了
全金属狂潮总集篇 2nd SECTION ONE NIGHT STAND