你们都给我滚出去
我再次申明
我把洋馆的规矩写在这里了 请务必遵守
来 读一遍
禁止在房间里做菜
禁止恶作剧
禁止光着身子在房间外走来走去
禁止将窗户眼糊上
禁止擅自玩消失
禁止破坏弄脏弄乱房屋
拜托各位了
不行 束缚太多了
这些都是常识
也就是说这些束缚都是小猫咪的爱
才不是
请不要用这种容易让人误解的说法
既然房东小姐都这么说了
真没劲
好麻烦
没什么不好的啦
大家好好守规矩愉快玩耍啊
奏助你回自己家去
再补一条 「每个月必须按时交房租」
连房租也要吗
这是常识
还我居住权 还我生存自由
反对驱逐
这个谁都不许擦掉 明白了吗
来了
你好
请问 您是音羽歌苗小姐吗
是的 是我
您就是
终于见到了
姐姐
对不起
我实在太高兴了
那个 我叫瓦塔尔
音羽渡 我是你的弟弟
注：「渡」按照日语音译=「瓦塔尔」
等一下 什么情况
怎么了 又有人来催债吗
那个 我没有什么弟弟呀
弟弟
请看一下这个
信吗
给歌苗
音羽日芽歌
妈妈
不会吧
歌苗 最近好吗
妈妈现在过得很好
你也许不知道 其实你有一个弟弟
你要好好照顾他哦
伯母原来还健在啊
那么多年音讯全无 突然就写这样的信给我
你见到我妈妈了吗
她现在在做什么 在什么地方
那个 我也只见过她一面
歌苗 冷静点
对不起
没事 没关系
会震惊也是理所当然的
我从没听说过 自己有个弟弟
我之前一直被孤儿院收养
虽然知道双亲的名字
却一直没有见过他们
有一天 我偶然地见到了妈妈
虽然事出突然
但是妈妈也温柔地接纳了我
还给我写了这封信
她告诉我 你的姐姐就住在这里
她一定会好好待你
是这样啊
实在太突然了
我居然有个弟弟 还要我照顾他
会给您添麻烦的吧
对不起 我这就回孤儿院去
那个
等等
我还没完全接受这个事实
如果你真的是我的弟弟
如果可以的话
我们就一起生活吧
真的可以吗
不知道我能不能当个好姐姐
不过我还是很想有个兄弟的
对不起 当着姐姐的面哭鼻子了
以前没有多少人对我这么温柔
今后就请多关照 瓦塔尔君
这个
是我攒的零花钱
虽然不多 就当是房租吧
好多
房租就不用了啦
来 先进来吧
好的
那个 我把宠物也带来了
宠物
就是这样
今天开始我弟弟就和大家一起生活了
弟弟
那只也一起吗
这是我的宠物 德沃
河马当宠物
还是有点区别的
准确来说是栖息于非洲的河马科哺乳动物
倭河马
好大只
圆滚滚的
作为应急食材应该足够了
不许吃它
姐姐 这些人是
就是帮吃闲饭的
你不要跟他们玩一起
真过分呀 小猫咪
小猫咪的弟弟我可是热烈欢迎哦
我叫李斯特 请多关照
请 请多关照
我叫贝多芬 叫我贝多
我叫舒伯特 请记住我 oh yeah
我叫莫扎特 叫我莫扎就好
我叫肖邦
大家都和有名的音乐家同名呢
应该叫转生 或者叫复制品吧
他们都是Classicaloid
Classicaloid
顺便一提我叫奏助 是歌苗的发小
姐姐 我能看看洋馆里的情况吗
好 我带你看
不过 你为什么会在孤儿院里
我也不太清楚
一定有什么深刻的原因吧
爸爸妈妈为什么都不告诉我呢
不过我很高兴
一直以为自己是孤单一人
如今能和姐姐相见
瓦塔尔君
叫我瓦塔尔就好
突然要叫得这么亲近
那我就叫你小瓦吧
这个称呼好
这管风琴真气派啊
这是奶奶最喜欢的自动管风琴
奶奶
我也想见见她啊
是个温柔又优秀的人
突然间有了亲人 简直像做梦一样
这么幸福的梦 我希望永远不要醒来
我们要好好相处哦
要弥补上之前没能在一起的时光
好 好的
让你住哪好呢
好宽敞呀
日照也不错
这个置物间有人在使用吗
我真的可以住在这里吗
可以哦
小姑娘 这是我的房间
空房还有的吧
我就喜欢这间房
想挑三拣四先把房租付了再说
路君被赶出来啦
对了 我能再要一间房吗
为什么
为什么我的行李被丢出去了
为什么河马会睡在我的床上
太好了 德沃
歌苗
想挑三拣四先把房租付了再说
快住手 烦人
我才不要
话说好热喔你把火先关了
这样还怎么创作新的煎饺
路君满嘴抱怨好吵喔
为什么要这样对我 这难道也是命运吗
要跟路君一间房真是太糟糕了
你们两个 也太明显了
有地方住 不就好了吗
这一切
真好吃
姐姐做菜真厉害呀
是 是吗
谢谢你哦
接下来每天都能吃上这么美味的食物
简直像做梦一样
别太抬举我啦
小瓦 要不要再来点
好的
早上好
昨晚睡得好吗
是 睡了个好觉
看起来很重啊 我来帮忙
不用了 我习惯了
早饭已经准备好了
谢谢您
那我去了
小瓦
不用对我用敬语的
嗯 谢谢姐姐
有弟弟了啊
看起来好好吃 姐姐真厉害
我开动了
身体好痛
早 早上好
是因为谁
害我要住在狭小的空间里 不得好眠
全身都咔嚓咔嚓响 是因为谁
那 那还真是辛苦了
真好啊 有那么大的房间住
我就得和路君一起在那么小的房间里相处
一整晚都要听他说梦话磨牙
宝宝是不是很可怜 是不是
我就直说了
把我的房间还给我
河马不用那么大房间的吧
还给我 好不好
这可不行
那两间房是歌苗姐姐给我的
我可不能辜负她的爱呢
凭什么后进来的你就能受到优待
先进来的我们就必须受折磨
那可是河马啊 河马都有房间我居然没有
这正常吗
这是因为姐姐根本不重视你们吧
真奇怪啊
明明都是杰出的音乐家
该不会只是同名 实际上没什么真本事吧
说大话的就是这张嘴吗 是这张嘴吗
放手 好疼
你在干什么
姐姐 这些人欺负我这个新来的
真的吗
是这小鬼不对
大人欺负小孩子也太不像话了
要是敢对我弟弟动手 我可不饶你们
怎么了你们
我觉得歌苗也有不对吧
为什么
你为了弟弟把贝多先生他们赶出房间了吧
这样多过分啊
话是这么说
可我想多为他做点什么啊
他一直都是孤身一人的
不过 伯母之前都在哪做了什么呢
就是啊 怎么都这么突然
我受不了了 我要离开
歌苗 对不起
妈妈失踪了 爸爸也整天不着家
我们家的家长都闹哪样啊
冷 冷静点
既然不能在房间里做
就只能在宽敞的地方大大方方地做
您还真是喜欢饺子呢
饺子之中蕴藏了一切
旋律 节奏 和弦
这一切交相辉映 创造出无上的美味
这就是那个曾经的贝多芬么
你说什么了
不 没什么
宽敞的地方就是好
你也来吧
我就不用了
多好玩呀
曾经的神童如今也堕落了
超润滑油
hey yo 今天也是一大早扫厕所
你也一起来吧我的同志
你唱的是嘻哈吗
是的
这是我在旅途中找到的 适合自己的音乐
这就是我获得的全新音乐形态
是嘛
不过一点都不适合你哦
不
明明是个认真的人 硬要扮成这样
真是又尬又矬
服装也是搭得乱七八糟
特别是那副眼镜
根本就是七拼八凑
应该掂量掂量自己斤两 这么说可能有点伤
说到底连自己的水平和方向性都搞不清楚的人
到底有没有资格做艺术家
摆出玩嘻哈的架势就开始自我陶醉简直恶心
过了几年之后回想起来
「哇好丢人 请你们忘了吧」
妥妥变成黑历史
德沃 蔬菜给你切好了哦
毛豆 蚕豆 红豆
毛豆打开了宝箱
毛豆获得了黄金球
毛豆 蚕豆 红豆
毛豆打开了宝箱
毛豆获得了黄金球
出现了 稀有道具
你的性格不错嘛
感受到你扭曲的爱了
你有什么企图
企图 这是什么意思呢
总有一天我会让你露出狐狸尾巴的 小子
请您自便
预备 开火
又爆炸了吗
再一次
又要阻拦我的去路吗 命运
也好 那我就陪你到地狱的尽头
演奏吧 Musik
久违地出现了 贝多先生的 那个
第六号交响曲「田园」
你差不多也该记住了吧
对对对
你看 厉害吧
这就是「Classicaloid」使用的「Musik」
感谢你的亲切解说 长助先生
不对 我叫奏助
你怎么一点都不惊讶啊
是啊 没什么大不了的
不不不 其他人没有这种能力的啊
是吗
我还见过更厉害的呢
das ende（结束）
德沃
好难受 好难过 好痛苦
这个世界充满了痛苦和烦恼
不过 正因如此才要继续前行
向着新世界 迈出脚步
演奏吧 Musik
跟我来吧
让我带你去往梦的国度 去往美好的明天
去往灵魂的故乡
出发 行进
向往浪漫 出发行进
光芒指引 一路前行
这是
命运轨迹 连绵不绝
好厉害
这音乐是
满天繁星 奇迹之音
安东·德沃夏克作曲
第九号交响曲「来自新世界」第四乐章
满天繁星 奇迹之音
安东·利奥波德·德沃夏克
第九号交响曲「来自新世界」第四乐章
轰隆作响 灵魂激荡
安东·利奥波德·德沃夏克
以其经典的主旋律广为人知
轰隆作响 灵魂激荡
轰隆作响 呼喊声声
感谢乘坐本次通往宇宙尽头的列车
你是驾驶员 我是列车员
没有落下东西吧
带上梦与希望与幻想
后悔与判断力与羞涩
再加上一点点的自尊心
本次列车即将到达心灵的故乡 故土的大地
无限延伸 连绵不绝
纵使记忆 消亡不复
自新世界 创造之力
五线之上 新生闪耀
向往浪漫 出发行进
这里是非洲吗
好宽广
向往浪漫 出发行进
光芒指引 一路前行
命运轨迹 连绵不绝
人类的故乡啊
满天繁星 奇迹之音
有点感动呢
感受到了爱的原点
满天繁星 奇迹之音
不适合 黑历史
Great nature
贝多 莫扎 对不起
要让你们去住置物间 所以房租就
免费
半价
向往传说 出发行进
感谢各位乘坐本次列车
刚才的难道是Musik吗
但是 是谁的啊
我记得 刚才是德沃冲了进来
河马用Musik
不可能
小子 你刚才说的更厉害的
没错 德沃偶尔就会使出这个
你骗人 Musik只有我们Classicaloid才会用的吧
是这样吗
不过 既然是这样
Classicaloid应该也不只有你们而已吧
还有别的Classicaloid
干得漂亮 德沃
你不高兴吗 是因为被当成宠物了吗 还是说
你不喜欢我赚房租的方法吗
别生气了
让大家以为你是动物 会更好办事
你再忍耐一下
等我实现革命的那一天
我理查德·瓦格纳一定会实现
向往浪漫 出发行进
光芒指引 一路前行
命运轨迹 连绵不绝
满天繁星 奇迹之音
轰隆作响 灵魂激荡
轰隆作响 呼喊声声
熟悉之地 全新之境
命运鼓动 和谐共鸣
崩坏之刻 时光倒转
梦境延续 音符循环
向往传说 出发行进
人类之中的高阶级 那便是大人
经验丰富 见多识广 身材高大
大人是伟大的存在 小孩就应该听大人的
这便是世俗的规则 正论 常识
可是 那个嚣张的小鬼到底是怎么回事