真是个美妙的清晨
沃尔夫
给你一个美妙的礼物
超棒的有没有
差劲透顶
这些全都是姐姐做的吗
小瓦一来我就起劲了
来 快吃吧
和平时没差
那就是爱啊
那我就开动啦
怎么了
等一下
我再问你一次哦
为什么那头河马能使用Musik
谁知道呢 遇到它的时候就已经是这样了
德沃一定是个天才
明明是头河马
我知道了啦
姐姐 给德沃也来一份早餐吧
我忘了
马上送来
我不能接受
餐具用完放到水池里 歌苗
干什么啊
为什么
凭什么要给那小鬼房间
小瓦还是个孩子
身为姐姐有义务让他在正常的环境里长大
就算是这样 也不应该把我的房间给他吧
李斯特小姐和肖邦先生都有好好付房租
不付房租的人没有住在房间里的资格
那个小鬼也一样
没有赚钱能力的小孩怎么能给他房间
小瓦已经给我房租了
而且是预付了的
可是
真是的 一大早发什么脾气呢
沃尔夫 你要负一半的责任
你每天晚上都用脚和屁股攻击我的脸
所以我才会这么烦闷
你不也是一样
这就是命运
明明可怜的是我
如果只是这样还好
你也不想想我每天都被臭屁熏醒的感受
臭的人是你吧
你都几天没洗澡了
我只是埋头于创作忘记洗澡罢了
你的创作根本就是在睡大觉而已
不是睡大觉 是冥想
冥想
别说了
都是我的错
因为我来到了这里
没关系 小瓦你一点错都没有
都是贝多他们害得小瓦要这么操心
来 吃吧
好的
等一等 我有话跟你说
跟这种废柴男没什么话好说的
废柴男
我明白了 姐姐
我也不会搭理废柴男的
连小鬼也这么嚣张
要吃饭对吧 我马上准备好
你说我是废柴男
你知道我是路德维希·凡·贝多芬吧
你是贝多芬
我知道的贝多芬可比你伟大得多了
什么
他的作品杰出自不用说
真正厉害的是他创立了音乐家这一职业
脱离贵族的束缚 独立销售作品 举办音乐会
开辟了新的道路
他正是后世音乐家的模范 是伟大的先驱者
看来你的功课做得不错
这是常识
那么你就应该对我表示敬意
敬意
每天睡懒觉 对世界没有任何贡献
整天就知道恶作剧浪费时间的你
有什么值得我尊重的
也就是说 现在的你就是废柴男
你没有资格自称贝多芬
这孩子挺能说的啊
完全无法反驳
被人这样指指点点 你受得了么
来对决吧
什么
赌上我的尊严和房间的使用权
现在 我要在这里和你决斗
真是的 都已经是大人了 还这么幼稚
你狭隘的心胸已经暴露无遗了
闭嘴 总之来决斗吧
恕我拒绝
和废柴男决斗 我也得不到一点好处
你说什么
什么嘛
还以为能发生点好玩的事情了
你也真是个无聊的小孩
你这样一点都不像小朋友
装什么大人嘛
简直毫无生趣
你这样的就叫没有味道的料理
不 是失败的饺子
你说谁失败
抱歉
久等啦
德沃 你吃这个可以吗
不知道合不合你的口味
小瓦 怎么样
你们怎么了
没事
站住
我问你 你说谁失败
我说的是失败的饺子
闭嘴闭嘴闭嘴
我才不失败
你现在就撤回那句话
那就来决斗吧
什么
只要你战胜我 我就撤回失败的饺子那句话
好吧 我就接受你的挑战
万万没想到
这下好玩了
什么情况
再也不会让人说我失败了
情况我大概了解了
其实也没有非要决斗的必要
但是既然小瓦这么坚决 我就来当裁判
对决的方法
等等 要是由贝多来决定
那就只对贝多有利了
方法由我来决定
也罢 跨越苦难 才能得到新的喜悦
比赛的内容是什么
这样小瓦也能办到了吧
谁先把开裂的墙壁刷完就算赢
我反对
干什么
为什么要给小鬼找帮手
小瓦是小朋友 让他几分是理所当然的啊
可是
贝多你也有帮手的吧
这家伙不算数
多做事少说话
不然你就要输给小瓦了哦
你也快点来帮忙
两位 小瓦就拜托你们了哦
好的
真是厉害
这么认真细致的涂刷方式
也只有肖邦先生能做到了
你看得出来吗
你还挺厉害的呢
也谢谢李斯特女士的帮忙
不用谢了
我的任务就是盯着你 让你露出狐狸尾巴
别这样
哎哟 你还挺纯情的嘛
这个人我应付不来 还是别跟她有牵扯
好无聊啊
你们干什么呢
对决 只要先一步刷完墙壁 就能夺回我的房间
你们在比赛哦 真有意思
你小子
对不起
你的脸真搞笑
现在是笑的时候吗 让开
好了 来看看谁更快刷完了呢
完成了
同时完成
那就以效果决胜吧
好漂亮啊 谢谢你
贝多这边
那是什么
看到刚才奏助那样 我灵机一动
反正要刷 干脆画上去更好玩吧
谁告诉你们可以涂鸦了
不 是沃尔夫自作主张
这场比赛 小瓦获胜
等一等 我很认真的
重来一次
不行的话至少让我再比一次
什么
要刷完所有的地砖
没错 偶尔也要做一下清洁
刚才那个就算了现在又要刷地
你是在把自己的杂务丢给他们而已吧
闭嘴
我会加油的
谢谢你 小瓦
这次也会让你几分的
我们也加油吧
你别给我出手
为什么连我也要来
因为你也是个白吃白喝的
不付房租就干活吧
对吧 Pad君
不无道理
大门到这里由小瓦负责
玄关到这里由贝多负责
我知道
那就拜托你了
怎么突然这么快
我说 要是输了就还得住那一间哦
那你也来帮忙
你刚才不是叫我不许出手的吗
看您很熟练呀
我是音乐家 其实不太擅长这种
您是音乐家吗
可别把他的话当真
奏助的作品基本上就是垃圾
打扫卫生对这个世界才更有贡献
这也是一种才能哦 长助先生
这根本不是在夸我
还有我叫奏助啦
不好 这样下去会输掉
有没有办法可以逆转局势
来
吃点心吧
谢谢姐姐
贝多呢
说起来
他一定是放弃比赛了
还没
还没完
那是
是那个吧
出现啦
不好了
快逃
开火
由火焰喷射器改造的
水流喷射器的威力如何
快看 都弄干净了
的确是这样 可是
好过分啊 贝多先生
但是我赢了 我的灵光一闪怎么样
这就是大人的力量
目前为止的比赛
姑且是平手了
重新进行最后一场比试
这下真的是最后一场了
当然了 比赛的内容是什么
这是今晚小菜的采购单
就比你们谁能正确又迅速地将东西买齐
太过简单 有些扫兴
我只要买这个就行了吗
鸡蛋一盒
等等 这是怎么回事
因为今晚吃寿喜烧啊
不是这个意思
我的清单内容也太多了吧
肉要尽量买便宜的
最好是促销的
喂 你听人说话啊
不能都在同一家店买
肉要去肉铺买
蔬菜要去蔬菜店买
剩下的才能去超市买
这样的安排是理所当然的
因为贝多是大人了
就用大人的力量努力吧
那我去了
路上小心车辆哦
自作自受
走了 德沃
不跨越眼前的苦难 就得不到巨大的喜悦
我来 我要打碎这苦难的高墙
这待遇差距也太没有爱了吧
不这样的话 贝多不会放弃的
我也不想一直陪他玩这种无聊的决斗游戏
先买肉 还是先买菜
还是说
你买完了吗
我现在正要去
那是
我已经买完了 别妨碍我哦
不过你也没那个功夫了
我要不战而败了吗
不 比赛要坚持到最后
不 不 我都还没有买完东西
现在才要追上是不可能的
面对人生最大的苦难
我就要收获人生最悲惨的失败了吗
还是那么大惊小怪
你们干什么 是来嘲笑我的失败吗
也没什么好笑的 笑不起来
那你们是来干什么的
就这样让那小孩掌握局面 总觉得不太起劲
能不跟路君住一起我才是要谢天谢地
被那孩子带了节奏 我该反省
你们
这才是爱呢
怎么了
你说吃饭问题 这也没办法呀
因为你是河马呀
小鬼
难道他已经买完了
德沃 不要磨磨蹭蹭的 快去拦住他
我知道了啦
我会跟姐姐说 给你吃我们吃的东西啦
这样一来我就稳赢了
那是
怎么了
我被小鬼的宠物袭击了
权宜之计
这下有意思啦
德沃 你可要加把劲哦
就差一点儿
那家伙也有帮手
可恶
好
这下我赢了
让开让开让开
可恶
我绝不会 输给小鬼
这样 我就赢了
回来了
快看 小姑娘
我 赢 了
怎么了 小瓦
对不起 姐姐
这也太惨了
和冲进来的贝多先生相撞 所以就
贝多
你说什么 明明是你撞过来的
是真的 是他撞到我自己摔倒的
怎样都好了啦
鸡蛋变成这样 就算先到达也没用
对了 只要把责任推到他身上
走吧 小瓦
原来如此
利用打碎的鸡蛋 博取同情心吗
你说什么呢
给我适可而止 不然我真的要发火了
姐姐 我会赔偿的
不要再为难贝多先生了
小鬼
别以为你可以把大人玩弄在掌心
让你看看大人真正的力量
Oh yeah You and me Let’s dance
踏起舞步
这首歌是
是贝多先生的新Musik
踏起舞步
这是第7交响曲
人生即是五线谱 挥动心中的指挥棒
是路德维希·凡·贝多芬
路德维希·凡·贝多芬
人生即是五线谱 挥动心中的指挥棒
从1811年开始创作了12年的曲目
重视节奏的曲调 直到现代也十分有人气
人生即是五线谱 挥动心中的指挥棒
不过 本曲在当时的评价是两极分化的
更有音乐家瓦格纳受此曲感化
机会总是与勇气相伴
将其评价为「舞蹈的神化」
瓦格纳是谁啊
机会总是与勇气相伴
还是这么知识贫乏
他也是音乐史上著名的作曲家
哭哭啼啼的中弱音
熊熊燃烧的中强音
音乐就是我隐藏的生命线
音乐星空正是我的宇宙
不甘心之时
将手放在胸前
那热烈的鼓动
就是属于你的音乐
永不放弃 我们的旋律如此美丽
音乐至高无上
音乐 在起舞
奏响你的音乐 奏响你的鼓动
跪倒在我的音乐下吧 这就是
命运
奏响你的音乐 奏响你的鼓动
真是太好玩了
小瓦
看来是见识到我的厉害了
你在说什么呢
你以为我会失落吗
你就是只河马 不 是个白痴
我现在终于知道了
我身为Classicaloid生存的意义
我要在这个新世界里 超越那个人
这就是
革命
我不能接受
为什么 为什么房间还没有换
我不是用Musik打倒他了吗
我也没说可以用Musik对决
而且 跑腿跟Musik八竿子打不着吧
这话也没错
什么都没有解决
再说了 用Musik吓唬小孩子
你也没个大人样
结果还把小瓦弄哭
那小子 哭了
我回来了
小瓦 你没事吧
对不起 我回来晚了
没关系的
今天的比赛是你赢了
房间也不用换了
谢谢姐姐
要吃饭吗
姐姐 德沃也说想吃寿喜烧
别看它这样 它可是个美食家
明明是头河马
德沃 对不起呀 早饭不好吃是吗
接下来就交给我吧
小鬼
看了我的Musik 你流泪了 是真的吗
原来如此 你对我的Musik如此钦佩
因为实在是太无聊 我都要哭了
什么
你这个臭小鬼真是一点都不可爱
我看你就是个失败的
你再说就又要比试了哦
好啊 接着再来比
真是的 这回又怎么了
Oh yeah You and me Let’s dance
踏起舞步
人生即是五线谱 挥动心中的指挥棒
机会总是与勇气相伴
哭哭啼啼的中弱音
熊熊燃烧的中强音
音乐星空正是我的宇宙
无敌的奏鸣曲
快看 那夕阳的光辉
奏响你的音乐 奏响你的鼓动
你问我为什么那么喜欢女孩子
因为 女孩子软软的 清清爽爽的 绵呼呼的
所以我们来联谊吧 好不好
让我们来做这样那样的事情吧
要对歌苗保密哦