请多关照
首先来个自我介绍吧
从我这个干部开始
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特
简称莫扎
我叫神乐奏助
我 肖邦
你们叫什么名字来着
也是呢
我是莫扎亲卫队的咏子
我叫美衣子
我叫椎子
我叫海月
第一次参加联谊 有点紧张
我也是
都不知道联谊要做什么呢
所以才叫海月来的 她那么博学
整天就抱着书看
没那么夸张啦
歌苗呢
歌苗有社团活动
而且让房东参加联谊也不太好吧
而且她好像对联谊也没什么兴趣
她不适合这种活动的啦
我也这么觉得
没有叫她吧
这样会不会太过分了
她会不会生气啊
「零失败 究极联谊指南」
「掌握意中人的契合度 联谊铁人」
我回去了
不行啦 这上面说联谊一定要男女人数对称
男生这边也是第一次参加联谊吗
海月
我就猜到会是这样
所以查了针对新手的指导
来
我们来玩国王游戏吧
联谊大会
就这样
在歌苗的家里
而且是在歌苗不在的时候开始了联谊
国王游戏很早以前就有了吧
一下子就能翻身做国王 很厉害吧
是 是呢
国王游戏
以「国王殿下 我愿为您效忠」等名
在中世纪的贵族间十分流行
是个历史悠久的娱乐项目
只是 在联谊活动中玩这个游戏十分不妥
一二
谁是国王
是我 太好了
好 国王要发号施令了
女孩子们都XXXX吧
不要啦
给我等一下
干什么啊 国王的命令不是绝对的吗
不是 那个
能不能不要下一些只有少部分人玩得动的命令呢
还有指名还是按号码来吧
好 那重新来
国王是谁
又是我
不会吧
那么 1号用屁股画出自己的名字
居然让最内向的人轮到了
这种时候干部的关怀就很重要了
谁要用屁股写字呢
要用圆溜溜的屁股画字哦
什么圆溜溜的呀
这样人家不是更为难了吗
好可爱
谁来呀
快点呀 1号是谁
不要催啊
慢慢来也没关系的
我是 1号
C H
下一轮
玩腻了就过了吗
怎么都不体谅下被整的人什么心情啊
国王是谁呢
又是我
我命令 2号朗读5号最近的一篇日记
又是这种过分的命令
我是5号
我是2号 日记就是这个吗
等一下
奏助的日记在这里
这可是人家的隐私啊
没有密码
我倒是设一个啊
「1月3日 今年开始写日记好了
我应该要火了」
不要啊
这是最新的吗
别读了
没有什么前后 只有这一篇而已
对哦 我真机智
在联谊会中被戏弄的被害者们啊
国王是谁呢
又是我呢
等一下 3次都是你当国王也太不正常了
3号
是我啊
别再下羞耻play的命令了
去亲一下小瓦
十几岁的年轻人参加的联谊里突然有亲亲要素
简直太不健康了
我 我是3号 小瓦是
在·那·边
河马吗
话说现在吐槽有点晚了 为什么河马会参加联谊的
一切都要怪这粉色的色鬼
我看还是假装服从命令
追河马的时候摔个狗啃泥
大家笑一笑就完了
哎呀 可爱的小河马
一定要神速又稳妥地结束
就是现在
狗啃泥
笨蛋 躲开啊
好疼
天使
在这联谊的沙漠里 出现了天使
你果然躲在这里呢 小瓦
明明就很有兴趣吧
脸红啦
你喜欢吗 你喜欢这个人吗
不是 都说了 这是我的习惯
习惯
不是 那个 不是喜欢什么的
请不要误解
是我赢了
既然这样 你们俩就亲嘴吧
来来来
什么就赢了
为什么小孩子会参加联谊啊
小孩子不可以吗
小孩子
小孩子怎么能在这里
我不是来这里参加联谊的
那为什么
这里 是我的房间
莫扎先生
你好
我们来玩了
快进来 欢迎你们来我家
这孩子是
是歌苗的熊孩弟弟 叫小瓦
歌苗原来有弟弟的啊
多大了
不太像歌苗啊
小瓦 你怎么不和小姐姐们问好呀
你们好 贵安
不擅长应对女孩子吗
你在说什么啊 莫扎哥哥
不习惯吧
多和妹子们玩玩就好了吧
没有这个必要
毕竟这家里也只有歌苗一个女生
没有什么艳遇呢
那
我们来联谊怎么样
联谊
那是什么 是超豪华的竞赛吗
不是啦
联谊是「联合友谊」的简称
原则上是陌生的男女
以对等人数进行聚会 对彼此深入了解的活动
莫扎先生 这可是现代日本的常识
联谊是邂逅的好机会
好怀念哦
这个我以前也玩过
一弹起钢琴就有好多贵族女生围过来
可好玩了
贵族是多少年前的事啊
好 那就来联谊
能让小瓦找到女朋友 就算我赢
小瓦就得把房间作为谢礼送给我
无聊 我没兴趣
联谊 联谊
男生也就小瓦 奏助还有纸箱君吧
那我就是最受欢迎的啦
我不参加
我打死也不参加
在我房里玩也太过分了
我就算想逃也无处可去啊
那你出门去不就好了
没关系 我懂的
其实你很想参加联谊的对不对
其实你很喜欢女孩子的对不对 这么快就脸红了
别开玩笑了
姐姐的同学根本就不能算是女生
而且年龄也
比我大那么多
可是
我们也才
高中一年级
第一次参加联谊 就被当成老太婆
那是
这是
作弊
这个人一直抢先拿了国王的筷子才成为国王的
惊
太过分了
真扫兴
不过这才是
我们的莫扎殿下
不合格
国王 你的联谊根本腐败得一塌糊涂
现在就离开你那干部的位置吧
在人们的痛苦之上成立的联谊干部
不能称之为干部
各位 站起来吧
把这罪恶滔天的国王 从王座上拉下来
不要怕 你是这场联谊的牺牲者
是坠落谷底的纯洁市民
旧体制就由我来终结
没错
我要在这场联谊上掀起革命
我现在
正在目击历史一刻吗
海月
原来是这样的人
我回来了
打扰了
真是一点都不便宜
这打折力度真是抠门
莫扎什么毛病啊
秋季大甩卖
全品七折 最高两折优惠
居然给我这种东西
嘴上这么说你还不是血拼了一笔
难得去一趟嘛
有客人来吗
你在干什么呢
好像是在进行名为联谊的活动
真是美好
联谊
那边的 不要假装猜拳趁机摸手
来 剪刀石头布
后出了
才没有
就有 晚了0.3秒
你那是什么动态视力啊
既然我当了干部
在这场联谊上就不允许有任何作弊和不纯异性交往
这不是小猫咪的朋友们嘛
可是 那小姑娘不在
被排挤了吧
她看起来也不太适合联谊
不过这个 真的是联谊吗
干净纯粹的游戏与欢谈
源源不绝的互相关怀与温暖的笑意
山手线游戏
主题是滨松特产
茶
饺鳗君
巨大泡芙
巨大泡芙 滨松哪有这种东西
在工厂里有
工厂
我知道
甜品工厂里有个咖啡厅 对吧
对于内向的成员 就要主动搭话
判断对方擅长的话题维持对话
巨大泡芙 巨大屁
退场
怎么能这样
人人都能平等地享受
不分输赢 和谐融洽的一刻
这就是我理想中的联谊
那个姑娘是什么人
能感受到她坚定的意志
大家越来越融洽了呢
联谊就是爱的派对 对吧
我也想参加
真是太懒散了
是啊
真不过瘾
你给我这传单
就是为了不让我参加联谊对吧
我已经在反省了啦
和我一起战斗吧
这和我想象中的联谊不一样
我心目中的联谊是更加
能从身体里涌出一股东西的
是费洛蒙吧
然后大家嗨成一片
是热情吧
然后所有人都能幸福地在一起
那就是爱吧
我就知道 那算我一个
也不能就这样放着不管啊
既然看见了 就不能后退了
联谊的干部 要把自己放在最后
若是能为某人种下小小的幸福之种
那就是干部的幸福
这就是革命带来的 新的和平
这是内部的热情交织带来的和谐之声
联谊原来竟是如此美妙的吗
然而
激进的新制度 就如同砂砾堆砌的城墙般脆弱
历史就像钟摆一样 前进之后又会回归原点
就算换上新衣 实质不过是更加激进的旧体制
如此循环往复
I'm back
巴达亲 你来了啊
巴达亲也要来参加吗
联谊的会场就在这里吗
果然陌生人还是接受不了
你们玩得挺嗨的嘛
不叫上老娘是几个意思
你就是干部吗
是的 不过
我要参加
要追加参加者吗
那么男女比例
别在意那些细节
联谊就是要细致入微的
你怎么这么刻板啊
和我一起入镜吧
别这样 这场联谊不是你想的那样
没错 对偶像来说
联谊的目的就是与业内人士进行接触
最重要的是第一印象
和最低限度的冷淡回应
巴达亲 你看了我的邮件吧
所以才来的对吧
如果没兴趣的话笑容只需一秒
来 走起
谢谢你的支持
能让人记住是最重要的
但是切忌得意忘形
好的
巴赫殿下不来吗 巴赫殿下呢
喂 你怎么一喝酒就一个劲喊要解散啊
这是可乐
这种懒散的联谊 不喝点怎么玩得下去啊
给老子拿伏特加来
算了算了 开心就好了
你小子倒是挺开心的
中意的妹子就在眼前
老子中意的人简直遥不可及
有人能给老子幸福吗
这家伙吗
还是这家伙啊
在那吗
别这样
年轻人们 今天真是让我看了场好戏
就用我的最新式吉他 将我的满腔感谢演奏出来
来吧 都听好了
不喝酒怎么联谊啊
座位要选在目标的左侧 这是基本中的基本
好的
不要挤不要挤 一个个来
真好啊 分我一个嘛
好不好嘛
不要
听我的演奏吧 快听吧
这是地狱的前奏
巴达亲
嗨起来呀
这群废柴大人
不能看他们 会做噩梦的
我回来了
社团活动好累人啊 一个个的都翘班了
什么情况
你回来啦 歌苗
你们翘了社团活动来这里干什么
搞得乱七八糟的
姐姐
连小瓦也在 没事吧
不能参加这种淫乱的活动
去楼下吃点心吧
点心
淫乱的人就负责打扫这里
真是受不了
再见
再不走就赶不上拍摄了
巴赫殿下 还是没有来啊
我用自行车送你们吧
别过来 你这个色狼
看来需要点微调整
暂时就精心钻研吧
要回去吗
嗯 好像已经结束了
累死了
那怎么行 接着玩啊 我还没玩够呢
这不上不下的 连一对情侣都没结成
不许回去
演奏吧 Musik
只要开心就够了
大家要靠得更近
一和你说话 小鹿乱撞
梦幻情侣100%
我的小心脏 扑通扑通
今天一定要成功
这是
成为情侣的大作战
「费加罗的婚礼」
我对你 还一点都不了解
是莫扎特的代表作之一
是描写男主人公婚礼上骚动的歌剧
但是今天一定要
确定你的心意
love game 还是0比0（love all）
局势胶着相持不下
这难道是
这时候就需要勇气
全力进攻
为什么
现在就对喜欢的人 把爱大声喊出来
巴达亲
巴赫殿下
现在就对喜欢的人 把爱大声喊出来
「今天真开心」不经意间拉近距离
莫扎殿下
love game 大作战
小哥哥 小姐姐
大家需要的就是爱
真好呀
我对你 还一点都不了解
到了明天 就全忘记吧
可是第一眼就看上你
那个人
小瓦
可是第一眼就看上你
我去送那个人
love game 交战中
说不定还是两情相悦
不要害怕 勇敢踏出一步
说不定会有好事哦
向喜欢的人告白好难好难
革命的姐姐
小瓦
向喜欢的人告白好难好难
我长这么大 头一次见证了真正的革命瞬间
但是别急着走 今天一定要
那就是我一直憧憬的瞬间
不过那只是一瞬间的幻梦罢了
love game 大逆转
现在就对喜欢的人 把爱大声喊出来
在人们的心中种下种子 我觉得这是十分重要的
既然如此 你就永远别忘记
现在就对喜欢的人 把爱大声喊出来
等你长大了
「今天真开心」不经意间拉近距离
也许就能带来真正的春天 实现真正的革命
love game 大作战
晚安 做个好梦
你为什么会在这里
昨天你不是和戴眼镜的小姐姐亲亲了嘛
也就是说我赢了呀
所以这房间就归我了吧
我才没有亲
害羞个什么嘛
装作不记得也行不通的哦
我可是看见了 你们俩亲亲了
我·才·没·有
我没有
和海月 亲亲
小瓦 不可以 还太早了
姐姐 不是的
什么 什么太早了
哎哟 小伙子的早春觉醒了吗
真是太好了呢
该来的还是要来吗
我是不是要变成海月的姑姐了
姐姐
我不是 我不是 我没有
你们把我想成什么人了
一和你说话 小鹿乱撞
我的小心脏 扑通扑通
今天一定要成功
成为情侣的大作战
我对你 还一点都不了解
但是今天一定要
确定你的心意
love game 还是0比0（love all）
局势胶着相持不下
这时候就需要勇气
全力进攻
向喜欢的人告白好难好难
但是别急着走 今天一定要
love game 大逆转
现在就对喜欢的人 把爱大声喊出来
「今天真开心」不经意间拉近距离
love game 大作战
小哥哥 小姐姐
大家需要的就是爱
讨厌陌生人 讨厌噪音
我知道你也一样
什么都不用说
我能感受到你的心情
德沃
我要为心灵之友献出援手