德沃
一直在睡覺啊
起來
動一動
看這邊
德沃好受歡迎啊
你們這是怎麼了
聽說把倭河馬的照片當桌面財運會上升
真的嗎
我聽說的是戀愛運上升啊
管它是什麼運有就好了
起來了
走起來了
又睡著了
超好笑
德沃它其實是
真羨慕啊大家都追著德沃跑
是因為很少見麼
像四葉草一樣嗎
我也是世界獨一無二的神樂奏助啊
我也想變成倭河馬啊
原諒他吧德沃
好過分啊
要是給我這待嫁少男的臉上
留下疤痕可怎麼辦
煩死了廢柴
不要在那嘰嘰歪歪的
好疼好疼
不是身體是心痛啊
煩死了看得我都不舒服了
交給我吧
湊助先生
我叫奏助
聽說被德沃咬過的人會走好運的
真的嗎
當然是假的
你是想在歌苗面前出風頭吧
是真的叟助先生一定會有好運的
我叫奏助
這個男人是注定不會有好運的
會有好運的對吧德沃
你們看
我只聽見它說「不對」
在這一聲啼鳴的音階中蘊藏的感情
你難道聽不見嗎
請不要妄自解讀
我和德沃相處的時間長多了
不對它是在說「大胸」
你們別吵了
德沃是在說「愛」呢
對吧德沃
德沃是不是想吃飯了
對不起呀我突然想起你還沒吃早飯呢
好厲害這麼高興呀
混蛋
德沃是我的心靈之友啊
那是在一個平靜的午後
德沃突然來到了我的房間
當時我還不明白它為什麼會來
只是十分恐慌
不知道過了多久
我終於無法忍耐和陌生的對象共處一室
這個房間特別清淨是個好地方
打擾你了謝謝你
我突然明白了德沃的痛苦
讓我騎一次吧就一次好不好
好不好嘛德沃德沃
你和我很像
真可愛
很好看哦德沃好可愛
不喜歡熱鬧的地方
我所追求的究極餃子
蘊藏了令世間萬物動容的感情
如何靠近那個巔峰了嗎
是嗎靠近了嗎
喜歡一個人待著因為安靜
但只是因為不喜歡熱鬧並不是喜歡孤單一人
只要和安靜的人在一起也會很開心
德沃我懂你的感受
你和我是一樣的吧
我的心靈之友
我等你德沃
等到你厭倦了無聊的喧鬧
我就來撫慰你的心靈
怎麼辦來看德沃的人越來越多了
小貓咪我知道原因了就是這個
德沃大神是能帶來幸福的神
各位快來祈禱吧
奏助在幹什麼啊
播放數80026次這個廢柴太囂張了
就是因為這個視頻才有這麼多人來看德沃
總之不能讓騷動擴大
得跟他們解釋德沃不是什麼大神
太感謝了
因為德沃大神的庇佑
我現在每天睡得很好
那個德沃並不是
請收下謝禮吧
是新鮮的蔬菜
那我們就不客氣地收下了
會交給德沃大神的
謝謝你
小瓦
這就叫信者得救姐姐
特地告訴他們德沃不是神
也不會有人得到幸福
沒錯你就收下人家的一片厚意吧小貓咪
這樣好嗎
不過他們已經收了不少了
前台
這個也不錯
不過下次還是送適合做餃子餡的東西吧
比如說肉和蔬菜
考慮到餃子的深刻內涵
點心也可以做餡料
你的笑容就是最好的禮物無價之寶
你們怎麼能擅自收東西
人家要送我們才收有什麼不對
可是
你看還有這種東西呢
是值錢的東西
很貴又好聞的洗衣劑
不行不行
別再收他們的東西了
為什麼
你就坦率點嘛
被陌生人包圍瘋狂拍照
簡直是難以想像的地獄
德沃你知道我在看你吧
你很難受對吧
我的心靈之友
我要幫助你
播放數又漲啦
大家一起噗嘰
我也沒想到居然會這麼火
這都要感謝被德沃大神咬了一口
一開始只是因為被德沃咬出了靈感
作曲之後把德沃的照片一起po了上去
被河馬咬啦
牙齒硬邦邦
我的頭軟乎乎
好痛好痛痛
不過聽說這樣能走運
播放數148次而且有好多評論
我覺得觀眾都是去看河馬照片的
大神顯靈啦
然後得意忘形就開始繼續上傳
河馬洗澡用的泥
河馬尾巴甩的糞
播放數水漲船高
其中就有人評論說
對著德沃大神祈禱願望實現了
話題逐漸升溫
相信德沃大神的庇佑
各位一起祈禱吧
噗嘰
奏助你真是帶了一波莫名其妙的節奏
我這是把握了潮流的動向
不過大家還是衝著德沃去的這點不會變
那又如何
我覺得OK 大家都是為了德沃大神的庇佑嘛
我還要向上爬
而且我是真心想向大家傳播德沃大神的神力
大家一起happy吧
噗嘰
噗嘰噗嘰
不好意思打擾你的雅興
幹什麼啊
有人出來砸場子了
砸場子
我要破壞要破壞
把德沃當成神靈崇拜的人
都要下地獄都要被燒死
不要擠不要著急
要有愛地前進
你比德沃大神還更耀眼
因為你就是女神
獻給德沃大神的供品送到這裡來
給我的禮物也送到這裡來
肅靜
德沃大神駕臨
真是不得了
雖然中途出現了砸場的人導致暴力言論
但也被新聞媒體報導進一步提升了知名度
這模式很常見
姐姐濱松電視台要來採訪
起了反效果
既然如此
我來祈禱
騷動快平息吧
讓我的心靈之友得以安寧
讓我們有請在濱松誕生的神蹟
傳說中的德沃大神
俺俺第第第一次見識到咱德沃大神的功力是
請讓德沃過上平靜的生活
這股風潮已經無人可擋
追求現世利益的民眾力量不可小覷
請拯救德沃
拯救我的心靈之友
德沃大神祭
祈禱毫無力量
我為什麼是倭河馬呢
我的靈魂明明是個正常的人類
以人類的理性與河馬的本能戰鬥
這就是現在的我
每天都會遭遇數次飢餓感
腦中浮現出剛出爐的香噴噴的麵包
細細熬煮的暖心牛奶燉菜
對了
禦好燒也十分美味
雖然作為前菜有些不夠格
我的靈魂渴望著過上人類的生活
可是
精神稍有懈怠就不自覺地開始吃腳邊野草
明明嫌棄污泥還是不自覺地開始用泥巴洗澡
最過分的是還會用尿做標記
羞羞不要看
好難受好難過好痛苦
理性是無法戰勝本能的嗎
不應該是這樣的
所謂理性所謂本能
心靈已是千瘡百孔如今我想出的辦法
那就是
冥想
冥想是如此美妙
它能平息迷茫不安憤怒
甚至是河馬的本能
因此我總是在進行冥想
絕不是在午睡這是冥想
這是冥想
只顧著冥想的我回過神來
就變成了這樣的狀況
瞻仰德沃大神的尊容吧
這樣就能得到幸福
德沃大神請讓我考上大學
德沃大神請讓我買彩票中大獎
各位一起來
播放數突破記錄
神轎的隊列熱火朝天
奏助大家都在焦急等待德沃大神的神轎登場
沒有表現
我是傳達德沃大神神諭的「對頭·德沃·猴賽雷」
簡直像祭典一樣
不對這就是祭典吧
可是連他們也這麼狂熱真是令我大跌眼鏡
我還以為她是一位美麗充滿了愛的女性
沒想到她也會對祭典如此狂熱
德沃大神請讓世界充滿愛
她的根本果然還是愛啊
還有他
德沃大神請賜予我究極的餃子
到底是什麼餃子能讓他這麼痴迷
德沃大神做點好玩的事情嘛
還是這麼天真爛漫
說起來他們怎麼樣了
快看
收這麼多東西真的好嗎
真是的人家好頭疼怎麼辦嘛
沒什麼不好的呀大家都會幸福的
不過我只要姐姐幸福就好
是嗎
雖然故作鎮定
看來那兩人也十分興奮
這令我難以接受的現實
為了進行冥想
最重要的動作就是呼吸
我這獨創的呼吸方式
大吸一口大呼一口
有節奏地重複這個動作
沒錯就像火車一樣
開始時平緩逐漸加速
像一台有節奏地奔馳在草原上的火車一樣
冷靜下來了
差不多該發出汽笛般的聲音了
德沃
他是
對了肖邦
雖然這位青年話不多
卻經常這樣默默地看著我
德沃我該怎麼辦
還在看呢
只有我才能拯救你
可我卻不知道該怎麼辦
還在看
德沃
想說什麼直說就是了
這感覺該怎麼形容呢
這個感覺全身的神經都開始蠢蠢欲動
冷靜點
氣息紊亂你一定很難過吧
我我
從身體深處湧出的這股感覺
我我我
德沃
德沃大神爆發了
它在大聲呼喊愛
究極的餃子是
好好笑
去抬神轎吧
德沃
演奏吧Musik
好戲開始
狗狗狗狗狗狗狗狗
吉娃娃查理王拳師犬
柴犬薩路基馬士提夫
狗狗狗狗狗狗狗狗
德牧梗犬和鬆獅
柯利薩摩耶貴賓犬
用心感受吧那些無法用言語表達之人的痛苦
原地轉圈趴地上
轉圈跳吸鼻子
用心感受吧那些無法用言語表達之人的痛苦
摸摸摸摸摸摸摸摸
它一定想傳達什麼
摸摸頭摸摸背
摸摸肚子摸摸下巴
摸摸摸摸摸摸摸摸
別忘了帶它去散步
stop 過來
紐芬蘭哈士奇波索爾
杜賓達克斯西施巴比倫
摸摸摸摸摸摸摸摸
坐下
它們各有不相同
伸爪趴下坐下等等過來停下
來吧就這樣規規矩矩地傾聽德沃的心聲
換爪轉圈一二回窩
摸摸摸摸摸摸摸摸
睡覺起床吃東西
來吧德沃
挖這裡這裡汪汪
快看金幣嘩啦嘩啦
肚子餓了
挖這裡這裡汪汪
腦海裡一片花田
尾巴搖來搖去
真好吃真好吃
草真好吃好吃好吃
挖這裡這裡汪汪
德沃
解放心聲吧
肖邦你是在擔心我吧
汪汪汪汪汪汪汪汪
嗯我在想你是不是討厭吵鬧
謝謝你
汪汪汪汪汪汪汪汪
別客氣因為
我們是朋友吧
汪汪汪汪汪汪汪汪
能有機會和你用言語交談
我真的很高興
狗狗狗狗狗狗狗狗
我也是德沃
吉娃娃查理王拳師犬
柴犬薩路基馬士提夫
肖邦
狗狗狗狗狗狗狗狗
就算不用語言溝通我們的心靈也是相通的
德牧梗犬和鬆獅
柯利薩摩耶貴賓犬
紐芬蘭哈士奇波索爾
不
杜賓達克斯西施巴比倫
我有很多事情想告訴你
摸摸摸摸摸摸摸摸
它們各有不相同
伸爪趴下坐下等等過來停下
第一你是能說話的
換爪轉圈一二回窩
摸摸摸摸摸摸摸摸
所以應該好好和人溝通
睡覺起床吃東西
挖這裡這裡汪汪
光是看著別人是傳達不到心意的
要敞開心靈
尾巴搖來搖去
想被別人接受就必須自己先選擇包容
挖這裡這裡汪汪
第二雖然遊戲沒有錯
解放心聲吧
但整天玩遊戲生活的平衡會被打亂
狗狗狗狗狗狗狗狗
吉娃娃查理王拳師犬
娛樂項目只是用來放鬆心情
柴犬薩路基馬士提夫
要先把該做的事情做完了再玩
原地轉圈趴地上
雖然我也想沉迷於自己的愛好
轉圈跳吸鼻子
摸摸摸摸摸摸摸摸
但是還是把該做的事情先完成了
它一定想傳達什麼
摸摸頭摸摸背
工作完成後才可以拼鐵路模型
摸摸肚子摸摸下巴
摸摸摸摸摸摸摸摸
順便一說我非常喜歡鐵路模型是的
別忘了帶它去散步
紐芬蘭哈士奇波索爾
那麼第三順便一提
杜賓達克斯西施巴比倫
摸摸摸摸摸摸摸摸
我想跟你說的事情一共有28條
它們各有不相同
伸爪趴下坐下等等過來停下
我們繼續吧第三
換爪轉圈一二回窩
你應該修一修劉海了
摸摸摸摸摸摸摸摸
這種事情我才不想听
睡覺起床吃東西
在那之後德沃大神熱潮突然消失了
聽說現在流行把沙丁魚頭掛在玄關
真好笑
混蛋
我再也不會被騙了
這個世界充滿了危險
你在幹什麼呢
這房間只是租借並不屬於你
給我搞成這模樣
不是的原來是德沃它
別以為德沃不會說話你就可以隨便詆毀它
你不也是無視了德沃的感受投入了那個熱潮麼
不是的我
還開開心心地用供品當生活費了
你在幹什麼
德沃熱潮是什麼
不要啊
地上的划痕請給我補好哦
好的
德沃你這個混蛋
都怪你我一點好都沒得
把窗戶解封了啊
這是個好現象肖邦
混蛋
是的每天曬十分鐘太陽對身體有益
雖然曬過頭了也會出問題
完全不見光也不是好事
體內的眾多生物會在陽光下生產維他命D
狗狗狗狗狗狗狗狗
吉娃娃查理王拳師犬
柴犬薩路基馬士提夫
狗狗狗狗狗狗狗狗
德牧梗犬和鬆獅
柯利薩摩耶貴賓犬
原地轉圈趴地上
轉圈跳吸鼻子
摸摸摸摸摸摸摸摸
它一定想傳達什麼
摸摸頭摸摸背
摸摸肚子摸摸下巴
摸摸摸摸摸摸摸摸
別忘了帶它去散步
紐芬蘭哈士奇波索爾
杜賓達克斯西施巴比倫
摸摸摸摸摸摸摸摸
它們各有不相同
伸爪趴下坐下等等過來停下
換爪轉圈一二回窩
摸摸摸摸摸摸摸摸
睡覺起床吃東西
挖這裡這裡汪汪
快看金幣嘩啦嘩啦
解放心聲吧
汪汪汪汪汪汪汪汪
音樂能改變世界
這只是空想嗎
我不這麼認為
生活是美好的
我是舒伯特
大家注意到我的消失了吧