这是什么 怎么会买了这么多
倭河马原来会搬东西的呀
也搬搬我嘛
好过分
德沃 我告诉你很多次了
年纪不小了还坚持所谓的少年之心
这种废柴大人就不用搭理了
小鬼
在
如何 这样一来我就抓住了你的胃
抓住胃这种说法 是妹子追汉子的手段吧
一大早的这么吵
贝多芬前辈
饺子的准备 就交给我弗朗茨·舒伯特吧
路君真棒 没一点儿大人样
贝多 莫扎
你们又欺负小瓦
才没有欺负呢
他只是因为出生以来第一次尝到的美味饺子
震惊到无法出声了而已
对吧 小鬼
没事吧 小瓦
没事的 姐姐
在偶然遇见妈妈 来到这里之前
我和德沃一直生活在艰苦的环境里
这种废柴大人的无聊把戏根本不值一提
真是太坚强了
真是一点都不可爱
要是再敢欺负小瓦我就要请你们出去了
我出门了
德沃 我们开始吧
蛮不讲理 真是蛮不讲理
前辈的灵魂正在熊熊燃烧
确实 真是看不透那小子在想什么
那么 为了能进一步了解小瓦
我们就来恶作剧吧
尝尝我的厉害吧
这个拜托你了
真棒
真是太棒了
哈希 你的羽毛真棒
对贝多芬前辈的诸多无礼行径
以及对我弗朗茨·舒伯特的无数暴言
这罄竹难书的屈辱 今天就来算总账
蹭蹭蹭
滑滑滑
溜溜溜
有点好玩
小瓦回来了
哈希 你还是这么精神呀
很好很好 乖孩子
回头见 哈希
打扫很勤快嘛
怎么回事
这会儿差不多该听到「呜哇」「救命啊」的声音了啊
一点儿声音都没有
哑炮 失败了吗
应该不会的
好险
救命啊
看吧 明明好好启动了
讨厌啦
成功了
你是谁
我回来了
妈妈
我回来了 歌苗
欢 欢迎回来
也就是说 那个人是小猫咪的妈妈吗
嗯 伯母名叫「日芽歌」
真是个大美人啊
倒不是什么坏人
就是这个人有点儿怪怪的
应该说是超脱于常识吧
你之前都去哪里做什么了
我已经受不了了 我要离家出走
歌苗 对不起
写这种东西
我已经受不了了 我要离家出走
歌苗 对不起
哦 那个啊
我已经受不了了 我要离家出走
歌苗 对不起
只留下一张纸条 就了无音讯
我一直担心你是不是出什么事了
对不起 我为了拿这些东西折腾了好久
蜂蜜
响吾不在 我好无聊
就想着给歌苗做点好吃的点心
那就需要有好吃的蜂蜜 所以我就出门去找啦
首先去了安第斯山脉
拿到第一瓶
然后去了喜马拉雅山
拿到第二瓶
接着又去了欧洲 拿到第三瓶
为了收集这点蜂蜜 我可是费了好大劲呢
求知欲很旺盛
贝多先生
那你至少给我打个电话啊
算了 妈妈原来就是这么脱线的
来 这些是给你的礼物
谢谢
看来对女儿还是很有爱的
是啊 这一点不会有错
那响吾呢 在研究所吗
爸爸工作好像很忙
一直没有回家
应该说已经算失踪了吧
还是老样子啊
小渡怎么样 他好吗
对了 小瓦
我有个弟弟这么重要的事 为什么没告诉我
我没说过吗
他可爱吧 你一直想要个弟弟的吧
嗯 有兄弟真是好
不不不 重点不是这个
别害羞啦
真是的 怎么不告诉我啊
伯母还是老样子啊
真是有爱呢 我喜欢
德沃 怎么样了
太微妙了
还是这个好
还有
完成 不管从哪个角度看都不像倭河马了
看起来就是一头犀牛 黑犀牛 叫小黑
还有
终于到这一天了 拜托了 小黑
我再也不要
回到那样的生活
今天开始你们就住在这里工作
你来当侍应
那只犀牛就负责全部搬运工作
它是河马
德沃不是犀牛 是河马
我管它是什么啊
不要顶嘴 快给我去工作
我是预约过的音羽日芽歌
音羽日芽歌 难道是
来了 是哪位
那个 我是 我是 是我
你是
是你吗
终于 见到你了
已经没有退路了
是这样啊
他一直孤零零的
今后我想让他过上幸福的日子
我明白了
我也希望小瓦能幸福
滑溜溜
小渡的情况也很复杂
歌苗 对不起 让你一个人撑到现在
不过
磨砂剂
打磨效果不错
光荣之至 前辈
肖皮先生玩得真棒
是奏助玩得太烂了
很不错哦 哈希
热热闹闹的真好
这样你就不会寂寞了
一点都不好
吵得要死 还不做家务
而且爸爸的欠款也要我来还
欠款 还没还清吗
不过正好
怎么会有这么多钱
难道你干了什么不好的事情
才不是呢
路上钱不够花
我就用老虎机 赌马 赌自行车 赌赛艇等方法
就地筹集资金
好厉害
有这么多钱 欠款也能还清了
这得有我们房租的一百年份了
好了 各位一起去吃好吃的吧
太好了
恭敬不如从命
吃什么好呢
以我冷静 理性 克制的判断
不管怎么想都应该吃煎饺
前辈说得好
偶尔也换换口味行不行
我不想出门
不行 肖肖也要来
等等 小瓦还没回来呢
那我们给他留张纸条吧
纸条
给小渡和德沃
肚子饿得受不了 我要出家门
这样就万事大吉 放心啦
怎么老是留下这种让人误会的字条
为了不让小瓦误解 我来重写
德沃 拜托了
犀牛发疯了
抓住它
德沃 这边
是犀牛
犀牛发疯了
你就是巴赫先生吧
我是自由音乐人 我叫渡
事出突然 我就特赐你成为我制作人的名誉
你运气不错
因为你是全世界第一个听到这曲子的人
fine（休止）
ende（结束）
难道你不懂我的音乐吗
我的音乐比你的优秀 你羡慕我吧
在这里
失礼了 巴赫殿下
过来
你也觉得我是失败的吗
你觉得我不如其他八音吗
老实点
放开我
你以为我是谁
我 我是
我
不是失败品
为什么 为什么
过来
attendez（等待）
是螃蟹耶
好厉害 这是很高级的那个吧
我从未吃过这样的食物
有点可怕
没有饺子吗 饺子呢
是哦 贝多不吃是吧
我要 当然要
听说最近正在搞上海大闸蟹博览会
大吃一顿
好耶
我开动了
歌苗 这里头谁是你的真命天子
歌苗 这里头谁是你的真命天子呀
你在说什么呢 妈妈
真的假的
这很重要啊
什么真命天子
螃蟹真好吃
是吧 好吃吧
嗯 大家一起吃就更美味了
我喜欢螃蟹
那下次来搞螃蟹趴吧
好耶
派对的菜单就交给我吧
烤螃蟹 涮螃蟹 蟹肉芙蓉蛋 蟹肉奶油可乐饼
还有蟹肉炒饭
好耶
够了 妈妈 你一回来怎么就说这个
因为歌苗也到年纪了嘛
什么到年纪 我还是学生啊
学生时代弹指一挥间
现在就应该赶快找个好对象
没错 就是这样的 小猫咪
对吧
你好
是我
是我啦 是我
是你呀
妈妈你有带手机的吗
那怎么不打电话回来
那可真是不得了
是吗
我明白了 该怎么做
这通电话好长啊 没事吧
没事 那边说「是我是我」 应该是旅途中认识的人
他好像现在很缺钱
我就去银行 把手上的钱都打到他指定的账户上了
那不就是
帮助人真是开心啊
你们几个 好好干活
吃掉的份就用劳动来还
OK
这些也算在你们头上了
非常抱歉
你这个家伙真是
莫扎你什么都别做
为什么会变成这样
你的母亲太没有常识了
伯母呢
李斯特也不见了
我一直很担心歌苗会不会被奇怪的人缠上
恰恰相反 小猫咪她太防备了
是这样吗
新的要职吗
要让那种土包子做我们的制作人
这是怎么回事 巴赫殿下
巴赫殿下
ende（结束）
话还没说完呢
小柴柴
巴赫殿下似乎有什么考虑
我不能接受
不过 小柴柴 这对我们说不定是个好机会
好机会
嗯 和新的制作人合作 登上新高度
总会有办法的吧
真是事不关己
依照巴赫殿下吩咐 今天开始
这里就是渡先生的办公室
也就是说 我的才能被认可了吧
多谢
我回来了
回来啦 小瓦
跟你说
小渡
妈妈
你看起来不错
德沃你好吗
这是什么
真高兴还能再见面 妈妈
我也是
今天开始我们就能住在一起了
要是爸爸也能回来就好了
恶鬼
漏斗
漂亮
独角兽
那我也来
莫扎先生 冷场了啦
莫扎先生 你放什么地方了啦
你这家伙还是这么下流
怎么样 快看
我还是暂时住在旅馆吧
你这家伙
恶心
路君也来
笨蛋 快住手
你 你对前辈做什么呢
路君你干嘛 没事啦 没事啦
也好
我也来
绝对不给你
说过很多次 这个很重要
要是没认真听 就会失败
说了多少次 现在要忍耐
总会有办法 一定能过去
人人都想轻轻松松
人人都会寂寞
说了很多次 那我再说一遍
只要能做到 你就是英雄
错过机会就再难说出口
总觉得有些泄气
这很简单 一点都不难
只要掌握窍门
一开始就放弃 就一定办不到
不要害怕失败 勇敢去尝试
那我当然是没有男朋友的啊
整天忙着做家务
打扮和处对象都抛在脑后
就算是这样也别擅自帮我做主
我不结婚 绝不