大人的成熟叹息 真棒
你听我说啊 李李
你说 小日芽
我很担心歌苗
她会不会一直发现不了真正的幸福
就这样凋零老去
我懂你
时光是如此残酷
鲜花的生命短暂
年轻 美丽 阳光又温柔
不 还不只是这样
勤劳又懂事 还十分坚强
但是
她却一点男人缘都没有
再来一杯
到底是哪出了问题呢
是缺女人味吧
你也这么觉得吗
是啊
小猫咪的女人味不足 简直是致命伤
真是头疼
我想让歌苗得到幸福
我希望快点帮她找到适合她的白马王子
这就是爱啊
李李 你愿意帮我吗
当然了 小日芽
你好 你叫什么名字
问你名字呢
我叫舒伯特
舒伯特先生 请上前来
好 好的
你有什么爱好
哦 最近喜欢上了料理田园
对自己未来的妻子有什么要求吗
那个 这是什么意思
老实回答
祥和 以及对丈夫要信赖吧
你想建立怎样的家庭呢
充满悦耳音乐和笑声的家庭
感觉不错 看起来很认真
不行 这可是一辈子的买卖
一定要擦亮眼睛
那个
丈夫是要支持守护妻子的
你有这个觉悟吗
当然了 为了我的爱妻
就算献出生命我也在所不惜
一点都不靠谱
是呢
25 26 27
贝多芬前辈 救救我
31 32 33
马上就能做出完美的咖啡了
不要妨碍我
34 35 36 37 38
你看他怎么样
有男人味 又很有领导才能
34 35 36 37 38
这个嘛
早上好
39 40 41 42 43 44 45
路君你在干什么呢
又在磨咖啡呀
39 40 41 42 43 44 45
水枪耶 我一直很想玩玩呢
借我玩玩 路君
46 47 48 49 50 51 52 53
他的执念太强 跟他在一起会很辛苦的
而且也不听人说话
46 47 48 49 50 51 52 53
这就有点忧伤了
歌苗妈妈早上好
46 47 48 49 50 51 52 53
早上好
接下来我要去外面散步 要不要一起呀
好主意 不过还是下次吧
OK 再见哦
性格开朗 真不错呀
要是和他结婚的话 每天都会很开心的吧
话是这么说
快看 要不要和我一起玩水枪
很好玩的哦
大家一起变成落汤鸡吧 落汤鸡
这个人 3秒搭讪两次
接下来就是他了
肖肖啊
不错啊 相貌英俊又纤细
应该能理解女生的心情
是啊 只是
您好 您的快递到了
您在家吗 有人吗
陌生人不行
他不能出门
您问奏助的优点和缺点吗
这个嘛 优点啊
应该就是能活得比较久吧
缺点大概有四百六十七项 硬要总结起来的话
就是个彻头彻尾的笨蛋
一针见血
果然
他小时候我就觉得可能是这样
我看找住在宅子里的人当女婿是不可能的吧
都是一群混账东西
是这样吗
大家都很棒啊 只是有一点小缺点而已
还真是乐观啊
好吧 那我们就把他们的缺点彻底纠正吧
请问 这是要带我去哪呢
带你去个好地方
什么
可以摘下来了
请保护我
救命啊
这样就会变得靠谱些吧
这是什么
不用在意
算了
美女 要不要和我一起玩捉迷藏
这是怎么回事
不管这个
美女 要不要和我一起
这到底怎么回事啊
美女 要不要一起玩
我说
响吾以前做的玩具 还挺管用的
这是什么
大叔 能听我说说吗
幼儿园的小雪她
鱼会跑走的 回头再说
这 这是怎么回事
年轻人 能听我说说吗
最近我的腰不太好
都说了鱼会跑掉的
能听人说话的就是你吗
听我说啊
你们怎么回事
鱼竿会
倾听你的一切烦恼
不要 不要和我说话
那么 刚才的说明 有人听不懂吗
请大家翻到教科书35页 从第17行开始读
午休时间到屋顶来
请3号同学来带读
奏助
你奸笑什么呢
有点事儿啦
是谁呢
是不是坐在这里就好啦
请坐在这里
第一问
Pad君
最初建造大阪城的人是谁呢
限时10秒
请开始做答
建造大阪城的是
木匠
第二问
1到10相加是多少
不可以
免费拥抱
陌生人不可以
这到底是干什么
为什么每次和女生搭讪就会被电啊
为什么我要被猴子追
陌生人好可怕
各位 辛苦了
这到底是怎么回事啊 伯母
各位 是这样的
歌苗的
结婚对象
我们
希望小猫咪能幸福 这是小日芽对小猫咪的爱
你们也明白的吧
明白了就好好进行女婿修行吧
女婿修行就是这样吗
也就是说 在被承认合格之前
这样残酷的试炼
要一直继续下去吗
不可能
大家怎么了
歌苗 你回来啦
妈妈 你来了啊
各位 怎么看起来很累啊
歌苗 能听我说两句吗
我们 那个 一直是发小
这种事情我有点不能想象
你在说什么啊
对不起
我还是不能和你结婚
奏助 等一下
歌苗
我觉得歌苗特别可爱 我也很喜欢你
但是 我觉得现在就锁定一个人有些太早了
其他女生也会难过的
所以抱歉啦
在说什么啊
房东小姐
你的好意我心领了
但是我还在进行追赶贝多芬前辈的修行
结婚这件事 请恕我拒绝
你们在搞什么啊
对不起
等一下
小姑娘
我之前有一次被你莫名甩了吧
哦 那个是
事到如今我那受伤的心已经回不来了
全灭了
被甩了
不知道什么情况 同时被5个人甩了
搞什么啊
大人的成熟叹息 真棒啊
居然被所有人拒绝 心疼歌苗
真是一点男人缘都没有啊
我看还是对象的问题吧
再花点时间慢慢找吧
我觉得邂逅是很重要的
歌苗在那宅子里遇见了他们
而那相爱的二人
就要继续守护这座他们深爱的音羽馆
那就是爱巢 真美好
小日芽的心情 我明白了
就让小猫咪抓住她的幸福吧
李李
不管怎么样 你们其中一定要有一个人和小猫咪结婚
太不讲理了吧
你们想好了
成为小猫咪的丈夫 就能成为这座宅子的主人
主人住在自己家里是理所当然的
当然是免费的
免费
没错
而且既然是家主 想住几个房间都可以随便选
随便选
是时候安定下来了
若是妻子与我一样仰慕贝多芬前辈
就能献出两倍的敬意
夫妻卿卿我我也不错
很好
那个 我是用网上收入付的房租 我不算
成为家主以后 网络环境也随你安排
想要大容量的高速专用线路也是轻而易举
我说你们 不带这样的吧
这样歌苗就太可怜了
我不会接受这种条件
废柴
和小猫咪结婚的话
天才科学家音羽响吾就是你的岳父
为了可爱的女婿
会不会帮你进行身体改造 让你能使用Musik呢
我是用正义的Musik拯救世界的男人
Musik Man
好的 我要成为歌苗的丈夫
不 我来
我来
当然是我了
有这么多人爱歌苗 她真是太幸福了
你真是母亲的明镜 小日芽
好了 现在要赶紧准备挑选女婿了
这倒是可以 但是资金怎么办
没问题
赛艇赚到一笔大的
这就是爱啊
上 上
快点 小猫咪社团活动回来之前要搞定
感觉好不爽啊
我回来了
这是什么情况啊
家里的布局都变了
怎么回事啊
终于要来了
好兴奋啊
现在 歌苗小姐和其他五人的距离几乎一致
这么说来 成了歌苗的丈夫 那就是小渡的姐夫了
是不是也应该让小渡来看看
也是啊
不过他最近好像每天都会出门 不知道去哪了
你们好
我是你们的新制作人 渡
今后CLAKLA的活动方向就由我来决定
没有我的吩咐 不可以擅自行动
你这样的死小鬼 我不服
小柴可 那有什么办法啊 这都已经决定了
我就是不服
他察觉到我身上革命的预兆了
什么鬼革命啊
就凭这个死小鬼
能不能不要靠这么近
喂 你也去跟巴赫殿下说 让他重新考虑
我现在只是一介经纪人 没有这个权利
降格成经纪人了 真是活该
我也来喂食吧
来 请吧
好可爱
它叫什么名字
德
不是 他叫小黑 是黑犀
小黑
不过话说回来
这个人好像
在哪见过啊
这头犀牛也是
不 应该是错觉吧
为什么会变成这样
歌苗
莫扎
家里变得好奇怪啊
发生接触了
莫扎抢到了头香
我好兴奋啊
到底是怎么回事
怎么回事
歌苗
我们结婚吧
你说什么呢
之前不是说自己不要
我发现了
我只想让你永远在我身边
只要有你在 我什么都不要了
财富 名声 地位 和名誉
还有胸
还有奶子
只要你在我身边就够了
你这么说我是很高兴 但是
我还只是个学生 结婚还太早啦 所以
对不起
歌苗
真遗憾
没有牵手成功 系统重置
到底怎么回事啊
这是在往哪去啊
肖邦先生
又来
肖肖 加油
加油
那个 请你
给我幸福吧
这是什么意思
真遗憾 气势那么足 却没有传达到
幸福都从歌苗的手上溜走了
没问题 还有机会的
小姑娘 你在哪
等着我 歌苗
房东小姐
舒先生
慢着 舒伯特
我不会把小姑娘交给你 让给我吧
就算是前辈 我也不会让
这种情况下会怎样
因为不是两人独处 不会启动求婚模式
会以三人的状态继续
歌苗 加油
孤高的前辈 不适合结婚这种俗世的行为
连自己的路都未选好 结婚对你来说太早了
让给我
我不让
不要
难道说 这个状况是
桃花期到来
那就用能力来一较高下
正合我意
来吧
大家都想和我结婚
我来了 前辈
住手 不要为了我争执
歌苗
奏助
走这边
小子
别想跑
什么
这是
废柴 好样的
那个总是流着鼻涕的奏助他出息了
是死路 怎么办
歌苗 和我 结
等等 别再说了
你也想和我 但是
我理解你的心情
请你放弃吧
我不想贱卖自己
最美好的邂逅一定还在等着我
完美的王子殿下还在等着我
我现在还相信这一点
小猫咪好像进入了奇怪的幻想
这样怎么行
歌苗 原来你是这样想的
我知道你很难过 但是我
演奏吧
这声音是
Musik
贝多先生 这样都行啊
既然心意不能传达 就努力让它传达到
接受我的热情吧 小姑娘
休想
我的未来 Life is Beautiful
yaman
yaman yaman
真是恼人
我也来 我也来
演奏吧 Musik
好厉害啊
对小猫咪的爱来得太快就像龙卷风
光是看着已经不能忍受
小猫咪 和我一起构筑爱的家庭吧
小李 你使诈
不要碍事 李斯特
yaman
应该入主宅邸的人是我
宅子是我的
应该结婚免房租的人是我
大容量高速网线是我的
不 我要改造成为Musik Man
爱的家庭
房租免费
网络环境 和Musik
也就是说 你们是为了这些才想和我结婚的
不是
少开玩笑了
真是的
居然把钱花在这种地方
这不是又增加债务了吗
可是
你为什么这么想让我结婚啊
我想让你早点感受到
和最爱之人一同居住的幸福
那时候真的很开心
每天都很兴奋 好像冒险一样
然后我找到了宝物
不用你担心
恋人和结婚对象 我迟早会自己去找的
那样多无聊啊
不要以帮我找对象为借口胡闹
她消气了没
很难说
在这里看 看不太出来啊
少年 你去确定
为什么是我啊
这就是爱啊
闪耀的瞳孔在颤动
花朵绽放 歌颂生命
珍重地等候
用爱包围你
风儿在山岗上回荡
踏出这一步 犹豫也会变作勇气
用透明的爱 奏响命运
描绘出鲜艳的爱矢之梦
用闪光的爱矢之梦 许下誓言
我是沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特
无论疾病或是健康
无论是想恶作剧还是想放屁的时候
我发誓永远爱你 直至死亡将我们分离
是真的 真的是真的