整治莫扎特戰略總部
我們不能再讓莫扎為所欲為了
沒錯
就知道唬人
女孩子啊我來給你介紹呀
真的嗎
真的哦
隨隨便便承諾
放屁啊我不會的呀
今天我腸道舒暢
真的嗎
真的哦
淨知道扯淡
限定的美容液我去給你買呀
真的嗎
真的哦
還騙我說會付房租的
雖然我並不信
但是萬一實現了呢
還強行讓我們參加聯誼會
我只想一個人靜靜
讓我們團結一致
給莫扎先生好看
好
好疼
你沒事吧
我們來約定吧
等你長大了就和我結婚吧
什麼呀什麼呀要跟我說什麼
話說大家為什麼都那麼嚴肅呀
是這樣沃爾夫
我們發現了一個事關我們Classicaloid的
天大的秘密
什麼天大的秘密啊
哎呀別賣關子了快告訴我呀
好吧我來說
莫扎你冷靜聽我說
好
我們Classicaloid 如果撒太多謊
如果撒太多謊
就會變成河馬
什麼鬼啊好搞笑
不過這個梗給你48分不能再多
如果真是梗就好了
媽媽你能來說明一下嗎
好的
這個是響吾留在我這的筆記
Classicaloid機密筆記
響吾在開發Classicaloid的過程中
寫入了「如果撒太多謊就會變成河馬」的程序
這河馬不這怎麼可能
但是那個人是能做得出的
因為我爸就是一個愛胡鬧的人
我們Classicaloid身上還有許多未知的領域
挺有趣的55分
那我去散步啦
我們很擔心你啊
你平時那麼愛撒謊總有一天會變成一頭河馬的
都說了
這裡就有一個活生生的證據
你說德沃嗎
德沃
請將你那聞者傷心聽者落淚的半生與莫扎先生道來吧
曾經我也是一名普普通通的人形Classicaloid
但是我一生下來就是個撒謊精
無時無刻不在撒謊
有一天睜開眼睛就發現自己變成了河馬
想不到德沃原來也是人形Classicaloid
你一定很痛苦吧德沃
德沃
餵你們要玩到什麼時候啊
路君晚安
沃爾夫
變成河馬的故事別再說了
是麼
還有你別再磨牙了
我會被吵醒的
沃爾夫
幹什麼
我答應你今晚我絕不會磨牙
好謝謝了
我不會撒謊
如果我撒了謊變成河馬也是自找的
好好
晚安
路君還是磨牙了啊大騙子
路君
貝多芬前輩
為什麼您會變成這樣
為什麼會變成這樣
他一定是撒謊了
這種河馬
撒謊
我答應你今晚我絕不會磨牙
怎麼可能
為什麼會變成河馬
莫扎先生真信了
還有更適合前輩的模樣啊
作戰成功
沒想到會這麼順利
我也覺得不太可能
真是個超乎想像的笨蛋
這種河馬噗噗噗噗
話說回來
我們是不是沒告訴過舒先生
他不會騙人的
要他演戲是不可能的
「要騙別人先騙自己」
就算您變成了河馬
我對您的敬愛還是會猶如滔滔江水延綿不絕
這話只有舒先生說得出了
河馬原來是真的
前輩早飯好了
請用吧
路君真的變成河馬了
我聽不懂前輩說的話
小渡我該如何才能和河馬溝通呢
你和德沃生活了那麼多年應該明白的吧
對了德沃呢
我把它寄放到朋友家去了
為什麼
是這樣
貝多看見和自己一樣的德沃就發起瘋來
這就是所謂的分身幻覺吧
所以在他冷靜下來之前
德沃就先住在朋友家了
是這樣啊
我出去一下
他不要緊吧
沒問題對莫扎就是要狠一點
也是呢
他那一張口就扯皮的壞習慣一定要改好
Classicaloid 一撒謊就會變成河馬
我才不要啊
要想不變成河馬只有一個辦法
要把謊話變成現實
奏助我給你介紹
這是詠子美衣和椎子回見
介紹個毛線我們之前就認識了
路君我會盡量不放屁的你原諒我
這是限定美容液
哎喲謝謝你
莫扎這一大早的你要去哪啊
打工
是嗎走好
莫扎要打工
濱松美瞳這是打折券
我要打工還房租咯
我要賺錢不會撒謊的
濱松美瞳
那個
我回來了
莫扎回來了
歡迎
大家聽我說
我們
要結婚
結婚
沒錯
給你們介紹哦她叫麻里
請多關照
馬里
奏助
你認識她嗎
是鄰居家小孩
你在說什麼啊
我說我們要結婚呀
我問的不是這個
結婚這兩字從莫扎嘴裡說出來特別沒有分量
麻里你多大了
7歲
好年輕
不行
這個年紀不如和這小子一起更登對吧
別別說胡話了
不管怎麼說
法律上是不可以和7歲小女孩結婚的
是的
所以在我到達法定結婚年齡之前
我要作為莫扎先生的未婚妻在這里和他一起生活
大家請多關照啦
這怎麼行
麻里你快回家去吧
奏助你也一起來
我不回去
我不要
交給我吧
歌苗媽媽
相愛之人的關係不容他人破壞
原來如此是這樣啊
是的
我理解你的心情
是是嗎
我們都是有女兒的母親
最關心的就是女兒的幸福
是的
但是我該怎麼做
沒關係
交給我吧
好好的
我已經得到麻里媽媽的許可了
歌苗媽媽好樣的
所以麻里就可以一直在這裡生活了哦
好的
等一下媽媽這是怎麼回事
現在的麻里需要點時間
麻里的媽媽也一樣
當然我理解她絲毫不願離開女兒
媽媽你可是把我丟在家裡自己跑出去了吧
歌苗我可愛的寶貝女兒
是是
然後呢
你說麻里需要時間是怎麼回事啊
其實麻里她
為了您好我就直說了
這人可是稀世罕見的花花公子
還是放棄為好
是啊他可是不撒謊會死的男人
你知道我們之前被他害得有多慘嗎
大家太過分了啦
莫扎先生和我約定過
約定
我們來約定吧
等你長大了就和我結婚吧
真的嗎
真的哦
那個我想在婚禮上穿上公主一樣的婚紗
好呀
我會送你公主婚紗的
真的嗎
真的哦
還說過這種話嗎
說出來了誒嘿
你還好意思傻笑
咦這種事情好像之前也發生過
是什麼來的
我來幫忙
麻里不用這麼客氣的
不我將來要成為莫扎先生的妻子
為房客準備食物打掃衛生
還有宅子各處損壞的修繕
以及為了支付房租而開展的副業
我都會全部努力去做
是是這樣啊那
你能幫我打蛋嗎
好的
拜託你了
好的歌苗姐姐
歌苗姐姐
真好呀弟弟雖也可愛妹妹也不錯
你看我要這樣
我來試試
麻里她因為父親的工作要搬家了
之前也搬家過很多次了
是這樣啊
但是麻里她這次說什麼也不願意
在家裡變得沉默寡言
要是和莫紮結婚在這裡生活下去
就不用搬家了是吧
小孩子還會想這種亂七八糟的啊
不過這孩子很聰明呢
為了實現心願會自己努力尋找出路
我很看好她哦
我說
你像她這麼大的時候
還一直粘著我很可愛啊
現在也很可愛哦
哦
那媽媽回旅館了麻里就拜託你了
完成了
這樣啊麻里這麼喜歡餃鰻君啊
是的我超喜歡的
餃鰻君是很火啊
在網上也很受歡迎
我現在還感受不到它的萌點
我也是
蘿蔔青菜各有所愛嘛
你喜歡上餃鰻君的契機是什麼呢
是朋友送給我的
三原麻里
那我就在結婚儀式上扮成餃鰻君吧
真的嗎
真的哦
麻里這樣好麼
那樣你就要和餃鰻君結婚啦
可以吧麻里
好
那蜜月旅行就一二
濱名湖
也太近了吧
當日返程
那兩人現在是心心相通的
你說好不好
好
那兩人現在是心心相通的
真的好嗎
好的
果然我的河馬語無法傳達到
不等等
只要我也變成河馬不就可以和前輩交流了
沒錯只要我也撒謊變成河馬便可
我曾經有過變身鱒魚的實績
一定也可以變身為河馬
有沒有什麼可以讓我撒謊
少女啊
啊在
要吃嗎
剛出爐的
那那是
餃餃子精靈吧
餃子精靈嗎
嗯據說是住在這宅子裡的精靈
這樣啊你能看見的啊
一定會有好事發生的
真的嗎
嗯不過這只妖精很單純的不要打擾它哦
馬里
餃鰻君
沒錯我是餃鰻君
莫扎你這是做什麼
這是我借來的哦
因為麻里說喜歡嘛
餃鰻君
厲害吧
馬里
媽媽
好了我們回去吧
現在就是撒下彌天大謊的好機會
伯母
是這樣麻里閣下她
變成河馬了
那乍一看是麻里閣下的少女
其實是原本為河馬的貝多芬前輩
馬里
我終於終於撒謊了前輩
我馬上也能成為河馬了
麻里明天就要搬家了
我才不要
馬里
大家都是騙子
還說什麼分開了也會一直是朋友
還說會給我寫信的
這次一定也一樣
搬家了以後大家都會忘記我
大家都是大騙子
沒有騙你
我想起來了
當時的那份心意絕無虛言
演奏吧Musik
一同起舞
唱起小夜曲
將今晚獻給你所有願望都能實現
我沒有騙你
那天晚上
將今晚獻給你所有願望都能實現
沒事吧
快樂的時光如此短暫
轉眼夜幕落下
等你長大了就讓你當我的新娘
星空如此燦爛
好呀
那天晚上我是真的這樣想的
一起仰望吧
在那個金碧輝煌的宮殿我無比緊張
女孩們打扮得漂漂亮亮
因為你的溫柔善良令我喜悅萬分
我喜歡上了你
一起來聊天恭喜你謝謝你
那位少女是瑪麗·安東尼特
瑪麗·安東尼特
一起來聊天恭喜你謝謝你
據說莫扎年幼時被召進行御前演奏
瑪麗·安東尼特
分享喜悅的心情Yeah！
在維也納的申布倫宮與她邂逅
一同起舞
瑪麗·安東尼特後來成為了法國王后
唱起小夜曲
遭遇了悲慘的命運
飛舞的裙擺點綴這美好之夜
就在此刻忘記難過的事情
我會好好實現約定的
將今晚獻給你所有願望都能實現
恭喜
要幸福啊
真是個奇怪的婚禮
將今晚獻給你
這樣就夠了
只要新娘能夠幸福
是啊
獻給你
謝謝你沃爾夫岡
莫扎先生謝謝你實現了我們的約定
再見了
就算分隔兩地我也不會忘記你
這不是謊話
我也不會忘記莫扎先生
這也不是謊話
還有啊一直搬家其實也不是壞事哦
真的嗎
真的哦
我小時候也很不喜歡一直流浪
現在想想開心的事也有不少
也遇到了好多人
今後你也一定會有美好的邂逅
這也不是謊話
好
顯而易見麻里並不是瑪麗·安東尼特哦
她一定會有幸福光明的未來
莫扎先生拜拜
麻里拜拜
對了我和麻里將來說不定會結婚的
這也不算撒謊對吧
莫扎那個事情啊
等著我前輩
我也馬上會變成河馬
噗嘰噗嘰
噗嘰
一同起舞
唱起小夜曲
將今晚獻給你所有願望都能實現
將今晚獻給你
不需要邀請函
你也來吧一起歌唱一同歡樂
回過神來大家都是好朋友Yeah！
一同起舞
唱起小夜曲
飛舞的裙擺點綴這美好之夜
就在此刻忘記難過的事情
將今晚獻給你所有願望都能實現
將今晚獻給你
圓的圓形才是完美的究極形狀
這形狀一定會向我傳達令我覺醒
我不需要四方形不要有尖角不要
把圓形還給我