大家吃早飯了
真是一大早的忙死了
大家不能早點起來麼
真希望他們能學學小瓦和德沃真不像話
慢死了
都怪路君的磨牙聲太吵
你的屁才是一聞驚人
被你害得整晚沒睡著
睡眠不足可是肌膚的大敵哦
可憐的前輩
我要是有房間隨時願意奉獻給您
不要閒扯了快吃飯
也不想想飯後收拾的人有多辛苦真是的
路君你不吃嗎
那我吃
halt（住手）
幹什麼啊突然大叫嚇我一跳
不要妨礙我
我現在正和自己的心靈溝通
盯著荷包蛋溝通嗎
沒錯
不對不只是荷包蛋
還有這盤子
這咖啡杯
還有沙拉碗
都是圓的
我眼前的一切都是圓的
電燈泡托盤
你的眼鏡
這個世上為什麼有這麼多圓形的東西
而它為什麼又能這樣震撼我的心和靈魂
圓啊你到底想向我傳達什麼
那一定是上天的啟示
是音樂之神向前輩提出了新的指示
要您奏響新的旋律
音樂之神用荷包蛋做指示嗎
那他要奏響什麼旋律呢
你看了還不明白嗎
前輩正在苦苦掙扎
圓形正在逼近我正在呼喚我
這就是創作的痛苦
彷彿是要逼出我內心深處的答案
縱使天才如貝多芬
要從0開始創作也是難如登天
恕我冒昧我願助前輩一臂之力
為了讓您的靈感湧現
我會隨時在您面前準備圓的東西
舒君你什麼時候吃掉的
對了我的也
音樂之神的啟示消失了
圓圓的不見了
沃爾夫是你嗎
才不是我
我才不會做這種一下子就會暴露的低級惡作劇
那是小鬼嗎
真是無禮
我才沒有這麼下三濫
真的嗎
沒錯音羽家都是禮節嚴謹的
我和小瓦都不會做這種事情
那不然到底是誰呀
終於到家了
可是一到家馬上就要做晚飯
我還真是勞碌命
不見了不見了
奏助
到哪去了
你吵吵什麼呢
歌苗
我的寶貝不見了
啥
我用全部身家集齊的CLAKLA的CD
光盤
不只是CD
DVD和BD 就算內容一樣
只要有推出的都要收集這才是真正的粉絲
可是它們
全都不見了
既然盒子還在光碟應該在播放器裡面吧
不不不又不是只丟了一張
不可能全部都在播放器裡
又怎麼了啊
Pad君也不見了
我一直片刻不離身的親愛夥伴
有小偷
果然有小偷嗎把我的寶貝還給我
把我的伙伴還給我
小偷呢
快看被偷了個精光
李斯特小姐一直珍藏的化妝品都不見了
化妝品
用久的化妝品就算了
連今天郵購送到的新品也不見了
你聽我說歌苗
路君居然叫我小偷
你就是犯人嗎
才不是
路君才是小偷我也被偷了好多東西
被偷
被偷什麼了
快看我的帽子
我的手環
還有我的足球籃球還有呼啦圈
都是貝多先生偷的嗎
除了他還有誰啊
一定是趁我午休的時候偷的
一定是這樣沒錯
這我就听不下去了
路君
我不能和你這樣的小偷共處一室了
所以在那之前先把我的平底鍋和鐵鍋還給我
這樣我還怎麼煎餃子
都說了我不知道了
我又用不上
還要裝傻嗎
今早偷吃了我荷包蛋的果然也是你
才不是明明是你自己吃掉的吧
你說什麼
說什麼音樂之神的啟示其實都是自己想多
根本就是你自己吃掉了吧
不要胡說
我確實從美麗的圓形中受到了啟示
不只是荷包蛋還有盤子和咖啡杯
這世上所有的圓形都在對我暗示著什麼
對了被偷的東西全是圓的吧
圓的
你想我的CD和DVD也是圓的
李斯特小姐的化妝品也是
從上往下看全是圓的吧
莫扎先生的手環和呼啦圈也是
還有貝多先生的平底鍋跟鐵鍋
可是Pad君呢
它不是四方形的嗎
擴音器是圓的呀
這樣啊
原來如此被偷的東西全是圓的
圓的
果然不見了
時鐘電燈和杯子
連德沃用的盤子也不見了
也就是說被偷的東西不只是我的球和帽子
也不只有我的平底鍋和鐵鍋
沒錯這房子裡所有圓的東西都不見了
我還以為是有人嫉妒我的美貌對我惡作劇呢
不被嫉妒的人是我嫉妒的是我的才能
那是音樂之神的那什麼嗎
是啟示
犯人想阻止我得到啟示
所以將一切圓形都從我眼前抹消了
可是誰會做這種事啊
能想到的人就是
我嗎
憑什麼啊
因為你總是和貝多芬對著幹嘛
就算是這樣我也不會去藏他的平底鍋和鐵鍋啊
無聊透頂
就是啊小瓦怎麼會做這種事
你一直都不在家也不可能這麼做的對吧
走吧小瓦
真的是出門了嗎
也可能是假裝外出背地裡犯下罪行
如果真的出了門能告訴我們你去了哪嗎
有人能證明嗎
不要玩偵探遊戲了
那到底是誰幹的呢
說不定主動幫助路君的人最可疑
幫助
難道是那傢伙
眼鏡眼鏡
我的眼鏡去哪了
不可能是他
沒錯
是啊
那不然就是
是肖皮先生嗎
肖肖能讓我看看你的房間嗎
看一下下就好
我數三下你若是不開我就把門踹開
一
不可以絕對不能把門弄壞
可是只有他最可疑了總要想辦法確認啊
不許你們破壞
可是他一旦關起門就難出來了
那我有個好辦法
什麼辦法
愛用愛
這就是愛嗎
沒錯充滿愛的御好燒
肖肖最喜歡這個了
這樣他一定能敞開心扉的
沒必要這樣兜圈子直接把門踹開就好
這真是
看起來好好吃
好了做好了
大家一起吃吧
我開動了
看來了吧
這樣圓就沒有了
圓
到此為止
這下沒跑了
好了快道歉吧
老實道歉大家也一定會原諒你的
為什麼
差不多行了吧也都物歸原主了
他看起來也知道錯了
懷疑我的這幫人倒是一點都沒有反省啊
那是因為你還沒回答我們的問題呢
什麼問題
我們想知道小瓦每天都跑哪去了呢
我要去哪里和你們有什麼關係啊
沒錯而且這跟肖邦先生
為什麼要藏起家裡的圓形物體一事毫無關聯
肖皮先生可能就是喜歡圓的東西吧妥妥的
是嗎我明白了
為什麼我一直不能從圓形中得到正確的啟示
那就是因為太黑了
這麼黑都看不清輪廓
我甚至无法确定物体到底是不是圆形
被藏起的燈泡也都裝回來了吧
那你們為什麼不開燈
給我光我要光
這淡淡的光芒
既莊嚴又如此柔情滿滿
將我的心溫柔包裹的美妙光芒
也許這就是我所追求的
演奏吧Musik
在空中倒下的人啊
弗里德里克·肖邦作曲
久別的日子裡
「24首前奏曲」之第15號「雨滴」
病中療養的肖邦在秋日漫長的雨季中
久別的日子裡
弗里德里克·肖邦
預感了自己生命的終結寫下此曲
久別的日子裡
那個我要進水了
在我腦中飛舞的蝴蝶
不得了不得了了不要進水救命啊
怎麼辦怎麼辦
在我腦中飛舞的蝴蝶
不得了不得了了不要進水救命啊
為什麼要讓家裡突然下起雨啊
穿行於大雨之中
就算是肖肖這次也不能放過了
快給我停下來
穿行於大雨之中
但是還有點好玩啊
這份扭曲的憧憬
看水花四濺
別給我瞎胡鬧了
這份扭曲的憧憬
淋一身雨小瓦會感冒的
給我停下來現在立刻馬上
隔著玻璃望著街道
如果你對貝多有意見就只沖他一個人去
不要把大家拉下水
隔著玻璃望著街道
什麼嘛沒勁
真是的屋子裡都進水了
趕快補妝
總之是搞定了
並沒有
居然有專屬的雨雲真是好有創意耶路君
笑什麼笑
不過太好了這樣一來就只有貝多一個人遭殃了
一點都不好
說吧肖邦
你到底為何如此針對我
我和你有什麼仇怨嗎
在空中倒下的人啊
這就是你的回答嗎
你就不打算和我溝通了是嗎
在空中倒下的人啊
我明白了
那麼今後我也和你斷絕關係
在空中倒下的人啊
不管你用怎樣卑劣的手段妨礙我
久別的日子裡
我都一定會解開圓形的啟示
這就是我的命運
命運要靠自己親手開闢
睡不著
我才想說呢
下雨聲那麼吵我都睡不著了
你跟他和解吧把這雨雲解除
可笑憑什麼我要去和他和解
他才應該道歉
但是現在這已不重要
我要解開圓形的啟示將其實現
為什麼這裡會有箱子
你不能收拾收拾嗎沃爾夫
你說啥呢那不是箱子是平衡球啊
球不可能
怎麼會有這麼方的球
莫名其妙
這是
早上好前輩
您昨晚睡得好嗎
要您在雨中休息真是為難您了
我想問你們一件事
你們看這蛋是什麼形狀的
當然是圓的
那麼底下的盤子呢
圓的哦一看就知道啊
你怎麼問這種莫名其妙的問題貝多
真是失禮
前輩現在也在接受音樂之神的啟示
要是真有什麼啟示
在昨天那場騷動之前
他早就寫出美妙的樂曲了吧
引起那場騷動的人不是我是肖邦
他把圓形之物從我眼前抹消了
啊這情況也是嗎
他又故意不讓我看見圓形的東西嗎
看不見圓形
別鬧了
你再說又要鬧大了
路君你來
去哪
別管了跟我來
走起
請說出有開口的一側
這個
右邊
右下
左上
看不清了
那是左邊嗎
好右眼1.0
接下來這個是
方形
這個呢
病得不輕啊
什麼時候開始的
今早開始的
不好意思路君
路君怎麼了你沒事吧路君路君
方形的連沃爾夫也
要拯救前輩就只能揪出元兇了
若是不阻止你的Musik
前輩頭頂就會一直下雨
無法解開圓形的啟示
肖邦我不會問你為什麼不讓前輩看圓形之物
你心中一定有什麼執念
那恐怕是對某人的思念
你當初發動Musik之時
當時你的Musik 充滿了對幻想之人的思念
而這次一定也是為了某人
像之前的幻想即興曲一般
以夢幻的幻想創造出了新的幻想之中的幻想
肖邦
別張口閉口幻想幻想的
肖皮先生又暴走了嗎
在空中倒下的人啊
這次又怎麼了
奏助
在空中倒下的人啊
我才想問呢
為什麼要把我逼入這充滿方形的世界
在空中倒下的人啊
快放我出來
現在重點不是這個好不好
久別的日子裡
為什麼會下這麼大雨
我也不明白
久別的日子裡
我只是稱讚了他的Musik
他的幻想即興曲是那麼的美妙
久別的日子裡
糟了這樣下去Pad君又要壞了
在我腦中飛舞的蝴蝶
哎呀
只有這裡面局部暴雨呀
在我腦中飛舞的蝴蝶
媽媽
還好我帶了折疊傘
在我腦中飛舞的蝴蝶
剛好路過車站前的麵包店找到了好吃的牛角包呢
穿行於大雨之中
你吃不吃呀
這份扭曲的憧憬
我說這種時候吃什麼麵包啊
我買了好多大家一起吃呀
這份扭曲的憧憬
來吃吧
隔著玻璃望著街道
怎麼了
為什麼為什麼我對那個形狀也會有反應
隔著玻璃望著街道
就跟從圓形之物得到啟示時一樣
共同點是什麼
圓形和弓形相交如新月般的形狀
新月
是月亮
是月亮是月亮是月亮
我看見了清楚地看見了
我所尋找的就是月亮
演奏吧Musik
有燈
那將在黑暗中閃耀
怎麼了肖皮先生
原來如此也許這就是理由了
你會知道它何時發光
路德維希·凡·貝多芬
這首曲子是「月光」
你會知道它何時發光
路德維希·凡·貝多芬
是貝多芬的鋼琴奏鳴曲中尤為著名的一首
如何找到回家的路
路德維希·凡·貝多芬
將這首曲子和肖邦一同檢索
如何找到回家的路
找到了一個長年以來備受爭議的傳聞
月亮歌
傳聞
不是的那都是胡扯
月亮歌
我絕對沒有
對於黑暗
為了精神
沒有抄襲
你抄襲了嗎
為了精神
都說不是了
肖邦一直苦於自己的「幻想即興曲」與「月光」十分相似
於是就對自己的好友說「我死後請銷毀這個曲譜」
讓月亮啟發你
像嗎哪像了
幻想即興曲是之前肖皮先生髮動Musik的那曲子吧
讓月亮啟發你
那首曲子是這麼安靜的嗎
現在的是第一樂章
被傳相似的部分是
這是兩種思想的交匯
第三樂章就是這裡
探索黑暗的另一種方法
不要快住手
透過音樂找到音樂寧靜的另一種方法
說像的話倒是有點像
你也這麼想
當我們飛
關於肖邦抄襲
是挺像的
肖邦的幻想即興曲和貝多芬的月光很像是不是抄襲了
關於肖邦抄襲
是挺像的
肖邦的幻想即興曲和貝多芬的月光很像是不是抄襲了
大家都是這樣想的
關於肖邦抄襲
是挺像的
肖邦的幻想即興曲和貝多芬的月光很像是不是抄襲了
也就是說你在網上人肉自己
就找到這種評論了
我我唯獨不想被屋裡的大家這樣說所以
我們生活在月亮裡
我們感覺到我們都一樣
所以你才藏起圓的東西又招來暴雨
就為了不讓貝多回憶起「月光」嗎
我們生活在月亮裡
兔子啊兔子你為什麼蹦蹦跳跳
完蛋了
在網絡和現實都留下了糟糕的傳言
我們生活在月亮裡
我不活了
我們感覺到我們都一樣
像不像那都只是主觀想法
我也總被人說自己的作品是抄襲是仿作
我們生活在月亮裡
兔子啊兔子你為什麼蹦蹦跳跳
這種事情根本不重要
他們想說什麼隨他們去
我們生活在月亮裡
最重要的是能否打動聽者的心
我們感覺到我們都一樣
我們生活在月亮裡
說得沒錯
兔子啊兔子你為什麼蹦蹦跳跳
就算相似也沒有什麼可恥的
在晨曦中
精湛的藝術也有相似之處
這首歌會留在你的腦海
要是究極的形態那就更加不可避免
夢想與回憶
時空
因此重要的不是形態而是靈魂
在晨曦中
這首歌會留在你的腦海
靈魂
只要有真正的靈魂
夢想與回憶
時空
我與你的曲子都會超越時空
再一次又一次
永遠綻放光芒
奇怪的是夜晚
奇怪的是光
沒有月亮，我們要去哪裡？
向我們展示音調
好治愈呀
沒有月亮，我們要去哪裡？
沒錯真正的音樂總能抓住聽者的心
為其帶來治愈
永遠永遠
而你也會永遠被人議論的吧
幻想即興曲是不是抄襲月光啦
das ende（結束）
貝多芬前輩也說過的吧沒什麼可恥的
我給你送早飯來了
又在看了
別那麼在意網上的消息
你們不知道肖邦年紀更大嗎
明明是貝多芬的月光抄襲了幻想即興曲
別被網民忽悠兩句就高潮制杖持盾撒幣
厚顏無恥
好冷啊
看你的心
就像一首歌隨著我呼吸
讓月亮啟發你
這是兩種思想的交匯
探索黑暗的另一種方法
通過內心深處尋找音樂寧靜的另一種方法
當我們飛
我們生活在月亮裡
我們感覺到我們都一樣
兔子啊兔子你為什麼蹦蹦跳跳
在晨曦中
這首歌會留在你的腦海
夢想與回憶
時空
再一次又一次
沒有月亮
向我們展示音調
沒有月亮，我們要去哪裡？
我叫李斯特弗朗茨·李斯特
這是一場愛的戰鬥
為了我的自由我要做出了斷
所以再來一杯
哎呀再來一杯酒嘛