開鋼琴教室我嗎
嗯聽說是最近在車站附近開起來的
我還以為是你開的呢
看我還帶了傳單回來
車站前李斯特鋼琴教室
歡迎新人向朋友介紹可得課程優惠券
現正招募學生
車站前李斯特鋼琴教室
歡迎新人向朋友介紹可得課程優惠券
現正招募學生
確實很完美也許吧
對吧那優雅的站姿
撲面而來的高貴氣息
最重要的是英俊的臉龐
他就是我們一直在尋找的
王子殿下
歡迎來到李斯特鋼琴教室
我是主任教師葵理棲鬥（lisuto）
這位少女是你們的朋友嗎
是是的
她說很想參加體驗課
我們就帶她來了
感謝你們的介紹
為了表示感謝送你們一人一張課程優惠券吧
是
這樣就有機會和理棲鬥老師一對一了
下次一定要把歌苗也帶來
再拿一次
你也是第一次來嗎
是哪位介紹的呢
是看了傳單呀
非常歡迎我李斯特鋼琴教室
什麼李斯特啊
打著我的名號做生意
你膽子不小啊
現在就把你的名字改了要不就捲鋪蓋滾蛋
什麼
你說你是真正的李斯特嗎
真是太有意思了
像你這麼美麗的女性為什麼幹這種傻事
算了
只要你能證明自己就是真正的李斯特
我就從你的面前
幹乾淨淨地消失
證明要怎麼證明
那當然是
以鋼琴演奏證明
好啊我就接受你的挑戰
不過我也要看看你到底有幾斤幾兩
有意思
據說弗朗茨·李斯特也曾和歐洲數一數二的鋼琴手
塔爾貝格進行鋼琴對決展示了自己超高的水準
既然我也頂著李斯特的名號就不能退縮了
有資格自稱李斯特的只有我
這就讓你看看
真正的弗朗茨·李斯特之神技
這麼說著我就開始了可是為什麼一下爪子就彈錯了啊
再來一杯
那我是最近沒怎麼認真彈
偶爾在旅館酒吧打工的演奏也是隨便糊弄的
因為都沒有人認真聽嘛
有什麼不對啊
酒吧的主角明明是酒嘛
鋼琴演奏只不過是BGM而已
在那種地方認真彈也沒意義啊
對吧老闆你也這樣想吧是吧
可是我還是有點自信的啊
以前我演奏的時候不管什麼客人都會馬上入迷
再來一杯
聽不見嗎我說再來一杯
差不多行了你已經開始耍酒瘋了
再喝的話
囉嗦讓我喝
我輸給了我最討厭的人
不喝酒還怎麼受得了
貝多
抓到了舒伯特快去告訴其他人
是
明白
肖邦先生髮來信息
from：肖邦
發現李斯特
終於找到了莫
真的嗎那我們下次一起去吃飯吧
好了好了我們找到李斯特了
你們看我就說不用太擔心的吧
鋼琴對決
嗯聽海月在電話裡說的
她被一個叫葵理棲鬥的美男鋼琴家打敗了
美男又是鋼琴家啊
的確會很火大啊
受歡迎的要素太多了
奏助沒有的這個人都有呢
別說我行不行
但是為什麼會去對決呢
她好像是說不許用李斯特的名號
但是那好像也是對方的真名
那在對方看來李斯特不就只是來找茬的嗎
她為什麼會那么生氣啊
平常總是大大咧咧又開朗的李斯特小姐
為什麼會這樣
為什麼
那大概是因為他和當年的我一模一樣
怎麼會有這麼棒的人
他的琴聲彷彿是上天傳來的神音
他的外形也如同神作般完美
李斯特殿下太棒了
是我的
是我先撿到的
快撒手
別用你的髒手碰李斯特殿下的東西
當時的我是社交界的偶像
不管到哪裡我的演奏會都盛況空前
全歐洲的貴婦人都將我視為夢中情人
年輕氣盛的我開始驕傲起來
甚至認為全世界都在圍著我轉
直到遇見她
卡羅琳
那是我誠摯的初戀
我深愛著她她也深愛著我
但是
伯爵家的女兒怎麼能嫁給你這種輕浮的音樂家
弗朗茨弗朗茨
卡羅琳卡羅琳
那一刻我終於明白
自己擁有的只有年輕和美貌
沒有任何才能和資本能讓別人認可
沒錯他也一無所有
和當年的我一樣
可是我居然還輸給這種人
一大早的是誰啊
早上好您的鋼琴到了
鋼琴誰的
我的
一大早的鬧什麼
是鋼琴耶
而且還是很貴的那種
難道這是房東小姐給我們的驚喜嗎
不不是的
不好意思大家能出去嗎
還有小貓咪
幫我把這個交給那傢伙
戰書葵理棲鬥閣下
拜託你了小貓咪
等一下李斯特小姐
你沒去送戰書嗎
我怎麼可能去啊
哪有幫人挑事的理
可是這樣一來她的努力就要白費了
這幾天她整個人都變了
看來上次的失敗令她十分不甘心
我理解她的心情
我認為應該再讓他們一戰
不行
你們不是總說音樂不分優劣嗎
最重要的是能否打動聽者啊
那小李應該也是這樣想的啊
也就是說應該有什麼特別的理由讓她非戰不可吧
什麼特別的理由啊
這個我就不知道了
我說李斯特小姐又要跟那個美男鋼琴家對決
是真的嗎
你怎麼會知道的奏助
果然是這樣
全城的人都知道了啦
還到處都貼著海報呢
鋼琴家巔峰對決
李斯特VS.理棲鬥
沒想到Arkhe社會提出這樣有趣的活動
義美
不錯是吧
是啊最棒的是贏下這一場就能得到正式出道的機會
更何況還能和你們CLASKEY:KLASKY進行合作
老子絕不為奴偶像是屬於大家的
不能沉迷於巴赫殿下以外的男人
不過兩位的製作人也真是有眼光
將我選中的這份恩情我希望當面回報
不能看看了就完蛋了
我冷峻的人設要崩了
你問我為什麼要這麼做
那還用問嘛
當然是為了讓這個人出洋相呀
因為她一直在懷疑我
一直都想找個機會整整她
你問能成功嗎
沒問題我已經想好辦法了
好厲害什麼時候變成這樣了
你看那
義美
不會吧
難道連歌苗都淪陷了
不不不我是李斯特小姐的
是我們家的李斯特我站她這邊的
不管發生什麼我都會支持我們家的李斯特小姐
也是呢
不過這樣下去全城的妹子都要變成他的俘虜了
男子漢們站起來吧打倒美男粉碎帥哥
沒錯站起來吧
反對獨占反對不平等
給予全體男性平等的交友機會
反對帥哥打倒美男
他們的表現方向是不是偏差有點大啊
不這可說不好
反對帥哥打倒美男
音羽館周圍聚集了大批群眾
你們快看厲害了吧
李斯特李斯特李斯特
大家都是為了李斯特小姐來的嗎
根據主辦方的發言
對決的結果由當日到場的觀眾投票決定
那就能贏了吧
沒錯有這麼多同伴集結齊心協力應援的話
勝利是我們的了
好
這是什麼情況
我們是李斯特小姐的朋友所以才能入場
其他座位全被葵理棲鬥的粉絲團買斷了
葵理棲鬥你這個卑鄙小人
不現在放棄還太早了
這裡面也一定有
你們也來了呀
過來這邊嘛
居然無視我
我我居然被女生無視了
到場的各位來賓大家準備好了嗎
鋼琴家的巔峰對決終於要拉開大幕
打頭陣的自然是這一位
以其美貌和氣質瞬間登上明星寶座的鋼琴界貴公子
葵理棲鬥
理棲鬥殿下
巴達親
為什麼笑得那麼開心
難道連巴達親也被他俘虜了
謝謝你們
哎呀主持人居然倒下了
這下曲目介紹都要自己來了
我要演奏的是弗朗茨·李斯特作曲「愛之夢」
我將充滿愛意地把這首曲子獻給支持我的全體女性
你說還挺好聽的嗎
他的水平怎樣根本不重要
結果在一開始就已經決定了
不好實在是太好聽了
快起來奏助莫扎
讓我睡覺睡了就能忘記一切
永別了巴達親
這是噩夢我居然會被女生無視
好厲害
彈鋼琴的樣子真是太帥氣了
理棲鬥殿下贏定了
理棲鬥殿下超棒
那麼有請我的對手上台
她曾經敗給我一次
但是依然沒有灰心再度挑戰
讓我們讚揚她的勇氣
李斯特小姐
在這麼重要的場合居然穿成這副模樣
對觀眾也太失禮了吧
十幾歲我就已經嚐過巨大失敗的滋味
和深愛之人天涯兩隔
明白了自己有多不成熟
當時我遇到了一位音樂家
他的名字是尼科羅·帕格尼尼
被他那精湛的小提琴演奏技巧所震撼
我下定決心
我要成為鋼琴界的帕格尼尼
這就是那位帕格尼尼所作的小提琴協奏曲
由我進行改編
題名為「La campanella（鐘）」
好厲害
這是什麼
不得了
為什麼
要哭了
就算彈得再好勝負也已定
有這樣的趣事據說弗朗茨·李斯特因其熱情有力的演奏
在他的演奏會上為了預防鋼琴被彈壞
會在舞台上準備三架鋼琴
三架這麼多啊
現在只有兩架還都壞了啊
這下勝負會如何
看看觀眾的反應就明白了
大家都為小李的演奏所折服
勝負已定
沒錯這一定是李斯特閣下的勝利了
那怎麼可能
她都沒能彈到最後
在比賽中中途停下的人就失去資格了
所以這傢伙也失去資格了
太難看瞭如果你也是一名音樂家
就該老實面對自己的感受
明明都感動哭了嘛
我
不只是你
李斯特閣下的演奏打動了無數聽眾
根據這一事實
夠了
演奏中斷的那一刻我就已經輸了
他說得沒有錯
不會吧
這樣真的好嗎
沒錯輸了就是輸了
這也無可奈何
和這麼小家子氣的男人認真我真覺得丟臉
話說回來想用力量壓倒對方
這本身就是沒有愛的表現吧
想受歡迎想成為名人想成為有錢人
如今無法擺脫俗世煩惱的你
需要更強烈的覺醒
這是
用我的愛之鐘聲讓你覺醒吧
住手住手
campanella是意大利語中教會和寺院的大鐘
敲響愛之鐘鐘聲響徹叢雲
順便一提帕格尼尼所作小提琴曲
經李斯特改編的「La campanella（鐘）」
密布的驕傲撕碎虛假的微笑
從17世紀30年代到50年代經歷了無數次改寫
一開始被認為只有李斯特才能彈奏的曲子
無愛的慾望虛偽的熱情
難度逐漸變得越來越友好
如此清正美的音色
伸出雙手卻無力抓住
彷彿心靈都被洗滌
悲哀與傷痛化作清泉
你看起來像剛擺脫附體
你也是啊
重要的不是外表
愛是更加深沉之物
我能感受到小李的愛
小李好棒
愛在心中迴響輕快旋律迸發而出
等一下這樣就可以了嗎
外表很重要啊
愛在心中迴響輕快旋律迸發而出
不可以說外表就是一切
要不然我努力至今都是為什麼
顫動之心閃耀化入夢中
滅卻心頭火煩惱自消散
我我的頭髮
完蛋了
這樣女孩子都不會喜歡我了也無法出名了
與愛背道而馳那是虛偽的誘惑
那可不對
這不是終結而是開始
在鏡中世界里四目相對堅定點頭
開始
沒錯拋卻身外之物就能找到真正的愛
敲響愛之鐘沐浴無限光芒
真正的愛
沒錯
敲響愛之鐘沐浴無限光芒
來讓我們一起
顫動之心閃耀化入夢中
走上愛的大道
李斯特小姐辦了鋼琴教室嗎
嗯還挺有人氣的呢
說是能為學生帶來充滿愛意的指導
弗朗茨·李斯特鋼琴教室
現正徵集學生
愛有各種各樣的形態
弗朗茨·李斯特鋼琴教室
現正徵集學生
金錢也是其中一種
這個月大家也不要忘記愛要按時交錢哦
好的
就這樣讓鋼琴教室越發熱鬧鋼琴的租金也能付清
房租也不用擔心
果然最重要的
還是愛呀
是愛
敲響愛之鐘鐘聲響徹叢雲
密布的驕傲撕碎虛假的微笑
無愛的慾望虛偽的熱情
伸出雙手卻無力抓住
悲哀與傷痛化作清泉
敲響愛之鐘沐浴無限光芒
顫動之心閃耀化入夢中
好難過不甘心
要忍耐小柴柴
為了新的CLAKLA
好就讓你們見識見識
在那死小鬼手下煥然新生的我們
嘿齁死了