我和去世的父親約定好了
要去東京成為歌手
讓媽媽不再那麼辛苦
那你就和媽媽一起組合出道吧
為毛啊
媽媽原來是爸爸呀
暫時無法接聽請在嗶聲後
好辣這是什麼
那個仙貝芥末味很重的
不過有點上癮
這是誰送的來著
好像是
是公民館長
哦是那個大叔真是個好人呢
溫泉也很爽
還想再去啊
東西也很好吃大家也特別親切
地方公演真是太棒了
真是受到了全國各地民眾們的關照啊
我現在覺得特別幸福
覺得自己變成了好孩子
要感謝大家
製作人還沒來啊
來了也只會說那幾句
回到偶像路線上
在市中心活動
我覺得現在這樣挺好的
又比較輕鬆
就是說啊
Arkhe旗下少女組合CLASKY:KLASKY
出道以來以親民不挑活的特點成為話題
逐漸成為了人氣偶像
之後雖然遭遇了成員不和的解散危機
又因為在舞台上的激烈爭執成為話題
征服了新的粉絲群體
儘管以發怒藝為主體成為搞笑藝人活躍於地方舞台
但原製作人J·S·巴赫無法接受
於是就拜託我wataru來擔當她們的製作人
但是她們不聽指示翹掉練習
連經紀人都不接我電話
最後甚至還擅自接取地方上的工作
美食與溫泉之旅後就不知所踪
但是這樣的日子終於要結束了
今後我絕不會再讓她們無視我們
andante（行板）
誰啊這是
是巴赫殿下嗎
這麼小一隻
crescendo（漸強）
要改日程嗎
這全都變了啊
這什麼鳥語看不懂
大型俱樂部和live house
還有最新的音樂會會場
全是片假名和洋文啊
公民館呢祭典舞台呢
crescendo（漸強） andante（行板）
你說什麼鬼話啊老子一句沒聽懂
andante（行板） andante（行板）
給老子站住餵
太好了
終於把聯絡事項告訴她們了
很好很好很好
那倆丫頭整天演那種半吊子的笑話
和鄉下的老頭子們廝混在一起
只會變得越來越爛
但是她們唯獨對大巴赫的假髮和墨鏡言聽計從
對沒錯是你德沃是你的主意
謝謝你謝謝你
我當然不樂意模仿那個傢伙啊
但是既然都這樣了我就跟她們拼了
我要把她們扳回冷酷的路線
讓她們一口氣走上巔峰
這只是革命的第一步但是
我們的黎明就在眼前了
今天開始要進行CLAKLA轉型的特別訓練
首先要讓你們在這裡打工
打工
為什麼我們可是偶像歌手啊
沒錯稍微有點擅長搞笑的偶像歌手憑什麼要打工啊
a tempo（回原速）
他說把一切都交給這傢伙了
a tempo（回原速） a tempo（回原速）
就算你鸚鵡學舌也一點意思都表達不出
還有你覺得打扮成這樣有用嗎
腦子沒毛病吧
算了沒轍了
既然是那位大人的意思那我們就做
好
看什麼看這可是你的主意
歡迎光臨
請來這邊坐
不要對客人諂媚
那個我要鹽味拉麵麵條硬一點
客官您是第一次來吧
我們家只有鹽味拉麵
麵條的硬度是最完美的
這麼快
什麼都別加就這麼吃請吧
好的
這
很講究啊不愧是只有一個菜單的
這種事情還用說嗎
閉嘴好好吃請吧
好好的
老闆好強啊
還說「請吧」
根本就是在命令人
我們要學他這一點
為了大巴赫殿下
嘿齁咸
好久沒來吃拉麵了
這裡有煎餃吧
這麼快就做好了
請問菜單呢
我們家是鹽味拉麵店
什麼我說我想看看菜單
只有鹽味的
好吧
有圈圈呢
這位客官「先喝湯後吃筍
鳴門捲和叉燒放後頭」
其他的順序我們家不認
先喝湯後吃筍
鳴門捲和叉燒放後頭
這裡寫著最完美的吃法請吧
好講究啊
這家店因為要求很多在網上很有名
不愧是肖肖知道的真多
請快吃吧會坨掉的
不過就是聊了兩句而已
好咸
我們家賣鹽味拉麵
要是不喜歡鹹的就去別家吃請吧
我沒那麼說嘛
鹽味拉麵和鹽應對
你很高興嗎
沒錯就這樣想起高高在上的鹽應對操作
要登上頂點就不能對觀眾諂媚
她們最近好不容易能對人誠心相待了
受不了了給我水
給我煎餃煎餃
我們家是拉麵店沒有煎餃
你說什麼
給我水
給前輩煎餃
這裡只有鹽
給我水
至少對前輩說敬語
餃
居然沒有煎餃他們沒有常識嗎
沒有誠意一點都沒有
我還在吃呢
嘿齁咸
小柴柴
會長先生
小巴達也在啊
副會長先生
前幾日感謝招待
你們在這裡打工嗎真不容易
這家是我們商店街最老頑固的一家店了
這誰啊
第三屆餃鰻君祭實行委員會的干部們
慶典
是之前日程表中的重頭戲
是麼這也是為了成為巨星的一步
加油啊
非常感謝
我們的舞台就靠你們撐起來了
拜託你們了
好的我們會加油的
來兩份鹽味拉麵
只有鹽的不用特意說
嘿齁咸
這個嘛
由於和新路線不合
祭典的安排已經全部取消了
那天要在海邊的大型俱樂部進行正式演出
這件事為什麼沒和那些大叔們說一下
他們那麼期待啊
da.ka-po（恢復）da.ka-po（恢復）
滾一邊去
既然想模仿大巴赫殿下
至少好好聯繫一下如何
之前都是正常說話的吧
這都是為了讓爛泥扶不上牆的你們轉型冷酷偶像
多少會有點犧牲這是沒辦法的
你說誰扶不上牆你在小看地方巡演嗎
你在小看搞笑藝術嗎
不用擔心
我等下會帶著點心去道歉
沒什麼的低頭謝罪也是工作之一
好
憑什麼為了這種人道歉
就是啊
這是為了巴赫殿下
沒錯就是這樣
下週的活動中就要發表你們的新路線
但是你們還是太不成熟了
不要做多餘的事站著就行了聽明白了嗎
輕鬆點也好
小巴赫混球
走吧
今日到場的各位十分幸運
你們有機會和我們一起看到世界改變的瞬間
CLAKLA的新路線到底是怎樣的
歡迎來到革命的前夜祭
CLASKY:KLASKY將在此重生
CLASKY:KLASKY即將重生
咸克拉斯基
不要別這樣看我
快看我
好很好
謝謝各位THANK YOU
CLASKY:KLASKY今後將會配合我音樂中的世界觀
向著冷酷的方向前進
好厲害啊
你們倆越來越厲害了
會長先生
副會長先生也來了
我們聽三弦小姐說了
這就難怪不願意參加我們的小舞台了
說白了只是地方上的祭典而已
是啊
非常抱歉
對不起
沒關係
你們加油啊
不過這樣也挺好的
當然了
為了準備初次演唱會要將練習時間翻倍
私生活也會嚴加管理
我將創造出完美冷酷的SALTY KLASKY
andante（行板）
我會讓你們大吃一驚的
演出日程嗎
請您耐心等待公佈吧
要等PV發布後才會開放下載
各界反響空前
預算也增加了
用大規模的佈景和CG
這是
伏特加被擺了一道
哎呀
還是穿這樣最輕鬆了
歌苗家真是讓人安心啊
一點都沒錯
幫我把冰箱裡的啤酒拿來
好的
你還沒成年呢
而且不是說你喝酒我們就解散嗎
自由自在
好輕鬆啊
居然在我家
這就是冷酷路線的反彈嗎
你誰啊
我們是不是見過這傢伙啊
真的耶
是聯誼那次遇到的那個小大人
和歌苗的朋友牽手成功的那個
我沒有
那個小姐姐們你們在這裡真的好嗎
你們最近不是走冷酷路線了
我已經受不了啦
好不容易變成好孩子受大家喜愛了
好嫌棄現在的自己
我們現在這樣真糟糕
老是用鼻孔看人
對吧
怎怎麼會
午飯吃午飯了
今天吃煎餃
人多了個數不夠不夠格啊
是是你又怎麼了
你們倆來了啊
你們要吃午飯嗎
不夠餃子不夠
沒有不夠做了很多再加兩個人沒問題
這餃子是做成了剛好一盤放八個的大小
沒有剩的了
是哦好麻煩哦
我在房裡吃給我一人份
現在就是在糾結一人份的個數呢
再做點兒吧就用那滿滿的愛
現在做嗎
重新算除法吧
你家前輩說的硬要一盤八個
肚子好餓
我現在就能吃掉一百個
本來就沒有那麼多
這可怎麼辦
在糾結煎餃個數之前先把頭髮梳理一下如何
請吧
既然要家裡蹲就別吃人家的煎餃請吧
你們倆看看氣氛再說話請吧
你這個腦三歲別老是只顧著自己
請吧
巴達親你來了啊
有事嗎
全部給你
我們怎麼會這麼高高在上
打工的成果不自覺地流露出來了
這樣下去到哪兒都會被嫌棄的
也不是不能給你們吃一口
嚐嚐前輩的傑作吧
接受這份愛吧
這樣嗎這樣就滿足了吧
為什麼怎麼回事
好和諧啊
不過肚子還餓著呢
那我們去吃鹽味拉麵吧
好主意
完美的提議
難道你們要去那家
老闆態度冷淡拉麵又很咸
不是不喜歡嗎
但是有點上癮啊
讓人上癮的愛
怎麼回事
也許高冷的態度並不總是招人厭的
受人愛戴的冷淡態度
我們去看看吧
快看
這就是我追求的境界
客人安安靜靜專注於我的鹽味拉麵
以最完美的順序吃掉配菜和麵
把麵湯喝個一干二淨
靜靜地把麵碗端上桌台
把算得正好的面錢放下
滿足離去
只要大家想還是能做到的
也許這樣說有些自大
只要客人能遵守我定下的無數規矩
就能和我成為朋友
成為守護我家規矩的戰友
這樣客人和我還有鹽味拉麵就會合為一體
這就是這家店濱鹽拉麵
就是這個
就是這個啊
我們想要的高高在上
屬於我們的鹽應對
謝謝你幫我們留票
我們翹掉了祭典的慶功宴
這冷酷的感覺
現在開始我們就是全新的CLAKLA
能把那晃眼的東西關掉嗎
是是這樣嗎
各位你們是來聽歌的吧
能端坐好嗎
這樣嗎
目視前方挺直腰板
不要有多餘的呼吸
真是為所欲為的傢伙們
說得好再多說些
我們要開始唱歌了
好好聽著吧
請吧
這不是安靜地聽完了嗎
努力一下還是能做到的嘛
這種整體感還是第一次
這就是全新的我們
這熱烈的氣氛
超越了之前的CLAKLA
我超越了巴赫
我打敗了他的音樂
真的沒想到
還挺棒的啊
大家感受到了嗎這是我的革命
是製作人wataru的革命
新任製作人好厲害真是太懂行了
那個死小鬼
把風頭全搶光了
大巴赫殿下在想什麼啊
又在偷懶
不行了
真的不行了
真不像樣
都是因為這個
wataru的CLAKLA革命啟動
有她們倆嗎
在哪裡
這裡仔細看
給我拿放大鏡來
好小
跟垃圾一樣
你們誰看見小瓦了他是不是又出去了啊
好了休息時間結束
我受不了了
要是有人說他見過革命那他一定在撒謊
回過神來全世界都在改變
這才是真正的革命
時機成熟了我將會掌握一切