好繼續
很好
看過來
接下來13點時裝雜誌採訪
然後是節目組通知的拍攝接下來是
就以這樣的安排繼續進行
wataru先生辛苦了
你好辛苦了
SALKLA真是氣勢十足啊
也請務必來參加我們的寫真拍攝
多謝邀請
注：業界用語常將單詞拆分或倒置
改日在濱松壽司店見吧
區區小鬼裝什麼業界大佬真不爽
是SALKLA
今後要加油哦
謝謝你們的支持
不對
想支持我們你們還早一百年呢奴隸們
你們就努力氪金買CD吧
遵命
第九位Classicaloid
沃爾夫你在打什麼算盤
路君才是讓我看看你的本事
是攻是守
設下陷阱的是誰
失禮了
你這傢伙區區大貧民
比試不分貴賤前輩
SALTY KLASKY真是太帥啦
這位新製作人真是有本事
見到小瓦沒
沒出門了吧
又出去了嗎最近都見不到他人
德沃也老是不在
革命
混蛋莫扎特
你這個小人
革命革命
這是革命
這就是我所追求的目標
這個世界將成為巨大的劇場
觀眾將被舞台上的音樂奪去身心
我等Arkhe社就將創造這樣的理想世界
不管在任何時代能掀起革命的永遠是新生力量
很遺憾巴赫先生的音樂無法推動時代
各位是否願意將未來託付於我呢
的確你的實力無可否定
但是我們公司能發展到現在都要歸功於巴赫殿下
才能這種東西真是諷刺
站上頂點的同時又馬上會成為過去
你們也不想被殃及吧
我的樂曲和觀念
已經刷新了巴赫為CLAKLA打下的記錄
這證明我比他更有才能
你們還是趕快另尋出路為好
他的口氣彷彿在說自己比巴赫殿下更強大
這樣下去他們那邊的人會獨攬大權
andante（行板）
您說不要管可是
八音真是個好計劃
為了創造巴赫殿下的理想世界
需要八位CLassicaloid對吧
有巴赫殿下還有我們這裡的柴可夫斯基巴達捷夫斯卡
李斯特肖邦
還有逃亡中的貝多芬和莫扎特
以及行踪不明的舒伯特
正好八人
八音除外的CLassicaloid嗎
是的報告書上寫得沒錯
當時的計劃是原型完成之後
就進行Classicaloid的量產
實際上八音中有兩人已經接近覺醒
為什麼沒有向我報告
因為他們作為八音的候補明顯不合格
我認為沒有必要入您的法耳
就自作主張處理了
不合格
因為其中之一是倭河馬啊
因為是河馬沒法說話的
創造世界的八人之中有一隻河馬啊
那可是河馬
夠了
另一人呢
外表是少年模樣
智力與社會適應力沒有問題
但是他作為Classicaloid有一個致命的缺點
缺點
久等了
我被巴赫殿下叫去了
你見到巴赫殿下了嗎
太狡猾了我都沒見到他
你們談什麼了
就是談了點過去的事
演出彩排要遲到了我們快走吧
那些大叔真是老頑固
不要緊大家總有一天會向我的力量低頭的
你好
巴赫先生嗎
找我有什麼事嗎SALKLA那邊一切順利
Classicaloid 瓦格納
另一位就是德沃夏克嗎
看來我已經沒有必要偽裝了
沒錯我們就是被否定了存在的Classicaloid
就是你們把我們放逐到黑暗之中
爸爸
你也醒了嗎
八音
那是巴赫殿下的
八位Classicaloid要創造新世界
我們今後將為這個計劃做準備
那麼今天覺醒的那兩位也是嗎
不他們倆不會進入八音
那個孩子沒有發動Musik的徵兆
也就是說身為Classicaloid 他是失敗品
總之就是個普通的孩子
失敗品
你說我是失敗品
別亂跑
你給我收回那句話我不是失敗品
不要胡鬧
住手放開我
爸爸呢創造了我的那個人呢
音羽博士已經不在了
不可能不可能
安靜點
我們走吧德沃
我要給你們點顏色看看
我要讓說我是失敗品的那幫傢伙都嚐到苦頭
八音創造世界的八人就是這樣的嗎
我要超越你們
總有一天我要親手掀起革命超越巴赫和八音
我就打算這幾天和你分出個高下了
你的時代就在今天結束了巴赫
贏了我又能如何你要去向何方
我要掀起革命
讓我的音樂充滿全世界
讓瓦格納之名響徹大地
你不配當音樂家
你的野心就到此為止了
你以為我們不能用Musik對吧
讓他見識見識德沃
奏響吧Musik
出發行進
列車馬上就要出發
從遙遠的彼岸到達巴赫心中
夾道危險請退至白線內側
演奏吧Musik
可惡這是什麼
考慮到你們的境遇我不會處罰你們
什麼
你的才能不可多得
如果你有追求音樂的真誠之心
我們也能並肩前行
不愧是大巴赫殿下真是寬宏大量
你以為我會這麼說嗎
你以為我會心甘情願做你的手下嗎
少開玩笑了
不要誤會這不是提議
你們沒有選擇的權利
就讓你們好好學學音樂是什麼
花上時間慢慢學習吧
可惡為什麼我又要輸了嗎
Yes 賜予我魔力那就是音樂
我要輸了又要輸了
Yes 不斷湧現隨心而動
孕育出何物又將留下什麼
不要害怕在時光之中進入無我
我不要不要不要
我要站上頂點掀起革命
奏響心中旋律
在純潔的心中奏響旋律
Musik 只要能使出Musik的話
掀起革命
這這是
演奏吧Musik
revolution make a new world 我將改變世界
illusion 我將為世界施以魔法
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
這就是我的Musik 原來如此
我果然注定掀起革命
什麼
那指揮棒是
很好非常好
這是我的力量是我的Musik
你的地位名譽權利還有Musik
都是我的了
那個編舞師是怎麼回事
光吊打我一個人
那有什麼辦法小柴柴手短腿短嘛
要你管
最近抱怨的話不少啊
這是
義美
真是太美了
這Musik 是巴赫殿下的
可是為什麼
有點不對勁
瓦格納殿下
是瓦格納殿下呀
你是
歌苗的弟弟
瓦格納
你為什麼會在這裡
那是誰啊
是初級階段從八音中除名的其中一位Classicaloid
真的假的
你還記得我啊
也就是說製作人wataru就是你吧
那麼那隻犀牛不對
那隻倭河馬就是德沃夏克了吧
這傢伙也是嗎
沒有角比較可愛了啦
這到底是怎麼回事你不是不能
不能使用Musik
的確到剛才為止是這樣
但是我覺醒了為了掀起新的革命
什麼鬼革命啊
你小子為什麼會用著巴赫殿下的Musik啊
因為我搶過來了巴赫的Musik 現在是我的了
搶過來了
真是個方便的力量
一瞬間就能把社員全部籠絡
Arkhe社是我的了
巴赫殿下現在在哪裡
誰知道呢已經滾出去了吧
不能使用Musik的失敗品無處可去
是這樣沒錯吧
少開玩笑了巴赫殿下
小柴柴等我
你想幹什麼
我說過了吧要掀起革命
巴赫殿下
您要去哪裡
您的Musik真的被那個叫瓦格納的小鬼奪走了嗎
我沒有目的地
但是就算回到那裡
現在的我也無力回天
巴赫殿下要走的話我也走
怎麼辦啊
這種時候應該笑著說「嗯」才對啊
可是搬家好麻煩呢
你們就留在這裡
盯緊瓦格納
巴赫殿下
所有的樂曲藝術家和活動的概念都煥然一新
捨棄巴赫的風格
換上新的風格屬於我的風格
瓦格納殿下真是可靠
簡直就是新時代的領頭人
這個世界還不夠完全
因為它還沒有與瓦格納相遇
了解瓦格納體會瓦格納體驗瓦格納
到時候世界就會產生全新的進化
那正是
革命
瓦格納
將改變世界
瓦格納瓦格納瓦格納
這樣好就這樣定
快去準備
是
真想快點看到那幫傢伙驚呆的蠢相
我當然沒有忘記
知道我們的消息音羽博士也一定會現身的
馬上能見到我們的父親了
受不了了
老子要火
成為超級偶像用我們的力量把那死小鬼趕出去
你好
是
明白了
今天的拍攝終止了
應該說是接下來SALTY KLASKY的日程表
變成一張白紙了
為什麼
看來是我們公司主動取消了所有日程
製作人wataru只是我偽裝的身份
新時代的革命開始了
超級偶像誕生了
超級偶像
我們才要成為超級偶像的好不好
此刻摘下面紗其名為
世界
驚人
星系
決不
結尾
革命
瓦格納
名字太長了
簡稱瓦格納是嗎
revolution make a new world 我將改變世界
好新鮮啊
illusion 我將為世界施以魔法
這是什麼不得了
太可愛了吧
illusion 我將為世界施以魔法
瓦格納殿下
什麼鬼革命啊
是世界驚人的銀河永無止境的革命
我管你是什麼啊
就是啊我們的活動怎麼辦
SALTY KLASKY從今天開始無限期停止活動
今後就以我本人為中心
也就是說你們都是幫我暖場的角色罷了
暖場
那不然你們來當我的伴舞也好呀
開什麼玩笑
王八蛋
等等
你就來做我的經紀人
這是你的調動命令
將你的身心都獻給我吧
revolution make a new world 我將改變世界
這是
奏助怎麼了
revolution make a new world 我將改變世界
吵死了廢柴
我們在談小貓咪的相親事宜呢
illusion 我將為世界施以魔法
這個事情不用談
不你們來看這個
illusion 我將為世界施以魔法
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
小瓦
小鬼
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
為什麼小朋友在唱歌啊
這是最近出道的新人偶像
世界驚人的銀河永無止境的革命
簡稱WAGNER的宣傳視頻
瓦格納
幹不下去了
小柴柴小巴達
什麼鬼伴舞啊
難以置信
又被炒了嗎
為什麼每次被炒就來我們這裡啊
被巴赫炒魷魚啦
巴赫殿下已經不在了
被那死小鬼趕走了
死小鬼
沒錯巴赫已經走了
小瓦
這是怎麼回事
尾t
我是Classicaloid 瓦格納
這位是德沃夏克
古典類
可是
騙了你們對不起姐姐媽媽
但是我真的把創造我的音羽博士當做生父
所以
是這樣呀
我就說我怎麼不記得生過兒子
我的目的是完成你們八音沒能達成的革命
我瓦格納和德沃夏克將證明自己比八音更優秀
我們已經拿下了Arkhe社今後會住在公司裡
你們就好好看著接下來會發生的一切吧
姐姐媽媽至今為止謝謝你們
我現在也把你們當成真正的姐姐和母親
小瓦
看好我的革命吧
原來是這樣那麼
我的房間就能回來了吧
好棒
重點是這個嗎
太好了
太好了前輩
小瓦
revolution make a new world 我將改變世界
illusion 我將為世界施以魔法
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
撕裂黑暗的和諧音引領萬物前進
覺醒的無敵Musik 沉醉於無限旋律
revolution 視線交錯革命從此開始
solution 與無限旋律並肩前進
將身心交給我與我一同make a new world
年關又到了
鑽進被爐吃著橘子看著動畫
不對不對說到年末應該看紅白才對
要吃跨年蕎麥麵看紅白合戰
然後鐘聲一響「新年快樂」這樣
不過呢我