怎麼回事
為什麼我們穿成這樣
不錯挺登對的嘛
這聲音是
爸爸
好久不見歌苗
你過得還不錯嘛那我就放心了
放心個鬼啊
一個電話都不打既然在附近就出來啊
那可不行啊
因為我從這部Classicaloid第二季開播到現在
除了回憶殺以外還沒有正式出場過呢
考慮到今後劇情的發展
不能任性啊
說什麼不能任性
你才是整天為所欲為好不好
好啦好啦
話說這行頭是叔叔安排的嗎
沒錯上面的人說
這次要做年末特別節目
讓我以Classicaloid為主題進行演說
複雜的命題我實在是不太拿手
我也不喜歡複雜的事情
重要的是熱情不是理論
貝多
比起千言萬語
不如一句歌詞抓住人心指向解放
這才是音樂
就是這樣與其讓我來演講
不如展現一下你們的Musik 觀眾老爺們也會開心的吧
沒錯就讓你們好好看看
這就是愛的年終大甩賣
是大出血的打折特惠讓你們一次看個痛快
nice的企劃感謝的spark
謝謝你鱷梨
鱷梨落選了
哦，我的上帝
嘴上這麼說其實是因為製作緊張
於是就水一波總集篇這是大人們的特殊情況
原來如此
這波穩
我還不知道到底什麼情況啊
說到年末的話
沒錯就是紅白
這次要讓大家進行紅白Musik合戰
紅白Musik合戰
兩位就是紅組和白組的主持人
而總合主持人呢
就是我了
就是這樣接下來就拜託你們了
拜託什麼等一下
好厲害我們真的站上紅白的舞台了
東京·涉谷NHK演播廳
出道就上紅白我果然要火
時間緊迫我們趕緊開始吧
好的
第一屆
古典類
紅白Musik合戰
現在開幕
第一屆Classicaloid 紅白Musik合戰
紅白Musik合戰終於開始了
有請我們的第一棒
好我來
神樂奏助（來自濱松）初次登場
第一首就由我神樂奏助來
演唱曲目自然是這首在全日本引起話題的
「普通的我」
我是嚕嚕啦啦一無所有
我是嚕嚕啦啦腦袋空空
無才無德
普通得不能再普通的普通中的普通
不知努力
平庸得不能再平庸的平庸中的平庸
我不要再這樣但是這就是我
我想改變但是說的比唱的好聽
第一首就根本不是Musik
可是破壞力甚至超越了Musik
好孩子們千萬別換台
為了驅散這沉重苦悶的氣氛
還是需要華麗的女子偶像登場
紅組的第一棒是我們的CLASKY KLASKY
有請
怎麼回事
我去確認
怎麼了
怎麼還穿成這樣
還問為什麼
看看上週的節目就知道了
結果我們變成把他送上舞台的砲灰了
一點幹勁都沒有了
不服憋著睡悶覺吧
那怎麼行
不好
這樣下去收視率要完
不說不定今天就被腰斬
別說喪氣話小貓咪
李斯特小姐
我會想辦法的
沒問題交給我吧
由於CLAKLA的二位還沒有到場
請先欣賞弗朗茨·李斯特小姐的Musik吧
弗朗茨·李斯特（來自雷汀）初次登場
曲名為「愛之鐘自La campanella（鐘）」
敲響愛之鐘鐘聲響徹叢雲
密布的驕傲撕碎虛假的微笑
無愛的慾望虛偽的熱情
伸出雙手卻無力抓住
悲哀與傷痛化作清泉
這是愛哦
接下來是第二回合
白組有請到的是弗里德里克·肖邦先生
弗里德里克·肖邦（來自熱亞佐瓦沃拉）初次登場
要表演的曲目是「狗狗嘉年華」有請
狗狗狗狗狗狗狗狗
吉娃娃查理王拳師犬
柴犬薩路基馬士提夫
狗狗狗狗狗狗狗狗
德牧梗犬和鬆獅
柯利薩摩耶貴賓犬
原地轉圈趴地上
轉圈跳吸鼻子
摸摸摸摸摸摸摸摸
它一定想傳達什麼
摸摸頭摸摸背
摸摸肚子摸摸下巴
摸摸摸摸摸摸摸摸
別忘了帶它去散步
紐芬蘭哈士奇波索爾
杜賓達克斯西施巴比倫
摸摸摸摸摸摸摸摸
它們各有不相同
伸爪趴下坐下等等過來停下
換爪轉圈一二回窩
摸摸摸摸摸摸摸摸
睡覺起床吃東西
挖這裡這裡汪汪
看到那隻河馬就想到那個死小鬼
快看金幣嘩啦嘩啦
老子不爽
我們不能就這麼算了
快看金幣嘩啦嘩啦
沒錯
以上就是肖邦先生為我們帶來的「狗狗嘉年華」
能把人類變成狗Musik真是太厲害了
我也想快點學會真正的Musik
別說那些有的沒的
各位久等了
CLASKY KLASKY剛剛到達會場
有請她們登台表演
彼得·柴可夫斯基（來自沃特金斯克）初次登場
特克拉·巴達捷夫斯卡（來自華沙）初次登場
表演曲目是「幹不下去了」
彼得·柴可夫斯基（來自沃特金斯克）初次登場
特克拉·巴達捷夫斯卡（來自華沙）初次登場
不是啦
彼得·柴可夫斯基（來自沃特金斯克）初次登場
特克拉·巴達捷夫斯卡（來自華沙）初次登場
那又不是Musik
我們現在不是乾不下去
是要一鼓作氣
跟他們拼了
我先來
要開始了夢想就在眼前
絕不讓機會溜走
我將閃閃發光決不放棄
沙拉拉拉拉
光是煩惱也解決不了光是煩惱也解決不了
改變思考方式
還沒完聽我的二連奏
積極面對一切
AH 明明你就在眼前
溫柔地將我擁入懷中
那些艱難的日子裡無法與你共度
身有雙翼卻難飛行
這就是我的Musik
我也不會輸
Ah 淅瀝雨滴
Ah 漫天白雪
Ah 有時哭泣
有時超開心
Ah AhAh 旅程在繼續
Ah AhAh 人生之旅
哭吧笑吧哭吧超越吧
太棒了這樣一來紅組就贏定了
真是笑死人了
居然只有第一季的Musik
真是符合你們的風格
你小子
小瓦
你們忘了是誰把你們推上高冷路線的
這次你們就靠自己的力量試試看啊
你說什麼
死小鬼放學別跑
小瓦今天和平時不一樣是特別篇
對不起姐姐
那我們下集再說
等一等小鬼
別以為你能把她們倆玩弄於掌心
貝多你也別說了又要沒完沒了了
讓你再度回憶起來吧
路德維希·凡·貝多芬（來自波恩）初次登場
大人的真正力量
演奏吧Musik
機會總是與勇氣相伴
哭哭啼啼的中弱音
熊熊燃燒的中強音
音樂星空正是我的宇宙
無敵的奏鳴曲
快看那夕陽的光輝
奏響你的音樂奏響你的鼓動
是有過這麼回事呢
不過現在的我和當時已經不一樣了
我理查德·瓦格納總有一天要讓你明白
都說了這集不要講這些了
那麼接下來要有請的是
沒有下一個了
紅組的Classicaloid
只有我們幾個了
所以已經結束了
還不是怪你們倆梗那麼少還一口氣來三首
你說什麼
你知道只有一首歌的一髮屋有多努力嗎
別說得這麼直接啊
你們不要窩裡橫啊
接下來紅組可怎麼辦啊
不用擔心歌苗
我永遠是歌苗的伙伴
莫扎
不不只是歌苗
我是所有女生的伙伴
所以今天我就是紅組的了
全國的妹子們和我一起
演奏吧Musik
沃爾夫岡·阿瑪多伊斯·莫扎特（來自薩爾茨堡）初次登場
一和你說話小鹿亂撞
我的小心臟撲通撲通
今天一定要成功
成為情侶的大作戰
我對你還一點都不了解
但是今天一定要
確定你的心意
love game 還是0比0（love all）
局勢膠著相持不下
這時候就需要勇氣
全力進攻
向喜歡的人告白好難好難
但是別急著走今天一定要
love game 大逆轉
我沒有忘記你革命的小姐姐
當時你在我心中種下的革命之種
如今正要綻放
加油小瓦
停
又要對我家弟弟動歪腦筋
歪腦筋
我沒有那個時候沒什麼的
絕對沒有親親什麼的
親親
海月原來你是這種人
是誤會啊
就算是海月這種事情身為姐姐我也不能允許
精彩稍後繼續
都說了我們沒什麼的
明天全國范圍內晴轉哈希
以上就是今天的新聞和天氣預報
接下來請繼續欣賞紅白Musik合戰
已經開始了嗎
全國范圍下雪嗎
白茫茫一片真乾淨老天爺也在支持白組呢
那麼後半場白組的弗朗茨·舒伯特先生
在那之前
我們來讀一讀國外的應援信吧
國外
牙買加的天空中閃耀著紅彤彤的太陽
牙買加
紅組加油The Great粉絲俱樂部全體
不不不對吧
紅彤彤的太陽怎麼和紅組加油掛鉤
神樂
對不起我要參加紅組
這麼單純
弗朗茨·舒伯特（來自維也納）初次登場
我要回應粉絲們的期待
yaman 雷鬼is great
弗朗茨·舒伯特（來自維也納）初次登場
全世界心連心
隨著歌聲起舞吧
相信你天生擁有的力量故事從此開始
不要強求自己沒有的這是爭執的開端
生活是美好的
和平就在你心中
不要太勉強
喚醒陽光
和需要愛的人分享愛吧
我們都是一家人
生活是美好的
亞曼
我們都是一家人
大家跳舞
不得了了
該怎麼辦
這直升機的聲音是
巴赫殿下
約翰·塞巴斯蒂安·巴赫（來自愛森納赫）初次登場
演奏吧Musik
說了多少次現在要忍耐
總會有辦法一定能過去
人人都想輕輕鬆松
人人都會寂寞
其實很簡單一點都不難
凡事不能一蹴而就
現在馬上開始還來得及
不要和他人比較Hey guy
巴赫殿下
您來了啊
fine（結束）
巴赫殿下
等等啊
巴赫先生謝謝您
真棒啊
除了巴赫殿下其他人的音樂都只是噪音
你之前的計劃失敗真是太好了
因此我才能有機會和巴赫一決高下
理查德·瓦格納（來自萊比錫）初次登場
revolution make a new world 我將改變世界
illusion 我將為世界施以魔法
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
突然變正劇
好像一不小心看到了關鍵劇情的畫面
對了大家的Musik都展示一遍了吧
應該是
不不
你們忘記了重要的一員
忘記了
列車馬上就要出發
經由靈魂故里駛向紅白終曲
安東·德沃夏克（來自內拉霍奇夫斯）初次登場
請各位不要錯過班車
出發行進
嚮往浪漫出發行進
光芒指引一路前行
命運軌跡連綿不絕
滿天繁星奇蹟之音
轟隆作響靈魂激盪
轟隆作響呼喊聲聲
讓我們親密挽著手
紅白Musik合戰登場藝術家的Musik全部展示完畢
情誼永不相忘
最後的結果會如何呢
結果將由觀眾席的各位評出
情誼永不相忘
野鳥協會的各位
結果將由觀眾席的各位評出
讓我們來舉杯暢飲
那麼究竟是紅組還是白組將拔得頭籌
友誼地久天長
音樂沒有輸贏
是啊最要緊是開心嘛
不這是合戰啊
在崇高的音樂面前不分敵我
全世界不全宇宙的生命們
就在此刻高聲唱出
歡喜之歌
生命的龍捲音符的風暴
撥動吉他響徹宇宙
丟掉迷茫充滿歡笑
那裡就是我們夢想的新世界
未來的大門就在心中
我們將前往那新世界
又搞得亂七八糟的了呢
不過這就是Classicaloid
總是無法預測他們會搞出什麼大新聞
今後一定也會鬧翻天的
要趕快吃掉過年了過年了
明年也請多關照
等一下爸爸
你怎麼能把紅白的主持丟給我
我已經受不了了
什麼好多大胸在哪裡
呔
來年堪憂
這樣真的好嗎
在進化的盡頭
音樂
生命的龍捲音符的風暴
撥動吉他響徹宇宙
丟掉迷茫充滿歡笑
那裡就是我們夢想的新世界
未來的大門就在心中
我們將前往那新世界
音樂
我來翻譯
「我對瓦格納失去耐心了我要去新世界旅行」
我懂的我們都為搭檔操碎了心呀