革命
民众都被我俘虏了
你说「巴达和柴可太可怜了」
那有什么办法 我比她们更适合做偶像啊
「那也不用赶走她们」
是她们不愿意做我的伴舞啊
「把你变成人类的事怎么说」
都说了 现在只能等音羽博士来联系我们啊
我没糊弄你
我现在也很忙
生气了吗 德沃 你要去哪
德沃
随你的便
德沃 你回来啦
你是不是和小瓦吵架了
对不起啊 那孩子脾气不太好
那德沃今后就继续在这里生活啦
对不起 德沃
你和小瓦的房间 现在小巴达和小柴柴住着呢
不过 我会想办法的 你放心 德沃
既然如此 我们就来办德沃的欢迎会吧
好 那我就来办河马归来的饺子派对吧
可是我想吃章鱼烧嘛
河马看起来应该会喜欢章鱼烧
看吧 德沃也说想吃
必须是饺子
没错 就用饺子凑合一下
凑合 我的饺子怎么能是凑合的
不 我不是那个意思
章鱼烧 章鱼烧
饺子
章鱼烧 章鱼烧 章鱼烧
章鱼烧 章鱼烧 章鱼烧 章鱼烧
饺子
吵死了
巴达亲
小柴柴
聊得这么开心 真好啊
死小鬼的跟屁虫现在回来 是来当间谍的吧
对不起 河马先生
我们这样惨不忍睹 还需要您来关心
大杯喝酒大口吃肉
你们别这么破罐破摔啊
不摔还怎么活啊
因为偶像被炒鱿鱼啦
才没有 只是停止活动
不过是无限期的
确实是很打击啊
如彗星般登场的超级偶像
超级偶像·瓦格纳
瓦格纳的闪电进击还在继续
在滨松体育场 与我一同革命
超级偶像·瓦格纳
费尽心血建立起来的一切就因为公司要求付诸东流
有钱任性说退就退
巴达亲
太过绝望 精神失常了
好可怕
真是爱的末路
河马说话了
请听我说 瓦格纳给你们添麻烦了 我道歉
但是我对你们
谢谢你 河马先生 还安慰我们
请听我说 瓦格纳给你们添麻烦了 我道歉
但是我对你们
巴达亲 打起精神来
请听我说 瓦格纳给你们添麻烦了 我道歉
但是我对你们
就算变成普通人 你也是我永远的偶像
多谢支持
偶像这种浮躁的活动 停止才是对的
借此机会 与艺术多多接触吧
我想帮助你们
噗叽噗叽的吵死了 河马给我闭嘴
不做偶像 也一定会有好事发生的
什么好事啊
你倒是说啊
这个嘛
对了 这个怎么样
不做偶像 就可以自由恋爱了
废柴总算说了句好话
说到底 偶像不能恋爱 简直是太过分了
说得好
是吧是吧
那我就来做巴达亲恋爱对象的候补选手
偶像和粉丝不能踩过界这是基本常识
是啊 恋爱也挺好的
是啊 恋爱也挺好
为了恋爱 我不做偶像了
巴达亲
我牺牲了那么多 一直坚持偶像到现在
突然入戏是怎样
牺牲了作为普通女孩的幸福
没有恋爱 也不曾约会
但是 现在我要挣脱偶像的枷锁
我想恋爱 这就是少女的祈祷
努力想说服自己啊
惨
首先要开始约会 对象是
随便吧 你叫什么
我叫奏助 你知道的吧
我们走吧 耕助
去往我们憧憬的活动 约会
我不叫耕助 叫奏
走了
女孩子就应该那样积极 你说呢歌苗
那叫自暴自弃吧
巴达 你认真的吗
你真的要自甘堕落和那种战五渣约会吗
真是的 我怎么会是战五渣呢
我已经是普通的女孩了 别多嘴
随你的便
你可要好好保护我 是波助你先邀请我的
都说我叫奏助了
啥
好的 我会负责地保护到底
那我们走吧
奏助 等等我啊 奏助 别忘了我
奏助
小巴达要不要紧啊
不用担心 偶尔也要出去透透气的
饺子派对没戏了 去钓鱼吧
在下陪您同去 前辈
我也要去
奏助
你就算了
德沃
德沃 德沃 德沃
你没事吧 德沃
是不是身体不舒服啊
太好了
跟你说 我准备好你的房间了
要不要来看看
我亲自设计了适合你的房子哦
厉害吧
是不是吓了一跳
德沃的家
有水源 日照也充足
我觉得这里最适合你了
你喜欢这里吗
我真的除了河马什么都不是吗
你刚才说「你听得懂我的话吗」
我现在听得懂了
通过这个最新软件「河马翻译机」
原来是这样啊
离开瓦格纳 来向CLAKLA的两位道歉却未果
因此十分消沉啊
你说我也没精神
是的 我也想去 我也想去约会
是的 我和奏助的究极心愿就是和巴达小姐约会
奏助曾经用我模拟了和巴达小姐的完美约会
要以怎样的路线去什么店 在哪里告白
可是
奏助居然丢下我去约会了
夺走了我表现的机会
说不定他是故意的
他最近对我真是太随意了
所以 德沃夏克先生 我理解你的痛苦
明明是这家里最绅士最深谋远虑的Classicaloid
却因为河马的外表 被当成河马对待
真是太过分了
哎呀 不用跟我这么道谢
对了 请叫我Pad君
对了 要不要和我去旅行呢
旅行能为人心带来自由
也能看到全新的景色
让我们踏上旅程 抓住自己的未来吧
当然可以实现了
还有机会让音羽博士把你变成人类
我们的新世界 一定就在前方
德沃 对不起啊
还是无法置信
居然能和巴达亲约会
SALKLA的巴达亲都没空理我
不过 那样也很让人心动
仗助
你叫的奏助是吗
接下来怎么办
什么怎么办
约会对偶像来说就是禁忌的果实
我今天就要好好体验这感受 你明白了吗
好的
我一定要玩个开心不可
一定要把约会玩个透 玩到爽为止
成为普通的女孩 这就是我的复仇
好沉重
不是 是心愿 巴达亲的心愿（谐音）
我会全身心去接受的
不得了了 这走向猝不及防 计划全乱了
对了 我记得和Pad君做过模拟
糟了 那个时候
我把Pad君丢下了
这下该怎么办啊
总之 我们先去公园看看吧
约会 还真是让人艳羡啊
无聊至极
艺术需要的是转瞬即逝的电光石火之恋
反正肯定是傻傻的去吃可丽饼 白白浪费时间罢了
说得对 约会这么浮躁的活动根本不需要
不过小伙伴们一起去约会也能热闹起来的
别把你那轻浮的过家家和前辈崇高的恋爱相提并论
别这么死板嘛
你也去约会嘛
对象是谁都无所谓啦
怎么可能无所谓
你这样不行啦
要是不冲破外壳 就长不大哦
你真是太不像话了
所谓艺术就是
寄居蟹也是不停地换更大的贝壳寄居
所以你也
人呢
这里是
什么地方啊
前辈 救命啊
还好赶上了
听说这个可丽饼超好吃的
瞬间就会被买光
真的吗
你 你快吃吧
不管怎么样 还是有约会的感觉了嘛
就这样继续努力吧
终于要踏上前往新世界的旅途了
好兴奋呀
毕竟奏助那小子 几乎没出过滨松
我也是第一次长途旅行
是吗 你也很兴奋吗
对了 我记得你的房间里以前有铁路模型
也就是说 你是小铁
就是铁路迷的意思
冷静点呀
这就是 传说中的两根吸管喝东西
这样看起来就很有约会的感觉吧
不顾窗外行人的眼光 互相顶着脑门
共享一杯冰淇淋苏打 如果这就是所谓的约会
我接受这个挑战
要是你不愿意就算了
这不是儿戏 是约会
不要怕 尽管喝
来吧
等一下
河马
河马 是河马耶
这位可爱的小姑娘
我不是河马 是彻头彻尾的人类
河马先生如是说
也就是说 外表虽似河马 内心却是人类
这样可以了吗
小姑娘 虽然我的外貌的确是一只河马
但是你应该能理解 在河马外貌下的内心其实是
是运货列车耶
太好了呢 河马
出售便当 茶和咖啡
蒲烧便当和茶各两份
在列车里吃列车便当是我的梦想
不好意思 能帮我把盖子打开吗
请稍等一下
你问我要怎么吃便当吗
传到SNS上呀
这样就感觉自己吃到了一样
列车便当是旅行中一大乐趣
河马 河马
你要去哪里呢
问得好
德沃夏克先生
你曾经离开故乡捷克
去到当时被称作新世界的美国吧
美国的大地给你带来许多灵感
其成果就是第九号交响曲「自新世界」
既然如此 踏出新大门 我们的目的地自然是
新世界
讲个冷笑话活跃下气氛
话说回来 去新世界 就要吃炸猪肉串
我们快去吧
你不是欣赏了一把铁路吗
那也让我体验一下美食之旅呀
真有穿着豹纹外套的大妈呀
奏助看见了要感动死了
奏助那家伙真是
算了 没什么
牛子小姐
马男先生
你为什么是牛子小姐呢
马男先生 你为什么是马男先生呢
牛子小姐
好无聊
马男先生
耕助
牛子小姐
马男先生
都说了我叫奏助
牛子
马男
都说了我叫奏助
敢睡着老子弄死你
好的
救命啊
大阪名菜炸猪肉串
炸猪肉串get
这河马酒量不错啊
你要吐槽 「你说谁是河马」才对
没错
你这头河马还挺能干的嘛
怎么样 要不要和我一起搭档说漫才
那我还是推荐我的搭档奏助
本人以为自己是音乐家 但是怎么看都像搞笑艺人
是吧 德沃先生
接下来要去吃冈山名菜青鳞鱼寿司
很好 两人都没睡着
这算什么感想
看着那种丧心病狂的催眠电影还没有睡着
也正是因为约会
是这样吗
接下来呢
接下来
我们去餐厅吧
我早就饱了
那 那就 去工厂参观
不对
海边 山上 河边
到此为止了 战五渣
小柴柴
你已经明白了吧 约会根本一点都不好玩
巴 巴达亲 约会很开心 对吧
战五渣给老子闭嘴
我错了
你是偶像 想逃也逃不了的
我没有逃 是被人雪藏的
要是不谈恋爱 我的面子怎么挂得住啊
偶像混不下去就去谈恋爱吗
就是因为你这么没本事才会当一发屋的
你又说我一发屋
一发屋 一发屋 一发屋
简直地狱
青鳞鱼寿司get
你不吃吗
那我可以带回去给奏助吗
十分感谢
要回去吗
旅程才刚开始呢
你说我一路上都在聊奏助
不是的 我对奏助没有
下一站是博多
乌冬 拉面 鱼也十分美味
博多
你说我满脑子只想着奏助 这是误会 本来我就
音羽博士
德沃夏克先生 德沃夏克先生
干什么啊
不要 那里不可以
不要啊 不要啊
和战五渣一起到底哪幸福了
那只是凑合着处 我一开始就说了谁都无所谓
无所谓也要有个底线啊
只要看起来幸福就行了
巴达你这个大白痴
小柴柴你这个大傻瓜
亏我这么担心你 我想回家了
我也想回家
好想回家啊
好想回家
好 好 好
回家吧
旅途能让人成长
但是 旅行者总有一天要归家
去往那令人安心 有人在等待的灵魂故乡
演奏吧 Musik
出发 行进
你是
把你丢下真是抱歉
不 我这样折腾你 真是抱歉
让这件事 就这样过去吧
感谢乘坐本次班车 小姐们
请放轻松
这辆列车的目的地 是大家各自的归处
各自的
归处
一时陷入逆境 也请不要绝望
新世界一直就在眼前
列车长
祝两位旅途愉快
请问 你叫什么名字
我是无名的列车长
只希望为您的旅途带来帮助
再会
好帅
心都飞向新世界了
就是这个节奏
那就
你们和好了呀
她们说打算回到地下偶像重新做起
太好了
还是有点遗憾
怎么了 巴达
那位列车长大叔 不知道还能不能再见到
这下病得不轻了
总有一天还会再见的
有家人是幸福的
不能玩这样的相扑 要用头去顶撞
推挤 绊倒 扣住胳膊 推出场外
不管他人说什么 已经迫不及待
去抓住属于你的金星吧