比賽今日迎來第七天
今天的國技館也是全場滿員座無虛席
開始上啊上啊
上啊上啊
今天誰會在此摘得桂冠呢
小柴柴你犯規
閒死了閒死了
不久之前我還是時刻表按分掐點的人氣偶像啊
你們怎麼還在抱怨啊
瓦格納人氣那麼高
什麼鬼革命啊
死小鬼鼻涕蟲
那個死小鬼我要弄死他
小瓦有沒有在好好吃飯啊
兩者四手相交相持不下
好一個相持不下
就是這樣
第一屆濱松相撲大賽就由我們音羽相撲俱樂部主辦
相撲
音羽B
賽制是五人一組的團體賽
男生們今天開始就要努力訓練啦
不不怎麼能突然開始練相撲
來嘛來嘛多好玩啊
又隨口亂說
你知道相撲是什麼嗎
不知道告訴我嘛
其實我也完全不懂
所以相撲到底是什麼
這就是
開始
上啊上啊
上啊上啊上啊上啊
只要敲紙盒就行了嗎
不對是這個
你們要動真格地玩這個
才不是這樣啦
相撲就是
不帶武器和道具用身體來進行碰撞
是日本傳統的格鬥項目
這這身打扮
基本是全裸的
我不要和人身體接觸
而且還是肌膚相親
屁股蛋子都看得一清二楚
這就是相撲的造型哦
Pad君和德沃你們居然喜歡相撲啊
大家齊心協力朝一個目標努力
多美好呀
歌苗你為啥這麼興奮
小貓咪已經被獎品蒙蔽了雙眼
獎品
表彰狀獲勝者將獲得
濱松餃子一萬個
梅干500千克
巨大馬卡龍
高級和牛一整隻
還有大米一噸
和牛和大米簡直是雪中送炭啊
你們一定要贏
餃子根本不用去贏我自己都能做
不需要
再說了我們從未學過相撲就算上場也
不可能不可能絕對不可能
再見
我我也不擅長相撲不是肌肉派的
我希望你們能讓小瓦啞口無言
讓小鬼
啞口
無言
媽媽你說什麼呢
那孩子當了偶像之後就蹬鼻子上臉了吧
來看著我的眼睛
視線交彙的一刻就是革命
超級火大
這個死小鬼
不不能怪我啊
彷彿又看見過去的我
不趁現在給他個下馬威以後就要出大事了
你們幫我這個忙吧
給他好看
既然是這樣
有趣也好
但是我還是算了
來啊來啊來啊
肖肖也要來
歌苗能把小瓦叫來嗎
嗯好吧
好好厲害
來了
瓦格納殿下
革命
姐姐
房間好大啊
小瓦現在真的好厲害啊
不過你有沒有好好吃飯啊
是不是瘦了點
沒這回事我有好好吃飯
健康管理也是偶像的重要任務
這樣也是啊
跟你說我們家要辦相撲大賽
想請你也回來看看
相撲是什麼
上啊上啊上啊
是不是很棒是不是很好玩
這個我不行啊姐姐
把屁股都露出來偶像人設就要崩了
習慣就好了啊
習慣了就沒問題的呀
問題大了去了
也是哦
大家雖然說要讓你啞口無言
我只想著你能回來我就高興
差不多到時間了吧
抱歉啊突然上門來
再見了小瓦
姐姐
好像很久沒回來了
來啊
頭部撞擊再凶狠一點
是前輩
第一練習第二練習全神貫注
撞擊的旋轉動作要快
是前輩
這是什麼鬼
小瓦
你來啦
不是我只是來看看而已
你回來啦小瓦
媽媽
叫我掌櫃的
過來
身高140cm
體重35千克
合格了
居然能合格
反正不是專業的合格不合格也沒什麼所謂
接下來過來這裡
我只是來參觀一下而已
快去
真是威猛
很帥哦小瓦
不愧是人氣偶像穿什麼都好看
嗯從沒見過這樣的偶像
這也是革命哦
我沒打算玩什麼相撲
怎麼了德沃
德沃也想玩相撲嗎
河馬玩不了相撲吧
勸你一句還是放棄吧
它想玩你們就讓它玩
德沃輸了
土俵這塊地方只要腳以外的部分著地就算輸
四足行走的你玩不了相撲的放棄吧
放棄吧放棄吧放棄吧
現在讓它靜一靜
真是悲傷啊
話說德沃的話四條全是腿吧
姐姐
不好意思我要回去了
小瓦
音羽俱樂部就是這旮沓吧
你們是館山寺俱樂部的
館山寺俱樂部
是冠軍候補No.1的隊伍
以白燒選手領銜
攬括了蒙古保加利亞巴西喬治亞的相撲好手
看起來很強
別以為身軀龐大就一定能贏
音羽俱樂部家掌櫃的
沒什麼咱們今兒就是來打聲招呼
這小鬼咋回事兒啊
五積子六瘦的豆芽菜似的廢物
這比賽真是輕鬆啊
這幫人幾個意思啊
真是太沒禮貌了
快撒鹽辟邪撒鹽
不過確實是怎麼看都打不贏啊
你別說得這麼直接啊
少開玩笑了
少開玩笑了少開玩笑了
我要讓那傢伙好看
小瓦
給他們好看
我們來吧
燃燒吧我的相撲魂
演奏吧Musik
我等至福之刻
結成果實累累
甜美的夢之果實
輕輕摘下張開嘴
被眼中映照的光芒灼燒的疼痛
而如今
來吧
這樣一來就沒問題了
室內練習的準備做好了
接下來就是起藝稱了
那個請收下
各位
刺繡圍裙
注：相撲「十兩」級以上力士在入場式時圍的裝飾布
是你們親手做的嗎
這個給小瓦
這個給莫扎殿下
謝謝你們
餃子道餃子道
無分別無分別
幻想廚幻想廚
鱷梨鱷梨
革命革命
富士芝士富士芝士
對了李斯特小姐呢
那三位在準備相撲比賽里很重要的東西
很重要的東西
寓意讓人無法下手代表好兆頭的食物
好我們走吧
居然還有這種秘密通道
地下到底有什麼
居然有工廠
說到相撲自然少不了那個
音羽俱樂部烤雞肉串
怎麼了幻想廚
我的膝蓋
被下了診斷只好轉行做裁判了
來啊
上啊上啊上啊
無分別
餃子道
鱷梨
不要用手要摔就臉先著地
那怎麼行臉蛋可是偶像的生命
他已經不是偶像了是相撲手
怎麼能這樣
富士芝等
請不要找我廢柴富士
逃走了
我真是太差勁了沒臉見人了
只要聽前輩和師兄的話一定能變強的
我我喜歡相撲
我喜歡相撲俱樂部可是
回去吧廢柴富士大家都等著你呢
好
革命
在前輩
像你這樣的「湯型」選手要以技巧而非力量取勝
「湯型」：指瘦骨如柴的力士
反之肥胖的力士稱為「豆沙型」
技巧
「湯型」：指瘦骨如柴的力士
反之肥胖的力士稱為「豆沙型」
各就各位雙手預備
來啊
革命
要把我的專屬技巧「革命投擲」完成
而且還要更加
還不夠還不夠還不夠
我宣布第一屆濱松相撲大賽正式開幕
氣宇軒揚的力士們將在此一決高下
懇請大家聲援直至最後一刻
音羽俱樂部掌櫃音羽日芽歌敬上
終於到了這一天
大家要加油
要努力
感謝教導
革命
太好了
是啊
還不夠還不夠
你一定能辦到一定能辦到
終於到了決賽
好
德沃
難道你打算參賽
我已經告訴你你不能參加了
放棄吧
支持我們吧
交給我們吧
這是
德沃站起來了
對相撲的執念讓它超越了物種的極限
嗯架勢不錯
富士仁芝
是前輩
你跟它來一盤
現在嗎
嗯
好
來啊
好換人
乘鐵乘鐵
音羽俱樂部VS 館山寺俱樂部決賽
河馬
是河馬吧
是河馬
別瞎吵吵
是
我宣布決賽正式開始
音羽俱樂部（來自波恩）餃子道
館山寺俱樂部（來自巴西）蹴球
初戰餃子道餃子道
音羽俱樂部（來自波恩）餃子道
館山寺俱樂部（來自巴西）蹴球
踢球踢球
音羽俱樂部（來自波恩）餃子道
館山寺俱樂部（來自巴西）蹴球
各就各位
上啊
餃子道
游牧
乳清
雙手預備
上啊
乘鐵
真是條漂亮的電車道
乘鐵幹得漂亮
這樣比賽就五五開了
革命是輸是贏就看你了
我知道
拜託了
沉住氣
一定能贏
音羽俱樂部（來自萊比錫）革命
館山寺俱樂部（來自濱松）白燒
白燒白燒
革命革命
革命後援會
出現了海月放的懸賞
只要小瓦贏了就能拿到賞金了吧
大家看了那個一定能燃起鬥志
小瓦加油
大爺我就陪你整整
各就各位
我要讓你後悔叫了我廢物
上啊上啊
瘦了吧唧的
小瓦
上啊上啊
我的革命從此開始
有點兒骨氣啊
暫停了啊
「入水」：即因長時間對峙採取暫停比賽的措施
我的革命
小瓦
開始
這次一定要成功
這就是名為革命投擲的
投擲不佳
我為了掌櫃的為了姐姐為了音羽俱樂部
這就是我的革命
白燒
那傢伙居然用臉著地
真遺憾小瓦就差一點了
沒關係這樣就夠了
小瓦當偶像的時候能感覺到他的孤獨
在音羽館裡還能和大家打成一片更有活力
他需要和人接觸
像四手相交那樣和人親密接觸
所以你才搞了相撲嗎
就算不是我生的就算他是Classicaloid
他也是我的孩子我希望他能幸福
他對我來說也是我可愛的弟弟
不過
我還是很想要那一噸大米啊
這場比賽是媽媽主辦的
也就是說獎品也是媽媽提供的嗎
是呀準備起來真是要命呢
你有這麼多錢幹嘛不給我買啊
大米啊蔬菜啊肉啊
你知道這麼多人吃飯要花多少錢嗎
我又把錢用完了對不起哦
你們幾個
真是好樣的力士
我是偶像
幹得漂亮革命
今天吃雞肉相撲鍋
好啊
雞肉相撲鍋
還有好多烤雞肉串哦
新鮮出爐
雞肉串很好吃哦
都是雞肉
我等至福之刻
結成果實累累
甜美的夢之果實
輕輕摘下張開嘴
夕陽浮現
喝乾這杯酒
我等至福之刻
結成果實累累
甜美的夢之果實
輕輕摘下張開嘴
被眼中映照的光芒灼燒的疼痛
而如今
溶入記憶之海
波光粼粼熠熠生輝
在胸中靜靜搖曳
那個美麗的夏日
貝多飯很好吃
大家一起很開心
天空家好遠
好遠好遠
貝多要回家再見