就是这样 没错
没错 拉长
结束了吗
Bravo
贝多先生
安可
今天下午 滨松市民交响乐团音乐会结束之后
音乐厅 发生离奇爆炸
在观众席发生了爆炸
爆炸
这场音乐会 奏助和贝多去了吧
对对 演奏真的很棒
反正你肯定睡过去了
人艰不拆
市民音乐厅爆发了一阵骚动
观众席发生爆炸 无人伤亡
所幸没有人员伤亡
奏助 真的不要紧吗
主办方正在加紧查明原因
那个音乐厅太大了嘛
我们也不知道有爆炸呀 不得了了
继续播送下一条新闻
抽奖中的免费门票 没受伤真是太好了
不过那家伙也太不对劲了 回来之后一直那样
是啊 连晚饭都没吃
跟我学 放屁噗噗
噗噗
你小子 干什么呢
我做他就会学嘛
扭一扭
前辈 您到底怎么了
您可是伟大的贝多芬前辈 不记得了吗
贝多
贝多 啪啪
为什么会这样
跟小孩似的
有点恶心
和平时差距好大
是不是舒舒的Musik啊
有一招是让人返老还童的吧
要是的话大家早就都中招了
贝多芬芬 贝多芬芬
但是这次只有贝多的脑袋被重置了
怎么能用重置这么失礼的形容
贝多芬芬 贝多芬芬
又不是玩游戏
在养成游戏里 就是回档重玩
贝多芬芬 贝多芬芬
别说了
贝多先生是不是累了
贝多芬芬 贝多芬芬
睡一觉应该就没事了吧
但愿如此
贝多芬芬 贝多芬芬
睡觉了 睡觉了
晚安
贝多芬芬 贝多芬芬
从头开始培养 怎么会
前辈
贝多芬芬 贝多芬芬
前辈 不要怕
德沃夏克先生虽然外表是只河马
但是它不会袭击你的
只是长得怕人而已
路君这么胆小啊 好好笑
睡了一夜 症状更严重了
这下真的出大事了
冒险记录消失了
重置了
不用担心 我下定决心了
没错 就由我来重新养育前辈
可是 恢复存档的可能性超低
都说了这不是游戏了
请不要再对前辈的教育指手画脚
教育妈妈
我也来 我要把路君培养成优秀的搭讪高手
少开玩笑了
让你这种人来培养前辈 就是世界的损失
存档要及时啊
你看 这是德沃
请吧 这个要这样吃
来玩嘛
前辈
好 吃 啊
前辈 好吃吗 太好了太好了
好个鬼 刚才那是什么情况
我出门了
伸手
手
伸腿
腿
摸奶
奶
坐下
坐
起立
立
拉屎
屎
仰桥
桥
摸奶
奶
停
你这家伙
干什么啊 我又没错
要迟到了
怎么样 很简单吧
前辈也来试试看
没错 就是这样
前辈
好吃
好 先来搭讪德沃试试看
德沃 一起 去散步
德沃
哈希
一起 去散步
好 接下来就是搭讪人类了
前辈
好棒
不愧是前辈 学习得这么快
入睡时间也很早啊
前辈 我真是太幸福了
此刻 和前辈距离最近的
不是别人 正是在下
但是
这样下去 能让前辈恢复到原来的样子吗
明明这么近 却觉得前辈的心离我好远
胸口隐隐作痛
为什么呢
恢复的可能性超低
难道说 我已经失去前辈了吗
前辈
能借我一下吗
刚才那是 Musik吗
贝多 家 电话
前辈 天空
家
前辈的家在
天上
要 来 咯
来啊
太阳 日出
不对
另一边
日落
在那里
山顶上
家
家 从天空 降下
打扰了
我要带他去公园做搭讪实操
不行 接下来要在客厅办联欢会
好疼啊 好疼啊
你们在干什么啊
舒君的联欢会一点都不欢乐的
要是去搞什么搭讪实操
前辈就回不来了
你们把贝多先生放开 有话好好说啊
奏助 你知道大冈裁吗
那是什么
江户时代的名奉行 大冈越前守 是一位有名的仲裁
有两位女性坚持说同一个小孩是自己的孩子
所以大冈就让她们俩拉着孩子的手来抢夺
这太过分了吧
故事还没完呢
看见孩子因疼痛而哭泣
其中一名女性于心不忍撒了手
于是大冈越前守就判定
这位善良的女性才是孩子的母亲
好 那这两人之中 谁才是好妈妈呢
我回来了
你们俩搞什么呢
好疼好疼
是歌苗小姐呀
你们为什么要拉扯贝多啊
现在贝多特别容易受惊吓
不能强迫他做事的
今天可是黄金周五呀
天气这么好也超适合搭讪
再说一遍
我错了
我不想让前辈出去
舒先生
今天傍晚 会有人去山顶迎接
他就要回天上去了
天上
天上 也就是宇宙
宇宙
宇宙 听着好熟悉啊
贝多是外星人吗
就扯吧 我们都是音羽博士制造出来的Classicaloid
舒先生 那个 你没事吧
我也无法相信啊
所以我才不想让他出门 让他分神
我是不懂啦
不过路君都这么说了
那就没法阻止了吧
真是莫名其妙
别动 警察
你说的迎接就是这个吗
不是的
这是做什么啊
我们听说前几天在市民音乐厅引发爆炸的男人
就住在这里
你知道这个事件吧
我在新闻节目上看到了
看这个
奏助
怎么了 叫我吗
调查结果显示 爆炸的中心就是这个男人的位置
你是爆炸案的共犯
爆炸案 我吗
这种事我想都没想过
就是啊 废柴怎么可能有这种心机
说得好过分 不过我原谅你了
市民音乐厅的爆炸是贝多搞的吗
你为什么不说
要是说出来 贝多先生就麻烦了啊
果然是因为他
别这样说啊
他是因为在音乐会上深受感动
Musik就不自觉地侧漏了
哎哟 什么就侧漏了啦
贝多 要去
Musik是什么 炸药吗
不行 现在出去会被抓的
不是啦 哎呀解释起来好麻烦
家 要来
灵魂的热情 就 会这样涌出来啦
说得也是
约好的傍晚时分就要到了
前辈 放弃吧 就在这里一直住下去不好吗
您不是一个人 还有我
房东小姐 宠物鸟 河马 还有其他人
交给我吧
演奏吧 Musik
莫扎特 你干什么
让他去吧
怎么能把路君交给他们呢
这是什么
对不起对不起对不起
那 当然不行
烈焰火星四散
对吧
我们走吧
将我的过错一同燃烧殆尽
前辈 快走
大山 大山
将我的过错一同燃烧殆尽
站住 别想逃
怎么样 牛子小姐
在滨松骑车兜风 感觉不错吧
真是太棒了 马男先生
我们仿佛要幻化成风了
你干什么 多危险啊
十分抱歉 情况紧急 没时间解释了
等等
暂时借我一用
喂 站住
回头一定会归还的
大家快出来
接招吧 恋与再生的Musik
AH 明明你就在眼前
不成为情侣就无法离开
我们还在里面啊
AH 明明你就在眼前
温柔地将我拥入怀中
这里交给我 你们去追贝多
对了
温柔地将我拥入怀中
快走
快停下
骑自行车的 快停下
不行了吗
喂 听不见吗 快停下 停下来
明明就听见了吧 停下来
将熊熊热情拥入怀中
怎么了
这是 前辈的Musik
风中的人生
迷茫的日子就是旅途
这是什么
很好 就这样一路到达山顶
命运啊 跪下吧
奇迹已然发生
鳄梨
怎么回事
Spielen wir unsere
Music Oh
快点 来这边
莫扎对这座山轻车熟路啊
马上就到山顶了 前辈
那是
贝多
路君
家 来了
贝多先生
那是
是那时候的
好久不见了
他们是来接贝多的吗
可是外星人好像不是人形的吧
一直迷路
这是 大家一起坐着UFO去玩的那天
全世界的人都被掳走 最后回来的时候
掉下来了
有一只被弄错一起丢下来了
迷路了
一个人 好难过
听见 音乐了
这不是那个演奏会场嘛
找到熟人了
所以刚才那是 附身到了贝多先生身上吗
还有这种操作啊
所以才用贝多芬的Musik召唤了UFO啊
这样啊
见到你很高兴哦
谢谢你
难道是 就要走了吗
贝多怎么办啊
前辈 上了UFO
这样啊 前辈那神秘的谜团 终于揭开了
前辈是从拥有高度文明的外星而来
为地球带来了美妙的音乐
如今确认了世界都充满音乐
完成使命 满意而归
回到宇宙去
别丢下我啊 贝多芬前辈要是离开这个星球
我就没有存在的意义了
前辈 带我一起走啊
再 见 啦
走掉了
贝多先生怎么样了
Bravo
真是一首美妙的曲子
我真是太棒了 听几次都可以
安可
这是什么地方
我这是什么打扮
还在啊
音乐会呢
变回平时的贝多了
我为什么会在这里
路君真是个麻烦鬼
不明所以
太好了 舒先生 贝多先生不是外星人
舒先生呢
前辈
这里是
几天后
忍不了
我的打扫 不允许庭园里有杂草存在
上啊
住手 不许随便放火
杂草就用拔的
舒先生 你回来了
话说 你出门了吗
这是什么打扮 好帅气哦
房东·阁下·我·回来·了
前辈·还是·这么·帅气·呢
莫扎特·你·活该
你是外星人吧
会放射线 全身银色 还自带显示屏
好酷哦
还是那个舒伯特啊
是玩外星人cosplay吗
饭应该煮好了吧
杂草也除完了
你肚子上的屏幕是怎么工作的呀
还会出什么别的吗
连体服下面有穿内裤吗
让我看看 好不好
好厉害啊
这什么 好帅啊 真好啊 让我骑你背上吧
好不好呀 好不好呀
将熊熊热情拥入怀中
风中的人生
迷茫的日子就是旅途
抓在手中就化作黑沙
梦想消失在黑暗中
就尽管笑话我吧 我就是不撞南墙不回头
绝望就是幻想
脆弱的心 站起来吧
我将拳头高举
命运啊 跪下吧
奇迹已然发生
Passion Passion
Spielen wir unsere
Music Music Oh
西部也越来越难生活了
总有些爱闹事的人 嗅着味道闯入和平之地
连把搭档收回枪套的时间都没有
你说你是快枪手
哼 那就拔枪吧