居然为了女人拼命 有出息啊 小子
啰嗦 我不会让你碰巴达一根指头
当然也不会把她的房间交给你
就算你这么说
我也不能就这么乖乖听话
因为那旅馆的房间本来就是我的
那个叫柴可的 和另外一个女人住的房间
本来是我的
这两间房 快交出来
你将比那两个女人先一步下地狱
这就是你的
命运
我劝你还是不要多管闲事
这镇上有自己的规矩
我看你脸生 是外地人吧
别随便插手 要不然恐怕是无法全身而退哦
保安官小姐
那个男人坏了镇上的规矩吗
没错 而且还是最不该坏的规矩
愿闻其详
我来这镇上的旅馆有事要办
那旅馆的名字是
OTOWA馆
简直是飞蛾扑火
这镇上现在正因为OTOWA馆闹得不可开交
事情发生在一个月前
在那之前 OTOWA馆中
自称是老板娘弟弟的小鬼
与宠物河马一同借住了两间房
突然有一天 弟弟说要去大城市当歌手
与宠物河马一同离开了旅馆
正巧这时 有两位旅行女艺人来到了镇上
老板娘可怜这两个无处可去的女人
就将弟弟和河马的房间给她们住
就是这一点 令那两人怒火中烧
那两人
没错 就是在暗中操纵这座小镇的
命运·贝多 与莫扎·真·顽童
居然派出一个连如何决斗都不知道的废柴
真是瞧不起我们了
真是太失礼了
亏我们还想和你们好好谈谈 一直等着
谈什么谈
你们一开始就打算把我们叫出来 弄死我们
明明就耍卑鄙手段 是谁瞧不起谁啊
你们明知如此 还让那个男人做挡箭牌吗
这家伙和我们一点关系都没有
是他自作主张去的
是吗
他可是放话说不让我们碰巴达一根手指头呢
那是他自说自话
连Musik都没有的废柴 怎么可能派他去
也就是说
能使用Musik的你们 打算和我们决斗 是吗
那还用说吗 那房间是我们的
绝对不会交给你们
想要的话就竭尽全力来抢吧
她们都这么说了
也好 这才是西部Classica Loid
Western Loid
不能就这么放你走
贝多大哥吩咐我 别让外人进城
你也不想被吊死吧
你认真的吗
当然了 就算对手是保安官也一样
那就没辙了
这场决斗 我接受了
我的对手是哪一个
我已经决定好了
要好好享受 这难得的决斗哦
等等 那个女人是我的猎物
不要 已经定好了
别自作主张
再说了 占领你的102房的
明明是那个女人
那你的决斗对手也应该是她
我拒绝 那人太没意思了
我也觉得她没意思啊
那你怎么能把自己觉得没意思的人丢给我呢
那个 我怎么就没意思了
因为
你是
一发屋哇
因为一发屋所以子弹也只有一发啊
别说了
没错 Western Loid的决斗
是用Musik进行对射
其名为 Classica Don
开始吧
Classica Don
猜谜 Classica Don
这场比试 是让对手听到自己Musik的一小段
让对方猜曲名的游戏
请听题 两曲同时播放
我知道你有四发子弹
「摇篮曲」「鳟鱼」「魔王」「伟大」
你向我发射的第一发就是
「魔王」
被看穿了吗
但是 我也是Western Loid一员
为了追上贝多大哥 我听了无数名曲
锻炼了自己的技艺
你的曲子我也知道
这是「匈牙利狂想曲」没错吧
为 为什么
匈牙利狂想曲一共有19曲
我发射的是其中的第二号
也就是说 光答出曲名不算对
正确答案是
「匈牙利狂想曲第二号」
大意可是要丢性命的
总之 那个女人的对手是你
你快去
不要嘛 和一发屋比 赢了也没什么意思啊
对了 我们来交换房间怎么样
一楼比较方便呀
你就可以随时到厨房做喜欢的煎饺和咖啡了
现在的设定是西部片 说什么煎饺
你只要喊一句「少女的祈祷」就能秒赢
多简单啊
既然这么简单 那你去啊
我忍不了了
那这样如何
用柴可的Musik
「少女的祈祷」「胡桃夹子」「天鹅湖」三发
这样你们就不能叫我一发屋了
来啊 发什么呆啊
我变成三发屋你们就怕了吗
快来啊
喂 不行的
不行 为什么
Musik只有本人能用啊
本人
就是说 就算你抢了柴可的枪
你能用的Musik也只有「少女的祈祷」这一首
一发屋就是肤浅
等着吧 我来帮你报仇
不会让你白白牺牲的
久等了
真正的较量才刚开始
我和巴达的房间 绝对不会交给你们
不 交出来吧
202房是朕的城 是朕的国
是朕君临的天下
在那之前
先把102房交出来
你先退下
没听见我刚才说的吗
不退嘛 我想快点进行Classica Don
那我就先解决你
能解决你就试试看啊
吵死了
叽叽喳喳叫个不停 你们俩一起上
一起上
没错 这样你们就没意见了吧
二对一 这样似乎有些卑鄙
可是我也等不了了
也好
这场决斗
我们接受了
但是 你会后悔的
因为
我们可是有用不完的子弹
我明白
你有「小夜曲」「安魂曲」「土耳其进行曲」
「第25号交响曲」「魔笛」「费加罗的婚礼」六发子弹
而你有「田园」「皇帝」
「克鲁采奏鸣曲」「献给爱丽丝」
「月光」「第7号交响曲」「第9号交响曲」七发子弹
加起来共13发 你还挺清楚的嘛
你可是要单枪匹马面对这么多Musik
而你只有「胡桃夹子」「天鹅湖」两发子弹
不 不只是这样
我的枪里也有三发子弹
加上她的 就是五发
只要有这么多子弹 就足够打倒你们这两个坏蛋
这家伙
难道是 保安官
没错 我是联邦保安官 弗朗茨·李斯特
我是为了带来正义与和平 来到这西部之地
命运·贝多和莫扎·真·顽童
你们的恶行 中央政府皆有耳闻
舒伯特那家伙 失败了吗
看你们是要在罪上加罪前束手就擒
还是要抛尸荒野 选一个吧
DEAD OR ALIVE
什么DEAD OR ALIVE
要是你以为还能活着回去
那你就大错特错了
Western Loid
居然就这么丢下我
明明应该由我去救巴达亲才对吧
好疼 喂 干什么啊
住手 我错了
开始吧
Classica
Don
猜谜Classica Don 请听题
你们的Musik我全看透了
刚才的曲子是贝多的「皇帝」莫扎的是
「安魂曲」
接下来轮到我了
Classica Don
我还以为联邦保安官有多了不起
是在小看我们的知识量吗
「La campanella（钟）」
「爱之梦第3号」
原来如此 看来你们也不是泛泛之辈
就问你怕不怕
这镇上没有人比我们更有音乐知识
要抛尸荒野的是你吧
最后一局
久等了 超级Classica Don
超级Classica Don
那就是究极的快射3连发
超级Classica
Don
这 不行了
根本分辨不出来
怎么了 保安官
你不是看透我们的曲子了吗
「田园」「月光」「克鲁采奏鸣曲」
「魔笛」「第25号交响曲」「小夜曲」
本来应该一口气决出高下的
这下是白费子弹了
全部猜中了
这家伙
但是 我还有三发
沃尔夫还有两发
你一开始说自己有三发子弹
但是有两发已经用掉了
也就是说 你只剩一发子弹
这你要怎么打败我们两人
忘了吗
我也还有两发子弹呢
还没有决出胜负
接招吧 Classica Don
还有一发
猜谜 Classica Don 请听题
第二发都还没发出
只有两发 不可能弄错的
我来回答
第一发是「胡桃夹子」
路君 你使诈
这样我都没机会答错了啊
第二发是「天鹅湖」
怎么回事
这 这是
难道是
没错 是「少女的祈祷」
一发屋也有自己的战斗方式
给我记好了
我居然 创造了无数名曲的我居然
输给了只有一首曲子的家伙
一击致命 干得漂亮
你个婆娘 把风头都抢光了
一开始就打着这个主意吧
算是吧
我就是在等这个瞬间
沃尔夫一走 他的房间 不
整个OTOWA馆的房间都是我的了
居然赶走我们 太过分了
吵死了
反正你们已经没子弹了 打不过我的
要是不甘心 就开枪啊
你 你是
Classica Don
请听题
肖邦 居然偷袭我 卑鄙小人
你刚才说没人比你更有音乐知识
这题你不可能答不上来吧
那你就来猜猜看
是么 我明白了
这也是你自卑的表现
你这么想让我说出曲名么
那我就说给你听
你刚才向我发射的
是传说与我的「月光」雷同的那首
「幻想即兴曲」 怎么样
错了吗
正确答案是「小狗华尔兹」
完全弄错了 白痴
是我想多了吗 遗憾
救了我们一命 多谢
这样一来OTOWA馆就能恢复和平了
没错 正义必胜
别误会了
我打倒他可不是为了正义与和平
什么
那不然
你是为了赏金吗
不对 当然是为了获得OTOWA馆啊
我需要一个家里蹲的地方
不会被任何人打扰的地方
只要大家都消失 对我更有利
这样我就能安心地生活
那可不行
我是为了OTOWA馆的和平而来
如果你要破坏OTOWA馆的和平
那就别怪我了 弗雷德里克·肖邦
不要 我不要被射中 也不想失去家里蹲之地
我 我
我要的是不被任何人妨碍的未来
怎么了
这是怎么回事
这是
好疼
什么情况
为什么我会穿成这样
看来这里是Musik的空间
Pad君
我也不太清楚情况
恐怕是歌苗小姐午睡之时 有人发动了Musik
等等 房子怎么在跑啊
这 这什么情况
不得了了 真的不得了了 别过来
奏助 快逃
要撞上了
不要啊 奏助
我还没死呢
太好了 还活着
好个毛线 快救我啊
我现在就去
那是 李斯特小姐
等着 还差一点
快逃
快逃 快逃
逃到没有别人的未来去
逃到只属于我的新天地
这样是追不上的
喂 歌苗 你还好吗
妈妈 等等 我现在顾不上说话
真冷淡呀 难得我来帮你的忙
帮忙
难道是
纵贯大陆河马列车
我在这里哦
看 小瓦也一起哦
我很忙的 为什么要跟着来啊
因为这是歌苗的大事
家人当然要倾力协助呀
家人
德沃也来了呀 果然你也是我们的家人
来吧 掀起高潮
大家一起努力到最后一刻
该死
不要啊
Classica Don
猜谜 Classica Don 请听题
我来回答吧
你发射的是「华丽大圆舞曲」
有两下子 看来你记住了我的所有曲目
当然 我对你再了解不过了
但是我也一样 你的Musik有
「爱之梦」「La campanella（钟）」
「匈牙利狂想曲第二号」这三首
其中「爱之梦」「La campanella（钟）」
已经用在贝多和莫扎身上
所以向我发射的就是
「匈牙利狂想曲第二号」
怎么样 对了吧
为什么
「匈牙利狂想曲第二号」是用在舒先生身上了
隐约记得是这样
怎么可能
来OTOWA馆的时候只带了三发子弹
既然已经用掉一发 那就说不通了
难道说
没错 我有第四发Musik
那才是创造这个世界
赐予我力量打倒邪恶势力的曲目
其名为「梅菲斯特圆舞曲第1号」
怎么会
太狡猾了
据说李斯特年轻时十分倾心于
浮士德与恶魔梅菲斯特签订契约的传说
梅菲斯特菲雷斯
他从诗人莱瑙的作品中获得了灵感
写出这首充满恶魔般力量的曲子
是李斯特作品中数一数二的著名高难度曲目
永别了 小猫咪
弗朗茨 come back
我是联邦保安官弗朗茨·李斯特
为了正义 不惜与恶魔结下契约
用恶魔的力量 击溃这些不法狂徒
人们称我为 恶魔保安官
行了行了 别说了
come back 李斯特小姐
李斯特小姐 别玩Musik了好吗
都没法打扫卫生了 快停下来
难得我今天兴致高涨
天都要黑了啊 差不多行了吧
荒野女镖客
要不然小猫咪你也来试试这台机器吧
减肥效果超群哦
荒野女镖客
免了
为什么
我的革命成功了 也证明了我更优秀
可为什么 他们还是不认同我
还不够 远远不够
你就瞧好吧 姐姐