還是沒變啊
小瓦
歡迎回來
你現在這麼英氣逼人了
讓人陶醉呀
我竟曾與這樣的天皇巨星同住一個屋簷下
太榮幸了
能和我拍張照嗎
我們過去居然和你這樣的天才較勁
現在想想都想找個地縫鑽進去
您能大駕光臨真是榮幸之至
我我一直有在關注你
好了我們進去慢慢聊
瓦格納
你回來了瓦格納
爸爸
我很想你瓦格納
我的最高傑作the best Classicaloid
你是我引以為傲的兒子
那是充滿了幸福感的空間
是深沉熱烈又充滿慈愛的父與子的擁抱
既是音樂天才又有文學造詣
我真是太棒了
爸爸
為我感到驕傲吧
戲劇瓦格納的革命～生為Classicaloid～
應該已經通知到他們我今天要回來了
上啊
可惡別礙事
沃爾夫快讓開
快給前輩讓路
我才不呢
若你執意不讓
太過分了
比賽就是殘酷的
你們再閒聊冠軍就是我的了
內道歸我了
休想
德沃第一了
區區河馬還挺能幹的啊
一下子就掌握訣竅了呀
有兩把刷子
德沃已經完全和他們打成一片
那個
小瓦
你回來啦
我回來了姐姐
百忙之中還抽空回來謝謝你呀
對了中午在這吃吧
我正要去買菜呢
我馬上回來
小瓦去和他們玩一玩哦
姐姐
還沒完還沒完呢
加油前輩
貝多你幹什麼
我說
小瓦你回來啦來得正好
你看這個怎麼樣
這叫Musik man
是我自己製作的特攝新片
招牌語的「Musik man」
大家應該已經知道了
不讀成「man」 而是讀成「ma」比較帥氣吧
我的出道曲這次要用作著名企業的廣告曲
小鬼別吵我正忙著
小瓦
歡迎回來
不可能
宣傳力度還不夠
我覺得宣傳已經很賣力了
哪賣力了
這樣根本不夠看
是嗎
要利用所有手段讓所有人記住我的名字和臉
要讓地球上的人都認識我
知道了嗎
好嘞
來看看吧
歡迎
買一件吧
人氣爆棚的超級偶像瓦格納T卹現在免費發放
機會難得請勿錯過
有了
終於找到了瓦格納咖哩
好厲害
能印上咖哩的外包裝就是一流明星的證明哦
總是搶購一空都不知道該怎麼辦
還好終於買到了海月
小瓦
瞧一瞧看一看了
嗨趴聚會神器超級偶像瓦格納cos服
今日發售的瓦格納卡
這裡是隊尾
瓦格納合作咖啡廳今日開業
瓦格納炸雞來嚐一嘗吧
VR瓦格納你也能和超級偶像結成組合
終於發售了高還原手辦1/6瓦格納
卡牌遊戲瓦格納
現在購買可在門店獲得泳裝瓦格納
收集瓦格納貼紙吧
瓦格納出生地7日遊即將出發
你知道瓦格納嗎
沒有
不好了
天啊
我們錯了
前幾日我們對超級偶像瓦格納先生的無禮行為
罪該萬死罪無可赦
對不起
有您在我們還敢自稱八音真是恬不知恥
不自量力
能這樣見到您本人真是無上的光榮
雖然都是偶像但是我們之間天差地別
居然能和您呼吸同一片空氣難以置信
能和我一起拍照嗎
瓦格納
爸爸
你的革命太偉大了
感謝你生為我的兒子
你才是真正的八音
將這父與子的擁抱看在眼中他們的目光
彷彿是在瞻仰神蹟
那是充滿愛敬意與讚頌的憧憬的目光
太棒了
好這次一定要讓你們拜倒在我腳下
小瓦你回來啦
快進來吧
好厲害最近你很活躍啊小瓦
謝謝你姐姐
不過
小瓦當上偶像之後
總覺得有些遙不可及了
姐姐我覺得有點孤單啊
德沃
幫大忙了德沃謝謝你呀
今天是柔潤補水面膜
吸收進去了
為什麼
瓦格納
要不是你巴赫殿下也不會消失了
巴赫殿下不在的話把皮膚保養得水嫩柔滑也沒什麼用
你看怎麼樣
Musik man的咖哩我只做了外包裝
裡面就用豬肉咖哩
如果可以的話能不能放到瓦格納咖哩的旁邊賣呀
久等了來吃點心吧
小瓦人呢
真的假的
也不用做到這份上吧
囉嗦別管那麼多照我說的做
好嘞
出動了
久違的高難度任務
怎麼了Pad君
這是什麼
不合我的口味快弄掉啊
舒服多了
舔我的菊花吧開玩笑的
媽媽你來了啊
這是什麼來的
是小瓦留下的吧
一不留神人就不見了是不是太忙了啊
洗澡真舒服
舒先生你那衣服
為什麼我會穿這個
別在這裡脫啊
搞成這樣就滿意了吧
這噪音是什麼
吵死了
就在那時那隻大鳥仰天長嘯
瓦格納殿下
駕到
退下退下退下
瓦格納
爸爸
我回來了爸爸
歡迎你我最愛的兒子
太好了小渡
爸爸媽媽姐姐
這不是癡心妄想也不是幻想小說
在不遠的將來就會實現絕非虛妄
對了就這樣
太棒了
這樣一來我的名字就會響徹寰宇
你好我是三弦
現在就過來
現在還是大半夜呢
我要辦演唱會快去準備
不能明天搞嗎
快去準備
戲劇瓦格納的革命～生為Classicaloid～
您瞧好吧爸爸
人氣當紅炸子雞瓦格納的特別之夜
瓦格納革命之夜vol.1
今晚終於開幕
本次演出將進行全球直播
超級偶像瓦格納的人氣將從濱鬆開始擴散全球
今天就是小瓦的歷史之夜
我說各位
你們有在聽我說嗎
真是的
聽我說啊
大家一起去小瓦的演唱會啊
一定會很有趣的
勸不動啊
我會去的哦
今天一定要問問他怎麼登上咖哩外包裝
奏助
瓦格納是超級偶像所以才會成為咖哩的形象代言人
人氣為零的你也就是Musik man
絕對不可能印上包裝的
真的嗎
那就得問問他怎麼成為超人氣偶像了
沒救了
你們真的不去小瓦的演唱會嗎
我不去
沒什麼興趣耶
居然能穿著那麼羞恥的服裝招搖過市
人太多不去
我不想去
誰要去看死小鬼的演唱會啊
李斯特小姐你會去的吧
不好意思我預約了等下要去做全身美容
怎麼這樣
算啦歌苗
就你我和伯母一起去吧
就這樣吧
我去上個廁所等我下
來了
三弦小姐
打擾一下
等等到底什麼情況
怎麼了
大家怎麼了
到底要帶我去哪啊
莫扎讓開好重
不是我是路君
好疼肖邦先生
不是我
好臭是誰放的屁
路君
真討厭
是你才對吧沃爾夫
死去死啊
音羽館的人都帶來了
那個位置真的好嗎
太過分了
到底想幹什麼啊
給老娘死出來
不知道怎麼的就來到小瓦的演唱會了
其他人都去哪了啊
嗯為了讓大家欣賞到最後
只有那樣做了
好了開始吧我的革命
小瓦好厲害
真是狂熱
大家去哪了啊
都開始了啊
歌苗
revolution make a new world 我將改變世界
為什麼不帶我
illusion 我將為世界施以魔法
為這音樂獻上一切用這音樂make that change
看看我的眼睛視線交匯之時
革命
就要開始了
真好呀
我也想被女生這樣尖叫
真是好受歡迎啊
總感覺已經不是那個小瓦了
您一定在什麼地方看著我吧爸爸
不錯
好接下來是全世界首次公開的新曲了
新曲
全世界啊都為我的才能傾倒吧
演奏吧Musik
居然是Musik
這演出太厲害了吧
小鬼
這就是小瓦的Musik
將會場整體當做劇場演出的音樂劇
是他的風格
雖然很不甘心
這小子還挺能幹的
這是理查德·瓦格納作曲的「紐倫堡的名歌手」
是1868年初次開演的三幕歌劇
威爾海姆·理查德·瓦格納
您看見了嗎這股力量爸爸
我才是最配得上八音之名的Classicaloid
小瓦
冒牌的八音們
這就是我的力量好好看看仔細傾聽吧
我才是真正的八音
不覺得有點不對勁嗎
逃跑
這是怎麼回事
餵多危險啊
可惡的小鬼
世界啊民眾啊
將瓦格納之名銘記於心吧
小瓦住手啊
不行了他聽不見
怎麼會
別擔心小姑娘
交給我們吧
各位
我們這些大人必須拯救小鬼
演奏吧Musik
別老是糾結什麼八音了
全身心享受Musik多好呀
Musik可不是用來展現自己的力量的
我曾經的女婿犯下的罪過
就由我來糾正
亞曼
生活是美好的
我們也不能輸看我的
真是久違了
請不要強行擠上車
出發行進
怎麼辦鬧這麼大
好厲害
從沒見過這樣的演出
我的Musik被
你們幹什麼啊笨蛋
真是太有趣了
演出好豪華啊
看得我好激動啊
小瓦你是最強的娛樂家
真是太慘了
是啊
好想快點回家洗熱水澡
回去吧回去吧
大家等一等還沒跟小瓦
你們幾個
別以為這樣就贏過我了
我的革命才剛開始呢
太囂張了
真是不撞南牆不回頭啊
你們別吵了好好相處啊
小瓦也別再用剛才那樣的Musik了拜託了
姐姐也站在他們那邊嗎
不是的我不是幫他們
我是想大家一起開開心心的
吵死了吵死了吵死了
既然你要幫他們那就算了
你再也不是我的姐姐了
尾t
小瓦
爸爸我好想你
瓦格納摯愛之子
爸爸快回來啊
餵為什麼不帶我玩啊
昨天的演唱會已經火遍全世界了
我好想去的啊
不去是對的
完全是浪費時間
一個妹子都沒撩到
話說回來小朋友的Musik能量真是驚人
太可怕了
我們所有人一起使出Musik才勉強匹敵
他自己好像也控制不了
你好音羽家
喂喂是我是我
媽媽
我現在要去找爸爸
等等你去哪找爸爸啊
嗯總會有辦法的
再見歌苗
媽媽媽媽
媽媽
你問我為什麼討厭你
首先別再說下流段子
別對著人放屁
三歲幼兒的惡作劇也讓人火大
最重要的是你對一切都那麼漫不經心隨心所欲
至少拿出點音樂家的自覺
你在聽嗎莫扎特