大猩猩
喇叭
pa 内裤
燕子
青鳉
螃蟹
ni nika 彩虹
地狱
鞋子
钓竿
喂
现在不是干这个的时候吧
是哦
那就 屁股
不是ha啦 是屁股的ri
不是这个 我想说的是
别想糊弄 是ri
5秒没答上来你就输了
5 4
都说了 不是这样
3 2
听我说啊
苹果
go啊 那就 橡胶球
ri 不对 我们现在的情况是
5 4
松鼠
扒手
又是ri 节奏
不行
你太诈了
ri 林间学校
瓜类
利己主义
义理
磁悬浮列车
狩猎
伦理
怎么样 伦理
料理
你怎么又绕回来了
5 4
ri ri 里亚斯
里亚斯型海岸
注：日语接龙中如果用n结尾就算输
里亚斯型 海外旅行
这样的可不行
闭嘴
不要玩接龙了
你也不看看是因为谁才变成这样
我觉得这就不用明说了
因为谁 那还不是因为你吗
少开玩笑了 这都是你
歌苗还等着呢
她会生气的吧
要是迟到了 肯定要被她骂 好怕怕
我 我知道
所以我一直在说 要怎么从这里出去
我想到了
该怎么出去
什么 真的吗 该怎么做
凑近过来
为什么要在两人独处的密室里交头接耳
正中目标
莫 莫扎特
一小时前
买东西吗 交给我吧
抱歉啊 舒先生
我本想拜托莫扎的
谁知道他突然就不见了
我明白
不希望他在的时候就在
关键时候偏偏就消失了
这个男人就是这么不中用
帮我把这上面写的东西买回来吧
最重要的是 这个
限时抢购 鸡蛋一盒一日元 每人限一份
五分钟内应该就会被抢售一空
所以一定要抢到
限时销售从5点开始
还有一个多小时呢 没问题
那个 你别怪我多嘴 真的没问题吗
舒先生偶尔会突然人间蒸发啊
被风筝带走之类的
这之前还被UFO带走了
我看还是拜托莫扎吧
您说什么呢 当然没问题了
居然被拿来和那个莫扎相提并论
简直是奇耻大辱
要努力表现我的信赖与实绩
舒君
你去哪呢
去买东西
对了 歌苗好像也跟我说要干什么来着
现在是任命我去了
没有你出场的机会了
那 我们一起去买东西嘛
放开 这是我的任务 我一个人做
可是两个人一起去比较开心嘛
一点都不开心 放手
不要嘛 我也要去嘛 带我去嘛
放手 不要废话
挂住了啦
等等 我现在解开
不要扯 越扯会越乱
完全解不开了
还不是怪你硬扯
只能用剪刀了
要剪就剪你的衣服吧
少开玩笑了
趁这个机会把你那烦人的辫子剪了
我就不
欢迎光临
不好意思 剪刀好像卖完了
是吗
剪刀刚才全部卖完了
卖完了啦
走好
怎么可能
为什么偏偏今天 所有的剪刀都卖完了
肖邦先生是怎么了
买了这么多剪刀
说是要找一把最好用的剪刀 用来拆快递信封
这就是邮购爱啊
既然便利店行不通的话
舒君 我想上厕所
什么
你忍忍吧 现在不行
就不就不就不 要漏出来了
你连小便都不能忍忍吗
不是小便 是大
我知道了 你等等
清爽啦
是吗
舔我的菊花吧 开玩笑的
快给我出来
去五金店应该就有剪刀了
快走 不然限时抢购就来不及了
橙汁耶 给我来一杯
欢迎光临 要多大杯的呢
我要最大杯的
好的 请您稍等
不要乱来
人家口渴了嘛
你想喝我也可以给你一口哦
我不要
久等了 280日元
280日元哦
你真的不喝吗
我不喝
我刚才一直在说 限时抢购的时间快到了
快拿到剪刀
妹子 你好可爱呀
我们一起去玩捉迷藏吧
那个
不好意思 这位小姐 请您慢走
游乐园也不错吧 我们去坐转圈圈的咖啡杯
非常抱歉 请您不要搭理这个人
别妨碍我
你知道现在是什么情况吗
请问 这附近 有没有五金店啊
五金店是吧
这栋楼的7楼应该就有
是吗 十分感谢
再见啦
对了对了
电梯很旧了 经常故障 最好别用
这样终于可以和你分开了
我觉得现在这样也不错哦
也挺好玩的
我可不要 巴不得马上分开
停了 不动了
这是怎么回事
坏了吗
不会吧 别开玩笑了
我也要玩
住手 不要按了
让我玩嘛 你都玩那么多下了
你一出手就要惹事
让我玩
用那个紧急通话联系管理公司就好
交给我
我就不
分 分开了
a i u e o
要是没有在那里遇见你
真是够了 只要碰上你 准没好事
舒君啊 你是不是讨厌我啊
难道你现在才发现吗
为什么啊 为什么讨厌我啊
我现在就告诉你为什么
你嘻皮笑脸 低级趣味
不正不经 智商欠费 还有
你看你看 这片水渍 像不像公鸡呀
我说的就是你这点
其实我也不是一开始就讨厌你
不 其实
太棒了
我说过很多次了 弗朗茨·舒伯特
你的音乐不过是在模仿莫扎特
不 不是的 萨列里老师 我没有模仿
萨列里老师
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特是天才
我不否认这一点
但是我绝没有模仿莫扎特
我日日夜夜都在努力追求创造自己的音乐
一心一意 心无旁骛 绝不是什么模仿
我喜欢舒君的音乐哦
你 你喜欢什么地方
这个嘛
你看你看 这块水渍比起公鸡 更像螃蟹吧
我就是不爽你这点啊
算了 跟你说话只会让我更加火大
我要出去
怎么出去啊
之前看的电视剧里播过
电梯的天花板上 应该有能逃出去的洞口
好像很好玩耶
那舒君 你来当垫脚
凭什么 你来当垫脚还差不多
为什么我偏偏在这种时候输掉猜拳
打开啦
在那里
这个高度应该可以
一二
出 出来了
这里是
6楼吗
好
你要去哪
回去
本来到这里是为了买剪刀
既然现在没这个必要了
我就要去真正的目的地 超市了
你知道出口在哪吗
不知道 不过应该会有安全通道吧
歌苗还等着呢 要抓紧时间啦
我告诉你 别跟着我
这是我的任务
一起比较开心啊
一点都不开心
我一分一秒都不想再和你待在一起
舒君啊 你是不是讨厌我啊
刚才说过这个话题了
是这里吗
我们快进去嘛
这里不是安全通道呀
你也讨厌我对吧
什么嘛 出去出去
好像锁上了呀
什么
门是不是坏了呀
你这个人
一个接一个给我添麻烦
不好意思啦
不过再不出去 真的要赶不上抢购咯
这我当然知道了
舒君 你去哪
不行了
有人吗 开开门啊
有人吗
救救我啊
贝 贝 贝多芬前辈
欢迎光临
Gyouza（饺子） Loid 大酬宾
现在购买只要一万九千八百日元
给你一个机会品尝我做的煎饺
只要能满足你的舌头
就把这台机器送给我
您真会开玩笑
只能等人来打开这扇门了
可恶 限时抢购要来不及了
想起和路君一起逃出去的时候了
之前就觉得很不可思议
为什么你能和贝多芬前辈和谐共处
那位孤高桀骜 热情追求音乐
在崇高的音乐道路上一往无前的前辈
为什么能和你这样轻薄不稳重的男人和睦相处
我们关系没那么好啊
我和路君还经常吵架
就是这个
你们还亲切地称呼对方「路君」「沃尔夫」啊
可他就只叫我「舒伯特」
君子之交淡如水的「舒伯特」 一点感情都没有
是从什么时候开始的呢
莫扎和贝多啊 也行 名字不重要
我也觉得无所谓
不管别人怎么叫 我都只是我
不过 我还挺喜欢沃尔夫冈这个名字的
沃尔夫
那我就这么叫你吧
这个好
那你叫什么
路德维希
那我就叫你路君
不知不觉就这样称呼起来了
为什么是你 而不是我
我对前辈是那么地
请您快点好起来
伟大的贝多芬 永不灭
我现在在哪里
不对 这里没有贝多芬
我是多么地
你给我记住了
你能得到他笑脸相迎 亲切相称 这都不要紧
但是 最能理解前辈 最尊敬他的人
永远是我 舒伯特
嗯 是啊
咦 怎么打不开
不会吧 又打不开吗
太扯了吧
事务所有备用钥匙 你们谁去拿一下
好像有人来了
等等 全是女性的声音
衣柜间 难道这里是
女性更衣室
应该是吧
是你个头 这怎么行
没问题啦
我最喜欢女孩子了
问题不是这个
打开了
怎么回事啊 这栋楼太烂了吧
真可怕 电梯也都不好使
要是闹地震就完蛋了
为什么要藏在这里呀
嘘 不要出声
要等她们离开这里
我感觉要放屁了
你给我憋着 不然的话
被发现啦
这位小姐您好
首先允许我解释一下我们的关系和立场
有男人啊
不会吧
变态跟踪狂啊
快去叫男生来
舒君 你要去哪啊
我哪知道 先逃再说
找到了
找死啊 跟踪狂
别想逃 混蛋
别想逃
给我过来
投降吧
听见没 混蛋
穷途末路
你听好了 莫扎特
这样下去我们都会完蛋
就无法完成房东小姐托付的购物任务
所以 我来发动Musik 送你逃走
只要听了我的摇篮曲Musik
你就会暂时变成婴儿
一松手你就会掉下去
但是我会在瞬间抱住你 保护你不受撞击
等你恢复原形了就快跑去超市
舒君
鸡蛋一人仅限一盒
不要失手 还有
前辈就拜托你了
舒君
什么也别说了 开始吧
舒君你听我说
干什么啊
对呀 只要用Musik一起逃走就好了
不 所以我要用Musik让我们俩一起逃走啊
所以呀 要用新的
新的
没错
像鸟儿一样轻飘飘的 乘着风起飞
演奏吧 Musik
轻飘飘
这是
「双簧管协奏曲」
喂 这是什么啊
是梦吗
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特
找到超市啦
真好玩呀
这个男人 果然是天
成功逃脱
下次再一起演奏呀
好
卖完 限时抢购结束
没赶上呢
没赶上哦
我 那个 路上发生了很多事
但是我还是全力以赴
真是抱着从绝壁上一跃跳下的觉悟
是哦
请相信我 我
他说的是真的哦 歌苗
我看见了 舒君一直很努力
去了公园 去了便利店
搭讪也只搭到半路而已
不 那是你
从电梯里绝地逃生
还潜入女生更衣室
还干了这些事儿啊
不 不是的
下次 下次我一定会
不要紧不要紧 您别介意
下次我就会找莫扎的
被甩了一脸呀
好啦 打起精神来
辛苦了
路君 那是什么
给我看看
莫 莫扎特
好想当人类 这就是我的夙愿
河马的生活实在是太过煎熬
如果这世上有能变身为人的神药
什么 真的有