好想快點變成人類
使用Musik化身人類的我
那才是我理想的模樣
其他的Classicaloid明明都是人類
為什麼為什麼為什麼只有我是河馬
你剛才搖了吧肯定搖了吧
請告訴我音羽博士
為什麼我
響吾
這裡是音羽博士的房間
博士
我想成為人類拜託了請讓我
能變成人的藥
這是什麼好多醣哦看起來好好吃
遇到最糟糕的情況了
德沃呀
獨占這麼好的東西這怎麼行
大家一起吃一點吧
謝謝啦德沃
你們看這個
這是什麼
糖果嗎
是德沃送的哦
看起來很普通
正好到了喝下午茶的時間了
對吧對吧大家一人吃一個吧
這
真好吃
外表普普通通味道卻如此美好
在口中溫柔地溶化
口感好神奇
好吃太好吃了
再吃一顆吧
那我也再吃一顆
我也來
等等我還能再吃三顆
那我就還能再吃四顆
抱歉忘了留給德沃啦
我知道錯了啦
怎麼了前輩
這是
我也
大家怎麼了
吃了糖肚子疼
糖
去哪撿吃的了你們
好可怕
大家都變小了
真的耶好好玩
這到底是怎麼回事
冷靜點前輩
這叫我怎麼冷靜啊
頭身比也好奇怪啊
不過好可愛好像動畫片一樣
動畫片
我們為什麼會變成這樣
大概是因為糖果
是說剛才的糖果嗎
你看這個
「能變成人的藥」
藥
不是糖果嗎
能變成人嗎
等等前面還寫了什麼
蹭糊了看不清
「小」
是「能變成小人的藥」啊
怎怎麼會這樣
這難道也是命運嗎
太過分了
老天爺啊
變成這模樣演正經的戲好好笑哦
你還笑說到底還不是因為你給我吃了奇怪的藥
什麼啊明明你自己都說好吃還吃了好多個
連打架看起來都好有愛呢
變成這個模樣毫無緊張感
好啦小旁友們不要打架哦
不要把我當小孩
偶爾體驗一下死小鬼的感受也不錯
別以為自己個子高就得意忘形
好口耐像玩偶一樣呢
沒完沒了的
餵
那本來是你的變回原樣的藥在哪
太不像話了
你要去哪呀
去換換心情
我可不要在這里當她們的玩具
我與您同去前輩
我也要趁現在這個樣子出去玩
我也撤了
不喜歡沒有愛的欺凌
同感
好好玩啊
原來小個子看到的世界是這樣的
呀吼
那是什麼
過來了
你回來啦歌苗
這個像動畫一樣的生物是什麼
話說怎麼這麼粘我啊
連我們都認不出來
你這樣還算什麼房東小姑娘
小姑娘
難道你是貝多
也就是說李斯特小姐肖邦先生
舒先生還有莫扎嗎
答對啦
真的假的
大家怎麼變成這樣了
該不會又是什麼Musik吧
你幹什麼這不是Musik
哎呀呀
住手住手
住手啊
不是Musik 那又是怎麼回事啊
吃了糖果就變小人啦
啥
我們不小心吃了奇怪的藥
那些孩子怎麼回事
超可愛啊
像布娃娃一樣
一起拍照吧
好治愈呀
突然就受歡迎了
被愛包圍了
大家一個個來啦排好隊
前輩沒事吧
真是沒辦法
居然很享受
那個不好意思
打擾一下
濱松市政廳廣告科策劃鈴木勇
形像人物
是的成為新的形像人物
和餃鰻君一起為濱松市做宣傳
請各位為了這個城市幫幫我們
形像人物
人家明明是性感人物
好麻煩哦
我絕不向人諂媚
不愧是前輩
當然了會支付工資的
成交
秒答
濱松V 美食印章大賽
和濱松V一起玩吧
請加油
濱松V真的好可愛啊
超可愛
想要周邊
下次一起去見面會吧
德沃吃吧
當然了就是為了這個才請你來的
對了
你知道這個嗎
他們好像很有人氣
在我煩惱於控制Musik的時候不知不覺就火了
有點礙眼啊
你知道這些人為什麼變成這樣嗎
原來如此
也就是說他們是因為你才變小的
把他們變回去
這是當然的吧責任在你身上
你當然應該負起責任把他們變回去啊
能感覺到責任吧
要找到要找到
要找到把他們變回去的方法
瓦格納說得沒錯這是這是
是我應該承擔的責任
能變回去的藥
我回來啦
回來啦
小姑娘去哪了
她去買晚飯的材料了啊
真是可惜
我們帶了好多東西要給她
全是你們的周邊嗎
你們倆要不要
不了謝謝
經紀人把這個收起來先
還有我的
這是我的
經紀人給我揉揉肩
給我揉揉腳經紀人
我要喝果汁經紀人
對了經紀人把洗澡水燒好哦
經紀人
你們怎麼這麼愛使喚人啊
反正你肯定是想吃他們的回扣
就應該好好工作哦經紀人
連Pad君也這麼說
你好辛苦了
明天的活動是吧好的明白了
我這就去
逃走了啊
算了你們倆來給我揉肩
憑什麼啊
我們為了這城裡的大家努力工作已經累壞了
少開玩笑了
把我們當成什麼了
有什麼關係嘛反正你們那麼閒
你幾個意思啊
現在能忍則忍
我們的時代一定還會回來
沒錯我們要努力讓CLAKLA完全復活
德沃你拿的是什麼呀
是之前的藥嗎
你在說什麼呀
怎麼你也想吃嗎
原來如此你也想和我們一樣變成小個子嗎
之前都被我們吃掉了真對不起呀德沃
來不用客氣
你看那是什麼
怎麼樣怎麼樣
什麼都沒發生
對河馬沒用嗎
什麼嘛真無聊
晚飯之前就在房間裡休息吧
我們去練習唱歌吧
好好
怎麼了
那那個
有有個奇怪的大叔啊
奇怪
我不是什麼奇怪的大叔
說話了
那不然是小偷嗎
不是的是我啊德沃夏克啊
德沃夏克
沒錯德沃
德沃
真的相信我吧
我是Classicaloid 安東尼·德沃夏克
德沃是河馬啊
才不是這種濃顏大叔
對德沃太失禮了
就是說
不是的
我是從河馬的模樣變回來了
在很久以前作為音樂家活躍的故人模樣
動作也太詭異了
是化妝了嗎臉也太濃重了
雖然我想變回人類
但可不是變成這副模樣啊
我想像中的形象
柴可小姐和巴達小姐應該還記得
用我的Musik 帶兩位進行夢之旅的列車長形象
一點都不像那個列車長啊
沒錯列車長是更加清爽有品位的叔叔
那也是我啊
而且變成河馬的模樣也是我全都是我
我是德沃我是德沃夏克
話說到這份上你就拿出你是那頭河馬的證據來
證據
前輩說得對
就算你說自己是河馬
這副濃顏的模樣也相去甚遠
好吧
那麼
什麼鬼
太可怕了
那那這樣如何
走開
好可怕
噁心
不要啊走開
別過來
怎麼會我只是
想假扮河馬賴在這裡不走耍小聰明
滾回去吧
為什麼為什麼不相信我
那大叔是怎麼回事啊
好濃顏啊
看起來好糟糕
他剛才說噗嘰了嗎
噗嘰是什麼
好噁心
對了只能去找他了
不好意思請讓我過去
不行無關人員禁止入內
我是德沃夏克和瓦格納相識
是是知道了
是真的讓我見見瓦格納
真是纏人的大叔
為什麼這麼濃重啊
那是
我的朋友啊
好想你啊
天啊走開你誰啊
我是德沃夏克
德沃夏克
原來是倭河馬現在變回人形了
變回人形
沒錯
我找到了能變回人形的藥想給貝多芬他們吃
結果反而是我被迫吃下了藥
於是變成了這樣
藥你真的是德沃嗎
你明白了嗎
那他們呢變回去了嗎
還是小人模樣
攆出去
是
餵等等啊
那傢伙只是奇怪的大叔而已
怎麼能這樣太過分了瓦格納
我我是德沃夏克啊
不要鬧老實點
本日菜單歌苗特製番茄肉醬麵
我開動了
你們看見德沃沒
怎麼了
我準備了晚飯要給它的
可是找不到它
說到德沃白天出現了一個奇怪的大叔
奇怪的大叔
沒錯有個很濃顏的大叔想要混進洋館
他說自己就是德沃
真是太噁心了
好像是個不得了的人啊
當然我們馬上就趕走他了
但是說不定那個人真的是德沃
怎麼可能
話說回來德沃不見了還是好擔心啊
我去找找他
這就是愛呀小貓咪
好了我們來討論今後的打算吧
今後的打算
我們是偶像團體
工資分配應該趁現在公平定下來
那就按人氣來分吧
不隊長拿一半剩下一半四個人平分
誰是隊長啊
當然是我
不行太沒有愛了
不前輩的確擔得起隊長
但是工資拿一半就太過分了
最多只能拿三分之一
不行一分錢都不讓
太殘忍了吧
那就還是按人氣排序
不身為隊長我要拿一半
最多只能拿五分之二
愛以粉絲的愛來排序
都說了人氣最高的我第一
最有人氣的是我
大家都好貪心哦
要公平分配
論愛我是絕對不會輸的
變回去了
藥效消失了嗎
這可不好啊前輩
我們現在的人氣都是因為那副模樣
人氣完蛋了
這樣一來明天就沒工作了
對了再吃一次那個藥就好了吧
原來如此
給德沃吃的那個應該還有剩
快找找
我可不想變成他們這樣
是啊
好可怕
那是什麼啊
路人見到我都會躲開
這個世界已經不需要我了嗎
打擾一下
能問兩句嗎
這是上帝關上了門又打開了一扇窗
終於有人認同我了
德沃去哪了啊
放開我我沒做什麼壞事
鄰居都舉報了
我絕對不是什麼可疑之人也不是奇怪的大叔
等到了警局再說
都是誤解
那個濃得不行的大叔是怎麼回事
真正的救世主終於出現了
好想你啊
不要啊
別走啊
是我
等一等啊
不要別碰我
冷靜點
雖然我變了模樣但你是認識我的
不要鬧
放開我
老實點
沒事吧
沒事
你還是學生吧快回家去吧
不好意思我在找我們家的河馬
河馬
我們家的倭河馬不見了
那就是我啊
我就是倭河馬德沃
這是什麼鬼
好可怕
看來是病得不輕啊
還是不能放著不管
為什麼
放開我我是河馬
知道了知道了
你快離開這裡吧
那我先走了
等等你應該認得我啊
拜託了
已經沒有人認得出我了
好不容易變回人類這副模樣誰也不認得
如果是變成那個模樣的話
一定已經踏入不同的新世界了
就這樣變回人類被大家接納的我
以前也曾經是一頭河馬
現在想想那也是令人懷念的回憶
當河馬的日子其實也不壞
它醒了
對了不知不覺就睡著了
可是為什麼這裡會有一頭河馬
藥效過了我變回來了
突然暴躁起來了
河馬瘋了
對不起那應該是我們家的河馬
真是太好了
我正好去警局要申請搜索
你跑哪去了我一直在找你呀
沒想到當河馬竟會讓我感到如此幸福
這裡就是我的歸處
無論外形如何改變
這個親切的地方
我回來了
找到德沃了哦
謳歌這一份小小的幸福吧
你回來啦
怎麼回事
慢死了歌苗
這幫人我們搞不定啊
怎麼樣小姑娘
你說我們帥不帥呀
你你們誰啊
真是的是我們呀小貓咪
難道是李斯特小姐
大家這次又吃了什麼
又吃了能變小的藥但是
好像弄錯了
這可怎麼辦啊
這副模樣也不錯吧
太帥了前輩
這感覺太親切了
怎麼樣我以前可是個大帥哥哦
我我回來了各位
要說帥還是我最帥
你說什麼沒有人比我帥
太帥了前輩
不要吵現在沒空搭理河馬
我還是不想當河馬
誰規定了室內派就不能成為英雄
我要將現實原原本本地寫進漫畫發送到全世界
肖邦那是誰
我是弗雷迪·馬喬盧卡
啊真是憂鬱