英雄登場
那傢伙就要從遠方而來
茂子殿下請交給在下
出現了擒抱他使出了擒抱
剷除邪惡的軍團
攻擊凌厲無情使出竭盡全力的一擊
請您退到我身後
剷除邪惡的軍團
攻擊凌厲無情使出竭盡全力的一擊
非常猛烈
剷除邪惡的軍團
茂子殿下由我來守護
觀眾瞬間沸騰了會場充滿歡呼
他的名字是他的名字是
茂子殿下
觀眾瞬間沸騰了會場充滿歡呼
他的名字是他的名字是
茂子殿下
他是否能把對方舉起
段大邦
茂子殿下
對方扛住了在拼命抵抗
沒錯他的名字就是
畫了漫畫也無法成為英雄
若犬丸大人的好其他人都不懂
完全不行
今年也沒人加入社團
有悠久歷史的漫研社就要栽在我們手上了
說到底我們這群死宅怎麼可能有什麼陽光生活
他使出了左直拳發動了猛烈的低踢
你在笑什麼呢
出現了動搖拳擊起了作用
舞原你在看摔跤比賽吧
接近戰的拳擊不給對方反擊的機會
看這個
弗雷迪·馬喬盧卡的
優雅的憂鬱
太好玩了
早安
早
怎麼啦歌苗怎麼一大早愁眉苦臉的
不我總覺得教室氛圍不對
我感覺大家在嘲笑我
是嗎不是挺正常的嗎
那是因為你已經習慣被人嘲笑了
是嗎
人家沒夸你
不過確實感覺到大家的目光比平時更熱烈
我前幾天上傳的視頻點擊量多少了
還是別看了吧
怕你因為點擊量太少受打擊
快點給我看
好好知道了
播放量是
365次
去掉奏助自己刷的次數也有316次了
真的假的
我要火了
奏助的視頻嗎
希望今天不要下鐵槍
借一步說話
怎麼了
你們看這個
弗雷迪·馬喬盧卡的優雅的憂鬱
是最近大有人氣的網絡漫畫
說是以我們濱松為舞台畫的
我們學校的學生也都在看
完全沒聽說過
惡魔歌娜娜
廢柴君
這難道是
給我
這是濱鬆的音葉莊中聚集的
怪人們的觀察記錄
準備點火
遵命
粉都上不去
你這個蘿莉身大叔心
要你管一髮屋
不付房租的人給我滾出來
雖然我沒才能但我要火
出現了惡魔Loid和廢柴Loid
火
對邪惡的現充施以G筆頭劍
筆頭強過笨蛋
弗雷迪·馬喬盧卡真不是蓋的
啊憂鬱壞了
一點都不好笑
本作品中登場的建築物人物與故事
一切皆非虛構
這種蠢逼的故事說是現實沒人會信的
歌苗
太過分了
別打莫扎殿下
房租再等一下又不會死
快交房租
原諒我吧
別那麼兇巴巴
快交房租
原諒我吧
這根本不是我
好可怕
出現了惡魔歌娜娜
現實比漫畫還嚇人啊
好像大家都信了啊
不過其實也差不多吧
我錯了
你們在哪看見這漫畫的
是漫研的人推薦的
曼肯
就是漫畫研究社
聽說弗雷弗朗老師的「弗雷馬喬」會火
弗雷弗朗老師只可能是那個人了
弗里德里克·弗朗索瓦·肖邦
弗雷弗朗老師
「弗雷馬喬」大受好評
漫畫出版也只是時間問題
謝謝你們
這也要感謝漫研的各位
不敢當不敢當
推廣老師的作品是我們的使命
有趣想推
這下我們也會有新入社員了
漫研復活
老師真是太棒了
是嗎
老師天才
接著說
老師最強
老師萬歲
大家能喜歡「弗雷馬喬」 我也很高興
感謝大家的支持我現在也才思泉湧
是要加入社團的同學嗎
不用客氣來快進來
初次見面
弗雷弗朗老師
是老師的粉絲嗎
只有申請加入社團才能獲得簽名
你好啊肖邦先生
你認錯人了
肖邦先生
我想說什麼你應該知道吧
是是
這個漫畫就是肖邦先生畫的吧
是的
肖皮先生畫畫好厲害啊
雖然肖邦給人留下了嚴肅的浪漫主義印象
弗里德里克·弗朗索瓦·肖邦
但據說他其實十分擅長肖像畫和模仿性格淘氣
我怎麼感受到了滿滿的惡意
因為大家太吵了
都沒法好好玩遊戲搞得我很煩
所以就把我們畫下來洩憤是嗎
就隨手上傳了一下沒想到還挺受歡迎的
讓我看看
點擊量50萬6千3百
也就是說奏助的365點擊只是他的零頭而已
音羽館在五十多萬人面前出醜了
能讓我也做點啥嗎
等它改編成動畫的時候讓我來寫主題曲
你是想藉肖邦先生的東風趁機出道是吧
哎呀機會是留給有準備的人嘛
為什麼要把這種漫畫傳播出去啊
而且為什麼你會在學校裡
這個嘛
請原諒我們突然來信
我們是弗雷弗朗老師的粉絲
老師似乎和我們一樣住在濱松
故誠摯邀請您見上一面
濱音高中漫畫研究社
艾達舞原重子
那你就去見面了嗎
不好意思拒絕忍不住就答應了
居然能見到馬喬盧卡的作者
光榮無上
感動無比
原來「弗雷迪·馬喬盧卡的優雅的憂鬱」
你們叫它弗雷馬喬啊
老師你是我們的英雄
英雄
老師的漫畫給予了我們室內派莫大的勇氣
典範轉移
刷新三觀
簡直就是我們的英雄
我沒想那麼多啊
您又謙虛了
世間對擅長社交及戶外派的人評價過高
創作的時候有想到這點
老師創作弗雷馬喬
果然是為了給偏心現充的社會敲響警鐘吧
有有嗎
我只是跟隨靈感隨手畫的而已
您謙虛了
得意忘形了
一定很爽吧
我懂我懂
平時越是不見天日
就越能感受到太陽的溫暖
後來
我們去了卡拉OK
thank you 濱松
玩得很開心
然後
老師
請您來當我們漫研的指導老師
拜託您了
請將真正的漫畫大火的秘訣傳授給我們
應該說請您當我們人生的導師
指導我們的人生方向
光明的未來
老師
好吧
沒能逃走麼
感覺不能把他們丟下
原來如此啊
老師
我等提刀來見
老師沒事真是太好了
難道是惡魔歌娜娜來復仇了嗎
我嗎
我不要緊
歌娜娜是來向我道歉的
她說想從我這裡拿到房租還早一百年呢
態度轉了一百八十度
原來是這樣啊
弗雷弗朗老師請給我簽名
期待您的新作
請和我一起拍照
轉眼間來了這麼多人
真有人氣啊
好好我是老師的經紀人神樂奏助
別擋著
這誰啊
讓開讓開
對對不起
弗雷弗朗老師
大家冷靜點
老師真不是蓋的
不要推搡
算了
偶爾這樣也不錯
從那之後肖邦先生不知道為什麼開始在學校讀書
完全融入了校園生活
不過看他挺高興的倒是無所謂
我想一直家裡蹲的肖邦先生
現在能這麼精神是好事
可我忘記了一件要緊事
被當成創作原型他們的怒火
這什麼鬼啊
漫研的三人要來我們家嗎
他們非得看看弗雷馬喬的創作舞台
拜託老師了
音葉莊的原型音羽館對我們來說就是聖地
聖地巡禮
求您了弗雷弗朗老師
被強行要求了嗎
今天就要來了嗎
拜託你們配合我一下
也就是說我們要在肖肖的粉絲麵前
做出漫畫裡的那些行為嗎
不可能
畫出這麼瞎胡鬧的漫畫
你還有臉要求我們
把我畫成了白粉怪
我才沒有這麼蠢呢
不啊這和平時一模一樣啊
你自己惹的禍就自己擦屁股
前輩說的對
拜拜了
抱歉了肖肖
拜託了幫幫我吧
我需要各位的一臂之力
那三人說是看了我的漫畫才有了活下去的動力
在遇見老師之前我們的圈子非常小
在我們學校大多是活潑開朗進行集體活動的學生
像我這樣的英雄粉就被當成稀有動物
如今綜合格斗大受歡迎
人們不懂傳統摔跤的美好
歷史女也是少數派
支撐著沒落家族的武士們他們的脆弱與美麗
沒有人能理解
但是因為老師的出現我們漫研現在大受關注
如果能接觸到音葉莊的氛圍
我們就能得到更多勇氣
拜託了弗雷弗朗老師
就是說事到如今無法回頭了嗎
所以求你們了
我拒絕
放棄吧
別這麼無情
不可以肖肖
女性要是失去了美麗與神秘
愛的肖像就要化作瓦礫了
怎麼會這樣
求你們了我什麼都做什麼都做
什麼都做嗎
這可不能裝作沒聽見啊
真的什麼都願意做嗎
噹噹然了
來付我這個月的房租怎麼樣
原來如此這主意不錯
如果你們願意幫忙OK的
你陪我逛街買東西吧
樂意效勞
能幫我們宣傳網絡演出嗎
給我們搞應援吧
小事一樁
我可以在你臉上畫畫嗎
我忍忍就好
超級鐵路模型
我買我買
請把漫畫中的我改成公主
這樣如何
通過
那我也可以畫帥一點嗎
這個不行
為什麼啊
就是這裡音葉館的原型
和漫畫一模一樣啊
打擾了
來了
弗雷弗朗老師的朋友音羽館
歡迎你們
客人要不要吃個煎餃
助手準備點火
真的有火焰放射器啊
大吃一驚
瘋
為什麼我非要這樣做
你平時就這樣吧
我可不是這樣的怪人
忍忍啊前輩
各位注意禮貌
這幾位可是我重要的客人
好了不要客氣進來吧
別嫌髒
一點都不髒
忍住小貓咪
這可關係到年輕人們的未來
柴可巴達給客人上茶
遵命
她們就是過氣偶像組合LAKULAKU嗎
好厲害真的在這裡
毫無氣場
再說一遍
忍住忍住
白粉怪也別傻站著快去買蛋糕
你說什麼
忍住李斯特小姐
好厲害
和弗雷盧卡的世界一模一樣
太感動了
所畫即我所見
和才能沒什麼關係的
不是的
能將怪人集聚一堂是一種才能
將其畫成作品也是才能
的確聽起來確實是很蠢
但我將它昇華成為了一種文化
混小子太放肆了
給我等著
忍住忍住啊
不過每天都這樣子不會累嗎
雖然會累
但我愛他們包括他們的蠢樣
如果這都不算愛
弗雷弗朗老師有容乃大
忍住
既然如此
破罐破摔
好好玩
真的好吵
居然在這種地方認真創作
真是不容易
就算條件艱苦也要努力創作這才是弗雷弗朗
蓮者出淤泥而不染也
一群廢物齊聚自生自滅這裡彷彿就是泥沼
說什麼泥沼
歌苗
不不如說這裡就是鬼屋
鬼屋
各位不用擔心
我想專心創作的時候就這樣做
給我安靜下來不然我就要重寫你們了
出現了
傳家寶刀
G筆頭劍
別小看室內派
給我適可而止
歌苗忍住忍住
我忍
忍不住了
惡魔歌娜娜發火了
歌苗不忍了嗎
那我也不忍了
鬧劇就到此為止
什麼鬧劇啊貝多和莫扎你們根本就是本色出演的啊
你說什麼
對不起
老師
您怎麼了
他根本就不是什麼音羽館的英雄
因為他本就怕生又久宅不出房
肖肖其實特別靦腆的
不不是真的吧弗雷弗朗老師
您快反駁他們啊
怎麼會
弗雷弗朗老師居然是假的
太衝擊了
一切都結束了弗雷弗朗老師
不不不人家可有50万讀者啊
可別忘了我出道的事啊
謊言總有一天會被戳穿
一開始就命中註定會是如此
不過這樣其實也挺好的
肖肖根本不是做英雄的料
英雄
老師是我們的英雄
老師的漫畫給予了我們室內派莫大的勇氣
簡直就是我們的英雄
不可以不可以不可以
肖邦先生
奏助快去
是
不可以不可以
這樣的結局
絕對不可以
虛構說到底只是虛構
不要白日做夢了
受到了致命打擊
永別了
我們的青春
比賽結束
不能這樣
老師
對不起是我騙了你們
但是你們聽我說
事到如今已經晚了
請走吧
漫畫和演戲都是假的
的確一開始就是虛構的
將錯就錯
但是對讀者和觀眾來說就是現實啊
不要蒙混過關了
不是的
漫畫電影小說音樂
對我們來說這份感動都是真的
虛構都是真實的
演奏吧Musik
萌起來吧
人人心中都有英雄
現在就萌起來吧
每個人都是英雄
懷抱勇氣發光發亮
好帥啊
好厲害
大聲呼喚愛
降A大調第六號波蘭舞曲Op.53「英雄」
心中充滿幻想
弗里德里克·弗朗索瓦·肖邦
是肖邦為他與戀人喬治·桑德度過的幸福時光
鼓起正義鬥志進擊吧
創作出的舞曲
敵人是不理解·不和諧·不寬容
其中充滿了自由與獨立之戰勝利的共鳴感
傾聽自己心聲
弗雷弗朗老師
不要迷茫大膽前進
果然不是蓋的
測試測試測試
大家好我是人生第一摔跤手
人肉乾電池大塊頭舞原
無數的夢想
虛構作品只要融入靈魂也能超越現實
我創作的最強英雄
室內戰隊見光死幼芽藍
無法實現的戀情（異次元·二次元）
不管再弱小心中燃燒正義
燃燒吧
現在就燃燒起來吧
虛構的正義也許也能拯救世界
為守護心愛之物戰鬥吧
17年未有男朋友骨灰級歷史女
鼓起正義鬥志進擊吧
思念跨越時空
我心心念的小山若犬丸大人
敵人是不理解·不和諧·不寬容
在幻想的戀愛中永遠等待
傾聽自己心聲
好厲害
大家都
不要迷茫大步前進
閃閃發光呢
正可謂人人都是英雄肖邦先生
不要害怕
老師
相信自己
虛構作品是我們的心靈支柱
抓住機會再度爬起
觀看閱讀傾聽內心溫暖如春
就是現在萌啊萌啊萌起來
能遇見弗雷弗朗老師真是太好了
大家
燃燒吧生命不息燃燒不止
弗雷弗朗老師真不是蓋的
摔跤手英雄歷史
「月刊EYE·MY·MOCO」
漫研很努力啊
大家都打起精神來太好了
給我出來肖邦
別想躲著
快履行付房租的承諾
陪我去逛街肖肖
快開門
再不出來我就踹門了
明白前輩
一二
住腿
肖邦先生
那是
紙條嗎
「別找我肖邦」
隨風前進旅行博客弗雷迪·馬喬盧卡
新系列開篇
萌起來吧
現在就萌起來吧
懷抱勇氣發光發亮
大聲呼喚愛
心中充滿幻想
不理解·不和諧·不寬容
傾聽自己心聲
不要迷茫大膽前進
無數的夢想
無法實現的戀情（異次元·二次元）
如果遇到挫折
想要放棄時儘管伸出手來
朋友啊向我的臉揮掌吧
燃燒吧
現在就燃燒起來吧
為了守護心愛之物戰鬥吧
加油
還會再度甦醒
心中沉重的毅力與卑劣
在自己的內心
潛藏著的軟弱與躊躇
不要迷茫大膽前進
音羽響吾是他創造了我們
我要找到他
漫步於沙漠徘徊於冰川
被各種人帶去陪同購物
拜託了CLASKY KLASKY