干不下去啦 Yeah
完全不行 切切切切
超棒 CLAKLA嫁我
装高贵 办不到
巴达亲 小柴可
还以为在人流密集的车站前多少会有人看一眼
结果根本没人发现我们
就算发现了也装作没看见
这一切都要怪那家伙
那个死小鬼
革命
都是因为听了那小鬼的花言巧语
搞什么高冷姿态盐对应的结果
不过 当时效果还挺好的啊
我很喜欢啊
会这样想的只是少数人
大部分的人
那两个态度糟糕的人还在啊
我还以为她们早就沉了
那就是绝大部分路人的感想
但如果被那些路人嫌弃
就没法在娱乐圈里混了
所以我们才想回到大家喜欢的正统派路线
可是
之前给他们的伤害太大了
SALTY KLASKY是我们的黑历史
抛弃我们的血海深仇永世难忘
还没结束哦
接下来就在你的城市
与我一同革命
全国巡演决定
可他现在已经是天上人 完全够不着了
我是觉得应该要做到这样
毕竟天才相惜吧
原来如此 刚才那句话的意思
比起CLAKLA 奏助更愿意站在瓦格纳那边吧
是吗
那你就不用勉强支持我们了 飘助
不不不你说什么呢
我对巴达亲一心一意
CLAKLA的才能我也是真心认同的
这种小家子气的认同毛用没有
我还是希望那个人能认同 认同
打扰了
是你
瓦格纳的手下来这干嘛
要给你们一样东西
什么东西
这个
巴赫殿下给的
离开日本至今
我还未见到我要寻找之人
那一天
被瓦格纳大败并夺走了Musik 我离开了Arkhe社
并且 离开了日本
我的目标 是寻找我等Classicaloid之父 音羽响吾博士
我要见到他
问问他 为何要制造八音之外的Classicaloid
可是 我经过了东南亚各国
南美 非洲
甚至到了极寒的阿拉斯加 喜马拉雅山脉
都没有找到他的踪迹
响吾 你究竟在何方
revolution make a new world 我将改变世界
瓦格纳
尽管如此也没有放弃寻找的我
在南方小岛的度假村里
偶然与一位女性相遇了
小渡还是这么努力呢
你认识这位少年吗
当然了
因为他是我的孩子呀
那位女性 就是响吾之妻 音羽日芽歌
我是Classicaloid的巴赫
等于我也是你们俩的孩子
我在寻找我们的父亲 音羽响吾
哎呀 这次的儿子长这么大了呀
不过 太好了 能遇到目的相同的家人
目的相同
没错 我也在找响吾呢
之后 我们横跨欧洲
在各地进行购物
不 在各地寻找响吾
我们去那家店看看吧
说不定响吾就在那里
等等 这个可能性几乎为零
不 不能停下脚步
一旦我停下 那家伙 瓦格纳就会
实现用自己的音乐征服世界的野心
就算没有找到响吾 也不能无所作为
要做好能做的一切
尽可能地阻止瓦格纳的暴走
让这份心意 传达到吧
很重吗（谐音）
没关系 你还能多拿一些的
快跟来吧
是
大 大巴赫殿下
给我们的新曲
明明是瓦格纳的同伴 为什么还要帮忙
我可不是他的同伴啊
当他的经纪人 单纯是在执行Arkhe社职员的业务
那我还有工作 先走了
只有乐谱和歌词而已啊
嗯 我发给你
接收中
话说我又看不懂乐谱
给我
原来如此
感觉还不错呢
这 这哪里是还不错
简直是完美 完美无缺啊 巴赫殿下
居然把如此神曲赐予我们
还好我们在逆境中没有绝望
列车长先生
如今我们的眼前 出现了新世界啊
不过 为什么巴赫先生突然给你们发歌了
那还用问吗 就是叫我们用这首歌战斗啊
战斗 和小瓦吗
没有错
这首歌是正统派偶像风格
这是巴赫殿下要我们回到原点 打倒瓦格纳的指示
打倒
好想快点听听是什么样的歌
你们唱来听听
谁来告诉我 到底是什么样的曲子啊
贝多先生 舒先生 不要沉默 说点啥啊
这个嘛
要说实话 这首歌还真是
让人看不下去
我就知道你要这么说
路君讨厌巴赫来着 不管他写什么样的曲子
不管曲子如何
我就是看不惯他的态度
为了对抗小鬼的成长 故意这样做 真是看不下去
原来如此 如果真有心打倒瓦格纳
他就不该只发曲子过来
而是应该亲自战斗
像之前大家那样
他办不到的 因为他已经
巴赫殿下怎么会被小鬼夺走Musik 我不相信
被夺走
小瓦夺走了巴赫先生的Musik吗
这是怎么回事
还能怎么回事
我们都看见了
他夺走的巴赫殿下的Musik 控制了Arkhe社的所有人
那你们之前为什么一直不说
就算看见了我也不信
我只相信巴赫殿下一人
所以 我一定要用巴赫殿下发来的这首新歌
打倒那个死小鬼
嗯 没错
我们要再一次变回正统派偶像 努力往上爬
你们干什么呢
怎么能让Pad君吃独食
泥奏凯
和小瓦战斗 你们俩等一下
好 我知道了
Pad君 现在就当是你领先了
但是 那只是因为你手上有乐谱
小瓦和巴赫先生不都是Classicaloid吗
大家好好相处啊
这首歌的制作就交给我吧
用我的力量让这首歌大火 登上榜头
滚
不要抛弃我啊 巴达亲
拜托了 大家好好相处啊
死也不交给你
战五渣给我退下
thank you 北海道
see you next revolution
很好 作为全国巡演的第一场 无可挑剔
接下来的大江户体育场 大阪运动场
以及福冈剧院的演出票也全部售完
可以说是所向无敌了
这点成就还无法满足我
全国巡演结束后 马上开始世界巡演
把各国的演唱会场地安排好
尽量选择大规模并且有悠久历史的会场
征服日本之后又要征服世界吗
当然了
我将其命名为「尼伯龙根Project」
只要这次巡演成功
全世界都会充满我的音乐
这样一来
这样一来 会怎样
别问些有的没的 快去进行下一项工作
好嘞
这样一来 您就一定会认同我吧 父亲
大家久等啦
正统派偶像
CLASKY KLASKY
进化之后
再一次回来了
终于来了
我们的应援也进化了哦
德沃也活力十足
「被踩成那样还不气馁 奏助可谓是粉丝的榜样」
德沃先生如是说
毕竟从CLAKLA一出道我就认定她们会火
这次的新歌也一定会火的 没有错
JSB真是写了一首好歌啊 没有辜负我的期待
您还是别听了 听多了会吐的
吉他的音效真是刺激得不得了
好 各位请听
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫倾情制作
CLASKY KLASKY的
「爱并非所有」
爱并非所有
光靠爱 无法生存
即使如此 也要歌唱爱
歌唱 歌唱 歌唱
清唱难度还是有点大啊
贝多先生 舒先生
你们来了啊
爱并非所有
怎么了
是要唱歌吗
爱并非所有
吉他不错诶
光靠爱 无法生存
莫扎先生也来了
好像在表演什么耶
光靠爱 无法生存
是街头演出吗
贝斯手好帅哦
即使如此 也要歌唱爱
手鼓那个人好搞笑
好厉害 路人都凑过来了
歌唱 歌唱 歌唱
这是当然的
最爱的人们
你以为我们是谁呢
李斯特小姐
最爱的故乡
让你见识下 Classicaloid不只有Musik而已
最爱的邂逅
还有鼓声 难道是
I Love You I Love You I Love You
肖皮先生
Oh 不要被命运
唱歌的这两位 是SALTY KLASKY吧
So 蒙蔽了想法
是眼神超冷淡的那两位吗
不会吧 和之前完全不一样了
最喜欢这座城市的味道
是啊 还挺可爱的
CLAKLA要来了
歌苗
是你把贝多先生他们叫来的吗
最喜欢这座城市的人们
没有 我什么都没做
CLAKLA要来了
是吗
不过 嘴上虽然说看不顺眼
Ah 就算是偶然 只要继续下去
到了关键时刻还是出手相助
他们还是很好的啊
之前奥克多瓦 还有外星人危机的时候
Yeah 那就一定是宿命
也是大家齐心协力解决了问题
这次我们团结起来 也能打倒瓦格纳吧
最爱的人们
你看 观众也越来越多了
最爱的故乡
把这次演出拍下来传到网上 不就更多观众了吗
最爱的邂逅
好 Pad君
I Love You I Love You I Love You
明白
是输是赢 我觉得问题不在这里
你说什么了
这样 这样真的好吗 爸爸
看来是传达到了
拜托了 在你们牵制住瓦格纳这段时间
我一定会找到响吾
想出阻止瓦格纳暴走的方法
不能让世界被他的音乐独占
多样性才是音乐的根基
自由才是音乐的精髓
找到了 小巴赫
对不起 我还以为您没那么早出来
巴黎那么大 怎么能慢慢逛呢
来 我们继续
总觉得响吾已经近在身边了呢
这样下去真的能找到响吾吗
多谢啦 大阪
咱们下回接着revolution呀
你说什么
怎么回事
就是说 最终公演的票还没有卖完
这可是滨松体育馆落成后的首秀
是我全国巡演的终点站
也是体育馆落成礼的最大活动 为什么
是啊 为什么呢
哦 可能是因为CLAKLA的演唱会也是同一天吧
CLAKLA
CLASKY KLASKY 就是你赶出去的
这个我知道
重点是 为什么她们突然开始演出
不是突然
前段时间 她们在滨松的车站前进行街头演出
人气逐渐有所回升
爱并非所有
你看
这 这首歌
光靠爱 无法生存
难道是 巴赫
即使如此 也要歌唱爱
不过就算再有人气
她们这次在滨松文化会馆小会场演出
歌唱 歌唱 歌唱
也只能容纳350名观众 和我们5万人的大会场相比
最爱的人们
不能容许
就算只有350人
也是被除我之外的音乐吸引了
要让父亲认同我 要把一切都做到完美才行
CLAKLA的背后还有巴赫在
那我就更不能输了
既然如此 就出动Arkhe社全体
一定要让我的滨松凯旋演出完美成功
好嘞 我这就去准备
吃完咖喱 去体育馆吧
美味升级的瓦格纳咖喱
马男是革命的辣味咖喱
牛子是革命的甜味咖喱
现在购买
有机会抽中瓦格纳的滨松体育馆首场演出门票
附赠抽奖券
抽奖券
瓦格纳赛车2号 今日开始运营
纪念游戏大赛正在举行
冠军可获得瓦格纳演唱会双人门票
新发售 能量饮料「瓦格纳维他命W」
现正活动中 购买有机会获得瓦格纳演唱会门票
抽中滨松体育馆演唱会门票
购买瓦格纳杯面 有机会获得演唱会门票
现在购买 杯杯都能获得瓦格纳演唱会门票
现在就是获得瓦格纳演唱会门票的好机会
用积分也可获得演唱会门票
不容错过 本世纪的首秀演唱会
你也可以成为革命目击者
不要错过这场大潮流
瓦格纳yeah
你说什么 还没卖完
是 我们已经竭尽全力
就剩没有白送门票了
怎么可以白送
咖喱抽奖和游戏赠品我都已经很不乐意了
既然如此 我就亲自出马
好厉害
满座啊 350人的坐席塞得满满的
这也是巴赫殿下的功劳
他给我们写了这么好的曲子
不 光靠他的曲子不会这么顺利
有我的吉他改编 才能抓住这么多观众的心
要这么说的话 也要感谢我的贝斯演奏
别说傻话了
前辈的吉他与我的三连手鼓 才是这首歌的灵魂
不可能不可能
哎哟真是心寒 我和肖肖就是凑数的吗
有我的器材 也不需要你来敲手鼓
什么
你知道我的手鼓 每一下包含着多少灵魂的撞击吗
好啦好啦 好不容易能上台演出 不要吵架了
怎么了 废柴
没 我是想 平时好像也不是我在劝架啊
嗯 平时都是歌苗来劝架的
话说小猫咪怎么不在啊
真的啊 她去哪了
滨松体育馆
没想到
买盒咖喱就真的抽中了
歌苗也来了啊
果然是不能错过啊
怎么说也是全国巡演的凯旋演出
今晚一定会超越之前所有演出 成为历史之夜
嗯 希望能平安结束就好
各位 久等了
绝对青春派偶像
CLASKY KLASKY
回来啦
终于到了这里
这也要感谢我的应援
你说要在这里进行网络转播
那滨松体育馆怎么办
当然 体育馆的粉丝也不会失望的
我已经安排好了
那么 请听我们的新歌
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫倾情制作
「爱并非所有」
要开始了
最喜欢这座城市的味道
这是
是小柴可和小巴达
CLAKLA要来了
最喜欢这座城市的人们
Ah 就算是偶然 只要继续下去
这是 滨松文化会馆 CLAKLA演唱会现场的各位
可是 这是为什么
Yeah 那就一定是宿命
这是转播啦
是小瓦特有的惊喜演出
身为前任制作人 在庆祝CLAKLA的复活呢
爱并非所有
光靠爱 无法生存
小瓦真是太善良了
是这样吗
即使如此 也要歌唱爱
CLAKLA
歌唱 歌唱 歌唱
最爱的人们
演奏吧 Musik
居然敢到我们的场子里闹事 岂有此理
等着被我们收拾吧
对不懂反省的小男孩
就要好好惩罚
这一切都在前辈的计划之中
作战开始
这就是 命运
总觉得
比之前那次 还热闹了啊
嗯 好有冲击力
话说 不觉得有股杀气吗
确实
大家 真是 好好相处啊
小瓦 贝多你们也是
什么计划之中
这才是正中下怀
我就等着你们发动Musik的这一刻呢
全部夺走
就像巴赫那时候一样 把你们的Musik全部夺走
大家的指挥棒
消失了
我的指挥棒呢
在这呢
这样一来 我就获得了所有Classicaloid的力量
也就是获得了 统治世界的尼伯龙根指环
你看到了吗 父亲 我终于成为了
最强Classicaloid 世界唯一的Classicaloid
小瓦
我还想会不会呢
大家的Musik真的都被抢走了
「真的」
你们是故意的吗
为了揭开真相 一切都需要实践
因此我们终于证明了他有这种力量
不过他以前就很擅长呢 抢别人的东西
那就是说 大家不能再用Musik了吗 不会吧
这也是命运
不过 巴赫殿下给我们的歌也并不是Musik
嗯 偶像活动还是没问题的
可是 Musik被夺走了 大家为什么还这么淡定啊
正常来说不是应该慌张一点吗
是吗
可是 夺走 也就是说小瓦拥有了大家的力量
我该怎么办 爸爸
爱并非所有
光靠爱 无法生存
即使如此 也要歌唱爱
歌唱 歌唱 歌唱
爱并非所有
光靠爱 无法生存
即使如此 也要歌唱爱
歌唱 歌唱 歌唱
最爱的人们
最爱的故乡
最爱的邂逅
I Love You I Love You I Love You
Oh 不要被命运
So 蒙蔽了想法
最喜欢这座城市的味道
CLAKLA要来了
最喜欢这座城市的人们
Ah 就算是偶然 只要继续下去
Yeah 那就一定是宿命
大家真是太可爱了
贝多和莫扎他们 还有巴赫 瓦格纳
大家都如同我的孩子一般
瓦格纳 你长大了啊
来 我们聊一聊吧