太好了
又赢一场
我说 差不多该去找响吾了
下一场是短距离 瞬间决胜
我们在这里看赛马的时候
世界都在面临危机啊
加油啊
拜托了 一定要赢啊 让我吃顿饭啊
这后脑勺是
来了
赢啦
输了
这可是我最后一张马券了
老公
咦 你也来了啊
一直在找你呢
果真是 音羽响吾
巴赫也在啊 好久不见
我有话要和你说
我说 这样真的好吗
你总算是想重新审视人生了吗
不是我啦
Musik被夺走已经过了多少天了 你们不无聊吗
没有Musik的话 Classicaloid就不够精彩啊
吵死了
一口一个Musik的
Musik又怎么了
不 没什么
不是没什么吧 你是把Musik都给忘了吧
没有Musik 奏助会有什么困扰吗
对不起啊 我没用过Musik 所以不知道
你看吧
这样的神乐君不也是勉勉强强生活着吗
勉勉强强活着真是对不起了啊
话说没了Musik你们不也和我一样吗
大家都是勉勉强强吧
别把我们和废柴相提并论
我们就算没有Musik 也还有音乐才能
是啊 我就是没有才能
只有我一个人是勉勉强强 道理我都懂
瓦格纳先生 马上就要开始世界巡回演出了
您一开始是以滨松为中心活动的吧
是的
不过现在我踏入了更广阔的世界进行活动
十分感谢滨松的各位
那家伙刚到这里来的时候 也是各种被嫌弃
可现在呢 他都已经是要奔向世界的大明星了
现在我应该关注的是
我已经看见了 现在的潮流就是瓦格纳
你也太乐观了吧
采访过后15分钟差不多该出来了
小瓦从电视台出来
他的车一定会在这里暂停一会
到时候就会看向我们这边 朝我们挥手
不愧是海月 还好问了你
出演档期和最佳等候位置我都了如指掌
可是
小瓦马上就要去世界巡演
马上就要离开本地的粉丝
去向遥远的大洋另一边
来了
拍照 快拍照
今天迎接的人也很多啊
为什么
没有新邮件
为什么一直都不联系我 父亲
我明明这么成功了
那女生怎么回事
小瓦 小瓦
姐姐
音羽歌苗
为什么不接我电话呀
你马上就要去国外了吧
在那之前 一次都好
回家看看好吗
大家都没有生气 也想和你和好呀
对了对了 我还想把护身符交给你
小瓦
我说过了吧 你已经不是我姐姐了
快离开
小瓦 不是的 我是他姐姐
一直联系不到他 所以
小瓦
也许是我多管闲事
不如回家吃顿午饭怎么样
最近你都没休息吧
你还有功夫多管闲事 真是羡慕
北美的宣传 迟了一步
你们好
我们是刚出道的乐队 OTOWAZU
入馆许可证give me
please
oh yes
能来一趟保安室吗
oh why
we are not 怪人
那是
姐姐 那位大人回来了
终于来了
这群人太可疑了
那个饺鳗君 露出脸来
巴赫殿下 不 巴赫
保卫工作辛苦了
我 我们接到的命令是 不许让巴赫一行人进入
早知道应该从后门进入了
本想不要引发太大骚动的
好不容易来一趟
给我老老实实过来
好疼
住手
谢谢老公
只能上了吗
且慢 巴赫殿下
come here
什么
三弦Loid MK-Ⅲ 巴赫造型
为了缓解经纪人工作的压力
我进行了各种造型的开发 也就是说
和巴赫殿下 一模一样
三弦同志 很能干啊
好劲爆
别怕 拿下他们
真有两下子啊 三弦
酷毙啦
趁现在快走
我一直相信会有这一天 一直等着你们
三弦
辛苦你了
站住
Musik 发动
你怎么进来的
我是来找你说要事的
瓦格纳 你现在 正在奔向毁灭
这算什么问候
你分得清音乐和自我吗
你是不是以为 只要曲子能在世界中回响
自身的地位也会越来越高
我的曲子就是我自己
我要借助音乐成为永恒 统治世界
这就是尼伯龙根project
那你想想 在曲子扩散的同时
Musik的暴走也将世界吞没 那将会如何
现在赶快收手
结束你的音乐活动
笑死人了
快滚吧 不然
不可以吵架哦 你说是吧
也不是不可以
不过我看你们还是和平商谈更好
音羽博士
我不是说了 等我指示再开门吗
不好意思
不是不行
你会成为瓦格纳
成为更有血有肉的瓦格纳
父亲
好久不见啊 瓦格纳
为什么和巴赫在一起
不用在意细节
我是来和你聊聊的
我好想你
妈妈也来了哦
接下来就交给他们吧
巴赫殿下
「申请拜师」吗
没错 虽然有些突然
不过我绝对不是什么可疑人物
我和他稍微有点关系 像家人那样
这样放着不管真的好吗
我决定了 就赌在响吾身上
响吾是Classicaloid的创造人
是我们的父亲
能阻止瓦格纳的只有响吾
只有父亲的爱
爱
音羽博士原来是这种人设吗
是嘛
从研究所离开后 就在旅馆工作 遇见了日芽歌
你吃了不少苦头啊
而现在已经是大明星 真的很努力啊
巴赫那家伙也反省了吧
话说得那么难听 还是把父亲带来了
这块法式吐司的甜味真是沁人心脾
要感谢妈妈找来的蜂蜜
偶尔也回音羽馆看看吧
大家一起吃歌苗做的饭吧
要是父亲能帮我说说他们 那样也好
音羽馆的那帮人都把我当傻瓜
和巴赫一样
还有三弦 害我不能使用Musik
把我当成废物
这个嘛
所以我才夺走了巴赫的Musik
还有音羽馆那些人的
我现在能使用所有Musik
我成为了完美全能的Classicaloid
不 还是别用Musik了
说什么呢 我好不容易才获得
你本来就是不会使用Musik的
本来在胶囊里 是给你听了瓦格纳的曲子
但是中途 我把它停掉了
是父亲
小渡
把我变成废物的 是父亲
你不是废物
不过 不让你用Musik 是有理由的
不可能
瓦格纳
这种事
小渡
不可能
巴赫殿下
我不相信 我不相信
居然是父亲 是父亲把我 把我
你听我说 瓦格纳
我明明那么相信你
父亲 把我 把我一个人变成了废物
不是的 不是这样的
迟了一步吗
这下麻烦了
巴赫殿下
三弦Loid MK-Ⅲ come here
Musik 发动
什么
是三弦啊
放开我 放开我
趁现在 响吾快走
走吧
可是
说过很多次 这个很重要
这里就先交给巴赫吧
要是没认真听 就会失败
我 我怎么会 被你们
说了多少次 现在要忍耐
巴赫殿下
演奏吧 Musik
你也快走
快走啊
这里交给我 你快逃走
不要 我不要再离开您了
我想留在巴赫殿下身边
真是个笨蛋
小渡
不管如何努力
就是有些东西怎样都传达不到
没错没错
小猫咪 你怎么啦 失恋了吗
我随时都可以安慰你哦
不是啦
是爸爸
你在哪啊
太好了 接通了 歌苗
刚才我和妈妈还有巴赫 三人一起去见了瓦格纳
你们三个去了吗
不过 没能谈妥
对不起啊 歌苗
这样啊
爸爸 小瓦把大家的Musik都夺走了
夺走 他夺不走的
Musik就好像 心灵放的屁一样
屁
可是大家真的都放不出来
那只是现在暂时堵住了而已
怎么 怎么了啊
抱歉 能把大家带来吗
爸爸 妈妈
那是什么
你们事务所的大楼 变得有点恶心啊
是前·事务所
Arkhe社 正在怒长
位于滨松市中心的Arkhe社大楼
发生了异常的变形 还在不断膨胀
大楼周围被浓雾包围
为了确保安全 已经采取禁行措施
爸爸妈妈 小瓦 还有巴赫先生都在那里
在世界巡演的时候
能不能带我去呢 我可以帮忙搬行李啊
要我做放伴奏的工作也不是不可以
这是
是理查德·瓦格纳作曲的「齐格弗里德葬礼进行曲」
讲述英雄齐格弗里德面临死亡 回想着自己背叛的女性
迎来了自己生命的终结 是一首庄严的曲子
也就是说 这是小瓦的Musik吗
拜托了
大家一起 去救爸爸妈妈 还有小瓦和巴赫先生吧
可是就算我们去了 也使不出Musik啊
我们最近是不是被小瓦玩得团团转啊
这个确实
没有干劲
这不是响吾和日芽歌 还有小姑娘你的问题吗
怎么这么说
德沃
好吧 我知道了
好啊 我一个人去
我们一起去 对吧
当然了 我们要救巴赫殿下
谢谢你们 小柴可 小巴达
这样真的好吗
小瓦也是大家的弟弟吧
大家的
弟弟
难道不是吗 大家都是爸爸创造的Classicaloid
大家是兄弟 是家人啊
也就是说
歌苗就是我姐姐啦
嗯 我也是爸爸的女儿 应该算大家的姐姐 还是妹妹
我们是禁断的恋人呀
不 这就不对了
这样也挺好的
家人
嗯 是个新鲜的词语
和前辈是兄弟了
快叫我姐姐
妹妹的设定
各位
明明很担心 却放不下面子嘛
这帮家伙真是磨磨唧唧
我们只能坐公交车去了啊
还有10分钟就能到达目的地
要是有Musik的话 Duang的一下就能到了
没有Musik 我们真的就毫无力量
真是一座失去生气的城堡
仿佛就是瓦尔哈拉
你说啥 猪五花吗
是瓦尔哈拉啦 「尼伯龙根指环」里的
以前瓦格纳花了很多年编写 成功公演的舞台剧
原出处是北欧神话中 神灵的宫殿 战死者之城
游戏里也很常见
死者之城
不好意思
前面交通管制 公交车只能开到这里了
没有Musik真是太不方便了
是外面
得救了
好疼
各位
奏助
你们来救我了 还是跑着来的
话说 奏助怎么会在这里
吓死我了啦
为什么
从这就能进去了
太好了 奏助 谢谢你
废柴赶快爬 我们也要过去
要上去吗 我刚才好不容易才出来的
不要啊
我不要回去
快去
我不要嘛
我在这里和前台聊了没一会儿
就出现了Musik 把这里搞得乱七八糟
Musik
小瓦
有三条路 但是看起来都很诡异啊
所以我就顺着能看见月光的方向
好不容易才逃出来
我们走哪条路呀
真的要进去吗
当然是全体走中间那条
不行 万一迷路了可怎么办
分成3组 把三条路都调查一遍吧
一二
剪刀石头布 布 布 布
石头组
剪刀组
布组
好 大家上了
这是 墙壁吗
是屏障
怎么会
小瓦 为什么
小猫咪
是心灵的壁障
他在拒绝外界 不让人接近
用Musik的力量撑起了心灵的壁障
小瓦
那天之后 每天都遇到好多麻烦
我一点都没能尽到姐姐的义务
可是 自从小瓦来了以后
姐姐一直 一直很开心
快回来 大家都等着你
变身了
这是什么呀 好漂亮 是吧 是吧
嗯
虽然不知道什么情况
总觉得小瓦在拼命呼唤我
所以 我们一起去吧
小猫咪好帅气
感觉打开了奇怪的开关
仿佛羽化蜕变一般
小瓦 我一定要找到你
你等着 姐姐这就去救你
撕裂绝望的黑暗
希望之光照耀 升上天空
在悲伤的尽头
走向光辉世界
走向未来
小瓦 我马上就到
不管面前有多少高墙 多少阻碍
我一定会跨越过去 到你的身边
因为我是姐姐啊
一起回去吧 回到我们的音羽馆