这是什么 真好玩
现在是玩的时候吗
要快点找到瓦格纳先生 阻止他
阻止 阻止什么啊
当然是阻止他的Musik啊
这是 他的Musik
小瓦他 很难过吗
情况越来越糟了
德沃先生说 瓦格纳先生正在排斥我们
是吗
这也正常
要快点救出巴赫殿下
可是 现在的我们没有Musik 只是普通的偶像啊
可是 要是不把那死小鬼收拾一顿 我可不解气
嗯 是啊
好 我们去收拾他
我也要这样搞个大新闻 变成名人
等等 为什么啊
你有没有听到什么声音
没有啊
这就是那小子的Musik吗
听起来好悲伤
感受到了很强的负面情感
小瓦
这座城堡 就是小瓦的内心吧
千疮百孔 悲痛欲绝 封闭自我
他其实很希望有人来救他
我会变成这样子一定也是因为这个
但是这一切都是他自作自受
把我们的Musik夺走 独自走向毁灭
这就是他的命运
命运
被命运玩弄 真是太不成熟了
但是 小瓦是我的弟弟
就算失败 就算误入歧途
只要是家人 就应该陪在他身边不是吗
所以
我一定会带他回去
要开辟命运吗
我们也是你的家人哦 小猫咪
你说对吧 肖肖
嗯
谢谢你们 李斯特小姐 肖邦先生
他把音乐当成了认同自我的手段
就是所谓的认同感需求吗
我觉得没什么不好
不管动机为何 瓦格纳的曲子确实优秀
但是 如果可以的话
我希望他能纯粹地感受到音乐诞生的欢喜
和演奏时候的幸福
这都是我的错
是我先把他逼到绝路
不要责怪自己
人非圣贤 孰能无过
好想快点到小渡身边呀
是啊 我们一家人 必须打开他封闭的内心
是那些孩子们
在这里哦
那是
莫扎 德沃
音羽博士夫妇 你们平安无事吗
不好意思 能请你们放我们出去吗
好的 马上
要是有Musik的话 一下就能搞定了
放不出来那也没辙啊
莫扎特 你来帮帮忙啊
你听见没 莫扎特
你在干什么呢
嘘 你听见没
什么都没听见啊
我能听见
他的愤怒 懊悔 悲伤
这情绪开始涌入我的心中
演奏吧 Musik
这是 新的Musik吗
可是 为什么
「第40号交响曲」
是莫扎特创作的无数乐曲之中 最有名的曲目之一
这旋律 真是凄美哀伤
这就是瓦格纳的心声吗
在这种情况下都能以音乐进行升华
莫扎特 真是个天才
成功了
心灵的屁放出来啦
「为什么把我变成河马 为什么不让我变成人类」
德沃先生如此说道
不是我把你变成河马
你本来就是只河马呀
除了鲸头鹳以外 我还想养养别的宠物
出于个人喜好就创造了倭河马
为了让你醒来 就给你听了音乐
而这音乐碰巧就是德沃夏克的
没想到河马也能变成Classicaloid呢
音乐的力量真是伟大啊
德沃 别这样 好难受
我知道了啦
要是能平安回到音羽馆
我就一定把你变成人类
嗯 我答应你
太好了
莫扎特 你的音乐的确很棒
但是
我在此发誓 绝不模仿
而是要演奏出属于我弗朗茨·舒伯特的音乐
莫扎特
Musik复活了吗
莫扎特和瓦格纳的心灵同步了
得救了
可是 这种时候还能创造出新曲
不愧是天才啊
巴赫殿下
原来如此
莫扎特 你是这样演奏的吗
演奏吧 Musik
连巴赫殿下也来吗
色即是空 空即是色
愉悦 恍惚 迷幻
受难的尽头就是音乐的极乐世界
来吧 与我一同感叹
约翰·塞巴斯蒂安·巴赫作曲「马太受难曲」
没想到还能听到巴赫殿下的音乐 感激不尽
巴巴巴巴赫殿下 您这是
这是 Musik
你在干什么
怎么能让你一个人和巴赫殿下玩得飞起
巴达捷夫斯卡 柴可夫斯基
我们去阻止瓦格纳
是
这是
是巴赫的Musik
他不是不能用Musik了吗
一定是力量回来了
好 我们也要赶快
小猫咪
肖邦先生
没事吧 小猫咪
真是的
真是千钧一发
谢谢你 肖邦先生
太好了
肖肖 你的指挥棒
这是爱 这是爱啊
我的也回来了
太好了
这感觉真是久违了
还真的是心灵放的屁啊
滨松市中心 Arkhe社大楼发生的异常现象
Arkhe社公司大楼 发生神秘现象
到目前依然没有解决
这个现象还在持续扩散
各有关部门正在加紧收集情报
小瓦就在这里面
没事吧 小猫咪
怎 怎么了
小瓦 怎么会
歌苗
久等了
各位 妈妈和爸爸也在
太好了你们没事
谢谢你赶来 歌苗
是大家救了我们哦
真是太好了
我们也来了
去吧 到瓦格纳身边
巴赫先生
久等了
都到齐了呢
好 那就齐心协力把门撞开吧
一二
开了
太好了
怎么回事 身体使不上劲
比平时还累
大家好像都消耗得比平时严重
看来 这是瓦格纳的Musik产生的效果
各位 谢谢你们
歌苗
小瓦
不好
这是什么 这么多道门
看来要拒绝到底了
光是打开一扇门就够累的了
对我们来说是艰难的任务啊
小瓦
就到这里了吗
真是有趣
路君
体力尽失 大门紧锁 困难重重
微小的希望也灰飞烟灭
绝望横亘眼前
我们的命运就到此为止了吗
就在此时 才正要开始
这就是人生
前辈
各位 辛苦你们暖场了
我这个主角总算是该出场了
困难就是我的食粮
就在此刻 敲开大门吧
「命运会来敲门」可笑
命运是用来打破的
演奏吧 Musik
你听见了吗
路君好帅喔
前前前 前辈
命运被打破 碎落的声音
路德维希·凡·贝多芬作曲 第五号交响曲「命运」
这已经是不需要说明的超有名曲目了吧
面对不断循环的悲伤
囚人们 你们甘愿就这样哀叹吗
无需隐藏 熊熊燃烧的怒火
命运的存在 就是为了打破
好厉害 好厉害 好厉害 好厉害
不愧是前辈
命运的存在 就是为了打破
这是何等压倒性的力量
人人都是为了抓住幸福而生
路君
小猫咪 趁现在
人人都是为了抓住幸福而生
好
日芽歌 我们也上
人人都是为了抓住幸福而生
好
去迎接我们的儿子吧
不走寻常路 才更痛快吧
贝多
最后这扇门 太牢固了
不走寻常路 才更痛快吧
你们在干什么呢 别傻站着 过来帮忙
上帝的剧本中 人人都是甲乙丙丁
可是
前辈 很遗憾 现在的我们无能为力
上帝的剧本中 人人都是甲乙丙丁
好像又有了耶
听了路君的Musik
但我们 都是自己人生中的主角
音乐的力量源源不断
涌出来了
但我们 都是自己人生中的主角
热血的展开
你一定能成为 自己的英雄
前辈 我也来
大家齐心协力
你一定能成为 自己的英雄
趁门没关上 快走 小姑娘
本班次 是通往瓦格纳的特别快车
梦想自由翱翔
未到终点 绝不停下
用光辉文字 谱写未来
去吧
小瓦
小瓦 是小瓦吗
姐姐来接你了 我们一起回音羽馆吧
既然是姐姐 为什么要妨碍弟弟呢
你 你是谁
怎么回事 是我吗
你有什么资格自称姐姐 冒牌货
你才是冒牌货吧 别妨碍我
明明是你在妨碍
有两个歌苗
是瓦格纳做出来的吧
为什么总是要妨碍他呢
他现在好不容易能实现自己的愿望
愿望 他的愿望就是这样的吗
没错 这就是他的愿望
他要让自己的音乐充满全世界
其名为永恒之物
好厉害啊 小瓦 你这么努力
全世界都会认可你
再也不会有人说你是废物了
你本来就不是什么废物
瓦格纳 在你醒来之前
就已经有Musik暴走的征兆了
我不能让你遇到危险
所以我就中途把瓦格纳的曲子停掉了
于是你就成为了 Musik被封印的Classicaloid
瓦格纳 我只是想保护你
对我来说 能不能用Musik 根本无所谓
我只希望你能作为一个普通人 成为我的家人
也别忘了妈妈哦
你真的就是我们的孩子
是我们的家人
看来你们真是什么都不懂
作为Classicaloid成为十全十美的存在
这才是小瓦的愿望
不对 不是这样的
没错 住在音羽馆的小瓦
和大家在一起的小瓦
那才是真正的小瓦
我们一起回去吧 小瓦
小瓦 小瓦
小瓦 我很想你
你 来干什么
我来接你回家啊 大家一起回家吧
我不要
为什么
大家都把我当傻瓜
因为 因为我不会用Musik
没有人这样想
大家都很担心你
骗人
本来我们就不是家人
别管我了
怎么会 别这样说
爸爸也说过了啊
和是不是Classicaloid 会不会用Musik没什么关系
最重要的是
你骗人 你骗人 你骗人
你知道我不是你弟弟的时候 其实很生气的吧
一定觉得我混入音羽馆 撒谎不眨眼
还任性妄为 跑去当什么偶像吧
我不需要爸爸妈妈 不需要家人
也不需要姐姐
不要闹了
你是我的弟弟
对吧
对不起 姐姐
等等 这是什么地方
他们俩呢
怎么样了
歌苗
瓦格纳
太好了
糟了
歌苗 小渡
姐姐
拜托了 再来一次
演奏吧 Musik
在悲伤的尽头
小瓦
没事了 姐姐 你看
在悲伤的尽头
走向光辉世界
太好了
走向未来
不愧是我们的儿子
歌苗 小渡
姐姐 谢谢你
小瓦 也谢谢你
歌苗
各位
理查德·瓦格纳
能拯救他心灵的
还是家族的爱啊
我们回去吧 回到我们的音羽馆
嗯 真是太好了
你们完全忘了我吧
带我一起回去嘛
你听见了吗
命运被打破 碎落的声音
面对不断循环的悲伤
囚人们 你们甘愿就这样哀叹吗
无需隐藏 熊熊燃烧的怒火
命运的存在 就是为了打破
人人都是为了抓住幸福而生
不走寻常路 才更痛快吧
上帝的剧本中 人人都是甲乙丙丁
但我们 都是自己人生中的主角
你一定能成为 自己的英雄
这一切都是梦
Classicaloid 还有Musik都只是梦
要改变 要走出去
不能让梦想就此终结
再见了 各位 这就是我的音乐