准备就绪了
这就是命运的选择
只有一个机会 无法反悔
按下这个把手
你脑内的信息 都会写入这副身体中
你就要舍弃河马的身体 作为人类生活
你没有改变主意吧
德沃
河马同步率99.96%
数值好高 现在就可以开始了
好吧 那么 开始吧
重生的时候到了 Classicaloid·德沃夏克
启动
来了 哪位
是铁路公司的人吗
是的
我们经常看见这位河马先生
光临我们滨松的有名铁路景点
「铁路河马先生」的名字 也是邻里皆知
滨松市 西伊场　第一道口
所以我们就想到
请您来做我们公司的吉祥物再合适不过了
吉祥物 铁路公司的吗
河马先生河马先生 又见面了
我要冰淇淋
谢谢你河马先生
人气爆棚 河马先生车内贩售（自带翻译机）
你也可以和河马先生握手 等你哦
河马先生车内贩售人气爆棚
人气爆棚 河马先生车内贩售（自带翻译机）
你也可以和河马先生握手 等你哦
倭河马德沃今天也在全国的铁路上活跃
德沃看起来好高兴
完全放弃了成为人类的愿望啊
真是不可思议
Classicaloid和Musik什么的
每天都搞得乱七八糟的
只要在那个洋馆里
总会忘记现实和常识
就算如此 现实还是不会改变
志愿调查书
我回来了
东西买回来了 姐姐
谢谢你呀 小瓦
能帮我放在厨房吗
好的
那是什么
爸爸要我买干电池回来
小子 我的煎饺仙贝呢
我的漫画书呢
我不管 你们自己去买不就好了
什么
怎么能这样
真是冷淡啊
你暴走的时候 是大家一起救了你啊
救了我的 是姐姐 妈妈和爸爸
你们有做什么吗
臭小子
真是嚣张
我又想出去旅行了
是啊
这次去潜水怎么样
好呀
潜到海底一万米的地方
去探索未知的深海生物怎么样
好棒 海底的财富源源不断
爸爸
来 电池买好了
谢谢
就用这个来做诱导器钓章鱼 品尝章鱼刺身吧
我还没钓过鱼呢
那可不行 明天起早和我们去吧
好
小瓦 太好了
章鱼可好吃了哦
章鱼
爱并非一切
这俩姑娘看起来很顺利啊
自从巴赫回归以后她们的人气就急速上升
我们要从心底里支持她们
希望她们继续努力
前辈说得好 真温柔
他们是因为姑娘们离开了高兴着呢
因为房间又回来了
你们俩
再也别回来了
废柴
居然一脸正经 好难得
我知道了
一定是因为被Pad君抛弃了
我正式被任命为德沃的翻译了
和德沃一起聊铁路吧 还有翻译Pad君哦
因此我现在转移到铁路公司的平板电脑了
等等 Pad君
奏助 你多保重哦
不要在这里腐败了 少年 你还年轻
就算现在你连倭河马都不如
但以后还有机会爬上来的
是啊 我才16岁
16岁
贝多先生 你16岁的时候在干什么
十六岁
我在宫廷中担当管风琴乐手 支撑一家人的生活
同时在准备将重心移动到维也纳
这样哦
莫扎呢
我吗
嗯 那个时候我是宫廷乐团总指挥吧
好厉害
你问这个干什么呀
没事没事
算是得到参考了 我先走了
什么啊什么啊
什么宫廷管风琴乐手 什么乐团总指挥啊
次元完全不同好吧
那毕竟是贝多芬和莫扎特啊
像我这样的无名高中生怎么跟他们比
你可要好好考虑了 奏助
是要继续升学还是工作 这很重要啊
都说了 我要在网上走红 借此出道
成为人气音乐家
你怎么还在说梦话
哥哥在学校都没人气 还想当什么音乐家
要你管
梦想很丰满 现实很骨感
你要认真一点啊
这可关系到你的将来
我是不是应该放弃了啊
可恶 这种时候Pad君又不在了
受不了了
我就是没什么才能吧
这是
小学毕业时的同学录
好怀念啊
集体留言
早啊
你们要去哪里啊
我们打算下潜到马里亚纳海沟那
等等啊
爸爸你又要欠一屁股债玩消失吗
这个没问题
这里的欠款我已经全部还清了
小瓦还的吗
偶像赚的钱还是够用的
这点小事不成问题
好 好帅啊
只以自己的力量和才能
就将人气和金钱都收入囊中
我就是想成为这样的人啊
小瓦也要去吗
嗯
爸爸妈妈说 让我一起去
等等 为什么 你不当偶像了吗
不当了
我已经得到了最希望得到的认可
最希望得到的认可
你们现在就要走吗
是啊
这样啊
总觉得 有点寂寞啊
好不容易全家团聚
歌苗不是也要去吗
姐姐 和我们一起去吧
不行不行 我还要上课
总会有办法的
怎么可能啊
而且 我已经决定了
我要保护这座 和奶奶一同居住过的音羽馆
是吗
不过 要是你改变主意了 随时过来
我等着你
妈妈
总有一天 你也要踏入广阔的世界
奶奶一定也是这样期待的
保重身体啊
别忘记我的爱 小公主
好 小李
响吾 再见啦
这是给你饯别的煎饺 拿去吧
帮大忙了
来 海月
那个 小瓦
这个是我的ID 给我发消息吧
好 一定会的
海月姐姐也要保重
小瓦你也素
行啦 很快又能见面了
那我们该走了
哈希 你也保重啊
对了 哈希的事我忘说了
响吾 要赶不上飞机了
好好
再联系 拜拜
各位 再见了
再见
拜拜
保重啊
我想要得到的认可 就是
全世界对我的认可
多夸夸我啊 喜欢我啊
那一天 我发过誓
一定要成为名人
我一定会成为大明星
不管贝多芬和莫扎特怎样
我神乐奏助一定要成为大明星
现在就认真起来
一定要使出Musik
Musik是心灵放的屁
我要锻炼心灵
为了演奏热血的灵魂 需要充沛体力
我要锻炼身体
音乐能打动人心 我要培养审美
锻炼心灵 锻炼身体 锻炼音乐
心·技·体三位合一之时
我的Musik就会诞生
最近奏助都没来啊
差不多就这样了吧
你在干什么啊 贝多
在分拣垃圾
分拣 我家后院又不是垃圾场
这些 都要扔吗
嗯
为什么 这些不是你的宝贝吗
搬家还是一身轻松的好
你要搬出去吗
为什么这么突然啊
我在这里住太久了
活水不腐
停滞不前就是罪恶
再会吧
多保重哦 路君
真的走了啊 是不是发生什么了
怎么了
我在想 是不是他住的不开心啊
怎么会 他不是在这里一直放肆玩的吗
也是啊
前辈
刚 刚才我偷看了前辈的房间 发现东西都不见了
想也知道
他刚搬走了
贝多芬前辈
我的心会一直追随前辈
各位 这一段日子谢谢你们的关照
拜拜舒君
嗯 这也是自然的
我火了 我火了
快想象 想象我火了的样子
地球上的会场装不下观众 在火星上演出
围绕门票展开了第一次奏助大战
今天是奏助30年3月24日了啊 时间过得真快
年号「奏助」
收您一千奏助 找您200奏助
走好了您嘞
货币单位也是「奏助」
要火 一定能实现
能实现能实现能实现 信念能改变未来
我回来了
歌苗 回来啦
危险啊
我不是说了好多次 不要在家里这样玩了吗
今天晚上吃咖喱吗
有意见吗
哦 今天吃咖喱呀
要是昨天吃就好了
什么意思
歌苗
我出去玩玩
好
再见了
莫扎 你会回来的吧
出来吧 我的Musik
不是这样啊
要出现了 奏助Musik
出来了 就要出来了 Musik
应声而出 Musik
今天的Musik请看这边
嘿 您要的一份Musik好了
不行啊
是不是再夸张点好啊
这就是你的音乐吗
贝多先生 你怎么在这里
少年 你的愿望是什么
我的愿望
做出好曲子 感动大家
不要掩饰
想受欢迎 仅此而已吧
是啊 我想受欢迎啊
在贝多先生你们看来应该很无聊吧
但是这对我来说很重要
并不无聊
只要认真追求 那就是属于你的音乐
要是使不出Musik
那就是你追求的力量太弱了
我追求的力量
在我使出Musik的时候
产生了生命已尽的错觉
音乐就是我的灵魂
将灵魂燃烧殆尽 我就会死亡
听着太厉害了我消化不了啊
路君也在啊
莫扎先生也来了 为什么
我来找你玩呀
你们刚才玩什么了呀
才没有在玩啊 是在做Musik的特训
因为不能轻松使出 可费劲了
这样啊
跟你说哦
我创作音乐的时候
会感觉多了一个我
另外一个我会出来闹腾
已经无法忍耐 想到外面来
嬉笑打闹 做鬼脸
音乐就是这样的哦
还会放屁呢
听懂了就赶快放出Musik 我们来玩呀
听不懂啊
那我自己玩去了 拜拜咯
是喝咖啡的时间了
这俩人是来干嘛的啊
莫扎
嘿 户外蹲肖培给大家介绍各种热门景点啦
这次是绕世界一周
大家好好期待吧
这边的作品也请多关照
弗雷迪·马乔卢卡的优雅的忧郁
绕世界一周
不会吧 肖邦先生
小猫咪
李斯特小姐
我泡了茶 一起吧
到底怎么回事啊
为什么大家都突然离开啊 好不容易
好不容易能大家一起好好相处了
因为时候到了呀
时候到了
踏上新舞台的瞬间
人就是需要这个瞬间的
小猫咪你也一样
小公主也说过吧 要你踏入辽阔的世界
放自己自由吧
不要被束缚 想做什么就做什么
我想看你离巢的样子
难道大家都是为了让我自由才
你想多啦
来了
我们是微笑出租公司
辛苦了
帮我把大门边上的行李装上车吧
好的
难道
李斯特小姐也要走吗
我过得很开心
我爱你 歌苗
出不来啊
可恶 Musik怎么都放不出
我不行了 能用的方法都用了
我根本做不到 Musik没希望了
不对吧
我总是这样半途而废 一事无成
随便决定自己的极限 总是在逃避
我要从高中退学
我要去东京 一边打工一边搞音乐
一定要成为大明星
歌苗
我决定了 我要离开
奏助 来得正好
你这是要去旅行吗
我打算离开音羽馆
想和爸爸他们住在一起
可是 贝多先生他们
他们都走了
你的行李还在里面 备用钥匙给你了
不上课了吗
我要休学
还有 哈希的话 已经拜托给海月了
但是她好像会晚点来
我还要去赶飞机 这件事能拜托你吗
嗯 好啊
谢谢你
那你多保重
拜拜
这样啊
歌苗也走了啊
话说大家都不在了
原来如此
嗯 大家都踏上了自己的道路
大家各自成长 多年后成为大明星 再见面吧
就是这样吧 嗯
不对啊
这是什么啊 根本不对啊
不应该是这种感觉啊
大家怎么能走呢
要走的人是我才对吧
我好不容易做了一辈子最大的决定
要被大家目送踏上旅途才对吧
「你下决心了啊 别走啊 不过我们会支持你的」
「这里是奏助的家 要是难过了就回来找我们吧」
为什么是我送你们啊
为什么好像我一个人落单了一样啊
不要啊不要啊 我不要这样啊
给我回来啊
为什么章鱼在这边啊
怎么回事啊
这是什么
难道 不会吧 这是我的 Musik吗
怎么回事啊
到底怎么回事
是Musik吗
被送回音羽馆了吗
真是的 是谁搞的
大家
奏助
刚才的Musik 难道是废柴的
你会Musik啦
我 会用了 我会Musik了
那 为什么把我们弄回来了
等一下啊
等什么
大家不要突然这样走掉嘛
不改变也没什么不好的嘛
只要开心不就好了嘛
先维持现状嘛
懒洋洋的也没什么不好嘛
问题再多也不要紧嘛
奏助
他在说什么呢
比起追求新天地 更想待在这安逸的环境里吧
少年
你这么喜欢安逸吗
嗯 喜欢
最喜欢安逸了
居然能大方说出这么羞耻的话
好强的粗神经
不愧是废柴
我还想和大家待在一起嘛
歌苗
你想怎么做呢
我 我
喂
爸爸
造深海调查船 比想象中花钱
不够的份就记在你名下了哦
你借了多少啊
歌苗
又忘了说哈希的事了
算了 下次再说吧
歌苗
小姑娘 回话 你是要离开这里 还是
离开这里
你在说什么呢
好 我要努力当房东了
各位 要好好赚钱按时付房租哦
小猫咪
和刚才完全不一样
变了个人
好了 房租房租 没钱的就去找工作干活
是平时的歌苗
房租啊 好 就用我的Musik
出不来
来来 不劳动者不得食
闲着没事的人就去车站前发传单吧
音羽馆今后 也热烈欢迎新房客
感谢大家的支持