罗马假日
怎么回事呢
现在这里像是就要下雨了一样
但是西边的夕阳还通红的
真是令人讨厌啊
她一定是突然有急事吧
好疼…
真是的…
不要～别扔掉我～
好好看看
看着我吧
求求你了
这样的话 你一定也会沉迷于我
可能会很感动 甚至哭出来呢
刚才那个是票的声音
奇怪的女人
给我吧
凭什么
你不是要扔掉吗
多可惜啊
给 拿走吧
谢谢你
那么
也救救另外一张票吧
喂 喂…
是罗马
无论让我说多少次 我都会说「是罗马」
不对
一直在读着字幕
她是什么人啊…
果然好棒啊 罗马假日
好是好 不过你为什么一直唠唠叨叨地读着字幕啊
因为我想成为奥黛丽·赫本
是 是吗
啊 田 田中小姐!
她…她没有忘记 过来了呢
和我的约定…
她来了呢 经理田中小姐…
你 快把票还给我
不 不 我已经不在了
我的生命只有一次
田 田中小姐
嗨 久等了啊
啊～好慢啊 Darling
啊? 你在看这种电影吗?
怎么会 抱歉啊 要你到这里来接我
走吧 走吧
怎么会 田中小姐
你不是说想看「罗马假日」吗?
还有和你约好在这里见面的可是我啊
那张票原本应该是给那个人的吗?
别说了 让我一个人静一静吧
反正我又笨又懦弱 干什么都不行…
我说啊 我说啊
…什么可取之处都没有
像垃圾一样 像臭虫一样…
你倒是听我说嘛
让我来安慰你吧
就算是还你票钱了
吵死了…
好啦!打起精神来!
失恋个一次两次的算什么
失恋什么的没关系啦
喂…你说安慰我就是这么安慰的啊?
吵死了
喂 老板 再来一杯大的
还有再来一份关东煮
好
啊 你要不要再来一份?
我就不用了 因为没带多少钱
再来两罐啤酒
只要啤酒喝烤鸟肉串…
你是学生?自由职业者?
不…那个…
我是声优…没出壳的声优
声优?动画的?
动画也有 还有给外国电影配音
哦 原来你说奥黛丽赫本是认真的啊
你刚才是不是把我当成危险人物了?
不 没有啊
久等了!
声优吗…
也不错 趁着年轻追求梦想吧 加油吧
你这么说好像是在叫我「放弃吧」一样
梦想可没有这么简单就能实现的
不试试看怎么知道啊!
现实是没有那么轻松的!
我也是好不容易进入了期盼已久的宣传部
可是一个企划案都没有通过
这就是现实!
做不下去了啊 已经…
讨厌讨厌 上了年纪就没了梦想
我才26岁!
心里面上了年纪的话
能实现的梦想也实现不了了哦
又在说台词了…
这是我原创的
多谢你招待了
你比我小 是个女孩子还挺穷
总不能叫你请客吧
我可出了两杯大扎啤和一碟烤鸡肉串的钱啊
好好 多谢你招待了
我住这边
就在不远的地方
住得很近嘛
是啊
啊 还是下起来了
我说 打起精神来了吗?
太好了
当我转过了那个街角之后 就请你回去吧
请向我保证你只会送我到这里
这次又是什么啊
你没好好看吗?
是安公主的台词啊
再见啦
松丸 你真是的…
烤好了吗?
Darling你喜欢这个吧?多吃点吧
经理田中小姐是我的!
但是我已经放弃了
田中小姐 再见了
别随便给别人配音!
喂
你没事吧?
你有没有事啊?
你来看热闹?
我在担心你啊
来得及带出来的只有枕头吗?
还有吗?
没有
附近有朋友或者熟人吗?
那…
算了吧
笨蛋 来 到我家去
我要报答你一杯啤酒和一碟烤鸡肉串的大恩大德啊
睡衣我放在这里了 是新的
好了…
那么 请睡床上吧 公主殿下
谢谢你 躺椅睡起来…很不舒服…
好了 趁还没觉得冷赶快睡吧
暖炉我也打开了
别对我这么好 我会哭出来的
笨蛋 你就哭吧
都遇到那种事了
好了 我关灯了
总之你就睡吧
明天再精精神神的…
被烧掉了 课本和照片全部被烧掉了
那…那些东西我再给你买吧
呃 虽然也有些买不到的东西…
谢谢你
没关系…
好温暖…
我还没有自我介绍呢
我叫恩田赤
赤红色夕阳的赤
20岁
是没出壳的声优
我 我叫松丸文彦
26岁
在糖果制作公司上班
我回事务所了
再见
赤
没出壳的声优…吗
她…到底是怎么回事啊
我说 松丸 洗过的衣服有一股腥臭味…
咦?!这里一层住的是卖鱼的?
美丽的萨布瑞娜
闻 闻
好臭啊！
美丽的萨布瑞娜