盲女惊魂记
声优啊…
如果什么时候能在电视上听到赤的声音就好了
嗯 总有一天会的
真好啊 去东京耶
东京的女孩子都是随时都可以「哔－」的那种吧
咦？是吗？
啊 对了 她在啊
啊 抱歉 把你吵醒了？
嗯？
像老头子一样的漱口音…
呃…因 因为我是靠声音吃饭的啊 要好好保护嗓子哦
哦 这样啊
啊 虽然有点晚了 早饭怎么吃啊？
我一般都不吃的
咦？
你每天早上都会吃吗？
因为 录音的时候如果肚子叫的话会很麻烦啊
会被录下来
哦 这样啊
今天是星期六 也有工作吗？
嗯 是OVA的录音哦
虽然是个路人
路人？
就是很多人一起说话的那种角色
哦 这样啊
松丸刚才开始就一直在说这个
呃 有很多第一次听说的事啊
因为不太了解…
呃 恩田小姐的事…
叫我赤就可以了
感觉还是差了一点
没有女朋友时竟然就和不熟悉的女孩子一起住…
喂？
起床了吗？
起了床才能接电话吧
松丸 我要煎蛋就好
嗯?!刚才那是什么?!
你什么时候开始把女人带回家了？
啊 不 不是
是我奶奶啦 刚刚来东京了
哦 今晚有联谊
啊？
也叫你去参加了
七点 地方到时候给你发邮件 再见
哇～好像很好吃耶
我不客气了
啊 你工作几点开始？
10点
咦？已经9点了啊 来得及吗？
嗯
对了 你有钱吗？够坐车什么的么？
嗯 有一点 你看
什么啊 是我公司的…
是我的包包 全部财产都在里面了
在男朋友家过夜了吧
还 还有 你这不是和昨天一样的衣服吗
不换一件吗？
咦？为什么？
那个…你看 这个 会不会引起奇怪的误会…
因为录音棚不一样 所以穿同一身也没问题
这样啊
啊 不用了 你得赶快出发了
可是…
迟到了就不好了吧
你还是新人啊
那么 谢谢你
我出门了
啊 慢走
「我出门了」「慢走」…吗…
嗯？
要洗碗啊…
对了 周一之前一定要写完企划书啊！
呀——救救我！
好 那从第75幕开始的…女主角
是
没有心灵的魔物啊！
让我用爱的魔法击败你！
觉悟吧！
松丸？
啊
抱歉抱歉
你没有钥匙啊
我回来了
啊…欢迎回来
那是什么？
打工的时候卖剩下的
还买了章鱼烧哦
稍微用了点打工的工资
松丸也一起吃吧
嗯 等一会儿
凉了就不好吃了哦
嗯
我去泡茶吧
松丸 茶叶在哪里啊？
我现在正在工作啊
星期一之前要写完企划书的
抱歉 打扰你了
我出去一下
什么事啊！畑田！
你还活着吗？
我活着所以才能接电话啊不行吗！
心情不好啊
要开始了啊 联谊
不去不去！现在不是那个时候啊
嗯 松丸啊 快点来啊
我们公司现在正在卖一种叫做「叶」的点心
你们知道吗？
不知道
如果不嫌弃的话请收下吧
啊 这个角色我知道！
叫什么来着？猫叶…
啊 不是 猫丸？花？
是猫树
真是个奇怪的角色呢
不过声音很可爱哦
对了 她没带钥匙
我回去了
为什么我非得跑着回去啊
而且还从部长主持的联谊中跑出来…
啊 不知道她的电话号码
阿 阿 水黾好红啊
阿依乌爱哦
呼 好冷…嗯？
欢迎回来
啊…
我回来了
给
虽然是重新加热过的东西
如果不嫌弃的话…
企划书写好了？
啊 还没有
是吗 不过松丸一定能想出有趣的企划来的
对了 刚才有看过广告的人向我夸奖赤的声音了
真的吗？
嗯 也许能因为这个一口气成为名声优了呢
没有那么简单的啦
也不是从来没有在选拔会上合格过
咦…啊 是这样啊
好了 工作工作
赤先看电视吧
…好吃的树呢
是猫树
好吃木～
这个就是
新产品 酥脆爽口 口感绝佳
从电视上听到赤的声音了
「叶」
好吃木～
从电视上听到赤的声音了
怎么了？
高中毕业的时候朋友对我说过
「如果什么时候能在电视上听到赤的声音就好了」
总有一天
恩田赤会成为名声优的
那我会做到
只要你想让我做的我都会做到
说吧 你想让我成为什么？
我真的会去做到的
奥黛丽·赫本？
嗯！眼睛看不到的妻子对鼓励她的丈夫说的台词
哪部电影？
盲女惊魂记
和不熟悉的女孩子一起生活虽然有些麻烦
但是…
不行！
我并没有成为松丸的恋人吧？
声优啊…
如果什么时候能在电视上听到赤的声音就好了
嗯 总有一天
真好啊 去东京耶
东京的女孩子都是随时都可以「哔－」的那种吧
绝对没有这回事！
喂！松丸
厕所的卫生纸用完的时候要立刻换上新的啊
蒂凡尼的早餐
去买了木～