蒂凡尼的早餐
哇！要迟到了要迟到了！
糟了
惨了
完了…上厕所！
松丸 变…变态！
你倒是锁上门啊…
因为我以前一直是一个人住嘛！
我以前也是啊…
啊 出来了啊
讨厌！女孩子刚出来的时候不要进去了啦！
我要等到什么时候啊…
不许偷看我换衣服哦
不会看啦
今天开始就是宣传活动了吧
真令人期待啊 我也被叫去了
会有什么活动呢
赤真是轻松啊
我们赌上了新产品的销售额呢
别把别人的工作说成玩耍一样
我没这么说吧
声优是实力至上的严苛行业哦
不要看啦！
是赤打开门的吧…
真是的 在快迟到的时候还…！
是因为松丸…
快点！
在那里 赶上了
我稍微过一会儿再过去
咦？
一起去的话有点奇怪
啊 也是啊
那么先走了
嗨 松丸
还有恩田小姐
早上好
偶然啦 偶然 是偶然遇到的啦
那个…
当然是偶然碰到的吧
今天拜托你了
啊 是
不用这么紧张也可以
放松 放松
是为了见赤才来的吧 你这家伙
今天发售 胃至上糖果的全新口感点心
「叶」
健康的艾草口味
虽然和薯片一样厚
但是外层酥脆内馅松软
请试吃一些吧！
酥脆松软 味道…
什么嘛 可恶
一位客人都没有
辛苦了
还有时间呢
给
真是令人想哭啊
再努力一下吧
对！正如小恩田所说
小…恩田？
松丸！你给我努力！
我该回公司了
那么 小恩田 明天见了
辛苦了
你明天也要来啊！
松脆清爽的新产品
胃至上糖果的全新口感点心
「叶」
健康的艾草口味
虽然和薯片一样厚
但是外层酥脆内馅松软
很好吃哦～
来尝尝看木～
行了 已经不用了 赤
你的嗓子都哑了
我还能继续做呢
连 连打工的人都…
…已经回去了
今天就到此为止吧
嗯…
地方选得太差了
嗯 是啊
真悲惨啊 都没人理我们
很好啊 赤的声音很可爱
啊 我要和经纪人联系
报告工作结束
…在服务区外或没有开机…
打不通
抱歉 你先回去吧
我要去一趟事务所
我也去
要去打个招呼
住在一起的事要保密啦
不是 作为宣传活动的负责人 我要去打个招呼啊
哦 是这样啊
吉冈小姐
啊 怎么了？
因为电话打不通…
刚才我一直在录音棚里面
宣传活动的第一天成功结束了
是吗
我是胃至上的松丸
我们事务所的恩田赤承蒙您照顾了
那个 有什么新的工作了吗？
有了的话我会给你发手机邮件的
那么 请多关照 辛苦了
好像很忙啊
吉冈小姐要负责将近10名声优
而我只是个没有名气的新人…
不可能总是照顾着我的
我的工作也是
在公司众多业务中只是一个小工作而已…
但是 对于我来说 这可是一个很大很重要的工作哦
给
谢谢
像是《蒂凡尼的早餐》一样呢
咦？
早晨赫本在珠宝店的橱窗前面
一边吃着丹麦面包一面说
很美妙吧 这里没有任何不幸
虽然我想要的并非钻石
那么 想要的是什么呢？
是不是…像宝石一样闪耀着光芒的「幸福」呢？
赤
嗯？
明天也要加油啊
嗯！
我们用「Jer Krispy 」快速制作外皮
并采用「Triple Enchant」…
「Enchanted Vorpal Grill」的制法来封住美味
这样制作出来的这个树叶形点心
来尝尝看木～
对不起 念错了一处
没关系没关系 你念得很好了 小恩田
以「Triple Enchanted Vorpal Grill」法…
这句旁白是不是也太难了
嗯…写的时候就是想尽量的表现「叶」的美味之处啊
果然还是不那么受欢迎啊
哪里哪里 现在才仅仅是开始呢
那么 小恩田 回头见
好的
稍微休息一下吧
不用的 没关系 我还能再继续一下呢
我知道了
今天发售 胃至上糖果的全新口感点心
「叶」
健康的艾草口味
好吃木～
好吃木！
咦？
好吃木～
给我一个 猫猫
啊 不是 这个不是免费的…
不行 说话要由我来木！
120元一份吧？
您 您要买吗？
小孩子很喜欢哦 那个广告
好棒哦！是猫猫 是猫猫！
我叫做猫树哦
和电视上的声音是一样的！
我是策划那个广告的人 叫做松丸！
非常感谢您！
猫树 喂 猫树！
嗯？
怎么啦？
吃一个吃一个！
要 要给我吃吗？谢谢你
好吃木～
再来一次再来一次！
猫树～再见～
再见木～！
嗯？
赤？
那个孩子…记住了哦…
记住我的声音…和台词了…
很美妙吧 这里没有任何不幸
虽然我想要的并非钻石
今天找到了那宝石一样闪耀着光芒的「幸福」了吧
嗯
我说 松丸
我不是一直都在强调 吃过咖喱后的餐具要泡在水里吗
黄昏之恋
去泡上木～