黄昏之恋
啊 好大哦 学长的…
早上好
早上好…
刚才那个是什么？
是工作啦！工作！
什么工作啊 那是…
啊…不可以…学长…
我很容易有…有…有感…觉…
呃…那个…
暂停一下
恩田小姐 请你好好读出台词啊
是 是的！非常抱歉！
对不起！
今天就到此为止
这个状态没办法继续下去吧
明天再重新来
非常抱歉
真抱歉！对不起！非常抱歉！
我做不到的啦…
吉冈小姐
对不起
你没事吧？
是…
18禁美少女游戏吗…
虽然对事务所没什么影响…
那个…吉冈小姐
什么事？
我做不到的 这种工作…
H Game的配音…
我还是做不到
就没有更好的工作了吗？
等一下 赤 那是什么意思？
那…那个 虽然工作就是工作 但是…
辛苦了
辛苦…了
这里不好说话 我们到外面去吧
我问你 赤
你知道一年中有多少声优从学校中毕业？
那个…
我不知道
一万人啊
每年都有一万人毕业
咦？
有…有那么多声优吗？
怎么可能啊
是呢
不是每个人都去做声优啊…
是做不了啊
虽然我们事务所招收新人
但是也只是一年招一个或两个
就算是大事务所也招不了太多的
赤是从我们社长自己开的声优学校中
一帆风顺当上声优的 不明白吗？
你不明白自己有多么幸运吗？
我 我…
虽然比较一下也许会有好工作和差工作
但是 没有什么工作可以被称之为「这种工作」的
明白了吗？
到这里就可以了？
是的
算了 这个工作就照赤的想法办吧
没有确认一下也是我们的失误
把事情说明的话 游戏公司那边也会理解吧
那…那个…我
虽然没有自信 但是我还是想做做看！
是吗
那么总之要先适应H情节呢 按小赤的情况
是…
让男朋友帮帮忙怎么样？
咦？那 那个…
我没有男朋友
是吗？
我要这个！
我们店只出租
那…那就租一晚
好…
真是个急性子…
不 不可以…
这种声音我发不出来啦…
怎么办…
不行 一定要说出来
好 好大～
好大哦～
好暗啊
赤 你不在吗？
我 我在！
赤？
啊 嗯 欢迎回来
怎么了？也不开灯
有点事 没关系
是吗 那我去冲澡了
然后就吃饭吧
让男朋友帮帮忙怎么样？
赤 你还没睡吗
嗯…嗯
好冷
我也…睡吧
嗯 都这么冷了
反正要睡的话不如一起睡 怎么样？
嗯
咦？
松丸 躺到床上去吧
她该不会是在暗示我「可以」吧？
不 还是要小心！
要是随便出手又惹她生气的话可就受不了了
前一阵子还在为这件事吵架呢
虽然说要让松丸帮忙…
怎么办…
不行 不能想奇怪的事！
会不会就这样睡着了啊…
但是…
可是…
为什么…
不 莫非…
小赤在欲求不满吗！
赤！
松丸！
我有件事想和你一起做
赤…赤
呃…
咦？
是一起练习演技啊
准备好了吗？
嗯
啊 不可以…学长…
我 很容易有…有感觉…
是 是演技啦
啊…哦 是啊
刚才那个…怎么样？
呃…我觉得不错
不可以只是不错！
咦？
这是工作啊
如果不能让听到的人有感觉的话是不行的！
今天就因为太害羞没办法好好发出声音
给制作人员带来了很多麻烦
还有一起录音的声优也是
明天还要重新录…
接受了的工作我就想要好好完成！
因为工作就是工作嘛
一定要做完嘛
嗯
做这种工作 你不会看不起我吧？
完全不会
只会觉得「小赤不愧是专业的啊」
「我容易被气氛感染」
啊 刚才那个 很有感觉啊！
不是的
这个是「黄昏之恋」里的台词
我想起来了 那个电影里面有同样的台词
和比自己年龄大得多的恋人在车站分别的时候
赫本含着泪说的
「我容易被气氛感染」
这样逞着强说的台词 感觉非常可爱呢
继续练习吧
嗯！
啊 不可以
学长…
我…很…很容易有感觉的
不行啊…
OK了 辛苦你了
好…好的
虽然把台词读出来了
可是既迟钝
又没有感情
还有的地方没有对上画面
明明拉上松丸练习过了…
赤小姐
非常抱歉
不 你做得很好啊
咦？
你把那个角色最重要的「害羞」 这一点表现得很到位哦
辛苦你了
太好了 能够顺利完成
不 虽然害羞的感觉是表现出来了
但是那是因为我自己在害羞 并不是演技
我还要继续学习
是啊 虽然说没有感觉而要让听的人有感觉像是在骗人
但是能骗人才能创作出真正的好作品
那就是这个工作最有趣的地方
是！
刚才那句话能够顺利说出来
是多亏了男朋友帮忙…吗？
男…
我没有男朋友！
我回来了
欢迎回来
赤配音的游戏发售了哦～
咦？
松丸绝对不准玩这个！
为 为什么啊
总之不准！
为什么啊～
「我反对暴力」
「这个世界上的争执太多 而爱却不够」
这也是…黄昏之恋吗…
啊！松丸！
为什么总是一到广告时间就换台呢？
安静地看着木～
双姝怨