双姝怨
胃至上糖果的点心「叶」
正在试卖中木～
好吃木～
也请给我一个
给我给我
松丸
过来一下过来一下
松丸 快过来啊
抱歉
因为我们要做实况转播
所以能不能请您稍微停下10分钟左右呢？
哦…好的 可以
就是那个很受欢迎的节目
「神在看着」的外景吗？
是的 硬让你们停下真是太抱歉了
好厉害哦！
非常感谢您的合作！
哦…
大家好
今天的「美食情报站」要介绍的是这个La·poison餐厅
也有很多客人都聚集起来了
请多关照
好像被大众评论是美味的餐厅呢
是呢
好了 松丸
别乱开玩笑嘛
男人到了这个年纪最难的就是认真了
那个是在《谜中谜》里加利·格兰特所说的台词啊
好啦 赤也一起去抢镜头吧
你可是正在宣传的声优啊
不要啦 又不是小学生
松丸自己去抢吧
你可是正在宣传的印象角色啊
不管说什么 这个酱汁真是太棒了
嗯 光准备就花了三天的时间
不要 松丸 别推我 等一下…
前面 前面看不见了！
好像出现了事故呢
这个是什么啊？
呃…「叶」？
啊 叶 是叶
能看到一个「叶」字呢
好痛…
不要——！
对不起！对不起！对不起！对不起！
怎么办呢 来了这么多抱怨的电话
对不起！对不起！
部长！不好了！
呜…我知道了
不是的…有很多客户要订购点心「叶」…
给
嗯！不愧是松丸啊
多亏了小恩田
「叶」的知名度一口气上升了很多啊
网上也在很热烈地讨论小恩田的事呢～
我教给你的这个「白色的V作战」非常成功啊
你没教我
「叶」的广告好像每天也增加了
真 真的吗？
接到了一个连载动画的工作
是配角的女儿哦
还有素材有2个
也有广播节目邀请你出演呢
给
也不是因为内裤 工作才多了起来的哦
就算契机是内裤
只要做好工作就会得到正面评价的
但是 如果做不好工作
当然也就没有好评价
也就没有下一次了
嗯
好好干吧
是
松丸也会高兴吧？
「叶」的广告一天会播出5次吗
赤那家伙知道了的话会很高兴吧
是的 想要当声优是因为非常喜欢电视上的外国电影剧场
啊 是赤…
赤小姐喜欢什么电影呢？
奥黛丽·赫本的电影
是这样啊
今天的嘉宾是恩田赤小姐 广告过后请继续收听…
我回来了
欢迎回来
我回来了…咦？
还想对他说「我的工作增加了」呢
最近和松丸在时间上总是错开的呢
早上好
啊 松丸 早上好
要出门了吗？
嗯 要做一个活动的嘉宾
然后是录音的工作
明明是星期日也要工作？
正因为是星期日 所以才有活动啊
啊 等等
最近都没有两人独处的时间～
好不容易又是休息日～
赤～
我要去工作了
而且不是和你说了好几遍了吗？
我们又不是在同居…
啊——麻烦死了
居然要和不是女朋友的女孩子一起住
是松丸说我可以住下的啊
那你是说是我的错了？
我再赚一点钱就搬出去住
反正松丸也觉得和谁一起住都无所谓吧？
你只是被女朋友甩了觉得寂寞吧？
我…
赤对我说「欢迎回来」的时候 我很高兴
慢走！
我说出来了 要搬出去住…
因为 因为松丸不好嘛
不 松丸并没有错
他收留了被火烧掉房子的我
我是利用了松丸的温柔而赖在他家吧
麻烦再来一次
是
爸爸 欢迎回来
再富含一点感情
是…
赤对我说「欢迎回来」的时候 我很高兴
好 稍等一下
啊 麻烦你了…
怎么了？状态也太差了吧？
和男朋友吵架了？
这种日常的生活经常会束缚住人的
不是的 我没有男朋友
我问过你好几次了吧
但是 每次你都给我否定的答案
我说 这种关系会一直持续下去哦
嗯？
是你喜欢的赫本出演的「双姝怨」中的台词哦
那部电影我没有看过
被传闻说是同性恋的赫本
对唯一一个理解她的人否定说「传闻是假的」
但是 不断否定的同时 也会伤害到真实的感觉哦
坦率地面对自己的感情吧
如果总是逞强 欺骗自己的话
恋爱和工作都不会有好结果的
你想分手的话倒是也好
如果是欠了钱的话要不要我先帮你还？
也不是想分手…
不管是私是公都要插手管理
这就是我的做法
我 我在松丸回家的时候
是怀着什么样的心情说「欢迎回来」呢？
我在松丸回来的时候很高兴？
坦率地面对自己的感情吧
赤 我回来了
欢迎回来
好 OK了 辛苦你了
并不是谁都可以
我已经…不能回去了吗…
已经…不会回来了吗…是吗…
松丸 你用我的录像带录了其他东西吧？
忘记把写保护打开了！
战争与和平