战争与和平
咦？宣传活动？
对 两方都去
嗯 可不可以去住一晚上？
啊——麻烦死了
居然要和不是女朋友的女孩子一起住
我再赚一点钱就搬出去住！
赤？你明白了吗？
是的
不错嘛 松丸
如果可以的话我真想和你换啊
和恩田赤一起亲亲热热的温泉宣传活动旅行
啊 就要到来了…
啊 是 我会努力的！
我也会和你一起去的
那么我就回去了
赤 今天你也要住在事务所里吗？
这个月里就会决定新的住处
在那之前住我家里也可以啊
不 没关系的
是么…
还是没有回来
赤这家伙
就这样永远都…
不打算回来了吗
离开松丸的公寓已经一星期了
要在这种状态下见到松丸…
真不愿意啊
能见到Yosakoi了！
Yosakoi是高知县的吧
哎呀 这次我是临时决定来参加宣传活动的
如果让这家伙一个人去的话太令人担心了
「叶」的销量现在也很好
小恩田的人气也飞速上升 真是太好了
对吧 社长
我是经纪人
小恩田 一定要让宣传活动成功啊
那个 我去上厕所
嗯
好吃木～
胃至上糖果的新感觉点心「叶」
请多关照～
来 请吧请吧
请尝尝吧
新感觉点心
「叶」x3
哎呀…累死了
松丸！你也认真点工作啊
宣传活动明天才开始吧
辛苦了
麻烦您了 社长
我是经纪人
那么 为了祝愿明天宣传活动的成功 干杯～
干杯
我吃饱了
小 小恩田…
抱歉 我先失陪了
那么 我也先去把身上的汗洗掉…
请用
恩田她现在住在事务所里
咦…
哦…
她说过这个月里要找到新的住处
是…这样啊
也许她还不想找到呢
咦…
喂 我是吉冈
是 啊 前几天的选拔会…决定是恩田了吗
非常感谢您！
真的走红了呢 赤…
好棒的澡堂啊
松丸那里要差远…
我搬出来是没错的
本来就是打算立刻搬出来的
但是…
赤 我回来了
很好啊 赤的声音
明天也加油吧
虽然我不知道这是否就是「喜欢」
只要和松丸在一起 难过的时候也会变得有精神
如果赤在身边的话 就会觉得安心
我 每一天都过得很高兴
抱…抱歉
不 不…
松 松丸！
赤…赤！
你怎么到女浴室来了？
不 不是 上面写着10点开始就是混浴…
骗人！
是真的！
听说你住在事务所？
嗯
工作好像很忙啊
嗯…差不多吧
不对啊
我想和他说的不是这些啊
那个…
啊 10点开始就是混浴了啊
赤！快出去！我来拖住畑田！
嗯 嗯！
哦哦！这就是混浴吗！
喂 畑田
很舒服哦～
什么嘛 跟你混浴啊
咦？ 这次给胃至上糖果的宣传活动要改成事先录音…是吗？
前一阵子参加的TV动画的选拔会 你合格了哦
是要播放一整年的动画 而且好像出场机会还很多呢
但是 这就和井上的宣传活动冲突了
这样的话 和松丸见面的地方就一个都没有了
井上公司方面我会去说好的
啊 可是…
TV动画的配音和点心的宣传活动
你想要接下哪个？
游泳游太多了 头晕…
我去买罐啤酒
你好
你来得正好
就是这么回事
以我们事务所的立场 也希望恩田赤能够更加走红
我知道了
赤 我要进来了
咦？什 什么事？
关于工作的事
之后的宣传活动 希望赤能够以录音的方式进行
咦？
松丸愿意这样吗？
你怎么样都无所谓吧 像我这种…
只要是女孩子谁都可以吧！
但是 这样我们就再也见不到了啊
如果只是录音的话…
你不是有更好的工作了吗
我不想妨碍赤追寻自己的梦想
我是想支持恩田赤的
以为是不幸的事情会变成幸运的事
它会变成欢乐
是什么电影？
《战争与和平》
家被烧毁 正在想着为什么这样不幸
但是被松丸收留 不幸的事情变成了幸运
松丸会把悲伤的事情变成欢乐吗？
我不是随便什么人都可以的
必须是赤才行…
正因为是赤…
回来吧
这样的话就算录音也无所谓吧？
既可以见到我 又不用放弃工作
嗯！
问题好像一下子就解决了呢
那 那个…
吉冈小姐…
就像以前一样两个人住在一起吧
恋爱和工作都进行管理
这就是我的作风哦
啊 但是…
那个…
我们也不是恋人…
啊？你们两个
两个正值青春年岁的男女之间还什么都没有？
不 那个 也不能说是「什么都没有」…
嗯…应该说…从现在才开始…
好吃木～
虽然发生了很多事
宣传活动仍顺利结束了
欢迎回来
我回来了
讨厌～松丸！
马桶圈不盖上是不行的吧！
去盖上木～
不被原谅的人