窈窕淑女
早上好
松丸 早上好
一大早就在冲澡啊
嗯 不知道为什么
吉冈经纪人叫我「打扮漂亮点」
嗯？怎么了？
不 没什么
松丸
我要换衣服了 你到隔壁去吧
松丸今天也会很晚才回来吗？
不 不会那么晚的
那么今天晚上到外面找个地方吃晚饭吧
我今天发工资了
所以今天晚上我请客
咦 赤请客？
不是只请吃烤鸡肉串和啤酒哦
你去预约一个餐厅吧
7点见
嗯 我知道了
不行
你以为因为是咖喱味的
缠上条印度头巾就可以了？
去想一个全新感觉的
有冲击性效果的广告来
是
咦！主角？
真的吗 社长
这种事情不可能开玩笑吧
之前配过的18禁游戏要动画化了
一期26话的动画连续剧
我们事务所
从今以后也会以恩田为中心全力宣传
所以拜托你了哦
是 我会努力的
如果不是猫…而是这个的话…
怎么样？
感觉一点都不新…
什么都想不到了
小恩田出门了啊
这次要好像要做广播节目了
她很努力呢
松丸！我被选作TV动画主角的声优了！
主角？太好了！
是主角啊！主角！
刚才 赤发邮件来说她被选作主角
松丸！你为什么要藏起来…
你 竟然已经成了恩田赤…
不 不是…
Fans俱乐部的成员了啊
不！怎么能就因为这种事而输掉！
我已经得到了！
你是不可能把它抢回去的！
去吧！超必杀技！
极限火焰风暴——！！
辛苦了
啊 辛苦了
一次就OK了嘛
男孩子的角色做得也不错的嘛
谢谢你
今天之后还有一次采访
虽然说是新人声优的专访
但是好像要以赤为主呢
是
华丽的咖喱味新发售！
感觉不是很好呢
部长 我完成了
嗯 我让畑田也想了想
是什么？
新感觉点心「叶」咖喱味
也就是「咖喱 叶」
然后 这是枯叶一下子落下来
注：日语中咖喱叶和枯叶音近
把猫树埋起来
枯叶啊…
不错嘛
就用这个吧
谢谢您
竟然采用了畑田的企划案…
猫树明明是我想出来的角色…
不 是想不出有趣企划的我太没用了
今天和赤约好了呢…
这个是我！
不行不行
赤一定因为被选中做主角很高兴呢
赤小姐有没有什么今后想要配的角色呢？
是呢…
我想尝试下成长中的女孩子的角色
就像被希金斯教授教会了很多东西
最后变成美丽的淑女的伊莱莎一样的
哦 是这样啊
稍微…有点不好意思啊
不过…
赤 祝贺你做主角
谢谢你 松丸～
赤是不是还在工作啊
谢谢您
辛苦您了
约定好的时间已经过去很久了
一定要快一点
社长
辛苦了
辛苦您了
恩田现在有时间吗？
咦？
其实是那个长崎导演啊…
长崎导演？
就是在国外获过奖的那位国民级导演
我当然知道他的
他要和我一起吃饭
所以我想把恩田介绍给他
他好像在找下一部作品的声优呢
那个…对不起 我已经和人约好了…
你在说什么啊 赤
你不想出演长崎导演的作品吗？
怎么会…
白白放过这大好机会
这可不是专业人士的作风哦
请问 您要点些什么餐呢？
抱歉 我要取消
您所拨打的电话不在服务区或没有开机…
不在服务区里呀
就在附近的饭店吗
赤 你在做什么啊
啊 我来了
眼睛里进泥了…
啊 糟糕了！
反正也是没用被采用的企划书…
昨天的表现真的不是一般的坚决呢…
嗯 是啊
我回来了
松丸你回来了啊
今天真抱歉
虽然想联络你 但是电话打不通…
采访的时间延长了
之后
突然又要把我介绍给长崎导演而被社长叫去了
不用对我解释了
你生气了？
真的很对不起
今天我太忙了
工作很有趣吧
咦？
嗯
热门声优真是好啊！
只要说工作忙 做什么都可以被原谅！
自己约别人也可以放别人鸽子
就像女王陛下一样啊！
松丸…
这个是社长给我买的
祝贺我做主角
这些啤酒是我买的
给松丸买的
我们来干杯吧
我没这个心情
发生什么事了？
没什么
工作不顺利吗？
你不是故意的吧…
真的对不起 松丸
明明是我约你出去吃饭的…
但是
我在松丸面前不是什么热门声优 更不是女王陛下…
爱我的人就是我的国王
是窈窕淑女中的台词
对于我来说 松丸就是…
我不是那么了不起的人！
还有 别再说什么电影台词了
松丸…
西班牙的雨大多下在平原上
赤正在一点点实现她的梦想
我却还是像rain中无法正确发出ei音的伊莱莎一样没用…
真的是！松丸！
不要穿着内衣在屋里乱跑…
喂 喂
看到了木～
丽人行