从小时候起
我就很讨厌特摄英雄片
因为无论我遇到什么危机
都不会有英雄来救我
我一直
一直都这么想
直到我遇见了那个人...
一共是2632元
真的假的
对...对不起
让您久等了
好快
不愧是名犬势西
有抹茶牛奶吗
肚子饿了
彻哥
给 你的鳕鱼子
名犬势西真是优秀
把所有人的喜好都记住了
请 芝士鲣鱼
咖喱面包
从小时候起
我就没有自己的容身之处
所以 就算是待在这里
也比回家要好
这不是因为我会觉得孤独 或者厌恶
只不过是 对这样的生活习以为常了
正广 吃饭了吗
抱歉
今天我也要上班到明早回来 你自己照顾好自己
好的 我马上来
但是
喂 彻哥
辛苦了
势西 你现在在哪
我啊 在家呢
跟你说 听好了
熊杀出现了
熊杀 就是传说中的那个?
有情报说他正在往我们这边来
势西你也过来吧
人越多越好
明...明白了
原来真的存在啊 熊杀
不过 话说回来 真不想打架
那段时期
有个绰号叫「熊杀」的男人的传闻
在不良少年之中广为流传
说起来 似乎又出现了啊 熊杀
真的吗
听说小亚也被打了
那肯定超强啊
听说他打倒了熊 有可能是真的
他真的穿着件奇怪的T恤?
肯定是个脑子有问题的家伙
奇怪
彻哥 义哥
打不通
他们怎么了
没...没事吧?
难道说 是熊杀?
绝对没错
就是那家伙
嘴边有颗痣
穿着奇怪的T恤
彻和小义
都被带走了
那...就是个怪物
竟然能单枪匹马打倒那么多人
这么说可能不太好
不过这样...总觉得
很像个英雄
起始 你总是不告诉我
你们今天就从初中毕业了
在高中要更加努力成长
不留遗憾地度过每一天
势多川
恭喜你毕业
话说 我们不是要读一个高中吗
是这样没错 姑且和你打个招呼
希望我们高中也能分到一个班
算是吧
什么算是吧
表现得再真诚一点 -好痛痛痛痛
这家伙是大柴健介
我们从小学起就是一个学校的了...似乎
通过一个奇妙的契机开始会聊上几句
杉本先生
那个老太婆
我都说了那么多遍别带客人回来了
还给我看青春期最不能看的东西排行榜第一名
没地方去
也没钱
待在这里可能要被叫去辅导了
在那里的是大柴
还这么小却写着「请带我回家」
真过分
果然 是饿了吧
给它喂点牛奶比较好
看起来有点虚弱
就算没有猫喝的
把普通的牛奶兑稀
用体温捂热也行
那 我带它回去
真的吗?
那么 之后就...
动物博士
你这眼神是怎么回事
没想到过来埋锹吉
竟然会捡到这家伙
锹吉?
小学时候 和朋友一起抓的锹形甲虫
两个人一起到处找 好不容易才找到的
这样啊
那 你朋友现在肯定也很难过
这个谁知道呢
我们已经不联系了
为什么?
他转学了
我已经和那家伙绝交了
这样啊 抱歉
没事
都是过去的事了
我完全不在意
一点也不在意
我说不在意就是不在意 没在意
-是个不会说谎的人啊
你...你看 那栋房子就是我家
马上就到了
快冲
赶紧赶紧
别...别推我啊
快点
在喝了在喝了
大柴 你接下来打算怎么办?
什么怎么办?
要养它吗?
当然
是吗
那太好了
恭喜你啊 有人养你了
干...干什么啊 突然大叫
不 果然还是不行
要是我擅自把猫捡回来养
会被哥哥杀个三分之一死的
藏哪里好呢
你哥哥这么可怕?
何止是可怕
今天他也说要去让不良少年改过自新
应该马上就回来了
改过自新...
姑且问一下
你的哥哥
该不会一直在到处打垮这边的暴走族和不良团
对
嘴边有颗痣
总是穿着件奇怪的T恤
对
会把抓到的不良少年扔进锅里煮着吃
你在说什么?
你说谁穿着奇怪的T恤了
熊...熊...熊杀
我完全没有想到 会以这种方式与他相遇
咦?你也是三班的?
没错
那我们一样 多关照啦
希望班上 能有可爱的女孩子
感觉和你会合得来
势多川 这里这里
有势多川你的名字
难道是命运的恶作剧
你们也和我一个班?
多...多多关照
不是吧
怎么了?大柴
天哪 那个人是新生?
长得好帅
这个嘛 我自己也觉得自己长得还行...
不是说你 是说那个
好帅
太美了
果...果然是那个支仓
真...真的是命运的恶作剧
不要在走廊上奔跑
怎么了啊大柴
刚说完你就跑
绝交了的人?
那个闪闪发光的王子殿下?
你连他长什么样都不记得了吗
之前我不是跟你说过吗
小学时候转学了的支仓
我基本没和别人说过话
也太出乎意料了
我还以为不会再见面了
为什么会和我一个高中
而且好死不死还是一个班
别这样 都是过去的事了
还没过去
我没有勇气对那家伙道歉
看来你还有什么烦恼
大柴同学
那个
有件事想拜托你
什么事?
大柴同学和支仓同学在小学时候是好朋友对吧
为什么会知道这个...
能不能帮我们问问支仓同学
他有没有女朋友
你们不如拜托他?
他...他也是同一所小学的
我基本不记得了
可是我听说大柴同学和他关系最好
拜托了
支仓同学有没有女朋友
这个 对我们来说是生死攸关的问题
请务必答应
知...知道了
我考虑一下
拜托你了
女生真可怕
她们是从哪里打探到这种情报的
不行的
我绝对问不出口
势多川 剩下的就拜托你了
我才是肯定不行
我和那家伙 一句话都没说过
你阴影这么深啊
我对他说了很过分的话
可是 要说的话是因为那家伙...
绝交
我要和你绝交
真是的 我没想说那种话的
能有这么在意的家伙也不是件坏事
当然也会更加烦恼
喂 你好
正广 高中怎么样
感觉能融入吗
康...康介先生
好好好...久不见
我听说了
你和健分到了一个班
是的
这样又要在一起一年了
是啊 你都已经是高中生了
要自己独立
以后别再和奇怪的家伙混在一起了
好...好的
我和以前的不良团伙没有再联系了
请不用担心
那我就放心了
好了 你和健介好好相处
再见
那...那个
康介先生
怎么
那个 你还是回不来吗
谁知道呢
这不是我区区一个小老师能决定的
也是
对不起 问了奇怪的问题
我会努力进步
不给康介先生的舍弟之名蒙羞
笨蛋
吓死我了
康介先生总是这么突然
加油吧
为了在康介先生回来的时候
能自豪地面对他
我...我不知道
你竟然不知道?
我们可是很没有耐心的
所以说 我什么都...
为...为什么他们会在这里?
真是的
为什么只有我留下来
我可是有认真打扫的
健介
你还是这么粗心
没想到能在这里和你再会
你长高了
不过 确实是会长高
我们彼此都是 毕竟过了三年了...
谢...谢谢
久违地一起回家吧
那...那个...
下次再说
健介
我说 你真的不知道吗
势西啊 势西
我...我不知道
再说我今天刚刚入学
势西真的在这里吗
可是 根据阿金的情报
说是看到势西穿着这个学校的校服
真的?
势西读书这么好吗
那么 我们来打个赌吧
赌势西到底是不是这里的学生
你...你们
我...我是不知道你们有什么目的
但不良团在这里聚会...
只不过是朋友小聚一下
你有什么意见吗
不 那个...
那我投他是这里的学生一票 -糟...糟糕
这种时候 -我也是
如果是康介先生肯定会第一个上前去救他
以后别再和奇怪的家伙混在一起了
就...就是啊
他让我不要和他们扯上关系
不...可是...
什么嘛 支仓那家伙
为什么若无其事地和我搭话
大柴同学
我说 你问过支仓同学有没有女朋友了吗?
抱歉 我有急事
再见
怎么样
好像有 好像没有
到底是哪个
我们很急
我也很急
健介
一起回去吧
那个...
都盯着我看
下次再说
逃走了
势多川
救我
这是我想说的
总之 现在...
快点
不 我有点...
果然是势西
我赌赢了
好久不见
变成了金发帅哥
那...那群家伙是谁
为什么最近都联系不上你了
彻哥很伤心
那个...
势多川
在那里
快追
奇怪 跑哪去了
分头找吧
我不行了
我说 你要跑到什么地方去
大柴 这边
什么 怎么回事
你倒是解释一下
真是的 太糟了
刚开头就这样
我的高中生活过不下去了
都怪支仓
奇怪
我觉得应该是往这里跑了的呀
金发同学
你为什么要逃
一起去彻哥那吧
那...那群家伙是怎么回事
势多川的朋友?
不 不是我朋友..
我说
这个该不会是势西的吧
这么说的话
糟了
过来了
往这边来了
小势西 是在这里玩捉迷藏吗
你...你是
咦?
你们干什么呢
在这种地方
哥...哥哥
又不是小孩子了
有空玩捉迷藏不如去学习啊 去学习
什...什么嘛 哥哥
你回来了就说一声啊
我想这样你们会更惊讶
不过得救了
不过 我也是突然被叫回来的
被你们那的校长
教师突然人手不够了
不是吧
这么说 哥哥 难道你要来我们学校?
马上就是数学老师了
无论我遇到什么样的危机
英雄都不会出现
我原本是这么想的
我的高中生活更加惨淡了
没错
直到我遇到了他
多关照啊
不过我不会手下留情的
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
将酒 甜料酒 砂糖 味增放在一起弱火烹煮
盛入竖着切半的茗荷
用紫苏叶包裹起来
等紫苏叶微微烧焦(头晕目眩的每一天 但还要更多)
茗荷味增卷紫苏叶便完成了