抱歉
我不能再和健介一起玩了
为什么
我要去峰西中
去这么远的地方
为什么 告诉我啊支仓
抱歉
是我家里的原因
绝交
我要和你绝交
头晕目眩的每一天，但还要更多。
好了
我来做 没事的
早上好
没关系 我今天有空
不用啦
妈妈你就去准备一下沙拉
这样啊?
早上好
头发翘得好厉害
先去洗脸吧
那个
早饭...
我不吃了
你肚子疼吗
就是 那个
如果我说今天想请假
你会生气吗?
哪里不舒服吗
不 这倒不是
那就是你闯什么祸了
我记得你班主任是...
没有
没闯祸
只是心情有点忧郁
现在没事了 我走了
今天可是小康回来第一天上班啊
早上好 大柴
早上好
你怎么了
一副消沉的样子
没睡好吗
做了个奇怪的梦
我也没怎么睡
没资格说你
为什么
因为康介先生来我们学校
是从今天开始啊
一想到这点 该怎么说呢
就有点坐立不安
毕竟很久没见哥哥了
要是数学学不好可能会被杀得五分之二死...
快点 势多川
等 等下 我还没换好鞋
由于绫小路老师去休产假了
今后由我来教大家数学
我叫大柴
请多指教
感觉 好奇怪
看着康介先生站在讲台前的样子
无论是学习上还是私生活中
如果有不明白的事
不要客气尽管来问
我会告诉你问题出在哪里
果然 很有老师的风范
-但如果有人还是考得不好...
我不会手下留情的
是
我...我会努力的
请多多指教
阿健 你和那个老师是兄弟?
我也曾不料到 是的
是不曾料到
怪不得你们姓一样
顺带一提势多川同学
你为什么会认识那老师
势多川是我哥哥的小弟
小弟是怎么回事
什么什么
那他会偷偷告诉你考试答案吗?
今后我会和你关系超级超级好的
势多川同学
他不可能告诉我答案的
你们不要在奇怪的方面抱有期待
他生起气来超可怕的
大柴同学
我忘了
势多川跟我来
等...等一下 为什么我也要来
我也想被女孩子叫出去
我也想变得受欢迎
是呢
这里是你的座位?
你要到什么时候才帮我们问
好好回答啊
真是难以置信
你和支仓同学不是好朋友吗
就帮忙问一下他有没有女朋友嘛
还有
喜欢什么样的类型
会对女孩子的哪一点心动也问问 -要求变多了
真是的 一定要问到啊
如果明天还没问的话饶不了你
她们相当生气啊
话说回来
你为什么在躲支仓
去和他说话不就好了吗
所以说 我和他绝交了啊
为什么
所以说
因为支仓突然说要转校
他肯定有什么隐情吧
例如由于父母那边不得不走之类的
我现在是能明白
可当时...
当时?
当时...
我以为能和他一直在一起
(希望我们两个人能一直在一起 大柴健介 支仓麻也)
干脆就直接去和他道歉吧
不行 不行不行
要说的话那家伙...
不 我知道
我是很后悔
该怎么说呢...
某种意义上来说 我也挺羡慕你的
为什么
有那么重视的朋友
这不是很平常的吗
要说起来
就好像只有我一个人在烦恼一样
那家伙肯定已经忘了以前的事了
所以才会若无其事地来和我搭话
谢谢 夏生
那么 首先应该恭喜你
终于又回到了这个城市
我是被流放的囚犯吗
为什么又回来了?
是不是要接着像以前那样讨伐不良少年?
什么讨伐
是让他们改过自新
话说回来 也不是因为这个
那 你为什么突然回来?
只是因为教师一下子缺人
健介同学肯定很为难
像你这样的人去当老师
好了 就是这样
我会经常来这里露个脸的
机会难得 久违地再做点什么好吃的吧
我已经不是你的厨子了
有什么关系嘛
今天就当做是欢迎我回来
真是的
好极了 果然出门靠朋友啊
真是个无可救药的老师
早上好
那个小帅哥 站住
大家都和老师打招呼
为什么只有你笔直走过去了
早上好
等等等等
打招呼要再真诚一点
像你这样板着一张脸
糟蹋了这么帅气的外表
明明小时候像女孩子一样可爱
那是什么时候的事
你和健两个人迷路的时候
当时哇哇大哭的小学生
现在也长这么大了
哭的是健介
不管怎么说
你能又和健一起玩真是太好了
今后就拜托你了
我还没说完...
真是的
还是这么冷淡 那个小少爷
支仓和哥哥碰到了?
在校门口那
他...他们说了什么?
不知道 我听得不是很清楚
好像有提到大柴你
康介先生也有问我
不是吧
说什么了?
说健介好像很没精神
你知道些什么吗?
没瞒过哥哥?
我还以为隐瞒得天衣无缝
一眼就能看出来了
不要让康介先生太担心啊
他们到底说了什么
哥哥和支仓
肯定说了什么多余的事
原来你在这里 大柴
是
去资料室帮我把下节课要用的教材搬过来
教材?
我让支仓去了
但是觉得一个人可能拿不动
你们不是好朋友吗
两个人协力搬过来吧
不 那个...
老师我不会原谅偷懒的人
这个嘛 不是正好吗
势...势多川
一起去吧
住手
别把我牵扯进去
你想逃吗
不是你自己在逃吗
快点去吧
再拖下去也不是办法
不要
绝对不要
我绝对不会去的
结...结果还是来了
打扰了山魈
牛头田老师让我来搬资料
奇怪
没有人
健介
太好了
资料太多了
我正想去找人来帮忙呢
你来了啊
万万没想到的一记反击拳
冷...冷静
这时候要深呼吸 深呼吸
没事吧?
资料好像有五箱左右
为什么
这么若无其事
健介 你能搬一下这些吗? -我和你绝交了啊
那位老师好像力气很大
不过我们一个人肯定搬不动的
幸好健介你来了
一起搬吧?
一起?
没错 一起搬的话 很快就...
什么一起
我们不是绝交了吗
你忘了吗
我在那之后一直
一直
一直都想忘记
可是无论怎么做都忘不了
这种心情
支仓你是不会明白的
所以你才那么冷静
我不冷静
只是装作冷静的样子
约好了要一直在一起
却因为家里原因不得不转学
我无能为力
但又说不出口
搬到很远的地方以后
我也一直都想和你重归于好
所以我来到了这个高中
因为 我想再看一次健介的笑容
太好了
健介你没有讨厌我
怎么可能会讨厌你
这家伙的脸
有多久没有离这么近看到了
支仓的味道
你们还要花多久
对...对不起
我现在就搬
和好了
虽然完全不明白他和谁怎么和好了
不过看起来比昨天烦恼的样子精神多了
总之真是太好了
大柴同学
松泽
没事的
我和支仓约好一会儿一起回家了
到时候会帮你问的
真的?
一问到我马上就告诉你
看来是真的
那我们交换个邮箱ID吧
记得要告诉我们啊
原来如此
当今社会还有这种要联系方式的办法
学到了
真是久违了
沿着这片河堤一起回家
小学之后第一次
以前身高差距没那么大的啊
差五厘米?
五厘米?
可恶
我也想快点长高
每天都在喝牛奶了
没关系 健介现在这样就很好
为什么
现在比较可爱
我不要
以前明明是支仓压倒性地可爱
经常被误认为是女孩子
与其说是误认
不如说是在戏弄我
伪娘
你在家美容吗?
住手
不过 每当这种时候
你都会站在我这边维护我
那是受到了哥哥的影响
从这里也能看见呢
那座山?
你看 以前 我们两个...
笹暮山啊
我们两个在那里写下的誓言
你还记得吗?
记得
奇怪
不过 我们是为什么到笹暮山去的来着
去抓锹形甲虫的
对了
是勇者之书上写的
那时候
太过沉迷找锹形甲虫 走得太深了
突然下起了雨
好冷
可以
靠过来一点吗?
当时 我很不安
我也是
这样吗
但是 如果那时不装得若无其事
只会更加不安
你的这种地方很厉害
我还想绝对出不了这座山 回不去了
要是哥哥没有来救我们
我们就死定了
我倒是觉得回不去也挺好的
不过太好了
又和你重归于好
感觉高中生活会过得超开心
我们又在一起了
说起来
你有女朋友吗
为什么要问这个
没有 班里的女生很想知道
没有
真的?
这么说 她们也还有机会
她们 说不定是冲着健介来的哦
我?
不可能的
说不准
尤其是...谁会喜欢上谁
健介 你对别人的好意特别迟钝
抱歉
不要在意
那么 我先走了
你家在这里附近吗?
我现在一个人住
好厉害 真的吗?
像大人一样
我可以现在过去玩吗?
不行
为什么
你房间这么脏吗
这倒没有 不过...
不过什么
再见
什么嘛支仓
那我下次过去玩
感觉支仓 有点怪怪的
说不准
谁会喜欢上谁
他为什么要说那种话呢
尤其是
健介对别人的好意特别迟钝
总觉得
他好像是在说着谁的想法
果然传达不到吗
早
一天没见
早上好
我说我说我说
作业做了没?
做了
怎么办
我还没做完
今天
可以去支仓家吗?
为什么?
一起玩游戏
今天你应该有空吧
不行
为什么
健介你才是
为什么这么想来我家
我们都和好了 有什么关系
而且
我很想看看一个人住
是什么感觉
健介如果到我家来
我不知道会做什么
好啊 什么都行
对了
如果玩游戏 就叫上势多川他们
大家一起玩
怎么了
要迟到了
健介
你喜欢我吗?
喜欢
支仓你不也是吗?
没错
那不就一样嘛
不对
怎么不对?
告诉我 不是一样的吗
我们都和好了
要一直做朋友啊
你还不明白?
要去哪里
会迟到的
又要被哥哥骂了
你不是想知道吗
我的喜欢和健介的喜欢有什么不同
你在说什么
靠...靠太近了 支仓
支...
什...
你干什么
抱歉
可是 如果我不这么做
我想你肯定一辈子都不会明白的
我对健介的喜欢是怎样的喜欢
在我们分开的那段时间里
我决定无论用什么方法
都一定要让你变成我的东西
再和我绝交一次
或者和我做一次
你选哪个?
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
今天为大家介绍大柴家一定会有的
常备食品
首先是这些 巧克力和薯片和红薯条
然后是这些 仙贝和包子和红薯条
那个 还有还有(仿佛是，微小的微小的光芒一般。)
饼干和蜂蜜蛋糕和红薯条