健介
绝交是骗你的
因为我们
是好朋友啊
真的吗
等...你干什么
不说你就不明白吗
住...住手
住手啊
没事吧
好响的声音
可恶
支仓那家伙
好吧
总会有办法的
支仓那个白痴
仿佛是，微小的微小的光芒一般。
我还以为我们终于和好了
再和我绝交一次
或者和我做一次
你选哪个?
当然是绝交了
什么抱还是被抱的
都不明白什么意思
不过我也有可能会像上次那样后悔
不 绝对不会
支仓
他说喜欢我
从什么时候开始的
为什么是我
从小学时候开始他就对我有这种想法了吗
看起来很贵的外国车
什么嘛
这不是有女朋友的吗
被强吻之后 问你是要绝交还是做...
支仓给了你这两个选择
意思是说他想和大柴交往?
话说
如果你说要和他绝交
他会不会说我们已经不是朋友了 然后强上你?
怎么选都不行嘛
好
既然这样的话
就只能拜托他尽量温柔一点了
好痛痛痛
怎么
还有什么事吗
不是 今天早上...
支仓坐着一个大美女的车来上学
那家伙是有女朋友的
那...那个
估计是这样
为了报复你三年前的那事
或者说是在耍你
这样啊
那就是说
我和支仓是朋友
那只是朋友间在开玩笑?
应该 是的吧
太好了
健介?
你们两个逃课到这里来
是说什么悄悄话呢
为什么能找到这里
支仓支仓
一起吃午饭吧
好啊
太好了
怎么了
发生什么事了?
没什么
一起吃个饭有什么关系
我们是朋友啊
糟了
下节是哥哥的课
迟到会被杀掉的
势多川 你们刚才说了什么
没...没什么
听好了
二次函数的公式要记牢
考试肯定会考 -好久没和支仓一起吃饭了
小学之后就没有过
那么接下来
用公式来做一下这道题...
那个...
我为什么会在这里
why
不是说了要一起吃午饭吗
我也算在里面?
对啊
好吃吗
你要尝一口吗
可以吗
给
好吃
势多川
果然猪排饭还是要甜一点好吃啊
鸡肉鸡蛋盖饭和炸虾大碗盖饭我也喜欢甜的
势多川喜欢哪种?
不...
我...
那个 怎么说呢 其实我都可以
那你要吃吃看吗
不用 不用
来 张嘴
你们关系真的很好呢
是吗
我们是朋友
这样很正常
对吧
我去放一下餐具
支仓?
多谢款待
谢谢你
等一下
这就吃饱了
你是不是胃变小了
以前明明吃得比我多一倍...
你过来一下
等...
康介先生
他表情很吓人啊 滨下
他叫支仓
我说
健那家伙再怎么烦恼 你也不要太多嘴哦
烦恼 迷茫 都说明他是在靠自己的意志做选择
可是...
话说 与其思考该怎么做 不如思考想怎么做
少年啊
用心倾听自己内心的声音吧
能告诉我吗
昨天的回答
什么
你还在说这种话吗
我说
愿意让我抱你吗
不是开玩笑的吗
我看到了
早上你让女朋友开车送你来的
你有印象吧
看到我和女朋友在一起 你什么想法
没...没什么
没啥想法
算了
那不是我女朋友
我绝对不会上当的
那么 让我摸你五分钟
什么那么啊
让他摸的话...
会愿意和我继续做朋友吗
五分钟
记...记得定好闹钟
要是做奇怪的事我就揍你
亲你呢
不...不行
等...
闹钟响了 却没停下来
我都没发现
不过这样的话
不...不会再说要和我绝交了吧
能继续当朋友了对吧
我都对你做了这种事
健介却还把我当朋友呢
是啊
不好意思 我心大
回去吧
午休快结束了
什么
怎么回事
支仓
你怎么了
你说啊
没什么
骗人
你的背影看上去就很奇怪
这么担心我吗
我们不是朋友嘛
那么...
无法呼吸
你...你为什么
总是一脸若无其事地说出让我困扰的话
抱歉
因为我...
一次都没有
把健介当做朋友来看待过
那两个选项
其实很狡猾
再和我绝交一次
或者和我做一次
你选哪个?
因为
我从一开始就没有把他当成朋友
如果你说的都是真的
那对你来说 我是什么人?
和你在一起很开心
很开心
你难道不是吗
明天的支仓
也会用那么冷淡的眼神看我吗
那我希望
明天永远不要来
支仓休假了
毕竟昨天刚出了那种事
我不知道要怎么面对他
太好了
不用看到他了
今天也休息?
支仓他怎么了
没事吧
肯定是逃课
阿健 你知道些什么吗
不...不知道
为什么问我
康介先生对我说 就算大柴你再烦恼也不要多嘴
但我还是多嘴一句
我觉得是你把那家伙逼上绝路了
什...
我的错?
我什么时候...
对他来说你就是在吊着他? 不上不下的感觉
你是假装思考 其实在逃避
我为什么要逃避
因为你害怕做出选择 各种方面
你要我怎么办啊
我怎么知道
这是你们之间的问题
完蛋了
明明康介先生让我不要多嘴的
来得正好啊 彩香
是呢
彩香?
难道说...
彩香姐
好棒
小学六年级之后就没见过了
好久不见
你还是这么可爱
姐姐 之前早上和支仓在车里...
有点事啦
今天麻也没和你一起吗
我早下班 来约他一起吃饭的
但是他不接我电话
那个...
支仓已经三天没来了
所以...
我去看一下
终于去了吗
慢死了
这...这人...
真是笨蛋
一直在想该怎么做
只要想你想怎么做就好啊
什么 原来是这么回事吗
就是这么回事
之后我会让麻也给我详细说明的
真好啊
我一次都没有把健介当做朋友来看待过
什么时候
会不再痛呢
支仓
不见了
又不见了
干什么
什么干什么 你好像没去学校?
我感冒了
这样吗 没事吧?
见到健介了吗
他不是到你那去了吗
健介不会来的
我对他说了很过分的话
过分...又不像样的话
我知道你为什么这么虚弱了
总之等下班以后...
麻也?麻也?
你在听吗
那时...
我们是朋友
不是吗
支仓
还是说...
那也都是骗我的?
是我的幻想?
希望能一直在一起
只有我这么想吗
没错
支...仓?
支...支... 你没事吧
休息了三天 我...
你在干什么
肯定是没有告诉其他人就自己跑来了吧
大家都会担心你的 你明白吗
什...什么嘛
也不用这种口气吧
不是的
你才是
擅自来找我
不是
我不是想说这种话
我只是...
那你就自己回去吧
不是的 我...
不要
不要这样
支仓
吵架
一靠近就尴尬
被你说我们不是朋友 我都不要
但是...
我最不想和你分开
也...也不要被你弄得心跳加速
抱歉
这点你还是放弃吧
我不会把你的任何一处交出去 无论是谁
就算是一声心跳也不行
我喜欢你
一直 一直都喜欢
这么粗暴的感情 怎么可能是友情呢
这样啊
从一开始就没把我当朋友...
你不爬吗
我在下面看着
为了不让健介摔下来
真的是从一开始就...
不是梦 也不是幻想
(希望我们两个人能一直在一起 大柴健介 支仓麻也)
健介?
还发烧吗
好像退了
你为什么到笹暮山去了
支仓你呢
为什么知道我在笹暮山
因为我喜欢你
骗你的
我是看到健介你丢下的包里的东西
我们的《勇者之书》
放开我
不要
真的好吗
再这样下去 我又会起不好的心思哦
支仓正在努力温柔地触碰我
你明白吗
我不是想当你的朋友 而是想做你的恋人
明明这么害怕
还让我救他
你...真的明白吗
为什么我一直都没懂呢
我明白
你的额头很温暖
可以再这样一会儿吗
真是...
败给他了
神啊
请把他
请把他给我
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
你好 请给我来一碗大份酱油拉面配大碗米饭
少蒜 多放油和蔬菜
蔬菜可以帮我把卷心菜都换成豆芽菜吗
那就这样 豆芽菜多放点(预感，隐藏于缓缓飘散的烟雾身后。)