透先生
不是那边吗
笨蛋 是这边
势西看到我们突然上门 不知道会是什么表情
这种表情吧
男高中生、咆哮。
很烫的
谢谢
阿健 你校服太大了
是买了大号的期待自己能长个儿
结果却没长?
我说 你们别乱翻啊
这是势多川?
发色真暗
是的是的
这个也是
还有这个
看起来很开心嘛
吓死我了
你和势多川在一起的时候 会露出这样的笑容呢
不 这只是普通的集体照
初中时期我不在 你们都聊了些什么?
真是的
势多川同学后面有个眼神凶恶的人
这张也是
好可怕
每个学校都会有一两个这样的不良少年
那个人是...
说到不良少年
势多川同学最近都不来了
好想念势多川同学做的饭
是啊
饭烧好了
这个人...
现在在做什么呢
请不要多看
没收拾干净
你妈妈不打扫吗
我妈妈不太在意这方面的事情
反而是和客人吵完架回来以后
会把房间弄得一团糟
不过也没有那么频繁
她并不坏
你觉得这样就可以了吗
供我这样的小鬼去上学
已经足够了
是吗
那就更得
让你平安无恙地度过学校生活才行
我问你
你为什么要避开我和健?
是不是有什么让你头疼的事?
例如
你以前的「朋友们」来联系你了
这样的事
对不起
让你担心了
没事的
这是我的问题
你...
真是
从以前开始就是这样
一味地忍耐 忍耐
你有考虑过看着你这样
我会是什么心情吗
你知道的
我为什么会事事都要干涉你
你...你在说什...
喜欢的人
就在自己身边
却连他想要什么都不说出口 一直忍耐着
这让我无法忍受
不...不是把我甩了吗
康介先生你
就算你对我有这种感情
我也无法回应你
不是你自己超强硬地甩了我吗
那是电休克疗法
我都要休克死了
我知道如果直说 你肯定接受不了
但如果一直保持那样
估计你会一辈子都装作没有察觉
我才出此下策
我...
我是不行的
有资格站在你身边的
不是我这样的人
应该是更加自主 更加坚强的人
你啊
势西
来玩吧
是不是不在家
笨蛋 他又不在拉面店
肯定在家
我们知道你在家
你是警察啊
赶紧出来
不
不...不行
给我开门
康...康介先生
康介?
你在叫谁...
原来如此
怪不得正广要瞒着我
透
这...这家伙是
熊杀
势西
我 我在
是你把他引过来的对吧
这样熊杀就是囊中之物了
不是
联系其他兄弟
是
所有人集合
果然是那家伙
因为那家伙在
无视了我的电话吗
杀了这家伙我们就是熊杀杀手了
什么
好痛痛痛痛
没事吧
有意思
把你们统统重新教育一遍
待在那儿等我 正广
难道...不行啊
一起逃...
我刚被甩 正一肚子火
就拿你们出气吧
说什么被甩...
换个地方
来这边啊
康介...先生
去吧
杀了你
裂了
这是势多川的
对不起啊势多川
他是不是不会再来我家了
等他觉得寂寞了 还会再来的
我们已经吃饱了
我...我也饱了
不要客气
吃吧
不 没有客气
他现在可能因为事态在往最糟糕的方向发展而绝望呢
最糟糕的方向?
不如说我们才是
没事吧
话说在前头 我这可是正当防卫
恶...恶魔啊
只是挥舞棍棒的话猴子都能做到
多动动脑子 动脑
可...可恶
与康介先生相比
我很弱 是个半吊子
只是...
我这样的人没有资格独占你
康介先生也是
透先生也是
我总是无能为力
比起我还是那家伙重要吗
你们在干什么呢
不行的
那家伙太莫名其妙了
我来当你的对手 熊杀
去死吧
正广
没事吧
矢桥
你这家伙
这样不行啊
你这混蛋
康介先生 请住手
正广
康介先生 没关系
我真的...没事的
已经...足够了
透先生
对不起
我是他的小弟
变得像是在骗你一样 真的很对不起
我不会再去透先生那里了
在我无家可归的时候
是透先生给了我容身之处
你对我有恩
但是
请忘了我
也忘了熊杀吧
为什么
矢桥
只有你
为什么只有你
矢桥
可恶
够了 矢桥 走
不陪这个怪物教师玩下去了
势多川
别再让我看见你
你们都愣着干什么 走了
混蛋
哪有人会在别人打架的时候冲过来
我一想到康介先生会受伤
就很害怕
虽然知道你很厉害
也不需要我这种人担心
可是...可是...
正广
我明白了
比起当个跑腿的
我还是更喜欢照顾大家
现在只是在打工
但总有一天想好好思考一下将来的问题
我果然 果然还是...
喜欢康介先生
终于啊
我一直想让你
像这样在我怀里哭泣
真温暖
我就这样哭了一会儿
温暖的是康介先生才对
势多川
势多川同学
没事吧
绷...绷带?
各位...
好痛痛痛
我说 别碰那里
听说你碰上事故了?
对方是什么
自行车?摩托车?
汽车?野猪?
阿健 如果是野猪 他就死了
难道是开学典礼时候的不良们...
这个 该怎么说呢
你们几个 闪开闪开
正广要静养
暂时不能做饭了
不过 右手能动的话应该还能行吧
这个嘛 我想想
开玩笑的
那么 接下来就开派对 庆祝势多川平安归来
就这么办
健介
我有这个 要不要去
笑福的折扣券
笑福?
在笑福开派对
这主意不错
我要吃饺子
去笑福吧
健介
他们之后会来的
好了 走吧
他们为什么不在
刚才都还在一起的
到哪里去了
康介先生又在工作
我没事干了
真是灾难
正广
我 我在
你是清洁机器人吗
回过神来就在打扫了
你受伤了
不用勉强自己去做事
也...也是
那我就坐着了
不行了
不要这么着急
等这个做完我就来陪你
你先去洗个澡好了
要不我和你一起洗?
帮你洗
什么?
紧急
正广 紧急事态
紧急迫降
我...我受伤了啊
是让我打扫浴室吗
这个嘛 你愿意打扫也行
就在这么闲扯的时候 我做完了
怎怎怎怎...怎么这样
我和康介先生去浴室...
去浴室干什么
能请你不要笑吗
痛
很疼吗
没事的
刺了我一刀的人 他叫矢桥
没有朋友 很穷 气量狭小
有些地方和我很像
和我在同一时期收到透先生的邀请
感觉他...
对我有种亲切感
为什么
只有你
为什么只有你
可恶
他只是没有遇到
像对我来说的康介先生这样的人
我想
他其实还是个不错的家伙
所以才会在刺中的时候
犹豫了一瞬间
就是说没有刺得很深吗
是的
很快就会治好的
给大柴老师
有什么掉下来了吗
那...那个 这个
这是我以前的学生给我的信
说来我忘记收起来了
怎么了
这封信 应该...
是情书...吧
很在意吗
不...不敢不敢
别这么说
我来告诉你
这家伙是在考试前给我这个的强人
我没问...
不过 我当然是狠狠地拒绝了她
还认真批评她说 「现在不该想这种事」
但是现在想想
就算是不能说的对象
也想对他说「喜欢你」
也无法默默等待
「原来就是这种心情吗」
所以才把它翻出来又看了一遍
我还是感觉很不真实
这样啊 康介先生也喜欢我
不是当做学生 也不是当做小弟
而是喜欢我
康...康介先生
真的是
到底是从什么时候开始
变得想要你了呢
你的手
好多汗
如果康介先生
康介先生想这么做的话
我也要...下定决心了
那...那个
请温柔一...点
我会尽量
不过 如果我控制不住的话不要怪我
总算是两情相悦了
希望你能不要再当我的小弟了
我想想
毕竟我们的关系不能公开
从小弟变成了事实上的媳妇
媳妇?
那就当是我未婚同居的妻子吧
很...很疼
我都等了这么久了
这点小疼忍一忍
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
我是荣格
我擅长意大利菜系
有什么想吃的尽管说
罗勒番茄蔬菜猪肉酱汤?
势多川同学做的吗
这个...算意大利菜吗