早上好
这次 我从憧憬之人的小弟这一身份毕业
成为了他的恋人
平稳的时光终于到来了
好啊 有空吗
这不过是我的幻想
等...等一下 康介先生
不行的
没事
离上课还有时间
不是这个意思
真是的
在学校里不行啊
那个...
不是的 那个
康介先生
算了
抱歉
开始交往以后
依旧是烦恼不断
原来如此(抑制不住的感情、推我一把。)
所以他才会心情不好啊
在学校这么做不太好是一个原因
还有就是
我还没有习惯自己正在和康介先生交往
然后呢
为什么要找我商量你的恋爱烦恼
如...如果可以的话我也不想说
可是
不想说
感觉会被当做梗
感觉会更加烦恼
就是除了你以外没人能商量了啊
那你去对着墙壁说吧
现在的话 可以翻倍
我说 你会觉得烦恼吗
一到两人独处
就会很紧张
对话也比交往之前要僵硬
您在听吗
我是不是现在就去办公室
跟他道歉比较好呢
可是说要道歉 我原本就没有想要避开他
他应该也知道暴露的话后果会很严重
但却觉得很有趣 总是要骚扰我
这个嘛 在听完你的话之后 如果要我说
你就烦恼一辈子去吧
来问你 我还真是个笨蛋
其他人又不会困扰
我说 我说 你们在聊什么呢
健介
势多川他啊
不要告诉大柴
我不想让他知道我在犹豫不决地烦恼
看来你是出轨了
莫名其妙
等等 等等 我该说什么来道歉
虽然在学校不可以
但在学校外要请你多多关照了
不对 这个说法很奇怪
你在这种地方干什么
要进就进啊
来办公室有事?
打扰了
怎么了 正广
那个 不是 没事
我先走了
真是的
真是太没出息了
我怎么就逃走了呢
你喜欢大柴老师?
你声音太响了 良子
吓了我一跳
没想到木下学姐竟然会喜欢那么野蛮的大叔
真是吓了我一跳
别说他是大叔
他可是热心教导我们的老师啊
那个野蛮老师 没有女朋友吗?
这...这我还没听说过
难道说 学姐你准备向他告白吗
老师与学生
不是吧 禁断之恋?
等...等等 你不要说得这么奇怪啦
他肯定不会拿我这种人当回事的
学姐等一下
等我一下 一起回去吧
明明说了一起回去 可是却...
康介先生 你饿了吗
说起来 我午饭也没吃
你很忙吗
马上要考试了
学生们午休也会来问问题
也...也是
那...那个
今天早上的事没关系
我不在意
那个 好的
对了 可以稍微进去看一下吗
竹锦的饭快没了
抱歉
我们只是来买猫粮的来着
想看的话不用忍
真 真的吗
那我稍微看一会儿
康介先生 快看
这是茂雄
确实
是茂雄
差不多该走了
也是
这里不能抽烟
抱歉 我不能带你回去
乖乖
谢谢光临
对不起 一不注意就待了那么久
没事
看到了罕见的东西
来的吧?
那个...是的
我开动了
势多川
你来得正好
要一起吃吗
这...这些菜是怎么回事
完全听不懂
这些都是荣格做的
荣格?
晚上好
我是八班的弓家
他是新加入的成员 负责做饭
听说擅长意大利菜
味道很不错
对吧 支仓
味道确实没问题 但是
但是?
不够
大胃王好像远远地在说什么
总之就是这样 荣格新加入了我们
多多关照他啦
我...不够胜任做饭负责人的职位吗
因为势多川同学最近都没有给我们做饭
偶尔做一次
结果做出来的是生物武器一样的危险菜式
哭了?
喂 不要欺负势多川
开 开玩笑的啦
以后也要麻烦你做饭了
我们只是觉得
每次都让你一个人做这么多人的饭太辛苦了
真的吗
真的
请势多川同学今后也要加油为我们做饭
没错没错 我们会加油吃的
话说回来 既然你这么会做饭
肯定很受欢迎吧
不会因为做饭做得好就受欢迎的啦
对吧 势多川同学
为什么要问我
那你喜欢哪种类型的女生
不知道呢
顺带一提 势多川同学应该喜欢小动物类型的
为 为什么你们会有这种结论
就是
确实势多川很喜欢竹锦啦
因为你之前说过班上的佐藤挺不错啊
那家伙也是娇小可爱系的吧
确实
不 我可能是说过
但这并不代表我就喜欢小动物型的
怎么
一群大老爷们聚在一起聊恋爱话题吗
什...
哥哥 你从什么时候开始听的
从正广喜欢小动物型开始
不 不是的 康介先生
那是大家擅自想象的
这样啊
你果然喜欢娇小可爱的类型吗
毕竟最疼爱竹锦的是正广啊
如果去宠物店
他绝对是会在里面一待好几个小时的那种人
康 康介先生
怎么办 支仓
势多川要被哥哥讨厌了
没关系的吧
好烫
毕竟那个人也挺笨拙的
打扰了
意大利菜 好棒啊...
支仓 一起去便利店吧
好啊
那我也去
势多川你留下看家
为什么只有我...
别问啦
健介真是会照顾人呢
对吧
康介先生 你突然这样干什么
反正我不像小狗那样娇小可爱
小 小狗和康介先生不一样
你都会和狗狗亲亲
对不起
都怪我太不成熟
和小动物玩耍太过入迷
让康介先生不开心了
我没有不开心
要怎么做你才能变回平时的样子
我想想
正广主动亲我的话
我的心情一定会变得很好很好
我...我主动...
还做不到吗
你明明已经不再是我的小弟了啊
果...果然还是不行 要我主动...
没办法
再闹别扭也说不过去了
原来你是在闹别扭吗 康介先生
是啦
毕竟我们已经在交往了
正广你可以再主动一些的哦
我 我会注意的
不管怎么说 康介先生的心情总算是变好了
毕竟我们已经在交往了
没错 我不用再客气了
康介先生也是这么希望的
要更加积极
更加主动
变得能配得上康介先生
干劲 足过头啦
我听说了 势多川
你现在是哥哥的女朋友了是吗
男朋友?还是女朋友更加准确吧
嘛 这样你总算是从小弟升级了
你 你从哪里听来的
就算你问我从哪里听来的...
好疼
放心吧
我只跟健介一个人说了
原来是你
有意见?
明明让我们这么操心
哎呀 大柴老师 你来得真早
早上好
考试前真是不容易呢 学生们的压力都很大
我们也能感受得到
一起加油吧
你在干什么
不 没什么
为什么这么问
还问我为什么
你的举动明显很可疑啊
你手上拿的是什么
真 真的没什么
你又在隐瞒什么事了
食物的味道
这位少爷能看穿一切
难道是给哥哥的便当?
好厉害
一当上女朋友 就变得这么积极
能 能请你不要声张吗
我已经决定要一个人努力了
痛
一个人努力是当然的
给我们添这么多麻烦
所以说 你哪来的水桶
又开始紧张了
不 给个便当又不是什么坏事
要踏出这一步 主动 积极
大柴老师
怎么了
又有不懂的地方吗
不 不是的
老师你吃过午饭了吗
不 还没吃
果然
因为老师一直很忙 我就猜是这样
这些都是你做的吗
真厉害啊 木下
咦 怎么了啊 势多川
好啊 在等健吗
大家都忙着最后冲刺
你们还是老样子啊
彼此彼此
终于实现心愿 是不是有点飘飘然了
你在说什么
在学校里不太好吧
这可真是吓到我了
他竟然和你这个小少爷说了
你们关系变好了许多嘛
是他被逼急了 自己跑过来跟我说的
你们姑且还是老师与学生的关系
要是太大胆的话...
我只是让他觉得我很大胆而已
其实我自己也挺注意的
什么意思
偷偷摸摸的可不行啊
那家伙一有事就会逼急自己
「康介先生 你稍微注意一下周围」
要他这么骂我才刚刚好
不过 不管怎么说
不需要小少爷你来担心
我没有担心
只是因为那家伙一慌就会做奇怪的菜
我只是讨厌这一点罢了
这里也有出轨
我有话要和你说 今晚来我这里
我有话要和你说
要说什么啊
打扰了
那个
如果我又惹你生气了的话
那我向你道歉
欢迎回来
那份便当 难道是我做的
为什么
这个吗
放学以后 健和小少爷拿来给我的
因为我没吃午饭 帮大忙了
你说没吃午饭
不是有女生给你便当了吗
怎么
你偷看到了?
她被我拒绝了
拒绝了?
不介意的话 请吃吧
谢谢 但是我不能吃
为什么
手制便当的话
我是只吃爱妻便当主义啊
我和她这么说
你要是送来给我
我可是会夸你很努力的啊
对不起
又道歉了
这种时候不要光道歉
怎么让我开心 不是教过你了吗
想做还是能做到的嘛
请请请请...请忘了吧
我一辈子都不会忘的
今天是纪念日
真好吃
不知道势多川他有没有主动出击呢
天知道
今天我请客
我有这个
免费券
你为什么会有这个
秘密
又是秘密
多谢款待
果然还是爱妻便当最棒啊
说起来 你有什么事要和我说
什么事?
邮件上写的
对了 我给忘了
这边
与其说是有话跟你说...
茂...茂雄
为什么
它好像很喜欢正广
正好我也跟健聊到了
养条狗也不错
茂雄 真是太好了
亲狗的次数比亲我多好几倍啊
没有好几倍啦
住 住手
喂
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
说到男人的三大欲望
那就是肉 睡眠和美人吧
不 根据肚子现在的情况来看
应该是肉 肉 肉
大柴家蹭饭队
出动
那就去平常一直去的那家便利店采购一番吧