离期中考试还有105天
忙死了
好想触摸那家伙
这份心意的、所向之处。
今天是什么日子
是吃肉的日子
所以说...
到阿健家里办烤肉派对吧
真的吗 来吧来吧
势多川同学?
我在考虑康介先生的份该怎么办
别叫老师来啊
就我们几个嘛
我们好朋友之间 聊聊这种事还有那种事吧
好朋友...
没错没错
那我多买一点
康介先生的份留在之后...
好的
我明白了
马上就过去
等我一下
哥哥?
让我帮忙搬教材资料
是下次考试用的吗
可能是
大柴老师好像很受其他老师信赖
因为他只有行动力高人一筹
大柴 你从我钱包里拿康介先生那份的钱
走好
感觉
刚才那个
势多川同学
好像比起和我们聊天 和你哥聊天比较开心
是这样吗
你看 像是他有点消沉的时候
虽然不和我们说
但那家伙可能...
就是因为你会这样揣测
他才更不想说吧
委员长有委员的工作 说会晚到
他喜欢吃蘑菇 让我们帮忙买一下
我们去买蘑菇吧支仓
好的 健介
阿健真是能随便拿捏支仓啊
支仓算是什么意思
袒护势多川同学?
他们什么时候关系这么好了
可恶
剩下就是
检查完清洁用品就好了
烤肉派对啊
没事的
康介先生的份我会先留好
也是
我每次都混在一群小鬼里吃饭
打扰你们了
真是的
你为什么要这样闹别扭
我这段时间要准备考试忙得很
正广的青春指数
大幅度超越我了
我...我也
不想...
一直见不到...
康介先生啊
正广?
势多川和大柴老师
难道在吵架吗
就是说
我趁现在多赚点康介点数的话
正广?
你这爱刁难人的性格会改正一点吗
这里是学校
这栋楼现在没有人
明明自己主动的时候
不管我怎么说都不会停
工...
工...工工工工工作加油
再见
毕竟还是一个难得的进步瞬间
不过
该怎么办呢
还是不太好吧
可以切菜吗
该怎么办呢
总之先切个卷心菜?
调料碟我放两种哦
茂雄一直盯着看啊
这只狗狗什么时候加入我们的
话说 名字和我撞了啊
像在叫我一样了
不接受投诉意见
名字是势多川起的
我什么都不知道兰肯斯坦
该不会真的是从我名字取的吧
势多川同学
阿茂
你也太自恋了
应该是因为它眉毛比较茂盛吧
头好痛
就算生气也不应该在学校这么做的
不过
康介先生有点惊讶的神情
我还是第一次看到
来了来了
欢迎...
怎么了 委员长
那个 总之你先进来?
什么什么
发生什么事了
那个 势多川呢
还没回来
那个
刚才在学校里
势多川和大柴老师...
什么
接吻了
他们两个是在交往吗
只有我不知道吗
这算什么...
好恶心
不...不会吧
我都吓了一跳
在学校接吻肯定是在交往了吧
阿健和支仓大人对这件事...
不知道 不可能
肯定是看错...
等一下
阿茂 你刚才说什么
健介?
你说哥哥和势多川交往很恶心?
阿...阿茂 快道歉
他肯定是惊吓过头脱口而出的
阿茂
吵死了
说恶心的人恶心有什么不对
阿茂
势多川已经是我家兄弟了
要是你敢说哥哥的坏话
我就要下禁令了
别再来我家
刚才好像听到什么声音
福重
那个 难道说...
暴露了 白痴
刚才委员长看到你们肮脏的样子了
我还以为没人在呢
抱歉
我以为你们在吵架
就赶紧藏到储物柜里去了
这样啊
也没办法
毕竟是我自己做的事
不好意思
没能办成烤肉派对
我也应该再委婉一点问的
真的 阿茂那家伙到底怎么了
是心情很复杂吧
复杂？
因为「喜欢」就是「喜欢」
就是 阿茂那家伙
很喜欢势多川
却说出了那种话
喜欢...是怎么回事
我讨厌的那种...
「喜欢」
今天也要上夜班 回家会晚。 爸爸也去工作了。 妈妈
可恶
康介先生
我啊
第一次交到了大柴以外的朋友
但是我太差劲了
就算朋友疏远了我
就算他疏远了我...
大柴
还是心情很不好吗
福重...
真不想一直这么尴尬下去
福重
荣格
是我 阿茂
我现在去你那里
大柴康介 我听健说了。过一会到学生指导室来。
康介先生...
这样啊 福重他...
对不起 变成了这样
不是你的错
果然不太好吗
什么?
没什么
下次再挨骂吧
超级让人在意
然后呢
你想怎么做
我...
都怪我 让大家气氛变僵了
被那么毫不留情地拒绝 我也不能强行过去搭话
该怎么办好呢
正广同学
在
老师一开始就说了「不是你的错」
对...对不起
对不起也说了两次了
好痛痛痛痛
脑...脑浆要挤出来了
我说你啊
为什么一直这副样子呢
对不...是 是的
你没有和朋友吵过架吧
因为我的朋友只有大柴
没有变
安慰我的手的动作
听好了
就算他无视你 也要抓住他前襟让他回过头
问他有什么不满
这个人为什么这么...
这么温柔 这么可靠呢
然后把你想说的也全都说出来
我总是在依赖你啊
话说
你想怎么做就怎么做
自信一点
你今天...
很像个老师呢
迷上我了吗
是的
说是迷上 不是奇怪的意思
是说迷上你的男子汉气概
不过奇怪的意思 也可以啦
算了
下次也你主动吧
真的假的
飞镖赢了
就给我介绍东高的女生吧
烦人 性感力量真烦人
和荣格班的人混在一起以后过了几天
性感力量是什么
完全不明白这群人的点
刚才的话哪里好笑了
如果是那家伙的话...
转不过弯了
委员长 你为什么抬着脚
奇怪 为什么
放下 快放下脚
快看 最近见过的女生发的消息
全是爱心
糟糕 和同学太受欢迎了
感觉石头上有字
石板
情书 手雕版
很无聊?
没...没这回事
和大家吵架了吗
没有一个同伴
为什么
好像无法接受
就一定是坏人一样
已经...
无所谓了
势多川那家伙
和大柴...哥哥 在交往
阿茂同学
这...
你不知道吗
你从谁那里听来的
他们也没有隐瞒啊
势多川同学和大柴老师说话就很紧张
大柴老师反而一直在笑
隐隐约约的气氛就让人感觉...
然后呢
你知道这件事之后
怎么样了
我说很恶心
这样不行啊阿茂同学
他事先 事先跟我说一声的话 我也...
只要他好好说明...
我们是好朋友啊
所以才会这样
因为是朋友才会说不出口
委员长 你为什么把脚抬起来了
什么
快放下 把脚放下
你们别笑了
委员长 转弯的时候要...
不要扔 说不定人家是很认真地刻的呢
要是你一直固执下去 失去了他们
那也太浪费了
辛苦了
抓住他前襟让他回过头
下次也你主动吧
我主动...
喂喂?
是的
就是那个游戏房
很近啊
再见
那个 我有点事
从这边回去了
可恶
可恶 可恶
势多川同学
福重
那个 我想说...
等 等一下
一定要说 要我自己说出口
干 干什么
不就稍微碰了一下吗
我...我
我喜欢康介先生
很喜欢
抱歉一直瞒着你
但是
我不知道你为什么要这么厌恶
丢下一句恶心就走了
还无视我
做这么幼稚的事
你对我的哪点不满了
你说
你说啊
反正都是我不好
好的好的我说 我都说
你问啊
那个
那我就问了
大柴和支仓那时候不是挺普通的吗
那为什么 那个...就是...
是因为我长得不好看吗
很帅
你在打工
又会做好吃的饭菜
还 还很温柔 长得也高
还会像刚才那样不留情面地斥责
不是很帅吗
这样的你...
竟然和那种大叔在交往
让我完全无法接受
别说了
我一直在努力不要让自己往那方面想
不可能 肯定会想
你可是男高中生
因为你们差了八...
不要啊
然后
这事又突然曝光了
要是你肯定也会因为太受打击
忍不住说句好恶心的
然后你们又群起而攻之
我懂
我懂了
而且 你和支仓关系突然那么好
明明是我们先和势多川同学玩的
希望你能再多和我...
聊聊...
聊各种话题
知道了
对不起
那...那个 大柴
我 我们已经和好了
阿茂也在反省了
那样实在是有点...
做错了事就要在院子里吃一次饭
这是大柴家古老的家训
下次要是再发生这种事
不要一时冲动吵架
冷静下来好好说
是
还以为会变成什么样
幸好那时候没说吉田正在看
因为感觉你在做很少见的事
我挣扎了一番要不要阻止你呢
不过 结局还算圆满
竟然那么生气
福重
要记住你们是「朋友」哦
这大叔...
我还以为他要更加帅气一点呢
不过 总之事情解决了
真是太好了
这样真的好吗
给你青椒 支仓
好的 健介
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
大家好啊 是我
品红酒的时候 容器是非常重要的
今天我要给大家推荐的是高脚杯
送人也好 装饰也好(所谓幸福、如此痛苦。)
用来踩也很好
我说各位 为什么要躲远