请你再多多珍惜一下自己
要是
康介先生因为我们之间的事而被辞退的话
我会饱受创伤的
进来
我就开门见山地说了
大柴康介
你可以不用再当临时老师了
校长...我...
真的吗 -真的 对吧 荣格
(所以、我只是希望你能露出笑容。)
如果只是阿茂的话暂且不论
荣格也听到了 那说明是真的
为什么只有我的话就不可信啊
大柴老师被迫辞职...
说明这件事也被校长知道了
应该是的
这可是个大事件
势多川知道这件事吗
不清楚
他今天没来学校
我去问问哥哥
健介
还是先谨慎一点
大家都要去吗
等等我
这个家还真是不容易
就算请假 也只会更容易胡思乱想啊
真变成那样的话
我会把遍体鳞伤溃不成形的你 也全部接纳
在我眼里 没有比你更重要的事物了
会这么对我说的
就只有康介先生了
我为什么
除了喜欢
还会想这些多余的事呢
还让大家担心了
大柴健介 哥哥...可能要被学校辞退了
被辞退...
我害怕的事发生了
果然只要我们还在交往...
起立
敬礼
回去吧 健介
可以去势多川家吗
你们还没联系上吗
电话也打了 邮件也发了
健介?
势多川?
什...
这边
我们到那里说
你在干什么啊
我还以为你请假了
结果突然出现
康介先生
不是要被辞退了吗
什么嘛 看到邮件你就回我一下啊
你想去校长室干什么
我退学的话
康介先生就能不被辞退了
我想了很多
但是只想到这个办法
都是我的错
不是这样的
哪里不是了
你可以不用再当临时老师了
校长...我...
恭喜你 被正式录用了
学生们对你的评价也很好
让我更期待你今后的表现了
谢谢您
原来是这样啊
抱歉 我也没有好好确认
太好了
这个嘛 虽然急着下结论引起了误会
现在就忘了这件事
来为哥哥庆祝吧
准备什么样的惊喜好呢
惊喜?
说到庆祝 就是惊喜啊
如果哥哥联系你 记得要保密
健介?
支仓
我今天正好准备去支仓家
势多川你也来吧
我们来开作战会议
可以吗
这家伙也要来吗
你这表情是什么意思
有什么关系嘛 今天是特别的
要是他给我做大蒜炒面的话...
好  就这么决定了
康介先生
终于成为了正式教师
他现在肯定很开心
真是太好了
这样...
真的好吗
为什么
我无法坦率地为他高兴呢
明明想和他说 恭喜你的
我想出的尽是妙计
(给哥哥惊喜 ①送花 ②做好吃的 蛋包饭
③势多川 绑许多缎带送给哥哥 ④大蛋糕)
再多想一点吧
我还好
再见
彩香姐?
她经常打电话来呢
果然可爱的弟弟一个人住在外面会很不放心吗
吃醋了?
我为什么要吃彩香姐的醋啊
咦?
已经八点了
势多川买东西怎么买了这么久
终于回来了
欢迎回来
下雨了吗
抱歉 回来晚了
然后然后
我想了很多方案 其中最中意的是...
给势多川全身绑上缎带
让你把自己送给哥哥
这也太奇怪了吧
我觉得这样一定能炒热气氛
你觉得呢 支仓
我觉得...
快说 快说
我想先吃晚饭
饿了啊
那么 势多川你有比缎带更好的主意吗
不 没有
什么嘛 怎么情绪这么低落
没事的
支仓 你要是饿了
我就先做点什么
你不想帮哥哥庆祝吗
不是的
真的没什么
所以说
什么啊
明显很奇怪
不是什么大不了的事
就是康介先生被正式录用了...
意味着学校会比现在更期待他的表现
那当然 毕竟是正式成为老师了
所以呢
所以
如果和我这种人的关系被曝光了
到时候就真的...
什么嘛
你还在在意这种事啊
哥哥不是也说了不要在意吗
为什么不能单纯地喜欢呢
你很碍事
抱歉
你现在的想法 有认真地和他说过吗
那个...
你们的关系变成什么样我都无所谓
但是会给我们带来负面影响
这算什么
会被迫吃奇怪的饭菜
我没烧过奇怪的饭菜
我们不是为了吵架才聚在一起的
势多川你也是
就像支仓说的
如果真的很烦恼
那就应该和哥哥好好谈谈
不然哥哥多没面子
我不能再给他添麻烦了
在对康介先生来说这么重要的时期
去找他商量我这么渺小的烦恼
只会拖他后腿
如果在你这么无限循环烦恼的时候
他和你说「我们到此结束吧」 你会怎么办
照做
如果康介先生这么决定了
我会照办
你在开玩笑吧
因为这样...
对康介先生更好
这话可不对
这样对哥哥一点也不好
是对他好
我一直只为康介先生着想
你这样只是把一切都交给对方
自己落得轻松罢了
一直这么逃避 问题也不会解决
好好和哥哥谈谈吧
你们懂什么
势多川
成功了 不是临时老师
然后...
真变成那样的话
我会把遍体鳞伤溃不成形的你 也全部接纳
在我眼里 没有比你更重要的事物了
我很怕
这就在抽了?
会给学生造成恶劣影响的事要少做哦
我听说了 小康
你被正式录用了?
你消息真灵通
难道在我身上装了窃听器?
你的心愿总算实现了 恭喜啊
怎么 我还以为你会更高兴一点
本来是会的
你在为那孩子烦恼吗
下雨了啊
势多川
等等
惊喜还没定好呢
如果喜欢 就要把他紧紧抓在手里
我越是这么想
就越觉得那家伙会害怕地逃离
不像你会说的话
就算堕入地狱
我也不会放开那家伙
我还以为你会这么说
势多川
他还真是被一个麻烦的男人给抓住了
现在肯定在哪里挣扎着吧
小康
你无法假装视而不见
因为你已经走到了无法回头的地方
小康
抱歉 让你不舒服了?
会淋湿的
快回车上...
小康
这个...谢谢你
没事 反正这么大雨不会有客人
在雨停之前你就待在这里呗
真的 不必在意我
发生什么事了吗
在那么大的暴雨里看见那种状态的你
我想无论是谁都会这么问你的
不过 我大概能猜到就是了
是康介的事 对吗
你在后悔吗
学生与老师
变成了更深一层的关系
不是这样的
只是...
只是?
像之前在这里遇见的两人一样
周围的人也渐渐都知道了
不久以后 肯定整个学校就...
是要隐瞒到底
还是说出一切
无论选择哪条道路 都是荆棘之路啊
那家伙也真是罪孽深重
我是不知道他有多认真
但是竟然让还是学生的你想了这么多
你觉得康介先生不是认真的吗
那一瞬间 他肯定是认真的
但不知会持续到什么时候
将来十年 二十年
都得不到保证
你知道为什么那家伙会看上你吗
请在哔声后留言
喂 哥哥
如果你听到请联系我
不行
哥哥也不接电话
先回我家一趟吧
就算堕入地狱
我也不会放开那家伙
我还以为你会这么说
你知道为什么那家伙会看上你吗
你那乞求援助般的眼神
康介从以前开始
就无法对弱小的家伙置之不理
他会想以自己的双手拯救他们
让他们重新站起来
但是
那家伙不配做一个英雄
就像现在
他让你如此烦恼
哥哥 你在家啊
我打电话给你来着
抱歉 我没听到
有急事吗
我和势多川吵架了
吵架?
那家伙一直在为哥哥的事烦恼
然后我忍不住就...
那家伙现在在哪
就前不久还和我一起在支仓家的
但是跑进雨里以后 一直联系不上
对不起 都是我的错
为什么
为什么都是哥哥的错
是我让他受折磨了
怎么回事
怎么连哥哥你都这样了
这样根本不是平时的哥哥
势多川他需要你啊
哥哥不是势多川的英雄吗
今天的电车已全部发车完毕
如果夏生先生站在我的立场 会怎么做
你问这个有什么用
不 该怎么说...
夏生先生和康介先生认识得比我久得多
我不太明白
今后该怎么办
如果
我是你的话
和哥哥好好谈谈
喂 正广
正广 你听得见吗
听得见
混蛋
听得见就好好回答
我会担心的
那...那个
恭喜你
被正式录用了
康介先生的话
以后一定能成为更好的老师
你在说什么呢
像我这样的木头脑袋
你也耐心地教我学习
让我改过自新
今后也要让遇到困难的学生...
你在哪
我去接你
没事的
没事?
我不能去接你吗
对不起
那你快点过来
不是要为我庆祝吗
虽然已经没有惊喜了
但我想和你一起...
我本来是这么想的
但果然康介先生 如果今后也和我在一起...
怎么可能
很可能
我已经不能再...
要结束了吗
如果他和你说「我们到此结束吧」
你会怎么办
如果我是你的话
和康介先生在一起的日子 我很幸福
能一直走在康介先生的身边
简直像在做梦一样
你什么意思
至今为止非常感谢你
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
果然饭还是要大家一起吃才好吃
我只要和健介一起 吃什么都好吃
不是这个意思
不过
也不是不需要他们那样的调味料
(整个世界、最温柔的地方。)
就是说啊