果然無法打開嗎？
對
我之前就說過 只靠我是打不開的
我一定會湊齊兩個聖杯
做好萬全準備 等待獵物…
就是不知道你能否撐到那個時候了
哥哥
《魔法少女伊莉雅：Licht 無名的少女》
是雪
真漂亮
我是第一個踩的
田中也要踩腳印
真是的 兩個都這麼興奮
畢竟俗話說小孩子都是雪之子
是風之子 姐姐
真厲害 雪積了這麼厚
因為昨晚雪下得很大
昨晚 哥哥…
士郎先生說的那些事
實在太驚人了
是啊 能聽哥哥說話…
能像現在這樣和他重逢 我很幸福
但哥哥好像不太想回到這個世界
畢竟現在世界都這樣了嘛…
怎麼這麼沮喪？
讓我來教你怎麼玩雪吧
聽我說 小黑
現在不是…
玩雪的…
時候啊…
更別說…
這裡是別人家…
呃 伊莉雅…
竟敢丟我！
我就知道會這樣
真讓人懷念呢
沒錯
我們回來了
歡迎回來
你們怎麼弄成這樣？
那個…
玩得有點…
過火了
沒錯
快去換衣服 別感冒了
知道了…
你站住 安潔莉卡
是
你要去哪裡？
你命令我去換衣服
不是對你說的 你就靜靜待命吧
是
完全就是個人偶
美遊穿裙子的樣子 感覺很新鮮
平時穿的校服不也是裙子嗎
這跟校服又是不同的魅力
真不錯 真不錯
對新衣服興奮不已的少女們
這些衣服是？
是我今早順便籌備的物資
淑女一定要注意自己的穿著
我只需要一些換洗的襯衫和內衣就夠了
真是的
淑女怎能不在意打扮呢？
我倒是覺得 你該多考慮一下方便戰鬥的服裝
你是在說我的穿衣品味很差嗎
你真的沒有裙子嗎？
不如我借你一條超迷你短裙吧
謝謝
田中？
田中 怎麼了？
你不喜歡這件衣服嗎？
還是想繼續打雪仗？
她在那裡吧
田中 你要去哪裡？
真是的
伊莉雅呢？
不知道什麼時候不在了
田中也是
伊莉雅剛才離開房間了
她不會跑出去了吧
不可以嗎？
對
恩茲華斯只是暫時撤退了
隨時都會再次開戰
沒帶著紅寶石就出去太危險了
我去找她
我也去
學校？
田中 你沒事吧？
你突然跑走又默不作聲
學校裡有什麼…
是艾莉嘉嗎？
你是艾莉嘉吧
對哦 那應該是我的名字
是 我是學號1號的
艾莉嘉恩茲華斯
你…你在這裡做什麼呢？
你在問意義嗎？
根本沒意義啊
一直都是這樣
你在說什麼…
艾莉嘉 我想問你
朱利安拿那個黑盒子
到底想做什麼？
我知道他想拯救世界
但一定不只是這樣
朱利安的真正願望也許是將你…
我問你 伊莉雅姐姐
怎麼了？
姐姐你會來救我嗎？
當然會了
我決定了要想辦法拯救大家
伊莉雅姐姐你可真是太善良啦
既然是這樣…
你可以殺了我嗎？
什麼？
你說過會拯救我
所以就打開盒子…打開「皮托斯」吧 然後殺了我
打開盒子 殺了你？
雖然這樣做大家應該都會死
但我想姐姐你會有辦法解決的吧
伊莉雅 你在哪裡？
我來接你了 尊貴的公主殿下
另一個不在啊
不過還是先把第一個聖杯拿了吧
回去了 伊莉雅！
好
就這種火力還想和我打啊？
笑死我了
果然不能只靠普通的魔力砲
既然你逗我笑了
我就回個禮吧
你所使用的神之力
一般人類絕對無法抵擋
混蛋…
如果你是神
我就以英雄 狂戰士來對付你
真有趣
就讓我看看…
你有多少本事吧
請小心 美遊小姐
這種力量不能使用太久
的確 你這樣在蠻力上能和我有得打了
但這招又如何？
我很清楚
那張卡我之前就用過
希臘大英雄海格力斯
以規格而言是最強的
該說是「曾經最強」
直到這張真正的神靈卡出現之前
嘖…下手太重了嗎？
美遊小姐 你沒事吧
沒事 這副身軀似乎很強壯
美遊小姐？
時間到了 美遊小姐
怎麼？已經到極限了嗎？
那我就儘快了結好了
同步 開始
美遊
沒事吧
小黑 哥哥
我會拖延時間的
快跑 美遊
好不容易才提起了興致
怎麼可能讓你跑了
熾天覆七重圓環
看你能撐多久…
哥哥！
有意思
就把你跟那個破爛東西一起打爆…
置換魔術？
朱利安…
回來
暫時先結束
你們撿回小命了
竟然這麼乾脆就回去了
是啊
美遊 小黑 士郎！
你們都沒事吧？
我沒事
我也…算是沒事吧
沒事 我沒受傷
沒事就好了
伊莉雅 我也在
原來你在 紅寶石
你也太不重視我了吧
沒這回事
紅寶石也沒事 太好了
伊莉雅才是 沒發生什麼事吧？
伊莉雅？
其實剛才我追著田中 到了學校
遇到了艾莉嘉
原來她想死嗎…
朱利安的妹妹居然會這麼想
她居然有那種願望
言下之意就是自己不會那麼簡單就死掉
這我就不知道了
她還有說什麼嗎？
殺了我
她說如果我想拯救她
就打開盒子 然後殺了她
「打開盒子」是什麼意思？
我不知道
你真不可靠
我根本不明白她的意思啊！
話說回來 那時候…
我只是在努力打開皮托斯
艾莉嘉是這麼說的
她還說了什麼嗎？
其他…
吉爾伽美什將艾莉嘉叫成「災厄的泥人偶」
凜？露維亞？
如果那個浮在半空 像是黑盒子的東西就是「皮托斯」
而艾莉嘉是「災厄的泥人偶」…
能拯救世界的力量…
如果裡面藏著的是「希望」…
那假設就成立了
沒錯
你們到底在說什麼？
你知道潘朵拉吧
這當然知道
我也知道
那如果潘朵拉是英靈
那寶具會是什麼呢？
就只有那個吧
應該是潘朵拉的盒子吧
沒錯
一旦打開它
就會湧出災難和絕望
當它們全部湧出來後
盒子裡就只剩下希望 也就是「Elpis」
如果那是超越聖杯的聖杯
由神代的眾神製造的願望器…
那是神所製造的聖物
應該能夠實現任何願望吧
那種寶具實際上並不存在吧…
你好像發現了
我們早已拿到過類似的東西
還知道要怎麼使用
是只有恩茲華斯能行使的力量
該不會是…
沒錯 恩茲華斯以前就抽到了潘朵拉卡
而且現在要讓艾莉嘉使用它
可是…
盒子裡為什麼會有泥？
按照神話 盒子裡剩下的只有希望
就是這點搞不懂
沒錯
對不起
我想打斷一下
潘朵拉的盒子是什麼？
我也不知道
原來不是所有人都知道
潘朵拉是眾神創造的人類女性…
不 我知道潘朵拉是誰
是希臘神話 對吧？
什麼？
我不知道的是潘朵拉的「盒子」
你不知道那個有名的故事？
明明知道潘朵拉 卻不知道盒子？
是啊
我讀過了很多關於希臘神話的書
就只寫著潘朵拉是眾神創造的人類
怎麼回事？
沒有記載在書上真是奇怪
只提到潘朵拉 卻沒說到潘朵拉的盒子
意思就是…
不會吧
那個盒子湧出來的泥和英靈
造就了一片稱得上絕望的光景
如果湧出來的 不是最後剩下的希望
而是一開始的絕望…
意味著這個世界的潘朵拉盒子從未打開過
是誰允許你獨自行動的？
你對待淑女的手段也太粗暴了吧
退下
你去了哪裡？
學校 散散步
為什麼？
這個嘛
非要說理由的話
就跟你現在還穿著那套校服的理由是一樣的
這樣如何？
聽好 我一定會打開Pithos的
所以你…
所以你不要做多餘的事
艾莉嘉
時候快到了
神話即將誕生
死與重生
我和你將創造人類史的新一頁
(希臘神話)
這世界的潘朵拉盒子從未打開…
意思是朱利安現在打算打開盒子嗎？
如果假設沒錯 是的
太魯莽了！這麼做的話 天知道會釀成什麼災難
就連在神代時都稱為絕望的東西
在現代開啟的話…
更別提它長年累積的力量了
不敢想像那股力量被釋放出來後 世界會變得如何
不是吧…
朱利安為什麼要這麼做？
他說要拯救世界吧
卻為此將絕望擴散到全世界？
恩茲華斯的夙願就是拯救人類
但不是拯救所有人類的意思
也就是說…
為了留下部份人類作為種子 而將其他人消除 是嗎
是的
那是什麼不可理喻的理論？
但…
也不是不能理解
對魔術師來說 這其實是很正確的判斷
是的
哪裡正確了啊？
什麼都不做的話 這個世界就會終結
所以要付出必要的犧牲
讓一小部分人類繼續存活下去
比起全部滅絕
這個判斷更加合理
這…
不 這是錯的
不能為了救人犧牲另外的人
我希望所有人都能幸福
也是
也是 伊莉雅就是這樣的人
你是什麼意思啊？
那麼…
我們要阻止朱利安 對吧？
沒錯
那我們該來討論日後的策略
先釐清我們能夠使用的手段
還有一定不能使用的手段吧
姐姐！
所以現在輪到田中出場了吧？
是是 你就留在這裡看家吧
也太不重視田中了吧
我不要留下來看家
有問題嗎？
我想拜託大家一件事
我不想再讓士郎先生戰鬥了
你說什麼啊？
我還可以…
我同意
只要有我在
就不會讓你拼上自己的性命去戰鬥
我想你自己也明白
你越是使用英靈的力量
身體受到的侵蝕就越嚴重
最終將會失去自我
但是…
哥哥 我…
在別的世界經歷了很多不同的事
因為有很多事情都不懂 遭遇了很多次失敗
我終於發現 一直以來都有很多人在幫我
而就是這樣的我…
第一次希望能保護別人
我現在終於明白 哥哥你有多麼想保護我
以及這件事有多麼困難
因為有了現在的哥哥
才有了現在的我
所以這次就輪到我了
那好吧
接下來談談怎樣對付碧兒翠絲吧
你有辦法了嗎
對
(希臘神話)
非那張卡莫屬了
對不起 吵醒你了嗎？
廁所…
是嗎？
今天也睡不著嗎？
還是說你沒有睡覺的功能？
只要收到「去睡覺的」命令 我就會去睡
安潔莉卡…
真的變成人偶了
因為已經不用再演戲了
生氣也是演的嗎？
真可惜
你生氣的模樣明明跟他很相似
真的…
因為真的很像 所以我發現了
你是朱利安的姐姐吧
你的觀察力很敏銳
因為魔術是由血統繼承的
能夠自如使用置換魔術的人
一定是恩茲華斯的人
不…你已經不是人了
我是人偶
是沒有能回去的肉體 只剩意識寄宿在這裡的人偶
跟我戰鬥過的人偶全都有些缺失
記憶障礙 道德缺失
對傷口不管不顧的持續失控
語言能力極低
看你的模樣…
應該是感情喪失吧
是的 我失去了超過九成的感情
我學習並模仿像是人類的反應
但始終只是贗品
人偶的內在根本毫無價值
怎麼會…
你的興趣是偷聽嗎？
不 我只是…
沒事 你也有知道的權利
你說你會拯救世界和美遊 所有人都會救
所以你一定要知道
他們暗藏的秘密
還有那被厚重虛飾掩蓋的真相
喂 大流士是什麼人？
朱利安的親生父親應該是叫札卡裡
那大流士是誰？
大流士大人是所有恩茲華斯的父親
繼任者最終都會被大流士恩茲華斯置換
這是從初代起 持續至今的恩茲華斯歷史
朱利安會變成大流士？
表面的夙願是拯救世界
但是活了千年的大流士大人的真正目的
誰都無從得知
所以朱利安打算趁自己還有意識
打算完成願望
不是為了大流士 要是為了他自己的願望
安潔莉卡？
求求你們…
拯救我的弟弟
然後呢？
我不知道 但很巨大
總之要小心
不管發生什麼小事都要報告
是
對方還未露面嗎？
我們總是慢了一步
但我們仍要盡力做好該做的事
沒錯
各位不能戰鬥的廢物
至少做好遠程支援吧
不論何時 這魔杖都這麼讓人生氣
能看到影像嗎？露維亞大人
非常清晰 藍寶石
以魔杖為輔助的遠距離通信嗎…
這可比現代機器還強
凜 那邊
什麼時候出現的？
那先來一發開幕煙花吧
雷神之鎚！
芭潔特
小黑
沒打中
果然出現了嗎？碧兒翠絲
我是故意打歪的
第一招就打爆你們就不好玩了
伊莉雅 美遊！按計劃做吧
等等！碧兒翠絲的後面有什麼東西
不 是橋？
樓梯？
那是…朱利安
要開始了 艾莉嘉
今日 我會在此結束我的神話
糟了 是泥
這麼下去又會…
小黑 美遊
你們先走
什麼？那你呢？
我在這裡阻止碧兒翠絲
那大家一起戰鬥不是更好
那樣一定來不及的！
我同意
我們討論過 有希望能打敗她的只有伊莉雅絲菲爾
不要猶豫不決了
雖然並不完美 但我有對策
伊莉雅絲菲爾和我會解決她
你說解決我？
就憑遇到我只會跑的臭丫頭和大塊頭 想解決我？
一個笑話爛到這個地步 反而顯得挺好笑的啊
快走
別輸 伊莉雅
快點打敗她 追上我們吧
盡力苦苦掙扎吧
我們就只有這個作用
放馬過來吧 廢物們！
碧兒翠絲！
你是為了什麼而戰？
什麼？
我想知道真相
我不是來戰鬥的
而是來尋找真相的
真無聊
我只是為了朱利安大人而戰
除此之外…
不需其他理由！
居然這麼乾脆就讓我們通過了
他們會有別的手段嗎？
小黑 前面！
這把劍…
沒錯
是 明白了
沒事的
學長真是的 你在說什麼呢？
我怎麼會拒絕學長的請求呢？
交給我吧
我對使用刀刃可是有點心得的
你是…
是要料理她們兩個對吧
間桐…
櫻…
美遊她們遇上敵人了
你們那邊怎麼樣？
兩人都在戰鬥 但情況並不樂觀
但是戰鬥才剛開始
看來要開始下一步的作戰了
沒錯 召喚的是狂戰士卡
會慢慢被奪去理智的缺點
可以用強制排出代碼
將使用時間限制至十分鐘來解決
這與我們的策略一致
敵人的弱點我們也有了頭緒
就算這樣 隨著活動時間減少…
伊莉雅
是啊 看來只能用這招了
安潔莉卡提到過
狂戰士的特性
覆蓋
這是狂戰士卡的獨特之處
能夠繼承階級並覆蓋
這噁心的感覺是…
如果英雄行不通 那就用怪物吧
我又拿到新的菜刀了
不用客氣 隨便拿吧！
櫻
如果你是亡靈
那我作為生靈
一定會拯救你
糟了
該清理內臟了
真驚險
差點就到極限了
一直都要屏著呼吸
怎麼回事？
你…對我做了什麼？
就算你是能奪去所有武器的英靈
但可奪不走毒
有意思
我要打爆你 該死的蛇
芭潔特…
這點本事…
可阻止不了我
不是吧
紅寶石
雷神之鎚！
休想！
目標是我的右臂嗎？
別小看我
太瘋狂了
連自己也一起劈…
紅寶石！
融化了…
我的心在融化
你是為了什麼而戰？
從我的心裡滾出去！
伊莉雅 就快到強制排出時間了
快點執行計劃！
好
一定要…達成目標！
四步
可惡…
五步！六步！
七步！八步！
還有一步…
成功了！完成了九步
根據神話
托爾中了蛇毒 後退九步後死去
只要重現神話就能…
我的神核對我說…
「別後退」 「別停下」
「不斷進攻」
後退是不被允許的
只能向前 向前 再向前
父親是這麼說的
父親？
沒有效 計劃失敗了 伊莉雅
休想逃！
雷神之鎚是真的
那她說的「父親」是什麼意思？
這樣的話 那個神靈是…
托爾有幾個繼承了雷神之鎚的兒子
而當中以怪力著稱的神是…
半神半巨人 馬格利
好了
來個了斷吧 都玩夠了
你也活夠了吧
已經夠了吧？
不…
不行
還不可以
毒？
多麼…
多麼骯髒啊
骯髒 骯髒 骯髒…
要好好打掃才行
都彈開了？
但是武器沒有被奪走
繼續攻擊
糟了
她…是我的天敵
小黑！
真漂亮
真想讓學長看看
趁花還沒枯萎之前
看看這滿天飛揚的…
櫻花啊
剛才擦過的地方…
吸走了毒素？
這是什麼？
簡而言之
要避開那些帶子 並擊敗她
那就需要突破口了
暗殺者 解除
用魔力砲撬出一個吧
也只能這樣了
靠蠻力強行突破 可是魔法少女的拿手好戲
對了
你是學長的妹妹吧
我記起來了
他叫我一定要留下你的性命
真羨慕你
果然妹妹都是受寵的
真好啊 真是溫馨的兄妹之情
好羨慕啊
只是砍掉手腳應該沒關係吧？
要是能早一點遇見你就好了
如果是這樣 我想我們…
會成為朋友的
沒問題
極大斬擊
謝謝 美遊
這樣就有路可走了
用這把武器就能將英靈的力量剝離…
糟了 我…
犯了…
致命的錯
已經夠了吧？
不 還不行
還沒結束
我還沒…
將你拯救！
真是狂妄！
對不起 伊莉雅絲菲爾
你的願望無法實現
你救不了碧兒翠絲
雷神之鎚！
後發先斷者…
住手 芭潔特！
斬擊戰神之劍(Fragarach)
如果是伊莉雅 她會怎麼做呢？
如果是比誰都善良 比誰都堅強的伊莉雅…
她能拯救櫻嗎？
對不起
穿刺死棘之槍(Gae Bolg)
沒刺中？怎麼會…
不對 不是這樣…
這個人…
不要！
已經沒有心臟了
不行 好痛 好痛啊…
學長 救我 快救我
算是擊退她了嗎？
可以這麼說吧 但不能掉以輕心
那是什麼？
那是伊莉雅戰鬥的地方
向前走吧 小黑
不去救她們嗎？
她們沒問題的
是嗎
對 伊莉雅一定可以的
朱利安
只要是為了你
要我再死一次也無所謂
這就是「喜歡」 對吧？
怎麼回事？
恐怕馬格利繼承的
是托爾的神核
我的逆光劍所擊碎的 就是那個神核
也就是說 馬格利有兩個神核
只要承受住這最後一波攻擊 我們就贏了
為什麼？
只要等托爾的神核碎裂
碧兒翠絲就會失去雷神之鎚的所有權
並開始失控
所以我們只需要等待敵人自我毀滅
等待敵人自我毀滅…
眼淚…
剛才的影像是怎麼回事？
芭潔特也看到了嗎？
又來了？
是什麼精神攻擊嗎？
不是…不是的
並不是攻擊
這雷…
是碧兒翠絲的記憶
伊莉雅絲菲爾？
伊莉雅！
我不可以袖手旁觀
如果這些雷是她的記憶
那到最後…
她就會失去所有記憶了！
你是為了什麼而戰？
我只是為了朱利安大人而戰
那一定是真心話
碧兒翠絲只是為了這一個理由而戰
但她連這個理由也快要失去了
不行！
拜託了 再給我一點力量吧
狂戰士！
朱利安…朱利安
朱利安…
這也許是最後了
你有什麼遺言嗎？
朱利安
我…
咦？
我那時候到底想說什麼呢？
可惡 可惡
朱利安 已經夠了…
閉嘴
你想放棄就隨便你
我才不管你想什麼
我一定會拉你出來 把你送進醫院
可惡 可惡…
朱利安
我…
很喜歡…
我想說的是同一句話
跟那時一樣的話
只是想說 我喜歡他
我不會再讓你的記憶消散
所以…
好好休息吧
朱利安…
沒想到卡牌的強制排出魔術也會影響到我
真讓人生氣
為什麼會是你在哭？
因為…
你看到了我死的那時候發生的事吧
還有我忘記了的事
人的概念置換 一定是以某種東西為代價
像是理性 知識或感情
咦？你是朱利安吧？
我失去的是記憶
到底是怎麼回事？
還有…
就算我看到你 也沒有什麼感覺
我對朱利安的愛意
再告訴我一次吧
你是為了什麼而戰？
你也太會惹人嫌了吧
你明知道我的過去
還要問我嗎？
沒錯
什麼為了朱利安大人 都是騙人的
從五年前的那天開始 我對他的愛就消失得一乾二淨
從一開始就沒有戰鬥的理由
反正我只是個空虛的人偶而已
你這句話
也是騙人的吧
朱利安 我…
怎麼了？
沒什麼
最後我還是說不出口
因為我自己也不相信
我的感情是不是真的
我明白
你失去了喜歡的感情
但你花了五年的時間
再次喜歡上同一個人
是嗎？碧兒翠絲輸了
快點 伊莉雅
美遊和小黑一定已經和朱利安打起來了
伊莉雅 聽到了嗎？伊莉雅
凜？
太好了 你好像沒事
中途斷了通訊 我們很擔心你
你那邊的情況如何？碧兒翠絲呢？
我們贏了
朱利安…
或者說恩茲華斯家…
我們仍未知道他們到底為了什麼而戰
所以我想跟他們聊聊
也許可以找出不必戰鬥的解決方法
伊莉雅絲菲爾 你的想法太天真了
沒錯 但伊莉雅正是因為這天真 克服了無數困境
你就照自己的想法做吧
謝謝你 凜
但你要做好心理準備
你絕對不能忘記 什麼才是對你最重要的
要拯救某樣東西 就要作出相應犧牲
我想你要被迫作出決斷的時刻…即…到…
凜？
即使如此 我也…
要怎麼辦？
沒怎麼辦 要做的事依然沒有改變
你去留意她們的動向
沒錯
要做的事依然沒有改變
從那天起就一直沒改變
還有多少天
父親就會完全置換為大流士？
我還是沒什麼真實感 艾米莉亞姐姐
你好像很不滿
也沒有 只是…
我還一次都沒有成功過
我只希望能讓父親看到我成功用出置換魔術的景象
算了 也無所謂
但你還是不會放棄 對吧
你們這一點真像
我又不是下任家主 也沒有天賦
但這樣也挺不錯的
就算我落後於人
就算毫無意義
但我依然能靠自己的力量不斷進步
別擔心 朱利安
就算札卡裡不在了
我也會看著你的
因為我記得
就算父親…還有安潔莉卡姐姐將來都不在了
有艾米莉亞姐姐在 我就安心了
你要永遠看著我成長啊
成…成功了？
成功了 我成功了 姐姐！
我也做到了
沒錯 就算是落後於人
只要繼續練習 也會熟能生巧
一步一步 一級一級 向前邁進
艾米莉亞姐姐
艾米莉亞姐姐？
殺了我…
可惡
美遊和小黑呢？
將你的故事告訴我吧
恩茲華斯家的…
大流士的願望是拯救世界
但你的願望應該不一樣
我是來問你這件事的
你不惜這麼做 也要戰鬥的理由是什麼？
一個臭丫頭…不需要知道這種事
你不想別人問起吧
也對 因為對你來說
這一定是最重要的事
就算真的有辦法同時拯救兩者…
也不過只能拯救世界和美遊這兩者罷了
我知道你想拯救艾莉嘉
真可笑
不好笑
大流士
真是愉快
這種對劇本的理解能力 只有小孩子才會有啊
不好笑 不好笑…
這個玩笑實在不好笑得令人絕望 伊莉雅絲菲爾
為了艾莉嘉？保護她？
你的妄想太幼稚了 我都要吐了
你說什麼啊？
對我來說 艾莉嘉比這世上的任何東西都更加寶貴
她看起來是那種女孩嗎？
看起來像個被命運困住的可憐孩子嗎？
所以我就只有一個願望
我只有一個願望
保護艾莉嘉
殺了艾莉嘉
那就是我戰鬥的理由
醒醒 美遊
美遊小姐
小黑？
藍寶石？
到底發生了什麼事？
我怎麼知道？我也想問
這裡是怎麼回事？
你們輸了
艾莉嘉
姐姐們 歡迎來到這裡
這裡是一個不存在的世界
在外面的談話結束前
就在這裡好好休息吧
小黑
好痛…
真是位衝動的姐姐
到底怎麼回事
你不是我認識的艾莉嘉…
你對我又有多少了解
姐姐你說過吧？「你不是朋友」
那是因為…
沒關係
反正全都是謊話
不管是那時還是現在
我們都互相欺騙
所以我只想消失
雖然我和你的立場完全對立
但我還是…
告訴我吧 你為何會如此痛苦
好吧 我就全都告訴你
我…
你的目的真的是想殺了她嗎？
艾莉嘉明明是你的妹妹 為什麼？
誰說她是我的妹妹？
什麼？
從一開始我們就沒有血緣關係
艾莉嘉也是個假名
她真正的名字是…
沒錯 是艾米莉亞
艾米莉亞？
不 等一下
那是前一個名字嗎？
我記得
我當然記得所有事
你到底…在說什麼？
沒錯 我怎麼會忘呢
她是一切的開始
是眾神的禮物 一直陪伴在我身旁
她最初的名字是…
我真正的名字是潘朵拉
6000年前
為打開避免人類滅亡的箱子「皮托斯」
被眾神創造出來 作為鑰匙存在的泥人偶
然而我沒有完成這任務 一直活到了現代
是神代的負債
我的「死」 被神放進皮托斯里保管
而皮托斯在滅亡到來前 是無法打開的
這就是…
我潘朵拉直到死之前的故事
那麼姐姐 你會當我的朋友嗎？
你是說艾莉嘉從6000年前活到了現在嗎？
這根本不…
不可能？
這句話她到底聽過多少次呢？
小心 伊莉雅！
只要人類面臨滅亡 皮托斯就會打開
就是現在這一刻了
可是…經過了6000年
潘朵拉的精神和作為鑰匙的機能已經損壞了
所以會由我來打開
用聖杯來打開
你是站在哪邊的？伊莉雅絲菲爾
要打開皮托斯嗎？
還是不要？
我上一次被人用這種眼神看著 大概是2000年前了吧
所以我才討厭人類
總之就是個大型的自殺計劃吧
真是會給人惹麻煩
什麼？
別被迷惑了 美遊
不管她有什麼遭遇
也是她的事
不管說得再怎麼冠冕堂皇
也不構成能犧牲美遊的理由
小黑…
別忘了 美遊
就算要與世界為敵
就算連你自己也放棄了
我們也不會放棄的
不會放棄…哥哥希望你能得到的未來
好
艾莉嘉…
不 潘朵拉
你還在說謊
我在說謊？
為了拯救大家
為了殺死潘朵拉
所以你要打開盒子
這句話本身並不是謊言
但…
也不是真相
你想說什麼？
我知道時間很長
我也無法想像有多痛苦
但也正因如此 在活了6000年後
最後的願望就只有死？
這肯定是騙人的
騙人…
你說騙人？
別開玩笑了
你根本什麼都不懂
我要打開皮托斯 殺了潘朵拉
那是她的願望…
亦是拯救人類不會滅亡的唯一方法！
如果讓潘朵拉去死
就是你最真切的願望…
那你為什麼會露出那種表情？
表情？
無盡生命帶來的痛苦…
我可以理解你為何想死
但是…
這一定是錯的
什麼…什麼錯了？
你哪來的資格說這種話？
因為我認識一個人 就算失去了一切 絕望無比
但仍期盼未來
就算失去一切 遍體鱗傷 精疲力盡
那個人仍在笑
就算身體和心靈上已經滿是傷痕
他都一心祈求著他人的幸福
人類其實可以如此強大
你向我許願了吧
所以別再說謊了
我可不會實現假的願望
閉嘴
閉嘴…閉嘴…閉嘴…
給我閉嘴！
不管是謊言還是真相
都無所謂
無聊！
我要打開皮托斯
你們真的是謊話連篇
既然你說無所謂
那你的這怒氣又是從何而來？
你許願了吧？
你無法原諒的 是放棄了夢想 放棄了理想的自己
我不會再放棄任何事了
我可不會輸給滿口謊話的人
胡說八道！
你借用卡牌的力量
借用魔杖的力量
就連戰鬥的理由都是借回來的
你這小配角代演
別再來我的神話裡鬧場了
你的戲份已經結束
你說的沒錯
我的力量都是借來的
卡牌的力量
紅寶石的力量
還有至今遇過的許多人
正因為我借用了他們的力量
此刻我才能來到你面前
就是這個眼神
這孩子氣的眼神
實在太氣人了
為什麼？
你根本沒有拼上性命的理由
為什麼你不惜如此奮戰？
如果你眼前有一個只有你才能拯救的人
你會怎麼做？
什麼
就算你問我理由 問我為什麼
我也想不出什麼像樣的道理
但是我會把手伸出來
因為我眼前有人非常痛苦
你…
殺了她
夠了 殺掉她吧 朱利安
她的話太令人不快了
我也覺得
我們第一次有共識呢 大流士！
你太煩了 煩死人了
我不想再跟你玩遊戲了
那是什麼？
不是吧 那些荊棘…
是朱利安向外部擴散的魔術迴路
魔力來源是泥海
就像植物一樣無窮無盡地吸上來
黑
我的世界全是漆黑一片
殺了你和潘朵拉 我也會消失
不管你現在說什麼
劇情都不會改變
我要毀滅你 伊莉雅絲菲爾
但是 為什麼呢？
恩茲華斯的人總是口不對心呢
就讓我代替你們說出真心話吧
為什麼？
為什麼她會如此…
「殺」就是「不想殺」
「想死」…
就是「想活下去」
如此耀眼呢？
給我消失…
去死吧 伊莉雅絲菲爾
騎英之韁繩（Bellerophon）
別過來！
這樣下去會輸的！
覆蓋！夢幻召喚！
狂戰士！
那麼…
那是…
潘朵拉的盒子！
奧林匹克眾神所創造的世界贗品
將會成為貫穿你的刀刃！
可惡…
別過來
別過來！
真是的 明明形狀置換是基礎
你還是用不好嗎？
就跟那時候一樣
原來是久違的發作啊
父親…不 大流士大人？
你在做什麼？
這次的兇器是這個嗎？
甚…
為什麼？
原來如此
你們大概是約定了未來吧
小孩子真是殘酷
居然向不能死也不能成長的艾米莉亞說那種話
我…
我只是…
姐姐
殺了我…我想死…
明明這麼痛苦
卻死不了…
求求你…
殺了我吧…
充滿荊棘的外殼…
就像你的心
召喚解除
我來給你破壞掉
因為碧兒翠絲…
安潔莉卡…
士郎先生…
大家的願望我都知道！
而且…我也知道你的願望
我的願望…
那時候我回答了什麼呢？
殺了我…
我不要
我絕不允許你用那種表情迎來最後一刻
對了
我的願望並不是殺了姐姐
我只是…
讓她露出笑容
這也太悲慘了
活了6000年
最後卻只求一死
一定很痛苦吧
一定很難受吧
讓你心裡只想著要去死
但這更令我下定決心
總有一天
我會找到讓姐姐死去的方法
所以 求求你了
別哭了 姐姐
沒錯…就是這樣
「我不想死」
「想繼續活下去」
「但是 這樣的人生也不壞」
我只是想讓你笑著說出這樣的話
我就知道你是這麼想的
因為你很像士郎
都是小孩子的胡說八道
你和衛宮都只是孩子
都是只會追求理想
任性妄為的孩子而已
所以…所以…
所以我才輸了
我輸給了跟那時的我有著同樣眼神的孩子
等等 怎麼了？
難道…
一定是伊莉雅
潘朵拉 到外面去吧
即使外面的世界和人 都只會不斷傷害我？
即使如此 你也要面對
我想 能夠為你治療傷痛的 也只會是人
那是…
我本以為在某個異世界
但原來我們在盒子裡？
小黑！
美遊！
伊莉雅！
都結束了
是啊 都結束了 潘朵拉
你太貪心了
居然想利用兩個聖杯
也是
如果你的目的只是想打開盒子
只用一個聖杯就夠了
但你是美遊和伊莉雅這兩個聖杯都想要
這是為什麼？
看看這景象吧
皮托斯裡面
充滿著能讓一整個星球毀滅的各種可能性
只要打開皮托斯 潘朵拉就能死
可是泥在將這星球覆蓋殆盡之前 是不會停止的
所以我需要一個聖杯打開盒子
另一個則用來破壞盒子
對了
我不想讓她在最後
看到這種景象
潘朵拉的最後一刻
一定要是毫無顧慮…
安心地離去才行！
我只想讓她看看
我和這個世界都平安無事
讓她看到未來！
不行嗎…
我總是只差一步
我知道
你一直都一步步向前邁進
我很開心
這10年來你為了我如此努力
你是第二個為了我想要打開皮托斯的人
雖然只是轉瞬即逝的一段時光
但我很高興能跟你一起度過
晚安 哥哥
晚安 姐姐
怎麼…
怎麼回事？
真是可惜
離劇終還早著呢 伊莉雅
要結束的…
是「今後」啊
太驚訝了
凡人居然能撐到這一刻
但一切都沒有改變
我的概念置換終於結束了
來結束這場聖杯戰爭吧
小黑！
夜空輕聲低唱 輕柔地刻畫著時光
埋藏於心的願望
將找到只屬於你的答案
看　不論是過去還是絕望
都總有一天會解開
因為率真將會超越一切　永恆閃爍
與你約定　光永不消逝
拯救一切　我堅信不疑
若要抱緊真正的夢想　就伸出手來
共同邁向未來
想傳達的話語　搖搖欲墜飄零散落
謊言之雨不斷下落
眼中帶著迷茫與傷痛
就算失去記憶　意志亦堅定不移
不論多少次　都將走到同一顆星星下
與真理共存　用整個身軀
體會你的痛　去接納一切
不管何時　你都不是孤獨一人
活在當下　我希望能理解你
與真理共存　寶貴的傷痛
體會你的痛　絕不再放手
邁向只會得到真相的世界
與你約定　光永不消逝
拯救一切　我堅信不疑
若要抱緊真正的夢想　就伸出手來
共同邁向未來
我堅信不疑
（待續）