走过那个拐角
左边就是学生会室
我今天就要敲响那扇大门
这就是我所做的 但是
（热烈大陆）
（岩仓美津未 铃市市长）
（自从政生涯开始
便从未改变对故乡的思念）
我在学生时代曾经担任学生会长
虽然中学时 全校一共只有26个人
但我从小就开始
努力考虑如何改善学生生活
至今为止 我仍在善用当时的经验
没错 这是人类的一小步
日本社会的一大步
我们走吧 奥尔德林 柯林斯
志摩君 结月
诶
有人先到了
“跃动青春”
是久留米同学
坐你后面 旁边的那个女孩吗
久留米同学也想加入学生会吗
去问问她吧
（久留米诚）
我该怎么做
（喜欢的东西 小说和洋芋片）
会不会给人添麻烦
（讨厌的东西 轻浮的人）
这里应该都是些正经的人吧
可是 学生会是想进就能进的吗
美女的话想都不用想
我绝对不想
和那些想泡帅哥的轻浮女人交朋友
想了太久 等我回想过来时
我已经和班上的人格格不入了
我得找个我能混进去的圈子才行
你不进去吗
抱歉 我吓到你了吗
岩仓美津未
她看起来明明是个优等生
但却在入学典礼对班主任顶撞和呕吐
还有传闻说她是隐藏老大
你是久留米同学 对吧
喔
学生会室原来在这么隐蔽的地方啊
-你之前来过这里吗
-结月村重 放荡美女
当然
我是全校一共只有26个人的领袖喔
轻浮男 志摩聪介
这两个人怎么会跟她在一起
难道她真的是隐藏老大吗
久留米同学
你也有兴趣加入学生会吗
是
诶
诶 我刚才说错话了吗
那太好了
好高兴有同班同学一起参加
她在试图隐藏吧
嗯 应该是
因为我应该站在他人之上
不 我完全没有想当学生会长
原来如此
我先走了 加油 美津未
小结月 你完全不来看看吗
我一点兴趣都没有喔
再见
回头见
间接被小看了吗
那我们重整旗鼓 出发吧
喔
诶
我们学生会执行部一般都不招新人
不好意思 打扰了
别这样 过来喝杯茶再走吧
好开心呢 竟然有人对学生会感兴趣
我是担任学生会长的三年级的山本
我是担任会计的 二年级的高岭
虽然执行部有任期 你们还无法加入
但你们可以提交申请加入
成为辅导组织喔
真的吗
组织叫燕子会 他们会在
文化祭一类的大型活动中和我们合作
想借此机会晋升学生会本部
或只是想去活动帮忙的人
都可以加入喔
还有什么疑问吗
加入执行部的话
与学习不会有冲突吗
这个嘛
高岭同学 你怎么看
怎么说呢 就时间这一点而言
说没有冲突是骗人的
时常会为了准备会议而留校到很晚
要用那么多时间吗
那我就得想想了
我明明是为了考上T大财特意来的东京
我不能因为学生会太忙而落榜
但是
我倒没觉得
这对我的成绩有多大的影响
我认为只要花费的时间
是有意义的就不算虚度了
她好酷
但时间的长短也很宝贵
对了
这是我的日程簿 你可以参考一下
我是以分钟为单位来安排的
任务计划得越仔细 就越有成就感
我比较建议这样
我的想法还是太狭隘了
很有参考价值 学姐
失礼了
没事 路上小心
那我先走了
好 再见
久留米同学
她会加入燕子会吗
我有好多事想问她呢
回想起来 每次交换联络方式
我好像一直都是先被问那个
像这样纯靠运气的话
离热烈大陆还早得很
上周那期还蛮有趣的
太吓人了
我明天去文艺部看看好了
久留米同学
你走得好快
你今天有空吗
（星马克咖啡）
人这辈子就该来喝一次这个呢
我这辈子都没打算喝那么花俏的饮料
说什么这辈子一次呢
石川县也有星马克吧
有 但要坐三个小时的巴士才能到
我可以把盖子拿掉吗
这是什么情况
话说 这个人
她一直想去星马克吗
感觉喝了这一杯就饱了呢
久留米同学 你喜欢喝甜的吗
算是吧
我阿姨说过这个超好喝
而且还是期间限定 好伤人是吧
是吧
（期间限定）
我怎么会跟着点了同样的饮品
虽说很有压迫感 但是总觉得
我尝尝
（我的小鸭子初次下水）
好好喝
很有嚼劲又顺滑
你喜欢就太好了
这是我第一次吃珍珠
石川县的便利店也有卖吧
可能有
比想象中好喝
好轻浮
你们俩会加入燕子会吗
我要加入
我还没决定呢
毕竟我是闲着没事
跟着美津未去看看的
诶 真的吗
但你之前不是跟兼近学长说
志摩君 来和我一起演戏
我决定了要加入学会生
我们走吧 美津未
那是因为那位学长很烦人
但我觉得说谎不好喔
对不起
怎么了吗
不 只是有点意外
意外吗
你们俩明明性格截然不同
但关系却很好
怎么做才能像你们那样呢
怎么做吗
就算趣味相投
也不一定合得来 对吧
我觉得是小细节吧
两个人一起用餐的话
饭都变得更好吃了之类的
久 久留米同学
要不要交换一下联络方式
好
诶 结月好像发来了什么
学生会怎么样了
她在担心你
我知道了 给她发张照片吧
说我们来了星马克
诶 那个 我朝这边拍吗
等等 美津未 那个
靠过来 靠过来
超模糊
为什么
就这样发过去给把她吧
不 不行 等一下
（啊）
（为什么没带上我一起去啊）
她现在超伤心的
村重同学是这样人吗
等等 等一下 志摩君
那可是我珍贵的首张星马克的照片啊
抱歉啦 抱歉
用前置镜头拍照的话会好拍一些喔
在哪里
这里
要我再拍一次给你看看吗
嗯
你按这里
再见
掰掰
希望久留米同学玩得开心
肯定开心
和美津未相处很舒服
你又来了
真的吗
也给文发张星马克的照片吧
（我是岩仓美津未）
“第三话 蓬松蓬松 灿烂耀眼”
我今天要穿我最可爱的衣服
不好 起了那么多毛球
小美津也不完全对时尚美兴趣嘛
她之前好像跟小文
大老远跑到金泽去买衣服
在我看来
她应该很喜欢那些花俏可爱的服饰
我记得她有过蝴蝶结形的包包
和格纹长裤之类的
我出门了
你把它们全都混搭在一起吗
等一下
小美津 你还有时间 对吧
嗯
拜托 这次就让我来帮你挑选衣服吧
因为今天可是重要的一天
（正午的名作 电影祭）
电影吗
嗯
有一部电影放映至这个周末
喔 是英语课课题小说的那部电影
竟然有电影版本
好 准备
你要跟我一起去看吗
诶 我可以吗
太好了
美津未 今天放学后
班级代表要集合喔
在哪里集合
在影音室B
咦 你手上拿的是
诶 老电影重映吗
它们播的都是有名的老电影 对吧
播得正是时候
看这部电影
应该有助于预习 我也一起去吧
大家聚集在一起干什么呢
（涩谷车站）
这是著名的忠犬八公像
应该是这里吧
作为集合地点 是不是有点难找啊
找到了 找到了
喂
早安 美津未
哇 他在闪闪发光
抱歉 让你久等了吗
没有 我才刚到
时间刚刚好喔
好像在约会一样呢
喂 我们也在啊
（害羞）
早安
早安 久留米同学
天气不错 真是太好了
谢谢你邀请我
如我所料 这两个人看起来土爆了
（小直的背包（真皮） 5万8千日元）
等等 她的背包看起来很贵
相较之下 我在开学之前
就研读了每本时尚杂志
（碎花图案饰品增添甜美度）
（合适露出脖子周围的皮肤）
（鲜黄色增添色彩）
（格纹是春天的款式）
（这一季你需要一条时髦的喇叭裙）
（让你看起来成熟的别致高跟鞋）
总觉得她们在我身边
变成了陪衬 真是抱歉呢
那我们出发吧
等等 我也约了小结
结
啊 找到了
早安
（美）
岩仓 干得好
抱歉 时间还来得及吗
我们先去吃饭 再去看电影 对吧
很充裕 很充裕
现在吃饭稍微有点早
我完全可以大吃一顿
诶 这个新菜单好像也很好吃
成功坐到他身边
村重同学 你决定好了吗
-到头来 美女就算
-是的 我想吃这个辣味鸡肉
穿得朴素也是赢家
根本不用费尽心思打扮
江头同学 你真的很会打扮呢
你对服装很感兴趣吗
嗯
真的
简直像模特儿一样
下次请告诉我你在哪里买的衣服吧
谢谢
我要这个三层烤肉汉堡
太多了吧
没事 没事
他真是令人捉摸不透呢
前段时间的小测验吗
那道问题真不合理
用这个APP的话 记单词很容易
喔 竟然有那么先进的学习方法
我也在用那个APP 确实不错
嗯
我下载好了
然后你这样
喔
果然还是有点撑
跟你说了吧
点了提拉米苏的客人
是
看起来好好吃
要不要尝一口
不 我决定了等下还要吃爆米花
我从小就爱在看电影时吃焦糖爆米花
我是盐派的
焦糖
我也是
什么
我是盐派的
太好了 盐友
我也是盐派的喔
我吃太饱了 有点困
笨蛋
那个
总觉得有点抱歉
你其实只想
邀请美津未一个人来的 对吧
如果你不擅长应付我这种人
今天就不用勉强来搭理我了
不用顾虑我 毕竟是难得的周末
但我还能怎么办
一直以为你们嫌弃我土
我就很不自在
现在突然叫我搞好关系 根本做不到
小结 久留米同学
难道说她们的关系根本不好吗
（后知后觉）
完了
我像以前
邀请全班八个人那样邀请了所有人
但人越多 我就越该顾虑人际关系
小达 你也来买东西吗
我明天要跟文去海边 你要一起来吗
好啊 我去 我去
我明明还是班级代表
为此 我得做点什么才行
好期待呢
结果我坐在了她们俩之间
志摩君
啊
（救救我）
要尝些盐味的吗
谢谢
我真是无能为力
唔
喔
她在狂吃别人的爆米花
把盐味和甜味的换着吃 还挺好吃的
真的吗
真的 真的
可以分给久留米同学和小结一些吗
请便
谢谢
好吃吧
嗯
我从今天开始就是焦糖派加盐派了
美津未 我可以也尝一尝吗
嗯 请吃 真的好好吃
谢谢
诶 怎么了
小结 怎么了
对了
（期间限定）
我那时候也觉得很好喝
我从今天开始就是焦糖派加盐派了
你确实是我不擅长应付的类型
但我也想要改变自己
我想更了解村重同学你
（对不起）
哇 真是太好看了
一点也不觉得是老电影
喂 要不要一起去逛街
啊 我想去
去买些发饰吧
你头发那么长 不戴太可惜了
不用啦 谢谢
去吧 肯定很适合你
发夹很简单
但可以完全改变你的外貌
和乐融融
看来是我误会了
我真是傻
美津未 难道你是第一次来涩谷玩吗
嗯
其实 我以前一直以为
涩谷是很恐怖的地方
但今天和大家一起逛了一圈后
我开始发现其中乐趣了
嗯 要是你能喜欢的话就太好了
无论是涩谷 还是东京
他对岩仓的事只是感兴趣 对吧
我觉得一个地方的记忆
同样承载着人的记忆
正因如此
我一定会爱上这个地方