凧岛的各位 你们好吗
东京的天气越来越暖和了
不用穿外套的日子也变多了
学校的期中考试也快到了
大家都在努力学习
不愧是东京的预科学校
这里有好多努力又不服输的人
我也每天接受着他们激励
没错 努力又不服输的我
（班级对抗赛委员会）
出场竞技就这样决定了
（元林）
期中考试期间只有午休时间可以练习
（越野）
但禁止放学后留校练习
所以我们要等到考试结束后
再开始集体练习
虽然时间有点不足
但大家一起努力吧
还有一件事 虽然这只是个人建议
既然都参加了
我希望我们班能取得班级第一
嗯 不局限于体育比赛
有个集体共同的目标确实很有必要
期中考试过后
肯定有很多压力要发泄一下
让其他班级见识一下我们有多团结吗
期中考试结束后的星期六
马上开始练习
朝着赢得第一名的目标冲啊
加油
好
大家对集体活动都如此有干劲的吗
“跃动青春”
我吗 打兵乓球
要是在团体项目中
失误的话 不就糗大了
亏你们俩还去打排球 祝好运
说到底 为了和考试无关的项目
竞争成那样到底有何意义
他们才不懂运动白痴的自卑感
大老远就能感受到他们的大男子气概
小诚
就是因为有你这种没人管就会过上
不健康生活的人才需要体育运动
但我也确实因为
别人有这种想法而安心了不少
美津未你这么消极还真是稀奇啊
说出来可能会吓到你 但我其实
真的非常不擅长运动
喔
虽然我一直成功掩饰至今
但身为班代表
我不能掉链子 拉低班上的士气啊
哎呀 随便慢跑也就这样啊
她好慢
原来如此啊
那你要自主练习一下吗
我午休时间可以陪你一起练
真的吗
但是排球吗
女生当中有谁打过排球吗
找个人帮忙练习怎么样
啊
腰板挺直
沉下腰和弯腰根本是两个不同的动作
不放松一点
好好屈伸的话 你是接不了球的
好
像这样吗
你脚的位置又打回原形了
我到底为什么要教这家伙
天啊 这里离厕所好远
嗯嗯 越来越好了
再试一遍看看吧
原来如此
看来这条练习路可能是漫漫长路啊
对不起 对不起啊
每个人都有自己擅长和不擅长的事情
你随后教教我古文吧
我教你 尽管问我吧
江头同学呢
你有什么不擅长的科目吗
我应该不太擅长数学吧
哇 但这简直比想象中还要有收获
来 给你们
你不用特意给我们准备的
这几天受了你们很多帮助
是小直 我小姑让你们收下的
谢谢
全都是甜食
我只拿这个就好
其他的拿到教室里去和大家分着吃吧
不拿面包之类的吗
江头的便当每次就那么一点
那就是女生的午餐啊
我胃口蛮小的
我是因为容易发胖才特意节制的
在吃学校配餐的男生看来
那简直就是文化冲击
我老家的女生都吃很多
我其实也吓了一跳
虽然他这人神神秘秘的
但志摩君看起来是个很好的人
你真幸运 岩仓同学
他完全接受了原来的你
而我连想吃的食物也得忍住
特意加入光鲜亮丽的社团
混进闪闪发光的小团体
你都不用像我那么努力也行呢
抱歉 刚才老师让我去帮他的忙
今天你们俩能不能先去练习
最糟糕的情况是我可能去不了了
我知道了
诶
请多指教
就我们俩啊
有人
鞋子是蓝色的 他们是高三的学长
今天明明轮到
我们高一的学生用体育馆的
我们到那个角落去练习吧
你现在传球传得很好了嘛
嘿嘿 是吧
喂 注意点 你往哪里投球啊
那个
今天应该轮到我们高一生使用体育馆
喂
喔
怎么了
没事 我要投了喔
啊
好久没有这似曾相识的感觉了
白井 柴本
这样对待高一的学妹
你们不感到丢脸吗
切
好了 快出去
是 是 抱歉啦
我听见了 别推我
没事的
更重要的是
（柴本   白井）
白井和柴本
你们俩的名字已经牢牢刻在
我内心的复仇名单的首位了
内心的复仇名单 江头心里的名单
记录着每一位蛮横对待她之人的名字
吓死我了
这里还有那样的人啊
看看你自己
你不应该跟那种人扯上关系
偷偷去跟老师报告是最好的办法
但是
当面斥责他们并不总是正确的
别去和令你害怕的人说话啊
好
但福田学长很好帅气吧
他好好地教训了那两个人
诶 你认识那个人吗
不认识 他的鞋子上有他的名字
嗯 江头同学
这就是我们之间的区别
在我努力记住
那两个令我怀恨在心的人的名字时
岩仓同学却去记住了
那个好心帮助我们的人的名字
啊 果然在这里
你们最近一到午休时间就不见人影
我就想会不会是这样了
你们俩果然在偷偷练习
我也是打排球的
好歹也告诉我一声嘛
可是
其实我很不擅长运动
没事 我们早就知道了
-我既不是天生丽质的美女
-那你现在打得更好了吗
-也无法纯粹率真地待人
-我已经不害怕看排球了
究竟有谁会选择我呢
我们这就下去 等等我们
好
村重同学原本是排球队的吧
你为什么要拜托我
反正你觉得我是个讨厌鬼吧
这样更容易找我麻烦吗
诶
不是那样的
虽然我偶然会觉得你对我很刻薄
你有想过
但我仔细回想了一下
尽管你说的话很刻薄
但你从来不曾欺骗我
我觉得要是让人教我排球
江头同学应该会给予我切实的意见
啊 据说授人以技这件事
比回答问题要难得多
但你我教的方式简单易懂
我能看出来你是努力练习了很久
才变得如此擅长的
但我倒是没有称赞你的人格喔
你也不怎么好
我知道啦
你这人说话也挺毒舌的嘛
抱歉 我今天没带长裤
如果只是传球 那我还是能陪练一下
我就在旁边看着
村重同学 你明天也能来吗
嗯
那我们一起教岩仓同学吧
久留米同学负责
在她练习时拍片做记录
诶
丑话说在前头
我一旦认真起来是非常认真的
我们参加的话 就得瞄准胜利
哇
志摩君
这么回事 今天好像很有意思
要是我也参加就好了
忙完老师拜托的事情了吗
嗯 但你好像有很多帮手了
要不我还是回家去吧
好了 时间不多了 快开始吧
是
江头同学
唔
加油
在团队练习开始之前
我们会帮你练到能正常传球的
加把劲吧 班代表
是
“第五话 磕磕碰碰 欢呼雀跃”
完成了
试着给你编了个麻花辫
小诚 你好可爱
谢谢
不用谢
开心吗
看见自己变得可爱一定很开心吧
那个
说嘛 说嘛
你好烦
连辫子都可自己编啊
我倒不是说你得变得那么好看
但再怎么样说
你这朝天辫也太不像样了吧
诶
我想着要让自己看起来很有气势
不 不 不 太土了
就是家里蹲的发型
好了
比赛结束后 把发夹还给我喔
美嘉 谢谢你 我好高兴
知道了 知道了
啊 美津未 露出额头挺可爱的
今天是班级对抗赛的日子
好球
慢点 不要急
你可以的
好球
耶
你可以的
比赛结束
太好了 我们成功晋级了
我们好像打得不错
幸好星期六也抽空练习了
我们的目标是获胜
加油
所以我才讨厌班级对抗赛
（其实有稍微练了练）
不要在意
我们会帮小诚你报仇的
我们先一起吃午饭吧
才赢过几场比赛
她就开始表现得自己像个排球高手了
（一年级三班）
没到自己上场的时候就好闲呢
吃完饭后去给其他人加油吧
我今天给大家准备了一些东西
我给大家做了一些醃菜
诶 这些都是你亲自做的吗
我想着我们需要补充盐分
我不客气了
我也拿去分给志摩君和其他同学吧
我们会去看篮球比赛 对吧
嗯
我不确定
这是不是适合给他们送礼的好时机
（班级对抗赛 男生 帅气）
看看这个 迎井
网上说运动的男生会比平时帅三成
是吗
该列队了
大家加油
好
她今天说不定会在场
我未来的爱人
我的爱人
志摩君 加油
你这人还真是乐观
哇 好多人
是啊 估计全都是来看志摩君的吧
诶
五号就是那个姓志摩的人吗
真的呢 好可爱
连学姐们也是
山田 好球
加油
我做到了
他明明自己也可以完美地扣篮
对手的队伍里也没有强敌
他却主动退一步 将主场让给朋友们
啊 太帅了
她们好疯狂
志摩君真的好受欢迎
尽管我早就知道他很受欢迎
但在这样的活动上格外突出
三班获胜
你不送给他吗
嗯 感觉现在不是适合搭话的气氛
小结她们去了哪里呢
连美津未都懂得顾忌气氛了吗
要回去了吗 还有下一场比赛喔
志摩明明是个好人
但我为什么会这样不甘心
山田
诶
刚才的投篮很帅喔
班级对抗赛最棒了
很棒吧
喔 岩仓同学 聪介在那边
没事 没事
我只是来看看比赛而已
是啊 那个气氛之下确实送不出去
只是跟他说句话
都会被敌视问说 这人到底是谁呢
然后还会说
喔 她甚至还给他做点心之类的话
果然会这样 好险啊
志摩君就那么受女生欢迎吗
好厉害吧 明明才刚六月
兼近学长
你好
诶 学长你参加什么项目
足球 但我是替补
所以我一直在料理教室里捏饭团
以我的运动能力
怎么样都成不了主力呢
所以我就只能投入到
队友的能量补充和健康管理了
都是新鲜做好的
你们要不一人拿一个吧
我都是包着保鲜膜捏的
别露出一脸原来你还有这一手的表情
我不客气了
我们到那里坐着吃吧
喔 那把这个也
志摩君肯定很寂寞吧
诶
没什么 我这辈子
也不曾那么受欢迎 全都是我瞎猜的
他本身明明也没有什么改变
但周围的人却对擅自疏远他
寂寞吗 志摩君吗
他是我来到东京后的交到的第一个朋友
所以我就擅自把他当作关系很好的朋友
我以为志摩君或许根本就没那样想
我原以为
只有我一个人会感到寂寞 但是
话说回来 他当初
到底为什么会主动来和我交朋友呢
她们太强大了
她们都是学校现役排球队的新生
（五班）
简直是犯规
接下来是我发球呢
竟然瞄准一个外行人来打跳发球
太不公平了
少废话 比赛就是比赛
她打算靠发球来结束比赛
美津未 我们会尽量接球的 加油
嗯
都练习那么久了 你可以的
没错
入学典礼当天 我也是如此拼命
由于太过拼命
所以搞砸了当天所做的一切
我明明只给志摩君添了很多麻烦
但他却不介意大家叫我呕吐女
还是过来跟我搭话
第二名吗
好不甘心
是啊 但还挺尽兴的 我们都很努力
你说得对
我们班晋级了男子篮球决赛
好像快要开始了
我先跑过去了喔
因为我刚才都没有好好给他们加油
我果然还是要把醃菜送给他们
真是的 精神真强大啊
她到头来
还是做了那样的决定 真叫人羡慕
按你这个说法
难道江头同学你也喜欢志摩君
不是 我没有
我只是觉得他有点帅气
大家都这样想的不是吗
再说 我们也才入学两个月
美津未那边
现在也还只是普通朋友的感觉
但他们的关系真的很好呢
我们也去给他们加油吧
确实如此 但喜欢上一个人
有时感觉就像在祈望自己没有的东西
加油
虽然只是猜测
但志摩君刚好缺乏的东西
太好了
兄弟 你真的太了不起了
也许像她那样的女孩正恰好拥有着
我有这样的感觉
这是什么
醃菜