看 你能看见吗
这里的天气超舒服的
真好 大海风平浪静的
东京就是一直在下雨
其实啊 美津未
嗯
我有喜欢的人了
你没事吧
真的吗
“跃动青春”
文恋爱了
总觉得有点寂寞呢
但也是啊 我们都已经到这个年龄了
他虽然不是同一个班的
但是我们都网球部里
他为人很有趣
诶 喔
文 我能问一个问题吗
嗯
恋爱是什么啊
是什么样的一种感觉
我的话 在我觉得他很有趣 人很好时
不知不觉地就一直看着他了
然后 在我想到上学能见到他
就连上学都开始变得开心了
我会装作找朋友 跑到他班上去
跟美津未说这些话感觉好奇怪
我一要跟他说话时就会紧张到不行
我左思右想
都不知道该说些什么 就想溜之大吉
虽然很开心 但也很难熬
想见他 却又想退避三舍
想交谈 却又无从开口
听起来很复杂呢
要是我有一天也坠入爱河的话
我能不能察觉到这就是恋爱呢
等到了教室
再去问问小米和小结是怎么想的
对了 今天就会公布了吧
正好还有两个星期
诶 真的吗 真的啊
糟糕 我以为还有时间呢
对了 还有更重要的事情啊
今天终于到了那东西的发表日啊
（上学期期末考试出题范围）
我想这和你们初中时一样
考试期间也暂停一切的社团活动
也禁止出入教师办公室
如果有问题的话 就在门外叫老师喔
为了给你们的高一的上学期
画下完美句号 请加油喔
-这天终于来临了
-现在开始点名
浅野同学
是
岩仓同学
期中考试时 名次升级到了年级第九
我知道周围的同学都很优秀
纠结自己的名次 勉强自己并不好
但我既然以T大为目标
至少要将名次保持在前十的位置
志摩君的话 我们收到联络说
他因感冒而请假在家休息
城崎同学
是
菅田同学
志摩君请假了啊
仿佛昨天才考完试的啊
也包括了期中考试范围
这可要包含好多页数啊
我们的第一年就要过完了 好可怕
怎么办啊 该从哪里开始复习啊
美津未 你倒是一副准备充足的样子
我毕竟是以T大的法律学系
和未来当官僚为目标的人
这对我来说不成问题
真令人火大 但你真强大
教教我吧 美津未老师
志摩君在这种时期感冒也太惨了吧
对吧
我要联络他看看吗
他可能想马上知道考试范围
距离考试还有两个星期呢
换我可不想在身体不适时看考试内容
（早安 我刚刚在睡觉）
回复得好快
好像也很有精神 真是太好了
（起床时已经快要迟到了
所以就决定请假了 我没事 谢谢你）
蛤
但老师不是说联络他了
也许联络后又睡回笼觉了吧
这样不是翘课吗
是翘课啊
他不会是讨厌学校之类的吧
不可能 聪介在初中时就这副德性了
对于跟别人的约定 他虽然不会爽约
不过印象中他会一言不发的
突然翘掉那些无所谓的事情
诶
说起来 他在入学典礼上
对迟到一事也是一脸淡定呢
这不就是个入学典礼吗
比起那个
迎井同学 你和他是同个初中的吧
初中时 真的每三位女生当中
就有一位跟志摩君告白吗
（全都甩掉）
听说他还把那些女生全甩了
（夜店之王）
或是他每晚都在玩女人吗
但我听说
他跟另一所学校的模特儿交往
（模特儿）
所以他根本不搭理其他女孩
到底哪个才是真相
我不知道
问不了本人的事情 也别来问我啊
诶
迎井同学真较真啊
他真受欢迎啊
难道说志摩君可能是个
不良少年吗
不行 别往那方面想
我不是说了不要相信任何谣言了吗
志摩君
你好哟 美津未
你到底是怎么了
都快七月了 你不热吗
骑车时可以吹风 所以没问题
你来得正好
你能帮我把这个交给老师吗
（退学通知）
什么 为什么
你有什么烦恼吗
没喔 没什么特别的理由
有什么不好的 这又没什么
再见了哟
志摩君
好可怕的噩梦
佐藤同学
是
志摩君
咦 我们今天没收到联络啊
有人知道是什么情况吗
他没事吧 今天也缺席了
睡觉能睡上两天吗
难道说他真的生病了吗
还是说他可能碰上了麻烦事
但他好像也不会告诉其他人
要是他以后都不来上学了怎么办
早安
早什么安啊
都中午了 志摩
低气压弄得我头痛
我懂 我也好困
你也不需要连续两天翘课吧
所以我今天不就来了嘛
早安 美津未
嗯
好 今天的课就上到这里了
起立
敬礼
要一起复习吗
要
我们该去哪里呢
班代表 请等一下
能不能帮我
把明天要发的讲义用订书机订起来
好的
好
偏偏得是今天吗
那个 美津未 你在生我的气吗
我倒没有生气 只是
只是什么
志摩君 你真的只是贪睡才翘课的吗
嗯
嗯 我在梅雨季总是很累
考试期间 上课时会讲很多重点喔
是呢
但我反正只要不留级就行
就因这些事吗
有什么不好的 这又没什么
（退学通知）
-哇
-当然不好啊
突然是怎么了
对自己敷衍当然不好
还有你真想被人觉得
你是个花花公子吗
你从谁那里听说来的吗
啊
我昨天偶然听到的
总而言之 我想说的是
就算现在还高一 期末考试也很重要
也许对美津未你来说是这样
抱歉
好 做完了 我把资料拿去办公室
那还是我来拿
不用 我刚好想有问题想问老师
再见 辛苦了
美
啊
“第六话 淅沥淅沥 光彩夺目”
也许对你来说是这样
也许对美津未你来说是这样
他一直都记得
我完全是多管闲事了
对呢
志摩君总是谦让 聆听他人说话
就跟他很讨厌人家打听
他童星时代的事情一样
不过 等一下 一开始是
（入学典礼）
也许对你来说是这样
然后他说
（六月末）
也许对美津未你来说是这样
（都过了两个月以上了）
也许他并不是这个意思呢
可能是我太在意那时候的事
碰巧他又说了一样的话
他甚至连说的口气
也许对美津未你来说是这样吧
我们相互认彼此的价值观吧
对 我感觉他当时是这样说的
他说不定没在生气
对啊 我就是太消极了
反正到了明天就搞清楚了
总之现在先专注在考试复习上吧
专注 专注
我有一直耿耿于怀吗
干什么 寻求意见吗 在这时候吗
话说 聪介 你什么时候要回家
你能听我说几句吗 克里斯
我现在正在学习
你不也是快要期末考试了吗
那个跟我一起当班代表的女孩
诶 噗 你还当上了班代表啊
算了 我要回去了
抱歉 那女孩怎么了
她是个很认真的女孩
她好像不相信我无缘无故翘课
（班代表的类型）
被她说了那样不好 被狠狠训了一顿
我面不改色地反讽了她
用了绝妙的 令人讨厌的语气
我可能伤害到她了
额 说真的 你别再这样了
脸上笑嘻嘻的
其实却火大到不行的感觉很恐怖
但这对你来说也挺稀奇的
诶
你不是很擅长忽略这种事吗
啊 我也搞不清楚为什么
在女生当中 我和她的关系是最好的
也许是因为我不想被她说成那样吧
天啊
我觉得这种事
你还是亲自告诉她比较好喔
不 还是算了
再说 跟人家说我自己的真实想法吗
我感觉没什么意义
要是没问题的话
就算放任不管也不会有问题
不行的时候 不管说什么都没用
冷若冰霜啊
但是
好 我要回家了
好
我觉得光是你能找人商量
人际关系的问题已经是个大事件了
完全无法专注
总之 我先去教室
要是志摩君在的话就跟他说声早安
面带灿烂的笑容
装作我一点也不在意
啊
早安
（满布血丝的双眼 因湿气而WW的头发
没摆好的笑容 沙哑的声音）
早安
她超生气的
今天突然变冷了呢
是啊
比昨天冷了十度以上呢
这就是所谓的梅雨寒吧
嗯
（结束）
聊完天气就无话可说了
哟
早安
早安啊 志摩君
果然总感觉他莫名有点疏远
把讲义分给大家喔
好
每当下雨 我就什么都不想做呢
你谁啊 皇室吗
你们吵架了吗
诶
什么意思
没什么
那个 不是我的事 是我朋友的事
嗯 对
她真好懂
她和班上的一个朋友
好像因为彼此都没有恶意的发言
而搞得现在关系有点尴尬
原来如此 虽然没有恶意
但她却说了对方不爱听的话
他不爱听的话吗
一开始就是因为他不负责任地翘课啊
我不想去了
就是啊 我明明那么担心他
不 我觉得她只是
为了对方着想而提醒了一下
原来如此
那就没必要特意去提起
或跟人家道歉吧
如果她说了自己想说的话
那她就应该对此有自信些
她想说的话吗
诶 嗯 诶
想说的话吗
她困惑了 她困惑了
你们好歹有个同为班代表的优势吧
这么一点小事 自己想办法解决吧
是这么一回事吗
你们在聊些什么
没聊什么
要吃点心吗
喔 你买了好吃的 小米
小卖部的可乐饼吗
虽然我是真的有在为他担心
也真的觉得那样不好
但我怎么不觉得那是我想说的话呢
说起来 我一开始究竟是怎么想的
志摩君
可以跟你谈谈吗
那个 你要说昨天的事情吧
如果我说话的口气太刻薄了 对不起
我不是故意这样说的
我今天要帮家里办点事 可以先走吗
我知道了
但还有件事
昨天因考试期间等事情
责备了你 对不起
我说得好像很趾高气扬 但其实
我想说的只是志摩君不来的话
上学就很没意思 所以想要你来学校
我想说的就是这些
明天见
啊
我家里现在对我有点放任不管
我们不常一起吃晚饭
童星时代的朋友
也经常让我在他的家留宿
初三时 我要上补习班到很晚
正因如此 我想我应该
没有你担心的那样颓废
虽然我确实有爱翘掉事情的坏习惯
是这样吗
啊 所以说
我不高兴
不是因为你斥责我或趾高气扬的模样
而是我认为你有点相信了
我是花花公子的那些谣言
不 我没有 我只是碰巧
嗯 我大致懂了
我已经习惯了被人说三道四
但美津未不要相信那些谣言
可以的话 不要听
我知道了 我不听
嗯
原来如此 是这样啊
对不起 我都没意识到
诶 什么
我说了什么奇怪的话吗
不 抱歉 只是
自从小学过后
我就没试过像这样跟人和好了
什么 真的吗
嗯 当然啊 糟糕 笑不停了
什么啊 偶尔这样没什么不好啊
嗯 偶尔这样也不错
啊 怎么回事 从刚刚开始
我就一直感觉想要逃跑
我为什么想要飞快地从这里逃走呢
我左思右想
都不知道该说些什么 就想溜之大吉
但真奇怪啊
我还是第一次这样正正经经地
和一个女孩交朋友呢
诶
怎么感觉今天这样热啊
今天的最高气温明明只有20度
你好 美津未
也有那样子的友情吧
诶 什么 什么 你在说什么啊
夏天就要开始了