七月 期末考试结束了
凧岛町的各位近来好吗
考完了
今天 我决定不去在意考试成绩
也不去想我那小小的忧虑和烦恼
我还是第一次这样正正经经地
和一个女孩交朋友呢
我要把这一切全忘掉
我现在就是这种心情
但我不能因此而太得意洋洋了
我放学后还有学生会主办的座谈会
虽然报告得有些晚了
但是我 岩仓美津未这次
被任命为上学期学生会书记
“跃动青春”
（座谈会 保旧迎新）
今天的座谈会到此结束
新学生会长自然是
（二年级 高岭十贵子）
高岭学姐
多亏各位 这次的内容十分充实
那么结束陈述就麻烦学生会长了
我原以为会是她来当的
额
（新学生会长 二年级 风上纮人）
非常感谢有那么多人前来参加
执行部也还是新体制
今后将以新面貌展开活动
为了创造出更美好的校园
我们会积极地善用各位提出的意见
大家刚考完试应该也很困了
我们就在此结束吧
各位辛苦了 回家好好休息吧
美津未同学
嗯
（戏剧部下任部长 兼近鸣海）
恭喜你正式加入执行部
兼近学长 谢谢你
我来帮你抬抬这边
学长 没想到你也会来参加座谈会
别看我这样
除了有社团活动时 我都是全勤的
大多数的灵感
都源自于人与人之间的对话
高岭同学
你没当上学生会长真是太遗憾了
但能当上副会长也会很了不起了
谢谢
不如说副会长的工作也许更多
更有担任的价值
无论在哪个领域的第二名
都是个不好当的职位
总之 我会为你加油的
副会长
美 美津未同学
剩下的就拜托你了
美津未同学 我刚刚
是不是有点没眼力见了
兼近学长 高岭学姐的伤还没愈合啊
（学生会长室）
（六月某天）
燕子会的各位 感谢你们的帮助
这次的总会后
我们三年级生就要隐退了
有了这些 我们会努力的
真的非常感谢大家
辛苦了
真的辛苦了
（学生会总会）
我们会很想念你们的
有那么可靠的学弟妹在 我很放心
拜托你了 高岭
那是当然的
会长选举的报名期限是昨天 对吧
好像只有我一个人报名
所以到时候会投信任票吧
没有人竞争者真叫人遗憾
昨天有个人赶在期限前报名了喔
诶
是这样吗
不管谁来 都是按照活动实绩来看
是二年级的风上同学
诶 是怎么样的一个人呢
二年级的风上学长吗 他可是个强敌
哇 美嘉 你每个人都认识呢
不是 他很有名
他就像是高一时的志摩同学
啊
他原本被认定为足球部的下任部长
但今年春天因为受伤退出了
他大概是想找些足球以外的事情做吧
是这样吗
如果他足以当上队长候补的话
那他肯定很擅长管理
并且深受男同学的信赖吧
而且同时还能得到很多女性票
但高岭学姐从高一
就一直是执行部的成员了
是 但我们也都是听你说了很多
才知道她是个很有热忱的人
但外人根本不知道这些事情啊
高岭学姐给人的第一印象
就是一副超死板和可怕的样子
她很难跟那些
平时就很有人望的人对抗吧
不 但没有人能像她那样为学校着想
而且作为管理人
有时候就是得严厉 不是吗
我相信很多人肯定也理解这一点
难道唔系
不系
我在此任命你为上学期学生会长
学姐
算了 也是没办法的事
风上同学连曾经
那么努力的足球都放弃了
他肯定会竭尽全力做好会长的工作
所以我要把这本
我当上学生会长后要做的事笔记本交给他
这是我从高一开始
在学生会活动之余一点点写下来的笔记
了不起的学姐
我哥哥也受过伤
你现在都已经康复了
高三时不正好能回去当队长吗
坦白说 是如此
但我本来就不打算
一直坚持社团活动到高三
诶 是这样吗
进学生会的话
还能在一年之内引退 不是正好吗
而且给老师留下好印象也是有好处的
天啊 你真是爱出风头
看吧 我就应该站在他人之上啊
哇 坏透了
下地狱去吧 帅哥
他们笑了 用的还是我当时失败的梗
学姐
我真像个傻子
没这回事
（我当上学生会长后要做的事）
但是我也只有这点能耐了
虽然我希望能马上说些什么来安慰她
但我什么都没能说出口
因为我开始意识到跟学姐相同的问题
努力可以增加自信
但相信努力总会得到回报
是非常可怕的一件事
嗯
再见
掰
学生会还有值日啊
嗯 我和高岭学姐负责周二的值日
诶 好幸苦呢
不 完全不辛苦
也没多少东西要做
我们都是专注在复习而已
诶
那我可以一起去吗
你要学习的 对吧
我今天超有空的 不行吗
应该没问题
太好了
提高了
我在志摩君心中的好友度应该提高了
（学生会长室）
打扰了
喔 志摩同学
啊
来得正好 你也一起看吧
看什么
（哥母拉）
哥母拉 那是什么
哥斯拉的山寨作品吗
我当时觉得这个标题超赞的
嗯
（制作与原作 兼近鸣海）
（脚本与摄影 兼近鸣海）
（导演 兼近鸣海）
这个
难道是
是 我能看见
以那座山来计算 哥母拉头部的大小是
是我憧憬
当一位电影导演时拍下的处女作
我当时小学五年级
没有朋友 所以制作人和演员都是我
这已经是学长第二次给我看影片了
职业儿童演员好厉害
我大概知道你想说什么
我当时很喜欢拍生物特征
世界观也几乎一模一样
这说的是住在 怪兽 哥母拉
出没地域的天才少年 也就是我
和古生物学者取得联络的故事
自己说出口都不害羞的吗
难道说你觉得非常不好意思吗
那是当然的啊
这东西看得我整晚腋下直冒汗
那你为什么要播给我们看
因为那是
不觉得很有趣吗
我知道你们都微妙地顾虑着我
但没必要 可以尽情地笑
虽然我也希望
将来创作出一部杰作 受到大家的认可
但我觉与其永远藏着这部破作品
还不如拿出来让大家笑一笑
别担心 因为我们有超级哥母拉
我一整晚都在发明这个超 超级导弹
超级哥母拉X
只要几秒 我就能将哥母拉炸成碎片
小鸣 小鸣
要吃西瓜吗 小鸣 西瓜
嘘 嘘
奶奶她 怎么了
爸爸 我正在拍摄
喔 拍摄中吗
-真是的
-耶 嗨 妈妈
（学生会长室）
好 电影结束了 解散
美津未同学
高岭学姐
之前那部电影很有趣吧
真的是呢 太奇怪了
现在想起来都觉得好笑
不管怎样 我在那之后
总算整理好自己的情绪了
是吗
我现在缺乏的是宽容和娱乐
嗯
我已经在行程中列下
我的空闲时间和每个月一次的歇息时间了
喔 原来如此
咦
（打造温柔的形象
找些颜色明亮的衣服 嘴角上扬）
（暑假的目标
邀请山森同学和冢田同学去参加祭典）
很棒 很有学姐的风格
谢谢你
啊
风上同学 遇见你正好
蛤
我们还没好好交谈过
今后还请多多指教
额 好的
我打算多跟你学习
那我们这周去吃些甜点吧
啊 我这个月的行程已经排满了
那是怎么回事
你不觉得偶尔 非常偶然
稍微偷懒一下也不错吗
偷懒
嗯 也许吧
依我的期末考成绩
也许可以稍微偷懒一下吧
糟糕 我忘记了
“第七话 晕头转向 大受欢迎”
暑假快到了
嗯
我好期待回老家
你黄金周的时候也没能回去呢
回家那段期间 我要每天都去海边玩
我要吃番茄和西瓜吃到撑
我要不要去买套大烟花配套呢
还真是像个小学生的行程啊
希望有一天能带上高中的同学一起去
志摩君说过他喜欢大海
小美津 那个
你经常提起志摩君这个人呢
是吗 他叫志摩聪介
再见 小直
路上小心
志摩聪介
你到底是怎么样的一个男人 志摩介
（宫前山）
喔 志摩君
啊
美津未 早安
早安
你刚刚是在道歉吗
啊 她问我要联络方式
你懂的 就是平常那回事
你拒绝了啊
我最近都在拒绝
我觉得未必所有人
都是想和我交朋友才来问我的
半途而废也不好吧
受欢迎之人的风格啊
美津未 你暑假会回老家去吗
嗯 得带些手信回去
像是给送你发夹的小文他们吗
哇 你记得好清楚呢
我之前也跟文说了我要去看亮亮
我在想着要不要去动物园买些
熊猫的包包 手帕等周边给她当回礼
啊 听起来不错
等等 但是暑假的动物园
不是会人山人海吗
我完全没考虑到这方面了
志摩同学 早安
早安
好可爱
朋友吗
不是喔 不认识的女生
诶
这事来临了
暑假来临前的受欢迎热潮
高二的麦当娜 八木学姐
好羡慕啊 志摩
不好意思 老师
请问这热潮是怎么回事
这个嘛
暑假一开始
彼此都会有一段时间见不上面了
在那之前 想先要联系方式
或是告白的人数就会激增
曾几何时 我在初中时没去
问自己暗恋的小薰的联系方式
等暑假结束后 她就说她有了男朋友
老师
就算是志摩 也会答应那学姐吧
还是说他已经有女朋友了呢
我不听 我不听
明明之前毫无交集却去询问联系方式
那不是百分百确定不能从普通朋友开始了吗
难度很高 而且还很有勇气
我觉得未必所有人
都是想和我交朋友才来问我的
确实如此
女生都鼓起勇气问出口了
那样男生会超开心的
男生听到那样的话
会超开心的 女生们
至少隐藏一下你们那个
无论哪个女孩问都行的心态吧
他回来了
喂 花花公子
八木学姐把叫你出去了吧
你们说什么了
啊 就是一些事
抱歉 被她叫出去的事请帮我保密
好
感觉他把人家甩了
真聪明
松了一口气的同时胸口好痛
如果我不是发生一连串奇怪的偶然
他搞不好也会将我拒之门外啊
那个 请问可以跟你当朋友吗
啊 哈
我和这些女孩有同感啊
我们在暑假期间会聚会的 对吧
到某个人的家去学习之类的
喔 听起来不错
啊 如果过夜的话
我也想一起看电影
天啊 肯定很有趣 睡衣派对
我们什么时候办啊
美嘉 你父母同意你在过夜吗
诶
喔 原来也把我算进去了啊
应该可以
小诚 你的家管得很严吗
不 并没有
我以为自己永远
跟睡衣派对这种事情扯不上关系
我们来把高中女生
会做的事情都做一遍吧
不用 那就算了吧
真乖 真乖
但确实也挺奇怪的
毕竟我们几个是完全不同类型的人
是呢
如果不是在同一个班
那我们也不会成为朋友
以上的事情 请转告你们各自的班级
那代表会议就此结束
非常感谢
我们早上简短地通知一下就好了吧
嗯 就这样做吧
说到早上 今早
我不是说动物园会人山人海吗
嗯
果然有点紧张 但是
怎么啦
额 那个嘛
我查过了 就算是暑假
工作天似乎也不会很多人喔
真的吗
忘记拿东西了
真的呢
-糟糕 进不去
-对了 因为大人没有放暑假
抱歉 我没有特别理解就随口说了
让你感到很不安了吧
他真温柔 不管是不是偶然
我们能成为朋友真是太好了
我不能说我没妄想过
要是两个人一起去动物园的话会多好玩
我一定要珍惜这份友情
你有打算跟谁一起去吗
啊 那样啊
和女孩们一起
要不要两个人一起去
我说漏嘴了
好喔
诶
盂兰盆节之前 对吧
你大概哪一天有空
你可以吗
唔 嗯
两三个人一起去的话比较容易安排
下下周的周四或周五怎么样
他好像完全正常
明明是这么体贴女生
又会察言观色的志摩君
却连我这个
等等 这不是在约会吗 都没察觉到吗
那就周四吧
（百分百是朋友 安心安全 石川县）
也许对志摩君来说 我是
两个人一起去玩吗 好
（百分百是朋友 安心安全 石川县）
搞不好我给他的印象大概就是这样
我也没见过熊猫
诶 真的吗
但是
我还以为东京的每个人都去看过了
当然不是啊
他好像不讨厌跟我两个人一起出去
真的吗
哼
抱歉 我接个电话
喂
诶 校门口吗
对 我想见识一下究竟是什么样子的
蛤 有什么问题 就一会
好 是 是 那我问问那边的人
喂 那边的那位同学
诶
你知道志摩聪介在哪一班吗
抱歉 突然有急事 我先回去了
额 好
诶 原来是这里啊
超普通的
你是美嘉的朋友吗
我好像懂了
找到你了
梨梨华 我不是让你在校门口等我吗
我又没说我会等你
你这样是非法闯入 快回去吧
那两位 明天见
她很与众不同吧
不 不 她岂止与众不同
莫非这就是刚才那个女生啦
正是啦