（燕西高中文化祭）
知识竞赛十点开始
光临我们的和服咖啡馆吧
要吃章鱼烧吗
请过来看看吧
拜托各位了
马上就要开始了喔
室内拖鞋请到这边来领取
请用
文化祭第一天
今年来的人也太多了吧
是吧 天气很好 也很暖和
真的呢
是一个良好的开始
“跃动青春”
我想上这所高中
请问学生会长
你是学习多长时间才考上这所高中的
这真的因人而异
有人一天学习十小时
也有人只学习两小时喔
我会给自己安排放松的时间
在能集中精神时好好学习
在该休息时好好休息
找到自己的学习节奏很重要喔
真是个负责任的小伙子
不 没这回事
你还有什么担心的事情吗
有 其实
风上同学 接下来是不是
轮到你负责学生指导了
对呢 不好意思 那我先告辞了
谢谢你
如果我不提醒你的话
你是不是就要一直聊下去了
因为她们好像真的很烦恼嘛
你这样会导致其他客人在等你
我差点忘了 谢谢你
你不用跑的 就要赶不上了
那我会勉强赶上的
高岭学姐今天一直气呼呼的样子
虽然我觉得
风上学长很厉害 也很有本事
果然还是从高一开始参与的高岭学姐
更懂得安排这方面活动的安排
这个文化祭是学生即使考不上大学
也一定要参加的大型活动
高岭学姐
她肯定很想
在这个上学期当上学生会长吧
岩仓同学 你去休息吧
好
（家族合唱团）
盛开在窗台上吧 我的小玫瑰
清晨阳光灿烂 傍晚夜露湿润
度过美好的日子 永远在一起
我的小玫瑰
我们一起参加即将来临的音乐祭吧
太好了
爱上一个人并不是罪过 莱拉
这只是我的个人意见
约翰 你必须决定如何过自己的生活
快点
快走
快点 快点
把枪给我 约翰 你跟我们一起走吧
你永远没办法像那些家伙那样
中尉大人 我找到他们了
非常感谢大家过来
演得太棒了
真的演得很好
谢谢
志摩君好像也很乐在其中
美津未 你在休息吗
美嘉 辛苦了
观众的反响真好
我听说我们的音乐剧
是高一当中人气最高的喔
小直先生不来看看文化祭吗
她说她这周六有摄影
原来如此
怎么了 你们俩好像关系变得更好了
算是吧 我们是照片墙上的朋友
所以她之前才
美嘉
耶
哇 由奈 小乃
天啊 好久不见
我们真的来了喔
真的演得超棒的
真的吗 我好开心 谢谢你们
啊 美津未 待会见
嗯
大家都过得好吗
很好喔
奈美其实也想来的
好了 靠近点
好了啦 好丢脸
乐团什么时候演出
三点左右
他们都是在东京出生和长大的啊
（美术室）
你觉得怎么样
用色很独特 感觉很厉害
这是什么 这部分好像突出来了
你发现了吗
为了表现出戚风毛茸茸的感觉
所以我用了石膏来作画
你可真有眼光 美津未
诚只说了看起来不错 然后就没有了
诶 我今天一整天还没看见小诚呢
喔 她说她带初中的朋友
到处游览 逛逛学校
唔
她说了她待会过来展览一趟
是吗 连小诚也是啊
好厉害
这幅画真美 是你画的吗
谢谢你
我之前在走廊见过你
原来你是美术部的啊
村重 你的名字怎么念
等等 难道他在跟她搭讪吗
我叫结月
啊
你刚刚看起来
一副内心已死的样子 没事吧
嗯
像那天的人 今天已经是第五个了
第五
你真受欢迎呢 小结
可是 他们根本都没看我的画
就称赞我的画是幅好画
我全身心投入去画的作品
他们却敷衍对待
然后还说对我有兴趣吗
那样我实在高兴不起来
啊 刚刚的话要保密 感觉不太好
好
打扰了
你好
原来是这样 我从来没有像她那样
被人喜欢过 所以还觉得很厉害呢
老实说 我和朋友相处得并不好
我好像也经常被卷入恋爱纠纷里
请二位慢慢观赏
谢谢
但她肯定经历了不同的事吧
我听说烹饪部卖的吉拿棒很好吃
我们待会去买吧
好主意 我要去
你点的吗
哇
好夸张 食品摊位满满都是人
好像快要售罄了
我就把大家的份都买来了
你马上就要换班了 对吧
哇 谢谢你
200日元喔
-谢谢你
-好
我告诉美嘉 我也给她买了一份
对了
她们是我的初中朋友
小莫和杉田
你好
我是村重
我是岩仓
你们好
你们跟诚的关系是怎么变好的
那个 因为我们是同班同学
原来如此 要玩得开心喔
谢谢
总觉得有点抱歉
如果你不擅长应付我这种人
今天就不用勉强来搭理我了
结她会很快看完我借给她的书
然后跟我分享读后感
那边的那幅画也是结画的
她很爱她的狗狗
这是她狗狗睡觉的样子
她这幅画 画得非常讲究
例如还着重表现了狗狗的毛质
那个 我其实之前就想问你了
戚风是什么品种的狗狗
是约克夏犬
我记得我刚开始的时候
也是像她们俩那种感觉
嗯 确实是 感觉都已经过了好久呢
如果认识她们的话 她们都是好人喔
我知道
喔 美嘉
我想吃吉拿棒
200日元
好
天啊 看起来好好吃
没什么实感 但已经过去半年了呢
已经半年了吗
咦
那我要去文艺部的前台轮班了
我也要去做执行委员的工作了
可恶
真希望我们可以一起休息久一点呢
工作时间到啰
对了 我听说文艺部的小说超好看的
人们的反响也比想象中好
我们现在正考虑来第二轮
真的吗 也许我也该读一读
我说啊
真看不出我们其实才认识了半年呢
再见
好 待会见
真看不出我们其实才认识了半年呢
高岭学姐 辛苦你了
美津未同学 你也辛苦了
客流量总算稍微稳定下来了
没发生什么大问题 真是太好了
不好意思
你好
我今早询问了学生会长
有关应试的相关建议
啊
他人很好地回答了我
我心情轻松了许多
那个 能请你帮我向他道谢吗
她真是个有礼貌的孩子
但我能理解那种心情
当你感到不安的时候
哪怕是一点点的善意 怎么说呢
都能让人感到非常开心
是这样的吗
啊 今天辛苦了
不是已经没什么人了吗
你们俩没必要那么正经
其中一个可以翘班嘛
咳咳 风上同学 赶工的初中女生说
喔
明天吗
我明天下午没有工作 来陪我玩吧
什么啊 真稀奇
你从来都没邀请过我
你想做什么 要去水族馆吗
不去
啊 但聪介这周末很忙
嗯
不 我记得他好像有正事要忙
（燕西高中）
（燕西高中文化祭）
喔
正事啊
“第十一话 热热闹闹 熙熙攘攘”
（燕西高中文化祭）
哎 今天是第二天 也是最后一天
我们不要松懈
确保每个参加的人都能享受文化祭吧
好
早安
我听说
泷泽学长和早见学姐开始交往了
哇
请给我一份
好的
真羡慕 这就是文化祭的魔力
好了 好了
平静的生活才是美好生活
（一年三班）
谢谢前来观赏
离开时 请注意脚下
一年级节目的投票结果
我们貌似遥遥领先喔
真的吗
我看了喔 志摩同学
你演得真好
你感觉演得很开心嘛
嗯 还行吧
演音乐剧很棒吧
今天舞蹈部有演出
到下场演出前还有点时间 对吧
嗯 是的
太巧了 真是刚好
戏剧部待会有演出 所以志摩同学
喔 吉拿棒很好吗
也许我该去买一些来试试
排队的人龙可长了
你还是早点去比较好喔
就来看看 看看就好 求求你了
诶 他怎么回事
我要一洗之前《哥母拉》的污名
你们一定会对我的成长
感到大吃一惊的
学长的
嗯
你的最终目标是要走多远呢
我的意思是 你之前说过
你想有朝一日获得肯定
喔 我的梦想当然很伟大
我想要成为戏剧界最棒的
嗯 但最终要怎么来着
我想把目标定得更高
但是这是副作用 或是次要原因
唔
你也还没弄清楚吗
我真的无法想象
不去思考剧本的自己会是怎么样的
所以我以后
要是能以此谋生自然是最棒的
如果说像每天吃饭和上班
那样的生活有什么目的的话
我目前还想象不到
我的小玫瑰
舞蹈部的演出在这边
请进来看看吧
欢迎光临
小启 你要吃鸡蛋面包吗
要
请慢用
接下来是一年级的演出
欢迎光临
请给我一个鸡蛋面包和一个胡桃面包
谢谢你 欢迎再次光临
好 我们去那里坐着吃吧
诶
小启
启里
妈妈
歹势
请问一年三班在哪里
你知道你爸爸妈妈在哪里吗
妈妈也要一年级三班
诶 真的吗
是的
一年三班在那边喔
（一年三班）
情况怎么样
喔 岩仓同学
辛苦了
不好意思
这孩子说他妈妈在这里
啊 他好可爱
你好
有谁来了吗
我们还没有开始接待人 这里没有人
诶 这下就麻烦了
能告诉我你的名字吗
那个钥匙圈
你是志摩君的弟弟吗
蛤
是 我叫志摩启里
三岁
好可爱
你长得不太像他呢
志摩同学竟然有一位这么小的弟弟
那你怎么会来这里呢 你妈妈
诶 启里弟弟 你迷路了吗
是的 但妈妈也会过来一年三班
不 不 不
我们该怎么做 他妈妈肯定在找他
也许她没听见广播
我跑去本部那里看看她在不在
志摩呢
戏剧部
我去找他
启里弟弟 你要坐在这里等喔
好
你的背包好帅气
是吧
让我仔细瞧瞧
-他还真是不怕生啊
-好
（K的周日）
抱歉 打扰了
你为什么会在这里
你是谁
收债人
你要干什么 还款期限还没到
喂
鱼腥味真臭 开扇窗户怎么样
你们的爸爸在哪里
他不在这里
把他藏起来可不会有什么好结果
你们懂的吧
你是这里的局外人
真守 走吧 我去拿钱
真是浪费时间
就这样白白度过了周日
非常感谢你
兼近
嘿
真的超有趣的
真的吗
当然是真的
说实话 你的剧本
虽然有很多难懂的地方
但这次后半部分的
回收伏线真的太棒了
总之 就是真的很棒
真的吗 这样啊 我就知道
我之前就在想
大家肯定会喜欢这次的有趣剧本
谢谢你过来捧场
不客气
喔 志摩同学
聪介
迎井 怎么了
你弟弟迷路了 到我们的班上来了
诶
蛤 什么意思 发生了什么事
你是说我妈妈也来了吗
-否则他要怎么到这里来
-志摩同学
蛤
他一个人来了我们的教室吗
是的 吓了我一跳 他才三岁 对吧
和他妈妈走散了一般不都会哭吗
他平常挺安静和怕生的
诶 完全没这回事 他挺能说的
但是啊
怎么了
即使是小孩大概也能看出来
这个人到底有没有注意我呢
是 但我毕竟
不懂得如何跟小孩子相处
而且我本来就是继子 要是我太注意他
爸爸也会觉得很困惑吧
我初中经常以补习班为借口
大部分时间不待在家里
启里应该对我没什么兴趣吧
我搞不清楚你家里是什么情况
但一个三岁的弟弟怎么可能
对跟他住在一起的哥哥不感兴趣
你在奇怪的地方莫名自卑啊 聪介
啊 我得打电话给我妈妈
她现在肯定很着急
妈妈今天怎么会过来
大概是来看我们班的音乐剧的吧
不过 是为什么呢
诶 真的吗 在你的教室里吗
我知道了 我马上过去
谢谢你 聪介
不好意思 他好像去了
我大儿子的教室 他们找到他了
真是个好消息 真是太好了
我这就直接过去那边找他
啊 难道你就是志摩
聪介君的妈妈吗
是的
太好了 我是志摩
聪介君的同班同学
我叫岩仓
那个 在我们的教室里 启里弟弟
啊 聪介刚刚告诉我了
这样啊 太好了
你还好吗
我们慢慢走过去吧
喔 他真的在这里
他笑得挺欢乐的
喔 启里弟弟 你看 你哥哥来了
太好了吧
哥哥
哥哥来了 他终于安心了
感觉这就能看出
志摩兄弟的相似之处了
诶 哪里有相似之处
他顾虑别人的感受这一点
好的方面 不好的方面也是
他一直都在顾虑我吗
（看见他就逃跑）
我回来了
（从远处盯着他）
盯着
我小时候好像也是那样
我们去走廊那边去等妈妈 好吗
嗯
真对不起 我应该多注意点的
不 没这回事
志摩君的妈妈
刚刚那位女学生也很有礼貌
她感觉是个很温柔的人呢
这所高中的学生肯定都很有责任感
这边的走廊走到尽头就是了