本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
第六话 机密事项六二三 东云
月先生讨厌姐姐吗？
不 我最喜欢她了
比任何人都更强大 比任何人都更危险
所以我才放不下她
你不必明白 但你一定要记住一件事
把谎言永远维持下去是很痛苦的 不过
如果你能做到这一点 那谎言就拥有比真相更高的价值
只要你和雪村愿意
你们就可以启程前往不被任何人打扰的二人世界
两人的
现在你愿意听我要说的事情了吧？
嗯
这种药在服下之后
10秒内就会死
我一定要办成这事
等她停止呼吸就立刻确认时钟的时间
我必须去做
虽说她死了 但仅仅是假死
也就是说看上去像死了一样
降低的心肺功能会在3小时后恢复
意思是她不会死吗？
没错 所以我才说很难
你必须在这3小时内瞒天过海 让所有人以为她死了
不然就没有任何意义
差不多在11点半 应该会跑来一位负责接头的少年
你好
咦？
那个
你要跟少年说明雪村已死的情况
然后过不了多久
就会出现一位戴眼镜的男人
打扰了 我是雪村的朋友
请问她人在哪？
你同样把死讯告诉那位男人
绝对不要问他任何问题
人确实是死了
可她为什么会倒在这里
请你再说明一遍
她突然把手摀在胸前
看上去非常痛苦 然后就
这时就看你的演技如何了
如果演得不够好的话 你就会被那个男人杀掉
事出突然 实在非常遗憾
办理死亡证明和埋葬之类的后事就交给我吧
组织的人突然死亡的话
组织就会负责处置
他肯定会找些理由 试图把尸体带走吧
姐姐
而你一定要一起跟去
不然的话 一切就会前功尽弃
姐姐 姐姐
小姑娘 你就坐在后面吧
对那位眼镜男来说 雪村是一个特别的存在
我们只能相信他
不会因为碍事而随手杀掉被雪村珍视的你吧
到这里一切都顺利的话
耗时应该会控制在一个半小时​​左右吧
我有可能会被杀吗？
被杀的话那也是你的命
好了 接下来才是关键
车子开去墓地之后
清扫人会开始进行埋葬
死是永恒的长眠吗
棺材里的空气极其有限
如果在她醒来时没能从棺材里出来的话就会窒息
也就是说真的死去
你要在时限内让她脱离棺材
一切顺利的话 你们就能够在这个世界上重逢
接下来只要远离东京
悄悄继续你们的扮姐妹游戏就行了
我能做到吗？
别问能不能做到
你必须要有不成功便成仁的决心
重要的不是真相
而是你怎么看 别人怎么看
还有15分钟就到3小时了
你还是舍不得她吗？
是
埋好了吗？
还有下一份工作 跟我来
是
我忘了说了
日后我会让孤儿所的工作人员登门拜访
今后的事你就跟那个人商量一下吧
是
等一下我会派车来接你的
在此之前你可以继续留在这里
之前我就一直在想 葛原仁那身衣服啊
我懂我懂
古怪
不过只要把衣服脱了就没关系了
重要的是脸和身体
你还真是个实在人啊
多谢夸奖
那你呢？
什么？
你喜欢什么样的男人？
我没什么喜好
我说你啊
难道就没有什么寂寞难耐的时候吗？
没有
你自己是这样就以为雪村也一样 这太想当然了
但我也不是不能理解啦
你能理解吗？
你是怎么看我的？
人的感情不是非黑即白的
在生活中感到空虚 难受 痛苦
想要去依靠别人
我所谓的寂寞难耐 指的就是这种心情
是这样啊
你怎么摆出一副事不关己的表情
沉溺于些许的温暖之中 忘掉一切哪怕片刻也好
我做不到忘掉一切 也不想忘
所以我才讨厌你啊
你看 他都哭了
都怪你
孩子出生了吗？
是我可爱的宝贝哦
来 好乖好乖
姐姐
浅阳
我们成为姐妹了呢
因为我杀了雪村了
雪村死了
永别了
我
姐姐
浅阳？
这里是？
雪已经死了 杀人的雪已经死了
是我杀的
怎么回事？
姐姐你死后重生了啊
那时的药是
跟我一起逃走吧
可是 他们不会容许这种事的
姐姐 你也明白吧？
我们非逃不可啊
逃 往哪逃？
要去这里的话就必须搭船
今天早上我买了2人份的船票
用你之前给我的钱买的
如果事情败露的话 我就会被杀掉的
拜托你 再救我最后一次吧
再加把劲
丢弃的车辆中发现了被射杀的英国人尸体
犯人是月城真琴
我已经查出她曾在这里接受过治疗
她的目的是什么？
我不知道
这样啊
我们彼此都不想浪费时间吧
等等
我看到了某种蓝色的药品
就藏在装乐器的盒子里
继续说
我会说出我知道的一切
但这又能怎么样呢？
我也知道你肯定不是普通的刑警
那又如何？
当前的体制根本无法继续维持下去的
倒台只不过是时间问题 无论如何都无法改变的
就算到处去打击反体制派
从大局上来说什么都不会改变的
你应该也明白的
只要脑子理解就能解决事情
如果真有这样的世界 我倒想去看看
来 继续说下去吧
恭喜啊 是个长得很像妈妈的健康宝宝
辛苦你了 你真的很努力呢
浅阳
我没事
怎么了？
用不着一起逃跑的
只要我把自己的命交给组织
不行
我绝对不许你这么做
姐姐要跟我一起活下去
是这边没错吧？
是的 快把他找出来
里面一定有你想要的内容
是港口
马上就能逃掉了
离开东京 之后呢？
我们要一起过上再也不杀人的生活
永远在一起
不用再杀人了吗？
可是 那样的生活真的存在吗？
名字
我的名字叫中村浅阳
姐姐呢？
我叫 咲羽
鸦森咲羽
咲羽姐姐 你的名字很可爱呢
国家元首 征夷大将军
德川庆喜大人驾到
所有人 敬礼
请抬头
开始进行阁议
外务大臣 请进行报告
向大人禀报
法国要求加入九州割让的协定
关于高岛煤矿的采矿权
该国在贸易上不断施压 收支状况持续恶化
大人表示国营贸易的税收额 通过提高租税来维持年收入
遵命
接下来是内务大臣
反政府组织朽绳
已由大人直属的隐秘部队成功手刃其头目 实是可喜可贺
然而如今全国各地叛乱频发
根据谍报室的调查得知
山口的事件以及新潟的事件中
反叛分子获得了英国的援助
大人表示先持续压制叛乱
警力不足的话可以动用军队
陆军大臣 你没有异议吧
遵命
接下来由递信大臣报告
来听听你的报告吧
应该很快就能得到背叛者蛇埜目所研制的血液制剂
背叛者吗
这是他说的吧
您说笑了
学者已经到位了
只要得到了那个血液制剂
就让他们研制出更优秀的药物
这样一来内忧外患都能够解决
属下必定会将之双手奉上
你可别忘了确保原料的供应啊
你养的那个蓝血女孩
现在想来真是大功一件
不过你别搞错了
修罗之道是你唯一的路
非常感谢
你们几个 在这里干什么
（站起来 打倒德川）
想动手的话尽管动手吧
我们不怕死
（站起来 打倒德川）
住口 你们这帮反叛分子
真的 要在这里
没问题的 跟姐姐在一起的话
去哪都行