本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
第九话 机密事项六六八 魑魅之爱
饭菜 我稍微吃了点
虽然只是粗茶淡饭 但也好过什么都不吃
月城把蛇埜目制作的新药交给了反体制派
月也被一道黑影杀死了
我来到的时候月城已经死了
其余的事我一概不知
我接下来要回东京
必须在对方动用新药前做出反制措施
等伤好了 你能不能回东京？
我需要你的帮助
可是 我
我们要一起过上再也不杀人的生活
永远在一起
人要改变没那么容易的
但我想要为此而努力
对于鸦森之血脉的清算还未结束
我在东京等你
那是伤口处理后的痕迹
你是谁？
我是凛子
这些日子葛原先生可卖力了
看来他很不希望见到你死啊
你认识葛原先生吗？
嗯 毕竟我也是鵺的行刑人
也就是说你一直在监视着我吗
还是说成护卫好一些吧
毕竟你看上去已经失去了爪牙
你可真是一位在关键时刻派不上用场的护卫啊
浅阳的事 我也很抱歉
你恨我也很正常
就算恨你 时间也无法倒退
监视是葛原先生下令的吗？
当然
也就是说他全都知道吗
嗯 可以这么说
你的样子变了不少啊
这才是原本的我
在村里的时候是得稍微掩饰一下
现在已经不需要了
你别介意
我这是太久没大口喝过酒 实在憋坏了
你请便
谢谢你
那么 你打算怎么办？
如果要回东京的话 我就陪你回去
出发的准备我也都帮你做好了
你这是要回东京了是吧？
一声不吭啊
不过无论你去哪我都不会跟丢的
身为行刑人 我可凭嗅觉追踪
我已经一无所有
留在这里也没有意义
不过
我不知道
到底该如何是好
我找到要去的地方了
虽然不知道你要去哪
不过我也只能奉陪到底了
走吧走吧
因故闭院中
你还想让我做什么？
这个 难不成是？
你知道这代表什么吗？
想想我为什么把你带来这里
答案就显而易见了吧
这是偏离人道的行为
人道从一开始就不存在
如果所有人都遵从人道
那就没人会哭泣了
身为德川的走狗的你有资格说这话吗？
从现在开始 你也将违背人道
为了拯救弟弟的性命
来 动手
你想去的地方是这里吗？
不 还要再走十八里路
坐火车跑来津轻远郊 居然还要再走到明天早上吗？
那最终的目的地到底是哪？
是我的故乡
我来传达大人的话
新药已收到
解析后进行量产 打造出不败之军团 此乃当务之急
速速将原料 也就是鸦森之女上交 完毕
对于跟新药一同上交的建议报告书 大人有什么看法？
我并未听闻过此事
那么请你转达
鸦森之女还有担任行刑人的价值
为了保护大人的安全
恕难从命
如果不行的话 请告诉大人我请求觐见
人道根本不存在 吗
出了一堆汗 害我都要醒酒了
你明明不用跟来的
我既不会逃也不会躲起来
那可不行 我不是不相信你
真羡慕你还有个故乡 哪怕是在这深山老林里
我懂事之后就四处奔波
根本不知道哪里是故乡
由于在三河和尾张待了很长一段时间
还染上了那里的口音
甚至连父母是谁都不知道
我们到了
这就是鸦森的村落
说起来鸦森究竟是什么啊？
我只知道你们身上的蓝血具有特别的能力
父母告诉过我
鸦森一族至少在1600年前就已经存在于这个国度
能够感应龙脉的鸦森一族
为了避人耳目而沿着龙脉不断迁徙
为什么要这么做？
为了不被卷进纷争之中
鸦森之血能够把在龙脉中流淌的气变为生命力
知道这个秘密的人想要把鸦森之力利用于战事之上
听说在长久的岁月中 我族也曾迫不得已参与过战事
但是鸦森不喜纷争
这是墓？
所有村民们都沉睡在这下面 也包括我的父母
有什么吃的吗？
饭团倒是有
不断躲避战争的鸦森
遗忘了如何去战斗
所以才会走到这个结局
村里人喝酒吗？
村民里也有喜欢喝酒的
那就要请他们喝一杯啊
好好的祭品都糟蹋了
这样就好
毕竟鸦森向来是与鸟类共存的一族
让我一个人待一会
好 我在村落的入口等你
你想报仇吗？
完成复仇吧
只要我们一族还有人幸存
一切就不会结束
对于鸦森之血脉的清算
还没有结束
奈奈 等一切都结束了
你愿意跟我一起死吗？
这样一来 我就能去找我的家人们了
去爸爸 妈妈 哥哥 还有浅阳他们在的地方
事办完了吧？
我已经无处安身 那至少
要把未完成的事做完
你可以睡一会的
我看你一直没睡
等到东京了我会叫你的
这种程度的不眠不休我已经习惯了
我也一样
我们做的都是倒霉的行当啊
不过啊
在村里的生活让你身手退化了不少吧
跟浅阳一起过着那么安稳的生活
真是让人大开眼界啊
行刑人过上那样的生活
我也想试试啊
你们是谁啊？
请别乱动
双手放在膝盖上
安静 只要遵从我们的指示就没人会有危险
最后一排的男性
有位名为岩崎忠明的陆军中将坐在两节车厢之后
你去告诉他我们绑架了外务省政务次官 把他叫来这里
其他人不要从座位上站起来
如有轻举妄动我们会开枪的
再观望一下情况
你们几个 做这种事别以为会有好结果
如果想要政务次官活命的话
就释放被收监于府中监狱的我们的同志
什么？
请岩崎中将在下一站下车
向东京政府传达我们的意思
如果列车抵达东京站时我们的要求没有被执行
政务次官就会被射杀
你们这帮不法之徒 也太胆大妄为了
敢掏枪 我就开枪了
岩崎 你冷静一点
只有军人 官员或者富豪才能利用的这条铁路竟然出现了叛乱分子
肯定得到了英国的大力支持啊
这个人数我一个人就能解决
你坐下
可你喝醉了啊
那又如何？
那边的女人 别擅自走动
什么？
混蛋
你这家伙
很方便吧
我的体内藏有长达四十尺的金属条
碧色金
我能够随意操纵它
只要有这个 什么男人我都能杀死
长达四十尺的金属条 你觉得是怎么放进去的？
他们以一天两尺的速度
把金属条一点一点塞进被弄成不死之身的我
而这个过程持续了二十天
那可是地狱般的二十天
那么小哥的身体里
能塞进去几尺呢？
太好喝了
这个给我吧
之后就拜托你了
你难道是大人直属的
劝你别再说下去了
这事就当成是你的功劳吧
在列车里都能出这种事
从今往后 各地发生的暴动是处理不完了啊
好久没喝洋酒了 真带劲啊
明明醉了 手段却干劲利落呢
我这人就算醉了也能干活
或者说醉了反而状态更好吧
不过最后的恭维话还是免了吧
让你来的话 花一半的时间就能搞定了吧
不否认吗
也对 我毕竟只是人造的
虽然打肉身凡体是不在话下
但肯定赢不了你这个天然纯种
行刑人这行当真是够倒霉的
可是
我也只知道这一种生存方式啊
(露草旧书店)
必须好好打扫才行
要不然客人就不会来买书了哦
对不起 奈奈
虽然没打算开店
不过如果浅阳在的话
她一定会
回旧书店去吧
我把这世界不过看作一个世界 葛莱西安诺
每一个人必须在这舞台上扮演一个角色
我终究还是扮演不了那个角色
威尼斯商人
你来了吗
这是下次任务的详情
你看看吧