这是月城身上的物品
这么多？
有这些钱的话 应该就能保证你跟你母亲生活无忧了吧
非常感谢 非常感谢
听好了 径直离去不要回头
离开后忘了这里的一切 明白了吗？
是
我认为污秽应该彻底清除才是
嗯 我正有此意
你知道太多了
人是会背叛的 无论是敌人还是同伴
人心不可被支配
第十话 机密事项零八九 大属星
看来剂量不适合
必须重新进行计算
下一位 把六三三带进来
这种日子什么时候有个头
只要你还活着就不会结束
那我要逃出去
伊织 我也决定了
我要用这个 是我偷来的
干掉看守逃走吧
你叫我往哪逃
这 可是肯定有出路的
根本无路可逃的
我选择去死
等等 良夫
良夫
六三三 六三三
又废弃了吗
蛇埜目大人会生气的
那 你们带我去吧
是六三八号干的吗？
快去向大人报告
在那边
别让他逃了
我不会放弃的
是村落
怎么会
你无路可逃了
不准动
可恶
是鵺吗
鵺
你被大人选中了
什么大人？
你是指那条臭蛇的老大吗
对于蛇埜目博士野蛮的实验方法 大人也十分心痛
我不会回去的
我们替你准备了一条新路
新路？
违逆者死
什么样的路？
在从研究设施逃走的过程中杀死实验人员38人 警备兵14人
这是在实验中成功获得了120种蛇毒抗性的证明
同时拥有强韧的肉体和精神力
对活命极其渴求
在下认为极其适任
转过身来吧
请大人莫开玩笑
你要走的是一条修罗之路
向我展示你愿意为我卖命的决心吧
什么决心？
把这污渍弄干净
怎么弄？连个工具都没有
用舔的就行了吧
哪怕漏舔一滴 那就送回蛇埜目那边吧
谨遵上命
根本无路可逃的
我选择去死
葛原仁
这是你的名字
成为扫除世间渣滓的人
庆喜大人以此为寓意赐名于你
葛原仁
从现在起 你将以全新的姓名展开全新的人生
有什么想问的吗？
我该怎么称呼你？
我没有名字 不过庆喜大人称我为言灵
言？
言灵
意思是寄宿在话语中的咒力
通过诉说来实现愿望
这样讲你能理解吗？
原来是这样啊
大人的愿望是让你成为组织所需的人
组织？
就是这个
为了保护人民 保护大人而存在的地下组织
那就是鵺
秘密处理掉大人的威胁 这就是鵺的使命
拜托你 饶了我
舍弃掉感情吧 你的命
是属于德川庆喜大人的
蛇背叛了
曾经那么忠于大人的蛇为什么
人是会背叛的 无论是敌人还是同伴
人心不可被支配
所以才需要我们这种存在
研究资料呢？
蛇埜目全带走了
要继续研究不老不死想必很困难吧
他成为了我们的 大人的威胁
而且蛇埜目好像盯上了那个蓝血
蓝血 传说中拥有特殊力量的鸦森一族吗
大人要我带话给你
保护好鸦森一族
可疑人物格杀勿论
执行好任务 不可让村民发觉
森林里好像有受到地脉影响的野兽
请务必小心
寄宿在我体内的蓝色血流中吧
住手 它只是在护子罢了
是个母亲吗
你是庆喜大人的使者吧？
你怎么会知道？
庆喜大人在保护我们一族 长老是这么跟我说的
你们身怀这种力量 哪还需要护卫
不是所有人都能用的
我们不喜欢战斗
所以请你放下武器
你先放下
你要保证不伤害它们母子
我会被咬死的
它想保护孩子 即便舍弃自己的生命也想保护孩子
我也是个母亲 所以我能感同身受
妈妈 妈妈
谢谢你
伤口不深 但还是需要处理一下
我叫鸦森翔和 你呢？
我
那是什么？
你没事吧？
疼痛疼痛 跑光光
我带来了新的指令
处理掉鸦森一族
处理？意思是杀了他们吗？
德川政府请求他们献上自己的特殊力量
然而对方并未同意 已不存在交涉的可能性
另外我们接到情报称蛇埜目已经找出了集落的位置
此事已刻不容缓
我那就去杀了蛇埜目
哪怕杀了蛇埜目 打蓝血主意的人也不可能根绝
宝藏是不可能永远隐藏下去的
他们会遭受多么残酷的厄运 你应该能想象得到吧
庆喜大人的命令是绝对的
不容许违逆
怎么露出这种表情 你肚子饿了吧？
来一起吃饭吧
恕我拒绝
我猜也是
这个给你
我家有个儿子 他特能吃
所以我想你应该也一样吧
那只鸟 总是跟你形影不离？
也不是一直啦
鸟儿会在鸦森一族中选出与自己共度一生的人
这孩子是我一生唯此一只的朋友
朋友
你有朋友吗？
如果你肚子饿了的话 随时欢迎你来
能再多个儿子我会很开心的
谢谢你一直守护着我们
究竟出了什么事啊？
为什么要做饭团啊？
那个？那是我们的守护神的夜宵
这是什么意思啊
咲羽 我们来比铺被褥吧
我要比我要比
他不可能会来呢
欢迎
你在哭？
没事的
不行 住手
它想保护孩子 即便舍弃自己的生命也想保护孩子
我也是个母亲 所以我能感同身受
谢谢你一直守护着我们
找还有气的
这里也全灭了吗
这简直是上天的馈赠
任务是杀光所有人
我要把这位少女培养成鵺的处刑者
这是对庆喜大人有利的财产
不容许有例外
你说过
人是会背叛的 无论是敌人还是同伴
人心不可被支配
我会担下一切
无论是仇恨 悲痛 过去 还是未来 所有一切
言灵 话语中包含的咒力
我会保护好这孩子
你在挖坟吗？
是你
杀的吗？