上週突然退出"瑟希爾兩度死亡"的
梅希巴爾夏
至今仍未有舉行記者會的消息
該不會因為自己被虛擬人物替代
所以大受打擊吧
那你就錯了,提姆
那不是虛擬人物
而是VUMAN啊
接下來是前幾天流出的影片
(此獨家來自剛結束拍攝工作的妮妮)
吵死人啦…
身為隊長的妮妮痛斥梅希的瞬間
這才不是外流影片
這可是Realists‧Web的正式報導
是"那個"Realists喔
與外流影片有何區別
艾利, 謝謝你
你是為我抱不平吧
謝謝
(#2 吉利服/她令我感到特別)違法飼養龍嗎
有消息說違反者好像在裡倫敦西區
這要是真的
事情就嚴重了
為什麼要讓我們吹哨隊負責啊
因為你看
我們隊的工作不就是飼育和保護嗎
違法飼養也算是種飼養嘛
你說什麼歪裡啊
能靠歪理賺錢也挺幸運不是嗎
你這是故意的吧
我碰到了呀
小諾昨天的大活躍好像沒登上報紙
明明從暗黑龍手中保護了城市
你讀的是表倫敦的報導對吧
裡倫敦的報導要這樣看
好厲害喔, 是小諾耶
好棒, 帥慘了
我昨天也很活躍啊
找到了, 就是這個
好險, 有件事差點忘了說
委託書有個附加要求
為什麼非得帶這個傢伙一起啊
主任不是說了?
巴魯柯吸引龍的體質在搜尋的時候可以派上用場
我知道啦
剛也聽見了啊
你為什麼又生氣了
我不是因為不懂而生氣
我單純只是不爽而已
班上抽籤時抽中照顧青蛙的工作
雖然會做但就是覺得不爽啊
這就是我現在的憤怒感
被人貶的一文不值
你沒什麼話想說嗎
沒有
我很榮幸自己的體質能幫上小諾的忙
還有手臂稍微一動就好像會碰到胸部
手臂前端似乎能感覺到胸部的溫度
太…太幸福了啊
從現在的高度摔落你必死無疑說話前確認過自己的處境了嗎
對了, 有東西要交給你
來, 拿去
這是吹哨隊的哨子和披風
我們接下來要一起行動
乍看之下之少要有一體感
所以主任要我把這些給你
乍看之下的一體感?
哨子的仿製感也太強烈了吧
這麼開心啊?
你之前就想穿了嗎
當然啊
能和小諾穿相同的服裝
就猶如被小諾抱在懷裡似的
超…爽的
超惡的
話說前面就是西區了
有什麼感覺嗎
什麼感覺?
不要裝傻!
當然是被違法飼養的龍所散發出來的氣息之類的啊
你又強人所難了
我雖然有吸引龍的體質
却没有能跟牠们沟通的特殊能力啊
那你到底來幹嘛!滾回去!
是爆炸, 出事了嗎
應該是
你說應該是…不過去看看嗎
這不歸我管, 恐怖攻擊是警察的工作
我們過去看看吧
說不定和龍有關
不虧是小諾呢
即使與龍無關應該也能獲得績效點喔
好啦, 知道了
我去就是了, 去就是了
是Realists的辦公大樓
老遠就看出來了
所以我才不想過來啊
是那個小報Realists嗎
之前妮妮也上報了呢
我一周上了三次, 你指哪一次
就是那個附上你說"吵死了"的影片
並揣測你嫌退團的梅希很煩的那篇
是那件事啊
竟然變成報導了啊
裡面看來空無一人
畢竟是周六
比我們組織要良心多了
馬歇爾
妮妮醬
我去追她
我也要去
很危險的, 巴魯柯你還是離遠點
我果然沒看錯
為什麼妮娜你會在這裡
我才想問你呢
你為何會出現在裡倫敦
梅希
因為這間公司寫了很過分的報導
居然說妮娜你討厭我
不是, 我說啊
這裡是裡倫敦的Realists
那篇報導的是表倫敦的Realists寫的
搞什麼啊
這間公司
總是報導些抹黑你的新聞
所以我才來摧毀他們
我早都已經習慣了
等等, 你剛才說什麼
之前的爆炸是你做的嗎
你誤會了
不是我做的, 是這孩子做的
是龍
竟然已經長這麼大了
梅希
把那傢伙交給我
不是"那傢伙" 他叫艾利
你並非裡倫敦的居民
不知道也理所當然
但與龍接觸是重大犯罪
現在只要我不說就沒問題
所以把牠交给我
我不要
我這麼說是為你好
被發現你就死定了
告訴我不能信任口口聲聲說
為我好的人不就是妮娜你嗎
艾利
明明找到了龍
你看來還是一臉不爽
犯人是自己認識的人還開心得起來
我才不是這種神經病
請問是梅希‧巴爾夏小姐嗎
很抱歉
形像變化太大我沒認出來
你是誰啊!
竟然敢堂而皇之在妮娜身邊
擺出至親好友的模樣來!
老娘要宰了你
那傢伙喜歡我
但凡我和別的女生走的近一些
她就會變成這樣
不是, 我們剛才有很要好嗎
-你逃去哪裡了, 滾出來巨乳女
-總而言之, 正面突破是不可行的
我從屋頂迂迴潛入, 你在這裡牽制她
慢著, 妮妮醬
妮妮醬
比我預計的飛得更遠啊
你在這裡做什麼, 邦庫斯Jr
到龍冠議會來有何貴幹
不是, 就是散個步…
別說謊了
你大概察覺到部下們深陷危機了吧
發生什麼了嗎
看來我是高估你了
不告訴你這個直屬上司算是有違道義了吧
昨晚22點對巴魯柯‧帕庫斯的討伐程序開始了
雖然尚未正式啟動
然而邦古奈夫似乎已經開始行動了
你應該很清楚那傢伙的作風
好歹替自己的部下多留心
走了, 亞克拜因
這下糟糕了
應該沒死吧?
要是造成工傷就不得不寫檢討報告了
你是…
看來你知道我啊, 這也難怪
不過, 我也知道你
哪位啊?
布魯諾‧邦古奈夫
Top Of Horns的一員
也是魔陣隊的長官
這樣的大人物為何在這裡
搞什麼, 那邊的傢伙知道我啊
害我白氣了一下
算了
是我
龐福倫多大道須緊急龍鎖
把WB成員以外的圍觀群眾
全部排除掉
在場的WB成員屬吹哨隊直接用肩上的披風分辨就行
就地拘捕該名WB成員
他就是驅使龍對報社進行攻擊的犯人
那件披風…
是你指使主任給的吧
這不是很合情合理嗎
持有召喚龍能力的"龍附者"
襲擊了寫新聞譏笑自己的小報報社
其實我才懶得管合不合理
你這傢伙
所以你陷害了巴魯柯嗎
這對你沒什麼好處吧
好處當然是有的
昨晚22點
對巴魯柯‧帕庫斯的害龍認定與討伐程序都開始了
再過幾個小時, 那傢伙就是懸賞犯了
而討伐者的姓名將永遠書寫在裡倫敦歷史上
本隊會暫時負責收押他
當討伐程序完成後會立刻宰了他
無論是交涉或哭求一概不接受
我們的行動完全符合"龍應對法"
我剛才也說了
沒打算連你們一起殺
只要你們別妨礙我就行
布魯諾先生
幹嘛
你頭上的挑染俗炸了
老子宰了你
妮哈
怎麼了嗎
我可沒做什麼需要被指責的事喔
不是啦
我是要稱讚你說得好
我也沒做值得被表揚的事
看在大家都是同事的份上好聲好氣
你們還給老子得寸進尺了
乾脆讓你們受個工傷吧
兩份檢討報告老子寫就是了
你又在幹嘛, 不放馬過來嗎
你們是誰
蠢貨, 看上面
快張開屏障
魔法…
小…小諾
你救了我啊
是啊, 就結果來看是救了你沒錯
太棒啦, 雖然好像被捲進什麼事裡頭
但太幸運啦
渾蛋
我有話想問你
這是問問題的態度嗎
吹哨隊都這麼教育你們的?
是你把梅希帶來里倫敦的嗎
她為什麼會和龍在一起
要問就一句話問完啊, 臭小鬼
沒錯, 是我選擇帶她來的
她在表伦敦发现龙的幼体并照顾牠
你大概希望連龍也是我設計的
可惜並不是
那女人是表倫敦偶爾會出現
魔力超越常人的人類
被稱為龍視者
梅希是, 龍視者?
她遲早要到裡倫敦來的
就像你和新橋諾艾兒一樣
手持魔具時別隨便分心啊
要是走火了怎麼辦
搞什麼
妮娜
馬歇爾
別, 別這樣
妮娜, 你放開我
你安靜點
我要帶你回安全的地方
艾利
巴魯柯‧帕庫斯, 梅希‧巴爾夏
你們打算帶他們逃出我手掌心嗎
力肯帕卡
少天真了
好了啦, 別哭了
但是我拋下艾利了
就說了不能把龍帶走啊
牠们对普通人有害啦
可是
婆婆媽媽的煩死了
我就是討厭你這種地方
我就知道妮娜你討厭我
煩死人了啊
總之, 來到這裡暫時安全了
魔防幕也設置妥當, 應該不會被發現
梅希
到底發生了什麼事
妮娜你知道我其實不喜歡偶像團體吧
我知道
就因為身材高挑妝容艷麗又會跳舞
就被迫穿上帥氣的衣服畫帥氣的妝
甚至被貼上冰山美人的標籤
我明白, 所以你才退出不是嗎
不是喔, 若只是如此我早就退出了
但我無法放棄, 團裡有妮娜在
退出後我也會泯然眾人
但是
兩個月前我遇上了那孩子
與繪本或動畫裡出現的龍一模一樣
其他人好像都看不到牠
所以剛開始我也以為是自己的幻覺
但把牠捡回家后发现牠会喝水
牠果然是活着的生物啊
喂牠食物后牠也都吃光了
嘗試了很多食物後
牠最喜欢吃蔬菜和水果
雖然不用上廁所
但牠还是渐渐长大
也越來越像龍
只有我能看到的龍
我覺得自己成了特別的人
歌曲大賣後能在舞台上表演
妮娜和其他人都那麼厲害
惟獨我並非真正的自己
但我要是退出肯定會一無所有
絕對再也不會有人願意關注我
但在撿到艾利之後一切就變了
我發現艾利能賦予我力量
我知道牠会带我去某个特别的地方
那個人, 布魯諾先生
是在昨天夜裡找上門的
他說需要我和龍的力量
我想終於來了
終於有人來帶我前往那個特別的地方了
妮娜, 我…
最後的道別
結束了嗎