最后的道别
结束了吗
(#3 即便狮子会说话 我们也无法理解牠)
毁损器物
挑衅并攻击他人
违反魔具使用条例等等
还触犯了各种法条规定
这些都姑且不谈
总之, 看清楚了
现在巴鲁柯‧帕库斯的 害龙认定程序已经完成
从这一秒开始这家伙将成为里伦敦
全体魔女, 魔法师们讨伐的对象
我被盯上了吗
为什么?我一头雾水
搞什么, 你们啥都没跟他说吗
也罢, 对死到临头的家伙隐瞒死期
也算是最后的温柔了吧
用词和表情都好可怕啊
妮妮酱
数到3后用Spark攻击 之后我们兵分两路吧
OK
巴鲁柯跟梅希你要带谁走
这有问的必要吗
我不知道你们在打什么主意
但都已经被整个里伦敦盯上了 你们还想逃到哪里去
那, 那个
布鲁诺先生
是艾利的声音
正朝我们靠近
艾利
你竟然追上来了
不过抱歉
你对我已经
没有用了
消失了
我想到了,第一次看到牠的时候 我以为牠是从黑暗中走出来的
原来不是
牠是消失了
开什么玩笑, 竟然是隐身龙鳞
这可不是普通的龙能用的魔法啊
艾利
那是什么?外貌跟大小都完全变了
恐怕是藉月光羽化了
你说什么?这简直像是…
就是那个"简直"没错
隐身龙鳞, 藉月光羽化, 最后是
拥有"六爪"
绝对没错, 这家伙是
童话龙
童话龙是什么
据说在里伦敦诞生前就已经存在
以童话命名的7头龙
白雪公主
小红帽
诚实的樵夫
人鱼公主
糖果屋
布莱梅乐队以及
藉月光羽化只能在夜间长为成龙的
灰姑娘
名字源自于牠仅能在夜间 成长成熟的特殊生态
以及牠在兴奋时会散逸出 名为"星灰"的粉末
一旦碰到那种粉末
一切事物将被光明所笼罩 辞典上是这么写的
写得这么文诌诌!不就是炸弹吗!?
-巴鲁柯‧帕库斯 -是的
老子晚点再对付你
童话龙, 暗黑龙的始祖
邪龙认定永久讨伐对像
存在成谜的人类之敌
没想到竟有亲眼目睹的一天
太令人兴奋了
慢着, 你难道打算和牠战斗吗
说什么蠢话, 才不是战斗
而是"猎杀"
没有比这更好提升实绩的机会了吧
臭小鬼, 你可别妨碍我
力肯帕卡 没受伤的三翅还可以吗?
好孩子
上去宰了牠
那家伙真的冲上去了
妮哈, 我们也正面迎击吧 向总部请求增援
我不要
你说什么傻话啊
巴鲁柯的害龙认定尚未解除
请求增援的话他一定会被抹杀
是…是这样没错
但总部应该不至于在紧急…
怎么回事?星灰难道是活的?
我不知道
辞典上有写吗
牠可是以童话为名的龙喔
辞典里也只记载了传说而已
解放编号0575
破锁
上吧
狂噬之影
把牠撕碎
面对狂噬之影也毫发无伤吗
终于来啦, 小鬼们
那两个怎么样了
送到安全区了吗
哪来的安全区啊
暂时安置在附近了
反正哪里都比这里安全
这倒没说错
你们过来帮我
只要破坏"灰姑娘"头上的冠状角 就能杀死牠
这只是传说而已吧
我们可是要对付童话龙 除了相信传说外还能怎么办
如果你们能帮我打倒牠 你们的评价肯定暴涨
到时候让你们加入魔阵队也行
我们又没有
要求你这么做
你们果然令人火大
妮哈, 绕过去时小心别被发现了
我知道
骗人!竟然被识破了!
马歇尔, 我们穿过去
穹苍 星之途 夜之尽头 White‧Alva成列
Leeds‧Wreath LightLight 仰视天穹 以其为终
魔法编号68
Supernal‧Jail
小鬼们, 干得好
解放编号2028 破锁
上吧, 贪欲之帐
被这东西包裹住的一切都无法逃脱
就算你在里面引爆
爆炸波也会 直接杀了你的"灰姑娘"
自爆了吗
艾利
两人掉下来啦
我接, 我接!
-小诺对不起 -妮娜
浑蛋, 竟然还活着
你引起的爆炸杀不死你啊
果然是怪物
看来不是自爆呢
这根本是作弊吧
小诺你没事吧
我好得很
搞什么
牠想去哪里
好痛好痛
"灰姑娘"朝我们过来了, 魔防幕!
牠跑过来干嘛, 去对他发火阿
好帅的魔法啊
等一下
说不定牠来找我的 没有杀了牠以外的方法吗…
梅希你别再执迷不悟
妮妮酱不要分心
妮娜
好痛
慢着, 快住手艾利
你认不出我了吗
艾利
快退后
我早说过这是没用的
不管你有多喜欢牠
无法沟通的对象还是无法理解的
你想抱持着那种想法多久
什么牠赋予你力量
什么牠会带你去特别的地方
别再说这些童话故事了好吗
妮娜
童话故事都是垃圾
那种中途就会失效的魔法好在哪里
因为违背了承诺所以没办法
因为超过时间所以无可奈何
没办法个鬼
像个白痴一样
你也好其他人也好都不知道 魔法失效的真正原因
魔法中途就失效是因为
那根本不是自己的力量
梅希, 我们应该是施展魔法的人
要上啰, 妮妮酱
OK, 要上就上吧
小诺, 我能做什么呢
没有
请拿好你手上的哨子 找个角落发抖就好
也太不留情面了
听懂了就快滚开
可别让小寿司受伤了
我知道了啦 小寿司我们乖乖到一边等…
这是什么
我们才想问呢
等一下, 这把剑是怎样
是从给你的哨子里跑出来的? 这是什么原理啊
找到了, 力肯帕克
不对劲
-这怎么跑出来的 -我不知道啊
"灰姑娘"停下来了
总算是解决了
(吹哨队办公室)
为什么我们的报酬是零啊
并不是零啊
你仔细看看这个
5绩效点和5英镑跟零有差吗
我们可是击退了传说中的龙 这点报酬不合里吧
扣除毁损物品的赔偿金 没变成负数已经很厉害了
再说那关键的最后一击 已认定是邦古奈夫长官所为了
啥?这什么跟什么啊! 明明跟那家伙也无关啊
"也"就是说跟你们"也"无关啰
总之就是这样
"灰姑娘"由开发队回收并保存
还有就是
进来进来
这不是梅希吗
怎么回事
不会又叫我们队保护她吧
可真是明察秋毫啊, 没有错
她已被判定为轻度龙附者
将由我们负责保护啦
会越来越开心吧
谁在乎你的感觉啊
之后会过得很开心呢, 妮娜
请问
巴鲁柯现在如何了
差点忘了他
巴鲁柯‧帕库斯的害龙认定解除申请
没想到竟由你提出了
确实经调查发现
巴鲁柯‧帕库斯与梅希‧巴尔夏 在两个月前接触过
若因此而导致此次"灰姑娘"的现身
他的确有充足的理由活下去
只要他能成为 讨伐童话龙的王牌
-你读过"灰姑娘"的报告了吗 -读了读了
简直让人难以想像
早安
斯库李尔长官您早
请问一下, 这里什么时候变成仓库了
非常抱歉我们立刻整理
动作快
是Jr, 看来我没错估他 倒是令人安心了
英雄的儿子
小寿司呀
今天也好可爱啊
只要可爱一切就够了
小诺, 欢迎回来
刚刚主任来把哨子跟披风收回去了
好可惜那不是送给我的
小诺…
发生了什么讨厌的事吗
不是的
那 有发生什么好事吗
是的
太好啦 小诺
给我看内裤
小诺
过来过来, OK 就是这里
真是的, 终于修好了
(尸魂界‧西梢局)
巴鲁柯请留步
我要让小寿司
永远闭上嘴
我仍停留在这里
灯光依然闪烁
缓慢挪动的时针
无法跟上我的速度
过去多久了
快前往风吹拂之径
我的人生由荣誉组成
并非一则童话
晨曦微明
即将破晓
我乘风而至
手中的光芒令我怀念起你
我来自另一个世界
无论欲前往何方
随时都可飞翔