伊西塔路
古代巴比倫的女神
伊西塔路私掌的是愛情五穀還有戰爭
那和阿芙羅迪迪阿·維那斯是一樣的呢
不其實和所有的女性都一樣
城所你知道的可真多呢
事先溫習過了
托馬德卡小姐的福現烤現賣而已
這裡是什麼地方
曾經有過些什麼樣的歷史
我們都沒有空閒去關心
是因為我們到現在為止太忙了
是
是是的
是我知道了
我們回去吧
結論好像已經出來了
執行部隊進行的怎麼樣了
說是和按預期進行
但現在的情況是不可能的
大家心裡應該都很清楚
但是
已經通過的東西就自然沒問題了
那件懸而未決的事故的結論出來了
在此我向各位報導
和天堂門有關的實驗計劃全部中止
艾力輔斯完全封鎖
放棄全部的實驗體
這個設施也將在今年內被封鎖
對我們來說
這是非常沉痛的決斷
但是既然我們知道這個實驗
會使人類史上的水變成藥材
我不得不說作為科學家再繼續這個計劃
是違背道德
那麼馬德華博士的報告書裡提出的
不是說都是對的嗎
結論由此得出兩者並不衝突
想讓你聽聽這首德魯西斯
如果是最後的曲子話還是這首好
變得和你說先前說的一樣了呢
所有的一切
這裡是基而巴試驗的核心地
其實一切在這裡早已經有了預言
用舊式留聲機聽
這樣的你顯得有些老派俗氣呢
因為有無法用電子的東西聽的曲子
曲譜好像在心中流淌著
聽說你訂婚了
嗯
恭喜你
地下設施有異常
主實驗區
是殘存的實驗體
編號是TEAR
提奧嗎
這不可能啊
難道是恐怖分子嗎
侵入者的ID被檢測到了
是馬德華特魯米西博士
能和他直接通信嗎
馬德華先生
請快回來這樣做很危險
他難道不知道自己在做什麼嗎
很快就將要到達得魯西斯了
這回可真的出大事情了
無論如何也要阻止他
防壁一層又一層的被突破了
離得魯西斯還有20
馬德華...
結束了...
本世紀中葉
恐怖分子的行動
使世界產生了異變
感覺上像是上個世紀的動畫片
但這卻是真實發生的大事件
事件的罪魁禍首
圓輝道
用事件發生的日期
給這次事件命名為雙X
雙X導致了一切電腦都變得無法使用
對高度信息文明的破壞
戰爭和飢餓更導致了世界大部分人口的消失
雖說如此
這只是我生出來前的事情
從我懂事起
天空就像一面鏡子一樣
被遮擋的天空
雖然還不怎麼明白
但卻是如此真實的發生了
對大人來說是非常感覺不舒服的事情
但對我們來說這樣的天空已經習慣了
餵開門開門啊
可惡
叫你們開門難道都沒聽到嗎
你們已經無路可逃了
卻還要搞這種小花招
你們這兩個傢伙開什麼玩笑
叫你們開門都沒聽到嗎（還錢小偷）
可惡的小鬼們
紀世子龍也你們在裡面吧
整天逃債的話
即使是未成年人這也是不可原諒的事情哦
如果你們是在還不出錢的話
姐姐就去賣淫
弟弟就拿他的內臟去換錢
我們走吧
嗯
龍也
我去廁所
不快點的話
姐姐
什麼
怎麼了
摻著血啊
最近一下雨就經常有房子倒
由於經濟泡沫房屋建築多偷工減料
至少有這個鋼琴在呢
那麼這個呢
琴鍵
琴
鍵
琴鍵
音叉
嗯
肚子好餓啊
姐姐
龍也這邊
怎麼一回事情啊
跑到哪裡去了
龍也
真是令人不爽的房子呢
什麼
誰
對不起
我們不知道這房子還有人住
我們也只是在這裡躲雨而已
那是
大山椒魚的標本而已
這裡曾經發生過什麼嗎
大概是和生物研究有關的設施
因為山椒魚可做藥引
而且這些都是克隆的
克隆
以前也有過同樣的
別管它了
快進來吧
被雨淋過了吧小心感冒哦
這裡
音叉
這兩人也是來躲雨的
是嗎幸好我多拿了幾個杯子
請
好暖和啊
會涼掉的哦
趁熱喝吧
好
最近經常下雨呢
你們是兄弟嗎
為什麼
因為長得很像啊
基本就是這麼回事了
你們呢
戀人嗎
姐弟啊
那些傢伙是什麼人
正在被那些人追趕嗎
你們就呆在這裡吧
今天那些人已經回去了
就放心吧
雖然很遠但是又聽到
嗯是聽的到
你們所看到的東西我也看到了
這些果然是
嗯看來的確是這樣呢
終於開始行動了
吉爾伽美甚
那些人
莫非是
雖然你的話讓我很開心但是...
我們快逃吧
我們
是說父親的事情吧
我們快逃吧
不會是這樣的
我們應該怎麼辦呢
媽媽說過
因為父親的事情
來接近我們的人一定會把我們....
這樣說的話也...
那個到底是怎麼一回事
如果有話的話那就直接在這裡說吧
能讓我下去嗎
對不起
我們快逃吧
接下來我們會怎麼樣呢