三分鐘後我們進入結界
把他們逼出來
然後呢
順其自然
溫得堡的伯爵夫人
剛才的那些傢伙是來討債的
嗯
是你們藉的錢嗎
好像不是吧
我媽媽的
你媽媽是
去年
於是你們就
契約就是這樣
金額不是你們這麼容易就能還的吧
他們威脅我賣器官也威脅姐姐
真是過分啊
你的爸爸呢
這樣啊
以後你們打算怎麼辦
不知道
有可去的地方嗎
來我們這裡嗎
我很高興你們那麼說但是我們
我們這裡
有很多像你們這樣的人
你願意的話我很樂意你們做我們的伙伴
夥伴
就是與這個世上的惡魔作鬥爭
請原諒我們說了奇怪的話
我們可做不來這些事
來了
是惡魔的孩子們
請問是怎麼回事
你們兩個留在這裡
因為外面很危險
等一下
姐姐
不行打不開
這邊也是
那些人莫非是
怎麼可能
但是
姐姐看那
我們離開這裡吧
東西掉了
你是
和那怪物對戰的那個
怪物
你們是不是做了個奇怪的夢
可以允許我們下車嗎
抱歉
這麼做很危險的哦
你打算對我們怎麼樣
什麼也不會做
只是想讓你們陪我們一會
伯爵大人想見見你們兩個
伯爵夫人
這位是溫德堡的伯爵夫人
非常歡迎來到這裡
找我們有什麼事嗎
想與你們一起吃飯
如果你有什麼想說的現在就說吧
我們沒有理由和你一起吃飯的
並不是沒有理由
圓紀世子小姐
還有龍也先生
為什麼你知道我們的事情
那我們邊吃邊談吧
很好吃的樣子啊
我們按照人數準備了晚餐
如果你們不吃的話我們只好扔掉了
這樣對廚師不好吧
既然已經來到了這裡了就吃吧
吃完飯後我們就可以回去了是嗎
一言為定
帶兩位去休息室
你們也累了吧
稍微放鬆一下吧
我總感覺自己像在做夢一樣
白天那個也是真的是夢嗎
不可能的
我們離開這裡吧
然後
這樣啊真是沒辦法啊
初次任務能做到這樣已經很不錯了
值得表揚
但是棘手的事情現在才開始
但是那兩個人真的
我無法相信
嗯不會有錯的
今後我們兩個會變得怎麼樣
白天的三個人
還有剛才的女人
接近我們的目的是什麼
是關於爸爸的事情吧
嗯
媽媽說過
肯定會有因為爸爸的事情而接近我們的人
到了那個時候
我們就逃
請換這件衣服
我現在的衣服不行嗎
這是一個正式的晚餐
請允許我在您用餐的時候
把你現在衣服拿去洗衣店
瞧你這副狼狽樣
你現在過來有什麼事情
我本以為不需要我出場呢
不要低估他們了
接下來怎麼做
今晚我們要把他們兩個人奪回來
今晚
趁他們沒被惡魔灌輸智慧之前
這也是老師的希望
我們不會依靠任何人活下去
就像至今為止一樣
就算我們是製造恐怖事件嫌疑人的孩子
儘管我們的父親是恐怖分子
但並不是說我們也要被牽扯進來
你要我說什麼
如果它死了你怎麼辦
吉爾伽美不知道你們的事情
他們說這是惡魔
你明白嗎
總之
你們兩個必須逃跑
伯爵夫人那兒也不能留
不
多管閒事
你說的話太荒謬了
走吧
我們不想被任何人利用