這位是溫德堡的伯爵夫人
非常歡迎來到這裡
找我們有什麼事嗎
想與你們一吃吃飯
如果你有什麼想說的現在就說吧
我們沒有理由和你一起吃飯
並不是沒有理由的圓紀世子小姐
還有龍也先生
為什麼你知道我們的事
那我們邊吃邊談吧
很好吃的樣子啊
我們按照人數準備了晚餐
如果你們不吃的話我們只好扔掉了
這樣對做此餐的廚師不好吧
既然已經來到這裡了就吃吧
吃完飯後我們就可以回去了是嗎
一言為定
你們幾歲了
我17
你呢
是嗎正好那一年夾在你們出生的當中
雙X是使世界走向毀滅
觸發這事件的恐怖分子
圓輝道你們知道的吧
和你們在一起的三個男孩子
他們是他的下屬
他們是吉爾伽美甚
吉爾伽美甚
我想說的正是這個
我希望你們兩個能和這裡的孩子們
一起對抗吉爾伽美甚
次神的孩子
我還以為你要說什麼話呢
只不過是一些無稽之談
我們走
等一下
我很想知道
白天的時候吉爾伽美甚為什麼想接近你們
那是因為我們都在尋找避雨的地方並且偶然地碰到了
你錯了很明顯是他們企圖接近你們
這就是為什麼
其實你們兩個都知道是吧
那是
姐姐
我們
別說了
因為我們就是那次恐怖事件嫌疑人的孩子
就是說
想讓我說嗎
只不過我的父親是一個恐怖分子
那和我們又有什麼關係
你說的沒錯但是
我們走
這些人不明白我們自始至終到底遭遇到了什麼
透
他們來了
嗯
不會錯
他們來了
吉爾伽美甚來了
沒事吧
走吧
非常好吃
謝謝
請向主廚致以我的問候
知道了
今晚您也辛苦了
明天天一亮在這裡接我
遵命
請早點休息
吉爾伽美甚打算帶走你們兩個
按這種狀況的話你們只會被抓住
一起來吧
看樣子是場苦戰
那三個人是
逆戟鯨一群擁有超能力的孩子
超能力
正如你們所看到的
他們為什麼戰鬥
那是她們的使命
他們死了的話怎麼辦
對那些孩子來說那是他們本來的願望
吉爾伽美甚認為你們是惡魔
我不在乎是惡魔還是神
但是越是狡猾的人總以神的名義把敵手喚作惡魔
風子
情況不太妙
沒關係
我不能拖住他很抱歉
現在能聽到那個女孩的聲音
你聽見了
你不是有潛能的嗎
他們來了
心靈傳送
伯爵夫人
我想我大概老了耗盡力氣了
那些孩子們是
這裡是哪裡
我們好像還在同一個地方
我們怎麼來到這裡的
總之我們必須從這裡逃走
嗯
姐姐爸爸的事情你還記得是吧
一點點
我在想他為什麼要結束世界
我不知道
我怎麼可能知道
呀你們在這裡啊
真是痛苦的回憶啊是吧
但是已經沒事了
一起走吧我們來接你們的
來
我們不想被任何人利用
不被你們也不被伯爵夫人
利用什麼的怎麼會呢
老師說很期待能見到你們兩個
老師
是你們的父親
請告訴那位父親說不要管我們的事
危險
那是
等一下
讓它去
已經來不及了
是誰放射了那麼多能量
難道
是啊他好像覺醒了
我再問一次到我們這邊來嗎
不我們將不靠任何人地活下去就像至今為止一樣
如果吉爾伽美甚來了呢
我們已經逃慣了
請問有什麼事嗎
社長要他們還錢
還錢
他說不要想僥倖逃避債務
我能細看一下契約嗎
你是
這兩個人的監護人
這是你們母親借的錢不是嗎
這樣就沒辦法了
他說沒辦法的話就不好辦了
我明白了
全額都由我來付吧
不要多管閒事
你閉嘴社長說的
銀行馬上就要開了
根據契約把錢交給這位先生
我不是一個隨便給予巨款的慈善家
你們被我買下了
這樣想沒關係吧
我覺得這樣不壞和吉爾伽美甚戰鬥的話你們是必要的
好了走吧
去普羅維登斯酒店
真是個空氣新鮮的早晨啊
看上去會是令人愉快的一天
反物質吉爾伽美甚好像不是由這個世界的物質所生的
真正恐怖的是使用它們的人
它們是用異世界的物質組成的
從今天起這裡就是你們的家是新客人
同樣也是對你們的要求不要隨處亂走
我雖然說過你們可以做自己喜歡做的事
只是請不要讓我聽你們彈的那一手糟糕的鋼琴
只要生擒住一個的話就好了
但是這對我們來說很難
普羅維登斯旅館
在與吉爾伽美甚的戰鬥中我們需要你們