在本世紀中期
一場突如其來的恐怖活動徹底改變了整個世界
遮罩天空sheltering sky
我雖然不太明白
但這是由於不規則的磁力而引發的現象
大人們說這是壞東西
但對我們來說這是伴隨我們成長的天空
被噩夢魘住了
好了我們到了
普羅維登斯旅館
歡迎回來夫人勇先生風子小姐還有透小姐
有新的客人來了
圓紀世子小姐和龍也先生
歡迎來到普羅維登斯旅館
小心點拿
請這邊走
龍也先生紀世子小姐
歡迎回來夫人
歡迎光臨圓小姐
請在這裡登記一下
住址
你沒有可回去的地方是嗎
在地址欄裡填寫普羅維登斯旅館就可以了
今天開始這裡就是你們的家了
你想要我們做什麼
這個我先考慮一下
在此之前你們先休息一下
或者可以欣賞一下花園裡的花
隨你們喜歡了
那個人是個怎麼樣的人
你是指夫人
她嫁給了一個貴族
但是現在她是一個寡婦
她繼承到一大筆遺產
現在相當的富有
一直住在這個旅館裡
大約住了五年了
那些孩子們也是
勇他們來到這里大約三年前吧
他們受夫人提拔
提拔
你們兩個不也是一樣嗎
我們只是被她用錢買下來而已
你們真會開玩笑
這裡的房間是為你們準備的
不知道你們是不是喜歡
我們在這種房間
給您換再大一點的房間好嗎
不了
已經很足夠了
好漂亮的庭院啊
感謝您今天住在我們的旅館裡
請您慢慢休息吧
好軟啊
這邊這邊透
等一下
來追我吧
我完全不知道你在哪裡
你用超能力不就知道了嗎
來抓我呀
別開我玩笑
怎麼了
一些奇怪的事
我在這裡昨天的這個時候
我們還在鋼琴底下躲雨
最後你還是帶來了
我沒這麼打算過卻
那個人說過
與吉爾伽美甚戰鬥的話需要我們的力量
但是我們不像那些孩子那樣擁有強大的力量
我們會有嗎
怎麼會
伯爵夫人逆戟鯨和吉爾伽美甚
吉爾伽美甚是什麼呢
吉吉
找到了
當神們生氣的時候
發生了一場巨大的洪水淹沒了城市
那不是諾亞方舟嗎
上面說吉爾伽美甚敘事詩
《聖經》的開頭不是這樣的
吉爾伽美甚是大洪水之後出生的半神半人之王
他與他的好朋友恩奇都一起去冒險
於是他殺了通知森林的怪物
並建立的地上的第一個城市烏魯克
水性楊花的女神伊什塔爾
對吉爾伽美甚一見鍾情並希望他能成為她的丈夫
看穿了女神本性吉爾伽美甚拒絕了
氣瘋了的伊什塔爾向眾神請求
派天牛降臨烏魯克並將之毀滅
但是吉爾伽美甚和恩奇都合力把天牛擊敗
作為懲罰眾神決定把恩奇都處以死刑
他病入膏肓不久後便離開了人世
悲痛欲絕的吉爾伽美甚
為了尋求永生而踏上了永無止境的旅程
那就是恩奇都的由來了
一直以來我總是用把爸爸的名字念成恩奇都
目標出現的道路（matogaderumiti）
圓輝道（enkidou）
伯爵夫人看這個是
從正面吸收了大量的阿爾法射線
反物質（anti-matter）
吉爾伽美甚不是由這個世界的物質所構成的
這麼說
我意思是他是由異世界的物質構成的
但是如果它是反物質是不可能存在於這個世界上的
過來看看
這是反物質現象
以這個世界上的物質分子進行一個一個的複制
令人懼怕的吉爾伽美甚
能夠輕而易舉的把難以切分的素材切斷
真正可怕的可能是使用的人也說不定
總之我們還有太多的事情不知道
只要生擒住一個的話就好了
但是這對我們來說很難
喜歡的話彈一下嗎
可以嗎
請吧
謝謝
彈得太棒了
我已經不太彈了所以
吃晚飯的時候到了
走吧
嗨下次教我們吧
說定咯
好厲害那種事情你怎麼做到的
我只會一點點
那和第一次耍單槓一樣也和第一次騎自行車一樣
所以你們遲早也會的
我不認為我做得到
讓您久等了
這裡還住的慣嗎
還好謝謝
你推荐一點吧
主菜是烤大牛排然後是冰葡萄酒怎麼樣
剛才彈鋼琴的是紀世子嗎
是的
雖然我給你活動的自由
但是只要請不要讓我聽到你彈的那一手糟糕的鋼琴
尤其是吃飯前
請稍等一下
夫人那個翅膀
難得的一頓晚餐給糟蹋了
我們走吧
你們也需要習慣戰場
我們在的話會不會妨礙到你們
你害怕嗎
我說的不是那個意思
那就一起走吧
夫人
別的客人呢
去避難了
我很抱歉給你造成麻煩
不這只是普羅維登斯旅館提供的服務的一項罷了
很感謝你這麼說
來吧你也快點
那我去了
好快
在樓下
糟了
龍也
所以我不是說過了嗎
在與吉爾伽美甚的戰鬥中需要你們
鋼琴壞了
怎麼了
姐姐我的身體在發生什麼變化
什麼樣的
為什麼我會做那種事
不用覺得奇怪龍也還是平時的龍也
那隻是一些惡作劇
難道因為是爸爸的
和爸爸什麼的沒有關係
我是最了解你的人
所以我說你沒事就沒事了
是啊
你像在長高了呢
我已經比姐姐高了
沒的事
龍也
還是從這裡逃走吧
我覺得他們是不一樣的很明顯
雖然他們是姐弟
你是一個多好的哥哥啊
請不要彈那曲我是說之前的協奏曲
你們兩個立刻回你們的房間
今晚我們一起睡沒什麼好害怕的
只是因為你們和別人不一樣你們是特別的
在這裡稍微放鬆一下
與我所想的一樣
龍在你的身體裡潛藏著巨人的力量