再重新設置一下
我先進行數據化
看樣子沒有這個必要
很明顯
也是啊
雖然他們是姐弟但是卻不相同
如我所想的龍也
強大的力量蟄伏在你的體內
你沒有什事情好怕的
因為你和別人不同
這是特別的力量
特別的力量
對特別的
姐姐
結束了？
是的
來啊
真狡猾
快來拿啦
等一下
我來拿
快點
藤崎先生
謝謝
怎麼了
沒什麼可能是昨天
透
把球給我吧
謝謝
剛才的是
我只是給他加了dynamis
動力
當我的手像這樣放著的時候
力量就注入給對方了
能讓我試試嗎
怎麼樣
沒感覺到什麼
你好像沒有發燒
所以我不是說過了嘛
那是惡作劇
那是台新的鋼琴
你也有一台一樣的吧
音叉
那個聲音有什麼意思嗎
你根據那個聲音來調音
它是A的音叉
所以你配合LA來設置
之後
對你建立和諧的音符
並核對每一個音符
結束後教我們鋼琴吧
你不是說過教我們的嗎
但是
你還在意嗎關於之前的事情
沒有什麼好在意的
對於那個人所說的話
是透
最近他一直很緊張
我並沒有
讓他一天二十四小時全天戒備
但透很明白你的要求
你不覺得他就是這樣的人嗎
確實如果說不對透的感覺能力有所期待的話是騙人的
我雖然對那傢伙注入了能量
但我能做的就是這些了
這樣下去的話
在吉爾伽美甚來之前透就會倒下了
你真是一個好哥哥
把關於那對翅膀的數據拿給我看
之前調查的全部
我明白了夫人
是音樂嗎
晚上的一段時間就夠了
在孩子們睡著之前這段時間
我希望你能讓音樂圍繞著旅館
還有準備盡可能多的計算週波數變動的測定器
能夠計算胎動的那種
既然他們的結構如此異類
週波數振動的集中率和分散率也應該不一樣
利用那個變化來察覺侵入嗎
夫人曲子用哪一首
交給你了
和旅館的客人協調一下
只有那首曲子不要用
之前的協奏曲
你不必那樣用力的
柔軟一點
好難...
真是的
不行啊
很好聽不是嗎
讓我們在河邊相聚
那兒有天使落腳
和它的水晶潮水永遠
由神的寶座灑落
這原本是一首聖歌
歌唱的是在天堂迷人的河畔
和心愛的人重逢的喜悅
這樣應該可以稍微放鬆一下了
今晚一起睡吧
學習
我是想知道dynamis是什麼
在書裡沒有記載的我們的事情
在希臘語中是dynamis
在英語中是力量的意思
力量
為什麼我們有那種力量
不知道
無疑和雙X事件有著必然關係
你毫不在意嗎
我是這樣出生的
沒辦法呢
伯爵夫人說
與吉爾伽美甚戰鬥是你們的使命
還說死也是你們的夙願什麼的
平常的話她會說不要亂開殺戒
其實也不是什麼夙願
那...為什麼
因為我很空
說起來有這種必然性的應該是你才是
必然性
挑戰他們的理由一個站在他們後面的人
你回來了去那裡了
在想什麼呢
沒什麼
我來猜猜看吧
你在想爸爸的事情
你怎麼知道的
只要是龍也的事情
我都知道即使不用那個力量
姐姐你說爸爸的事情你稍微記得點的
還記得什麼嗎
我們一起彈鋼琴什麼的
試想一下
關於爸爸的事情
姐姐在的話你就不寂寞了是嗎
嗯
對不起
我太放鬆警惕了
行了穿衣服
被入侵了
不知道哪裡都沒有跡象
難道只是一個錯誤
有可能
我會試著找到準確的位置
這段時間到處看看
你們兩個快點回到你們的房間
龍也電燈
這裡是
姐姐
餵
這裡
對了
我多做了幾杯真是太好了
不坐下嗎
普羅維登斯旅館的生活怎麼樣
友好的服務伴隨著新鮮的空氣
還有最好的晚餐
我們沒有被限制自由
那就好
但是你們好像很寂寞的樣子
之前好像沒有這種感覺
不要亂說
你覺得自己是最了解的咯
這裡需要的東西什麼也沒有
盡是些沒意思無聊的東西
這些事情你也注意到了吧
走吧來我們這裡
不要
因為
因為？
我
沒有寂寞
姐姐
你也是
來吧和我們一起
好了走吧
姐姐
不要去
這是
姐姐
我本以為父親比這個要好一些
他讓整個世界成為了他的敵人
居然有如此過分的事情
不管何時何地都鄙視規則秩序
不要再跑了
再怎麼跑我們也逃不出這片天空
宇宙的安寧和秩序的回复
只有他的真理是貴族
現在還有什麼好說的
爸爸你可以隨心所欲征服地球或毀壞地球
你到底明白什麼
總覺得我們一直像在做噩夢一樣