被遮蔽的天空
不是幻想嗎
那個空間的的確確被改變了
你意思是說那是一個物理現象
以那些傢伙的力量的話很有可能
打擾一下
龍也怎麼樣了
我給了他一下鎮定劑
但他看上去好像好事相當不安
要帶他來這裡嗎
還是讓他一個人比較好
先不要叫醒他
確實...
確實對他們來說控制周圍的分子輕而易舉
在障壁中他們可以製造另外一個空間
如果那是物理現象的話
那麼也有留下一些線索的可能
怎麼樣了
不行
完全搞不清他們逃到哪兒了
知道了告訴風叫她停止吧
能否請求管理人員
察看一下有什麼不一樣了
好像什麼都沒有變
你
是
果然
嗯
有什麼出錯了嗎
請看一下柱子的浮雕
本來浮雕的左右對稱更為整齊
請看著比較一下
變形的樣子有些奇怪
你知道的很清楚啊
对这棟大楼是我的所爱
但是為什麼會發生這樣的事情
抱歉我可以取些碎片嗎
我知道你的想法
假設空間變換的時候
他們利用自己的分身複製反物質的話
其中的一部分留在了那裡也不奇怪
現在我做一個假設
就像人又新陳代謝
他們複製的分身在一定時間內也會進行更新
就能成為判斷周圍環境的依據
那麼如果找到什麼線索馬上搜索
終於出來了裡面有鈦和premium grade
那是什麼
premium grade的話用途是有限制的
大多是用於飛機的後翼活著引擎的葉輪機機翼
那樣的話應該在飛機場那種地方吧
按這條線索去找是最切實際的
而且這附近也沒有多少飛機場
明白了嗎
這是不是很相近
嗯
這是黑尾鷗
我想我們會出去一會...
去接紀世子
一起去嗎
還是在這裡等
我和你們一起去
那我們就是夥伴了雖然只是今天
我會傳一點超能力給你
為了不讓你迷路
沒關係
只傳一點點
放輕鬆用接受一切的感覺來面對
給不要吵架哦
我有足夠的給你們
來
不好意思我們把你帶到這種地方
本來和弟弟一起的話就好了
當然很快他就會和我們一起了
除此以外我們不會為難你的
老師也大概馬上可以活動了
這是非常宏偉的計劃
為此需要你們的力量
首先先去見一下老師吧
然後也希望你能協助我們
為了恢復這個宇宙的安寧和秩序
宇宙的和平和秩序的恢復
說的的確好聽
我本以為父親會比這好些吧
畢竟他確實與全世界為敵了
為了完成這個計劃
有時候也會採取這樣的手段
不得已的措施
不卑劣的誘拐
最差勁了
餵
採取這些行動是我們的想法
並不是直接接受命令的
但是老師說非常想見你們兩個
事到如今他到底想要什麼
回复宇宙秩序或者破壞地球
隨父親的便吧
隨便你們喜歡怎麼做
但是請不要管我們
有這麼過分的事情嗎
無論何時何地總有鏡子在看著我們
我們無法逃跑
從父親犯的罪底下逃跑
鏡子好像很厚啊
那你是不打算見老師了咯
對
那龍也又怎麼樣呢
他也一樣
我不認為是那樣
你明白什麼
那我只好用蠻力帶你一個人去了
你如果做那種事的話...
你打算自殺
諾維姆
把你帶到這種地方真是抱歉
行了
你離開也沒關係了
我們釋放你了
雖然我們想護送你
龍也他們已經來接你了
我保證我們不會再做這種事情了
但是今後
你再在我們面前出現的話就是敵人了
到時候就不會輕饒你了
這是老師的意志
也請轉告龍也
意志
是用心靈感應什麼的傳達的嗎
真方便啊
當然
老師無處不在
即使現在也傳達他的意志給你和我們
看
我聽說小時候的你對聲音非常敏感
如果不是這個機場的話
姐姐
龍也
沒事吧
嗯
好可怕的殺氣
快逃
不要跑了
反正都是一樣的
我們逃不出這片天空
姐姐
爸爸也在看著我們吧
怎麼回事
總覺得好像在做一個惡夢似的
醒來時真正的世界和真正的我們就在那裡
在那裡我們又在做著什麼呢
姐姐是個鋼琴家
我沒有那種才能吧
也許是個鋼琴調諧師
調諧師就像昨天那個人
然後和音樂大師一起
在世界各地的音樂廳裡巡迴演出
這是一直的夢想
我做過現在這樣情形的夢
在夢中我和姐姐在跑著逃著
但是被吉爾伽美甚們追著
上車
會進灰塵的快點
真是無憂無慮的姐弟啊
這種時候還那麼悠閒
不要過來
藤崎
你們能聽見嗎
捕獲那個生物體
危險藤崎
看上去好像死了一個
接著我會慢慢聽你們說的
你一定受了很多委屈吧
不妨把它說出來
成了一條線
家人是無法替代的
即使是暫時的
但我們仍然是一家人
我這是在為你著想
只是和你弟弟一起逃跑的人生
如果有一個英俊的男人和你說些體貼的話
就馬上變得不知所措
我仍舊在懷疑去他們那兒是你們自己的意思
努力地去接受自己的命運
我很清楚我的理由很自私
這是我唯一的要求
不要做妨礙我們的事情