紀世子去哪裡了呢
弟弟仍舊在忍受煎熬
什麼也不做我想他會受不了的吧
藤崎也沒有回來
他說去找紀世子了
我看他只是不想鏟雪去哪裡玩了吧
再會養蜂人
姐姐
你還無法很好的控制你的力量
如果控制不好的話
你不只是殺了他們連紀世子也會殺了的
你好像已經會用念移動了
嗯
即使你姐姐被關起來了她還是在這個旅館裡
所以問題還不大
我來讓你和紀世子見面
透
那我現在註入一些給你
你又流鼻血了
騙你的
那我們走吧
那我呢？
你好好看著伯爵夫人的動靜
真是物以類聚啊
我很抱歉打斷你別看我們這樣
事實上也是一個組織健全的金融機構
關於抓住她的地方你說就在這附近？
正所謂遠在天邊近在眼前
她在那里幹什麼？
在和雪做成的兔子說話？
是的
她說些什麼？
我們不清楚
你沒事吧？
只是有點精疲力竭
我要逃給你們看
雖然結果弄成這幅狼狽樣
為什麼你要一個人逃？
我們不是一直都一起行動的嗎
如果我告訴你你會一起來嗎
龍也你說過要呆在這里和父親見面
可是我討厭那樣
現在正是個好機會我們可以各走各的路
我不要那樣
我們不是一直都在一起的嗎？
你也不是一個孩子了
你一個人也可以生活
我們走吧我們一起從這裡逃走吧
我很抱歉的說那是不可能的
風子你在是嗎？
透
抱歉
你不需要道歉透是一個好孩子
因為你對自己的所作所為不能分辨好與壞
照你這麼說
紀世子小姐受到這樣的待遇也未嘗不可
這些我們過會再談
我想你們雪還沒有鏟完吧
你想違背我嗎？
還是想像以前那樣的被對待嗎？
帶上龍也趕快去吧
我不去
我想和紀世子兩個人單獨談話
但是…
龍也你去吧
我也有話和那個人說
風子沒聽到嗎？
我們走吧
你總是那樣用“恫喝”去控制別人
雖然你沒去過學校
但這種難懂的詞語卻很清楚嘛
“恫喝”什麼的
你的打扮很糟糕就像下水道的老鼠
我不知道你為什麼要逃跑
你在這裡的話可以什麼也不缺的生活
還是這裡所有的東西都是廢物？
那是吉爾伽美甚的台詞
那麼說之前你都在旅館附近徘徊
你是想被抓回來不是嗎？
因為你擔心你的弟弟？
那也是一部分
真是感情好的姐弟啊
你以為他會被一個可怕的老太婆報復虐待是嗎？
不是正好相反
相反？
我非常擔心龍也
擔心你會對他做些什麼
說清楚點？
嘴上無法說的事情
因為當你看著他的時候你的眼神很不尋常
作為他的姐姐我想我該提醒你
不要發生那種事
那些就是我要說的
真是無恥
我姐姐怎麼樣了？
那個我也不知道
現在伯爵夫人正在和律師們談話
律師？
其實這兩三天我去了圓你們成長的地方
我想也許我可以找到些尋找紀世子的線索
你看到了？
嗯
這麼說也許有點怪
但是你確實被很好地撫養長大
因為姐姐和我說了
姐姐
接住
再來
龍也
龍也是笨蛋
我們永遠都要在一起
沒出息
我們不會寂寞
我不會寂寞
難不成你以為是你姐姐在彈嗎
有一點
雖然我彈得不怎麼流暢
吵醒你了抱歉
沒關係
紀世子明天要離開這裡
這是我們互相達成的協議
我也不能忍受讓她呆在這裡
而你要這樣繼續呆在這裡
關於這件事情我現在正在製作協議文件
紀世子會邊工作變一點點的累積錢償還
她說她想成為鋼琴調律師
真是癡人說夢
但是那好像真的是姐姐的夢想
年輕正好啊可以相信夢想
但是現實沒有那麼順利的
請問…
可以讓我見見姐姐嗎？
現在不行等她所有手續辦完之後
我並沒有刁難的意思不要把我想的很壞
你喝嗎？
不用了
你討厭喝醉的女人？
老實說是的
你真是一個好孩子
讓我仔細看看你的臉
把剛才的忘了吧
我會的
晚安你也快點睡覺吧
我把紀世子小姐帶來了
我馬上就來
請稍等一下
真不想變老啊
被別人當成老妖怪就像出現在正午的幽靈
這是昨天確認過的契約書的複印本
你拿著
我不知道調律的工作你可以賺多少錢
但是這樣的話你的後半生就是用來不停的還債了
你不後悔吧
是的
無法逃避也無處躲藏
我明白
關於吉爾伽美甚
如果像以前那樣的事情再發生
我不會救你的
那個時候我不會管你的死活
你最好有這個心理準備
我說過了那些人不會再對我怎麼樣了
你真是善解人意啊
另外吉爾伽美甚不是“人類”
是時間
紀世子
我說什麼好呢
如果我的能力再強一點的話
不不是你的錯
我會給你寫信的
下次教我們彈鋼琴吧
感謝你這次惠顧我們的旅館
我們由衷的期待您的再次光臨
承蒙您的照顧
咦？龍也呢？
他可能不好意思吧
笨蛋我都濕光了
要走嗎？
嗯
這是你一直珍惜的東西
謝謝
姐姐
我…
再見
嗯
我從沒有想過會有誰真的會竭力去破壞那片天空
總覺得那像另外一個世界
但是很厲害
也就是說人類的力量也並非如此不值一提
像是一個犯罪者的臉
因為至今為止我只能過城裡的生活
一直以來的生活就是不斷的逃跑
這樣下去真的無所謂嗎？我問自己
在普羅維登斯旅館我的生活也是如此
然而也有這樣的世界存在
在那裡有人建造了那樣的塔
那個叫艾努瑪得人
和伯爵夫人是什麼關係呢