聳立在繁華都市裡那倨傲的城堡
亦或是無知之人未經斟酌而豎立起的矛呢
來了
抱歉要打斷你的詩興了
走吧
原來如此
這可真是壯觀啊
猶豫亞哈拉的無效化而產生的相位差
若要帶給全體殖民地以影響
這種程度的東西還是需要的
那沒有關係
對我們來說現在的首要事項就是這座塔的建設
不過會長憂心的是後期工程的緩慢進度
那麼希望你能處理一下那些恐怖分子的事
運送原材料的列車及卡車已經被襲擊了5次了
對於這件事
我認為與那家公司簽訂合約是最快捷的解決方式
博士似乎對這麼做很反感啊
埃爾瑪博士
您的電話
誰打來的
一位自稱影山的女性
影山
難道是...
失陪一下
是
我是埃爾瑪
果然是你啊
真是懷念啊影山弘子小姐
很久沒聽到這個稱呼了
埃爾瑪小姐
我聽說了很多你的事情
什麼因為以前的交情願意幫我
原來如此你似乎知道得不少啊
但是有些事情是不能告訴外人的
你的好意心領了
那麼大概幾點有空呢
在殖民地核心
抓的漂亮
怎麼樣圓
第一次來到殖民地核心的感覺
也不怎麼樣
講話死要面子
昨晚還興奮得睡不著呢
你說誰啊
但是果然給人一種虛浮的感覺這個城市
虛浮
因為是個典型的企業化城市
米特萊特企業地上了自己的威信而建造的空殼都市
雖然天空與別處毫無不同...
風子玩的過火了
別這麼古板啊
雖說是在殖民地裡但也別鬧得過火了
我們可不是去玩的
是
龍也
明白了嗎
是
我不是說這個是指與吉爾伽美甚遭遇時...
不要太勉強自己
感到危險的話馬上就跑
圓去那邊
好
沒問題的圓也已經習慣起來了
潛在力量也在逐漸覺醒
雖然幾天前還是一副頹廢相
讓人覺得無藥可救了呢
只要別得意忘形到出錯就好了
太棒了這個
是從前的遊戲吧居然又出現了
什麼啊自己還不是得意忘形
我聽見咯我可不會得意忘形和圓不同
我也沒有大意過
傻瓜
城市的地形我大致也已經記住了
差不多該走了
拜拜
你竟然是米特萊特的研究員這還真巧啊埃爾瑪
這個公司有許多上帝之門的研究員在工作
影山我很想再見到那片蔚藍的天空
從15年前的那一天起世界便被詛咒之境覆蓋了
我們被拋入了一個混沌的漩渦之中
地面上所以的計算機一級長距離無線通信
失去的也許只有那些
對於當時那個依附於網絡的社會來說
是個致命傷呢
人們將慘劇的發生歸罪與我們上帝之門的神秘研究
對我們進行譴責
但是最後明白了這是一個恐怖分子所為
與你們不同那時我離開了沃魯克
因此並不知道實情
對我來說
只有那片天空是令人厭惡的敵人
那個時候你確定...
終於走到這裡一步了不會讓任何人妨礙我
好像來了
請進
你提到的就是這些孩子嗎？
是嗎
真是令人懷念的臉啊大家
差不多該進入正題了
你們偽裝成新小區的建設中的東西
還有阻止了吉爾伽美甚所策劃的恐怖爆炸的東西
那究竟是什麼？
將世界恢復原狀的魔杖
似乎有所察覺呢
好吧就讓你看看
我們的特蘭加里蘭
特蘭加里蘭
世界的混亂是由於地磁產生了異常
遮閉的天空只是表面現象
我們一直這樣堅信著
但這只是一種單純地判斷
正確的解釋是不斷來往的宇宙飛船
在穿越遮蔽層時
與帶有電荷的空氣產生摩擦
在電離層附近製造了異常的磁場
是德林格爾現象呢
注：德林格爾現象指太陽耀斑擾亂電離層，使短波無線電受到干擾的現象
是的而且是全球性的
宛如在天上撐起了一把電磁波之傘
就是說為了恢復這個異常
在恢復地磁的異常時也必須恢復電離層的異常
對天、地兩面同時進行治療
為些而生的魔杖就是這座塔了
好了朝這邊看
真是麻煩
ID卡什麼的對我們來說有沒有都一樣
這不是我們的需要
對方為了區別我們與那些傢伙
我不太上照啊
像個罪犯的臉
是是就像個女囚
那個叫埃爾瑪的人和伯爵夫人是什麼關係？
不知道啊
像是從TwinX時起就認識了
似乎關係不怎麼好啊
雖然她好像也沒什麼好朋友
但是很厲害啊
什麼厲害
竟然真的有人想淨化那片天空
我想都沒想過
知道過去的人可是拼上命在幹
對我們來說出生後天空就已經這樣了
就是呀一直這樣也沒什麼
但是很厲害啊
這是...
反電子中子發生裝置
打算用這個來調節空氣中中子的數量是吧
地下的潛在的矢量調節儀會修正地磁的異常
在這裡產生的反電子中子將向天空照射
順利進行的話雖然只有半徑20公里的範圍
卻也能恢復到不受遮蔽層影響的世界
你居然能造出這種東西
你想說“連計算機也沒有...”是吧
並非沒有計算機
從理論上講
只要有個能演算0和1的結構就行了對吧
那隻要製造不受遮蔽層影響的真空管就行了
這整層樓就是一個巨大的真空管計算機
這樣從系統的設計到控制就全都有了保障
當然一旦天空能恢復成蔚藍色
這些工作用一台筆記本電腦就能搞定了
但如果這裡受到襲擊的話整個計劃都泡湯了
他們無法進入這裡
正確的話
無法瞬間移動到這道牆內
因為超能力在這兒不起作用
所以他們不直接攻擊這裡
而是以運送的原材料為目標
超能力不起作用
難道這道牆...
對青金石這是用沃魯克的礦石製造的
整道外牆
竟然做到這樣...
真是力氣活兒啊
的確是貴公司的一貫作風
或者應該說是那位老人家的一貫作風吧
你如果也能成為我們的一份子
他一定會很開心
那個人想做的事和我稍有不同
和你也不一樣
是嗎
初次來到殖民地後曾這麼想過
想什麼
像是另一個世界
果然是個鄉巴佬
人類的力量是否也被拋棄了
因為從前我只過著城鎮裡的生活
在普羅維登斯酒店的生活也一樣
居然也有這樣的世界
這個我能理解
因為我們在被伯爵夫人收養前也是這樣
在這裡竟然有人在製造那樣的塔...
從前一直過著逃亡的生活
我也曾想過一直這樣下去真的可以嗎
圓你變了
好像變得堅強了
但是沒必要想得這麼刻板吧
對對這麼想好像很沒出息
怎麼了
他們來了
真是拐彎抹角的做法啊
別這麼說只要能知道對方計劃的全貌
接下來就輕鬆多了
你覺得怎麼樣
這就是“10月”工程的全貌了
10月？
對
試運作是10月10日
TwinX發生的那天
這次到你出場了
吉爾伽美甚的力量超越了我們的想像
你要怎樣與他們對抗呢
伯爵夫人
透
終於聯絡上了
對方來了趕走他們嗎
敵人的數量是
1、2...大概有3人
我們能應付
怎麼了
好也讓你見識一下我們的力量
透你知道他們的位置嗎
等一下
他們在迂迴前進
朝上面來了
是打算破壞塔的中樞部分呢
阻止他們
我先去了
透夾擊他們
龍也跟著風子
不要扯我後腿哦
龍也昨天說的你明白吧
是
有什麼在這裡
什麼是指...
一些不祥的東西
什麼嘛是這些孩子啊
引她去城裡
計劃落空了好像那孩子也在
圓
你在害怕
一點也沒有
在了這邊
不在...
怎麼了
在TwinX發生幾年後
在世界上誕生了一些擁有超能力的孩子
今天是值得記得到一天遇到了許多...
他們被稱為優秀者被認為新的進化的前兆
如果周圍總是有那些孩子在的話...
為了與對方戰鬥...
你似乎有點羨慕啊
那些孩子不同...
真的找到了呢
孩子們還想沒事
所以這對我來說是複仇向那片天空的