透您能夠找到他們的位置嗎？
等一下
他們在不停的跳躍
向上而去了
是打算破壞塔的中樞部分呢
阻止他們
我先去了
透夾擊他們
龍也跟著風子
不要扯我後腿哦
怎麼了？
你為什麼要戰鬥？
我...我...
沒有理由吧
想死嗎
聖徒恐怖主義
透
好
成功了
還差得遠啊
走開
仔細一看你還挺可愛的
就算不仔細看也...
這種事情不適合你哦
不要好噁心
餵你在幹什麼
滾開
太小看我的話可是會受傷的
怎麼了？
發生什麼事了？
那邊好像也開戰了
是風子嗎？
龍也呢？
透
以一敵二的話對風子太不利了
我們走
這樣就三對二了
不想死的話
就不應該到這裡來
只是對一個領養了你的飼主沒有必要盡忠
對方只是利用你而已
況且你一點也不了解那個女人吧
我...
不行不行這種程度
沒有更強大的力量的話...
好危險呀
我到這裡來是有理由的
因為你的父親使天空變成這樣?
即便是我也能做到
能擁有那種力量你以為是拜誰所賜？
出現了擁有超能力的孩子
是因為世界變成了這樣
這很難想像嗎
那是...
宇宙是由一個強大的意志來決定其所走之路的
這種流動是不可逆
天空變成這樣
你們得到力量
都是這種流動的產物
而且那也是老師的意向
那些都是歪理
想將鐘錶的時間向回調也是白費力氣
他就是老師的...
是
有障礙就要掃除
這是老師的意思
龍也
透我們也去
風子
憑你們的力量贏不了的
一定要站在那邊的話就死在這兒吧
正義在我們這邊
你們在幹的不就只是恐怖活動嗎？
你錯了
是為了保護這個世界
明明將世界搞得亂七八糟還真敢說啊
真正進行恐怖活動的是他們
我們是為了神聖的目的而戰的
差不多該讓它結束了
成功了
這傢伙
很疼啊
等一下沒注意到嗎?
那批人嗎？
不妙了
下回見
那...下回見
跑了...嗎?
龍也沒事吧?
嗯
我什麼忙也幫不上
第一次幹已經很不錯了
是吧
我知道了
孩子們好像沒事
好了現在我們去哪兒？
藤崎來決定吧
我已經筋疲力盡了
其實想回去睡一覺
去吧難得來一趟
她也說隔了這麼久好好去玩吧
甚至零用錢也給了
這是當然的做了那麼多工作
龍也有沒有什麼想去的地方
我無所謂...
那去卡拉OK嗎？
看看這個超恐怖的
最興奮的不是自己嗎?
話說回來今天見到了許多熟悉的面孔
你還真找得到啊
那些孩子
可我也受了不少苦
在TwinX發生數年後
聽說世界上出生了一些擁有超能力的孩子
他們被稱為優秀者
受到了電磁波的影響
被認為是新的進化的前兆
但是
謠言不久就平息了
因為不過是能彎曲湯勺的力量
事實上什麼用也沒有
但是
那些孩子不同
意外啊
你不會是第一次來吧
這殖民地
真是失禮啊
以前經常兩個人一起來的是吧？藤崎
嗯
我只有和媽媽來過兩次
大家在到伯爵夫人那兒之前都住在哪裡？
藤崎是個少年醫生
我是...
就是這樣
總之大家都經歷了很多
到處收到理解
現在偶然成為了那個人的所有物
我是很感激
如果沒有伯爵夫人
現在不知道會變成什麼樣了
也...是
我有點羨慕你影山
你聚集那些孩子們是為了...
圓輝道
與園輝道戰鬥
即便如此
艾爾瑪？
如果那些孩子一直在身邊的話
是真的話我...
那時你離開沃魯克
確實是肚子裡...
所以這對我來說是複仇
對那片天空的
玩那個吧
好就這樣就這樣
真差勁
什麼啊盡讓別人幹還...
理應如此吧
工作是男人的事
那接下來我上
使用超能力就違反規則咯
嗨嗨小姐從哪裡來的？
想要娃娃的話我們拿給你吧
吵死了
你說什麼？
給我消失混蛋
說什麼？你這臭女人
走吧
等一下
不行
很疼啊快道歉
對不起
不是你是那邊的女人
我代她向你們道歉了
藤崎
不行嗎？
那就跪下說
對不...
我也來一腳
不行不能對普通人用超能力
差不多請饒了我吧
看不起人嗎？
臭小子
哼沒用的傢伙
沒事吧？
擁有奇異的力量也是件麻煩事啊
在這種時候
為什麼我們會有這種力量？
不知道啊
伯爵夫人是怎麼找到大夥兒的?
因為她有錢唄
說起來那個叫埃爾瑪的人曾說過很懷念我們
可能她知道些什麼吧
怎麼了？突然...
對不起
還記得嗎？在那房間裡有張照片
對
上面有龍也與伯爵夫人在一起
我...
稍等一下
爸爸和...
伯爵夫人？
你也終於掌握了許多超人類的力量
你和紀世子改變了我
好好處罰過哪些孩子了嗎？
你應該認清自己的立場變得更成熟一點
他是個優秀的科學家作為人類也非常出色
現在再做這些事也沒用了吧
在和吉爾伽美甚的戰鬥中我需要你們
你的父親用TwinX改變了一切