在Twin X發生的時候你在什麼
還是和平時一樣
那時我還只是個旅館新來的接待
熱衷於工作
要說發生了什麼重要事情的話
記得是過了很久之後
我還真是嚇了一跳
當我旅行回來的時候不僅是機場連道路都被封鎖了
我當時還只是個孩子
因此覺得自己像是在看電影一樣
根本沒想到連自己都會被捲進去
真是非常
反正是亂七八糟總之
抱歉
其實我不是記得很清楚
是過於驚慌失措了吧
雖然羞愧但那時真的
是啊
我從沒想到過一直生活到現在的日子竟在那一天畫上了休止符
Twin X就發生在那個旅館的開張不久
這裡向各位受難者開放了數月之久
即使到了現在也仍是令人懷念的回憶
在Twin X發生的時候你在什麼
遠離Twin X
你有事情想問
是的為什麼沒有告訴我
那個
你認識我的父親
我看到了照片你和爸爸一起拍的
我覺得沒有必要告訴你
請告訴我吧關於爸爸的事情
現在你知道這些事情有什麼用呢
我想知道
拜託您了
任何事情也好
我的父親是怎樣的人
我不知道
好了到此為止回你的房間去
那為什麼收養我和姐姐
因為我們是圓輝道的孩子
龍也
我對你說過了吧
為了和吉爾伽美甚戰鬥需要你們
但是
還有另一件事情也請你回憶一下
你和紀世子是我買下的
你應該認清自己的立場變得更成熟一些
問出為什麼什麼為何這樣的問題很丟人
她沒有來啊
是因為我問的太多了
很會鬧彆扭啊那個人
但她居然曾在上帝之門還真是意外
嗯我覺得她對爸爸的事也知道一些但
問了也是白問啊
因為是那個人啊
風子那個人這種說法
總覺得有些刺耳
為什麼
沒什麼
只是總覺得
是嗎
透你想稱呼她媽媽是嗎
不是的
所以你還是個孩子
米特萊特
那個公司的前身就是上帝之門
可能哪兒會有什麼資料
真的嗎
怎樣才能看到
隨意去看就行了
現在去吧
一般來說會這麼做
我並沒有讓你一起來吧
那麼想知道啊伯爵夫人的事
透你打算怎麼做
我
是去告訴媽媽吧
我跟你去
那麼我們去去就來
我也沒有說不去吧
在Twin X發生的時候你在什麼
一個人也沒有呢
不要掉以輕心
可能在資料室裡那兒應該會有
風子你回去也沒關係哦
我找到了
紀念資料館
就是這裡了
進去看看
是這裡了
好多資料啊
那些是克隆
克隆
在以前這種事情也是可能的
有了
是哪一本
這這本
太多了啊
查一下資料吧
不行會留下記錄
分頭找就行了吧
以圖像形式查閱的話不用花多少時間
圖像
不是讀
用超能力記住表示文字意義的圖像
然後我們再共享情報
像這樣
趕緊
認真的嗎
相當認真
果然我還是不來的好
別看文字
只要呆呆地看著就會與超能力對焦
即使你那麼說
在本世紀初文明發源地爆發了戰爭
沃魯克成了主要戰場
戰後十數年
許多超常現像在這位於美索不達米亞的城市被報導
調查的結果顯示在地下有巨大的遺跡
那就是吉爾伽美甚的墳墓
吉爾伽美甚
吉爾伽美甚一個被認為是半神半人的傳奇的國王
在遺跡中
有一個通向亞空間的巨大洞穴
它引起了許多的超常現象
這個洞穴被命名為德爾菲斯
這一帶成為了國際共同管理區域
以此為根據地聚集了從各國而來的科學家
設立了一個巨大的研究機關
那就是上帝之門
上帝之門研究取得了確實的成果
被期待用於各個領域
能推翻現有常識的革命性科技時代正要揭開序幕
餵有什麼過來了
一方面
對於未知空間德爾菲斯的研究伴隨著各種危險
為了確保科學家們的安全
一個名為奧魯加的組織在上帝之門中成立了
所謂的奧魯加是
好奇怪不知道是什麼東西在靠近
餵你知道什麼是奧魯加
我無法轉換成圖像
奧魯加
餵藤崎
伯爵夫人確實這麼稱呼過藤崎你們吧
是嗎
餵
來了
這是什麼活的嗎
不他們是機器人
他們靠電腦活動
不可能啊
因為有遮蔽層對吧
但是這
總覺得很奇怪
他們的目標是龍也
為什麼
透你在怕什麼
他們只是機器啊
不是的
為什麼不是
什麼
透
奧魯加
啊這些書
看來我們留下的不只是記錄了
這裡的是官方的資料雖然特們知道得不太多
但你也麻煩了
那些孩子已經被重罰過了
你什麼時候告訴那些孩子們真相
他們知道了會恨你的吧
話說回來這些機器人
你也乾得出一些非人道的事了呢
我告辭了
等一下我叫你來是有別的事情
關於圓龍也
前不久在我們公司做了ID卡對吧
這是那時候的數據
這是
難道
讓她生氣了呢
伯爵夫人
有什麼虧心事吧一些不想讓我們知道的
也不一定是那樣
也可能是不想讓我們操多餘的心
她是那種一個人背負的類型
怎麼
你果然很認真啊
就從來沒這麼幫我說話過
我吃醋了
風子
開玩笑的
等一下我好不容易換好的
很抱歉但是請你全部重做一遍
這樣實在無法向客人交待
認真的嗎
我們追求的是完美的服務
可以的話你的措辭也注意一下
啊抱歉
對不起
他以前喜歡音樂
呃
他是個優秀的科學家作為一個人類也非常出色
在Twin X發生的時候你在什麼
我們有患者的備份資料
號碼是N108894 名字是影山弘子
你父親用Twin X改變了一切
甚至自身也成了只是名為“圓輝道”的另一個人
雖然他必須付出代價
好久不見你還好嗎
我很想見你
龍也怎麼樣了
那個女孩呢不是一直在一起的嗎
當他看你眼睛的時候似乎在你身上有著父親的影子
你沒注意到嗎好遲鈍
你越來越像我們的父親了
那個人好像也知道媽媽的事情
這以後也是
做著美夢的只是一部分人
誰會出那麼多錢而放棄生育
即使在這種情況下我了解的這個世界也比你多龍也
我也比之前更成熟了
那天也是如此
那台鋼琴現在是不是也是濕的呢