她很漂亮吧
嗯
影山弘子
她也有过这段时间呢
涉世未深 纯洁的笑颜
周围的人全都幸福洋溢
像是在祝福她的美丽
藤崎相当喜欢上了年纪的女人
因为那种女人很含蓄
要说喜欢的话也是弘子了
而不是那种捻酸呷醋的女人
你们大概是第一次出席这种场合吧
所以尽量不要出什么差错
是
那 走吧
去参加那虚拟的仪式
石榴
生前葬礼是...
人还没死却举行葬礼吗
是为了在生前与自己的朋友们道个别
那个叫结城的是个怎样的人
上帝之门也是他建造的吧
从创始人的角度讲他是最大的赞助者
现在作为米特莱特的最高指挥者推进净化遮蔽层的计划
但其正体是拥有左右这个世界般力量的
幕后黑手吧
不是轻易能见到的人物
好好见识一下吧
上世纪的魔鬼是怎样的
好重的杀气
大家都没有发现吗
潜伏在祭坛对面的
只怕是精心培育出的特殊部队
那老头也只是个替身
替身
那是个影武者
影武者：重要人物的替身武士
今天各位在百忙之中抽空过来
非常感谢
不客气
之后会长想亲自见各位一面
这次是真人哦
我知道了
那回头见
你来了啊
那个男人是谁？
凤祭隼人
会长的心腹
旗下的军事公司x就交给他在打理
虽然还很年轻
却是个很精明的人
上个世纪的魔鬼呢
怎么说呢 都爷爷辈的人物了啊
我倒觉得弘子更像魔鬼呢
我去一下洗手间
风子怎么了
那股杀气又重起来了
她刚才说了是‘特殊部队’呢
在哪里
龙也 不要紧吗
龙也
他好像醒了
让医生来看一下比较好吧
不用了
好像是轻度的贫血呢
稍微休息一下就好了
那就好
如果有什么需要尽管叫我
谢谢 打扰了
我昏迷多久了
只是一会儿
为什么
刚才某些东西被超能力放大了吧
但感觉真是不舒服呢
魔鬼居住的恶魔城吗
还真是戒备森严啊
如您所见
有些人想要会长的性命
平时是绝不会让别人知道他的住所的
他今天却不能说他不在了
是吗
久疏问候了
若称你为弘子的话
也许很失礼吧
威尔登堡的伯爵夫人
不 叫我弘子就行
这孩子的名字是我起的
还是婴儿的时候
一抱她就老是尿湿我
又提这些
都过了多少年了呢
二十年
在去那边上任之前
小时候 经常来这玩呢
和家人一起
我在这里度过的时光非常的快乐
我觉得那时是我人生中最快乐的时光
那是段被人们羡慕的时光
不是那样吗 至少在TwinX以前
我在那个时候已经死了
放在壁龛里的东西是...
一块刻有世上最棒的故事吉尔伽美什的石头
在美索不达米亚的都市沃鲁克
有个半人半神的国王
他的名字叫做吉尔伽美什
在无数次的冒险之后
他踏上了旅途 寻找永生
他最后是否找到了永生呢
吉尔伽美什 复活的野兽们
仔细想想 真是群可怜的家伙
被大怪物所笼络
沦落为恐怖活动的道具
传说中的国王也无法瞑目吧
她是我的养女 丽子
龙也的情况怎么样了
说是没什么
给你添麻烦了
似乎是克隆人呢 那孩子
圆辉道的
嗯
不是你造的吧
圆辉道的妻子
为了消弥丈夫犯下的罪过
自己做的自己解决吗
现在是你在抚养他
并让他与吉尔伽美什战斗
你不是和他妈妈一样吗
弘子认为他是无辜的
那个自己第一次爱上的男人
然后想用自己的做法来做个了解
我没说错吧
也许是那样
那样的话那孩子太可怜了
你不这么想吗
我很笨 不明白
老实说 外行人乱来的话令人很困扰
话虽如此 却也很难放弃孩子们的超能力
能把那些孩子交给我们吗
怎么样 考虑一下吧
我拒绝 我要用自己的做法干到底
而且 我们是一家人
你还是不要太轻视我们比较好
这件事就先说到这吧
来 趁还没冰时快点吃吧
谢谢 我开动了
这石榴是从上帝之门拿来的
因为改良了土质 果肉很甜
啊 舒服多了
如果那家伙不在这里 就不会有这些问题了
请不要吃我
你太接近的话很危险哦
虽然平时很温驯
但被咬到的话不死是不会松口的
你是伯爵夫人那儿的孩子吧
拥有超能力
你是凤祭先生吧
嗯
我记得这股杀气
之前和吉尔伽美什战斗的时候
当时 那些家伙们跑了
感觉到了这股杀气
因为他们吃过一次苦头
在战斗的不死只有你们
听说你们曾潜入本社的资料室呢
打算干嘛
我们想了解自己
奥鲁加及超能力的事吗
伯爵夫人没有告诉你吗
她一直在躲避这个问题
那就让我来告诉你吧
你想告诉他什么呢
真相啦
其实 我刚从沃鲁克回来
为了采集青金石
现在那里像是地狱一样
和我不同 你是当事人
由你来告诉他是最好的了
否则的话 会离你而去哦
那些孩子
算了 这也不是我该担心的事
之前说的那些
是真的吗
你说过藤崎曾在医疗少教所呆过吧
藤崎会做坏事
我真是很难想像
我想一定另有隐情
比如被某人做了些什么
风子确实...
她是在那种地方被养大的
从懂事的时候起
她是被迫去工作的吗
我不知道
因为不刺探对方的隐私是一起生活的准则
比他们想比我是比较幸福的
和妈妈一起生活
拥有那一份幸福
身体怎么样了
已经没事了
你看上去弱的像要倒下似的
不要这么说
你猜风子做了些什么
在会场上一个人狼吞虎咽
要是我的话就会叫上大家一起去
因为我饿了嘛
吃太多的话会变肥猪哦
日语中猪的第一个音为Bu 与风的音读Fu相似
不是风子 而是猪子呢
真脏
看来已经没事了啊
对不起 我大意了
没关系了
肚子饿了吧
吃吧
我开动了
来 风子也吃
我不要了
吉尔伽美什
等一下 我们在吃饭呢
他们的目标很明显
而且你们这些外行人乱来的话他们会很困扰吧
这里有很多职业人士在的
来 让我们看看他们的本事吧
刚才的是...
超能力
难道...
明明大家都在这里...
没错 刚才那是超能力
没事 是那些奥鲁加
吉尔伽美什怎么样了
他们跑了
这是今后的课题呢
特殊部队的人呢
他们已经撤退了
好快
怎么说呢 像蟑螂一样
确实是蟑螂
称作Brattalia
Brattalia
最重要的会长变成这样 不要紧吗
他已经完成任务了
会给他连升二级的
难道是...
影武者
你真的认为 会长今天会在这里吗
真是好笑
我还以为你只是陪我们演戏呢
所以我跟你说吧
不要低估我们
刚才的女孩...
使用了超能力的 是你呢
我很笨 不知道
那是什么？
糟透了
能力不足了
那是蓝天
全要看弘子的心情
真想她对我们说“可以不择手段”
无所谓啦 天空的颜色
啊
什么
来 输进去吧
傻瓜 这只是一个问候
为什么
很舒服呢
我要回去了
不行吗
什么嘛
有什么不好
我流鼻血了