你在做什麼
做什麼我在彈鋼琴
一看就知道了
為什麼
不行
並非不行只是很少見罷了
我偶爾也會想彈彈鋼琴的
對不起
什麼嘛
真是一目了然的性格啊風
哪方面
龍也你能陪我練習一下嗎
嗯
怎麼回事嘛
漂亮龍也
稍微休息一下
你是什麼心情
關於什麼
風子曾是藤崎的女朋友吧
也不算吧
風子有點花心
所以我想也可能有這種事情吧
果然是這樣呢
藤崎是欠缺愛或者嫉妒的人啊
啊刺傷到你了嗎
沒有確實如此
確實是欠缺這些感情吧
抱歉我並不是這個意思
不是這樣的
這種事不和誰談談的話自己也不明白
是嗎欠缺了這些感情嗎
一個發現啊
那麼
請將有關特蘭加里蘭的運轉實驗報告...
在那之前我想問一下
這里為什麼有
其他公司的人
風祭是有
關於警備事宜而請他坐在這裡的
埃爾瑪博士
如果特蘭加里蘭進入實際運轉階段
就需要更為嚴密的警備
博士你也明白吧
警備事宜已決定交給軍方了吧
第一吉爾伽美甚是無法穿過特蘭加里蘭的外壁進行進攻的
看來是我妨礙大家了
風祭
領導層的意見不一致的話
我是幫不了什麼忙的
整個工程的責任人
埃爾瑪博士自己
覺得需要我們的力量時
那時再叫我們吧
那麼請做報告埃爾瑪博士
特蘭加里蘭已經完成了99%了
運轉實驗將如期於
一個星期後10月10日舉行
十月計劃
你說想得到那些孩子們的幫助
我想讓高層們也見識一下
警備是何等的完美
出於那種目的而利用那些孩子們
我實在是不太願意
我自己也想確認一下警備上是否有漏洞
你們不也能得到很好的訓練嗎
也是啊
或者說那種擅自闖入的訓練已經足夠了
好啊
謝謝影山
我能問你件事情嗎
什麼
為什麼你厭惡風祭
那傢伙是個惡魔
說到底
將總公司的警備事宜交給他們公司的
是我
結城社長向推薦十月計劃的我
介紹了三所民間軍事公司
那就是那個男人的公司
然後引入的就是
那批機器人安布里奧
我被其性能嚇了一跳
在沒有計算機控制的前提下
是如何擁有那種探知識別能力的
覺得奇怪的我
徹底的調查了整個製造過程
於是我查出了他們的真面目
那是和你手下的孩子們相同的東西
控制著安布里奧的是
奧魯加的ES細胞成長後的東西
也就是說是人類
當我質問他這件事時
他平靜地回答道
上帝之門不是曾做過更過份的事嗎
埃爾瑪博士
讓世界變成這樣的不是你們嗎
這還真是無法反駁啊
本質是不同的那種非人道的程度
我現在在做的事情
可能和他沒什麼兩樣
這樣也沒問題嗎
你不是在做一個母親嗎
謝謝
我對那些事不感興趣啊
為什麼
竟然破會大門潛入進去
我們又不是恐怖分子
有什麼不好
他們都說了可以不擇手段
透換班了
你看上去很辛苦呢
在那裡
站住
這裡我們來對付
你們到下一道門去
嗯
我們用瞬間移動進去吧
呃
怎麼了
超能力不管用
藤崎
什麼
在這門後面
是什麼
任務完成任務完成
雖然很可氣
但那些機器人還是很有用的
如果來真的話
那些孩子們可能會丟掉性命是嗎
給
謝謝
最終我們還是扮演了敗者呢
行了有時也會讓我們幹這些的
對全都是隨弘子的意
再過不久了呢
天空就會變清澈了
但願吧
管它呢天空是什麼顏色
我回去了
她病的不輕
是不是該去看一下醫生比較好啊
醫生啊
沒想到奧魯加的孩子們完全沒有出手的餘地
這意味著那些機器人相當的優秀
這是
沒關係
洗黑錢的事兒還在進行
這就是青金石嗎
我還是第一次看到實物
這是從沃魯克帶來的
在TwinX發生的中心地
沃魯克採掘的礦石
不知為什麼競能抵禦超能力
正因為有了這個
才能抵禦他們的超能力
在你的特殊部隊
Brattalla的裝備裡也用了這個礦石吧
嗯還有那特蘭加里蘭的外牆也
所以吉爾伽美甚絕對無法瞬間移動到塔內
只要一接近
就會成為那些安布里奧的餌食
這不是什麼好笑的事情
正因為這樣埃爾瑪博士
越來越想趕走你
我不介意
征服好強的女性更有樂趣
風子
答對了
我都做了個什麼夢啊
我吃飽了
那孩子怎麼了
她一直這樣
是嗎
風子
她在逃避你
嗯我做了什麼令她討厭的事了嗎
風她喜歡龍也你哦
啊
你沒發現啊
這像是她的體質
她接近自己喜歡的對象時
就會打噴嚏
這是很新鮮的事情吧
所以她現在迷戀於龍也你
怎麼會突然這麼說也...
和她試著交往看看
但是
試著交往看看
如討厭的話分手就行了
我對那種事情
只要你不介意她的鼻涕
就是個好女孩哦風
好瞭如果你不想和她交往的話
應該直接告訴她
這樣的話她也會舒服點
下雨了
終於要到明天了
會不會晴呢
我希望放晴呢
那個
什麼
沒你身體好像不舒服
超能力不足
那你給我一些吧
嗯
龍也的超能力
給人很好的感覺
我流鼻血了
沒事吧
對不起
笨蛋！我只是跟你打招呼
睡覺吧
糟透了
反應器最終檢查完畢
矢量調節儀能量填充完畢
反電子中子發生器照射準備完畢
特蘭加里蘭啟動
怎麼了
那就是藍天
覺得有些令人不舒服呢
嗯
這個這個女士們
我想遲早會讓你們見識一下的
也讓孩子們...
哼總攻擊嗎
正好
讓我來介紹一下
這件Brattalla
不利用一些物質的話
他們只是些肉塊
他們的力量來源是體內的某些物質
看上去我被討厭了
當你需要幫助的時候隨時叫我們
女人心海底針哦風祭隼人