怎麼了
那就是藍色的天空
覺得有些令人悚然呢
額外額外
真是一種不可思議的顏色呢藍色
雖然在照片上是見過
但親眼見到時還真是令人悚然啊
對不起
為藍天干杯
乾杯
沉浸在幸福中的人都去死吧
戰鬥
真漂亮啊
我原以為是一種更為不祥的顏色
差不多該走了
哦哦最近還好嗎夫人們
似乎我被人討厭了
正因為那樣
你引以為豪的蟑螂們似乎沒有出場機會了
我覺得遲早會有一個讓別人見識的機會
讓你也讓你的孩子們
風子沒什麼事情吧
發生了什麼嗎
沒什麼
雖然她看起來很堅強
但其實很容易受傷
我去找一下
給
謝謝
風和龍也在哪裡
他們離開一會兒
原來是這樣
我要先回家了
好的
沒事嗎
什麼
我不認為
吉爾伽美甚放棄了對特蘭·加里蘭的破壞
一定會在近期…
是啊
那麼…
現在我想觀察一下對方的行動
我更不想捲入他們的戰爭中
所以你們也不要在這裡待得太久
進行得如何了
地磁及大氣的中子含量都很正常
埃爾瑪博士有您的留言
當你需要幫助的時候請隨時叫我們
我們很了解一個女人的內心
ato風風齋
只是天空的顏色改變而已
我非常奇怪為什麼人們這麼高興
其實什麼都沒變
我根本不在意哦昨天的事
我是個接吻狂啦那隻是打招呼罷了
難道你有喜歡的人嗎
比如紀世子
是他們
下面
藤崎
給
好了
在第二道門前軍方的戒備隊集中了
從北門放入安布里奧
你想怎麼做
我也不知道
站到門前面去
站住
走
誰也好
只要有某個人能到達動力爐就行了
對不起了今天我沒有聊天的時間
我會殺了你
龍也
在特蘭·加里蘭內發現超能力反應
雖然非常微弱
但能分辨出共有10人
總攻擊嗎
正好
什麼這是
異常的反應巨大的超能力…
久等了
父親
龍也
你先走
從外部有一股非常巨大的超能力在接近
這這是
這是感知到了某種東西後
從內部開始增幅的
似乎和TWIN-X時一樣
難道是圓輝道
不愧是老師
但在遊戲中勝出的是我們
一個敵人闖進了動力爐
太危險了快瞬間移動
但是…
龍也拜託了
謝謝總之應該說一聲
嗯沒關係啦
我們今天的任務完成了
在這裡戰鬥已經沒有意義了
站住
他們什麼時候…
那是什麼
讓我來介紹一下
這是我的特別部隊
百拉特里亞
反物質被還原成了物質
如果被物質化
吉爾伽美甚也不過是堆內塊而已
他們的力量源泉是體內的反物質
果然還是不行
算了吧現在不是擔心店裡的時候
是啊
那麼我回家了
好的再見
我必須得去
大家都在等我
是啊真是寂寞
失眠
謝謝