喂 怎么办
怎么办
只能帮他们了
失眠
应该没到过前面吧
撤退
你不打算救他们吗
这么多无辜的人
我们的使命 无非是歼灭吉尔伽美什
并非保护市民的生命及财产
这里就交给你们了
加油干吧
来
那里有一个
开火
第二部队 上场了
谢谢
为什么你们会在这里
我们来领取食物的
我们没有东西给你们
回酒店的话 不是要什么就有什么了吗
赶快消失
那里有无法行动的人
我们是来领取那些人的份的
拜托你了
非常感谢
小哥 小哥
姐姐还好吗 你那个美女姐姐
我什么都不会做的
我马上就离开
你现在还必须静养
为什么
你上次救了我吧
而且你就倒在我面前
这样就两不相欠了
那是…
那天我找到的
与你相遇的…
在那场雨中…
是吗
感觉像是很久以前的事了
你的弟弟呢
只有我一个人搬到这里来了
很寂寞吧 这样
我们有时也会见面
什么
厨房里水的声音
真厉害啊
在失眠的夜晚 我甚至能听见自己的心跳声
你的心跳声也…
因为你倒下了 我想你是不是死了
所以在你胸口听了一下
于是就听见了
谢谢你
要喝点什么吗
不行
以你那样的身体
我说了不行
我不能不去
大家都在等我
外面会变成这样 都是你们的错吧
你们都做了些什么
又打算去杀谁吗
真是寂寞啊
那是…
最终还是被他们成功了
我们已经尽力了 这也没办法
风祭大叔既然秘密武器 一开始就用的话不就好了
有大人们自己的理由吧 一定
说起来 龙也
战斗的时候 你有些奇怪
奇怪
只是一瞬间
没事吧
不会是又走神了
啊 你的喷嚏好了
啊 真的
怎么了
那里…
是真的吗
嗯 那幢大楼马上就要倒塌了
发生那种事情的话…
我们走
我们怎么办
我们让它倒在公园的对面
我和圆从上空过去
这里就拜托风和透了
明白了
圆
出发
嗯
果然 那么大的东西太勉强了
不要放弃
最起码 要让它垂直倒塌
这样不妙啊
藤崎
不行吗
真的假的
那里…
为什么你会在这里
我听到很多尖叫
睡不着了
是真的 有那么多
我第一次发现
今晚只怕没有人能够安然入睡了
是啊
大家都没事吧
但是 这个城市
会长很担心你
请回去吧
无论如何请回去吧
十月计划的结果真是令人遗憾
埃尔玛博士是 真是可怜啊
这不正如你所愿吗
我只是会长耳朵代言人而已
被圆辉道带走的吉尔伽美什实验体共有10个
我们已经收拾了其中的4个
还剩下6个
你们也要加把劲了
千万别妨碍我们
那么 就此告别 伯爵夫人