夫人
我很抱歉
我们暂时开放了这旅馆作为紧急避难所
请原谅打扰了您
我没有关系 请尽肯能帮助他们吧
我想到了10年前的事情
Twin x发生时也是这幅景象
铁锤的钢琴
那些人
在病院里得不到治疗吧
听说现在到处都是伤者
我已经给了他们急救治疗 但是……
没事吧
但愿吧
以前 那些伤口和烧伤的人可以很快的痊愈
用克隆技术的话
克隆
因为器官和皮肤可以被移植却不必担心抗拒反应
如何培养呢
通过使用猪 但是对女的身体不能使用
姐姐
谁
是我 圭子
hi
怎么了 那么突然
应该是我说才对
完全联络不到你
我还以为你发生什么事了
抱歉让你担心了
我没事的
是吗
生病或者身体不舒服的话
我给你做些什么吧
圭子特制稀饭等
对不起 我是真没事
等一下
难得人家为你担心……
有谁进来了吗
客人
不 没什么
真好啊
我也想旷工啊
什么啊 不要说些奇怪的话
真好啊
那下次再见了
嗯 谢谢
工作上的同事
我稍微出去一会
我不在的时候你走了也没关系
钢琴 复活了
在你的心中回响着
你听见了
请继续
你经常来这里吗
大概从一个月以前
总觉得它非常可怜
音叉也是在这里找到的
你喜欢钢琴吧
在这个世上  没有一件事能如自己所愿
但是钢琴不同
温柔地弹奏它 便会回应我以温柔的声音
现在怎么样呢
疼吗
你不要揉他比较好
这里
是我们第一次见面的地方
嗯
和那个时候一样 也下着雨
自从变成殖民地之后
好像一切都开始衰败了
特兰，加里兰的破坏是必要的
遮蔽层是孕育新人类的茧
一旦茧消失了 幼蝶就会死掉
你们正在重生
当我们作为新人类重生时 会怎么样
可以创造一个稍微好一点的世界吗
是胜过现在许多的世界
为此 老师正在努力净化宇宙
父亲有很多迷茫的地方
人类真是笨啊
虽然他们发动战争 污染地球…
却也一直活到了现在
什么新人类 新世界 不都是多余的吗
给他的两个孩子带来不幸
还说什么净化宇宙真是太奇怪了
新人类肯定是大傻瓜
因为这是父亲所做的事情
一定是种废物
你不要再揉眼睛了
取出来了
为什么你能那么温柔
因为我是园辉道的女儿
不是
真的
嗯
你刚才问过吧
琴声是怎么样的
嗯
我从小时候起 我这一直躲在钢琴下面
因为现实太残酷了
我在那钢琴下面
跑来这里并遇见了你
我想莫非你是来救我逃离这个现实的
我是那么想的…
那个时候真的是这么想的
雨后就是令人不舒服的夕阳吗
嗯
我想你给我注入点超能力
我状态不好了
拜托了
都不像美女了呢
变得油腔滑调了
你姐姐没事的
谢谢
好厉害的杀气
不是吉尔伽美什
这是
是Blatteria
到底是怎么回事
造成混乱我是非常抱歉
我在问你这是什么意思
我发现了一个间谍
应该说是恐怖分子的伙伴吧
怎么回事
自从前几天特兰，加里兰的爆炸开始
我们一直在追一个援助恐怖分子的可疑人物
给她看看
是
我们以当局的代理身份
来拘捕园龙也 这个嫌疑犯
该嫌疑犯在特兰，加里兰内发出的波动
根据调查 这是股波动让吉尔伽美什侵入的
这些数据已经证明
反正这些都是你们公司捏造的
这是最和平的方式
住手
龙也
我们想和平的解决这一切
怎么样
有个不错的律师在
放心吧
既然为了一个孩子… 大人还真是忙啊
嗯 就是那样了
妈的
现在立刻请和老师取得联系
是
今天是老师碰面呢
这是一个家庭访问
一个新的吉尔伽美什
被赤裸裸地扔了可不好看
我给你看些有趣的东西
你认为这是什么意思
这是一次很好的社会学习
你曾想加入他们吗
你曾经接触过圆辉道吗
园辉道的目标是什么
你和园辉道的关系是
我们已经检查过你身体的任何一个部分
叔叔还真羡慕啊
年轻真是好事啊