这间房子让人感到毛骨悚然 不是吗
谁
对不起 我们不知道这里有人住
我们也是到这里来避雨的
那是什么
那是古代巨人的标本
这里 曾发生过什么事
这里可能是基因工厂的相关设施
而且这些都是克隆的
以前连这些也能做到
姐姐
怎么了
我睡不着
让我感觉异常平静呢 这里
还行吧
龙也
你为什么突然来到我的公寓
有什么事吗
没什么重要的事
只是想再问问父亲的事情
只是因为这个
嗯
可以吧
我不记得了
除了以前告诉你的那些
是吗
有些奇怪
你竟然会想问父亲的事
明明越来越像父亲了
有种问问自己就行的感觉
来这里
在以前 我们经常这样依偎着睡觉呢
嗯
你的身体非常温暖 所以我喜欢
脸颊也很柔软
不要这样
说起来
父亲的身体也非常温暖
母亲却不是这样
怎么了
在这种地方
我们只是觉得这里比较舒服
对不起
你没必要道歉
为顾客提供舒适的环境是我的责任
如果你觉得这里比较舒适
那就请待在那里
谢谢
请恕我打扰一下
原来如此 这里很好
说起来 我想起自己还是个孩子的时候
躲进衣橱内 心境就会变得非常平和
可以说是一种胎内回归欲吧
我说了一些无聊的话
我给你们去拿一些毯子
是谁
现在的话
我就能够杀的了风祭先生呢
不是个好的嗜好啊
只是偶然进来后遇到了这种情况
如果正大光明的从正门进来 也太没情趣了吧
你不是一个人来的吧
对他们来说过于刺激了
那 你们来是干嘛
告诉我园是圆辉道的克隆的是风祭先生吧
是的
风祭先生 你之前说过吧
关于奥鲁加
关于超能力
我来告诉你们吧
啊 以你来这里问我
你也能告诉我们关于我们自己吗
就像对圆那样
这里隐藏着秘密吧
你应该问伯爵夫人
是风祭先生的话 问的出口吗
是啊
没问题 告诉你们吧
关于超能力
以及奥鲁加-superior
我已经告诉你所有我能够告诉你的了
想问的就只有这些吗
回去吧
回家的话能从这边吗
对了对了 近期我回去旅馆打扰
到时候就拜托你们多关照了
因为抹杀吉尔伽美什正是BLATTARIA的存在证明
他们回去了吗
这些孩子 让人觉得有些恶心
果然和普通人不一样呢
那个叫纪世子的女人也一样
因为工作才勉强和他在一起
但真的很惹人厌 那种女人
老是一副独自背负着全世界不幸的表情
这很惹人厌吧
连我也觉得不舒服起来
难道 那个女人也和那些孩子是同类
是的话 就真的太不幸了
不是 一个正常的人啊
还真能忍得住不自杀 活在这个世界上呢
什么啊
你做什么啊 突然间
你们去了哪里
去了 风祭那里
不仅龙也你
连我们的事情都告诉我们了
那个我们问了
可以 我就告诉你们
关于超能力
以及奥鲁加-superior
上帝之门的事情你们大致知道
嗯
在那里进行的实验蕴藏着迟早爆发的一大危险
如果发生事故的话
没有办法保障个人的安全
但是当时科学是万能的时代
上帝之门预先把科学家们的克隆胚胎备份起来
管理这些克隆胚胎的机构就是奥鲁加
于是某个时候
在delphis的内部 未知生命体内的诞生被确认了
因为号码是T-e-Ar
那个生命体被叫做眼泪
眼泪
调查的结果确定了
眼泪发射的光
会穿透一切特殊装甲
污染整个上帝之门
执行部决定封印delphis以及关闭上帝之门
具体情况我不清楚
但是放弃不管的话
一定会招致人类的毁灭
数日后 Twin-x发生了
上帝之门倒塌了
相关国家丶企业组织丶调查委员会等
都急于争夺那些遗产
在这样的混乱下
许多资产流失到了黑市
在其中 交易额最高的就是奥鲁加的克隆胚胎
因为许多上帝之门的科学家
是通过操作优秀的遗传因子而成的设计孩子
但是 被严密保护的奥鲁加的克隆胚胎
也受到了眼泪之光的污染
判明哪一点是在 婴儿诞生之后
那些孩子 具有被称为超能力的特殊能力
他们被称为奥鲁加-superior
这可能是多余的事情
都这种时候了 能请你继续吗
那些流失的克隆胚胎
运气好的作为人类出生了
但是大多数...
以上就是我所能告诉你们的
你们想听的就这些吗
我们和 龙也一样 是克隆人
上帝之门中某人的克隆
就算有制作的技术
也别草率地使用啊
被生下来的我们就惨了
龙也哈好了
因为是妈妈生下来的
可能 我们
龙也
姐姐
趴下
真碍事
姐姐
龙也
姐 姐
姐姐
这是
什么 那是
超能力
去叫医生来
我们是第二次在这里相见了
那时候我担心的事发生了
超能力之所以觉醒
是因为你肚子里那孩子的关系
我不知道发生了什么才变成这样
我也不想知道
与一个人类的孩子相比的话 是三个月
真是兽类呢
BLATTARIA的攻击目的是这个孩子
那样的话 也没必要劳动他们了
不久手术的准备就完毕了
没有问题吧
不要
这是我的孩子
我没想到你会蠢到这个地步
是像你的母亲吧
但是 我没天真到
会原谅你的这种愚蠢行为
明白吗 你怀着的是一个怪物
在婴儿啼声响起的瞬间
会给世界带来怎样的危害
你放聪明点 听听我的话
还是你想逃避
又像以前一样