克隆
怎么了
没什么
到底怎么了
总觉得很累
嗯 我也是
能给我点超能力吗
一点点就行了
我好像要流鼻血了
就一点点 好吗
啊
咦
没关系的 马上就会恢复的
说起来 曾被交代过别做这种事呢
谁说的
藤崎
喂 你也差不多该独立点了
而不是总是照别人说的去做
但是 藤崎他...
那家伙是没有感情的
但是 我们不同
在我们受伤时 感到不安时
用一下超能力 又有什么错
眼泪
我们又欠你一次了
这次这位姐姐和上次不同
要是出一点差错
你就会变成社长那样
你想和我说的 是什么
你得到了一笔相当的酬劳吧
从伯爵夫人那里
那又怎么样
这次也是 如果没有我你不可能抓到她
所以 我打算请你支付相应的酬劳
混蛋 你想勒索黑社会吗
黑社会 我还以为是正当的生意人
只是想你和我合作一下
是个简单的要求
真是没办法啊
我们是第二次在这里见面了吧
你也该死心了吧
你的这份不近人情也是母亲遗传的吗
确实我的母亲很差劲
但是你更差劲
是禽兽
与禽兽扯上关系的 不是你吗
让我们作为禽兽在此好好相处吧
你曾在上帝之门吧
我刚才想起来
那天是我和妈妈回国的日子
你到我们那里来了 是吧
当时的眼神 是种无法形容的眼神
你的童年明明看来是那么的幸福
是什么改变了你
嫉妒 愤怒 憎恶 怨恨
也可能是所有这些感情
想逃也是白费力气
我想去哪里就去哪里
我哪里都可以去
只要有这个孩子在
我甚至可以用超能力
纪世子
姐姐
姐姐 姐姐
请安静 龙也少爷
纪世子小姐没事
请进
心脏机能低下
她的脉搏很弱 血压上限只有50
下限测不出
是相当危险的状态
肚子里的孩子怎么样了
胎儿很安全
所以已经...
姐姐 是我 姐姐
姐姐
龙也
是梦吗
怎么了
刚才 是什么发出铛一下的声音
铛一下
你是不是 做了个怪梦啊
可以放我下去吗
很抱歉
梦
这个也是梦
好像我一直 在做着噩梦一样
当我醒来后 这里才是真正的世界
真正的我们在这里
让我们一起去真正的世界吧
我马上就知道是龙也的手了
温暖 有些湿润
像女孩子般温柔的手
爸爸
纪世子
来 我们走吧
爸爸 说他还有工作
我们先回家吧
家
是啊
我们回家吧
妈妈
什么
没什么
这里是 哪里
我 死了
你
我一直在等待你的到来
几千万年
几亿年
来 我们一起玩吧
那是什么
音叉
调整钢琴音高时会用到它
姐姐
姐姐 我是
听得到吗
我在这里
龙也
看 这是姐姐的音叉
音叉
我一直在振动它
我想姐姐可能听得到
我听到了
谢谢
哪里都不要去
答应我 你不会一个人去
嗯
绝对哦
在梦里 我见到爸爸妈妈了
是吗
爸爸温柔的笑着 妈妈很漂亮
对不起 美好的回忆尽是姐姐一个人独占
为什么说对不起 姐姐真怪
我和姐姐也有很多愉快的回忆
龙也
有 有很多...
我想和龙也制造 更多的回忆
是啊 所以你要快点精神起来
之后还有许多快乐的事情 在等着我们
我来做这个孩子的爸爸吧
姐姐会成为一个好妈妈的
因为我也是姐姐养大的
龙也
对不起
姐姐 你还要环游世界为钢琴调音吧
没办法 我会抱着孩子陪你去的
对不起
代替摇篮曲
让孩子听钢琴演奏吧
我们会把这孩子抚养成乐感丰富的人
就像姐姐一样
姐姐
好冷
我觉得这里好冷
觉得怎么样
暖和了吗
好温暖
我喜欢龙也的身体 因为很温暖
我也 最喜欢 姐姐了
风子
对不起
我不是说过了吗 不要过量
但是我没有别的事情可以做了
我们的事也好 纪世子的事也好
她明明说了 很温暖的
但是
姐姐还是变冷了 再也不会醒来了