他已經緩過氣來了
小姐
你沒看見這裡繩子攔著嗎
對不起果然還是不行啊
別動
地雷還沒有完全排除呢
地雷
沿著走過來的腳印回去
我不知道啊
等著
好了走吧
不行
我嚇得腳動不了了
謝謝
不過地雷什麼的純屬騙人
你只是想抱女孩子吧
開玩笑啦
笨蛋
我叫姬宮梓
我叫園輝道
什麼事都沒發生真是太好了
但是為什麼梓回來沃魯克
在旅行的途中聽到傳聞
這個地區發生了許多超常現象
比如聽到了不可能聽到的聲音
時間逆流
甚至還謠傳看見神明
這樣的話被長能力吸引而來的又多了一個
超能力
我們是這樣稱呼在這裡發生的超常現象的
在希臘語裡的意思是：隱藏的力量
為什麼會發生那種現象呢
這片沙漠下面到底沉睡著什麼
我們正在調查這個
那個人也是科學家嗎
嗯而且是個很優秀的傢伙啊
看不出來
這次的發掘
因為他的到來非常順利
特別是碑文的解讀以及
以此為基礎的遺蹟的分析預測非常出色
雖然專業是宇宙物理對此也是門外漢
他這樣的人就是所謂的天才吧
結果那孩子在這里安居了呢
他們不是很般配的一對嗎
為什麼這裡附近有坦克和地雷
這個世紀剛開始的時候這裡發生過戰爭
文明發祥之地也變成了這樣
叫什麼不達文明來著
美索不達米亞文明
沃魯克是世界最後的傳說
也是吉爾伽美甚自身的故鄉
是什麼那個叫吉爾伽美甚的
吉爾伽美甚是被人們稱為一半是神
一半是人的傳說中的王的名字
被傳說是個英勇， 勇猛的暴君
吉爾伽美甚
人們被他痛苦的折磨著
但是
在他面前出現了一個叫園輝道的男人
一開始雖然兩個人是敵對
在戰爭中產生了友情成為了朋友
從認識了這個朋友開始
喚起了他的善性使他改變了面貌
但是不久園輝道觸怒了神明死了
隨著朋友的死
吉爾伽美甚為了貪戀永久的生命而開始旅行
但是他並沒有得到手
回到了故鄉
看到朋友死了就妄想永遠的生命
真是個奇怪的傢伙
也許這個叫園輝道的傢伙
有什麼不尋常的關係
究竟怎麼樣呢
圓輝道
是圓輝道啊
是啊
霍德華輝道發現了一個地下遺跡
什麼
古代的閃族文字
渡渡鳥
良堂
我在想給這傢伙聽聽音樂會怎樣
這是
好像並不是一個普通的洞窟
攝像機什麼也拍不到啊
傳感器呢
聚光距離計也沒有反應
不會吧這個機器能測多少公里啊
但是無論什麼波長的激光都無法測定
把位置移動一下看看
還是沒有變化
其他呢
也沒有超聲波和微波反應
不行什麼反應都沒有
轉換為三維空間的測量試試
也不行沒有反應
橫向也沒有嗎
嗯
怎麼會
洞窟的直徑最多只不過10米啊
為什麼不能測定呢
有個很微弱的聲音吧
440赫茲
A級的聲音啊
這個不是與另外的空間相連吧
那麼超能力是這個洞窟的原因了
是的
碑文的解讀以及完成了
這個遺跡全體好像是吉爾伽美甚的墳墓
吉爾伽美甚
石碑下面好像睡著個木乃伊
整個墳墓應該是對這個洞窟起著封印的作用吧
也許吧
這真是個要命的發現
吉爾伽美甚和園輝道
不久之後
從封印這個洞窟的祭壇外
發現了吉爾伽美甚的木乃伊
吉爾伽美甚被傳說一半是人一半是神
這樣的話那個木乃伊里當然也繼承了神的遺傳基因
這個洞窟作為神的子宮命名為：Oelphys
附近一帶也被作為了國際共同管理地區
那個這次的發現
被認為對人類非常有價值
它被認為不屬於任何的個人團體或國家所有
而且以這里為據點
集中了來自世界各國優秀的科學家
計劃要設立一個巨大的研究機構
被稱為上帝之門
解開亞空間和神的遺傳基因的謎
成為這些科學家的使命
把一切交給上帝之門嗎
我們在這裡已經沒有什麼事了
所以決定離開這裡
能認識你非常的高興
我也是給您添了不少麻煩
你好像要參加上帝之門吧
這可是你最厭惡的學院派學風的巢穴哦
敵人也很多吧
所以才覺得有留下的義務
也為了不讓他們隨心所欲
主要發起人聽說可是日本人啊
名字叫結城…
結城
你認識他
以前知道一點
好像不是口碑很好的人啊
是那個老頭投資的啊
看來我是更加不能掉以輕心了
很順利哦
太好了
那個輝道竟然要當爸爸了
要在這里分娩嗎
輝道說要在日本生
說是因為不能讓腹中的小孩接觸超能力
怎麼了
感覺在我回來之前
輝道會突然消失不見似的
為什麼說這種話
因為那傢伙人太溫柔了
那麼溫柔的傢伙
以前可從來沒有啊
他也是從小孩時候開始就著非常的遭遇
所以才會那麼溫柔
這可是我們都知道的啊
輝道是不會做讓你傷心的事情的
所以你就放心吧
馬上就要做媽媽了
肚子裡的小孩也會難過的別哭了哦
名字已經定好了嗎
紀世子
我絕對會好好照顧紀世子的
胎兒正在成長
是的
沒想到會這樣
還要給我添麻煩呢
該怎麼做
沒有必要問吧
你們想做什麼
馬上開始吧
住手
不准再傷害我姐姐
我還以為你想說什麼呢
你的姐姐已經死了
但是腹中的胎兒卻…
吵死了閉嘴
吉爾伽美甚的孩子不應該出生的
它將給人類帶來多大災難
吵死了吵死了
閉嘴你這個老太婆
沒與你們扯上關係就好了
這樣的話我的姐姐也不會這樣
不是那樣的
我說了閉嘴
住手
只要沒有你們在…
不要緊嗎
嗯
您要不要休息一會呢
我給您準備差
拜託了
明白了
吵死了吵死了
閉嘴你這個老太婆
只要你不在的話…
是什麼改變你的呢
小時候明明是那麼地幸福
餵我來給你拍一張吧
你的笑臉是最可愛的
你讓我做的事都做完了
你可要遵守約定哦
我知道
人生有很多種
可不要墮落啊
不過對我來說沒有什麼說服力呢
高木Ha
黛青否
紀一昭一
我們為什麼出生在這上面…
透先生
發生什麼事了
我是由我的母親生出來的
由我的母親
就你一個人嗎
是
那兩個人怎麼樣了
他們的心情好像不是很好
作為替代帶了些客人來
他們這希爾您應該知道吧
嗯
今晚能告訴我嗎
上帝之門裡發生了什麼事
為什麼讓我們集合
我不是你
我們是從奧魯加里那些被眼淚污染的克隆胚胎中誕生的
這是已經知道的
我們是怎么生出來的
你為什麼要找我們
為什麼不能讓我們自由生活
我永遠也忘不了第一次見到你的時候
世界上居然有那麼美麗的人
當我第一次見到你的時候我還以為自己是在做夢
我們開始一起住在這個旅館裡
真是愚蠢呢
我以為可以為你而死