美索布達米亞
希臘語中就是兩河之間的意思
感覺那場諾亞大洪水
似乎確有其事
這裡是舊約聖經中的故事舞台
我們工作是地方大致在巴比倫一帶
挑戰神靈並追求永生
我看到了就是那裡
天堂門
產生於文明發祥地的
人類的智慧結晶
就是在那裡遇到你我們的原身吧
是的
我被調動到上帝之門
參與研究吉爾伽美甚的試驗體
為了在神之遺傳因子中找到永生的秘密
在那裡一起工作的就是你們
雖然大家都很年輕
卻是非常優秀的科學家
我們不僅一起進行研究實驗
日常生活中也互相幫助
我們是一支相當好的團隊
上帝之門的研究在
所有的领域中都取得了显著的成果
直到那個出生在特爾斐神殿
是眼淚吧
通過實驗形成
物質和反物質的實例
類似的報告並不罕見
但這是第一個關於生命體的報告
但是不久後
我們發現這個光污染了上帝之門中所有的東西
一直以來
園輝道教授調特爾斐研究的危險性
他所寫的淪文的正當性被認同
整個試驗體的廢棄及上帝之門的關閉由此決定
就在數日之後
在天堂門MRJC警報響起
園教授進入了主工廠
結果
特爾斐神殿隨著上帝之門發生了巨大的爆炸
那就是TWIN X
為什麼園教授要這麼做？
我不知道
當我從昏迷中醒來已經是數年之後了
世界完全變了
天空被一層鏡子遮罩著
你是什麼時候和貝爾頓斐布伯爵結婚的？
就在TWIN X之前
他也是上帝之門的科學家
丈夫因為TWIN X而過世
於是我繼承了這筆巨大的財產
我用這筆財產來調查這件事
我發誓要補回自己所失去的所有的時間
經過那場大慘事
殘存下來的只有我一個人
之後過了不久
聽說出現了一群擁有dynamics的超能力孩子
他們被稱作“organ superior”
我們是被從眼淚污染的organ的克隆胚胎中出生的
這我們已經知道了
如何出生的我也已經知道了
是嗎
為什麼要找到我們？
為什麼不放任我們？
那是因為我覺得那是我的使命
當我們找到你們的時候
就好像我遇到了我自己的孩子一樣
我的心在顫抖
當我第一次見到你的那一天
我一直無法忘記
居然有那麼漂亮的人
風子好像也說了同樣的話
她生活得比我更為痛苦
她說第一次見到你的時候
簡直像是在做夢一樣
然後透也來了
我們於是一起在這座賓館裡生活了
是啊我們是一家人
我直到最近都一直這麼認為的
和你一起吃飯
這可能是最後一次了
為什麼？
因為你還隱藏著什麼
我沒有什麼隱藏的
你自己清楚
很愚蠢是吧
我曾經覺得只要是為了你死都無所謂
他們叫你和他們一起走是嗎？
即使我現在回家
只會給我的媽媽添麻煩
是嗎
我來給你拍照吧
怎麼了？
可愛的女孩子肚子一人在做什麼呢？
我不太習慣熱鬧的場合
和我一樣啊
你是很優秀的學生吧
叔叔他們都叫你天才
天才啊
看上去像嗎？
不像
那我看上去像什麼？
看上去相當調皮
真是榮幸啊
你的笑容是最可愛的
就是那個人發現了特爾斐
他是上帝之門中的第一天才
但是自從他的論文被執行部拒收後
他就沒有參與過項目
每天就這樣彈鋼琴
但那就等於
否定了這裡的存在意義吧
我覺得被拒收也是沒有辦法的
在沙漠中也會過敏嗎
我去洗一下臉
他來了
園
快點
在這裡
抱歉我遲到了
大家請看這邊
你的笑容是最可愛的
要拍了
抱歉
質子腐壞？
特爾斐由於我們的介入速度已經變快了
如果繼續這樣下去的話
很有可能成為滅亡地球的原因
因為所有的物質都會衰竭
是特爾斐的緣故
在那之前也許會對我們有所影響
影響是
什麼
這我也不知道
與其用科學不如用宗教來解釋
因為特爾斐也與人的心靈相通
你是不是在想那是誰的孩子？
不
不是誰的孩子是我的克隆
用Organ的胚胎
結果能相信的只有自己
真是悲哀啊
如果你也從一開始就投入這個狂熱的研究
也會變得像我一樣
再見
我生好後會給你聯繫的
是我女兒
這位是我妻子
這位是同事-影山
我以前提到過的在我學生的時候
啊說輝道看上去很調皮的那個中學生
也是啊輝道看上去一點也不像科學家
原來不止我這麼說啊
鏡？
你喝醉了？
有點
恭喜你要結婚了
謝謝
他在這裡雖然僅僅是一個科學家
但他是個貴族
我聽說他在自己的國家是一個伯爵
你也將會成為一位伯爵夫人
別說了
一來到這裡我就會覺得心情很平靜
可能是和特爾斐心靈相通吧
聽說在主工廠發現了新的生命體
你知道嗎？
是眼淚嗎？
希望不是特爾斐製造出來的
眼淚嗎
眼淚還真是常用的字呢
那件懸而未決的事故的結論出來了
在此我向各位報導
和上帝之門有關的試驗計劃全部中止
特爾斐全部封鎖
放棄全試驗體
這個設施也將在今年內被封鎖
那麼也就是說園博士的報告書裡提出的都是對的？
這麼說也沒錯
也想讓你聽聽這首特爾斐的歌
最後的時刻聽這首曲子不錯
都變得和你說的一樣了
所有的一切
這裡曾是吉爾伽美甚的墳墓
其實這一切在這裡早已經有了預言
地下設施有異常
主工廠
是殘存的試驗體
編號是TEAR
眼淚麼
這不可能
難道是恐怖分子麼？
侵入者的ID被檢測到了
是園輝道博士
能和他直接通信麼？
園輝道博士請快回來
太危險
他難道不知道自己在做什麼嗎
很快就將到達特爾斐了
這回可真的出大事情了
無論如何也要阻止他
防壁一層又一層的被突破了
離特爾斐還有20
園輝道
結束了
你醒了啊
您徘徊在生與死之間
已經昏睡了好多年了
在Twin X之後
雙X？
就是上帝之門的大爆炸以及後來的混亂
世間是這麼叫的
啊我是貝爾頓斐布家的執事
由於Twin X伯爵大人過世了
也就是說
您作為伯爵的妻子是這個家的第一繼承人
首先
讓我們聽一下有關園道輝博士的事情
他被稱作天才
我相當尊敬作為科學家的他
有人作證說你是他的情婦
是誰說這種話的？
我無法回答
情人?那對他的妻子不是太失禮了嗎
他的那個妻子從我們的調查中逃跑了
和一個小孩子過著糟糕的生活
以她那種狀態
她不可能和恐怖分子有什麼關係的吧
恐怖分子？
Twin X之後園輝道把自己叫做恩奇都
還聲稱這是對自己所做一切的贖罪
他聲稱他將遵從眾神的旨意使人類變得純淨
怎麼可能
我們知道園輝道拿走了10個吉爾伽美甚試驗體
那些東西的恐怖你應該最清楚不過了
我再問你一次
你和園道輝是不是情人關係？
你終於出來了
因為我聽到鋼琴聲了
看到是我在彈很遺憾吧
酒真是方便啊
可以忘記所有事情
也包括很久以前的記憶嗎
對
過去也曾這麼說過
你的笑臉是最可愛的
夫人
怎麼了？
剛才龍也是不是來這裡了？
沒啊龍也在醫療室裡
他一直都陪著紀世子
夫人？
怎麼可能