餵
怎麼了
哥哥
你去哪裡
去餵池裡的魚
現在不是做那種事的時候吧
你知道自己在做些什麼嗎？
不要
你做了什麼
現在什麼都完了
我只是照爺爺說的去做的哥哥不也是
你該想想他的年齡是有限度的
我太笨了
風祭回公司了
臨時董事會討論並通過了總經理和一部分董事的卸任
新上任的都是風祭那邊的人
Blattaria也好像被聚集在核心殖民地
經濟力軍事力有了這兩個
他有可能成為一個老式的帝國主義者
抱歉是我透
現在能馬上去一下醫療室嗎
發生了什麼
紀世子她
她已經開始和吉爾伽美甚的胚胎融合了
歐梅爾盒子開始破裂
將無法維持人形
到底該怎麼做好
誰知道該怎麼呢
這樣的話我們也只好旁觀了
都是他自己惹的禍
那個
這次又是什麼
來這裡
是你
謝謝你來拜訪，我很高興
不知道是因為我想來才來
還是因為我沒有地方可去才來
今後魚塘里的魚不知道誰會去餵
魚
爺爺最喜歡的食物
但是風祭哥哥好像對我很生氣
他對我很生氣
但是我已經努力做個好女孩了
到底發生了什麼
我想移動一下爺爺
他無法在吃魚了
是嗎
我想回到以前的家
但是我不知道怎麼回去
哥哥很可怕我也不敢問他
是風祭帶你來這裡的是吧
哥哥說如果我被收養的的話
我就可以一直待在宅院裡
他帶我到一個漂亮的大浴室裡洗澡
還給我穿漂亮的衣服
於是我見到了爺爺
給爺爺
那個時候你的眼睛
我可以看得見在動手術前
手術
爺爺的眼睛漸漸看不見了
因為她上了年紀
當我看著她的時候我覺得他好像很可憐
於是我決定把我的眼睛給他
我很小的時候閉上眼睛也能看的見
所以我想即使給了爺爺眼睛我也不會有什麼影響的
因為你有超能力
雖然複雜的事情我不了解
爺爺有沒有叫你那麼做
沒他叫我不要這樣
但是我覺得很對不起爺爺
所以我告訴他如果我什麼都做不了的話就不應該住在這裡
於是哥哥過來問我我是不是真的那麼想
於是我就接受了手術
爺爺很高興他又可以看見美麗的池塘了
我很高興爺爺可以用我的眼睛看見東西了
真是太好了
你喜歡爺爺是吧
嗯和爺爺在一起的時候很平靜
不知道為什麼
很不可思議吧
我今後該怎麼辦好呢
我已經沒有家可以回了
你可以住在這裡
真的
嗯
透你聽得見的是吧
是
帶麗子四處走走
說起來上個世紀人類活得真麻煩啊
得了什麼病能活多久
現在的話一眼就都能明白
那個老人也明白
自己超過了一定的年齡就會失明
一直飼養山椒魚就是因為這個原因
據說吃山椒魚對眼睛有好處
看來也不過是個俗人
那裡飼養的不過是改變了遺傳子的轉基因食用魚
但是沒想到他竟然會給他自己的眼睛
多半是被那個男人唆使的
以前他曾經用過克隆人的眼睛來試著換過
但是由於Twin x的關係好像換不了
後來他找到了那個女孩
我整理了關於風祭的一點資料
正如你所推測的
他和結城老人有血緣關係
我在想他是不是克隆的
但看來他不是
嗯是他和一個情人所生的孩子
他們母子兩在沒有任何幫助下平靜的生活著
但是由於Twin x他唯一的母親死了
年輕的風祭成了一個孤兒被結城家撫養了
那時候老人的身邊也死了不少親人
所以對有著血緣關係的他很是憐愛
剛被撫養的時候因為沒有母親吵鬧不停
不久後他安定下來了
小風祭住進宅院後
作為結城老人的小廝開始重新接受教育
成人後進入密特懷特公司
也許是血緣關係
逐漸的他嶄露頭角
並被視為社長的繼承人
骯髒的工作也親自參與
由於他的表現
軍事公司x被交由他管理
Blattaria就是在他上任後組織的
那些怪物的實體你查出來了嗎
我終於找出揭露那個謎團的證據了
這是數年前被拍攝下來的Blattaria的生產工廠
準備的不錯啊
謝謝
這究竟是
用羊來代替豬
這些也是克隆
不只是一般的克隆
在Twin x之前作為武器精選出來的胚芽
難道說
沒錯是轉基因
和那些山椒魚一樣
葬禮正在安排還可以吧
安息吧
告訴警察一個穿和服的女孩放火後逃跑了
一直和你在一起的哥哥還有姐姐怎麼了
只是有點
有點什麼
比起這些我帶你去更漂亮的地方吧
真好聽的聲音
在這個沙龍里
都是一些外面很稀有的書
我不會讀書
我讀給你聽多少都行
有什麼要求的話儘管和我說吧
怎麼了
那是什麼什麼聲音
等一下
在這下面
這裡不行
是這裡這裡
抱歉這個孩子
噓是這裡
從這裡我能聽到聲音
好像是個女的
龍...也...
她在說龍也
你聽得見
不
怎麼樣
我什麼也聽不見
你真的聽得見
我為什麼要說謊呢
她是我的姐姐
姐姐他說什麼
龍也我們一直都在一起
我不寂寞一點也不
姐姐
姐姐姐姐
你還是活著的
是吧
是風祭先生
吃過東西精神不錯啊
我盡是給你們一些痛苦的回憶
但現在是最後的考驗了
卑鄙的恐怖分子和他的怪獸將使人類陷入無盡的害怕中
殲滅他們是我們的使命
不要忘了這是一場保護自由及和平的戰爭
痛苦的戰鬥還將繼續持續
但是我們會贏一定要贏
為了給世界重新帶來和平與秩序
築起新的希望