時機成熟了
現在正是我們進入博士計劃的最後階段了
完全的地球淨化
對那才是博士真正的願望
我們必須執行
自從遭遇Twin X後人類還是在地球上不斷繁衍
他們帶來的危害大得無法估計
人類才是地球的不宇宙的禍根
你好像想說什麼
是不是有什麼不滿
沒
那這是什麼表情
難道你想說你反對這個計劃
不要說蠢話
那種事情不可能有的
比起那個你什麼時候有資格來命令我們了
我知道你不高興
但是如果他想做領導我願意空出這個位置
停止吧我們的目標是一致的
誰做領導都沒有關係只要能執行博士的意旨就行了
你能接受我做嗎
隨你喜歡
總之我們已經沒有時間了
我們必須盡快使宇宙恢復正常狀態
但是在那之前讓我們迎接同志的回歸
歡迎回來
我回來了
準備都齊全了
首先先讓我們消滅Blattaria
但是他們還有lapis vulca
不那個你不用擔心
我們被賦予了新的力量
差不多該回去了
歡迎回來
我們聚集好吉爾伽美甚了
因為是從老師那裡接過來的
嗯
這就是超能力
這是
新的力量
走去戰鬥
淨化大洪水
他們連lapis vulca都克服了
那些傢伙從冥界回來了
那樣的話再把你們送回去
你在做些什麼
你這個...
是不是我們多管閒事了
我一定會摧毀你們
他們的蛻變時間有限
盡情地攻擊徹底戰鬥到最後
我先要離開一會
開車
你們的司令官已經逃跑了即使如此還要戰鬥嗎
Blattaria已經失去理智
誰都無法阻止他們了
接下來我們只要看好戲就行了
看到了嗎
這就是那些傢伙們的本性
為了一點點的慾望殺多少人也不手軟
他們就是這種生物
所以有淨化的必要通過淨化大洪水
這樣合同就簽好了
現在開始這個旅館就是貝爾頓費布家的東西了
直到最後的最後我都那麼任性真的很抱歉
我再問你一次你不和我們一起走嗎
留下我們的客人自己逃跑實在是
並賣出旅館
您的心意我很感謝但是我不想把你們捲進來
至今為止你做的一切真的非常感謝
這種沒有意義的戰鬥遲早會結束的吧
到了那個時候請允許我再一次回到這個旅館
嗯這裡是你們的寶物
你也離開這裡去避難吧
不我做不到
我家裡代代都是服侍伯爵的人
只要你是伯爵夫人我就會一直在您的身邊
有什麼事情請叫我
你還聽得見嗎
嗯你自己來聽聽看
什麼
怎麼樣
不行我還是聽不見
那麗子的超能力給龍也注入一點試試看
我不知道該怎麼給他
很簡單不要擔心
就一點點抱歉
這次由龍也和玲子來試試
這樣行不行呢
姐姐
看球
龍也
爸爸要毀滅世界
這次是完全地
通過淨化大洪水
淨化大洪水
雖然我也不太清楚但是這個天空好像又要變化了
而且好像會產生新人類
說因為我們阻礙了他們
說因為我們沒有生存的權利
但是我不在乎因為我一直和龍也在一起
因為我不寂寞
一點也不寂寞
姐姐
姐姐姐姐
龍也龍也
我怎麼了
你突然倒下了
對不起都是我的錯
不是的因為龍也他一直什麼都不吃
那讓我來做點什麼吧你吃點東西
然後就可以一直和你姐姐說話拉了
那等一下哦
等一下我也來幫忙
淨化大洪水
恩奇都死後吉爾伽美甚為了追求永恆的生命
開始了流浪之旅
艱苦的旅行持續了好多年但是他找不到永恆的生命
於是有一天他來到了一間酒店
那裡的女主人仙德蕊聽了吉爾伽美甚的事情后這麼說
你困了
不沒事我不困
她聽了吉爾伽美甚的事情后這麼說
吉爾伽美甚你在尋找的永恆的生命是不是找不到
為什麼呢
神創造人類的時候把人類的生命掌握手中把死亡推給了人類
吉爾伽美甚喲組織聚會聚集在一起吃好吃的跳舞並享受快樂
洗乾淨身體洗乾淨頭髮穿漂亮的衣服
疼愛孩子們給妻子幸福
這些就是人類在有生之年被設定好的應該去做的事情
怎麼了剛才的
對不起
我說著說著太不當心了
你渾身濕透了
不會告訴大家的快去換衣服吧
剛才有個聲音是吧
好像是誰來了
可能是Blattaria
透呢
他正好
是嗎
總之我們查一下聲音的來源吧
藤崎
風