这就是纪世子想传达的话
嗯
净化洪水是什么意思
净化所有以前的大洪水
经你这么一说
最近的天空之镜好像在退化
非常话题
丽子的那件衣服是执事先生借给他的吗
是那件外套吗
嗯 和服弄脏了可不大好
那个叫烹饪服
她穿的很合适
但是她使用超能力
也是谁克隆的吧
你还不知道吧
你知道啊
不
丽子为何失明你应该知道的
她把眼睛给了结城会长
因为觉得老人很可怜
那么你应该明白
为此两人之间的遗传子必须一致
难道
没错 丽子是结城会长的克隆
也就是说丽子是男孩
是的
早上好
需要帮忙吗
那么请帮我端碟子吧
好
喂 透 你也来帮忙
知道吗 丽子是男孩
这又怎么了
你还不知道吗
藤崎 你知道吗 丽子
是个男孩吗
圆 你知道吗
丽子是个男孩
为什么
为什么呢
因为彼此都是男孩啊
骗人
无法相信
不 我绝不相信
早上好
谢谢
你也一块吧
不 这不合规矩
我希望你能一块
这儿也只剩下我们了
大家一块吃也香
没错
十分感谢
平时也这样吗
大家只管闷头吃
难得聚在一起却好像一点都不快乐
不是这样的
对了 那个毛绒玩具呢
留下了 留在老家
老家
我的元身黛遥的家
风
镜高坦 黛遥 城所胜一
不仅我的 藤崎的透的老家也去了
他们把相册里的照片送了我几张
不论那个家庭都很热心地招待了我们
仅仅是这样
我们立刻了解到他们是在关爱中长大的
这就是我
这些 是我们元身的照片
元身 是什么
这很难解释 待会说吧
照片里的人和我们一模一样
这是透
嗯 是十岁的时候
这不是夫人吗
咦 那个那个
这个人
真的呢 都没注意
这张也有
真可爱
现在也没变
哇 好有女性美
那儿的双亲有话要我们代传
大家都说 一定要告诉影由
谢谢你帮我们把孩子找到并抚养长大
我们在上帝之门所做的也许是个错误
因此也种下了很多悲剧的种子
但是能在这里和大家一块用餐
我从内心表示感激
这种命运的邂逅对我来说是种幸福
什么啊 这时候还说这种话
这件事我早明白了
所以我 才回来的
让连字都不会写的我们接受教育
还给了我们这一切
风
是弘子给了潦倒的我新的希望
重回到这个世界上来
大家不觉得家族是多么美好
我不太清楚 但大家好像和好了
差不多是这么回事
太好了
我提议
大家去拍照吧
照片
说起来我们连一张合影都没有呢
太好了
去老家的时候害怕吗
总之 能让风又恢复了以往的精神
去之前多少有点担心
但是去了真好
嗯 追根溯流也遇到了不少开心事
因为知道前面就是自己
总觉得两个人有点变了
变得懂事了
圆也是
从弘子手中保护姐姐
我又重新喜欢你了
风
开玩笑啦
真奇怪
虽然不知道在说什么
拍了哦
你来这儿
丽子笑一笑
真是悠闲啊
这种非常时刻 纪念留影吗
有什么事
我可不记得有邀请过你
我来接收这个宾馆
接收
既然知道这些家伙的目的是你们
在这儿安下埋伏是理所当然的
要不然 需要我准备正式的文件吗
不 不用了
我要在这宾馆里设置临时司令部
现在马上…
不用再下命令了
我们会留在这个宾馆里
本来就是我们的
其他的随你
谢谢你的合作
好了 大家回房间
姐姐在医务室
被他们发现就遭了
你马上 去安全的地方避难
把这些冲印出来
有这些就可以 制作相册了吧
等一切都结束了 就把它送过来
明白了
小心
再会
夫人也请多保重
如果是小型攻击 这里还是不容易倒塌的
Blattaia暴走也不要紧
这种地方也有派上用场的时候
圆 绝对安全的
谢谢 大家
来了
圆…
姐姐 要是和你照个相就好了
但是
我和你永远在一块
我想问你一件事
关于眼泪
眼泪
我明白发生Twin X后，特而菲沉入地下
致使产生了遮蔽层
那么眼泪的下落呢
也许一直在特尔斐神殿内
眼泪无法存在于特尔斐以外的地方
特尔斐和每个人的心灵都是相通的
这是你的情人说过的
这么说园辉道都是用自己的心去左右特尔斐
园辉道是不会做这种事的人
实际上我认为
那么他应该是被什么东西迷惑 并操控了
这就是眼泪
荒谬
这场战斗才是荒谬的
即使赢了我也是个战犯
从把孩子卷入战争开始
是会受到人的惩罚还是神的惩罚
你也是同罪吧
也许是吧
那么 我来做神吧
怎么了
圆
那个机器的缘故
停下那个机器
现在马上
我只是完成该完成的任务
想硬来的话就要凭武力
我很感谢圆龙也
这个机器是用他的数据开发出来的
难道说 那个孩子的超能力
没错 我们彻底调查了他发出的波动
也就是 和圆辉道相同的那个波动也…
你想杀掉那个孩子
这是为了世界和平
不得已而为之么
动手 现在吧吉尔伽美什全部干掉
怎么了
发生什么事了
没事吧
会发生什么事
看那边
镜高坦
黛遥
城所胜一
三人不是都死了吗
圆
有趣
圆辉道你的事我知道得一清二楚
通过克隆那个男孩
吉尔伽美什之夜