一模一樣的人
終於見到你了
園輝道
影山好久不見了
三個人都很精神呢
你也沒變呢
好不容易聚在一起
卻沒茶招待各位
抱歉
沒關係
我們只是為了來這兒做個了結的
是啊
那我們來結束吧
真是詭異
這樣和自己見面
真的討厭
但是真叫人吃驚你們竟然還活著
是眼淚是眼淚救了我們的命
保護我們快要消失的細胞是我們復原的
是眼淚的意志
為什麼眼淚會
園輝道告訴我們
想讓世界盡快知道特爾斐的危險性的你
為什麼你要···
什麼
為了重新再來
進化
你是說人類的進化是個錯誤嗎
人類作為生命體正在腐化
你們應該也明白
周遭的那些大人都對你們做了什麼
我們知道你們的事
你們的成長還有受傷的心
其他的生物會這麼做嗎
宇宙中的廢棄設備正說明
人類才是危險的污染物
這不是爸爸造成的嗎
我們也知道哦
你們的事
城所勝一你是在家人的愛護中長大的
大家小時候的照片都是笑容
鏡熏也是
我們也並不是一直在受傷
遇到藤崎風園
還有明白想和某個人一起的那種心情
那可以毀滅世界
人類的本性膽小卑劣傲慢
你們所說的這種感情
無非就是那種排他性的自私
但是
人類是無法逃脫這種感情的
真可悲
龍也在天空變成鏡子前人類一直是這樣
這種事
撥出巨大資本並介入
園博士他們發現的特爾斐的是誰
追求永恆生命的
不是吉爾伽美甚也不是園輝道
是那個痴心妄想的老人吧
他正是醜惡的人類的典型
吉爾伽美甚吸食百姓和人類的血
這是人類追求進化的方式之一
但是他也最終也走向毀滅
因為人類那半途而廢的基因
所以為了產生完美的人類
有必要對現在的人類進行一次淨化
你的長篇大論我已經聽夠了
人類熬不傲慢根本無所謂
我只想和我認識的那個園輝道
再見一次
我認識的那個你喜歡音樂相信人
總是不停的探究未來
但是為什麼···
這是和你的遺傳基因產生共振的
特別的波動
混蛋
園
沒關係
博士
那個就是眼淚
果然眼淚在園輝道的體內
生來就善良不可能殺人的園輝道
會製造恐怖事件的原因
就是這個啊
那個是
廣子
眼淚竟然顯示了我的內心
特爾斐和人的心靈相通
就是指這個了呢
那個洞窟類似人類的子宮
在你的內心萌芽的那顆種子
接受了亞空間的能力並長大成形
伯爵夫人的內心
一場無聊的鬧劇
眼淚的真面目竟然是你嫉妒情敵的心
我毀滅了世界嗎
沒錯
那個時候我被某種感情呼喚
怎麼會這樣
你是這一切的始作俑者
你死了所有的事就了結了
勇
你還有責任
看完整部鬧劇的責任
一切都是你和眼淚的幕後遊戲
你要奉陪到最後
博士
園輝道的波動消失了
把他們都殲滅
保護博士
不要
麗子
我們也要結束這場幕後遊戲
為什麼
這也是眼淚的意志
來啊
你這混蛋
回收眼淚
爺爺是我贏了
不要
不讓你去
誤認為是老頭子了嗎
透
對不起我不能保護你
我不原諒
不原諒
都過去了
不用再悲傷了
風
園能遇到你真好真的
這就是感情嗎
我還以為我沒有
再見
藤崎
為什麼為什麼
爸爸
幾億年後
姐姐死了
那個蛹裡會誕生新的人類
為此所有的都要消失
爸爸你說點什麼啊
姐姐不是你親生的孩子嗎
地上的所有物質都將成為眼淚的餌食
在遮閉層中
爸爸
你這傢伙
我是愛你姐姐的
這是真的
這場無聊的鬧劇終於要落幕了
我們也差不多···
讓一切結束吧
是啊
嗯
淨化洪水
龍也