身體好重...
這樣下去我會...
不...
這下終於...
薰小姐
小燕
又去碼頭了？
沒事的他一定會回來的
至今為止無論發生什麼他都回來了
燕？
我剛才在那裡遇到了薰小姐
是嗎
我有些擔心
劍路離開家之後薰小姐只剩一個人了
我一會兒去看看她
彌彥
劍心先生果然...
可戰爭已經結束了大家都從大陸撤回來了
但薰還是每天都會去港口
她會一直等待
直到劍心回來
太陽快下山了我去準備晚飯
你還不想回東京嗎
他...
他也還不回來嗎
就算回來也會馬上又去別的的地方
我從小一直都在想母親為什麼會和父親在一起
那你又為什麼來了這裡
就算學會了父親的劍法也無濟於事吧
因為我想知道何謂人之強大
何謂真正的強大
緋村自那之後過了15年我再來找你是有一事相求
請你去大陸
你應該知道大陸那邊的動盪
日後一定會爆發戰爭
我國雖有軍隊但會打仗的士兵卻很少
若歷經無數戰鬥的你能登上將軍之位率領軍隊的話...
山縣先生比起置身戰火之中
我更想救助在戰火中受傷的人
如果那是一場無法避免的戰爭便更是如此了
緋村...
我會為此前往大陸這是現在的我唯一能做的事
而且恐怕這也會成為我最後的贖罪
天氣冷
我會等你的
這次我也會和以前一樣在這裡等著你回來
所以...
路上要小心
餵薰
你怎麼了
說句話啊薰
餵薰
回想起來你和我都同消不去的傷一起活到了現在
和那刻成十字的傷痕一起...
追上了今晚不會讓他跑了
劊子手拔刀齋
他就是假冒我派之名的殺人魔？
幫我打掃道場吧
既然要住在我這裡這點小忙應該沒問題吧
薰小姐
怎麼了
你父親留下的神谷活心流救人之劍
我越想越覺得這志向了不起
劍心也可以的
有你那麼強的本領你也可以自創流派的
你要我用殺了這麼多人的劍創造出怎樣的流派？
薰小姐你的父親一定是個慈父吧
不他不僅十分嚴厲也很可怕
母親去世之後我成天都在哭他卻強迫我連劍
我一直以為父親不為母親的過世傷心
但有一次我看到
父親抱著母親的衣服默聲哭泣
那時候我明白了原來男人也是會哭的
在那以後我因為想討父親開心練劍練得更積極了
他現在一定也很開心
你怎麼看呆了
像他那樣的人
為什麼殺得了人呢
你可別這麼問薰
我也在想我來這里之前為什麼要做扒手
但那樣的過去是抹不去的也忘不了
抱歉對不起
你這男人光天化日之下帶著刀走在街上真是大膽
現以違反廢刀令的罪名逮捕你
慢著宇治木
這裡沒你事了收刀吧
陸軍卿
是
大和有友...
我找你找了10年緋村
是來接劍心的？
眾多夥伴都等著你回去
來跟我走吧
山縣先生我感謝你的好意
但我不想靠以前殺過人來居於光榮的高位
緋村
時代變了現在和靠劍說話的幕末不一樣了
在這明治時代靠一把劍已經什麼都做不到了
就算只有一把劍我也能保護好我眼裡的人
劍心你...
果然還是需要劍嗎怎麼樣也放不下嗎
當時的天空也像這樣染著夕陽的顏色
那麼多...那麼多人都死在你手下現在怎麼能逃
為劍而生為劍而死
除此之外你沒有別的路可走
曾有人對我這麼說過
在那之後已經過了十年
但我還是不明白自己能做些什麼
在找到答案之前這把逆刃刀...
爸爸我做得到嗎
我能替他一起承擔劍的重量和痛苦嗎
劍心是不會回來的
然後他讓我來看著這裡
為什麼左之助...
刃衛那人只對維新志士下手
下一個目標就是劍心所以他說為了避免連累你們
暫時就不回這裡了
你看看我這樣子刃衛不是普通的敵人
你過去也只會拖後腿
就乖乖留在這裡...
劍...
拔刀齋也老眼昏花了麼居然看中你這麼個小姑娘
別這麼瞪我我抓你也不是抓來吃的
我知道你是為了削弱劍心的力量吧卑鄙
你不懂
我抓你來做人質拔刀齋就會憤怒
憤怒會將他變為以前的劊子手
我對現在那窩囊的拔刀齋沒興趣
劍心現在也很強
你是不知道幕末時期他有多厲害
他那冰冷無情的殺人劍根本就是讓人聞風喪膽
他是殺了最多人的最強劊子手
是個精通了殺人劍法的男人
和那男人在命懸一線之間廝殺那是會多麼愉快啊
好了劊子手先生來了
丫頭
回想起來吧拔刀齋
想起血的味道斬斷血肉筋骨的感覺
還有斷人性命的愉悅和快樂！
來吧
精通了拔刀術的男人
我聽說這就是志志名拔刀齋稱號的由來
若為神速劍飛天御劍流的傳人所用那將會是最快的一劍
但你用受了傷的手究竟能砍出多強的一劍
來決勝負吧
不行
薰小姐
不要變回劊子手你已經不是拔刀齋了
所以不要再...
好了該自裁了
這種感覺真棒啊
劊子手的末路不過如此
不過反正慣用手已經廢了再活下去也沒意義了
別這麼看我拔刀齋
你的本性果然是個劊子手
劊子手即使到死也是劊子手
絕成不了其他東西
劍心
得趕緊止血呢
劍心謝謝你來救我
不是我該向你道謝
感激不盡我還差一點就...
不要說了
這是這個人的人生記憶
這小小的身體上又多了一道新傷
對不起
櫻花開的時候很美麗但飄落的時候也很美呢
我總是無法喜歡花凋花謝
對不起
不
在我面前你不用強迫自己笑的
我今早做了一個夢
夢見了那時候...
幕末的時候？
鮮血好似花瓣一樣飛舞在空中
劍心...
但櫻花還是櫻花呢
是啊過去的事情就和夢一樣
會隨著時間變淡最後消失
是啊
他展現出由衷歡笑的時候一定會到來...
劍心
號外號外內務卿遭暗殺大久保卿遭暗殺！
我明白
時代又到需要他的時候了
而我是無法改變他的活法的
我明白
我是明白的
但是...
一直以來謝謝你了
再見了薰
那時候我也沒能追上
那天晚上劍心去京都的晚上
我很想擁抱劍心
劍心說過吧在他的心底現在還住著一個瘋狂的劊子手
但我將那樣的劍心完全...
這些話別和我說
直接和他本人講啊
你傻啊就是因為說不出口才和你說的
你說什麼呢
你也替我想想吧
對小屁孩來說稍微刺激了點？
最近的女人真的是...
抱歉
我是沒事啦
薰小姐？
是來找你的嗎
我替你招呼她你趕緊去打水來
劍心
我追你到這裡來你生氣嗎
有一半是
一半？
我的傻徒弟一定是活在烈火之中的感覺吧
身處自己撲滅的人命之火中
這烈火一定會一直燒下去
儘管如此我也想陪在他身邊
等他平安回來之後我想和他永遠...
瓷器燒出來之後就給你吧是個茶杯
等回東京之後給我那傻徒弟泡點好茶喝吧
劍心
我的目光不會再逃避你的戰鬥了
再也不會逃避了
等總有一天到你能真正休息的時候...
爸爸雖然我沒法帶你回來
但是...
劍心
歡迎回來
我回來了
他已經渾身是傷了
阿劍的運動神經確實特別厲害
但除此以外和普通人沒有兩樣
下一次就算死也不奇怪
所以你一定要多努力讓阿劍有強烈的活著回家的念頭
雖然很不甘心但這只有你能做到
只有唯一一個在東京聽到他道別的你才能做到
謝謝你惠小姐
以後世界應該會平靜下來
太平一些不再打仗
大家能這樣一直在一起
要是能這樣就好了
這是不可能的
時代會變劍術也會發生形式上的變化
不可能只有人不改變
所有人終會走上自己的路活出自己的人生
雖然叫人悲傷但這是無可奈何的...
但我想和劍心一直在一起
所以你一定要回來答應我
不論發生什麼都要活著回來我身邊
在我從京都回來這裡聽到你對我說「歡迎回來」的時候
我打心底高興
像我這樣的人也有人會迎接我
也有我能回的地方
我能回的地方只有這裡
人誅...
我出去一趟
劍心
別擔心
歡迎回...
劍...劍心？
你還沒吃晚飯吧？
不用今天我要先睡了
不行我問不出口
那麼難受的劍心我還是第一次看到
劍心
一定要至少吃一口哦
這是...
比谷先生燒給我的
我有一件事必須要和你說
是這十字傷痕背後的恩恩怨怨
以及與它相關的人誅的意思
我親手斬殺了自己的妻子緋村巴
我還...我還以為他終於回來了我身邊
但劍心的心又迷茫在了他方
劍心
這是一個溫柔的手 やさしい手だね
你曾說我 你曾说我
你說 あなたが言った
雙手溫柔 双手温柔
我哭了 涙が出たよ
我淚流滿面 我泪流满面
很安靜 とても静かに
悄聲無息 悄声无息
春天的沙灘 春天的沙滩
春季海灘 春の浜辺
睡在膝蓋上 膝で眠った
你躺在腿上 你躺在腿上
將你頭髮 将你头发
你的頭髮 あなたの髪を
悄悄地撥弄之時 悄悄地  拨弄之时
用手指輕輕梳理時 そっと 指で梳いた時
我似乎突然 我似乎突然
突然，一切 ふいに、すべてが
我覺得我明白了 分かった気がした
明白了一切 明白了一切
痛苦飛向天空 苦しみ達が 空へと
種種悲痛好似漸漸 种种悲痛  好似渐渐
就像回來 還ってゆく様でした
回到了空中 回到了空中
臉頰上 あなたの頬に
晶瑩水滴 晶莹水滴
下落的水滴 落ちた雫は
落在你的臉上 落在你的脸上
說是波浪飛濺 波飛沫だと 言って
你說那是浪花 你说那是浪花
我被蒙住了雙眼 目かくしをしたよ
蒙上了雙眼 蒙上了双眼
待在這 ここにいて
留在這裡 留在这里
我在這裡 ここにいるよ
我就在這裡 我就在这里