我還活著沒受一點傷為什麼
想逃也是沒用的
這裡是個無人能入的天然要塞
告訴我你為什麼不殺我
我也問你你對他到底有多少重要
他可是個把我姐姐把自己妻子都殺了的男人
失去你對他來說是否是人間地獄
在我弄明白這一點之前不會取你性命
帶你來這裡也是為了這個目的
如果你是他最重要的人
他應該在不久之後就會找來這裡
到那時候我就要在他面前殺了你
在他嚐到了與我同樣的滋味之後慢慢地弄死他
不過
要是他不來我就用不找你了
到時候我就放了你暫時就請你老實一點
我對劍心來說有多重要...
巴小姐如今還在劍心的心裡
她和十字傷痕成了至死都不會磨滅的深切悲傷
她用自己的生命換來了這個位置
我該如何是好...我不明白
好羨慕巴小姐
在我死後你也會一直記著我嗎劍心
我向號稱幕府最強的劊子手下達了人誅預告
在劍術方面自不會遜色於他
飛天劍術我已調查詳盡也包括它的奧義
我不會藉助任何人的力量
我要親手讓他嚐到人誅的滋味
受盡罪惡感苛責的劍心
會不會敵不過想要懲罰他的這個人
姐姐
為什麼你為什麼死了
那個人也處於深切的孤獨之中
以怨恨與憎惡為動力獨自活到了現在
你幹什麼
我也是個女人飯還是會做的
無論做一份還是兩份要花的工夫都一樣就順便做了
吃不吃你自己決定
姐姐
是在等他嗎
他來我就會殺了你
這樣你還希望他來嗎
有時候人會覺得生比死更痛苦
你所說的人間地獄對我來說那便是失去劍心
我不知道對那個人來說我是否真的為他所需要
但我希望他需要我我想要這麼想所以...
他奪去並消滅了無數人的生命人生幸福
被留在世上的人們如今還活在悲傷與絕望的黑暗之中
他的罪惡無比深重
可他卻沒有受到製裁現在依然逍遙地活在這明治時代
為什麼！為什麼他還能活著！
你為什麼仰慕那種人
他根本沒資格得到幸福沒有資格被他人所愛！
劍心深愛巴小姐所以他一直都很痛苦
現在也是背負著親手殺害愛人的罪惡
苛責自己比誰都無法原諒自己
可是他卻必須要活下去
因為這是巴小姐的願望
你的姐姐原諒了殺害自己未婚妻的劍心
我能明白巴小姐的想法
我們是愛上同一個人的女人
他一邊救下了比自己所殺的更多的生命
一邊拼命尋找著贖罪的方法
贖罪的答案...
你說他在尋找贖罪的方法是麼
看來答案出現的時刻到了
換好衣服我要去海邊迎擊他
我在這條復仇之路上花費了十五年
就算姐姐原諒他我也絕不饒恕他
我給他下達的人誅這一制裁便是答案
劍心
我不會把這女人給你
想帶走她就靠力量搶走她吧！
我要親手殺了他
你若是想去他的身邊就自殺隨他一起死吧
薰小姐你別擔心在那兒等我
和之前的劍心不一樣了
他的劍法之中不僅沒了猶豫和迷茫
甚至比以前還要強上幾分
劍心終於找到了他尋找多年的答案...
事已至此還不殺人真是叫人笑掉大牙
你連劊子手都不配做！
殺人的罪孽要用名為死的懲罰來償還
但死人是無法懲罰他人的
所以只有讓其所愛之人來代替執行
那就是人誅你是罪人
掙扎吧痛苦吧後悔吧
為你奪去了我的姐姐
為你毀掉了我的人生將我踐踏在地！
將被你拋在世上的人們的悲傷憤怒怨恨刻在身上
然後去死吧！
我不畏懼死亡但我的命並不屬於我一個人
幼時保護了我的姐姐們還有巴給了我這條命
我要用它給世界帶來更多的笑容和幸福
只要我還活著我都要為了還活著的世人
賭上我的劍與心過完這打鬥的一生
這就是巴的笑容所告訴我的贖罪的答案
劍心...
比起這世上所有人的幸福我更希望姐姐一個人能得到幸福
而你卻破壞了我的夢想踐踏了我的夢想
連她的命一起奪走了
我已經沒有要守護的東西了
現在我只剩下憤怒帶來的熊熊烈火
所以我要殺了你
讓你心中燃起火焰的人毫無疑問是我
而如果憤怒是你現在唯一的真情實感
那我至少要正面回應那份情感
緣對不起
就算我打贏了你我也不認為你會原諒我所犯下的罪過
無論我得出什麼答案你的憎惡與悲傷都不會消失
但是如果我的命能換來你重拾笑容
你甘願接受人誅麼
那我就讓你死個痛快
姐姐你要我不要復仇嗎
我必須要...必須要原諒這樣的人嗎
姐姐我好不甘心
只要...只要沒有他...
可惡可惡啊姐姐
你的答案所謂的打鬥的人生我會見證到最後
雪代緣說完這句話後便離開了我們
無論自己傾注多少心血只要得不到對方原諒都不算是贖罪
說不定直到最後都得不到原諒但是...
薰小姐
一起回去吧
但他還是會用平時那溫柔之中透著悲傷的笑容對我微笑
我想回應這份笑容
雖然我無法替他而活但我想在他的一旁支持他
一直到他對我由衷微笑的時候
這就是我平淡無奇...但對我來說又無比重要的真正答案
巴小姐或許我無法像你一樣活得清廉又峻烈
也不覺得會有哪一天劍心會覺得我比你更重要
但我會盡我所能盡我的全力支持他
所以請將他...將劍心交託給我
巴小姐
你感覺還好嗎薰
抱歉彌彥給你添麻煩了
沒什麼的醫生讓你靜養
這種時候我還是會照顧你的別太勉強
我做了個夢
夢到了我認識劍心直至在一起的那段時間
很久以前的事了呢
是啊不過也給我一種不久前才發生過的感覺
如今世界漸漸平靜了下來大家都走上了各自的道路
為了自己的人生而踏上了旅途
我在離開過這裡一段時間所以也有不清楚的事情
在那之後發生了不少事吧？
自從他得出答案之後比以前遇到了更多戰鬥
他說想在自己還揮得動劍的時候儘自己的所能
他的信念與逆刃刀一起託付給了你為你所繼承
很出色的一擊能站起來嗎
嗯
彌彥這是你的成人禮
收下吧
我聽惠小姐說之後是做好心理準備的
無數戰鬥留下的傷痕和御劍流的反作用
實實在在地侵蝕著他小小的身體
他作為劍客的生命已經不長了...
薰小姐
是
我放下劍之後一直在想
時代正逐漸變得和平
但不幸卻不會消失
戰火的傷痕災害病痛貧困
或許無論時代如何變化這些都不會消失
但如果就算這樣也有我能辦到的事
連沒了劍失去了助人之力的現在的我也能辦到的事
那便不是從高處向人伸出援手
而是與他們分擔悲傷苦痛
盡量鼓勵他們活下去
薰小姐你同意我這麼做嗎
這是你選擇的路請懷著自信走下去
因為你已經給了我足夠多的幸福
我等你
無論你什麼時候回來我都會笑著迎接你
我會和這孩子一起等你
所以他才周遊日本...
不過他確實一直都會回來
而在這裡的時候一直都滿面微笑
但那笑容卻透露著深切的悲傷
災害疫病都會毫不留情地奪取人們的生命
無論他多麼捨身地照顧病人都有人無法得救
只因為患上了疾病就被人疏遠厭惡的現實
深受打擊與絕望戰鬥的每一天
而我能做的只有將這孩子平安地撫養長大
以及笑著送他出行
這十五年十分漫長卻又短暫
劍路也離開了我的身邊
我所剩的只有等他的歸來
所以我分擔了他的部分痛苦
我想要即便分離也能共同擁有的東西
因為我們是夫妻啊
薰小姐
是
謝謝你
多虧了熏小姐我才能在自己的路上走到現在
我的謝意無以言表謝謝你
但我想為我身為薰小姐的丈夫以及劍路的父親
卻沒能盡到一個男人應盡的責任道歉
光讓你們受苦了對不...
我認識你之後才知道了奉獻的快樂
若這樣的我也為你的人生幫上了忙
而你又能這麼想就沒有什麼讓我更高興的了
我很幸福
一直都很幸福
所以你一定要回來別留下我一個人
求你了也分我一些你的痛苦與悲傷
這樣一來我就一定能堅持下去
因為我是你的妻子
抱歉
薰...
劍心
那是師父給我起的名字
因為它更適合劍客
所以它和已經結束劍客生命的我不相稱了
父母給我起的名字是心太
這是我的真名
心太...
在我回來之後你能用這名字叫我嗎
劍心
劍...
劍心...
劍心你...
我要回去...
我去找醫生了
你等著我劍心
惠小姐好久不見
你是特地從會津趕來的嗎
當然了畢竟阿劍要我好好照顧你
好了讓我診察吧
劍心左之助...
你不用勉強去回憶的
現在更重要的是要恢復體力
烤好了吃吧
好吃嗎
這國家已經不需要你再做什麼了
我會把你送回日本的
送回薰小姐身邊的
薰...
看來我暫時是回不去會津了
我要留在這裡了沒問題吧？
可那樣不就...
所以我不是說過了嘛
阿劍把你交給我了
所以我是有作為一名醫生的責任的
不好意思
風鈴？
因為劍心是夏天出門的
所以我就一直掛在那兒
那在阿劍回來之前你可要治好身體
彌彥呢
最後的京都
說要把劍路帶回來
是嗎
惠小姐薰小姐的病是...
對和阿劍的一樣
別說治好了這頑症連阻止病情發展的藥都沒有
怎麼會...
她是自願接受了這種病
但這太讓人悲傷了...
這就是她的奉獻方式
她一定沒有迷茫吧也沒有後悔
最有她作風的一點就是這並不是消極的
將痛楚化為牽絆將悲傷化為希望
不斷地等待自己心愛的人
所以我也不會放棄
不論是身為醫生還是女人我都不能輸
要坐上開往日本的船
前往上海應該能有辦法
但以他現在的身體不可能經得住長時間的渡航
要怎麼辦呢...
雖然我不喜殺生但為了朋友我需要你的肝
不好意思了
劍路
彌彥哥哥
我還回不去
劍路
老媽在等的人不是我
而且我還沒有領悟到真正的強大
直到我親眼見到為止都不會...
真正的強大
那你就問問這把刀吧
這是逆刃刀
今晚就放在你這裡
要是還不明白的話我就親自指點你
久等了今晚我讓你吃一頓好肉
老爹不做劊子手之後所帶的刀裡到底有什麼意義
老爹強到成為傳說的時期是幕府時期
我所熟悉的老爹就連劍客都不是了
他不帶刀經常出門在外不回家
而老媽一直等著那樣的老爹
我想繼承的既不是活心流也不是老爹不殺人的劍法
而是最強的飛天御劍流
繼承了之後我就要親手創造超越老爹的新傳說
抱歉突然闖了過來生事...
你不必介意
我本來就不打算傳給任何人
御劍流在我這里便終結了
若擁有的力量不完全
就會連多餘的事物都背負上身痛苦一生
我是如此他也一樣
在時代的苦難之中保護弱小的人們是御劍流之理
但時代發生了翻天覆地的變化這也成了過去的遺物
一切都注定變化進而消失
不會變的也只有那輪明月了吧？
早上好
這是以高麗參為主調配的中藥
具有強壯功效能暖身子
太苦了
別抱怨
抱歉
你真的是什麼時候都笑得出來呢
因為惠小姐跟我說過
對劍心臉上的十字傷痕療效最好的是我的微笑
所以我一直都注意自己無論何時何地都保持微笑
成習慣了呢
阿劍選擇你的理由我總算明白了
不愧是劍術的天才都讓我羨慕你了劍路
但你也注意到了吧空有天賦是超越不了劍心的
我會在這一擊之中傾注我在至今的戰鬥中感受到的一切
像那時候一樣接招吧
然後去感受這把刀中劍心的強大
體重好...
稍微遲了一點這是送你的成人禮
收下它吧劍路
傻徒弟似乎把劍術的理都改變了
上海就在眼前了
可別被甩下去了劍心
劍心
劍心他們願意載我們上去橫濱的貨船
回到日本見到小姑娘後
你的記憶一定會一下子回來的
我已經找人陪護你了
雖然很想帶你回去但我在這裡還有事要辦
該告別了
左之助謝謝你
該道謝的人是我你改變了我改變了大家
我也會將自己的信念貫徹整個人生就像你一樣
別了劍心
劍路
我回來了
對不起媽媽我...
別對離家出走的兒子道歉啦
劍路
櫻花開了今年也一起去賞花吧所以...
嗯
薰...
我回來了薰
歡迎回來心太
櫻花會開到什麼時候呢
真想叫上劍路彌彥小燕
還有惠小姐阿妙一起來賞花呢
然後明年後年都是...
說不定到時候彌彥也當爸爸了
心太？
你累了呢
終於...
終於消失了呢
沒事的他一定會回來的
至今為止無論發生什麼他都回來了
回想起來
你和我都同消不去的傷一起活到了現在
和那刻成十字的那傷痕一起...
我能替他一起承擔劍的重量和痛苦嗎
櫻花開的時候很美麗
但飄落的時候也很美呢
在我面前你不用強迫自己笑的
過去的事情就和夢一樣
會隨著時間變淡最後消失
他展現出由衷歡笑的時候一定會到來...
我明白
無法改變他的活法的
我是明白的
但是...
一直以來謝謝你了
再見了薰
劍路怎麼了
不沒什麼
怎麼了嘛
我一會兒會和你慢慢說的
話說回來千鶴你的絲帶很好看
是嗎
我們一定要幸福
嗯