部长 这是什么啊
别着急啊 田中
部长 准备好了
那好 我们开始吧
把你的内裤给我
你别是个变态吧
你就是个变态
你到底说什么呢 好可怕啊
我需要你的内裤啊
为了测试我新发明的瞬间除臭装置
除臭亲的力量
除臭亲 通过将迷之电磁波照射目标
可以瞬间超度各种臭味物质
不仅如此 还能自动行走
这个我觉得用不着吧
总而言之
要测试除臭效果的话
还是需要对象的
目前我们能拿到的
最有伤杀力的臭味发生源
经过我和山下的商议结果就是…
田中的内裤满票当选啦
真是太失礼了
我们是不介意的 你就在那儿脱衣服吧
我会介意啦
请不要每次都只让我干些奇奇怪怪的事啊
三个人每人帯一样东西过来不就好了吗
确实样本越多越好
你觉得呢 山下
他的话的确有道理
好吧 我知道了
我们也来提供吧
但是仅限这次
拜托你每次都这样啊
你居然光明正大地问女生要内裤
可真是个人渣啊!
我并不是这个意思啊
田中是室内鞋
山下是袜子
而我部长上野
就提供这条丝袜吧
那么首先
结你 山下
我拿这个
干什么啊这是
请先各自确认样本的味道
诶!!
不然就无从得知到底有没有除掉臭味了
那就先从我开始吧
原来如此…
我闻我闻
感觉就是女生一直穿到放学的袜子啊
毫无疑问
接下来是田中了
你个蠢货 自掘坟墓了吧
自己的提案肯定无法拒绝
你现在就要当着本人的面
闻女生的丝袜并表达感想
体验这种差辱吧
像往常那样难堪地抵抗吧 田中
虽然已经在闻了
原来如此 太难为情所以想快点完事吗
但你还是太嫩了 田中
你脸上的害羞根本藏不住
好臭!!
不臭的话就做不了验证了
话虽如此但是这个
臭死个人啊
怎么会这么臭啊
学长 请让我闻一下
普通也就这个味道啊
真的假的!?
我的袜子也是这个味道啊
那山下同学的袜子也让我闻一下
不对 部长的丝袜绝对更臭
都说了是一样啦
因为这是山下同学
你自己的东西才闻不出来
部长的丝袜 大概有8个袜子那么臭
才不臭呢!
那大致了解了
现在来除臭吧
不用除臭!
一点都不臭所以用不着!
臭的东西就是臭啊
不除不除不除
没什么味道 这样就行了
来除臭吧 机会难得啊
这是女孩子特有的好味道
不对 这才不是那么可爱的东西
这是臭味啊臭味
都说了不臭了!
很臭啊!真的很臭好不好!!
啊 部长!
部长!!
部长!!!
这个嘛
你稍微等等
别装了田中
你应该已经注意到了
我身体上的异样
时间追溯到l分钟前
也就是在这个七重极薄的弹性素材里
塞进六层抗冲击凝胶
成功做出了厚度和普通布料毫无差异
能够吸收各种冲击的防护布
然后呢 今天没有实物吗
你还不明白吗 田中
这次制成的一七六防护服
已经穿在我身上了
来吧 如果你已经知道它在哪里了
就使尽全力来给它冲击吧
然后臣服于它的薄度和性能吧
如果回答正确的话
我就当场把它赠送与你
那倒是无所谓啦
当然我上野穿的是bra型防护服
如果有好好观察我平时的样子
差异点就会一目了然
所以才无敌
角生摸女生的胸当然是禁止的
但是在那之前
田中也是一个正值青春期的少年
到了想要掩饰偷看女生胸部的年纪
要确认区别 就需要注视胸部
如果他跨出了那一步并指出了不同
就说明他承认掌握了我的胸围
在我巧妙布置的多重陷阱之中
你就一直妄想我的胸围尺寸吧!
啊 我知道了
啊…
给我等一下!!
你干什么在少女的翘臀上
来一记扣杀掌啊!
不是你说让我来点冲击的吗
不是这里啊!
不是这里不是这里啊!
而且你手下留情点啊!
我是说要你找和平时不一样的地方
听着你看仔细点…
啊
果然还是这里啊
可恶啊
都说了不是这里啊!
绝对是那里啦
因为你每天都穿丝袜 可今天没穿啊
还不是因为你一直说臭我才脱掉的啊
你个智障!
喂 你等会儿
你是不是又想打
山下 救我
真是的 部长
不要再装痛了
就算不甘心一次就猜中
也不用这么死不承认吧
暂停
暂停暂停 先中断一下
可恶 这大哥是不是脑子有问题
部长
休想逃胞
我可是知道的
你想趁着暂停把它脱掉吧
才不是呢
部长就是爱耍赖
什!!
好了快点放弃挣扎
赶紧承认吧
就是这里吧
就是那里
那里就是正确的
一下就识破也不至于哭吧
我要回去了
啊 部长
怎么了
给我啊 那个什么玩意儿的衣服
不是说猜对了就给我的吗
你这个人!!
等会儿等会儿 冷静
别判断错误
如果枉然反抗
这次屁股一定会被打到失去知觉的
这回还是乖乖听话赶紧结束吧
…话虽这么说
不存在的东西就是没有啊
怎么办 怎么办啊
这就是那个防护服啊
看起来就是个普通的小内裤啊
就…就是做成这样的啊
但是我之前就想说来着
部长还真是毫无设计品味呢
就算得到这种东西也用不上
还是还给你吧
你干脆一刀杀了我吧!!!!