我来晩了
太慢了 田中……
抱歉今天年轮到我扫除
我知道啦 是我不对
今天要做什么啊
今天啥也不干
这样啊
那我写作业吧
看那一脸蠢相
殊不知自己在和冒牌货对话
上野13号是完全自立型的女机器人
上野对用于看护的试验机进行独自改装
装载了类似能表现出少女心思的回路
使它可灵活应对各种要求
今天要利用l3号
来刺激他青春期特有的那个…
让田中手忙脚乱一番
虽然嘴上这么说 上野却暗中期待着
今天的田中能否一眼看穿
身边的上野是机器人
找出真正的上野呢
然而田中却…
部长你有橡皮吗
果然还是接纳了
这个形似上野的无机生命体
算了算了
监控 确认完毕
山下拜托你支援了
作 战 开始
怎么了吗
没什么
是吗
那个…
如果有事请直说
田中要不要吃口香糖
突然结我口香糖?
那么我就收下吧
田中结 我膝枕
到底怎么了今天
田中 给我膝枕…
等…好啦 我知道了
部长
你头上戴的是什么啊
不知道
算了 也无所谓
田中 摸摸我的头
部长 你遇到什么烦心事了吗
田中 快摸摸…
我知道啦
你头上这个东西太碍事了
行了 谢谢
好了 这样行了吧
很好
不妙
输入进去的部长的少女力不受控制了
这样下去的话…
部长差不多就行了吧
这家伙
部长
虽然我不知道发生了什么
你要是有什么烦恼就说出来吧
如果对我难开口的话
可以和山下同学说啊
明白了吗
田中
上野喜…
不要!!
真正的我在这边啦!!
田中
你可不要被她骗了!!
你个笨蛋!!
笨蛋!
蠢
田中…
笨蛋
田中…田中…
笨蛋!笨蛋!
话说…
下午上课的时候有只流浪狗胞了进来
场面一片混乱
但是狗真的可爱啊
那个毛茸茸的感觉
我家要是可以养宠物就好了
怎么了田中
你想养宠物 啊
是啊
你的愿望
就来给你实现吧
养宠物时会产生的各种问题
第一 噪音问题
第二 过敏等健康问题
第三 经济层面的负担
这些原因基本上都能归结成一个要素
你知道是什么吗 田中
不知道
那就是
宠物是生命体
可以一下子解決这些问题的
就是这个道具!
召唤装置
将对象物临时分解成四元素
再构成时在等离子的作用下
赋予细胞的机能
使其拥有等同于生命体的自律运动
也就是说 使用这个装置
可以使任何东西变成宠物
那么先拿个合适的东西…
用丝袜先试试吧
合适的东西?
更物质动起来的能量
要从外部供给
而最合适的能量源就是
人体的代谢物
综上所述
穿过的衣物就是最佳选择
真是麻烦的构造
来吧 丝袜的化身啊
显出你的身姿 听命于我吧
装置启动!
看来是成功了
从丝袜召唤出来的
就简称丝宝吧
这么快就喜欢上你了啊
怎么样 山下
就是丝袜的触感
没变化啊
也让我摸摸
喂我现在正在受到性骚扰
山下同学 不要这么说啦
就摸一下
笨蛋 被视觉情报给骗了吧
虽然形状变了
但是丝袜就是丝袜
宠爱丝宝也就是
等于宠爱我穿过的丝袜
也就是说
他间接臣服于我的美腿了
你就以自己的意志服从支配
向我低头吧
喂 丝宝 你差不多看清形势了吧
依计行事
这家伙怎么回事
归巢本能吧
不行啊 这家伙完全没懂我的意图
真是的 还是变回丝袜吧
诶?
丝宝会消失吗
喂 你别搞错了
这本来就不是一个名叫丝宝的生物
只是把模仿生物的东西
变回原来的样子而已
但是…
听好了
这一点你们要牢记
我可不负责照顾
太好了
丝宝吃的是代谢物
山下同学的汗怎么样
警察叔叔 就是这个人
第二天下课后
结果还是喜欢缠着部长啊
它是在补充燃料啊