(實驗之九鬼怪矢量器) 部長
(實驗之九鬼怪矢量器) 我們晚上跑來學校真的沒問題嗎
放心吧
我已經用特殊的"那個"進行過交涉了
現在到底是要做什麼呢
你們應該也都有聽過吧
存在於本校的
"八大怪談"的傳聞
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
照映在玻璃的風
顯現出你的模樣
今天是什麼顏色
真的好想知道啊
在教室的角落
那小小的魔法
令奇蹟誕生
戀愛的預感
內心竟感到如此怦然心跳
簡直完全無法預測
是什麼讓我的心如此悸動
閃耀的光輝
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
但希望有朝一日有人能將這份心意傳達給你
每天晚上都會在游泳池現身的人魚傳說
在美術部旁邊打不開的房間中窺視的白影
突然在學校庭院中湧現的謎之水窪
住在體育館深處小窗子上的無數眼球
能夠占卜未來的網球場練習牆
在理科準備室出現的分身
音樂教室中會吞食一切的詛咒之桌
從舊校舍二樓的女廁傳出的呻吟聲
這些人稱地獄八大怪異的神秘現象
我要用這設備
將它們通通揪出來
"鬼怪矢量機"
利用黃昏傳感器和靈異指向型麥克風
捕捉非人之物的一舉一動
將預測的虛像顯示在屏幕上的設備
只要用了這個東西
就能夠和神秘的存在進行臉紅心跳的通信
來吧, 一起走遍校內解開謎團吧
部長
這些要在今天全部繞去看一遍嗎
感覺會花很多時間耶
確實, 要是每個地方都逐一看過天都要亮了
所以說
我要啟動13號
加入13號後以兩人為一組
分頭進行以提高效率, 快速搞定吧
理科準備室的謎團感覺現在已經解開了
那首先由山下和13號負責體育館
我和田中就先從游泳池開始吧
我知道了
還說什麼"我知道了"啊
他根本不曉得待會的一連串怪異
我都已經在事前設置好陷阱了
意外將接二連三
慘叫將不絕於耳
在碰到因為恐懼而顫抖不已的少女纖細的手腕時
你內心的鬼魂還有辦法保持理性嗎
雖然是當然的
但還真是一片黑呢
你嚇到了～你嚇到了～
不, 部長
純粹只是妳聲音很大而已
真是的, 這傢伙到底行不行啊
要是有個萬一就靠你了耶, 田中
好
差不多該出發囉
對不起
部長, 對不起
怎麼了, 山下
怎怎怎怎怎怎怎…
我去找可以擦拭的東西過來
對對對不起山下
都怪我聲音太大了
不, 我是…那個…在那之前就…
這樣啊
這樣啊, 山下
原來妳對這種的很沒輒嗎
山下
如果覺得自己沒辦法的話
妳就直接告訴我沒關係喔
可是
可是好不容易準備好的計劃都…
山下…
對不起, 山下
妳竟然這麼為我著想
總之得先想點辦法才行
地板拿抹布擦就好了
可是得找個能擦拭身體的東西才行
田中那個白痴到底跑去哪裡拿東西了啊
請用這個擦拭身體
13號
對喔, 妳有穿兩層過來嘛
請將濕掉的衣物脫下來
來
妳到底打算幹嘛啊
進行洗淨及脫水
真不愧是看護用機器人
請小心不要感冒了
謝謝妳
山下同學
你太慢了
對不起, 只有我的運動服
然後還有這些
田中
你的溫柔體貼全都白費了
(實驗之十PE蓄積器)
部長她好慢喔
山下同學, 妳有聽說些什麼嗎
沒有
什麼嘛, 原來她在陽台啊
有個不認識的人
不好意思
我沒有料想到窗戶可能會上鎖
妳在陽台做什麼啊
我不是來找陽台做什麼
而是因為有事要來科學部找上野
因為要從運動場來這裡的話
這樣走是最短路線啊
不好意思
所以說妳是從外面過來的嗎
我不都已經這麼說了嗎
可是這裡是三樓耶
看樣子
我需要來做個自我介紹呢
身為田徑部部長的我西原
通過每天的鍛煉
及適度休息的不斷累積下
成功獲得了超越常理的超級運動能力
只要由我出馬
垂直跳到三樓這點小事
只要靠右膝蓋就能輕易達成了
這種膝蓋的數法是不是怪怪的啊
然而這次
我想找上野商量的
正是我這超強的身體能力
與超人般的身體能力同等的
這壓倒性的新陳代謝
你們看吧
這多到會讓人誤以為是尿失禁的排汗量
再這樣下去我會被人誤以為是
不管走到哪都會因為尿失禁而興奮不已的女生了啊
我知道了我知道了
上野, 妳快點想想辦法啊
聲音連走廊都聽見了啦
妳就穿上這個吧
"PE蓄積器"
利用來自寒天的超高密度四次元網狀構造樹脂吸收水分
在維持表面積不變的狀態下得以蓄積約五公升的水分
只要把這上下一組穿在身上
量多的日子也不怕!
那我現在就來試穿看看吧
給我去其他房間換啊
穿起來的感覺很不錯耶
汗水也都通通吸收進去了
真是太棒了, 上野
接下來才是重點
PE蓄積器是通過這排水管將水分排出去的
想不到這些水
全都已經過濾完畢可以做為一般飲用水利用
好環保!
來
請用
等等, 那些水實在是…
怎麼啦怎麼啦
這可是能吸吮女生分泌液的寶貴機會喔
西原同學, 田中他就是這種人啦
那我真是設想太不周了
來
我說西原同學
這傢伙對這於方面的事反應真的遲鈍到不行
嗯你個頭啊白痴
在那猶豫什麼鬼啊, 臭海參
不是啊
比起下半身感覺上半身好像好一點
你在那邊挑什麼排出口啦
幹嘛啦
反正選哪邊妳也都會生氣吧
不然妳到底打算要我怎麼樣嘛
就照著自己的意思來就行了啊
西原身上現榨的甘露
如果想喝的話你就盡量喝吧
來吧來吧
來吧來吧來吧來吧來吧來吧
結果是部長自己喝啊
聽不懂妳在說什麼
這股情感是怎麼回事
看到拚了命一直在不断吸着的上野
我的身體深處湧現出一股強而有力的脈動
不, 雖然無法理解
但是我的本能卻知道答案
這股情感是…
母．性．本．能!
好乖好乖
妳一定口渴了對不對
妳可以再多喝一點唷
上野小寶寶
這是媽媽的ㄋ…
就算你再怎麼的遲鈍
好歹也該察覺到了吧
我已經試遍各種方法
你肯定會如我所預料
計劃應該也完美如缺
即使如此, 但為什麼
你總是超乎我的預料
隱藏的情感即將滿溢
請你看看真正的我吧
你愛我嗎！ （愛我！）
快回過頭來吧, 等等! (等等!)
好不容易的機會
卻因為又羞又喜
遲遲都無法表明
快樂！ （快樂！）
這也沒辦法啊, 因為! (因為!)
我真的好希望
你能多注意我