那么 接下来将开始
让田中吃下内裤的计划会议
简称 TPT会议
让田中吃下内裤！
为了达成这个计划
要大致需要3个要素
首先是这个
空腹
这个就是指田中的肚子
这一项已经实行完毕
我花了半年时间
把田中家的碗逐渐换成小的
还把田中班级的午饭配给量减了20%
田中可以时常感受到一定的空腹感
进入到只要是吃的什么都行的状态
目前为止有问题吗
好 山下
我认为就算肚子饿也不会吃内裤
很敏锐啊 山下
没错 就算肚子饿也不会吃内裤
要说为什么
那是因为内裤不能吃
但是山下
如果 我是说如果
如果这个前提被推翻的话
结果会如何呢
上野同学的科学厨房
这条看似稀松平常的可爱内裤
是由年糕粉做成的特殊纤维构成的
用热水煮5分钟
年糕粉就会同时进行分解和再构筑
会变成口感软糯的甜点呢
内裤派
新开发的紧急粮食兼内裤完成了
这就是第二个要素变化…
又怎么了山下
就算可以吃我认为也不会吃内裤
对 你说的没错 山下
「内裤不能吃」这种先入为主的想法
是这个计划最大的障碍
这是因为我们的常识和伦理才产生的问题
但是
这个疑问已经找到了解答
山下 你好好看着
只要像这样稍微动一下手脚
哦呀 这是新品种的马卡龙吗
攒成团的内裤
这就是最后的要素
食品的拟态
我怎么感觉没多大拟态呢
空腹 变化 拟态
由这3要素形成的三位一体的三角领域
当发觉自己的空腹感
因为女生的内裤而满足
田中到底还能不能保持正常
对不起 我来晚了
慢死了 你个混蛋田中
拜你所赐
我的身心还有刚才那东西完全凉透了
什么东西啊
因为午餐分配的事情吵了起来
去开了学生会议啊
结果发现午餐量好像本来就很少
是…是吗
那先吃个东西喘口气儿吧
多谢
这家伙一点防备都没有就吃下内裤了
虽然吃了 却露出了有点没想到的表情
这个真好吃啊
我挺喜欢这种薄薄的像年糕似的东西
啊 是吗
真好吃
没有了吗
再来一条内裤…
还要一个…
哎呀 这可怎么办呢
还有没有呢
毕竟是限定品来着…
不 她有
毕竟是部长
不止是让田中吃下去的内裤
她一定也准备了揭露真相用的内裤
恐怕 就在那里
但是 看她那反应
估计没想到他会真吃下去吧
但是部长
到目前为止
到目前为止都和计划一样
接下来就看部长的觉悟了
说起来…
好的 就是这样部长
好像这边…
给田中学长看看吧
还有一个…
就说你刚刚吃下去的
就是上野的内裤
很可惜果然今天没货了
什么啊
怂货 怂货 怂货
今天我是第一个啊
是扭蛋机
你好歹扭一扭啊！
快回想起当年一往无前各种扭的时光啊
那是什么时候
这是部长做的什么东西吧
我要是擅自碰了肯定又要挨骂
看起来你已经有所察觉了
这个未来派扭蛋机
非比寻常的气魄
扭蛋机
将量子空洞立场在其外部展开
并且通过其空洞把对象物的量子吸引上来
从而实现亚光速的物理传送的装置
只要启动这个
无论什么都能瞬间拿出来
虽然构造有点迷
这东西到底能传送什么啊
这才是关键
这个装置会检测到转动摇杆的人的脑波
传送过来本人想要的东西
这不就是梦寐以求的机器吗
正是梦寐以求的机器
怎么样田中
你来扭一次试试吧
好的
扭之前要想好想要的东西哦
好 我赢了
这个扭蛋机
根本没装什么检测脑波的装置
会传送过来的就只有事先设定好的东西
也就是说接下来会出现的
是我事先设定好的 我的衣服
只要转过一次他就不可能再找借口
你就终身做一个打心底想要
我上野穿过的衣服的变态吧
出来了出来了
奇怪 感觉好像是手帕之类的
打开看看
怎么感觉花纹不太对呢
感觉我还穿着呢…
不是不是 不是这样的
我想的完全不是这个
真的吗
你就是想着那种事情吧
都说了不是啦
我说部长 帮忙解开误会啊
毕竟我也看不到田中的脑子里啊
奇怪了
登录设定搞错了吗
好吧 那就再试一次吧
别用借口用思考证明
这东西真的没问题吧
部长 感觉出来个迷之黑色物体
部长 水出来了 水
这什么东西啊
不知道
你搞出来个什么东西啊
那我要打开了
果然在这里
真是的 怎么回事啊
泳衣突然就消失了
不是 那个
北长学长 其实…
我们正在试验能取出脑中所想物的机器
感觉有点故障
对吧 部长
我知道了 快把它还给我
对不起
真是的 小色鬼
部长 你为什么不说话啊！
又造成奇怪的误解了
你好好解释一下啊
吵死了
你就闭上嘴赶紧扭就行了笨蛋
我才不要再接着扭呢
快扭--！