好困
「你没事吧」
这么问一句不行吗！
你就问一句「昨天睡得很晚吗」不行吗
问一句「也就是说」不行玛
最后那句有点迷
部长 你要是困的话今天就回去吧
不要 今天不想回去
是吗
你就不能问我「为什么不想回去」吗
你这家伙是什么吸音材料吗
是音乐室的凹凸墙面后的吸音材料吗！
部长 你现在完全不困吧
听好了田中
有些时候就算你很困也必须强打起精神
在这种时候…
就会用到这个道具了！
精神药片D
新世代成分shetorin的瞬间熟睡效果
使得睡眠效率比通常提高10倍
再加上精神药片的效用
形成简易人格
使得自身的思考反应独立于自我意识
也就是说吃了这个药
可以一边睡一边回答问题
那就请吧
不是…我并没有很困
部长 这种东西你自己试一下啊
哎哟哟 小田中啊
难道你还没发现吗
我和山下到刚才为止还一直在熟睡
山下现在都还在睡
但是 山下同学不是在看书…
不对 仔细看看她的确在睡
来吧正好 你试着跟简易人格说说话
我知道了
山下同学 山下同学你醒着呢吗
跟我说话请先通过我的律师
如此强势…
你醒了啊 山下
做了个被性骚扰的梦
很遗憾的告诉你
田中刚刚就是在对你性骚扰
请不要传播虚假信息
总之可以像这样不用通过本人的意识
与睡着的人讲话
有点像梦游症呢
接下来就轮到田中了
实验数据越多越好
你吃下去就会立刻熟睡了
好可疑
不好 这东西真的很快就会犯困
田中 你睡着了吗
睡着了
真的睡着了？
真的吗
这是哪个手指
是左手的小拇指
真睡着了啊
田中喜欢的食物是什么
大福饼外面的那层皮
田中你喜欢长头发还是短头发
我喜欢长头发
真的吗
部长
哦哦 对哦
那就进入正题吧
喂 田中
那个啥…
田中你…对我…
部长 怎么样了
盯——
部长
你眼睛完全睁着呢
部长？
我睡着了…
部长
等…等等 部长
部长你要回去吗？
要回去是吧
要回去
小心一点啊
没事吧
现在开始进行性骚扰审判
山下同学 不要被骗啊
被告人田中是臭水沟里的混蛋
判以死刑
我有异议
慢死了田中！
哥哥在不在啊
都说了你说哥哥人家不知道啊
对哦
2年级的田中在吗
你这说法…
2年级的田中还没来
你看吧 所以我才说先去教室啊
那话是我说的
山下同学
你也是这个社团的啊
同班同学吗
是的…难道部长不认识她们吗
是田中学长的妹妹哦
诶
就是说哦
等一下 山下同学
看来需要做自我介绍啊
1年2班田中水菜
喜欢的食物是日式点心的馅
1年6班田中蓬
喜欢的味道是巧克力薄荷
我是双胞胎的姐姐
我是妹妹
诶 双胞胎！?
山下同学头一次听说我们是双胞胎吗
毕竟不像嘛
我们可以在这里等哥哥来吗
请吧
奇了怪了
为啥我就不知道呢
的确我曾经在人群中看到过
复数的田中呆毛
还以为是自己出现了幻觉
现在想想原来是妹妹们啊
不过话说回来为啥田中从来都没提起过呢
要吃吗
舔——
哇 这糖超好吃
我也要 我也要
舔——
真的诶 是巧克力薄荷味
诶 是豆粉味才对吧
你说什么呢水菜
这上面连个豆粉的豆字都没有
蓬才是在说啥呢
哪来的巧克力和薄荷啊
我来晚了
哥哥
哥哥 你觉得这个糖是什么味道的
我觉得是豆粉味的
你们怎么在这里
这糖是怎么回事
你们带来的吗
不是哦
是部长给我们的
啊 是吗
真的可以给她们吗
哦…哦…可以吧…
部长 这怕不是个新发明吧
你们两个 快把它还给部长
哥哥 你听我说啊
糖里有着大豆本身的甜味和香气
这就是理想的豆粉味啊
薄荷的甜味和爽快感
温柔地包裹着的巧克力的微苦
这就是如假包换的巧克力薄荷
哪里是巧克力薄荷啊！
你的味蕾是不是消失了！
居然出现豆粉味的错觉
沙子你是不是也能尝出甜味来啊！
哥哥
你说这是什么味道
好好尝尝
喂
快住手
快住手！
放进自己嘴里的东西不要再给别人！
才不是别人…
不要狡辩
不要总是做出一些小孩子才会干的事
所以才不想把你们介绍给别人啊
你们肯定也没对部长说谢谢吧
水菜…
没…没有说…
把妹妹放任成这样
哥哥我从心底感到丢人
别说了 蓬会哭的
我才想哭呢
你们俩站起来
总之先给部长道歉
部长 真是抱歉
对不起
不不不...真没事
我这儿还有一颗糖呢
你看 还有一颗
然后部长 我想拜托你件事
能不能给她俩解释下这个糖啊
按照平时那样给她们见识下
我觉得她们就知道自己都干了什么了
这个嘛
拜托了
但是…那个吧…
就是…那个 天气也变得不好了
今天要不就算了…之类的…
你俩看看 可都怪你们
好好给我反省
不要随便敲人家的头
我俩是鼓吗
是田中家的联合打击乐器吗
舔舔乐
利用最新发明的次世代甜味剂甜味灵
在对人体没有影响的前提下加工制作的糖
使人产生对甜味的错觉