(實驗之十九砍痴漢)
我們班的班會怎麼每次都開這麼久啊
抱歉我來晚了
請勿硬闖進入車廂
對不起
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
照映在玻璃的風
顯現出你的模樣
今天是什麼顏色
真的好想知道啊
在教室的角落
那小小的魔法
令奇蹟誕生
戀愛的預感
內心竟感到如此怦然心跳
簡直完全無法預測
是什麼讓我的心如此悸動
閃耀的光輝
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
但希望有朝一日有人能將這份心意傳達給你
…漢啦
對我癡漢啦
妳是癡女嗎
部長, 妳在做什麼啊
你別會錯意了, 田中
這電車組合走的是特別料金路線
它可不是免費體驗的會場
而是這新型痴漢通報設備的…
實證實驗場啊
"砍痴漢"
與神秘的精靈"砍雞雞"
進行靈性的精神鏈接
一旦精靈會議判斷配戴者遭受到羞恥行為時
就會響起警鈴告知周遭的人們的
裝飾型設備
有四種顏色能選喔
快動手吧, 田中
讓我見識你洗煉的痴漢技巧吧
我又沒做過那種事
我對痴漢行為不是很有概念
聽好了田中, 現在重要的不是你內心的想法云云
要知道這設備的完成
代表著受痴漢行為所苦的人們的救贖
我知道了, 那我來負責當痴漢吧
部長, 它在嗡嗡叫耶
也就是說遭受痴漢行為就會出現這種反應
那實驗結束了嗎
根本就還沒開始吧
你先等一下, 很快就恢復了
部長
安靜一點
暫停
-部長-是
根據我之前聽妳說的計劃內容
因為只有輕輕觸碰設備也完全不會有反應
所以痴漢行為有可能會漸漸加劇
最後甚至造成越線行為
我記得妳好像是這麼說的
部長, 妳有在聽嗎
是, 對不起, 我有在聽
因為有在聽所以我才沒出聲
要切掉嗎?
要把設備的開關切掉嗎?
不, 我沒有辦法跨越那條線
那妳就只能努力加油了
聽好囉, 部長我要再做一次確認喔
這設備是部長越保持無心狀態
行為就會變得越來越過火的構造喔
別再特地講一遍了啦
田中, 讓你久等了
知道是為什麼了嗎
部長, 妳不要緊吧
妳看起來恍恍惚惚的
因為我好像有一點感冒了
所以設備好像才會出現誤判
身體狀況不好就會誤判那不就不能用了嗎
繼續做實驗吧
不要緊吧
好, 這就對了
她現在就是一整個死魚眼
在抵達目的地前就這樣繼續保持無心狀態吧
快動手啊田中
是是
那部長
我要開始囉
部長, 我看今天還是先算了吧
好恨…
我好恨自己這只不允許妥協的手
部長
妳還是先把身體顧好吧
有精神才是最重要的喔
(實驗之二十呵護小手)
這些是燒焦的痕跡吧
這張桌子都坑坑洞洞的呢
我來把那坑坑洞洞
變得光滑溜溜吧
"呵護小手"
掃描設備接觸面以納米單位對錶層進行研磨
在去除不純物之後將產生的碎屑
重新構成為納米修復體並再次鋪上
通過填補缺少的部分藉此達成表面的均一化
也就是說只要這樣滑過去
亮晶晶的耶
這一片變得跟新的一樣了
只要說是削除表面的同時進行修復應該就很好理解了吧
但這終究只是次要的用法
它原本的用途是用來處理雜毛
只要用這手套輕輕一摸
雜毛就會被瞬間消滅
進一步還能同時完成護膚使表面變得光滑溜溜
怎麼樣, 田中
現在是不是覺得躍躍欲試了啊
我要試我要試
用腳做實驗比較容易看出差異吧
你今天真是衝勁十足啊
竟然直接指定我這雙美腿
到底想對我使用什麼摸腿技巧呢
不是那隻腳啦
你的腿毛自己隨便弄弄就好了
給我過來保養少女的水嫩肌膚啊
原來是這個意思啊
那麼, 這就開始…
不過部長妳
原來有長腿毛嗎
糟了, 這個男人
是以為女生不會長腿毛的那種男生
因為太過專注於目的上
在碰上意料之外的狀況後精神上的私密處完全暴露在外了
再這樣下去部長的靈魂就要…
不, 那個…田中學長
女孩子也一樣都會長腿毛的喔
是這樣嗎
因為我看女生都光滑溜溜的我一直以為都是這樣子呢
大家都有在做處理
是這樣啊
那山下同學也會做那個囉
不, 我是不太會長毛的類型
到底是哪個啊
光聽這些話感覺已經出現矛盾了耶
正常來說都會長的, 正常來說
我大概算是比較少見的類型
說起來田中學長你不是有妹妹嗎
那你應該知道才對吧
我沒有特別去留意過腿毛耶
我去問問她們兩個好了
請你等回家之後再問吧
可是, 山下同學也很好奇吧
不現在問出答案的話一定會後悔的喔
我待會就回來
偷瞄
(和突然發生的靈魂出竅共處的十四條法則)
我去向她們問過了
根據她們兩個的說法
腿毛?
我的腿毛超級少的所以也沒特別做處理啊
可以拜託你別特地過來問這種事嗎
我從滿早的時候就開始在意了
所以跟媽媽借了各種保養品弄得光滑溜溜了唷
哥哥你實在是有點不夠纖細喔
好像是這樣
結果大家的意見都不一樣
那個, 山下同學所說的正常
真的是正常的嗎
連我自己也開始沒有自信了
話說回來, 部長她身上有長吧
部長正處於休眠狀態無法進行交談
目前身上沒長的人佔最多數
如果要找其他能征詢意見的人…
事情就是這樣
我希望北長學姊能提供妳的意見
原來如此
我想想喔
直接說結論的話
女孩子的腿毛呀
其實都是…會長的
原來是這樣啊
這是當然的
我自己是游泳社的所以常會看到同性的身體
天生就光滑溜溜的都是例外中的例外喔
她這是例外
那就是我太先入為主了吧
謎題解開了, 感覺清爽多了
原來正常都是會長的啊
對吧
15點59分你還沒有出現
準備已經就緒瞧瞧我的自信之作吧
在聽見你的腳步聲的那一刻
我的內心就產生了電流
(並聯! 串聯! 並聯! 串聯!)
就算再笨拙也無所謂
能傳達給你的那天終究會到來
我將滿心陶醉地痴痴注視著你
我就是喜歡你的這一點
為什麼你就是沒有察覺呢
我將會繼續發明
直到心意讓你知道的那天