(實驗之二十一透明運動褲)
田中
你先去那邊躺一下
要躺在哪邊
隨便哪都可以
妳要做什麼啊
等一下等一下等一下等一下
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
照映在玻璃的風
顯現出你的模樣
今天是什麼顏色
真的好想知道啊
在教室的角落
那小小的魔法
令奇蹟誕生
戀愛的預感
內心竟感到如此怦然心跳
簡直完全無法預測
是什麼讓我的心如此悸動
閃耀的光輝
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
但希望有朝一日有人能將這份心意傳達給你
田中小弟
抱歉在你因為能看見部長的內褲而感謝上天的時候潑你冷水
很遺憾
這並不是內褲
為什麼要往別人頭上坐啊
在意一下眼前的東西啦
"透明運動褲"
操作設備周遭的空氣壓縮率
配合穿著者坐下的高度展開空壓層
穿上這條深藍小褲褲
不管在任何地方都能夠坐下來
來吧, 再重來試一次
就讓你在特等席見識這設備的美妙之處吧
一般席就可以了
要開始囉
怎麼樣
田中
目前沒有問題
這應該不是妳在半蹲吧
可別小看我
部長飄浮起來了耶
我沒有飄浮
我只是坐在空中而已
真是不可思議呢
這傢伙真會裝傻
雖然一臉若無其事的樣子但你終究不可能徹底隱藏住的
對近在眼前的
桃源鄉的渴望
安裝在裝飾上的緞帶型緊急停止鈕
只要將這個按鈕按下去
屁股將會再度開始自由落體
你內心深處的渴望
就用我的白嫩蜜桃滿足你吧
不好意思喔
部長, 妳不要緊吧
電路好像有一點接觸不良
再重來一次吧
還是先檢查一下比較好吧
不, 已經沒問題了
準備好了嗎, 田中
是
你有沒有在看啊田中
我有在看我有在看
也就是說能像這樣坐在空中…
不好意思喔
部長, 妳不要緊吧
電路好像有一點接觸不良
再重來一次吧
還是先檢查一下比較好吧
不, 已經完全沒問題了
準備好了嗎, 田中
是
你有沒有在看啊田中
我有在看我有在看
也就是說能像這樣坐在空中…
危險
你搞什麼啦
妳問我搞什麼我也…
你好歹信任一下這個設備啦
你就是不信任這設備才會避開的吧
太會強人所難了
給我回去就定位田中
部長, 我看還是算了吧
開始囉, 看好了
好, 坐上去了
我坐在空中了
現在就坐著
然後…好!
部長
是
部長, 請妳該適可而止了
屁股會痛的人是妳自己吧
是
我知道每次設備的狀況不好妳就會很火大
但我們可不是為了把自己弄傷才參加社團活動的
是
知道了嗎
會受傷的人可是妳自己喔
是…是…
真是的
(實驗之二十二安全網球裙)
感覺裡面好像有很多人
然後就是呢
妳好
那面反射牆深受部員們的好評喔
有了那個一個人也能進行練習了
這…這樣的話那就好
她是哪位
她是網球部的南峰部長
感覺她好像對我充滿了敵意
這是因為呢
我們的部長她很討厭男生喔
這麼說來, 蓬也是網球部的啊
是啊
她為什麼會討厭男生呢
不曉得耶
她這年紀本來就很複雜吧
那麼上野同學
我拜託妳的東西完成了嗎
已經做好了
"安全網球裙"
以傳感器感應雄性個體的視覺意識所發出的波長
通過內藏的布製人工肌肉配合波長區間運作
藉此防止穿著處內部的機密情報洩漏的設備
這裙子姑且是有符合妳的需求
真是謝謝妳
只要有了這條網球裙
就能實現我們女子網球部長年以來的悲願了
網球裙
這是同時兼具氣質及機動性
最適合體現出女子網球之美的衣物
然而
這般美的集大成
卻招來了許多人的猥褻目光
當然
我也能理解男孩子們對裙子底下都抱有興趣
但是
不光只是這種運動制服
我們穿著裙子類的衣服時
也都會為了避免被看見內衣而多穿一件衣物
也就是說
就算被偷窺看到了什麼東西
那也不會是內衣而是被看到也無所謂的其他衣物
以我的立場來說算被看見了也不會對我造成什麼困擾
而抱著期待將視線移向我的人們
到頭來也都只是徒勞無功
當然被人盯著看我也不是完全不會感到一絲不快
所以說這部分其實有著各式各樣的誤解及認知上的不一致
你知道我所說的這些事實嗎
是…是, 我想我大概是知道
我針對這項問題
進行了各式各樣的對策
-在全校的集會中進行說明-這不是內褲!
-利用校內廣播進行訴說-和內褲不一樣!
還在球場附近設置了注意的看板
就是因為這樣做才會引人注意的吧
然而儘管我做了那麼多的努力
卻仍舊無法阻止惡棍們的前來
我們基於社會生物學
重複分析研究定義
最後終於得到了一項結論
運動裙之所以會吸引人們的目光
就是因為有著"或許能看見什麼"的可能性
我這次請她製作的網球裙
將會使那個可能性…
南峰同學
要換衣服的話先到隔壁房間換吧
在這裡換就行了喔
不, 那個…這裡還有男生在啊
你有什麼問題嗎
那個…
該說是有問題還是什麼呢
我是覺得這樣有點太不文雅了
你啊
看來你是完全沒有理解我剛才所說的那些話呢
聽清楚了
這並不是內衣
而是避免內衣被人看見所構想出的
定位與"不文雅"恰恰相反的衣物
看到這個竟然說它不文雅
妳覺得怎麼樣, 上野同學
像他這樣的人根本到處都是
這種將自己內心的卑劣想法視為基準觀看四周的人
從你們的眼中看來
不管是什麼樣的衣物看起來肯定也都很猥褻吧
既然你這麼在意這件衣服
那你乾脆就去看運動用品的型錄不就好了嗎
那個…這只是我的猜想
我想那些男孩子會過來看
目的恐怕不是在衣服本身
應該說是那個…
重點在於穿的那個人
到底是怎麼樣
請你把話說清楚
也就是說
我想是因為學姊很可愛
所以大家才會來看妳的
我明白了
上野同學, 謝謝妳
感覺我好像讓她生氣了
是我的說法哪裡不對嗎
田中啊!
你就是這點讓人受不了啦
我剛才的說法真的有這麼糟嗎
睡覺吧
15點59分你還沒有出現
準備已經就緒瞧瞧我的自信之作吧
在聽見你的腳步聲的那一刻
我的內心就產生了電流
(並聯! 串聯! 並聯! 串聯!)
就算再笨拙也無所謂
能傳達給你的那天終究會到來
我將滿心陶醉地痴痴注視著你
我就是喜歡你的這一點
為什麼你就是沒有察覺呢
我將會繼續發明
直到心意讓你知道的那天