(實驗之二十三, 眼Q)
上野
這一些眼球它們全部都同時壞掉了
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
照映在玻璃的風
顯現出你的模樣
今天是什麼顏色
真的好想知道啊
在教室的角落
那小小的魔法
令奇蹟誕生
戀愛的預感
內心竟感到如此怦然心跳
簡直完全無法預測
是什麼讓我的心如此悸動
閃耀的光輝
儘管戀愛總是讓我心慌意亂
但希望有朝一日有人能將這份心意傳達給你
怎麼可能會全部同時壞掉啊
把眼鏡借我一下
那些是什麼呢
這個呢
是因為女生們都說受不了偷窺狂
所以我就用這個那個一下
等發現就給他們那樣一下
妳的說明太隨便了
因為好像有些男生會偷看新體操部做練習
女生部員們都覺得很受不了
所以我就做了這個
"眼Q"
通過八架眼球型監視無人機發送影像
以專用眼鏡屏幕將影像同時並列投影
藉此便能獨自進行廣區域的敵人搜索
就是找個部員戴上這個來提防偷窺狂的意思
原來如此
所以說你是新體操社的…
我是部長東川
那可以修嗎
我正在修, 妳等我一下
所以結果怎麼樣
這個的效果怎麼樣
好像是有效果啦
但很麻煩的說, 用一用還會分神
為什麼非得由我來負責做監視啊
因為妳是部長啊
對了
上野妳過來監視就行了吧
我和新體操部又沒有關係
又講得這麼事不關己
妳已經不想再玩新體操了嗎
不曉得啦
妳這肚肚是怎麼回事
快住手
怎麼一整個肉肉的
妳要運動啦, 運動啊
來玩新體操吧, 新體操
傳說中這種時候來玩新體操是最好的唷
妳很煩耶
這科學部到底是在幹嘛的
每個人都在各做各的
妳就是在這種地方軟爛肚子才會一圈肉啦
還有這個屁股也是
給我住手
妳看看我的身體啦
簡直就是奇蹟在世吧
妳跟我也沒多大的差別吧
我可不想被拿來跟妳那鬆弛的身體相提並論
請問
可以打擾一下嗎
幹嘛
你們兩位…
是那種關係嗎
是哪種關係啦?
就是那種關係喔
是哪種關係啦!?
那個, 雖然我也沒什麼好插嘴的
但感情再怎麼要好也應該要注重禮儀
提起別人的身體特徵實在是有一點…
該怎麼說呢
我聽說男生跟女生從骨骼層面就已經不相同了
拿出來比較我想也沒什麼意義…
我沒有在做比較啊
不, 就是你們兩人剛才在講的…
不好意思
是我的講法不夠清楚嗎
就是…
我是說, 東川學長你不是男生嗎
我是女生啦!
有什麼好嚇一跳的啦
可是你不是都說"我"(boku)嗎(注:多半為男性使用)
你是有什麼意見嗎
難道你的判斷基準就那個而已嗎
再說光看外表應該就知道了吧
上野, 這傢伙超失禮的啦!
很失禮
你看吧
你看, 這個
這是女生穿的衣服啊
的確
別那樣現啦
謝啦上野
掰掰
妳還有眼球沒拿走啦
真是的
你啊
就算你沒有惡意
但竟然把女生誤認成男生
實在有點太荒謬了喔
是, 對不起
東川她講話聽話都滿隨便的
我想她大概是不會放在心上啦
所以說那個
我也不會太放在心上的
我知道了
不過感覺有一點放心了
都不問他"對什麼事情放心?"嗎!
山下, 妳怎麼了
(實驗之二十四, 味覺髮夾) -田中-怎麼了嗎
田中
怎麼了嗎
如果要同時讓多個人品嚐這謎之口香糖
田中你會使用什麼樣的手段?
我想想喔
就把它切成好幾人份…
太遜了
物理性的分享方式已經成為過去了
今後是共享心情的時代了
利用這個味覺髮夾
"味覺髮夾"
通過頭部的設備觀測向味覺區傳達消息的初級感覺細胞
將解析完畢的情報發送至手環後
在與穿戴相同設備的人握手共享情報
得以體驗發信者感受到的味覺刺激
也就是說只要握個手
就能將味道的感想直接傳達過去
有一種賺到了的感覺呢
不過並不是實際嚐到味道
終究只是味覺而已
那這就開始來實驗吧
這謎之口香糖究竟是什麼味道
手牽手是否能夠判斷出來呢
不好意思
我都忘記把重要的設備戴起來了
剛才那樣就只是單純的手牽手嘛
部長?
妳不做實驗嗎
說的也是
好, 那開始吧
山下站在我的右邊
那首先吃口香糖的人是…
山…山下…
準備好了嗎
好, 準備好了
請快點吃口香糖吧
那我要吃了
過來了過來了
原來如此, 是這味道啊
好, 山下
我們一起說是什麼味道吧
一, 二…
-哈密瓜… -沒傳過來
沒傳到我這邊來
為什麼呢
另一邊的手握得不夠緊
這裡嗎
沒錯, 就是那裡
山下
部長, 請下定決心吧
只要說出口就行了
只要告訴他"要將手指緊緊勾住"就行了
那個
實在是很不好意思
傳導功率似乎還不太夠
關於那個握手的方式
那個…
要將指頭…
要將指頭這樣碰在一起…
能不能請你緊緊握住呢…
好, 我知道了
就是像情侶一樣的握法吧
那個…
不好意思喔
我其實是以很隨意的心情在做實驗
要是你聯想到那方面去我會很困擾的
對了, 我今天還有事要處裡
我看現在就先算了吧
好的, 再見囉
再…再見
田中學長
好痛
妳今天怎麼怒氣沖衝的
在被窩裡頭閉上眼睛
心中的鐘擺正晃動著
你現在正在做什麼呢
是否已經進入夢鄉中了呢
一次又一次, 一次又一次
思考著我為什麼會喜歡上你呢
每當我想起你的時候
胸口便會感到一陣暖意
原因一定就只是如此吧
我得快點睡了