没事吧
的确有点冷
我们没问题哦
裕司好像很冷的样子
有没有什么保暖的魔法
(魔法隔热)
魔法隔热
好像很温暖
好 这样就能正常活动了
(利克亚尔德)
魔法真的好方便
很少有魔兽使来这里
如此酷寒的天气 你穿得真少
这座城市到底发生什么事了
十天前气温突然骤降
这几天甚至有人冻死
对了 你怎么会来利克亚尔德
我听说这里有美食可享用
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
这座城市的确有许多美食
我推荐你去虎火亭
都没有人耶
看样子 这里原本是个温暖的地方
太好了 这么快就找到了
打扰了
不好意思 今天已经休息了
我知道了 明天几点开始营业
不好意思 明天我们也无法营业
因为木柴都添加到暖炉里
没有做料理的木柴了
原来如此
不过 我的直觉告诉我
这家店的餐点非常好吃
我一定要吃到
只要有木柴就行了吧
是的…但是现在去劈柴也来不及
刚砍下来的木柴太新
烧起来会有烟
不适合拿来做料理
必须干燥一年才行
我知道了 谢谢你
裕司 怎么了
要去别的地方吗
等等 不吃饭了吗
哪种树适合做木柴
不知道
不晓得
其实 我也不清楚
总之先砍一些看看吧
适合伐木的魔法…
召唤斧头
好像有点不太一样
算了
(超级战斗术 召唤斧头)
反正
砍了再说
这算是斧头厉害
还是超级战术厉害
不论是魔法 还是技能
真的非常优秀
哇 好厉害
好整齐
再来是 干燥
(魔兽使技能)
(史莱姆吸收水分)
你们知道"史莱姆吸收水分"
这个技能吗
吸收
不知道
是不是喝水的技能
水很好喝
(史莱姆吸收水分)
试试看好了
史莱姆吸收水分
好好喝
裕司 我觉得差不多干了
的确变轻了
帮我把木柴收起来吧
量很多 放得进去吗
没问题
好轻 真的干燥成木柴了
你从哪得到的
能拿来做料理吗
我去找主厨
太干了
水分太少的木柴 火会烧得太大
这样无法做什么好料理
史莱姆加湿
我不知道你怎么做到的…
这样可以吗
我说了 不行就是不…
这是什么木柴
重量刚刚好 是完美的木柴
我第一次看到
干燥得如此完美的木柴
简直就是为了做料理而生
立刻升起厨房的炉火
是的 主厨
火势燃烧得很完美
你从哪得到这么好的木柴
是史莱姆做的
听不懂
但有这么棒的木柴
就能做最美味的料理了
最美味的料理
你有多少木柴
现在只有这么多
史莱姆加湿 加湿到刚才那种程度
知道了
了解
包在我身上
没想到史莱姆能做木柴
有需要的话 我还能再…
好 先吃点东西吧
我来露一手做点美味料理
请慢用
闪耀发光…
让你久等了
这是"烤安吉斯牛佐利希雅草"
就是牛排和蔬菜
好香哦
这是…
一口咬下肉汁在口中爆发
蔬菜的甜味和微酸的酱汁
与肉汁融为一体
产生浓郁又深奥的美味
不会错的
这是我来到这个世界后
吃到最美味的料理
我吃饱了
非常好吃
好吃到我想每天都来吃
其实本店最受欢迎的是炖煮料理
但要花点时间 所以这次才没做
炖煮料理
只好期待明天了
不过现在 不能只有本店
为了做料理而使用木柴
因为城市里的燃料都不够用…
那就做大量的木柴吧
是这样没错…
我明天还会再来的
不过 需要多少用来当燃料的木柴
几乎都是需要木柴的委托
我要接下这份委托
谢谢
请问是初次接下木柴的委托吗
是的
公会收购的木柴
有既定的大小和形状
请先到城市的东口
指导员乌特嘉
会教你制作木柴的须知
冒险家…
(临时伐木指导员)
增加人手是件好事
因为木柴真的不够用
整个城市一天需要五吨木柴
不管怎么赶都来不及
听起来情况非常严峻
没办法 天气突然变太冷
附近没受到寒害的城市
也派人过来帮忙
但还是不够
梅西亚斯村也来帮忙吗
梅西亚斯村
那里很久以前就废村了
现在应该没人居住才对
那么 当时是怎么回事
对了 你曾做过木柴吗
算有经验了
虽然刚才是第一次做
好 那就开始吧
我会在旁边看着并指导你
你看上去 力气并不大
别太勉强…
把树干分割成适当的大小对吧
哦 对
大约40公分可以吗
可以…
一分为二可以吗
树干较粗的部分
分成四等分可以吗
可以…
完成了 这样可以吗
虽然我很想吐槽
但看在你做得很完美 我就不说了
谢谢
那我让史莱姆 来干燥木柴吧
好好喝
吸收水分
这是…
我再去多砍一些
好…
乌特嘉先生 你辛苦了
今天好早来哦
多亏有他
他一瞬间砍倒好几百棵树
并做成木柴
然后让史莱姆搬运过来
让史莱姆搬运木柴
原来 真的有人会使用这种魔法
你曾听说过吗
之前 好像在哪个教会里听说的
神话中出现的大魔兽使
命令史莱姆搬运东西
神话啊…
休泰伊尔先生或许会知道
下次见到他再问问吧
让史莱姆搬运的木柴
这里好像不够放了
大概还有三天分
三天分… 是五十公斤左右吗
一天不是需要五吨吗
整个城市需要的三天分吗
裕司 好了
很完美
居然有这么多
还有吗
我也不清楚
史莱姆 大概还有多少
大概还有一半哦
可是这些也只能使用三天
还有其他需要木柴的委托吧
是的
可是 制作木柴应该很辛苦吧
你没问题吗
这点程度就觉得辛苦
这个世界真的很轻松
做好了
这是利克亚尔德的特色料理
利希雅草炖安吉斯牛
你的同伴吃的是
大盘安吉斯牛生肉和利希雅草
看起来好好吃
这是给你的谢礼
听说你帮忙做了很多木柴
我开动了
经过长时间炖煮的牛肉
在口中化开
但却不失其存在感
与蔬菜的风味完美地合奏乐曲
创造出奇迹般的交响乐
那深奥无比的美味
在广阔又神秘的尽头炸裂
简直就是神之美味料理啊
好幸福哦
超棒的
我从没吃过这么美味的食物
再来一份
你很喜欢啊
许久没露一手 我也很高兴 可是…
可是
这样还并非最完美的程度
什么
最近 种植利希雅草的田地
被魔物破坏
质量较好的利希雅草都被吃光了
利希雅草只有这里才能种植
如果能得到质量最好的利希雅草
我就能做出最美味的炖煮料理
是哪种魔物
需要寻找魔物和保护田地
分成两组吧
我们来保护田地吧
魔兽 放马过来
我们去找魔兽
包在我们身上
打倒魔兽
把魔兽全部踢飞
彻底打倒魔兽
要对付的魔兽是贪食魔猪
据说它们都躲在森林里
不清楚它们的习性
所以别大意了
放心吧 我们一定会打倒它们的
我去那里找
那我去这里
马上就把它给找出来
找到了
在这里
看我来对付它
打倒它吧
加油
遇到危险了啦
-完了完了
-裕司 快使用魔法
真是的
火球
怎么样
这就是我们的力量
知道厉害了吧
不准你们独占好吃的利希雅草
又找到了
这里也有
一次打倒两只
大概打倒了50只左右
越来越难找到了
裕司 森林里有奇怪的东西
看起来好像一颗球
特莱雅德也不知道吗
我没看过
不过 虽然很微弱
但我感觉到了魔力
变黑了
这是…
它在吸收魔力
是龙之恩惠吗
这颗石头会不会也变成"诅咒魔石"
有可能
我知道了
因为这颗石头吸收了魔力
所以这附近的魔力非常稀少
吸收魔力…
魔力变少 就会变冷吗
会 相反的魔力过多的地方
就会像火山一样炎热
这里会如此寒冷 就是这颗石头…
这种石头是自然形成的吗
不 是人造的
上面残留了别人的魔力
先淨化掉吧
之后再找犯人
抗魔法结界
极解咒
史莱姆们
去找找有没有相同的石头
好
念写
淨化的魔石原石总共有108个
而且 分布在这圆形范围内
圆心应该有什么东西在那
也就是说…
在这附近
史莱姆 有没有发现异状
普通的森林
没什么奇怪的地方
乍看之下的确很普通
但我总觉得这座森林有点可疑
不是绿荫盎然的树木
与白雪不搭的这点程度
有几棵较大的树木
刻意混在森林里
简直就像经过巧妙的伪装
裕司 怎么了
发现什么了吗
森林有点奇怪
大家暂时离开这附近
普莱德狼协助史莱姆们离开
收到
好
知道了
裕司 你打算做什么
破坏森林
对你来说不能接受吗
没关系
森林就算消失了
过段时间就会恢复
但如果使用了"诅咒魔石"
就算过了多久时间
森林也不一定会恢复
好 那就破坏吧
燃烧吧 终焉业火
这是…
好像是入口
进去看看吧
真的假的
裕司好有干劲哦
是为了那座城市吗
是啊
要我帮助城市的理由很简单
就是"食物很好吃"
(第5话 变冷了不太妙)
转生史莱姆的异世界预告
好了 接下来…
剧情变恐怖了
有好多可疑的人
还发生了好多可疑的事
真的吗
不过没关系
有裕司陪着我们
没错 我们要…
(潜入可疑的村庄)
潜入可疑的村庄
我们也没问题吧
不知道哦