世上萬物皆有其對應
我們的肉體就是個小型宇宙
這和我們身處的 廣大宇宙相互呼應
鏡子是人類最早得以 用來窺探異世界的道具
雖然鏡中的倒影是虛像
但應該要將其視為 與各位自己本體的對應
因此,在古代就有許多民族
將鏡子視為神的象徵
真不愧是大笨鐘．倫敦之星老師!
是"艾梅洛閣下II世"
根本沒有一個字對的!
只要能和本質相呼應就好了
費拉特．厄斯克德司
到
任意修改對方的名字
企圖覆蓋對方本質
一般來說這稱做什麼?
這叫做詛咒!
像是稱敵國的神祇為惡魔
還是幫討厭的政治家取奇怪綽號 貶低對方
這就是一種最原始的詛咒
那麼史賓．格拉修葉特
請以呼應的概念
將剛才的瞎扯說明清楚
是
費拉特是藉由 幫老師取莫名的綽號
讓老師的地位 能與綽號呼應
也就是想將老師推舉至 更為崇高的地位
不過,這綽號崇高的程度
只能與費拉特的腦容量相呼應
沒錯
雖然我的本質並沒有任何改變
我在鏡中的虛像
就算呼應我的本質
那也不是真正的我
也就是藉由干擾我在鏡中的虛像
甚至能改寫我的本質
這就是詛咒的基本
所謂的魔術
可說是將這個 僅是反映出根源的世界
變質的技術吧
(艾梅洛閣下II世事件簿) (魔眼蒐集列車 Grace note)
唉呀
這授課的方式真是淺顯易懂
艾梅洛閣下II世
言重
對入門來說真的很不錯 (依諾萊．巴爾耶雷塔．亞特洛霍爾姆)
(創造科學部長)
畢竟連那些 連基礎都還沒學會的人
我們還是要稱他們為魔術師啊
誰叫這就是現代魔術科 做學問的方式呢
雖然我蠻懷疑其必要性的 (羅克．貝爾芬邦)
(召喚科學部長)
沒這回事,我深受感動 (萊涅絲．艾梅洛．亞奇索特)
(魔術師)
大笨鐘．倫敦之星老師
是這麼說來著? (艾梅洛閣下II世)
如各位所知,我雜事繁多 (現代魔術科學部長)
若要閒話家常,容後再敘
你在艾梅洛閣下死後 (布拉姆．納薩雷．索菲亞利)
接手這個艾梅洛教室已經幾年了? (降靈科一級講師)
韋佛．維爾威特?
快十年了
對,十年
在第四次聖杯戰爭中
肯尼斯,我妹妹的未婚夫 同時也是你的老師
過世已經十年
淨收一些小鬼和問題學生
虧你還能將這個 名存實亡的現代魔術科
給重新整頓起來呢
這真是過獎了
這句話我就收下了,不勝欣喜
不過,我們之中
也有人開始擔心你今後的去向了
你作為君主
也只有在萊涅絲小姐 尚未成人的這段期間裡
也就是代替品
說是贗品也不過份
我有自知之明
我想也是
你是個聰明人
那就告辭了,兄長
替我跟你可愛的寄宿弟子問好
您回來啦,師父
那隻野貓又跑來了?
對不起,我又忍不住拿飼料餵牠了
這不是妳的錯
餵
腳那麼髒,不要爬到沙發上去
走開,笨貓
你這…
師…師父
那個…還有
有話等我抽完再說
是
真是一群無聊人士
那群老賊,一直要我表態
表態?
鐘塔的魔術師 派系之間總是在爭權奪利
所以要現代魔術科選邊站
說我差不多該表態了
師父您是在跟誰作戰嗎?
該死
沒,抱歉,我是代理君主
沒有與之相襯的實力
與其費心在權力鬥爭
我更想自己多做一些鑽研
師父
那群妖魔鬼怪
連探求的本質都忘懷的魔術師
就活該被詛咒下地獄好了
師父,降靈科的威爾斯老師
要您趕快把那份文件提交出去
妳怎麼不早說
對不起
因為您說要先抽根菸
這是我的失誤
走吧,女士
今天格蕾聞起來還是這麼美
又這麼輕飄飄,冷冰冰的…
費拉特,你覺得呢
路．希安,你只要一提到格蕾 整個人都變了
我倒是覺得老師比較可愛
那是拿香水跟牛排的氣味來比較
沒有意義
誰是牛排?
等一下,費拉特
是老師的味道
您沒事吧?師父
振作一點,傷口不深
被擺了一道,詛咒反撲了
我剛才不是咒罵了嗎
連探求的本質都忘懷的魔術師
就活該被詛咒下地獄好了
那當然只是隨口無意義的謾罵
不過被那些鐘塔的怪物見縫插針
讓詛咒反撲到我身上了
可惡,沒穿幾次的上衣就這樣毀了
待會我會用刷子仔細刷乾淨
麻煩妳了
不好意思,我還有事
就請你收拾
師父
沒事吧?神聖不可侵犯魔術師教授
我沒事!
不要用那種無聊稱號叫我
這是敬稱
更糟!
還是要叫您
"由女生票選出" "全鐘塔性幻想對象第四名"
您會比較開心呢
就是因為你沒有惡意
反而讓人覺得更不爽
可惡
都裂開了呢
別碰,笨貓
那邊的櫃子裡 應該有些止痛的藥草吧
有
鐘塔這麼多君主
會被隨口說出的詛咒給反撲
馬上摔倒的
也就只有他了
亞德
別再說了
真是
還好只是觸動自動防禦
那是什麼東西?
像是觸動警報那樣
他們不可能沒發現自己被詛咒了
你這傢伙
師父
真是一場耍笨博覽會
您沒事吧
這對您來說很重要嗎?
那是我用在鐘塔領到的 第一筆薪水買的鞋
我來幫您擦乾淨
雖然多少會留下一些痕跡
謝謝妳,格蕾
師父,如果是藥草,在這裡
是貓
為了報復貓,我要調配魔術
應該至少有一種堪用的術式吧
依我的拙見
還是別這樣做比較好
結果昨天還是熬夜了?
沒有 我看著10世紀的奧義書睡著了
並沒有熬夜
我知道
是我叫您起來,幫您擦臉的
今明兩天就停課吧
應該沒關係吧
那是
怎麼會
怎麼在這裡被碾了啊,笨貓
既然是野貓就要像隻野貓
怎麼不想想死的時候
會不會給人帶來麻煩啊
師父!
要出事,至少也要在我眼前出事啊
我聽說艾梅洛閣下II世
抱著野貓一直躲在房裡
是真的嗎
當然是真的啊
那又怎麼樣?一級講師
如果要做活祭品實驗 這也太初階了吧?
不,以我兄長來說
那只是單純因為他同情貓而已
同情?
不但是魔術師,還有君主稱號
他有這麼人性化的一面?
妳說笑啊?
我們魔術師本來就沒一個正常的
兄長在這一點
可說根本不像魔術師
師父,您該吃點東西了
不,沒關係
我想做個總結
那至少換一套衣服
會弄皺的,又都濕透了
沒必要
沒事的
師父!
大概是因為熬夜吧
您有時太感情用事了
在土地上行走
跟在土地下長眠
其實並沒有太大差別
那是妳的思考模式
要說有什麼不對
就只有應該沉眠了 卻還在行走的事物
我真的沒辦法理解
妳無需理解
這只是一時失心瘋
如果想邁向魔道
根本沒時間花在這種地方
不管哪個學生問我
我應該都會這樣回答
如果我是優秀的魔術師
這種程度的傷
應該馬上就能治好
我總是錯失良機
也沒有必須的力量
我究竟是什麼呢
別這麼說
是師父您把我帶到這來的
格蕾
別讓我看到
妳那張臉
抱歉
不…您討厭我這張臉
我很高興
是嗎
怎麼了,格蕾
沒有
我只是好像聽到那隻貓的聲音
沒關係,妳不用陪著我感傷
不是,我聽到了
是那隻貓的聲音
倒影
原來
是對應的倒影
這是…
叫史賓和費拉特過來
水面的倒影
清晨揭開了面紗
琥珀環繞眾星的軌跡啊
自黃昏歸來,讓鉛的氣息充斥吧
這就是詛咒老師的犯人嗎
正確來說這台車就是元兇
犯人用這台車輾過貓
讓我也體會到貓感受到的痛苦
也就是說把貓跟老師連結
在貓瀕臨死亡的狀態下
同時也能殺掉身為飼主的老師嗎
沒錯
車與車輪的命運就是迴轉
也就是循環的象徵
藉由賦予魔術性質
讓詛咒透過我的倒影 對我產生影響吧
也就是說犯人是為了殺掉師父 才對貓…
但對方失算一點
他沒想到格蕾 對死亡這個領域涉入至深
如果格蕾沒有在那裡察覺貓
說不定會有更嚴重的後果
這算是她唯一的長處啦
亞德!
也就是說如果是 附在倒影上的詛咒
只要靠倒映在鏡中的虛像 就能判別了吧
沒錯
你能靠這個味道追蹤嗎?史賓
可以…啊,不過
只要讓詛咒反撲到 對方身上就好了吧
光這樣是找不到兇手的
鐘塔付錢還真乾脆啊
也沒有詛咒反撲的跡象,那正好
差不多該去摩納哥度個假…
那是…
真不愧是路．希安
不要把別人當隻狗似的 (音同狗的法文)
可是
這術式還真蠢啊
循環後的詛咒
不只會在老師身上見效
對本人也會有效果
老師
我該先警告他大概十年後
他就會身患痛風或糖尿病嗎?
只要抓到,你愛怎麼講就怎麼講
再不解決
我的心臟就會因為詛咒而停止了
可惡,你居然逃過一劫
該死
這裡有我
交給我
準備開始囉
要幫格蕾的貓咪報仇囉
趕快
普利達·莫斯（Pollida Mors）
什麼
強化…不對
是獸化魔術?
選擇遊戲！
太好了
至少抓到犯人了
只抓到加害者
他甚至沒有見過委託人
萊涅絲也說他的記憶 很有可能遭到竄改
誰才是真兇
是如何行兇的
就魔術師而言,光想不練是沒用的
不過Whydunit(動機為何)
我知道他們為什麼想殺我
因為我是君主
那隻貓只是這件事的犧牲品
不過,我是覺得
那隻貓應該算是被拯救了
因為拯救某人而得到的滿足感
只是大腦誤判而已
就算救了某人
自己又不會因此得到救贖
就算自己覺得拯救了某人
也不知道對方是否認為獲得幫助
即使如此
師父還是救了我
我想那隻貓
一定也是
我們所接觸到的事實 來自各種面向
並非只是單一方面
由於誤解,誤會,沒有共識,意見不合
一再重複這些滑稽的現象
正是我們生存的世界
就像是鏡中的虛像
就某種意義上來說
跟你一起參與的那場戰爭 還算是單純的
不過
現在
我的戰場
就在這裡
是
我知道了
又是法政科的化野啊
真是
您要出門嗎
是啊
就是平常那件麻煩事,女士
(0話 守墓人與貓及魔術師)