還記得瑪麗．利爾．法果嗎 兄長大人
統率天文科的 艾寧姆斯菲亞家一族
法果家的獨生女對吧
也是我以前教過的學生
為什麼提到她?
剛才,艾寧姆斯菲亞家的使者來訪
瑪麗的父親阿涅斯特．法果 突然過世了
而且,在家裡發現他的屍體 變得支離破碎
已經有好幾位魔術師束手無策
希望借重現代魔術科君主的智慧 出手幫忙
我想確認一件事情
為什麼我非得介入這件事不可?
這個道理很簡單啊
除了我哥哥以外
一流的魔術師都是有錢人
瑪麗一定繼承了鉅額的遺產
只要事情順利
或許能收到豐厚的謝禮
對於你的還債之路
也多少有點幫助不是嗎
真麻煩
至少當作揪出學生的殺父仇人 稍微亢奮點嘛,哥哥大人
我又不是正義使者
也從沒想過要成為那種人
格蕾
能拜託妳件事嗎
好的
(英國 法果宅邸)
圓頂建築啊
怎麼了,師父
我是指那個半球形屋頂的建築
屋頂代表天空
建築物內代表大地
也就是說那個建築物 象徵著一個世界
而屋主也就象徵著世界的神
世界的神…
這麼簡單的線索就擺在眼前
為什麼那些人看不出來?
師父?
不,沒事
走吧
敝宅邸平時受您關照了
我是女傭克蕾雅
大小姐,艾梅洛閣下到了
老師
真的非常高興見到您
我已經不知如何是好
別說這種喪氣的話
以前教過妳了吧
魔術師遇到困難時
更應該要保持冷靜
是,老師
這位是?
我的弟子格蕾
請原諒她的無法清楚地露臉
接下來,首先請妳說明 事件的詳細經過
關於這個就由我來說明吧
你是?
見到你是我的榮幸,艾梅洛閣下
我是阿涅斯特的友人 也是共同研究者的費南德．李
是個降靈魔術師
那麼使用降靈術
直接問被害人的話…
本來不抱希望嘗試了一下
但是很不幸地 這個宅邸佈下了結界
不要相信這傢伙說的話比較好
亞雷克
因為,殺死阿涅斯特叔叔的人 很有可能就是他
你怎麼可以懷疑費南德叔叔
你是法果先生的外甥亞雷克嗎
我好高興啊
你竟然知道我這種落魄的魔術師
你在懷疑我嗎
對魔術師來說
共同研究者這種關係
等於是最方便暗算的對象
對吧
確實
不過我聽說你跟阿涅斯特 也借了不少錢嘛
是的
亞雷克大人在事發當日
似乎是為了債務和老爺發生口角
克蕾雅,妳這傢伙
亞雷克,不要這樣
克蕾雅,妳也別說了
妳本來就沒有資格 插入我們的對話
非常抱歉,大小姐
阿涅斯特．法果先生過世當晚
妳也在這裡嗎
是的,這是當然
那天晚上在場的人包括我在內 就是這裡的四個人而已
原來如此
那麼,首先讓我看看 阿涅斯特．法果先生陳屍的現場
法果先生的遺體 四散在這裡的五個地方
還有館內別處兩個地方
總共七個地方 這些報告書上都有寫了
配合利用天文概念設置的魔術 而設計的走廊構造
果然是象徵七大行星啊
七大行星?
我記得,七個星星 對應著人體各個部位
師父曾經教過
沒錯
接著只要搞清楚這些對應的配置
或許能得知誰在什麼意圖之下 用了什麼魔術
傳說中的君主也不過如此嘛
這種事情只要是魔術師
連三歲小孩都會
要是能這麼簡單就解決的話
就不用特地透過本家
請你過來一趟了
我們用魔術將命案現場 保留下來了
讓我看看吧
這是…
懂了嗎?閣下
是啊
你們會感到困惑也是無可厚非
我們好歹也是艾寧姆斯菲亞一族
天文科的魔術師
你剛才說的那些理論
我們早就想過了
這個排列方式
跟我們所知的 傳統知識完全不相符
這是現代魔術
所以現代魔術科的我
或許可以解開犯人的意圖嗎?
正是如此
我會傾盡棉薄之力
拜託您了,老師
這個建築物真令人感到窒息
總覺得,好像一個牢籠
女士,妳將這裡比喻為牢籠
真是形容得太貼切了
師父,那些人之中有犯人嗎
據說事發當日已佈下強力的結界
從外部入侵犯案可能性很低
費南德先生想要法果先生的研究成果
亞雷克先生想要財產
各自擁有不同的動機
而且,父親一旦死亡
能夠繼承這兩個遺產的只有瑪麗
怎麼會…
師父懷疑瑪麗小姐是兇手嗎
這只是一個可能性的假設,女士
那麼,嫌疑犯就是這三個人嗎
不,還有一個人
該不會,連女傭克蕾雅小姐也是?
可是那個人又不是魔術師
這世上的分屍案大部分
都不是魔術師犯案的
雖然只是我的猜測
克蕾雅小姐 可能曾經遭法果先生虐待
濫用...
她的肢體動作稍微有點遲鈍
這是衣服底下有傷的人 才會產生的動作
大概是想遮掩被虐待的痕跡吧
好過分,這件事情瑪麗小姐她…
當然,她應該早已知情
但是,並沒有出手制止
為什麼呢?
對魔術師來說小孩是個人財產
孩子完全無法忤逆父母
只要身在魔術師之家
不管有多麼見不得人的秘密 也都見怪不怪
所以也無法判定瑪麗 沒有殺人動機
四個人都具備殺人動機嗎
是的
所謂的魔術師
就是引發無法預測 超自然現象的存在
因此
Howdunit？
"如何犯下罪行?" 根本毫無推測的空間
但是,Whydunit?
"為何要犯行?"就是例外
沒錯
那個就是解謎的關鍵
無論如何,現有的情報還是不夠
我稍微出門一下
請等一下,我也要一起去
是的,健康方面完全沒有問題
雖然有吸菸的習慣
我覺得父親大人的外觀 比實際年齡還年輕
而且,父親大人常常說
追溯"根源"的終點,稍嫌人生苦短
抵達"根源"的終點
是所有魔術師的夢想
因此,魔術師會讓子孫 繼承魔術刻印
將夢想寄託給下一代
父親大人總是思考著
"要憑一己之力追溯根源的終點"
所以,父親大人應該不會自殺
原來如此
那麼,阿涅斯特先生的研究內容 也是跟這個有關嗎
是的
父親大人從以前開始
就把"永遠"這個詞掛在嘴邊
永遠…
父親大人追求的是 永恆不變的事物
我也對此長年深信不疑
直到遇到老師您
我?
星星自古以來被喻為 永恆不變的象徵
但是,現在的我們已經知道 事實並非如此
身為天文魔術的根據
長久以來深信不疑的天動說
在17世紀就被推翻 這是眾所周知的
沒錯
星辰的光輝也不是永遠存在的
真不愧是老師
不,妳竟然記得我課堂上 說過的每一句話
妳從以前開始就十分優秀
其實我早就盯上這裡了
這麼多貴重的魔術書
可以賣一筆好價錢了
找什麼犯人嘛,真蠢
感覺還差一點線索就湊齊了
師父,您似乎一直很在意
請問大廳的現場有什麼問題嗎
對了,整理一下好了
正如我課堂上說過的
人體的各個部位 與七大行星相互對應
是
例如
火星代表頭
水星代表胸和手臂
太陽代表心臟
大廳中間有頭,身體,脖子 手臂和心臟
書庫裡有骨頭和頭髮
倉庫裡有腳
我記得您曾經說過 陳列方式與理論不合
沒錯
決定性的線索 就是代表太陽的心臟
竟然放在大廳的正中央
放在正中央不行嗎
這種類型的魔術
正中央應該站魔術師本人
其周圍放置數個 所謂履行禮裝機能物品
但是,房間正中央放著屍體的心臟
如此一來,彷彿就像屍體 正在使用魔術一樣
怎麼了,師父
閣下,不好了
亞雷克…怎麼會這樣
我發現的時候他已經…
竟然發生第二個殺人事件
這下變成三流懸案了
有奇怪的味道
剛才是誰在說話…
亞德有反應就表示…
是的
現場似乎還殘留死靈的氣息
竟然是死靈
那個人骨和頭髮
象徵掌管死者領域的土星
尚未消失的土星魔力召喚出死靈
這是死靈魔術
也是你的專業領域對吧
真是愚蠢
你懷疑我召喚死靈嗎
不
不過這是應用你的研究成果 這點不會有錯
我的研究成果?
我們去中央大廳吧
在那裡,我將解開所有謎底
然後?
老師,犯人到底是誰?
我會全部照順序說明
首先,在這個宅邸所設下的魔術
果然還是按照七大行星理論的
屍體分成七個地點擺設
也是因為如此
等一下
我已經說過這是不可能的吧
那就是一個陷阱
陷阱?
你們艾寧姆斯菲亞一族
使用天文魔術的時候
會遵從天動說的理論
沒錯吧
正是如此
我們不把地球當作中心
遵從地動說的魔術之類的
不過只是歷史知識淺薄的技法
而且這違反我們的傳統
沒錯
這是艾寧姆斯菲亞家的美學
不過,還是有捨棄這個信念的人
就是阿涅斯特．法果先生他本人
你說什麼?
他也曾經懷抱許多堅持
傳統,美學,信念
同時還有即便顛覆這些 也要實現的夢想
果然…
這,這個是…
象徵太陽的心臟
放在館內正中央
從同心圓延伸出去的是 水星的手臂
和金星的脖子
太陽,水星,金星之後…
就是地球嗎
沒錯
但是,沒有人體的部位 可以對應地球
能對應地球的就是靈魂
所以,我覺得這裡應該有 收納靈魂的某個東西
果然
這個宅邸本身
就是為了讓你能成為永遠的存在 而建造的工作室
父親大人
瑪麗,我的女兒啊
把妳的性命給我
為了追求永遠還是不夠
性命
智慧
還有力量
這傢伙不太妙啊
父親大人,為什麼會這樣?
因為儀式並不完整
沒有家族傳統理論依據
這只是實驗階段的技法
不可能維持安定
而且,他的目標
並非單純延長壽命
而是長生不死
阿涅斯特…
他和別的魔術師不同
並非把夢想託付給下一代
而是不擇手段也要靠自己 抵達根源的終點
因此,模仿天空和大地
在這個模擬世界的宅邸之中
將自己象徵七大行星的肉體 四散各處
竟然有這種事
他覺得這麼做
就能和這座代表宇宙的宅邸 合而為一
成為永遠的存在吧
我的…夢想
根源的…彼岸
師父,這位家主已經…
我明白
能拜託妳嗎,格蕾
好的
你想做什麼?
一個人太危險了
讓我們掩護妳吧
不需要
應該說,你們往後退一點比較好
不然會被捲進去
亞德
好咧
第一階段,限定解除
這個是…
該不會是…
針對死靈專用特殊設計過的
魔術禮裝
我好開心啊
吃到飽啦
灰色…狂野…
渴望...
墮落者
竟然在捕食周圍的魔力
老師,您的弟子到底是什麼人
怎麼可能會消滅
我的
永遠啊
嚴重了
為你而死。
這樣就沒問題了
之後就讓本家來處理就行了
這件事從頭到尾真的非常感謝您
小事不足掛齒
不過真虧他敢嘗試 那樣未完成的魔術
因為對父親大人來說
得到永遠是他一生的悲願
接下來
剛才的場合有一個推理 我並沒有提到
老師?
瑪麗
妳應該早就知道了吧
妳父親的儀式最終會以失敗收場
妳是優秀的魔術師
就算不知道儀式的全貌
也是有幾個方式可以推敲 父親研究內容和目的吧
當然並不是說妳有殺人的動機
但是不完整的儀式會導致父親死亡
而妳卻沒有阻止他,對嗎
如果真的是這樣,您會怎麼做?
我不會做什麼
也不能做什麼
這種事情又沒有證據
只是一個假設而已
但是Whydunit?
對於妳的動機我有點感興趣
父親大人如果實現獲得永遠的夢想
我必定會永遠無法翻身
被父親大人,還有名為宅邸的牢籠 束縛一輩子
因此,我只是向他證明了 永遠的事物並不存在
正如老師之前教過我的
老師,真的…這次真的非常感謝您
請您保重
永遠的事物並不存在
全部都會有所改變
就算是人也毫無例外嗎
師父
回家吧
好的,師父
(七大行星與永遠的牢籠)