聽說動物科發生一件大事
沒想到卡拉多倫卿竟然被暗殺了
那些覬覦權位利慾薰心的傢伙們 正在蠢蠢欲動
就連我家的哥哥
也被上門求助的蠢貨死纏著不放
話說回來,他自己有什麼想法嗎
我哥哥還是對聖杯戰爭非常執著
跟以前一樣沒變
對冬木的大聖杯嗎
七位魔術師圍繞著萬能的許願器
召喚出七位從者
相互鬥爭
到底是為了十年前的雪恥呢
還是為了恩師肯尼斯的報仇呢
真是好事之徒
怎麼了
沒事,只是覺得有點奇怪
就是那個大聖杯
如果真的存在的話
就算是極東當地的魔術儀式
應該會引起更大的騷動才對
對於一位君主的死亡
反應確實太過平靜
您那邊的降靈科
學部長的女兒過世了不也是…
對吧?
到底是誰封殺消息的呢
雖然這只是我的臆測
想不透這個道理的 一定是個神經太大條的人
反正,就讓我親愛的兄長大人 去傷透腦筋吧
費拉特,你這傢伙 痛痛痛…
因為岩鹽沒有了
只好用黃鐵礦代替嘛
這樣有什麼關係嗎
關係大了
在設置結界術式的課堂上
做出破壞結界的術式是要造反嗎
確實鹽和黃鐵礦都是 立方體結晶形成的
也都是大地領域的象徵
但是黃鐵礦同時 名稱裡也有火花的意思
也是象徵火的領域
終於出現了 這個儀式要是真的執行了
必殺技,鐵爪 這個儀式要是真的執行了
別說是形成結界
老師,請抱緊我 周遭的魔力可是會崩壞失控的
變得一發不可收拾啊
跟弗利茲．馮．艾利克還差得遠了 而且把黃鐵礦丟進硝酸裡
妳對職業摔角懂得還真多 本來就會產生有毒氣體啊
摔角競技是淑女的嗜好
話說回來
投降,我投降了,老師
你這傢伙,你這傢伙
每次看你空有一身才能 卻老是不學好
要是我當年有你這般聰明才智
我也可以…
師父
好痛
抱歉失態了
我們繼續上課
那麼,在正義的領域裡
關於場地的均衡
怎麼回事啊
那個艾梅洛閣下II世 竟然露出如此醜態
對不起
虧我還特地從芬蘭來這裡聽課
那副德性
無法稱之為 露維雅潔莉塔．艾蒂菲爾特的導師
剝離城事件的英姿到底去哪了
妳說啊,格蕾
其,其實…
咖啡廳關門了?
是的
師父最愛去的那家店
因為電路系統故障,而結束營業了
就算英國人多喜歡喝茶
不過一間咖啡廳而已何必呢
師父的住家附近
沒有其他可以用餐的店
無論是寫論文的時候
還是我去幫忙買便當的時候
只要沒有那家店
工作就會停滯不前
就為了這個?
這可是鐘塔創始以來 最無聊的理由了
不過
師父說今晚要去店裡調查
一定可以…
那就拜託妳們了
真是的
萊涅絲
可以借一步說話嗎
艾蒂菲爾特家的小姐
是關於聖杯戰爭的事情
看起來真慘烈
我覺得應該是老鼠咬的
而且似乎有漏電情形
我們還收到宛如天文數字般的 電費帳單
齧齒類嗎
不,不對
報案了嗎
雖然已經報案了
但,不知道會等到什麼時候
所以,我們先委託業者來處理
發生什麼事了
一個人失蹤了
另一個人只說看到恐怖的東西
還說這次的工作恕他拒絕
原來如此
可以讓我調查一下嗎
這是動物科的魔術
這裡有電流外漏
不,應該說是被吸收
有毛皮的生物
電流
藍色
原來是這樣啊
找到原因了嗎
沒錯
我已經大致鎖定肇事原因
現在要潛入調查
大學老師也會驅逐老鼠嗎
而且,要是老師您發生意外的話…
這間店要是關門大吉了
會給弟子們添麻煩的
這是十九世紀的下水道啊
比想像中體型還大呢
不,應該是變大了
閃電的結界嗎
這裡果然有魔術師的工作室
下水道
工作室
還有閃電嗎
真令人懷念
師父…
您好
師父他…
好厲害
好厲害啊,新來的
這就是叫做網路的東西嗎
你叫卡雷斯是嗎
你真厲害啊
這又不是什麼稀奇的東西
哎呀,我好怕弄壞費拉特的電腦
所以一直不敢碰
什麼什麼
這是新上市的電腦啊
很厲害的意思嗎
而且,看看這多螢幕
外型真漂亮啊,自己做的?
是啊
特別加強過檢索功能和數據管理
螢幕也靠LAN連結
真好,真好
你裝了哪個牌子的顯示卡?
有電話?
喂,我是費拉特
啊,是格蕾啊
你剛才是說格蕾妹妹嗎…
老師回不來了?
剛才咖啡廳打電話來
說老師潛入下水道之後 就再也沒回來了
我知道了
沒問題,之後就交給我吧
我現在就出發,Bye
為什麼
為什麼格蕾妹妹會打電話給你 而不是打給我呢
給我解釋清楚
餵,快住手
電腦會壞掉的
你們別打了
你跟那個黃黃圓圓
軟綿綿香味的格蕾 之間是什麼關係
這個嘛…
這是什麼意思?
因為路．希安你沒有手機吧?
原,原來是這樣啊
手機…只要有了手機
格蕾妹妹就會打電話給我了嗎
我立刻去辦一支手機
不不不
手機門市已經休息了唷
走囉
格蕾妹妹
姊姊
我可能來到一個不得了的地方了
怎樣,能分辨味道嗎
可以
格蕾妹妹的味道真的很好聞
柔柔地
軟綿綿地
怎麼樣啊,史賓
你常常被老師警告 不要太靠近格蕾對吧?
對,對不起,格蕾
沒,沒關係
是老師的味道
師父
這傢伙擁有吸收電流 增加體積的能力
原本想試著解除術式
單純比力氣的話,我根本毫無勝算
那傢伙現在在哪裡?
我擊退它了
雖然想說打成平手
但其實我只是嚇跑它而已
那是…
費拉特
把魔力的均衡
反轉…
師父
沒事的,他只是昏倒而已
那麼,我們就接著調查吧
說得也是
那麼路．希安
你送老師到醫院去
為什麼我被分配到這個工作啊?
還有,不要用那個名字叫我
對手是靈體的話
就需要格蕾的能力
而且
老師不是警告過你 不要太靠近格蕾對吧?
我知道了
但是,你絕對不可以讓格蕾受傷
絕對不可以喔
交給我吧
那個
怎麼了
我被史賓先生討厭了嗎
他常常盯著我看
他一看到我就會急促地喘氣
看起來很激動的樣子
我覺得路．希安並沒有討厭妳喔
是這樣嗎
他只是個不會拿捏分寸的傢伙
被我這樣說他也算是沒救了啦
我啊
不管在家裡還是在鐘塔
都不會被認真對待
只有老師和教室的同學們
會一直叫我笨蛋
把我當作一個人來看待
當作一個人看待
不只是我
還有路．希安
和其他的同學也是一樣的
如果老師不在了
可能就這樣默默地被埋沒了
是的
師父總是認真地對待我們
所以啊
路．希安就是那樣的傢伙
我也就是這副德性
這點就只能放棄了…
咦?
我剛才是不是說了很了不起的話?
走吧,趕快把怪物打倒
回到老師的身邊去
好,我們走吧
是史賓啊
老師,請您先不要說話
我現在去請醫生過來
叫醫生之前先把電話給我
我有事情要聯絡
這是
老師剛才說的驅鼠業者吧
血肉被吃光光的新鮮白骨啊
那邊也有耶
這裡就是它的進食場所吧
有動靜
找到了
那麼,我們上吧
照事前演練的那樣
好
上鉤了
趁現在
第一階段,限定解除
這是
跟老師說的一樣
有人利用地下的魔力
還有這傢伙佈下了結界
只要讓發動過程失控暴走
再把它反轉的話
那麼,在這個走廊深處…
應該有怪物的巢穴
走吧
這是…魔術師的工作室吧?
剛才的兔子是從這裡冒出來的
為了把搶來的飼料帶回來給飼主
飼料…
雖然不知道怎麼回事
一定不是什麼好東西吧
真敢講啊
竟敢破壞我的好事
您好,抱歉打擾了
剛才敲過門了
不知您有沒有聽到
膽敢入侵 我葛魯多亞．達文南特的工作室
好意思說自己只是敲門?
不知是哪來的蠢貨
是!
艾梅洛閣下II世教室的學生 前來拜訪了
我們是費拉特．厄斯克德司和格蕾
艾梅洛閣下II世?
就是那個現代魔術科 一步登天的暴發戶嗎?
請你不要出言侮蔑老師
鄙視？
老師並不只是個 一步登天的暴發戶
第一代就能得到君主的地位
是全鐘塔最了不起的暴發戶
那,這個暴發戶的弟子
特別來我的工作室 破壞我的作品嗎?
那是因為…
那個怪物殺了無辜的人
無辜?
無論是幾個人 還是成千上萬的性命
不過是我們為了追溯根源 消耗的養分
你們就為了這些枝微末節的小事
而入侵我的工作室嗎
人命的份量比地球還沉重唷
而且消耗人的性命效率太差…
殺人並不是我的目的
這只是為了目的必經的過程啊
這次師父可幫不了你們了 這兩個毛頭小子
我要扯斷你們的手腳
把你們的內臟掏出來
暴露你們師父犯下的罪孽
現代魔術這種東西 不過是賊人的伎倆
這下不妙啦
我會發動大招式製造混亂
格蕾妳就趁亂逃走吧
可是…
我只是想說一次 這種台詞試試而已
沒有這個必要
好痛…
可以不要這麼粗暴嗎,史賓
抱歉
是您要求我要全速前進的
也是
你就是艾梅洛閣下II世嗎
你是葛魯多亞．達文南特卿對吧
正是
你是為了闖禍的弟子來道歉的嗎
別說笑了
我是為了你犯的罪而來制裁你的
順便來救出我的弟子們
我犯罪?
你的魔術
是以雷電和有毛皮的野獸而成
也就是,屬於木星的領域
你這傢伙怎麼知道的
你讓帶有木星因子的幻想物種
也就是兔子形體的怪物收集雷電
轉換成雷神宙斯的力量
這個祭壇
就是你為了操控別人設下的禮裝
你這傢伙…
我聽說動物科的權威被暗殺
眾人為了這個空缺 激烈地你爭我奪
你的目的
是想利用宙斯的力量飛黃騰達嗎
為何你會知道這麼多
我知道了
你想利用弟子們
企圖竊取我的研究嗎
背後的主謀者是誰?
愛說笑
看到犯案現場
無論是多麼無能的人都能明白
就算是個不成器的代理君主
而且
這是這個地區消耗的電量
很明顯多得離譜
跟一間小規模的工廠差不多
原來如此啊
就是這些閃電兔子的飼料啊
正是如此
這是附近地區最近發生的 連續殺人案新聞報導
德魯伊街失蹤人口事件
現代的開膛手傑克嗎
你到底想說什麼?
如果是二十世紀就算了
現代是資訊化社會
只要串聯這些情報
就可立即知道這裡發生什麼事了
請您束手就擒,葛魯多亞卿
你已經觸犯了鐘塔最大的禁忌
違反隱匿神秘的規則了
就憑這點程度嗎?
就憑這點程度…
怎麼可能讓神秘領域曝光呢
勸您別做傻事
您的所作所為
已經向法政科舉發
動物科也已經受理
動物科的各位
對於您這次的失敗感到非常愉悅
我…我的魔術…
我這偉大的魔術禮裝竟然…
百年之前根本不會發生這種事
要是在百年之前
您只是位常理範圍之內的魔術師
這就是現代的情勢
我們諾里奇(現代魔術科之意)
是為了魔術與現代的 和平共處而存在的
得救了…
其實我有一半算是虛張聲勢
坦白說要是葛魯多亞卿 當下發揮真正的實力
我也拿他莫可奈何
原來是這樣嗎?
我還以為您一定有什麼對策呢
趁夜逃走是匹夫之夜盜
如果凱旋離去的話
那就是征服王的掠奪
我沒看過這部電影耶
這是以前某個笨蛋說過的話
時機到了便堂堂正正地迎戰
才能帶來出乎意料的結…果
師父
但是我已經受夠了
這種事情我一點也不擅長
師父,今晚真是辛苦您了
(雷鳴與地下迷宮)
請您盡量吃不要客氣
老師可是我們店裡的大恩人呢
沒想到大學的老師
也懂得驅鼠的技術呢
反正差不多就是那樣
真好吃
如此一來就能專心寫論文了
兄長大人的腦袋還真是單純
閉嘴
午餐時間特地跑來店裡有何貴幹?
我特地來告訴你一個 請露維雅查到的情報
雖然是個壞消息
我記得叫做…聖杯戰爭對吧?
協會參加的兩個名額
已經截止報名了