不行
已經召喚瓦蕾塔的靈魂 但是沒有反應
不會錯的
真的有某個法術 正在干擾降靈儀式
也就是說是人為因素對吧
看來是這樣沒錯
那麼,根據犯罪搜查的原則
受害人死亡後最大的獲益者…
應該就是你不會錯了吧
威爾斯．佩拉姆．科靈頓
等一下
如果少爺是犯人的話
為何要特地找君主來現場辦案?
為了製造不在場證明的證人
這麼想也是很合理的
不,真正犯人另有其人
沒有錯
在我們魔術師的世界裡
探討兇手是誰和行兇的過程 根本毫無意義
只能進行犯案動機的推理 您想說的是這個吧?
那麼,擁有動機的只有他而已 難道不是嗎?
化野小姐
您說威爾斯有殺人動機 都只是臆測而已
是啊,你的辯護也是臆測啊 艾梅洛閣下II世
我身上背負著降靈科 給我的重責大任
直到暴風雨過境之前
請讓我繼續調查
好啊
務必讓我洗耳恭聽
你這個名偵探的推理…囉
沒想到
你還想繼續調查下去
你果然是個如傳聞所述的男人啊
傳聞?
各式各樣的傳聞啦
那,之後該怎麼辦?
威爾斯少爺被化野監禁起來了
你有什麼對抗她的對策嗎
你得幫我一個忙,獅子劫界離
這件事情需要死靈魔術師的幫助
希望你先付我訂金
我現在手頭上沒那麼多錢
給我一根
謝啦
那,妳的目的是什麼?
當然是伸張正義
法政科不管魔術
只管政治
可以說點像樣的笑話嗎
妳不也很喜歡這樣嗎
像這樣有趣的事情
雖說要我幫一個忙
沒想到竟然是幫忙蒐集資料啊
真是抱歉…
您怎麼了嗎
感覺有點懷念
您喜歡這種書嗎
不是我
是我的家人裡有人喜歡這個
是小孩子嗎
應該…算是那樣吧
不列顛傳說中
小孩死掉之後的靈魂
不會上天堂,反而會變成妖精
不過死靈魔術師
跟妖精還有天堂無緣啦
長篇大論說完了
回去吧
這些書我來搬回去
沒關係
我要讓君主欠我一個人情
就是這樣
我從來沒有離開村莊
所以來到倫敦之後各種大開眼界
當寄宿弟子也真是夠辛苦的了
但是,師父真的對我很好
那是…
黑狗
出現在十字路口的妖精
也是一種惡靈
快逃吧,這對妳來說太難應付了
亞德
餵!
第一階段限定,解除
好厲害啊,小姐
真是不得了的魔術禮裝啊
沒想到在魔術工作室裡 會出現Black Dog
而且是這麼嚴謹的結界之中
不可能是自然發生的現象
那個可視為瓦蕾塔等人 遭到雷擊身亡的真相吧
Black Dog也是雷鳴化身的一種
這座工作室的危險性 明顯地提高許多了呢
在這之前我想問一件事
關於小姐的魔術禮裝
那到底是什麼?
這個情報對現況來說是必要的嗎
Black Dog對那個禮裝表現畏懼
只要理解禮裝的性質 或許能成為破案的關鍵
格蕾
那是亞瑟王的槍,先鋒之槍
槍?
那是一把鐮刀耶
鐮刀只是假借的外貌
亞德也好鐮刀也好
不過是封印槍的禮裝罷了
少囉嗦,多尊重我一點好嗎
某個家族生下了疑似亞瑟王的孩子
也就是她
等一下等一下
亞瑟王不是男的嗎
是女的
是一個和格蕾差不多年紀的少女
我在聖杯戰爭之中
曾經遇過英靈之姿的她
不會有錯
聖杯戰爭?
圍繞著萬能的許願器
七位英靈彼此鬥爭的魔術儀式
聽聞你曾經參戰過 看來果然真有此事呢
我只是在旁邊目睹一切而已
並沒有參與戰鬥
不過這下我明白了
原來是亞瑟王啊
這樣的話就說得通了
在不列顛傳說中
說到伴隨狂風和雷鳴現身的 死靈大軍
就是亞瑟王率領的狂獵騎士團了
確實
如果無法上天堂 也無法下地獄的死者之靈
成為幽靈和妖精的話
亞瑟王就是幽靈和妖精的國王了
亞瑟王負傷倒下
最後前往阿瓦隆並在那撒手人寰
這個傳說
成為之後神話裡冥界之旅的由來
原來是這樣啊
所有謎底都解開了
這麼一來
我就能證明這個假設是成立的
儀式開始
威爾斯
獅子劫
萊涅絲
你們準備好了嗎
好是好了…
就算換一個地方
我也不覺得能成功召喚 相關人士的靈魂就是了
這並不是降靈
這是咒文
兄長大人
我現在的身體狀況 無法幫你進行儀式唷
只要站在那裡就可以了
托利姆瑪鎢,支撐她的身體
遵命
開始吧
吾等在此升起標的的火焰
彼方的人啊
穿越白色的牆壁
看見標的的火焰吧
其為擊碎偽裝的鐵鎚
穿越蒼海的渡船
成為穿越峽谷的階梯
吾誠心召喚
彼方受祝福之子啊
豐饒大地之子啊
永恆的火焰啊
驅散濃霧
使遠方的客人趨前而來
妳是…
果然是這樣嗎
沒想到你們會使用這樣的魔術
原來妳會說話
用威爾斯的妖精眼
和萊涅絲的魔眼擁有的元素 相輔相成的話
並非難事
你竟然把我當成觸媒操縱啊
只是觸媒而已
並沒有操縱
這座工作室被設計成 能夠引發魔眼的力量
為了能利用威爾斯的妖精眼
利用我的妖精眼嗎
靈脈使得魔眼的狀態活化
藉此引發其力量
然後,這個魔力將死者作為核心
催生出人工妖精
是這樣沒錯吧
正是如此,人類之子
果真如此
這是怎麼回事,師父
也就是說
犯人是崔佛卿
而這座工作室本身是兇器 實情正是如此
進入宅邸的時候 我就想到會是這樣
所以落雷並不是意外
而是蓄意殺人嗎
沒錯
這座工作室本身 就是個巨大的殺人裝置
馬貝里工作室召喚Black Dog 殺了許多人
有人喪命的日期
不論哪天,星星月亮的位置  都是能增強冥府和大地力量的日子
能引出冥府和大地力量增強的日子
三年共15人
那些犧牲者
被這個利用妖精之力 和妖精眼運作的工作室進行改造
成為新的人工妖精,Black Dog
也就是吞噬死者靈魂的妖犬嗎
這座工作室是崔佛卿 為了控制人工妖精
並使喚它們而建造的
為了達到這個目的
或許他覺得犧牲多少人 都無所謂吧
也就是說
那個妖精和威爾斯的妖精眼
就像是工作室的齒輪嗎
但是,為什麼崔佛卿也死了?
應該不是因為 失去控制能力而死的吧
是我殺了他
是妳?
是的
那位魔術師欺騙了你
擾亂了我們的秩序
因此給予懲罰
原來如此
但是工作室無力阻止這股力量
所以才會向外求救
我知道那位小姐將會喪命
但是力量已經發動無法收回
雖然早就知道結果,卻無力阻止
妳…
我不想使你感到悲傷
僅僅如此罷了
原來如此
你是因為有她在這裡
才不想將工作室讓給別人
沒錯吧
你怎麼知道
你是出了名的討厭女人
看得見妖精的人 會因為妖精而著迷
我說的沒有錯吧
真是美麗的愛情故事啊
結論可以說是威爾斯的妖精眼 殺死了瓦蕾塔對吧
他只是被利用了而已
妳會因為刀子殺人
而讓刀子站上法庭嗎
靈脈的動向有點奇怪,這傢伙是…
快逃跑
總算逃出來了
這是什麼
力量失控了
糟了
這是怎麼回事啊,君主
我太過小看化野設下的結界 所帶來的影響
結果我的儀式 反而讓工作室的魔力變得活躍
抱歉,我應該要注意到的
不,會變成這樣 只是遲早的問題而已
死者會喚來死亡
Black Dog會變成狂獵騎士
你看
那是…
前往妖精國度的大門
該不會
就是你想的那樣
那些傢伙正在渴求同伴加入
要我們…加入死者的行列
原來如此
妳想幹什麼
因為這件事我似乎也有點責任
我會暫時守在這裡
保護萊涅絲小姐就交給我吧
我知道了
走吧
這就是父親的…
不錯嘛,降靈科的菁英
閣下,經費可以跟鐘塔請款嗎
跟法政科請款啦
好的
可惡,他到底殺了多少人啊
以地下靈廟的數量來看
沒有列入報告內的死者人數 應該相當可觀
你應該早就發現了吧
也是啦
這下沒辦法了,格蕾
拜託妳了
我知道了
你們打算做什麼?
使用先鋒之槍
真的嗎
一起掩護她
灰色…狂野…
渴望…墮落…
沒錯,那個…
用上這招了啊
嚴重…我…
嚴重...為您...
糟了
它們發現她是我們的王牌
別在意
做好妳份內的工作就好了
遠古的神祕,斷絕於死亡
甜美的謎,盡數回歸於無
擬似人格停止
魔力收集率
突破規定值
第二階段限定解除開始
聖槍…
拔錨!
亞瑟王的槍
沒想到會出現在這個時代…
先鋒之槍! (閃耀於終焉之槍)
門並沒有消失?
太遲了
崔佛卿的術式已經完成
光是摧毀人工妖精已經不足夠
看來沒辦法了
妳想幹什麼?
挖出威爾斯的魔眼
破壞這座工作室
不,這麼做也是沒用的
就算真的這麼做
充其量就是讓封印的靈魂們 一齊失控而已
但是,要分析術式再進行解體
不知道得花上幾個月啊
還是有辦法的
還是有辦法分解術式
打從一開始這麼做就好了
我心裡隱約有這種自覺
等等,威爾斯
你要是這麼做的話…
我不會死的
我只是去了她…
還有父親 和瓦蕾塔所在的國度而已
別去啊,你會被死者捲入門內的
威爾斯
謝謝你,艾梅洛閣下II世
謝謝你解開我的謎題
再見了
威爾斯
解決一個事件真是辛苦了
我要給你一個謝禮
什麼事情
收拾善後的途中
我發現一個有趣的資料
事到如今馬貝里工作室
還有什麼秘密可言?
是關於威爾斯魔眼的出處
出處?
他的魔眼是與生俱來的
該不會…
是的,你知道魔眼蒐集列車嗎
只有聽過傳聞
專營魔眼買賣的夢幻列車 齊柏林列車
真的存在嗎
崔佛卿最初為了 讓威爾斯成為工作室的基礎
而做出來的樣子
這就是關於魔眼蒐集列車的資料
雖然只是複印版本
該不會法政科打從一開始 就是為了回收這份資料?
哎呀,你在說什麼呢?
狡猾的女狐狸
果然不該跟妳扯上關係的啊
小姐,給妳一個忠告
千萬不要把視線 從那位君主身上移開
師父嗎
被死者禁錮的男人最棘手了
要是死者伴隨生者的身邊
會無時無刻將他拉進過去的回憶
就算是聖杯戰爭的從者
也與死者無異
聖杯戰爭…
不知道那傢伙在聖杯戰爭裡 真是熱衷於研究啊
到底經歷過什麼 少囉嗦
但是,再這樣下去 沒事就快滾!
那傢伙會被捲入麻煩的事件裡 妳之前在阿德拉也做了多餘的事
對於那傢伙來說 小姐妳是必要的存在
那麼再會了,多多保重啊
格蕾
是
我們也回倫敦吧
好的,我現在過去
(終焉之槍與妖精眼)