不
没有人能达到那个境界
为什么要追求那种东西呢
为什么不愿意放手呢
就算知道只是在作梦
为什么不能分清楚梦和现实的差距呢
回答我伊斯坎达尔
赫费…斯提翁?
是梦吗
师父
没事了
似乎已经脱离险境
太好了
是吗看来暂时还死不了呢
你的技术意外地蛮不错的嘛
很擅长治疗魔术吗?
也不能说是擅长
电气魔术老师几周前才教过而已
几周前?
虽然对艾梅洛教室的事迹早就略有耳闻…
被从者袭击了?
能够直接召唤出保有生前记忆的英灵
除了冬木市圣杯战争之外
根本不可能
神灵附体(Invocation)
就是将所谓的英灵或神灵的灵体投影在自己身上
借用灵体力量的魔术
老师我有问题
如果被漫画之神附身的话
是不是就会变得很会画漫画了?
为什么要提到漫画啊
之前在旧书店买的漫画
作者已经去世了
我想看后面的剧情嘛
原则上是有可能的
让死者的灵魂寄宿在我们身上
模拟死而复生的行为
也就是所谓巫女的魔术
与灵的存在较为亲近的巫女之中
无意间与灵体的记忆和意识产生连结的人也不在少数
和兽性魔术一样的神灵附身概念对吧
没错
将英灵和神灵实体化的话
没办法咻地瞬间把漫画画完吗
理论上也不是不可能
但是要确保足以维持术式的魔力现实上根本做不到
我只能这么说
接下来关于神灵附体的实行
我们来看看这个美国原住民的动物神灵信仰案列
我觉得那个一定是实体化的英灵
那种力量不可能凭魔术师就…
那么这就跟神灵附体更无关了
如果是从者的话
应该会有一个召唤他出来的御主才对
那家伙或许就是杀死特丽莎的人
被召唤出来的英灵一定有一个供给魔力给他的人
还有其他的特征吗
赫费斯提翁
我是史上最伟大的征服王
伊斯坎达尔最亲信的心腹
她是这么自称的
另一个足以被称为伊斯坎达尔的英雄吗
原来如此
这下道理就说得通了
你们搭上这班列车并不是为了购买魔眼吧
对拍卖会完全没兴趣的君主
与他曾经使役过的征服王
以及袭击他的征服王臣子
我猜…你们的伊斯坎达尔的圣遗物被偷了
是这样没错吧
果然是这样
跟特丽莎说的一样
你们的君主对征服王十分执着
原来如此
只要是与伊斯坎达尔视为同等的英雄
就可以透过征服王的圣遗物召唤到现世
而且施行召唤的御主也搭上这班列车了吗
这个很有可能
不过这个赫费斯提翁真是反常
反常?哪里反常?
一般来说从者为了避免暴露弱点和能力
尽量隐藏自己的真名
反而用英灵自己所在的职阶
例如Saber Lancer之类的
作为彼此的代称
已知真名却不知道职阶啊…
发生什么事了?罗丹卿
列车的轨道发生异常了
真不敢相信
有人对铁轨动了手脚
这辆列车
现在正朝向腑海林之子
能减速吗
车速无法降下来
原来如此
真不愧是我的老巢
就算是预知未来的能力
也无法看穿毫无预兆的事故
不过…
向各位乘客报告
很遗憾地本列车已经进入腑海林之子
腑海林?
真的假的…死徒的森林?
很抱歉造成您的不便直到问题修复完毕之前
请各位乘客自行确保个人的安全
敬请各位配合
这座森林是?
我去看看外面
等一下
妳想死吗?
妳看
这座森林正在严重扰乱灵脉
喂我们动手吧
体现巨大的渴望吧高贵的灵啊
原来如此啊
打算烧光铁路前进方向的森林吗
不过要是真的可以撑得过去…
接受我们的引导
展现开辟道路的火焰
虽然说是死徒的森林
不过是本体切落下来的幼株罢了
如此一来…
对攻击产生反应进而反击吗
要去哪里?
自己的房间啊
直到事情解决之前
我决定布下结界躲起来
怎么这样…不能同心协力逃出去吗
杀害特丽莎的犯人还没找到呢
这样的情况下还想对付这座森林?
只会徒增尸体罢了
可是…
我先说清楚
我才不是你们的同伴谁也不是
我要自己活下去
只有一个人也足够了
不
一个人就可以了
奥尔嘉玛丽小姐…
特丽莎为了让我一个人也能自理
认真地教了我很多东西
比起在意我
妳能保护师父度过难关吗?
约翰马里奥．史琵涅拉的僵尸料理
今天也要跟约翰马里奥一起
享受烧焦僵尸的料理喔
哎呀好险
接下来
这样就完成了
好险
僵尸料理就此闭幕
卡!
真是精彩啊约翰马里奥
谢啦界离
这个人真的是钟塔的情报专家吗
是啊介绍妳认识一下露维雅
约翰马里奥．史琵涅拉
是我的老朋友
请多指教大小姐
只要是关于媒体传播和美食
交给我就对了
首先先用餐如何?
好吃
鲜红的熟成肉搭配绝妙的酱汁比例
感谢赞美
酱汁是马德拉葡萄酒里
加了一点酱油做成的
酱油好吃我知道
但差不多该讨论主题了吧
请说
七年前伦敦发生了好几具无头尸体的事件
还记得吗
我记得啊
接触过新闻媒体的魔术师无人不晓
魔眼搜集列车上也发生了一件同样手法的案件
原来如此
当年的牺牲者有7个
每个都是拥有魔眼的人
可是这么大的事件
我不记得有被报导出来过啊
因为钟塔对媒体施压啊
而且圣堂教会也有出手
新闻媒体只有当地电视台报过一两次而已
当时播放的录影带
也被钟塔没收了
事件解决了吗
与圣堂教会携手调查的结果确实有结案
英国警界的朋友透漏的消息所以不会错
即使如此…
怎么了?
没是只是觉得这个事件还真是热门啊
之前天体科的一个女孩子
也跑来问我一样的事情
可以告诉我她的名字吗
特丽莎．费罗兹
外头冷得跟西伯利亚一样
这辆列车的暖气设备还能撑多久呢
师父他…
虽然现在应该没事…
有人?
哎呀
听说韦佛在这里
我就搭直升机来看看了
突然森林开始躁动
我就被卷进森林里了
还以为我会没命呢
这个嘛…
真是个笨蛋
这家伙还是跟以前一样一如往常地笨拙
你应该有其他能轻松过日子的生活方式
可以问妳一件事吗格蕾小姐
好 好的
是谁把韦佛伤成这样的?
除了我之外是谁敢这么做?
这…
抱歉打扰各位谈话
车掌有话要说
为了启动这辆列车
希望我们出手帮忙吗?
很遗憾地
这样下去拍卖会很有可能会被取消
如此一来
我必须等到下次拍卖会才能摘除魔眼
所以希望弟子妹妹和卡雷斯可以一起帮个忙
可是该怎么做才好?
关于这座森林我可以提供一些知识
因为圣堂教会的人偶尔也会谈论这个地方
圣堂教会吗?
腑海林
是一个能够自行思考猎食的生物
亦被认为可能是同名的上级死徒操纵的固有结界
先找出主要的灵脉
我们再打入几个路标的话
就可以促进灵脉活性化
如此一来就能发动列车了吧
但是几乎所有的魔术师
都关在自己的房间里
连法政科操纵蛇的阿姨也拒绝出手帮忙
真是脑袋不知变通的人
可以成为战力的人越多越好
你们愿意帮忙吗?
我愿意
格蕾小姐…
再继续待在这样寒冷的环境
师父会撑不住的
我明白了
老师就由我来照顾吧
那么我也掺一脚好了?
好歹我也是魔术刻印的调律师嘛
你该不会是梅尔文．韦恩斯?
那个传说中的调律师?
这样的人数应该足够了
身体变得好温暖
音律…我们的魔术回路正在共鸣
并逐渐活性化
好舒服啊
我已经将你们的魔术回路
增强两成左右
应该多少有点帮助吧
非常感谢您
不过为什么要帮忙?
没什么因为我啊
个人原则就是只要能见闻有趣的事物
必定不择手段啊
这样就完成第一步了
剩下的灵脉看我一口气探查出来
拜托妳了唷
哎呀多亏有了调律
我现在状态极佳啊
交给我吧
希望妳能再找出两个灵脉的穴位
我们动作快
好的
格蕾
怎么了亚德
糟了 糟了 糟糕了呀
有个不得了的东西盯着这里看
现在必须立刻逃走
该不会是…
怎么了?弟子妹妹
抱歉你们先走吧
为何叫我们先走?
拜托了
之后我一定会追上你们的
怎么办?
我知道了
明明接下来会很有趣的说
发现我了吗
亚德
可恶我早就料到会这样了
真可惜那个顽固的男人不在这里
为什么要袭击我师父?
我不是说过我看他不爽吗
即使如此
那时妳把我们叫到外面应该是为了别的原因
那么先用这把刀打赢我再说
当年的我也是这么做的
这不是我的行事作风
妳并非为了武力
而是沟通才站在战场上的吗
那么妳拿着这把刀又有何用?
我…我…
我并不想逼迫妳屈服
我只想要对等地沟通
说服妳归还圣遗物
是吗
这就是妳的立下的决心吗
看来刚才设下路标被森林视为入侵者了
交给我吧
伊薇特的加工魔眼炎烧版本
好厉害啊
不过这样撑不了多久
那么快逃吧
下一个灵脉的反应在右边
一点钟方向巨大的岩石
那个吗
我还以为这个时代战士已经绝种了
妳的资质很优秀
资质?
没错介于生与死之间
却又闪耀着拼死求生的光辉
比起那种东西
师父的痛苦还比较有意义
那么任凭妳满腔忠诚鞠躬尽瘁便是
差不多快到极限了
哎呀呀
要滑下去了
真是的
所以我才说圣堂教会做事真是有够野蛮的
这下真像在坐云霄飞车啊
那里漩涡的中心
好了
有反应了
灵脉开始活动了
果然很奇怪
实在太奇怪了
这个座标怎么会有术式?
并非在地板也不是在天花板上
而是埋在与列车的相对座标上?
不过既然如此
那个讨人厌的君主应该早就发现了才对
为何对我的魔术刻印产生反应?
这个术式是亚宁姆史菲亚的分支费罗兹家的东西
对了这是虚数属性的次元空间
那么用密码应该就能打开…
笨蛋玛丽坐姿端正点
这是什么啊
好奇怪 太奇怪了
到底怎么了
这是怎么回事啊特丽莎
被人偷窥了
太好了
妳找到了呢
真不愧是继承亚宁姆斯菲亚家之名的人
格蕾小姐呢
怎么会这样…
太厉害了
竟然可以跟我交战这么久
这不是凡人能做到的境界
我要称赞妳
雪崩?
反正只是怪物的一个弱小分身罢了
一旦灵脉的支配权被剥夺
就立刻撑不下去了
怎么了?
不逃走的话妳也会死唷
要是在这里放過妳
师父就会受到伤害
我绝不让步
亚德第一阶段应用限定解除
这下没办法了
我才不会让妳去师父那里
妳还真敢说啊
(魔眼搜集列车3/6) (巫女与决意与腑海林之子)