那个从者到底是什么人?
她是伊斯坎达尔最亲信的心腹
所以我才会觉得困惑
我不曾在王之军势里看过她的身影
追随征服王
与他抱持相同梦想的战友们
死后会化作英灵与他并肩作战
我记得应该是这样
韦佛
欢迎回来
我照着你的委托
动手脚让拍卖会延后了
宣称手册写不清楚列车又误点
想到什么就说什么
滔滔不绝地抱怨了一番
而且为了追加资金
我提出抗议要求他们尽可能地延后拍卖会
难缠顾客
我让拍卖会延到今晚12点开场
还有半天啊
狮子劫的报告跟格蕾转达的一样
哎呀呀,辛苦你了
虽然你大病初愈
还是很期待你大展身手啊
说我在拿你寻开心?那是当然…
犯人已经确定是卡拉博了吧?
还不能确定是他
而且
这次的犯人很明显是我的敌人
这次的犯人?
你是说杀害特丽莎的人?
还是从你手上偷走圣遗物的人?
又或是指那个英灵的御主?
这三者肯定是同一个人
我在此再次向妳请求协助
喂,我为什么必须要出手帮你
我最讨厌你们了
我最讨厌一副"付出努力后" "被人肯定"的嘴脸了
也讨厌"没必要博取他人肯定"
"自我定论至上"的人
而两者兼具的你
是我最讨厌,最讨厌的人了
师父才不是这样…
但是你们说的就是这个意思
因为你们现在不是尝试要振作起来吗
看你们这个样子
我不就显得更凄惨吗
奥尔嘉玛丽小姐
对手可是法政科的人啊
那些家伙
只会把我们当棋子耍
我心知肚明
即使如此,我也要跟那幕后黑手
战斗下去
我更加讨厌现在无法狠心拒绝你们的自己
妳,是拥有勇气的人
来聊聊以前的事吧
我曾经偷走那个圣遗物
我并没有锻炼不成器的自己
再与师父对峙
而是误以为用偷来的力量
就能获得他人的肯定
我以前并没有像妳这样
拥有以自主意志对大人冲撞意见的勇气
我只是幸存下来而已
我并不是奋起振作
只是单纯觉得蜷伏身躯比较难受而已
师父
这次
我想要赢得胜利
只要这个事件的犯人是我的敌人
我无论如何都不想输
妳不想赢一次看看吗,奥尔嘉玛丽
自己并不是从者被杀了后
只会哭着躲进棉被的人
妳不想向世界证明自己吗
你竟然叫我奥尔嘉玛丽
而不是亚宁姆史菲亚
也不是君主的女儿
没错,因为妳是必要的
别忘了,这是一笔交易
艾梅洛阁下II世
这个直传腹部的排气管震动
果然还是美国车最棒了
话说回来
你真的是受莱涅丝小姐委托而来的吗
狮子劫先生
对啊对啊
差不多该对我们说明
为何要在特别课程中把我们带走了吧?
行驶中的汽车
是现世与冥府的交界处
不管是以物理还是灵界来看
都是类似密室的空间
差不多可以开始了
这个是给你们的新课题
原来如此,这个确实是…
是啊,这是我们能适任的工作费拉特
冬木的大圣杯没办法拿来用?
是的
父亲以前曾经这么说过
在我所知范围内
那个大圣杯怎么想都是真的
如果不是真的
就不可能召唤出英灵
我哪知道啊
父亲说出这个结论之后
就放弃深究圣杯战争了
特丽莎曾经调查过圣杯战争
因为…
她想知道为什么妳的父亲
突然不再对妳表达关爱
特丽莎她?
然后,她追溯妳父亲的情报来源时就被杀害了
宛如梦幻般的存在呢
妳說圣杯战争吗?
我是指所有的事情
你的圣杯战争也好
腑海林之子也好
还是这辆魔眼列车
抑或是特丽莎的回忆
就像是被摆设在眼前的景色
就算主人早已朝向另一端走远
只有影子还留在现在的时间里
虽然知道只有影子留下来
为何所有人还是拼命紧抓着不放呢
仿佛就像…一片残影
就是这个
师父?
真不愧是亚宁姆史菲亚的后继者
这双眼就像俯瞰全世界一样
干嘛啊,不要突然称赞我好吗
不,妳独当一面的表现值得受到称赞
我去联络一下
很快就回来
我是露维雅洁莉塔,你哪位
是我
听說妳帮助了莱涅丝
我要向妳道谢
我已经收到报酬了,所以无所谓
还是你要追加委托?
是的
我想知道亚宁姆史菲亚君主
为什么会找到圣杯战争的情报
就算在钟塔内部
会关注圣杯情报的魔术师可说少之又少
似乎有人在控制情报的样子呢
从化野的反应来看
应该不是法政科所为
不过
确实有人推了亚尼姆史菲亚家一把
然后特丽莎找寻情报源头却被杀了
或许您贵人多忘事
我并不是艾梅洛教室的学生
而是需要个人指导教师
才会花钱雇用你的唷
圣杯战争结束之后
我答应给妳一对一指导课程
届时我会好好地榨取你渊博的学问
介入纷争提高最大限度的利益
是艾蒂菲尔特家的专长
终于轮到我们大显身手了
亮
这是亚宁姆史菲亚家制作的
模拟环境的模型
这样就好了吗
是的
只要有如此高度精细的灵脉地图就足够了
是吗,原来如此
是顺序的问题啊
这次我终于掌握关键了
为什么我之前没发现呢
这种东西根本不是谜题
为何赫费斯提翁是女性
又为何她不在王之军势里
问题根本不在那里
问题是
为何那个东西会自称是赫费斯提翁
为何单位
这个根本不是什么事件
而是过去某个事件留下的残影
不,应该说是早就无法得救的残骸
你在说什么啊?
接着是最后的一片拼图
化野小姐除了隐藏特丽莎．费罗兹的头颅之外
虚数空间里可能还藏了别的东西
这个就是
跟特丽莎的头一起掉进去的东西
就是这个
我看到的就是它
果然
化野这家伙
因为这个东西找不到合理的解释
就故意将它排除在推理之外
这就是找出犯人的关键物品吗
是啊
法律推理
将会被这个东西
彻底颠覆
各位贵宾
接下来魔眼拍卖会即将开始
请移驾至群魔眼球库与会
两千五百万美元
三千万美元
四千万美元
由四千万美元得标
真不愧是魔眼的名门
只要是理想中的魔眼逸品绝不手软
那么,在最后…
这次的压轴商品
宝石位阶
泡影的魔眼开始竞标
最低价三千万美元开始喊价
四千万
五千万
七千万
八千万
九千万
一亿
如果是毕卡索真迹大概就是这个价位
但竞标宝石的魔眼
大概会远远超过这个价位吧
一亿三千万
不不不,这位法政科的小姐妳在开玩笑吗
当然是认真的
一亿四千万
一亿五千万
一亿六千万
两亿
两亿三千万
两亿三千万,还有人吗
没有人要出价了吧
两亿四千万
怎么了?
我刚才说两亿四千万
拍卖师
请妳继续进行竞标
那么…
等一下
现在这个竞标节奏太紧迫了
拍卖师
我要求暂停休息一下
接受您的提案
到底是怎么回事啊,韦佛
你现在怎么可能拿出这么多钱啊
但是,你在两亿三千万的时候
就不打算出手了呀
毕竟还是得考虑手头预算啊
不过,话说回来伊薇特妹妹的钱包也很可疑就是了
那,法政科最高能出多少钱呢?
他们单位不管出多少钱都无所谓吧
因为那对魔眼现在归法政科管理
得标金额不会交给卡拉博先生
而是汇到法政科的户头里
意思是自己不管付了多少亿
最后都会回到自己手上吗?
当然,以化野的权限能调动的金额还是有限
而且还会被扣除手续费
也不完全是百分之百全额入袋
那些家伙真是一如往常地心狠手辣
那么,你的目的是什么呢?韦佛
你是认真地想跟法政科较劲财力吗
敌人也没预料到会喊到这般天价吧
在拍卖会期间也应该会被迫集中精神在竞标上
我们要趁机准备好手中的王牌
真是大手笔的声东击西作战啊
已经可以买一架匿踪战机了呢
韦佛
我再问你一次
你能跟我保证这件事一定会很有趣吗?
你能断言这是赌上挚友破产也问心无愧的一幕吗?
我跟你保证
一定会符合你的胃口
好,那么
是我啦,是我
你之前很想要的那台调律器啊
不,我没有要卖
虽然没有要卖如果当作担保的话,你愿意出多少?
三千万美元?
哎呀,怎么会是这个价钱呢
应该可以值七千万吧
反正我赶时间
那就折衷五千万好了
那就这样
好了
加上追加的部分共一亿三千万
总之现在能放手一搏了吧
对了,格蕾
莱涅丝寄放的信用卡在妳那里吧
是,是的
就是这个
虽然我并不想增加债务…
如此一来就能确保三千万资金了
那么再加上我的户头和私房钱
接下来,到底能较量到什么地步呢
事情开始变得有趣了
为什么您要帮到这个程度呢?
听好了
我对于他人的堕落与失速坠地会感到无比的愉悦
意外地是个缺德的家伙
在我知道自己的身体
无法成为普通的魔术师之前
就已经是这样的性格了
但是
身为一个缺德的人我也有自己的矜持
我一旦认定这件事情能带来乐趣
无论是将双亲
还是我自己作为筹码
必定会坚持下赌注到最后一刻
不然我老是待在自己的舒适圈里
这样连缺德的家伙都算不上
而只是沉沦懦弱心态的家伙罢了
那么,从两亿四千万开始重新竞标
两亿五千万
两亿六千万
两亿八千万
三亿
三亿两千万
三亿三千万
三亿四千万
三亿五千万
三亿六千万
三亿七千万
四亿
四亿一千万
四亿一千万还有人要出价吗?
四亿两千万
四亿三千万
四亿六千万
五亿
请等一下
不可要求第二次中场休息
关于特丽莎．费罗兹的死
有件事我想说明清楚
哎呀,怎么啦,艾梅洛阁下II世
不满意我的推理吗
就算是以逻辑来看确实漏洞百出
妳的推理内容并没有错
因此
想请各位看一下这个
你…
为了解决现状这是必要手段
抱歉擅自拿走证物
让我听听你这个名侦探的推理吧
那么,我从7年前的连续杀人事件开始整理
这个事件的被害人头部被切断
而且头颅也不见了
那么,从这个状况来看
会联想到什么呢?
会觉得"这个人死掉了"
韦佛
如果失去头颅当然会死掉吧
那为什么特丽莎．费罗兹要把头颅藏起来?
为了留下死前讯息吧?
这个答案30分,伊薇特．雷曼
她可是拥有魔眼的人啊
那…那原因应该是犯人想抢走特丽莎小姐的魔眼吧
但是,只有在这辆列车
才能从人类尸体中摘取魔眼
不,被害者是头部被夺走了
并非死亡
头部被夺走就会死亡
这本身就是先入为主的观念
之前特丽莎被切断的头颅还活着…
是啊
如果是优秀的魔术师
确实可以让头颅单独存活下去
这样就算不移植魔眼
也能自由使用魔眼的力量
只要抢夺别人持有魔眼的头颅就好了
师父您的意思是7年前的事件
犯人是为了抢夺魔眼自由地使用力量吗?
我是这么推断的
那,为什么特丽莎会被杀死呢?
因为她调查了7年前的事件
如果犯人得到所有牺牲者的魔眼
那么应该也得到圣杯战争的情报了
所以犯人才会想找上卡拉博和我
也就是说
7年前的事件
你并不否认卡拉博．佛蓝普顿是凶手啰
化野小姐
妳看过这个东西吗
这是特丽莎．费罗兹跟自己的头颅一起
藏在虚数术式里的东西
从看见事物这个最古老的魔术开始
就存在着无数个能对抗魔眼的对策
例如
用猥亵的护身符来阻断对方传过来的视线
如果对方看见事物的能力很强大
甚至能将魔力反弹回去
反弹魔眼的能力吗
原来如此
差点忘记还有这个可能性了
就算是无法控制的魔眼也能轻易操控了
妳故意忽略这个项坠
是因为不想让别人猜到这个可能性吧
你的意思是卡拉博被特丽莎操控了?
这样说就太不合逻辑了
按照妳的推理
即便假设有第三者操控卡拉博的魔眼
也欠缺合理的犯案动机
我是这个意思
原来如此啊
其实犯案的人和幕后黑手是不同人啊
那,在那之后发生什么事了?
特丽莎用预知未来的能力
预知到她会遇到卡拉博
然后搭上了这班列车
就是为了从他口中问出7年前的真相
然后呢?
这件事情是她最大的失败
她因为预知能力无法预防从过去穿越来的刀刃
而丢了性命
也就是说,老师您认为真正的犯人操控了卡拉博先生
犯下7年前和现在的杀人事件吗?
能够做到这件事
又有犯案动机的人
这里只有一个人
那是谁啊?
关于这个问题…
就是这个意思
(魔眼搜集列车5/6 残像与拍卖会)