老师,这是怎么一回事?
就是你看到的这么回事
你就是操纵卡拉博神父杀害特丽莎．费罗兹真正的犯人
怎么会这样…师父…
我觉得既没有动机又没有证据…
是啊,所以才会等他出现
真是累死我了啊,老师
如果史宾没有找到我不知道会怎么样
卡雷斯先生?
真有你的啊,韦佛
这一切到底发生什么事了啊
就是这么回事啊
莱涅丝小姐
用橙子旅行飞来这里真是累死我了
不过,最辛苦的应该是费拉特他们吧
真是刺激的课外教学啊
哎呀,竟然硬要求我事先设定飞行目的地
做出像是拉紧超长距离的橡皮筋那般的飞行术式
没想到使用魔术飞行
竟然是用这种方法来实践
刚才的速度应该直逼马赫了吧
他们还活着吗
真的,没有邀请函居然能靠这招
直接抵达齐柏林列车里
过于合乎常理
让手段跟目的整个都翻转过来
这真是天才的技巧啊
我绝对不会那么做的
你什么时候发现的?
我应该已经完美复制了卡雷斯本尊才对啊
你的失误只有一个
就是治疗我的行为
卡雷斯的治疗手腕不可能这么高明
原来如此
我心想你要是死了会很麻烦
结果不小心努力过头了呢
搭上列车开始就被掉包了吧
我的事先调查很完美
你们也感觉不出任何不对劲对吧
还有,流出卡雷斯情报的人
就是妳吧
因为他说得标的魔眼
可以借我分析一下嘛
然后,我则是事先拜托化野小姐陪我演一场戏
原来如此
全都是为了揭穿我
才会拖延时间啊
你到底是谁
你心里应该有数了吧
是啊,初次见面
现代魔术科前任学部长
Dr.哈德雷斯
心脏被妖精偷走的男人
轻易撬开现代魔术科的金库
还有能够资助伊薇特的人物
除了你没有别人
正是如此,因为我太想见你一面了
应该不只是这样吧
你那变身术
跟葛鲁多亚．达文南特的术式很相似
达文南特卿的资助者
也投资了马贝里工作室
运用灵脉的力量
似乎暗地进行一些事情
你不断留下蛛丝马迹
宛如看照着驽钝学生的主考官一样
原来如此
不过,应该还有其他推理吧?
对了,Whydunit又如何解释?
这件事情只是个残像
你早己达成本来的目的了
可是他没有得到特丽莎小姐的魔眼啊
他真正的目的另有其他
就是圣杯战争
哈德雷斯想参加圣杯战争?
真不愧是露维雅
调查得真是仔细
本来应该失踪的你
其实是跟亚宁姆史菲亚君主进行共同调查去了
父亲大人调查的委托对象就是这个男人吗
你在7年前暗地里跟天体科联手
操纵卡拉博犯下连续杀人事件
然后将活生生的魔眼连同头颅一并夺走
利用这些力量
获得了圣杯战争的情报
而且你还将情报垄断,隐匿一切
不错…非常好
但是这全都是间接证据和臆测
一个具体的铁证都没有
大圣杯并非许愿器
这个事实让亚宁姆史菲亚君主陷入绝望
但是,这并不代表大圣杯毫无价值
这是什么意思
就是英灵啊,女士
"能够召唤英灵"
这个功能并非虚假
哈德雷斯,制造出圣杯的就是你
太优秀了
魔眼搜集列车和腑海林之子
这两个东西安置在同一条轨道(灵脉)上的话
必定会产生歪曲
也就是诞生出另一个圣杯
原来如此
意思就是亚种圣杯吗
当然,光靠这样圣杯战争无法成立
还必须多加一道工夫
得将这条灵脉连结到日本去才行
但是,为了伪装大圣杯还有一个最重要的条件
就是过去曾经身为御主的男人
韦佛．维尔威特
过去的御主
连结大圣杯的亚种圣杯
这些就是你需要的舞台装置
也就是说,召唤出英灵的你
早就达成犯案目的了
我说的没错吧
我对圣杯战争深感兴趣
正因为对于魔术师来说
那是一个不可思议的传说
所以才会令我更加着迷
杀死特丽莎只是额外的事件
为了除掉可能会查觉你真面目的预知未来魔眼
顺带下手而已
连同卡拉博师傅的魔眼一起呢…
但是,她预料到自己会被杀害
并且藏起自己的头颅
她当机立断的决定
将我引导到这一步来
真令人感动
你们说的话我明白了
是你召唤出腑海林之子
攻击这辆列车的吗?
是我又怎么样
如果判定为攻击本列车的行为
您会丧失参加拍卖会的权利
哎呀呀,事情果然会变成这样
不过,这样是困不住我的
鹿野
我以令咒命令妳
现身于此
鹿野
终于召唤我了啊,御主
因为君主说的话太有趣
所以不小心拖太久了
这是…什么东西
这是英灵
我曾经思考過妳是什么人
我说过我是赫费斯提翁了吧
我的意思是职阶的问题
为何妳自报真名
却不愿表明职阶呢
圣杯也是假的
御主也是假的
令咒也是假的
一般来说,这种荒唐的术式是行不通的
也就是说…这个人是?
应该符合虚假英灵相近意思的职阶吧
正是如此
我将新的职阶命名为Faker
那么你说说我是谁呢?
伊斯坎达尔的替身
应该是这样没错吧
等一下,兄长大人
话虽如此,但怎么看都不可能啊
喔?此话怎讲?
兄长曾经跟我说过
征服王是身长超过两公尺的红发壮汉不是吗
正是如此
但是,本来根据传说征服王的外貌
是个身高矮小一头黑发
一眼存在夜晚的黑暗
一眼存在晴朗的天空
是个拥有异色虹膜的人
骗子
伪造性别,容貌,存在
以保护自己的王
即为魔术的王之替身…
王的残像
正是如此,魔术师
然后,我不想再听你说废话了
对我来说,在这里开战也是可以
但是,会让多数魔眼不幸牺牲吧
可以帮我打开群魔眼球库的门吗
好吧
伊薇特,妳打算怎么办?
我决定乖乖受罚
我才不要过着逃亡的生活
哎呀,我被抛弃啦
再会啦
才不让你逃走
哎呀呀…我认为在这里道别
才是最明智的选择呢
但是你还没把圣遗物还给我
原来如此
给你
告辞
等一下
Faker,我有事情要问妳
我说过不想听你讲废话了吧
为了显现魔术的王之替身
妳应该没有名字吧
是啊,确实如此
我没有名字
身为赫费斯提翁的双胞胎妹妹诞生于世
然后被献祭于神
如果没有名字
就能将本来以伊斯坎达尔为目标的诅咒
吸引到身边来
是呼应概念的高等应用
那个王好几次想赐给我一个名字
当下都被我坚定地拒绝了
就只是这样而已
就只是这样而已,魔术师
那么,还留下一个问题
就是为何妳没有出现在"王之军势"的原因
闭嘴
亚德
抱歉,格蕾
师父…师父您就把想说的事情说出来吧
你这家伙
Faker,我应该命令過妳要撤退了
我要先砍下那家伙的脑袋再走
魔术吗
亚德,吞噬它
这家伙的魔力好强大啊
真棘手
妳說王曾经想赐给妳一个名字?
那么,表示那人无法放下妳的身世
他不可能允许自己把人当作没有名字的物品对待
这样的妳
却没有出现在伊斯坎达尔的王之军势
是因为妳心里憎恨着王之军势吧
你这家伙
不准你的嘴巴再多说一个字
绞首刑之雷,终于赶上了
小孩子的把戏不要来捣乱
卡雷斯
格蕾小姐,之后拜托了
好的
Dr.哈德雷斯
Faker的身世解谜真是太有趣了
过奖了
艾梅洛阁下II世,你乐于解析呢
你在解开所有神秘谜底之前
是不肯罢休的
你的实验也是
现在我要在这解决
原来如此
那我也试着反抗一下好了
翻转吧
我的心脏
那是…
是的,我解放了腑海林之子
你打算吞噬这辆列车吗
余兴节目就此落幕了
师父
地球是圆的,所以海洋并没有最远的边界
那家伙他曾经说过
知道这件事时,打击还真大
王和部下真是相像啊
追求尽头之海让帝国步向毁灭
曾经怀抱的梦想全都失去
这样凄惨的下场怎能说是好的结果?
你笑什么
没有,只是觉得真像他的作风
他总是这样老是少根筋
该不会其实是个没有才能的人吧
师父…
谢谢妳
你在说什么啊
在这10年里
我的思绪没有一天是不紊乱的
就算目标是追寻他的背影
我也不知道该怎么做才好
不过,我向你的替身报了一箭之仇
要是跟他这么说
那家伙一定会捧腹大笑吧
你认为你能赢得了我吗
格蕾,能帮我一下吗
好的,我出发了
请原谅我,御主
虽然我本来想效忠于你
真拿妳没办法
真是杰出的挑衅
不愧是曾经参加过圣杯战争的人
从者和御主意见一致真是少见
抱歉必须把你困在这里
你想阻止我?
不,那是我的工作
卡拉博．佛蓝普顿?
双目失明的你凭什么
他们还给我了
因为拍卖会已经宣告无效了
卡拉博先生
这个老不死的家伙
这是…
只要将"斩断"这个事实
从过去浮现于世
一旦进入那个范围之内
无论灵体还是物质都无法防御
让你尝尝操纵我的惩罚,哈德雷斯
但是,这么大量的树枝
你该怎么办呢
我也不能怎么办啊
如果只有我们几个的话
星之形
空之形
神之形
是啊,是这样吧我之形
我终于明白了天体化为空洞
我在该生气的时候表达愤怒就行了
妳一直在等我总有一天
能学会表达愤怒吧,特丽莎
Gods,亚宁姆史,安托鲁姆
安巴斯,阿尼玛,亚宁姆史菲亚
是奥尔嘉玛丽小姐的魔术
正如我所预想的
真令人吃惊
你连这一步都预测到了吗
这只是最基础的推理罢了
正合适当作下一步的对策
魔眼装填完毕
开始进行魔眼大投射程序
基干车厢利加佩罗
与魔眼连结完毕
距离解析完毕还有
3,2,1结束
灵质回归型玫瑰眼透镜,启动
魔眼大投射
好过分啊
真是令人扫兴的结果
回去吧,Faker
不,还没结束
才不让妳如愿
我看到了
这是你逼我的
你早就在等这一刻吗
等待我发动魔眼能力的时机
是啊
如果没有卡拉博神父
这个术式便无法如期生效吧
"荣耀就在彼方"
遥不可及才要挑战
歌颂霸王之道
展现霸王之道
为了守护本王背影的臣子
那家伙曾经这么说过
才待了半个月只懂得阿谀奉承的小杂兵
不准你提起我们失去的先王
王的影子啊
就算是在历史中被抹煞掉
也不会失去其真正的意义
因此
我才会在这里
那么,接下来你就想办法苟延残喘吧
真是的
格蕾
接下来就拜托妳了
师父?
现在…
我也撑不下去了
我的性命就交在妳手上了
我的忠诚与王同在
此时此刻
让我承借雷电的圣名吧
灰色…狂欢…
渴望...
堕落的…
严重…我
这把枪充满了祈祷的力量
是凝聚成十三道的祈祷
妳要静下心聆听枪的声音
过去的时光里某人在祈祷的模样
他说祈祷的模样呢
格蕾
妳以前常常抱着双膝
低着头蹲在房间的角落吧
不过啊,是时候该问问妳了
妳到底想怎么做
妳不说没有人会明白的
我…想保护…师父…还有大家
想成为…能保护别人的人
我确实收到妳的意见了,笨蛋格蕾
模拟人格停止
突破魔力收集律规定值
开始解除第二阶段限制
十三道拘束开放
圆桌会议开始
此时并非与精灵开战,承认
此时与比自己强大的对手战斗,承认
此时是为了生存下去而战,承认
此时并非为违背人道的战斗,承认
此时是为了真实而战,承认
开始解除第三阶段限制
严重...为您...
远古的神秘,断绝于死亡
甜美的谜,尽数回归于无
来吧,全速前进
魔夫的车轮
圣枪…
拔锚!
闪耀于终焉之枪
(魔眼搜集列车6/6 雷光与流星)