那件事情最後…
被當成死徒之間的紛爭處裡掉了
我們跟法政科都沒被追究責任
這樣啊
妳已經聽過我姊姊的事情了吧
那,那個…對不起
沒事,沒關係啦
我之前也跟費拉特他們說過了
這樣啊
我姊姊一直都比我更有才華
如果姊姊能遇到老師的話就好了
我偶爾心裡也會這樣想
不過,我很喜歡這裡
能夠來到這裡
遇見各位真是太好了
我也是
大家都在等妳跟老師回去
史賓那傢伙一聽到妳受傷
表情就變得超可怕的
表情很可怕?
他果然還是很討厭我吧
妳沒事吧
格蕾妹妹
早一秒也好
好想聞到格蕾妹妹香甜又美麗
又帶有一點寂寥的香味啊
路．希安你就是這個德性
才會被禁止靠近她啦
不要叫我路．希安
還不是因為你…
你們兩個要吵鬧就給我回去
特別是史賓
搞清楚你現在的身份再說話
對,對不起,老師
對了
教授,這個給你
這是什麼?
還問?當然是教授會喜歡的書啊
男生會喜歡的書
沒錯,就是美少女遊戲的攻略書
聽說教授很熱衷於 研究日本的遊戲
請讓我助教授一臂之力
喔!這裡好熱鬧啊
身為間諜絕對不能錯過
妳不是被法政科關起來了嗎
因為簽了認罪協商
所以被放出來啦
話說回來
比起玩戀愛遊戲,不如玩真的更好
夠了你們,都給我立刻滾回去
你們這樣鬧,我怎麼養病啊
真是的
要是那些傢伙沒有吵吵鬧鬧
我就能更早出院了
因為大家都迫不及待 想看到師父回來吧
多虧有卡拉博神父在 我們才能活著回來
是的
直到最後都還是受到他幫助
而我卻沒辦法救回他
師父
恭喜你出院
抱歉讓妳費心了
7年前的事件結果以不起訴結案了
是嗎
事到如今聖堂教會
也不想再回頭深究的樣子
我有件事情想問你
什麼事?
你應該知道自己的推理有漏洞吧
妳是指召喚從者的原因嗎
境界記錄帶確實是很貴重的資料
能理解為了召喚英靈 不惜做到這種地步
但是論稀有價值
寶石的魔眼也不遑多讓
為何特別針對英靈呢
你的看法是什麼?
這個事件或許還沒結束吧
那傢伙說如果我現在死了
就會讓他感到困擾
表示對於今後的計畫仍有必要
無論是我,還是那個Faker
是啊
總有一天,還會再遇到那個男人
一定會的
反轉吧
我也想問妳事情
請說
關於特麗莎的項墜
為什麼要留下那個東西?
你心裡應該有一個假設了吧
妳曾經說過因為私人原因
才會搭上那輛列車
像那樣大動作引起注意
開啟一連串錯誤的推理
還把場面弄得一片混亂
是不是想引出某個人露臉呢?
意思是這一切都是我安排的?
不是嗎?
你太抬舉我了
本來動機的部分 就如同你推理的那般
所以我才會出手幫你不是嗎?
是啊,如果沒有妳的協助
就無法困住那個假的卡雷斯了
那我不就是救命恩人了嗎
這是就結果論事而已
關於問題的答案
因為我們跟你和萊涅絲小姐之間 很相似
哈特雷斯博士是我的義兄
我們兩個都是諾里奇的養子
原來如此
另外,我還想問一件事
又想問什麼?
為什麼拍賣最終盤 妳會放棄繼續競標?
要是萊涅絲慢5分鐘來我就…
哎呀
你那時該不會相信 法政科是認真的吧
喔?
來找我哥跟格蕾的話
他們才剛剛出院
妳啊,有沒有被人說過 老是錯過時機啊?
我,我才不是來探望那兩個人呢
那就恕我失禮了
妳不是有協助我哥的治療嗎
因為亞寧姆史菲亞家的人
不能欠別人人情
這樣啊
特麗莎的事件,我很感謝妳們
艾梅洛閣下已經替她完成遺願
稱呼我哥的話"名字請加一個II世"
他應該會這麼回吧
父親大人從來不願意見我一面
是喔?
要是大聖杯如同我父親大人…
馬里斯比利所期待的那般
那個人或許就能實現夢想了
或許在我不知道的時空
以及我不知道的世界裡
意外地挺有詩人情懷嘛
我喜歡妳
也就是說我願意公平地 分享情報給妳
我們都是下任君主的繼承人
趁這個機會加深交情也不是壞事
妳跟那個哥哥好像不太一樣
這個嘛…因為我們沒有血緣關係吧
也是
我似乎能跟妳成為朋友
歡迎,在我們彼此 還有利用價值的期間
請多指教囉
梅爾文先生?
剛才在媽媽經營的飯店裡
參加了臨時股東大會
真是累死我了
您真的很忙呢
就算是魔術師也是要過日子啊
然後,那個…
雖然我正在為艾梅洛家破損的 源流刻印進行調律
除此之外,維爾威特家…
韋佛的魔術刻印也寄放在我這裡
魔術刻印!
就是魔術師代代相傳的…
沒錯
也就是最重要的傳家之寶
為什麼梅爾文先生會…
韋佛不是答應替萊涅絲小姐 背負艾梅洛家的債務嗎
那時候作為擔保品交出去的
就是那傢伙的魔術刻印
要找人保管的話
我這個調律師 不正是最佳人選嗎
師父他…
竟然把這麼重要的東西…
要讓魔術師不會輕易背叛的話
這就是最棒的擔保品了
這麼做等同於剝奪他生存的意義
生存的意義…
那個…從以前開始 我就覺得不可思議
梅爾文先生為何叫師父韋佛呢?
如果那傢伙讓出君主的寶座之後
沒有一個會叫他韋佛的人在身邊
這樣不是很寂寞嗎?
寂寞?
或許聖杯戰爭的確 給韋佛帶來很大的影響
但是呢
在那之前的19年間
對他來說應該是很重要的時光吧
未來某天卸下君主身分之後的日子 也是一樣的
卸下君主身分的…師父?
一臉就是從沒想過 這個問題的表情呢
一路走來因為發生一些小插曲
他也變了不少吧
今後的日子裡,也一定會這樣
例如參加第5次聖杯戰爭之類的
如果真的參戰
或許他會離開這裡吧
即使師父離開了
對我來說,師父還是師父
對教室的同學們來說也一樣
這樣也很好啊
人總有各種面相嘛
很高興跟妳聊天
那麼,我走啦
浮沉於無明中的徬徨之子啊
請向前
汝,顯於現世之身該當表述名號
我的名字是史賓．格拉修葉特
以野獸的睿智朝向根源為目標
汝,星之子啊
此時此刻,汝脫離黑暗
在光芒中獲得新生
我以艾梅洛君主之名
對汝史賓．格拉修葉特授予典位
我又被自己的學生追過去了呢
我對自己的腿力很有自信
我能夠走到今天
都是因為有老師在
我也是,大概費拉特也是
不是因為別人
而是因為有老師的教誨
儀式到此圓滿結束
請見證人們給予熱烈的掌聲
迎接以根源為目標 受到祝福的學子
又送出一個
鐘塔第三位階的學生啊
哎呀,真是令人心生畏懼的本領啊 艾梅洛閣下II世
你真厲害啊,史賓
我不會忘記你的,大天才
我又不是畢業不來了
感覺神童一旦過了20歲
就會準備好變成平凡的人了
你這傢伙完全不是在稱讚人吧
你竟然沒破口大罵
就表示你難得今天心情好吧 兄長大人
是啊
這下總算放下肩膀的重擔了
不過是多一個人得到典位而已
講得一副要告老還鄉一樣
我會很困擾的
你別忘了要當我的導師…
沒錯,沒錯
今後也要讓我當間諜繼續糾纏你
妳啊…
或許他會離開這裡吧
師父,該不會您…
您是不是…稍微喝多了?
女士,雖然我酒量不好
但這點程度沒問題的
而且剛才的派對裡
萊涅絲比我多喝了十倍呢
我覺得萊涅絲小姐酒量 好得有點誇張…
再喝會影響到明天的
剛才的派對好熱鬧啊
是啊,未成年的典位昇格
真的是非常少見
跟前任君主一樣啊
因此前任君主
肯尼斯．艾梅洛．亞奇伯
才會得到神童的稱號
然後在眾多派系中嶄露頭角
成為一代偉大的君主
老師眼中看見的景色
才是魔術師憧憬的理想
任何人都不得不承認這一點吧
結論連我也不曾與他 站在同一個高度上
我還是跟往常一樣
只能成為祝福學生
目送他們畢業的角色
那個…
多虧有了師父
我才能得救
因為師父帶我離開了那座村莊
我認為大家一定是…
因為各自的理由對師父心懷感謝
所以…所以…
剛才史賓也對我說了類似的話
我覺得跟偉大的前任君主相比
我只是一事無成的人
永遠只是個半吊子的君主
不,雖然我現在也是這麼想
但是聽到妳們說的那些話
就稍微好過些了…
師父
您果然打算要參戰嗎?
第五次聖杯戰爭
我正式地…
拒絕掉了
為什麼?
想參加聖杯戰爭是我的決心
但並非英靈伊斯坎達爾的決心
雖然心有留戀
但是不應過度執著於此
身為他的臣子也好
或是鐘塔的君主也好
現在我必須一決勝負的戰場
並不是聖杯戰爭
騙子
換句話說
我要阻止他為了滿足野心
而利用伊斯坎達爾的力量
那才是我該做的事
師父…
格蕾,可以借我過一下嗎
好,好的
我稍微去外面透透氣
那個…
這是我跟萊涅絲她們 去百貨公司買的
本來想早點送給您的
抱歉,這種東西還是…
我說過很多次了吧,女士
為何單位
最重要的是為何要這麼做
格蕾,抱歉啊
只憑我一個人的力量一定不夠
我希望能跟妳一起並肩作戰
只要師父…不嫌棄我的話
謝謝
今後也拜託妳幫忙了
下雪了,今年好早啊
路．希安
據說日本一旦下雪
狗就會在畫面右下角轉圈圈
你講的話一定有加油添醋吧
好難得啊
通常你不是會大喊 "不要叫我狗"嗎?
這…老師說要展現 "符合典位的成熟風範"嘛
你長大了啊
長大的可不只有我
對吧?
是啊,大家都是老師的學生啊
格蕾來了
哪裡?哪裡?
格蕾妹妹在哪裡?
說好的符合典位的成熟風範呢 沒在附近啊?
終於有一個…
我的學生…升到那個位階了
現在是偷襲的大好時機啊
至少偷親他一下吧
怎麼了?小伙子
怎麼來到這裡了
這裡,只是夢境
不過是我的大腦從記憶裡
創造出的錯覺罷了
怎麼啦,怎麼啦
瞧你嘴裡一連串複雜的大道理
那是當然的
因為我天天都在講課啊
不過,你成為老師之後啊
眉間也增加皺紋了
就算聖杯戰爭結束了
人生還是得繼續走下去
雖然既愚蠢又可笑
我比起從前或許有些改變
又或許跟以前一樣完全沒變
只有一件事可以確定的就是…
我還不夠資格能與你並駕齊驅
因為,這條路一路走來的苦難
以及盡頭的榮譽
必須在現實中才能體會
不是在這裡
而是在我那 名為艾梅洛閣下II世的戰場上
是嗎
那麼,如泡沫幻影般的本王
必須要問你一件事
至今為止人生的旅程 你開心嗎?
是啊,當然開心了,Rider
因為這趟旅程 都在追逐你的背影啊
我們開始上課