这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
圣诞使者出生的森林
这里名叫巴吉之森
是全世界最大的森林
我就是在这里长大的
而这里就是我的家
我出发了 妈妈
走咯 布林奇
等一下喵
玛...玛泽
小子 不好意思啊
路上当心哦
是
早上好 卡西
克罗斯
抱歉啊
卡西
对不起啊
克罗斯 滑着雪橇起跳也没法飞天啊
才没这回事呢
凡事都得靠练习啊 练习
准备好 跳
格罗希 格罗希
哦 是克罗斯啊
嗯啊
格罗希啊 克罗斯也长大了啊
话说 长得真够快的
嗯啊
只不过
目前依然有伙伴
反对让人类住进这片森林啊
嗯啊
只不过
这是世界森林统治者亚克大人决定的事
咦？
好
克...克罗斯
是雪割草
克罗斯
你没事吧 克罗斯
嗯啊？
嗯 没事哦 格罗希
你要是掉下去就糟了啊
嗯啊
你可得多加注意哦
你要是受伤了 尼西尔会伤心的
嗯啊
嗯 不过没关系的
我可是妖精尼西尔的孩子
妖精是不会死的
诶？那个...
啊 对了
布林奇
克罗斯
我在这里喵
对克罗斯而言 这床有些小了啊
克罗斯毕竟是人类孩子
这也是没办法的啊
已经过去九年了
克罗斯 你等一下哦
贝尔亚达的果实非常好吃哦
来
妈妈
似乎比起贝尔亚达花牛奶
果酱更适合我的身体哦
是啊
妈妈 我想问一件事
是什么？
那个...我什么时候才能在天上飞啊
诶？这...这个...
得再长大一点
没个妖精能飞的时期都不一样的
这样啊 得再长大一点啊
好想快点飞起来啊
哪天克罗斯发现自己是人类的孩子...
看样子没法玩雪橇了啊
再下点雪多好啊
我讨厌寒冷
真希望春天快点来喵
布林奇 你太没出息了
讨厌的事物就是讨厌
啊 不会再下雪了吗？
喂 伊恩
雪怎么了啊？
为什么这么戒备我啊？
伊恩 要是不想跟我说话
那告诉布林奇不就得了
怎么了喵？
大家想做个更漂亮的雪人
对了 你们等一下
我有个好主意哦
交给我吧
喂 冬将军
不许偷懒哦
我还纳闷哪个不要命的家伙敢说我坏话
原来是你小子啊
冬将军 今年不能再下更多的雪了吗？
在山那头
春风蹦蹦跳跳地朝这里赶来了嘛
直接变成春天就太寂寞了
一次就好 再下一场大雪嘛
别强人所难了
你不知道神圣穹顶是什么吗？
不可能知道啊
每年在神圣穹顶
世界森林的统治者亚克大人都会
决定本大爷和春风他们的出场时间
今年本大爷必须退场了
什么嘛 冬将军也没啥了不起的嘛
你说什么？
居然是别人定的 我好失望
我还以为冬将军伟大得多呢
亏我以前那么尊敬冬将军
尊...尊敬？
是啊
因为你只需一晚
就能将这广阔的巴吉之森
变成雪白的世界
这不是很厉害吗？
那当然
恐怕连亚克大人都办不到吧
好帅气啊
少来 搞得我都不好意思了
这么强的力量 真是无愧将军的称号
那当然
雪很漂亮啊
毕竟银色世界就相当于我的艺术品嘛
没错 是艺术品
好帅气啊
你真这么认为吗？
那是当然
就是啊
啊 得等到明年
才能看到冬将军的艺术品啊
好可惜啊
可惜啊...唔...
可是 规矩又不能破坏
只是再下一场雪的话
很快就会化掉吧
啊 好想再看一次
好想看冬将军的艺术作品啊
好 只是一次的话 应该没问题吧
真的吗？
太好啦
这样一来 伊恩他们明天
就能做好几个雪人了
是啊喵
冬将军那家伙 被马屁拍晕了头
作战成功
可以滑一整天雪橇咯
哟 又能做雪人了 真是太好了啊
克罗斯
诶？
谢谢
我想回家了喵
再陪我滑一次嘛
只要布林奇紧紧抱住我的脖子
就像戴了围巾一样 非常暖和
我可不是围巾喵
真是吵死了 克罗斯
人家难得想睡个午觉 真是烦
雪崩啊
克罗斯 快点
快点 快点
我知道的
快点 逃得再快点喵
镜子...
出不去喵
要是会飞就逃掉了
是怪我拍冬将军的马屁
破坏了规矩吗
是克罗斯坏的规矩
为啥我也要跟着遭殃
别哭啊 布林奇
我一定让你出去的
该不会在这里玩雪橇吧
尼西尔
皮塔
出什么事了吗？
你脸色很不好啊
克罗斯不见了
诶？
搞不好被埋在雪下了...
他刚才在这里玩了吗？
不知道 但可以肯定的是
他是跟布林奇一起出门玩雪橇了
既然如此 就别想那么不吉利的事
好 我去问问森林里的动物们
尼西尔就再好好找一遍吧
明白了
我们也会找找看的
尼西尔 放心吧
谢谢
毕竟我们伊尔族
会在森林里到处播撒花的种子嘛
肯定能找到的
暗中帮助人类确实是妖精的职责
但跟人类友好相处是遭到禁止的
不过 这毕竟尼西尔的请求
我们是绝不可能不帮忙的
不好意思啊 修玛
总之 就交给我吧
保险起见
我还是去查一下他有没有去找人类吧
谢谢 修玛
猫头鹰玛泽说
听见了在那边玩雪橇的克罗斯的声音
诶？克罗斯...
喂 尼西尔 振作点
冷静下来
克罗斯跟我们不同 他可是人类哦
要是他死了...
喊你冷静
我去把大伙叫来
你在这等着
克罗斯
布林奇 振作点
我一定会救你的
我明白了
那就请巴吉之森全体居民来帮忙吧
拜托了 扎莱茵女王
巴吉之森的原则就是一方有难八方支援
我们努克一族会让动物帮忙的
拜托了
受不了
刚从冬眠醒过来就碰上这事
皮塔开口我又不可能不出来
是克罗斯的雪橇
什么？
果然在这下面啊
大伙 就在这一片
振作点 布林奇
好冷喵
对不起 都怪我...
不过 光靠我一个人
怎么都无法把雪挖开啊
对不起 布林奇
对不起
喂 尼西尔
怎么了啊
我听见声音了
诶？
克罗斯在这下面
就在这下面
我知道了
好 大伙 来这里
克罗斯 要撑住哦
好冷喵
布林奇...没事...
妈妈？
布林奇...
对不起啊 布林奇
克罗斯 克罗斯
克罗斯
妈妈
太好了
已经没事了 谢谢大家
干得好
太好了喵
是奈尔科
世界森林的统治者
世界森林的统治者 亚克大人驾到
我的可爱孩子们啊
谢谢你们帮忙救出了克罗斯
扎莱茵女王 干得漂亮
森林统治者大人 非常感谢
话说回来 克罗斯
我必须提醒你一下
你怂恿冬将军
让他下雪的行为
是这次惊扰森林居民的原因
你必须反省
克罗斯是为了我们才让冬将军下雪的
我也是选择了
对大家最好的时机更变季节
擅自更改会严重破坏规矩
你想实现伊恩愿望的心值得肯定
但你的罪过很沉重
你必须好好赎罪才行哦
这里便是位于天地夹缝间的神圣穹顶
你们两个
可不能停下手哦
是
春天来到了巴吉之森
我的故事才刚刚开始
在亚克大人的宫殿看见的神奇斗篷
那究竟是什么呢？
喵 克罗斯
下一集会怎样啊？
这个啊 布林奇
夺走伊尔族的花的宝贵营养的
怪物出现了
怪...怪物？
下集 少年圣诞老人的大冒险 第二集
悄然逼近的黑影
敬请期待
不看就挠你
这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
悄然逼近的黑影
随着漫长的寒冬离开
巴吉之森
终于迎来了大家翘首以盼的春季
今年也要用大量的养分
让大量美丽的花绽放吧
是 公主殿下
给你 要不停给花儿们养分哦
好了 下一位
来 尽情吸收养分
茁壮成长吧
已经给你养分了 这样就能开很久了
克罗斯 好漂亮啊
嗯
真好啊
要是能像妈妈一样从上面望下去
花丛看上去肯定不一样吧
我也好想快点学会飞啊
再长大一点就能飞了哦
妈妈是几岁会飞的啊？
这个嘛 毕竟是很久以前的事
已经记不清楚了
放心吧 就快了
我想从天上俯瞰巴吉之森
我还没离开过森林
真是期待得不行
尼西尔
利尔族的各位 辛苦你们了
你好 今天也跟克罗斯一起啊
你们的关系还是那么好啊
能够跟克罗斯一起看这么漂亮的花
也是多亏了利尔族的各位啊
真的非常感谢
彼此彼此
就像你们森林妖精
保护着森林的树木一样
我们利尔族的工作
就是照顾森林的花和植物
我们这些姐妹都有开心的工作
真是太好了
是啊
我们得好好感谢彼此才行啊
克罗斯 回去吧喵
肚子饿了喵
布林奇
这种时候你就只会说肚子饿了吗？
真没出息啊
跟花相比 还是放了天木蓼的华夫饼好
真拿你没办法
妈妈 别理布林奇这家伙了
工作 工作
是啊 我们也不能输给利尔
努力工作吧
再见
等...等等啊
干什么啊
哪有你这样的
那...那个...对不...
这该怎么办啊？
诶？
你这么做 到底有什么目的啊？
就是...
就是什么啊？
我又不是故意的
这养分是植物成长所需的重要东西
我知道的
所以 应该先道歉才对吧
玛丽 对不起啊
尼西尔
那么 他就是...
他叫克罗斯 请多指教
请多指教 你叫什么？
黄利尔玛丽
玛丽啊
好可爱的名字啊
请多指教 玛丽
我可不想跟一个连对不起都不会说的人
交朋友
妈妈
克罗斯 做错了事不好好道歉怎么行？
嗯 可是...
真是的喵...
妈妈
啊啦啊啦 这可不行啊
克罗斯 把它移种到别的地方
嗯
这样下去
你会夺走这棵树所需的养分的
我要把你移种到别的地方咯
在这就没问题了
甲虫 别来这边
不能过来
甲虫们还是老样子啊
还故意撞树干留下伤痕
真是恶劣
不过 要是甲虫们不见了
那妈妈你们的工作不就会减半了吗？
是啊
克罗斯 今天不用帮忙了哦
真的吗？
嗯
我去跟布林奇玩
要当心哦
嗯
走咯 布林奇
克罗斯...
谢谢大家把他培养成了好孩子
别这样啊 布林奇
怎么了啊
这声音听着真难受
把大家请来不是为别的
今天巴吉之森里的多个花丛被糟蹋了
诶？
昆加公主 糟蹋成什么样了啊？
至少在近一百年里
巴吉之森从未出现过这么严重的情况
该不会是人类干的好事吧？
不是的
昆加公主 有证据吗？
没有人类能进入巴吉之森
不是有一个人类吗？
你是指克罗斯吗？不是他干的
今天克罗斯把我的宝贵养分踢翻了哦
诶？
那不是故意的啊 玛丽
是吗？
克罗斯可不是那种坏孩子
我可以保证
是啊 是啊 说的没错
不好意思
玛泽 别这样 好痒的
走开啊 都说好痒了
我还以为要死了呢
我的耳朵就是证据
我听见了 那可不是人类发出的声音
总而言之
照顾花和植物是我们利尔族的职责
绝不能视而不见
等一下啊
昆加公主 能不能让我帮忙啊
我反对
玛丽 怎么回事？
我反对让克罗斯帮忙
为什么？
克罗斯是毫无疑问的巴吉之森的居民
玛丽 大家齐心合力地解决森林的问题
这才是森林一直以来的传统吧
我可没法跟克罗斯一起解决问题
我们精心呵护的花丛都被糟蹋了啊
我一定会找出凶手的
昆加公主
克罗斯 那就开始吧
嗯
尼西尔 克罗斯也长成好孩子了啊
真可靠
嗯 谢谢
看来我还差得远啊 布林奇
是啊喵
要是能飞天
我就能为森林做更大贡献了
该死的 我都闹成这样了
怎么利尔族的还不出现
该死的
放养分的仓库在哪里啊？
这样下去 会被比兹尔大哥...
听好了古兹尔
在巴吉之森 有利尔族的仓库
里面有能用来给植物施肥的养分
对我们这些哥布林而言
那养分是可治百病的灵药
你给我多拿点回来
你要是敢空手而归
小心吃不了兜着走
比兹尔大哥很可怕的
仓库在哪里啊？
喂 说你呢
休想逃
你就是利尔族的吧？
那又如何？
糟蹋花丛的就是你对吧
快带我去你们放养分的仓库
得赶紧通知大家
想逃？没门
放心吧 只要你带路
我就饶你一命
来人啊
玛丽
克罗斯
凶手就是这个哥布林
你们真是不走运
是特地前来送死的吗？
你是谁？
小子 你不认识我？
竖起耳朵听好了
本大爷就是
哥布林古兹尔
没听过啊
住在巴吉之森吗？
不是的 它是恶劣的怪物
怪物？
野猫 谢谢夸奖
好 作为奖励
我就网开一面 会让你死得不痛苦的
好了 是猫先死呢 还是你先死呢？
哦？你是人类吧？
人类？你脑袋挺大 脑髓很小啊
你说什么？
我是森林妖精尼西尔的儿子 克罗斯
而妖精是不会死的
你是没法杀死我的
妖精的孩子啊
既然如此
那我就用爪子撕碎你
让你一辈子受苦好了
我根本不怕你的威胁
你知道利尔族的仓库在哪吗？
利尔族的仓库？
克罗斯 不能说出来
它的目的是养分
仓库在哪里
在我数到五之前说出来
否则我就连她一起撕碎
住手
布林奇
你去通知皮塔他们
那你呢？
必须救出玛丽才行
快去叫援兵
1 2
克罗斯
3 4...4 5
明白了 我告诉你
克罗斯 不行
我会告诉你的 把玛丽放了吧
我才不吃你这套呢
那就换个人 把我绑起来不就得了
克罗斯
好吧 把双手放到身后
好了 带路吧
当然了
保险起见 我提醒你一下
我要是伤了你就没法找到仓库了哦
知道啦 赶紧带路
玛丽
刚才对不起啊
快走
克罗斯
好了 快走吧
走吧 在这边
你不飞吗？
诶？
走走路对健康有好处啊
小猫
克罗斯呢？
他代替我...
带古兹尔前往仓库了
克罗斯应该不知道利尔族的仓库
在哪儿才对
诶？
喂 小子 刚才是不是走过这啊？
没走过啊
总感觉好像见过这荆棘丛啊...
错觉啦
其实这是第二次走了
不过 皮塔他们...怎么还不来啊
在那边喵
克罗斯 一定要平安无事啊
妈妈 快来啊
小子 竟敢小瞧我
诶？你指什么？
这里已经走过了哦
不可能的
看那里
我刚才刻上的
想骗我？好大的胆子
我要撕碎你
太走运了
休想逃
疼疼疼...
接招
这回轮到我上了
这下就结束了
克罗斯
妈妈
是谁？
疼疼疼...
住手 疼疼疼...
最后一击就交给我吧
太棒了
该死的 给我记好了
今天真是辛苦各位了
大家齐心合力 击退了哥布林
大家的活跃表现
我会向森林统治者亚克大人报告的
克罗斯
你是毫无疑问的巴吉之森的居民
谢谢 玛丽
就这样 慢慢地
我以巴吉之森的 居民的身份
慢慢获得了大家的认可
能够古兹尔手中救出玛丽 真是太好了
是啊喵 克罗斯 下一集会怎样啊？
这个啊 布林奇
古兹尔又现身了哦
诶？是古兹尔的逆袭吗？
嗯 然后啊
它使用狂暴草莓
让森林的动物们大闹了起来
也就是说 我也中招了喵
下集 少年圣诞老人的大冒险 第三集
动物们大闹
敬请期待
不看就挠你