這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
動物們大鬧
克羅斯在做什麼呢？
不知道喵
好
做好了
那是啥啊？
這個啊
像這樣...
真好喝
怎麼樣看懂了嗎？
什麼嘛直接在河裡喝水不就得了
這是在家裡用的東西
之前用的已經很舊了
然後呢...
還能這麼用
怎麼樣很厲害吧
有你的
抱歉抱歉
疼疼疼...
該死的該死的
那幫混蛋
給我記好了
太難堪了古茲爾
這樣也算哥布林一族的戰士嗎？
大...大哥
你想讓我等多久啊
利爾族的養分呢？
這個...那個...真是慚愧...
真是個丟人的傢伙
我記得這附近結了果實的
大哥你在找什麼啊？
蠢貨你不是想找巴吉之森那幫混蛋報仇嗎？
啊當然想啊
我要找那裡的動物和叫克羅斯的小鬼報仇
很快就到了閉上嘴乖乖跟我來就對了
嗯
印象裡好像是這種葉子...
找到了找到了
嘁就這點啊
算了有這些倒也夠了
拿那些草莓做什麼嗎？
這東西啊叫做狂暴草莓
對動物使用就會發生好玩的事哦
克羅斯真是的到底跑哪玩去了
喲尼西爾
今天的天氣真好啊
是啊
吶皮塔
你看沒看見克羅斯啊？
沒估計又在某個地方跟動物們玩吧
但願他沒做危險的事
你擔心過頭啦
小孩調皮才好
動物的孩子們都是這樣
也許吧
話說回來我泡了美味的花草茶
要不要喝完再走啊
嗯好啊
克羅斯我肚子餓了喵
話說確實餓了哦
大家一起去蒐集食物
在這裡野餐怎麼樣啊？
贊成贊成
事不宜遲那就開始找食物吧
布林奇不自己去找食物嗎？
為了防止克羅斯迷路我得監視著你
你嘴上這麼說其實只是想偷懶吧
你可真懶
才...才不是呢
大哥狂暴草莓汁做好了哦
好把它裝到這個瓶子裡
大...大哥貌似有東西冒出來了
這就對了
接下來只要在巴吉之森頂上轉圈圈
復仇就完成了
咦？這是什麼啊？
我不喜歡下水
我知道的
布林奇
餵布林奇
跑哪去...啊？
幹嘛躲起來啊
布...布林奇？
你幹什麼啊？
是因為我剛才說你太懶所以生氣了嗎？
對...對不起
我只是開玩笑而已
疼...
伊恩也是為我剛才潑你水而生氣嗎？
利奇亞拉雷也...
大家究竟怎麼了啊？
大哥已經沒了哦
散佈了這麼多已經足夠啦
這下巴吉之森就不得安寧咯
去看動物們怎麼鬧的吧
耶
噢
是啊
媽媽
救我
克羅斯
究竟怎麼了？
我也不知道
嗯？那是...
怎麼了布林奇
沒用的
誒？
大家怎麼了？
看來是中了狂暴草莓的毒啊
巴吉之森可沒有什麼狂暴草莓啊
沒錯
但旁邊的森林就有
有人從旁邊的森林帶來了狂暴草莓
將它的精華液灑在了這裡
誰會這麼幹啊？
不知道
不過現在出大事了
動物們在森林各地大鬧了起來
必須趕緊制止才行
怎樣才能讓大家恢復原樣呢？
也許只能去求我們努克族的王子殿下了
努克族的王子殿下是？
我記得掌管動物的確實是努克的王子殿下
可是真的有辦法嗎？
只有一個辦法
那就是馬吉拉比特之杯
馬吉拉比特之杯？
那是王子殿下的魔法之杯
它擁有為動物解毒的力量
居然是馬吉拉比特之杯？
怎麼辦啊大哥
這裡就是努克族的宮殿？
對啊克羅斯
你在這裡稍等一下
誒？
等一下
皮塔那傢伙是什麼人？
我們有重要的事想見一下王子殿下
王子殿下...您好
尼西爾家的孩子就是你嗎？
是的
王子殿下現在沒空說這些了
沒錯動物們突然...
我也知道動物們在鬧
用不著你們說
騷動的原因
很可能是不明人士散佈的狂暴草莓的毒
還望您將杯子借給我們
除此之外便別無他法了
我想也是
那就是馬吉拉比特之杯？
但是現在還不能使用它
為什麼啊為什麼要刁難人啊
動物們現在出大事了啊
我當然心疼動物們
但是在此之前必須查明本次事件的真相
請稍等王子殿下
你給我閉嘴皮塔
為什麼只有你沒事啊？
你是在懷疑我嗎？
在森林中散佈毒藥精華的人難道不是你嗎？
你只要老實回答我也不是不能把杯子借你
大家都是我的朋友
誰會對朋友做這麼過分的事啊？
跟動物們是朋友？
這是真的王子殿下
克羅斯跟動物們的關係非常好
啊
馬吉拉比特之杯歸我啦
拜拜咯
混蛋
等等
讓我去
我去把馬吉拉比特之杯搶回來
我無論如何都想讓大家恢復原樣
克羅斯
那孩子是值得信任的王子殿下
相信那個人類？
好吧皮塔
既然你那麼相信他
我就在那孩子身上賭一把吧
我也一樣能飛
給我等著瞧
來了
克羅斯
你在幹什麼呢？森林都鬧翻天了
我知道的
誒？你想幹什麼啊？
我要飛
飛...
我成功了我飛上天了
成功了啊大哥
本大爺的計劃是完美無缺的
這之杯絕不會還給他們的
啊那小子...
飛過頭了
蠢貨哪可能那麼順利
不過那傢伙果然是妖精啊
克羅斯
成功了我把杯子搶回來了哦
克羅斯危險
媽媽
克羅斯你答應過我的吧？
不干危險的事
對不起可我...
我知道的
加油拯救大家吧
媽媽
噓不要動
是之前那哥布林啊
該死的跑哪去了
是消失了那傢伙是妖精嘛
好了克羅斯
趕緊把這個拿給努克族的王子殿下
嗯
餵總算追上了
皮塔看啊
嗯幹得好
不過已經沒時間回宮殿了
為什麼？
一旦天黑狂暴草莓的毒就解不掉了
必須在天黑之前將馬吉拉比特之杯
插在所有河流的源頭——
神聖之湖
這樣一來杯中的神聖之水就會流遍整個森林
狂暴草莓的毒便會隨之消失
想消除王子對你的懷疑就只有這個辦法
你能辦到嗎？克羅斯
這...哥布林還在這附近哦
怎麼辦克羅斯
我會去的
我已經決定了要讓大家復原
不用擔心媽媽
得抓緊了
希格拉？
找到了
進那洞穴了
這是什麼啊？
對了
站住
拿到了
拿過來啊
也讓我看看嘛大哥
少廢話喊你拿過來
只需把它插在湖中就可以了吧
等著我這就讓你們恢復原樣
太陽不是還沒下山嗎？
為什麼毫無變化啊？
克羅斯啊
王子殿下
克羅斯啊你迄今為止的行動我全看在眼裡
看樣子你是清白的啊
這根本不重要
怎樣才能讓大家恢復原樣啊？
請原諒我克羅斯啊
那是假的
起初我拿的杯子其實是假的
假的？
也就是說哥布林把假貨的假貨拿走了
這是神聖之水
成功了啊克羅斯
為什麼要這麼做啊？
我是在試探你
我想知道你是否真的把動物們當成朋友
太過分了
想不到還有你這樣的人類真令我吃驚
人類？
克羅斯啊
從今往後無論什麼動物都是你的朋友
請永遠當動物們的朋友吧
是我明白了
喵喵發生什麼事了嗎？
嗯是一場非常開心的冒險哦
誒？告訴我喵
才不要呢
小氣告訴我喵
就這樣我的一場冒險結束了
但是真正的大冒險才剛剛開始
吶大哥放棄了吧
吵死了趕緊找
耶
噢
努克族的王子說我是人類
人類是什麼啊？
我可是妖精尼西爾的孩子啊
喵克羅斯下集會怎樣啊？
這個啊亞克大人要帶我去見人類
這是我第一次離開巴吉之森哦
原來如此喵
下集少年聖誕老人的大冒險第四集
初次旅行
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
初次旅行
克羅斯你要上哪去啊？
我摘了你愛吃的黃莓哦
我想試點東西晚點再吃
放開我啦布林奇
克羅斯還是放棄吧喵
放心吧只要穿上女裝一定能飛起來的
可是喵...
上咯
今天一定要飛起來
飛起來了我飛起來了哦
飛...
疼疼疼...
不行啊
誰讓你亂來
我是以為那麼做就能像大家一樣飛起來
為什麼只有我還不會飛啊？
長大之後就能飛了
克羅斯還沒到飛的年紀啊
飛的年紀啊...
媽媽也是這麼說的
吶希格拉
為什麼我跟你不一樣既沒有長毛也沒有尾巴
這個嘛...
也沒有瑪澤的羽毛
話是這麼說...
既沒有比奇那樣的大塊頭也不像布林奇一樣嬌小
是喵
是啊
也沒法像媽媽和瑪麗一樣飛
我是不是跟大家不一樣啊
想不到還有你這樣的人類真令我吃驚
吶我時不時會想
我是不是人類啊？
是不是人類跟大家不一樣啊？
這個...
世界森林的統治者亞克大人駕到
克羅斯啊
你就親眼確認這疑問的答案吧
我嗎？
克羅斯跟亞克大人...
這一天終於來了
我也知道這一天早晚會來
啊巴吉之森那麼小
克羅斯你要緊緊抓住我的腰帶哦
這樣一來誰都看不到你
我們要化作風和空氣
是
那麼出發了哦
走掉了
誰都沒有飛大家都跟我一樣
亞克大人這裡是？
這裡是人類的世界
人類的世界？
那些就是人類嗎？
人類跟妖精不同無法飛翔
人類跟動物不同會為了財富而工作
為此會煩惱會傷心
亞克大人我...我果然是人類啊
不是尼西爾的孩子
所以...所以才飛不了
克羅斯
巴吉之森曾經發生過這樣的事
什麼？居然是人類的孩子
我當時必須去妖精那邊辦事
於是我命令希格拉照顧好孩子
接著便離開了
怎麼了？為什麼要哭啊？
好疼怎麼了啊？好疼
是肚子餓了吧
我來給他餵奶吧
巴吉之森的規矩不允許人類在森林中生活
但尼西爾對我這樣說了
請讓我養育這孩子吧
這剛出生的小小生命需要別人的救助
還望您准許亞克大人
我被尼西爾的熱情打動了
而此事成了最初兼最後的特例
我向森林的全體居民宣布
嬰兒由尼西爾負責養育由我負責保護
那就是...那就是我啊
我是人類
而且...而且不是尼西爾的孩子
那個嬰兒的確是你克羅斯
但你始終還是巴吉之森的尼西爾的孩子
為什麼啊？因為我...
接下來只能靠你自己找出原因
放心吧
是啊克羅斯會回到這裡的
克羅斯你要親眼看著人類們的生活
你要了解人類究竟是什麼
在你的手鬆開腰帶的瞬間
大家就能看見你了好了
亞克大人
好了快鬆手
是
亞克大人
但你始終還是巴吉之森的尼西爾的孩子
可是...可是我...
歡迎回來
還沒打掃完嗎？
真是非常抱歉
這怎麼行啊？把水桶放在這麼礙事的地方
真是非常抱歉少爺
錯的不是那孩子嗎？
可為什麼那人要道歉啊？
餵
你誰誰啊？
你究竟在那里幹什麼呢？
這裡可不是你這種人該來的地方哦
那個...我只是...
肯定是想進來偷東西
不...不是的我...
小偷吶爸爸他是小偷啊
愛德華說的沒錯
肯定是想悄悄溜進來偷食物
把他關到地下室去
不是的放開我
請稍等老爺
他是我的孩子他只是來見我的
是你的孩子？
是的我會好好教訓他的讓他再也別這麼做了
所以今天請饒了他吧
好了快走吧
別再偷偷跑到別人的宅邸了哦
謝謝
沒事的
走吧
那個阿姨
為什麼要說我是阿姨的孩子啊？
我是覺得那麼說就能原諒你
而且在我眼中
你這麼大的孩子都跟自己的孩子一樣惹人憐愛
那孩子也是嗎？
是啊
雖說是個任性心眼很壞的孩子
但也有可愛的地方哦
一旦打雷就會怕得緊跟在我後面
再見
那是在幹什麼呢？
我回來了
身體怎麼樣啊？媽媽
謝謝今天似乎好了一點
我問了鍛造店的拉姆塞
說是一種叫綠色迷霧的藥草非常有效
我會想辦法弄到手的
你有這份心我就很高興了
不過可別勉強自己哦
放心吧
好了我還得把撿到的釘子送過去呢
媽媽就交給你倆咯
是
我還會來的拜拜
就憑我賺的這點錢實在是買不起啊
啊這是...
餵等一下啊
一起去找吧
附近的森林應該有那東西才對
誒？
就是你剛才看的藥草啊
綠色迷霧嗎？
你叫克羅斯啊我叫托姆
你很了解森林嗎？
嗯我是在森林長大的
是很遠很遠的世界最大的森林巴吉之森
巴吉之森？
嗯綠色迷霧的葉子長在背陰懸崖的中段哦
沒有啊
嗯...
可是長在這麼陡的懸崖上就沒法摘了啊
放心吧交給我吧
怎麼樣？
這邊也沒有啊
放心吧肯定有的
找到了
可是在對面啊
怎麼辦才好啊
這時要是能飛...
對了有藤蔓的話...
這樣就可以了
要當心哦克羅斯
不用擔心
危險
沒事的
克羅斯
沒事
克羅斯小心
摘到了托姆是綠色迷霧
媽媽我弄到藥草了
托姆？
太好啦
看啊媽媽
我馬上給你熬藥
這是...
自然長的可不是偷來的哦
加油哦這樣一來燒就能退了
克羅斯克羅斯
振作我的寶貝孩子
啊亞克大人
他的媽媽...
聽好了克羅斯
尼西爾雖然跟你沒有血緣關係
但就像這對母子一樣她對你的愛比誰都深
不要忘記這一點哦
雖說你是人類...
我明白了亞克大人
我的媽媽是尼西爾
父親則是...
巴吉之森
嗯
怎麼樣？
感覺好像有精神了謝謝
都是克羅斯的功勞
吶克羅斯...
克羅斯？
你上哪去了啊克羅斯
太好了
真是太好了
可是綠色迷霧並非萬能藥
誒？
即便暫時有所好轉病也無法治好
但這也是命運
跟擁有永恆生命的妖精不同
人終究逃不過死亡
沒錯一定會死亡
亞克大人人明明一定會死亡
為何還會出生呢？
是因為只要還活著就能為世界做貢獻
尋找做貢獻的方法是人類的宿命
命運...
亞克大人
怎麼了？
我總有一天也會死亡嗎？
對克羅斯
你總有一天也會死亡
我在有限的生命中
是否也能為世界做貢獻呢？
是否能讓他們變幸福呢？
我想尋找這個答案
原來我是人類啊
我學會了一個道理就是我也能幫助別人
喵克羅斯下集會怎樣喵？
布林奇我決定離開巴吉之森
什...什喵？克羅斯你是認真的喵？
嗯我想試一下看自己能做什麼
克羅斯
下集少年聖誕老人的大冒險第五集
再見巴吉之森
敬請期待
不看就撓你