这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
再见 巴吉之森
真讨厌 要不要减肥呢
真难得喵 克罗斯居然会着地失败
克罗斯
是玛丽喵
尼西尔说你在弹弹广场 我就过来了
这些弹弹树真好玩啊
克罗斯？
克罗斯 你怎么了？
你好像没精神啊
没这回事
我该回去了
克罗斯？
这就要回去了喵？
嗯
好无聊喵...
布林奇再玩一会儿吧
拜拜 明天见
感觉克罗斯最近很奇怪啊
是因为只要还活着 就能为世界做贡献
寻找做贡献的方法是人类的宿命
宿命...
我也能做出某种贡献
可是...究竟能做什么呢？
被吓到没？
嗯啊
嗯 别吓我啊
谁让我们总是被克罗斯整
偶尔吓吓你才好
嗯啊
是啊
嗯
接招
疼疼疼...
拜拜
中招了
嗯啊
克罗斯真是的 自从从人类世界回来后就有点奇怪喵
是啊
是出什么事了吗？
出事？
比如说想去人类世界了
我才不要喵
好不容易才变成朋友的
就是啊 得想办法挽留克罗斯才行啊
挽留克罗斯？
修玛 你们这些精灵族是最了解人类的吧
有什么好办法喵？
这个嘛
有也不告诉你们
为什喵？
说到底 一直以来都很奇怪啊
人类的孩子怎么能待在巴吉之森啊
才没这回事呢
克罗斯是我们的同伴啊
总之 我拒绝
差不多该开饭了 我先走了
小气
好 既然如此 就大家一起想办法吧
是喵
哦
怎么了 妈妈
没事
哇 这个还好涩啊
嘛 克罗斯真是的
冷不冷啊
一点都不冷
妈妈
怎么了？
我...
算了
没事
晚安
得先把地方定了啊
还是在树上做比较好啊
嗯
这就错了 石头上比较好吧
我觉得土里不错哦
真是的 根本定不下来啊
在说什么呢？
克罗斯
没什么
是吧
是喵
呐 来看这个啊
我想着跟大家一起玩
就做了这个东西
然后比谁做得快喵
布林奇 今天有事要干吧
那我也来帮忙吧
啊 克罗斯就不用了
呐 呐
这样啊
看来是感冒了啊
你等着啊
我这有非常有效的药草
皮塔
哟 克罗斯
看上去很忙啊
这都入春了 昨晚却反常地冷
有很多动物都感冒了
不过呢 这毕竟是我的工作嘛
工作...
怎么了？
没事 我只是觉得你今天比较健谈而已
我还会来的
啊 好忙 好忙
人类为什么那么麻烦啊
真的呢
只不过 这毕竟是工作嘛
大家都有各自的工作啊
是被昨天的风吹下来的啊
父母们上哪去了啊？
没事吧
肚子饿了？
来 让它睡在这里怎么样啊？
我在里面铺了棉花 肯定很暖和
谢谢
来吧 要打起精神来哦
克罗斯
你还不睡吗？
嗯
今晚我会一直陪着它的
克罗斯还是婴儿的时候
我也编过这样的篮子哦
起初我非常担心
生怕你在我离开时被带走
所以 我一整天
一直待在你身边不肯离开哦
不知不觉间 克罗斯也成照料的一方了
妈妈...
妈妈一直是像这样养育我的吧？
过去一直如此
克罗斯
今晚我也陪你不睡
但愿它能早点好过来
嗯
咦？
早上好
妈妈
来 吃饭了
好吃吗？
你要多吃点 早点康复哦
有精神了啊
嗯
什么嘛
那可不是你的同伴哦
尼西尔 那小鸟是？
是克罗斯救下的 从树上掉下来时很虚弱
哦？
但是 既然恢复了
就应该让它回到兄弟父母身边吧
是啊 谢谢 修玛
我去拜托皮塔 帮忙寻找你的同伴
那么 修玛 能替我跟皮塔说一声吗？
诶？
好不 你飞过去很快吧
真是的 人类真是的
拜托咯
但愿你能早日像那样飞翔
亚克大人
为什么要带克罗斯参观人类世界啊
尼西尔 克罗斯已经可以自立了
克罗斯也有权力知道自己的身世
你不这么认为吗？
这个...
克罗斯很聪明的
一切都该交给他决定吧
是
不管怎么说 你迄今为止很好地养育了克罗斯
你的爱情和温柔 想必会永远铭刻在克罗斯心中
再快一点喵
说什么呢 布林奇也来帮忙啊
是
喂
克罗斯喵
克罗斯 怎么了啊？
其实我在找它的妈妈或兄弟姐妹
知道了 我会跟大伙也说一声的
你们在干什么呢？
什么啊？
是这样的喵 那是...
喂 布林奇
没什喵
就是这样 拜拜 克罗斯
布林奇真是管不住嘴
听好了 绝对不能说
好像有事情瞒着我
好 来练习飞吧
好 再来一次
好 加油
明明就只差一点啊
还太勉强吗？
对了
这是跳跳树哦
来 借着冲劲飞起来吧
果然还是不行吗
好 听好了
不能等飞起来之后在拍翅膀
要同时这样拍...
疼疼疼...
修玛
我还以为你在干什么呢
这样怎么可能飞得起来啊
果然不行啊
太好了 飞起来了
喂
克罗斯
皮塔
它会飞了啊
嗯
抱歉 还没找到它的母亲
这样啊
不过 看它的样子
可以独自活下去吧
离巢的时候到了啊
没关系的 你走吧
克罗斯
过来一下
诶？
快点
这是大家一起做的
这里是我们大家的家
我们想着在建好之前对克罗斯保密
虽然还没完全建好
不过今后会弄得更漂亮的喵
所以 跟我们一起永远生活在这里吧喵 克罗斯
克罗斯
一起生活吧
谢谢你们
但是
我要走
克罗斯？
不要喵
我已经决定了
一定要走吗？
你已经下决心了吧
虽然我不知道自己能做什么
但我想帮助人类
我感觉必须这么做
克罗斯
所以...
你是从动物们那里收获了勇气
从妖精那里收获了温柔的巴吉之森的孩子哦
好好去做吧
嗯
这个 送给妈妈
克罗斯
即使相隔很远 我也会永远守护着你的
永远
妈妈
克罗斯 大家都很期待你
你要以人类的身份跟人们一起尽情地劳动
从而履行自己的责任
是 女王陛下
要是遇上困难就尽管开口
毕竟我们这些精灵的工作就是照顾麻烦的人类
修玛
这是森林附近的地图
路上当心
谢谢
走吧
那我出发了
克罗斯
走好
要保重哦
加油哦 克罗斯
谢谢 巴吉之森
我出发了
走好
加油哦 克罗斯
布林奇
难受死了喵
为什么要跟来啊
别那喵死板啦
真是的
终于来到人类的世界了
嗯
我一下子就爱上了这个山谷
于是我便决定在这里住下了
我终于离开了巴吉之森
嗯 离开了森林喵
真是的 布林奇为什么要跟来啊
唔...喵 克罗斯 下集会怎样喵？
嗯 我决定在笑之谷盖房子
啊 布林奇肯定会帮忙吧
下集 少年圣诞老人的大冒险 第六集
笑之谷的克罗斯
敬请期待
不看就挠你喵
这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
笑之谷的克罗斯
我离开巴吉之森
来到这里——笑之谷后
最先干的事就是找地方盖房子
喵 克罗斯
你究竟要在哪里盖房子啊？
这个嘛...
糟糕 看样子要下雨啊
总之 先找地方躲雨喵
快点 布林奇
是喵
就在那颗树下吧
树下面很危险喵
嗯 可是...
啊 布林奇 那个
怎喵了？
去看看吧
可是喵...
走咯
等等喵
总之 进去吧喵 克罗斯
嗯
打扰了
看来雨停了啊
是过路雨喵
话说回来 好荒废啊
之前住的究竟是什么人啊？
真是的 衣服都湿透了
咦？你听见有人说话没？
不好
是错觉吗？
这种地方根本没人喵
哇 布林奇 过来看啊
你看
雨刚停居然能看到这么美的景色
而且 这风好舒服啊
对了 布林奇
怎喵了？
要不要住在这里啊？
这里...意思是住在这间屋子里喵？
不 这屋子住不了
但是我看上这个地方了
所以无论如何都想住在这里
好不
那就是说 得重新盖个房子喵？
好 我决定了
我就住这了
来 布林奇
我们去找新木头吧
喵 克罗斯
为什么要特跑这么远找枯树喵？
刚才那地方不是长了那么多树喵？
布林奇 你忘了吗？
树也是有生命的
而且 森林里的树
是当妖精的妈妈他们精心培育的哦
话是没错 可照这样下去根本做不完喵
嗯...用匕首确实很难啊...
啊
奈尔科 这不是侍奉亚克大人的奈尔科吗？
我为你带来了这个
这是亚克大人给你的
是斧头
克罗斯
东西我已经送到了哦
奈尔科
那家伙干喵啊 这么拽
亚克大人 谢谢
妈妈
啊 肚子饿了
克罗斯
明明开开心心地把他送走了
我现在这样怎么行啊
尼西尔没什么精神啊
嗯啊
这是当然的吧
就算是妖精和人类
尼西尔和克罗斯也是母子啊
分开之后怎么可能不寂寞
而且 在人类的世界中
克罗斯还稚嫩得很
好担心他啊
克罗斯现在究竟在哪里呢？
克罗斯啊 他在笑之谷呢
玛丽
他在那里盖自己的房子呢
看样子好像要住在笑之谷
他精神地干着活呢
玛丽 你怎么知道这些啊
诶？
就是...
玛丽
玛丽 你刚才说的是真的吗？
尼西尔
克罗斯选择以人类的身份 在人类世界活下去
亚克大人嘱咐过 我们不能随意接近 帮助克罗斯
难道你已经忘记了吗？
我知道的
不过 你听好了
我从很早之前就在照顾笑之谷的蒲公英了
克罗斯才是后来的
说谎了啊
嗯啊
真拿她没办法啊
克罗斯
是这样啊
克罗斯去笑之谷了
就是说 他的新生活要开始了啊
然后...女王陛下
关于玛丽...
她没有恶意的
可是该说她好奇心太强了好呢 还是太野了好呢
那个...这个...
你想说她违背了亚克大人的嘱咐这事吗？
是...是的
亚克大人是世界森林的统治者
无视他的嘱咐 会令玛丽...
有活力是好事
啊？
不是的...或许亚克大人早就料到这一幕了
再观察一段时间情况吧
是...唉
好 搞定了
有这么多应该够了吧
可是啊 克罗斯
这些要怎么运过去喵？
诶？是...是啊
砍树砍得太忘我了 还没想到这一步哦
对了
喵 克罗斯
怎么了 布林奇
这表示到头来还是只能一根一根运喵？
就是这么回事吧
忙着呢 忙着呢
好 克罗斯 加油喵
我会陪着你的喵
成功啦喵
累了
这样下去 不知道得花多少天才能全部运完喵
嗯
呐 爸爸 看那边
啊 看样子有人搬到那里了啊
要是能跟梅做朋友就好了
嗯 是啊
喵 克罗斯
就不能想个轻松的搬运方法喵？
是河
布林奇 我想到个好主意哦
喵？
走咯 布林奇
等等喵
好
还差一点
木筏 是木筏喵
没错 是木筏
这样一来 一次就能轻松地运好几根了
克罗斯 你真聪明喵
好了 走咯 布林奇
动了喵
好轻松喵
啊啦 还蛮好玩的嘛
可以看见了喵
照这样下去 今天就能全部运完吧
河水的流速变快了
不好
得往岸边靠才行
克罗斯？
怎么了喵？
克罗斯 看那里
糟糕
漂过了
怎喵办？
布林奇 不好了
克罗斯 想想办法喵
克罗斯 藤蔓要断了
不好
这样下去 木筏很快就会散架的
得想想办法
想想办法喵 克罗斯
不行
不好了
得救克罗斯才行
是瀑布啊
怎么办啊
喂 玛丽
皮塔
不是说过了吗
不能擅自离开巴吉之森
再说了 哪里有你照料的蒲公英啊
来吧 跟我回森林
要教训人晚点再说
克罗斯...克罗斯出事了
什么？
藤蔓松了喵
木筏要撑不住了
克罗斯 快看
瀑...瀑布
救命喵
这样下去会掉下瀑布的
怎...怎么办啊
克罗斯
等一下
你要违背亚克大人的嘱咐吗？
克罗斯
没关系 就算被亚克大人训斥我也不在乎
我要救克罗斯
克罗斯
玛丽
克罗斯 抓稳了
皮塔
这样就可以了吧
剩下的就交给本人了
克罗斯 布林奇
皮塔
要对亚克大人保密哦 玛丽
谢谢 皮塔
得...得救了
我还以为要是了喵
累了喵
为了干活什么都没吃
到头来只运了这一根啊
剩下的圆木都被冲走的
怎喵办啊
明天继续努力就可以了
布林奇也会来帮忙吧
晚安 布林奇
看来他俩都睡着了啊
真的没关系吗？皮塔
朋友有难 我是无法视而不见的
倘若亚克大人要追究 那到时候再说就得了
皮塔
好 可以了
鼓起干劲来
这是为了朋友啊 克罗斯
嗯啊
话虽如此 但感觉心情好沉重啊
那么 大家就加油吧
哦
啊
怎喵了？出什喵事了？
布林奇 那里 看那里
小...小屋建好了
嗯 而且是一栋结实的小屋
那个...不好意思
有人在吗？
啊 好厉害
这也太棒了
可这房子是谁建的喵？
还有 这是谁的家啊？
等等
玛丽 皮塔
早上好 克罗斯
难道说 这房子是你们...
太好了啊 克罗斯 有房子住了
我们还会来玩的
拜拜
加油哦
玛丽 皮塔
大...大伙
是大伙...
克罗斯
要保重哦
我们会为你加油的
谢谢
谢谢 大伙
居然大家一起违背我的嘱咐
起初把斧头给他的可是亚克大人哦
即便离开了森林 大家依然守护着你
你要好好干哦 克罗斯
就这样 我在笑之谷的新生活开始了
盖房子真不容易啊
说到底 一个人是不可能盖好的喵
嗯 多亏有皮塔他们帮忙
房子才能盖好 真是太好了
真的喵
喵 克罗斯 下集会怎样喵？
我在笑之谷第一次交到了人类朋友
好在意是怎样的朋友喵
下集 少年圣诞老人的大冒险 第七集
第一个朋友
敬请期待
不看就挠你