這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
第一個朋友
誒？
不要不要不要不要
爸爸都答應我了說絕對會去
從市場回來之後再去就太晚了啊
得現在去看啊
疼疼疼...
梅我又沒說不去
等送完牛奶後再去拜訪鄰居
爸爸也想去打個招呼
爸爸不是說過嗎
不要
乖乖梅是乖孩子啊
真的嗎？
我會盡快趕回來的
你要乖乖等著爸爸哦
真是的
啊對了
梅你要去哪啊
要出門就先把房間收拾乾淨
梅
肚子餓了喵
好奇怪啊
找了這麼久
居然連個果子都找不到
嗯這裡果然跟巴吉之森不一樣啊
克羅斯
你還有工夫感嘆理所當然的事喵？
趕緊找食物喵
我也快餓死了喵
抱歉抱歉
是啊我肚子也餓了
慰問品慰問品
克羅斯肯定會大吃一驚的
我照樣能辦到
隨便烤幾個好吃的麵包
吶吶克羅斯
我給你帶了好東西來哦
知道是什麼不？
什麼啊什麼啊
難得我想請克羅斯吃剛出爐的麵包
還急忙趕了過來
為什麼克羅斯那傢伙不在啊
真是的
算啦我會全部吃掉的
才不給克羅斯吃呢
人...人類
給...給我水
哇變得漂亮多了啊
究竟是誰啊
真是的趕緊走開啊
好疼...
餵幹什麼啊
擅自跑進來還搗亂
好舒服
到頭來什麼吃的都沒找到啊
實在太餓頭都暈了喵
我知道了先休息一會
等下去西邊找找吧
瑪麗你在那乾什麼啊？
人類的孩子？
而且還是女孩子
可是為什麼有女孩子在我家啊？
我哪知道啊
說正事亞克大人囑咐過我們妖精
必須在不被人類發現的情況下幫忙
要是讓她看見可就完蛋了哦
冷靜冷靜
話說回來
居然擅自跑到別人家睡著了
人類的孩子
是不是都跟瑪麗一樣厚臉皮啊
克羅斯
厚臉皮是什麼意思啊什麼意思？
餵二位
嗯啊
大夥
哇好可愛
肯定是住在附近的孩子
怎麼樣克羅斯
好吃嗎？
嗯非常好吃哦
謝謝瑪麗
真好吃喵好幸福喵
今天是來給你送這個的
嗯啊
如何？
這是在人類社會生活所需的道具哦
這些是大家蒐集的
人類在巴吉之森附近丟的東西
嗯？裡面裝了什麼啊
肯定能幫上克勞士忙的
謝謝大夥我非常開心
什喵？讓我也看看喵
啊啦
啊你的帽子
吶你有東西忘了
好過分啊好過分啊
我到底哪裡不行啊？
也用不著那麼吃驚嘛
克羅斯也用不著刻意拒絕啊
為什麼不想要瑪麗的慰問品啊
因為那樣一來
離開巴吉之森就毫無意義了啊
我已經決定了
要憑藉自身力量在人類社會活下去
自己的飯好歹得自己搞到手啊
難得瑪麗每天都來
為何要特意做這喵麻煩的事
真是超級死腦筋喵
你說什麼了嗎？
沒...沒什喵
那麼接下來就去谷西面找吧
跟熊和獅子等動物是朋友
現在又在跟貓說話
怎麼辦喵克羅斯
什麼叫怎麼辦？
從剛才開始就一直跟著我們喵
那孩子難道說...
是之前在我家的孩子
可她為什麼要跟著我們啊
會不會是想跟克羅斯當朋友喵？
那她為什麼要藏起來啊
不知道喵
克羅斯應該比我清楚人類的想法喵
這就為難我了
又找不到吃的
又被奇怪的小孩跟著
布林奇？
怎麼了布林...哇
這是什麼啊
這不是跟陷阱一樣嗎？
布林奇沒事吧？
布林奇
沒事喵
克羅斯我爬不上去
救救我喵
什麼嘛虧你還是貓
連這種牆都爬不上去嗎？
誰讓它光光滑滑的
開玩笑的
好危險啊
好了抓穩了哦
現在要爬上去啊
人不見了
跑哪去了啊？
籲
梅梅
我遵守約定抓緊趕回來了哦
梅
你回來啦親愛的
真快啊
嗯梅在幹什麼啊？
梅啊你一走她立刻就跑出去了
現在還沒回來呢
午飯都不吃究竟跑哪玩去了啊
嗯？
該不會...
疼...
對了多虧這枯草堆我們才得救了
你沒事吧
小貓咪
你沒事吧？有沒有受傷？
嗯
太好了
我叫克羅斯你呢？
我...我叫梅
請多指教克羅斯
嗯我才該說請多指教梅
看樣子這是個洞窟啊
吶你知不知道出口在哪裡啊？
不
也是啊
這樣啊是那邊啊
克羅斯你聽得懂貓咪說什麼嗎？
嗯
好...好厲害好厲害克羅斯
好了走吧梅
克羅斯
我爬不上去啊
啊
哇好漂亮
是出口
好厲害居然有這麼多果子
這下就不必為食物發愁了哦
太棒了喵克羅斯
克羅斯
好厲害
看來只能過這座橋啊
不好意思
我家梅有沒有來找過您
出門了嗎？
梅
克羅斯真是的跑哪去了啊
難得人家給他找到一個
長了好多蘋果樹的地方
克...克羅斯？
梅閉上眼睛緊緊抱著我
嗯
不能看下面哦
還差一點加油克羅斯
克羅斯危險
好
還差一點
梅
沒事吧？梅
嗯
我要爬咯
好...
瑪麗
竟然讓這麼小的孩子碰上危險
都怪你不聽我的話非自己亂來
才會碰上這種事
謝謝瑪麗
梅
姐姐是誰啊？
我得救了嗎？
不要
你沒事吧梅
嗯好好玩
謝謝克羅斯
姐姐
不用謝
爸爸
梅
爸爸那邊的克羅斯還有他朋友
帶我來了一場大冒險哦
然後啊然後啊爸爸
你陪梅玩了啊
謝謝
誒？不...對不起
不是...
看來你肚子餓了啊
不介意的話
今晚要一起吃個晚飯嗎？
爸爸我已經餓了
只不過拿不出特別豪華的飯菜
啊好我非常樂意
走吧布林奇
看來你相當餓啊
多謝款待
好燙...
喂喂沒事吧
很燙的要當心哦
克羅斯真是冒失鬼
我的第一個人類朋友
就是這位名叫梅的小女孩
梅真是個活潑的孩子
是喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
嗯笑之谷還有各式各樣的人
其中有個名叫朱蒂的婆婆
那位婆婆對我有非常嚴重的誤會
怎樣的誤會喵？
下集少年聖誕老人的大冒險第八集
克羅斯是魔法師？
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
克羅斯是魔法師？
在巴吉之森被妖精尼西爾
當兒子養大的我
是全森林唯一的人類
然後在我滿九歲的時候
其實你是一個人類
世界森林的統治者亞克大人這麼告訴我
森林的動物們和妖精們
給了我勇氣和溫柔
我希望以人類的身份為人類做貢獻
於是我離開了巴吉之森
來到了笑之谷
哇真的好厲害啊
滿地的草莓啊布林奇
是我找到的喵
克羅斯好好感謝我吧喵
謝謝布林奇
不過
想不到這地方居然有這麼多水果
好我開動了
好甜
太好了喵
嗯對了
既然有這麼多那就給梅帶點吧
這不錯喵
喵我叫布林奇
你叫什麼喵？
你好我叫戴安
嗯...戴安好可愛的名字
是吧克羅斯
嗯請多指教戴安
啊啦你能聽懂我們說的話嗎？
嗯是啊
誒？真是奇怪的人類啊
克羅斯是我朋友喵
我們在一起生活的喵
哦？
我在跟一位名叫朱蒂的婆婆生活哦
嗯？是這樣啊
誒？就住在這附近嗎？
誒？是這樣啊
那孩子跟貓嘀咕什麼呢？
話說是怎樣的婆婆呢？
啊你好朱蒂婆婆
誒？你怎麼知道我的名字？
戴安剛才告訴我的
連我家貓的名字都知道
餵怎麼可能聽得懂貓說什麼啊
啊
最近來到笑之谷的小孩就是你對吧
嗯我名叫克羅斯
克羅斯...嗯？
那草莓
啊婆婆也要吃嗎？
很甜的哦
說什麼呢這裡是我家的草莓地
哪能擅自摘走啊
誒？巴吉之森的草莓誰摘都沒事啊
真是的連道歉都沒有什麼孩子啊
臉皮哪能這麼厚啊
啊那可不行啊克羅斯
不能擅自摘別人家田地的草莓
是嗎？
嗯這附近的人都是農民嘛
是靠賣自己栽培的蔬菜水果賺錢的哦
是這樣啊
克羅斯什麼都不知道啊
啊...嗯
山谷的事情我會教你的
走吧
這下不妙了
朱蒂婆婆是個快嘴
這件事會傳遍整個山谷哦
畢竟克羅斯有時候很奇怪嘛
那棟大房子就是莫查西格爾的家
是個長了很多鬍鬚的大叔哦
而後面是莫納卡的家
在那邊養了好多羊哦
那邊是馬克的家
餵克羅斯你聽沒聽啊
我乾了壞事吧
好還是去道歉吧
梅我去找朱蒂婆婆道歉先走了
克羅斯等一下啊
克羅斯
克羅斯真是的
這裡應該就是朱蒂婆婆的家吧
怎喵了？
沒...
瑪麗
看見你了
你跑這來幹什麼啊？
工作啊工作
好忙得給花加染料才行啊
這一片可不歸瑪麗管喵
真是的根據規定
妖精不是不能在人類面前現身嗎？
被發現了怎麼辦啊？
我知道的
真的知道喵？
疼疼疼...
婆婆
沒事吧
疼疼疼...
你來幹什麼啊？
我想為剛才的事道歉
對不起婆婆
真是的我忙得很
婆婆你在幹什麼呢？
幹什麼？在給柵欄塗油漆啊
我想把家周圍塗漂亮點
婆婆作為賠禮就讓我來塗吧
你來？
嗯
這些柵欄全部要塗哦沒關係嗎？
是的
那麼就拜託你好了
好的
朱蒂婆婆
哦村長
你好
我是來找你商量收割草莓一事的
這樣啊那就進屋邊喝茶邊聊吧
這樣啊那我就不客氣了
慢慢坐吧
請進
克羅斯真是爛好人
那種老太婆有什麼好幫的
行啦來開始乾活咯
克羅斯真是的
全部塗上油漆多辛苦啊
好
看我的
利爾族的燃料可是很強勁的
好馬上就好
那就麻煩你咯
好辛苦你了
克羅斯
餵我給你的不是褐色油漆嗎？
啊？
咦？
啊是褐色
好奇怪啊
糟了
夠...夠了你回去吧
再也別來我家了
天吶天吶
克羅斯
瑪麗
對不起克羅斯
我是想幫克羅斯早點塗完
你沒回去喵？真拿你沒辦法喵
別放在心上瑪麗
對不起克羅斯
吶吶聽我說啊
那真是個奇怪的孩子
那孩子來我家時
我稍不注意就出了這事
我可慘了真的
聽好了你最好也當心點哦
啊？
哇轉起來了轉起來了
喲你們也來試試吧
看
不行不能跟那個哥哥玩
朱蒂婆婆不是跟你們說過嗎？
好了該回家了
克羅斯...
拜拜克羅斯
嗯明天見
克羅斯
啊你又來了喵
得想辦法解除誤會才行啊
克羅斯是希望
幫助人類才來到笑之谷的吧
你要讓那位婆婆明白這一點啊
就算你這麼說...
我會幫你的交給我吧
瑪麗你要去哪啊？
那婆婆家啊
啊瑪麗等等
真是的
感覺今年的花和蔬菜都長不好啊
是因為那個叫克羅斯的奇怪孩子來了嗎？
啊真受不了
瑪麗那傢伙打算幹什喵啊？
我有不祥的預感喵
我今天帶了好多養分來
休想再說是
克羅斯害得花和蔬菜不長的
糟了
怎麼辦啊
快停下來
不要啊
啊
那是什喵啊？
這究竟是...
哦呀？
婆婆
克...克羅斯
又...又是你幹的嗎？
誒？不...這是...
不是喊你別來了嗎？
趕緊回去再也不來了
這...
克羅斯
對不起啊
瑪麗
果然是瑪麗幹的喵
那...那孩子肯...肯定是魔法師
不...不會錯的
疼
真是的這下出大事了喵
克羅斯
等...等一下啊戴安
明明在巴吉之森看的月亮
和在笑之谷看的月亮一樣漂亮
是梅的爸爸他們
快點朱蒂婆婆家失火了
誒？朱蒂婆婆家失火了？
不好了
叔叔
克羅斯
為什麼會失火啊？
朱蒂婆婆呢？
她好像還在裡面
誒？怎麼會...
好
別去克羅斯克羅斯
克羅斯太亂來了喵
你要怎喵做啊？
布林奇就在下面等著我
好
克羅斯
放心交給我吧
不行這點水實在來不及
婆婆
啊是你...
趕緊逃吧
我...我腿軟了動不了啊
誒？怎麼辦...
這邊不行啊
對了
交給你了
婆婆你騎在這個上面快點
瑪麗幫我拿下絲瓜
給
餵你要幹什麼啊
我會被燒死的你個殺人兇手
婆婆抓穩了
救命啊
婆婆沒事吧
對...對不起
可是...我想不到別的辦法了
你臉都黑了
婆婆
看啊戴安也平安無事哦
幹得好克羅斯
好厲害你真勇敢
拿去想摘多少摘多少吧
可以嗎？
嗯要是吃不完我給你做成果醬
謝謝
做成果醬的話我也能吃了喵
是啊
喲克羅斯
你好村長
我們要給朱蒂婆婆重新蓋房子
等會能過來幫忙嗎？
好
克羅斯
有機會要給我們做風車哦
嗯隨時都可以給你們做哦
就這樣
我漸漸融入了笑之谷的圈子裡
救下了朱蒂婆婆真是太好了
戴安也得救了真是太好了喵
喵克羅斯下集會怎樣啊？
嗯有人霸占了笑之谷的上流
什喵？
然後呢保護那裡的老爺爺被抓住了
怎...怎喵辦啊？克羅斯
下集少年聖誕老人的大冒險第九集
妖怪之谷大作戰
敬請期待
不看就撓你