這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
妖怪之谷大作戰
早上好克羅斯
梅好早啊
來玩吧來玩吧吶
吶吶吶...
這邊這邊
站住
布林奇也過來嘛一起玩吧
克羅斯
這邊這邊快來
很危險的梅
小心掉進河裡
沒事的看啊
梅
掉下去了喵
梅...啊
接招
住手啊梅
好接招接招
真能玩啊
接招接招接招...
怎麼了？克羅斯
你好那個...我叫克羅斯
這位是梅
那邊的是布林奇
不...不是梅弄髒的哦
是河上流的人...
人？
去看看吧布林奇
別跟過來
誒？
這條河的上流棲息著蠱惑人心的魔物
魔物？
梅也聽說過
說是個頭有這麼高
眼睛火紅
還會嗷嗷叫
沒錯
所以不能讓任何人前往河的上流
梅認識那位老爺爺嗎？
嗯他一個人住在很遠的上流
據說已經住了好幾十年了
獨自一個人住在有魔物的上流...
等梅午睡後
去問問瑪麗他們知道些什麼不
走吧梅
梅
不快點過來就丟下你不管咯
等等
我都不知道還有那樣的老爺爺
嗯
梅也吃飽了
真是個奇怪的老爺爺啊
還是別扯上關係好些吧
是嗎...
感覺好在意啊
總算下去了啊
小意思
繼續幹活咯
我啊等找到金礦後
就把全鎮的酒館都包下來
請你們喝到夠為止
你打算怎麼做呢潘喬
我要把鎮上的好吃的都買下來
從早吃到晚
這可真不錯
不過得先給科卡多買點東西才行
都一年沒見了
不過只要帶著金子回去
就不會有意見了
對吧羅德里格
這個嘛凡事都得等找到後再說
可是啊羅德里格
這個山谷確實有金礦吧？
傳聞的確是這樣
但是還從沒有人找到過它
這就是很早之前的傳說
這幫蠢貨
你是什麼人？
既然知道這個傳說
那就應該知道另一個傳說吧？
另一個傳說是什麼啊？
這個山谷中棲息著魔物
誰都不能打擾它的睡眠這是自古流傳的傳說
誒？你說魔物？
這山谷中有魔物？
那是迷信魔物是不可能存在的
不好說哦
只要你們亂砸石頭到處亂挖
那發出的聲音肯定會吵醒魔物
夢想著一夜暴富
結果被魔物殺掉的話
到頭來就是一場空哦
趕緊離開這山谷
煩死了
你才該趕緊消失
說到這個份上還是不肯聽嗎？
幹什麼啊你這死老頭
趕緊滅火別磨磨蹭蹭的
哦
老頭竟敢瞧不起人
我可不會輕易饒了你
啊啦克羅斯
你好我把梅送來了
啊啦啊啦都睡著了
謝謝克羅斯
要不要喝杯茶再走啊克羅斯
咦？克羅斯...
這上面畫的是那位老爺爺嗎？
嗯很像啊
應該是比現在年輕得多的時候
那這裡畫的是老爺爺的老婆
這位男孩是他孩子嗎？
這東西對那名老爺爺來說肯定很重要
是啊
好給他送去吧
可是上流不是有魔物嗎？
趁天沒黑趕過去就沒事的
走吧
剛才那聲音是？
那是槍的聲音
槍？
沒錯那東西鐵管前面會噴火
就連飛著的小鳥都能殺死
哇好可怕
為...為什麼有那麼危險的東西啊
是從上流傳來的
我很擔心老爺爺我過去看看
克羅斯
又偏了嗎
嘁連個像樣的東西都沒有
瑪格麗特和弗雷德里克致鮑勃·哈勒漢
居然是鮑勃·哈勒漢？
怎麼了羅德里格
找到什麼了嗎？
這老頭其實是鮑勃·哈勒漢
那人是誰啊？
對啊
你們不認識嗎？
他是在淘金者之間很有名的男人
是這樣啊你就是鮑勃·哈勒漢啊
快看
老爺爺被抓住了
那幫男的在幹什麼呢？
我去拜託他們把老爺爺放了
不行克羅斯
最好別亂來
為什麼啊？
那幫人是壞人哦
壞人？
真見外啊你不也是一伙的嗎？
告訴我們吧
你不是找到了金色的寶物嗎？
在什麼地方啊？
根本沒那東西
別騙我想獨吞？這可不行
老爺爺
快告訴我
金礦在山谷的什麼位置？
說沒有就是沒有趕緊滾出去
一旦太陽落山魔物便會出現哦
真的會出現嗎？
怕什麼啊
可是啊...如果那老頭說的是真的...
就是啊羅德里格
他只是想把我們趕出這山谷
我啊才不會被你瞎編的故事騙到呢
要救老爺爺
最好的辦法就是把他們趕出笑之谷
而且得讓他們再也不會來笑之谷
對啊對啊
只要大家齊心合力就能辦到
我有個好主意
把耳朵湊過來
克羅斯
我把大夥帶來了
我們已經聽說了克羅斯
只要我們能幫上忙就儘管吩咐
居然要嚇唬人類
再也沒有比這更好玩的了
噓會被那些人發現的
啊瑪麗也回來了
我把東西拿來了克羅斯
他們三個都有槍哦
能不能搶走呢
等天再黑一點我就可以去搶了
那麼趁真正的魔物還沒現身我們開始吧
真正的魔物是什麼啊？
啊沒什麼
那麼大家都準備好了嗎？
作戰開始咯
什麼魔物啊
這太陽都下山了不是什麼都沒出現嗎？
可總感覺好瘆人啊
嗯
說到底什麼有魔物咯看見怪物咯
都是懦夫的戲言
成功了
如果那玩意真冒出來了
我就用這傢伙給它狠狠來一發
辛苦死了
說笑的
所以說啊你們就別怕啦
疼疼疼...
知道啦知道了啦
成功了啊瑪澤
小菜一碟
那麼大夥
就按照剛才商量好的行動
沒問題吧？
怎麼啦？
不...沒事...
出什麼事了嗎？羅德里格
那是什麼啊
誒？
出現啦
我...我什麼都看不見
什...什麼都看不見
什麼都聽不見
是什麼？
再來一次開始喵
這...這種叫聲我還從來沒聽過哦
準備下一步喵
好出發喵
好...好像有什麼東西過來了
槍不見了
什麼？
我的也不見了
這怎麼可能
再好好找找啊
是幻覺幻聽
出...出現了
魔...魔物啊
等等啊
果...果然不能踏進這個山谷
別...別吃我那個老頭就送給你了
我們再也不會來了饒了我們吧
白痴白痴
那是...
沒受傷吧？
剛才那是？
假的魔物
我知道可那是...
都是我朋友幹的
朋友？
謝謝你真是神奇的少年啊
這個
哦
好像是梅撿到的
我覺得這肯定很重要就...
那幫男的說這山谷裡有寶物
但他們搞錯了
寶物在我心裡
能不能拉我一把
帶你去那個地方應該沒問題吧
你看看裡面吧
那幫男的是來找這個金礦的
好在你成功把他們都趕跑了
要是讓他們發現位置可就慘了
被慾望蒙蔽雙眼的人必將蜂擁而至
然後到處亂挖
光是想想都覺得可怕
要是變成那樣
會給山谷的居民們帶來麻煩的
人類難道不明白嗎？
用錢是買不來自然的
沒錯
所以我編造了這裡有魔物的假傳聞
想藉此讓貪心的人們遠離這裡
這也是為防別人重蹈我的覆轍
誒？
這是弗雷德里克跟你差不多大時
我找人畫的畫
那是老爺爺的孩子對吧？
我妻子叫瑪格麗特
是一個留著長長金發的美麗女人
可我...我跟那幫男的一樣
被金子那金黃色的光芒蒙蔽了雙眼
滿腦子想的都是
尋找傳說中位於這山谷中的金礦
就在這時我得知了一個消息
妻子和孩子在我多年沒回過的家中病倒了
但是我沒有回家
不停尋找金礦
然後我終於找到了傳說中的金礦
我滿心歡喜地回到了家中
瑪格麗特弗雷德里克
然而...
瑪格麗特和弗雷德里克均因上一年的流行病
留下我去世了
我在失去了摯愛之人之後
才意識到自己究竟有多麼愚蠢
金子的光芒迅速褪色
現在就跟普通的石頭沒區別
我的寶物就只剩心中的
瑪格麗特和弗雷德里克的回憶
蠱惑人心的魔物原來指的是這個啊
我唯一的贖罪方式就是
讓人類遠離這山谷
你願意幫我嗎？
為防我和那幫男人一樣的人再次出現
我想把這個洞堵上
嗯就這麼辦吧
在與那位老人相遇後
我思考了對人類而言什麼才是最重要的
想得出答案並不容易
但有一點很明確
那就是光靠錢是沒法讓任何人變幸福的
自然是用錢換不來的東西啊
必須要珍惜自然喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
嗯暴雨侵襲了笑之谷河流要發洪水了
而比茲爾和古茲爾的哥布林組合出現了
又是他們喵？
可是因為他們倆
發生了一件大事
大事是什喵事啊？
下集少年聖誕老人的大冒險第十集
喚來暴雨的哥布林
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
喚來暴雨的哥布林
有一次笑之谷接連下了好幾天雨...
這雨要下到什麼時候啊？
喵克羅斯
感覺好香喵在幹什喵呢？
奶酪哦
喵？
在做奶酪呢
就...就是那個喵？
我也喜歡那個喵
既然喜歡就來幫幫忙啊
我幫忙吃喵
真拿你沒辦法
大哥
怎麼樣了抓到沒啊？
這種天氣還是找地方躲雨休息好些吧？
少囉唆先找到食物再說
不好我都感冒了
給我搞快點
大哥...
就是現在
抓到啦大哥
幹得好
小意思...哇
餵別把好不容易抓到的獵物搞丟了
快點拿給我
喊你拿給我
快想想辦法廢物
大哥就算你這麼說...
好冷
大...大哥
大哥大哥大哥...
克羅斯雨已經停了
用不著修屋頂了喵
嗯不過我想把其他地方也補一補
來幫忙做奶酪啊
屋頂晚點再修也可以吧？
嗯不過不知道什麼時候還會下雨
水漲得好高啊
但願上游的堤壩不會壞掉吧
那是...
克羅斯
不好意思能不能幫忙關下門
那傢伙是什麼情況啊？
那不是哥布林喵？
身體都涼透了
瑪麗讓火燒旺點
克羅斯你說什麼呢？
你忘了它對我們做過多過分的事嗎？
吶克羅斯
好高的燒也許感冒了
根本沒必要救它喵
那傢伙是壞蛋喵
可它都受傷了不能把它丟在外面不管啊
克羅斯人到底有多好啊喵
要是救了那種傢伙會給大家添麻煩的
吶我記得媽媽給了我傷藥來著
餵克羅斯你聽沒聽啊
我每次準備做什麼事的時候
都會先想一下換作媽媽會怎麼做
換作尼西爾...
換作媽媽就算是哥布林也一定會救的
巴吉之森的大夥不是總互相幫助嗎？
克羅斯
瑪麗
有沒有對哥布林有效的感冒藥啊？
感冒藥？
它燒得很厲害還在發抖
真的哦這是感冒了啊
倒是有一種果子能治好所有感冒
怎喵連瑪麗都這麼說了啊？
那種傢伙就不該管喵
布林奇不許說話
瑪麗是怎樣的果子啊？
是扭曲橙子的果實
扭曲橙子？
可是這一帶的話
應該只生長在深山里面
是扭曲橙子對吧我知道了
你真的要去找喵？克羅斯
嗯
我也跟你一起去
想找扭曲橙子可不容易啊
等...等等喵
你們想讓我跟這傢伙獨處喵？
你要好好照顧它哦
別讓暖爐的火熄了
我討厭火喵
不過我更討厭哥布林喵
大哥你上哪去了啊？
大哥...好疼...要是不在了
他們是...
難道說？
為啥我得乾這種事
餵
這裡是...什麼地方？
話說我...
我是誰啊？
吶我是誰啊？
這裡是我的家嗎？
你這麼說是想騙我喵？
你說什麼呢
真...真的什麼都不記得了嗎？
嗯
疼疼疼...
好疼腦袋快裂開了
這樣啊撞到腦袋失去記憶了喵
腦袋快裂開了
吶我是什麼人告訴我吧
你是...
你是我的小弟喵
小弟？
沒...沒錯喵
我是老大喵
可我完全感覺不出來啊...
是真的喵
證據就是我在照看受傷的你喵
所以絕不能產生襲擊並吃掉我的念頭喵
明白沒喵
是
明白就好喵
克羅斯
你知道那個感冒的哥布林叫什麼嗎？
不知道總跟它在一起的
小一點的哥布林好像叫古茲爾
話說那個古茲爾怎麼了啊？
果然如此他們知道大哥在哪
老大我好難受我好熱我好餓
你要忍耐喵再忍一會兒就好喵
要等多久啊
另一個小弟克羅斯去取你的藥了喵
克羅斯在不在？
不...不好了喵
克羅斯？
啊幹什麼啊？
要是看見你梅會被嚇到的喵
絕對不能把臉露出來喵
克羅斯我要進來了哦
克羅斯？
不在嗎？
克羅斯怎麼了啊？
不對我不是克羅斯...
誒？
啊我知道了
你是克羅斯的朋友對吧
感冒了嗎？
下雨的時候跑出去玩了對吧
這怎麼行
是對不起
剛才那是什麼聲音啊？
是我肚子的叫聲
什麼嘛嚇我一跳
是因為身體太大所以很容易餓嗎？
是的真是慚愧
那我給你做吃的吧
放心放心我平時都在幫忙
吶你叫什麼名字啊？
我沒問布林奇
問我嗎？
嗯
這個嘛...
好奇怪的人克羅斯的朋友就是奇怪
找不到啊
今天先回去吧
可那哥布林看上去非常痛苦啊
要是下雨了連克羅斯都會感冒啊
放心吧瑪麗先歇著吧
真是的我知道啦
不過下雨就得回去哦
謝謝瑪麗
吶瑪麗
是不是那個啊？
沒錯就是那個
太棒了
吶克羅斯
我去摘回來克羅斯就在下面歇著吧
謝謝但這是我提出來的
真是的淨糾結奇怪的問題
下雨了
克羅斯當心啊
嗯
好
你是...
想讓我還給你嗎？
那就告訴我把比茲爾大哥藏哪去了
真傻啊
什麼？
就算不還給我也會告訴你在哪的
你說什麼？
你大哥發燒了在我家睡著呢
那橙子對感冒很有效
是拿給牠吃的
少騙我
才沒騙你呢
只要去克羅斯家就知道了
騙人我可不會被你們騙到
克羅斯
抓住我
疼疼疼...
還好得救了
真的是
為什麼不吃啊
絕對不能露出臉喵
下雨了我得回去了
記得吃掉哦
拜拜
不能挑食哦
有點對不住小妹妹啊
要是看見你的臉就更對不住了喵
長成這樣真是不好意思
行了快吃吧喵
是
這是什麼？
奶酪和麵包
這可真好吃
竟然給我做了這麼好吃的東西
這小姑娘也太好了
雖然沒看到臉但肯定很可愛啊
這傢伙在說什喵呢
是我自說自話話說
剛才那小姑娘住在哪裡啊？
住在山谷的下游
下游啊
話說回來真好吃啊
感覺還是第一次吃這麼好吃的東西
老大經常吃吧？
是...是喵
真好吃啊真好吃
你還在懷疑克羅斯嗎？
別太過分了啊
你們對我做過那麼多過分的事
誰會相信你們啊
而且要是大哥有個三長兩短
我可不會輕易放過你們的
哪裡過分了啊？
還不是怪你們自己而且...
瑪麗
克羅斯他們怎喵還不回來啊
大事不好啦喵
怎喵辦啊
這樣下去
住在下游的村子會被沖走的喵
下游的村子...
不就是剛才那小姑娘住的地方嗎？
不好了
在此之前我們有危險了喵
不好了河水氾濫了
得趕緊把堤壩修好否則村子會被沖走的
大家快逃到高的地方
爸爸
梅
沒事吧梅
嗯但是克羅斯的家...
如果說是決堤了
那或許已經來不及了
克羅斯在家嗎？
沒不過他生病的朋友在...
什麼？我知道了
不過梅得先去避難
走吧媽媽在那邊
你也趕緊爬上來喵
餵你要去哪喵？
別管我這房子和小姑娘更重要
那邊一旦被毀就沒救了
好
可惡這麼小的石頭是沒用的
就是這個
只要弄倒這玩意就能堵住堤壩了
好
那是...
大哥
大哥你沒事就...你在幹什麼啊？
把石頭堆在堤壩上
你也來幫忙
什麼？
得趕緊把洪水堵上
否則下游的村子會全滅的
下游的村子？大哥在說什麼呢？
快來
是
它說下游的村子？
為什麼那個感冒的哥布林要這麼做啊
不過如果這是真的那就不好了
我們也來幫忙吧
嗯
危險
克羅斯沒事吧
嗯我沒事
堤壩呢？
看來堵上了
真是好努力啊
嗯真的
大哥
這...這裡是？
你們在這幹什麼？
記憶恢復了喵
大哥把這個吃了吧
哦這是啥
你那傷是怎麼回事
這...這是...
你們究竟對我的可愛小弟做了什麼
混蛋...疼疼疼...
大哥不是不是的
沒事吧？
說什麼呢你們在耍本大爺嗎？
哪有你這麼說話的啊
那個扭曲橙子啊
算啦瑪麗
可是...
古茲爾總之先回老窩從長計議
先吃飯再說吃飯
是大哥
不過我暫時不想去捕魚了
啊？
算你們走運
今天就放過你們了
下次再讓我碰見可饒不了你們
多虧有你得救了喵
要保重喵
啊？
好了走吧大哥
哦
拜拜咯
他們倆啥意思嘛
果然不該救他們
沒這回事
拯救山谷村民的可是他倆
吶大哥
幹嘛啊
他們也許是好人哦
蠢貨怎麼可能嘛
這啥啊好酸啊
找點好吃的回來啊
那兩個哥布林挺能幹的啊
配得上當我小弟喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
來笑之谷玩的布朗男爵的孫子
——查爾斯抓住了布林奇
還把布林奇帶走了
什喵？
不過在男爵家搞不好能吃到好吃的喵
布林奇？你意思是跟我分開也無所謂咯？
對...對不起克羅斯
下集少年聖誕老人的大冒險第十一話
救出布林奇！
敬請期待
不看就撓你