這個故事是我
聖誕老人兒時的故事
救出布林奇！
天都要黑了啊
是喵那就再見喵
拜拜
諾曼諾曼諾曼
什麼嘛是貓啊
諾曼那傢伙
究竟跑哪去了
你不知道吧
問貓也沒用啊
別小瞧貓喵
查爾斯少爺
諾曼指的就是那人喵？
什麼嘛剛才那貓啊
查爾斯少爺
查爾斯少爺您沒事就好
是那隻貓把我帶到這裡來的
它帶你來的？
騙人的吧
好歹謝謝我喵
別那么生氣啦布林奇
話說回來你還要加牛奶嗎？
怎喵連克羅斯都這喵說
也不想想我的感受
不要了喵
你不是總說梅家的牛奶是現擠的
非常好喝嗎？
不是的我偶爾也想吃大餐喵
那麼下一個滿月的夜晚
把瑪麗和森林裡的大夥叫上搞個派對吧
人多吃起來很香的哦
距離滿月還有好幾天喵
布林奇...
不行吹不好啊
聽好了這個啊
要像這樣輕輕地吹
布林奇你要去哪啊？
它說太無聊了要去找戴安玩
要走嗎？
沒事的隨它便吧
你這話說得就過分了吧
真是個什麼都沒有的地方啊
像這樣
餵你們幾個
剛才跑過去的是哪的貓啊？
難道說你就是查爾斯？
你怎麼知道？
我聽布林奇說了
布林奇？
就是我的貓哦
你的？
嗯
聽說你昨天在林子裡迷路了？
那個林子有很多岔路
最好當心點哦
用不著你管
走了諾曼
少爺
那傢伙說的話好奇怪啊
那隻貓會說人話嗎？
那應該是...來
布朗男爵的孫子吧
布朗男爵？
懸崖上不是有一座城堡嗎？
那裡是男爵的別墅
前天男爵的孫子好像來了
嗯？
怎麼樣？笑之谷好玩嗎？
好無聊
不過爺爺
我找到了一個稀奇的東西
嗯？
吶布林奇
今天去森林裡採果子吧
我給你做果醬
我想吃更好吃的東西喵
布林奇
早上好布朗男爵命我把這個交給你
誒？
哎呀站著說話也不太合適...
打擾咯
是這樣的希望你能讓出貴府的貓
布林奇嗎？用這些錢買？
布林奇可是我的朋友
怎麼可能用錢換啊
你說什麼？
查爾斯
看啊這是木馬
很貴的哦
看啊是這麼玩的
還有這是布穀鐘
這是我為了你特意從外國買來的
來看啊
那些太無聊了
我想要那隻貓
我非要它不可絕對要得到它
查爾斯
諾曼去把那隻貓抓來
是
只要你不想被解僱
布林奇
找你找了好久啊
我要去哪又不用跟克羅斯一一禀報喵
布林奇
用不著擔心我喵
知道了那我再也不會擔心你了
這就對了喵
這味道是...
大...大餐喵
成功了啊
幹什麼呢諾曼
動作快點
是
布林奇
克羅斯救我喵
克羅斯
布林奇
餵別撓我哦
出來嘛不想吃大餐嗎？
來吧想吃多少吃多少
把布林奇還給我啊
煩死了趕緊回去
這裡可是布朗男爵的宅邸
走了去去
一邊去
克羅斯
克羅斯這邊
難得來找你玩
結果人不見了
可找死我了
瑪麗布林奇被抓住
現在在那棟宅邸裡面
布林奇被抓了？
我明白了
我去幫你看看
瑪麗當心點
瑪麗
布林奇？
你在幹什麼呢
克羅斯很擔心你哦
來回去吧
布林奇
可是喵我想再吃一陣子大餐再回去喵
誒？
替我轉告克羅斯喵
查爾斯在別墅的期間
我也會待在這裡喵
布林奇
布林奇去庭院玩咯
誒？它說要在這邊待段時間？
說是能吃到非常豐盛的大餐
布林奇真是的開心得不行
布林奇那傢伙
餵玩什麼啊
你穿的衣服還蠻不錯的嘛
別喵喵喵的
你不是能跟人類說話嗎？
說來聽聽啊
什麼嘛
這傢伙就只是能吃的貓啊
還行嘛
晚安布林奇
不在了啊
我才不管了呢死布林奇
太軟了睡著真彆扭
還是自家的床好啊
但是大餐...
嗯？
是布林奇幹的吧
都喊它別在這種地方磨爪子了
布林奇？
這回騎上這個試試
我會獎勵你蛋糕哦
你這麼有意思我把你帶回家好了
好吃的東西比這種鄉下地方還多哦
我決定明天回家
什麼嘛你不願意嗎？
為什麼啊？
我會餵你吃更多大餐哦
布林奇
我無論如何都會把你帶回家的
滿月喵
話說克羅斯說過喵
等滿月了就把大家叫來開宴會
克羅斯會不會來接我喵
我想回家喵
布林奇無論何時都陪在我身邊
誒？布林奇真是的還沒回來嗎？
別管了
可是...那你要一直一個人過嗎？
飯也只用做自己那份了很輕鬆的
也用不著聽抱怨了
克羅斯...
布林奇
瑪麗
不行打不開
你說什麼？
聽說今天會被帶走
怎麼會...
光靠我是救不了它的啊
布林奇
啊等等克羅斯
居然又跑來了好煩啊
把布林奇還給我啊
囉唆死了
趕緊滾回去
在還給我之前我是不會回去的
查爾斯
我要把布林奇帶走
回去吧
布林奇
該走了可別再想著逃了哦
要是皮塔在就能把克羅斯舉起來了
啊那裡
就這樣
布林奇
那傢伙
諾曼
克羅斯在那扇窗戶
好
克羅斯
給我下來布林奇
絕不會讓你跑掉的
布林奇
什麼時候...
克羅斯
你要幹什麼很危險哦
快住手布林奇
就算你是貓掉下去也會受重傷哦
這算什喵
布林奇
停啊
克羅斯
布林奇
我們會死喵？克羅斯
真是的
抱歉
布林奇
克羅斯
查爾斯少爺這樣可以嗎？
算了
拿去
你很喜歡這個吧？
拜拜
駕
好了回家吧
嗯喵
布林奇回來了太好了
大...大餐啊
布林奇？
喵克羅斯下集會怎樣啊？
我從屋頂上掉下來把腳扭傷了
真不小心喵克羅斯
後來梅和瑪麗開始照顧我
別提有多辛苦了
不過就在這時
發生了決定我一生的重要的事...
重要的事？
下集少年聖誕老人的大冒險第十二集
初次的禮物
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
初次的禮物
啊好無聊好無聊好無聊...
沒辦法啊畢竟下雨嘛
今天就放棄吧
遠足就等天氣好的時候再說吧
好無聊啊
那麼克羅斯
來找點玩的吧
看啊布林奇也說好無聊
可是就算要玩外面也在下雨啊
對了
這個借用一下
布林奇你要好好待著別動哦
討厭你現在還不能看克羅斯
抱歉抱歉
好了
看啊布林奇
怎麼樣一模一樣吧
它說根本不像
誒？我倒是覺得一模一樣啊
好這樣就行了吧
克羅斯
梅請你來修屋頂真是不好意思啊
因為克羅斯什麼都會幹嘛
這工作本來該我丈夫幹的
主要是他今天要給市場送牛奶
估計到傍晚才能趕回來
別放在心上
而且我已經修好了
那就可以吃點心了吧
太好啦
下來時小心點哦克羅斯
很多地方的木板都腐爛了
是
克羅斯
疼...
克羅斯傷嚴重得都站不起來了啊
瑪麗
你可不能起來
放心吧這不是什麼大不了的傷
所以你可不能...你可不能死啊
瑪麗
別動你得老老實實地躺著
我這就去給你摘對感冒非常有效的藥草
瑪麗等等喵
不行別動
克羅斯太可憐了
果然獨自一人在人類社會生活還太勉強了
消停一下吧瑪麗
我從懸崖上摔下去身受重傷
眼看著就快死了？
人家就是這麼聽說的嘛
我說得很清楚是從屋頂摔下去的喵
是瑪麗在我才說到一半時就飛了出去
結果誤會克羅斯受了重傷喵
是布林奇告訴瑪麗的啊
我們碰巧在山谷入口撞上了
瑪麗擔心得要死喵
哪有擔心得要死啊
妖精可是不會死...
你說謊喵
表情都這樣了差點就哭出來了喵
我的表情才不是這樣呢
就是這樣喵就這表情喵
哪有啊
給我站住布林奇
瑪麗住手啦
布林奇
給我站住
真是的
抓住你了
被發現了
瑪...瑪麗
趕緊躲起來
已經太晚了啊
我的妖精身份會暴露嗎？
疼疼疼...
幹什麼呢？克羅斯
醫生不是喊你乖乖睡到明天嗎？
放心吧這只是擦傷罷了
只是扭了下腳而已太誇張啦
不行不行不行
要是勉強自己搞得傷勢惡化了怎麼辦啊？
布林奇
克羅斯受傷了不能玩哦
真是的明不明白啊
需要絕對靜養哦
姐姐
在
我記得姐姐是克羅斯的朋友...
瑪麗哦
我叫梅探病已經結束了吧？
誒？
結束了就回去吧
好了
她在幹什麼啊？
還用問嗎？
打掃啊
打掃？
因為是我拜託克羅斯修屋頂他才會受傷的
所以今天該我照顧克羅斯
照顧？
姐姐太礙事了回去吧
礙事？
趕緊回去啊回去
等...等等你幹什麼啊
什麼叫照顧克羅斯啊
你個小屁孩說什麼大話
克羅斯就交給我照顧好了
我來照顧
我來
你是故意的吧
才不是故意的呢
你砸到我的腳了快道歉
我又不是故意的才不道歉呢
吶...你倆別吵了
好吧那就讓克羅斯決定究竟由誰來照顧好了
誒？
好啊
克羅斯你想讓誰來照顧你
是我？還是梅？
是我吧克羅斯
我用不著人照顧啊...
又不是多麼嚴重的傷
那...那個...你倆友好地照顧我就可以了吧
你想幹什麼梅
洗衣服
洗衣服我會搞定的
梅干別的事去
我要洗衣服
你洗得了衣服嗎？
就洗得了
你哪洗得了啊
我就是要洗衣服
我來洗啊
這可真是喵...
洗乾淨了
乾淨了乾淨了
梅這是我洗的襯衫哦別來搗亂
什麼嘛我早就早就開始洗了
餵快放手會撕爛的
這是我洗的嘛
是我喊你放手
又開始了
啊
等...等一下啊你們兩個
是我的啊我的
都說是我的了
瑪麗梅
快住手啊
喊你放手
姐姐才該放手
明明是我洗的
是我
住手啊
那可是媽媽給我做的寶貴的襯衫啊
啊不行
克羅斯
怎麼了啊？
你們兩個別吵架了吧
這可真是喵...
真是的別增加人家的工作量啊
克羅斯可是傷員得乖乖躺著
我只是...
我會好好照顧克羅斯的
放心好了
該由我照看由我
是我啊我
瑪麗梅都別...
還冷嗎？克羅斯
啊對了我給你做點吃的
我也做
啊梅哪裡做得了啊
就做得了
克羅斯你想吃什麼啊？
不我...
啊麵包怎麼樣啊？
我給你烤麵包
我也給你烤
是我先說的別學我
才沒學呢
好了得趕緊去備材料了
等著哦克羅斯
啊該我來做
他們完全沒意識到是誰
把克羅斯害成這樣的喵
不過梅和瑪麗都是因為擔心我
才會那麼努力的
要是抱怨他們就太可憐了
只能睡在床上好無聊啊
是喵？我倒是喜歡睡覺喵
布林奇還真夠懶的
怎麼喵？克羅斯
對了
就是那個
什喵？
你打算做什喵啊？
好東西
非常好的東西
我回來了
好了開工咯
喵克羅斯
不管他們倆沒問題喵？
沒問題他們相處得很好啊
只要吃飽瑪麗特製的核桃麵包卷
克羅斯的傷眨眼間就恢復了
真好吃啊瑪麗的特製麵包卷是最棒的
好開心
只要吃過我做的營養豐富的班戟
克羅斯立刻就會變精神的
吃過梅的班戟後
看啊腳的傷就好了
謝謝梅
太好了
喵你在說什喵呢告訴我吧
你就期待著它完工吧
是啥都無所謂了
不過你可別做出會讓克羅斯吃壞肚子的東西哦
姐姐才是一定要做出能吃的東西哦
你這孩子真的一點都不可愛
真是的
梅對不起
梅...
有你的
你幹什麼啊
還不是姐姐先動手的
我又不是故意的真是的
幹什麼啊
你動手了啊
回敬你的
真是的討厭
餵你們兩個
住手啊
瑪麗快住手
梅也快住手
瑪麗梅
真是的
討厭
別太過分了瑪麗梅
你們兩個都去外面冷靜一下明白沒
都怪姐姐哦
為什麼怪我啊
因為先潑麵粉的是姐姐啊
我都說那不是故意...算了
什麼嘛肚子餓了嗎？
才沒餓
死撐
就沒餓
姐姐才是呢肚子都叫了
我沒事
我一樣沒事
肚子餓了
我也是
對了
要吃核桃嗎
姐姐
真好吃
嗯真的呢真好吃
幹嘛啊
姐姐的臉全白了
誒？
梅還不是跟雪人一樣
給你
謝謝
克羅斯還在生氣嗎？
也許吧
搞不好克羅斯討厭梅了
對啊他那么生氣
不要我不要這樣
放心吧沒這回事啦絕對的
可是...
姐姐可以向你保證
等下一起去找克羅斯道歉吧
我沒打算讓克羅斯難辦的
我非常非常擔心克羅斯
我是想幫忙
所以...所以...
好啦好啦別哭
我還不是跟梅一樣
所以別再哭了
乖沒事的
不枉克羅斯發了場火喵
但願這樣一來二人的關係能變得好一點吧
啊吃飽了
瑪麗和梅做的麵包好吃極了哦
是吧布林奇
你喜歡就好
我還會給你做的
那麼梅是時候回家了吧
嗯
啊等一下
那是什麼？
好東西
看啊
哇是布林奇
碰一下這裡就會...
看
送給梅了
誒？真的嗎？
這是那幅畫的回禮
謝謝克羅斯
可是...
真好啊
下次給我也做一個哦克羅斯
嗯那是當然
謝謝瑪麗
謝謝克羅斯
今後要一直在一起哦
布林奇
它說我更帥氣
真是太好了梅
嗯
這個布林奇的玩偶
正是我打出生以來做的第一個玩具
梅喜歡我做的玩具真是太好了
是喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
嗯村子裡的孩子們也非常喜歡我做的玩具
有一手喵克羅斯
不過因為是我的模型所以才受歡迎的
突然有一天村里出現了大量野狗
喵怎怎怎...怎麼辦克羅斯
村里的孩子們有危險了喵
放心交給我吧
下集少年聖誕老人的大冒險第十三集
玩具獅子
敬請期待
不看就撓你