这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
玩具狮子
梅好像非常喜欢我给她做的玩具布林奇
儿童的夜晚那是非常非常无聊
大人们要工作到很晚
所以没法陪孩子玩
玩具布林奇似乎就成了这时候
供她打发时间的东西
呐 梅
那个猫咪人偶是哪来的啊
这个啊 是克罗斯给我做的
真好啊
克罗斯好厉害啊
去拜托克罗斯的话 会不会给我也做一个啊
嗯 对啊
让他把大家那份也做了吧
哇
于是 我就要做多个玩具了
布林奇 你稍微安分一会儿啊
这样会让我分心的
我能摆出各种各样的姿势喵
可你为什喵做的全是一个姿势的啊
在熟悉之前做一个姿势更容易做啊
可都一样就太无聊了喵
说起来的确如此啊
那么 等这个做完后
就试着做各种姿势的布林奇吧
也就是说 你还想继续送给大家吗
大家肯收下就好了
大家都要拿我的玩具来玩喵
希格拉
好久不见了 克罗斯
你怎么来了啊
我是怕太久不来玩 你们会把我忘了
怎么可能忘了你嘛
过得还好吗
嗯 不过现在光忙着做玩具了
做玩具
真是越闹越大了啊
嗯 得想想办法了
出什么事了啊 叔叔
哦 克罗斯 是野狗
近期有野狗在西边的树林定居了下来
一到晚上就会跑出来咬我们的家畜
好过分
要不要再试试打野狗啊
不管试几次都一样
森林里有好几十只呢
克罗斯也要当心啊
晚上最好别在外面走
是
好了 要开始忙咯
那木头是什么情况啊
我要给孩子们做好多布林奇
梅说了喵
只要有我的玩具 晚上也不会怕了喵
最近这个山谷到晚上就会有野狗到处转
貌似大家都怕得睡不着觉
然后你就打算用这木头做玩具
给全村的小孩做
就是这么回事
就是这喵回事
受不了你
就凭布林奇那家伙的玩具
真能让人安心吗
诶
那玩意哪里可靠啊
做更强大的动物好些吧
比方说 百兽之王狮子如何
狮子
要么 我来给你当模特
真的吗 那可以拜托你吗
克罗斯 你要背叛我喵
哎呀 有什么关系嘛
偶尔也得做做不同的东西嘛
要做这么大的东西 确实需要耐心啊
要是不够大 岂不是会让人误以为是猫
是 是
啊 机会难得 就把牙齿和利爪稍微弄长一点吧
年轻时爪牙让我威名远播啊
啊 这个可不能锯掉哦
为什么
有角多帅气啊
帅气
就是啊 帅气度也很重要
再把鬃毛和翅膀也加上如何呢
那就不是希格拉了啊
不 那样很有威严 会更好
我从以前起就很憧憬这个样子
孩子们肯定也会放心的
嗯
完工了
就只剩上色了
可是 做成这样 孩子们会收下吗
嗯 跟想象的一样 我很喜欢
真的吗
嗯 这才是百兽之王狮子的真实样貌啊
算了
算了啦 哥哥
行了 就交给我吧
梅 克罗斯在不在啊
克罗斯
今天还没来呢
这样啊
那就算了
喂 这里的猫 我要拿走一个哦
诶
不行 那是我的
那我就要这个
那是我的啦
有什么关系嘛
已经玩得够久了吧
不行 绝对不行
威利才是 你一个大哥哥 居然想要这东西
不是我想要
是艾伦吗
艾伦比你们都小 给她一个也没事吧
这么想要的话 就跟克罗斯说嘛
现在就想要
是吧 艾伦
那就去克罗斯家吧
肯定是在做玩具 所以才没来
怎么办 艾伦
我要去 我要去
好 能不能带个路啊 梅
嗯
吵死了
怪 怪兽喵
这个
不是克罗斯做的玩具吗
克罗斯也做了个奇怪的东西啊
睡得真香喵
肯定是做到早上才睡的吧
克罗斯
喂 克罗斯
梅来了
不好 好像其他孩子也来了
得躲起来才行
不好意思 接下来就交给你了
玛 玛丽
啥叫交给我了
他不上锁的 直接打开看看吧
嗯 就这么办吧
怎 怎么了
出什么事了
怎 怎么了啊 大伙
为 为什么会变成这样啊
吓我一跳
呐 克罗斯 为什么做这种东西啊
我没想吓人的
有这么奇怪吗
果然很奇怪啊
很奇怪啊 绝对很奇怪
那种东西根本存在 丑死了
还是布林奇最好啊
就是啊
那么 做好之后就麻烦你送来咯
嗯 我一做好就送去
来 艾伦 你也好好拜托人家
喂 你怎么了
没事 没事
艾伦 这怎么行
你要是不好好拜托 克罗斯就不给你做了哦
放心吧 我会给你做的
能不能稍微忍耐一下啊
拜拜 克罗斯
再见
拜拜
失败 失败
本以为大家会高兴 结果却完全相反
都怪我说了多余的话
不 这不是希格拉的错啊
毕竟是我做的嘛
那个小女孩抖个不停喵
果然模特必须是我喵
你俩可得好好反省喵
喂 别得意忘形了
还不都是因为你 颜色才会变得这么诡异
玛丽 有时候再怎么努力到最后也是徒劳的啊
我还是第一次品尝到这种滋味
好不容易来到人类生活的地方 想帮大家的忙
可这样一来 离开巴吉之森就没有意义了啊
真是的 别扭扭捏捏的啦
艾伦不是等着克罗斯给她做玩具吗
嗯
不就是失败吗 谁都会有的
像我就总是失败
好有说服力喵
你给我闭嘴
就算失败了 只要别再犯就行了啊
呐 打起精神来 克罗斯
对啊 就是啊
好 鼓起干劲给艾伦做玩具咯
既然如此 我也来帮忙 有需要就尽管开口
谢谢 希格拉
这边 这边
喂喂 怎么了
哥哥
怎么了啊
艾伦
艾伦要去拜托克罗斯
艾伦什么都没说过
这次一定要好好拜托克罗斯
明白了
好
喂
做好了
这是到目前为止做得最好的一个
太好了啊
艾伦也会开心的
会是谁呢 居然这时候来
怎么了
艾伦来过没
艾伦
她刚才说要去克罗斯家
你这蠢货 都怪你没好好看着妹妹
或许是在来的路上迷路了
要是往森林那边走就糟了
那边有野狗徘徊啊
打扰你了 克罗斯
没事
这里是什么地方啊
我去找艾伦
克罗斯 很危险的
既然如此 我也一起去
希格拉不能去啊
要是村里人发现不止是野狗 就连狮子都出现了
村子里肯定乱作一团
大家就在这里等着
假如艾伦来了 绝不能放她出去哦
明白了喵
嗯 要当心哦 克罗斯
嗯
哥哥 我好害怕啊
那帮可恶的野狗
但愿艾伦平安无事
在呼叫同伴
说找到了人类女孩 在独杉树附近
好
野狗们似乎找到了艾伦
果然得我去才行啊
希格拉
不行啊 克罗斯不是不让你去吗
就算是克罗斯 也没法对付好几十只野狗啊
我要去救他
去的不是我
诶
艾伦
没事吧 艾伦
嗯
来了啊
虽然有点吓人 不过你要忍耐哦
嗯
糟糕
来了
被 被包围了
怎么了
啊 出血了
这只是擦伤而已
那是克罗斯家的怪兽
放心吧 艾伦
怪兽是来救我们的
诶
救我们
还想打吗
对了
从今天开始 你们就是大怪兽希格拉的饵食了
诶
从今天开始 它每天会吃掉一只
好了 你们要怎么办
喂 克罗斯
嘘 别说了 配合我
好了 要逃就趁现在哦
克罗斯好厉害
能听懂动物和怪兽的话啊
吓死我了
谢谢 希格拉
我可不是希格拉哦
我是克罗斯做的怪兽哦
这样啊
谢谢 怪兽
克罗斯
艾伦
我想谢谢怪兽
它刚才说什么了
它说非常喜欢艾伦
我也是
在那之后 野狗就没来过了啊
艾伦说多亏了克罗斯做的怪兽
究竟是什么意思呢
艾伦 为什么你又喜欢上这个怪兽了啊
因为在我害怕的时候会来救我啊
多亏了那个怪兽 我可以放心回去了
嗯 好像帮上大忙了哦
那就拜拜了 我还会来玩的
下次来的时候还要扮成那个怪兽喵
是啊 那样好像也不错啊
玩具希格拉能帮上忙真是太好了
是喵
喵 克罗斯 下集会怎样喵
我为了发玩具 来到了某个镇子
然后我在那里遇见了很会画画的亚历克斯
为了让以为自己得病了的
亚历克斯打起精神来
我想到了一个主意
什么主意
下集 少年圣诞老人的大冒险 第十四集
真相之山
敬请期待
不看就挠你
这个故事是我——
圣诞老人儿时的故事
真相之山
给你 请拿好
谢谢
给你
给你 要好好珍惜哦
谢谢
给你
请拿好
谢谢
咦 就只剩这个了吗
啊 找到了
你想让我等到什么时候
疼疼疼
我可是特地从邻镇赶过来的
排队排得没完没了
我可是很忙的
对不起
可以免费拿的人偶就是这个吗
这玩意到底哪里好啊
拿去
谢谢
要好好珍惜哦
啊 那个
那个 每个人只能收一份礼物来着
这是今天感冒不能来的她弟弟那份啊
你有意见吗
没有
路上当心
谢谢
什么 那大妈搞什么啊
总算静下来了
辛苦了 给你水
谢谢
来拿玩具的孩子 一天比一天多喵
谁让克罗斯做的玩具这么受欢迎
大家这么喜欢 我真开心
好像还有不少远方的孩子是得知传闻后跑来的
跟妈妈一起来拿玩具的孩子
肯定也是从远处来的吧
怎么了啊 克罗斯
有没有轻松将礼物送到远方孩子手上的办法啊
来了 哪位啊
初次见面 我名叫爱丽丝
你就是克罗斯吗
啊 是的
给医院的孩子做玩具
嗯
我是在隔壁拉兰德皮斯镇的医院
当孩子们的看护士
克罗斯送给大家的玩具非常棒
这事住院的孩子们也非常清楚
诶 是这样啊
不过 毕竟大家都在住院
就算想要礼物也无法来这里
是这样啊 还有这样的孩子啊
我想看看能不能帮大家拿礼物 于是就来了
不好意思 可不可以把大家的礼物给我呢
那个 克罗斯
可以啊 当然可以
可是 昨天做的玩具都送出去了
一个都没剩下
早上就有人排队了
所以总是到中午就没了
是这样啊
对不起 你可是特地从远方赶来的
没事的 别放在心上
我还会来的
下次我会早上来的
这 哪能麻烦你再跑一趟啊
跑一趟 对了 对啊
为什么我没发现这么简单的事啊
想给住在远方的朋友送礼物的话
就不要在这里等他们来
我主动送过去不就好了吗 爱丽丝小姐
是的
我明早会带着玩具去隔壁拉兰德皮斯镇的
诶 可以吗 克罗斯
是的 如果生病的孩子受到我的玩具能变得开心
那我也非常光荣
克罗斯 谢谢
克罗斯 玩具是不是太多了喵
这不只是给住院那些孩子的
我想给全镇的孩子们送礼物
嗯 话说回来 镇子是怎样的地方喵
是住了很多人的地方
那就跟梅住的村子一样喵
不一样哦 是住了更多更多人的地方
梅的村子也有很多人喵
布林奇 布林奇
你来看看啊 看
那就是镇子喵
医院在哪里啊
给你 请拿好
给你 要好好珍惜哦
克罗斯真的出名了喵
究竟怎么了啊
看来是玛丽搞的鬼啊
肯定施加了养分喵
不过 没关系的喵
三天过后就会失效了喵
嗯
注意 今天有个好消息要告诉大家哦
那个笑之谷的克罗斯带着玩具来探望大家了
真的
呀 各位 大家好啊
你好
大家要好好听医生和爱丽丝小姐的话
早日康复哦
我对大家
那么 就来发礼物吧
太好了
给你 祝你早日康复
谢谢 克罗斯
要加油哦
嗯 谢谢
哇
谢谢
要好好珍惜哦
是
克罗斯 那孩子
你画画好厉害啊
给你 你要早日康复哦
那些画也是你画的吗
嗯
啊 好厉害啊
这些全是你一个人画的啊
谁要这破玩意啊
对不起啊 克罗斯
好不容易送来的礼物 那孩子真是的
没事 可是 我做了什么错事吗
不是的
那孩子 亚历克斯因感冒恶化患上了重病
长时间以来 他一直徘徊在生死之间
当然 现在已经彻底恢复了
但是 在那之后 即便现在亚历克斯病已经好了
也怕得不敢离开医院半步
然后 亚历克斯就在医院日复一日地画山的画
他喜欢山吗
嗯 或许本人也很想出去爬山 上山玩
是这样啊
之所以毁了玩具
或许是因为恨只能呆在医院玩的自己吧
别放在心上哦 这又不是你的错
是
可是 我好想帮帮他啊
山 山啊
好
画得漂亮吗
怎么 你还在啊
咦 这画的究竟是哪里的景色啊
你管得着吗
难道说 你认为这是在那山顶看的景色吗
是啊
有什么好笑的啊
你真的看过山吗
不就是山吗 我每天都在看啊
看啊 就从这里看
可你从来没爬过吧
诶
在山顶看的景色比这漂亮好几十倍呢
被画成那么差劲的画 山多可怜啊
差 差劲的画
不仅差劲 还很假
明明不知道真正的山是什么样
居然还好意思画画
真的比这个漂亮好几十倍吗
嗯 是真的
真的是真的吗
真的是真的
可以的话 明天要一起去爬那座山吗
可是
没事的 用不着勉强
毕竟你只要能够待在病房里
画山的假画就很幸福了嘛
不准说它是假画
可它不就是假画吗
我知道啦
我爬 行了吧
真不像话啊 亚历克斯
还没到山脚呢
好慢 好慢啊 亚历克斯
我身体很虚弱的
你再走慢一点啊
你要是这么说 到山顶时天都黑了
克罗斯 亚历克斯真的没问题喵
没问题的
爱丽丝小姐也说过
完全不用担心亚历克斯的身体
我也会好好看着他的
是喵
该走咯 亚历克斯
这个坡似乎很难爬喵
嗯
对了
这是
好
在这稍稍休息一下吧
真好喝
这样喝的话更好喝哦
是吧
嗯
怎么样
我还是头一次喝到这么好喝的水
距离山顶只差一点了
加油 亚历克斯
加油
亚历克斯好努力喵
嗯
只差一点了
亚历克斯
没事吧
画板
亚历克斯
好疼
你受伤了吗
没什么大不了的
下山吧
果然不行啊
都怪我硬要把你带来
来 能站起来吗
来
我没事的
对不起 但这点伤根本不算什么
可是 连画板都坏了啊
嗯 画板是坏了
但是 现在不爬上去的话
我感觉我到最后都画不出真正的画
我想爬上去
我想爬上去 然后画出真正的画
嗯 我明白了
克罗斯
加油 亚历克斯
加油
山顶近在眼前了
加油 亚历克斯
加油
要休息一下吗
没事
加油 再加把劲
只差一点 只差一点了
成功了
你成功了啊 亚历克斯
我都不知道
空气竟然这么清新
天空竟然这么蓝 这么高
哇
快看啊 克罗斯
是镇子 是拉兰德皮斯镇
好厉害 好厉害啊
比我的画厉害好几十倍
最厉害的是你啊 亚历克斯
诶 我吗
是啊
因为 亚历克斯不是凭自己的力量爬到了这里吗
这是非常厉害的事哦
没错吧
我一直很害怕到外面来
担心再次生病
但是 我再也不会害怕了
啊 不过好可惜啊 画板坏掉了
你是打算在这里画的吧
没事的 我还会来的
下次我要更加精神地独自前来这里
亚历克斯
嗯
你能不能收下这个呢
当然啊
谢谢 克罗斯
昨天真是对不起
你好心送我礼物 可我
我可没放在心上
我会好好珍惜的
太好了喵 克罗斯
跟亚历克斯一起看的那风景
我也不会忘记的
是喵
喵 克罗斯 下集会怎样喵
嗯 我听从亚克大人的吩咐
要前往罗姆科镇发礼物
又要发礼物啊喵
那镇子曾遭遇过战争
战争 为什喵非得去那种城镇喵
克罗斯 你是不是干了什喵坏事啊
下集 少年圣诞老人的大冒险 第十五集
礼物的分量
敬请期待
不看就挠你