這個故事是我
聖誕老人兒時的故事
禮物的分量
我做的玩具名氣越來越大
每天忙得都快跟不上需求了
吶克羅斯稍微休息一下吧
誒
我已經快累死了喵
不行不行別休息啊
還得多做些玩具才行
為什麼非要這麼拼啊
克羅斯昨晚也幾乎沒睡吧
可要是不多做一點
不就沒法送給遠方城鎮的孩子了嗎
誒你還想去更遠的地方嗎
嗯因為大家收到禮物會很開心啊
可是無論我們多麼努力
能做出的玩具始終是有限的
是喵
再說了你打算怎麼運玩具啊
做一個梅爸爸用的那種馬車就行了
誰來拉啊
當然是布林奇拉這不現實啊
這不是廢話喵
克羅斯在準備做什麼的時候
必須制定計劃做好準備才行
僅憑一時興起是做不下去的
大家說我做的玩具是最棒的
所以我想發給更多的孩子
這哪裡不行啊
我可沒說不行
只不過你也不能這麼勉強自己
大家很喜歡我的玩具
算了瑪麗根本不明白我做的玩具有多好
什麼嘛克羅斯
你是不是得意忘形了啊
我才沒得意忘形呢
就是得意忘形了啊像是只考慮到了自己一樣
倒是瑪麗只是不想再幫忙了而已吧
算了我一個人做
隨你便吧
瑪麗
克羅斯
沒事的布林奇是瑪麗不好
可是
世界森林的統治者亞克大人駕到
亞克大人
克羅斯過得還好嗎
是的亞克大人
我聽說你在做玩具
是的每天都忙得不行
忙得都想讓貓來幫忙了
我幫了的喵
這樣啊
那個亞克大人
什麼
我還想去更遠的村鎮
為什麼
我還想把自己做的玩具送給遠方的孩子
讓他們開心
意思是所有孩子都會喜歡你的玩具嗎
是的
是這樣啊
那麼
你先坐馬前往車笑之谷東面的羅姆科鎮待上三天吧
羅姆科鎮
克羅斯
在
我會隨時注視著你的
是
好布林奇來做貨車吧
貨車是什喵
就是類似馬車的東西用來運貨物的
做得出來喵
放心吧總會有辦法的
做出一個好貨車喵
多虧有梅的爸爸幫忙啊
是喵
話說馬怎喵辦啊
怎麼辦呢
馴鹿如何啊
弗羅希格羅希
嗯啊
來得好過得好嗎
嗯克羅斯看上去也挺好的啊
你們代替馬拉車喵
嗯只要你們不嫌棄就行
謝謝
難道說是亞克大人拜託你們來的嗎
不是我們只是過來幫尼西爾送東西的
媽媽送的東西
嗯啊
是什麼呢
啊是帽子
這是我第一次前往遠方的鎮子
不僅弗羅希和格羅希來了
媽媽竟然還送了頂帽子來
真的好開心啊
尼西爾也很關心克羅斯的
嗯啊
嗯
克羅斯克羅斯
克羅斯
無論你去哪裡我都會守護著你的
永遠
媽媽
謝謝
克羅斯你帶著很好看哦
嗯啊
謝謝
不愧是尼西爾做的喵
好弗羅希格羅希出發吧
好弗羅希要走咯
嗯啊
於是我第一次為了發禮物
啟程前往了遠方的鎮子
布林奇這裡是田地吧
喵好慘啊喵
你好那個老爺爺
這附近的田地究竟怎麼了啊
戰爭直到去年才結束
所以就荒廢成了這樣
戰爭
那個我們想去羅姆科鎮
羅姆科鎮就在那邊
終於到了
我是不知道你去做什麼
但孩子單獨一人可不能去那地方哦
那裡的受害情況也非常嚴重
要在這種地方發玩具喵
也許亞克大人認為正因為是這樣的地方
才更應該發禮物讓大家開心起來吧
是喵
好了去發禮物咯
大家會很開心吧
那孩子看上去沒什麼精神喵
放心只要我把玩具送給她
嗯
給你很可愛吧
這是我做的就送給你好了
怎麼了啊
收下吧這是送你的哦
不用客氣哦收下吧
餵為什麼要把那種東西送給我家孩子啊
誒
我在問你為什麼
那那個我只是希望她高興
我們可沒理由收你的東西
真可疑啊
我是想讓孩子們
你別有用心對吧
沒有啊我真的
想換吃的也沒用我家一點多餘的糧食都沒有
回去吧
怎麼會竟然不要我的玩具
我只是單純想送玩具而已啊
這是我先找到的哦
你這混蛋還給我
少囉唆是我先找到的
不是
喊你放手
絕對不放
你們幾個住手吧
吶我送你們玩具
好好相處吧
你是在耍我們嗎
我們想要的可不是什麼破玩具是鞋子
該死的
站住
破玩意
為什麼
布林奇這個鎮子上的孩子們好奇怪啊
是喵居然不喜歡克羅斯的玩具
嗯
餵說你呢
你們有什麼事啊
你該不會是小偷吧
小偷
我我是小偷
我才不是什麼小偷呢
最近這鎮子被竊賊洗劫過
你是來事先觀察要偷哪一家吧
不是的
你是亞穆拉的小弟嗎
亞穆拉小弟
那些大袋子裡面裝著偷來的東西吧
不是的那裡面裝的是送人的玩具啊
送人的玩具送給誰啊
送給這個鎮子裡的孩子
啊
這可真夠了不起的
這傢伙當自己是天使啥的嗎
克羅斯
不准嘲笑克羅斯喵
住手
疼疼疼
你這混蛋
我可是鎮子的少年巡邏隊的拉德隊長哦
別瞧不起人哦
才不是瞧不起你喵是撓你喵
布林奇其他人是聽不懂的
要我說幾次都行我不是小偷
不信就檢查一下袋子裡裝的東西吧
好諾里卡帕
嗯
別那麼粗暴地翻啊
拉德里面全是奇怪的玩具
我這邊也是
嘁諾里卡帕走了
嘁
都什喵人啊
亞克大人為什麼要我來這個鎮子啊
在這裡誰都不喜歡我的玩具
你你們有什麼事嗎
怎麼了
幹幹什麼啊
快跑
等等
別煩
怎麼了趕緊逃
亞穆拉
你們幾個什麼時候學會偷東西了
可是亞穆拉
喲
喲喲
真是對不起
請原諒他們吧
這也許算不上理由吧
我們的父母都在戰爭中去世了
他們真的只是一時鬼迷心竅
沒事的
只要能把袋子還我就夠了
袋子裡面裝的是準備送給孩子當禮物的玩具
可以的話就拿走
玩具什麼嘛不是紅薯啊嘁
玩具可填不飽肚子
住口管它是紅薯還是玩具
是別人的東西就不能拿
嗯
吶我問你
為什麼這個鎮子上的孩子們都不想要玩具啊
都是因為無聊的戰爭
不僅從我們身邊奪走了父母
還讓田地都沒法耕種了
怎麼了艾米娜
那個我想要玩具
誒
艾米娜
我想要人偶
有的
給你
看好了哦你好
好可愛
是吧哥哥
艾米娜
艾米娜太好了太好了啊
自從爸媽死了之後妹妹這還是第一次笑
真是太好了艾米娜
嗯謝謝
真的非常謝謝你
這也許算不上回禮吧
今晚能不能來我們這裡睡呢
可以嗎
當然了
謝謝
艾米娜這個也拿去吃吧
可那是哥哥的
哥哥已經吃飽了沒關係的
亞穆拉這個你拿去吃吧我就不用了
克羅斯也讓我逞逞能啊
你可是客人
可大家不是吃不飽嗎
這也是沒辦法的
畢竟發生過戰爭就只能忍耐了啊
吶克羅斯
我每晚都會做夢
夢見大家大吵大鬧吃得飽飽的
真希望這不是夢啊哪怕體驗一次也好
亞穆拉
這裡可不是你的家哦
這是少年巡邏隊的拉德隊長的命令
趕緊出去
這裡是空房子
你們可沒資格說三道四
都說這是拉德隊長的命令了
什麼
為什麼要這麼欺負人
果然你也是一伙的啊
克羅斯跟我們沒關係
想蒙混過去可不行
反正肯定跟你們一樣都是流浪兒
什麼
亞穆拉別因為我而打架
別擔心我是不會打架的
說到底我可沒空理會玩巡邏隊遊戲的少爺
你說什麼混蛋
要打就出去打
好啊誰怕誰你這混蛋
住住手啊亞穆拉
上
放開放開
大家住手快住手啊
打什麼架啊
克羅斯
餵還不住手
整天就知道打架
糟了
大夥快逃
撤退咯
這傢伙
真是一幫無藥可救的傢伙
得好好教訓下你才行啊
怎麼會我
不好艾米娜還在
餵站住
克羅斯
不好了
弗羅希格羅希布林奇
是瑪麗喵
站住給我站住
讓開克羅斯
嗯啊
克羅斯來這邊
瑪麗
快點
那貨車是什麼情況啊
別管了快去追
好像走掉了啊
瑪麗謝謝
還有對不起
誒何必呢沒關係的
果然跟瑪麗說的一樣我也許是得意忘形了
克羅斯
在這個鎮子裡我做的玩具不討人喜歡
不對是大家都顧不上玩具
都在為當天的食物發愁
克羅斯
原來世界上有各種各樣的小孩啊
我已經累了
布林奇他們在鎮子外面等著的
嗯不過在去找他們之前
我想跟亞穆拉他們打個招呼
咦
糟了那麼克羅斯晚些見咯
誒有市場啊
啊那是
餵亞穆拉
克羅斯
亞穆拉亞穆拉
究竟怎麼了啊
亞穆拉為什麼
對不起艾米娜
不過多虧了那個人偶
才能換回來一整鍋湯
大家因此吃上了好吃的
但那個人偶是克羅斯
總有一天我會給你買個更好的
對不起克羅斯
吶克羅斯
要不要順路去巴吉之森啊
你也有段時間沒見尼西爾了吧
就是喵大家都在等著的喵
這主意好
嗯啊
弗羅希格羅希
克羅斯同意去巴吉之森了
所以你們要跑快點哦
交給我吧
嗯啊
我在羅姆科深受震撼
啊我累了
打起精神來喵克羅斯
喵克羅斯下集會怎樣喵
嗯我久違地回到巴吉之森大家為我開了歡迎會
太好了喵
可是在歡迎會上我被精靈族的卡蓮被整得很慘
為什喵要那麼做啊
看來是被非常壞的傢伙操縱了
壞傢伙又是怪獸喵
下集少年聖誕老人的大冒險第十六集
邪惡之影奧格瓦
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我
聖誕老人兒時的故事
邪惡之影奧格瓦
我們想要的可不是什麼破玩具是鞋子
在飽受戰爭摧殘的羅姆科鎮
一片麵包一隻鞋遠比玩具寶貴
那個人偶
我會給你買更好的
原來世界上有各種各樣的小孩啊
我已經累了
心生倦意的我
決定回到很久沒回過的巴吉之森
尼西爾
餵尼西爾
大家怎麼了啊
別問啦人回來了啊
克羅斯嗎
等一下尼西爾
克羅斯這次回來是有原因的
好不大家也要溫柔地迎接克羅斯哦
嗯
克羅斯
媽媽
啊克羅斯我的兒子
我回來了媽媽
好像長高了一點
而且
不沒事
好了走吧你可以在這邊休息一段時間吧
嗯
於是
森林的大夥舉辦一場鼓勵克羅斯的歡迎會如何啊
克羅斯離開巴吉之森獨自一人努力至今
想必也碰上過苦難吧得好好鼓勵一下他才行
嗯這主意不錯
嗯啊
感覺可以久違地飽餐一頓美食了
我去跟利爾族的伙伴做漂亮的花飾
大夥去蒐集堅果和水果吧
好
我反對哦
卡蓮
克羅斯是人類哦
他本來是不能待在這個森林裡的哦
克羅斯是尼西爾的孩子哦
而且難道你忘記了嗎
亞克大人說過克羅斯是唯一的例外
即使是人類也可以待在巴吉之森
是啊是啊克羅斯是我們的伙伴啊
嗯啊嗯啊
是吧格羅希
咦嗯啊是格羅希的台詞才對啊
嗯啊
怎麼事到如今還提這個你好奇怪啊卡蓮
怎麼了啊
沒什麼啊
以前的卡蓮不是又開朗又討大家喜歡嗎
吶修瑪發生過什麼事嗎
不知道
不過最近她確實有些奇怪
總說些刁難的話
就算跟她說話也會想今天那樣愛理不理
是不是有什麼煩惱呢
啊不好
我也得去做花飾了
我也來幫忙
那麼克羅斯晚些見
這可是為你舉辦的宴會可別遲到了哦
嗯
弄得真是漂亮啊
用了巴吉之森開的所有種類的花哦
瑪麗花飾全部裝好了哦
辛苦了
好準備已經就緒了啊
布林奇去把克羅斯和尼西爾叫來吧
是喵
歡迎回來克羅斯
居然搞得這麼隆重
來吧來吧坐在裡面吧克羅斯
歡迎回來克羅斯
克羅斯危險
好過分
卡蓮
卡蓮那傢伙究竟在想什麼呢
難得的鼓勵會都被搞砸了
卡蓮前段時間也是的
把我珍藏的黃莓全部壓爛了
說起來我的蜂蜜也被她扔了
那種傢伙就該被趕出巴吉之森
大家等一下啊
這裡面肯定有什麼原因
大家也知道吧
卡蓮以前又開朗又討大家喜歡
之前的確是這樣
誰有煩惱大家就一起為他鼓勁這才是同伴啊
交給我吧
嗯
好不我一定會讓她恢復成原來的卡蓮的
等著我
克羅斯我也要去喵
主角克羅斯不在這鼓勵會怎麼開啊
不管卡蓮不就得了
克羅斯長大了呢
不光體現在個子上內心也長大了
那孩子之所以回巴吉之森
就是因為他有自己的煩惱
儘管如此他還是關心起了他人的感受
身為父母既感到開心又有一點落寞啊
卡蓮
累了喵
跑了好遠喵
應該到犬足山附近了
犬山
好茂密的樹叢啊布林奇
布林奇
克羅斯好茂密的樹叢喵
克羅斯
餵布林奇
克羅斯你在哪裡喵
走散了
卡蓮你在哪裡啊
卡蓮
死活走不出去喵
掉下去了喵
那是
怎麼樣啊卡蓮
只要幹壞事心情就會很激動吧
可是隨後很快就會感覺悲傷
那是因為自己還不適應幹壞事獲得快感
不必放在心上只需按我說的去做就行了
快回想起來是誰糟蹋了你做的帽子
是森林的
森林的
來啊來啊來啊
森林的大夥
沒錯當時森林的大夥應該讓你感到憎恨才對
沒錯快回想起來回想當時的心情
所以你要繼續幹更多更多的壞事
看著森林的居民們發愁
世上再也找不到沒有比這更幸福的事了
是
不行卡蓮
不能聽那傢伙的話
心變壞了怎麼可能幸福
小鬼你是人類吧
我是尼西爾的兒子克羅斯
克羅斯
是這樣啊
最近給小孩送玩具騙小孩的人就是你啊
騙小孩
沒錯明明根本不想看小孩子開心的表情
你是誰
小子放你活著會妨礙我們的計劃
以巴吉之森為首
讓全世界的孩子們心靈變得邪惡
你就葬身於此吧
永別了
站住
他已經沒用了
自生自滅去吧
入口被
吶卡蓮
還有別的出口嗎
去找找看吧
一直待在這裡也沒用
這麼做也是沒用的
一輩子都無法離開這裡的
卡蓮快變回真正的你吧
那傢伙已經不在了
絕對不能輸給邪惡的心啊
相當深啊
疼
為什麼不生氣啊
這麼做開心嗎
吶卡蓮
關於剛才那事
就是森林裡的伙伴們踐踏了卡蓮做的帽子那事
他們肯定不是故意的啊
你明白的吧
真正的你不是擁有一顆比誰都溫柔的心嗎
比誰都溫柔
嗯
是風
卡蓮這里肯定連接著外界
有光
真是不好意思
沒用的不可能出得去的
喵嘿咻
喵再來一次喵
總算出來了喵
克羅斯呢
克羅斯
光用手就只能挖這麼多了
我不是說了嗎
沒用的
吶卡蓮
換成你就可以從這縫隙出去
吶你去外面通知森林的伙伴們吧
吶卡蓮
吶你可以出去的
我要是離開了就再也不會回來了哦
你會回來的我相信你
你絕不會輸給邪惡的心
我想要玩具
哇好可愛
自從爸媽死了之後妹妹這還是第一次笑
我相信大家
怎麼樣啊卡蓮
只要幹壞事心情就會很激動吧
真正的你不是擁有一顆比誰都溫柔的心嗎
繼續幹更多更多的壞事
看著森林的居民們發愁
世上再也找不到沒有比這更幸福的事了
我相信你
你絕不會輸給邪惡的心
住口
大夥大夥
克羅斯克羅斯
克羅斯我們這就把你救出來
大家會一起把入口的石頭搬開的
是卡蓮是卡蓮告訴你們的吧
是啊克羅斯
已經沒事了
大家在幹什喵呢
克羅斯
大夥
布林奇
用不著逃卡蓮
你憑自己的力量戰勝了邪惡之物的力量好樣的
各位聽好了
操縱卡蓮的心令她做壞事的
正是邪惡的一族——奧格瓦
奧格瓦
那是什麼啊
他們既不是人類也不是動物
更不是擁有永恆生命的存在
他們會鑽進誰都有的內心的空子
使其做出邪惡行徑
他們將此視作至高無上的愉悅
是一群理應受到鄙視邪惡之徒
奧格瓦們隨時有可能將
這片森林的伙伴的心變邪惡
想阻止這種事情發生
就需要在場每一位的善良之心
明白了嗎
亞克大人放心吧
我們才不會輸給那種東西呢
就是喵
就是就是
當然不會輸亞克大人
這是我第一次聽說奧格瓦的名字
我希望讓全世界的孩子開心
而奧格瓦的想法與我完全相反
今後的發展是接下來的樂趣所在
操縱他人的心使其乾壞事的奧格瓦
我才不會輸給他呢
才不會輸喵
喵克羅斯下集會怎樣喵
嗯我回到了笑之谷
下決心再次啟程給孩子們送禮物
這次大家願意收下就好了喵
然後我在目的地遇到了古茲爾他們
喵跟奧格瓦有什麼關係喵
下集少年聖誕老人的大冒險第十七集
霧之森的奇蹟
敬請期待
不看就撓你