这个故事是
圣诞老人儿时的故事
雾之森的奇迹
失手了
真是万分抱歉
是因为名叫克罗斯的小鬼拥有光之心
高尔
有何吩咐 埃文大人
名叫克罗斯的小鬼现在身在何处
根据收下的报告来看
似乎正在赶往维恩镇
维恩镇啊
我记得那里是被我们的力量
清除了喜悦的地方啊
是的
好 你也去维恩镇
然后 一刻不停地监视着他
那也许只是单纯的借口
不过我收到报告称 克罗斯拥有光之心
光之心
我等奥格瓦最忌讳的光之心
那是与我等的黑暗之心对立的
蕴含着信任 喜悦 希望 安详等力量的可憎存在
绝不能放任不管
属下明白了
我的玩具在饱受战争摧残的罗姆科镇
不受欢迎一事
令我深受打击
后来我回到巴吉之森
重新认识了相信他人的心
于是决定再次塔上旅程
克罗斯 这里好奇怪啊
诶
看嘛 那边的孩子们
真的哦
为何大家看上去那么寂寞啊
大家连看都不看一眼喵
嗯
克罗斯
好像这镇子的人内心都很冷漠啊
就像失去了喜悦一样
那岂不是比罗姆科镇还惨喵
再努把力试试吧
我觉得没用喵
我认为世上不存在失去喜悦的人
我希望是这样
呐 你方便吗
可以的话 能不能收下它呢
对了 那这样子如何啊
做好了
这样玩很好玩的哦
你好
怎...怎么可能 居然恢复笑容了
真的可以收下这些吗
当然可以
哇
好厉害
就因为这点小事就能重拾喜悦吗
那帮家伙...黑暗之心越来越弱
那小鬼果然...
我要...
我也要
给你 请拿好
哦 克罗斯终于也拥有光之心了啊
看样子你终于明白了制作玩具
并将其送给孩子的真正意义
怎么会这样
毫无疑问 他确实拥有光之心
虽说现在还很微弱 但放任下去会很危险
我们伟大的奥格瓦王啊
请您苏醒过来吧
怎么了
妨碍我们的存在出现了
什么
是名叫克罗斯的少年
他似乎拥有光之心
当然了 仅凭这样一个小鬼
是不可能阻止我们的目标的 但是...
我们是最强且绝对的 我们无所畏惧
去实现目标
遵命
我们的王是怎么决定的
不必理会
可是 这样下去...
高贵的我们无需亲自下手
原来如此 我明白了
大哥 肚子饿了啊
给我闭嘴 说出来岂不是更饿
大哥 发火肚子也会饿哦
啰唆
哥布林族的战士居然沦落到这副田地了
什么 你是谁啊
高尔大人
高尔
食物耶
我也很同情你
你之所以沦落至此 也是因为克罗斯吧
大哥 这家伙是谁啊
蠢货 你太失礼了
这位可是魔物的统治者奥格瓦族的高尔大人啊
谨遵吩咐
谢谢...
太好了啊 克罗斯
大家都喜欢你的玩具
真的喵
嗯 其实我一直很不安
会不会没人喜欢我的玩家啊
可是 一想到那些寂寞的孩子
就感觉顾不上失落了
于是你就相信了镇子上的孩子们啊
嗯
来了哦 准备好了吗
交给我吧
大哥 真的要动手吗
他们会死的哦
少废话 给我动手
只要干掉克罗斯他们
我们就能变成奥格瓦的直辖战士了哦
就是现在 动手
是
动手 上了
动作快点 要来了
就吃那点东西 使不出劲啊
拿出毅力来 毅力
快点
刚才那是什么声音
是什么呢...
是不是打雷了啊
嗯啊
大哥 失败了啊
为啥会变成这样呢
哥布林族也就这点本事啊
感觉这森林好瘆人啊
嗯
站住
你是...
古兹尔
好久不见了啊 古兹尔
呐 克罗斯 这片森林里有人想要你的玩具
真的吗
嗯 我给你带路也成
克罗斯 当心 搞不好是陷阱
古兹尔才不会那么做呢
在哪里啊
这边
大家在这里等我
我去去就回
我也要一起去喵
这是什么
骗人的吧
究竟怎么回事啊
嗯啊
这样就行了
马上就要来了哦
交给我吧
有这陷阱 克罗斯肯定被秒杀
好好干
大哥
哦 古兹尔 你成功了啊
小菜一碟
好 藏起来
古兹尔 在哪啊
在哪喵
接招
成功啦 成功啦
比兹尔 古兹尔 你们干什么啊
放我们下去喵
奥古瓦
怎样啊 克罗斯
你明白信任之心有多么愚蠢了吧
高尔大人 请狠狠地下手吧
不 他需要被绝望折磨得痛苦死去
哦 原来如此
绝望
我来告诉你吧 这森林叫绝望森林
一旦走进来就完蛋了 是绝对出不去的
真没想到你居然如此相信这帮哥布林
那个 高尔大人
关于说好的那件事...
啊 对哦
那么 我就任命你们为奥格瓦的直辖战士
太棒了 古兹尔
太棒了
那就加油吧
配属地就是这片森林
大哥 先从什么开始呢
我想想啊 先大吃一顿好吃的
再大吃一顿稀罕的东西
再大吃一顿平时吃不到的东西
好像全是吃啊
喂 傻子哥布林 你们打算怎么离开这森林喵
怎么了啊 大哥
那家伙不在的话
要是高尔那混蛋不在 就没法离开这森林了啊
诶
而且 仔细想想 这地方根本没吃的
啊
该死的 那家伙只是想白利用我们
还这个森林的直辖战士呢 什么狗屁玩意啊
好可怜 你们也被骗了啊
啰唆
骗人的家伙终究会被骗喵
给我记好了喵
大哥 怎么办啊
还能怎么办 就只能死心了啊
才没这回事呢
肯定某个地方有出口的
这样啊 就是嘛
根本就没有出口
不找找怎么知道啊
古兹尔 别被他们骗了
古兹尔 你一定要相信
出口应该在某个地方
没错喵 你要相信我们喵
我们曾救过受伤的你们喵
我们远比什么奥格瓦值得信任喵
你干什么啊 古兹尔
大哥 跟他们一起去找出口吧
你傻啊
可是 大哥...
竭尽所能地试一试吧
等试过之后再放弃也不迟啊
大哥
无论走到哪里都是树丛喵
这边也不行啊
只要留在这里 希望就会渐渐消失
所以才叫绝望之森啊
该放弃了
这我办不到啊
因为没收到礼物的孩子还有很多啊
接下来去那边看看吧
你还这么说...
什喵
终于听见了啊
大哥 那是什么声音啊
是这片森林的主人啊
主人
是奥格瓦一族的名叫迷雾龙的怪物
一旦被发现 会被吃得连骨头都不剩
真...真的喵
嗯 这雾就是它释放的
据说它只要闻到误入森林的猎物的气味
就会像这样释放出雾
进一步迷惑 折磨猎物
越走越出不去 简直是名副其实的绝望之森
比兹尔知道的好多啊
笨蛋 别说理所当然的话啊
不行 附近没有跟刚才那森林一样的地方
天都黑了 果然只能在这里等啊
嗯啊
克罗斯
不行了 累死了
什喵都看不见了喵
既然雾变浓了
那就表示迷雾龙就在附近
还是死心吧
现在死心太早了
不到最后一刻绝不能放弃希望
真是个彻底的乐天派啊
真受不了...哇
比兹尔
来拉
太好了啊 大哥
多亏了克罗斯哦 得谢谢人家才行啊
用不着道谢啦
我才不会道谢呢
大哥你...
没事的
走吧 布林奇
喂 你为什么要把玩具送给小孩啊
因为大家会开心
我想看大家开心的表情
我来告诉你吧 这叫自我满足啊
确实 在不久之前
我完全没考虑到收礼物的孩子的心情
啊
我当时得意忘形了啊
不过 就连维恩镇那些无比消沉的人
都敞开心扉了
只要相信 就一定会有所改变的
又扯相信啊
嗯 我相信大家
也包括我们吗
那是当然
好了 走了 跟上来
大哥 去...去哪啊
去雾最浓的地方啊
诶
你不是想离开这里吗
那就只能干掉迷雾龙了
能办到吗
我会尽力的
明白了 比兹尔
我也会帮忙的
这才是我的大哥
看样子就是这里
真的没问题吗 大哥
怕啥 总会有办法的
别怕 真有个万一
我会给迷雾龙狠狠来上一拳...
出...出现啦
快逃
大大大...大哥
给给给...给它狠狠来上一拳吧
果然好大啊
大哥
古兹尔 你去
大哥你啊...
我去
克罗斯
你一个人上太乱来了
不止克罗斯一个人喵
他们...
大哥 我要拿出志气咯
好 说得漂亮
上咯
我们肚子很饿的
比兹尔 古兹尔
那个角...每次喷雾前都会发光
说不定...好
那家伙打算干什么
大家再撑一会儿
大哥
加油 再撑一会儿
要相信克罗斯
比兹尔
成功了 大家快逃
成功了啊 克罗斯
多亏了大家的勇气啊
哪里哪里 最有勇气的是...
我 没错吧
是 没错
看喵 是路喵
太好了 我们能出去了哦
玛丽
克罗斯
怎么...了
抱歉 让你久等了
发生什么事了啊 担心死我了
都怪奥格瓦 我被关在了绝望之森
不过 多亏了比兹尔他们...
咦
比兹尔 古兹尔
什喵嘛 也不打声招呼
比兹尔他们 很爱害羞啊
大哥 这个骑着好难受啊
有什么办法
现在就只能骑这个啊
别挑三拣四的
可是...这样会晕的
给我闭上嘴乖乖骑着 真啰唆啊
竟然逃离了那个绝望之森
不过 下次由我们来当你的对手
做好心理准备吧
我们试炼还远未结束
能够跟哥布林相互信任 真是太好了
相互信任真是好事喵
喵 克罗斯 下集会怎样喵
嗯 奥格瓦终于来袭击我笑之谷的家了
什...什喵
奥格瓦要打过来喵
而且 他们还抓了梅当人质
克...克罗斯 得救出梅啊喵
放心 交给我吧
下集 少年圣诞老人的大冒险 第十八集
奥格瓦的复仇
敬请期待
不看就挠你
这个故事是我
圣诞老人儿时的故事
奥格瓦的复仇
王啊 我们伟大的奥格瓦的王啊
什么事 埃文
那个名叫克罗斯的小鬼
击败了绝望森林的迷雾龙
克罗斯
就是那个拥有光之心的小鬼
我当时是怎么说的 埃文
说的是...不必理会
但是 我们伟大的王啊
那小鬼拥有可威胁奥格瓦暗之心的光之心
继续放任不管
会妨碍到我们的野心的
于是就将他引诱至绝望之森...
我只是...听从埃文大人的命令
连自己的身份都搞不清楚
不仅枉然行动 还失手了
埃文
是
你去干掉那小鬼
不过 要是失败了会有什么下场 你知道的吧
遵命
能看见了
看见了
终于回到笑之谷了喵
弗罗希和格罗希 真的辛苦你们了
你们好好休息吧
嗯 呐 克罗斯
你不去发礼物了吗
没啊 下次我想给住得更远的孩子们发礼物
为此得多做点玩具才行啊
好了 等我做完玩具后
你们还愿意帮我吗
当然了
嗯啊
那就拜拜咯 克罗斯
再见了
拜拜 路上当心哦
咦 玛丽不回巴吉之森吗
什么嘛 我留下来对你有什么不利的吗
那...那倒不至于
我要留在这边
要做玩具的话 也需要我帮忙吧
克罗斯
梅
哟 梅
有人跟我说看见克罗斯了
于是我想着你也许在这就过来看了
你果然在这里
好久不见了啊
想死你了 想死你了啊 克罗斯
我也是啊 梅
梅 我俩好歹也很久没见了啊
克罗斯
喵 克罗斯 我吃不下去了喵
布林奇 干什么啊
你是...谁
怎...怎么了 玛丽 布林奇
奥格瓦
在那里啊
为...为什么奥格瓦会在我家
克罗斯 我是来取你性命的
克罗斯
之前那次也是 为什么你们要取我性命啊
我对你们做了什么错事吗
我们跟你无冤无仇
只不过 你活着对我们不利
这是怎么回事
怎么办 你已经无路可退了哦 克罗斯
克罗斯
弗罗希
什么
接招
住...住手啊
弗罗希 格罗希
眼...眼睛
该死的
弗罗希 格罗希 谢谢你们 得救了
可是 你们不是会巴吉之森了吗
这个啊 其实是觉得回去好麻烦
于是就在树丛里睡觉了 是吧
嗯啊
总之 谢谢你们
克罗斯
扎莱茵女王
克罗斯 你被奥格瓦袭击了啊
我听玛丽说了
是的 这下就是第二次了
可是 女王陛下
为什么奥格瓦想取我性命啊
我不明白 我不记得对奥格瓦做过什么错事
再者 我也是最近才知道奥格瓦的存在的
然而 为什么...
听说奥格瓦最喜欢怂恿弱者
尤其喜欢怂恿人类的孩子们干坏事
怂恿人类的孩子们
但是 克罗斯
孩子们因为收到了你的礼物
如今心中充满了喜悦
喜悦 希望 信任是奥格瓦最厌恶的感情
怎...怎么会 竟然厌恶喜悦和信任
亚克大人应该也说过
他们是不同于人类和妖精的邪恶存在
也就是说 只要克罗斯继续将玩具送给孩子们
就会一直被奥格瓦袭击喵
也许吧
于是 克罗斯
我今天来 是为了把这个交给你
这是
不死鸟之羽
是流传于我们妖精族之中的秘宝之一
不死鸟的内心正直之人的伙伴
想必羽毛中蕴含的力量
能保护你免受邪恶的奥格瓦之害
谢谢 女王陛下
好漂亮啊
只要有了它 我就算不在也可以放心了啊
可恶的克罗斯
昨天被同伴救了 今天可就不一样了
怎...怎么了
究竟是怎么回事
真是的 为什么不叫我起来啊 妈妈
我叫了你好多遍啊
再不快点克罗斯就要走了
曲奇已经装在篮子里了
篮子 找到了
我出发了
梅 早饭呢
不用了
梅真是的 只要跟克罗斯有关就那么热情
我努力做出来的曲奇 克罗斯会喜欢吗
好奇怪啊 梅
明明说过绝对会来送行
克罗斯 要保重哦
巴吉之森的伙伴们也会为你祈求平安的
太夸张啦
等我把礼物都发完之后还会回到这里的
千万要当心奥格瓦哦
嗯 我知道的
不过 没事的
我可有女王陛下给我的不死鸟之羽
克罗斯 该出发了
是啊
假如梅来了 请代我跟她道个别
那么弗罗希 格罗希
走好 克罗斯
可我们要怎么帮克罗斯给梅传话啊
是啊 梅又听不懂我们说什么
克罗斯 有东西掉地上了喵
这是什么啊
这不是梅的帽子吗
克罗斯 这石头...
诶
这爪痕...难道说...
这气味是...
无论什么时候来都觉得这里好厉害啊
奥格瓦 奥格瓦 我知道你在这
赶紧出来
亏你能找到这里 克罗斯
那是当然的
在笑之谷中 有散发异味的石头的地方
就只有这个有温泉的地方
梅
你的目标是我吧 放了梅
放心吧 我没有杀她
这小鬼是为了引你前来的诱饵
我当然会放了她 只不过...
得等杀了你再说
我已经听说了
你们奥格瓦看不惯我给孩子们送礼物对吧
但这是为什么
做好事让大家开心有什么不好的
你看见孩子们开心的表情
也不会感到幸福吗
小鬼的笑容
看那破玩意有什么意思
有什么意思
没错 比起笑容 看小鬼打架 顶撞父母
更让我激动
大人也可以
只要看见他们相互挖苦 相互憎恨
简直开心得要尖叫出来了
怎么会...
就跟亚克大人说的一样
你们奥格瓦既不是人类也不是动物
而是邪恶的一族对吧
没错 我们跟人类不同
是更加高贵的种族
好了 废话到此为止
请你去死吧 克罗斯
这可不行 我还有很多事想做
而且 世界上还有很多孩子等着我的礼物
我可不能在这种地方被你杀死
住口
克罗斯
混蛋 什么时候...
梅
你以为逃得掉
愚蠢
区区人类 就是下等生物
毕竟连飞行都不会嘛
这一路跑来 我已经抓住感觉了
差不多到时候了
终于死心了吗
好 就是现在
克罗斯
弗罗希 格罗希 全速前进
好 交给我们
嗯啊
没有追过来喵
肯定是被干掉了
但愿吧
好疼...
大伙 没事...
克罗斯
去死吧
奥格瓦打了过来
克罗斯身陷绝境
喵 克罗斯 下集会怎样喵
这一次 奥格瓦成群结队地进攻了巴吉之森
什...什喵
在森林上空旋转的不祥之云
大量的奥格瓦战士
有龙 有三眼巨人
森林里的居民们终于和奥古瓦的战士爆发了大战
可别输给什么奥格瓦喵
下集 少年圣诞老人的大冒险 第十九集
光暗大战
敬请期待
不看就挠你