這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
光暗大戰
為所有人帶來安寧和勇氣愛和喜悅的光之心
與之相反的是為人帶來仇恨和背叛的暗之心
企圖讓暗之心擴散的奧格瓦終於來到了笑之谷
我跟瑪麗配合想辦法救出被抓為人質的梅
但我做的玩具跟馬車一起跌下懸崖
更大的險境襲向了我們
好疼...
大夥沒事...
克羅斯
小鬼這下就結束了
去死吧
這是...
該死的
不死鳥之羽與你的光之心產生了共鳴
發揮出了巨大的力量
亞克大人
光之心可以驅散黑暗
引領生死輪迴中的萬物走向幸福
是無可取代之物
光之心...
奧格瓦會鑽進每個人都有的心靈空子
你剛才若是對奧格瓦產生了恨意
光之心的力量便會減弱
不死鳥之羽應該就沒法發揮力量了
你已經可以毫不猶豫地期盼大家獲得幸福了
你已經擁有了光之心
這一刻終於來了
我有光之心？
不過你聽好了克羅斯
今後你必須讓光之心成長得更加強大
畢竟比起光明人類的心更容易被黑暗控制
我明白了亞克大人
你就迴光之谷做力所能及之事吧
是
蠢貨
克羅斯那光之子的力量日益強大
你究竟在幹什麼
真是萬分抱歉
我沒料到克羅斯的成長竟會如此之快
別找藉口
既然不死鳥之羽跟光之心產生了共鳴
那就無法輕易擊敗克羅斯了
有沒有什麼好主意呢
是
聽說克羅斯的養母在巴吉之森好像名叫尼西爾
只要抓住那個妖精
區區克羅斯就只能任我們擺佈了吧
只要將他推入仇恨和悲傷的深淵
哪怕是光之心應該也會失去光芒的
有意思立刻召集哥布林們
向巴吉之森發動總攻
聽好了埃文
這次再失敗就做好死的準備吧
是
好好感受這黑暗寶珠之仗的力量吧
可惡的奧格瓦王
終於解放黑暗力量了啊
光與暗善與惡的對決要開始了
亞克大人您要袖手旁觀嗎？
亞克大人
這不是只屬於巴吉之森的戰鬥
在那片黑暗旋渦之下
凡是碰到這美杜莎樹液的生物都會變成石頭
哪怕是不死的存在
一旦變成石頭那就等於是死了
啊啦這究竟是怎麼回事啊？
誰來教教我啊教教我
肯定是要發生什麼不好的事
大夥扎萊茵女王有事要說
都去宮殿集合
走吧
那片黑雲是奧格瓦王
用黑暗寶珠的魔力製造出來的
非比尋常的事態正在襲向這片森林
女王陛下什麼是非比尋常的事態
請看這個
是詛咒巨人
還有龍數量那麼多
而且還有哥布林族
可為什麼奧格瓦族要進攻這片森林啊？
奧格瓦族欲占領巴吉之森
削弱克羅斯的光之心
為了擊敗受到不死鳥之羽庇護的克羅斯
他們想令巴吉之森充斥著
悲傷和憎恨
增強暗之心
克羅斯才不會輸給暗之心呢
沒錯讓我們親手保護好巴吉之森吧
就是就是哪能輸給什麼奧格瓦
就是把破奧格瓦趕走
哪能輸給暗之心啊
大夥...
說得好讓我們戰鬥吧
跟邪惡一族奧格瓦戰鬥吧
為這片森林爭取永遠的和平
用有荊棘的玫瑰做圍欄
然後蒐集辟邪的梣樹枝
瑪麗你去笑之谷把克羅斯留在那裡
即便巴吉之森有什麼萬一
也必須死守克羅斯
是女王陛下
瑪麗克羅斯就交給你了
克羅斯就交給你了
總算修好了
那就開始吃點心吧喵
還早著呢不是才吃完午飯嗎？
接下來還有大把事情要做呢
還有事情要做喵？
當然了還得重新做被毀的玩具呢
瑪麗梅平安回家了嗎？
誒？嗯...放心吧
怎麼了啊瑪麗
瑪麗那個...
是什麼啊？是巴吉之森的方向哦
誒？沒...沒事
大概要下雷陣雨吧
雷陣雨？那就奇怪了...
都說沒事啦
吶別管那個了還得使勁做玩具呢
來吧來吧來吧
等等啊瑪麗
行啦行啦好不
聽好了礙事的傢伙一個也別放過全變成石頭
哦
大哥感覺進退兩難啊怎麼辦？
你這問的...我們可是哥布林哦
這我倒是明白...
衝啊
來了哦
準備好了嗎？
交給我們吧
好上
要上咯接招
接下來就嚐嚐這個的威力吧
好癢好癢...
送給你們的癢癢的禮物多吃點
好樣的干得好
沒事吧皮塔
小意思我們努克族是不死的一族
就這點傷
皮塔
皮塔變成石頭了
瑪麗瑪麗
啊抱歉
究竟怎麼了啊？
沒事沒事...
不對喵那裡不是藍色喵
瑪麗你從剛才起就在發呆
出事了對吧——
在巴吉之森
那片暗雲跟這事有關吧
告訴我瑪麗
巴吉之森的伙伴出什麼事了？
你說什麼？奧格瓦他們打過來了？
而大家為了我...怎麼會...
什麼東西啊怎麼會有這種箭要是被射中...
快點再快點
尼西爾在哪裡？到底在哪裡？
用梣樹枝麻痺它
完全沒用嗎？
在這黑暗寶珠的魔力製造的黑暗旋渦之下
就那玩意一點效果都沒有
該死的
礙事
修瑪
不能出來這裡交給我你快逃
修瑪振作點修瑪
快逃快點啊
我就是尼西爾
這樣啊你就是尼西爾啊
居然主動承認有膽量
皮塔
皮塔振作點皮塔
這把劍塗滿了美杜莎樹液
即使是不死的存在
變成石頭之後也沒法復原
為...為什麼要對尼西爾下手
尼西爾是克羅斯的養母
一旦尼西爾變成石頭克羅斯會比誰都傷心
想必心中甚至會產生仇恨吧
他的光之心便會因此失去光芒
克羅斯是...克羅斯是不會輸的
無論發生什麼事都無法消除他心中的光之心
胡說八道
住手
媽媽
克羅斯你不能過來
來了啊克羅斯
媽媽
小鬼睜大眼睛看壞了
好好看著尼西爾變成石頭
然後憎恨吧
讓憎恨的火焰填滿內心
該死眼睛...
媽媽
克羅斯
太好了我趕上了
可是你不能來這裡啊...
克羅斯
看那個喵克羅斯
詛咒巨人
這也太大了吧
危險大家快逃
踩扁他們
怎喵辦啊？
束手無策了嗎？
已經不行了啊敵人太強了
贏不了嗎...
黑暗力量越來越強了
巴吉之森的居民都會被暗之心統治的
已經不行了喵
不行絕不能就此屈服
振作起來瑪麗布林奇修瑪還有媽媽
不能捨棄希望
畏懼或是死心就只能讓奧格瓦開心
可是...
根本沒辦法喵
好踩扁他們
疼疼疼...
沒事吧大哥
這算啥疼疼疼...
比茲爾古茲爾
這蠢蛇居然搞錯了攻擊對象
這豈不是搞得我們像你們的伙伴一樣
別說話你的肋骨斷了
為了我們...
這下我們不配當哥布林了啊
是吧古茲爾
一點沒錯
看來我們輸給了你那光之心啊
輸給了光之心...
克羅斯救我
瑪麗
瑪麗瑪麗
放開瑪麗
該死又是你...
瑪麗
克羅斯
該死的該死的克羅斯
好好見識我的力量
好好見識黑暗寶珠的魔力吧
居然擊敗了詛咒巨人太厲害了喵
沒事吧瑪麗
謝謝克羅斯
克羅斯啊巴吉之森的居民們啊
我才是這森林的新統治者奧格瓦王
光之心與暗之心的善與惡的大戰
終於迎來了最後一刻
皮塔和森林裡的伙伴們接連被變成了石頭
克羅斯下集會怎樣喵？
終於現身的奧格瓦王
將瑪麗布林奇媽媽也變成了石頭
最終只剩下了我一個人
什喵？我也成石頭了？
克羅斯我相信克羅斯喵
布林奇我能戰勝暗之心嗎？
克羅斯
下集少年聖誕老人的大冒險第二十集
閃耀吧！光之心
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
閃耀吧！光之心
奧格瓦想用仇恨和悲傷消滅
我心中亮起的光之心
於是率大軍攻打了巴吉之森
光與暗的善與惡的大戰就此打響
但是在奧格瓦王的黑暗寶珠之仗的魔力面前
不死的存在也接連被變成了石頭
然後...
我才是這森林的新統治者奧格瓦王
那就是奧格瓦王嗎？
大哥
埃文你又失手了啊
算了
想解決埃文隨時都可以
聽好了小的們
給我跪下敬畏仰望我吧
我就是新的森林統治者
誰都不會認可你的
沒錯世界的森林均是由亞克大人掌管的哦
亞克
你口中的亞克逃到哪裡去了啊？
森林裡的居民接連被變成石頭
他卻視而不見不是嗎？
這種人是世界森林的統治者？
簡直可笑
亞克大人堅信著
堅信我們堅信森林的伙伴們
不會輸給你那邪惡的心
這可不好說
小鬼逞強也沒用你們是沒有勝算的
睜大眼睛看好了——
和你一樣的人類是什麼樣子
為了一小片土地爭執
弄錯了小麥的量就互罵
受嫉妒驅使發起暴動
這就是人類
相互欺騙相互背叛相互傷害
面對這些行為你發的玩具根本派不上用場
不是的孩子們一定能明白的
溫柔可以戰勝悲傷和憎恨的心
沒錯克羅斯大家一定能理解的
媽媽
我們是不會輸的
無論你想讓暗之心變得多麼強都沒用
真是愚蠢愛是比不過憎恨的
溫柔是比不過力量的
看好了
大家小心
愚蠢的人類啊
比起光明還是願意選擇黑暗啊
但是我堅信著
該死的奧格瓦王
那就是神聖穹頂
就這點本事的護衛根本派不上用場
等等要是貿然碰觸那東西...
可...可是會滅亡的哦
永恆斗篷啊
我也應該能成為不死的存在
這可不好說
什麼？
亞克
你想超越奧格瓦王嗎？
真像喜歡背叛的你的作風
隨你怎麼說
看見了嗎？
我得到了永恆的生命
真是愚蠢
怎...怎麼回事？
這是為什麼？究竟是為什麼？
為什麼啊？為什麼啊？
只有獲得了世界的森林大海天空的統治者
以及所有妖精的認可才能穿上永恆斗篷
加油啊克羅斯
我們只能寄希望於你的光之心
那是...
奧格瓦王在不斷變大
因為它從人們那裡吸收了暗之心的力量
奧格瓦軍都殺到這裡來了
也就是說...
沒錯能動的就只剩你們了
這片森林徹底歸我所有了
大家都被幹掉了喵？
怎麼會...皮塔
利奇和希格拉...森林的動物們
怎...怎麼辦啊大哥
我哪知道啊
怎...怎麼會
大夥...
皮塔利奇希格拉卡西珍妮瑪澤
大夥...因為我...
不能哭克羅斯
絕不能放棄哦
可是...可是大家都因為我...
我真的沒錯嗎？
我的所作所為真的...
你要有自信哦克羅斯
大家肯定也堅信著你的光之心
危險
比茲爾
大哥
我相信你那光之心...
比茲爾
大哥竟然這麼...
保護好光之心
古茲爾要把克羅斯...
保護好喵
克羅斯
我一定會保護好光之心的
修瑪布林奇瑪麗
大夥...
媽媽媽媽
克羅斯絕不能輸
你要相信光之心
媽媽
終於只剩下我一個了
小鬼我要你憎恨世界讓光之心蒙上陰影
該怎麼辦...
不我要相信
我相信我的光之心
不死鳥之羽...
謝謝
謝謝你不死鳥之羽
奧格瓦王？
小鬼
你以為自己贏了嗎？
既然不死鳥之羽已經碎了那你就毫無勝算了
現在就讓你見識一下我的真正力量
你們成為我的力量吧
別被迷惑了克羅斯
這證明它的黑暗力量已經弱到
不得不吸收奧格瓦的地步了
小鬼我要踩扁你
不想死就跪下求饒
克羅斯加油克羅斯
媽媽
克羅斯不要輸
瑪麗
克羅斯我們沒事的喵
沒錯克羅斯
布林奇修瑪
你要相信光之心
比茲爾
沒錯相信光之心
古茲爾
克羅斯
克羅斯克羅斯
克羅斯...
大夥...謝謝
閉嘴閉嘴
去死吧小鬼
住手吧
僅憑憎恨是什麼都創造不出來的
什麼？
大家的心聲告訴我了
面對任何困難都不屈服的心會帶來希望
憎恨只能讓人停滯不前
該死的小鬼真是自以為是
給我看好了
我要把你那道貌岸然正義嘴臉
轉變成因憎恨而扭曲的醜惡表情
屆時你就等著被我的群魔粉碎吧
住手吧
囉唆給我閉嘴
小鬼
饒不了你我饒不了你
為什麼就是不明白啊？
為什麼...為什麼就是不明白啊？
還差一點就只差一點了
給我等著小鬼
媽媽？
這是...
瑪麗布林奇大夥
什...什麼？
大家的心...
住手放開我
克羅斯
媽媽...大家都恢復原樣了啊
媽媽
克羅斯干得好真了不起
媽媽謝謝
還有大家謝謝
哎呀
餵克羅斯
皮塔
瑪澤也在喵
利奇希格拉
弗羅希格羅希
大夥
大夥我們贏了喵
克羅斯的光之心消滅了奧格瓦喵
不這不是我一個人的力量
世界森林的統治者亞克大人駕到
克羅斯我見證了整個過程
是亞克大人
森林裡的伙伴們收到禮物的孩子們...
嗯他們與你的光之心產生共鳴拯救了你
挂墜恢復原樣了
看那裡
只要黑暗寶珠的光芒沒有徹底消失
暗之心就不會滅亡
它不光會影響森林的伙伴
還會滲透進人類世界的每個角落
只要充滿愛和幸福的光之心傳播開來
黑暗寶珠的光芒就會減弱最終失去光澤
把黑暗寶珠擺放在巴吉之森的廣場
在它的光芒消失前
克羅斯啊你必須不斷將愛和幸福帶給為人類
是
這是一個
不知道要耗費幾年...幾十年工作
但這就是擁有光之心的你必須履行的使命
就這樣奧格瓦滅亡
善與惡的大戰結束了
從今往後我可以隨心所欲地
將玩具發給全世界的孩子
我的心充斥著溫暖的光滿
奧格瓦已滅亡
我又能給孩子們發禮物了真是太好了
我還擔心要是一直是石頭該怎麼辦喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
名叫羅貝爾的少年給我寫了一封信
然後呢
說是想在三天后的弟弟生日收到我的禮物
可他似乎住在非常遠的地方
克羅斯三天之內能趕到喵？
下集少年聖誕老人的大冒險第二十一集
最初的聖誕樹
敬請期待
不看就撓你喵