這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
最初的聖誕樹
光暗大戰——
與奧格瓦的戰爭結束了
我回到笑之谷又能夠放心地製作玩具了
在這段日子中的某一天——
積攢了不少喵
這些玩俱全部蘊含著克羅斯的光之心吧？
是時候出去發禮物了啊
是啊
上面只寫了“致克羅斯先生”哦
是誰寄來的呢？
這傢伙是誰喵？
誰啊
從未見過的傢伙喵
這孩子是精靈哦
是修瑪的同伴嗎？
嗯
用不著躲起來啦
雖然克羅斯是人類但他是我們的同伴啊
看
真的嗎？
我是伊爾族的瑪麗
我名叫夏莫尼
請問哪位是克羅斯先生呢？
是我
誒？是這麼小的小孩嗎？
那個話說這封信是...
行了你趕緊打開看吧
感覺跟修瑪一樣囂張喵
克羅斯先生初次相識
我住在一個遙遠的地方
那裡位於常年積雪的深山
我名叫諾貝爾
我們聽叔叔說你會製作玩具並發給孩子
我弟弟的生日就快到了
弟弟非常想要克羅斯做的玩具
方便的話請來我的村子發玩具吧
村里的孩子們也很想玩克羅斯的玩具
我家有一顆很大的冷杉樹那便是標誌
後面的事情我說給你聽吧
媽媽把這封信寄出去
咦？你寫給誰的啊？
寫給克羅斯先生的
讓他給我們發玩具
唉不知道地址啊
拜託了哦媽媽
一定要寄出去哦
嗯我晚點就給你們寄
可是...這下難辦了
咦？剛才那封信應該放在這裡的啊
於是我就穿越大山湖泊
山谷河流原野來到了這裡
真是辛苦啊
好厲害啊
克羅斯的玩具名聲都傳到那麼遠了啊
可是啊根本沒法去這孩子的村子啊
不我要去
誒？
克羅斯你是認真的嗎？
因為孩子們等著我的禮物啊
就是這麼回事
那裡非常遙遠
所以應該會很辛苦
而且生日就在三天后
要是馴鹿再多一點倒是能跑得更快是吧
嗯啊
馴鹿喵...
那我去拜託一下皮塔
嗯這辦法好
嗯啊
那麼瑪麗就拜託你了
交給我吧
夏莫尼我準備寫回信你能幫忙送一下嗎？
嗯
謝謝來信
我一定會趕在你弟弟生日之前把禮物送過去的
敬請期待
克羅斯
給大家介紹一下
從左到右分別是
諾羅希卡納希齊比希奧亞希
這是你們的前輩弗羅希和格羅希
只說“嗯啊”的是格羅希哦
弗羅希格羅希你們要多教教他們哦
好知道的
嗯啊
這下感覺就很快了喵
真的呢
好了加油咯
瑪麗也要去喵？
我也想幫忙嘛
真是一決定就听不進話了喵
你說什麼？
沒什喵
好那就
出發咯
疼疼疼...
嗯啊
沒事吧
能不能平安抵達啊...
非常不安喵
咦？有信
啊是克羅斯先生寄來的
誒？
太好了回信來啦
說是會把禮物送來的
太好了
諾貝爾肯定是別人的惡作劇啦
因為媽媽把我寫的信寄出去了啊
是啊
好奇怪啊那封信不見了根本沒寄出去啊
哪有人會為了不認識的小孩
特地從遠方跑來送禮物啊
沒這回事肯定會來的
會來的
來到雪路了啊
畢竟爬很高了喵
餵諾羅希再跑快點啊
對不起
齊比希太嚴厲了
這傢伙動不動就哭
前面那兩隻真的好礙事啊
團隊合作不是很好喵
真頭疼啊
就是
看吧上面寫得清清楚楚的
會為全村的孩子帶來禮物的
嗯真的寫了
可是那傢伙真的能趕到這裡嗎？
都凍上了
夏莫尼說過渡過這個湖比較快
沒關係嗎...
越近越好啊
我也這麼認為
可是總感覺好可怕啊
你好煩啊我去給你們探路
克羅斯請解開我的韁繩
可是...
我也一起去
那就有勞你了齊比希
齊比希注意點哦
放心吧
齊比希
大家快把齊比希救出來
來使勁拉
太好了
沒事吧齊比希
真是的都怪你們磨磨蹭蹭的
你這...
明明救了你太過分啦
真是受不了喵
今後有沒有問題啊
嗯才走了一半左右吧
諾貝爾的村子在那座山後面
還早得很喵
我想過很遠但沒想到這麼遠
我已經累了啊
好煩啊閉上嘴老老實實跑
又開始了
真是受不了喵
喂喂不許吵架
嗯啊嗯啊
弗羅希格羅希前面前面
好疼喵
啊馬車...
壞掉了
怎麼辦啊
吶哥哥
嗯？
明天我生日克羅斯肯定會來吧
嗯放心吧
肯定會來吧
啊真是的都怪格羅希東張西望
就是啊
你們別說了
歸根結蒂還不是因為你們吵架
就是喵
算了抓著已經發生的事不放也沒用啊
克羅斯可是...
好用這個做雪橇吧
還是回頭比較好吧
就是啊
肯定趕不上的
盡全力嘗試一下吧
等試過之後再放棄也不遲
克羅斯
大家都滿懷期待地等著我們呢
好不好大夥
我們要努力到最後一刻
大家要齊心合力
嗯啊
我去找找能當材料的樹木
拜託了瑪麗
完成了
成功了喵
好了出發吧
今天就是諾貝爾的弟弟的生日
必須在今晚之前抵達才行啊
好抓緊趕路咯
嗯啊
餵大夥
謝謝你們在湖里救了我
嗯啊
我在信中寫了以這顆冷杉樹為標記來著
大夥再快一點
沒事吧諾羅希
我會努力的
好大家加油吧
加油吧
哥哥克羅斯先生還沒到嗎？
諾貝爾諾貝爾
媽媽
快到晚飯時間咯
趕緊回家吧
克羅斯先生也許有事來不了了
不會的克羅斯先生一定會來的
在克羅斯先生來之前我要一直在這裡等
我明白了那你要注意別感冒了哦
今天能趕上嗎？
諾貝爾的村子還要再翻一座山喵
抓緊時間
哥哥我肚子餓了啊
好煩啊
對不起我們進屋吧
克羅斯先生怎麼了啊
是不是迷路了啊
天都這麼黑了那冷杉樹也看不見了
對了我想到一個好主意
大夥就快到了加油
一定要在今天抵達
糟糕
孩子們還在等著喵
絕不能在這裡掉下去
啊飛起來了？
我...我們飛起來了
嗯啊
為什麼？
難以置信喵
多虧了這羽毛啊
是這樣啊
肯定是馴鹿們也跟克羅斯光的心產生共鳴了
好大夥馬上就到諾貝爾的村子咯
可村子在哪裡喵？
一片漆黑看不見喵
嗯
克羅斯看那裡
那是...
是什麼光芒喵？
是標記冷杉樹啊
肯定是諾貝爾裝上去的
克羅斯
夏莫尼
這是諾貝爾為防你們找不到掛上去的
不過在諾貝爾他們會房間後我也幫了幫忙
上方那些提燈是我裝的
諾貝爾他們睡著了喵？
怎喵辦？
快起來看啊
克羅斯先生
你是克羅斯先生對吧？
諾貝爾謝謝你的美妙來信
啊哪裡
給你諾貝爾
謝謝
給你生日快樂
哥哥還得通知大家才行啊
是啊
不過已經很晚了要悄悄地通知
克羅斯先生以後還會來嗎？
嗯肯定還會來的
好出發了
飛起來了
那就再見了
克羅斯先生謝謝
克羅斯先生拜拜
後來孩子們就開始點亮大樹歡迎我了
諾貝爾他們很開心真是太好了
雖然很晚但真是沒白去啊
喵克羅斯下集會怎樣喵？
因不死鳥之羽變得能夠飛天的我
決定給大海彼岸的孩子們也發禮物
大...大海？
然而只要戴上不死鳥之羽
大海的冰就會融化
於是大海統治者拉姆大人阻止了我
那該怎喵發禮物啊？
下集少年聖誕老人的大冒險第二十二集
森林統治者與大海統治者
敬請期待
不看就撓你
這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
森林統治者與大海統治者
那件事發生在一年即將結束的時候
我為了認真製作玩具
擴大了作坊
決定做一個新的玩具製作機
這個機器能一次製作出大量玩具
這樣一來我就能為更多孩子製作禮物了
修瑪
克羅斯
謝謝
還有大夥真的非常謝謝你們
你要好好珍惜哦
太棒了有了它的話...
另外
啊好厲害
今後就坐這個鐵雪橇出門吧
為防它壞得太快做得很結實哦
謝謝修瑪
好出發咯
克羅斯今天準備去哪裡喵？
去大海彼岸
什喵？大海彼岸？
掉下去怎喵辦啊？
一下子就跑到大海彼岸不行的喵
放心吧
那是什麼？
速度越來越快了喵
不死鳥之羽真的好厲害喵
嗯得好好感謝扎萊茵女王啊
那雪橇...把冰融化了
得告訴拉姆大人才行
拉姆大人不好了不好了
出什麼事了
你怎麼老是這麼吵啊莫爾夫
拉姆大人魯波王子請看這個
真夠吵的
此人擁有不死鳥之羽正在橫渡北方的海洋
居然是不死鳥之羽？
請看
好厲害啊大海彼岸居然有這樣的大陸
這樣一來禮物就不夠分給大家了啊
大家都喜歡真是太好了喵
可是禮物眨眼間就沒了
要是一次能運大量的玩具該有多好啊
明天再來就行了喵
對啊也是啊
想想運更多禮物的辦法吧
是喵
怎麼了？
世界大海的統治者拉姆大人駕到
我就是世界大海的統治者拉姆
世界大海的統治者？
那又怎喵了？
我們跟世界森林的統治者亞克大人是朋友喵
布林奇不行餵
果然是這樣啊
你們認識亞克吧
是的
那就好說了
你們是獲得了亞克的許可
才使用了不死鳥之羽對吧
亞克大人的許可？
沒有這是在我獲得光之心的時候
扎萊茵女王送給我的
光之心？
那麼天上有太陽時在大海上面
使用不死鳥之羽會有什麼後果
你聽說過嗎？
沒有
真受不了
也許是小看了你的力量吧
居然會忘記告訴你這麼重要的事
巴吉之森有那麼多悠哉的人真讓人頭疼
看那裡
在光之心作用下的不死鳥之羽的力量
擁有與太陽不相上下的能量
而海中有幾種會與不死鳥之羽產生共鳴的粒子
不死鳥之羽在太陽升空時通過海面
便會使海水升溫融化掉大量浮冰
如果長時間使用
就連北極和南極的冰川都會融化
全世界都會被大海淹沒
我們完全不知道這回事喵
我想也是
因為那原本是我的東西
是拉姆大人的？
但是在很久以前我送給了亞克
還讓他發誓不在白天飛
條件是假如違背了這個誓言
就把不死鳥之羽還給我
我明白了拉姆大人
我再也不會在白天飛了
嗯那你走吧
真是對不起克羅斯
我完全沒想到你會用不死鳥之羽過海
我本想著早晚有一天
要告訴你亞克大人的誓言的
克羅斯別讓人太擔心了哦
突然過海實在是太危險了
就是喵
對不起
不過這表示光之心的力量已經變得相當強了
說起來拉姆大人似乎很熟悉亞克大人喵
以前還會來巴吉之森玩呢
是這樣啊
亞克大人用自己的物品
跟拉姆大人交換不死鳥之羽
以當作友情的象徵這也是當時的事
亞克大人是拿什麼換的喵？
龍神之袋
我見過哦
龍神之袋就是擁有無限容量的神奇袋子對吧？
嗯
誒？真好啊
要是有那種袋子
那無論裝多少玩具都能帶上雪橇了
就用不著動不動就回來取玩具了
克羅斯從一開始就指望別人可不行
啊我明白的
克羅斯還沒好喵？
還早著呢
今晚我想去比以前更多的村子
更多？
喂喂已經沒法再裝了啊
嗯啊
這樣啊裝得太多了啊
克羅斯
梅
吶吶克羅斯
你前段時間在天上飛了對吧
誒？
我看見了這個雪橇在天上飛
糟...糟糕喵
怎...怎麼可能嘛
是看錯了吧
是嗎...
是啊
趁天還沒黑快回家吧
再見了克羅斯
拜拜
算了
還好白天不能飛了
被人看見就不好了
看來是的
而且這樣我也更方便跟你一起去
總之肯定比某隻礙事的貓有用
這是什喵意思？
好啦好啦別吵架
克羅斯該出發了吧
嗯大海彼岸的大陸上還有很多孩子等著呢
好出發咯
嗯看來遵守了誓言啊精神可嘉
沒被父親發現吧
是的可是魯波王子還是算了吧
我想像克羅斯一樣嘗試做各種事啊
待在這裡什麼都不干我可受不了
可這是拉姆大人很珍惜的東西
要是擅自拿走...
克羅斯還不是使用了不死鳥之羽
我沒理由不能用這個吧？
這個...倒是沒錯
克羅斯是人類
而殿下是世界海洋的王子
話雖如此...
好這個村子發完了
克羅斯太陽會從我們居住的大陸升起哦
是時候回去了
嗯
什麼嘛也不會怎樣嘛
這不應該啊...
進...進去了
好...好厲害啊
雖然我聽說過但沒想到居然有這麼厲害
好下次去抓更大的獵物吧
魯波王子再怎麼說那個就...
這算什麼只要把口再開大一點
怎麼樣
王子您已經滿意了吧
先把口系上再打開裡面的魚就出來了
把魚放了我們回去吧
咦？
嗯？
口係不上了
天空開始變藍了喵
再不快點就糟了
咦？結冰的海面...
我們來的時候沒有那個漩渦吧
救救我
請救救我
怎麼了？
我是不清楚怎麼回事你能看見什麼嗎？
嗯
那是...龍神之袋啊
龍神之袋？
不好了好像係不上口了
這樣下去海水會被全部吸進去的
你說什麼？
好大夥
克羅斯你打算做什喵啊？
大夥在漩渦邊上等著我
克羅斯
還是那麼亂來喵
克羅斯？
你...你想幹什麼？
還不上來喵
你是辦不到的一邊去
克羅斯要綁上嗎？
瑪麗
加油就只差一點了
糟糕朝陽...
還差一點
克羅斯太陽升起來了
拜託了再等一會兒吧
上啊
停下來了
趕緊找塊地面降落
這...這裡是？
你這蠢貨
對不起
拉姆大人
亞...亞克大人也在
這裡是拉姆的神殿
拉姆大人的？
我要謝謝你克羅斯
謝謝你救了我兒子
兒子？
可我沒能遵守與拉姆大人定下的約定
嗯那就沒辦法了
父皇錯的是我
一點沒錯
所...所以
請不要收回克羅斯的不死鳥之羽
不這可不行
違背誓言的人必須按照規矩接受懲罰
請網開一面吧
我願意做任何事情來補償
誓言就是誓言
如果無法遵守規矩
那誓言就沒意義了
世界的秩序會亂掉的
無論有怎樣的理由
無論至今為止做了多少好事
唯獨這點是不能退讓的
克羅斯對不起
都怪我做了無聊的事
沒事沒有出大事真是太好了
克羅斯
話說回來亞克啊
我曾經發過誓不在海中使用龍神之袋
既然我違背了誓言
就必須把這袋子還給你了
嗯這是理所當然的
另外像今天這種發生災難的日子
我都會休息
從今往後每年的這一天我都會什麼都不做
哪怕某個調皮小子
把我的寶貝不死鳥之羽送給克羅斯
唯獨在這一天我就當沒看見吧
父...父皇
只不過僅限一天
第二天就必須回到我手中
當然它只能使用一天
我會讓不死鳥之羽的力量比往常強很多倍的
父皇
好了我也陪好友在這一天選擇休息吧
這龍神之袋即使被某個調皮小子拿走
我也不會過問
真的嗎？
太棒了克羅斯
只要有龍神之袋
就能一次把所有玩具都運完了
亞克大人還有拉姆大人
真的非常感謝
好只要擁有比往常更強大的不死鳥之羽
就能立刻前往世上任何一個角落了
嗯啊嗯啊
只要有一天就夠了
能給全世界的孩子發禮物了
今年馬上就要結束了啊
就這樣這一天——12月24日
成了我全年唯一發禮物的日子
有了不死鳥之羽和龍神之袋
我就能在一天內為全世界的孩子發禮物了
太好了喵
喵克羅斯下集會怎樣喵？
我的玩具名氣越來越大
幾乎每天都會受到小孩的來信
不知不覺間我被人叫成了聖誕的克羅斯
聖誕的克羅斯？
克羅斯好帥喵
下集少年聖誕老人的大冒險第二十三集
聖誕的克羅斯誕生
敬請期待
不看就撓你喵