這個故事是我——
聖誕老人兒時的故事
聖誕老人的誕生
我將不死鳥之羽還給了世界海洋統治者拉姆
只有在每年的12月24日晚
我才可以藉用不死鳥之羽
乘坐雪橇在天上飛行
於是為了籌備這一天
我便努力地製作著要送給孩子當禮物的玩具
即便在這段時間裡
我的玩具名聲也變得越來越大了
然後我每天都會收到
精靈們送來的全世界
期待收到禮物的孩子寫的信
真是的克羅斯過來幫忙啊
抱歉抱歉
就這樣一年過去了
12月24又將再次到來
克羅斯
糟了喵瑪麗會飛的事實要暴露了喵
餵布林奇
克羅斯魯波讓我把這個交給你
不死鳥之羽
然後這個是亞克大人交給你的
龍神之袋
謝謝瑪麗
餵布林奇快放開我
另外亞克大人讓我帶個話
聽好了在明天24號到來之前
絕對不能使用哦
明白沒
就是這麼說的
我明白的
謝謝亞克大人拉姆大人魯波
真是的干什麼啊布林奇
好再加把勁為明天做準備吧
嗯啊
這樣就可以了
加油哦弗羅希格羅希
嗯交給我們吧瑪麗
這也是為了那些對克羅斯的禮物翹首以盼的孩子們
只要還有力氣我就會一直跑下去
是吧格羅希
嗯啊
話說你還真的只會說“嗯啊”啊我倒是不在乎
你的奶奶媽媽孩子都只會說“嗯啊”嗎？
嗯啊
這是怎樣的家庭啊...
克羅斯
好久不見了啊克羅斯
喲冬將軍謝謝你前來
你到底找我有什麼事？
我想請你幫個忙
那倒是無所謂
但是違背亞克大人的囑咐是萬萬不行的哦
我已經不想再被罰掃除了
我明白的
這樣別人就不會看見我了
這很簡單
我想在沒人能看見我的晚上發禮物
如果大家看見雪橇在天上飛肯定會嚇一跳吧
所以希望冬將軍能用雪包住我的雪橇
讓下面的人看不見
原來如此既然是這麼回事那就交給我吧
克羅斯你想在晚上發禮物
可那時候大家都睡著了啊
你要怎麼把禮物交給孩子喵？
就只能放在枕邊了吧
得當心點別被人當成小偷了喵
是啊
啊果然
克羅斯梅要來了
不好了喵
得趁著梅還沒發現趕緊出發喵
是啊抓緊吧
大家都準備好了嗎？
哦
嗯啊
好出發咯
克羅斯
吶吶克羅斯把梅也帶上嘛
咦？
克羅斯布林奇瑪麗
好過分居然丟下梅一個人
可惡的克羅斯討厭你
好
都飛這麼高了再怎麼說下面也看不見了吧
看不見倒是好事可風好冷喵
布林奇真沒出息啊
我有什麼辦法貓都怕冷喵
稍微加快一點吧
畢竟我們的時間就只有今天一天
要好好珍惜哦
克羅斯
怎麼了？瑪麗
這家人把門窗都鎖上了
這下難辦了
找不到能進屋的地方啊
克羅斯克羅斯
怎麼了？布林奇
從那裡就能進去喵
原來如此煙囪啊
謊言
布林奇
真是的不保持安靜哪行啊布林奇
對不起喵
真是的干什麼呢
我還想繼續玩
給要好好珍惜哦
剛才那是什麼聲音啊
不好
餵
快點
疼...
別那麼急啊
謊言
好像聽見了吵鬧聲
出什麼事了？
啊是小熊
怎麼了？
看啊
好可愛
這個
肯定是...
克羅斯先生送給的
謝謝克羅斯先生
謝謝
雅虎
好可愛
哥哥...
剛才那是女孩的聲音吧
嗯
可是...
啊克羅斯看那裡
襪子...小的襪子是給小孩穿的嗎？
仔細數數
小襪子有四雙...
是這樣啊家中有四個小孩
原來如此只要看襪子
就知道家中有多少小孩了
那剩下一個人在哪啊
媽媽...
克羅斯瑪麗
睡相真難看
我看看...
這樣就肯定不會看漏了吧
嗯好可愛
好了走吧
好了得抓緊了
全世界的孩子還在等著呢
是啊
出發喵
走
就這樣每年一到12月24日的平安夜
我就會給全世界的孩子發禮物
孩子們為了讓我看見開始用聖誕樹做標誌
為了裝禮物開始在枕邊擺襪子
吶媽媽
每年給我們送禮物的克羅斯先生
究竟是怎樣的人呢？
只要看一眼這個手工玩具就知道了
是一個有體恤之心內心正直的人
肯定是聖人啊
聖人？
沒錯就是神聖的人聖人
哇聖人克羅斯啊
就這樣人們開始將我稱作聖人克羅斯
不知不覺這個稱呼演變為了聖誕克羅斯
（即中國常用的譯名聖誕老人）
這便是我兒時的故事
哦？
那克羅斯爺爺明天也要給全世界的孩子們發禮物嗎？
你看啊
那裡面裝的就是發給大家的禮物吧
嗯沒錯
只要還有孩子等著我
那我就要把禮物發下去
那麼克羅斯你也會來找艾普利吧
我有哪年沒去嗎？
那麼那麼今年會送我什麼禮物呢？
這就是後天早上的樂趣了
好狡猾啊告訴我嘛
要是知道了樂趣不就減少了嗎？
一點點一點點就好
告訴我嘛克羅斯
不然的話艾普利就要討厭老爺爺了
哦呀哦呀這就不好辦了啊
奶奶
喲梅好久不見了
抱歉啊克羅斯
這孩子真的太任性了
到底像誰啊
艾普利才不任性呢
是吧老爺爺
我是來接你的艾普利
好了我們回去吧
我還想跟克羅斯爺爺多玩一會兒
艾普利這就叫任性哦
今天已經很晚了
改天再來吧艾普利
嗯
克羅斯爺爺拜拜
好冷趕緊進去吧喵克羅斯
這才多冷啊真沒出息啊溫奇
就跟你爺爺的爺爺布林奇一模一樣
不管你怎麼說冷就是冷喵
克羅斯
哦瑪麗這不是瑪麗嗎
好久不見了克羅斯
你總是這麼精神啊瑪麗
那是當然我們妖精是不老不死的
永遠精神飽滿
你忘了嗎？
對...對啊
看啊
克羅斯
我把大夥帶來了
明天又到日子了克羅斯
嗯
今年也要拜託你們咯
嗯啊
話說格羅希就是這樣來著
想不到你們這些孫子輩也只會說“嗯啊”啊
給這是亞克大人交給你的
哦龍神之袋啊
裡面裝著魯波給你的不死鳥之羽
要是沒這兩個東西就無從談起了嘛
每年都麻煩你真不好意思瑪麗
亞克大人讓我帶個話
只不過在明天24號到來之前
絕對不能使用
畢竟亞克大人連續好幾十年跟我說了這話嘛
克羅斯
嗯啊
克羅斯克羅斯
克羅斯你怎麼了
振作喵
克羅斯
這是...
振作點克羅斯克羅斯
克羅斯
振作點啊
克羅斯克羅斯
那一刻我的壽命即將耗盡
克羅斯振作喵克羅斯
媽媽第一次來到了變成老人
倒下了的我身邊
尼西爾喵？
森林的伙伴們答應了我想看一眼
巴吉之森的請求
但是我的生命之火即將熄滅
克羅斯
克羅斯要是死了全世界的孩子們會傷心的喵
下集少年聖誕老人的大冒險最終集
再見聖誕老人
敬請期待
在明天就將迎來今年平安夜的日子裡
我倒下了
這一刻我的壽命即將耗盡
再見聖誕老人
克羅斯
尼西爾我們去笑之谷吧
去笑之谷？
嗯
可是...
尼西爾
我從未離開過巴吉之森
這可能是見克羅斯的最後的機會哦
可是我不知道啊
什麼？
自己是否想見變老的克羅斯
在我心中他還是原來那個孩子
可經過的歲月實在是太長了
變了樣的克羅斯不變的我不變的我...
所以我...
求你了求你了啊尼西爾
克羅斯他...克羅斯他肯定想見尼西爾
所以...所以別說那麼悲傷的話啊
瑪麗你一直像這樣支持克羅斯啊
謝謝
能為我帶路嗎？帶我去找克羅斯
尼西爾
謝謝謝謝尼西爾
我這就去找你克羅斯
梅
怎麼了克羅斯
你還記得嗎？我第一次做的玩具
嗯
正因為梅那麼開心
我才會下決心為孩子們發禮物
嗯現在我依然珍藏著那個人偶哦
嗯
我那時真的非常開心
畢竟我還是第一次收到那麼美妙的禮物
我也非常幸福
找到了自己應該做的事
謝謝梅
克羅斯
但是等著我的孩子還有很多
得把那些孩子的玩具送去才行啊
是啊克羅斯
加油
拜託了女王陛下...
我們不想失去克羅斯
正因為克羅斯的存在我們才能喜歡上人類
女王陛下拜託了
救救克羅斯吧
拜託了女王陛下
請救救克羅斯
拜託了
女王啊
女王陛下
女王陛下...
我的心情跟大家一樣
去求一下亞克大人吧
是這樣啊動物和妖精們...
或許克羅斯那樣的人類再也不會出現了
拯救克羅斯的辦法只有一個
是
擁有光之心的人可以披上那件永恆斗篷
而一旦穿上斗篷便能獲得永恆的生命
但我的一己之見無法決定此事
再不快點可能會來不及的
好把大海統治者拉姆和天空統治者盧克叫來
克羅斯我回一趟家馬上過來
想不到那個小不點梅也有照顧我的一天啊
梅
克羅斯
媽媽
不用不用的克羅斯別勉強
媽媽怎麼來這裡了...
這裡就是你的家啊
克羅斯來
你願意來真是太好了
克羅斯
我早就做好心理準備了
知道這一天早晚會來
從在森林裡遇見你那天起就明白了
森林裡發生火災的時候
我一直精心呵護的嫩芽都被燒死了
我非常悲傷只有悲傷
但那時我發現了一株很虛弱卻發了芽的嫩芽
在看見你的時候
你像是很害似的哭著
在抱起你的時候
我將你和那株嫩芽重合了起來
當時我就想絕不能熄滅想拼命活下去的生命之火
後來為了養育你我拼盡了全力
但是我發現了
在你離開巴吉之森時
我發現並非我養育了你
而是你養育了我
然而我一點都沒變
你卻一直在成長
儘管我現在成了滿臉皺紋的老頭
但我依然是你的兒子
我的兒子
克羅斯
克羅斯振作點...
溫奇從布林奇那代起就一直陪著我
真的非常謝謝你們
多虧有你們陪著我過得非常開心
不要說這種告別的話喵
弗拉希格拉希
我跟你們去了好多地方啊
我也勉強過你們對不起
沒有這回事
嗯啊
還有
什麼都不要說克羅斯
我...
瑪麗搞砸的時候
讓我受了多少苦我才不會說呢
好過分真是的
你這笑容幫過我很多次啊
瑪麗媽媽就交給你了
克羅斯
振作啊克羅斯
嗯啊
克羅斯
振作點克羅斯
加油克羅斯
振作啊
不打起精神來可饒不了你
大夥都來了啊
嗯我們就在這裡
謝謝
別這樣啊
我還想見見森林裡的伙伴
一閉上眼巴吉之森就會浮現在眼前
現在應該被白雪覆蓋著
想必景色非常美麗吧
好想再看一眼啊再看一眼那森林
克羅斯
再看一眼養育了我的森林
好走吧克羅斯
大家聽好了
立刻把森林裡的妖精和動物召集起來
然後把冬將軍也叫來
我們也來幫忙吧
是大哥
克羅斯我們會帶你去的帶你去巴吉之森
好想再看一眼啊再看一眼那森林
二位能夠理解嗎？
世界天空的統治者盧克大人駕到
世界大海的統治者拉姆大人駕到
久違了啊盧克閣下
有什麼事呢？亞克閣下
等你很久了拉姆閣下
必須我們三個都到場才能談的事是什麼事啊？
找二位來與其說是談事
應該說是有事相求才對
有事相求？
沒錯
冬將軍拜託了刮風下雪吧
交給我吧
真的飛起來了喵
克羅斯我們會帶你去見巴吉之森的
森林...巴吉之森
什麼把永恆斗篷交給人類？
亞克閣下你是認真的嗎？
我希望賜給克羅斯不老不死的生命
海洋統治者拉姆閣下
天空統治者盧克閣下
再加上我
獲得統治世界的三人所有的妖精外加動物們認可的人類
才有資格獲得永恆斗篷
雖說世界之大無奇不有但永恆斗篷就只有一件啊
克羅斯確實是好人可是...
但如果沒人穿那它就只是一件普通的斗篷
話是這麼說沒錯
不好了天空出現了奇怪的東西
那是...
是克羅斯的家
克羅斯的家...
餵撐住啊
加油啊
要掉下去了喵
大家加油啊
這...這是？
這究竟是...
好像有人喵
那是...
魯波王子
得救了
感激不盡
連...連天空的伙伴都...
可這究竟是為什麼？
冬將軍是你？
嗯既然是為了克羅斯
那就得大家齊心合力才行啊
大家真是好人喵
想不到所有的妖精都在幫他
這是前所未有的情況
我打破了從來沒有打破過的規矩
將人類的孩子留在了森林
但我從不認為這是個錯誤甚至覺得很驕傲
那是因為克羅斯的光之心
成長為了無可取代的人類寶藏
時至今日有很多孩子
會因為他不在而悲傷寂寞
怎麼樣二位同意將斗篷賜給克羅斯嗎？
拜託了拉姆大人盧克大人
你們說得沒錯可是...
在此之前必須確認一件事
謝謝你們天上的伙伴們
謝謝...
餵到了哦
克羅斯
克羅斯我們回到巴吉之森了哦
啊聞空氣就知道了
有一股森林樹木散發出的難以言喻的香氣
克羅斯
克羅斯...
世界森林統治者亞克大人駕到
克羅斯啊過來
克羅斯振作點
克羅斯
亞克大人請救救克羅斯吧
求求你亞克大人
尼西爾
克羅斯體內的光之心啊
在我等面前現身吧
克羅斯的光之心啊
居然是這種形態
還是少年的樣子
醒過來吧克羅斯
亞克大人還有拉姆大人盧克大人
你要回答我們的問題
這是左右你性命的重要問題
一定要用心回答
是
聽說你一直在給孩子們送去喜悅和希望
據說這還令你擁有了光之心
是的但這沒什麼了不起的
我就只是喜歡孩子們開心的表情而已
每當看見那開心的表情
就能滿足我的人生目標
克羅斯
我真的走過了一段稱得上幸福的人生媽媽
我的光之心源自孩子們開心的表情
為了給我力量孩子們
我希望今後能夠繼續做玩具
謙遜的態度和崇高的使命感
簡直完美...
克羅斯我們要送你一份禮物
永恆斗篷啊出現吧
啊這是...
曾經見過的永恆斗篷吧
沒錯我們將這穿上
就能變得不老不死的斗篷賜給你
亞克大人那克羅斯就...
嗯克羅斯將永不死亡
來吧克羅斯收下它吧
是非常感謝
哦好神奇
感覺力量湧上了身體
媽媽瑪麗看啊
我完全恢復精神了
克羅斯
克羅斯太好了...
吶奶奶克羅斯爺爺呢？
吶奶奶
哇人偶耶
聖誕快樂梅
我明年還會給艾普利送禮物哦
克羅斯
好可愛
克羅斯你真是個神奇的人啊
好了該出發咯
就這樣時至今日
一到平安夜我仍會飛遍全世界
不停地發禮物
真是的世道真的變艱辛了啊
全世界的孩子們啊
今年12月24日晚上
也要收下我的禮物哦