我對世界和平毫無興趣
只要我的世界是和平的
世界就是和平的了
人會說謊
無論在學校
或是在職場
訴說著數不清的謊言
就這樣活下去
總共520圓
謝謝
把瀏海弄起來絕對比較可愛的說
對...對不起…
真是的，放過她吧
她就喜歡當邊緣人啊
是啊，是啊
我實在是辦不到
像那樣理所當然地跟人聊天
打成一片
毫無違和感地彼此打鬧
還有辦法那樣子笑…
這時的我還不知道
2016年12月24日
從這天起
讓人幾乎要背脊發涼的光明
與近乎耀眼的黑暗
以及幾近瘋狂的溫暖
將會使我如此地煎熬
（再見了，我那小小的世界）
演…演藝事務所GIP…
拜啟，抱歉如此唐突地致信
我們是演藝事務所GIP
這次本公司將瀧川美羽小姐
選為新企劃成員…
這是什麼…
姊姊，歡迎回來
我回來了
媽媽呢…
在被窩裡
歡迎回來，美羽
妳辛苦了
身體還好嗎…
嗯…老樣子
這樣啊
我去準備做飯
謝謝
哇！吃飯了、吃飯了
演藝事務所什麼的…
這種信根本就是在耍人
哪裡來的閒時間啊…
結果還是來了…
我到底在搞什麼啊…
吶，我說妳該不會是…
咦…啊…
果然！
（藤間櫻）
我就知道不可能只有我
我叫藤間櫻，請多指教
我…我叫瀧川美羽…
美羽啊，好可愛的名字呢
我是第一次來這座動物園
不小心就迷路了
為何約在大猩猩前面哪
真是個謎團呢
啊，嗯…那個…
而且要說到謎團的話
據說GIP為了這次的甄選會
找來了全日本所有可愛的女孩呢
咦…甄選會…
嗯，所以我想
會出現在這裡的女孩一定都很…
果然不該來的…
而且美羽妳也是啊
咦…
妳的皮膚光滑又白皙
腿也又長又細
啊，沒…
能遇上好像能成為朋友的女孩
真是太好了
（戶田純）
猩猩…我和大猩猩對上眼了
天啊，真是太恐怖了
我會被吃掉的
我會在這裡被吃掉的
那…那個…
我不要啊！
我不要當大猩猩的飼料！
我想大猩猩應該不吃人的喔
嗚哇，那根本都是騙人的
牠看我的眼神根本就是
「這傢伙看起來真美味」的樣子啊
根本已經在煩惱
要沾漢堡排醬還番茄醬了
我說妳啊
我現在可是在赴一個很重要的約耶
（佐藤麗華）
要吵鬧的話
請妳到動物園外面去好嗎…
呀，是母猩猩
咦！哪裡！
什麼嘛，根本就沒有呀
請問…重要的約是…
咦！妳也是嗎！
如果是這個的話，那我也是！
妳…連妳也是！
我叫戶田純，請多指教囉
咦，妳要去哪裡…
我原本就很後悔來這裡了
沒想到連妳們這種小鬼都被找來
根本是被騙了！
咦…未免太過分了
請問…妳也是參加者嗎
參加者
因為我有稍微
（丸山茜）
聽到妳說的話
再加上妳又長得很漂亮
啥…少給我來這種出奇不意攻擊
就算妳稱讚我也沒用的
我沒有出奇不意攻擊
我只是敘述事實而已
事事事…
吶，等等
（麗川絢香）
真的是這裡嗎
嗯！對呀！
妳怎麼知道我們是候選者…
因為妳很可愛
妳肯定有聽到吧
妳的腿真漂亮
不會冷嗎
完全不會
畢竟這可是甄選會呢
大絕招全都要放出來
得把評審迷得神魂顛倒才行
對吧
迷得神魂顛倒…真是太粗俗了
好性感！
對吧，謝囉
這件衣服在哪裡買的呢？
總覺得越來越熱鬧好玩了呢
是…是嗎…
我說那邊的，妳們很吵耶
我正在讀書呢
日本的演藝圈水準也降得真低
啊！
所以妳也是
還很難說呢
（齋藤妮可露）
如果其他候選者也都是這樣
也許我等個五分鐘就回家了
呼…總算趕上了
東京的地下鐵還真是地獄啊
還以為被丟進什麼迷宮實驗了
話說我可不是小白鼠啊
誰會像小白鼠一樣繁殖個不停啊
依我的觀察
妳們應該也是收到信的人吧
準時赴約
以社會人來說是理所當然的
這女生一點也不準時…
我叫小都
（河野都）
這世界什麼都能少
就是不能少了我
我就是能言善道的
大阪女孩河野都
這是我搭新幹線時想到的開場白
如何…給點反應好嗎…
這…實在是難以置評啊
寶貝
真好，我也要！
這樣就…八個人了
重點就是幽默感啊
呀！猩猩，是大猩猩
大、大猩猩！
牠跑出柵欄了啦
救命啊，媽媽！
感謝各位都應邀赴約
我是GIP的合田
GIP是…那個寄信來的…
要請各位組成偶像團體在演藝圈出道
在演藝圈出道…！
不是還要進行甄選嗎…
沒有所謂的甄選會
咦！
甄選已經結束
並非偶然，妳們八位都是被選上的人
被選上的人…
但…但是為什麼…
我每次在才藝表演會都只能演樹木
音樂課成績也都只拿到二而已
就是這樣才好
我們尋求的是全新的偶像
請務必跟我一起來
讓各位親自看看是最快的了
等等
說得這麼莫名其妙
還以為我會跟著你走嗎…
咦…
這…這是什麼…
好厲害，好大喔！
這裡是動物園的…
應該是動物園的地下
請
真是多謝囉
怎麼樣…
這些設施
全都是為了今天
為了表示對各位的由衷期待
各位能明白了嗎…
最後請讓我帶各位
到最重要的房間裡去
這就是各位的房間
在事務所的時候
就請各位在這裡待機
這是什麼…
是「牆壁」
「牆壁」？
詳細情況我們也不清楚
唯一知道的只有
「牆壁」會不定期地吐出指令來
吐…又不是動物
還有必須百分之百服從那些指令
服從…什麼跟什麼啊！
指令是…
不知道
至少我們從來都沒見過
指令被吐出來的瞬間
所以我們不只不知道
是誰為了什麼目的而選我們出來
而且連目的什麼的都不知道
還只能服從指令…
沒錯
那可真是了不起的偶像呢
「牆壁」對企劃來說是絕對的存在
都是些不清楚的事
這面牆壁真怪
而且總覺得有點可怕
（牆壁 指令 遵從 絕對 偶像）
不確定因素太多了
但是上面看到的設施都是真的吧
的確，看來砸了大錢
光是為了詐騙
要準備那些應該不可能吧
也不像哪國的石油大王
打發時間的餘興節目
餘興節目是什麼意思啊…
自己用腦袋想啊，現代小孩
妳怎樣…
妳們是笨蛋嗎…
對方是誰根本不重要
這可是個「機會」啊
機會…
既然能步上明星之路
就該好好利用
機會啊…美羽妳…
怪了，美羽…
簡直像是另一個世界
根本不是我應該待的世界
妳要去哪裡…
我要回家，我不想做
一週後的12月24日
那天就會是妳們八位組團的日子
這都是已經決定的事了
而妳絕對會來的
根本是才剛發生的事啊
大人這種生物就是愛自說自話
難道以為…說是被選上的
我就會高興嗎…
不過就只是有人代替我，沒被選上而已
也有人直到最後都不會被選上
根本無關乎那個人
究竟懷抱著什麼樣的心情
毫無慈悲
不負責任地篩選著我們
就是這樣的大人們
創造了這個世界
偶像什麼的，簡直太可笑了
姊姊
這裡是我的歸屬
這兩個人就是我的全世界
什麼啊，也太爆笑了
瀧川小姐，來一下…
咦…
叫我不用來了是…
這樣我會很困擾的
我還有生活要顧啊…
其他同事們也都很怕妳
說妳很難相處
真傷腦筋呢
我們店可是很重團體合作的
妳大概不太適合做服務業吧
客人也都說妳很不親切
經常抱怨呢
說妳連笑也不笑一下
我…我很不擅長
我不擅長在別人面前笑
不擅長啊…
聽好了
工作就是在掃雪
把自家門口的雪掃掉是當然的
但是幫忙把別人家門口的雪掃掉
才能拿到錢
就是因為不想做也得做
才叫做工作
姊姊
最近有寫歌嗎…
咦…
因為都沒聽到鋼琴聲呢
小春好想再聽聽看呢
人家的夢想
一直是去聽姊姊的演奏會呢
別說了…
姊姊…
別再提這件事了
美羽…
怎麼了嗎…
有什麼事就跟媽媽聊呀
不，沒什麼
媽媽，妳也早點休息吧
美羽…
這只能賣1400圓
不能再高一點嗎…
這機型很老了
妳去其他地方問，大概也只值這個錢了
人會說謊
無論是朋友或戀人
有時甚至連父母也是
就連不想說的謊
也是能說多少就說多少
（媽媽）
（謝謝）
時間到了，請開始吧
但是美羽她還沒…
上次她也是擅自離開的
我可不想跟沒心的人一起組團
這…也不用說成這樣吧
或許她有她的不得已啊
人生的分岔路
大家應該都是抱著這想法而來的吧
不得已，那就是她的答案了
那個…能再等她一下嗎…
我認為她會來
美羽她…一定會來的
妳有什麼依據…
恭候已久
我才不是為了你來的
我討厭大人
篩選、指令、指示、強制…
大人都很自私，最討厭了
偶像也一樣惹人厭
明明一點也不有趣
卻還跟著陪笑
穿著輕飄飄的衣服
在觀眾面前扭腰擺臀的
簡直像笨蛋一樣
那麼，妳又為何來到這裡呢…
我來做我最不想做的事
如果說不做自己不想做的事
就無法變成大人
就無法守護重要的事物
就算要我當世界第一的偶像
我也會當給你們看！
當時的我們還不知道
這八個人被聚集在此真正的原因
以及我們已經身處於
巨大的命運漩渦之中了
還有…
（歡迎來到22/7）
22/7的存在意義
（暈眩之中）
暈眩之中