剛剛的聲音是什麼
好像有什麼掉出來了
我也是第一次直接接到「指令」
歡迎來到22/7
我想這應該是「牆壁」
對各位打招呼的方式
7分之22？
從那之後
我們正式得到了進一步的說明
幾乎所有的活動
都是依照「牆壁」吐出的指令而做的
公寓裡各準備了一間房
給每位成員當成「宿舍」
想參加的人就從宿舍前往事務所
在事務所內
必須穿著準備好的「制服」
而我們的團體名
就叫做「22/7」
那麼還有一張…
咦？有兩張啊！？
兩小時後
將進行22/7的「審查會」
「審查會」？
（暈眩之中）
審查會是啥啊？
兩小時後…也太突然吧
各位必須分別在審查員面前
完成課題或表演特長
簡單地說就像是「能力測驗」
「能力測驗」
這主要會在決定樂曲的「演唱分配」
以及舞蹈的「站位」時進行
決定「站位」…
像是「中央位置」之類的嗎？
那麼要開始準備審查會了
等一下參考資料
就會顯示在這個螢幕上
請等一下！
真的要這麼做嗎！？
按照「牆壁」的「指令」…
「牆壁」是絕對的
審…審查會該做些什麼呢？
畢竟是偶像
一般來說，不是唱歌跳舞
就是表現談話功力吧？
我最不會應付什麼能力測驗了啦
感覺很好玩呀
不，跳舞什麼的哪可能啊
如果有事先練習就算了唄
但我們可是一週前才被聚集起來的
這意思是…
你也想站中央位置嗎？
不…倒也不是…那樣啦…
來，巧克力喉糖
好像變得越來越棘手了
但是，美羽妳來了
我真的好高興
審查會…
雖然搞不太清楚
但畢竟還是「審查」
不適合我
鯛魚燒？
吶，妳為何會在這裡？
明明一點也不有趣卻還跟著陪笑？
穿著輕飄飄的衣服扭腰擺臀的
簡直像笨蛋一樣？
妳瞧不起偶像是嗎？
為了做最不想做的事而來
又是怎樣？
簡直莫名其妙
對不起
我討厭動不動就道歉的人
說來說去，妳這瀏海是怎樣？
這樣要怎麼跟觀眾對到眼？
不想做的話請妳現在就消失
這也是為了大家著想
審查會即將開始
審查內容分成指定曲的演唱、舞蹈
談話等自由發揮特長的三部分
那麼就從最左邊的開始
是
我是愛知縣出身的佐藤麗華
請多指教
那麼，下一位
是
我是瀧川美羽
呃…瀧川美羽小姐？
能請你講話再大聲點嗎？
好…好的
追逐夢想
就是有所期待
這種事我根本辦不到
這麼突然
我根本跳不出來啊
我沒有任何特長
沒有？就這樣？
也許妳很不擅長講話
但站上舞台就不能再這樣說了
對不起
那麼下一位
是！
我做這些到底能換來什麼？
大家不都一樣嗎？
突然被命令，滿懷困惑
大家都有點無所適從
這就是「審查會」？
短短兩小時的練習
-到底能評判些什麼？
-我來自神奈川縣
16歲
-我叫齋藤妮可露
-我才不管什麼「牆壁」的指令
這簡直太自作主張了
與其要受傷
我寧願不再做夢
我是沒有顏色的花
即使與你再次擦肩而過
你肯定也不會記起我
不能說出我喜歡你
好厲害
看來有個經驗老道的混進來了
這樣太沒教養了
人家現在就是很自暴自棄啊
當事者呢？
說去上洗手間了
話說也太猛了吧
沒想到那女孩居然那麼行
的確是技壓全場呢
是呀，談話也落落大方的
還沒出道反倒讓人覺得怪呢
感覺她已經在許多甄選會身經百戰了
就像真正的偶像一樣
超可愛的
不過這也是當然的吧
看到那麼大的實力差距…
中央位置是妮可露
這也是為了團隊好
真是太精彩了，齋藤妮可露
演唱跟舞蹈就不用說了
連談話內容架構都很完整
「牆壁」說什麼？
不，只說要辦「審查會」而已
這聲音是…
等等…什麼？
吵死了
我討厭這個聲音
難道又是指令？
不是才剛結束嗎？
（中央位置是瀧川美羽）
瀧川小姐站中央位置
這究竟是怎麼回事？
請告訴我這麼決定的理由
不然辦審查會根本沒意義
牆壁的指令是絕對的
開什麼玩笑
真要我遵從這東西的決定？
連這背後到底是誰都不知道
吶！有人在嗎？
非得要選瀧川小姐當中央的話
就給我個理由啊！
快住手
沒人能對牆壁問問題
就像我一再強調的
牆壁的指令是絕對的
一旦這麼決定了
「中央」就是瀧川美羽了
請各自做好準備
真讓人啞口無言啊…
吶？我呢？
我站哪個位置？
除了瀧川小姐站中央位置以外
其他的都還不知道
我…我覺得齋藤小姐很厲害
她跟大家一起較量
在審查會技壓全場
打這種早就知道會贏的仗
最後卻惱羞成怒
未免太不知羞恥了
老實說…
我也不懂為何是瀧川小姐被選上
妳的聲音很小
也絕不是擅長跳舞的那種
也不用說得那麼直吧
我只是說出事實而已
我倒覺得美羽站中央
也蠻有意思的說
藤間小姐
總之再想也沒用了
畢竟牆壁是絕對的
為何是我呢…
（中央位置是瀧川美羽）
時間到了
開始上課吧
那麼請各位
先站到自己的名牌前面
美羽…
聽說明天起除了舞蹈課
也要開始上發聲訓練課呢
真的假的！？
剛才那樣已經夠累了吧！？
好棒！
感覺超好玩的！
小鬼總是特別有活力
-唱歌很好玩呀！　-美羽…
課程變多…
她會不會又更難回來了呢
畢竟今天才第二天嘛
她肯定還很在意
不確定自己該不該負責站中央
合田先生
要是瀧川小姐就這樣一直不回來
會變怎麼樣呢？
如同我再三強調過的
牆壁的指令是絕對的
要是無法貫徹指令
牆壁又沒追加指令的話
就無法保證22/7的未來了
掌握團體命運
就是「中央」的使命
齋藤小姐說得雖然有點刻薄
但從我們現在的情況看來
確實被她說對了呢
我…
我去一趟超市喔
嗯…
話說回來，美羽
妳今天不用打工啊？
這樣啊
那個，媽媽…
聽我說…
咦？
沒…什麼…
什麼嘛
那就拜託妳看家囉
哈囉，美羽
藤…藤間小姐！？
這就叫集合住宅嗎？
美國都沒有這麼大的公寓呢
簡直像是怪獸屋一樣！
美羽小時候
也會在這座公園裡玩嗎？
我不太記得…小時候的事了…
這樣啊…
肯定很可愛吧！
那我回去囉
咦？妳不是來帶我回去的？
原本是這麼打算的
但一看到妳的臉就改變主意了
我其實也一直很迷惘
不知道該不該做
咦…
當偶像什麼的…
我本來就不算是個有自信的人
但是看到為了衝破自己的外殼
即使再不擅長，也毅然試圖投入的妳
讓我突然覺得自己的煩惱，真的很愚蠢
我想我已經從妳那邊，獲得很多事物了
所以請妳無論做出什麼決定
都別掛心我們
藤間小姐…
我喜歡美羽
最喜歡了
等等，別這樣啦
不要推
怪了！？
等等…
大家！？
別、別誤會喔！
我可不是因為妳說要去美羽家
才偷偷跟在妳後面的喔
小都妳明明還說這樣很像跟蹤狂
感覺很興奮的
真是哪壺不開提哪壺
但看到妳的臉總算放心多了
我還想說妳一定很憂鬱的
河野小姐…
是呀，稍微放心了
氣色也比想像中來得好呢
丸山小姐
難道真的不想站中央嗎？
能站在最前面，感覺就很好玩呀
換成是我一定馬上就答應了
戶田小姐
我並不討厭妳當中央唷
只是覺得既然都被選上了
中途放棄實在太不負責了
還敢說呢
看起來最失落的明明就是妳
啥！？才沒有呢！
佐藤小姐、立川小姐…
咦，但妳在電車上
不是還很擔心美羽羽不來
是自己害的嗎？
對呀
看起來真的很在意呢
我…我只是想說
立場都伴隨著責任而已啦
是喔？風紀股長
幹嘛叫我風紀股長
就覺得妳很像風紀股長啊
錯，很遺憾
正確答案是衛生股長
妳根本不用自己打掃的吧？
拜拜
美羽
下次見面時
直接叫我「小櫻」吧
再見囉
（隨時都可以聯絡我唷）
一天份？
姊姊，歡迎回來
我回來了
這個
是「甜蜜媽媽」的鯛魚燒！
太棒了！
美羽，那是…
我發薪水了
媽媽快看，這裡面有鮮奶油呢
好棒，真是太好了呢，小春
嗯！
什麼嘛
原來也有普通的入口啊
一開始就從這裡進來，不就好了…
為何約在大猩猩柵欄前會合
還是個謎呢
應該是牆壁的指令吧
雖然我也不清楚
我昨天還夢到牆壁了呢
是什麼樣的夢？
總覺得…
-那道牆壁總是無機質地
-回過神來就在那個房間裡了
-吐出一堆強人所難的指令呢
-然後那面牆壁
-就不說點有趣的事嗎！
-突然就爆炸了
然後在牆壁的另一邊看到了光芒
那是怎樣啊
太可怕了，晚上都要睡不著了
我倒是睡得很好
算了，我也是有睡啦
好了，今天也出發唄！
噹啷！要進行突擊囉！
-給我船到橋頭自然直吧！
-太奸詐了！
人家是第一名啦
喂，不能在走廊奔跑
看吧，果然是風紀股長
就是說呢
咦？
走吧！美羽
嗯…小櫻！
下次一起去買練習服吧
齋藤小姐！
那是我的真心話
我不喜歡偶像
也沒有那些資質
一定也配不上中央的位置
但我還想再試著挑戰看看
或許讓妳看不順眼
或許對妳來說真的很困擾
但反正都會給人造成困擾
我決定為了自己努力
直到成為能讓妳認同的偶像
別會錯意了
我對妳沒那麼有興趣
（瀧川紗幸小姐）
是什麼呢？
邀請函？
（想讓您看看瀧川美羽小姐的工作）
美羽？
你好，新世界