這樣就可以了
那是什麼
我從車站的紀念品店買來的
這是貓嗎
不知道
看起來很尊對吧
一開始就出一堆強人所難的指令
我想這樣或許比較能溝通
通稱為「小壁」
My new baby！
好可愛！
這是怎樣！也太可愛了！
擅自放這種東西在這裡
不會被罵嗎
雖然放這個東西毫無合理性可言
但看在可愛的份上就算了吧
意外地柔軟呢…
所以呢？
如此可愛的小壁下一個指令是…
（2月27日進行第一場演出）
合田仔說他今天早上來發現的
所以說…指令都是晚上出現的？
也有這可能呢
要辦演唱會了！？
太棒了、太棒了
這指令明明來得這麼突然
事務所那邊
卻已經開始往這方向準備了
果然是把牆壁的指令奉為絕對呢
反正這次是一個月之後的事
跟審查會比起來
算是比較有良心的
我對這樣想的自己還真感到害怕
吶吶，會來很多觀眾嗎
演唱會什麼的
真令人心跳加速呢
嗯…
早安
上課的時間到了
好，先暫停
瀧川小姐還是會慢半拍呢
我明白身為中央
沒辦法看其他人的動作
既然如此，轉換的時候就要更正確
是
還有，無論好壞
大家都會聚焦在妳身上
所以要跳得更加大方才行
是…很抱歉…
齋藤小姐
等等，住手，妳做什麼啊！？
問題就出在這個瀏海上啊
咦！？
老師也說了吧
妳的自信不足
看妳這樣戰戰兢兢的
連我們看起來都沒自信了
住…住手…
快住手…
我可沒有認同妳這個中央
只是現在站在正中間的就是妳
所以別讓我更失望了
兔子…好可愛…
我辦不到…
夾緊腋下
是
一、二
美羽，要開始上課囉
嗯…
呼…雖然很累，但也很開心呢
都練習這麼多了
絕對要讓演唱會成功，對吧
既然要做當然得成功
對吧對吧
我先走了
唉…
四谷文化會館
可容納200人啊
一個月之前才訂場地
也只有這裡還空著了
牆壁的指令是絕對的
演唱會非得辦在2月27日不可
這也是沒辦法的事
肌肉好痠…痛痛痛…
歡迎回來，美羽
我…我回來了
最近打工狀況如何
都順利嗎
嗯…怎麼問這個
就跟往常一樣啊
我…我先去放東西
（想讓您看看瀧川美羽小姐的工作）
主持時間裡
河野小姐的單元
我在想要不要用投影的
讓後面也看得到
那就拜託了
合田先生
怎麼了
機器好像出了點問題
問了會場的人
說是場地訂得太突然
下週才會修理
正式表演時能用嗎
這個嘛…應該還是會有辦法
拜託盡量幫忙調整了
一、一點也不適合我…
快看快看
有鋼琴呢
聽說上禮拜這裡有辦鋼琴演奏會
我可不會彈鋼琴
美羽會彈鋼琴嗎
咦？
吶吶，快看快看
吶吶，很棒吧
全滿了呢
才第一次表演而已
喜歡看熱鬧的人還真多
聽說場地的容納人數是200人
但看起來比實際人數還多呢
少騙人了
我看那至少有2000人哩
不行
我變得超緊張的
那麼要開演了
聲音好大
好棒
請快點就定位
是
好刺眼…
眼睛都快睜不開了
明明這麼大聲…
卻覺得這些聲音似乎很遙遠
大家呢
觀眾們…
能看到我們這些偶像嗎
聽說也有電視台的人來
這樣的規模，媽媽應該不會發現
但是，能撐到什麼時候呢
要是媽媽知道了
究竟會怎麼想呢？
我有辦法一直當個偶像嗎
現在只想讓這場表演成功
啊…眼睛慢慢適應了…
怎麼會？
怎麼會、怎麼會？
媽媽怎麼會在這裡
完成了
這樣就能在一分鐘之內
串起30公分的珠珠項鍊了
真普通
欸…我倒是覺得很可愛啊
這樣真的能推銷自己嗎
夥伴講話真毒呢
小純根本就睡著了
各位都玩得開心嗎
開心
喂！
挺有趣的啊
那麼接著是瀧川美羽的自我介紹
好耶
美羽羽
怪了？美羽？
美羽？
呃…
我是來自埼玉縣的瀧川美羽
請多多…指教…
聲音太小了吧
麥克風拿近一點啊
自我推銷呢
呃…
那個…
是怎麼了
都不說話
不行，時間不夠了
放下一首歌
是
美羽
都是我的錯
全都是我的錯
對不起，媽媽、大家…
都是因為我瞞著大家
都是因為我既不會唱歌又不會跳舞
都是因為我被開除了…
每次都是這樣
因為我就是這麼蠢
這麼笨拙
才會一直給週遭的人添麻煩
不想做的事情就只會逃避
讓人傷心
早知道就不做什麼偶像了
不該做什麼偶像的…
對不起，大家…
對不起…
咦？
歌曲…停下來了
什麼什麼
什麼？怎麼回事
那個機器又出問題了
沒想到會故障
不會吧…
咦咦！？真是的！
大家冷靜
機器故障？
咦？什麼？
難道演出要中止了？
怎麼了
發生什麼事
結束了…
居然會這樣結束…
怎麼這樣
演唱會好不容易才要開始啊
小櫻…
不要緊的
工作人員一定會想辦法
小櫻…
等等，美羽
瀧川小姐？
請快點回台上
美羽…
這是…歌曲的後半段
咦！？
妮可露？
快拍
也要拍瀧川
用投影的
是！
美羽…
美羽好厲害
咦？
剛才也太帥了吧
都不知道妳這麼會彈鋼琴呢
根本不是業餘等級的呢
好了，一起來
自我推銷的部分都做完了呢
就跟我的指示一樣呢
少騙人了
大家都嗨嗎
瀧川
那個…
我前不久還在休息站打工
美羽…
但是…那個…我被開除了
我一半是抱著自暴自棄的心態
開始做偶像的
而且還只是一個月前的事
不確定這是否可以稱為工作
也沒有積極到能說是夢想
到處都是不懂的事
如此渴求著…希望今天的表演能成功
是我生平以來第一次
我想這裡…
就是我現在的歸屬了
今天真的很開心
謝謝大家
謝謝
（似乎有些複雜，回家說吧）
（不過，美羽的鋼琴演奏很帥氣哦）
媽媽…
齋藤小姐
抱歉，剛才擅作主張了
只是想如果妳願意唱
應該能順利進行
不是說了嗎
我討厭動不動就道歉的人
那髮型…
挺適合妳的嘛
咦！
真是的
真是隻強人所難的貓咪
就決定是貓了嗎
怎麼看都不是狗吧
依照牆壁指定的日期表演
結果卻發生機器故障的失誤
這次是因為克莉絲汀剛好會彈鋼琴
但老實說就結果來看
實在是好過頭了
誰是克莉絲汀啊
話說這個板子
應該是有人拿出來的吧
說不定裡面有人喔
發出那麼大的聲響
或許是由偶像養成演算法
生成的AI指示
自己製造出來的
所以是自己印刷再丟出來嗎
哪可能有這種事啊
喂喂？不好意思
有人在嗎
快住手
不能對牆壁提問
我看它很喜歡啊
想這些也沒有用
總之初次演出順利達成了
暫時就照著小壁的指令去做吧
那…那個…美羽
嗯？
怎麼了？小櫻
嗯…不…沒什麼
這樣啊
那我先去更衣室囉
嗯
實在很難說出口呢…
約定綻放之花