咦？又要出國了嗎
這是工作，沒辦法呀
雖然會有點寂寞
但妳要忍耐一下喔
但…但是！
我們不在家的時候
事情都吩咐給女僕去做了
沒問題的
媽
櫻花奶奶
你們不在的時候
小櫻就交給我照顧吧
謝謝您每次都幫我們這麼多忙
有奶奶在就好了
最喜歡奶奶了
（約定綻放之花）
居然寄來了邀請函啊
嗯，我看妳好像不想讓我知道
就沒事先跟妳說我會去了
不過居然當了偶像啊
真令人驚訝呢
就是說啊
還好嗎
咦？
有沒有太勉強自己了
真不可思議
咦？
雖然是還只是第一次站上舞台
也不習慣在人前表演或微笑
但即使是這樣的我
似乎也能多做些什麼了
咦？便當？
既然如此就快點去吧
不然要遲到囉
等等，媽媽
路上小心
我出門了
話說回來
到底是誰寄來的信
寄信？到妳老家？
不知道，我沒收到這樣的報告
這…這樣啊…
合田先生也不知道的話
那究竟會是誰呢
難道又是牆壁
牆壁究竟是…
嗨，爸爸，好久不見
我？
我交到新朋友囉
英文也太溜了吧
當然了
畢竟她可是在「自由之國」
出生長大的嘛
開朗、積極、正直
可說是美女的三大要素喔
應該是她父母教得好吧
簡直是自由女神呢
那妳就是笨蛋女神了
沒錯
我根本連獨立宣言都看不懂
什麼跟什麼嘛
真好呢
櫻櫻看起來都沒什麼煩惱
輪不到妳來說吧
又來了
就是無法習慣呢
來了來了
（在一目千本櫻成功進行寫真攝影）
因為如此，所以現在要前往奈良
真的假的？也太快了吧
太棒了！麋鹿！麋鹿！
是一般的鹿吧
急忙跟出版社交涉之後
決定一個月後
週刊少年Monday的封面
就是妳們了
封面！？
那麼請各自做準備吧
咦！？又這麼突然啊
行李該帶什麼才好呢…
帶個鹿仙貝吧？
去當地應該也買得到
聽說搭新幹線是兩個半小時呢
真是強人所難的小壁
虧你長得這麼可愛…
看來又要掀起波濤了
有一種天真的恐怖呢
話說不覺得很厲害嗎
Monday是寫真週刊中的翹楚吧
說來說去
根本不可能這麼突然就談到封面吧
似乎有個看不到的力量在暗中運作
反而讓人覺得恐怖了呢
像邪惡組織一樣，太帥了
不是都說我們是被選上的人了嗎
既然得天獨厚，就盡情享受吧
妳當妳女王喔
總之想這些也沒用
不該叫妮可露
應該改名叫伊莉莎白才對
發生大事了呢
櫻花…嗎
是啊
在我的故鄉日本
這個季節會開滿櫻花呢
無論顏色跟香氣
都是我最喜歡的花
跟我還有奶奶的名字一樣呢
我最喜歡「櫻」這個名字了
抱歉，妳沒事吧
沒…沒事
瞧，找到了
這就是櫻花
好可愛
櫻花一年只會在這季節開一次
忍耐著寒冷
最後冒出芽來，讓花朵綻放
但只要下起雨來，櫻花就會凋零了
但或許就是這份縹緲
讓櫻花顯得更美
更惹人憐愛呢
好香…
奶奶、奶奶
今天也去看櫻花吧
哎呀呀
不重嗎
人家是鋼鐵人
哇，看起來真好吃
簡直就像來旅行似的
都是些開心的事呢
而且事前設置
全都交給工作人員去做了
照這樣子，中午應該就會到了
吉野山的櫻花很有名
我個人是蠻感興趣的
吶吶，Monday發行部數是多少
怎樣，怕了嗎
沒有啦，不是這樣
大概30萬左右吧
超商什麼的也都有賣吧
當然了
怎麼了
不，真厲害呢
那可是封面、是封面耶
這附近都盛開了呢
吉野山想必更厲害吧
真…真期待呢
一目千本櫻？
對，就是一目千本櫻
意思是，一眼就能看到
幾千顆櫻樹的地方
咦咦！太棒了、太棒了！
太厲害了呢，奶奶
人家也好想看
人家也一定要看到
我認為櫻花有著不可思議的力量
咦？
被可愛的花朵與香氣包圍
小小的煩惱曾幾何時就拋諸腦後了
我懂
在這股香氣的包圍下
我覺得很幸福，變得很有活力
感覺好像什麼都能做到
就這層意義來說
就跟奶奶一樣呢
我只要跟奶奶在一起就好開心
幸福到什麼都可以不要
哎呀呀
這樣我該怎麼跟妳爸媽交代呢
才不管他們呢
總是把人家拋下，跑去工作
櫻花奶奶
請妳永遠都要在小櫻身邊喔
一目千本櫻…
為何牆壁會指定這裡
小、小櫻
抱歉，什麼
不，那個…
由於本列車需進行車輛檢查
將在名古屋站暫時停車
趕時間的旅客，給您添麻煩了…
要延遲了嗎？
一開始就遇上麻煩了啊
鹿先生還在等著我呢
真是的，還沒到？
距離山頂還有一公里
我累了，再也爬不動了啦
鹿呢？鹿先生在哪裡？
戶田小姐
奈良可不是鹿的養殖場啊
新幹線完全延遲了
車子也突然拋錨，到底是怎樣
工作人員還要幫我們搬行李呢
別抱怨了
吶…時間是不是不太妙了
這樣應該趕不上拍攝吧
到了
還行！好，來拍吧
話說回來
週遭確實都是櫻花呢
一、二、三、四…
戶田小姐
要數到一千棵的話
請去那裡的展望台吧
小櫻？
這就是…
奶奶的…
下雨了…
小櫻！小櫻！
奶奶病倒了
哎呀，小櫻
奶奶是大笨蛋
人家好擔心妳
要是奶奶倒下的我，我…
對不起啊，小櫻
奶奶，哪裡不舒服嗎
我沒事的
來，笑一個，小櫻
是！
奶奶，請聽我說
哎呀，小櫻
今天的櫻花又更美了
數了之後發現光是右邊的小樹枝上
就開了三百朵花呢
三百朵唷！不覺得很厲害嗎
是呀，那還真是厲害呢
我每天都在向那棵櫻樹祈禱
希望奶奶能趕快好
奶奶馬上就會好起來的
櫻樹肯定會幫我達成願望的
其實我很想跟奶奶一起看櫻花的
好啊，一起去看吧
一定會的，我答應妳
約好囉
約好了
奶奶
對不起，小櫻…
沒辦法遵守約定…
還說這個做什麼啊
那種事…
笑一個，小櫻
我最喜歡妳的笑容了
妳的優點
就是無論在哪裡，都能讓櫻花盛開
還有我在
就算櫻花凋零
還有跟奶奶相同名字的我在
只要我在
奶奶一定會沒事的
是啊…
哎呀，雨看來是不會停了
誰是雨女？快自首
哇！說不定是我喔
小孩子是晴天娃娃吧
妳怎麼知道
看妳的臉就知道了啊
咦？這是在稱讚我嗎
話說，別叫我小孩子啦
比起這個
雨女跟晴女這種
毫無科學依據的討論
太沒建設性了
好不容易趕上黃昏的說…
但現在這樣也沒辦法了吧
看這大雨，花都掉光了
要重拍應該也很難
來人啊！
誰來幫忙一下
能幫我拍一張嗎
等等…櫻櫻
妳全身都濕透了啊
妳一直在看著櫻樹嗎
手機都濕了呢
誰去拿毛巾來
化妝師請幫忙補妝
光是能來到這裡
我就很幸福了
請幫我拍張紀念照吧
「千“一”本櫻」的照片
美羽羽
太棒了…
咦？
小櫻的笑容…真的好棒
謝謝妳，美羽
太奸詐了啦！人家也想拍
反正封面攝影拍不成了
擺著一張衰臉也沒用
雨中的櫻花也頗有情調的
受不了，真拿妳們沒辦法
啊，等等，各位…
喂，快去準備相機
咦？
蓋上防雨罩，開拍了
是！
笑容真是太美好了
什麼？妳要去日本？
胡說什麼！當然不行
拜託了
小櫻…妳媽媽跟我都這麼忙
-怎麼放心妳獨自在異國生活
-才不是異國呢
那是奶奶的故鄉
我身上也流著她的血液吧
就算想去那個國家看看
也不奇怪吧
我知道這個要求很任性
但只要你們答應
我發誓再也不說任性的話了
無論如何我都想
看看奶奶的故鄉
看我最喜歡的櫻花
拜託了…
求求你們…
但這還是…
我明白了，小櫻
老公…
但我有個條件…
喔喔！出來了！
太棒了！太棒了！
拍得挺好的嘛
評價似乎也挺不錯的唷
看來要登上問卷調查第一名囉
這就太不實際了
好…好棒…
大家跟工作人員們
一起努力做的東西
像這樣變成一本書
總覺得好棒呢
很好！
那就卯足全力，去上課吧
真有幹勁呢！
（期限是一年）
咦？
小櫻，妳沒事吧
怎麼了呢
沒什麼…
-走吧　-嗯！
請問…有人打給我嗎
打給妳嗎
倒是有不少粉絲傳來支持的訊息
啊，我不是指這個…
河野小姐真古怪呢
啊，笑了，真可怕
算了
翻個面就好了唄！