美羽羽
小都
要來了？
不，還沒有
話說聲音是不是一天比一天大啊
太可怕了啦
嗯？話說我好像習慣了呢
怎麼一直不出來呢
看來是難產了呢
難道是什麼難以開口的事嗎
妳以為它是人喔
（參加ITF）
I、T、F？
東京偶像節？
就是這樣，我馬上準備
（翻個面就好了唄！）
只有我覺得合田仔
看起來越來越像機器人了嗎
那副順從的樣子真受不了呢
什麼指令他都聽，真有趣
是大猩猩型的機器人嗎
ITF是每年都會舉辦的偶像活動吧
正式開始是一週後，為期兩天
會有好幾十組的團體齊聚一堂
是讓偶像嶄露頭角的活動
也是增加粉絲量的大好機會
妮可露真清楚呢
這是常識
一週後啊…
這次就算有牆壁的力量
應該也無法參加吧
哦？這就是ITF啊
超超超多觀眾的耶
還有很多其他偶像呢
沒想到我們真的能參加呢
如果是漫畫劇情肯定會被網友酸吧
這也太順利了
我只能說是神明加持了
小壁真厲害呢
嗯…對啊…
喔！那個偶像的服裝
超可愛的呢
Memories！Let’s go！
Circle so amazing！
感覺很團結呢
我們是不是也該來組個圓陣
好像要開始了
好了，快準備
各位，要走囉
結果諾諾她睡相超難看的…
等等，別這樣啦
大家都有很多趣事呢
如何？麗華？
722的成員之間
應該也有這類有趣的小故事吧
啊，那個…
大…大家感情都很好
真的是隨時都想膩在一起呢
這樣啊
那能跟我們分享什麼
平時在後台的友情小故事呢
呃…
居然沒有啊！？這怎麼行！
我們是真的感情很好啦
各位粉絲可千萬別誤會了
沒想到麗華大小姐居然那麼呆啊
我只是因為第一次太緊張了
妳不也想不出什麼故事嗎
戶田小姐
拜託妳別突然那麼亂來好嗎
咦，有什麼關係嘛
反正大家都笑了啊
影響到整個流程了啦
等等…各位…
的確，以客觀的角度看
不得不說這八人確實是不怎麼合
方向性本來就不一樣了
真受不了
但是姊姊
是阿勇先弄壞我的玩具的
誰叫阿猛哥你都一個人獨佔
小薰搶人家的娃娃啦
來，拿去玩吧
這不是人家的梅洛洛了啦
討厭！好可怕！
合體！
居然真的玩起來了
我叫河野都
是七個兄弟姊妹中的長女
但是大家只有一半的血緣關係
也就是所謂的同母異父
這是因為我老媽是個怪人
在婚姻路上就被打了四次叉
「爽」這個字大概就是她本人了
哦！真厲害
下次再弄破就把你打死
我回來了
啊，老媽
嗨，小都
歡迎回來，老媽
人家好想見妳呢
妳就沒有所謂的叛逆期嗎
今天也爽爽地工作回來了嗎
妳在笑誰離了四次婚啊
你們今天如何呢
誰都沒哭呢
簡直完美
姊姊根本在說謊
好了，大家一起泡澡吧
塞得滿滿的啊
五公升的水就能泡到肩膀呢
超讚的，真划算
咦？大阪燒派對？
沒錯
22/7之間的向心力還不夠
這樣下去
是撐不過明天的偶像節的
我們的感情也沒那麼差啊
確實沒那麼差
但也並不好
連彼此相處的
一個小故事也說不出來
對偶像團體來說
這可是致命傷啊
所以接下來要來辦同樂會
我不太喜歡大阪燒耶
少囉唆啦
我不太懂得怎麼跟河野小姐相處
騙人，我知道妳最愛我了
我要加科學麵
好呀
吶，妮可露也來呀
唉…
好像很好玩呢，同樂會
嗯…
地點呢？要辦在哪裡？
辦在我甜蜜的家
好豪華的地方…
對喔，美羽是第一次來宿舍
我跟齋藤小姐也是第一次
這樣啊
歡迎來到少女的花園
低筋麵粉、高麗菜、豬肉、雞蛋
山藥、炸麵糊、紅薑
還有這個
河野家三大神器
簡直像勇者一樣呢
就只是普通道具啊
這可是從我老家拿來的呢
妳說這個烤盤嗎
沒錯
要是妳們家要用呢
再帶回去就好啦
聽起來不太合理啊
沒這個可就不行了呢
小都還真有幹勁呢
是呀
不能亂攪，要像這樣
啊啊，不能那樣弄啦
小寶寶，要把這個當成小寶寶
那樣根本就沒辦法攪拌了呀
噗尼
戶田小姐，怎麼了嗎
就是「噗尼」呀
我不懂是什麼意思
噗尼！
這樣啊，幫忙弄這個吧
咦…
跟我想的反應不一樣
好了，美羽羽也來幫忙
嗯
好，大家一起煎吧
看起來真好吃
也太快了吧
還是生的呢
咦？又是大阪燒？
抱怨什麼呀
快速、便宜、又美味
飽足感滿點
可說是一石四鳥呢
妳只是不會做其他東西吧
唔…
小都很不會做菜呢
別戳我痛點啊…
老媽呢
在睡覺
她才剛回來
工作似乎很辛苦
老媽，我端大阪燒來囉
又把以前的手機拿出來了
在哭呢…
給老媽弄個鬍鬚吧
老爸…老媽還是…
要是不付錢的話
小心我給你童子拜觀音
讓你痛得牙齒打顫
我愛你們…小鬼們
真是的，這什麼夢話啊…
不行…我必須待在這裡才行…
（出路調查表）
原來如此
想以服裝設計師維生啊…
對，我很喜歡做衣服
為此我想要去東京
真正學習怎麼做衣服
東京啊…
我還沒辦法跟家人開口
不錯呀，進演藝圈
去幫我要小栗的簽名吧
胡說什麼啊
我哪可能當什麼偶像啊
而且哪有這麼簡單
去東京也很花錢的
先看看我們的生活水準
再寄這種信來吧
是這樣嗎
話說回來，妳今天有跟老師
討論之後的出路吧
有好好跟老師說
妳想當職業拳擊手嗎
我說我想當宇宙警察
河野家跟宇宙的和平
就由我來守護
好像也不該丟啊…
老媽很想見老爸呢…
好乖好乖，真可愛呢
小都也很可愛唷
如果我要離開家
能代替我的只有老爸了…
我想找這個人
我不太清楚呢
發生什麼事嗎
啊，沒什麼…
沒辦法…哪可能那麼簡單就找到
住址也早就變了…
我好想見妳
媽媽也是
從來沒有一天忘記過你
太好了呢
要是我紅了…
老爸是不是就會發現我了
我在傻什麼啊…
睡吧
我回來了
歡迎回來
今天怎麼這麼晚
啊，那個啊…
宇宙警察的例行巡邏
老媽想做點投資
那就做呀
前提是要有那些錢就是了
來
（老媽寶貴的十萬圓血汗錢）
這是要收購IT企業嗎
上面寫著一副就是
要人感激涕零的話呢
這是投資
我要投資偶像河野都
啊？為何是我？
妳自己也明白吧
每天晚上都那樣盯著那封信看
什麼…
雖然我從不知道妳想當偶像
但妳也差不多
該為了自己的夢想而活了
完全搞錯了啊…
還真是相似呢…
那些傢伙也大了
家裡總是會有辦法的
我擔心的是妳啊
不會讓妳吃虧的
我就去當個偶像吧
當一下下再回來
畢竟我可是宇宙海盜呢
不是宇宙警察嗎
都差不多啦
小都姊姊我要去東京了
雖說如此
只是去賺個錢
應該很快就會回來了
人家不要
阿猛哥很不會幫大阪燒翻面耶
你說誰不會了！？
看吧，動不動就吵架
聽好了
接下來我要給大家一段名言金句
太棒了，名言金句
那是什麼
的確，我們是同母異父的兄弟姐妹
異父？
就是不同爸爸啦
對，只是剛好老媽是同一個
但是你們看看
這個高麗菜是愛知縣產的
這個豬肉是千葉縣產的…
啊，真好吃
還蠻好吃的呢
這好像是我第一次吃呢
咦，妳好怪
我可不想被妳這麼說呢
Yummy tummy delicious
好久沒吃到這麼好吃的大阪燒了
我爸常說這很便宜所以煎給我吃
我家也是，以前媽媽常做
真的嗎
看來這是全國共通的經驗呢
美羽羽，妳開心嗎
嗯，小都的大阪燒好棒呢
對吧
接下來我要給大家一段名言金句
這個高麗菜是群馬產的
咦？
豬肉是鹿兒島產的
低筋麵粉是北海道產的
山藥是埼玉產的
炸麵糊是東京產的
紅薑是泰國產的
乾蝦米是靜岡產的
雞蛋是茨城產的
大家的出身各自不同
個性什麼的也都不同
一開始想必會處不來
一定也會吵架
但是
只要全部混在一起煎烤
再翻個面，總是會有辦法的
那麼接著要來問麗華了
是
我想想…
成員之間
最近有發生什麼有趣的事嗎
有的
昨天大家一起辦了大阪燒派對
真的非常好玩
還發現了麗華其實有戀父情結呢
戀…戀父！？
咦？妳有戀父情結啊？
才、才沒有呢
但妳的手機桌布不是爸爸嗎
唔…
看吧，果然
但…但這很普通吧
這真的沒問題嗎
當…當然沒問題了
瀧川呢
大阪燒派對感想如何
那個…我…
昨天突然被小都「噗尼」了一下
讓我嚇了一大跳
嗯？「噗尼」？
那是什麼？
呃…
就是這樣，「噗尼」
美羽
太棒了
也給我「噗尼」一下吧
什麼！？
真的要做嗎
我們之前都沒喊什麼隊呼
團隊合作有時候
也要先從形式下手呀
感覺很好玩呢
我也贊成
那麼…22/7請準備
是！
那麼要來囉！
低筋麵粉
豬肉
高…高麗菜
山藥
炸麵糊
紅、紅紅紅薑
乾蝦米
雞蛋
翻面過來…
就是22/7！
等等，在哭什麼啊，真是的
因為小都要離開了嘛
我們會很寂寞的
要趕快回來喔
真開心
可以拿到小栗的簽名了
看來你們之中
有人默默感到很開心啊
聽好了，多笑一點
我們家很窮
就用笑容來填滿肚子吧
是！
老媽…
要保重啊，小都…
那是什麼話啊
不乾不脆的
一點也不好笑
我一定會找到的
我一定會找到老爸
讓大家獲得幸福
搞錯了嗎…
小都
走吧
嗯！美羽羽！
小都，快點
喔！
巴士的中央位置
我可不退讓喔
中央…
有夠沒志氣的
就想說嘛
再說哪裡有什麼中央位置啊
我會暈車，要坐窗邊
坐哪都行啦，振作點
多虧了小都
今天的演出很順利
小櫻也是
真是不可思議呢
起初明明只是一群
不明白自己
為何被聚集起來的成員們
真是的，我很忙，別打電話來
知道了啦
現在想想
這些人似乎都是22/7
不可或缺的人物才被聚集而來
我甚至有這樣的感覺
妳們是被選上的八個人
被選上的八個人啊…
偶數與奇數之間