確認生命徵象
新生兒重症病房發生異狀
快點找醫生來
是
坦白說
令嬡正在生死關頭徘徊
這就是現在的情況
怎麼會…就不能想想辦法嗎
母親的身體也很虛弱
光是母女都活下來
本身就是奇蹟了
花的香氣
樹木的沙沙聲
鳥兒的鳴叫聲
人們想必就是為了
感受這些而活的吧
我變成怎樣都無所謂
拜託…
拜託一定要讓那孩子活下來
就算我身上再也不會遇到
任何好事也無所謂
我再也不會有其他奢求
請讓她成長為清純正直的好孩子
我一定會把她
養育成那樣的孩子
所以神啊
求求祢
請救救麗華吧…
（偶數與奇數之間）
這是怎樣啊
這些全都是昨晚吐出來的？
確認之後
發現總共有20個指令
20個！？
根本是產卵的小丑魚
妳真清楚呢
我在電影上看到的
呃…妮可露要做時尚模特兒的工作
嗯
小都則是廣播節目主持人
廣播節目！？真的假的？
大家都有喔
也有整團去上歌唱節目
跟擔任活動嘉賓的指令
連探班的食物都有指定呢
這不是很好嗎
反正我也很喜歡吃泡芙
但是啊…
要完成這麼多工作
怎麼說都不可能吧
就算說想做
也做不到啊
一臉可愛的樣子
卻總是提出亂來的要求呢
這是辦得到的
板子上寫的工作
事前早就從各個企業獲得邀約了
也就是說這次牆壁的指令
是認可這些事前收到的工作邀約
什麼
這代表牆壁早就知道了？
這我就不確定了
好棒好棒
小壁超厲害
簡直是魔法師呢
真虧妳能這麼天真地感到開心呢
在這之中有個比較特殊的指令
咦？
（團長由佐藤麗華擔任）
團長！？
等…請等一下
這也太突然了吧
但是這畢竟是牆壁的指示
應該也沒辦法討價還價
已經是既成事實了吧
但…但是…
我贊成
佐藤小姐認真誠實又有責任感
是最適合當團長的特質了
嗯嗯
團…團長的話應該由妮可露來當吧
我就免了
真是的
居然一副事不關己的樣子
妳自己看它那張臉
充滿自信
一臉覺得自己幹得好的樣子呢
不過就是個玩偶而已啊
-是…好的…
-不，它看起來是厲害的角色
就是這樣
拜託不要亂說
現在要出發去沖繩
咦！？
（在沖繩海灘拍攝寫真集）
太棒了！是大海呢！
這海挺美的嘛
-我第一個　-先走啦
呀！好冷
美羽好可愛
果然皮膚很白呢
有…有嗎…
話說…幹嘛把那個玩偶帶來啊
因為都是多虧了小壁
才能來沖繩旅行呀
丟下它未免太可憐了
完全當成來旅行了呢
跟戶田小姐計較專業意識
根本毫無意義
妮可露很棒哦
不過居然要在沖繩拍寫真集
真令人期待呢
怪了
-麗華呢　-歡迎回來
這是什麼啊…什麼啊…
這什麼啊…什麼…
這個…
泳裝什麼的…
我哪可能穿啊
這…這種東西…
佐藤小姐
大家都在等妳呢
合田先生
這是怎麼回事啊
有什麼不妥嗎
根本沒聽說要拍泳裝照啊
而且這個…
這設計未免也太誇張了吧
身為偶像
佐藤小姐妳的身材就是武器
造型團隊也是就著這一點
來幫妳準備服裝的
武…武器！？
用這種不堪入目的裝扮
抱著惡作劇的心態煽動粉絲
我認為這是很惡質的行為
所以妳辦不到嗎
這、這不是當然的嗎
牆壁的指令是絕對的
我先通知工作人員
把妳拍攝的順序往後排
什麼！？
趁著早餐還沒涼掉快吃吧
爸爸，你該起床準備了啊
所長不是才要你
提早15分鐘到公司嗎
麗華還是一樣嚴格呢
也不用堅持到這樣吧
說什麼傻話啊
清純正直地活下去
這不是和媽媽的約定嗎
身為女兒的我怎麼能毀約
你有在聽嗎
真沒個父親的樣子…
真是的…
討厭啦
人家穿不下去
胸部太豐滿了
好大
要…要嘲笑我的話就滾出去
我們沒有惡意啦
這是在鼓勵妳啊
對對
自己看自己的裸體也不有趣吧
不秀給人家看就太可惜了
是…是妳太極端了
我是不知道妳這個公主
把自己想得多了不起啦
才…才不是這樣呢
總之一切都取決於妳怎麼想
沒錯沒錯
都來到南國了
就放輕鬆一點吧
看到剛才的妳
就像看到明明知道答案
卻不敢舉手作答的傢伙
讓人覺得有點難受呢
麗華沒來呢
吶，什麼時候？
她什麼時候才會來
真想趕快跟麗華一起拍呢
休息時間過後就是個別拍攝了
我想應該還有機會的
但是看她那樣子…對吧？
真是的
真不知道她在堅持什麼
那…那個…妳要去哪裡
散步
妮可露…
拍寫真也是身為偶像的重要工作
我是抱持這樣的心態在拍的
身為專業人士
應該克盡自己的責任才對
不然還當什麼團長，真令人傻眼
專業…團長…
我也…不知道該怎麼辦啊
咦！？妳把神山學長甩了！？
他可是我們學校的男神耶
真浪費
但是這樣下去
什麼時候才能好好唸書啊
麗華妳真的太認真了
沒…沒這回事
妳不是很受師長們的信賴
還被推選為學生會長嗎
每次都拿下學校的選美冠軍
卻連個男朋友也沒有
學生的本分本來就是學業吧
我想快點找到能貢獻社會的工作
讓爸爸過好日子
這就是我的目標
出現了，麗華的戀父情結
什麼啊，我才沒有戀父情結呢
愛護家人是理所當然的吧
但是上次妳爸爸來我家修水管
結果被他的公司晚輩罵得好慘
咦！？
感覺妳爸真的很沒活力呢
雖然對妳有點抱歉
別看他那樣，還是有些優點的…
爸爸…
該不會是被反對了吧
妳爸爸不希望妳拍泳裝照嗎
不，不是這樣的…
妳們就不覺得抗拒嗎
其實是有一點…有一點害羞…
對…對吧
就算是偶像
這樣也未免太丟人現眼了
靠著這種裝扮得到的粉絲
也不是真正的粉絲吧
應該要展現我們的內在美才對吧
對這種做法一點也不抗拒的大家
才奇怪呢
應該沒有人不感到抗拒吧…
咦？
大家畢竟都還是女生啊…
停！
接著再努力地表現得性感點吧
像這樣嗎
包…包在我身上
兩位表現得都很棒喔
大家一定多少都覺得有點丟臉
有點害羞…
但就像是唱歌或跳舞
也都是發揮自己的力量
希望能回應他人的期待
我想大家一定都是這樣的
至少，我認為想回應他人的期待
應該是一件好事吧
小櫻…
美羽妳…
不覺得抗拒嗎
咦？
不會覺得牆壁為什麼
要選妳當中央嗎
嗯
果然
但是嘗試之後，我是這麼想的
原來我也能辦到一些事情
能勝任團長的…就只有妳了
我是這麼想的
美羽…
身為團長…
我究竟在做什麼呢
嗯？
這是什麼
G.I.P？
咦！？減薪！？
這個嘛…因為最近很不景氣嘛
這到底要怎麼辦才好啊
生活費已經很勉強了
還跟房東拖欠了一個月的房租
總是會有辦法的啦
麗華，那是？
好像是某個演藝事務所寄來的
說什麼我被選為偶像之類的
感覺有點像騙人的
偶像！？
所以妳被星探挖掘了
真想看麗華當偶像的樣子呢
咦！？
嗯嗯
沒有誰比我們家麗華更可愛了
不愧是妳媽媽的女兒
咦咦！？
而且有事務所
就代表能拿到薪水吧
這不是剛剛好嗎
別、別亂說啦
我從來沒想過要當偶像
還要一個人去東京
而且…而且爸爸你…
少了我也沒關係嗎
爸爸我
只要妳好好活在這世上就夠了
咦！？
妳出生那時我就這麼想了
這個世界上有妳存在
光是這樣
我就比世上所有人都還幸福了
爸爸…
笨、笨蛋
別說這麼害羞的話啦
而且還能看到妳穿可愛的衣服
這才是你的真心話吧
麗華…
我到底在做什麼啊…
能坐妳旁邊嗎
小茜…
我只是來給妳一些資訊，待會就走
咦？
佐藤小姐要是不願意穿泳裝
拍攝恐怕得中途取消了
當然大家今天的活動也是
與這次工作相關的拍攝經費等
也都將付諸流水
寫真集將不會發售
所有相關行銷活動
也將回歸白紙
無法實行牆壁的指令
未來也將失去保證
另一方面
如果妳願意穿泳裝的話
結果就是普通
普通？
拍攝將順利進行
寫真集也會順利出版
可以理解，事務所期待的宣傳效果
也將吸引更多新的粉絲
真要說有什麼缺點
就是妳的自尊心會受傷
以客觀的立場看來
後者似乎比較合理
是啊…我真笨…
只會自以為是地指責別人
自己卻最缺乏身為偶像的自覺
我根本不可能做好團長的職務
還有一個資訊要告訴妳
我不是很喜歡妳悲傷的表情
小茜…
剛才這個是出於我的私人情感
不需要列為參考資料
我總是隨身攜帶某樣東西
咦？
居…居然放在那裡！？
這不過是身體的一部分
跟夾在腋下是一樣的
我也不會把什麼夾在腋下就是了…
人類具有感情
所以沒辦法對一切選擇
做出完全合理的判斷
這確實也是真理
擲出奇數就穿
偶數就不穿
雖然充其量只能當成護身符
但或許能帶來什麼契機也說不定
麗華…看起來還是不行嗎
牆壁對22/7而言是絕對的存在
無法達成指令
就只代表一件事
佐藤小姐
麗華
麗華大小姐
佐藤小姐，妳沒事吧
是中年大叔嗎！？
給各位添麻煩了
真的非常抱歉
各位，對不起
請進行拍攝吧
等妳好久了呢
哇，抱歉
好痛
沒事吧
嗯？
真是太感謝了呢
少…少傻了
可別會錯意了
我只是覺得無論是什麼形式
想回應他人的期待
不是什麼壞事而已
麗華…
太好了
看來是擲出奇數了呢
嗯，謝謝妳，小茜
我是團長
對吧
不雜亂，不懶散
遵守時間
好了，大家一起唸
不雜亂，不懶散
遵守時間
既然由我擔任團長
我就會徹底執行
今後這就是22/7的三大原則
不遵守的人都要被打屁股
打屁股也太有趣了吧
變得更猛了呢…
聽說了嗎
初版已經賣超過一萬冊了
聽說評價也很好呢
活動跟個人工作邀約也變多了
也有相關人士
說我們帶起了新的潮流呢
以組成時間半年而言
算是順利地循序漸進呢
追加指令也下來了
接著又會更加忙碌了呢
這也都是託了小壁的福呢
22/7狀態極佳呢
嗯…
太棒啦
這樣下去22/7肯定能席捲全世界
差不多要公布新歌了吧
這次會是怎樣的曲子呢
-等等，美羽　-妳沒事…吧！？
美羽
欸…？
（HAPPY✩雲霄✩飛車）