差不多要公布新歌了吧
這次會是怎樣的曲子呢
-等等，美羽　-妳沒事…吧！？
欸…？
食物中毒？
嗯，探班的咖啡果凍
似乎只有小純沒吃
因為她怕苦不喜歡
記得那是「牆壁司令」啊
正在詢問訂貨店家
大家的情況如何
醫生說只要暫時靜養
就能恢復健康
所幸症狀並不嚴重
全員都在慢慢恢復了
這樣啊
沒什麼大礙真是太好了
但還真是傷腦筋呢
今天的行程該怎麼辦呢
就算只有戶田小姐沒事
也算是不幸中的大幸了
在大家回工作崗位之前
就先請她來幫忙補救吧
那麼就趕快吧
麻煩囉
休息室要裝滿一整籃的甜點
還有麻布的卡士達柏餅也拜託了
啊，午餐我想吃
大揚屋的可樂餅定食
戶田小姐，妳這身裝扮是？
哎呀，合田田，你好呀
請馬上換衣服
今天會很忙的
哎呀？這樣好嗎
要是惹得我不高興了
就沒有其他人能代班囉
就這樣囉
總之請快點換裝
沒時間了
動作快
等等，合田田！？
是是是，包在我身上
我一個人就能把工作做好
她那份毫無極限的開朗
反而幫我們大忙了
的確
從來沒看過她失去活力的樣子呢
很好
我的呼吸器官天生就很弱
從小就不斷進出醫院
上課不是早退就是躺在保健室
在學校根本交不到朋友
小純
早就聽醫生說
這幾乎不可能完全治癒
我天生就是這樣
這不是任何人的錯
這就是我的宿命
我一直認為我的人生就是這樣
又是這張床啊…真不可愛
吶，媽媽
這是我的床嗎
哇，好軟
純白色的真可愛
可愛？這張床哪裡可愛了？
這孩子是第一次住院嗎
真是個怪咖
是
這根本一點也不可愛
就只是一如往常
白色又無趣的床而已
好的，又來到節目時間
FM73Hz波波蛋
今天由主持人我，吉坂
還有我戶田純
來代替小都擔任今天的助理主持人
請多指教
小都身體不舒服啊？還好嗎？
沒事的，似乎只是吃壞東西而已
話說，小純妳從剛才開始
就在做什麼呀
我在簽名呀
經紀人要我在中午之前
把這些都簽完
妳是不是也幫其他成員簽了！？
反正又不會有人知道
這可是直播節目啊
想要簽名的人
請務必參加中午開始的活動唷
呼，結束了
總算能吃飯了
咦？
時間差不多了
接著從12點開始
要在台場舉行迷你演唱會
下午兩點開始要幫佐藤小姐代班
接受時尚雜誌的採訪
下午四點要幫藤間小姐代班
去英文會話節目錄影
晚上七點要去遊樂園出外景
明天一早就要進棚錄影
我…我的便當
大家，我會加油的
我絕對會加油的
小純
戶田純
嗯…
好可愛的名字
用片假名標記
就像外國人一樣，感覺好帥氣呢
有…有嗎
我叫小悠
請多指教囉
請多指教
吶，小純妳要不要一起玩
咦？
剪刀石頭布
啊，平手
已經跟大家混熟了呢
真厲害…
那要開始囉
1…
來這裡
躲這邊感覺一定不會被發現
29…30…
我要開始抓人囉
沒問題吧？可以再進去一點嗎
啊，快看
那該不會是富士山吧
真美
小悠妳看起來總是很開心呢
咦？
啊，沒事…
我只是好奇妳怎麼隨時
都能那麼開心的樣子
小純妳不開心嗎
我…
我不太常去學校
又是個笨蛋，交不到朋友
吃藥也很辛苦
動不動就咳嗽什麼的
要是永遠這樣下去
我實在不知道該怎麼辦…
我認為人生就像是一座遊樂園
咦？
打針是雲霄飛車
吃藥是鬼屋
既然都來到遊樂園了
一臉悲傷就太浪費了
遊樂園…
啊，抓到小純了
小純！
妳沒事吧！？
大家！不好了！
小純摔下來了
小純！？
小純？
那麼就請22/7登場吧
歡迎22/7
大家好
我是戶田純
現在最迷的是卡士達柏餅
是超愛甜點的15歲少女
怪了？
怎麼只有一個人？
其他成員因為身體不舒服請假了
今天就由我一個人來撐起22/7囉
咦！？
好了，別給我這個反應嘛
對吧？妮可露
妮可妮可露露
妮可露露
我是專攻笑容與舞蹈的藝人
齋藤妮可露
嗯？
一切事物都能被數值化
所以也想給你乘上係數呢
我是丸山茜
話說怎麼變怪妞了啊
妳的酷妹形象都跑哪裡去了
這可不行啊
忍不住就在自我介紹前
變身成小都了啦
她真的一個人扮演所有成員呢
好耶！加油啊！
啊…我…我是瀧川美羽
好，暖場也暖得差不多了
音樂請下囉
贊助商最喜歡的剛好是戶田小姐
真是太好了
最重要的是粉絲們似乎也很滿意
比起這個，我要吃飯啦、吃飯…
請，這是炸雞便當
就是這個！炸雞降臨！
只不過出發的時間剛好到了
咦！？
出發吧
可惡！看我的！
吶、吶，小悠
這樣不好吧
沒問題的
護士小姐一直用可疑的眼光看我們
只要晚上之前回來就沒問題了
但是到底要怎麼進去啊
看看周圍
有這麼多可愛的女孩們
根本不可能注意到我這朵
不起眼的小花
Yeah！Yeah！Yeah！
自助餐廳播放的Music
要是不經意地聽著
不知不覺就會配合節奏
從腳尖開始動了起來
停不下來
這份心情
Come on！Come on！Come on！Baby
來占卜吧
戀愛的幸運餅乾
未來並沒有那麼糟糕
Hey！Hey！Hey！
要招來喜歡
就要展露笑顏
心形的幸運餅乾
讓運勢比今天更棒吧！
Hey！Hey！Hey！
人生也還沒那麼糟
總會發生令人驚訝的奇蹟
我有預感將與你在某處相戀
好的，身為團長
我隨時都在思考
如何讓團體更上一層樓
By佐藤麗華
啊，真是的，小純
快點收乾淨
啊，快住手啊
接著要幫藤間小姐的
英文會話節目代班
採訪已經結束了啦
嘿，各位
歡迎歡迎，yeah！
妳的名字發音跟JUNE一樣
是六月出生的嗎
純？純純？
戶田小姐是五月出生的
我是純純…
謝謝大家的照顧
謝謝
下一個
讓人想要更加奔跑
青春的滋味
好，卡！
辛苦了
謝謝大家…啊！？
下一個
好
結…結束了…
辛苦了
接著只剩下採訪跟開會各一次
還有…
這是追加的簽名板
我要去洗手間…
果然很累呢
是啊
這次真的很謝謝各位
小純變得比以前更開朗了呢
是啊
她好像變得積極多了
給小悠
入院期間
謝謝妳總是陪我一起玩
多虧有妳
這次的住院生活
真的、真的非常開心
我今後也會向妳看齊
無論什麼時刻
都要開心地活下去
雖然自從妳轉到個人病房後
就幾乎見不到面
我覺得很寂寞
但就算出院了
我也絕對會去找妳的
我們永遠、永遠都會是好朋友
所以下次再一起玩吧
小純筆
小純？
我…我…
是我…
應該是我死掉的才對
比起我這種消極的人
小悠更值得活下來
小悠總是很開心的樣子
每天都積極地過生活
即使是面對這麼無聊的我
她還是願意跟我當朋友
神啊
現在還不遲
請讓我跟小悠交換吧
她已經哭了三天了
一直不從房間裡出來
也都不吃飯…
幸好咳嗽的狀況平復下來了
現在只能讓她自己冷靜了
已經痊癒了
沒有任何異狀
雖然還需要再追蹤觀察一下
但應該可以視為完全治癒了
是啊，沒錯，媽媽
我們剛才到了醫院
對，醫生說完全治癒了
只能說是不可思議
從那天之後
折磨我十年的肺病
就這樣完全根除了
雖然醫生說
或許是託每天晚上大哭的福
但我完全無法那樣想
簡直就像是從小悠那裡
獲得了生命
人生就是一座遊樂園…
好！太棒了！
今天的工作都結束了
恭喜，明天也要再麻煩了
我要睡了…
我已經事先調度好休息室了
話說回來，真是驚人的體力呢
真的全都辦到了
小小的身軀裡
居然蘊藏著那麼多能量呢…
等等！為何大家都在？
沒有什麼理由，只是碰巧而已
我之所以能恢復得這麼神速
都是出於我的專業意識
跟只會昏睡的妳們可不一樣呢
好好好，伊莉莎白最厲害了
幹嘛！？
話說伊莉莎白又是怎樣！？
大家都冷靜點
身體才剛恢復吧
小純
哇，小純
大家！我好想見妳們
小純，怎麼了！？
總算能休息了
怎麼都把心聲說出來了啊
比起這個，小純
我有聽廣播了
真是棒呆了
我都忍不住笑出來了呢
坦白說，我對妳刮目相看了
工作人員也一直誇妳呢
謝謝妳，小純
咦…
小純，真的很謝謝妳
肯定很辛苦吧
就是說啊
妳們肯定不知道我有多辛苦吧
實在是，那真的真的是…
真的是！真的是！
真、的、是！
有夠開心的！
（9月22日）
（舉辦3000人規模的專場演唱會）
作夢的機器人