三千人的演唱會！？
昨晚牆壁吐出了這道指令
為了舉辦專場演唱會
我已經訂好了
第一場三千人規模的演唱會場
太…太棒了
三千人的專場，不覺得很厲害嗎
三千人的演唱會
感覺真的是獨當一面的偶像團體了
但真的能聚集到三千人嗎
小壁都這樣說了
肯定不會錯的
是呀
它至今的指揮都很完美
也可說是了不起的軍師呢
我的眼光果然沒錯
怎麼變成妳的功勞了啊
河野小姐只做了衝動購物而已
真厲害呢，美羽
嗯…
是呀，不安也沒用
到演唱會之前
拿出幹勁好好努力吧
喔！
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人總是如此輕易地說著…」
「私にとっての希望って」
「然而屬於我們的希望 」
「どこにあるの？」
「究竟在哪裡呢？」
途切れることのない車の往来に
在川流不息的車陣之中
国道 渡れなかった
沒能穿越國道
誰かの言葉とか 冷たい眼差しに
來自某人的話語 以及冰冷的視線
心が萎縮するように…
彷彿整顆心都要枯萎…
夢なんかを見ていたって
就算曾經擁有過夢想
傷つくだけだと身にしみた
卻深深明白 最後也只會受傷
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身在何方 」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「我在什麼也看不見的世界走投無路」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「究竟該往哪裡前進？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已經不想走向任何地方」
ねえどうして
吶 為什麼
生きていかなきゃいけないの？
非得活下去不可？
（教えて）
（告訴我）
命って
生命
（命って）
（生命）
何のためにあるの？
是為了什麼而存在？
自信がない
沒有自信
これからどう生きればいい？
今後該怎麼活下去？
（孤独よ）
（孤獨啊）
だって人生が長すぎる
因為人生是如此漫長
「ムズイよ」
「太難了」
（作夢的機器人）
一直都很想問妳
這是在做什麼
我要來打卡了
因為今天的工作已經結束了
咦？打…打卡？
我認為公私還是要分明才行
演藝圈的工作時間不固定
如果能區分好工作跟工作外的時間
也能提升專注力
結果是相當合理的
合理啊…
那就先這樣，辛苦了
辛苦了…
辛苦了
我先走了
小茜還真是一板一眼呢
身為偶像似乎有點太死板了
真不知道她為何會想當偶像
的確是呢
我想肯定是有很極端的原因吧
啊，話說回來
我一直有點在意
總覺得好像有聽過呢
「丸山茜」這個名字
什麼
滿久之前似乎…
曾在哪聽過…
很好！非常好，小茜！
聽好了，小茜
藝術就是情感
就是情緒的爆發
遵從熱情，揮動妳的畫筆吧
真是創新的發想
太棒了，小茜！
這…妳沒事吧？小茜
我要成為偶像
又跑去畫室玩了？
小茜
不是答應我今天要在家做功課嗎
做功課又不好玩
這不是好不好玩的問題
好了好了，小茜也在反省了啊
就是因為你總是這麼寵溺她
這孩子原本就夠我行我素又任性了
接下來這時代
女性也得獨立才行
-她應該要更…　-好了好了
別這麼嚴苛嘛
妳有在聽嗎？小茜！
我最討厭媽媽了
她肯定一點都不愛我
哪可能有這種事
媽媽也是為了妳好啊
才沒有，我討厭她
總有一天
妳會明白媽媽說的話的
比起這個，小茜
剛才妳說想當偶像
應該不是認真的吧…
-我是認真的　-咦！？
啊，還是當太空人好了
咦！？
今日將確認隨身物品及進行身分認證
請從這裡排隊
排尾在這裡
總共4件商品
好的，排練結束了
那麼正式上場的時候
請各位多多關照
好耶
真是的
會給工作人員帶來困擾的
快回休息室去
要被打屁股了
別這樣嘛
能在這麼棒的場地演出
當然也會比較興奮了
妳也是，別這麼散漫
什麼什麼？
妮可露，妳在緊張嗎？
別開玩笑了，誰緊張了啊
但是…
絕對要讓演出成功
沒錯！一起加油吧
嗯！
哇！好帥！
這地方很棒吧
我一直想從附近的山丘畫素描
真是的，小茜
妳可不是來玩的喔
小茜？
媽媽要去幫妳爸爸
送他忘了的東西過去
千萬不能離開屋子，要乖乖的喔
這附近可是深山呢
我知道了
真是的
都特地來到這麼好玩的地方
卻要我乖乖待在房間
哪可能辦得到啊
反正不管去哪裡
只要照原路走回去就好啦
哪可能真的迷路啊…
好痛…
咦！？
在北海道北見山地
七歲的丸山茜小妹妹
已經要失蹤超過三天了
當地警察跟救援隊
不分日夜持續地搜索
卻還是沒發現她的下落
-小茜　-小茜
舊山路的西邊沒有任何發現
到這邊了還沒發現任何線索
滑落山坡的可能性很高
肚子好餓…
好想吃媽媽做的肉卷啊…
我會不會就這樣死掉呢…
小茜
媽媽
妳一直都在這裡？
嗯…
三天都一直在這裡？
嗯
因為是人家不該迷路的
媽媽妳不是說了嗎
要我乖乖的別亂跑
小茜
太好了…太好了
但是，事情卻沒有就此落幕
於北海道北見山地住宿設施失蹤的
丸山茜小妹妹已平安尋獲
當時這起事件
被世人當成奇蹟般的救援劇
引發眾多討論
那時也是因為你…
不用再提這件事了吧
因為這起事件
讓爸爸媽媽開始爭執不斷
週刊雜誌還做了報導
感動的故事一下子就變成八卦
兩人最終還是離婚了
從一開始，媽媽說的全都是對的
我應該乖乖待在那棟木屋裡的
因為自己一時興起，我行我素
深深傷害了家人
只要我感情用事
就會讓大家都變得不幸
所以我…
我是剛轉學過來的
我叫丸山茜
請多指教
開始緊張了
鋼琴！鋼琴！有沒有鋼琴？
誰快來給美羽一架鋼琴
妳身為偶像的尊嚴
都丟到哪裡了
還想依賴別人啊
小茜妳都不會緊張嗎
畢竟小茜姐是機器人嘛
對對，是這樣沒錯
敷衍得太明顯了吧
唔！
妳…妳餵我吃了什麼
Human！
日本人在緊張的時候
不是都會吃「人」嗎
別說得像食人族一樣好嗎
-一般都是寫給自己吃的啊
-我吃我吃…
嗯？
戶田小姐從剛才開始
大概已經吃了30人了
根本是食人族嘛
別手忙腳亂的
沒事的，我們已經不是第一次了
也對，能做的都做了
肯…肯定…
我們肯定能帶來很棒的演出的
是呀
得對自己有信心才行
很好！全力以赴吧！
好，要正式上場了
大家都做好心理準備了嗎
低筋麵粉
豬肉
高麗菜
山藥
炸麵糊
紅薑
乾蝦米
雞蛋
翻面過來
就是22/7
只要有人在身邊
不知為何就突然變得喘不過氣來
儘管明白無法獨自生存的
明明都知道的啊
真令人憂鬱
即使不主動說話
卻總是隱約顧慮著的
溫柔或是溫暖…
對於這份愛感到疲憊…
對那樣的自己感到煩躁
究竟在追求著些什麼
又在抗拒著些什麼
我只能選擇離開
別關上那扇門
別緊緊關上那扇門
留下一公分的縫隙就好
為我留下那微弱的一絲光線
請為我留下回去的路
明明傷了你這麼深
為何不抗拒我
所以才讓我陷入自我厭惡
曾幾何時我才發現，你是一直在我身旁
那唯一的理解者
聽到聲音了…
觀眾的聲音…
大家的聲音…
這裡有粉絲們
有我們
在此刻，在這個瞬間
合而為一
我真以為心跳要停止了呢
大概是至今最緊張的一次了
可以吃點心了嗎
會變胖的喔
這是補回剛才用掉的熱量
但是…
真的很開心，對吧
722、722
等等…
這是…
安可
這是第一次呢
嗯…
嗯
722、722
小茜…
咦？
妳在哭嗎？小茜妳在哭嗎
AI居然…
怎麼會呢
是喜極而泣了嗎
嗚嗚…太奸詐了啦
小茜要是哭了
我的眼淚可就停不下來了啊
這未免太卑鄙了
小茜姐原來不是機器人呢
小茜
各位
我們上台吧
小茜，走囉
是
讓我們帶來最棒的安可曲吧
好！
不管是偶像或是自己
我都不太喜歡
究竟是為了什麼唱歌跳舞
這答案我仍未找到
但是，有件事是篤定的
那就是…
我喜歡22/7
成為偶像的原因嗎
因為離家很近
可以當成適度的運動
這樣啊
那麼關於前幾天的演唱會
聽到三千名觀眾
呼喊著722時，心裡是不是很感動呢
不，一如往常
我只是做好該做的事而已
但…但是
其他成員說妳哭了啊
首先「哭了」這個詞
本身就是形而上的…
那個，時間到了
啊，好的…
非常感謝
還真一板一眼啊
好棒！好大喔
沒有到事務所裡面還有這種地方
哦？挺乾淨的嘛
哇！是澡堂style
真的耶，完全是澡堂
啊，小茜姐也在呢
有事嗎
美羽
小櫻
歡迎
沒問題吧
媽媽有反對嗎
啊…稍微…
也是啦
不過我倒是很開心呢
這樣就能一起過夜了
嗯
好，我也來幫忙搬吧
謝…謝謝
齋藤小姐
好…好近
妳變了呢
咦？
不…好像也沒變
喂！美羽羽！
通勤組也到齊了
今晚要開歡聚派對囉
好！
星星的搖籃曲