真是的，早上囉姊姊
咦？已經這時間了？
我要大顆納豆加蔥
又跟男友吵架了啊
男友？我有那種東西嗎
一眼就能看出來了啊…
要住下來是無所謂啦
但這是第幾次了？
有好好去公司嗎
哦，真厲害
又有妳的報導了呢
22/7的立川絢香宣示
對於成軍一週年的抱負與期望
妳也裝得太乖了吧
畢竟是偶像，這很正常的
我們公司也有妳的粉絲
我說妳是我妹妹
嚇得他咖啡都灑出來了
真是的，拜託妳別到處吹噓
原本只是覺得
可以拿來當漫畫的題材而開始的
我沒打算認真當個偶像
但至少讓我炫耀一下嘛
居然還被寫成網路新聞
也太厲害了吧
謝啦…
包包
謝謝
但是妳這麼認真工作
真是讓我刮目相看
當妳離家說要去當漫畫家時
我還不怎麼看好
真了不起呢
別說了，很噁耶
那我出門了
和好就靠性感內衣囉
傻瓜
我也該出門了
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人總是如此輕易地說著…」
「私にとっての希望って」
「然而屬於我們的希望 」
「どこにあるの？」
「究竟在哪裡呢？」
途切れることのない車の往来に
在川流不息的車陣之中
国道 渡れなかった
沒能穿越國道
誰かの言葉とか 冷たい眼差しに
來自某人的話語 以及冰冷的視線
心が萎縮するように…
彷彿整顆心都要枯萎…
夢なんかを見ていたって
就算曾經擁有過夢想
傷つくだけだと身にしみた
卻深深明白 最後也只會受傷
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身在何方 」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「我在什麼也看不見的世界走投無路」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「究竟該往哪裡前進？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已經不想走向任何地方」
ねえどうして
吶 為什麼
生きていかなきゃいけないの？
非得活下去不可？
（教えて）
（告訴我）
命って
生命
（命って）
（生命）
何のためにあるの？
是為了什麼而存在？
自信がない
沒有自信
これからどう生きればいい？
今後該怎麼活下去？
（孤独よ）
（孤獨啊）
だって人生が長すぎる
因為人生是如此漫長
「ムズイよ」
「太難了」
（星星的搖籃曲）
馬上又要過一年了
演藝圈今年一整年
都在討論22/7
她們還榮獲今年
日本唱片藝術賞新人獎
今年可說是227之年呢
除了確定發行全新單曲…
好…
絢香
早安，克莉絲朵
新歌的舞步記起來了嗎
還在記
我也是，隊形還沒完全記住
快看，那不是瀧川美羽嗎
咦？227的？
旁邊那是立川絢香吧
真的假的
要跟她們說話看看嗎
不要啦好害羞，你去啦
來囉，上車吧
今天也要工作到晚上吧
偶像這行真是黑心企業
總覺得感覺好怪
的確
畢竟妳登場的方式很猛嘛
我是來做最不想做的事
如何？
喜歡上了嗎？偶像這一行
我喜歡大家，但是…
但是？
到現在還覺得很多事情不適合自己
沒辦法像妳這樣落落大方的
我不知道這裡是不是我的居所
我倒是沒怎麼想過
這裡是不是居所這種事
咦？
居所的居這個字
是人坐在堅固頭盔的象形文字
居所這種地方
就只是走投無路、精疲力盡時
暫坐休息的曠野之地而已
這不是誰能決定的
堅持走到力量用盡才更重要吧
走吧，克莉絲朵
嗯
奈姊跟音姊把小豬弄髒了啦
我們什麼都沒做呀
什麼都沒做唷
騙人
妳們明明就亂丟小豬
說到立川三姊妹
在這附近可是很有名的
每次三姊妹一起去公園
我就會被弄哭
真是的！綾奈、綾音
有好好跟絢香道歉了嗎
道歉了啦
少騙人了
我最討厭姊姊了
媽媽，唱小星星的歌給我聽
最喜歡媽媽唱的搖籃曲了
第一顆星星閃亮亮
第二顆星星發光芒
然後還有一個喜歡的東西
那本書
人家還在看的啊
吵死了，這是我的書吧
討厭
姊姊乾脆消失算了
真是的，綾音
絢香太愛哭了啦
人家才不是愛哭鬼
都是姊姊們愛欺負人不對啦
姊姊們其實也最喜歡絢香了唷
一定是因為喜歡
才總愛鬧著妳玩
哪有那種事
每次都欺負人家
我是討厭妳呀
喂，綾音
音姊說討厭人家，她說了
她說了
媽媽，唱小星星的歌給我聽
第三顆星星亮晶晶
第四顆星星好燦爛
一週年演唱會？
對，在成團日的12月24日
決定舉行大規模的一週年演唱會
哇！週年紀念日
太棒了！太棒了！
已經一週年了啊…
這代表227也一歲了呢
呣呣…才一歲呀
真可愛呢
小孩少哄小孩了
我才不是小孩呢
我們也認識一年了呢
這麼想來，時間還過得真快呢
難得的一週年演唱會
一定要做得很氣派
富士山頂現場直播演唱會
笨蛋，空氣太稀薄了啦
妳想死嗎
冬季的富士山
跟聖母峰一樣危險
開玩笑的啦
歌單也很令人期待呢
嗯
接下來為了準備一週年演唱會
訓練跟宣傳會變得更忙
所以這邊的指令，是在那之前好好休養
咦？
這是？
箱根溫泉星見莊
兩天一夜的旅行
太棒了
哇！好美！
歡迎各位大駕光臨
請多指教
謝啦
真是的，要好好打招呼啊
小純，不要用跑的
要在這裡換上拖鞋唷
謝謝
跟飯店不一樣呢
妳有什麼意見嗎
吵死了，給我收回
搞什麼啊，這麼弱就別找架打
音姊？打架？跟三個男生？
妳太囂張了
不、不行
絢香絕對不原諒
欺負音姊的人
絢香！
居然還要妹妹出面保護妳
有夠遜的
說來說去，一年級能幹什麼啊
等等…
你們對我的妹妹們做了什麼？
慘了，是六年級的，快逃！
奈姊！
人家好害怕
妳們在搞什麼啊
簡直太亂來了
但是、但是…
說來說去，綾音
妳跟男生打架做什麼啊
因為…
那些傢伙笑絢香是膽小鬼
音姊不是討厭我嗎
真是的，兩個傻瓜
這跟喜歡或討厭無關吧
我們是姊妹呀
從那之後
不可思議地
就算跟姊姊吵架也不會哭了
太猛了
這可真豪華呢
真是大手筆啊
吶，我可以吃了嗎
可以吃了嗎
我們開動囉
真好吃
Yummy！
真…真好吃
吶，這個白肉魚超好吃的
大家都喜歡吃哪種生魚片
嗯…我喜歡紅肉魚
我喜歡鮭魚卵
我喜歡蝦子
我喜歡貝類
我…我喜歡鮭魚
妮可露呢
我應該是海膽吧
是高級食材呢
果然厲害
好成熟喔
但是海膽真的很不可思議呢
嗯？
什麼不可思議？
用這樣的身體游泳
卻不會溶化在海水裡
咦？
嗯，真好吃
等…等等
她剛才說什麼
我沒聽清楚
她剛才說游泳…
看來是把海膽當成魚了吧
世上有這種人？
Unbelievable！
明明很喜歡卻…
可怕、太可怕了
是在裝傻吧！肯定是在裝傻吧
妮可露真幽默
啊？什麼？
不行，不是裝的
這…這也沒辦法
畢竟她一心只專注於當偶像嘛
隊長，妳去跟她說啦
不行啦
這氣氛哪說得出口啊
恐怖…太恐怖了…
真不可思議呢
看起來真好吃
我吃飽了
各位，用餐後悠哉地
泡個露天溫泉如何呢
露天溫泉？
溫泉溫泉
秋天的露天溫泉也滿不錯呢
會有猴子嗎
確實有這可能性呢
真的嗎？妳是認真的嗎
熊先生會不會出現呢
熊有點可怕…
絢香？
嗯？什麼？
妳在做什麼啊
沒什麼…
不覺得數學老師超噁的嗎
嗯…我覺得還好啊
話說三班的深川同學
真的很帥對吧
還好吧
絢香真的很不嗨耶
感覺根本沒把人放在眼裡
好像覺得全世界人都是笨蛋似的
啊，我懂妳說的
我在學校通常都是孤身一人
跟年紀相差較遠的姊姊們
國高中讀不同校
無論是說壞話或是哪裡有帥哥
對我來說都毫無意義
吶，妳真的甩了深川同學嗎
他好像超沮喪的耶
妳到底以為自己多可愛啊
深川同學真可憐
有夠煩
我到底是來學校做什麼的啊…
我從國中開始畫漫畫
第一次投稿的作品，就被編輯看上
主動聯絡了我
開始獨居生活是在高二春天
漫畫的工作逐漸上了軌道
我轉到了定時制高中
以畢業為交換條件說服了父母
滿有眼光的嘛
好大，根本像包場嘛
呼，真舒服
不愧是星見莊
星星真美呢
等等，把小壁也放進來真的好嗎
沒問題啦，就只是個玩偶而已啊
這也太沒規矩了吧
妳剛才說「只是個玩偶」了吧
我說妳…泡溫泉還戴著眼鏡啊
我視力不好
但妳那樣根本看不到前面吧
真舒服呢
嗯
總覺得很不可思議呢
我們這八個從不同地方聚集而來的人
居然能像這樣相處一整年
就是說啊
一開始還不知道會怎樣呢
但總之還是很開心
小壁也是個乖孩子呢
而且也泡到溫泉了
應該也增強了不少體力吧
總之算是及格了
就這樣一直加油下去…
這樣如何呢？
要是變成像星星一樣，閃亮的偶像…
我感受到了
從上次的演唱會
讓我感受到跟大家合而為一的感覺
革命
又來了
妳這是第幾次了啊
第四次了吧
也革命太多次了吧
真是的，是誰洗牌的
唔…
不過多點意外總是比較好玩呀
也太多意外了吧
現在是什麼橫行霸道的時代嗎
這就是真正的大富豪
吾乃王者，都給我跪下吧
簡直是法國革命
要砍頭了呢
瑪麗安東尼皇后
沒聽過
衛兵隊不在嗎
愚民們都四處鼠竄
我剩下的牌就是現在最強的「3」
這場勝利由我收下了
那麼也沒辦法
只好革命了
我不會輸的
邪惡總會自取滅亡
妳太大意了
小都真爆笑
這就是腐敗體制的末路
居然把革命留到最後…
這也太虐了吧
非常遺憾
這在規則上沒有任何問題
我說的是妳個性上的問題
以遊戲來說
請妳說這是遊戲風格
而且首先
我可不想被河野小姐
挑什麼個性的毛病
什麼！妳居然這麼說
說來說去妳也差不多…
-是河野小姐妳太不纖細了吧
-沒有合而為一吶…
真是的，妳們倆都收斂點
總是像機器人一樣行動
一副完全不懂人心的樣子
是河野小姐妳太不纖細了吧
妳說什麼
一般人會這麼直接嗎
我看妳自己也知道吧
好了好了，冷靜一下
有夠蠢
真好玩
真是的，解散啦
不玩撲克牌了
好啊，正合我意
這是什麼鬼理由啊，真難看
簡直是總統的行政命令啊
那就來打一架啊
我申請決鬥
那我就接下妳的戰書吧
別說傻話了
要是受傷瘀青什麼的怎麼辦
總之兩個人都一樣吃虧啦
-妳給我閉嘴　-戶田小姐請閉嘴
大家，那個…
第一顆星閃亮亮
第二顆星放光芒
第三顆星亮晶晶
第四顆星好燦爛
傻瓜，少一個人都不行啊
我們要八個人到齊
才是22/7啊
妳在說什麼難為情的話啊…
剛才謝謝妳
為何要道謝
妳又沒跟著吵
只是想跟妳道謝…
其實我…
最不了解絢香妳了…
這是在嗆我嗎
啊，抱歉
不是的
只是絢香妳…
對我來說是相差最多的
既成熟、頭腦好又可靠
大家都差很多，不是理所當然的嗎
但只要朝著同一個方向
有時候也能覺得彼此，似乎是一樣的
其實根本也沒差那麼多
無論是我
或是克莉絲朵…
咦？我嗎？
喜歡獨自一人，也討厭獨自一人
可靠卻又懶散
腦袋好卻也不聰明
有時堅強、有時軟弱
就只是…可愛的女孩？
希望一週年演唱會能成功呢
嗯！
好了，明天又要工作了呢
嗯…
妳真是意外地…
真是的，別這樣啦絢香
-有什麼關係，又不會少塊肉
-等等
真讚呢，227
絕對要買新單曲
真想去一週年演唱會
超期待的
小純的睡相真不是普通的差
小都還不是一直在打呼
才沒有咧
我可是偶像耶
溫泉真開心呢
是啊
這樣心情也煥然一新
能好好準備一週年演場會了
來了
是關於演唱會的詳細指令嗎
總是出些強人所難的要求呢
有什麼關係
不管是什麼都能克服的
雖然起初很不安
覺得莫名其妙
但一路遵從牆壁的指示
曾幾何時，這個組合也團結起來了
22/7也越來越有人氣
就像是被引導著似的
總是碰上好事
來看看是什麼
咦？
小純？內容是什麼？
小純？
下次想在國外辦演唱會呢
已經動腦筋到國外去了啊
太得意忘形了啦
不不，227留在日本是大材小用了
我也想辦凱旋歸國演唱會呢
麗華？
什麼？發生什麼事了？
（解散）
再見了，我們的世界