可惡，看不太到啊
這是？
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人總是如此輕易地說著…」
「私にとっての希望って」
「然而屬於我們的希望 」
「どこにあるの？」
「究竟在哪裡呢？」
途切れることのない車の往来に
在川流不息的車陣之中
国道 渡れなかった
沒能穿越國道
誰かの言葉とか 冷たい眼差しに
來自某人的話語 以及冰冷的視線
心が萎縮するように…
彷彿整顆心都要枯萎…
夢なんかを見ていたって
就算曾經擁有過夢想
傷つくだけだと身にしみた
卻深深明白 最後也只會受傷
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身在何方 」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「我在什麼也看不見的世界走投無路」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「究竟該往哪裡前進？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已經不想走向任何地方」
ねえどうして
吶 為什麼
生きていかなきゃいけないの？
非得活下去不可？
（教えて）
（告訴我）
命って
生命
（命って）
（生命）
何のためにあるの？
是為了什麼而存在？
自信がない
沒有自信
これからどう生きればいい？
今後該怎麼活下去？
（孤独よ）
（孤獨啊）
だって人生が長すぎる
因為人生是如此漫長
「ムズイよ」
「太難了」
（七分之二十二）
歡迎各位來到22/7
說…說話了？
說話了！牆壁說話了！？
各位…對偶像的心意
深深感動了我的心
你就是「牆壁」？
對，沒錯
歡迎我們來是什麼意思？
只是形式上的打招呼
沒有其他特別的意思
既然會說話
為何之前都不開口？
我的目的不是交流
而是觀察
觀察？
被選為偶像的妳們八位
會怎麼思考，又會如何行動
觀察並記錄那些日子
才是主要目的
在22/7 Room這個房間
所發生的事自然不用說
妳們在現場的言行舉止
我都有一一收到報告
也都看在眼裡
一一收到報告？
這樣啊
好玩嗎？變態
妳們遵照著我的指令
也成功地做出了成果
這是某種實驗
利用偶像這種大眾化的信仰對象
要如何打動群眾的心
實驗？
打動群眾的心？
現今你們的舉動
已經在社會上引起行動
藉由妳們解散的契機
我們的計畫也將前往下一個階段
計畫？計畫是指？
恕我無法透露
就稱之為22/7計畫吧
22/7計畫…
為何選我們當實驗對象？
沒有原因
咦？
妳們完全是隨機被選上的
也就是說是純粹的偶然
偶然…
各位，非常感謝妳們至今的協助
然後，辛苦妳們了
辛…辛苦嗎？
哪有這樣的啊…
從剛才就在那裡大放厥詞
你把人心當什麼了？
小都
所以我們跟粉絲都被利用了嗎？
這種事要人怎麼接受
我們可是…
（2月27日進行第一場演出）
（參加ITF）
我們可是…
小都…
拜託了
妮可露？
請讓22/7繼續下去
伊莉莎白…
-妳不是簽給其他事務所了嗎？
-別說話
真的是…這些傢伙都一樣無可救藥
妮可露…
都不知道究竟有沒有心
只會扯人後腿
自我主張還那麼強
但是已經…
已經只能這樣了
因為我比誰都明白想當偶像的心情
-妮可露…　-妮可露
拜託了，請讓22/7繼續下去
恕難從命
為…為什麼？
我應該已經說了
計畫將前往下一個階段
妳們已經無用武之地了
拜託
恕難從命
妮可露…
拜託了，請讓我們…
恕難…
美羽…
你根本什麼也不知道
你根本什麼也沒在看！
美羽…
小櫻她…
是第一個向怕生的我搭話的人
她給了我繼續當偶像的勇氣
是個溫柔的人…
美羽…
麗華總是以隊長身份
支持著22/7
是個堅強的人
美羽…
小都總是會讓整個團隊團結起來
是炒熱氣氛的人
小純無論何時都很積極正向
總是為團隊帶來開朗的氣氛
是可愛的妹妹
小茜對於表演的成功
總是比誰都開心
是個溫暖的人
妮可露…
總是用歌唱與舞蹈
拉著22/7前進
是22/7的中心人物
絢香…則是比誰都深愛22/7的人
過去的我總是覺得偶像很虛偽
但我錯了
大家都是充滿迷惘
還拼命向前邁進的人們
大家都最愛22/7了
什麼牆壁、指令的
根本沒權利阻止我們當偶像
齋藤小姐…
不用再拜託它了吧
就是說啊
什麼牆壁啊，自以為了不起
白痴才要藉助你的力量
沒錯沒錯
囉唆也要有個限度
給我停下來
我們才不需要指令
我們…
我們就是22/7
才不要藉助你的力量呢
我們八個人
會自己繼續做下去
風？
快讓開，克莉絲朵
這…這是？
這…這是什麼？
這些東西…
一直都在這裡嗎？
在這裡…在牆壁的另一邊…
總覺得有點可怕呢…
哪是隨機挑選擇的啊
收集了這麼多照片…
從小時候開始
就一直在注視著我們？
怎…怎麼辦？
這樣會被罵的吧？
但是…
妳們難道不想知道嗎？
我們被聚集起來的
真正理由
吶，這樣真的會被罵吧
妳黏得太緊了啦，小純
但這裡很像鬼屋嘛
還真高呢
全都是樓梯啊
因為這裡原本就是地下設施啊
不知道會被帶到哪裡
各位…準備好了嘛？
無論前方有什麼在等著
都不能抱怨喔
低…低筋麵粉
豬肉
炸麵糊
乾蝦米
山藥
紅薑
雞蛋
高麗菜
翻面過來…
就是22/7！
這果然很怪呢
哪裡怪了
應該是很棒才對吧
我倒是很喜歡呢
沒問題
接著由我們選擇未來
牆壁什麼的
已經不存在這個世界上了
嗯！
要走囉
咦？
來了
真的來了
來了！
什…什麼？
這首歌是？
妮可露
小櫻
小都
小茜
這是…
這…這裡是…動物園的…
美羽
我一直都相信妳們
22/7不會消失
我一直都相信著
沒錯
我也是
22/7最棒了
恭喜成團一週年
恭喜
怎麼會…都說解散了…
我們都相信妳們會回來啊
小純
原來在成團日集結到事務所的
不只是我們啊
美羽
絢香
麗華
原來有這麼多人
捨不得我們的一週年演唱會
美羽？
來唱吧
咦？
在哪裡或在誰的旗下
都不重要了
就在這裡唱吧
就在這裡跳舞吧
美羽
就如同傳聞所說
我們22/7
只是被人找來才組成的
當初我們什麼也不懂
或許確實是動機不純沒錯
在這裡的大家
一開始都不是為了當偶像而來
但是現在我能清楚地說
我們喜歡當偶像
雖然不知道未來會變成怎樣
明天起活動會變什麼樣
我們也不知道
但只要有重要的夥伴
跟支持著我們的各位粉絲們
22/7今後也會繼續當偶像
請聽這首「太難了」
在川流不息的車陣之中
沒能穿越國道
來自某人的話語 以及冰冷的視線
彷彿整顆心都要枯萎…
就算曾經擁有過夢想
卻深深明白 最後也只會受傷
「我不知道自己身在何方 」
「我在什麼也看不見的世界走投無路」
「究竟該往哪裡前進？」
「我已經不想走向任何地方」
吶 為什麼
非得活下去不可？
（告訴我）
生命
（生命）
是為了什麼而存在？
沒有自信
今後該怎麼活下去？
（孤獨啊）
因為人生是如此漫長
「太難了」
她們看起來很開心呢
（準備成團一週年演唱會）
制服、麥克風的位置
引導粉絲的方法
打燈的時機
牆壁突然發出
成堆成山的指令
然而當中只有一個指令表示
如果她們沒出現
就什麼也別做
牆壁或許就是想
讓人看看這個光景吧
真正想當偶像的心情
以及彼此信賴的粉絲
應該已經能看到
跟只是被逼著當偶像時
完全不同的光景了吧
已經沒有任何成員
覺得被下令解散就算了
因為她們是貨真價實…被選上的八人
那麼我要先去做後續處理了
合田先生
變成紅鼻子的麋鹿了呢
我只是因為保住飯碗
一下子鬆了一口氣而已
吶，為什麼
非得活下去不可？
（告訴我）
生命
（生命）
是為了什麼而存在？
沒有自信
今後該怎麼活下去？
（孤獨啊）
因為人生是如此漫長
「太難了」
謝謝
我都不知道呢
還以為妳沒辦法露出
像偶像一樣的笑容呢
（加入3名新成員）
22/7為什麼會取22/7這名字啊？
珍珠拿鐵真好喝
真是個怪名字
總之只能前進了，對吧
還真樂觀啊…
再來一杯！
感謝收看22/7