美羽！
我們相信妳們！
我們相信22/7不會消失
沒錯！
我也是！
22/7最棒了！
吶，聽說了嗎？
22/7好像復出了耶
聽說了！
聽說她們昨天在事務所附近
舉行了快閃演唱會呢！
咦？早知道就去看看了！
下一位客人，請
來了
但是，重要的夥伴
以及為我們加油的各位粉絲
22/7今後也會繼續偶像活動
22/7還真有人氣呢
會是怎樣的感覺呢？
偶像啊⋯
請聽這首⋯〈太難了〉
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人總是如此輕易地說著…」
「私にとっての希望って」
「然而屬於我們的希望 」
「どこにあるの？」
「究竟在哪裡呢？」
途切れることのない車の往来に
在川流不息的車陣之中
国道 渡れなかった
沒能穿越國道
誰かの言葉とか 冷たい眼差しに
來自某人的話語 以及冰冷的視線
心が萎縮するように…
彷彿整顆心都要枯萎…
夢なんかを見ていたって
就算曾經擁有過夢想
傷つくだけだと身にしみた
卻深深明白 最後也只會受傷
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身在何方 」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「我在什麼也看不見的世界走投無路」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「究竟該往哪裡前進？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已經不想走向任何地方」
ねえどうして
吶 為什麼
生きていかなきゃいけないの？
非得活下去不可？
（教えて）
（告訴我）
命って
生命
（命って）
（生命）
何のためにあるの？
是為了什麼而存在？
自信がない
沒有自信
これからどう生きればいい？
今後該怎麼活下去？
（孤独よ）
（孤獨啊）
だって人生が長すぎる
因為人生是如此漫長
「ムズイよ」
「太難了」
昨天的演唱會
已經完全被當成重組演唱會了
聽說工作人員們
也慢慢回來了
到頭來粉絲們
還是會為了我們聚集而來
「打動大眾人心的實驗」
聽起來就像完成驗證的聲音呢
總覺得很不甘心呢
不管怎麼樣
反正已經完全復出了
合田今天早上來的時候
也說就是這樣
看來謎團是越來越深了
小壁還活著就好了啦
話說回來
真沒想到克莉絲朵
會做那種事呢
咚！碰！
我不太記得了
當時實在太投入了⋯
我們也跟美羽妳一樣
大家都拼了命呢
總之，結果就是在G.I.P旗下
重新展開活動吧？
但是⋯或許不是喔
這對面⋯
又出現那個房間跟通道了
更衣室也沒看到攝影機
看來也不是要偷窺裸體
想做什麼就做什麼吧
總覺得有點緊張呢
有在看嗎？有人在看嗎？
真的沒問題嗎？
在G.I.P旗下活動
說不定哪天又會被耍得團團轉
但是⋯總覺得都能撐過去的
咦？
只要有我們八個人在
什麼困難都能克服
沒錯，今天就大家一起
開個聖誕派對吧？
聖誕派對！
很不錯耶
派對…！
也好
大家一起聊聊今後該怎麼做
時機也剛剛好
我想今天應該也沒工作了
聽說宿舍也恢復原狀了呢
真的假的？
我甜蜜的家！
動作真快呢
簡直就像魔法一樣
不管怎麼說
總之22/7再次展開活動了
順便慶祝聖誕節
今晚就來我家開心玩一場吧！
呀吼！
小蕾是第一名！
哦，好大的房間！
不可以在房間裡奔跑喔
咦⋯
等等，妳們⋯
-這裡只有相關人士才能進來⋯
-果然！
22/7都在這樣的房間活動啊
這房間感覺可真詭異
哇！是本人耶！
太爆笑了！
笑死我了！
小純好小一隻，真可愛⋯
小茜的眼鏡反光了呢
我的名字是東条悠希
請多指教囉
喂喂，蕾蕾
（神木御神）
對前輩要尊重一點喔
（柊蕾）
多指教！
請多指教的意思是⋯
前輩是指⋯
等等，我說妳們…
那身制服是⋯
啊，合田先生
已經拿著不知道是什麼的東西了⋯
不能就那樣直接捏爆嗎⋯
似乎是昨晚排出的
（加入三名新成員）
新成員？
難道就是這三個人？
我要回去了
小都？
根本猜不到以後「牆壁」
還會下些什麼指令
但也還沒弄清楚情況啊
我冷靜不下來啦！
合田先生⋯
牆壁的指示是絕對⋯
我想也是
妳們三人都有收到邀請函嗎？
喔喔，來了
小蕾也有喔
我也有⋯是小嘻咬來給我的
跟我們一模一樣呢⋯
有什麼關係嘛
人多一點比較好玩呀
不，但是⋯
無論各位贊不贊成
都只能照做了
22/7是依照牆壁指令
進行活動的偶像
這個方針一樣不會改變
等等⋯
算了，也沒理由拒絕
太好了！
最喜歡絢香了！
比起解散，這還輕鬆多了
歡迎來到22/7
包在我們身上！
我也是
-能見到各位的本尊真是太好了⋯
-等等！大家都是認真的嗎？
-有什麼不懂的再跟我們說
-太感激了
真是溫柔呢！
-妳說話也太慢了吧
-太棒了！
來拍張照片當紀念吧！
讓我們積極向前衝吧！
都是些笨蛋！
這到底該怎麼辦才好啊！
我願意做
妮可露
這對偶像團體來說
也是一種考驗
話是這麼說沒錯啦⋯
那麼，等到接下來的指令下來之前
就請各位先好好休息吧
妳們三個也要來參加聖誕派對嗎？
聖誕派對？好耶
好像會很好玩
也是
反正也有很多事想問妳們
嗯嗯！
儘管放馬過來吧
要辦在哪裡？
宿舍呀
想在家裡烤章魚燒
我來幫妳們帶路吧
小都
啊，美羽
剛才很抱歉
我一時失態了
不會
我只是擔心妳而已
我不懂
為了繼續22/7的活動
照著牆壁的指示做
確實比較實際
這也是為了大家好
但是⋯
我喜歡八個人在一起的時間
開開無聊的玩笑
為了莫名其妙的事相視而笑
最有趣的人就是我了⋯
但總覺得這一切都要改變了
心裡有點害怕
小都⋯
總之⋯最好笑的還是非我莫屬啦
聖誕快樂
And well⋯
Welcome to 22/7！
餐點看起來真好吃呢！
小蕾要喝氣泡飲料！
還真豪華呢
有這麼多料理跟點心
慶祝聖誕節
又兼迎新會跟重組激勵會
也太多需要慶祝的事了吧？
身體都變鈍了
得快點回去上課才行
有什麼關係
今天就開心放鬆一下呀
我開動了
真好吃！
等等，東条小姐
妳的吃相也太難看了
別吃得像少年漫畫的主角一樣
小蕾要喝氣泡飲料
御神喝茶嗎？
謝謝
謝謝妳，櫻櫻！
無論如何
這也是某種緣分
歡迎妳們
不愧是隊長長！
多謝啦！
請多指教！
「隊長長」⋯是瞧不起我嗎？
妳想太多了啦
那麼接著就由我戶田純來獻唱！
那...
我...我先去準備什錦燒的材料
超好吃！
都都的什錦燒超好吃！
真的很好吃呢！
就跟廣播時講的一樣
真的是22/7的名產呢
算是吧
若說是這個什錦燒
壯大了現在的22/7
也不誇張！
明明就很誇張
根本是在說謊
從相遇時就很壯大了
真好吃！
有這麼好吃的什錦燒
每天都想吃呢
就是說啊
加入22/7真是太好了！
咦？就只是因為這種理由？
啊，對了…
放一些珍珠進去吧
拍起來會更豪華
咦？
什麼？自備珍珠？
妳平時都帶著走？
這是現代人的必需品吧
太有趣了
原料是一種叫木薯的薯類
說不定會很好吃喔
啊⋯不行啦！
什錦燒的材料
只能有這八種
小都⋯
抱⋯抱歉
一不小心就大吼大叫的
對了
大家要不要一起玩撲克牌？
那我去拿撲克牌過來
撲克牌？我要玩！
好厲害！太厲害了！
好美！
好性感⋯
我從小就在學了
我也學過日本舞
但妳的舞技可真好呢
還真是人不可貌相
這麼說來，神木小姐
舉手投足的姿態也都很美
看來有望成為舞蹈即戰力囉
妳有什麼特別的訣竅嗎？
應該就是像鳥兒一樣
輕輕拍打翅膀的感覺吧
像鳥兒一樣⋯
嗯，我不懂
咕咕…
東条小姐有什麼專長嗎？
問得正好
我的專長就是足球！
衝向空位這一點
我可不會輸給任何人！
看來是無法確認了
這是要怎麼示範啊，笨蛋
喂，妮可露
叫人家笨蛋太失禮了
但我覺得這個專長很棒呀
有時候也會遇到偶像運動會之類的
真的嗎？
到時候儘管包在我身上！
小悠的特技
就是積極向前衝了
謝謝御神！
不會…
好了⋯換我說！
柊小姐
小蕾的專長呢
就是和誰都能馬上變成朋友
只要有手機
無論何時何地都能開心玩
吃什麼也都會很美味
還有就是⋯
我在哪裡都能馬上睡著！
太神奇了
好像很棒呢
沒⋯沒問題嗎？
以偶像來說
好像淨是些問題啊⋯
怪了？
柳橙汁沒了
我去自動販賣機買回來
真的嗎？太感謝了，美羽羽
等等，我也一起去
謝謝妳來幫我
沒什麼
吶，妳怎麼想？
想什麼？
想什麼？這還用問
當然是那三人的事啊
對偶像來說
新成員可是件大事吧
我不太懂那些⋯
真是的
妳站中央位置的還真是粗神經呢
但是⋯我想只要大家
都能幸福地繼續活動就好了⋯
太天真了
偶像圈是很競爭的
正因為有輸家存在才會有贏家
不管妳想不想不分外人或自己人
都還是會分出優劣
或許⋯是這樣沒錯⋯
但是…
正因為這樣我才要說
這種事，大家都知道
現在不是爭執的時候
所以我們自己內部
必須先團結起來
至少現在
必須以妳為中心團結起來
抱歉，幫我拿這個
妳先回去吧
咦？等等⋯
真是的
我行我素的人呢
又輸了！
戶田小姐
心裡想的全都寫在臉上呢
小純真有趣呢！
我再發一次牌唷
怪了？
都子妳要去哪裡？
啊⋯沒⋯
宇宙警察該去巡邏了
啊哈哈，真是莫名其妙
太有趣了！
就老實說要去洗手間啊
才不是呢，人家走清純路線的
都子走清純路線
也太爆笑了吧！
妳是喝果汁喝到醉了嗎？
妮可露，謝謝妳的果汁
我喜歡八個人在一起的時間
這樣啊，太好了！
嗯，我沒關係的
別太勉強了
妳看起來玩得很開心嘛
是啊
大家都是好人
好像也接納我們了
-真開心呢…　-但是⋯
可不會只有開心的事喔
我們一路走來也是非常辛苦的
如果只是抱持著
當偶像真好玩的心情開始
可是會吃苦頭的
要小心點了
咦？什麼？
我們也不是來玩玩的
我們一定要成為
最頂尖的偶像
我們是這樣想的
不過，大家都是這樣想的吧？
悠希？
一直待在這裡
小心感冒唷
小都
美羽？妳跑去哪裡了？
我去附近超市買追加的東西
這⋯這樣啊
我真是討人厭的前輩⋯
得想辦法接受後輩才行⋯
那些女孩⋯
一定也有各自的狀況⋯
小都
模範生點心麵！
咦？
還有...
起司、明太子
麻糬和七味粉
我想這裡面
應該至少有三種
適合做什錦燒的材料才對
美羽⋯
大家一定都覺得
現在待的地方很溫暖
但是跨出一步到外面
說不定會發現更溫暖的地方
這件事
是小都妳教我的唷
咦？什麼？
還要再煎一個嗎？
剛才不是吃過了
有什麼關係
要煎幾個都行吧
什錦燒
蛋糕
什錦燒的什錦燒三明治！
太多食物了
完全不懂啊
剛才的臺詞裡
麵粉的使用量也太多了吧
不用了
我已經吃不下了
總之這次是以趣味性為主啦⋯
咦？
好可愛！
跟剛才的不一樣呢
若說只能有八種材料
就抹煞什錦燒的可能性了
可能性⋯
沒錯
有各種食材才更有趣
雖然可能會有點混亂
但或許稍微增加一些食材
說不定會變得更美味
嗯嗯！小蕾也是這麼想的！
話說這也煎得太大塊了吧！
沒問題的
全部混合翻面
總會有辦法的！
天啊，真厲害！
真豪邁
我拍！
小都特製的22/7新版什錦燒
完成了！
味道⋯倒是普普的
竟然只有普普？
煎過之後都一樣啦
媽媽，姊姊會獨唱嗎？
不知道呢⋯
我也想聽聽看
真期待呢
嗯，期待…！
這是小春的夢想對吧？
來看演唱會
我還要那邊的偶像寫真卡
聽好了
這是給新成員的注意事項
使用72專屬房間要保持整潔
吃東西別吃得到處都是
-到工作現場時要大聲打招呼
-這是隊長的職責吧？
算了，今天就這樣吧
真熱血！
啊哈哈，有點嗨起來了呢！
真開心呢
好美⋯
就像星星一樣呢
很好！
接下來就是盡情歡笑！
開心地享受吧！
低筋麵粉
豬肉
高麗菜
長芋
炸麵糊
紅薑
乾蝦米
雞蛋
起司！
麻糬！
點心麵！
翻面過來⋯
就是22/7！
「僕たちはここに来た」
「我們來到這裡」
「何かをするために…」
「是為了做些什麼…」
「人と人の巡り合いとは」
「人與人之間的邂逅」
「何かしら意味があるもの」
「都有著某種意義」
「一人きりじゃできないけれど」
「一個人無法做到的事」
「力合わせればできる」
「在大家的幫助下也能完成」
「だから君にそう神様が」
「所以神明才會」
「ちゃんと指を差してくれたんだ」
「伸出手指選中了你」
「僕たちはここに来た」
「我們來到這裡」
「願いを持ち寄って」
「聚集大家的願望」
「未来へのその途中」
「通往未來的道路上」
「一歩ずつ歩こう」
「讓我們一步一步前進吧」