戚風蛋糕
芝士蛋糕
弄醒你了嗎抱歉
爸爸
在這種地方睡覺會感冒的哦真理
但是我還想再看一會兒這本書
芝士蛋糕
我也想成為爸爸媽媽那樣的人
是嗎
芝士蛋糕
讀很多書就能變成你們這樣嗎
嗯沒錯
然後還需要自己思考許多嘗試許多吧
思考
人類能創造出想像之物
搜搜
想像
就是說讓自己描繪的藍圖成為現實
無論是料理還是科學都是一樣的
爸爸
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
賢者吉爾伯特
好好吃
今天加了里科塔奶酪吧
鬆鬆軟軟
猜對了真理的味覺真是敏銳
蛋糕鬆鬆軟軟
哎呀哎呀
能出生在人氣的糕點師之家
我真是太幸福了
太幸福了
真想讓爸爸也嚐嚐啊
他和我一樣一旦沉迷什麼就廢寢忘食
不知道現在他在哪裡做什麼啊
媽媽不擔心嗎
結婚典禮的第二天他連續半年音訊不通的時候
我還是挺擔心的
不愧是爸爸
沒聯絡就是他精力充沛的證據哦
證據
那我出門了爸爸
我出門了
早上好
早
小和花早上好
稍稍微跟我來一下
等…
幹幹什麼呀小和花
她們倆怎麼了
怎麼了小和花
要說什麼秘密嗎
真理你很擅長料理吧
明天是風太的生日對吧
是嗎
算了就是這樣
總而言之因為那傢伙是足球部的
我在想如果給他做一個足球形狀的大蛋糕
他應該會很開心
挺好的呀
可是一旦真的去做了
因為太厚實了沒烤透啊
虧我還覺得這個主意特別棒
那就做成迷你球好了呀
那樣不行
我水城和花無論何時何地何事
都必須做的堂堂正正輝煌氣派
就算只是送給青梅竹馬的點心也是一樣
我明白了我也來幫你
我們一定要做出完美的足球蛋糕
太好了你知道怎麼做吧
不知道
那該怎麼做
雖然不知道但想一想總是有辦法的
反攻
真是的我是不是不該問你
別在意
不管什麼發明第一次做的人總會失敗連連嘛
在出題範圍完全明確的小測驗裡
總是失敗連連的真理這麼說根本沒有說服力
比如這個
光線反射問題
鏡子反射出的自己的臉看上去是怎樣的
答看上去很可愛
這算什麼應該是看上去左右相反吧
那是…
讓人完全想不到你是世界級科學家的女兒
說起來你爸爸還沒回來嗎
已經三年了
但他好像以前也常常踏上說走就走的研究旅行
而且…
如果爸爸不在身邊也不用擔心
這個渾天羅盤會一直為你指明方向的
他這麼說了
但是三年很長啊
至少今天的蛋糕可不能花那麼長時間
我會努力在網上搜索蛋糕的做法
真理要好好動手哦
搜索？
這是小和花的主意還是我們兩人思考吧
要心懷感激地使用前人的智慧
如果所有人都從零開始思考
文明就不會進步了
但是但是啊小和花
哪邊贏了
隔壁市的隊伍吧
不過對方打得真準啊
但就是因為你沒找到製作方法才會失敗的吧
早瀨水城這邊這邊
是風太
風太
怎怎麼了
風太你沒事吧風太
風太
教練市川他教練
風太風太
市川
你怎麼了市川
市川振作點
風太
發生什麼事了
市川被棒球擊中了然後就…
風太
打中了哪裡
胸口
和花
叫救護車
哥哥
市川市
不能搖晃他
旬哥
請冷靜下來
AED 這裡有AED嗎
【AED】自動體外除顫器
AED
換我來
拜託你了
糟糕果然心搏停止了
1 2 3 4 5 6 7 8 9
找到了
需要電擊除顫
請遠離患者身體
要進行電擊除顫了請遠離
請按下「放電」按鈕
開始放電
正在分析患者狀態
風太
等一下
不需要再次進行電擊除顫
好好痛
風太
水水城
太好了太好了
你為什麼哭了
笨蛋不管你了
小和花
風太你還好吧
那傢伙在氣什麼啊
已經沒問題了嗎哥哥
嗯大概是引發了心室纖維性顫動
才暫時心搏停止的
是嗎
旬哥果然好可靠
那我先走了之後還要上輔導班
你們回家路上也要小心
好帥
不愧是年級前幾名目標是進醫學部的人啊
還行吧
那麼我們也去做蛋糕吧
借電腦一用
真的可以嗎隨便進旬哥的房間
沒事沒事他這裡應該沒有小黃書的
你你說什麼啊
旬哥肯定不會這樣啦
這可說不准
不過就算哥哥有
肯定也會藏得超隱秘吧
咦
怎麼了
這本書我在爸爸的研究室裡見過
蛋糕蛋糕
全是英文
威廉·吉爾伯特
你看你看真理
總之我昨天的配方是這樣的
結果做出來不盡如人意啊
等等等
你你沒事吧
怎麼回事
真理消失了
誰誰誰誰誰叫一下救救救救救護車救護車
這這是哪裡
先不管這個
請振作一點喂喂喂喂
和風太一樣該怎麼辦
那個那台機器叫什麼來著那個
旬哥救命啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
吉爾伯特醫生這邊這邊
各位請讓一讓
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 2 3 4 5 6
你怎麼穿成這樣
讓一下換我來
好好的
這個人難道是…
小姐小姐
冷靜下來沒事了我是醫生
身體感覺怎麼樣
頭頭有點…
看來倒下時撞到了呢
如果疼得厲害請來我的診療所吧
不用了
因為那孩子突然出現我嚇了一跳
非非常抱歉
那個這個對不起
和花
哥哥
發生什麼事了突然打給我
真理她真理她突然消失了
怎麼回事
她好像在看那本書
突然真理的身體開始發光
我該怎麼辦
我知道了總之冷靜下來
（現在的）英國/倫敦
原來如此
那麼你是從未來而來的人嗎
大概是的
有趣真是頗有意思的事
你能證明一下嗎
就算你讓我證明…
請用
謝謝你
說回來這裡真的是1600年的倫敦嗎
是啊
對了還沒來得及自我介紹
我是威廉·吉爾伯特
是個醫生同時也是個科學家
科學家
世界上充滿了不可思議
人類智慧無法企及的事物還有成千上萬
將它們一個個解明不斷接近真理
我覺得這正是創造美好未來的方法
好好吃的凝脂奶油蛋糕
這裡果然是英國啊
不過你說著一口流利的English呢
英語？
不過既然你是從未來而來
是否有人發現了這種原理並投入應用了？
英語？
英語嗎？
是否有人發現了這種原理並投入應用了？
英語？
英語嗎？
但是我沒在說英語啊
是否有人發現了這種原理並投入應用了？
英語？
英語嗎？
但是我沒在說英語啊
話說我不會說英語啊
是否有人發現了這種原理並投入應用了？
英語？
英語嗎？
話說我不會說英語啊
話說吉爾伯特先生才說著一口流利的日語啊
英語？
英語嗎？
話說我不會說英語啊
話說吉爾伯特先生才說著一口流利的日語啊
英語？
英語嗎？
話說我不會說英語啊
話說吉爾伯特先生才說著一口流利的日語啊
沒在說日語
英語？
英語嗎？
話說吉爾伯特先生才說著一口流利的日語啊
沒在說日語
英語？
英語嗎？
沒在說日語
人類是能創造出想像之物的生物
你剛剛說了「創造出想像之物」嗎
莫莫非你認識一個叫早瀨永司的科學家嗎
哥哥
還是報警比較好吧
不如果是因為這本書的話
可能和早瀨博士的研究有關
我家的那位說希望旬能幫忙保管一下這本書
早瀨博士的書嗎
是啊
他好像突然出門去研究旅行了
他說把這本書交給旬
水城旬先生
此次出遊之際
我將此書託付於你
還請小心保管
在明白這本書的意義之前
還請勿將此書公之於眾
拜託你了
葉山榮治
哥哥
我們該怎麼辦
總之我們去一趟早瀨博士的研究所吧
早瀨是日本人嗎
是的
雖然不知道是不是你說的那位科學家
幾個月之前有一個東洋男人盛讚了我的研究
那個人現在在哪裡
我不知道
我在港口接受船員的工作委託時他突然出現了
還要和我握手
是這樣啊
但是剛才那句話確實是那名男子所說
我認為對科學家而言這句話非常絕妙
怎麼了
我爸爸三年前不知去向了
說不定那個人就是我爸爸
是這樣啊
來到這麼遙遠的異國一個人尋找父親
真是不容易啊
謝謝您我已經沒事了
說起來吉爾伯特先生在做怎樣的研究呢
我想想
比如磁石指針為什麼指向北方
現在我正在研究它的原理並試圖證明
研究這種事嗎
莫非在未來這個謎已經解開了嗎
謎？
這不是理所當然的嘛
是嗎那你能教教我嗎
為什麼磁石指針會指向北方呢
為什麼…
咦說起來這是為什麼啊
我從來沒想過其中的理由
你怎麼了嗎
不是仔細想想其實我也不清楚這個
是嗎真遺憾
非常抱歉
沒事沒事
總之這個謎團有幾種假說
比如這本書寫道磁石的指針受到北極星的牽引
確實北極星一直在北方的天空上
但是這種假說並沒有證據
證據
沒錯沒有證據就不能斷定是真相
其他還有船員中有人提出
北極可能有一座巨大的磁石山
但是這個假說也沒有確實的證據
原來如此
在你逗留期間來幫我一起做研究如何
說不定你能展現出解明原理的思維方式
好的請讓我幫你
好那我們出門吧
他們就快回來了
他們是誰？
去了就懂了
主人
那副打扮帶出門…
說的沒錯
有什麼能給她穿的衣服嗎
請稍等
要怎麼進去
我記得這附近…
找到了
博士很懶散討厭帶各種東西出門
但這樣的話安保措施不就沒意義了嗎
不行嗎
室內的電源可能被切斷了
喘不過氣
這是淑女應有的儀容請忍忍
不但是也不用系這麼緊吧
喘喘不過氣
虧你好意思穿那麼不知檢點的衣服走在路上
在這個國家淑女露出腿部是很羞恥的
羞恥嗎
真是難以置信
等等等等
這樣總算行了
我還以為要死掉了
讓您久等了主人
真是美麗
那麼我們出門吧
哥哥那邊
這下面有什麼嗎
你經常拜訪這裡的吧
不知道嗎
我從來沒聽說過這裡有什麼地下室
而且電力系統好像也和這裡不同
哪裡有能下去的樓梯嗎
總之這麼暗的環境下什麼都做不了
怎麼了
什麼早瀨研究所裡有燈光
是嗎我知道了
一旦發現博士立刻抓住他
小心不要引發騷動
你終於回來了早瀨永司
悲傷的吉爾伯特
真理·和花的科學速覽
剛才真理被吉爾伯特先生的問題難住了吧
但是…
這不是理所當然的嘛
是嗎那你能教教我嗎
為什麼磁石指針會指向北方呢
咦說起來這是為什麼啊
我從來沒想過其中的理由
對人們司空見慣的東西提出疑問的就是科學家
但是吉爾伯特先生之後要做什麼呢
咦小和花什麼時候出現的
我一直都在啊
算了算了
但是吉爾伯特先生之後會如何做
這就留到下集欣賞吧
為此我們來進行一些預習
你們見過這種道具嗎
根本沒見過
感覺像是把指南針豎著放
真理說到點上了
你看這樣的話
指南針
我剛才也是這麼想的
從原理上說它是把指南針豎放
即與地面垂直放置的裝置叫做「磁傾針」
用來測量N極指針離水平線偏離了多少度
但是博士這是為了什麼呢
所以說這個答案請在下集中尋找
爸爸原來這個環節是下集預告嗎
不倒也不能這麼說