為了同學風太的生日禮物
我去了小和花家裡準備製作球形蛋糕
在小和花的哥哥旬哥的房間裡
我發現了一本陳舊的書
3年前失踪的爸爸的研究所裡我曾經見過這本書
誰知道突然從那本書裡…
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
悲傷的吉爾伯特
（現在的）英國/倫敦
這裡是碼頭嗎
對我就是在這裡遇到了剛剛說的東洋男人
那在這裡…
爸爸爸爸
爸爸你在的話回答我一聲
求你了爸爸
回答我爸爸
你沒事吧小姐
謝謝…
對不起非常抱歉對不起非常抱歉對不起
等等
詹姆斯先生
吉爾伯特醫生
歡迎回來
閒話不多說我之前拜託你的東西如何了
我好好調查過了東西在船裡
雖然我搞不懂這是怎麼回事
但越往北角度也變得越來越大
這真是頗為有趣
詳細的結果都寫在這裡了
給你看看吧
謝謝太感謝了
哪裡這麼輕鬆的活兒小事一樁
你才幫我大忙了醫生
哪裡哪裡
說起來醫生之前說過的羅馬的那個誰
那個布魯…
喬爾丹諾嗎
對對是叫喬爾丹諾·布魯諾吧
上個月羅馬教會要求他撤回自己的言論
好像被審判了
喬爾丹諾嗎
但是他都被關了7年了
既然撤回言論就能釋放
趕緊撤回不就好了
不撤回言論
是出於他作為學者的自尊
並不是這麼簡單的事
那個你們剛剛談的事
地球圍繞太陽旋轉
有羅馬的哲學家主張著這一觀念
這麼理所當然的事情？
理所當然
是嗎在你們的時代已經人盡皆知了嗎
是啊
太好了
但是現在說出這種觀點
會被批判為褻瀆宗教
怎麼這樣太過分了
宗教和天文學根本毫無關係啊
圍繞著神造的這片大地天上的星辰不停旋轉
教會不斷向人們傳達的其實是謊言
如果成了這種局面教會就顏面無存了吧
就算這樣也不該把說出真相的人關進牢裡啊
是啊
即使如此地球也旋轉不息
注：伽利略1633年遭宗教裁判時所說的名言
半個多世紀之前
從哥白尼的時代起科學家們就知道了這個事實
卻不能說出來
對當政者不利的真相都會被他們全力抹殺
這樣太奇怪了
怎麼樣了
不行找不到
入口會不會在屋外
我們去查探一下研究所四周吧
或者向大家募集簽名之類的
謝謝你小姐
但是現在已經到家了
這真是太棒了
你對這個很好奇嗎
那上面寫了什麼呀
根據船的位置不同
磁傾針的指針如何變化的記錄
磁傾針
在船上你玩過了吧
那是用來測量指南針的指針向下傾斜了多少度的器械
指南針的指針會向下傾斜嗎
是啊
大約20年前一個叫做羅伯特·諾曼的船員發現了這個現象
但是向船員們打聽傾斜的角度
發現似乎位置不同角度也會不同
這是為什麼呢
我不知道所以正在調查
但是通過諾曼的發現我明白了一件事
「北極星牽引著磁石指針」的假說是不可能的
為什麼呢
如果北極星牽引著指南針
指針不應向下傾斜而應向上傾斜才對吧
對哦
如果去了北極指針就會指向正上方吧
還有另外一個假說
「北極有一座磁石山」的假說也能判定為錯誤了
如果北極有一座磁石山
根據極點的位置和角度來思考
倫敦這裡的指針應該會向下傾斜大約20度
但是
但是？
怎麼樣
沒有啊
你們兩個
在這種地方做什麼呢
我妹妹好像在附近丟了心愛的蝴蝶結
是嗎
但現在已經很晚了還是明天再找吧
你說得對我明白了
話說回來你們知道這裡什麼時候亮的燈嗎
是我剛才打開的
因為覺得亮一點比較好找
你是早瀨先生的親人嗎
不是我妹妹和他女兒是同級生
我以前也曾經給早瀨博士的研究做助手
原來如此
能帶我參觀一下里面嗎
好的
哥哥
那是什麼
簡易版磁傾針
或者說是我基於這個原理製作的磁傾針
這根指針為了在水面上保持水平
以浮標為中心保持著平衡
然而如果用這塊磁石
像這樣做的話
你明白髮生了什麼嗎
因為鐵針碰到了磁石
針本身也變成磁石了吧
正是如此
並且指針的指向不再是水平方向
而向下傾斜了這麼多
這是為什麼呢
如果北極有一座磁石山
倫敦這裡就算被它的磁力牽引
指針也最多只會傾斜20度
然而現實情況卻是向下傾斜了將近70度
從這個事實中能判斷出什麼呢
磁石在地下嗎
恐怕就是這樣
這時那份調查就能派上用場了
你來看看
從這裡記錄的經緯度上可以看出
越往北磁傾針的N極指針越向下傾斜
以及到了南半球後指針開始向上傾斜
向上嗎
沒錯
N極的反向是什麼
S極嗎
正確
那麼S極為什麼會向下傾斜
因為地下有N極嗎
沒錯
北邊的地面下方是S極南邊是N極
這就彷佛地球是一塊巨大的磁石一樣
原來如此
問題是該怎麼證明這一點
剛剛那樣不行嗎
剛剛的不過是假說
無法成為證明
是是這樣啊
科學很有趣吧
越是思考越是調查就越能接近真理
把你帶來這個時代的技術
我相信也是這樣的科學累積成果
人類會創造想像之物
是
謝謝
沒事那我去關閉電閘
給你們添麻煩了
哪裡
今天很難繼續調查了嗎
那麼你們回家路上小心
好的
走吧和花
是嗎原來不是博士回來了
我知道了
以後也一樣有情況了聯絡我
禦影先生髮生什麼事了
沒什麼事
媽媽
哥哥該怎麼辦
真理的事我們是不是該和那位巡警先生商量一下
要說的話先告訴小真理的媽媽才對吧
對哦
莫非博士也是像小真理一樣消失的
總而言之我們不能聽天由命
去小真理家吧
我覺得差不多可以了
那我打開了哦
這樣就行了嗎
完成了完成了好香
加那麼多砂糖沒事嗎
沒事啦沒事啦你看好了
早上好
早上好主人
好像有一股很香的味道啊
沒錯哦您看
這孩子是做蛋糕的天才
哪裡哪裡過獎了
做的真不錯
因為受了很多照顧
我能做到的回報也只有這樣了
那個今後也請多多指教
好
那是什麼
這個叫做打發奶油
不是我是說前面那個
這是我試做的球形蛋糕
今天是我朋友的生日
當然是在我的時代裡
如果直接做這麼大的話
會過於厚重導致蛋糕胚無法烤透
所以我把烤好的薄片蛋糕胚切成圓形疊在一起
之後只要用生奶油給表面塗層就行
原來是這樣還有這一招啊
吉爾伯特先生
我去開門
謝謝你真理
你讓我看了個好東西
託了這個蛋糕的福
我靈光一閃想出證明地磁存在的方法了
做模型模型
只要切割磁石做出地球的模型
就能證明磁傾針的傾斜秘密了
這可太厲害了
主人
您有一封來自羅馬的信
來自羅馬
主人
不可能為什麼
發發生什麼事了
喬爾丹諾·布魯諾被處刑了
似乎是在這個月2月17日
即使如此地球也旋轉不息
真相只有一個
吉爾伯特先生
在你們的時代這種事已經不再發生了嗎
高喊真實之人受到迫害被當政者殺害
多麼不幸的時代啊
這種事情我從來沒想過
真真理
消失了
她回去了嗎
這就是未來的科學
哥哥那個
痛痛痛痛
真理
小和花
太好了我回來了對吧
真是的你去哪了啊
我可是擔心的要死
笨蛋真理
小和花
抱歉害你擔心了
就是說啊
但是你能回來真是太好了
說起來我消失多久了
哥哥現在幾點
差不多8點半了
那就是大概3個半小時吧
這麼短的時間
我在那邊已經過了2天了
所以啦我今天住小和花家裡
小和花的媽媽也同意了嘛
等一下哦
那個媽媽說讓您接
對
哪裡哪裡我家完全沒問題
嗯對了對了
說起來下週的家長會…
哥哥怎麼樣了
果然這本書的內容全部消失了
但是小真理似乎真的穿越到了1600年的倫敦
你們看
威廉·吉爾伯特1544年~1603年
發明了磁傾針
通過使用球體磁石的實驗證明了地球是巨大的磁性體
之後吉爾伯特作為全世界第一人通過研究磁石吸鐵的力量
和琥珀因易帶靜電的性質而吸引輕質物體的力量
明確區分了二者
這個發現為人類日後的人工發電打下了基礎
太好了吉爾伯特先生之後證明成功了
無論如何早瀨博士的失踪可能與此書有關
肯定是這樣
這是爸爸給我留下的課題
我也要像吉爾伯特先生一樣
不斷追尋真相最終找到爸爸給他看
這不是很有趣嗎
參觀名勝的時間旅行我也想一起去
等做完風太的蛋糕再說吧
對哦對哦
不要緊嗎她這麼沒心沒肺的
其實我想到了一個好辦法
好閒啊
風太
你現在已經能下床了嗎
是你們啊
如你所見健康的不得了
是為了檢查住院的
如果沒有問題今天就能退院了
這次多虧了水城的哥哥救了我一命
下次我會上門道謝的
你先幫我帶個話說聲謝謝吧
OK 但是也該對我們道個謝吧
祝你生日快樂
祝你生日快樂親愛的風太
真的假的
好厲害這是我的生日蛋糕啊
因為昨天那一出我還以為大家都忘了呢
小和花怎麼可能忘記嘛
話說回來這是怎麼做出來的
我在以前的科學家那裡開動腦筋想出來的
以前的科學家
但是對風太來說人類能夠操控電力真的太好了
什麼意思
因為科學家辛苦發明了各種東西
我們才能過上現在的生活啊
科學很有趣吧
這傢伙怎麼了
發生了很多事呢
對對
請看這個完全符合詹姆斯先生幫我調查的數據
真的呢
果然地球是一個巨大的磁石
反抗的富蘭克林
這可是個不得了的發現
真理·和花的科學速覽
吉爾伯特先生所說的
地球本身是一個巨大的磁體
我還是搞不太懂
確實
地球分為四層結構
據說外核是由鐵鎳等物質在高溫下熔化而成的液體
當外核中的鐵鎳等物質流動時會產生電力
這種電力在外核中繞圈流動從而形成磁性
據說這就是地球中的磁石的真面貌
我還以為地球裡埋著巨大的磁石呢
就算是有磁性的金屬在高溫下也會消磁
是這樣嗎
試驗一下就行了呀
吸不上去
把這根釘子用磁石磁性化之後
吸上去了呢
這次用瓦斯噴槍加熱這根釘子
掉下去了
加熱以後磁石的磁力消失了
這也就證明了超高溫的地球裡並沒有埋著巨大的磁石