咦
小和花沒問題嗎
當然交給我吧
你看很順利…
不是吧
小和花加油
給我動起來
可惡可惡可惡
幹嘛停下來啊
小和花之後我來把
可惡
不不行了
交給你了
小和花你還好嗎
餵真理你幹什麼呢
停下來快停下啦
變成生奶油狂歡了
好吃
但是打蛋器君殉職了真是讓人心痛呢
不這個本體大概還活著
真的嗎
奇蹟生還？
電池老化漏電了
媽媽對這些東西的維護真的太不走心了
是你擅自拿出來的別發牢騷了
才不是擅自呢
我有好好的留下留言條
告訴她我要和真理做可麗餅
給
來了
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
怎麼樣
變得能看了
戰場的伏特
但沒有任何一處提到這台機器
旬哥能藉我一下嗎
果然什麼都沒發生
去過一次的地方就不能再去了嗎
只能確定這本書和那台機器是聯動的
還有真理的挂墜
富蘭克林先生之後是…
亞歷山德羅·伏特
果然是這樣
那孩子做什麼呢
（現在的）意大利/帕維亞
就像我剛剛說明的一樣
這裡面填充著可燃氣體
並用軟木做瓶塞
接下來用這個起電盤起電
然後在這支電槍裡釋放電氣
那邊的人請再遠離一點
太厲害了
真是太棒了
你是什麼人從哪裡冒出來的
那那個
太精彩了伏特
你是魔法使嗎
伏特
莫非他是偉大的科學家
她又…過去了呢
又是從未來而來的東洋人嗎
又
這幾天我的研究所裡有個男人不請自來
他說自己從未來而來
我還以為是個走火入魔的傢伙呢
莫非那個人叫永司早瀨永司嗎
永司不清楚啊
那個人可能是我爸爸
我爸爸是科學家還有那個…
和我戴著同樣的挂墜
怎麼回事
沒事吧
不不好意思
利昂怎麼回事
是奧地利兵
求你了放過我吧拜託了
囉嗦滾開
爸爸
老公
少嘀嘀咕咕的趕緊搬
老公振作一點老公
不合作者一個不饒運出去
住手快住手
礙事
求你了你們把它們拿走
我就沒法做生意了
要恨就恨進攻這裡的法國佬吧
求你了求求你
爸爸
老公
好過分
現在這個鎮的北邊
進軍而來的法國軍隊正和原本駐紮本地的奧地利軍隊交戰
盡給人添麻煩
這是戰費徵用
為了保護你們我們從奧地利遠程派兵前來
拒絕協助者均視為私通敵國絕不饒恕
這是…
又不是真理的
哥哥有那本書真理有金色的挂墜
而這是我的裝備是這麼回事嗎
真理的爸爸真好
和花
怎怎麼了
能幫我一起找這台機器的說明手冊嗎
比如那邊的書櫃裡
我知道了
歡迎回來教授
怎麼了
那個男人又來了
那個男人
等等
爸爸
爸爸爸爸
真理你是真理嗎
你和媽媽身上帶著同樣一股蛋糕味啊
真的是真理嗎
爸爸你果然穿越時空了啊
3年沒有聯繫大家都很擔心哦
3年
渾天羅盤
真理這是誰給你的
你還問誰給的是爸爸你啊
你忘記了嗎
如果爸爸不在也別擔心
這個渾天羅盤永遠都會為你指明方向的
不既然如此
這個爸爸就是把它給你之前的爸爸
就是說我是真理上小學時的爸爸
算了不說這個了
你既然在這裡說明你發現研究所的地下室了吧
現在還只有旬哥小和花和我知道
是嗎謝謝
但是我們不知道那台機器該怎麼用
不知道怎麼用
那你是怎麼來到這裡的
父女見面先暫停一下吧
沒錯現在你的事更重要伏特先生
要準備電嗎
不還不用
如何
果然這樣還是不會動啊
因為這孩子出現了
我稍微有點相信你說的話了
那就太好了
如果你不信我我也無法保護你
保護我
這是什麼意思
因為我的失誤拿破崙從意大利戰線返還的時間推遲了
如果不保護你歷史就會改變的
拿破崙那傢伙是誰
幾年後征服歐洲一帶登上皇位的男人
你將在這個男人的庇護下
創造出名留青史的革命性發明
但現在放任不管的話
你不久就會被奧地利兵開槍射中
明天就會喪命
怎麼可能
因為你是未來人就能預知未來嗎
沒錯
請等一下
讓開敢礙事的決不輕饒
教教授奧地利兵…
礙事
你們是什麼人
不准動抵抗者殺無赦
打擾了
禦影大人早瀨博士退回的研究費的出處已查明
3年前蘇富比拍賣行中
拿破崙的黃金酒杯被人以1億美元拍下
而將它委託給出品者的正是早瀨博士
拿破崙的酒杯是真品嗎
附有蘇富比拍賣行的鑑定書
應該是真品無誤
再沿著這條線索查探下去
是
你們這些人幹什麼
這裡可是神聖的大學校內
就算你們是奧地利軍隊
這裡也不是你們能無法無天的地方
給我出去
你說什麼
住手
等等不能抵抗
馬爾科
你們這些混蛋做了什麼
伏特先生
法軍的俘虜逃走了
有消息說潛伏在這一帶附近
你們有沒有看見可疑的人
我嗎
哎呀不過確實…
確實
真理我一發出信號
你就順時針轉動渾天羅盤下方的旋鈕
旋鈕是這個嗎
明白了嗎
乖孩子
還有你回去以後讓旬君按下鍵盤中央的三角形按鈕
這樣就能明白系統的基礎操作法了
爸爸不回去嗎
爸爸會回到小學生的真理所在的地方
我得把那個渾天羅盤給真理
你們兩個
偷偷摸摸說什麼呢
真理
轉動旋鈕
爸爸
你們真的開槍了啊
電力拳
絕不放你逃走
爸爸
爸爸身後
開槍的話該對準這裡吧
但把這種東西對著別人就是說
你已經做好被殺的覺悟了吧
很痛啊
真理爸爸沒事的
你先回去吧
什麼
消消消消失了
我們是守護這片土地的神靈
轉告你的長官
敢對這裡的人動手我就在奧利地降下災禍
知道了嗎快去
讓我看看
子彈射穿了
有酒精嗎
有我來診治他
這些人…
沒事的我沒殺他們
只是用強力電擊讓他們暫時昏厥了
這也是你的發明的成果
不還是算了
如果這是未來的東西
我覺得自己不該觸碰它
原來如此很明智
那是…
用2種金屬和鹽水製作發電裝置的設計圖
嗯我知道
一切都從這裡開始
能保護你真是太好了伏特先生
能問一件事嗎
你被打中那麼多槍為什麼毫髮無傷
因為我穿著超輕金屬和人工纖維製作的防彈服
它有著同等重量鋼鐵的5倍強度
就是因為這個
未來簡直像幻想一樣
是啊
我想說最後一句
科學使社會富裕
但如果用法錯誤可能會引發無法挽回的事態
只有這一點請您牢記
這是你的切身體會嗎
好痛
醒了嗎
下次再對這些人出手我絕不會手下留情
我隨時都會出現給我記好了
人類的未來嗎
有趣
也就是說你遇到了3年前還未失踪的博士嗎
大概是的
這種事有可能嗎
從理論上是可能的
說不定穿越去過一次的頁面再也沒有反應
也是為了防止遇見過去的自己這個時空悖論
感覺好難我都聽不懂了
Mikage老師
等我一下下
我去買乾電池
怎麼了
火藥的味道好可怕
小真理
包括這次的事在內
時空穿越的事情最好別告訴你媽媽
你說了她肯定會擔心
說得對
是嗎
那間研究所裡果然可能有些什麼啊
以違反合約為由把那座建築扣下來吧
我回來了
歡迎回來
快開飯了你先去洗個手換個衣服吧
放好了
那這個也拜託你了
那孩子最近是怎麼了
那孩子最近是怎麼了對吧
伏特電堆
意大利的物理學家亞歷山德羅·伏特首創
把浸透食鹽水的布夾在中間
用銅板和鋅板交替重疊好幾層的裝置
這個裝置第一次實現了持續發電
這個發明對後來的用電實驗和對電研究做出了巨大貢獻
爸爸為了保護這段歷史…
真理開飯了
來了
千層蛋糕
好好快坐下吧
這是接下來要推出的新品
飯後來開試吃會吧
好
看上去好好吃
希望吃起來也是呢
同樣都是千層蛋糕
根據中間夾的食材不同口感和風味都會完全不同
我反複試做了好多次呢
感覺千層蛋糕和伏特電堆好像哦
就是世界上最初的電池
就像這樣不斷試驗各種疊加的素材
不斷摸索之後終於實用化了
亞歷山德羅·伏特
你和爸爸越來越像了呢
我嗎
爸爸以前也說過一樣的話
簡直就像親眼見過似的
講著這種發明和發現的歷史
託他的福我也記住了這個叫伏特的人
媽媽爸爸真的是去研究旅行了嗎
不不沒什麼沒什麼
不說這個了吃飯吧
我開動了
這個意麵特別好吃
法拉第的憂鬱
特別好吃
真理·和花的科學速覽
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
伏特先生一開始想出來的「電堆」
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
是在銅板和鋅板之間
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
夾上用鹽水浸濕的布
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
並重疊好多個的裝置
用鹽水等浸濕的布
銅板
鋅板
從此開始發展出了
銅板
鋅板
稀硫酸
銅板
鋅板
稀硫酸
把銅板和鋅板直接浸入稀硫酸溶液的裝置
銅板
鋅板
稀硫酸
正是伏特電池
銅板
鋅板
稀硫酸
銅板
鋅板
稀硫酸
就是現在的電池
銅板
鋅板
稀硫酸
說起來你們知道這個實驗嗎
那個
電解水吧
沒錯向水中通電
水就會分解為氧氣和氫氣
正因為伏特電池誕生這個實驗才成為可能
反過來把由此制出的氫氣和氧氣封入管道
再點火的話
閃光了
管道裡面起霧了
這是封入的氫氣和氧氣通過引發化和爆炸
在管道裡形成了水蒸氣
而在此時可以推測產生了電
我知道這個
是叫做燃料電池吧
燃料電池是未來的能源
對
作為次時代能源實用化進程廣受注目的燃料電池
燃料電池是未來的能源
正是電解水的逆向思考的產物
從伏特電池的發明電解水被發現
燃料電池是未來的能源
從而產生了燃料電池吧
伏特先生好厲害
燃料電池是未來的能源