關於早瀨研究所一事
找到了一名參與核心研究的研究員
是嗎
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
法拉第的憂鬱
打擾了
怎麼樣
禁止社團活動一周
禁止社團活動
這段時間還要做完這本題冊
背完詞彙表裡所有的重要詞彙
開什麼玩笑啊整整一星期
小測驗全部掛掉也沒辦法嘛
連真理都隻掛了一門
早瀨那傢伙居然背叛我
姐姐鼻子癢嗎
沒事
要感冒了嗎
不是那種感覺
感覺有誰在背後議論我
議論？
煩死了現在哪有空學習啊
你說什麼呢
還我啦下周有對抗賽
學習和足球到底哪個更重要啊
當然是足球
足球才是第一位
真是不敢相信學習怎樣都無所謂嗎
我的目標是成為職業足球選手
學習無所謂
職業足球選手
你準備進哪個隊伍
當然是先進J1的隊伍然後轉戰國外
意大利或者法國吧
你是不是傻
想進國外的隊伍就必須會說外語吧
英語可是基礎中的基礎
連英語都講不溜還想去意大利法國
太搞笑了
那那我就只進國內隊伍吧
為了世界杯出國時你怎麼辦
對哦是那樣吧
風太想成為去不了世界杯水平的選手吧
那不會英語也沒辦法
囉囉嗦
不好好學習到時候頭疼的可是自己
學習第一足球第二
沉迷於最喜歡的東西有什麼錯
風太
1872年11月7日瑪麗·賽勒斯特號從紐約起航駛向意大利
大約12月4日被人發現漂流在葡萄牙海域上
船隻並無任何觸礁或海盜入侵的痕跡
但是包括船長夫婦在內的11名船員卻都不在船上
之後也一直下落不明
旬哥你來啦
你在看什麼呢
世界各國的神秘失踪事件和人類消失的文獻
旬哥對這種東西感興趣啊
並不是這樣的
我只是覺得這些事件和傳說可能和早瀨博士的研究有關
和爸爸的研究有關
我在懷疑一個人突然消失可能是穿越了時間或次元
穿越時間像我一樣嗎
所以我想如果調查有關時間移動的事件
說不定就能弄明白地下的那台機器
也能明白早瀨博士把渾天羅盤給小真理的意義
這一切會不會都是博士留下的訊息
爸爸的訊息
吉爾伯特富蘭克林伏特
為什麼這些人會從書裡浮現出來
為什麼會穿越到那些人生存的時代
真理
小和花
怎麼了
拜託你把我送回過去吧
不用穿到16世紀或18世紀一個小時前就好
你說什麼傻話
我本來沒想發脾氣只是擔心風太而已
但是…
真是的我這個笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
冷冷靜一點小和花
所以讓我穿越回去吧
去見還沒和風太說話之前的我
然後提出忠告讓自己再溫柔一點
拜託你了
那個渾天羅盤怎麼回事
這個我沒跟你講嗎
我在地下室撿到的
為什麼在你手上
那個因為種種原因順水推舟就…
種種原因…
我也是時間穿越者小隊的一員
也是需要道具的嘛
時間穿越者小隊
這這這這這這種事以後再說啦
總之把我送回過去
去差不多1個小時之前
我說啊和花
這個系統無法根據我們設定的時間進行時間穿越
只能穿越到這本書上浮現的人物的時代
幸運
和花
等等啊
這是神靈的旨意讓我回到1小時之前
神啊我遵從您的旨意
來吧向著過去的世界大約1小時之前出發
邁克爾·法拉第1791年~1867年
是19世紀
不能穿越到這麼久之前啊
不行的啦小和花
只能去這本書上有畫像的人物的時代
那就去找哪一頁有市川風太的畫像
應該沒哪頁會有風太哦
找都沒找你怎麼能肯定
什麼啊一片空白
這麼粗暴會把書頁撕破的
別攔我真理
說了不行的啦
兩個人一起穿越了嗎
(現在的)英國/倫敦
痛痛痛痛痛
你沒受傷吧小和花
我沒事
風太呢這是哪裡學校嗎
我覺得不是的
這裡很明顯是外國
這這也就是說…
我想大概是19世紀的倫敦
也就是書上寫的法拉第先生的時代
等等那該怎麼辦
是那個產業革命如火如荼的19世紀倫敦嗎
沒事的啦
到了時間就自然能回到原來的時代了
對哦
而且也有不用等就能回去的方法
真的嗎
之前爸爸告訴我的
那個兩位小姐
就是…
你難道是…
帥哥吧
不是你想想這個人是那個啊
大叔對吧雖然很帥
我就算了
不對啦小和花
他是法拉第先生啦那個科學家
你認識我嗎
真高興能被稱為科學家
總之你們兩位先從那裡下來吧
不知道載貨車的主人甚麼時候會回來
餵你們幾個在幹什麼
來吧
給我等等不准跑
走這邊
對不起
也就是說早瀨博士並非因為研究失敗而中斷了研究嗎
是的
反而應該說研究即將完成了
但有一天早瀨博士突然宣布中止研究
並封鎖了研究室
是的
他不僅付了我相應的離職費用
還幫我介紹了新工作
但是他再三叮囑我不能洩露任何研究的相關事宜
物質傳送裝置是個怎樣的系統呢
那是個不可思議的裝置
對吧
賭博是走向毀滅的根源
還請適可而止
於是它是如何不可思議的
雖然能在眼前讓蘋果消失
卻沒能傳送到指定地點
不過幾分鐘之後蘋果回到了原來的地方
卻已經腐爛了
腐爛了
之後研究就中止了
後面的事我就不清楚了
是嗎
多謝提供了有用的參考
謝謝
路上小心
物質傳送裝置的開發過程中發生了什麼意外
之後疑似早瀨的人拍賣了拿破崙的黃金酒杯
歸還了研究經費
果然有必要控制住那座研究所
你們是從未來而來
而且去過更早的年代見過富蘭克林嗎
是的
證明雷就是電的實驗中使用的風箏是我製作的
真棒啊我也想親眼看看
那個你一點都不懷疑我們的說法嗎
那當然
雖然聽起來有點像奇異的夢話
但一定是科學讓夢話成真了
科學讓夢話成真
我啊相信科學的偉大
其實我前幾天也成功完成了一個科學實驗
今天我正要去出版社
提交這個實驗結果的總結論文呢
我說為什麼這個人的日語這麼熟練啊
這可是大大改變人們對電和磁的關係認知的劃時代發現
不是這樣的好像是我們在很熟練地說英語哦
怎麼回事
我也不太懂
我說的太難懂了嗎
百聞不如一見
無妨我帶你們去看看吧
那裡就是皇家研究所還有我的研究室兼住所
戴維老師
不好意思我剛剛出門了
前天我交代你的報告寫好了嗎
非常抱歉還剩一點
你又把時間花在什麼實驗上了嗎
是其實那個實驗…
你做好我交代的事就夠了
是
老師您再稍等一會兒我就能把報告寫好了
不湊巧我要和妻子一起去觀賞戲劇
沒空明天一大早來交給我吧
是
夫人好久不見
那兩個姑娘是什麼人
是我遠道而來的朋友
也請老師聽一聽她們的…
真是不知檢點的裝束
沒教養的男人身邊總會聚集不知檢點的人呢
那是誰啊感覺好討厭
是我的恩師戴維博士和他的夫人
夫人一直很討厭我
沒教養是指法拉第先生嗎
夫人總這麼稱呼我
但你是科學家啊
她好像很瞧不起我這個不會數學的科學家
你不會數學嗎
明明是科學家
我家是貧窮的鐵匠鋪所以沒上過學
那不是不行嗎
不會數學還當科學家
為什麼呢
為什麼…那個
因為數學是學習中最基礎的部分吧
雖然完全不會數學
但我熱愛科學的心情不輸給任何人
但光是喜歡…
因為熱愛才能沉迷其中
才能成功做出實驗得到大家的認可
我只有科學了
不就算沒教養我也有科學
能在喜歡的東西上得出成果
沒什麼比這更讓人高興的了
當然是足球啊
沉迷於最喜歡的東西有什麼錯
對了我給你們展示一下剛剛說到的實驗吧
這是什麼
我給它取名為「電磁旋轉器」
電磁旋轉
這根銅絲會繞著磁石旋轉
旋轉
沒錯不靠風力或水力
而是靠電和磁石的力量
電和磁石
去年丹麥的奧斯特教授發現電力可以移動磁石
把指南針靠近通電的銅絲後
發現了電和磁石能夠互相產生某種影響
戴維老師和沃拉斯頓博士
曾經以此為基礎做實驗製作電動機
但不太順利
所以我準備接手他們兩位的研究
請看這個
把指南針放上去開始通電
指針轉動了
換個位置吧
轉動了
我在試著改變指南針的位置時
發現了某個法則
你們看指針變成什麼樣了
好像包圍著銅線一樣
沒錯並非朝著同一個方向而是形成了包圍形態
於是我這麼想
假設這個墨水瓶是銅絲通上電時
會不會像這樣沿一定的方向產生了力的作用
力
很可能是磁力
磁力
接下來請注意觀察
磁石通電的銅絲
它們各自的力互相影響時會產生怎樣的現象
現在就讓我們看一看吧
動起來了
好厲害
能看見吧
看見什麼
銅絲放出的力
還有與它相互影響的磁石的力
真的哎我好像能看見
科學是美妙的
因為避雷針的發明落雷的危害大大減輕了
還有那個伏特電堆
怎麼了
戴維老師
我剛剛順路去了出版社
他們給我看了這個
這是我今天交的論文
您看過了嗎
你乾了天大的好事啊
這是為了發明電動機我和沃拉斯頓博士做的實驗之一
是的但是老師們都放棄實驗了所以我…
我什麼時候准許你做實驗了
這個實驗這篇論文
都是偷了我們的研究
戴維老師
怎麼這樣
已經到時限了嗎
不會吧在這種時候
那兩個人該怎麼辦啊
就就算問我…
超負荷了
我要去控告你讓你接受相應處分
做好覺悟吧
請等一等老師
老師
真理呢
我回來了
小真理和花呢
不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧
隻隻只有我回來了嗎
和剛剛系統超負荷有關嗎
這樣下去和花就…
沒事的旬哥
只要轉動渾天羅盤的旋鈕她就能回來了
是嗎
和花也知道這件事吧
我我沒告訴她
歡迎光臨
您來買蛋糕嗎
真理真理
和花真理去哪裡了
她一個人回去了
回去了
怎麼會這樣不要
救救我哥哥
真理
法拉第的覺悟
真理·和花的科學速覽
能親眼見到真正的法拉第發動機我真羨慕啊
那是發動機嗎
雖然確實靠電力轉動了沒錯
法拉第發動機的原理在於
靠電流和磁場的相對位置產生的某個特定方向的力
力
你們聽說過弗萊明這個名字嗎
我學過弗萊明左手定則對吧
通過電流和磁場的關係產生的力的方向
簡明易懂地把它表現出來的正是弗萊明
這是什麼
在兩根金屬長棍之間夾上磁石
放上一根金屬短棒通上電以後
短棒動了
由於短棒中的電流向右磁石的磁場向上
於是產生了推動短棒向前的力量
確實和弗萊明的左手定則一樣
這個結構在許多機械中用作發動機
把它發揮到極致的交通工具正是…
磁懸浮列車
沒錯能達到600千米/時以上高速的次時代交通工具
比新幹線快多了呢