子曰學…
而不嘞嘞嘞？
咦這個是什麼來著
等一下…
語法上必須但在漢文訓讀時不用讀出來的文字…
什麼呀不發音啊
不好意思
在你考試複習期間還讓你幫忙
沒事沒事
不偶爾放鬆一下的話腦袋會發懵的
你這次很努力嘛
因為期中考試考得不太好
想著期末考試必須加油了
是嗎真是用心啊
要是有什麼不懂的就去問旬君吧
他應該能教你很多
為為什麼突然提到旬哥
話說旬哥那麼忙肯定沒空管我的事
咦是嗎
最近你們還有和花三個人不是在進行學習合宿嗎
小和花的媽媽告訴我了
那那是…小和花說想辦的
不管怎麼說旬君很會照顧人呢
媽媽還挺喜歡旬君的
喜喜歡
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
摩爾斯的靈感
市川今井
好嘞
80分
市川80分而已別大喊大叫
早瀨
對不起
冰室
藤田
松山
水城
這次是我們班上唯一的滿分
南田村上山田
我是不是沒有學習天賦啊
歡迎光…
今天我是純粹作為客人來的請放心
我看到貴店的人氣菜單上寫著有特別的戚風蛋糕…
非常抱歉澤西牛奶製的戚風蛋糕已經在上午賣完了
是嗎真是遺憾
原本想買來作為公司禮品
公司的？
贈送對像是怎樣的人呢
在資金運用方面遭受了一些損失的人
接下來我準備去致歉
禦影先生親自道歉嗎
真是高興
像您這樣的美人居然記住了我的名字
是一位60多歲的女性實業家
她是一位著名的美食家
比起生意順利的時候
受挫時的關心更為重要
女性美食家…
既然如此
這邊的使用有機蔬菜製作的6種布丁如何
在註意食材味道和卡路里的女性客人之間
這種布丁很受歡迎
那我就買這種布丁吧
感謝惠顧
不用那麼消沉啦
只是和以前一樣吧
可我這次明明努力學習了卻…
小真理怎麼了
考試成績一如既往
小和花這種說法好像不太對哦
是嗎
哥哥你在做什麼
我找到了早瀨博士的論文稍微讀了一會兒
電磁場變異導致的次元扭曲的規律性
我覺得這篇研究論文可能是那台機器的製作基礎
明明是用日語寫的我卻完全看不懂
確實專業術語太多了理解不了
旬哥果然很厲害啊
看這種文章居然能看懂
並不是能看懂哦
正因為看不懂我才看的
如果一邊思考一邊不斷去看弄不懂的東西
有時會突然明白它的含義
是這樣啊
還有這一堆數字和字母是做什麼的
我想是渾天羅盤的傳送記錄
大概AM1是博士AM2是小真理吧
那能知道爸爸最近一次穿越去了哪裡嗎
只要能知道這些數字和字母是用什麼規律標註的
也就是說現在還不知道吧
很遺憾
是這樣啊
別這麼洩氣嘛
不久之後一定會明白的
對吧哥哥
是啊
那就事不宜遲
只要觸碰到摩爾斯以後的肖像畫
應該就能穿越到過去了
（現在的）美國/紐黑文
好冷
那個
莫非你是科學家摩爾斯先生嗎
雖然不是科學家但我的確是摩爾斯
不說這個你…
我叫真理早瀨真理
不我不是問這個
你剛剛從光芒裡…
那是…
比起這個來你為什麼在哭
上週我妻子過世了
而當時我正在為拉斐特侯爵繪製肖像畫
肖像畫？
摩爾斯先生是畫家嗎
是的
怎麼回事
小真理摩爾斯電碼發明之前
他一直是一位足以在大學授課的優秀畫家
但在1825年
他夫人的病危通知傳到工作地時為時已晚
導致他沒能趕上葬禮
哥哥
這台監視器的這個部位是不是和這本書在聯動
還有這附近的數列和那邊的AM1的記錄很相似啊
這是…
你究竟在和誰說話
那個
小真理我有件事想試一下
什麼
我要把小真理的渾天羅盤坐標改寫為博士的坐標記錄
然後會怎麼樣呢
很有可能你會穿越到博士遇見摩爾斯先生的地方
我明白了試試吧
和AM2的坐標鏈接完畢
剩餘電量可以
小真理的狀況呢
稍等一下
沒問題沒有異常
好應該沒什麼落下了
小真理要開始了
摩爾斯先生你今後會創造出改變人類歷史的大發明
所以請不要一直沉浸在悲傷裡
消消失了
剛剛那到底是什麼
好痛
你是那個時候的…
摩摩爾斯先生
我還以為你是天使什麼的
自那以後我思考了許多
但我說到底只是個小小的畫家
根本不可能創造出你說的大發明
沒有天賦的人就算努力也無法成就偉業吧
但是…
我是不是沒有學習天賦啊
幸好老天賜了我繪畫天賦
我才能過上符合身份的生活
只靠點點就能畫出這麼漂亮的畫來真厲害啊
點點
你是說點法圖吧
多謝誇獎我姑且還是專業的
不錯看起來很順利呢
對太好了
是風太的消息
什麼事什麼事
你突然怎麼了
哥哥後面就拜託你了
是大海啊
這艘船正從歐洲開往美國
也就是說這片大海是大西洋嗎
沒錯
來來各位瞧一瞧看一看
拿出一根銅絲把它卷在這塊鐵上
靠近釘子的話
什麼也沒有發生
但是
在這根銅絲的兩端接上這塊電池
通上電以後
真是不可思議
只是一塊捲著銅絲的鐵而已
卻變成了磁石不斷吸附起了釘子
然後從電池上取下來以後
爸爸
真理你來得正好
來幫我一把
幫忙幫什麼
別管那麼多了快過來
接下來請繼續觀賞
再次接上電池就搖身一變成為磁石
通電就能吸住釘子
斷電釘子就會掉下來
這就是最前端科學的結晶電磁石
媽媽我也想玩那個
要試試嗎過來吧
成功了
很厲害吧
那麼這組電磁石套裝
現在購買居然只需1美元
非常適合對子女的情操培養
這樣他將來要么成為博士要么成為大臣
將來成為…
愣著幹什麼真理
快推銷推銷
我嗎
媽媽買吧
感謝惠顧
不用了
不行好好還回去
不夫人請別這麼說
咦各位
等等一下
也能賣給我嗎
好好的
感謝惠顧
只要把電線延長
從很遠的地方也能這樣把鐵吸住或鬆開嗎
對那當然
電磁石嗎
真是太美妙了
真理託你的福
我終於發現了被自己忽視的東西
謝謝你
既然描點能畫出畫來
沒道理描點不能寫出字來
這時摩爾斯想到了可以靠電磁石的開和關
把文字用「.」和「—」
也就是單音和長音的組合表現出來
之前以飛鴿傳書臂板信號機等方式進行的通信
這個發明使通信速度飛躍性提升
為第一次使用電信號的遠距離高速通信開闢了道路
妻子過世後第7年的這次相遇之後又過了12年
1844年5月24日摩爾斯傳送了「上帝創造了何等奇蹟」這句名言
上帝做了什麼
成功完成了華盛頓和巴爾的摩之間的實用試驗
你是真理的爸爸吧
不我我是…
我是來自美國的醫生兼科學家
名叫查爾斯·托馬斯·傑克遜
查爾斯·托馬斯·傑克遜
查查爾斯
罷了也好
謝謝你讓我見識了一個好東西
查爾斯·托馬斯·傑克遜先生
你能信我真是太好了
不用不客氣
爸爸你為什麼在這裡
他從歐洲返程途中
在這艘船上看了使用電磁石的表演
才產生了摩爾斯電碼的基本原理的靈感
所以呢
可是本應促成契機的男人沒法乘船了…
就算這樣身為未來人的爸爸做這種事真的好嗎
話說為什麼爸爸會知道那種事啊
那那是因為出港前那傢伙喝酒喝過頭了…
爸爸為什麼你知道這件事
因為他比我想像中更不勝酒力…
是爸爸讓他喝酒的吧
可是誰能想到他喝2瓶就會醉倒嘛
我怎麼知道這種事
你和媽媽越來越像了
因為我是她女兒
不說這個為什麼你會在這裡
那本書上摩爾斯的關聯坐標應該是1825年的紐黑文吧
好像是旬哥更換了系統的坐標
不愧是旬君已經能熟練運用那台機器了啊
別扯開話題
說到底爸爸在過去的世界到底在做什麼
我在探索那本書的秘密
那本書不是爸爸製作嗎的嗎
怎麼可能
那種東西爸爸可做不出來
我在做物質傳送實驗的時候
那本書突然被傳送了過來
恐怕是從未來而來的
抱歉好像到時間了
等等一下爸爸
爸爸也不知道之後會發生什麼導致失去音訊3年
但是真理以此為契機開始接觸那台機器
我覺得這是命中註定
那算什麼啊
什麼事什麼事
別賣關子了
祝賀突破地區預選
下一場就是全國大賽了
學習和足球都是托水城的福我才能好好努力
謝謝你
我們學校的足球部踢進全國大賽了
這簡直是奇蹟降臨
確實很美味
打擾了
早瀨晶的出身已經查明
她是三輪財閥主席三輪練三郎的長女
20歲時獨自前往法國作為蛋糕師不斷修行
三輪財閥原來如此
不是能用金錢打動的人啊
說起來傳送實驗中出現的書本一事查得如何
似乎是一本介紹磁石和電的歷史的書
但精確位置還未…
是嗎
你也吃嗎
非常感謝
全都拿走了嗎
是嗎
旬·水城2025年開發了時間跳躍技術的基礎
時間空間變異的測量法
2076年成功開發了防止時空悖論變異的TSS限制器
小真理
歡迎回來
怎麼了
我是笨蛋所以根本搞不懂爸爸的想法
小真理不是笨蛋哦
可是就算我學習成績也沒有提高
大家都懂的東西我也不懂
所有人都有無數弄不懂的東西
所以才會思考許多煩惱許多調查許多
就算這樣不懂的東西還是無窮無盡
但如果不斷思考的話
某一天會突然把許多事關聯起來恍然大悟
這在物理學上稱為「相轉移」
相…轉移
沒錯
水在溫度降到零點以下的瞬間會變成固體的冰吧
然後100℃時會變成氣體的水蒸氣
乍一看沒有任何變化的東西如果不斷注入能量
某個瞬間突然發生質變
學習也好靈感也好都是一樣的
持續思考的話就會突然發生變化嗎
看著同一場表演的人們之中
為何只有摩爾斯先生產生了電報構造的靈感呢
那一定是因為
他已經思考了好幾年遠距離高速通信的方法吧
成果是不會立刻出現的
你沒必要覺得自己沒有天賦
旬哥
怎麼了怎麼了這個氛圍
小真理一定沒問題的
謝謝你旬哥
感覺不錯嘛不錯嘛
學而不思則罔思而不學則殆
在努力呢
我明白了就算成績沒法立刻提高
放棄也是不行的
是嗎這是好事
也就是俗話說的堅持就會勝利吧
聽說物理學上叫做「相轉移」
旬哥告訴我的
旬君啊
這是新作巴旦杏仁糖泡芙
之後告訴我感想哦
謝謝
好嘞加油吧
貝爾的決斷
真理·和花的科學速覽
看了爸爸做的實驗
莫爾斯先生產生靈感的電碼究竟是什麼東西呢
我也很好奇很好奇
這就是使用摩爾斯電碼的發信器和收信器
按下發信器的開關收信器一方就會有電流通過
線圈變成電磁石吸附住鐵
電流斷開後在彈簧的力量下鐵會分離
摩爾斯想到了利用這個原理來發送電碼
真聰明啊摩爾斯先生
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
更重要的是用長音和短音歸納出了表現字母或數字的符號
從而完成了摩爾斯電碼
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
這樣一來就能傳送文字了對吧
好那我們連上送信器一通電就出聲的收信器
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
用摩爾斯電碼來發送文字試試看吧
好
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
M吧
A吧
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
[R
一世
※這種摩爾斯符號是現代的版本不同於摩爾斯本人設計的符號
瓦卡
也就是…
真理和花呀