大海哎
理香要畫畫
那是姐姐的課本
理香的是這本
這本
課本…真理難道你去那邊還準備學習嗎
算是吧萬一到時候想學呢
不是吧
居然在享受夏日的時候帶著學習工具
不帶這樣的
每個人享受樂趣的方式都不同嘛
對吧小真理
小真理一定會學很多知識
將來成為像爸爸一樣的研究者吧
這可說不准
來就快到了哦
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
貝爾的決斷
好大
真豪華啊
我們來這樣的府上打擾真的可以嗎
這只是我父母為了消遣建造的
偶爾也得住一住才好
真理理香拜託你了
好
三輪莫非晶的父母是那個三輪財閥的…
對沒錯
我以前都不知道你是有錢人啊
父母是父母我是我
天花板好高
有回音哎
有回音
小和花要去房子裡探險嗎
要去要去走吧
這邊這邊
那個也能帶上我嗎
理香也要
那能拜託你照看一下理香嗎
當然
小理香我們走吧
好
好漂亮
有多少個房間呢
不知道
小理香等等
媽媽
閃閃發光
真漂亮啊
麗阿姨幫我拿下來
太高了夠不到呢
真棒啊
蔚藍的天空波光粼粼的大海海風拂面
在美麗的別墅度過的一個夏日
可是為什麼那傢伙不來啊
真是的
你是說風太嗎
小和花邀請他了吧
是啊但是
他說有足球賽所以拒絕了
遠隔兩地無法見面的時光真是難熬啊
沒事沒事一開學就能再見了嘛
給
阿姨和叔叔三年沒見
不會覺得很難熬嗎
和花
是啊
不過我們是在留學的國家遇見的
那個人回國之後就把我留在了巴黎
整整一年都沒見過一面
一年
阿姨好堅強
而且那個人說什麼熱愛自由
特別反感帶手機
我已經很習慣聯繫不上他了
叔叔沒手機嗎
攜帶
爸爸是不攜帶手機的人
不攜帶手機
現在根本不可能吧
和花
但是不久之前還沒有手機這種東西
我覺得這還挺正常的
是啊我年輕的時候和你爸爸都沒有手機
總是在八公雕像的頭或尾處等待對方
也發生過沒碰上面的情況呢
這麼近的年代嗎
是啊
那是媽媽的緣故吧
哎呀是嗎
爸爸現在情況怎樣呢
（現在的）美國/波士頓
感冒了嗎
不可能有人在談論我吧
皇帝陛下勞您特意前來觀賞
感激不盡
我才要道謝貝爾先生
你父親發明的讀唇術實在太高明了
接下來一起發聲試試吧
一個好轉值得
善有善報
實在讓人難以想像這些孩子們聽不到聲音
可以的話我想把這個技術帶回巴西
如果有書的話可以給我幾本嗎
當然皇帝陛下
我會寄給您的
謝謝請叫我唐·佩德羅
好的唐·佩德羅
梅布爾小姐你的未婚夫…
皇帝他…
不好意思她也是聽覺障礙者
所以不看嘴部的話無法明白對方說的話
是這樣啊
美麗的小姐打擾你了
各位辛苦了
那麼回教室吧
好
剛才幫大忙了博士…
我叫早瀨
早瀨博士
你是特地從日本前來參觀學習的吧
算是吧
我想如果使用這種記號
就算是不同的語言也能讓發音變得更簡單
正如您所說
謝謝
痛痛痛
是不是有點太用力了
失禮了下意識就…
梅布爾
我父親發來了電報
哈伯德先生髮來的
出什麼問題了嗎
他好像還是想讓貝爾先生出席世博會
那時我已經拒絕了吧
亞歷克斯君費城舉辦的建國百年紀念的世博會上
我已經做好了特別準備來展出你開發的電話機
展出電話機
當然讀唇術的展品也會一同展覽的
太好了呢貝爾老師
但是…
如果能在世博會上現場演示的話
一定能讓許多人認識所謂的「電話」吧
你的事業也一定會成功
這樣的話我就正式同意女兒和你結婚
真的嗎
恕我直言它還有改良的餘地
而且在考試期間
我也不能從學校缺席
你又說這種話啊
之前我也和您說了
在為這份工作找到合適的繼任者之前
我是不會放棄教師一職的
逐二兔者不得其一
現在你該專心於電話的推銷
但兩者對我都非常重要
那麼世博會就由我出席吧
你能至少答應我參展嗎
我明白了
雖然是這麼說了
但爸爸說如果只是展出電話機
可能對評委的自我宣傳不夠
那和說好的不一樣
但是
之後再說吧
讓您見笑了
沒事
我們都不容易啊
都？
我也是這種人不管老婆怎麼說
都會沿著自己的道路大步向前
即使您愛著自己的夫人也是嗎
是啊應該說這兩者要分開算吧
我也是這樣
我從心底愛著梅布爾
但總也無法聽從她父親的意見
人生中該把什麼放在第一
就算時代更迭可能也是永遠的煩惱吧
沒什麼請您加油貝爾先生
我會支持您的
非常感謝
在日本辦的結婚典禮嗎
對然後從第二天開始他就半年沒有回來
半年
叔叔以前也失踪過嗎
好像是的
然後這次是3年嗎
簡直了
但是會寫留言條給我倒算有進步了吧
我丈夫四五天沒回家
我去研究所一看
發現他好像是去研究旅行了
目瞪口呆吧
旬君這本書和他的研究有什麼關係嗎
這我也不清楚呢
是這樣啊
從這裡很多事情都聯繫起來了呢
很多事情
沒什麼什麼事都沒有
那我們差不多該去游泳了吧
對吧去游泳去游泳
Let's 大海呀
這句話語法錯了呀
錯了呀
真理沒事吧
果然是早瀨女士啊
居然能在這裡遇見真是巧呢
Mikage老師
誰
新品巴旦杏仁泡芙很好吃哦
感謝您一直惠顧
她們是您孩子嗎
對
是店裡的客人禦影先生
你好
我是她朋友
我叫水城
是嗎暑假到了啊
對瞭如果不介意的話
待會兒要不要一起坐遊艇
坐遊艇
有遊艇停在船塢裡
機會難得而且人多更熱鬧
請問意下如何
真高興
媽媽
哎呀不好意思
因為我沒坐過遊艇嘛
媽媽遊艇是什麼
就是船哦
船理香想乘船
太好了
那麼各位也請務必賞臉
既然你都說到這份上了
我們這些淑女作陪也無妨
太得意了哦和花
我只是轉換成了淑女的心境而已
小和花都能做演員了呢
謝謝誇獎
但我的目標是播音員哦
是嗎我第一次聽你說
因為這是我第一次告訴你啊
是嗎
小和花有確定的目標呢
旬哥也是想成為醫生的吧
對
但我最近開始覺得說不定有其他的可能性
不做醫生了嗎
只是可能比如做科學家甚麼的
像爸爸一樣嗎
那真理也要加油哦
我想做什麼呢
這是怎麼回事梅布爾
你說有東西想讓我看我才來的
求你了乘上那輛火車
照爸爸說的去世博會做電話的展示吧
梅布爾
不然的話我就不能和你結婚了
但是你也明白的吧
我還有學校的…
學校會等著你的
但世博會只有一次
你會乘車的吧貝爾先生
你是…
必須抓緊了來吧
我知道了梅布爾
但是我一定會逐二兔的
好
貝爾先生快點
謝謝你早瀨博士
你總是在梅布爾煩惱的時候出現
就像她的騎士一樣
因為我覺得如果不讓你坐上這輛火車
歷史就要改變了
歷史
不過不管我多想保護時代的進程
說不定這也是歷史的一部分
你說的是什麼意思
沒什麼自言自語
但是女性的眼淚是無敵的
沒錯你夫人的眼淚也是嗎
是啊
她的眼淚我好久沒見到了
媽媽怎麼了
真理我稍微想起了一些爸爸的事
爸爸的
媽媽啊在這附近的沙灘上被爸爸求婚了
是這樣嗎
據說在那片海濱看著夕陽許下愛的誓言
愛就能成為永遠
雖然都是他編的
爸爸
但是他說「要創造想像之物」
說要自己創造這個傳說
現在他在做什麼呢
是啊
來大家吃吧
這邊的肉也烤得不錯了請用
我開動了
早瀨女士
是
我是在叫你媽媽
那麼我能稱呼您為晶女士嗎
我在想今後您有沒有朝高級甜品方向發展的打算呢
高級甜品
我的熟人中有許多不惜金錢的美食家
如果交給我來辦實現生意擴張也是有可能的哦
想來也是
當然我也想執著於味道
但我想做出的甜點
是能以適當的價格讓許多人開心享用的點心
也就是說您是拒絕的意思咯
對
您還是一如既往的干脆啊
那個人還挺帥的哎
是啊如果我還單身的話…
不是吧媽媽喜歡那種類型的嗎
畢竟他這麼帥嘛
小和花和阿姨喜歡那種人啊
真理不喜歡嗎
也不是這樣啦
請
謝謝
不用客氣請多吃點
好的謝謝
我總感覺…
真漂亮的項鍊啊
對
姐姐是從爸爸那裡收到的
爸爸那裡啊
黑木沒有肉了能幫忙再拿點來嗎
是
待會兒見
好
哎呀哎呀
真理能幫忙從媽媽的包裡拿一下理香的換洗衣服嗎
知道了
那個人剛剛想拿走這個
不會吧
旬哥
我來搬吧
麻煩你了
真理拿來了嗎
給
不您看上去非常年輕
旬哥書借我一下哦
真是的旬哥的防禦力也太低了吧
就算是美人…
痛痛痛
真是的旬哥大笨蛋
剛剛是不是傳來了什麼聲音
沒啊
糟了要穿越了
怎麼辦
真理
姐姐消失了
這裡是哪裡我穿越到誰的頁面來了
怎麼辦啊
呼叫應答的貝爾
真理·和花的科學速覽
爸爸這是什麼
這是揚聲器
貝爾最初發明的電話機的基本原理
就是這樣把兩個揚聲器連接在一起的裝置
不是話筒和揚聲器嗎
話筒和揚聲器的基本原理是一樣的
所以從一邊的揚聲器裡說話的話
現在正在進行試驗
真的哎兩個揚聲器也能傳送聲音
究竟是怎樣的原理呢
你知道聲音傳遞的結構嗎
那個發出聲音之後空氣振動
這個振動讓鼓膜震動起來
從而聽見了聲音對吧
說的沒錯
想到把聲音用機械轉換為電信號的人正是貝爾
發信一方用聲音使振動板搖晃移動線圈
於是產生電流
簡而言之就是把聲音轉變為電信號
法拉第先生那時的電磁感應嗎
沒錯
反過來產生的電流使收信一方的線圈產生反應
振動板搖晃從而產生聲音
用電傳達聲音好厲害的構想啊
正因為是想把聲音傳達給聽力障礙者的貝爾
才能產生這樣的構想吧
科學也是人類情感的結晶呢