（现在的）美国/费城
总 总而言之 我先走了
湿透了啦
不过 幸好来了个温暖的地方
赶紧回去吧
爸爸
来 绽放笑容
最棒的瞬间 想和你和大家一起度过
来 摆个Pose
特别而闪耀的今天 我们将它超越
不可能没有不安
即使如此 也绝不错过 dream on
几十年后的未来
偷偷看一眼吧 相信它闪耀无比
不曾灰心的昨天 看它闪闪发光
我们永远相连 对某年某日的自己说
奔向光芒的方向 梦想着那样的日日夜夜
呼叫应答的贝尔
咦 去哪里了
好了好了 别这么垂头丧气的
烦死了
我也画好了电话机的设计图
却被贝尔那个混蛋抢先了一步
但是 你至今为止的发明
也并没有全部成功啊
但你还是把失败当做动力 决不放弃
不断挑战新的发明吧
重要的是 向着下一个目标进发不是吗
这种小事我当然明白
爸爸
真理
你怎么这副打扮
哎呀 那个 我在海边偶然碰到了书
就被传送过来了
海边
这是我的女儿
这位是格拉汉姆·贝尔先生哦 真理
初次见面
看上去真清凉呢
那是日本的民族服装吗
算是吧
请您就当成这么回事吧
您真了解啊
我非常喜欢甜品
我明白了 稍等
最近的巧克力…
御影大人
我稍微失陪一会儿
哥哥
小真理穿越时空了
怎么办 而且小理香还…
小和花 真理呢
那个 这个…
姐姐消失在书里面了
糟糕
怎么回事
不是 应该说她只是出了趟远门
说不定马上就回来了
旬君 那本书是我丈夫给你的吧
是的
好好向我解释一下 旬君
你们有什么瞒着我吧
那件事是不是和早濑的研究有关
晶女士
发生什么事了吗
早濑博士在等的人就是您女儿吧
算是吧
爸爸 你在等我吗
没有
什么啦
没事的 贝尔先生等待的人也一定会现身的
希望如此吧
贝尔先生在等谁呢
他在等评委们
准备做电话机的现场演示
原来是这样
说起来 真理为什么把书带到海边去了
你当时和旬君在一起吗
大家一起去了爷爷的别墅
在那里 妈妈店里的客人邀请我们坐游艇
游艇
对 那个人看上去很有钱
好像叫做御影
御影他…
爸爸你知道吗
妈妈可受欢迎了 那个人相当帅气哦
真是的 爸爸
你也太久对妈妈置之不理了
要是在你探寻书本秘密的时候 妈妈跑掉的话
我可不管哦
哎什么哎 真是的
请来看看
真是不知检点
等等
真理 总之你先搞定一下你那副打扮吧
算了 我要回去了
不 让我详细听听那件事
您女儿没事吧
没事 好像一个人任性闹别扭了
现在她应该已经回家见朋友去了
真是抱歉
这样就好
再见
这个好可爱 谢谢爸爸
话说回来 御影和你妈妈有多亲密啊
你想知道啊
我好想吃冰淇淋啊
好好吃
对吧 贝尔先生
是的
多谢款待 早濑博士
没事
然后然后 御影和你妈妈呢
我也不太清楚
你不清楚
但他好像经常来店里哦
来店里
你看你 终于开始担心妈妈了吧
不 你妈妈不用担心 爸爸相信她
虽然至今发生了很多事
但我们都一直为了喜欢的东西努力
一路互相扶持
正因为那是自己喜欢的东西
才能拼命勇往直前
我们双方都理解这一点
爸爸 把妈妈放置3年不管
这话一点说服力都没有
是吗
爸爸今天早上刚见过她哦
我把玻璃杯还回去了
谢谢你 真理小姐
没什么
那爸爸 我差不多该…
不过 真是又累又热啊
是啊
今天的审查就到此为止
剩下的下次再说吧
怎么会
哎呀 这不是贝尔先生吗
唐·佩德罗
没想到能在这里再会 真是巧啊
在波士顿受你照顾了
哪里哪里
真理 机会难得 去看看吧
这可是电话问世的世纪性瞬间啊
世纪性瞬间
那么 我要开始了
请前往隔壁房间
这个机器还只能单向通话
我准备从我这边
对在隔壁画廊等待的皇帝说话
唐·佩德罗 能听到我说的话吗
听到了 听到了啊
生存还是毁灭
这是个问题
这台机器和我说话了
和贝尔先生说的一样
实在精彩
太好了 贝尔先生
爸爸 我不知怎么的起鸡皮疙瘩了
是啊
那本书一直让我们见识这种场景
究竟想让我们做什么呢
电话的历史由好几个奇妙的偶然连接而成
偶然
原本贝尔先生是聋人学校的老师
为了向耳聋的人传授语言
非常感谢 唐·佩德罗
他思考着如何用眼睛传达声音
于是开始了研究
然后 在1875年6月2日
发生了一件事 成为了发明电话原理的契机
他的助手托马斯·沃森想把振动板从电磁石旁拿走
偶然间 声音通过电线传导了过来
在那之后 装置经过了多次改良
1876年3月10日
这次是偶然间在裤子上泼了硫酸
贝尔先生大叫起来
那就是第一次从电话机里听见的人声
然后今天 1876年6月25日
在世博会会场中
巴西皇帝唐·佩德罗和贝尔先生偶然再会
他们曾经在皇帝视察聋人学校时见过面
真的好凑巧
贝尔先生是个特别幸运的人啊
我觉得不只是幸运哦
命运中没有偶然
人在遇到某个命运前 都是自己造成的
你听过这句话吗
什么意思呢
贝尔先生未婚妻的父亲对他说
他应该专心发明电话机
但是
不管是他自己想任职的聋人学校
还是电话 他都没有放弃
所以这个机会才会到来 爸爸这么觉得
因为没有放弃
如果找到了喜欢的东西 就不想放弃
这一点爸爸也是一样的
能找到喜欢的东西 真厉害啊
真理已经找到了吗
我…不知道
丽 不好意思 理香就…
交给我吧 小理香我们走咯
好
那么 我们去屋里详细谈吧
我明白了
老公
妈妈
晶
抱歉真理 事情暴露了
这不是小和花的错 都要怪我
说的没错
我才不想被爸爸这么说
晶 过得好吗
是啊 虽说好久不见
你还是这么精神呢
不过我今早刚见过你呢
今早是什么时候啊
毫不考虑别人的心情
抱歉
但是 我们可是看着夕阳
在海岸边许下永远的关系啊
创造想象之物
没错 所以我相信这一点
真是的 那是你自己一厢情愿吧
不过真厉害啊
我还是第一次这样通信呢
真理 爸爸开始觉得
包括爸爸和真理的时空穿越在内
所有的事都会逐渐联系起来
爸爸
通过这次贝尔先生的事 我才确定了
去调查你感兴趣的事情吧
那正是通向「喜欢」的入口
通向「喜欢」的入口
差不多到回去的时间了吗
早濑博士
贝尔先生
你来了 恭喜你
真理 晶 以后见
我本来觉得他是一位不可思议的人物
你父亲是回去了吧
是的
真希望至少能对他道一句谢啊
托了早濑博士的福 我向前迈进了
爸爸的福
让电话机的事业成功 学校也不放弃
我能下定决心逐二兔 正是他的功劳
原来是这样啊
请帮我向他传达一下感谢之情
我明白了
那个 看着贝尔先生和爸爸的样子
我觉得自己应该努力了
是吗
我要去寻找自己喜欢的东西
真棒
这世上有趣的事物万万千
还请加油
好 再见
咦 转不动
为什么
怎么了 真理
哥哥 这是怎么回事
小真理 稍等一下
奇怪 至今从来没有发生过这种事
真理
旬哥 小和花
妈妈
小真理 不要硬拧
旬哥 旬哥
不是吧
真理  真理
回答我
旬君 这是怎么回事
真理不会就这么回不来了吧
会这样吗 旬君
哥哥 该怎么办
我去接她
既然知道了小真理现在在哪里
我用这个穿越过去
即然如此 就让我去吧
阿姨
把它交给我 最坏的情况不过是真理一个人回来吧
虽说如此
我去吧 没问题的
我知道怎么处理
总有办法的
不 我会找到办法
旬君
真理就拜托你了
好的
和花 你可以看着TSS的坐标辅助我吗
那我出发了
如果小真理和我回不来的话
那本书上写的未来就会改变了
那一定是不可能的
怎么办 怎么办
真理小姐 稍微冷静一下吧
不不不不 我根本冷静不下来啊
小真理
旬哥
引起骚动非常抱歉
没事
小真理 罗盘给我一下
是这里
好像进水和沙子了
我在海边摔倒的时候
好 这样姑且解除错误警报了
太好了 不愧是旬哥
这样就能回去了吧
只要浑天罗盘成功重启
和TSS成功连接起来就行
和花 能确认AM2的坐标吗
出现了 显示出来了 哥哥
太好了
果然这世上不可思议之事万万千啊
有趣
谢谢你们 我不会忘记今天的事的
我也是
那要出发了哦 小真理
转动了
握住我的手 为了两个人一起穿越回去
保重
真理
太好了
小和花
小真理 不行…
真理
妈妈
你知道自己让大家多担心吗
对不起
再也不准做这种事了
但是
确实至今为止 所有人都不知畏惧地穿越回过去
但今后也有可能发生类似事故
旬哥
没错 所以你向妈妈保证
你绝对再也不会用这个系统了
我知道了
那就把研究室的钥匙交给我
还有那个
好
一安下心来 肚子就饿了
我也是
对不起 妈妈
妈妈也想尽早知道爸爸的行踪吧
但是我不想让你担心
谢谢你
那大家都来我家吧
丽和理香还在等着呢
我做美食给你们吃
太棒啦
真理 你这身礼服裙真漂亮啊
泳衣忘在那边了
根据报告 当日并未发现早濑真理进入研究所
也就是说 可以推测为
她从海边直接瞬间移动到了研究所吗
是的
看来 物质传送装置确实已经完成了
是啊
这下再也不能拖延了
骰子已经抛出去了
赫兹的骄傲
真理·和花的科学速览
贝尔的电话是把声音转变为电
他还挑战了把声音转变为光的实验
变成光
用贴在纸杯上的铝箔反射激光
光线照射到连着走带装置和扩音器的光电池上
现在正在实验
扩音器里传出了声音
反射的光线在抖动吗
把声波的振动转变为光线的振动
从而传送声音
如果能用光线通信 那实在太方便啦
但是 这个方法有光线扩散后减弱的问题
无法实现远距离通信
是这样啊
另一方面 有一种叫做信号灯的机器
我知道
光亮明明灭灭的东西对吧
没错
通过开关灯和时间长度来进行通信
和摩尔斯先生的电码一样哎
但距离过远的话 这个也不能用了吧
没错 很长一段时间内
都没能实现光线的远距离通信
但是 多亏了光缆的出现
光缆
光线不断反射着前进
从而实现了远距离高速通信
光缆
光线不断反射着前进
多年过后 世界被光线连接起来了呀