真理你準備去哪裡
不是說好了你暫時乖乖待在家裡嗎
雖雖說是這樣啦
暑假作業呢
我有好好做啦
只剩讀後感和自由研究
英語和語文的一半作業
還有美術的海報而已了
還剩相當多啊
但是暑假還沒過完嘛
而且
我還是很擔心爸爸
那個人肯定沒事的
他不是看上去挺精神的嘛
但那是3年前的爸爸
在那之後就再也沒回來了
說不定他在過去的世界裡出什麼事了
就算這樣真理也不必以身犯險吧
那我們就這麼下去什麼都不做嗎
爸爸的事由媽媽來操心
所以你不要做危險的事
喂喂對是的
那是怎麼回事
等等喂喂喂喂
真理麻煩你看家
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
赫茲的驕傲
Mikage老師
雖然照您說的去找了
但沒有發現任何像是「物質傳送裝置」的東西
不可能啊
這是什麼
直接問問有關人員如何
讓開你們這是要做什麼
恕我冒昧把她叫來了
你的工作效率真高幫大忙了
禦影先生這是怎麼一回事
我只是來取回我們公司出資開發的東西
您知道的吧
不知道
那就沒辦法了呢
好嘞寫完了
英語搞定
語文搞定
讀後感搞定
自由研究搞定
美術海報搞定
作業寫完啦
小和花開個窗
你你從哪裡進來啊
因為小和花都不接電話嘛
抱歉我關機了
為了不讓小和花的媽媽發現
所以我只能這麼做了
怎麼回事
我是瞞著媽媽來的
因為我很擔心爸爸
就算這樣也不該瞞著啊
不久之前你剛剛遇到危險不是嗎
那個時候我特別害怕
旬哥旬哥
不是吧
但是說不定爸爸現在也是同樣的心情
如果爸爸想回來卻回不來
我想和旬哥一樣去把爸爸救回來
真理
為了做到這一點
我必須見到3年前的爸爸
但是
拜託你了小和花
把那本書借給我
真是的拿你沒辦法啊
謝謝你小和花
咦之前明明放在這裡的啊
交給我吧
哥哥經常把重要的東西藏在這裡
接下來是這個人
海因里希·赫茲
電波系的人吧
電波系
和花
糟糕是媽媽
和花你在嗎
在怎麼了
真理趕緊
什麼這是怎麼了
好像今天風很強呢
沒事吧
我說和花
早瀨先生的研究所裡出什麼事了嗎
有警察站在周圍禁止出入了哦
怎麼回事
（現在的）德國/波恩
幸好這次不是掉在水里
話說這是哪裡
我知道
你有很多話想說對吧
但稍微等一下哦
我先穿個鞋
你莫非是…
早瀨博士的女兒嗎
是是的
果然如此
但比我想的要大啊
那那個那是什麼
是我的家人
不我不是問這個
這色彩
教授
現在打開發射機的開關嗎
對
那麼我開始了
沒想到能親眼看到那個著名的電磁波實驗
真是太感謝了赫茲先生
哪裡這只是個實證實驗而已
而且最近我主要在忙陰極射線的實驗
陰極射線
沒錯
赫茲先生那個實驗最好節制一下
雖然不好說讓你徹底放棄實驗
但至少減少試驗次數
或對陰極射線保持一定距離
你到底是什麼人
不就是說考慮到陰極射線對人體的影響…
對人體的影響那是什麼
萊納德君
那一天他明明給了我忠告
果然爸爸來了這裡呀
對他曾兩次拜訪我的研究室
說起來為什麼你會在這裡
我在找爸爸
找他
對
你知道爸爸可能去了哪兒嗎
早瀨博士嗎
對
要說可能性的話就是大學了吧
大學
我任職的波恩大學
他總是…
你沒事吧
沒事沒事
爸爸
喬安娜
你來啦
吶吶看這個
這是什麼
這個說不定能治好爸爸的咳嗽
是嗎謝謝你
誰
那個我是…
是爸爸的朋友的女兒哦
我是喬安娜
你好我是真理
老公
讀書是可以
但你也差不多該準備出院了
你不會打算穿著睡衣回家吧
說的是我馬上去準備
話說回來伊麗莎白
回家之前能順便去大學一趟嗎
她正在尋找父親
非非常感謝
入口有警察在不可能進得去啊
怎麼會這樣
小真理呢
那個
她現在穿越回過去了
過去怎麼回事
不那是因為那個
之前剛遇到危險吧
但但是啊真理真的很擔心她爸爸
她說正因為之前遇到了危險
所以更加想去救回爸爸了
真是的
總之你等我過來我馬上就來
和花怎麼了和花
喂喂喂喂
教授你出院了嗎
對剛剛出院
話說最近早瀨博士有來過嗎
那個男人今天早上剛來過
然然後呢
這個孩子怎麼回事
她是博士的女兒
我告訴他教授請假了之後
他好像說要去您家看看
是嗎
總之先去我家等等看吧真理小姐
好的非常感謝
老公
喬安娜來這裡了嗎
找到了
媽媽
您沒事吧
老公
我沒事先去找喬安娜吧
但是大學太大了
這個說不定能治好爸爸的咳嗽
植物圖鑑
植物園
學校裡有植物園
說不定…
媽媽媽媽
喬安娜
你在這種地方做什麼呢
媽媽
你知道大家有多擔心你嗎
那個但是
不管有什麼事都不能隨便從媽媽身邊離開
可是可是
我想讓爸爸好起來
我知道我知道的
瑪蒂爾德也要做
這是姐姐的工作
討厭是瑪蒂爾德的啦
蛋糕烤好了哦
小瑪蒂爾德來幫個忙吧
好
媽媽這樣可以了嗎
嗯可以謝謝你
這樣爸爸吃起來也容易入口
接下來小瑪蒂爾德
你能幫我在蛋糕上放水果裝飾嗎
好
好香
然後只要準備香草茶就完成了
用什麼泡香草茶
甘菊和金盞花
聽說它們對咳嗽有療效
不行
要擺得更漂亮才行
你這弄得亂糟糟的
這是瑪蒂爾德的工作啦
換我來
不要這是瑪蒂爾德的不要
爸爸蛋糕和湯喬安娜也有幫忙哦
喬安娜真棒
瑪蒂爾德做了蛋糕
瑪蒂爾德也好棒
這是加了喬安娜發現的車前草的湯哦
爸爸嚐嚐吧
好謝謝你
這個很美味呢喬安娜
太好了
真的很美味你們也吃吧
好
我開動了
爸爸吃飽了先休息了
你已經要走了嗎
湯我明天會喝很多的
我知道了
我得把孩子他爸的睡衣拿出來
你們好好吃哦
好
老公
抱歉
別道歉你什麼都沒做錯
這可能是我自作自受吧
別說傻話
海因里希你是我的驕傲
伊麗莎白
但是我的研究到底能派上什麼用場呢
我來
真理
爸爸太好了
終於見到你了
我有事想告訴赫茲先生
有事想告訴他
那個請您進來吧
您找我丈夫有事吧
非常感謝
我去跟我丈夫說一聲請稍作等待
好的
聽我說爸爸
我在貝爾先生那里和爸爸分開之後
渾天羅盤出了故障差點回不去了
然後我就想爸爸有沒有可能也是回不來了
你向我保證從這裡回去之後
你就再也不穿越時空了
媽媽也很擔心你啊
好吧
太好了那我們一起回家吧
這我做不到
真理你知道赫茲先生是發現了什麼的人嗎
發現了什麼
電波
他所做的電磁波實驗
將在未來導向無線通信的技術開發
但他一直不理解自己的研究價值
就這樣走到生命盡頭
所以我想告訴他
告訴什麼
我想用這個告訴他無線
也就是他開闢道路的技術有多麼偉大
但是這麼做的話歷史會改變的吧
不會改變歷史的
我只是告訴他而已
而且他也已經…
他的研究是偉大的
我希望他自己能知道這一點
爸爸
但是我的研究究竟能派上什麼用場呢
我明白了我也來幫忙
不好意思
怎麼了嗎
未來人
雖然你可能無法立刻相信我說的話
但與其用語言說明
不如讓你親眼看一看
可以拍張照片嗎
照片
好笑一個
我要拍了哦
不錯的照片
這這是
你驚訝得太早了
好戲現在才開始呢
我要把這張照片傳送到隔壁房間
傳送
用無線通信的方式
無線
我不會離開這裡
卻能讓隔壁房間的人看到剛剛拍的照片
剛才的照片傳送到了這裡
這是
電波從那個房間發送到了這裡
這就是從赫茲先生的研究中產生的技術
電波
從我的研究裡
是的
您願意相信嗎
我相信
我們相信你
所以你也要相信自己的研究啊
相信吧
我的研究…真的…
伊麗莎白喬安娜瑪蒂爾德謝謝你們
真理現在我不能和你一起回去
但是爸爸一定會回到你們身邊
所以相信我等著我吧
爸爸
來你先回去吧
那我也告辭了
再見了赫茲先生
謝謝
真理
歡迎從時空彼方回來真理小姐
為什麼
媽媽好慢呢
不屈的愛迪生
好慢呢
真理·和花的科學速覽
那麼我開始了
沒想到能親眼看到那個著名的電磁波實驗
哪裡這只是個實證實驗而已
赫茲先生做了什麼實驗呀
那是證明電磁波的存在的實驗
電磁波
就是同時擁有電和磁的性質的一種波
沒錯
他實證了物理學家麥克斯韋以方程式為基礎做出的預言
即「電磁波能通過空間傳播和擴散」
通過空間
所謂電磁波是一種在電流流動時產生的東西
那至今為止的實驗也…
當然也產生了電磁波
雖然察覺不到呢
電磁波根據波長不同
大致分為電波光X射線和γ射線
光也是電磁波的同類嗎
沒錯
人眼可見的電磁波正是光
電波就比如電視或手機
X射線使用在X光等醫療現場
好厲害
然後被稱為他的偉大功績的電磁波的單位正是
赫茲