（現在的）美國/門羅帕克
怎麼回事剛剛天氣還很好啊
別分心
是
木棉線上塗煤的這種燈絲
可行
老師是倉庫那邊
那些傢伙到底在搞什麼鬼
難道這是…
來綻放笑容
最棒的瞬間想和你和大家一起度過
來擺個Pose
特別而閃耀的今天我們將它超越
不可能沒有不安
即使如此也絕不錯過dream on
幾十年後的未來
偷偷看一眼吧相信它閃耀無比
不曾灰心的昨天看它閃閃發光
我們永遠相連對某年某日的自己說
奔向光芒的方向夢想著那樣的日日夜夜
那是什麼
我不知道
親愛的科學家們
但是這可能是時空的裂縫
時時空的裂縫
真理抓住柱子
爸爸
沒事你待著別動
但是爸爸
爸爸
哥哥發生什麼事了
我不清楚
有可能是時空悖論變異
那是什麼
雖然我也不清楚詳情
就是因為某種原因導致時空錯亂而引發的異常現象
某種原因是什麼
我不知道
Mikage成人
爸爸
不行無法操控
不能把真理他們傳回來嗎
如果被吞噬進去會怎樣
恐怕會傳到時空的盡頭
爸爸
真理你能聽見嗎真理
小和花
現在立刻用渾天羅盤回來
系統發生了異常
我這邊無法把你們傳送回來
是旬君嗎現在發生什麼了
TSS無法操控了
Mikage成人
用這個就有辦法回去了嗎
告訴我該怎麼從這裡逃出去
什麼
是嗎是因為這傢伙嗎
真理
你說過第三個渾天羅盤是掉在研究所裡的吧
渾天羅盤本來只有兩個
一個是真理的
而另一個…
怎麼回事
這兩個渾天羅盤是同一個東西
這是怎麼回事
也就是兩個不能同時存在的東西
糟糕關掉電源
不行
這麼做的話小真理他們就完全失聯了
先關一次電源
把它修好以後重建程序不就行了嗎
要怎麼重建
關一次電源的話
在沒有羅盤的情況下根本無法保證能夠啟動
難道你準備眼睜睜看著系統就這麼燒著嗎
住手
你幹什麼
放手
我拒絕
真理永司快回來
你說是因為不該存在於同一處的這個東西嗎
那我就回21世紀去
這麼下去不管是我還是你
還有那個小姑娘都會一起遭殃
真理你先回去
爸爸呢
不和爸爸一起的話我不要
爸爸
你這混蛋
告訴我
不說嗎
住手住手啊
怎麼才能回21世紀
真理別說
是嗎既然這樣
禦影你這混蛋
旋鈕
轉動羅盤下面的旋鈕
真理
旋鈕
這樣就能回去了
什麼都沒發生
怎麼會這樣
回不去
旬君怎麼了
哥哥
鏈接被切斷了
不關我的事我…
也就是壞掉了嗎
這樣的話真理和永司就…
Mikage成人
回不來了嗎
真理永司
真理
不行了要被吸進去了
早瀨
你說是因為這東西有兩個存在吧
爸爸
這樣的話只要其中一個消失
你這混蛋
放放開
爸爸
好奇怪的天氣啊
說了別分心
對對不起
平息下來了
爸爸
你沒事吧
勉強算是沒事
痛痛痛
這就是混天羅盤掉在地下室裡的原因嗎
也就是說剛剛被吸進去的羅盤
被傳送到了地下室裡嗎
對恐怕是這樣
榮治
什麼
系統開始自動重新鏈接了
超負荷了
我不是說了關掉電源嗎
旬君
笨蛋會燒掉的
開什麼玩笑
我才不想被燒死在這種地方
黒木小姐我們逃吧
我不能拋下禦影大人
但是
等等一下你們這些人
等等
旬君小和花你們也快逃
我不
已經夠了吧你快給我們的手鬆綁
你能站得住嗎爸爸
可以
給我
把那個東西
就算轉旋鈕也回不去的
這還不一定
如果系統恢復控制了
沒有那個東西就本利全無了
我拒絕
如果給了你這種人
肯定不會用在什麼正經事上的
那你又會怎麼用
用來進行回溯科學歷史的學習旅行嗎
無聊
不管造出多厲害的發明
如果不去使用不去利用
就沒有任何意義
你們科學家
只會靠研究和發現的喜悅什麼的
追求自我滿足
如果沒有我這種人
任何發明和發現都是白費
毫無用武之地
研究的喜悅什麼的不過是無聊的感傷主義
吵死了
發明和發現很無聊
開什麼玩笑你懂什麼
真理
我至今遇到的科學家們不斷失敗
卻失敗一次又一次也能重新挑戰一次又一次
科學很有趣吧
越是思考越是研究就越接近真理
說的好不如做的好
未來簡直像幻想一樣
科學太美妙了
真理託你的福我發現了自己忽視的東西
謝謝你
這世上有趣的事物萬萬千
請加油
電波
從我的研究裡嗎
但是啊就算失敗1000次
我也要做到成功為止
大家大家都相信科學相信自己的思想
好
拜託了
創造想像之物
所以科學是美妙的
那些人做出了發現
後人再進行傳承
做出新的發明和發現傳播開來
我決不允許只會消費成品的你這種人侮辱他們
怎麼回事
能回去了嗎
等等一下
是嗎變成這樣了啊
想靠時空轉移裝置賺錢的我
沒想到會被用來賺錢的發明絆住了啊
真理永司
真理太好了
小和花
榮治
晶這是怎麼了
禦影大人呢禦影大人怎麼了
抱歉
這裡已經撐不住了
大家快去避難
不行快把禦影大人帶回來
已經不可能了
放棄吧為時已晚了
來你們也快走
好
Mikage成人Mikage成人Mikage成人
快走
火災
禦影大人和黒木小姐呢
他們還在地下室
博士的太太女兒的朋友也在一起
等等
等一下
水木水木
早瀨
風太
水城呢
不要
不會吧我還以為她就在我身後
風太
怎麼了
爸爸小和花還在下面
和花
水城你在哪水城
水城
水城振作一點
風太
和花
快走
是
沒想到瀨古田會和禦影聯手啊
所有東西都燒掉了呢
這樣就好
這樣的話
真理
小和花你沒事了嗎
在救護車裡休息之後已經沒事了
太好了我好擔心你
我回去拿那本書然後吸進了煙
真是的要是我不在
還不知道會變成什麼樣呢
什…你…
謝謝你
風太臉通紅
好所有人平安太好了
並不好
媽媽
你幹嘛
追根究底這全是你的錯吧
本來就3年毫無聯絡
然後又怎麼回事居然還偷了拿破崙的酒杯
不那是不是偷的
是承他厚意送我的
你閉嘴
說到底你這個人啊
對不起
歡迎回來
媽媽
我回來了
這裡發生什麼事了
你們在幹什麼
嘿你還好嗎
本來本來不該是這樣的
失敗了
我怎麼會失敗成這樣
失敗的好慘
失敗是成功的要素之一
你知道我得向投資者解釋
白熾燈項目進行得怎麼樣了
在等了一年多沒等出結果之後
他們開始有些急躁了
記得嗎我是聽了你的建議創辦了公司
機會
什麼
當事情出錯的時候可能會有其他機會
你說到點子上了
謝謝
老師拜拜
明天見哦
媽媽
說到底你也太亂來了
臉上無光啊
好了好了
媽媽姐姐爸爸
理香你長大了啊
大家一起來接我
對大家一起來接你
我說爸爸
那本書到底是怎麼回事呢
誰知道呢
說不定是遙遠未來的一本魔法書呢
魔法你倒是說點現實一點的東西啊
所有的科學發明
對過去的人來說都是幻想啊
科學家們把只存在於想像裡的事物化為現實
用他們不懈的努力和熱情
TSS的原理遲早會被人發現並投入實用吧
是啊很有可能
你通讀那本書了嗎
是的
是嗎
即然這樣你也知道實用化途中會發生什麼吧
即使如此我也要去做
就算實用化向著錯誤的方向發展
也有小真理在
這個給你
我已經不需要了
愛迪生1910年發明烤麵包機時
通過媒體倡導了「人一日兩餐是不健康的應該一日三餐」
據說正是因此一日三餐的習慣飛速擴展並固定了下來
同時烤麵包機也銷量大漲
他並未止步於發明家
作為商人也發揮了優秀的…
作為商人也發揮了優秀的才能嗎
吉爾伯特先生
富蘭克林先生
伏特先生
法拉第先生
摩爾斯先生
貝爾先生
赫茲先生
愛迪生先生
我也會加油的
相信總有一天我也能創造出自己的想像之物
好厲害指針開始旋轉了
這就是製作發動機的基礎
科學有趣吧
我長大以後
一定要成為像婆婆一樣的科學家
是嗎這樣的話
這個給你
這是婆婆的寶物吧可以嗎
可以
這是想要成為科學家的人的護身符
謝謝您
這這是什麼
怎麼了
不那個這裡原來放的一本書找不到了
書嗎
對是一本介紹電磁發明歷史的書
反倒出現了這個東西
是嗎
可能是誰惡作劇
我馬上去查
不算了
那本書一定是為了給人引路而穿越了
為了給人引路而穿越了
是啊
為了引導一名少女
去往「創造想像之物」的時代
真理·和花的科學速覽
這就是愛迪生先生開發的烤麵包機
感覺形狀好時尚
它剛剛翻面了吧
沒錯
雖然構造簡單卻做成了能烤雙面的形式
好方便
還有使用統一的設計的
用來煮咖啡的咖啡壺
順帶杯子和糖罐也推出銷售
機靈的系列化
更有電風扇電熱器
熨斗捲髮棒縫紉機等
開發了種種新型家電
提出了「用電的充裕生活」
好厲害
真正的Total Coordinate呢
說起愛迪生先生
除了電燈泡以外我就只知道錄音機和投影儀的發明了
沒想到他發明了這麼多東西呀
他的厲害之處在於
比如開發完電燈泡他也會去開發燈座插座和插頭
像這樣接連不斷開發相關機器
以及它們的規格留存至今
也就是說那個燈座也是愛迪生先生的發明嗎
對沒錯
他把想像出的東西一個接一個變成了現實
對他真正的創造了想像之物
好嘞我也想像看看