這天氣真讓人鬱悶
這個國家的天氣總是這麼潮濕
每天都霧沉沉的…
打擾了
請問凡多姆海威伯爵在家嗎
你們是什麼人
怎麼你們要陪我過兩招嗎
好快
雙槍好帥
不過近戰卻是我略勝一籌
到此為止了
真遺憾
百分百使用我們凡多姆海威家領地自產的土雞蛋
做成的蛋奶凍奶油泡芙
請您品嚐
馬馬虎虎
味道算是及格吧
餵塞巴斯蒂安他們到底是誰
我的名字是「查爾斯·格雷」
我的名字是「查爾斯·菲普斯」
我們被稱為「查爾斯雙子」
是女王陛下的秘書武官兼管家
請多指教
要在凡多姆海威家舉辦晚宴？
希望您招待的客人是
喬治·馮·西門子爵士
他來自德國是陛下的遠親
對英國產業和民間文學很感興趣
若是交由閣下來辦
應該會請來能取悅這位貴賓的客人
不過由我這個素未謀面的陌生人來招待這位貴客
難道就不會讓他感到不自在嗎
不如請陛下親自來接待…
這樣推脫真的不要緊嗎
關於之前接連發生兒童誘拐事件
陛下對伯爵的報告可是心存疑問哦
「犯人死亡孩子們因未能被及時救出而全部葬身火海」
真相是否真如報告書上所寫還是另有隱情
女王陛下對你的信任已有所動搖
這次的任務不正是能讓你挽回信任的一次良機嗎
明白了我接受任務
順帶說一下作為監督者我也要出席宴會沒有問題吧
可以
那麼我們就此告辭了
不勞遠送了
我們期待著兩週後的宴會
事情就是這樣了塞巴斯蒂安
你去調查一下這個西門子的底細
不論多麼微小的事情也要全部調查清楚
遵命
剛剛廚房傳出來了很響的聲音
是大哥哥你們弄的嗎
這人似乎挺棘手的
不過還是有機可乘
著裝的不整就是心緒的紊亂少年
那是什麼啊
能夠應對各種意外情況才是一流的管家
謝謝
刺繡做得很漂亮
這是給我出了道謎題啊
看來陛下似乎是想要重新測試我
看我是否具有作為「女王的鷹犬」的忠誠
以及履行這一職責的能力
倘若我不能正確讀出這封信背後陛下所隱含的真實意圖
恐怕我就要身敗名裂了
又被退稿了
凡多姆海威伯爵？
那是1889年的初春
春寒料峭宛若隆冬
當時我身處倫敦是一名並不出名的眼科醫生
同時也會撰寫一些微不足道的文稿
說是寫稿
但其實被採用的也就只有一篇
稿費也是少得可憐
不如乾脆關了診所回鄉下種田吧
就在我這麼想的時候
有一封請柬送到了我的面前
對那就是一切的開端
那個晚上在那棟凡多姆海威宅邸所發生的事情
讓我曾經平淡的人生
發生了180度的轉變
為什麼我會到這裡來呢
對…對不起
啊失禮了
走路不看前面可不行哦
快向人道歉
對不起
沒…沒關係
我受僱於一家貿易公司是個微不足道的分店店長(上海貿易公司崑崙英國分店長)
我叫「劉」
這位是我的妹妹藍貓(劉的義妹)
請問您是？
我…我是個眼科醫生也稍微寫點東西
那您可真厲害您是作家嗎
才不是呢我還差得很遠
像這種正式的晚宴
為什麼我能受邀出席我現在還是一頭霧水
這畢竟是難伺候的伯爵策劃的事情
伯爵真的那麼難相處嗎
不過毫無疑問會發生些有趣的事…吧
那個凡多姆海威伯爵到底是個怎樣的人
這個嘛
基本上不是面無表情就是一臉怒氣
有著極強的自尊心
而且還像海盜一樣帶著眼罩似乎是有著什麼隱情
別開客人的玩笑了
咦小…孩子？
那個小個子男孩就是凡多姆海威伯爵
「小個子」是多餘的
感謝諸位能應邀出席本次晚宴
我是家主「夏爾·凡多姆海威」
不論是平時對我多有照顧的貴賓
還是今天初次見面的客人
晚宴開始後我會再次正式與諸位寒暄
宴會的主角似乎不在
似乎是因為惡劣的天氣未能準時出席
這可麻煩了
總不能讓其他的客人就這麼在大廳里幹等著…
客人到了
初次見面我是「喬治·馮·西門子」(班堡銀行名譽理事)
感謝您的招待
晚上好晚宴都準備好了嗎(查爾斯·格雷格雷伯爵家家主)
路途勞頓非常歡迎您的到來
我是「夏爾·凡多姆海威」
今晚為了讓大家能夠自由暢談晚宴採用了自助餐的形式
這邊請
接下來我要開始點名了
請諸位按順序進入餐廳
「巴特立克·菲爾佩斯」閣下
啊是
巴特立克·菲爾佩斯造船·海運企業藍星航運公司貿易科董事
卡爾·烏多利鑽石切割業烏多利公司社長
等會見
「格列姆史畢·金」閣下「愛琳·迪亞斯」閣下
那不是歌劇歌手嗎
格列姆史畢·金舞台總監愛琳·迪亞斯歌劇歌手
劉閣下藍貓閣下
那麼一會兒見
說真的我為什麼會被請到這裡來呢(阿瑟眼科醫生作家)
要喝一杯嗎
謝謝
好有氣質的美男子
就像是「奧斯卡·王爾德(英國作家藝術家，唯美主義代表人物)」書中的人物
躋身於上流社會連傭人也是一流的
可以坐在您的旁邊嗎
可以請…
伯伯爵
玩得還開心嗎
是是的
請坐作家先生
啊不不
作家甚麼的我還遠遠不夠格
我就想這麼稱呼您不好嗎
還是說您不喜歡？作家先生
不那個不是…
那個這麼問或許很失禮
請問您為什麼會邀請我參加今晚的晚宴呢
前幾天我拜讀了先生寫的作品
是刊登在『BEETONE』雜誌上的長篇
咦那種二流的雜誌
像伯爵這樣身份高貴的人也會看嗎
這些與身份無關
況且光顧我生意的人也都是些平民
我也會看『PUNCH(PunchCartoons 英國老牌諷刺漫畫雜誌)』
先生作品中的主人公十分機智而且富有魅力
誒真的嗎
可是那部作品似乎並不怎麼受歡迎
我已經不打算再寫續篇了
那幫無法體會文中奇思妙想的傢伙
竟然還敢自詡是最先進國家的國民
其實我本來是想寫歷史方面的作品
好幾家雜誌社說會賣不出去而拒絕了我
那就等您出了名之後再寫不就好了
現在不也有許多被大肆吹捧為權威
但是卻文筆拙劣的作家嗎
對正是如此
實在是讓人無法忍受
我們這個圈子裡也有不少食古不化的老頑固總是胡攪蠻纏
要是只需要照著劇本讀門外漢都能上台
你們不這麼認為嗎
的…的確
您的舞台在背景和服裝造型方面都十分出色
啊啊您能理解我的藝術嗎
我就是想跟像伯爵這樣能理解藝術的金主合作一次
如何我們就來合作一次
是啊有機會的話…
我已經說了請您住手
別再毛手毛腳了我已經忍無可忍了
哎呀這可真是失禮了
誰讓你穿得這麼好看呢
誰快來阻止一下西門子先生
無禮之徒厚顏無恥
你既然都這麼說了那我就…
大庭廣眾之下
還請兩位收手少生事端
你這個色鬼老頭
不要隨隨便便地碰我的女人
這是產自摩爾多瓦東南部Purcari的夢幻之酒
諸位來賓請盡情享用
好美這個香檳塔是怎麼回事
這是什麼時候擺的
而且這個香味彷彿讓人置身於花圃之中
好香能給我一杯嗎
我也要
少爺您沒事吧
又是香檳塔嗎
因為好像大家都很喜歡
話說回來
沒想到那個不苟言笑的男人一沾酒竟會如此失態…
他看起來就是經常藉酒發瘋的
法語？
即便如此看他那個一點都不知道收斂的樣子
要么就是蠢得要命要么就是恬不知恥
就是個連醫生都束手無策的瘋子吧
哎呀西門子爵士睡著了
好像是的
塞巴斯蒂安送爵士回房
我也差不多要失陪了
伯爵你要去睡了嗎
像我這樣的小孩子早就已經到了就寢的時間了
請諸位繼續享受晚宴
那我們去打台球吧
好啊
只要是在有需要的時候您都會是「小孩子」
囉嗦
我嫁不出去啦
是西門子閣下的房間
是醒了想喝水吧
我不想去剛才我可是吃夠了他的苦頭
我和你一起去吧
塞巴斯蒂安先生你是在擔心我嗎
我擔心的是西門子爵士
他可是喝了不少酒
西門子閣下是您叫我們嗎
您怎麼樣了西門子閣下
西門子閣下
怎麼了都在吵什麼
把門踢開吧
菲爾佩斯先生
不好意思
他已經死了
你說什麼
怎麼會…
到底在吵什麼
西門子爵士
恐怕他胸部傷口導致的大出血是致死的原因
總…總之在警察來之前要保護好現場
但是這個房間是不是熱得過分了
已經預先為客人暖了一下房間
但或許是他覺得冷又把溫度調高了
我也不想這麼說
但在這種溫度下屍體會腐爛得很快
即使把火滅了只要放在暖爐的旁邊屍體轉眼就會壞掉
你說會腐爛
我也覺得在專家驗屍之前
還是先把屍體安置到低溫避光的地方比較好
那麼在警察到來之前
先把屍體搬到地下室去吧
菲尼去拿擔架
但是警察可能暫時來不了了
畢竟雨下得這麼大
現在這裡就猶如陸上的孤島
兇手很有可能還待在這棟宅邸裡
什麼-不是吧
話說按常理推斷兇手應該就是我們這群人中的某一個吧
為…為什麼懷疑我們別開玩笑了
就是啊
再說了來這之前我們互相之間幾乎都不認識
我們來到這個房間門前的時候房門是鎖著的吧
這麼說來的確是
那就是說有人破窗而入為拖延時間而鎖上了門
作案後再次從窗戶逃走了
但是這麼大的暴風雨要是從外面進來的話
肯定會留下足蹟的吧
而且窗戶也上了鎖
那就只可能是有人在走廊上鎖了門然後逃走了
那是不可能的
這次我並沒有把房間鑰匙交給諸位
相對的在每個房間裡都安裝了像這樣的
只能從房內上鎖的門扣
從這個門扣被破壞的情況來看
在我踢門的時候顯然房門是從裡面反鎖的
也就是說
是「密室殺人」嗎
這怎麼可能又不是小說
的確若是發表了這麼拙劣的密室殺人情節
讀者們都會抱怨的
作家先生您不這麼認為嗎
對了的確要是用那個的話…
什麼？
針和線
首先將穿著線的針插在拉開的門栓上固定住
然後把線穿過門下面的縫隙拉到外面去
接下來只要將門關上小心地拉著線把針拔出來就好了
這是推理小說中被用舊了的手法
但那兇手又不是打算寫推理小說
現實中的障眼法之類的大概就是這樣的吧
確實這樣密室就成立了
就是說這裡誰都有可能是兇手了
絕對不是我們幹的是別人幹的
我…我也不是兇手
這…這裡面最可疑的人不就是你嗎
晚宴的時候你還和他發生了爭執
這話可不能亂說啊大叔
那種程度的口角我怎麼可能去殺人…
好了好了兩位
諸位都冷靜下來說清楚各自的不在場證明不就好了
爵士遇害的時間是在離開餐廳以後
更確切地說
是在爵士拉響鈴鐺叫傭人
到管家和傭人們抵達房間的這段時間內
只要有那段時間的不在場證明就可以了
我和愛琳在台球室
是的
我也在那裡
我也是還有菲爾佩斯先生也在
誰都沒有離席
你們在做什麼
我們和烏多利先生一起在休息室喝酒
是吧藍貓
是的在事件發生前我們一直在一起
那那時候我們都在宴會廳裡忙著善後
這樣的話
冒昧問一句伯爵那個時候您在做什麼
我在自己的臥室睡覺
有誰能證明嗎
沒有
也就是說目前就你嫌疑最大
話說為什麼會變成這個樣子
真是的事情變麻煩了
非常抱歉作家先生
因為那些人不必要的懷疑
給您添麻煩了
沒關係
我們都想要保證自己能活著回去
所以可以用這條鎖鏈把伯爵鎖住並監視他嗎
說起來菲爾佩斯閣下
說他不願意住在殺人現場隔壁的房間
也是啊
馬上能夠安排他入住的就只有少爺您的房間了
我就帶他過去了
非常抱歉
沒關係
今晚似乎會很冷
注意別讓客人房間裡的爐子滅了
即使我不在對客人們的招待也要完美無瑕
是的我的主
那麼失陪了
作家先生差不多該睡了
好的
那麼晚安
作家先生您已經睡著了嗎
還沒有那個
伯爵在睡覺的時候也不摘眼罩的嗎
是的
或許是我多管閒事了
但在睡覺的時候還是讓它透透風比較好
那樣對眼睛…
這是我失去家人時所受的傷
我不怎麼想看到它
是我唐突了真是抱歉
沒關係
說起來我已經很久沒有這樣和別人一起睡了
小時候雷雨交加的夜裡
我因為害怕打雷就擠到父母的床上去睡
大概那就是我最後一次與人共眠
現在誰都…
作家先生
對對對對對不起
我我我家裡有兄弟十個人
那個有個跟伯爵年紀差不多的弟弟所以我就…
弟弟？
那個我絕對不是想逗伯爵您玩的
睡吧作家先生
晚安
接下來
要時刻注意壁爐裡的炭火不能讓它熄滅對吧
果然
這是…
巴魯托巴魯托
怎麼是你啊有什麼事嗎
是想跟你談談明天的餐單…
那種事明天再說就好了
我希望你現在就听我說
知道了
這裡寫著接下來三天的餐單和成品菜餚的存放處
寫著加熱順序的筆記也準備好了
你想得可真周到啊
但是這種事情你直接吩咐我做不就好了…
怎麼了大半夜的過來這裡
菲尼刮著這麼大的暴風雨花匠的工作是暫時做不了吧
明天開始宅邸裡的煤炭補充和替換的工作就交給你了
明天一早就開始沒問題吧
好
那麼明天就拜託你了主廚
主廚
我這就來開門
讓您久等了
大半夜的打擾你了
塞塞塞塞塞塞巴斯蒂安先生
怎怎怎怎怎怎麼回事您怎麼這個時間來了
難難難道您要夜襲… -有件事想拜託你明天一早就去做
好…
明天天一亮就放飛這隻鳥
它的腳上綁著信
天一亮就放知道了吧
對了還有
以後像這樣的深夜裡在未曾確認對方的身份之前
不要輕易開門哦
因為你是女生
塞巴斯蒂安先生
睡不著
他的睫毛好長
睡著以後總算像個孩子了真可愛
與其說是伯爵更想叫他「夏爾小朋友」
確實如此他睡著的話還是很可愛的
誒那個你什麼時候回來的
太慢了塞巴斯蒂安
伯伯伯爵您還醒著嗎
快點把枕頭給我
嗯枕頭？
說到底這個枕頭就等同於能讓少爺安心的「毯子」
沒有的事我只是比較喜歡這個枕頭而已
還需要我為您唱搖籃曲嗎
不需要
我根本從來就沒讓你唱過搖籃曲吧
別說那麼容易讓人誤會的話
快回去吧我要睡覺了
打擾您了那麼我回去工作了
睡得好快
作家先生給您添麻煩了真是抱歉
沒事伯爵應該只有十三歲吧
被牽扯到這種事件裡恐怕他也很不安吧
作家先生您也認為少爺不是兇手嗎
是的我覺得伯爵不會做出那種事情
謝謝您
作家先生少爺就拜託您了
接下來
作家先生
作家先生您快醒醒
早上好
作家先生宅邸裡的氣氛有點不對
明明早就過了塞巴斯蒂安平日叫我起床的時間了
但他卻還沒出現
打擾了
不好意思我來晚了
田中…
塞巴斯蒂安他怎麼了
這到底是怎麼回事啊
太過分了
真沒想到事情會變成這樣
這要怎麼對少爺說才好
少爺
塞巴斯…蒂安
不行少爺您不能過去-放開我
不行啊少爺
我是主人不要命令我怎麼做
塞巴斯蒂安你想玩到什麼時候
我可不覺得躺在地板上會有多舒服
你想裝睡到什麼時候
少爺
聽不見嗎塞巴斯蒂安
我叫你起來
你這個…
伯爵
這是命令塞巴斯蒂安現在就給我起來
你不聽我的命令了嗎
誰允許你去死的
我不許你死塞巴斯蒂安
快醒醒
少爺
還是饒了他吧
他已經…
死了
你騙我的吧
你死了嗎塞巴斯蒂安
你作為我的管家
是你
就是你…說過會待在我的身邊陪我到最後的
放在這裡也只會讓人痛心
還是快點把他搬走吧
是
走吧少爺
我不要放開我
不要留下我一人塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安這是命令命令
這是命令-少爺
塞巴斯蒂安-說起來
被限制人身自由的伯爵是無法犯下這起案子的
放開我
越來越有意思了
伯爵
雨下得真大啊
孟加拉的雨季時也不會下這麼大的雨
是啊
太陽也不出來
這樣的話毘濕奴神的庇護也會減弱
我有不好的預感
雖說因為要招待客人就讓我們離開了宅邸
但我還是擔心夏爾
沒事的
有塞巴斯蒂安先生跟在夏爾少爺的身邊
您沒什麼需要擔心的
頭部有被毆打的痕跡
可能是鏟爐灰的時候從背後遭到了襲擊
光是那一下還沒把他打死就又給他來了一下
大概是用搗灰棒從前胸刺入一擊致命
又或者是不管他是死是活直接刺向他的胸膛
相比一擊還是連續兩擊更容易置人於死地
不或許兇手不是一個人
就算他被擊中後腦後沒有當場死亡
兇手也沒有必要特意繞到前面去刺穿他的前胸
與其這麼繞彎…
還是設想有兩個人作案更為自然
原來如此
不管是兇手是一個人還是兩個人
下手乾脆利落這點是肯定的
能把那位管家幹掉兇手也是個厲害的…
別說了
少爺還在這裡你們怎麼能討論這些
你們也要顧及一下少爺的心情啊
菲尼
真是非常抱歉
確實一直守著這具屍體也不像話
還是先把他抬到地下室去吧
也是啊著急也沒用
那就這麼定了拜託你們來善後吧
還有別忘了準備早飯
他們說得對把塞巴斯蒂安搬到地下室去吧
抱歉我一時亂了分寸
您別這麼說
少爺
田中
塞巴斯蒂安死了從今天開始你就是我的管家了
宅邸和傭人的管理就都交給你了
這個胸針也還給你吧
是總管的胸章嗎真是讓人懷念啊
不知道我這把老骨頭還能否勝任
只是讓你在接替的人到來之前暫時履行管家的職責
遵命我會好好履行職責的
那麼先為您準備晨浴吧
梅琳去燒熱水
其餘兩人抬走塞巴斯蒂安之後
就去把熱水送到少爺的浴室
是
來吧少爺請您先去更衣
身為凡多姆海威家的家主
是決不能因為死了個傭人就亂了分寸
老爺他也絕對不會因為這樣的事情而方寸大亂的
你還是這麼嚴厲啊老爺子
幸虧他做好了萬全的準備否則就慘了
好香啊我要吃了
請等一下那個座位是誰的
真是奇怪啊所有人應該都到了吧
菲爾佩斯先生不在
他存在感太弱了沒注意到
他還真是愛睡懶覺啊
那個
要一起去他臥室看看嗎
菲爾佩斯先生應該是住在…
他不想住在西門子爵士的隔壁
昨晚就住進了我的臥室
菲爾佩斯先生菲爾佩斯先生在的話請回話
伯爵鑰匙在哪裡
我房間的鑰匙是由塞巴斯蒂安保管的
只有他知道鑰匙放在哪裡
現在他死了我也不知道鑰匙放在哪裡了
讓開
你們動作快點啊我還沒吃甜點呢
菲爾佩斯先生
怎麼會這樣
屍體已經開始僵硬了可能已經死了有一段時間了
和之前那兩人一樣看起來沒什麼外傷
脖子上好像有什麼東西刺入的痕跡
這是…
針？
難道是被人下毒了
誒伯爵住的房間真不錯啊
不要擅自亂翻別人的房間
這件衣服你有好好收著啊
你穿過了？
我怎麼能穿
好好聽別人說話真是的
這個傷痕看起來像是咬痕
脖子上的咬痕簡直就像是卡米拉一樣
雷·法紐的『吸血鬼卡米拉』嗎
是的您也讀過嗎
難道說這傢伙被吸血鬼殺了嗎
別胡扯了
現在可是十九世紀了
怎麼還會有這種迷信的東西
兩點三十八分
這估計是他在痛苦掙扎的時候碰掉的吧
鐘被摔壞了就停在了這個時間
也就是說
菲爾佩斯閣下大概就是死於鍾面上所顯示的這個時間點
是的
我們一起來梳理一下目前的狀況吧
兇手的作案時間作案順序
以及誰有作案嫌疑
說得對
田中把大家帶到會客廳去
遵命
綜合大家的證言
首先被殺的是西門子爵士
死亡時間是凌晨一點十分左右
第二個遇害的是菲爾佩斯先生
死亡時間是凌晨兩點三十八分左右
最後遇害的是塞巴斯蒂安
管家是最後被殺的啊
是的那是因為…
我們都在半夜見過塞巴斯蒂安先生
那時候是兩點五十左右
他那個時間去找你們幹什麼
他讓我去確認食物的庫存
吩咐菲尼去清掃壁爐
他讓我把送信的貓頭鷹在天亮的時候放出去
貓頭鷹？
貓頭鷹和鴿子不一樣刮風下雨也能飛
真像他的行事風格滴水不漏
信上寫了什麼
我沒看信里內容就將它放飛了
說不定那是給警察送的信
這種雷雨天電話也打不通啊
把從大家那裡收集到的不在場證明分時間段列成表格
就是這樣
能殺害西門子爵士的只可能是凡多姆海威爵士
能殺害菲爾普斯先生的人
就只有保管房間鑰匙並可以製造密室的塞巴斯蒂安
然後能夠殺害塞巴斯蒂安的
就是除我和伯爵之外的所有人
也就是說單獨一個人不可能犯下這一系列的連環殺人案
那兇手究竟是怎麼做到的
夠了
我真是受夠了
如果一個人做不到的話那些出雙入對的人就應該是兇手了
快把他們抓起來
你開什麼玩笑
都被困在這種鬼地方了還要被當成殺人犯
格列姆史畢你冷靜點
對啊
此案疑點重重不能直接認定成雙的兩人就是兇手
囉嗦閉嘴
這裡實在是待不下去了
您想去哪裡
現在這種狀況下還請您不要擅自行動
什麼「擅自行動」 說到底都是你…
我？
我可清楚得很
其實這一切都是你設下的陷阱
目的就是要把我們都清除掉
「女王的鷹犬」
烏多利
我說過請你坐下
快坐回你的座位上去
別命令我
伯爵
萬分抱歉烏多利大人
但凡是在這棟宅邸裡想要對少爺「無禮」的人
無論是誰
我們這些傭人都不會饒了他
還望您能諒解
這個宅邸裡的人是怎麼回事
可惡
剛才的那是怎麼回事根本看不清他的動作
那應該是日本的柔道吧
摟道？
不好意思您能不能給我再詳細講講這個「摟道」
記下來記下來
田中教訓一下就行了
烏多利閣下希望您今後能按我們的指揮行動
現在完全沒有作案嫌疑的只有作家先生
我認為接下來我們的行動
都由作家先生來決定是最安全和公平的
我…嗎
是的諸位覺得怎麼樣
確實如果是這位作家先生的話
我們也沒有異議
那就這麼定了
反正在雨停之前我們有的是時間
就讓我們慢慢把兇手逼出來吧
是吧作家先生
伯爵
怎麼了
沒沒什麼
我無法啟齒
對待這些案件您就像是在玩遊戲一般樂在其中
彷彿是個殘酷的精靈
作家先生
在
我們要怎麼做請您指示
那麼
伯爵能請您帶我們參觀一下這棟宅邸嗎
這倒沒什麼問題
為防萬一
我想把由塞巴斯蒂安保管的
伯爵房間的鑰匙找出來
總有種會有幽靈跑出來的感覺
別別說了
世上怎麼可能會有幽靈
我只相信能用劍砍的東西
那樣的話能不能請你不要貼著我走路
我怕你害怕才特意…
諸位地下室到了
那麼恕我冒昧
怎麼是濕的
這恐怕是雨水漏進來了
塞巴斯蒂安先生太可憐了幫他換個地方吧
說得也是濕氣會加速屍體的腐爛
腐…爛
就算是想驗屍屍體現在已經出現屍僵
要把衣服脫下來也會很費勁
那先把他翻過來吧
住手不要把塞巴斯蒂安先生當做物品一樣處理
塞巴斯蒂安先生是我們重要的…
菲尼
別說廢話了到外面去吧
你礙事了
等一下再幫他換地方吧先找一下鑰匙
懷錶鏈上沒有
會不會掛在脖子上
看看吧
沒有啊
還有可能藏鑰匙的地方就是他的房間了吧
去看看吧
這裡就是塞巴斯蒂安的房間
挺寬敞的啊
因為他是高級傭人啊
你們兩個知不知道鑰匙在哪
我們是第一次到這裡來
從把這個房間給他到現在我就來過兩次
總之先找一下可能存放貴重物品的地方吧
怎麼了
貓？
那傢伙竟然瞞著我養貓
小貓咪真可愛
少爺？
別抱著貓過來我過敏…
怎麼了
怪了一點私人物品都沒有
他從哪裡來的
不知道他的私事我一概不知
我們只知道他是一個能把家務做到讓人拍手叫絕的
完美無缺的管家
少爺說不定會知道些什麼
我也不知道
不知道他來自哪裡
也不知道他以前侍奉過怎樣的主人做過些什麼
我沒興趣知道那都與我無關
在那個時候是誰都無所謂
只要他能對我忠誠實現我的願望
「那個時候」？
找了這麼久還找不到的話那鑰匙可能就不在這裡了
那就沒辦法了
接下來怎麼辦
因此為了確認大家有沒有拿走伯爵房間的鑰匙
可以檢查大家的房間和行李嗎
當然女士的行李由女士互相檢查
好的那就…
請吧
隨你的便
有嗎
沒有
啊我這人真是的忘了要收起來
我之前不知道二位的戀人關係昨天真的是嚇了一跳
真是抱歉
我比格列姆史畢大了十二歲
這讓我羞於啟齒
十二歲？完全看不出來啊
啊謝謝
女演員的保養功力實在是不容小覷啊
這個瓶子
難道是…血
那個東西不能戴在頭上的
等等藍貓小姐您在幹什麼啊
果然還是一無所獲啊
這樣看來就只能是塞巴斯蒂安把鑰匙藏到別的地方了
也有可能是犯人把鑰匙從窗戶扔出去了
那麼小的東西在這種暴風雨中估計也找不到了
那個
我要去外面找找
我也要去
若能找到便是一條重要線索
但也不必那麼執著…
我想弄清楚這個案子
我腦子笨
不能像少爺一樣能靠推理來找出犯人
但是如果鑰匙能夠成為破案的關鍵的話我想去找找
餵你們兩個
不好意思我出去一下
我去園子那邊找找
那我…
等等等等你們兩個
下著這麼大的雨你們什麼也乾不了快回去吧
鑰匙到底在哪裡還沒弄清楚
說不定就在這裡啊
回去現在還是三月你們會凍死的
可是沒有塞巴斯蒂安先生的話
我們就不會在這裡
那時的我們…一無所有
無家可歸
沒有夥伴
沒有自由
這一切這一切都是少爺和塞巴斯蒂安先生給我們的
但是塞巴斯蒂安先生卻…
菲尼不要哭了
不管你怎麼哭塞巴斯蒂安先生也…
你們倆都聽好了
都給我聽著
我們的工作是什麼
是保護這個家是保護少爺
對吧所以我們不能在這裡添亂
想想我們剛剛被這裡收留的時候
我們那時除了殺人甚麼也乾不了
但是看看現在
那個無所不能的萬能管家
耐心地一遍又一遍地教我們這些
一無所長腦子又笨的傢伙做各種技能是為什麼
是為了萬一他自己不在的時候
我們也能夠保護這個家和少爺啊
所以我們現在應該做的事情就只有一件
說得很對
田中爺爺
現在如果他在的話會這樣說吧
身為凡多姆海威家的佣人
怎麼能連這點麻煩都解決不了
是
您要去哪裡
我只是去拿我工作用的道具
劇本的截稿日快到了我很快就回來
請您等等在沒找出真兇之前
為了不再出現新的受害者集體行動是最安全的
如果兇手真的在我們之中這樣的確是最好的辦法
如果我們之中真的有凶手的話
你是什麼意思
沒什麼就是字面上的意思啊
如果兇手不在我們之中還會有誰
也許會有人藏在外面
如果是那樣在暴風雨中進出密室
或者在宅邸裡徘徊都不可能不留下腳印
如果存在著能夠把這種不可能變為可能的第十三個人呢
一派胡言絕對不會有這種人
絕對？
在這世上「絕對」這種東西反倒是不存在的
如果有一個能顛覆這種「絕對」的人潛伏進這座城堡
而這個人現在正對我們的生命虎視眈眈
那麼說不定他馬上就會出現在我們的身旁
所以啊這麼虛幻的人是不可能…
少爺抓住了個形跡可疑的人
餵快進來
餵真的有這麼個人啊你到底藏在哪裡了
你是…
這麼說這個人就是兇手嗎
真沒想到第十三個人自己出場了
也讓我嚇了一跳
話說你是誰
你又來了
我的名字嗎
好久不見了傑雷米
伯爵你認識這個大叔嗎
大叔？
是啊這位是
「傑雷米·拉斯朋」牧師
在當地的教會是個受歡迎的顧問還算是個名人
也請諸位不必客氣可以叫我「傑雷米」