要在凡多姆海威家舉辦晚宴？
希望您招待的客人是
喬治•馮•西門子爵士
這是給我出了道謎題啊
看來陛下似乎是想要重新測試我
看我是否具有作為「女王的鷹犬」的忠誠
以及履行這一職責的能力
倘若我不能正確讀出這封信背後陛下所隱含的真實意圖
恐怕我就要身敗名裂了
躋身於上流社會連傭人也是一流的
可以坐在您的旁邊嗎
可以請…
伯伯爵
玩得還開心嗎
這到底是怎麼回事啊
太過分了
真沒想到事情會變成這樣
塞巴斯…蒂安
菲爾佩斯先生
能殺害西門子爵士的只可能是凡多姆海威爵士
能殺害菲爾普斯先生的人
就只有保管房間鑰匙並可以製造密室的塞巴斯蒂安
然後能夠殺害塞巴斯蒂安的
就是除我和伯爵之外的所有人
也就是說單獨一個人不可能犯下這一系列的連環殺人案
餵真的有這麼個人啊你到底藏在哪裡了
好久不見了傑雷米
伯爵你認識這個大叔嗎
大叔？
是啊
也請諸位不必客氣叫我「傑雷米」就可以了
你是…牧師嗎
怎麼能相信這個可疑的傢伙
有行凶可能的就只有沒有不在場證明的第13人
不就是這個傢伙嗎
這推理還真是經不起推敲啊烏多利先生
為什麼知道我的名字…
只要看看那個戒指就一目了然了
擁有那麼大顆的鑽石
而且那個切割工藝是最近烏多利公司開發的
最新的磨床才能做出的圓鑽型切工
這是還未現世的珍品
我曾聽到倫敦的寶石商丹尼爾·安德森先生
如此極力地推銷過
而在伯爵宴會的來賓中能夠佩戴如此稀有戒指的人
恐怕就只有烏多利社長了
也就是您了先生
我說錯了嗎
比起這個你是怎麼…
不是從什麼時候開始為什麼在這裡
問題真多啊
那邊那位請幫我放下包並打開它
這是塞巴斯蒂安先生的貓頭鷹
我用了藥讓它稍稍睡一會兒
伯爵請看看它腳上的信
少爺塞巴斯蒂安說了什麼
看來那傢伙已經猜到自己遲早會被殺害
於是給傑雷米送了信
但是僅憑這一張薄紙無法證明這傢伙不是兇手
在我外衣口袋裡…
這是…劇院的門票
哪天的票
是昨天3月12日晚上的票
地點和劇目是那個L Lyceum劇場
上演劇目是『湖上美人』
現在Lyceum劇場的確正在上演這場戲劇
戲劇散場是在晚上10點以後
之後即使我以1磅金幣作為報酬
馬車還是要花費兩小時…
不這麼大的暴風雨
花費的時間將會是平日的數倍
這種惡劣的天氣中乘馬車
大雨之中若是沿途河流水位暴漲馬車是無法渡河的
除此以外自然還有很多種方法可以渡河
俗話說條條大路通羅馬
但路只能選一條
也就是說昨晚身在倫敦的你是無法犯案的對吧
不愧是作家先生這麼快就能理通真是太好了
我只要看看服裝和習慣就能立刻明白那人的職業
你中指上的筆繭
以及袖口染上的藍色墨跡
這是沾染上藍色墨水洗滌後所造成的
而且你為了不要忘記突然想到的點子
就將它們用鉛筆記在袖口上
好厲害就像我以前的老師貝爾教授一樣
我的興趣是觀察人類
既然我的嫌疑已經洗清了能不能快點幫我把繩子解開
這宅邸之中似乎溢滿了一種馥郁的香味
能夠讓我排解無聊的案件的香味
這些就是從發生第一起兇殺案到你來這里為止所發生的事
原來如此真是讓我頗感興趣
首先去看看屍體吧
屍體是不會說謊的
那麼一起去地下的酒窖…
停
請把每具屍體分別搬到不同的房間去
他們獨特的氣味將成為解決案件的鑰匙
若是將它們放在一起氣味就會混雜起來
而且酒窖中酒香很重
我不希望屍體上混入和案件無關的味道
我知道了那就幫你準備房間吧
你們去把屍體分別搬到三個房間去
遵命
這期間能否讓我換套衣服
你…閣下似乎能穿死去管家的衣物我來帶路
那傢伙怎麼回事
突然出現一副很了不起的樣子
明明是個牧師卻像警察一樣
但是不知為何我覺得可以相信那個人
這麼簡單就相信別人小心吃苦頭
就是
塞巴斯蒂安先生現在我們要把你搬到別的地方去
那麼我們就按照被殺的順序去檢查屍體吧
首先是西門子爵士
我也一起去
唯一的外傷在胸口
是被利器一擊斃命
他生前似乎酒品很差啊
你為什麼會知道
朗格的懷錶明明是高價的奢侈品
但在發條附近卻盡是划痕
會做這種事的只有粗心大意的人或醉鬼了吧
而且這麼濃的酒味說明他死前喝了大量的酒…
怎麼了
好像有一絲絲海水的味道混雜其中…
海水？
對了作家先生你身上有手帕嗎
有的給
等…
謝謝
好接下來是菲爾佩斯先生吧
只有他的被殺方式與另兩人不同
恐怕兇手是通過死者脖子上的傷口注射了毒藥
能帶我去看看第一案發現場嗎
好我來帶路
讓有著敏銳觀察力的傑雷米先生看過之後
或許能發現一些我們未能注意到的線索
咦
那個大叔沒有跟上來哦
傑雷米
抱歉
我們走吧
所以說我才不喜歡大叔
話說你自己不是帶了手帕嗎
這一串案件之中兇手不止一人啊
果然如此麼
想要抓到殺害西門子爵士的兇手很容易
但要抓到殺害菲爾佩斯的兇手卻要費些力氣
而且為了不再出現犧牲者還是盡快抓住他比較好
反正這麼大的暴風雨人類是無法離開這裡的
這是什麼意思
要想抓住殺害菲爾佩斯的兇手需要兩個條件
一是要等到晚上
二是
伯爵需要您的協助
我的？
是的您的
一切都等到晚上揭曉吧
那麼接下來就是管家了回去吧
之前我聽說管家是在遭到毆打後被刺殺的
那麼失禮了
伯爵？
怎麼了哪裡不舒服嗎
抱歉一再看見塞巴斯蒂安的屍體對我來說太痛苦了
伯爵
不是吧你剛才不還若無其事地脫下管家的衣服嗎
管家的殺害方式簡單明了啊
已經可以了嗎
是的我已經充分檢查過了
差不多是晚餐時間了那我先回去了
我要為今晚做準備兩位請先回吧
好的
怎麼可能…
那個大叔真的能抓到兇手嗎
雖然我也很在意那個但是現在更重要的是我們要怎麼準備今天的晚餐
也是
你們在吧請開一下門
傑雷米先生
請問有什麼事嗎
如果你是來覓食的話我們沒有哦
我不是來要食物的
食材是不是沒有了
說來很丟臉牧師閣下那個…
客人之中有一位大胃王
再來一份
塞巴斯蒂安先生雖然準備好了三天份的食物但已經全部…
剩下的只有一些大豆和小麥粉了
充其量也只能做些大豆湯了
那樣根本就是在丟少爺的臉
真是頭疼
這裡有香草園的吧
有的塞巴斯蒂安先生種了很多
優秀
香草具有藥效其中也有許多能抑制食慾的香草
茴香就是其中的代表用它來做前菜的調味
就能抑制大家的食量
香草還有這種作用啊
而且有大豆的話還能做素肉
素肉？
就是大豆做的仿肉菜餚
若善加調味不會被人發現那是「素」肉
這些大豆的話可以做出三十人份的漢堡哦
三十人份
所謂「烹飪」 就是不斷改變食材種類及配比從而產生無限變化的化學實驗
傑雷米先生好博學啊
心動不如行動馬上就要到飯點了
首先先煮熟大量的大豆趕緊的
那我去摘香草
我去煮大豆
我和田中先生一起去準備紅酒
怎麼了
我我想起來了
剛才檢查大家的物品時我看到了很不得了的東西
不得了的東西
愛琳小姐的包裡有個裝滿紅黑色液體的瓶子
而且少爺他們在見到菲爾佩斯先生的屍體時說好像遭遇了吸血鬼一樣
原來如此還真是有點意思
愛琳小姐其實比金先生大了12歲
12歲！ ?
我想如果她是吸血鬼的話就能說得通了
確實如果她真的是吸血鬼的話就非常有意思了
但是很遺憾我大概能猜出那瓶液體是什麼
咦真的嗎
嗯今晚我就會揭曉答案
但是各位現在先專心準備晚餐吧我也來幫忙
不快點的話魑魅魍魎橫行的夜晚就要來臨了
吃好飽
真好吃
今晚的漢堡肉一點都不油膩一百個也吃得下
不愧是凡多姆海威用了上好的肉吧
多謝
那麼肚子也填飽了
也不要故弄玄虛了差不多該告訴我們案件的真相了吧牧師先生
不要這麼焦急在此之前可以請伯爵幫一下忙嗎
我需要怎麼做
那麼伯爵
請把衣服脫了
什麼
聽好了伯爵請絕對不要出聲也不能動彈
在我說可以之前請一直閉著眼
不然的話就會被迅雷不及掩耳之勢的「死亡繩索」所纏繞
雖然傑雷米先生說今晚兇手會再次現身
但是兇手真的會冒冒失失地再次出現在犯案現場嗎
有什麼正在接近
來了
快躲開
抓住了
什…
這是重要的證人被你殺了就糟了
這就是…兇手？
打擾了
已經成功逮捕兇手了
我們把兇手帶來了
這就是兇手
蛇蛇？
怎怎麼可能
雖然令人難以置信但是它真的攻擊了穿著伯爵衣服的她
黑曼巴蛇分佈於南非毒液中含有高致死性神經毒素
兇手是給這條蛇聞了伯爵的氣味而後調教它用於暗殺吧
但是蛇終究是蛇
它可以循著味道偷偷潛入床上
但卻無法確認其獵殺對像是否是伯爵
原來如此兇手根本沒預料到伯爵會不在自己的臥室就寢
而那天晚上睡在我床上的是…
巴特立克·菲爾佩斯
被調教出來的習性是不會輕易消失的
我猜想它肯定還會再來果然不出我所料
由她穿上伯爵的衣服作為替身真是幫了大忙
好緊
要是有什麼萬一伯爵無法避開那條蛇的吧
若是伯爵死了我們會困擾的
是吧藍貓
你沒事真是太好了
餵好歹穿件衣服啊
真可惜
總之讓我穿上管家的外套是為了遮掩體味吧
能夠把全身都蓋住不是正好嗎
閣下的廢話還真多
比起這個我對毒蛇的入手途徑很在意
貿易船隻是嚴禁攜帶毒蛇上船的
恐怕是走私船吧
收購私人經營的貨船是最簡單便捷的方法了
但是前提是要有非洲公司方面的管道吧
說起非洲來的進口商品就是黃金和鑽石…
不不是的不是我
貿易的話「崑崙」也是有可能的
可惜我們沒有非洲方面的商貿合作
但是僅僅用是否和非洲有貿易合作來確定兇手也太牽強了
對對的西門子被殺案又如何
我可是有不在場證明的
那個不在場證明或許沒有意義哦
那是什麼意思
如果管家他們發現的屍體其實並不是屍體呢
什麼
大家都知道『羅密歐與朱麗葉』中朱麗葉喝下的那個藥吧
難道
沒錯那是真實存在的
最近發現的名為河豚毒素的物質
將其以某種方法提煉後喝下就能進入朱麗葉那樣的假死狀態
河豚毒素就是河豚或章魚的毒素吧
嗯之前我檢查西門子的屍體時聞到的海水的氣味
恐怕就是從河豚處提煉而成的毒藥的氣味
那麼現在就出現一個問題了…
為什麼本應被刺殺的他身上有毒藥的氣味
自導自演嗎
沒錯他在胸前做好被殺的偽裝然後再喝下毒藥丟掉容器
裝作已死的樣子
而且應該沒有人會喜歡觀察屍體上的傷口
所以才能瞞過一時
但是之前調查的屍體的確是被刺殺了
本來是自導自演卻真的被殺了嗎
從這個情況來看兇手或許是想陷害伯爵
陷害我？
西門子爵士是否參與共謀還不明
而且他又是喝了酒就肆意妄為的人
或許兇手就是以「我們來稍微嚇嚇大家」這樣的話來唆使他的
我和爵士是初次見面爵士沒理由要陷害我
應該是被想要陷害我的人利用了然後被滅口了吧
真是可悲
等等要唆使那個傢伙的話誰都能做到
其他人也相當於沒有不在場證明啊
沒錯但是那樣的話你也一樣烏多利先生
因為人類是會撒謊的生物
餵如果西門子喝了毒藥的話那麼裝著毒藥的瓶子在哪兒
很簡單只要扔到不會馬上檢查的地方就好了
比如火裡
說起來那個時候暖爐裡堆著好多柴火
這個房間你們不覺得很熱嗎
要是扔在那裡的確不會被發現
接下來只要等爐火冷卻再偷偷回收的話
但是這次卻不行
因為塞巴斯蒂安
對了
在毀滅證據之前管家來掃灰了
作為自導自演證據的容器被發現的話
精心策劃的不在場證明就沒用了
所以情急之下殺了塞巴斯蒂安
回收了作為證據的毒藥容器回到自己的房間
那麼拿著那個瓶子的人就是兇手
但是我沒有那種東西
我的行李和房間全都檢查過了吧
啊沒錯
除了暖爐以外
這是找茬這裡沒有那種東西
那麼讓我們看看吧到底有沒有
玻璃碎片
但是這樣看不出原本是什麼東西啊…
撿起來拼好就好了
不行的都粉碎成這樣了
完成了
好好厲害
像是小藥瓶
這東西在這個房間的暖爐裡也就是說…
真兇果然就是你你這個儈子手
我…我不知道這東西
竟然想陷害小孩子…到底是為什麼
我我…
鑽石
鑽石業界最大廠商羅斯公司
和我們公司有一項共同合作進軍珠寶業的秘密計劃
計劃一旦實現烏多利的公司毫無疑問會遭到巨大打擊
前陣子因為羅斯公司的社長被殺計劃暫時中止了
所以才想趁現在計劃殺了我吧
真是愚蠢的想法啊
不是我相信我我是被陷害的
這傢伙…這傢伙是女王的…
閉嘴別找藉口了有話等到了牢裡再慢慢說吧
不是我做的真的不是我
夠了閉嘴
我現在心情非常差
格雷伯爵我剛好有樣不錯的東西
就用這個如何
接下來就交給警察吧
這樣案件也解決了
太好了
是啊
說起來結果紅黑色的液體到底是什麼呢
菲菲尼那個就算了啦
對了那件事還沒說明啊
女僕在愛琳小姐的房間中發現的
是不是這種顏色的液體？
對就是那個顏色
哎呀
看見這個液體再看看您如此年輕美麗
她就擔心您莫非是吸血鬼
這個瓶中的物體大概是這個吧
啊那是紅紫蘇
紅紫蘇有抗衰老的作用
將其熬製後萃取而得的便是這精華液
沒錯吧
是是的
我想和他在一起不論何時都能如此年輕
愛琳
什什麼呀
這也有緩解疲勞的效果
那麼為了慶祝案件的解決就用它來乾杯如何
暴風雨結束了
就像在慶祝案件的解決似的
那麼就請作家先生帶頭舉杯
我嗎
因為作家先生是解決這次案件的功臣啊
那那麼為慶祝案件解決
乾杯
為什麼呢案件應該都解決了
我依然如身處迷霧之中
我好像看漏了什麼重大的事情
傑雷米先生
一副陰鬱的表情啊案件明明都解決了
傑雷米先生也幫了我許多
非常感謝
彼此彼此
我們或許不會再見面了保重
作家先生
法語？
少爺承您關照了
剛才的是什麼
怎麼可能他的確已經死了不可能有那種事的…
不等等
仔細想想的話盡是些無法解釋的事情啊
西門子被殺的時候還有他自己被殺的那晚
簡直就像是知曉未來般的言行
而且剛才傑雷米的那句話莫非是那時的…
您怎麼如此慌張是忘了什麼東西嗎
我是為了確認真相而回來的
傑雷米牧師…
不對…
管家塞巴斯蒂安
優秀
看來我們似乎有些小看你了
不小看您了
作家先生
難難以置信
沒想到會有如此荒誕的事
哎呀您不是如此確信了才回來的嗎
明明那樣回去的話就能重返平靜的現實了
為什麼您如此害怕但還回來確認了呢
如果我感到的違和感不僅僅只是違和感的話
那我就不得不立刻去追警察的馬車了
作家先生的正義感真的很強
您的確在您的著作中提過自己喜歡中世紀的騎士
您就沒想過若是知道真相就回不去了嗎
開玩笑的
如您所想烏多利並不是兇手
在此次的案件中
但是他是該坐上那輛馬車的人
什麼意思
別站著說話
去沏壺紅茶吧塞巴斯蒂安
是
今天準備的是FORTNUM&MASON的大吉嶺夏茶
茶點是花式小蛋糕
那麼作家先生為何認為這傢伙還活著
其實我並不確定他還活著
只是一直有一種說不上來的違和感
怎麼說呢
他太過完美了
管家塞巴斯蒂安和牧師傑雷米身上都有種強烈的違和感
全身上下毫無破綻
完美過頭了
太過完美反而令人生疑
此話怎講
在自己死前…
不在自己被殺之前怎麼可能能夠做好完全的準備
這已經算不上是預感的程度了
而且後來出現的傑雷米牧師明明那麼可疑
但他卻有著完美的不在場證明
還有臨別時他說的話
聽到那句話的瞬間
我察覺到了那揮之不去的違和感的真面目
以及由於一個荒誕的可能性
我們的推理就可以完全被顛覆
那就是管家塞巴斯蒂安並沒有死這一可能性
一想到這裡我就坐立不安
僅憑那一句話就能確信而且掉頭回來
真不愧是少爺會看上的人
你為什麼要做多餘的事
話說回來
我哪裡讓您懷疑了？
最初是西門子爵士被殺的時候
事事萬能的你卻只是袖手旁觀
而且在伯爵被懷疑的時候你一句話都沒替他說
管家不袒護自己的主人實在是太奇怪了
你心裡應該很清楚吧
還會發生一起殺人案件而伯爵的嫌疑也會隨之洗清
是的我知道的
果然如此
但那並不是我不袒護少爺的理由
那是你覺得我活該吧
並非如此
我只是有些吃驚您明明預料到被設下了什麼圈套
卻簡單地輸給睡意把麻煩事都推給我
等…等等
預料是怎麼回事
晚宴上有幾個人想讓少爺吃點苦頭這我們一開始就知道
這…這就是說你們已經預料到會有案件發生
是的我們還知道西門子閣下也許會因此而犧牲
還有我會被殺
什麼？ ！
西門子閣下是您叫我們嗎
您怎麼樣了西門子閣下
剛剛的聲音是…
剛剛確實有東西碎掉的聲音
卻找不到聲音的來源
也沒有血腥味
也就是說
裝有毒藥的瓶子之類的東西被扔到了這裡面
請等一下為什麼當時你沒有說出來
少爺好像想再觀察一下狀況
我也就順水推舟了
在那種狀況下發生殺人案件
我首先就想到是騙局
先不論生死我倒是預想到了是西門子自己服的毒
之後就如管家所說
我想等到兇手露出馬腳之後再抓也不晚
原來如此
所以你才會讓他去添煤
這件事也讓我一直很在意
沒人的房間根本不需要清灰而且因此他還被殺了
今晚似乎會很冷
注意別讓客人房間裡的爐子滅了
即使我不在對客人們也要盛情款待
是的我的主
沒錯
那個命令的真正意義是讓我好好調查一下壁爐
不過我的主人可真是越來越過分了
明明知道我去檢查壁爐的話會被殺
就因為您下了命令我就不得不去
我是真沒想到我的如意算盤竟打得如此順利
如意算盤
是的那天晚上我被殺了
不是神的指使也非命中註定
而是按照主人寫好的劇本
在主人所決定的時機
由主人所期望的兇手
這是…
女王的管家
格雷伯爵
真是無聊
還想多欺負一下那個臭小鬼呢
沒想到這麼快就暴露了
白費這麼大勁了
而且西門子竟然在地下？
自己一個人去真是太鬱悶了
出手迅速而且瞄準要害連續攻擊
不愧是女王的管家
然後我搶先格雷伯爵一步
先到了放置西門子閣下的酒窖
真是的真是讓人無話可說啊
格雷伯爵看樣子事情進行地很順利啊
大家都被嚇到了吧
我醒的時候這裡剛好有酒
我就以酒解酒啦
別這麼大聲說話啊吵死了
你太礙眼了
遲鈍的德國想追上英國
還早了十年呢
不過確實只是十年啊
你說謊
這樣說的話你連真兇是誰都知道
卻置自己的性命於不顧
就因為這是主人對你下的命令？
是的我是不會說謊的
不管怎麼說我家主人命令起人來…
不是命令起管家來那粗暴程度可真是堪比王室級別呢
被格雷伯爵殺害後
我完成了三天食材的準備
給廚師長和園丁交代了第二天的任務
把為以防萬一捉來的貓頭鷹交給了女僕
交給少爺暖爐的調查結果
這樣出現在客人和主人的面前有些不雅觀
快點把枕頭給我
這個枕頭可以說得上是少爺的專用安睡枕
沒有的事我只是比較喜歡這個枕頭而已
快回去吧我要睡覺了
作家先生少爺就拜託您了
這個得趕快洗掉啊
接下來
就算是我被刺了也是很疼的啊
差不多就是這種感覺吧
讓聽從我的吩咐而來的菲尼看見這幅光景
雖然我確實有想要報復一下的私心
但看到格雷伯爵困惑的樣子…
我好幾次都差點笑出來了呢
之後看到我的屍體少爺真是展示了逼真的演技-這是命令
塞巴斯蒂安現在就給我起來
我倒是醒著呢
你不聽我的命令了嗎
真是連料事如神的我也沒想到
少爺竟然故意用戴著戒指的手打我
你死了…嗎塞巴斯蒂安
而且那種情形下我又絲毫不能動彈
這樣的小聰明真是讓我佩服得五體投地
是你
就是你…說過會待在我的身邊陪我到最後的
看好時機把瓶子放到壁爐裡
知道了吧
這樣一來作為屍體的我就擁有了不在場證明也得到了一絲空閒
我得以自由完成我的任務
好了開始乾活吧
在那裡
請稍微安靜一下
但是…
那麼
伯爵能請您帶我們參觀一下這棟宅邸嗎
這倒是可以
為了以防萬一我想把由塞巴斯蒂安保管的… -管家的工作時常出現突發狀況
這可不行
得趕快回酒窖
剛才的聲音是
果然是你啊
真可憐這就讓你進屋…
這可以稱之為不幸中的萬幸嗎
開個玩笑
總有種會有幽靈跑出來的感覺
別別說了
世上怎麼可能會有幽靈
快點進去
諸位地下室到了
那麼恕我冒昧
怎麼是濕的
就這樣我在千鈞一發之際逃過了我的管家生涯中最大的危機
沒有啊
沒想到會讓人類看到我如此羞恥的樣子
實乃我漫漫惡魔生涯中的初次體驗
沒有啊
還有可能藏鑰匙的地方就是他的房間了吧
去看看吧
身體深處倒是不查呢
之後我在院子裡找回了格雷伯爵丟掉的安瓿瓶碎片
把它丟進了烏多利閣下房間的壁爐
這樣一來少爺的命令就完成了
發生了意料之外的事還是早點回去吧
然後我變了裝
帶著作為不在場證明的票和貓頭鷹回到了宅子裡
作為牧師傑雷米
那就是說那張票是假的嗎
不那是在倫敦買的真票
雖然演出只看了兩分鐘
是趁晚宴時見縫插針出去買回來的
這不可能
如果您懷疑的話
可以去售票處確認票據存根
包括貓頭鷹在內都是為了增強傑雷米說服力的自導自演
對了那封信上寫了些什麼
那封信啊…
少爺塞巴斯蒂安在信上寫了什麼
看來那傢伙已經猜到自己遲早會被殺害
於是給傑雷米送了信
那隻不過是這傢伙的惡作劇
查案期間您都沒有好好學習
那不過是個頭腦風暴遊戲少爺
然後我就一人飾二角…
請等一下
我可是和傑雷米一起查看了你的屍體啊
那是…
原來如此
真是讓我頗感興趣首先去看看屍體吧
那麼一起去地下的酒窖… -停
請把每具屍體分別搬到不同的房間去
明白了我會準備房間
你們去把屍體分別搬到三個房間裡
遵命
趁著現在能讓我換個衣服嗎
我可沒聽說你會這樣出現啊
因為我沒時間給您匯報
詳情等稍後再說
這麼簡單就相信別人小心吃苦頭
是啊
塞巴斯蒂安先生現在我們要把你搬到別的地方去
接下來是那個瘦小哥
忙死了忙死了
接下來讓我們按照被殺的順序來檢查一下屍體吧
先從西門子爵士開始吧
我也一起去
最棘手的是格雷伯爵
首先我們調查了西門子閣下
然後是菲爾佩斯閣下
能帶我去看看第一案發現場嗎
好的
讓觀察力敏銳的傑雷米先生看一下的話
說不定能察覺到我們漏看的地方
咦那個大叔沒跟上來啊
傑雷米
不好意思我們走吧
那具屍體原來是菲爾佩斯先生嗎
是的
那時憑藉著少爺的拙劣演技和作家先生極好的人品
渡過了那一關
伯爵
對不起一再看見塞巴斯蒂安的屍體
我實在是太難受
伯爵
不是吧你剛才不還若無其事地脫下管家的衣服嗎
我要為今晚做準備兩位請先回吧
我知道了
怎麼會啊
根本不可能吧
真是千鈞一發啊
之後的情況您就知道了
我扮演傑雷米牧師輔助少爺
烏多利閣下被捕
少爺也平安洗清罪名
我無法理解聽了你的話案件…
不所有事都變得不清不楚了
難道不是這樣麼
如果你說的都是真的這次案件的始作俑者
就是維克多利亞女王的管家格雷伯爵
他讓凡多姆海威伯爵準備好一切不說
卻還試圖嫁禍伯爵
然而伯爵與管家特意做好了萬全的準備
洗清了自己的嫌疑
在明知兇手是格雷伯爵的情況下
給無罪的烏多利先生冠上了真兇的罪名
案子本身並不復雜是情況過於異常
確實是
但那也是沒辦法的事
因為這一切都是女王陛下所期望的
德國來的客人西門子
他作為一個銀行家
說他是德國重工業發展的中心人物也不為過
陛下把他抹殺掉計劃拖緩德國軍事力量的發展
殺他一人就能做到？
蝴蝶效應
講的是蝴蝶的振翅最後可能演變為巨大的暴風雨這一理論
維多利亞女王僅用了五十年就造就了稱霸世界的大英帝國
究竟哪隻蝴蝶的振翅能夠改變世界
她大概可以辨認出吧
那為什麼格雷伯爵想把罪名嫁禍給你
說來慚愧我的一點小惡作劇被發現了
我倒也明白一旦暴露就會有什麼懲罰
但沒想到會被嫁禍成兇手
陛下也真是有幽默感
但是我從前就很擅長游戲
我把作為替罪羊請來的烏多利
當成棋子用了一下
為什麼把無罪的烏多利先生
不是說過了嗎
他是應該坐上那架馬車的人
他把通過鑽石入手的非法武器販賣到紛爭地帶
他的真面目就是所謂的軍火商
而且兩星期以前
從事鑽石開採業的羅斯公司社長遇害
我動用我私底下的情報網查出真兇其實是烏多利
黑社會的人用其力量威脅正常社會治安是嚴重的違法行為
所以烏多利無論怎樣都會被抹殺
作為替死鬼真是再好不過了
其實這一切都是你設下的陷阱
目的就是要把我們都清除掉女王的看門狗
伯爵您到底是什麼人
找出並處理掉違反英國黑社會規則的人
女王的鷹犬
這次的案子只不過是陛下為了再次確認我的資質
而玩的一個小把戲而已
怎…怎麼會
再者說了剛才的話如果都是真的那他…那個管家…
也就是說越是顯而易見的事實越容易被忽視掉啊作家先生
它一直都在你眼前
沒錯
那就是我不是人類這一事實
一旦知曉了真相就必須努力去忘記
您說是吧作家先生
把這件事告訴別人的話會有什麼後果…
您很清楚吧
我絕對不會說出去的
不會說的
您的金口玉言
請時刻謹記
我們會一直看著您的
為什麼要告訴他你的真實身份
他是作家一旦有了奇特的體驗就忍不住想寫下來
少爺您很喜歡他寫的小說吧
那本雜誌也愛不釋手地讀了好幾遍
知道沒有續集之後您不也是感到很遺憾嗎
也就是用來打發下時間吧
真是期待他下次的作品
在那之後我如同中了邪一般動起筆來
續寫了那部我以為不會再寫下去的小說…
而且每當我放棄那部作品轉而創作別的作品時
我便會想起他們
善與惡
理智與瘋狂
現世與彼岸
在一紙之隔的夾縫中優雅稱王的他們
彷彿在讓我不要忘記那日的誓言
超越我們想像的某些事物是的確存在於世的
但我一輩子都會把這個事實藏於壁爐深處
連同那暴風雨之夜的秘密一起
好了作家先生也回去了我這就去準備午飯…
等等
看你不想在他面前提起那件事
我也就沒說什麼
菲爾佩斯被殺的事你還沒給我個解釋
啊是啊
事實上除了所有的來賓之外還有一位不請自來的客人
你說什麼
由於事出突然我就把他請進這個VIP間了
什麼
這裡面是兇手？
給我看看裡面
可以嗎
別賣關子
那我打開了
殺害菲爾佩斯先生的真兇
第十三個人真的是存在的
蛇
救…救命…
看樣子有一位不速之客啊
真是稀客好久不見Snake先生
中了來自凱伊馬達島的我的毒人類連三十秒都活不了
你為什麼還沒死
韋伯斯特如是說
身為凡多姆海威家的管家
這點毒都忍受不了怎麼行
你為什麼在這裡
Black和Smile入侵Joker他們帳篷的第二天
大家都失踪了絕對是你們搗的鬼
所以我循著Smile衣服的氣味追踪到這裡
華爾德如是說
今天好像有晚宴
正是好時機
凱茲如是說
夜晚降臨之前在這裡等著吧
所以你覺得馬戲團演員的失踪是因我而起
沒錯你們來了之後大家就變得很奇怪
華茲華斯如是說
我隱約感覺到Joker他們有事瞞著我
但是大家把這樣異端的我當成了夥伴
說我們是一家人
你們卻奪走了這一切絕對不可饒恕
華爾德如是說
你所在的馬戲團一直都在巡演地綁架幼童
為了調查此事我們潛入了馬戲團
綁匪
你騙人少信口開河
奧斯卡如是說
信口開河也許是吧
那是因為在我們找到證據之前身份就已經暴露
他們就躲藏了起來
從這個角度來說也許是我們奪走了你們安穩的日子
但是我想拯救那些因為他們而深受痛苦的孩子們
當然也想拯救你
誒
Snake 來我的宅邸吧
你說什麼
凱茲如是說
不是說過了嗎我想救你
我們現在也在搜尋Joker他們的下落
當然是為了解決案子
如此一來你不覺得留在這裡是找到他們的捷徑嗎
對誰都很溫柔很陽光
他們並非惡人
與他們一同生活過就知道
正是因此我希望他們能贖罪得到真正的幸福
你也一樣大家一起
我也一起…
沒想到您會把他留在家裡
總比把他放走每天都有性命之憂來的好吧
那操縱蛇的能力看起來也會派上用場
而且我也開始想養個寵物了
不惜撒下彌天大謊
就算是彌天大謊堅持到底也會成為事實
最後把責任全部推給你就好了
說的是啊
話說回來你打算怎麼和其他僕人們解釋
這個啊…
夏爾
塞巴斯蒂安是個大騙子
他說好不會留下夏爾一個人的太過分了
不要哭夏爾我們會一直在一起的
要一直在一起啊
大家都這麼關心我們他和我都很幸福啊
好了回家吧
墓的鈴鐺在響
明明沒有風
哎呀這麼淡定真的好麼
那個鈴鐺響就意味著
他還活著哦
挖出來
好了打開吧
哎呀終於能出來了
各位…
誒
你這混蛋我還以為我又失去同伴了
我…我… -塞巴斯蒂安先生真是太好了
各位都冷靜一點
太好了
我還是第一次聽見鈴鐺響幸虧用了安全棺材
就是就是
奇蹟啊神啊感謝您
歡迎下次光臨啊
那種小驚喜就能蒙混過關真是太好了
太天然也是個問題
塞巴斯蒂安
這個還給你
此物象徵著凡多姆海威伯爵管家的身份
現在它只適合戴在你的胸前
身為凡多姆海威家的管家
是不允許比主人先去世的喲
就是這樣塞巴斯蒂安
從今天起你又是我的管家了
是的我的主
我定會全心全意侍奉您
直到謊言變為真相之日…
還有伊麗莎白小姐
關於您說的話我想訂正一個地方
我有說過什麼嗎
我是不會說謊的