总算是突破出来了啊
真想快点知道接下来的作战啊
L-ELF 的计划吗
没错 那家伙总是到千钧一发的时候才公布
辛苦啦
怎 怎么穿成这幅样子啊
没什么不好的吧 热死了啊
这里可不是个人空间啊
稍微给我自重…
吵死了 真是的
连坊小路同学
那样就跟里见混淆了吧
说的也是
小晶 对于你能与我们一起来这件事 我一直想向你道谢
差不多也该出来露个脸了吧 总不能一直用文字交流下去吧
住手吧
找晶有事的话 就通过我来传达吧
但是我们几个可是一起战斗的驾驶员啊…
作为家人 我必须负起保护晶的责任
那作战中怎么办 全都要通过前辈来传达吗
不 那实在是…
晶…
糟了
吵死了
晶…
与史诗之清晨 吾等起誓
伝说の朝に　誓った言叶
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
眼前的右手与左手
この右手と　この左手
「何を求める」？
是为了谋求何物而存在？
灵魂之浊流 满溢焦躁
魂のカタルシスに　焦がれた感情
重ね合えば　繋ぎ合えば
重叠合并 相互连接
可否将吾之声音传达于汝？
伝うのか？
委身于天命 随波逐流
运命に委ね　流れのままに
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾せよ　血液のレイブ
沸腾吧 血液之旋律
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命の　デュアリズム
革命的二元论啊
さあ始めよう
来吧开始吧
以心伝心　生の咆哮
以心传心 狂野的咆哮
汝可曾听到？
届いていますか？
化学反応　爱の伝承
那爱的传承 如同化学反应
ついてこい　梦の果て
与吾同去 前往梦之终结吧
且不论道路几何 皆殊途同归
どのロードだって　いつかは混じり合う
その日君はジャッジメントする！
于命运之日由汝来降下审判吧！
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
我们的目的地是地球圈的原迪欧尔领土奥克马奇克
开始迪欧尔领土收复作战吧
只不过是火力侦察而已啦 别擅自歪曲
都是一回事吧
降落地球时可以借助引导环进行
在太空站与太空梭对接之后
之后只要遵循引导就可以了
也就是说只要穿过那圈里就行了是吗
引导航线是全自动的 就算全是新手也没问题
唯一的问题就是降下时需要获得许可才行
没问题的
他是这么说的哦
虽然很繁琐听不太明白 不过交给我们吧
再让我看一遍吧
怎么啦
必须尽快了 现在的话还来得及
是啊
现在只有战斗下去了
就算是诅咒也好 这力量对我们的战斗是必须的
有点难以置信呢
我真的看到了啦 红发的超级美少女
骗人的吧 家里蹲居然是美少女
这种事只发生在二次元吧
也不是那么说啦
六号机驾驶员连坊小路晶
就是传说中的小魔女的话 这多让人浮想联翩啊
如果真是美少女的话啦
那个传说是真的吗 黑进了国立附属高中的入学考试系统
那里的系统安全级别可不只是 S 而已啊
真的做到了就真成神了啊
啊 但是那也就是原因了吧
啊 受欺负吧…
这又是真的？
没想到那个黑客犯人是你的妹妹啊
为什么要溺爱她到那份上啊
因为自己的行为 被欺负 闭门不出
这不都是自作自受嘛
你懂什么啊
抱歉…
里见 里见
虽然我的料理老是被人说做的不好看
味道可绝对是很棒的哦
但是威化配福神渍菜实在是…
真的很好吃哦 如果觉得被骗的话就自己去尝尝吧
就算是福神渍菜也有很多种类
要我推荐的话 一定是迪欧尔原产的车物渍菜哦
那可真是绝品 配饭吃自然很美味
但是好吃到这种程度已经可以配点心…
疼…
这 这里是哪里…
捕获
要吃吗 福神渍菜可是绝品哦
翔子说过 你是个好孩子 只是还和大家不熟 拜托我照顾
翔 翔子吗…
你跟翔子是朋友吧
那跟我也是朋友了 朋友的朋友也是朋友嘛
翔子肯定会这么说的
朋…朋友
嗯 朋友
你很讨厌哥哥吗
明明都不来救我
还说是家人
讨厌 没有一点好回忆
有回忆已经很好了
没有的话连悲伤都做不到啊
输了
到了地球 到了迪欧尔的话 能想起什么吗
不愧是王子殿下器宇轩昂啊
你也稍微活动下筋骨如何呢 Q-VIER
这种活动还是算了
H-NEUN 去哪里了
肯定是逃跑了嘛
真的是个天天板着脸的妖怪啊
脑子比石头还硬 矮子又很啰嗦
还挺开心的嘛
戴眼镜的那位最近还好吗
这个嘛 还算好吧
话说 上次提到的电影叫什么名字来着
到能看到海的地方去转转怎么样啊
我这可不是计程车啊
海边太过开放了吗
还是幽静点的地方更好 要说悄悄话的话
你指什么
你从早上一直跟着我不就是为了那个吗
那我就实现那个暧昧的约定吧
去喝杯茶如何
太空梭对接完毕 请引导环开始引导
通行证许可已确认 准许入港
入国审查结束 开始引导 祝旅途愉快
嗯 这艘船是…紧急入港的…
你 你是
L-ELF
我就是 L-ELF
北部附近的高速气流正在迅速增强中
紧急入港的乘客怎么样了
跟平时一样 上头的特权
又是这种人啊 知道了
成功了呢
前往新几内亚内的旅行船和三艘吉艾尔斯切曼公司货船
这边是私人观光船
到达时要伪装的话还是货船合适
全都监听到了吗 好厉害啊
从以前开始这就是他的强项啦
这个频道是…
住手
通讯频率一致
与从 Mdodule77出发的宇宙飞行船是同样的信号
看来没错了
全员战斗配置 别让他们降落到地球
是多尔希亚军
为什么会暴露
通信频率被捕捉后当然就会这样了
难道说 是我的错啊
不是说不用打了吗
请以飞船的启动为最优先目标
空间环错开的话作战就失败了
突入前的防卫战吗
不要让他们接近飞船 记住 挨上一炮就完蛋
各机 不要离开船太远
要求还真多啊
喂 下面也有啊
我该保护哪边
哪边都要保护吧
刚才的炮火是特殊装备的 Ideal 击落它
哥哥 我带粥过来了… 你在做什么啊
没关系的 没关系的
但是你发烧烧得厉害啊
这可是决定进入最好学校的考试啊
怎么可以休息啊
哥哥…
必须通过 必须通过啊
别考虑国立以外的学校
你知道的吧 里见
是当赢家 还是悲惨的败犬
这里就是决定一切的关键了
通不过的话 我…
这种事…
不行 热量已经…
那你说该怎么办啊
已经撑不住了啊
我真的生气了 看我过去打飞它
住手
为什么啊
时间来不及
再与船体拉开距离回不来的话 热度会立即超过极限
为什么那家伙就可以动啊
因为那是装备了突破大气用运输机的改良型
只要不被击中 就可以单机降落到地球
都回飞船吧 差不多到极限了
山田 快回来
就算回来了被打中的话也全完了吧
山田君 快回来
等我干掉那家伙
不好
可恶
山田
没事吧
敌机已经…
不行了 因为我的错…
要被击中了
小晶
晶
敌机还在接近
该怎么办
老师 虽然只搞定了一台 不过可以起飞了
来得正好 干得漂亮
时缟 能听到吗
鸭用一下支援机吗 这台「使魔」
赶上了吗
Impact Booster
冲击加速器 对接程式 启动
排热 完成
好厉害啊 只用一击
让时缟返航 就这样降落吧
等一下 把晶 把晶回收回来
6号机离船太远了 已经没救了
这样跟那时岂不是一样了吗 我又要…
为什么我会做这种事
我明明知道的
不管我做什么 都是…
哥哥
晶
你就是小晶吗 我能问你几个问题吗
你的入学考试好像是今天吧
是你让她帮你获取答案的吗
不知道 到底发生了什么事 我完全不清楚
救救我
反正我这种人…
高阳
请向晶的方向靠近 拜托了
里见
晴人
怎么了
一号机他…
你打算做什么 快点回来
抛弃伙伴 我做不到啊
我要救她
蠢货
你做了什么
已经过热了吗 控制系统呢
晴人
晴人 晴人
快改变船的轨道 去救晶
现在强行改变飞船轨道只会让船体被烧毁
难道要我见死不救吗
如果放弃这个机会 我该何时才能向晶赎罪
这次我一定要保护她 作为一个哥哥
六号机发来通讯 这是什么
这是 地上导航员的通信
她入侵进去了吗
入侵？
就算这艘船偏离了原来的轨道
只要抓住这其中一个轨道就有可能突破大气层
这是…这是晶的声音 她在呼救
她希望我们筛选出合适路径
这可能吗
什么啊 这堆杂音里到底能听出什么啊
完全听不出来在说什么啊
能别一起开口吗
不行 听不懂
飞船方向 10点40分
突破角度修正2.7度
方向东北偏北
里见 你…
我来发布指示 我请求你进行飞船操作
为了救妹妹而挺身犯险吗
这样就要失去两架 Valvrave 了哦
这样对你来说很不利吧
高阳
身在高位就应当强硬才是
你需要晴人的力量吧
就算偏离轨道也可以完成降落
只有你有那样的技术
拜托了 L-ELF 拜托了
好吧
绝不漏听任何一句话
虽然我一直装作听不见
果てしない　その光
光之所在 无边无际
一直装作看不见
果てしない　その光
光之所在 无边无际
暗を受け止め　飞ばせ
黑暗止步 尽皆驱散
救救我 救救我 救救我
暗を受け止め　飞ばせ
黑暗止步 尽皆驱散
友情　欲望　犠牲の雨
充满爱情 欲望 牺牲之雨
爱情　绝望　それでも生きたい
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
哥哥
爱情　绝望　それでも生きたい
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
晶
爱情　绝望　それでも生きたい
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
哥哥
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
我已经不会逃跑了
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
无论是罪是罚都会接受的
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
因为我们是家人
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
总有一天 要夺回这份悸动
いつか　鼓动夺う
一号机 六号机 抓住运输机了
总有一天 要夺回这份悸动
いつか　鼓动夺う
里见
总有一天 要夺回这份悸动
いつか　鼓动夺う
守りたいのか　守れないのか
想要守护下去吗 守护不了吗
分からない　消せない运命
无人知晓 此皆为不可磨灭的之命运
想要改变吗 无法改变吗？
変えたいのか　変えられないのか
尝试去挑战吧 挑战汝之真理
挑んでいく　それが真実
好漂亮
晶 没事吧 没事吧
哥哥 吵死了
晴人 没事吧 晴人
眼上的伤…
L-ELF
什么事
我们在哪着陆了
我们偏离了路线
这里是 多尔希亚境内
次回 第十五话 回归卡尔鲁斯坦
革命机 Valvrave
那是颠覆世界的系统
第十五话 回归卡尔鲁斯坦