是啊 她是在11岁时 成为第一个神灵附体的人类的
成为神灵附体之身后 就可以保持永恒的青春了吧
只是外表而已啦 心灵还是会随着年龄成长的 王子殿下
是这样吗 连坊
是连坊小路
但是太长了啦
连司仪大人都是叫我连坊小路的
司仪大人是司仪大人啦
司仪大人他们是什么时候接受祝福的啊
祝福
那时还将之称为诅咒的哦
伝说の朝に　誓った言叶
与史诗之清晨 吾等起誓
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
眼前的右手与左手
この右手と　この左手
是为了谋求何物而存在？
「何を求める」？
魂のカタルシスに　焦がれた感情
灵魂之浊流 满溢焦躁
重ね合えば　繋ぎ合えば
重叠合并 相互连接
伝うのか？
可否将吾之声音传达于汝？
委身于天命 随波逐流
运命に委ね　流れのままに
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
一成不变之未来 何乐之有
沸腾せよ　血液のレイブ
沸腾吧 血液之旋律
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命的二元论啊
革命の　デュアリズム
来吧开始吧
さあ始めよう
以心伝心　生の咆哮
以心传心 狂野的咆哮
汝可曾听到？
届いていますか？
那爱的传承 如同化学反应
化学反応　爱の伝承
与吾同去 前往梦之终结吧
ついてこい　梦の果て
どのロードだって　いつかは混じり合う
且不论道路几何 皆殊途同归
その日君はジャッジメントする！
于命运之日由汝来降下审判吧！
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
这里是 Gustav-eins 已确认到迪欧尔飞船的降下地点
飞船中破 无法看到 Valvrave 与船员的行踪
重复 飞船中破 无法看到 Valvrave 与船员的行踪
现在 当地已被陆军包围完成
虽然还在地毯式搜索其中成员 但是仍然没有收获
对手是那些 Valvrave 不能放手交给地方军
我们虽说到了地球但仍然从属于宇宙军 这管辖…
我知道
没什么 只是申请当个导游罢了
但是…
不服吗
不 没有
话说回来 他们还真是落到了有趣的地方啊
多尔希亚境内真是不毛之地啊
只不过是因为我们掉在了乡下啦
万幸没有降雪啊
但是没想到只因为降下轨道偏离了0.2度就跑到了这种地方…
全完了啊 居然掉到了敌人的老巢里
不是正好吗 反正我们就是来把多尔希亚一锅端掉的不是吗
这个笨蛋还没理解火力侦察是什么意思啊
你说什么
你也差不多给我长点记性吧
既然已身陷敌阵 就只有决一死战了吧
就会讲这种话啊
都少说几句吧
现在可不是起内讧的时候啊
最优先考虑的应该是如何前往迪欧尔啊
你以为这距离有多远啊 难道你有什么想法吗
那个 L-ELF 应该考虑到了吧 大概
又要靠那家伙啊
他已经是我们的伙伴了啊
至今为止他也是数次拯救了我们啊
我看错了吗 但是…
血迹明明还残留着
我相信 L-ELF 他是对我们很重要的人啊
传达作战内容
本次作战内容是确保移动手段
是啊 宇宙船也已经丢弃了
要从哪里搞啊
从多尔希亚军那里
从敌军那
确实军用机的话确实可以装载下 Valvrave
又是不得了的课题呢
不过只要搞到手的话 与民用型相比性能可是强了一大截哦
说得简单 该如何做呢
让我们的间谍潜入其中
潜入成员为流木野咲和连坊小路晶
晶？
要让我 去外面吗
连坊小路晶 我们需要你的技术
我们反对
就是啊 居然让晶去潜入 太可怜了啊
原来我就不可怜啊
不 那个 流木你是…
那个 你看…
也就是不可爱吗
为什么要让晶去啊
从能力而言让其他去做实在太勉强了啊
给我出来
住手吧 晶还太…
我去
晶
我 会努力的
不 虽然你为了哥哥而努力我很高兴啦
晶 别勉强啊…
翔子…
能不能骗住多尔希亚军啊
只是把备用零件拼凑起来 装成 Valvrave 的样子
没关系啦 L-ELF 说只要让他们心存疑虑就够了
反正目的只是为了争取时间
是这么回事吗
指南同学
ARUS 从外部发来通信
ARUS？不是多尔希亚吗
是的 Valvrave 五机并没有降落到迪欧尔
而是降落到了多尔希亚领地内
不是吧…
迪欧尔发来回电
希望能知晓伙伴们降落到了什么地方
果然他们也没有与 Valvrave 联系的手段啊
在 Module77内确认到的新 Valvrave
在外观和能量反应上虽然与费加罗报告一致
但是是冒牌货的可能性极大
那我们就当做是被骗了吧
Module77里有其他的 Valvrave 才能对多尔希亚军造成更大的压力吧
的确 私营媒体机构的专访就采用政府追认的方式吧
我这就安排采访稿
101人评议会 Magius 接下来到底打算做什么呢
久等了
咦 晶呢
真的要带她去么
没时间了 出发吧
从这走？
我已经确认过这里可以走通了
确认？你知道这里吗
啊 这里是创造我的地方
所有人好好看看配置图哦
一定要记住 L-ELF 的作战
把炸弹放在深处
这 这是真货
没事的 没那么轻易爆炸的
轻易是指…
但实际是很轻易就能爆炸的
到底是哪边啊
原来如此啊
真的是谨慎的家伙啊
抱歉 能帮我拿下螺丝刀吗
那个 只需要拿着螺丝刀就够了啊
不过 没想到毬慧也会来啊
我听 L-ELF 说过来
你志愿加入了这次地球之行啊
那只是…
我觉得降到地球后能想起些什么
想起什么
我听说这个作战是晴人你提出来的呢
为什么想要回地球呢
因为有很多想知道的事情啊
除了迪欧尔的现状吗
Valvrave 的事 这次战争的理由 还有 我自身的问题
晴…
时缟君 开饭了哦
人是铁饭是钢啊
这可是古人的明训呢
就是说啊
咖喱味的还留着很多呢
我可以收下吗
当然的啦
你居然能找到这样的道路啊 Q-VIER
不愧是小不点啊
X 我可以开枪吗
住 住手啊 笨蛋
Q-VIER 我许可了
好嘞 我动手啦
我说了住手啦
Q-VIER
在这里枪声会被放大 要用刀
我说你啊
了解 上刀子喽
喂 你别真拿出来啊
我也许可啦
真是的 都住手啦
这是 村子吗
跟过去一点没变啊
居然有人生活在这种地方啊
那是什么啊
多尔希亚陆军引以为豪的移动兵器 Ideal Blume
能强行空降敌阵内建立桥头堡
是实现了第三次闪电战的革新性的兵器
就是那东西将迪欧尔本土给…
没错
那个… 「午安」该怎么说啊
真的是 一点也没变啊
看来你们是卡尔鲁斯坦因机关的人啊
两个人 正好
卡尔鲁斯坦因机关
伪装成普通的村落
而事实上是为多尔希亚培养特工的机密设施
对所有入侵者都格杀勿论
通敌者杀
掉队者杀
目击者杀
杀 杀
没关系的 千万不要乱动
但 但是…血…
我说过没事的
不杀掉对方就会被杀
在月球时也说过的吧 我们神灵附身之人 都是不死身
伤势会立即恢复的
真的吗
嗯 是真的
请 请用这个
谢谢
能动吗
稍微等下…
快一点 要立即进入下一行动
你杀了那些孩子了吗
不 他们还有利用价值的
流木野咲 连坊小路晶
请附身在他们身上潜入多尔希亚军中
到时间了 我们先走了
按预定作战行动哦
好的 在上面见吧
驾驶舱内应该还留有通讯影像的
看了那个之后 到底是不是看错了就一目了然了
好久不见啦
是毬慧吧 对吧 对吧
为什么 会知道我的名字
当然知道 Pino 跟毬慧 是朋友啊
朋友 但是 你…
这并不是我真正的形态 我跟毬慧是朋友哦
从五年前开始
五年前！
没错 朋友 朋友
你们的使命是把敌人的主力引到这个山丘来
荡敌人到达山丘后炸弹就会引爆让地面崩塌
将敌人打落到那个洞穴里是吗
连坊小路晶 你趁这个机会潜入多尔希亚军
入侵对方的运输舰
你不是独自一人哦
谢…谢
从昨夜03:00时至今为止 是否侦察到可疑迹象
北方山丘 确认到可疑人物
十几岁的少年两名 少女一名
听口音可确认是迪欧尔人
不愧是卡尔鲁斯坦因的少年啊
就拜托你们带路了 立即前往北部的山丘
Blitzendegen
上钩了
等等
我们也一起去
我说 那其中 有没有一个银发的人
这两个人 是 L-ELF 的同伴啊
请恕我直言…
我知道的 我们终归只是观察者
交战时的指挥权在您手中 我们很明白
那个银色头发的 眼神很凶恶的家伙啊
我认为并不在其中
真遗憾 那就只是学生了吧
大概是吧
这种提问应该是由我们…
是是
你记得五年前的我吗
你见过我吗
是我啊 我是 Pino 啊
你忘记了？不记得了？
我不记得
我 只有这两年的记忆
告诉我吧 你知道过去的我的事情吗
这样啊 因为被我吃掉了情报原子的原因吧
吃掉了？吸收？
抱歉 我的语言能力又变笨拙了
因为那些人把系统重置了
你在说什么啊 你是谁 不是单纯的语音吗
毬慧…
这个身体 好厉害啊
这里是连坊小路 对方进入预定位置
很好 作战开始
三号机 能听到吗
目标是破坏 BLume 上吧
了解 到头来还是要靠我
敌袭
是海边吗
开始了
这是什么火力啊
再这么下去 就要过热了啊
多尔希亚军最强兵器 Ideal Blume 但是…
还有一台藏起来的吗
什么
Blume 的居高射击
对正面装甲薄弱的陆战兵器拥有无与伦比的优势
五号机相反是集中于防御的
挡不住 这是何等的防御力啊
上吧 使魔们
永别了 Ideal Blume
Valvrave 既已登场 你已经是过时的兵器了
成功了 接下来就是晴人出手了
要按顺序来
不是该晴人了吗 搞错了吗
不 晴人没来啊 L-ELF
时缟晴人 你在搞什么呢
毬慧 刚才你跟 Valvrave 说话了吧
站住
晴人 你到底是谁
什么意思 我
我看到了 突入大气层的时候
你右眼的伤痊愈的时候
毬慧
那不是我看错了 到达地球时 你的眼睛已经痊愈了
任务成功
成功啦
只靠我们不是就够了嘛
战斗机？完全没见过的型号啊
击落之后都是一回事啦
功率维持在20% 散热值正常
Phase 3 clear
开始机体试运转试验 Phase 4
我再问一遍 晴人 你到底是谁
告诉我
我
不是人类
不是人类？
是的
全都告诉我 关于 Valvrave 的事情
多尔希亚军来到 Module77时 我…
毬慧
立即乘上 Valvrave 时缟晴人
战斗已经开始了 按预定作战行动
L-ELF
Kirschbaum 转变为歼灭功率
许可 Kirschbaum 的转换
小心 是毫无情报的敌人
无关紧要
山田
为什么要杀了毬慧
神灵附体的秘密暴露的话 就无法维持这个战斗团体了
别开玩笑了 你总是这么独断专行
怎么会
果てしない　その光
光之所在 无边无际
黑暗止步 尽皆驱散
暗を受け止め　飞ばせ
充满爱情 欲望 牺牲之雨
友情　欲望　犠牲の雨
爱情　绝望　それでも生きたい
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
いつか　鼓动夺う
总有一天 要夺回这份悸动
守りたいのか　守れないのか
想要守护下去吗 守护不了吗
无人知晓 此皆为不可磨灭的之命运
分からない　消せない运命
想要改变吗 无法改变吗？
変えたいのか　変えられないのか
挑んでいく　それが真実
尝试去挑战吧 挑战汝之真理
下回 第16话
毬慧的解放
革命机 Valvrave 那是颠覆世界的系统
第16话 毬慧的解放