各位新同学  祝贺各位成功入学本校
在这暖春之际 各位作为咲森学园的学生
迈出了人生崭新的一步
我谨作为本校 以及人生的前辈
衷心的欢迎各位
发自真心地为能够一同学习而感到高兴
离开父母 开始纪律严格的集体生活
可能会时而感到不安 时而感到艰难吧
我没有 初中以前的记忆…
所以…
没法像其他人那样畅所欲言
连我自己都不了解自己
我过去是很温柔的人吗？
是很活泼的人吗？
有什么家人？有什么朋友？
有什么喜欢的东西？
在与他人交流前 对自己就有数不清的问题
野火毬慧 到底是什么样的人啊
但是 这个问题始终无从追究
那今天去吗
真的吗
完全没问题
我也早想去看看了
那家店种类挺多的
嗯 超可爱
与史诗之清晨 吾等起誓
伝说の朝に　誓った言叶
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
この右手と　この左手
眼前的右手与左手
「何を求める」？
是为了谋求何物而存在？
灵魂之浊流 满溢焦躁
魂のカタルシスに　焦がれた感情
重叠合并 相互连接
重ね合えば　繋ぎ合えば
可否将吾之声音传达于汝？
伝うのか？
运命に委ね　流れのままに
委身于天命 随波逐流
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾吧 血液之旋律
沸腾せよ　血液のレイブ
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命的二元论啊
革命の　デュアリズム
さあ始めよう
来吧开始吧
以心传心 狂野的咆哮
以心伝心　生の咆哮
汝可曾听到？
届いていますか？
化学反応　爱の伝承
那爱的传承 如同化学反应
ついてこい　梦の果て
与吾同去 前往梦之终结吧
且不论道路几何 皆殊途同归
どのロードだって　いつかは混じり合う
于命运之日由汝来降下审判吧！
その日君はジャッジメントする！
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
我…
毬慧 难道说你也是…
野火毬慧 你搭乘过 Valvrave 吗？
什么？怎么回事？
只是应用了 Valvrave 的技术 居然就达到了这样的效果
凯恩大佐 Valvrave
无论哪一方都实在太偏离常识了
X-EINS 后退！
能量居然消耗到这种地步吗
山田 快醒醒啊！
我们可是神灵附体之身啊 不会死吧？
总算是没事啊 但是已经过热了
动弹不了啊
Löwenglitzen！释放试验完成 与理论值误差0.007%
X-EINS 大尉在能量包交换后 进入第八阶段
Blitzendegen！
开始换装能量包
真好啊 真好啊
巴姆中士 接下来换我吧
全军撤退！
那个 我看到的迪欧尔人在更前方的地方
这是 L-ELF 的策略
前面应该还埋伏有其他的 Valvrave
别给我擅自下令！
怎么办 L-ELF 的策略是要把敌人引诱出来
用炸弹一口气消灭掉的啊
对方有 L-ELF 他熟知这里的地形
可能会利用这里的某个地形
一不做二不休吧
原本应有五台的 Valvrave 仅有两台出动了
战斗力如此之少一定有理由
A-DREI？为什么作为轨道军的你会…
是打算引诱我出来吗
H-NEUN L-ELF 可能藏在那个洞窟里
从上空轰炸那里 破坏岩层吧
真的可以吗？
在那个只有我们知道的地方做下了断
你不觉得这就是命运吗
那里吗
发生了什么事
有人跟我一样知道那个洞窟
虽然目的只能达到了一半 不过没办法
集束导弹 齐射！
L-ELF 难道说你也…
Valvrave
是的 我听说他们降到地球了呢
您从何处听说的 这样的情报呢
就算是我 也是有一两位朋友的
而且 学生的国度 不是像做梦一样吗
A-DREI 你在哪 A-DREI
毬慧 L-ELF
Valvrave
你醒了吗
放心吧 我没打算开枪
我们被塌方完全困住了
逃脱的方法只有开动一号机
能听到吗
能听到 一时之间发生了很多事
怎么了？
伤口愈合了 为什么…
对于自己身体的事情 你完全不知道吗
不知道 我难道跟晴人一样吗？
告诉我 我到底是什么人？
为什么会欠缺记忆？
记忆？
没错 我只有两年的记忆
因为使用了我啊
是你
因为你 使用过我了啊
溶解了？！
跟 L-ELF 的联络怎么样了？
还没回信啊 而且三号机和五号机已经…
晴人的一号机呢？
完全没有回信啊
我去看看吧？
太危险了 等待 L-ELF 的信号吧
没有回信…入侵准备明明都完成了啊
终于来了吗
那是什么数量啊
这样可没完没了了啊
已经堵上了陆军的颜面了吗
明明只靠我们就足够了啊
X-EINS H-NEUN 后撤
我们的目的 说到底只是 Kirschbaum 的运用实验
而且 很遗憾 这里不是我们的管辖范围了
喂 你没事吧？振作一点 醒醒
等等 冷静一点
冷静一点 卡斯贝夫！
卡斯贝夫？
我已经发出求救信号了 不必担心
精神控制还没熟练吗
那个…
那么没办法 放心吧 有我在这
怎么办 作战已经失败了
跟这家伙在一起的话就没法取得联系
上尉？
能向右让一下吗？
啊是
还真是找到了怀念的东西啊
我跟你一样 这个时期是在卡鲁尔斯坦因机关训练的
然而 因为某个事件 将朋友杀害了
就是 在这海边啊
我的朋友是王党派 也就是跟旧政权势力有联系
如果让军方知道有反抗新政权的人在我们其中的话
小队全员都会被波及问罪
H-NEUN X-EINS Q-VIER 我 还有 L-ELF
是什么罪过呢？
死罪
所以 为了活下去 我们偷偷地杀掉了朋友
为了活下去
与其被杀 不如杀人
是我和朋友刻下的话
Pino 是毬慧的 朋友
朋友？我的？
1796天前 我与毬慧 第一次相遇了
在哪？
在 Valvrave 完成前 我跟毬慧是在一起的
毬慧是 测试驾驶员 那些人是这么称呼你的
那时我的容器还很小
毬慧每天都会来搭乘我
但是 独自一人
我也是 独自一人 所以 做朋友吧
朋友…你…
朋友… 我完全不知道的实验的事情
是我吃掉了 记忆作为信息
作为消耗？用掉了
信息？是指情报原子吗
情报原子？
是指信息原子
是吗 对人类而言信息就是指记忆啊
那么 我之所以没有记忆是因为…
山田 现在开始撤了！
不好！
快逃！
情报原子 我的食物 启动起来就会消耗
没有形态 不可见 能量
怎么会 吞噬记忆什么的…
想不起来…入学式的时候 我到底是怎么…
咲森学园 到底是怎么去的？
樱花？樱花盛开的…
不行 其他事情都…
入学式的时候我做了什么？
刚才 用掉了情报原子
是吗
全都是有联系的啊
Valvrave 我的记忆
而现在 我最陈旧的记忆消失了
救命啊！
三号机和五号机被压制了
三号机正在冷却动弹不了！
五号机的冲击加速机的冷却设备也全都耗尽了
哥哥 还有其他人都被发现了
四号机和六号机都动弹不了 剩下的只有一号机了
必须去救他们…
开动了这个的话 我又会忘却吧
我说过快逃的吧 前辈！
我怎么可能丢下你跑掉啊
启动一号机 野火毬慧
不然的话你的伙伴会全军覆没的
我仅有两年的记忆会…
没法阻止热量的上升啊
为什么三号机没法冷却下来啊
住手 不要再动手了
我是领队 跟孩子们毫无关系
老师！
别对孩子们出手！
快点出击吧 救救我们
一号机呢
L-ELF！
但是  启动的话又会…
那么就一起来创造吧
虽然没有过去 但是能创造无限的未来
未来？
一起来 创造未来的记忆吧
一起？
嗯 一起 我们是朋友吧？
朋友…
现在就算多了一架也无济于事了 把他打下来 Blume！
好厉害 居然有那样的力量
时缟晴人
要去运输机那边了
你 你让毬慧乘上去了吗！
她本来就也是一号机的驾驶员
驾驶员？
等下再说明 走吧
没关系 现在还没关系
好厉害 居然能有那种力量吗
无论友情还是记忆 都可以再创造的
就这样赢给你看！
不行 毬慧在崩坏啊 限制在崩解
信息 在不断消失
所以才会被辞退 测试驾驶员 缺陷 损坏
L-ELF
作战继续 把运输机开走
还好 还可以继续的
即使都坏掉 还可以继续创造的
信号来了！
通过18号线路后顺时针向右转弯前进15米
通过认证闸门的安保系统后向前40米向左
跟舰桥就只有一道锁了
还可以 还可以 还可以的
还有三台
接下来就拜托了 晴人
确认运输舰压制完成
残留敌人12%
入侵？
新生迪欧尔的诸位 能听到吗
这里是多尔希亚王党派 准备为贵军提供支援
王党派？
将航路偏离30度
起飞吧 一号机在空中回收
那个…
看好外面就够了
三号机五号机 着舰完成
停下了？
那时宇宙轨道军所报告的 过热现象
毬慧 毬慧！
没事吧？没受伤吧？
你 是谁？
是朋友吗？
你在说什么啊 那还用说吗
是吗 是朋友啊
还有其他人吗 我的朋友们
你不是有位挚友吗
虽然是个笨蛋 但是绕了一大圈才发现说不定是个天才
这不是你说的吗
是吗 那我最喜欢她了 是吗
毬慧？
是吗 我有过那样的朋友啊
毬慧 你在说什么啊
太好了 原来我有过那样的朋友啊
比起在宇宙那一次还要大啊
毬慧？毬慧？没事吧？
毬慧？毬慧？
怎么了 快回话啊
毬慧 再见了
光之所在 无边无际
果てしない　その光
暗を受け止め　飞ばせ
黑暗止步 尽皆驱散
充满爱情 欲望 牺牲之雨
友情　欲望　犠牲の雨
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
爱情　绝望　それでも生きたい
为什么 至今未能察觉？
どうして　不覚な今があるのだろう？
いつか　鼓动夺う
总有一天 要夺回这份悸动
想要守护下去吗 守护不了吗
守りたいのか　守れないのか
分からない　消せない运命
无人知晓 此皆为不可磨灭的之命运
変えたいのか　変えられないのか
想要改变吗 无法改变吗？
尝试去挑战吧 挑战汝之真理
挑んでいく　それが真実
下回 第17话
情报原子的深渊
革命机 Valvrave
那是颠覆世界的系统
第17话 情报原子的深渊