对不起 现在只有这个了
为什么会发生这种事…
情报原子 那就是你的食物吗
人类有很多情报原子
记忆 过去？还有生命
吞噬完记忆后就会吞噬生命吗
这是什么食物啊
为什么毬慧必须要为了你去死啊
不是我啊 杀掉她得是 Valvrave
不是一回事吗
错的是困住我的人类啊
使用情报原子的人们
你在说什么…
迪欧尔的科学家们将你制作成引擎的吗
通过你收集情报原子驱动 Valvrave
没错没错 所以错的不是我
啊 虽然我也吃了一点
这孩子说的都是真的吧
老师…
毬慧身体的检查结果显示
脑内的喹啉酸浓度 血液中的红血球的数量都异常稀少
不可能是刚才还健全的人类会有的级别
可能这就是被抽空情报原子的证据吧
时缟 你的检查结果也能看出一些跟毬慧相同的症状
那么说…
就这么驾驶下去的话 你的结局也会跟毬慧一样
会被抽空的
与史诗之清晨 吾等起誓
伝说の朝に　誓った言叶
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
眼前的右手与左手
この右手と　この左手
是为了谋求何物而存在？
「何を求める」？
魂のカタルシスに　焦がれた感情
灵魂之浊流 满溢焦躁
重叠合并 相互连接
重ね合えば　繋ぎ合えば
可否将吾之声音传达于汝？
伝うのか？
委身于天命 随波逐流
运命に委ね　流れのままに
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾せよ　血液のレイブ
沸腾吧 血液之旋律
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命の　デュアリズム
革命的二元论啊
さあ始めよう
来吧开始吧
以心伝心　生の咆哮
以心传心 狂野的咆哮
届いていますか？
汝可曾听到？
那爱的传承 如同化学反应
化学反応　爱の伝承
ついてこい　梦の果て
与吾同去 前往梦之终结吧
どのロードだって　いつかは混じり合う
且不论道路几何 皆殊途同归
その日君はジャッジメントする！
于命运之日由汝来降下审判吧！
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
咦？这里是…
你是谁
我…
喂 你是谁啊
我说 那边那个人
你们是…
晴人
晴人？对了 我是晴人啊
你知道我吗？
晴人 晴人 晴人是谁啊？
你…
别过来 别过来啊
我是谁？你又是什么啊
时缟君
时缟君 有警报 快点乘上 Valvrave 出击
Valvrave
五号机先出击 明白吗 晴人
喂 晴人
晴人 你在搞什么啊
抱歉
没关系吧？
能站住吗？
是的 没问题的
让开 让我去
不必去了
敌人可要过来了啊
不是敌袭 是我鸣响的假警报
必须确认兵器在需要的时候能否正常启动啊
那家伙 是在试探我啊
我们要与多尔希亚王党派进行一段时间的合作
多尔希亚王党派？
政变前拥立王室的一派至今仍然存在
也就是所谓的反政府势力
就是他们提出给我们补给物资的吗
为什么要协助我们呢
很简单 王党派也需要我们的帮助
这是多尔希亚的潜水艇 统称 Phantom
给我们提供物资的条件就是破坏这艘潜艇
原来如此 也就是交易啊
32小时后开始作战
这之后的作业内容在一小时后传达下去
作战…
等一下 在这之前不是该先搜索流木野同学吗
她不是还行踪不明吗
好好记住吧 对士兵而言最重要的是活下来
那个伤痕是…
不必介意 跟你的生命相比 实在是微不足道的损伤
他在崩塌时 救了我吗？
辛苦了
很快嘛
偶尔啦
也有这种时候啦
好像发现 A-DREI 了
听说了听说了
据说负伤不算严重
活着就好
那家伙运气还真不错
作为原王族 生存能力还那么强啊
生存啊
你很不擅长吧
是谁让我不得不经历野地生存的？
十二年前的那次 你忘了吗
啊 还有这回事啊
那是第一次 感觉到死亡就在身边
那次可真是灾难啊
明明是去歼灭恐怖组织 你却只准备了手枪啊
不带点像样的装备就出动的是 H-NEUN 吧
我原本打算准备的很充分的
咦 是那样吗？
是你说手册上的都派不上用场的吧
你无论过去还是现在脑袋都太死板了
大概准备太慢了吧
你这人自己犯的错从来都记不住
是是
稍有闪失我们就都挂了
我们还真是命大啊
不 是凯恩大佐救了我们啊
那个时候 凯恩大佐所说的话我至今都记忆犹新
真的是杰出的人啊
是吗
下午的会议我不去了
之后把报告给我
有什么其他的事吗？
啊 大佐叫我有事
我要去格吕恼的公馆出差
格吕恼？
怎么了
不 没什么 要小心啊
我又不是小孩子了
格吕恼…
不战斗下去的话翔子 大家都会…
还必须去找流木野同学
我…
不好 你也是一样的
你指什么
你的情报原子在减少
你被晴人咬过吧 因为被吸收过了
记忆和生命 都会消逝
无所谓 比起这个快回答我的问题
能驾驶 Valvrave 的只有经过调整的迪欧尔人吗
调整？
就是指咲森学园的学生
好像是吧 其他的人大家都不行呢
变得很恶心
你也不行的 因为好像很难吃
通称 不归之馆
是凯恩平时频繁出入的洋馆
记得确实是在格吕恼地区
果然啊 问姐姐果然问对了
是奇闻不断地公馆 和别称一样
被关进去的人没有一个回来的
居然是那么可怕地地方啊
现在虽然想调查一下 但是还有更优先的事情
我说啊 能告诉我详细地点吗
由我们来处理 你不要轻举妄动
不是的 因为到手了很有意思的信息
想把关键词都记住啦
没关系吗？一下就少了我们两个驾驶员
你们是最适合搜索流木野咲的两人
你的战斗能力仅次于我
晶的黑客能力对搜索也很有用
很有说服力呢
而且 认得附身后的流木野咲的除了我就只有你了
晶 听好 别喝生水哦 手机带了吗
带着啦
我不留下真的好吗？
你跟我去办其他事
灵屋 把 Valvrave 调整到随时都可以出击的状态
多尔希亚的记录中都不存在的用途不明的战舰 PHANTOM
王党派并没有追踪为止的装备
所以才需要我们的力量吗
只要调查清楚它所经过的水路的话就很容易追踪了
看来它的使用者也大意了啊
这个标记是？
我也没看过
这是军队和王室都没有的纹章
让我解开你的真面目吧 凯恩
发现被夺走的运输舰
警备士兵立即集合
重复 发现被夺走的运输舰
正好啊 这样城里的警戒就会降低
就借我利用一下吧 学生们
这前面也需要冲击加速器吗
这里也有纹章？
X-ENIS 我知道你很尊敬凯恩大佐
我也知道你听不进我的话去
但即使如此我也想告诉你
我看到了 那个人的非人姿态
我确信了 大佐不是人类
H-NEUNS
果然你的直觉非常了得啊
然而 这么重要的作战不该一个人来
那个 因为我是受邀而来 看来是有点早了
是吗 对于总是迟到的你而言还真是少见啊
一个人过来的吗
无论何时 都需要背后支撑的同伴哦 H-NEUN
这还真不像是你会说的话呢
十二年前的那一天 救了我们的你说过
没事吧？
是
不要把背后交给同伴 要强大到自己的背后和同伴都能够保护
你居然说出了完全相反的话啊
要是 X-EINS 听到了会哭吧
是吗 这个男人说过这种话啊
这个男人？
收藏品受损了啊
操作室 机关室 预备电源室全都确认了
但是只有这道门没有显示在船内地图中
会有什么呢
打开就明白了
总统？为什么会在这里
你是哪里的部队 没有见到凯恩吗
哪里 这身衣服是卡尔鲁斯坦因吧
卡尔鲁斯坦因
你们在这做什么
我们有回答的必要吗
仪式呢 还没有开始吗
说话了
这是余兴吗 凯恩
不 很抱歉打扰您了
能请你识相一点吗 今晚可是重要的仪式啊
这是 什么啊
这是 跟 Valvrave 和 Pino 同样地光芒
难道是在收集情报原子吗
也就是说情报原子不是迪欧尔独自发现的理论吗
多尔希亚也知道情报原子的存在 为什么？
仪式所需的大量的情报原子
虽然入手十分不易
但是那艘船确实做出了极大贡献
今天也满载而归啊
凯恩啊 难道是这个男人吗
我需要的是睿智的年轻男性啊
我知道的
你所需要的年轻肉体即将到来
难道是…
欢喜吧 H-NEUN
X-EINS 的肉体即将成为我们的同胞
你这混蛋
接下来不该鸣响礼炮吗
只是逃避现实 你就满足了吗
你什么意思
多尔希亚出于某种目的收集情报原子这一事实没有改变
就算破坏了这艘船也会有第二第三艘 Phantom 出现
你是想说牺牲还会不断出现是吗
要逃的话随你喜欢
但是世界仍会不断转动下去
你想让我怎么办？
这个震动是 炮击吧
这个地方不是安全的吗？
冷静下来
右侧后方闸门打开
五号机 出击
总而言之 我来挡下炮击
里见 跟上我
你怎么不去把他们打下来
一口气怎么应付得了啊
必须回去了 果然还是我来开一号机…
没必要的
连坊小路里见 能听到吗
L-ELF？能听到的
时缟晴人负伤了 你去驾驶一号机
时缟君受伤了？
怎么了 打算对颤抖着迎接可爱的妹妹回归吗
喂 L-ELF L-ELF
别妨碍我
你想干什么
那个学校的所有学生都应该有乘上 Valvrave 的适性
不是说那种事的时候
乘上那架机体的话…
至少不是立即死去
你的存在证实了这点
棋子的数量是足够的
学生们轮流去驾驶一号机的话
至少没有驾驶员缺少情报原子的烦恼了
也可以建立不死身的军队了
别开玩笑了
你全都知道的吧
从把山田他们从运输舰调离开始
别误会 你已经不是战斗力了
什么
已经没有必要把一号机交给无法利索战斗的你来驾驶了
你 你是不会明白的
可能会失去记忆和生命的这份痛苦
那么我无法获得力量的这份心情 你就明白吗
要是我有 Valvrave 的话…
热量已经撑不住了
如你所说
就算逃避现实 世界也不会改变
既然如此 那么我…
可恶 这样的话
在逃跑？
晴人 你要去哪里
不 让他去
还有五十 四十 三十 二十
上吧
因为上次战斗的切腹之刃的影响
这附近的岩盘已经十分脆弱了
再加上熔岩更不稳定的火山 地下水的温度 地表的冲击
推导出来的结论就是…
我不会让给任何人 也不会和任何人分担
这份诅咒只属于我
那就做好觉悟吧
我会驱使你直到你被抽空
被抽空也无所谓
在这身体崩溃之前 我…
会让这场战斗完结的
大佐 没事吧 火山喷发的影响呢
这里 到底发生了什么
那是 H-NEUN 的…
他的事情很遗憾 X-EINS
那是 什么意思？
仪式被中断了呢
必须准备新的食材了
光之所在 无边无际
果てしない　その光
暗を受け止め　飞ばせ
黑暗止步 尽皆驱散
友情　欲望　犠牲の雨
充满爱情 欲望 牺牲之雨
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
爱情　绝望　それでも生きたい
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
いつか　鼓动夺う
总有一天 要夺回这份悸动
守りたいのか　守れないのか
想要守护下去吗 守护不了吗
无人知晓 此皆为不可磨灭的之命运
分からない　消せない运命
想要改变吗 无法改变吗？
変えたいのか　変えられないのか
尝试去挑战吧 挑战汝之真理
挑んでいく　それが真実
下回 第18话
父亲的愿望
革命机 Valvrave
那是令世界为之颠覆的系统
第18话 父亲的愿望