抱歉 我没法跟你走了
不断地逃啊逃 到底逃到哪里才算完结呢
根本没有安全的避难所
那是…
你能来找我 我真的很高兴
但是我们的前方是没有未来的
谢谢你 现在还不是勉强的时候
是因为下雪的缘故吗
丽泽罗蒂 这可是你不好
因为你背叛了我们 Magius
我没有背叛 我只是做自己想做的事情罢了
伝说の朝に　誓った言叶
与史诗之清晨 吾等起誓
在众人齐声中 奇迹显现
分かち合う声に　奇迹を照らせ
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
この右手と　この左手
眼前的右手与左手
是为了谋求何物而存在？
「何を求める」？
魂のカタルシスに　焦がれた感情
灵魂之浊流 满溢焦躁
重叠合并 相互连接
重ね合えば　繋ぎ合えば
伝うのか？
可否将吾之声音传达于汝？
委身于天命 随波逐流
运命に委ね　流れのままに
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾せよ　血液のレイブ
沸腾吧 血液之旋律
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命の　デュアリズム
革命的二元论啊
さあ始めよう
来吧开始吧
以心传心 狂野的咆哮
以心伝心　生の咆哮
汝可曾听到？
届いていますか？
化学反応　爱の伝承
那爱的传承 如同化学反应
ついてこい　梦の果て
与吾同去 前往梦之终结吧
どのロードだって　いつかは混じり合う
且不论道路几何 皆殊途同归
于命运之日由汝来降下审判吧！
その日君はジャッジメントする！
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
Module77已经被盯上了？
嗯 宇宙战型 Phantom 正在向月球前进
月球应该是中立区域吧
不过他们毕竟是袭击了中立国迪欧尔的家伙们
回月球吧 Module77可是毫无防备啊
我们还没看到迪欧尔的现状呢
而且也没有跟流木野同学会合呢
但是 丢掉根据地的话就无从谈起了啊
话虽如此…
L-ELF 我们该怎么办
我有个作战计划
王党派的物资中包括了许多情报
这个是 火箭？
看样子是很古老的东西啊 百年前的多段式火箭呢
我们要用这个古董吗
所以多尔希亚军才没有加以警戒的
还有另一件事
这个是…
全是迪欧尔人的名字呢
这是接下来要去的城市里所拘捕的迪欧尔人
救出他们的话就能掌握迪欧尔的情报了
也就是说火力侦察的目的就算达到了吗
就算如此…
要取决于能带走什么人了啊
无论出于什么理由 必须救出这些人啊
怎么了
这里有我父亲的名字
真的吗
是的
还有其他人吗 有没有什么认识的人
我的老爸呢
我的母亲呢
我爷爷呢
列表只有这么少吗
这个名字是…
没有 没有…
或许会有月球上大家的家人吧
说的也是
找一下吧
让您特地费心 真的很抱歉
不 只要能从这个牢笼里解脱的话
无论什么我都会帮忙
这回是什么许可书呢？
帮助逃亡犯吗 还是说是与皇室有关系的人呢
对方是迪欧尔人
是降落到地球的学生们
不会吧
有什么问题吗？
不 没什么
米海尔…
据说 H-NEUN 啊 走漏了军队情报
没办法啊 叛徒就要处死…不是吗？
如果知道他是叛徒 我宁愿自己去战斗
虽然有点古老 城市却很整洁呢
古都多尔希亚纳从千年前开始就是多尔希亚的首都了
一千年
由此可见民众是多么支持王族的统治
不过据说在十年前的政变时王族几乎都被软禁起来了
红色星期四…
从那天开始 多尔希亚变为军权国家向世界扩张
这里也就彻底变得冷清下来了呢
王党派 大概也就是藏在这里的某处吧
来了
掉包成功了
这样就能见到他了啊
你的父亲啊 太好了
不过…
我们一点也不嫉妒的 高兴一点吧
不是的 我很少跟父亲见面的
他总是工作很忙 很少回家
身为制药企业的研究院 头脑非常优秀
所以呢 不擅长言辞 失望的时候会变的很吓人
但是现在的话 我想应该能好好地说说话了
不是挺好的嘛 就按这个试一下吧
那个是什么啊？
啊 这个啊 时缟晴人 是我的儿子哦
这就是…
没错 晴人是我引以为豪的儿子哦
什么事？
准备战斗
传输管理系统 入侵成功
住址是凯撒堡第672号 D5421…
闭馆时间已到 请馆内的游客尽快离馆
博物馆 主系统 搜索下层
保安室 防范摄像机…
晶发来信号了
晴人他们回来之后立刻出发
快点吧
你也是王党派啊 克琳希德
直觉还是那么敏锐啊
是熟人吗？
过去的长官
羁押的迪欧尔人在地下
我们只能带你们到通道入口
在两小时内完成吧
明白了
不过你不打算问我 我什么背叛吗
我的人生还没让我幸福到轻易相信的别人回答
我的部下会带你们去通道
我知道了 立即开始行动
我就作为参考顺便问一句好了
你们当中有人叫米海尔吗？
不 没有这个人
米海尔 不像是迪欧尔人的名字啊
是吗 那就把这件事忘掉吧
等等
我在进入卡尔鲁斯坦因机关之前被剥夺了名字
给给予的名字是识别代号 L-11号 L-ELF
你 难道是…
这个仓库的门上有着七龙纹章 也就是王室专用
L-ELF 别做多余的猜测
要使用这里必须有王室继承者的签名才行
拥有继承权的王室成员现有63人
其中56名确认在多尔希亚领土之外
也就是说具有签名可能性的有7人
这7人中知道我过去的名字的人 只有她啊
她是指… 照片里的那个人
我让你不要猜测了
进卡尔鲁斯坦因之前的名字
门上的七龙纹
拥有继承权的王室成员
推导出来的结论就是
L-ELF 停下来!
上校 怎么办
这是怎么回事 作战计划该怎么办
L-ELF 独自一人很危险 我们去追
不
继续作战吧
时缟
你要抛弃 L-ELF 吗
我们要继续我们的战斗
就像大家都想见到家人 想要保护朋友一样
他也有他战斗的理由
还真是深呢
按照她所说 大概是在地下一百米左右呢
也就是说那些人重要到这种程度是吗
居然特地从迪欧尔带过来
怎么会呢 我的父亲只是个工薪族罢了
战舰编号 DS-HUW40768S254
果然是 L-ELF 他们夺走的东西啊
敌人不只是学生 L-ELF 也可能在其中
大尉很在意 L-ELF 的事情呢
因为 他是需要警戒的人
是
我去压制操纵室 你去压制格纳库
Blitzendegen！
是在这里会面吗
应该是这样
好冷啊
那个 你们是…
你们就是迪欧尔的…？
是的 我们就是为救援大家而来的
救援来了啊
跟那个女人说的一样啊
真的啊
终于能回国了啊
必须把数据带回去…
抱歉 请问这里有叫做时缟总一的人吗？
时缟？
是的 时缟总一是我的父亲
是吗 你就是 那个…
与世界战斗的少年啊
命运 或者说是因果吗…
因果是指…
时缟 我还没跟你说过呢
晴人！
晴人！你终于来了啊
多尔希亚很冷吧
父亲？
身体状况怎么样 没有不舒服的地方吧
住手啦 父亲
没关系啦 我又不是小孩子
好痒啊 父亲
抱歉啊
好久不见 父亲 三年未见了吧
说的也是啊
但是我没有一刻忘记过你啊
一直把你的照片放在桌上哦
照片？
无时无刻都在看着哦
你可是我自豪的儿子啊
看吧 就是这个啊
很漂亮吧 晴人 这就是你啊
这是什么？
这是你的遗传基因啊
这可是我最棒的杰作啊
这里的 N 序列可是独一无二的
父亲…？
时缟教授是 VVV 计划的研究者
但是 父亲他… 不是制药企业吗…
那是骗你的啦
毕竟 VVV 计划是最高级的国家机密啊
只是伪装的说辞罢了
那么 那么 父亲是在制作武器吗
制作杀人的道具吗？
武器?Valvrave 可不是那么肤浅的东西
因为军方是赞助商 所以就掩饰为兵器啦
Valvrave 的目的是创造出新的生命体啊
没错 你将凌驾于人类之上
这可是支配地球全人类 不 全宇宙的第二灵长类的诞生啊
晴人 你们可都是为了 VVV 计划才被调整 选中的人啊
调整… 计划是怎么回事？
Valvrave 与其驾驶员的开发计划
你们都是为了驾驶 Valvrave 而经过遗传基因和情报原子改造诞生的
擅作主张…
我们确实得到许可了啊
我可不记得许可过这种事
你是笨蛋吗 当然是出生之前你的双亲的许可啦
不是的 我是被骗了啊
我也是 太理想化了
但是你们事实上都参与了 所以无法公开
VVV 计划参与者的孩子们既是实验者 同时又是人质
怎么样 一石二鸟吧
必须跟大家会合 阻止敌人
没有人在？怎么回事？
L-ELF
多尔希亚北方30公里的森林中
发现了 L-ELF 他们夺走的运输舰
但是 舰内空无一人
既然抛弃了运输舰 也就是说他们找到了新的运输手段吧
既然要搭载 Valvrave 的话必须是很大型的东西呢
民间如此大型的载具的话…
就是这个基地啊
原来如此 确实是不错的推测
Q-VIER 出击！Blitzendegen！
我还没下令呢
那么 有没有其他的可能性呢
王党派给予援助的可能性…
不是有很大可能嘛
这样 就会有人来帮忙破墙了
L-ELF 被发现了吗！
放心吧 晴人
你是受到科学祝福的特殊存在
就连多尔希亚军都奈何不了你的
祝福？这不是诅咒吗！
失去记忆 失去心灵 必须吞噬人类才能生存下来
所以说第二灵长类是处于食物链的顶端啊
像人类要吃肉吃鱼一样理所当然啊
父亲
挺起胸膛吧 晴人 你是究极的生命体啊！
也就是说 生下你的我 在科学意义上 可以说是神了嘛
时缟先生 不要再说了…
晴人
什么究极生命体啊 就因为这个死了无数的人啊
爱娜也好毬慧也好
迪欧尔的无数人民…
没关系的 晴人
作为第二灵长类的你不会那么轻易死的
晴人
父亲 我决定了
不 我从很久以前就决定了
什么
我要破坏 Valvrave
为了不让这诅咒扩散 彻底根绝它
不要啊晴人
你可是父亲我的梦想啊
你要阻止人类的未来 进化的前进吗
住手吧
等等 你到底在想什么啊
一切都这么顺利
你可是完美无缺的啊
别了 父亲
为什么 为什么
跟三年前不同 我已经铺好路了
已经获得了能让你安身的国度了
丽泽罗蒂
米海尔
让我 带你走吧
光之所在 无边无际
果てしない　その光
黑暗止步 尽皆驱散
暗を受け止め　飞ばせ
充满爱情 欲望 牺牲之雨
友情　欲望　犠牲の雨
友情与绝望错杂 纵然如此也要活下去
爱情　绝望　それでも生きたい
どうして　不覚な今があるのだろう？
为什么 至今未能察觉？
总有一天 要夺回这份悸动
いつか　鼓动夺う
守りたいのか　守れないのか
想要守护下去吗 守护不了吗
无人知晓 此皆为不可磨灭的之命运
分からない　消せない运命
変えたいのか　変えられないのか
想要改变吗 无法改变吗？
挑んでいく　それが真実
尝试去挑战吧 挑战汝之真理
下回 第19话
哀伤犹如漫天飞雪
革命机 Valvrave
那是令世界为之颠覆的系统
第19话 伴随着飞雪的哀伤独奏