为什么…为什么
跟三年前不同 这一次我已经铺好道路了
已经得到能保护你的国家了
丽泽罗蒂
米海尔…
让我 带你走吧
卡米拉 只要有这个…
伝说の朝に　誓った言叶
与史诗之清晨 吾等起誓
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
この右手と　この左手
眼前的右手与左手
「何を求める」？
是为了谋求何物而存在？
灵魂之浊流 满溢焦躁
魂のカタルシスに　焦がれた感情
重叠合并 相互连接
重ね合えば　繋ぎ合えば
可否将吾之声音传达于汝？
伝うのか？
运命に委ね　流れのままに
委身于天命 随波逐流
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾せよ　血液のレイブ
沸腾吧 血液之旋律
如同负离子一般
交错する　プラスマのように
革命の　デュアリズム
革命的二元论啊
来吧开始吧
さあ始めよう
以心传心 狂野的咆哮
以心伝心　生の咆哮
届いていますか？
汝可曾听到？
那爱的传承 如同化学反应
化学反応　爱の伝承
与吾同去 前往梦之终结吧
ついてこい　梦の果て
且不论道路几何 皆殊途同归
どのロードだって　いつかは混じり合う
その日君はジャッジメントする！
于命运之日由汝来降下审判吧！
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
我曾经被你所救
没有你的话我就活不到现在
报恩 只是这种事的话…
不 不仅如此 不仅如此啊
我 深爱着你
尽管嘲笑我好了
只不过两次的相会 和不到一小时的共处时间
尽管如此 我也爱着你
米海尔
你还真是 年轻啊
虽然在视频中已经看过了 不过比想象中更安静
这就是 RAVE 引擎吗
晴人 你父亲的事 这样真的好吗
前辈 这样就 足够了
居然要舍弃这么棒的研究环境 还算是个研究者吗
研究费用源源不断
还不用遵守医疗规章
人体实验也可以随意做
怎么了
抱歉 等下再放你出来
别动
刚才你做了什么
你就是 Valvrave 的驾驶员吧 流木野咲吧
我有太多事想问你了
搞定了
你 真的很强呢
不 我很弱
为了来到这里居然花了整整十年
如果我能有更多的力量的话…
L-ELF
凯恩大佐说啊 这边会更加开心呢
听他得话果然是中大奖了啊
久违地用刀子来吧
背叛者死哦
怎么了
炮击
难道暴露了吗
怎么会啊
被多尔希亚军包围了
为什么会被发现啊
不好 跑道被敌人破坏掉了
怎么会 没有跑道的话这架火箭是飞不起来的啊
全都 被看穿了
利用博物馆的火箭逃走这一点早就被我猜到了
虽然我不想破坏这么美妙的一栋建筑物
高日他们被发现了 虽然跟预定不同但是上吧
这里呢
已经开始战斗了 入侵什么的都无所谓了
有两手啊
不愧是
好厉害啊 L-ELF 实在是太棒了
Q-VIER 在这也就说明凯恩也在
那么说的话发射架那边应该也被识破了
没空让你胡思乱想哦
H-NUEN 也背叛了呢 跟 L-ELF 一样呢
难道是你引诱他的吗
L-ELF 上来
时缟晴人
快点
我无所谓 快点把她带走
你呢
这里接下来会变成和凯恩的战争
这回不能再输了
大尉 你要去哪里
用刀子怎么战斗
L-ELF
桥…
时缟晴人 你带上她 去博物馆
米海尔
走吧 L-ELF 好像有什么作战计划
谢谢你 时缟晴人
与世界战斗的少年
是谁
那个生物是谁
生物 你不是第一次看到人类吧
人类 不对 她跟我是一样的
一样的？
没错 我就是 Magius
获得人类之身的生命体
丽泽罗蒂 这次看我把你救出来
能够战斗的部队全都去追 L-ELF
只要拔掉了他 敌人就只不过是没有头脑的巨人
只告诉我 Magius 到底是什么
我们 Magius 是数百年前来到地球的
那是个意外的事故
无法跟母星获得联络
也没有返航的手段
只能在未知的星球等死的我们
凭依在了地球的生物身上
附身
没有形体的我们为了在地球生存下去必须要有肉体这一容器
一样的一样的 你们原来也遇难了啊
是啊 你也跟我们一样呢
那 我呢
你们 更像是我们的未完全体呢
恐怕是人为制造的
Valvrave 的真正意义在于创造新的生命体啊
没错 你凌驾于人类之上啊
我们通过不断切换人类的人体 存活至今
那么说 就是超老太婆？
灵屋 随时可以开动了吧
那也要等平安冲出去再说了啊
但是这样下去只会被干掉啊
已经不行了 投降吧
不行 L-ELF 回来之前不能放弃
成功了 时缟同学
终于赶上了
在与人类长年的暗斗后 我们成立了组织
101人评议会 选拔人类和 Magius 的优秀者成立的组织
其目的在于隐藏我们 Magius 在世间的存在
默许我们摄取食物
食物是指…
情报原子
是的
在地球上拥有如此大量的情报原子的生物 只有人类
我 是靠吞噬人类活下去的 是人类的敌人
晴人 没事吧
接下来就交给我吧
山田同学 但是…
暂时先回来 时缟同学
交替让热量消散下来
犬冢前辈也来了 被抓起来的各位也平安带回来了
好嘞 打开舱门 灵屋
不行 冲击加速器的散热片不足
已经没有预备的了
可恶
看来热量是致命伤啊
稍微飞起来一会儿立即就会过热
这个吗
那个…
这是因为我被101人评议会否定了
这就是对放弃一切 谋求与人类共存的我的惩罚啊
惩罚
我会被定期抽取情报原子
所以 我总是命悬一线
能够跟你说话真的是太好了
就在此分别吧
但是…
我如果不一起逃的话 米海尔是不会一起逃的吧
那么 为了 L-ELF…
米海尔说 他爱我
但是 我是 Magius 无法跟人类在一起
那 那种事绝对不行
拜托了 请不要擅自那么决定
L-ELF 绝不想那样
那家伙一定可以让你和他都幸福的
他真的很厉害
让人很火大却聪明又冷静
所以…
米海尔真的很幸福啊 能有这么优秀的朋友
可恶啊 还有多少啊
山田 别飞起来哦
过热的话就全完了
哪有那余裕啊
但是这样就只是一味防守了啊
现在要等 L-ELF 的指示
贵生川老师呢
在格纳库 正在检查机体
L-ELF
一号机回来了吗
嗯 但是敌人也…
连坊小路 改变航向
从东边冲出来利用街道做跑道
不行 东边有河道 加速距离不够啊
降下吊桥之后就可以连接河对岸的道路了
怎样降下桥梁啊
我会想办法的 快点行动吧
桥那边没问题吗
都是乡下 看来没问题
就相信 L-ELF 吧
各位 改变航向
将东面的街道作为助跑道路
但是…
L-ELF 会降下桥梁
这样就可以作为助跑道路了
要转向了 五号机 破坏掉墙壁
L-ELF 不愧是你啊
但是 米海尔该怎么办啊
我赢了 凯恩
吊桥有动静
原来如此 这么回事啊
L-ELF 不愧是熟知街道的你啊
走了 能飞吗
没问题 飞吧
别想逃走
好快啊
快逃 丽泽罗蒂
时缟晴人 你是笨蛋吗
我也明白 想拯救他人的心情
Löwenglitzen！
为什么 照准会偏啊
不 足够了
推进力低下
这样下去 会无法离开大气层啊
要爆炸了 贵生川老师
不行 现在降低高度会被打下去的
该怎么办啊
我还不想死啊
不能用一号机推一把吗
不行 这边也马上就要过热了
米海尔 我也是…
扩散损耗的诅咒 即使如此
Valvrave 的光芒 其他的机体吗
米海尔 我真的很高兴啊
你说你爱我
给我够到
我们是不拘泥如肉体 而存在于灵魂的生命体
即使如此 也不太理解人类的爱啊
但是 多亏了你 我终于有点明白了
那个光芒 是丽泽罗蒂吗
米海尔 我也…
好想…爱…你…
丽泽罗蒂
流れ出した　时だけが　教えてくれる？
流年似水 可否告诉我
相随之时 相离之日 指明未来之路
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
お休みなさい　瞳を闭じるけど
入睡之时 纵使阖紧双瞳
微笑んでる　あなたの颜が见えるよ
你的音容笑貌仍历历在目
揺れる勿忘草　明日は咲くでしょう
勿忘我摇曳 明日亦会开放
激荡之心 柔弱生命 在燃尽之前的此刻
激しい心 优しい命 燃え尽きてしまう前に 今
闻かせて　小さな声で
还请倾听 那微弱之声
あなたが　爱したメモリー
那正是 曾经爱着你的记忆
鸣り止まない风のもとに 掻き消されても
即使随呼啸之风抹去
不要停步 不要离开
続けて　もっと近くて
私も　爱したメモリー
我亦将深爱的记忆
颔いて飞び立つ时 赤い光を灯すよ
不再深藏 放飞之时 点亮明光
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
相随之时 相离之日 指明未来之路
下回 第20话
被曝出的机体
革命机 Valvrave
那是令世界为之颠覆的系统
第20话 被爆出的机体