王子还是第一次来这里吧
倒是有过几次耳闻
课本上也出现过
是情报原子的光芒
这里是…
没错 这就是咲森学园
是我们帝国的起始点
也是诅咒与祝福之地
伝说の朝に　誓った言叶
与史诗之清晨 吾等起誓
在众人齐声中 奇迹显现
分かち合う声に　奇迹を照らせ
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
この右手と　この左手
眼前的右手与左手
「何を求める」？
是为了谋求何物而存在？
灵魂之浊流 满溢焦躁
魂のカタルシスに　焦がれた感情
重ね合えば　繋ぎ合えば
重叠合并 相互连接
伝うのか？
可否将吾之声音传达于汝？
运命に委ね　流れのままに
委身于天命 随波逐流
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾吧 血液之旋律
沸腾せよ　血液のレイブ
交错する　プラスマのように
如同负离子一般
革命的二元论啊
革命の　デュアリズム
さあ始めよう
来吧开始吧
以心传心 狂野的咆哮
以心伝心　生の咆哮
汝可曾听到？
届いていますか？
那爱的传承 如同化学反应
化学反応　爱の伝承
与吾同去 前往梦之终结吧
ついてこい　梦の果て
且不论道路几何 皆殊途同归
どのロードだって　いつかは混じり合う
その日君はジャッジメントする！
于命运之日由汝来降下审判吧！
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
犬冢前辈
我…我该怎么办…
电波传不出去啊
是受反射粒子的影响吗
从人工卫星的位置来计算
是个古老的重力炉爆炸遗迹吗
半径一百公里内都作为污染区被封锁
无法使用通信设备
也没有备用的氧气
推倒出来的结论就是…
我在想什么啊
明明已经没有了活下去的理由了
这里是受命剿灭特定危险生物7号的
多尔希亚月面轨道军 凯恩大佐
接下来 我们将把Module77拖航至多尔希亚一号星
明明到手了为什么不能乘上去呢
据说除了那群学生外没人能搭乘的
骗人的啦
我看到过凯恩大佐乘坐过
是吗…
这就是Valvrave啊
还是第一次这么近距离的观察啊
怎么样 要不要驾驶一下啊
放心吧 只要你遵循Magius的方针为我们保密的话
我们就依然是朋友
朋友？
没错 朋友
虽然是敌人的机体 但是好美啊
别开玩笑了 指南
在不能证实你们是人类之前 不能让你们进入这艘飞船
说什么傻话呢
不想想犬冢前辈到底是抱着怎样的心情救你们的啊
我很感谢他
但是这不代表我们能接受一切
你这死脑筋
我还有很多必须保护的人
你辜负他人的信赖
晴人对你有多…
已经够了吧
我还没说完
指南她只是做了身为领导者该做判断罢了
山田 难道你有更好的办法吗
我有什么办法 要我怎么相信说谎的人
这个也不行吗
只要能联络到其他卫星的话…
徒劳之功
氧气只够三十分钟了吗
流木野咲 那个时候你也在那里吧
开枪击伤我的眼睛的…
如你所想 开枪打你的L-ELF 被附身了
果然是这样
L-ELF 你…
这个国家已经变了
多尔希亚军事盟约联邦
缔结之初 是为了对抗发达国家集团而成立的战争互助组织
但是现在 与ARUS毫无区别
不 甚至更在其之上
只是追求强权与支配的权力游戏者
不愧是原王子啊 目光高瞻远瞩啊
我所慨叹的不是王族
而是多尔希亚的人民啊
所以L-ELF 帮助我 我要在多尔希亚掀起革命
虽然我知道这个梦想不切实际 但是…
不是的 A-DREI
我也打算革命
原来是我没能相信到最后啊
L-ELF
是信号弹
你的话应该可以修好他吧 这样就能呼叫救援
没有发电引信的话是不可能的
你想获救吗
为什么你想活下去
因为学校的大家都很危险啊
必须尽快回去
你还在说那种话
你可是被抛弃了
连指南翔子都抛弃了你
吃人的怪物就只有你们吧
别碰我骗子！
至今为止 一直对我在说谎
不是的 那是 那是因为翔子是总理大臣…
你太执迷不悟了
时缟晴人 事到如今已经无法回头了
你是怪物并且是人类的敌人了
不是的
你已经是指南翔子的敌人了！
哪里不是了 正视现实吧
创造出这种现实的不就是你吗
都是因为你们攻打过来
别归咎于他人
所有的选择都是你自己做的
可恶
只有我老是失去重要的东西
犬冢前辈 球恵 爱娜也是
都是 都是因为你的错！
不只是你一个人
我也失去丽泽罗蒂
只期望自己能拥有未来
别以为能获得别人的原谅
现在已经不可能了
是你杀死了指南翔子的父亲
到达月球的那一战 你将旗舰舰队全都消灭了
而指南翔子的父亲在那其中
为什么不告诉我
知道了又能如何 只会痛苦罢了
我就那么一无所知地…
放弃她吧 你们的关系不可能被修复
和身为怪物又是杀父仇人的你
别误会了
没有Valvrave的你是不可能赢过我的
山田 如果受到联合军攻击的话
请对指南同学她们…
救人还要讲条件哪算得上男人
对吧 犬冢前辈
苹果汁行吗
抱歉
没关系 肚子饿了的话就说吧
翔子
我们做了什么坏事了吗
我们做错了什么吗
我们没错 绝对没错
说的也是啊
我们不能再闲置Valvrave了
晴人已经不在了
既然如此 就由我来
放弃做人
快点按下去啦
晴人不坐上来 我都饿死啦
饥饿饥饿饥饿
晴人？
晴人按下这个按钮了吗
嗯 说是要报仇
说是要去报仇
记得是 翔 翔子
放弃 做人是…
是啊 因为人类是无法驱动这个的
无法驱动？是指Valvrave吗
嗯 存放在哪里了呢
最开始的那天的话
找到了
动起来 动起来啊 你是机器人对吧！
我要为翔子报仇啊
拜托了
晴人 难道说…
是为了我
住手 我不会让你们碰Valvrave的
晴人…
我从最开始就看你不顺眼了
无论何时你都那么高高在上
什么对半分啊
跟丽泽罗蒂说着同样的话
既然你脑子那么好的话
为什么会让我们落到这一步啊
如果我有Valvrave的话 就能救下丽泽罗蒂了
你这怪物
为什么要拼命活下去
你活着本身就意味着要吞噬大量人类的生命
既然有拯救别人这样漂亮的理想的话
就别任何人添麻烦地在这死去吧
你的公主大人也是这样的怪物
你说什么
丽泽罗蒂是Magius
拙劣的谎言
如果她是Magius的话就不会被囚禁起来了
因为她站到了人类这一边
所以才触怒了评议会
评议会？
是遮掩Magius的组织
蠢到家了
又是制造幻影 又驱使联合国
这是一个人能做到的事情吗
因为你所喜欢的人曾经是Magius
住嘴
是个比你活得长的不死之身
是吞噬人类生命的怪物
住嘴 住嘴 住嘴 住嘴
丽泽罗蒂 你居然会是Magius
能生存数百年的不死之身
食物链的顶点
我居然会想去救你
何等地滑稽
眼泪？ 是吗 是我让他伤心了啊
不只是L-ELF
所以我才受到了惩罚吗
已经足够了吧 晴人
前辈
你 已经足够努力了
也是时候休息一下了
那边的世界 不是充满了痛苦吗
我算努力过了吧
嗯 十分努力了
谢谢
我一定 只是希望别人能对我这么说
我？
被囚禁什么的 真是我的一厢情愿
因为你从一开始就是他们的同伙
因为她站在了人类这一边
因而触怒了评议会
那丽泽罗蒂真的是被囚禁的吗
丽泽罗蒂站在人类这一边的理由是什么
线索只有她说过的话和行动
帮助王党派 支援我们？
已经足够了 我就到这里吧
那不就是白白送死了
为了成为降神之人而努力至今
完全成了泡影了
不是的
既然如此 我是因何而生的
为何被摆弄身体 成为实验动物
不是的
为了乘坐Valvrave吗
为了杀人吗
怎么可能是那样
那么 是为了什么呢
数百年间作为Magius存活至今的丽泽罗蒂
为什么会站到了人类这一边
你 到底发生了什么
米海尔 你真的是 好年轻啊
我们的未来 还没有道路啊
难道你 是为了铺就道路吗
为了人类与Magius的道路
我的情报原子已经开始消失了
没有时间了
所以说啊 至少要在这个世界上留下你的足迹啊
对你而言 不是还有能做到的事情吗
我已不能与你白首偕老了
但是我可以继承你的梦想
将死之时 一切都看开了
对方怎么想根本无所谓
重要的是我想怎么做
所以我
还不能死
L-ELF
这个是
刚才这是怎么回事
时缟晴人 刚才的那个是什么
不知道但是这光
看上去像是与凯恩大佐相同的光芒
诚然降神之人能做到与Magius相同的事情并不奇怪
L-ELF 能不能用这个力量让我们得救呢
搞不好能给你带来的信号弹点火
L-ELF 果然我还是喜欢大家
因为我想跟大家一起欢笑
创造人类能与Magius和平共处的世界
这次不是重建迪欧尔
而是为了我们 创造我们的国度
凯恩所发出的光芒 应该就是情报原子了
发动的条件恐怕就是语言这一信息
咒语吗 但是
你说出了类似咒语一样的话语
就算并不完全 但是也近似于可以发动的程度了
即使发射信号弹 来的也不一定是伙伴
这就是赌博了
而且赢面非常小
但不是零
L-ELF 一起来吧
所以我们还不能死
人类与降神之人一起生活的世界吗
会变成很长久的战斗啊
没关系的
你有策略吗
没有
所以 要大家一起来想
是指那些学生吗
让全世界的人一起来
为此 必须让世人了解Magius和一百零一人评议会的事情
原来如此 就是说要颠覆世界吗
因为隐藏真相已经吃了不小的苦头了
L-ELF
怎么了
你已经没有什么对我隐瞒的事情了吧
有的
我也是
来了
发现特定危险生物7号和一名逃兵
现在根据联合国危险生物防治法案执行驱除
我们从头到尾一直都背到家了
毕竟我们天生就是相克的
四号机？
流木野
晴人 L-ELF也在
又相见了
危险生物7号 击落它
时缟晴人 再次缔结契约吧
为了颠覆世界
不 L-ELF 这不是契约
是约定
L-ELF H-NEUN 现在连你也
到底是怎么回事
这不是背叛 是对我的惩罚
流年似水 可否告诉我
流れ出した　时だけが　教えてくれる？
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
相随之时 相离之日 指明未来之路
入睡之时 纵使阖紧双瞳
お休みなさい　瞳を闭じるけど
你的音容笑貌仍历历在目
微笑んでる　あなたの颜が见えるよ
勿忘我摇曳 明日亦会开放
揺れる勿忘草　明日は咲くでしょう
激荡之心 柔弱生命 在燃尽之前的此刻
激しい心 优しい命 燃え尽きてしまう前に 今
闻かせて　小さな声で
还请倾听 那微弱之声
あなたが　爱したメモリー
那正是 曾经爱着你的记忆
即使随呼啸之风抹去
鸣り止まない风のもとに 掻き消されても
不要停步 不要离开
続けて　もっと近くて
我亦将深爱的记忆
私も　爱したメモリー
颔いて飞び立つ时 赤い光を灯すよ
不再深藏 放飞之时 点亮明光
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
相随之时 相离之日 指明未来之路
下回 第23话
Module77夺还战
革命机Valvrave
那是将世界颠覆的系统
第23话 Module77夺还战