特定危险生物7号
因为他们一切都被打乱了
多尔希亚革命计划也是吗
曾经凯恩大佐提到过的
作为旧王族的你所密谋的计划
高兴吧 H-NEUN
X-EINS的肉体即将成为我的同胞的所有物
你这个混蛋
接下来是不是应该鸣响礼炮呢
这个 难道是…
没错 杀死H-NEUN的就是凯恩大佐
我要为吾友H-NEUN报仇
已经到极限了
没关系 别放弃
不好
卡米拉
是四号机
流木野同学回来了啊
这下有办法了
得救了
据说四号机回来了
时缟好像也在
晴人 回来了
看样子总算赶上了
接下来…
被打得很惨啊
对手可是那台Valvrave啊
喂 没事吧
有生还者 快来人
快点把他救出来
与史诗之清晨 吾等起誓
伝说の朝に　誓った言叶
分かち合う声に　奇迹を照らせ
在众人齐声中 奇迹显现
呐喊吧 革命吧
革命を Let's shout
风の舞う光の空　吹き抜ける残响
碧海青天孤烟残 似闻残响随风舞
この右手と　この左手
眼前的右手与左手
是为了谋求何物而存在？
「何を求める」？
灵魂之浊流 满溢焦躁
魂のカタルシスに　焦がれた感情
重ね合えば　繋ぎ合えば
重叠合并 相互连接
伝うのか？
可否将吾之声音传达于汝？
运命に委ね　流れのままに
委身于天命 随波逐流
一成不变之未来 何乐之有
変わらぬビジョンじゃ　面白くない
沸腾吧 血液之旋律
沸腾せよ　血液のレイブ
如同负离子一般
交错する　プラスマのように
革命的二元论啊
革命の　デュアリズム
来吧开始吧
さあ始めよう
以心伝心　生の咆哮
以心传心 狂野的咆哮
届いていますか？
汝可曾听到？
化学反応　爱の伝承
那爱的传承 如同化学反应
ついてこい　梦の果て
与吾同去 前往梦之终结吧
どのロードだって　いつかは混じり合う
且不论道路几何 皆殊途同归
于命运之日由汝来降下审判吧！
その日君はジャッジメントする！
革命を Let's shout
呐喊吧 革命吧
我想创造一个人类与降神之人能够和平共存的国家
为此必须要有领土 是吗
不不 这不是有了领土就什么都好说的问题吧
但是我们现在只有这样一步步向前走了啊
所以说只靠四台机体 实在是不可能啊
Module77可是被四十万联合军占据着啊
我 要去
别意气用事 再好好考虑一下
我也想要有一个归宿
晶…
能赢的 L-ELF已经潜入进去了
靠里应外合的同时攻击
我和L-ELF一定能让作战成功的
我们可以相信你吧？
嗯 交给我吧
我一定会夺还给你们看的
伪装成负伤的士兵 成功入侵内部
这是新几内亚纷争时你所用过的手段啊
给我这道伤痕的不是你
为什么你没有说
说了你就会相信吗
我已经毫无怨恨了
但是你是这个国家的敌人
然而 我的祖国却被怪物静静地侵蚀着
所以L-ELF 帮助我们的计划吧
作战目标是什么
清除凯恩大佐及相关人员
看样子利害一致啊
L-ELF大尉 现在命令你归还本队
Blitzendegen
你还记得多少事情
我听贵生川老师说了Rune的事情了
记忆会逐渐消失对吧
然后 最终…
没关系的 我还全都记得呢
最后什么的还早着呢
别在我面前逞强了
刚才那句一定能赢的
也只是为了让大家安心罢了不是吗
有时人是需要逞强的
为了大家 也是为了自己
晴人
做个约定吧 直到最后也不要放弃
不放弃的话 你就会明白我的心意吗
怎么了
没什么
虽然不知道结果会如何
但是现在放弃的话就什么都实现不了了
约好了哦
借我一用了 前辈
山田君总是不注意防御 这下正好
没关系啦 在挨打之前打回去就好了啊
比起这个 叫我雷霆
好好防御哦
你还真烦人啊
这可是十万倍的敌人啊
无论机体再怎么强 也不一定能赢…眼镜
不必担心 我一定会回来的
而且也交到了新伙伴
谢谢
够吗
真的吗
那个 晶 没关系的
就算吃掉我…
晶 哥哥我错了 晶
哥哥这个大笨蛋
关于对降神之人的处理 评议会支持你的提案
我的主张是发动奇袭必须要有宣战书
多亏了你 世间的恶意都集中到了那些学生身上
PLU 这样你的妹妹也就能早点回来了
我们注意到那些人造Magius
也是多亏您告知我们Valvrave的计划
十分感谢
我也很感谢凯恩啊
是他在危急关头救下了我
抱歉 指南同学
老师是大人 却…
没事的 现在请好好休息吧
时缟晴人来了
他在请求登舰许可 该怎么办
他是来复仇的
因为我们做了那种事啊
把他赶走吧 翔子
但是没有Valvrave保护我们的话…
想办法做点什么啊 指南
你不是总理大臣吗
晴人 你居然还活着
果然是怪物啊
你是来做什么的啊
这里可是人类的飞船啊
杀人凶手
翔子 我…
十分感谢你刚才从联合军手中把我们救出来
只是 请不要进入机库以外的其他地方
我作为总理 不能接受无法确定安全性的你们
我…不该说谎的
只要说实话的
就算会受伤 说不定可以一起找到解决办法的
所以至少 我要颠覆这个说谎的世界
揭露 世界？
人类真的是无法理解呢
是吗
那个人类 一直在这里哭
她一直在说抱歉 晴人 抱歉
人有时 必须要逞强呢
为什么
我们会…
全世界啊 今天将是载入史册的一天
一直关系淡漠的两国
能像这样齐心协力 一起消灭人类的敌人
可谓是一个重大成果
擅自把我们当作坏人
人与人能和平共处的关键在于共同的敌人啊
让他们去真的好吗
不是已经决定要在这里坚信他们吗
我们就算去了也只是拖后腿
没关系的
会回来的 一定会回来的
出现了 四部Valvrave
来了吗
这样切腹剑就用完了
接下来就进行接近战吧
按照原定计划
将六号机于1950前送到尼斯052卫星
为此 我们要成为盾牌 杀出一条血路
犬冢前辈 借给我们力量吧
撤退了？
边打边跑 是在争取时间吗
敌人很清楚我们的弱点
热忱之握 运转正常
这样姑且能够在战斗中安定管理过热…
依大佐指示 展开球型防御阵型
等待Valvrave过热
实在是过于无谋的战斗啊
只靠四台机体是不可能突破的
是啊
这里交给你了
大佐？
凡事有万一
而且 我想亲手结果掉一号机
基尔修巴姆部队的A-DREI来电
正前往Module77援护
我知道了
告诉他 是港口正面的护卫舰
Valvrave三机正在突破第八防卫线
基尔修巴姆部队迎击了吗
晴人 不好了 情报原子正在流失
但不是还没…
翔子 翔子…
糟了
晴人
那么多人型机…
交给我吧 我来骚扰他们
大家先走
不行 要一起战斗
我们不是约好了吗 绝对不会放弃
要选择更可靠的方法
我知道了 那我把冲击加速器留给你
多谢了 晴人
我知道的 你们是没法连续攻击的
这样就动不了吧
第二排？
Valvrave 绿机落单
飞行速度降低至14
果然很无谋
要进入海洋了
继续前进就可以进入Module的中心
我知道的
调查结果表明
他们是旧迪欧尔的领导者人工制造出来的军事武器
虽然有着制造可怕的怪物的背景
但是也胸怀爱国之心
不过不要搞错 相比一国之爱
我们更优先重视 对于人类的爱
正是我们人类所积累的科学之力
孕育了这些可悲的怪物
晴人他们还没到吗
电视就是不放战斗情况啊
翔子
不想忘记…
虽然我不想忘记…
但是我要战斗下去
我们一直逃避下去的话 是没有未来的
L-ELF
尼斯052
到达了
这样就…
终于来了
山田
这个盾牌是…
好了 集中精神
这是只有你才能做到的工作啊
山田
前辈 请保护好晶啊
有两下子啊 好开心啊
我这个人啊 从来没后悔过成为降神之人
快意恩仇 保护伙伴
实在是太棒了
晶 快一点
连ARUS的Splicer也来了
得手了
才怪呢
山田
结束了
入侵成功 完成了
成功了 山田
山田 山田
不要啊 山田
我听到了
成功了啊 太好了
再见了 晶
阿信那家伙 可是很怕寂寞的
要做好防御
还真是如你所说啊 灵屋
山田
L-ELF
成功了
这样就…
伤口居然…
愈合了？
这是怎么回事？
终止直播
在等什么 快点终止放送啊
不行 通信卫星被入侵了 无法控制
Valvrave是为了这个吗
我来确保录像传输
扩散吧 扩散吧
这是什么
那是真的吗
他不是跟M77的学生一样吗
是谁说多尔希亚是我们的朋友的
好可怕
归根究底他们才是坏人吧
居然有这种事…
世界 被颠覆了？
流年似水 可否告诉我
流れ出した　时だけが　教えてくれる？
相随之时 相离之日 指明未来之路
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
入睡之时 纵使阖紧双瞳
お休みなさい　瞳を闭じるけど
你的音容笑貌仍历历在目
微笑んでる　あなたの颜が见えるよ
揺れる勿忘草　明日は咲くでしょう
勿忘我摇曳 明日亦会开放
激しい心 优しい命 燃え尽きてしまう前に 今
激荡之心 柔弱生命 在燃尽之前的此刻
还请倾听 那微弱之声
闻かせて　小さな声で
あなたが　爱したメモリー
那正是 曾经爱着你的记忆
即使随呼啸之风抹去
鸣り止まない风のもとに 掻き消されても
続けて　もっと近くて
不要停步 不要离开
私も　爱したメモリー
我亦将深爱的记忆
颔いて飞び立つ时 赤い光を灯すよ
不再深藏 放飞之时 点亮明光
寄り添う日も　离れる日も　未来への道しるべ
相随之时 相离之日 指明未来之路
下回 第24话
开启未来的革命
革命机Valvrave
那是将世界颠覆的系统
第24话 开启未来的革命