马纳多？
哈尔希洛…你还没睡呢
啊咧…马纳多你喝酒了吗
喝了一点儿
原来你可以喝酒呢
广场附近的花园街有家名为雪莉的酒馆
一直是义勇兵的聚集地
我就在那里打听些情报
能为了我们做到这种地步
对一穷二白的我们来说
酒钱可一点儿也不便宜
不过…我们还是快就适应这样的生活了呢
谢谢
总觉得 很不好意思
就在我们睡觉的时候你还…
明天我打算换个地方
好像有个地方我们能应付过来
要是能带我一起去酒馆就好了
哈尔希洛能喝酒吗？
嗯…不知道呢 我有喝过酒的吧？
好像没有…
我是不觉得讨厌
所以可能有着想喝的念头
下次要是大家能一起去就好了
说的也是呢 那就太好了
盗贼公会怎么样了？
还是比较辛苦的
老师太严格了
虽然是个美女 但太可怕了
还不错嘛
我的老师是个满脸胡子的肌肉男
严厉不说 嗓门还大
喊得我耳朵都疼 挺遭罪的
到底是怎样被骂的嘛
记不住了
我都在想是不是自己生来就是要挨骂的主了
一直都在被骂中
马纳多你也有这种时候啊
有的啊 还不少呢
马纳多
辛苦了
月亮很红呢
嗯
我们并不知道这是哪里
也不知道我们是从什么地方 怎样来到这里的
可是 有一点可以确定
不属于这里的某个地方 上空的月亮不会是红的
红月亮什么的…太奇怪了
发现哥布林了吗
有了 就一只
单独行动的？
我觉得是
武器呢？
剑
好了 我们上
要是能有冰块之类的让我冷静一下就好了
太着急了
笨蛋蓝德
你这么大喊就没有偷袭的意义了啊！
好样的  梦儿
你到底在跟谁战斗啊 真是的
什么啊 结果还是我最先到的啊
虽然很不像盗贼的作风
攻击范围差距太大
有了 割他手腕
太浅了？
动作千万别停下
憎恶殷红
可恶
好脏
玛莉姆·爱姆·帕鲁酷！
莫古索 去哥布林的正面
大家把他包围住
别让他跑了
莫古索 给他施加压力
压力啊压力
成功了吗？
刚刚插到了骨头…骨头的感觉？
真恶心…
好…好可怕
哥布林也在拼命
不想被杀 岂能被杀
被干掉之前先干掉我们
虽然听不懂他的话
但我能感觉到他是这么说的
你们可别害怕啊
要么杀要么被杀
我要把这货干掉 积累恶德
你的腿可是不停在发软啊
少废话啊
哥布林 还真是顽强啊…
玛莉姆·爱姆·帕鲁酷
打中了？
好疼！
好疼…
我做到了！
哈尔…
史卡勒海尔大人啊！您刚才看见了吗！？
慢慢拔出来就好
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
战利品的话…就这个吗
貌似是某个动物的牙？ 这个是银币？
还有 为了积累恶德值
要通过暗黑骑士了结他的生命
然后将一部分肉体献给到公会里的祭坛
耳朵太大了….那就用爪子吧
干掉他的可是莫古索啊
对啊 莫古索你这家伙
把我值得纪念的第一份恶德给抢了啊
抱歉…
他还不想死
可恶…
这个的话值30个铜币
这可是银币哦 虽然稍微脏了些
还有个缺角
那你去别的家问问价也可以
不过到哪里都会是这个价位
是这样啊
那颗牙齿是黑狼的吧？
你觉得1个银币合适的话 我就买下了
这颗牙值这么多？
可以当做辟邪道具的材料
真不错呢
之后我们干什么
时间还早得很
今天就暂时休息吧
说的也是呢
确实累死了
赞成
这样啊 我知道了
那今天就在这里解散
大家明天见
好的
明天见
倒是有点儿暗黑骑士的风范了呢
啧…好烦啊
不是说连骨头都要吃掉的嘛
你还真是吹毛求疵呢
一个都不落下地说
我可没有说一个都不落下吧
你刚刚不就在说嘛 一个都不落下
不过 这样不是很好嘛
我也积累了第一份恶德值
积累恶德值能干什么？
可以召唤出恶魔
那个恶魔能干点儿什么呢
如果敌人靠近了
它就会悄悄告诉我
偶尔还会开些恶魔的玩笑
就这点儿事？
这点儿事是什么意思啊
这可是跟本大爷我很合得来的搭档
确实 跟你很相配呢
是吧
不知道恶魔能起到什么作用这一点
很像你那性格的说
喵~
刚才的是你…莫非你会变身技能？
怎么可能会呢
只是觉得夕阳无限好就观赏起来
之后这家伙就跳了下来
快道歉
也是呢 说的也是 别吓我啊
你慌个什么劲啊
你好烦
确实很美呢
夕阳
虽然每天我都会路过这里
但之前都不曾有精力去欣赏呢
马纳多 你还醒着吗
醒着呢 怎么了？
我总觉得有很多事情需要跟马纳多商量
比如说今天挣到的钱
每个人18铜币
这样之后就真的没问题了吗…之类的
可是事情一到嘴边
就不好开口了
不 没什么事
是吗 那好吧
总之今天我们干得不错
未来的事情谁也不会晓得的
明天或许会有更好的事情发生
所以就算了吧
总之现在…
我稍稍出去一趟
蓝德？ 你还醒着呢
出去一趟…是去哪里啊？
肯定是去澡堂啊 澡堂
哈？你刚刚不是去过了吗
而且现在可是女生入浴的时间
真是个迟钝的家伙呢
还没明白吗？
你…不会吧…
打起精神确实是件好事
可是作为一个人来说干那种事很糟糕的吧
本大爷我可是一直都很精神的吧
超有精神的呢
连自己都压抑不住的热火
这叫热情之火 熊熊燃烧
是你的本能才对吧
难怪你有把澡堂的墙壁细心调查了一番…
都听好了
现在女孩子们可都是裸露着肌肤
在洗着身体头发呢
好好想象一下
男子汉该做的事情不就只有一件嘛
你还真是鬼畜
请叫我鬼畜大人
提高些逼格 叫我鬼畜大王殿下
要知道 今天我们可是越过一条界线
所以你们得明白啊 别让我都说出来 好羞耻的
这跟那是两码事好吗
-作为人真的可以越过这条线吗
-蓝德参上！
喂 蓝德
蓝德君？！
蓝德你个白痴恶心色魔变态！
哪凉快死哪去 永远不要再回来了！
最后连我们都被牵连进来 低头道歉
蓝德个白痴