对了 今天好像是休息日
和大家商量过以后
决定今天休息
之前发生了太多的事
怎么说呢
至此算是告一段落了吧
但是总感觉特别的不对劲
休息的日子 我该干些什么呢
休息日呢...
怎么了
没什么
就是一到假日反而不知道要做什么了
兰德的话一大早就出去了
真的假的 好意外
还有这种一放假反而起得早的人呢
哈哈 你是指这个啊
这个面包好好吃！
对我来说火候的掌握
还是比较难的
似乎在烤的时候改变火力就好的
但是因为柴火
放假你就别负责做饭嘛
虽然很感谢你就是了
没关系的
反正我肚子也饿了
兰德说他去哪了？
他拿着钓竿
梦儿和席赫露呢
早上还没有见到过她们
还在房间里吧
大概睡得很晚吧
席赫露哭的很厉害
和梦儿谈到了马纳多的事情
莫古索你呢
我？
对哦...我就保养一下防具吧
之前的战斗损耗挺严重的
武器也破破烂烂的 要拿去修理了
哦 要去取回来了
这样和平时不就没什么两样了么
难得的放假
哈尔希洛你准备干什么呢
我啊...
傍晚在雪莉的酒吧碰面吧
嗯
怎么办呢
席赫露你起来了呀
你喜欢鸟么
习惯这样了 不知不觉就...
啊 莫古索他新烤了面包
我闻到了很香的味道
在这里？
是啊
大家一起在这里看过夕阳的吧
那个
哈尔希洛
今后也请多关照
诶？怎么了
我才是
为什么
不知不觉就
朝阳也很美哦
从这里看的话
这样啊
所以才会成为习惯的吧
嗯
席赫露...
梦儿起来了
就起来了
哈尔？
坐吧
我住在这里
都是女人的旅馆
从义勇兵宿舍离开后
就一直在这
那这里...
阳台没关系
你们要离开宿舍的话
把这里介绍给梦儿和席赫露吧
嗯 她们会很乐意的吧
虽然我们已经习惯了
不过还是会在某一天离开那里的吧
宿舍啊
好怀念
梅莉住在那个破烂宿舍的时候
一定是和最初的同伴们一起的
如今同伴们已经不在了
诶 达姆罗？
好像杀气腾腾的样子
嗯 那是哥布林的领地啊
我只知道它们杀气腾腾的样子就是了
你是新来的 人新
人新？
新人啊
是指见习义勇兵吧
对就是这个
那个新人的队伍
好像很惨啊
在达姆罗 很糟糕啊
我们打到的那些哥布林应该是从新市街过来的
装备和身法都和其他的哥布林完全不一样
打倒它们之后...
对对
之后来了很多愤怒的新街区林哥布
怒气冲冲的巡逻
对我们来说 还是暂时不去管的好
那个什么 烤饼？
还烫手的时候
真的假的
哟哟 还好么
在喝呢吗
再来两瓶
哥布林不得了了
说是哥布林 应该是达姆罗吧
你听到了？
嗯
准备怎么办
什么怎么办啊
老实说 我还什么都没想好
本来是打算明天去达姆罗的
明天去达姆罗要是没赚到钱的话
哈尔希洛 你就要负责哦
什么责任啊
为了表示你的诚意 至少要把我那份给我
为什么我要做这种事
再说赚不到钱的话 分红也应该是零吧
那个 换个狩猎的地方怎么样
赛琳矿山
不 抱歉 我自言自语
哈尔希洛
你偶尔也会提出一点好建议嘛
虽然只是偶尔
我当然是赞成的
没关系吗
赛琳矿山不是有「dead lapot 」么
赏金可是有三十金啊
不是dead lapot而是dead spot（盲点）
赛琳矿山的
不管怎么说现在只能换地方了
但是其他的地方我完全不知道
就在想怎么办
只要注意不碰上dead spot（盲点）
一直在一个地方也是固步自封
变成像日常工作那样的感觉
还可能犯下一些奇怪的错误
偶尔有一些刺激和紧张感还是必要的
也是
我...
想去赛琳矿山
这样的话
嗯
每天都一样不好么
最近危险的情况也减少了
钱也一点点存下来了
梦儿我没有一点不满
只是达姆罗那边的情况
啊 对哦
那就没办法了
猎物换了
心情也会不一样的吧
梅莉？
稍微...失陪一下
梅莉
对不起
不 我才是
要去赛琳矿山的话
梅莉就必须踏入失去同伴的地方
这样会很痛苦
非常痛苦
我们也几乎没有去过 失去马纳多的那个地方
甚至连那个地方的存在
都想要忘记
赛琳矿山
去赛琳矿山的话
我实在高兴不起来
应该
现在也是
大概以后一直都会是这样
是呢
但是 必须要跨过这道坎
不 是我想要跨过去
不这样的话就无法继续前进
但是我一个人肯定是无法跨过的
需要其他人的力量
我需要你们
和你们一起去的话 我会很高兴
因为你们说我是同伴
虽然会给你们添麻烦
才没有添麻烦
怎么可能添麻烦
哈尔
怎么说呢
大概是我太高兴了
我真逊
哈尔你这样就很好了
谢谢你
为了向着赛琳矿山出发
必须做好万全的准备
装备 还有技能
我花了40银
习得了偷袭战法中的蜘蛛
那么我们快点开始吧
老猫
请多指教
变得这么僵硬了啊
只要身上挂着的东西是硬的就好了
不...那个并不硬
要是真正的战斗的话
你的脑袋和身体就已经分家了
没有刀的话 折断你的脊柱也不错
我会对你一直使用蜘蛛
直到你吐血为止
不会死吧
安心吧
在我的训练下死掉的人
至今为止也就那么几个
有多少人？！
站不起来就没办法了
稍微休息一下吧
休息的时候也要锻炼哦
腹肌 腹肌
还是说换成应对拷问的训练？
会死的 真的
那就聊会天吧
我做不到啊
赶紧聊 笨蛋
聊...聊天
笑话也行
我想不到那种梗
真无聊啊你
难怪没有女朋友
不能否认...
你的队伍里有女人的吧
有三个
好歹搞到一个吧
不过 全吃了才是王道
不 这种事...有点
总有个在意的女人吧
刚刚 是不是想到了谁的脸
对了老师
我有事想和你商谈一下
反正是跟女人有关的吧
不是
你想岔开话题？
没有那个闲工夫啦 真的
原来如此
这是个不错的征兆
征兆？
但是别误会了
这不是什么特别的事
不 什么误会不误会的
我都不知道这是什么意思
真迟钝
反正你就是个老猫
迟钝？
迟钝 但是直觉倒是挺敏锐
你看到的线
只要积累足够的经验 谁都能看到几次
我的情况
虽然没频繁到一天一次
不过也挺多的
也有这种情况
个体差异挺大的
老师呢
也是有时看得到有时看不到
又不是什么集中注意力就能看到的东西
要提高准确性 就必须磨练技术
还有体力
是
说着自己没精力 其实做得完全不够
看上去只是普通的山脉啊
嗯 赛琳矿山
是以前人族的阿拉巴吉亚王国
向边境扩张时发现的
在无命之王率领的军队下
驱逐了人族后
就被地精一族占领了
在那之后就听说它们一直住在那里
好了 走吧