你在这啊 梅莉
对不起 我好像打了一会瞌睡
是累了吧
我们的公主大人
你太精神了 欧古
神经那么大条
真是让我受不了
给
今天也去赛琳矿山
嗯 去其他的队伍都前往那里
我们可不能认输
真是服了
米契奇真是的
一直都争强好胜
不好吗
挺好的
反正你是队长
那就跟紧我了
什么嘛 那个样子
真是个热血的男人
不过我倒是不怎么讨厌
多说一句 你好像也不怎么讨厌他
有时会觉得很累
果然累了啊 梅莉
不是不是
真是的
不过 要照顾好自己哦
谢谢你 慕兹蜜
梅莉
怎么了
对不起 我...
没关系？
走这边
下到第五层的时候 第一印象就是
很热
四层之前都还挺凉爽的
这一层完全不一样
这里是精炼厂
以及这里...
带你们去别的井坑
然后从那里再回到四层
梅莉
没事吧
脸色苍白
没事
这一层应该就是梅莉的同班逝去的地方
从那边下去肯定是不行的
这边
稍微休息一下吧？
就算休息
也要先稍微移动一下
因为在井口停留久了太危险
有个地方 我们以前一直在那休息
那里的话
轻点儿
我知道
这就是那个地方
这里曾经是卢米埃里斯神殿
因为不是地精信仰的神
所以它们很少来这里
这是...
我以前用过的手杖
好像...
有什么声音
你干什么
是你自己抱上来的啊
那是...
因为无命之王的诅咒
获得了虚假生命的尸体
腐朽后的姿态
米契奇
欧古
慕兹蜜
各位 好久不见
还记得
关于我的事吗
我很想念你们
准备
好烫
哈尔
掩护我
我要冲到前面去
梅莉你冲锋？
梅莉学了一个叫驱散的光魔法
以卢米埃里斯的庇护
接触不死之王诅咒的魔法
她就是为了这一天而学会的吧
射程不太长
需要接近后再施展
不能阻止她
而且阻止她也是没用的吧
哈尔希洛
莫古索负责战士
蓝德负责盗贼
席赫露辅助
梦儿跟着我
不死
悲伤的诅咒
看上去是熟悉的那个人 其实不是
失去了记忆的身体
只有残骸永远的活动下去
必须要让它们安息
在哪里
看不见了
火墙
欧姆·雷尔·艾克特 瓦鲁·达休
干得好 席赫露
蝇击？
因为都是盗贼
我很熟悉他的那一套战斗方式
像莫古索那样沉重的斩击可能会有点麻烦
但是像蓝德那样的攻击
连我都能挡下
蓝德应该是打不过的
哈尔
这是
席赫露也会用的魔法弹
居然还有这种用法
那是什么技能
跟杂技一样
欧姆·雷尔·艾克特 瓦鲁·达休
没用？
席赫露 这边的魔法被解开了
一对一的话 两边都很艰难
必须快点过去支援
这是这个怎么办啊
梅莉
可恶
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
驱散
对不起 慕兹蜜
好烫
哈尔
梦儿 去帮莫古索
我去支援蓝德
这家伙超难对付
蓝德
这种时候直觉会变得特别敏锐啊
危险
他计算过攻击角度
果然很强
一对一我赢不了的
但是
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
驱散
欧古
我不会忘记你的
亏你能懂啊
事前都没配合过的
笨蛋啊你
哈？
只要能顺利解决不就好了
这不是常识么
你别对着我说常识
你太较真了 哈尔希洛
你是个笨蛋
想太复杂也没什么用
是不是 你又不是马纳多
莫古索
哈尔希洛
对了 现在应该
好好瞄准
不要射中莫古索
本大爷登场
排气法
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
驱散
永别了
米契奇
灰烬
地面上留下了米契奇 欧古和慕兹蜜的装备
还有灰烬
只剩下了灰烬
活着的时候会想很多
思考很多
会有开心的事
讨厌的事
想忘记的事
也会有不想忘记的事
死后都会化为灰烬
马纳多也是这样
大家都一样
我必须要做的事
终于完成了
多亏了大家
谢谢
很强
米契奇真的很强
我也要变得更强
我也想更有杀伤力
想学新的魔法
必须要学会
我也要那个么
开发一个适合我的原创必杀技
又在说蠢话
梦儿要是能养只狼狗就好了
1金就能买只小狼狗
不过养大要花相当长的时间啊
在它长大之前怎么办
放在口袋里带着走怎么样
不在一起的话就没法亲密
口袋里放得下么
不知道
可能放不下吧
我要做什么呢
我虽然也想变强
但是只要队伍变强了就好了
为此需要朴素的工作内容
最适合我了
今天好累
嗯
好想快点回去洗澡
干什么
我还什么都没说呢
Dead spot
不好
不是吧
大家快逃
看前面啊 前面
快逃
莫古索 咆哮
莫古索
暂时不能用了
席赫露
蓝德 交给你了
我知道
这边 然后往左
捷径
抓稳了
谢谢
喂
这边 快点
越来越多了
可以了 梦儿也上来
好可怕
那家伙真乱来
哈尔
你们先走
哈尔希洛 爬上来
快点
连你也死了的话
怎么说呢 我会很困扰的笨蛋
蓝德
快走 快点
你在说什么
快走 你可是队长
笨蛋蓝德 别死了
这不是废话
可恶 明明只是蓝德而已
太不像蓝德了 可恶
可恶
蓝德
蓝德不会从这个井口上来了
他留在下面了
落脚的地方塌了
然后...
然...然后？
大家都看着我
因为我是队长
虽然无能
却是队长
为了救蓝德而导致我们全灭就本末倒置了
但是那家伙 运气挺好的
最后看到他的时候还没事
那我们必须要去
梅莉 能告诉我们别的下五层的井口么
明白了
不过我们先回到三层整顿一下
然后再下去比较好
谢谢
大家觉得可以吗
走吧
哟 Dead spot
你运气不太好
今天就是你的忌日了
总感觉刚刚我说的话特别有暗黑骑士的感觉
射箭？
别射箭啊
来点别的 帅气一点的
比如单挑这种
蓝德个笨蛋 千万别死了
你要是变成怪物跑出来就太糟了
敌人是地精们么
不是 是太过软弱的我们
来啊