6月4日,阴天
气温21.5度
吹南风,斜向陆风
浪壁等级,A良好
浪面平整
浪高约大腿至腰
可能会因为风势稍微变高
以上就是…
七里滨的今日浪况
好!
早上出发去海边前
我会先确认悠汰更新的浪况资讯APP
现在这已经成了我每天的例行公事
TADAO哥
我出门了
悠汰!
早安
今天也谢谢你更新资讯
(第7浪 飘荡在浪间的心)
Good morning,吻仔鱼盖浇饭来咯
今天是悠汰最爱吃的耶
这样一早就能打起精神了
马上来开动吧
你做什么啦
那碗是我的
大碗的让给可爱学弟吃嘛
是要让给帅气学长才对
有资料显示一碗吻仔鱼盖浇饭
平均约有732条吻仔鱼
换句话说
我们平均一次会吃下732条生命
感谢生命的恩惠
我开动了
虽然他说得一本正经
他只是想吃特大碗而已吧
话说悠汰真是了不起耶
你每天早上都会更新"吻仔鱼WAVE"吧
我原本只是当作备忘录
为了收集资料才开始记录
现在那已经成为来湘南冲浪时
大家必看的APP了
(谢谢你提供正确资讯)
(感谢你的帮忙)
这下你就无法睡懒觉了啊
到时候要停止更新就麻烦了
TADAO哥,我吃饱了
No, just leave it
谢谢
晚点学校见了
悠汰好怪
哪里怪?
那么热爱吻仔鱼的悠汰
竟然会剩下一条没吃
天色变暗不少了
是啊
悠汰!该回去了
这是悠汰?
好可爱哦
Yeah
他的爸妈都是冲浪手
他就出生在冲浪用品店世家
也就是Born to be surfer
好酷哦
只是大家都对他寄予厚望
所以压力也很大
从小时候开始冲浪
以年纪来说也差不多是陷入低潮的时期了
就是所谓的瓶颈啊
我仔细挑选过浪,浪点也抓得不差
资料上来说应该会成功才对
可是…
到极限了吗…
耶!
我最近也喜欢上重金属乐了
重重重…
金金金…
属属属…
乐!
重重重…
金金金…
属属属…
乐!
重重重…
金金金…
属属属…
乐!
悠汰
一起去吃好吃的炸竹䇲鱼吧
好嘛
根据我的资料
在这附近被老鹰抢走炸竹䇲鱼概率是87%
我们最好还是带回去吃…
等等!还给我
悠汰…
不集中精神会很危险哦
你今天特别缠人耶
这么突然是怎么了吗?
我就直截了当地说了
我希望你不要独自钻牛角尖
可以说出来和我商量
我不像你从小就接触冲浪
也许不够格当你诉苦的对象
我没有那个意思…
翔什么都没有跟我说
我不想和那时候一样后悔
所以你尽管跟我说吧
我们已经约好了吧
说好要一起前进世界
如果是遇到瓶颈
我们一起思考突破的方法吧
好嘛
这和瓶颈不一样
而且那是只有登上顶点的人才有资格说的话
我很感激你的心意
谢谢你
这样啊
他连学校也没有去啊
虽然"吻仔鱼WAVE"还是有每天更新…
他的浪板一定也很寂寞吧
If in doubt, paddle out(感到迷惘时,就划水出海吧)
像我这样的人
要先和大海保持一段距离
才有办法重整步调啊
TADAO哥,抱歉…
已经这么晚了?
奇怪?APP怎么没通知?
更新…
(由于诸多原因无法再更新)(将于近日停止服务)
(您有一封新信息)
(我可能无法遵守约定了,抱歉)
那家伙…
打算再也不冲浪了吗?
怎么办,悠汰不冲浪了
Maybe.
他昨晚跟我说了
他好像想寻找冲浪以外的路
我必须去找他才行
悠汰待在山上的祖母家里
Wait a minute
可恶!该怎么办才好
我该怎么办…
这个表情…
要是他能像这样
单纯享受冲浪的乐趣就好了
最近的悠汰总是板着一张脸
地址差不多是在这附近
应该往哪里走?
对了!
我有个很有用的资料
Hey!
这是悠汰的祖母家地址
你也带这个过去吧
(悠汰!看100遍这个吧)
真是的
雅树到底想说什么?
这段视频我已经研究好几十遍了
真的好精采
姿势太完美了
我跑来了
为什么要传翔的视频给我?
都是为了悠汰
你有把这段视频当作资料全都记在脑袋里吧
当然
我已经分析过翔寻找的位置
还有他选择的浪
不
你有个地方没有分析到
你是指哪里?
就是翔的脸
脸?
你是说…分析他为什么是帅哥吗?
那至少要回溯到十五辈之前的战国时代左右
收集到代代祖先的长相资料才行
既然是翔的祖先
肯定也会是型男武将…
我不是指这个!
我是说翔在冲浪的时候非常乐在其中
他一脸开心得不得了
你没分析过翔的那张脸吧
翔的那张脸…
确实是资料中没有看过的闪亮
没想到我竟然会错过这么重要的资讯
感性凌驾于理论之上
喜悦顺着血液流窜
在体内孕育出全新的可能性是…
1173点
既然如此
要不要难得来试试这个
这个是…
你是从哪里拿到的?
好像是悠汰的父母寄放在TADAO哥那里的样子
你很珍惜它吧
那当然
是我这辈子第一块的浪板
我开心到一刻也不想放开
悠汰,我们走吧
同样的浪不会出现第二次
要是继续在这里磨蹭
小心我们的浪会消失哦
我们的浪吗…
选不出好浪
连招式的名称也不懂
只是不停奔向一波又一波的浪
不是依靠脑袋
而是通过身体记住海浪的感觉
原来海浪会让人感到这么舒适
真是太好了
好啦,我们也出发吧
好
其实我很忌妒大家
不只是翔
我也忌妒航辅哥和雅树
也包括我吗?
可是今天我明白了
面对海浪的态度
也是磨练技术的重要资讯
是啊
谢谢你
今后也请多指教了
("吻仔鱼WAVE"欢迎回来!)
(Welcome Back!)
(欢迎回来,致上无限感谢)
我才刚重启APP没多久啊
彼此通过大海连系在一起了
大海是相连的
我们冲浪手的心意
一定也会成功传达给翔
雅树家寄来满满一箱哦
是地瓜干!
我要吃咯
好夸张的量
阿威
大家好,好久不见了
因为我刚好来到附近,就绕过来了
其实新海报已经完成了
是森林杯啊
这次和2020年的世界大赛一样
也是办在千叶海边
阿威也会参赛吧
那当然
请多指教了
富家哥也会参加啊
富家就是那位…
人称宫崎悍马的人物
是啊
目标是无人所及的境界是个超级实力主义者
孤高的天才,富家伦道
这么有名的人也会参加吗?
我们一定要赢!
当然
是啊
(第8浪 我的守护神)