来…来到夏威夷了啦
阿啰哈
(WAVE!!～来冲浪吧!!～)
(第10浪 No rain, no rainbow)
你们突然跑来
真是吓到我了,柯基
没有啦,我们也很惊讶啊
毕竟真的很突然嘛
我们来特训吧
我要!
那从今天开始的一星期
可以把你们的时间借给我吗?
从今天开始吗?
你又这么突然了,阿威
这是我突然提起的企划
为了提高年轻冲浪手的整体实力
我希望各位务必参加
也没有拒绝的理由啦
是啊
那要怎么特训啊?
到了当地再跟你们说
好了,我们出发吧
就是这么一回事
因为过于突然  我们只做好冲浪的准备
这样没问题吗?
我已经全部安排好了
在檀香山能即时收看美瑠瑠吗?
我立刻去安排
谢谢你带雅树他们过来  阿威,玛哈啰(谢谢)
我才是
你也愿意参加特训,让我备感光荣
这就是杜克．卡哈纳莫库像啊
是有名的人吗?
雅树你连杜克．卡哈纳莫库  也不知道吗?
不知道
我也是
你们几个啊
20世纪初期
当时只有部分地区在玩冲浪运动
杜克以游泳选手的身份
参加了1912年的斯德哥尔摩奥运
创下世界新纪录
他在这之后开始受到  全球的游泳大赛争相邀请
同时也在各地推广冲浪运动
简而言之
就是杜克将冲浪发扬光大的
以美瑠瑠的立场来看
就像是亚鲁鲁一样的人啊
如果没有这个人
也没有现在的我们啊
谢谢你,杜克
那接下来有什么预定吗?
首先在檀香山观光
等大家玩得尽兴后
就去欧胡岛北岸
欧胡岛北岸?
是啊,是有大浪来临的冲浪圣地
圣地巡礼…
尤其冬天是最适合的时期
大家敬请期待吧
热血沸腾了啊
大家似乎都过得很好嘛
为什么TADAO哥会在大洗?
因为矶吉和哈玛看起来气氛很好
他就陪着去约会了
夏威夷?
田中似乎过得很好
真是太好了
好好哦
要买很多土产回来哦
要很多哦
很…很多
放心吧,我知道好店
那大家就一边观光
一边调整身体状况吧
各位弟兄们,跟着我来吧
这些全是夏威夷衫?
太惊人了
这在夏威夷就是正式服装
有一套的话会方便很多
那就来一场时装秀吧
锵锵,如何?
是冲浪图案耶
这个浪板的设计不错耶
我懂你的心情
像这个线条…
不要用夏威夷衫图案讨论浪板啦
海龟
在夏威夷叫"HONU"哦
是乘载幸福的海之守护神
没想到你会选花朵图案,真是意外
扶桑花似乎是神圣的图案
也能穿着去参加婚丧喜庆的场合
原来都是有道理的啊
是和风图案
原来还有这种夏威夷衫啊
有种夏威夷与日本  相连在一起的感觉
找到了!找到美瑠瑠了!
连这种图案都有?
我要火鸡肉和总汇三明治
窝要伙计肉和…
喂,你的英文冒出乡音了哦
真是有意思的现象
这家店每样都很美味哦
不晓得有没有地瓜干的冰
可以买切片水果吗?
大家一起分著吃吧
好吃!
感觉有种外国的味道
我好像能理解你想说的意思
怎么了?
好吃到让人说不出话了
我第一次吃的时候也是惊为天人
平常对南岛都是水果的印象
但没想到会差这么多吧
吓到我了
而且…
连空气也和日本的不一样
是啊,空气好清澈
好吃
葡式甜甜圈一定要吃刚炸好的
加了卡士达酱又更赞了
你意外地爱吃甜食耶
嘿,田中
阿啰哈
因为没在海上看到你,害我好担心
你在做什么?
因为我有日本朋友来玩
真的假的
大家都是冲浪手哦
都厉害到能前进世界大赛了
太棒了吧
阿啰哈
各位玩得开心哦
A hui hou (再见啰)
你的英文变得很好了嘛
区区一个田中,少神气了
他们是我的高中好友  麦可和卡拉尼
两人也很会冲浪
能来夏威夷真的是太好了
柯基刚才也有说过吧
说空气和日本的不一样
一待在这个空气里
该怎么说呢
会让人变得乐观积极
有浪才有我
会觉得只要这样就足够了
HOLO I MUA,向前行吧
美瑠瑠!
我听说钻石头山  用散步的就能爬上去啊
累死人了…
没想到还有这种好地方
哎呀,开始下雨了
这里也没地方躲雨,要回头吗?
没事的,夏威夷的天气就是多变
你不是说没事吗?
你就算湿透也很帅气哦,直哉
这说不定也是件好事哦
我说下雨
是彩虹
而且有两道耶
是双层彩虹
真是绝景
就是说啊
No rain, no rainbow
这是夏威夷的谚语哦
少了雨就不会有彩虹
是比喻在经历辛劳和苦难后
就会有幸福降临的意思
这样啊
阿威说得没错
真的幸好有下雨
双层彩虹
大家把这里当成自己家吧
全部都是最新型号啊
美瑠瑠!美瑠瑠!
美．瑠．瑠
你的收藏?
是啊
我想让大家也看看
你们一定会喜欢的
现在要惊讶还太早了哦
真的假的?
好酷哦!
到底有几块啊
想让身体熟悉一下的话
大家可以使用游泳池
太酷了!
是人造浪泳池啊
我还是第一次亲眼看到
好!
这个太酷了
柯基,下个换我哦
是不逊实物的管浪,太精采了
可是…
这里明明离海那么近
却又建了人造浪泳池
晚餐吃寿司好吗?
寿司?万岁
阿威果然内行,出门去吃吧
欢迎回来
自己来了!
寿司师傅本人来了!
阿威太狂了
这叫做MOI,是夏威夷的鱼
MOI?没听过耶
别管了,你就吃吃看吧
好吃
听说以前只有皇族才吃得到哦
听你这样说,感觉又更好吃了
阿威有钱到太有趣了
谢谢称赞
谢谢招待
太赞了
疲劳都消失了
不过啊
阿威
你为什么要把我们带来这里呢?
这是…
因为爱啊
因为爱冲浪
在海浪面前
不论金钱,地位,名誉
所有一切都不具任何价值
这是冲浪教会我的事
我的生活确实富裕
但金钱不过是达成目的的手段之一
什么目的?
就是冲浪形成的典范转移
足以改变受到巨大经济力量吞噬  这个陷入困境的世界
我觉得这就是冲浪的力量
原来如此
典范转移是什么?
典范…是指字典吗?
所以增加冲浪运动人口  就是阿威的目的吗?
是啊,正确来说
我想增加重视冲浪的价值  胜过金钱的冲浪手
就像你们这样的人
冲浪运动人口增加后
借此改变既有的价值观…
我从来没想过这种事
那两个人意气相投耶
激起悠汰的干劲了
这下会拖得很长啊
我可以去看美瑠瑠了吗?
好,好,好
复杂的话题到此为止吧
我们来干杯
敬明天的欧胡岛北岸特训
敬欧胡岛北岸!
风吹得好舒服哦
是…是啊
喂,你没事吧
我…我有驾照
在夏威夷16岁就能考照了
真期待耶,美瑠瑠
田中,你要好好看前面哦
你很吵耶
我知道啦
差不多快到了
是啊,快到欧胡岛北岸的玄关大门
冲浪手的登龙门,哈雷瓦
(哈雷瓦皇家海滩公园)
好厉害
和大洗完全不一样
是啊,欧胡岛北岸的海浪是特别
不过啊
欧胡岛北岸的大浪  似乎是来自日本哦
来自日本?
冬天在日本发达的低气压
会在太平洋上掀起大浪
涌浪抵达欧胡岛北岸后
就会形成大浪
这样啊,毕竟大海是相连的嘛
喂,你们看
难不成…
富家伦道?
他果然厉害
他轻松就能驾驭大浪了
原来他也到夏威夷了
碰巧的吗?
难道你突然说要特训  就是因为这个吗?
状况如何?
你来了啊
富家哥
要不要一起冲浪?
那是浪费时间
拜托你了
我的眼中只有海浪
对别人的冲浪没兴趣
抱歉啦,吵到你了
你还真大胆耶,柯基
我想说是个好机会嘛
你问问那个人如何?
翔…
不可能是翔嘛
会看错也是当然的啦
因为早道哥是翔的哥哥嘛
哥哥?
什么啊?
你不知道吗?
幸会,雅树
(总觉得跟谁很像…)  (第11浪 Show must go on!!)
(虽然长得很壮啦)  (第11浪 Show must go on!!)