因为大河联系我来
好心的我就来了
伊莉雅酱！
欢迎~
我说大河 今天有什么事吗
伊利亚酱 不要问为什么
希望你能换件衣服呢
我说 大河
这是什么
希望你能说明一下
大河小姐 久等了
穿好了
我说大河 这是…
嗯 嗯
姐姐觉得很赞呢
是吗…
那么
既然伊莉雅准备好了 那就走吧
要去哪里
到了你就知道啦
等你很久了 伊莉雅斯菲尔
久等了
Saber？
好美
虽然时间不长
但请允许我做护花使者
请把手给我
欢迎 伊莉雅
哇 好漂亮
怎么 这不是士郎家吗
樱和凛也来了
果然有什么企图呢
好了啦
这个说法…
能看出凛平时的为人呢
是客厅耶
我说 伊莉雅酱
你知道今天是什么日子吗
今天？
3月3日是桃的节句 女儿节！
祈愿女孩子健康成长和幸福
而要庆祝呢
这么小 却很精巧呢
这个叫雏人偶
为了让伊莉雅酱体验日本文化
这样也不错呢
是我想到的点子
而赞成她的就是我们
士郎
话说回来 感觉这个都是女生的空间里我很扎眼
怎么 事到如今还说这个
话说已经做好了吗
嗯 妥妥的
伊莉雅 这是大家一起做的
希望你喜欢呢
就这样
我还有很多要准备 所以先走了
派Saber按照预定过会儿来我家哦
明白
有点开心呢
伊莉雅会吃惊吗
樱会在这种事情上较真啊
姐姐不喜欢吗
不 我也蛮开心的
呃 那就好…
我去装饰
嗯 拜托了
樱 我也帮忙
我直到那个时候为止都待机
那就拜托了
接下来…
我也开工吧
首先把淘好的米放到笊篱里滤水
切胡萝卜 藕 竹笋 水泡发的干香菇
藕泡水
切好的东西和淘过的米一起放入电饭锅
相比标准的少放水
为了调味 加酱油 酒 味淋 泡发干香菇的水
一起倒入电饭锅
本来应该分开煮食材 但这次用电饭锅简单点做
接下来是金丝蛋
搅拌均匀 加盐和糖调味
用笊篱过滤 做煎蛋饼
切丝 金丝蛋就完成了
把去丝的荷兰豆 用来装饰的胡萝卜和藕在盐水里轻轻一煮
用凉水冷却
在这个锅里放糖 煮过虾以后泡寿司醋
好香
Saber？
我是来帮忙的
我这边不要紧
那么 差不多能请你去接伊莉雅了吗
好 包在我身上
蒸好米饭后 整体浇上捞出虾以后的寿司醋
竖切搅拌米饭
搅拌到铲子变沉重之后
停止搅拌 扇扇子放凉
翻米饭 不时把热的部分翻到外面
通过一口气放凉 寿司饭会产生光泽
樱 能来一下吗
啊 到我出场了吗
嗯 拜托了
包在我身上 前辈 我想试一件事
我说卫宫君
我也想借用一下厨房
就是这样 什锦寿司是我和樱的合作
我没有做成这样的创意
这边是远坂做的
好吃惊
就是呀
真不该做不习惯的事情
该说我也被现场气氛熏陶了吗
或者说被感染了吗
真是的 不用管我了
来吃吧
快吃吧
我开动了
咦 藕和胡萝卜雕成了花
好棒
今天的饭比平时更精细呢
我说士郎 这是甜酒吧
没有白酒吗 白酒
藤姐 今天就用那个忍一下吧
居然用三文鱼刺身拼花
这个点子真好
伊莉雅？
居然敢给我惊喜 算你大胆
不 可是
这种吵吵的也不坏
是吗
啊
话说回来 士郎
我还没听到士郎对这个打扮的评价呢
当然很可爱…
谢谢 哥哥
等等 伊莉雅斯菲尔