找到了
我说小鬼
Caster？
有事想请教一下
哈？
不
久
以
前
真是晾衣服的好日子
今天也谢谢你和我切磋
宗一郎先生
没什么
如果不介意的话 我随时乐意奉陪
多亏了你 今天的晚饭也能吃的很香
宗一郎大人
这么说来 昨晚的煮芋头
很入味 很好吃呢
宗一郎大人也让美狄亚做给你吧
是呢
煮芋头？
要怎么做
把芋头煮了
滚来滚去…
不懂
可是 既然宗一郎大人想吃
又来了对稀罕的搭配呢
怎么 老草吃嫩牛吗
少多嘴 给我秋刀鱼 卖鱼的
好咧
那旁边这位呢
说是在学习做菜
你做菜？ 真的假的
骗人的吧
烧死你 废狗
给 秋刀鱼
谢谢
为了宗一郎大人 我会加油的
很享受新婚生活啊
弄得好干净
话说帮大忙了
这样就能给宗一郎大人吃上我亲手做的煮芋头了
小鬼 开始吧
人妻力真高
好 那么开始了
Caster想做的煮芋头
配上煮小松菜 味噌汤
主菜是当季的秋刀鱼呢
脂肪很多 很好吃哦
饭菜搭配很重要呢
希望你能一起教我
先给芋头剥皮
如果是新鲜的 皮用抹布就能搓掉
今天的不是这样
所以去头尾 然后剥去厚皮
真熟练
我没说过吗
魔术要用到
所以我对刀具很熟悉哦
为了去黏液 芋头要煮一下
把芋头放入沸水中
煮三四分钟
用流水冲走芋头的黏液
锅里放入芋头和没过芋头的汤
点火
煮开锅以后 加砂糖 料酒 味淋
放上压锅盖
以汤稍微沸腾的弱火煮五六分钟
加酱油 再煮五六分钟
汤变少以后 摇晃锅 不要糊掉
把汤包裹在芋头上
有光泽了就完成
这就是煮芋头
接下来是秋刀鱼
处理小小的整条鱼时
必须先洗过再处理
用水洗去鱼的黏液等以后
去水
为了去腥 在整条鱼上撒盐
放置10到15分钟
擦掉渗出来的水
在鱼皮上打花刀
为了调味撒盐 烤
我回来了
在做饭吗
走廊里都能闻到香味
欢迎回来
哎呀 Saber
打扰了
Caster怎么会在这里
让小鬼教我做饭
谁信啊
是真的
正好 你能试吃一下吗
不会下药了吧
没事的 Saber 我保证
这样就能让宗一郎大人开心了吗
原来如此
好 我知道了
我会期待完成的
是吗
好 那么把剩下的也做了吧
小松菜煮过以后放在冰水里
好
要加的油豆腐去油
去油？
味噌汤不要煮开
煮开了香味就没了
稍等一下 小鬼
说慢一点
又不是高速咏唱
一口气说太多了吗
做法我会写下来的
好了
接下来装盘完成
我开动了
好吃
芋头放置一晚就会更入味更好吃呢
那么士郎 不能全吃掉呢
鱼也很松软 配菜也很好
小鬼真的很会做饭呢
谢谢你 小鬼
很期待做给宗一郎大人吃
不是吧
明明按照小鬼教的做了
有点不对
味道应该没问题
Caster
宗一郎大人
因为你回来有点晚 所以我来看看
很对不起
那个
我想让宗一郎大人吃上好吃的料理
似乎有点失败了
凡事都不是那么简单呢
Caster
如果失败了 再做就好了
无论多少次我都会陪你
是
谢谢您
宗一郎大人
我会加油的
嗯
宗一郎大人 我会拿到餐桌的