士郎
欢迎回来
我回来了
抱歉回来晚了
在学校有点事
不 不用在意
是准备文化祭吗
嗯 距离正式开场只有一周了
明天见
准备工作渐入佳境了
好
这个文件麻烦送给葛木老师
是
各位
现在正是关键时刻
再努力一下吧
一成 设施修理完成了哦
抱歉啊 卫宫
杂活都扔给你了
没事 别在意
这边也很辛苦呢
嗯 事务工作
文化祭的企划准备
表演节目的确认什么的
要做的事情很多
虽然我不是学生会干部
但有我能帮忙的尽管说
我会帮忙
嗯 继续拜托了
我进来了
对不起 对不起
为什么田径部的节目就不行
快说明
我们要求说明
学生会长
有什么好说明的
这个海滨烧烤店是怎么回事
菜单是烤海螺
生蚝 大龙虾
你以为这种东西能得到许可吗
蠢货
有什么不好
这年头不做到这个份上
招不来客人哦
给我从头来过
所以我才说吧
阿蒔
应该选经典的乌贼来着
小钟 不是这个问题
我们回去再想想吧
不行了 剩下的交给小由纪了
小蒔…
这到底是什么
还能是什么 是弓道部装饰用的花啊
可是学生会没有收到这种东西的申请
不许可
开玩笑的吧
必须要向学生会申请的吗
怎么
我都搬来这里了 被取消掉会头疼的
唷
这不是小鬼吗
你转行去花店了吗
不 被拜托临时兼职罢了
怎么 卫宫 你们认识？
算是吧
那么 结果要怎么办
撤走
死脑筋
秩序必须遵守
小气
随你怎么说
小姐
这么生气 多浪费你的盛世美颜
听我…
听我说啊
那我去了
嗯
今天也要很晚吗
估计是
晚饭有什么想吃的吗
不 不用担心
每天似乎都忙到很晚
学生会没事吧
一成 你眼都直了哦
为了让准备工作顺利进行
这边有很多事要办
但只要熬过今晚就好了
今天谢谢你来帮忙
明天也拜托了
嗯 我先走了
晚饭总是吃面包也腻了
肉
我想吃肉
肉吗
是呢
吃肉让人有精神
大家还要在学校待一阵的话
我就去弄点零食好了
卫宫饭吗
不 可是不能这么麻烦你
什么 卫宫的…
卫宫君的…
卫宫做的饭吗
那我快去快回
我们等你
鸡肉切适口的块
姜蒜磨碎
加调味用的酱油 盐 胡椒 料酒
肉泡在里面揉
放置5分钟左右
腌好的鸡肉沥水
放入蛋浆里
搅拌均匀
小麦粉和淀粉同量搅拌
撒在沾了鸡蛋的肉上
用160~180度的油炸一分钟半
一分钟左右用余热保证肉的加热
这样能防止肉的香味和水分散失掉
轻轻打碎外壳
再炸一次
重复两三次 炸到熟透
最后用200度高温炸三四十秒
完成
炸鸡块吗
那我就心怀感激的
开动啦
好吃
这个炸鸡块 我能无限吃
温暖人心啊
你说过要吃肉吧
炸鸡块很方便吃
凉了也好吃
真不愧是卫宫 好贴心
虽然这么晚了 但感觉我还能努把力
嗯
到了这个时候 天都黑了呢
我也该回去…
抱歉
我回来晚了
肚子饿了吧
我这就做
不 没有…
那么饿
我马上做
好吃 士郎