Archer
那我和樱出门了
买完东西在常去的公园等你
12点见
等等 凛 我知道你们两个想单独享受休息日
但为什么会出现我的名字
毕竟是两个女生去购物
就会逛很多地方
懂了吗
就是让我拿东西吗
对不起
明白了
好好享受吧
太好啦
12点在公园哦
不要忘了哦
有点来早了 但没问题
我就慢慢等…
放开我
做不到的
别这么说嘛
就一下下
我有事的
放开我
真是的
拜
喂
被逃掉了
哟
什么事 Lancer
没什么 只是有点头疼的事
你会做饭来着
欢迎光临
请慢用
马上就来
为什么会变成这样
帮我来店里打工吧
我拒绝
你也太不给面子了
那我去拜托那小子好了
他似乎比较会做菜
等等
不小心热血上头了
不过
工具还挺全的
真是帮大忙了
厨师突然来不了了
这家店的东西出名的好吃
很难找到人代替呢
拜托啦 Archer
11点吗
必须回一趟集合地点呢
欢迎光临
讨厌 怎么回事
为什么熟人会出现在眼前
我明明只想和宗一郎大人品个茶
随你便啊
感觉浑身不自在
Caster 和场所无关
这样两人在一起比较重要吧
宗一郎大人…
点单来啦
两个热三明治
知道了
做好了
就这样继续拜托啦 Archer
这种地方居然会有咖啡店
这么说来 已经中午了呢
欢迎光临
你真是无处不在啊
还在这里打工吗
不只是我哦
Archer 你怎么会在这里
希望你体谅我
似乎一言难尽呢
宗一郎大人
来点什么
那么 推荐的蛋包饭
好咧
蛋包饭 没问题吧
蛋包饭 明白了
首先是酱汁
大蒜切末 加橄榄油翻炒
加入西红柿罐头
打碎的法式清汤料
加盐 胡椒 砂糖
溶入黄油完成
洋葱切丁 香菇切薄片
鸡胸肉切丁
作为鸡肉炒饭的料
用炒锅翻炒鸡肉
加洋葱 香菇 继续翻炒
加入盐 粗胡椒 打碎的法式清汤料
番茄酱
翻匀 炒去酸味
加白米饭
用切的手法拌匀
不要烧焦 让酱汁渗入
欢迎
最后是蛋饼
炒锅加橄榄油 黄油
加盐
倒入搅匀的蛋液
一边用筷子搅拌
一边摇锅
做成半熟状态
半熟以后
推到炒锅的一侧
整形
翻面
把蛋的封口处弄到上面
盖在鸡肉炒饭上
完成
软软的蛋包饭
那么
我开动了
真好吃
口感精致细腻
而且
有种温柔的味道
这个居然是Archer做出来的
你果然也会做饭呢
你喜欢就好
这个味道我喜欢
蛋包饭很好吃
Archer
喂
有人找
我吗
我请客
谢谢
你似乎没发觉呢
我从樱那里借来 稍微打扮了一下
在店里发现你的时候 感觉很有趣
就进来看了
樱说她就不用了 回去了
你在厨房里的样子很有趣哦
抱歉
我真是的
你说碰头的事情吗
无所谓啦
那家伙告诉了我原因
约定也是我强加给你的
比起那个 在咖啡店帮忙感觉如何
有什么奇怪的事吗
怎么 你还在在意吗
那么 蛋包饭
Saber刚才吃的 下次做给我吃
这样就一笔勾销
嗯
无论多少都做给你
士郎 士郎
听我说
今天我在咖啡店吃了Archer做的料理
好吃吗
嗯 非常好吃
是吗
好 Saber 今晚再加两道菜
来个豪华大餐啦
士郎？