塞拉 莉兹
今天是圣诞节哦
宴会的准备顺利吗
没有问题
从入口到走廊 会场为止的过道
全都准备完成了
料理也已经做好准备
接下来去接客人
那么 那个呢
是 在此
好小
姐姐 你看啊
街景好美的
感觉你很兴奋啊 樱
嗯 毕竟能在城堡里过圣诞耶
不是很棒吗
好期待啊 塞拉做的饭
士郎也说要帮忙打下手 就先去了
嗯 士郎的料理我也很期待
确实 那两个人做的宴会料理很让人期待呢
樱昨天晚上就兴奋的睡不着呢
Rider 不要说奇怪的话
话说回来 爱因兹贝伦的城堡真有够偏僻的呢
要是再近点就方便去了
这么说来 比起平常更花时间呢
今天车很多 所以晚了一点
要绕近路了
近路？
与其说是近路 不如说是往山上跑吧
真的没问题吗
没问题 能赶上
我不是说这个
怎么办 这可怎么办
危机
失礼了
Rider？
就这样开到安全的地方
抓紧啊
士郎 士郎
伊莉雅 太危险了 离远点
好
土豆炸糕
把磨碎的土豆油炸
德国的经典美食
放心吧 塞拉
士郎的料理很好吃的
是因为小姐这样说 我才让他进厨房的
卫宫大人
如果做出低水准的东西
就马上请您退场 请有所觉悟
没关系的 我相信士郎
塞拉 我带客人来了
辛苦了
士郎 准备好了吗
不 还剩下几个
没办法
大家一起来帮忙吧
圣诞快乐
料理好豪华啊
装盘也很美 这个圣诞太棒了
好棒
没想到居然能见到如此大餐
真的 看起来很豪华 味道也很好呢
这个肉入口即化 塞拉好厉害
嗯 但这个也很好吃
士郎做的烤牛肉
料理基本都交给了莉兹和塞拉
但士郎也做了呢
原来如此
那块肉是这样用的
不
久
以
前
好厚重
平时都不敢买 但机会难得
就大出血了
首先在解冻的肉上多撒点盐
和砸碎的蒜一起 铺在肉上用保鲜膜包起来
放置15到30分钟 以便入味
结束后 在煎锅里加油
小火炒铺在肉上的蒜 爆香
取出蒜 大火加肉
四面各煎2分钟
上色
盖上盖子 关火
用余热加热5分钟
翻肉 再次盖上盖子
用极弱火加热3至4分钟
用签子扎到肉中央 几秒后放到嘴唇下
感觉签子是热的 就是热度够了
最后在整个肉上多撒一点粗磨胡椒
把煎好的肉马上用保鲜膜和铝膜包起来
醒30分钟 完成
接下来把煎锅里剩下的肉汁做成蘸料 完成
本想用菲力牛排 但价格实在是…
没有的事 很好吃哦
好好吃呀 士郎
卫宫大人 平时小姐都吃比这个等级更高的肉
我想也是
塞拉
就算等级低 没想到也还不错
士郎 塞拉在表扬你
莉 莉兹丽特！
好好吃呢 Rider
嗯 非常好
怎么了 凛
感觉缺了点什么 见不到那个呢
凛 那个是什么
他回来了
咦
完全迷路了
厕所在哪里啊
怎么 是莉兹吗
都没有收呢
嘿咻
欢迎回来 Berserker
好大
是Berserker负责搬树回来吗
从哪里
莉兹丽特 快点
嗯
变得更像圣诞了呢
对了 有东西要给Berserker
给 圣诞礼物
嗯 我懂的 我懂的
顺便樱做的是这个
说是叫做砂糖曲奇
樱做的真好
我们做了Berserker的曲奇
你会收下吗
伊莉雅 刚才做的曲奇要吃吗
姐姐用红酒做了糖渍苹果
樱 也有德国圣诞面包哦
大家来吃甜点吧
啊 对了 Berserker 忘记说了
圣诞快乐