本字幕由合作方協力譯製
歸我了
各艇進入轉向態勢
在第1圈第1浮標1號艇波多野開始甩尾
什麼？
1號艇波多野翻船
這時4號艇伊峽騎了上去
整艘賽艇騎上了波多野的賽艇
現在看見人了
看來人似乎沒事
疼...
我的左手...該死
受傷了啊
誒？
破賽艇…
我...難道說會死嗎？
不要啊我還不想死在這裡啊
院長有急診電話
嗯？
是賽艇場打來的
嗯...是選手？
是的
怎麼了是左手腕？
嗯被螺旋槳切開了
嗯我知道了
那就到這邊的床上
那個名字叫什麼？
波多野
波多野先生請
剩下的就交給我們了
拜託了
你好我是院長小泉
你好
能不能自己活動手指？
我試試完全不行
那我要看一下咯
這樣呢？
我碰到你的手指了有感覺嗎？
沒有一點都沒有
是這樣啊
我要打止痛針了
那個醫生
我的手能治好嗎？
還能動嗎？
放心吧能治好的
先給他纏上新繃帶
是
你叫波多野對吧
那個現在有很多外來的患者
不好意思你能等一下嗎？
誒？等？
我看看我會在1小時後手術的
等...等一下不能馬上手術嗎？
出了這麼多血哦
血液循環正常血也止了不用擔心
人的手哪怕完全斷了
只要在6小時內手術也能接上的
那麼1小時後見
誒？餵...等一下啊
沒問題嗎？
說是能接上可是能恢復原樣嗎？
來了來了
你好這裡是波多野家
誒？
憲二他...
是
在福岡的小泉整形醫院對吧
嗯？
謝謝你打電話通知
是
再見
媽媽小憲怎麼了啊？
喂喂出什麼事了啊？
真不該讓他去搞什麼破賽艇
媽媽媽媽
左手掌部的10根肌腱全部斷了
神經斷了2跟動脈斷了1根橈骨損傷
斷掉的肌腱被肌肉拉扯
跑到手腕和手掌中去了
把這里和這里切開取出肌腱再接上
需要的時間...差不多4小時吧
那就開始吧
請多指教
誒？
波多野...受傷了？
聽說了嗎？
嗯
好像是螺旋槳切到手了
那個笨蛋居然落水了
勝木
我的心情也跟你一樣啊
我們都是82期D班出來的啊
真是的那傢伙搞什麼啊
好不容易才拿到SG冠軍
雖說沒有喪命
可傷到左手也...
但願能重回賽場吧
不知道手術做完沒
波多野...
很不容易吧
你就放心好了手術很成功
是這樣啊
非常感謝
那個...我是賽艇選手來著
我知道的
有好幾個在福岡賽艇場受傷的人是我治療的
我的手好了之後
還能重回賽場嗎？
嗯...這得看恢復情況
不過應該可以吧
是真的嗎？
嗯再過段時間麻醉就會失效
然後應該會有點疼
你要忍住哦
疼...要疼多久啊？
今明兩天會有點疼不過應該不用擔心的
好...
真的好疼啊可惡
為什麼我要受這種罪啊
那個叫小泉的醫生真的好好治療了嗎？
該不會是個大庸醫吧
肩好酸啊
話說真的在4小時以內搞定了啊
高超的技術還是不減當年啊
畢竟我已經習慣做那種手術了嘛
不這可不是一般人能辦到的
從這個意義上來說或許可以說他運氣很好
可惡好疼
該死的我再也不碰什麼破賽艇了
再也不碰了
葉月古池先生不來嗎？練習了嗎？
昨天打過電話的
但今早又突然說還是沒法去探病了
好像也不是因為比賽
他可是小憲的師傅啊是不是有點無情啊
也不能一概而論吧
嗯？
手術本身很成功
你兒子受的傷就是所謂的銳器切斷
就相當於被利刃切開了
肢體組織本身保存得很好
傷情算比較樂觀的
如果是交通事故造成的血肉模糊的傷
那就不好辦了
那麼就去看看病人吧
對了探望之前我要提醒你們一件事
因事故的衝擊他現在情緒相當激動
嘛這方面請理解他一下
那就走吧
要進去咯
波多野你家人來探望你了
憲二
小憲
你...你們來幹什麼？
很疼嗎？
那不廢話嗎？
憲二
要不是搞什麼破賽艇
哪用得著受這種罪啊
我不干了絕對不干了
你們出去吧
我也不希望這個樣子被人看見
憲二
走吧孩子他媽
可是憲二他...
小澄
總之別放在心上
我剛才也說過他現在情緒非常激動
那個...難道說小憲沒睡覺嗎？
臉色實在太差了
似乎是睡不著
但目前來看傷情很穩定
他受的傷是10根活動手指的肌腱全部斷裂
還有1根動脈2根神經斷裂了
把這些全接上縫了25針才把傷口縫上
雖說是靠手術接上了但並非完全復原了
在術後在人類的恢復能力作用下
斷裂的組織才開始癒合
不過組織完全癒合需要三週時間
三週...啊
雖說是接上了
但畢竟神經受傷了當然會疼
那麼痛苦...
醫生憲二的手還能動嗎？
肌腱已經接上了可以動的
現在之所以混亂是因為事故造成的精神衝擊吧
過一段時間就能冷靜下來了
剩下的就看...
本人的恢復力了
經常能聽到手腳斷了
然後靠手術接上的事
其實非常辛苦吧
嗯吶
怎麼了
古池先生不來的理由是？
要放棄賽艇
也許是因為他不想听見這句話吧
蒲郡賽艇場
波多野搞什麼啊
我還想著在下次的SG賽艇王挑戰賽上擊敗你呢
那傢伙好厲害啊
沒事的小澄
你回憲二的病房吧
我們直接去機場
嗯
小澄憲二就拜託給你了
是
我也要拜託你
只要病情有變化就通知我們哦
是
振作點
嗯
爸爸
沒事吧
你指什麼？
你最近基本沒怎麼睡啊
我理解你的心情
但在憲二康復之前爸爸會倒下的
爸爸
放心
嗯手指都是粉色
血管完全癒合了啊
恢復狀況很理想
疼痛似乎也減輕了不少啊
是的
博多站
啊小瑞
優子
大夥...
喲怎麼啦
這是我要說的話啊
難道說大家準備去探望波多野？
是的前D班的四個人一齊去探望波多野
小林選手居然也來了D班人真的全到了啊
嗯
我覺得波多野會很開心的
對了
聽說勝木升到A1級了啊
還是一如既往地沉默寡言啊
真的呢
不過我對大家刮目相看了
都來探望波多野了
嘁我聽說他受傷後很消沉純粹是為了看戲
你的嘴還是那麼討嫌啊
青島福岡是你的地盤吧
帶我們去醫院吧
嗯
啊讓你看見我丟臉的樣子了
沒辦法啊畢竟真有那麼疼啊
要是24小時疼痛一直不消失
換誰都會示弱的
所以你說要放棄最喜歡的賽艇也在情理之中啊
那個澄
昨晚是我住院後第一次做夢
昨晚睡著了啊
嗯然後你猜我做了什麼夢
什麼夢？
事故的夢
船底近在眼前
我一醒來發現是做夢後就放心了
然後我意識到手上打著石膏
小泉醫生說過
通過復健最差也能恢復到可以抓東西的程度
但是對溫度的感應
觸覺等方面也許沒法完全恢復
就只是眨眼間的失誤而已
我的手就成這樣了
我說過要不是搞什麼破賽艇
哪用得著受這種罪
這是真心話
----------------------------------
在我住院的期間洞口參加了挑戰者杯
同期的大夥都在加油我可沒空沮喪
馳風賽艇王V 第三集
好想參賽
大家也要為我回歸賽場祈福哦