本字幕由合作方协力译制
客人 您的花送到了
哦 怎么样
你...你们...
三船 河野选手 纯 胜木
小泉选手 还有青岛
我们来探望你咯
为什么这么多人一起来啊？
我们本来是打算四个男人一起来的
碰巧在车站遇上了小泉选手和青岛
前大和赛艇学校的82期D班学生全到了啊
大伙...
好想参赛！
大家好久没像这样聚首了啊
更新资格后就没见过面了吧
小林选手前段时间在女子联赛进半决赛了吧
啊 你知道啦
进是进了 才第六名
哪像纯啊 下赛季就到A1级了吧
哦？
还不好说呢
现在胜率是多少？
6.18 勉勉强强
什么啊 不就只差一点了吗？
所以后天开始户田站比赛
我会把它当成期末考试的
真厉害啊
我夏天的比赛状态不行
下赛季就去B1了
以河野选手的实力 很快就能回来的
喂 胜木 难得见次面 你也说点什么啊
真是的 还是那么沉默寡言
但胜木是最厉害的啊
没错 你今年拿了三次冠军啊
诶？
最厉害的是
哦 那是当然了
毕竟是SG冠军啊
恭喜你获得全日本赛艇大赛的冠军
啊 恭喜就说错话了啊 对不起
不 没事的
我觉得受伤的原因是我太得意了
拿了全日本冠军 让我得意忘形了
而大意引发了失误
呐 波多野 你的伤情怎么样啊？
回归赛场的日子能定下来吗？
现在还完全不清楚
我前辈也有被螺旋桨切到手的
那人半年后就回归赛场了
不过波多野切到的是手腕吧
据说手腕里面有大量活动手指的肌腱
里面的10根肌腱好像全部断了
诶？
接倒是都接上了 至于是否都能愈合
得等一个月后拆掉石膏才清楚
不过呢 这里的院长说目前恢复得很理想
这...这样啊
这不是挺好的吗？
相信院长说的吧
就是啊 是吧
嗯
咦？
啊 小宪的同期啊
打扰了
特意前来探病的吗？
什么嘛 女朋友来了的啊
啰唆
看来我们真的是碍事了啊
那我们是时候告辞了吧
什么嘛 再多坐会儿啊
这种时候还是跟女朋友独处好些吧
那么 改日见
多保重
我们还会来的
你就别来了 反倒会令病情恶化
对 对不起
多保重哦 波多野
小林选手和青岛还会来的吧
我会好好病着等你们的
别说傻话
打扰了
谢谢
拜拜
再见
谢啦
真好啊 同期来探望你了
还有可爱的女孩
是吗？
你刚才看起来很开心
没...没这回事啦
啊 对了对了
那个 他们送来了蜜瓜
来吃吧
嗯？
某人知道那是小宪特爱吃的东西啊
为什么会想到那方面啊
开玩笑的
什么啊 真是的
哇 看起来好好吃
那我就拿去切了哦
嗯
无论用多大力气捏
都感受不到疼痛
伤得比想象中重啊
毕竟连时常保持乐观的波多野都没精神了啊
但在我们面前 基本没说过示弱的话
真了不起啊
可是 也用不着想得那么悲观吧
为什么啊？
院长不是说过吗？
十之八九能恢复到可以抓握东西的程度
可是 在当事人看来
反而会担心那一两成抓不了东西的可能性啊
事故造成的精神层面冲击肯定很大吧
青岛 11月20号有空吗？
诶？
你怎么突然说起这个了
好...好大胆
问我？
嗯
那个...
没比赛 嗯 应该有空
那么 11月20号 来探望波多野吧
当天把这个带上
诶？
体育报纸？
我明天回家 嗯 嗯
没事
嗯 小宪也稳定多了
现在可以不挂点滴了
给波多野家打过电话没？
嗯 嗯
就算能走了也别乱来哦
得好好静养才行
嗯 我知道的
还有 也别给护士们添麻烦
啊 还有 有事要立刻联系我哦
刚才就说过了
快点 小心赶不上飞机哦
嗯
真是非常感谢
我在东京等你
嗯 拆掉石膏就回去
-名古屋站
哟 等很久了吗？
嗯？没
抱歉 这车太显眼了吧
还是绕开市中心吧
是...是啊 今天的天气也很好
这辆车叫什么啊？
诶？你说什么？
这...
这辆车叫什么啊？
说是叫啥啥7
诶？你不知道名字吗？
这是老爸的车
明明有好几辆
却只肯借给我这辆
怎么想都是在刁难我吧
真是的
不 很开心的
我还是第一次坐敞篷车
诶？你说什么？
我喜欢这辆车哦
没有丝毫多余的东西
不就跟赛艇用的船一样吗？
不过 果然还是...
有一点吵啊
是...是啊
去探望波多野了啊
嗯 手术好像很成功
但波多野没什么精神
青岛选手以前不是D班的吧
诶？话是没错...
啊 对了 下次洞口要不要一起去探望他啊
为什么？
为什么...
就算我去探望也没用吧
诶？
可...可是 如果他听说洞口要参加下次的SG
我觉得波多野还会变积极的
去探病倒是也无所谓
既然你都这么说了
也是啊 洞口没那么多时间啊
有很多事要忙吧
是啊 现在非常忙
尼崎的全日本大赛结束后
洞口特别版就被认定为违规改造
被禁止使用了
即便如此 你还是杀进了这次SG 太厉害了
其实啊 在开发出洞口特别版之后
我就料到了会有这一天
所以我就提前准备好了常轨螺旋桨
也正因如此 我才能参加赛艇王挑战者杯
但是 用新螺旋桨参赛时 状态还不够满意
儿岛 赛艇王挑战者杯
赛前检查日
原本拿到全日本冠军的波多野应该出现在这里
蠢货 谁让你要受伤
状态如何啊
不冷吗？波多野
诶？
青岛
手的情况如何啊？
下周就是事故后一个月了
终于能拆掉石膏了
医生是怎么说的啊？
说是恢复良好
多好啊
嗯
再多坐会儿嘛
等一下要跟前辈敲螺旋桨
我只是顺路过来看一眼
是这样啊
咦？你病房是这里吗？
嗯 转到多人房了
是这样啊
啊 这个这个
我在便利店买了报纸和杂志
哦？谢了
那我走咯 保重
嗯 拜
嗯？
洞口要出场吗？
你好
哦 又来啦
黝黑的小妹
我又不想这么黑 是天生的
那个年轻小哥在上面 上面 屋顶
又跑到这种地方来
太冷对伤不好吧
又来了啊
洞口的成绩怎么样啊？
诶？
你是为了让我看这个
才每天给我带体育新闻的吧
你是觉得只要我看见洞口在SG努力
就会大骂“混蛋”
然后就会努力复健
嗯 没错
手术明明很成功 我却没什么精神
没有赶紧治好伤再重回赛艇界的气势
我看上去就是这样吧？
我很感谢你的心意
不过说老实话 真是让我困扰至极
波多野不想回到赛场吗？
是现在没那心思
后天就要拆掉石膏了
假如到时候手指无法自如活动
那就彻底无望回归赛场了
但是院长不是说过恢复很理想吗？
出了事故之后 左手根本没动过哦
时间久了 我渐渐认为这是理所当然的
我还会担心 搞不好再也动不了了
只不过 估计没受过伤的人是无法理解的吧
我确实没受过伤
但是 我曾像现在的波多野一样
因对未知未来的不安而险些绝望
在进入大和赛艇学校之前
对了 青岛的父亲病倒了
所以才选择成为赛艇选手...
想必谁的人生中
都有张开嘴等待的不幸之洞
它因人而异 或深或浅
但是如果不爬上来就完蛋了
要放弃 也得等到跟伤病战斗 战斗
战斗到底之后再说
我明天不会再给你带报纸了
想知道洞口在SG的结果就自己去查吧
我走了
那家伙...洞口那混蛋 杀进半决赛了
洞口特别版不是不能用了吗？
该死
怎么啦 小兄弟
啊 对不起
又要去屋顶吗？
不是 去趟便利店
医生 那个...403号病房的波多野先生...
那个年轻的赛艇选手怎么了？
是这样的 说去便利店买东西
过了两个小时都没回来
诶？
福冈赛艇场
儿岛赛艇场 SG赛艇王挑战者杯
果然来了 波多野心中对赛艇的热情还没有消失
好了 选手们乘上了赛艇
终于到决赛了
我已经忍不住了
我必须亲眼见证比赛的胜负
诶？要进去吗？
噢 不好
我看看...
难办了 跟丢波多野了
你干什么呢 青岛
为...为什么能认出我啊？
你这身打扮 相当显眼哦
尤其是口罩
啊 别管那么多了
选手不能跟客人在一起哦
要是牵扯上不好的嫌疑怎么办啊
啊
SG赛艇王挑战者杯决赛
1号艇 山友光二 福冈本地人
获得过1次SG冠军
进SG决赛了 厉害啊 洞口
有的比赛状态也不怎么样
不过 新的螺旋桨已经适应得差不多了吧
诶？你好清楚啊 你跟洞口见过面了吗？
诶？不 没啊
而4号艇是出身赛艇世家的洞口雄大
在不久前举办的
尼崎全日本大赛中第一次进入SG决赛
却抱憾没能开完比赛...
你是在意进决赛的洞口 才来看决赛的吗？
这也是一个原因
也？
就算我受伤不在了
SG还是照常进行 像什么都没发生过一样
说是理所当然的 也是理所当然的啊
实际比过之后才知道
SG真的全是一流选手啊
我现在却在床上躺着 处境差异之大
甚至让我怀疑过去
曾经跟那些人比过这事是梦里发生的
这样一想 我就非常不甘心
那才不是什么梦呢
我曾经参加过SG
搞不好 搞不好...
我本来该在那里比赛的
然而他们现在不带我 比得那么开心
开心？你是说顶级选手的拼死战斗？
嗯 正因为是顶级选手之间的战斗
所以才开心啊
好了 距离出发还有12秒
外侧的3号艇和4号艇开始冲刺
出事故时的恐惧仍挥之不去
我再也不想受那种罪了
但我内心很想再次回到那里
因为我知道了SG的乐趣
波多野
出发了
出发很漂亮 有机会
5道的3号艇摆出了绝佳的甩尾姿势
然而遭到了从内道杀出的1号艇的阻挠
1号艇撞到了3号艇
有空间超过去了 好机会
从1号艇和3号艇的空隙中穿出来的是
身穿蓝色救生衣的4号艇选手洞口
然而 刚转过浮标2号艇就从内道追了上来
2号艇榎木祐介 就快追上领先的4号艇了
榎木选手来了
追上来的居然是榎木选手
再没有比这更可怕的了
你打算怎么办 洞口
马上就到第1圈第2浮标了 先转弯的是2号艇
先过浮标的是榎木啊 那就超过去
要装上了
啊 4号艇被撞开了
绕到外侧的2号艇榎木直接冲了过去
这能决定胜负吗？
领先的是2号艇榎木
不愧是榎木选手
在第1圈中间的直道上追得好漂亮
居然把马达用得这么好 厉害 太厉害了啊
赛艇王挑战者杯的冠军是艇王榎木祐介
又朝SG改为八大比赛后的首个大满贯进了一步
4号艇洞口第五名
只失误了一次 就从争冠掉到了第五
这就是SG的决赛
一旦失误 就会被接连超过去
但是啊 洞口的决定也没错
我也会在第1圈第2浮标决胜
因为在那里成功超过去的话
就有很大机会夺冠
也就是说 冠军和第五只有分毫之差吗？
该死 好想参赛啊
非常感谢
谢谢
加油哦
青岛
怎么了？
奏效了哦 昨天的耳光
诶？
啊 对不起 很疼吧
很疼
是因为总是用大锤敲螺旋桨吗？
诶？怎么会...
开玩笑啦 不过多亏这一巴掌 我醒过来了
谢谢
我无论如何都会重回赛场的
波多野
嗯？
以前我觉得说这话很不负责 所以一直没说
加油
哦
撑过艰辛的复健 终于要重回赛场了
很久没碰过的水面 很久没体验过的感触
驰风赛艇王V 第四集
赛艇有这么？！
下集 记得看我时隔多日再次驾驶的风采哦