本字幕由合作方協力譯製
誒？小憲還沒從福岡回來嗎？
明明說過拆掉石膏就回來
就是啊小澄
我們也以為到了復健階段
他就會回東京在這邊的醫院復健
嗯暫時不會去
我相信小泉醫生的本事
復健也在這邊進行
憲二突然這麼說
賽艇有這麼!?
小憲真是的到底怎麼回事啊
只要回到東京要我每天陪著都行啊
在福岡的話我就只能像這樣偶爾來一趟了
403號病房的波多野先生
正在復健啊
哇疼疼疼...
小憲又...又來了
好忍住要忍住哦
真是的反應好誇張啊
等一下
澄？
本人不是非常疼嗎？
請不要讓他勉強
哎呀讓你看見難看的一面了
我說啊澄
這復健會疼是理所當然的
畢竟是修復肌腱黏著的複健嘛
肌腱黏著？
像他一樣在肌腱斷裂的情況下
術後必須固定一段時間等待肌腱連在一起
但是在肌腱再生的過程中
一同失去的周邊組織也會黏在肌腱上
怎麼說呢就是那個
類似於塑料模型的膠水塗多了
然後把別的地方粘死了
沒錯所以必須像這樣讓那里分開
否則幾乎無法自主活動
好...好像就是這麼回事
疼疼疼...
確實能感受到某個粘著的部位一點點被扯開了
好疼
沒事吧小憲
可以回病房了吧
不行現在還不能回病房
餵居然還鍛煉
你才剛取下石膏啊
所以才要鍛煉啊
這一個月完全沒動
在手恢復之前
要讓身體也恢復到原先的狀態
小憲果然...
要不是搞什麼破賽艇
哪用得著受這種罪啊
我不干了絕對不干了
經歷過那麼慘的遭遇現在還這麼痛苦
即便如此...
洞口
我絕不會讓你超過去
怎麼樣
果然不行
嗯紋絲不動啊
握力不超過20kg就沒法回歸賽場啊
可惡
又是治療黏著的複健嗎？
嗯在做拉伸前
要用泡熱水暖十分鐘
又要忍受那種疼痛...
這熱水有五六十度哦
按理來說應該覺得很燙才對
可我完全感覺不到熱量
就像不是自己的手一樣
但是只有復健時的疼痛能告訴我——
這是我的手
真夠諷刺的啊
小憲給我看看左手
好可憐
澄？
我去問了做復健的醫生
有沒有我能做的事
然後他就讓我給你揉手掌
已經下初雪了啊
誒？
福岡會下雪啊
小憲
嗯？
你前段時間不是說想結束賽艇生涯嗎？
誒？不...那是...
我當時覺得那樣也沒關係
誒？
畢竟不是賽艇選手就不會遭遇那種事故了
但是這幾天看過小憲的表現後
我就感嘆你是真的想回到賽艇的世界啊
澄...
既然小憲都下決心了
那我就要幫你
只不過我也只能幫這點忙
疼不疼啊？
嗯
雖然我很想這麼說...好疼
誒？對不起對不起
對不起對不起小憲
你好
青島
那...那個
賽艇用馬達的維護
（大和300型）
我把波多野前段時間託我找的東西帶來了
啊謝了
看完後還給你
那是什麼啊？
賽艇學校的維護方面的教科書
教科書？
嗯畢竟在這裡有大把時間沒事幹
我想在復健之餘再重頭學一遍基礎
畢竟波多野說過嘛
對馬達本體的維護沒什麼自信
嗯說到底我在出道之後也一樣
除非情況特別嚴重
否則我在維護馬達時只會調整變速箱
再加上出道至今我從來沒溫習過教科書
我壓根不記得把書放哪了
壓根不記得...於是你就找青島借了？
不好意思啊青島
以後會好好答謝你的
不用啦畢竟我都幾乎不看了
最近怎麼樣？
有什麼新的螺旋槳嗎？
嗯廠家出了新的螺旋槳
這次的評價好像很不錯哦
誒？是什麼樣的螺旋槳啊？
一開始就做得很大很薄
不需要用燃燒器拉伸
重量也減輕了
就算要削減也只需要一點點
但是假如大家都使用那種螺旋槳
那螺旋槳帶來的差距就減少了啊
嗯大家都說維護馬達的技術會比以往重要
還說光靠螺旋槳就能贏的時代正在終結
所以我覺得重新學習維護馬達的基礎是件好事
是這樣啊聽你這麼一說我就來勁了
啊對了對了
前段時間我又見到同期的大伙了
誒？大家還好嗎？
嗯還是老樣子
洞口很在意波多野的傷哦
洞口？
洞口選手就是在前段時間的
挑戰者杯決賽獲得第四名的人
是第五名
是第五名哦
說是現在太忙沒空來探望你
哦？
你跟洞口在大和賽艇學校時就是競爭對手吧
嗯
真遺憾啊他說沒法來探望你
硬要說的話我現在並不想見到洞口
誒？
感覺會讓他看見脆弱的一面
讓青島選手看就沒事？
這是什麼意思啊？
青島選手不是經常來探病嗎？
那傢伙也是職業賽艇選手哦
也沒那麼閒啦
嗯？可我感覺好像很熟啊
畢竟是同一屆的嘛
她就說了句“你好” 進病房很自然哦
青島是為了告訴我賽艇界的情報
才特意過來的
誒？真的僅此而已？
你啊
夥伴啊好羨慕啊
哦5kg
前段時間測的時候還是0kg呢
真的假的
呀真厲害
從復健開始才過了十天
這果然很厲害嗎？
嗯我也沒見過肌腱斷裂恢復得這麼快的人
握力果然能恢復啊
太好了啊
嗯只不過重頭戲還在後頭呢
不疼嗎？
疼但完全不在意
比兩個月前奪得全日本冠軍時還開心
明天就要回東京了啊
對啊
看起來很精神啊
誒？
和久井選手好久不見
看來你恢復得不錯啊真好啊
古池選手果然沒來啊
古池選手近期勝率降了
誒？該不會是身體不好之類的吧
沒身體還是一如既往地健康
連感冒都不會得
他像魔鬼一樣貫徹執行自我管理
那...
他改變了戰術
啊？
古池選手的戰術
大多數時候是從內道入侵對吧
然而最近
在駕駛5 6號艇時他會選外道
然後呢在5 6道的時候
偶爾會使用甩尾超賽艇
但成功率不怎麼高不熟悉嘛
所以勝率下降了
所有比賽的三分之一用的5 6號艇
必然會造成這種結果
為什麼古池選手要改變戰術啊？
是為了你啊波多野
誒？
古池選手選擇從外道進攻時
使用的是給你準備的螺旋槳
為了我？
螺旋槳這東西會隨著戰術的改變而改變
而它還在日新月異地進步
等你回歸比賽的時候
要是先前使用的螺旋槳落後了
你肯定會受苦吧
怎麼會...這是真的嗎？
不惜降低自己的勝率也要這麼做
嗯
受傷的是憲二的身體
我去探望也幫不上一點忙
我現在能給他的最大幫助就是做這事
我說錯了嗎？和久井
古池選手...
我...其實以為被古池選手拋棄了
事故也是我咎由自取
我覺得被他厭惡了也是無可奈何的
我好開心
我想跟古池選手匯報一下
回歸賽場應該還要一段時間
不過出院回東京的日子應該可以確定吧
只要握力恢復到10kg就行
再找人介紹一家東京的醫院
回去後我應該就會經常去那裡
我會在一個月以內將握力恢復到10kg
你這眼神就跟決勝時一樣啊
我明白了我就這麼匯報
加油哦
是
那個混蛋在這獎金王系列賽中
連續三站殺進了決賽啊
你的意思是再磨蹭下去就要被超過去了？洞口
要說在發動機外圍沒嘗試過的部分...
那就是化油器的相關配件了
這部分很小所以容易加工
啊波多野先生果然醒了啊
然後節氣閥和浮子可加工的部分有很多
要吃跨年蕎麥麵嗎？這邊要點外賣
在大和賽艇學校時
維護課也是先從分解化油器開始的
波多野老師
這裡是最先吸入空氣的重要部位
好恢復之後就先從蒐集化油器資料開始吧
請加油全體護士
承蒙照顧了
你計劃什麼時候重回賽場呢？
5月就進入新賽季了
所以我一定會在此之前恢復好的
我從沒聽說過有人受那麼重的傷
只花半年就能恢復
不過你不到三個月就恢復到這種程度了
或許並非不可能完成的事
是
這難以置信的恢復速度
身為醫生真想見證到最後啊
不行那邊還有人等著我呢
再見福岡
但是近期我必須再次回到這裡才行吧
平和島賽艇場
第3圈中段直道隊形是321456
率先轉過浮標的是2號艇前島
3號艇和1號艇緊隨其後
進入直道後排在前面的依次是2 3 1號艇
第一名2號艇衝過終點
第二名3號艇長尾
第三名1號艇白井
啊波多野選手
哦？波多野？
波多野？
你回東京了啊
真是的也不通知一聲太見外了吧
聽說你受的傷很嚴重啊沒事吧
大家都很擔心你哦
哎呀...
波多野
久違了
我為重回賽場而回來了
還請多多指教
這樣啊
手給我看看
手變醜了
你很努力了啊
了不起啊波多野
古池選手
笨蛋你哭什麼
第十場比賽現在開始
2道2號艇的老選手古池會是頭名出發嗎？
他甩掉了備受矚目的1道的1號艇鈴木
現在是2號艇古池領先
因為波多野在看
所以古池選手選擇了全力拼出發
估計對古池選手來說
這是絕對不能輸的比賽
是啊
第1圈的第2浮標到赶超點了
3號艇能超過去嗎？
沒超過去
好
領先的是2號艇的古池
隨後是1號艇鈴木
接著是3 4 6 5號艇
好了第2圈第1浮標
2號艇轉彎
1 3號艇也轉彎了
第一名2號艇古池衝過了終點
啊我也好想趕緊在這裡開賽艇啊
好想比賽啊
你好我是波多野
競速賽？
好是我波多野憲二
誒？練習？
我能開賽艇了嗎？
波多野
嗯？純？
聽說你已經可以上船了？
我很擔心就趕過來了
擔心...你啊
就只是練習啦
握力恢復了不少
真的沒問題嗎？
會不會太早了啊？
還是等到完全恢復好些吧
啊囉唆死了
就算沒有異常跑完三圈後也要回來
明白沒
是
三圈哦真的就三圈哦
誒？賽艇有這麼快嗎？
鬆開控制桿轉的彎啊
畢竟六個月沒碰了嘛情理之中
不過我聽說他要來練習的時候真把我嚇死了
考慮到他的性格我真怕他又亂來...
誒？
第二圈一上來就全速過彎
而且還是Monkey turn
又來了
啊波多野真是的
我很快...很快就會追上的
還想來？
這麼亂來的話...啊看不下去了
等著我洞口
等著我
時隔半年終於要參加比賽了
為慶祝我重回賽場
澄送給我一份最棒的禮物
好拜託咯我的左手
馳風賽艇王V 第五集
翹首以盼的回歸賽
下集要看我時隔多日的比賽哦