本字幕由合作方协力译制
第二圈一上来就全速过弯
而且还是Monkey turn
又来了
啊 波多野真是的
我很快...很快就会追上的
还想来？
这么乱来的话...啊 看不下去了
等着我 洞口
等着我
翘首以盼的回归赛！
-平和岛赛艇场
隔了那么久再次上船的感觉如何啊
是 一开始被速度吓了一跳
不过 我觉得今天应该能克服
应该说 我开心得不行
这样说也许不太合适 我感觉非常开心
你的手真的没问题吧
是的 虽然有一点疼
但是对驾驶没影响
话说回来 下次开是什么时候呢？
诶？
我想使劲练习
那我查一下安排再联系你
是 非常感谢
小宪 听说你今天去平和岛开赛艇了
嗯
这么重要的事 为什么不告诉我啊
嗯？啊 抱歉抱歉
抱歉抱歉...转过来说啊
呐 你这会儿在干什么呢？
练习
啊？
就是练习啊
不理你了
也不想想我的感受
笨蛋
你想进行双艇回旋练习？
是的 我想通过双艇回旋练习
尽早找回实战的感觉
拜托了
嗯...
诶？能跟波多野选手一起练习吗？
务必跟我一起练习啊
真的没问题吗？
我听岸本说你只进行过单人练习哦
而且 你的手还...
我完全没问题的
那就让我来吧
冲田
啊 好狡猾 救生衣都穿上了
啊 真的哦
准备万无一失啊 冲田
是...是的 我随时可以上
好 决定了 我不会输的
你要使劲开哦
麻烦你制造出近似于实战的感觉
明白了
超
好
咦？
糟糕了
冲田好厉害
嗯 那家伙有这么快吗？
不对 冲田确实很快
但这一次是波多野...
松开操纵杆后 重新握紧的时机慢了
果然没错 进弯的时候
受恐惧心影响
重新握紧操纵杆的时机变慢了
该死
呀 完全比不过啊
技术退步了啊
这也没办法啊 毕竟半年没碰了
不过多亏了你 我好想找到点状态了
冲田 方便的话 下周能再陪我练习吗？
非常乐意
这样啊 谢了
那么 我下次绝不会输了哦
波多野前辈 重回赛场的路肯定很难走吧
加油啊
呐 喊你呢
你到底在干什么啊
都说是练习了
真是的
喂 你干什么啊
有什么关系
已经不是干这种事的年纪了吧
你管我呢
什么啊 练习就只是看视频啊
才不是光看视频呢
什么 在看自己吗？
那两个人现在究竟是什么情况啊
是啊
小澄能不能快点嫁过来啊
别多管闲事
可是...
宪二和小澄都到年纪了
而且他俩也不像没那个意思
出发前10秒
外道的赛艇率先发起冲刺
队形从内至外分别为123456 跟船号一致
现在开始了
这不是练习 是研究吧
就是练习
现在开始了 5道5号艇占据外道
假设我是这个6号艇
各艇来到了第1浮标前
赛艇集团要前往第1浮标了对吧
嗯
如果我在6道 就会选择在这个时机握紧操纵杆
好厉害 这东西都能握住了啊
儿童用的 超轻
啊 是真的
这个跟操纵杆力道最接近
诶？你考虑了这么多啊 真了不起
哪里 我可不能输啊
嗯？
今天跟后辈比赛 一次都没赢过
我无法原谅自己 搞得我很冒火
下周还要跟那家伙比赛
那家伙？
这次打死也不能输
小宪 你这不是生自己气啦
就是现在
怎么这么快啊
跟一周之前相比 简直判若两人
休想过去
糟糕
这右手打死我也不放开
对不起 波多野前辈
我的失误害得你也翻船了
别放在心上
毕竟是我拜托你用实战的心态放手开的
波多野前辈...
而且 我现在有自信了——
就算只有右手抓着也不会落水
谢谢
前辈真的好厉害啊
快得跟受伤前一样啊
真是比不过你
说老实话 我上周还在怀疑
前辈也许受到了恐惧心影响 不敢高速进弯
于是你就认为今天也不可能输
是的
这事我没跟别人说过
其实我左手的感觉还很迟钝
诶？
就算想着这时候该握操纵杆了
手的动作也跟不上大脑的命令
有时候我以为已经握紧了 其实只握了一半
啊 所以才...
咦？
所以 这一周
我一直在进行让左手反应变快的练习
我刚才握操纵杆的时候
也瞟了一眼左手 已确认是否握紧了
那就是说 从一开始就没有恐惧吗？
嗯 我可是赛艇选手啊
嗯？
勉强能达到20kg了
嗯
那就把这个交给联合会总部的医生吧
是 这下我就能重回赛场了吧
真是非常感谢
嗯
联合会总部
请用这个蒙住眼睛
这是最终检查
最终检查？
我现在要在你手上放100日元的硬币
认为我放了 就握住它
糟糕 这可不妙啊
我的手确实能动了
但触觉几乎消失了啊
这可难了啊
既然如此
就只能靠整只手感觉100日元硬币的重量了
我明白了
好了 你可以摘下来了
成功了 我成功了哦
干杯
哇 滨冈选手抢先了
为庆祝波多野重回赛场
干杯
谢了
小澄 再来一杯
波多野
为什么回归赛不在平和岛参加
要特地跑到福冈去参加啊
虽说只有极少数粉丝期待你重回赛场
但搞不好还是有的嘛
对不...起
算啦算啦 滨冈选手
波多野肯定也有自己的考虑啦
不 这家伙怎么可能有考虑
说到底 你总是 总是...
但是 出场选手几乎都是九州地区的吧
不觉得心里很没底吗？
这个嘛 话是这么说没错
我说不清楚
但我总感觉输给那地方...
输给福冈赛艇场很不舒服
输给地方？
嗯 想继续选手生涯
不仅要赢下对手
或许还必须赢下赛艇场这地方
我总有这样的感觉
呐 小澄 那个
你想啊 是时候拿出那个了 是吧
是
诶？是什么？
宪二 这个
那是...
啊 头盔
庆祝你回归赛场
龙啊 好帅啊
惊人的是 设计者就是小澄本人哦
诶？
我也帮忙做了这个礼物
要多感谢感谢我哦
诶？
嗯 我在想为了庆祝小宪回归 送什么好呢
然后就想到了头盔
不过 赛艇用的头盔就只有选手能买不是吗？
于是...
我就给她买了个纯白的头盔
嗯 我很喜欢
谢谢你送我这个
真的吗？
回归赛 我会去给你打气的
要加油哦
哦
你这...
什么啊
住口！
滨冈选手 等等
给我滚
好悬啊
老爸 我走了
嗯
去吧
宪二
怎么了？
别输哦
那我就走了
5月 福冈常规赛 赛前检查日
早上好
好久没感受过赛前检查日的气氛了
终于走到这一步了
波多野选手
久违了
我记得你是...伊峡？
是的
半年前的事故 真是非常抱歉
我对波多野选手造成了
再怎么道歉都无法获得原谅的伤害
不 那是翻船的我不好
别太在意了
能听见您的这番话 我也非常宽慰
非常感谢
啊 话说回来
本站比赛的五天时间 请多多指教咯
是
啊 波多野选手
在本站能被分到同一赛事也是某种缘分吧
从力气活到生活起居 有需要就尽管吩咐我吧
嗯...
波多野
啊 青岛
你去看第1浮标了？
果然很在意啊
不 那时...那场事故的时候
为什么会翻船呢？
我在思考其中的理由
是被福冈赛艇场第1浮标的波浪卷到了吧
嗯 现在才想明白
那就是起浪的证据哦
一旦被那浪卷到
即便在外道也绝对没法全速转弯啊
嗯
所以 这里抢内道的赛艇很多
是吗？
诶？
我出事故的时候
在中间偏外的位置甩尾选手中
有1人拿了第一 3人拿了第二
福冈的马达 只要螺旋桨合适 就能开的很快
并非完全拗不过外侧的波浪
波多野 你今天参加的是时隔半年的回归赛哦
得把安全比赛放在第一位啊
嗯 这倒也是啊
嗯
就是啊 得慢慢熟悉实战才行啊 否则还会...
我明白的 青岛
我已经受够了受伤
我不会乱来的 我向你保证
第一天
哦？东京的波多野
终于要在今天的比赛中回归了啊
不过没问题吗？
这里是他出事故的水面吧
蠢货 说什么呢
诶？
波多野可小看不得哦
把回归赛的地点特意选在出过事故的福冈
这可不是普通选手能办到的
不愧是全日本冠军
我看看 小宪的回归赛是...
第5场
谢谢 小亚里沙
小亚里沙 你怎么会在福冈啊？
出差啊
出啥差？
第一天 第5场比赛 即将开始
本场比赛备受瞩目的人
无疑是去年全日本大赛的霸者波多野宪二
他半年前在本场地遇上事故受了重伤
这是波多野选手的回归赛
5号艇波多野 退到了后方
选择从5道冲刺
全艇都选定了跑道
好了 距离出发还有10秒
队形从左往右分别是123456 与艇号一致
比赛开始了
有波浪啊
不好意思 青岛
我要违背约定咯
备受瞩目的5号艇摆出了甩尾架势
福冈赛艇场第1浮标
在这场比赛中 它就是我的敌人
好了 第1圈第1浮标的攻防
该死
既然会疼 那不就表示我的手已经接上了吗？
我不怕
我可不怕哦
就你这破玩意
在我受过伤的福冈的回归赛
别害怕 要战胜恐惧心
好 要上咯
全速转弯
驰风赛艇王V 第六集
去超越波浪
下集也要看我驾驶哦