本字幕由合作方協力譯製
該死
既然會疼那不就表示我的手已經接上了嗎？
我不怕
我可不怕哦
就你這破玩意
去超越波浪！
福岡常規賽首日
請看第1浮標的攻防
各艇進入轉彎架勢
福岡常規賽首日
我不會輸的
我可不會輸
從內道轉彎的1號艇在最前面
5號艇波多野從外道甩尾了
但是他沖向了外道
轉過第1浮標後領先的是1號艇的齊藤
波多野
哪能輸啊
然而5號艇波多野從外道沖了回來
喊出來後就不緊張了好
儘管衝出去了還能爭第二
因為波多野選手握操縱桿比其他人握得更緊
在福岡只要一起浪
大家過彎時都會鬆開操縱桿
青島前輩
那真的是半年沒比賽的人嗎？
各艇即將抵達第2浮標
波多野
我要爭奪更高的名次
第1圈第2浮標領先的1號艇齊藤先甩尾了
5號艇波多野從外道超他發動了攻勢
但是他騎上了暗流要被帶向外側了
危險
危險要撞上防波壁了
糟糕
5好艇波多野擦著邊逃過一劫
然而在此期間4號艇奪下了第二
剛衝過1號浮標的波浪
又遇上2號浮標的洄流了啊
太亂來了福岡1號浮標的波浪很出名
其實2號浮標洄流也一樣
波多野的進攻慾望太強了
受傷前的波多野或許能以這個速度過彎
5號艇波多野在第1浮標沖向了外道
畢竟半年沒比賽了
想跟以前一樣開賽艇就太不現實了
比賽將以現在的順位結束嗎？
第2圈第2浮標1號艇轉彎
然後是4 5 3號艇轉彎
5號艇波多野又在第2浮標沖向了外道
為什麼只有進攻慾望那麼強烈啊波多野
第一名1號艇齊藤
第二名4號艇吉良
第三名3號艇坂本
第四名4號艇白石
第五名5號艇波多野
第六名6號艇深見
以上所有賽艇都抵達了終點
太好了
雖說半途出了岔子
不過還是勉強比完了
每天像這樣比賽的生活又要開始了是啊
我回來了這賽艇的世界
才剛開始呢
謝謝
加油哦
不過太好了
小憲平安比完了
又不能跟波多野見面
這樣都願意跑到福岡來
小亞里沙還不是一樣
我只是出差順便去一趟福岡賽艇場
出差？
然後碰巧撞上了波多野的回歸賽而已
不過真的太好了
平安比完了
你從剛才起就在重複這話
只不過這的確是好事
小憲你要平安比完四天
然後回到東京哦
第2天
第2天的第1場比賽也只剩下一圈了
領先的是3號艇1號艇排第二
好了到第3圈第1浮標了
6號艇波多野從外道甩尾了
又碰上波浪了嗎？
沖向外道的6號艇勉強穩住了
又跳起來了
第1浮標有波浪還要強行甩尾
到最終浮標了波多野選手在這裡又沖向了外道
6號艇波多野選手最終獲得第六
你要拆馬達嗎？
我來幫忙
沒事不用啦
別客氣力氣活就交給我來幹吧
話說伊峽你等下還有比賽吧
你自己的搞定了嗎？
啊對哦
我這邊沒事的
是對不起
那我走了
有事就叫我哦
哦去吧
伊峽人真好啊
不過他比賽時怎樣呢？
第3場比賽現在開始
5道的3號艇伊峽出發最快
3號艇甩開了內道的賽艇
好了第1浮標的攻防
從5道甩尾的3號艇伊峽來到了第一
另外無人出發犯規
第1圈的中段直道
領先的是漂亮地轉過第1浮標的3號艇
為什麼能甩尾成功啊
第1浮標有波浪啊
好了到第1圈第2浮標了3號艇率先轉彎
伊峽挺厲害的啊
他很強的哦
在九州的年輕選手裡算強的
第一名3號艇伊峽衝過了終點
第二名4號艇
第三名1號艇
第四名2號艇
第五名6號艇
然後第六名5號艇衝過了終點
以上所有艇都衝過了終點
話說他參加了半年前我出事故的比賽
那是決賽吧
我也不能瞎混了啊
波多野方便嗎？
怎麼了？
有件事讓我很在意
我看過昨天和今天的比賽后
我又不是前輩說這話可能不太合適
儘管說吧我現在就跟新人差不多
昨天和今天的所有比賽
你在第1浮標都是用的甩尾過彎吧
哪怕有波浪也一樣
嗯碰巧每次都趕上了第1浮標起浪的時間帶嘛
很危險的哦
你知道為什麼大家過的時候都鬆開了操縱桿嗎？
是因為被波浪彈起來就有可能翻船啊
你是不是對甩尾太執著了
是很執著
因為從中間和外道轉彎是我的比賽風格
可是在福岡只要起浪就不可能甩尾成功啊
沒有波浪的時候是可以的
只在這時候甩尾不行嗎？
真的是這樣嗎？
真的起浪就沒法甩尾嗎？
結果不就是這樣嗎？
是嗎？
在操縱桿方向盤等方面多下點功夫
或許就能行了吧？
在福岡比過好幾百場的選手也許能做到
波多野你都半年沒比賽了哦
真出什麼事就晚了吧
青島...
總...總之要當心哦
為什麼她那麼激動啊
惹她生氣了啊
啊伊峽
我還以為青島前輩對誰都很溫柔呢
不過她為什麼那麼激動啊
誰知道呢
第3天
今天跟波多野選手參加同一場比賽
好緊張啊
偏偏是跟波多野參加同一場比賽啊
怎麼辦
怎麼辦...就只能參加比賽啊
好4號艇啊能拿到4角就好了
※角指的是出發前從後方衝刺搶占內道，
以爭取在第1浮標獲得甩尾的優勢。
只要出發好就能來一場漂亮的甩尾之爭了
喲青島
今天你我都好好加油吧
波多野昨天說了那麼拽的話對不起
哦？昨天明明生氣了
今天突然變溫和了啊
不也用不著道歉啊
但是假如波多野使用甩尾
結果騎浪上翻船了
誒？
我1號艇的獲勝機會就大增了啊
要是想贏我就超越波浪吧
波多野
我記得今天青島在福岡有比賽
嗯？波多野也要出場
是這樣啊回歸賽場了啊
這可不能錯過
福岡常規賽第3天第5場比賽即將開始
目標是4角
各艇已離港通過橙標
開始佔據各自的賽道
波多野選手今天依然打算使用甩尾啊
2號艇率先轉到了出發方向
看樣子3號艇要進入2道
1號艇的女選手青島要選擇3道嗎？
青島3道？
什麼意思啊虧她還說過在福岡起浪就沒法甩尾
哦？青島來這招啊
6號艇伊峽和5號艇落田將賽艇開到了後方
4號艇波多野緊隨其後
噢這時1號艇青島也將賽艇開到了後方
誒？青島也動了？
我的目標是3角
好了出發前10秒
外道的4艘賽艇率先沖刺起航
外道艇從內至外分別是1456 內外道比為2比4
出發了
跟內道的並排就行
撤到後面助跑讓我進入了全速狀態
3道的1號艇青島迅速拉開距離
青島前輩沖得好快啊
果然青島的輕體重在直線賽道上的優勢不容小視
波多野讓你見識一下
在起浪的福岡怎麼用甩尾獲勝
在第一浮標先超到內道
然後鬆開操縱桿轉過浮標
如果使用這種“衝前甩尾”的方式
就能在起浪的第1浮標甩尾
4號艇波多野從外道殺了過來
來了果然沒松操縱桿
不是Monkey turn？
波多野要上嗎？現在的浪還挺大的哦
1號艇和6號艇究竟會是誰先甩尾呢？
還沒到還不能站起來
得挺過衝擊賽艇側面的浪
等浪的方向對準賽艇後側
到了
在這裡Monkey turn
用那種方法衝過了浪？
4號艇成功依靠甩尾轉過了浮標
伊峽
伊峽也...
然而6號艇從中間穿了出來
既然伊峽依靠甩尾跟了上來
那就表示他也是用接近全速的甩尾
轉過了這個起浪的浮標？
有一手啊
波多野會那個轉彎方法嗎？
如果剛開始轉彎就使出Monkey turn
賽艇的側面會對上波浪從而在水面彈跳
所以一開始要壓住賽艇前端
跪著轉彎撐過波浪
等背對波浪的時候再使用Monkey turn
真是厲害
面對那兩個全速轉過起浪的第1浮標的人
剛出彎時被拉開差距是理所當然的
但是我還有機會
噢這時6號艇伊峽跟4號艇波多野並排了
馬達劣勢直線拼不過
直到才跑了一半就縮短了半個艇身的差距
馬達輸了嗎波多野
我在直道照樣不會輸
勝負才剛開始
6號艇伊峽改變了方向
伊峽？
看來是準備牽制1號艇青島
完了這下子青島
就不能從最佳位置轉過下一個浮標了
對不起比起馬達比我差的波多野選手
這時候直道速度快的青島前輩更有威脅
接下來只需提防外側的多野選手
這時有人從外道超了上來
是4號艇4號艇波多野
好快全速Monkey turn嗎？
不會吧這可是波濤洶湧的福岡第2浮標啊
就是這裡
從1號艇和6號艇轉彎
4號艇也來了
不會吧
從1號艇和6號艇中間穿了過去
4號艇波多野來到了第一
好
不會吧我真的沒料到這個
首日明明以完全相同的方式過彎失敗了
第二名6號艇伊峽從外道來到內道
準備再次發動攻勢
好了比賽進入第2圈了
領先的是4號艇波多野
第二名是6號艇伊峽
伊峽嗎？
隨後是1號艇青島
前三名分別是461 這時1號艇開始轉彎
波多野冷靜地招架了下來頭名依舊不變
轉過浮標後頭名是4號艇波多野
隨後是6號艇伊峽
而第三名是1號艇青島
全日本大賽的霸者波多野憲二
然而他在福岡因一場事故受了重傷
在半年過後他又回到了賽場
沒錯他可是出道後
三年半就拿到全日本冠軍的人
他能夠以超過其他人的速度爬上頂點
靠的不只是運氣和才能
在這三年半里他應該付出了兩倍於常人的努力
所以在填補這六個月的空白期時
非得全速駕駛才肯罷休
好了最後的浮標
4號艇波多野率先轉彎
看來他的個人第4場比賽
似乎能成為複出後的首場胜利
波多野看上去像是在全速駕駛
這或許只是我的個人感受
對波多野而言這就是自己的正常節奏吧
4號艇波多野第一個衝過了終點
第二名6號艇伊峽
第三名1號艇青島
第四名2號艇
第五名3號艇
第六名5號艇
以上全艇都衝過了終點
第4場比賽獲得了首勝啊
雖然花了點時間不過這下放心了
那個...
剛才真漂亮
恭喜你拿到復出後首勝
恭喜
我們可學不來啊
真的太厲害了
大夥...我又不是本地選手...
下場也要加油哦
受不了
非常感謝
選擇在福岡進行回歸賽真是太好了
恭喜
波多野
青島
可惡
怎麼樣
我在第1浮標成功甩尾了吧
是是讓我大開了眼界
啊完了
該賭點啥的
比如成功甩尾了就讓你請我吃點啥
我們這些賽艇選手不能做這種事
誒？是嗎？
沒錯是的
別這麼死板嘛
賭蛋糕啥的就沒問題吧
不行是賭博的行為不行
那就不賭博了
好不好嘛青島
下集東京電視台的大橋未步主播終於要初次登場了！不要錯過哦！
受到平和島粉絲的迎接
我將在家鄉進行回歸賽
下集東京電視台的大橋未步主播終於要初次登場了！不要錯過哦！
另一方面洞口開始向SG首冠發起衝擊
馳風賽艇王V第七集
下集東京電視台的大橋未步主播終於要初次登場了！不要錯過哦！
這下就趕上那傢伙了
來了啊洞口
下集東京電視台的大橋未步主播終於要初次登場了！不要錯過哦！
下集也要看我駕駛哦