本字幕由合作方協力譯製
憲二克服傷病成功重回賽場
我認為他是個英雄
我覺得商店街的人應該好好為憲二慶祝一番
商店街會長說要為你成立一個後援會
真的嗎？真是太感謝了
然後我就尋思著先做個橫幅再說
橫幅啊我很想要的
聽說已經下訂單了
將在這次的和平島回歸賽上首次登場
好好期待著吧
贏下比賽！最快過彎！ ！波多野憲二
會長真的非常感謝
三茶南路商店街之星加油！ ！波多野憲二
忍耐壽司波多野豆腐店河野小料理森煙店古書榮耀堂普奇·愛SNACK HOHO 雙家烏冬
三茶南路商店街之星是誰啊？
好像下面密密麻麻寫了一堆哦
距離這麼遠看不清啊
總感覺...
這下就趕上那傢伙了！
平和島常規賽最終日
最後一場比賽的排名是
第一名3號艇
第二名5號艇
雖說會長做了橫幅
可那樣根本不知道是給誰加油啊
但是商店街想給波多野加油的心表現出來了
果然得我來做才行啊
哦？二位來了啊
你好
這可是波多野在家鄉參加的決賽哦
怎麼可能錯過
話說回來還真是厲害啊
第一天拿了第5名
我以為距離真正復出還早著呢
結果後來拿了兩個第1 兩個第2
大家都說這是奇蹟般的複活啊
粉絲們選出的52名精英
賽艇紀念賽
現已集結於蒲郡
SG笹川獎開幕了
要不是因受傷降到了B2級
波多野應該也會參加的
波多野前輩果然厲害
復出第2場就贏了
恭喜
又不是已經奪冠了
而且決賽有和久井選手啊...
意思是你不打算爭冠嗎？
這怎麼可能
我現在非常想拿到常規賽冠軍
怎麼說？
畢竟一年裡5奪常規賽冠軍
是回到SG舞台的最短捷徑嘛
只不過這相當難
只有這樣才能獲得明年總理杯的參賽資格
等等你不是在去年的全日本大賽上奪冠了嗎？
規則是全年度SG霸者將優先參賽
誒？意思是B2級也能參加SG？
7月份的大洋盃應該能參加
大洋盃
第12場比賽決賽
進入第1圈的直道
領先的是2號艇和久井
不枉我做了橫幅啊
阿元真該來的
他要進貨嘛
我們得替他為憲二加油才行啊
兩者的差距沒有縮短
第一天差距那麼明顯
看來找回了不少調整螺旋槳和馬達的感覺啊
不想讓我輕易獲胜對吧和久井選手
我已經把賽艇調整到最佳狀態了
剩下的就看我的力量了
5號艇波多野緊隨其後
和久井還是那麼賊啊
誒？
徹底看透了波多野的意圖
都是古池門下的人對彼此非常熟悉
誰看得更透就能贏
也就是說這是一場心理戰嗎？
波多野可沒有猜測對手心理的智商
波多野戰勝螺旋槳巧匠和久井的方法只有一個
那就是野性的本能
只能靠鬥爭心
這就像在說小憲腦子不行似的
哎呀這可是最棒的稱讚哦
即將進入第2圈2號艇和久井準備過彎
抱歉波多野
這站比賽的冠軍歸我了
第1浮標2號艇開始甩尾
5號艇也準備轉彎了
好能行
波多野來了啊
和久井選手第一歸我了
即將進入第2圈時5號艇波多野來到了第一
上啊
哦好厲害啊
小憲
果然與其說是猜中心理
更像是野性本能使然啊
有手感感覺馬達螺旋槳還有我自己
成為了一個整體
沒錯這才是我
在直道上5號艇波多野正朝第2浮標衝去
有你的啊波多野
明明有半年的空白期你確實很熟悉這裡
保持頭名轉過了第2圈第2浮標
隨後是第二名2號艇和久井
好樣的
真是的太誇張了
跑到頭名反倒更有勁了
5號艇波多野一馬當先
剛才明明還沒什麼自信呢
真是有精神的人啊
5號艇波多野現已衝過終點
復出後的第一個冠軍
在家鄉平和島拿到了
贏了啊會長
嗯橫幅功不可沒啊
太棒了
好厲害這下就算完全復活了吧
太好了小憲
伽馬郡asa川口紀念日
SG笹川獎開幕
笹川獎的參賽選手
是粉絲們的人氣投票選出來的
請看可謂夢之隊成員的選手們
集結在這蒲郡
戶田賽艇場
客人果然很少啊
沒辦法啊這邊是副賽事嘛
估計大家也更想看笹川獎啊
前輩的同期也要出場吧
就是洞口選手
嗯
去試駕咯
笹川獎第2天
笹川獎第2天第10場比賽第2圈直道
領先的是人氣選手1號艇犬飼軍司
好了他進入轉彎態勢
一馬當先地轉過了第2圈第1浮標
隨後是5 2 4 6號艇
萩原大姐怎麼樣？
目前排第六
很嚴峻啊
首日才第五
在女子聯賽萩原是冠軍的常客
想不到在SG竟然陷入了這般苦戰
畢竟是跟平時碰不到的對手比賽
這也是沒辦法的
war原
SG真難應付啊
當然難應付
但是波多野在這樣的大舞台
比我們更早拿到了冠軍
哪能輸給他啊
是啊請加油
我支持你
嗯至今參加過十次SG
終於抽到了能贏第一集團超強馬達
我一定會讓它在決賽出場的
波多野肯定很想出場吧
畢竟他是大和賽艇學校的同期嘛
啊濱岡選手進半決賽了哦
哦厲害啊
洞口選手也進半決賽了啊
我想也是
可是啊濱岡選手在這站比賽很艱難啊
為什麼啊？
你不知道嗎？
濱岡選手現在有2個F
※F就是Flying 搶跑的意思
兩次搶跑嗎？
再搶跑一次就是F3 到時候就無路可退了
會長期停賽
等回到賽場時就降到B2級了
不過換句話說
濱岡選手F2都能進半決賽真厲害啊
感覺馬達的狀態也很好啊
是啊凡事全看人怎麼想啊
笹川獎第5天
出發前10秒各艇開始前進
這是至今為止最好的機會
比輸更讓人不甘的是
眼前明明有機會卻沒有去爭取
我可不想後悔
要是因為有2個F就害怕
哪可能贏
比賽開始了
好懸
5道4號艇濱岡最快出發
在朝內道收的同時開始甩尾
不過出發的時機很微妙
是否犯規了呢？
轉播間剛才收到了出發無人犯規的消息
4號艇濱岡轉過第1浮標來到了第一
好
儘管背負2次F 濱岡仍最快出發
真是漂亮的表演
昨天的半決賽濱岡選手太厲害了
嗯F2都能最快出發在第1浮標成功甩尾了
濱岡還挺能幹的啊
真是帥死了
他憑藉這股氣勢挺進了決賽
前輩你很想去那裡吧
當然想去啊
啊對不起
來自賽艇港的報導
笹川獎已到最後關頭
不過決賽選手心態各異
有忙著進行最終調整的還有徹底放鬆的
放鬆的有2號艇的西岡選手
4號艇的王島選手
以及3號艇的濱岡選手
還以為他初進決賽會有壓力呢
而忙著準備的有1號艇的新野選手
不愧是濱岡選手臉皮真厚
5號艇的犬飼選手
尤其是6號艇的洞口選手
他調整到了最後一刻
據洞口選手稱這麼做是想得到更好的轉向力
SG笹川獎決賽
6艇6道都確定了
1道1號艇新野
2道2號艇西岡
3道5號艇犬飼
4道4號艇王島
5道3號艇濱岡
6道6號艇洞口
好濱岡是角位
出發前10秒
外道選手開始衝刺
內道從內至外分別是1254
是4對2的隊形
聲音很好趕上了
能行
現在出發了
噢率先沖出去的是3號艇濱岡
5道3號艇的濱岡最快出發
太棒了
領先的濱岡逼向內道
好了第1圈第1浮標的攻防
在這裡緊貼內艇
看見了
第1圈第1浮標甩尾
噢然而後面的6號艇從縫隙中穿了出來
什麼？
洞口
甩尾超過去的6號艇洞口到了第一
後面的3號艇濱岡緊追不捨
而從後面超上來的2號艇西岡也追了上來
第1浮標的甩尾超艇
在獲得洞口特別版之前那傢伙很擅長這戰術
居然一上來就用這招奠定了優勢混蛋
勝負會保留到第1圈第2浮標嗎？
領先的依然是6號艇洞口
不過3號艇濱岡也追了上來
要來了
我的方法就這一個
2號艇濱岡全速從外道發動了攻勢
上啊濱岡選手
要拼轉向力了
如果濱岡選手到了前面
洞口的螺旋槳便會陷入洄流
能行
但是6號艇衝了過去
好
3號艇濱岡奮力使出的緊貼內艇並未奏效
6號艇守住了第一的位置
6號艇率先轉過了第2圈第1浮標
出身賽艇界名門的超新星...
洞口甩開他們
拿下SG冠軍吧
濱岡選手...
洞口的轉向力把濱岡的節奏徹底打亂了
是這樣啊
轉向力的調整趕上了啊
那傢伙什麼時候擁有這麼強的維護能力了
轉過最後的浮標進入直線了然後...
6號艇洞口現在衝過了終點
洞口
謝謝你的首冠
然後2號艇西岡第二名
3號艇濱岡第三個衝過終點
第四名5號艇犬飼
第五名4號艇王島
第六名1號艇新野
以上全艇都衝過了終點
洞口雄大在家鄉蒲郡終於獲得了SG首冠
在迄今參加過的SG比賽中
這次抽到了最好的馬達
而且出發也很完美...
本地選手奪冠令蒲郡的粉絲沸騰了
洞口回應著高聲歡呼...
我成功了這下就追上波多野了
我輸了
輸給了一個比我小六歲的傢伙
該死該死該死
大家久等了
接下來採訪笹川獎冠軍洞口雄大選手
洞口選手這次的勝利喜訊想最先告訴誰呢？
老爸吧
我覺得洞口武雄看見了肯定會說“還早呢”
我贏了最開心的人應該是媽媽
所以我想告訴媽媽
說你呢洞口選手
見面後我會好好訓他的
讓他下次說話別這麼囂張
恭喜洞口選手
太好了啊
謝謝
洞口選手也變了啊
誒？
以前渾身散發出一股讓人難以靠近的緊張氣息
要是沒有這個就輸了啊
拿去用吧
什麼？
我出道後30年來一直記錄的
全國24個場地的維護筆記
那是蒲郡的帶著它去參加明天開始的笹川獎
無論怎樣的馬達都是獨一無二的
在不同的時日水也不一樣
我之所以能走到今天
說是這筆記的功勞也不為過
可以嗎？
畢竟我都記下來了
今後該你拿去用了
老爸你啊
嗯？
想不到還蠻認真的啊
那必須
那我就不客氣地收下咯
口口芳子
收件箱
RE：RE：恭喜
洞口武雄
無題
口口芳子
恭喜
青島優子恭喜
恭喜你獲得笹川獎冠軍！
今天就好好休息吧
恭喜
青島優子
收件箱
那是笹川獎第5天的報紙
我覺得能當成紀念就保存下來了
謝謝媽媽
恭喜你
嗯
我現在去泡茶
第5天的那就表示...
這裡3天前的戶田站比賽
波多野？
平和島和戶田連續兩站奪冠嗎？
這才有意思嘛
7月的大洋盃要來就來波多野
前島選手接下來要去哪裡啊？
波多野能喝的吧
嗯稍微喝一點的話...
感覺好不可靠啊
古池叮囑過我要好好照顧你
振作點振作
是
話說前島選手
好像跟古池選手是同期啊
以前經常跟他在一起
還常跟我提起你哦
這...這樣啊
歡迎光臨兩位客人
我要冷酒這位要啤酒
可以吧
是的
明白了
好可愛
小世再拿一瓶來
是
下次順便去沖個浪吧
這才5月哦蒲生先生
5月也有很多人衝浪啊
絕對很爽的下次一起去吧好不
好好那就下次
加莫
這不是前島選手嗎？
好久不見了
難道說這人...
啊波多野給你介紹一下
這是香川的選手蒲生秀隆
初次見面我是東京的波多野憲二
我是蒲生請多指教
蒲生這傢伙去年拿了全日本冠軍
是年輕選手中備受期待的人哦
哦？
波多野蒲生很強哦
論技術甚至不輸給SG級別的選手
別說了前島選手
談工作會令酒變難喝的
離開賽艇港之後絕不想工作的事
這就是我的風格
還是老樣子啊
那螺旋槳該怎麼辦啊？
唯獨這個不得不在賽艇場外工作啊
你好死板啊明明這麼年輕
誒？
比賽是工作
我幹工作會幹到不愁吃喝的程度
剩下的時間全用來享受人生
嘛你就按你的方式努力吧
全日本王者同學
餵蒲生
哦說過了
對不起
我想說的就是現在別談工作
來聊聊更有意思的話題吧
對了對了前島選手
我又找到家好店哦
哦？是怎樣的店啊
別提多厲害了簡直是從來沒見過啊
本站比賽結束後一起去吧
嗯好啊真期待啊
你也一起去吧
誒？那個...你們在說什麼啊？
你問說什麼？那當然是...
等等敬請期待吧
超厲害的哦
厲害？
該死到底是什麼東西怎麼厲害了？
丸龜的蒲生選手雖然讓人搞不懂
但一到比賽就強得可怕
這麼厲害的選手為什麼...
馳風賽艇王V第八集
非讓你動真格的不可
下集也要看我駕駛哦