本字幕由合作方協力譯製
丸龜常規賽第3天
兩艘賽艇朝最終浮標衝去
內道的4號艇蒲生外道的3號艇波多野
歸我了
緊貼內艇
嘁失算了
波多野那傢伙這次全速過彎沒衝出去
甩掉了
在轉過最終浮標後領先的是3號艇波多野
贏了贏了啊
怎...怎麼了？
熄火了嗎？
這是怎麼回事
3號艇在終點前突然減速了
怎麼了
4號艇從一旁衝了過去
2號艇上升到了第二位
該死打不燃
怎麼了啊？
咦？火嘴線脫了
是那時候嗎？
跟蒲生選手接觸的時候...
4號艇蒲生第一名衝過了終點
這...這算什麼啊？
這個樣子...也太沒意思了
一點都不開心啊
最終日
餵波多野
是
你明天忙嗎？
誒？不倒是沒什麼安排
那你今晚來我這住吧
誒？
帶你去個好地方
你想想開賽前一天晚上不是跟你說過嗎？
就是那個啊那個
啊是有這麼回事
聽好了別急著回去哦
說好了哦
是
1號艇蒲生一馬當先轉過最終浮標
經過45米空中線衝過了終點
不愧是蒲生
第一名1號艇蒲生
他說的好店究竟是怎樣的地方啊？
我超期待的
嬉笑啥呢？
誒？我剛才嬉笑了嗎？
蒲生輕鬆守住內道獲得了勝利
在常規賽中他已成為無敵的存在
已經到夏天了啊
是啊
蒲生選手已經離開市區很遠了哦
這樣才好啊
誒？
到了哦就是這裡
哦
農家？
是烏冬麵店
烏冬麵店？
提到香川當然是讚岐烏冬
最近這種郊外的店比市裡的店人氣高
蒲生選手為什麼在切蔥啊
這個嗎？這也是自助的
拿去
啊謝謝
然後是醬油
誒？
就當被我騙了嚐嚐看嘛
什麼啊原來好店指的是烏冬麵店啊
嗯？好長
好吃
是吧
呀真的好好吃啊
這樣啊
為了下次來的時候還能招待你
我再找找味道好的店吧
喂喂蒲生
下次是啥時候就不知道了哦
明年估計波多野參加的就全是紀念賽了
前島選手
不參加常規賽了啊
話說回來好浪費啊
大家都不太理解吧
最近才不會這樣呢
你看見排隊的人了吧
都形成熱潮了啊
我說的不是烏冬麵店
我說的是蒲生選手的實力啊
啊？
到頭來這一站只跟你比了一場
即便如此我還是深刻體會到了
蒲生選手的技巧出發維護能力
無論在哪方面都是頂級水平
但是沒參加SG和紀念賽
所以粉絲不怎麼清楚
雖然蒲生選手說
沒必要費那麼大力氣參加SG和G1
但我還是覺得太浪費了
波多野我說過的吧
我在賽艇場外面不聊工作的話題
別再說工作的事了
啊對不起
不過有句話我要說出來
蒲生選手在家鄉丸龜的粉絲不是非常多嗎？
如果蒲生選手活躍在SG
那些粉絲肯定也會很開心的
我說了越分的話對不起
我再也不會說了
嘁真是個囂張的小鬼
感覺今天的蒲生選手很奇怪啊
平常可不會喝成那樣啊
真的呢
小世
來了
再來一瓶冷酒
喝太多啦蒲生選手
出什麼事了嗎？
才沒出事呢
昨天的決賽我拿了第一哦
狀態好極了
啊真難得
蒲生選手居然會提起比賽的事
可是啊我一點都不開心啊
誒？
以前只要能來一場好比賽
拿到第一我就很開心很愉快
但是波多野那小子快到終點時停了下來
本該得第二的我卻贏了
就是從那時候開始的
就算贏了也開心不起來
原因很清楚
必須跟波多野來個了斷
了斷？
酒不要了
麻煩結賬
啊好
謝謝惠顧
歡迎再來
想跟波多野比賽最快的捷徑...
就只有我去SG找他
好等著瞧波多野
為了跟你比賽我要去SG
人稱常規賽魔鬼的我——蒲生秀隆要去找你了
喲澄出去玩吧
怎...怎麼了？
又這麼突然
既然今天休息昨天就該先說一聲啊
對不起
等一下
久等了
哦？
那麼去哪玩呢？
那個...沒想過
真是的
江戶川賽艇場常規賽最終日
第11場比賽決賽即將出發了
這場比賽最引人矚目的選手
無疑是3號艇的洞口武雄
洞口的老爸
這會是他重傷復出後的首個冠軍嗎？
大家非常期待
好久沒看見那傢伙出場了啊
嗯我還以為他引退了呢
退休了嗎
選手一齊離港了
啊沒錯沒錯
說到洞口他兒子前陣子拿到了笹川獎
接下來該挑戰大獎賽了
還這麼年輕真了不起
老爸卻淪落到常規賽了
真落寞啊
嘛老爸以前也很強的
以前？
你想想是一年前吧
他不是受了重傷嗎？
後來就沒參加過G1的比賽了啊
太強人所難了吧
所以就把夢想託付給兒子了
專心給兒子做螺旋槳多好啊
嗯選手一受傷就完蛋了
別說些不負責的話
洞口武雄才不是那麼軟弱的選手
絕對很快就會回到紀念賽和SG
憲二
你幹...幹什麼啊
好了第11場比賽決賽出發前10秒
開始了開始了
外道的選手率先啟動
隊形從內至外依次是123654 內外比4比2
現在開始了各艇幾乎並排出發
3號艇從2號艇和6號艇中間衝了出去
好
3號艇想緊貼內艇嗎？
一群小鬼
在第1浮標必須全速決勝才有可能贏
3號艇開始甩尾
3號艇洞口
居然在內道佔優的江戶川來了個漂亮的甩尾
怎麼樣看見沒
這就是洞口武雄的強大之處
好像在哪裡見過你啊
糟...糟糕
說笑的我是洞口武雄的粉絲
賽艇真有意思啊
拜拜
3號艇洞口第一名衝過終點
很難想像他受過重傷
遠離賽場長打十個月之久
不愧是愛知的巨人完美的複出
不好不好
要是跟外行人起了糾紛
最壞的情況下會上褒獎懲戒審議會
那就麻煩了
不過好奇怪啊
別人說洞口父親的壞話你居然會生氣
嗯？
你們在比賽時爭得那麼厲害
是啊
但是從某種意義上來說
洞口的老爸也有值得尊敬的地方
嗯？
比方說沒錯
對比賽的毅力之類的
我這次也受傷了
所以很希望洞口的老爸能努力
然後我就在想
有朝一日能跟洞口的老爸在大舞台上比一場就好了
我最近經常有這種想法
你變了啊小憲
感覺好成熟
誒？是嗎？
用不著擺姿勢的...
啊話說這次的大獎賽
我不希望他兒子贏
又這麼孩子氣
說到底宮島正在舉辦SG比賽呢
能來這麼多人就是最大問題
我們這批人就只有江上選手參加了大獎賽啊
怎麼了？難得亞紀姐準備了一場燒烤派對
想找茬嗎？
不是的我是說我們得努力了
話是這麼說沒參加上一年的SG就沒法參賽啊
這些人裡面去年參加SG最多的是濱岡選手哦
自掘墳墓
算啦算啦濱岡選手去年確實參加了4場SG比賽
不過因為1次搶跑2次翻船
被記了40分的事故分啊
果敢的進攻卻帶來了事與願違的結果
這根本不算圓場
各位準備好了哦
我來幫忙
哇看起來好好吃
肉耶肉耶
使勁烤沖田
是
好了使勁吃使勁吃
亞紀姐過來一下
是
你說什麼？意思是我準備的食物不好？
稍微吃一點肉也沒什麼影響吧
不是的並不是肉類料理不行
只不過希望你能注意一下肉的種類
像里脊和舌頭這類脂肪少的肉就沒問題
這也是為了減重嗎？
那你該早點跟我說啊
對不起
不過我經常跟波多野提減重的建議
因為他在半年的複健期裡體重增加了一點
距離波多野參加大洋盃
已經不到4週了
我希望在此之前盡量讓他減到理想體重
以最佳狀態參加比賽
抱歉我說了失禮的話
但是希望亞紀姐也能幫忙
我想說的就是這些失禮了
亞紀
爸爸難道說你都聽見了？
是啊
嘛和久井的說法也在情在理
最主要的是他自己為了減重也很辛苦
我討厭那人
餵說什麼呢
他只是為了波多野...
這個我明白
但是我絕對無法喜歡上和久井的性格
爸爸之前說過他是年輕選手中最厲害的理論派
真是一點都沒錯
他說的話太機械式沒有人情味
這可不對哦
只要相處一段時間就明白了
和久井既有男人味也很重感情
真的嗎？
亞紀
在藍天底下吃簡直太棒了
啊也餵我吃點
這個歸我了
不行啦我以為是岸本前輩才烤的真是的
別那麼死板啦
算啦算啦
波多野吃完這些就別再吃肉了
是
嚼這麼久
波多野前輩又不是口香糖
得好好嚐嚐味才行啊
今天是SG宮島大獎賽決定賽的最後一天
宮島大獎賽決定賽
終於到決賽了
最終日決賽
好久不見洞口選手
哦是你啊
我是聽說你來了就...
真罕見啊居然特地跑來看自己沒參加的SG比賽
別繞彎子了山口
你是想知道我今天為什麼會來這個賽艇場對吧？
嗯以前雄大在SG進決賽時
你可從未親自來過現場
為什麼這次突然過來了
說實話身為記者我非常感興趣
這次來單純是因為疼兒子
我想在現場看一次兒子獲勝的場景
SG大獎賽決定賽
第12場比賽決賽出港了
開始了開始了
好了各艇開始佔道
首先1號艇榎木進入了內道
榎木選手憑資歷直接搶占1道嗎？
洞口是3道啊
嗯
洞口看上去很從容啊
有種不祥的預感難道說...
好了出發前10秒
外道的3艇開始衝刺
內外比是3比3
隊形從內至外依次是123456
洞口嗎？
現在出發了
3道的3號艇的出發很漂亮
最快出發的3號艇洞口朝內道收緊
要甩尾嗎？洞口
在這個位置就不要勉強甩尾
你能先一步進入轉彎態勢
只要冷靜應對就行
在這個位置慢下來就會被甩開
守住內道
1號艇榎木先從內道轉向
3號艇洞口插入了內道
進入直道1號艇和3號艇齊頭並進
速力不分上下啊
那就在接下來的第2浮標決勝
1號艇榎木和3號艇洞口為頭名爭得你死我活
難道去年挑戰者杯決賽的一幕要再次上演嗎？
挑戰者杯？
不跟那時可不一樣
當時外面是洞口裡面是榎木選手
準備超過去的洞口
撞上了從內道追上來的5號艇然後結束了
2號艇從內道追上來了
1號艇外3號艇內
榎木選手要超嗎？
好了進入轉彎態勢了
那麼要來就來吧
超
第2浮標3號艇洞口率先甩尾
1號艇開始超艇成功了
不好1號艇的前端翹了起來
受減速影響1號艇榎木後退
3號艇洞口轉而領先
艇王榎木遺憾的失誤
進入直道領先的是3號艇洞口
第二是1號艇榎木
真不像榎木選手的風格
居然不考慮風向就超艇
剛才的那次轉向榎木完全接住了迎面而來的風
迎風穿越洄流的時候
艇底部會進風很容易起跳
就算是艇王
人類在千鈞一發之際必須做出選擇時
一定會犯錯
3號艇洞口率先轉過第2圈第1浮標
1號艇榎木緊追不捨
但就算是艇王榎木也無法扭轉這麼大的差距嗎？
3號艇洞口率先進入第3圈
隨後1號艇榎木也轉過了浮標
SG兩連冠...
太厲害了
真是運氣好的傢伙
那混蛋
現在衝過了終點
洞口雄大在SG大獎賽冠軍決定賽的決賽中獲勝
贏了終於贏了榎木選手
報了去年挑戰者杯的仇
看來在下個月的大洋盃開賽前
必須完成正處在研究階段的螺旋槳啊
誒？
蒲生選手蒲生選手
啊？
不好了你看...看電視了嗎？
什麼啊吵死人了
我家可沒有什麼鬼電視哦
啊
洞口在大獎賽上奪冠了
那又如何啊？跟我無關吧
有關啊
蒲生選手有補缺參加大洋盃的資格對吧
大獎賽冠軍會優先入選大洋盃
洞口已經有參賽權了
這樣就整體上移一名了啊
嗯？什麼？
那就是說...我能參加大洋盃了？
為了備戰大洋盃
古池選手和和久井選手給我出了一計
另一方面洞口下了事關人生的賭注
馳風賽艇王V 第十集
終於到大洋盃咯
下集也要看我駕駛哦