本字幕由合作方协力译制
这是你目前使用的王牌螺旋桨
是的
转弯的操控性是最好的
能转到想要的位置
速力也不错
出港时肯定不会被甩下
这个嘛 确实是各方面都很平衡螺旋桨
现在要以它为基础做5片螺旋桨
诶？5片...现在开始做吗？
没错 现在开始做5片
全是新螺旋桨
你下一次常规赛要用这5片螺旋桨
怎么回事啊？
终于到大洋杯咯
原来如此 你想了这么多啊
这样确实能行
但这是必须由我完成的事
在后天的常规赛赛前检查开始前
我会自己做出来的
真傻啊 要是让你赶工
就只能做出破烂螺旋桨
话是这么说...
我3个小时就能做出1片
跟它分毫不差的螺旋桨
可...可是
这个嘛 那你就打磨螺旋桨吧
如果不停歇地搞
明天中午应该就能做好5片了
对不起 和久井选手
真是的 看来今晚要通宵了啊
爸爸
不行 哪能让古池选手这么费心啊
就是啊 别勉强啊
你们两个啊
这就是把我当老人对待了
我也要参加
嗯...
好了 既然决定了
就赶紧开工吧
波多野 去拿新螺旋桨 快点
为什么我会被训啊？
对不起 古池选手
结果让你也来帮忙了
啊 没关系
反正敲得叮叮当当的我也睡不着
而且 把最后工序交给波多野
成品肯定没法看
这就太夸张了
爸爸没说错
波多野 接下来搞这个
嗯 是
古池选手 这是你第6次叹气哦
那又怎么了？
别数没用的东西 赶紧动手
是
那个 夜宵做好了
哦 正好肚子饿了
稍微休息下吧
第7次
你说什么？
啊 好香啊 感觉很好吃啊
嗯？
蔬菜炒肉啊
不过 蔬菜更多
原来如此
这样一来卡路里就很低了
我开动了
谢谢 亚纪姐
真好吃
是 请用
我开动了
谢谢就代表卡路里没问题吧
太好了
好了 赶紧吃完 然后再加把劲
啊 等一下
我想再品味一下肉的口感
喂
多摩川 常规赛
下个月大洋杯的气温比现在高
这样一来 光靠现有的王牌螺旋桨
适配马达会很困难
于是 我们要做直径比先前的王牌
螺旋桨小1毫米的螺旋桨
也就是单边小0.5毫米
做5片 在下次的常轨赛上都要用到
然后选出最好的1片螺旋桨
只做1片直径不同的螺旋桨
既可能成功也可能失败
但一次试5片的话
只要调整得当
一定可以找出能用的螺旋桨
然后就将它...
将那个尺寸的当成王牌螺旋桨
在大洋杯开赛前
你能参加的常规赛有3站
多摩川小1毫米
桐生小2毫米
江户川小3毫米
桐生 常规赛
这3种螺旋桨各带5片 在比赛中尝试
这样一来 到大洋杯时
算上现有的王牌螺旋桨
你总共可以带4片直径不同的螺旋桨
在大洋杯开赛的第一天
把4片试个遍
选出最适合当时气温的螺旋桨
经过微调再使用
这样一来
在现场调整螺旋桨的时间将大幅缩短
你就能多花些时间进行不擅长的马达调整了
这是这个战术的好处 是最重要的一点
江户川 常规赛
和久井选手还要忙着自己比赛呢
却为了我制作螺旋桨
太感谢了
我...我...
真的非常感谢你
这下就选出3片了
而这是所有的原型 最初的王牌螺旋桨
好 4片直径不同的王牌螺旋桨齐了
这下大洋杯的准备就完成了
等着我 洞口
水上竞技——赛艇
SG大洋杯赛艇赛
将于后天晚间在若松赛艇场开始
引人瞩目的年轻选手 赛艇界的王子
好了 在进入下一环节之前
先介绍一下今日嘉宾
赛艇界的王子
诶？
洞口雄大选手
你好 请多多指教
欢迎来到演播室
今天我们请来了赛艇选手洞口雄大
喂喂喂 宪二 宪二 出事啦
嗯？
在SG这种最高级别的比赛上...
怎么了 出啥事了啊
嗯？
啊 这个 这个
洞口上电视了啊
什么嘛 不就是洞口上电视了吗？
这可不是赛艇频道哦
是地面波的民营台哦
嘘 这怎么行啊 小叶月
1亿左右
对手比自己更风光 小宪很不甘心的
也是啊
我说啊
这也是工作啊 工作
诶？是吗？
啊 那小宪一点都不觉得不甘心啊
嗯 一点都不
好想嫁给你啊
嗯？
你看我怎么样？
还挺会做家务的哦
我想当适合生育的哦 很赚的哦
听见没
一点都不觉得不甘心
我去若松了 该死的
看起来超级不甘心
那家伙是小孩吗？
啊 好想嫁给洞口啊
雄君 这么出息了
真不好意思啊 突然把你叫出来
没事 真受欢迎啊
嗯？啊 难道说你看过节目了？
嗯 鲇川选手告诉我的
不过 刚才还在电视上的洞口
现在就在我眼前 感觉好神奇啊
那节目是录播的
而且 其实我不太像上什么电视的
没办法啊
SG两连冠 这成就太了不起了
嗯 这事让我有了留在顶级行列的自信
那你之前没有自信吗？
那倒不是
放心吧 洞口肯定能行的
今后要继续努力哦
于是 我今天有话想跟青岛选手说
嗯？
我喜欢你 青岛选手
请跟我结婚吧
诶？
蒲生选手
啊？
开着车跑高速 是不是太吵了啊
啊？你说啥？
好
我蒲生秀隆 终于登陆九州了
蒲生选手 我好开心啊
嗯？
最近四五年
你几乎拒绝参加所有G1和SG的比赛
这次的大洋杯相当有干劲
终于愿意登上大舞台了
嗯 干劲是有
不过说实话
我只是想在这场大洋杯上
跟某人决一胜负而已
啊？
我喜欢你 青岛选手
请跟我结婚吧
对...对不起
太突然了 那个...
我是太惊讶了
嗯 我想也是
不过 不用立刻回复的
明天起的一周里是大洋杯
结束后再说也没关系
当然了 我会努力夺冠的
要看我表现哦 青岛选手
被求婚了
我喜欢你 青岛选手
请跟我结婚吧
喂 现在可没空反复重播
一周之后就必须给出答复
怎么办啊
我真的喜欢洞口吗？
但是 对波多野也...
不 不行啊
波多野已经有女朋友了啊
而且 我又没跟波多野交往
没什么好犹豫的
结婚之后 所属的分部也会变吧
果然是跟父母同居吗？
跟洞口武雄选手住在同一屋檐下？
不过 波多野的父母人好像非常好
啊 不对 不对 不是这个问题
可是 可是 啊 找小瑞商量一下
她好像说过今天开始有比赛？
啊 怎么办啊
和久井选手 晚饭已经准备好了
那个...和久井选手？
亚纪姐
近期一直在参赛的同时给宪二做螺旋桨
太勉强自己了
我今天做了补精气的食物
怎么了啊？
我很不安
诶？
螺旋桨做得越多
越是感觉好像...好像缺了点什么
仅凭那些螺旋桨 还无法战胜洞口父子
若松 大洋杯 赛前检查日
喂 波多野
赶紧过来
啊 是
好多人啊
是守选手的粉丝啊
这才是赛前检查日啊
话说回来 是不是太多了啊
是潮崎吗？
洞口
啊 毕竟是当前最风光的家伙嘛
那个 波多野选手
诶？是的
不好意思 突然叫住你
其实 我孩子是波多野选手的超级粉丝
来 翔太
你好
诶？就是这孩子？
嗯 我们父子俩时常一起看赛艇节目
他看过去年全日本大赛的决赛后
一下子就喜欢上波多野选手了
不久之后 你在福冈受重伤时
我们就在那边
这孩子说波多野选手要来
吵着要去看比赛
这孩子可担心了
问了我好多次“波多野选手没事吧”
这次听说你要来若松
就从福冈赶了过来 呐
这样啊 谢谢你的关心
波多野选手 你的手没事吧？
没事哦 看 能动吧
这个送给你
加油
谢谢 翔太
我一定会加油的 好好看着吧
嗯
加油 波多野选手
挺好的嘛 还有等你的粉丝
嗯
只不过跟洞口比起来就差了点
才没这回事呢
跟数量无关
只要还有一个粉丝肯好好看我比赛
我就要努力
我不是仅凭自己的力量就来到了这里
为了回报支持我的那些人
我也必须加油
哦 波多野
想死你了 混蛋
诶？蒲...蒲生选手？
你来参加SG了啊
嗯 我来还丸龟欠的人情了
这次一定要来个了断
蒲生？那个常规赛之鬼 蒲生秀隆吗？
波多野什么时候认识的他啊？
早上好
哦 辛苦了
签名会结束了吗？
嗯？
哟 波多野
哦...
你的手没事了吗？
嗯 已经完全没事了
这样啊
别太勉强了
毕竟大病初愈
赢不了也没人说你吧
这是同期给你的忠告
你复出后参加的都是常规赛
还没怎么跟SG级的选手比过吧
还没习惯之前 最好别勉强自己
混蛋
嗯...你就是洞口啊
是 怎么了？
这样啊 这样啊
我要谢谢你哦
我名叫蒲生
多亏你拿了大奖赛冠军 我才能来到这里
诶？是这样吗？
嗯 就是所谓的自动补缺
自动补缺？
那选拔顺位就是最后一名啊
也没什么了不起的啊
就是这么回事 我要谢谢你
不过比赛就另当别论了 洞口
啊？
总之 你要是能赢我 就是真有本事了
我会全力以赴的 你不必客气
那我先走咯
榎木选手 好久不见了
你回到赛场了啊 好样的
加油哦
是 告辞
真不容易啊 波多野
能复出真是太好了
是 我已经没事了
本战比赛还请多多指教
蒲生选手
哦 榎木啊
好久不见了
听说你参加大洋杯 一直期待着跟你见面
真是很久没见了啊
本站比赛 还请多多指教
喂喂 事到如今就别这么拘谨啦
蒲生是榎木选手的前辈吗？
话说回来 榎木选手那态度...
感觉跟平时不太一样
好了 非常感谢
那么 有请下一位选手
SG大洋杯 首日
去年10月 夺得了令人欢喜的SG首冠后
受了噩梦般的重伤
然而 他又从绝望的深渊中奇迹般地复活了
终于回到了SG的舞台
全年度全日本赛艇大赛冠军 波多野宪二
好久不见了
此刻能站在这里 我真的非常开心
波多野选手
谢谢各位
我会加油的 请为我加油
好了 非常感谢
各位 久等了
有请本站比赛所有选手中唯一的女选手
但是 她的强大实力并不输给男选手
她是福冈本地人 赛艇界的女王
栉田千秋
能够参加在家乡举办的SG比赛
我真的非常开心
在本站比赛中 我抽到了好马达
我会把这当成机会好好加油的
好有人气啊 栉田前辈
好了 接下来是打破5年沉默
回到SG的常规赛之鬼
蒲生秀隆
我是主持人刚才介绍的蒲生秀隆 35岁
目前单身
但是 我并非喜欢男人
还望各位女粉丝多为蒲生秀隆加加油
什么嘛 好没劲啊
喂喂
好...那么让我们继续介绍选手吧
人称北陆之狼的犬饲军司
赛艇界的贵公子 潮崎俊也
出港速度在赛艇界首屈一指的冈泉诚二
年轻选手中的翘楚 松永秀明
北九州的实力派 鲇川喜一
而目前人们议论得最多的人
今年突然实现SG两连冠的男人 洞口雄大
想必这位选手是谁就无须赘述了吧
赛艇界最强的男人 艇王榎木裕介
我又回来了 回到了这个地方
谢谢 古池选手 和久井选手
既有支持我的人 也有为我加油的人
所以我能战斗下去 能比下去
我要赢
非赢不可
久违的SG
其中只有一位女选手
跟赛艇界女王栉田选手的比赛要开始了
驰风赛艇王V 第十一集
女选手之中还有这么强的人啊
下集也要看我驾驶哦