本字幕由合作方协力译制
若松 大洋杯 首日
全艇发动了马达
第2场比赛
大洋杯首日第2场比赛 各艇出港
各艇开始占道了
1号艇是本站比赛唯一的女选手 栉田千秋
她居然占领了1道
女选手想在SG比赛中抢占1道是无比困难的
好强悍的女子啊
在家乡观众面前比赛也是一个原因吧
最终内外比为4比2
队形由内至外分别是123456
出发前10秒
好
女选手之中还有这么强的人啊！
现在开始了
4号艇稍稍领先了1号艇吗？
4号艇最快出发？
波多野
4号艇波多野加快速度 要顺势甩尾吗？
能行
然而 1号艇栉田反超了过去
先一步占领了内道
栉田前辈 用娇小的身体全力使出了Monkey turn
而且超快
休想过去
不过 1号艇栉田这时再次领先了
5号佐木艇逼向1号艇内侧
4号艇来到了外道 紧随其后的是6号艇和2号艇
到了第1圈第2浮标 率先转弯的是1号艇栉田
翘首以盼的家乡SG的参赛
她能否用胜利点缀自己的首场比赛呢？
1号艇转过第2圈第1浮标
4号艇和6号艇紧随其后
在第二名的争夺战中
从外道紧贴内艇的4号艇波多野有微弱的领先优势
第二名...是内道的4号艇稍微领先
4号艇 波多野吗？
栉田的马达相当好啊
好了 第二集团抵达了第2圈第2浮标
4号艇全速转弯
哇 栉田前辈那么远
4号艇能守住第二的位置吗？
1号艇在第3圈第1浮标率先使出了Monkey turn
华丽地转过了浮标
不愧是栉田前辈
在女选手里面 只有她能使出不同次元的转弯技
在Monkey turn被人热议的时候
还被视作危险的转弯技
很少有女选手挑战
但是栉田前辈立刻开始了练习
翻过无数次船之后才掌握了Monkey turn
大洋杯首日第2场比赛
1号艇栉田第一名冲过了终点
随后 第二名 4号艇波多野
太棒了
还挺厉害的啊 小姑娘
比得真漂亮
在SG的舞台
女选手驾驶1号艇守住内道获胜的情况很罕见
栉田前辈的马达首日的状态就这么好
看来需要多加注意啊
对不起
进港的时候 水进不去吗？
没啥了不起的
栉田前辈 不愧是女人
在陆地就非常贴心
先告辞了
嗯 辛苦了
在陆地时还是老样子
不过这站比赛跟以前不太一样啊
嗯 栉田以前驾驶1号艇的时候
有人想要内道就会让出来
不过出港也很好 这也是没办法的事吧
栉田选手进内道有那么稀奇吗？
第3场比赛
大洋杯首日第3场比赛
队形从内至外依次是123456
现在开始了
第3场比赛 又是1号艇守住内道赢得了比赛
引人瞩目的6号艇的蒲生秀隆
很久没参加SG 常规赛之鬼的感觉也变钝了吗？
马达又在呼呼大睡啊 这样肯定不行
常规赛之鬼 也不是特别值得警惕的人啊
第9场比赛
现在开始了
最快出发的又是2号艇的波多野
那家伙又来
在若松参加两次比赛 两次都是最快出发？
但这时1号艇先挤进了内道
仔细观察内道的赛艇 然后从缝隙超过去
2号艇波多野甩尾
是螺旋桨的功劳
虽然和久井选手说在若松还是小号螺旋桨合适
我选择了昨天试驾表现最好的一个
只是稍微加工了一下 居然就这么好使了
他转过2号浮标 一马当先
太可怕了 今年还没参加过G1级以上的比赛哦
难以置信
2号艇波多野现在第一名冲过了终点
好
啊 栉田前辈
恭喜你获得第一 波多野
谢谢
参加两次比赛 居然两次都是最快出发
好厉害啊
若松风向动不动就变
很难掌握时机吧
是的
第一次是4道 看得很清楚
我就觉得也许第二次也是4道好
有一半是靠的运气啦
比起我 栉田前辈才厉害呢
在最开始的比赛中 我被甩了好远
吓了我一跳
谢谢
不过 我还差得远呢
女选手的体重很轻嘛
在直线真没法比
大家都会这么说啊
只要女选手获胜
体重轻的话 加速和转向确实有利
但是啊 在转向的时候
如果被体重大的人从内道撞上
体重轻会变成劣势 冲得比男选手远哦
在常规赛中 甚至有男选手刻意这么做
只不过 在SG和纪念赛中就没这种人了
但是 男选手心里面肯定想着
唯独不能输给我
那个...我...该怎么说呢
对不起
不是的 我才该说对不起
我本来不想说这些的
把我刚才说的话忘了吧
确实 说老实话
我也觉得输给女选手会很丢脸
说了不该说的话啊
波多野
啊 蒲生选手
你怎么啦
你刚才在看栉栉对吧
你真的不会看女选手啊
不...不是的
没事 不用掩饰的
不过啊 波多野
你最好当心栉栉哦
诶？什么意思啊？
今天的第2场比赛
若松本来是内道有优势的场地
知道这一点的栉栉死守着内道
这就表示她相当看重本站比赛啊
常言道美丽的花带刺 可爱的猫有爪子
对了 她的头盔上不是画着猫吗？
嗯
※日语猫を被る（戴猫）有装乖的意思
那是戴着猫的栉栉 而且戴的是猫科的狮子
敢瞧不起她可是会被抓伤的
不对 搞不好会被干掉哦
第2天
我知道了 就是这声音
第9场比赛
第2天 第9场比赛
1号艇波多野成功守住内道获得了胜利
现在第一名冲过了终点
第10场比赛
本站比赛唯一的女选手2号艇的栉田千秋
今日两场比赛分别获得了第四和第二
第11场比赛
第11场比赛 领先的2号艇洞口第一名冲过终点
第12场比赛
第12场比赛的过程波澜壮阔
在这内道占压倒性优势的若松
从外道出发的5号艇蒲生漂亮地抢到内道
率先冲过了终点
出发确实也很好
不过后面的加速非常漂亮啊
马达的状况看起来似乎比首日好啊
是啊 问问河童吧
河童 为什么马达变好了啊
嗯 这个啊
似乎是因为蒲生叔叔换了曲轴哦
然后速力就变得特别强了
好了 以上便是还为我们表演了腹语术的蒲生选手
明天还会加油的 大家要来若松为我加油哦
换曲轴？
这可是大工作啊
居然一换就中奖
第3天 第8场比赛
2号艇蒲生延续了昨天的好状态
现在第一名冲过了终点
今天两场比赛分别是第二和第一 状态火热
今天第2次比赛的4号艇栉田
第10场比赛
第1场比赛咬得很紧 获得了第二
但第2场以第六名的成绩大败
势头有所减弱了吗？
第11场比赛
现在开始了
5号艇波多野最快出发
打算直接使用擅长的甩尾战术吗？
第六名啊
嗯 即便是6道出发 出发最快
但第1浮标甩不好尾
还没过去就被追上了
毕竟若松是内道占优的场地
想从最外侧甩尾
马达状况不好就很难实现
在前两天单靠螺旋桨勉强建立了优势
到了第3天 其他选手的马达开始变好了
担忧应验了啊
就看波多野在明天之前
能把马达调整到什么状态了啊
第4天 第7场比赛
从6道出发没法甩尾
如果4角最快出发就能甩尾
糟糕 太快了
现在开始了
出发时间0.0秒 你捡回一条命啊
得救了
结果比赛时被外侧的5 6道甩尾了
最后是第六名啊
在预赛的最后比了这样一场比赛
确实让人难受
你本战只有5场预赛吗？
得分率是多少？
6.00
能进半决赛的只有前十八名
很微妙啊
看剩下比赛的结果
就知道你能不能进半决赛了
嗯
但是 就算进了半决赛
凭现在的马达想进决赛简直是做梦中的做梦
好好维护一下吧
栉栉的头盔真有意思啊
原型果然是养的猫之类的吗？
我确实很喜欢猫
不过我是一个人住 不太方便养啊
是这样啊
不过 跟你很合适
谢谢
你Monkey turn
跟猫捉猎物前的架势很像嘛
能获得这样的评价 我也很开心
蒲生选手的头盔也很独特 真棒啊
那图案是马吗？
问得好
这图案是美国的原住民苏族的英雄
疯马骑过的马
好帅啊
疯马 绝不屈服于拥有绝对武装力量的白人
终生为自由和荣耀而战的英雄
对吧？
怎么 你有意见不成？
不啊 没意见
只不过 没想到人称常规赛之鬼的蒲生选手
还有让人意外的浪漫兴趣
浪漫就对了
呐 洞口
年纪轻轻的考虑太多没用的东西可是会秃的哦
被将了一军啊 小洞口
第11场比赛
第11场比赛即将开始
虽说6号艇在若松有压倒性劣势
但我是不会放弃的
一定会出现机会的
上船
上啊 栉栉
你要赢下比赛 进入半决赛
在这都能听见给栉田前辈加油的呼声
我明白你的心情
我也...我也想看栉田前辈进入半决赛后的笑容
可是 栉田前辈获得前二确定进入半决赛的话
我搞不好就没法进半决赛了
啊 我该怎么办啊
洞口出港失误？
哦？有1艘赛艇出港特别迟 究竟是几号艇呢？
4号艇洞口虽然出发慢了
其他赛艇转过橙标 开始待机
6号艇直接前往6道 准备冲刺出发
哦？4号艇蒲生也转到4道 准备冲刺出发
多亏洞口出港失败 我拿到了5道
好了 队形已经确定
从内至外依次是123465
输了就没法进半决赛
只能赌一把了 全力拼出发
出发前10秒
5秒前
3 2 1
现在开始了
5道的6号艇栉田在6道的5号艇内侧猛冲
而4号艇蒲生要落后了吗？
6号艇摆出了绝佳的甩尾架势
好了 6号艇栉田开始甩尾
就是现在
2号艇和1号艇能在第1浮标追上来吗？
黄色的比赛服...是洞口
甩尾的6号艇栉田冲向了外侧
5号艇抓住一瞬间的机会 从6道超了过去
洞口那混蛋
从一开始就是为了这个目的
才让栉田前辈进5道的啊
领先的是5号艇洞口
这是赌博
全看栉田前辈能不能最快出发
只要她最快出发
我一甩尾就等于赢了
比赛刚开始5号艇洞口就一马当先了
就在6号艇和2号艇争第二的时候
4号艇从最内道迅速追了上来
在第1浮标没失速就转过去了
比赛才刚开始
4号艇从内道迅速追了上来
在第2浮标会比我们更早转弯
第1圈第2浮标 5号艇洞口率先转弯
4号艇蒲生冲了上来
2号艇和6号艇加速
这时冲到前面的是6号艇栉田 领先了1个艇身
漂亮
转向之果断 让人难以相信这是一名女选手
蒲生选手？
不好意思 我最擅长追女人屁股
休想逃掉
5号艇洞口才刚进入第2圈就领先了5个艇身
争夺第二名的战斗是6号艇跟4号艇单挑吗？
内侧还有2号艇冈村
向外逼到极限
好强势啊 我最喜欢这种女人了
让内侧的2号艇先过去 然后再超
这样一来
外侧的4号艇蒲生选手就只能从外侧绕
或者超越三条洄流
5号艇洞口率先转过第2圈第1浮标
随后是2号艇冈村
6号艇栉田准备超过去
超越洄流需要的是角度
只要艇首以接近90度的角度冲过去
减速就能被限制在最低
目标是做出Monkey turn的那个小屁股的——
内侧
4号艇蒲生从6号艇栉田和浮标间的缝隙穿了过去
6号艇栉田微微领先吗？
但是 4号艇蒲生的艇首还在前进
在这里冲向外侧的2号艇冈村彻底落后了
能争夺第二的就只剩4号艇蒲生和6号艇栉田了
速力是栉田前辈更好
由于体重轻 加速很好
蒲生的马达很强
栉田前辈没法在直道拉开差距
第2圈第2浮标
4号艇强行从内道甩尾
而6号艇栉田准备前超
双方在这里依然没有拉开差距
第二名之争依然难解难分
对5号艇栉田而言 这场次席之争等同于决赛
我不能输
眼神真棒啊 栉栉
比赛进入第3圈
本地女子选手栉田的精彩表现
令场内粉丝爆发出震耳欲聋的欢呼声
领先的5号艇转弯了
随后是6号艇栉田
转过第3圈第1浮标后 仍未分出胜负
胜负就在
最后一次转弯
好了 5号艇洞口转过了最后的浮标
赌上我的一切
一定要赢下这次转弯
糟糕
这时候必须领先才行
加速是对方更厉害
先冲过终点的究竟会是谁呢？
在这最后的直道结束前还不好说
拜托了
冲过终点了
怎样了
嘁
是6号艇
6号艇以微弱的优势抢到了第二名
第三名 4号艇蒲生
本站比赛唯一的女选手 栉田千秋
我是赢了？还是输了？
喂
你先走吧
是你赢了
真是精彩的比赛啊
栉田前辈 真的好厉害啊
我说你啊
你忘了栉栉进半决赛意味着什么吗？
诶？栉田前辈进了半决赛就意味着...
得分率就超过我了
没错 波多野
你就没法进大洋杯半决赛了
对哦
正当我放弃进入半决赛的希望时
想不到居然发生了大意外
这时蒲生那让人震惊的往事被揭露了
驰风赛艇王V 第十二集
现在才开始
下集也要看我驾驶哦