本字幕由合作方協力譯製
來請用
哦？真機靈啊
和久井選手也請用吧
啊謝謝
古池選手
是以第十八名的成績通過預賽的啊
是啊得好好感謝鮎川才行
不過這樣一看
感覺這排名會直接變成馬達的排名啊
準備4片王牌螺旋槳的戰術失敗了
挑戰了能適配任何馬達
能在任何氣溫下使用的螺旋槳
不過說老實話這次算白忙了
真不像和久井選手的作風啊
居然說出這種示弱的話
哪裡說老實話我是真的舉手投降了
我覺得波多野
今天贏得比賽的可能性幾乎為零
這樣啊
這次是波多野回歸SG的比賽
單單是進入半決賽就已經算成功了吧
大家好
波多野選手感覺這次是勉強過關啊
真對不起
在昨天的第11場比賽中鮎川選手翻船了
嗯？採訪半決賽選手啊
波多野選手才補缺進入了半決賽
鮎川選手沒有受傷就好
是啊波多野選手
今天的馬達如何啊？
嗯...可能在這些人裡面是最差的吧
距離第12場比賽還有時間
會進行維護嗎？
不會只調整螺旋槳
馬達我按照自己的理解調整過很多地方
不過看樣子沒法搞得更好了
是這樣啊
於是你就決定把時間用來調整螺旋槳了啊
嗯
本站比賽使用的螺旋槳
是前輩和久井選手為我做的
基礎很到位
我覺得只要好好調整就能更進一步
還有很多時間我會潛心調整的
原來如此謝謝
比賽請加油
以上便是對波多野選手的採訪
謝謝
波多野相信你做的螺旋槳
你也得相信波多野能贏啊
嗯是啊
波多野
現在才開始！
若松大洋盃第5天
半決賽第10場比賽
大洋盃半決賽第10場比賽
接下來開始佔道
首先上前的是備受本地人期待的2號艇岡泉誠二
不對1號艇不肯讓出1道
看樣子準備賴著不走
然後是3號艇目標SG三連冠的洞口3道
4號艇宇野從後方駛過他打算拿4角嗎？
然後是5號艇平口以及6號艇的SG常客潮崎
看來各自都選好了賽道
隊形從內至外依次為123456 內外比為3比3
最受矚目的是3道的3號艇洞口
備受本地人期待的2道的2號艇岡泉
然後是1道的1號艇榎木
實現SG兩連冠的洞口
在這若松還能實現連冠嗎？
或者說榎木拼上艇王的名譽加以阻攔
本場比賽集結了無愧決賽的選手
半決賽第10場比賽
現在開始了
最快出發是2道的2號艇岡泉
2號艇岡泉甩尾超1道1號艇的榎木
率先沖出第1圈第1浮標的會是幾號艇呢？
能行
2號艇岡泉才領先沒多久
便被3號艇從內道超了
洞口
3號艇洞口在直道遠遠甩開了後面的選手
來到了頭名
轉過第2浮標
3號艇洞口能將領先保持到最後嗎？
在他後方2號艇和1號艇在爭奪第二
果然洞口有壓倒性優勢啊
3號艇洞口現在衝過了終點
隨後第二名是擊敗艇王榎木的2號艇岡泉
1號艇榎木排名第三
洞口
我只需相信和久井選手做的螺旋槳
半決賽第11場比賽
現在開始了
大洋盃半決賽第11場比賽
好樣的到最高速度了
甩尾
3號艇直接甩尾超內道艇
濱岡？
誒？
到第1圈第1浮標了
咦？啊
啊3號艇濱岡在第1浮標翻船了
打算用甩尾超過去的4 5號艇動作慢了半拍
衝太狠了
濱岡...
把這次混亂轉換為機會的
是從外側超到最內側的6號艇櫛田
太棒了到頭名了
居然一馬當先地轉過了第2浮標
如果能守住內道就能首次殺進決賽
這也會是女選手第一次殺進SG決賽
哦？
櫛櫛要進決賽了啊
真了不起啊
成功了6號艇櫛田實現了夙願
好了今天最後一場比賽
半決賽第12場比賽
各艇似乎已佔好道
隊形從內至外分別是123456 內外比為3比3
蒲生選手
那種人也會緊張嗎？
我已經把能做的都做了
剩下的就只是比賽
出發前10秒
現在開始了
6道的6號艇波多野最快出發
3道的3號艇蒲生慢了很多
蒲生選手？
該死的
3道3號艇蒲生出發太差
給了4道4號艇的松永絕佳甩尾機會
蒲生選手果然...
果然？果然什麼啊？
松永開始甩尾
然而1號艇田胴追了上來
1號艇強行超過去準備搶占內道
然而1號艇似乎有點外移
2 5 6號艇接連從縫隙中穿了過去
3號艇蒲生碰到了2號艇
2號艇轉到了最內道
轉過第1浮標後5號艇深田處於領先位置
田胴選手好快
既然如此去外道也許還有機會
1號艇田胴擁有本站比賽最好的馬達
他追了上去
好了第1圈第2浮標
2號艇潮崎不願就此被前方封堵全速超了上去
好樣的田胴
你在若松果然是最厲害的
1號艇的主場優勢盡顯
6號艇？超過田胴追上來了嗎？
保住爭第二的希望了
決勝吧
爭奪第二的兩艘艇幾乎並排
可惡風太大水面很洶湧
第2圈第1浮標6號艇率先甩尾
2號艇潮崎只差了一點
6號艇超到了前面
好樣的
居然平安衝過了這麼洶湧的水面？
通往明日決賽的次席之爭有結果了嗎？
成功了
今天波多野的馬達比昨天狀態好啊
嗯我開始期待明天的比賽了
1號艇田胴第一名衝過終點
然後第二名是6號艇波多野
田胴和波多野殺進了明天的決賽
波多野...
3號艇蒲生第六名衝過終點
以上便是半決賽第12場比賽
你這混蛋成功了啊
就你而言已經很不錯了
非常感謝濱岡選手
剛才榎木選手的嘀咕
指的是蒲生選手的出發吧
可是“果然”是什麼意思啊？
好了至此
參加明天大洋盃決賽的選手就定下來了
這是各自的艇號
波多野回歸賽場第一次參加SG居然就進決賽了
這方面實在是太厲害了
但是...
於是我今天有話想跟青島選手說
嗯？
我喜歡你青島選手
請跟我結婚吧
雖然我很在意明天的比賽
不過問題在後面
必須答复洞口的求婚
在明天的決賽結束前
我必須在此之前得出答案
怎麼辦啊
這明明是我自己的問題
可我依然無法決定
我們都錯過決賽了啊
嗯？比賽過程可不一樣啊
你是第三名而我墊底
哪裡你還真是厲害啊
5年沒參加過SG 一來就進半決賽
距今十來年前
在我們這輩人裡面
蒲生選手是最有衝勁的
說什麼呢
你要是沒受傷你肯定更厲害啊
受傷啊
話說是在9年前吧
我受傷休養了大半年後
那時你以A1級為目標在常規賽中戰鬥
蒲生選手第一次進SG的決賽就是在那時候吧
我非常開心
與此同時我也非常驚訝
畢竟當時的老選手超級強
和現在根本不是一個級別的
混在30歲至50歲的選手中
20多歲的蒲生選手隻身一人
跨越老選手組成的高牆殺進了決賽
現在回想起來
那一刻或許是昭示時代變化的最初信號吧
出發前5秒
3 2 1
現在出發了
剛才那是...
3號艇的蒲生選手從5道甩尾後進入直道
來到了第一位
不過...
裁判正在探討出發問題
3號艇搶跑失去資格
啊？搞什麼啊餵
蒲生開什麼玩笑
結果時代沒變啊
只不過我也難擔此大任
哪裡...
真正改變時代的人是你榎木
兩年後拿到SG冠軍
在隨後的8年裡還拿了整整8個SG冠軍
誒？在SG決賽搶跑？
那個蒲生選手嗎？
是的
說到SG決賽
對粉絲而言那可是能看到夢幻對決的比賽
年紀輕輕就殺進SG決賽的蒲生尤其受歡迎
結果他糟蹋了這樣一場比賽
肯定會受到各種指責吧
被罵得相當慘
換誰都會失落的
他當時那麼年輕就更加失落了啊
然後按照規定
他一整年都無法參加SG的比賽
後來據說無論他是否滿足了SG的參賽條件
都會主動放棄
肯定感受到了巨大的責任吧
真是符合他風格的做法啊
難道說今天半決賽之所以出發會慢...
嗯我也想起了當時的情況
那或許給他留下了心靈創傷吧
是氣勢...不對是不夠從容啊
我無法原諒那樣的自己
但是蒲生選手能夠重返SG 我很開心
喂喂今後能不能參加還不好說呢
不過為什麼又願意參加SG了啊
這個嘛我改變主意了
前段時間跟年輕人在常規賽上比了一次
實在太開心了
我心想如果這樣的選手在上面戰鬥
那SG或許也很有意思吧
哦？那位年輕選手是誰啊？
你猜那人也參加大洋盃了哦
總之難得來一趟
我可不能就這樣回去
我明天要拿第一哦
你也要拿到哦這是前輩的命令
是
大洋盃最終日
第10場比賽
5號艇蒲生從角位甩尾超了過去
第一名衝過終點
第11場比賽
艇王榎木以壓倒性的優勢守住了內道
榎木第一名衝過終點
以上便是比賽結果
雖然榎木選手這次沒能進決賽
不過他還是展現出了強大實力
為本站比賽畫上了句號
下一場比賽大洋盃決賽即將開始
今天請來了本地的年輕女選手青島優子
接下來請她來點評一下請多多指教
是請多多指教
這次的決賽選手對青島選手而言也非常有意思吧
啊優子上電視了
是的有4名同屬福岡分部前輩進入了決賽
剩下兩名選手
衝擊SG連冠的愛知的洞口雄大
跟東京的波多野選手似乎是同期啊
於是就請來了優子啊
因為認識這裡面的所有人
青島選手希望誰加油呢？
哎呀這問題對女孩子而言有一點微妙啊
你會怎麼回答呢？
這個嘛
無論是福岡的前輩還是二位同期
我希望每個人都能贏
這讓我非常迷茫
不過我希望櫛田前輩
能拿下女選手的第一個SG冠軍
哦好機靈優子口才變好了啊
櫛田選手平時是什麼樣子啊？
非常熱衷於練習哦
我們也必須好好向她學習才行
哪裡哪裡已經學得很好了吧
本賽季第一次進入了A1級吧
謝謝
但是我還差得遠呢
本賽季的櫛田選手
可以說是所有女選手的代表啊
是的希望她能加油
青島選手謝謝您的評論
這裡是賽艇港後面
結束展示駕駛的選手已經回來了
這是目前人氣最高的田胴選手
而在他身後是備受矚目的櫛田選手
有望衝擊SG三連冠的洞口選手
然後是另一位引人矚目的潛力股
剛複出第一次參加SG就漂亮地殺進決賽
復活的波多野選手
表情真棒啊波多野
一看就是把能做的事都做完了
波多野真是了不起的小鬼啊
犬飼選手
復出後這麼快就殺進了SG決賽
半決賽第二那場也很棒
而導演了那場半決賽第二的人
是出發慢了一大截的我
這事完全不值得炫耀啊
蒲生一起比過之後
你對他的馬達有何感想
嗯雖說是一起比了
不過單從聲音來判斷非常好
聲音？
果然啊
那馬達相當有勁哦
真不知是怎麼搞的
還有一點1號艇洞口
他現在很不容易吧
SG三連冠你是指這個吧
洞口最大的敵人
是理所當然要贏的壓力
這玩意可相當難對付
能做的事都做了
能走到這真是奇蹟
洞口？
洞口
這是你喝的第三杯哦
喝太多了
是嗎？
今天太熱我口有點渴
話雖如此
難得減重了這樣太可惜了
洞口真不容易啊
加油
這個送給你
嗯？
什麼叫“能做的事都做了”啊
說的像我只靠自己的力量就殺進了決賽一樣
現在才開始
Shota Wakui選擇器Furuike選擇器
青島澄
在那麼多人的支持下期待下
頂著壓力戰鬥
這才是真正報答大家的方式
來了
好了選手們從待機室走了出來
小憲
波多野選手加油
賽道在外側也沒辦法
我只需按照我的方法比賽
要死守1道
為此出港時絕不能失誤
冷靜不要在意決賽
必須用平常心去比賽
終於到決賽了啊
感覺今天非常擔心
為什麼？
因為回到賽場還不到3個月啊
能殺進決賽我自然很開心
不過有點太早了所以我很擔心
放心吧小澄
波多野會贏的
※日語的炸雞塊有勝利的音
因為我正在吃炸雞塊
好
大洋盃決賽終於出港了
終於到大洋盃決賽了
為了勝利不擇手段的洞口
使出了驚人的招數
馳風賽艇王V 第十三集
唯獨不能讓你贏
下集記得看波瀾壯闊的決賽哦