本字幕由合作方协力译制
赛道在外侧也没办法
我只需按照我的方法比赛
要死守1道
为此 出港时绝不能失误
冷静 不要在意决赛
必须用平常心去比赛
若松 大洋杯 决赛
好
唯独不能让你赢！
挤内道？休想得逞
上钩了啊 洞口
糟糕 太快了吗？
冈泉选手只是装成要抢内道
这下太深入了
夏季的北九州
在这面对洞海湾的若松展开了5天的激战
洞口 太快了啊
肩负人气可是很辛苦的
而最后一场决赛 现在开始了
大家关心的占道结果
首先是1号艇洞口 进入了1道
然后2道是4号艇冈泉
3道是3号艇田胴
4道是5号艇今原 旁边是本地选手
老爸 换成你会怎么做？
这时候必须撑住
我就是多次跨越了这种难关才有今天的
是这样啊 是啊
压力啊 要上了
1道1号艇洞口 只有他过于深入
能否化险为夷呢？
2道4号艇冈泉
栉栉是角位啊
最外侧的波多野出发很强的
那个角位是赌博哦
在家乡若松 我可不能输出发
集中精神出发
出发前10秒
2号艇和6号艇从后方冲刺了
队形从内至外依次是143526 内外比为4比2
现在出发了
怎么样
内道的洞口 险些抢跑
当然是最快出发
但是受过于深入的影响 速度没有提起来
2道的冈泉追了上来
休想守住内道
我才不会被甩下呢 我要把你挤开
而5道的2号艇 栉田千秋也冲了上来
比栉田前辈慢 不好啊
她要是朝内道收 我也好甩尾啊
假如冈泉甩尾 那洞口应该会紧逼
如果1号艇去紧逼 内侧就会空出来
来了啊
这时4号艇冈泉贴近了1号艇洞口
就是现在
3道3号艇田胴准备前超
栉田前辈准备超过去吗？
那就只能超到最内道
向外飘太多了
1号艇冲向外侧了吗？
最先转过浮标的是3号艇田胴
跟栉田拼直线太吃亏了
要是放跑体重轻的栉田前辈就糟了
这可真是不得了
栉田选手来到了第一
保持下去
就能成为第一个拿到SG冠军的女选手
现在 在这里...
她能否成为第一个拿到SG冠军的女选手呢？
接下来是真正的比赛
3号艇田胴正在朝外道挤
要是完全超过去就束手无策了
只要撑过这个节骨眼
到第2浮标就有机会了
这时最内道的6号艇波多野追了上来
第2浮标勉强能先转弯吗？
但是 出去后会冲到外面
现在可没空犹豫
2号艇栉田 在这里领先了
好
休想过去
2号艇栉田 开始甩尾
什么 洞口
想强冲吗？
6号艇波多野 在第1圈第2浮标率先甩尾
就是这里
啊 本来在外道的1号艇洞口转向内道
撞飞了2号艇栉田
栉田前辈
不好
被1号艇撞的2号艇的栉田会落水吗？
内道是？
第1圈第2浮标 冲出来的是1号艇洞口吗？
是洞口？撞了栉田前辈吗？
最终直道上领先的是1号艇
第二名是4号艇 随后是6号艇
领先的选手进入了第2圈
内道是4号艇冈泉 而外侧是1号艇洞口
而第三名是在防波壁边上的6号艇波多野
后面的选手差得非常远
最后一名 5号艇栉田没有落水
栉田 回到了比赛中 斗志太强大了
虽然让人捏了一把冷汗 不过最终没有出事
洞口 你怎么能这么做啊
1号艇洞口紧逼4号艇冈泉
可恶 洞口
跟第1圈第2浮标相反啊
你应该没有撞开我的速度
嘁 甩尾距离不够
我赢了
SG三连冠
休想跑 洞口
波多野
第2圈第1浮标
6号艇波多野全速甩尾超1号艇洞口
小宪...
来了 波多野对挤很强的
波多野选手 加油
头名更迭让人看得眼花缭乱
大洋杯决赛 现在进入了第2圈的直道
头名之争在1号艇和6号艇之间展开
洞口 唯独你 绝对不能让你赢
我是最有人气的 肩负着粉丝的期待
这里没你的事
快到第2圈第2浮标了
休想超过去 我要先甩尾
谁怕谁
6号艇波多野 把艇挤了回去
波多野
洞口
不行 不行啊 波多野
不好啊 两个人都上头了
再这样下去 其中一人会出事故的
争夺头名的两艘艇 贴在一起逼近第2浮标
过了浮标 冲向了外侧
绝不能忘记比获胜更重要的事
松开操纵杆
1号艇洞口艇首翘了起来
6号艇波多野失速冲到了外侧
4号艇趁此机会一口气追了上来
能行
能追上吗？
追上了
4号艇超前了
头名又被超了
场内爆发出了欢呼声
我居然忘了最重要的事 该死
我在比赛中失去了冷静啊
比赛进入了第3圈
波多野 在最后关头收手了啊
总算恢复冷静了
继续下去就危险了
真遗憾啊
不 那样就对了
领先的选手到第3圈第1浮标了
可恶 再赌一把
还想来吗？洞口
1号艇洞口将艇首对准了内道
又打算插入内道吗？
4号艇冈泉 在1号艇之前转弯 超了过去
现在是冈泉一马当先
厉害 冈泉在那里居然用了那招
很冷静啊 冈泉
嗯 这是SG 而且还是决赛哦
一般来说 会失去冷静的判断力
一马当先的4号艇冈泉 随后是1号艇洞口
小宪又和洞口...
这两个人真是有缘啊
6号艇波多野追了上来 6号艇追平了
该死 这第二名
我必须拿下
冷静 要学习冈泉选手
越是这种时候越需要冷静
在最终的浮标前 1号艇非常靠外
最后的转弯 你打算怎么转 波多野
主动权在内道的我手上
洞口究竟是甩尾 紧贴内艇 还是转进内道
应该会根据我的动作来做出选择
小宪
波多野选手 上啊
领先的4号艇冈泉转过了最终浮标
激烈的次席之争 1号艇和6号艇 谁能胜出呢？
紧贴内艇感觉会同归于尽
转进内道被看穿了
怎么办？怎样才能赢那家伙？
我...我...
超过去
我只需来个对我而言最好的转弯
最终浮标 6号艇波多野率先甩尾
1号艇前超
我绝不能输
我输不得啊
太棒了 小宪第二
4号艇冈泉 现在冲过了终点
第二名 6号艇波多野
第三名 1号艇洞口
第四名 3号艇
第五名 5号艇
第六名 2号艇
以上 所有赛艇都冲过了终点
冈泉诚二获得了大洋杯冠军
漂亮地在家乡拿到了SG首冠
最有人气的洞口第三名
没能实现SG三连冠
大洋杯决赛的最终结果是
第一名 4号艇 冈泉诚二
第二名 6号艇 波多野宪二
第三名 3号艇 洞口雄大
厉害啊 波多野 拿到了第二
第四名 3号艇 田胴满
第五名 5号艇 今原信孝
不过 这场比赛有很多地方需要反省啊
第六名 2号艇 栉田千秋
以上便是比赛的结果
栉田倒下了
诶？
栉田前辈怎样了？
还没恢复意识
栉田前辈
咦？小优子
决赛
等等 你还不能动
前辈
比赛已经结束了
结束了？
是的
什么时候？是真的吗？
不记得了吗？
我什么都不记得
什么都...
怎么样了
放心吧 栉田前辈没事
只不过
好像没有比赛时的记忆
说是保险起见 最好去医院做精密检查
什么？没记忆？
栉田前辈
栉田选手
干得漂亮
对不起
洞口 既然要道歉
为什么当初要撞上去
我是为自己技术太差而道歉
没能只撞到艇 害得栉田前辈陷入了危险
不是为了撞的行为而道歉
你说什么？
你说的话太奇怪了
没这回事
波多野 你在第2圈第2浮标还不是想把我挤开
我也要说一句
退一步说好了
那你在第1圈第2浮标干的事也很危险
田胴选手...
你说你是失误了
但失误牵连到别人的时候 还是得自重
我受到批判也是没办法的事
但我们比赛时肩负着粉丝的期待
只要还有1%的可能获胜
就该进行极限的比拼吧
洞口 你真的这么认为吗？
嗯
粉丝会支持强大的选手
难道不是吗？波多野
可恶 真的像他说的一样吗？
粉丝就只期待着我们拿第一吗？
波多野
前段时间 我们不是在丸龟比过一场吗？
你那时马达出了问题 我最后拿了第一
可是啊 我一点都不开心
我觉得粉丝也一样
那样肯定无法接受吧
蒲生选手
干得好漂亮啊
你要再回SG大闹啊
栉栉 我们支持你
还会再来看你比赛的
赶紧治好伤回来比赛
栉田也够幸福的了
如果说粉丝只期待我们拿第一
那就没人会声援垫底的选手了吧？
洞口
青岛选手 怎么了？
那件事 我想给你答复
对不起
诶？
我没法答应你的请求
对不起
为...为什么啊？
讨厌我吗？
我也不知道
究竟是喜欢洞口 还是讨厌洞口
但是 这样下去 我会讨厌洞口的
怎么回事
你刚才说过“只要还有1%的可能获胜
就该进行极限的比拼”吧
嗯
栉田前辈把比赛时的事全忘了
我把比赛的情况告诉她了
然后 前辈她...
流泪了
是悔恨的眼泪
好不容易进了SG决赛 却什么都不记得了
就算是输了
肯定也能留下对今后有帮助的体验
结果连这个都没有
是这样啊 我确实对不起栉田前辈
但是 这样就讨厌我了吗？
不对 不是这样的
我想说的是 你的想法错了
错了？我？
把你的想法归纳一下
就是为获胜可以不择手段
这样是不行的啊
栉田前辈无法接受今天输掉的方式
单单获胜是不行的
必须赢得让输掉的选手 让看比赛的粉丝
让所有人都接受才行啊
不 这只是漂亮话啊
洞口
不管接不接受 输就是输
既然肩负着粉丝的期待
不赢就毫无意义
即便是谁都无法接受的赢法？
这样粉丝会高兴吗？
会高兴的
只要能赢
青岛选手是没进过SG 所以才不知道
我现在确实没有进SG的实力
但是...但是有朝一日 我一定会进的
然后 我要跟你比赛
用胜利来证明
用大家都能接受的方式获胜究竟意味着什么
我会让你明白的
青岛选手...
你我对比赛的看法不一样
这是无法结婚的理由之一
之一？
还有一个是
现在的我想参加SG 必须加倍...
不对 必须付出更多倍的努力才行
这样一来 就不能考虑结婚了
相对的 在拥有足以跻身SG的实力前
我不会跟任何人交往
所以 我私下不会再跟你见面了
就算见面 也只会是在赛场
青岛选手...
再见
呀 虽然发生了不少事 不过都结束了啊
波多野 庆功会在哪办？
果然还是回博多去中州办？
你还真是好这口啊 明明酒量那么差
这种时候就得好好转换心情
我们要辗转于各大赛艇场赚赏金啊
这倒也是啊
今天是今天 明天是明天
是啊 今天是今天 明天是明天
波多野选手
翔太 你一直在等我吗？
波多野选手没赢下比赛啊
有翔太看着 倒是努力过了
不过非常帅气
诶？哪里帅气？
这个啊...我想想...波多野选手啊...
不言弃 超过了洞口选手
这样啊 谢谢啊
波多野选手下次会更加努力的
你要好好看着哦
嗯
输了粉丝也能接受的比赛
或许波多野做到了
让粉丝感动的比赛
我也好想快点比出这种比赛
希望有朝一日能在SG的舞台...
纯竟然要在全日本大赛上一决胜负
畏首畏尾的纯令我很烦躁
一个没忍住就下手了
驰风赛艇王V 第十四集
约定必须遵守啊
下集 要来看丢脸的样子哦