本字幕由合作方协力译制
内道1号艇洞口 最快出发
然而 2道的4号艇冈泉追了上来
对不起
我没法答应你的请求
为...为什么啊？
啊 本来在外道的1号艇洞口转向内道
撞飞了2号艇栉田
我想说的是 你的想法错了
单单获胜是不行的
必须赢得让所有人都接受才行啊
被1号艇撞的2号艇的栉田会落水吗？
4号艇3接触了超过2号艇的3号艇
但是...但是有朝一日 我一定会进的
然后 我要跟你比赛
用胜利来证明
为什么？
约定必须遵守啊！
老爸
今天不是要去蒲郡参加训练会吗？
嗯
训练会很少举办
总比在房间看录像好吧
那是只有新人的训练会
根本练不到东西
开什么玩笑
等二十年后再说这话吧
你在大洋杯输掉比赛
是因为你能力不够
你至今为止比过多少场？
八百多点吧
跑个几百次也不会遇到相同的水况
我可是比过七千多场
你那点经验 根本算不上熟练
给我去
我去 去还不行吗？
对 给我开赛艇去
在迷茫的时候 开赛艇就对了
我就是这么过来的
蒲郡赛艇场
不愧是洞口 真厉害啊
面对的新人 所以用的是低胜率的马达
可基本是第一第二啊
确实 在开赛艇时可以忘记
无论是悲伤的事 还是痛苦的事
诶？和久井选手夸你了啊
嗯 给他看过决赛用的螺旋桨后
就夸我调整技术变好了
嗯？你看上去明明像不擅长干这种细活的人
确实 最开始的时候
我想修正却搞报废了好几个
这也许是本届大洋杯的最大收获吧
可是 我们这些看决赛的人就提心吊胆了
不 那是我不好 我会反省的
感觉你只要跟洞口比赛 就一定会出现纠纷
是啊 是因为生性不合吗？
呐 打个比方
跟洞口之外的同期们比赛时
也会那么激烈吗？
跟洞口之外的同期？
嗯...不会 没什么印象啊
也就跟青岛还有唐津战得难解难分吧
三船很强 但比赛时非常干净
也不会拼得你死我活 还有么...
跟我生性不合的 就只有洞口吧
果然同期之间就该好好相处啊
纯人很好 河野选手还会教我维护的知识
但是 跟女选手关系太好也让人头疼啊
诶？
没...没这回事吧
完全不够
想参加全日本大赛
胜率必须超过7.10啊
果然参加SG很困难啊
不过 我已经决定了
不管花多少年都要进SG
得一点点努力了
不管花多少年...实际得花多少年啊
就算花十年也毫不奇怪
十年后...34岁
不跟任何人交往
也就是单身？
怕什么
栉田前辈和萩原选手还不单身 多帅啊
变成那样才是我想要的
其他的同期怎样了呢
三船和胜木 感觉很快就能参加SG了啊
诶？他的胜率什么时候变得这么高了？
芦屋 新锐联赛 赛前检查日
什么？冲刺全日本大赛？真的假的
那你现在胜率多少啊？
那个...6.99
诶？纯都来到这个位置了啊
我根本不知道
于是你就鼓起干劲 剪了这个发型？
没 才不是这样呢
既然如此 就一起参加吧 全日本大赛
哪里 我的实力还远远不够参加SG啊
说什么呢 有机会的时候不争取怎么行啊
让全国选手见识一下
东京分部年轻选手的厉害吧
嗯...
波多野选手 好久不见
啊 伊峡
3个月没见了啊
伤恢复得怎样了？
还会疼吗？
没 已经好很多了
是这样啊 那就好
那么 回见
嗯
那是谁啊？
嗯 是个熟人 叫伊峡
很强的哦
诶？
怎么了？纯
睡不着吗？
波多野
首日很忙的 最好多休息下
波多野还记得出道第一年赢了多少场吗？
诶？不 已经忘了
我还记得
因为只赢了3场啊
首胜用了差不多半年
有时就算运气好在第1浮标甩尾超到第一
后面也会被超
我多次怀疑 自己是不是没才能啊
还想过 也许会永远待在B2级爬不上去
我有过放弃当职业选手的念头
实际上还找前辈商量了
喂 声音太大了
啊 抱歉
哪个前辈啊？
江上选手？
跟江上选手 还有滨冈选手商量过
然后 滨冈选手就说
没干劲就放弃吧 用不着勉强的
我首胜可是花了十个多月
而且两年4期一直是B2级
不是吧 那个滨冈选手？
嘘
只不过我后来听说 滨冈选手升级那么慢
是因为两年里有过6次抢跑
不过 大家都说 在这个世界里
一开始就顺风顺水的人真的是凤毛麟角
滨冈跟我说了——
你完全没我那时候拼
要说放弃还太早了
所以我就改头换面 努力比赛了
但是 首冠也拿到了 还升上了A1级
都来到能冲击SG的位置了啊
你很强的
谢谢 波多野
纯 加油吧 以全日本大赛为目标
嗯
首日
没错
我并非只靠自己的力量变强的
是在周围人扶持下变强的
正因如此...为了回报大家
我也该全力以赴 冲击全日本大赛
现在开始了
各艇几乎平行出发
好样的 纯
3号艇 东京的岸本选手目前排在第一
一起参加SG吧 纯
3号艇在第1浮标成功贴住了内艇
怎么样
他让1 5号艇陷入洄流 在直道一马当先
不愧是波多野选手
转弯速度快得不是一个级别
内道的6号艇伊峡无法缩短差距
3号艇转过第2浮标
厉害啊 波多野
第一名 3号艇波多野冲过终点
赢了啊
哦
第2天
这是...
第8场比赛 碰上了啊
这也是没办法的啊
第1圈第2浮标 1号艇波多野率先从内道甩尾
2号艇岸本从内道超了上来
第1圈直道 争夺第一的是1号艇和2号艇
波多野和岸本都来自东京 是同一期学生
就在二人单挑时
4号艇饭村从内道追了上来
休想过去
住手 纯
啊 2号艇和4号艇接触了
2号艇岸本为了甩掉对手加速
而1号艇波多野趁机超了过去
2号艇冲到了外侧
失误了
这样下去我就要赢了
对不起 纯
领先的波多野转过第2圈第1浮标
1号艇赢了啊
真是厉害 波多野选手
领先的是1号艇波多野
第一名 1号艇波多野 冲过终点
第二名 3号艇
5号艇波多野豪爽地紧贴内艇
感觉比赛时随心所欲啊
展现出压倒性实力的波多野
没法比啊 太强了
能将这场比赛的胜利也收入囊中吗？
真的太强了
哦？好厉害啊
波多野选手是特别的哦
特别的啊
果然我和波多野相比...
第5天
感觉伊峡明年有希望参加SG的比赛啊
嗯 是有希望
不过纯也一样 只要剩下的比赛都拿到第一
胜率就能到达参加全日本大赛的线了吧
到时候你就能先获得参加SG的机会了
不 我就算了
没法参加全日本大赛的
为什么？
为什么...别强人所难啦
我跟波多野不同 是普通人啊
普通？
参加SG的人 必须是特别的人啊
波多野和伊峡都有特别的气场啊
我当个普通人就行
还是这样轻松
我还纳闷你又要说什么呢
输了之后找借口啊
诶？
你嘴上这么说 实际行动却不一样啊
这一站就是
你在马达维护室
和螺旋桨调整室的时间比谁都长吧
其实你非常不服输吧
纯 你自尊心很高的
哪有 我只是觉得这样强过比什么都不做
但是 我要提醒你
你在因自尊心高 输了比赛后找借口的时候
一点都不可怕
我不认为会输给这样的你
比十次能赢十次
哪怕你是1号艇 我是6号艇也一样
你是想激励我才说这些话的吧
但是 真的无所谓了
蠢货 我是认真的
我一点都不怕你
输给现在的你 连1%的可能都没有
波多野？
我要是输了 就光着身体跳到芦屋的水里
全裸水神祭
拜拜 我要走了
你要是放弃全日本大赛 我就不管你了
随你便吧
半决赛 第10场比赛
第1浮标 漂亮地甩掉了身后的选手
1号艇岸本 刚上来就遥遥领先了
1号艇岸本 第一名冲过了终点
太好了啊 纯
这下明天的决赛你就是1号艇了啊
哪像我 在第12场比赛的第1浮标失误了
结果才第二
想不到我真的要开6号艇啊
波多野 你说过就算开6号艇
也不会输给开1号艇的我吧
我开始期待了
全裸水神祭
那是...骗人的
虽然我想这么说...
嗯 男人说一不二
我真傻啊
最终日 决赛
年轻世代的赛艇之星究竟是谁呢？
这一站将给我们答案
芦屋新锐联赛
第12场比赛 决赛 即将开始
纯 要是能一起参加SG就太棒了啊
我已经做好觉悟了
输赢都是命运
竭尽所能拼到最后吧
好了 开始占道
1号艇迅速来到了内道
东京的岸本宽
进入今年 已经拿到两次常规赛冠军
有一种稳步成长的感觉
有意进入2道的是2号艇伊峡哲男
本赛季升至A1级
进步显著 是引人瞩目的潜力股
3道是3号艇
4道是4号艇
各艇的赛道跟艇号一致
6号艇波多野看来要选择6道
甩尾的专家 擅长从高速出发
这场比赛 希望纯也能加油
但是 我要是输了
就是全裸水神祭啊
只不过 只要纯能进SG
那也算可喜可贺了
不就是裸吗？就当给送他去SG的践行礼好了
出发前10秒
退到外侧的艇开始冲刺
好
队形从内至外依次是123456
现在开始了
果然还是不想玩全裸水神祭
6号艇波多野最快出发
波多野选手打算甩尾
已经领先5号艇一个多艇身了
来了啊 波多野
好了 值得瞩目的第1圈第1浮标
从外道杀过来的6号艇波多野准备甩尾
内道的1号艇岸本做好了迎击准备
我来了 纯
休想超我
第1浮标的攻防 6号艇波多野的甩尾没有超过去
1号艇岸本守住了内道
输了
高速甩尾的6号艇波多野稍微退后
领先的是1号艇岸本
伊峡吗？
2号艇伊峡从内道追了上来
不好 这样下去就要玩全裸水神祭了
追上了
伊峡 虽然我没有你和波多野的天资
出道后的4年 我觉得我还是竭尽全力了的
真的好努力啊
听说每次训练日你都会来？
哪里 凭我的实力
只能比别人练得更多才行啊
你在看营养学的书吗？好认真啊
哪里 体重控制不好就会落后的
领先的两艘赛艇马上到第2浮标
第1圈第2浮标 出发时的洄流还在
全速转弯会被冲走
松开操纵杆
转弯
诶？
只要现在撑住
3艘艇并排了 外道的1号艇岸本有点远了
可以啊 纯
我不会输的 波多野 伊峡
该牵制谁啊
好 这边
果然这么搞啊
封堵内道的我 限制我的过弯空间
然后自己看准时机去外道
先一步转弯的战术
外道的岸本选手超前的时候必须穿越洄流
被逆转的可能性较小
可恶 要让他如愿超过去了
外道的岸本选手应该会前超
好 就是现在
这时2号艇伊峡又回到了外道
只要紧贴着浮标转过去
就算想超也超不了
好 赢了
岸本前辈为什么这么努力啊
因为想爬得更高啊
没错 我想爬得更高
我想参加SG
一切都是为了这个
让开
1号艇岸本的紧贴内艇战术成功了
紧贴内艇的专家滨冈选手叫我的全速紧贴内艇
这是现在的我能做到的最好的转弯
失算了 岸本的赛艇非常靠外
我误以为他会从内道超
领先的是1号艇岸本
但是次席之争仍在继续
可以啊 纯
我也不能输
第3圈第2浮标 6号艇超了上去 上升至第二
好有气魄啊 波多野选手
等等 纯
等等啊
到最终浮标了
1号艇岸本 率先转弯
该死 完蛋了
剩下不到45米
1号艇岸本 第一名冲过终点
本年度新锐联赛决赛 冠军是岸本宽
赢了 我凭借自己的实力
拿下了通往SG的一场胜利
虽然还不知道能不能参加全日本大赛
不过我已经竭尽全力了 我无怨无悔
波多野
恭喜你拿到冠军 纯
然后 我也得遵守男人之间的约定啊
诶？你说那个...不用啦
好 这里是赛艇港后方
我想采访一下
本年度新锐联赛第13场比赛的冠军岸本选手
等等
岸本选手
不用啦 真的不用啦
放开我
我绝对要遵守约定
波多野 住手啦
当事人都说不用了
请稍等
刚才那是什么？
小宪
必须保存
干了蠢事 被罚禁赛一个月
我去碧南练习时
青岛跑来征求我的意见
驰风赛艇王V 第十五集
因为你努力啊
下集 也要看青岛驾驶哦