本字幕由合作方协力译制
你被逐出师门了
真是对不起
你这家伙真是的
我还是头一次见到在摄像机前脱精光的选手
你这蠢货
赛艇选手就算是私下的行为引发了问题
一样会受到处分
真是无言以对
刚才联合会来消息了
虽然不是正式决定
但应该不会剥夺SG的参赛权
是真的吗？
嗯 似乎要禁赛一个月
太好了
蠢货 好什么啊
因为禁赛一个月
所以没法参加8月的赛艇纪念赛了
诶？啊...
对哦
提醒你一下
在这一个月的禁赛期里
你要是敢摸鱼 我可饶不了
诶？
因为你努力啊
碧南训练所
波多野前辈似乎在尝试什么啊
好热
冲田 我离中暑不远了
毕竟连续开了两个小时嘛
不过 多亏波多野前辈的到来
我才能进行高质量练习
果然技高一两筹
啊 那就好
要谢就去谢古池选手吧
古池选手？
嗯 古池选手说了
在禁赛期间
去跟年轻选手们一起参加碧南训练所的训练
这是他给我下达的命令
只不过 因为这次惹的祸
我被训得很惨
我就只能一直点头答是
啊 大家都知道了哦 那件事
我就说嘛
从早上开始
年轻女选手一看见我的脸就移开视线啊
今早在东京站碰到光濑时
她还是跟我打招呼了的
只不过表情很僵硬
早上好
大家只是在前辈面前很关心前辈感受而已
没把波多野前辈当成变态 暴露狂之类的人
变态...
我没想到会被说得这么惨啊...
诶？不...没这回事...
这样啊 所以大家才会躲着我啊
都说是你想太多啦
没这回事啦
恐怕我为数不多的女性粉丝也少了很多吧
肯定是这样
还在说
啊 对了对了
今天下午 九州那边好像要来几个人训练哦
如果有熟人就好玩了
九州的选手肯定也知道了
又来了
说来就来
看啊 那波人就是吧
青岛
哟...哟
我已经没救了
什么嘛 你在担心这种事啊
肯定是因为
大家看见波多野前辈就会想起那件事
怕被你看见笑的样子吧
是这样啊 也是啊
话说回来 青岛
你又没出发犯规
为什么会跑来训练啊
嗯 我是觉得自己太嫩了
想变得更强
波多野要在这边待多久啊？
待到明天下午
这样啊
那我有个请求
诶？请求？
希望波多野能指导一下我的驾驶
果然在直线加速很厉害啊 青岛
下一个浮标是决胜点
转弯角度太小了
要冲出去了
敞开了
刚才那次转弯分出胜负了啊
插得太漂亮了
而且分毫不差
就像知道我转弯时会冲出去一样
当然知道啊 观察入弯角度和速度就知道了
等前面的赛艇冲远
肋部敞开之后再超就来不及了
必须在前面的赛艇转弯的瞬间看出来
我的转弯还有什么别的问题吗？
嗯...
比如Monkey turn的姿势 驾驶方式之类的
这个嘛
硬要说的话 就是蹬得不够
在Monkey turn时
为了瞬间改变手的角度而蹬出的右腿
果然...
我体重轻
导致Monkey turn时蹬腿一定会力量不足
我从一年前起就在跑健身房了
是肉体改造啊
好厉害 太帅了
我说啊 我正在跟青岛谈话呢
你们为什么要跑过来啊
青岛前辈可是目前人气急速上升的选手啊
是吗？
诶？你不知道吗？
看啊 这个月也刊登了这么多页哦
啊 等等
那个就不用看啦 真是的
哦？
青岛前辈超可爱哦
该穿泳衣了啊
别说傻话了
然后 然后
在这边的人气投票中
锵
厉害 在女性部分排第5啊
而波多野前辈的人气在男选手部分排在...25名
彻底输给青岛前辈了啊
全拜在摄像机前全裸所赐啊
说...说什么呢
不过 论实力 我完全比不上波多野
我现在就在请教呢
诶？青岛前辈很强啊
呐 青岛
你很努力啊
才没这回事
我觉得很普通
不 很努力
甚至让人觉得好像有点勉强自己
诶？
出什么事了吗？
怎么说呢...有什么具体目标吗？
没特定目标吗？
SG...
嗯？
我想参加SG
你是认真的吗？
嗯
你是认真的吧
你等我一下
这是？
我的新螺旋桨
准确来说 基本都是和久井选手做的
还没拿到赛艇场去 所以没打刻印
其中3片我在这里试过了
跟我手上的王牌螺旋桨相比 不太适合我
毕竟螺旋桨适不适合一个选手
要看他的体重和驾驶方式
嗯
反过来说 不适合我的螺旋桨
搞不好适合你
你试试这3片吧
诶？
第3片的单圈成绩最好啊
这样啊 用得顺手吗？
嗯 很顺手
好 那么这个螺旋桨就送你了
诶？这怎么行啊
又没刻印
只要青岛打上刻印 就是青岛的了
可是...
又不适合我 我拿着也不会用的
你拿去用才不会浪费螺旋桨
不 这怎么行
波多野没理由为我做这么多
青岛 你别以为这样就能进SG
诶？
现在下面的选手要是想上去 就得更贪婪
不要客气 最大限度地做好能做的事
呐 青岛
要问我为什么会把那螺旋桨送你
是因为...你...
是因为你很努力啊
诶？是这样吗？
不是迷上了青岛前辈的杂志照片吗？
你这人啊
别说这种初中生说的话啊
给
谢了
我才是 谢谢你教会我那么多东西
嗯 加油哦
嗯
呐 青岛
怎么了？
也许我以前也说过这话
SG真的是很残酷的战场
不过 那里是非常好玩的地方哦
好好期待着吧
嗯
拜拜
SG虽然残酷 却是非常好玩的地方哦
青岛选手是没进过SG 所以才不知道
都进过SG的洞口和波多野
为什么说出的话完全不同呢
要问我为什么会把那螺旋桨送你
是因为你很努力啊
这好像说得通 又好像说不通 波多野
常规赛第4场比赛
福冈 常规赛
占道已经结束
队形从内至外依次是123456 跟艇号一致
出发前10秒
现在出发了
1道1号艇准备摆脱2号艇
4号艇准备从外道甩尾
5号艇紧随其后 也追了上来
好了 第1圈第1浮标 1号艇率先转弯
就是现在
4号艇开始甩尾
身穿黄色救生衣的5号艇青岛甩尾前超
能追上1号艇吗？
追上了
第1圈直道 5号艇领先了
这螺旋桨好厉害
随后是外道的4号艇
第2浮标 5号艇青岛率先甩尾
青岛在比赛中展现出了强大的力量
5号艇青岛现在第一名冲过终点
是这样啊 用波多野给的螺旋桨参赛啊
嗯
可是啊 你跟波多野的体格完全不同
这都能配上
波多野给我螺旋桨的时候是这么解释的
“因为你很努力啊”
这是什么意思啊？
嗯...啊 估计波多野也一样吧
诶？
在你看来
波多野面对赛艇时总是很真挚很努力吧
是的
于是 在他很努力却拿不出成果的时候
肯定有伙伴帮助他吧
就是这么回事
重视人际关系 还能让自己变强
这样不是最棒的吗？
是的
真的是这样
现在开始了
最终日 决赛
第12场比赛 决赛
4号艇的女选手青岛晋级了决赛
SG级别的选手在家乡参加的盂兰盆节比赛
如果能在这场比赛中胜过哪怕一人
我就能拥有更多自信了
2号艇冰室从外侧追了上来
我想赢下这站比赛
4号艇青岛开始甩尾
就是这里
4号艇从内道冲了上去
转过第1浮标后 目前领先的是4号艇青岛
进入直道后 4号艇一马当先
4号艇青岛 率先转弯
波多野的螺旋桨
真的能让艇转到想要的方向
波多野 我会更努力的
直到有朝一日能帮上波多野的忙
啊 好想比赛
我自己都觉得状态好 居然必须休息
诶？真的吗？
那个绝对不会错的
我是完全看不出来
纯？
也不想想我无法参赛要怪谁
还挺开心的啊
喂 别拿岸本前辈出气啊
再说了 你们从刚才起就一直在聊天
根本没动手啊
你们到底在那闲聊什么啊？
连发型都弄成一样的蘑菇头了
你俩发生啥事了吗？
没有没有 你说什么呢
我们是在说
青岛前辈会不会喜欢波多野前辈啊
什么？
什么？为什么？青岛说过什么吗？
没 单纯是女人的直觉啦
这女人的直觉让人难以相信啊
女...女人的直觉？
什么意思啊 意思是我不像女人吗？
感觉不太靠谱啊
我可完全没想到啊
我可没这个意思 你很有女人味哦
就只有岸本前辈这么说过我
青岛对我...
没这回事吧
是吗？
我觉得有这种迹象哦
等等 话说住院的时候也经常来看望我
不不 这是两码事
果然是这样吗？
嘴上否认 可脸上笑得很淫荡啊
波多野明明有女朋友了
不过 波多野前辈
感觉不怎么受女孩子欢迎啊
8月 尼崎赛艇场】
喂喂 没问题吗？
赛艇纪念赛 赛前检查日
今年的福冈代表
在盂兰盆赛中被女选手抢走了冠军吧
福冈？女选手？
说到女选手...
是栉田前辈赢了吗？
不是
我参加的不是福冈的盂兰盆赛 而是若松的
赢的是名叫青岛优子的年轻选手哦
哦？
她决赛靠甩尾超我赢的比赛
只不过 这也不能当成借口
据说是因为
东京的波多野送她的螺旋桨刚好合适
哦？波多野啊
青岛选手用了波多野的螺旋桨？
怎么回事？
青岛选手收下了波多野的螺旋桨
二人之间究竟发生过什么事？
如果冈泉选手说的是真的
那就表示青岛选手和波多野
近期在某个地方见过面
究竟是在哪里？
在拥有足以跻身SG的实力前
我不会跟任何人交往
难道说 那是为拒绝求婚找的借口吗？
首日
赛艇纪念赛首日
第12场比赛 全明星赛要开始了
顶级选手的梦幻演出令赛场座无虚席
热情洋溢在赛场的每一个角落
占道已经结束 指针开始转动
出发前10秒
队形从内至外依次是123456 内外比是4比2
现在开始了
搞什么呢 出发居然慢了
第1圈第1浮标的攻防
1号艇榎木死守内道
2号艇准备超 但是没超过去
我居然出发失误了
转过第2浮标 领先的是1号艇榎木裕介
不愧是艇王 榎木选手好强啊
1号艇榎木冲过终点
榎木果然第一啊
就算是首日
他的出发感觉也不可能差成那样
那混蛋怎么了啊
以上 全艇抵达终点
好像很好吃啊
想吃吗？
还有很多哦
我在减重呢
我知道啊
第2天
必须彻底忘记波多野和青岛选手的事
SG可没那么简单 我这状态根本赢不了
第4天
话说 面对你还真是大意不得啊
首日表现得那么差
要是进决赛了 就连续5次杀进SG决赛了吧
嗯
有这成就已经足够了吧
稍微休息下吧
这可不行啊
对了 你全裸也能休息了
这赛季有人就因为全裸休息了
有什么好笑的？
啊？
有什么好笑的...当然是笑你的同期波多野啊
难道你不知道那件事吗？
知道的 但这很好笑吗？
只是在众目睽睽下干了傻事而已吧？
真是开不得玩笑的家伙
那冰冷的眼神是什么情况？
半决赛
该死 好不容易把波多野忘了
这样下去可不行
必须集中精神比赛
好了 各艇开始占道
1道被1号艇松永占了
波多野现在又不在这里
为什么我非得被他搞得这么痛苦啊
要是那家伙在这里
4号艇洞口占了4道
5号艇和6号艇退到了外道
对了 我想到个好主意
各艇已占好道 出发前10秒
队形从内至外依次是132456 内外比为4比2
把松永的1号艇想象成波多野就行
2秒 1秒 出发
4道的4号艇洞口开始猛冲
看来要顺势甩尾超过内道的艇
各艇已进入转弯态势
第1圈第1浮标
4号艇洞口贴住内道的1号艇松永
紧贴内艇成功了
人气选手1号艇松永被超了
内道防守失败
给我等着 波多野
我要把真正的你也击沉
4号艇洞口领先一个半艇身
高速转过第2圈第2浮标
太强了
他的驾驶方式就像确信自己会获胜一样
4号艇洞口拉开三个艇身的距离
现在冲过了终点
自总理大臣杯以来
洞口已经连续5次杀进了SG决赛
这已经强得诡异了
几乎找不到弱点
而且 还很擅长年轻选手不擅长的马达维护
好了 明天的决赛
人称艇王 近几年在赛艇界处于领导地位的男人
他面对小洞口
会怎样战斗呢？
洞口居然大暴走了
而全日本大赛 同期的三船和胜木也将出场
决胜吧
驰风赛艇王V 第十六集
山越高越值得爬
下集也要看我驾驶哦