本字幕由合作方協力譯製
每家體育報紙都是洞口洞口洞口
太厲害了
全年度7進SG決賽哦
而且全年所有SG至少進半決賽哦
又刺激小憲
咦？
怎麼了？
榎木選手錶達了想要內道的意願
榎木祐介 新换的螺旋桨感觉不错。想从内道出发。
榎木選手給人的印象
更像是所有道都行的自在派啊
洞口也說想從內道出發哦
洞口雄大速力和轉向力都很好。
難得拿到好艇號，希望能從內道出發。
嗯？
山越高越值得爬哦！
尼崎賽艇紀念賽最終日
洞口試駕啊
嗯聽聲音真舒服
艇號也號這次值得期待啊
是啊確實很期待
感覺不錯
螺旋槳已經不需要調整了吧
波多野那傢伙真是的
嗯？榎木選手？
是蘆屋的新銳聯賽決賽
跟別人打賭要是輸了就全裸跳水
所以才會跳水啊
夠蠢吧
真拿波多野沒辦法
就是啊難得手握MB的參賽權
只不過冒冒失失的倒也符合他的作風
榎木選手看過了嗎？
沒很遺憾
足以在賽艇史上留名了
那還真是有點想看啊
不過假如他這次參賽了
好玩是好玩不過會有點怕啊
他才沒那本事呢
榎木選手你太抬舉他了
決賽第12場比賽的出發展示要開始了
好了各艇一齊離港了
就像在互相展示自己的好狀態一樣
1號艇洞口和2號艇榎木一上來就開始搶占內道
二人同樣強勢地從預賽一路贏了下來
榎木似乎也準備搶內道
1道果然被洞口搶到了啊
只不過出發展示說到底只是展示
單看剛才的出港很難說正賽就一樣
第12場比賽決賽的出發展示
1道1號艇
2道2號艇
3道3號艇
洞口最快出發啊
只要將強勁勢頭保持下去
擊敗榎木也是有可能的啊
榎木選手的出港沒什麼威脅
如果正賽還是那樣我一樣不會輸
今天的決賽我一定要贏
然後你再不情願也得承認
現在賽艇界最強的人是誰
SG 賽艇紀念賽的決賽即將開始
能獲得4000萬日元冠軍獎金的
究竟會是哪位選手呢？
引人矚目的是
碰巧在今年9月1日滿25歲的1號艇選手洞口雄大
這一年來的精彩表現
大有坐上賽艇界No.1寶座之勢
就是啊那可是年輕選手中的No.1嘛
吵死了
原本我也要參加這場SG的
該死的
真是的小亞里沙又刺激小憲
連續5次殺進SG決賽
強大的實力確實不得不承認
在盛夏時節鏖戰了6天的6名精英
現在已經做好了出發的準備
好了馬達已發動6名選手繃緊了神經
SG 賽艇紀念賽決賽終於要出港了
什...
2號艇榎木漂亮地出港了
黑色救生衣像子彈一樣劃過尼崎的水面
內道繪貴
報紙的評論是真的啊
被算計了
跟出發展示時的出港完全不同
那是裝的嗎？
榎木選手好厲害
奪得內道的是2號艇榎木真是漂亮的出港
既然如此
就拼出發直接甩尾超你
各艇已確定賽道
1道 2号艇榎木祐介
2道1號艇洞口雄大
3道3號艇永野要男
4路6號船山口隆
5道5號艇潮崎俊也
6道4號艇吉山元廣
好了出發前10秒
外道的兩艘賽艇開始衝刺
就是現在
晚發的艇王也出發了
怎麼可能動得太早了吧
就算迎面來的風比展示出發時大
我絕不能在這裡落後
出發警報
要搶跑了
現在出發了
內道的兩艘艇出發時間很危險
這是...
目前是內道的1 2號艇領先
目前正在查看起跑時間
第1浮標2號艇榎木率先甩尾
1號艇洞口超到了第一
通知1號艇搶跑1號艇搶跑
為什麼為什麼只有我搶跑
真是非常非常遺憾
1號艇洞口離開了賽道
洞口
勉強沒有搶跑的2號艇榎木和超上來的5號艇潮崎
鹽崎
只要不擊敗你
我們這一代選手就沒法登頂
艇王把從外道超上來的5號艇逼了回去
第2圈第1浮標2號艇率先甩尾
5號艇潮崎準備前超
兩艘賽艇都轉過了浮標
人氣選手洞口的離場為決賽帶來重大意外
不過激烈的爭奪似乎會持續到最後
外道的2號艇榎木和5號艇潮崎
在直道上並駕齊驅
決勝之處
就在接下來的第2浮標
第2圈第2浮標2號艇榎木先從外道甩尾
榎木在這裡超了過去
還不夠嗎？
兵來將擋水來土掩不愧是艇王榎木
現在衝過了終點第一名2號艇榎木
SG賽艇紀念賽決賽已結束
最终获胜的果然是艇王 榎木祐介
洞口選手想必你很清楚在SG決賽中搶跑的懲罰
請允許我問一下
此舉將導致你在接下來一年裡無法參加SG比賽
請問你對此有何想法呢？
在SG這般大舞台上出現此等失態
應該對眾多粉絲說些什麼吧
現在出發了
內道的兩艘艇...
外道的兩艘賽艇開始衝刺
晚發的艇王也出發了
開始衝刺
果然1道的2號艇榎木選手
啟動時間稍微快了一點
這快了一瞬間的啟動肯定讓洞口著急了
而且先前的出港相當漂亮
搶到了內道
依靠提早出發徹底打亂了洞口的節奏
而且這是有可能讓自己也搶跑的危險賭博
真是太可怕了 榎木祐介
但是山越高越值得爬哦
啊好想比賽
你房門鎖上了
我就從這邊進來了
你這人真是亂來啊
但是我必須像這樣心平氣和地
應付對手的計策才行啊
尤其是想贏得大比賽時
哦？你還挺清楚的嘛
我昨天剛領教了一次
彻底中了榎木祐介的计
我還是太天真了
既然這麼清楚還有什麼好煩惱的
你不為下場比賽做準備嗎？
我接下來的一年裡都沒法參加SG了
有什麼辦法啊
G1級的比賽也一樣
因搶跑被禁賽三個月
哪有復仇的機會啊
你什麼都不知道啊
你今年拿到的獎金目前有多少
1億2000萬出頭
那不就結了嗎？
在12月前賺到這麼多的選手
絕不會超過12人
超過這個數的頂多四五個吧
12人...難道說你指的是...
沒錯12月的獎金王決定賽
參賽選手為全年獲得獎金數最多的12人
賽艇界最大級別的比賽啊
只要獎金數進了前12
不管是B2級還是A1級
哪怕在SG決賽中搶跑了
唯獨獎金王決定賽是一定能參加的
規則就是這樣
在赛艇纪念赛上夺冠的榎木祐介
恐怕會成為賞金王
就是這麼回事
4個月後
可以在最大的舞台完成複仇
給我等著榎木
這次我絕不會輸
沒事吧洞口選手
剛才我們收到警報
有人打破了您家的玻璃
不...其實是我打破的
搞完關掉報警系統了啊
真是不好意思怪我睡迷糊了
Tokisuri All Japan大輔（德比）
距離你當上全日本之王已經有一年了啊
嗯
賽前檢查日
這是你今年能參加的最後一場SG比賽吧
SG冠軍擁有的SG優先參賽權的期限只有一年
你還是老樣子啊
能若無其事地說出難以啟齒的話啊
既然如此
為了不留下遺憾我會全力奮戰的
反正我也無路可退了
話說回來江上選手這次比賽因搶跑停賽啊
犯愁的時候身邊沒有可靠的前輩
你這混蛋你是想說我靠不住嗎？
說到底你這傢伙...
喲波多野
三船
啊這傢伙是大阪分部的三船正義
是82期的同期
你好
真巧啊
怎麼樣夠棒吧這可是新車哦
你就是為了炫耀那車
特地從大阪騎車過來的？
是啊
再說了除了本地選手之外
其他人不能自己駕車來哦
但是呢我跟這邊的員工關係很好
我問過之後說是摩托車不佔地方
結果人家就同意啦
好狡猾啊
哦三船你來了啊
好久不見了
這是啥摩托車有這麼大？
頭疼了我還以為是小的那種呢
誒？對不起
下不為例求你了
活該
嘛摩托車是很帥氣不過騎的人就醜了點
煩死了
話說你還在騎摩托車嗎？
該不會變心開汽車了吧
不現在開摩托車還有點困難
嗯？
握賽艇的操縱桿時可以像這樣用上手臂
這樣就完全沒問題
但握摩托車離合器
就只能依靠手指的力量很困難的
時間不長倒是沒問題
長時間的話得再恢復一陣子才行吧
對不起
誒？
沒法騎喜歡的摩托車肯定很寂寞吧
讓你難受了吧
真的對不起
沒事別這麼說啦
話說回來等我能騎之後
再找時間跟我一起騎摩托車出去玩吧
哦好啊
真是老實的好人啊三船
啊你好
都是同期跟小洞口不太一樣啊
濱岡選手又來了
這不是勝木嗎？
喲好久不見了
啊濱岡選手
這傢伙也是我的同期叫勝木景虎
嗯請多指教
那個...勝木在大和賽艇學校時
就以沉默寡言而聞名
我們都叫他“無口王” 是吧
勝木你和我都是第一次參加SG比賽
還是老樣子啊
原來如此不愧是“無口王”
好好乾吧吶勝木
讓大家知道82期不是只有波多野和洞口
不我自己慢慢來
真是不給面子啊
為什麼你總是這樣啊
來了艇王
啊榎木選手啊
果然有氣場
只要看見他就有參加了SG的真實感
什麼啊？
好像趕緊比賽啊
勝木你也一樣吧
嗯
真的不給面子啊
你的馬達怎樣啊？
一般般吧
一二名率35.2%
總之一邊觀察情況一邊調整
話說第一次參加SG就抽到了王牌馬達
哦一二名率50.5%
是超級馬達
這站比賽我要拿個好成績
也有人因為抽到好馬達後被壓力壓垮哦
求之不得
勝木
一二名率26.1%
這還真是...
有夠差的啊
三船啊
隊形從內至外依次是124356 內外比為3比3
外道開始助跑
首日
拉開爭冠序幕的究竟會是哪艘艇呢？
就算強者云集我該干的事也一樣
只需把出發做到最好再努力全速轉過浮標
現在出發了
各艇幾乎平行漂亮的出發
從4道沖上去的3號艇三船正義
這就是王牌馬達的力量嗎？
3號艇從內道進彎甩尾成功了
剛進入直道就領先了五個艇身
好樣的
恭喜你三船
這不搞水神祭怎麼行
承蒙各位的好意但今天有兩場比賽
等下還得參加第5場比賽
沒事沒事你帶了換洗衣物的吧
不那個我...
一二
好冷
哦搞水神祭了啊
真是的全是亂來的前輩
這都十月了水很冰的
趕緊去沖澡吧
不過你真厲害啊
第一次比賽就第一名
那你又如何呢？ SG的第一次比賽
我想想...記得我為了躲開翻船的賽艇
最後拼命拿了個第二名吧
哦？贏了
就只有第一次比賽的成績贏了哦該死
我也不會輸的
第6場比賽給我好好看著
第一次比賽確實拿到了第一
但波多野在兩年前的全日本大賽上
一路殺進了決賽
那成績讓我非常吃驚我非常急
我也要拿出不輸給那時的波多野的好成績
第3場比賽蒲生第一名
第4場比賽勝木第六名
第5場比賽三船第三名
第6場比賽波多野第四名
第12場比賽榎木第一名
首日結束後三船暫時領先
不過這是王牌馬達的功勞
難搞的應該還是波多野
考慮到他的作風
從第2天開始肯定會追上來的
在擁有足以躋身SG的實力前
我不會跟任何人交往
據說是因為
東京的波多野送她的螺旋槳剛好合適
波多野該死真是可恨的傢伙
到目前為止
常規賽拿了1次冠軍女子聯賽拿了2次
今年還剩3個月
如果能拿到2次冠軍就有5冠了
或許明年就可以參加總理大臣杯了
為此必須練出不輸給男選手的腿力
能使出豪爽的Monkey turn才行
不行現在還不能跟他說
今天是滿月啊
今天開始的全日本大賽
除了波多野之外三船和勝木也要參加吧
對我而言SG目前仍像月亮一樣遙不可及
不過我想儘早去那裡
得成為同期中第五個參加SG的人
在全日本大賽預賽中同期將展開對決
沉默寡言的勝木意外的一面
然後是三船
馳風賽艇王V 第十七集
一起進決賽吧
下集也要看我駕駛哦