本字幕由合作方協力譯製
常滑選手宿舍
啊我不行了
什麼啊這就投降了？
真沒辦法啊
這就要出去了嗎？
才過了10分鐘哦
我不會輸的混蛋
誰怕誰啊
話說參加了SG之後有什麼感想啊？
怎麼突然說起這個來了
感覺不說點啥撐不住
是啊時間過得太快了
明天預賽居然就結束了
是因為狀態好才覺得快
你今天也被媒體圍住了吧
都是抽到王牌馬達的功勞
只不過即便如此依然比不過榎木選手
嗯3天比賽結束後預賽排第一
已經確定進半決賽了啊
你明天的比賽關乎生死吧
嗯絕對要殺進半決賽
那個別灰心啦
這也是沒辦法的啊
馬達狀況完全不行
是啊偏偏還是最差的一台
只是運氣太差了
真是的搞什麼啊
我好心給你鼓勁也一聲不吭
感覺我好傻啊
拜
波多野那混蛋
早就算好了出去的時機啊
這下怎麼出去啊
一起進決賽吧！
Tokisuri All Japan大輔（德比）
第4天
說老實話這次的維護幾乎可以說沒事幹
相對的
波多野
嗯？
加油哦
勝木
嗯放心吧
你雖然很遺憾不過還有下次啊
但是這場比賽我是不會輸的
誒？
第5場比賽
常滑全日本大賽第5場比賽
隊形跟出發展示一樣
從內至外依次是146235
2號艇波多野只要在這場比賽中獲勝
就必然能進入半決賽
他佔了4角的位置
而5道是3號艇勝木
跟波多野一樣都是82期學生
好上了
出發前10秒
外側的3艘賽艇動起來了
隊形從內至外依次是146235 內外比為3比3
現在開始了
衝刺的3艘艇幾乎平行出發
4角的2號艇波多野衝了上去
好很理想
這樣完全可以在第1浮標決勝
勝木也想以最好的狀態跟波多野比賽吧
SG級別的選手可沒那麼好應付
不會讓我輕易甩尾的
但是在這個位置的話
就能看出哪裡有縫隙
然後瞄準那裡超過去
2號艇甩尾超了1號艇松永
這場比賽關係到能否進入半決賽
不過內道出發的1號艇還在堅持
3號艇勝木則以緊盯2號艇的形式追了上來
哦？
根據第1浮標的隊形來看位置還算不錯
不過馬達是本站比賽最差的一台
逆轉有點難
2號艇波多野在內1號艇松永在外
機會來了
好好聽吧波多野
聽這馬達的聲音
這時1道的3號艇勝木追了上來
這馬達已經不再是昨天那個最差馬達了
看樣子能追上第一集團
怎麼回事昨天還完全不行呢
為什麼？
第2天進行了換氣缸套的大手術
第3天把活塞環調整到滿意為止
今天調整了變速箱和螺旋槳
這聲音真棒勝木
竟然把那馬達修得這麼棒了
3號艇勝木終於追上了領先的兩艘艇
3號艇勝木率先甩尾
緊貼內艇的1號艇松永稍微落後了一點嗎？
好勝木靠超艇決勝吧
想輕易獲勝還是不現實啊
轉過第1圈第2浮標
竟然修好了那台最差馬達
有本事跟SG級別的選手一較高下？
維護技術什麼時候變得這麼厲害了？
第2圈直道兩艘艇在爭奪第一
2號艇波多野在內
稍微領先的是3號艇勝木
2號艇波多野立刻將賽艇開到了外側
3號艇勝木已經領先了一個艇身
好結束了
好了第2圈第1浮標
冷靜就跟第1圈一樣
從敞開的空隙超過去就行
1號艇？
2號艇是撞上洄流了嗎？艇身彈了一下
贏了啊
挺厲害的啊勝木
趕緊回來吧給你來一場高調的水神祭
差距都這麼大了就算是波多野...
繼三船之後勝木也在SG拿到首勝了啊
這下就進入安全範圍了
接下來只需要保證不失誤再轉3次浮標就行
可惡給我等著勝木
面對SG常客3號艇勝木開得非常漂亮
要進入第2圈第2浮標了
太好了啊勝木
因為你努力修了馬達啊
3號艇勝木轉過了浮標
這樣下去想必能拿到SG首勝吧
對了第2可是那個波多野
正常來說勝木基本已經拿下這場比賽了
絕對不能鬆懈哦
差距縮短了
領先的是3號艇勝木
即將開始轉第3圈第1浮標
後方的3號艇波多野已經追到這裡來了
誒？
兩艘艇均全速轉過了第1浮標
雙方都沒有失誤
這下有意思了
什麼？
厲害啊
怎麼回事啊
看似被甩開的2號艇波多野
眼看著就要追平了
我就說嘛
能超
快逃啊勝木
該死的波多野最後一個浮標究竟是超我？
還是從外道緊貼？
好了到最終浮標了
不行搞不懂這傢伙到底在想什麼
在外側全速緊貼內艇的2號艇追上了嗎？
但是3號艇勝木似乎陷入了洄流
速度慢了下來
勝負要留到最終直道才能揭曉
究竟是內道的3號艇勝木
還是外道的2號艇波多野
衝過終點了
第一名是2號艇波多野
好耶
第二名是3號艇勝木
第三名1號艇松永衝過了終點
第四名4號艇
第五名5號艇
第六名6號艇
很難過吧勝木
差點就拿到SG首勝了
我會連你那份一起贏下來的
餵勝木
啊蒲生選手
恭喜你拿到第一
真是厲害
那不是廢話嗎？也不想想我是誰
對了勝木
剛才的第5場比賽
你的馬達聲音很棒哦
拿出自信來
都修成那樣了明後天肯定能拿到第一的
那個...
嗯？怎麼了？波多野
蒲生選手認識勝木嗎？
哪來的認識不認識
我們是同一個螺旋槳研究組的
誒？
勝木從來沒跟我說過哦
等等倒是你怎麼會認識勝木啊？
我們是同期哦
什麼？我可沒聽說啊
算了他就是這樣一個人啊
沒錯我跟勝木是同一個螺旋槳研究組的
只不過每個月也只見一次面
每個月一次嗎？
嗯只要有1片王牌螺旋槳就夠
剩下的就是根據它維護馬達
這都能拿到這麼高的勝率啊
嗯...大概是一年前開始的吧
當時用的王牌螺旋槳壞掉了
實在沒辦法就去了螺旋槳工房
是沒辦法才去啊
然後呢
這個成色還真不錯啊
餵這是你做的嗎？
這樣啊
要不要試試給我敲個一樣的？
可以啊
當時我就這麼想
是
這傢伙聲音原來是這樣的啊
在同一個研究組一起待了4年才對話啊
嗯然後做出來的螺旋槳很好用
相當適合我
然後作為回報我就教他維護馬達了
那勝木能修好本站比賽最差的馬達
也是因為蒲生選手教過維護技術嗎？
不說是教其實也就是商量商量
聽過症狀之後
我會說換成我該怎麼做
商量...勝木
你跟蒲生選手在一起就會講話嗎？
嗯？話說...
算了畢竟就是這種人嘛
第10場比賽
好了進入直線
衝過了終點
第一名1號艇高山
第二名2號艇新野
4號艇三船第三名衝過了終點
好
三船正義第一次參加SG就進入了半決賽
三船選手好厲害啊
第一次挑戰SG就拿到了預賽第二的好成績
漂亮地拿到了半決賽的1號艇
哪裡瞎蒙的只是運氣好啦
哪裡的話啊
三船好不容易拿到了1號艇好像不太開心啊
這個嘛也沒辦法啊
這樣啊謝謝
不過榎木選手在預賽
最後一場比賽中馬達出了問題
意外地獲得了第六
由於預賽排名下降
得跟三船選手參加同一場比賽了
這個嘛我會抱著虛心學習的心態好好比賽的
畢竟是榎木
明天肯定能把馬達修到完美狀態吧
謝謝明天的半決賽請加油
以上便是對三船正義選手的採訪
這下有意思了
第5天
終於到跟艇王比賽的時候了
餵三船
嗯？
展示嗎？
還用問嗎？
也是啊
有什麼事嗎？
不就是那個...
那我走咯
啊三船
幹嘛啊
你要贏下半決賽哦
我也會贏的
然後不就能一起進決賽了嗎？
我就是想說這個
什麼啊你就這點事嗎？
嗯就這點事
白痴用不著你說我也會贏的
加油哦
半決賽第10場比賽現在出發了
半決賽第10場比賽
2號艇濱岡最快出發
3道3號艇蒲生落後了一點
哎呀
2號艇濱岡提速了
好只要我的速度提起來了就不會輸
甩尾咯
2號艇濱岡開始甩尾
然而1號艇從內道發起了抵抗
歸我了
1 2號艇沖向了外側
不好意思比起步到中間速度的話
我的馬達絕不會輸
3號艇蒲生超到了前面
領先的是3 4 1號艇正在朝第2浮標駛去
濱岡選手失算了啊
不過他就愛甩尾沒辦法啊
3號艇蒲生第一名衝過終點
第二名是贏得中途競爭的1號艇瀧川
第三名4號艇宇野
第四名5號艇藏谷
第五名6號艇山口
第六名2號艇濱岡
要到你了啊三船
嘁贏下半決賽？一起進決賽？
真是的波多野那傢伙
也不想想我的感受站著說話不腰疼
不過那傢伙從以前起就是那樣啊
翻船了
是誰
又是你啊波多野
煩死了你以為我想翻啊
知道嗎？像你這種人啊
叫翻船王猴子王
你說什麼？
波多野你兩天就要翻一次啊
開船的時候在想什麼呢？
是波多野訓練生去冷靜一下頭腦
那時我跟他不同從不翻船是我的驕傲
全速轉彎？
好快
波多野憲二翻船29次確實比別人多得多
但是在水面平穩的情況下
82期學生里面轉彎最快的就是他了
好厲害
波多野剛才那是全速轉彎吧
嗯
也教教我訣竅嘛
也教教我嘛
嗯好啊
全速轉彎啊
就是像這樣握住油門
然後方向盤打死
然后賽艇就嗡嗡嗡地轉過去了
蠢死了
別開玩笑啦波多野
好好說一下訣竅啊
誒？我可沒開玩笑哦
可是方向盤打死的話
通常會翻船吧
為了防止翻船應該怎麼做啊？
不知道
這才是最想問的啊
沒事吧河野
找到什麼感覺了嗎？
完全沒有
事到如今說這話可能已經沒用了吧
我當時非常討厭那傢伙
還想著萬萬不能輸給他
餵三船
是
接下來到你跟波多野一起進行雙艇交叉練習了
誒？
有賽艇空出來就立刻出發
是
聽好了三船
仔細觀察波多野轉彎時的動作
然後你也要全速跟緊
可是...全速轉彎對我來說...
做不到嗎？
想想也是
怕翻船就松油門的傢伙肯定不行啊
你進入訓練所後4個月從來沒翻過船
說好聽點是穩定
只是因為你沒有挑戰過自己的極限吧
這是為什麼？
因為你害怕水
只不過是潛意識裡的
不...不是
怕水的人怎麼可能想當賽艇選手啊
對哦三船你不會游泳吧
真好笑還有不會游泳的賽艇選手
這就是你怕水的原因嗎？
我確實不會游泳
但這不代表我怕水
那就跟上我吧
誰怕誰啊
不甘心的話就翻個船看看啊
哦翻就翻
你能全速轉彎嗎？
怕翻船的三船
混蛋轉給你看波多野
好厲害
上啊
結果漂亮地翻船了
不過沒有那次翻船
就沒有現在的我
好吧波多野
我再次接受你的挑釁好了
今天第11場比賽
半決賽的選手從待機室走出來了
我當上職業選手後一直當成目標的選手
那就是榎木選手
簡直就是理想的選手
半決賽選手乘上了賽艇
第11場比賽即將開始
我要跟理想戰鬥
這是一堵難以逾越的牆
你要贏下半決賽哦我也會贏的
然後不就能一起進決賽了嗎？
我也知道的
能夠跟榎木選手比賽確實讓我有一點害怕
但是給我看好了波多野
你和洞口面對同等高大的牆戰得平分秋色
我也必須奮戰吧
現在出港了
拼上全日本大賽決賽資格
三船要跟榎木選手比賽
我則要跟櫛田前輩比賽
你死我活的爭奪
馳風賽艇王V 第十八集
左手的傷
下集也要看我駕駛哦