本字幕由合作方協力譯製
你和洞口面對同等高大的牆
戰得平分秋色
我也必須奮戰吧
左手的傷…！
Tokisuri All Japan大輔（德比）
第5天半決賽第11場比賽
就算是榎木選手
我也不會讓出內道
半決賽第11場比賽各艇開始佔道
儘管三船是第一次參加SG 卻拿到了1號艇
拿到內道了
我的馬達可是本站最好的王牌馬達
只要守住內道就能贏
出港時沒超過去啊
第一次參加SG半決賽卻表現得很冷靜
這可不好應付啊
三船一定要進決賽哦
出發前10秒
隊形從內至外依次是123645
2号艇是榎木祐介
上次SG我是1號艇被他搶走內道
結果輸了
但是這次三船拿下了內道
榎木會怎麼出招
現在開始了
好沒松操縱桿就跟榎木選手並排出發了
就不用擔心被旁邊的榎木選手甩尾超了
我只要率先轉過第1浮標再死守內道就贏了
出發很理想的5道4號艇追了上來會甩尾嗎？
榎木靠向了一旁的3號艇
他決定觀察4號艇的動作然後擇機甩尾
為的是在第1浮標搶個好位置
沒錯
不過呢榎木只要觀察一下出發的情況
立刻就能做出決定
4號艇原屋準備從外道甩尾
只能加速先甩尾了吧
1號艇三船搶在4號艇之前使出Monkey turn
看好了榎木的位置
馬達不會陷入洄流位置真好
1號艇沖得有點遠
2號艇榎木也超了上來
5號艇相賀緊跟4號艇甩尾超了上來
三船選手比得真漂亮
而且三船的馬達
是本站比賽數一數二的頂級馬達哦
嘁沒能領先啊
不過機會還很大
怎麼樣
第1圈直道
在齊頭並進的3艘賽艇中5號艇落後了
頭名之爭將在1號艇三船和2號艇榎木之間展開
難道說榎木選手
把馬達修到王牌馬達的水準了？
即將抵達第1圈第2浮標時
掉出第一集團的5號艇相賀轉向了內道
面對逼近2號浮標的5號艇相賀
2號艇榎木準備甩尾
3號艇沖向了外側2號艇甩尾過浮標
1號艇三船落後了
2號艇榎木單獨領先了
他居然在這里拉開了20米的距離
比賽即將進入第2圈
次席之爭將在4號艇原屋
1號艇三船和5號艇相賀之間展開
該死的
第2圈第1浮標2號艇榎木率先通過
然後是激烈的次席之爭
先通過第2浮標的...是4號艇原屋
追上來的3號艇排第三
這也太難看了
根本沒被放在眼裡啊
三船的能力還不足以跟榎木戰鬥啊
2號艇榎木率先沖過終點
4號艇原屋5號艇相賀衝過終點
在第1圈直道爭過第一的1號艇三船
第四名衝過終點
三船
出發還不錯
在第1浮標的決定也沒錯
我應該做到最好了啊
對榎木選手...完全不管用
榎...榎木選手
感謝您的指導
艇王這堵牆很高
我完敗了
漂亮漂亮
蒲生選手
真是壓倒性的勝利啊
哪裡哪裡畢竟第1浮標只能超
後面就是運氣好了
是嗎？看上去倒是很從容啊
好在最後一刻修好了馬達
沒錯就是這個
那已經成頂尖的馬達了
在你後面爭第二的年輕人肯定很驚訝
嗯你是說1號艇的三船嗎？
嗯毫無以為
截至昨天他的馬達還是排第一的
不過那不只是馬達的力量啊
看你的比賽就像事先知道了1號艇會做什麼
看上去是這樣嗎？
只不過確實是一個容易預測的對手
預測？
嗯我觀察過他的比賽就是正面進攻法
說好聽點是不拖沓
說難聽點就是沒變化
他在各種局面下都能做出合適的決定
不過也正因如此
沒有那種不知道會怎麼出招的可怕感覺
原來如此類型跟我完全相反啊
是啊
不過考慮到他還很年輕
這其實蠻厲害的
畢竟他在跟老選手比賽時
總是在思考怎麼做才能最接近勝利
說起來的確如此
像我們第一次參加SG的時候
都興奮得沒法比賽了
年紀輕輕的真是厲害
嗯不過我可不會輕易讓別人領先我
無論面對怎樣的年輕選手都一樣
就像在尼崎時騙洞口搶跑那樣？
都一樣
無論三船還是洞口
還有那個波多野也一樣
真貪啊會被年輕選手討厭的哦
要是因為強大被討厭那我也算得償所願了
榎木選手也很在意波多野啊
常滑全日本大賽半決賽
第12場比賽就要開始了
半決賽第12場比賽
這場比賽將決出
通往明天決賽的最後兩張門票
激烈的水上爭鬥即將開始
波多野你一定要進決賽哦
半決賽第12場比賽出港
好了終於到波多野出場了
小憲
3號艇岡泉有動作了
看上去對內道虎視眈眈
不過本地選手1號艇新野毫不退讓
第三路2號船鹽崎
4道5號艇長尾
5道佔據角位的是4號艇波多野
然後高速賽道6道是6號艇女選手櫛田
常滑是內道佔優的場地
不過根據波多野的比賽風格來看
5角還是有勝算的
最快出發直接甩尾
出發前10秒
好就是現在
嗯？真罕見
波多野啟動居然慢了
內/外比例4比例2
現在開始了
3道2號艇潮崎出發很漂亮
5道4號艇波多野落後了
可惡
那個蠢貨搞什麼啊
3道2號艇潮崎衝了上去準備甩尾嗎？
不過2道的3號艇岡泉也追了上來
岡泉選手
我的速力更強我是不會讓出第1浮標的
第1圈第1浮標要到了
1號艇新野陷入了洄流
3號艇拼死封堵2號艇
兩艘賽艇遠遠地沖向了外側
5號艇長尾和6號艇櫛田從縫隙穿了過去
第1圈直道5號艇長尾遠遠甩開對手
目前獨自領先
第二是6號艇櫛田
不過4號艇波多野從內道追了上來
波多野啊是個夠格的對手
不好啊左手的傷在這種時候...
半決賽第12場比賽第1圈直道
目前領先的是5號艇長尾
追趕的是6號艇女選手櫛田千秋
緊隨其後的是4號艇波多野憲二
波多野還有戲哦
小憲出發不對勁沒事吧
沒事的這是半決賽
只要能拿到前二就能挺進明天的決賽
我問的不是這個
6號艇櫛田超前了
櫛田前輩體重輕拼直線果然對我不利
4號艇波多野將賽艇開到了外側
領先的5號艇長尾率先轉彎了
後方的4號艇波多野全速緊貼內艇
追上了6號艇櫛田
但是4號艇沖向了外側
緊貼內艇失敗了嗎？
居然在這時候緊貼內艇
搞什麼呢去外道不是為了前超嗎？
領先的是5號艇長尾
第二是6號艇櫛田
不過4號艇波多野在外側伺機而動
衝出去卻沒有落後
他的轉彎速度真的麻煩
果然稍微沖出去了一點啊
不過下一次就...
左手的傷隱隱作痛
真沒辦法啊
各艇的排位沒有變化
第2圈第1浮標就快到了
這次肯定會超我
又是緊貼內艇？
啊好疼但是我絕不能鬆油門
第1浮標4號艇微微領先
不對6號艇櫛田的艇首還夠得到4號艇
好懸
波多野真的是用瀕臨翻船的過彎速度緊貼內艇
下次也是緊貼內艇嗎？
圈數越多水面越亂高速過彎也會隨之變難
下次再緊貼內艇一定會衝到外面
還是提防超艇好些
領先的是5號艇長尾
後面則是進行激烈次席之爭的
6號船葛田Ka田4號船波多野
第2圈第2浮標會怎樣呢？
好了兩艘艇進入轉彎態勢
走外道？
又是緊貼內艇？
上啊
4號艇緊貼內艇嗎？
肯定會衝出去的
絕對不掉隊
4號艇波多野領先了
從第1圈第2浮標到第2圈第2浮標
輸了
連續3次使出了緊貼內艇
4號艇在這裡甩開了6號艇
激烈的次席之爭有結果了嗎？
連續3次緊貼內艇啊
真驚人啊
不知道會怎麼出招的可怕啊
厲害啊
可是理論上說
在第2浮標前超才是正常做法
為什麼波多野會執著於緊貼內艇
第一名5號艇長尾衝過終點
隨後是第二名4號艇波多野衝過終點
第三名惜敗的6號艇櫛田衝過終點
進決賽了
這下明天的決賽就有意思了
啊真是不甘心
抱...抱歉
不過剛才的比賽還挺有意思的
明天要加油哦
誒？是那是必須的
怎麼了？
啊沒事
你先回去吧
這樣啊
那我先走了
是
波多野你在這種地方乾什麼啊？
啊不沒事
姑且恭喜一下你
用那麼亂來的戰術都能贏
真像你的作風...嗯？怎麼了
明天肯定要下雨
因為一年前的傷開始疼了
你說什麼？是左手的傷嗎？
只要快下雨了我的左手就會抽痛
得趕緊吃止痛藥
那傢伙這都能拿到第二啊
所以才沒法進行操縱桿的微操
那三連緊貼內艇原來是因為這個啊
明天決賽的成員都定下來了啊
比賽走向究竟會怎樣呢
有暴風雨的預感啊
下大了小憲沒事吧
怎麼說？難不成宿舍會漏雨？
宿舍還沒那麼古老吧
小憲說過只要下雨
左手的傷就會疼
雖然還不至於沒法開賽艇
但他說這種時候有一點難受
會放晴喲！
把這玩意掛上吧
的確雷神看見它搞不好會逃走
什麼意思？
疼嗎？
嗯下雨就有點疼
這類後遺症會殘留一段時間
是的下雨會疼
等入冬後天一冷似乎也會疼
雖然因人而異後遺症的時間短的兩三年
長的估計要四五年
這麼久...
今後要一直為這左手煩惱啊
最好別這麼想哦波多野
長尾選手
我也是其中之一不少賽艇選手曾經受過傷
不過大家都是在傷病的陪伴下
好好乾著這一行的
我一直以來的看法是
開賽艇得到的好處彌補了受傷的損失
凡事都得想積極一點才行啊
是啊估計這傷會留到我死那天吧
那就只能好好保養輕鬆對待了
所以你就放輕鬆吧
用不著奪冠的
應該說別奪冠
濱岡選手說這話就像是發自真心的啊
哦波多野
你在這裡啊
三船一樹
陪我們一下
你的左手真的比天氣預報還準啊
怎麼專程把我叫過來就是為了挖苦我嗎？
沒話說你真的能從翻船中獲得各種東西啊
我想起在大和賽艇學校時的事了
因為你不停翻船
我們D班所有人都學會了全速過彎
好囉嗦啊就不能老老實實的道謝嗎？
只不過我今天依然想偷學你的駕駛技術
三船
話雖如此天氣預報就不用教我了
我期待著你在明天的決賽栽跟頭
別輸了
謝謝
到頭來還是沒停啊
好像很閒啊
嗯是閒
馬達也弄好了沒事可干了
不過我很期待決賽哦
畢竟有你和波多野嘛
感覺會是場有意思的比賽
波多野啊
不過對我而言
今天最可怕的人是蒲生選手你
哦挺明白的啊
不我沒開玩笑真的害怕蒲生選手
畢竟你是讓人摸不透套路的天才選手啊
那今天就從3道甩尾好好嚇你一跳
我會做好心理準備的
告辭
好了這樣下去就太無聊了
去把決賽搞熱鬧點好了
決賽
雨沒停啊
看來不靈驗啊
你把它帶來了啊
只要拿下內道再把該做的事都做好
就百分之百能贏
沒有不安
啊雨...
晴了
雖說可能是錯覺
不過左手的疼痛似乎減輕了
好
好了選手乘上了賽艇
終於到決賽了
全日本大賽的決賽終於開始了
比賽很膠著最終轉彎
這時發生了難以置信的情況
馳風賽艇王V 第十九集
這才剛開始
下集請看我的超艇技術哦