本字幕由合作方協力譯製
剛才的雨就像假的一樣常滑的天空已放晴
Tokisuri All Japan大輔（德比）
柔和的日光照在水面上
決賽
彷彿在祝福今天的決賽
停了
小亞里沙驅魔成功了
請叫它晴天和尚
這才剛開始
好了選手已經乘上了賽艇
常滑全日本大賽決賽即將出港
1號艇是每次參加SG都是在續寫傳說的艇王
山口县的榎木祐介
2號艇是駕駛方式很實用的SG常客
東京的長尾茂和
3號艇是人稱常規賽之鬼的男人
他會掀起波瀾嗎？
像香川秀隆一樣
4號艇本戰初次參加SG就成功闖進決賽
原谷幸男
5號艇是上一年度的全日本之王
受傷之後又重新回到了這片水面
東京的波多野憲二
6號艇是衝擊生涯SG首冠的
玉狀的蘆川佳之
能獲得全日本之王
究竟會是哪一名選手呢？
吶潮崎你覺得誰能贏
正常來看怎麼想都是榎木選手吧
馬達狀態很好還是能拿下內道的1號艇
技術無須贅述賽艇界No.1
獲勝的概率有八成...
不有九成
哦？有這麼高啊
這些人都不是那種會強行搶道的選手哦
所以搞不清楚佔道時誰會有動作
蒲生選手
誒？
決賽現在出港了
蒲生選手衝出去了
3號艇蒲生第一個轉過了橙標
3號艇出港好牛啊
嚇我一跳大家突然就喊起來了
這表示對榎木抱有期待的人非常多
各艇開始佔道
3號艇準備佔據內道
不過1號艇也沒有輸
在轉彎的時候艇首撞上了3號艇
最後1道被1號艇榎木佔了
而3號艇蒲生來到了2道
不過看樣子1 2道的選手都會很深入
其餘艇看見情況後慢慢前往自己的賽道
有一手啊蒲生選手
沒想到你會有所行動
嘁我是真的打算拿下1道啊
不過算了
勝負才剛開始
蒲生選手真的行動了
勝木你怎麼知道的？
蒲生選手說過要佔道嗎？
不只是...
好了這樣下去就太無聊了
去把決賽搞熱鬧點好了
隊形從內至外依次是132456
這下確實有意思了
出發前10秒
外側的兩艘艇動了起來
1 2的艇道得在出發線前80米的位置啟動
否則就提不起速度出發也會變得很難
各艇已平行現在出發了
5道5號艇最快出發
5號艇是擅長高速沖刺的這個男人
上一年度的全日本霸者波多野憲二
5號艇的加速很強漸漸甩來了別的賽艇
好上啊
他能就此擺脫其他賽艇成功甩尾嗎？
快到第1浮標時內道的賽艇追上了
榎木來了
牆壁來了這正是名為艇王的牆壁
第1圈第1浮標1號艇榎木擠了上來
能守住內道嗎？
外側的5號艇波多野會如何出招呢？
緊貼內艇
果然來這招啊
1號艇完全擋住了外側的5號艇
6號艇趁機從6道甩尾超了上去
該死
波多野第四了啊
小憲
過了第1浮標後3艘賽艇並排了
從內至外分別是3號艇蒲生
6號艇瀧川1號艇榎木
頭名之爭將在這3艘賽艇中展開嗎？
榎木選手失誤了
在第1浮標居然被兩艘賽艇超了
蠢貨對榎木來說這些都是預料之中的
因為他對馬達有自信
本戰比賽榎木的馬達是頂級的
看啊
1號艇榎木追上來了
真的嗎？要說馬達的力量
根據昨天半決賽的情況來看
有一個人的馬達狀況跟榎木選手有一拼哦
不過3號艇蒲生慢慢追了上來
好了決一勝負吧榎木
這一刻終於來了啊
從蒲生選手回到SG戰線的那一刻起
我就做好覺悟了
不過我會贏
該死好不容易左手的傷沒事了
難道說已經沒機會了嗎？
2號艇和4號艇才第1圈就落後這麼多了
這樣看來還留有一絲可能性
就只有那麼一絲
爭奪第一的是1號艇榎木和3號艇蒲生
而第三名的6號艇瀧河這時選擇了內切
內側的賽艇要先甩尾超過去嗎？
不考慮到差距和6號艇的速度
可以在外道並排甩尾
如果成功轉過去就是我贏了
如果我碰到6號艇就是榎木贏了
那我就要擦著邊超6號艇
歸我了
1號艇榎木剛超過3號艇蒲生
5號艇波多野就從內道超了上來
什麼？
竟然從那麼狹窄的縫隙...
第1圈的最終直道
5號艇波多野突然殺回了第一集團
這次該我當你對手了榎木選手
居然是波多野
在第1浮標時明明擋下來了
真難纏
第1圈第2浮標
1號艇榎木剛領先沒多久
5號艇波多野又從他的內側高速追了上來
他是上一年度的全日本大賽霸者
波多野來了啊
比賽進入第2圈
波多野是去年的霸者而榎木是前年的霸者
這場爭鬥將決出真正的全日本之王嗎？
榎木的目的是把波多野擠在內側
限制第1浮標的甩尾空間
休想得逞
5號艇波多野抵抗著1號艇的施壓
好樣的波多野
好孩子堅持得漂亮
機會來了
就算空間小也只能上了
5號艇強行先甩尾超過了1號艇
這時3號艇蒲生從外側追上來了
全速甩尾
怎麼樣榎木
然而1號艇榎木仍未被甩開跟3號艇蒲生並排
這次跟剛才相反
內側的1號艇榎木抵抗著外側的3號艇
頭名之爭令人目不暇接
不變的是每次都有這個人1號艇榎木
3號艇和5號艇交換著向3號艇發起攻勢
但是小憲落後了一點
現在還不好說
如果接下來的頭名之爭依舊膠著就有戲
不管是波多野超我還是蒲生超我都一樣
打算大干一場啊我接受了
雙方均不退讓並排進入第2浮標
3號艇蒲生被擠開了
就是現在
5號艇超了上來
不過領先的是1號艇榎木
在第2圈第2浮標這場足以載入賽艇史冊的激戰
以艇王的獨自領先結束了
跟第二名5號艇波多野有四個艇身的距離
而3號艇蒲生掉到了第三名
這是...
勝負定了吧
嗯讓榎木超到前面就沒法玩了
話說回來真的太強了
不愧是艇王 榎木祐介
在一個月前拿下了MB紀念賽冠軍
如今他的手已伸向全日本大賽的冠軍獎杯
不愧是榎木
蒲生這下也必須轉變目標跟波多野爭第二了啊
3號艇蒲生將賽艇開向了內道
勝負已定
小憲
不過波多野給我們帶來了最棒的比賽
而且還是SG的決賽
這已經算經典比賽了
第3圈第1浮標3號艇蒲生從內道沖了上來
還沒完呢
5號艇波多野全速轉彎勉強躲過追擊
朝頭名1號艇衝去
什麼？
5號艇波多野來了個漂亮的甩尾第3圈直道
縮短差距了
看來第3圈第2浮標會有一場爭鬥啊
哎喲
勝負還不好說呢
上啊小憲
還有機會
第3圈第2浮標
居然撐到最後一圈了啊
不過你的抵抗到此為止了
不行被抓住了
這樣會被摁在內道的
接下來的第3圈第2浮標
甩尾空間會再次受到限制
到頭來只能被榎木吃掉
再這樣下去就跟第2圈第1浮標一樣了
這裡想超榎木選手就得...
只能上了
既然如此就拼個你死我活吧
內側的5號艇波多野直接在第2浮標先行甩尾
3號艇榎木看準時機前超
就是這裡
休想過去
什麼？波多野本該衝出去的賽艇停下來了
什麼？
太驚人了超前的榎木被波多野反超了
剛才那次轉彎究竟是怎麼回事呢？
剛才那是什麼情況？
不過終點前的最後一段直道兩艘艇並排了
為什麼波多野會從內道跑出來
剩下的就只能交給馬達了
拜託咯
兩艘艇並排衝過最終直道
內側是5號艇波多野外側是1號艇榎木
看上去完全平行
冠軍究竟會是榎木還是波多野呢？
上啊
距離終點還剩30米
10米
神啊
衝過終點了
第三名3號艇蒲生衝過終點
隨後是第四名6號艇
第五名2號艇
第六名4號艇
以上所有艇都衝過了終點
誰贏了
冠軍是5號艇波多野
好耶
贏了贏了
是啊贏了
那個混蛋幹出這麼大的事
獲勝的波多野憲二選手開始了慶祝繞行
話說回來真是經典的比賽啊
全日本大賽決賽
一段時間裡1號艇榎木獨自領先
比賽似乎失去了懸念
然而直到最終浮標
直到抵達終點時勝負才見分曉
經過了一場足以載入賽艇史冊的大逆轉
5號艇波多野選手最終摘得桂冠
而且驚人的是
波多野選手完成了全日本大賽的兩連冠
初次亮相SG是在全日本大賽
初次奪得SG冠軍也是在全日本大賽
然後就是兩連冠
簡直就是為全日本大賽而生的男人
波多野幹得漂亮啊
恭喜波多野
三船一樹
你從一年前收的傷中完美復活了
我就老老實實地祝賀你好了
你真了不起
什...什麼啊
別說些不像你們作風的話啊混蛋
餵真是個管不住淚腺的傢伙啊
笨...笨蛋才不是呢
不過最後超榎木選手的
Monkey turn真的太牛了
軌跡成V字了
軌跡成V字了？
搞不懂波多野最後那次轉彎
明明是我超他轉過來後居然被反超了
頭疼了
蒲生選手
榎木我看見那次轉彎了
離得比誰都近
波多野那次轉彎究竟是怎樣的啊？
搞不懂不過我要跟你說一下
看見那次轉彎後我的鬥志被點燃了
我會擊敗他的
到時候我要連你一起擊敗榎木
要是因為無聊的搶跑缺席我可饒不了你
我明白的
不過我會先一步復仇的
波多野由我來擊敗
哦？真期待啊
從內道轉彎再從內道出彎
波多野在最後的第2浮標使出的轉彎
搞不好能改寫賽艇史
革命性新轉彎
取名為——
V猴轉
請大家鼓掌歡迎
常滑全日本大賽的冠軍
波多野憲二選手
連續兩年奪得了全日本大賽的冠軍
而且去年11月受了重傷
他克服傷病創下了可謂奇蹟的偉業
請問現在心情如何？
那個連我自己都不敢相信
另外波多野選手你注意到了嗎？
還有一個好消息
此次奪冠
令你的獎金排名一下子從50升到了11
只要保持這個名次
就能參加年底的大型賽事獎金王決定賽
請再次為波多野選手獻上溫暖的掌聲
小憲回來了啊
恭喜
商店街的大夥都趕來了哦
誒？太誇張啦
那麼祝賀小憲奪冠
乾杯
小憲來來
嗯謝謝
喲三軒茶屋之星商店街的英雄
從今往後我們會使勁捧小憲的
我又做了兩塊新橫幅
不那個...一塊就夠了
有困難儘管開口
只要不是藉錢的事啥都好說
誰會找你借錢啊你這赤字經營者
話說真是嚇了我一跳
想不到大家都看了決賽
老爸你看起來不怎麼開心啊
你今天很晚才給家裡打電話吧
媽媽很擔心哦
不知道你今天回不回得來
啊對不起
我先給別的地方打電話了
別的地方？古池選手嗎？
古池選手這次是第二
什麼？
第一是福岡的小泉醫生
多虧了醫生我的左手才能恢復得這麼好
才能拿到SG冠軍
我向他道了謝
這樣啊那他說了什麼？
他說“恭喜我很開心”
我會抽空當面跟他道謝的
是啊這樣最好
我給古池選手打電話他就說“太好了”
然後還說“接下來一定要參加賞金王”
賞金王
沒錯其實去年也有希望參加的
可惜受傷了
只有拿下賞金王才能成為賽艇界的No.1
我才勉強能夠到挑戰權
這才剛開始
這樣啊這才剛開始啊
嗯
還有更高的山要爬真開心
我會使勁爬的老爸
你看見了吧那傢伙的轉彎
原本現有的Monkey turn剛出現的時候
比常規轉彎的角度更小
也被稱為V轉彎
不過那傢伙使出的轉彎真的是銳角
你想說什麼
真遺憾啊如果腿沒問題
我就能擊敗波多野了
什麼意思你想說憑我是沒法擊敗他的嗎？
哦？難不成你以為能擊敗他？
這可真有意思
聽你的口氣好像發現什麼了啊
問這話就表示你還太嫩了
老爸
別急別急
距離賞金王開賽還有時間
自己找出來吧
擊敗波多野那轉彎的辦法
難道說真的只看一次
就想出對抗那轉彎的辦法了嗎？
這會成為促進你成長的真正基石雄大
該死的波多野
沒錯決勝的舞台就是獎金王決定賽
屆時一定要分出勝負
事關獎金王決定賽的挑戰者杯
榎木選手蒲生選手
來破解V Monkey turn了
馳風賽艇王V 第二十集
雖然不是100%
下集也要看我駕駛哦