本字幕由合作方协力译制
嗯？原来如此
简称成V Mon了啊
我觉得用不着简称啊
轨迹真的是V字哦
如果能在下次SG——
挑战者杯之前掌握这一招
就连后面的赏金王...
为此 我必须取得好成绩才行啊
虽然不是100%
平和岛 常规赛 首日
出来试驾的是波多野啊
是本战的种子选手啊
就是这里
怎...怎么了？
翻船了
搞砸了
可恶 到底是哪里不对呢？
出什么事了吗？
好像有人试驾时翻船了
嗯？
他搞什么啊
你这蠢货
虽然我很想这么说
不过现在可没那时间
赶紧拆了 距离展示只剩一个小时了哦
对不起
为什么会翻船啊
好像是想练习新的转弯技巧
是指的V Monkey吗？
嗯
他好像想完全掌握那招
毕竟是在大舞台上使出了那招
最为之着迷的就是波多野本人吧
我理解他的感受
但波多野现在必须干的事是...
为了参加赏金王决定赛
想方设法地让奖金排名维持在12名以内
哪怕奖金不高 在常规赛中也该以夺冠为目标
所以 翻船这种伤马达的事绝对干不得
真是这样吗？
嗯？
没 我从来没考虑过参加赏金王决定赛
所以不太清楚
不过 存在只有自己能使出的转弯招数
对选手而言简直是梦寐以求的事
我懂波多野的心情
试驾的时候也是忍不住尝试了吧
对不起 我多嘴了
没 波多野确实还很年轻
或许多失败几次也没关系
而且 我也想多看看他用新的转弯获胜的场面
最终日 决赛
现在出发了
本站比赛最具人气的1号艇波多野最快出发
然后是3号艇冲田 5号艇松永
在激烈的争夺下 各艇准备转过第1浮标
来个V Monkey啊
这回一次都没用过啊
别不舍得用啊
真是不舍得用啊
真是的
小宪当赛艇选手又不是为了使出V Monkey
不过啊 现在V Mon就是波多野的标志哦
都说了...为什么要用简称啊
第1圈第2浮标 1号艇波多野准备转弯
很窄 我要拿下这个浮标咯
混蛋 休想超过去
3号艇冲田没能超过1号艇波多野
开什么玩笑 波多野
这时候该用大招才对吧
真的是啊 大家都想现场看V Mon啊
即将进入第2圈 第一名1号艇波多野
距离第二名3号艇有两个艇身
看来距离完全掌握还差得远呢
1号艇波多野不给第二名接近的机会
现在冲过了终点
太强了 波多野宪二
全日本大赛两连冠不是盖的
没用过V Mon啊
不过 赢了就好
V Mon？
波多野前辈
哦 冲田 辛苦了
前辈果然厉害
不用V Monkey也很强了
谢谢
怎么了？
那个...是这样的
今天的决赛没机会尝试之前那个转弯
在挑战者杯开始前
你就尽一切可能抽空练习吧
是
只不过 每天最多翻3次船
衣服也没法无限换
也...也是啊 我会注意的
哟
蒲生选手
你好 好久不见
我想求你们办一件事
不知道你们录没录
前段时间的全日本大赛决赛
什么啊 就这事啊
录下来了哦
哦 胜木 真机灵啊
赶紧给我看看
我无论如何都想再看一次波多野那新转弯
啊 你是指V Monkey啊
V Monkey？
原来如此 V Monkey 这名字好
真是的 这都行
嗯 不管看多少次都觉得好厉害
刚才那下 再来一遍
啊 好
我知道了
诶？
是这样啊 就是说嘛
我不会输了
因为V Monkey有弱点啊
弱点？是真的吗？
就看了刚才那一次就明白了？
津 赛艇王挑战者杯
SG赛艇王挑战者杯
首日
截至全日本大赛结束时
获得奖金排名靠前的52名选手
从今天起的五天里 将进行激烈的比赛
这次的冠军奖金是4000万
参赛选手都想拿下这份奖金
以跻身奖金榜前12名
目标就是杀进赏金王比赛啊
波多野目前排11吧
这次成绩不好的话
估计就没法参加赏金王比赛了啊
都走到这一步了 只能听天由命了
我会下定决心 全力以赴
话说 听说你最近一直在练V Monkey？
嗯 已经熟练多了
虽然还没到100%...
哦？这可真令人期待啊
真相跟你交一次手啊
蒲生选手
第12场比赛 全明星赛已经开始了
第12场比赛 全明星赛
各艇保持平行驶向第1圈第1浮标
1号艇榎木守住内道 来到了第一
后面是4号艇潮崎
这个月发明了新转弯技术的6号艇波多野
目前位于第四
1号艇榎木准备转弯
第1圈第2浮标 应对得很冷静
4号艇潮崎没能超过1号艇榎木
领先的是1号艇榎木 第二是4号艇潮崎
看来今天不会用V Monkey了啊
在这种比赛 应该用不出来才对
三国 常规赛 第3天
好了 进入转弯态势
1号艇洞口 率先转过第2浮标
甩开了追兵
第一名 1号艇榎木
第二名 5号艇潮崎
第三名 2号艇西冈
全明星赛第四名啊
这样倒也不错啊 古池选手
嗯 全明星赛比其他比赛的分数高
第四名也有7分
如果是普通预赛 估计得进前三
不过全明星赛第四就足够了
哦 这边的第12场比赛也快结束了啊
是啊
青岛前辈
青岛选手
岸本 光濑选手
好久不见
好久不见了
感觉你俩总在一起啊
没...
是
萩原前辈说过光濑好像有男朋友了
嗯？是这么回事啊
啊 那个...波多野全明星赛拿了第四哦
诶？
哦 洞口
恭喜你拿到第一
谢谢
那就再见了
状态挺好啊 这一站已经三连胜了吧
嗯 勉勉强强吧
洞口果然好厉害啊
诶？
3天比赛结束后
你的成绩可是第三 第一 第一 第一啊
岸本状态不是也很好吗？
目前预赛排在第六吧
嗯 是啊 第六
对了对了 你知道第七是谁吗？
有三人胜率并列第七
不过其中有一个是青岛哦
很厉害吧 什么时候变得这么强了啊
嗯 是啊
什么时候？
如果传闻是真的
那就是从波多野送她螺旋桨时开始的吧
现在开始
第4天
第1圈第1浮标
从5道冲上来的5号艇洞口 甩尾超了过去
5号艇洞口 进入直道后领先了
内道也行 外道也行 毫无死角的5号艇洞口
好厉害
洞口好强啊
嗯
没错 洞口很强 这一点我承认
但是 参加跟他一样强的选手云集的SG时
他执着于胜利的姿态
时而会让他选择强硬的方式
从而与周围人产生摩擦
怎么了 光濑选手
那个 前辈 这么说或许很失礼
嗯？
你跟洞口选手之间发生过什么事吗？
突然乱说什么呢
这只是女人的直觉
这站比赛开始后
怎么说呢...感觉很奇怪
气氛很紧张
岸本前辈没感觉吗？
没感觉
我是男的 又没有女人的直觉
那个 光濑选手
我跟洞口是同期
从某种意义上来说 我们算是竞争对手
你有这种感觉或许也正常
5号艇洞口 冲过了终点
让大家见识到了实力差距
津 挑战者杯 第2天
转过第1圈第2浮标 目前领先的是3号艇犬饲
第二是差了三个艇身的1号艇波多野
波多野拿到了占优的1号艇 并且是人气选手
他会满足于第二吗？
转过第2圈第1浮标了
哦？这种情况下 波多野会用那招吗？
搞不好会用
嗯？
进入直道 目前领先的是3号艇犬饲
第二名是1号艇波多野
转过第2圈第2浮标 进入直道
比赛即将进入最后一圈 第3圈
领先的依然是3号艇犬饲
1号艇波多野从内道追了上来
就是这里
我赢了
什么？
好
波多野超了回来
这是波多野全日本大赛决赛上使用过的必杀技
利用锐角转弯深入对手肋部的V Monkey
波多野
最终浮标 第3圈第2浮标
3号艇的紧贴内艇没有奏效
1号艇波多野 第一名冲过了终点
好厉害啊 波多野 V Monkey啊
那招的厉害之处就在于
可以在几乎全速的状态下冲进弯道
却可以在一瞬间改变方向 再次前超
要一直握住操纵杆吗？
怎么会 我想应该不至于
不过 对操纵杆的操作肯定很微妙
问题就在于
好像记不清楚第一次使出V Monkey的情况了
诶？倒也像波多野的风格
听说在全日本大赛结束后
他一有空就练习V Monkey哦
只不过翻了很多次船
波多野在这方面果然厉害啊
你还有闲心佩服啊 岸本
在大和赛艇学校时就经常翻船
只不过 考虑到他们的位置
果然符合前辈的风格啊
这也是没办法的啊
好样的 波多野
本站比赛的首胜啊
是的 这下松了一口气
波多野选手
请前往采访室
是
对不起
哦
你刚才好像料到了波多野会使出V Monkey啊
我好歹也研究过了
而且 那招只能在特定条件下使用 对吧
哦？
下次再用的话 我就不会输了
厉害
三国 常规赛 第5天
听说那个螺旋桨是波多野送你的 是真的吗？
都见面5天了 第一次开口就问这个？
8月去碧南的时候 波多野碰巧在那里
他在那里送给我的
这螺旋桨好像不适合波多野
不知为何 非常适合我
我很感谢他 因为我好像也陷入瓶颈了
你...你是怎么看待波多野的？
作为选手 我很尊敬他
仅此而已
这样啊
但是 我万万不想输给你尊敬的那位波多野
绝对不想
津 挑战者杯 第3天
今天这两个人好安静啊
从刚才起就一句话没说
有点可怕啊
挑战者杯第3天 第8场比赛
首日在全明星赛上较量过的两位选手
再次碰面了
身穿黑色救生衣的2号艇选手
年轻的全日本之王 东京的波多野宪二
身穿红色救生衣的3号艇选手
本年度MB纪念赛的霸者 山口的榎木祐介
2号艇波多野是2道 3号艇榎木是3道
4号艇蒲生选择了4道
各艇已经选定了出发赛道
出发前10秒
队形从内至外依次是123456 内外比为4比2
现在开始了
出发看似平行
不过2道的2号艇来到了1道的1号艇前面
2号艇波多野率先甩尾
不过 冲到了外面
3号艇从一侧超了上来
第1圈直道...
我想过3 4号艇中的一艘会超上来
没想到两艘一起来了
不用V Monkey就别被超啊
下个浮标一定要领先哦
3号艇榎木 4号艇蒲生 2号艇波多野
在第8场比赛中上演了这三艘艇的大激战
究竟谁能胜出呢？
3号艇榎木从内道插上
这时榎木飘向了外侧
好样的 波多野
保持这个队形的话
在接下来的第2圈第1浮标就能用V Monkey了啊
进入第2圈后
嗯？
争夺头名的是2号艇波多野和4号艇蒲生
这是...这队形是...
随后是3号艇榎木
怎么了
这样下去 在下一个浮标...
进入转弯态势 第2圈第1浮标
没法使用V Monkey
2号艇波多野从内道先甩尾
4号艇蒲生和3号艇榎木准备前超
可恶
2号艇波多野冲了出去 没有使用V Monkey
4号艇从敞开的肋部超了过去
榎木选手
头名变成了4号艇蒲生
果然 这就是V Monkey的弱点
跟我想的一样
可恶
真的用不出来 为什么？
那是因为
V Monkey只有在一对一争头名时才能用
是这样啊 原来是这么回事
进入第2圈第2浮标
领先的是4号艇蒲生
次席之争呢？3号艇榎木似乎稍微领先
喂 波多野 快用V Monkey啊
既然如此 就只能上了
死马当活马医
目前领先的是4号艇蒲生
第二是3号艇榎木
要用V Monkey吗？
4号艇转到了内道
不行
4号艇蒲生保持第一转过第1浮标
而2号艇波多野瞄准了第二的位置
出现了
V Monkey
2号艇的轨迹描绘出了V字 是V Monkey
然而 他追不上
难道说这就是V Monkey的弱点吗？
跟3号艇榎木的差距没有缩小
在争第二时是没法用的
诶？
如果转向时前面的赛艇没有制造出洄流
就会远离浮标
敞开的肋部会给让别的赛艇轻易超过去
而且随后还得越过两股洄流 速度也会减慢
所以反超也追不上
可是 既然如此
岂不是更应该在第2圈第1浮标用？
是因为3号艇榎木的存在吧
洞口
第一名 4号艇蒲生冲过终点
第二名 3号艇榎木冲过终点
第三名 2号艇波多野冲过终点
第2圈第1浮标前 波多野和蒲生选手在内侧拼
外侧稍后的位置 榎木选手准备前超
假如波多野使出V Monkey 榎木全速超
波多野会在转过浮标的瞬间
撞上
这是怎么回事
用V Monkey不是能躲过去吗？
你知道V Monkey
为什么能从后方超前面的艇吗？
是因为行驶距离比前面的艇短
在其他艇曲线行驶时直线转弯 所以才能追上
V Monkey的轨迹
有一瞬间会与高速插上的艇重合
因为只有自己跟其他艇的轨迹不同
所以才会发生这种事
怎么会...是真的吗？
别以为只有蒲生选手和榎木选手
知道V Monkey的弱点 波多野
你...
万万不能输给你
真是厉害 完美地封住了V Monkey啊
目前是的
别以为这就算完了
青岛终于要跟洞口对决了
怀着各种心情 比赛拉开了序幕
你要怎么办？青岛
驰风赛艇王V 第二十一集
我要战胜你
下集 要看青岛驾驶哦