本字幕由合作方协力译制
津 挑战者杯 第3天
真不好意思啊 榎木
我俩比赛时一起抓V Monkey的弱点
结果我拿了第一
没事 这也是没办法的吧
可是啊
嗯？怎么了？
没 我们确实封印了波多野的V Monkey
但那算不上真正意义的胜利
是啊 从本质上来说
V Monkey在一对一时才能展现真正力量
那样算不上赢了
只是没输而已
只是没输 这想法完全没错啊
只有在一对一时化解这招才算真正赢了啊
在此之前 跟V Monkey的战斗不会停止
我要战胜你！
这么容易就找出了V Monkey的弱点
不过 这是强者云集的SG
我早就料到这个局面了
我现在必须做的是
为了跻身奖金王大赛
全力比完挑战者杯剩下3天的比赛
现在可没空震惊
我可得好好比赛啊
好
三国 常规赛 最终日
快到决赛展示了啊
嗯
咦？
怎么了？
我从早上起就一直没见过青岛前辈哦
话说...
青岛前辈
诶？
你还在弄啊
得开始准备展示了
啊 不好
古池前辈 问候来迟了
今天请多多指教
嗯 我才是
那个...于是...
如果今天出港后有机会 我想占道
什么？
青岛前辈
意思是开6号艇的我如果想要4 5道
就会跟我争吗？
是的
是慢速出发还是冲刺出发
古池前辈肯定有自己的战略
所以我想先把我的想法说出来
嗯 我明白了
我原本打算决赛从外道出发
好吧 出港时决一胜负
你叫青岛对吧
看来你今天非常想赢啊
是的 想必您会觉得我不知天高地厚吧
哪里 挺进决赛的选手
只需一心想着获胜即可
对我而言 你和洞口都是必须击败的敌人之一
谢谢
青岛选手 加油
嗯
居然向古池选手声明想抢道 好有勇气啊
外道的选手都想尽可能往内道靠啊
尤其是在常规赛
女选手很容易被排到最外道
螺旋桨和马达都竭尽所能调整过了
剩下的就是...
我要跟你比赛
用胜利来证明
用大家都能接受的方式获胜究竟意味着什么
我会让你明白的
只需在这场比赛证明对洞口说的话
决赛
三国赛艇场 常规赛最终日
第12场比赛决赛即将开始
还挺有本事的嘛
本站比赛状态绝佳的人气选手
1号艇洞口进入1道
5号艇青岛没给6号艇古河让位
青岛前辈真的压制了古河选手 占了5道啊
这表示她对这场比赛真的很看重啊
洞口很靠前啊
跟昨天不同 今天的风很强
洞口认为顺风有利 稍微深入一点也无所谓
或许是想要守住内道吧
但是 那么深入的话
很可能被外面冲刺的艇内切甩尾超掉啊
前提是成功
但是 在顺风的条件下
冲刺出发会变难
因为是被推向前的
原来如此
在这种状况下 能从外道跑出理想出发的选手...
有 古池选手或许行
感觉古池选手更喜欢内道啊
古池选手
以前是喜欢从中外道“东甩超”的选手哦
东甩超？
就是现在的冲刺出发 以前叫“东甩超”
很多关东的选手喜欢甩尾前超
以至于有了“关东甩超”这词
古池选手当时凭借“东甩超”的比赛风格
赢得了很多SG和纪念赛的比赛
诶？
出发前10秒
好
如果比古池选手慢 我会最先被他甩尾超掉的
跟上来了啊
但是 算准出发时间是很困难的
青岛前辈感觉不错哦
顺风的出发很可怕
诶？
就算发现太快了
如果已经到线前面了 松开操纵杆也会抢跑
不能害怕抢跑
没事的 能行
在顺风中趴下了 算准出发时间了吗？
现在出发了 5道的青岛最快出发
已经领先了将近一个艇身
什么？青岛选手？
失算了 我得去追甩尾的青岛了吗？
喂 等等
要甩尾了啊
好厉害
不 还不好说
有顺风加成
后面的赛艇也能很快到达最高速度
休想甩尾
洞口
这样下去 转弯角度会变小
不过
这螺旋桨好像不适合波多野
不知为何 非常适合我
休想用波多野的螺旋桨获胜
1道的1号艇洞口追上了吗？
豪爽的内道Monkey turn
用Monkey turn全速转弯 会冲向外道
1号艇洞口的Monkey turn狠狠冲向了外道
超过去了
甩尾前超
好厉害啊 青岛选手
居然瞬间将甩尾改成了甩尾前超
第1圈直道
领先的是5号艇 女选手青岛优子
后方是1号艇洞口
然后是6号艇古池
1号艇洞口从外道追了上来
洞口
青岛选手 我绝不能输给你
差距渐渐缩短了
马达的力量明显是对方更强
马上就到第2浮标了
接下来必须提防的是
洞口的内切撞船
就像在大洋杯上面对栉田前辈一样
洞口会撞过来
冷静 有这马达的力量
不撞船也能逆转
已经接近第2浮标了
洞口没切到内道
内道的古池选手速力不如洞口
应该会走内道 选择最短路线追上来
不会把艇靠过来
洞口没有内切反倒诡异
不过理论上来说
先甩开古池选手是最好的选择
6号艇从内道追了上来
5号艇青岛准备前超
1号艇洞口准备甩尾吗？
1号艇碰到浮标了吗？
被追平了
为什么
赛艇碰到浮标 都弹起来了啊
没有碰到浮标啊
诶？
洞口主动抬起艇首 躲开了浮标
而且还顶着青岛的赛艇激起的水花
这就是...
SG级选手的实力吗？
追到这里就等于赢了
不好 再这样下去
到了接下来的第1浮标会被彻底甩开的
古池选手应该冲到外面了啊
居然还在这么近的地方
第一集团是1号艇洞口 5号艇青岛
以及6号艇古池这三艘赛艇
但是在第1浮标有利的是占据内道的1号艇
问题在于那个1号浮标
第1圈的时候 被风吹到了外侧
虽然不合我性子 但为防冲出去
只能松开操纵杆慢点转过浮标了
从外侧紧贴内艇也百分之百会冲远
没有问题
就算紧贴内艇 也拼不过那个马达的力量
但就算超 也不知道能不能超过去
我知道这很勉强 不过现在只能上了
6号艇古池从外侧挤到了最内道
古池选手上了
6号艇？
赶紧过去
就是现在
6号艇从外侧超了过去
5号艇同时也从内道超了上来
在1号艇转弯的短暂时间里
5号艇青岛超了上来
青岛选手
这场比赛 我一定要赢
在第2圈直道领先的是5号艇青岛
青岛选手
好厉害 青岛前辈
竟然在那里前超 那不是泛泛之辈啊
搞不好能变得非常强哦
那个叫青岛的
被青岛选手和小池选手阴了
从我的角度看
古池选手是从青岛选手后面追上来的
在绝妙的时机内切
被他巧妙地抢先转弯了
而青岛漂亮地抓住了这一瞬间的机会
真是的 服了
我只是想吓吓洞口 看能不能逼出个失误
青岛居然立刻对我的计策做出反应
然后抢到了第一
好
领先的5号艇青岛将赛艇开向外侧
差距有这么大的话 洞口内切也没事
第1圈第2浮标放青岛先过去了
那时我没有勉强
但是 差距这么大就没办法了
好厉害 好厉害
到底是怎么了啊
好快
差距渐渐缩小了
洞口马达的力量果然强
怎么办 如果洞口从内道冲过来
或许先转过第2浮标 然后再前超好些
不行 这样就太弱势了
必须先甩尾
只看着那个浮标转弯
不能在那里看
第2圈第2浮标 1号艇洞口率先甩尾
不好
5号艇青岛被反超了
6号艇古池前超 但是追不上
领先的是1号艇洞口
1号艇洞口 即将进入第3圈
青岛选手？
青岛前辈
真可惜啊 青岛
为什么 为什么我会松开操纵杆
第一名 1号艇洞口冲过终点
第二名 6号艇古池
第三名 5号艇青岛
第四名 2号艇
第五名 3号艇
第六名 4号艇 都冲过了终点
青岛选手 为什么会在那里选择前超呢？
嗯？
就是第2圈第2浮标啊
其实光濑问过我了 我也不知道
因为青岛选手那时先甩尾就赢了啊
在快转弯时 青岛看了洞口
这就是她的败因吧
诶？
从内道冲上来的洞口
全身散发出真的打算撞上来的气魄
她看见了这一幕
也就是说 她输给了洞口的气魄吗？
换句话说
是青岛那真的认为会被撞上的恐惧心
迫使她松开了操纵杆
在那种局面下
如果被内侧的艇撞上
青岛的赛艇搞不好就翻了
受风影响 浪是朝内侧翻滚的
如果受到反向撞击 就是内侧和下方受力
赛艇就会被轻松掀翻
啊 确实是这样啊
如果青岛全速先行甩尾
我觉得洞口是撞不上她的
但是 青岛退缩了
在担心翻船的恐惧心的驱使下...
所以青岛选手才会...
只要还是选手 危险就会一直存在
我不管参加多少年比赛
很多时候依然会感到恐惧
但是 必须面对恐惧心 自己克服它
否则是无法获胜的
青岛今天应该深刻体会到了这一点
剩下的就看她自己了
洞口
青岛选手
我想在回去前见你一面
有些话无论如何都想对你说
我也是 洞口
你也是？
今天非常感谢
感谢？
通过今天的比赛
我认识到了自己天真的一部分
输掉比赛确实让我不甘心
但这全是我自己的错
是你让我发现的
因为你认真跟我比赛了
为了参加SG
我原本已下决心要全力应对所有比赛
但我还是太天真了
在下次跟洞口比赛之前
我必须有所改变
到时候 我不会以这种方式输的
做好觉悟吧
我再也不想跟你比赛了
诶？
每当我开始比赛...
如果是决赛或生死战就更不用说了
为了获胜 只要规则允许 我什么都干得出来
威吓对手 诱导对手犯错 或是设下陷阱
只要水面状况不会导致对手翻船
那就算是冲撞也会理所当然地使用
等等 只要水面状况
不会导致对手翻船就会用冲撞
那...那么 今天的第2圈第2浮标...
那是威吓 如果把对手撞翻船
最终责任在我头上不就完蛋了吗？
那样就不能赢了
威吓？
当然 我是用真的有可能撞上的角度和速度冲的
否则就不算威吓了嘛
如果到极限状态时你还没有松开操纵杆
我就会放弃
怎...怎么会...
青岛选手
我现在依然喜欢你
但是 一旦比赛 我为了赢会不择手段
哪怕对手是你也一样
但是 我内心也不想让你输
所以才不想跟你一起比赛
说实话 我不希望你来SG
甚至可以说不希望你继续当选手
这算什么啊？你是认真的吗？
是认真的
也许会让你难受 这也是因为我喜欢你
通过今天的比赛 我清楚认识到了这一点
我想告诉你的就是这些
说了难听的话 对不起
那我告辞了
我不会放弃
我是不会放弃当选手的
然后 有朝一日一定会登上SG的舞台
现在的我无论对他说什么
听上去都只是败犬远吠
我太无力了
在7月后的4个月里
我一天都没休息 一直练习
调整螺旋桨
能比出自己能够接受的比赛
我以为自己已经够努力了
即便如此 即便如此...
我还是输给了洞口
明明是能赢的比赛
明明是必须赢的比赛
可是...我...我...
说实话 我不希望你来SG
甚至可以说不希望你继续当选手
被人那样说 反而该更有干劲才对
反而该奋发才对
要问我为什么会把那螺旋桨送你
是因为你很努力啊
不行啊 我已经没法努力了啊
波多野
在挑战者杯决赛中
蒲生选手来破解V Monkey了
我不能输 为了参加奖金王大赛
驰风赛艇王V 第二十二集
燃起斗志了哦
下集也要看我驾驶哦