本字幕由合作方协力译制
队形从内至外依次是231465 内外比为4比2
出发前1秒
现在出发了
外道的5号艇出发很理想
5号艇波多野进入了甩尾态势
5号艇要内切了吗？
一次甩尾就从最外道一口气超了上去
4号艇从内道追了上来
目前5号艇波多野领先
后方是4 2号艇
3号艇远远落后了
再后方 1号艇从内道追了上来
另外 出发无人犯规
5号艇波多野最快出发
4号艇先甩尾 守住了第二
2号艇第三
从高速赛道凭借甩尾领先的5号艇波多野
一马当先
保持下去5号艇波多野就确定挺进半决赛了
燃起斗志了哦
赛艇王挑战者杯终于到半决赛了
争夺年末大型赛事——
奖金王决定赛的12个席位的战斗渐入佳境
截至今日 赏金排行榜前10名的选手
几乎可以确定将参加奖金王决定赛
这里是目前的排名
光是11～20名的选手中
竟然有5人杀进了挑战赛的半决赛
并非这5人都能进决赛
有这么多？
可以预计到 从半决赛开始 比赛会非常激烈
我希望大家能努力
获得奖金王决定赛的参赛席位
好了 让我们以这5名选手为中心
开始半决赛采访吧
赛艇王挑战者杯 半决赛出场选手采访
好了 通往奖金王决定赛的最后机会——
赛艇王挑战者杯的半决赛
参赛选手说几句评论吧
首先有请目前奖金榜第11名
波多野宪二选手
大家好
你目前位于第11名 是非常微妙的位置
请问你对此有何感想呢？
这个啊 其实这种事考虑的太多不怎么好吧
到昨天为止 还一直想着守到最后
不过 我个人对此感到难受
所以 我再也不会只想着守了
今天会主动出击
希望大家为我加油
小宪 加油
好的
那么 我想问一下占道的问题
嗯...这个嘛
因为是4号艇 希望是4角吧
这是我喜欢的赛道 这样就满意了
满意了...真的可以吗？
是的 满意了
嗯...好 谢谢
那么 请加油哦
真像波多野作风
嗯
要么这里 要么3道
退一步4道也能接受
诶？意思是要抢道吗？
小宪想要4道 这样就变成5道了吗？
毕竟是5号艇嘛
真天真 这个胡须大叔是5号艇哦
胡子大叔外侧的6号艇照样想要好的赛道
5号艇上前封堵的话
6号艇肯定想跟着一起去
那小宪不就没地方去了吗？
没错 所以波多野也必须好好抵抗
否则就会被赶到6道
诶？6道？
你目前位于赏金榜第20名 还有大逆转的机会
请问你对此有何看法呢？
现在谈这个还太早
先进决赛 然后再想
第5天 第10场比赛（半决赛）
终于出港了
今天的第10场比赛 挑战者杯半决赛
为了参加奖金王决定赛
首先必须赢下这场比赛 进入决赛
各艇开始占道
这时5号艇上前封堵了
6号艇也跟了上去
赏金榜第20名 5号艇犬饲出手了
波多野 去年夺得全日本冠军
本来能参加奖金王决定赛
结果因受伤未能参加
我真的觉得可惜
但是啊 我出道18年
也就3年前参加过一次
当然没能夺冠
我既觉得你可怜
也觉得你重伤后一路来到这里真的很了不起
但是 只要是在SG比赛的选手
想参加奖金王决定赛的心情是一样的
胡子大叔 有你的啊
小宪真的去6道了
但是 跟采访时的预告一样
这也是没办法的啊
这样也很让人冒火
哇 好任性
话说 小亚里沙 这边看不见电视了
秒针开始转了
队形从内至外依次是123564
内外比为3比2比1
内道的两艘艇似乎有些深入
现在出发了
6号艇波多野出发很理想
但是1号艇高岛追了上来
很好很好 想甩尾就先甩吧
第1浮标 1号艇高岛率先甩尾
5号艇犬饲趁机前超 能超过去吗？
怎么样 只要出发好
第1浮标怎么来都行
不愧是犬饲选手
为了迎合5 6天的比赛
将马达和自己身体的状态调整到了最佳
只不过啊 波多野的马达声音也好听啊
最内道的波多野能追上吗？
4号艇 波多野？
如果演变为一对一的头名之争
毫无疑问会使出那招啊
领先的是5号艇犬饲
内道 要上了吗？波多野
我要来了 犬饲选手
虽然败给了榎木选手和蒲生选手
但一对一是不会输的
这就是V Monkey
明明第二名就可以进决赛了
真是漂亮啊
这就是小宪啊
小亚里沙 奶奶看不见了
领先的4号艇波多野冲过了终点
V Monkey
波多野
这赛场内道强啊
最终日
波多野在怎么喜欢甩尾
只要抢下内道就赢定了吧
可2道是艇王榎木啊
在第2天的比赛中
榎木封住了波多野的V Monkey
最后拿到了第二啊
哇 好多人啊
SG最后一天的决赛都是这样
奖金王的决赛好像人更多哦
诶？是这样啊
决赛的1号艇究竟怎样呢？小宪
毕竟波多野爱甩尾的印象更深嘛
不过 周围的客人们好像大致分为两派
不是支持我们家的波多野就是榎木
只能加油了啊
这是最后一场事关奖金王参赛权的比赛了
我已经把能做的事都做了
但现在还没拿到参赛权
如果最终成绩是第五第六名
就有可能被逆转
这挑战者杯
就是为了让奖金王的资格之争延续到最后
只能亲自收入囊中
呐 榎木啊
怎么了？
假设 这只是假设
我这次打算认真跟V Monkey决胜
你的意思是 准备跟波多野一对一战斗？
确实 这毕竟是决赛
在第3天的比赛中
为了找出V Monkey的弱点
我们采取了配合式的行动
原本 在这个竞技项目中
那并不是好的行为
无所谓
这根本无所谓
我只是觉得这样下去太无聊
我就是想倾尽所能
破解那个V Monkey
仅此而已
这样也不错啊
话说回来 你真是个有意思的人
嗯？怎么突然说起这个了
因为蒲生选手
对这场比赛后面的奖金王完全没兴趣
选手们发动马达了
决赛
哭也好 笑也好 这是通往奖金王的最后机会
这里面会出现
新的意欲摘得黄金王冠的强者吗？
各显神通存活至今的6名战士
今日最后一场比赛 第12场比赛
赛艇王挑战者杯决赛 即将开始
好了 各艇已经出发
6号艇蒲生来了一个小角度转弯
6号艇上前封堵了
打算一口气抢占内道吗？
蒲生选手 居然会上前封堵
6号艇蒲生迅速将艇首掉转至出发方向 抢夺1道
不过 这实在是来得太突然了
喂喂喂 那个占道是什么情况
应该不算占道犯规吧
不是的 那家伙有前科
前科？
蒲生以前在SG决赛抢跑过
搞什么呢 波多野
怎么眼睁睁看着内道被人抢走啊
在决赛抢跑...
这时在当时闹得挺大的
他被骂得很惨
那么早占道 我可没法奉陪
但是 那样一来 出发时的助跑距离就太短了
搞不好...会出发失败吧
5号艇中田独自将艇开向后方
占道结束了吗？
从内至外依次是612345 内外比为1比4比1
6号艇蒲生的位置相当深入 他有胜算吗？
常规赛之鬼 蒲生秀隆
出发前10秒
冲刺出发的5号艇中田动起来了
4号艇犬饲和3号艇石野
以及内侧的两艘艇也启动了
1道的6号艇蒲生也动起来了
各艇想着出发线前进
通过45米线
波多野
没错 这次出发是我必须逾越的屏障
不越过去 怎么跟他决胜啊？
现在出发了
内侧3艇并排 5道的4号艇犬饲稍微领先吗？
3号艇石野退到了后方
有抢跑风险的6号艇蒲生...
好样的
干得好 蒲生选手
出发成功了
好 这下就可以毫无顾忌地享受比赛了
对吧 波多野
那么深入出发都成功了吗？蒲生选手
各艇冲向了第1圈第1浮标
别以为只有前超或守住内道
让你们见识一下我的全速甩尾
4号艇先行甩尾 冲出去了 甩尾没超过去
1号艇冲出第1浮标
在外侧紧贴内艇的2号艇也冲了出来
2号艇微弱领先 内侧是1号艇波多野
后方的6号艇第三个进入直道
好 这样就能榎木选手抗衡了
速度相当快 螺旋桨和马达适配很好吗？
厉害啊 波多野
休想得逞 榎木选手
紧贴内艇的榎木能跟上吗？
啊 2号艇榎木没跟上
太好了
小宪 保持下去
艇王无能为力
刚才那下挺精彩的啊
1号艇的马达也很好 有点难吧
还不好说
诶？
是...是吗？
就算波多野的马达很好
可蒲生选手是维护的天才
才这点差距 胜负还不好说
你要是觉得赢定了 那就太早了 波多野
第2圈第1浮标 1号艇波多野全速转弯
6号艇？
这时 6号艇蒲生超了上来
差距越来越小
决赛的走向风云变幻
真的追上来了
能行 在第2浮标能超过去
就是这个 我等的就是这个啊
一对一 感觉不错啊 波多野
不愧是蒲生选手
比直线速度比不过
头名之争仍在持续
外侧是1号艇波多野 内侧是6号艇蒲生
小空间内的比拼开始了 究竟谁能胜出呢？
啊 1号艇的紧贴内艇没奏效
领先的是6号艇蒲生
而1号艇波多野落后了两个艇身的距离
胜负还未定
这个距离正好是使出V Monkey的最佳距离
头名之争的结果究竟如何呢？
要上了吗？波多野
要上吗 要上吗？第18次V Monkey
波多野 我等的就是这一刻
SG的决赛 一对一的对决
有意思 太有意思了
好 蒲生选手准备前超
我要上了
你移开视线了啊
出现了 波多野的V Monkey
我要在这里把蒲生选手...
不见了
侧面？
咣当
糟了
V Monkey被撞开了
小宪
好样的 怎么样
6号艇蒲生躲开波多野的V Monkey 来到了第一
看见了吗？
嗯 看见了
应该说 表演得那么清楚
想不明白都难
是啊 V Monkey已经没什么可怕的了
奖金王真令人期待啊
被阴了
原来如此 利用波多野的死角撞船啊
V Monkey在转向的瞬间
完全看不见后方赛艇的动作
蒲生选手看准这个死角
先放慢速度 稍微延缓前超的时机
然后
V Monkey的轨道很直 只要从斜后方撞上去
波多野便会弹向外侧
蒲生选手则会直线前进
最终浮标近在眼前
1号艇波多野又将赛艇开至内道
不好意思 波多野
我也没法多次使出那招
榎木选手
6号艇蒲生冲过了终点
挑战者杯的冠军是6号艇蒲生秀隆
恭喜获得SG首冠
第二名是2号艇榎木
第三名是1号艇波多野
这下奖金王的参赛者就确定了
可恶 在一对一的比拼中 V Monkey输了
真是厉害 蒲生选手
喂喂 蒲生选手 回来干什么
你可是冠军哦
啊？不能回来吗？
我说你啊
去绕圈庆祝啊 客人们正等着呢
绕圈庆祝？
这样做有什么意义啊
哪有客人会为我这6号艇加油...
怎么了
恭喜
好样的 蒲生
干得好 蒲生
恭喜你夺得冠军
你还年轻时我就看你比赛了
就知道你早晚能拿SG冠军
你的比赛很有意思的
别总在常规赛混 多去去G1和SG啊
蒲生 蒲生 蒲生...
好
好帅
真是个奇怪的家伙啊
不过很有意思
小宪说过 蒲生选手是个好人
感觉跟小宪一样
是啊 他俩都爱闹啊
也许是吧
毕竟是小宪认可的人
太好了 真的太棒了 蒲生选手
拿SG冠军
也不赖嘛
以上12人便是奖金王决定赛的参赛选手
波多野 你可以啊
居然真的杀进奖金王了
嗯
嗯...你反应好淡啊
你知道自己做了什么吗？
这可是奖金王哦 奖金王
还垂头丧气的
你就不开心吗？
有什么不满吗？啊？喂
不 我真的很开心
我心里很高兴哦 看吧
辛苦了
啊 榎木选手
今天辛苦了
已经确定参赛了啊
是
那么 下一次就在奖金王见了
是 请多指教
不觉得榎木选手刚才有点奇怪吗？
辛苦了
嗯 辛苦了
哦 拜拜 波多野
啊 辛苦了
那么 先告辞了
那两个人也...
跟我想的一样
什么啊？
大家看过刚才的比赛后
肯定已经知道怎么对付V Monkey了
诶？
他俩刚才的笑容恐怕...怎么说呢
那或许就是从容的笑容吧
所以你表情才那么严肃啊
波多野 别输了哦
是
看过他俩从容的笑容后 我好像
好像燃起了斗志啊
赛艇界最大的比赛
奖金王决定赛终于要开始了
这时澄送了我一个意想不到的礼物
驰风赛艇王V 第二十三集
这次不行吗？
下集也要看我驾驶哦