本字幕由合作方協力譯製
小澄你好像很開心啊
嗯？是有點
天氣很好哦不跟波多野一起出去玩嗎？
小憲啊說是要陪古池選手的棒球隊練習
在寫什麼呢？
小亞里沙移動得太快了
給我看看我來給你提提意見
這個還沒完成呢
不行啊
這是...
這次不行嗎？
初次獲得SG冠軍的蒲生
比起獎金更在乎美女？
蒲生選手錶情真好啊
你不是也挺好的嗎？
拿到了獎金王的參賽資格
是的
話說古池選手也參加過吧獎金王
嗯就一次
都是十多年前的事了
比賽如何啊告訴我嘛
結束後再回想感覺真是轉瞬即逝
畢竟是為期4天的短期賽事
但是比賽的時候很時間過得很慢
獎金王的決賽選手
是根據3天的預賽總分數排名決定的
從第1天開始的預賽就都是SG冠軍級選手
換句話說3場比賽都是生死戰
稍有失誤排名就會跌三四位
一點都大意不得
後來勉強殺到了決賽
但最終只拿到了第六
而且結束之後感覺筋疲力盡
明明只有4天疲勞卻是SG的雙倍
好...好厲害啊
可是啊輸了還是很不甘
所以我還想再去一次那個舞台
這話說得古池選手還可以繼續爭取啊
我的事就算了
我想說的是用不著急
你今後還有大把挑戰獎金王的機會
誒？
這次你的首要任務是
切身感受一下獎金王這個賽事
意思是這次我沒法奪冠嗎？
我可沒這麼說
不過你這次有劣勢
誒？
就是你左手的傷
我聽說了哦濕氣重或是天變冷還會疼吧
可是這個...沒事的
波多野我是說你不能勉強
如果對勝利過於執著勉強自己就會導致事故
操作操縱桿的左手沒有恢復好更是如此
絕不能出事故
我剛才也說過你今後有的是機會
你一定要銘記於心
古池選手是真心為我著想才這麼說的
但是我...
好了
好各位接下來是防守練習
各就各位
是
啊古池選手
擊球就交給我吧
好漂亮漂亮
我要加快咯
是
這麼做是想讓我知道左手沒問題吧
你果然想拿獎金王冠軍啊波多野
外野要擊球咯
是
沒辦法他性子就這樣啊
這樣一來波多野也確定會參加獎金王了
榎木祐介也是
不過贏的人是我洞口雄大
餵雄大
你該不會在想要拿獎金王冠軍吧
怎麼？不行啊
除了第一屆大賽
沒人第一次參加獎金王就拿冠軍哦
你要是不明白這意味著什麼就不可能贏
你說什麼？
話說老爸你參加過7次獎金王
拿了2次冠軍對吧
你知道怎樣才能贏嗎？
知道
有沒有忘帶東西
沒
路上當心哦
走好
那我走了
小憲
嗯？
沒事
那個小澄有禮物要送給小憲...
噓不行
禮物？是什麼啊？
晚點再說
為什麼晚點啊？
住之江獎金王決定賽賽前檢查日
精彩 榎木祐介选手
一下子抽到了勝率第二的28號馬達
獎金王決定賽
通過抽籤
將住之江賽艇場胜率前12的馬達分配給選手
一上來就抽到勝率第二的馬達
不愧是艇王榎木
那麼接下來是獎金榜第三的選手
今年拿到了5個G1冠軍穩定的發揮實屬精彩
有請今岡京太郎選手
我是最後一個抽籤的
13號13號馬達的勝率是第十二名
但願是福根吧
好了接下來是獎金榜第四的選手
連續獲得笹川獎和大獎賽兩項SG比賽的冠軍
今年上半年的主角洞口雄大選手
他會抽到幾號馬達呢？
聽好了光靠技術是無法贏的獎金王冠軍的
光靠運氣也不行
不過我兩次奪冠的時候
兩次都知道自己能贏
怎麼回事
我就是知道——
現在比賽一定能贏
如果你無法抵達這個境界
就肯定拿不到獎金王冠軍
為了抵達這個境界
我要先用這隻手抓住運氣
25號出現了
是住之江勝率第一的25號馬達
那個混蛋
洞口選手抽到了王牌馬達
蒲生選手有氣勢是好事
但是請不要弄壞盒子
57號57號馬達是勝率排第五的馬達
不妙啊好馬達越來越少了
最後一位是去年10月受傷後完美復出的選手
連續兩年拿到全日本冠軍獎金排名第十二
波多野憲二選手
雖說是最後一張不過姑且還是抽出來吧
8號是勝率排第十一的馬達
真心笑不出來啊
餵Shiozaki
我預賽第一場就會全力以赴的
畢竟岡泉選手抽到了勝率第三的馬達嘛
我的是勝率第九的馬達
會有點困難吧
潮崎選手算好的了
像我抽到的可是排第十一的馬達啊
不過相對的
你在明天的艇號抽籤中抽到了1號艇啊
嗯這倒是
馬達的勝率是過去的數據
有上升趨勢的馬達的實力可能超過勝率
有下降趨勢的馬達就相反
畢竟馬達這東西有些問題只有跑過才知道
波多野也應該珍惜抓住的運氣哦
是啊
啊香子選手
真活躍啊波多野
是你還記得我啊？
怎麼可能忘記啊
好開心啊香子選手看起來也很好啊
居然這麼有禮貌
最近都不找我搭訕了啊
我得戒掉這種行為了啊
真沒想到
大和畢業賽上那個得意忘形的平頭小子
居然走到這裡來了
哪裡還差得遠呢
加油可惜不能親你臉
是非常感謝
那我先走了
你這混蛋真是大牌來得晚啊
啊江上選手濱岡選手和久井選手
大家都來了啊
真是的我們從前天就開始乾活了
我們是系列賽而你那邊是決定賽啊
都是獎金王差距還真大啊
哪裡真不好意思啊
不過心裡感覺很爽吧
說真的確實有一點
還確實有一點呢
人家是想給你緩解下緊張你太得意了
我可不是這個意思
再說了讓我們看到那種場面
想集中精力比賽可是很困難的哦
誒？那種場面？
別裝傻了你這幸福的人
那個你指的什麼啊？
什麼啊你不知道嗎？
誒？
就是那個啊那個
加油小憲生方澄
那個小澄有禮物要送給小憲...
我收到你的禮物了澄
那種橫幅我還是頭一回見
粉色耶粉色
而且還有好大一顆心
有什麼關係年輕嘛
年輕...我說你啊
剛才一用力就抽了一下
畢竟從兩三天前開始
就有正式入冬的味道了
但是比起左手和馬達
我更擔心住之江的水面
住之江賽艇場的水質很硬
全速轉彎總會有點飄
在這樣的水面真的能使用V Monkey嗎？
啊好飄
果然不行啊
雖然參加獎金王的機會難得
不過這站比賽得封印V Monkey了
手感還不錯
勝率固然不錯
不過我好像抽到了呈上升趨勢的馬達
看來你很有自信啊
是不是覺得獎金王拿定了呢？
哪裡沒這回事
啊榎木回來了
怎麼樣啊榎木選手
馬達的手感如何？
還不錯我已經很滿意了
今天可以把馬達封存了
哦？這麼快就封存？
這可真是厲害
根本没波多野的事 榎木祐介
果然這個男人才是最大的敵人
聽好了雄大
在獎金王決定賽中運氣的重要性比別的SG高
運氣？
沒錯畢竟預賽的艇號都是抽籤決定的
但是並非全部抽到1號就是最好的
還得考慮一起比賽的選手
換句話說馬達的勝率和艇號是能看見的運氣
能看見的運氣...
更重要的是看不見的運氣
這就是貫穿4天的運勢
運勢？
抓住這看不見的運勢
以平常心面對比賽
最終就能讓運勢朝自己偏轉
這就是在獎金王奪過冠的老爸抵達的境界
首日第11場比賽預賽
獎金王決定賽預賽
各艇已發動馬達
難得抽到了1號艇
我絕不會讓出內側的1道
這就是看不見的運氣
乍看之下波多野拿到1號艇似乎很走運
但首日就碰到了剛來就封存馬達的榎木
各艇已發動馬達只待出發
波多野啊絕對不能勉強哦
3號艇岡泉選手出港好快
比的不只是馬達我做出了出港強的螺旋槳
3號艇岡泉的出港非常有氣勢打算封堵嗎？
還要搶？休想超過去
波多野打算死守1道可這...
最終1號艇波多野進了1道
2道是3號艇岡泉
轉得太快了為什麼要執著於1道
只要像往常一樣出發理想
不管對手是誰應該都能甩尾超過去
波多野你急什麼啊
相當深入了這種位置我可沒練過啊
出發前10秒
5又三分之一秒前後啟動吧
就是現在
現在出發了
角位的5號艇榎木最快出發
內道的1號艇波多野反倒稍微落後了
5號艇榎木不斷加速
一來就封存的馬達果然不是蓋的
5號艇榎木輕鬆甩尾通過第1浮標
該死
第1圈直道領先的是5號艇榎木
在後方內側是6號艇松里外側是4號艇
必須想辦法超上去
危險
3號艇停下來了
與2號艇的接觸令3號艇停了下來
勉強躲開了
所有人都會發動極限攻勢
第二名是4號艇中田
第三名是6號艇松裡
這兩艘賽艇的差距非常小
剛才那下躲開了啊
後面是1號艇波多野
剛才的事故讓我落後了不少
好不容易才抽到1號艇
結果我沒能抓住機會
真不像波多野的作風啊
波多野被抽中的1號艇迷惑迷失了自我啊
那你又如何呢？雄大
洞口
第12場比賽預賽
外道選手先開始衝刺
隊形從內至外依次是123456
5道的5號艇衝刺準備追尾
能追上內道的1號艇蒲生嗎？
從隊形來看第1浮標會很擁擠
不過某處必定存在前超的空間
5號艇野原從外道開始甩尾
不過1號艇蒲生守住了
第1圈直道1號艇蒲生領先了
洞口竟然從那麼狹窄的地方...
後方是齊頭並進的2 6 5號艇
哦這聲音真讓人著迷啊
1號艇率先在第1圈第2浮標轉彎
再看次席之爭
2號艇選擇走內道6號艇能擋住嗎？
5號艇從外道超了上來
比賽進入了第2圈
次席之爭非常混亂勝負難以預料
日本的Yu Yamato Shiozaki？
雄大根本沒有抵抗只是在遠處跑而已
洞口
好再過來一點
5號艇野原一點點追了上來
很好跟預計的一樣
潮崎的注意力在後面的5號艇上面
只要在這位置跟住
應該很容易敞開前超的空間
就是這裡
太天真
4號艇的轉彎封住了準備先超前的6號艇洞口
5號艇野原衝到了外側
該死讓開給我讓開
我早就知道你在那麼遠的距離跑是為了前超
但是你這個位置
在接下來的第2浮標會怎麼進攻呢？
這樣下去幾乎沒有甩尾空間
找不到辦法
該死沒機會了嗎？
歸我了
什麼？
從外道朝上的5號艇跟4號艇接觸了
被陰了
要是5號艇當時沒從一旁殺過來
我此刻已經...
果然運勢在我這邊
你看見了嗎？老爸
現在衝過了終點
隨後6號艇洞口衝過了終點
第三名2號艇潮崎
用6號艇這種差艇號拿到了第二這就對了
好我知道該怎麼在獎金王預賽中戰鬥了
我一定要殺進決賽
我要在那裡擊敗榎木
不過怎麼說呢
你用1號艇拿到第五
洞口用6號艇拿到第二啊
黑白分明啊
又來
我明天一定會扳回來的
能行嗎？
你明天要跟榎木選手和蒲生選手比賽哦
第二天的比賽
頭一天名詞的偶數和奇數安排第11 12場比賽
第五的你就要跟兩個第一比賽了
對哦那拿第五還不如拿第六啊
心態徹底消極了啊
這下完蛋了
第2天第11場比賽預賽
獎金王預賽第二天比賽
第一名是2號艇宇野
第二名是3號艇洞口
洞口這麼快就拿下進軍決賽的關鍵戰了啊
問題在於下場比賽的波多野
昨天抽到的是5號艇
第12場比賽預賽
佔道已經結束
出發前10秒
5號艇又怎麼了
既然如此我就拿下最快出發甩尾超掉所有人
隊形從內至外依次是123456 內外比為4比2
現在出發了
榎木選手
4號艇榎木最快出發
內道的艇接連淪為了他甩尾的犧牲品
來決一勝負榎木
4號艇榎木華麗的甩尾超了過去
該死這樣不就跟昨天一樣了嗎？
第一名4號艇榎木沖過了終點
第二名1號艇蒲生
第三名3號艇中田
連續兩天第五明天就算拿到第一
也未必能進決賽啊波多野
該死
加油小憲生方澄
激戰不停的獎金王預賽
我能獲勝並殺進決賽嗎？
榎木選手蒲生選手
還有洞口你們會如何出招
馳風賽艇王V 第二十四集
壓力
下集也要看我駕駛哦