本字幕由合作方協力譯製
住之江獎金王決定賽第2天
接下來將抽籤決定明日第3天比賽的艇號
洞口選手第11場比賽1號艇
太好了終於抽到了1號艇
運勢完全到我這邊了
又是5號艇我不太妙啊
壓力…!?
預賽只剩1天了
我想進決賽明天就必須拿到第一
話說你真的只有簽運不好啊
4 5 6號艇全是外側的啊
不過好在馬達好
而且不能只看預賽
真正重要的是決賽啊
在剛出場的時候
完全不知道決賽會是怎樣
偏偏又對上榎木選手了
波多野還有洞口
是
別在預賽用力過猛小心到決賽沒勁了哦
哦...
彼此只剩下兩天了總之加油吧
先走了
給初次參加獎金王的年輕人建議啊
這就是得分第一名的從容啊
預賽前兩天都拿到第一的榎木分數是...
不愧是艇王已經確定進決賽了啊
然後是拿到第一和第二
得分19的蒲生大叔
外加拿到兩個第二得分18的洞口
這兩個人幾乎確定進決賽了吧
這樣一來問題在於...
拿了兩個第五隻有10分的波多野
10分10分...
咦？下雪了？
接下來是關西地區明天的天氣
大阪上午多雲下雨開始降雨
另外受冷空氣影響
好冷
明天將會是今年最冷的一天
有可能下今年第一場雪
大阪要下雪啊
第3天
好疼
先把止疼藥吃了吧
今天的預賽必須拿第一
否則就沒機會進決賽了
該死
真是雪上加霜啊
初次參加獎金王就獲得了這麼耀眼的戰績
是的
預賽前兩天你接連獲得了第二的好成績
果然是因為王牌馬達25號機狀態很好嗎？
嗯馬達從首日起就很好
現在因下雪氣溫急劇下降了
請問調整得怎樣了？
這個啊天氣這麼冷馬達的轉數會提高
得調整螺旋槳適配才行
喲波多野選手
山口教授
初次參加獎金王你看上去很痛苦啊
跟洞口完全相反真難看啊
哪裡哪裡
我覺得你也很努力了
您能這麼說讓我很感激
山口先生不去採訪洞口嗎？
比起連續兩場預賽拿第五的我
還是洞口的報導好寫吧
洞口選手的評論我已經記下來了
而且還問了刁鑽的問題
刁鑽？
嗯
你在預賽第3場第一次抽到了1號艇
會不會有壓力啊
壓力嗎？
然後...
不會完全沒有壓力
應該說這次比賽幾乎沒感受到壓力
他就果斷的回答了我
我第1場比賽可是因為1號艇失誤了啊
意思是不光是馬達精神層面也輸了啊
假如是真的那就很了不起了
但是我有點搞不懂啊
所以我就想徵求一下
同為賽艇選手的波多野的意見
哦
比起不斷失敗的時候
一切都順風順水的時候壓力更大吧
誒？
嗯...經你這麼一說
因為不安會催生壓力
失敗的時候果然會不安
到頭來還是因人而異吧
啊是的恐怕是的不肯定是的
真複雜啊
那麼第12場比賽要加油哦
什麼意思啊？
但我感覺他是在告訴我一個非常重要的道理
壓力啊
久等了你的章魚燒
多少錢
500天元
嗯？
讓我請你吧小亞里沙
我知道我就是知道——
現在比賽一定能贏
老爸我現在就可以體會
這句話的意義
第11場比賽預賽
這場預賽將決出最終的決賽選手
好激動啊
今天是預賽的最後一天
今天將確定決賽的參賽選手
首先是1號艇洞口雄大
這是他第一次參加獎金王決出賽
他在預賽前兩天連續拿到第二名的好成績
目前的分數是18 基本確定進決賽了嗎？
好了
2號艇是岡泉誠二
首日因引擎故障失去資格
第二天獲得第六名目前只有1分完全沒希望
然後是3號艇蒲生秀隆
首日第一第二天第二狀態絕佳
目前得分19 應該可以進決賽了吧
4號艇是今岡京太郎
分別獲得第五第六得分11
能否進決賽很難說
然後是5號艇潮崎俊也
分別獲得第三第六得分也是11
他的分數也很危險
然後是6號艇野原大地
分別獲得第六第四得分10
好了各艇開始佔道
上前封堵的就只有5號艇潮崎選手啊
好喜歡行動的蒲生選手和岡泉選手都沒過來
照此看來啟動位置應該在85米前後
好85米前後的啟動已經練過很多次了
時機抓得很穩
氣溫又降了一點
把啟動時間推遲十分之一秒吧
先來一次深呼吸
隊形從內至外依次是152346 出發前10秒
好了外側的選手開始衝刺
好很理想
什麼？
被超了？
怎麼可能衝這麼快會搶跑...
現在出發了
1號艇洞口落後了
什麼？
最快出發是5角的4號艇今岡
洞口怎麼了？馬達抖了嗎？
第1圈第1浮標5號艇潮崎追了上來
洞口在幹什麼呢？
比起不斷失敗的時候
一切都順風順水的時候壓力更大吧
不會吧
為什麼為什麼會慢
我沒有...沒有犯任何錯誤
可是可是我...
為什麼會在這種地方啊
搞不懂為什麼出發會成那樣
出發時間0.58？
怎麼可能
自我出道以來除了馬達故障
我出發時間從沒這麼差過
今天也是跟往常一樣
不對我還覺得出發比往常更好呢
現在出發了1號艇洞口落後了
那次出發
啟動時機明顯慢了
難道是我的眼睛看錯時鐘了嗎？
還是說馬達沒轉起來？
大腦很清楚身體卻不聽使喚？
只能是這個問題
可這是為什麼？
第一次抽到了1號艇
會不會有壓力啊
壓力？
這不可能
我在出發前還能深呼吸呢應該很冷靜才對
能意識到緊張和興奮的壓力
根本算不上真正的壓力
就是因為察覺不到真正的壓力才麻煩
第12場比賽開始出發展示
6號艇榎木開始行動了
看樣子打算進5道
6號艇波多野似乎會單獨前往最外側的6道
這也沒辦法
隊形從內至外依次是12346
然後是最外道的5號艇波多野
什麼情況6道的波多野這麼靠前
該不會是親眼看見洞口被壓力壓垮後
連他都變奇怪了吧
餵波多野
你那個出發展示是什麼情況啊
誒？那是那個...
是什麼啊
那樣其實沒問題的
什麼？
算了你覺得行就行
才不行呢
我還擔心你會像剛才的洞口一樣
緊張得抓不住出發感覺了呢混蛋
放心吧我那麼做是有想法的
關於洞口果然是因為壓力失誤的嗎？
嗯十之八九
剛才收賽艇的時候
我看見洞口回來時的表情了
那傢伙一臉鐵青哦
洞口？
你啊別擔心別人了
你還有事情要考慮吧
誒？
波多野你目前多少分
兩個第五目前是...10分啊
想進決賽這分數有點微妙啊
跟你得分相近11分的潮崎剛才拿到了第二
那個...濱岡選手
啊？怎麼了啊？
怎麼說呢我現在不想考慮這些對不起
啊？
不我跟洞口不同
已經沒後路了
只有拿第一才可能進決賽吧
要么第一要么墊底殊死一搏
現在就別想那麼多了
我會全力以赴的
我先去看看出發展示的俯拍照片
吶和久井啊
人這種生物啊越是不知道去向
搞好走得越遠啊
第12場比賽預賽
好了第3天的最終比賽
全艇都選定了賽道
隊形從內至外依次是123465 內外比為5比1
不管是哭還是笑
這都是獎金王的最後一場預賽
參加決賽的選手是上一次比賽的6人
加上這場比賽的6人中排名最高的6人
好了出發展示時
看照片剛好超出起跑線兩個艇身
逆推回來的話啟動時間就是...
出發前10秒
5號艇波多野啟動了
5秒
3秒
好出發非常好
現在出發了
波多野]
高速賽道6道的5號艇波多野最快出發
上啊
5號艇從最外道接連超過內道的賽艇
第1圈第1浮標準備轉彎
那個混蛋居然賭成功了
第1圈直道領先的居然是
該死的波多野
拿了兩個第五的5號艇波多野
這場比賽只要拿到第一就有可能進決賽
我一定要贏
出發後直接甩尾
被他擅長的招數陰了啊
一般的比賽剛才的第1浮標過後勝負就確定了
我會讓你明白在獎金王決出賽中
那樣的比賽才少見
第1圈第2浮標5號艇率先轉過浮標
6號艇榎木從內道追上來了
來了啊榎木選手
從外側跨越三股洄流也能追上？
看來榎木選手的馬達狀況是最好的啊
嗯
目前領先的是5號艇波多野
不過6號艇榎木追了上來
哪怕有劣勢
只要領先就有壓倒性優勢這就是賽艇
不過你的對手可是艇王榎木
在SG這一頂級舞台
榎木那助其實現無數次逆轉的
超艇技術是數一數二的
好了你會怎麼行動呢？榎木
這時候就要這樣
6號艇榎木轉向外道
不好他打算在接下來的第2圈第1浮標前超嗎？
原來如此
他算准出發從外道沖刺的波多野
才用的是加速型配置
所以選擇迴避拼直線
他打算在第2圈第1浮標插入波多野肋部
然後在憑藉馬力衝出浮標啊
即將到第2圈第1浮標了
這水質沒法使用V Monkey
怎麼辦
好疼
既然如此就只能依靠8號馬達了
我會忍住疼痛的拜託咯
就是這裡
什麼？
第2圈直道
什麼情況啊？
波多野的馬達跟昨天完全不同啊
恐怕是因為下雪吧
下雪？
嗯在低溫下轉數提高的8號馬達
馬力跟波多野的螺旋槳碰巧適配了
謝了8號馬達
既然如此我也顧不上左手疼了
算錯波多野馬達的力量了嗎？
碰巧...那傢伙運氣也太好了吧
運氣好？說什麼傻話
這種偶然哪有這麼容易...
聽好了雄大
在獎金王決定賽中運氣的重要性比別的SG高
馬達的勝率和艇號是能看見的運氣
更重要的是看不見的運氣
眼睛看不見的運氣
意思是波多野在抽到8號馬達的瞬間
就已經抓住這運氣了嗎？
怎麼可能
好疼住之江的水好硬啊
但是我不疼我一點都不疼
5號艇波多野率先轉過第1浮標
緊接著6號艇榎木轉彎
好頑強啊
領先的是5號艇隨後是6號艇
看來超不過去啊
與後面賽艇的差距已經很大了
轉過最終浮標
領先的是5號艇波多野
6號艇從內道追了上來
不過依然追不上
保持下去波多野就能獲得獎金決定賽的首勝
小憲
5號艇波多野第一名衝過終點
太棒了終於跑出滿意的比賽了
就是手超疼
古池選手我努力了
終於在獎金王跑出好比賽了
那傢伙都叮囑過他別勉強了
真是的什麼人啊
得分怎樣？
哇波多野那傢伙
餵波多野
在
你這傢伙都乾了什麼事啊
誒？也許是勉強了但我也...
在我前面參加獎金王就夠囂張了
竟然還殺進了決賽
這場比賽的得分使你追平了潮崎選手的分數
啊？
雖然得分相同但潮崎在預賽中沒拿到第一
也就是說...
那麼
沒錯你的排名更高混蛋
恭喜你進入決賽
幹得漂亮波多野
是我好開心
看不見的運勢
難道說在獎金王決出賽中抓住它的人不是我
而是你嗎？波多野
終於來到這裡了
爭奪賽艇界頂點的獎金王決賽要上咯
馳風賽艇王V 最終集
這就是獎金王
下集感動的高潮要看我駕駛哦