本字幕由合作方协力译制
住之江 奖金王决定赛 最终日
加油小宪
蒲生选手 你在干什么呢？
过来 今天工作就结束了
你也来拜拜
感谢这一年平安无事
以及祈求今天平安无事
你以前干过这种事吗？
就是因为没干过 才想着今天得干啊
来 你也拜拜
哦...
今天的比赛是今年最后一场啊
是啊
这就是奖金王！
今早就没尝试V Monkey了啊
都到这一步了 挣扎已经没意义了
在住之江的水面 很难使出V Monkey的
那你状况如何啊？
今天也有点冷啊
会疼吗？
倒是没昨天那么严重
不过 天气这么冷
今天马达应该也很快吧
你刚才去水面试过了吧 手感如何？
还不赖
还得依靠寒冷 证明我还差得远啊
你这是什么表情啊 真没出息
你昨天不是拿到第一了吗？
好好干
方便吗？
榎木选手
那个...有什么事吗？
没 我在想 很早以前也曾像这样
在螺旋桨车间跟你碰过面啊
是的 是户田的全日本大赛
那时我非常吃惊
因为你突然让我给你看螺旋桨
我当时就想 这人也太没礼貌了
我们还是新人的时候
这种事可干不出来
不过 这样才像你啊
哪里 真是对不起
不过 说实话
进决赛就给我看这条件太苛刻了
真是抱歉啊
不过 不知为何
我当时就觉得你能进决赛
诶？
决赛
啊...
来场好比赛吧
是
洞口
决赛加油吧
嘁
最终的第12场比赛 奖金王决定赛
蒲生选手 请说一下你在决赛中的抱负吧
抱负吗？抱负啊
哟 大家已经到了啊
是你太慢了
82期学生里面有两个人进决赛了
这当然得在现场看啊
他俩都是我们的大目标嘛
接下来是5号艇洞口雄大选手
初次参加奖金王决定赛就进入决赛 恭喜你
谢谢
听说你和6号艇的波多野选手是同期
同期学生的对决
成了本次决赛最热门的话题哦
是吗？但我的目标果然还是榎木选手
一来就宣战啊
昨天进行了一场难看的比赛
我今天想扳回来
扳回来指的是？
扳回来就是拿第一的意思
为此 我必须跑在榎木选手前面
别的结果无法让我满足
看来你有胜算啊
期待你的表现
决赛请加油 谢谢
没错 这就对了
要的就是这个表情
那么 最后是波多野选手
波多野选手也是第一次参加奖金王决出赛吧
首先恭喜你进入决赛
谢谢
波多野选手在决赛中有什么妙计吗？
没 单单是进决赛就跟做梦一样了
所以 我现在什么都没想
今早还一幅志在必得的架势
不过 他或许做出了最适合这个局面的选择
嗯
选择的是与压力对应的极端
摆正心态吗？
就是这么回事
赛艇发祥地大村 今年最后的女子联赛 明天就要开幕了
大村赛艇场 女子联赛
优子
小瑞
奖金王决赛马上就要开始咯
诶？都这么晚了？
喂 青岛选手 抓紧
是
奖金王啊
波多野和洞口都好厉害啊
真是太好了 没有下雪
冷可以忍
但是在雪里面比赛就受不了了
不愧是蒲生选手
这可是奖金王决赛啊 跟平时一样啊
你真这么认为吗？
诶？
让人产生这种想法搞不好也是我的战术哦
逗你玩的
我不会让你超过我的
击败榎木裕介的人是我
这地震是什么情况
这就是奖金王
至今为止的SG根本没法比
我能在这种状况下比赛吗？
好
马达发动了
即将出港
好了 全艇已出港
这是赛艇界一年的总结赛
奖金王决出赛 决赛
选手们没有明显的动作
队形从内至外依次是123456
波多野 你都来到这里了啊
最内道 1号艇榎木祐介
接下来就无怨无悔地好好比赛吧
2道 2号艇 常规赛之鬼 蒲生秀隆
3道 3号艇 赛艇界的贵公子 潮崎俊也
波多野 果然打算从6道出发啊
这里就行 这里最安心
想赢榎木就只能选这个位置
然后是6道 6号艇 全日本之王波多野宪二
洞口 出发可不能输给你
好了 12秒针开始转动了
各艇已经占好道
出发前10秒
上咯
看不见的运气
该我抓住它了
将击败艇王榎木的是我 波多野
奖金王决出赛 决赛 现在出发
好样的
最快出发究竟是5号艇洞口 还是6号艇波多野呢？
好 这样就压制住波多野了
可恶 洞口
让开 榎木
休想 蒲生选手
他们较上劲 就有空间前超了
洞口太碍事 必须找空间超过去
休想超过去
前超空间敞开了
就是现在
那我就从肋部超过去
嘁 4号艇
胜负才刚开始
进入直道 领先的是1号艇榎木
只要前面三艘艇争夺激烈
波多野就有希望逆转
6号艇波多野把赛艇开到了外侧
在接下来的第2浮标找机会超
就知道你会这么干 波多野
洞口
第1圈第2浮标
第一集团是1号艇榎木 然后是2号艇蒲生
既然如此我就先甩尾
糟糕
就是这里
让洞口抢到了逆转的位置
波多野好辛苦啊
我追上来了 榎木祐介
领先的两艘艇远远甩开追兵
向第2圈第1浮标驶去
第三名是2号艇蒲生
4号艇波多野稍微落后
可恶 洞口
还没结束呢 在我赶上之前
别被榎木选手甩掉哦
嘁 你们这帮人怎么都一个德行
洞口 追上榎木选手了吗？
赢了
什么？榎木选手
这是？
5号艇和1号艇接触了
有你的啊 榎木
这下比赛有意思了
看准洄流影响小的轨迹
全速Monkey turn
什么？有点飘的波多野领先了？
6号艇波多野超过2号艇蒲生
升至第三 紧追前面的两艘艇
领先的1号艇和5号艇仍在激烈地挤压对手
进入第2圈直道
雄大 现在撑住就有机会获胜
无论如何都要甩掉榎木
榎木
这外露的斗志 跟爱知的巨人一模一样啊
前面的赛艇偏外 机会来了
波多野 跟前面的差距缩小了
在第1浮标的转弯速度比谁都快
到第2浮标的最短距离
只要沿着这条直线行驶
就能逼近第一集团
波多野？
什么？
你要怎么办？榎木
让我在特等席好好看戏吧
1号艇榎木前来压制
从内道追上来的2号艇波多野了
发现了啊
决赛的头名之争依旧难解难分
榎木选手想前超 怎么办？
上啊
别冲出去
就是这里
榎木
洞口紧贴内艇
这下搞不好能追上啊
洄流...
洞口 居然在这水面全速紧贴内艇
这次我一定要超过榎木
第三的6号艇波多野 看起来仍有一丝机会
还有戏 还不能放弃
拜托咯 8号马达 再撑1圈
第3圈第1浮标
5号艇和1号艇进入转弯态势
真是好看 居然把那个榎木逼到这个地步了
我稍微有点寂寞啊
刚才的紧贴内艇只差一点
这次一定要成功
5号艇洞口从外侧紧贴1号艇榎木
5号艇洞口冲向了外侧
糟糕
洞口无计可施了吗？
1号艇 艇王榎木又领先来
就算转弯速度快
只要知道你想干什么 那对我就没用了
不愧是榎木
撞船的操作相当精细
居然能自如地使出这么高难度的招数
这就是获封艇王的原因啊
我才不会就这样结束呢
绝不可能结束
除非在这场比赛中掌握到什么
否则我绝不放弃
到这一步终于开得像点样了啊
领先的是1号艇榎木
内侧的6号艇波多野不断缩小差距
第3圈第2浮标 最后的胜负
来了啊 波多野
不过 没用的
只要没法使用V Monkey
你怎么出招我都能化解
只能在这里决胜
在这么硬的水面能行吗？
不过 马达的力量提高了
从昨天起 转弯就很顺了
这时不决胜
就没法赢了啊
最后的第2浮标 波多野冲向了第2浮标
就是这里
什么？
V Monkey？
成功了
出现了 波多野使出了V Monkey
冲啊
终于使出来了 经过漫长的追逐战
6号艇波多野凭借V Monkey追平了
这比赛太精彩了
我也要更加更加努力
像波多野和洞口一样
在那个大舞台上战斗
真...真是不得了的家伙
给我们表演了一场
配得上奖金王决定赛的比赛
最后果然是你啊 波多野
我不会输的
太激动人心了
我很开心
蒲生选手
是啊
洞口
你也真了不起啊
多谢
榎木选手
我们想采访一下你
结果冠军还是被抢走了啊
真是可恨的家伙
有请漂亮地拿下决赛
第四次成为奖金王的榎木选手
恭喜你
谢谢
你在预赛的成绩就非常好
大家也非常期待你在决赛中获胜啊
请问你有压力吗？
压力？
当然有
不过我没有限制压力 而是解放了它
我努力让压力朝好的方面转变了
是假想训练吗？
差不多吧
解放 假想
跟老爸说的一样
那么 请谈一下今后的目标吧
明年继续出现在这里
我这次比赛定下了战胜榎木选手的目标
不过 结果成了这样
是实力不够
啊 输了啊 小宪
以上便是对榎木选手的采访
好可惜啊
小宪 辛苦了
辛苦了
榎木选手
我会来的 明年还要来这里
我真是来对了
榎木啊 别高兴得太早哦
这些小伙子已经追到屁股后面了
洞口
明年再会吧 在决赛
嗯 那是当然
好 要的就是这气势
说好了哦
我讨厌的就是你的这种地方
你心里真的这么想吗？
你说什么？
水面上的敌人 在陆地上最好也是敌人
这样才没有谎言
真是一点没变啊
稍微成熟点吧
话说真是精彩啊
真是场好比赛
是啊
嗯？不走吗？
我想再待一会儿
我想沉醉在这余韵之中
是吗
那么 平和岛见
嗯
澄 我选择当赛艇选手真是太好了