這裡是橿原女子學園
是一所有著悠久傳統的名門女子中學
好漂亮啊 看起來好美味
千代 你來得真早
早安 關根 你和小翼一起來的嗎
各位
早上好呀
早上好
早安 立花
一群普普通通的初中女生普普通通的一個早晨
一切看似稀鬆平常
但其實 這四人各自藏著秘密
假面已經快融入自己
什麼是真實？ 有人知道嗎
隔著鏡子上演一場真人秀
有多少人深信不疑
從不害怕張開手掌
手中沒有重要的東西
我們並不單純
也並不複雜
太陽 月亮 真相 謊言
我們是互相交疊的日食
來吧 你是誰
這不是複製貼上錯誤
什麼不夠成熟 什麼又是普通
別被這些條條框框唬住
一起來跳支舞吧
日食擁抱黑暗
等待光明到來
無數次與你相遇
命運開始轉動
嘭
（#01 四人的秘密）
哇 千代的便當看起來好好吃
這些都是我自己做的
好厲害
關根 你配菜就只有納豆嗎
畢竟納豆比較健康嘛
話是這麼說…
要不要嘗一個蛋卷
真的可以嗎 啊
雖說撒謊是偷竊的開始
但其實在場四人都在撒著大謊
絕不能被她們發現
我其實是銀河革命同盟軍第1098大隊上校
帕皮波波羅·杜里卡
蘿莉外星人 立花
在與宇宙帝國軍的戰鬥中
我的機體受損 被迫降落到這顆行星
所幸 我利用緊急避難裝置操縱當地人的記憶
成功潛入了這所學校
我頂 太讚了叭
啥意思？
不對嗎 難道我弄錯了
本來是想扮演天真爛漫的少女的
是哪裡弄錯了嗎
只是搞錯了時代背景而已
-好朋友 好朋友~
-好朋友 好朋友~ -在記憶操縱的作用下
-在記憶操縱的作用下
她們已經把我視為天真爛漫的朋友
但是 但是 天真爛漫到底是什麼
一旦她們起疑心…
（非常好吃哦~）
說實話 壓力太大 什麼味道都嚐不出來
但也只能等待同伴的救援了
和可愛的女生當上朋友
我好幸福啊
放棄當忍者真是太好了
少女忍者 千代
幾個月前 我第一次收到暗殺命令
潛入了這所學校
目標是校長的首級
但是 我卻放棄執行任務
選擇在這裡當一個普通的女孩子
自那以來 村裡時常派出刺客追殺我
但我實在不想放棄這裡的幸福生活
千代 你的手受傷了嗎
嗯 被家裡養的狗咬傷了
你家還養狗啊
我猜應該是拉布拉多之類的吧
拉布？
難道大小姐並不在意品種？
畢竟管家都安排妥當了嘛
哎呀 沒這回事啦
本來是想盡量不暴露個人信息
卻被當成大小姐了
感覺有點對不起大家…
-外星人和忍者 真的假的
-什… 什麼情況！ -外星人和忍者 真的假的
-什… 什麼情況！
D級超能力者 關根
我是個平凡的初中生
因為有一點點超能力
有時其他人的想法會莫名竄進我的腦海裡
話說 我明明被外星人洗腦了
為什麼會知道自己被洗腦了啊
因為超能力者的腦部構造跟別人不一樣嗎
（無藥可治）
有時反而導致藥物沒什麼效果…
（只能等死了嗎）
並且手臂上刻著編號 骨頭裡埋著GPS
在組織的監視下生存 這就是我們超能力者
不過說實話 我倒是不怎麼介意這些
為什麼…
我會在女子學校裡啊
女裝男生 翼 本名剛
事情的起因是…
小剛 你被竹陰男子學校錄取了嗎
嗯
跟我換一下 你去上女子學校吧
啊？ 你說什麼
傑尼斯的高橋今年好像會去竹陰男子學校上學
但是…
（不照做就殺了你）
不用擔心 我們是雙胞胎 長得一模一樣
那種情況下 對姐姐說什麼都沒用
-而且 我也幻想過潛入女校後遇到各種艷遇…
-哎呀 色鬼 -而且 我也幻想過潛入女校後遇到各種艷遇…
但說到底 我喜歡的…
簡單來說 就是性感的大姐姐
（跟性感不沾邊）（太過清純）（太幼小）
不過算了 還挺好玩的
不知道為什麼 完全聽不到小翼腦子裡的想法
（自己也不太了解自己的能力）
關根的超能力只對同性起作用
（自己也不太了解自己的超能力）
話說 立花
能不能讓我摸一摸你的玩偶
看你一直帶著 摸起來很舒服嗎
能不能讓我摸一下
對不起 這是爺爺送我的寶物
這樣啊 是生日禮物嗎
這是對我而言…
不 對全體國民而言都無比重要的
建國紀念日上 爺爺送給我的
上校 你又弄錯了
地球人是不會在建國紀念日上送禮的啊
這樣啊… 好新奇的想法…
最穩妥的回應！
嗯 建國紀念日是個很重要的日子
-大家在這天慶祝國家主權獨立 -上校！
-大家在這天慶祝國家主權獨立
-表達對國家維持自治的感恩和絕不向帝國主義屈服的決心 -突然想上廁所了
（退出登錄）
-表達對國家維持自治的感恩和絕不向帝國主義屈服的決心
-並希望能長久地維持下去 -小翼已經離場了
被大家發現我很黏爺爺了
這點居然是真的啊
沒錯 我的職責是堅守祖父領導的革命軍的意志
我堂堂上校 王牌飛行員
必須立刻回歸宇宙
王牌飛行員？
還是老老實實解除洗腦 表明外星人身份吧
這樣一來 應該就能用多餘的能量發出求救信號
別了 各位
雖然時日不長 但與你們的相遇是我的榮幸
來日再見 地球上的朋友們
Good Bye 再見 สวัสดี Adios
Auf Wiedersehen  au revoir
喂 這才剛剛開始啊
怎麼就突然宣告完結了啊
千代 關根 我有件重要的事要說
怎麼了
什麼事
怎麼辦 我是不是應該阻止她
其實 我有件事一直瞞著你們
說出來你們可能會討厭我
怎麼會討厭呢
不管發生什麼事 我都最喜歡立花了
千代
啊 好難開口
那恕我直言
其實我…
抱歉 我去下洗手間
她剛剛精準地夾住了手裏劍
話說回來 找話題真難啊
女生都喜歡聊什麼呢
不管了 該回去了
哎 天天跟追兵打架也挺累人的
（回濺的血）
（濺回的血）
什麼嘛 你們在這啊
那個… 這是… 月經…
月經？
這樣啊 真是辛苦啊
（懂了）
月？ 是指地球的衛星嗎 這兩者有什麼關係
嗯嗯 我也是呢
（懂了）
血會濺得全身都是 對吧
-這也太扯了吧 -我懂我懂
話說
這個學校到底怎麼回事啊
無視自己超能力的關根這樣想到
架子
好好笑 真有這樣的事啊
真的真的 那時候關根她啊
這事就別提了啦
有什麼關係嘛
怎麼辦
好想放屁
為… 為什麼突然會這樣
立花 你怎麼了
沒事 我不要緊
不行 不能露出原形
畢竟洗腦的形象是天真無邪的少女
你好像流了不少汗
沒有呀 這些應該是星星的眼淚吧
這人出了社會不要緊吧
某種程度上立花上校的人設立得很成功
不過你臉色有點差啊
有嗎 我很精神呀
不能讓大家擔心…
你的髮帶是不是濕了
髮帶？
是觸角 沒想到變身開始解除了
那玩意原來是觸角啊
流出了好多奇怪的液體
你沒事就好
對了 我烤了些餅乾給大家吃
立花 你也嘗一嘗吧
謝… 謝謝
千代 感覺你最近精神煥發啊
你看出來了呀
其實我之前一直忙著學習
最近學著做些點心玩 還學了點雕刻
每天都過得很充實
這樣啊
（雕刻...?）
大小姐的愛好好高雅
真的感覺每天都過得很有意義
因為決定要把族裡殺過的人都一一雕成佛像
少女忍者好沉重…
話說各位… 有當眾放過屁嗎
把心裡話說出來了
有啊有啊
雖然有點難以啟齒 不過我也有…
這樣啊 太好了
那我現在放屁應該沒問題吧
釋放鹽酸氣體
劇毒！ 快住手 危險
絕對不能在人類面前放屁
好啦 畢竟是生理反應 沒辦法
又不會死
我可是為大家好
立花缺乏常識又不是一天兩天就能改過來
相比她平時的舉動 放個屁而已…
原來她們是這樣看待我的嗎
虧我還一直努力融入這個星球上的文化
那換個沒人的地方
去用膠帶封起來的密室裡放
我先去下廁所
其他學生有生命危險
順便一提 忍著不放屁的話
氣體會混在呼吸中從嘴巴或鼻子出來
哦… 哦… 哦… 哦… 哦…
哦了五次
是立花上校落下的東西
就是用這個給大家洗腦的吧
咦 關根
你還沒回去啊
剛剛在寫值日記錄
（請勿打翻）
嗶嗶喀… 嗶嗶…
東西忘帶了
找到了找到了
（地球語翻譯）
（警告 半徑3米內有一名敵人正在靠近）
找到了找到了
（地球語翻譯）
（警告 半徑3米內有一名敵人正在靠近）
（大致三米）
各位 請立即把手舉到頭頂 排隊站好
這樣嗎
你突然說什麼呢
抱歉 我不打算說明
請在10秒內照做
否則這把噗噗魯姆水槍會把你轟成液體
這是真傢伙啊
-10 9 8 7 6…
-10 9 8 7 6… -你突然說這些我也聽不懂啊
-10 9 8 7 6… -別問了 快照做 求求你了
-別問了 快照做 求求你了
距離被槍殺只剩五秒
這是什麼遊戲呀
闖禍了啊 都怪我把水濺到裝置上
我是不是應該老實交代啊
但是
我老實交代她估計也不會原諒我啊
反正都是一死
我有一個問題
什… 什麼問題
立花
你拉屎也是用觸角嗎
不行不行 一被嚇到就開始胡思亂想了
居然混進我的朋友裡 卑鄙的間諜
速速顯出原形來
既然如此…
（向三名地球人提問）
地球相關知識 第一問
先從簡單的問題開始
地球是多少年前誕生的
地球人應該都答得出來吧
46億年？
地球在太陽系行星中密度排第幾
第一吧
關於地球的形成 最有力的假說是？
由微行星撞擊形成原始行星模型？
翼小姐 你…
是貨真價實的地球人
什麼地球人… 我只是喜歡研究天體而已
輪到你了 關根小姐
在 298.257222101分之一
回答正確
（地球的扁率）
用超能力作弊真是太棒了
就差你了 千代
我會加油的
如此美麗溫柔的千代會是帝國的間諜？
怎麼可能
好可愛呀 立花
沒這回事 你怎麼會缺乏常識呢
千代
實在不願相信 但我不能夾雜私情
好了 地球相關知識問卷也該進入佳境了
（熱門選項 圓形）（三角形）（四方形）
地球是以下哪種形狀的
應該是三角形吧
千代
正確答案是什麼呢
好緊張啊
千代 真是遺憾
成為革命的墊腳石吧
等下 不是這樣的 千代她…
只是太笨而已啊
這是什麼
射偏了？ 而且對地球人沒有殺傷力？
不小心動手反擊了
你沒事吧 立花
我的裝置呢
我看它好像濕了 就幫你晾乾了
一定要修好啊
敵襲警告消失了 難道是失控了？
立花
剛剛到底是什麼意思
那個…
我在扮演疑神疑鬼 準備射殺平民的衝動士兵… 吧
基本供認不諱
我是不管你的個人愛好啦
但麻煩你認真反省一下
對不起
為了表達我的歉意
我願向您獻上偉大的指導者贈予我的這枚勳章
這是立花上校的寶物
完全沒在反省啊
這時候還在玩家家酒
哎呀 她本人應該是很認真地在反省了吧
簡直是悲痛欲絕啊
別那麼生氣嘛
畢竟人家剛剛才貧血暈倒
如此解釋道
你們倆啊 太慣著立花了
總之 下次再這樣就絕交了
嗯…
冷靜一想 只要用審問功能逼她們招認就行了
雖說可能會導致對方變成廢人
但只要不說謊就不會有危害
（心慌慌）
保住一命
今天總算是平安結束了
說謊還真是辛苦啊
不管遇到什麼困難
我都會守護好這份生活
我這是在幹什麼啊
被發現就糟糕了
為什麼我要操這麼多心啊
對這四人而言 撒謊並非偷竊的開始
而是友誼的開始
這四人的友情將走向何處呢
Hi Say, Hi Say Hello!
畢竟咱們是朋友嘛
想和大家一直瘋瘋鬧鬧
反省？ 絕對不可能
只管開心就好 火力全開
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到裝不下
眼前的景色全都閃閃發光
獨自一人吹著風
唸出一段咒語
希望這樣的日子能一直持續
神明啊
相信原本的自己
我們手牽著手 奔向未來
希望我們的諾言永遠不變
合上節拍
一 二 大聲喊出我們的口號
（下集預告）
終於開播了
大家看得開心嗎
（下集預告）
下一集請關注宇宙帝國軍與革命軍的激烈戰鬥…
什麼呀 說謊的人要吞一千顆珍珠哦
（下集預告）
是一千根針吧 千代