半藏
既然正面交手無法取勝 那就反其道而行
千代的弱點你應該很清楚
千代的弱點？
嗯
她怎麼可能會有弱點
千代從小歷經各種修行 從來沒叫過苦
這種人怎麼可能會有弱點
不 如果是現在的她的話…
我有信心
這次一定能戰勝千代
假面已經快融入自己
什麼是真實？ 有人知道嗎
越過鏡子 上演一場真人秀
有多少人深信不疑
大大方方張開手掌
手中沒有重要的東西
我們並不單純
也並不複雜
太陽 月亮 真相 謊言
我們是互相交疊的日食
來吧 你是誰
這不是複製貼上錯誤
什麼不夠成熟 什麼又是普通
別被這些條條框框唬住
一起來跳支舞吧
日食擁抱黑暗
等待光明到來
無數次與你相遇
命運開始轉動
嘭
（08 半藏的挑戰）
哇 看起來好好吃
小翼要不要一起吃
哎呀 可是人家在減肥啦
你已經很苗條了啦 是吧
是啊
討厭啦 真的嗎
-真的真的
-謝謝 -真的真的
-謝謝 -是真的
-好開心呀 -是真的
-好開心呀 -多吃點多吃點
-多吃點多吃點
這也太飢渴了吧
就這麼想交男朋友嗎
明明平時那麼沉穩 長得又比較中性
在女子學校裡就跟王子一樣
那我吃一個草莓吧~
我這份也給你吧
哇 真的嗎
別客氣別客氣
一臉發情樣
好感度跌停
好好吃
好難受 難得大家一起來吃百匯
大家坐下一起吃嘛
立花帶了幾個不認識的男生過來
嚇得千代直哆嗦
關根又一下沒了興致
為了保護她們倆
我必須努力吸引男生們的注意
話說 我的親戚裡出了好多名人 就連那個…
哎呀 真的嗎 好厲害
沒有啦
很好 收集到足夠的染色體訊息了
這樣就趕得上關根的生日了
腦子跟不上了
我的生日？
說起來 前段時間…
我以後啊
想和兒子踢足球
很不錯呀
我倒是想要個女兒
關根 你想要女兒嗎
嗯… 算是吧
這樣啊
說起來 你的生日就快到了
先等一下
她該不會把當時隨口開的玩笑當真了吧
也就是說…
哇嗚… 咿呀…
恭喜你
生日快樂 關根
各位
到換座位的時間了
換座位？
嗯
請坐到各自喜歡的人旁邊
這是從哪裡學到的
那先從關根開始吧
要坐在誰旁邊呢
那個…
這幾個人…
我一個看得上的都沒有
咦…
難道關根是比較傲嬌的那種？
別會錯意了
我一點都不想跟你這種人生孩子啊
此時的我 就是個貨真價實的自戀女
但實在別無他法…
關根真是的
人家明明就很帥啊
什麼！ 那就送小翼一個兒子
給我住手 小翼
這些男人 這些男人
這些男人應該盡早滅絕啊
也就是說 人類必將滅亡
什… 什麼！
差不多該回去了吧
我們先去買單
拜… 拜拜
從自戀女升級為危險人物
靜悄悄地
如同潮水退去一般
男生們離開了
關根 你剛剛那個態度不好
明明可以說得委婉一點的
你什麼都不知道
煩死了 你個發情耳環女
就這麼想受歡迎嗎
啊？
為了讓大家不用勉強自己跟男生們聊天
我這麼努力…
我…
一點都不想受男生歡迎啊
我走了
小翼
看這情況 實在不好說出口啊
（不介意的話 我們單獨聊一聊吧？我在公園等你）
說有人邀請我約會
上校什麼時候…
立花
久等了
沒事 我也才剛到
忍不住跟過來了
請坐
好
還挺貼心的 做我的伴侶倒是無可挑剔
沒想到我還能在這地球找到喜結連理的對象
好好騙
上校這麼好騙 真的不要緊嗎
千代？
對不起 立花
抓朋友當人質的計謀被看穿了啊
那是自然 半藏
有兩下子 姐姐
居然是姐弟？
但是 看你這慌張的樣子
果然 朋友就是你的弱點
太卑鄙了
都是因為你的介入
我們的友情出現了裂痕
啊？
那我吃一個草莓吧~
我這份也給你吧
哇 真的嗎
原來是因為半藏嗎
難道不是因為那個叫小翼的女生太飢渴嗎
她正是談戀愛的年紀
我下次不會再失手了
奇怪
千代 你有看到一個男生在這附近嗎
那個男人是喜歡玩弄少女心的大惡徒
欸？ 這樣啊
我失戀了
好悲傷的表情
對不起 都怪我 害大家這麼傷心
你一點錯都沒有
而且 千代能對我任性
我反而很開心
立花
再見了 我的愛情
早安 小翼
早安呀
早啊
咦
感覺跟平時不太一樣
還是對昨天的事耿耿於懷嗎
那個… 小翼
關於昨天那件事 我想跟你聊聊
昨天那件事？
嗯 跟關根吵架那件事
我知道你很受打擊 但還是請你們和好吧
那件事啊 我完全不在意
也就小肚雞腸的男人才會介意這種事啦
你聽到了嗎 關根
昨天真是對不起
太好了
關根為了跟你和好 特地換了個髮型
梳成了你喜歡的短髮風格
好看吧
我… 才沒有…
只是單純想換個風格而已
好可愛
女子學校真好玩啊
總算能去夢寐以求的竹陰中學了
還好跟姐姐說換回來了
姐姐說她沒有關係特別好的圈子
希望能盡快融入班級
早
說話了
第一次聽到照相機的聲音
早安
嗯… 早安
原來你會打招呼啊
嚇了我一跳
姐姐在搞什麼鬼啊
你是小剛… 對吧
你是…
我是和你同班的半澤
半澤直藏
抱歉 我連同班同學的名字都沒記住
不用在意
我是最近才轉學過來的
記不住名字很正常
我可以坐你旁邊嗎
嗯
為了習慣村外的生活 我潛入了這所學校
沒想到能接近千代朋友的弟弟 真是走運
說不定能問出和千代有關的情報
我看你一直唉聲嘆氣的 不要緊吧
嗯 我沒事
半澤 你有兄弟姐妹嗎
嗯 有一個姐姐
我也是 我有個雙胞胎姐姐
我那姐姐可任性了
一點都不讓人省心
這樣啊
我也是剛和姐姐起了衝突
我姐姐很厲害 我根本贏不了她
但總有一天 我一定要加倍奉還
加倍奉還啊 要是我敢這麼做…
這張照片能賣多少錢呢
對了
不介意的話 放學後我們互相發發牢騷吧
那去車站附近的咖啡店吧 一邊吃蛋糕一邊聊
蛋糕？ 可以是可以 就是有點像女生
對啊 女生才喜歡這麼做啊
姐姐
沒有關係特別好的圈子
跟沒有朋友是兩回事好吧
還有 同學之間連個招呼都不打
簡直難以置信
我上學只是為了記錄偶像的美
跟凡夫俗子打什麼交道
那個氛圍我實在是受不了
雖然有一個人相處得還可以
我要回原來的學校了
是嗎
早安 小翼
早安
果然還是朋友好啊
那個 小翼
什麼事
那個… 拍照之前要先徵求對方意見
這是全宇宙的常識
那傢伙 連這裡都…
嘰哩呱啦嘰哩呱啦…
-生日快樂 關根 -生日快樂 -生日快樂呀
謝謝你們
給 這個禮物送給你
我做了個髮簪 你戴上肯定很好看
謝謝你 千代
我烤了些鬆餅 希望你不要嫌棄
你親手製作的嗎
嗯 我最近沉迷於做點心
這樣啊 謝謝你
我帶了件珍藏的禮物送給你
這可是
非常可愛的女孩子哦
你還沒放棄啊 上校
哇嗚… 咿呀…
我畫了媽媽
我上一年級哦
居然高興到哭了出來
這個禮物選得太對了
怎麼辦 剛出生的孩子是無罪的
我順便問一下 孩子的父親是？
父親？
啊 是忍者
居然是半藏！
忍者？ 在哪在哪
看 就在那
咦
半藏
從千代朋友的弟弟那收集不到什麼有用的情報
下次不能再失手了
趁千代和朋友分開時
把這東西…
你現在… 有對象嗎
啊？ 沒有…
這樣啊
那你看這樣如何
我們先去民政局登記一下
等一下… 這不合適吧…
說得也對
那先加下DINE好友吧
啊 你不用多心…
我只是對你一見鍾情了
這麼突然？
拜託了
就當是為了我… 不 為了我們的女兒
你想對我朋友做什麼 半藏
我還想問她要對我做什麼啊
糟了 快裝死
關根
我今天決不會放過你
姐姐 我一定會讓你為背叛忍者村付出代價
另外 我認為你交朋友時應注重下對方的貞操觀
大家在這裡啊
立花
關根 你東西忘記帶了
不… 這…
章魚
外星章魚？
跟女兒一樣可愛對吧
不過一被吸住就分不開了 需要注意一下
居然不是小孩子嗎
差點就跟半藏結婚了
四人各有小秘密
好無聊
咦 你是小剛的姐姐？
是半澤啊
我們應該是第一次見面吧
你怎麼知道我的名字
那個… 我弟弟有跟我說過你的特徵
這樣啊
我也有聽小剛提起過你 就忍不住跟你搭話了
打擾到你了吧
沒這回事
我在等朋友買東西 正無聊著呢
你要坐旁邊嗎
嗯 這杯咖啡請你喝
謝謝
半澤 你怎麼會在這裡
我來買點東西
話說回來 小剛有跟我提起過你
說你特別喜歡可愛的東西
就是啊 對可愛的東西和帥哥完全沒有抵抗力
甚至還逼弟弟穿可愛的衣服
這樣啊…
不過我也有過類似的經歷
是嗎
嗯
我姐姐從以前起就很喜歡可愛的東西
一直把我當妹妹一樣疼愛
姐姐？
可愛的人兒快退下
姐姐！
姐姐？
可愛的人兒快退下
姐姐！
姐姐？
可愛的人兒快退下
姐姐！
這是…
這是我親手做的便當
可愛的人兒就該吃可愛的便當
謝謝你 姐姐
姐姐一直保護著我 甚至有點保護過頭了
她十分強大可靠 特別帥氣
哇 好想見一見你的姐姐
然而 她現在卻跟變了個人一樣
她背叛了我們一族 只知道沉迷於那些無謂的東西
聽… 聽起來還挺嚴重的…
不過 喜好自由這一點倒是跟我姐姐很像
說真的 看著姐姐那樣 我偶爾也挺羨慕的
也會想活得像她那樣自由
不是… 是我弟弟這麼說過
羨慕… 嗎
確實 我也有這麼想過
當弟弟還挺辛苦的對吧
不過畢竟是姐弟 希望總有一天能互相理解吧
我要喝了
沒事
不喝的話我就收下啦
咦 大家都回來了
朋友們都回來了 我該走了 下次見
不 小翼
我還想跟這位同學慢慢聊一聊
就連千代遇到帥哥也會這樣嗎
抱歉 請各位迴避一下
好… 好的
我們去對面吧
我不能再將朋友捲入危險之中了
在此做個了斷吧 半藏
若是正常交手 我絕不可能贏得了你
姐姐
所以 我讓你朋友喝下了毒藥
太卑鄙了
這會兒毒藥也快生效了
不喝下解藥的話 最多只要2個小時
她便會痛苦而死
只要你老老實實投降 我就把解藥…
那個那個
立花 你身體不要緊嗎
嗯 好得很呢
我問你呀
這個咖啡是在哪裡買的
毒藥對外星人無效
那個是…
半藏獨創的混合咖啡
Hi Say, Hi Say Hello!
畢竟咱們是朋友嘛
想和大家一起一直瘋瘋鬧鬧
反省？ 絕對不可能
只管開心就好 火力全開
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到裝不下
眼前的景色全都閃閃發光
獨自一人吹著風
唸出一段咒語
希望這樣的日子能一直持續
神明啊
相信原本的自己
我們手牽著手 奔向未來
希望我們的諾言永遠不變
合上節拍
一 二 大聲喊出我們的口號
（下集預告）
失戀的時候最好的方法是大吃大喝忘掉一切
玩玩乙女遊戲也很不錯哦
（下集預告）
乙女遊戲？
和各種攻略對象墜入愛河
（#09 尋找阿福！）
最後出乎意料地被一口吞下
你搞錯了吧 這應該是恐怖遊戲吧
（#09 尋找阿福！）