LV1 青出于蓝而胜于蓝
LV2 乘货船旅行的话和货物一起比较便宜
LV3 青蛙蹦蹦跳跳三蹦跳六蹦跳九蹦跳蹦跳
等等 进来的那位 请到接待处…
对不起 因为准备播音员的发音练习
结果不知怎么搞的就迟到了
LV1 京都的三十三间堂的佛像数量是…
喂 你站住
那个 演出室 在哪一边呢
这边吧
京都的三十三间堂的佛像数量是三万三千三百三十三座
哎 好像离演出室越来越远了
可恶 本来坐在那里的应该是我
对不起 那个孩子还没有来
哎 才刚来就迟到 还真有她的
之后的就交给你了
什么 还没来…
你说怎么办
所以我才反对聘用女高中生
正式开始前10秒
8 7 6 5 秒前…
4…3…
为了地球上60亿人类的和平与幸福
女高中生播音员 佃美奈会加油的
第一次的汁实
月岛的各位 今天一天辛苦了
我们今后将为大家带来更好的节目
今天的Spoluna是由桐生大介和
我甲州翠怜以及佃美奈为大家播出的
明天再见
为什么要对地球…
对不起
这不是光道歉就能解决的问题吧
对不起 真的很对不起
尾上P
这样的高中生 应该马上开除才对吧
不是很好吃吗
好可怜啊
就原谅她吧 尾上～～
结论要根据明天的收视率的数字来决定
喂 别以为已经没事了
对不起…对不起…
对不起…
嘛 练习还算是过得去
桐生先生
失误是在所难免的
不过…
在马上开播前喘着气 奔跑过来
作为播音员来说 就是失职哦
我出门了
啊…被翠怜小姐讨厌了
哦～美奈 我都看了哦
好厉害的表演
那么有趣的Spoluna我还是第一次见到
今晚将表演什么呢
加油吧
谢谢
等等…
虽然可能会赶不上
不过不能用跑的
好啊 宽治
看了吗 昨天的Spoluna
没看
什么 另一种意义上应该说是她的出道吧
我已经决定了 把最好的亲卫队的Fan Site给献给他
抱歉 美奈的Site已经订好了
从今天开始 我就是她的亲卫队了
没兴趣
那么棒的演出你怎么没看啊
女高中生去当女播音员
辛苦之处我们都是知道的
所以就算美奈说要放弃
也没人好埋怨什么不是吗
没事没事…我还可以再努力的
还是老样子这么乐观呀
这是为什么呢
非常努力呢 坚持到最后
总觉得…总觉得应该去努力才行
既然那么能努力的话 就别再挑食了
但是胡萝卜不行
决定除了胡萝卜之外 其他的都要加油
那算什么
接下来是关于在大联盟留下光辉足迹的…
二阶堂选手回归日本的报道
Yeah～I will be coming back tonight
要捕老虎不如先捕鸟 捕到鸟后用鸟当诱饵再捕老虎
比起采摘山药薯的辛苦来 把山药薯加工成山药泥更加辛苦
哟 小佃
拿到采访通告了
今天将在青山球场对二阶堂选手进行观场采访
拜托了
昨天在你的出道报道的瞬间
收视率上涨的不少
这个世界能拥有收视率的人 就是伟大的
要吃吗
呀呀 不用了
那样太浪费了
在这么多候选人中…
尾上先生选上她应该是有理由的吧
你很在意吗
会有麻烦的
因为是现场采访
她和以前的你可真像呢
怎么会…
终于找到了
啊 小姐给我一杯啤酒
好的
啊 这样…
好了 这下就没问题了
我可不像尾上先生那样好说话
这次要是失败的话 马上就开除
虽然加藤先生是这样说
不过别在意 加油吧
真紧张啊
听得见吗 佃
是…是
大胆地去吧
像昨天那样就行
是 桐生先生
谢谢你
好
佃小姐
六栋S…S…S…
是艾斯卡拉蒂
对…对不起
对了 佃小姐
去跟二阶堂选手问候过了吗
诶？
我就知道是这样
二阶堂选手可是有「宇宙人」这样绰号的性格异常的人哦
连问候都不去人家可能会取消采访哦
是这样的吗
那么…那么…
休息室在这边
谢谢
我可是期待着你的初次采访…
…的失败
六栋小姐对我满怀期待
今天的工作一定要成功才行
不行 不能跑…
那么…那么…
休息室…
这是哪里…
迷路了
安心吧 今天开始我会替你成为英雄的
在这种重力微薄的行星上…
是二阶堂选手的声音
真是太好了
打扰了
对…对不起
刚才那是什么…
都看到了吧 你…
那么就不一样了
要不行了…
重击
你这家伙是…
你们还真是不长记性啊
拉邦星人
你因为违反星球间互不干涉条约
RabbitForce我大月米娜将要逮捕你
米…米娜…
别发呆了
趁现在你也快「汁实」吧
「汁实」？
给我站住 小杂兵
到底是怎么回事
真是的 到底跑哪去了 佃那家伙
加藤先生
怎么了
他们让我们准备开始了
那好 交换 六栋去做准备
是 我会加油的
我的作战起作用了
那么我去了
怎么在晃动
哎？怎么了
那是什么
到底发生了什么事
不好意思
大家期待着光辉战绩归来的二阶堂选手的精彩表现吧
第一棒二阶堂 出场号是…
这大家伙是什么啊
二阶堂
大月米娜出现了
摄像机拍摄
插入一条临时新闻
今晚大月米娜出现了
这是从青山球场直播的画面
大月米娜可真是个好女孩子呢
上了
接招吧
胜负已分
什么
冷静下来
因为我是播音员…
在这种时候该怎么办
播音员心得一
作为播音员…
现在是看那种东西的时候吗
是…是谁
佃美奈
你也是月面兔兵器米娜
作为RabbitForce之中的一人
有义务从宇宙人手中保护这个地球
地球的体育娱乐在宇宙中也是非常出色的文化
对其抱有深厚兴趣
因私人欲望而介入其中的不良宇宙人也是层出不穷
那家伙本来也是二阶堂的狂热FANS 想自己替换他
米娜必须要保护地球的Sports Entertainment…
总之 你也是米娜
快点「汁实」吧
就算你这么说
这可是我的初次采访
让大家看看我成功的样子 得到大家的信赖
我还要去问候二阶堂选手
看来是说不通了
真是没办法
Rabbit Suit装备
飞入口中的胡萝卜中的β--胡萝卜素被吸收后…
全部被转化成维他命a
维他命a被吸收后 排除体内的活性酸素
细胞进行再构成
佃美奈就完成「汁实」变身成为Rabbit Force月城米娜
最讨厌胡萝卜
这身打扮是什么
Carrot Weapon发射
米娜的武器从月球表面建立的Rabbit force基地发射
战斗兵器通过重力轨道进行超加速
需时14.77秒能送达地球
Carrot Weapon？
是指的那个吗…
开始战斗吧
战斗方法已经记录在你的遗传基因里面了
嗯？怎么了
虽然有点摸不清头脑
不过我有感觉说“恩 我应该加油才行”
嗯 是吗 上了
先胜一局 好震撼的力量
什么啊 那个家伙也太过火了
大月米娜她…
真有两下子
又有一个登台了 那个…
月城米娜…
为了地球上60亿人类的和平与幸福
RabbitForce月城米娜
将尽全力去努力
只是个新人而已 别这么自鸣得意
对不起
今天就先原谅你
快点把它给打飞吧
是
趁现在 新人
米娜的武器是通过米娜的生命体结合…
将其力量发挥到最大限度的必杀武器
Carrot Hammer
虽然不是很明白
不过总算是解决了
还没到放松的时候
拉邦星人逮捕完成
我是佃美奈
今天将对超级棒球巨星二阶堂选手进行采访
为什么
站在那里采访的应该是我才对
多亏月城米娜这次赢了才没事
你在直播时跑到什么地方去了
那个…那个…对不起…
有什么不好呢
今天的事件Spoluna做了特别节目
真是期待明天的收视率
嗯 也是啊
大家干杯
干杯
老板娘 请再拿些吃的来
是
之前发生了什么事
之后又将会怎么样…
总之今天还是别多想了
胡…胡萝卜果汁！
哎 我负责的迷你节目？
想让你准备职业摔跤五十年史的原稿
放送时间就是明天 果然不行吗
不 我做 请让我做
佃那家伙自己的节目
真是不可饶恕的小鬼
我来告诉你人生的残酷
下集 月面兔兵器米娜 最喜欢职业摔跤
拉坦星人 我兔战士月米娜将逮捕你们
不行呢 这没有变成你自己的语言