最喜歡職業摔跤
在昨晚的職業摔跤比賽中
拉坦星人再次闖入引發事件
不過大月米娜制止了拉坦星人
使比賽能夠無事接續進行
這個月來宇宙人闖入我國的體育活動已經是第二次了
宇宙人對於體育的熱愛還真是讓人頭痛
能夠安心地進行體育比賽還要多虧了RABBIT FORCE呢
月島的各位今天一天也辛苦大家了
我們今後將為大家帶來更好的節目
好OK
今天感覺不是不錯嗎
謝謝
那今天大家就去六本佃好好喝一頓吧
是
不行
你才是高中生
哈哈哈那三年之後再一起去吧
該怎麼辦才好
明天開始的3分鐘專題
真是的職業摔跤50史不是尾上P的個人興趣嗎
再說現在職業摔跤也不流行了
就算你這麼說
這可是上面下來的命令
我現在也是完全忙不過來
有誰能來幫幫我嗎
沒辦法那就去找佃吧
正因為這樣接下來就交給佃了
唉？
在這裡有LUNA電視台創設至今的全部資料
請隨意用這些來製作職業摔跤的50年史的原稿
那個我一個人來做嗎
雖然是這樣沒錯果然太勉強的呀
不請讓我來做
明天我學校休息
我可以通宵做
要是讓高中生來做這樣的事我會被責怪的
您辛苦了
你辛苦了
抱歉有些事必須要做
知道了那多加小心
是美奈打來的嗎
是的
說是要加班
是不是太勉強了點
過這樣和高中生兩立的生活
這可是她從小學時候就開始的夢想哦
是那個孩子的話沒事的
週末晚上工作結束之後當然是洗玫瑰浴
公司的設施如果不好好活用的話實在是太浪費了
啊～～哈哈哈哈哈～～
真是的今天都沒留什麼好東西
不過在這種地方也就算了
是誰如果是保安的巡視的時間話也太早了吧
佃?
她在做什麼呀這樣的時候
必須在今天晚上把原稿做出來
竟然加班？
用這種偷偷摸摸的手段給自己加分
真是個讓人無法原諒的小鬼
呀～我有很多的事必須要告訴你
不行居然躲在這種地方
不會吧被發現了嗎
趁別人沒看見快點藏好
是那我就按您說的辦了
那傢伙的還是挺會處事的嗎
之前發生的事必須要說明一下
我現在很忙
體育娛樂是地球上存在的不可多得的文化
而且受到全宇宙的注目
運動的狂熱FANS遍布宇宙
這些宇宙人屢禁不止介入體育娛樂
為了阻止此事星球間簽訂了星球間互不干涉條約
RABBIT FORCE因此而開設是地球人都知道的事
逮捕違反條約的宇宙人是米娜的工作
佃美奈作為月城米娜在是你的命運
為什麼呢
呃～這個說來話長啦～
我已經不想再當米娜了
為什麼啊
光是上學和當播音員就已經夠累的了
那麼別當播音員好了
別來妨礙我的工作
抱…抱歉
不我才是
我還不知道這裡有這麼漂亮的浴室
而且還有玫瑰的花香真是太棒了
為了當好高中生兼播音員必須要努力才行了
不知道能不能像翠憐小姐那樣
來了來了來了
美奈的網頁人氣非常旺盛一時爆滿
寬冶你也來看看吧大家都很狂熱
我對這樣的事沒有興趣
你在說什麼呀寬冶跟不上時代的人
啊我的佃美奈
不應該是你的東西吧
這是拉坦星人的反應
他們還沒有離開地球嗎
沒問題吧小佃
如果不行的話那就回家去不是更好
那是她要負責的當然要她不再當播音員了
不愧是加藤D
真狠～
真是的這個美奈用到什麼時候為止呀
對不起
這是我製作的新專題的原稿
不行
裡面沒用你自己的語言來寫作
這是你第一次自己獨立完成的原稿吧
不能直接那這個去讀
把它的意思記載自己腦中
然後用自己的話去說
是我會加油的
太想睡了完全就記不進腦袋裡
佃小姐
給這個是今晚要播出的原稿吧
要是忘記的話到正式播出的時候會很麻煩的呦
是謝謝你
剛才那個是「原稿」沒錯
不過是我的料理節目的原稿
職業摔跤50年史是這個才對
早上好
正式播出前不要奔跑
是
挺有心的
期待著你的新欄目哦
是
早上好
是不是我又做了什麼讓他生氣的事了
加藤D的樣子好奇怪
沒…沒有的事錯覺而已
大…是不是變大了啊
正式開始前10秒
8 7 6 5 秒前
4 3
晚上好現在是周六的SPOLUNA時間
今天開始為大家播出特輯新單元
第一回是職業摔跤的50年史
佃美奈的新欄目
今晚開始與電視同步介紹
在昭和迎來黃金期的
王者的體育項目——職業摔跤特輯
說到職業摔跤首先是加入砂糖和鹽各五勺……
怎…怎麼回事
什麼時候和這本料理原稿搞錯了
該結束了佃小姐
佃小姐佃小姐
這是你第一次自己獨立完成的原稿吧
不能直接拿出來
把它的意思記在自己的腦中
然後用自己的話去說
從角山開始的日本的職業摔跤歷史在他死後
由以戴那絲鮑布和海拉克里斯命兩大明星繼承了下來
佃把原稿都記熟悉了
以戴那絲鮑布代表是舊日本摔跤
而海拉克里斯命代表的是新日本摔跤
也就是說兩方屬於不同的流派處於對手的關係
師從美國職業摔跤的以戴那絲鮑布和海拉克里斯命相互抵抗
幹得不錯呀小佃
那之後他們為了決出誰才是日本第一的職業摔跤選手
一直在申請與對方比賽
鮑布曾經一度答應上擂台決鬥
結果比賽沒有能進行
成了摔跤迷們永遠遺憾的的一場夢想之戰
鮑布和命到底誰才是日本最強的呢
加藤先生開始興奮了嗎
以前明明對職業摔跤沒興趣的說
不過也未免太大了吧加藤先生
戴那絲鮑布的超重踢腿！
這是昨天晚上新聞中出現的拉坦星人?!
該怎麼辦尾上p
就這樣繼續播出下去
加藤先生請振作點
啊不要放開我
海拉克里斯命的忠實FAN參上
這節目現在已經被我們佔領了
按我們的要求做
為了決出啊戴那絲鮑布和海拉克里斯命到底誰才是最強
快給我們安排他們出來決一勝負
佃小姐危險快停下
請給我出去
這可是我第一次自己做的專題
雖然只有短短的3分鐘
不過我可是一點一點認真做出來的
請讓我播出到最後
拜託了
吵死了快讓他們做個了斷
不可能的海拉克里斯命已經退隱了
戴那絲鮑布已經去世了
他們兩人的對決就像夢一樣根本不可能了
騙人騙人你在騙人
這樣的話怎麼能相信
剛才還不是有播放到他的畫面嗎
那是以前的畫面重播而已
騙人騙人！他們是我們永遠的英雄！
如果不答應播出他們兩人的對決比賽
那我就把這幢大廈全部毀掉
請住手
跟進犯人進行報導
快追上去
是…是！
3 2 1
拉坦星人現在要求進行夢之對決
現在正在LUNA電視台樓頂進行直播中
按我們的要求做
讓戴那絲鮑布和海拉克里斯命舉行對決比賽
要不然我們就將對LUNA電視台進行攻擊
宇宙人向我們發動了攻擊
不過我們將直播到最後
翠憐主播很危險請小心
到現在為止還沒有RABIT FORCE出現的跡象
翠憐小姐
這個蔬菜果汁裡面含有胡蘿蔔成分
說不定…
可是我…
翠憐主播沒事吧
我是翠憐現在屋頂上…
汁實…
進入口中的胡蘿蔔中的胡蘿蔔素被吸收後
全部轉變成維他命A
維他命A被吸收後排除體內的活性酸素
細胞進行在構成
美奈就完成汁實變身成為RABBIL FORCE月城米娜
米娜的武器是由建立在月面的RABBIT FORCE基地射出
戰鬥兵器通過重力軌道進行超加速
需要時14.77秒就能到達地球
拉坦星人
你因為違反星球間互不干涉條約
RABBIT FORCE 月城米娜現在逮捕你們
胡蘿蔔發射器
可惡雙腳剪式側踢
胸肌攻擊
掃腿撂倒反扳腿
還…還沒碰到過這樣的招式
現在已經和戴那絲鮑布的時代不同了哦
拉坦星人逮捕完畢
這是的你到底跑什麼地方去了佃
播出過程中離開現場是最差勁的
你的3分鐘專題終止了
本來這樣的事就不應該交給你這樣的高中生去做
明白了嗎
加藤先生
什麼事
希望3分鐘專題能夠繼續播出的電話正不斷打來
觀眾們都為美奈在宇宙人面前…
保護自己的專題的行為的感動不已
真是沒辦法
3分鐘專題繼續播放決定
乾杯
這樣可不行快給我喝喝
快喝
謝謝
我沒叫你
哥哥難得前輩來給你加油
你怎麼了嘛
她變了啊
比起我們還是工作更重要
對於現在的她來說沒有這回事哦
哥哥你不記得和前輩的約定了嗎
下集月面兔兵器米娜約定的魔球
不可以妨礙寬治的比賽
L星人我RABBIL FORCE月城米娜將要逮捕你
餵佃直播的時候你跑到哪裡去了
呦對不起…