晚上好我是桐生大介
我是甲州翠憐
我們將在備受大家愛戴的體育情報節目Spoluna中
為大家帶來最新的體育情報
而佃則由學校的緣故所以這次播出請假
那個…對不起
因為過勞而睡熟了所以遲到了
我是高中生主持佃美奈
那麼今天的Spoluna將由我們3人像往常一樣為大家主持
約定的魔球
哥哥我說哥哥
真是的快起來
你搞什麼啊奈琉突然之間
好重的汗臭
快點把衣服脫下來得一起放洗衣機裡去洗
真囉嗦因為練習累了啊
我也是很努力地在做啦啦隊
快點
笨蛋我自己會脫
接下來是佃美奈的3分鐘專題
是
前幾天出現的…
是佃前輩
真的成為主持人了真是厲害呀
怎麼了
真是乾什麼啊
你不是要洗嗎
夏天的高中地區棒球賽終於要開始了
Spoluna將由現役的女高中生佃美奈
對同年的選手進行突擊應援報導
請加油啊
是
那個…我會拼命努力的
也請全國的所有高中球手一起加油
美奈看來也已經努力到睡眠不足了
對不起我以後會注意的
桐生先生欺負她可是不好的
這個兔子睡相也是魅力四射
佃美奈的高中棒球報導請大家敬請期待
請多多指教
真是的
都因為那個傢伙每次的計劃安排都被搞得亂七八糟的
算了算了反正收視率也拿到了
果然過著與學校兩立的生活很辛苦啊
什麼叫和學校兩立啊
她在主持時遲到可不止這一次了
不是挺好的麼
小野老師
日常與播音員生活兩立的女高中生努力的身影
我們確實感受到了她對節目那火熱的熱情
就像那些在夏日的球場裡揮灑汗水的球員一樣
好球寬治
我這補習剛結束馬上就過去
補…補習結束
餅村對不起
…了嗎
還是老樣子忙的要死呢
不快點的話取材要遲到了
加油加油寬治
佃前輩
納魯
佃前輩好久沒見了
這樣啊奈琉從今年開始也是中學生了
長成一個美人了
我為了給哥哥加油現在開始當啦啦隊了
我接下來準備去看哥哥的練習
一起去吧
我去我去
抱歉我現在還要去取材啊
聽好了奈琉
把寬治管得緊些
那傢伙總是吊兒郎當的
前輩你不會不知道吧
哥哥現在可是這個學校的王牌哦
沒在聽…
前輩也真是夠辛苦的
女高中生主持人這次因為過勞而遲到
被佃的努力所萌到
美奈的睡相哈哈
這些全部是關於美奈的信息啊
很了不起吧
上次那迷糊的睡臉又掀起了一場討論
不過她本人看到這個之後會不會高興那就另當別論了
所以說她本人到底跑去哪了呀
我可是特地拿過來給她看的
不知道
她現在每天一放學就衝出去了
怎麼了
電視台的來了
是美奈
不會吧
為什麼又回到學校來了
月島學院原來是佃所就讀的高中呀
難道說今天的取材對像是我們高中的棒球部嗎
搞什麼
佃
佃前輩
知道嗎Spoluna來對我們進行取材了哦
什麼
米娜
餅村還有吉見君也在
Spoluna工作裝的小佃而且還光彩照人
剛才真是抱歉
沒事沒事
不過你為什麼又回到學校來了呢
這個嘛…
快快沒多少時間了
在現場看佃真是太棒了
看起來真是辛苦啊
就是這樣佃王牌選手的採訪就交給你了
是
寬治
你什麼時候成為新聞人物了？
小佃和棒球部的王牌原來是朋友啊
是說朋友好呢還是說青梅竹馬好呢
宿命的競爭對手那樣的感覺吧
對吧寬治
宿命的競爭對手啊
嘛就這樣吧
優勝候補高中隊伍的王牌接受其…
青梅竹馬的現役女高中生主持人的採訪
這樣安排不錯
要開始了小佃
我現在來到了月島學院高中部的棒球社
其實這裡是我正在上學的高中
那麼就盡快來進行對王牌選手羽蟬寬治的採訪吧
羽蟬選手馬上就要到地區預選賽了
你現在的心情如何
那個…羽蟬選手
沒能採訪到呢
哥哥
為什麼要無視前輩呢
難得過來給你加油的
完全變了啊那傢伙
在電視裡出風頭被人捧著
這…前輩和以前比起來沒有變啊
變了
比起我們工作總是來的更重要
對於現在的那傢伙來說
寬治怎麼了呢
我是不是做了什麼讓他生氣的事呀
又失敗了
緊急報告
我說為什麼你會出現在這種地方
剛才Rabbit Force的雷達捕捉到了…
一架突入大氣層的不明飛行物的反應
現在正沿東京灣上空移動
難道是說又要變身成米娜去戰鬥嗎？
現在暫時不用
但是要做好再發生緊急情況時
隨時隨地進行「汁實」的心理準備
那個至少也應該告訴我什麼時候去「汁實」
我這裡也是有著自己的日程安排
以上再議
真是的
地區預賽是今天開始呢
你是說寬治啊
你這麼一說最近他已經很久都沒來玩了
已經到了那樣的年齡了呀
佃前輩
納魯
什…什麼
前輩到底是為哪一方面呢
給哥哥他們加油？
還是為了工作？
體育報導必須要遵循公平原則才行
所以必須給雙方都應援才行
是這樣嗎
不過和寬治的約定我一直都記著
約定？
這個是…
對大家可要保密哦
不過肯定能感受得到的吧
小佃差不多要準備開始了
是
那麼失陪了
和哥哥兩個人之間的約定
真是太天真了佃小姐
想利用現役的學生的觀點給自己加分
不可原諒
輝煌的勝利的直播只有我才適合
肩膀的狀態怎麼樣
狀態當然很不錯
哥哥
喂喂這裡再往前無關係者禁止進入
哥哥還記得和前輩之間的約定吧
支持
月島高中GO Fight GO Fight
打球
罷工
好球寬治
不…這個…
月島汐留雙方都加油了
手機…
稍微失陪一下
不過真是奇怪了
我明明在開始工作前把電源切斷了的
緊急事態呀
前幾天闖入的宇宙人好像潛伏在了這個球場裡
又是對棒球有興趣的宇宙人？
撲滅汐留撲滅汐留...
我就把我優雅的應援獻給這邊的隊伍吧
說得對
我也來為這邊的隊伍加油助威吧
月島加油
快看快看
汐留的啦啦隊好厲害
好厲害的跳躍
而且大家都動作一致
我們可做不到她們那樣啊
不過總覺得樣子好奇怪
那是…
那傢伙是L星人
不管什麼都喜歡拼命應援的宇宙人
那他不是好人嗎
但是你看
為什麼連我也要一起
不要啊笨蛋
就是應援做得有點過火了
為什麼連六棟前輩也在一起
總之快點進行米娜的「汁實」把那傢伙給抓起來
果然是要…
什麼呀苦著張臉
大嬸請給我蔬菜汁
好的
「汁實」
進入口中的胡蘿蔔中的β--胡蘿蔔素被吸收後
全部轉變成維他命α
體內的活性酸素被排除
細胞進行再構成
佃美奈就完成「汁實」變身成為Rabbit Force月城米娜
米娜的武器是由建立在月面的Rabbit Force基地射出
戰鬥兵器通過重力軌道進行超加速
需要時14.77秒就能到達地球
到底發生了什麼事
請快住手
那是什麼
是貓耳
不是兔耳
不是月城米娜
月城米娜
不能讓你妨礙寬治的比賽
L星人
你因為違反星球間互不干涉條約
Rabbit Force月城米娜現在逮捕你
休想妨礙我
六棟前輩對不起
也把你給操縱了
你沒事吧
就是那個在操縱著大家啊
那好
不是發自內心的應援是沒有意義的
米娜的武器是通過米娜的生命體結合
將其力量發揮到最大限度的必殺武器
胡蘿蔔錘
這…不可能
L星人逮捕完了
太棒了月城米娜
你跑哪去了啊佃
比賽又開始了哦
寬治
九局下半兩人出局比分1比0
與優勝候補汐留隊對抗的
到現在月島隊只剩選手羽蟬一人站在場上了
但是現在他正處在前兩投失誤的大危機之中
小佃
怎麼了快點繼續
你去哪
哥哥
寬治
那個是…
所謂的王牌是在最後必定會投出魔球的人哦
魔球的暗號
魔術球
寬治
魔球龍螺旋X
魔球...
那傢伙在做什麼呀
佃
怎麼回事
調查魔球龍螺旋X
究極發動
兩人的約定
果然來為哥哥加油了
佃怎麼可能會有魔球那東西
就是什麼魔球嘛
算了算了
令優勝衛冕隊驚訝的投球
結果被打出了逆轉比賽告別之全壘打
收視率也上去了
又是這樣啊
既然是這樣的話那也沒辦法了
大家今天辛苦了
您辛苦了
你們快喝
佃小姐
女高中生播音員什麼的
說到底也不過就是靠色相混飯吃罷了
今天讓我好好教你認清這一點
六棟前輩我又學到東西啦
謝謝你
這樣的話
讓我在沙地月島體育祭的沙灘排球大賽上
徹底把你打倒吧
次回月面兔兵器米娜
六棟大走紅
Ribuchi Roseijin
敢加害觀眾
我兔戰士月城米娜將逮捕你
臉曬得好紅哦