六棟大爆發
不在？今天的節目怎麼辦
那個…那個因為吃飯出去了
手機也一直打不通
真是的
就沒有誰能來當主持人了啊
各位有什麼煩惱的嗎
六…六棟小姐
如果我可以的話
我會盡量幫你們忙的
糟…糟糕
不知不覺就睡著了
新聞速報
昨天出現在體育紀念館的克滋姆星人
就在剛才終於被大月米娜給逮捕了
六棟前輩今天留宿嗎
佃有事情發生
今天4點39分迷之UFO降落到東京灣
之後行踪消失了
根據地球方面來報
這是對星球間文明互不干涉條約的重大違反
Rabbit Force進入第二季警備狀態
等待追捕命令
佃？
日本不是有大月米娜在保衛嗎
所以你還是去拜託大月前輩吧
築田美奈
你作為Rabbit Force的覺悟還遠遠不夠啊
在日本可是所有體育運動都盛行的
在地球上也聞名的地域啊
正如你看到的大月米娜一個人之力是應付不過來
但…但是
今天忙著補習和Luna電視台重要活動
這期間就算你說有米娜的工作也…
你說什麼啊
還特意為你準備了新品蔬菜果汁
至少也換成蘋果果汁行嗎
您辛苦了
大家請多保重
不過真是不可思議啊
六棟她人一直都呆在台裡的呀
那什麼時候回家的呢
稍微服務過頭了一點
不過稍微賺到點好感度也不錯
從早幹到晚還真是累死了
不過像這樣住進台裡的話
出場的機會就會不斷增加的
佃你給我看著
女高中生主持人也只不過是靠色相吃飯而已
那麼我們趕緊呼叫現場吧
特設現場的翠憐小姐
今年東京終於迎來了夏天
人工島Luma節也終於開始了
六棟我是這陣子的電視購物的購買者真是太棒了
你播音的技術真是一流啊請不要荒廢繼續努力啊
謝謝你一直以來為我加油
那些一直注視著我的人果然都來了
我是經過正規的訓練的主持人
比起靠小手段進入我們公司的靠色相吃飯的二流播音員…
抱歉
請讓一下
對…對不起
那個因為沒及格被留下來所以來晚了
No problem 快點去換衣服吧
難得的節日
別再穿那平時穿的校服了
稍微應該打扮一下才行
六棟前輩
大家
請一個…一個一個排好隊
氣溫是32.6度
佃你就好好品味一下炎日下的布衣人偶地獄的滋味吧
Kotsuku招牌
Spoluna我一直都在收看
小佃萌點就是那拼命做的態度
佃美奈總之我一定會全心全力地去努力的
糟糕了
適得其反佃美奈她的廣告意識又覺醒了
這樣下去我在Luna電視台裡…
真有一套呢佃
這世界就只有弱肉強食
六棟前輩
跟您學到了很多東西
謝謝你
那好像是這次沙灘排球大會的獎杯哦
好像是位有名的藝術家設計的
寫實主義者哦
佃的握手會
可惡忘記節目表了
不是一直在學校見面的嗎
這完全是兩碼事
就算是穿泳裝肯定也是平時一直穿的學校泳裝吧
很奇怪吧我
穿得這麼大膽還是第一次
臉…曬得很紅
塗上吧
對不起
如果不吃的話就太浪費了
是
翠憐小姐果然是受夠了吧臉曬成這樣
是我作為主持人的自覺還不夠吧
好沙灘排球我要好好加油
這也是工作的一環
必須完美地完成才行
終於要開始了
女子沙灘排球分組對抗賽
哪方能獲得優勝呢
在幹什麼我的隊友
準備得如何佃
非…非常好
那兩個人能順利進行吧
真奇怪
什麼行動都沒有
隱藏起UFO的宇宙人到底在企圖著些什麼呢
郵件真是少見呀
是從歐洲的Rabbit Force那來的吧
Hi This is 無名氏speaking
你說什麼
真慢啊皮卡丹
傻站著幹什麼？還不趕緊站到我後面來
接下來是選手的入場
在場各位請用熱烈的掌聲歡迎她們入場
美奈怎麼了？
怎麼好像變僵硬了？
在做什麼啊那傢伙
比賽結束
A組第一回合勝者spoluna隊
對不起翠憐小姐
那個
下一次我一定會表現完美的
沙子裡有圖釘
我自滿的G罩杯啊
真厲害啊皮卡丹
這樣下去奪冠也不在只是夢想
六棟前輩好厲害
我也必須更加油才行
看來決勝賽要和六棟她們打了
是
主持人佃
一定會完美地完成下一項工作給您看
佃為不損Luna電視台的名譽
我們互相都拿出最好的水平來吧
請…請多多指教
太嫩了啊
一到大場面就不知所措
佃
我要在滿場的Luna電視台的觀眾面前好好讓你出出醜
得分午夜luna電視購物隊
雖然這也是工作的一環
不過還是稍微放鬆一點
沙灘排球玩的開心一點吧
如果連我們自己都不開心的話
那麼看著我們的觀眾是不會開心的
佃快站起來
比賽還沒結束呢
六棟前輩
真的好耀眼啊
我還想一個人做更多更多的工作
接球
好
得分spoluna隊
太好了
謝謝你前輩
你又讓我學到了不少
不過我們可是絕對不會輸的
不好又讓她在暗地裡給了回頭一棒
可是正是這樣才能配當我的對手
佃不用客氣儘管來吧
那兩個人都拿出了乾勁了呀
上吧美奈
加油啊
輸…輸了
果然是及不上現役女高中生的體力啊
打得漂亮
六棟前輩
非常漂亮的一場比賽
太棒了兩方我們都支持
謝謝大家
佃你也乾得蠻不錯的嘛
不過修行還差得遠
是
獎杯…
又來…
有誰來救救我
寬治
振作一點
咦美奈呢
只有我能保護大家
已經辨明迷之UFO的身份了
歐洲的Rabbit Force報告說
到場的都是利普魯星人
是運動聯盟的超級通緝犯
他們通過不正當手段奪冠
然後把獎杯秘密賣給宇宙運動發燒友
月城米娜馬上出動
沒辦法
真的只有這一次了
「汁實」
進入口中的胡蘿蔔中的胡蘿蔔素被吸收後
維他命原轉變成維他命a
體內的活性酸素由此排除
細胞進行再構成
佃美奈就完成「汁實」變身成為Rabbit Force月城米娜
克里斯敢加害於觀眾我月城米娜…
還沒有來得及跑的觀眾
前田大月
好了快點逃吧
是謝謝你
真是真是你可真夠正派的呢
真正的戰斗方法就讓我來教教你吧
上了
成功了大月前輩
不還沒
都是要做的工作不如自己開心地做不是嗎
居然和翠憐小姐說出一樣的話
看好了！
雷神錘！
米娜的武器是通過米娜的生命體結合
將其力量發揮到最大極限的必殺武器
通過
致命一擊
黑色旋風拳
好…好帥
不過…
來了來了來了
大月前輩在笑著
去吧
不知不覺就做得過頭了點
大...前田大月
這個人是怎麼了
同樣是作為前輩
果然和翠憐小姐完全不同
不好
餵大月
沒有出現受傷者就算好了
回去我不是又要挨戰爭部罵了嗎
那個大月她…
月城可不要把這樣的前輩作為學習對象
要趕快超過她
被逃掉了
雖然有些對不住
不過第一的座位還不能讓給你
辛苦了
沒想到隊伍同伴被換成了宇宙人啊
真是災難啊六棟
這一切果然還是因為佃那傢伙連累的
這次的沙地月島體育祭的
節目組對抗女子沙灘排球比賽中優勝的是…
我…我還想讓更多的人圍著我呢
諸位
再這樣繼續進行獎杯密賣生意是很危險的
所以我看到了新的熱賣商品的可賺性
六棟T恤衫最好啦
從今天開始把六棟T恤衫在全宇宙四處販賣
是不是有誰在背後議論我
難道說我的另一半也在一起議論我？
阿啾混蛋
開始打噴嚏了
戀愛將要來的預感
討厭啦
初次見面佃姐姐
我從以前開始就是你的fan啦
謝…謝謝
不過小佃你也真是辛苦呢
交替扮演兩個角色不累嗎
不…不是吧
難道這個孩子
察覺到我是月城米娜了
下集月面兔兵器米娜
米娜被亮紅牌？
伽吉魯星人我兔戰士月城米娜將逮捕你
好吧無論怎麼樣都想保密的話就點點頭
今天開始小佃姐姐就任我使喚了