加齐尓星人
因为你违反星球间互不干涉条约
现在我要逮捕你
谢谢 你是胜利女神
再见
该怎么说呢
渐渐地我也开始习惯米娜这份工作了
接下来 今日作为特邀嘉宾
我们请来了作为Luna电视台秋天的宣传人物的…
人气小学生女演员 小岛游由宇
请多多指教
小由最近正在进行主演电视剧的摄影吧
是
是扮演小学生时就当上了播音员的角色
原作是现在很受孩子欢迎的漫画
那么难得的机会 下一段新闻就有小由来播报吧
是
大联盟棒球比赛的话题
在迈欧米西奥克斯表现活跃的磯田选手
由于极度的思念故乡 于本日紧急返回了国内
好流畅
真不错呀
这要比佃说得还好啊
磯田选手 虽然很寂寞 但也请以后继续加油
好棒 不愧是艺龄有9年
就算是当主持人也没问题
啊 不过好紧张
呐 佃姐姐 我说的还不错吧
我是你的拥护者
今天终于能在现场见到你
我真的好高兴
谢…谢谢
那么佃 接下来轮到你了
是
下面是国内职业棒球的消息
比赛的首日 在周末首日球场…三连胜…哎呀
三连胜的…哎呀哎呀
佃姐姐 加油
抱歉 再来一次
比赛的首日 在周…哎呀
我真是笨蛋 这下成了咬舌头的神了
钱
啊 是~~
才500元 真是小气啊
算了 至少够买得起果汁
啊 我可是对体育一点兴趣都没啊
不过昨天还非得去做那样的工作
那也就是说昨天晚上由宇也在大山球场啊
嗯 给你这个
亲近要好的证明
啊 谢谢
不过佃姐姐还真是辛苦了
要演好一个人扮演两个角色的独角戏
那…那个 你说的那两个角色是…
回头见
骗人的吧
难道那个孩子察觉到我就是月城米娜了？
美奈呢
好像要稍微晚点才回来
今天真是咬够舌头了 成咬舌头之神了
那可是从小学就开始的梦想
没事的 那个孩子的话
那个 果然没法再继续下去了呀
主持人这份工作
如果我是米娜这件事暴露了的话
什么
难道说你…
我只是说如果 如果而已
当然不行了
别说是播音员了
就是普通的社会生活也会变得不像样
对了 把这个给你比较好
兔子射线
被这把枪射中的人所以的记忆都会失去
诶？
如果有人知道了你的真实身份的话
就用这把枪「哔」他
一旦射中的话
月城米娜 那是谁
办…办不到 Rabbit Force是那样的可怕的组织吗
前辈
刚才你在和谁说话吗
错…错觉而已 哈哈哈
比…比起这个 你一直都在社团活动吧
是吧
哥哥他是非常努力的
还说明年一定要进甲子园
别说这种多余的话
啊 干什么啦
是吗
宽治也有自己的梦想并为此努力着啊
该怎么办
我讨厌放弃梦想
不过该怎么办
好 那现在开始
冷…冷静下来米奈 首先要好好确认一下
由宇是不是真的察觉到我是米娜
原来佃姐姐对拍戏有兴趣啊
那就直说么
正式开始
是…是
3 2 1
啊 那个孩子就是传闻中的女子小学生播音员…
瞧你那囧相 佃
想一个人跑来出演电视剧我可不会让你得逞的
啊 又要去医院了吗
又搞砸了
佃
怎么了 该不会是去出演电视剧了吧
桐生先生
嗯 是吧
桐生先生接下来是去取材吗
要和赞助商去吃午饭
但是法国料理不怎么合我
啊 这么说来午饭…
下次一起吃吧
真的吗
不好 要别人等了 回头见
佃姐姐目送着远去的郎君唉声叹气面带羞涩
嗯…桐生的电话号码呢
住手
不希望我说吗？
你不是喜欢他的吗
那么再这样犹豫不决的话
你的真实想法是无法传递到的
那个孩子果然注意到了
我就是月城米娜的事
不过要是无论如何也要保密的话我也可以不说出去
那么决定了
今天开始佃就是我的仆人
要是不听从我的话 我就全部说出去
发票上请写高桥演艺事务所
你这个笨蛋
要说几次你才明白
水果混合味？果汁就要100%橙子的 其他的不行
但…但这种很好喝哦
看吧 苹果啊 樱桃啊 还有其他许多
不行就是不行
为什么我会有这样的遭遇
我该怎么办才好
佃姐姐 肩膀
好
接下来是脚
啊 人家还特意要美术家准备的演出用的壶子
小由该不会是要我赔…
可能会说出去哦
赔款用贷款可以吗
佃姐姐 好无聊
跳舞吧
还是唱歌比较好
给我模仿 二阶堂选手的样子
YEAH！You are japanese top actor
女演员的英文是actress吧
你在学校都是怎么学的
今天就这样吧
你好像也还有节目 明天再来
什么
加齐尓星人在押送途中逃走了？
这些家伙钻牛角尖的刚烈性格
可能又会席卷回地球来也不一定
好 OK
辛苦了
怎么了？上夜班累到了吗
没 完全没问题
少说谎
明明完全被小由呼来换去的
诶？
翠怜小姐…为什么会知道
台里也有这样的传闻
大半的职员都已经知道了
喂 喂 为什么要对那样的小孩言听计从
不 不是的
讨厌啦 没有那样的可能啦
佃 照实说吧
为什么老是从那种地方出现啊
你是米娜的身份被那孩子抓到把柄了吧
我还需要你继续去干活
自己要懂得保护自己
啊 等等
哦 怎么办啊 事情已经多得要死了
明天必须好好说清楚才行
不过该怎么开口才好
那个 我没有点这个啊
你和由宇相处得还不错吧
诶？
作为那个的谢礼
我和由宇的妈妈是老朋友了
那孩子偶尔也会来这店里
虽然她的任性我也知道很够呛
不过还请你们能好好相处
她一直都想要一个像你这样谈心的朋友
由宇的父母因为生意上的关系整年都在海外
所以那孩子一个人被寄放在阿姨家
不过过得并不怎么开心
最近来了这里也会说不想回家之类的话
是这样吗
下一条新闻
作为京久见观光地有名的大摩天轮总乘坐人数…
已经超过1500万人次了
那个是…
由宇 一个人很寂寞吧
所以才会那么任性
好 我不会再犹豫不决了
这是怎么回事
你很想乘不是吗 那个
小由每天也非常的忙
偶尔也需要放松一下
对吧
你在发什么呆啊
快点来吧
非常抱歉
今天因为强风的关系只能停止运营
快点让它动起来
那个…小由
我今天要坐这个…已经决定了
这个…为了客人的安全
不要啰啰嗦嗦 快点让它动起来
你们不听明星的话吗
因为是规定 所以那个…
我想坐 让它动起来 让它动起来 我要坐
对不起啊 以为你会高兴的
我想和小由你真心地谈一谈
但是真的对不起 搞成这样…
别再耍这样的小花样了
你也只是个迟钝的高中生而已
那么你想和我说的话是什么呢
该怎么办 万一 只是万一
小由真的发觉我就是米娜的话
是吗 那个摩天轮是由宇回忆中的…
不行 怎么也下不了手
这样的话只能老实地把事情告诉她
拜托她为我保密
佃姐姐你可真是辛苦啊
同时从事女高中生和主持人两份工作不觉得辛苦吗
看吧 我呀 怎么说也是很热手的哦
结果集聚了很多压力
所以就弄些小恶作剧
并不是特意道歉什么的
只是 那个 你无论如何都想与我做朋友的话
所以我觉得稍微考虑下也行而已
那是当然的
今后还请多多指教
是吗 原来两个角色指的是这个
我真是个笨蛋
自己一个人胡思乱想
我要说清楚
就算我身为米娜的身份被暴露了
我也要通过自己的力量去解决
我知道了 快点把枪放下
电视机前的各位听得见吗 这满场的喧闹
现在在大家的眼前
正出现足球史上前所未有的情况
这样的比赛从来都没见过
足球是这样的比赛吗
退场
助跑的姿势太丑了
喂 裁判 别太过分了
果然是宇宙人
好 就是现在 镜头转过去
我说 快点住手
妨碍裁判 立即给我退场
到哪里都是笨手笨脚的孩子
没办法
就帮她一次吧
怎么办 明明这时候应该变身成米娜才对的
汁实
人气童星小鸟游由宇
她的真实的身份其实是另一名米娜
名字叫做 玉虫米娜
有着天才的美誉的Rabbit Force的娇子
米娜的武器是由建立在月面的Rabbit Force基地射出
战斗兵器通过重力轨道进行超加速
需时14.77秒就能送达地球
退场
你们加齐尔星人
我知道你们是在维持比赛公平 不过做得太过火了
不经过裁判允许擅自入场 不可原谅
你们还真动手了
爸爸也好妈妈也好都从来没打过我
cherry beer barrage
找到了 真是太好了
汁实
加齐尓星人
因为你违反星球间互不干涉条约
我月城米娜要再度逮捕你
咦？
这到底是怎么回事
比赛的首日 在周末首日球场…三连胜…
首次连胜…首次连胜…
要模仿佃还真是不容易啊
以后不管什么时候都可以找我来玩哦
你真是的 够坏心眼的
居然做出这样的玩具来
开枪的话 就是米娜失格 米娜失格
装扮成发现了佃的真实身份的样子去接近她
如果她对你开枪的话那么就是作为米娜的失格
就算说为了大义也不可以牺牲他人嘛
拜你所赐 我这边可扮尽了坏人
真是的 之后得好好化解这个误会
我是Rabbit force的早班生
有用这双眼见证佃作为米娜称不称职的义务对吧
那孩子迟早也…就算不愿意也会知道的
我们的遗传因子的意义…
玉虫米娜到底是谁呢
真想和她会下面
但是在那之前 一定要赢过小由才行
LEVEL1 青出于蓝而胜于蓝
今天美奈回来得好晚啊
你在说什么啊 老公
今天她和桐生先生一起外宿取材去了
和…和男人外宿一晚？
我可没允许这种事情哦
我已经允许了
没关系哦 那孩子的话
下一回 月面兔兵器米娜 在露天温泉
新婚夫妇吗 请多关照
男方那边已经准备好了
不…我们是来取材的
我们看上去真的像新婚夫妇吗