佃！
啊～是！
這麼緊張
難道說我的駕駛技術就這麼令人擔心麼？
哎這個不是的不好意思！
其實不是那樣的！
露天溫泉
怎麼成這樣了？
沒事吧你？佃！
啊～？嗯！沒事！
這樣的話只能翻山過去了
這種感覺…這種感覺是什麼～？
麻煩了呀！
是麼？
照相機能夠自動拍攝
所以讓他們兩個人去取材已經足夠了
不是這個問題他！可是一男一女去溫泉哦！
因為桐生是成人了沒有問題的！
從最近的小佃的樣子來看
你難道沒有發現什麼？
什麼呢？
戀愛也好談戀愛也好已經到了這個年齡了她
再說桐生也是普通人呀
美奈呢～？
好像和桐生先生去取材了呢
桐生啊？
啊！是Spoluna的女主持人呀！
那個是翠憐小姐
是她旁邊的很受歡迎的
原橄欖球選手的那個播音員哦
男…和男人在外留宿一晚？
我…我…聽…聽…
我聽說了呦
你…你…許…？
許可之類的～這可是她小學生時代起就有的夢想喲
沒事的！對於那個孩子來說！
就是啊
前幾天海外演習的橄欖球賽中
突然在比賽中出現了暴力事件
本來我們猜想他們和原先不良宇宙人介入事件相關
調查的結果顯示
他們既不是宇宙人的變裝也不是機器人
全部都是橄欖球選手
也許是有宇宙人控制了他們的腦部神經之類的
現在還不能證明
能把選手和宇宙人聯繫起來的可能性只有一個——
——他們在這個骨咬溫泉合寢過
到了哦～佃！
桐生先生
歡迎你們的大駕光臨
是新婚夫婦麼？看上去很開心呢！
呀…啊！這個～～
男方已經事先準備好了
哎？不！我們是來取材的
房間應該是定好兩個的
是麼？那麼失禮了
我現在給你們準備另外一個房間去
那麼請兩位自便
為什麼是雙人鋪？
二位隨時都可以洗澡
啊哈哈真是粗心的老闆娘啊
我們兩個看上去像新婚夫婦麼
利用同一個電視節目的便利
竟然和桐生兩個人出來取材
作為新人來說是絕對不允許的切！
哥哥
如果來找佃前輩的話她可不在哦
不是啦我只是順便路過
她去取材旅行了
Spolun裡面不是有個叫桐生的長的很帥的人麼
好像是和這個人一起的哦
取材旅行可是她的工作呢
但是只有他們兩個人哦
哎？和我沒有關係的吧
那個大叔不可能會把佃當作對象的
喔？浴衣很配你呢
桐生先生
剛才實在是感謝
沒有什麼的
那個…
嗯？
不算了
什麼呀一點都不像佃的風格呀
那個桐生先生有沒有在交往的人呢
啊？
對…對不起！一定是有的吧
問了奇怪的問題
可以吃飯了！
吃飯了走佃
這麼能吃呀
請隨意還要再來一碗麼
怎麼可能吃得下
再來一碗
好的
請
佃！不吃的話我吃了哦
請！
佃那個白痴～
呀！溫泉呀溫泉！
下面就等著這個傻瓜進來了哈
洗澡洗澡洗乾淨
呀哈這樣就準備萬全了呀哦哈哈～～～
在這種大溫泉里面經常是男女混浴的呢
有什麼好害羞的往這邊來一點
再往這邊去一點這樣…
別固執了來這邊什麼呀討厭～～
佃！女浴在那邊
傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜
我到底是怎麼了
難道說這種感覺就是～～就是戀愛?!
到底在幹什麼呢真是
真是的盡讓人操心
滑倒了的豬
又一次出醜了吧
剛剛好像聽見六棟小姐的驚叫…
可能是心理作用吧
好疼呀
六棟小姐
大月米娜小姐
謊言！
佃？怎麼了？要我過去麼？
什…什麼都沒有
嗯是嗎
啊…那個
接到無名氏的聯絡
偵查到骨咬溫泉下面的埃普魯星人的UFO有反應
使得橄欖球選手的人格暫時混亂起來
這個是埃普魯星人格變換系統的作用
他們為了淘汰領先的隊伍控制領先的隊伍引髮亂鬥
肯定是選手們去骨咬溫泉合宿的時候人格被改變了
那麼你也一起吧
汁實
飛入口中的胡蘿蔔中的β——胡蘿蔔素被吸收後…
全部轉化為維他命α
維他命α被吸收後排除體內的活性酸素～
細胞進行再構成
佃美奈就完成「汁實」變身成為Rabbit Force月城米娜
米娜的武器從月球表面建立的Rabbit Force基地發射
戰鬥兵器通過重力軌道進行超加速
需時14.77秒就能送達地球
動手吧～
怎麼了
其實那個…
大月小姐其實我真的不想做米娜了
我很喜歡播音員這份工作
所以想集中全力在工作上面
即使這樣我因為工作的關係來溫泉
總是不能很專心
我…我…好像發現有自己中意的人
可以說是同事也可以說是前輩
但是我知道戀愛是會影響工作的
況且也不知道他喜不喜歡米娜
這份對桐生先生的感情…
我也是這樣呀
咦？
這個也好那個也好
一旦喜歡上了就是沒有辦法的事情
佃？
果然還是個孩子呀還在溫泉里面游泳
你自己一個人是否能做到的事誰也無法決定
這個也好那個也好想要的東西都拿到手裡就行了
是！
月城！
大月小姐！
月城變換Carrot Weapon來攻擊
啊是!
變形
Carrot Weapon能根據米娜的意識變化形態
成為必殺的武器
胡蘿蔔潛艇攻擊
啊？發生什麼了？
埃普魯星人因為你違反星球間互不干涉條約
Rabbit Force現在將你逮捕
埃普魯星人逮捕成功！
你沒事吧?!
啊？六棟怎麼會在這裡？
佃？你沒有受傷吧
太好了
翠憐小姐！
翠憐君！為什麼在這裡？
哎沒什麼休假來溫泉偶然…
海外橄欖球賽中由於埃普魯星人引發事件的真相
由桐生和佃組成了專門的小組調查後辨明了
被骨齒露天溫泉里
偷偷隱藏的挨普魯星人的人格變換系統所影響
在那合宿過的橄欖球隊的選手們都被洗腦了
下面我們就到現場去看看情況！請看錄像
什麼嘛?!
好不容易讓你們去取材
關鍵的米娜和埃普魯星人戰斗場面不拍
為什麼露天浴場的修理費要我們來出啊
對不起！
露天浴場的修理費從你的工資裡面扣除
你還不是什麼了不起的傢伙呀！
加藤先生
因為國際的友好關係恢復了
體育聯盟好像要贊助Spoluna
露天浴場修復的資金由他們來出
小佃！真是太好了呀！
真是沒有辦法！
為了這個那個…事件的解決
佃…那個…
自己一個人辛苦了…以後努力表現
辛苦了！
是！
我會盡力完成所有的事情！
工作也好任務也好還有戀愛！
媽媽告訴過我夢是不能實現的東西
做夢的時候是很幸福的
皋月米娜小姐等我長大之後能成為你這樣的人嗎
可以可以一定能的！
我也…我也一定能成為米娜！
那麼有點忙先走了！
下一回月面兔兵器米娜美麗的哈露米娜
媽媽日本的米娜…我想被承認是日本的米娜！