十年前美國加利福尼亞州洛杉磯郊外
媽媽曾經這樣教導我
「夢想未必非實現不可守候自己的夢想才是幸福」
就好比那挖空心思想要成為人類的長鼻子小木偶…
當它實現夢想成為人類以後…
警察！
你被逮捕了
涉嫌違反星間文明不干涉條約以及危險駕駛…
那一刻…我第一次違背了媽媽的教誨…
…為實現自己的夢想而行動起來了！
你好
呦？
請問…我長大以後能不能變得和您一樣威風呢
呦～呦～一定能行呦～
那麼我趕時間再會呦～
我也能成為米娜！
稍早之前
請問…如月米娜小姐…
呦？
您還記得我吧…
可是您向我保證的呦
保證我長大以後總有一天能夠成為米娜
話說我已經18歲了…
呦～先去修行修行啦
怎麼樣的修行？
日本忍者啦
忍者？
忍者的修行是通往米娜殿堂的近路
那麼我趕時間…再會呦～
日本
那麼現在
那一刻我捨棄了媽媽的教誨
而選擇遵循如月老師所言的「只要努力修行夢醒就會實現」
你好〜日本
在下姓戈德堡名哈露米娜
跋山涉水前來進行「米娜修行」
嗯…違反管製刀具法公然猥褻罪以及擾亂公共秩序
總之玩cosplay可不能給別人添麻煩吶
啊這是我的修行來自合眾國的修行
修行的話還是去深山老林吧
是？
如月老師我正在日本艱苦修行
滅卻心頭…
…也仍會餓呀
給我？
在下居然需要熊來施捨…
那一刻我醒悟了
這一定是如月老師為了幫助我成為米娜而準備的畢業考試!
哦，我的上帝〜
呦呦You的所作所為
可是違反星間文明不干涉條約的呦～
我說…
怎麼呦我正忙…
我去了日本經過一番修行…
…究竟何時才能成為米娜呢
這個嘛…並不那麼重要…
都經歷了那麼一番修行呦還不等於我傾囊相授了嗎
啊真的嗎
不過呦你是在日本進行的修行就得獲得日本米娜的認可
啊是嘛～
在日本好好加油～
站住！
基於違反星間文明不干涉條約逮捕你哦！
嗯不可以亂來呦
非常感謝你的協助辦案
月…月城米娜此等小事不足掛齒
真了不起如果你也是米娜的話日本可就的得以安寧了呢
我成為…米娜…？
嗯！請多保重有緣再見
「如果你也是米娜…」月城米娜如是說…
媽媽～我作為日本的米娜為日本的米娜所認同了
我現在很高興
站在那種地方很危險的啊
沒事吧…
沒呼吸了…
不好了只好立刻送去醫院…
…才怪而扔進東京灣
哎呀還活著呢
不好！糟糕
美味的熟食…
難道說…來到日本後便至今為止不吃不喝？
如您所言
手頭盤纏都充當醫療費消散殆盡了
為她介紹一份工作
是
異國人情簡直感人肺腑吶
不必道謝
努力工作來償還今天的飯錢
啊追加海碗賠償金
從那以後便開始了我漫長的艱苦歲月
即便如此我仍感幸福
因為能夠繼續守候我那成為米娜的夢想
終於回到日本了…
不就的將來我要作為米娜在此出道
Path 不准撿奇怪的東西來吃
這裡是天國嗎
這肯定是媽媽的所為
夢想無法得以實現是為了讓我能夠更長久地守候自己的夢想
我現在很高興
我簡直興奮的不能自己
在下也差不多該作為米娜出道了
切切切〜
你是哪個藝人事務所派來搗亂的？
在下嗎？
金發外國人卻滿口武士腔究竟是怎樣的角色屬性啊！
趕快滾別再讓我見到你真是混賬
餵！
只不過被導演訂正了一下而已哭什麼哭
你這樣算什麼職業跑龍套？
您在說什麼…
你不是跑龍套的嗎
那麼？你究竟何方神聖
追星族？看熱鬧的？
…變態？
真沒禮貌在下可萬萬不是那種…
在下乃日本的米娜
米娜？
餵…你跟我來…
嗯？
在這裡等我
等？究竟要…
怎麼了？
玉蟲米娜！
您不就是日本的米娜嘛！
很高興見到你！
我也是日本的米娜呦
你傻啦！
為什麼你有資格成為米娜啊
不過…如月老師告訴我去日本修行即可成為米娜…
然後經歷過艱苦的修行…最終！
你被她騙了啦
才不是呢絕對沒有那回事
小聲點不要把別人都吸引過來了
聽好了滿口的修行努力毅力
僅靠混同時代的自我滿足是無法成為米娜的！
換言之你再怎麼努力也…
絕對成不了米娜
哦，我的上帝！
如月老師您指示我來日本成為米娜的話語全是謊言呢
已經沒有待在這個國家的意義了呢
是我耳鳴嗎
小狗？
危險
我該怎麼辦
米娜的話一定可以擋住新幹線
可是如果正如她所言…我無法成為米娜的話…
媽媽曾經這樣教導我
「夢想未必非實現不可守候自己的夢想才是幸福」
小狗
我這就來救你
可惡給我停下！
你負責小狗那傢伙就交給我來
遵命
停…停下來了？
是我擋下來的嗎？
是月城米娜拯救了小狗！
來小狗平安無事哦
謝謝
那個…蒙田說過「在這世上有些敗北比獲取勝利更值得驕傲」
謝謝你救了我的小狗德克薩斯的超人
不對不對米娜姐姐
米娜姐姐…米娜姐姐…
如月老師儘管我沒能成為貨真價實的米娜…
…卻有幸成為了人們心目中的米娜是也～
我終於明白媽媽的本意了
重要的並不是夢想的實現
關鍵是為了實現夢想而付出的努力
儘管沒能成為貨真價實的米娜
我卻依舊能夠迎來令人激動的黎明
這樣就好這樣就好
如月老師遵循您的教誨
在下總算是具備了米娜的精神
哈露米娜·戈德堡終於讓我找到你了
來者何人
今天開始你便是米娜
趕快「汁實」啦
汁實
哈露米娜·戈德堡
只要她一咬下加州的甜玉米
就會由於富含其中的維他命B2和亞油酸
而使得膽固醇得以抑制從而促進脂肪酸的分解代謝
由此來完成哈露米娜向霜月米娜的汁實化
從月面秘密建設的兔戰士基地中
射出米娜的武器
戰門兵器在通過紅移型重力彈射器的超加速下
平均只需要14.7秒就能到達地球
甜玉米
這究竟…
今天起你就是霜月米娜了
霜月米娜…
終於…修行終於初現成果在下習得這變身之術…
傻瓜啊？
不用大費周折米娜總會成為米娜的啦
那麼至今為止的修行…以及如月老師的教誨…
她是個不負責任的米娜
先不管這些就因為久久不見你踪影工作都堆積如山了
這就是你今後負責的事件
為…為…為什麼～
媽媽曾經這樣教導我
「夢想未必非實現不可守候自己的夢想才是幸福」
您說的對媽媽
就這樣長鼻子的小木偶終於變成了人類
不過長鼻子的小木偶成為人類以後
當真過上幸福的生活了嗎…
翠憐前輩生活不檢點？這不可能
不過啊我可握有決定性的照片證據
怎…怎麼會
想要這些照片的話你也知道該怎麼做吧
下集月面兔兵器米娜
翠憐前輩的不倫
可內活星人現因違反「星際文明不干涉條約」
以及濫用兵器
兔戰士將逮捕你們
過去我的部下
被封印能力後流放
成為了流浪米娜
你可要小心別被流放啊
呦…