播音員甲州翠憐
將暫時停止在「月島體育」的工作一段時間
這邊我想大家也都認識
她的位置暫時將由香西主持人來代替
請多指教
那個翠憐小姐她…
說不好的話可能不會再來主持節目了
怎麼可能
翠憐前輩的不倫戀
鈴木先生
翠憐小姐是不是發生了什麼事了
從我一個出版社的朋友那聽來的
翠憐小姐不倫約會的照片被某個低劣的攝像師給拍到了
不倫？怎麼會
就是那個很難對付的狗仔隊
其實想藉此機會敲一筆
所以還不肯把照片交出來
翠憐小姐的話是不可能不倫的
一定要把那個人找出來好好教訓一下
和狗仔隊取得聯絡心得之一
不要讓人認出自己
去哪好呢
嗯是啊
那個是「月島體育」的小佃吧
總覺好可疑啊
心得二
在留言板上寫上「BWH」
「BWH」是什麼意思呢
心得三
接下來只需要等待等待…
喂喂
看看你的胸口
請不要開槍
你在說什麼呀
不要出聲跟著紅線過來
是…是
帶有激光瞄準器的火箭筒
我要被幹掉了
笨蛋這是裝有紅外線夜視的望遠照相機
你就是那個狗仔？
你找我什麼事
關於翠憐前輩的照片
翠憐前輩根本就不可能做不倫的事
什麼呀這件事啊
其實照片什麼的本來就沒有的吧
怎麼可能沒有
那就讓我看看
拿錢過來才能給你看
果然你真的沒有
有
沒有
就是有給你看
怎…怎麼會
剛才的算是特別服務
是想看更多的話就拿錢來
再見了
在翠憐主持休息的這段時間
將由我香西為大家主持「月島體育」節目
那麼首先從3分鐘專題開始小佃播音員
翠憐前輩居然會不倫
小佃播音員
啊是
對不起
真是的
不知道翠憐主持是怎麼教育新人的
請原諒我小咚咚
果然還是要文字燒才行啊
那樣的事無關緊要
這是約定好的錢
這下就能把照片交給我了吧
你是在小看我嗎
這點兒錢怎麼可能買得到那頭條照片
狗仔小姐請等等我
不行不行
快點放棄回家去吧
我決不可能放棄的
有紅外線射過來
不好是激光瞄準器
好險
外星人
今天多虧你才得救了啊
你可是我的救命恩人
剛才那是
為什麼你會被外星人盯上呢
這個啊
像我這種過著四海為家的生活啊
淪落到給人追殺的危險處境都好幾次了
先坐下吧
不過被外星人盯上倒還是第一次
狗仔小姐為什麼要做這麼危險的工作
問得好
別看我現在幹的是八卦的低俗買賣…
以前我幹的可是拯救世界的工作哦
但是…
但是對我來說
比起拯救世界還有更應該去拯救的東西啊
那個是…
就是這些
怎麼樣很厲害吧
每一件都是不再被使用的舊式武器
不過武器…
是啊武器是被人所討厭的
人類一廂情願地製造出來
為了人類而一直工作到壞掉為止
說到底也就是用舊就丟的道具
把它們從廢棄場拯救出來就是我的使命
那請多保重
請稍等一下
為什麼你會為了其他人的事如此努力呢
我希望能變得像翠憐前輩一樣
我一直以那樣的播音員為目標
是嗎看來她的事好像別有內情啊
我要是有那麼好的上司
說不定也不會淪落到今天這個境地
狗仔小姐果然還是不肯給我照片嗎
那可不行
現在為了拯救六零一式而努力賺錢中
六零一式是？
什麼呀
你難道不知道嗎
那可是戰後日本的戰車技術
與世界齊頭並肩的紀念性戰車啊
這最後一台我能不去拯救嗎
我相信你
尾上先生因為上面的壓力沒能保護到你
而罕有的失落
真相只有一個
總有一天會水落石出的
對了
佃她也說你是絕對不可能做出不倫的事的
還很憤怒地說要好好教訓一下那個狗仔隊
是嗎
曼哈頓
和昨天一樣沒有換過的襯衫
只是沒有系腰帶
對於今天的客人您來說
這款雞尾酒最適合不過
這款雞尾酒是馬里蘭州的調酒師…
給受傷的槍手作為傷藥特別調配的
我聽過這個故事
佃最近很急著用錢嗎
她把小咚咚都給打碎了
說不定是因為讓個不好的男生給纏住了
男…男生
開玩笑的
老公你可真是的
對心臟不好的玩笑還是不要開的好
沒事的那孩子的話
在這個小咚咚中存滿零花錢
是她小學以來的夢想
鈴木這資料是怎麼回事
抱歉
大概是和廣播局那邊的資料搞錯了
還不快去給我換回來
這就是六零一式戰車啊
稍微失陪一會
佃小姐
那麼你有什麼事啊
不管你說什麼照片都不會給你的
不是的
今天最後的一輛六零一式
將在富士山的演習場被當做標靶
你說什麼
不過你為什麼特地跑來告訴我呢
想作為照片的交換的話我可不同意
不是那樣
因為狗仔小姐是如此喜歡六零一式
誰也不想看到朋友悲傷表情吧
別開玩笑
我什麼時候成了你的朋友了啊
狗仔小姐
就算是狗仔小姐想要拯救戰車是不可能的
果然必須變成米娜
你到底在想些什麼
那個我只是打個比方
把米娜的力量用在任務以外的地方會怎麼樣
過去我的部下中有人這麼做過
她的能力遭到封印
被放逐出了月球基地
成為流浪米娜
流浪米娜？
你可要小心別被放逐流浪啊
再見
等等
真的是六零一式啊
現在馬上就救你出來
真了不起
親愛的親愛的六零一式
住手
那時候的外星人嗎？
這是怎麼回事
不好
偏偏是在今天已經是年底收租的時候了
好
那這次的特輯就選棒球選手進行
日本各地……
怎麼樣了呢狗仔小姐
就是這樣
佃和鈴木你們的取材要給我好好地做
抱…抱歉…
真是的
你好我是佃
餵
狗仔小姐
我現在在富士山的演習場
演習場？
到底怎麼了
狗仔小姐
你剛才說了我們是朋友吧
是的
我知道沒有立場拜託佃你
但是但是
我這樣的流浪者
除了佃就不認識其他人了
狗仔小姐
你可要小心別被流放啊
就算變成流浪米娜
那時候的事到那時候再說了
現在必須去救狗仔小姐
「汁實」
依靠進入口中的胡蘿蔔
佃美奈完成了變身為兔戰士月城米娜的「汁實」
米娜的武器從月球表面建立的兔戰士基地發射
戰鬥兵器通過紅移型重力彈射器進行超加速
平均僅需14.7秒就能到達地球
住手給我住手
你是月城米娜？
你為什麼會在這裡
比起這個
你為什麼會被外星人盯上呢
我怎麼知道
這麼一說
我感覺可能是我拍了這張照片所以被盯上的
那張照片是…
這個外星人
外星人？
是這樣啊
「月島體育」的翠憐主持
在調查球團監督與外星人暗地勾結的時候
我正好拍下了這個照片
那時候的那個男的是外星人啊
果然翠憐前輩沒有做出不倫的事
我一心以為名主持人的不倫照片
大概可以賣個高價錢
抱歉
總之先逃吧
不行我想要拯救這輛六零一式
都什麼時候了
不要我已經抱有在這死去的覺悟了
知道了讓我們來拯救這輛戰車吧
你能理解我的心情嗎
對你來說這輛戰車是朋友吧
誰都不希望看見自己的朋友傷心啊
你是…
胡蘿蔔追踪導彈
真行啊
不過好像已經沒彈藥了
月四郎
好久沒見了早苗杜鵑
無名氏？
你喜歡收藏退役武器的興趣沒治好啊
為了自己而使用米娜的力量
本來應該是永遠的流放之罪
不過作為協助的話
把你的封印給解開也行
皋月米娜
我的興趣可是治不好的喲
這個果汁我誠心收下了
進入口中的藍莓汁被吸收後
在花青素的作用下
體內的活性酸素被排除
促使細胞進行再構成
早苗杜鵑就完成了變身為兔戰士皋月米娜的「汁實」
狗仔小姐也是米娜？
雖然是兔戰士中的流浪者
不過我皋月米娜可是不會輸的
上了
什麼沒有藍莓武器啊
對於被流放的你怎麼可能給你終極武器
那要我怎麼戰鬥啊
反正你也對舊兵器很感興趣
所以叫了外賣來
外賣？
辛苦了
讓你久等了
從倉庫裡把這個找出來還真是夠嗆
哇…就是這個就是這個
這是我最強的朋友啊
謝謝惠顧
奇怪那個人好像在哪……
月四郎
必殺兔子火砲
科內活星人
現因你們違反「星際文明不干渉條約」
以及濫用兵器
兔戰士將逮捕你們
果然六零一式太了不起了
這裝甲的完美度真是讓人受不了啊
我啊最擅長交涉咯
雖然覺得有些對不起翠憐小姐
但是討好了香西播音員的話
那麼「月島體育」的新人名銜肯定會降到我頭上來的
啊啦？
這都掉得下來？
頭條
由科內活星人策劃的替身計劃被揭發了
請看這照片
喜好棒球的外星人想要通過替身操作比賽的計劃
在去傳聞的共犯某監督的所在地的時候
將這樁鐵證得手了
這張照片…
果然在「月島體育」裡還是翠憐主持才最適合啊
小野
總覺得…很像
餵佃
放跑今天這麼重要的新聞採訪機會
你可怎麼辦？ ！
那個…那個…
加藤先生
局裡來的消息說
翠憐主持的報導引起的非常強烈的反響
什麼是嗎
雖然不在這裡但為了我們的翠憐主持的歸隊
並祝愿今後的活躍…
辛苦了
這麼說來
桐生先生看著翠憐小姐的眼神還真是溫柔啊
難不成…
喲寬治又有月城很色的新照片上傳了
才不是很色的！
我是純粹的月城米娜的粉絲哦
這幾張更厲害哦
哥哥居然迷上了那種奇裝異服的怪傢伙
最差勁了
下集月面兔兵器米娜
不高興的奈琉
擅自收集走哥哥不可原諒
阿普陀星人我水無月米娜要逮捕你
上吧番茄機關槍發射
水…水無月米娜