不高兴的奈琉
又出现一名大联盟选手失踪事件
到目前为止已经是第七件了
警方试图调查此类案件之间是否存在联系
目前为止还没有任何线索
真是令人担心呀！
下面是今天体育比赛的结果
今早在美国开始的游泳大赛…
哥哥 吃晚饭了哦
哥哥
啊?!
什么嘛 随随便便走进来
但是刚才我一直在叫你吃晚饭
知道了知道了 反正还是迷你汉堡
我先去洗澡
饭菜要冷了哦
是吗
什么嘛！
在这里 这样做 这样的话
果然
啊？
真是的
接下来的日本战队的活跃真是让人期待啊
喂！奈琉！一起吃吗？
你吃你的好了！
怎么啦！
我又不是佣人
怎么了嘛 那个丫头
好强！点击率突破2万了
又搞到了月城米娜的新照片哦
这肚脐 是不是很色色的啊
才不是什么色
我只是纯粹的月城的FANS
啊 这个 好强
哥哥！真是差劲 ！
为什么4人里面偏偏喜欢月城米娜啊
对了 佃前辈怎么看？
很努力呀 月城米娜
那个露肚脐的怪家伙 我才不管呢
我说的是哥哥呀！
宽治？
宽治也很努力呀！
社团活动方面也说过「明年一定要去甲子园」
之前告诉我 想成为出色的大联盟选手
对我却什么都没说过…
哥哥 也许并不需要我吧？
并不是无视奈琉啦
有句话说 一直在一起会变成如同空气一样的存在嘛
夫妻之间才是这样的吧？
是那样吗？ 但是兄妹的话 不更是如此吗
不是的
我和哥哥不是真正的兄妹关系
啊?！
住在很远地方的妈妈说
「到了高中生的时候就一起生活」原本有这样的约定
哥哥还不知道呢
奈琉！！
接得好
真是的
奈琉的迷你汉堡 每天已经吃腻了
偶尔也…
那样的话 你不会自己去外面吃吗？
别生气呀
等我什么时候进入大联盟了
请你吃大大的 汉堡
怎么了？ 奈琉！
是不是说什么时候就要去美国？
那个是我的梦想
一个人去？
啊？！
不行的
哥哥是不能成为大联盟选手的
奈琉和宽治 关系挺复杂呀
那个地方…不行
你看见了吗？
看见了！看见了！
真是的 现在的年轻人啊 真不像话
啊 乖乖
你们好
佃家有孩子的吗？
现在的孩子啊 真搞不懂
哎 难道说奈美…
你怎么会跑到这个地方来？
如果邻居流传奇怪的传言 你要怎么负责？
先不说这个 在这个附近有外星人的反应
啊？真的？
好像和大联盟选手连续失踪时间有联系
附近的阿姨说看见美奈抱着小孩
不会是未婚妈妈？
未 未婚
开玩笑的啦 一定是代邻居照顾小孩的啦
不要开这种玩笑啦
那个孩子 以前就说要个妹妹
妹妹？
其实不只是妹妹 还说想要个弟弟
弟弟也？
真是的
「月岛体育」的会议时间都已经开始了
「汁实」
投得好！宽治
哥哥的话 是不能成为大联盟选手的！
连球都还没有投好
是哥哥不好嘛！最近总是无视奈琉！
所以我才一不小心说了那样的话
但是 我也说了很过分的话
什么嘛？是一只兔子呀！
才不是兔子呢！
可能是累了吧 练习过头了
外星人的反应就在这个附近
这不是我的学校吗！
是鸟！
还是兔子！
不是 是月城米娜
还真是让人头疼呀！
啊 等等
外星人？为什么还穿裙子？
一看就明白的呀！星探呀！星探！
想要 我想要你的魔球
魔球？但是那是…
哥哥
傻瓜！先别过来
哥哥！
奈琉！
在那里
发生了什么？？
哥哥他…
宽治？！
啊？
没关系 不咬人的
好像是用了传送枪
有什么办法吗
也不是没有办法 把加速空间的能量定量添加到方程里的话
就可以找出传送的地方了
怎么都好 快点查出来
哥哥呢？
没事的 宽治…不是 你哥哥由我们来救出
好了 太好了
目的地就在地球上 不过稍微一有点远
我们出发吧
等等！
月城小姐 请把我也带上吧！
不行的！太危险了呀！
我要把哥哥带回来
我知道了 一起去吧
是！
没事吧？
嗯 没事！
那个…谢谢
哎？
谢谢你能带上我
嗯
露肚脐装很可爱呀
哥哥坚持住呀
我现在就去你那里
喂！！这是哪里呀！
不会是天国吧！
要饭团吗？要饭团吗？
那些是…
代理权选手 都是失踪的有名选手呀！！
真是这样 羽蝉宽治
刚才的星探！
不好意思将你硬带来这里
我们是因为憧憬地球文明 所以准备组建宇宙大联盟
宇宙大联盟
正是 但是因为选手不足而导致停办
所以强制把他们挖过来签订契约的
我们的队伍如果有你的魔球加入就完美了
所以我想让你作为多立姆队的王牌加入
和那些大联盟选手们？
我们的宇宙大联盟在地球上还没有什么名气！
但是人气和实力拿上就会赶上的！
因为有像你这样的有名选手的加入！
也就是说 如果加入宇宙大联盟
就能够和月城米娜见面吗？
月城米娜呀？
啊…那个那个 我仅仅是她的一个FAN！
棒球选手和偶像之间经常有磨出火花的事发生
让月城米娜成为女朋友
不！结婚都有可能的！
什么？
结婚
这里是合同书 所以快在这里签名
我将进宇宙大联盟…
还能和月城米娜结婚？
结婚呀 结婚！
不要！
咦？
宇宙大联盟又不在地球上 不知道要到哪个星球去
那样的话 我就吃不到奈琉的迷你汉堡了
迷你汉堡？
正是
不好！是不是该把我送回去了？
不行的！ 我们需要你的魔球！
什么呀 住手！
不管怎么样 一定要留在这里！
哥哥？！
那个是阿布塔苦特星人
放开宽治！阿布塔苦特星人
大联盟队员啊！把妨碍者都赶走！
这些人都是被控制了的普通人 我只能逃
快签字！！
住手呀！
那样的话 你也可以向他们一样飞黄腾达…
哥哥 这个坏家伙
碍事
不行！别向哥哥动手
疼
「汁实」
飞入口中的小番茄被吸收后…
在番茄红素的额作用下 体内的活性酸素被排除
细胞进行再构造
奈琉就完成了「汁实」变身为 Rabbit Force水无月米娜
米娜的武器从月球表面建立的Rabbit Force基地发射
战斗兵器通过重力轨道进行超加速
需时14·7秒就能送达地球
哥哥！
怎么回事？
啊？水无月米娜？
水无月米娜？我？
住手啊
啊？必须去救哥哥！
你这个！！
可恶 看我把你传送到宇宙的尽头吧
危险！米娜！
什么？
什么嘛 这破球 根本就不是魔球吗
烦人！
Petit tomato bomb
啊？
不管怎么样Rabbit Force月城米娜
根据星球间互不干涉条约 将你逮捕！
哥哥！哥哥！
虽然不知道是什么大方的米娜
但是比月城米娜可爱
哥哥
你的妈妈是前代的水无月米娜啊
妈妈她！
从Rabbit Force退休后生了你
米娜力量遗传给女儿后 本人的力量就消失了
因为在役时的活跃表现
退役后也遭受到外星人的骚扰的前代
于是不得不隐藏身份 四处奔波
所以妈妈将我寄养在现在父亲那边
去了很远的地方
这么说我妈妈也是！
啊！spolund快要开始了
对不起！
佃 正式播出前三分钟了
这个是从月城米娜那里拿到的
什么？
阿布塔苦特星人的独家头条映像！
太棒了 马上切换播放头条新闻
啊 是
刚刚传来的独家消息
最近的大联盟选手连续失踪事件已经得到解决
对不起 妈妈
就算我长到高中生 也会在这个家里生活下去
虽然很爱妈妈
但是 我是哥哥的妹妹
真是没有办法
迷你汉堡…
真是没有办法 现在就做给你
我的妈妈是前代月城米娜？
这样的事情还真是难以置信
什么？为什么？
加藤先生！
大联盟事件因为我们是独家头条的报道
我们的收视率好像急速攀升
我们辉煌的收视冲出了这个世界了
辛苦了
辛苦了*N
今天我没有出事！太好了！大家辛苦了
啊？
真是麻烦呀！
喂！六栋 你没事吧 ！
救护车！救护车！
各位米娜
和我用乒乓球来一决胜负吧
赢不了我的话
就将你们见不得人的秘密公开
你是热爱乒乓的狂热外星人 拉里星人
看起来好强
但是都做出这种事来了
谁会受你挑衅啊
我来比
不早点回地球的话 我的工作就
这样的话 事情就交给我了
下集 月面兵器兔米娜
千米高空上的决斗
月城 看起来我们可能真的危险了
什么嘛 ！真麻烦！