那個…
我們該怎麼辦
冷靜下來
先看看對方怎麼辦
但是真的讓人很生氣吧
打個稀巴爛
雖然不知道是什麼地方的什麼人
不過到底打算把我們關在這個地方多久啊
高度一千公里的死鬥
聯絡上了嗎
完全聯絡不上
這樣就沒辦法播出節目了啊
該怎麼辦
距直播開始還有27分鐘
又被捲進了不得了的事情之中了
我所送出的東西都還滿意吧
隱藏在日本米娜成員的諸位
送來恐嚇磁帶的原來是你啊
偷拍別人的照片真是頭卑鄙的
呵你有資格這樣說嗎
那是去買月刊武器magazine的時候的事了
這是什麼
說不定裡面有什麼獨家娛樂八卦啊
興奮得不得了啊
皋月米娜的秘密全部告訴你
早苗杜鵑不應該是皋月米娜才對
這以後馬上到指定的地點來
如果不按指示行事的話
只能把你們的真實身份向全世界披露了
把我們的真實身份…
全部展示
這些東西其他的前輩們也…
嗯我這裡也有收到
所以就和你們一樣不得已給抓來關到這個UFO裡了
聽好了諸位
我一直都心存疑問
你們都裝作是地球體育界的守護者對吧
你們覺得自己的運動本領和我比比怎麼樣？
你是拉里星人
你知道嗎
嗯他們是低劣的愛好乒乓球的宇宙人
米娜們喲
和我用乒乓球一決勝負吧
只要你們能贏過我我就不揭露你們的身份把你們放了
你到底在企圖什麼呢
我只是純粹的想和你們進行比賽而已
說得真好聽都已經使用這種手段把我們抓來了
誰會中你那樣的挑撥啊
我要幹
月四郎
總之只要贏了不就好了
快點開始比賽吧
我很趕時間
不快點回到地球的話我的工作就…
知道了我們接受你的要求
只是你可要好好的遵守約定哦
大月
稍微鎮定一點
快點把他給收拾吧
是
真是笨蛋
這樣的事就交給我我來辦好了
盡是給人家偷拍作為狗仔隊不是輸了嗎
現在正處於異常狀況
如果可以的話請你臨時主持一下
了解我馬上就過去
終於終於我在spoluna裡出場的機會來了
翠憐前輩不在雖然是有點遺憾
不過今後將會是我的時代了
這是什麼啊
這也是異常狀況啊
該死的滾開滾開
皋月前輩請加油啊
對不起
剛才心情變得混亂了
那個可是…
說出來也沒關係
這樣下去不知道能不能再順利繼續播音員的工作了
最近宇宙人的事件不是增加了很多嗎
因此我身為米娜的工作也隨之增加了
每天上班都遲到
因為太累了而在主持過程中發呆
這樣的我真的能繼續播音員這份工作嗎
只是想起了以前的一些事
還是新人的時候我也是那樣
大月也是？
這麼說來大月平時到底是做什麼工作的呢
那個…
小月
奇怪了乒乓球看起來越來越大了
還真是難纏啊皋月米娜
這聲音是？
這是心靈感應
你就是流浪米娜對吧
傳聞你頂撞自己地上司自己離開了Rabbit force
吵死了我可是擁有遠大夢想的
總有一天我會出版世界上最性感的寫真集
真大膽啊好好
皋月米娜
認清現實吧
你是流浪米娜
永遠都將孤獨的生活在那破公寓裡
皋月前輩
小月
餵皋月
皋月前輩
拉里裡先勝一場
錢錢放逐錢…
是幻像
大家請看
這個是…
這是設在兵乓球比賽里的拉里星人的身心攻擊裝置
乒乓球這種比賽必須一直注視著球所以才會起作用
原來如此
因為被施加了催眠所以皋月才會變成現在這樣啊
米娜們喲
好好體會下那些被抓住的宇宙人們的怨恨
一輩子被困在自我心中的痛苦牢獄裡吧
哼卑鄙的傢伙
下一場由我來
怎麼了連六棟也不知去向？
距離直播開始還是還有19分鐘
你總得給我想點辦法
加藤先生
在
相信他們並且等待我們能做的只有這些
錢錢放逐錢…
加油啊玉蟲前輩
要一直保持這樣快速的空中飛行
應該會分散相當程度的集中力
住口
到底身心能承受到什麼時候呢
玉蟲米娜呀
你能走紅也就剩下孩子的這段時候了
等到變成大人後就再也沒人看你了
年輕的時候就該多學習
不該當什麼米娜哦
拉里裡又勝一場
玉目
兒童演員大人幼兒園…
兒童演員是
月四郎
不只是你
皋月和玉蟲他們也同樣有著各種各樣的煩惱
前田大月
不過那種利用少女弱點的行為我絕對不能原諒
這傢伙我一定要擊潰他
請等一下
讓我來
喂喂你還不夠
雖然我還只是個新人不過請別用特別的方式對待我
我也無法原諒那樣的做法
奈琉…水無月米娜
還是不要去的好
請不需要擔心月城前輩
別看我這樣我可是超級擅長打乒乓球的
可是…
知道了
作為交換你一定要打倒她才行
是
你這個兄控
哥哥…
加油加油寬治
勝利吧勝利吧
月島高中
納魯
接下來由我來
月四郎
前田大月
剛才謝謝你能和我談心
我會試著去加油的
月四郎
我一定會把大家都救出去的
spoluna的節目我也一定會趕上
拉里裡能行的話就試試吧
我是不會認輸的
我一定要到達演播現場
放逐兒童演員…
好厲害
剛才還真是誇下了海口啊
馬上就要到spoluna開始的時間了
月城米娜不田美奈
對你來說最重要的是米娜的使命還是播音員的工作呢
兩個都是…
月城不要聽他說話
說得情況挺好的樣子嘛
最近你那頹廢的樣子觀眾都看的很清楚
同時做兩件事最終只會一事無成
你今天就會被spoluna給開除
田美奈作為播音員的生涯就要完蛋啦
我不要那樣
無法再當播音員什麼的
努力到最後了呢
翠憐前輩
果然還是不行啊
一邊當米娜一邊當播音員
已經趕不上節目的時間了
月城站起來
你在這種地方放棄的話該怎麼辦
不是還有更重要的工作在等著你嗎
沒錯我不能在這樣的地方倒下
spoluna的各位還有翠憐前輩正等著我
什什麼拉里
這真是嚇了我一跳
美奈無法成為播音員
美奈果然無法成為播音員
月四郎
大月米娜
就剩下你一個人了
是不是打算徹底放棄並且臣服呢
不過再比賽之後將把你的真實身份向全地球…
沒有時間了
開始吧
唉真的嗎
加藤先生
剛才接到警方通知
在沙灘上發現了翠憐小姐的摩托車
莫非是被捲入了什麼事件之中…
你說什麼
美奈無法成為播音員
是不是有點心痛啊
大家都不可能一身兩面的
正如月城米娜給你們的話嚇到了
其實我也並不是一開始就很成功
以前我也和田一樣
為到底選擇米娜還是播音員的事煩惱著
大月...前田
可是我背負著擔當米娜的命運
所以我必須兩邊都要努力才行
什麼
大月米娜
對你來說最重要的是米娜還是…
無論是作為米娜的我還是播音員的我
哪個我都是最重要的自己
不管怎樣的傷我都絕不放手
播音員
月城田我一定會帶她回到spoluna
我們決不會放棄自己的夢想和工作
這才是我們米娜
上了
居然輸了拉里
我們到底怎麼了
餵月城
沒事吧
是
那個…抱歉
明明說了那麼了不起的話
我…
你再說什麼呀
你一直到最後都相當努力了
難道說…
這不可能我是不可能在乒乓球上輸給別人的
這樣的話就讓我劫控世界的電波吧
怎麼了
手指合十邊祈禱邊看著吧
你們的真實身份給揭露的沒落相
大家好
又到了今天節目結束時的Lunaluna體操時間了
舉起左手
舉起右手
我是皮卡丹喲~我是皮卡丹喲
糟糕這個節目結束之後就是Spoluna的節目了
什麼拉里為什麼影像不播送了
諸位已經不需要再擔心了
被偷拍的影像我已經全部消除
多虧了你們和他進行乒乓球比賽拖延時間
使我能夠成功侵入那台UFO的電腦
什麼
虧你敢把我的後輩們給疼愛的這麼慘
不過我卻有些在意的事
拉里星人雖然你們是很擅長打乒乓球
不過應該是沒有頭腦的宇宙人才對
原來如此但卻制定了這麼奇怪的作戰
難道說在你的背後還有什麼黑幕嗎
長話就留到後面再說吧
快點把我們送回地球
月四郎
你還真敢做呢
覺悟吧
只要死了就好了
這個…不管怎麼說也做的太過分了
這麼野蠻的動作
哦，我的上帝
這下不好了
這裡是…
恐怕是無名氏對我們進行了傳送
奇怪月城和大月呢
餵月城振作點
不好大月月後才能快點從哪個UFO中脫出
這樣下去你們將無法從ufo里傳送出來
真是糟糕啊
要考我們自己做些什麼的意思嗎
多麼不雅的行為
啊你醒過來了呀
是你保護了我嗎
衣服的表面溫度已經超過極限值了
看來這次我們真的危險了
害怕了嗎
沒關係
我一點也不害怕
因為有大月前輩翠憐前輩和我在一起
啊聽不清楚呀
風的聲音太大了
好了回去吧
大家都在luna電視台等著我們呢
是
已經不行了要趕不上了
怎麼辦怎麼辦桐生先生
冷靜冷靜我總會想點辦法的
讓你們久等了
香西播音員
既然我來了那麼大家可以安心了
到底是誰…
是我
香西播音員今天也很漂亮
請多多指教
多指教
準備正式播出前十秒
8 7 6 5秒前
4 3香西小姐抱歉
等…等這個是原稿吧
晚上好我是甲川翠憐
我是桐生大介
我是田美奈
啊這裡是…
哎呀還活著呢
spoluna！ spoluna的播出呢
早就開始了哦
真是前所未聞
那些傢伙到底跑哪去幹什麼了
不過羈絆又變得更加深厚了
難道不值得慶祝一下嗎
今天就去六本木暢飲一番
當然田只能喝果汁
那個…聽說spoluna的人經常光顧這家店
製作班的人是不是馬上就要來了呢
那個田主持呢
拉里星人那傢伙結果還是失敗了啊
還真是能干呢
地球的米娜們
不過今天只是試一試你們的身手而已
讓你久等了佃小姐
我是雜誌社的西羽堇
今天請多多關照
好請多多關照！
話說回來你覺得大月米娜怎麼樣？
果然是超級狂暴的野蠻人吧
開除掉這樣的人對這個世界豈不是更好麼
才沒這樣的事大月小姐是個很好的人
這樣啊那麼
那就稍微借你一用吧
誒?!
下一回月面兔兵器米娜從宇宙來了喲
佃無論發生什麼你都要繼續當播音員
翠憐前輩…