從宇宙來了喲
大家請快點逃
是月城米娜
這個特製的大波浪怎麼樣
這個夏天的主角就是我啦
那可不行
米利亞星人
由於你違反星球間互不干涉條約現在逮捕你
上了
啊大海嘯的發生裝置
糟糕算了反正都去避難了
衝啊衝啊衝啊…
抱歉你沒事吧
沒事
加藤先生
諸位後會有期
大月
那個人有沒有戀人呢
可惡無論是誰都包庇那樣亂來的傢伙
都是因為大月米娜
日本的大量體育設施
都被搞得一塌糊塗
的確聽說最近發生了不止一次了
是喂喂
雜談社嗎
運動員各位
今天一天也真是辛苦了
我們明天也請竭盡全力繼續加油
好的OK
不知道為什麼總覺得很不可思議
這個人居然就是大月米娜
佃下星期的小專題原稿寫好了嗎
是在這裡
那麼明天也請多多指教
大家辛苦了
辛苦了
佃也成長了不少呀
還差得遠
你看漢字都寫錯了
小兔子奔奔跳跳三跳跳同時
小佃
那個…真的很抱歉
明天去會場之前
能不能接受一次雜誌的取材
可是那是重要的十強的日子啊
要是遲到了的話
佃的出場不是要等到傍晚嗎
在那之前會迅速結束的
拜託了
那要去哪兒呢
又搞砸了
喲
和平時一樣
哦大月米娜
你喜歡嗎
感覺還不錯乳溝
色大叔
雖然不討厭那些擅長撒嬌的女孩子
但要交往的話可能會有很多夠嗆的地方吧
到底在煩什麼事呢
一直都是那樣
你什麼事都不肯和我商量
我知道你很堅強
但多少也依靠我一下
翠憐
你不是不喜歡愛撒嬌的女孩子嗎
餵
多謝款待
等等
讓我們給這位客人送上神的一杯吧
大月我說你…
我知道抱歉了
可是一變成米娜我就連我自己都阻止不了了
真是的你也替看護人的我這邊想想啊
逮捕率是第一倒還是好事
我是不是沒有那麼招人疼愛
你說什麼
算了就算問你也沒什麼用
終於到了這裡就是傳言中的原宿站
人就好像向砂糖蜂擁而上的螞蟻一般
還真有啊那樣的偶像
比起那個取材的人到底怎麼了呢
再不快點來的話進會場的時間就要…
讓你久等了
你是佃吧
你是…
我是雜誌記者
那個…西羽堇
今天請多關照
難道這個人就是記者
好了別發呆了快點取材吧取材
我可是有很多的地方想去呀
等等
那個…記者小姐…這到底是怎麼樣的取材呢
那個…業餘生活
和工作外的佃播音員一起環遊原宿的記事
大月
佃因為工作的關係應該經常能與米娜們接觸呢
誒算是吧
你覺得大月米娜怎麼樣
果然覺得她是個超級粗魯的野蠻人吧
才沒有那樣的事
大月是非常了不起的人
雖然有時候稍微激烈過了頭一點
像我這樣的人真是望塵莫及啊
月城米娜是這麼說的
不過體育設施都破壞了很多呀
你又覺得那都是為什麼呢
那是…
一般來說早被開除了
那樣也無所謂反正日本還有其他的米娜在
那樣可不行
是嗎果然你是站在大月那邊的呀
能不能稍微和我去個地方
那是什麼
外星人
勝利者肌肉假面！
誰將最終登上格鬥界世界第一的寶座
LUNA格鬥王很快就結束了第3場比賽
嗯真是精彩的打鬥啊
我不知道為什麼覺得興奮起來了
那麼請把畫面轉向接下來出場的選手
現場報導六棟小姐
是的紅組MR.3SET選手現在正士氣十足
嗯士氣十足
還挺像樣的
佃的取材進行的還順利嗎
差不多到時間來這里和六棟交換了啊
是真的嗎我真是高興
佃不許來雖然說是當替補的
但我好不容易才得手的這個工作
才不會這麼輕易地讓給你
發生什麼事了
這個會場是我們魯查查星人的戰場了
格鬥界世界第一的寶座
就讓大家好好看看我們的強大吧
快住手
我自滿的D罩杯啊
翠憐前輩
你們…
住手快住手
該怎麼辦…
給我適可而止
魯查查星人
你們全部都被逮捕了
你到底是…
先坐下吧
可樂和果汁要哪個
偽裝成記者其實你是外星人吧
你到底企圖著什麼
真是囉嗦
那好我問你
你到底對RABBIT FORCE了解多少
我可是特地跑來進行工作的
不過看來你也是個啥都不知道的孩子
工作
逃跑算什麼
讓開
看招
糟糕
大月米娜又來胡鬧了
我也是千鈞一發啊
注意點啊這可是很危險的
會把我們都給捲進去的啊
抱歉
到此為止了大月米娜
要想救這個地球人的性命的話你就最好老實一點
不要管我
都說了不要動
給我覺悟吧
麻痺電流
大月你在猶豫什麼
快點逮捕他
可是
是想把那傢伙打飛
但輕舉妄動的話桐生他…
兩者選其一
我
這樣的那樣的把想要的東西都弄到手就得了
我到底該怎麼辦
不行
餵你可別急
難得的機會就讓我們見識一下她的本事不好嗎
去看看你的前輩能不能圓滿地完成RABBIF FORCE的使命
大月米娜不要顧慮我快點把他打飛
往常的野蠻勁都怎麼了
我…
我並不是你所想像中的那樣堅強的女人
讓我捨棄你那樣的事…我做不到
不要
最後一擊了
這不可能
翠憐她…
居然是大月米娜
這將變成多大的騷動
翠憐前輩
這就是我真正的姿態
為什麼到現在一直都不說
我就那麼不可信任嗎
桐生
抱歉我現在什麼都不想听
翠憐前輩
真是的
不但逮捕失敗還被地球人知道了真實身份
真是拿這個阿姨沒辦法
這個是宇宙番薯
它的纖維素可是比地球的番薯豐富100倍
那個暫且不管
為什麼我的變身蔬菜不是別的偏偏要是番薯
就僅有這個不是你自己所能選擇的
你說變身…
難道說…
鮮嫩充實
假雜誌記者西羽堇
不過她的真是身份是…
從離地球幾萬光年外的米娜星來的RABBIF FORCE檢察官
她的名字叫師走米娜是超自助自立的大小姐米娜
你是什麼人
這是什麼曲子擂台可是男子漢的世界
好性感好可愛
魯查查星人我非常清楚你們很健碩很棒哦
真的嗎
嗯所以呀帝王
我想用我自己的零花錢送給你們的政權這樣的禮物哦
命名為魯查查競技場
用這個的話
不管是宇宙格斗大會什麼的通通都能盡情娛樂了吧
的確那樣的話會更好也不一定
而且和這般美人相遇還是人生頭一回啊
太感謝你了師走米娜
這次的事件由我們RABBIF FORCE本隊的權利
就放你們一馬
師走米娜
FABBI FORCE本隊到底是…
也就是讓米娜母星發揮真正威力的部隊
師走大小姐她一個人掌管著這部隊
大家聽我說
我是師走米娜
是從很遠的米娜星來到這裡
是RABBIF FORCE檢查官
我是特地前來揭發大月米娜的
地球的各位
你們一直以來都被大月米娜給騙了
請看
那興奮的表情
大月她並非是為了保護大家而戰鬥的
她只不過是想自己樂在其中而胡鬧的
因此破壞大量的東西
像剛才那樣讓大家處於危險之中
難道大家不認為大月她是一個很過分的傢伙嗎
沒錯大月真是太過分了
我們都被她欺騙了
那樣的事不能算了我要求賠償
謝謝那麼大家我要改革這個星球的RABBI FORCE
把暴力的大月米娜從大家的眼前趕走
一二
反對
暴力
大月
321是的！
師走米娜
在母星也擁有強大勢力的一族大小姐
這樣一來我也別想輕易能被饒恕了啊
怎麼說也用不著辭職吧…
笨蛋她可是一直都欺瞞著我們
你自己想想大月米娜到現在都胡鬧成什麼樣了
要是輕易就庇護她的話SPOLUNA會變成什麼樣啊
翠憐前輩
你要繼續吧主持人當下去
無論發生什麼
你的話就算我不在了也是能行的
請等等
翠憐前輩
喲這可真是災難呀
都是託你那個不得了前輩的福你才受了那麼多苦了呀
就因為大月的事件米娜的本性是什麼也受到了質疑
我身為反大月的超長官
你當然會協助我的吧
為什麼我要…
這是作為RABBIF FORCE 地球司令官的我的命令
無名氏已經被革職了
居然包庇大月這也是當然的
期待你的好消息啊靈魂好友
那麼下次再見
翠憐前輩
我到底該怎麼辦…
地球獨特的體育文明
由我全部接手管理
給予特別級別的保護
把我寫的關於大月的原稿
照直播出來的話「月島體育」就能夠得救了
我不僅拖了後腿而且沒能接受受了傷的她
桐生先生
現在師走是司令官
就只為自己做打算算了
無名氏！
下回月面兔兵器米娜最終播音
翠憐前輩不能放棄不能放棄！