最终播音
地球的各位 是我
今后我将代替大月米娜
地球独特的体育运动的文明
将由我师走米娜完全接手管理
保护
没错没错 我会给予超级的保护
是运动员精神来着吗
那么努力吧
大家 我爱你们哦
是呵？奇怪吧
所有的米娜网站都给封了
改成是师走米娜的了
就连你的月城米娜的网页也…
那个师走米娜太可疑了啊
开始说是和平主义
又妖艳又可爱的 稍微觉得还挺不错
现在应该说是办事太自大呢 还是太过分了呢
发现叛逆者
总觉得我们现在被人所支配着
吉见
喂 没事吧
师走米娜最棒了
no more 大月 welcome 师走…
吉…吉见变得疯疯癫癫了
听说翠怜主持从LUNA电视台辞职了是真的吗
嗯
Spoluna的主播居然会是米娜
我是主播佃美奈
今天 首要我要作为电视台的代表对于上周…
被我们辞退的甲州翠怜引发的不幸事件向大家道歉
说不出口啊 这样的事
这个时候如果是翠怜前辈的话会怎么做呢
我说你
真的很努力啊 一直到了最后
看起来很痛的样子
稍等会
谢谢
能不能让我采访一下你呢
为什么呢
给输了的队伍做访问
这样的新闻是不会有人看的呀
是啊
如果考虑到收视率的话这样做的确很傻
可是即使输了
你却得到了什么重要的东西
而把这种精神传达正是我所需要做的工作
明明想成为想前辈那样的人的
又要去主持节目了 美奈还真是辛苦啊
果然太过于勉强了吧
过这种和学生生活两立的生活
不 应该是三个工作 亲爱的
她是高中生 还是播音员
而且还是月城米娜
等 等等
米娜的工作是从她母亲那里移接的哦
实际上美奈还在做着米娜的工作
你在说什么莫名其妙的话呀
难道我没对你说过吗
我以前曾经是米娜的事
那个…
我一直以为你是开玩笑而已
难道身为米娜 我就不行吗
不管你是什么的身份 我的爱都是不会变的
知道了 知道了
看吧 妈妈已经得到一切了哦
对吧 美奈
妈妈
早上好
那个…
听说桐生先生递交了辞呈
也许Spoluna节目可能将无法再继续下去了
我有话要说
我们工作组的全体都是全心全意努力制造信赖关系
对于米娜的完全管理的体制给予协助是我们电台的方针
怎么这样
仅仅是辞退了翠怜还是不能够得到原谅的意思吗
为什么啊
那家伙是大月米娜这不是当然的吗
现在这也是没办法呀
因为她欺瞒可所有的观众
Spoluna是我的梦想
把昨天我写的关于大月的原稿
照直播出来的话Spoluna就能够得救了
拜托了 请保护住我的梦想吧
大家久等了
终于到了全宇宙米娜排行榜第一位发表的时候了
到底谁能夺走大月米娜的宝座呢
是师走米娜
太好了
真是精神好啊小姐
啊？怎么了啊？弥生
没 我认为这将变成一件了不得的事
这样下去地球人将会全部洗脑也不一定
这样的消息要是传到本部的话…
啊 我知道了啊
话说回来你难道不是因为
大月米娜抢走了你全宇宙米娜排行榜第一的宝座
而想稍微整她一下吗
嘘 真是的 这要是被谁听见了可怎么办呀
你那么大声的话 其他的人也会听到的哦
可是 该怎么办啊
进来吧 客人
这么说来这里可是高空一千米呀
她来了
是谁
是大月米娜
等等
如果把所有的坏事都推给大月不就得了
翠怜前辈她…
她打算连米娜也放弃了
同时追两只兔子的人最终一只也追不到
我不仅拖了后腿 而且没能接受受了伤的她
你要继续把主持人当下去 无论发生什么
该怎么办才好
你来的正好
我该怎么办
接下来的事 我接到了新司令官的报告
哟 还好吧
刚才大月米娜特地跑来自首了
放弃职务 外加令社会不安的罪状
被Rabbit force放逐
米娜的能力也给剥夺了哦
怎么会这样！
看来你只能向我发誓效忠了啊
可是…
还是说你想步大月的后尘？
如果你身为月城的身份暴露的话就不能再当播音员了吧
当然那也得先要节目播的下去在说
那么再见
无名氏
现在 师走是司令官 识时务者为俊杰啊
新生Spoluna的存亡都在这一次
都拿出干劲来
剧本可千万不要说错了 佃
YEAH 没问题
大家晚上好
我是主播 佃美奈
今后将由新的同伴与我一起主持全新的Spoluna
作为我的助手的是
是 我是六栋 艾斯卡拉蒂
然后评论的则有原大联盟选手二阶堂选手担当
OK 交给我吧
还挺顺利的呀
嗯
反正也摆了官威 稍微给她了点压力了
看小月城也只能屈服了吧
翠怜前辈能有这样的后辈在 可以安心了呀
今天首先要对以前在Spoluna任职的前主播甲州翠怜…
喂 怎么了
翠怜前辈 你绝不能放弃
喂 这和剧本上的不一样啊
加藤先生 现在正是直播中
喂 快放开我
我的梦想啊
「已经全部都拥有了」
大月米娜对我这样说过
「即使输了却能得到某些非常重要的东西」…
翠怜前辈这样对我说过
那样的东西我也全部都想要得到
无论胜利还是失败
无论喜悦还是遗憾
我所遇到的一切
啊 已经不行了
是这样吗
观众才不是那样的笨蛋
这就是我真正的心情
难道说…
这家伙
What’s
佃
什么
笨蛋 你难道不打算做播音员了吗
「汁实」
无论何时看都觉得月城米娜也是个好女孩呢
佃居然是月城米娜
什么
Unbeliveble
我作为佃美奈 作为月城米娜
那一切都想要得到
说出来了
她不想放弃任何一样东西
认定非黑即白的反倒是观众吗
月城米娜正在不断的突破装甲
可恶 明明只是个臭小鬼
我说的没错吧 前辈
笨蛋
好痛…
你做这样的事 以为可以随便就算了嘛
我们走吧 抓紧哟
啊 站住
将大月米娜 月城米娜
两人以逃跑及协助逃跑的罪名对其进行逮捕
各舰开始攻击
痛痛痛…
桐生 我有事要拜托你
你是…
已经没有时间了
希望你能将这个播出
月城米娜加油啊
加油啊…月城米娜
拜托你啦 大月米娜
月城米娜 我们不讨厌你
加油啊 月城米娜
「汁实」
DYUA
哇呜 不应该是那样的吧
「汁实」
我去了 主人
走吧
如月师傅
桐生先生 你擅自进去的话我们会很麻烦的
啊 是吗
等等
这是关于大月事件的真相头条
请播放这个
You已经是一个和Spoluna没有关系的人了
六栋
交给我吧 桐生前辈
哇 不要让六栋去播放
可是…
有谁来…
嗯 现在就插播这个
尾上P
说什么呢 那么原稿呢 播音员呢
由我来干
虽然看起来是这个样子 我原来也是搞播音的啊
你打算和身为地球司令官的我对着干吗
不过放心 不论地球上的体力劳动还是…
超级偏远的行星的深渊我都会送你们去的…
舰队的各位干掉他们
什么
cherry beer barrage
petit tomato baton
哟 去吧
Lotus liberalman
如月师傅 你终于认同我了吗
师傅
大家…
你们这些家伙 该不会是…
我们的心情是一样的
没错 我们可从来都没认同过你这个司令官
你以为与全日本的米娜为敌都能赢吗
你的阴谋已经被揭露了
看这个吧
我们Spoluna的工作人员
就在刚才获得了揭露师走米娜真实一面的录像
那就请大家快点收看吧
啊 我知道了啊
话说回来你难道不是因为
大月米娜抢走了你全宇宙米娜排行榜第一的宝座
而想稍微整她一下吗
嘘 真是的 这要是被谁听见了可怎么办呀
等等 要是把所有都说成是大月的不对的话那不就行了
这段影象已经说明的很清楚了
这次的骚动全部都是…
嫉妒被大月米娜夺走人气的师走米娜的阴谋
糟糕 为什么会这样
是我偷偷地录下来的
前辈 快看那
前辈
不知道为什么 我也想大干一场了
今天晚上谁都不会有怨言的
来 做吧
「汁实」
既然这样的话那么就把你们全部都打飞
要上了哦 月城
是 前辈
看招
冲吧
我说小姐 该怎么办才好
这 这样的话 总之只能先回米娜星去了
地球的各位 下次再见
前辈
luna电视台不断受到支持翠怜主持浮出的电话和短信
暂时算是告一段落了
那么 希望今后Spoluna能越来越好
大家辛苦了
辛苦了
在自由职业者中流传着一个奇妙的传闻
根据我们的情报
那名女性自由职业者是戴着眼镜的美女
在全日本所有募集打工者的地方出现
在人们的心里留下了强烈的印象
H小姐…不 灰原水面小姐
你的真面目是…
你成长了啊 铃木先生
下回 月面兔兵器米娜 秋山米娜的传说
那是秘密哦