师走米娜事件发生半年后
快点
我从年前开始就一直通宵加班 累死了
师走米娜事件发生半年后
喂 你 到底要给我们看什么
其实这次我要作为监督出道
我通宵加班啊
虽然我是新人 但尾上先生说让我尝试办一个节目
你听到我说什么了吗
说不定是部大杰作哦
怎么办 加藤先生
「月岛体育」终于到了更新换代的时候了吗
喂 你…
对不起
我又被卷入事件中了
好了 快点把汁实解除掉吧
没错 制服的区别应该搞清楚
是…是
真是的 被新人捡了饭碗就不好了
那么既然人都来齐了 我们就开始吧
好
现在日本的劳动者3.5人中就有一个自由职业者
人数在200万以上
这声音不是六栋的吗
最近在这些自由职业者中
流传着一个奇妙的传闻
根据我们得到的情报
那名女性自由职业者是戴着眼镜的美女
在全日本所有募集打工者的地方出现
做得像模像样的啊
我们取材班经过调查
找到了某名有可能是那位传说中的自由职业者的女性
找到了
是这里
我们向她打听了事情
H小姐 我们想请教你一下
我可以一边工作一边接受采访吗
厉 厉害
今天要完成的劳动定额还剩5000张
5…5000张？
请喝茶
什 什么时候？
首先请看看这个录像带
那个时候我与H小姐一起做擦窗的工作
H…H小姐
疏忽一秒 负伤一生
不能糟蹋生命
我现在还能活着 都是托H小姐的福
喂 这是再现虚拟影像吧
但出来的不是刚才那个女人吗
我费了好多功夫
要找个一模一样的演员
无论怎样看都是她本人吧
也 也许是吧
真奇怪
很遗憾 你们认错人了
还有其他传言
我在棒球场做卖啤酒的工作
不能输给其他啤酒公司
销售量最高的人除了工钱 还能得到一个红包
你不会为自己说的话反悔吧
我觉得可能会拍到正在卖东西的自己
就录了当天的比赛
然后偶然拍到了H小姐
那个速度不是人类能办到的
给～我～啤～酒～
一天晚上就在25米的观众席卖了300倍份的啤酒
我们的取材班还得到了很多其他难以置信的证言
她在温泉旅馆 阻止了国际宝石走私交易
她在飞机场 在无人知晓的情况下 阻止了某个总统的暗杀计划
让快倒闭的拉面店的生意兴隆起来
在全日本的打工现场 留下了光辉傲人的足迹
H小姐？
她是个不可思议的女孩子
她虽然坚持说自己是在京都的岚山出生的
但她的京都话说得很难听
到底她是什么家世呢
那是秘密哦
怎样
这样你还想假装不知道吗
不可能有那种人
首先 我根本不会说京都话
不过 大阪倒是去过一次
过…过分
H小姐没有再说下去了
她在大阪到底做了什么
我们取材班一路西行
真 真的吗
嗯 我们雇了她来做检票员
很厉害的女孩子
剧场的老板告诉了我们惊人的事实
老…老毛病犯了
什么 寿美 客人坐满了
你不能不上舞台啊
老板
给我衣服
这是搞什么 想敷衍我们吗
叫寿美出来
手中的
5日元硬币
妈妈的
手中
悄悄地拉紧了
护身符
唱…唱得好 妈…
你适可而止吧
做 做什么
你这个笨蛋 连这乱七八糟的节目 能一直陪你看下去吗
这种女人怎么可能存在…
真的存在的
而且并不是毫无相干的人
对加藤先生和月岛体育的各位来说都是…
你不想看看吗
尾上先生
就算要顶撞上司 年轻人都要努力地向我们传达某些讯息
对于从事报道的人来说 不是应该很感兴趣吗
快点播完它吧
我和尾上先生都很忙的
明白
H小姐 确实连我听到你的传闻时 也觉得是无稽之谈
但是看到这个后
我就确信必须继续进行取材
某个业余摄影师在十二月米娜事件那时偶然拍到的相片
很像你吧
H小姐…不
灰原水面小姐
你的真面目是
那个秋山米娜吧
你 你说什么？
是不是哪里搞错了
就…就是啊
我们没见过那样的人
没错 假如你是米娜的话
那些背离常识的傲人事迹就能解释清楚了
你如果说是无稽之谈的话
现在就在我面前 咬一口这个东西
来 咬吧
你成长了啊 铃木先生
我过去曾经每天都见到你
以及加藤监督 尾上先生
月岛体育的各位还有月岛电视台的各位社员
为 为什么她知道我们的名字
到底是怎么回事
H小姐说出了难以置信的事实
师走米娜事件发生几周后
今天开始我们月岛电视台
每天24小时只剩下卡巴迪比赛的节目
要转变成卡迪巴专门频道
会 会长…
不会让你得逞的 假会长
你 你是在社员食堂那里打工的
H小姐？
社员食堂那里？
打工的？
H小姐？
没错 我们都见过她
在社员食堂的
柜台前
被 被打败了
宇宙人
宇宙第一的卡巴迪粉丝
Anti星人啊
就算你伪装成会长
想把月岛电视台占为己有
我灰原也不会让你得逞
竟然阻碍我们「让日本全部国民都迷上卡巴迪」的夙愿
你们做好觉悟吧
我要把你们连同月岛电视台一起毁灭掉
觉悟吧
卡巴迪…
不用担心
我早预料到了会发生这种事
这里是…
社员食堂的厨房
Luna Giant
变形系统 点火
汁实弹射器 OPEN
让我来解释吧
汁实弹射器会自动识别米娜
辅助他们迅速汁实化
秋山米娜 汁实
灰原水面一咬莲藕
在包含丰富的黏液素作用下
胃粘膜受到保护
透过橡黄素提升抗氧化力
由此来完成灰原向秋山米娜的汁实化
的说 的说
是 是谁 这个声音
Beautiful
马上换上制服
要工作一次试试吗
火箭启动中
98.76%
米娜能量 认证完成
Luna Giant 启动
什 什么回事
好痛 好痛…
把社员食堂第二瓦斯炉点火刻度盘回转到275的话
月岛电视台本社部分
就可以变形成通用型运动竞技机器人Luna Giant
我秋山米娜
是在麻省理工学院打工过程中
构造出这种巨大机器人工学的
在月岛电视台打工期间 每晚都循环渐进地改造社屋
终于在今天
Luna Giant在这里登场
什 什么
跟我过来 混蛋们
来到这里 就可以尽情打斗了
什 什么 是要拍什么电影吗
我要用你们喜欢的卡巴迪打垮你们
这声音是？
社员食堂的H小姐？
卡巴迪…
卡巴…迪！
先搞定一台
喂 这个影像不是远远超越了再现影像的水平吗
这是VFX
你拿了多少预算
住手 是我们不好
卡巴迪…
为了保护月岛电视台 H小姐…
不 秋山米娜正在拼命战斗
感受到这股热情的月岛电视台的全部社员
都团结一心
卡
巴
迪
卡巴迪就玩到这里
回宇宙去
秋山…
GAME SET
巨大机器人Luna Giant变回了原型
再次用超空间跳跃回到了东京
H小姐 请不要离开我们
成为我们的社长吧
不行 我有个想在将来实现的野心
于是H小姐就离开了
又留下了一个新的传说
但是 月岛电视台的社员没人记得这个事件
这种像做梦般的事情 怎么可能存在
但是 那时我不知为何突然间受了重伤…
为什么我要倒那种霉
好 ok了
等一下 不是做旁白就行了吗
接下来要请我吃…
到底发生了什么事
那时因为那名女性要去平定骚动
我…我有点急事
H小姐又说出了让人震惊的真相
怎 怎么办
那个 机器人就永远封印起来
但这还是会被当成兔子战士做的事情吧
明明是秋山小姐一个人做的事情
这样下去我们会被解雇的
你们还好吗
上次 那个…
抱歉
师走米娜
可恶 毫不接受教训
等一下 老大
我也有在反省啊
虽然已经结束了
这场骚动不是已经完全平息了吗
然…然后
师走米娜说了什么
你听说过兔战士具有消除人类记忆的技术吗
那个
难…难道说师走米娜…
把月岛电视台里所有社员的记忆…
是不是呢 我说到底只是把那个传闻…
不好了 那杯茶里…
佃小姐 翠怜小姐 接下来就拜托你们了
翠怜 佃 你们难道…
莫须有之罪啊
请不要拍奇怪的伪造纪录片
但 但是…
就算是兔战士也不可能把那种重大事件全部捂起来吧
就是啊 真够胡闹
把这种节目播出来 会被世人笑话的
请 请等一下
我 我确实是见到了H小姐…
上次我找到了一家很多可爱女孩子的店
去ChanneBeachku开心一下吧
这里有未成年人在场哦 加藤先生
咦 什么意思？
不知道就不要问！
那天我醒来后
H小姐就已经不在了
我果然是被H小姐骗了吗
这是…
信不信我
都是你的自由
没错 我还是该去找那个人
不管花上多少年 都要再见一次那个人
然后 向她问个清楚
灰原小姐
你将来想实现的野心
到底是什么啊！
那是秘密哦