其實我們什麼都不做
也沒關係的
要是就這麼放棄了
那麼我們還有什麼存在的意義
樓道燈又壞了
來胡哥 我給你照個亮
我們家進賊了
你被包圍了
放下武器 立即投降
誤會
我媳婦
來 嫂子 坐坐坐
你看這事鬧的
我說你們幹什麼呀
都嚇著寶寶了
就是
您要是再慢點
胡哥就給我鋸了
你說你們三個大老爺們
一天天的跟小孩一樣
媳婦
家裡東西怎麼都不見了
我看家裡太亂了
我就把它們都收到床底下來了
我來我來
我們都是童心未泯
他倆呀 就想看我那些小寶貝呢
我跟你說 老公
我今天收到了一個快遞你知道嗎
媳婦
我的小寶貝呢
你等我把話說完呀
我今天收到那熨斗
它能把你的東西都給你收拾起來
都在這裡呢
你看
鄭潔 我的小寶貝就剩遺照了
遺什麼照啊 這叫明信片
不是
老公
怎麼還哭了呢
不是 這都能恢復的
你看
這麼一撕
熨平的東西就都能變回來了
這不都在這裡呢
你怎麼不早說 嚇我一跳
我早說你也得聽啊
胡哥
你們家這電熨斗還真是個寶貝啊
行了 媳婦
沒事了 虛驚一場啊
去吧 幫我們弄點水果
拿著拿著拿著
胡哥 你連這也有
當然 肯定的呀
你看
市場上都看不著
胡哥 你這好東西很多呀
小夫 你看
你看
這就是我之前跟你說的
找了好久都沒找著
胖虎
幹嘛呀
嫂子
這東西太多了 堆不下
就先把您家嬰兒床給拆了
媳婦
我大皮仔呢
這裡呢
太大了 我給它放櫃子上了
你怎麼給折了呀
你還拿手指甲捋了是吧
我跟你說多少遍了
我的東西你別碰
這不添亂嗎
這
胡哥
你 你們都看見了
這可不是我弄壞的
喘什麼喘啊
再給你買一個不就完了嗎
嫂子
這可不是你說買就買的東西
這可是大師手繪的限量版
好幾萬呢
你不說就幾百塊錢嗎
這破東西怎麼就上萬了呢
嫂子 要不你先消消氣
胡哥你找找膠水
看看有沒有補救的辦法
找什麼找
都是你們給他帶成這樣的
鄭潔
你可以不尊重我
別
你也可以不尊重我的朋友
但是你不能踐踏我的信仰
它不是什麼破東西
它有自己的名字
它叫大皮仔
都賴我 你看
嫂子你消消氣
這賺錢呀 它不就為了花嗎
對不對
要不
要不我們兩個今天就先走了
胡哥 要實在不行啊
你那大皮仔我給你收了
小夫 你把工具箱拿上
把話說清楚
說什麼呀
你實話實說
是不是動了學區房的錢
不是
你怎麼當著我朋友
一點面子不給我呀
行了行了 別生氣了
別動了胎氣
你還知道我懷孕了
明天
明天我就把你這些破東西
全給你扔了
鄭潔 我告訴你
這都是我的命
它們是你的命
那我和肚子裡的孩子算什麼
你別總拿孩子來綁架我呀
胡康復
你看你現在這個樣子
你有一點當父親的樣嗎
家裡吃的穿的用的
哪一個不是我買的
你熨平那些東西
將來孩子生出來我養吧
不能孩子生出來之後我搬出去
早知道我不跟你生這孩子呀
不找膠水是吧
起開 我自己找
這是我家嗎
成天收拾
我東西有那麼亂嗎
我玩的東西有那麼亂嗎
這是什麼呀
這不是你買的嗎
包裝都沒拆開
我東西占地方
你東西就不占
成天說我這說我那
你沒問題
我沒有當父親的責任
這東西誰買的呀
吃的穿的用的都是我買的
我沒父親的責任
我就有點愛好有問題嗎
斷捨離電熨斗
佛說 人生有八苦
生 老 病 死
怨憎會 愛別離
求不得 五陰熾盛
大千世界縱有千般誘惑
蠻欲繚身 何以解脫
斷離舍電熨斗
將所有多餘的物品 苦惱 執念
一熨即平 安心收納
無窮妄欲心自在
語默動靜以自然
夜貓快遞 有求必應
如你所想 命由己定