感謝劉先生
受你照顧
真的很不好意思
小意思
教育慈善這種事
當然要多做一些
劉先生年輕有為
家庭事業雙收
一定沒什麼煩惱吧
我很羨慕你
來追我呀
來追我
我不想學習
學習太累了
停
咱不學了 爸爸聽你的
淘氣
凱文
爸爸不求你和別的孩子一樣
又是什麼鋼琴課
舞蹈課
奧數課
各種補課上興趣班
爸爸只要你聽話
把學校的功課學好就行了
你看隔壁叔叔家那個湯米
他英語就很好啊
要不咱一會玩完遊戲
咱把英語作業給
爸爸
你別讓黑阿姨做無用功了
我想靜一靜
你們都走吧
老公你看這是街舞班的孩子
人家都交作業了
今天最後一天了
凱文
怎麼辦呀
別人都羨慕咱們家的條件
但咱們凱文
你就不能像別人家的孩子一樣嗎
老闆 快遞
我都說了多少次了
別給凱文買這些甜食
國邦讓一下 我渴了
凱文呀
咱們不是說好了晚上不喝飲料嗎
你看人家隔壁李阿姨那傑尼
人家就不喝飲料
這樣啊 只要你乖乖聽話
爸爸答應帶你去五次迪士尼今年
好的 爸爸
凱文
爸爸再跟你商量一下
把今天的英語作業做完行不行
好的 爸爸
咱們凱文聽話了
老公 你怎麼辦到的呀
親愛的 知道這是什麼嗎
這是咱們家的希望
聽話口香糖
英語練得怎麼樣了
來給你媽媽展示一下
好的 爸爸
凱文 可樂以後不許再喝了
街舞作業
凱文 咱們先下來把舞跳了
好的 爸爸
老公
好 好
凱文 爸爸就知道你比傑尼強
媳婦 錄了嗎
老公 我忘了
沒關係 再給媽媽來一個
好的 爸爸
來
來 來 跳起來
來 跳起來 用力跳
來凱文 來站起來
好的 爸爸
你跳我也跳
加油 凱文
站起來 站起來
站起來重新跳
加油 加油
來 繼續 繼續
親愛的
來 給凱文開個可樂
要冰鎮的
凱文 加油
好的 爸爸
凱文
怎麼了
凱文 凱文
請您放心
孩子就是累了
多休息休息就好
那就麻煩您了
劉總
作為你的私人醫生
有件事我必須要告訴你
但是你一定要有個心理準備
怎麼了
剛剛我給凱文
驗了個血
只要我兒子健康
花多少錢都成
您先聽我把話說完
我記得您和夫人的血型
都是O型吧
可凱文的血型
是B型血
這是什麼意思啊
凱文很有可能
是別人家的孩子
你怎麼就不能
像別人家的孩子那樣呢
是別人家的孩子
你還在為孩子的教育問題
抓耳撓腮 著急上火
因為孩子的叛逆不聽話
時時懷疑人生
為您推薦聽話口香糖
嚼在您嘴 聽在他心
只需一片
就能讓您的小屁孩乖乖聽話
對您言從計行
盡享一言九鼎的尊崇禮遇
給予承諾
獲取誓言
即刻許下你的願望
交易就能達成
又失敗了吧
願望獲准
攝取靈魂
寫下你的名字
你看到我正向你靠近嗎