別怕
只是一場噩夢
我在
我給你做了好吃的 嚐嚐
早餐呢
一定要營養均衡
這是我專門為你做的
我管它叫吉祥三寶
好吃
可是 酪梨 番茄 雞蛋 還有麵包
不應該是四寶嗎
這個麵包呢 它是基礎
你輸了
把手給我
一
二
三
親愛的
你
你願不願意
我願意
又在這看你老公跟別人談戀愛
你看啊
浩然眼裡全是我
為了他
我受什麼委屈都可以
親愛的
你就放過這個遙控器吧
他現在眼裡可有咱倆呢
你別看
你啊
還是現實一點吧
你的人生就是吃著酸辣粉
看著你喜歡的人
和別人在一起
滾
行 我去拿快遞啊
來
來媽媽這來
你看看
她是不是不如媽媽
你看 你看
我要是能變成女主角
該有多好啊
我要是能跟她永遠在一起該多好啊
我最近新學了個魔術
你要不要看一看
何墨 快遞
主角遙控器
如你所願
一鍵入戲
誰
誰在那裡
泫雅
浩然在哪呢
不會的
浩然
別怕
只是一場噩夢
我在呢
我給你做了好吃的 嚐嚐
早餐呢
一定要營養均衡
這是我專門為你做的
我管它叫吉祥三寶
好吃
酪梨 番茄 雞蛋 麵包
不應該是四寶嗎
你輸了
把手給我
一
二
三
親愛的
你願不願意
我願意
誰
誰在那裡
何墨
泡泡
你怎麼在這啊
太好了
我們現在可以一起做女主角啦
浩然呢
浩然在哪呢
不會的
他現在眼裡可有咱倆呢
女主角
只能有一個
不會的
浩然
別怕
我在呢
我們
可以永遠在一起了
別怕
只是一場噩夢
我在呢
我給你做了好吃的 要不要嚐嚐
早餐呢
一定要營養均衡
這是我特意為你準備的
我把它叫做
吉祥三寶
好吃
主角遙控器
與理想偶像白馬王子的親密接觸
生死相守
進入獨寵你的二人世界
劇中人生一鍵進入
開啟專屬於你的主角大戲
夜貓快遞 有求必應
如你所想 命由己定