老鐵們啊
今天給大家來一點
秘製的俄羅斯小鳥伏特加
看好了啊
來 俄羅斯秘製大楊桃
你在哪裡呢
在家呢
你還有臉在家待著呢
幾個月沒開張了
明天別來了
無情哈拉少
俄羅斯小鳥伏特加
老鐵們 關注了啊
至遠
過來 來來來
你看看
無情哈拉少
俄羅斯小鳥伏特加
挺好的
小慫樣
心情不好啊
姐夫開導開導你
這酒怎麼樣
七百二十八一瓶
你姐夫直播掙的
可以吧
你呀 二十六歲
就在姐夫家裡白吃白住的
一晃三年了
怎麼想啊
你先別著急喝
姐夫跟你交交心
著什麼急呀
姐夫問問你
你覺得
什麼是男人
男人得有擔當
男人得出去闖
外面的世界是很精彩的
這酒好喝
但是喝不起
沒關係 姐夫請你喝
看看你姐夫
那在網路上現在混得也算是
風生水起吧
你這一天到晚就在家裡這麼躺著
是不是也不是個事啊
我有工作
你別提你那小破工作了
你那小破工作掙一個月的錢
租得起我這一間房嗎
姐夫不是逼你交房租啊
我只是說
確實不是長久之計呀
這樣
你只要是今天把姐夫喝倒了
姐夫就讓你再白住一個月
怎麼樣
龍游淺灘遭蝦戲
虎落平陽被犬欺
但我從小就是個病貓
我什麼時候能當一回老虎呢
還有閒錢網購啊
人生贏家
戴上就能贏
姐夫 再開你一瓶酒
我要喝不過你 馬上搬走
小慫樣
是你睡覺的地兒嗎
起來
不是 姐夫
咱不能喝輸了玩不起啊
你真喝大了
我什麼酒量你自己心裡沒點數嗎
起來
也可能是因為它呢
你要是沒醒酒上外面醒酒去啊
你別跟我這裡
你別動我
你聽我跟你解釋
開啟屬於你的不敗金身
一旦匹配
終生受益
不死不休
這東西只有你能用
來
來了個男人
男人 有什麼活啊
我沒有活
你沒什麼活
你沒什麼活我可就來了啊
來 老鐵們
雙擊六六六啊
動起來 動起來
跟著音樂搖擺起來
每一秒都值得喝彩
動起來 動起來
雙手撐起那未來
鐵子們
喜歡的禮物先刷上一撥啊
無情哈拉少 電動小馬達
看見沒有
好的 贏了
可以了 可以了 可以了
服了 服了 服了
停不下來了
服了
下午三點 咱們接著整活啊
慢點
給我
怎麼樣
贏了
姐夫
我從來沒有想過
我有這麼大的潛力
姐夫也沒想到啊
看來人類的潛力真的是無極限的
你先歇著啊
姐夫去買點東西
鐵子們 直播開始了
至遠 給大家來一個豪橫的
叫做胳肢窩夾椰子
這能夾嗎
怎麼不能夾
你要相信自己
你才是真正的人生贏家
我說對面的兄弟
你都落這麼多分了
要不你直接乾脆認罰吧 好吧
鐵子們 就問大家豪不豪橫
禮物刷起來
我給大家弄一個更大的
姐夫
我竟然能有好幾萬粉絲
你那都是虛的
你知道今天姐夫帶你
掙了多少錢嗎
八百
以後啊 咱們就是一個組合了
這個組合的名字
就叫做
贏家兄弟
我覺得我現在終於有價值了
這個價值絕對可以更高
拉夠十公尺 獎金七萬
姐夫 我這牙還能好嗎
我還沒找對象呢
兄弟 好男兒志在四方
咱們從哪裡跌倒
就從哪裡把路修起來
原地轉圈三天三夜獎金十萬
拿到獎金
哥就給你換一口好牙
走
你看看這滿口金牙
還當不當這人生贏家了
十萬
美刀
走
老弟呀
哥哥是跟你說拼一拼
可是我沒讓你拚命啊
你說這些錢
這些榮譽
對咱們真的有那麼重要嗎
姐夫
我還可以
可以個屁呀
不做了 不做了
咱們說什麼也不做了
贏家兄弟
就地解散
姐夫
你不覺得我現在是一個
自帶光環的人嗎
我覺得我現在所有的付出
都是有價值的
身體的創傷可以恢復
但精神上的追求
是永無止境的
我們這個組合不能散
如果你是個男人
撿起你的髮帶
仔細地再想一想
我現在還能接受什麼樣的挑戰
姐夫這把給你弄一個驚天動地的
贏家兄弟
老鐵們大家好啊
說前兩天看了一新聞
有一大哥連續被雷劈了七次
依然是安然無恙
這我倆就不太願意了
鐵子們都知道
贏家兄弟從來都是專治各種不服
那麼今天我們倆兄弟
就為大家整上一出
全網獨一份
僅此一家
過了這個村就沒有這個店了的
年度大活
天仙渡劫 九陽護體
秘奧義 天牢萬雷引
來吧
姐夫
人生贏家
誰說病貓成不了猛虎
誰說鹹魚無法翻身做主
為您推薦人生贏家髮帶
一旦擁有 別無可輸
讓你在失敗者群中脫穎而出
從此開啟你的不敗金身
成就贏家中的贏家
王者至上的榮耀
夜貓快遞 有求必應
如你所想 命由己定