音調平緩 溫柔細膩
旋律中又充滿了感染力
很好
媽媽 我上網查一下論文的資料
可以嗎
去吧 凱文
一會喝完牛奶早點休息
媽媽也要回房間去聽課了
凱文 這種音樂不適合你
你不是這樣的孩子
是嗎
這個世界不會因為你的付出
就必須給予回報
也不會因為你以怎樣的方式對待別人
就要求他人同等對待你
凱文 保持修為
我都二十一了 還成人禮
這麼晚還沒睡呢
你不也在嗎
睡不著太痛苦了
睡不著
睡不著聽相聲啊
聽相聲太興奮
更睡不著
我這會兒也興奮著呢
這不等著看你出簾呢嗎
晚上睡不著是因為壓力太大
心思太重
我給你們放些安神的
小弟弟你還聽焦大師的講座呢
姐姐也聽過
都是騙人的
他就是一老
三號房那弱雞
你把你的背景音樂關一下
你哪裡的呀
我和你一個地兒的
你才弱雞呢
找罵是不是
你怎麼吹口哨啊
吹你怎麼了
我還吹你呢
咱們都好好聊天
墨鏡哥消消氣
那個
我的成人禮
要不你就先退了吧
為什麼我退呀
要退也是他們退
他們吹口哨
人家吹口哨怎麼了
凱文 保持修為
怎麼了哥們
我看你這標題 心情不好啊
我是覺得最近的人都怎麼了
在聊天室裡
動不動有的沒的就吹口哨
我覺得 這種人
我覺得
我覺得我心情也不好
各位粉絲朋友們大家好
還有很多老鐵
凱文 你的護目鏡到了
論哲學
在培養人文素養方面的作用
這個世界不會因為你的付出
就必須給予回報
這個命題很好
那麼今天黑哥就教大家兩小節
尖喉吹法
看啊
手這樣捏著自己的嘴
看我的側臉
用力往裡吸
聽好啊
口哨檢測儀
接入無線網路
從根源處清除口哨行為
七隻羊 八隻羊 九隻羊 十隻羊
密密 別數了
你剛才對我吹口哨了吧
你該向我道歉
朋友 你不是第一次整這件事了
你這是心頭有執念
放過自己吧
成人禮
我就吹你了怎麼樣
報應
報應啊
不是 怎麼還學不會
還得我教你嗎
騰飛 你看我這個護目鏡
它能讓吹口哨的人受到懲罰
剛才直播間裡頭
你要面對自己的問題
學不會就學不會
這有什麼不好意思的
我可以教給你呀
你就拿舌頭抵住下顎
騰飛 騰飛
您好 您呼叫的用戶
凱文 保持修為
凱文
你要像你媽
媽
媽媽的修為
你要像你媽
媽
凱文
媽 出事了
媽
媽 出事了 媽
媽 出大事了 媽
出事了 媽
媽
既然狠不下心
就讓一切不要發生
在這個美好的社會
總有那麼一些不美好的聲音
讓美妙的交響樂
被走調的音符所打破
劃時代高科技產品
口哨檢測儀
一經啟動 接入網路
就能與您完美融合
即時探測出世界上所有的口哨聲
讓不文明的聲響無所遁形
全面清除口哨的音源
徹底淨化我們的世界