睡不着
【「直播开始」萨克西德软件的直播开始了】
这是什么
【萨克西德软件官方直播 直播即将开始 请稍候】
各位久等了
接下来将隆重公布萨克西德软件的大型项目
大型项目？
【不抱期待/萨克西德又要发俗套的新游戏了吧】
说起来是有这么回事
【用户都已经累了】
我也觉得 同感
【如果是黄油就好笑了/ 只要好玩就行】
【社交游戏也好 有新游戏已经很高兴了/必是俗套游戏】
【萨克西德软件创业30周年特别项目】
不是吧
【剧本 川越京一/主题曲 N@NA/人物设计 秋岛志野】
川越京一 N@NA 还有秋岛志野
白金一代齐聚一堂啊
这制作得花多少钱啊
【萨克西德新作】
网上应该炸了吧
算了
我从前就很喜欢游戏 动画 轻小说这类东西
我想在这个行业做做看
于是辞掉了工作 到一家美少女游戏公司上班
没想到那是一家令人难以置信的黑心企业
而且游戏没卖出去就倒闭了
桥场恭也 28岁
一个临近中年的平凡的单身男
自不必说 我没有女朋友 也没有钱
现在连工作都没了
这样的我自然也付不起房租
我用最后一点钱买了高速大巴的票
这就是为什么我现在会在老家
总监 视频编辑 图像编辑
协助美术设计师 支线剧情 标识设计
我把能想到的事情都干遍了 但还一无所成 这是为什么
秋岛志野真棒啊
【人物设计 秋岛志野】
喂
哥哥 你还好吗
一点也不好 什么事
我在收拾行李的时候 发现你的东西混在里面了
我打算待会给你拿过去
我的什么东西啊
艺大的录取通知书 你不是一直珍藏着吗
那回头见
艺大啊
当年我收到两所大学的录取通知 正烦恼要上哪一所
一所是普通大学的经济学院 另一所是艺术大学的影视专业
我向往成为游戏开发者
所以试着考了艺术大学 只想做个纪念
没想到竟然被录取了
【录取通知书 恭喜你通过2006年度该专业的入学考试 经济学院 经济系】
但我没有选择它
我没有信心能当上游戏开发者
而且上普通大学能更轻松
如果当年我选择了艺大 如今会怎么样呢
【白金一代 「相遇在大中艺术大学影视专业」】
白金一代的三个人和我是同龄人
如果当年我选择了艺大
现在或许就和他们一样 成为游戏开发者了吧
真希望一觉醒来 我能回到过去
那时 我一定要…
哥哥 哥哥
哥哥
我说 你好歹敲敲门
拿着
你收好了 我走啦
怎么可能回到过去
【录取通知书 恭喜你通过2006年度大中艺术大学影视专业入学考试】
事到如今 已经无法回头了
我得赶紧找份工作了
【一事无成】
【希望你能找到心仪的工作】
别干傻事
真是太对不起了
我看起来就这么厌世吗
这个嘛 就是有种孤单的感觉
我的意思是…
对不起
啊 对不起 我一想起那件烦心事就一肚子气
看来这件事挺严重的
对啊
现在正是关键时候 工作人员竟然跑了
跑了？
我们公司是制作游戏的
不过在我们这行 工作人员跑路也是常有的事
上天能不能赐我一个新人
能当总监 能处理图像 能编辑视频 能负责网站的运营和制作
还有画师圈的人脉
那个…
什么事
我可以
你？
应该可以
竟然是萨克西德软件 真是难以置信
加油 这是我的机会
【第2开发部】
欢迎 桥场恭也先生
我是萨克西德软件第2开发部部长河濑川 请多指教
你好 请多指教
原来她是部长
明明看起来和我同龄 不 感觉比我还小
太厉害了
那么 我马上给你说说你要负责的工作
好的
【资料室】
这里存着我们正在开发的游戏的所有资料
因为人手不足 现在就乱成这样了
抱歉 一来就让你干这种累人的杂活
但还是要拜托你了
不可能一帆风顺啊
不过 能给我一份工作就谢天谢地了
咦
这…
感觉这样会更好吧
然后这里要这样 换个组织方式
原来的做法只是给文件名加上序号
我现在按类别给文件再加上字母作为区分
再进一步改变编号格式
我把没必要留纸质版的文件都扫描成电子版了
需要留存纸质版的文件则整理在文件夹 收进柜子里
玩具和手办都做好标签了
这样就能在电脑对所有资料进行管理
请问 你觉得怎么样呢
嗯 没想到你是这样的水平
别担心
我的意思是你的水平超出了我的想象
那交稿日期给您错开一周 但麻烦您先把手上的草稿发过来
我们先用它来定位 继续做背景等其他工序
关于下一批需求 我们会在今晚一起…
对不起说错了 明早会发给您的 再见
桥场 谢谢你了
我和那位老师对接的时候 动不动就惹他生气
还好有你帮我和他好好谈谈
这没什么
不过需求文字还需要你这边完成
桥场 关于昨天说的道具使用说明视频
别担心 我会做好的
我会放进共享盘 明天一早就可以检查
桥场 待会能麻烦你编辑图像吗
好的 今晚能做好
桥场 这事也要你帮帮忙
没问题 我来
桥场 抱歉 你能来帮帮我吗
好的
我真走运
幸亏那天在人行天桥被你误会了
我也很庆幸自己那天会错意了
其实有点疼
真是太对不起了
那时候 我有太多烦心事了
对一切都感到厌倦了 所以才站在那里
我们公司最近发生了很多事
这是什么意思
制作社交游戏的部门质疑我们是烧钱项目
还来妨碍我们的开发工作
怎么这样 这不是纪念项目吗
他们为什么要这么做
有的人不是这么想的
对公司不抱情怀的人 会觉得这是个浪费钱的项目
可是 我无论如何都想做起这个项目
好不容易能和白金一代一起制作
你很看重这部作品呢
你能来我们部门 真是帮大忙了
太谢谢你了
不用谢 这对我来说也是一部有特殊意义的作品
你喜欢秋岛志野啊
是的
希望你能赶紧成为正式员工啊
我有这个机会吗
合同上好歹是这么写的 半年后公司就会考虑转正的事情
我会加油的
真想尽快和白金一代对接啊
是的
【十分抱歉 能请您再等等吗】
据说剧本还没交上来
已经一个月没进度了 这不正常吧
部长是怎么想的
她最近经常不在呢
各位听我说几句
我有件事要向大家宣布
白金的项目…
董事会决定冻结项目开发
为什么 出什么事了
都怪我力量有限 对不起
之前的努力都打水漂了
-那我们团队会怎么样 -公司肯定更看重社交游戏吧
解散？
-肯定成第1开发部的笑料了 -今天去喝闷酒吧
又是这样
我又失败了
团队解散 合同终止
到底是哪一步走错了
【录取通知书 恭喜你通过2006年度大中艺术大学影视专业入学考试】
如果当年我选了这里
就能投入创作 和朋友讨论与思考 然后开始制作
【白金一代 「相遇在大中艺术大学影视专业」】
没错 还能和白金一代相遇 一起创作 相互刺激进步
还能…还能…
那又如何
现在已经太晚了
哥哥 哥哥
哥哥
起来了 你是高兴到累趴了吗
你这是在挖苦我吗
你还喜欢角色扮演吗？
在说什么呢
对了 爸爸问你想吃什么 要庆祝你考上了
考上？
你刚才不是高兴坏了吗 说考上大中艺大了
那是十年前的事情了吧
哥哥 你怎么一直在说莫名其妙的话
莫名其妙的人是你才对吧
我说 这里的书你拿走了吗
我才没有呢 会被你大骂一顿的
可是 零魔只到第七卷
而且友少 Asterisk NGNL都没了
奇怪了
这台老式电视不是扔了吗 怎么又回来了
而且只剩PS2了 PS3不见了
对了 我用手机…
翻盖的
2006年？
【录取通知书 恭喜你通过2006年度大中艺术大学影视专业入学考试】
过去的时间无法回头
人生没有重来的机会
我一直是这么认为的
但如今在我眼前的
就是我做梦都想回到的十年前的那一天
虽然不知道发生了什么事 但我回到了十年前的世界
这正是选择大学的时候
比起思考世界之谜 对现在的我来说更重要的是决定毕业去向
【北山合租房】
是这边吧
一须贺东 一须贺东
在这里右转
当年 我不相信自己的潜力 选择了一条平常的路
这个决定让我十分懊悔
所以这次能回到过去 我必须做出另一个选择
就在这里
北山合租房
打扰了
还没人吗
赤鹿搬家公司
来了
多谢惠顾
好 开始收拾吧
其他的明天再收拾吧
【酸奶饮品】
父亲只嘱咐了我一件事
他说我一个人住肯定会偏食 一定要注意补充乳酸菌和纳豆菌
我应该再买一瓶运动饮料的
我成为艺大生了
或许有机会和秋岛志野 川越京一 N@NA一起制作作品
然后 我这次一定要…一定要…
桥场 桥场 桥场
桥场
你还有心情睡觉呢 桥场
社长
这么说这是之前那家公司吗
快醒醒吧 「美屁屁！」的CG还一点都没完成呢
社长在吗
社长 快把钱全数还清吧
你们搞错了
停
这样不行 桥场 你得从这帮讨债人的手上逃跑啊
社长？
人生和电影不一样 是没办法重拍的 桥场
好 那就打起精神来拍第二次 这可是最后的机会了
快
朝那道光跑去 未来要靠你自己去争取 桥场
第5场第12镜 预备 开始
社长在吗
我的人生可不能在这里结束
绝对不能
这梦真讨厌啊
这场景有点熟悉
【CG005需求 情况：主角面前有个女生在睡觉 服装：衣衫不整 露出了一点胸部】
我想起来了 这和之前做过的黄油的场景很像
看来我还没睡醒
已经到早上了吗
好可爱
怎…怎么了
口渴了
这是我…
喝剩下的
早上就得喝酸奶呢
说得没错…不不不 你是谁
说起来我还没和你打招呼呢
这是什么声音
在二楼
没事吧 我要开门了
先等等
怎么了…
你们误会了 我早上一起来就看见她睡在我旁边…
我的被褥还没寄到 所以先借来睡一睡
就因为这个？
那么我先做自我介绍
我叫小暮奈奈子 是从滋贺县来的
你们叫我奈奈子就好
请多指教
像个现充辣妹
【注：「叛逆」与「小暮」发音相似】
因为你很叛逆所以姓小暮吧
第一次见面就说人家不爱听的话 可真有你的
难怪你让我们直接叫你名字
我叫鹿院寺贯之 也叫我名字就好
好帅的姓氏啊
哼 少得意了
姓什么根本无所谓吧
什么嘛 那你又拿我的姓氏开玩笑
那个 接下来到我了
我叫桥场恭也 大家好
你们也叫我名字吧
那么恭也 我现在就要问你一件事
怎么了
你快把昨天到今天的事情交代清楚
我刚才不是解释了吗
都是巧合 接连发生了好几个不幸的巧合 所以…
和第一次见面的女生偶尔共度一夜
还浇了人家一身白色液体 能这么凑巧吗
-都说了这是不幸的巧合 -真是难以置信
我就看好戏吧
轮到我了 我是志野亚贵 从九州福冈糸岛来的
志野亚贵这名字 听着像男人名
确实
不是这样的
我姓志野 叫亚贵 所以叫志野亚贵
所以大家可以叫我名字…
就叫志野亚贵吧
志野亚贵就好
志野亚贵挺好的
认真听我说话啦
志野亚贵
【北山合租房】
于是 我们四个人就开启了合租房生活
我和志野亚贵住二楼 贯之和奈奈子住一楼
家务是这么分配的
【恭也-所有家务 贯之-丢垃圾等体力活 奈奈子-杂务 偶尔做饭 志野亚贵-帮大家的忙】
我就不提中间发生什么事了
反正突然吵了起来
【恭也-所有家务 贯之-丢垃圾等体力活 奈奈子-杂务 偶尔做饭 志野亚贵-帮大家的忙】
话说回来 居然能和两个女生一起住
而且她们都这么可爱 真像在做梦啊
之前才发生了那种事 我今后得注意不要做出奇怪的举动
说起来 我们全都是影视专业的 这也太凑巧了
这不是挺好的吗 大家可以分享课上的信息
话说 这里真的是大阪吗 怎么比我老家还要乡下
虽说在大阪 但这里也是县边境了
据说不久前这还挂着「毒蛇出没」的牌子
我回家算了
要是区区毒蛇就能把你吓倒 那接下来你可挺不下去
大中艺大的特色 艺坂
说起来还有这玩意呢
像是讨伐大Boss之前会遇到很多小怪
【影视专业】
【2006年 大中艺术大学影视专业 新生指导会】
新生还挺多的
好多人啊
100人 不 可能更多
是呢
请各位新生按桌上贴的学号顺序入座
听见了吗
那么回头见
33号是这里对吧
是的
哦 打扰啦
终于考上了 艺大
我叫火川元气郎
元气朗就是精神的「元气」 一郎二郎的「郎」 你好
我叫桥场恭也 你好
对了 桥场 你有没有做运动
我没做什么运动
最多在电视上看看棒球
棒球啊 去年千叶洛奇队可厉害了
还有去年甲子园 苫小牧队的阿米
的确 十年前厉害的是这些队伍啊
毛巾王子是今年夏天才大展身手的吧
桥场 你有没有喜欢的球员
大谷什么的
大谷？
有这个人吗
就是那个二刀流…
二刀？
二…意三心 追求太多的人只会一无所得 这谚语真有道理
好险 以后说话可得小心了
那么 下面有请负责实习的老师 加纳助理教授说两句
大家好 初次见面
我是助理教授加纳 请多指教
那是老师？
感觉很年轻啊
我今天来给大家做个小调查
好 想当电影导演的同学请举手
然后是编剧
动画制作师怎么样
游戏开发者
还有摄影 录音 后期 编辑等很多职位哦
我知道了
好 大家给我听好了
首先 去年影视专业的毕业生有135人
你们猜 成功从事入学时期望职位的人有多少
好 金色头发的女生 你来回答
大概40个人吧
猜错了
要是能有这么多就好了
答案是…
8个人
比你们想象得要少吧
但比起往年 这已经算多了
我们换个话题 来谈谈钱吧
人会饿 会困 会想上厕所
要穿衣服 也想要个家
衣食住行对人类来说是必须的 所以这些行业必然能赚钱
可是电影 动画 游戏呢
人类只有在生活得到满足后才会需要娱乐
换言之 它对人类来说 需求度并不那么高
也就是无用之物
而你们却为了制作这种东西特意来上大学
已经不止是着魔这么简单了…
而是傻瓜
但是 傻瓜要是傻到极点 也是能赚钱的
你们要以此为目标
既然决定要当傻瓜 就要当个无人能及的傻瓜
我会拭目以待的
就这么多
果然没这么美好啊
仔细想想 这个行业的确很小
这与电影 动画 还是游戏无关
只有极少数人才能做出知名又好卖的作品
就算这一代被称为白金一代
但并不是所有同龄人都能有光明的前途
我曾经的未来不就印证了这一点吗
一切才刚刚开始 现在沮丧是没有用的
总之 得先前进下去
你好 你的学生证掉了
我的？
部长？
什么部长 我没加入社团啊
对不起
怎么了
能还给我吗
学生证
对不起
谢谢
原来她也是这个专业的啊
或许白金一代的那三个人就在这里面
【两周后】
第16场第1镜
预备 开始
就这样 影视专业开始上课了
话虽如此 但我们不是一上来就能拍片子
我们要先到前辈们的拍摄现场观摩 积累影视相关的各种知识
喂 怪兽怎么把英雄打倒了
抱歉 一下没注意
大一的 这段不用学
几个月前我们还在学习Be动词 二次函数
现在突然要学假想轴什么的 我们还是一头雾水
话说 我一个月前还是28岁呢
这样不对吧
但有一个例外
演员的站位不好 稍微等一等再出场
摄像机也不用特意平移 就在远处用固定机位拍摄
唯独河濑川不一样 她已经开始成为拍摄现场的指挥者了
不过她这个人太认真了 让人有点不敢接近
不愧是部长 就是不一样
【剧本创作论】
比起她 我就…
就我这种水平 真的能跟上白金一代吗
贯之 快起来
再让我睡一会吧 我打工打到早上呢 累死了
而合租房的其他人也都不紧不慢
他们在上课时 说得好听点就是保持自我
说得难听点就是没点干劲
说实话 他们这样反倒让我松了口气
要是身边的人都像河濑川那样 我可能都不想上课了
【发展 宿命 宝物 决心 感动 高潮 落幕 主题】
大家听好了 一个剧本只要有这十要素 就是丰满的
但是 这里只列了八个
明明叫十要素 这很奇怪吧
有人知道缺少了哪两个要素吗
不是吧 我完全不知道
我知道
真积极 你叫什么
我叫河濑川英子 其中一个缺少的要素是「转折」吧
所谓转折 是指意想不到的发展
展现主角或英雄遭遇挫折的场景
再优秀的人 要是缺少缺点或者挫折 都会让人感到了无生趣
我认为在剧情中需要展现出这一要素
再通过描写主角克服困难的情节 来让作品变得更有意思
回答正确 非常完美
真不愧是她
那还有一个要素你能回答出来吗
我也不好意思一个人都回答了
要不这样吧
我把机会让给在后面打呼噜的同学吧
河濑川同学 你真有意思 而且有点坏心眼
不敢当
在睡觉的同学来回答一下 别辜负了河濑川同学的好意
有人在叫我吗
是教授 他让你回答黑板上缺少的一个要素
缺少？
【剧本十要素】
【曲折】
怎么了 你不知道吗
既然不知道就要好好听课
「敌手」
就是字面意思 作品里需要与主角为敌的对象
人物也行 组织也行
从这里列出的九个要素来看 就是负责夺走「宝物」的角色
这是一个重要的要素 能让故事由始至终保持着一份紧张感
您怎么看
好一个转折
很好 回答正确
多谢
刚才说的不算数
我现在根本没办法松一口气
【炸猪排套餐 炸肉饼套餐 炸鸡套餐 酱油炸猪扒饭 土豆饼套餐】
这没什么
我只是把之前书上看到的说出来罢了
没什么值得表扬的
但是 那个严肃的老师明确表扬你了啊
你就别谦虚了
他大概只是想给新生一点鼓励吧
要是当真了 还怎么进步
我们走吧 奈奈子
第三节课是影视技术论对吧
对哦
那我们回头见
贯之他真厉害啊
我根本不懂专业术语 很勉强才能跟上老师的课
我也是啊
我表面上这么说 但内心认为自己还有十年的经验优势
在座的新生和我比起来 还是有明显差距的
虽然我的经验都十分琐碎 但我好歹在娱乐行业的前线打拼过
我以为这迟早会让我和别人拉开距离的
但现在 我彻底明白到我的基础能力实在是太过欠缺了
仅靠半桶水的经验 是没办法比过知识与才能的
这个残酷的现实赤裸裸地展现在我的面前
你怎么了 怎么一脸难色
没事
我没什么 没什么
那就好
说起来 志野亚贵为什么会来艺大呢
她上摄影课的时候很认真 以后是想当摄影师吗
火川
你这是什么打扮
你怎么说话的 这是我们社团的正装
正装？
没错 这是世间少有的忍者社团 忍术研究会
我加入那里了
说起来你说过这件事 你还说日本只有大中艺大才有
对啊 这种珍稀感很不错吧
而且 女忍者前辈超棒的
这才是你加入的真正目的吧
火川你玩得很欢嘛
当然 你们也去参观参观社团吧 可好玩了
这里就是社团楼吗
好像是
可是没有人在啊
我说
这里这里
你们是新生吗
是的
嗯 是的
果然没错
那就决定了
那么2006年新生欢迎会 现在开始
干杯
我们还没决定加入社团 可以参加吗
应该没问题吧 他们也没问我们是哪个社团的
说来也是
志野亚贵 你今后想做什么
你醒了？
恭也
啊 对不起
没事 别在意
开学之后就天天忙着做作业之类的 根本没时间好好休息
恭也你真稳重 不像是同龄人
是…是吗
嗯 你会仔细地观察大家 沉着得不像18岁
只是 有时候我觉得你想太多了 心很累
今天中午你也面露难色
我都说了那没什么
好疼
你别糊弄过去 坦白说出来吧
或许会轻松一些
今天看见贯之的表现 我突然觉得自己很没用
其实不止是他 考上这所大学的都是有亮点的人
但我却一无所长 所以…
这就是为什么我一事无成 这让我很烦恼
我觉得你是个无所不能的人 真没想到你有这种烦恼
我才不是无所不能呢
可是 你能自己做饭吃对吧
嗯
你会洗衣服 打扫卫生 保持家里整洁对吧
我会
你能制定好行程 并且按照行程去完成计划对吧
的确可以
刚刚说的这些 我全都做不到
我非常羡慕能做到这些事的人
贯之一定也有让他羡慕的事情
他肯定也会羡慕你某些方面的
一无所长的人会拼命地找到自己能做的事情
所以那些你觉得厉害的人
肯定也在努力让自己的某些方面得到进步
摸摸
志野亚贵 那个…
谢谢你
我也得加油才行
我到底能够做什么呢
我们回来了
他们好像去打工了
那我先休息了
好
现在播报下一则新闻
今天早上六点左右 有人在道顿堀听见奇怪的叫声…
今天太累了 明天再做作业吧
先去洗澡
不好 忘记还给她了
她已经睡着了吧
志野亚贵 你还醒着吗
原来秋岛志野 就是志野亚贵
一无所长的人会拼命地找到自己能做的事情
原来如此 原来这就是志野亚贵想做的事啊
我也得去寻找
寻找自己到底想做什么
寻找自己能够做什么