终于到放映会了
我们的成片不知道是怎么样的呢 有点担心
抱歉 剪辑完的时候已经快到死线了
所以没时间给大家先看一遍
别在意 都到这一步了 我只管相信你
是啊 要是没有恭也 我们甚至交不了成片
嗯 一定没问题的
大家注意
综合实践1的作品放映会现在开始
大家也知道 这次放映会是课程的一个环节
但是一旦做出了成品 就时刻要有被观众点评的心理准备
在座的不仅有作品的创作人 也有高要求的观众
如果你们觉得有趣就尽管笑 想鼓掌就尽管鼓掌
但反之亦然
交到了好朋友 付出了努力…
你们没必要抱着这些无谓的情感
我希望你们能给出影视专业学生的真实反应
也就是说 要是作品没意思就不必给出任何反应
会场的寂静意味着作品的失败
桥场
我可不会输
放映正式开始
【我到底是谁】
【综合实践1 作品放映会】
太感人了 太棒了
不愧是河濑川
真有她的 没想到是默片
虽然没有声音和台词 但太震撼了
确切地传递出了主角的情感
画面也很美
说实话 从完成程度和制作质量等方面看 我们和她差距太大了
接下来是北山团队的作品
不是吧
我们的背景也是车站
不会被拿来作比较吧
我们已经尽全力了 所以…
加油啊
【北山团队出品】
照片？
静态电影？这都行？
这是…
这是我当时想到的唯一办法
我一定会想办法的
你想怎么办 恭也
你说想办法…
虽然这祸是我闯的 但光靠这器材又能做什么
我们要拍电影 而不是静物摄影
不 可以的
别胡说了 放弃吧
现在该重新计划 做下一个…
可以的
相信我 一定可以的
我一定会利用好大家努力准备的素材
没错 我之前不知道遇到多少次这样的危机
我试过在没有像样素材的情况下硬凑了一段影片
那时候是怎么做的
Ae Pr Ps…这些应该都有了
我不会让大家的努力白费
喂 我是桐生
是阿桥啊 你终于下定决心入会了吗
我加入 我加入
【美术研究会 会员募集】
你教我静物摄影吧
怎么样 是这个感觉吗
嗯 很好
桐生学长说 一个镜头得拍100张照片
要100张这么多
对 所以相机基本就在固定位置拍摄
那我做什么
奈奈子你不用在意这点
就当做在拍摄 拍板之后2至3秒后开始表演
这样可以吗
没问题 相机会连续拍下你的表情 我会挑出能用的照片
好 我明白了
台词就后期配音吗
对 所以要根据镜头的秒数来做调整…
我来吧
别担心 我这次不会钻牛角尖了
谢谢
志野亚贵
在
我想你帮忙设计最佳的构图 让观众看着静态图也不会厌倦
这个任务很艰巨 但只有你能做到 你能帮忙吗
好 我试试看 一定不会让你失望的
另外 你们谁有数码相机吗
我有 但像素不太好
没关系
好 能行
谢谢你 奈奈子
用奈奈子的数码相机拍了15秒短暂的视频
【纵使黑发落白霜 亦愿在此待君来】
接下来就用静态相机拍的一张张照片组织成一个故事
短短的3分钟 就用这3分钟…
【待到黑发现白丝 初次感受这番情】
搞砸了吗
北山团队太棒了
天啊
掌声比刚才还大吧
太好了
真有你的
河濑川的团队拿到第一 这是理所当然的结果
而我们拿到第三 可以算是超出预期了
不过 如果当时我们能以万全的准备进行拍摄
或许能有更好的成绩
各位 我猜你们对剪辑有很多意见…
太不甘心了
那是什么
拍摄的时候根本不明白在拍什么
但一看这成片 这完成度也太高了
你太厉害了 太有才了
不过 这用的不是我一开始的剧本
而是根据你的意见修改的剧本
如果直接用我的版本 剧情肯定会更好
成片肯定也会更好…
可能吧
嗯…
我也很不甘心
恭也你真的很厉害 在那种情况下还能力挽狂澜
我只是按你的指示去做
我有点…不对 超级感动
不过 我其实能做出正常表演 那样会更…
不管了 我就直说了 我还能表演得更好
我想做更正式的表演
恭也
恭也你真狡猾
平时就像个温柔的哥哥 但到了关键时候就两眼放光
拍摄和放映的时候 我都超级紧张
要关门了 你们要检讨的话到别地方去
还是说
你们定好下一个目标了吗
是的
这家伙…
恭也…
我们是不会输给他的
心态很好
休整过后还有其他作业等着你们呢
到时可要扳回一局
好的
回答得很好
先开检讨会 我借错器材的事情就不用谈了
这肯定是第一个要检讨的吧
下次做分镜的时候还得算好时间呢
剧本也是
演技也是 我要做出让恭也大吃一惊的表演
好期待啊
白金一代 我曾经那么希望能够接近他们
如今要是能多少给到他们一点点压力
那我的重制人生可能也算有点成功吧
我不能接受 为什么不是桥场他们团队拿第一
原因很简单
因为作为课程作业 他们的作品过于特殊了
而且我猜他们会做出这个作品也是纯属偶然
估计就是借器材时出现了失误吧
什么
那作品不是精心设计出来的东西
但是 这个临时顶替的作业还挺有趣
如果 这的确是桥场恭也在危急关头扭转乾坤的结果
那说明他有优秀的问题解决能力
确实
那么 后期的作业你要和桥场组队
你不是对桥场感兴趣吗
话是这么说
不过我感兴趣的是他身为制作人的才能
我就是这个意思啊
姐姐你这笨蛋
哎呀
不管长多大 妹妹还是那么可爱
【大阪电影节 作品奖 河濑川美早纪】
我先下班了
辛苦了
辛苦啦 抱歉 突然调班了
没事 奈奈子你也辛苦了
那个…
你接下来…有时间吗
好久没来唱K了
你喜欢唱K吗
喜欢 超喜欢
应该说我喜欢歌曲 也喜欢唱歌
原来如此
那我开唱了
音量好大
更厉害的是这声音感觉像是能直接传递到人们心里…
这…唱得也太烂了
好久没唱歌了 真爽快
真不好意思 我唱得很烂吧
不会
在我们老家 奶奶是唱民谣的
我从小就跟着她学唱歌
可是学不好 总是掌握不好音程
所以 我有件事想拜托你
怎么了
不管我自己怎么唱 也没办法听出哪里有问题
所以你能偶尔陪我来卡拉OK听我唱歌吗
可以吗
你愿意的话 当然可以
真的吗 太好了
谢谢你 恭也
在你面前我能放开了唱 真开心
对了 奈奈子
怎么了
我突然想起一件事
等你练好了 有信心了 就把歌录下来发上网怎么样
发上网？
对 把你唱歌的情景录下来上传到视频网站
让许多网友们听一听…
不行不行不行 肯定不行
我本来就唱得很烂 发上去一定会被骂惨的
所以说 等你练好了…
不要 我一定不要
发上网的话全世界的人都能看见
在那里显摆的话肯定会吃苦头的
要不这样吧 等日本有了自己的视频网站 你就上传到那里吧
日本自己的？
有这样的网站吗
今年年末或者明年年初就会有了吧
怎么样
倒也行
好 就这么定了 那就以此为目标努力练习吧
喂 不要替我做决定啦
真是的
各位 庆祝期中考结束 庆祝我们迎来新成员
也庆祝美术研究会的活动经费增加 大家干杯
干杯
那么 我再自我介绍一遍
我叫桐生孝史 摄影专业大五
之前真是多亏学长帮忙了
这有什么
多亏了这件事 我们美研才不会被废除
没错 还带来了两个可爱的女生
我叫樋山有梨香 工艺专业大三
在做陶艺 就是那些作品
橡子滚啊滚 滚进池塘里
我是音乐专业大二的杉本干雄 请多指教
别看他这样 他能力挺强的
大家看我这边
让我用舞蹈表现今天喜悦的心情吧
这是欢迎的姿态 这是对未来的期待
他叫柿原将 舞台艺术专业大三 专攻舞蹈方向
这段就是酒神之舞
终于来了
来了 美研特产 维苏威火山大爆发
这就是庞贝的悲剧
我还得去打工 就先走了
我会做好晚饭的
谢谢
学长和学姐都很有趣 真好玩
一个个都很有个性 各有天赋
恭也
怎么了
你知道我在画画对吧
你发现了啊
我画画的事没对任何人说 那时候怎么就忘了上锁呢
对不起 我私自偷看了
不用道歉 是我自己不注意
你还记得吗
之前我说 一无所长的人会拼命地找到自己能做的事情
记得
我和其他人不一样 真的一无所长
在日常生活中也是冒冒失失的
学习和运动也都不行
可是 我有唯一一样喜欢的事情
就是画画吗
但是还差远了
从我因为感兴趣开始画画到现在 没有一点进步
虽然也得过奖 但这根本没办法成为我的职业
所以我才来学影视 想着或许能从事电视方面的工作
这就是为什么我来了艺大
说实话 我没有勇气去美术专业
我是因为喜欢才开始画的 现在却喜欢不起来 还毫无自信
所以我才没告诉任何人
我曾想过 我会不会和你一样突然发光发亮呢
但怎么等也等不来这一天
不 我是…
所以我想干脆放弃画画吧 这样或许能活得更轻松…
不行
一定不行 你一定不能放弃画画
恭也
我…我…
你的画永远是我…
志野亚贵 我喜欢你的画
我从未来就一直喜欢着
拍摄时你说过 有件事只有我能做到 所以拜托我帮忙
嗯 我说过
我很高兴 心跳也加速了
觉得你真是个异想天开的人
我变得更想了解你了
我决定了 我要以你为目标奋斗
我要努力学习 成为可以画出你理想世界的人
恭也 你有什么目标吗
嗯 我有
但现在还不能告诉你
真可惜
不过我会加油让你认同我的
我的目标啊 比如…
让10年后的你也说出同一番话
我的重制人生才刚刚开始
【第4话 想办法做力所能及之事】