后半的课程开始了 我们也开始准备创作新的作品
剧本 分镜和取景的工作都在顺利进行
接下来就要开拍了 但是…
你懂不懂啊
我看你才不懂吧
这里绝对不能安排台词
-大家据理力争 真够青春的 -正正相反 这里必须有台词
拍摄也是有时限的 得赶紧达成共识啊
喂 志野亚贵 你也该醒醒了
开始拍了吗
这个嘛 可以开始准备工作了
奈奈子 快开拍了…
你还好吧 台词都记熟了吗
放心吧
我已经背得滚瓜烂熟了 随时可以开始
那就好 我看你很有干劲嘛
当然 演员就要全力以赴…
恭也 你怎么了
没什么 我去看看贯之他们
你们谈拢了吗
你听我说 恭也
上一秒我才勉强答应删掉一些台词
下一秒她就说剪辑的时候可能还会删减
当然啊
拍摄出来的东西只是素材
完成剪辑才算成品 有的情况要在剪辑过程中才能判断啊
就算是这个道理 你现在也不该阴阳怪气吧
要是不提早说 你肯定又有意见
总之 拍摄时间有限 我们能拍什么就先拍什么吧
说得也是 我们也没时间纠结这个问题了
等等 这事还没解决…
【想办法做力所能及之事】
我不能接受
你还在为那件事生气呢
才不是呢
不是那件事 我是说拍摄器材的事
器材？
大一课程用的器材不能借用超过一天吧
但这次外景的拍摄计划是三天两夜
我看你又动了什么手脚吧
这个嘛 其实我请别人帮了个忙
【禁止通行 大中艺术大学】
不好意思 前面在拍摄 能请您稍候吗
可以啊
行人可以过去吗
好的
久等了 请过去吧
好嘞
感谢您的合作
真有你的
你少来了
大三的器材借用期限最长为一周
你看中了学长的空当时间
答应帮他们拍摄 让他们把器材转借给我们
虽然这样是违规操作
就是啊 要是被老师发现了…
那她肯定会炸毛
小孩？
小妹妹你从哪里来的
你怎么和学姐说话的
学…学姐
我就奇怪怎么有几个大一的无偿为我们干活
原来中间还有这种猫腻
原来如此
那个 这件事…
算欠我一个人情
我叫登美丘罫子
这件事我替你们保密 但你们以后得报答我哦
再见
以上是北山改团队的作品
奈奈子真卖力啊
谢谢 感觉有点不好意思
不错啊 河濑川
总觉得有点不对劲
整部片都有一种虚假的感觉
虽然观感不错
但仅此而已 没什么突出的地方
怎么会呢
这是一部好作品 大家的反响也都不错啊
希望如此吧
接下来放映最后一部作品
这是什么
根本没法比 演技差距太大了
刚才那片子挺好的 但演员的演技远远比不上这部
就是啊 调换放映顺序 刚才那部根本就没法看
刚刚那部是演员拖后腿了
这次获得第一名的是…
北山改团队的作品
你们做得很好 恭喜
什么 他们第一？
演员的得分是十比一的差距吧
课就上到这里
老师
刚才的排名是不是有点问题
什么意思
不管怎么看 最后一部片子的演员演技更好啊
压倒其他所有作品
影片是综合的艺术
不是因为演员演技好 就可以不顾其他部分的表现一味地加分
可…可是…
那么 刚才那部作品为什么会给大家留下深刻的印象
小暮 你知道根本的原因吗
技术差距 经验差距 样貌 声线
演技由各方面要素决定
但这次的差距更为单纯
那就是认真程度
仅此而已
真是辛苦各位了
多亏了所有工作人员的付出 作品才能顺利完成
那我们走一个 干杯
干杯
在沙滩拍摄好热啊
是啊 可是能拍到好的画面啊
那个场景全靠我剧本写得好
你还好意思说 你写的台词明明被删掉了很多
闭嘴吧
真没想到会拿第一
她还好吧
再怎么看都是在强打精神
像是在逃避眼前的现实
现在就先让她静一静吧
时间一长 她的心结自然会解开的
时间啊
好嘞 奈奈子 来唱歌
我就不唱了
为什么不唱
大声唱出来 心情也会更好
你怎么看 恭也
这不是挺好的吗
反正早晚大家也会在别地方听见你的歌 现在不过是提早罢了
说得也是
那我唱了
对不起 我就是个音痴
奈奈子的声音拉得真长
是啊 比我还厉害
是不是因为小时候唱过民谣啊
的确很厉害
差不多吧
那下一个轮到谁
河濑川
怎么 要来一首吗
你真正想做的不是演员吧
是这个才对吧
唱歌
你为什么这么说
我就觉得奇怪
虽然你演技还算不错
但我从中完全看不出你有什么目标
不管怎么演都浮于表面
原来是这样 难怪总有一股虚假的感觉
才不是呢
哪里不是了
因为你一直没有认真地去当演员
口口声声说自己是认真的 但早晚会穿帮的
你能发出这么响亮的声音 说明小时候努力练过吧
你明明有这样一件让你重视的事情 为什么又想着当演员呢
烦不烦
你是害怕自己认真起来吧
你觉得要是认真起来还是失败了 自己就会被全盘否定
你害怕知道结果
恰巧被人夸演技好 所以你才走演员的路
欺骗大家这才是你想做的
你烦不烦 闭嘴吧
别以为自己很懂
我从小就很喜欢唱歌 在歌声中长大
却一直是个音痴
要是有办法改变 我肯定早就努力练好了
你不是没努力吗
你为什么来影视专业
不是应该直接去音乐专业吗
就算在老家没学好 只要在专业的学校学习 或许能练好啊
但你为什么在关键时候逃避了
这…
奈奈子现在在练习啊
她现在和我一起练好多遍了
接受正规训练了吗
而且你有音乐方面的知识吗
这…
这就不叫练习
不过是不断地重复无用功
明明有这么好的嗓音
不要逃避 认真面对啊
既然你有能认真培养的天赋
就该以此为武器不断挑战
不过是因为稍微被人夸奖 就去做自己还算喜欢的演员
这样的演技打动不了任何人的心
奈奈子
你可以打我
毕竟我说的话也确实该打
我先走了
奈奈子
别跟着我
我也回去了
河濑川
如果奈奈子希望的话 我可以退出团队
抱歉给大家添麻烦了
奈奈子
对不起 我现在不太想说话
还是不行吗
冷淡得令人束手无策
真是的 河濑川那个大小姐真是多管闲事
但是 我也希望奈奈子唱歌
志野亚贵
因为奈奈子是真的想唱歌 所以才会被河濑川同学说的话刺伤
也是 反正迟早也得面对
与其以后发现了后悔 不如现在认真起来
这样吗
做好心理准备试试看
如果还要放弃的话 就早点决定吧
我该去打工了
没事吗 你看起来好困
一个不小心连轴了 今天回来好好睡一觉
小心点
好
你想说什么
退出小组的话我拒绝
我真的觉得很对不起奈奈子 也给你添了麻烦
没有给我添麻烦 我觉得奈奈子必须得经历这样的事
但是她现在肯定还是不开心吧
那是她的问题 你不用担心这个
我很嫉妒她
嫉妒奈奈子？
是啊
拥有耀眼的天赋 从小就一直培养着
但是却没打算好好珍惜 看着就生气
声音清亮稳定 很能吸引人
长相可爱 性格也让人喜欢 真是天生的明星
所以我才担心
没事的
奈奈子不会就此一蹶不振 我会想办法的
你在计划什么吗
虽然还没想好 但她对唱歌的热爱我是清楚的
只要能让她想起这个 应该就没问题
真不可思议 虽然没有根据 但你这番话很令人信服
是…是吗
辛苦了 去上课吗
不是 接下来是学园庆典的彩排
我们是执行委员 抱歉先失陪了
学园庆典啊
什么 你不知道学园庆典吗
是…是啊 所以我才问你嘛
那我就告诉你吧
这是为期3天的盛大庆典
学校创立40年来近8千名学生几乎全员参加
还有人说这是一场参加人数达到几万人的大型活动
这就是大艺大的学园庆典
当然 我们美术研究会也全面参加
这么重要的庆典 你那是什么反应
用这么重要的庆典来实现你的私欲 你有什么资格说别人
对…对不起
【我不能说话】
那个…到底怎么回事
我们每年都会借一间教室来展览我们的美术作品
今年也是一样吗
本来是的
但是这家伙悄悄提交了一个不得了的计划
那是什么样的计划
女仆咖啡厅
这是我的梦想
可爱的女生们穿着女仆装 开心地交谈
在这种地方拍一大堆照片什么的…
都说了让你闭嘴
好的
现在也不能再改变计划了 该怎么招人呢
女仆的头发必须是粉色
我心中有什么东西苏醒了
粉红什么啊
我有事情想请教一下
头发是粉色 还小小的
粉色头发吗
我们会里有很多这样的学生啊
这样啊
我记得名字是叫做登美丘…
罫子
对对对 就是这种关西腔
登美丘…学姐？
叫我罫子就行了
阿桥 这个粉色头发的小女孩是谁
哎哟 好久没来美研了啊
广江她们还在吗
广江学姐吗 两年前就毕业了
是吗 那个小不点广江也毕业了啊
请问你有什么事吗
啊 对了 差点忘了大事
之前你还欠我个人情呢
你愿意来帮忙做游戏吗
游戏？
怪诞虫软件
那个有名的超人气社团吗
对 想问问你愿不愿意过去做个负责人
为什么找上我
我问了当时在现场的孩子们
听说你制片人做得很不错
不是 没那回事
别藏着了
怎么样 要试试吗
再次制作游戏 虽然可以挑战梦想
对不起 现在还不行
好像有什么隐情啊
对不起
没事 你改变主意了随时联系我
人情就留到那时候还吧
谢谢你
好不容易来一趟 这个送你吧
你可以看看我们都在做什么
先走了
【怪诞虫软件 登美丘罫子】
现在的我能力还不够
这是为了下次可以正式挑战
好厉害
质量足以媲美商业游戏 这游戏还请了CONOKO唱歌
当时我们可没这种预算
请来的歌手唱的歌 不用混音调整音程根本没法听
但是又没有资金去找外包 所以只好我上了
音乐制作的事情现在都还记得呢
搞不好有办法
奈奈子 奈奈子
我都说了 现在不想跟任何人说话 抱歉
就说两句 拜托了
不要
我现在一无所有
什么都没了 一点也没剩下
我没办法跟任何人说话 也不想说
我知道 但是我找到了这个
我找到了你拥有的非常重要的东西
所以我想 至少要告诉你这个
我不会放弃的
这是我的声音吗
是啊 这是你唱的歌 我调整了一下你的歌声
调整？
只调整了音程 其他什么都没动
所以这完全就是奈奈子的歌
我无论如何都想让你听到
你的歌有很多可能性 我就是想让你明白这个
对不起 你不喜欢我说这些吗
谢谢你 恭也
我虽然一直在唱歌
但是一点也不喜欢自己的歌
越唱越跑调 也没法让自己满意
所以想着至少能用上嗓音 好好演戏什么的
但是 那样也是不行的
现在 我已经明白了河濑川和老师的话
跟认真面对的人相比 我完全没有胜算 也感动不了观众
我希望自己能唱得更好
希望能系统学习 好好练习 给大家认真演唱
我想唱很多好听的歌 感动很多观众
我能做到吗 我能走到这一步吗
一定可以的
我有个想法 奈奈子 我们一起试试吧
对不起
我相信你 恭也
所以请你帮助我唱出来吧 拜托了
还是需要你自己努力
但是为了能让你好好努力 我会尽力的
我一定会想办法的
【第5话 说清楚自己的想法】