好的 那请明天送货 谢谢
好 下单完成
辛苦了
你要哪罐
三天后就是学校庆典了啊
时间过得可真快
就是啊
我一定会想办法的
自那以后 奈奈子就正式开始进行歌唱训练
她跟着音乐专业的杉本学长从基础 发音 音程重头学起
为了唱歌锻炼身体 而且…
好嘞 一切才刚开始
【说清楚自己的想法】
真是一眨眼就到了
我说 恭也
我继续努力下去 真的能唱好歌吗
我不是不喜欢训练 我也觉得这样的训练很有效果
但是 但是…
我想知道自己努力过后会得到什么
你的意思是不清楚目标？
嗯 我好像迷失目标了
我不知道自己该不该坚持下去
坚持吧
你好不容易决定要认真对待 不坚持下去就太可惜了
我稍稍感受到你努力的劲头 就感动得不行
恭也
你为什么对我的事情这么上心啊
因为我想听你的歌啊
听过那么震撼的歌声 自然会想帮你的
如果你还是觉得迷惘 那我也和你一起寻找目标
我会尽我所能地帮你
一定想尽办法 让你不再迷惘
谢谢你 恭也
我很感谢你
之前还从来没有一个朋友会为我做到这种地步
对不起 刚刚我只是单纯想表达谢意 就…
这不是常有的事吗
学校庆典到了 整个人都兴奋起来了
总之你不要误会啊
不过还是谢谢你 我算是振作起来了
嗯
奈奈子 志野亚贵 贯之 河濑川
我身边个个都是人才
大家都在煎熬中努力想创作出惊人的作品
我一定是为了让其变为现实
才从10年后的世界穿越过来的
挺厉害的嘛
真了不起
大中艺术大学学校庆典共举办3天
是关西地区历史悠久的一大活动
各类临时摊位自然是必不可少的
不仅如此 还会展出美术作品  放映独立电影
举办专业的音乐会等 也吸引了许多校外人士参加
【赤红森林】
阁下请收下
时代剧？
我也会上台演出 你要来捧场啊
再见
【女仆咖啡厅】
我们社团准备得怎么样了
欢迎回来 主人
我…我回来了
干嘛盯着看啊 人家会害羞的
对不起
怎么样 很养眼吧
罫子学姐 你怎么在这里
听说你们正头疼人手不够嘛
我的萝莉女仆装怎么样
完美
这下你就欠我两个人情了
听说这里的女仆超可爱
我为了来这边都放弃看电影了
【号码牌】
不过 这个由学生组织的活动 也算做得不错了
请问您要点什么
满杯可爱奶昔和苦恋雪糕咖啡 就这些对吗
要变得好吃哦
哥哥 要趁热吃哦 不然我的爱意就凉了
抱歉 到头来从进货到后厨都得麻烦你来做
这也没办法 杉本学长和柿原学长是演唱会的执行委员
我只能尽可能帮忙了
听见了吗 我说你啊
不错不错
快干活
我的艺术啊
这算什么艺术 你这色老头
怎么了
脸上沾粉末了
谢谢
不客气
于是乎 女仆咖啡厅十分火爆
虽说是学校庆典 但我们根本没时间去看活动和展览
足足忙活了两天
我回来了
喂 你们是怎么了
欢迎回来
好累啊
女仆那边这么累吗
连续两天都爆满
虽然是好事 但我们根本没时间休息
明天就是最后一天了
总觉得在加班做兼职 完全没有享受到学校庆典
抱歉啊 不过我们在这两天已经达到营业目标了
我会问问学长们 明天能不能早点关门
拜托了 一定要问问
贯之 明天就剩一天了 你也参加吧
庆典比想象中规模更大 而且很有趣
对啊 光打工多无聊啊 也得换换心情
我的心情也没有差到要转换的地步
不过 我可不想错过这个
【鬼畜之宴】
如果有空的话 我会抽空去看前太妹的女仆装的
谁是前太妹 都说了不许拿我姓氏开玩笑
而且你想去就直说啊
你这人真不坦率
真啰嗦
我都说了不是为了你们才去的
什么嘛 那我这辈子都不让你看我的女仆装
女仆咖啡厅在这里啊
河濑川
你来参加学校庆典了啊
你肯定觉得这不像我的作风吧
不会啊 但我以为你没必要不会来的
在你印象里我果然是这样的人
不过这倒是事实
【鬼畜之宴】
我是冲这个来的 顺便过来看看
而且
那个 我想向她道歉
奈奈子？
我觉得没必要
为什么
因为她现在正式开始做歌唱训练了
多亏你当时对她说了那番话
这么说 我算白来了
来都来了 进去看看吧
我怎么可能去 谁要吃萌萌松饼啊
电影要开始了 我先走了
河濑川
有机会的话你要听听奈奈子唱歌
嗯 等她认真唱歌了 我会听的
佐助 我与你无冤无仇 但必须让你死在这里
可恨啊 颕斋
火川到底在哪里啊
他说他会参与演出的
可悲 最终佐助成为道上尘土
而扎根于这大地上的大树则目睹了这一切
恭也 那里
不愧是美术专业 看着都很棒
这画真不错
精心设计的构图 细致清透的氛围
这和志野亚贵的画风很搭
是谁画的
山科和生
这名字有点熟悉
咦 有点晕
恭也？
恭也你怎么了
恭也 恭也
什么啊 已经关店了吗
真可惜 你错过萌萌的女生们了
就勉强看看你吧
真没礼貌
恭也 你还好吗
你这几天一直在干活 应该很累吧
志…志野亚贵 我…
好好躺着吧
虽然有点难为情 但是你安静听我说
我觉得你很成熟 什么都能做好 真的好厉害
那时候我真的很开心
因为你叫我别放弃 说喜欢我的画
我…
志野亚贵
抱歉
你好
学长？
最后一个节目的嘉宾不来了？
为什么会这样
行程重了
我们原定的嘉宾是森省吾
什么 是他…
他可是大人物 区区学校庆典怎么请得动
是啊
不过我们走运 在他休息之前跟他打上招呼了
他公司那边也同意了
但是他却突然说来不了
说是跟大型歌曲综艺的录制撞车了 要取消这边的活动
还说神秘嘉宾没人知道是谁 让我们换个人就行
可恶
既然这样
就按照他们说的 换个其他歌手就好了
哪那么容易 再说了 现在怎么找人啊
你说什么呢 这里可是艺大
能唱 会唱的人多着呢
那个…
怎么了
让奈奈子上怎么样
什么
感谢由波斯王子猫带来的精彩演奏
接下来休息15分钟 之后就轮到神秘嘉宾登场了
会是谁呢
敬请期待
你开玩笑的吧 恭也
不 我没开玩笑 现在这里只有你能唱了
幸亏没有公布嘉宾身份 还能补救一下
伴奏乐队和大家不知道的歌手 正好能体现神秘嘉宾的特点
可是…
我觉得奈奈子没问题
虽然不够完美 但是奈奈子的歌声已经有能力打动听众的心了
虽然时间很短 但是我已经好好训练过她了
但是如果唱不好 这场演唱会就彻底完蛋了
如果要上 就得做好心理准备了
好的 我明白
我去告诉乐队
感觉这事挺严重的
我…我不行的
奈奈子？
突然让我在人前演出 还是代替专业歌手上台
我绝对不行的
奈奈子 没事的 你一定…
我能想象得到
大家会说我唱得烂 会嘲笑我 说为什么让这家伙上台
好可怕 好可怕
奈奈子
我一定把她带回来
喂
你们先想办法撑一下 拜托了
撑一下 我们？
机会总是这样突然出现的
我曾经浪费了10年人生
我非常了解后悔是件多么让人痛苦的事情
奈奈子 正因如此 我才要让你…
什么 替补的嘉宾跑掉了？
休息时间还有10分钟就要结束了
没事的 奈奈子一定会来的 她会上台演唱的
她不是重压之下临阵脱逃的人
我向你保证
你保证有什么用
在那之前我来稳住观众
影视专业大一 鹿苑寺贯之
其实是偶然路过的小丑
你知道我在这里练歌吧
当然知道
我知道这是个机会
可以让我彻底直面之前一直逃避的事情
但是 这一结果也可能是失败的
如果这次失败了
我认真去做却失败了 那我…
不会的 奈奈子 你不会失败的
为什么 你凭什么这么肯定
因为你已经练习得那么努力了
不行
再怎么练习 正式上台还是不一样的
在观众面前 在几百号人面前演唱 我真的不行
要让那么多人来点评自己的价值
我很害怕
现在我真的觉得很害怕
这和以前不一样了
不会有人对我说 虽然不太好 但是好厉害 真可惜
不能再找借口了
我好害怕 要崩溃了
但是这是因为你认真了
你认真面对了唱歌这件事
我不是说过吗 这些事情我会尽我所能地帮你
我就是不知道 你为什么总能这么肯定
因为有这个
哇 这个好厉害 各位请鼓掌
可恶 我已经没招了 恭也这家伙还要多久啊
贯之
好了 感谢临时表演的大一同学的精彩节目
接下来是大家期待已久的神秘嘉宾的演唱
这回可不能再逃跑了
谁逃跑了 我绝对让你给我百倍掌声
我会为你加油的
好
在观众席上看着我
有请嘉宾登场
女仆？
搞这种吗
其实我今天原本是不能在这里演唱的
却因为很多原因过来了
但是 得到机会却有所顾虑就太傻了
学校庆典演唱会的最后 一起庆祝吧
怀着渴求的心 飞奔而来
对不起 我什么都做不到
就连与你分担痛苦也不行
你不愿意原谅我
为了活得纯粹 你从不回头
背对着我离去 on the lonely rail
跟我走吧
没错 恭也 不需要害怕
因为我…
【God knows 翻唱自奈奈子 观看 23712 喜欢394】
这是新的视频 播放量已经过万了
昨天才上传的
【听了都振作起来了！！以后也要继续努力】
【也太帅了吧…跟曲子完全不一样的歌唱方法…这表现我爱了。】
你已经在几万人面前演唱过了
现在回头想想 你之前还担心在几百人面前演唱 真是不可思议
走吧 大家现在一定都是你的粉丝了
我知道这个世界不是努力就有回报的
但是
我的决心 要有回报
唱得很好
这就是奈奈子认真的样子
所以呢 这次你又搞了什么小动作
小动作…
我们上传的视频收到了预想之外的好评
当然也有负面评价
但是奈奈子的歌声已经吸引了很多人
奈奈子没有逃跑
再严厉的意见她都没有无视 迅速吸收了大家的意见
然后上传视频
网络用户和创作者交互发展
在10年后的未来 这种现象被称为UGC
这说明 奈奈子已经踏上了唱歌的路
我第一次听到的时候 就被这个声音吸引了
之前不知道为什么 现在终于明白了
初次见面 NA@NA
今天的户外演唱会就到此结束了
各位观众 再见 谢谢你们
恭也 我成功了
我唱出来了
咦 恭也呢
辛苦啦 恭也应该还在会场吧
这样啊 我得跟他道谢
我去找他
没把奈奈子的安可曲听完 感觉有点不好意思
这没什么
不过你没事吗 我感觉你被人群挤晕了
嗯 已经没事了
学校庆典也结束了呢
是啊
怎么了
这样我们就一样高了呢
是嘛 这么说来…
咦 我好像做了什么
做了什么…
可能是庆典让我太兴奋了吧
是…这样吗
【第6话 说了会想办法】