【总集篇】
桥场恭也 28岁
一个临近中年的平凡的单身男
自不必说 我没有女朋友 也没有钱
现在连工作都没了
这样的我自然也付不起房租
我用最后一点钱买了高速大巴的票
这就是为什么我现在会在老家
我把能想到的事情都干遍了 但还一无所成
【希望你能找到心仪的工作】
别干傻事
竟然是萨克西德软件 真是难以置信
加油 这是我的机会
【第2开发部】
欢迎 桥场恭也先生
我是萨克西德软件第2开发部部长河濑川 请多指教
各位听我说几句
我有件事要向大家宣布
白金的项目…
董事会决定冻结项目开发
为什么 出什么事了
都怪我力量有限 对不起
又是这样
我又失败了
【录取通知书 恭喜你通过2006年度大中艺术大学影视专业入学考试】
如果当年我选了这里
【白金一代 「相遇在大中艺术大学影视专业」】
能和白金一代相遇 一起创作 相互刺激进步
还能…还能…
那又如何
现在已经太晚了
哥哥 哥哥
起来了 你是高兴到累趴了吗
你这是在挖苦我吗
你还喜欢角色扮演吗？
在说什么呢
对了 爸爸问你想吃什么 要庆祝你考上了
考上？
你刚才不是高兴坏了吗 说考上大中艺大了
那是十年前的事情了吧
哥哥 你怎么一直在说莫名其妙的话
莫名其妙的人是你才对吧
我说 这里的书你拿走了吗
我才没有呢 会被你大骂一顿的
奇怪了 这台老式电视不是扔了吗 怎么又回来了
对了 我用手机…
翻盖的
2006年？
【录取通知书 恭喜你通过2006年度大中艺术大学影视专业入学考试】
过去的时间无法回头
人生没有重来的机会
我一直是这么认为的
但如今在我眼前的
就是我做梦都想回到的十年前的那一天
【总集篇】
虽然不知道发生了什么事 但我回到了十年前的世界
就在这里
北山合租房
那么我先做自我介绍
我叫小暮奈奈子 是从滋贺县来的
你们叫我奈奈子就好
请多指教
因为你很叛逆所以姓小暮吧
第一次见面就说人家不爱听的话 可真有你的
难怪你让我们直接叫你名字
我叫鹿院寺贯之 也叫我名字就好
那个 接下来到我了
我叫桥场恭也 大家好
你们也叫我名字吧
那么恭也 我现在就要问你一件事
怎么了
你快把昨天到今天的事情交代清楚
我刚才不是解释了吗
都是巧合 所以…
和第一次见面的女生偶尔共度一夜
还浇了人家一身白色液体 能这么凑巧吗
-都说了这是不幸的巧合 -真是难以置信
我就看好戏吧
轮到我了 我是志野亚贵 从九州福冈糸岛来的
志野亚贵这名字 听着像男人名
确实
不是这样的
我姓志野 叫亚贵 所以叫志野亚贵
所以大家可以叫我名字…
就叫志野亚贵吧
志野亚贵就好
志野亚贵挺好的
认真听我说话啦
志野亚贵
她已经睡着了吧
志野亚贵 你还醒着吗
原来秋岛志野 就是志野亚贵
一无所长的人会拼命地找到自己能做的事情
原来如此 原来这就是志野亚贵想做的事啊
作品场景我觉得可以定在车站
为什么
因为车站是大家很熟悉 并且经常出入的地点
可以用最简易的影像把场景展示出来
再考虑时间问题 我觉得是很好的地点
怎么样
感觉很有意思 我赞成
我也赞成 拍成短片会是怎样的呢
贯之 你怎么看
等我30分钟
这是什么
我把恭也说的流程列了个大纲 应该大致是这么个意思
好厉害 就是这样的
那剧本也很值得期待了
恭也
你出来一下
这是?
这是我一直以来收集点子的稿纸
这是…
一模一样
我在纸条上记的 跟你说的点子一模一样
我绝对没有看过…
我知道
我放进带锁的箱子里了 你不可能看到的
但是 你好像把我脑子里想到的东西都读出来了一样
我总感觉自己的想法被人抢走了
怎么会…
说真的 我觉得挺吓人的
是我夺走了未来的贯之的灵感吗
恭也 这只是巧合吗
还是有什么特别的事
制片人的烦心事可真多啊
我听说你俩吵起来了
不是 那个…是的
剧本并不是成品
如果让大家看文字就行 那只要写小说就好了
但是剧本要是没写好就无从谈起
制片这一职责 绝不是用删减法制胜的
如果制片人放弃了 拍摄也就废了
这个角色就是这么重要
只跟你说一点
跟创作相关的所有人 都是创作者 没有任何差别
贯之借来的相机不是摄像机
不是 怎么会呢
【〇　数码单反相机】
【数码摄像机】
我弄错了
对不起 我把事情搞砸了
没事的 这也没办法
是啊 没办法了
没办法？
【没有摄像机就别拍了 没有演员就别演了 没有原画就别画了】
10年后的我不就是总说着这些借口 却又带着悔恨度日吗
【没办法 无计可施了】
要一个劲给自己找借口 把事情都拖延下去吗
要这样一直拖到10年后吗
不是的
怎么会没办法
我一定会想办法的
河濑川的团队拿到第一 这是理所当然的结果
而我们拿到第三 可以算是超出预期了
不过 如果当时我们能以万全的准备进行拍摄
或许能有更好的成绩
太不甘心了
那是什么
拍摄的时候根本不明白在拍什么
但一看这成片 这完成度也太高了
你太厉害了 太有才了
不过 这用的不是我一开始的剧本
而是根据你的意见修改的剧本
如果直接用我的版本 剧情肯定会更好
成片肯定也会更好…
可能吧
嗯…
我也很不甘心
恭也你真的很厉害
我只是按你的指示去做
我有点…不对 超级感动
不过 我其实能做出正常表演 那样会更…
不管了 我就直说了 我还能表演得更好
我想做更正式的表演
恭也
恭也你真狡猾
到了关键时候就两眼放光
拍摄和放映的时候 我都超级紧张
要关门了 你们要检讨的话到别地方去
还是说
你们定好下一个目标了吗
是的
这家伙
恭也
我们是不会输给他的
我曾想过 我会不会和你一样突然发光发亮呢
但怎么等也等不来这一天
不 我是…
所以我想 干脆放弃画画吧 这样或许能活得更轻松
不行
一定不行 你一定不能放弃画画
恭也
我…我
你的画永远是我…
志野亚贵 我喜欢你的画
我从未来就一直喜欢着
你真正想做的不是演员吧
是这个才对吧
唱歌
我就觉得奇怪
虽然你演技还算不错
但我从中完全看不出你有什么目标
不管怎么演都浮于表面
才不是呢
哪里不是了
因为你一直没有认真地去当演员
口口声声说自己是认真的 但早晚会穿帮的
你能发出这么响亮的声音 说明小时候努力练过吧
你明明有这样一件让你重视的事情 为什么又想着当演员呢
烦不烦
你是害怕自己认真起来吧
你觉得要是认真起来还是失败了 自己就会被全盘否定
你害怕知道结果
恰巧被人夸演技好 所以你才走演员的路
欺骗大家这才是你想做的
你烦不烦 闭嘴吧
别以为自己很懂
我从小就很喜欢唱歌 在歌声中长大
却一直是个音痴
要是有办法改变 我肯定早就努力练好了
你不是没努力吗
明明有这么好的嗓音
不要逃避 认真面对啊
既然你有能认真培养的天赋
就该以此为武器不断挑战
不过是因为稍微被人夸奖 就去做自己还算喜欢的演员
这样的演技打动不了任何人的心
差点忘了大事
你愿意来帮忙做游戏吗
对不起 现在还不行
好像有什么隐情啊
对不起
没事 你改变主意了随时联系我
好不容易来一趟 这个送你吧
你可以看看我们都在做什么
先走了
这是我的声音吗
是啊 这是你唱的歌 我调整了一下你的歌声
你的歌有很多可能性 我就是想让你明白这个
我希望自己能唱得更好
希望能系统学习 好好练习 给大家认真演唱
我能做到吗 我能走到这一步吗
一定可以的
我相信你 恭也
所以请你帮助我唱出来吧 拜托了
还是需要你自己努力
但是为了能让你好好努力 我会尽力的
我一定会想办法的
学校庆典演唱会的最后 一起庆祝吧
怀着渴求的心 飞奔而来
对不起 我什么都做不到
就连与你分担痛苦也不行
你不愿意原谅我
为了活得纯粹 你从不回头
背对着我离去 on the lonely rail
跟我走吧
没错 恭也 不需要害怕
因为我
【God knows 翻唱自奈奈子 观看 23712 喜欢394】
这是新的视频 播放量已经过万了
昨天才上传的
【听了都振作起来了 以后也要继续努力】
你已经在几万人面前演唱过了
【也太帅了吧 跟曲子完全不一样的歌唱方法 这表现我爱了】
现在回头想想 你之前还担心在几百人面前演唱 真是不可思议
走吧 大家现在一定都是你的粉丝了
我知道这个世界不是努力就有回报的
但是
我的决心 要有回报
唱得很好
这就是奈奈子认真的样子
所以呢 这次你又搞了什么小动作
小动作
我们上传的视频收到了预想之外的好评
当然也有负面评价
但是奈奈子的歌声已经吸引了很多人
奈奈子没有逃跑
再严厉的意见她都没有无视 迅速吸收了大家的意见
然后上传视频
网络用户和创作者交互发展
在10年后的未来 这种现象被称为UGC
这说明 奈奈子已经踏上了唱歌的路
我第一次听到的时候 就被这个声音吸引了
之前不知道为什么 现在终于明白了
初次见面 NA@NA
大家一起
制作
游戏
你的意思是 制作在游戏机上运行的那种游戏吗
我们要做的叫同人游戏 在电脑上运行
而我们要做的是由文本和插画组成的游戏 类似于连环画剧
被称为视觉小说
制作这种游戏 只需要最基础的专业知识
更重要的是…
我懂了 让我来写剧本对吧
没错
然后由志野亚贵负责插画 奈奈子负责配乐
没问题 好像很有趣
可是我几乎没试过作曲
这部分我可以教你 包括设备的使用方法
我来当总监 负责支援大家
抱歉 因为我个人的事情连累大家了
不用太在意啦
很少看见你这么低声下气
我对你的感激程度减少了一成
什么嘛 应该增加五成才对
昨天我看见了奇怪的人
学校停车场停了一辆黑色的高级轿车
旁边站着穿着黑衣服的高大的男人
和一个穿着毛皮大衣的可爱女生
贯之 你怎么了
各位抱歉了 我今天得躲一躲
这是什么意思
果然在这里
沙由里姐
小贯 好久不见
我好想你
好不容易重逢了 亲一个吧
好吗 小贯
你先等…
初次见面 我是慈照寺沙由里
是鹿苑寺贯之的未婚妻
未…未
未婚妻
【第七话 不喜欢也要接受】