【距离制作完成还剩1个月】
游戏制作快要完成了
接下来的工作可能会更加艰苦
但希望大家能坚持到最后
只要过了这一关 就大功告成了
好 那我们加油
背景音乐还差3首
【志野亚贵-滞后 奈奈子-滞后】
剧本还差30% 插画还差接近40%
除非在某个部分做出巨大的让步 不然是来不及完工的
可是 大家已经在尽可能配合我了
我总会想起那时候的事
要是又落得那种下场…
不 现在和那时候不一样了
【滞后→改变样式】
我一定要把这游戏做出来
这也是为了贯之
【拿出「结果」】
你说照这个做是什么意思
当然不能照抄旋律 但可以参考这种气氛
原来如此
不过我现在也没有一点灵感 也只能这么做了
【春色天空 音乐需求更改
更改内容：背景音乐的作曲 提出人：桥场恭也】
或许你觉得这样就不算是你的原创了
但我还是希望你能这么做 可以吗
可以啊 这种方式好像也挺有趣的
谢谢
要改变构图吗
是的 现在制作也进入了关键阶段
就想加急处理
很多构图都是差不多的
这样就够了吗
嗯…我想在游戏结局多展现人物的面部表情
所以这种构图就好
是这样吗
是啊 所以我希望你按这份指示来画 可以吗
好啊
我都听你的 就按上面的指示去画
她们俩都接受我的建议了
最后只剩一个人
【春色天空 剧本需求更改
更改内容：剧本编写 提出人：桥场恭也】
恭也 你要我按这上面的要求去写？
我承认我的进度落后了
但这么改就和我之前构思的情节完全不一样了
完全是两个故事
的确 如果照你说的做 就能省下不少写作时间
对啊 为了赶上进度 就按这里…
但是 这样还有必要让我来写吗
贯之
用你想出来的情节 连结尾部分都按你说的思路来
那我能发挥的空间还剩多少呢
怎么会呢 正因为有你写剧本 才能体现出这游戏的特色
【春色天空 剧本需求更改
更改内容：剧本编写 提出人：桥场恭也】
我按你说的写 还算我的剧本吗
当然啊
你看那些商业游戏 导演也经常参与情节编写
只有极少数编剧能由始至终都自由创作
是吗
是的 而且当务之急是顺利完成游戏 拿到活动上售卖
这是目前的首要任务
我知道你不好受 我也觉得很过意不去
可是为了完成游戏 这是我想到的最好办法了
恭也
所以拜托了 你能相信我 照我说的做吗
好 我都听你的
你的话永远是对的 你这么说也是为我着想吧
谢谢你 贯之
为了你的未来 现在先忍忍吧
是啊
剧本也安排好了 这周内应该就能开始录音
太好了 之前的瓶颈全都迎刃而解了
插画也在不断完成 你是用了什么魔法吗
我只是让大家以进度优先罢了 他们也都理解
这样啊 那就好
只要这个吓得发抖的人能打起精神 那就万事大吉了
不行了 我好紧张啊
学校庆典才更让人紧张吧
反正这类人一旦下定决心就能发挥得很好
哦
好 不错 奈奈子
好爽啊
能再录一次吗
可以啊 那这次就再欢快一点吧
好的
我说得没错吧
的确
太棒了 奈奈子
连那个音响导演也很惊讶 问我是从哪里挖到你的
哪有这么夸张啦
幸好我按自己的想法去做了 我做得没错
我是河濑川 你好
我是桐生 美术研究会的部长
不好意思 又来找学长借设备了
编辑类的软件都会用吧
Pr我用过好几次 但对Ae不太熟悉
那我重点教你不一样的地方吧
【春色天空】
我说阿桥 这女生难道是个学霸？
没错
我就说嘛 她理解能力也太强了
有那么厉害吗
要是继续发展下去 一定能当个很厉害的剪辑师吧
她会进游戏行业 或许也是理所当然的吧
【来电 志野亚贵】
抱歉 打扰你工作了
没关系 怎么了
我想到个超棒的点子 就想马上告诉你
这是最终场景的作画指示吧
是的 我想再加一点东西
加东西？
贯之写的剧本里 这个场景太棒了
所以我想加一张图
这男生的台词太棒了
所以我想给他说话的场景做些加工
这是主角的习惯对吧
每当他坚定地说话时 就会握紧拳头
就是这样 我想把这点强调出来
加一张图吗
这确实是个很好的点子 但插画的进度本来就滞后了
如今再加图不太可行
作为游戏开发者 我很想让她放手去干
但眼下的状况…
我觉得还是不要改了
为什么 这个剧情搭配这样的图肯定更好
是不是因为截止日期的问题…
不是的 我是想在这个场景向玩家展现你所画的人物表情
表情？
其他CG大概都是2张图 但这里足足用了4张
因为这能让她展现出丰富的表情 让玩家对结局留下深刻印象
这样啊…
所以虽然你提出的构图很不错 但还是按原来计划的比较好
你怎么看
好 那我按原来的指示去画
对不起 白费了你想到的好点子
没关系 倒是我要向你道歉 明明你这么忙
这样就好 为了贯之 这是最好的选择
【制作完成】
各位 这是真正意义上的最后关头
完成了就能睡觉了 加油啊
可恶 又有错别字 我都写的什么啊
贯之 我知道你很想改错字 但现在先专注于调试
抱歉
现在是凌晨2点 10点要把数据拿给厂商 还剩8小时
辛苦了
你来得正好
你能用二楼我房间里的电脑试玩游戏吗
只要选择这女生喜欢的选项 就能进入她的路线
我…我知道了
怎么了 奈奈子
人物突然没了五官 脸上光溜溜的
那就是bug
你先保存 我回头告诉罫子学姐
好
志野亚贵 你那边怎么样
我玩着玩着就黑屏了
那是软件崩了
我也会跟罫子学姐说的 你先别动
都在努力啊
看来出了很多状况啊
是的 能拜托你解决吗
好嘞 交给我吧
人物的表情好像错位了
这有点麻烦 或许要把所有路线都检查一遍
真的假的
都先别玩了 集中检查这部分
志野亚贵 你重启一次然后检查刚刚那条路线的人物图
好的 没问题
河濑川你也是 可以把对话跳了 人物出现的时候检查一下
问题是还没到这一步 我就在选项那里崩了
那就不妙了 可能要再往前重新检查
不是吧
我怎么在这里写错字了
这次轮到背景少了一半
恭也 这次连电脑都死机了
桥场 该怎么办啊
你们都先冷静点 拜托了
【完成数据】
这就好了
不好意思 那就麻烦学姐了
交给我吧 我走了
辛苦大家…了
就这样
游戏制作完成了
但我还要完成一个重要工作
就是售卖游戏
我觉得应该能卖出去
可是游戏从公布到现在 也没有很大的反响
这次的游戏只要框架搞定了 就算内容马马虎虎也能行
定位就是这样的
这…这样吗
你一会就知道了
还有5分钟就开门了
怎么了 还在紧张吗
是啊
不管中间经历了什么 你们都把游戏做出来了
一定会得到应有的评价
好吧
时间快到了
即将开场
【等候队列】
你看 我说得没错吧
祝贺「春色天空」制作完成并成功发售
干杯
太好了 终于做完了
我再也不想检查错别字了
怎么画也画不完 还以为永远也做不完了
大家真的都辛苦了 谢谢你们
因为有大家的努力 我们的计划才终于成功了
多亏有你 计划才能顺利完成
是啊 如果没有恭也 我们什么也做不出来
感觉什么都交给你了
都是多亏了你 恭也
哪…哪里 别这么说
恭也 你是不是哭了
才…才没有呢
毕竟工作得太累了 好好休息吧
是啊 真是这样
我被强烈的幸福感包围着
我希望能一直在这个团队里创作
选择回到10年前 走上创作之路 真的太好了
买这么多应该够了吧
毕竟大家都很开心
因为终于解放了 贯之和奈奈子都是一脸轻松
没错 不用再忍耐了
因为已经磨合了 完成作品了 达到目的了
以后 要做的事情又增加了吧
要上课 创作 还有…
志野亚贵 以后你…
恭也
这样真的好吗
这话是什么意思
那个…我就是突然想到了
这是…成功了啊 我们不是为了帮贯之一起努力了吗
是啊 那就好
抱歉 我说的话很奇怪吧
没有 别在意
如果你觉得累了 一定要说出来
我永远相信你 恭也
嗯 没事的 谢谢
给大家发一下这次的报酬
真的能给我这么多吗
好开心 有这么多钱就能补贴生活费了
【鹿苑寺贯之先生】
贯之 这下问题终于能解决了
是啊 结束了
说什么呢 这才刚开始呢
恭也
能出去说两句吗
剧本写不下去的时候 我总会来这散散步
这里有个小公园 我会在那里坐坐 思考剧情
我们要去那里聊吗
不 在这里就行
那里回忆太多 去了我反而说不出口了
我决定退学了
什么
抱歉让你费了这么多心思
钱你们分了吧 我就不用了
你在说什么
你在说什么啊 贯之
你不是想完成学业吗
不是有钱就能实现这个梦想吗
你不是说 光凭自己解决不了这个问题
所以我们…我们才…
你可以打我 恭也 你有这个资格
我已经…不行了
贯之…
我一直以为自己很有天赋
不管是剧本还是小说 我都有自信不输给任何人
可是 不管我多么热爱写作 对自己的写作多有信心
我都没办法靠这个养活自己
这一年已经让我深切地明白了这点
怎么会 这点大家都一样
所以我们一起学习 好好努力啊
我原来也这么想 觉得大家都是同一起跑线上的新人
直到我遇见了你 恭也
什么 遇见了我？
一开始我只觉得你笑眯眯的 人很好
可是你的笑容背后隐藏着巨大的力量
不管我怎么犯错 怎么束手无策
你都能做出冷静正确的判断
理所当然地领导我们
你就是一堵难以跨越的高墙
我怎么也无法跟上你的思维
我很烦恼 不知道要重活几次才能变成你这样
但你并不是写剧本的
所以我觉得跟这种厉害人物在一起还不错
就打工赚钱 想一步步追上你
可是我再次狼狈地失败了 又是你救了我
你为了帮我 多方奔走打点
所有事情都是你在做 我又是束手无策
没有…
可是你却说这是大家的功劳 一直在夸我们
我觉得无比失败和绝望
不是的
我越来越觉得 自己没了你就什么都做不成
我不能再这样下去了
我在那时确信了这一点
不是这样的
我…我相信你的能力 贯之
所以我一直在思考怎么帮你发挥出来
如果没有你 我也绝对做不成这些事情
这可难说 我觉得你一定会有办法的
「一定会想办法」 你可是这么一说就能扭转乾坤的人啊
怎么会 我…我只是…
我想好了一个笔名 本来打算以后成为作家了就用
姓就用我老家的地名
虽然发生了很多事 但毕竟是我成长的地方
至于名字 我打算用你的名字的读音
【注：此处京与恭发音相同】
川越京一
【剧本 川越京一/主题曲 N@NA/人物设计 秋岛志野】
【剧本 川越京一】
【白金一代 「相遇在大中艺术大学影视专业」】
意思是 恭也最厉害 这名字好吧
多保重 恭也
为什么 是哪里出了问题
桥场同学 怎么了
罫子…学姐
罫子学姐 贯之他…
这是怎么了
为什么会变成这样
为什么 我…我
在10年后的世界 我希望自己的付出有所回报
所以把时空穿越当做机会
进入艺大学习  希望能跟白金一代一起创作
拯救他们于危机之中
咦？
什么叫危机
用不着我帮忙 他们在未来的世界里早就是明星了
可是我却穿越时空 用自己的想法干涉他们的人生
因为我的干涉 贯之的…川越京一的未来改变了？
怎…怎么办 我该怎么办
这样真的好吗
那个 罫子学姐 我…
如果继续下去 未来会是怎样的呢
咦 我刚刚干什么了
想不起来
爸爸
好疼好疼
你睡好久了
你是谁家的孩子
谁家的孩子是什么意思
对了 要问好是吧
我来练习一下
我的名字是桥场真纪
桥场…真纪？是谁
亲戚家里有这么个孩子吗
爸爸 你怎么了 表情一直很奇怪啊
爸爸？你是…我的孩子吗
-妈妈 爸爸好奇怪 -你等等…
这里是哪里
对了 几点了
手机 手机
怎么回事 真的假的
真纪怎么了 爸爸哪里奇怪了
爸爸刚刚见到我都不认识了
爸爸逗你玩呢 爸爸可真坏
爸爸 早上好 睡得不错吧 已经是中午了
爸爸…
恭也 你怎么了
【第九话 看在眼里】