这汤真好喝
太好了
这可不是速食汤 而是我亲自煮的
妈妈厨艺真好
是吧
我害志野亚贵失去了绘画的动力 再也提不起笔
她失去了成为秋岛志野的未来 但是…
已经没事了
对不起 志野亚贵
真的对不起
为了让她得到回报
我必须在这个截然不同的世界里生存下去
至少 我现在要做好眼前的事情
必须小心谨慎 不再犯下那种重大的错误
【切身体会】
桥场先生 请检查一下
你觉得怎么样
身体造型没问题
但在和其他人物同时出现时 这个部分应该会出现重叠
改小一点吧
好的
另外关于这个纹章的空白部分 我另外找人设计了
你就用那个吧
真的吗
是的 这样可以给插画师减轻负担 还可以重复使用
真有你的 帮大忙了
桥场先生 我收到三份背景图了
好的 我现在检查
体积比较大 我直接放进共享文档
好的
【正在下载一个项目 剩余10分钟】
这么久啊 那我先回邮件吧
我穿越到2018年的世界已经一个月了
工作总算上手了
根据这期间得到的信息
这个第3娱乐科正在制作一款社交游戏
部门分为A到D四个小组 同时完成着各自的项目
A组是这个部门名副其实的代表 由河濑川负责代领
她还兼任第3娱乐科的科长 应该相当忙碌
而我则是B组的组长
据说B组的特色是按部就班
善于制作能获取稳定收益的中坚作品
虽然从事从未接触过的工作 让我很难适应
但一旦上手了 还挺顺利的
虽然不轻松 但这份工作很稳定
这样就好了吧
爸爸 爸爸 来玩嘛
今天让爸爸休息一会儿吧
真无聊
爸爸 爸爸
真纪 别闹
今天是周日 让爸爸好好休息吧
我不要
听话 真纪
你不给小熊道歉吗
对不起
真纪啊
小熊也好 其他东西也好
由人造出来的东西都寄宿着神仙
神仙？
没错 神仙非常珍惜这些东西
要是你乱扔它们 神仙会怎么想呢
会很伤心
是吧
所以真纪你要温柔对待小熊
好
由人造出来的东西都寄宿着神仙吗
我认为 此时此刻我眼前的这位女性的确是我认识的志野亚贵
这里有温暖的日常
但却少了一样东西
曾大放异彩的白金一代已黯然消逝
我司准备在下个季度上市
因此这一季度必须达到销售目标
为此 我司正在制作关于公司命运的作品 「神秘齿轮」
希望全体员工团结一致 与公司一同更上一层楼
我就说这么多
真可怜
据说A组又通宵了
他们这么忙吗
不止有御法彩花那件事
还有其他画师也联系不上 他们都要疯了
不仅要删之前设计好的人物 剧本也受影响要修改
御法老师还是画不出来吗
是的
她刚刚发邮件给我 说就算继续花时间也赶不上截稿日期
还以为上次已经让她振作起来了
她真的没在偷懒 所以我也没办法说什么
确实啊 下不了笔 最难受的人是她自己
是啊 我还怕老师在钻牛角尖 有点担心
奇怪 她还没回我 我事先跟她约好了
那我们等一会儿吗
我先问一问
-打扰… -来了 现在开门
不愧是桥场先生 她马上就开了
可是这反应快得有点奇怪吧
才不奇怪呢
看来老师的精神也不错 我们上去吧
你好 辛苦啦
那个…
我以为是快递员 所以才开门的
我还没报上名字你就开门了 我也觉得有点奇怪
我不会这么穿出去的 只是偶尔在家里玩玩
可是…你穿着很好看啊
谢谢 真不好意思
我就是想转换一下心情
因为总是静不下心来
你们是为了游戏人设的事情来的吧
是的
对不起 我邮件里也说了
我也打算好好着手 但完全下不了笔
那以后我做出很多尝试 试图让自己调动起来
但不管怎么尝试都不行
打扮成这样也是为了这件事
但完全找不到
老师 你想找的是你真正想画的东西对吗
对
那上次你画的画呢
那是…
你上次说那是你正式开始画画时所崇拜的画师的画风
假如去看看那位画师的作品 你会不会有所触动呢
对不起 我现在做不到
真的对不起 但不是你想的那样
桥场先生 我们今天先回去吧
好
森下小姐 我也很对不起你 我会再努力看看的
好的
老师之前也说过
只要继续这份工作 有朝一日一定会遇到一个无底洞
一旦踩进去就真的什么都画不出来了
现在她就踩进去了啊
是的 但她也说过
只要找到一个契机 就能重新下笔了
仿佛之前从未遇到瓶颈
契机啊
总之今天能见她一面就是很大的收获了
谢谢你
没事
上次看见御法老师的那种神情
以前我有个很崇拜的画师 这是她的画风
我真的 真的很喜欢
我感觉那里一定存在着能让她重拾画笔的契机
你到底明不明白 河濑川
御法彩花设计的人物可是这个项目的焦点
我们也已经公布消息了
现在不可能再延期了
结果 公司还是认为御法彩花的绘制进度将对游戏的发布造成影响
A组已经没日没夜地在拼命了 那样实在太可怜了
有这么严重吗
你看看这个
【滞后】
这样的状态 还要在一个月后发布游戏 简直是地狱啊
而且这游戏还要用上我们公司独立开发的引擎
总之你们必须赶上发布日 知道了吗
你好久没叫我一起吃午饭了
是啊 毕竟这段时间我们都很忙
你是想说我们组的项目吧
嗯 我看了一眼进度表 情况好像还挺严重的
别说严重了 简直是绝望
我都想马上飞去冲绳了
这么说「神秘齿轮」原本是萨克西德软件的作品吗
你不知道吗
不 我当然知道
但萨克西德这样的大公司 设定资料一定会很齐全
游戏制作起来应该比较容易才对啊
大家一开始都是这么想的 但是…
这是甲方发来的需求书
是重做需求啊 这么多要重做啊
没有定好重做的上限次数吗
要是限定好了就不会这样了
我接手这个项目的时候就已经签好合约了
还要 用上公司独立开发的游戏引擎…
是啊 这也是个大负担
外包也不太顺利 引擎部分一出错 剧本就受影响
绘画素材滞后了 游戏实装也迟迟开始不了
这样一来 演出时间也不能确定
感觉把能踩的雷全踩了
河濑川
我知道 要不就推迟发布 要不就改变样式
只能二选一 否则可能会出大事 对吧
可是不行 现在的情况 我已经无能为力了
抱歉让你担心了
但是已经没办法了
没…办法？
这还是你吗
你不是一直都坚持到最后 拼尽全力做到最好的吗
是啊
谢谢 会对我说这种话的人只有你了
这种话…
对不起 我先回去了
看来你还不明白
但是 这样继续下去一定会出bug的
还可能出现我们预想不到的错误
bug和错误出来了再处理掉就行了
我们不是还有游戏维护的时间吗
确实 好东西要花时间去制作
但是这个世界 时间就是生命
推迟发布绝对不行
可是…
少废话
如今可是我们公司建立信誉的重要时机
我们要在上市的同时发布使用独立引擎的大作
就算你不是管理层 应该也能明白其中的重要性吧
这套引擎不可靠 实用性也令人怀疑
「神秘齿轮」就按原计划发布 这是确定事宜
桥场
这是河濑川的工作 你做好自己的事就行
别多管闲事
明白了吗 我很相信你哦
好的
别多管闲事…吗
10年前 我突然来到他们身边 世界因此发生了改变
他们本应成为白金一代 活跃在世界的舞台
却因为我而失去了梦想
即使出于善意 但我也做了多余的事情
结果夺走了他们重要的东西
【鹿苑寺医院 鹿苑寺贯之的工作日记】
这样的话…
也没办法了吧
一个月后 「神秘齿轮」如期发布了
【神秘齿轮 好评公开中】
那个你玩了吗
嗯 试着玩了玩
刚开始运行就频出bug 服务器崩溃等等 问题堆积如山
现在 即使工程师一直在不眠不休地调整
速度也跟不上来
而且听说御法彩花的角色也延期推出 都没兴趣抽卡了
是吗
这也没办法了吧
妈妈 你在这里画个马吧
抱歉啊 妈妈不太会画画
画嘛 我画不好马
妈妈在做晚饭呢 听话
那爸爸来给真纪画吧
太好了
抱歉啊 她爸
没什么 这点小事
曾经 志野亚贵什么都能画得很好
她的画总有种栩栩如生的跃动感
可是现在 她却不再画画了
就连最爱的女儿也无法让她提起画笔
好奇怪
爸爸你画得真难看
是吗
别这么说 真纪 那可是爸爸特意给你画的
可是你看
哎呀 这只狗狗不是很可爱嘛
抱歉 我接个电话
森下小姐？我在家呢 怎么了
知道了
公司打来的？
抱歉 我得出趟门
真不好意思 你在休息还让你出来
什么情况
不同账号的掉卡概率好像不一致
真的吗 这怎么可能
是啊 可是…
你认识声优末之森裕太吗
事情的起因
是在游戏中担任主演的声优末之森裕太连续抽中了SSR
大家本就对SSR的低掉卡率心存不满
再加上游戏本身bug频出 玩家的不满迅速扩散
最糟糕的是
【某些恶意玩家阻碍本游戏正常运行，我司表示十分遗憾。
我们将持续寻找原因并修正应用程序内的bug。】
公司的应对方法完全错了
于是投诉铺天盖地
游戏不得不进入无期限停服维护阶段
更糟糕的是
你给我搞定这事 河濑川
公司的独立引擎一直令人担忧 现在发现了致命的缺点
所以就像我刚才说的 现在就必须得从根本上解决问题
都这个时候了怎么从根本解决
您的意思是 继续维护漏洞百出的游戏主体
只对出了问题的地方修修补补吗
对 没错 事情都这样了 还有什么办法
桥场先生
一旦发布了就不能停下 我们做的就是这种买卖
可是…
别废话了 总之你想办法糊弄 赶紧把这局面收拾了
桥场先生
对不起
我也无能为力了
-我已经决定不再重蹈覆辙了 -先别管以后 总之少管闲事
-这是为了守护这个世界 -干我们这行的时间最重要
-所以 也没有办法了 -现在用户也在不断流失
【N@NA发布了新视频】
就算要花点时间 也该先承认错误
对游戏进行彻底地修正 确保以后不再发生啊
只解决当前问题 缺少对用户的诚意
反而会导致用户放弃我们的游戏
【借口！】
大家好 我是N@NA
那个…我先跟大家说声对不起
虽然说了停播 结果又来更新了
这次还是原创歌曲
上次做原创歌曲都多久了
我上大学的时候 曾经有人鼓励我唱歌
我就是因为这个才开始唱歌的
没错 都是因为他
一切都是因为他
但是 也是因为他 默默无名的我才开始了歌唱
才找到了自己努力的方向
可是我没能继续努力 只会依赖他 自己什么都不做
他一不在我就变懒了
我把所有问题都归结于他
认为自己已经可以放弃了
可是 我…我觉得
他为我做的事 不能就这样被否定
所以我决定 重新开始唱歌了
我并不觉得自己做的事能被原谅
但是 我在这满是罪恶的世界里得到了一份救赎
虽然不是人气歌手N@NA
但小暮奈奈子一直在努力歌唱 至今也没有放弃努力
她说都是因为我 好坏都是因为我
她说我当时做的事情 并不是多余的…
谢谢大家听到最后
那我们下次见
这是社长命令
太离谱了
-谢谢你 奈奈子 -这样马上又会出bug的
这也没办法啊
都听我的
怎么会
怎么可能没办法
我一定会想办法的
【第十一话 做好准备】