我一定会想办法的
那就动手吧
【做好准备】
你突然这么大声做什么
抱歉 我就想提起干劲
原来如此 你会像以往那样把事情都妥善解决吧
那真是太好了
那么就由我来制定解决方案 没问题吧？
没问题 但有的地方还是得遵循我的方针
我明白了
那我现在就提一个方案 神秘齿轮的引擎必须马上换成这个
你在说什么
您生气什么
现在出现的bug 大半都源自我司的独立引擎
那就把引擎修正了再继续用
这样就能挺过去 河濑川也是这么说的
这是因为社长太坚持了 所以她才勉强答应的吧
但一线现在完全是束手无策的状态
是这样吗 河濑川
是的
但事到如今才换引擎是不可能的吧
时间紧迫 要怎么弄个新的啊
引擎有现成的
抱歉 我来晚了
那就拜托你了
交给我吧 马上启动
请共享桌面
这是神秘齿轮目前的执行文件
我把它直接放进去
什么 不用做调整吗
不用 这样就能启动执行文件
【神秘齿轮】
真的 可以直接启动
而且运行得很快
完全不会因为bug而闪退
你们究竟干了什么
这很简单
我们用了既稳定 口碑又好的艾尼迪公司的引擎
艾尼迪？
他家很贵吧 你怎么能擅自下单 这可是一大问题
所以我们用了B组的经费
你这完全是挪用公款
喂 你这组长是怎么当的
我的确用了B组的经费
但这部分经费是算作运行B组游戏所需的引擎费用
我懂了
你把B组在使用的引擎做成通用型的
聪明 就是这样
你们在说什么啊 这明显是违约行为
你知道增加许可要花多少钱…
这是什么
增加许可所需的预算和A组的总制作经费
预算宽裕 总费用加起来还有少许剩余呢
原来你打从一开始就是这么盘算的
这是为了以防万一 要是能不用这笔钱当然是最好了
但现在也不得不这么做了吧
好 那现在宣布官方的解决方案
这是我和河濑川制作人协商制定的方案
等等 桥场
没关系
首先 森下小姐 由你来担任社交媒体的官方负责人
我吗
你是这里面最能客观看待问题的人
而且能站在玩家的角度看问题 我觉得你很合适
可是我不擅长写文绉绉的文章
要是惹怒了玩家怎么办
有时候你这种人比起文绉绉的人更适合解决问题
好的
那你马上联系那位声优的事务所
你是说末之森小姐的事务所吗
用电话和邮件两种渠道道歉
答应对方我们会出官方声明 说明这不是对方的问题
另外 最近新出的角色都会委托他们事务所选择声优
喂 怎么能把选角权交出去 这可是很重要的…
正因为很重要 所以才交出去的
不然等对方起诉我们损害名誉 要求赔偿
我们的损失更大
好了 下一步是负责脚本的人
是我
对系统进行精密调整和检查要花多少时间
这个说不准 但包含精密检查应该得6天
6天？3天 限你3天内…
那我给你两周 你务必在此期间完成
胡说什么 你要停服两周吗
换算成工作日就是10天 6天用来调整 3天用来检查
2天用来装载 怎么样
这时间非常充裕
那么下一步
我们一般发多少补偿？
这个项目的话 预计两三次10连比较合适
那就按这个的10倍发放
10倍吗
我从来没听过哪个游戏会发这么多补偿
比预计的增加一次就够了吧
这点补偿 反而会引起众怒吧
给的补偿够多还能火起来 引发关注
接下来我说的是最重要的一个环节 希望大家认真听
从今天起 所有成员都放假两天
绝对不能工作哦
放假？
现在火烧眉头了 怎么可能还休息两天
我们当然只做一开始说的社交媒体对策
只要做好公告就不会有问题
你从刚才起就在说什么乱七八糟的
这可是关乎公司命运的重要项目 你到底明不明白
我当然明白 这是我仔细考虑后得出的解决方案
你根本不明白
你说的一切都会损害公司的利益
听好了 公司只要能赚钱就行了…
社长
您以前说过 您很相信我
没错
您也说过 如今是我们公司建立信誉的重要时机
说明您很清楚信誉的重要性
的确 准时发布对维持信誉来说很关键
这里的所有人都为未能实现这一点在深刻反省
就是啊 所以必须尽快重新开服
但在出现重大问题后 想要重建信誉 需要的不是重新开服
而是要向所有人展现出反省的真正诚意
并实施具体的措施防止这种情况再次发生
现在 这个游戏在玩家心目中已经留下了很差的印象
所以我们必须大刀阔斧地改进 不然玩家不可能回流的
神秘齿轮的评价就这么差吗
以前 有一个手游出现了致命的bug
运营打算糊弄玩家 但开发的主要负责人却把事情如实公布
他下定决心要向玩家道歉
你为什么知道这件事
这是我从社长的老朋友那里听说的
据说把事情如实公布后 玩家又重新恢复了对这款游戏的信任
这是从前的事情了 当年年轻气盛啊
是吗 我觉得道歉并解释清楚并不是一件坏事
您说的我都明白
但是 在这种水深火热之中
您不妨重新思考一下什么才是真正重要的东西
我不是要您只照顾我们
但您能稍微再多关注一下一线吗
好吧 你们就放手去做吧
太好了 这样应该能行
总之我们先做好检查的准备吧
完成了就下班
你也要按时回家 不然就没有意义了
不用你说我也会回去的
真想好好泡个澡睡觉
桥场
谢谢你
不客气
打扰了
刚才多谢您的理解
你是明知我会让步才提出那些方案的吗
不 说实话 我不确定
你还真敢赌啊
我不是在赌 只是…
我是真心想挽救这个项目 所以只能想出那些方案
真心…
难怪你这么坚决
作为条件 我答应社长一件事
答应？
所以你就答应了他 会让我把稿子交出来
是的
我也很想做到
老师 你不如尝试回到原点
原点？
想想你为什么会开始画画 我觉得这能给你带来灵感
这是…
春色天空的封面插画
可是你怎么知道的 这件事我从来没告诉过你
是这样的 前些天我上门拜访时看见你的画 就确信了
我对这种画风非常熟悉
我高中的时候曾经想过放弃画画
那是…为什么
虽然我构图和配色还不错
但是老师认为我的画作里只有技巧
说我的画没有魅力
我听了很失落 变得讨厌画画了
那时候 我从一个喜欢游戏的前辈口中得知了春色天空
我大受感动
原来有魅力的插画这么厉害 这么震撼人心
我打心里希望自己也能画出这样的画
也希望能跟这些画的作者一起画画
可是 她已经…
我知道 所以我之前没能告诉你
对不起 都是因为我
别道歉
因为我…
又一次被拯救了
这幅画救了我两次
请给我一周时间完成草稿
从线稿到上色只要几天就没问题了
老师
我能画出来
我想画了
【角色创作 御法彩花】
桥场先生
彩花老师联系我 说还想负责下一个角色
那真是太好了
上周的问卷调查结果出来了啊
嗯 系统很稳定 新角色也很顺利
我觉得已经从全网嘲的风波里走出来了
不过 难的还在后头呢
没事的 河濑川制作人早有准备
她可是做了这么厚的说明书呢
吩咐我们就算领导不在 也能按这个来应对
不愧是河濑川
不过大家还是觉得桥场先生厉害
那种情况下还能扭转乾坤 其他任何人都做不到
没这回事 其实我什么都不行
午饭时间了啊
我约河濑川一起吃吧
咦 桥场先生 你不知道吗
什么
制作人好像中午1点就得从羽田机场出发了
说是要去冲绳
森下小姐 帮我请下午的假
桥场先生 等等
又是这样 我又来了
这可是她负责的案子 我在她的主场乱出风头
她的立场自然变得尴尬 也会失去下属的信任
贯之的事之后 我还是一点记性都没长
我怎么这么蠢
对不起 河濑川
两次了 我还是没能帮到你
怎么回事 你怎么在这里
河濑川？
喝吧
谢谢
真是的 你就没想过提前发个消息或者打个电话吗
对不起
我怎么会辞职呢
你可是出了大力扭转了乾坤
我怎么可能不还人情就一走了之
我还没这么丢人
那你不去冲绳了吗
我改变主意了
已经取消行程了 不去了
对不起…
没必要道歉
好的 对不起
真是的
你为什么这么担心我
因为…
我很害怕
大家都离开了 我害怕你也不在了
桥场
志野亚贵也是 贯之也是
他们明明那么厉害
可是现在却都不再创作了
就连奈奈子也…
都是我的错
看起来是替别人考虑 结果全是为了自己
想帮助大家 最后却只给大家带来了不幸
是啊
你一直觉得对不起他们 觉得是自己害的
我问你为什么 你只说反正是你的错
你说得没错
你是真的觉得 大家都是因为你才变得不幸的 是吗
嗯 我的存在本来就是个错误
是啊
河濑川？
你干什么啊
烦死了
-你真是太气人了 -好疼…
别打啊 我说错什么了吗
你可没说错
你做什么都那么优秀 还那么死心眼
我都要自卑了
河…河濑川？
为什么 你为什么从不向别人求助
为什么所有事都揽在自己身上
你周围的人就这么不值得依靠吗
你不知所措的时候 为什么从没想过依靠别人
你就是这样才渐渐崩溃的
那时候也一样 总是追随着离开了的贯之
明明不擅长写剧本 也坚持自己写
完全没想过找别人代劳
志野亚贵说要放弃画画 你也没能反对
奈奈子遇到挫折 你也没能帮上忙
可是
你也没必要背负这么多 把大家的未来都当成自己的责任啊
又不是你让他们这么做的
为什么非要这么苛责自己
陷入低落 把自己弄得伤痕累累
总说是你不好
为什么 为什么要这么想啊
不管什么时候 你真的 真的非常努力
自己的事总是放在后面
总想着鼓励别人 想着让别人先创作
有福同享 有难独当
你没做错哪怕一件事
如果有人这么说
我绝不会原谅他
绝不原谅
所以你给我自信点
你的存在是个错误？
这怎么可能 难道你的意思是…
此时此刻 你来这里帮助我也是错的吗
不是吗
你很厉害 我可以保证
你是我认识的人里 最有气量的
最能激励人的 最令人意外的
我就是喜欢你这点 非常崇拜你
所以你绝对不能变得这么低三下四的
那个…你刚才…
最后两句是我说多了 撤回
好的
那个 对…对不起
不是
嗯…谢谢你 河濑川
都凉了
如果 我是说如果
你那时候那么难过 如果我能回到过去
一定会想尽办法帮你
可是 当时的你估计也不需要我的帮助吧
不 你帮了我很多
已经足够了
我并没有帮你
听好了 我不知道有没有来世
但是我下次一定会帮你的
听到没有
嗯 到时候就麻烦你了
好了
我还是要去冲绳
我去问问能不能改签
能去的话就搭下一班飞机吧
没事的 我会回来的
走了啊
河濑川
还有
你虽然觉得是自己害大家都离开了
但你也给一个人带来了希望
希望？
御法彩花
她不是因为你做的游戏才开始画画的吗
是啊 还是有一线希望啊
这个世界上
没有什么事情是徒劳的
这次是河濑川救了我啊
真想回到那个时候
是吧 想回去吧
桥场 你还好吗
你是？
罫子学姐 好久不见
【第十二话 重新向前】