罫子学姐 好久不见
我想你已经明白了吧 是时候了
你想再回到那个时候对吧
是的
但是 你确定吗
毕竟这个世界对你来说是最幸福的
家里有老婆和女儿 工作上也取得了同事的信任
其实 你根本没理由要回到那个艰难的过去
你真的宁可舍弃这份幸福
也要回到过去吗 少年
【重新向前】
这就是你的回答啊
我…
我选择回到过去 不是想让自己变得幸福
不是想和谁打情骂俏
也不是想成为开挂的英雄
我是想让自己苦恼 想让自己尝苦头
我想绝望 想走投无路
只要能和大家…能和那时候的他们一起渡过难关
比起幸福的未来 我更想选择这条路
我想回去
我想回去 和大家在一起
我想回到和大家在一起的日子
给
你现在的神情好多了
好 那我们走吧
等等
怎么了 你还是舍不得这个世界吗
这几个月来 我和不少人相遇
虽然我对他们每个人都产生了感情
但并没有留恋 只是…
有两个人我很想和她们道别
说得也是 那你去吧
我回来了
爸爸
怎么了
我告诉你 妈妈画画很厉害哦
画画？
对 你看看
这是…
志野亚贵的画
她爸 你回来了
呀 真希 你这么快就给爸爸看了啊
这画是…
我玩了一下你说的那个游戏
神秘齿轮吗
御法彩花
我觉得她的画真的很棒
我看了也想画一画
你虽然觉得是自己害大家都离开了
但你也给一个人带来了希望
希望？
御法彩花
怎么了 恭也
爸爸 你怎么了 爸爸
真是不可思议
我好长时间没画画了
但一旦想动笔的时候 却没有一点犹豫
真的就差一个小小的动机
对不起
你为什么要道歉呢
我虽然不再画画
但我有你 有真希
我原以为这样就够了
日子还是照样过 没有任何问题
但是啊 比如想画画的欲望
有的事就算淡忘了 也会突然涌上心头
那种感觉非常 非常地开心
我说 恭也
我还想继续画 继续画很多很多画
但画画的时候 我会非常专注
可能顾虑不到真希和别的事…
别担心 我会尽全力配合你的
所以 你可以尽情画画
谢谢你 恭也
我想画更宏伟的画
一开始心里还没底 所以把背景设定得比较小
但下一次我要画更大的画 更宽广的画
可以是大自然 可以是建筑物 也可以是女孩子
我也没关注最近大家都在画怎样的人物
所以也得多看看别人的画
还有…
那我走了
好 要注意安全
爸爸再见
爸爸 疼
谢谢
我走了
一路顺风
爸爸再见
看来你道过别了
有件事我想告诉你
什么事
你一直以为自己的能力是开挂 是使诈 所以感到自卑
你觉得既然你知道未来的事情 在过去自然会很厉害
但是 你做的事情都是光明正大的
你并没有恶意利用未来的情报陷害他人
或者用旁门左道赚钱
你不过是凭借自己的力量 为了大家而行动
所以你才深得大家的信任
大家都信任我吗
是啊
所以河濑川和志野亚贵都很感谢你
奈奈子和贯之一定也是这么想的
希望如此吧
不过话虽如此 你的确不算一个英雄人物
你就是个突然闯到过去
扰乱了既定未来的不速之客
而不是一个注定要拯救大家的英雄
这点你应该已经明白了吧
我很清楚自己当时是多么自以为是
妄想用这份力量拯救他人 成为救世主
但我现在明白了 这样真的很自私
所以 我不会再自以为是了
我要相信大家 更要相信我自己 认真地面对一切
欢迎回来 主角
前方又是地狱
那么 我们走吧
恭也
志野亚贵 恭也醒了
恭也 你没事吧
你突然晕倒在家门口 我们都很担心
奈奈子 我回来了
欢迎回来…
恭也
你醒啦
志野亚贵
我跟你说 恭也 不好了 贯之说他要退学了
刚才他说已经告诉过你了 也来跟我们打声招呼
恭也 贯之是怎么跟你说的
这样啊 我明白了
看来接下来才是关键
什么意思
我出去一下 很快回来
恭也
恭也 你会回来的吧
别担心 我不会再离开了
接下来要加油了
我不会再后悔了
我并非绝对正确
我既不是正义的使者 也不是英雄
我只想相信自己的梦想 认真去追求
我是因为想要创作才回到10年前的
我从未来带到过去的 并不是开挂的能力
而是这仅此一次的热量
从现在起
我们的重制人生开始了
怎么了桥场 没精打采的
因为天气太热了吗
不 我很好
原来如此 觉得累就随时告诉我
我给你介绍能忘掉烦恼的神奇美少女游戏
桃太郎 桃太郎
-你腰上系着的吉备团子 -桃子啊 像桃子一样舞蹈
能不能给我一个
阿桥 你怎么也突然变老了
我没这种感觉啊
我知道
但这种事情都是别人说了才能发现
自己是注意不到的
是吧 樋山
没错 这两个月你也衰老得厉害
那样的未来仿佛根本不会发生
围绕着我们的依然是不变的日常
大家都跟原来一样
只有贯之…
鹿苑寺自己说是因为家里的事
桥场 你听说过其他原因吗
没有 我也不太清楚
这样啊
好不容易解决了学费的问题 现在真是可惜了
是啊
贯之离开了校园
但是 我不会放弃
只要他是川越京一 我们就一定会再见面
【春色天空】
而奈奈子和志野亚贵 开始发生了变化
恭也
之前那件事 你怎么看
你是说狂热男粉丝给你发邮件的事吗
不是那件事
是说委托的事
有个同人游戏的团队 发邮件联系我了
请你创作和演唱主题曲对吧
你就试试呗
可是…总觉得有点害怕
我又不认识他们 不敢接这种委托
别想太多 试试看吧
你看 之前上传视频不也是这样吗
可是那是你传的…
那个 这次你也…
奈奈子 加把劲自己试试吧
真是的 你太可恶了
奈奈子比我想象的更依赖我
虽然不确定是否有用 但我想让她独立一点
我相信
N@NA会在未来的某一天诞生
至于志野亚贵
总觉得不想画画
【食其家 酱油味】
情况更严重了
嗯？酱油味的…
是完成游戏后灵感枯竭了吗
还是说
因为游戏作画反复妥协留下了后遗症呢
志野亚贵日渐远离了她曾经深深沉迷的绘画
不为什么 就是觉得没什么想画的了
要给她创造个契机才行
可是契机是什么呢
【春色天空】
-好疼… -好疼好疼…
抱歉 摔疼了吧
对不起 对不起
我没事
我帮你
画得真好
【春色天空】
刚刚那个…
没事 没什么
为什么她会有这个游戏
女生也会喜欢这种游戏吗
【斋川美乃梨】
那…那个 对不起 真的非常抱歉
我快迟到了 先走了
原来如此 原来是这样
这个世界没有什么事情是徒劳的
你说的是真的 河濑川
好嘞
我开始行动了
为了给志野亚贵创造契机
给未来的御法彩花带去希望
当然 我无法保证所有事情都会顺利
【大二上半·下半学年统一 制作时长5分的视频
·上传到niconico视频网站 ·提交视频文件和视频网址
·两学期的视频播放量+评论数+收藏量和全年量统计后评选 有奖金！】
当然 我无法保证所有事情都会顺利
有可能毫无效果 也可能会失败
但我还有热量
还有了解了未来的强烈信念
只要有这些 我相信自己一定能坚持下去
我曾经崇拜的人们
我曾经认为无法靠近的人们
现在就在我身边
但是 为了成为他们
【一起创作出最棒的作品吧】
我们的重制人生 才刚刚开始
【休息室】
河濑川 我想问你个问题
什么
如果我遇到了特别困难的情况 向你求助的话
你会放下一切来帮我吗
桥场 你是不是该去看医生了
好的 对不起
如果你真的很困难 我还是会帮你的
【斯卡拉影城】