好 到此為止
身體強壯了不少啊
今天要做些什麼
對攻嗎
不 今天做這個
這是
問得好
你聞聞看
這些是什麼
想著和你一起喝
我就在森林葡萄的鮮榨汁裏加入了蜂蜜釀制而成
拿到這些蜂蜜可費勁了
怎麼了
沒什麼
到冬至的時候你也就成人了
作為男子漢就必須習慣喝這個
瑪麗會不會生氣啊
沒事 我們就偷偷喝唄
就當作是男人之間的秘密
嗯 喝吧
好 滿上
乾杯
真好喝 真好喝啊
沒想到會有這麼一天 能和你一起喝這個
嗯 很好喝
照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
好 來試試膽子吧
試膽子
我們去偷看一下瑪麗換衣服吧
呃 但這不好吧
什麼
-總之跟我來就對了 -走廊 搖搖晃晃的
喂 你沒事吧
沒事沒事
想要偷偷地不被發現簡直易如反…
慢著 笨蛋
嗚哇 是誰
壞了
布拉多 你們在做什麼
好重的味道
你讓威爾喝了什麼
不是 這其實是…
我們就是在說要不要偷看一下你換衣服
什 什 什麼
-你們做什麼呢 太過分了 -不 我說不要這麼做來著
我也到變聲期了
這時候初次夢遺也很正常
但居然是因為看了瑪麗換衣服才… 怎麼會這樣
威爾你在洗什麼
呃
你手上那是…
不准笑
以後還是別再喝那麼多了 真的…
今天就是和布拉多決鬥的日子了
決鬥之後我就要
大概春天就得離開這座神殿
在和布拉多的決鬥中
你能不能在不被察覺的情況下 故意輸掉呢
好
威爾
我來幫你換衣服吧
明天你也成人了呢
你決定好要向哪位神明立下誓言了嗎
這個…嗯
大致想好了
是嗎
瑪麗 今天我會贏的
好
伽斯没来…
威爾你來了 準備好了嗎
隨時都可以 開始吧
好 那就最後再確認一次
除了魔法和必殺招式以外 都可以使用
出现状况的话 用玛丽的祈祷术来应对
一方認輸或不能再戰鬥就算分出勝負
小心別丟了性命啊
就像暴風雨一樣
哪怕只被正面攻擊到一次就會重傷 無法再戰鬥
哦
哈哈哈 你覺得沖到我懷裏就有機會嗎
真是的 才不是呢
哦
要想完美避開布拉多的一擊是非常困難的
但如果从正面仅用剑来阻挡的话 剑会断裂
要說怎麼才能躲過那一擊沖過去呢
答案只有一個
我猜对了
威爾
居然用肋骨夾住了劍
挺不錯的嘛
我輸了
哦 不過沒有肌肉力量果然很不利啊
布拉多
呃
呃什麼呃 你不是說過不再使用那一招了嗎
哪 哪一招
就是用肋骨控制住敵人武器的那招啊
可是我現在不就只剩骨架了嘛
什麼 你那招生前也用過
他用過啊 難以置信吧
那時候敵人實在太敏捷了
而且還直接沖向瑪麗 所以不小心就…
什麼叫不小心就這樣啊
竟然還能活下來
沒有祈禱術的話就死定了啊
所以就是仗著有你的祈禱術我才這樣做的嘛
我可是擔心得要死 真以為你當場喪命了啊
不都跟你說了 不要再用這招了嗎
-就算是我也懂了 -哎呀抱歉抱歉 不會再用了
-你聽懂了嗎  就是你不許再用了的意思
-這就是所謂的“兩口子吵架用不著勸”吧
-知道了知道了 -這就是所謂的“兩口子吵架用不著勸”吧
威爾
雖然沒有贏我 但是這樣已經很棒了
雖然沒有贏我
用不著說兩遍啊
下次我一定會贏你
哈哈哈 要的就是這種幹勁 小威爾
好痛
別太得意忘形了
你們兩個都認真一點
但是啊
我要是有什麼必殺技呀秘技呀之類的 能教給你就好了啊
沒有嗎
沒有啊
我們戰鬥的方式根本不一樣
我也不想把你打造成另一個我
所以對我而言很好用的招數
對你而言可不一定好用
更重要的是基本功
你要让自己过去学过的东西 随时随地都能好好发挥出来
我和瑪麗
已經把最重要的事情全都教給你了啊
知道了
父親 母親
哈哈 父親
这么说来 确实很像是那种关系啊
好像是的呢
雖然沒有什麼絕招可以教你
作為離開父母的證明 這個就給你了
我所有魔劍中最強的一把
我都沒有贏過你 怎麼能
不是說了這是離開父母的證明了嗎
來 試試看吧
其名為"盡噬者"
是魔劍中最高級別的
就算是“回响之灵”也能斩杀
刻在上面的“言語”非常難懂
但它的效果可以總結成一句話
持劍者只要用這把劍砍到任何生物
就會恢復與傷害量同等的生命力
恢復生命力
是的 簡而言之
揮舞這把劍的時候 無需思考就能成為最後的勝利者
你這麼聰明 應該已經察覺到了吧
可以的話 儘量不要使用它
這把劍確實能讓使用者覺得自己變強了
但是 這可不是能夠提高使用者精神意志的劍啊
肆意使用就會變得依賴它
就會退步到不堪入目
然后坠入轮回之中…
从这层意义上来说 也算是把名副其实的魔剑吧
雖然囑咐了這麼多 但我相信你應該沒問題的
他們兩個人都相信 我能夠使用好這把劍
但我是不是他們所信任的那樣出色呢
好了 既然魔劍交給你了
按照慣例也得告訴你它的來歷
什麼
當然 還有你一直想知道的事情都一起告訴你
我一直在意的事情
因為你已經能獨當一面了呢
約好了要等你長大之後告訴你
现在不管是身体还是内心都成熟了啊
那是关于 想要征服这片大陆的恶魔的王中王
“永恆者們的上王”的故事
也是關於我們和無數的英雄豪傑戰死的故事
以及
你会在这儿被养育的理由
“不死剑魔” “王中之王”
“纯粹之恶” “无尽黑暗” “战火逐者”
那就是“永恒者们的上王”
距今約兩百年前
恶魔的诸王掀起了一场暴乱
無數的惡魔大軍侵襲了這片南邊境大陸
那時各大陸上“王級”“將軍級”等
強大級別的惡魔相繼湧現 十分可怕
惡魔大軍
于是 大量的恶魔们献上了它们无数的血肉
三番五次為他們信奉的惡神“次元神”舉行了隆重的儀式
與此同時
暴虐之神伊魯特雷特和不死神矢塔古耐特的眷屬們
也在世界各地活躍起來
善神們也都煞費心神
引發了數次改變版圖的大戰
你也從伽斯那兒學了不少地理知識吧
但現在世界的版圖可不一定還和那時一樣
所以說 當時其他大陸的情況我們也不太瞭解
我們只瞭解在南邊境大陸肆意妄為的"上王"
這稱呼聽起來相當驚悚啊
老實說 這名字也難以體現出他那超乎尋常的可怕能力
他用自己的血可以無限生成"士兵級"惡魔
用自己的肉可以無限生成"隊長級"惡魔
也就是說 用自己的血肉就能製造出惡魔
這簡直就是開掛啊
開掛
意思就是他太耍賴了
而且刀劍以外的都傷不了他
不管是弓箭還是魔法 都不能傷他分毫
另外 他的愛劍就是那把"盡噬者"
與敵人互砍的同時
還大笑著放出大量兵力 簡直就是個瘋子
不知不覺間 世人就用代表王中王的“上王”來稱呼他了
我們這裏也曾是重要的水上交通樞紐
但沒撐過幾天就淪陷了
於是“上王”佔領了這座城市
並製造出大量惡魔
利用水上交通襲擊了各地村莊
沒有人能殺得了“上王”
正當所有人都覺得 南邊境大陸即將毀滅的時候
伽斯 也就是“彷徨賢者”奧爾伽斯塔斯卻提議說
現在正是討伐“上王”的絕佳機會
“现在正是…”
說要討伐 可是真的能殺死“上王”嗎
惡魔大軍 魔劍 地下街
布拉多的戰鬥技巧
瑪麗的祈禱術
伽斯的策略
伽斯他…
啊 我懂了
你懂了
真的嗎
嗯 應該沒錯
伽斯的目的是 在把握敵人位置的情況下
利用地下街來派遣精銳部隊
在戰鬥中奪取那把魔劍
大概只有這個辦法了
殺不死“上王”
是因為他能用魔劍恢復
但是魔劍是可以奪取的裝備吧
只要能把魔劍奪過來 情況就不同了
作戰步驟是
首先伽斯用大魔法清除雜兵
迫使“上王”陷入一對一的處境
只要瑪麗用祈禱術對雙方都進行恢復
他就無法再製造新的惡魔了
之後就由布拉多想辦法奪下魔劍
這個肯定是成功了吧
為什麼你能斷定
魔劍如今在布拉多這兒 不就是證明嗎
所以最後“上王”死了吧
之後大家就…
不對哦 威爾
欸
你果然是個天才
但結局你想錯了
我们…我 没能彻底杀死“上王”
你没能彻底杀死…
是啊
伽斯将所有已掌握的情报加以活用
盡可能地爭取殺死“上王”的可能性
但是
欸
已掌握的情报并非“上王”的全貌
他終於現出了真面目
变成了一个丑恶的异形战士
然後 之後…
“上王”的剑术在我之上
虽然我有过好几次和巨大对手交战的经验
但就连一剑也砍不到对方却是第一次
布拉多居然敌不过…
明明那些将希望托付给我们 自愿当人墙阻挡敌军的伙伴们
正在外头陆续牺牲
伽斯的魔法和玛丽的祈祷术给予了我支援
而“上王”也受了伤
那种情况下 可能那家伙还是比我略高一筹
那是我活著的時候未能到達的高度
現在我還是會想 我究竟哪里做得不夠
但是已經晚了
想必你也知道的吧
“不死者是不会成长的”
我的剑术就到此为止了
之後 我們節節敗退
我和伽斯向“上王”施加了封印
就算不能殺死 至少也要…
這是說
兩人已經認定布拉多不會勝利了
幸運的是 封印術成功了
“上王”被封印在了這裏地下的深處
也就是說
我们没能坚信布拉多到最后关头
然後…
瑪麗
然後矢塔古耐特的“迴響之靈”降臨了
什麼  “迴響之靈”是神的分身吧
為什麼
惡神都為各自的不同理念而戰
只要利害一致就會協助對方 但是反之亦然
“上王”對矢塔古耐特而言也是一個威脅
手持“尽嗜者”魔剑的“上王”
是个甚至连神的“回响之灵”都能斩杀的怪物
因為封印“上王”對其有利
所以矢塔古耐特便提出了一項交易
“你們很優秀 成為不死者加入我的陣營吧”
怎麼會這樣…
同意的話 這裏的惡魔們就由我來掃清
成為不死者後 任你們守護這裏的封印
因为矢塔古耐特无法忍受目睹生死悲剧
所以他会把所有优秀的魂魄不死化
企圖創造一個永遠停滯且沒有悲劇的世界
我們被矢塔古耐特看中了
說被盯上了更恰當一點吧
說是讓我們自己選 但根本沒有給我們選擇的餘地
我們接受了這個交易
皮肉被砍伤的我 变成了骸骨
在玛可尔的火焰燃烧中化为不死者的玛丽 变成了木乃伊
可能是因為對自己老朽的肉體沒有執著 伽斯變成了幽靈
瑪麗曾經說過…
因為我背叛了善神地母神瑪可爾
不死神那傢伙就這樣橫掃了城鎮啊
低級的惡魔們也在其壓倒性的力量之下
變成了本來不可能變成的不死者
所以直到现在 还有恶魔不死者在那儿游荡啊
然後我們成為了“上王”的封印守護者
成為最高級的不死者
接著過了二百年 我們把曾經的夥伴一一埋葬
伽斯也用魔法在城市周圍設置了警戒網
我們守護這座城市直到現在
這是我們唯一能做的事
我們被契約束縛在這個城鎮
無法探知外界的情況
甚至我们三人还讨论过 会不会人类早就已经灭亡了
就在那個時候
你來了
準確地說 應該是惡魔們帶著你來了
啊 我原来是为了解开“上王”封印用的活祭品啊
這麼說來　之前沒能告訴我也很正常
這個確實很難開口
是啊 就算是个性粗野的布拉多 在这件事情上也有所顾虑了
居然說我粗野
幹掉了那些惡魔之後
關於你的去留問題 我們和伽斯還爭論了一場
爭論
雖然伽斯反對
但我們決定把你養大
所以伽斯才…
剛剛撿回這個人類孩子的時候 我還覺得撿回來多餘呢
惡魔們把你帶了過來
這就意味著這附近有人類生存
雖然外面的狀況可能比想像中要淒慘
倘若如此
只要能夠掌握將其打破的力量就行了
就像這樣
於是 才有了現在的我
接下来 我要前往在大动乱中存活下来的人们的国度
用三人給我的力量
總有一天要再回到這裏
帶著家人和朋友
介紹給他們三人
也可以重建这座城市
到時候 一定…
威尔 祝你幸福
然后不可以忘记 要心存善意 诚心祷告
你是我最棒的徒弟
今天的比试从内容上来讲 应该算是我输了
你这个嚣张又聪明的儿子
爸爸爱你 要变得更强哦
虽然时间短暂 但能够和你成为真正的家人
我真的很幸福
威爾 我的好孩子
媽媽愛你
咦 等一下
为什么像是
最後的離別一樣…
告別完了嗎 英雄
嗯
请吧 我们已经做好觉悟了
你们总算是“失去了执着”
按照契約
現在我就將你們的魂魄收回
我什麼都 做不了
動不了 為什麼
求求你 身體快動起來
「破壞」
這麼說來 還剩一個魔法師呢
威爾啊 帶上布拉多和瑪麗退下
哼
放心吧 由我來解決他
（第3話 約定之日）
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
(燈火女神)