這邊
這裡過得去嗎
今天就在這裡野營
「林中之人啊 請讓我們借宿一晚」
「請用草做出床 用樹枝搭起屋子」
「原諒我們如此之急」
好厲害
這沒什麼
那個… 我做錯什麼了嗎
我可沒受過什麼好的教育
和你這樣出身好的人 相處不來
不過 欠你的恩情我會償還
該做的事情 也會好好做
我 沒那麼想過
早上就能到村子了
聽好了 我只負責帶路
我可不陪你打惡魔
好的 沒問題
不用放風嗎
這些就拜託給妖精們了
如果發生什麼事 它們會把我叫醒
喂 我們來聊聊吧
我困了
你不想睡就一個人醒著吧
一個人踏上旅途之後 已經過了多久呢
這天是我第一次 度過了有人陪伴身邊的夜晚
照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
這是遺跡嗎
本來是的
可以使用其中的石材 各方面都挺方便的
這裡就是村子了
有惡魔
嗯
我去偵察一下 你等著
儀式
沒錯 在村子邊上的神殿遺跡
嘖 該死的惡魔
神殿是什麼樣子 惡魔的構成情況呢
大概是這個樣子
沒有天花板 牆壁也有幾處破損
中間有法陣 正在進行儀式
有兩個“隊長級”
臉長得像蜥蜴一樣… 叫什麼來著
烏拉斯克斯
對 好像是叫那個名字
還有嗎
神殿外面 有好幾個“士兵級”在巡邏
神殿內 目前能確定至少有一頭魔獸
魔獸 具體長什麼樣
頭部有點像人類
身子像獅子 翅膀像蝙蝠…
是“曼提柯爾”呢
你很懂這些嘛
因為我學過一些相關的知識
不過 還好是這種程度的敵人
這種程度
從正面一舉擊潰它們吧
「墜落 蛛網絞殺」
「跑」
「滑」
「疾」
「破壞」
你不是說不出手嗎
眼看你要打贏了 就順便解決掉了而已
這些可不是一個人沖進來 就能輕鬆擊敗的對手啊
因為形勢也很有利嘛
即使如此 你也強得離譜
你是做過什麼特別的事嗎
呃…因為我吃了很多“麵包”之類的
人類怎麼可能因為這個就變強啊
不管怎麼說 可以認為是已經解決掉主力了吧
接下來 掃蕩殘兵就行了吧
希望還有倖存者
嗯
等等
哥…哥
梅內爾…哥哥
惡魔…襲擊了村子
雖然很燙 但我忍著沒出聲
因為…
我相信…哥哥會來救我
哥哥 你來救我了
謝謝
欸 為什麼
怎麼了
咦 我…
喂…
你 很堅強喔
你真棒
大哥哥 你是誰
我是梅內爾哥哥的朋友
對不起喔
梅內爾哥哥他現在有點累了 所以剛才有點腳步不穩
這樣啊
嗯 好孩子
來 梅內爾
我來晚了 很抱歉
不會 沒關係
你累了吧 睡吧
是…啊
好像是…很困
做個好夢啊
嗯
燈火女神 古雷斯菲露啊
請賜予安息 給予引導吧
那個
怎麼了
抱歉
為什麼
我之前小看你了
以為你是哪個富豪家裡 有錢又會打架的公子哥
只不過是偶然得到了神明的加護 就得意忘形
到處說些漂亮話而已
所以 抱歉
我沒放在心上
儘管臉上依舊是如此地悲傷
但梅內爾還是輕輕地笑了
從那之後 梅內爾便不再猶豫
他握著不死者村民們的手
和他們道別
比較明顯的幾個地方 基本上都走過了吧
好像也沒有惡魔的跡象了
還剩一家
喂 瑪普爾老奶奶 你在嗎
哎呀 聽聲音 這不是梅內爾嘛
這個幽靈
大概 已經是接近最高級了
或許是因為 她擁有堅強的魂魄
她要是抵抗的話 憑我的力量…
到時候 就用對幽靈也有效的魔法武器…
哼哼 不用那麼擔心哦 孩子
我可還沒有老糊塗呢
這樣啊 那就最好了 老奶奶
雖然你似乎有什麼放不下 還留在人世
這裡就有一位正宗的 德高望重的高級神官大人
不管是把老奶奶你這樣徘徊人世的魂魄 送去輪回
還是治癒傷患 全都難不倒他
哦
村子的事情 我們會想辦法的
所以 你趕快上路吧
還是說 你要留什麼話給誰嗎
那我會幫你轉達的
梅內爾
你又幹壞事了吧
不…沒有
突然說些什麼啊 老奶奶
你真的老糊塗了嗎
你這個人太好懂啦
什麼好懂
你在撒謊啊
你撒謊 我一眼就能看出來
雖然你性格有點彆扭
但骨子裡其實是個重情義 又富有正義感的人
殺人搶劫這種事 根本就不適合你啊
你差不多該明白了吧
吵死了
你說什麼
說得好像你很瞭解我一樣
那你說 我到底該怎麼做才對啊
老奶奶你已經死了
村民們又忍饑挨餓
還有什麼別的辦法嗎
還是說 要我向神明祈禱嗎
神明…神明從來都沒有救過我
可惡 可惡 可惡
可惡 可惡
可惡…我已經受夠了
讓我跟你一起死吧
混血雜種的壽命
對我來說 實在是太漫長了
精靈的血族 可以活數百年
(第7集 惨剧的记忆)
即便失去了重要的人 失去了容身之所
他們的生命 也不會因此而結束
聽我說 梅內爾
梅內爾道爾
即使如此 神明還是給了你最後的機會
這是最後一次了
不要再過那種不正經的生活了
就算你厭惡神明
神明依然會 無時無刻都愛著你
就算你沒有注意到
神明依然會 不厭不倦地一直照耀著你
所以今後 只要你能發現那道光就行了
那麼 神官大人 能聽我幾句嗎
好
能把這個笨蛋託付給你嗎
他本性並不壞
可以請你…跟他好好相處嗎
好
還有就是 帶著魔獸襲擊村子的惡魔們
它們似乎並不是散兵啊
首領住的大本營在森林的深處
然後從那裡向各地派出自己的爪牙
率領魔獸 襲擊人類
看來正在醞釀什麼邪惡的計畫
那個 難道說你未了的事情就是…
這麼重要的事情都還沒告訴別人 我怎麼能安心離開呀
好了 雖然你難得前來
不過 我就不勞你引導了
其實神明已經在等著我了
啊 您已經來了
所以 我要走了
梅內爾 你要多保重啊
這世上難以挽回的事情多得是
你要站起來 勇往直前 做自己該做的事情吧
可惡
老奶奶你…太任性了
哈哈 彼此彼此
真是拿你這孩子沒轍啊
那麼 接下來的事情就拜託你們了
好 請放心交給我們吧
我們身處的世界很黑暗
至少在這片“野獸森林”地區
像惡魔和魔獸這樣危險的存在
仍然沒有被驅逐 還在世間橫行
這裡並不遵守國法與秩序
同為人類
走投無路的難民卻被迫成為強盜 到處搶劫
當然 我只是個路過的外人
沒有義務去做些什麼
甚至可以視而不見
但是
願在你行進的道路上
在那盡頭的黑暗中
點亮光芒
幾天後 村民們回來了
看到村子的狀況 再次受到打擊的他們
馬上湊齊了剩下的農具 挖坑埋葬了遺體
所有人一起悼念了死去的村民
那個…你們接下來有什麼打算
哈哈 你看看這個
今晚就開個小小的宴會
既是祝賀我們回到村裡 也是悼念死去的朋友
神官大人是幫我們奪回村子的恩人
請您一定要參加
我很樂意
梅內爾
喲
這兒風景真好啊
看起來而已
那片廢墟是不死者的巢穴
至今為止無數的冒險者潛入過那裡 但沒有一個人能回來
這樣啊
那我明天去那裡看看吧
啥 你有在聽我說話嗎
嗯 那是不死者的巢穴吧
那我就得把他們送去輪回
唉
你就是這種人
跟你在一起 我就會亂了陣腳
本來我還自認為自己是一個更加冷漠的人…
哈哈 你之前那樣哭天喊地的 早就露餡了呀
你…
居然現在提這個
我還沒振作起來呢
梅內爾 瑪普爾老奶奶是個什麼樣的人呢
就如你所見 是個奇怪的老奶奶
我出生在北邊的“草原大陸”
那個精靈們居住的“艾林大森林”
母親是個好奇心旺盛的人 她離開森林跑到外面去
結果回來的時候 已經懷了不知道誰的孩子
似乎生下我之後 馬上就去世了
我和周圍的孩子成長速度不一樣
再加上母親那件事
他們罵我是村子的恥辱 我也沒法跟他們相處
所以最後 我離開了森林…
當然 人類世界也不是什麼樂園
不過幸運的是 我會使用弓和匕首
更重要的是 我看得見妖精
我至少有力量 可以把想吃我的對手反過來殺掉
不然 現在我可能在某個小巷子裡幹髒活吧
畢竟你長得很漂亮
啥
沒事 你繼續
然後 我就成了一名冒險者
來到了這塊 保留著很多遺跡的“南邊境大陸”
但是小隊中的一個夥伴 背叛了我們
在爭奪遺跡的戰利品的時候
他在飯裡下毒 我差點喪命
雖然我親手殺了他
但除了我 所有人都死了
就這樣走著走著 不知不覺之中
我倒在了那個村子的附近
然後 瑪普爾老奶奶發現了我
不過 當時她還年輕
真是個奇怪的老奶奶
不僅給倒在路邊的 性格乖僻的我 提供睡覺的地方
還給我飯吃
最後還規勸我 讓我好好做人
村子裡有很多傢伙
都是被老奶奶撿回來收留後 就這麼住下了
她到底是什麼人
我也不知道
不過人都死了 真相也無從大白了吧
在這塊大陸 這樣的事並不少見
從那以後 老奶奶一直很照顧我
所以 我開始幹起了類似獵人的活
這一帶有很多棘手的野獸和魔獸
因此大家相當依賴我
我也有了容身之所
但是 這一切就這樣毫無徵兆地失去了
我集合了剩下的人 準備開始搶奪
但托你的福 全都泡湯了
在這種地方 還得活得比別人長久
是很痛苦的一件事
痛苦到無法自拔
有時候 我甚至想死
好了
不過 我也該振作起來了
怎麼 不搞你那些表情了嗎
咦 咦
你做“神官大人”的時候和你平時相比 差好遠啊
啥
威爾 燈火女神的神官
我很感謝你
在造成無法挽回的局面之前 你把我拉了回來
還拯救了村民
所以
我希望在你的牽線下 請求燈火女神的守護
請問 你可以接受我的請求嗎
就讓我從中牽線 締結你與神明之間的羈絆吧
我為你祈禱
願今後燈火女神 古雷斯菲露
將愛你 照耀你 在人生道路上伴隨你
向我的守護神發誓
我願償還罪惡 並邁步向前活下去
請用您的燈火 照亮我眼前的路
雖然有很多難受的事情
甚至會想要一了百了
但是 我可不想就這樣一直倒下
我會站起來 照老奶奶說的那樣
勇往直前 做自己該做的事情
梅內爾 你真堅強
好厲害 我很尊敬你
你說什麼啊 噁心死了
強的應該是你吧
你那強得離譜的戰鬥力
那 那是…
厲害的不是我 是我的老師們很厲害
好吧 我也不打算多問
那我們差不多該回去了吧
嗯
布拉多 瑪麗
那個…雖然還不是很確定
看來 這或許是我人生中第一次 交到了朋友
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
(總集篇 旅途的足跡)