一片狼藉呢
家畜全被殺光了
很多沒有替代品的道具也壞了
這下必須到“白帆之都”那邊去採購了
可是 哪來的錢
全都買回來的話 錢應該不夠吧
請問“白帆之都”是什麼
說真的 你到底是何方神聖啊
也太過與世隔絕了吧
抱歉…
“白帆之都”就是…
如果可以的話 我也想瞭解一下它的歷史…
好吧
這裡被稱為“南邊境大陸” 這個你知道嗎
嗯 這個我知道
那是 兩百多年前的事了
據說“南邊境大陸”落入了惡魔們的手中
雖然“百人英雄”討伐了惡魔之王
但人類還是放棄了這片大陸
渡海撤退到了北方的“草原大陸”
“百人英雄”
就是指布拉多他們
富泰爾王國 統一了“草原大陸”的西南部之後
便高舉著“奪回南邊境大陸”的大旗
一直致力於開拓這片地區
“白帆之都”就是 從北到南開拓出的中心港口城市
原來如此
有隱情的傢伙和夢想成為英雄的傢伙 都紛至遝來
還有些人是得到了神啟
你也有招募信徒之類的目的吧
畢竟燈火女神原本在南大陸 是根基很深厚的信仰嘛
能詳細說說嗎
好像是在發生“大崩壞”的時候 她的信徒就四散各地了吧
沒錯 據說那些好不容易逃到“草原大陸”的信徒
勉強維持了燈火女神的名聲
但聽說燈火女神的信仰 如今已相當衰弱
惡魔和魔獸的橫行
有時甚至被迫成為強盜的村民們
猶如風中殘燭的信仰
神明給予我的使命 就是要想辦法解決這些問題嗎…
過去的事就先說到這裡…
首先要解決的是這個村子的問題 對吧
對 關於這點
這村子的人 實在沒什麼錢
梅內爾 我們去遺跡探險吧
然後 報酬平分
啥
照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
沒想到 你那麼擅長搜遺跡啊
畢竟都習慣了
說真的 你到底是什麼人啊
不過托你的福 我也收集到足夠的重建資金了
有了這些 就能買到家畜和工具了
我也補充了一些活動資金
真想早點進城啊
進城之後 先吃飯吧
現在正是吃海鮮的…
有人嗎 救命啊
是“巨人猿”
-真是的 你在幹什麼啊 -在逃跑的是“小人族”和…那是商人嗎
-哇 你快把那個扔了啊 笨蛋 -在逃跑的是“小人族”和…那是商人嗎
可是…
這時候就別“可是”了
真是的 看這邊
過來
你是誰
等下 危險…
布拉多說過 遇到野生動物的時候
移開視線 就意味著輸了
來吧 要打就過來
想要來場摔角嗎
太好了 避免了戰鬥
你沒事吧
大哥哥你是何方神聖呀 是冒險者嗎
興奮的“巨人猿” 通常不可能光靠視線就停下來的
好厲害 好厲害啊
啊 我叫洛碧娜
洛碧娜·古德菲洛
是自由奔放遊歷四方 能歌善舞的吟游詩人哦
叫我“碧”就好了
而那邊那個不起眼的傢伙是旅行商人 安托尼奧
愛稱叫“托尼奧”
他曾經工作過的商會破產了
所以 現在成了往來邊境鄉村的旅行商人
哈哈 你把我要說的都說完了
我們正在返回據點“白帆之都”的路上
“白帆之都”
哎呀 剛才真是太險了
感謝你的出手相救
我叫梅內爾道爾 是這附近的獵人
現在正打算進城採購
然後 這邊是…
我叫威利安
威利安·G·瑪麗布拉多
我是燈火女神 古雷斯菲露的神官
請叫我“威爾”
哇 這名字好有貴族氣質
而且 古雷斯菲露是南大陸的那位神明吧
哇哇 沒想到還有她的神官啊
而且 你是本領高強的神官戰士吧
沒錯吧 沒錯吧
是啊 這傢伙雖然看上去傻乎乎的
但是 身手好得離譜
像我跟他走在一起 就幾乎不太會被野獸襲擊
也就是說 連野獸都明白實力有差距而退避三舍嗎
簡直太厲害了
咦 通常會遇到很多野獸嗎
是啊 所以這裡才叫“野獸森林”
好想找個洞鑽進去…
話說 你們只有兩個人嗎
護衛呢 都被殺了嗎
這個…剛才在那裡遇到“巨人猿”的時候
說起來真丟人 讓他們給逃了…
那些虛有其表的傢伙們拿了定金 卻臨陣脫逃了嗎
商人先生 你要再練練看人的眼光啊
真是丟臉
而且那些人一邊逃一邊大吵大鬧 害我們吃大苦頭了
明明“巨人猿”只是看起來可怕 其實根本不傷人的
他們兩個現在沒有護衛了嗎
請問你們接下來有什麼打算
要是不介意的話 你們也可以跟著我們一起走哦
就當是 欠我們一個人情
你可別加入談判
好的
“欠一個人情”的言下之意是…
我想在“白帆之都”買牛和馬之類的
原來如此
既然是這樣 當然沒問題
我可以介紹有門路的商人給你認識
那就拜託你了
突然插嘴真是抱歉 因為這傢伙有點不諳世事
果然是出身于貴族家庭嗎
總感覺 身上散發著一種高貴的氣質
該說是很純粹嗎…
不 不是啦
關於我的出身 就算說出來你應該也不會相信…
也就是說 出身高貴到不方便跟人講太多 對嗎
而且 還是鮮為人知的神明的神官
哇哈 好棒好棒
身為一名詩人 簡直是引發我的無限遐想啊
這…這樣啊
咦 總覺得我不管說什麼 好像都會被誤解的樣子
奇怪了…
好 那我們出發吧
嗯 走吧走吧
這地方正好 哇哈 我來咯
我們和碧與托尼奧先生 很快就熟悉起來了
托尼奧先生態度溫和 擅長與人拉近距離
碧的話
人與人之間的距離感 對她來說好像根本不存在
好 那我就來演奏一曲吧
威爾就負責配合我拍手 還有收集觀眾的賞錢啦
好 交給我吧 碧
♪側耳傾聽 吟唱之音♪
好厲害啊
每到一個村落 都能引來眾人玩鬧一場
♪靜謐爐邊 有花與琴♪
她一直都是那個樣子啊 都不覺得累
♪幸得盛放 春之精靈♪
-這個組合 真適合做生意啊
-原來如此 那麼這件商品想必能滿足您的需求
♪幸得盛放 春之精靈♪
-商人也有很多類似于小偷 或者會強行推銷的類型
-您家孩子受傷了嗎
♪幸得盛放 春之精靈♪
-商人也有很多類似于小偷 或者會強行推銷的類型
-您家孩子受傷了嗎
♪合當共舞 以表歡欣♪
-這樣啊 -這邊的話 恐怕也很難請得到神官大人來診治吧
看來 他確實出身自商會
♪合當共舞 以表歡欣♪
威爾先生
有一事相問
♪合當共舞 以表歡欣♪
♪幸得盛放 春之精靈♪
怎麼了
威爾先生的祈禱術 能用於治療疾病和傷口嗎
♪幸得盛放 春之精靈♪
可以的
♪合當共舞 以表歡欣♪
這樣啊 那我有一個提議
燈火女神啊
這樣就沒事了
哇
那個 請問該給您多少才好…
不用了
要感謝的話 就請感謝古雷斯菲露大人吧
如果您過意不去 就請到托尼奧先生那裡買些東西吧
現在的我 還在修行中而已
好…好的 非常感謝您
慶祝你傷口癒合 媽媽給你買件禮物吧
這個發飾 你喜歡嗎
碧把人聚集過來
然後威爾來進行治療 從而創造商機嗎
那個叫托尼奧的人 真有一手啊
嗯 還能為燈火女神傳教
不過話說回來 你的本領真是厲害啊
祈禱術 其實是依靠神的力量來改寫現實的狀況
所以能像什麼都沒發生過一樣 治癒傷口
哼
這是向神明大人借來的力量
不能錯誤地認為 這是自己的力量
怎麼了
你剛才說自己“還在修行中”是吧
呃 我真的還在修行中啊
威爾 施療已經結束了嗎
是的
那快來這邊
怎麼了
為了慶祝大家病癒 要開宴會啦
現在就開嗎
辦起宴會的話 又能唱歌又能做生意
果然很有經商頭腦啊
我們就這樣 邊掙錢邊奔走於各個村落
向北行進了十多天
來到了“小麥之路”
今晚就在那邊紮營吧
真是的 你們玩鬧過頭了 太陽都下山了
抱歉 抱歉
今天我心情可好了
我來免費給你們演奏一曲吧
哦 真大方
哼哼 演奏什麼好呢
以最近的贊詩來說
“貫穿者”雷斯托夫之類的大家都在唱 沒什麼新意…
對了
那個“上王殺手”的“三英傑”
“彷徨賢者”與“戰鬼” 還有“地母神的愛女”
我就來唱他們的贊詩吧
啊啊 這個好
挺合適的曲目嘛
這麼說來 最近我都沒演奏過這些
怎麼了 威爾
沒 沒事
我想聽 好想聽啊
哦 不錯不錯 你很感興趣嘛
那我就開始吧
“時光飛逝”
“不 飛逝的應該是我們”
“曾經力大無窮的強者 足智多謀的賢者和聖女”
-原來他們三個人的名字 都流傳下來了
-“如今留下的 只有月下的煙塵和他們的名字”
“正因如此 我們更應該放聲高歌”
“高歌他們不朽的功勞”
“英雄們的名字啊 願能永世流傳”
“今晚唱的是‘飛龍殺手’”
(第8集 英傑之詩)
“是‘三英傑’諸多贊詩中的一首”
“還請各位細細聆聽”
(第8集 英傑之詩)
♪錘煉星辰而成的那把魔劍♪
布拉多 從來不說自己的事情
♪紅發的男人將它背負前行♪
原來有這樣的經歷啊
♪不顧無數的讚譽之詞♪
♪行進于原野之人的真名♪
♪任時光飛逝仍然無人知曉♪
“奧爾伽斯塔斯”這個名字 原來沒人知道啊
♪有人詢問公主身在何方♪
♪治癒之手只是笑而不答♪
瑪麗的氣質 確實會讓人以為她出身高貴
但如果有人說她出身貧寒 也能接受
“如今時光飛逝 光陰漸遠”
“嗚呼 那無處安放的思念啊”
“你就隨那吹起的微風 大聲地唱響吧”
故事講述的是 在成為聞名天下的英雄之前
他們三個人 在旅途中的一段經歷
他們經過一個邊境村莊的時候
村莊遭到飛龍的襲擊
美麗的半精靈被選為活祭品 獻給飛龍
聽聞此事 瑪麗說要出手相救
布拉多 因為報酬的問題而反對
而伽斯 則沉默不語
曲中的性格和現實中的他們 或許稍微有些不同
即使如此
他們的聲音 話語 表情 都能在我的眼前清晰浮現
你是…
出這麼點錢 就想讓我們去打飛龍嗎
哦 這是好錢啊 閃閃發光呢
既然收下了 這麼上等的東西了
不好好幹活不行呢
可惡 你們太大度了 這工作也太虧了
錢不夠的話 我會付的
把我賣給奴隸商人也行
即使把你賣了 也不夠啊
你還挺有骨氣的嘛
雖然個子小 倒挺有戰士的氣魄
戰士放下羞恥心前來求助 我理應助你一臂之力
動手吧
好
嗯
「絞」
「結」
「縛」
那麼 你們接下來有什麼打算
你們已經不能住在那個村子裡了
我會想辦法的
那你帶上這個
伽斯老爺子 已經刻上了「刻印」
它比半吊子的護身符可有用多了
戰士如果連一把短劍都不帶 還像什麼樣子
另外 這個也請拿去吧
請兩位保重身體 互相照顧
或許今後的日子將會很辛苦 但還是希望你們能夠堅強
這比我付的報酬還多啊
我們不能收
哼 誰說送給你們了
這是投資 只是借給你們
借
聽好了 你們要拼命活下去
積蓄財產 揚名立萬
等你們的名字 傳到我們耳中之時
我們會去把本金和利息都收回來的
為此 就把我的真名告訴你們吧
這是暗號 你們要記好了
“於是 少年和少女”
“得知了世上無人知曉的‘彷徨賢者’的真名”
“少年和少女 攜手前往城鎮”
“三位英雄 則是出發尋找下一段新的冒險”
曲目到此為止 但這個故事其實還有後續哦
富泰爾王國的達格伯爵
正確的家名是叫“魔法師的短劍”
有一位半精靈老奶奶 至今仍在伯爵宅邸中等待著
那是…
她在等待 知道賢者真名的使者來造訪的那一天
想把“三英傑”當時託付給他們的東西
連同丈夫託付給她的東西 一併歸還
還要好好向對方道謝 說那個時候真的非常感激
就是這樣一段故事
至今依然被傳頌的 偉大英雄們的故事
咦
威爾 你哭了
我沒哭 我才沒哭
別裝嘛
哼哼 肯定是被我這個碧大人講的故事給感動到了吧
-不是 不是的 -別害羞 別害羞嘛
在這世界上 其實還有很多人記著你們
很多 很多的人
我 為此而無比開心
富泰爾王國嗎
只要渡過海洋 就有人能和我暢談布拉多他們的事蹟
你辛苦了
還真是幹勁十足啊
托尼奧先生
威爾先生 你很強大啊
是這樣嗎
我再愚鈍也能看出 你的動作已經出神入化
不過 曾經被冒牌的冒險者騙去定金
我說的話 可能沒有什麼說服力
那把好像是矮人製造的名槍 你也用得十分熟練
與名槍相稱的 也必定是一位名士
可是 我有一事不明
不明白的事…嗎
你在期望著什麼呢
“期望著…”
為什麼問這個呢
因為我是一名商人
讓貨物流通 自己拿到理所應當的回報
從而實現人們的願望 讓人們得到滿足
這就是 行商之道
而你 非常不可思議
我從未見過 像你這樣的人
不僅本領高強 心胸寬闊
還能感受到你文質彬彬 學識淵博
而且 看起來也很富裕
和貴族又有所不同
簡直就像故事裡的“聖騎士”一樣
所以 我直接前來詢問了
你自身的期望是什麼
還是說 你就是想徹底做一個“神明的代理人”嗎
我 一直過著充滿小幸福的生活
但卻在一個人踏上旅途的前一刻 我失去了一切
然後 我得到了燈火女神的加護…
我對這個世界還一無所知
所以 首先我想瞭解這個世界
在瞭解與接觸的過程中 就能發現自己的願望
另外還有 朋友
我想要…夥伴
梅內爾先生 不是你的朋友嗎
這個…我覺得我們關係還不錯
但他不肯承認我們是朋友
其他人都會叫我“神官先生”
感覺都把我擺在高高在上的位置
嗯 我好想要朋友啊
原來如此 那我就做第三個候選人吧
要是我搶先的話 梅內爾先生和洛碧娜肯定會生氣的吧
那就太可怕了
好了 我們去取水準備早餐吧
好
來 請用
好好吃
托尼奧先生真的很會做飯呢
是啊 我其實就是為了這點才和他一塊兒走的
多虧了托尼奧先生 飯菜豐富了不少呢
畢竟你完全不會做飯
這個嘛…
梅內爾 你做飯不也很隨便嗎
啊 能吃不就好了
午餐還可以吃 威爾先生給我們的麵包
真厲害啊 祈禱就能得到麵包
我們要儘快趕路
所以能邊走邊吃 真是幫了大忙
那吃完 就趕快準備出發吧
嗯
“你問我 何時歸來”
-“誰知道 何時歸來” -話說現在的“白帆之都”變成什麼樣了
-“細雨直下 池水濺漣漪” -話說現在的“白帆之都”變成什麼樣了
-“兩人沉默 只聞雨滴聲”
-我在“野獸森林”窩了一段時間 好久沒到港口去了
-“總有一天 啊啊總有一天” -現在富泰爾王國 換了新的一代
-“讓我們兩人相依 笑談今日雨景” -現在富泰爾王國 換了新的一代
控制不住想說的話
是說艾古巴德二世嗎
-“讓我們兩人相依 笑談今日雨景” -現在富泰爾王國 換了新的一代
控制不住想說的話
是說艾古巴德二世嗎
他的諡號是“果敢王” 在位時是個好王呢
控制不住想說的話
這樣啊 過世了啊
是啊 不過有一點小問題
視野邊緣逐漸扭曲
嫡子奧文王子雖然繼位了 但卻不及先王
跳動的心是活著的證明
諸侯們就趁機 在南方擴張的事情上說這說那…
那不是很糟糕嗎…
跳動的心是活著的證明
幸好 目前還未對“南邊境大陸”造成太大的影響
如果想活在當下
因為 負責管理“白帆之都”的親王大人十分英明
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
國王的弟弟 艾瑟爾巴爾多·萊克斯·富泰爾
從今往後的世界
雖然與奧文國王同父異母
但他很像先王 文武雙全
從今往後的世界
一定
如你所願
“白帆之都”的政事安寧
高高舉起燈火
可以說是 多虧了艾瑟爾殿下的統治吧
看來 這國家的狀況相當棘手的樣子
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
哇哈
威爾
為迷失的愛照亮方向吧
這邊 這邊
一起度過的歲月便會得以傳唱
你還沒有見過吧
你看啊
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
城市
是布拉多和瑪麗 還有伽斯
我們的愛回歸燈火生生不息
拼上他們的性命 守護下來的東西
是其象徵之一
那就是“白帆之都”哦
不再與你分開
(第9集 白帆之都)