照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
我甚至必須把“殺掉你”也列入考慮才行了
真是可怕
您會如何對外宣稱我的死法呢
就說你是“在和飛龍的戰鬥中遭毒氣侵蝕”
“突然吐血而來不及治療”吧
我也能理解殿下的想法
無法透露身份的英雄 提出希望招募私人兵力
到目前領主權力所不及的地區展開活動
殿下當然會認為 這是一種威脅
對付那兩名護衛不成問題
但也要考慮到對手使用射擊武器的危險性
而且 殿下看起來也相當有實力
不 光靠想也無濟於事吧
總之 我得先打破這個局面…
直接用發自內心的話語來證明一切
殿下
何事
世上的鹽若失了味 怎能叫它再鹹呢
世上持有燈火之人若都在陽光下 不願離開
那他們手中的燈火還能照亮什麼呢
燈火女神 古雷斯菲露
將她其中一盞燈火託付給了我
我認為既是傳燈者
便應當比任何人都率先走入黑暗之中
用光芒照耀那些 在黑暗中哀歎的人
並且為隨後跟上的人 指引前進的道路
因此 我懇求您
您是否能以某種形式 允許我此次的行動呢
威利安先生 那可是通向絕望的道路啊
首先 那種願望不可能會實現
而且就算實現了 你也只有吃虧的份
我就是有事要找 那所謂的“絕望”
哦 什麼事
因為我看它非常不順眼
所以想狠狠把它一腳踢飛
“把它一腳踢飛”嗎 聽起來真是不錯
說起來 你是高級神官吧
而且 身邊還有個不錯的朋友
怎麼 你都沒察覺到嗎
你身後的半精靈先生
聽到我剛才說要殺了你
他就帶著殺氣狠狠瞪了我一眼
才 才不是那樣
我只是覺得自己也會被牽連 所以做好了覺悟而已…
可惡 你高興個什麼勁啊
神殿長 請您別這樣
-殿下現在正在會客… -請留步 父親大人
不要擋我的路
這群白癡
艾瑟爾巴爾多殿下 可以請您別這樣蠻不講理嗎
哦 你指的是什麼呢 巴格利神殿長
請您別跟我裝傻
這個小鬼
他可是已經在我神殿名冊上登記過名字了
就算還只是暫時的 但好歹也是設籍在神殿的人
您居然也不知會神殿一聲就把他召來
您這是在無視神殿的權威嗎
哦 我還真不知道這回事
真的是這樣嗎
啊 是的
這可不是一句“不知道”就能糊弄過去的
就算因為當時我不在神殿
您也不該略過進行確認的手續啊
話雖如此
但你那邊的人好像二話不說 就把他送到我這邊來了哦
哼 這是我管教不嚴
我之後會好好管教他們的
不管怎麼說 他是…
關於這件事 巴格利神殿長
此人並非等閒之輩哦
哦
他剛才要求我允許他組織私人部隊
說是要去拯救“野獸森林”的貧民們
什麼
你 你這…
“乾脆在這裡把他殺掉”的念頭也確實閃過我的腦海
但是 他真的太直率了
我反而莫名覺得有趣起來了
所以呢
我打算冊封他為僅限一代的騎士
是否可以請神殿方面也給予他祝福呢
簡單來說 就是所謂的“聖騎士”
責任與利益由我和神殿各分一半
你看怎麼樣
什麼
如此一來 就能姑且算是由我和神殿共同管轄
而且 要是有什麼萬一
你們也有“開除教籍”這樣的選項啊
問 問題不在那裡
他的身份就由神殿來擔保
再加上他又是“飛龍殺手”的英雄
就不會有問題了
這事也太突然了
這件事請讓我帶回去好好考慮 可以嗎
嗯
不過巴格利 如果真的能夠實現我會很高興的
我很中意此人
當年提拔我的時候也是一樣
拜託請您別太胡鬧了
喂 菜鳥小鬼 我們回去
啊 是
盡給我惹麻煩
居然要組織私人部隊 腦子裡到底在想什麼
那個大叔 怎麼回事
不是的 梅內爾 他是…
尤其是你 這個菜鳥
居然擅自行事…
什麼“擅自行事”
我們又不是你的部下什麼的
你這小子說什麼 我可是神殿長啊
那又怎麼樣 想動手嗎
-真是抱歉 父親因為最近未處理的事情太多 -你這是什麼態度 真沒禮貌
-而變得相當煩躁… -都說了跟這無關吧 我又不是你的部下
-不 我才要為我的同伴道歉 -你說什麼
本來就是…
-本來就是 你們先進我神殿的吧
-話說回來 請問你是巴格利神殿長的女兒嗎
-所以說… -話說回來 請問你是巴格利神殿長的女兒嗎
-是的 不過我們之間並沒有血緣關係 -所以說 都叫你們不要惹事了
說到底…
-我父親以前是在首都 -說到底 你這小子…
-你能不能別老插嘴 我還沒說完呢
-負責管理一座附設有大規模孤兒院的神殿
-什麼 你這小子… -負責管理一座附設有大規模孤兒院的神殿
-啊 原來如此 -別再說“你這小子”了 你有什麼了不起的
-我可是…
-父親受到艾瑟爾巴爾多殿下的邀請 來這邊赴任的時候
-“我可是神殿長”嗎 都說了跟這無關啊
-包含我在內的十幾個人 一同來到了這片大陸 -我是多麼…
-是這樣啊… -啊 我受不了了
-神殿長做派強硬 -別插嘴 我還沒說完呢
你說什麼
-你這小子 就不懂得尊敬長輩嗎
-在各地都有人脈 也有忠誠度相當高的部下
-都說多少遍了 完全跟這無關啊
巴格利神殿長
嗯
剛才真是非常感謝您
多虧有神殿長介入 幫我解了圍
哼 你用不著謝我
我只是保護神殿的權威免受親王大人的隨意侵犯
至於你們的事情 只不過是順便而已
說到底 那位殿下每次只要心血來潮
就會做出一堆誇張的事情
真是拿他沒辦法
話雖如此 但世俗權力也還是必須尊重
我要討論一下親王大人的提案
所以“晚間祈禱”結束後 你記得留在禮拜堂
是 我明白了
啊 不過 那個…
有什麼問題嗎
請問“晚間祈禱”是指…
你這個蠢貨
是說換成“晚課”或者“晚間課”這兩種說法的話
你就能明白了嗎
這可是兩百年前修訂過的聖務
難道你是向長壽種族的修行僧拜師學習的嗎
這個…
是的 大致上就是那樣
哼 看來你也不是什麼都不知道啊
安娜 你把整理了儀式修改部分的書籍給他
另外再幫他找個合適的老師
是
這傢伙不但是個菜鳥
還是個來自兩百年前的古代人
簡直麻煩透頂
您辛苦了
嗯 稍微等我一下
好
他祈禱時的樣子 有模有樣到讓我震驚的程度
我只見過瑪麗的祈禱能夠比他更勝一籌
好了
請問…
什麼事
毫無疑問 您應該是得到了相當高級的加護吧
大概與我同等
甚至淩駕於我
我聽神殿的人說 您從來都不使用祈禱
您大概也不太讓人看到自己祈禱的樣子
或是在人前祈禱的時候會故意偷懶
請問這是為什麼呢
哼 這個愚蠢的菜鳥
你當“祈禱”是什麼
是神明賜予的加護
那麼 神明為什麼要賜予你加護
為了給你特別待遇嗎
不是吧
是為了通過你…明白嗎
神明是想要通過你來完成某種目的
而我們必須隨時隨地思考
究竟該怎麼使用“祈禱”才能順從神明的尊意
若是當成什麼便利的道具
只會讓神明的威光有減無增
很多傻子就是不懂這一點
所以 不知不覺中就失去了加護
我身為神殿長
在這塊剛開拓不久 居民們性情粗魯的土地上
為了籌款或權利
有時需要威嚇對方 有時也需要和人互相叫駡
為了事前交涉 還得考慮人情和金錢往來
在這種情況下 炫耀自己的高級祈禱試試看
人們就會想“那種人憑什麼獲得加護”
這下我要問你了 小鬼
你覺得像這樣的結果
有助於宣揚我的守護神 沃爾特的威光嗎
不 沒有
對
因此 不讓人看到我的祈禱才是正確的做法
反正 通過展現加護的力量以宣揚神明威光的事情
我都交給副神殿長去負責了
那傢伙非常優秀
相貌堂堂 還很擅長適度地聚攏人心
擔得起神殿的門面 這種麻煩又費心思的工作
不出所料
巴格利神殿長 其實是個相當能幹的人物
這樣說可能很失禮
雖然他的外表有點像貪財僧 又老愛抱怨批評
但神殿長真的很厲害
你又如何呢
連“祈禱”究竟是何物都還沒理解的小鬼
居然要當“聖騎士”
親王大人也太會開玩笑了
喂
你就放棄吧 這個半吊子
不會有好下場的
要我去幫你回絕也行
我要是執意拒絕 想必親王大人也會死心
怎麼樣
即便如此
我的神明是想要“通過我”來完成什麼目的
不反悔嗎
不反悔
這個蠢貨
我也這麼覺得
你向流轉之神 立下了什麼誓言
“獻上我的一生 斬除邪惡 拯救蒼生”
高興吧
在我見過的傻子中 你是最傻的一個
我會派幾個人給你
剩下的事情就隨你便
感激不盡
不管別人怎麼說 我都認為這個人非常值得尊敬
這次要招募的不是把冒險當成工作的人
而是那些追求名聲和榮耀 追求冒險的人
嗯
要找為戰鬥與冒險燃燒生命 貨真價實的魯莽漢
對吧
對 就像布拉多那樣…
魔獸的角 還有魔獸的皮革
那些就是那些傢伙們的戰利品
也是顯示自己實力最簡單明瞭的方法
好了 過去吧
是帶著銀髮半精靈的栗發小鬼
絕對沒錯
看起來就是一副經受過千錘百煉的樣子
哦 傳說中的“飛龍殺手”先生
到這偏僻的酒館有何貴幹啊
我有事情想委託
“探索野獸森林”
“賞金少”
“能夠獲得名聲與讚賞 不保證生還”
我們去冒險都是為了做生意
這種條件不會有人願意做的 你們說對吧
哈哈哈 就是說啊 太小氣了吧
就是就是 大方點啊 瞧不起誰呢
閉嘴 這群“紙老虎”
要判斷一名劍客 就要觀察對方的指尖
一名劍客 是否允許妨礙自己拔出武器的因素存在
這點只要觀察對方的手 就能一目了然
就我來看 你想找的應該是“冒險瘋子”吧
不是那些沒啥實力 卻做事規規矩矩
姑且懂得工作禮儀 也知道忍耐的“紙老虎”
而是不怕死又不懂禮貌的混球
願意為了無聊的堅持賭上性命
差勁無比的冒險者 對吧
我就是為此而來
哼
喂 你們聽見沒 他說要這種人
切 真是群瘋子
偶爾也該輪到你們請客啦
就是就是
你說要探索“野獸森林” 目標是什麼
去哪裡 遺跡還是野外
小貨色我可沒興趣哦
是惡魔的首領
我的目標是 在“野獸森林”西部橫行的惡魔們的統帥者
而且還可能操縱著魔獸的惡魔首領
這可是個大獵物啊
是的
太難確定位置了
光是要找出敵人下落 就很花功夫了
萬一在探索中遭到那種對手偷襲 肯定會當場喪命
我也這麼認為
換句話說
就是一場快樂無比的愚蠢冒險
讓我加入吧
只要有飯吃有床睡就好
如果能再給點報酬就更好了
我也去
我也參加
-當然 都會準備好的 -幹他一票 包在我身上
我叫威利安·G·瑪麗布拉多
我叫雷斯托夫
“不知來自何方”
“其為已失傳之流轉神明”
“燈火女神的使者”
-“燈火的使者” -馬上就要正式舉行儀式了呢
-“飛龍殺手” -馬上就要正式舉行儀式了呢
-“巨力無雙” -馬上就要正式舉行儀式了呢
聽說會借著慶典
-給那些因此次飛龍襲擊事件而失去住所或工作的人
-“世界盡頭的聖騎士”
-製造工作的機會 -“威利安·G·瑪麗布拉多”
“現身于白帆之都的新一代英雄”
“願其名傳遍天下”
嗯 大概就這樣吧
碧 可以拜託你不要在我面前創作我的贊詩嗎
什麼嘛 有什麼關係
事實上你確實立下了這些豐功偉績
就讓她唱唄
哇哈 好好期待吧 我會寫得很棒的
嗯…
要買這麼多牛和馬 金額肯定不是個小數目
啊 關於這個
可以請你幫忙去交涉一下
把生病或受傷的家畜以便宜的價格購買下來嗎
然後再由我把它們全部治好
啊 的確是
另外 我是希望托尼奧先生可以就這樣
繼續負責“野獸森林”和“白帆之都”之間的生意買賣
哦
請問這樣我要出資多少才夠呢
威爾先生 讓我們稍微認真談談生意吧
讓我先算算
還 還請手下留情
不是挺好麼
你也得好好培養一下這種金錢觀念了
嗯
接下來 你還要跟雷斯托夫他們交涉
雷斯托夫
“貫穿者”雷斯托夫在嗎
在 在啊
正好 那就讓我採訪一下吧
愛吹捧自身功績的人 就會容易驕傲自滿
“驕傲自滿會讓劍變得不再鋒利”嗎
沒錯
又來這套
所以 跟你說再多也是白費力氣啊
根本沒有能讓我創作的素材
原來你們之前就認識啊
是見過幾次面
我採訪了好幾次 他都這樣
還想著下次一定要問出點東西
這個不懂變通又沉默寡言的男人真是…
不管你問幾次 我都沒什麼好說的
你的那些英雄傳 盡是些胡編亂造的故事
難得我想給你創作一些更真實的傳記
你居然一點也不配合 真是的
對冒險者來說 風評也是很重要的吧
不管是考慮到生計還是前途
有本事 風評自然就會好
有些人即使本領高強 但因為風評不好而葬送了前程
這你也不是不知道吧
沒人知道一個戰士會因為什麼而身敗名裂
威爾 你也這麼想吧
呃…
雷斯托夫先生的那些英雄傳 很多都是瞎編的嗎
問題就在這裡啊
這個男人
接了討伐大獵物的單子之後就這麼出門了
然後 一擊貫穿獵物的要害之後就這麼回來了
還不怎麼和人合作
幹活又麻利 以至於大部分人都還沒來得及反應過來
活動範圍也很廣…
於是 傳聞就不停地被大家添油加醋了
是啊
就算採訪他 大家最後還是只能瞎補充內容
唉
我雖然會稍微渲染一下
但還是想用事實說話啊
沒有必要
你看 他就這樣
要是再來點素材就好了…
唉
對了
要不來一場“貫穿者”對抗“聖騎士”怎麼樣
這也太突然了…
而且 雷斯托夫先生也會很為難的
您說是吧
哼
既然是來自勇者的挑戰
那我只能接受了
雷斯托夫先生
你看 他都同意了…
呃…
那等“野獸森林”的探索結束之後…
好耶 我們約好了哦
太好了 太好了
一百年 一千年 直到時間的盡頭
我要給你們創作一首代代傳唱的贊詩
控制不住想說的話
本人 南邊境公爵
視野邊緣逐漸扭曲
艾瑟爾巴爾多·萊克斯·南邊境公爵 冊封你為騎士
跳動的心是活著的證明
願此人成為守護者 守護神殿 守護窮困的人民
守護所有抵抗惡神暴虐 信仰善良諸神的存在
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
守護所有抵抗惡神暴虐 信仰善良諸神的存在
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
即將成為騎士之人
你要遵守善良諸神的教誨
為迷失的愛照亮方向吧
守護神殿 窮困的人民
一起度過的歲月便會得以傳唱
以及所有虔誠祈禱 努力工作的人
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
如我所願
高高舉起燈火
懇請吾之守護神 知識之神 恩萊特
為迷失的愛照亮方向吧
成為中間人 向此人之守護神祈求
願燈火女神 古雷斯菲露 賜予此人的聖寵永不斷絕
為迷失的愛照亮方向吧
你走過的歲月被傳唱著
你要堅守誓言 尊重教誨 守護弱小
我手中悄然點亮的溫柔
成為世人之光
將代替你
為新騎士的誕生 獻上祝福
把愛化作燈火生生不息
(第10集 戰功輝煌)
願邊境光芒照耀
把愛化作燈火生生不息
(第10集 戰功輝煌)
聖騎士萬歲
副神殿長
感謝您的祝福
哪裡哪裡 言重了
我受神殿長之托擔此大任 真是倍感光榮
其實儀式 原本應該由神殿長來主持的才是…
我前去拜託過神殿長
他說“如果在世人面前表現出自己虔誠的態度會很麻煩”
真是遺憾
我也深感同意
那樣出色的人物卻不為世人所知…
原來你在這裡啊
那邊正在打擂臺賽哦
請你也來比一場吧
啊 好
梅內爾也一起來吧
我才不要
哦 你是聖騎士先生的隨從…
他不是隨從 是我朋友
誰是你朋友啊
你說什麼
威爾
賺大錢 賺大錢啦
大家都來聽我唱威爾的贊詩
神明大人 您看到了嗎
我正在努力
我也會堅持下去的
就這樣 我成為了
世界盡頭之地的聖騎士
(第11集 絕望之穀)