那是一段模糊而又混亂的記憶
仿佛一潭死水般活著的每一天
(總集篇 旅途的足跡)
焦躁感日益增強
但卻什麼都不想做
(總集篇 旅途的足跡)
想要邁步向前
卻對邁出這一步心生恐懼
可是
胸口的疼痛和痛苦
模糊而又混亂的記憶
在無法聚焦的視野中
天花板
有怪物
木乃伊
幽靈
要被殺掉了
咦
威爾你來了 準備好了嗎
隨時都可以 開始吧
小心別丟了性命啊
威爾
雖然沒有贏我 但是這樣已經很棒了
作為離開父母的證明 這個就給你了
我所有魔劍中最強的一把
持劍者只要用這把劍砍到任何生物
就會恢復與傷害量同等的生命力
恢復生命力
你這麼聰明 應該已經察覺到了吧
可以的話 儘量不要使用它
這把劍確實能讓使用者覺得自己變強了
但是 這可不是能夠提高使用者精神意志的劍啊
他們兩個人都相信 我能夠使用好這把劍
我什麼都 做不了
動不了 為什麼
求求你 身體快動起來
「破壞」
「鏈起 去」
「民之茅屋 王之高塔」
「存在抹殺」
混帳 賢者…
嚇著你了吧
所有的問題都已經得到解決了
竟然單憑一人就能毀掉我的身體
要不是我事先把力量分散 將分身拆成兩具
就沒辦法長時間活動了
那邊站著的那個
你做得很好
這全都是你的功勞 感謝你
對了 你也加入我的陣營吧
就讓你和他們三個 繼續相親相愛地生活在一起吧
但是 讓你馬上做出決定也沒什麼意思
明日適逢冬至
可恨的太陽威力最弱之時
就在明晚 讓我聽聽你的答覆吧
喂
你臉色真難看啊
我有前世的記憶
前世的我是個無可救藥的人
所以轉世之後
我原本打算這次一定要好好活下去
卻對周圍發生的一切一無所知
一直在折磨你們…
就連前世 父母去世的時候
我在想些什麼 我也完全沒有印象
什麼都想不起來了
明明給他們添了那麼多麻煩
我甚至都不記得自己是否為他們流過眼淚
我是個人渣
還是什麼都辦不到
無法報答你們的恩情
我就是個無能的人渣啊
威爾
把牙根咬緊
前世的記憶算什麼
只不過是被矢塔古耐特嚇唬了一下
就動搖成這樣 成何體統
只是因為記憶模糊 就感到後悔的你
現在為了我們 如此哭泣的你
那時候怎麼可能會沒有流下眼淚呢
威爾 站起來
快站起來
威利安
不要那樣懦弱消極 挺起你的胸膛
你的回答呢
是
就因為你磨磨蹭蹭的 被罵了吧
看來消極鬼已經被趕跑了
沒問題
我已經沒問題了
因為有瑪麗守護著我
那麼 決定好了嗎
決定好了 矢塔古耐特
邪惡之神
你休想從我這裡奪走任何存在
布拉多與瑪麗之子 威利安
穿越世界的魂魄
在
生命之重 已明白了嗎
是的
即使如此 也有接受死亡的覺悟嗎
死之絕望 也已明白了嗎
是的
即使如此 也能予以消逝的一切生命憐愛嗎
我終於明白了其中道理
全依仗燈火女神的恩寵
感謝您
掌管生命流轉的燈火女神 古雷斯菲露啊
懇請您與我同行吧
祈禱術
就算你會使用又能如何
靠那種半吊子的術法
就想對抗我已經注入你體內的血…
竟然是“聖痕”
瑪麗為了我
每天向地母神瑪可爾祈求糧食
她那日復一日的祈禱 那堅強不屈的心
絕不會向你屈服
向您獻上我的一生
願做您的利劍 斬除邪惡
願當您的雙手 拯救蒼生
向古雷斯菲露的燈火立下誓言
不死神矢塔古耐特
我要打倒你 履行我的誓言
年輕的英雄啊
就讓你壯志未酬身先死吧
殺了他
沒事的 我知道應該怎麼做
是「燈火聖輝」
古雷斯菲露的加護是“給予亡靈安寧與引導”
區區一個新任神官 竟能做到如此
「疾」
「破壞」
他會從哪邊進攻
矢塔古耐特為了殺掉我 而變得相當衝動魯莽
形勢不相上下 只要繼續打下去…
剛才那是警告嗎 是什麼的警告
要是 對方其實並沒有變得衝動魯莽呢
糟了 是神殿那邊
「疾」
全部都是欺敵之術
他假裝衝動 假裝感到焦躁
接著揚起塵土…
那傢伙的目標是 布拉多和瑪麗
瑪麗
布拉多
在瑪可爾爭取到的 這一瞬間
燈火女神 古雷斯菲露啊
請賜予安息 給予引導吧
這是能將魂魄引導向輪回之中的「燈火聖輝」
但這並不能完全打倒矢塔古耐特的“迴響之靈”
那麼 我的目標就是…
什麼
是的 不做抵抗的兩個人
就會借「燈火聖輝」回歸輪回
所以你…
不得不挺身保護他們
「輪回停止」
「引導擾亂」
然後 就在他消除我的術法的刹那間…
「疾」
「破…」
「沉默 發動」
可…惡 可惡啊
瑪麗與布拉多之子
古雷斯菲露的使者 威爾
我絕不會忘記你的名字
只要你一日不向我投降
你就一夜不得安寧
你這句臺詞 簡直就像三流的反派角色呢
神明大人
向古雷斯菲露的燈火立下誓言
我不會成為你的所屬物
我要好好地活著
然後 堂堂正正地死
嗯
果然還是這裡的視野最遼闊啊
瑪麗 布拉多
雖然明白你們已經不在了
但我還是會回來向你們報告的
等我交到朋友或是成家了 我會帶他們一起來
到那個時候 我會昂首挺胸地向你們報告
“你們的孩子 正好好地活著呢”
所以現在 要暫時告別了
那麼 我出發了
沿著河流往下游走
應該就能找到…
惡魔…不對
是大野豬
這是…
「我們相遇之時 群星閃耀」
古精靈語
你是精靈族的血親嗎
不 但是我認為你是精靈族的血親
看你的弓 我應該沒猜錯吧
哼
姑且是這樣
沿著河流往下走
花個兩天 就能到達像樣的城鎮了
到那兒的話 就沒什麼大問題了吧
謝謝你
加油吧
啊 既然都要走
可不可以到你的部落借住幾天呢
請問…
不行
那裡不歡迎你
明白了嗎
說來也是
像我這樣 全副武裝又來歷不明的人
抱歉
所以 別跟過來
再見
我叫威爾
威利安·G·瑪麗布拉多
你叫什麼
梅內爾
梅內爾道爾
反正也不會再見面了吧
你別死在野外就行
首先沿著河流往下走 到達城鎮
然後要多掌握些情報…
梅內爾
剛才的是…
神啟
就是那裡
森林那邊
好像看到有發光的東西
你看錯了吧
還好 只要說我是梅內爾的熟人應該就…
什麼
躲起來 快點到我身後
啥
趕快
怎麼會這樣
梅內爾 為什麼
不是說了 不要跟過來嗎
去死吧
切
「疾」
「薩拉曼達」
「燒焦他」
真的假的
你這傢伙 強得不像話啊
把我吊死吧
是我提出的
他們都是被我騙了
放他們一條生路吧
求你們了
就算把這群人放走 無處可去的他們也會在別處搶劫吧
所以 為了安全起見
只能殺掉他們了
這才是聰明的選擇
但是 我母親曾說過
“不要害怕吃虧 要好好愛人 多多行善”
父親曾說過
“要相信結果 勇往直前”
“不要因為想過頭 而裹足不前”
他們的話 我還銘記在心
所以…
那個…
我要把眼前這個“無法挽回的事”徹底推翻
請問可以用錢解決嗎
我來付錢
如果他們是受惡魔所害
我就應施以援手
被惡魔佔領的村落
我不能置之不理
我要去戰鬥
因此 我想雇傭他來幫忙
那現在該怎麼辦呢 雇主大人
鄰村被惡魔們佔領了 對吧
就直接進攻吧 畢竟時間有限
喂 你在開玩笑嗎
「墜落 蛛網絞殺」
「跑」
「滑」
「疾」
「破壞」
哥…哥
梅內爾…哥哥
咦 我…
喂…
你 很堅強喔
你真棒
大哥哥 你是誰
我是梅內爾哥哥的朋友
對不起喔
梅內爾哥哥他現在有點累了 所以剛才有點腳步不穩
這樣啊
嗯 好孩子
來 梅內爾
我來晚了 很抱歉
不會 沒關係
燈火女神 古雷斯菲露啊
請賜予安息 給予引導吧
喂 瑪普爾老奶奶 你在嗎
哎呀 聽聲音 這不是梅內爾嘛
聽我說 梅內爾
梅內爾道爾
就算你厭惡神明
神明依然會 無時無刻都愛著你
就算你沒有注意到
神明依然會 不厭不倦地一直照耀著你
所以今後 只要你能發現那道光就行了
那麼 神官大人 能聽我幾句嗎
好
能把這個笨蛋託付給你嗎
他本性並不壞
可以請你…跟他好好相處嗎
好
威爾 燈火女神的神官
我很感謝你
在造成無法挽回的局面之前 你把我拉了回來
還拯救了村民
所以
我希望在你的牽線下 請求燈火女神的守護
請問 你可以接受我的請求嗎
就讓我從中牽線 締結你與神明之間的羈絆吧
我為你祈禱
願今後燈火女神 古雷斯菲露
將愛你 照耀你 在人生道路上伴隨你
向我的守護神發誓
我願償還罪惡 並邁步向前活下去
請用您的燈火 照亮我眼前的路
布拉多 瑪麗
那個…雖然還不是很確定
看來 這或許是我人生中第一次 交到了朋友
願在你行進的道路上
在那盡頭的黑暗中
點亮光芒
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
(第8集 英傑之詩)