难以置信
我都没问过他的名字
他是谁…
我却知道
矢野 元晴
我叫高桥七美 刚入学两天
真希望能多交些朋友
首…首先…
你…你好 我叫高桥七美
请…请多关照
山本有里 请多关照
那…那啥 你初中哪里的
旭中
去家庭科移动教室 我可以一起吗？
你是坐最前面那个
嗯 高桥七美
初中哪的
南中
我俩是西中的
咱们班没有旭中的啊
啊 要说旭中 我邻桌的山本同学是那的
不会吧 太好了
这下有得八卦了
八卦啥？
八卦元晴
谁啊？
这个元晴 我冬季讲习时跟他一起 超帅的
男女两边都超有受众
据说他们班上三分之二的女生 初中三年都至少暗恋过他一次
班里还有这么个人啊
你跟矢野君是同一所初中的吧
嗯
听说有三分之二的女生喜欢他？
我超讨厌那家伙
阿七 要当班委吗？
啊 我喜欢清闲点的
我想当跟元晴一样的
不知是自告奋勇还是指名
自告奋勇有点不好意思
那我推荐你好了
真的？
嗯
那女生 叫什么来着…
水…水…
那就拜托你咯
呃…嗯
不妙
那啥 那女生叫什么来着
水…水…
嗯？
水原
难以置信
我都没问过他的名字
他是谁…
我却知道
矢野元晴 你来当班长
猜对了
指名制太专横了
呃 可是没人自告奋勇也没人推荐啊
好 那我自告奋勇 当副班长
你又专挑轻松的活
矢野君当副班长啊
啊 那个 我想推荐个人
书记 由水原同学来
你把水口同学名字记错了吧
呵？
结果 我成了班长
现在安排上半学期的工作以及班级目标
太没礼貌了吧
你骗我了
噢…
这跟忘记别人名字比哪个更没礼貌？
这人有点讨厌
不过 忘记名字也是我不好
那啥 我说你
叫啥来着
矢野君他 交没交过女朋友啊
据说跟好多人交往过
大小通吃
真的假的
不知道 别人说的
问问山本同学吧
看来我 属于剩下的三分之一女生
那种家伙的事我不知道 没兴趣
居然说不知道
友军
你傻？
高中…
没想象中有趣
阿七 未来规划谈完了？
嗯
如何
呃 一头雾水
啥嘛
回见
拜拜
我是不是也该加个社团
高桥
你未来规划谈了多久
七分钟
七分钟？
十分钟
不对 三十分钟
其实是五分钟
逗你的 十五分钟
你傻？
你没资格说
拜拜
等…
那啥 拜…
怎么了
怕你没听见
拜拜
笑什么
不对不对 这不是心动 只是吓到了
因为没想到他会这么跟我搭话
所以…所以…
怎么了
数学I看不懂有点上火
你准备考什么大学
私立大学文科
那不学理科也没事啊
把力气用在文科上不是更明智吗
可是 太差了也…
差不差的这东西 反正也没用
居然为不喜欢的东西费力气 无法理解
下下周要远足了
但要先考试啊
怎么办 我完全没学习
阿七十拿九稳？
才没有啦
不如说已经放弃的数学I可能零蛋
零蛋…
厉害 还真做到了
高桥
在
得确认分工了 远足的
分工 好好
买东西方面
嗯 买东西方面
太麻烦了 让女生去吧
好好…
凭啥啊
露出来了
这是因为我不在状态 换做平时…
买东西我还是希望女生去
不行 凭什么麻烦事全推给我们
喂 厉害了 高桥的数学
我去我去
谢了
别被骗了别被骗了
与笑容无关 我只是被他拿数学成绩要挟了
亮红灯可升不了学
但你是说学文科就放弃数学的啊
那也不能亮红灯吧
怎么说呢 人也有觉得世上一切都讨厌的时候啊
是矢野
我心跳加速个什么劲嘛
干什么呢
我就想看看天
因为那个吧 零蛋
你也是？
我？
87分
啥嘛
话说 有什么好在意的
是吗
嗯
人各有所长嘛 努力做擅长的事不就好了
再说 零蛋某种意义上也挺厉害的
坐吧
矢野你 有不擅长的事？
我？
基本没有吧
有啊
骗人
有有 太受女生欢迎
你傻吧
怎么
话说 你没有别的烦恼吗
有啊
太显眼容易被人盯上
怕麻烦却总被选成班委
晚上睡不着
还有我讨厌的东西…
朝三暮四的女人…
五个 耶
你这完全算不上烦恼啊
况且你有资格说别人朝三暮四？
什么嘛 别把我看扁了
我可是意外地专一
不像？
不像
矢野他 会喜欢怎样的女孩呢
喜欢过怎样的女孩呢
话说
如果跟你交往的女孩 真的朝三暮四呢
为什么我会想知道这个？
矢野？
我会杀了她
逗你的
为什么要说这个 我自己也不明白
矢野
你要是有烦恼 我愿意听
而且 什么都行
毕竟刚才你听我倾诉来着
我没有烦恼
又是这个笑容
这种事 莫非…
犯了一生最大的…错误
我…居然对矢野…动了…
烦恼这东西 是活人的特权吧
那是…当然了
这个时候的我 还不能理解 矢野这句话
那…那啥 竞走远足注意事项
首先搭巴士到出发点
总行程42公里
我说矢野
嗯？
来讲解注意事项啊 不准用手机 途中不许买东西
阿竹
不准用手机
哦
这样行了吧
可恶 被这么个吊儿郎当的男生戏耍真丢人
到了到了
收手机了
我没带
真没带？
那你笑什么
所以说 今天忘记带了啦
真没带啊 矢野
真舒服
没准挺有趣的
42公里坚不坚持得下来啊
好想跟矢野一起吃午饭
阿七 去打招呼
我？
你们是班长和副班长嘛
求你了 拜托
真没办法
元晴
一起…吃午饭吗 山本同学
约山本同学干什么
矢野呢
没抓准时机
换山本同学不行吗
不是行不行 那人很难说话啊
怪别扭的
没这么说嘛
行是行 但也要约矢野他们啊
OK
我超讨厌那家伙
怎么办
约了矢野就等于让山本同学不痛快
讨厌矢野的人明明不多
为什么山本同学讨厌他呢
那人是谁
啊 你说竹内君
貌似初中他俩一个班的
现在也经常一起玩
到中继点了
真快
42公里能行吗
能行能行 轻松
太好了
矢野
午…午饭同大家一起吃呗？
无所谓
我们的速度 你能跟得上吗
好像开始累了
景色也都一个样 有点腻了
20公里处就该放弃的
差不多就吃午饭吧
我累了
是啊 结果还是把矢野他们跟丢了
山本同学？
不要紧吧
喝水吗
啊咧 怎么了
竹内君
她不太舒服
老师们 会不会开车经过这里啊
他们应该在20公里处的木屋里睡午觉
再过一两小时就该来了
一两小时啊
总之 遇到有联络手段的人我会报告情况的
谢谢
山本同学 水果吃得下吗
或许能好些
我带了冰镇果汁
怎么办 休息休息能好吗
只能等老师们了吗
真没用 我身为负责人却帮不上一点忙
有人回来了
是矢野
为什么
阿竹联系我来着
联系？
喂 早饭吃了吗 有没有脱水症状
补充盐分没？
发烧吗
发烧了
不是吧 怎么办
最好叫车来
但是怎么联系老师…
是我 你现在在哪
啊 25公里处？
到终点还要多久？
2小时？今田他们还没经过你那里吧
到底藏在哪的啊
啊 OK
我回一趟中继点
中继点
他们还在烤肉小屋吃午饭
现在去还能抓到人 派车出来五分钟就到
你们看好她
还有谁有手机
没有 被收上去了
你们呢
没有
没
为啥连自己的手机都看不住
为啥…
有
我有 不要紧
不是吧
我也去
不必 你留下吧
可是 我也算是个负责人
要是拖后腿我可不管你
你没换号码吧
初中一个班的 知道号码很正常啊
为啥走那么慢
我真不管你哦
我可真是的
这种该担心山本同学身体的时候我居然更担心别的事
初中的时候 你跟山本同学很熟吗
不熟 几乎没说过话
她那时就不怎么说话
这样啊
以前就是那个样子啊
那个样子？
嗯 不怎么表达感情
应该是个独生女吧
她不是独生女 以前有个姐姐
是吗
以前？
去年夏天死了
我都不知道
这样不是更好吗
她看上去挺讨厌被同情的
怎么死的
交通事故
矢野你 去参加葬礼了吗
没
当时是暑假
我 没有经历过这种事所以不清楚
应该 很痛苦吧
大概吧
我今天 真是太冷漠了
听到这种故事 居然还因为矢野在身边而心动
山本吗
貌似有点发烧
25公里处吗
是的
那么老师 拜托您了
啊 好 毕竟我没喝酒
等等 我们不用跟着去吗
又没什么我们能做的
之后交给他们就好
加一盘排骨 再来两份乌龙茶
好
服了
变通些嘛
还要牛舌和内脏
算了
矢野
今天 多亏了有你
谢…谢谢
笑得如此爽朗的人 我以前从没见过
啊 真慢 干什么去了
老师把山本同学送回家去了
貌似就是感冒
是吗 太好了
往各个方向都有巴士 确认一下自己上车 懂了吗
明明刚分开不久
我已经 开始想他了
竹内君
哦
刚才谢谢了 你可帮了大忙
结果如何
嗯 后来找人派了车
把山本同学送回家了
真的？ 太好了
大家都这么关心朋友 真了不起
是吗
毕竟发生了不少事
不少事？
去年夏天死了
嗯 是啊
你听说了啊
嗯 肯定很痛苦
嗯 换我估计再难振作了
是…是吗
我没失去过亲近的人 所以不清楚
会是什么感觉呢
会不会一直介怀呢
虽然看上去不是那种人
嗯 但是人不能只看外表
也是啊
不过话说 这样挺不妙的
是吗
嗯
从没见那家伙为此流泪
倒不如哭一场闹一次更叫人能共情
但是 那家伙是还在伤心 还是破罐破摔 还是别的什么
叫人搞不清
挺可怕的
不用这么说吧
可怕…我倒觉得是坚强
嗯 可是 我还是觉得
应该适当暴露出脆弱的一面
毕竟大家是朋友
这个样子 叫人不甘
竹内君 你俩这么熟吗
毕竟 虽然不同班 但是朋友啊
你说的是谁？
早
你晒黑了
脱皮了好疼
脸真惨
跟女生哪有这么说话的
那就「脸真壮观」
有啥区别
又厚脸皮
又顽劣又不羁 又叫人无奈的这么个人
我却 特别喜欢
怎么
不是山本同学的 姐姐吗
嗯 所以啊…
没什么
去年夏天死了
大概吧
骗子
她是 矢野的女朋友
矢野 我…
可能是喜欢你
那要交往吗
你真喜欢我？
嗯 反正不讨厌
我不是说这种喜欢 是问你是不是真的真的喜欢
抱歉 我不知道
这算啥回答
我女朋友 是个渣女
她跟别的男人在一起 出车祸时
跟以前的男人
他们俩 根本没结束