听说矢野跟大两级的学姐交往过
他喜欢大姐姐啊
他们交往过多久？
本人说是从初二末到初三的夏天
才半年 这么短啊
不知怎么 八卦就传遍了整个学校
算久了吧？
我现在心很乱
山本同学
你能上体育课了？
嗯
对了 我啊 这次数学考了34分
没亮红灯了
那 下次起码得考56分了
平均起码30分 不然还是过不了
是吗？
我 我加油…
矢野他…
还是往常那样
不是吧 一点也不像
你们看什么呢
旭中的相册 上面有山本同学的姐姐
就那谁 矢野的前女友
阿七你也看看呗
我…不了
有人能帮破个5千的零钱吗
破不了! !
喂 有人能帮破吗？破个5千的
矢野跟平常没两样
也对
矢野一开始就是这样子
只是我什么都不知道而已
委员会开晚了
咦？她几班来着？
3年级5班
对不起 矢野…
我瞎好奇 很招你讨厌吧
给我看看
我还没看过呢 那相册
想看吗？
并没有
我还是看吧！
其实…
我不想在这时候看
因为…
不知道该用什么表情面对他…
山本奈奈
这 这人是外貌协会的！
打击 打击
她 她好漂亮啊
嗯 不过本人更漂亮
打击 打击
完了 彻底输了
跟山本同学不太像呢
是吧
谁先喜欢上谁的？
我先的 对她一见钟情
然后就开始交往了？
没 花了很久
她之前有男人
抢过来的？
喂 别说的这么难听啊
怎么？
没
从来没看过矢野专心致志的样子
那 你很引以为傲吧
她是我第一次 动了真心的女人
虽然心很疼
看他笑着谈起她 我松了口气
我应该是 不想承认吧
矢野曾经有喜欢的人
矢野 我…
我可能喜欢你
别 别在意 我就是说说
那 咱们交往吧？
等 等下 你喜欢我？
嗯
慢 慢着 你还想了想？
没有啦
想了 肯定想了
有啥的
不行
你真喜欢我？
嗯 硬要说的话
我说的不是那种喜欢
你是不是真的真的喜欢我？
对不起 我不知道
什么嘛
那 算了
我不要这样的
要交往的话 先得喜欢对方…
我知道了
什么「我知道了」嘛…
人生头一次告白 这么干脆就…
居然还老实回答「我不知道」
话说 我也装作无视「嗯」一声就好了…
矢野
睡得这么嚣张…
怎么 不会吗？
真少有
山本 你接着做
矢野 你看着
矢野 矢野！
怎么了 脸色这么不好
矢野！
这个给你
治贫血的
如何？
温乎乎的 难喝
我 我午饭剩下的
没事的 没坏
应该…
太好了 还能这么说话
你之前
不是问我好几遍
是不是真的真的喜欢你吗
这…
没有那么多遍啦
问了好几遍吧
那我也问你
你是真的真的喜欢我吗？
犹豫了吧
你不也是 如此而已吗
话说 饿了呗？
咱们去吃点甜品？
咦？
竹内君
真难得啊 能在这边遇见
买东西？
哦对了 这片是旭中的地方
我们老来这家店
那矢野也在？
应该来了吧 要不一起？
这…
这很好吃哦
啊 在呢在呢
能不能往那边靠靠 腾两个位子
谁啊？
我们班的班长
班长？
那一定很聪明喽
嗯 数学特别好
真的？
好可怕
那个 听说你们跟山本有里同班？
她超阴沉 超招人烦吧
跟她姐姐一点也不像
爱答不理长得还…
肯定是因为自卑才性格扭曲了吧
估计从小就被拿来比
别这么说话好么？
怎么了？
明明不了解别人
别光看表面就说三道四
我们初中三年都同班
总比你了解的多吧
哟 三年都在一起 还只能这么说别人
你才什么都不知道
她啊 人家托她带话都没带
才害得元晴跟奈奈吵架
要是没吵架的话
他们暑假应该就在一起
也不会发生那件事…
别说了！
这话别在这儿说
对不起…
大家怎么这么严肃？
怪我呗？
我可不饶说奈奈坏话的人
山本小妹？
她呀
嗯 她人挺好的 没表面看着那么坏
还有 高桥阿七
不是班会别做主 烦人
去死 傻瓜
搞什么啊
钱包弄丢了…
混蛋！
钱包
还是第一次有女生让我去死
那我再多说几句
傻瓜白痴蠢货你妈妈凸肚脐
还给我
反正你眼里只有奈奈姐
傻瓜白痴蠢货
我妈妈不是凸肚脐
我的妈妈是…
妓女
我的女朋友是
烂女人
这样
她跟男人在一起
出事那会
跟前男友
他们
没有彻底结束
开玩笑的
其实我也不知道 真相是什么
我也不想知道
不过 如果硬要说知道了什么…
要是她…
哪怕有一次曾经想去见别的男人
那 我也应该为此负责
我送你
不知道…
该说什么
信息
问我在干什么
我送完高桥就回去
不送我也没事
不用送我也行
大…
大？
一起拍个大头贴吧？
我这会儿肯定傻死了
拍全身不是更好？
不 不要
感觉好久没拍了
矢野 在笑…
才发现 他总是在笑
矢野你很坚强啊
嗯？
一般人很难把刚刚那些话说出口的
选好 我按啦
还是不要这张
跟变脸似的 太怪了
因为怪自己 比怪别人轻松
应该反过来吧？
拍这张喽
怪别人不是更轻松吗
怪别人 会觉得太离谱 不可原谅
怪自己 就会觉得没办法了
也不会火大了 舒服多了
也就是说
我 很狡猾
我按拍照了
这都不知道 笨死了你
我笑的好傻
还显得我头好大
感觉 好像章鱼星人
嗯 挺可爱的
可爱？哪儿可爱？
车来了
拜拜
学校祭 参展项目
各位
之前开过委员会 咱班的参展项目定了
学校祭 参展项目
很遗憾 咖啡店太多班开了 咱们没能拿到
我们…
学校祭 参展项目
分到了第三志愿——小剧场！
什么叫第三志愿啊 第三?!
高桥你睡着了吧？
我猜拳很烂嘛…
就是那种剧场吧…
只能租个教室代替演出厅
除了审查的学生跟老师基本没人来看
太惨淡了 不想搞
我猜到会这样 想了很多动员观众的点子
最后想到一个超棒的办法
就是…
主角 矢野元晴
(演什么尚未决定)
是吧
老能招揽客人了！
会有一堆女生来！
就这样定了！
矢野 我今天要去选剧本 你呢？
不关我事 你自己去！
不 不必这么生气吧
我每次都得帮你擦屁股？
什么擦屁股…
你负责干什么？
管 管管服装什么的
真清闲啊
你啊 有时候真讨人厌
不合你的意就变成「讨厌」了啊
上周才表白过的人
话说 之前那个
我确实有点性急了
或者说是没眼光吧
反正 那个是我搞错了！
哪个啊？
这混蛋…
说「喜欢你」
是我搞错了！
所以我都说了嘛
不知道 怎么的…
乱七八糟的
怎么说呢 有没有能杀掉他的故事？
一刀把他砍死！
别扯什么爱情故事
能·杀·掉·他·的！
阿七好像想杀掉矢野
可恶 给你画个胡子 画胡子！
高桥同学？
怎么？
明天午休 执行委员开会
要决定教室怎么分配
是吗 谢谢
竹内君
之前真对不起
什么？
你们难得聚聚
那是常有的事啦
她们都没什么口德
话说 你们要演话剧？
嗯 累死了
偏偏那家伙还…
那家伙？
大猪头矢野啊
他怎么了？
算了 别提他了
嘴都臭了
他把你惹成这样啊？
对啊 那家伙有时候特别冷血无情
感觉不把别人当人看
就不能顾及一下别人吗
跟你刚好相反啊
我啊
总感觉拼命努力却没什么回报
这时候看见他那种人就火大
他烂透了？
对！他烂透了！
可是 大家都围着他转
有矢野在 大家就会愿意演戏
不是有那种人么
课间拿上球
就能把班里人一下子引到操场上去
要是他不在
大家就会觉得无聊 没兴致玩
这种有存在感的人
他就是那种人
我…
其实很羡慕
矢野这种特质
开玩笑的
再谈那个傻瓜不止嘴臭 脑子都要烂掉了
再见啦！
喂 你怎么看
什么怎么看啊…
那天以后
我们选剧本忙的要死
完全没想到2天后
发生了超级大事
咦？这…
没有我们班的教室…
明天午休 执行委员开会
要决定教室怎么分配
忘光了…
听说咱班演不了戏了
真的？我倒是无所谓
为啥为啥？
听说高桥忘了去开分配教室的会
没分到教室
不 不是没有教室
第三教学楼还有空着的教室
第三教学楼？太远了吧？
那么破的教室 没人会来看啦
不想演了
搞什么啊
不怪阿七啦
是负责分配的人忘了咱班
阿七也拼命抗议来着 可那边说已经定了…
那边说是咱们没去开会
说什么也不答应
高桥
委员会几点开始？
刚刚开完…
那 还有人在吧？
应该吧
我去一趟
可是…
没事 有事我负责
什么都不用你担心
之前分配教室的事…
我跟矢野…
不一样
已经定了啊 用其他教室呗
其他教室用不了 我才来申请换的啊
矢野他…
跟其他人想法不一样
话说回来是谁组织这事的？咱搞清楚是谁的责任呗
我从什么时候开始 这么觉得的呢
敷衍又认真
偷懒又总能命中要害
第一教学楼是没戏了
为什么
为什么这么矛盾啊 矢野…
你不是 不帮我擦屁股吗…
反正我就是见风使舵 意志薄弱 四处讨好
责任感强却靠不住软弱胆小还小心眼…
呵 什么呀
老好人的同义词
没眼光 着急告白
还马上就依赖别人
也就是…
傻瓜？
对…
我没在演小品啦！
我不觉得你有那么差
什么？
当老好人 还有…
告白
我觉得没什么大错
你这话…什么意思？
呃 谁知道呢
为什么你总在关键的时候
用这种话来搪塞人啊
我没搪塞啊
要说敷衍的话很容易啊
敷衍还不容易么 可是…
可是？
可是…
不是也存在「我不知道」的情况吗？
你看
果然…
又在这种事上 这么矛盾
可是…
嗯
可能也存在 这种情况吧…
这就叫盲目
你都没真心喜欢过人
这就叫不成熟
你也赶紧谈个真正的恋爱吧
矢野
可能你非常非常喜欢的人已经不在了
可能你很孤单
但有我一直在看着你
关注着你
守候着你！