見不到矢野
暑假好無聊
早安
早
全員到齊了哦
把桌子往前搬吧
矢野…去廁所了吧
啊是矢野
說今天不來
瞧
抱歉我沒法來練習找人替我吧
沒主演怎麼開始啊快把他叫出來
關機了沒戲
責任感全無
沒事那傢伙關鍵時刻靠譜
不是這個問題啊真是虧人家那麼期待
結果之後一個練習日矢野也沒來
擊中了飛向中後屏
餵
水親
廟會？嗯我去我去
要穿浴衣？
我就算了
我還約了矢野他們
練習偷懶這會兒倒勤快
來了得好好罵他
媽幫我把浴衣找出來
啊咧阿七也穿了浴衣
抱歉來晚了
阿七今天超可愛啊
是…是嗎
嗯穿浴衣好漂亮真沒想到
這顏色正適合你
真的好看嗎
這是找表姐借的我那件花色太孩子氣了
腮紅也超可愛
杏色的
好像剛出浴
浴衣誒浴衣軍團
男生來了
矢野呢
這個嘛他電話一直打不通
不來了？
不或許已經跟住附近的一起來了
沒準能碰上
千萬要來啊
高橋跟換了個人似的
是吧她特適合穿浴衣
哪有
娃娃臉小個子意外地適合穿浴衣
和平時的高橋一比這就跟假的一樣
啊真可惜如果浴衣是正裝我沒準是個萬人迷
啊真是矢野幹什麼呢
阿七貌似能白拿一個
給
好
太好了
阿七？
竹內
嚇我一跳還以為是誰呢
好久不見
跟誰來的
跟班上同學你呢
我跟鄰居們
那傢伙沒來
我不是想問這個
你真好懂
矢野沒來？
那傢伙很少需要旁人啊
我表達不好
彷彿我們不管怎麼鬧做什麼他都不為所動
或者說觸動不到他
有時覺得很徒勞
總感覺做什麼都是沒用的
裝起膽子穿了浴衣掰著手指盼練習日
都是徒勞…
阿七吃刨冰嗎我去買
嗯
抱歉還是聯繫不上
沒關係
我只是想為不來練習的事罵他兩句
前天是忌日
就是…奈奈小姐的
應該很痛苦吧
我完全不知道這些
什麼都不知道還一個人瞎高興
這挺好
有個精神滿滿的人在身邊咋呼
高橋你拿出精神就好
我？
回見
浴衣很可愛
我能做些什麼呢
我為什麼在這裡
還是算了
畢竟不知道該說什麼
有跟踪狂在家附近晃悠
矢野
並不是跟踪狂
那是什麼
從什麼時候開始看的啊
有事找你
於是就圍著我轉？
不是啦你瞧
讓我進屋啦
不歡迎變態
矢野快開門混蛋
女變態惱羞成怒
白痴吧你
矢野先生太太我來給你們笨蛋兒子家訪了
快開門
抱歉讓您久等了
啊糟透了
請慢用
吃吧
嗯我不客氣了
在矢野的房間裡兩人獨處
好…好緊張
高橋你跑來打探什麼的
我以…以為你病病病了
為啥以為我病了
練習一直都不來
那就直接問為什麼不來練習唄
翹練習還理直氣壯
那你為什麼不來
不好
矢野
沉浸在跟奈奈的回憶裡不能自拔
夏天我就是個廢人
所以
後天的練習和大後天的練習我能不去嗎
騙人
嘁
你為什麼不來
暑假誰早上9點起得來床啊
這…這傢伙…
白擔心你了
吃了水羊羹就算扯平了唄
我又不是來吃水羊羹的
那你別吃
不我就吃
什麼嘛這麼精神
太好了
還有
終於見到你了
啊那本是相冊？
嗯
給我看看
不行
為什麼？
那等一下我抽掉見不得人的照片
有啥見不得人的
修學旅行去的札幌？
跟我們一樣
那啥奈奈的照片給我看看
看這個有什麼用
給
看了又想做什麼呢
我也不知道
你還真是沒戒心
知道身處何處嗎
床上
但…但是門開著窗戶也是
還有人經過
而且你是我同學
你搞啥啊
我啥都沒幹她自己摔的
打擾到您了
傻啊你居然當真
這樣…這樣啊
這不是奈奈小姐的照片嘛
那傢伙的照片我一張都沒有
一切不為所動
我每天都在想你
我滿心期待地去練習
我壯著膽子穿了浴衣
我還來了你家
但這一切卻與你毫無關係
後天的練習一定要來啊
我只能說出這些你我只是同學
高橋今天謝了
我只是想見見你
矢野
你的特別特別喜歡的人或許已經不在了
這或許讓你很寂寞
但是有人特別特別喜歡你
這樣不就扯平了嗎
所以別總覺得孤身一人
我會看著你一直看著你
守望著你
打擾了
我看著你一直守望著你
所以別總覺得孤身一人
小道具看了嗎
進度相當好山本同學很靠得住
矢野呢
今天也沒來
那傢伙沒戲了
這下只能靠我的演技彌補了
說起來容易
但現實還是一如既往
我真是沒用啊
早…早上好
早上好
他來了
阿七你的法披我拿了樣品
你要哪個顏色
紅的可愛
果然紅的好
矢野
啊果然可愛
而且不顯臟
什麼啊
快看快看
紅的挺好看
絕對白的好
讓我如此心跳加速的人還沒有第二個
白的好嗎
白的挺好看
真好你穿什麼都合適
你也挺好的啊穿浴衣
說什麼呢
為什麼
竹內發給我的
拍得不錯
我後悔沒去了
你那天說看著我
一直看著我
真能做到嗎
能…能做到
別瞎扯了
再說你這人太莫名其妙了
扯平？這算什麼歪理
守望？說話跟個男人似的
你太囂張了啊
這說法太過分啦
疼
抱歉
矢野
騙你的
其實我很開心
阿七
在
胸口借我
我會一直看著你我保證
你不是孤單一人
暑假轉瞬即逝
但是我和矢野之間沒有任何變化
虧他在這能睡著啊矢野這人
還拿我的包當枕頭
不知有沒有在做夢放蕩不羈的夢
矢野會做什麼夢呢
那人是山本的姐姐吧
旁邊的男人不是香川嗎
咱們入學他剛好畢業那個？
那傢伙每次帶的女人都不一樣
居然跟這麼個玩意交往
被潑水了
修羅場？
回去了
差勁
你們幾個跟有里同班的吧
不好意思能藉我點錢嗎
那傢伙沒付錢就回去了
加那麼多辣椒仔當心痔瘡
痔瘡…
您跟您妹妹差別挺大的啊
你肯定以為我是個笨蛋
那個是怎麼搞的
這個？
摔的？
那傢伙一發脾氣就這樣跟個孩子似的
您男朋友風評很差的
但是帥啊男人不壞女人不愛
沒有誰是完美的啦
我理解他就好啦
這叫做盲目
都沒真心喜歡過別人你這是毛頭小子不懂裝懂
你也趕緊來一段真正的戀愛吧
奈奈小姐等男朋友呢吧
找個暖和地方等多好
因為沒錢啊
別跟她對視當心又被敲詐
今天怎麼著
去阿竹家
我能先換個衣服嗎
好冷
SUNDAY出了
這是啥好有趣
逗死了
還以為他會來？
不會
那你為什麼等
為了積攢怒氣
怒氣？
積攢怒氣詛咒死他
別小看女人
大姐這不是暖寶是喝的
他不讓我跟別的男人說話
我就說「你不還跟別的女人上床呢嗎」
然後被暴打
那傢伙完全是樂在其中
每次我哭
他就陷入「我又弄哭女人了」的自我陶醉
去死吧白痴
從過街天橋掉下來摔斷脖子讓拖掛車捻爆腦袋而死吧
說句話啊
肯定覺得我蠢吧
你說我該怎麼辦
自己的事自己想啊
我笨想不明白
告訴你也可以
但我說了你能保證照辦嗎
這…能讓我幸福嗎
幸福是什麼
不知道
大概就是沒人哭泣發火
不打人不扔東西這種
不是嗎
不知道
什麼嘛
那
咱們倆一起去尋找幸福吧
討厭這是豆包跟我換
不要
小氣
騙你的給一人一半
這個樣子…
嗯？
幸福嗎？
不知道
我啊前幾天被人扔下句狠話
說啥
說「你絕對會後悔」
活該
我知道了
幸福就像數九寒天裡的熱可可
怎麼辦
有人
沒事就要走了
這肯定會是段美好回憶
話說被人看見可就麻煩大了
我今天就畢業了所以無所謂
我還有一年呢
那不更有味道嗎
這樣啊
快點
海邊我想去海邊
不要又冷又腥
走吧帶我去海邊
好冷討厭都是海帶味我不要這種的
我就說吧
呀蟲子
這裡也有討厭討厭回去啦回去啦
不是剛來嗎
回去回去回去
阿元
元晴君生氣了？
對不起
我只是想看漂亮的東西
那將來帶你去南國的小島
真的？什麼時候
這個嘛首先啊存起錢來
一點一點地十年以後吧
蠢蛋
不行今天就到這裡
為什麼
什麼都為
什麼嘛
喝茶吧
咖啡行嗎
這是什麼
撞到了
還跟那傢伙見面啊
只是見了見
都說只是見了見
過分
香川有學弟找你
啊？學弟？
摔跤了？
怎麼可能啊白痴
那麼贏了還是輸了？
這種事跟輸贏無關
我就是打到消氣為止
結果被打到消氣為止了吧
謝謝
疼別碰啊白痴
真想給你拍下來
你傻吧
因為是為我而戰的證明啊
你一樣的
跟那個自我陶醉男
你其實是喜歡哭的吧
有誰會喜歡哭啊
所以我才會這個樣子…
答應我
絕對不要背叛我
嗯
沒有下次
我答應
我答應絕對不背叛
元晴冷靜地聽我說
那啥奈奈小姐跟香川坐一輛車…
高橋
啊你醒了
幹什麼呢你
因為你一直睡啊
抱歉我枕著這個呢
叫醒我不就好了
嗯但是看你像是在做幸福的夢
覺得叫醒太可憐了
幸福的夢？
嗯
幸福是什麼
是什麼呢好難啊
這個…那個…
是暖烘烘的樣子
暖烘烘
嗯就像肉包子或者烤紅薯
冷天能暖身子的東西
讓心暖起來的東西
肉包子啊
不像是喜歡的書啊CD啊
喜歡的人也行…
去吃肉包子吧
已經到吃肉包子的季節了啊
第一次
第一次為別人的幸福而祈禱
我喜歡的人
總覺得最近對我有些疏遠是錯覺嗎
自從一起吃了肉包子那天
不用像剛才那樣過分地袒護我
搞不懂
搞不懂矢野
已經不能像以前那樣聊天了嗎
我只說一次你聽好了
我喜歡你