文化祭越来越近了
我们每天都在准备准备准备
矢野人呢？
喂 看见矢野没？
矢野？应该就在附近吧 我去找找
真的可以？
嗯
我的拿手好戏
就是随时随地都能找到矢野
矢野！
嗯？
我喜欢的人
我喜欢他
可是…
台词背熟了？
嗯 还行吧
感觉最近有点冷漠
是我的错觉吗？
自从那天一起吃完肉包子以后…
喂 矢野
怎么？
幸福的梦？
嗯
幸福 是什么？
怎么说呢 好难解释啊
嗯 这个嘛…
就是暖呼呼的
暖呼呼的？
嗯 就像肉包子跟烤红薯似的
大冷天里也暖呼呼的东西
能让心一下子暖起来的东西
肉包子么
不 还有喜欢的书啊 CD啊
喜欢的人都算是…
去吃肉包子吧
阿七 你这戒指好可爱啊
这个
真的好可爱
谢谢
这是玻璃做的
谁买给你的？真是…
嗯？
我自己买的啊
自己买戒指 多寂寞啊
嗯
是吗？
啊 对不起
真是的 怎么搞的嘛
讨厌 全给染了 怎么办啊
哇 好惨
重画估计够呛了
真过分
难得画得这么好看
已经没时间了 怎么办？
得买张新纸 钱还有剩吗？
要帮忙不？
可以吗？
嗯 我现在没事干 就涂个色呗？
谢谢！
矢野这么贴心啊
真难得
山本同学 给矢野拿支刷子
平时都偷懒 专捡这种时候出来
装作很有能耐似的
你挺行啊
话 话不能这么说吧？
矢野演主角 任务本来就最重
他是偷了不少懒
可台词记得也很快
该出手的还是会出手…
你太惯着矢野了
感觉好奇怪啊
矢野平常被人批的时候
不是敷衍几句跑掉 就是驳回去吧？
可是被山本同学批 却完全不回嘴
很怪吧？
还是因为…
那啥吧？她是奈奈姐的妹妹
有很多顾虑吧？
奈奈姐是…
矢野初中时期的女朋友
但是去年 因为交通事故死了
这我就不能理解了
是妹妹又怎么样？
又不是矢野害死她的
反而是对方不好啊
背叛矢野 还那种死法…
要恨也是矢野恨她们啊
不爽 不爽
算了水亲 冷静点 算了
我很惯着矢野吗？
没有吧？
反倒是山本同学哪里不对劲
山本同学…
可能喜欢过矢野？
啊 有可能
被甩了 反过来怀恨在心
我觉得山本同学不是那种人
啊 这个嘛 她确实没那么单纯
我不喜欢山本同学
不过这方面她应该还是讲道理的
所以我想说的是
矢野为什么顾忌山本同学啊？
感觉好像有什么对她不起似的
矢野！
刚刚对不起
什么？
我没跟山本同学说明白
没什么
阿竹
回家不？
嗯 再过会
顺路去趟PLAZA不？
我有件长T很想买
你要买多少件T恤才够啊
不好意思 多少都不够
你这是病
是 是
高桥
嗯？
刚才你护我护过头了 不用这样
也 也是啊
可是我觉得 你很努力了啊…
所以不用解释
嗯 也是啊
对不起 我多管闲事了
对不起…
走吧
干嘛说这种伤人心的话啊
没什么
我不就这样吗
那 你对她好点
为什么让我去啊
你真奇怪
有她在
我就会松懈
你说什么？
没什么
文部省推荐？希望之峰 一年七班 我
我是这次负责咱班演出事宜的小坂
「希望之峰」 不管谁都会为这剧本潸然泪下
文部省推荐？希望之峰 一年七班 我
那么 文化祭也快开了 排练也该告一段落了
再怎么说后天就要上场了
文部省推荐？希望之峰 一年七班 我
「已经不用排练了吧？」
「赶紧上场呗」
文部省推荐？希望之峰 一年七班 我
大家已经该这么想了吧？
然而！
文部省推荐？希望之峰 一年七班 我
咱班完全不是这种状态啊！
因为！
矢野 你逃太多次排练了！
哈哈
「哈哈」个头
来 排练了！矢野！
是 是
矢野不要紧吧
看他半点干劲都没有
某人好像说过 他该出手还是会出手的
我们只能相信某人了吧 阿七
嗯 嗯…
我不开口 不说多余的话
来 剧本第25页的场景 开演！
嗯 对着拿铁锹的人拔刀 对于宗…
宗全这个武士来说太耻辱了
「我是为了你好把铁锹放下按我说的做」
「不然你可能会小命不保」
停！
怎么一点感情都没有！
多加点感情进去！感情！
话说 难道你没记台词？
因为又长又多啊
后天就上场了！
后天找人拿个提示板嘛
不行！
不行？
记台词！
该出手的时候完全没出手啊
后天真不要紧吗？
阿七 你说他两句啊
你好歹是班长啊
因为 这个跟那个没啥关系
我自己这边都忙不过来了…
矢野 求你了！
后天就上场了 后天！拼命记住啊！
上场那天会完美搞定的
会完美 完美的
真的假的?!
我胃都疼了…
喂 这字怎么读？
吸伦山？
极伦山？
你还没搞清读音啊
他 不看我…
刚才你护我护过头了 不用这样
去吃肉包子吧
阿七
在！
借我靠一下
搞不懂
矢野…
搞不懂他
搞不懂
搞不懂啊
已经不能…
跟之前那样说话了？
今天 一个走遍全国的和尚告诉我件怪事
听说这极伦山山峰上 长着织锦般的苔藓
只要把苔藓刮下来撒到地上
再荒芜的土地都能变成沃土
人们不再相争 和平将会到来
因此人们才把这极伦山的山峰
称为「希望之峰」
矢野有时候很厉害
矢野！
太棒了！演得太好了！
哭啥呀…
谢谢！谢谢你！
想夸他 「你太厉害了！太厉害了！」
可是 可是…
对了
我也有台词要记啊！三句！有三句呢！
阿七…
你还是这么粗心呀
哇 好多人啊！
矢野真是受欢迎啊！
希望演出能成功啊 阿七！
希望之峰
还在念…
话说 矢野人呢？
希望之峰
正在换衣服
他总是赶到最后才…
希望之峰
该说他心大么
紧张紧张紧张紧张
我演村姑乙只有三句台词都紧张成这样
真希望他把心分给我点
紧张紧张紧张紧张
矢野！
已经…
不能开口了
怎么这么多人啊
这还用问 都是来看你的啊
来 矢野君 今天也靠你了！
第一句台词是啥来着？
完蛋 我好像全忘了
先 先冷静点！
深呼吸！深呼吸！
想象演出成功的场景！
喝水！
剧本剧本！
不用看这种东西
矢野能行的！
是吧！矢野！
嗯
万岁！
该上场了
好 准备！
矢野君 上吧！
又说了多余的话
加…
加油…
嗯…
啥来着 那个啥山
极 极伦山？
啊 对对 那什么「啥啥峰」
希望之峰啊！
大家在乐
好厉害…
虽然台词乱七八糟吧
观众没在意啊
有时候会嘴上逞强…
这算是舞台气场强
还是临场发挥好呢…
累死了
您 您想想办法…
不用护着我
我其实很开心
我觉得没什么大错
我不知道 哪句才是他的真心话
嗯？
我说该你了
武士大人您先冷静点…
确实 慌慌张张会摔倒的
还是说…
全都是真心话？
一！二！ 一！二！
剑鱼 1-7
演出圆满成功了
嗯
可是 这个好沉啊
这就完了吗
什么都没变啊…
啊 小心！
怎么了 阿七
戒指上的珠子掉了
你自己买的那个？
阿七 放弃吧
已经没戏了
超喜欢的
好疼！
干什么呀？
奇怪的戒指
吓我一跳
去死 傻瓜
不要随便就让人去死
为什么
要是我明天因为撞车什么的死了
就算不怪你 你也会内疚吧？
哪有那么巧会撞车
你说过这话？
啥？我又不是你
我不会这么说话 我不像高桥这么野蛮
喂喂喂！
而且 你太不把去死当回事了
不当回事？
那就改成「杀了你」吧
高桥是不良少女
喂喂喂！
不知什么时候
又跟平常一样说话了
你有没有觉得
「去死」其实很舒服？
怎么死？
首先 先这样把手指一根根折断
然后再把指甲一片片…
别说了
矢野君是个虐待狂
才不是
并不是
死了就没有感觉 什么都不知道了
这样多无聊啊？
那个…
总感觉马上就能抓住他 却又从手中溜走
告白时间！
听说情侣要上去跳贴面舞
讨厌
矢野现在也在被表白吧
我的拿手好戏是…
在被表白
人呢？
高桥
给你个好东西
胶水
搞错了
这是你的吧？
我给你修呗
戴着奇怪的戒指怪可怜的
好可爱
来 右手给我
戴不进去 你胖了？
不是大拇指啦
那 这边这根
跟婚礼上交换戒指似的
婚礼誓词真美啊
你愿意娶她为妻 永远爱她吗
我愿意！
这是要让咱俩结婚么
下 下意识就…
笑个头啊 傻瓜
光 光用说的不够吧
要是我 会这么说
请折断 我的手指
你说什么呢
你疯了 疯了啦
高桥
我只说一次 听好了
我喜欢你
不是吧？
高桥…
远处 传来了烟火的声音
我们接吻了
就像奇迹似的
世界的颜色忽然不一样了
可能矢野施了魔法
矢野 你想要什么圣诞礼物？
阿七
你认真回答好不
想好了 圣诞礼物
跟我来个约定