高橋
我只說一次你聽好
我喜歡你
不會吧
高橋
接了吻
對方是我從春天開始就喜歡的男生
向他告過白
卻得到了模棱兩可的回答
還以為沒希望了
結果
我喜歡你
奇蹟般地
我看到世界的色彩煥然一新
矢野用了魔法嗎
早上好
早
一夜未眠
早上好
阿七你臉是不是腫了
怎麼辦啊我的臉
直到昨天…
還是個說話氣死人的同學
今天要用什麼表情去面對
我考慮了一晚上
早上好
喲早上好
之前那個挺不錯的啊
不…不行
不敢看他的臉
還說呢跟平時沒兩樣嘛
水親
我聽說你跟矢野接吻了真的？
不是吧什麼時候
饒不了你快招
糟糕被人看見了
那怎麼著你倆要交往咯？
對呀
不好意思以後再也不給你的戀愛出主意了
不過要分手我支持隨時可以找我
交往…
但是矢野還一字都沒提
也不發短信
話說至今為止沒接到過他的短信
總覺得火越來越大了
哦好的
來了
高橋
在
週六慶功會
是嗎
你今天是不是有點呆
因…因為昨晚沒睡
糟糕
不是的
接個吻就睡不著太傻了
話說這是啥公務聯絡？
那跟我念一遍
今天三點班委會
週四執行委員反省會
週六慶功會
今天三點班委會
週二…
週四
週四反省會
今天三點班委會十二點午休
週六慶功會
今天三點班委會十二點午休週四慶功會
白痴週六慶功會
今天四點看電影
什麼跟什麼嘛
今天班委會周四反省會周六慶功會
今天四點看電影
嗯很好
這…今天…四點…四點…電影…
四點看電影
真是的
人家從一大早就小鹿亂撞你為啥那麼冷靜啊
別讓我看那可愛的笑容
一放下心睏意就襲來了
今天矢野終於沖我笑了
不是假的吧不是搞錯了吧
…昨天的事
哎呀這傢伙還在睡
今天睡一整天了吧
阿七三點要開班委會的
約會…約會…
怎麼辦心跳得好快
都這個時間了
班委會
不妙早就結束了…
不是吧不是吧矢…
回去了…
終於醒了
你還沒回去？
還沒回去？
我去替你開班委會了
我記了筆記
還有資料
班會上統計問卷這個下週交
怎麼
你替我去了？
我不是告訴你了嗎
難…難以置信
那個矢野…超怕麻煩愛偷懶的矢野居然…
去看電影嗎
等一下
看場電影喝杯茶還得再吃個飯吧
加上車錢…
沒事我有
我會還的明天肯定還你
不用
不行就要還
有空座
坐吧
我還是站著吧
一會兒人該多了
沒…沒事
怎麼
沒啥
精神繃太緊了要自然要自然
喝什麼
呃…呃…可可
給
謝謝
貌似沒啥人
該要奶茶的
又繃太緊了自然自然
矢野我都不知道你喜歡電影
因為暗
沒懂啊
手放這可以嗎
可以請吧
你累了的話手也可以放哦
放哪？
旁邊的座位
比想像中近
電影講一個總與意中人擦肩而過的女人
又來快讓她見到吧
終於相遇了
手指體操
不沒什麼
一直空著一半給我啊
突然覺得兩廂情願真好
水親
多佳的
我們當時也在
你好我是水口
我是永美
直入正題
好好
七美這算什麼嘛
嚇了我一跳
再說再說七美是什麼時候
什麼時候喜歡上矢野的
冷靜點水親
再也不給她戀愛出主意了
但是七美讓人放心不下啊
是啊
可是可是我沒法原諒她
所以請看後半集
電影好有趣
是嗎
嗯最後超感動
你覺得哪最棒
我？
我…
牽手那裡
總覺得…是不是我今天太高興了…
看矢野跟平時不一樣
說話方式和做派聲音的抑揚頓挫
都跟平時不一樣
困嗎
不
我總怕太勉強你了
吃完就回去吧
矢野你為什麼這麼溫柔
什麼為什麼？
為什麼
本來就溫柔啊我
不…不是這意思
因為很奇怪啊
明明之前還盡說欺負我的話
為啥突然變了個人
難道說出喜歡我之前並不喜歡我？
變了個人的是你
女朋友和同學怎麼可能一樣
你對我而言跟以前不一樣了
這…這個…
女朋友…
什麼意思？
就是說高橋你對我而言是一家人了
一家人？
嗯你想啊
除了自己以外人就分成一家人和外人兩種吧
你說啥好奇怪
奇怪嗎
怎麼辦
我現在超級…想抱緊矢野
喜滋滋聖誕夜2人的時髦方案
這種往日與自己無緣的活動今年也不同了
但問題是矢野品味比我高
得小心別被說土
這太難了
男生喜歡什麼樣的啊
怎麼
沒什麼
矢野有時候沒什麼事卻突然湊過來
在沒人的時候
像貓似的
啊矢野你有沒有想要的聖誕禮物
阿七
你回答認真點
其實相當認真
沙司
絕對醬油更好吃
是矢野
絕對是沙司
難怪最近冷著咱們
絕對醬油
沙司
醬油
都說是醬油了
喲
啊竹內君
好久不見
上廁所
你們在爭什麼
玉子燒該澆醬油還是沙司
我倆有點傻是吧
不
挺好啊
醬油
折中也是放鹽但我更喜歡醬油
好秀啊
總覺得有即時感
真是沒想到你那麼笨
意外地小孩子氣
吃披薩吧披薩
為啥你這麼有錢
明明沒有打工
因為要多少爸媽給多少
真好我家特小氣完全不給漲零用錢
我家伸手要錢算孝道
牽手吧
矢野的手好暖
所以每次碰到手胸口就緊緊的
你手怎麼這麼涼
女人體涼吧
矢野禮物你想要什麼
啊當然不能是活物
我什麼都不要
這怎麼行
矢野他已經不經意間注意到我沒多少零用錢了
是在顧慮我吧
但是好想給他些什麼
有你在就夠了
好糗
什麼
抱歉說出口才難為情
把自己酸倒牙了
反正你就是這個樣
笨蛋
今年冬天來得早
但是我心裡暖烘烘的嘿嘿
還覺得自己變漂亮了
戀愛滋養？
不是吧居然喜歡那種女人
醜八怪
醜八怪一個真氣人
最近的年輕人怎麼了
她們嫉妒而已別在意
是在說我嗎那句醜八怪
居然被人嫉妒了
肯定…
有不少女孩在哭
聖誕禮物你想要什麼
不要
矢野喜歡雪
我是醜八怪嗎
所謂醜八怪更加地…壯觀哦
那好看嗎？
所謂好看更加地…
行了
真老實
你喜歡我哪裡
你可愛
為什麼有時會感到不安
高橋手給我
被矢野溫暖的手碰觸胸口緊緊的
決定了聖誕禮物
給我個承諾
絕對不要離開我
絕對
絕對絕對不要背叛我
老實說…
我不知道
我也以為自己不會再跟誰交往了
真的真的喜歡我？
可笑嗎
就為那麼點事
點？
那傢伙跟喜歡的男人一起死了
我絕對不同情
就好像拼圖
一片一片拼接起來
心愛的…
這是我第一次理解這個詞的十五歲的冬日
矢野擁抱我
矢野的手撫摸我的後背
然後矢野的手摸向我的胸…
等一下
不行啊
當然不行
你不過是個被拋棄的男人
你們姐妹都夠毒的啊
別把我和那個人相提並論