可爱
15岁的冬天 我第一次知道这个词的意思
矢野抱紧了我
制服摩擦的感觉很舒服
矢野的手碰到了我的后背
不知为何 我意识到矢野原来是个男生啊
矢野的手指 穿过我的头发
心居然会跳得这么快
矢野要吻我
我脑子里一片空白
然后 矢野的手放在了我的胸前…
等等！
放手
不要
不行么？
肯定不行啊
肯 肯定么
总 总之现在不行
光摸摸…
摸摸就没完了
委员会终于开完了。我现在上车。大概15分钟到你那边。
已发送
我中午是不是做错了
有那么一瞬间觉得「可以吧」
一被矢野抱紧
就害怕这样的自己
下意识踩了刹车
对不起 矢野
我也很愁该怎么办
来早了
首饰 好可爱
拿给您看看吗？
好
好漂亮
不过我今天不买
只看看也不要紧
戴戴看吗？
高…
矢野
这个可爱不？
您是竹内君的姐姐？
平时受您弟弟关照了
既然是匡史的朋友 就给你打个折吧
真的吗？
买  买买买！
矢野 我去选一下？
你怕什么呀
没有 没怕
有阵子没见 你长大了啊
你女朋友挺可爱的 感觉人不错
还行吧
就是有点婴儿
婴儿？
那 那个
能把这个拿给我看看吗？
嗯 好的
好纠结
矢野 这个好看吗？
是婴儿
这 高桥你戴更小…
啥？
不 更可爱的…
这个很可爱啊
对了 稍等一下哦
今天刚到的新货 还没摆出来呢
啊 好可爱
石头拼成的小花
这个挺好啊
嗯 这个适合她
那 就这个…
好 好贵！
嗯 还是之前那个好了
也比较便宜
我要刚才那个
刚才那个啊 只有11和13号
你戴着大了
咦？刚刚我戴着正合适啊 错觉吗？
对不起
那 我再看看别的
也是 还有很多可爱的戒指
你要买给她？
当然
这个 能分期吗？
拿压岁钱和零用钱 再把那个和那个卖了
要么延期付款 当然商品得先给我
白痴
那 等我凑到钱过来 别卖掉
那就赶不上圣诞节了
也 也是啊
我帮你拿个员工价吧
员工价？
内部员工价 六折
也就是减去40%
40%是…
其实不让这样的
这次就破例卖你
话说 别忘了下周之前把手头的钱都带来
我一般不喜欢借人钱
走吧
我肚子饿了
咱们去吃点啥吧
我说 文香姐超成熟 超漂亮的
还好吧
我努把力是不是也能那样呢
是啊
啊 我知道了！
我…什么啊？
竹内君为什么都交不到女朋友
追他的人应该不少啊
啥？
他姐姐太漂亮 他眼光也就高了
这样啊 嗯嗯
竹内君肯定喜欢相貌不比他姐差的成熟款
我不这么觉得
话说
你什么时候受竹内关照了？
只是比喻而已 还是 怎么说呢
只是客套话啦
不是吧 矢野在吃醋
好像做梦
好像在做梦
原谅我这么坏 矢野
因为你好可爱啊
希望竹内君也早点找到女朋友
啥？
因为他人很好啊
我很看好他
他要是交到女朋友 就能来个四人约会了
为什么非得四个人一起去啊
咱俩在一起不就够了
嗯
我想理解矢野的感受
你见到他姐了？
嗯 待客超级热情的
先告诉你一声 她是披着女人皮的爷们
可是超漂亮 超有女人味的啊
别说了 你已经上当了
管她叫男人 都对不起男人这个词
男人比她细致多了
我小时候什么都不懂
在她跟其他男生之间当跑腿的
老过分了
我还以为你肯定有恋姐情节
别 别说了 求你了
那你为什么不交女朋友？
正中要害
秀恩爱的真讨厌呀
因为他喜欢男的
少废话
没 没那么恩爱啦
因为竹内君也不是没人追…
我没人追啊 没人追才没对象的
骗人
都说了他喜欢男人
那 你没有喜欢的人吗？
没有啊
为什么？
谁知道呢
因为有恋姐情节吧
真奇怪
对不起 委员会感觉还要开很久 你先回去吧
香都没来上过一次 真无情啊
那件事都过了半年了
我知道我姐没什么看男人的眼光
你戴的 是她的围巾
原本是我的
不管什么她都借
借完就弄脏
我喜欢的T恤也被染上了一大滩西红柿汁
怎么会跟小孩似的泼一身啊？
给你做纪念呗？
别装酷了
你还不是被甩了
别小看我
你们姐俩真是烂透了
别拿我
跟她相提并论
赶紧下课！
一整天都想着矢野
车快来了
走吗？
再 再等一辆呗
你都等一个小时了
是 是啊 没完没了的
回去吧 我妈也该担心了
再亲一下再走吧
有人看着呢
没人看
看 人走了
走吧
嗯
越来越难分开了
车来了
拜拜
我送你
要是车永远不到站就好了
「喜欢」有尽头吗
我不知道
山本同学 能教我一下这里怎么做吗？
高桥同学 你把左右搞反了
呃…
把这边解开 从这里开始重新缝
我跟山本同学「超讨厌」的人谈了恋爱
心想她会不会讨厌我啊
看来不要紧
给
谢谢
我真的很不会做衣服
我也超讨厌做这个
山本同学的「超讨厌」好有气势
制衣室
你上节是体育课？
篮球课
真好啊
你去小卖部不？
嗯！
顺道给我带瓶纯牛奶呗？
真的老厉害了
真的？
别拿我
跟她相提并论
矢野
不要紧吧？
山本同学？
我说 也不跟矢野道个谢？
矢野 你手擦伤了
医务室
谢啦
矢野
嗯？
我觉得你没必要太在意山本同学
奈奈姐跟你的事是你俩的事
她的死根本不怪你
对不起 我说不太明白
矢野？
没关系
啊 咱俩在床上
傻瓜 怎么总惦记这个…
亲一个吧
亲久点
会有人进来的
没人
有的 现在午休呢
看见也没啥吧
嗯…
好吧
被矢野一亲
我就完全无法思考了
我害怕这样的自己
但我已经没法想象没有他的世界
脑海中突然浮现一个想法
要是矢野不在了 我会怎么样呢
喜欢的人不在了的话…
喜欢的人 不再看着自己的话
拜托你
一直一直陪在我身边 矢野
你还不是为了报复姐姐才利用我
这么做没理由也没意义
那 你为什么哭了
哭了？矢野哭了？
矢野 那个
你初中那会儿 跟山本同学发生过什么？