不好意思 今天突然要帮店里的忙 你自己去吧
高桥
在
今天去哪玩吧
我要跟水亲她们去吃蛋糕自助
这样
跟我在一起时 明明说没钱不想被人请 只敢喝水果牛奶
矢野
水亲
你不是去蛋糕自助吗
蛋糕自助？
上周去过了
阿七没去成 说没钱
看她怪羡慕的 下次带她去吧
矢野 你去哪
我拉不来竹内
别跟过来
你…你干什么
这不明摆的吗
正在跟踪…
我的女朋友
圣诞礼物？
嗯 竹内君你应该知道矢野的喜好 陪我去买吧
我觉得只要是你选的 什么他都高兴
别这么说 求你了
竹内君？
你来不了？为什么？
你独自选的东西 矢野肯定更喜欢
可我品味不行啊
话说 你拿到矢野的礼物时
矢野让你朋友帮着选的合你口味的礼物
和矢野自己绞尽脑汁 为你特别选的不合口味的礼物
哪个更让你开心
这…
当然 是他自己选的那个
对吧
走了
脚滑了
那家伙干啥呢
你也是
什么嘛 来买礼物的啊
那家伙 明明没什么钱
蠢蛋
竹内怎么了
说是要给店里帮忙 拉不过来
毕竟年末
是吗
我想多了吗
出来了出来了
拿着袋子 好
今天的跟踪结束
白痴 会暴露的
你不是不来吗
担心你能不能买到
买到了 那就好
仅此而已 回见
难得来这 喝杯茶吧
不了 我真是为这个来的
真小
冒昧问一句
嗯？
去年出车祸的女孩 是你的女朋友吧
听说你从没去扫过墓
这样不行
为什么
我说这话不是为她 而是为你
买束她喜欢的花 提上桶水 去看看吧元晴
偶尔哭一场也是…
少教训我
那是个蠢女人
阿元 蠢女人也会后悔的
后悔…也晚了
我说男生们 认真点啊
别打雪仗了
真是 这扫不完了啦
今天还没跟矢野对视过
我的错觉？
不是错觉
矢野
我说 为啥气哄哄的
高桥
喂 很无聊 别闹了
高桥？
矢野
搞什么鬼
当然是 开玩笑的…
过分
或许是我还不够…了解矢野
矢野 我说矢野
给你圣诞礼物 笨蛋
对不起 我没恶意的
没事
活着就好
叫人伤心
是什么
那啥那啥 我犹豫好久
帽子
怎…怎么样 你说过喜欢帽子
觉得你应该还没有带绒球的
但是 我犹豫选哪个颜色好
但是但是 人家说不喜欢可以换
为什么
好看吗
好看
那不就好啦
谢了
我也有
我也得喝一阵子水果牛奶了
哭什么笨蛋
可是…
你还真是多愁善感
经常有人跟我说 把眼泪留给伤心的时候
要流眼泪 当然是开心流泪好过伤心流泪
我自从遇到矢野 不知怎的 眼窝就变浅了
数学I的教科书忘在储物箱里了
那回去拿吧
好麻烦
不行 有好多作业呢
我去趟厕所
之前我摔下楼梯那事 谢了
但是别再救我了
我不想欠你的
这么讨厌我的话一开始就不该接近我
你明明是为了向姐姐复仇才利用了我
复仇？
那种事既没理由又没意义
别瞎找理由
那 你哭什么
那时 你为什么 要哭
矢野
哭了？矢野哭了？会有这种事？
那时 你为什么要哭
那时是指…什么时候？
而且是在山本同学面前 究竟为什么？
抱歉 又找你出主意
明明是寒假
没事 我也有些在意
老实说 我 有点难以相信 那家伙居然会哭
我 很久以前就认识他
从没见他哭 或者在别人面前露出脆弱的一面
嗯 这你之前也说过
毕竟大家都是人 在没人的地方 或许哭过示弱过
但我一直认为 矢野并不是这个类型
明白吧
嗯
那个…那个啥
初中时山本同学和矢野之间发生过什么吗
有时候 我会觉得他俩挺怪的
没什么 挺普通的
山本原本就是那样
看他俩有摩擦应该是…跟奈奈小姐有些关系吧
奈奈小姐 为什么会跟前男友同乘一辆车呢
为什么要做出好像背叛矢野的事
她前男友这么有魅力吗
完全没有 那男人渣透了
大家都纳闷她为什么和那种男人交往
身上总有淤青
淤青…
为什么要和那种人…
矢野也是 大家都问他为什么跟那个笨女人交往
恋爱就是这种东西
是啊 只有当事人明白
谢谢
抱歉啊 大冷天叫你出来
我和矢野都够笨的
有点小事就慌神 把大家都卷进来
不 我觉得不傻的情侣 都不是真情侣
他俩开始交往的时候 你也纳闷他为什么跟那个笨女人交往来着？
嗯
笨得叫人生气 蠢得让人上火 令人视线无法移开…
从一开始
又是第一排 座位运气好差
你看
哎呀 这组合差到极点了
座位换得太烂了
这阵子可不能忘带东西
没有教科书的话跟我说就行 我坐旁边分给你看
谢了
顺便我睡觉要被指的时候叫醒我
这个没戏
不过 我跟山本同桌 这是第二次
上次是初二
是吗 当时她也不借你教科书看？
不对 我好像一次都没忘带过
怎么
初中时你跟山本同学之间发生过什么吗
不 没什么
不行啊我
想到跟奈奈小姐有关马上就软了
话说 之前的礼物你是想跟竹内一起去买来着？
嗯
为啥骗我说跟水亲去吃蛋糕自助
骗你…是为了给你惊喜
我知道
知道归知道 但你不许骗了我去跟别的男人见面
不准有隐瞒
答应不背叛我
嗯
今天从第几页开始
你在写？给我看看
坐山本旁边不别扭吗
她完全不说话
我前阵子被她瞪了
不敢开口接教科书看啊
快换座位吧
教科书借我看
看不清 能放中间吗
翻开45页
啊 抱歉
为什么预习了10页？
在家没别的事可做
没别的事做所以学习
你真怪
好想…有钱啊
别说这种没有梦想的话
我有梦想
等有了好多钱 就去某老鼠乐园约会
你呢 有了钱想做什么？
我？我不要钱
不要钱 所以想要爱
我居然想要钱
爱 对啊 爱啊
矢野 放心 爱你要多少我给多少
真的？
嗯
那周六我家没人 来吗
矢野所谓的爱就是H
话说 不如周六来我家吧
没人吗
有啊
那岂不没戏
矢野啊
在
你脑袋里就只想着这个吗
是的
白痴
抱歉啊矢野 不能满足你的期待
我的胸口很悲伤
快看这个 超像你
试试吧
不是没钱吗
这是我的全部财产
我只要矢野笑就满足了
那件事还是不要去碰了
希望矢野 永远有笑容
没生物书
貌似难得带回去一次忘拿来了
真笨 我的借你吧
算了 话说…
借我看看 山本
谢了
怎么
没 拜拜
我是想干什么啊
还好山本同学肯借你教课书看
矢野 周日来我家吗
周日估计适合你来
你家人要出门？
嗯
欢迎
你…你好
寒舍鄙陋
你 整我
你说啥——
没有你的房间宽敞
书包放那边吧
矢野在我的房间里
总觉得有点 感动
怎么
没事
你家住哪里
柳町
离这挺远的吧
不 做个巴士的事
妈妈再跟矢野说话 感觉好怪
母亲 审查中
真是 开始觉得对不起矢野了
你父亲是做什么的
不动产相关
那啥 他家可宽敞了
是吗
你什么时候去叨扰的
高桥 那房子没看上去那么大
你是没进来看过 我房间才四帖半
这样啊
是吗
放个CD吧 你听什么
什么都行
果然跟在外面见面完全不同
紧张
谁来帮我解决这沉默
你放心我啥都不做
因为你妈估计进来都不敲门的
真…真没礼貌 才不会啦
添杯茶吧
抱歉啊
为什么
为好多
没事
她这是重视你
矢野
我 超级超级喜欢你
我跟你交往后 总感觉能慢慢发现以前不了解的你
比如呢
比如？
比如…比想象中…有些白痴
会有些孩子气
会像这样 摸我的头发
越来越喜欢你
我在嫉妒山本同学
她知道我所不知道的你
我想离你最近 想最了解你
想完全了解你
这样想…算是…任性吗
矢野 那啥…
之前不是说不准有隐瞒吗
嗯
我今后绝不说谎
所以你也不要说谎
嗯
初中时…
肯定 是我多虑了
你跟山本同学之间发生过什么？
矢野？
为什么
什么为什么
跟你是同一个理由啊
因为不安
不是不准有隐藏吗
矢野
矢野？
为什么 不回答我
山本同学她 曾经 喜欢你吗
山本喜欢我不喜欢我都无所谓
都无关 没兴趣
我看到了 那天你们一起回家
为什么你能跟她妹妹做这种事
来我身边 高桥
我可以的