矢野那什麼
嗯？
之前你不是說毫無隱瞞嗎
嗯
我今後都不騙你
所以你也不能騙我哦
嗯
你初中那會兒跟山本同學發生過什麼？
矢野
為什麼
什麼為什麼
跟你一樣啊覺得不安
不是毫無隱瞞嗎
矢野
為什麼不回答我？
矢…
續杯茶如何？
真是的先敲個門嘛
忘給你們拿之前人家送的點心了
我們很飽了你出去啦
哎呀難得…
沒事
我不客氣了
是吧
不好意思能藉個洗手間嗎？
嗯下樓右拐
真不湊巧
白痴
啊對不起我媽太煩了
沒事
我們繼續聊之前的話題吧
嗯…
說到哪兒了？
啊對
其實我剛還想問你呢
嗯？
你覺得發生了什麼事？
這個突然問我
我也…
我不知道才問的嘛
我跟山本初中三年都同班
也就曾經當過一次同桌
因為學號近偶爾一起值過日
基本沒怎麼說過話
沒有吵過架
沒跟對方告白過也沒被告白過
你問得太寬泛我沒法回答啊
還有別的問題嗎？
山本同學…
喜歡過你嗎？
頭一次聽人這麼說
我…
遠足的時候
你不是毫不猶豫就碰了她的額頭嗎？
我一直很在乎
我可能一直在吃醋
我真的一直想問
你對她…
我最想問的是
你對她什麼感覺？
無所謂吧
山本喜歡我還是討厭我都無所謂
跟我沒關係我不感興趣
我說
喜歡的反義詞不是討厭吧？
那…
你們什麼事都沒有啊
不可能有啊
放心吧
是麼我…
我想要的是他對我說
「放心吧」
矢野我相信你
市內公交
拜拜
晚上打電話給你
市內公交
我相信你
對不起
高橋
我直接問矢野了
跟你說的一樣
什麼都沒有
果然是你太多心了
太好了
嗯太好了也謝謝你
想想也是有事你肯定會知道啊
嗯？
你換了劉海啊
嗯分開了看著彆扭嗎？
很可愛
女廁所
被人誇可愛了
阿七你們做了唄？
啥？
矢野不是去你家了嗎？
沒做啊
話說還早得很
你讓矢野憋著了啊
不不對嗎？
不人跟人不一樣也沒啥吧？
可是可是我壓力與日俱增…
阿七你為啥不願意？
不是不願意
是不知道想做是啥感覺？
不會像矢野那樣慾火中燒
這樣還要做多可怕啊？
也不用慾火中燒…
贊成贊成！
阿七你不用逼著自己做
是吧！
你也趕緊找個男朋友！
水親是這麼說的
下一個第5題矢野
矢野！
矢野
啊在
第5題你來做a
第5題第5題
她好漂亮
我想結交朋友
和她在一起
翻譯一下
她非常漂亮
嗯…
我想跟她交朋友
好把劃線部分換個說法
嗯…
她是如此美麗
我想...
朋友關係好親密…
交往？
和...變熟悉
和...變熟悉！
怎麼做不出來嗎？
我想...
和她做愛
跟她上床
嗯語法上是沒什麼錯…
換個別的說法
操她
幹她
果然憋著呢
剛剛謝了
他果然憋很久了
好可憐
阿七要怎麼辦？
話說快撐不住了吧
再怎麼說矢野也是那事兒的主角
啊那個啊阿七知道嗎？
我覺得她不知道
話說要保密哦
對阿七
那事兒？
借一下數學1的教師用書
啥？
好歹敲個門吧
話說你連門鈴都不按了啊
啊好好
打擾了
哪兒呢？
那邊書架上
真難得啊
同桌不借我看
餵沒有啊
可能在抽屜裡
你剪頭髮了？
換了摩絲
你也整理一下啊
你同桌是誰？
山本
真同情你
什麼意思？
高橋這樣你也這樣搞什麼啊
她疑心病覺得我跟山本有什麼
怎麼可能
不是有嗎
借我這個
我看見了
那天你倆一起回去的
一起牽著手去了山本家唄
我看見了
上香我去上香了
不好意思你猜錯了
元晴你以為你能騙過我？混小子
為什麼一直都裝不知道
我沒有裝不知道
只是你沒跟我說而已
為什麼
能跟她妹上床
為什麼…
矢野
這裡是她的房間吧？
現在歸我用了
這裡光照最好
我姐的房間現在在那邊
只是放著牌位
阿七聽說你終於要去矢野家了？
不是啦跟他一起去弄報告而已
他爸媽不在家吧
在啊不在我就不去了
加油！
都說不是了
沒事的他現女友是你要有信心！
啊糟了！
阿七我們去便利店買個肉包子吧？
我不餓不用了
她心情不好呀
阿七風景好看嗎？
看我這邊啊！
那個我之前上課的游泳學校
什麼時候上的？
上到初一
為什麼不上了？
因為有個游泳超快的傢伙遊不過他
覺得自己很蠢就不上了
拿不到第一就不爽哈
餵這什麼啊？
什麼什麼
手啊老子的手
看著像腳？
矢野別說冷笑話
很癢啦！
感覺好幸福
好像什麼心結都沒有
為什麼我們會…
煩心事一件接著一件呢
打擾了
給元晴
我去看病了
之後去買個東西可能晚點回來
冰箱裡有晚飯
出門了啊
中中計了！
不不是的！碰巧碰巧！
真真過分！
都說不是了！
騙人！你想接著上次的來！
你白痴麼我要上的話會堂堂正正上！
神啊我今天能在他家…
上什麼啊上！
保護好自己嗎
都說沒事了要我說多少遍啊
再坐過來點唄？
不房間挺熱的
脫了唄？毛衣
其實沒往那方面想…
你喝紅茶吧？一顆砂糖？
啊我來吧
燜一下更好喝
廚房好漂亮
感覺
這樣在一起喝茶
簡直跟結婚了似的感覺好怪
我瞎想什麼呢笨蛋笨蛋
我說
嗯
心情好了？
我爸媽從高中開始交往十年後結的婚
真的？難以置信啊
居然能堅持下來
糟了…
我知道跟矢野就這樣交往到結婚
或許是妄想
或許沒戲…
這樣啊
十年後跟他一起站在這裡的人或許不是我
來我旁邊啊高橋
感覺越喜歡越容易寂寞
我懂了
不說讓你不開心的話
不浪費學英語的時間
避孕套藏起來不讓你看見
今天絕對不碰你
咱們說好了行嗎？
為女生這麼輕易改變思想原則好嗎？
我不會為朋友跟其他人改
但為了女生怎麼改都行
這就是我的思想原則Get it？
那也該…
告訴我你為啥不開心了吧
你初中那會兒
真在學校體育館跟奈奈姐做了？
一波未平一波又起
啥？
我問你做了沒？在體育館
沒什麼
嗯？
我沒想扯舊賬
因為沒辦法嘛算了
算了？
我現在嫉妒過去的事也沒用
十年後的矢野也一樣
我不可能都知道
可我又為什麼
想獨占他的全部呢
其實…
那隻手我也…
不討厭
糟糕糟糕差點碰了你
坐在一起果然不好忍我坐這邊
我得遵守約定啊
白痴
高橋
嗯？
我也想改寫過去啊
如果能的話我會拼盡全力
只要你不哭
可是這是不可能的
過去無法改變
那麼…
我們就創造一個
不輸給過去的現在吧
一直想把某人…
變成自己的東西
我偶爾也會說點做作的話哈
我我可以做哦
說出口了…
什麼？
難道是那個？
不是吧
我被氣氛帶著走了麼…
可是…
我找不到壓抑自己的理由…
為什麼會這樣呢
我不明白為什麼
會變成這樣
可我最不明白的是…
我怎麼會說出這種話
呀他已經脫了！
怕的話就算了
讓我屬於你