我…我可以的
不知怎的 就成了这样
不明白怎么回事 就这样了…
但最不明白的…
说出这个的…竟是自己
啊 真是 都已经脱了
到这地步 要是再说算了吧…
说不出口
太…太羞人了你转过去
嗯
到这地步就不要挣扎了
可…可以了
这不没脱嘛
可…可以了 就这样
按顺序 慢慢脱
话说 要你给我脱
哇哦
居然说「给我脱」 我傻了啦
但是这种时候该怎么办 该说什么
高桥
在
抬起头来
可…可是 我不知道该看哪里
没事的高桥
你就当在海边
这里是海边 沙滩上
我穿着泳裤 不用害怕
于是阿七也换上比基尼吧
糟糕 笑出来了
不过 也对…
这里是海边 海边
海边
害怕的话 不做也可以的
我不想让你后悔
高桥 我…
想做两个人都开心的事
我说过 想要的不只是身体
哪怕你有一点不情愿 就不该这么做
别搞错
我想要爱
嗯 没有搞错
把我 变成你的人吧
快点
快点…
不妙 连我都开始紧张了
这样啊 男生也会紧张啊
这样啊
那么 就不客气地 让我吃掉你吧
嗯？说得好别扭
我要吃掉你
无所谓了
要是疼 就举右手
你是牙医吗
我不会后悔 不可能后悔
爸爸妈妈 对不起
七美 有了想献出一切的人
一切
世上无可替代的 宝贵的人
与他相遇 肯定是命运
如果不是 我就不相信命运了
还是说 我在做梦？
从那天起
拥有实在太幸运 太美妙 太耀眼
如梦境般的现实
还是说这些 是现实般的梦境？
梦？
啊 是矢野
为什么穿着法披
什么样算幸福的梦
穿法披时说的不是这个啊
说的是婚礼上的誓约？
对对
圣诞礼物 给我个承诺
不是这个 矢野
这是梦？ 还是现实？
现实
现实 是现实 太好了
话说 好疼
好疼 矢野 右手右手
抱歉高桥
嗯 忍一下
抱歉
分散注意力
怎么分散
那啥 想点高兴的事
哪种？
这…你现在正大口吃着肉包子
嗯 幸福满满
啥嘛
你妈妈回来了
糟糕 穿衣服穿衣服
文具还在楼下
我帮你保管 你偷偷出去
肯定看见我的鞋啦
别管了 快
我没脸见你妈妈了
别在意
不如说 你更该在意别的事吧
咋说呢 最后居然搞得这么糗
是呢
笑不出来 完全笑不出来
像咱俩的风格
啊 抱歉 伤自尊了？
嗯 毕竟是男生
话说你穿的真少
毕竟慌里慌张的
别失落 矢野
可是我 装得那么帅 却搞得这么糗
话说总觉得 咱俩戏有点多
嗯
当这是舞台啊？你俩谁啊？
把我 变成你的人吧
现在才觉得羞
不过 好感动
喜欢的人 是矢野太好了
但今天还是值得纪念的啊
初体验的…
不 那啥
我完全没进去
我觉得你知道
更别提捅破了
连头都…
啊 是吗…
是
回去吧
你妈那边不要紧吗
我装傻
可恶 为啥老妈那节骨眼回来啊
明明就差一点
看来不能在家 绝对不能
我喜欢你
迄今为止 我以为做爱就是一种体育运动
但是我错了
做爱是神圣的
啥啊这是 谁说的
矢野
不是吧
昨晚跑我家来一脸正经说的
他是终于傻了吗
话说 他跟现在这个那么黏糊？
那家伙 跟高桥做了？
嗯 你没听说？
嗯
叫高桥？她啥样？我没见过
我见过他俩牵手一起走
感觉圆圆的
圆？
超级普通 普通到吓你一跳
但是个好女孩
这不挺好
啥挺好
奈奈小姐的事 至少放下些了吧
不好说
但活着的人总得活着
活着不活着 当下高兴不就行了
欢迎
来瓶特级酒
说起来那家伙 跟奈奈小姐在一起时也缺根筋
八千不打折 优惠价 但是要现付 如何
太贵了 你开玩笑吧
这是一万四买的 几乎全新
完全不贵
你穿了几次
两三次
骗人 有污渍
拿橡皮擦擦
那这个呢
还有啊
特惠 附加帽子和某隐藏版手办
这都啥
加起来一万
你还涨价
他们干啥呢
矢野君跑来卖东西了
为啥为啥
只要鞋 三千
七千五
三千二百五
六千
三千五 不能再多了
这连钟点房都不够
原此 难怪这么猴急
你那ONE STAR我可以出八千
被这家伙发现软肋了
别扯了 那东西不卖
再说八千太便宜了白痴
那你上网卖去吧
我需要现金 着急
矢野君 这个我买
多少钱
两千
你说什么呢 真逗
给
这世道真抠门
不 这情况怎么看都是你抠门
好不容易才整好的
整好的什么
头发会散的
整得像毬藻羊羹
嗯？
毬藻羊羹？
好好闻
矢野 现在有奇怪的传言
奇怪的传言？
说你成了守财奴
嗯？
开房钱？
嗯 毕竟 在家太危险了
而且 不知我家人下次啥时候才出门
那个啊
我也想了不少
我 还是对情侣酒店啥的有点…
抗拒
果然是这样啊
阿七果然…
嗯 所以
上次那个有点急
我还是想有个好情境 好好珍惜
不如去海边或是温泉旅游 还会是美好的回忆呢
呃 嗯 说得…对…
会是美好的…回忆
房钱 车钱
不过 要是换成东京某老鼠乐园 那就太棒了
多少钱
这些得…得多少钱
所以
这样 咱俩一起慢慢攒
虽说肯定会花些时间 但相对地会是两倍喜悦哦
就这个…能攒够？
真的…能攒够？
能
好…好吧
为高桥的笑容一搏
得攒半年吧
话说 真的不要紧吧
嗯
大概在毕业旅行前能…
有时我会想
竹内
这是新的
给我看看
自己现在的幸福 以前是不是别人的
我好像被骗了
绝对被骗了
攒了多少钱了
721日元
好漂亮啊
是啊
矢野
嗯？
今年夏天一起去看烟火吧
这是我的梦想
嗯
庙会 雾节 还有海边 全都要跟你一起去
创造一大堆美好回忆
我讨厌美好回忆这个词
为什么
什么都为
小学语文读过吧
什么
《女孩子的衣服什么颜色》那故事
不知道？
不知道
A和B在讲故事
后来谈到小学楼梯拐角一幅画
画着火红夕阳下一个小女孩在摘花
你真不知道？
不知道
A说「啊好怀念 是那副穿黄衣服小女孩的画吧」
结果B说「不对 小女孩穿的是被夕阳照得火红的衣服」
「不 是红的」
「不不 绝对是黄的」
「好 那咱们去确认一下吧」
两人来到往日校舍 兴奋不已
那衣服 究竟是什么颜色的呢
是什么颜色的
其实 并没有颜色
是黑白的画
阴影厚重下人物的衣服是玩全涂黑的
但是 两人记忆中却一直都相信有颜色
人类的记忆很随便的
给无色的东西添上颜色
擅自改编美化
安插上远超出实际意义的意义
所以我不相信美好回忆
那 你相信什么
你
绝对 是你
现在 眼前所在的东西
阿七 今天能陪我买东西吗
糟糕 撒了一地
谁的
山本同学的
会被骂的
我有这个 山本同学也看诗集啊
平时明明都读写难懂的书
阿七 快给我
啊 好
她不会发现撒了吧
怎…怎么办 一着急就给留下了
看着比现在稚嫩 矢野和…左边是竹内君
然后 这个人大概是 奈奈小姐
为什么 山本同学会…
怎么办 山本同学她 肯定因为找不到照片在着急
那个…是我的…
偷偷摸摸四处打探 真低级
那天 为什么姐姐要上香川的车 想知道吗