我有这本
山本同学原来会看诗集啊
阿七 赶紧给我
啊 好
阿七
在
你在等人吗？
啊 没
那赶紧走吧 趁小卖部人少
啊 嗯 也是
怎么办…
照片丢了 山本同学肯定很着急
得赶紧还给她
可是找不到搭话的机会…
但是…
啥啊 原来你也有啊
搞不明白
为什么山本同学拿着矢野的照片
我刚把垃圾扔焚化炉了
你找什么呢？
没
哦
真的假的
听我说 他呀…
都让你别说了！
说呗说呗
阿七 英语借我看 英语
又借？
偶尔也得自己做做嘛
拜托啦
好 谢啦
我 我在嫉妒…
嫉妒那张照片…
你有什么烦心事吗？
看你今天一直不淡定
嗯？
没 没有…
那就好
不要瞒我哦
真狡猾 笑一下再大的事也原谅他了
拿走看吧
今天不是要提问你么
真的？耶！
所以我才会想独占他
啊 对了 那张照片
不是矢野的 是山本同学姐姐的
这样啊 原来如此
所以山本同学拿着也…
咦？
英语搞定了？
当然了
糟了 在英语笔记里！
阿七的笔记是我专属的
那个…
是我的…
啥？
还给我
干嘛恶心我
矢野
那 那个 刚刚笔记本里…
是不是夹了张照片？
什么照片？
算了 没看见就算了
我还给她了
我还给山本了
啊 这样
话说 山本同学说了啥没？
没
啊 话说 没问在哪找到的？
是么
话说
你生气了？矢野？
阿七你 怎么拿着那玩意？
生气了…
背地里打听 真是烂透了
课本借我看
你为啥连第10页都预习了？
在家没别的事干
没事干就学习啊
你真怪
要是讨厌我 不如一开始就别接近我啊
你还不是为了报复姐姐才利用我
报复？
这么做没理由也没意义
不 算了
话说 山本给我看下
谢啦
阿七 你不买刚才那件么
你穿挺好看的
没钱
那为啥找我来逛街啊
跟矢野吵架了？
今天他干啥去了？
烂透了…
我没有打听啊
矢野 有时候很冷漠
难得周日 连个电话都不来
矢野！
喂…
喂 你好！矢野的女朋友吗？
我是他初中同学 津田
我们在阿竹家呢 矢野也在
今天阿竹过生日 你等会过来不？
可我正跟朋友逛街呢…
朋友？
女的？正好 带她过来
联谊联谊！
啥？
话说 你朋友可爱不？
喂 拿别人手机干啥呢
矢野的声音！
我想联个谊…
白痴啊?! 喂？
啊 矢…
你不用过来了
挂 挂断了…
挂我电话…
真来了?!
混账
请坐 请坐！
这家伙明显不愿意我来
喝啥喝啥？啥都有哦 他家开酒馆的
那 喝酒吧！开玩笑 开玩笑
白痴
坐矢野旁边呗？
不用 这边就好
不用客气
喂 矢野！
好困啊 我该回去了吧
混蛋 无视我
虽说是我男朋友 也好讨厌啊
对了
觉得空手来不太好…
来 这是给竹内君的礼物
太客气了 不用这么费心的
我没有费心啦…
不是什么贵重东西
话说 真的不要太期待…
谢谢 是什么呢
挂坠…
海胆君
所以说 不是什么贵重东西
想说开个玩笑 太冷了吧…
不 我挺喜欢的
真的？太好了！
我想了半天才选的 这下放心了
干杯！
干杯…
糟了
话说 太一目了然了 矢野！
啊 悄悄换个话题
话说 那个是吧
喔 那个啊
海胆正应季呢
没换啊！
阿竹
接个话啊！
你不是很擅长接吗?!
海胆？
海胆 羡慕吗？
干嘛挑衅啊！
啥？
你很羡慕吧 从刚才起就一脸不爽
我才不羡慕 这么奇怪的挂饰
奇怪？
那就别一直这幅表情啊
今天可是我生日
我这是在同情你 这么老土的海胆
老土？
你还这么高兴 真悲哀
什么呀 你只是在嫉妒吧
矢野
成熟点！
真不敢相信！
你干什么呀！
把人家礼物扔掉 烂透了！
世界又不是围着你一个人转的！
好好反省啊！我回去了！
等等 高桥！
我的海胆咋办？
不关我事
高桥！
不用送我
等下啊！
烦死了 别过来 笨蛋
世界不是围着我一个人转的
但你是为我而存在的
不是么
可是 不能像刚才那样啊
那样不好 矢野
我不要 不属于我的东西
矢野有时候 很冷漠
那
你不要我了吗
好冷漠…
不要了吗？
你疯了吗 都不能相信我
你试过相信又被背叛吗？
试过吗？
你一辈子
都不会懂
矢野好狡猾…
高桥…
你不需要懂
你不是把它从窗口扔出去了吗？
扔出去的是花生
对不起 我吃醋了
我很火大啊
我也想要啊
可你说它奇怪老土…
那我也想要
居然不否认…
嗯
背着我偷偷拿给竹内
我能再提个要求吗？
嗯
别当着我面对其他男人好
就是说 不当着面就行？
高桥
我已经尽量让步了
你琢磨一下 拜托
还有一件事 我喜欢你
所以 别离开我
别离开我
跟之前在天文馆看的星空好像
要是有流星 你会许什么愿？
赶紧攒够钱
别说这种实现不了的话
会实现的
你呢？
我？
我…
跟矢野 结婚…
希望跟你永远在一起
好啊好啊
嗯…
我也希望「当阿七第一个和最后一个男人」
为什么老往那方面扯啊
话说 这么随随便便就…
你知道「第一个和最后一个」是什么意思吗？
嗯！
我跟你到死都在一起
你发誓
我发誓 跟星星发誓
要是有流星划过 我就许愿「跟阿七永远在一起」
高桥 对不起
实在实在对不起！
我怎么都找不到那个海胆…
我昨晚一直在找 怎么都没找到
对不起
矢野只是装作丢掉了
这样啊
对不起 我应该马上告诉你的
没事
没弄丢就好了
不过 我还是先不把它挂手机上了
免得他心里不舒服
对 对不起 让你费心了
拜拜
竹内君 竹内君…
心动？
不是啦
你说啥了？
没 没啥
矢野要是能学到竹内君半点就好了
话说 矢野 贴这么近不好学习啊
矢野跟我表弟似的
啥？
他刚5岁
就总钻我衣服里 抱着我肚子不放
色小鬼
不是啦 想跟我亲近而已
我一抱他 他就超开心
不过只有女的抱才高兴
我3岁的表妹就不会这样
矢野？
你把我当5岁小鬼啊？
好像伤他自尊了…
没事啦 只有我看见
我会抱紧你的 过来呗
果然跟5岁小孩一样
元晴？
啥事？
闪得真快
外面有个你们学校的女生
找我告白吧
真欠揍
还一副习惯了的样子
等我一分钟
好好
话说 好在意…
那天 我姐为什么坐上了香川的车
你想知道吗？
你一点都没把我姐忘掉
你同时背叛了 我跟我姐两个人
你都料中了
满足了？
走吧
我喜欢你
最喜欢你了
所以 矢野 告诉我
不管怎样 我都会接受