那天 姐姐为什么上了香川的车
想知道吗
两年前那天 我跟姐姐在一起
两人一起买东西
你没打电话也没发短信
姐姐从早上起来开始 心情一直不好
吵架了？
没有
你都注意手机半天了
蠢死了 快点道歉多好
就是啊
就在这时 那家伙路过身边
香川 姐姐的前男友
只会打姐姐的渣男
带你一程吧
不必
什么嘛 真见外
那个比你小的男朋友怎么了
叫啥来着 那家伙
矢野？
这么好天气居然晾着你
多管闲事
奈奈
生日快乐
我当时也忘记了
7月29日
姐姐的生日
难怪姐姐 从一大早就等手机响
等一下等一下
一句生日快乐就上车？
那圣诞快乐就跟着回家了？
「我喜欢你 复合吧」岂不直奔旅馆？
真没救
干脆地 道个歉该多好
太迟了啊
后悔吗
那天 下午
接到了你的电话
抱歉 我检查了遗物中的手机
不是短信 毕竟重要的事要亲口表达
你是想道歉吧
但很不巧没打通
记录是PM4:15
正好是姐姐跟香川兜风的时间
姐姐的车祸 是PM4:38
为什么姐姐 没接你的电话呢
别说了
为什么事到如今 要跟矢野说这个
为什么都过两年了 到现在才告诉他
高桥
为什么说这些让矢野心如乱麻的话
山本同学到底想做什么
行了 回去
我不去
没事的
不用担心什么
并没有什么事 放心回去吧
高桥同学
全都是陈年旧事 跟你一点关系都没有
矢野
你什么目的？
复仇？
整我？
她上车怪我吗？
没出席葬礼是我冷酷？
因为没陪着过生日？
那她为什么不接电话
因为跟香川在一起不能接
全是自作自受吧
矢野
对一个死人 你说得还真难听啊
死并不能减轻罪孽
跟我交往后 那家伙到头来 也没跟香川结束
听不见
那 你的罪孽呢
你的…
罪孽呢
两年前那天的事 已经忘了？
两年前那天
矢野 你干什么那
不快点我妈就回来了
有猫
猫？
有只黑猫 奶的
今天是周五吧
黑猫不吉利仅限从面前经过
快点
怎么
没
那你怎么回事 从刚才开始
你 不是第一次吗
是第一次啊
怕了？
别这个口气
你…
完全没忘记我姐姐
我和姐姐
你同时背叛了两个人
还是说 你想拿我当姐姐的替代品？
现在全都 如你的愿了
满足了？
回去吧
帮你 减轻些罪孽吧
我姐姐手机履历里 有好多香川的电话
不止是那一天
貌似整个夏天都有联系
先背叛的是她
恭喜你
山本同学回去了？
太好了
你要回去？
喂 等一下
高桥
很疼啊 包角打到我了
你怎么总动不动就扔东西啊
都出血了
喂 高桥 等等
骗子
为什么我成了外人 为什么不让我听
你有事瞒着我
我没隐瞒什么
说不准有隐瞒的是你
说不背叛却背叛了的是你
高桥 所谓背叛 不是这样的
告诉你吧 所谓背叛
是说不珍惜随便践踏弄得皱巴巴破破烂烂然后扔掉
我有多珍惜你 不明白吗
我有多努力留住你
我什么时候背叛你了
我什么时候抛弃你了
矢野
疼
自己回去吧
我什么时候抛弃你了
矢野他 觉得自己被奈奈小姐抛弃了？
所谓背叛
是说不珍惜随便践踏弄得皱巴巴破破烂烂然后扔掉
矢野口中 居然说出这种话
你一辈子 都不会懂
怎么做
才能接近矢野的心
光喜欢不够吗
我的喜欢不能成为矢野的力量吗
希望他相信我
不管有什么事 我都会支持他
千万 不要傻乎乎地告诉高桥
你把真相说出去 肯定后悔一辈子
我不说 不可能说
话说 那个事…
那个事？
只是碰巧对方是山本而已
仅此而已
但你有后悔吧
后悔？
我对自己做的任何事都不后悔
没后悔过
那 为什么隐瞒
我不想看那家伙哭
会哭的 绝对会
所以我不说
也就是说在后悔呗
不是后悔
只是有点 觉得搞砸了事 仅此而已
总觉得 好难说上话
想着刚发生的事 这就到了午休
阿七 大伙要去玩躲避球
我得记日志 你们去吧
是吗
好安静
昨天的事就像假的
矢野和山本同学在班上假装没发生过
真怪
高桥
昨天你回去没带英语书
我给拿来了
不要吗 教科书
缺了它第五节课可没法上
阿七 今天会点到你的 对吧
话说 没带书所以没写作业吧
哇 真糟糕
不过 我想到今天会点你 昨晚就都翻译好了
全写上去咯 一直写到两点
谢谢
不客气
结果 恨不起来
矢野 这画…
棒吧
好烂
但是 这么地…努力
矢野
嗯？
我喜欢你 全世界最喜欢
所以啊 矢野
我喜欢你 所以不想被糊弄
如果你明白我在说什么
就告诉我
告诉我
放心 不管有什么 我都能接受
三选一
啊？
一 我向山本告白结果被甩
二 山本向我告白结果被甩
三 我和山本是两厢情愿
来 选哪个
呃…二？
错
一？
三？
错
啊 刚才这是热身
哈？
正题
一 我性骚扰山本
真傻
二 山本跟踪我
够了
什么嘛 还没说完呢
你总是这样带偏话题
压根就没打算认真说
很认真了
可全是搞怪选项
那 第三个可能最怪
所以说够了啦
三 我跟山本上了床
真是 全是怪选项
怪吧
蠢死了
亏你能想到一堆这么烂的选项
嗯
特别是第三个 就算开玩笑也低级透了
嗯 低级透了
不管有什么 我都能接受
肯定后悔一辈子
我不后悔 没后悔过
只是有点觉得搞砸了事
只是有点…
觉得做了傻事
矢野
我 已经受不了了
我没法让你幸福
抱歉不能遵守承诺
谁都会梦到的…幸福的梦
忘记了
受不了