咦？車票哪兒去了？
找到了
阿元我想起件事
今天早上那個
是最後通知
我說過
你會後悔吧？
抱歉啦
戀愛這種事
時機就是…
一切！
這…
這算啥啊?!
冷靜點咱在車上呢
接電話快接！
您撥打的電話暫時無人接聽
請在滴聲後留言…
你小子敢對高橋出手我就宰了你！
請不要在車上打手機…
對不起！
餵你要下車嗎？你要幹啥啊？
阻止他！
哇！小狗真是可愛呀
水親你抱太緊了他會難受的
也讓我抱抱
不是我的
來來
我可能一下子…
錯過了時機…
竹內坤！
幫我們拍！
唉算了
設定
返回
菜單
救
取消
郵件
這樣啊兩隻都找到主人了
嗯！那隻下週親戚來接
真想養在我家一隻啊
另一隻誰收養呢？
嗯？鄰居
那可能還會碰面吧
呃是啊
電話留言1條
敢對高橋出手我就宰了你！
別跑
汪汪汪汪別跑！
別跑別跑！
別跑啦！
當時…
心動了一下
水親也來了
也沒有什麼特別的含義…吧？
回過神來突然不好開口了
我說…
嗯？
對不起我接個電話
我家打來的
餵？
阿匡？
有人定酒媽問能幫送一下嗎？
我過會回去
啥時候回來？
不知道再過會吧
過會是幾點啊人著急要
馬上馬上回我會送的
嗯？
沒完沒了…
話說你現在在哪兒？
咦？掛了
沒想到我弟這麼聰明
這點肯定是繼承他老姐我
可惡
他跑哪兒去了！
先說一聲我至今還沒沖他的女人出過手
可是這是咋回事啊
他可能在某人身邊學會了
「如何先行一步」的正面進攻法
少來了高橋是我的女人！
雖說我被甩了…
真可憐
看你滿身大汗趕過來
沒想過會被死黨背叛吧
我教你戀愛的必勝方法吧？
一選擇對的人
二要坦率
兩點缺一不可
什麼是對的人光喜歡不行嗎？
人啊到頭來只會跟有緣的人在一起
嘁沒有緣分就創造緣分唄
真積極
算啥啊這點小事
可是我越來越希望喜歡的人是命中註定
笑我吧
那你缺的就是坦率了
我再教你一招
我記得我弟牽著狗去右邊了
多半在S-mart附近的公園…
文香是左邊不是右邊吧？故意害人…
年輕人真麻煩啊
沒啥沒啥趁年輕多吃點苦比較好
有決心的話再怎麼難都能度過去
不你只是故意整他吧
不斷戰鬥成長為優秀的大人吧
你們倆
別跑別跑
這邊這邊
別跑別跑…
累死了
故意給你倆製造機會你倆幹啥呢
拜託你倆趕緊說點啥吧！
水水口好喜歡狗啊
沒想到啊不小心就看呆了
啊確實她都不膩呢
不小心看水親看呆了一直沒說話…
氣氛很尷尬吧害他不高興了？
話說我怎麼這麼在意他…
我我休息會…
對不起！打擾你們了！
沒沒有…
沒有…
這這樣啊
怎怎麼了
果然是錯覺麼
我這個傻瓜太自戀了
話說我是竹內君死黨的前女友啊
竹內君對我好點也是應該的
不可能有特別的意思…
那死女人騙我！
話說好好想想就能明白了…
牽著狗牽著狗…
就是河邊唄？
我在幹啥啊我…
車站在那邊吧？
嗯這邊更近…
車馬上就來了
是麼
高橋或許你想跟我分手
但我不答應
我沒覺得咱倆分手了
你可能覺得自己的力量不夠
但這歸我說了算而不是你
車來了
上車吧
高橋！
要是你覺得我付出的不夠
我會拼盡全力
今後也會
只要是只要是為了你
我不會捨不得的
我全都給你
聽我說！我…
我…
等你…
回來…
回來！
我等你回來…
車錢…
啊嗯！
為什麼事到如今才說這種話…
等她回來…
餵！
閉嘴別跟我說話
你太骯髒了
用狗騙？
你也用唄
我說了沖她出手我就宰了你
我可不是鬧著玩的記住哦
我做好覺悟了
要進入戰國時代了
可怕吧汪汪
這是她帶來的吧？
你怎麼知道？
因為像她
啥？
餵還給我
不要
阿匡你穿著制服去哪兒閒逛了
轉了轉
堆了好多酒要送
見到阿元了？
他一直在找你
嗯！
今天你跟他的女朋友在一起吧？
啊不是女朋友是前女友吧
也就是說…
少廢話！
你很行嘛
加油！
給玩具
你學會上廁所了獎給你的
喜歡嗎？
喜歡就好
元晴你回來了？洗澡水燒好了泡吧
今天不許帶狗泡澡哦
我不介意
我介意
話說前途調查表你自己交上去了？
沒填父兄那欄就交了
前途是我自己的事
是家裡的事
好好跟你爸爸聊聊
出錢就是爹媽嘛
希望你能趕快見到阿七
其實啊是這樣的
白痴！
對不起
什麼什麼嘛
都說了嘛
我？沒說啊
該走了吧？
你們去哪兒？
一起去廁所
結伴廁所時間
真可疑
啊矢…
啥事？
那那個之前的
你提的迪鼠尼樂園的方案
被被委員會否決了
對不起這麼好的主意
說迪鼠尼牽扯到著作權什麼的
是麼？就這樣？
我等你回來！
他都那麼說了
我該怎麼辦好
我說她把頭髮散下來超可愛吧？
啥？
不是麼？
是你的錯覺吧？
啥？
肯定是你的錯覺
感覺跟之前脫了衣服是一個髮型
難道她是故意的
不行我看著她沒法好好聽課
啥？
2-7 暑假
·行燈組
·咖啡廳組
2-7 暑假計劃表
高橋
我能幫點啥不？
嗯塗色唄
剛塗完了
你要搬這個？
給我吧
謝謝…
哎喲感覺矢野今年真可靠
跟去年完全不一樣
這這個…
高橋
要幫忙嗎
好
高橋我做完了！
那再做這個
高橋我幫你拿！
嗯嗯…
高橋
矢野我知道你很有乾勁
所以給你安排個艱鉅任務
咦？你不是行燈組的嗎？
咖啡廳組新負責人
流放？這算流放麼？
竹內
冰飲料給
謝啦放那邊就好
給他了！
呃我不喝甜的…
你去哪兒？
你幹啥啊
喲甜飲料你不喝是吧
我來幫你喝
放開我…
我在咖啡廳組收拾室內
這比賽不公平
所以不許在準備學園祭的時候下手
她討厭你才趕你走吧？
話說咖啡廳組的跑這邊來幹啥？
阿七
我有話想跟你說
糟糕快藏起來！
差點就被發現偷懶了
我個人覺得竹內君他…
應該喜歡你吧？
不不會的…
大家都看得出來啊你真遲鈍
可可竹內君和矢野是好朋友啊
他不會喜歡好朋友的前女友的
竹內君不是那種人
不可能的
你你這麼說…
也是啊
那矢野呢？
你打算怎麼辦把人家趕走
他為了你那麼拼命
有沒有想過複合的事？
矢野...
要發生那種事就糟了
說真的我不知道怎麼應對
我希望他別管我
先讓我自己
一個人待一陣子
想一想
餵
沒什麼大不了的…
沒什麼大不了的
只是被拒絕而已
算個屁啊我也明白了
人死了就沒辦法了比死了強多了
我很幸運
是吧？
我不會輸的
明明都分手了
卻不想傷害他為什麼呢
對不起她是我的女朋友請別這樣
要怎麼樣才能忘記死掉的人？
變成回憶
有人會哭有人會笑吧