行燈做得差不多了啊
你們的咖啡店呢
順利順利
來看看嗎
那啥矢野來了嗎
來了啊怎麼
擔心他偷懶
去年可是一直沒來
他自那次起就再沒露臉
還以為沒來呢
這樣啊來了啊
我說你
咖啡店用的啦
太好了和平時一樣
很精神
分了手分了手為什麼還怕傷害到他
阿七
這邊這邊
沒穿浴衣來啊
你不也一樣
畢竟今年沒有男生
話說阿七他沒約你？
矢野
沒
我還在想來電話怎麼拒絕呢
結果沒來
真的？
順便竹內君呢
怎麼可能有啦水親別讓我一遍一遍說
本來決定…
拒絕的…
為什麼我還有些失望
好全是妹子也要嗨起來
《綠箭俠》 ...矢野社長
那啥
來幫我撈金魚吧
聽說學長特別會撈
我無論如何也想要一條
撈的錢去金魚店買還能找零呢
拜…拜託了
那是誰？學妹？
上來就叫學長
一年級的？
我更擅長用點心皮撈
無所謂了
給我撈了給我撈了矢野學長他
騙人不是吧我看看
還說這樣比金魚店貴所以沒意義
瞧好大一條泡眼
不是吧好溫柔
矢野來了啊
好像是
這樣啊來了啊
我要珍惜它一輩子
來了啊
行了咱們也嗨起來
玩撈烏龜壓過他
烏龜？
跟別人來的啊
總覺得啊
夏天傍晚特別想見喜歡的人
夏天傍晚？
下雨天啊櫻花飄落的季節啊秋天的長夜啊
單身真寂寞
全年啊…
這個是活的
失敗
真難
小哥來一次
單身真寂寞
好厲害
接下來幹什麼
嗯？
送你
小姐姐蠻可愛的
可…可愛
真好拿著吧
拿著吧小姐
可…可以嗎
不好意思
這是我女朋友請別這樣
走
那是托
跟店裡是一伙的
白給你只烏龜高價賣你餌料
畢竟白拿很難拒絕的
這樣啊
為什麼竹內君眼神這麼溫柔
你這麼了解
以前朋友被拉去打過工
抱歉說你是女朋友
沒…沒沒事謝謝你
被那種傢伙纏上的話很麻煩的
嗯
跟…跟水口她們走散了啊
沒事短信來了
跟竹內君好好發展哦
厲害啊七美加油
那我走了你沒問題吧
我今年也跟本地的傢伙有約
盡是男的煞風景
嗯
回見
笨蛋
在期待什麼啊我
單身真寂寞
高橋
如果在遇到什麼危險趕緊聯繫我
我會趕過來
竹內君走了？
當…當然了
當然？
話說阿七你臉好紅
她非說竹內君跟矢野是好朋友所以不可能
要是因為這種理由被甩竹內君也挺慘的
前提是竹內君真喜歡阿七
如果…
竹內君喜歡我…
怎麼
我還以為你會請她來
因為人家說不可能
倒是你沒約嗎
畢竟被人嫌煩了
去死吧
那傢伙又穿浴衣來了嗎
沒見面啊
估計沒穿浴衣吧
跟一群女生來的可能正在被店家坑
坑？
沒事那群傢伙不坑真正可愛的女孩
該怎麼說呢
你是個好人
我這幾天就會做個了結
啥時候
我…
跟你不一樣不是個心胸寬廣的人
不會像你一樣發生什麼事都還能稱兄道弟
這是啥威脅？
事實而已
能像你一樣這麼優秀該多好
我說你之前跟高橋說等她
在發生什麼事受傷的可是她明白嗎
什麼都沒理清不可能順利
現在的你沒希望的
沒希望？
你喜歡的是奈奈小姐吧
她已經死了
在你心中還沒死
所以你沒資格跟高橋交往
由我來
幹啥啊一直滿臉愁容
這菜單怎麼算也幾乎沒利潤啊
矢野不用有利潤不虧就行
這是學園慶典
再說菜單標太高就不會有人來了
那怎麼著白乾活？
流這麼多汗啥也剩不下？
今年也…
開始了
倆人的戰鬥
起碼把慶功會錢賺出來吧這樣實在太傻了
有道理
飲品不變副食稍微提一點
相對地增加一些服務
好啊
賣得好就能白吃白喝了
確實這樣大家也更有乾勁
話說
能問一句嗎
怎麼做才能忘記死去的人
整理感情
該怎麼做
拜託
告訴我
忘記…
不可能的這種事
怎麼了？
沒只是來拿膠帶
那倆人今年莫名地合拍啊
去年看得人冷汗直冒
嗯不知今年是怎麼回事
歡迎光臨
二年級七班亞洲咖啡店
飲料甜點應有盡有情侶打折優惠
今天真熱
傳單意外地不夠啊
得多複印一些
阿七犒勞你的
渴了嗎
涼涼的真好喝
嗯好喝這是什麼
這葉子是什麼
水親真有心
矢野給的
說外面挺熱發傳單應該很累
好久不見
客人點餐
冰茶兩杯
這邊請
這倆人是啥組合
歡迎光臨
這啥打扮
一杯冰茶一杯剛才你給我的那個
Master推薦特製奶昔嗎
叫這個名啊
啊那啥非常好喝
加了什麼
一片香蕉加奶加冰加糖漿
相當暴利啊
客人點餐
您今天休息嗎
趕緊走人
今天晚班
文香小姐也是這裡畢業的啊
少說多餘的話
我都不知道
我再也不相信你了
說起來
現在後夜祭還有告白時間嗎
這總覺得靜不下來
阿元飲料外帶
好
是嗎現在也有啊
真懷念
我當初也被告白一沖動就交往了
雖然很快就分了
不過是段美好回憶
說起來你有新男朋友了嗎
聽說你分手了以為有別的喜歡的男生了
不沒有的
而且我還沒整理好自己的感情
所以現在…
整理
我說
知道忘記前段戀情的方法嗎
找段新戀情
埋頭於當下
如果這戀情是真的
之前的戀情自然就成了過去
不是忘記後才能有新戀情
而是有了新戀情才能忘記
被戀愛傷到的心只有戀愛才能治愈
你是說…我的事…嗎
不知道
好好考慮再決定
做什麼不做什麼做選擇的總是自己
做選擇的總是自己
接下來會怎麼發展呢
慶功會錢賺出來了
難以置信那個暴利飲品賣了不少
山本同學好厲害
是矢野的功勞
還不出發？
再等十分鐘
交通協管的工作要遲到了
啊排隊排隊
在你心中沒有死
不可能的
我無法讓你幸福
這幾天就會做個了結
你沒希望的
真的好嗎跟我交往
我是有名的笨女人會扯低你的評價哦
無聊說別人笨的人才笨
你自己覺得自己笨啊
嗯我有自知之明的
完全沒自知之明
笨蛋察覺不到自己笨所以是笨蛋
所以絕對不要說自己是笨蛋
好疼摔倒啦
笨蛋
說別人笨的人才笨
當做回憶
過去是跟夢一樣沒有真實感的東西
快察覺到這點吧
然後把它當做回憶
放它走
沒事的矢野
你其實更聰明更堅強的
哇今年也有好多人
大家一起喊
餵節奏太快了跟前面班拉開點距離
不然會累的
你要是成功了就請客哦
什麼成功
告白時間你要說的吧
其實還在猶豫
那傢伙是從小學開始的摯友
比家人還親
沒人能代替他
我不想失去他
友情勝過戀情嗎
我兩邊都不想失去
太任性了嗎
但是
要賭一把
所以
如果今晚我失去了摯友
你請客
總覺得一年過得真快
是嗎
說起來正好去年今天你被矢野告白了
這麼想來都沒堅持到一年啊
餵
還不該換人？
不該
等到下一個十字路口
矢野
誰啊
原來一個初中的
真閒
停停等紅燈
今年一定會發生有趣的事
估計有人哭泣有人歡笑吧
如果那是真正的戀情
等紅燈
拜託
請賜我一些
勇氣
幸好有你是朋友
這句話可別忘記了
太卑鄙了
是你太嫩
剛才矢野往你那去了
還有一點
按我的預感竹內君也會去
不是吧兩個人要來
怎麼辦我還沒有確定自己的想法啊