停 停 等红灯！
今年肯定会发生有意思的事
有人会哭 有人会笑吧
只能这么大了
没事没事 就这么塞火里
真的要烧这个么
上次说的不算
祭典上说的事
我不像你 发生什么事都还能做朋友
没有能取代你的人
所以再怎么样 我们都是好朋友
我喜欢你
这是真正的告白时间
开玩笑的
能跟你交朋友太好了
别忘记这句话哦
按住他！
你们怎么在这儿啊
别恨我们
什么啊
阿元 救我！
我不说了吗 再怎么样我们都是好朋友
啥？
我跟高桥发展顺利就万事大吉了
所以我不让你告白
这是最好的办法吧？
你 你真肮脏
你太天真
抱歉 等完了就放开你
我爱你哦 小竹
回见
把他拖到化学教室去
阿元！
我不要这样的告白时间！
放音乐了
开始喽 告白时间！
啊 看那边看那边 在告白！
不是吧！
我愿意！
这是要让咱俩结婚么
你疯了
高桥…
我只说一次 听好了
我喜欢你
每次想起来 都跟昨天一样心跳不已…
那个 不好意思 现在方便吗？
对不起 等会再说
等会再说？
水口！
嗯？
喂？
阿七 你现在在哪儿呢？
我在帮忙广播啊
有事吗？
算有吧…
他来了
广播？
告诉她我这就过去 待着别动
矢野赶去你那边了
还有 据我预感…
竹内君也会过去
你想好再回答
不是吧…
他们俩都来…
怎么办…
看见高桥没？
咦？刚还在这儿呢 去哪儿了？
咦？
逃掉了啊
下 下意识就…
逃掉了
怎么办…
我还没有…
没有想好啊
混蛋 把门锁上了
不行 我太胆小
没勇气砸玻璃
那小子的话 肯定说砸就砸
你太天真
我有我的办法
能跳到那间仓库的屋顶上…
要是失败了…
我就变成鬼找你！
真的？
高桥！
对不起 矢野
我…
是个胆小鬼
在哪儿
接电话！
高桥！高桥！
您拨打的电话暂时无人接听
妈的！
高桥…
休想走
放开我！
才不放！
你小子啥时候跑出来的！
真不巧啊
混蛋 饶不了你
这话该我说吧！
我先去！
没门！
要干一架吗？
来啊！
住手！
没用的
打架也没用
「我现在不想跟任何人说话」
「让我静静」
她这么
说的
啥？
她不想听
我们的表白
是这么回事吧？
就是说 这就是她的回答？
这算什么啊
不想听的话 就当面告诉一声啊
要拒绝就自己来拒绝啊！
你也理解一下阿七的心情呀
理解不了
唉 我也能理解矢野
话说 你知道怎么忘记上一段爱情吗？
就是去谈一段新的恋爱
如果这爱情是真的
之前那段自然就过去了
真正的恋爱 是什么？
高桥
你在吧？回答我
你好狡猾 居然逃掉
为什么藏起来？
这不像你的作风
出来呀
因为 我想不出答案
什么最好 什么最合适
不用哭
怎么想都不明白
我也不想伤害别人
谁都不想伤害
喂 高桥
谁都不想去伤害别人
可是…
你不想伤害的 那些人？
应该…
已经做好受伤的准备了
而且他们…
也不想害你痛苦啊
可是…
如果还是害你痛苦
或许错的就是他们了
你今晚就这么藏着更合适
可是 我能说句话吗
高桥
什么最合适 要等以后才知道
现在没人知道
只有看到结果才知道
所以至少…
相信你现在知道的
珍视你现在的心情
现在的心情…
还能 回到 那天吗？
这样 答案 就出来了吧？
拜拜
他们也不想害你痛苦啊
竹内君
你找我 就说这些吗？
没有什么…
要跟我说的吗？
应该还有 别的事 要说吧？
嗯
什么事？
我跟…
阿元…
一直在找你
就 想说这些
赶紧走啦 他该生气了
他们好 温柔…
我也得作出回答
矢野 在哪？
爱的话我能给你好多
有我一直在看着你
关注着你
守候着你！
大骗子七美
不想伤害对方
可还是伤了对方 逃跑了
然后又追上来
我们为什么 要这样呢
你来干什么？
我以为 你在哭…
我才没哭呢混蛋
没哭…
你一开始就很混蛋
自说自话
害得我心好乱
一把抓住了我的心
又随随便便跑掉
真无情
就算这样
我也喜欢你
混蛋
要是能改写过去就好了
可是我做不到
不可能
不输给过去的现在 是什么样的？
是这样的
有我在 有你在的当下
我…
能再坚强点么
我有个条件
给我讲 奈奈姐的事
我完全不了解她
之前都顾虑你 没有问过
把你对她的想法都告诉我
等我整理好情绪了…
我也许 就能和你继续下去了
对你来说可能很痛苦
可我觉得是有必要的
我想从你口中
听你说起她
只有这样咱们才能复合
你行吗？
我不知道这样有什么意义
那你要逃吗？
也是
你到现在都面对不了
这两年你一直在逃避
你说谁不行啊
那 你想说呗
那…
等你搞定了
我就把这个送给你
你小子…
不是说删掉了吗?!
我求了你那么多次你都说没有！
肯定是骗你的啊
你也很天真嘛
放心吧
我不会拖你后腿
我只想告诉你
既然高桥这么认真
你也要认真对待她
要是你把她不当回事
你就没有资格和她复合
老土
啰嗦
那你到底告白了没？
怎么可能告白
心里想什么都那么明显了…
为什么要这么绕来绕去的？
因为 只要我跟矢野交往
早晚还会碰到这个问题
那家伙 说得出口么
他说会说的
我很想知道
他心里怎么想的
话说 竹内君你能跟我一起提奈奈姐不？
我也要？
我真的很担心
我也是…
人太好了
啥？
话说 真的…
不想放弃啊
我跟她初二冬天认识
初三她出车祸死了 就这样
其实 不放过奈奈的不是阿元
而是高桥吧
够了 今天就这样吧
平平常常的约会
我没跟父亲做过任何事
胸口 好疼…
女厕所