有個條件
給我講奈奈小姐的事
我幾乎不了解奈奈小姐的事
等我好好聽過你對奈奈小姐的感情
在心中將它整理好
我跟你或許還能繼續
矢野還沒下課呢
高橋回去吧
呃今天有班委會
被甩了
來…來一下
我…我還沒決定跟你交往
你應該明白
總之週六或週日吧哪天好
都好
那就週六11點在站前見
不是約會
嗯
好
總覺得看到他那高興的樣子就沒了主心骨
厲害
呆住了
全寫臉上了
你應該明白這個…
不是約會
明白？
明白
真明白？
真明白
你…
肯定覺得只要開始交往自己就贏定了
正中要害
仔細一想這事弄得好像怪怪的
說是要聽奈奈小姐的事
但用這方法真擔心會不會順利
我覺得再沒什麼可說的了
我跟她初二認識初三夏天陰陽兩隔了
僅此而已
從這事之中你究竟想拿什麼辦法判斷些什麼
就算問我…拿什麼判斷什麼…
在你面前把高橋和奈奈小姐扔進海裡讓她們溺水
你先救哪個
要是真有這種淺顯易懂的方法就好了
淺顯易懂的方法
話說先吃吧
這是自助
我
或許是想確認…
要嗎
確認矢野的想法
謝謝
有事嗎
沒
話說沒想到你留著照片
鄙視你
您隨便
矢野不是的
什麼不是
矢野在哪
高橋你有矢野的待機圖片嗎
浴衣那張之前我傳給你的
幹什麼用
有點事
等到事情談妥這個就送你
你小子…
不是說刪了嗎
我求了那麼多遍不都說沒有嗎
謊言
怎麼
不沒什麼
說起來為什麼把待機圖片刪了
聯…
連環畫？
連環胖虎？
聯…
你要拉屎？
這吃飯呢
聯誼？
友誼？
你去聯誼？
阿姨？
這樣啊去聯誼了啊
位移？
難以置信
不那啥這…
請讓我解釋那啥…這…
說等著我結果去聯誼？
不我是推不掉…
什麼時候
七月
挺快的啊
不所以說是被迫…
想找我以外的女朋友啊
那怎麼可能
除你以外的女人我全都看不上
又要被矢野帶著走了
我今天這就回去了
奈奈小姐的事今天估計談不成
這之後你們來場普通的約會唄
雖然你說要聽奈奈小姐的事
但這條件對你而言只是給他一個原諒的機會吧
我這麼想
不如再對自己的感情坦誠一點吧
可是…放縱感情向前衝只會失敗吧
其實糾結於奈奈小姐的不是阿元
是你吧
心裡不想相信能成的事都成不了
阿竹呢
回去了
好棒
都怪你
因為你不認真講
你以為見面是為了什麼
今天還有什麼想去的地方嗎
歡迎回來
來嗨吧來嗨
雖說是果汁
別洩氣阿竹
你們是有什麼臉…
別那麼較真
給你開個慰藉會
我們夠哥們吧
我可說了我可說了
我啊我啊
其實今年已經兩次被學校女生表白了
不是吧
為啥沒交往
不喜歡怎麼交往啊
交往了再喜歡不就行了
要是可以我拼命也會搶
可是那倆傢伙折騰來折騰去還是兩情相悅
兩情相悅真是個好詞
真好
豆丁美啊怎麼了
因為火大稍微整了整那傢伙
去年夏天廟會她拼命找阿元
累得喘粗氣
換成我可不會讓她找
高橋找我之前總是我先找到高橋
我還是不需要這東西
現在放棄沒準還太早
幹啥啊
反正你們倆挺他多過挺我
可是…
那傢伙沒有女人就是廢人
屬於沒有女人支撐就不行那種
不是啦
是常年需要一個被保護目標
被保護目標那是啥好麻煩啊
沒有不是更輕鬆嗎
話是這麼說
但有東西要保護時人最能做出努力
不過不知他自己有沒有自覺
那傢伙基本沒相信過女人
或許這點是最讓事情麻煩的
那會兒是初一吧他媽媽再婚
初婚
他現在的老爸對他媽來說是初婚
算了今天也是沒辦法
去普通約會吧
我能去換身衣服嗎
我在這等
是嗎那我很快回來
居然到矢野家來了
不過僅限今天
瞧
你養了狗？
是什麼品種
不知道
田園犬吧
被扔阿竹家門口那隻
好大應該說好肥
真是同一隻？
狗也會長大啦
我真笨就這麼被一隻狗籠絡了
名字叫什麼
拉…
拉？
拉拉
拉拉？
名字真可愛是女孩子啊
沒想到你這麼有疼孩子的潛質
啥啊
我的感覺而已
不如說之前還覺得你不是很關心家庭那種人呢
我的夢想是三個孩子大型犬一隻庭院裡能打籃球的溫馨家庭
三個啊我有一個孩子就夠了
不行啊一個沒人陪著玩啊
加把勁啊
那兩個就夠了
一個男的一個女的
不行男的得有兩個
無所謂我又不是要跟你結婚
我又使壞了
兩個男孩的話老爸出門的時候也有人陪著玩球
我沒跟老爸玩過什麼
我對老爸的記憶全都是聽老媽說的
據說我出生不久他就死了
年紀輕輕病死
矢野第一次跟我講他爸爸的事
他是搞游泳的體育選手
據說上學時北海道大會上破過記錄
我聽了一遍又一遍
發揮了不少想像
想像從未見過的老爸什麼樣
小學四年級我問過老媽
有老爸的照片嗎
讓我看看老爸的長相
結果
去照照鏡子吧
瞧是你爸爸
你爸爸十歲的時候
你跟你爸爸一模一樣
活潑調皮聰明又帥氣
一年年越來越像像得叫人吃驚
我跟老爸一個模子的
她一直這麼跟我說
一個模子的想看想看
好想看啊
因為那就是你長大後的樣子嘛
我看過了
真的？有照片？
什麼樣？
我也不太清楚
去吧
謝謝你拿來給我啦
真棒
帶著有電話號碼的銘牌真可愛
拉拉美
胸口好痛
我回去了
今天再待下去也沒什麼用
那我送你去車站
再待下去感覺自己會輸
怎麼
能…牽個手嗎
當然不能
就是說…
接吻也沒戲？
當然
那…
來個離別的握手
我大概…
是在吊著矢野
轉移話題故意使壞就像在眼前撒誘餌
因為心中沒有足夠的信任
今天謝謝了
許多人說過的話浮現在腦中
接二連三浮現又消失
完全沒有可猶豫的事
心中的意志和感情各自獨立
只有「感覺」知道…
我現在想做什麼
但是
信任的感覺
需要意志的力量
矢野我…
在矛盾
元晴回來得正好
能幫我搬個花盆嗎
哪個
那個Felicite Parmentier
費利…
夏天開白花那個
好沉
往…往哪搬？
Constance Spry旁邊
與...？
那邊那盆玫瑰
啥時候弄的拱門
好看吧到春天會開滿粉色的玫瑰
多夢幻
躍…躍躍欲試啊
你又像以前一樣不愛說話了
小學時的你特別能說
從學校一回來總會把學校發生的事全告訴我
受傷
並不
只是長大了
我老爸是游泳運動員在高中體育聯盟奪過冠
所以我也要像老爸一樣成為游泳運動員
但你是私生子
什麼是私生子
香腸？
老師矢野君他們又打架了
好如何
沒進步啊
為什麼你比賽前總是照鏡子
圖個吉利嗎
集中精神
別灰心
破自己記錄了嘛
很棒了
沒拿到第一
第二嘛很厲害啊
沒對我失望？
怎麼可能你是我自豪的兒子
元晴跟我去醫院
快點準備
你倆回去吧
怎麼怎麼出什麼事了
那啥估計是之前去探病那個
那個媽媽的朋友生病的叔叔
好好看看他
像骷髏似的好噁心
今天一定要好好看
他是…你爸爸
不是你朋友的丈夫嗎？
那我是美智子阿姨的孩子？
是我的孩子
元春
媽媽有個想嫁的人
你也不小了還是需要個爸爸的
為什麼
真正想要的東西總是在眼前溜走
想留在身邊的總是離我遠去
所以再跟我
講奈奈的事
高橋下次我會認真
所以再跟我
講奈奈的事
高橋下次我會認真
就算心中不願也一遍遍如此
所以再跟我
講奈奈的事
高橋下次我會認真
就算心中不願也一遍遍如此
見一次面吧
所以再跟我
講奈奈的事
高橋下次我會認真
見一次面吧
期待總不如願幸運好景不長
人生總是不如意
即便如此
好。七美
如果幸運能變成不幸
不幸也能變成幸運嗎
我要如此堅信著活下去
活下去
我覺得奈奈真的喜歡你
現在肯定在後悔
為丟下你自己先走無比後悔
因讓你傷心而後悔得要死
然後現在肯定
還在天堂守望著你
沒能讓你幸福真抱歉