我有个条件
给我讲 奈奈姐的事
把你对她的想法都告诉我
等我整理好情绪了…
就能跟你继续下去
我跟她初二冬天认识
初三她出车祸死了 就这样
根据以上这些
你要做什么判断 怎么判断？
表面是问奈奈姐的事
对你而言 其实只不过
是给自己一个原谅他的理由
你对自己再坦率点如何？
说奈奈的事。
所以 再跟我
高桥，下次我好好跟你
说奈奈的事。
所以 再跟我
高桥，下次我好好跟你
见个面吧。
我让矢野给我讲奈奈姐的事
只要能从矢野口中得知一切…
高桥
下次我好好跟你说奈奈的事
所以 再见个面吧
这次能不能消除隔阂
相信矢野呢…
又不是约会
能不能再…
回到原来那样呢
真是 来这么晚！
对不起
我去找电影票了
独角仙座
双人邀请券
说多少次了 不是约会！
可是 这双人票今天到期…
不看也行
今天到期？
不看太浪费了！
穷病
完了 又这样了…
看电影当然要配爆米花
嗯！
欢迎光临
焦糖
黄油咸味
喂 爆米花怎么能吃焦糖的啊
为啥 黄油咸味有啥可吃的
想吃焦糖味就直接吃焦糖呗
焦糖跟爆米花完全不一样！
所以说
干嘛非得让两个完全不一样的东西合体啊
不知所谓！
因为好吃嘛！你那个才不知所谓呢！
你吃黄油咸味的 我吃焦糖味不就得了…
那 麻烦来两桶
干啥？我自己付啦
没事啦
有事！
又不是约会 不应该让你付钱
这样啊
各付各的…
打击…
我会还你的 明天一定还你！
嗯！
人好少
这样下去就上了他的套了…
喂 好爽 除了咱们只有三对
好爽…
我先说一声
今天你不跟我说的话…
我就死心了
我觉得这样下去
没法好好说话
嗯 我知道
矢野习惯本能地避开奈奈姐的话题
那…
什么？
山本奈奈 7月29日生 B型血
家庭成员
父母和妹妹
喜欢唱K
讨厌学习
喜欢粉色
房间也都是粉的
性格白痴 经常笑
遇上什么事都笑
笑不出来也笑
交往过无数个男人
顺带一提我是第7个…
话说 我不是想问这些…
不是资料 而是更 那个的…
是矢野对她的感情么…
你跟她在一起时 有什么印象深刻的事吗？
印象深刻…
鼻孔里喷出乌冬面？
鼻孔喷乌冬面？
我俩吃着乌冬面
她突然大笑
喷出来了？
吓死我了
这有点…
很白痴吧 那家伙
不是这个啦…
开始咯
矢野净会扯开话题
这电影 之前看过…
他左手果然也跟…
当时一样 那一半地方是给我的？
可是…
为什么我不能像当时那样牵他的手？
我说 你打过那BOSS没？
还没
我打过喽
啥?!
你说过想她活着回来吧？
当时 你记得吗？
我那么喜欢她
怎么能恨她？
我什么…
都不怪你
所以 你要活着回来
如果奈奈姐获救了
平安活下来了…
这问题真恶劣
对不起 我…
按理说不可能吧
我没法回答你
真的？
话说 那句话…
不是真心的
「要她活着回来」不是真心话？
只是被气氛感染了
真不是你的真心话？
不是
你一点都不配合回答我想问的问题
我都回答你了！
你为什么要逃避？
我没有！
你在逃避！
那要我怎么着？怎么回答你才满意?!
我不是这个意思
你就是这个意思
算了！
矢野心里有堵墙似的
按理说不可能吧
我没法回答你
每次被拒绝都不爽
你就是这个意思
他越是不承认
我越是能感觉到…
奈奈这个人的存在…
我已经不懂…
矢野的心了
我已经没信心了
再这样下去 也没意义了
那你的意思是 我没及格
游戏结束？
原本不该这样的…
我现在 已经不知如何是好了
是不是我想错了
我其实拿矢野没办法？
水亲和多佳的我们也经历过的日子
水亲！
多佳的！
水亲和多佳的我们也经历过的日子
我们也经历过的日子！
七美那会怎么样呢？
他俩会怎么样呢
他俩要分了 我就跟矢野好 开玩笑的
你还说这种话啊？
水亲你也谈个对象呗？
你也谈呗
我跟你不一样 我有
你没告诉我
喂 没告诉我！
你没告诉我 你咋有的对象！
抱歉啦 水亲
慢着 慢着
啥时候 在哪儿？你俩咋认识的？
我有时候没出场啊
就是在那时候孕育的爱情
我还管啥阿七啊我！
在你没看见的时候 我们也在编织回忆
喂 比你大 比你小？
这个嘛 任君想象了
这 我怎么想象啊
加油啦 水亲
只有你
只有我
我也想谈啊
带我 带我一个！
一个人？
下次起 这个专栏就是
水亲经历过的日子！
来个男生 泡走我啊! !
拜拜
我们吵架了
在她死的前一天
因为超无聊的小事
情侣间的小吵小闹
今天 虽然早了一天 我帮你庆祝生日吧
怎么庆祝？
上个月刚开的那家意大利面
你很想去吧？
今天随便你吃
那家啊 之前我跟朋友去过了
之前我跟美纪闲逛
就被两个男生搭讪
他们还是大学生
当然我们只是吃吃饭聊聊天
怎么这么轻易就跟人吃饭啊
因为…
你放暑假后都没联络我 人家很闲嘛
都不跟人家联络
打去你家也不在
我不说去阿竹家打工了么
我不知道啊 没听说
你妹妹接的电话啊
有里？啥时候？
别拿别的男人钱吃饭！
你真是个蠢女人！
我这么 说的…
她真生气了
我也气的够呛
平常说她什么都笑呵呵的
当时居然真生气了
然后就一直没见面 然后她就…
我不爱想起她
因为有很多后悔的事
我会讨厌自己
会觉得自己很没用
会想问一些没用的问题
没用的…
问题？
是什么 问题？
高桥 你可能不相信
你现在是 我最重要的人
我一直相信
真正重要的人
一次只能有一个人
可是 如果你不相信
我也没办法了
我总是…
让最想要的女人跑掉
拜拜
我总是…
让最想要的女人跑掉
我什么时候抛弃过你?!
别离开我
我的女朋友
是烂女人
会想问一些没用的问题
矢野…
矢野一直在问的是…
矢野！
我觉得 奈奈姐她真的喜欢你！
她现在肯定在后悔！
超级后悔丢下你！
因为害你伤心而后悔得要死！
她现在肯定也…
在天国守候着你！
跟那天一样
矢野的心房渐渐敞开了
那次…原来是个机会啊
这样啊 原来如此
那我这次一定…
不会失败
把矢野的心房打开
没事的
奈奈姐 不是逃了
只是跟你擦肩而过了
她真的很喜欢你
只是没能告诉你而已
她没有不要你
矢野 回答吧…
奈奈姐正在等你的回答
她想跟你道歉
回答吧
回答她
那 我们一起去寻找幸福吧
对不起 没能让你幸福
矢野…
你及格了
你今天好认真啊
我可能有点紧张
还以为你会让我滚
我决定要跟你好好复合了
我说 在爱情上战斗到最后 是怎么战斗？
跟季节一样变化的 心的变化
我们还没留意到