跟那天一樣
矢野的心扉開啟了一條縫
這樣啊原來是這樣
那麼這次一定
要成功地打開矢野的心扉
邁出的一步要倍加珍惜
然後再向前看
矢野通過
一直看向前方
跟矢野複合了？
真的不要緊嗎
嗯
還嗯好好想過沒有
不是被帶著跑了吧
因為我再也放不下他了
瞧還是被帶著跑了
或許吧
還或許吧
但是
既然決定重新來過就要堅持到底
既然你心意已決我們也幫你加油
什麼
他倆又復合了？
行啊
明天誰有空
幹啥
聯誼
跟哪
F女中
湊不夠人誰去
阿竹呢
那傢伙沒戲肯定不去這種場合
我去
真的？
真的
你咋轉性了
明天還是老地方？
嗯
那我出門時給你電話
就像什麼都沒發生過
我們回到了以往的日常
矢野久違地來我家
讓媽媽買個蛋糕吧
一如往常的和平日子
但相信會成為無可替代的日子
怎麼
要出門？
什麼時候回來
挺晚的有什麼事？
不下次吧
路上小心
要…出門？
嗯有點事
你呢
有點事
別坐我旁邊啊好像咱倆搭伙出門似的
那你站著
真是討厭
你才是
跟高橋挺順利的吧
今天是約會吧
為啥不告訴我怕我不舒服？
並沒怕你怎樣
從初中起你就總這樣
別覺得對不起我
這樣反而火大
這次是你半途放棄的
你小子放話說我會後悔當面宣戰
你啊當時真把我推到地獄去了
所以我才用繩子捆你
有機會的話還會挖個坑
因為我拼了
結果你半路棄權
戰到最後啊
你這個樣我為什麼要擔心你
真蠢
我可沒擔心你
竹內
真沒想到你來幹啥
呃我在這換乘
要去哪
嗯有點事
聯誼
是聯誼吧聯誼
行了高橋走吧
竹內忙著聯誼呢
你原來知道啊
我消息靈通
說好的互不顧忌
聯誼加油哦
謝了
你真怪居然糾纏竹內君
可是他先糾纏過來的
你喜歡竹內君啊
別說這麼噁心的
就是這麼回事嘛
做完第三問和第四問以後來對答案吧
嗯
再拿些喝的來吧
不不必
你今天真正經
平時都瞎鬧沒法學習
是嗎
嗯
很怪你怎麼了
那咱說點啥
不必勉強
可能是緊張
為…為啥現在了還緊張
可是怕不小心再犯錯讓你生氣被你罵出去
不會的這種事
我決定跟你好好從頭再來了
所以你可以像平常那樣多冒冒傻氣
你正經起來很噁心
確實或許是衝動
當時那句合格…
但是
我其實一直在等這個衝動
我到現在才發現
做完了
好快
來自我介紹吧
自我介紹
呃 我是惠美子 兴趣是岩盤浴
我去個廁所
走到頭左轉
啥啥基岩...基岩浴？
現在流行鍺石的
那個店不錯
鍺石的特流行
話說有啥好店嗎
有
空翻啊熊藏
真的？
可怕
誰會空翻來試試
選熊藏的體育課有點冒失了
你不去？
沒力氣而且餓了
保存體力
女生都在看
挑戰者一號
矢野啊
貌似體育就沒下過5
有觀眾就有乾勁啊…
翻得漂亮
小意思
還有人挑戰嗎
厲害超吸眼球
女生們高興翻了
果然厲害
與我無關
阿竹你不上？
嗯太麻煩
也是失敗了挺糗的
別勉強
挑戰者二號
少見
是竹內
竹內君啊
太少見了吧
成功
話說這算啥
可以啊竹內君挺帥的嘛
個子大也有魄力
又是矢野能行嗎
貌似要加個轉體
畢竟字典裡沒有不可能仨字
真的有轉體半週
竹內也來這倆笨蛋
一周下次要兩週了？
結果被老師制止了
疼疼疼我腰好疼
白痴
你倆啊
嗯？
都有結果了為啥還較勁
較勁的不是我是他
他是挺怪的吧
你也是
今天體育真有意思
倆人都好帥
特別是矢野
好羨慕你
討厭我高興個啥
矢野沒啥不擅長的吧
是呢
不擅長…矢野有不擅長的東西嗎
剛入學時我問過矢野
當時的我還挺怕他的
現在想想真不可思議
但是正因為看上去無所不能…
現在我知道
矢野不擅長的
是戀愛
經歷過不安人對不安就會更加敏感
包括跳箱子像玩一樣的矢野
這樣想來
就覺得矢野可憐
我一直在想你的便當相當精緻啊
是嗎
嗯跟我媽做的便當完全不同
我家都放好多剩的晚飯
給我一口吧
不行
為什麼
因為沒看起來好吃
別這麼說我就要吃
矢野老媽做的味道
是吧不好吃吧
真的
該說什麼呢？
跟外觀相比有些遜色？
她不太會做飯
但看在努力的份上網開一面
不過煎蛋捲不錯
但話說只有一個
真的？
嚐嚐
我嚐嚐
真的好吃
是吧
矢野
沒事的
你說的人一次只能遇到一個真正重要的人
我願意相信
沖你這句話我會努力的
只要你不放棄我就不放棄
能做到吧
嗯
相信
怎麼
不冷嗎
你周末也不出門放學之後也哪都不去
我心裡就一個勁嘀咕難道你跟那女孩吹了？
啥啊跟你有啥關係
哎丟人丟人這也配當我弟弟？
囉嗦
偶爾也殺殺那豆丁小鬼的銳氣啊
豆丁小鬼？
戀愛里什麼樣叫「戰鬥到最後」
不知道要看情況而定吧
不過八成是寧肯玉碎也要向對方表明心意
如果說與不說都不能改變什麼還是不說的好
為什麼
說得再好聽說過的話做過的事都會留下疙瘩
自己痛快了卻會攪亂周遭
如此對自己坦誠只能叫做自私
不是嗎
再說對朋友的女友橫生愛意壓根就是錯的
同是高二男生你卻跟阿元完全不同
輸定了
啥意思啊
他可是揚言沒有緣分就創造緣分
不惜挖坑也該超過對手？
不惜用繩子捆
當然了
再說戀愛這東西本就是偏心的
沒什麼狡猾不狡猾卑鄙不卑鄙
不惜挖坑害人斷人手臂這種為自己而戰的男人
作為人或許令人不齒作為男人是崇高的
崇高嗎…
橫刀奪愛
奪愛…
能將其正當化的動機只有一個
是什麼
不告訴你
用自己的腦袋想
想不到的話就代表你沒這個資格
難得竹內君當委員
我猜拳輸了
你也是？
話說上學期也是你吧
我是被他們說著好聽的推上來的
常有的事了
旁邊沒人你坐吧
總覺得
沒一個班過坐同桌感覺好神奇
我也正這麼想呢
太介意那事也挺怪的正常聊天吧
說起來前幾天…
聯誼怎麼樣？
不…不要緊吧
嗯還行
還行？
倒是你們挺好的啊
嗯
抱歉給你添那麼多麻煩
正應那句話不打不相識
嗯我也相信是這樣
正如你所說糾結於奈奈小姐的應該是我
這也給了矢野好多不安
所以這次輪到我努力了
果然很好
這樣像你的風格挺好的
加油
矢野回去了
抱歉回見了
我喜歡他笑著的臉
不管發生什麼都希望他笑
想讓他擁有笑容
因為這是我活力的源泉
話雖不假
但至少如果那笑容是為自己而綻放
如果真能如此…
該是多麼地…幸福啊
早上好
課題演講準備好了？
萬無一失
我剪了頭
看不出來
看不出來看不出來
不是吧
山本同學…
摘了眼鏡
怎麼了
摘了眼鏡也沒變美女啊像漫畫那樣
動機動機
唯一能正當化的動機是什麼
阿竹阿竹
跟S女中聯誼去嗎
不去
可惡完全想不到
這次有好多可愛妹子
都說不去了
看似不變卻在慢慢變化的日常
如季節交替般
變化的內心
我們卻尚未察覺
一個月就好
可以給我個機會嗎
阿竹第一個女友
別跟不喜歡的女人交往
你沒資格說我
想快點長大
長大搶走高橋
真希望存在永遠
存在的肯定