他的臉在暗夜中發著光
他的眼睛就像盈滿了所有夜空中的繁星
我如今還能清晰記得
那個告訴我「存在永遠」的
只有17歲的他
啥？上次聯誼那個？
嗯！約了這週末見面！
可是單獨見面太害臊了
你這麼沒種啊
不是我是對方啦
對方說「能不能帶個朋友來」
你也來唄？
啥？
你自己去唄麻煩死了
拜託了求你了
陪半天就行好唄？
咱不是朋友麼
你找別人唄
只有你一個閒人啊
明天一點半車站前廣場見
矢野
週日你穿什麼外套來？
怎麼了？
你要是不穿的話
我就穿運動外套過去紅的那件
那件跟我那件很像有啥的
咱倆撞衫就像情侶裝了不太好
情侶裝又咋了
不要不許穿哦
這個嘛…
真是的
久等了
這我朋友之間見過吧
你好
那走吧！
先喝杯茶吧
討厭你真懂我
我們去哪兒喝呢？
今天咱們都是陪玩的請多指教啦
請多指教
人家吃不了辣的
沒事那就吃你喜歡的
來張嘴
哪有必要陪玩啊
上次…
聯誼你一直坐在右邊對吧
我一直坐在左邊
咱們就一直沒說上話
嗯！是嗎
是啊
你其實對聯誼沒興趣吧？
沒有啦
那你記得我名字嗎？
對不起真對不起
我記不住別人名字
沒事我一直沒什麼存在感
才沒有知沙你老可愛了
是啊！你是上次聯誼最受歡迎的
不過小舞才是我的第一名
討厭這麼老實啊…
真會說話
好吃嗎
太好吃了
太好了
這麼受歡迎今天還來陪玩？
我還是想找一個自己喜歡的人
對是這麼回事我也這麼想
竹內君你…
有喜歡的人嗎？
不過…
沒戲的
所以我就自暴自棄逼自己來聯誼了
可是想喜歡上別人也很難啊
嗯
真好吃呀
多謝款待！
下面我們去哪？
小舞想去哪兒咱就去哪兒！
逃跑成功！
他們已經不用陪了
什麼單獨見面害臊啊笑死人
別管他們了
拜拜
今天辛苦你了我去那邊坐車
那…
路上小心宮田
那個…
我是騙你的！
都是假的我託他們演的！
是我還想見你！
因為之前完全沒說上話
今天見面說話以後
你果然跟我想像中一樣…
是個非常非常好的人…
對不起我撒謊騙了你
我知道你不喜歡
可是…
能不能再跟我見幾次面？
只要一個月就好
能給我個機會嗎？
好沉…
拉拉別壓我
拉拉美拉拉
阿七
七美好沉
別壓我
說笑的
週日一大清早
一大早搞什麼啊
今天借你屋一用
啥？
慶祝會！小竹第一次談對象！
人家說「請給我一個月機會就好」！
真可愛啊這怎麼能拒絕啊
阿竹來了準備可樂！
快點快點！
可人家有期限啊？
不談談怎麼知道啊
恭喜！
我今天有約會
白痴
阿七對不起阿七？
我真是忘了
紅夾克衫
不是故意的真的
我前天都那麼告訴你了
對不起
你根本沒聽我說話
對不起我出來的時候有點混亂…
你想什麼呢
你幹啥
我帶你去個好地方
原諒我
休想這樣就吃定我
這個嘛…
話說把上衣穿上
寵物樂園
好可愛好可愛好可愛呀
但是比不上我女朋友
是柯基
鸚鵡
那邊有鬆鼠
等下我要拍待機畫面
好開心啊
好多動物啊我想要柯基
小貓也很可愛
都沒有阿七你可愛
我說
你覺得人能喜歡上自己不喜歡的人嗎？
怎麼突然問這個？
打個比方
不喜歡卻在一起
逼自己喜歡對方
我喜歡上過自己討厭的人啊
真的？誰啊？
你
你討厭過我？
一年級的時候你剛知道啊？
他沒發覺到麼
討厭也是喜歡的一種啊
因為在意對方才會惱火
你之前這麼說的啊
話說反而不如自己所料呢是吧
什麼？
自己的感情
怎麼說？
比如說…
都穿一身大紅！
真敢穿
還是分開走吧！
有啥的！別理那倆醜女！
白痴！笨蛋！
比如說男朋友是個白癡想揍翻他…
的時候…
因為笑得太可愛就原諒他了
總是輸給自己的感情
喜歡跟努力的方向正相反
這話說給那傢伙聽
沒事
我最喜歡你了阿七
水親和多佳的我們也經歷過的日子
愛情來臨了麼水口佳奈！
到底有沒有呢
水親和多佳的我們也經歷過的日子
喜歡和被喜歡幸福的愛情
沖我來吧愛情啊愛情！
水親和多佳的我們也經歷過的日子
水口佳奈獻上一曲
來吧我的愛人！
所以說
女人摘掉眼鏡就是談戀愛了吧？
這麼明顯！
可是對方是誰啊？
不是我就好
不帶你這樣的
你小子這話太狠了
因為不是我嘛
隱形眼鏡不合適吧？
只是還沒習慣
容易進垃圾
眼睛紅的跟兔子似的
普通眼鏡更配你
兔子同學
我再去拿個球
餵阿元
你生什麼氣啊
沒有
不談談怎麼知道喜不喜歡啊
先談一個月
「嗯還是算了我沒法喜歡你對不住啦」
還不如一開始就拒絕人家
餵！
「先談一個月」
跟「一個月後也繼續談」是一回事！
我知道！
這點事我一開始就做好覺悟了
別小看我白痴！
你又不喜歡人家還跟人家談
簡直跟義工似的
所以我是為了喜歡上她才談的
你不會喜歡上她
你把話說得真死啊！
因為你之前
都沒因為能喜歡而喜歡上別人
說不定之後會喜歡上啊！
不會的我保證
那你讓我怎麼辦？
別跟不喜歡的女生交往浪費時間！
你沒資格說我
你想想怎麼不讓你自己的女人哭就行！
你說啥?!
你這小子…
怎怎麼了？
他幫我看髮型
這個秋天最熱門最酷的髮型
把旁邊再留長點如何從左邊分過來
我也這麼想！還是不對稱好吧？
那不是矢野的頭髮嗎？
你頭髮掉得好厲害啊
給還給你
不妙
血竹內君你出血了…
舔舔就治好了
來來
謝啦
你們沒有打架？
怎麼會沒有的事
阿元剛我話說過分了對不起
沒事
反正我也經常撂狠話
我很明白你的想法
你說得對
可是我也得往前走啊
理解一下我吧
她怎麼樣？
菅野美穗…
no野
比她難看點平凡點…
搞不明白
皮膚很白
我覺得
人不錯…
高橋這邊！
我把你筆記本拿來了
你明天到學校再給我就好
特意這時候送過來…
沒事
還有給你帶了肉包子
肉包子？
聽說竹內君有女朋友了啊
不替人家高興嗎？
這樣不好矢野
因為不像他的風格
那個…
我覺得也有靠努力才成就的「喜歡」
什麼意思真奇怪
我也不太明白
你太隨便了
阿竹他…
我其實想讓他跟自己喜歡的女人交往的
因為他人真的很好
嗯
所以不要緊的
那女生肯定能明白竹內君的好
肯定沒事的
什什麼？
你頭髮濕了
是麼我傍晚泡過澡
會感冒的
你下面難道穿的睡衣？
毛衣借你穿
沒事的你會感冒的
話說我穿的很多不要緊
那我給你暖暖？
不要有人看見多不好不要啦
這傢伙沒穿胸罩！
話說我兜里有塊手絹
腦袋別著涼了
小紅帽
我想跟你去旅行
我知道還去不了
我知道的
我不急
話說
不是為了那件事
就是想跟你去走走
只有我們兩個人
沒有任何人打擾
今天不用回家
不用考慮分離
想趕緊長大
長大成人
把你抓走
要是存在「永遠」就好了
存在的
存在
一定存在
他的臉在暗夜中發著光
他的眼睛就像盈滿了所有夜空中的繁星
我如今還能清晰記得
那個告訴我「存在永遠」的
只有17歲的他
長成大人的我們
不再是小孩
明白了沒有什麼永遠
可是當時
時間彷彿靜止這世上只有我們
那一瞬間比什麼都真實如夢境般
剎那間也宛如永遠
永遠確實存在於還年少的我們的心裡
來電中宮田
餵
嗯我看到信息了
嗯沒事
沒不麻煩
嗯
那明天車站前見
可是…
不管是誰
不久後都會成為大人
週六晚上睡我家不？
我們一整天都能在一起…
山本的老媽病倒了
我現在跟她在醫院
山本同學為什麼非得選這天呢
你小子搞什麼呢?!
喜歡
我一直喜歡你