那個…
都是假的
全是在演戲他們兩個
想再見一次面的是我
因為之前沒機會跟你說上話
我知道你不喜歡這種事
但是能再跟我保持聯繫一段時間嗎
一個月就夠了能給我個機會嗎
你生什麼氣啊
試著交往一個月
再說「唉果然不行我沒法喜歡你抱歉」
還不如一開始就拒絕
那你說怎麼辦
別跟不喜歡的女人交往
浪費時間
週六晚上來我家住嗎
說…說句話啊
這是玩笑吧
嚇我玩？
我爸媽要去札幌參加婚禮
你之前不是說想兩個人隨便去哪裡嗎
這雖然不算旅行但能兩人一整天在一起
白天看電影傍晚兩人親密地回家
晚飯吃奶油培根意麵
我上週做過肯定成功
晚上接媽媽電話
裝作一如既往不會有問題
浴缸剛才刷得鋥亮
以上就是周末興高采烈心跳加速計劃
然後看著星空沒完沒了聊到深夜
這個不可能
畢竟十七歲的少年少女
但是我決心已定
矢野啊
真少見居然來這邊的店
矢野來買什麼的
其實這都無所謂
我說真的
不過天亮前我要一直緊緊地抱著高橋吻她再抱她
直到天亮
高橋晚上穿什麼啊睡衣嗎
要是這種露肩膀的就好了
真希望快點到明天
邊走邊跳…
又來啊
坐去站前那趟？有約？
算是吧你也是？
算是吧
努力加油吧
你也是
昨晚某小店有目擊情報
還是專程跑到隔壁鎮被熟人發現
真笨
消息真靈通
別做傷害她的事
嗯
難得這麼坦率
接啊
餵
怎麼什麼事我正要坐公交
餵公交來了
不好意思沒事我掛了
阿元？
你在哪
餵你不上車嗎
關好門哦
晚上我會打電話別忘帶鑰匙
嗯路上小心
抱歉媽媽
好了我也趕緊出門吧
希望能是特別的一天
我媽媽叫也叫不醒
怎麼搖都不醒
叫救護車
她在重症監護室
沒事的
不要緊的
好慢啊矢野以往都很守時的
抱歉我能去打個電話嗎
難道你跟別人有約？
有點
我很快回來
矢野你都晚了半小時了
怎麼了
電話也打不通
抱歉出門時遇上點事
那啥我可能還得晚一會兒你先回家一趟吧
可是…電影呢
抱歉
你幾點到我家
不知道
不知道？你到底在哪幹什麼？
山本的老媽病倒了
我跟她在醫院
這…這樣啊
哪裡不舒服
不知道可能是中風
人還在監護室裡沒出來
這樣啊真不得了
嗯
所以等情況清楚了…
但是為什麼非要你去呢
為什麼
你說的在理可是…
那你現在趕緊過來啊
這邊怎麼放得下啊
放不下？
回家裡等我高橋拜託了
為什麼為什麼
我不回家你趕緊過來
你不來我就不回去
高橋
搞什麼
為什麼這種日子裡還選擇山本同學
總覺得就我一個人說了半天呢
無聊嗎
不
話說你有兄弟姐妹嗎
有個弟弟但是剛才咱們聊過這個…吧
抱歉
我接個電話
餵
啥啊
你在搞啥啊
那傢伙真生氣了拉黑我的號碼不接電話
但我得進去了
不好意思你幫忙勸勸吧
你的電話她應該接
你傻嗎你現在去找她有什麼問題
你知道自己在幹什麼嗎
那傢伙是孤身一人沒有老爸
不有是有但跟女人跑了很少回來
親戚也住得遠沒人能找
家人只有一個媽媽
這種手足無措的感覺我很清楚
就算這樣也不是非要你去照顧啊
聽好不隨便同情也是為了她本人好
也是為你好
你有臉說我
你也在做同樣的事啊
那我進去了拜託你聯絡了
不要緊吧遇上什麼麻煩了嗎
沒
不好意思能再打個電話嗎
嗯
不要我不回去
但是你在那呆著也沒用啊
外面挺冷
沒事我不想回去
高橋…
別管我
你這蠢蛋
抱歉明明不怪你的
但是拜託別管我
為什麼矢野就不了解我的心情呢
拜託矢野再求你也別給我打電話
我在鬧無意義的彆扭
沒有足夠的溫柔
這我知道
如果對方不是山本同學或許不會如此固執
但是不管發生什麼至少今天希望他能來
矢野我…這時也不願意獨自一人啊
那啥你在聽嗎
竹內君你從剛才開始就一直在意窗外
病人家屬請進
腦波等項目沒有異常
血壓現在靠藥物很大程度上恢復了正常
應該是發現得早
恐怕是因為壓力和過勞
再過會兒就該醒了
得辦住院手續
你今天睡這裡？
嗯等她醒了再看情況決定
話說你餓了嗎
沒吃午飯吧
我請客去食堂吃點什麼吧
我那啥…
今天能回去了嗎
有個地方必須得去
也…也是抱歉佔用你時間
難得周末
抱歉
其實我挺想等阿姨醒過來的
不過有事就打電話別客氣
雖然做不了什麼至少能給你鼓鼓勁
回見
那啥今天真的謝謝了
向你媽媽帶代好
我送你到大門
不用不用
話說趕緊去吧食堂要關門了
出租車錢
我來出
不用
我喜歡你
我一直都喜歡你
矢野
到站前廣場
不好意思盡快
好
下初雪了
難怪今天這麼冷
不是吧超級冷的
早知道就戴手套了
瞧哈氣這麼白
手套給你
戴上吧
給…給我的嗎這個
抱歉
我有個地方得去
去哪？
可那是你朋友的女友吧
我不介意一遍遍聊重複的事
這種事需要時間的
隨便罵我渣男吧
正如那傢伙所說
抱歉
有份思緒無法阻止
入口堵車了啊
那就停前面紅綠燈處吧
可惡
那傢伙喜歡你
你喜歡那傢伙
這很完美我只是礙事的
請讓一讓
我放棄了很多次
因為我覺得這對你來說是最好的
但是你在哭
你正在哭
兩情相悅？
橫刀奪愛？
友情？
這些全都去他的吧
都說讓你回家等為什麼這麼倔
我願意
想在那呆多久
會感冒的
回去吧
你喜歡那傢伙
那傢伙喜歡你
這很完美
但是
我能承諾一件事
回去吧
我絕對不會讓你哭泣
阿竹我完全不明白
怎麼交往能不讓高橋受傷
但是我比起你能給予他更多理解
信任
是我一直欠缺的東西
我想保護你
避孕套