你喜歡他
他喜歡你
這很完美
不過…
我只能保證一件事
我絕對不會…
讓你哭
謝謝你送我回家
沒事今天暖暖身子早點睡覺吧
嗯
高橋！
剛我去車站前面找你…
對不起我爽約了
你走
你進去吧
你沒想過…
會弄哭她吧？
你覺得沒啥大不了的
你其實沒把山本當回事
所以才能趕過去吧
因為沒什麼可內疚的
但是對她而言可不一樣！
她沒有自信你這種做法怎麼讓她接受？
你跟高橋的感受
從根本上就不一樣
我不是說你不該去山本那
可是…
重要的不是對與錯
重要的是…
不傷害高橋！
你沒想過…
會弄哭她吧？
你覺得沒啥大不了的
但是對她而言可不一樣！
你傷害了她
媽的！
早上好
怎麼感冒了？
臉這麼紅
昨晚走了兩小時到家
啥？下那麼大雪？
沒錢坐公交
計程車打多了
請假唄會病倒的
恭喜
這…
呀阿七終於也…
我擔心得跟當媽的似的
話說怎麼樣？順利嗎？
那那個…
高橋
我得去拿日誌…
對不起！
高橋！
別跑啊！
放手！
高橋！
竹內
聽說他病倒了
剛才早退了
真的？發高燒嗎？
沒事的
說只是感冒而已
拜…
高橋
難不成
你故意躲開我？
沒有
爽約去了山田那？
什麼嘛真爛
阿七你太任性了
他選了別的女人啊
這不過分麼
可是他也跟阿七聯絡了啊
這種突發情況也沒辦法啊
太不理解對方了
是麼
話說為什麼非得阿七忍
而不是山本啊？
阿七是他女朋友啊
不能總要求自己是第一位
既然信任他就不要因為這點小事慌啊
信任？
可是就是因為這樣才沒法信任啊
那問題就在於自己而不是對方了
在於…
自己？
矢野他沒覺得「不好」才過去的吧
而且他也信任你
不是嗎？
信任？
不過我覺得我父母倒下矢野是不會來的
話說你也不會給矢野打電話啊
啜泣
哭感覺好寂寞
我會去的水親
啜泣
我也會去的
信任麼…
我一直缺乏的東西
感覺每次都在同一個地方摔倒似的
我跟山本上床了
我是不是沒打從心底原諒那件事
果然…
或許是我有問題
可是…
拜託了別再讓我不安了
感覺怎麼樣？
雖說熱度退了不少
你睡了整整一天
話說有客人來探望你讓她進來嗎？
客人？
嗯你躺著別動
好點了沒？
聽說你差點得肺炎？
沒什麼已經好了
是麼看你兩天沒來學校有點在意
我把筆記都複印了
不用了有別人借我筆記看
我切了哈密瓜
不好意思
人家來探望你的
元晴謝謝人家
我一直喜歡你
你媽媽…
真漂亮啊
我可能會傳染給你你吃完就走吧
不要緊我很少感冒…
走
還是來了…
說真的還是不想見他
可他兩天沒來有點擔心
見他一面就回去…
為什麼
山本同學！
我說這話…
可能很自私
請不要再給矢野打電話跟他見面了
為什麼？
因為矢野是我男朋友
那這話你就跟他說啊
因為你是奈奈姐的妹妹
跟別人不一樣
所以矢野會做出錯誤的決定
我沒把他當成我姐姐的前男友
你知道他什麼
只當了他一年女朋友！
可是我
知道跟我姐交往前的他
知道我姐死後的他
快要哭出來快要死掉的他！
我比你更能理解他！
可是這我有什麼辦法…
不知道又能如何呢
還是說是我不好？
高橋…
是我不夠理解他嗎？
她說知道他最痛苦的樣子
所以我也努力努力努力…
可是還遠遠不夠嗎？
高橋！
有極限的
努力是對的
但是不可能真正理解對方
就像你想他這麼做但他卻做不到
他想讓你理解的事情你也無法理解
沒辦法的
想法不一樣
那我該怎麼辦？
阿竹
咦？就你自己？
剛我聽到有聲音你跟誰說話呢？
電電話…
探病就不必啦會傳染的回去吧
天這麼冷關上窗戶吧
嗯
阿竹
我完全不知道
不知道…
什麼？
怎麼做才能不傷害她
我是不是做人有缺陷？
又不是一兩天的事兒了
我還是第一次…
啥？
沒有自信
真丟人啊
無法原諒自己把她弄哭
可是…
沒有信心以後都不傷害她
只有高橋我一定會抓住
高橋！
怎麼了？
你得好好休息啊
我說真的沒人來過嗎？
沒有啊
元晴別出去啊
本春！
放開我！
沒人來呀！
元晴你好好看看！沒人來！
就算燒退了也不能大意啊
高橋！
別在我軟弱的時候對我好！
軟弱的…
時候？
你真狡猾
那你笑笑啊
跟往常一樣笑著做回平時的你啊
這樣我…
就沒用了
然而你為什麼哭啊
要是我會永遠讓你笑
你跟他在一起不應該幸福嗎？
陪在你身邊
你不幸福為什麼還要跟他繼續下去啊
我會在你找我之前就找到你
做你想我做的事
有理有據的動機只有一個
想不出來只能說明你沒有資格吧
我更能…讓高橋幸福
有件事我想先跟你說一聲
什麼？
雖然現在說不太好但你很難得在家…
我打算離婚
我比他更能讓你幸福
其實我糾結了一年
一直下不了決心
但是一個月前有個老朋友給我打電話
你應該也知道他
就是之前做造型師的那個…
我不能再不管了
他問我能不能過去幫忙
今年我最擔心的就是怕找不到工作
我覺得是個好機會不想放過…
不管是哭泣還是煩惱
都讓它結束吧
兩個人在一起
本應該是更開心的事啊
要去東京嗎？
我想守護你
每晚我睡著時都希望做同一個夢——
每次醒來都是不同的早晨
我們還看不到未來…
我說不定…
分發矢野
我一點也不能理解矢野的心情
我們為什麼…
做不到這麼簡單的事呢？
對不起我改正一下
兩年前說過的話
不管怎樣到頭來都是最壞的