离婚？
说年内去那边
那边？你要转学吗
我不去
反正还有一年毕业
为了备考可以留在现在的家里
反正大学得去那边上
这样啊 还说那么吓人
话说你赶紧吃完
嗯 还差一点
豆丁们 这节假日一大早要去哪啊
滑冰
好 吃完了
阿匡 碗洗干净再走
呃
阿匡 天都要黑了 赶紧准备
话说你
是主动要求留下的？
是你主动跟你妈 说要留下来的？我问
嗯
不如说 是老妈问我要不要留在这边
我说那行吧
可以走了
好好考虑了？
不用好好考虑 女朋友在我怎么走
话说 我想今天告诉你的
什么
我向高桥表白了
啥时候
两天前
卑鄙 趁我卧床不起
嗯 谁叫我擅长做卑鄙的事
不问结果吗
抱歉 今天我先回去了
别急着下判断啊
话说 要没这事谁跟你周日一大早俩大男人来滑冰啊
我跟你小学六年级就认识 别小瞧我
这就回来了？
嗯
我告诉他跟高桥表白了 他就翻脸了
为啥啊
不是吧
啥啊
干得好
我先说明白
话说你应该也猜到了
不会误以为我成功了吧 你俩
话说 啥都没变
啥都没变得叫人伤心
不过 也没被拒绝吧
你怎么知道
因为你 从来都是只挑战有胜算的事
原来如此 阿元肯定急啊
于是 你究竟 是怎么出手跟人家争的
我更能 让高桥幸福
我想保护你
那啥
现在别答复我
就是说 我 不想得到YES以外的答复
我不是随便说说 也不是破罐破摔才表白
被拒绝 也不会不再喜欢
就是说 我 以后会一直正视这份感情
所以 我等你
当你难过 觉得忍无可忍的时候
请想起有我在
我一直 等着你
一直等着你
竹内君他…
现在别答复我
幸好说了这句话
因为我不想伤害他
再说 不可能的
可是
我等你
水亲？
阿七 跟矢野和好没
不 还没
你不是去探病了吗
不 没去成
也就是完全没联系？
嗯
你打算怎么办啊
不知道
水亲 我不知道
脑袋一团糟
发生什么事了吗？
不
我或许…
不是个适合矢野的女孩
怎么突然这么说
完全不理解矢野的心情
觉得自己在努力却总莫名放弃
结果又放弃不干净
动不动就责难矢野
我是个很过分的女朋友吧
都是这样啦 别太自责
如竹内君所说
总而言之 明天在学校见了面认真和好哦
如山本同学所说
我 一辈子都无法理解矢野吗
才不会
认为自己不行就输了
认为自己不行就…
想变坚强
体育 扫雪
讨厌 这么冷还扫雪
周一第一节课就体育 这太亏了
多穿点再去
早上好
快走吧
哦
高桥
好久不见
无视了
这句好久不见 并不是挖苦
话说 我 感冒躺了三天
女朋友一次都没来探望啊
觉得自己好惨啊啥的
这些全都不在意
因为我超级心胸宽…
广…
开始了
矢野 别玩鬼抓人了
不行 果然…
高桥 等等
害怕跟矢野说话
你差不多点
别再让我丢人了
我可是…大病初愈…
可恶
这跟刚才说的不一样
当然
男人 分真心话和面子话
听好 接下来我说的都是真心话
不来探病 也不打电话发短信 我超寂寞
你再怎么生气 这待遇也太过分了
超级惨
感觉自己成了灰尘
而且我讨厌鬼抓人
差不多该像往常一样理我了吧
求你了 搭理我一下吧
我也该道歉
说出口 就能简单地像往常一样…
但是
高桥 你 不愿意跟我和好吗
矢野 其实…
不觉得我是个不合格的女友吗
其实…
说不好
跟我交往不累吗
没有自信
不对 但是…
停不下来
我们相性是不是不好 其实…
不对
但是我 比起你…
有比我更理解你的人
绝对不是这样
你会…否定吧
更加 理解我的人？
别的人 更好吗
我没这么说
说了
说了啊
为什么你总是说些让我不安的话
这种事…
我受够了
高桥
为什么我们…
做不到…那么简单的事…
还是说太简单了 反而难呢
元晴 帮个忙
土好硬
铲子下不去了
没办法
那边的花苗等到春天挖起来给我送过去好了
以前我就在想 老妈你有点欠缺计划性
春天撒一大堆玫瑰苗
结果到土冻住了都不移栽
真是从一年前开始 就在考虑离婚吗
没办法啊 折腾庭院是我唯一的兴趣
结果全是一时兴起嘛
因为想要就拿到手里而不考虑长远
嚷嚷着离婚就又全刨出来折腾得一团乱
麻烦死啦
你 可不是我一时兴起生下来的
我在说花苗
话说 这个养在阳台上 是不是傻
刺好尖
别…别哭啊
可是…
抱歉
我今天从早上 就心烦意乱的
感觉平时 总是被你责怪
从没责怪过你
是啊 我说想结婚的时候 你也是一言不发地跟着我
我有个想嫁的人
没有一句怨言
只要老妈你 能幸福就行
是我的罪恶感
这次能好好获得幸福吧
我坦白
是我一时兴起生的
生的你
我可不吃惊
当时是意外怀孕
从没想过要孩子
但是 又不敢打掉
不过 我也想说不定有了孩子
那个人会考虑跟老婆离婚
结果并没如愿
那当然 真是烂透了
是啊 我向来都是临时抱佛脚
没什么思想
所作所为尽是失败做人做母亲都烂透了
事到如今也不指望幸福了
那为什么离婚
为了能真正用自己的双脚站起来
你多大了
42 有意见？
不过 我有一件事成功了
虽然本以为是失败
当时还因为事出意外而后悔
元晴
幸好生下了你
感谢我那时是个没大脑的小姑娘
已经足够了 我不奢求更多的幸福
这个很有趣的
阿七要看吗
借给我可以吗
高桥 今天 有什么打算
如果没别的事 一起回去吧
今天我自己回去
我说阿七
矢野
别跟过来
真的好吗
什么
这样下去 真就没希望了
可是 那该怎么办
现在说下去只会越来越糟
或许是这样没错 但糟糕的时候再不挺住怎么行
阿七你啊 太掉以轻心了
我以前就想 矢野再怎么愿意追
你真以为他会永远追下去？
如果有一天 矢野的感情真的离开了你
那时就晚了
窗外
看看吧
矢野
你真以为他会
永远追下去？
真这么以为？
水亲的话回响在耳边
矢野的感情离开了你 就晚了
就晚了啊
抱歉 我订正
什么
两年前 说过的话
说你为了向姐姐复仇采利用了我
不是复仇…
是你在同情我
不管是哪个 都低级透了
难道你 打算跟你妈一起走？
为什么要眼睁睁给你机会啊
女人 不在身边陪着就不知道去会哪
我后悔够了
不妙
那家伙可能 真的要走
矢野 要走…