你真以为
能一直这样下去？
水亲的话在我耳边回响
矢野的心离开了
就晚了
就晚了！
回过神来 今年就快结束了
阿七啊 快跟矢野和好吧
怎么了？
下个月就是圣诞节了
我说 今年你打算送他什么？
对了
也该节约开支攒钱了
到头来 就算吵架也还是在意圣诞节
诊断出您大肠有出血症状
市立癌症中心
请您赶快到综合医院接受检查
上次癌症检查结果
老妈 医院给你寄明信片了 看了没？
啊 去年也给我寄了
复诊后不是摘了几个良性息肉吗？
当时有一个没摘
说是太小了
应该又是那里出血了
这样啊
不过 应该去一下吧？
是啊 不过忙着准备搬家
等到了那边再慢慢检查吧
唉 累死了
圣诞节搬家啊
我说 你真不要紧吗
怎么了？
一个人搬
唉呀 我又不是小孩子
老妈还用你操心呀
话说 你工资有多少？
没事的
到底多少？
到手
房租和生活费要花掉多少？
省着过
保险和养老交多少？
加上你的学费等等
那 我的零用钱呢？
所以每个月3万
就能搞定
那个人说不需要给他生活费
工资 到手
房租
零用钱
这不是负数么！
哪能搞定啊！
没事的
我还有点存款
再打点零工
我去打工 别给我生活费了
不行
你专心考试
万一要用钱我会有办法
而且又不是马上要紧巴巴的
话说 怎么能拿存款来补啊
我会自己赚学费的
说什么傻话
你要是落榜 岂不本末倒置了
拜托你了 我的事让我负责
你什么都不用操心
我光是不能陪着你就挺担心了
别说什么打不打工的
肯定能找到 适合你的工作
招聘信息
兼职信息刊物
你妈不都不让了吗 放弃吧
我理解你的心情
但不让父母担心 也是一种孝顺啊
那 最孝顺的法子 就是陪在她身边呗
我 我说！
到了12月 我家会人手不够 来打工呗？
我去问问我爸
应该能给你不少工资
如…何？
喂 不是吧
喂 别走啊 阿元！
喂！
难道你要跟你妈走？
之前你不说 不能丢下高桥不管吗？
当然了 为什么非要白白给你机会啊
现在她都这么混乱了
为不值一提的小事担心
如果我说要去东京
要「离开她」
她怎么受得了啊
女人啊
不一直陪在身边就不知会跑去哪儿
我已经有很多后悔的事了
他在骗我吧
肯定在骗我
他肯定在犹豫
有啥的 他想去你就让他去呗
你干嘛非得管这事啊
干嘛啊 讲得这么无情
打小就打他 使唤他 让他按摩
把他当成我这个亲弟弟一样使唤
你怎么能说出这种话啊
真不敢相信
是他说想给我按摩我才让他按的
我知道
他说被你骗了
白痴 他期待什么啊
确实白痴 不过我也能理解他
先不说这个
让人最不明白的是你
阿元要是不在了
你不就有机会得到她了吗
你没忘记你俩是情敌吧？
我不想以这种形式得到她
不想当她的备胎
不想她寂寞才找我
我想她说「想要我」
哎呀 咋了咋了
听说阿元要去东京
喂 别一口咬定啊
唉呀 不出所料
文香 也给我泡杯茶
什么不出所料？
因为啊
那孩子的妈妈看着就不稳重
不够脚踏实地
该说她内心还是个孩子么
唉 从某种意义上说我也很羡慕她
谢了
反倒是阿元比较靠谱呢
是啊
就是那种孩子比父母靠谱的典型家庭
听说 那谁跟阿元他妈基本是一个类型的
一个类型？谁啊？
他死掉的前女友
女人啊
不一直陪在身边就不知会跑去哪儿
糟糕
他真的…
可能会走掉
竹内君…
怎么了？
天很冷 进来呗
赶紧跟他和好 别让他去东京
东京？
现在不是不安的时候
什么「分开就散了」啊
别说这么软弱的话
散不散我管不着
就这么散了多不好啊
总之 赶紧跟他谈谈！
矢野他 要走了…
矢野他 居然出了这么大的事
我完全没察觉到…
阿七 你写好了？
可是…
给我看看！
为什么一句都不跟我讲呢
K大？
第2志愿呢？
没有 只打算去这里
真坚决
要是落榜呢？
怎么可能
东京那一拨的么…
我去札幌
听说咱班一半人要离开北海道
喂
你看得见吗？
啥？看不见啦！
我记得之前跟她聊大学志愿
她说会考一所东京的大学
有点担心…
她要是报东京的大学
我们就只会分开一年
比较容易说服…
喂 我想什么呢 不是这回事
你问她本人吧
嗯
高桥
大学 你考哪里？
比起这件事 还有更要紧的事吧？
嗯…
之前你说过 你爸妈反对你去东京的大学吧？
不过你想努力说服他们
说北海道没有你想考的大学
是吧？
还有 你说你英语好 想考英语专业吧？
而且还喜欢名牌 想考时髦的时装专业啥的
对了
A大 R大 S大这些
都是东京的 对吧？
是这些事吧？
不是
矢野
我改了志愿
你没能说服你爸妈？是吧？
为什么都不跟我商量啊
你不也是 没跟我商量…
不考东京的大学 跟我分开也没关系呗
矢野…
为什么没法好好告诉他呢
这么喜欢他
为什么要说违心的话…
想告诉他我喜欢他
他却离我越来越远
你想确定他的心意吧
嗯
因为喜欢他 才会不安
那 先坦率地告诉他 你喜欢他
他比任何人都重要 让他别走
其实…
我最讨厌这个孩子气的自己
害得他困扰 不安 受伤
越喜欢他 越是词穷
总是忘记告诉他重要的事
这样的我最烂了
可是我不要 矢野
我不要你走 矢野！
那 那个 抱歉晚上打扰您
有点急事…
有些话我必须跟矢野君说
请用
他应该就快回来了
好的 抱歉
他不在家…
喜欢薯派吗？
是我自己做的
啊 不好意思
为了留住矢野才来的…
没法面对矢野的妈妈
对不起
备忘
这是…
要是不把这些写下来
男人就不知道该怎么办了
灯油 森石油
电费 煤气水费 银行代扣
一定要遵守的事
禁止在外面睡
尽量在家吃饭
哎呀 回来了
你回来了
矢野 听说你妈要离婚吧
对不起 我没注意到
我只想着自己 没注意到你很烦恼
我没烦恼 我没打算离开你
矢野 我以前 可能是幸福过头了
之前一直因为小事纠结 不安
现在才知道这些都是奢侈的烦恼
分开了就连这些烦恼都没了
我真的好喜欢你
我也是 真的真的好喜欢你
所以我一定不会离开你
看…
坦率点就能听见
就能这么 清楚的看见
矢野的心意…
我能说出口…
矢野 需要的话就跟你妈走吧
别管我 好好想想
对你来说 现在应该重视什么
你真心想怎么做
我没事的
不管你怎么选 我都等你
我不会再轻易离开你了
我跟奈奈姐不一样
所以我现在 会一直等你的回答
不管矢野怎么选 我都想相信他
话说 我们先想想一年后怎么办吧
我好歹
说服我爸妈了
他们说可以报一所
可是你说改了志愿…
改的是东京的大学？
J大…
外语学部
是人家的梦想啦 有意见吗？
冷 冷静点…
你之前的偏差值 是多少？
语文59 世界史60
英语64…
总共61…
说真的 不考到70分没什么戏…
合格率只有百分之10
居然有百分之10
你要是没考上 就去札幌了
我知道
那 你要改志愿吗？
不改
那 跟爸妈说再填个替补的？
不行…
高桥 没考上你就去札幌了
你真的知道这意味着什么吗？
我不是为了你才去考东京的大学
而是为了自己考的
如果这条路 能跟你的路有交集就好了
我希望这样
嗯
我一定要考上 跟你去东京！
还 还有一年
没 没事的 对吧！
喂 别说给自己听啊
也是
志向远大是好事
就算不考虑将来 有一年呢 足够创造奇迹了
我也说给自己听
一定要考上
嗯！
真没礼貌
抱歉
话说 第一和第二志愿也差太远了
搞什么啊
我第一次知道她是个赌徒
刚开始她说 不是为了我去东京的
我一瞬间还挺受打击的
听到她说是为了自己考 想考想去的大学
感觉她还 挺可靠的…
感觉可以信任她
觉得她可能会创造奇迹
你也是个赌徒啊
别太感动哦
高桥 真坚强啊
感觉她比我爷们多了
话说 你还没决定吗？
嗯
我也相信你的选择
不管怎么样 我也是报东京的
你是要报W大的政治经济呗
嗯
不过 问题是…
要是落榜该怎么办
她真的要去札幌？
这样我也会发愁啊
也是啊
她只想着要考中
怎么说呢 她只顾一个劲儿往前冲
偶尔也得看看后面吧？
不过 没事的
后面有我看着
啥？
我喜欢赌徒
我选更稳当的
不准告诉高桥哦
H大？
这不是札幌的大学吗？
我可能是这辈子头一次 不上保险
喂
不许看人家的
对不起！
那 那个…
嗯？
同时报私立和公立 就是说…
嗯 要是成绩相当好就没问题
不过最好专攻一所啊
确实呢
我…
为了矢野能做的事
高桥 今天去找参考书不？
嗯
还差15 得把偏差值提上来啊
我支持他
不管他如何回答…
我原先都不明白
他会不在 会见不到他
今年的圣诞礼物是…
圣诞节？能一起过了？
只是 提前一个礼拜…
我听见了 心脏的声音
我要跟老妈 去东京