我太自私 都没注意到你在犹豫
没犹豫
我没打算跟你分开
别管我 你要仔细考虑
对你自己而言 现在该重视什么
实际想怎么做
我不要紧的
你做什么选择我都会等
不会再轻易离开你
现在上红本还早了点吧
先简单看看真题吧
J大 J大…
还没决定吗
还在犹豫吗
给
谢谢
还不给我答复 说明他还在考虑吧
听说他们英文超难
尤其是量大
有点担心
我看看
高桥
你考上J大我会崇拜你的
那就让你崇拜崇拜
行动日是圣诞那天
矢野搬家是24号吧
还没给你答复？
嗯
就快12月份了 不要紧吗
但是 是我说愿意让他走的 只能信任他了
而且万一就算走了 也只是分离一年
我有心理准备
没错 只不过一年
但是再说 矢野也不一定会转学
总之 英文先提升最拿不准的长篇阅读理解吧
嗯
矢野
嗯？
你不用报H大的
抱歉 我看了调查表
报两个国家公立大学
这样会来不及复习 两边都落榜的
行了 你考虑自己的事就行
现在尽全力 把能做的都做了
不用担心我
狡猾
你好狡猾好狡猾
哪有
总是能…
准确抓住我的内心
好不甘心
我一定要努力考大学
去趟厕所
嗯
高桥
别偷懒啊
我…我有好好看啦
分离一年 是有多久啊
总觉得突然就冷了
是吗 跟平时差不多吧
或许是
你的手怎么总暖暖的
因为心里暖…
反了
那你的手
为什么总凉凉的
因为心里暖暖的
笑什么
带你去个好地方
之前看见个跟你一模一样的
肯定又是这种吧
是狗狗
眼睛的间距 一样的
可爱
抓吧
算啦 浪费钱
我一下就能抓出来
没意思
约好的
何种答复都要信任矢野
对自己起了誓
要支持矢野
但是现在 矢野手的温暖 正让我动摇
不像你啊
浑浑噩噩做不出决定
也是那啥
选哪个都会后悔
…这种事
所以 选哪个都一样吧
再拖着 高桥反而会难受
虽然残酷 但要走就告诉她要走
那家伙 平时就很少倒苦水
而且硬说起来 她喜欢选择更适合眼前场面的行动
我是母系家庭
所以高桥会顾虑我
话说 这事挺扯的
又不是小孩 她何止成年 都42了
我会放不下？
不过一年而已
随随便便就结婚 随随便便又离婚
还屁颠颠找了个新工作
全然不管即将考大学的儿子
话说这一年
为啥要等不及离婚
你老妈没让你跟着去吧
听了老妈「跟我走」的无言诉求
高桥那「不想你走」让我假装没听见吗
够差劲的
还是说高桥 其实是个坚强的女孩？
话说 难道说你 是给高桥时间？
难道说你 怕高桥开始后悔 才拖着不做决定？
如果高桥她 说不要走
我或许不会走
高桥
在
今天去图书馆吗
那啥 今天有班委会你先走吧 要挺久的
是吗
抱歉啊
圣诞 特
总之 先准备出礼物来吧
这样啊 那 一定要告诉父母啊
老师 日志拿来了
辛苦了
那个 结业式是…
12月24号啊 每年都是
也…也对啊
现在还没人给我转校申请
为什么 放下了心
不是做好心理准备了吗
但是…
一年很长 比想象中长得多
…长得多
你这会儿来真少见
怎么了
有点事
进来进来
喝热可可吗
超爱喝
今天 我找了好几个备选礼物
我看看 我看看
这个饰品 挺像矢野风格挺好
真的？你觉得好？
那啥 这个还有成对的女版
以前成对的我都没兴趣 可现在觉得挺好
还能每天戴着
不在一起时也能想起对方
打…打个比方啦
比如在家啥的
好像二十四小时在一起似的多棒
嗯
水亲
我 后悔了
阿七
开始后悔说那句 愿意让你走
怎么办 我…什么都没搞明白
矢野离开的意义…
见不到矢野的意义…
没有矢野的世界 我无法想象
矢野离开的意义 见不到矢野的意义 我完全没懂
没有矢野的世界我无法想象
但是 现在才注意到 太晚了
厉害
竹内君
在这学习？
趁等矢野的时候
顺口溜记单词
相当好用哦
厉害
还好吗
嗯
话说 请坐请坐
可以吗
in order to
这不记住了吗
但才刚到第二部分
这种很快的
怎…怎么 志愿报太高觉得我傻？
我不怕丢…
说「收回前言」 我觉得就可以
收回…前言…
矢野 好慢啊
我第二部分基本记住了哦
去趟厕所
我只是考考她而已
我知道
你要是走了 或许这就是日常了
说「收回前言」 我觉得就可以
不行不行 别想多余的
说不定 现在还来得及
吓我一跳
你在干什么
想了傻事 我想了傻事
看外面 外面
你当现在几点了啊
被我妈发现会挨骂的
快去公园吧
在哪
太大声了啦
你怎么来的
巴士
巴士？岂不没末班车了
为什么这会儿突然…
难道 有答案了？
讨厌 难得给你买咖啡
抱歉
抱歉高桥
都不知道人家的心思
高桥
如果 我…
如果 我 长大了 什么都没有
就背个包 叫你跟着
你会跟着吗
这…是求婚？
或许是
吓了一跳
气都没得生了啦 笨蛋
几岁算长大？20？
不知道
不用家人照顾 自己能独立了就算？
我要 快点长大
快点长大
不再做被保护的那个 换我来做保护的一方
不让任何人牢骚
不让任何人伤感
包括母亲 家人 女人
这点是绝对的
绝对 要成为能保护别人的人
心爱的人 在月光之下 轻轻颤抖着双唇
对不起 矢野
对不起
曾一瞬间手忙脚乱的自己好丢人
仿佛在试探我内心的 冬季的晴朗夜空
脑中浮现的这思绪 是不逊吗
我想为他而活
昨晚？
嗯
就记得做了个梦
梦？
在大伙阿竹家折腾 迷迷糊糊地 你出现在了梦里
做练习册 做错了就生气 不知为啥给了我一巴掌
好神奇的梦
嗯
你还哭了
说后悔了 其实没搞明白
你后悔了什么
现在…
还来得及
还…
所以啦 你那是梦
我什么都没后悔
你好怪 拿梦当真
矢野 有人在看啦
被看穿了
我俩心中所想相互一目了然
可能会后悔 我该怎么办
这我一辈子可能都不知道
也分不清在命运中是随波逐流 还是逆流而上
但是 要说有什么愿望
是你 还没背抓走呢
阿七
胸口 突然…
抓…抓给我
好
我的愿望 是矢野能够如愿
对 我的愿望就是矢野的愿望
矢野的愿望 就是我的愿望
我们就是要这样互相扶持下去
未来的事 托福未来吧
没搞定啊
全额打水漂啊
七美给买的
你明明挺擅长的
稍稍自信过头了
可恶
怎么了
不
今天好冷 心口紧紧的
今年 雪真多
瞧
胸口 又一紧…
一紧…好像在记录时间
好像下雪的声音
好像在估量 对你的爱意
今晚吃你喜欢的浓汤
老妈 我想预支零用钱
到底要干什么用
想跟女朋友过圣诞
那啥
今年的圣诞礼物是…
内含动物园的一日游
不是吧不是吧
虽然不是某老鼠乐园 行吗
不是吧
这是…圣诞…
嗯 一定要去
真的？太好了
可以 一起过啊
矢野 要留下…
虽说…提前了一星期
听到了 心跳声
抱歉
高桥
我要跟老妈 去东京
嗯
没关系
为自己后悔一事 不后悔
怀抱如此矛盾的 十七岁的冬季
即将宣告结束
我们确实 曾经存在于此
生活于此
喜欢上他
爱上你
获得许多的第一次 与数不尽的感受
得知坚强 与脆弱
确实
我们曾经 存在于此