今年的圣诞礼物是…
圣诞
嗯 一定要去
虽然
提前了一星期
抱歉 高桥
我跟老妈
去东京
虽说实在搞不定东京某老鼠乐园
不过圣诞咱们白天先去动物园玩 然后去泡温泉
温泉？
那天一直跟你在一起
一直在一起
那就是说…
过夜
只是牵着手睡觉也行
你要是愿意这样 我保证什么都不做
如何
还如何
不行啊 没有那么多钱
钱我会想办法
不如说 已经有了
老妈 我想预支点零花钱
到底拿去干什么用
想跟女朋友过圣诞
需要多少
两万
这可不是高中生一天的消费水平
我想弄得隆重些啊
不同意
你会同意
因为有交换条件
我 跟你去东京
于是 算你的赎罪？
那我更不想你勉强
真不坦率
高桥 我想要个让你高兴的圣诞
我想要的
是哪怕分开一年
只要想起那天就又能继续努力的圣诞
明明是你说不相信回忆的
抱歉
我还真是不坦率
你刚说啥
嗯 所以说 不要温泉
什么什么 我不懂你说什么
你的心意我非常懂
非常开心
但是
但是？
我害怕「特别」
抱歉
我知道能跟你一起的时间所剩无几了
但正因为这样 更想像平时一样度过
像平时一样
我想相信 这不是特别 也不是结束
矢野
超可爱
果然硬拉也该拉你去温泉
你还不死心啊
都说今天像平时一样过了
可你跟平时不一样啊
真狡猾
超可爱
走吧
请看东侧的天空
进入12月份 东侧天空 能看到许多冬季星座
有的
肯定
给
谢谢
暖烘烘的
心里？
嗯
矢野 要拍咯
笑一个笑一个
一般人这会儿能拍这个？
电视剧最终回里 拍完就是女孩满面笑容HAPPY END
真是 又不是电视剧动画片
不要闹别扭啦
来 按确定咯
呀 这是啥 表情好怪
挺可爱啊
这里的大头贴都偏向你 拍我都拍得难看
不要闹别扭啦
我的女朋友
是个渣女
你当时 就是我说出旧伤疤的时候
一起拍个大头贴吧
那是傻吧
嗯 我也这么觉得
傻瓜
我是傻瓜
原本超讨厌的人 居然变得这么喜欢
七美是傻瓜
那幸好你是个傻瓜
真是的
这个挺可爱的
还有
这个也是
两个人 第一次拍的大头贴
好怀念
当时 还笨笨的
两个人 都年轻
矢野 这个
你今天特地带来的？
如何 如何
矢野
去东京以后 多发照片给我哦
校服照啊 还有别的都多发些
嗯
就算分开 想联络随时也能联络
能听见声音也能看见样子还能发短信
嗯
不过我…
可能打不了太多电话
我家经济有点紧张
抱歉
不过每周一次肯定有
没事
我没关系的
别勉强
多照顾你母亲
我会去打工
打工？复习不要紧吗
不能只让老妈辛苦
怎么
怎么 脸上有东西？
我喜欢你
来做个
承诺吧
一年后 一定要在东京重逢
在此之前除你之外
我谁都不喜欢
我发誓
还有
不经意间 我们
已经比奈奈小姐还大了
别等我
我很高兴你有这份心
可是 你等我…
也是浪费时间
真过分
都说先不用回答我了
对 对不起…
你的意思是
以后不会喜欢别人？
嗯
真的？
一年后也是？
五年后也是？
你怎么能知道未来会发生什么？
因为我们…
说好了
我…
曾经违背过一次约定
推开过矢野
背叛过矢野
你说要守护我
可是我决定…
这次一定要守护矢野
妈 我要去东京上大学
为什么？
你不是说要报咱这的公立大学吗？
我不要留在乡下
你要丢下我一个人？
你说「要去」 而不是问我「能去吗」…
东京也有 我想要的东西
无论如何 都想要的东西
你脸怎么了
阿七你丑死了
昨晚 哭过头了…
早上起来就这样了
这样不行啊
我去买个冰袋！
拉拉美呢？
先放我老家外婆那里
看情况
要是能带去东京的公寓就带过去
地址
川崎？
不是东京吗？
学校在东京都内 三十分钟到涉谷
冰袋
水口 高桥呢？
正正正在上厕所 再等会
冰袋
拉屎？
对对 很长 很厉害
那家伙吃啥了啊
你真的不回来了？
我家没那么宽裕…
暑假和春假都不回来了？
嗯
惨透了 偏偏今天…
能管用么
矢野没找我？
没事 我敷衍过去了
谢谢你 水亲
没事啦
那 只有等考上大学 才能见面了？
去吧 已经没事了 快去
说真的 我很佩服你的决定
不行 我还是会哭
要怎样才称得上是「后悔」？
我是不是又在重蹈覆辙？
问我想不想走 当然不想
我不在乎分开吗 当然在乎
我总是要求 自己的女人陪在自己身边
我也跟自己说好
不会再把视线从她身上移开
从那天起…
放心吧
你不在的时候 我不会出手的
我怎么这么好说话啊！
白痴么 我是白痴吗
不过 我只想公平竞争
你有不得不去的理由
可是你要是大意 真的把视线移开了
到时候…
我就一把把她抢走 记住哦
你去了那边以后咱才真正开始竞争！
我等你 一年后…
你怎么如释重负似的
因为我不想你一起跟她学习 一起去图书馆啊
我会去的 这个可以有
那 一起去夏天的祭典呢？
可以有
喂 这还不算出手吗
不是啦 是「以朋友的身份」
不 我说…
矢野…
咱识趣点吧
不管你去哪里
不管多寂寞 多难受
都要记得 我在这里想你
你并不孤单
扯平了
可能你非常非常喜欢的人已经不在了
可能你很寂寞
但是 如果有个非常非常喜欢你的人
不就扯平了吗
所以 你并不孤单
不是的
没有扯平 我比之前更幸福
因为…
我遇见了 你
我是为了遇见你…
而存在的
我们确实 曾经存在于此
生活于此
喜欢上他
爱上你
获得许多的第一次
与数不尽的感受
得知坚强 与脆弱
确实 确实
我们曾经
存在于此