今年2006年
被譽為雞尾酒誕生200週年紀念年
冒昧地問一句您喜歡酒嗎
在洗浴過後來一杯啤酒
裝在冰鎮的玻璃杯裡一口氣喝下去
但是品酒的方法因人而異
與摯友交談與戀人私語
或者
一個人沉思獨酌
像這樣聚集著各種不同的人的地方
就是酒吧
酒產生故事
故事成為您手中的酒
這個故事就要從
坐落於銀座某個角落的Eden hall酒吧開始
那麼如果您願意今晚讓我們與「神的酒杯」暢遊
兌蘇茲酒的香檳Etude
Suze蘇茲酒：一種發過黃色龍蛋開胃酒
Etude：練習曲
這是我在法國的時候一直喝的雞尾酒
那種懷念的味道
讓我完全忘記一天的疲勞
在銀座的背街小巷裡
我發現了一家很容易被錯過的小店
我在門前猶豫了一會兒才進去
這家店讓我充分的放鬆下來
明天工作的難題好像也變得容易解決了
那麼接下來是什麼樣的雞尾酒呢
請用suze gimlet
Gimlet佔列：一種以伏特加或者金酒家酸橙汁製成的雞尾酒
這是…
Charles Jordan怎麼樣
Charles Jordan：查爾斯喬丹
還是喝利口酒
liqueur 利口酒：是由中性酒加入一定的加味材料
經過蒸餾浸泡熬煮等過程製成的且含有至少2.5%的甜漿
不這樣就可以了
利口酒
眼淚手鐲
查爾斯·喬丹
這都是我在法國一直點的酒
為什麼連這個順序都…
啊想起來了
記得在巴黎的賓館酒吧里點過一次
但是居然記住了當時我點的酒
真讓人高興
這就是和人稱「神的酒杯」的調酒師
佐佐倉溜的相遇
開什麼玩笑
只不過是調酒人的酒話罷了
還記得你幾年前僅點過一次的酒誰會相信
一定是在做夢做夢
沒錯至少對於當時的我來說
這些只不過是笑話罷了
這是因為…
我事先說清楚
對各位調酒的我並沒有什麼期待
趁著這次賓館全面改裝
我決定將這裡改成完全應客戶所需的酒吧
以調酒人的經驗和技術制勝的酒吧太古老了
空間設計師的名字可以吸引客人
可是以調酒人的名字卻喚不來蟑螂一隻
不過我還是有必要看看你們的本領的
請你們調製自己最擅長的雞尾酒
審查之後再決定要不要把這個酒吧交給你們
明白了嗎
如您所見他好像很討厭調酒師
他把調酒師稱為調酒的
只把他們當作自己酒吧的物品對待
這裡到底會被改裝成什麼樣的酒吧呢
不用說
這裡一定會變成神島部長心中構思的酒吧
而我非常討厭這樣的酒吧
好準備完畢了吧
那麼先從你開始
是
Martini馬提尼：一種由杜松子酒或者伏特加和苦艾酒混合而成的雞尾酒
可以加入橄欖的果實
那我來調製馬提尼
請品嚐
我吃過飯了？還是沒有吃飯？
我沒有問過您
馬提尼是烈性雞尾酒
也不管我的胃是空著還是飽著就敢調製啊
下一個
那我來調GrassHopper
Grass Hopper 綠色蚱蜢：以白色可可酒綠色薄荷酒和鮮奶油調製的雞尾酒
口味很甜可以當甜點飲用
難得做一次能不能做成彩虹酒式
啊…是
彩虹酒式
就是使不同比重的材料分層疊加的做法
但是…
混在一起了
因為突然改變了
客人是很刁難人的
刁難人的是你吧
沒錯就承認了吧
我就是要刁難他們
所以不能稱他們為調酒師
只能算是個調酒的
這個一般般
也就這種水平了
現在想起來那時候可以說是我固執己見吧
因為我最討厭酒吧這種東西
裝腔作勢的調酒的
還有那個像是選擇客人的沉重店門
不管怎麼說酒吧都是我無法接受的存在
可是現在卻讓我負責改裝酒吧的工作
我當然不會發牢騷因為這是工作
是我很高興
你們在幹嗎
日程安排一推再推
有沒有面向市場啊重新做
調酒人的招募還沒完成嗎
就算花錢請也沒關係找些更好的來
酒也一樣什麼都可以
總之把酒吧背景做成這樣就行了
不要磨磨蹭蹭的快點決定下來
但是我還是討厭這樣的酒吧
少囉嗦不許頂嘴
今天晚上開會
即使通宵也要交出個我可以接受的答案
與其說是改裝前不如說簡直就是個廢墟
不這樣也算是嶄新的了
怎麼可以這樣
到底怎麼了
這次你的工作太奇怪了
部下也說了很多不滿的話
聽好了就算只有設計也好快點想辦法解決
讓客人滿足的酒吧
酒吧算什麼
酒什麼的在哪裡喝都一樣
不在酒館裡熱熱鬧鬧地喝
或是在小攤那裡喝個夠不是更好嗎
還有洗浴後的啤酒
總之我最討厭酒吧了
這裡是…
從門後發出的光芒
這就是神島部長和Eden hall酒吧的意外相遇
那時的事情現在想起來也感到很不可思議
最討厭酒吧的我
好像被什麼牽引著
一直凝視著Eden hall
然後…
歡迎光臨
這是你做的嗎
是取材於Eden hall的酒杯的冰雕
伊甸堂？
是
在英格蘭北部流傳的傳說裡
一天晚上正開著宴會的妖精們
被一個突然出現的人類嚇到
一下子被逃走了
那時妖精們留下一句話
要是打碎了這個杯子
就會失去Eden hall的幸福
與此同時還留下了一個杯子
從此它便成為Eden hall的好運的象徵
被世人所珍視
我把它做成了冰雕
並以此作為這間酒吧的名字
不能打碎的杯子的傳說啊
他就人稱神的酒杯的調酒師嗎
好年輕啊
今天來此是有誰介紹的嗎
介紹？
難道不是被介紹來的就不能來嗎
不不是這樣
冒犯您了請原諒
嘴上這麼說其實也是要選客人的吧
那扇門好像要拒絕客人一樣沉重
因為酒吧就是要hide out
躲起來？
是的就是躲避暴徒的意思
就因為是要躲避所以門才要重
好像在拒絕路人一樣
店面也是小而不顯眼
相反一旦進去酒吧
就可以忘記外面的世界
而且也會忘記地位年齡等等
做回真正的自己
這些都是因為那扇厚重的門
也許吧
你就是傳說中的記得客人幾年前點的酒的調酒師嗎
嗯是有這麼回事
因為這也是我們調酒師的工作之一
調酒師是什麼
你們不過是按照菜單調酒的人
做這種事就能賺錢不是很輕鬆嗎
充其量只是個調酒的
對了正好有個東西想讓你看一下
酒吧的改裝嗎
嗯可是無論怎樣都不順利
雖然面向市場來做的
你作為調酒的怎麼想
啊…我也不太清楚只是…
只是…
只是？
客人您是不是討厭酒吧啊
真讓我大吃一驚
他突然看穿了我的心
而且他的話讓我想起了自己為什麼會討厭酒吧
學生時代總是想要去酒吧的我
終於鼓起勇氣推開了那扇沉重的門
價格是1000元
只不過堅果而已好貴
請問是誰介紹您來的
沒人介紹就不能進來了嗎
您點什麼
啤酒
嗯？
啊這種店不能點啤酒嗎
不是沒這回事
沒辦法啊對窮學生來說已經很貴了
好喝雖然味道只是啤酒的味道
因為周圍人的眼光我第二杯點了威士忌
啊但是我要不太貴的那種
那個時候突然意識到…
那時我大驚失色
我不知道應該怎麼辦
也許是注意到了我的樣子
請問要結賬嗎
那個…我帶了一張5…5000元的鈔票
但是…
真的…是真的…
幹什麼為什麼大家都這樣眼神
可惡
客人等您方便的時候再付賬吧
真是不可思議
等我回過神來
我已經對初次見面的他
把令人尷尬的過去全盤托出了
然後…
如果可以的話
作為那時的道歉請您免費喝一杯如何
您有什麼喜歡的雞尾酒嗎
讓我想想
等等試試他也很有趣的樣子
所謂的神的酒杯
那麼請來一杯你擅長的酒
明白了
那麼…
那麼這個調酒師會調什麼酒呢
是那種一般般的味道嗎
還是那種混在一起的彩虹酒
無論哪種他還是像那些調酒的一樣
根本沒有問我現在胃的狀況
這樣他還能拿出什麼樣的神的酒杯啊
來吧來吧來吧
我能問您個問題嗎
嗯？
世界上有兩種職業是絕對不能背叛客人的
一種是醫師藥劑師
那麼另一種呢
是調酒師
他想做什麼
而且還擊碎不能打破的Eden hall的雕刻
他到底在幹嗎
答案很簡單
為什麼調酒師和醫師不能背叛客人呢
那是因為這兩種職業賣的都是
依照單據做出來的即可是毒又可是藥的東西
請用兌水酒
別開玩笑了什麼兌水酒
什麼作為道歉的酒
兌水酒是威士忌酒廠為了提高銷量而想出的
日本獨有的飲法
你卻特意調了一杯
這是…兌水酒
木材的幽香和穀物的甘甜充分揉和在一起的醇酒
去除了酒精刺激的感覺慢慢浸染到舌中沒有一點兌水的感覺
威士忌是流行的混合酒水
但是我是第一次嚐到這味道
世上居然有這麼好喝的兌水酒
不這不是兌水酒而是名副其實的雞尾酒
告訴我你的雞尾酒到底有什麼不同之處
客人您很疲勞
為了改裝酒吧您已經幾天都沒有回家了
你怎麼知道
襯衫的袖口有污漬
對於做賓館相關事情的人來說這是很少見的
與上司和部下的意見不和
因為壓力大而胃部不適
因為睡不著就喝酒
我認為對於已麻木的舌頭來說
通常的兌水威士忌太烈了
所以降低了酒精度
不不對
這杯兌水酒雖然很淡可是味道還是很正
是冰塊
恰到好處地降低酒精度
融化成水來保持平衡的堅硬的冰塊
冰塊？
那麼打破不能打碎的Eden hall的冰雕
僅僅是為了一杯兌水酒
而且只是為了並不喜歡的客人…
您知道調酒師的意思嗎
意思？
Bar是棲木
而tender是溫柔
合起來就是溫柔地棲木
這塊木板就是Bar
只有這個的話只是個放酒的木板
但如果這裡有調酒師的話
就給Bar加上了tender
溫情於是誕生
這就是…Bartender
那時的調酒師一定是相信我今後可以成大器吧
神的酒杯
對他來說這也許只是一杯兌水酒
被打碎了的Eden hall的冰酒杯…
但是妖精們很快就會回來的吧
歡迎光臨
這是我和Eden hall的意外相遇
託他的福如您所見
我的酒吧改裝也順利完成
是啊是他告訴我的
沒有溫柔的酒吧就不能被稱為酒吧
如果可以的話歡迎光臨
Grass Hopper 綠色蚱蜢
配方
綠色薄荷酒20ml 白可可酒20ml 鮮奶油20ml
下回心之菜單