最受男性喜爱的鸡尾酒是「Gin Tonic」
Gin Tonic 金汤力：2盎司金酒 汤力汽水加满
而最受女性喜爱的鸡尾酒是「Spumoni」
Spumoni 斯普莫尼：原意为意大利式的冰淇淋
这里指金巴利酒 葡萄柚汁和适量汤力汽水调制而成的鸡尾酒
夜晚银座的后街里静静绽放的一朵鲜花
一间易为人所忽略的酒吧
Eden hall
今晚又能品尝到怎样的鸡尾酒呢
Moscow mule 莫斯科佬：伏特加兑将至无酒精饮料
Jackrose 杰克玫瑰：由一份法国苹果白兰地 一份柠檬汁一集一份石榴汁调制而成
Nikolaschka 尼克拉斯加：白兰地30ml 砂糖一茶匙 柠檬薄片一片
Moscow mule 莫斯科佬：伏特加兑将至无酒精饮料
Jackrose 杰克玫瑰：由一份法国苹果白兰地 一份柠檬汁一集一份石榴汁调制而成
Nikolaschka 尼克拉斯加：白兰地30ml 砂糖一茶匙 柠檬薄片一片
「Moscow mule」 「Jackrose」 「Nikolaschka」
还是「Kir royal」呢？
Kir royal 皇家基尔：香槟加入黑醋栗利口酒调制而成的鸡尾酒
真是让人无法选择啊
于是我问道 「抱歉 请问有菜单吗？」
可是回答却是…
非常抱歉
没错 酒吧里菜单是可有可无的
因为 对不熟悉的客人来说
把天书般的酒名罗列起来 是没有意义的
非常抱歉 今晚已经停业了
而酒吧里没有菜单的理由还有一个…
拜托你了 请帮我找到 我的「心之菜单」
知道你心里的菜单吗？
嗯 20年前因我的错而没有喝到的珍藏心中的一杯酒
而本应喝到它的是我的祖父
爷爷 爷爷
打碎了纸包里的瓶子？
嗯 这就是我希望能找到的我和祖父的「心之菜单」
我的祖父来岛 泰三是代代经营户日本旅馆的第四代传人
虽然对我很温柔 但是工作上一般很固执
因此 对鸡尾酒的配方啊服务啊都要唠叨几句
「Framboise LiquEur」「Rose Wine」
Framboise LiquEur：法国木莓利口酒
Rose Wine：桃红葡萄酒
Lime Juice：酸橙汁
「White Curacao」 「Lime Juice」以及…
White Curacao：无色柑香酒
摇酒壶
请用 「Aphrodite」
Aphrodite：阿芙洛狄忒
「完美先生」调酒师 葛原隆一
调制的鸡尾酒可称得上完美了
无论祖父点什么 他都能完美的调制出来
来岛先生当年点「Aphrofite」时
是战后受管辖的时期 当时冰块很贵重
因此 无法便利的凉酒
当时的鸡尾酒本来没有现在的凉
而来岛先生却还偏要喝温的酒
还有一件重要的事
调酒师 东山稔
祖父对他的服务一直都是赞赏有嘉
每次来岛先生来品酒时 都会携同夫人一起
而今 夫人去世后
来岛先生便喜欢上了
「Aphrodite」象征「永恒的爱」的鸡尾酒
这酒的美丽 不止在于其味道
它自何人之手 又于何人同饮
大概这些无可替代的回忆才是他所珍视的
无论时光流逝 美好的回忆都会永驻
我正以调出这种酒为目标
一如往昔的酒和思念
您的祖父品到了不错的酒啊
但是 每到这个季节
祖父绝口不提他们两人的酒了
都是因为我…
那是我出生时
日本的引以为荣的国际城市里
越来越多的宾馆拔地而起
老字号的旅馆却渐渐为都市所摒弃
而祖父固守着代代相传的日式服务
为此经常同旅馆的继承人 我爸爸争吵不休
父亲您再考虑下吧 时代已经变了
今后是城市宾馆的时代了
而父亲你还一成不变的死守着日式旅馆
我不是说旅馆应该消失
只是希望你能多往长远考虑
大家都对新的宾馆服务趋之若鹜
像父亲您这样执着于日式旅馆 来岛家终有败掉的一天
这样一来 您会失去您珍爱的旅馆
父亲
祖父其实也知道在城市里经营旅馆举步维艰
但正因如此 也不愿意从儿子口中听到
父子赌气而断绝关系了吗
是的
之后祖父一直没劝倔强的父亲回来 两人一直对立着
父亲为了切身体味宾馆经营方式而跻身宾馆业界
终于成立了来岛家
而那时 祖父却越法被孤立
渐渐的经营都难以维持了
只得默然的度日
眼看这样的祖父 父亲终于看不下去了而试图和好
父亲
有瓶酒请父亲务必品尝
为什么？
嗯 您喝了就自然明白了
拜托了 一口就好 就喝一口
至今我也无法忘记
我四岁的时候 第一次全家人的聚餐
但祖父终究没那么接受 依旧不肯变通
终于到了请祖父喝为他准备的酒的时候
父亲 这可是我辛苦找来的酒
请您来一起喝吧
爷爷
美和…
美和
就是那瓶20年前
你祖父和你父亲没能品尝到的「心之菜单」
结果因为这件事 两人的关系依然暧昧不明
没能真正和好
不过 这样的话问下您父亲的话…
做不到了
因为 父亲已经过世了
我打碎酒瓶那天之后不久父亲和母亲都…
至今我依旧无法忘记祖父当时神情
那之后祖父像换个人一般全情投入宾馆的经营中
来岛旅馆也还不心疼的改建成了巨大的连锁宾馆
在祖父的关爱下 我也无拘无束的长大了
然后随着我日渐长大
那瓶祖父和父亲本应喝到酒却如芒在背
明天是父母的忌日
虽然我并没有因为打碎了酒瓶而被训斥 被责骂
但想向祖父和父亲道歉
毕竟要是我没打碎那瓶酒的话 他们就…
真的能从心底里和好了
我明白了
一起来想办法吧
谢谢你
您父亲平时爱喝什么酒？
对食物的偏好呢？
会执着于某种气味或颜色吗？
对父亲的回忆都是我年幼时的事情
记不清楚了…
那么 关于要找的酒瓶呢？
比如 会是葡萄酒瓶吗？
不是 感觉更棱角分明
棱角分明
而且 似乎会闪闪发光
cognac 干邑:法国白兰地酒 由白葡萄酒蒸馏获得的一种白兰地酒 产于古城干邑附近
那是水晶瓶的干邑吗?
Remy Martin Louis XIII：人头马路易十三
在这么重要的时候赠人就是「Remy Martin Louis XIII」了
「Hennessy」的话就应该是「Richard」
Hennessy Richard：轩尼诗李察干邑
不 从命名上看
有「着陆」意义的「Firslanding」也适合和好
不对
那么剩下的线索只有…
「有瓶酒请父亲务必品尝」
「您喝了就自然明白了」
「拜托了 一口就好」
记得您说过您祖父是位执着于酒的含义的顽固的人
嗯
而和您父亲断绝关系的原因是宾馆这块心病
父子对立 旅馆以及宾馆…
这样的话 能想到的的瓶子就只剩下一种了
请放心吧
就是说…
本店里还存有一瓶同样的酒
再次现身于我眼前的「心之菜单」
这就是Eden hall酒吧的传奇的起点
你选了一瓶不错的酒啊
是的 我是置身于她父亲的立场来考虑的
如果自己身处那时想喝什么
于是察觉到了纠结于一瓶酒上的20年前的思绪
我想他一定是希望得到理解
因为…
映在他的菜单上的是「紫阳花」
花语是「家人剪不断的羁绊」
所以…
一瓶「心之菜单」
为什么会是国产的威士忌呢
而为什么就一定是「角」
这种酒是大正12年
现名为「三得利」的寿屋的鸟井信治郎聘请了
在英国学过威士忌酒的酿法的竹鹤政孝
在京都的山崎县建造了日本首家蒸馏厂
而那里出产的首款国产威士忌「白札」
却完全没被日本人接受
的确如此
因为竹鹤虽然酿出了地道的苏格兰式威士忌酒的泥炭味
很遗憾 这是当时的日本人所没接触过的味道
之后竹鹤自己在余市建造蒸馏厂
创办了Nikka whiskey厂
而另一方面
鸟井信治郎决意要酿出适合日本人的威士忌
象征这份决意的 就是雕刻在瓶子上的
龟甲纹
对日本人象征着吉利的龟
而雕刻的方式则参考了江户时代
日本最早的雕花玻璃「萨摩切子」的技法
所以在她的记忆里 酒瓶才会闪闪发光吧
完全由日本人酿造 为日本人而生的威士忌
威士忌虽说是西洋的酒
却可以造出适合日本人口味 盛在仅在日本才有的瓶子里
而您已过世的儿子一定想
即使旅馆变成了宾馆
也可以提供日式口味 日式服务
在和敬爱的父亲对饮中把这些告诉您
谢谢你 美和 谢谢你
明明也给你带来了痛苦的回忆的
真不知道怎么感谢你 真的很谢谢你
不过 今天让我和他单独待会儿吧
回想起来 我埋头的苦干到今日
竟差点忘记了20年前的这件事了
自从他死后 我无论如何都要把宾馆建下去
希望能借此向他…向他赎罪
所以看着这样的我
想再听听 时隔20年后他又会说些什么
他会说什么呢
恐怕即使是同样的「角」酒
时至今日味道也会有所不同吧
因为这是瓶特级的陈年酒
不过为什么会感觉味道有所不同呢
有认为除了因为今时和往日的水和麦子有了不同
酒的产量也变了
既是说 酿造的更仔细了的说法
还有认为酒在瓶子里继续发酵等
各种各样的说法存在
这让我想起来
会觉得以前的瓶子装的酒更美味
是因为老瓶子里还盛放这无法追回的记忆
盛放这埋藏在心中的回忆吧
即使是同样的威士忌
常温直饮 加冰 兑水 悬浮 薄雾
float 悬浮：利用水与威士忌之间的比重差 将威士忌悬浮在矿泉水上面
mist 薄雾：在位时机中加入碎冰块 使其看起来像是被一层雾气罩住
也有多种样式
还有放入的冰块 水 搅动的方法
要是再算上掺入其它的酒就能写出无限长的菜单
从中挑选出都想这样打开客人心扉的一杯酒
正是调酒师的工作
所以 菜单只在心里
Nikolaschka 尼克拉斯加
配方
白兰地适量 砂糖适量 柠檬薄片一枚
下回 后悔的一杯