聽說在比日本還要寒冷的德國
有一種在常溫喝的熱啤酒
被譽為世界四大酒席之一的Tequila
咬一口酸橙
然後舔一舔鹽再飲下Tequila
這就是墨西哥式的飲用方法
初次以外還有另一種飲用方式
將碳酸水和Tequila一起加入烈酒杯
用手蓋住杯子
往吧台上一敲
很遺憾這種被稱為shougun的飲用方法
如果失敗的話就會變成這樣
雖然在酒吧里這樣喝酒實在稱不上文雅
然而使這種墨西哥方式宣傳開的
卻又是今晚「神的一杯」——Margarita
後悔的一杯
是嗎
柚木美枝子她…
好我知道了
易卜生《玩偶之家》
結果到最後都沒能親眼見她一眼
哎剛才那個人…
啊是島岡廣告的…
不過聽說他明天就要主動辭去社長的職務了
但在這樣的夜晚也顯得太寂寞了吧
對於銀座多不勝數的酒吧來說
這是個一如既往的夜
比如說在常客之中
也有每天在相同時間相同席位飲用同一杯酒的客人
若這個習慣持續10年20年
店家也會將固定的席位空出來等待客人的光臨
但偶爾也會有打破墨守的陳規
發生罕見事情的夜晚
歡迎光臨島岡先生
這個時間光顧還真是少有呢
非常抱歉在您的老位子空出來之前請這邊可好
真對不起
混合飲料
啊好像是不小心從前一家店帶過來的
等會兒還得還回去
我至今為止都是舉止文雅地喝酒
人生路上也是如此
然而今晚在酒吧的「十戒」裡我已經破了三戒
酒吧的「十戒」？
沒錯他的第一間酒吧和領座的客人打架
在第二間酒吧又喝醉
然後第三戒呢？
第三戒就是作為熟客卻在這間酒吧沒完沒了地酒後胡言
那麼您就來一點低度的飲料吧
不今天剛被告知昔日最重要的人亡故的消息
現在只想喝醉
舞台女演員柚木美枝子你可知道？
嗯是非常有名的人
亡故了嘛
是的
結果由於工作繁忙一次都沒能去看
事實上只是主動辭職而已
甚至不能稱作是功成身退總是感到空虛
一想到這個
就會覺得自己至今為止的人生都好像是毫無意義的
無意義
好吧這就是第四戒乖僻的酒在酒吧里也是被禁止的吧
來點暢快的烈酒吧
明白了
這是Margarita
平常都是喝海波杯的
雞尾酒倒沒怎麼喝過
好好喝
說起來Margarita應該是女性的名字吧
是
Margarita的誕生是在1949年的全美雞尾酒大賽上
發表者是洛杉磯Tail O'Cock餐廳的調酒師
-讓·杜拉薩
他年輕時和戀人一起去打獵
結果戀人缺身中流彈而死
而雞尾酒名的Margarita
正是他23年前死去的戀人的名字
也許他是一直無法忘記死去的戀人的緣故吧
然而一名調酒師一直懷有的後悔的心情
卻造就了這樣一杯雞尾酒
這麼想的話後悔的過去也決非一無是處的
真是美談啊
是啊
而且為了緬懷墨西哥人的她
雞尾酒也留下了墨西哥風格了
這哪裡有墨西哥的風格了？
很強勁的哦想試試看嗎？
在這裡放上鹽拿好酸橙
然後用指尖捏住盛有Tequila的烈酒杯
然後咬一口酸橙舔一舔鹽再把Tequila放入口
這被稱為墨西哥式
而把這種飲用方式宣傳開的雞尾酒就是Margarita
原來如此
玻璃杯上面撒點鹽
還有與Tequila混合在一起的酸橙都是留下的痕跡嗎
在年輕的客人當中
還流行著一種被稱為shotgun的
加入碳酸水和Tequila往吧台上一敲
然後一飲而盡的飲用方法
如何？
雖然在酒吧里墨西哥式和shotgun都稱不上是文雅的方式
您想試一試嗎
不還是算了吧
嘗試新事物甚麼的
我已經過了那種挑戰新事物的年紀了
首先對於我來說
無論什麼樣的酒都有無法用美來修飾的過去
哎呀哎呀娜拉
不小鳥兒
不用總是那樣聾拉著翅膀
還是無精打采的嘛
是嗎是嗎
但是看到這個你就會精神起來了吧
哈哈哈果然還是嚇了一跳吧
聽好了我啊我發家啦
現在是銀行的行長啦
易卜生的戲劇《玩偶之家》
是她喜歡的表演台詞
說起來以前還從來沒提起過呢
其實我年輕的時候也曾經以演員為目標
非常慚愧但至今依然能夠背下台詞
難以忘卻的
正以告訴成長著
我還有這銀座都還很年輕
以難以置信的速度繁盛起來的這個街區
父親用各式各樣的廣告加以妝點
現在的大型廣告公司
也是那樣從一磚一瓦開始築起來的
託他的福我得以在富裕環境中做自己想做的事
在玩的正瘋的時候
某天去看了當時正流行的舞台劇
體會到了震撼心靈的感覺
那時上演的正是《玩偶之家》
在這之前也看過類似的電影讀過類似的小說
但從未接觸到如此美妙的東西
並且當時同我一起體驗這種感動的
就是已經亡故了的柚木美枝子
於是我們立刻就去敲響了那個劇團的門
遺憾的是如你所見
我沒有當演員的資質
站在舞台上的夢想終究仍只是夢想
與此相比那個人卻…
放棄戲劇？
啊父親的病情惡化了
於是便要和我分手去繼承父親的公司成為社長嗎？
不是那樣不是…那樣的
可是我們的夢想怎麼辦呢？
總有一天兩個人
兩個人同站在這個舞台上的夢想呢？
兩個演繹易卜生的《玩偶之家》的夢想又怎麼辦呢？
請你理解我吧人並不是只靠夢想就可以活下去的
於是和她分手的我繼承了父親的事業
使島岡廣告成長成為業界頂尖的企業
明天把這間公司轉交給兒子
而我則辭去現有的職務
回想起來也經手過各種商品的廣告了
提示吸煙有害健康
所有打扮女性的化妝品
滿載著憧憬和夢想的新車
這些對於我來說都是自身成長的證明
但是唯一沒有做過的就是電影和舞台的廣告
一定是因為不願見到作為演員成名的她而逃避吧
然而她在這五十年中卻一直寄來演出的票
易卜生的《玩偶之家》
和我們初次觀看的劇目相同
演出日期是明天
但是最終還是沒能親眼看到
這個故事最後的結局
娜拉終於離開從丈夫的偶像崇拜中走出來贏得了自由
留下丈夫海爾茂一個人在他所謂發家的地方
並且在這裡的是
為了20多年前死去的戀人而製作的一杯
滲透在其中的事後悔的回憶
故事編的真老套啊
編造的故事？
那種故事一定是騙人的
酒店或者調酒師捏造出來的
只是為了更好地銷售Margarita罷了
知道「dramatized CM」嗎
我因為一直生活在廣告的虛構世界裡所以非常清楚
``戲劇化的CM''
那是很久以前就一直沿用的廣告戰略
以商品的開發秘史等作為題材
編造架空的故事
讓商品套上一層戲劇外衣再進行銷售的方法
那樣的商品在我們看來就會覺得如夢幻般的偉大
但是在這杯Margarita的問題上…
或許真是如此
是編造過頭的故事呢
非常抱歉
不這並不是你的錯
只不過那是個虛構的故事而已
我回去了
是
我也真是的
酒吧的「十戒」已經破了第幾戒了
粗著喉嚨向年輕的調酒師說教
雛菊花
為了死去的戀人而製作的雞尾酒嗎真是可笑
是嗎
我可不是這麼想的
你想說什麼
適可而止快從我面前消失吧
不因為我不想再繼續後悔了
只是這樣而已
你說什麼
Margarita的誕生
那段故事為人所知已經是幾十年後了
是的1970年
創造這杯雞尾酒的調酒師——Jean Durasa
在大賽過後30年才初次道出
Margarita這個名字是取自於死去戀人的名字
也就是說這個故事並不是為了宣傳而編造出來的
然而我卻在這50年裡
對於你寄來的戲票
一直把它收起來而從來沒有去看過一場
你一定認為我是個非常薄情的人吧
但當我喝到那杯Margarita的時候我已經完全明白了
是啊實際上我是在害怕
害怕正視背叛你的過去的自己
因為我就像那個製作Margarita的調酒師一樣
沒有繼續面對過去的勇氣了
但是我現在已經清醒了
因為不想輸給過去的後悔而不斷努力
公司也得到了大家的認同
你在你的人生路上獲得了成功
我也在自己的人生路上堅持了下來
的確如此後悔的過去決非一無是處的
不正是因為後悔才會有今天的自己
他調酒師佐佐倉君想說的就是這些吧
調酒師是一項不可思議的工作呢
打個比方
社長不可能對新來的社員傾訴煩惱
然而酒吧里無論怎樣的客人都只是應該「人」而已
並且客人在與我們說話的時候
實際上是在與過去的自己和過去的我說話
酒吧可能就是那樣的一個場所
所以調酒師最重要的工作
就是聽客人傾訴
而酒的傳說什麼的
只不過是為此的一個契機罷了
和自己的心和自己的過去對話
託他的福終於能了解你的心思了
再來一杯Margarita
不在這之前
我還是試試那個吧
下次
琥珀的夢