聽說若在植物澆水的時候用啤酒來代替
植物就會吸收啤酒裡的營養從而長得更好
閃閃發光的一杯雞尾酒
它的配方是
橙汁
檸檬汁
以及菠蘿汁
或許您已經註意到
只論材料它只是被混合果汁
但是通過對冰加以選擇
以及對於混搖時間的把握
把這三種液體完美地混合起來的話
就製成了名為Cinderella的無酒精雞尾酒
在酒吧里也有像這樣
為了不喝酒或者不太會喝酒的女性準備的雞尾酒
接下來今晚
有幸連通常不太敢進酒吧的女子都鼓起勇氣推開了那扇門
「琥珀之夢」
在您愛人來之前
我為您調製些什麼如何
嗯那就拜託了
那麼…
她因為我的邀請初次進入酒吧其實是幾年前的事了
歡迎光臨
不可思議的
起初還討厭地說「酒吧是大叔喝酒的地方」
而現在卻如畫般融入酒吧的我的好友
前姓安田早代
而現在是山口沙代
很遺憾地他們的婚姻是遭到了雙方家人的極力反對
可看到好像私奔一樣結了婚的他們兩個
在我們朋友眼中卻非常的美
和丈夫初遇是在這件伊甸園酒吧
而今晚
好痛
您沒事吧這位客人
謝謝
我啊因為這麼正規的酒吧還是第一次來所以有些緊張
結果又出了差錯
其實我馬上就要連續第30次聯誼失敗了
好不容易成功約他出來了
可是我就像你所看見的一樣…
就是因為他說過好女人在吧台上喝酒的樣子特別美
所以才把約會的地點選在酒吧的
好女人…嗎
他非常愛看電影
喜歡的女影星是英格麗·褒曼
也就是所謂的以前的好女人
所以我無論如何都想成為那樣的好女人
不要緊的
這位調酒師先生會幫助你的
是真的嗎
如何佐佐倉先生要好好保護這個孩子哦
如果男朋友是個壞人的話就給他來Bloody Caesar
那個不太好吧
凱撒血腥？
Bloody Mary 我倒是知道的
酒量不好的女孩一定要小心的就是這兩杯
它們的名字分別來自於
英國女王瑪麗一世和襲力斯·凱撒兩位暴君
因為無論哪個看起來都只是一杯番茄汁而已
所以在禁酒時代的美國經常逃過監視被偷偷飲用
不同的地方是
Caesar用加入蛤蜊提取物的番茄蛤汁代替了番茄汁
並使用了在伏特加中特別烈的史彼立塔斯和巴爾幹伏加特
混搖的時候使空氣充分地溶入其中
這樣的話口感就會變得柔和也感覺不到那很高的就酒度
然後若稍不留神喝過
突然就晚安了
對不起我遲到了
就這樣結花小姐止住聯誼連敗的酒吧作戰就開始了…嗯？
有人說在酒吧里男女的關係可以從身體朝向距離以及服侍來判斷
這兩位的情況正如你所見
喝點什麼呢
香檳
啤酒
那麼我也要香檳
那麼我也要啤酒
雖說對於現在的季節香檳和啤酒都很美味
但先試試這瓶蘋果酒怎麼樣
蘋果酒
是雖然法國的葡萄酒非常有名
但在諾曼底和布列塔尼地區是種不出葡萄的
所以人們一直以來都在飲用蘋果自然發酵釀製的發泡酒
而那就是蘋果酒
是那個就那個好了
請用
好清新的水果味
嗯雖然和葡萄酒風味不同蘋果的酸味也很新鮮
那…個..
話題話題
怎麼辦
那兩個人完全不行啊
這種時候還是一個一個來比較好
我有事出去一下
餵結花
氣氛完全不行啊
他好像也很無趣的樣子
是我不好
我完全不懂說討女孩子喜歡的話
不用刻意勉強
自然一些不是很好嘛
比如說
好鼓起氣勢來吧
沒錯沒錯就是卡爾瓦多斯
似乎聊得很開心呢
無袖裝
好成功了
剛才我們就說就是這瓶卡爾瓦多斯
英格麗·褒曼在影片「凱旋門」裡飲用的酒
沒錯主人公在塞納河畔救起了想要投河自盡的她
為了使她打起精神而給她喝的酒就是卡爾瓦多斯了
你知道的很清楚啊
果然因為那是你的偶像英格麗·褒曼嗎
只有卡爾瓦多斯這個名字可是我從以前就記得的
這個是由剛才你們飲用的蘋果酒經過蒸餾得到的蘋果白蘭地
然後再加入檸檬汁和石榴糖漿
因為今天石榴有新鮮的所以用石榴汁代替
徵求了客人的意見而調製成的
請用
傑克·羅斯
好漂亮的玫瑰色
是為了配合客人手錶錶帶的顏色而特意點的酒
連那樣的地方都看到了嗎
我好高興
調酒師先生也是
從一開始就考慮到了各種聯繫而調製出這樣的酒嗎
我真是找對人了
餵看那邊
結花小姐你喜歡紅色嗎
嗯是的
這下糟了
那個要是被看見的話
好不容易才造就的氣氛就都浪費掉了
原來如此
是嗎
有點冷了呢
咦？創口貼
剛才那個…
我知道了肯定又在哪裡跌倒了吧
結花你總是到處碰傷呢
就像個淘氣的小孩子一樣
我像淘氣小孩這還真是抱歉
反正我這種人無論如何都和好女人沾不上邊的吧
樂意的話接下來就請兩位也來品位一下卡爾瓦多斯的香氣
就好像咬下蘋果時的香甜呢
小時候一直吃的點心就是蘋果呢
從諾曼底的蘋果酒開始
紅色的腕錶和紅色的Jack Rose
好女人英格麗·褒曼和「凱旋門」的卡爾瓦多斯
讓這連串的服務看起來僅僅是偶然
也可以說是酒吧的演出之一
但是戀愛就好像碰傷或者蘋果的回憶一樣
也許真的是由偶然產生的也說不定
不愧是「神的酒杯」呢
漂亮的服務
不全都是偶然罷了
隨你怎麼說好了
但是不要緊吧他們兩個
承蒙您照顧
沒事吧
討厭
還真是冒失的小孩啊
但這也令我回憶起來了呢
初次到酒吧來的時候我也像她一樣啊
這位是安田沙代小姐第一次到這樣的酒吧來
最近女性顧客也多起來了啊
但是在這樣的地方不知道要點些什麼才好啊
那麼就點最適合沙代的酒如何
可這個
不點單這樣就足夠了
接下來就由調酒師來調製出最好的一杯
便是職業調酒師的工作
那時候真是著實吃了一驚呢
真是非常性感呢
又來了
但是託你的福我才完全迷上酒吧了呢
並且遇見了那個人
多虧佐佐倉先生我們才結合到一起
您愛人還好嗎
大概吧
時間總是碰不上即使在家裡也總是擦肩而過
對了拜託來一杯那個時候的雞尾酒
下班後自己做的情人節巧克力
但是因為在電車上被擠壞了而煩惱
然後
不用擔心
我能讓它復活哦
首先為了使牛奶加熱切不要煮開
把巧克力均勻化到裡面
然後根據喜好可以加入少許鮮奶油
這杯雞尾酒通常是用白蘭地的
不過既然是情人節我想還是用愛的利口酒——愛莫來託吧
愛的利口酒
16世紀以為名叫盧伊尼的畫家
為了完成聖母瑪利亞這幅畫
請了某位美貌的寡婦做模特
而她則為盧伊尼製作了甜味的利口酒
據說這就是愛莫來託的起源
巧克力的甜味裡滲出愛莫來托柔和的香氣
雖然度數低但又不失酒的香醇
那虧了你才能有那麼美好的情人節
目標
隨後的日子裡我們在這間酒吧里走到了一起
而今天這個日子也將
這位客人
對不起我遲到了
歡迎光臨
好久不見了佐佐倉先生
你還記得嗎今天是我們的結婚紀念日
正好在工作的時候已經吃過飯了
先來一杯吧
那麼再來一杯回憶的Amaretto Alexander吧
親愛的這是我的紀念禮物
謝謝非常薄呢
是什麼呢
稍等一下
如果樂意的話我想換一杯別的雞尾酒可好？
呃好吧
不好意思合同好像出了些麻煩的樣子
可能不得不再回公司去一趟了
這樣
佐佐倉先生那個是
嗯下面我將要調製的雞尾酒
是法語裡稱為BIJOU 是「寶石」的意思
金酒的透明是鑽石
查特酒的綠是翡翠
還有味美思的紅是紅寶石
都是些世上最貴的寶石啊
的確非常漂亮呢
稍微放置一段時間的話
分層就會更加清晰
看起來就更像寶石了
謝謝佐佐倉先生
不過不用費心了
這個人是不會明白的
不會明白？
我對酒的味道可是很精通的
可是你什麼都沒有察覺到
佐佐倉先生是因為察覺到了才調製了這麼一杯酒
在我說出口之前想讓你發現
雞尾酒名字是BIJOU
寶石
連久違的旁人都察覺了
而你卻沒有發現我從半年前就摘下了戒指
不是您想的那樣
觀察客人的手是調酒師的工作
幸福的手
不幸的手
生氣的手
喜悅的手
說謊的手
傾訴的手
還有拭去淚水的手
因為手能表達出各種各樣的心
正因為如此
想要你注意到
沒有愛情的寶石甚至還遠不如一杯雞尾酒
沙代
我說如果手能表達各種各樣的心的話
我的手看起來是什麼樣子呢
就像你看見的什麼都沒有
可我的手一直都在拼命著
拼命地想要抓住你的心不放
你不知道的吧
婚禮後你的父母對我說的話
在自由的環境中精心呵護著長大的女兒
被你這樣一個既沒學歷又貧窮的小子騙走了
爸爸居然說了那麼過分的話
不甘心啊
所以只有靠工作證明自己
不眠不休地工作
連回家的時間都沒有
這一切都是為了能用這雙手給你幸福
兩位客人似乎並不知道其實這杯寶石還潛藏著另一種光輝
Amber Dream 琥珀之夢
琥珀只是松脂的化石而已
沒有像寶石那樣燦爛的光輝
不過經過數万年的時間後
他得到了和寶石完全不用的美
那份美就是時間
在這裡面凝結著時間
而且是夢幻般久遠的時間
男人也是女人也是
在相處了相同的時間後
也有可能獲得同意的光輝
相處了相同的時間
我們在家人的全體反對下私奔了
一起生活這便是我們僅有的夢想
然而不知不覺間
是我
我知道那是重要的合同
不過至少再給我喝上一杯雞尾酒的時間可以嗎
對我來說這是比剩下的全部人生都更重要的時間
對不起讓你背負了這麼痛苦的回憶
我才要道歉什麼都不知道盡說些任性的話
偶然的服務和琥珀之夢
既是兩對年輕人的開始
說起來那另一對現在又在幹什麼呢
還痛嗎
嗯有一點
那麼對現在的你需要的就是這個
真是的
笨蛋
如此這般天長地久的HAPPY AID
次回「遺忘在酒吧里的東西」