调制百加得鸡尾酒而不使用百加得朗姆酒的话就是犯罪
甚至有这样的法律存在
「祝你好运 老天爷」
「也祝你好运」
老人这样回答
他把桨上的绳圈套在桨座的钉子上
身子朝前冲 抵消桨片在水中所遇到的阻力
在黑暗中朝着大海 动手划出港去
其他那些海滩上也有几只小船在出海
老人这次准备驶向远方
他将陆地的气息抛在后面
划进了清晨清新气息中的海洋
欧内斯特.海明威「老人与海」
它讲述的是一名渔夫独自面对大海时所经历的生死胜败
以及 在整部小说中洋溢着人类的勇气
今晚 调酒师佐佐仓溜为大家献上的「神之一杯」
便是作家海明威深爱着的一杯鸡尾酒
冰沙代基里
而这又是伊甸园酒吧的另一个 不可思议的开始
「遗忘在酒吧里的东西」
真是头疼啊
所以啊 结果合同就吹了
讨厌 是我的话可真承受不了
好可怕好可怕
你喝太多了
所以
所以才会选上我的吧 是吗
喂 干什么呐
已经喝醉了吗
不 没那回事
那再来一杯吧
想要什么
是
那个 以前喝过的 像冰霜一样的鸡尾酒
好的 是冰沙鸡尾酒吧
天也渐渐热起来了
正好是美味的季节
喂喂 别点那种小孩子喝的东西啊 难看死了
那个是连酒吧也不知道的情侣们
面对面用两根脉管「啾啾」的吮吸的东西啊
对 对不起 那来点别的什么好了
别的什么？真是的
就是你这种像女人一样优柔寡断的性格让人头疼
所以嘛
所以 才选上我的吗
因为我软弱
所以认定我不敢拒绝调任令吧
调任令吗
如何 柴田
接受还是不接受 快回答
是 是
但是 接受了这个的话
快说呀 怎么样
接受了这个的话 我 我
败家犬
败 败家犬
我说
就当这次调任是个不错的学习机会吧
这也是我的一片好心啊 真是的
是 是
那么 就再来两杯马提尼
我明白了
不是马提…尼 而是马天尼哦
是吗
我果然是败家犬吗
听着 你知道吗
我可是为你着想
才做着这些我也不想做的说教 感谢我吧
刚才你听到了吗 说是要调任了
好可怜
明白吗 感谢我哦 感谢我
是 是
司机 走吧
不过 居然要我感谢被调到偏僻地方的分公司
对了
那个 我忘了东西在这里
老人总是把海洋当做女性来看待的
她有时给人以莫大的恩惠
有时 却又会做出一些不可挽救的事来
即使她掀起海浪 招来灾祸
那恐怕 也是因为她身不由己吧
月亮对她起着影响
如同影响着一名女性那样
老人是这样想的
啊 太好了
这位客人 您遗忘了东西在这里
真的很对不起
即使想还给您 可明天白天有事要出去
还在想该如何是好呢
哪里 忘了东西在这儿是我不好
不 没有注意到是我疏忽了
而且
作为调酒师来说 也有着后悔忘了给您调制的一杯酒
忘了调制？
是
让客人高兴的酒
放松的酒
痊愈的酒
调制出那样的一杯酒是调酒师的工作
可是 刚才那段时间里 并没有让客人您感到快乐
和讨厌的上司打交道 无论何等美味的酒都会变苦的
不 即便如此
也会给调酒师留下苦涩的回味
那就是调酒师先生忘了调制的一杯酒吗
对了 既然如此 乐意的话 能给我再来一杯吧
我明白了
今天是已经关门了的
您不用太着急
非常感谢
不过 调酒师先生对于我们刚才的谈话是怎么想的呢
是 虽然听是听到了
但对于我们调酒师来说
介入客人们的谈话是不允许的
不 没关系的
可能我的确就是个败家犬
虽然到东京来已经三年了
但回想起来
我在这个社会里一直就好像是累赘一样
不说你也知道
是要拜托你去偏僻地方的分公司任职
啊 是
哎 说是说分公司 但职员只有你一个而已
也就是说 从外勤 订货到后续处理都要你自己来
是
啊 对你来说不是正好吗
一个人的话 就不用跟别人比业绩了呢
怎么 我说中了吗
确实 像田岛部长说的那样
也许
我对于这次的调任也只会叹一口气而已
这是个只以业绩来区分优劣的世界
没错
并且 我已经失去了在那儿竞争获胜的 战斗的实力
你自己不也很清楚吗
当然工作也不可能顺利
业绩总是垫底
所以也无可抱怨了吧
是这样
就像他所说的
我是个败家犬
忘记了该如何战斗
不
这样想还为时过早吧
但是 那张对我的调任令…
那么 接下来是我作为调酒师遗忘的东西
首先放入冰
加入朗姆酒 酸橙汁和葡萄柚
最后 有混进少许名为Maraschino的樱桃利口酒
用搅拌机把这些打成果子露状
这 这是…
让您久等了 Hemingway Daiquiri
老人看见了它露出在水面上的尾鳍
那极浅的淡紫色
比一把大镰刀的刀刃更高
竖在深蓝色的海面上
它朝后倾斜着
身体紧贴着水平面游着
那庞大的身躯和周身紫色的条纹清晰地映入老人的眼帘
它的脊鳍向下耷拉
巨大的胸鳍左右大张着
老人这时大滴大滴的流着汗
但不仅是因为晒了太阳
鱼每次平稳的慢慢拐回来时
他总是收回一点钓索
他想再兜上两个圈子
就到了能把鱼叉扎进去的距离了吧
可是
我必须把它尽可能牵引得近些
他心里这么想着
可不能扎它脑袋
一定要扎进它的心脏
「要沉着 要有力 老头儿」
他这样对自己说
味道很棒
非常感谢
这个 因为没有放砂糖 反而更显出水果的新鲜
非常上口
是
而且Hemingway这款酒加了双倍的朗姆酒
对了 刚才说这杯酒的名字叫Hemingway Daiquiri
是 也可以亲切地称为 PAPA Daiquiri或者Wild Daiquiri
那个海明威也喝冰沙鸡尾酒的吗
还不止这些 也许正是海明威让冰沙代基里闻名世界的呢
他每晚都去EI Floridita 酒吧
喝上12杯双份的冰沙代基里
为了在回去的路上喝
好像还要在水壶里再装入同样多的酒
那么 海明威也是用这个吸管喝吗
一定是的
但是 冰沙鸡尾酒之所以要放两根麦管
是在冰堵住麦管的时候备用的
并不是为了情侣而准备的
是这样啊
白天以钓鱼为乐
晚上就到酒吧喝冰沙代基里
就那个样子来看 他是个爽朗快活的作家
古巴人民从心底里爱戴他
亲切的称呼他为老爹
老爹海明威
然而 那却是他一生中最最痛苦的时期
痛苦的时期
参加了第一次世界大战
在非洲的时候喜欢打猎
在西班牙时则热衷于斗牛的「行动派作家」
却在这十年中只字未写
十年吗
他…老了
独自在墨西哥湾流中的一条小船上钓鱼
但已经连续84天没有捉到一条鱼了
头40天里 还有个男孩子跟他在一起
可是 当看见老人每天回来时船总是空的
男孩感到无比难受
帆上到处是用面粉袋片打的补丁
收拢后看起来只像是一面标志着永远失败的旗子
他一定感到很痛苦吧 那段时间
他究竟是怎么想着 熬过来的呢
我无法想象
那么 请您看看这个吧
这个是？
EI Floridita的杯垫
实际上这个也是客人忘下的东西
关于冰沙代基里海明威的小说「岛在湾流中」
主人公是这样说的
拿起边缘变白的沉重的酒杯
冰凝结起来 像雪一样
看到那下面透明的部分
就会想起海
冰凝结的部分是船的航迹
而澄清的部分 恰似船首在泥灰底浅海破开水的颜色
航海的船吗
并且 冰沙代基里把海明威从十年的萎靡中拯救了出来
促使他完成了「老人与海」
并因此获得普利策奖和诺贝尔文学奖
使他从而得以复活
真的吗
作为调酒师 我是希望如此啦
谢谢你 调酒师先生
冰沙鸡尾酒和海明威的故事
全都是为了激励我这样领受了调任令的人
明白的话就快下定决心吧
不过
我还真是凄惨啊
好不容易知道了海明威的故事
我明白的
全都是我的责任
就是这样 你并没有战斗的实力
所以 我是…
败家犬
我 我是
败家…
不 人类是不会被打败的
人类是不会被打败的
「老人与海」中有这样的一句话
人不是为失败而生的
一个人可以被毁灭
但不能被打败
人类是不会被打败的
老人看到了它的身影
马上就明白了那是鲨鱼
这家伙在这片海里无所畏惧
此刻 老人的头脑冷静
全身充满了决心
但是 他并不抱多大的希望
好光景 不可能持久的 他这样想
他注视着鲨鱼在逼近 抽空朝那条大鱼望上一眼
这简直等于是一场梦 他想
我是无法让他们放弃的吧
「但 人不是为失败而生的」
他如此说道
「一个人尽可以被杀死 」
但不能被打败啊」
「别再想这个啦 老家伙」
老人自言自语道
「一直沿着航线往前行驶就可以了 到时候 再说吧」
是吗
一直沿着航线往前行驶就可以了
鲨鱼来了的话 到时候再说吧
什么
是啊
海明威花了十年才发现的 就是这句话啊
人类是不会被打败的
是吗 接受调任令了吗
是 不过我不会当败家犬
你看着吧 我会战斗的
战斗 并且一定会回到这里来
告辞了
对了
等我回东京了 能再来一次吗
当然能 柴田先生
那么 一言而定
恭候光临
Smoothie Cocktail 冰沙鸡尾酒
配方
夏威夷朗姆40ml 酸橙汁15ml  夏威夷甜露酒一匙 砂糖一匙 碎冰一杯
Smoothie Cocktail 冰沙鸡尾酒
配方
夏威夷朗姆40ml 酸橙汁15ml  夏威夷甜露酒一匙 砂糖一匙 碎冰一杯
Hemingway Daiquiri 冰沙代基里
配方
夏威夷朗姆110ml 柠檬汁2个份 混合果汁半份 黑樱桃酒6滴
下集 「酒杯里的故事」