長島冰茶就如它的名字一般在外形上與冰紅茶別無二致
但它的酒精濃度卻有啤酒的5倍
這裡有位賭上人生奮力抵抗的男人
他和流俗不停地抗爭無視著觀眾的喜好
並且
他的想法只有一個
保持個性
例如他對傾注到酒杯裡的酒提出的一個謎題
那謎題是
自Ardbeg開始
Arbeg 阿德貝哥：由1798年創始於蘇格蘭艾拉島的阿德貝哥酒廠生產
連著點了4種麥芽酒的客人
接下來想喝的酒是什麼呢
能解開這個謎題的人
這里便有一位
答案是創作的想像力
以及酒杯裡的人的故事
今晚的「神之酒杯」
就是從這個謎題答案的一杯中誕生出的
關於熱情的故事
酒杯裡的故事
果然還是不對啊
到底該給他什麼才好
這個問題解決不了
你作為調酒師就失格了
在銀座的酒吧里不斷猜著謎題的男子
是尋求著今晚「神之酒杯」的笠原靜雄劇本作家
他來的時候肯定都是他筆下無物的低迷期
寫不出來我也沒辦法啊
少胡扯了
難道就這麼算了
馬上就要開拍了
劇本的終稿你還沒提交上來
給我出來笠原
hara原
這是搞什麼
比以前更多了
就算再狂熱也不能到這個程度吧
這不是我們的電影嗎而這…
什麼
酒杯裡的？
故事？
而另一位與「神之酒杯」邂逅的便是
電影監督峰山龍司
學生時代同在一個電影系裡的兩位
是電影界的著名拍檔
不過最近他們沒有值得一看的作品
答對了
小哥你挺清楚的啊
能合您心意深感榮幸
當然了虧了你感覺又回來…
你這個傢伙終於讓我給找到了…
剛覺得還缺點什麼…
有時間泡酒吧里喝酒
不如趕快給我回去寫劇本
你搞明白沒？
如果不能按預定拍攝
演員檔期超出
預算也耗盡
這樣會造成多大損失
我在和這個調酒師小哥玩遊戲呢
你別那麼激動
你也安靜點喝兩杯吧
遊戲
這樣吧小哥
你來說給他聽聽嗎
是
如果您不介意我來的話
那麼可以開始嗎
假如有客人光臨
桌席後就先點了杯…
純麥威士忌Ardbeg直飲
我明白了
味道不錯
接著又點了
拉夫羅伊格
Laphroig 拉佛伊哥：由1815年創始於蘇格蘭艾拉島的拉佛伊哥酒廠生產
Miltonduff 彌爾頓達芙：由1824年
創始於蘇格蘭斯貝塞河岸的彌爾頓達芙酒廠生產
米爾頓達夫
Glenburgie
Glenburgie 格蘭伯奇：由1810年成立於蘇格蘭斯貝塞河岸的奇爾莊園生產
1871年該莊園改名為格蘭伯奇酒廠
然後…
最後我還想再點一杯可以嗎
您想點什麼
攙水酒
沒錯
這時選用合眾威士忌就是問題所在了
那選哪種呢…
這個笨蛋這可是在問你啊
話雖如此…
不知道
那給點什麼提示吧
那就先從純麥威士忌的產地說起好了
好的
1707年被大英帝國合併的蘇格蘭裡
麥芽酒的主產區為Highland Speyside Islay
Campbeltown Lowland以及其他的幾個小島6個部分
即便同為純麥威士忌
產地不同口味也大相徑庭
正是如此
那麼我們先從問題的第一種酒Ardbeg說起好了
此酒帶有被視為Islay島象徵碘酒般的獨特氣味
口味也很重
等下這不是你房間裡…
閉上嘴好好聽
接下來是Laphroig
它也是同樣被稱為「Islay之王」的品牌
第三種酒的Miltonduff產自斯貝塞河岸
在Highland裡的小獨立區Speyside裡
出產聞名的Maccalan Glenlivet
Maccalan 麥卡倫：屢獲大獎，被讚為藝術品的名酒
Glenlivet 格蘭威特：排名全球第二、美國第一的單一麥芽威士忌
在各大國際烈酒大賽上連獲殊榮
以及世界銷量第一的Glenfiddich等
Glenfiddich 格蘭菲迪：獲獎最多的單一純麥威士忌品牌
行銷全球180個國家全球銷量數一數二
其中包括現在很難買到的第四種酒Glenburgie
Glenburgie 格倫伯吉：被大師評價
「有史以來最美妙最複雜結構最驚豔的威士忌之一」
味道如何
嗯
都具有絕無僅有的個性
那麼結合他們四者而得出的下一杯是什麼呢？
如果是攙水酒的話就只能有一個
我知道了
著名的松雞
Famous Grouse 威雀：18世紀末由Matthew Gloag家族的烈酒製造廠生產
您…您意下如何？
你知道調酒師最不可或缺的才能是什麼嗎？
是面對客人時的想像力
從酒杯裡調出人的故事的能力
每位坐下的客人
從他所點的一杯酒裡都能映射出一個不同的人生
感覺並繪出一杯與之相應的…
名為酒的故事
不僅是調酒師如此
進行創作的人都是這樣為之浴血奮戰的
我想喝到的是能震撼我靈魂的故事
「酒杯裡的故事」啊
真是有你裝腔作勢風格的謎題啊
是嗎
不過啊
對於寫劇本的我來說這是個重要答案
小哥把同樣的正確答案也給他調一杯
好的
請用
Ballentine 12年
Ballentine 百齡壇：始創於1827年的著名蘇格蘭威士忌品牌百齡壇
這一傳統蘇格蘭調和型威士忌的卓越代表以其世代
延續180年不變的釀造傳統和超凡口感享譽全球
Ballentine12年…
為什麼答案是它
是主麥吧
那是什麼
你知道嗎
威士忌原本是「抵抗之酒」
18世紀因為英國課下沉重的麥芽稅
蘇格蘭的蒸餾業者們就把在山里秘密釀造的酒用Sherry桶藏起來
最終在桶裡成熟的威士忌
便有了木質的香味和琥珀的色澤
那威士忌會如此的透明就是「抵抗的顏色」嗎
那這根主麥…
你還記得這張照片嗎
啊這不是我們在大學電影係時照的嗎
我現在還記得
那時候丟下豪言壯語要遠渡重洋去南美拍革命電影
擠在有小又熱的髒亂房間裡
奮戰了不少時間啊
囉嗦那可是我的房間
那時候條件不好可是我們拼命
我成天圍著攝像機你整天寫書
其他什麼都不管只靠這些就夠了
沒錯我們不急著迎合誰
揮灑熱情拼命抵抗著
沒錯
不過那一作卻相當相當差
不情不願派出的偶像電影卻獲得了年度最優秀獎
監督和腳本一併包攬
藉這機會又拍了兩三部續作
真不想把那種東西稱為代表作啊
因為這樣無論用什麼
都再無法換回當時澎湃的心潮如飛的健筆
沒錯只剩下百無聊賴
這樣下去不就真成了庸俗的調和威士忌嗎
調和？
是的
在當時被苛以重稅的麥芽酒裡
加入玉米等穀物
釀造出的廉價穀物威士忌
這樣就有了昂貴麥芽和廉價穀物混合的折中品
由名為混酒師的專家
把各種威士忌混合起來
誕生了調和威士忌
主麥就是使用的糧食中
作為主料的純麥威士忌
這和電影是一樣的吧
監督是混酒師的話
劇本和演員們就是純麥威士忌
而這就是以前的我們
你想說什麼？
這瓶Ballentine12年
正是由混酒師為把這些主麥
用於攙水酒飲用而混合起來的威士忌
其完成前的困難過程之消一口就明白了
反復不斷把各種酒混合進去
長達12年的成熟時間裡充滿夢想的混酒師熱情
一滴一滴的溢出
終於創作出了酒杯裡的故事
而讓我回想到的
便是苛盡全力帶給人笑容的
我們當年的身影
但因為混合的威士忌已經失去原本的個性了
成了徹底迎合大眾的俗物了
你的意思我讀懂了哦
我們以前的作品
就如同這Ballentine 是重視個性而調和出來的
而時至今日…
這瓶俗套的混合威士忌就如同我們現在的作品
你想把你江郎才盡的責任推到作為混酒師的我身上來嗎
所以才搞出那些事來
的確我們的作品就是那個時候開始失去個性的
不過啊
你成熟點吧笠原
人不可能只靠著年輕時代的理想和熱情而過活
你是說就像混合威士忌那樣圖個好賣就行了嗎
成熟就是和現實妥協不斷的降溫熱情嗎
這10年裡我們倆的電影就如同混合威士忌一般
只求能賣庸俗無聊毫無個性可言
銷量也總是不好不壞
你哪裡知道我的辛苦
個性激揚聽起來是很動人
可把那些任性演員和劇本融合為一體的可是監督我啊
你這種說法本身就已經徹底暴露你有多無視觀眾了
你說什麼
你這麼想要個性的話
自己去寫小說什麼的不就好了
散發刺鼻味道難以入口的純麥威士忌跟你可是絕配啊
少胡說八道了
沒有最棒的劇本給你作原酒
你拍出來的電影誰會看
但對你來說
劇本什麼的只不過是給你提供素材的麥芽酒之一罷了
你們說的都不盡正確
你說什麼
「抵抗之酒」不光指純麥威士忌
混合威士忌也是由抵抗的熱情所孕育出的
混酒師和純麥威士忌一樣是「抵抗之酒」？
是的
那是因為英國對純麥威士忌課下的稅日漸加重造成的
面對這樣的重稅
蘇格蘭人用玉米等代替麥芽作為材料釀出了穀物威士忌
以此抵抗重稅
最後麥芽和穀物混合在一起
就得到了抵抗稅金的另一個方法
Blended Whiskey應運而生
雖然其起因是逃避苛稅這樣的現實理由
但是…
卻把原本只是蘇格蘭地方酒類的威士忌
以混合的方法使麥芽酒更容易入口
而在世界範圍廣受歡迎
這都要歸功於麥芽和穀物之間的邂逅所誕生出的新口味吧
就如同您二位的邂逅
邂逅嗎
那之後20年我們都乾了點什麼啊
最近我不禁這麼想
無論因為年齡也好精力也好
我們都失去了當年的熱情
我知道的
失去了個性的不只是你
我也是一樣的
所以為了找回那種熱情才設下了這個謎題
我已經看不到酒杯裡的故事了
老實說我也被Ballentine嚇了一跳
你等著看吧他們肯定會笑我們的
反正我們是成不了Ballentine的
一切都完了
很遺憾當放棄了創作時
兩人熱情的火焰漸漸熄滅
但是
之後的一杯雞尾酒
會為他們繪出一個打動靈魂的故事
這是伊甸園的一個傳說的開始
隨便再來一杯什麼的吧
我明白了
那麼讓我給兩位略敬薄禮吧
薄禮？
為什麼？
使用的是在以個性聞名的純麥威士忌裡也稱得上強烈的
Islay島的Lagavulin
Lagavulin 拉加維林：由1784年創始於蘇格蘭Tslay島的拉加維林酒廠生產
在酒杯裡倒入這種酒45ml
檸檬果汁15ml
和少量蜂蜜一起預先混合好
再往ladle裡倒入Drambuie20ml
這是過去在冬季荒野裡狩獵雷鳥的人們
曾一起圍著篝火喝過的酒
這杯雞尾酒不僅溫暖了身體
還燃燒了靈魂
所以在篝火面前人人都沉默不語
而這樣在充滿個性的純麥威士忌裡
加入火般的熱情后得到的雞尾酒就是…
阿伯丁·安格斯（Aberdeen Angus）
既不是涼雞尾酒也不屬於熱雞尾酒
那是由純麥威士忌和Liqueur的邂逅所生成的
溫和的泥炭香
前所未有的口味
都市叢林裡的小小篝火嗎
10年前
有位看過這束火光而背井離鄉赴京的少年
他從這火光裡看到了兩位的電影
從靈魂深處被深深震動了
儘管形式不同也好
希望有一天自己也能有機會能從事感動客人靈魂的工作
並下定決心決不失去這份熱情
最終少年…
成為了現在的調酒師
不光是我
人們都是看著某束火光
把其中激昂出的熱情珍藏心中而生活著的吧
「神之酒杯」佐佐倉如是說
在酒吧的酒杯每杯酒裡都蘊藏著名為熱情的火焰
混合了對味道的熱情
對服務的熱情
以及
對治愈疲憊不堪客人的靈魂的熱情
都是一樣的啊
成功的笑容也好失敗的笑容也好
都傾注了滿腔的熱情
只要熱情的火焰不熄滅
就能自今天起再重新開始
您知道嗎
在面對照相機笑的時候
日本人和美國人說「Cheers」
韓國人說「Kimuchi」
德國人說「Beer」
而在南美洲人們是這麼說的…
“威士忌酒”
酒杯裡的故事
阿伯丁·安格斯（Aberdeen Angus）
配方
純麥威士忌（Lagavolin）45ml Drambuie20ml 蜂蜜一匙檸檬汁15ml
下集酒吧的休息日