有著「無法進行的對話」意義的blue moon
酒吧里害怕被渣男搭話的話這是最好的雞尾酒
這五瓶法國茴香酒我現在將重新排列
法國茴香：用茴香油和蒸餾酒配置而成的酒
你嚐味道並對號入座
就算錯了一個也是我贏
也就是說既然剛才你把我比喻成Pastis即模仿品
那麼這五瓶你都要猜對
因為這次比試的結果事關一名女性的人生
吧台上的謊言
接下來我背過身去
請您任意排列它們
調酒師佐佐倉溜經常這麼想
被稱為吧台的小小的舞台
在這裡少許的謊言是被允許的
年齡職業經歷
甚至愛情也是其中之一
但是對他來說有唯一一種謊言是不能原諒的
比方說兩人之間的一枚戒指
對於女性來說最易成為美麗回憶的傷痕的誘人光輝
這個戒指的主人的名字叫做織田正博
職業是欺詐師
沒錯
巧妙地欺騙別人就是我的生計
並且今晚我就要用徒有其表的愛情來騙取金錢
從這個一無所知的小姐身上
問題是這個調酒師
他不知何時看穿了我是欺詐師
首先要解決這傢伙
嗯真是絕妙的酒吧呢
是啊最近才找到的
據說這有一位被稱為「神的酒杯」的調酒師呢
我這幾天都是在這兒對吧
是的織田醫生酒品非常好
是位好客人呢
喂喂恭維我也不會給小費的哦
是
也對
那麼本店就給絕佳的兩位一份聊表心意的小貼士吧
注：tip除了小費的意思以外還有小貼士的意思
那麼首先在可可利口酒上
輕輕浮上一層鮮奶油
用植物性的奶油可以浮極薄一層這就是秘訣所在
然後作為結束
Angel Tip 天使小貼士
注：angel tip 國內直接譯為天使之吻
好浪漫的雞尾酒呢
是
但是
在日本還有一個名字叫做Angel Kiss
吻？
請您把那個櫻桃稍稍向竹籤末端移動一下
然後浸入到酒杯裡試試
像這樣嗎
然後慢慢地提起來的話
雞尾酒動起來了
而且這個
沒錯看起來很像嘴唇的形狀不吧
所以被稱為Angel Kiss
天使之吻嗎
真的呢
太美妙了
天使之吻
不愧是神的酒杯
多虧你她完全放鬆了警惕
那麼醫生想要來點什麼呢
啊是啊
干邑酒：法國白蘭地酒由白葡萄酒蒸餾獲得的一種白蘭地酒產於古城干邑附近
來杯陳年的朗姆或乾邑吧直飲
那麼拉帕倫可好
陳年的朗姆酒富有成熟感非常美味
那就來那個吧
酒吧里居然用那種像保鮮膜一樣的東西來保存陳年酒的啊
parafilm：封口膜
是這是封口膜
伸縮性好
無論怎樣形狀的容器都能緊緊地密封起來
我說能給我一片看看嗎
是
拉長了拉長了
這世上還有如此方便的東西啊
難道是那個嗎
不那是為了營造酒吧氣氛而為的
但是
這麼說還能是什麼
糟了
請問現在幾點了
非常抱歉酒吧是不掛時鐘的
是啊這裡就是為了忘卻時間悠然品酒的地方呢
可是我必須在12點前回去的
不要緊的
看還有一點時間的
哎很古老的手錶呢
這個啊是我戰死的祖父唯一的遺物呢
不過偶爾也想忘記時間喝個夠呢
但是對不起
我12點不得不
不別介意
我知道你家對門限時間很嚴格
再說若是為了我破了門規
去見你父親的時候可就糟了呢
那麼差不多該走了吧
我是個寒酸的客人還請原諒
去醫院的值班醫生薪水很低
喝不起太好的酒啊
不不用介意
請走好
一切都準備就緒了
接下來就和往常一樣用漂亮的謊言來最後一擊
在這個吧台上
稍稍有些早來了不要緊吧
是請進
上次真是太感謝了
那個Angel Kiss 她非常喜歡呢
說是還要再來呢
今晚就約在這裡了
麻煩的只是一到12點就要坐著南瓜車回去了
不過終於到了決定成敗的時候了呢
那個莫非是戒指
就是說您要在這裡求婚嗎
會不會給你添麻煩啊
是的
謝絕你的好意
這會給我添麻煩
喂喂這是怎麼了啊
我想醫生您自己是最清楚不過的了
你究竟想說什麼
如果你還不明白的話
請嚐嚐這個
可惡這什麼酒啊
簡直就像薄荷味的牙膏和中國菜的花椒混起來的感覺
讓舌頭髮麻的刺激味道
您喝的這是潘諾酒
喝過這種酒的客人九成都會皺起眉頭
剩下的一成就會成為它狂熱的愛好者
居然有喜歡這種東西的人啊
您知道在利口酒之中還有專門的一類名為茴香酒嗎
不我對於酒的知識幾乎為零啊
在法國有一種名為苦艾酒的有名的利口酒
Absinthe 苦艾酒：和味美思不同這才是真正以苦艾為主要原料釀造的酒精濃度高達68%的烈酒
可是因為使用了苦艾等對健康有害的成分的緣故
在100年前就被禁止了
然後作為它的代用品
以茴香為主要原料製作的就是這個茴香酒
詞源為pastiche 在法語裡的意思是
模仿
模仿也就是效仿
是贗品的意思吧
是
客人您自己便是贗品
也就是說是個欺詐師
沒錯
並打算用這枚戒指來完成這次的欺詐也就是騙婚
確實是我的計劃
非常抱歉
在這裡請您不要那麼做
欺詐師呢
無憑無據的
是的
確實沒有確鑿的證據
不過在這吧台之上
調酒師為客人提供的是什麼您明白嗎
不就是酒嗎
不不對
而是快樂的回憶
安寧的時光
靈魂的治愈
酒吧的吧台就是一個交錯了各種思緒的舞台
正因為如此在這裡少許的謊言是被允許的
年齡職業經歷甚至是愛情
但是只有一種謊言調酒師是絕不能原諒的
那就是在吧台之上
要破壞對於女性來說最美好瞬間的回憶
醜陋的謊言
有趣
你真是太有趣了
沒有任何證據就認定我是欺詐師
還想趕走我
什麼Pastis啊
什麼吧台上的醜陋謊言啊
我明白了
那麼就算退一百步說就當我是欺詐師
但那也要等你在於我的比試中勝出了再說
比試
是啊因為你把我比作Pastis 也就是模仿品
那你就是對辨別真偽相當有自信咯
你究竟要幹什麼
酒吧的小遊戲啦
這家店一共有多少種茴香酒呢
5種
那麼全都拿出來吧
好就這樣
看吧這傢伙在躊躇
潘諾
力加
茴香酒
茴香酒51
白羊倌
是要我品出來嗎
對
你猜得中嗎
這讓我很為難
調酒師在營業中是不能喝醉的
想通過這種說辭來逃避嗎
不快點的話她就要來了哦
這樣的話
就在這水中加上一滴吧
這樣也就不用擔心喝醉了
哦有信心只是這樣也能才對嗎
是
走著瞧
你以為我的騙術會這麼簡單被識破嗎
行吧
只是如果你輸了的話要向我道歉哦
好相反地如果我贏了的話
你贏的話
來一次美麗的謊言您看如何
美麗的謊言
比方說
1份的茴香酒兌5份的礦泉水
然後加上冰
這瓶茴香酒51的名字
是有著在1951年誕生
和5比1兌水兩方面的意思
顏色變成像牛奶一樣的白色了
請用Pastis Water
這個真是上口
和直飲不同非常好喝
在法國南部的普羅旺斯
Pastis 這個詞有混合的意思
那是因為茴香酒和水混合飲用非常普遍
土耳其白蘭地：土耳其和巴爾幹半島產的
一種白蘭地用葡萄或李子蒸餾制得併用大茴香調味
此外土耳其白蘭地
土耳其白蘭地：土耳其和巴爾幹半島產的
一種白蘭地用葡萄或李子蒸餾制得併用大茴香調味
希臘飯後酒
土耳其白蘭地：土耳其和巴爾幹半島產的
一種白蘭地用葡萄或李子蒸餾制得併用大茴香調味
會產生百濁現象的酒還有很多很多
土耳其白蘭地：土耳其和巴爾幹半島產的
一種白蘭地用葡萄或李子蒸餾制得併用大茴香調味
那都是因為原本溶解在高度酒精裡的油精成分
因為被水稀釋後便顯現出來的緣故
不可思議啊
沒想到這世上還有在水中會變色的酒呢
酒的表情也是色調也是飲用方法也是
或許還有許多表面上不曾顯現的東西
你想說什麼呢
我想無論怎樣的謊言是不是都會隱藏著些許溫柔呢
想說壞人也有良心
不
只是願你不要再傷害那位小姐
讓這個吧台上的美好回憶繼續保留下去
這就是美麗的謊言啊
原來如此
幹得不錯嘛
反過來對我玩心理戰呢
看起來你無論如何都認定了我是騙婚的了呢
當然如果你能贏的話
那麼開始吧
就這樣
就這樣很好很好
那一滴一滴的酒
將會成為你的致命傷
接下來我背過身去
請您任意排列它們
真是老實的傢伙
就算我再怎麼打亂順序
品酒對於作為調酒師的你來說本身就是本職工作
那麼為什麼明知如此的我還會自己提出這樣的比試
這邊是我的騙術的開始
好了已經可以了
是
怎麼了這個傢伙
眼神好像換了個人似的
貌似看破我的真實身份也不是事出偶然呢
那麼就讓我見識一下你的本領吧
那麼我就開始了
潘諾
那麼下一杯
力加
接下來茴香酒
然後是茴香酒51
厲害厲害
不愧是調酒師啊
如此這般最後一杯當然是
等一下
在最後一杯之前我想問你一下
為什麼會認為我是欺詐師呢
那是因為三個醜陋的真相還不如一個美麗的謊言這句話
Rabelais 拉伯雷：法國作家代表作巨人傳
哎呀哎呀還有知道拉伯雷的調酒師呢
然後呢
首先是那天的手錶
手錶？
不要緊的
看還有一點時間的
哎很古老的手錶呢
你那個時候說這是戰死的爺爺的遺物對吧
但是這就奇怪了
因為那個是石英表
注：昭和44年即公元1969年
然後石英表的誕生是在昭和44年
所以那個不可能是戰死爺爺的遺物
看的真夠仔細的呢
你的觀察力在欺詐師之上嗎
注意吧台上客人的手就好比調酒師的職業病一樣
石英表和機械表秒針走動的方式是不一樣的
但是僅僅是那個還不足已成為證據啊
下一個是封口膜
這個本來是密封存放在試管和培養皿裡的樣品用的
從事醫藥化學工作的人不知道這個
就好比調酒師不知道雪克杯一樣
shaker 雪克杯：即雞尾酒混搖器
從其他醫生客人那裡了解的嗎
是
原來如此
手錶封口膜
那麼第三個醜陋的真相是什麼
那就是
那就是秘密的談話
秘密的談話
請走好
有300萬就可以了
我醫院的開業資金不太夠
你說什麼
不可能
那麼小的聲音都能聽到嗎
而且
沒什麼
總之連醫生都不是的你
卻向一名你正對其索要開業資金的女性求婚
理由只可能有一個
原來如此
所以就是Pastis 贗品欺詐師
好了我明白了
那麼就快點結束吧
是
那麼到底我是不是欺詐師
哼如何
雙重騙術的味道
白羊倌
成功了我贏了
並且混有潘諾
什什麼
這不可能
此等微量的兩種酒混在一起
你也能知道嗎
畢竟我是調酒師啊
神的酒杯嗎
無論怎麼看都是我輸啊
面對調酒師真是撒不了謊啊
是
你好
我是織田
實際上呢
嗯
嗯呢
我知道了
再見
非常感謝
好了回去咯
對不起沒有帶回新的爸爸來
不過媽媽今天也不用說謊了呢
辛德瑞拉
魔法消失後的她
是一名疼愛女兒的單親媽媽
也就是說調酒師也不是僅僅看穿欺詐師的真實身份
並且讓兩人的謊言像真實一樣進行了下去
在銀座閃爍的三個謊言
第一個是欺詐師美麗的謊言
第二個是媽媽為了女兒而編織的美麗的謊言
最後第三個是
對於調酒師來說這張吧台是非常重要的地方
如果可以的話
想用美麗的而不是醜陋的謊言來點綴他
糊狀水
配方
茴香51 40ml 礦泉水120ml
次回調酒師的臉