據說將湯力水摻入水中飲用
就能防止瘧疾
真是的
怎麼突然就下起雨來了
對了避雨避雨
預約
這是什麼
這麼說被包場了嗎
小姐還是算了吧
就像你所見的是開門停業啊
這間店今夜只為一位客人營業
一位客人
是啊「神的酒杯」的小哥第一次失誤
就是為了那個客人呢
偶爾
夜雨會創造出一面名為銀座的鏡子
不斷變化著映出的是
喜悅
歡笑
憤怒
悲傷
多少面容若隱若現著
就在這條街上
而今夜
則是隱藏在一間酒吧里的
一年僅一度在「神的酒杯」臉上浮現出的
悲傷一面的故事
佐佐倉溜先生啟峰岸優子
「酒吧的一面」
怎麼會
那個佐佐倉怎麼可能會失誤呢
那傢伙也不是一開始就是「神的酒杯」的
小姐你也有失敗的時候不是嗎
那個嘛…常有的事了
那還是那小子剛從法國回來時候的事情了呢
你知道齋藤酒吧嗎
嗯銀座的老店鋪了
那傢伙曾經在那裡幫忙呢
哥頓的橙味金酒？
明明在80年代就應該已經停止銷售了
喂喂別看他是空瓶子就扔掉了哦
這可是今天要來的客人充滿回憶的一瓶酒啊
是現在可是非常少見的一瓶呢
那小子久違了日本的酒吧
而且很受齋藤酒吧的老闆照顧
所以他還蠻喜歡那兒的
歡迎光臨峰岸先生
老闆知道加奈子吧
那是當然了
在銀座沒有不知道當年交際界的No.1
歡迎光臨
謝謝
你是新來的嗎
是我叫佐佐倉溜
佐佐倉嗎
我收下了
峰岸產業董事長峰岸隆一
也是銀座無人不知的人物呢
也就是說相當於銀座的臉面一樣的人呢
老闆給她來一杯什麼吧
我明白了
那麼今天就來香檳和水果的雞尾酒吧
桃子和香檳是Bellini
桔子的話是Mimosa
而今天也是那種類型的酒
請用
和客人您穿的衣服正好相配
哎呀
香檳加上葡萄柚汁還有這個
哦是櫻花利口酒啊
其他還有栗子柿子和紅豆等等
富有季節感的即興演出
針對女性客人的服務
不愧是老店舖的老闆啊
可是春天就要結束了呢
明年還來喝這個嗎
嗯我會努力的
明年也是
那句話的意思
當時那傢伙並沒有明白
那就是調酒師佐佐倉溜失誤的開始
孩子
是
來一杯香檳的雞尾酒吧
拜託你了
是
Champagne Pick-Me-Up 香檳提神酒
香檳接我
切
這又是個失誤
那麼說剛才那個就是「神的酒杯」做失誤的的雞尾酒？
可惜那是大錯特錯了
你既然也是女人怎麼會不知道剛才的失誤呢
哎？可是…
來了和平時一樣
那好吧讓我們接下去看
來杯其他的吧
有什麼招待不周的地方嗎
我明白了
這是本店的失誤就不收您酒錢了
失誤？
作為補償給您來一杯稱為「酒吧的一面」的酒如何
「酒吧的一面」？
哦作為酒吧的門面的雞尾酒的話我倒是很有興趣呢
是
首先將酸橙榨汁
冰2~3塊
加入金酒45ml
然後用湯力水加滿
最後攪拌一次
Gin&Tonic 金湯力
請用Gin&Tonic
這就是「酒吧的一面」
是啊Gin Tonic根據不同的店配方也不盡相同
即便是同樣的雞尾酒味道也會完全不同
不僅如此啊加奈子
那是因為啊
這個「TONIC」有健康的意思
是這樣吧老闆
是這在於湯力水有一點苦味
這種苦味原本是由被稱為奎寧的治療印加熱病的藥而來的
而現在也成為製作湯力水的一部分
原本是藥所以才稱為「健康起來」的嗎
這樣的藥多少都能喝呢
那麼加奈子
我們去酒店吧
是
那個剛才的雞尾酒真是失禮了
可是到底哪兒令您不滿意了呢
而且峰岸先生也只喝了一口雞尾酒
佐佐倉快收下酒錢
是
我非常開心啊
非常感謝
兩個人的酒錢就有十萬元
可是進店來還不到30分鐘
我說佐佐倉還不快去送送社長
我這可不是為他辯護
不過一般人都會像他那樣吃上一驚吧
但是齋藤酒吧是那樣的地方嗎
至少那傢伙看來是這樣的
從那以後這個冬天峰岸社長每個月都會光顧
呀今天我把老朋友帶來了
今晚就我一個如何
還是那麼冷呢
對於新人的你來說
這裡可能盡是令你驚訝的事情呢
銀座真好啊無論什麼都好
那麼走吧
找頭就不用了
是
對於這種事他當然不是那種可以保持沉默的人
最後他終於還是問了老闆
是嗎
你一定認為我是那種一味迎奉有錢人的傢伙吧
的確看上去像是從前就常來銀座的出手闊綽的社長
花上十萬元卻根本不好好碰一下酒的大主顧
雖然這樣的人在銀座的夜總會裡很平常
酒吧不是夜總會
是啊不是夜總會
正是因為如此啊
我說佐佐倉
這裡是酒吧對吧
並且酒吧有著各種各樣的一面
而客人也是一樣的
客人的一面？
對
稍微出去走走嗎
之前我說過Gin Tonic有藥的意思吧
是
但真正重要的還是健康起來的意思啊
第一杯點Gin Tonic的客人非常多
所以對於調酒師來說那一杯裡應該包含些什麼呢
要看客人是否疲憊
是否生氣
是否嘆息
以及推開酒吧的門時所抱有的期待
而回應這些的就是酒吧的一面
好到了
卡拉OK 銀座
工作結束後如果沒有要陪同的客人就到卡拉OK來放鬆
這也是銀座頂級女主人的另一面
銀座的女人到了30歲
有一兩個想要殺掉的男人也不足為奇
是這樣啊
讓加奈子生氣的是酒杯啊
用細長的高腳杯的話
香檳的氣泡漸漸升起看起來也很美
但是因為不得不大幅仰起臉來喝
脖子上的皺紋就會一目了然
所以在雞尾酒會等場合都是用淺淺的冰淇淋杯
完全正確
對對於有的客人來說脖子不讓人看見比香檳的味道更為重要
雖然根本就沒有皺紋呢
算了女人的心啊
是但是
即便如此自己用心製作的一杯酒
卻被對酒毫無感情的有錢人糟蹋你能無動於衷嗎
被有錢人糟蹋？
不那位峰岸先生並不是什麼有錢人
而是一文不名啊
Minegishi先生，一句話未知嗎？
是啊
聽別人說
現在應該是和妻子住在郊外廉價的公寓裡
駱駝絨的大衣
Savile Row縫製的西裝
Edward Green的靴子
恐怕這些就是現在峰岸先生的全部財產了
的確他每次都是同樣的打扮
那傢伙從出生開始就是個少爺
繼承了父親的商社
經濟泡沫時期向銀行貸了款
結果導致破產
一般來說都會逃跑的吧
把財產藏起來自己宣布破產
或者找妻子同謀假裝離婚分財產
而他卻不斷地堅持還錢直到一文不名為止
真是個笨蛋
那麼
錢是哪裡來的
那是峰岸先生每天打工的工錢啊
為什麼
為什麼要那麼勉強地來銀座
這裡究竟有什麼
為了一半都沒喝掉的酒
支付難以置信的金額這都是為了什麼啊
誰知道呢
大概是對自己輝煌時代的追想
不捨得丟掉的虛榮吧
那種事我也不清楚
只是無論如何調酒師都不會知道
也不必知道的吧
調酒師只要看到客人想讓你看到的那一面就可以了
這是規矩啊
但是我們一定能為那一面下的人做些什麼的
那人若是一文不名的話就給他便宜一點好了
不要讓他那麼勉強好了
即便不是在銀座
好喝的酒在哪裡都有
那樣不是更能品嚐到發自心底的酒的味道嗎
佐佐倉不是那樣的
客人有著各種各樣的一面
所以
不
既然如此我
我想擁有更為不同的調酒師的一面
更為不同的調酒師的一面
但那卻是個專門留給他的陷阱
確實如此
問題是幫忙結束後啊
令人回味啊
那間伊甸園酒吧點上燈的首夜
歡迎光臨
我來早了嗎
不請進
謝謝
前幾天聽老闆說你新開了一家店
所以決定一定要來看一看
非常感謝
那麼來一杯什麼吧
那個不介意的話有一杯酒以前就想讓峰岸先生嚐一嘗
哦這真是讓我期待啊
那麼來杯有些懷舊的雞尾酒
首先杏仁白蘭地1/2
十六糖漿3 dash
檸檬汁1/4
然後是橙味金酒1/4
然後調製成的就是
Moulin Rouge 紅磨坊
請用Moulin Rouge
Moulin Rouge紅磨坊嗎
這種味道
的確浮現在眼前了呢
美麗年代
留有古老而又美麗的巴黎氣息的卡巴萊
畫家勞特雷克鍾愛的充滿活力的法國康康舞的舞女們
顏色和味道真是令人懷念啊
和以前的滋味一檔
可是這杯Moulin Rouge是幻想的產物
幻想？
是
就Moulin Rouge的形象來說
由於製法不同不能用其他牌子的金酒
無論如何都只能用哥頓的橙味金酒
但是隨著停止銷售
現在已經弄不到手了
所以就用艾格貝爾的金酒
特拉普教派的艾格貝爾修道院裡製作出來的金酒
酒精的刺激比較少
並且有香甜的特徵
再加上橙子風味的利口酒柑曼怡
用了這些代替橙味金酒
我想味道應該和以前的很接近
但是
無論味道是如何接近
和用以前的橙味金酒製作的雞尾酒終究是不一樣的
所以是幻想的吧
就是說失去的過往已經找不回來了呢
是
活躍在香煙的裊裊和舞女的喧鬧中的
100年前的Moulin Rouge現在已經不復存在了
現在的是為了觀光客們並從健康出發調製出的近影
這可能就是所謂時代的變遷吧
是啊人無法回到過去
既然如此我想請峰岸先生也朝著明天生活下去
請您原諒年輕人的出言不遜
明天嗎
朝著明天生活
真是羨慕年輕這東西啊
為了一位客人想得那麼周到
你真是名優秀的調酒師啊
您過獎了
不過
年輕有時候是非常殘酷的東西呢
對不起能來杯香檳嗎
是
給我沙龍好嗎
我這70年來只喝沙龍的
那麼說在齋藤酒吧的雞尾酒也是…
這麼說起來當時的酒錢並不算高
不10萬元甚至是便宜的
Salon 沙龍香檳
有件事務必請年輕的調酒師先生記住
回憶啊那是自己活過的證明
失敗也好成功也好今天看來全都是甜美的
在這世上也有那種味道的酒存在
多謝款待
那就是「神的酒杯」失誤的雞尾酒
他簡直就是多此一舉
不最後無論做出什麼來他都已經嘗不出味道了
可是春天就要結束了呢
明年還來喝這個嗎
嗯我會努力的
那麼說老闆全都已經知道了嗎
他直到最後的最後都是自豪的銀座的男人
從那以後
每年的這個夜裡
這間店就為他預留了
對了
這是齋藤酒吧的老闆送的開店賀禮
那瓶酒的名字
是意為「序章」的OVERTURE
他安排了一切為了這位調酒師的第一步
所以今晚就讓我們在這裡註視著他吧
明天祝福他精神起來
然後他便擁有了自己調酒師的一面
Jin&Tonic 金湯力
配方
金湯力45ml 礦泉水適量
次回聖誕節的奇蹟