日本人最早喝到的啤酒
据说是进贡给江户幕府的荷兰产啤酒
圣诞节
往来穿行的人们呼出的白色的气息
温暖的街灯
此刻更显光辉夺目
在空中绘出五彩缤纷
酒吧的圣诞节
在跨入12月的那一刻便已经开始了
比如 常来的客人
少量的下班后的客人
平日很少在酒吧里看见的客人
还有专注于彼此的情侣们
当然 我们调酒师是希望大家都能度过一个快乐的圣诞节
不过呢…
最难处理的
就是初次来酒吧的与这里气氛不符的客人
一个人推门而入的时候
「圣诞节的奇迹」
尽管如此 他还是和往常一样地说
欢迎光临
然后 客人就像是被施了魔法一样驱散了全身的紧张感
等回过神来的时候 已经坐在吧台边了
但是在适应酒吧的气氛上还是会有些问题
您一个人吗
还是约了人呢
不 星…
我看到了星星…
星星…吗
是啊 我追着那颗星 就到这里来了
这可有些不好办了呢
是啊 这样的客人 大部分情况会惹出问题来
如果对方是一对情侣的话 则是与那男的吵架
如果一名女性的话 则是酩酊大醉
直直盯着你 让人不舒服
更不要说和酒吧气氛格格不入什么的了
这么危险的家伙通常还是赶出去的好吧
还是先看看情况再说吧
看看情况
那个的话 我可是看到了哦
被突然擦肩而过的星星勾走了魂
就这样追到酒吧里来了
但是那家伙从没来过酒吧这种地方
那家伙最多也就适合这种杂烩摊
但那家伙却认真得要命
对了 那家伙的认真就是从那时候开始的
小时候没什么特别的
只是个随处可见的平凡的男孩子
但是某个夏日的一天
因为口渴 拧开水龙头喝水
就在那一瞬间
少年看见了那种光辉
明明只是水从水龙头里流出来而已
为什么可以那么美呢
就好像这种光辉 是只有他才能看见的星
少年从此只顾把这种光辉占为己有
仅此而已
但那已经是运数的尽头了
那家伙为了解释水流的光辉
一头扎进数值流体力学这种连意义都不清楚的学问中了
忘了去捉虫打雪仗
日复一日地在案前拼命学习
直到成为站在大学讲台前的教授
但是 现在他即便再次拧开水龙头 也看不见水流的光辉了
不知不觉 捡了芝麻丢了西瓜
而且 即便喝酒 也不会在意味道什么了
对他来说 水和酒都一样
只是流体力学的研究材料而已
现在的他 已经看不到水流里的星了
而今晚是小学同窗会
不知为何 今晚他是得意洋洋的
而且理所当然地 小学同窗会在这银座举办
他打算到那向大家展示自己学问的成果
甚至连博士论文都郑重其事地带上了
地点在一间小饭店的一个房间内
拉开门的那刻他仍是高兴着的
但流体力学什么的谁都不感兴趣
大家只顾自己开心地吵闹
不如说是他完全听不懂大家在说些什么
这便是毕生独自钻研的弊端
到这里来以后 他才明白自己是多么无聊的一个人
那么当然洋溢在街头的光辉
在他看来也不过是刺眼的光芒而已
路上想着的 是小时候听过的圣诞节故事
圣诞节的前夜
在温暖的房间里
点燃了的四支蜡烛
那是守护这个世界的重要的蜡烛
但是 这个晚上
蜡烛们悲伤地诉说着
我的名字叫做和平
但是人们只顾不断争斗
我是多余的
它这么说着
火苗剧烈地摇动着 熄灭了
我的名字叫做信仰
但是这世上神已不再被信奉
那么 就这样无知下去吧
它也哀叹着熄灭了
而我的名字叫做爱
我一直相信会有人找到我
但人家都只顾自己
我只能在错失了爱情的人们面前
悲伤地退场
这样 蜡烛 终于只剩下最后一支
不过 这仅存的第四支蜡烛的名字 叫做希望
是星
那是星
就这样 他终于在数十年后和星重逢了
随后他便回想起来
小时候他曾见到的水流中闪烁的星
然而 星并不是那么容易就可以到手的东西
这是谁都有过的回忆吧
第一次进入酒吧的情形
是啊 感到门槛稍许有些高
总感觉很难进入
但还是一鼓作气 推动了把手
门就像知道他的踌躇那样打开了
那便是伊甸园酒吧不可思议的开始
剩下的蜡烛 只有一支了
孩子跑到那支蜡烛跟前
对着熄灭的三支蜡烛说
你们不能熄灭啊
和平 信仰 爱情 你们都不能熄灭啊
没有你们的话…
他噙着眼泪悲伤诉说的时候
剩下的那支蜡烛说
不要紧
因为我的名字叫做希望
只要我还在燃烧 这里就不会漆黑一片
这样好吗 我和这里那么格格不入的
不 绝没有那回事
只要坐在这吧台边喝酒的
无论谁都是客人
真了不起
我是数值流体力学的冲田教授
你也可以直接叫我教授
是 教授
啊 对了
我的名片
搞错了搞错了
搞错了 不是这个
教授 名片就免了
能请您安静一些嘛
比起这个 您想喝点什么呢
喝什么呢
是啊
这个
说起来 刚才您说是到这里来找星的
圣诞节的星
非常浪漫哦
香槟
您知道吗
一瓶香槟里封存着两亿个气泡
就好像夜空一样
所以在香巴尼地区 喝香槟又被称为“星饮”
您要来一杯吗
这算什么星啊
香槟这东西只是有钱人的嗜好而已
接近这种东西会堕落的
学者即便在贫穷也只为真理而生存
在名为真理的绝对平等的花园里
只有学问才被允许成为精神的贵族
是吧
那么 来些其它的吧
学者的话 啤酒
今天来黑啤吧
但是 为什么是啤酒呢
因为基本粒子研究而获诺贝尔奖的美国物理学家
唐纳德·格莱泽
是看着啤酒的气泡才构思出新理论的
如果他当时喝的是高级香槟什么的
应该也就没有这发现了
因此同为以诺贝尔奖为目标的学者就应该喝啤酒
那么 教授
请用黑啤
教授
真好喝
果然还是啤酒好喝
然而 然而我今晚还是被闪烁的星夺走了灵魂
而且 即便星对我微笑着闪烁 我也只能忍耐寂寞
我明白 我明白的
是啊 终究只是一场梦啊
星闪闪发光的香槟的世界和我所在的啤酒的世界
是永远没有交汇点的
那样也好吧
那么 香槟和啤酒
两者一起喝喝看吗
什么
你刚才说什么
我说香槟和啤酒一起喝
你这个笨蛋
所以说一无所知的外行才最幸福
听好了
这是流体力学的基本公式
纳维斯——斯托克斯 方程式
为了计算具有粘性的流体即向下流动的液体的运动方式
而提出的微分方程式
也就是说
要把密度、速度、压力、粘性率等各方面
都不同的两种液体混合起来并不是那么容易的事
就是这么回事
是吗
在我看来
要把两种可以说是极端相反的味道调和起来是不可能的
那么 我们试试看吧
如果我失败了的话 今天就给您免单
你说什么
就连你也要 也要笑话我的人生吗
我为了理解这个公式
花费了多少时间 花费了多少心血
也就是说 否定这个公式 就是否定我
好吧 如果我输了的话 我就把这篇最重要的论文送给你
不 也不用做到这地步…
来吧 如果你说的是正确的话
就在这论文之上加以证明吧
不 不用那样的
不 如果有信心的话 应该能做到的
来吧 试试看吧
来吧 来吧 来吧
那么 我就来把它们混起来试试看吧
啊 浪费了
这酒可是很贵的
真是的 那么好的香槟就浪费了
大家都会这么想吧
但是 为什么佐佐仓君还要特意这么做呢
那正是他被称为「神的酒杯」的原因
调酒师君 你已经输了
要从瓶重和口径都不同的左右两瓶中
同时倒出等量的液体 这本身就很难了
而且 在这样站立的酒杯里
同时注入两种碳酸液体的话 会怎么样呢
一定会喷涌出来
把酒洒出来的话 你这调酒师可就不称职了
要道歉的话还是趁现在吧
Black Velvet 深黑丝绒
请用Black Velvet
不可能
教授也是这么想的吧
我们也是第一次看见两手同时倒这样制作Black Velvet的
而且 能以那种速度注入的调酒师
全日本也不会超过五个
那又是「神的酒杯」
奇迹啊
完全没有洒出来
懂得控住气泡的发生和流量的话 谁都可以做到的
Black Velvet
黑色的天鹅绒吗
Velvet在拉丁语里是指生在鹿角上的柔软的胎毛
哼 真有够夸张的名字
味道 才是问题的关键
两者是否能够混合
胜负才刚刚开始啊
敬请品尝
这是什么啊
适当的苦和上等的酸
比啤酒还要好的啤酒
比香槟还要好的香槟
像天鹅绒般细腻
难以置信的柔滑口感
打个比方的话
简直就像是
就像是
Black Velvet一样啊
请告诉我
为什么这能做到
不 我也不是很清楚
但是 酒并不仅仅只是液体而已
不仅仅只是液体
是
酒中含有的是spirit就是魂
正因为如此 才能够治愈人的心灵
魂 是连科学也能够超越的吗
并且 当然也能引发奇迹
我输了
这是我的博士学位论文
来吧 拿去吧
不 那个我不能要
因为我在客人面前炫耀自己的技术
这作为调酒师已经是失职的了
作为调酒师失职
但是 并不是这样的
他并不是在炫耀自己的技术
而是想让独自来酒吧格格不入的教授快乐起来
「神的酒杯」的佐佐仓溜就是那样的调酒师
对了对了
说起来 教授要找的星到底是谁呢
可不是我哦
当然也不是我们
那么 莫非
实际上是我 小桔子
实际上呢 在我看来冲田先生就像是圣诞老人一样
因为他总是讲些奇怪的话 很有趣
托他的福 酒吧的气氛变得很欢快不是吗
所 以 呢
星小姐
圣诞老人先生
谢谢你
奇…奇…奇迹啊
是啊 在吧台上 可是会发生各种各样的奇迹的啊
并且奇迹会成为希望闪闪发光
闪耀在星星点点的夜空之中
向所有的人 所有的一杯
道一声“圣诞快乐”呢
圣诞快乐 教授
Black Velvet 黑丝绒
配方
香槟1/2 黑啤酒1/2
次回 生命之水