所謂調酒師是
將一切酒的味道記著想像著
來調出雞尾酒的類似於廚師職業
辛苦了
終於也快到你離開這裡的時候了
最終你在這個吧台上學會了什麼得到了什麼呢？
言傳口教是無法記住的
只有煩惱迷惑耗費心血思考之後才能融會貫通
所以兩位才在暗地裡默默的關心我
為了你也能夠超越的你的煩惱痛苦
加油吧
希望至少可以鼓勵你一下
「生命之水」
在吧台上坐著一位青年
他是一位酷愛戲劇的劇團演員但…
與夢想漸行漸遠明天就要回故鄉去了
今後就只能去鄉下的小公司裡就職
和愛嘮叨的父母住一起了
雞尾酒的名字是red eye
通常是加入黑啤酒
這次試著加重點苦味
那是種甘甜而濃郁
有生以來嚐到的最讓人舒心的味道
在其中綻放出的光輝
就如同給自己的夢想一般
綻放後消失消失後又再綻放
在這永恆循環的光輝裡
他回想起了曾經壯懷激烈的自己
這是在提神和醒酒時喝的
這種酒被稱為reviver cocktail
reviver是提神恢復的意思
而酒吧里所有的酒
對客人來說都是reviver cocktail
迷惘時工作疲憊時
只要推開那扇門就能打起精神來
也許酒吧就是為了這而存在的
幸福都是一樣的幸福
不幸卻各有各的不幸
托尔斯泰著「安娜·卡列尼娜」的开头
而他也同樣
背負著一種不幸
他現在所有的都是繼承自父親
父親留給他了金錢和名譽
唯獨卻耗空了才能
留下一個如同絞幹的渣一般的自己
他這樣認為著…
他自稱為「marc」
「marc」是用釀葡萄酒的葡萄榨取後的渣
和酒桶裡的沉澱物釀出的白蘭地
而「marc」在法語裡正是「榨渣」的意思
並且「marc」無法用於調製雞尾酒
「marc」最適合直接飲用
所以他才說「我是渣滓」
「我是其餘百無一用的人渣」的想法如芒在背無法釋懷
但即使是渣也可以做世界第一的渣
「marc」和「sweet vermouth」調出的
「marc」用香檳勾兌的
再用橙汁勾兌一杯如何
跟straight比起來
依照不同喜好調製後就能感覺出新的個性來
渣只要能活用便不再是渣了
客人裡有些只有用耍威風胡攪蠻纏驕傲憤怒…
這些方式才能讓調酒師明白內心想法的
幸福時喝的雞尾酒
有一杯就夠了
因為無論喝什麼都是美味的
但如果不幸有100種形態
那我希望我能成為可以調出100種雞尾酒
來的治愈這些不幸的調酒師
因此雞尾酒才有無限多種不同的酒精濃度色澤溫度飲法
有一位客人說過
酒吧的神一定是位女神
女神有點愛嫉妒
所以吧台上的戀情最後都如煙一般消散了
吧台上邂逅的一對男女
在對飲中度過了一段溫馨的時光
他們每晚從一盒雪茄中取出一根來
兩人約定當這盒雪茄抽光時便交換心意
當剩下最後兩根時
調酒師任何時候都不能涉足客人的隱私
但是如果當獨自吸著本應和女性一同吸的雪茄的客人提出
「給現在的我上一杯」
的要求時
有種從「mariage」雪茄生出的「cigar cocktail」範疇
為了不被雪茄的味道蓋住
用rum和cognac調製
再加上蜂蜜
最後再加上肉桂棒
它的味道沉重深厚而濃郁
是巴黎的「hemingway」酒吧的調酒師joao burgos所原創的
名為「no name」
「沒有名字」就是這杯雞尾酒的名字
恐怕是讓喝的客人配合自己現在的心情給它命名的意思吧
「幹杜松子酒」「幹雪利酒」
「苦艾酒」「杜邦」各15ml
以及「orange curacao」1 dash
將他們攪拌
但問題就在於這「攪拌」
「dry vermouth」是保留了白葡萄酒風味
加入藥草的flavored酒
「sherry」是提高了酒精濃度的西班牙代表45度酒
而「dubonnet」是法國的開胃酒
使用了以前秘魯的痢疾藥奎寧樹的樹皮釀造
和紅酒混合之後在酒桶裡成熟的酒
酒精度數低味道很精美
因此就此飲用已經很好了
硬要混合調製反而是在冒險
這樣調出的雞尾酒的名字是…
「酒保」
我在想為什麼這杯酒要叫「bartender」
我的技術讓酒變得更美味了嗎
這味道是否傳與給客人了嗎
我做了多餘的事情了嗎
於是發現了在這一杯裡…
不在酒吧里任何的一杯裡夾雜的東西
那便是「對客人的敬畏」
我無論何時都在敬畏著客人
所以才會不斷追求更加完美的味道
調酒師僅僅是酒吧里隱藏的味道
為什麼呢
真正意義上構成酒吧的其實是客人
對熟客也好對初來的客人也好
永遠都把手中的酒視為最初和最後的一杯來調
讓任何人都能享受到酒的快樂
在酒裡蘊藏能稍稍改變任何客人的人生的魔法
酒吧是晚上才開門的靈魂醫院
人會變
所以酒的味道才要不變
這樣客人到酒吧來的時候
才能見到往日的自我
串起人與人的心靈
我們要開的正是這樣的酒吧
在無形的服務的世界裡獻上自己人生的所有
這就是鎖在酒吧入口裡的願望
願出去的時候能比來的時候稍微幸福一些
酒吧不同各種酒可能會有一些小小的不同
但是這些小小的不同
卻可能讓同一種酒有完全不同的味道
此刻客人想品嚐的到底是什麼味道呢
那是什麼酒在什麼溫度下
以及用什麼酒杯來飲用才是最好的呢
調酒師即使是在絞酸橙的時候也在考慮手上的動作
那是為了讓手的動作更加美觀
這些細節越是在酒吧繁忙的時候越是重要
為什麼呢
因為客人在自己點的酒盛上前
都是看著調酒師手上的動作消磨時光的
這也是享受酒吧時光的重要一環
而調酒師所有的技術若不是為了客人的話便無從談起
只有能迅速地調好酒才能有和客人談話的悠閒
不光調酒師
在服務界裡一天經受三重不幸的話可能會心灰意冷
一是客人的訴苦
一是自己的小失誤
而最後一重是什麼呢
如果不能跨越它
便稱不上是專業的
博物學家henry thoreau說
我的家裡有三張椅子
一張用於孤獨時
一張用於友情
一張用於社交
那麼酒吧里的椅子又是因何而在的呢
能明白這個的話無論什麼客人光臨便都不會害怕了
為什麼呢
因為酒吧的椅子是為了治愈孤獨而存在的
為什麼調酒師的修行是從擦拭酒瓶開始的呢
當然是擦去塵埃記住酒吧里酒的品種也是原因
但也是因為封存在一瓶一瓶的酒裡製作者的歷史和文化混合
孕育出了人們對於酒的熱愛
無論什麼客人
都沒有不適合他的酒吧
客人的心情不好品嚐不出酒的美味的話
那這一切都是調酒師的責任
方糖嗎
是的
如您所見是染在了方糖上
請含在嘴裡邊化邊喝
啊我聽說過
是chartreuse的修道院傳出的飲法吧
是的
我覺得這可能就是利口酒的原型
一位旅人穿過雪峰阿爾卑斯
奄奄一息地來到chartreuse的修道院
用於恢復體能的砂糖甜味
用於提神的高酒精度數
以及植物的藥效成分
救活了旅人
這個chartreuse的名字是「植物的靈藥」
“前夕”
而那位被救活的旅人
穿過了高山
但他卻不記得那位賜予他靈藥的修道士的名字
只有當時浸在砂糖裡強烈的酒的味道銘刻與心
對啊
這件酒吧或許也是如此
而客人也跟旅人是一樣的
不論多少此被拯救生命
調酒師都很快被忘掉
但是在這裡喝過的那杯酒卻不會忘杯
但是我覺得這樣就足夠了
因為這也是調酒師一種生活方式
這裡有一瓶「the macallan」
代代「eden hall」的調酒師恪盡職守後都會收到的一瓶酒
過去是我從你手裡收到的
而今晚將由我贈與你
``麥卡倫1946''
我們把它特稱為「生命之水」
它的味道和人所盡知的「the macallan」可說是對立的
以原本不同有強烈的的泥炭香味的沉重口感
這都是因為這瓶酒產自1946年
正確的說是僅這一年才能產出的酒
混在其中的威士忌製作者的特別心意
這正是「eden hall」以之代代相傳的理由
隨著第二次世界大戰的終結
英格蘭終於重獲和平
但在飽受戰火蹂躪後的土地上
伴隨著新造的武器
石油石炭等能源都枯竭了
當時連用來烤食用的麵包的燃料都不夠
另一方面
在終於造訪的和平里
眼前是在陽光下閃爍的雪融水清流
旁邊一望無垠的大麥田
只有不受人類的戰爭蠢行影響一如從前的大自然
在這樣的環境裡
威士忌製作者們比任何人都想釀出威士忌來
但是乾燥大麥所必須的石炭不足無法找到
因為他們就用了泥炭
只有1946這年為了彌補石炭不足
只能用泥炭作為燃料
所以才留了原本「the macallan」所沒有
islay島才有的強烈泥炭味
和傳統「macallan」所不同的風格
可以說是很危險的賭博
可為什麼他們要冒這樣的險來釀造威士忌呢
威士忌成熟所需的是10年20年的漫長歲月
這期間盛放的酒桶因為季節的變化
反复熱脹冷縮
緩緩的呼吸著
把海風和森林裡飄散出的自然香氣吸收進去
這段時間裡製作者們也都不知道
最後會有怎樣的香氣會有怎樣的味道
在不安和希望中搖擺的心
在這桶酒打開的時候或許自己以不生在人世了
即便如此也會有人打開酒桶品嚐到它的
我猜他們大概是在祈禱吧
祈禱
遠離戰爭可以從心底里品嚐威士忌的和平世界一定會到來的
他們堅信著這樣的世界會有到來的一天
不光是威士忌
原本被稱為「eau de vie」的用酒蒸餾得到的蒸餾酒白蘭地
這種蒸餾技術傳到蘇格蘭產生了蘇格蘭威士忌
即是「uisqe beatha」
到了北歐則誕生了「akvavit」
到了俄羅斯便產生了「vodka」
「vodka」也是從俄語裡的「zhiznennia voda」變換而來的
“白蘭地”
``Uisqe Beatha''
「akvavit」
``千日紅''
無論那句話都是…
「生命之水」
無論什麼酒我們調酒師都將之視為「生命之水」而接收
延續名為「客人」的生命
把向生命的禱告同生命維繫在一起
例如「rob roy」
以19世紀分給窮人們財務的蘇格蘭義賊Robert MacGregor的暱稱得名的酒
義賊分給人們錢
那調酒師呢
你已經知道了吧
作為調酒師你還能繼續給予客人甚麼呢
今後也請你繼續考慮這個問題
是
伊甸堂''
看來他為了治愈自己而要暫時小憩一會兒了
將來會再夢見迷惘的旅人們在這裡對飲的身影
這杯酒的名字便是
「神之酒杯」
拯救為寂寞所傷無處容身的靈魂的
最後的一杯
而這便是「eden hall」傳奇的開始
人們深愛著酒
但我更愛喜愛著酒的人
我們調酒師是種沒有固定形式的工作
所以沒有堅定的理想
自己就會不支
即使可以敷衍工作
卻不能敷衍自己的生存方式
即便如此我依然慶幸自己能邂逅調酒師這份工作
不是指調酒師這個職業
而是選擇了調酒師這種生活方式
調酒師
配方
乾金酒干雪莉酒干馬天尼杜本內酒各15ml 橙味甜酒1dash