等一下，俺是男子...！
事到如今你還說什麼
真是的你很煩人
快脫了吧
誒。 。 。
真的可以嗎？
沒事！快脫！
沒錯！畢竟這裡是...
露天混浴溫泉！
208X年新東京天之禦柱市
悠久持有者總部-仙京館
...及其溫泉
真的，自從那個男人來了以後
你在說誰呢夏凜？
你知道我在說誰的
近衛刀太
沒想到他這麼大膽的向雪姬大人告白
雪姬，聽我說！
我愛你！
請和我結婚！
簡直就是亂來！差勁！毒瘤/邪惡！
嘿！你在幹什麼？
嘛，我倒是對他刮目相看了
比起磨磨唧唧，這樣更直接
雖然最後還是被拒絕了
那樣的話刀太算是被拒絕了吧？
當然，他被雪姬拒絕了！
完全，徹底的被雪姬給拒絕了！
現在是抓住他的機會，九郎丸！
誒！ ？什麼機會？
你知道我的意思吧，你這個少女！
哇-？ ！但是俺是男子-！
現在還想要隱藏是沒用了！
你對我們兩人的裸體沒有產生反應就是證明！
等等！ （搓揉）
俺不是...
老實說...我還真想不通那個男人到底有什麼好的。 -撓痒癢，撓痒癢！
哎呀，你這麼說的話，以戰鬥能力上來說夏凜都有可能輸給他喲。
啥-！ ？
怎麼可能！ ？
話說回來，其實夏凜對他很有興趣吧。
你在胡說什麼，我怎麼可能對他有興趣！
真是的這是一個很大的早期開始。
雪姬大人！ ？
真實的，這就是三個女人一台戲嗎？
俺。 。 。但俺是男子-！
還不死心
那麼，你覺得如何呢？
關於什麼？
關於刀太！近衛刀太！
你是喜歡他呢？還是討厭他？
他那麼熱情地向您求婚。
其實你也不是不想答應他的求婚的吧？
那你自己呢，桐衣？
誒？ ？
你自己似乎對他很感興趣。
看起來比較像是你自己已經愛上了他的節奏那樣。
什-？ ！什麼？
什。 。 。和我沒有關係吧！
我-我對刀太完全沒有感覺！ （傲嬌）
我倒是給了他一個很明確的回答，“拒絕”。
如果您認為他會就這樣放棄的話，那您就太小看他了。
俺也是這麼想的。
對於刀太君來說雪姬就是他的的初戀。我不認為會這麼容易的解決...
初戀？
說到這個，你的初戀是誰呀，九郎丸？
啥？ ！
果然是刀太吧？還是。 。別告訴我是個女孩？
但。 。但是俺是。 。
初戀...
天啊。是你的同伴/你是我們的一員？
發生什麼事了，小姑娘？
你在這樣的地方做什麼
我好想要死...
什麼？
拜託...讓我死...
小姑娘。
你知道自己是什麼嗎？
你死不掉的
你是擁有不死之身的怪物！
讓我死吧...
哎，我明白了。來我的城堡先。
等等！
我正無聊著呢。
放開我！放開我！
讓我出去！我不想要呆在這裡。 。 。
我好像還沒有自我介紹吧。
我是間縫之魔女，達娜(DANA)。
然後這裡就是（我）間縫之魔女的城堡。
你可以在隨意的在城堡內走動。
但是...
當別人在說話時你先別人的說的話。
想離開這座城堡可沒那麼容易。
即使你嘗試從那裡一躍而下，空間也會扭曲，把你送會這裡。
如果你真的想要離開，只有殺了我才能離開喲。
你/混蛋...！
我隨時都能陪你練手喲，想要練手的話就叫我。
可惡...可惡...
那個混蛋魔女！
我發誓，我要用自己的雙手殺死她後離開
這座被詛咒的監獄！
混蛋...！
混蛋魔女
今天，我要在你睡覺時殺了你，然後-
這傢伙是誰？
為什麼這個臭小子在她的床上？
雪姬？ ！
啥？ “雪姬”？
臭小子你是誰？她的新玩物/僕人？
你不是雪姬嗎？
回答我，臭小子！
他，魔女在哪裡？
誒？你是說師傅嗎？
找到她後你打算怎麼辦？
這不是很明顯嗎？
我要打敗她，離開這裡！
哦，我明白了。所以，你和我們一樣。
你也是被他強迫的帶來這里當徒弟吧？
話說，你的長得很像雪姬。
是說，你長得很像他的本體。
話說，你對“ 雪姬”這個名字有印象嗎？
看來你還真的是什麼都不知道。
算了吧。
哪，你麼你聽過“依文潔琳·A·K·麥道威爾”這個名字嗎？
你怎麼會知道這個名字，誰告訴你的，是那個魔女告訴你的嗎？
不是，我認識的一個人叫這個名字來著。
看你長得這麼像她，就在像你可能是她的姐妹或親戚。
看起來你似乎沒有在撒謊。
餵，稍等一下！你到底和她有什麼關係
她是一個遠房親戚。
現在和她沒有關係...
哈？
額-你還好吧？
怎麼了？
肚。 。肚。 。
“肚”？
肚子。 。 。餓了。 。 。
啥？ ？
我給你帶來了很多東西，先來點喝的吧。
這裡，給你加熱了。
疼。 。 ！
在吸血嗎？
果然她是雪姬吧..
但是如果她不認識我，那就意味著...
她是以前的雪姬？
你說了什麼嗎？
哦，沒，沒什麼。
夠了嗎？還可以再吸多點喲( ͡° ͜ʖ ͡°)？
別隨意碰我
都吸過( ͡° ͜ʖ ͡°)你的血了，如果還這樣的話就點沒禮貌了。
抱歉，我餓得有點神誌不清了。
別放在心上
什麼嘛。 。 。你是個直率的好孩子嘛
不要把我當成小孩子那樣
我至少應該比你年紀大吧。應該吧。
我是近衛刀太，14歲。
你呢？
我-我16歲。
那你的確比我大。
你叫什麼名字？
“不報上名字是沒禮貌的。”【自我旁白】
你可以叫我“凱蒂/奇蒂”。
這樣啊。很高興認識你，凱蒂。
要是在打到師傅的過程很艱難的話，我可以幫你。
我不需要任何人的幫助。
何況，你
近衛...刀太？
大約2年後
那之後的兩年，
就像當初他突然的消失那樣, 他又突然出現在我眼前
可惡。這是啥修行？
我還要再死多少次？
小子。
是你...
好久不見。
你到底再乾什麼白痴動作？
果然我看起來很白痴吧...
白痴到了極致
我猜這應該是那個魔女的命令吧。
沒錯。
說實話我也不明白這動作有什麼意義。
不解釋就讓你做這個動作。
聽起來的確像是那魔女想出來的無聊之作。
把它給我。
等等！如果這些落在地上，我會死的！
哇-？ ！
這是替身來著。它應該能瞞過她大約十分鐘吧。
真的嗎！好厲害！
hmm...你這是什麼眼神？
沒什麼，我只是覺得你穿那套衣服看起來很可愛。
被一個小鬼跨沒什麼好值得高興的。
哦，對了，今天你還要我的血嗎( ͡° ͜ʖ ͡°)？
嘿...
怎麼了？
閉嘴。
果然。
你體內的火星的白色和金星的黑色完全被攪亂了。 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
這絕對不是自然身育出的生命體能擁有的... 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
我明白了……你是一個人造人。 【Homunculus】
是【人偶】吧？
應該吧，有人說我是克隆人。
抱歉，我不是一個正兒八經的人類。
別擔心。我不是那種會因為你的根源而改變對於你的看法的人。
而且...人偶是不會欺騙人的，也不會死的。
你做的那個轉呼啦圈的修行應該是為了讓你能夠控制和解放你體內的那股凌亂的力量。 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
誒？
我來教你如何控制氣/精神力以及魔力吧。
讓你/我們來超越那個混蛋魔女。 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
（大約4年後）我教會了他基礎的控制知識後
然而他又一次消失了。
下次他再度出現時...
很好！很好！
只要你下定決心還是能做得很棒的！
但是你的右側在抖動。
別煩！我知道！
別跟我說話，我會分心的。
是嗎！是嗎！
竟然知道了，那就再增加二十根吧
住手！哇哈哈哈哈哈哈【雪姬的邪惡笑聲】
呀！沒想到我們在短短一周內就能做到這種地步！
“一周”？
是的，謝謝你喲，凱蒂。
看來我今後也能當街頭藝人謀生了！
我以前也靠賣藝為生的。
真的？
我給你看。
哦，人偶。
穿梭在村落間！
從一個村到另一個村！ 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
彷彿被人追趕！
好厲害！好棒！ 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
真漂亮！就好像一個天使！
“天使”嗎？
母親大人真是的。 。 。
母親大人...
喲！
你在睡覺時哭了，所以我很擔心。 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
你看見了，小鬼？
我-我什麼都沒看到-
你看到了吧！我的回憶！
哇-？ ！
嘿，等等！
安靜！你這個無恥的變態！別跟著我！
“無恥的變態”？ ！我又不是故意的！
只是在碰到你的時候不小心的看到了！
我不聽！ ！ ！ ！
Lic Lac La Lac Lilac! 來吧，冰之靈！放開，風之靈！
你在幹什麼？
都說了不是故意的！
冰槍【冰雹冰雹！】【冰槍弾雨】
聽我解釋行嗎！
為啥你一直逃跑？ 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
為啥你一直追我？ 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
好危險！餵!
不就是個回憶嘛！有什麼大不了的！
沒什麼大不了的？ ！你這個遲鈍的白痴！
雖然這段回憶的確很痛苦，但是-
我不需要你的同情！
我沒有在同情你！
那你為什麼管我？ ！
那是因為...
我喜歡你呀！ ！ ！
啥？
我想成為你的助力！我想要報恩！
什麼...
你...？
哦，但是我想對過去的雪姬說這句話應該沒有多大意義吧。
啥？
抱歉，剛才的...該怎麼說呢...我認錯人了！
忘了我剛才說的話吧。 【雪姬暴走的前奏】
真是的，這傢伙到底怎麼回事！
真的，都是我的錯。
但是之前我說的“我想成為你的助力”時我是認真的。
所以-
當你說你認錯人時我感到非常開心。 【依據USBD英文字幕翻譯的，自己有調節一下】
誒？
”成為我的助力“？我不需要這種東西。
在我人生的未來只有一片悲慘的荒原。
持續到永遠...
沒其他的東西了
我不需要任何人來救我。我也不需要其他的東西。
如果你仍然想要成為我都助力的話，那麼...
...請殺了我。
把我從這個看不到盡頭的地獄中救出來【或解放出來】
如果你能的話。
住口！
別說這種話！
你錯了！你完全錯了！
你的未來絕對不是那樣的！
你會有快樂的時光！
你將會結交到很多的摯友！
你甚至會遇到你自己喜歡的男人！
雨停了，你將迎來一片充滿藍天的未來！
一定會這樣的！
不，我會把這個未來轉變成事實！
所以...
我想那個男人就是你吧？
我愛上的人。
啥？你在說什麼？
你愛上的人會是一個比我更加帥氣一百倍的紅頭髮的人
什麼嘛？你這傢伙真奇怪。
那時候，我自己已經意識到...
不過我們如何努力的想要呆一起， 我和他是本來都生活在不同的時間段。
肯定過不了多久，我就再也見不到他了。
但是，我從未想過500年後事情會變成這樣。
怎麼了，雪姬？你在凝視遠方。
別告訴我你正在回想起你的初戀！
不。 。我才沒有！
雪姬大人的初戀？ ！
我挺感興趣的...
那。 。 。他是個怎麼樣的人？
告訴我們吧！
都說了。 。 。
我來了！
本壘打！
啥？
糟了...這樣我們可能會害了（殺了）他...
嘛算了。反正他是個不會死的人。
啥？發生了什麼...？
劍一劍？ !!
好痛
啥？這是什麼？
桐衣。
我從沒有初戀。
嗯好吧
哇真柔軟
你這人真是...
遲了500年啦！