很久之前 我们神明来到孩子们的下界寻找刺激
然后我们做了一个决定
永远与你们这些孩子生活在下界
封印神力 享受不自由又不方便的生活
有人来下界寻求娱乐
有人来寻求英雄
也有人…
来寻求救赎
好
迟到了 赶不上上班了
为什么你没叫醒我 贝尔君
我尝试了好多次
贝尔君
什么
加油啊
是 我出发了 神大人
我也要赶快
冒险者 要去地下城吗
是的
今天你也赶了大早啊
早上好
带上吧
谢谢
是小小新秀
早上好
加油
谢谢
希儿小姐 早上好
好啊 这是今天的便当
谢谢你总为我准备
琉去哪儿了喵 现在好忙的
笨蛋 看前面
盘子都…
琉小姐不在吗
是啊 她出门了
贝尔先生 你知道些什么吗
我不清楚
这样啊
要是我看到她 我就跟她说吧
麻烦你了
好
早上好
贝尔君
埃伊娜小姐 你在做什么
给晚上的庆典做准备 你要去地下城吗
是的
小心点啊 冒险者…
是不能冒险的 我都明白
哎呀…
莉莉 韦尔夫
来啦
贝尔大人
抱歉 让你们久等了
那么…
我们走吧
去地下城
韦尔夫
看我的
低下身去
你太大意了 韦尔夫大人
抱歉
对了 贝尔大人
今晚的庆典你参加吗
嗯 我有意
那就带着莉莉一起吧
那当然 韦尔夫呢
那我们再来赚点吧
好啊
同意
真是了不起
你们俩第一次参加这个神月节吧
神月节？
是的 这是神明下凡前就有举办的祝祭
记得是把月亮当作神明
祈祷能平安战胜怪物的节日
这也是下界的一种文化吧
很有冒险者聚集的欧拉丽的感觉
贝尔君 来吃烤鱿鱼吧
神大人 不要拽我呀
赫
怎么节日这天不卖炸薯球了
是赚钱的好时候啊
谁叫某个毛贼猫要勾引我的贝尔君
我才跪求到了临时放假
你说谁是毛贼猫呢
赫斯缇雅大人才是借神之名对贝尔大人上下其手
你说什么
怎么了
你们俩别在这里吵架…
韦尔夫 帮帮我啊
好 我们去吃章鱼烧
韦尔夫
各位先生小姐
隔得远的竖起耳朵 隔得近的睁大眼睛
这声音是…
功夫高强的冒险者就报上名来
能拔出这杆枪的英雄是谁
荷米斯在做什么啊
这杆传说之枪 只有被选召者才能拔出
拔出它的人将受到贞洁的女神祝福
而且还能参加豪华世界之旅
公会已经准许了
传说之枪？
荷米斯又组织可疑的活动了
但是好像很有趣
来试试看吧 贝尔君
好的
我们也来试试吧 艾丝小姐
嗯 好啊
华伦某某君
赫斯缇雅大人 还有贝尔·克朗尼
艾丝小姐 这场胜负一定要拿下
哎？嗯…
贝尔君 这场较量赌上了我们眷族的威信
我觉得没那么过啦
加油啊
妈的 拔不出来
下一位挑战者是谁
是我
不行 纹丝不动
蕾菲亚 你这也太快了
有请下一位…看看是谁来了
剑姬 艾丝·华伦斯坦上场了
拔出来 剑姬
艾丝·华伦斯坦使上了力气
加油 艾丝小姐
不行 拔不动
天哪 Lv.6的艾丝小姐都…
好 贝尔君 在华伦某某君面前争口气
加油 贝尔大人
享受过程
Lv.2的你拔不出来的
你说什么
下一位挑战者是…
下一位是你吗 贝尔君
是的 请多关照
小小新秀也要挑战了
找到你了
原来命运选中了你
太好了 贝尔君
贝尔好厉害
他居然真拔出来了
看到没有
怎么会这样
就是这样 我的贝尔君超厉害的
华伦某某君根本不足为惧
恭喜你 贝尔君
其实我都不明白为什么
那么有请本次旅行的赞助人
赞助人？
阿缇蜜丝 是阿缇蜜丝啊
您认识吗
她是我在天界就交情好的朋友
超亲密的那种
阿缇蜜丝
找到你了 你是我的俄里翁
俄里…
翁？
什什什…搞什么鬼啊
刚才你是什么意思 阿缇蜜丝
对不起 是我太高兴了
什么叫「高兴」啊
女神大人 我们是第一次见面吧
荷米斯
那真是阿缇蜜丝？不对劲吧？
阿缇蜜丝也沾染了下界的风气吧
我不信
那阿缇蜜丝大人原本是什么样的
阿缇蜜丝是天界处女神的一柱
司掌贞洁 尊重纯洁
换句话说 就是不纯异性交往消灭组长
反恋爱反到骨子里
反恋爱？
为什么会变成这样
但是为什么反恋爱女神会当赞助人？
其实欧拉丽外出现了怪物
欧拉丽外面…
就是阿缇蜜丝眷族发现的 但不好对付
所以她来欧拉丽求援
所以旅行只是挂名
实则是阿缇蜜丝大人委托的怪物讨伐任务吗
果然有眼光
我就觉得甜头多必有鬼
这是诈骗 荷米斯大人
好啦好啦
我找了你好久 俄里翁
抱歉 我叫贝尔·克朗尼
不对 你就是俄里翁
是我的希望
为什么是我呢 艾丝小姐等很多人都比我强
拥有这杆枪的资格不在于力量
而在于纯洁无瑕的灵魂
荷米斯大人 这杆枪…
我都说过是传说之枪了
赫菲斯托丝也认证过了
是枪选择了你 贝尔
是枪…
选择了我…
请带着你纯白的灵魂 随我一道走吧 俄里翁
我…
停
好疼哦 赫斯缇雅
我也疼啊
你还好吧？
谢谢你…不对
阿缇蜜丝 这任务我们接了
神大人？
朋友就要有难同当
谢谢你 赫斯缇雅 太谢谢你了
而且让你和贝尔君独处太危险了
那莉莉也要陪着 要收报酬的啊
那我也只能跟啰
贝尔 就差你的答复了
其实你已经有数了吧
我知道了 我接这个任务
谢谢各位温柔的孩子
你们不是我的眷属 但也是这次的旅友
所以请与我定下盟约吧
贝尔 要你吻呢
抱歉
这是…
莉莉 莉莉
和贝尔大人间接接吻
搞快点 小莉莉
你为什么哭啊
笨蛋 笨蛋 最讨厌韦尔夫大人
你干什么啊 好疼好疼
既然商量完了 我们就出发吧
怎么样 有旅行的专家我监修的定制品
严选素材 保证轻量好伸缩
衣料使用了大量稀有金属碎片
提升了三成耐久度
作为战斗服有着铠甲般的硬度
而轻快的它也不会影响穿戴者活动
能在几小时内找齐这些绝品的
就算天界 除了我荷米斯…
你穿着真好看 贝尔君
谢谢你 神大人也是
没人听我说话
是吗
韦尔夫大人 你要带魔剑走吗
有备无患吧
但是要出欧拉丽 为什么要来外墙上呢
不知道
阿缇蜜丝 你知道什么吗
荷米斯 这是要怎么办
来了来了
神大人
迦尼萨？
没错 我乃迦尼萨
所以是坐它们过去吗
嗯 我提前找迦尼萨帮忙的
走陆路一个月的路程 它只要10天
而且我再不快点回去 亚丝菲又要念叨了
什么意思…
不要 好痒啦
放心 这些飞龙自从孵化开始就受人照料
谁说的话都会听
龙的数量会不会少了点
是我没搞到那么多
所以两个人骑一只
两个人…贝尔君
和我 一起…
息火息火
为什么
一路顺风
您还好吧？不害怕吧？
害怕？
比如怕黑 怕高 怕龙
其实我就心怦怦跳的
心跳加速了 这就是心怦怦跳吗
喂 阿缇蜜丝 贝尔君是我的眷属
别乱动 你想掉下去吗 赫斯缇雅
他们搞什么啊
你冷静点啊
荷米斯大人
目的地是哪儿啊
目的地是离欧拉丽很远的大陆末端
大树海的秘境中的埃索斯遗迹
风真好啊 再怎么飞都不无聊
怎么这么悠闲的
飞上一星期 我都疲了
你呢 贝尔
又是一片森林
下去 快点
是
怎么了啊
好厉害
不够 我们绕过去
是
火焰伏特
什么
什么声音
不好了
贝尔大人不见了
贝尔君
火焰伏特
数量太多了
火焰…不行 太近了
阿缇蜜丝大人
找到了 他们在那里
那是什么怪物啊
快去贝尔大人身边
贝尔君 阿缇蜜丝
赶上啊
什么
不会吧
天哪
那就是枪的威力
阿缇蜜丝大人 您还好吧
嗯
请不要这样乱来 阿缇蜜丝大人
为什么是「乱来」呢
因为你是女孩子啊
爷爷说男孩子要保护好女孩子 所以…
第一次有人跟我这么说
其实我比荷米斯 赫斯缇雅他们身手厉害多了
这没有关系啊
阿缇蜜丝 贝尔君 你们都没事吧
嗯
我知道你很厉害 也别鲁莽啊
你的孩子刚刚也跟我这么说
好厉害
它们可快了
真是太感谢了 我该怎么道谢呢
没事的
你们认识那种怪物吗
不认识 附近的村子被它们袭击
我们也感觉很突然
我没见过那种怪物
因为出了欧拉丽吗
对不起 我什么都不清楚
贝尔 少用那杆枪 太危险了
是 荷米斯大人 这杆枪…
而且我也不想被察觉到
什么
再见 神大人 谢谢你们
助人为乐是美德
但把食物都给他们 我们怎么办
只剩干面包了
我不吃东西也没关系
阿缇蜜丝大人不介意 我们也饿坏了啊
非常抱歉
怎么可以这么蠢的啊
人家是女神啊 怎么说话的
就算是女神也是蠢蛋 司掌蠢的蠢蛋女神
她怎么变成这样了
跟以前的她差那么多吗
她以前可是坚毅到可怕的强势女子
在天界被人偷窥洗澡就会…
知耻吧 一群猪头
谢赏骂
的确有过那样的岁月呢
天色也晚了
就在这里露营 明早再出发吧
食物怎么办
今天忍一忍吧
但是我肚子好饿了
对不起
或许有办法充饥
我开动了
真好吃
原来是玛萨拉果
加热就会融化里面的果肉 变成芳醇的果汁
简直是长在森林的餐馆
你居然知道这个 贝尔
贝尔大人好厉害
俄里翁 你可真博学啊
在我去欧拉丽前 爷爷教我的
咦 您不吃吗
我这个…
这样啊
张嘴
来 张嘴
这个…
你可做梦吧
莉莉也会
给我吃
看贝尔君多难受啊 支援者还不停手
赫斯缇雅大人才该停手
话说回来 那些怪物是什么啊
我知道有蝎子型的怪物 但没见过那样的
那个女子还说它们袭击了附近村庄
一切始于我们发现怪物正在异常增殖
许多眷族参与了原因究明的过程
但他们都失去了音信
就是在埃索斯 那里的遗迹被施加了封印
什么封印啊
腐蚀丘陵 侵蚀大海 摧毁森林
并从万物生灵中剥取力量
古代被大精灵们封印的怪物 安塔雷斯
安塔雷斯
但它长年累月不为人所知地积蓄力量
最后打破了封印
打破了封印…
那就是说…
嗯 欧拉丽很严肃看待这件事
我派出了我的眷族
然后我遇上了因相同目的前来的阿缇蜜丝
之后我们回到欧拉丽求援
等一下 为什么不找一个更强的眷族呢
没用的 只有那杆枪能击败安塔雷斯
那杆枪选择的人是你
没事的啦 有这杆枪就什么都好说
为了明天的旅程 都睡觉吧
之前贝尔君又没有叫醒我
那你赶上打工的时间了吗
嗯 勉勉强强 但真是踩死线
要是迟到 不知道赫菲斯托丝要怎么说我
赫菲斯托丝还是老样子
要是没有工可打 我也要愁了
话说 没想到你都有眷族了
虽然只有贝尔君一个人
赫斯缇雅
怎么了
你怎么看俄里翁的？
这个…我当他是可爱的眷属啊
正确地说不止如此
更算是我不可或缺的人吧…
他是我的宝物
这样啊 和他在一起我也心跳得很快
什么
这是什么感情呢
贝尔君是我的眷属啊
我知道
所以你不可以那么想
为什么
为什么…反正就是不行
你不是不懂那方面吗 阿缇蜜丝
是吗
反恋爱的你到底上哪去了
赫斯缇雅
阿缇蜜丝 你的眷族呢
她们不在这里 但她们还等着我回去
你改变了
是吗
是啊 身为永远不变的神明 你改变了
人生不如意十有八九
什么 出不了欧拉丽？
什么意思啊
好像是公会的命令
下死命令要我们留在欧拉丽
可咱们去港口有事啊
只好中止了
公会那伙人什么意思啊 蠢货吗
艾丝小姐
天空怎么了吗
没什么 走吧
好的
怎么回事
这是怎么了
森林死亡了
安塔雷斯干的
那就是埃索斯遗迹
安塔雷斯就在那里吗
阿缇蜜丝大人
来了
这是…
避开
您还好吧 阿缇蜜丝大人
嗯…
其他人
神大人 大家
我们还好
你还好吧
莉莉 没受伤吧
贝尔大人 我们没受伤 但是…
刚刚那些光线是什么
应该是瞄准了我…
不对 是他带的枪
怪物
这下糟糕了
是之前的那种怪物吗
不对 大小和外形都不一样
来吧 漂泊的风 流浪的旅人
飞越天空 奔驰荒野
以胜过万物的速度疾行
蕴含群星光辉征讨敌人
光明之风
你们还好吧
琉小姐…
克朗尼先生 想不到会在这里见到你
琉小姐 你怎么来这里了
有人嘱咐我任务很棘手 要我跟你们同行
就是他们
亚丝菲小姐
荷米斯眷族
荷米斯大人
别来无恙啊 亚丝菲
你个笨蛋
把遗迹监视的任务推给我们 一个人溜回去
冷静一下 亚丝菲 我是去给枪找主人的
但也请你不要突然失踪
亚丝菲 原谅荷米斯吧
阿缇蜜丝大人
贝尔·克朗尼
拔出枪的人是你啊
老实说 我希望来的是更强的眷族
对不起
亚丝菲 现在情况如何
越来越恶化了
森林受侵蚀越来越大 怪物还在增殖
附近的村庄已经毁了
对遗迹的攻击呢
门阻拦了所有攻击 尝试全部失败了
这样啊
门？
是的 这道门阻止我们找到安塔雷斯
不能打开吗
凭借我们的力量不行
阿缇蜜丝
我有事情要问你
贝尔君
荷米斯大人
女神们也有一肚子话 让她们单独聊吧
好的
刚刚的光是怎么回事
为什么那些…
你是阿缇蜜丝 却表现得不像阿缇蜜丝
你是谁？
这一带暂时正常 但很快也会被侵蚀吧
我们驻扎在这里 不断尝试进攻遗迹
漫长的旅途很劳累吧
前面有口泉水能洗澡
真的吗 太感谢了 流了好多汗好难过
贝尔
荷米斯大人
开始圣战吧
今天你们将成为传说
听好了 这前方便是少女们的乐园
莉莉 亚丝菲她们以刚出生的模样清洗身体
而且阿缇蜜丝
三大处女神之一的她 赤身裸体的模样无人得见
连神都没见过
我的梦想破灭过
但我的心却呐喊道「我不想放弃」
我现在有你们这些志同道合的伙伴
阻拦在我们面前的是高山峻岭
但翻过这座山 你们就将万古流芳
小伙子们 站起来吧 做真正的英雄
我只想回去
天啊 庇护我等
保佑骄傲的勇者们胜利 随我来
我就知道你们来这一手
真是看错你了 韦尔夫大人
男人真是蠢啊
大家都好色
克朗尼先生不在
贝尔君 冲啊
跨过我们的尸首 抓住胜利
胜利…阿缇蜜丝大人和赫斯缇雅大人呢
赫斯缇雅大人休息了
有人见到阿缇蜜丝大人吗
不知道
我哪偷窥得来啊
但是总感觉以前发生过一样的事
什么人
对不起 我迷路偶然走到这里的
绝对没有偷窥…我回去了
等一下
你的运气不错
要是以前的我 立刻就会一箭取你性命了
神明们的故事原来是真的
真真假假可不好说喔
请问以前的…赫斯缇雅大人也跟现在不同吗
是啊 我印象中赫斯缇雅可游手好闲了
这一点可能没变吧
而且她经常在神殿里不出来
真的吗
是啊 我去看她的时候她可高兴了
就像一只想要人陪她玩的小狗
我能想象出来那个样子
赫斯缇雅
你怎么一个人跑这里来了
散步而已啦
带着一杆不会用的枪吗
你不去找贝尔吗
他可能在跟阿缇蜜丝独处喔
真有脸说 还不都是你安排的
他们俩越是心意互通 枪的威力就越强
你也明白了吧
真的…必须用这杆枪吗
是啊
肯定有别的办法吧
只要我们齐心协力 总有…
赫斯缇雅
没有时间 也没有别的办法了
但是现在的阿缇蜜丝不同于过去
虽然不同于过去 但真的…
阿缇蜜丝太可怜了
所以你就想把枪给沉水里吗
你真温柔啊
她总是和我一起哭 一起笑
把笑容分给我的赫斯缇雅 慈爱满怀的她
是我向往的人
我也非常喜欢神大人
对不起 把你卷了进来
让你要做这么残酷的事
没事的 无论是怎样的怪物 我都会打败
一定会保护好您的
你就像英雄一样
哪有啦…虽然我是很喜欢小时候读的英雄传说
我向往成为英雄
能战胜任何怪物 跨越任何困难
让许多人幸福快乐
让悲剧的女主角从世界上消失
当一个拯救所有人的英雄
我好像理解了
赫斯缇雅和你在一起就很开心的理由
她肯定喜欢上你了
女神大人怎么会喜欢我呢
不是你自己说的吗 女神同时也是女孩子
你把神明想得太高尚了
我是贞洁之神
不能容许恋爱 甚至厌恶接触这方面的事
但是有天 孩子们跟我说
「恋爱是很美妙的」
现在我有点能理解了
来跳舞吧
你知道吗 下凡的神明会盼望有一万年的恋爱
一万年的恋爱？
与会转世重生的孩子们 享受永恒的恋爱
俄里翁 能遇见你真好
各位应该知道 遗迹周围已经变成怪物的巢穴
安塔雷斯依然在积蓄力量
我们面前毫无疑问的是巨大的险阻
但是不要胆怯 不要惊慌
我们不能输
下面我来说下计划
荷米斯眷族负责佯攻
只要引开敌人就好 灵活应变
是
法尔加
在
你指挥
明白了
在佯攻部队引开敌人的时候
我们会冲进内部 攻击安塔雷斯
「我们」？
只有我的神威能打开那道门 所以我也要去
阿缇蜜丝大人
我也要去
不能让你太孤独了
那我当然也要去
荷米斯大人 你怎么又…
你明明知道我肯定会去
讨厌
走吧
准备好特别报酬吧
我们很计较钱的
我们也是
小莉莉 你啊
这是正当权利
就是
谢谢孩子们
战斗很艰难 也可能会有人牺牲
但请各位奋力求胜
为了我们所爱的下界
走吧
明白
怎么会这样 怪物偷袭我们？
管他呢 按计划来
对啊 只是加了点速
杀出一条路来
亚丝菲 你走 你的任务不在这里
看你的了 亚丝菲
没想到有这样的遗迹
好大
被历史忘却的古代神殿
好安静啊
刚刚才遭遇偷袭 各位不要大意
走吧
这些光是？
封印的光
施下这些的 是和我能力相当的精灵们
也就是我最古老的眷属
那么久远吗
我们到了
这里就是说过的封印之门
终于到了
安塔雷斯就在里面
这些是…
寄生在了神殿上
天哪
居然这么严重
出口…
难道说…
那些都是怪物卵？
冲出一条路
神大人
请退后
难道说…
撑过了攻击？
怎么可能 爆炸油都没效果？
自我增殖 自我进化
在这里进展到如此异常的快吗
来吧 漂泊的风 流浪的旅人
飞越天空 奔驰荒野
以胜过万物的速度疾行
蕴含群星光辉征讨敌人
光明之风
干掉了吗
没有 它们还活着
这样下去 这里会比地下城还棘手
咦 怎么突然…
怎么皱着眉头啊
你看
碎了个口子
我还挺喜欢它的
最近没见到埃伊娜的那个小弟弟了
他怎么啦
他接了荷米斯眷族的任务 出欧拉丽了
这样啊
但是现在有公告说冒险者不能离开欧拉丽的吧
他不会有事吧
有点奇怪啊
为什么 这太奇怪了
怎么了
但是昨天都还…
真的太奇怪了
就连方位都…
那是什么
怎么回事
救命啊
这么着急是怎么了
援军…快叫冒险者 而且是最顶尖的
你冷静一下 出什么事了
我们对付不了了 怪物都…
地下城里的怪物发疯了 出大事了
不赶紧想办法 会发生无法挽回的事的
我明白了
贝尔君
火焰伏特
贝尔大人 用万灵药吧
谢谢你 莉莉
这是…
好近
阿缇蜜丝
我没事
走吧
不行
我们回去吧
已经够了 我们回去吧
我…我们会想办法的 所以…
阿缇蜜丝 我真的很担心你
谢谢你 赫斯缇雅
那是安塔雷斯？
阿缇蜜丝大人
投枪吧 求求你了 俄里翁
投它
这是…
不会吧
为什么
这…
为什么 阿缇蜜丝大人会…
这是…
什么
小莉莉 小莉莉
你没事吧
韦尔夫大人 其他人呢
这是怎么回事
那是神力 为什么怪物能使用神力？
因为阿缇蜜丝被它吞噬了
韦尔夫大人 贝尔大人和阿缇蜜丝大人呢
他们不在这里 应该在底下
贝尔大人
这是…
是我的孩子们
我只能眼睁睁看着
吞噬我的家伙害死孩子们的景象
自己亲手杀死他们的景象
我回来了
那现在的你呢
我只是残渣
她是寄宿在枪中的思念体 是女神的残渣
她是阿缇蜜丝 也不是阿缇蜜丝
那就是说…
吸收了神力的安塔雷斯 可以扭曲一切法则
那种东西怎么可能打得过
我们不可能战胜它 你们神明想想办法啊
对不起
那是什么
怎么回事
月亮有了两个？
不对
那根本不是月亮
那是什么啊
神力吧
而且那是阿缇蜜丝的箭
纯洁的女神放出的 天界最强箭
咱又不是不懂这些
在下界使用这么庞大的力量 肯定违规了
如果笨蛋阿缇蜜丝想用
她应该被遣返回天界了啊
也有可能是被什么东西给困住了
地下城在震动
它在恐惧吧
如果那东西发动 下界就要被摧毁了
怪物走上地表 会是下界最糟糕的剧本
呐喊吧 「这里是冒险者的城镇」
「绝不允许怪物蹂躏」
我们只有一个任务 死守
乌拉诺斯那老头 他早知道会这样
所以才不放咱们出欧拉丽吧
没用的
就算欧拉丽的众神齐心协力也挡不住
咱不管 就算这样也只有咱们能摆平这事
奥它
在
去吧
真的可以吗
没问题 毕竟只能看他们的了
只有一个办法击败它
那杆枪吗
其实那不是枪 是一支箭
在被吞噬之前 或者之后吧
阿缇蜜丝在此用最后的力量召唤了那支箭
神造武器
神造武器？
赫菲斯托丝大人跟我说过
存在于天界 威力可以弑神的武器
它名叫俄里翁
用神明的话来说 就是「用于射穿之物」
虽然它现在停止行动 但很快就会过来的
获得了神力的怪物安塔雷斯
就是产生矛盾的灾难
只有这支能扭曲一切原理的箭可以杀死它
那是箭吗
你来得及吗 荷米斯
请等一下
亚丝菲
难道你要贝尔·克朗尼一个人肩负世界的命运？
我别无选择
那你就有理由把弑神的大罪 推给一介少年吗
不对 不是的 不是你想的那样
不会吧 不会吧
难道是要我杀了你
为什么你选择了我
我不是为了做这种事而和你…对你…将你…
可恶
俄里翁
可恶 可恶 可恶 可恶
我说过要保护你
无论是怎样的怪物 我都会打败
一定会保护好您的
我约定好要保护你的
火焰伏特
阿缇蜜丝大人
在那边
求求你了 俄里翁
在我的箭射穿你之前
你要用箭…
阿缇蜜丝
糟糕了
我来
你们救下贝尔·克朗尼
我会尽全力争取时间
我明白了
小莉莉
是
带上它
魔剑？
只有一次机会 别失手了
是
琉
赫斯缇雅
怎么办 没完没了的
跟虫子一样密密麻麻的
飞龙？
你来啦 最强的援军啊
不能让女神面前的土地受到污染
我跟你们并肩作战
把怪物赶回去
各位
贝尔大人
贝尔君
求求你快站起来
不要浪费阿缇蜜丝的心意
为了她喜欢的世界和她爱的孩子们
睁开眼睛 竖起耳朵
她现在都在掉眼泪
救一下阿缇蜜丝吧
请离远一点 神大人
贝尔大人
你休想出手
射啊 小莉莉
臭怪物
可恶…
韦尔子成人
贝尔君
我向往成为英雄
能战胜任何怪物 让许多人幸福快乐
让悲剧的女主角从世界上消失
我想当一个拯救所有人的英雄
阿缇蜜丝 再助我一臂之力吧
这是…
阿缇蜜丝大人的光
对啊 这不是杀死女神的故事
而是你拯救一个哭鼻子女孩的故事
阿缇蜜丝 我很羡慕你的
你很强大 坚毅又温柔
这次旅途中 不一样的你给了我不小的惊讶
但是我很快乐 真的很快乐
阿缇蜜丝
谢谢你 俄里翁
阿缇蜜丝大人
你知道神明死后也会重生吗
所以笑一个吧 为了下次的重逢
要到什么时候呢
谁知道呢 一百年后还是一千年后…
说不定得花上一万年岁月呢
那时候我早就不在人世了
但是重生了许多遍的你还会在下界
所以我们一定会再见面
所以下次见面 我们谈场一万年的恋爱吧
贝尔
欠你一份人情
我只是遵从主神的意志
地下城安静了下来
在洛基眷族等人的奋斗下
都市的受损被控制在了最低程度
上空聚集的神力之箭也消失得无影无踪
想不到那些人战胜了远古的怪物
乌拉诺斯 女神阿缇蜜丝怎么样了
斯人已去 一位少年拯救了她
贝尔·克朗尼吗
荷米斯大人
没事 我们再等等吧
我没有救下她…明明约好要保护她的
贝尔君 你可能原谅不了自己
但是你拯救了阿缇蜜丝
为什么您这么觉得
不信你看呀
阿缇蜜丝在跟你说「谢谢」呢
那女孩哭了吗
那女孩笑了吧
是的
你成了阿缇蜜丝的英雄
神大人
我想变得更强
嗯