神鳥菲尼扎斯克司掌再生
(神鳥菲尼扎斯克麾下 菲尼扎斯克協會)
麾下有菲尼扎斯克協會
神雲宙尼斯司掌知識
(神雲宙尼斯麾下 天頂院)
麾下有天頂院
二者分別為白魔法師與黑魔法師所屬機關
再生與破壞 二者專攻的魔法有如水火
因此雖嘴上不提
二者卻互相看不順眼
長期以來胸中未少過火藥味
而現在
一張詮釋著二者關係的醜惡縮影
(白魔法師)
(黑魔法師)
正擺在我眼前
一如既往司空見慣的日常任務
若是也存在小鹿亂撞的究極隱藏秘密事件
你會如何去攻略
或一心一意專心專注一舉一動盡善盡美
或毫無徵兆天掉餡餅突然遭遇無德模式
最後也必定殊途同歸
夢中交匯的二人急轉→直行
今夜開啟無德的大門
嗚呼 胸中的激情令視線焦灼無措飄忽不定
雙手撫過之處不再留有修飾
快來一刺入骨吧
Coming up!趁夢未醒
怎麼
我和諾瑪去巡邏期間發生了什麼事
(飛來橫禍)
有話好說
放開手有話好說
來
一 二
不是讓你們更用力啊
好朋友般地默契
總之
出什麼事了
說起來 事情發生在老闆和諾瑪巡邏時
為避免尷尬
我作為大幾歲的姐姐 好心地找了個話題
別給自己貼金了
真意外
我只知道你喜歡漫畫遊戲
原來花畑也會看少女漫啊
我們本來就是因為這個成了朋友啊
花畑內心其實超級少女的
你有迷什麼嗎
小說應該算是吧
推理小說
我正在看之前拿新人獎那部
最近很紅的那個啊
主人公就是兇手的那個啊
這個女的居然挑最不能劇透的類型玩劇透
梅蒂娜 冷靜
-果然只是雞毛蒜皮
-放開我 諾瑪
是蠻慘的 但要注意場合啊
梅蒂娜 原諒她吧
對事不對人 是吧
搞什麼 我沒聽過這句話
我既要對事也要對人
這句我才沒聽過
-而且她總是這樣
-毒毒子 事情因你而起
快去道歉
嗯
絕對不原諒她
梅蒂娜
抱歉
剛才騙你的 主人公不是兇手
不准替我排除候補對象
「不是兇手」這訊息也是妥妥的劇透啊
我看你就是故意的
不是那個意思
我根本沒看過那部小說
正常人怎麼會劇透推理類的兇手啊
你這種人 真做得出來
那我這吵了半天為了什麼
在這裡大吼大叫 像個傻子一樣
嗯
你或許沒發現
就這段時間已經被魔物襲擊三次了
都怪笨笨子 諾瑪會覺得我很奇怪啦
笨笨子？
諾瑪 不是你想的那樣
我對有常識的人很禮貌的
你們能這樣互相袒露心聲 我覺得很棒
但是 這樣很危險 要注意場合
對不起
這句我也說過啊
對諾瑪和對我們的態度怎麼差那麼多
梅蒂娜心裡肯定有分三六九等
赤魔法師 這種黑白魔法都能使用的職業
好像就是為修復二者關係而專門設立的橋梁
這就像個縮影
我知道她對德才兼備的年長者有憧憬
但我和他兩個男人待遇居然會差這麼多
男人？
諾瑪是男人？
你們也太沒禮貌了
這樣啊
我又被誤認為是女性了
嗯
我是男生哦
騙人
推理小說一事都沒讓你絕望成這樣
怎麼會
本以為能和你成為知己
-哦 這也是好感度加分項啊
-不要緊吧
(有我呢)
-哦 這也是好感度加分項啊
居然是男生
男生啊
(事到如今也不好冷眼相對 何況還覺得這就是理想的女性形象)
諾瑪算特例
今後可以當做同性朋友對待
問題解決
對我而言問題很大
有魔物群從遠處接近
我去處理 你們不要再吵了
今天明明是魔法組的訓練
結果全都是老闆一個人在處理
剛才聽叫聲是任務目標
他可能想讓我們處理更小型的
那帶依心來多好 還更好找目標
同時照顧我們廢物三人組的話
老闆會過勞死的
別把我也拉下水
你們兩個都比我更有才華
多加訓練早晚能…
不能躺平著變強嗎
魔物
諾瑪
趁我們剛才被魔物吸引 偷偷靠近的嗎
(擬藤出現了)
這種魔物叫做擬藤
會偽裝成植物偷偷靠近獵物
可能不止這些 要警戒四周
重要的是你有危險
魔物對男人不留情的
等等 不行
居然能接受
雖說確實很可愛啦
等等
毒毒毒毒毒毒子
快用魔法消滅它啦
我也想啊
可是貼那麼緊會牽連諾瑪
可惡
放開他 你這顆蒟蒻
好痛
投得什麼臭球啊
那你倒是出個主意啊
出就出
-不可以太大聲
-有了
我給你持續治療 你上去肉搏
你傻嗎
說誰傻
你去替諾瑪犧牲不就是雙贏了嗎
誰和誰贏啊
-我的身體和我的心靈
-難道說
我把自己留作戰力還更好些？
事已至此只能那麼辦了
是啊
-等老闆 -等基克爾
只有放棄時前所未見地默契
這麼大動靜老闆應該有注意到
解決那邊魔物群很快就回來了
基克爾
嗯 也是 畢竟那麼大動靜
不行了
僅僅幾分鐘就這樣
吸取教訓下次好好聽話吧
師父
抱歉讓你費心了
沒事
我在遠處基本聽到了這邊的情況
不如說是給你添麻煩了
不過 這次你應該體會到了一件事
工作就是老實人倒楣
對不起啦
但話說回來 沒想到魔物也會對男人做那種事
讓兩位看到不想看的東西了
沒那回事
像小男孩 比老闆那個可愛哦
不要說得好像看過我的一樣
你們居然是這種…
上了那麼多次當 你怎麼還信她
啊也對
只是隔著衣服摸了摸
喂 不要太超過哦
我不會再上當了
啊 獨角仙
等等等 梅蒂娜小姐 稍等
稍等
骯髒
幸福萬年等不到 橫禍劈頭蓋臉來
不道德公會
(新世界)
十年前 立志做守衛的我
曾不要命地訓練自己
後來 當上獵人兩年
除之前躲避蛛一戰從未負傷
即便這樣
要招架這傢伙的攻擊依舊難如登天
行動 思考完全看不出套路
喜歡前輩
育兒魔法 拉拉巴德
(拉拉巴德)
(用於哄小孩睡覺的開放版權魔法 全國母親普及率第一)
前輩 喜歡你
喜歡你
艾諾梅小姐 謝謝你
這就是你說的狂化啊
能把全力閃躲的你逼到這個地步
讓人深刻體會到沒有敵意的敵人多麼可怕
確實很強 但這無差別攻擊太危險了
從討伐數看 花畑戰績卓著
最近有不少隊伍想找她負責近戰
但作為公會職員 不能讓她以現狀隨其他人活動
畢竟她討伐魔物數和討伐隊友數同步增長
不過
其實她只會對我做出剛才那些行為
說起來 狂化中她一直說喜歡你
好像她憧憬我很久了
應該是醉魔力導致感情外露
那真的只是單純憧憬嗎
我們見面前她只看過照片
我覺得不會有更多
可是可是 她都不停喊喜歡你了
身體長大了內心還是小孩
小孩的「喜歡」沒有那方面意思啦
你在我的眼裡 從來都不是那類對象啊
我女兒留下的傷痕太深了
媽媽出門了？
是的
說是想看基克爾先生和花畑小姐的特訓 去了嫩葉平原
爸爸和花花？
據說是想了解花畑小姐某些情況
多厲害
她們所在空間的女性平均胸圍都直接爆表
是某種新世界
(數據 消失了 復原)
奶世界
和花花在一起可不太妙
為什麼
花花和我媽媽的角色…
不 身體重複了
第一次聽說身體重複的
如果爸爸覺得媽媽有魅力
那也很有可能被花花吸引
不不 基克爾先生怎麼會以身材取人
我也
我也喜歡柔軟物體啊
對男人而言奶到底是什麼
我去看看
蕾思米思 不可以碰工作的數據哦
好了
時間 倒流的 方法
好久沒有用過搖籃魔法了
讓人回想起當年照顧艾什涅
(換我)
艾什涅也長大了啊
你也是
還以為按你的性格不會讓她用那種危險技能
沒想到選擇了克服
一旦能控制 回報非常大
而且諷刺的是 與狂化戰鬥也能訓練到我
雖說需要拚命的只有我一個多少令人不爽
如果我估計得沒錯
想要狂化的花畑聽從指示 或許不必讓她找回自我
真的嗎
大概吧
這點或許以外地簡單
醒了啊 花畑
不好意思 再用一次狂化
前輩
喜歡前輩
狂化沒有解除？
睡眠中不消耗魔力的嗎
可是 那樣條件就太局限了
那麼
恐怕她不運動的時候 是不會消耗魔力了
太節能了
所以要解除狂化 就必須讓她一直動
前輩 不可以躲啦
不要強人所難 白痴
跟小孩說話時 要引起她的興趣 而且簡短
花畑
基克爾說喜歡文靜的女孩
我超喜歡文靜的女孩
文靜
她懂了
是的 是的
太懂事太可愛了
沒想到那麼一句話就老實了
前輩 我做文靜的女孩 可以摸摸我嗎
嗯 只要你聽話 要我摸多少次都行
但是不可以抱我
因為很痛
我答應
終於能溝通了
太好了
基克爾 你臉出血了
這點小事 沒什麼
好啦 不要動
不好意思
前輩 花花來處理傷口
別 不用
還有不要站在我身後
為什麼艾諾梅小姐可以花花就不行
因為這傷就是你弄得啊
能用氣流割傷人的傢伙處理傷口叫人怎麼放心
就是不會分輕重才會這樣 懂不懂
會了啦
人家會分輕重了啦
殺傷力一如既往
糟糕
這
花畑 你差不多一些
她不是故意的 原諒她吧
我會好好訓斥她的
母性爆發
艾諾梅小姐對不起
花花也脫掉來道歉
住手
配合你的精神年齡太有犯罪感了
前輩 不要討厭我
喂 花畑
都說很痛不要抱了
不是答應我了嗎
沒有抱嘛 只有用奶嘛
奶子只有軟前輩不會痛嘛
奶子只有軟 前輩不會痛
你是天才嗎
不對
不要講歪理了
花畑
乖啦先起來啦 聽話
不要
前門有乳
後門有乳
感覺 怪怪的
花畑
基克爾說喜歡文靜的女孩
這是文靜女孩會做的事嗎
前輩 不喜歡奶子貼上來？
基克爾？
啊 是 不喜歡 我不喜歡
當然
對不起
我會聽話 不要討厭我
唉呀呀
爸爸變心喜歡花花怎麼辦
花花胸部比媽媽還大 而且不到二十歲
不能示弱
為了新的家庭 我要加油才行
相較媽媽的魅力 花花還只是小孩
休想妨礙我們
艾諾梅媽媽好溫柔好軟 我好喜歡
她剛剛叫我媽媽
這光景可不能讓艾什涅看到
原來妨礙到新家庭的人 是我啊
艾什涅是不是誤會了什麼
沒想到居然是我的處境受到威脅
媽媽只有艾什涅一個孩子啦
我到底在做什麼
幸好沒有在我被夾的時候來
(逃避現實中)
(待續)
固執地溶了方糖進去
成了坦率的魔咒
再怎樣笨手笨腳也放太多桂皮
多到手忙腳亂
不要再用酌情量的隨性與善良
攪亂這秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中種種心動
我獨有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
內心深處的悸動
不用問 是淚與戀的調和
你還是不要懂了啦
(圖解工會)
花畑狂化時出現的花 不是的真花
是花畑體內溢出的魔法凝結而成
所以靜止不消耗魔力時 不會出現花
原來如此
(下集 今天不想回家 解謎基克爾)