一里波知
今天起終於成為初中生了
來人消滅掉學校吧
新的朋友 新的生活
孤零零一個人的初中生活開始了
初次的告白
為什麼要升學呢
小學九年制不行嗎
自我介紹
你沒事吧
真的沒事嗎
沒事的
沒事的嗎
要問我為什麼這麼不想升到初中
不擅長與人交往的我
和唯一的朋友說好了
聽好了 波知
我們不一樣初中的
八原香依 （從小認識）
要努力交到不一樣的朋友
可是
所以呢
波知在初中畢業之前
在和全班同學成為朋友之前
我們絕交
不行的呀
不會不行的
跟我約定好 交好多朋友
來跟我和好吧
香依
送你這個加油妖精
香依 這樣的我要去交朋友
還是不行的呀
所以
就算不交朋友也能達成約定的作戰
其中之一
初中消失了
失敗
其二
這個作戰可能能行
約定的是和全班都成為朋友
跟班級的大小無關
就是說
同班同學是0個的話
就可以說跟全班都是朋友了
1班怎麼看人都很多
所以希望不是1班
不要是1班
不要是1…
1班了
29個人
這裡真讓人安心
現在可不是幹這個的時候
這是
這次一定要
開學典禮剛剛結束
還沒有人來
讓大家全都轉走
這樣的話
我是一里波知
和這裡大家都成為朋友了
完美
這貼的什麼
1班廢除？
這什麼呀
誰的惡作劇嗎
不妙哦
太囂張了
犯罪了嗎 會被抓住嗎
看來會是個很有意思的班級呢
好像很有意思
1班廢除誒
要變成超級1班嗎
超有幹勁的
沒問題嗎
這什麼呀
看來1班的人很有意思呢
不 不如說這個…
我還挺怕生的 太好了
班級的人好像很有意思
我也很怕生的
多多關照哦
果然還是有問題
作戰其三也失敗了
不如說更加團結了
香依 我不行了
作戰其四
四是
最後的作戰
人類都是朋友
完蛋了
這是半夜的情緒寫的
遵守約定要跟香依和好
沒問題的 我相信你的
因為波知從來沒有打破約定過
香依
大概
香依 沒有一時衝動說的吧
這筆記有問題
約定的是和全班都成為朋友
還是隻能加油了
打開這扇門 大聲打招呼
首先從這個開始
從這裡開始
還是不行
在門口就打招呼
只有電視劇裡看到過
我很怕生的
那個人也和我一樣怕生
那還是不要搭話比較好吧
早啊
第一次見到就那麼近呀
那個人和我不一樣 一點都不怕生
那還是不要搭話比較好吧
各種人都有呢
外國人？
好漂亮啊
砂尾同學嗎
大家都到了嗎
開學典禮也結束了
從自我介紹開始吧
來了
我叫美奈川來羽
喜歡班級裡開開心心的
請多關照
要交朋友 第一次自我介紹很重要
相當的
謝謝你
接下來
初次見面 我叫砂尾菜子
請多關照
好的 謝謝你
那接下來
是
開朗點 開朗點
我我我…
一里同學
自我介紹還是太難了
和人說話都像是拷問一樣
總之先和座位前面的搭話看看吧
砂尾同學 是吧
雖然有點可怕
不過先搭話試試吧
腳抽筋了
5秒
休息5秒之後就去搭話
超過5了
怎麼了 嘔吐妹
嘔吐？
不過比起這個
跟我搭話了
是多久沒有過了呢
和同年齡的人對話
砂尾同學
人太好了
到底是怎麼了
太奶奶說對喉嚨好的
奶奶
叫誰奶奶啊
給你
你想當跑腿的嗎
跑腿？
我不是很懂這種的
去找其他人吧
跑腿
跑腿算朋友的嗎
我想交朋友
和砂尾同學
但是不知道該怎麼做
對不起
完蛋了
這樣一來和香依和好也…
那是砂尾同學的
你想當跑腿的嗎
要怎麼做
明天開始上課了 大家好好相處哦
好好相處
下雨了啊
沒帶傘呢
那個
請用我的吧
這不是跑腿的意思
只是砂尾同學在咳嗽
還有這個
只會惡化 這不行的
你這話怎麼講的
逃跑了 逃跑了
結果還是逃跑了
香依 我沒法遵守約定了
砂尾同學是個好人呢
能好好跟我說話
等等 嘔吐妹
明明都吐了
都叫你等下了
喂
砂尾同學
對不起對不起對不起
為什麼要道歉啊
你神色那麼誇張揮舞著傘就
的確 是這樣的呢
一把傘的話 一起撐就好了吧
還有這個是還你果汁的
砂尾同學
還有
是
叫我菜子就行
那什麼
你說想交朋友我也挺開心的
所以不要在意什麼奇怪的事情了
聽好了 波知
交朋友的訣竅呢
就是喜歡上對面
喜歡
喜歡 喜歡
喜歡的話要怎麼做
聊天嗎
要聊天 首先要從精神的打招呼開始
精神 精神
菜子 早上好
你突然幹什麼呀
想要精神點跟你打招呼的
這樣啊
早上好
早上好 菜子
你故意的嗎
不是的
那離遠點
讓你離遠點
那難道說是被討厭了嗎
不是的 你在誤會什麼呀
你要打招呼的吧
是的
那就離遠點
再
從那邊
早上好 菜子
早上好
不覺得空虛嗎
很開心
這樣啊
那個 菜子
那個
對了
為了這種時候 我做了日常對話的準備
菜子一直在玩手機
好像要開始什麼了
在玩什麼呢
遊戲
遊戲？
這個…
遊戲不在選項裡 能跳過嗎
是你想問什麼啊
不
我不怎麼用手機的
因為我沒什麼朋友
是想交換郵箱呀
然後呢
沒有這個選項能不能跳過
不要跳啊
說了的吧 不用顧慮的
可是
沒事的 有想說的就講
那 可以的話能告訴我郵箱地址嗎
不要
回家就去死
開玩笑的啦
說點什麼呀
對了 要多說點
要多說點的話…
請說點有意思的
最糟糕的話題呢
喜歡吃什麼呀
甜的 不喜歡辣的
菜子發消息的時候語氣都不一樣呢
要你多嘴
那個
沒 對不起
我也想像菜子那樣加點圖
顏文字？
點顏文字轉換就行了哦
真的呀
等等
全身？
放學了
那回去了吧
好
也就早上好好對話了
沒事吧 這樣的
別邊走路邊用手機了呀
菜子
用手機說話真開心呀
沒事吧
嗯
手機回家再說
那喜歡吃什麼呢
又是這選項嗎
而且還是第二次了
剛才的問題第二遍了
你好麻煩
有什麼夢想嗎
還要繼續的嗎
有是有的 但是保密
有的 但是保密
怎麼啦
菜子
我
好像喜歡上了菜子
所以
所以能做我朋友 嗎
難道說你還覺得不是朋友的嗎
可是你還沒有同意
真是有點怪呢
那麼怪 那麼笨拙
那麼老好人
對不起
沒有生氣啦
可是我沒能好好說話
總是說奇怪的話
所以說你怪了吧
不過我覺得這就是你好的地方
這是？
不說清楚就不明白的嘛
就是OK的
做朋友的
昨天就已經這樣了吧 笨蛋
真的
真的是
太好了
這是 高興的吧
難道說
這次又怎麼了
這是進了初中第一次和朋友一起回家是吧
昨天也是一起的吧
那時候還沒有
昨天還沒有和朋友一起回家的心理準備
心理準備？
是的
所以呢
那個
我交到朋友了
說的是我吧
是的
是想對誰說的嗎
除我之外沒人能說嗎
是的
走咯 波知
嗯 菜子
新的朋友 新的生活
我的初中生活
開始了
下集
其實是謝謝你