成為初中生已經兩個月了
我也有了朋友
還有兩個
想就這樣克服怕生的性格
我出門了
夫人
早上好
天暖和了呢
真的呢
您兒子怎麼樣了
很精神呢
看來還很遙遠
至少要能打招呼呢
鼓起勇氣
早上好
好
早好
我出門了
沒事的沒事的
就算只是開個門今天我也很努力了
剛才的阿姨
超不過去
怎麼辦啊
發出點走路聲能給我讓路嗎
你是一里家的
走好哦
早好…
自爆了
要快點了
可是
前面是
地獄的人行橫道
等紅燈的時候會變成兩個人造成恐慌
沒忘記東西吧
謝謝關心
來了變綠了
但是不行
現在走了還是會被搭話
混在其他人裡面
早啊
早上好
嗯早
就是現在
走好
做到了很順利
順利甚麼呢
要當弟子
這個人我認識
是旁邊座位的
金色的頭髮
藍色的眼睛外國人
好像叫
蘇特卡·拉吉特同學
好閃
一直都在找你
平時隱藏自己的存在
時而迅速行動
沒法騙過我的眼睛的
沒錯
你是…
你是？
忍者
是忍者
沒有
抱歉
都來跟我搭話了
是做了壞事嗎
但我也不是忍者
菜子阿魯
對不起
搞錯人了
不過今天的我好厲害
能說那麼多
菜子
不行要好好看到臉
追上去再回頭
波知
菜子
太好了是菜子
等下
你們早上起在幹什麼啊
不知道啊
你高興什麼啊
打招呼？
能和鄰居好好打招呼了
而且今天不止是這個
其實呢是旁邊座位的…
不是忍者
忍者？
什麼
是說你殘念吧
不要說殘念
那個
什麼時候開始
剛才還是在笑的吧
菜子
阿魯
其實有件事想找你們商量
蘇特卡是怎麼樣的人？
坐在旁邊的話有說過話的吧
這樣啊
說到蘇特卡的話
金發碧眼身材很好
我們班之外也很受關注的呢
可是呢
反而是有點太顯眼了
反而沒什麼人特別熟的吧
一個人從外國來的日本
好像也沒有人小學就認識的
一個人
你知道好多啊
我可是副班長
那你怎麼會被搭話的呀
忍者
忍者？
不會吧蘇特卡她？
是啊
光芒也變少了
明明身材那麼好那麼漂亮的
感覺都沒精神
城市傷害
你不是忍者是吧
不對嗎
對忍者那麼…
為了這個才來的日本
以為終於能見到了
偶爾去屋頂吃吧
風很大的哦
沒事
教室裡要偽裝殘念呢
不是這種的
你還是放棄裝成優等生了吧
要你多管閒事
你看風那麼大
這點程度正爽呢…
菜子阿魯
我和你們倆在一起一直都很開心
怎麼了突然
我剛剛入學的時候
沒有朋友很寂寞很可怕
可是菜子和阿魯跟我做朋友了
現在都很期待來上學的
那真是太好了
雖然每當想到要和全班交朋友就會想吐
現在先忘記吧
蘇特卡同學也一個人來到日本
大概都沒有朋友
可能會很寂寞
一直都在找你
我
這樣的我是不是也能做點什麼
波知
去搭話可能做不到
這就挺難的了
挺好的嘛
我覺得這份心意很重要
就像以往那樣橫下心去上吧
可是都不去搭話要怎麼做呢
這
我其實有個想法
摺紙？
用這個乾什麼呢
雖然不知道能不能行
真熟練呢
摺紙沒有朋友也可以玩的
好
就用這個
沒有
找到了
不快點的話休息時間要結束了
笨蛋你打中了要怎麼辦
說好的打偏的吧
這是
手裡劍
用紙做的呢
好厲害
那麼高興呢
這是你們做的嗎
是的
她用小賣部買的摺紙做的
你是
她要說的是打開就能知道怎麼做了
打開
原來如此
兩張紙變成一個手裡劍的呢
我雖然不是忍者
不過能做朋友嗎
朋友
這樣說的
我從那以來想了很多
路邊搭話是我不好
所以你才逃跑的吧
虧你能明白呢
是啊
這孩子比較怕和人說話
因為忍者是隱秘集團
真正的忍者不會那麼簡單就承認的吧
還覺得我是忍者
所以說
我懂的
這是秘密的
可是我看到這個就確信了
你果然就是忍者
這就是為了偷偷告訴我這個是吧
沒有
我懂的我懂的
不能承認這件事
沒問題的不會跟任何人說的
我好幸福
終於找到了
不是的
我是想交朋友
朋友？
是啊
和我？
不成
不是朋友要當弟子
弟子？
是的
請多多關照
師父
等下波知要死了
天然真可怕
就這樣
有了徒弟
菜子怎麼辦啊
不要用這種眼神看我
今天到此結束
師父
去修行吧
昏迷了昏迷了
怎麼辦才好呢
結果還是沒做朋友
不過看來挺親你的吧
作為師父我還在學點忍術
承認師父了嗎
那乾脆逐出師門
還有秘訣皆傳這種結束師徒關係
之後再做朋友就好了吧
這樣啊
還能這樣
那就乾脆
- 逐出師門- 秘訣皆傳
選那邊嗎
要快點秘訣皆傳成為朋友
勇氣可嘉呢
師父
找到你了
真是擅長躲藏呢
師父
等下
幹什麼呢菜子
幹得好蘇特卡
幹掉菜子
你幫誰啊
蘇特卡來這裡
怎麼啦
我說呀師徒關係距離感很重要
距離感？
兩個人關係那麼好呀
只是在說話而已
徒弟不會一下子抱住師父
師父是master
老師
只有說話的話關係不好嗎
也不是這樣的
master 的確呢
謝謝你
菜子真體貼呢
難道說我和阿魯和菜子關係都不好嗎
會變成這樣嗎
菜子
怎麼了發生了什麼
師父
是
從菜子那邊聽說了
是我學習不足
對不起
沒事的
那個
閃耀美女蘇特卡的印象…
加油
那開始修行
是
這樣
完美
秘訣皆傳了
好快
其他也教我點呀師父
可是已經秘訣皆傳了
肯定有的其他的
那個
沒辦法了呢
阿魯
換我來
困難的時候就找副班長
我登場了
什麼呀
教你我知道的
那就是這樣
忍者光線
我覺得應該不是的吧
感覺有點殘念那種的
2秒就暴露殘念了呀
阿魯
說誰殘念啊
殘念啊
蘇特卡不用學這個的
剛才的快忘記
沒錯
忘記光線
阿魯是殘念
別說了
殘念光線
不是殘念
剛才的不是的
有了
真的嗎
是的
跑步方法的修行
這樣
這樣嗎
我可不會輸
很危險的哦這樣跑
就這樣跑
這樣嗎
完美
讓你們好好看看
我說了吧
好痛你們沒受傷吧
我沒事
師父呢
師父腳受傷了
沒事的
我送你去醫務室
不要舉起來啊
昏迷了昏迷了
很重的真的沒事的
蘇特卡同學
沒事的很輕的
而且我是徒弟師父是師父
可是
師父也是女孩子
留下傷痕就不好了
沒事的
另一隻腳也有其他傷痕的
是修行留下的傷呢
為什麼那麼喜歡忍者呢
我必須成為忍者
而且
而且？
不覺得帥嗎
一點都不顯眼
掩人耳目做到什麼的樣子
不顯眼
是的
看來老師不在呢
我去辦公室找找
沒事的
波知沒事吧
蘇特卡呢
去辦公室找老師了
還是逐出師門路線會比較好吧
不用勉強配合她也行的呀
勉強？
沒有啊
因為修行遊戲一直和香依玩的
右腳的傷也是那時候留下的
修行留的傷嗎
而且對蘇特卡來說忍者是非常重要的
一定是因為找到我
覺得終於找到了
修行也很快樂
雖然我不知道能做到什麼
不過
能做到的我想努力一下
這樣啊
不也挺好嘛
好那就
那副班長全力的
加油光線
沉迷這個的只有你了
不要這樣說
非常感謝
太好了找到老師了
那到校門為止一邊修行一邊回去
是消除聲音走路的練習
是
這樣
這樣嗎
完美
這什麼啊
蘇特卡同學
是
我會努力的
所以說能做到全都傳給你的話
那時候就…
能和我做朋友嗎
師父
是
當然的
蘇特卡會加油的
咦
所以說別這樣
下集
阿魯阿魯有的沒的