我的名字是 本庄阿鲁
是副班长
今天上学路上
发现搞错了学校指定的书包
背着小学双肩包来了
好好好 反正我就是残念了
但是这对大家是保密的
现在在想如何解释这个状况
想到了
今天我完美的一天也开始了
阿鲁 早啊
小花 早呀
为什么背的双肩包
这个？
是我包弄脏了
你看 用普通的包的话违反校规的吧
只有这个了
这样啊 阿鲁太老实了
这样更奇怪呀
这样吗
真好搞定
不过 好可爱
好羞耻的
没什么违和感呢
平时正经的话 就算有点违和
那也是因为太正经了
大家都会这么想的
可是知道我本性的人也是存在的
那就是
菜子
她
很危险
阿鲁阿鲁有的没的
然后呀 那孩子突然站住了
有在听吗
在听在听
她可是菜子
看到这种情况一眼就…
你书包跟小学双肩包都能搞错的吗
真残念啊
你说谁残念啊
一定会变成这样
然后呀 那样子特别有意思
这样吗
怎么啦
没什么没什么
在这孩子面前要避免接触她
没办法了
脚抽筋了
完全是抽筋了
没事吧
让我休息一分钟
伸直比较好哦
没事的 没事的
没事…
你背双肩包…
菜子 早啊
你怎么了
不要这样叫我
砂尾同学
早上好
那我先走咯
回见哦
她也害怕我吗
这种事怎么样都好吧
我说你啊
在其他人面前说好禁止宣传我残念的
怎么了
残念不是宣传的
是现实
不要蒙蔽自己眼睛了
不要说教
不过这个的话 要是没有比平时更加正经的话
是会很显眼的呢
阿鲁真是正经呢
没书包了就背双肩包来
是变身术吗
大家的阿鲁一定是完美的副班长
残念是不可能的
现在要比平时更加积极出手
演绎完美的我
这页谁来
我
好 本庄同学
In the morning, to avoid seeing the friend.
I really do not want to see.
I pretended to have a cramp in my leg.
发音真不错
好 完美
不过要你读的
是下一页
该死的
那36页谁来
我
好 本庄同学
因为痛苦与不安
日子过去 一味地问着今天是第几天了
数着20天了 30天了
手指都要疼起来了
很不错 完美
不过想让你读的是下一页呢
要完
那这边的
这次一定要
本庄同学
≥
是的 没错
好 刚才的就全都抵消掉了
不如说是大于等于 现在的我≥完美的我
应该是这样的
我的名字是 本庄阿鲁
是副班长
今天上学路上发现自己搞错校服
全身都是小学生装束
好好好 反正我就是残念了
但是这对大家是保密的
现在在想如何解释这个状况
两天连续的话什么都想不到了
这次看来不行了
今天一定要不被任何人发现
就算迟到也要回去换
早啊 小学生
嗯
- 小花  - 阿鲁
完了
完了 那么快就完蛋了
我完美的初中生活
阿鲁的妹妹吗
阿鲁原来有妹妹呢
长得一模一样呢
初次见面 我叫本庄米艾鲁
米艾鲁呢
我是山田花子
请多多关照
那么可靠 真厉害呀
安全了 还好小花好搞定
你姐姐阿鲁也很可靠的呢
没有啦
阿鲁的确是很完美的人呢
那和阿鲁问声好哦
太好了
这样呢 扮演成其他人就行了呢
好 那样的话
就这样作为另一个人回到家
菜子
我是阿鲁的妹妹 本庄米艾鲁
怎么可能啊
菜子
你不会吧
不要拍啊
我是本庄米艾鲁 凛然
再笑就让你痛了
已经很痛了
听好了
我回去换 会迟到的
可不要说奇怪的
这次是真的
放心吧
没有比本庄米艾鲁更奇怪的了
不要说米艾鲁
可恶的菜子
不过认识的人还是看得出的呢
要小心了
对不起…
波知 没发现
师父 不是的
这是阿鲁
阿鲁
不
我是本庄阿鲁的妹妹
本庄米艾鲁
妹妹
很抱歉
受你姐姐照顾了
我是师父的弟子 苏特卡·拉吉特
果然顺利骗过去了
你姐姐一直都很体贴
和我交朋友
我很幸福
那告辞了
告辞
波知
抱歉 是我
阿鲁
再次的变身术？
是阿鲁呢
早上好
波知是怎么认人的
可是为什么
抱歉哦
因为穿成小学生这样
被觉得残念的话就很羞耻
就像是见到了小学时候的阿鲁 我很高兴
要是和阿鲁是一个小学就好了
真是的
我也要
真的没事吗
没事的没事的
感觉可以有
阿鲁
而且你以为我是谁呀
是世界的副班长哦
好 上了
早上好
我是本庄阿鲁的妹妹 米艾鲁
开玩笑的
阿鲁
那是？
怎么了 这打扮
这个嘛
菜子你
砂尾同学在狂笑
第一次看到
好厉害啊阿鲁
能让砂尾同学这样笑
能做到这份上的勇气 好厉害
不…
这个时候终于来到了
今天一定要让你们好看
比试吧 菜子
用网球
网球部
回家部
好卑鄙
哪边会赢呢
听说菜子运动不行
而且阿鲁还是网球部员吧
那还是阿鲁？
是的
阿鲁很卑鄙
好烦啊
听好了 比赛你输了的话
就不许你在大家面前笑我残念 戏弄我
不能破坏我完美的副班长形象 说好了
你有完美的副班长形象的吗
有的
副班长啊
必须是学习好性格也好 很可靠的吧
你这么想的话也行吧
那我赢了怎么办
这
不会这样的 不用担心的
规则是先拿十分
每次交换发球
懂了吗
好好好
可是 为什么菜子接受了这对自己不利的比赛呢
菜子明明不喜欢运动的
就算是这个条件
不知道为什么感觉也能赢阿鲁
然后赢了之后
发自真心告诉她
你残念
给你发球
先发的有优势
让你的
是这样的吗
试试那个吧
那是什么啊
现在还会中这招 太残念了
虽然全都上钩了
拿下了
那边有什么啊
什么呢
是什么呢
你看见什么了啊
这不是什么都没吗
卑鄙
趁我没看的时候发球了吧
卑鄙 太卑鄙了
算了
这招就能用一次
接下来就由我来
这就是网球部的阿鲁酱发球
阿鲁阿鲁光线
糟糕了
最近社团逃太多次了
要被嘲笑了
空挥什么的绝对会被笑的
真是的真是的真是的…
常有的事 别在意
为什么那么温柔
本来空挥两次算丢分
刚才的就算你得分吧
让你的
虽然不是很懂 算了
不过这发球的
真的是会的人比较有利吗
难道说都是骗人的
让我打很难的发球这样的作战吗
看穿了
看来今天是认真要赢的呢 阿鲁
还是你发球吧
这是认真比赛
网球部员的话就像样点发球过来吧
发球权就给你了
所以说你为什么好啊
这么说全推给你
符合网球部员的发球
看穿了我逃社团太多 这个不太行这样吗
本来还想这样下去没法回去社团 要先练练的
不要那么温柔呀
阿鲁阿鲁光线
好
这种事
我可不会输给这种事的
不要输 阿鲁
闪耀吧 阿鲁
阿鲁阿鲁光线
光线
还差一点点
说了不行的呀
阿鲁阿鲁光线
光线
光线光线光线
总算能打出来了呢
而且得分的话
就意味着接下来不利的发球权到我这里了
这样下去很不妙
菜子
是我输了
你给我传达的信息 我收到了
今后会好好去社团活动的
还有 就跟你讲一下
谢谢你
等等 你在说什么呢
难道不是为了我才这么做的吗
那怎么可能
一直都让我发球是？
以为站着就能赢
可是和网球部的我比网球
感觉好像能赢？
这难道说
全都是我的误会
很遗憾呢
你说谁啊
残念发球成功了呢
叫你不要笑了
我可没有输啊
这…
可是在教室里那样笑有点过分吧
还以为你不会做这种事的
阿鲁那个 真的吓一跳了呢
那个肯定是为了让砂尾同学笑才这么做的呢
不愧是副班长
我也觉得
阿鲁真厉害呢
难道说那时候笑 是为了保护我？
菜子
米艾鲁
不不不 这不可能
气死我了
有情况吗 师父
话说回来 碰到阿鲁的妹妹了呢
那个一开始就是我呀
名字叫
本庄米艾鲁
谁是米艾鲁啊
阿鲁
抱歉 今天要给美化委员帮忙
之后还有社团活动 你们先回去吧
这样啊
真是抱歉了 下次吧
加油哦
谢咯
今天也要吗
还在要成为完美的自己吗
不清楚呀
师父 来修行吧
师父？
好
阿鲁 抱歉哦 让你来帮忙
没事的 拔了这边的杂草就行了吧
为了完美的我 继续加油
虽然一整天都那么拼比较累
不过这试炼能让我继续成长
好厉害
好累啊
不过还有社团活动
不要认输 阿鲁
闪耀吧 阿鲁
铝罐上面有阿鲁
可靠的阿鲁 完美的阿鲁
为什么大家都在呀
阿鲁
刚才那歌怎么回事
师父说等阿鲁
说了吧 接下来还有社团
今天都没怎么说话
想等你到社团结束
修行的话一转眼就
是啊
算了 不去社团了
可是
一起回去吧 我去换衣服
嗯
这样
这样吗
接下来是这样
真的没事吗
没事
今天就算逃了
我完美的印象也不会消失的
随你喜欢了吧
不过
我觉得不用完美也行的哦
不如说
波知更喜欢残念的阿鲁
我也不讨厌
菜子
阿鲁
走咯
我才没有高兴呢
阿鲁
现在来
下集
用五七五夏季到来