快點發燒
明天想請假
那下節課每個人都要
站在這裡發表俳句
沒法發燒
不能請假
不能請假就意味著…
要站在大家面前發表
都用冷水沖了
還越來越暖和了
總之先考慮俳句吧
季語用什麼呢
馬上就是暑假了
今天能多去點地方就好了
游泳啊露營之類的
喜歡想這種的
第一學期要結束了
剛入學的時候都無法想像到
我交到了朋友
我可能也改變了一些吧
但是在大家面前發表做不到絕對不行
一輩子都不行
好
俳句寫完了
剩下就是睡覺
明天
明天起床之後
希望能喉嚨痛
以五七五迎來夏季
Cock-doo 咯咯嗒
混血？
好
狀態很好
不行了
只能去了
不過媽媽教了我一招秘技
面對大家怯場時候的辦法
用那個辦法
菜子
波知早啊
聽見了啊
可是今天有俳句的發表
早上好
怎麼了這就已經開始慌了嗎
俳句寫出來了嗎
我看看
我寫這個都花了一小時
波知呢
三分鐘
三分鐘？
那麼擅長這個啊
這樣的我也能交到朋友
把這個寫成了俳句
挺好的嘛
菜子好溫柔
每次都這麼溫柔
怎麼啦
地球上的人要都是菜子就好了
怎麼突然
才不要好噁心啊
怎麼辦啊
沒想到居然會變成這樣
去還這個的話一定…
一定會…
想這個時候已經到了上課時間
不能這樣下去
今天一定要取回我作為教師的威嚴
和軟弱的我說再見
沒錯
早上好
結果還是低頭了
不行現在還沒整理好情緒
總之先不管這個
好了
那麼之前的作業
開始發表俳句吧
終於這個時候也來到了
是時候用媽媽教我的秘技了
師父這是…
秘技
我也要來
怎麼啦冷靜下來
因為緊張會身體僵硬
導致腿抽筋
媽媽告訴我保持一直在動比較好
秘技秘技秘技…
怎麼看都是怪人
接下來是
一里同學
是
加油
視線
肯定被盯著看
被看著
被看
腳抽筋了
又抽筋嗎
只有上半身動了
秘技失敗
不過還有下一個秘技
一里同學？
是沒事
媽媽教我的最後的秘技
把大家當成土豆就行了
大家都是土豆
不是人是土豆
土豆
不是土豆啊
就是那個吧
菜子又說什麼「把大家當成土豆就行」
這種那麼隨便的話了吧一定是
抱歉
一里同學請
是
夏天…
夏夏夏夏天…
夏夏夏…
一里同學沒事吧
夏季來臨
不一樣的校服
不一樣的我
沒能改變
別這麼說嘛
能站在那裡也是很大的進步了
菜子
而且老師也說你俳句很好的
世界上的人要都是菜子就好了
都說了不要了
那麼最後
因為數學老師今天請假了
所以之前的試卷我現在發給大家
那個
河合同學
是
津吉同學
皆川同一所學校
是
砂尾同學
老師這分數…
搞砸了
又是這樣
害怕砂尾同學就變成這樣
就算看到卷子好像要生氣了
哪有會表現出這種直角三角形的老師
我真是傻瓜
要怎麼樣從這情況之中取回自己的威嚴呢
可是已經回到自己座位上了吧
砂尾同學
現在總之先混過去
然後再
站在這裡就好可怕
難道說老師現在還在害怕嗎
是應該和藹一點嗎
比如說阿魯那樣
阿魯那樣
加油光線
怎麼了
可惡
老師
下次好好談談吧
是
好我死了
菜子
怎麼會菜子居然
這難道說
是不及格
我不太擅長學習
明明是菜子卻是29
29？
明明是菜子卻不是75分
而是29分
你失落的點比較奇怪吧
我的學校要是考了不及格
就要接受補習和補考
在考到及格分70分以上之前每天都要留下
所以說
抱歉波知
今天起要補習了
你先回去吧
沒法和菜子一起回家了
我也多錯點就好了
可惡
師父今天也去修行吧
蘇特卡同學
怎麼啦
菜子她
明明是菜子卻29
所以說為什麼會提這個
說到底數學有什麼用啊
學算面積什麼的
讓喜歡園藝的人去學就行了吧
菜子說了不符合形象的話
沒事的最近你先回去啦
拿到70分會告訴你的
你開紅燈了？
要我來教教你嗎
命名為副班長的特別…
你幹什麼呢
我的桌子要怎麼樣是我的事吧
氣死我了什麼嘛
菜子
挺好啊
每次都這麼體貼對我
我卻什麼都
我來
我會教你愉快學習的
愉快？
是的
爆笑波知塾開課
看上去根本不行啊
都不能平等對待大家
作為教師太不稱職了
不行不行
不管什麼樣的學生都要平等對待
然後在畢業典禮上
老師
小砂
能在老師的班裡真是太好了
真想被這麼講呢
首先要知道砂尾同學的興趣
喜歡的東西
一定能知道她令人意外的樣子
那從一開始開始復習
哇哈哈
哇哈哈？
首先從第一問開始
答案是什麼呢
給點提示啊
有趣的提示
這個…
3後面一個
哇哈哈
那是4吧
回答正確
不不不
一里同學是怎麼和砂尾同學那麼要好的呢
老師？
手裡劍？
是師父教我的手裡劍
師父？
蘇特卡同學？
有人在嗎
是啊老師在
咦
師父說的是一里同學嗎
和砂尾同學那麼要好
還被外國人拉吉特同學稱作師父的一里同學
就是說
完全就是幕後番長
不行了
菜子
我不想做的就會很不想去做
是沒用的人
怎麼會
要怎麼才能
能讓我笑笑嗎
我已經笑不出來了
隨便做什麼都行
能讓我笑笑嗎
做什麼都可以嗎
都可以
腋下不要啊
就像是惡趣味的人一樣了波知
幕後番長
那菜子
我先回去了哦
只是一小段時間不能一起回去而已吧
可是
你去找阿魯嘛
可能會翹掉社團和你一起回家的哦
菜子
上課時候做了補習用的筆記
不知道能不能派上用場
真勤懇呢一如既往
那
謝謝你了
忘記了
還有什麼嗎
哇哈哈
更加悲傷了
哈哈Hachijuku
老師
一里同學
沒錯那個
ku句
沒能好好讀真是對不起
說出口了
太好了呢師父
明明是幕後番長卻不可怕
不可思議的孩子
那我告辭了
一里同學
你和砂尾同學關係很好是吧
是的
是朋友
朋友
這種名義的小弟是吧
我想和全班同學成為朋友
不會吧
為什麼要那麼多小弟呢
難道說有什麼不得了的煩惱嗎
話說回來一里同學平時都好像在煩惱什麼
一里同學
是
我不會和一里同學交朋友
因為我是教師
有些事只有教師才能做到
老師
所以請依靠我吧
我會接受一里同學的
是個好老師
是
對幕後番長一里同學也好好說出來了
能行的
現在的我的話
對砂尾同學也一定
一定
老師再見
您辛苦了
那真的是愉快地教菜子學習了嗎
是的不愧是師父
可是不知道能不能順利
不行的話就乾掉菜子
哇哈哈
怎麼了那麼奇怪的嗎
師父
波知
我自從入學到現在就一直和菜子一起回去的
可是今天第一次
菜子不在
我還是去等菜子
還是變成這樣了呢
不過還想和大家一起回家
就先回去一趟再回學校
所以現在先回去
什麼情況好複雜
不過期間補習要結束的吧
這樣嗎那怎麼辦
回學校吧
然後大家一起回去就行了
可以嗎
我沒問題的
真拿你沒辦法呢
我就知道會變成這樣
義務教育
不管怎麼不及格
補考之後又補考
過了三年都畢業
75 菜子
真沒幹勁呢
翻過去有提示
出現了提示
忘記寫了
這裡
集中註意力
這裡一定會考
這裡？
這裡我也沒什麼自信
波知
哇哈哈
明天一起回去吧
好開搞吧
哇哈哈
還沒好嗎
應該快結束了吧
來了
菜子
波知
什麼嘛大家都在等嗎
那補考怎麼樣了
你以為我是誰
75了
太好了
波知
哇哈哈
哇哈哈…
又在笑了嗎
不是的這是唱歌
歌？
是的
哈哈Hachijuku school song
校歌
在奇怪的地方用心
下集
溫柔的淚水