這裡是
加油妖精
香依
波知祝賀你畢業
約定還記得的吧
沒有和全班交朋友的話就絕交
波知努力了呢
可是
很遺憾絕交了
再見
香依
今天7月19日
明天就是暑假在這個時期
出現了個煩惱
這樣下去夢要靈驗了
初中一年級夏天
一里波知領悟了
這世間日子不好過
溫柔的淚水
今天之內至少要再交一個朋友
笑著打招呼的練習
早上好
和人交流從打招呼開始
開朗地打招呼
開朗地
菜子阿魯甦特卡同學
回想起第一次說話的時候
怎麼了嘔吐妹
一里同學？
什麼成功了呀
都不是我搭話的
那個人是阿魯的朋友
山田同學
山田
就是現在開朗地打招呼
與人交流從打招呼開始
就是現在
結果還是逃跑了
在幹什麼呢
涼涼的好舒服
先放著吧
還是沒法去搭話
可是
預想到會這樣
已經想好了不用去搭話的辦法
沒錯
這個時候終於到來
終於到了拿下領結的時候了
做好保險的我
就是成長的證明
這樣一來風紀委員倉井同學就
能讓倉井同學察覺到的話
咦一里同學
是
領結呢
忘記了
這樣啊
那用這個吧
我預備的
謝謝你
會洗乾淨還給你的
這樣的話就要到第二學期了吧
這樣嗎
沒辦法了
那暑假也見面吧
這樣感覺的
好
咦一里同學
是
你這不像樣的打扮是怎麼回事
快要暑假就忘乎所以了吧
我…
這樣的我是不會允許的
又來
那麼大家好好過暑假哦
起立
結果還是這樣迎來了結業式
敬禮
什麼都沒做到
波知回家咯
師父暑假了呀
去哪呢去哪呢
我還有話要問最好的朋友們呢
師父？
那麼高興的嗎
修行有進展嗎
想看看嗎我的實力
那麼精神呢那兩個人-那現在賽跑吧
賽跑嗎我可不會輸的
都要暑假了波知怎麼沒精神呀
因為不能高興的呀
不能…
好好吃
波知你之前說喜歡這個味道
怎麼啦發生什麼了
做夢了
夢？
沒法和香依和好的夢
就覺得必須去交朋友
必須和所有人交朋友
雖然這麼努力了
可我還是不行
這樣啊
本來還要問暑假大家一起玩不玩的
可是我這樣怎麼能考慮去玩呢
師父
和我一起玩吧
剛剛說到就
我會來玩的和師父
餵
不會是想丟下我吧
一起玩哦波知
海灘泳池廟會
阿魯
紅葉雪橇賞花
那不是夏天的吧
去各種地方多玩玩怕生也會好點的吧
這樣的話第二學期開始朋友一下子就會變多了吧
有我在
各位
那廣播體操可以大家一起來呢
早起有點…
那就聚會住我家吧
好呀
盂蘭盆節沒有社團活動
就那時候吧
好呀
盂蘭盆節？
怎麼啦
盂蘭盆節每年都去爺爺家的
我沒法參加
師父
暫定的啦
是啊
反正阿魯會翹社團的
什麼時候都行的
不許說反正
暑假開始了
波知？
怎麼了沒有泳衣提前講下啊
居然是學校泳裝
師父一樣的呢
蘇特卡也是啊
久等了
你太有乾勁了
不許這麼講
游泳池了呀
是游泳池呢
菜子游泳池
是游泳池
各位下水之前先做體操
準備體操
來1234
能用在忍者修行上
蘇特卡
不要站在我旁邊
為什麼呢
反正就
想快點下水
又要變成奇怪的人了
新的修行嗎
太顯眼了
那終於要進游泳池了
等等
不要忘記防曬霜
想快點下水
那開始塗咯
不要啊
在幹什麼呢
那邊的動作也很奇怪
可以
剛才的感覺
沒有錯的
你準備做什麼
忍者水上跑
展示修行成果的時候到了
不行的吧
行不行看了這個再說
不會吧
你看
還想大家一起下水的
菜子走吧
我沒事的
我看著吧你們一起下水
菜子難道說不喜歡游泳嗎
沒
這樣啊菜子不喜歡運動呢
不是的
還有別把我算作不想動的人呀
怎麼可能在水上走呀
不這只是修行不足
要跟阿魯和蘇特卡保密哦
我害怕
水
我不會游泳
菜子那回去吧
那麼極端呀
可是
也是呢
我明白了
那我進游泳池
波知能教我怎麼游泳嗎
我前世是淹死的一定是的
菜子還知道前世的呀
不開玩笑的
來
進來了呢
為什麼那麼高興啊
第一次能幫上菜子我很高興
那開始咯
首先這樣
所以說能做到這個就不會辛苦了
那首先先浮起來
放鬆下來身體就會浮起來
真的嗎
抓住那邊
試試吧
不行臉一進去身體就會恐懼
糟透了
怎麼啦難道說你不會游泳？
今天能贏菜子了
覺悟吧
讓你後悔說我殘念
不過你稱呼我超級副班長阿魯大人
倒是可以原諒你的
超級副班長阿魯大人
波知我們繼續吧
繼續？
繼續什麼呀
游泳的練習
不是
不是的
不用隱瞞的了
浮起來了浮起來了
然後臉下去
好厲害
不愧是菜子
只是一下下啦
菜子在跟師父學游泳
今天菜子也是師父的弟子呢
也是呢
同為弟子一起學吧
那能教我接下來的嗎師父
浮起來就用腳打水這樣
這樣
這樣嗎
完美
不怎麼會教人呢
感覺不是什麼能逗弄的氣氛呢
真沒辦法
也帶我一個嘛
沒有人不帶你的吧
真是的你還真是殘念
說誰殘念呢明明都不會游泳
快住手
也潑到我身上了
游泳池會濕多正常
是朋友
怎麼啦
我在和朋友一起玩
那是當然的
大家一起去了游泳池
還有第一次的卡拉OK
居然能和大家一起來
暑假太幸福了
不用拿著麥克風說的吧
昨天太期待了都沒睡著
不睡覺去游泳的嗎
這樣的話又會發燒的呀
總之先去拿飲料吧
去拿自己喜歡的哦
飲料吧
發音好帥蘇特卡同學
很帥嗎師父
很帥
飲料吧
快倒飲料啊
這drink bar價錢呢
免費的哦
免費的？
怎麼會果汁能免費喝
這樣的話回憶中第一次來的卡拉OK店要倒閉的
基本上哪裡都是這樣的
我喝水就行
沒事的啦
那開始咯
首先由今天第一次來卡拉OK的波知來
來吧
點什麼呢
對哦卡拉OK是唱歌的地方
在人面前
波知喜歡什麼歌呀
在人面前…
我不行的
一上來的話難度太高了呢
那換個人
我聽著就行
我也不懂日本的歌
只有我唱嗎
我拍手很厲害的
你連那個都覺得麻煩的吧
我會間奏喊話
為什麼會這個
會這個怎麼不去學歌呀
大家都是來幹什麼的呀
聽聽蘇特卡喊的什麼吧
蘇特卡
好
那麼
為什麼是沖繩的
阿魯要用這個來唱
那個就行了吧
輸去吧阿魯
不要閃阿魯
不要認輸阿魯
閃耀吧阿魯
是之前唱過的歌吧
我想听
那就沒辦法了呢
特別唱給你聽
那個
太快了
蘇特卡只是想講這個的吧
怎麼啦
香依
波…
絕交中絕交中
香依
香依難道說
就是那孩子
香依
還記得我嗎
我交到朋友了
這位是菜子
這位是阿魯
你好
我是世界的副班長
還有蘇特卡同學是弟子
弟子？
雖然還沒有全班都
我也交到朋友了
交朋友
說點什麼吧
沒事
平時一直說擔心的孩子就是她吧
好不容易遇到了
香依我跟加油妖精發誓了
一定會和全班做朋友的
然後…
會和香依和好的
加油吧
沒事的波知的話一定能
師父
波知
真的沒事嗎
太好了
波知交到朋友了
沒有討厭我
波知
香依
為什麼會吐
真是鬧騰的初次卡拉OK呢
波知都睡著了
畢竟晚上都沒睡呢
蘇特卡換我吧
菜子阿魯
怎麼啦
當弟子還當朋友不行嗎
你要做朋友了嗎
弟子不能放棄的嗎
我有必須學會忍術的理由
雖然是家裡的情況
什麼樣的家庭啊
醒了問問她怎麼樣
問問師父
夢成真了
卻又沒有
加油妖精
加油妖精是什麼啊
就是這個呀
好像對這個發誓的
這就是師父的師父
這世間還是不好過
可是
香依
我有了
朋友
有朋友了
下集
從外面回來啦