今天是料理實習
菜子 蘇特卡同學
師父
按組分 跟菜子她們分開了
這點程度哭什麼
波知你要像倉井同學一樣堅強的吧
倉井同學一樣
變強 變強
對 就是這個
絕妙的咖喱烤薄餅
怎麼樣 合適嗎
真可愛呢 這顏色
真開心呢 料理實習
上課時候能做菜再吃
必須去搭話
-否則沒法變強的 -感覺好賺呀
變強
是啊是啊
接下來還有午飯呢
等等
可是現在突然插話的話
突然說話了
聲音在抖
原來你有說話功能的啊
可能會被這麼覺得的吧
一開始很關鍵
一開始就
我會說話的
要是這麼說的話
那麼 做什麼呢
說是做薄煎餅
和烤薄餅有什麼區別呢
時髦的感覺
烤薄餅時髦點
什麼呀
不過這例子正好呢
沒聽見
明明是千載難逢的機會
不行 已經晚了
就算現在再去搭話
一里同學
是
能稱重下高筋麵粉和砂糖嗎
跟我搭話了
回話
要好好回話
那個 請多多指教
請多多指教
好嘞
那麼有幹勁呢
來 高筋麵粉200g和砂糖40g
稱這麼些出來吧
是
好 好好完成職責 讓大家…
有一里同學在真是太好了
要讓大家這麼覺得
那個 200
不好了
全都是白的
拿抹布來
對不起
這樣就行了
可是怎麼辦呀 材料要不夠了
啊呀
難得都跟我搭話了
好不容易都讓我去做了
你要變強的吧
菜子
我去問問其他組能不能給點
一里同學？
容易搭話的組
我也能去搭話的組
我也能的…
那怎麼可能有
遇到困難了嗎
阿魯
這打扮是？
不用在意這個
還是一如既往的殘念呢
別說了
看見了哦
阿魯 我
來
用我們組的吧
可以嗎
沒事的沒事的
這點程度的失誤 我也經常有的
阿魯
還有這個
是特別菜單哦
使勁攪拌這個吧
攪拌
不用擔心 相信我吧
我可是全世界的副班長
但是殘念
殘念
注意味道不要變得殘念哦
那我們走了
波知 加油
這樣就沒問題了
好 那開始烤吧
阿魯給我的
新的職責
這次一定要
手…
加油光線
好 用另一隻手
這是
一里 在幹什麼呢
這是…
起泡奶油呀
你做的嗎 好厲害
很辛苦的吧
沒 這個…
這樣呢 放在薄煎餅上
就是時髦的烤薄餅了呢
比薄煎餅還要時髦
只有我們有奶油的呢
餓了呢
快點開始吃吧
那我開動了
我開動了
味道奇怪的話怎麼辦啊
要先嚐嘗味道
吃得好猛呀
太緊張完全沒吃出味道
那麼好吃的嗎
真好吃
真的呀
多虧了一里同學 變美味了呢
多虧了我…
是啊
終於笑了
是的
太好了
可是給大家添麻煩我要好好道歉
最後要好好自己說出來
再是一個組的話就拜託了哦
一里
對不起
她說不行
被拒絕了
那看來很順利呢
不愧是師父
是啊 不過能這樣多虧了阿魯
你看吧
這就是原本的我
世界的副班長 本莊阿魯
你頭上要戴到什麼時候
這樣的話一定立刻就能和倉井同學搞好關係了
這
那把倉井同學也給我們介紹下吧
大家一起行動的話
對你來說也方便點吧
介紹了就能一起行動了嗎
看你了吧
這個
看來會變得很厲害呢
這語氣什麼情況
要什麼時候呢
這個嘛 早點比較好吧
明天怎麼樣
你們在這裡幹什麼呢
看看雞 治癒下
這樣啊
倉井同學呢
轉一下看看校內的設備有沒有異常
倉井同學
正好呢
師父
波知
一里同學
我是一里波知
喜歡的食物是納豆飯
喜歡吃碎的 不過大粒的也很不錯
整粒豆子的味道也能好好享用
我覺得這正是納豆的精妙之處
是在說什麼呢
那個 其實我們呢
阿魯
我重要的朋友們
要好好介紹
首先是還是弟子的 雖然還沒成為朋友
可也是我重要的
蘇特卡·拉吉特同學
那是雞吧
師父 我在這裡
蘇特卡·拉吉特同學
我是蘇特卡
是師父的弟子
現在是…
現在是？
接下來是阿魯
本莊阿魯同學
阿魯是副班長
總之就是很厲害
「不要認輸阿魯 閃耀吧阿魯」
這首自制曲也很棒的
然後還有連著衣架穿校服的穿法
還有背雙肩包的時候
等下
一直都很厲害的
這樣 這的確是很…
殘念
- 說誰殘念啊  - 笑得肚子痛
別在意
最後是菜子
砂尾菜子
叫我菜子就行
約好了
加油吧
菜子是
坐前面的人
就這麼點嗎
還有是最開始跟我交朋友的
很重要的人
應該先說這個的吧
這些就是我重要的朋友們
這樣啊
我是倉井佳子
不交朋友主義的
謝謝你的自我介紹
那我走了
主義…
很難纏呢 師父
是啊
要放棄了嗎
不會放棄的
為什麼呢
下週的校外學習能自己找人組隊的吧
是啊
我想和倉井同學和大家一個組
一起做咖喱
這樣啊
那再去搭話試試吧
找個絕好的時機
會加油的
在絕好的時機
絕交
絕交？！
不 不是說這個
絕好的時機
絕好的
怎麼了
你以為我沒發現嗎
有事的話就快點說
那個
要邀請她 只有現在
怎麼了
和我一起做咖喱吧
校外學習 和我一組吧
這回事呢
抱歉 我不準備加入那麼要好的小團體
找其他人吧
不能哭
要留住她
忍住 忍住
我很弱小
所以請和我在一起
的確 一里同學之前料理實習也失誤了呢
那時候是阿魯幫助了我
副班長 本莊同學？
不可小視
所以說
能夠彌補別人的過錯
才能算是獨當一面嗎
我明白了
我也加入一里同學的小組吧
一起做出最棒的咖喱吧
真的嗎
嗯 多多關照
是
可以哦 繼續提升我的評價
沒用的
對吧 蘇特卡
不行的
不許說不行
一里同學喜歡什麼咖喱呢
全都喜歡 還會加納豆
納豆？加咖喱裡嗎
是的
下次試試吧
倉井同學也喜歡咖喱嗎
不行嗎
還是想說我才比較期待咖喱是嗎
不是的
只要我想的話 完全可以請假的
校外學習
再見了
請假…
肯定沒事的
是啊
這可是師父邀請的
蘇特卡同學
今天的波知比平時堅強了一點
菜子
不過只是坐前面的人這麼說也沒什麼影響呢
你還真是在意小地方呢
大家一起的校外學習呢
真期待呢
到了那邊首先
再往中間一點
這樣嗎
要拍了
3 2 1
怎麼樣的呀
拍得挺可愛的嘛
拿這個當壁紙
波知沒在裡面沒事嗎
大家能聽我說下嗎
加入這組 我想了一下我能做什麼
能做什麼？
不想妨礙那麼要好的你們
可是既然接受了邀請 就要好好完成我的職責
所以說
我做了手冊
手冊？
做出不輸給其他組的美味咖喱吧
佳子 難道說很感興趣的嗎
今天要做的是海鮮咖喱
海鮮…
在山裡？
我想要海鮮焗飯
明明是努力想出來的
倉井同學
居然那麼脆弱
海鮮咖喱我很喜歡的
很好吃的
很好吃所以沒問題的
沒問題的
是啊
沒事沒事
大家也說了可以的
謝謝你 一里同學
那就立刻開始準備吧
是
果然充滿興致呢
找找手冊上寫的
倉井同學負責生火
阿魯燒飯
蘇特卡和波知切菜
我是監工
沒有這種分工的
洋蔥辣眼睛
波知
菜子
左手 要這樣
菜子會做菜的嗎
在家裡稍微做做吧
一點都不像你 真討厭
什麼討厭啊
煮的時候會化不掉的
再切小點
那休息下
砂尾同學
一里同學是什麼樣的人
什麼樣的…
坐我後面會吐的人
是有這麼回事的呢
這個是玩笑啦
自從和倉井同學說話了之後
波知就一直說要變強
好
這樣的話就不會辣眼睛了
不愧是師父
我也來
雖然會有不太行的時候
不過還是慢慢在變堅強的
雖然本人沒什麼感覺
變強
師父 在哪呢
看不見了
真的有嗎
很好吃的樣子
說要什麼海鮮焗飯對不起
快點開吃吧
好
那大家一起合掌
我開動了
好吃
真好吃
Excellent
一開始還覺得 只是海鮮咖喱啊
不過還是真好吃呢
這是當然的
我為了這個 這一週每天都在做在研究的
一整週？
真厲害的執念
可是 一里同學那麼危險
本莊同學燒飯還忘記加水
完全沒有好好完成
不過
今天的咖喱是最美味的
這什麼呀 那麼大
這是你中了超大手裡劍土豆
真幸運呢
不要加奇怪的東西
那給我吧
不行的 阿魯
我拿走了
我也要
我沒說不要的吧
不許笑
一里同學
謝謝你今天邀請我
倉井同學
今天看到你 我明白了
你通過交朋友正想要變強
這和想一個人變強的我
想法完全相反
所以今後也想見識下你能否變強
不是作為朋友
而是作為好對手
對手
沒錯 我們雖然想法不同
但都是想要變強的
所以 我們成為競爭對手吧
想要了解更多
我所沒有的 一里同學的思考方式
那個
對手算朋友的嗎
不算
對手要做什麼呢
是想要扳手腕嗎
還是說…
我沒照進去
下集
第一次被說的