師父早上好
早上好
一里呀
波知 早啊
一里同學 早上好
阿魯 倉井同學
早…
駝背
一大早真熱鬧呢
菜子
早上好
你還是一如既往不會打招呼呢
朋友變多了 早上好也變多了
真幸福
詩人呢
不能就這樣下去
要跟佩可和衣抄聊天
不然要被忘記的
怎麼可能啊
我是一里波知
對哦 你是一里呢
我是慄枝哦
太好了 還記得
我是一里波知
怎麼可能忘記
對了 還要跟阿魯和蘇特卡也
我沒有過那麼多朋友 不知道該怎麼做
不用這樣來回跑
朋友也不會弄丟的 放心吧
可是 要在哪好呢
這個嘛 朋友也是有圈子的
波知就在自己想在的圈子裡就行了
圈子
懂嗎
要CD出道的嗎
為什麼會這樣
想加入的圈子嗎
怎麼辦呀
師父？
蘇特卡和菜子是在什麼圈子的呢
我和蘇特卡是一個圈子的
我和蘇特卡是智能機按按圈的
智能機按按？
一直這樣的嗎
是啊
一直在按的
那要怎麼樣才能加入這圈子呢
現在起也能加入嗎
不好說呢
話說回來波知你還是翻蓋機呢
我也想加入智能機按按圈
我去拜託下媽媽
菜子壞心眼
幹什麼呀
懲罰你
父親
從按手機到噗哩噗哩
喂喂 媽媽
那個 不好了
我
沒有智能手機就交不到朋友了
波知
阿魯
怎麼啦怎麼啦
媽媽說智能機要等到二年級才給買
翻蓋機挺少見了呢
阿魯也是智能機按按圈的嗎
要CD出道的嗎
怎麼 什麼情況
原來如此 是這樣啊
真是的
那個頭髮長角壞心眼菜子助
不用擔心的
我可不在那種圈子裡
那是什麼圈的呢
這個嘛 要說的話
世界的副班長圈
世界的副班長還有很多的嗎
不 就只有我唯一的
好厲害
圈子什麼的都是自己形成的啦
波知呆在自己最安心的地方就行了
安心的地方
不是的 不是那邊
果然還是這裡最安心
師父
請問是哪位
菜子
倉井同學
倉井同學也加入智能機按按圈嗎
智能機按按圈？
是的
雖然我還沒有智能手機
雖然不是很明白
不進的
小圈子都是軟弱的人的集合
我會一個人變強的
一個人
而且 反正還剩兩個月一年級就結束了
到了二年級就要換班了吧
換班
換班？
和香依約定的
和全班成為朋友的班級是
一年級時候的班級？
還是三年級時候的班級？
不 問題不在這裡
至今為止都沒有想過
還有兩個月 這個班級的人就都要分散了
還剩兩個月
地獄般的換班級
第一第二學期努力交到了5個朋友
菜子 阿魯
蘇特卡 佩可 衣抄
可是 馬上就要換班了
地獄般的換班級
久等大小姐多時了
謝謝你 管家爺爺
老樣子了
真是
一直都很感謝你
你一直以來都
大小姐 晚餐要趕不上了
是你掉的嗎
是的
換班了也在一個班級的作戰
獨特的作戰呢
謝…謝了
謝了？是什麼呢
是謝謝你
這個人我知道
是一個班級的
小篠咲真世同學
謝了
聽上去不錯呢
而且 謝謝也是非常好的話語
是我最喜歡的
不能逃
為什麼拉開距離了呢
那個
是因為我看了剛才的紙嗎
沒問題的
換了班級也想在一起
和朋友
原來如此
所以就很煩惱是吧
是的
這樣啊
那麼買下來怎麼樣
買？
是的 買下學校
不行嗎
可是我沒有那麼多錢
那樣的話我來給你介紹工作吧
大小姐 時間不多了
等下 能佔用一會時間嗎
喂喂
是的
有初中生也能做的工作嗎
沒有嗎
沒有的話就搞點出來吧
這樣嘛
找到了
摺紙鶴的打工？
是的
要用來做什麼呢
好像是千紙鶴代折服務
真無聊的服務呢
話說回來
尾中同學 早上好
早啊
-有什麼困擾嗎 -沒啊 -那個小篠咲同學是什麼樣的人呢
是大老闆的千金呢
聽說父母因為工作一直在海外
所以說家裡有很多傭人
蘇特卡做得好快
手裡劍的話會更快哦
好的 我這裡收下了
那就把工錢給你
真的嗎
當然的
-給 -仙鶴的報恩
多少 有多少呢師父
500日元
那我們走吧 去買學校
是
話說回來 要去哪裡買呢
是小賣部嗎
這怎麼可能
很遺憾 這裡沒有學校賣呢
真的嗎
小賣部買不到的啦
是這樣的嗎
那是當然的吧
要多少錢呢
不清楚呢 百億日元左右？
百億？！
要努力了
不不不
五百億 這樣不行嗎
你是小孩子嗎
抱歉 一里同學
我介紹的工作好像錢很少
不 我會更努力的
還能讓我繼續嗎
那當然 再繼續收集紙鶴吧
我會努力的
一天500日元 到百億日元要用的天數
那個 那個
雖然不清楚不過肯定都畢業了
那我再去折點
真令人羨慕
你們擁有需要如此拼命都不想分開的人呢
我覺得一里同學知道比「謝謝你」更美妙的話語
美妙的話語？
是的 「謝了」之類的
肯定是誤會了很多吧
算了
歡迎回來 大小姐
管家爺爺 要是我說你不用來接我了
你會怎麼做
按照您說的做
這樣嘛
不過 會覺得有些寂寞
管家爺爺
一直以來都 謝了
我們出發吧
（我是真世） 父親
真的打算繼續嗎
有時間動嘴就先動手
沒錯 要做昨天的兩倍
好厲害
你們好 各位
小篠咲同學
沒事 你們繼續
比起這個
也能教教我嗎
怎麼摺紙鶴
好的
然後折這裡
完成了
很漂亮嘛
不愧是師父 教別人的水平也是天才
做很多這個就行了吧
是的
對了
一點小東西不成敬意 大家吃吧
好像很好吃的樣子
看上去是日薪20倍的小東西呢
不用都說出來
不如說就算繼續這個工作
也沒法避免換班級的吧
這樣的嗎
是這樣的嗎
搞清楚點呀
至少買下學校是沒辦法的了
那要怎麼辦
師父 就算班級不一樣了
每到休息時間我都會來師父這邊的
是呢 就算班級不同也能這樣在一起的
那個
其實我為了解決換班級的問題想做點工作的
然後？
這個學校
不換班級的
真的嗎
是的
太好了
什麼呀 至今為止的辛苦都
早知道就問一下小照老師了
師父 現在開始轉做手裡劍嗎
那告辭了
阿魯
怎麼了
讓我一下 說不出口
能讓我跳過去嗎
什麼
快點去吧
小篠咲同學
那個 這個…
非常感謝你
能解決一里同學的煩惱真是太好了
我才是 教了我紙鶴的做法非常感謝…
謝謝…
不行
我忍不住了
我想要幫上別人
一直都想被人需要
所以 在一里同學煩惱的時候也想幫上忙的
謝謝你
不是的
我知道不會換班的
覺得要跟大家說
可是看到大家的時候就放棄說出口了
是這樣的嗎
是的 如果說出口
在一起的時間就要結束了
覺得不說出來的話 就能一直繼續下去
然後我察覺到了
我為了填補寂寞的內心
才去管別人的事的
寂寞嗎
因為父母在海外工作
每次回到家都是一個人
覺得不好打擾他們 也沒法去聯繫
所以就想和別人在一起
小篠咲同學
讓你陪我聊那麼多 真不好意思
我很開心
我也是
我非常高興
非常高興…
我也很高興
波知
怎麼樣
我…
想和小篠咲同學成為朋友
難道不是要說這個才出去的嗎
還不太行呢 波知
你們都對師父說什麼呢
大頭貼？
大頭貼是什麼呢
就是拍照片的一種
想用紙鶴的工錢大家一起去拍
拍？
是拍的東西嗎
我也是第一次 不是很明白
這對話是怎麼回事
管家爺爺 可以嗎
我明白了
真的是有錢人呢
這就是大頭貼嗎
好厲害
裡面是這樣的呀
那就用500日元了
大家的工錢
好 那就買大頭貼吧
不是買的
咦 這個不能用500硬幣
這次一定沒問題 我開始了
選擇明亮度
明亮度？
就是我
蘇特卡同學很開朗
不是的不是的
要美顏嗎
好厲害
是美容嗎
原來是這種店呢
選擇背景
背景？
敬啟是什麼呀
是寫信時候寫的吧
我來搞
拍照之後接下來可以畫畫
是繪畫教室嗎
來 波知 這裡開始就是決定勝負的
加油吧
好好寫出來傳達給她
要畫什麼呢
寫大家都是好朋友
你說出來了 波知
說出口了
別在意
朋友
大家也包括我嗎
雖然沒能好好用上打工的錢
能和我做朋友嗎
難道說大家一開始就是為了我
嗯 各位請多多關照
大家都是朋友
會選作我最喜歡的話語
果然又昏迷了
手機裡也能保存真是太好了呢
是的
真世 這照片也發給父母怎麼樣
之前波知說過的
交到了朋友 就能鼓起更多的勇氣
一里同學…
不過說的人還昏迷著
請多多關照 真世
父親 母親
許久不見 我是真世
今天我和朋友們去拍了叫大頭貼的東西
照片發給你們
我長大了吧
請允許我的一點點任性
我很寂寞
很想父親母親
發送
回覆好快
給真世
對不起 讓你感到寂寞
我們太依賴不會任性的真世了
下次休息日一定能回來的
謝謝你的任性
父親 母親
還有 你真的長大了呢
特別是
眼睛
這就是大頭貼呀
真是的 什麼都不知道呢
下集
說不定的話一定