終於呢
終於呢 師父
是的 終於
終於
換了智能手機
不是說在二年級之前不買的嘛
媽媽說雖然現在有點早 不過現在買便宜
太好了呢
貼膜了嗎
爸爸貼了
那麼厲害呀
我的呀
這裡進空氣了
我也進氣泡了
這個按住的話能一段時間看不見
不過不知不覺什麼時候又會出來
我也要進氣泡
不了吧
可是
話說 你跟智能手機打招呼了嗎
跟智能手機打招呼？要這樣的嗎
你看 長按這裡
打招呼試試
對機器也怕生的嗎
初次見面
請多多關照
請問
什麼事
和我做朋友吧
好的 沒問題
對機器也會昏迷的嗎
和機器的友情
是錢能買到的呢
這樣到了三月
發生了各種各樣的一年級
終於要迎來了尾聲
說不定的話一定
菜子
菜子 能拍嗎
可以吧
快拍啊
是視頻
為什麼拍視頻啊
真是
那我也拍
開始了嗎
yahoo 我是世界的副班長…
為什麼不是視頻啊
師父 我也要
也拍我吧
那麼
忍忍忍
正常點明明是個美女的
要拍咯
蘇特卡
怎麼啦
拍下這種照片的話 忍者就完全暴露了哦
的確呢
那正常點
這樣吧
蘇特卡 別再說「忍忍」了吧
這樣的話 波知沒被拍就不公平了吧
那 要拍咯
拍了嗎
是視頻
不拍了
不拍了你冷靜點
我二年級了也讓爸媽給我買點什麼吧
阿魯想要新的手機嗎
不是這個
不過手機倒是想要的
那最想要的是什麼呢
這個嘛
那麼提問
阿魯的常見問題
我想要的是什麼呢
波知 第五節的體育課…
不要岔開話題
好好答題啊
回答正確的人能得到本莊家特製炸雞
炸雞
想要炸雞
我努力一下
我來
來 蘇特卡
金條
金條？
金條 不正確
雖然是想要的
金條之上的想不到了
不過呢
的確比金條更想要的已經沒有了
金條 金條
金條 算回答正確
太好了
這是世界上最無趣的問題了
蘇特卡也想要金條？
我嗎
金錢我沒那麼在意的
這樣啊
炸雞真好吃呢
我和師父研究忍術就很開心
因為師父在 朋友也變多了
我這樣就夠了
蘇特卡 別把我說得像是骯髒的人一樣呀
第五節的體育課
吃飽了運動會肚子痛
還會困 真討厭呢
是這樣的嗎
所以呢 我睡了
不要拍我的睡顏
快刪了
波知 不讓你拍咯
是視頻
視頻不行
倉井同學
那個…
真是 波知你這傢伙
怎麼啦
現在出大事了
怎麼啊
剛剛跟倉井同學搭話的時候
然後？
然後出事了
這種開頭沒問題嗎
倉井同學
然後
怎麼啦
就笑了
那個倉井同學居然笑了
出大事了
波知
那是騙人的吧
是真的
然後還開心聊了起來
佳子她？
笑的樣子難以想象
師父 那可能是因為跟她關係好了
是這樣的嗎
實際見識下比較快吧
是啊
那個
倉井同學
怎麼了
真的呢
難以置信
怎麼啦
那個…
你好嗎
那當然 你呢
嗯 我很好
對話變成英語教科書了
那個…
興趣愛好是？
興趣愛好這…
看電影吧
下次借你我推薦的
好的
出事了
失陪
倉井同學
怎麼了
想和倉井同學再聊聊
倉井同學喜歡吃什麼呢
這…
回到家最先做的是什麼呢
那個…
把自己比作動物是哪個呢
一里同學
是
能等一下嗎
讓我一個人待一會…
倉井同學暈倒了？
在醫務室休息
好像發燒很高
所以就那麼奇怪嘛
還好你在她旁邊
旁邊沒人的話就要出事了
現在正是展示修行成果的時候了
修行？
立刻摺紙鶴吧
這也太沉重了吧 千紙鶴
沒事吧 佳子
只是有點暈 現在差不多了
太好了
沒有管理好自己
想要掩飾卻給大家添麻煩了
對不起
沒有什麼麻煩的
我很開心的
和病人說話不可能開心的吧
倉井同學前面也很高興的樣子呢
騙人的
對吧
一直微笑
我不記得 請忘了這樣的我
失禮了
完成了
你都做好了啊
大家回去吧
傳給你們就不好了
可是
已經沒事了
波知
好
那你保重
也能明白你擔心 不過看上去已經恢復了
是啊 還有醫務室的老師
能出席畢業典禮嗎
畢業典禮？
三年級的那個啊
是下週吧
自己的先不論
一年級的也沒什麼要做的吧
可是班級同學都在的
那是最後一天
波知 要露餡了
我回來了
安心了嗎
太好了 好好回家了
比想象中的要精神呢
沒發現呢
不愧是師父
肯定發現了的吧
你掉東西了
不是的吧
早上說了借你電影的吧
說謊呢 佳子
騙人的嗎 倉井同學
說什麼不記得的
可能是想起來了
沒說她那麼壞的
好 洗完澡了
看倉井同學借我的DVD吧
沒有
然後 到了畢業典禮
大家桌上都有這個胸花
請在典禮開始前給三年級生戴上吧
戴上後 祝賀他們哦
那麼 在廣播開始前現在就是自由討論時間
倉井同學
我們去戴呢
扎到人家怎麼辦啊
是有可能的呢
在我身上練習一下嗎
可以嗎
來吧
好
等等 這是練習
不用那麼逞強的
這可是練習
不用那麼抖的吧
沒事嗎 沒事的嗎
戴上了
一年級和畢業生按照指示移動
移動了要 波知
走吧
就像是菜子要畢業了一樣
好了 大家到齊了嗎
希望不是可怕的人
那麼一年級生給旁邊畢業生胸口戴上胸花
多多關照哦
我是一年一班的一里波知
喜歡的食物是納豆 喜歡碎的納豆
不需要這樣的打招呼呀
我是三年一班的中內柄音
喜歡的食物是奶油冰粉 喜歡加黑糖
是好人
你快點 波知
一里同學一年級快樂嗎
是的
那太好了呢
二年級會更加開心的呢
好了呢 謝謝你哦
戴上了
祝賀你喜得貴子
喜得貴子？
中內你有了嗎
不是的
畢業生退場
中內學姐畢業了
那麼快就喜歡上了
畢業典禮辛苦了
今天就到此結束了
倉井同學 來了呢
今天就要和這教室說再見了
下次見面就是二年級生了
還會有後輩的
還有志願談話
雖然有很多活動
不過今後也一如既往 想和大家一起組建開朗的班級
大家多多關照哦
謝謝大家
那值日生
起立
敬禮
非常感謝
師父 一邊修行一邊回家吧
蘇特卡 菜子
我今天要和朋友一起回家
大家一起
去邀請試試
倉井同學
那個 今天朋友們大家一起
我不是朋友吧
還有先跟你講清楚了
DVD我是故意的
其實是不想借給你的意思
才不是什麼忘記放進去了
可不要誤會了
難搞的敵人有一個也挺好的吧
難搞的？
倉井同學不是敵人呀
我知道的啦
到了二年級也要努力了呢 波知
二年級會更加開心的呢
有點多呢
這種時候就要烤薄餅慶祝
提議不錯呢
朋友有6個人了
一年六個人嘛
班級有29個人
二年級第一學期再跟幾個…
不過總之 這個節奏的話不太妙
不過
感覺就像是做夢一樣
是啊
都多虧了菜子追上來的
我第一學期一開始的時候
曾經放棄過和菜子交朋友
可是因為那時候菜子追了上來
因為跟我做了朋友
明明是不想動的人
不要講我是不想動的人
菜子
怎麼了
謝謝你和我做朋友
烤薄餅波知請客咯
我曾經有個好朋友
很怕生 不擅長和人搞好關係
覺得與其留下痛苦回憶
不如沒有朋友 這樣的我
唯一的好朋友
這好朋友 突然有一天說
「這樣下去你不行的
所以在初中畢業之前
只要你沒有和全班同學成為朋友
我們就絕交」
雖然這非常辛苦
絕對做不到 都完全不知道從何做起
可是
說不定的話…
大家早上好
今天起就是二年級生了
第二年班主任也是我
和一年級時候不一樣 會嚴厲上的哦
小照 都那麼大了
別搞什麼二年級出道這種的了
還是不行呀
那麼一如既往 改變一下想法
從自我介紹開始吧
那麼 再從第一個開始沒什麼意思
今天是5日
就從學號5號開始
5號？
我是4號
沒問題 師父的話沒問題的
好 讓大家見識到成長的我
開朗一點
我…