搞什么…
在新宿让那家伙逃掉 下场就是这样吗
涩谷就风水来说是鬼门吧
你明明讨厌使用魔术 倒满相信风水的嘛
小女生本来就喜欢算命啊
你算是小女生吗
要来了 这次绝不能让他跑了
昆茵警部
真的假的?
快停下电车
十时三十七分 逮捕音尾重幸
魔术被封印后 就变成平凡人了 你这个浑帐
我要找弁魔士
在那之前我什么也不会说的
音尾 魔法庭正等着你哪
主文 魔禁法第一条
使用违反刑法的魔术杀人 以及损坏铁道车辆
造成多数人死伤
带给民众极度社会不安 责任非常重大
故处以被告…死刑
救命…
走吧
又是一个对我们不利的判决
我们弁魔士一向给人 恶徒的形象
尤其对象是乌铎重刑犯 情形就更严重
本来就该是这种下场
判决如你们的意 你一定很满足吧
要是那种人也能被减刑 做这一行还有什么意思
接受委托帮音尾辩护 引起舆论哗然
对蝴蝶律师事务所 有什么好处啊?
我们从事这个行业 又不是只考量利得
我听说四月份来了两名新人
你消息还真灵通啊
其中一人在我们一课里 还引起话题呢
赛希尔
我说赛希尔
再不赶快起床会迟到的
掀你被子
拿拿吉尼你想做什么
不会吧? 拿拿吉尼你这个笨蛋
怎么不早点叫我起床啊
谁叫你要熬夜
我是因为紧张才睡不着呀
我说你快点准备啊
还来得及啦
还来得及…应该是…
快一点…
第一天就迟到…
你这个路痴 你想去哪里啊
这一条应该是捷径呀
你叫什么名字?
须藤赛希尔
你没看到标志吗?
对不起 我没注意到
乌铎
她是魔术使
我说你 让我看一下你的包包
不论谁都有权不被搜查所有物
除非有正当理由
并出示明列搜查地点与 没收物的搜索状
否则我不会接受的
说得好
既然是任意而且没有搜索状
我就没有必要让你 看我的包包吧?
公仆就是这个死样子
我们才不会将魔力 藏在包包里呢
就是因为这个世界如此 才需要我们弁魔士的存在啊
是有机生命体
拿拿吉尼快过来
要去哪里啊?
我想到一个好主意了
Leave it to me! (交给我来吧)
如同黑暗中的真相绽放光芒般
将没上锁的希望解放开来吧
为何要怀抱手中的伤痕
诞生在此世的意义何在 非千年的过往也不是未来
而是命运安排的现在
衡量善恶的天平非常脆弱
或圆或缺的月亮也诱惑着
盛开在牺牲地里的
血色花朵
若期望能够实现
不惜奉献出一切
Post nubile Phoebus(阴云后现身的太阳)
将心魂寄托给清风
并撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生锈的命运出现裂痕
将心意全嵌进去
不论如何争夺下去
时间也不会停止呼吸
摧毁 堆积 再催毁
最后又会剩下什么
没错 七十亿的迷惑星球
可以重写分布图
即使燃烧殆尽
也总一天能到达光辉的场所
阿美横丁
好厉害喔
加拿大安大略省出生的混血儿 还是个归国子女
Lady Justice
Case1
听说她十五岁就通过司法考试
Lady Justice
Case1
是史上最年轻的十七岁弁魔士
Lady Justice
Case1
真聪明啊
完全是不同世界的人呢
这么说她是乖乖牌的 禁欲派处女啰?对吧?
和反姊一样呢
你少亏我
为什么要来我们事务所啊?
大家听我说
我来介绍今天刚来的新人
我叫做穗樽夏菜
请大家多多指教
什么嘛
有一个人和你同期呢
照说应该要到了
你给我等一下 外人不准随便进去
我不是什么外人
我是蝴蝶律师事务所的弁魔士 我叫须藤赛希尔
须藤…赛希尔
弁魔士?
这个人是被害者吧?
他是强盗犯
强盗犯…
蝴蝶律师事务所完了
真的完了
请问被害者在哪里?
就是那个魔术使
赛希尔愿意为这个人辩护
什么?
太慢了
第一天就敢迟到 胆子真不小
我本来想说要是须藤小姐来了 就一起介绍给大家认识的
是吗
不过既然她敢迟到 是不是把她辞退比较好呢?
我不想和没有社会常识的人 一起工作
这孩子真敢说啊
阿格哈小姐
什么事?
警视厅的静梦警部补 打电话来找你
-你们那边一个新人弁魔士
从今天开始就叫你小夏吧
我拒绝…反姊 我被拒绝了
新人?
请不要随便替我取奇怪的小名
她的名字叫须藤赛希尔
对不起 我晚到了
本尊来了
好可怕啊
虽然是这个长相 但我是你的上司 蝶野西西里
我叫须藤赛希尔
你想利用为凶嫌辩护的方式 蒙混你迟到的事实
这可不是新人应有的行为
我并没有这个意思啊
再说你没得到上司的同意 就擅自接受辩护
你还早了一百年哪
对不起
而且瞧瞧你这身打扮
她一点也没有弁魔士 应有的自觉吗?
恐怕法官对她不会有好印象
可是她很可爱啊 而且才十七岁
超级可爱的
弁魔士可不是偶像
这是赛希尔的战斗服
请予以认同
战斗服倒是可以自由穿 只要能战胜就予以认同
阿格姊
告诉我你那个案件的经过吧
是
乌铎强盗团诺斐斯去抢银行
客户之一的小日向将太先生 起身反抗强盗团
结果用魔术杀了其中一人
因此遭到逮捕
那就去会见小日向先生吧 由赛希尔负责
是
阿格姊 你真要让新人 一来就接案件吗?
当然啊 这可是她自己拿到的工作
左反 就由你负责带她吧
西西里先生说得没错 要让新人负责刑事案件…
请让我负责 拜托你们
俗话说"习惯胜过学习"
我也赞成 不试试看怎么知道结果如何
真是的
你就去碰壁吧 就当作学习
谢谢你
小日向先生 可以把状况告诉我们吗?
请你相信我们 我们一定能救小日向先生的
你怎会这么有自信
年仅十七岁又可爱的弁魔士
我认为这样的人 不可能理解我的心情
你得设法改变你的外貌
你不想因对方 先入为主的观念吃亏吧
是这个问题吗?
就是这个问题 不过我例外就是了
你在笑什么?
我先走了
辛苦了
赛希尔 第一次会面如何啊?
我超紧张的
萌代我只是个秘书 所以不敢说大话
不过凡事都需要经验嘛
是!
我想早日独当一面 好拯救委托人
所以你就擅自接下辩护工作吗? 须藤
被告非常孤单
弁魔士的存在对他来说很重要
而且我无法坐视不管
你真是幸福啊
要是你以为弁魔士能救人 那就大错特错了
你还是这个调调啊 蜂蜜
我一定会救他的
那孩子是…
须藤赛希尔
使魔可不是按摩器啊
可是我的腿很僵硬呀
好色好色 这里好僵硬
那里才不僵硬呢
不 我说你真的工作过度了
因为我想早日独当一面
不管谁怎么说我
你这只色青蛙
Oh my…
这是强盗团诺斐斯 逃走时的影像
已经向科搜研(科学搜查研究) 化学班照会过
这是操控金属生成的乌铎 所制作出来的有机生命体
目前正在分析微量金属片
但除此外没有任何物证和线索
昆茵 换你报告
小日向依旧行使缄默权
不过又出现一个新的疑点
就是银行内部的监视器影像
从好几个星期前开始 几乎每天都拍到小日向进出
小日向曾经是这家银行的行员
所以很可能是对银行内部 很熟悉的小日向与强盗团挂勾
还因故杀了自己的同伙
小日向先生是强盗之一?
这是警察的看法 而且打算用此名义起诉他
状况证据都齐全了 这样下去对他很不利
去问问行员吧
或许会有收获
是
阿格哈小姐掌握的警察资讯 是拔美挖来的吧?
是我没错
能派上用场我就很高兴了
好可怕的柜台小姐
甲原小姐如果有需要 也可以随时找我喔
MIZUKI银行
远藤小姐是这起事件的目击者 对吧?
我太害怕了 不太记得细节了
请问
小日向先生曾是这里的行员吧?
请问他是个什么样的人?
这个…
够了吧?
我们也是被害者
而且还得忙着重整业务
他们好无情喔
前行员被逮捕 他们不但不包庇
还一副很怕被拖累的样子
公司这种地方对犯错的员工 本来就很无情啊
我说赛希尔 你有过男人经验吗?
干嘛突然问我这个?
这是前辈的命令 快说吧
原来左反小姐喜欢这种话题啊
喜欢啊 不行吗?
等我一下
喂
是…我是左反
刚才失礼了
正当防卫?
当时强盗要对我下手
是小日向先生出来阻挡
结果变成他被攻击
所以小日向先生才使用魔术 杀了强盗
你刚才为什么不说出来呢?
因为…
好像是因为分行经理太害怕 才没对警察提起这件事
她说很抱歉 被你救了一命 却没能向你道谢
小日向先生 你在银行里遭到霸凌对吧?
因为我是乌铎的关系
不过远藤小姐都会跟我打招呼 她一直对我很好
光是这样就很令人开心吧
须藤小姐能体会吗?
你喜欢远藤小姐对吧?
原来是这样啊?
我对别人的恋情很敏感的
左反小姐这一点倒是很迟钝
你说什么?别忘了你是个新人
-好可怕… -我只要每天
能看到远藤小姐我就很满足了
所以辞职后还是每天去银行
难怪会被监视器拍到 还成为对你不利的证据
既然是正当防卫就有办法了
魔禁法第十条规定
只要使用魔术是为了社会正义 并得到认同的话
就不会被追究刑责
尤其若能被认定是正当防卫 就会非常有利
我们一定要打赢这场官司
只要是正当防卫 就绝不该输…
赛希尔 你在做什么?
这个叫做绘马
可以写上愿望后挂起来
原来这个国家有这么多习俗
赛希尔又迟到了?
她今天上午休假
才新人就有这种好待遇
是我特别准许的
因为她有很重要的事要办
你还好吗?
吓死我了
走吧 去放松一下
樱花已经盛开了
我都没注意到
你太努力工作了 赛希尔
没办法啊 时间又不会停下来等我
总有一天我会为你停下时间
萌代小姐是电波人吗?
别叫我小姐 就直接叫我萌代吧
是 萌代
好好听喔
对了 你今天请假半天 是有什么事吗?
其实我…去见了死刑犯
请你别向任何人提起这件事
没问题 不过那个死刑犯是…
怎么回事?
快把钱交出来
竟然用魔术来犯罪
赛希尔
不要啊…放开我啊
给我闭嘴!
等一下…要钱的话…
赛希尔 迪亚布洛依德 Go!
好厉害
金属不够 只能做出迷你尺寸
而且还是个未完成版
这家伙…
请你们去投案吧
我会替你们辩护的
被逃掉了吗?
看不出来那个女的 居然这么厉害
我们差一点就受伤了
你们是使用魔术的现行犯
跟我们到警局去一趟
不是我们啊
迪亚布洛依德呢?
是赛希尔…
心里的天空满溢着泪水
多希望眼眸能映照出蓝天
向水泥色的街道角落里
悄悄盛开的坚强花朵学习
浏海非常碍事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因为明天就等在 地平线的另一端
我的心里还有 一个太阳 远远散发着光芒
以超越地球自转的速度 专心一致向前走
怀抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第一条
禁止使用魔术 侵害刑法和民法以及商法
下回是"Hard Case"
因使用魔术被当成现行犯逮捕 赛希尔的下场会如何?