一大早就被叫来
还因为你们使用魔术 被罚锾三十万
我们已经被侦讯一晚了 饶了我们吧
我会从你们薪水里扣的
让你们知道 这个社会没那么好混
我还以为适用魔禁法第十条的
只要是为了社会正义 不是允许使用魔法的吗?
我们才是真正的受害者啊
才刚进事务所就要被扣薪水
我肚子饿死了 我们去吃饭吧
我要开动了
赛希尔 昨天那个机器人…
我是第一次看到
那是金属生成的魔术
因为是很特殊的魔法
我听说没有多少人会使用
不过没有金属就没办法做 倒是一大弱点
真的假的?
那你要是在沙漠或深山里 不就只能举手投降了?
就是说啊
萌代
你在淋什么东西啊?
还没完呢
什么?!
我是番茄酱和鲜奶油爱好者
我第一次看到有人这么吃
赛希尔也要吗?
Stop it!
如同黑暗中的真相绽放光芒般
将没上锁的希望解放开来吧
为何要怀抱手中的伤痕
诞生在此世的意义何在 非千年的过往也不是未来
而是命运安排的现在
衡量善恶的天平非常脆弱
或圆或缺的月亮也诱惑着
盛开在牺牲地里的
血色花朵
若期望能够实现
不惜奉献出一切
Post nubile Phoebus(阴云后现身的太阳)
将心魂寄托给清风
并撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生锈的命运出现裂痕
将心意全嵌进去
不论如何争夺下去
时间也不会停止呼吸
摧毁 堆积 再催毁
最后又会剩下什么
没错 七十亿的迷惑星球
可以重写分布图
即使燃烧殆尽
也总一天能到达光辉的场所
蝴蝶律师事务所
马上就要进行
公审前的准备程序了
结果还是没找到 对我们有利的证据
只靠远藤小姐的证言
无法主张到最后吗?
很容易被认为 她是在包庇前同事呢
要是有更客观的证据就好了
客观的证据…
那只要逮捕诺斐斯不就得了
只要他们能证明 小日向先生和他们无关
就是对法官最好的宣传了
别说这种蠢话
我们是弁魔士 不是警察
是…
去问问看好了
你们来做什么?
你好
告诉我们诺斐斯的情报吧
什么?
果然不行呢
凡事都应起身力行
警察本来就不会将调查情形 告诉辩护端的
明知不可能还是得采取行动 是吗?
是啊 昆茵警部烦躁的态度
显示她们的调查走入死胡同了
那么短的一瞬间 你就看出来了吗?
我认识她都这么久了
对了
这是公审前准备程序的文件 加油了
好紧张
接下来进行公审前的准备程序
检察官和辩护人 请明示双方的论点
有关四月一日发生的 魔术窃盗集团诺斐斯的抢案
被告小日向将太因与同伙内哄 而杀了一名强盗
犯下杀人罪及违反魔禁法 故检察官请求将他处以死刑
怎么可以… 小日向先生已经自白了
先别说话
辩护人
是
你的服装…
这是赛希尔的战斗服
这里可不是角色扮演的会场
这是我的战斗服呢 法官大人
你别再说了
可以开始了吗?法官大人
请说吧
辩护人主张在本案里 小日向将太先生是正当防卫
说他是强盗集团的同伙 完全是检察官无凭无据的主张
被告的行为完全是为了保护 行员和其他客户的生命安全
所以无罪
那么检察官和辩护人 请事后提出你们的证据
你表现得还不错嘛
虽然紧张 你还是准确提出主张
表现得很不错喔
真要是这样就好了
刚开始虽然会紧张 久了自然就习惯了
就和性事一样呢
反姊就只会讲这种黄色笑话
不过主张他是正当防卫 对我们确实不利呢
魔法庭在一审就会下判决了
说得也是
我看只能捉到诺斐斯强盗集团 让他们证言了
对了 你应该看了吧?
什么?
须藤小姐对有机生命体的描述
还有投搞网站上的 有机生命体影像
再综合目击者的证言 然后模式化后…
好厉害
果然有一套 柜台小姐是伪装的
其实是什么都会的拔美
你太过奖了啦
是不是这个样子?
是的 已经很相似了
那个是用什么做的?
是金属
原理和赛希尔的魔术相同
只要知道金属的种类 或许就能找到线索
你做什么?萌代
赛希尔 法官的木槌有让你感动吗?
我根本没注意到
你没看吗?
那个只有魔法庭才采用呢
你怎么可以错过
我不会在公审法庭上错过的
居然因为紧张 无法掌握周遭的状况
这样还想打赢诉讼吗?
这证明她非常专注在审理呀
可别为了注意木槌 辩论就变得随便
最年轻的弁魔士小姐
要被人生经验还很浅的你辩护
委托人也真是不幸啊
穗樽 别再说了
各位辛苦了
小夏都准时五点走人呢
是啊
你看她都沮丧成这样了 小夏 我饶不了你
人生经验是吗…
好香的味道
看起来好好吃
费工费时炖煮的牛肉酱 搭配黑毛和牛汉堡肉
还有黑猪肉的姜汁肉排
最高级的牛肉和猪肉 这是奇迹的豪华定食组合餐
好梦幻喔
我要开动了
应该我先吃
来不及了
我希望她能打赢这场官司呢
抱歉啦 给你造成负担
你现在才良心发现啊
那我们走吧
结果完全没找到有关 诺斐斯的有力证据
要是能找到 审理就会对我们有利多了
原则上只要有任何疑虑 都应以被告的权益为优先
现在只能希望 判决能抛开对魔术使的偏见
你不换衣服吗?
为什么要换?
法官也认同我这套战斗服了
不 他并没有认同
穗樽 不好意思 拿一套衣服借她穿吧
我不要 何况尺寸也不合
会不合吗?
算了 就穿这样走吧
是
等一下 赛希尔
太好了 还好有赶上
跟我来一下
可是公审…
别说了 这是所长命令
要去哪里啊?
诺斐斯的巢穴
找到了吗?
那群家伙做的有机生命体
金属上涂了香港制的涂料
那可不是到处都买得到
这个情报是哪里来的?
听过之后你可得 装作没听到喔
外部人员不能随便进来
抱歉 原来是两位
有那个有机生命体的情报吗?
原来鎌物先生会使用幻影魔术
这是违规行为啊
在违规边缘吧
我就当作没听到
谢谢
怎么办?
要报警让他们来处理吗?
不 这样会来不及公审
虽然很可怕 但我会尽力的
因为这么一来或许有机会 让小日向先生无罪获释
我就知道你会这么说
你们是谁啊
魔法庭现在开庭
小日向将太对逼他辞职的银行 明显怀恨在心
所以不排除他因恼羞成怒 与强盗集团联手的可能性
指称被告是诺斐斯的一员
这完全是检察官捏造的事实
我们主张他对强盗集团的行为 并非杀人而是正当防卫
说他是银行抢匪的共犯 是毫无根据的
我们会帮你们辩护的 快放开我们啊
我会把你们装进水泥桶里丢海 快做好觉悟吧
水泥…海…
这下死定了
因为蝶野我是人类 不会使用魔术啊
别这么快放弃
我们绝不会死在这种地方 绝对不会
在救出你妈妈之前 对吧?
赛希尔的履历表上虽然没写
不过蝶野我都知道呢
你打算申请重审 然后自己为她辩护 对吧?
是的
我一定会阻止妈妈被执行死刑
赛希尔必须拯救最爱我的妈妈
你母亲那个案件与这次的案件 有许多共通点
难怪赛希尔会这么袒护被告
这是绝不能输的诉讼
要怎么样才能做出 迪亚布洛依德?
我们还得找人来支援才行
那个…
要是被罚锾 请用事务所的经费支付喔
没问题…所以说呢…
你先不要动
不动的话会被刺中的
等一下 会被刺中的…
西西里先生 阿格哈小姐有危险了
人不见了
应该还在附近 快找出来
赛希尔 迪亚布洛依德 Go!
那丫头是乌铎?
是迪亚布洛依德魔术
阿格哈小姐 我要动手了
上吧 赛希尔
可恶
你没事吧?
不用担心我
臭丫头
诺斐斯 有机生命体 Go!
有机生命体 这下铁证如山了
阿格哈小姐
我没事
太可恶了
我不会输的
怎么样啊
到此为止了 臭丫头
赛希尔 抱歉
阿格哈小姐
乖乖束手就擒吧
让你久等了 阿格哈比!
你太慢了
快把他们收拾掉 角美
好的
可恶
我干嘛要做这种事啊
什么事务所命令 气死人了
西西里 Stylish Go!
金属不够 只能做出这个
这种落差好萌喔
你也一样
可恶 竟敢这样耍我们
接下来该赛希尔上场了
迪亚布洛依德Power Rock!
去死吧
你可是很重要的证人 绝不会让你跑了
成功了
当警察在侦讯你时
你因为惊吓过度
所以告诉警察你不太记得 事情的经过 没错吧?
是的
你为什么要在公审上
推翻先前的笔录内容 主张被告是正当防卫呢?
因为当时…
我很怕我的主管 所以没有勇气把真相说出来
听说被告在职场上被霸凌
你是否对被告感到歉疚?
是的
是不是因为对被告的罪恶感 让你采取对他有利的证言?
绝对没有这回事
那么 事件发生后的记忆 与过了一段时间后的记忆
对你来说反而是后者更清晰?
这个…
我现在来宣布审判结果
关于四月一日MIZUKI银行 强盗杀人事件
被告用魔术杀了 强盗集团中的一人
虽然找不到客观的动机
但就状况证据来说 无法否定他是同伙的可能性
而就犯下杀人的罪行来说 是非常明显的
主文被摆到后面去了
这下不妙了
赛希尔…
因此判被告…
死刑
请等一下
赛希尔
你怎么还是这种打扮
现在不是讨论赛希尔 打扮如何的时候
法官大人 辩护人请求 传唤证人强盗集团诺斐斯
反对 辩护人并没有事先申请
别在意这种细节 厘清真相比较重要
法官大人 辩护律师的证人 疑似是被人使用魔术捉来的
这样的证人…
我们认为适用魔禁法第十条
再说…
反对
再说本证人…
本证人对被告的量刑 拥有重大的影响
我准许请求 证人请上前来
谢谢法官大人
证人认得眼前的被告吗?
这家伙是杀死我们同伴的人
这句话是怎么说?
那一天 当我们去抢银行时…
快住手
臭小子你是谁啊 自以为是正义使者吗!
怎么了?
小心会被烧成灰喔
快住手
这么说 被告并不是你的同伙?
这还用说吗! 这家伙杀了我的同伴啊
诚如您现在听到的
这个证言证实被告并非内神
而是以客户身分保护了行员们
所以无罪
我现在来宣布审判结果
主文 被告是正当防卫 所以无罪
至于使用魔术一事
也认定为魔禁法第十条规定 是为了社会正义而使用
太好了
我没说错吧?
魔法庭 闭庭
我差点被吓出一身冷汗来
阿格哈小姐 谢谢你
这次好像帮你太多忙了
记得向大家道谢喔
须藤赛希尔
初次公审就获判无罪 恭喜你了
谢谢您
他不是最高法院的长官 麻楠史文吗?
他是你朋友吗?
怎么可能
干嘛找我来这种地方啊?
下次再假扮成我 我会找你算帐的
原来是这件事
原本要以魔禁法第九条 禁止生成金属机动器具
以及损坏物品并妨碍执行公务
逮捕赛希尔和阿格哈小姐
最后却被吃案了
你知道为什么吧?
我怎么可能知道
不过凶手已经抓到 而且也适用魔禁法第十条啊
魔禁法第十条还真是个 方便的法律条文呐
你接着玩吧
我哪打得到时速 一百五十公里的球啊
蝴蝶律师事务所
虽然晚了一点
庆祝穗樽和赛希尔 加入我们事务所
干杯
对了 听说小日向先生 已经和同事们和好了
分行经理好像也受到惩戒了
真是太好了
须藤小姐
我之前一直不相信你 我向你道歉
你明明那么相信我 是正当防卫的
没关系
小日向先生也是在判断下 才采取那样的行为呀
谢谢你
小日向或许是无罪的
但…并非无辜的
这个蜂蜜果然就是蜂蜜 嗡嗡嗡
警察?
不是不追究迪亚布洛依德的吗?
四月一日违反禁止进入的规定 必须扣分并处以违规金
那么久以前的事 我早就忘了
违规就是违规 必须支付五千八百元
这个月已经很吃紧了说
心里的天空满溢着泪水
多希望眼眸能映照出蓝天
向水泥色的街道角落里
悄悄盛开的坚强花朵学习
浏海非常碍事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因为明天就等在 地平线的另一端
我的心里还有另一个太阳 远远散发着光芒
以超越地球自转的速度 专心一致向前走
怀抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第十条
为社会正义而用的魔术 得以被认同
下回是"love & hate"
二年前检察官转任的弁魔士 所负责的案件真相为何!?