被告生瀨正人
違反魔禁法第一條
明知使用魔術可能會引發事故
仍使用魔冰魔術
將同為皮套演員的被害人
以瞬間冷凍方式停止心肺功能
殺死了被害人
不是的
是經紀人…
經紀人大泉先生說
他是受你威脅
才准許你使用魔術的
你是否已經忘不了
使用魔術時的快感?
哪有可能
說穿了
魔術使並非人類
所以檢察官請求判處死刑
你又作了那個夢啦?
最終下判決的人是法官啊
今晚我就陪你睡吧
你想變成炸豬排嗎?
我沒有說謊
我只是受人之託啊
什麼魔道書365
我根本不知道啊
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus (陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
愛與恨
今天吃的是秘傳的終極便當
我要開動了
What's shit! (這是什麼鬼東西!)
充滿藝術性吧
你這只色青蛙
你是蝴蝶事務所的須藤賽希爾?
果然是你沒錯
很開心能在這種地方遇到你
這是你的便當嗎?
倆位是哪位?
差點忘了報上名這是我的名片
大白鯊律師事務所
我叫做鮫岡生羽
我叫工白志吹請多指教
你們好
上一次有關諾斐斯一案的公審讓我全身發麻
竟然有辦法快速將搶匪帶來
謝謝誇獎
我們事務所裡沒有賽希爾這種類型的弁魔士
所以很想藉助你的戰力
我們的薪資比蝴蝶事務所好喔
賽希爾對現在的薪資很滿足
或許你還不清楚
蝴蝶事務所在業界的評價很差
對賽希爾只會有負面影響
請你好好考慮一下
那就先這樣了
莫名其妙的傢伙們
剛才那個人是鮫王子吧? 怎麼回事?
蝴蝶律師事務所
大白鯊想來挖角?
居然無視我左反的存在
鮫王子是沒看到這副曼妙身材嗎?
不過真是不可思議呢
大白鯊的弁魔士不是限定男性嗎?
我還以為他們不將女性列入考慮呢
明明是大帥哥怎麼還對女人這麼飢渴?
應該說為什麼是賽希爾啊?
我看是因為不當她是女人吧?
小夏你好過分喔
別叫得這麼親暱
要是換作我我會流著口水跟他走呢
蜂谷先生找你的電話是警視廳的昆茵警部
好久不見了
還記得我嗎?
真夕早乙女真夕二十五歲
能使用魔振魔術讓空氣高速振動
進而毀壞物體
這個爆炸造成一人死亡
目前正在確認死者的身分
關於本案的動機真夕始終行使緘默權
這裡是室內有看到那個標誌吧?
雜誌上說今天在辦公室裡吸煙能提昇運氣
那是什麼雜誌啊受不了
這是爆炸事件的資料嗎?
沒錯是供述筆錄
弁魔士是… 蝴蝶事務所的蜂谷先生
是被告指定的
還說不把蜂谷先生找來就要繼續行使緘默權
真叫人吃驚
沒想到蜂谷先生會成為弁魔士
你為什麼要犯下爆炸事件?
為了吐一口怨氣
我還以為你不是個會犯罪的人
我的人生從二年前的那一刻起就完全變了調
判決
原為皮套演員的被告生瀨正人
要求經紀人讓他在舞台上使用魔術
明知有危險仍使用了魔冰魔術造成被害人死亡
這是"未必故意"
所以不適用傷害致死而是殺人罪
不是我
要求使用魔術的人是經紀人啊
請相信我
保持肅靜
所以判決適用魔禁法第一條
禁止使用魔術進行侵害生命身體的行為
並適用殺人罪故依照求刑內容判處死刑
不是我…不是我…
封印鎖…
魔力封印系統無法啟動?
正人…正人
你怎麼了?正人正人
正人
蜂谷先生對烏鐸的偏見被反映在求刑上
所以正人才會死的
正人明明有可能也是個被害人
開玩笑的
蜂谷先生只是依法行使檢察官的職務罷了
你是懷疑她的動機嗎?
雖然我還無法確定但我認為應該有別的理由
量刑呢?
目標是無期徒刑絕對要避免死刑
需要誰當你的助手嗎?
這個案件我想單獨負責
蜂蜜
沒想到蜂蜜先生曾是檢察官
不過魔禁法第六條不是規定
烏鐸不能從事與司法有關的公職嗎?
排除本町
蜂蜜是在二年前覺醒
所以檢察官工作被免職
成為民間的弁魔士呢
這種情形很難得一見呢
一般人都是在青春期覺醒的
一定是捨棄童貞而覺醒的
二年前嗎?
笨蛋左反說的話怎麼能當真呢
我跟不上反姊的黃色笑話
賽希爾來開會吧
是
是蜂蜜指定的嗎?
賽希爾正當紅呢
寵物所有權的確認訴訟
小夏我們去吃午餐吧
蜂蜜嗡嗡嗡才不可能指定賽希爾呢
我並不是在意這件事
是因為工作指派給賽希爾覺得不甘心嗎?
老實說沒有錯
賽希爾比我年輕而且我也不想輸給同期的
對不起我話太多了
我剛才說的話請別告訴賽希爾
我不會說啦
不過小夏真的自尊心很強又愛諷刺人很吃虧的
刑事案件都不交給我負責表示我還不成氣候
雖然很不想承認但我一定是比賽希爾少了什麼
不小夏未來一定會成為一個優秀的弁魔士
那當然
要使用魔術?
是經紀人要求我的
他說我如果使用魔術演戲就給我兩倍的酬勞
這樣沒關係嗎? 不是違反法律嗎?
可是他說我如果不答應就要開除我
再說
我也想存錢
我會更努力的
真夕…我們一起住吧?
正人
馬卡魯…
警視廳
被害人齒模
病患齒模
只要將殘骸的上下顎骨
照會一下這邊的
拜託要符合
我並沒有說謊
那你告訴我要如何解釋被害人的解剖結果
被炸死前有多處骨折的痕跡明顯被凌虐過
我不清楚
聽說你認識被害人大泉?
我們已經調查過了
你是為了替男友報仇才計劃殺人的吧
那個可惡的魔術使
蝴蝶事務所? 要去會面嗎?
是的
你應該有聽到什麼吧?
爆炸事件的被害人大泉是二年前的事件證人
是真夕計劃殺人的可能性很高
蜂谷先生你千萬不能同情那個女的
真夕小姐認識被害人?
真夕小姐的行為只會讓人們對烏鐸產生恐懼心而已
請告訴我們你的動機
我說了…是為了洩恨
你和大泉先生是什麼關係?
正人死後我就沒見過大泉
那個事故純屬偶然
蜂蜜先生有什麼看法?
檢察官絕對會力主這是計劃殺人
我們也要力主如供述般純屬偶然目標是無期徒刑
賽希爾可以明白真夕的心情
雖然對蜂蜜先生很抱歉
但老實說不管檢察官還是法官
只要是對烏鐸帶有偏見的人賽希爾都很討厭
討厭? 這句話不像須藤會說的話
許多被告的權益都因為偏見而不被重視
而且也沒有人願意聽他們說
烏鐸無法與人類共存
大多數的人都是這麼想的
蜂蜜先生也這麼想嗎?
我到現在還不是很清楚
突然成為烏鐸困惑情緒多過其他
我不明白以往的自己到底是什麼?
所以現在能為的事
就是繼續做弁魔士並由自己找出答案
當時是我將正人逼到絕境的
現在真夕引發了事件
這個事實是無可改變的
身為弁魔士我會為這件事負責
不論是否真為計劃殺人我始終覺得不對勁
我不認為她的抗辯純粹是為了減刑
說不定她故意行使緘默權是想讓蜂谷和賽希爾打輸官司
這樣怎麼行!
要是輸了我們事務所會倒的
會倒?
那個讓我休憩的場所… 大受打擊
你幹什麼! 受打擊的是我啊色青蛙
麻煩你們了
哪裡
八谷先生
請問…你們剛才…
須藤
接下來不管發生什麼事你都不准插手
魔法庭現在開庭
本次的爆炸事件
是針對魔術英雄製作公司前經紀人大泉先生而來
是計劃殺人事件對吧?
不我只是想誇耀自己的魔術罷了
你和大泉先生已經有二年沒見了吧?
是的因為我不想再見到他
那是你不願想起的痛苦記憶對吧?
因為檢察官和法官都沒有人願意站在你們這邊
法官偏離論點了
辯護人請提出能證明被告發言內容的證據
還有你怎麼又是這種打扮?
之前已經向您報告過了這是賽希爾的戰鬥服
辯護人是想睜眼說瞎話嗎
這種手法比較高明吧
檢察官求處死刑
因為被告的動機是前經紀人大泉先生在訴訟上
做出不利她男友的證言所以她對大泉先生懷恨在心
這絕對是計劃殺人
沒有任何直接的證據指出爆炸事件與二年前的事件有關
我們認為當事者的供述應該值得採信
而且本次事件的背景原因之一在於對魔術使的歧視與偏見
所以應給予酌量故求處無期徒刑
宣判處以被告無期徒刑
至於計劃殺人一罪
如辯護人所主張由於沒有明確證據
在有疑慮時應以被告權益為主的原則下
放棄認同本案與二年前的事件有因果關係
無期…徒刑?
正人因為意外而殺人被判死刑
我明顯懷有殺意卻判無期徒刑
真是可笑
你們果然很無能
二年前的那個判決我死也不可能忘記
當我終於找到他時可知道我心裡有多高興
我只是稍微教訓他一下
他就立刻向我吐實說當時所有證人都口徑一致
陷害了正人
我已照約定解開手銬了你不是要向我複仇嗎?
我早有覺悟了
你想狠狠教訓我或殺了我都行只要你能消了這口氣
你真的是變了一個人
不過…太遲了
在正人被害死的這個魔法庭裡
我早就決定要殺了所有與那場訴訟有關的人
又來了?
危險!
快住手! 殺我一個人就夠了吧
所有人都同罪!
魔法庭這種東西
根本沒必要存在
至於你我一定要親手…
蜂蜜先生
法官大人
請求准許適用魔禁法第十條
我准許
賽希爾迪亞布洛依德
住手!
不用管我
快保護大家
請你放手吧真夕小姐
別在你自己的心靈傷口上繼續灑鹽了
賽希爾也有家人被求處死刑
這裡明明是為烏鐸所存在的魔法庭
卻沒有人伸出援手來
但是…
你心裡也很清楚吧
就算這麼做也改變不了什麼
少囉嗦
須藤
正人的痛苦可沒這麼輕
真夕小姐
既然法律坐視不管就只能靠自己了
不可以
可惡
我還沒有挖出所有的真相
正人的死是被縝密設計的
為什麼要開槍? 為什麼!
這還需要問嗎!我可是個警察
太過分了…
無所謂…讓我死吧
不可以
拉伯涅和馬卡魯魔道書365
你得活下去才行啊
得活下去才行啊
阿美橫町
蜂蜜先生被停職一星期是嗎
怎麼可以解除封印鎖換做別人早就被免職了
說不定還會被取消弁魔士的證照呢
到底付了多少錢啊?
這是秘密
聽說賽希爾的魔力也覺醒了?
賽希爾一直以為自己只擁有迪亞布洛依德的魔力
記得去公所登記喔
我可不想因為魔禁法第五條又被罰款
我還以為蜂谷先生不是一個會亂來的人
拉伯涅的優秀烏鐸正逐漸成為馬卡魯的威脅
就像正人和真夕一樣
不過真沒想到須藤賽希爾的魔力會覺醒
如果魔道書365的預言沒錯
對我們來說這可是幸運無比的事
今後也要請你多幫忙
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第六條
禁止僱用魔術登記有案者擔任公職
下回是"Personality Crisis"(人格危機)
這次的委託人是XXX弁魔士的職責是什麼!?