終於出現了你這個病態傢伙
開槍快開槍!
今天是大吉日
但對你來說…是大凶日
上午五時二十七分依魔禁法第一條
以謀殺罪現行犯逮捕清水茲古茨
為什麼?為什麼會突然…
有風?
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus (陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
Personality Crisis人格危機
不好意思 鎌雾先生
難得一大早開始工作這個背景音樂…
你不喜歡聽偶像唱歌嗎?
不喜歡
是嗎
可是我超喜歡的
鎌雾先生一向都很早
俗話說早起的鳥兒有蟲吃真的有嗎?
今天早上能和穗樽單獨相處應該算是吧
是嗎
接著下一則新聞
殺害十五名魔術使的兇手清水茲古茨剛才已遭到逮捕
連續殺人兇手終於被逮捕了
終於可以大肆獵男人了
因為過去一個月我一直擔心這副曼妙身材是否會遭鎖定
害我嚇到晚上都不敢單獨出來走動呢
不過兇手為什麼專殺魔術使?
兇手自己不也是烏鐸嗎?
有時正因為屬於同族群的人反而會產生厭惡感呢
我也是聽說的
有一本魔道書365的魔術使專用書裡
有記載烏鐸之間的紛爭
只要閱讀那本書應該就能明白烏鐸至今的歷史
魔道書365…
那和這次的案件有什麼關聯?
我哪知道我完全不清楚
我連那本書是否真的存在都沒個底呢
什麼嘛
穗樽好像很來勁呢
聽說她今天早上九時就來上班了
她說這是第一次擔任刑事案件所以充滿幹勁呢
而且是在蜂蜜的指導下呢
不會吧? 她們倆人是那種關係嗎?
左反你太會想像了
不過她說在工作上很尊敬他呢
你看吧
好帥的委託人
請到會客室
謝謝你
請問我臉上有沾到什麼嗎?
沒有
果然長得很像吧
我是想來委託各位幫我雙胞胎哥哥茲古茨辯護
我在電視上看到了難怪…
不過…
要替我哥哥辯護很困難吧?
這一點我也很清楚
只是茲古茨他…
真沒想到會來委託我們替殺害十五人的凶狠罪犯辯護
我們不是什麼案件都接嗎?
不過有沒有勝算倒是很重要就是了
怎麼了?你覺得緊張嗎? 賽希爾
也不是緊張啦
兇嫌不是殘酷毫無人性嗎?
我覺得有點…
魔禁法第三條
你忘啦?維護烏鐸的人權可是我們的工作哦
請告訴我們詳細內容吧
第一個是女的
她身材很苗條
而且指甲塗得很漂亮所以我拔掉了她的指甲
但我不喜歡她的睫毛
眼睛應該保持自然才對
所以我挖出她的眼球
我還幫她洗了澡呢
但切開她的肚子後就血流滿地內臟居然都流出來了
那個髮飾
是誰送你的嗎?
是我爸爸送的
有什麼意義嗎?
好像是守護聖人的護身石
很漂亮
可以讓我靠近一點看嗎?
我說你!
我忍不住興奮起來了小姑娘
賽希爾真的沒辦法替那種傢伙辯護
居然說"那種傢伙"
他不但毫無悔意對被害人也毫無謝罪的意思
甚至還採取那麼荒唐的行為
我連看都不想再看到他請讓我辭退這個案件
賽希爾
我可以理解你的心情
但保護嫌犯是我們的工作啊賽希爾
可是那種傢伙…
所謂的工作呢
有時就是得面對這種事啊
如果你內心還是無法接受的話
就繳回弁魔士胸章並辭掉工作
阿格哈小姐
太過分…太過分了…
我承認自己是太激動了
可是…
為什麼阿格哈小姐要替那種傢伙辯護啊?
我不想保護那種殺了十五人的傢伙
你有沒有在聽啊
我在聽啊
那就回我話啊
我才不回答你的抱怨呢
我不是在抱怨
論誰聽了都會覺得阿格哈小姐說得沒錯
話雖然是這麼說但賽希爾也沒說錯吧?
你再继续抱怨下去 就别想吃咖哩了
Ticked off!(氣死人了)
要喝咖啡嗎?
好謝謝你
你在整理公審資料嗎?
不是要給魔法庭的申請文件
要申請什麼?
精神鑑定
連續殺害魔術使的兇嫌清水茲古茨
患有解離性認同疾患
茲古茨的弟弟雷是這麼證言的
那不就是"多重人格"嗎?
原來如此所以你才要接下這個案件
我一向不打沒有勝算的官司
還有事務所讓我接手許多工作呢
助理們也都很依賴我呢
是嗎
所以我會儘早熟悉工作
在你被執行死刑之前把你救出這裡
魔法庭的重審請求沒有過前例呢賽希爾
我當然知道很不容易
但要是放棄了就沒辦法救媽媽
所以我絕不會放棄
你是不是在工作上遇到什麼不愉快?
為什麼這麼問?
你和平常不一樣媽媽一看就知道啦
明明媽媽自己都那麼苦了
賽希爾你太沒用了
精神鑑定的申請已經通過了
是嗎?謝謝你
我知道這個案件非常難辯護
但還是請你們救救我哥哥
哪裡…
抱歉關於你哥哥的症狀
能不能請你再詳細說明一下
他原本是個很善良的哥哥
我們兄弟倆從小就受父母虐待
都是我哥哥在保護我
一直到我們念國中時
家扶中心才將我們安置到別的地方
但也從那時候開始哥哥罹患了多重人格
在他身上出現另一個非常殘暴的人格
後來隨著時間的經過
兇殘的茲古茨出現的時間越來越長
而且在他出現兇殘的一面時他根本不記得我
解離性認同疾患
DID的不同人格之間記憶是分離的
簡單的說其中一人並不清楚另一人的生活經驗對吧?
是的我哥哥就是這種情形
聽說這種疾病很難被人理解
就算精神鑑定結果確定了
恐怕也很難在公審上證明
不我認為有辦法
那我告辭了
你在找什麼嗎?
黑短髮的小姐… 今天好像沒來
是在說萌代嗎?
只說萌代他哪知道啊
天刀萌代是我們這裡的秘書
天刀萌代小姐是嗎
他說"黑短髮的小姐" 難不成他想和萌代上床?
不可以這麼沒禮貌
你乾脆到山廟裡去修行把所有情慾煩惱全消除掉再說
賽希爾你再這樣沒大沒小的小心我捏你的乳房
過來
快放我走
不然我連這傢伙一起殺了
阿格哈小姐
我跟茲古茨還和我們父母住在一起時
父母偶爾也會對我們很好
當時他們唱的搖籃曲裡有一句歌詞讓我們印象深刻
盧卡…馬哈母茲希…
你覺得怎麼樣呢?茲古茨先生
我是…
這裡是哪裡?
這是?
你們是誰啊?
真的假的?
Really?(真的嗎?)
這下子檢察官和法官
應該都不會追問茲古茨的責任能力了吧?
我看頂多判無期徒刑
只要能認同他的病歷應該就會送他去治療
刑罰應該也會很輕對吧?
賽希爾你沒有食慾嗎?
我只是覺得越來越搞不懂
什麼事?
我已經知道茲古茨先生原本應該是個很善良的人
但他為了滿足自己的快樂殺害十五人是不爭的事實
你是想說雖然是同一個人但他擁有不同的人格吧?
要為自己不記得做過的事被判死刑很奇怪是嗎?
我是想萬一茲古茨先生也是個受害者…
那麼身為弁魔士該怎麼做才對
很簡單啊
弁魔士只要以嫌疑人的利益為最優先考量就行了
不必去管自己內心裡的正義
我沒辦法像小夏一樣看得開
那你為什麼要當弁魔士?
弁魔士在這個社會上一向被人視為惡徒
這一點你不是一開始就很清楚嗎?
我說你們倆個就別再爭論了
這種事不是那麼簡單就會有答案的
你還是慢慢思考吧好嗎?
是
你太天真了
從精神鑑定的結果來看被告明顯有解離性認同疾患
所以…
所以案發當天被告並不具責任能力
這就是辯護人的主張
主文
處以被告無期徒刑
從精神鑑定結果及年幼時受父母虐待的事實來看
確實存在情有可原的一面
但這仍無法抹消他殺害十五名魔術使的事實
考量到他對社會的影響認定應判處無期徒刑
但為治療被告的解離性認同疾患
特別准許他被收容在專門的治療機構裡
太好了
怎麼會有這麼離譜的判決
這樣真的好嗎…
真的非常感謝各位的幫忙
哪裡這是應該的
預祝茲古茨先生的病能早日治好
走吧
那個護身石還真靈驗呢
你說什麼?
它不但保護了你也保護了我啊
DID的不同人格之間記憶是分離的
簡單的說其中一人並不清楚另一人的生活經驗對吧?
但他卻知道髮飾的事
這麼晚了有什麼事嗎?
關於你哥哥罹患解離性認同疾患一事
東南東…二個碎片… 箱子…少女的鮮血…
我剛才說什麼?
鮮血…鮮血!?
東南東…二個碎片… 箱子…鮮血…
不會吧?賽希爾
您所撥的電話…
可惡來得及嗎?
是預知告訴我的
再這樣下去賽希爾會有危險
你說的是真的嗎?
我的預知從來沒錯過蜂蜜不是很清楚嗎?
你快和阿格哈小姐到現場去我會聯絡昆茵警部的
所以呢?你說我哪裡說謊?
解離性認同疾患是為了幫茲古茨先生脫罪的謊言
我沒有說錯吧?
真要是這樣你打算怎麼辦?
不過我的目的並不是要減輕茲古茨的刑責
我的目標是你啊須藤賽希爾小姐
你母親的死刑什麼時候執行呢?
我想法務部長應該就快簽下死刑執行命令了吧
你怎麼會知道這件事?
她是為了保護你才殺人的吧?
也可以算是正當防衛
只是她好像一開始就存在殺意了吧?
你在說什麼才沒有這回事
我看你就別申請重審了吧別乾這種蠢事
賽希爾迪亞布洛依德Go!
在這裡是沒辦法做出迪亞布洛依德的
力量無法維持穩定?
原來如此
聽說你除了迪亞布洛依德還擁有其他魔力看來是真的
茲古茨說得沒錯
要不是因為你是目標
我們一定會將你拿來當收藏的對象
目標?
蜂蜜先生
可惡
阿格哈小姐
賽希爾
不准過來
否則不保證這傢伙的安全…
安全…
你到底是誰?
賽希爾
須藤
賽希爾你沒事吧?
我還好
有機生命體
是左反還有昆茵也來了
沒用的
賽希爾?
這是…沙塵魔術?
不會吧…她又覺醒了?
太好了上啊賽希爾
太厲害了…
蝴蝶事務所的各位助理
不…
對了!我想這種時候應該適用魔禁法第十條
何況也順利逮捕了他
真是的
蝴蝶律師事務所
沒想到茲古茨和雷都是共犯
居然為了逃避法律而演那齣戲
那些人真是爛到谷底了
謝啦
對了你和蜂蜜負責的案件使用毒品的官司怎麼樣呢?
順利嗎?
託你的福被告也確實反省了
反省是嗎
真希望那倆人也能有罪惡感呢
什麼案件都有呢
有些人是爛到谷底有些人是被迫不得不犯罪
阿格哈小姐
如果那倆人現在來委託辯護阿格哈小姐會怎麼決定?
當然是接受委託囉
不過條件是必須有勝算才行
賽希爾也許還是會拒接
我說萌代
當時賽希爾又沒聯絡你你怎麼會知道地點在哪裡?
當然是我的直覺啊
因為萌代對賽希爾的危機一向很敏感的
對吧?賽希爾
你說什麼?
目標是你啊須藤賽希爾小姐
目標是…賽希爾?
那樣做還可以吧?
你做得很好
又成功讓須藤賽希爾的魔力覺醒過來了
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第四條
弁魔士須維護魔術使的基本人權
下回是"Six Nine"
競爭對手事務所的帥哥弁魔士涉嫌殺人!?