完美！
不愧是珊瑚身體能力超強
不知道新記錄能達到什麼程度
很完美
搞砸了
工白好可惜啊
又來了
就是沒辦法全倒呢
要我教你嗎? 讓球瓶全倒的投法
真是的該不會是保齡球被動過手腳吧?
餵那邊的笨帥哥
你被列為禁止入館的黑名單了回去
你說什麼?!
我說你在丟哪裡啊
對不起
講話小心一點你以為你是誰啊
聽說球技越爛的人越會遷怒球原來是真的
這位小哥
少在那邊得意了
有種就來跟我乾架啊
看樣子只是個小白臉嘛小帥哥
我非宰了你不可
說話小心點別給其他客人造成困擾
注意你的行為別太輕率了
我知道啦我只是去跟他玩玩
你不是當真的吧?
你冷靜點啊
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus (陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
今天的便當還滿正常的嘛
因為我警告過拿拿吉尼再給我性騷擾般的便當
我會痛扁他六下的(Six Nine)
我倒覺得那種便當滿有趣的
吃這麼多還不胖真是不可思議
萌代也這麼覺得呢
我說霧爺爺你能不能認真點工作啊?
我拜託你的公審文件你都還沒動手整理
明天一定得送去魔法庭的
抱歉啦年紀大了難免會忘東忘西的
算了我自己來好了不用煩勞你了
真是難得角美居然也會生氣
全事務所裡真正動起怒來最可怕的人就是角美
你可得記住了
原來是這樣
不過話說回來…
霧爺爺真的很我行我素呢
賽希爾
你來一下
我已經和西西里先生談過了
我是有事想來拜託賽希爾的
我辦不到之前我已經說得很清楚了
再說大白鯊是只有男性的職場我一定會很緊張
而且我非常滿意這裡
完全不打算辭職
是工作上的委託
是我們事務所的助理工白志吹
昨晚因涉嫌殺人被逮捕了
當然他本人是否認的
所以想指定由你替他辯護
這下子大白鯊就欠我們一個大人情了
為什麼偏偏要找競爭對手的我們?
他是說因為認同賽希爾的成績
完全沒有這回事呢
這可是和鮫王子聯誼的好機會
你還是死心吧左反
就讓他們欠我們人情吧
就是說嘛你乾脆飛到宇宙去好好正視你猥褻的雜念吧
你再這樣沒大沒小的小心我捏你乳房
你又說這種話了
這次要讓賽希爾和誰搭檔呢?
霧爺爺拜託你了
麻煩你和賽希爾一起負責替大白鯊的工白辯護
這麼老了還在當弁魔士啊?
我只要賽希爾就好了
怎麼可以
我們就是擔心你拐走賽希爾呢
我在牢籠裡怎麼拐她啊老爺爺
請問到底出了什麼事?
因為我一肚子火
所以我到保齡球館去用我的言靈魔術操控他
我覺得很痛快吶
這麼做不是違反魔禁法嗎?
那根本就和小孩吵架沒兩樣啊
有必要一一搬出法律條文嗎?
明明自己也是個弁魔士…
後來我就回餐廳去了沒想到警察也來了
結果就是這樣
我離開保齡球館後沒多久店長就被人殺了
你否認這是你幹的嗎?
這還用說嗎! 我才沒殺他呢
有誰可以證明這一點嗎?
沒有希望你們能幫忙找到
我明白了所以你並沒有不在場證明
凶器是銳利的刀子
但現場並沒有找到對吧?
如果我真想殺他的話
才不會那麼麻煩還使用什麼凶器
我會使用言靈魔術把他弄得像自殺一樣
我很後悔自己的行為太輕率
但警察也不該不分青紅皂白就認定我是兇手
一定要在我被起訴之前找到證據
證明我的清白
拜託你們了
找不到凶器殺害現場又是在保齡球館廁所內
雖然情況對工白先生很不利
但至少沒有物證
奇怪?
(Love Ladol握手會)
你在做什麼啊?
我是她們的粉絲呢
應該以工作為重吧
他一進來保齡球館就馬上去找店長了
而且態度兇惡的破口大罵
結果店長就莫名其妙的開始脫衣服
兇手還在一旁哈哈大笑呢
後來店長回過神來立刻追著兇手出去
沒想到竟然會被殺了
店長的人際關係?
我很少和店長說話所以不清楚
這些證詞越問越不利工白先生
你也不用這麼著急啦
話雖然這麼說可是離起訴沒有多少時間了
你真是認真呢我跟不上你們年輕人
畢竟我大你六十九歲呢
這一行幹久了自然會知道
什麼時候要認真什麼時候要放鬆呢
賽希爾會不會認真過頭了?
是霧爺爺太放鬆了
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
將繁榮獻給馬卡魯
將長年的痛苦賜給人類
人類至今對我們的種種迫害
還有拉伯涅對我們的背叛我們誓死也不能忘
膽敢阻撓與反抗我們計劃的人
絕不容情的要徹底消滅
好實現我們的預言
Makusu成人
魔道書365上記載
幾百年難得出現一次的魔術使現在怎麼樣了?
一切都在我們的計劃中
須藤賽希爾的潛在能力正逐步被我們挖掘出來
命運的時刻就快到了
果然還是找不到任何證據
夏季的開放即將到來
霧爺爺拜託你認真點工作
請你認真點工作啊
博愛座
請互相禮讓
打造開朗的車內環境
博愛座
請互相禮讓
打造開朗的車內環境
受不了你們到底在做什麼
再不快點我就要被起訴了
我都快搞不懂為什麼要委託你們了
請再給我們幾天的時間
年輕人動不動就想馬上得到結果
人生很漫長不必這麼急啊
我看是你太龜速了吧老頭子
總之我們會想辦法的
霧爺爺
我想你是不是動作快一點比較好呢?
抱歉喔讓你配合我的速度
再這樣拖下去會來不及公審期限的
你們果然是束手無策了
我想應該明天或後天就會起訴了
怎麼這麼快?
沒有物證只憑客人的證詞起訴
你知道這代表什麼吧?賽希爾
只要客人的證詞失去可信度
就有可能不被起訴對吧?
要採用誰的證詞當證據完全由檢察官判斷
你為什麼要告訴我們這件事?
因為我想公平對戰
再見了
累死了
配合霧爺爺的步調害我的步調都亂了
真是辛苦你了
不過我認為賽希爾已經很努力了
奇怪?你今天好像特別體貼?
你終於明白賽希爾的努力嗎?
當然賽希爾一直都很棒的
好噁心一定有問題
你在說什麼啊我只是很認同賽希爾而已
不見了?
我特地留起來想好好品嚐的蘋果派
太過分了stupid(笨蛋)
我快被你嚇死了…
禁止停車禁止停自行車
已經決定要起訴工白了
你們到底都做了些什麼啊?
對不起
結果還是被起訴啦
配合霧爺爺的工作步調
結果就是無法蒐集齊全應有的文件
當然會來不及審判
你的意思是要霧爺爺退出嗎?
這個案件沒辦法由你獨撐
霧爺爺他非常有經驗
這也是你最欠缺的部分
但我認為重要的不只是經驗
你必須從工作中好好學習我不會換人的
你到底以為你是誰啊?
小津
居然想换掉鎌雾先生 你还早了一百年
這是指定由賽希爾負責的工作
賽希爾也只是想做好工作
自戀也要有個程度
十七歲就當上弁魔士
還快速得到大家的認同
你真以為這一切都是靠你自己一個人的力量嗎?
賽希爾又沒有這麼說
这次你不也一样 得到鎌雾先生的大力帮忙
你怎麼就是不懂啊?
請你告訴我老是在偷懶不工作的霧爺爺
到底幫了我什麼忙?
他雖然速度比較慢還是能確實完成工作
也很懂得看人
他早就知道你對他很反感了
你就只會看表面的東西還敢說大話太臭屁了
就算這樣賽希爾還是看不出來霧爺爺有認真過啊
我無法忍耐了
小夏根本不懂賽希爾的心情
你和霧爺爺搭檔一次就知道了
大家都是同伴別真的吵架呀
這是我第一次看到須藤反駁
賽希爾早啊
什麼早?都已經中午了
我為了看半夜的偶像節目所以晚睡了
偶像
是啊我有一樣東西想給賽希爾看呢
如果是偶像的寫真集賽希爾沒興趣看
是這個月的班表啦
既然晚睡了我就順便去翻保齡球館的垃圾桶了
這是?
你看看這裡
這兩人的班表不論出勤還是休假都一樣呢
我覺得狐疑所以又去拜託其他員工讓我看以前的班表呢
結果還是一模一樣呢
這有什麼不對嗎?
這名員工當時是這麼證言的
店長的人際關係?
我很少和店長說話所以不清楚
不曾在一起談笑的店長和員工
每天的班表都一樣
要說是巧合也未免太巧了
而且…
他們倆人常常加班到最後喔
我曾經看過他們竊竊私語呢
這和他的證詞有矛盾吧?
為什麼那個員工要那麼說?
他看起來一點也不可疑啊
只能說這是我長年經驗下的直覺呢
鈴井先生他最近都沒來上班呢
他好像有透露說他不想乾了
那又怎麼樣啊?
就因為我的班表和店長一樣
這完全是巧合啊
這麼說你們倆人休假時並沒有在一起做過什麼?
當然沒有你們別想給我亂栽贓
只有班表恐怕無法成為有用的證據吧?
應該不行吧
霧爺爺
那就由我們自己來製造證據吧
怎麼回事?
店長!
你不是死了嗎?你別過來啊
這又不是我的錯誰叫你想獨占所有好處
別過來!不然我…
那個就是凶器吧
你是…
賽希爾都錄下來了嗎?
全都錄了
這是我們找到的兇刀
還有剛才各位聽到的錄音
是鈴井親口承認的犯罪動機與殺人經過
被害人桐谷和鈴井是搶匪
這是同夥起內鬨下所引發的殺人事件
刀子上驗出的血跡送DNA鑑定的結果如何呢?
受害者基里亞比賽
所以被告工白志吹完全是清白的
檢察官這邊有什麼打算嗎?
我們會撤銷起訴
太好了
不過…
這個證據存在可疑的地方
因為很可能是弁魔士使用魔術迫使兇手自白的
辯護人當時有使用魔術嗎?
現在立刻回答我的問話
霧爺爺
你振作點霧爺爺
鎌雾先生还好吗?
正在檢查中
那個老爺爺很有一套我對他刮目相看了
真的非常謝謝你容我親自向你道謝
我還是很想和賽希爾這樣的優秀人才一起工作
隨時歡迎你來我們這裡
賽希爾還不夠成熟
相信鮫岡先生心裡也很清楚
為什麼還是執意要挖角賽希爾?
是
賽希爾你先別管霧爺爺的事快點回事務所來
可是…
馬上回來
賽希爾你回來啦
公審辛苦你了
我就帶你去泡上野的岩盤浴當作獎賞吧賽希爾
我也要去
萌代也要去
大家都不擔心霧爺爺嗎?
他現在自己一個人在醫院裡啊
你們居然都沒人去看他
明明是同事卻這麼無情
你還不知道喔
他是裝病啦
他只要在法庭上遇到不利狀況
就會假裝昏倒讓法庭閉庭呢
不會吧
舞蹈…
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第五條
依規定魔力覺醒時必須登記
下回是"hero show"
因魔禁法煩惱的賽希爾決定不靠魔術努力!?