蝴蝶律师事务所
这是什么东西啊
阿美横丁
使用魔术的罚款单
没被认可符合魔禁法第十条的 有这么多张啊 赛希尔
都可以买高级车了
别以为这跟你无关
这全都是你害的
我这边的也是喔 赛希尔
魔禁法第五条
魔术使的魔力一旦觉醒 必须立刻申报
或由法定代理人代为登记
你没去登记吧?
这是罚款单呢
我会好好努力工作 尽早还清罚款的
我又不是在说这个
我是在说你的态度不对 动不动就想靠魔术解决问题
可是…一下要抓抢匪 一下要抵抗敌人攻击
都是不得不靠魔术 来解决问题的状况啊
蜂蜜先生那一次 也是这样对吧?
你有什么立场说别人啊
你只会怪罪到别人头上 就不懂得先检讨自己吗?
可是…
不使用魔术就无法解决案件 表示你的辩护能力是零
你到底懂不懂啊?
虽然赛希尔还没能独当一面 但也没那么不成熟
我在说你这种态度太自大了
论点好像偏离主题了
你别欺负赛希尔啊 小夏
没错 我是可以理解你 很久没性生活才会这么烦躁
你这句话可是性骚扰 左反小姐
这么说你其实是有男人?
无可奉告
总之 我们依靠的是法律
尽管法律有时站在我们这边 有时又成为我们的障碍
这一点你应该比谁都清楚吧 赛希尔
我知道你很努力
不过偶尔不妨停下脚步 好好看看四周吧
你看到什么了?
事务所不断增加的债务
还有无数的抱怨信函
千万别输了 须藤小姐
我又不是为了满足欲望 才使用魔术的
但就结果来说你还是 造成事务所的困扰了
怎么不干脆让魔力全消失算了
赛希尔
你今天真的被骂惨了 不过别沮丧喔
角美的笑容让我舒畅多了
那就好 机会来了 明天是周六 陪我一下吧
有什么事吗?
变身…
变身?
赛希尔 我听左反说 你该凸的地方都有凸呢
所以我想你一定很适合
反姊只会用色眯眯的眼睛看人
到底是要做什么?
你就好好期待吧
那我们明天一点后乐园见喔
等一下
没想到角美还满强硬的
我又没答应她说要去 这是什么?
如同黑暗中的真相绽放光芒般
将没上锁的希望解放开来吧
为何要怀抱手中的伤痕
诞生在此世的意义何在 非千年的过往也不是未来
而是命运安排的现在
衡量善恶的天平非常脆弱
或圆或缺的月亮也诱惑着
盛开在牺牲地里的
血色花朵
若期望能够实现
不惜奉献出一切
Post nubile Phoebus (阴云后现身的太阳)
将心魂寄托给清风
并撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生锈的命运出现裂痕
将心意全嵌进去
不论如何争夺下去
时间也不会停止呼吸
摧毁 堆积 再催毁
最后又会剩下什么
没错 七十亿的迷惑星球
可以重写分布图
即使燃烧殆尽
也总一天能到达光辉的场所
(hero show)
居然敢小看我们
应该快到了才对
禁止通行?
你这个路痴
你闭嘴啦
到底是怎么回事啊
你果然是个路痴
不然拿拿吉尼来驾驶好了
那是什么声音?
是有机生命体
出事了
拿拿吉尼 走吧
大家都没事吧?
放开我 好痛
不能在街上随便发射火箭筒啊
现在顾得了这么多吗
这个肩射火箭筒 是从哪里调度来的?
是我个人的门路
面对魔术使只有标准警察装备 怎么对抗得了啊
再靠过来我就杀了这小鬼
这丫头怎么会出现在这种地方?
赛希尔
太慢了
赛希尔到底在做什么啊
我看有93%的机率 她是不会来了
赛希尔居然敢放你鸽子
临时不来我可饶不了她
躲在补习班里的凶嫌自称是 魔术使恐怖组织谷梅葛玛
在攻击警视厅与警察厅后 将四名孩童 一名教师
和一名碰巧经过的十多岁少女 当成人质监禁
凶嫌还没有提出任何要求
人质的安全非常令人担忧
赛希尔
SAT(特攻小组)已经全部就位 随时可以攻坚
攻坚时机由我来指示
我可不打算和他们长期战
攻坚太危险了 绝不能这么做
他们可是凶残的乌铎武装集团
还有小孩被当成人质
应以人身安全为第一
这种案件耐心等待对方出手 都只会让事态更严重啊
赛希尔也在
真要有事她一定会动手的
静梦!就算那孩子是乌铎 终究是个平民百姓 你懂吗!
什么时候才能出去啊?
不知道
大家听好了 老师一定会保护你们的
是
老师 那个姊姊呢?
你怎么不使用魔术打倒他们?
只要一动就会被击毙了吧
到时也无法解除封印的魔力
不使用魔术就无法解决案件 表示你的辩护能力是零
请问…
干什么
我是弁魔士 名叫赛希尔
你们为什么要这么做?
要是警察进来攻坚的话 很可能会无法活着出去
能不能至少放了孩子们?
你想知道我们的目的吗?
是的
那我就告诉你
我们的目的是…
征服世界
征服…世界?
这个世界一直存在善与恶 以及光与影
不管人类的世界 还是乌铎的世界都一样
但影取代光的时代已经来临了
我们极度惨忍又是地球最强的 犯罪集团"谷梅葛玛"
一定会实现这个梦想的
你说你叫赛希尔是吗
能成为我们征服世界计划的 牺牲品 你可得感到光荣
什么东西啊?
一群没出息的蠢蛋
怎么跟吉丘邓特说得一样
好逊喔
要是能有像阿古战士的英雄 来救我们就好了
可惜现实世界不像电视剧
这几个凶嫌好像不太对劲
影取代光的时代已经来临了
邓特老大请看着摄影机
吉丘!
强化变身! 红色斑比 斑比娜上场了
尽管被正义的红色KO吧
听说了吗?发生监禁事件
在本乡三丁目的补习班
就在附近啊
小孩和少女被当成人质了
不妙 要不要去看看?
居然将弱小的少女儿童 抓去当人质
我红色斑比绝不饶恕
可恶的吉丘邓特
今天一定要用正义之踢 彻底粉碎你的野心
抱歉 有受伤吗?
角美的坏习惯又出现了
能阻止她的机率是0%啊
我肚子好饿喔
我好想回家喔
大家再忍耐一下吧
警察一定会来救我们的
是
真要有事老师一定会赌命 保护你们的
姊姊你没事吧?
谢谢你这么担心我
对了 我包包里有点心
要是肚子饿了 大家就拿出来吃吧
太棒了 谢谢你 姊姊
这不是阿古战士的吗?
阿古战士?
就是"乙女激战队阿古战士"啊
你没看这出超人气电视剧吗?
我已经很多年没看电视了
这个是粉红斑比
你就穿穿看吧 姊姊
这可是正义的英雄喔
我会教你固定的台词和动作
现在吗?在这里? 不可能…
给我照做
粉红斑比 在此!
用正义的粉红色让邪恶倒地
看起来好色喔
该凸的地方都有凸呢
不过姊姊你这样好可爱喔
好棒喔
有吗…
超级色的
以后你就穿这样去魔法庭 出庭吧
Shut up!(闭嘴)
凶嫌有提出要求吗?
还没有任何要求
这群可恶的垃圾 到底想躲在里面多久啊
今天可是大凶日啊
快去准备将小型摄影机 偷偷伸进教室里
并立刻配置潜伏小组
收到了
你打算攻坚了吗?
这里是由我负责指挥啊 你别一一插嘴 静梦
你要是太心急 可是会闹出人命的
应该以人质的安全 为最优先考量啊
你是怎么回事? 就这么想取代我来指挥吗!
我只是担心小朋友 和赛希尔的安全啊
你从刚才就满口赛希尔的…
等一下 不能过去啊
那是什么?应该说是谁啊?
乙女激战队阿古战士
什么东西啊?
正义使者红色斑比 正独自一人要去对抗吉丘邓特
上吧 红色斑比
红色斑比上场了! 尽管被正义的红色KO吧
红色斑比!
邪恶的坏蛋们 我红色斑比 会一个也不留的全收拾掉
你们觉悟吧
来吧 快受正义之鞭制裁 斑比之踢!
正义一定会赢的
不会吧?怎么会是这种结局?
角美 你快点使用魔术啊
怎么是赛希尔?
要入戏没关系 快点打倒他们啊
她不过是个外表有模有样的 红色斑比罢了
谁叫你不好好教育她
果然还是不太对劲
我从刚才就一直觉得奇怪
凶嫌似乎不是真的想伤害人质
这句话是怎么说?
他们完全没对小孩和老师动手
你怎么不使用魔术呢?
因为他们一直拿枪抵着我 我根本没办法动啊
倒是角美怎么不使用魔术呢?
因为红色斑比不使用魔术啊
你也太入戏了吧
不过要是孩子们有什么危险
我们就携手合作使用魔术吧
机会就在你们眼前了
就要开始了 show time
开始攻坚!
大家快往出口过去
快带孩子们离开
小鬼全给我闪开
人类的大男人 还真是难看啊
你竟在孩子们面前杀人
再这样下去你也会死喔
赛希尔
就快了 赛希尔
这是怎么回事?
怎么了?可恶
谷梅葛玛 有机生命体 Go!
庆二!
快用迪亚布洛伊德!
我正式请求
静梦警部辅佐
赛希尔!
赛希尔 迪亚布洛伊德 Go!
你没受伤吧?
好酷啊
好厉害 是魔法机器人
很好 我也要开始了
姊姊好酷喔
好像真的英雄呢
我不会让你们逃了
原来两位姊姊都是正义使者
魔术真的好酷喔
我们也能学得会吗?
人类也能成为魔法使吗?
庆二
赛拉
爸爸
真的谢谢你们 再见了
对小孩子来说 是乌铎还是人类根本没差别
是啊
不准动!
静梦先生 我们已经照你指示 让须藤赛希尔的魔术觉醒了
那你考虑过了吗?
可以让我们成为 马卡鲁的干部了吧
你也不想被揭穿 自己是乌铎的身分吧?
魔术使不能担任公职
而你却能像这样成为刑警
你说得没错
静梦
我遭到抵抗只好杀了他们
把你的枪交出来
蝴蝶法律事务所
听说你又使用魔术了
是的
须藤怎么老是被卷入 一些奇怪的案件
这倒是真的
不知为何只要与赛希尔有关 事情总是变得不可收拾
因为我们可是解救小朋友的 女英雄呢
罚款就从赛希尔的薪水里扣
魔术使用许可书?
申请人 柄工双静梦
这个是?
这次是静梦警部辅佐 事后帮忙申请了
所以这次适用魔禁法第十条 不用罚款
这是真的吗?
虽然这次没被追究 但不可能每次都这么幸运
你们听懂了吗!
是
正义果然还是会赢的
就是啊
所有人都太天真了
柯奇 我觉得很不可思议
什么事?
除了赛希尔和角美的魔力外 似乎还有另一个力量发挥作用
我有同感 身为使魔所以能够感受到
是赛希尔的潜在魔力吗?
不 不一样 是别的力量
下次再一起玩角色扮演吧 赛希尔
我想看 让我亲眼瞧瞧吧 赛希尔
我绝不会给反姊看的
心里的天空满溢着泪水
多希望眼眸能映照出蓝天
向水泥色的街道角落里
悄悄盛开的坚强花朵学习
浏海非常碍事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因为明天就等在 地平线的另一端
我的心里还有另一个太阳 远远散发着光芒
以超越地球自转的速度 专心一致向前走
怀抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第七条
魔法庭审理仅限一审、以利审判迅速化
下回是"maple leaf in Canada"
为研习到波士顿的赛希尔与穗樽的旅途趣闻!?