静梦警部辅佐总共开了七枪
而从嫌犯的枪来看 只开了两枪中空弹
还有其他人开枪吗?
没有找到其他痕迹
那种近距离嫌犯一枪也没打中 静梦却枪枪毙命
我有一种很奇怪的感觉
上一次真的很感谢你
关于使用魔术的事
我听上司说了 是静梦先生事后帮忙申请的
在那种情况下也无可厚非
赛希尔还是觉得很开心
因为老是给事务所造成困扰
真的非常谢谢你
你是专程来谢我的?
是的 我想当面向你道谢
对了 这是一点小心意
这是什么?
这是与大天使米迦勒 有渊源的护身石
米迦勒是专门保护警察 与救难队员的圣人
应该很适合当警察的静梦先生
谢谢你
不过你拿这么大的包包 是要外出吗?
是的 要去美国波士顿
我快赶不上约定的时间了 抱歉 我先走了
路上小心
是
成田机场都来几次了 你居然还会迷路
拿拿吉尼自己还不是说 "放心没问题"的
赛希尔
抱歉我来晚了
太慢了… -你终于来了
要是害我们没赶上飞机 你要怎么赔
还好有先上网登记划位了
糟了 我忘记带酱油来了 还有油炸面和高丽菜…
带那些要做什么?
长崎名菜的炒乌龙面
对喔 到时一定会怀念日本菜的
-不过是五天三夜之旅啊 -早知道我就带米糠来腌菜
她们俩人是首次出国嘛 大家可要帮忙照顾喔
要注意身体健康多保重喔 路上小心喔 赛希尔
我不会忘记萌代的
赛希尔
小夏
干嘛?
请多多照顾我们家的赛希尔 也只有小夏可以帮忙了
你是她妈啊
小夏 你常搭飞机吗?
因为我并不讨厌旅行 毕旅时还绕了一趟欧洲呢
欧洲是吗 你都去了哪里?
我租车去了英国 法国 德国和西班牙
你是自己开车吗?
是啊 我有国际驾照
好意外
也还好吧
不过赛希尔住过加拿大吧?
欢迎下次有空来玩
旅居海外也很让人向往呢
何况我听说外国人 都很爱把日本妹呢
别忘了外国人也有选择的权利
你这句话是什么意思?蜂蜜!
要去波士顿?不错嘛
是研习旅游啦 也算工作的一环
赫尔辛律师事务所的所长 是阿格哈小姐以前的同学
要是能顺便去找爸爸就好了
就可以把妈妈的情形告诉他
你别太勉强了 你爸爸都有写信给我
我也有写给他 我们都了解彼此的事
得快点找到新证据才行
如同黑暗中的真相绽放光芒般
将没上锁的希望解放开来吧
为何要怀抱手中的伤痕
诞生在此世的意义何在 非千年的过往也不是未来
而是命运安排的现在
衡量善恶的天平非常脆弱
或圆或缺的月亮也诱惑着
盛开在牺牲地里的
血色花朵
若期望能够实现
不惜奉献出一切
Post nubile Phoebus (阴云后现身的太阳)
将心魂寄托给清风
并撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生锈的命运出现裂痕
将心意全嵌进去
不论如何争夺下去
时间也不会停止呼吸
摧毁 堆积 再催毁
最后又会剩下什么
没错 七十亿的迷惑星球
可以重写分布图
即使燃烧殆尽
也总一天能到达光辉的场所
(maple leaf in Canada)
终于来到美国了
这是我第一次出国呢
欢迎各位远道而来
我是助理黛安娜
各位停留在这里的期间 由我负责生活起居
还请多多指教
要请你多多帮忙了
哪里 彼此彼此
这次的交流会是要了解 日本与美国的魔法庭差异
以加深彼此的理解
这也是所长金特很期待的事
在临检呢
你好
请问出了什么事吗?
一名叫盖尔．克里姆的 强盗杀人嫌犯
很有可能潜伏在这附近
强盗杀人?
就是这家伙
是非常残暴的男人 请务必小心防范
好像很危险呢
希望不会又被卷入事件里
谢谢你的关心
笨蛋 他是在挖苦你
各位幸会了
我是赫尔辛律师事务所所长 金特
初次见面你好
我是蝴蝶律师事务所的 资深合伙人 蝶野
舟车劳顿大家都累了吧?
你也是弁魔士吗?
你看起来还很年轻
虽然只有十七岁 我也是蝴蝶的弁魔士
十七岁!?
美国可没有这么年轻的弁魔士 你很了不起
谢谢夸奖
你叫什么名字?
我叫须藤赛希尔
研习早早就结束了 不妨逛逛波士顿吧?
不嫌弃的话 我可以为各位导览
真的吗?
太好了 我等好久了
赛希尔 你可以回加拿大去看看
可以吗?
阿格哈比特别交代过了 要我让你回去一趟呢
谢谢你 太好了
可是机票怎么办?我没钱…
你要自己一个人回去吗?
怎么了?蜂蜜你寂寞吗?
才不是 我是担心须藤 很容易卷入奇怪的事件
这个不用担心 我有办法
只要租车开过去 别让她落单就行了
那就开我们事务所的车去吧
这样好吗?
为什么是我啊? 别擅自替我作决定
你不是有国际驾照吗? 再适合不过了
拜托你了 穗樽
赛希尔就拜托你了
波士顿离休伦湖约650哩
差不多要开十一个小时 比想像中近呢
别跟我说话 会害我开车分心
再说 我可没有义务要这样帮你
你欠我一次
是
我肚子饿了
你不是在吃零食了吗?忍耐点
为什么没加满油啊
到底是怎样啊 气死我了
那个不能用喔
一定要用他们家的信用卡才行
我从小就常常看爸爸如何加油
你是在向我夸耀吗?
我不是这个意思…
是吗 那你就快点加啊
她心情也太差了吧
不只是差 简直是火爆
引擎熄火?
所以我说机器不能信的
别在那里发呆 快下来帮忙推
这是什么情形啊
怎么了?
根本就没在保养啊 真不敢置信
有什么事需要赛希尔帮忙…
你别吵我
反正你又不懂 安静一点
干嘛这么凶 小夏就只会迁怒别人
迁怒别人?
你以为这都是谁害的
我可不是你的家长
对不起
我不玩了
还修不好吗?
你这只色青蛙给我闭嘴
发动了
原来只是电瓶接触不良
小夏好厉害 连这种事都能处理
这还用说
好酷喔 哪一天赛希尔 也想说说这种话
对不起
小夏在一旁帮忙开车 你怎么可以睡呢 赛希尔
不说说话就会很想睡觉
小夏 我们来聊天吧
对喔 会害你分心
还好啦
我一直很想问你
你是什么时候回日本的?
其实小时候就常常回日本
不过一直到十一岁时 才和妈妈一起搬回娘家住
是因为你爸爸工作的关系吗?
是妈妈想让我回日本念书
小夏呢? 你小时候是什么样的人呢?
什么样…很活泼也很开朗
干嘛?
这也让人很意外呢
人有时不得不改变自己
即使无关自己的意志
加油喔 小夏
我才不想被你鼓励呢
她心情又变差了
穗樽 几点才会到加拿大啊?
再不开快点 天都要黑了
不用你说我也知道啊
可是小夏你开了这么久 一定很累了吧?
今天就野营吧
你在说什么啊? 怎么可以在国外野营
我们身上又没钱 而且也借来帐棚了
为什么要搭营啊?真不敢置信 我不懂 我办不到
危险
笨蛋 差点就撞到人了
让她搭便车吧
我不要 万一是强盗要怎么办?
不会有事的 你看
她是个女的 很可怜的
是日本人吗?
真要有状况 可以使用魔术啊 好吗?
还好目的地一样 真是帮了大忙
我的名字叫枫
你是来加拿大玩吗?
不 我是来留学的 因为我想当弁魔士
怎么了?
我们就是弁魔士
真的吗?可是…
请叫我赛希尔
我和小夏是同一家事务所的 弁魔士
她可是史上最年轻的弁魔士
好厉害喔
为什么你还这么年轻 就当上弁魔士呢?
因为我想帮助有困难的人
好了不起 我也得努力才行
我认为魔法庭只有一审 是很奇怪的事
虽然美其名是要提高审判效率
根本就是彻底歧视乌铎啊
何况法官都是人类 这一点也很不合理
乌铎只占少数 所以没人听他们说话
但如果不好好彼此对谈 就无法和人类共存
你们两位觉得如何呢?
人类和乌铎都必须互相接受 彼此的好与坏
但事情总是没这么容易
赛希尔呢?
我当然希望能消除 人类对乌铎的偏见
不过我想这是不可能的
所以我才会觉得 弁魔士是绝对必要的存在
为了乌铎… 为了被偏见所害的人
穗樽小姐也爱看致命吸血鬼?
我还满爱看恐怖动作片的
而且每次故事都不同 怎么看都不腻呢
没有错 我最爱看第四集呢
不过最让人紧张刺激的 是第五集
剧本写得非常好
这一点第六集也不逊色喔
赛希尔呢?
赛希尔这几年都没看电影
那可是超热卖的电影耶? 你没听说吗?
那不然你喜欢什么音乐?
最近的我不清楚 若是较早一点的…
赛希尔 你这样很不妙喔 你得多接收一点资讯才行
这是什么?
说得也是喔
赛希尔当时只顾着准备 参加司法考试
完全没接收到外界的资讯呢
你是从什么时候开始准备的?
十三岁
十三岁?真的假的?
因为我无论如何都想通过考试
你刚才说从十三岁开始准备 参加司法考试
到底是什么事让你这么急?
我去找找看有没有洋葱
好好吃喔
好幸福喔
没想到色青蛙会有好厨艺
拿拿吉尼大人的实力…
可有非常高深莫测的
赛希尔完全不会做菜
你还是好好的吃吧
赛希尔 我不会害你的
你最好赶快开始学做菜
要抓住男人的心 一定要先抓住他的胃
怎么了?
什么怎么了?
没想到小夏会说这种 反姊才会说的话
穗樽小姐是不是有喜欢的人?
我哪有
该不会是蝴蝶事务所的人吧?
是吗?你们那里也有帅哥喔
你怎么了?小夏
要再来一点咖哩吗?
他已经有太太了 是我大学时的教授
那不就是婚外情?
还没有到那种程度 是我单恋他
我每天下班后都会去上他的课
难怪你都准时五点下班
原本我想就算他 不爱我也没关系
只要我能继续喜欢他下去
不过我想应该要结束才对
好美喔
和东京的星空完全不一样
我好像好久没看到了
小时候我常常和爸爸一起看呢
你爸爸在日本吗?
在我留学之前 我们就因故分开住了
不过就算见不到 只要想到这片天空连接到日本
我就能打起精神来呢
看来你很爱你爸爸
因为他一个大男人单独扶养我
不管别人怎么说 他都是我最重要的家人
家人当然要相信家人了
赛希尔也得救妈妈才行
你就说吧
既然你已经听了我的事 你也该说说自己啊
你不是也有什么心事吗?
小夏
赛希尔的妈妈是死刑犯
我们才回日本没多久 就发生了一件事
赛希尔差点被杀死
妈妈为了保护赛希尔 使用魔术将对方…
虽然大力主张那是自卫杀人
但检察官和法官都完全不听 因为对乌铎有偏见
所以我想早日独当一面 好救出妈妈
我一定要请求重审
原来是这样
Welcome to Canada
终于到加拿大了 拿拿吉尼
过了国界后肚子就饿了
我看我们就去找吃的吧
我吃饱了
真是美味极了
我说赛希尔 接下来的路…
不想死的话就快把钱交出来
他是那个通缉犯
盖尔．克里姆
不会吧?
通通不准动!
血…
我没事 只是擦伤
可恶 原来是乌铎
为什么…
怎么会?
没想到会在这里遇到你
真叫人意外呢 赛希尔
心里的天空满溢着泪水
多希望眼眸能映照出蓝天
向水泥色的街道角落里
悄悄盛开的坚强花朵学习
浏海非常碍事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因为明天就等在 地平线的另一端
我的心里还有另一个太阳 远远散发着光芒
以超越地球自转的速度 专心一致向前走
怀抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第八条
使魔犯法时、管理者负连坐罪
下回是"Christopher charm"
与父亲重逢。赛希尔的秘密将曝光!?