大白鯊?
時機正好
我們是為了跨海案件出差來這裡的
沒想到順道過來"黛娜"
就這麼巧遇到賽希爾你們呢
你沒事吧?
沒事只是擦傷罷了
多虧有你們兩位我們才能得救
希望不會感染細菌才好
謝謝你小夏
你應該知道不論國內外都不准擅自使用魔術的
我也是因為情急…
我想這次應該適用加拿大的魔禁法第十條
萬一不行的話我們也會出面當證人的
謝謝你們
你真的只要到這裡就好嗎?
我可以送你到最近的車站喔
不這裡就行了
之後我自己會想辦法
你一定要成為弁魔士喔
這是我的電話
只要我有空歡迎你隨時找我談
蝴蝶律師事務所
弁魔士
須藤賽希爾
我會好好學習總有一天會當弁魔士的
再見了
那個女孩有時讓我感到殺意好奇怪…
我看是你才奇怪又變態吧別笑死人了
你想做什麼啊色青蛙
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus (陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
去游泳吧
雖然今天有點熱但還不到游泳的時期喔
這你不用擔心難得我們都來到美國了
我這副曼妙身材
克里斯托弗·魅力
會迷死外國男人的
別在黛安娜小姐面前講這種下流話啊
左反你真是死性不改
我幹嘛要改啊蜂蜜你別太興奮了
別忘了我也有選擇權
賽希爾和穗樽好像安全到達加拿大了
那真是太好了
但她們遭遇到蓋爾．克里姆穗樽還使用了魔術?
那兩個傢伙又被捲入事件了
穗樽會使用魔術還真是難得
她們兩個沒事吧?
好像沒什麼大礙
這次怎麼換成穗樽了
終於回到家了
那是什麼?居然這麼巨大
聽說這是賽希爾出生時種的樹
才十七年就長得這麼巨大
不准動
快把手舉起來
別想動歪腦筋
敢反抗我就開槍
轉過來向著我這邊
爸爸?
賽希爾?
爸爸
爸爸賽希爾好想你
你過得好嗎?
抱歉家裡弄得這麼亂
我沒想到會是賽希爾回來了
你應該事先打個電話回來的
賽希爾是想給爸爸一個驚喜呀
誰知道爸爸會拿著來福槍來迎接我們啊
抱歉抱歉…真的很抱歉
哪裡…
在你們出現之前我剛用預知塔羅牌占卜過呢
結果出現"不受歡迎的訪客" 所以我才會這麼提防
不過爸爸的占卜會失準還真是稀奇呢
每次預言都嘛很隨便
再怎麼隨便也比不過拿拿吉尼
好燙
穗樽小姐謝謝你遠道而來
長途開車很辛苦吧?
還好
爸爸家裡沒有楓糖漿了
因為我有一段時間沒在家
真是的賽希爾出去買一下
等一下
我很快就回來小夏在這裡等
都來到了加拿大沒吃楓糖漿就太可惜了
數量真多呢
因為我從事拍照工作
都是風景照和雜誌用的照片總算還能維生
你是賽希爾第一次帶回家裡來的朋友呢
那孩子從小就經常一個人
因為她是烏鐸大家都怕她
又因為她是混血兒所以欺負她
這種鄉下地方民風還是很保守
身為她父親不是我自誇我們還是把她養得很開朗
我聽說她母親的事了
那你也知道賽希爾會當上弁魔士的理由嗎?
其實我也很想去日本
但芽美要我留在加拿大繼續做我的工作
穗樽小姐請你繼續當賽希爾的好朋友
雖然那孩子還不成氣候請你助她一臂之力
是只要我能幫得上忙
不過那個…
不介意的話可以告訴我事件的大概情形嗎?
那個事件…
都叫你要小心千萬別掉了
那你幹嘛全都叫我拿啊
我們回來了
順便買了其他許多東西
就由賽希爾來做午餐吧
你是想讓我們掛病號嗎?
真沒禮貌!
沒想到海這麼冷又沒半個人Oh My God!
提早做日光浴不是很好嗎? 左反
看來你是工作狂真叫人佩服
反觀我們家的助理們…
這是很重要的業務連絡呢
我看我們也該吃午餐了
這裡倒是整理得很乾淨
是啊
這個小男生是誰?
是我初戀的男生…同學年的
他是我在日本交到的第一個朋友
所以才把照片寄給爸爸但是…
但是?
我們應該不會再見面了
所以他已經是…過去的朋友了
看樣子有苦衷
我想你的父母都非常愛你
我可以問你一個問題嗎?
是關於你媽媽的事件
到底出了什麼事?
我不記得了…完全不記得
我只有片斷的記憶
到底發生什麼事媽媽是如何保護了賽希爾的…
雖然問過爸爸也問過媽媽但他們都不說清楚
只說是為了保護賽希爾才會殺人的
審判過程也很離譜
儘管媽媽主張是正當防衛
卻沒有人相信
賽希爾的記憶也很模糊所以無法成為證據
我們吃盡了苦頭
吃飯了
我們馬上過去
去吃飯吧小夏
賽希爾第一次覺醒時很不得了
第一次將照片集賣的錢拿去買了新車
結果一下全被她變成迪亞布洛伊德呢
她確實會這麼做
害我哭死了
確實會讓人哭
又在講那件事
不過賽希爾最近也經常覺醒呢
照說一般人只會保有一種魔術而已
賽希爾自己也不清楚理由
爸爸?
現在說似乎太晚不過使用魔術可是違法的
你可別忘了自己是弁魔士喔
賽希爾知道
這裡是餐廳?
是啊雖然內部裝潢有點奇特不過東西很好吃
根本沒有客人啊
是包下來了嗎?
是啊只有我們幾個
奇怪?
下一次一定會成功的
沒有下一次了給我讓我來吧
好舒服喔
太好了難得都來了就好好享受加拿大的大自然吧
你該不是忘了吧? 我可是被迫跟你來的
我差點忘了…
我問你
什麼?
關於你媽媽的事件
如果你真想調查的話我可以協助你
我是說… 我願意多少幫你一點忙啦
當然是我有空的時候
你別誤會了我純粹是身為弁魔士才對事件有興趣
謝謝你小夏
怎麼了?
怎麼回事?
打不開
黛安娜小姐這是為什麼?
出了什麼事?
賽希爾
有機生命體?
難道這就是爸爸占卜的"不受歡迎的訪客"?
大家都沒事吧?
黛安娜
這是為什麼?
你們都太礙事了
為了馬卡魯
馬卡魯?
拉伯涅與…馬卡魯
快點做出迪亞布洛伊德
金屬不夠沒辦法做
你這個沒用的主管緊要時派不上用場
我來加速
好
蜂蜜粉碎!
金特是你的同夥嗎?
他只是被我利用的棋子
為了把你們叫來美國好殺了你們
還好賽希爾和你們分開行動
不然以她的魔力對我來說會很不利
這麼說須藤她也…
小津
我沒事
不可以賽希爾你不能再使用魔術了
我的回憶…
我和爸爸還有媽媽的… 重要的回憶…
絕不原諒
我絕不原諒
賽希爾迪亞布洛伊德GO!
怎麼會…
到底是從哪裡聚集過來的?
小楓?
這是怎麼回事?
你快說小楓
你恐怕早就忘了吧
你以前逮捕的諾斐斯強盜團
其中一名嫌犯是我的爸爸
不會吧…
可別告訴我你從沒想到被告也有家人
三個女人之旅確實很愉快
還讓我莫名其妙深受感動
我明明是那麼恨賽希爾的
小楓…
我很清楚是我爸爸不好
但他畢竟是一手撫養我長大的親生父親
我的理智告訴我這不是誰的錯
但我的內心就是無法接受
所以我開始思考到底是誰害我爸爸被抓去關的
後來是那個人聽我述說煩惱的
那個人?
那個人說賽希爾是個很壞的弁魔士
還說只要能引出賽希爾的潛在魔力
就能幫忙縮短我爸爸的刑期
引出賽希爾的魔力?
為什麼?
我也不清楚
不過好像和六年前的事件有關
是媽媽的審判事件?
我說了我不清楚
我只是聽從那個人的命令而已
那個人到底是誰?
可惡這種火力…
去死吧為了那個人…
那個人?
告訴我那個人到底是誰!
那個人…
救救我…
消失了?
真是長舌…
還不到可以說的時候呢
天刀小姐你剛才就在了嗎?
是那個秘書
這是怎麼回事?
不知道
但至少可以確定一定和賽希爾有關
黛安娜和小楓似乎放棄任務已經失踪了
真的很抱歉爸爸
你的管理太鬆散了靜夢
說不定蝴蝶那些人已經發現了
我看提前實施計劃吧
要殺掉賽希爾嗎? 再來一次
沒有這個必要
她的進化速度超出我們的預期
馬上就能成為我們的觸媒
幫助我們得到莫大的力量
這是爸爸要給你的
真叫人懷念呢
他要我拿給媽媽
好不容易才從瓦礫堆中找到這一張照片
對不起喔沒能保護我們家
沒關係
你和大衛都平安無事我就很欣慰了
好美呢
賽希爾的魔力不屬於任何人
得再好好調查一遍才行
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第九條
原則上禁止使用金屬機動器具
下回是"Secret Puzzle"
為找出六年前的真相、賽希爾開始行動