那麼我請問你根據你的主張
在小田警部開槍射擊連續殺害法官的兇嫌集團時
不小心誤射到被抓為人質的賽希爾
你原本想立刻將賽希爾送去醫院
卻被小田警部擋下
是的
他因為擔心失去警察一職所以想殺你和賽希爾滅口
是這樣沒錯嗎?
小田先生想用兇手所持的炸藥炸死我和賽希爾
可是
只有你證言說他想用那個炸藥將你們滅口
被槍擊的賽希爾小姐並不記得這一幕對吧?
既然沒有證據要說這是過度自我防衛…
不你果然是擁有明確的殺意而殺了警部的
不是的
賽希爾
媽媽她
媽媽她不可能會這麼做…
安靜!
接下來本人要進行辯論求刑
本案件的主要爭論點在於被告須藤芽美
殺害被害人小田京介警部一事是否出於正當防衛
事件當天十四時二十分
被告與其長女賽希爾
前往賽希爾的朋友小田青空家拜訪
小田青空是小田警部的兒子
十五時二分發生在市區的連續殺害法官的兇嫌集團
闖進小田家所在的大樓
小田警部於是開始追捕兇嫌
結果在頂樓向兇嫌開槍時小田警部的子彈打到賽希爾
須藤芽美憤而使用魔炎魔術殺害了小田警部
本人認為小田警部對須藤母女並沒有任何殺意
本案件純為凶殘的殺人事件檢察官請求判處死刑
辯護人要進行最終辯論嗎?
沒有
跟事實不一樣…
那麼我來宣讀判決
被告須藤芽美被判處死刑
怎麼會…媽媽…為什麼…
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus(陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
那個人說只要能引出賽希爾的潛在魔力
就能幫忙縮短我爸爸的刑期
要引出賽希爾的潛在魔力為什麼?
我也不清楚
不過好像和六年前的事件有關
什麼意思?
秘密拼圖
賽希爾的魔力和那個案件有什麼關聯?
六年前負責處理媽媽案件的人有沒有什麼可疑的地方?
不論弁魔士還是檢察官或是法官
有沒有什麼奇怪的地方?
當時確實沒有人願意聽我主張
但那是因為負責辯護的弁魔士太沒有用了
不管是什麼小事都好你快回想起來
拜託你…
賽希爾你是怎麼了?
蝴蝶律師事務所
召集大家過來並不為別的
是為了上次波士頓的事
我們後來請金特幫忙調查黛安娜的真實身分
結果發現她好像冒用已死的人的身分呢
這麼說想殺了我們的幕後黑手…
並不清楚
當時黛安娜曾提到馬卡魯
我看著手調查那是什麼會比較快吧
你曾說有一本魔道書365 專門在記載魔術使的事吧?
我也是聽說的
那我們就去找找看吧
或許就可以知道對方的目的
不行
既然不清楚對方的真實身分輕舉妄動會很危險的
那就請求警察保護吧?
沒有明顯的犯罪性警察是不會受理的
我們可是魔術使
必要時為了保護自己…
就算違反魔禁法也沒關係嗎?
穗樽你覺得如何呢?
我認為…
總之不准採取個人行動
今後要更加繃緊神經…
對起我遲到了
賽希爾
我應該說過今天的會議很重要
對不起預定行程拖延了
那你怎麼不打電話說一聲? 你已經不是學生了
連這麼簡單的事也不會還有什麼用啊
對自己的行為要更加負責
因為你本來就已經是個麻煩製造者了
對不起
這麼說就太過分了吧
賽希爾遲到確實是她不對
但是西西里先生也太情緒化了吧
對不起我太臭屁了
穗樽居然…
替賽希爾說話?
我才不是替她說話
我只是覺得應該更冷靜點來就事論事啊
都是因為賽希爾對不起
我說了我不是為了賽希爾才這麼說的你可別誤會了
大家過來一下
麻楠最高法院院長要召開記者會了
即將召開記者會 即将召开记者会
是之前的那個訴訟!
之前的?
就是魔術使謊稱是一般人類在外交部當書記官
結果被告的那個訴訟
原來是那個
這次判決書記官不用負責是對魔術使相當有利的判決
請問理由是什麼?
因為他的魔力是在他當書記官十年後才覺醒的
這段期間裡他始終盡忠職守
所以濫用魔禁法第六條完全不符合人權觀點
您的意思是公認公家機構僱用魔術使嗎?
您是認為魔禁法第六條應該修正嗎?
我並沒有這麼說
只是…魔術使同樣是善良的公民
他們在各種場合裡受盡霸凌
只因為是魔術使就被人歧視
要他們完全禁用象徵自己的魔術絕對是很痛苦的事
身為一個人類我很同情他們
魔禁法第六條是帶有強烈職業歧視的法律條文
我認為今後法律界不該再拘泥人類還是魔術使
應該要彼此切磋才是
要讓烏鐸擔任公職? 開什麼玩笑
真要這樣的話我絕對辭去警察一職
我想你還是別小看烏鐸比較好
不昆茵警部絕對比烏鐸可怕多了
你到底在講什麼
賽希爾我們被禁止個人行動喔
不是的…我是為了工作
原來是這樣啊路上小心
我出去了
怎麼可以說謊啊
跟萌代說實話有什麼關係
應該說被她看穿了害我嚇一跳
因為萌代最喜歡賽希爾了
對不起我說謊了萌代
在加拿大的時候你有聽賽希爾說什麼嗎?
你問過她媽媽的事了吧
我不會因為這樣就同情她的
畢竟工作歸工作
不過我覺得賽希爾背負的包袱的確很沉重
如果有什麼是我能幫忙的我倒想助她一臂之力
是
所長有急事外出了
非常抱歉還請您回去
怎麼這樣太過分了我明明跟他約好了
請您回去吧
我明白了
見不到弁魔士也見不到檢察官
只剩下法官了
事到如今可沒有人會願意傾聽六年前的案件
但還是得設法找到線索
我聽說有女弁魔士找我正在想會是什麼樣的人
沒想到是這麼年輕的小姐
你找我有什麼事呢? 天刀萌代小姐
對不起不是的
我叫做須藤賽希爾
我想如果報上真名你一定不會見我
須藤…
是六年前的…
容我單刀直入的問我媽媽她…
須藤芽美的判決是不是有什麼黑幕?
你在說什麼
我知道我這麼說很失禮
但我只想知道真相請你告訴我真相吧
那個判決…
你太放肆了
你有什麼證據說那個判決有黑幕!
我一向都是依據客觀證據作出判決
那個事件也是一樣
可是只要有任何疑點就應以被告人的利益為主
那個判決根本沒有遵守這個訴訟原則吧?
我一向很公正的
你要是敢再繼續褻瀆那個判決就算是小孩也不會被原諒
我不是小孩
賽希爾是那個事件的關係人
對你來說那或許只是眾多案件中的其中一件
但對賽希爾和媽媽來說卻是攸關一輩子的事
我跟你沒什麼好說的你回去吧
那個法官說得沒錯一切看證據啊
這樣情況一點也沒變啊
明知道眼前就有關鍵線索卻完全碰觸不到
對於調查方法你得再多下點工夫
像你這樣只會正面攻擊當然會被立刻彈回來
說得也是喔
這種時候值得依靠的人…
嚇我一跳沒想到你會主動找我出來
百忙之中真的很抱歉
但我不知道還能找誰
有什麼事呢?
要坐嗎?
沒想到這個還滿費力的
請問…
我想在這裡會比較好談
也不用擔心別人的眼光
是嗎原來你在重新調查你媽媽的案件
那個案件在警視聽裡很有名畢竟被殺的是刑警
靜夢先生身為警察對那個判決有什麼看法嗎?
這種令人難以啟齒的事你問得還真直接呢
對不起
身為警察當然無法原諒那個事件
但我想只有當時在現場的人才知道事情的真相
不過有時不知道真相反而比較好
不這只是我個人的想法
如果你想找線索我倒是可以幫忙
我去找找看當時的調查資料
這是真的嗎?
你會來拜託我表示事情很重大
何況你也幫忙逮捕過兇嫌好幾次
謝謝你
我一個人真的束手無策了
太好了
我問你
什麼事?
你為什麼會到現在才想重新調查呢?
因為之前在波士頓時…
對不起你們沒事吧?
好危險喔
你沒事吧?
我沒事
你是在調查六年前的事吧?
當時那個案件的法官深大寺教授剛才來電話了
他說你還冒用萌代的名字?
對不起沒事先報告就擅自做這種事
賽希爾你是怎麼看待我們蝴蝶律師事務所的人呢?
如何看待…
每個人的能力都很強對工作也很忠誠而且很優秀
我不是在問你這種事
你不必自己一個人煩惱
蝶野和所有助理都是賽希爾的同伴
大家都是同伴啊
同伴…
大家都是站在你這邊的
有這麼多人都在擔心你
阿格哈小姐
(將榮光獻給馬卡魯)
(將製裁賜給拉伯涅)
(將繁榮獻給馬卡魯)
(將長年的痛苦賜給人類)
儀式還需要更多的眼球
這是要獻給喜歡光明的路西法
可是不是要將犧牲控制在最小極限嗎?
當然要控制在最小極限就召喚路西法的意義來說
已經準備好誘導觸媒了嗎?
是的
一切都是為了四天后我們從六年前就縝密計劃了
而且是真的犧牲了許多人
要是錯過這次機會一切辛苦都白費了
你要牢記在心裡知道嗎?
也只能動手了為了馬卡魯的未來
謝謝你
是我明天一定會去
那就麻煩你了
他說要把調查資料拿給我
沒想到他會這麼快就行動了
別讓靜夢碰你色色的身體
哪有可能啊色青蛙
雖痛也幸福…
你心情很好嘛賽希爾
我看起來心情很好嗎? 不行不行我得冷靜點
你該不會是要去約會吧?
我可不能當作沒聽到給你一個忠告
今天的賽希爾會很不幸會倒楣到家
你會被綁架…
什麼東西啊
反姐這裡禁止擅自替人占卜而且居然說我會被綁架
說不定是你的心會被綁架喔
不對喔?應該不是被綁架是被摸而且是亂摸一通
我才不會被摸
靜夢轄內設置了搜查本部走吧
請你先過去吧我會立刻跟上來的
怎麼了?平常的你不是都會率先參加搜查會議嗎?
我只是想去看一下犯罪現場順便調查一下
你打算去哪裡?
快說你到底在想什麼?
不關你的事
我說不關你的事
靜夢
可可哈影城
森野保齡球
靜夢先生
我們快逃吧
到底是怎麼回事啊?
等一下再說快跑
要跑去哪裡?
被他捉到你就完了
我不懂你在說什麼
你也快點來啊
我不要我為什麼要逃跑啊?
靜夢先生?
危險
靜夢先生是…魔術使?
快點
這下子你明白那傢伙的真面目了吧?
為什麼靜夢先生… 這是為什麼?
你被鎖定了
該怎麼跟你說好呢?
總之
這個計劃是從六年前開始的
六年前!什麼計劃?
其實你在六年前的那一天早就死了
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第三條
弁魔士、在法庭上應維護被告的權利
下回是"Impostor(騙子)"
賽希爾面臨險境!此時出現的人是…