他是绑架凶嫌 请协助逮捕他
你才是绑架凶嫌
你说赛希尔已经死了 到底是什么意思?
什么六年前的事件啊?
你是被人施了召唤魔术 才得以复活的
召唤?
只要跟我来 你自然会知道的
我不要 除非鲛冈先生出示可信的证据
我们是…
静梦先生
走吧
鲛冈先生 你快点说明白啊
静梦先生
-不能过去 -赛希尔
赛希尔 快过来这里
鲛冈先生
这是…什么?
到底发生什么事了?
萌代
如同黑暗中的真相绽放光芒般
将没上锁的希望解放开来吧
为何要怀抱手中的伤痕
诞生在此世的意义何在 非千年的过往也不是未来
而是命运安排的现在
衡量善恶的天平非常脆弱
或圆或缺的月亮也诱惑着
盛开在牺牲地里的
血色花朵
若期望能够实现
不惜奉献出一切
Post nubile Phoebus(阴云后现身的太阳)
将心魂寄托给清风
并撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生锈的命运出现裂痕
将心意全嵌进去
不论如何争夺下去
时间也不会停止呼吸
摧毁 堆积 再催毁
最后又会剩下什么
没错 七十亿的迷惑星球
可以重写分布图
即使燃烧殆尽
也总一天能到达光辉的场所
Impostor(骗子)
是我
非常抱歉
出现了意外的阻挠
是谁?
大白鲨律师事务所所长 鲛冈生羽
他果然是拉伯涅的走狗
为遂行我们的计划 必须尽快捉到触媒
你可别让我失望了
是
在上班之前就先待在这里吧
你还好吧?
萌代
真是急死人了
你还是冷静一点吧
赛希尔已经不是小孩子了
就是说啊 一定是有什么事 让她暂时回不来啦
是什么事让她回不来啊
我绝饶不了你 可恶的静梦
使魔的工作就是保护主人
结果你竟然是这副德性 真是丢脸
换做我的主人穗樽大小姐 才不会引起这种骚动呢
赛希尔真是会找麻烦呢
我相信赛希尔一定没事的
噗噗希好善良
相较之下可奇和喵喵漪…
我可没有说错话喔
没错 赛希尔还是个小鬼头
真是气死我了
你说什么?
大白鲨的鲛冈被逮捕了?
是啊 刚才来过电话 要委托我们帮他辩护
罪名呢?
详细情形得会面后才能知道
听说是损坏器物的现行犯
但他说警察其实别有目的
总之先听听看鲛冈怎么说
是啊
你居然敢阻挠我
请你快放了我 否则…
我很可能会不小心 把你的秘密抖出来
你现在可是个嫌犯
没有人会听信罪犯所说的话
要搜索大白鲨?
他很可能涉及人口贩卖
他上个月才去过加拿大
很有可能是去和掮客密商
有这么紧急吗?
要是证据被他湮灭掉 就得不偿失了
身为上司 请你快下决定
你到底有什么企图?
你最近的行为非常诡异
射杀了所有嫌犯 还无故不参加会议
对赛希尔也非常执着 你到底是怎么回事啊
鲛冈差一点就绑架了赛希尔啊 请你快下达指示啊
不准离题 你想装蒜到底吗
我会向监察官报告的
等结束后我会全部说出来的 这样总行了吧
你没骗我吧
你说无法接见是什么意思 这怎么可能啊
我们有权利见他 警察没理由阻挡
这是上面的命令 两位请回吧
怎么这样…昆茵警部
是你在背后搞鬼吗?
你在说什么啊?莫名其妙
我们没办法接见鲛冈先生啊
我们会去向法院抗议 没问题吧?
等我确认事实后 我会处理的
倒是我说须藤赛希尔 现在人在哪里?
她从今天早上就失踪了
原来发生了这种事
鲛冈先生说的事太突兀了
而且也很少有乌铎会使用 召唤魔术
召唤魔术是从魔界里 召唤什么出来的魔术吗?
是的 但我从来也没听过 能因此让死者复活的
原来是那么厉害的魔术
那是被视为最大禁忌的魔术
不过鲛冈先生说的话 倒是让我想起一些事来
是之前在加拿大时听到的
说六年前的事件 是有人 想让赛希尔的魔力觉醒的阴谋
如果六年前赛希尔真的死了 为什么还能活过来
为什么鲛冈先生会知道这件事
还有静梦先生是乌铎的事…
一下发生这么多事 我根本不知道该怎么办啊
别烦恼…
我说赛希尔 死掉是什么感觉啊?
会轻飘飘的吗? 还是能清楚看见什么东西呢?
对不起 我不太记得那时候的事
是吗 真可惜
我是萌代
是 我们现在在一起
好 我会带她回去的
阿格哈小姐很担心赛希尔呢
她说你的电话打不通
没电了…
昨天的阿古战士 让我忍不住哭了
你真的很喜欢那个
不过你再继续当战队宅女 是不会有男人爱的
我会和能理解我兴趣的人交往
再说我可不像左反 全年无休的只想着男人
这样很好啊 只想着男人 我热血沸腾了
发生什么事了吗?
不知道
快保护须藤赛希尔
二小时前…真是的 竟然装帅自己一个人去了
上午九时三十六分 警视厅搜查一课
将由杀人犯魔搜查第十五班 对大白鲨律师事务所进行搜索
这么突然 到底是怎么回事? 有搜索票吗?
罪名是违反魔禁法第一条
我们已经逮捕所长鲛冈生羽了
为预防你们湮灭证据 所以要紧急搜索 不须搜索票
你在说什么啊
你们也都有嫌疑参与人口贩卖
我们会仔细调查的
我还以为你要说什么 开什么玩笑啊
别冲动 夏奇 总之没有搜索票就恕难从命
你们想反抗吗?
那就只好请你们到警局来一趟
有种你就动手看看
这么吵 我还以为出了什么事呢
也要请你来一趟警局
是 是
别跑!
可恶
静梦
静梦 你到底想做什么
居然二话不说就开枪
对方可是尚未定罪的一般人啊
现在马上把理由说出来
对方明明是个乌铎 你今天倒是很袒护嘛
你说什么?
你是个魔术使?!
虽然我饶不了你 对乌铎的偏见和侮辱
但我现在不想节外生枝
开得了枪 你就请便吧
要是你能再迟钝一点就好了
要死在这种…大吉日里吗…
赛希尔
你到哪里去了 都快把我急死了
给我搞清楚状况啊 你这只色青蛙
快放手 你要抓赛希尔的胸部 到什么时候啊
还好你平安无事
是 多亏萌代出手相救
不过鲛冈和静梦警部辅佐 到底在想什么啊
难道说敌人其实就近在咫尺?
昆茵警部要你去一趟警局 不过你不用去
当作回报他们对鲛冈的事
没错 我们也得先厘清事实
对不起 把大家都牵扯进来了
须藤
事情会演变至此应该有原因吧
赛希尔自己也有很多事不清楚
不过真叫人吃惊呢
事到如今没想到须藤赛希尔 会突然主动来找我们
她一直在追问我六年前的诉讼
她会不会是已经发现了?
不 这是不可能的 对吧?麻楠长官
丝毫没有问题
关于那场诉讼的造假部分 是绝不可能外泄的
这样我就放心了 我真的很感谢麻楠长官
我能成为检察长 也是长官的功劳
你们两位也是吧?
没有错
我也得到开业的资金援助呢 对吧?深大寺先生
我也一样得到大学教授的位子 这件事我由衷感谢
不过…要继续隐瞒下去 伴随的风险恐怕也很大呢
以上就是六年前事件的原委
抱歉赛希尔一直没说
甚至因为这个关系 害大家在波士顿遭遇危险
真的很对不起
赛希尔没必要道歉喔
没有错
不好的人是那些 想利用赛希尔的坏蛋呢
你心里一定很痛苦吧
只要我们办得到 我们会尽全力帮忙的 好吗?
是
我想鲛冈会被逮捕 应该也和须藤的事有关吧
不过…
为什么鲛冈会知道这件事
而且连大白鲨都被搜索 这太不寻常了
幕后黑手到底是谁呢?
到底有什么目的啊?
要不要我来占卜看看
说不定可以得知 相关人员的行动
没有时间了
是 我很清楚
快去搜索蝴蝶律师事务所
这样就能轻易得到触媒了
爸爸
什么事?
使用召唤魔术唤醒路西法后 触媒会有什么下场?
这是乌铎史上首次的尝试
我只能说无法预测 会发生什么事
不过…
触媒就再也无法 以人类的姿态存在
藉由牺牲触媒的方式 才有办法操控路西法的力量
一定要设法找到触媒 并将触媒奉献出去
赛希尔…
快去捉回来
听到了吗?静梦
是
你忘记东西了
一点也不适合你
这个豚骨拉面看起来很好吃
从早上开始都没吃东西 肚子好饿喔
谢谢你 小夏
因为我自己肚子也饿了 正好想吃
我是顺便煮给你吃的
汤汁很浓醇 面煮得恰到好处 配菜也以蔬菜为主
很不错喔 穗樽
因为我的女子力本来就很高
赛希尔真是幸福呢
大家都这么帮忙 我真的很开心
我得找机会回报大家才行
应该以能独当一面为优先吧
人们本来就应该互相扶持
总有一天就算不情愿 也得为了别人而努力
是谁?
原来是麻楠长官
欲望永远是个无底洞 你的任务已经结束了
请你单独到上野公园来 千万别让任何人发现
我会告诉你 我们对你紧追不舍的理由
如果能因此知道任何事的话
在这里
我们大白鲨其实是 为了保护你而存在的组织
你知不知道乌铎原本分为 马卡鲁和拉伯涅两派?
我是有听过马卡鲁这个名字
我们是拉伯涅派的
马卡鲁那一派非常憎恨人类 一直企图要蹂躏人类
而只想和人类和平共存的我们 拉伯涅一派一直在阻止马卡鲁
尽管彼此的对立情形逐年恶化
但人类在近代制订了魔禁法
乍看之下似乎终于平静了 但是…
马卡鲁的野心仍在水面下 持续茁壮
马卡鲁甚至想得到更大的力量
魔道书365里记载了 乌铎的历史和预言
上面提到每几百年会出现一个 拥有超强魔术的魔术使
马卡鲁就是想利用那个魔术使
而那个魔术使就是…
赛希尔 就是你啊
你是说赛希尔吗?
马卡鲁故意将你逼到绝境 成功激发出你的潜在能力
你应该发现了吧?
要我引出赛西尔的潜在能力
可是…到底是为了什么?
似乎是为了统治人类世界 在做某种准备
但到底和你有什么具体关联 我们也不清楚
是吗…
还有 马卡鲁的干部 就是警视厅的柄久双静梦
虽然有藏镜人在背后操控静梦
但我们还不清楚那个人是谁
静梦先生是…马卡鲁?
唯独那家伙 你绝不能相信
我会和同伴们会合以拟定策略
绝不会让你落入马卡鲁手中
我一定会保护你的 放心吧
赛希尔?
赛希尔!
抱歉 我先走了
还有…
要小心天刀萌代
我说你!
你到底在做什么? 你忘了自己被人锁定了吗?
下次再私自行动就别想 享受色情按摩和色情便当
你给我闭嘴
你为什么会跑来这里?
我是被工白先生的简讯找来
说是要告诉我一切真相
什么意思?
这件事回事务所再说 回去吧
你们怎么知道赛希尔在这里?
是萌代说你也许在这里呢
你忘了萌代的直觉一向很灵
尤其是有关赛希尔的事 全了若指掌呢
触媒就再也无法 以人类的姿态存在
藉由牺牲触媒的方式 才有办法操控路西法的力量
我是静梦 快让SAT待机
准备攻坚
心里的天空满溢着泪水
多希望眼眸能映照出蓝天
向水泥色的街道角落里
悄悄盛开的坚强花朵学习
浏海非常碍事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因为明天就等在 地平线的另一端
我的心里还有另一个太阳 远远散发着光芒
以超越地球自转的速度 专心一致向前走
怀抱我相信的意念直到天涯海角
魔禁法第二条
违反魔术使用者需在魔法庭接受审判
下回是"Shining赛希尔"
召唤路西法、魔术战即将爆发!?