阿格哈小姐
不用叫這麼大聲我聽得見啦
外面…有武裝警察…
怎麼了?...
攻堅!
我們要求須藤賽希爾到警局一趟
手法真粗暴這是濫用職權吧
這是違法搜索我們無法接受
怎麼可以如此強硬搜索
快出示搜索票啊
我們已經聽說靜夢也是烏鐸了
大家坐下來好好談嘛
這傢伙竟無視我們的存在
不可原諒!快滾回去!
把所有人通通抓起來!
不會吧?事務所前都是警察?
須藤穗樽你們快逃
蜂蜜先生
不可以!
可是大家…
我會替大家留下來的賽希爾和穗樽快走吧
拿拿吉尼…
我們走吧
你可不能亂來喔
你放心吧
賽希爾!穗樽!
在這邊
你這傢伙!
別讓她跑了
蜂蜜別抵抗
你一定要逃掉須藤
路上有臨檢我們搭電車吧
預知占卜的結果呢?已經躲掉了嗎?
當然目標正被角美保護著
而且也逼問出幕後幕後黑手了
幕後黑手?
是誰?
須藤賽希爾
請你到警局一趟跟我走吧
靜夢先生
我們不會把賽希爾交給你的
既然如此也只好動武了
小津
賽希爾
反姊
靜夢警部輔佐是魔術使?
這是怎麼回事?
反姊…反姊…
賽希爾…你快逃…
原來這一切都是真的靜夢先生是馬卡魯
虧我那麼想相信你
在不忍池的時候…
你對賽希爾那麼好還說會助一臂之力
快逮捕她
可是…
難道你們要違抗命令?
請回答我們的問題靜夢警部輔佐是魔術…
拜託你跟我一起走吧要不然…我…
我不走
賽希爾!
抱歉
如同黑暗中的真相綻放光芒般
將沒上鎖的希望解放開來吧
為何要懷抱手中的傷痕
誕生在此世的意義何在非千年的過往也不是未來
而是命運安排的現在
衡量善惡的天平非常脆弱
或圓或缺的月亮也誘惑著
盛開在犧牲地裡的
血色花朵
若期望能夠實現
不惜奉獻出一切
Post nubile Phoebus(陰雲後現身的太陽)
將心魂寄託給清風
並撕碎漆黑的布幕
好想看看不同的天空
生鏽的命運出現裂痕
將心意全嵌進去
不論如何爭奪下去
時間也不會停止呼吸
摧毀堆積再催毀
最後又會剩下什麼
沒錯七十億的迷惑星球
可以重寫分佈圖
即使燃燒殆盡
也總一天能到達光輝的場所
Shining賽希爾
這是為了賽希爾你可得好好感謝
她恢復意識了?!
怎麼會有這種事?
今天到底是大凶日?還是大吉日?
蝴蝶的預言果然是真的…
你可別太貪心了片瀨
是我
真的嗎?真有你的
總算趕上了
有什麼是我能做的…
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
將繁榮獻給馬卡魯
將長年的痛苦賜給人類
就要開始了
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
-將繁榮獻給馬卡魯-召喚儀式開始
將長年的痛苦賜給人類
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
將繁榮獻給馬卡魯
將長年的痛苦賜給人類
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
將繁榮獻給馬卡魯
將長年的痛苦賜給人類
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
將繁榮獻給馬卡魯
角美
你們沒事吧?
賽希爾呢?
對不起她被靜夢綁架了
你們看…
怎麼了?
那是?
那是什麼啊?
你們快看啊
真的開始了
合而為一吧
將榮光獻給馬卡魯
將製裁賜給拉伯涅
觸媒再也無法以人類的姿態存在
讓我們合而為一吧
合而為一?這是什麼意思?
會很好玩的能將這世界的一切得到手
可是…
你是無法拒絕的
終於…終於…
須藤賽希爾!
唯有你的稀有魔力能俘虜墮落天使路西法
藉由你的肉體而降臨
墮落天使路西法
快將你的力量賜給我這個召喚者麻楠
快出來吧!路西法!
是你把我召喚出來的嗎?麻楠史文
沒有錯路西法快賜給我力量吧
我就告訴你吧麻楠
我早在六年前就已經降臨現地了
什麼?
就在你用召喚術讓十一歲的賽希爾復活那時
你說什麼?
以人類之姿活著也很有趣呢
召喚者是我啊所以你快完成我的願望
快賜給我力量啊
照說我確實該將我的力量賜給召喚者才行
但我已經將那股力量賜給賽希爾了
賽希爾太完美了
這是什麼話!
你可知道我們已經付出了多少犧牲
為了一雪馬卡魯多年來的憤恨
人類與烏鐸的力量誰強誰弱跟我毫不相干
只要有賽希爾在我就滿足了
她純潔又崇高的心靈是沒有人能奪的
比起魔界的戒律和我麻楠來
你寧願選擇一個小丫頭嗎?路西法
你是無法懂的
我會和她融合成一體
賽希爾!
靜夢!
怎…怎麼可能…
消失了?
賽希爾…
靜夢先生…
還好有趕上
害你遭遇這種事對不起
不過…已經沒事了
是
我明明一再告誡你那可是百年才有一次的儀式
你這個蠢蛋!
麻楠長官…難道你就是幕後黑手?
賽希爾…
血…流血了…
我沒有資格接受…
靜夢先生…靜夢先生!
不管路西法還是靜夢都和你一樣
這個小丫頭毫無價值
法律…
法律不是應該遵從的規則嗎?
烏鐸真的會受人類迫害的
因為你的所作所為比誰都嚴重違反規則
有種的話你就動手試試看臭丫頭
麻楠有機生命體GO!
賽希爾迪亞布洛伊德GO!
不能在這裡戰鬥
別以為你能逃得了
身為維護法律的人居然毫不在意的違法
不只會引來人類的憤怒也只會讓烏鐸更悲傷
加油!賽希爾!快打倒麻楠!
你為什麼要濫用權力?
你自己是烏鐸竟然會不知道
我們被人類蹂躪與踐踏的歷史
是時候該由魔術使掌控世界了
你終究只有這點能耐
小丫頭侮辱我就是這種下場
你就到另一個世界去求饒吧
再這樣下去…
什麼?
賽希爾
Konatsu Kakumi起義
可惡的丫頭
開始結露了金屬會承受不了
就憑你那不成熟的魔力還遠不及我麻楠
你覺悟吧賽希爾
碎掉了?!
已經…無望了…
飛起來了?怎麼會?
賽希爾!
為什麼…要救我
因為你必須接受法律制裁
請你在魔法庭上說出一切真相
你說靜夢他死了?
發現時他已經被人槍殺死了
現場因為迪亞布洛伊德的騷動沒有留下任何證據
搜查毫無進展
是嗎…你可以回崗位去了
你到底想做什麼…靜夢…
你不用擔心啦爸爸已經沒事了
六年前發生了一件事爸爸一直隱瞞著你
爸爸想告訴你那件事
是嗎原來這一切都是從六年前開始的
全都是麻楠策畫的陰謀
對不起媽媽都是賽希爾害的
都是賽希爾的魔力害的才會讓媽媽變成罪犯
真的很對不起
這不是賽希爾的錯
是麻楠的錯
沒錯吧?
可是…
你要抬頭挺胸好嗎?
如果麻楠在彈劾審判時說出一切真相
或許就可以申請重審
所以媽媽請你再等一下
好還有… 你可不能怪爸爸喔
他也是為了讓賽希爾復活才同意麻楠使用召喚魔術的
而且連那件事也是被設計的啊
是我還在海上拘留所這裡
賽希爾你馬上回事務所來
出了什麼事嗎?
剛才來了聯絡
麻楠的彈劾審判要找賽希爾幫他辯護呢
心裡的天空滿溢著淚水
多希望眼眸能映照出藍天
向水泥色的街道角落裡
悄悄盛開的堅強花朵學習
瀏海非常礙事
让我看不到前方但这纯为藉口
从今天起不再找藉口
因為明天就等在地平線的另一端
我的心裡還有另一個太陽遠遠散發著光芒
以超越地球自轉的速度專心一致向前走
懷抱我相信的意念直到天涯海角
賽希爾要如何為陷害自己的人辯護!?
而麻楠到底有何打算…
下回是"Judgement"
彈劾審判開庭!能否得到真相!?