麻楠那家伙到底在想什么
再离谱也要有个程度啊
何况赛希尔是事件当事人
怎么能替他辩护?
因为是麻楠自己要求的
所以法院也只好接受呀
但这次对赛希尔来说 负担太大了
他到底有什么企图?
乍看像是黑的 其实是白的
我认为不该接受这个委托
一切似乎就要真相大白
我也这么认为
就是嘛 应该说来委托我们蝴蝶
本质恐怕还存在更深的黑暗里
若是再翻一次面…
这件事就叫人生气
麻楠根本就是看扁我们了
又会变成白
你打算怎么做?赛希尔
你就去见他一次看看吧
既然目前没有足够的材料判断
也只好去见他本人后再决定了
小夏
请问可以这么做吗?
当然可以 就这么办吧
那就拜托蜂蜜和穗樽了
是
不过我说穗樽她 对赛希尔真的变体贴了
Judgement
这要是以前她一定会飙骂
"这是工作由不得你选"
小夏能体贴赛希尔是一件好事 不过呢…
小夏要是和赛希尔走太近 我可不原谅
你怎么会变成这样啊… 赛希尔…
听说你始终保持沉默?
可以说给我们听吗?
我委托的是须藤 让我们单独相处
请问…
我知道我对不起你
我太沉迷于路西法了
为了蹂躏持续虐待乌铎的人类
也为了打造乌铎的世界
但结果却是失去一切
只因为我愚蠢的欲望
让我失去了地位和名誉
甚至是儿子…
儿子
我会在魔法庭里说出一切
我会说出我真正的动机
也会证言一切源自 六年前的事件
真的吗?
也包含我妈妈的事件吗?
须藤芽美是为了保护你 才使用魔术的
何况小田刑警并非真的 因此而死
换句话说是你杀了他?
如果你真的要证言 就出示证据给赛希尔看
否则…
我会委托你替我辩护 是因为想赎罪
你不是要求过我 在魔法庭里说出真相吗?
除此外别无他法了
我已经努力调查过 六年前的事
但完全掌握不到证据
如果能让那个事件真相大白 那么就应该挺身而出
他真的会认罪吗?
就他以往的行为来说 我不认为他会招了
或许吧
那个男人可不好对付
赛希尔明白…
但这可能是帮妈妈 申请重审的机会
所以赛希尔想尝试到最后
既然你都这么说了
那就去试试看吧
得拟定作战计划 确保他一定会证言
他不比以往的委托人
我们得比平常更谨慎才行
需要我帮忙的话 别客气尽量说喔
谢谢大家
拜托大家了
六年前那一天 赛希尔被送来医院时已经…
赛希尔
有一个男人主动找我说话
他说他能用召唤魔术 让赛希尔复活过来
所以我恳求他
只要能让赛希尔活过来 就算是禁忌的魔法也没关系
没想到原来这一切都是阴谋
为了让路西法察觉到 赛希尔的存在
必须将赛希尔的灵魂 送到魔界去
所以赛希尔的记忆才会…
一切都是麻楠为了得到赛希尔
为了让你的能力觉醒过来 好利用你的强大力量
在召唤魔术下将路西法 召唤到现世来
能以召唤让路西法苏醒的人 魔力很可能因此暴走
所以才会送你那么多个发饰
那些石头能抑制魔力 是护身符啊
原谅爸爸这么没用 没能保护妈妈和你
一定要让真相大白
我今晚会克制自己的
我是这次的检察官片濑正义
听说你之前曾经来找过我? 须藤赛希尔小姐
是的
有空再问你当时找我什么事
现在就先来谈这次的事件吧
请多多指教
他是谁?
是当时负责妈妈事件的检察官
那我们就先来进行 公审前准备程序
这次是个特例 要由事件当事人为被告辩护
我这边完全没有问题
那么请检察官和律师 分别说明自己的主张
被告麻楠史文因为制造 有机生命体并损坏器物
违反魔禁法第一条及第九条 而遭到起诉
但有关违反第五条 没有申告他是魔术使
以及第六条 魔术使不得从事公职
则取消对他的起诉
这是为什么?
因为考量到被告以往 身为法官的功绩
认为不该就此对他定罪
可是…
比起被告对法界的贡献度来 更该重视罪行的轻重吧?
那就更不该对他起诉了
因为被告已经免职 以简式起诉判他罚款就够了
这也是为了让诉讼能 尽速进行的举动
我同意取消这个起诉
另外被告还申请了假释
由于没有逃亡之虞 所以这一点我也同意
六年前的检察官…
麻楠果然有阴谋
看来他并不打算说出 六年前的真相
是否要派王牌上场呢?
我们就做好万全准备吧
抱歉 把你找来这种地方
非常谢谢你一直在保护赛希尔
哪里 我才应该道歉 造成你无谓的误解了
我也向你赔不是
你们是否有证据可以证明 麻楠长官和片濑检察官私通?
我们也不清楚他们私下的关系
是吗… 既然无法证明他们私下串通
就得找到赛希尔被施展 召唤魔术的证据了…
证据?
赛希尔已经向警察证言过 有关召唤魔术的事
但警察根本不相信
因为当时我恢复意识时 是在召唤仪式失败之后
原来如此
要在诉讼上让麻楠证言 就需要一定的证据
要是有魔道书365就好了…
就是我之前告诉你记载有 乌铎的历史和预言的书呀
我想进行召唤时 应该有用到才对
你有没有印象?
没有
或许是因为召唤失败了 所以书也跟着消失
证据早被警察没收走了
是没有错啦
但还是得设法找出 蛛丝马迹才行
伤势怎么样了? 已经没事了吗?
还好…静梦也有那个
我听说静梦死的时候 你也在旁边?
是的
当时所发生的事 在局内被列为禁忌
真受不了 个个都是窝囊废
你一定要揭露真相 为了那家伙…
排除乌铎
最高法院院长麻楠史文的 弹劾审判
即将在日比谷的东京魔法庭 召开
结果什么也没找到
魔道书365…
给你
谢谢你
对了 这是我们首次 一起负责案件吧?
整个社会都在瞩目 你可不能扯我后腿
说得也是 为了今后着想 这个案件…
由赛希尔负责是有意义的
你也太自恋了吧
我自己也这么觉得
不过…我也认为这场诉讼 由赛希尔负责最恰当
我会竭尽全力协助你的
谢谢你
现在开始进行弹劾审判
我想请问被告
事件发生当晚在被告住家 位于赤坂的大楼里
律师须藤赛希尔也在场 这是为什么?
根据律师对警察提出的证词 是你为了使用"召唤魔术"
召唤出名为路西法的恶魔 才绑架了须藤赛希尔
这个供词没有错吗?
没想到召唤魔术最后失败了
所以你制造出有机生命体 想杀了律师
是这样没错吧?
什么召唤魔术 我根本就不会
那是律师的幻想吧
幻想?
律师当时确实是在大楼里
但我看她根本失去意识了
你是说她的证词不可采信?
是的
刚才检察官也有提到
你制造出有机生命体 你的动机是什么?
你因为召唤魔术失败而震怒 才失心疯地制造出有机生命体
难道不是这样吗?
百年只有一次的仪式失败了 让你怒不可遏
你会制造出有机生命体来 纯为突发性的情绪发泄
并不是预谋的 是这样没错吧?
我刚才已经说过了
根本不存在召唤魔术
一切都是你的幻想
那家伙果然想装蒜到底
跟我们所想的一样
走吧
根据律师的证言说你还杀害 自己当警察的儿子静梦先生
这可是事实?
你刚才说律师当时失去意识 她的证言并不可靠
那么当时是否还有其他人 目击到这件事?
在这件事发生后 被告制造出有机生命体
是否和儿子的死有因果关系?
我问完了
我换个方式问
被告对于召唤魔术 拥有多少知识?
对于路西法呢?
不知道
在制造出有机生命体 和赛希尔对战时
你是这么说的对吧? "为了蹂躏歧视乌铎的人类"
你说为此必须以赛希尔为触媒 用召唤魔术将路西法召唤出来
我反对!
律师的证言完全是主观证言 太缺乏客观性了
我同意你的反对
这也是为了让真相大白啊 还请法官明察
律师刚才的发言 并非以弁魔士的身分发言
而是身为被害人的单方面证言
既然没有其他目击者 就成不了证据
根据被告的证言 当时律师失去意识
所以律师的证言 比平常更不值得采信
还请提出更客观的证据与证言
那明明是对检察官有利的证言
没有时间了 快搭上来
在赤坂的大楼里发生了什么事 你不想在法庭上说出动机吗?
是否和你儿子有关?
我会向律师说出一切的
你所谓的一切是指什么?
这件事起因于六年前…
根本不存在什么召唤魔术
这么说…
我会制造出有机生命体 去攻击律师
是因为须藤赛希尔 杀了我儿子静梦
这是什么意思?
律师知道我儿子是一个魔术使
所以她威胁静梦若不想被揭穿 就必须协助她母亲重审的事
但我儿子拒绝了她 所以… 才会被杀的
太离谱了
看到挚爱的儿子被杀 我忍不住火冒三丈
才会制造出有机生命体 去攻击她
不是这样的 静梦先生是为了救赛希尔…
杀了静梦先生的人是…
我对于杀了我儿子的律师 须藤赛希尔 完全无法原谅
这就是动机
我认为对于律师
有必要以违反魔禁法 第一条的杀人罪进行审判
不是的!杀了静梦先生的人 是麻楠长官
但事实上找不到证据 现场只有你和被告以及被害人
这就表示你和被告两人的证言 其中有一人在说谎
你说够了没有! 赛希尔不可能会干这种事
冷静点 穗樽 别这么感情用事
可是…
我只想在法官面前 公正说出我的想法
所以我才会行使缄默权的
法官 身为检察官
我请求将须藤赛希尔 列为本案的参考人
我明白了
怎么这样…
请等一下
我将证人带来了
阿格哈小姐
深大寺?
为什么?
这是一张王牌
也许能问出六年前的真相
要加油
是
法官 寻问证人应事先申请…
为了让真相大白 我破例同意这一次
这次的事件其实是与 六年前的事件有关
须藤赛希尔被小田刑警杀害 还伪装成意外
之后小田刑警被灭口 还陷害她母亲须藤芽美入罪
这一切都是麻楠策画的
他和片濑检察官和矢部弁魔士 为让须藤芽美被判有罪
进行了那场审判
身为法官这是不被容许的事 我心里很清楚
而且我也差点被这个男人杀了
被告对于刚才的这番证言 有没有什么话要说?
与我无关
深大寺的说明缺乏客观性
从不同的角度来看 或许他是想陷害被告
根本无法成为证据
片濑 都到这个时候了 你也和我们一样同罪
你没有证据!
没有错!检察官说得对
六年前的事件和这次的事件 同样都没证据
你明明说过你会说出真相的
一切讲求证据啊 须藤
除非你握有 我施行召唤魔术的关键证据
证据…
快仔细想想…
一定有什么线索才是…
证据…
你快点想起来 赛希尔
冷静点 赛希尔
这是什么?
赛希尔!
赛希尔 就是那个! 那个就是魔道书365
静梦先生
静梦 你竟敢多管闲事
这里记载了乌铎的历史和预言
做为六年前与这次事件的证据 我要将它提出
那种东西 无法成为证据
赛希尔的事和仪式的事 上面都写得很清楚
竟敢在魔力封印锁上动手脚
一群蝼蚁居然也想审判我
须藤赛希尔 给我死吧
赛希尔!
快住手 麻楠
就是现在!
法官大人!
暂时停止审理 快拘捕麻楠史文
什么?
住手!
竟敢把我…麻楠史文 转送到海上拘留所…
这次就不问违反魔禁法之罪
谢谢法官
你还是穿得像在角色扮演 不过你成长了
谢谢您 法官大人
阿格姊 你时机抓得真好啊
我也觉得自己好像神明附身
不过真正的功臣是左反呢
那时候…多亏左反的占卜 才能成功救了深大寺
还好他有把我的警告听进去
法官也释出了善意
说不定会同意你母亲的重审
是
谢谢你 小夏
我又没有做什么
再上面一点
应该就在这附近…找到了!
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
果然灵验了 谢谢神明
希望妈妈能被重审
希望妈妈不会被执行死刑
赛希尔…不得了了…
来了一个大委托呢
很久没接到这种大案件了
让人跃跃欲试呢
好吧 就由我左反女神 来把检察官的棒子打趴吧
别在赛希尔面前做这种动作
要由谁组队呢?
是不是要让赛希尔当头了?
赛希尔和穗樽都还需要 多累积点实力再说
这次还是由大家一起来吧
我绝不会输给你的
赛希尔也不会输的
你们应该更激烈点啊
你别在那里扇风点火啦
我比较喜欢傲娇的穗樽大小姐 你和赛希尔走太近了
这个社会可没那么好混
赛希尔 你还早呢 还无法独当一面
不用你说赛希尔也知道
又要迟到了
今天是星期天喔 赛希尔
有一件事赛希尔一直很想知道
什么事?
萌代到底是什么来历啊?
赛希尔之前做了一个 很不可思议的梦呢
你保证不会告诉任何人?
萌代的真实身分是…