洋蔥火腿三明治1份160BC
謝謝光臨
來 給你
說好要給你的麵包
沒想到你真的住在這裡
我還以為你在開玩笑呢
學校呢
看你的領帶
應該是小目學園的制服
學校…
你該不會 連學校在哪都不知道
你真的什麼都不記得了
這座城市的事呢
這裡是"新京都"
以Build Divide來決定
政治 經濟 和命運的城市
Build Divide越強 越能在市中心
過著優渥的生活
相反的越弱
就只能在城市外圍 過著困苦的生活
這種社會體制名為
"超民主主義體制"
以Build Divide的優劣
來維持社會秩序
"某種存在"
藉此統合民眾的想法
來決定社會進步的方向
那個"存在"便是我們的目標 "王"
然後 以Build Divide打倒"王"
實現自己的夢想
而這個戰鬥 我們稱之為"重構"
(#02 獨自一人的雛鳥)
看樣子 這附近沒有其他挑戰者
你怎麼知道的
那還用問
跟戰鬥時一樣 眨眼眨兩次
看到了吧
就是用這個方法看對方的資料
這樣 就知道對方是否是挑戰者
住在新京都的人
眼睛裡都安裝了追蹤鏡頭
如何 記得嗎
沒有印象
算了
我們先去教職員室
確認你的學級資…
你該不會是倉部同學
真的是你
我收到你的轉學通知
但你卻沒來學校過
是晚華同學帶他來的嗎
是的
太好了 你的出席日少到有點危險
不行 我不會讓你逃走的
他在學校有學級資料
應該可以相信他了
我們現在需要先知道
挑戰者的資料
我買了新的卡盒
不錯啊
(挑戰者)
在哪買的
日和 妳看一下嘛
西元1600年左右
傳至日本的Build Divide
被長年使用在賭博上
到了1950年代
當時的娛樂興業公司"建構之門"
進行了科學研究發現…
校園裡似乎有挑戰者
你有在聽嗎
反正贏的人是我
那還真可靠啊
那麼 去找挑戰者吧
原本想 在這裡應該找的到
但沒有我想的這麼簡單
照人為何想打倒"王"
反對現在的王
所提出的"低等排他主義"
人數還不少
你也是其中一員嗎
我對這個城市和主張都沒興趣
我的願望只有打倒王 就只是這樣
那就讓我粉碎你的願望吧
妳是誰
國中部二年級 棟梨日和
跟我… 一決勝負吧
她是挑戰者
我知道 倉部學長是挑戰者
早上看到你時 我就看出來了
看你的眼神 你願意接下挑戰了吧
那我就收下你的籌碼鑰囉
徵求重構
確認申請重構
請交出籌碼鑰
我交出一枚
我…
交出三枚 全梭
等等 你也太毫不猶豫了吧
哪有人一上場就全梭的
輸了就會失去挑戰資格喔
這樣比較有趣
真是的
重構成立 防護牆展開
很適合當我的對手
我會全力跟你戰鬥的
呼喚 道格拉克
呼喚 布魯姆
真是的 你真的沒問題吧
我先攻
學長 我要開始囉
Build Divide
放置能量
召喚 扔擲火藥兵約翰娜
直接攻擊學長的生命值
一開始就出現破壞事件
有沒有後悔 賭上所有的籌碼啊
結束了嗎
真會逞強
回合結束
換我了 抽牌
放置能量
召喚 天眼神槍娜蒂雅
攻擊
回合結束
還擊
召喚 尖劍天使阿爾貝爾
阿爾貝爾召喚到場上
約翰娜的力量增加3000
約翰娜攻擊娜蒂雅
阿爾貝爾攻擊玩家生命值
回合結束
-留下兩點能量 結束回合
-換我了
在Build Divide中
只要還有能量
即便在對方回合也能採取行動
照人 小心點
召喚 戰鬥技師威娜
其特殊能力能抽一張牌
並丟棄一張牌
再召喚一張威娜
抽一張牌 丟棄一張牌
兩張威娜攻擊約翰娜和阿爾貝爾
可能是陷阱…
成功了
約翰娜 阿爾貝爾
回合結束
學長挺厲害的嘛
不過 到此為止了
我差不多要拿出真實力了
斬斷惡運的聖劍 召喚
討伐天使 道格拉克
領域 建構重現
天空要塞
這就是她的領域…
發動領域能力
確認牌組上方兩張牌
如裡面有破壞卡的話…
就能將其中…
就能將其中一張放在場上
學長的運氣真好
道格拉克不攻擊 結束回合
就算攻擊也行啊
難道她怕照人反擊嗎
那麼她不攻擊 又將牌卡直立放置
(可鎖定 不可鎖定)
應該是為了引誘敵方鎖定目標
來 這樣就能鎖定道格拉克囉
果然沒錯
哪有這樣自爆的
換我了
再次召喚娜蒂雅
再加上指令卡 不幸雙骰
目標是道格拉克
道格拉克的力量減3000
怎麼這樣 道格拉克
娜蒂雅攻擊玩家
-痛…
-難道其實她…
很弱嗎
不能再這樣下去了 我得進攻
啟動天空要塞的領域能力
來了
破壞卡
召喚縱火份子瑪芙蕾娜到場上
一召喚到場上
就能給娜蒂雅3000點攻擊
召喚水泡精靈蘇可兒
瑪芙蕾娜攻擊學長的生命值
蘇可兒也對學長攻擊
好耶 又是破壞事件
來了 觸發直擊事件
直擊事件
不需cost 直接使用該牌卡
指令卡 資本玩家
目標是瑪芙蕾娜
瑪芙蕾娜快逃
沒用的
瑪芙蕾娜…
結束回合
抽牌
接下來 你只能走在黑暗道路上
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
領域 建構重現
命運的遊技場
發動領域能力
從牌堆中抽出兩張牌送入墓地
賭上是否有破壞卡的命運
沒有破壞卡
根據命運的遊技場的效果
破壞蘇可兒
蘇可兒
是我賭贏了
靜置布魯姆 啟動能力
將墓地中的六張牌
捨棄至無限黑暗深淵
從墓地中召喚芙莉妲到場上
發動能力
偵查之三
將牌堆上方的三張牌
依照我所想的順序排序
芙莉妲對玩家進行雙重攻擊
無觸發事件 再攻擊一次
怎麼會
她也有
好耶 觸發直擊事件
"倫理枷鎖" 使用這張牌
就能強制將對方的一張牌
放回牌堆最上方
可是 選哪張好呢
芙莉妲的雙重攻擊確實很可怕
就算 強制送回
下一回合也會回到場上
這種時候還是…
指令卡 倫理枷鎖
指定目標是布魯姆
回合結束
輪到我了
我一定要在這回合打倒芙莉妲
啟動領域能力
破壞卡
召喚娜蒂雅到場上
發動娜蒂雅的能力 再抽一張牌
現在才開始呢
召喚瑪芙蕾娜
一登場就給芙莉妲3000點攻擊
瑪芙雷娜 拜託了
打倒芙莉妲
謝謝妳 瑪芙雷娜
接下來娜蒂雅 攻擊生命值
結束回合
我絕對不會放棄的
不靜置娜蒂雅
勇於攻擊生命值的戰鬥方式
不過…
你根本就不懂黑暗的真實面貌
你以為只要肯努力就會有收穫嗎
換我了 抽牌
布魯姆
召喚 布魯姆
對喔 這張王牌…
發動布魯姆的能力
能使喚死者…
獻出你的身軀 再次回到場上
芙莉妲
這就是 黑暗的真實面貌
只要有布魯姆在
黑暗與墓地將永無止境
芙莉妲 蹂躪對方吧
給玩家雙重攻擊
第二擊
回合結束
只剩下一點生命值
在這樣下去…
不要
我…
我不想輸
換我了 發動領域能力
將cost5以下的破壞卡
戰亂天使歌德尼斯召喚到場上
啟動歌德尼斯的能力
確認牌堆最上面一張牌
是cost4以下的牌就能召喚到場上
召喚瑪芙蕾娜
一登場 就給予芙莉妲3000點攻擊
剛才很抱歉 丟下你一人
再拜託你一次了 道格拉克
道格拉克因我方場上牌數
一張牌數增加3000點攻擊力
我方場上有三張牌
增加9000點 攻擊力12000
糟糕 比布魯姆的數值更高
道格拉克攻擊布魯姆
道格拉克發動攻擊能力
靜置娜蒂雅 直立道格拉克
歌德尼斯攻擊芙莉妲
我不能輸
輸了就得回去那裡
輸了 就又得孤獨一人了
我… 我絕對要贏
我斬斷黑暗了
道格拉克還能攻擊
照人的生命值只剩下1點
萬一出現破壞事件就輸了
但也可能不會出現
會出現嗎
還是不會出現
會贏
還是會輸
我要冷靜下來
學長的場上被我清空了
而我還有當誘餌的瑪芙蕾娜
有誘餌在場上
照人就必須先攻擊誘餌
那就不靜置道格拉克…
結束這回合
是喔
真可惜
不敢賭上靈魂就絕無勝算
換我了 發動領域能力
是剛才的偵查之三
照人預料到結果了
沒有破壞卡
破壞瑪芙蕾娜
由於場上少了一張牌
道格拉克的力量銳減
再加上 召喚死亡城堡利瓦特
發動利瓦特的能力
敵方攻擊力全部下降6000
最後一擊 利瓦特
對玩家雙重攻擊
贏家 藏部照人
她的最後一回合
如果道格拉克攻擊的話
照人會因出現破壞事件而輸掉戰鬥
這次應該算是…
照人的氣勢強而贏吧
辛苦了
但我還是要說
你為何賭上所有籌碼鑰
輸了就什麼都沒有了
我只能繼續往前
什麼跟什麼啊
我輸掉了
妳叫日和是吧
妳是個很了不起的玩家
輸了就沒任何意義了
為何這麼說
因為… 這是我的夢想
我有記憶以來就生活在外圍地區
一直都只有我獨自一人
妳父母呢
不知道
我想 應該已經死了
我無法依賴任何人
我一直在想
自己會不會 就這樣死了
不過
之後我每天
都在練習Build Divide
漸漸能贏得戰鬥
終於離開外圍地區
聽說在"新京都"
能以Build Divide抓住夢想
所以 我要贏過王
到那條河川的另一邊
我想去 萬丈光芒的世界
那就是我的夢想
妳的夢想絕對無法實現
照人
現在的妳 絕對無法實現
我決定了
請你收我為徒
不是我說的
我跟學長打了一場很棒的戰鬥吧
我很厲害吧
我對自己的潛能感到驚艷
為了磨練如此強大的潛能
請學長收我為徒
真突然啊…
事情就是這樣
我雖還不成氣候 但還請多指教
照人 怎麼辦呢
我要回家
請等一下 徒弟一號日和
願追隨學長到天涯海角
煩死了 妳當個雛鳥就夠了
雛鳥 好可愛喔
叫我雛鳥也行
從今以後日和就是雛鳥了
以後還請多指教
師父
(待續)
打到大量的壞人 得到大量的籌碼
誰都不許阻擋 我所前進的道路
(#03 賭上思念)
你當上王之後的夢想是什麼