(新京都大學學生會館)
照人 好歹緊張一下吧
不愧是師父
即便來到敵軍陣營前 絲毫不動搖
是妳們叫我來我才來的
你別跟我說
(大排長龍名店特集)
沒聽到我說這裡有挑戰者
是什麼樣的人
聽說新京都大學的咒術系裡
有群"共享籌碼""分散輸贏風險"的挑戰者
還有擄走外圍地區的人 來做咒術研究實驗的傳聞
聽說 這些人聚集在這裡
打倒許多壞人
取得大量的籌碼鑰
大家都被打倒了
他們就是敵人嗎
沒有…
我的籌碼鑰都沒了
只能再繼續找了
師父好有幹勁喔
僅對戰鬥
反正都是我在找
-到底是誰 搶走我的籌碼鑰 -對了 趕快叫救護車
(求提供情報)
(#03 賭上思念)
(以卡牌來構築 嶄新的平等)
(眾人都能來挑戰)
找不到挑戰者…
(邁向不拋棄卡牌弱者的社會)
強者必須讓步
邁向誰都能贏得戰鬥的社會
裡面有人有籌碼嗎
奇怪 師父呢
那傢伙 又跑哪去了
我們是新京都電視台
請問你想在Build Divide戰鬥中 獲得勝利的原因是什麼
我想讓女兒進有保證的幼稚園
為了獲得大學研究預算 我非贏不可
公司再繼續輸下去 就要裁員了
你呢
這個嘛…
我想吃麵包
天啊 竟然無法好好飽餐一頓
竟然有這麼可憐的孩子
笑一個
我們繼續吧
走
來 大家一起喊
We need victory…
-放我出去… -We need victory…
這裡
師父 聽到請回答
真是的
日和抱歉
照人就交給妳去找了
櫻良學姊
妳要去哪啊
We need victory…
你沒事吧
得救了
那就好 我挺喜歡幫助人的
謝謝你
再見
怎麼了
我記得這裡有間烘焙坊
想回去的話要走那喔
我絕不會猶豫不決
不 不是那裡啦
石乃目
你竟然知道我坐這
現在會看報紙的人 只有你了
讓你久等了
好可愛
請問要點什麼
特調咖啡
好的
你知道了吧
是誰在搶奪籌碼鑰
先等一下喔
哪個角度照起來最美味呢
快點告訴我啦
大叔我想再多聊一下呢
難得眼球有這麼好吃的巴菲
又是紙
很適合交易機密吧
不能免費告訴妳
這個情報我找得很辛苦
我為了妳摸走了籌碼
卻無法參加重構戰鬥
所以你不想協助我囉
抱歉抱歉 拿去吧
我大致寫了這個人的情報
妳可要努力搧風點火喔
(擁有籌碼鑰 7枚)
圓城直光
有這麼多籌碼鑰
這裡… 是你家
對
你過得這麼辛苦啊…
謝禮
這麼貴重的糧食
是黑咖啡啊…
你怎麼看 低等排他主義
害你的生活過得這麼辛苦
甚至無法飽餐一頓 這樣好嗎
我喜歡睡帳篷
在這裡喝一杯也不錯
你總是把苦水往肚子裡吞吧
我有我必須前進的道路
你不敢喝黑咖啡嗎
我只是…
我不能接受這座城市的系統
有人無法在重構戰鬥中獲勝
而被趕到外圍地區
河川對面的那群人 只會用卡牌糟蹋他人
完全沒考慮過弱者的人生
所以我要打倒
我要 打倒他
我是圓城直光
我是藏部照人
照人 遇到困難就來找我
我還會再來的
苦死了
是圓城直光嗎
妳是誰
我有事相求
不是什麼壞事
壞人都這麼說
我知道你的個人情報
王立宇治大學法學部政治系二年級
19歲 處女座A型
為人正直富有正義感
我知道你現在的住所 身高 體重
甚至是不喜歡苦的東西
我還知道 你的兄弟
什麼意思 妳是誰
我希望 你跟一個人戰鬥
風景真好
挑戰者在哪
對喔 聽櫻良學姐說
挑戰者應該在這裡
沒想到你會在這
你是…
照人 你也是挑戰者嗎
兩位認識嗎
你想要這個嗎
七枚籌碼鑰
對
我知道
你為了擺脫現在的生活
而決心打敗王吧
但你竟然跟咒術系的人聯手
你走錯路了
他在說什麼啊
我只是走在自己的道路上
路痴的程度也太誇張了吧
要戰鬥的話 就拿出牌組吧
你…
確認重構戰鬥申請
請交出籌碼鑰
四枚 全梭
又全梭了
你在挑釁我嗎
比賽要有風險才有趣
我不想跟你比…
我也交出四枚
重構成立 防護牆展開
呼喚 萊昂內爾
呼喚 布魯姆
Build Divide
開始了
櫻良學姊 妳好慢喔
昨天妳去哪了
我有點事
不知為何 對方對師父非常生氣
是喔 真奇怪
妳怎麼找到這位挑戰者的
我費了一番苦心喔
那個人 有七枚籌碼
就算是師父…
不入虎穴焉得虎子
就是指這個狀況
回合結束
對方生命值只剩下6點
師父毫無損傷 佔有優勢
你當上王後 想實現什麼願望
我要"打倒王" 只是這樣而已
你只想坐上王位 享受高高在上的感覺嗎
身纏紅蓮之火出陣
常勝不敗的百獸王
召喚
不屈的獅子 萊昂內爾
領域 建構重現
千尋大溪谷
好熱…
在我的回合時
我的卡牌力量全部增加3000點
並進行突襲
突襲是什麼
就是先發制人
先對對手發動攻擊 一瞬間打倒對手
戰鬥
萊昂內爾 攻擊偏執的蒂娜
還沒結束
發動萊昂內爾的能力
當這張牌在戰鬥中獲勝時
趁勝追擊
那麼 加上突擊的話…
直到照人場上的牌都消失前 能無限次攻擊
萊昂內爾攻擊娜蒂雅
再次追擊
萊昂內爾 攻擊玩家
真不是時候
又一張
回合結束
想要籌碼就反擊給我看 照人
師父…
誰都不許阻擋
我所前進的道路
抽牌 放置能量
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚
靈魂賭徒 布魯姆
領域 建構重現
命運的遊技場
品味真差的領域
發動命運的遊技場的能力
抽出牌堆上的兩張送至墓地
確認是否有破壞卡
如果沒有破壞卡或兩張破壞卡
就能打倒萊昂內爾
只有一張 失敗了
失去一點生命值
真可惜
靜置布魯姆 召回娜蒂雅
只要無法打倒萊昂內爾 就很棘手了
可是妳看
師父的生命值 仍然領先一點
換我了
他的王牌卡 只要有破壞卡 能力就越高嗎
那就用這招 使用三點能量 召喚拉比安
萊昂內爾攻擊娜蒂雅
他… 保留了能量值
萊昂內爾趁勝攻擊
繼續攻擊布魯姆
發動布魯姆的能力
將牌堆上的牌放入墓地
該張牌如果是破壞卡…
布魯姆的能力增加5000點
你就只會賭嗎
破壞卡
休想
快速發動 指令卡
萊昂內爾能力增加3000
就是為了這個保留能量
再受到拉比安 生命值只剩下4點
對方生命值勝下5點
不在這回合打倒萊昂內爾就糟了
輪到我了
發動命運的遊技場
現在開始才是有趣之處呢
兩張破壞卡
他又用賭的
破壞對方所有場上的牌
還沒完 我還沒輸
發動被破壞的拉比安的力
將一點生命值設置在能量區
使用三點能量 發動萊昂內爾的能力
黑色騎士雷佐姆
攻擊玩家一點生命值
為了他們
我…
回合結束…
還沒結束
花費三點能量值
讓萊昂內爾從完結階段中復活
甦醒吧 不屈的獅子
換我了 根據千尋大溪谷的能力
當有8點能量值以上時
萊昂內爾增加1點打擊點
怎麼會
再加上艾烏瓦特和照人的指令卡相抵
開始囉 照人
萊昂內爾的雙重攻擊
再一擊
直擊事件
發動被詛咒的關鍵
是我賭贏了
破壞萊昂內爾
照人…
為什麼…
為什麼你的意志如此強大
你為何要做到這個地步
你所說到"道路"上 究竟有什麼
即便如此
我也有不能輸的理由
召喚兩隻神聖獸巴格羅
兩隻誘餌 他打算加強防守
這樣就只能攻擊誘餌
不打倒這兩隻誘餌 就不能傷害生命值
跟布魯姆正面對決嗎
因為領域能力的關係
巴格羅的突襲能力高達10500
就算布魯姆的能力提升也不成問題
那張手牌… 而直立狀態的能量…他還有什麼策略嗎
不管他握有什麼關鍵
我召喚了兩隻怪 一定能打倒布魯姆
但是 我要留下誘餌
削減你的生命值
巴格羅攻擊玩家生命值
第二隻的攻擊
來吧 破壞卡
師父 別輸啊
回合結束
輪到我了
好了 又要發動命運的遊技場嗎
有種就試試看啊
沒必要
當你畏懼布魯姆時 你的"道"就注定中斷
沒有下回合了
啟動布魯姆的能力
除去墓地裡的6張牌
召回利瓦特
發動能力
對手場上的牌全部降低6000點
就算打倒巴格羅 也無法撼動我的生命…
我自有道路可走
指令卡 一夜惡夢
任何玩家墓地中的牌 都在我的控制之下出場
指定對象
從囚禁惡夢中甦醒
死灰復燃的狂戰士
召喚 不屈的獅子 萊昂內爾
萊昂內爾
天啊 竟然召喚對手的王牌
毫不留情啊
萊昂內爾攻擊巴格羅
再一次
攻擊第二隻巴格羅
利瓦特 雙重攻擊
直擊事件…
太誇張了
為了贏而不擇手段 如此無情
我要打倒王
照人 你只是遵循你的"道" 一步步的走下去嗎
萊昂內爾 動手
獲勝者 藏部照人
贏了 原本那麼危及的狀態…
好耶 四枚籌碼
如妳所願 滿意了嗎
你說什麼呢
你是認真的吧
對
我的覺悟還不夠啊
似乎是
奇怪 好像只有我不在狀況…
不過 我還是會繼續贏的
為了改變這座城市
你真的很在乎新京都呢
既然這麼不喜歡新京都 那就離開 去住其他地方啊
師父 你在開玩笑嗎
你除了戰鬥之外 沒什麼常識呢
師父 聽好了
新京都之外… 是空無一物喔
沒想到藏部照人竟然成了晚華櫻良的代理人
你在看什麼
我只是覺得今天的天空好藍啊
你剛剛在看照人吧
照人
就算藏起來也沒用
因為我知道
他回來這裡了
回到我的城市
照人 我好高興喔
(待續)
終於收集到八枚了
離目標還很遠
我… 知道這傢伙
那位大哥哥
(#04好景不常)
這個 很強嗎