終於收集到八枚了
離目標還很遠
我得 快點到他身邊
師父 拜託你
我拒絕
至少聽聽我的請求
一大清早你們在幹嘛
櫻良學姊 早安
我正在拜託師父幫我做特訓
特訓
上次的戰鬥 師父實在是太強了
真是符合師父的風格
所以拜託師父 教導我這個不孝弟子戰鬥方式
我拒絕
(波蘿麵包)
這樣也要拒絕嗎
加上這個
這是…
有機會
我知道了 只有這次
好耶
原來你的弱點是可頌啊…
(#04好景不常)
看過了…
好閒 這些我都看膩了
石乃目
還不睡啊 樋熊會很擔心喔
沒關係 我有事想拜託你
我也想見照人
用你的力量 帶我去見他吧
就算妳拜託我…
被發現的話 我會被樋熊罵的
你是要帶我去 還是不帶我去
會很有趣嗎
當然
卡牌弱的人排到後面
卡牌強的人先買 走開
我們上
是
前面的學長姊們 來一決勝負吧
店裡的麵包 我全梭了
你們兩個在幹嘛啊
特訓
櫻良學姊也要吃嗎
不用 謝謝
那是哪門子的特訓啊
不過是剛出爐的麵包爭奪戰吧
追加一件剛出爐麵包的情報
(最新情報 限定可頌)
限定可頌
那是什麼啊
接下來就去這…
不行 你嘴上說是特訓
實際上只是把日和當靶子吧
我把她當靶子
學姊 要像師父一樣強
就要跟師父看相同景色
跟師父吃相同食物才行
所以就算我被當成靶子還是繩子
我都願意去做
我們走吧 師父
限定可頌在等著我們呢
好
隨便你們 我去找挑戰者就是了
繼續執行作戰
奇怪 沒看到店家啊
是在那裡嗎
我去對面看看
那位大哥哥
這個 很強嗎
如果你贏了我
這個 就給你
那是…
上鉤了
師父 這裡是哪裡啊
妳來幹嘛
雛鳥
討厭 這是"老爺不要啊"的遊戲嗎
不對喔 她到底是誰
看起來不像挑戰者
放心吧
結束後我會放了她
陀螺倒向哪 就由那方的人先攻
呼喚 布魯姆
呼喚 瑪格麗亞
那… 可以囉
可以
Build Divide
師父加油
好了 要讓她玩得開心喔
至於她嘛 我會牽制她的
找到了 是挑戰者
給壞孩子一點教訓 電擊懲罰
雷擊精靈葛蘿娜 攻擊娜蒂雅
換我了
召喚 野心噬魔
是誘餌
就算下一回合被攻擊 也能好好防守
師父 上吧
在此之前 先數數你所犯下的罪
根據葛蘿娜的審判能力
對手出牌時 就能得到一枚斷罪金幣
斷罪金幣
給予正義鐵鎚時需要的東西
我的牌組 便是以這種金幣來戰鬥
什麼跟什麼啊
不過 我師父是不會輸的
師父師父上啊
野心噬魔攻擊玩家
回合結束
-換我了 -戰鬥才剛開始
她就亮出自己的招式之一
之後會使出什麼招式呢
小心危險招式喔
換我了
差不多該展開領域了吧
我想快點看到大哥哥的領域喔
照人給我看嘛 快點
剛才的是…
如你所願
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
來了來了
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
領域 建構重現
命運的遊技場
好久沒看到那副眼神了
發動命運的遊技場的能力
破壞卡…
只有一張 沒中
不過 墓地裡多了三張牌
還有機會 師父
在此之前
有罪
又來了
布魯姆攻擊葛蘿娜
回合結束
如此一來生命值就是8比8
雖然不知數罪有何作用
勝負現在才開始呢
師父 加油啊
奇怪 一直跟我保持距離
就像是希望我跟上來似的
他們現在在哪
什麼 無法確定所在位置
我差不多該拿出真本事了
換我了
我也要展開領域囉
將一切放在天秤上
汝乃審判眾生之神
召喚 審判天使瑪格麗亞
領域 建構重現
審判神殿
好漂亮的天使
這就是我的領域 和王牌瑪格麗亞
將善惡放在天秤上 制裁你的罪孽
發動領域能力
強制對方收回場上一張牌
回去吧 布魯姆
布魯姆難得被召喚出來
因消費了斷罪金幣
所以瑪格麗亞的能力增加5000
打擊增加一點
增加了能力和打擊點的瑪格麗亞
攻擊玩家
直擊事件
指令卡 咒術師的謀略
娜蒂雅的力量銳減6000
被破壞掉了
你的牌運還是這麼好
又來了
換我了
啟動命運的遊技場的能力
破壞卡…
零張
破壞瑪格麗亞
啟動審判神殿的能力
有罪
召喚 黑色騎士雷佐姆
雷佐姆攻擊玩家
換我了
再介紹一位我喜歡的天使
召喚 法規天使 愛莉莎貝特
發動能力
消費一枚斷罪金幣
抽一張牌 召喚cost5以下的牌到場上
瑪格麗亞
因方才消費了斷罪金幣
瑪格麗亞的力量增加5000
打擊點增加1
又來了
瑪格麗亞攻擊雷佐姆
快速發動 不幸雙骰
瑪格麗亞的力量降低3000
不愧是師父 擊敗一張牌
還沒結束喔
愛莉莎貝特攻擊雷佐姆
又被打倒了
這個人 好強
好開心喔
能讓我這麼開心的人
果然只有你 照人
為何知道我的名字
你忘記我的事了嗎
我們在一起玩過了無數次…
不夠 照人我們再繼續玩嘛
跟我玩
照人
照人跟我玩嘛
妳是…
連絡不到他們
能用這種方式擾亂我的人 只有石乃目
他在… 他就在這附近
為什麼
師父 師父你怎麼了
我認識這個人
為了把我逼迫到窮途末路 而露出了獠牙
好耶 是直擊事件
指令卡 倫理枷鎖
回去吧 布魯姆
回到牌堆裡了
換我了
你還是這麼喜歡吃可頌啊
可是 陌生人給的麵包 不能拿也不能跟著走喔
不過 也因此我們又能一起玩了
然而 你好不容易回來 卻好像變弱了
你回來做什麼 都不懂人家的苦心
師父 你認識她嗎
妳為什麼一直叫她師父啊
能跟照人好的人只有我
能進入照人視野的人 只有我
能跟照人玩的人 只有我
一直… 都是… 只有我
只能跟我好
一口氣扣掉了4點生命值
照人 看著我 只看著我
不錯嘛 氣氛緊張刺激
再讓我多享受一下
被追到窮途末路 狗急跳牆
刺激到讓世界崩壞的戰鬥
換我了
布魯姆 妳還願意對我伸出援手嗎
"道"還沒被封死
無論何時
我都不打算認輸
堅持自己的道路
召喚 布魯姆
啟動布魯姆的能力
甦醒吧 死亡城堡利瓦特
啟動能力
對方場上所有卡牌降低6000點能力
娜蒂雅追擊愛莉莎貝特
好耶 打倒愛莉莎貝特了
只要撐住下回合…
師父還沒放棄 他堅信自己的道路
換我了
照人每次都這樣
就算我怎麼逼迫你 你都會緊盯著我
我最喜歡這一瞬間了
無論前方有多堅固的高牆 你都不放棄
緊緊盯著我直到最後
我總是思考著要如何擊潰你
這一瞬間 真是讓我興奮不已啊
跟弱小的人玩一點樂趣都沒有
如果不是跟比誰都強的你玩 這一切就沒意義了
因為是你 所以我才想擊潰你
想擊潰你 好幾次…
用這雙手 擊敗比誰都強的照人
是世上最快樂的事
怎麼會
又召喚瑪格麗亞
要說再見了 照人
瑪格麗亞 對玩家使出雙重攻擊
直擊事件
指令卡 被詛咒的關鍵
破壞瑪格麗亞
快速發動 合理崩壞
消除被詛咒的關鍵
怎麼會
照人
我好喜歡你
妳是…
好痛
這裡是…
師父
師父 你沒事吧
我玩得好開心喔
謝謝你 照人
師父 你認識她嗎
這個人 就是你要打倒的目標
"王" 菊花大人
沒錯 我就是"王"
你不知道嗎
怎麼… 會…
師父 你撐著點啊
照人 日和
櫻良學姊
照人 怎麼了
不好 該回去了
等等 我還有話要說
石乃目 她為何會在這
照人 你跟她戰鬥了嗎
沒錯 他跟"王" 跟菊花大人戰鬥過了
沒想到 她…
菊花是我…
妹妹
你妹妹
騙人
您去哪了
沒去哪 一直在這
我不記得允許您外出
什麼嘛 我是"王"吧
給妳
我不需要了
我玩得好開心喔
要再一起玩喔
好嗎 照人
(待續)
師父會不會就這樣 放棄挑戰"王"了
日和 陪我一下
(#05 蛋糕與魚鉤)
你為何戰鬥