師父還好嗎
他一直那樣
看他的個性 應該不會在意輸掉一場比賽才對
"王"… 好強喔
菊花是我的…
師父說 "王"… 是的他妹妹
好像是…
師父會不會就這樣 放棄挑戰"王"了
(沒有新的郵件)
哪有這種事…
(#05 蛋糕與魚鉤)
有罪
全部有罪
發動審判神殿的領域能力
布魯姆 妳真的很礙眼
回去吧
懲罰的時間到了
召喚法規天使愛莉莎貝特
發動能力
使用該能力而召喚處罰雙天使蕾爾菲
不行喔
我不接受投降喔
愛莉莎貝特 消滅利瓦特
最後只剩下你了
蕾爾菲
(資本玩家)
啟動瑪格麗亞的能力
你在做什麼呢
就說了不行嘛
神已降下最後審判了
瑪格麗亞
還要玩嗎
不要
跟人偶玩一點都不有趣
好無聊喔
跟照人玩有趣多了
我好想再跟他玩喔
不行
為什麼 小氣
因為我很擔心"王"
只會說這句
而且您的臉色不太好
請別太勉強自己
他一定會來到這裡
而且會變得更強
屆時 您要用疲憊的身軀面對他嗎
知道了啦 我去睡就是了
謝謝您
凜風
照人…
她… 也在啊…
不行喔 照人 是屬於我的
前幾天的事
什麼事
哎呀…
你想做什麼
因為 某人都不讓我有個好夢
我很無聊嘛
別露出那種表情嘛
我又不是在責備你
再等等吧
那個男的來了後 一切就齊了
還要"再"等等啊…
不過 我沒想到你會來礙事
幹嘛這麼說
誰知道這算不算真的礙事呢
為了實現你的願望
他越強越好吧
無所謂啦 我正好要出門
順便去觀照他
你不問我去哪嗎
你要去哪
祕密
開玩笑的啦
今天的星座占卜 我是第一名
所以我想去釣魚
反正我很閒
搞不好能釣到"大魚"喔
好啦 我去去就回
師父
師父 打起精神嘛
一直沮喪也不是辦法啊
快點轉換心情 尋找下一位挑戰者吧
就是嘛 人生有苦也有樂嘛
水戶爺爺都這麼說呢
不認識
師父好冷漠喔
而且 竟然不知道水戶爺爺是誰
真是太讓我失望了 我很喜歡他耶
你在這裡釣魚 也釣不到籌碼鑰的
難道 你打算放棄打倒"王"了嗎
"王" 真的是你妹妹…
師父
等等 你要去哪
讓我一個人靜靜
櫻良學姊
真是的…
日和 陪我一下
(憩茶 祇園MIZUMU)
聽說這裡的蛋糕很好吃喔
我能吃這些蛋糕嗎
當然可以
我從未吃過這麼高級的蛋糕
今天我請客吧
不過 你得跟我開作戰會議
真的可以嗎
什麼作戰會議啊
對 就是一起想 讓釣魚笨蛋振作起來的方法
這就是… 在夢中才吃得到的…
草莓蛋糕
看到妳這麼感動 我花錢請客也值得了
我真的…
櫻良學姊 謝謝妳
不客氣
不介意的話 我的也拿去吃吧
真的嗎
今天雙魚座的運勢超棒的
日和
是
我之前就很在意了
妳覺不覺得照人有點奇怪
師父嗎
路痴和異常喜歡吃麵包這些地方挺怪的
這些也是
妳覺得"王"是照人的妹妹這件事 是真的嗎
妳覺得師父騙人嗎
與其說他騙人 不如說他為何不知道
可是師父都清楚地說是妹妹了
我初次見到照人時 他連Build Divide都忘了
基本資料也只顯示未知
也對新京都一無所知
甚至說出"新京都外面" 這種沒有常識的話
搞不好他只是還沒睡醒吧
畢竟 他只對麵包有反應吧
說的也是
那麼 "王"真的是照人的…
如此一來…
照人在哪
怎麼了
抱歉 問了些奇怪的問題
就像妳所說的 他八成是沒睡醒吧
一定就是這樣
吃完蛋糕後 就開始討論作戰計畫吧
好
釣魚真不錯呢
看著垂釣的釣線
感覺自己的煩惱很渺小
不過… 我沒什麼煩惱
你好像陷入沉思了呢
吵死了
什麼 原來還是會開口說話嘛
我來猜猜看 你為何愁眉苦臉的吧
因為 釣不到魚
我猜對了吧
根據我的經驗
釣不到魚的原因有兩個
一個是猶豫 對於釣魚這件事有罪惡感
另一個是…
恐懼
你沒自信能將上鉤的大魚釣上來
只要讓大魚逃跑一次 這個恐懼就會持續苛責你
這就是所謂的失敗造成的創傷
失敗造成的… 創傷
看來你似乎想到什麼了
才沒有…
我"又"…
輸了
該怎麼做才能讓師父恢復精神呢
看來 只能用這招了
哪招
在網路上 公開照人現在的所在位置
讓他被挑戰者盯上
師父現在那副模樣 很危險的
我知道有風險
不過 在Build Divide中失去了信心
只能靠Build Divide拾回
可是…
不知這樣算不算幸運
那個賭博笨蛋 每次都只會全梭手中的籌碼鑰
放出這個情報 定會吸引很多挑戰者
萬一又輸了…
就會立刻失去挑戰權
這是一場賭注
而且 停滯在這裡我也很困擾
因為 我早就賭在照人身上了
(必看 會賭上所有籌碼鑰的挑戰者)
(打到他)
(就能一口氣得到8枚籌碼鑰)
(好機會 現在所在位置在這)
陷入負面漩渦
恐懼 困惑 自暴自棄
還有…
憎惡
我贏了
再玩一次 好嗎
好 我贏了
再一次
再玩一次
好好玩喔
照人真的好…
所以我玩得好開心
我…
從沒贏過她
要不要再挑戰一次啊
挑戰幾次都一樣
我又會輸給她
你在撒什麼嬌
別逃避失敗
不 我…
沉醉在自己的懦弱中
因為她又變的更強…
沉溺在懦弱中的人終就會死
死…
你打算就這樣默默地死去嗎
我…
你為何戰鬥
-因為…-是為了勝利吧
為了變得比誰都強吧
比誰都…
對 就算對方是"王"
-比菊花…-對 比她強
變強
戰鬥 抗爭 打倒她
打倒… 她
沒錯 我…
我要打倒"王"
打倒菊花
對 這樣就對了
好了 我差不多該回去了
你真的釣不到魚耶
魚鉤上有釣餌嗎
很好很好
趁年輕時不要放棄任何機會
好了 你就輕鬆地加油吧 少年
重新幫你裝上魚鉤了
好了 可別讓我感到無聊喔
挑戰者已經來了嗎
師父不會有事吧
只能這麼希望了
師父
那是…
你該不會真的只顧著釣魚吧
氣死我了
害我白擔心了
今天的晚餐…
妳…
怎樣
兩位 暫停一下
師父 挑戰者曾來過嗎
挑戰者
對 我讓他們來找你挑戰的
原來是妳們搞得鬼
來的都是盡是些小角色
11枚 多了3枚
師父 你復活啦
我本來就沒死
師父
我看你 似乎很在意前陣子的戰鬥
我絕不會迷失自己的道路
我會打倒"王"
說好了
因為我把全部都賭在你身上了
喔
不愧是師父
小雛鳥 會一直跟隨師父的
吵死了 妳被逐出師門了
什麼 為什麼
中午時 你說我很冷漠 還說讓妳很失望
原來你有在聽啊
不是啦 我只是說太快 外加不小心說錯話
所以…
對不起啦
師父 你說句話啊
石乃目
哎呀 妳醒啦
土產呢
我聽樋熊說你去釣魚了
可惜 我沒帶土產回來
你沒釣到魚嗎
不 我釣到了大魚
但讓他逃走了
我很期待耶
抱歉抱歉
釣到的魚妳會怎麼處理
灑鹽烤來吃
下次我會帶回來的
說好了喔
對了 告訴我你的星座
(本周的星座占卜)
這裡有星座占卜喔
星座 我今天說什麼來著…
抱歉 我忘了
明早 看完占卜結果後再決定吧
什麼跟什麼啊 好奇怪
(待續)
對方是一直追著我的挑戰者
你就是卡牌教授
那麼 重構實習
開始
(#06 光之道)