綁好了
妳看
日和 妳綁的真好看
櫻良學姊好可愛 好像洋娃娃喔
沒這回事…
當然有
師父看到之後一定會心兒撲通…
不會吧
他只對麵包和卡牌有興趣
師父現在… 正在天國…
照人 歡迎光臨
麵包
(三日月堂限定 三日月可頌)
剛烤好喔
(#08被埋葬的記憶)
沒想到我們還能再見面
有機會的話再來吃麵包吧
麵包
(三日月堂)
小時候 你就這樣吃著我做的麵包
是嗎
從小你就喜歡麵包和卡牌
也只會跟菊花聊這些
我跟菊花聊天
以前你們兩人感情很好喔
經常在附近的神社玩
我跟菊花…
你們很喜歡一起玩Build Divide啊
是喔…
連等麵包烤好的期間也在 不記得了嗎
哥哥等我
怎麼了
不
梓馬 小麥 不要跑太遠喔
好
抱歉 孩子很吵
不會 再說些以前的事給我聽吧
好
我們要做麵團 再等一下喔
照人 你在這裡吧
菊花 門沒鎖喔
照人
照人真是 又瞞著爸爸媽媽跑出來
他們很擔心耶
你沒報備就跑出來了嗎
因為我想吃麵包
我馬上就知道照人在這裡
很厲害吧
因為妳最喜歡哥哥對吧
不管照人在哪閒晃
我馬上就能找到他
對了 今天你們一起揉麵團吧
-可以 -我要做
要用力地揉喔
小愛姊姊 我們做好了
接下來只要等麵包烤好就行了
等麵包烤好前 要玩什麼呢
Build Divide
菊花 妳還記得規則嗎
沒問題 因為我很想跟照人 所以努力熟記規則
之前說過了
卡牌受到攻擊 力量也不會減少
到底要我教幾次啊
烤好囉
這些是菊花做的
這些是照人做的
奇怪 為何我的麵包沒有澎起來
可能有點失敗吧
因為照人除了卡牌以 其他事情都不會
-來 啊 -啊…
照人你真是的
好吃
討厭 照人笨蛋
這是當時的照片
這就是我們…
你們感情這麼好
卻因雙親的因素 分隔兩地了
當這件事定案 菊花哭得好傷心呢
這段記憶…
今天能再見到你真是太好了
是啊 多虧妳讓我找到路
回去小心喔
媽媽
可頌 很好吃
我還會再來的
路上小心喔
以前你們兩人感情很好喔
經常在附近的神社玩
我應該是憎恨著菊花
那裡是…
這裡 就是我和菊花玩的地方
怎麼回事
你終於來了
是你
想起過去的你 和想不起來的你
哪個比較有趣呢
你在說什麼
我想看有趣的那方
阿加拉咖孟克雷 提克雷茲啪
妳是… 菊花
這是怎麼回事
我很無聊嘛
樋熊又不讓我做夢
所以只好偷偷讓棋子往前
就算你的記憶模糊
但應該知道這裡吧
對了 這裡是我的房間
想起真正的自己吧
咦 我…
真可愛啊
我正在參加重構之戰 打倒王…
櫻良 雛鳥 直光
祝你 玩得愉快
剛才在這裡的人是誰
照人 你怎麼了
重構之戰…
重構… 那是什麼
咦 是什麼啊
別管了啦 快來玩Build Divide吧
好 不管玩幾次我都會打倒妳
來吧 菊花
這次我一定會贏
出… 這一張
接下來該出哪一張
真是的
哪有人戰鬥中給敵方看手牌的
妳把手牌中唯一的王 放到能量區啦
因為我想出這個顏色的能量嘛
就出這張
(藍色風暴)
這張指令卡可以打倒很多牌
現在就用掉很可惜喔
怎麼會這樣
對喔 我經常像這樣教她
然後最後是我贏
打不好Build Divide的 長大後就會很麻煩的喔
長大後我就會厲害 連照人都贏不了的程度
怎麼可能呢
布魯姆攻擊
照人真的很喜歡布魯姆耶
因為她很強啊
菊花到現在都沒打倒過她
來了
約拉 咚
領域 建構重現
重裝據點 巴爾巴比倫
我…
約拉
菊花的王牌不是瑪格麗亞嗎
怎麼了 快點繼續啊
這是怎麼回事
(這張牌登場時 發動偵查之三)
原來如此
抽三張牌
我想到一個好戰術
這張放回牌堆最上方
約拉攻擊布魯姆時
使用這張指令卡的能力
再用巴爾巴比倫的能力複製
這樣一 約拉的力量就增加到13500
就算布魯姆在強 也贏不了吧
約拉 攻擊
布魯姆
好 布魯姆輸了
好開心 我第一次打倒布魯姆耶
接下來換照人囉
惡魔盔甲
雙重攻擊
好 換我了
生命值 2比4
照人教我的 我全都記得喔
指令卡 藍色風暴
用巴爾巴比倫的能力複製
這樣就能給敵方場上所有牌 一萬點攻擊
全部消失吧
再用約拉攻擊照人
使用"開發新兵器" 抽兩張牌
上啊
直擊事件 被詛咒的關鍵
破壞約拉
照人 現在可以使用這張牌嗎
(合理崩壞)
快速發動…
合理崩壞
破壞被詛咒的關鍵
耶 我成功了
生命值剩下零 換我了
發動命運的遊技場的能力
破壞卡… 沒有
破壞約拉
約拉
再加上指令卡 邪惡的交易
將墓地裡了兩張牌放回手牌
就這樣召喚偏執的蒂娜
結束這回合
還差一點就能贏了
這樣只能攻擊誘 無法給照人最後一擊
才怪呢
召喚
是芙莉妲
她不用強制攻擊誘餌 對吧
對…
上吧
我… 贏了
對 我在這場戰鬥中…
我第一次… 贏過照人
我竟然… 輸給菊花
照人 剛才我的戰鬥如 玩得很開心吧
再玩一次吧
絕對是… 偶然…
是啊 我輸給菊花…
石乃目劇場重新上演 "初次敗給妹妹的日子"
觀眾還喜歡嗎
接下來是這齣
這是一位小女 只想跟哥哥開心玩遊戲的故事
現在開始是第二幕
這樣就結束了 芙莉妲攻擊照人
約拉攻擊照人
攻擊照人…
這是怎麼回 我怎麼一直… 一直輸
好好玩喔 贏了照人真的好開心喔
一定是因為照人很強的緣故
再玩一次吧
不玩了
為什麼
我不想玩了
對 我輸給菊花的次數越來越多
然後…
等等 等等我啊照人
為什麼 為什麼 我練習很久了耶
是照人教 怎麼玩Build Divide的耶
之後妹妹用顫抖的聲 呼喚著哥哥
每天 每個晚上 呼喚多次
是照人讓我變厲害的
你說我太弱玩起來很無聊
所以我才努力 為了能讓照人開心
而練到很厲害的
跟我玩嘛
照人 跟我玩嘛
你看我啊
你看看我嘛… 照人…
要怎麼做 你才願意再跟我玩
照人
菊…
來玩嘛
兄妹二人因雙親之 即將分隔兩地
明天 我們就要分開了
再也見不到面了嗎…
照人家 有多遠呢
很遠吧
你跟我說話了
照人 我不要
我想跟照人在一 我不想跟你分開
我想再跟照人一起玩
我想跟照人玩Build Divide
我…
照人已經討厭我了吧
所以才不跟我玩
再一次
只要再玩一次就好
一次就好了
明天我跟朋友約好了
等你回來也可以
會很晚
沒關係 沒有關係的
拜託 最後再跟我玩一次
一次而已喔
那我在平常的神社等你喔
明天見喔
然後 來到最後一天
沒有 沒有
我的牌組
怎麼會 我明明放在這裡
怎麼辦 快到約好的時間了
怎麼辦
照人…
對不起
我的牌組不見了
所以才會遲到
對不起 對不起
照人 最後一次
最後一次就好了…
(約拉)
照人…
再見
令人心疼的兄妹故事就此結束
與哥哥分離的妹妹
變得比任何人都強
最後成為了"王"
放我出去
恢復記憶的你 現在還想做什麼
求你了
你是靠著憎恨"王"的情 才走到這裡的吧
但是 這是錯誤的道路
即便如此 仍要跟妹妹戰鬥嗎
我不知道
那就快點決定吧
(約拉)
那天 我埋藏在這裡的
菊花的牌組
全部… 都是我的錯
對了照人
為何菊花變成"王"了呢
菊花之前說 你可能去了"王"那裡
所以拼命尋找與你見面的方法
然後不知不覺 就成為"王"了
重構…
我知道那場戰鬥
我…
師父
你回來啦
櫻良 雛鳥
我們想你差不多快回來 所以就來看看
平安到達了嗎
能自己回來 真是太了不起了
了不起…
兩手空空
你不是去麵包店了嗎
我們還很期待你帶土產回來呢
我忘了
不過 有這個
籌碼鑰 有3枚
你一個人戰鬥的嗎
很奇怪嗎
幹嘛啦
師父 靠自己立足耶
你長大了
不好意思喔
我去買麵包
你沒吃飽嗎
師父 別一個人去啊
放心吧 有我跟著
櫻良 我沒事的
不行 因為你每次都會迷路
照人不能自己去
因為你每次都會迷路
照人
是啊
那就一起去吧
菊花
你怎麼突然這麼有幹 發生什麼事了嗎
我只是找到出口了
再收集兩枚籌碼 就能去那傢伙身邊了吧
對
如果是你的話 一定很快
一定的…
你這麼恨"王"嗎
你這麼想打倒的對 竟然是你妹妹
會不會其實並不是…
不 沒有錯 她是我妹妹
照人 你怎麼了 照人
肚子餓了…
真是的
總是讓人操心
沒錯 你要憎恨王
戰鬥 然後爬到這裡
就如我所編排的那樣
你們的戰鬥在此越演越烈時
那時就是…
照人…
樋熊大人
菊花大人 已經沒有時間了
是啊
快點過來吧 藏部照人
(待續)
只剩下一枚籌碼鑰
打倒她之前 我不能輸
(#09掌握星星之人)
走吧 迎向我們的結局