妳吃得這麼美味
那當然
畢竟我們在幫師父慶祝嘛
剛才的戰鬥結束後 只剩下一枚籌碼鑰了
獲勝者 藏部照人
師父剛才笑了喔
他的嘴角上揚了兩度
那是笑容啊
說的… 也是
他突然開始自己找挑戰者 雖說這是好的轉變
但為何這麼突然呢
妳有在聽嗎
抱歉 我想起來我還有事
我先去付錢喔
學姊…
妳幫我吃掉吧
學姊
同學
你的東西掉了
謝謝
不客氣
學姊 等我
還剩一枚…
幫藏部照人媒合好下個對戰對手
(#09掌握星星之人)
真是適合決戰的舞台
就是啊
對方來了
小學生
(挑戰者)
別小看他喔
他也只剩一枚就能挑戰王了
他的實力 是否跟師父相當呢
初次見面你好 我是齊木米海爾
是妳…
我
前幾天在咖啡廳有過一面之緣
這定是命運的相逢
至今為止 我都在追求 "強勁"的戰鬥
今天 我又找到新的戰鬥契機了
如果我贏得這場比賽 請妳… 跟我交往
你…
日和
你在跟我告白嗎
我很高興你對我感情 但是不行
因為我憧憬的人是 櫻吹雪的奉行大人
-所以… -日和 妳冷靜點
日和… 好美的名字
防護牆 展開
只差一枚 就能去她那裡
20枚 全梭
全梭啊
不管如何 只有獲勝的人才能挑戰王
那麼我也…
呼喚 布魯姆
呼喚 貝爾帝加
Build Divide
到目前為止 是一進一退的攻防戰
高聲吶喊 孤高咆嘯
召喚 邊境的勇者 貝爾帝加
領域 建構重現
熔岩流雪碉堡
貝爾帝加登場時 直立兩張能量卡
再花費其能量
召喚雪原狂戰士 列普托妮卡
上吧 別手下留情
貝爾帝加攻擊布魯姆
發動布魯姆的能力
檢查牌堆最上面一張牌
看來 不是破壞卡
布魯姆被打敗了
原來如此
他的牌組 是以儲存足夠的能量
持續召喚出強大的卡牌
而且 因熔岩流雪碉堡的能力
就算卡牌被打敗了 也能放置能量區
這樣就更好做後續操作
是個很強的領域能力
召喚
輝炎龍 黃金帕佐斯
至今為止 我的戰鬥一直追求著"強勁"
我也因此察覺 "強勁"便是壓倒眾人的力量
其力量的盡頭 持續述說著獲勝者的故事
苦菊被破壞時 發動其能力
使用在對方墓地裡的指令卡
狩獵毛蟲
布魯姆的力量增加3000點
這樣一來…
布魯姆的力量 的確會高於格拉納迪加…
直接攻擊布魯姆會有風險
那就直接攻擊玩家吧
去吧 迎向我們的結局
師父
照人
你能奮鬥到此 確實很厲害
就算最後輸了 也好好誇獎自己一番吧
我會… 輸
抵達她身邊之前
我絕不能輸
準備好了 這也是有趣之處
啟動布魯姆的能力
從墓地裡喚回利瓦特
接著召喚
黑劍龍 貝爾托加
發動貝爾托加的能力
捨棄一張手牌
削減黃金帕佐斯7000點力量值
利瓦特攻擊格拉納迪加
不愧是師父
發動格拉納迪加的能力
當牠被破壞時 便會被捨棄
並將貝爾帝加從能量區召喚到場上
貝爾托加攻擊貝爾帝加
發動貝爾托加的能力
捨棄墓地裡的兩張牌 增加能力值
好耶
只要抽到關鍵牌 我還有勝算
(無垢的祈願)
故事還不能結束
發動在能量區的列普托妮卡的能力
召喚到場上
發動熔岩流雪碉堡的能力
增加列普托妮卡1點打擊力
攻擊玩家
直擊事件
指令卡 被詛咒的關鍵
回合結束
還有勝算
雖然還剩下一些生命值
但看目前的戰力 還是有突破的辦法
沒想到會贏來這樣的結局
我想問你一件事
對你來說 什麼是"強勁"
"強勁"啊…
對我來說 是不迷失自己的"道"
為了見到她
我不會再被迷惑了
我會遵循我的"道"
布魯姆攻擊玩家
獲勝者 藏部照人
祝你與"王"的挑戰 武運昌隆
這就是… 鑰匙
師父 恭喜你
謝謝 這樣就能去菊花身邊了
我輸得很徹底
難怪 日和不會看上我
米海爾
下次見面時 我會比現在更強
定會成為適合你的男人
所以 能再給我一次機會嗎
你為何這麼追求"強勁"呢
因為我有想打倒的人…
沒什麼
我跟你說 我確實喜歡很強的人
但 不能只有強
周圍還要有許多夥伴…
大概… 大概要有47位夥伴
47位夥伴
希望你也能找到許多很棒夥伴
妳才是最棒的那位…
對了 我還得跟直光先生說呢
我拿到鑰匙了
這都多虧有妳
還好我相信你
真的很謝謝你
妳說的話跟妳的表情不搭耶
我要用這把鑰匙 實現自己的夢想
學姊 妳在說什麼
兩位 至今跟你們相處得很快樂
謝謝
櫻良…
最後 還是說不出口
其實 我跟照人一樣
醒來時 完全不記得自己是誰
這裡是…
好冷
誰
初次見面妳好
我在這裡使用石乃目巽這個名字
石乃目…
你是我的… 什麼人
算是… 朋友吧
朋友… 我不記得了
那現在開始成為朋友就好啦
告訴我 我是誰 我叫什麼名字
我的家人呢 我住在哪
一口氣問這麼多啊
放心 這些都會給妳的
首先 妳的名字是櫻良
櫻良…
石乃目遵守諾言
給了我所有問題的答案
不論是住處 還是身分
但感覺都很不真實
為什麼我跟其他人不同
我不會感到飢餓 也不需要睡眠
這也沒什麼損失啊 妳就放輕鬆嘛
記憶也一直沒恢復
我唯一記得的是 曾跟王挑戰重構之戰
我贏了嗎
難道說我現在的處境 就是輸了的懲罰
不太算懲罰…
你認真回答我
當時跟王挑戰的"妳" 許下了某個願望
但我們只能實現半吊子的程度
沒有實體的妳到了這裡
意思是說現在的我 只是類似靈魂的存在
那我的身體在哪
新京都塔
王… 奪走了我的身體
還我
我能做到的事也是有極限的
那我就自己去取回
沒辦法喔
只能透過贏得重構之戰 才能抵達王的身邊
可是 只有靈魂的妳 無法參加重構之戰
怎麼會
那 我就一直這樣
無法進食 無法睡眠
無法像一般人一樣…
現在也是 我明明覺得很難過 卻一滴眼淚都沒有
我到底是為了什麼而存在
別想太多了
像我這樣快樂的活下去吧
我絕不放棄
可是妳…
只要找到能代替我 參加重構之戰的人就行吧
給我籌碼鑰
妳跟我要嗎
你有這個責任吧 對我負責
女孩子都說到這個地步了
真傷腦筋
我一定會找到
願意代替我 掌握星星之人
之後 我不斷的找人挑戰Build Divide
為了得到鑰匙 我需要找到擁有實力的人
然而 重構之戰還沒開始前
我只能任由時間流逝…
這是什麼
我沒有過多的時間了
此時 終於收到 重構之戰開始的訊息
然後 我遇到他
停滯的時間也開始動了起來
這都多虧有妳
為了不要消失 要我做什麼都行
所以現在才能走到這裡
玩弄命運之人 和反抗命運之人
人類真是可愛的生物啊
對了 之前配給的卡
是我不使用的黑卡 給你吧
那我拿這個跟妳換
謝謝
兩位
我拿東西來慶祝囉
照人 我帶了可頌喔
怎麼了
直光先生
她打從一開始就打算利用照人 搶走鑰匙嗎
裝成夥伴的模樣 一直欺騙你們
學姊不是這種人
我想 她一定有什麼苦衷
既然她搶走了鑰匙 就表示她要自己跟王挑戰
不行去
跟王挑戰的話 櫻良會…
我得去救她
師父 這是怎麼回事
挑戰王 是無法實現願望的
因為 我曾在重構之戰中贏過王
我超失望來得竟然是妳
照人呢
他不會來的
因為要打倒妳的人是我
妳是笨蛋嗎
不可能的啦
因為我是王
擅自搶走我的身體 算什麼王啊
妳這個冒牌貨
空虛的人偶少在我面前胡說八道
妳那什麼眼神啊
沒人說妳性格惡劣嗎
兩位都好強勢喔
不過 這樣的女孩子也很有魅力
我就不追究妳給他籌碼鑰的事吧
真的嗎
果然 還是被發現了
雖然計畫出現了少許錯誤
但也挺有意思的
接受晚華櫻良向王的挑戰
好啊 我正覺得無聊
如妳所願 我會狠狠地教訓妳
我已經沒有什麼可失去的
我要用這雙手 取回我自己
呼喚 約拉
呼喚 瑪格麗亞
Build Divide
(待續)
妳的願望絕對不會實現
我絕對要實現願望
人類
(#10 願望)
果然很有趣