藏部照人先攻
終於開始了…
是啊
這就是最後的戰鬥
終於能做夢了嗎…
呼喚 瑪格麗亞
呼喚 布魯姆
照人
我要把你打得體無完膚
菊花
我…
Ready
Build Divide
(#11 反面與正面)
這裡是…
歡迎回來 藏部照人大人
你是什麼東西
挑戰王之戰 重構之戰
三年前 我參加了那場戰鬥
然而 贏過王了之後
睜開眼睛所看到的景象是…
這裡是哪裡
這裡是京都
京都
不是新京都嗎
你實現了願望
特別被送回這個世界
被送回
那片藍色的… 是什麼…
那裡就像夢中的世界
放眼望去十分遼闊的…
"外面"的世界
布魯姆攻擊玩家
勝利者 藏部照人
好耶 大獲全勝
還有更強的人嗎
我說啊 我來這裡已經兩年了
每天都在玩Build Divide
這樣天天玩好嗎
無所謂
主人早已知曉 你天天在玩Build Divide
打贏王後的世界 原來這麼輕鬆啊
對了 你讓我見見那位"主人"吧
我想跟他道謝 讓我來到這裡
很快就會見面了
是喔
之後 就到了見面的日子
照人大人 主人來見您了
這裡請
好
這裡看起來… 有點詭異
是打算解剖我嗎
雖不近 亦不遠矣
你是…
我是這裡的主人
樋熊萬里生
樋熊…萬里生
我在很久以前失去了肉體
只剩已經資料化的意識
好厲害
我看過你在這個世界 和新京都的戰鬥場面了
特別是與王的那場戰鬥十分出色
是新京都系統構築以來 出現的最強咒力數值
強到無可挑剔
所以 我"決定"你了
決定什麼
藏部照人
你與那Build Divide的能力 一同成為我的容器吧
容器
我的意識將移植到你的體內
我要先去做點準備
剩下就交給你們了
喂
好了 照人大人 這邊請
幹嘛啦 別過來
走開
搞什麼啊
我因為實現了願望 所以才被帶來這的吧
什麼把意識移到我的體內 什麼成為他的容器
總之我得逃走才行
出口在哪啊
(新京都)
新京都
這裡是…
我打贏王戰後 醒來的地方
請問 有什麼事嗎
-糟糕 -開始掃描
對照完畢
確認是藏部照人
初次見面你好
我是新京都的"守護"
名叫凜風
請問有什麼事嗎
你跟… 他們不是同夥的嗎
他們… 是誰
我有事想問你
這裡是什麼地方
這裡是新京都的主伺服器
主伺服器
是一種線路嗎
不是 是在這個伺服器中 執行"新京都"這個系統
系統正常運轉中
系統… 運轉…
新京都這個系統
是建構之門公司開發的 一種"假想都市"系統
連結在桶子裡的市民們
將市民們的意識轉化為信號
傳送至假想都市新京都
並連每個人的大腦機制
協助伺服器演算的 外接記憶體
如此一來 大家在睡眠中 也能在假想都市裡生活
這便是樋熊大人開發的 假想都市系統 "新京都"
騙人
你是說我生活的城市 並不存在於現實嗎
你的意識是真的 應該算是現實吧
只不過 生活在假想都市的世界
什麼跟什麼啊 越聽越不懂
那麼 我再說明一次
不用說明了
反正新京都就是假的城市對吧
不對 是真的
市民們 都活在新京都裡
照人大人也是 您的家人也是
還有朋友們
都透過這個伺服器
生活在假想都市裡
怎麼會…
我也是
為什麼
這種系統是為了什麼存在的
我不認同
我不相信我生活的世界 只是假想都市
這種世界 總有一天會崩壞的
請不用擔心
系統會從桶子裡所連結的生命體中
將Build Divide能力較高的人
作為主要CPU
為了讓整個假想都市穩定運作
讓他與程式結合
雖然該生命體的壽命會急速減少
但會藉由演算能力 避免操作錯誤及故障問題
而現在 正結合了目前最強的生命體
不可能發生故障問題
那麼 所謂的"王"…
作為主要CPU的生命體 以及程式
至今 已經有好幾個生命體 作為新京都的主要CPU
沒有他們 或許新京都 就無法正常運作了吧
為了維持新京都
需要擁有更強 更優秀的 Build Divide能力的生命體
使其成為主要CPU
而尋找該能力較強的戰鬥就是…
重構… 是嗎
菊花…
菊花
她怎麼會在這
照人大人的王戰結束後
無法成為與程式結合的生命體
所以 再進行了一次重構
當時 戰勝了王 站上至高點的人就是她
為什麼
那還用問
菊花總是在後面追著我
她定是 追著我 跟王挑戰…
能挑戰王 就表示其Build Divide能力很強
當CPU的壽命到了必須替換之時
就會募集有實力的人 抵達王身邊的人 不論其勝負
都將成為下一個CPU
如此一來 程式更新
持續維持"新京都"
我跟王戰鬥過了 但卻在這裡
那是因為 主人選中了照人大人
原來實現願望只是個謊言
跟王挑戰的人不論其結果 都會被抓來這裡…
照人 來玩吧
怎麼了
菊花
我要去
再去一次 新京都
強制連結 系統錯誤
為了減輕記憶體的負荷
消除藏部照人的 部分記憶
他竟然自願回去
由於使用的桶子較老舊
強制開啟 可能會造成 藏部照人身體上的重大損傷
該怎麼做呢
沒關係
他和藏部菊花的力量是難以估計的
讓他們對立 或許能引導王走向更高境界
到時候 我的"願望"也…
藏部照人…
與王…戰鬥
這裡是…
威娜攻擊玩家
葛蘿娜攻擊威娜
野心噬魔 攻擊玩家
結束回合
很好 追加傷害
比數一口氣變成10比7
比賽才剛開始
氣氛就好沉重
學姊…
起共鳴了
他們的對戰果然比我想像中的強烈
再讓我見識吧 再多解放些力量吧
輪到我了
再召喚葛蘿娜
攻擊野心噬魔
這樣就能攻擊照人了
另一個葛蘿娜攻擊照人
又是破壞卡
如此一來生命值就一樣了
再次回到起點了
請問 你到底支持哪邊啊
果然還是菊花大人嗎
我想要的東西只有一個
這次 是否能得到手呢
這樣就7比7同分了
好開心
照人只看著我一人
我一直在等這個時候啊
再多看我吧 照人
輪到我了
開始了
菊花
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚
靈魂賭徒 布魯姆
建構 領域重現
試煉巨塔
這張領域卡…
不是命運的遊技場
怎麼 換領域了嗎
我好開心喔
這是為我準備的嗎
照人快讓我看看
這張領域卡的能力
啟動試煉巨塔的能力
公開牌堆上方的兩張牌
黑劍龍貝爾托加 加入手牌
另一張放入墓地
那張領域好強喔
增加了手牌 墓地裡的牌也有七張了
啟動布魯姆的能力
召喚 黑色騎士 雷佐姆
雷佐姆攻擊葛蘿娜
照人為了我而努力耶
我也得回應他
抽牌
將一切放在天秤上
汝乃審判眾生之神
召喚
審判天使 瑪格麗亞
建構 領域重現
斷罪碑文
這就是菊花大人的新領域
打敗櫻良的領域嗎
啟動斷罪碑文的能力
我方場上所有牌 增加3000點力量
瑪格麗亞攻擊雷佐姆
這樣就沒有誘餌了
葛蘿娜攻擊
消失吧 布魯姆
發動布魯姆的能力
對方回合發動攻擊時
將牌堆最上方的牌送入墓地
太好了 是破壞卡
布魯姆的力量 增加5000點
好可惜喔
我原本想收拾掉布魯姆的
運氣好像有點差喔
無所謂 你就盡量攻擊吧
將重新振作的照人打回原形 是我最快樂的事了
菊花大人
今天比以往還認真還開心呢
照人 你就繼續掙扎吧
直到地獄的終點
輪到我了 抽牌
啟動試煉巨塔的能力
公開牌堆上方的兩張牌
將雷佐姆加入手牌
另一張送入墓地
召喚 死亡之舞的魔女 梅蒂斯
發動梅蒂斯的能力
捨棄一張手牌
甦醒吧 血讎的阿莉亞
攻擊瑪格麗亞
接著 梅蒂斯對玩家雙重攻擊
破壞卡 追加傷害
又是破壞卡 再來一張吧
怎麼會
直擊事件
安琪莉可的訂單
消費兩枚斷罪金幣
如果牌堆最上方的牌是"審判卡" 就能召喚到場上
那是…
法規天使 愛莉莎貝特
發動愛莉莎貝特的能力
消費一枚斷罪金幣 抽一張牌
再次召喚瑪格麗亞
好不容易讓她只剩下3點生命值
卻又讓她排出陣勢了
師父…
阿莉亞在結束回合時 回到墓地
我果然最喜歡和照人 玩Build Divide了
希望這快樂的時光不要結束
但天下沒有不散的筵席
可惜 今天這場戰鬥 將成為你的最後一戰了
當分出勝負時
你將被關在我的體內
不過你放心吧
就算照人的存在消失 我也不會感到寂寞
因為你將一直活在我心中
並且 永遠地… 跟我一起玩
這就是我唯一的"願望"
啟動斷罪碑文地能力
公開牌堆最上方的牌
忘卻天使赫爾梅娜加入手牌
召喚 法規天使愛莉莎貝特
發動愛莉莎貝特的能力
抽一張牌
然後從手牌中 召喚忘卻天使赫爾梅娜
發動能力
布魯姆的能力在這回合無效
就算讓對方鎖定布魯姆 也會立刻被破壞
此時布魯姆被破壞的話…
這是回擊你上一回合的攻擊
從妳開始吧 梅蒂斯
瑪格麗亞攻擊
再來是照人
愛莉莎貝特的雙重攻擊
另一張愛莉莎貝特再次雙重攻擊
一口氣減少了5點生命值
還沒結束喔
赫爾梅娜攻擊照人
照人的生命值只剩1點了
怎麼會
竟然被逆轉了
怎麼樣啊 照人 你還能翻身嗎
輸得這麼徹底的你 是不可能打倒我的
菊花
我… 回到新京都時
一直憎恨著王
我以為那是對妳的憎恨
但我發現 我並不恨妳
我不是為了打倒妳才回來的
菊花 我…
我是為了跟妳道歉才回來的
(待續)
道歉是什麼意思啊
學姊 拜託請給師父力量
(#12 道之終端)
我堅信自己的道