道歉是什麼意思啊
不論是妳的髮色
還是讓妳坐上王位
全都是我的錯
我一直不願面對
不願意面對妳 也不願意面對自己的軟弱
你在說什麼啊
妳總是說我很強 但其實不是的
我很弱
如果當時 我有勇氣面對 自己比妳弱的事實
事情就不會變成這樣了
如果當時我…
是我教妳的
明明是我教妳的
但妳卻變得比我強
不可能
我忌妒妳那越來越強的才能
擔心被追上 害怕被擺脫
恐懼被丟下
真正的強者
定會戰勝這些負面情緒 並面對自己的敵人
但我並非如此
不肯面對弱小的自己
從那天起…
我逃避一切了
妳很強 我很弱
我不想面對這個事實 藉著避免跟妳的對決
實際上
是在逃避面對自己很弱的事實
照人…
師父
不過 我不會再逃避了
為了自己 也為了妳 而承認自己的弱小
走向與妳同行的 道路
(#12 道之終端)
要開始了 菊花
召喚 黑劍龍貝爾托加
發動能力
捨棄手牌裡的雷佐姆
瑪格麗亞和赫爾梅娜力量減7000點
一口氣破壞了兩張牌
啟動試煉巨塔的能力
公開牌堆上的兩張牌
將貝爾托加放入手牌
把異形送入墓地
再來啟動布魯姆的能力
召喚 黑色騎士雷佐姆
啟動貝爾托加的能力
捨棄墓地裡的兩張牌
增加力量1000點
攻擊愛莉莎貝特
雷佐姆攻擊另外一隻愛莉莎貝特
一口氣清掉對方四隻怪
而且 布魯姆和雷佐姆都還在場上
師父沒有放棄
他認真面對菊花大人 努力尋找突破之道
如果能更早這麼做就好了
因為我過於弱小
一直逃避與妳戰鬥
我要去 再去一次
新京都
為了見妳 為了救妳
菊花
照人…
照人
是照人
是我朝思暮想的照人
我好高興
我有生以來感到這麼高興
照人總是認真地玩Build Divide
我想追上他
所以也使盡全力地戰鬥
我一直希望 和照人這樣玩Build Divide
現在 如願了
菊花
今天我要跟妳認真一決勝負
好 開始囉 照人
我聽見歡喜地歌聲
繼續 再讓我多見識吧
你們兄妹倆的力量 能引導我進入次元之道
輪到我了 抽牌
既然照人認真起來了 那我也得認真應對
召喚 愛威爾
愛威爾
是個難纏的誘餌
發動斷罪碑文的能力
場上所有卡牌力量增加3000點
愛威爾攻擊雷佐姆
輪到我了 抽牌
發動試煉巨塔的能力
雷佐姆加入手牌
被詛咒的關鍵放入墓地
召喚 貝爾托加
發動能力
降低愛威爾7000點力量
另外 發動布魯姆的能力
再次從黑暗中甦醒吧
黑暗騎士雷佐姆
菊花 我要上囉
攻擊愛威爾
打倒愛威爾了
貝爾托加對菊花雙重攻擊
生命值只剩1比1
平手了
一進一退的攻防戰 真熱血啊
從這麼大的差距 追到現在
很厲害耶
妳也是啊
照人場上剩三張牌 佔上風
撐到下回合 師父就贏定了
照人 能把我逼到這個地步的人 果然只有你
想必你已經看到勝利之道了
不過 能阻擋你的人
也只有我
這場比賽 我絕不會讓步
輪到我了 抽牌
召喚 擁抱天使愛威爾
啟動斷罪碑文的能力
場上所有卡牌 力量增加3000點
糟糕
師父
我要攻擊囉 照人
愛威爾攻擊雷佐姆
消失吧 雷佐姆
怎麼會
對方也只剩下1點生命值
想打倒愛威爾
光靠布魯姆和貝爾托加 根本就辦不到
無法削減生命值
也不知照人有什麼手牌
只能賭下一回合的抽牌了
只剩那麼一步了
好不容易 到了這裡
師父曾說 想重新來過
其實他很喜歡菊花大人
很想跟她和好
他靠著這份信念 來到此
學姊… 請幫助師父
請指引師父前往勝利之道
好了 輪到你了
抽牌
沒想到抽到這張
師父
不 指引我的人
一直都是妳
召喚
TX-07雙新星
約拉
真的假的
厲害喔
菊花 我看見我必須前進的道路
而我堅信自己的道
為什麼你會有那張牌
為什麼
你就這麼在意櫻良…
菊花
這是妳的約拉
那天 是我搶走了 妳的約拉
現在 我將藉由勝利
還妳這張牌
來吧 開拓道路之人
發動約拉的能力 偵查之三
另外 啟動試煉巨塔的能力
將血讎的阿莉亞加入手牌
原來如此
這樣或許可行
我堅信自己的道
而在道的彼端
有妳
使用剩下的3點能量
召喚
血讎的阿莉亞
阿莉亞攻擊愛威爾
別想
發動愛威爾的能力 增加3000點力量
貝爾托加攻擊愛威爾
打倒了
對方場上被清空了
妳說 是我讓妳變強的
而我也是
因為有妳 我才能走到這一步
最後一擊了
布魯姆攻擊菊花
生命值…
歸零
約拉
我只是… 想見照人
這是什麼
恭喜妳
妳現在是王的祭品
獻出妳自己
如此 總有一天定會見到妳兄長
少女 妳的願望實現了
不對 我的願望是見照人
讓我見他
不對 不對 不是這樣的
我一直相信來這裡 就能跟照人玩Build Divide
為什麼會這樣
我想見照人 我想跟照人玩
不過 他會對我露出笑容嗎
照人跟我見面後 或許會不高興
那麼 別跟"我"見面比較好吧
拜託妳
不是我的我
到照人身邊
希望妳到照人身邊
陪他開心地玩
拜託妳
代替我…
拜託妳…
約拉攻擊菊花
好開心的戰鬥啊
謝謝你 照人
對不起 櫻良
優勝者 藏部照人
好耶
師父贏了
怎麼了
可惡
師父 菊花大人
直光先生
我還有事要做啊
這是什麼
菊花 抓住我
照人
動作快
菊花
放心 我一定會救妳的 別鬆手喔
照人
我才不會讓妳當活祭品呢
我絕對要救妳
照人
布魯姆
布魯姆拜託妳 借我力量
來吧 來到我身邊吧
未來啊
什麼
王與生命體之間 發生連結錯誤
原因不明 似乎強制中斷了
現在該怎麼辦
不會是藏部照人引起的吧
重新連結 別讓他們兩人逃走
我不會把菊花交出去了
照人 布魯姆
樋熊大人 程式被BUG侵蝕 情況越來越嚴重了
可惡
找到你了 樋熊萬里生
什麼人
終於見到你了 老爸
別跟我說你忘了
你是8號啊
沒錯
我就是被你報廢的BIOTOKEN
我從那個世界 來送你下地獄的
覺悟吧
布魯姆
之後就交給我吧
不要 我不要只有我得救
不跟照人在一起就…
師父 我來救你了
不行 別過來
我不會有事的
我定會讓大家 回到原本的世界…
照人
菊花 太好了最後見到妳
之後就交給妳了
雛鳥 我沒教妳什麼 妳還願意跟我到這裡
抱歉
接下來 走屬於妳自己的道吧
自己決定最有趣的事
師父 別走啊
很高興能跟妳和櫻良在一起
-師父 -照人
再見了 雛鳥 菊花
師父
應該要救她吧…
這裡似乎也能出牌
派不上用場 只會礙事
樋熊大人 是否該暫時撤退
侵蝕越來越嚴重了
那件事 似乎還要花點時間
石乃目
到底要讓我等多久呢
你說什麼
總之 讓我出去透個氣吧 CIAO
你… 站住
師父…
師父
那是… 什麼…
(待續)