每個人 都有想實現的願望
為了實現願望
我失去了一切
這是我的罪 我的懲罰
光無法再次照耀於我
(BUILD DIVIDE)
KUGE來了 快躲起來
動作快
這裡還聚集了這麼多人
不要啊
在妳後面的人
是誰
為了"王" 成為活祭品就是妳的命運
藏部菊花
我聽見 孤獨又悲傷的聲音
乖乖地到"王"的身邊吧
過來
躲哪去了
蠢蛋 快去找啊 快去
新京都之所以無法重構完成
就是因為這些傢伙逃走的緣故
得盡快獻出藏部菊花才行
抱歉 這裡很窄
別跟我道歉 愛姊姊
我搬家了 很吃驚吧
之前的麵包店 因KUGE一群人的抓人行動
我丈夫為了保護我 而被抓走了
-開始囉 召喚 -我就跟孩子們逃來這裡了
-哥哥的王牌卡來了 -目前還沒被發現 放心吧
沒想到會在那裡遇到妳
我也是 沒想到能再跟愛姊姊相遇
菊花
也沒想到會被人解救
為什麼 這很正常啊
發動領域能力
那之後 已經過了三年
沒想到新京都竟變成這副模樣
菊花 妳知道下一位王怎麼了嗎
我…把照人留在塔裡逃走了
難道現在的王 是照人
應該是吧
因為照人在塔裡贏了我
這樣啊
對不起
為何要道歉
因為 都是我的錯
全都是我的錯…
我知道 妳和照人從小就是好孩子
雖然你們兄妹有點奇怪
但不行喔 別如此輕易自責
愛姊姊
我幫妳重泡一杯茶喔
指令卡 突風警報
哥哥 把布魯姆放回牌堆裡吧
我好不容易才召喚出來的…
輪到哥哥了
好 抽牌
放置能量
請用
昨天難得得到了小麥粉 就特地做了
快吃吃看吧
可以嗎
沒放什麼糖就是了
好好吃
真的嗎 太好了
如何 好吃嗎
好吃
這樣啊 好吃啊
也有麻呂的份嗎
供品還好意思這麼悠哉
梓馬 小麥
可惡 放開我
不要抓我
愛姊姊
媽媽
怎麼會…
菊花
就算妳躲起來 我也聞得到妳的氣味
妳的血肉 是獻給王最棒的供品
菊花 快逃
可是…
別管我們 快逃
藏部菊花
若希望他們平安 就給我乖乖進酒桶裡
又來了…都是我害的…
做不到…
快逃啊
我做不到
過來
-做不到… -快逃 菊花
為何我什麼都做不到
菊花
拜託妳 快逃
媽媽…
竟耍些小手段
菊花…
愛姊姊
終於要結束了 藏部菊花
妳不戰鬥 犧牲了許多人
終於落入這副田地
快快放棄掙扎 跟我們走吧
為什麼
大家都為了我… 而消失了
我… 什麼都辦不到
乾脆… 怎樣都無所謂了
照人
我來助妳一臂之力
是誰
三年不見了
終於找到妳了
妳是…
報上名來
識相離開的話 我就放你一馬
若想再對她動手
我棟梨日和 會打敗你
妳知道那女的是害新京都崩壞的原因嗎
知道後還繼續包庇她嗎
快滾開 蠢貨
我拒絕
說什麼都要妨礙我的話 那就奉上妳的性命吧
要戰鬥就來啊
給我做好覺悟吧
我…不會對你仁慈的
結界啊
竟敢跟麻呂挑戰"重構之戰" 妳的膽子不小嘛
住手
萬一輸了 妳也會被塞到酒桶…
不會
這點程度的傢伙
無法阻擋我的"道"
笑話
要打就來吧
呼喚
涅弗西斯
帕爾哈朵菈
BUILD DIVIDE
要上囉 蠢貨
召喚
濃霧妖精 涅貝爾
快速發動
指令卡 理外排斥
這回合 你的涅貝爾無法行動
耍什麼小手段
輪到我了
召喚 武勇的化身 那爾吉特
攻擊玩家
回合結束
小丫頭 別得意忘形了
妳絕非是我王之使者的對手
給無知之人啟蒙的鐵鎚
召喚
傲岸賢者 涅弗西斯
領域 建構重現
鏖殺聖骸
瓦拉蘇
好巨大
突擊型領域
沒錯
既是領域 也是適合攻擊的牌
他還能讓那爾吉特和涅貝爾的力量值增加6000
方才妳給我的羞辱 現在全數還給妳
瓦拉蘇攻擊 滅掉那爾吉特
還不夠
涅弗西斯 上吧
削減小丫頭的生命值
涅貝爾攻擊玩家
宛如時鳥的慘叫聲
感覺真不錯
回合結束
妳沒事吧
這點攻擊不算什麼
我反而想問 妳為何不跟他戰鬥
以妳的實力 應該能打倒他
因為 我…
我沒有牌組
怎麼會
妳知道在這座城市裡 沒有牌組會有什麼下場嗎
我知道 可是…
發生什麼事了
妳們在聊什麼
這回合不打算行動嗎
召喚擊壞的化身 古拉柏
回合結束
真無趣 不打算有所作為嗎
那我要上囉
召喚 瑞光龍 帕爾維尼
發動帕爾維尼的能力
我方場上牌卡力量值增加3000
再加上涅弗西斯的能力 瓦拉蘇的力量值增加3000
涅貝爾本身的能力 力量值再加3000
只有古拉柏 無法防禦啊
不打算有所作為的話 就盡情慘叫吧 時鳥
瓦拉蘇 雙重攻擊
直擊事件 理外排斥
封住涅弗西斯的攻擊
還沒結束 第二次攻擊
直擊事件
匍匐近身的恐懼
破壞涅貝爾
運氣真好
但還沒結束呢 帕爾維尼
不要啊…
果然是隻幼雛
到了冬天就只能伏在地上等死
好了 換妳了
夠了 快住手吧
都是我的錯
是我害城市變成這樣
害居民被捲入這場混亂
愛姊姊 照人 都是我害的
所以 夠了
我已經不想再看到大家 因為我而受傷了
所以妳就放棄了
若妳肯戰鬥 定能救更多人
但妳卻不帶牌組 只是拼命的逃避
師父說 他是為了救妳才回到新京都的
妳竟然擅自放棄師父救下的生命
我絕不允許
天網恢恢 疏而不漏
神聖火焰 驅除邪惡
召喚
淨火的化身
帕爾哈朵菈
領域 建構重現
熊熊烈焰聖火宮
將帕爾維尼燃燒殆盡
蠢貨 竟敢得意忘形
我一直憎恨著妳
一想到師父和櫻良學姊
到現在我都還無法原諒妳
即便如此我仍相信
因為…
妳是師父保護的人
照人…
我才跟師父相遇不久
追逐他的背影 就已經使盡全力了
城市崩壞
又只剩我一人活著
跟無數的敵人戰鬥至今
當我感到挫折時
我就想起師父說的話
"再這樣下去 會無法實現夢想"
我不能一直如此脆弱
所以我決定了
我要變強
召喚
晴嵐的化身 拉齊婭
古拉柏攻擊玩家
拉齊婭攻擊玩家
發動能力
破壞神兵屬性的古拉柏
讓對方場上一張卡牌回到手牌
對象是瓦拉蘇
卑劣的傢伙
古拉柏被破壞時
因聖火宮的能力
神兵屬性卡牌從墓地回到手牌上
她…
去吧 拉齊婭
雙重攻擊
倫理枷鎖
另一張古拉柏回到牌堆裡
可惡的小丫頭
召喚 神聖獸巴爾巴
攻擊拉齊婭
啟動帕爾哈朵菈的能力
捨棄一張手牌
這回合 減輕對拉齊婭的攻擊
可惡
那麼強勁的攻擊 也簡單化解掉了
輪到我了
召喚古拉柏 和報恩的化身高里佳
拉齊婭攻擊巴爾巴
帕爾哈朵菈
高里佳 加強了場上的防禦
真的很強
就像…
小丫頭害我的生命值如風中殘燭
但還沒結束 戰鬥還沒結束
召喚 歷史記者 艾克力
因他的能力再次展開領域
重新顯靈吧
瓦拉蘇
新京都尚未完全崩壞
我們還活著 留在這座城市裡
就表示師父的意識還在
繼續召喚 帕爾維尼
吹飛小丫頭
我相信師父 定還在塔中
努力戰鬥著
小丫頭
所以我…
我們絕不能放棄
煩死了
妳們快點進酒桶啦
我拒絕
輪到我了
再召喚一張拉齊婭
古拉柏攻擊玩家
可惡
拉齊婭攻擊玩家
發動能力
破壞古拉柏 讓瓦拉蘇恢復成手牌
用力吹
鎖定… 涅弗西斯
場上沒有能防禦的卡牌了
我流之"道"
由我來決定
燃燒殆盡吧
妳真正的想法是什麼
還覺得怎樣都無所謂了嗎
妳心中的道路
沒延續到師父那嗎
妳不想見他嗎
我想見… 好想見照人喔
是嗎
那麼現在我走在妳前方
妳快跟上來吧
這是我的罪 我的懲罰
光無法再次照耀於我
但…
妳來到我身邊了
(#13 No Rain No Rainbow)
(待續)
暫時一起住在這吧
到底為何活著
沒用的東西
廢棄
(#14 交差點)