菊花…
早安 師父 學姊
今天我也會打起精神的生活
找到了
菊花 早上了
菊…
菊花早安 已經早上了
雛鳥
為什麼睡在這裡
真的耶 為什麼呢…
襪子好髒啊
我去洗臉
是日和和把田重新整理好的嗎
田被那些傢伙弄亂了
早上我們打算去整理的
結果竟然變得很乾淨
不是我喔
對不起 大家都快吃完了
我會加快速度
吃這麼快 小心噎到喔
菊花大人
菊花大人 不用急
離工作還有一點時間
好
(#16 給另一個我)
就是這裡
有這麼稀奇嗎
我好久沒來這種地方了
對喔 妳一直都被關在塔裡
好 開始吧
沒事吧
謝謝…
妳好不容易摘到的 我卻…
對不起
別在意 撿起來就好
還有 打掃這裡的人也要負責確認備用品數量
數量不夠的話  就叫男生幫忙搬過來
這是當然的
太好了 露出笑容了
這是菊花大人做的
好好吃
洋蔥湯也好好喝
好吃
好久沒吃到這麼好吃的麵包
真的好好吃喔
原來妳會做麵包啊
之前 鄰居姊姊教過我
幫石乃目做料理時 就順便做了
謝謝菊花大人
不客氣
姊不吃第二塊嗎
這個味道…
久等了 剛烤好的
看起來好好吃喔
最近你花在麵包上的費用太多了
所以我想自己烤烤看
我要吃囉
超級好吃
對吧 師父
菊花大人真的好厲害
厲害的菊花大人
師父 學姊
真的很好吃
下次要再做喔
把回收小麥的工作加進優先事項裡
不要
真弱
是啊
需要更強的玩家
我也來幫忙
這是我負責的喔
我偶爾也想做點像隊長的事
妳跟菊花大人處得還好嗎
很普通啊
普通
不過她跟大家似乎處得很好
我放心了
那就好
她從小就沒什麼朋友
幾乎都只跟照人玩
如妳所說 她已經很讓人放心了
不過 她還是有點隔閡
隔閡
因為她看起來不是很喜歡被別人稱呼為菊花大人
妳發現啦
一看就知道
那 妳了解自己多少
了解自己
其實 妳對菊花大人也有點隔閡吧
沒有啊 我才沒有呢
真的嗎 我看得很清楚喔
飛舞在妳和菊花之間的 那片花瓣
這裡是…
這是櫻良學姊住過的房間
我偶爾會來晃晃
今天想讓妳了解一下學姊的事
我要回去了
我無法在這裡待下去
因為 我做了很多過份的事
我想櫻良 一定也不希望我進來
為什麼 現在的妳跟之前的妳是不同人啊
沒這回事
我還沒辦法接受
所以 我待不下去
別走
星象儀
有這個機能嗎
需播放時 請輸入密碼
密碼
迪歐西里斯
確認密碼
播放聲音筆記
測試測試
這樣可以吧
學姊
京曆196年4月16日
我的身體 似乎跟一般人不同
不知身體究竟會在何時出什麼事
所以從今天開始做紀錄
希望能有助於了解自己的身體
京曆196年5月1日
我的身體感覺不到飢餓
無法吃 無法喝
走在街道上  每當看到享受美食的人們
就認知到自己是有缺陷的
不過 至少不需要花費餐費
京曆196年5月27日
躺在床上一星期
仍然輾轉難眠
不知不覺就早上了
身體有時還會變成透明的模樣
京曆196年6月12日
就算看著鏡子裡的自己
仍不知自己是誰
不覺得自己是"自己"
即便如此 我仍努力想活下去
我怕 會消失…
是我 都是我…
這要怎麼按暫停
京曆199年5月19日
今天 成功帶照人去學校了
這是 遇到我之後的…
回去時 跟日和會和了
但照人又搞失蹤
暫停尋找籌碼鑰
他會迷路 又不聽話
而且 還說出"新京都的外面"這種奇怪的話
日和認這種人當師父真的沒問題嗎
我想跟日和變得更要好
這樣的我 不知道能不能順利
櫻良學姊
照人為了跟我道歉  給了我愛麗絲這張牌
明天就以這張牌為主組一組牌吧
就這樣
對不起 都是我害的
都是我…
不是的 我不是為了讓妳道歉才帶妳來這的
追加記錄
從許多資料中確認新京都外面之事
雖然我覺得只是個謠言
總之 先記錄下來再說
這些是…
(新京都原是巨大島嶼的一部份)
(弄清真相 尚未發現真實的世界裡)
(有說別種語言的人類存在)
(終於發現 回到原本世界的人)
(其存在的證據)
這些是什麼
跟師父說的一樣
對了
我暫時去那邊的世界
這段期間 王就交給妳保護
樋熊… 和類似護衛的人
他們經常說"那邊的世界"之類的對話
樋熊…
那邊的世界…
真正的世界
隊長 請立刻回來
怎麼了
別問了 快啊
菊花 我們走吧
KUGE竟然入侵到這了
又是來追我的嗎
不 聽逃過來的人說KUGE的目標是實力強的人
破壞了好幾個營地
而且 出現了比至今的KUGE還要高階的人物
一定是這些傢伙的頭頭
這裡交給我們吧
好 菊花
停下來
吃這招吧
敵方的頭頭應該在這附近
妳們很強嗎
率領這附近的人
是妳們吧
凜風
直光先生
終於見到你了
你之前都到哪去了
我一直都在找你
妳是誰啊
少跟我… 裝熟了
危險
雛鳥 沒事吧
為什麼 我是日和啊
我是師父的弟子 很幼稚的…
不知道啦
快點拿出牌組
凜風 難道妳也…
需剝奪力量的強者
即是 我們的敵人
怎麼會
比KUGE還要高階的人物
指的就是這兩人
SET UP
被迫跟菊花分…
為什麼在同個結界裡
讓兩位一同進入酒桶裡
把妳們的力量交出來
難道這是 組隊對戰
組隊 我沒試過耶…
知道規則嗎
大概知道
只能打了
呼喚
梅莉莎
利帕德
不是萊昂內爾
呼喚 帕爾哈朵菈
呼喚 愛麗絲
BUILD DIVIDE
生命值兩人共享 共16點
上方黃區 是雛鳥的8張牌
下方紅區 是我的8張牌
失去所有生命值 又再被攻擊的話  我們就輸了
我先嗎
召喚 武勇的化身 那爾吉特
回合結束
再來是對方的回合
換我了
放入能量區 回合結束
召喚 燈火玉兔拉比安
去吧 攻擊生命值
用那爾吉特…
快速發動 指令卡
狂喜之炎
將那爾吉特送進能量區
指令卡和卡牌能力都能支援隊友
還得注意彼此的行動和能量值
回合結束
接下來輪到菊花了
抽牌
召喚 掌握者 藏紅花
啟動藏紅花的能力
將手牌中的指令卡變換成靈氣裝備在藏紅花身上
這回合 因靈氣而增加2000點力量值
藏紅花攻擊拉比安
發動拉比安的能力
最前面的生命值放入能量區
這樣就結束一輪了
我大概了解流程了
接下來我們得攻擊才行
召喚
結束信奉者 費薩爾
攻擊玩家生命值
直擊事件 正面突破
藏紅花送入能量區
菊花的場面…
組隊對戰 偶爾會這樣
可是…
輪到我了
召喚 忠義女獅子莉昂
攻擊費薩爾
回合結束
這樣可以嗎 直光大人
可以 做得好
召喚 豬突猛獸博克
博克以強大的力量為代價
讓其成為擁有強制攻擊能力的狂戰士
發狂吧 博克
直擊事件 理外排斥
抽一張牌
凜風負責輔助  直光先生負責消減生命值
他們兩人合作無間
我們也得想辦法才行
沒事 雛鳥不用擔心
輪到我了
抽牌
照人為了跟我道歉給了我愛麗絲這張牌
明天就以這張牌為主組一組牌吧
櫻良… 對不起
再一下就好
喚醒 未知之力
超越 已知之方
召喚 九頭龍 展翅者 愛麗絲
領域 建構重現
破導器 應龍
接下來 我會一個人想辦法
菊花
(待續)
什麼叫一個人想辦法
因為我知道妳想相處的人不是我
互相殘殺吧
總攻擊
(#17 羈絆)