都離開了
你是誰
為什麼攻擊他們
我只是個流浪之人
我並不是"攻擊"他們
直光先生
你沒事吧
是小丫頭啊
抱歉給妳添麻煩了
你恢復了啊
凜風
沒事吧
菊花大人
好久不見了
解除洗腦了嗎
洗腦
用這個 能以咒力控制他人
竟然有這種東西
他說的沒錯
可惡 我還有點暈
菊花 我們回基地吧
抱歉 我不該懷疑你
我還有事想請教
希望你能跟我們一起走
好啊
謝謝
沒想到
妳居然會跟前任之王在一起
那個…
菊花已經不是當時的菊花了
小丫頭變的人小鬼大啦
師父已經無法滿足你
你還想對我下手
胡說八道什麼
還有 我什麼時候對照人下手了
抱歉 很痛嗎
換我吧
好
兩位 不好意思
怎麼了嗎
不 謝謝你
敵軍來消息
我等要求你們交出
手上保有的卡牌資源
以及各種物資
若膽敢拒絕
就得做好接受殘酷結局的覺悟
您覺得如何
大家覺得怎麼做才好呢
您的喜悅 就是我們的喜悅
這樣啊 那就"大家"一起
歡樂一場吧
Yes my angel
(#18 在星空之上)
直光先生 究竟發生了什麼事
你們為什麼會被洗腦
這個嘛 該從何說起…
照人跟那位小姐戰鬥的那天
我也一起到了塔裡
我當時的目的是打倒"樋熊"
樋熊
但在一片混亂中
我被他打倒後洗腦
我跟意識被封印的凜風
被迫成為KUGE眾的成員
在僅剩的微弱意識中
我記得曾對城市裡的居民
做了許多過份的事
你為什麼想打倒樋熊
照人曾說自己打倒過王
並到了"真正的世界"
那個被稱為"現實世界"的地方
現實世界
我就是來自那個世界
不對 我是進入這個名為
假想都市"新京都"的人
壓縮率98%
準備好將高壓咒力注入實驗體
開始注射
已達到最高耐力數值
中斷實驗
若持續注射
實驗體將停止生命跡象
因為安裝了自我意識才會這樣吧
變更計畫
準備好那個少年
真丟臉
你們的存在意義
就是成為我的"容器"
但卻沒有一個能成功
瑕疵品
糧食呢 實驗呢
為什麼都沒人來
他打算殺了我嗎
這是什麼
我已經到了極限…
為什麼
父親…
這裡是…
是廢棄場所嗎
你沒事吧
是… 是我
為什麼
有這麼多…我…
6…7…
我是… 8嗎
當時我才知道
我是… 不 我們是…
只是那個男人的道具
這個不錯 正是我想要的
樋熊萬里生
我絕不原諒你
之後我為了報仇 入侵了新京都
名字和履歷都是入侵時創的
其實我誰都不是
8號 才是我的稱號
對不起 讓你想起了難過的過去
沒關係
到頭來 我又被他耍得團團轉
剛才你說 這裡是假想都市…
這是事實
這裡是樋熊為了大家的夢境
而做出來的虛幻世界
妳們的身體在那個世界沉睡著
照人也在那裡嗎
抱歉 我在那裡沒見過照人
照人大人現在也在現實世界
凜風妳知道
我在塔裡擔任"守護"的特殊職位
負責控制與現實世界的連結
我都不知道…
有許多情報連菊花大人都不能說
尤其是現實世界的情報
那是最高機密
原本 我一輩子都不能離開塔
照理說這些事都不能洩漏到外面
我戴著的那副"守護"的耳環
就是為了以防萬一吧
對我來說 那是"兄弟"的證明吧
師父為什麼在那個世界
照人大人 原本要成為"王"
但是樋熊大人 沒讓他成為王
反而讓他到了現實世界
因為他的咒力數值比我們的高吧
然後…
樋熊大人 打算將自己的意識
(新京都)
移植到照人大人體內
然而 事與願違
照人大人 三年前回到了新京都
為了回來救我…
師父在跟我分開時說
之後的事就交給他
意思是要我解救大家
就像他回來救菊花那樣
解救城市裡的居民
照人…
但到現在都沒什麼改變
我想他仍然被囚禁著吧
我插個話
你說
我給大家看樣東西
那是什麼
我在這三年期間
調查到的新京都崩壞後的地圖
好厲害 還有塔內部的情報
你們打算進入塔吧
這張地圖應該能派上用場
是這樣沒錯
但你究竟是…
我也是憎恨樋熊之人
我要破壞他所有的計畫
你會救直光先生和凜風小姐
也是這個原因嗎
我要破壞所有與樋熊有關的事
我先聲明 我和菊花要救現任之王
如果你打算加害師父的話
我就不會協助你
放心吧
就我所知
王也是被樋熊所利用之人
是個可悲的人偶
我知道了 那我們聯手吧
你提供情報 我們提供戰力
沒問題
對了 你叫什麼名字
請稱呼我 意可蕾吧
你喜歡吃閃電泡芙嗎
算了 請多指教 意可蕾
菊花 在這裡會冷喔
雛鳥
妳是在想組隊對戰的事嗎
不是的
我很高興能跟妳變得更要好
這樣啊 可是妳看起來並不高興
我的表情這麼明顯嗎
很明顯 妳是喜形於色的人
真的假的
我這個人就是不夠細心
跟剛才的事有關
來這裡之後 我過得很開心
跟大家聊天 一起用餐
初次跟朋友吵架
做了許多像人會做的事
可是 我當王的時候
卻在不知不覺中 傷害了許多人
這真的不能說 不知者無罪
所以現在 我想好好面對
自己曾做過的錯事
可是 我不知道該如何
償還自己的罪過
我知道 必須改變自己
但我究竟
該改變成什麼樣的人才好
菊花 妳幫我看一下帽子裡
我覺得好重
可能被基地裡的小朋友惡作劇了吧
什麼都沒有啊
雛鳥妳幹嘛
好了 停
看 手變暖了
我覺得 現在的菊花就很好了
雛鳥
謝謝妳
是嗎 8號和凜風
無所謂 他們的使命已經結束了
在過不久 開闢的時刻就會到來
我的願望絕不會停止
絕對不會
我再次確認過了
如果要去塔裡
必須走先南下後再北上的路線
其他路徑無法避開KUGE眾
也無法渡過河川
到處都有市民設置的關卡
不好通過
好不容易到了這之後呢
之後要跨越的區域
是市民之間衝突激烈
爭奪地盤勢力的地方
KUGE眾不太會出現
有道理 因為他們也有可能被襲擊
所以雖然這裡危險
但只要持續躲過爭鬥
就能迅速抵達塔
我們走吧
菊花
挺安靜的嘛…
可是 這裡明顯留下了
爭鬥的痕跡
凜風 謝謝妳幫我們
不 我才要謝謝妳們救了我
請讓我跟隨你們吧
石乃目為什麼跟來了
不知道為什麼 有點靜不下來
這股悸動
搞不好有一場很棒的邂逅
這樣啊
-停下來
-停
反應真靈敏
你也是
是誰
我們是
剛毅耿直
大義滅親的義勇團
赤穗浪士47
愛惜生命的話
就留下卡牌和物資 快點滾蛋
你就是想趕我們走嘛
我們要去塔
雖然不能給你們物資
但也絕不會傷害你們
塔
我才不管你們是不是要直搗黃龍
反正跟我們無關
無法跟這些傢伙溝通
快點打倒他們
可是 他們不是KUGE
你們想死在這嗎
怎麼啦怎麼啦
最後一擊
糟糕
星光沐浴
什麼
又是他們
那是什麼東西
我是雙雙 巳春雙
我說你們
怎麼在雙雙的地盤上做壞事呢
今天的懲罰演唱會
請大家靜下心來享受吧
親衛隊們 開始囉
Yes my angel
Love me 雙雙
雙雙閃亮舞台開始
這是在開什麼玩笑
這就是我靜不下心的原因吧
3 2 1
(巳春雙)
我記得她是…
炙熱的沙子在飛舞
吐舌俏皮鬼臉有罪嗎
鑽到你身邊
撲通 撲通 小心有毒喔
無論何時 露出七彩的笑容
落下眼淚 被閃耀日光
曬得乾乾扁扁
預備
轉啊轉啊轉啊轉 撒不出的愛
轉得頭昏眼花 漩渦之愛
-多點
多聽點這個聲音
不然會麻痺的POISON SUMMER
Yes my angel
嗨 玩得開心嗎
謝謝妳 得救了
太好了
我記得妳曾在上鳥羽海灘渡假村
舉辦過演唱會吧
妳看過那場演唱會嗎
雙雙超高興的
妳是不是我的粉絲
要不要我的簽名 100張如何
謝謝 我心領了…
是喔
不過我好高興
那場演唱會對我來說
是很特別的日子
那些人到底是誰
他們是在這片區域
以搶奪為生的團體
也是我們的敵對勢力
他們是阻止雙雙
開閃亮演唱會的壞人們
一群麻煩的傢伙
夥伴們 動真格的吧
他們好像認真起來了
毛利 傳令下去
認真模式
Yes my angel
危險
雛鳥
毛利 沒事吧
Yes my angel
只是被瓦礫隔開了
菊花也在那裡嗎 要小心喔
雛鳥也是
妳們要聊到什麼時候
我 大藏就是妳們的對手
想後悔也來不及了
雙雙要讓大家都迷上人家
她…在笑
雙雙 舞台表演
呼喚 阿爾凱特
BUILD DIVIDE
幹嘛
妳該不會是王…
請告訴我
為什麼妳能帶著笑容
毫不猶豫的戰鬥呢
妳在戰鬥時 看起來樂在其中
為什麼
一定要現在回答嗎
召喚 雅薩爾妲
好吧 我告訴妳
因為我知道自己走在"道"上
道
以前 我曾迷失方向
看不見粉絲們的笑容
眼裡只看到自己
不過 一位女孩子讓我想起來
屬於我的"道" 有粉絲們的陪伴
粉絲們需要我
所以我能帶著笑容戰鬥
我要以雙雙的身份
守護我與粉絲們的快樂時光
藍紫色之光
引導照耀徬徨的愚者吧
召喚 墮天極光 阿爾凱特
領域 建構重現
失意迴廊
阿爾凱特 上
我贏了
我並不是樂在戰鬥之中
而是覺得為了粉絲們努力
是件快樂的事
希望有一天 不再需要戰鬥
在演唱會中跟大家同樂的日子
能再次到來
這樣很棒吧
跟大家同樂的日子
原來如此
謝謝妳
我好像也能 看到自己的"道"
我必須改變的模樣
不 是我"非成為不可"的樣貌
那是…
菊花
大家的笑容
對吧 照人
櫻良
菊花
雛鳥
大家呢
都沒事 馬上就會過來了
妳超厲害的 超強的
雙雙好激動 好像要變身了
這都多虧了雙雙的建議
我還想看妳的演唱會
所以我會加油的
沒想到我得拜託老師…
什麼
我出場的時候到了
你是…
米海爾
(待續)
我還在想是誰呢
這不是日和嗎
當時你到底是為了保護什麼而戰
(#19 來訪者)
許久不見了 藏部菊花