為什麼…你…
老師 這些傢伙就拜託您了
我還在想是誰呢
這不是日和嗎
你們認識嗎
他整個人的感覺跟以前不同了…
我很想跟妳慢慢聊往事
但這也是我的工作
盡快分出勝負吧
好 就交給她吧
沒想到我會以這種形式這跟你戰鬥
這就是命運吧
是啊 這就是命運吧
BUILD DIVIDE
(#19 來訪者)
凜 攻擊玩家
這回合結束
以前是我太幼稚了 對妳一見鍾情
不過 現在的我不同了
高聲吶喊 孤高咆嘯
召喚 邊境的勇者 貝爾帝加
領域 建構重現
灼熱間欠泉
不是之前的領域
因貝爾帝加的能力
直立兩張被當成能量的卡牌
並用掉其兩點能量
翻騰吧 灼熱間欠泉
牌堆上方第一張牌放入能量區
灼熱間欠泉很強的
不僅能快速增加能量
還能加強手牌
畏懼這快速展開的大型牌陣吧
貝爾帝加 攻擊古拉柏
看來 跟三年前比起來
的確有些不同
不過 我也是
天網恢恢 疏而不漏
神聖火焰 驅除邪惡
召喚 淨火的化身 帕爾哈朵菈
領域 建構重現
熊熊烈焰聖火宮
太棒了 簡直就是神聖宮殿
非常有打倒的價值
你到底發生什麼事了
為什麼幫那些人
你為何這麼追求"強勁"呢
當時你說有想打倒的對手
這件事的後續呢
那件事啊…
沒錯 當時的我
有個想打倒卻打倒不了的對手
齊木家長子與生俱來的宿命…
不過 在新京都開始崩壞時
我的"願望"也跟著崩毀
我失去了活下去的目標
過著渾渾噩噩的日子
然而
只有在戰鬥時
我才能忘掉心中的空洞
因此 我就開始從事"保鏢"的工作
我覺得誠實面對自己的慾望
比以前的我強多了
是嗎
可是我覺得三年前的你
才擁有真正的強勁
真正的強勁… 那種東西…
(千錘百煉 不屈不撓)
已經決定好繼承人了
樋熊大人現已失蹤的情況下
一切都無所謂了
樋熊…大人
這是怎麼回事
妳知道樋熊大人嗎
他是我齊木家代代侍奉的人
可是就是他
把我們關在這個世界裡的
妳在說什麼
我們的比賽還沒結束
發動灼熱間欠泉的能力
狄亞瓦瑪斯回到手牌上了
真令人期待啊
雙方都展開了領域
生命值和手牌都不相上下
能量區是8比5 差距很大
召喚 致勝的化身 加卡薇爾
根據她的能力 召喚
扶助的信奉者 凜
凜攻擊玩家
直擊事件
指令卡 廢棄口
敵方場上的牌力量全部減5000點
有帕爾哈朵菈的強化能力
沒問題的
懇切的化身 加姆吉德攻擊玩家
快速發動 指令卡
對帕爾哈朵菈使用悽慘重罰
帕爾哈朵菈被破壞之前
發動凜的能力
自毀後 讓加姆吉德的力量
追加3000點
結束了嗎
給予制裁
帕爾哈朵菈回到手牌
加姆吉德攻擊玩家
直擊事件 大地崩裂
把加卡薇爾送回能量區
王牌帕爾哈朵菈被打倒了
戰線瓦解
就像三年前失去目標的我一樣
真難看
自我貶低 不認清自己的人
才是真正的難看
妳說什麼
就算被逼到了絕境
但當時的你完全不會這麼想
故事還不能結束
妳認識的米海爾已經不在了
我會讓妳見識到
變強後的我有多厲害
召喚 金剛龍 狄亞瓦瑪斯
對方召喚了好像很厲害的牌
狄亞瓦瑪斯很強喔
出場就能解決掉對方場上的一張牌
指定對象是加姆吉德
貝爾帝加 對玩家雙重攻擊
還沒結束
狄亞瓦瑪斯 雙重攻擊
直擊事件
理外排斥 抽一張牌
雛鳥
對方也沒有手牌了
別忘了
老師的領域是 灼熱間欠泉
將能量區裡的格拉納迪加
放到手牌裡
力量就是一切
弱者將成為喪家之犬
其故事將永遠終結
就算輸了 也不算結束
有時雖然輸了表面 卻贏了面子
就算大家輸了 但內心仍然很強大
為了保護重要的人
為了保護重要的事物
大家都努力戰鬥過來
這樣的背影 堅強 可靠
輸了表面 卻贏了面子
召喚 大斧的化身 瓦爾夏
和報恩的化身 高里佳
瓦爾夏攻擊玩家
直擊事件 破解虛實
靜置高里佳 封鎖其攻擊
回合結束前 直立瓦爾夏
差不多該分出勝負了
召喚
猛燄龍 格拉納迪加
對方場上有三隻兩點打擊點的怪
根本防不住啊
看來老師是贏定了
格拉納迪加
奪走對方剩下的生命值
我不鎖定任何牌
不行啦 萬一出現破壞卡就完了
雛鳥
看來妳躲過了一劫
不過 到此為止了
狄亞瓦瑪斯 去吧 結束這一切
鎖定瓦爾夏
鎖定時 瓦爾夏因發動能力而直立
並且快速發動
高里佳發動自毀能力
給予瓦爾夏力量
瓦爾夏 擊碎對方
貝爾帝加攻擊玩家
再次鎖定瓦爾夏
發動領域能力
將能量區裡的一張牌加入手牌
這回合結束
日和的生命值是0
只要撐過這一回合 就是我贏了
抽牌
三年前 我只跟你相遇那一次
不過 到現在我仍記得
你努力戰鬥的模樣真的很帥氣
當時的你 為了保護何物而戰
召喚
加姆吉德 和帕爾哈朵菈
加姆吉德 出征
想賭會出現破壞卡嗎
上 帕爾哈朵菈
可惜 沒有破壞卡
怎麼會這樣
好了 快宣告妳的回合結束吧
不 我的攻擊還沒結束
攻擊結束前 快速發動
落日歸來
讓加姆吉德回到手牌
帕爾哈朵菈的力量增加3000點
對喔 當加姆吉德回到手牌時
能增加我方場上卡牌的1點打擊點
什麼
就是因為看穿對方沒有破壞卡
而想出的絕妙對策
快想起來
當時你努力保護的尊嚴
總有一天我會打敗你的
所以在那之前 妳給我等著
帕爾哈朵菈 追加攻擊
雖然不甘心
但我輸得很徹底
什麼嘛 果然還是原來的米海爾
沒什麼
多虧有妳 讓我清醒了
日和果然是我命中注定的人
命中注定的人…
不是妳想的那樣啦
我覺得只要跟著日和
這次我一定能找到真正的"強勁"
請妳…
收我為徒吧
收你為徒
現在 我已經有47位夥伴了
我記得這是妳的條件吧
如此一來我就能…
我是說過啦
但不是這個意思
怎麼了 比賽結果如何
好像有新的老師了
老師的老師嗎
是太老師
老師
太老師
那個…
雛鳥 好受歡迎喔
別捉弄我啦
這些人加入她的旗下
應該就不會做壞事了吧
就沒必要繼續跟他們打了
我們回去吧
Yes my angel
再見囉 Au revoir
太好了 大家都平安
你們也解決啦
凜風
菊花大人 您沒事吧
謝謝 我沒事
叶木凜風
我記得 你是齊木家的人
為什麼會在這
你們認識嗎
她是我必須打倒的對象的…
妹妹
日和
剛才在戰鬥中 妳說有件事很在意
請告訴我
樋熊大人的事
還有 她為何會在這
這是蒲公英咖啡
無咖啡因 很健康喔
來 請喝
怎麼了
領域 建構重現
石乃目咖啡廳
你不喝嗎
不 有糖嗎
很遺憾
牛奶呢
看來應該是沒有
好苦
原來直光先生喜歡甜食啊
而且還是貓舌頭
果然是貓
妳又說我是貓
沒想到 這個世界是假想都市
一切都是樋熊大人謀劃的
這些都是事實
我被授與守護的職責
親眼見證了一切
守護的工作 是保護王嗎
是的
從新京都內外 保護王 監視王
而王 菊花大人可以說是"人柱"
(新京都)
也就是讓新京都運轉的主要伺服器
伺服器
為了讓伺服器運轉
必須把像菊花大人般強的玩家
當作主CPU
菊花大人 每當跟王座連結時
是否覺得體力瞬間消耗很快
好像有…
那是因為妳的成長能量
被當作運轉資源了
所以我有三年 身體停止成長…
我真的好無知
米海爾
我生長的齊木家
一直都在和叶木家
爭奪侍奉王的工作
上一代守護去世後
兩家選出BUILD DIVIDE最強的人
成為下一任守護
我背負著家族的願望
那就是奪回守護工作
直到決定繼承人的那天
我和凜風的姊姊 麗雷戰鬥
但… 對方實在太強了
可是 她繼承守護那天
人卻消失了
為什麼
我也不清楚
之後 我聽說凜風代替麗雷
被帶到塔裡
姊姊 拋棄了我和家族
之前重構之戰開打時
我的願望
是找到那個人
問她為何逃離守護的使命
並跟她再比一場
而那個願望 跟著新京都一起崩壞
我無法原諒她
竟然放棄好不容易到手的榮耀
踏上逃亡之路
她的行為 簡直是糟蹋了我的家族
和那份榮耀
好了好了
各位 咖啡要冷掉了
來 再來一杯吧
-石乃目
-你怎麼了
這傢伙…
退下
剛才那是…
是樋熊
可是外表完全不像…
反而跟直光先生好像
看樣子他成功了
什麼意思
樋熊大人 捨棄受傷的身體
將意識轉移到新的身體裡
而為此所需的能量來源
就是我們所收集的祭品
可惡 我以為我們清醒後
他要做的事就不會成功
好久不見了 藏部菊花
別過來
我不知道你想對菊花做什麼
但我絕不會讓你得逞
雛鳥 沒事的
我也要戰鬥
看招
沒用
看來還是得戰鬥不可了
威力差太多了
都是我的錯
都是我給了他身體
不配當我的對手
全都進酒桶裡吧
(華麗沒落)
危險 快逃
菊花
姊姊
意可蕾
叶木…麗雷…
-凜風
-姊姊
為什麼
我沒打算瞞著妳
叶木家的長女
原來妳還活著啊
在打倒你之前 我不會死的
感謝你不請自來
我等這個時候等很久了
亂來 妳竟然想跟他單打獨鬥
難道要一直怕他 不戰而敗嗎
恐懼 只會讓你一事無成
我曾發誓要打倒他
一決勝負吧 樋熊
這是測試這個身體的好機會
再次讓你們知道
反抗主人會有什麼下場
再次
呼喚 卡蜜莉亞
呼喚 涅弗西斯
樋熊 萬里生
我要毀了你
這就是為此而生的全新"力量"
BUILD DIVIDE
(待續)
為什麼姊姊會在這
這是我全新的雙翼
王啊
(#20 分割的世界)
復活時刻到了