來 這是今天的份
真冷淡的回應 雖然我習慣了
日和 怎麼了
一直在傻笑
沒什麼啦
是喔
日和真辛苦 當這傢伙的徒弟
我不記得收她為徒
隨便啦 快吃 否則要遲到了
又沒有很常遲到
每次都是你 害我們差點遲到
跟師父和櫻良學姊度過的那段日子
真的很幸福
而我 一直在後方追逐
終於抵達這裡
師父
(#22選擇)
來吧 雛鳥
我來了
召喚致勝的化身 加卡薇爾
攻擊玩家
輪到我了
放入能量區
回合結束
師父…
召喚 擊壤的化身 古拉柏
攻擊玩家
快速發動指令卡
咒術師的謀略
古拉柏的力量降低6000點
加卡薇爾 拜託妳了
就像當初師父救了菊花
這次換我救師父
愚蠢
現在 我是新京都的王
我得完成使命
不求人來救我
怎麼會
我想要的是 給新京都更多資源
妳只要輸給我就好
召喚 野心噬魔
吃掉玩家的生命值
怎麼會
直擊事件
指令卡 理外排斥
束縛野心噬魔 抽一張牌
回合結束 無意義
跟妳做的事一樣
才不是無意義…
我只是想取回當年和師父
還有櫻良學姊在一起的快樂日子
師父當時過得很開心吧
太久…且無意義的記憶
對現在的我…
現在的新京都來說 不需要
天網恢恢 疏而不漏
神聖火焰 驅除邪惡
召喚
淨火的化身 帕爾哈朵菈
領域 建構重現
熊熊烈焰聖火宮
加卡薇爾 攻擊野心噬魔
帕爾哈朵菈 攻擊玩家
怎麼會無意義呢 師父
說無法實現的願望是無意義的
哪裡奇怪了
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
布魯姆
領域 建構重現
命運的遊技場
發動領域能力
妳所夢想的地方
我並不在那
櫻良也不在那
櫻良已經消失了
牌堆上了兩張牌送入墓地
如果沒有破壞卡
就能破壞妳場上的一張牌
有一張破壞卡
我就得減少一點生命值
(瘋狂主教 苦菊)
有兩張破壞卡
除了布魯姆以外的牌
全都破壞殆盡
(諸戮公卿 帕蕾茵)
接受現實吧
啟動布魯姆的能力
捨棄墓地裡的六張牌至無限黑暗中
從黑暗中甦醒吧
諸戮公卿 帕蕾茵
收割那無意義的願望吧
師父…
師父不會回到這裡
櫻良學姊 也不在了
我的願望不會實現
我當然知道 可是…
給我追求夢想希望的人
就是師父啊
但為什麼…
這是什麼
怎麼會
不要 別消失啊
這個聲音… 心跳…
師父…
雛鳥
師父
什麼
照人 就拜託妳了
(來自天上的使者)
直擊事件
這個聲音 從裡面傳來的
而王 菊花大人可以說是"人柱"
也就是讓新京都運轉的主要伺服器
那就是"王"
那麼 剛才的才是真正的…
指令卡 來自天上的使者
確認牌堆上方的三張牌
召喚出一張神兵屬性的牌
怎麼了 雛鳥
你…喜歡麵包嗎
什麼
回答我
我說過了 對我來說除了新京都
其他東西都無意義
是嗎
我知道了
選擇帕爾哈朵菈
再次燃燒吧
帕爾哈朵菈
輪到我了 抽牌
(落日歸來)
召喚
晴嵐的化身 拉齊婭
師父 最喜歡麵包和BUILD DIVIDE
他對城市的事一點興趣都沒有
你卻說"除了新京都"
"其他東西都無意義"
師父 絕對不會說這種話
你是假的
拉齊婭 攻擊布魯姆
回合結束
我是假的…
發動領域能力
那你說 我是誰
凜風說的主要伺服器
在黑暗中我看見了師父的模樣
以及這座城市的真相
你就是假想都市新京都的管理程式
"王" 本身 我沒說錯吧
一張破壞卡
剛才是妳違法進入嗎
指令卡 次元之窗
將布魯姆從墓地中取回
召喚 野心噬魔
帕蕾茵 粉碎生命值
我是"王"
隨著新京都持續進行
無法逆轉的擴張
這就是我的使命 我的願望
我是…
新京都的"王"
擴張新京都
召喚 加卡薇爾
攻擊帕蕾茵
鎖定 野心噬魔
還沒完
拉齊婭 對玩家進行雙重攻擊
並且發動拉齊婭的能力
犧牲加卡薇爾
讓帕蕾茵回到對方手牌上
吹散吧
燃燒吧 帕爾哈朵菈
攻擊玩家
妳以為妳是誰
妳並非"王"
為何認為自己的願望會實現
發動領域能力
妳的願望不會實現
破壞卡 零張
破壞妳場上的一張牌
拉齊婭
臣服於"王"吧
召喚 布魯姆
糟糕
啟動能力
挖掘奴僕之墓
瘋狂主教 苦菊
苦菊有兩點打擊點
會撐不到下一局
動手
快速發動 理外排斥
回合結束
還剩下三點生命值
布魯姆在場上
我很可能馬上就被打倒
放棄吧 無論現在還是以後
妳的願望永遠不會實現
師父在戰鬥時 總是樂於劣勢中
他從不放棄
我也是 絕不放棄
請收我當為徒
我是師父的徒弟
棟梨日和
抽牌
(晴嵐的化身 拉齊婭)
我還沒輸
召喚拉齊婭
已經沒有退路了
用拉齊婭的能力 解決掉苦菊
只要中了破壞卡 我就能贏
但若沒有破壞卡 下一回合
墓地裡的苦菊會被召喚出來
要鎖定拉齊婭 堅守到底
還是一口氣進攻
初次跟師父對戰時 也是這樣
當時 我因猶豫要不要進攻而輸了
"不敢賭上靈魂就絕無勝算"
如果是師父 他一定不會猶豫
我決定了 拉齊婭攻擊玩家
攻擊時發動能力
破壞我方一隻神兵
指定對象…
花瓣…
如果是師父…
我的話…
最最有趣之處 由我來決定
拉齊婭的能力 不指定對象
就這樣進攻
鎖定苦菊
不能只是守護 也不只是進攻
我流之道 由我來決定
帕爾哈朵菈 攻擊玩家
將燈火打入師父心中
師父
雛鳥
輪到我了
發動領域能力
一切都結束了
成為新京都的資源吧
無破壞卡 破壞帕爾哈朵菈…
你別想
快速發動指令卡
落日歸來
帕爾哈朵菈回到手牌上
妳以為這樣就能阻止結束嗎
布魯姆 再次喚回棋子
苦菊
一樣別想
快速發動指令卡 靈魂價值
捨棄墓地裡的苦菊
失去指定對象
無法發動能力
別礙事
新京都將永遠永久地 無限擴張
召喚附身惡意 帕拉爾帕拉斯
以及帕蕾茵
帕拉爾帕拉斯攻擊玩家
帕蕾茵保護王
你果然是假的
真正的師父 給了我追夢的希望
我早就知道 無法回到當初
不過 只要我還繼續戰鬥
誰都無法阻止我的夢想
抽牌
抓住了
指令卡 原理之劍
破壞cost 5 以下的帕拉爾帕拉斯
不准…忤逆我
在你消失之前 我送你一句話
別靠他人 實現自己的夢想
那是師父的力量
召喚 帕爾哈朵菈
雛鳥
拉齊婭 吹散所有的惡夢
我…不會消失的
發動拉齊婭的能力
犧牲帕爾哈朵菈 排除帕蕾茵
不要 我不想消失
我流之道 由我來決定
讓我持續擴張啊啊啊
神聖火焰燒毀過去
化為新生的種子
種子發芽 花兒重新綻放
在花兒不停歇地綻放同時
夢想 也無消逝之日
師父
雛鳥
你回來了嗎
多虧有妳
師父
妳變強了
是
不過 不是我一個人
還有櫻良學姊
辛苦了
我很想這麼說啦
真是的 你怎麼能給徒弟添麻煩呢
照人 你有在聽嗎
櫻良…學姊…
是我啊
真的嗎
櫻良學姊
乖
日和 妳真的很努力
我以為 再也見不到妳
差點就要放棄
但我不喜歡這樣…
我聽到了
妳說"誰都無法阻止我的夢想"
很棒的一句話
又能見到…
櫻良
照人
好久沒像這樣說話了
妳…為什麼…
對啊 學姊為什麼…
你們看
因為我也在那裡
照人跟系統對抗的這三年
我都看在眼裡
原來是這樣
真的 辛苦你了
謝謝你們 幫我解決了壞掉的系統
棟梨日和
你們好啊 藏部照人 晚華櫻良
很高興再次見到你們
是他
出現了
樋熊
(待續)
這是魔法咒語 幫大家創造道路吧
現在正是實現我願望之時
(#23無盡之願)
召喚 布魯姆