我已經救回師父了
樋熊萬里生
我知道你們要來妨礙我
但很抱歉這不是"王"
只是個"配備"
它被BUG入侵 對王造成影響
傷透了我的腦筋
感謝你們幫我收拾它
而這段期間我也有所收穫
-菊花
-直光
抱歉 沒能保護大小姐
直光
菊花 睜開眼睛啊
雛鳥…
照人呢
師父跟我在一起
是嗎 見到他了…
太好了
菊花
放心 她還有脈搏
到底發生了什麼事
我能從那裡出來
是因為他攻擊了菊花
而菊花來求助於我
樋熊
來人啊… 救救我們…
雛鳥…
照人…
櫻良
你又搶走了菊花的力量
就算她不用特地來一趟
等到重新建構完成後
她的咒力就能無痛獻給"王"
你為何這麼想要菊花的力量
不只是藏部菊花的力量
這三年我也從藏部照人身上
獲得了許多力量
棟梨日和
剛才也取得不少妳的力量
難道是因為跟我戰鬥的關係…
還有其他許多活祭品
為了提高市民的力量
不止讓大家互相競爭
甚至趁大家參加重構之戰的同時
尋找新的活祭品
現在的"王"
得到了最強的咒力
能力已超越常理
時機成熟了
追求許久 至高無上的王
終於完成了
看啊 那就是"王"
現在正是實現我願望之時
同時重新建構新京都
(#23無盡之願)
跟三年前一樣
師父 我已經知道
"新京都"的真實樣貌了
師父說的"原本的世界"
以及拜託我的意思都懂了
這樣啊
很抱歉 我還無法讓大家回去
不過 我找到一條非常狹窄的道路
就在那裡面
"王"啊 無須擔憂
全部交給我吧
那是…
是樋熊…嗎
他和"王"合體了
我感覺到了
力量 這就是超越次元的力量
這次我絕對要實現願望
你別想
你… 哪來的光芒
與伺服器連結時
為了尋找道路
我迷失在"王"之中
就在那時
只要抵達那道光
我們就能離開這裡
樋熊 一決勝負吧
為了回到那裡 我要打倒你
創造一條新的道路
原來 你觸碰了那道光
好啊
我與"王"已合而為一
早已無任何弱點了
究竟誰才適合那道光
我會讓你認清事實的
照人
如果你輸了 這個世界真的會消失
是啊
所以 我一定會贏
真可靠
那 我也來幫你吧
這是魔法咒語 幫大家創造道路吧
我會走在 屬於我的決勝之道上
拯救大家的 勝利之道
呼喚 布魯姆
師父
呼喚 迪歐菲利亞
BUILD DIVIDE
你先開始吧
我先攻
召喚 誅戮公卿帕蕾茵
發動能力
牌堆上方兩張牌放入墓地
帕蕾茵攻擊玩家
(邊境的勇者 貝爾帝加)
貝爾帝加
從他的能量區來看
是黑白和紅色的牌組
菊花
妳醒啦 還好嗎
-菊花
-沒事吧
櫻良
真的是櫻良
妳真的是櫻良
幹嘛 是妳呼喚我的耶
櫻良 我好想見妳
我一直好想跟妳道歉
對不起 真的很對不起
我知道 你一直這麼想
我在這裡 一直感覺到 妳的聲音
真不可思議 我明明那麼恨妳
但見到妳 我也好高興
櫻良…
來 照人正在戰鬥
我們一起為他加油吧
好
輪到我了 抽牌
生命值剩9比7
我絕對要開創道路
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
領域 建構重現
幽明決戰場
這是…
新的領域
賭上靈魂之人 才能開拓未來之路
照人 去吧
走在你堅信的道路上
啟動幽明決戰場的能力
消費生命值的第一張牌
放入墓地
牌堆上兩張牌也放入墓地
此時 依照破壞卡的張數
來決定其效果
(黑色騎士 雷佐姆)
(咒術師的謀略)
此時 依照破壞卡的張數
來決定其效果
一張破壞卡
因此能抽一張牌
另外啟動布魯姆的能力
從黑暗中甦醒吧
黑色騎士 雷佐姆
攻擊野心噬魔
-很好
-逆轉局勢
照人 就這樣繼續進攻
因野心噬魔的能力 抽一張牌
(菈德莉絲)
輪到我了
當你回到那個世界時
我原本打算把你的身體當作容器
(彩光精靈 阿爾克莉絲)
我認為那是實現夢想的最佳方法
然而你的力量 比起當作容器
反而是與你敵對
才能發揮更強的力量
有意思
應該是在意藏部菊花造成的吧
指令卡 靜候侵蝕
指定對象 雷佐姆
將牌堆中的兩張牌放入墓地
(邪慾千金 伊絲塔蒂)
每將一張牌放入墓地
(野心噬魔)
指定對象力量銳減4000
伊絲塔蒂
又一張黑色王牌
雷佐姆 減少8000點力量
葛蕾霍爾攻擊雷佐姆
攻擊時發動能力
將牌堆裡的一張牌送入墓地
葛蕾霍爾的力量增加2000點
上
剛才他把卡蜜莉亞送入墓地
一開始還看到了貝爾帝加
至今出現在場上的
是以黑白的卡牌為主
但為何會有紅藍的王牌…
一定有問題
不然一般人不會這樣組牌的
照人 小心啊
輪到我了
啟動幽明決戰場的能力
將牌堆上方的的兩張牌送入墓地
(靈魂賭徒 布魯姆)
(瘋狂主教 苦菊)
一張破壞卡 抽一張牌
另外召喚帕蕾茵
再因她的能力
將牌堆上的兩張牌送入墓地
發動布魯姆的能力
甦醒吧 黑色騎士雷佐姆
這招我看膩了
(理外排斥)
快速發動
綁住他
雷佐姆
還沒結束
帕蕾茵攻擊葛蕾霍爾
光是清空場面就費了好大的力氣
那傢伙 眉頭都不皺一下
輪到我了
要如何進攻
要如何防禦
怎麼做才會感到痛苦
怎麼做才會被逼到絕境
期待你接下來出牌的同時
思考如何面對攻勢
我的內心雀躍不已啊
如此一來我的願望
會以最棒的形式實現
你的願望是
把我們關在這 隨心所欲地使喚嗎
這麼做 到底有什麼好玩的
你創造了假想都市
強迫我們配合你那虛假的庭園樂趣
太過份了
我對自己 及城市
一直抱持著眾多疑問
你到底想做什麼
你把大家鎖在這 奪取大家的力量
是為了得到永恆的生命嗎
庭園樂趣
永恆的生命
我何曾說過
我的願望是如此無聊之事嗎
不是吧
遙想悠久的記憶彼端
許多偉人賢者 都曾追求過吧
但我的願望並非如此渺小之事
那到底是什麼
我的願望只有一個
經過無數次分裂的遙遠彼方
高次元的存在
"最高意志WILL"
不懂也很正常
只有極少數人知道"最高意志"
僅有能感覺BUILD DIVIDE卡牌力量
天選之人才能碰觸的存在
我初次接觸"最高意志"時
是我還擁有身體的遙遠過去
大約幾百年前的事吧
我很早就感覺到BUILD DIVIDE卡牌
蘊藏著不可思議的力量
而根據研究結果
我發現其力量來源
是抽斗咒術
我善加利用那股力量
繼續做更深層的研究
接著… 我遇見了…
再這樣下去會…
剛才那是
我十分確定
(鄉土歷史)
那道光 就是名為"最高意志"的存在
"最高意志"是比我們這個維度
還要高等的存在
既莊嚴又尊貴
遠在宇宙盡頭 卻又近在咫尺
摻雜著恐懼與喜悅的不可思議存在
那就是最高意志
你想得到那股力量做什麼
不不不
我並不想得到力量
而是 成為"最高意志"
成為"最高意志"…
沒錯
並非穿越星辰 橫跨銀河
也非穿越時空之旅
更非漂泊於量子世界之物
成為"最高意志"
便能前往未知新領域
為此 要我做多少犧牲都無所謂
為了成為"最高意志"
我甘願做任何事
你有病啊
那就是…"最高意志"
我與你的力量發揮到極致之時
終極之力將會被解放
屆時 會打破次元之壁
我便會成為"最高意志"
為此 我會與這張王牌
盡一切的力量
閃耀在深海中 荒廢與滅亡之凶星
所見之物 予以毀滅之慈悲
召喚
喚來毀滅之凶星 迪歐菲利亞
領域 建構重現
什麼
海底神殿
愛蓮涅
那就是他的領域
沉沒於昏暗海底
任由愛蓮涅的浪花吞噬
發動愛蓮涅的能力
讓沉睡在墓地裡的一張王牌復活
來到我身邊吧
貝爾帝加
發動貝爾帝加的能力
直立兩張能量區的卡牌
並啟動迪歐菲莉亞的能力
破壞一張王牌
連同破壞對方一張卡牌
貝爾帝加 再次為我犧牲吧
指定對象 雷佐姆
破壞對方卡牌同時
發動愛蓮涅的能力
若被破壞的卡牌為破壞卡
對方玩家必須捨棄一張手牌
怎麼會
迪歐菲莉亞 攻擊帕蕾茵
毀掉破壞卡 捨棄一張手牌吧
又來了
場上卡牌和手牌都一一被破壞
我方的進攻節奏…
被打斷了
藏部照人啊
反抗吧 解放吧
引導我到更高領域吧
輪到我了…
啟動幽明決戰場的能力
消費生命值的第一張牌
放入墓地
(毀滅之王 蘿莎莉亞)
牌堆上方的
(被詛咒的關鍵)
兩張牌也放入墓地
抽一張牌
啟動布魯姆的能力
回來吧
毀滅之王
蘿莎莉亞
蘿莎莉亞到場上時
捨棄區裡每十張卡牌
就將對方一張生命值卡牌送入墓地
這樣就6比6了
照人 上啊
對方的王牌和領域都很強
但我至少能毀掉對方的王牌
這裡先集中攻擊迪歐菲莉亞
召喚 黑色騎士雷佐姆
雷佐姆攻擊迪歐菲莉亞
天真
快速發動指令卡 重起聲援
迪歐菲莉亞 力量增加2000點
在對方回合時亦可攻擊
禮尚往來
因愛蓮涅的能力
捨棄一張手牌吧
(緊追的肅正者 葛蕾莎)
好不容易進攻到這個程度了
沒關係 蘿莎莉亞還在場上
蘿莎莉亞雙重攻擊玩家
破壞事件
直擊事件 理外排斥
抽一張牌
沒能打倒對方的王牌
不過 至少消除對方4點生命值
輪到我了
我要誇獎你 想打倒迪歐菲莉亞
(選擇之壺)
但只有這樣是不夠的
還要解放更多力量
與我的力量不斷的碰撞
召喚
清廉的黃金騎士
艾兒 多 菈德莉絲
白色 第四種顏色的王牌
而且 那張王牌…
再召喚一張思可兒
因為思可兒的能力 抽一張牌
靜置艾兒 多 菈德莉絲
啟動墓地裡阿爾夢妮卡的能力
現身吧 阿爾夢妮卡
並發動她的能力
墓地裡有一張王牌
就減少布魯姆力量1000點
總共減少3000點
布魯姆
破壞非王牌的思可兒
啟動迪歐菲莉亞的能力
布魯姆的力量減少5000點
布魯姆 再會了
布魯姆
破壞對方王牌時
因愛蓮涅的能力 抽一張牌
阿爾夢妮卡攻擊蘿莎莉亞
迪歐菲莉亞對玩家雙重攻擊
破壞事件
這樣就是3比3了
同分了
照人原本站在優勢上
完結階段
捨棄阿爾夢妮卡
並發動艾兒 多 拉德莉絲的能力
捨棄一張手牌
自滅
並且再次回到場上
這是什麼能力
藉由墓地 重新回到場上
光是這回合 就被逼到陷入困境
場上沒有牌 也沒有手牌
師父…
怎麼了 到極限了嗎
藏部照人啊
(待續)
現在才是 有趣之處嗎
照人…
這是 我們
最後的賭注
(#24春之去向無人知)