沒有手牌 場上也被清空
"道" 逐漸模糊…
師父 相信自己
相信你自己的"道"
輪到我了
抽牌
(靈魂賭徒 布魯姆)
布魯姆…
剩下三點生命值
牌堆只剩下五張
我想避免使用領域能力
只有這條"道"了
再次顯示"道"吧
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
啟動布魯姆的能力
從黑暗中回來吧
毀滅之王 蘿莎莉亞
發動蘿莎莉亞的能力
將對方兩張生命值卡牌
送入墓地
對方的生命值只剩下1點
蘿莎莉亞的雙重攻擊
鎖定艾兒 多 菈德莉絲
把他的生命值逼到只剩下1點
但對方的王牌還在場上
(#24春之去向無人知)
輪到我了
用這張卡 展開最後一回合
從深淵降臨吧 異界門徒們
指令卡
莎布 尼古拉絲
讓墓地裡的四色王牌
各自上場一張
什麼
出來吧 貝爾帝加
卡蜜莉亞
伊絲塔蒂
艾兒 多 菈德莉絲
四色王牌一口氣全上場了
不只如此
這才是莎布尼古拉絲的真正力量
幽閉在破滅凶星的名下吧
幽明決戰場
領域被封閉起來了
他就是為了使用這張指令卡
才放入了各種色系的王牌
到結束之前
我都不會給你喘息的機會
因貝爾帝加的能力
直立能量區卡牌
並且發動卡蜜莉亞的偵察之三
然後啟動迪歐菲利亞的能力
消費卡蜜莉亞
布魯姆 沉入黑暗之中吧
再次啟動迪歐菲利亞的能力
沉入黑暗之中吧 蘿莎莉亞
伊絲塔蒂攻擊玩家
艾兒 多 菈德莉絲 攻擊玩家
攻擊時 發動能力
從墓地中取一張牌放回牌堆最下方
艾兒 多 菈德莉絲 上
照人
直擊事件
指令卡 血之恍惚
對方場上所有卡牌降低一點打擊點
止血了嗎
無所謂
結束階段
捨棄一張手牌
把艾兒多菈德莉絲放入墓地
然後再次登場
其他王牌因莎布尼古拉絲的效果
而被捨棄
只有艾兒多菈德莉絲躲掉了捨棄
而且還是直立狀態
回合結束
你能超越這座高牆嗎
只剩一點生命值
師傅的墓地裡剩下三張牌
就算布魯姆在場上
也無法使用能力
而對方場上有兩張
能當擋箭牌的強力卡牌
照人的力量 只能到這裡嗎
道…道…越來越看不清了
這是非前進不可的"道"
拜託 別消失
讓我繼續前進啊
讓我…走在"道"…
布魯姆
照人
你的賭注 尚未結束
只要還有卡牌
我們就能陪你
直到最後
沒錯 牌堆裡還有牌
戰鬥 還沒…還沒結束
輪到我了
前方 我能打贏的"道"…
1點生命值 牌堆裡5張牌
而布魯姆是最後一張
但應該還有一張吧
沒錯
40張牌組中
35張牌已經亮相
尚未亮相的卡牌有…
我掌握勝利的"道"
是勝利之道 還是絕望之道
抽牌吧
告訴大家你正走在何種道上
我堅信我走在"道"上
照人
抽牌
(靈魂賭徒 布魯姆)
是布魯姆
布魯姆 這是我們最後的賭注
開始吧
世間萬物陷入混沌
流連於生與死之間
召喚 靈魂賭徒 布魯姆
領域 建構重現
幽明決戰場
啟動能力
(咒術師的謀略)
將最後一張生命值卡牌送入墓地
賭上靈魂
不是破壞卡
那麼 剩下的牌組裡…
我看得到 我的勝利之道
(毀滅之王 蘿莎莉亞)
(瘋狂主教 苦菊)
兩張破壞卡
因幽明決鬥場的能力
捨棄除了布魯姆以外所有的卡牌
樋熊 我賭贏了
接下來 換你下賭注了
真不愧是藏部照人
我的賭注是嗎
布魯姆的打擊點是1
而我的生命值只剩下1點
就看這張牌是不是破壞卡了
現在開始才是有趣之處 是嗎
是
好啊
你就擊出最後一擊吧
開始了
布魯姆攻擊…玩家
(葬禮妖姬 葛蕾霍爾)
終於…
結束了
布魯姆…
輸啦
是啊
這麼爽快接受啦
因為我想起一件事
過去 我曾享受在玩卡牌的樂趣上
召喚
靈魂賭徒 布魯姆
沒有更強的對手了嗎
什麼
怎麼會這樣
BUILD DIVIDE 有不可思議的力量
只要使用這股力量
就能拯救世界
大家又能一起同樂
之後 你開始研究保存人類的方法
與我相遇
你就是最高意志嗎
只是邊邊角角吧
請借我力量
我想要救大家 救世界
是可以啦…
那你能實現我的夢想嗎
夢想
對 我啊 想要朋友
如果你不介意的話當然可以…
就選他吧
大概是這種感覺
(石乃目)
對了
(完全攻略)
名字就叫…
就叫石乃目巽好了
伺服器 變穩定了
透過我的力量繼續研究
你完成了新京都
世界恢復後 我就讓大家醒來
在那之前 先在這裡等待
然而 你卻改變了
人無法回到過去
如果 有重新來過的機會
你要前進看看嗎
不 我前方已無道路
石乃目
有件事拜託你了
這是身為朋友的拜託
贏了
師父他
照人他
贏了
是他…
呀呼 各位
石乃目
你回來啦
是啊 力量也恢復了
對了 不快前進的話
路又要被封起來了
快
走吧
那 我就留在這了
櫻良
妳…過不來嗎
因為 在那邊沒有身體
學姊 我不要 我們一起走嘛
別這麼任性
櫻良 對不起
真的很對不起
菊花
以後要跟照人好好相處
這是我…對妳的期許
答話
好…
要好好的活著 連同兄弟的份
好
對了
這個…
那已經是妳的牌組了 妳拿著吧
相對的 妳的約拉 可以給我嗎
可以啊 可是那張約拉…
我一直帶著
櫻良 我…
我絕對不會忘記妳
我也是
好了 快走吧
櫻良 妳真的不能過…
所以 我已經無法幫你帶路了
不要再迷路囉
這次 真的要說…
再見
3樣總共840BC
算錯了
媽媽 妳在幹嘛啦
對不起
抱歉 我還不習慣
西曆1600年
傳入日本的BUILD DIVIDE
長時間被使用在賭博上…
我受夠歷史課了
來這裡之前 都沒上過這些
跟之前一樣啊
是嗎
對了 菊菊要辦麵包會喔
我要去 好期待喔
在這
好緊張喔
不知道 還記不記得我們
爸爸 媽媽
POISON SUMMER
謝謝大家今天來聽我的演唱會
Au revoir
便當 沒問題
點心 沒問題
果汁
忘記果汁啦
那我自己去買
Angel
我會連大家的果汁一起買回來
不不不 我去買就好
My Angel
你又來了
我的目標 在這個世界仍不變
但也不用每天都來啊
-請跟我對戰
-煩啦
希望老師 今天能打贏
(BUILD DIVID 學)
直光大人
為什麼要調查跟樋熊有關的資料
因為有點在意
那個人 是害我們痛苦的罪魁禍首
(疑難雜症病患的希望之光)
但也有人不這麼認為
當時 我以為我在自問自答
可是 在我體內的卻是…
到哪都是討人厭的傢伙
直光大人
我就做給你看
既然 是那傢伙做不到的事
就由我…
凜風願意的話 能協助我嗎
好的 我們先募集願意協助的人吧
大家終於知道
我的咒術醫療有多了不起
我卡牌教授 一定能為了世界
讓咒術派上用場
好 用愛麗絲總攻擊
菊花果然很強
才一勝一敗而已
雛鳥也很強啊
對了 今天學校問我
要不要恢復原本的學年
但我拒絕了
因為當雛鳥的同學很棒啊
原本的學年
其實我大妳三歲喔
是這樣嗎
在塔裡時 我的成長就停止了
所以 照人現在也跟妳同年紀
因為 我們是雙胞胎
照人也被關在塔裡三年
菊花跟我同年沒問題
但我不要跟師父同年啦
為什麼
這樣我就不能叫師父師父了
聽不懂啦 真是的
照人 你要去哪
師父
我在這個次元裡待多久了
真好玩 人類果然很有魅力
會迷惘 會嫉妒
會輕易走歪
會拼命抵抗命運
既有趣 又了不起
雖然我總是逃避
但我認真起來 新京都就會…
砰 的一聲毀滅
不過我沒這麼做
所以其實…我人還不錯吧
那又怎樣 而且為何我在這裡
就是啊
別跟我亂扯 這是怎麼回事
而且還是在這個世界 快說
妳注意一下角度比較好
你看到了吧
是妳讓我看的 討厭
快點認真回答我
妳是因我們的力量而誕生的…吧
菊花的王戰之後
就是這樣
我從沒聽說
我一開始就說了
現在該怎麼辦啊
我都跟大家說再見了
我拿什麼臉去見他們
去見就是啦
他們一定會很開心
現在還不要
因為我知道 隨時能見他們
不過這樣也好
因為我想要朋友
如果妳願意當我的朋友…
不 我們已經是朋友了吧
有什麼關係
像我們這樣的人生也挺有意思的
這算人生嗎
太嚴苛了 別想這麼多嘛
難得有人的樣貌了
我覺得跟圓滾滾的吉祥物
當朋友還比較好呢
可以喔
布魯姆攻擊
回合結束
好 換我了
召喚約拉
每個人 帶著空牌組盒誕生
世界啊
帶著豐富色彩走下去吧
歡迎光臨
照人等等我
師父
到底要當徒弟當多久
這股香氣
師父
照人 怎麼了
不
好可愛的熊熊麵包
為什麼會在這裡
你喜歡麵包嗎
因為我們說好了
好了 接下來要去哪
走哪條路好呢
這個嘛
走哪都行
有趣之處 到處都是
(完)