布里塔尼亚少年鲁路修
从神秘少女那里获得了特殊的力量
Geass
可以对任何人下达命令
让对方绝对服从的力量
鲁路修决定以Geass为武器
毁灭布里塔尼亚帝国
为了替母亲报仇
为了创造妹妹娜娜莉能够幸福生活的世界
哪怕在前方等待的将是他的父亲
布里塔尼亚皇帝
至少这是鲁路修现在的愿望
STAGE 4 他的名字是ZERO
你知道这把枪是什么吗
枢木朱雀
这是杀害克洛维斯殿下用的
弹痕已经确认了
而且我们已经调查过了
你好像是日本最后一任总理大臣的长子吧
动机也很充分
一定是哪里搞错了
我从没见过这把枪
我们已经在枪上查出了你的指纹
你还是杀害亲卫队的嫌疑犯
你就老实承认吧
现在的话还可以不把你当成11区人
而是名誉布里塔尼亚人来处罚哦
我 没有做
是朱雀吧
刚才电视里面说的那个人
是的 是朱雀 他还活着呢
嗯 战争之后 就和他分开了
我们也...
哥哥
怎么了
骗人的吧 那篇新闻
是骗人的
朱雀那样的人不可能做出这种事来
一定是哪里搞错了
一定是这样的
是的 所以
晚安
娜娜莉
所以我才说早点发出声明就好了
那样不就是我们的功绩了吗
直人
我果然还是不行
做首领这种事
是的 一切都按照您所期望的订做了
由我们这行里技术超一流的人做的
滑动系统也已经确认过了
然后就是把所有的证据湮灭
我也把这件事完全忘记就可以了吧
这真是令人万分沉痛的事件
11区的总督
大家所敬爱的克洛维斯殿下已经不在了
但是我们不得不忍受这种悲痛
要将悲痛化为力量
真是的 关键的部件就这么丢了
不能想点办法吗
就是说啊
其他的机师因为所属问题我们调不到
就算能请来 也测不到我们期望的数据
我不是说过嘛 通用运转率是94%啊
就算要替换部件
所以就为了让朱雀被释放..
他 是名誉布里塔尼亚人吧
巴托雷将军失势之后
军队现在完全被纯血派给控制了
纯血派是什么?
认为布里塔尼亚军队
应该只由布里塔尼亚人构成的家伙们
从他们的角度来看
不能找个布里塔尼亚军人作为罪人
但是如果犯人是11区住民的话
就正中杰雷米亚边境伯的下怀
成为废除11区名誉布里塔尼亚人制度的契机
那么朱雀不就...
大概不会被判无罪的
鲁路修 接下来你想干什么
难得没课
上次你接受委托的那个
不可以赌博
不要那么古板嘛
是啊 我不再赌博了
我找到了更刺激的事
那算什么啊
那也算我一份吧
我劝你还是算了吧
不是你想的那样
布里塔尼亚军的压倒性胜利
让愚昧的旧日本政府认识到了自己的渺小
从那以后 帝国和11区住民携手
共同走向复兴之路
16时在旧东京塔
为什么挑在这种地方
联络我们的人应该是枢木朱雀吧
不要臆测
但他可能是在给卡莲打了电话后才被抓的
如果是那样的话 这里就很危险了
阿修佛德学园来的卡莲·修坦菲尔德小姐
您遗失的物品已被送至服务台
请您立刻到展望室服务台领取失物
再重复一次
是这个没错吗
那个 这东西是客人您的吧
是的 谢谢你
真是的呢
多亏了克洛维斯殿下我们才那么顺利
布里塔尼亚那里一直会有援助过来
ZERO?
喂 你好
去乘环状5号线 到外面转一圈
你的那些朋友也一起
殿下的追悼节目 做得很好
不过有点过分赚人眼泪了
阁下 民众是期待这种泪水的
真像是传媒人员的说辞
但是我承认你的手段
才那么点时间居然能做到这种程度
就好像事先知道殿下会去世一样
实在是不敢当
重要人物的追悼节目一直都是事先准备好的
我的也有吗
通过这次的事件
阁下的名字应该也会被列入名单了
意思是说在此之前是在名单之外吧
你真坦诚
不敢当
想不想进军队
主要做报道相关的内容
我很清楚这对像我这样的人来说
是无法胜任的事
你还是喜欢向民众报道啊
算了
还有一件事要拜托你
明天晚上枢木朱雀会被移送军事法庭
由我来引导路边爱国的布里塔尼亚人吧
明白人就是好说话
护送过程中要让他多露露脸
杰雷米亚卿
11区住民中有不少人把枢木一等兵当作英雄
也要考虑到可能会有反抗组织把他劫走
就由我亲自驾驶Sutherland来护送吧
如果他们真的不自量力的话
就当场处决
所有乘客请注意
如果您在车上发现任何可疑物品
请立刻到附近的联络点报告 -喂
向前进方向的右边看
你能看到什么
布里塔尼亚人的城市
建立在我们的牺牲之上
强盗的城市
那么现在看左边
我们的城市
被布里塔尼亚人榨干了的
伤痕累累的城市
回答得很好
接下来 到最前面的车厢来
下一站是大久保 是大久保
换乘中央线的乘客 请在下一站下车
下一站是大久保
就是...你吗
不是...陷阱吧
在新宿的时候
下停战命令也是你吧
喂 你倒是说点什么啊
租界观光的感想怎么样
观光?
喂 这家伙是这种无聊的人吗
只是想让你们有个正确的认识
租界和贫民区
我们和布里塔尼亚之间的确有差距
绝望般巨大的差距
所以作为反抗者
不对
只做恐怖活动是无法打倒布里塔尼亚的
打倒?
恐怖活动只是小孩子的幼稚行为
你说什么 你说我们是小孩吗
不要搞错对象
敌人不是布里塔尼亚人
是布里塔尼亚
要反抗就去发动战争
不要牵连民众
做好觉悟
贯彻正义
别开玩笑了
光是嘴上随你怎么说
脸都不露的家伙的话我们怎么能信
就是
把面具脱掉
是啊 能不能让我们看看你的脸
我知道了 就让你们看吧
但是让你们看的并不是脸
是力量
如果能让你们看到我把不可能变成可能的话
你们就能够相信我了吧
把布里塔尼亚的皇子杀了?
应该把枢木朱雀当成英雄
-但是他是名誉布里塔尼亚人
他不是已故枢木总理的儿子嘛
他是舍弃了日本的男人
民众连他的存在都不知道
新宿这件事是红月他们幕后策划的吧
是的 现在由一个叫扇的男人继承
枢木本家那边有没有说些什么
没有 自从他加入军队之后就断了联系
你怎么想 藤堂
[藤堂 镜志朗]
我们没有义务陪他去公开处刑吧
怎么那么胆小
你不是号称奇迹之藤堂的人吗
我不想把奇迹和无谋混为一谈
恭喜
你拜托我查的那两人不在遗体列表里哦
是吗
但是你这边的情况倒是很不利啊
如果进行审判的话 没有任何人会帮你的
但是 法庭是揭露真相的地方
真相这种东西 不被揭露的比较多
如果这世界真是这样的话
我 对这个世界也不再执著了
很快就要到了 时间很快就要到了
请大家看看
沿路如此之多的群众
大家都在等待
杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯
名誉布里塔尼亚人 枢木朱雀
大家等待着 原11区住民的他被押送着经过这里
5号摄像机慢了
查尔斯 人员配置都到位了吗
啊 直播室
让他们继续等
我们没有推迟 一切都按照预定计划进行
来了吗
能看见了
是嫌疑犯枢木
枢木朱雀马上就要到这里来了
看吧
这种行径
我也堕落了吗
不是人 你这个罪犯
11区的混蛋 把克洛维斯殿下还给我们
我们明明知道朱雀是无罪的
法庭已经决定不听取我们的证言了
没有办法
但是
喂 你那是博爱主义还是人道主义
这个时候还在玩文字游戏吗
还有其他能做的事吗
你应该也知道吧 这一类的事
我们又没有办法和那个人取得联系
现在只能放弃了
怨恨的声音 愤怒的声音正在响起
这是证明了殿下受到何等爱戴的呼声
这是要求惩治恐怖事件的正义的呼声
朱雀
为解决事件而尽心尽力的杰雷米亚边境伯
作为代理执政官亲自指挥
不可能办到的
只凭三个人
但是他说了
要让我们看到不可能成为可能
那个男人
说他会救出枢木朱雀给我们看
是的 已经不需要
退路了
杰雷米亚代理执政官
怎么了
支路上出现向运行路线驶来的车辆
虽然依照命令没有进行临检
你认为对方是恐怖分子吗
那个
对方驾驶的是克洛维斯殿下的护灵车
殿下的?
真会愚弄人 没关系
让他们向这边来吧
全军停驶
真的 停下了
只不过是偶然而已
但是杰雷米亚的行动总是自我显示欲很强...
肯定是偶然
没有预定要在这里停驶啊
是不是发生了什么情况呢
这里是五号点
有车辆向你们那边过去了
这 这是克洛维斯殿下专用的护灵车
不可能 从正面过去吗
他到底想干什么
真的用这辆废车
是吗 只有你们两个吗
不好意思 能不能再给我一点时间
如果我好好和他们说的话 其他的人一定会
不 只要有两个人就足够了
不要说蠢话了 你不知道对方有多少人吗
有你们两个协助我的话
条件可以说都凑齐了
明天之前把这个做出来
只要外表看上去像就可以了
给我出来 玷污了殿下护灵车的家伙
我是 ZERO
ZERO?
这个人 到底是谁
自称是 ZERO
站在护灵车的前面
这是什么啊
他到底打算干什么
自称是ZERO的这个人 到底是谁呢
ZERO “无”的意思吗
是恐怖分子吗
就算是的话 这种行为也太愚蠢了
是11区人吗
朱雀 欠你的我会还给你的
够了吧 ZERO
你的表演时间已经结束了
好了 先把你的面具摘下来吧
什么
杰雷米亚卿 那个是
是的 杰雷米亚
对于没有看到过内部的你来说
这是毒气的密封舱
不对 那个是
那是什么
电视机前的观众们 大家看见了吗
看上去是某种机械装置
用途不明
我们正在等待疑似恐怖分子的这个人的声明
请大家稍微等待一会
这 这家伙...
想把在这里所有的布里塔尼亚市民当成人质吗
而且人质对此毫无觉察
想开打吗 你应该知道后果的吧
直播 把声音放大
镜头也拉近一点 直接对着他
但是...这样好像很危险
胆小鬼
我明白了 你的要求是什么
交换
用这个和枢木朱雀
不要开玩笑了
这个男人是害死了克洛维斯殿下的残忍恶党
不能把他交给你
不对
你搞错了 杰雷米亚
犯人不是他
杀了克洛维斯的
就是我
骗人吧 这个人吗 真的吗
不会吧
真正的犯人呢
到...到底是怎么一回事
自称是ZERO的戴面具的男人
不 性别目前不明
总而言之自称是真正的犯人
那么现在被抓的枢木一等兵到底是怎么回事
做过头了 这样逃不掉了
已经 不行了
只要交出一个11区住民
就能救出众多的布里塔尼亚人民
我认为这是一笔不错的买卖啊
这家伙 自己承认做了那件事啊
这家伙疯了
伪造殿下的护灵车
愚弄之罪不能原谅
真的可以吗
我可要把『ORANGE』给公布了啊
什么啊 所谓的ORANGE
不知道
如果我死了这件事就会被公开
你如果不想的话
你在说什么
你到底在说什么
用尽全力让我们逃离这里
那边的男人也要一起
我知道了
把那个男人交给他们
杰雷米亚卿 你说什么
真的可以吗 但是
交给他们 谁也不许出手
你到底想干什么
那种计划
丘威尔卿
[丘威尔·索尔西 Kewell Soresi]
这是命令
到此我们已经不知道到底发生了什么事
不过枢木朱雀好像已被松绑了
怎么可以这样 他可是罪犯啊
你到底是...
果然你现在无法说话呢
如果被他们逃掉的话我们就
ZERO 时间到了
那么之后再说
卑鄙的11区人
杰雷米亚卿 为什么
我说过了 不准出手
跳下去了
果然有同党
成功了 这样就...
愚蠢的家伙 不要小看了警备的实力
丘威尔卿
想要违抗我的命令吗
你再有此类举动就会被追究责任
听好了 让整个部队都撤退
尽全力放过他们
没想到真的救出来了
那家伙到底是什么人啊
真蠢
别指望那种蠢事每次都能行得通
但是不得不承认
除了他以外谁能做到这种事
日本解放战线也不行
起码我做不到
大家都认为不可能做到的和布里塔尼亚的战争
也可能做到
如果是他的话
看来受了不少虐待嘛
他们的手段你明白了吧
枢木一等兵
布里塔尼亚腐烂了
你如果真的想要改变世界
就和我联手吧
你...
真的是你杀了克洛维斯殿下吗
这是战争
杀死敌将难道需要理由吗
毒气呢
把民众当成人质
交涉的时候一定要有筹码
从结果来说 谁都没有死
结果
是吗 你是这么想的吗
到我的身边来
布里塔尼亚已经是一个不值得你去效忠的国家了
或许是这样吧
但是
所以我想要把它改变成有价值的国家
从布里塔尼亚的内部
改变
我认为用错误的方法得到的结果
是没有价值的
等一下 你要去哪
还有一个小时 军事法庭就要开庭了
你 你是笨蛋吗
那个法庭是为了让你成为犯人而策划好的
检察官也好 法官也好 辩护律师也是
即便那样 这也是规则
如果我不去的话
他们就会开始镇压11区住民和名誉布里塔尼亚人
但是你会死
无所谓
你真是笨蛋
很久以前 我朋友也总是这么说我
『你这个笨蛋』
这是我的缺点吧
虽然我也想抓住你
但是我必须要走了
反正都要死了
我想为了大家而死
但是 谢谢你
救了我
你这个...笨蛋
刚才和枢木一等兵取得了联络
大概是ZERO放了他吧
但这样他原本的杀人嫌疑也变得暧昧不明了
枢木一等兵也有被无罪释放的可能性了
太好了
那么法庭方面该如何解释呢
重要的应该是...
咲世子?
太天真了
我还以为朱雀能够理解
从体制的内部来改变?
真愚蠢
只会被体制本身所束缚
只会被它牵制致死
我不会选择一概接受施舍的这种生活了
因为 我已经不需要那种支配了
[STAGE 5 皇女和魔女]