陛下
遗体已经送达了
现在我正和克洛维斯说话
一定要抓紧时间了
我们的计划
STAGE 6 被夺走的假面
是嫌疑犯吧 克洛维斯殿下那件事
老师说是抓错人了
但肯定是哪里比较可疑才会被抓的吧
应该不会是恐怖分子吧
那是当然的
学校至少会做确认的吧
居然是11区住民
是名誉布里塔尼亚人
但这不是一回事嘛
不能老是害怕啊
不和他说话怎么能知道他是怎么样的人呢
你的行动力高过头了
七年不用了
这个暗号
去屋顶天台说话
是啊
我放心了 你没事
多亏了你
你才是 如果你不保护我的话
我只是把欠你的还给你而已
七年前的
那个女孩呢
就是那个在密封舱里的
在战斗的混乱中失散了
你那里知道些什么吗
不
似乎除了亲卫队以外谁也不知道
是吗
名字 还是叫你鲁路修吗
以前的我在资料里已经死了
鲁路修·兰佩洛奇
现在这样称呼
是吗
你那边才是
军事法庭怎么样了
而且居然能转入这里
我也吓了一跳啊
没想到鲁路修居然在这里
那个
为了让搜查工作能够确实进行
有个人助了我一臂之力
那个人还说
17岁的话就应该去学校
这些全都是克洛维斯哥哥的画吗
是的
温柔的色彩
这就是哥哥吗
逼近敌方基地成功
好
推测根据地的位置
统筹好情报
Yes My Lord
不会吧 柯奈莉亚?
旧时代的遗物
达尔顿 是在这里面吗
[安德列·达尔顿 Andres Darlton]
是的 您打算怎么办
我们也
这种战力差的不需要你们支援
我明白了
投降吧 愚蠢的11区人
布里塔尼亚的混蛋
ZERO好像不在嘛
这样一个个歼灭真是没完没了
你们就在这里腐烂吧
我回来了 哥哥
欢迎回来 娜娜莉 咲世子
今天我有礼物要给你
到底是什么呢
这手
太好了
你果然 没事呢
好久不见 娜娜莉
朱雀 今天能留下来吗
朱雀已经是这个学校的学生了
所以无论什么时候都能见面
真的吗
因为有军队的工作在
不可能每天都见面就是了
军队
还要继续吗
没关系
我被分配到技术部了
不会那么危险哦
是吗
技术部吗
我来帮忙
你好好坐着
和七年前不同 今天我是主人
你好像变得稳重了嘛
你变得豪爽了
好 好
我不是让你在房间待着嘛
那个男人
是我们在新宿遇到的那个布里塔尼亚军人嘛
没关系吗
他没关系
那个
他是 我的朋友
出来 杰雷米亚
吉尔弗德卿
[吉尔伯特·G.P.·吉尔弗德 Gilbert G.P. Guilford]
你终于能理解了吗
只是关于谋反方面的谈话
ORANGE
而且 你们纯血派放走了ZERO的事实不会改变
你的官阶被降了三级
你的选择有两个
从一个普通机师开始从头来过
或是继续耕耘你的橘子田
再来玩哦
娜娜莉也会高兴的
好 但是
鲁路修
我们在学校还是装作不认识吧
为什么
要怎么解释
你和名誉布里塔尼亚人是朋友什么的
弄不好还会暴露
你是皇子这件事
娜娜莉也是一样
我不想再给你们添更多的麻烦
上次你也是 老是顾及其他人的… -上次？
没什么
今天谢谢你
我很开心
再见 明天见
总觉得 很高兴
我没想到会有说这些话的时候
你昨天好像有点奇怪哦
也不在学生会露下脸
世界史考得不太好
别谦虚了啦
你从来没有…
虽然新闻还没有播
柯奈莉亚把武士的基地给毁了
他们可是中部最大的组织
一瞬就被
ZERO 我们再这样下去
不要着急
要等待时机
但是
下次我会联系你
真是个缠人的家伙
已经到极限了吗
[滚回…贫民区]
妮娜
对不起 我吵到你了吗
不 那没有关系
怎么没去学校
发生什么事了
那个 有点…害怕
害怕?
我们班里来了个转校生
杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯
是11区人
总是承蒙关照
接收姓名是男性的没关系吗
藏假面的地方吗
和Geass不同
这东西可是能成为确实证据的
哥哥 我泡了茶
啊呀 这个味道 又是批萨?
我在攒积分
我马上就下来
哥哥
最近有没有变得软绵绵的
比如说上臂之类的
绝对不准碰哦
哇 好可怕
果然
我就在想会不会发生这种事
让朱雀辛苦了
不 那个
这种事需要花时间
不能想想办法吗
你们是朋友啊
我说 还给我
那个
怎么能让猫
不就是只猫嘛
别开玩笑了
怎么能因为这么白痴的事而暴露
难道说
我可没有碰哦 嗯
嗯 没错
好像被猫抢走了很重要的东西似的
重要的东西是指
虽然我不是很清楚
但肯定是很重要的东西
因为哥哥那种惨叫声
我还是第一次听到
鲁路修重要的东西究竟是什么呢
情书?
尴尬的相片
写诗的小册子
诗
包在我们身上
绝对会比鲁路修先一步抢回来给你看看
要抢先
如果这时候那些恐怖分子在的话
就能展开包围作战了
卡莲
不 不行
不能再被她怀疑了
居然出这种丑
所以我就去了
嗯嗯 然后呢
然后那个人啊
这只猫怎么了
这是那个假面吧
那个ZERO的
不会吧 为什么会在这里
你们看到了吧
给我忘掉 刚才看到的东西
嗯 知道了
很好
这里是学生会长米蕾·阿修佛德
猫!
猫?
现在立即去抓在校内逃窜的猫咪
课外活动全部暂停
协助我们的社团可以享受经费优待
而且 抓住猫的人还有超豪华奖品
可以获得学生会成员的吻
学生会也就是说 我的?
就是这样吧
在学生会进出的
大小姐的嘴唇
应该不是亲在脸颊这种地方吧
不 现在就算脸颊也无所谓
哎 可以指定位置吗
太好了
不要吧
我的第一次
学生会会员的话就是说
鲁路修也可以?
我想要米蕾的呢
你就不要做白日梦了
机动力的话是我们占优势
快找木天蓼
越硬越好
猫
抓到猫以后
所有物就交给我
交给我
会长 多管闲事
随便把人当成奖品处理
所以我才对布里塔尼亚的家伙 -真的吗?
真的真的 很厉害吧
很厉害 难以置信
真是的
不设定成病弱小姐就好了
对不起 你没事吧
你那是什么打扮啊 夏莉
这可关系到我们的吻啊
同感
娜娜莉 那只猫有没有什么特征吗
那个
我觉得它的脚不太好
脚步声稍微有点奇怪
还有
那只猫是这么叫的
喵~
真是悠闲的学校
现在还是服丧期啊
朱雀没问题吧
比起那个 这里的大学
这件事已经和他们谈妥了
是吗
可是也不用把Lancelot赶出去吧
就是啊
还说编号住民不行
让你久等了
对了 我们学生会的人抓住它的话
也有奖品吗
吻的事?
当然啦
是吗
偶尔也要拿出来吧
干劲这种东西
我说 不准在校内飙车
这样我们的吻就保住了
后方就拜托夏莉了
等一下
怎么了
吻的权利
你想对谁用
难道是 鲁鲁?
为…为什么会想成那样
因为…那个嘛…这个
那是
朱雀
鲁路修
你也来追猫咪?
在上面吗
等一下 朱雀
你赶快回去
但是 学生会长说要抓住它
好了啦 你快回去
猫就由我来
还是我比较擅长运动
上次小鸟逃掉的时候也是
不要把那么久的事拿出来提
只不过七年前而已
哎 真是的
还是一如既往的体力笨蛋
已经追到了是真的吗
谁发现了啊
那里
朱雀
没关系 不要怕
朱雀 不要
没关系 交给我
那家伙
以前明明更加个人主义的才对
鲁路修
没事吧 鲁路修
嗯 嗯
那两个人 难道
你也太放心了吧
好像力气都提不起来了
怎么了
鲁路修的危机
被转校生救了
果然是上次那只猫嘛
谢谢你 救了鲁鲁
真行啊 转校生
这只猫是不是拿着什么
好像戴着什么似的
但是我没有看清楚
不知道什么时候掉了
鲁鲁呢
说有东西忘了 让我先出来
就是那个
那家伙的『尴尬的秘密』
原来是这样 会长
难得有机会可以抓住你的弱点
鲁鲁太会装帅了
那个 你们两个人认识吗
因为 和11区住民…
不 我
是朋友
会长
能不能让他进学生会
我们的学校规定
一定要进某一个社团
但是
副会长的拜托
真是没有办法
这件事终于可以放心了
两位 耳朵凑过来
娜娜莉
米蕾说的奖励
因为是两个人
所以只能由还是准会员的我来
勉强完成了哦
好了 为了庆祝抓住猫咪
当然是新人请客
不要擅自决定
我是夏莉 多多关照
我是利瓦尔
我是学生会长米蕾·阿修佛德
请多多关照
神圣布里塔尼亚帝国
第98代 裘易斯陛下发言
人 不是平等的
出生以来就有脚程快之人 美貌之人
父母贫困之人 拥有病弱躯体之人
出生 成长 才能 人类全都 各不相同
对
人就是为了被差别对待而存在的
所以人类才会争斗 竞争
在这之中便产生了信徒
不平等并不是邪恶
平等才是邪恶
把权利平等起来的EU是怎样的
任期这种东西只会导致愚昧的政治
追求平等均富的中华联邦里都是懈怠的人
但是我们布里塔尼亚不同
争斗 竞争中总会伴随着进化
进化 真是一个好词
只有布里塔尼亚在前进
向着未来在前进
吾子克洛维斯的死
也是布里塔尼亚在继续进化的证明
战斗吧
争斗 抢夺 获得 支配
在那尽头 有未来
布里塔尼亚万岁
布里塔尼亚万岁…
鲁路修的敌人…吗
亲情这个词是那么淡薄
父亲
如果那个男人是布里塔尼亚的象征的话就只有摧毁他
即使在这条路上还有皇姐
柯奈莉亚也不会改变
你们还不知道
我拥有力量
只要有Geass
我一个人也
[STAGE 7 击杀柯奈莉亚]