8年前 2009a.t.b.
神圣布里塔尼亚帝国第十七王位继承人
鲁路修·Vi·布里塔尼亚大人觐见
听说玛丽安娜王妃在布里塔尼亚宫殿被杀了
那里可不是恐怖分子能轻易进入的地方啊
那么 真正的犯人是
可怕 可怕
想试探这种事的内幕都令人恐怖
但是虽然母亲被杀了 他还是很坚强啊
可是鲁路修大人已经没有希望了
幕后的阿修佛德家也完了吧
他的妹妹 那位公主呢
脚被射中了
眼睛也受伤了
听说受了心理创伤
反正都一样
那身体可以用来当作政治的道具
皇帝陛下
母亲离开这个世界了
然后呢 这又怎么样
然后?
你就是为了说这种话才要求觐见布里塔尼亚皇帝的吗
传下一个人
我没空陪小孩子玩
父皇
Yes Your Majesty
为什么您没有保护母亲
您是皇帝吧
是这个国家最伟大的人吧
那么应该能够保护她才对
至少也该见娜娜莉一面
我和弱者没什么好说的
弱者
这就是皇族
那么我也不要什么皇位继承权了
继承你也好
被卷入争斗也好
已经厌倦了
已经死了
你出生之时就死了
你身上穿的衣服到底是谁赐予你的
住房 食物 连生命也是
全部都是我赐予的
也就是说
你从来没有靠自己活着
然而 你却如此的愚昧
鲁路修
已经死了的你没有什么权利
把你和娜娜莉一起交给日本
如果是王子和公主的话
应该可以成为很好的交换道具
STAGE 7 击杀柯奈莉亚
作为第七代的KnightMare Frame
它的能力是一般机体的…
听说那个Lancelot的机师是11区住民
是的 是名誉布里塔尼亚人
但是
让他从一等兵晋升到准尉
就这样让他满足
就算不靠编号住民
我也会赢
就是因为是赌上性命的战斗
才会有统治的资格
这个道理我明白 皇姐
但是
非常抱歉
连学校作业都要你帮忙
没关系
你没有上过普通的学校嘛
没有办法
虽然也让学生会的人教我了
但总是无法理解
说实话
一开始我还有点担心
虽说是弗兰克的学校
我还是担心你不能和同学亲近
我本来也做好觉悟了
不过那里碰巧有我以前的朋友
就是因为他这个契机
要好好珍惜你那个朋友哦
你们两个的友情能持续
那么你们的再会就不是偶然了 而是必然
是的
对了 那个你尝尝看
谢谢
我想听听你的感想
果酱
入手了很不错的蓝莓
好了 解散解散
今天没有出场机会
恭 喜 各 位
完了
那个
去学校吧
虽然今天的课已经完了
和朋友见面也是很重要的哦
那个 我可以问你一件很重要的事吗
什…什么
卡莲 你有没有隐瞒我们什么事
没关系 不隐瞒下去也可以的哦
那个 你到底在说什么
说吧 我不会惊讶的
上次我看见了
你和鲁鲁在交往吧
鲁鲁?
因为 上次你们在学校庭院
不是不是
等一下 那个是他擅自 -鲁鲁擅自?
不 不是那样的
但是上一次你也想要抓住这只猫
那个不是这个原因
而且只是接吻这种
只是
也就是说你们比那个还要
不对
赶快停止你那奇怪的想象
你顾虑太多了啦
所以说关于相亲的事
我知道
想要重振阿修佛德家的事
但是妈妈
啊 分裂了
琦玉平民区的包围完成了
山的东面是这条宇治川
近邻居民有半数以上都在协助他们
如果这样的话
对于总成算影响呢
第一次为-0.2
在预算范围内吗
很好
你们是不是参加了那次新宿的镇压
是 多亏柯奈莉亚殿下的慈悲
-我没有和你们说那种事
不觉得很相似吗
什么
和新宿的情况
军队部署在恐怖分子出没的琦玉贫民区
包围作战展开中
柯奈莉亚总督为了限制出入人员
发布了禁止出入令
怎么了 那么可怕的表情
似乎两个小时后会发动总攻击
因此 下一个区域
-为什么连时间都要报道啊
她是在挑衅对方ZERO
ZERO是一个冲动型犯罪者
为了把他引出来
我故意复制当时新宿的情况
如果他是那种自信过度的类型的话
应该会想来杀了我
总督
这样一来总督的生命
战争这种东西
就是互相争夺荣誉与生命
打算接受吗
敌人的挑衅
她特地招待我们
而且我还有想问柯奈莉亚的事
破坏布里塔尼亚和找出杀死母亲的犯人
你更重视哪一个
这两个都一样
布里塔尼亚皇族为了下一任皇帝的宝座总在互相争斗
不 是被迫争斗
因为那个男人
但是
这也是布里塔尼亚强大的原因所在
在争斗中取得胜利并活下来的最优秀的人
将会成为下一任的皇帝
是的
弱者都会被弃之不顾
布里塔尼亚就是这样的国家
就是这样的世界
弱肉强食是最基本的法则
这样的话 娜娜莉算什么
因为弱小所以不得不被放弃吗
我绝对不会承认
这种世界
我会把它消…
总而言之 我和鲁路修没什么关系
鲁路修?
就是这样
没什么
那个 鲁路修人呢
我怎么会知道 那种家伙
不要去 鲁路修
在履行和我的契约之前你死了 我会很困扰
你说的和做的不太一致呢
我不会杀了你
只射你的脚让你乖乖听话而已
原来如此
你不能使用Geass吧
算了 这也在预料之中
你如果自己能干的话
也不会拜托我做了
你认为我会怕枪吗
会害怕
我在遇见你之前一直都是死人
不过是无力的尸体
说着我还活着这种谎言
什么都不做的人生
只是活着的生命
和平静的死亡没什么两样
如果让我回到像从前一样的话
等一下
的确 没有意义
那种生命
该死
为什么
这里还有孩子
我们什么都没做
正因为如此
这个贫民区的人不通报恐怖分子的存在
保护 隐藏他们
这对国家来说是叛逆罪
对负责人的清理工作已经完成了
还要考虑时间
我们开始吧
通报全军
现在开始摧毁琦玉贫民区
全军 进入第一战斗态势
为什么柯奈莉亚殿下不命令我们出击
因为有ORANGE在
没有被处分就该谢天谢地了
因为你的错 我们的前途都被断送了
但是 那是因为ZERO
又是那个借口吗
ZERO
果然学生是协助者吗
市外第四区镇压完成
还是一样
就算克洛维斯变成柯奈莉亚
布里塔尼亚也不会改变
你是哪个部队的
报上你的部队名称及ID
第三侦查中队 达利奥·托雷斯
从恐怖分子手中拿到了这个
能不能帮忙联系一下总部
是光碟吗
但在此之前先让我确认你的ID
我明白了
但是我也想在此之前
请你交出你的Sutherland
我明白了 小心使用哦
非常感谢
外围不行
不重整旗鼓的话根本无法突破
那一带完全被压制住了
小路也不能用了
赤羽中将那里的援军呢
一个人还好说 团队是根本不行的
泉
情况怎么样了
户田和川口方面怎么样
比起那些 这个
我是ZERO
ZERO
ZERO就是那个
新宿的事想必你们也听说了
服从我
这样的话你们就能获救
B0区镇压完成
F7区未发现敌踪
D24…
博瓦顿队向516方向转移
Yes My Lord
向516转移
真顽固
没来吗 叫ZERO的那个家伙
不过是区区的恐怖分子
来了 真的来了
和ZERO说的一样
好了
把柯奈莉亚引出来吧
创造机会
R1 R2原地后退
把敌人引到N2的区域
B7向两点钟方向射击
P5的队伍开始向正面射击
休斯塔队失去联系
G47方面发现敌人
卡西斯基队正与敌方交战
似乎中了伏兵
敌人似乎捕获了我军的Sutherland 现在正在使用
和新宿的时候一样
出现了吗 ZERO
N2就这样向右上方
R4射击
N1目标是左边那家伙
很好
P3 把桥打下来把路截断
17点被攻下了
哈里队失去联系
到此为止了
向全军发出撤退的指示
再多的损害是没有意义的
撤退吗
斗胆进言 我们还能战斗
这样可打不了
通告全部队
向贫民区外延撤退
队形不要乱
向贫民区外延迅速移动
真是没有紧张感
只要混在撤退的部队里
柯奈莉亚 很快就可以到你的附近了
条件这么快就备齐了
血缘真是不可否定的事实
但是那个类型很危险哦
究竟会通向哪条路呢
我知道
你以为我是谁
原来鲁鲁在这个地区创立之前就来这里了啊
你们是邻居吗
你呢
我
差不多吧
鲁鲁看上去总是不认真
和努力这种东西完全没有缘分似的
说实话一开始我一点也不喜欢他
但是
高一的时候我目睹了一起交通事故
怎么看都是后面撞上来的人不对
但是谁也没有帮忙
就在这个时候
鲁鲁他呢 没有赞同那个人的做法
也没有一笑置之
还是像往常一样一幅很无聊的表情
但是我突然想
那家伙到底在考虑什么呢
到底想干什么呢
我突然想要了解他
然后就
喜欢上他了
大概是这样吧
这样
真好啊 恋爱
柯奈莉亚
输的会是你
赢的会是我
是的
总督是胜利的女神
去吗
我的骑士吉尔弗德
遵照您的旨意
就算我有Geass
在通常的警备条件下入侵还是太危险了
果然还是要像克洛维斯那时一样创造机会
学生会打来的
商量关于猫祭的事应该是在明天才对
虽然卡莲说不是
但我总觉得她是为了蒙混过关才装生气的
所以这种时候还是要问本人比较好
顺便也问问他怎么看你的
在这种地方?
没关系 一定会顺利的
这绝对不行
算了
没关系 交给我
只要让我做
不要啊 不要
肯定会顺利的
会顺利
对 对不起
那个 很痛吗
非常
真拼命啊 柯奈莉亚
以为亲卫队能做些什么
这里是ZERO
只有N1恢复识别信号
作为布里塔尼亚机行动
我明白了
作为诱饵
发现发出信号的一架KnightMare
被留在市外区域了
不能进行通信吗
出动救护队
把它破坏
怎么可以
他可能成为敌人的人质了
我已经下令撤退了
无法执行命令的士兵是不需要的
就是这样
但是
就算舍弃生命也要完成任务
对于我的部下来说这是理所当然的
Yes Your Highness
喂 你们不明白识别信号吗
是己方的人啊
可恶
完全没有确认
N2 发射信号并往医院方向撤退
R1 R2在那里埋伏
攻击追来的敌人
又是信号吗
也就是说
那个地方有伏兵
格罗斯塔增援 包围他们
不追过来
糟了
R1 R2 中止埋伏
立即撤退
格罗斯塔到达指定地域
没有发现敌踪
预测到这边的行动了吗
说不定对方真的是ZERO呢
P2 N3 向敌人后方迂回
怎么了 赶快回答
P2 N3
该死 B1 B5你们两个上
别开玩笑了
对方是柯奈莉亚的亲卫队 怎么可能会赢
我们投降
不会反抗的
请救救我们
杀了他们
P6 P8怎么了
B7 迂回到N4那里去
这里是B7
发现敌方猎物
我先把对方干掉
不对
那是诱饵
B7 服从命令
你到底在说什么啊
这里不干的话
退下 他们从上面来了
B7 服从命令
笨蛋
B8 报告现在的情况
没什么情况了
B8
剩下的人按照顺序报上你们的编号
作战完成
全军集中到第四方阵
被镇压了吗
那么轻易
还没构成游戏
不能像新宿那么顺利呢 ZERO
还是说这只是模仿他手段的人呢
算了 很快就会清楚了
这就是组织
差别太大了
通告全部KnightMare的机师
打开舱门露出你们的样子
柯奈莉亚
重复一遍
全部机师都打开舱门露出你们的样子
该怎么办
如果被检查的话
就算没有ZERO的假面
我的真正身份也会暴露
这绝对不行
使用Geass
不可能
不直接看着对方是没有效果的
敌人在KnightMare里
这样的话
让其他机师保护我
不行
对方的人数太多了
怎样才能让他们都面向这里
不 也许可能
只要自称是ZERO的话
但是这样的话 KnightMare就
那么 先下手攻击强制突破
不可能
以柯奈莉亚的亲卫队为对手
就是自杀行为
把舱门打开
轮到你了
怎么了 赶快打开舱门
那个 在刚才的战斗中舱门被卡住了
我明白了 那我来帮你打开
回过身来
赶快
我明白了
现在马上就
是ZERO 发现ZERO了
果然ZERO是这种性格吗
不可能
把他抓起来
第三 第五小队出击
迅速捕捉 确认目标
现在只能上了
把他包围起来 你们绕到后面去
狙击部队 射击
掉下去了
公主殿下 该怎么办
是圈套的可能性呢
有这个可能
也不知道到底是不是本人
能确认的只有
就如总督的分析他是个自尊心极强的人
那么追也是没有用的
故意把自己的身形暴露在敌人面前 也就是说
想要确保逃走路线之类的
明哲保身吗
和克洛维斯不是一个等级的
这就是柯奈莉亚吗
为什么要救我
我不是说过了吗
如果你死了我会很困扰
如果条件和对方一样的话
我是不会输的
马后炮吗
要凑齐那些条件也是力量之一啊
那我就凑齐给你看
不输给布里塔尼亚的我的军队
人还有国家
有谁
能成为我的军队的人
这种时候
如果朱雀在的话
不 不能回头
他是布里塔尼亚的军人
就算战斗中不出现
他也是敌方的人
那么
该选择的答案是
[STAGE 8 黑色骑士团]