日本解放战线
为了摧毁这支11区最大的武装势力
柯奈莉亚总督对成田连山展开了包围作战
在以压倒性镇压力为傲的布里塔尼亚军
认为形势已定之时
黑色骑士团开始行动了
使用红莲二式的辐射波动
使山中的地下水脉瞬间爆发
山崩发生了
不论日本解放战线还是布里塔尼亚军主力部队
全部都被泥石流卷入
失去主力的柯奈莉亚的部队被孤立了
想要扭转情势的ZERO带领黑色骑士团
将柯奈莉亚作为了目标
人总是相信自己的胜利的存在
然而在时间与命运的面前
『相信』这种行为总是过于空虚 脆弱
STAGE 11 成田攻防战
我军的损失怎样
从信号上来看损失了20%
20%?
这样一来指挥系统会出问题啊
这里是玛里逊队 无法与阿历克斯将军取得联系
第2师团可以说是被全灭了
罗伊德 这是
嗯 很不自然
不自然
虽然没有确定
但有黑色骑士团出现的情报
ZERO
恭喜 说不定有出场机会哦
罗伊德
太不谨慎了
为什么
要我告诉你吗
不…不用了
嘛 总之呢就等参谋部统合情报的结果
我们再决定对应措施吧
总督没事吗
在山崩的范围之外 没有问题
但是因为身后的部队移动了
变成了容易被偷袭的状态
纯血派在干什么呢
喂 启动啊
怎么会输给11区人
拥有荣耀自尊的布里塔尼亚…
丘威尔卿
很好 红莲前往预定地点
这里由剩下的人突破 瞄准柯奈莉亚
是 知道了
我们能行的
死守住这里
杉山 还活着吗
是
该死 冲啊
是的 快行动起来
只要在这场战斗中活下来
你们就能成为战士
那前方才是
纯血派阻止了他们?
是的
在维蕾塔卿的指挥下
那只有趁现在了
让总督向后退
空军掩护
等一下
总督后面有什么正在接近
各机 准备好了吗
是
很好
"无赖·改"出击
出击
听好了
如果这次山崩是人为造成的话
我们应该可以到达柯奈莉亚的背后
抓住柯奈莉亚
现在正是讨回七年前的债的时候了
是
赌上我们四圣剑的名誉
什么
保护殿下
包围起来
日本解放战线吗
斩击包围阵
明白
不要认为这只是普通的"无赖"哦
让我想起七年前呢
和那时候可不一样
这次我们也有KnightMare啊
殿下 这里交给我们
请暂时后退
好
那就拿他们当祭品吧
吉尔弗德
交锋之后来九号地点
九号?
我明白了
柯奈莉亚
脆弱的家伙们
很好 就这样把ZERO压制住
我说 让卡莲回来会比较…
不行
现在如果变换配置的话作战会崩溃的
话虽如此情况还是很不妙
再这样下去就会和亲卫队交手
ZERO
好像柯奈莉亚在下面受到了奇袭
什么
哪个部队的行动
不是我们 好像是解放战线
有看透我们这里计划的家伙吗
真是优秀
那么应该可以拖住亲卫队
少将阁下 我来迟了
藤堂 我等着你呢
阁下 现在请把兵力全部投入
能赢他们吗
如果能压制住布里塔尼亚本队的话就能赢
现在正是逆转战局的好机会
听说11区有具有将军之才的人
难道这人就是那个藤堂
但是
我也
居然在这种时候
该怎么办
撤退
无论如何都要和科奈莉亚总督汇合
但是 敌人的大本营就在眼前
而且如果背后被攻击的话
部队就会出现损失
笨蛋
如果失去了公主的话
这场战斗本身就会被结束
是
尤菲米娅副总督
让这艘G1也出击吧
把总督…
不行
但是 吉尔弗德队长也没有动就是说
柯奈莉亚总督的生命…
不可以
这里还设置了野战医院
还有周围来避难的居民
再说 这艘G1 BASE是本阵的象征
总督严命无论发生什么事都不能动
所以…因此…
你好你好
我们是特别派遣行动技术部
无礼的人
只是随军的非正规军给我老老实实地待着
不 虽说如此
就因如此所以很麻烦啊
非常闲
尤菲米娅副总督
求你了
请给特派命令
太显而易见了
你们想要得到救出总督这个功绩吧
如果就凭一台机体就能改变状况的话
谁都不会辛苦了
而且只不过是个编号住民
不不 所以说让我们试试看也好嘛
就算失败了你们那边也没什么损失吧
喂 我说你们有在听吗
尤菲
我知道了 拜托你们了
太好了
太感谢了
是 一定不辜负您
这家伙 真行啊
中校
柯奈莉亚该怎么办
如果ZERO是我猜的那种人的话一定会出手的
这里只有相信他了
什么
ZERO改变行进路线了
是的
我们现在就去援助你们那边
比起这些还是要注意ZERO
把路线的情报给我
是
这是ZERO他们的预测路线
糟了
是想把藤堂他们引去的地点
有黑色骑士团
柯奈莉亚殿下
我听见了 吉尔弗德
向导兵器 Z01 Lancelot
使用SANDBOOT
用最大战速沿液状斜面上升
救援总督
Yes My Lord
朱雀 想要问你一件事
什么
你极端讨厌人的死亡吧
但却愿意在军队
为了什么
不想让人死才会在军队
那种纯真总有一天会害死你哦
对不起 对不起
Lancelot 出击
柯奈莉亚
只不过是个无能的家伙
什么
好像不是普通的CUSTOM机
[CUSTOM机：指一般机体的强化机种]
听见没有 柯奈莉亚啊
已经将军了
是ZERO吗
是啊
应该庆祝我们的再会吧
不过 在此之前希望你能向我们投降
我还有事想要问你
顺便一说 你的援军来不及了
是我的胜利哦 柯奈莉亚
愚蠢的ZERO
只要这家伙
只要打倒这家伙就能走上胜利之路了
还真是能干的家伙
卑鄙的家伙
从背后攻击
哦 那你是说你们的作战不卑鄙吗
在重整情势之前竟然受到夹击
再这样下去会到不了公主那里
中校
把敌人的援军击溃了
很好
变换旋回活杀自在阵
收到
再这样下去柯奈莉亚殿下会
吉尔弗德
我的骑士吉尔弗德啊
我希望你能和达尔顿一起辅佐尤菲
殿下
我不会投降
作为一名皇女
只有战斗到最后
科…柯奈莉亚大人
哼 无聊的选择
还是一样乱来啊
用VARIS把之间的障碍都毁掉这种
总督 没事吧
救援来了
居然是特派
是谁允许的
但是得救了
如果是那架Lancelot的话
难道 那架KnightMare是
对 是新宿和河口那个时候的家伙
又是吗 又是他
红莲二式把白壳的家伙毁掉
这家伙的突破力是个障碍
是
那里交给你了
我攻击ZERO
新宿的债我就在这里
不可能
和Lancelot一样高速
只要打倒这个家伙
就凭这种武器
挡下来了
喂 没事吧
是啊
扇 红莲怎么样
右手不行了
不修理的话
撤退
全军 向撤退路线移动
再下去会成为消耗战
撤退
总督
你去追ZERO
但是
我只不过是能源没有了
快去
是
我说 撤退真的好吗
赢了已经是事实了
再这样下去
只有把日本解放战线作为诱饵 逃走吗
虽然我讨厌这种说法
是啊
人类不是游戏的棋子
ZERO应该也不是这样想的
如果不是这样
我们也成了棋盘上被使用的棋子了
但是不可能
他对于布里塔尼亚的愤怒是真的
知晓愤怒的人
应该也知晓悲伤
特派报告
发现ZERO
现在开始俘获
ZERO 你有恩于我
因为你的行动也有人被救了
我也知道很多11区住民在背后支持你
但是你的做法
错了
那是
难道是 新宿的 密封舱里的
住手
不要对这个男人出手
C.C.
她是 ZERO的同伴吗
喂 你想干什么
对方是KnightMare啊
如果你死了我会很困扰
虽然只是间接接触
也有尝试一下的价值
父亲
骗人
应该已经死了
不对
我没有那种意思
我 我…
喂 难道你对驾驶员使用Geass
只是给他看打击影像
他看到了些什么我可不知道
比起这些 快逃
趁现在
你打算怎么办
我现在不能动
你先走
别开玩笑了
不停地欠着你的情
住手 现在
什么 和之前的不同
这…这是
住…住手
不要到我的里面来
住手
为什么
我 被打开了
我只能那么做
刚才那是什么
笨蛋
趁现在快逃
C.C.
快点…逃
该死
不要追
ZERO的行动停止了
我们现在和少将他们汇合
协助他们逃脱
殿下 我现在就过去
吉尔弗德 通报全军
准备撤退
已经没有理由再赌上我们将士的生命
维持战斗态势
缓缓撤退
不能不承认
这次是我们输了
看吧
布里塔尼亚要对付解放战线已经竭尽全力了
是啊 我们也确实得到了逃跑的机会
我说ZERO呢
和"无赖"无法联系
难道被抓住了
这个女人 果然不是人类吗
伤口的再生速度不一般
新宿的时候的确也被击中了额头
是克洛维斯私下在研究的
和布里塔尼亚应该没有关系
vital sign和人类一样
[vital sign：生命征兆 如脉搏 呼吸 体温 心跳等]
血液样本稍后再检查
伤口也拍一下照片吧
什么
你终于叫我了
我的名字
结果还是没有抓住ZERO吗
日本解放战线设下了防卫线
可能是混在里面了
真是狡猾
总是把什么当作盾牌来保护自己
枢木怎么样了
已经回收了
等到他能量耗尽之前一直在等
所以多花了点时间
等是什么意思
机体状态不好吗
有可能
因为处于暴走状态
不像是哥哥部队该有的失态呢
已经把碎片取出了
也帮你洗过伤口了
不需要
看样子的确是呢
所以你不需要救我
你总是在无聊的地方执著于自尊
多亏这样知道了些好事
是你的名字吧
兴趣真坏
偷听这种事
挺好的名字嘛
比C.C.像人类多了
真傻
说我像人类
反正我
对我来说
已经忘记了
全部
所有的一切
到现在名字这种
名字…什么的
是个好机会所以我说一下
对
刚才得救了
至今为止也一直是这样
包括Geass的事也是
所以
我只说一次
谢谢
我还是第一次被人感谢
那你要还礼吗
再叫一次
像刚才一样
啊 那个名字吗
只要一次
重视的
温柔的包含心意的
真是没有办法
这样就行了吗
不行呢 完全不行
不够温柔
直率与体贴的心意也不够
发音也很奇怪
最重要的是缺少温暖
真是个任性的女人
本来就是
因为我是C.C.
又是军人吗
说明部队崩溃到这种程度了
不是ORANGE
ZERO
迎接的人貌似来了
ZERO 没事吧
其他的成员先…
谁
不要担心
她是我重要的同伴
C.C.
虽然我不知道雪为什么是白的
但我认为白色的雪很漂亮
我并不讨厌
是吗
还不够
把柯奈莉亚逼入绝境的某种条件
为了弥补这个
可能我自己必须跨越某种东西
还有黑色骑士团
必须前往该去的地方
对
如果为此这是必须的话 我…
[STAGE 12 京都来的使者]