这是行政特区日本
尤菲米娅皇女殿下那边有不利我们的流言
神根岛的事吧 说是和ZERO接触过了
不可能会有关于绝密情报的交流吧
这应该不会
不光是总督会这么想
不管怎么说 和那儿的关系…
是啊 要撇清关系
太晚了
所有的证据全都收集齐了 事务次官
和NAC之间的利益关系
达尔顿将军 感谢你
这下
这下终于可以把这些寄生在克洛维斯殿下身边的害虫清除掉了
因为尤菲米娅皇女殿下的特区构想
慌慌张张的老鼠比预期还要多啊
申请进入特区日本的人已经超过20万了
按这个形势下去还会不断增加啊
这全靠你啊
正是因为有你这个日本人的代表在 大家才会相信这里
不 应该是因为有皇女殿下的亲自宣言才对
非常感谢 真的
我才是 从今往后还请你多多帮忙
Yes Your…
又…
好的
STAGE 22 血染的尤菲
布里塔尼亚首次设立的 这个行政特区日本
是由 尤菲米娅皇女殿下亲自立案的
其崭新的想法 和殿下在不久前还是学生这一点是不无关系的
既然是尤菲米娅殿下所说的 那我也…
明天下午的典礼预定向全世界直播
真是了不起啊 尤菲
这样一来11区的恐怖组织就会失去民众的支持而土崩瓦解
治安也会安定
我个人是反对的
但你正是因为了解这一点才让达尔顿辅佐她的吧
让公务都能步上正常的轨道
这是作为总督理应采取的措施
你之后也打算以公务的眼光来接受尤菲的提案吗
特区日本 不是什么坏事
别人赐与的日本 是否有这个价值啊
造成这样的结果 正是我们抵抗活动的成果
用不着为此感到羞愧
桐原公
听说因为你和Sakuradite的采掘有关系 而被保证得到了相应的地位啊
完全没有的事 只有参加典礼的邀请而已
还找借口
你们…
ZERO呢 黑色骑士团怎么办
形势很严峻
不光是支持者的问题
团员里也出现了加入特区的人
和黑色骑士团不同 特区日本没有风险
而且是正统的公主和身份不明的假面男对比
怎么看都是那边比较好
京都那边也说要协助他们
什么啊
因为那边说要平等啊
只是口中说平等 没法信任啊
赞成
但是现在不决定对策的话…
想加入特区吗
那里的话 无论是布里塔尼亚人还是11区人就没有关系了
我说 不能按尤菲米娅所提案的
黑色骑士团也一起参加吗
所以说了 布里塔尼亚的保证是…
ZERO所说的和加入特区不矛盾吧
但是 那是…
但是在此之前他们会以和平为借口解除我们的武装吧
那可头痛了
我们会被体制所束缚而失去独立
但是不加入的话就会成为自由和平等的敌人
那样的话就先参加…
在什么保证都没有的前提下吗
但是不能无视
不好意思 让你绕道
反正也让你陪我去买东西了
听说你和夏莉约好了见面
反正她也是上街买东西吧
因为行政特区快要开了 所以最近骚动很多啊
是 是
话说回来 你还是快点和夏莉和好吧
什么行政特区 什么援助 只不过是庶民
啊啦 大概是贵族吧
现在就以为是平等了吗
下面的人就乖乖地听从上面的人就行了
的确 这就是副总督博爱的真相
你是谁
像这样看着地位低的人 你感觉一定很不错吧
到此为止了 学生 给我退后
你才应该快回家吧
是啊 那么我走了
喂 你在说什么啊
快给我回来
怎么了 贵族大人
错以为借来的力量是自己的能力
像你这样的人渣还是在不被人知道的情况下死…
算了算了 就这样够了吧
大叔还是向别人道个歉吧
无礼的家伙 我是…
给我消失
非常感谢
啊 不用
救了11区人 明明ZERO
不 正是因为他是ZERO吗
那样的话为什么不和尤菲米娅殿下一起
不行 再深入的话太危险了
NAC
不 在恐怖分子间好像被称为京都
在明天的典礼后解散 然后离开富士山
无条件解散的话可以不采取司法上的手段
当然 对黑色骑士团的援助也就结束了
明天不管那个男人是否出现
他的失败都已经是注定的了
我回来了
欢迎回来 哥哥
夏莉呢
不 结果她没有来
也联络不上她
这大概是小小的报复吧 最近你对她好像比较冷淡
是吗 我会反省的
对了 咲世子能泡点茶吗
是 知道了
有什么担心的事
关于尤菲姐姐的事吗
我不会说还想见面这种任性的话
会给哥哥和尤菲姐姐惹麻烦
你喜欢尤菲吗
是啊 哥哥也喜欢吧
是啊 曾经喜欢的
这里是行政特区日本成立纪念仪式会场
会场里已经汇集了大量的11区人…不 是日本人
会场外也聚集了大量无法入场的日本人
蕾丝莉小姐 ZERO出现了吗
不 现在还没有取得任何联系
怎么可能会来 ZERO 他不可能出现的
如果我们得到的关于他的资料是真实的话
尤菲米娅殿下 时间到了
好的
ZERO
是ZERO
ZERO出现了
你来了啊
你承认失败了吗
你打算干什么
你的真实身份我准备带进坟墓的
如果ZERO的身份是布里塔尼亚的皇子被知道的话就一切都完了
会被误会成布里塔尼亚人之间的闹剧
连这个行政特区都会结束
对象是ZERO 只要有一点可疑的行动就当场射杀
Yes My Lord
欢迎你 ZERO 来到行政特区日本
尤菲米娅·Li·布里塔尼亚
我下来后有话想对你讲
和我吗
是的 和你单独谈话
发生大事了
那个ZERO光明正大地出现了
现在根据尤菲米娅殿下的指示 正在前往G1
[G1:布里塔尼亚的指挥舰]
果然我们也应该去啊
没有办法吧
Lancelot如果等着的话ZERO就不会出现了 大家都这么说啊
应该没有问题
那么请往这边
尤菲米娅殿下
和这个男人单独在一起实在太危险了
至少带上我一个人…
不要紧 请你相信我
我们要在这里等到什么时候
ZERO说要在这里等的 你不相信他吗
但是啊
全部都是为了确认布里塔尼亚的真意
副司令
什么
不正是因为已经确认了真意才让全军埋伏在四周的吗
就这么断定太危险了
连迪哈鲁特和拉克夏塔都待机了
ZERO恐怕要把尤菲米娅…
真是谨慎啊 明明摄影机全都已经停掉了
因为我一直在躲藏啊 托某个帝国的福
这是用全陶瓷制的短针枪
这个的话检测器就发现不了
鲁路修 你不会开枪的
是的 我不会开枪
开枪的人会是你 尤菲
咦
不要紧吧 和ZERO两个人单独在一起
但是这是命令
紧急时的呼叫按钮已经交给她了
怎么了
为什么会和ZERO在一起
他好像看得见啊
间接接触和神根岛的事是契机吗
还是说那家伙是…
如果是这样的话
这个典礼是向全世界转播的
在这种情况下作为布里塔尼亚皇女的你向ZERO开枪
你认为会发生什么
应该会发生暴动吧
对 开暗枪的话ZERO就会成为殉教者
而你的信誉就会扫地
你在胡说什么啊 和我一起把日本…
从上面单方面地把想法强加给别人 就和克洛维斯一样
所有的条件都已经凑齐了
ZERO会在死亡线上挣扎而最后奇迹似的复活
比起道理人们对奇迹更难以抵抗
来 收下吧
弥塞亚只能是一个人
只要知道你是假的 民众就会…
果…果然
你只要回答一件事 你…
难道 已经
喂 怎么了
枢木少校
你这家伙 干了什么
鲁路修
住手
别再怜悯我了
我不会接受施舍
我要靠自己的力量得到
为了这个哪怕弄脏自己也无所谓
尤菲米娅·Li·布里塔尼亚
这个名字我已经换掉了
我想一段时间后也会在本国发表的
皇位继承权也已经返还了
为什么
难道是因为接受了ZERO
既然接受我的任性要求
总要付出相应的代价吧
你还真是轻易地就放弃了啊
你想说这是为了我吗
你还真是老样子很有自信啊
这是为了娜娜莉啊
那孩子说了
只要能和哥哥在一起 其他什么都不要
只因为这种事
就是因为这种事 才下定了决心
对我来说真正重要的东西是什么呢
所以 鲁路修
我真真正正重要的东西一样都不会丢掉
放心吧 你们的事我对谁都不会…
哼 哈哈哈哈 那柯奈莉亚呢
又不是不能见面了
你真是笨啊
大笨蛋
虽然我的确在游戏和学习上从没有胜过鲁路修
但是 虽然是乱来的做法
结果最后却把所有的东西都得到了
仔细想想
作为副总督和皇女殿下之前 你只是普通的尤菲啊
如果只是和普通的尤菲的话能和我一起干吗
你对我来说 是最强的敌人啊
是你赢了
这个行政特区将如何生存下去 我们一起出谋划策吧
啊 并不是成为你的部下啊
好
但是我还真是没有信用啊
就算是被威胁 你认为我会对鲁路修你开枪吗
啊 不是的
我如果真正命令的话 谁都无法反抗的
对我开枪
把朱雀解任
什么命令都是
真是的 总是开奇怪的玩笑
是真的
比如说 把日本人杀死这么说
与你的自我意识无关
不要…我…不要
我不想杀
不要
难道…
是啊 一定要杀死日本人
我和毛一样 无法开关GEASS了
忘了刚才的命令
尤菲
等等 尤菲
是啊 和中华联邦已经谈好了
今天就会回本国了
但实验适性个体还在这里
机能怎样
在11区做是有极限的
是吗
和卢森堡研究所谈谈
联络上后把他和那台实验机一起送去
明白了 还有就是神根岛的那个遗迹
等到11区的治安稳定下来后再说
为此才成立行政特区啊
得感谢啊
托尤菲米娅的福 全部的计划都很顺利
副总督 ZERO呢
自称日本人的各位
有事想拜托大家
你们能去死吗
刚才说什么了
骗人的吧
开玩笑的吧
朱雀
只是昏过去而已吗
但是为什么
那个
虽然我希望你们能够自杀…不行吗
那么士兵的各位把他们全都杀了 是屠杀
认真的吗
切断麦克风和摄影机
住手 尤菲
停下来
让开
只是个恐怖分子
士兵的大家也快点
尤菲米娅殿下
到底怎么了
请住手 这种事
将军
对不起 但是日本人不得不全部杀掉
快啊 布里塔尼亚的诸位
杀了11区人 把11区人歼灭
别让一个人逃走
住手 干什么
我是布里塔尼亚名誉骑士侯 枢木朱雀
现在马上停止战斗
命令是把日本人全部抹杀
尤菲米娅殿下亲自下令的
什么 尤菲米娅殿下吗
别胡说了
你也是日本人吧
怎么了 里面发生什么了
礼炮 这不可能吧 电视呢
直播被切断了
住手 尤菲
这是因为我的GEASS
ZERO
我们的…日本…救世主
住手
我不是救世主 不是弥塞亚
希望…只有你了
住手
别…别强加给我
这是犯下罪的惩罚吗
我…
ZERO 你对尤菲米娅殿下做了什么
安德列·达尔顿
柯奈莉亚亲信中的亲信
什么 会场发生了什么
现在正在确认
现在…和…会场…无法正常…
为什么无法转切
不知从哪儿被骇客入侵了
停下来 这可是向全世界播放了啊
播放差不多要被停止了 把资料上传到网络上
这么说呢
是
参谋 C.C.好像已经和总司令会合了
好的 这样就没有问题了
虽然不知道是如何造成这种状况的
但这是比计划好的更高的策略啊 ZERO
真是吃惊啊 竟然能做到如此地步
不是我
什么 啊
我没有用GEASS
不 是不想用的
是吗 果然刚才的是…
我是知道了才契约的 知道这是危险的力量
但是却…
那家伙 真的干了
这是什么啊
请等等 柯奈莉亚殿下
能跟上的人跟来就行了
尤菲
找到了吗 在哪儿
不知道啊 和达尔顿将军也无法取得联系
有些地方很奇怪
和至今为止的尤菲米娅相差太多了
如果还有交涉余地的话就好
但和桐原也无法取得联系
就算只有我们 也还是先…
是啊 见面礼呢
真是不像话
到了最后还是自己的性命最要紧吗
即使不满也说得太过了吧
为了日本 我们必须活下来
只有我们活下来又怎样
注意点 神乐耶 你这只有家名的女孩
现在不行动起来 京都有什么存在意义
尤菲不可能提出屠杀的命令
不管怎么样都要找到她 把尤菲…
喂 布里塔尼亚军到会场外面来了
啊 既然变成这样就只能最大限度的利用尤菲米娅了
这是…我能做的唯一的事
通告恐怖分子 把这台机体交出来
这台机体是我军的…
通告黑色骑士团全体人员
尤菲米娅变成敌人了
行政特区日本是将我们引诱出来的卑劣的陷阱
自在战斗装甲骑部队突入典礼会场
毁灭布里塔尼亚军
把日本人救出来 赶快
绝对 绝对要把尤菲…
找出来杀掉
是谁造成的 这种状况
是谁的罪孽 这种惨剧
是谁希望的 这种战斗
是谁的东西 这个世界
是啊 我明白
但是 就算这样 我还是…
[STAGE 23 至少伴随着悲伤]