是这样啊 ZERO的真面目是你啊
对布里塔尼亚王族的仇恨
达尔顿的分析是正确的
是为了娜娜莉而做这样的事情吗
正是如此 我要破坏现在的世界
创造一个新的时代
就为了这种莫名其妙的事而杀人吗
克洛维斯 连尤菲都…
姐姐才是
明明憧憬着我的母亲『闪光的玛丽安娜』
看来 再说下去也没意义了
是啊 那么
回答鲁路修·Vi·布里塔尼亚的提问吧
嗯
杀了我母亲的是姐姐吗
不是
那么是谁
不知道
那时候负责警卫的是姐姐吧
嗯
为什么叫开了警卫队
因为有人要求的
是谁
玛丽安娜大人
母亲 怎么会这样
也就是说 母亲知道那天会有袭击事件
不 不可能 那样的话她应该会让我们逃走的…
那天发生了什么
是谁 杀了母亲的家伙
不知道吗
那么 谁知道真相
你调查过了吧 那天的事情
受皇帝陛下命令 修耐泽尔皇兄搬运了遗体
遗体 是母亲的
那么那棺材里面的是…
喂 快回来
知道 差不多政厅的守备队…
不是 你的妹妹被拐走了
我可没空听你开玩笑
现在把柯奈莉亚作为人质向司令部…
我知道 她是你活下去的目的吧
她在去神根岛的路上
神根岛
All Hail 布里塔尼亚
哎呀 这位大人是…
ZERO
何等的侥幸啊
宿命 厄运
难道是ORANGE吗
O OOO…拜托了
请你死吧
柯奈莉亚
明白
ZERO 我来排除帝国臣民的敌人
对 这才是All Hail 布里塔尼亚
如此的失态 该怎样向吾主报告呢
只有感情思念失控了 就连行动预测都…
至少在对话可能状态下就好了…
不要妨碍我
ZERO
STAGE 25 ZERO
现在 强行通过火力地点
为什么阻止了朱雀呢
作为军属人员 这是当然的吧
是不想让他死吧
怎么会 你明明也知道
人是很容易崩溃的
肉体 心灵 彼此的关系
即使这样 能随自己意愿的人和世界是…
不过 我就是想要这种配件
朱雀少佐不行的话 就只能寻找下一个装置了
要小心哦 KnightMare在磁场中的话会停止的
明白
真灵巧啊
扇吗 是我
ZERO 太好了
南 扇怎么了
被枪击了 虽然进行了治疗可还没有恢复意识
另外 犯人还未…
知道了 那么就问你吧
坐轮椅的少女怎样了
不 比起这个 扇他…
代替他的人之后再安排 现在以坐轮椅的少女为先
代替…
快确认
拘留的学生们都不见了 扇被枪击的骚动中
鲁路修吗 抱歉 现在
娜娜莉在吗
在社团大楼里 我们分开了
知道了
喂 你现在在哪…
联系不到娜娜莉 咲世子也…
鲁路修 我是你的共犯 你的同伴
你让我相信你吗
这种连理由都不说的女人的蠢话
让你死了就麻烦了 这是真的
哼 总是只顾单方面的情况
三号队 敌人的飞行型 一齐射击击落它
了解 捕捉敌人
发射
能看清
那 那是什么
影崎队长
ZERO ZERO啊
小卒 没空理你
C.C. 朝12点方向笔直出去
总是只顾单方面的情况
打不中我杰雷米亚·哥特瓦尔德的
你错了 ORANGE
已经打中了
卑鄙 竟然瞄准背后
压碎吧 落后时代的人
好 这样就可以去娜娜莉身边了
真坚固啊
果然再用旋转锯来试试吧
玉城先生 这些家伙如何处置
和其他的学生一起关进宿舍或体育馆吗…
学生
叫ZERO来
ZERO肯定会保护我们的
不然就太奇怪了
至今为止的事都…
烦死了
ZERO的事我是最清楚的
这种时候如果是那家伙 毫不犹豫地就…
住手
怎么 为了布里鬼就肯出来了吗
朱雀
想要的只有这个白壳而已
叛徒就在这死吧
阿瑟
这只可恶的猫
够了 把他们全杀了…
晚上好
撤退 暂时撤退
怎么会 那个布丁伯爵竟然会出现在前线
拉克夏塔 你果然在啊
趁现在
站住 混蛋
怎么样 塞希尔 实验装备的状态
好像应该能行 实用化
恢复了
打开能源舱 交换能源
是 但是 为什么连塞希尔都…
为什么呢 罗伊德
只是来要回东西的
Lancelot 以及其他很多事情
虽然是Sutherland的零件 可以用吗
是 适合性检查完成
那么 这里就交给我们了
你去追ZERO
谢谢
阿修佛德学园和这里的大家都拜托了
明白 我未婚妻也在
皇家专用通讯？
枢木吗
柯奈莉亚总督
真顽强 不愧是柯奈莉亚的精锐
藤堂 下面的作战全部交给你了
负伤了的扇的工作让迪哈鲁特指挥
交付 交付到底是指…
我另外有不得不做的事
下面不再接听你们的通信
慢 慢着 这种情况下怎么会有其他事
七号队全灭
什么
冷静下来 没事了 按顺序来
从低年级开始
暂且撤退
带不走的资料全部处理掉
快 快
战…战况是我军有利
听着 我负伤一事尽可能隐瞒
会动摇的 吉尔弗德和Cranston knights
可是 只有对你…
请别再说话了
神根岛 ZERO在那里…
其他的事 不行 想不起来
Geass…
你是尤菲的骑士吧
那就去吧 为尤菲洗刷污名
是
对你 虽然是简略的仪式
授予你布里塔尼亚骑士侯的地位
这样你就是名副其实的骑士了
去吧 枢木朱雀
Yes Your Highness
哎 ZERO不在了吗
不
只是把指挥权委托在现场了
是
为什么
这么重要的时候
为什么扇被枪击了 ZERO在哪
不知道
不能取得联络吗
应该没有理由逃跑吧
不过…
即便是藤堂 不明白全体情况的话…
ZERO 我要怎么做
卡 卡莲
扇 没事吧
嗯
比起这个 卡莲 去追ZERO
他的行动应该是有什么含义的
去帮他 ZERO
继承直人梦想的人
可是要怎么找呢
差不多能看到了吧
那是 Lancelot
那家伙离开这的理由…
拉克夏塔 安了发信器
明白了
补给部队 把接收的空游器优先给我
可恶
起码要保住这里
要撑到学生们搭乘完成哦 加油
明白
为什么那种地方有热源反应
KnightMare
什么 那个古董物
Ganymede
妮娜
不行
停止攻击 黑色骑士团也停止
暂时停战 不能攻击这东西
大家 照他说的做 不要攻击啊
让罗伊德认真起来的稀有物吗
妮娜 完成了吗
试验数据不足 不知道能否爆炸
不过 我…
爆炸 在说什么啊 妮娜
危险 后退
如果她的理论正确
整个东京租界或许就会彻底消失
怎么会有这种事…
相信他 她连Sakuradite都使用了
ZERO在哪
告诉我
尤菲米娅殿下的敌人
ZERO在哪
要是娜娜莉不在了
我至今都是为了什么而…
独立战争究竟是为了什么啊
连尤菲都牺牲了
看到了 神根岛
夺回来
不管对手是谁
都要把娜娜莉…
果然在这里
难道这地方和你有什么关系吗
我也不知道这地方
哼 就是说还有其它地方吗
抓走娜娜莉的家伙也是Geass能力者吗
这一点还不清楚
是真的
相信你吧
因为至少我们还维持着共犯关系
谢谢
怎么了
原来如此 这是…
什么
冷静一点
这是为了对付侵入者的陷阱
使它发动的家伙是…
什么啊 这是…以前的…C.C.
不…
但是…
你是什么人
住手
住手啊
C.C.
这些是…你的…
留下的只有一些我身为魔女的记忆
我早已连自己原本是不是人类的事都忘记了
憎恨我的人 还有温柔待我的人
都随着时间的流逝而消失了
在没有尽头的时间流逝中 只有我孤单一人…
不是孤单一人吧
咦
我们是共犯
如果说你是魔女的话 我成为魔王就可以了
这种时候 亏你还能说出这种话
C.C. 没事吧
你在对着谁说这话啊
是我 ZERO啊
要忏悔就趁现在吧
真是个烦人的家伙
与柯奈莉亚战斗时留下的损伤吗
强粒子炮只剩下一击的能量了
接受我华丽的雪耻吧
高速度 高效率 决不姑息
那家伙交给我 你去救娜娜莉
但是能量已经…
没关系
不 其实有一点不安
要赢哦 鲁路修 为了自己的过去
而且 也为了行动后的结果
C.C. 不要死了啊
你以为你在和谁说话呢
是啊
发现了
作为殉情的对象 你可不是我感兴趣的一类啊
不要手下留情
我们的胜利就在眼前了
挡不住啊
再不快点敌人的援军就…
怎么做才好
井上
你到底在干什么啊 ZERO
全军突入 一举剿灭叛军
死守住 无论如何都要…
要是在这里被打败的话 我们全军就会彻底覆灭了
并不是说藤堂在军事上的手腕不及人
而是领导者的魅力 ZERO就可以…
什么啊
都已经走到这一步了
怎么会…
ZERO大人
真的把我们…日本抛弃了吗
入口的陷阱应该是为了拖延时间吧
目标是我吗
或者是针对C.C.吗
不管怎样 先确保娜娜莉的安全再说
转过身来 慢慢地
竟然在这种时候…
你没听到吗 ZERO
转过身来 慢慢地
尤菲米娅单方面地大肆屠杀无罪的日本人
你就为了那种女人…
真是方便啊 Geass这种能力
自己藏在暗处 把所有的责任都嫁祸给他人
傲慢 卑劣 这就是你的本性
卡莲 你不想知道ZERO的真面目吗
事到如今你说这个干什么
你作为在场的人 也有知道的权利
等等
为什么 为什么
我本来不愿相信的
鲁…鲁路修是…
没错 我就是ZERO
率领黑色骑士团 挑战神圣布里塔尼亚帝国
然后得到整个世界的男人
你在利用我们日本人吗
连我也是吗
只要结果上能解放日本 也没有怨言吧
应该早些逮捕你的
你察觉到了吗
但不确信
所以一直以来都在否认
因为想要相信你
但是你却说谎了
对我和尤菲 还有娜娜莉
啊 就是娜娜莉被抓走了
朱雀 我们能暂时停战吗
为了救出娜娜莉 希望能借助你的力量
我和你联手的话 没有做不到的事
别太天真了 你应该先和尤菲联手的
你和尤菲合作的话 世界就…
所有这些都是过去的事了 已经结束了
过去?
你也杀害了你父亲 之后你想怎么忏悔都可以
不对 你绝对不可能
什么
你直至最后的最后都背叛了世界 也被世界背叛了
决不能让你的愿望实现
笨蛋 光靠理想世界就能改变吗
那么 你能开枪的话就开枪吧
向这液态Sakuradite
我的心脏一旦停止 它就会爆炸
你们也完了
你这家伙
我们还是来做个交易吧
是谁告诉你Geass的事情的
他和娜娜莉
这之后的事情与你无关
你的存在本身就是错误的
你被世界否定了
娜娜莉由我来…
朱雀——
鲁路修——
人 人类 是为了追求幸福而存在的
布里塔尼亚的少年鲁路修所渴望的
也不过是小小的幸福
并不是什么特别的事情
至少行动的根源
也只是作为人 理所当然的
非常小的愿望而已
那样的梦想 那样的誓言 谁又能否定
谁又能有那样的资格
但是 人 无论是否愿意 都会因为与他人
以及和世界发生联系而被束缚 被决定命运
那样的话
个人的愿望在世界的意志面前
只不过是会被埋没的虚幻般的存在而已
罪孽与惩罚
命运与审判
挡在鲁路修面前的
是自己创造出来的过去
人之所以为人的怨恨吗
即便如此 现在依然应该感恩
是的
至少人是为了追求幸福而存在的
一缕希望 朦胧的愿望
正是从绝望中诞生的