这一日
达斯提·亚典波罗少将率领的
伊谢尔伦驻留舰队分舰队
经由伊谢尔伦走廊 向银河帝国疆域挺进
分舰队的目的是训练新兵兼巡视最前线
(达斯提·亚典波罗少将)
亚姆立札会战大败后
救国军事会议又发起政变
致使同盟军失去了许多老兵
为保证防卫巴拉特星系的同盟军第一舰队战力
伊谢尔伦驻留部队的当务之急是尽快训练新兵
尤里安·敏兹
我认识你 因为你相当优秀
明明被教官欺负成那样
我是彼得·利马
幸会
你好镇定呀
我连训练都怕
我害怕太空
我也怕啊
不过 那些我尊敬的人
都在这里奋战过 现在仍在战斗
这么一想 害怕的感觉也就淡了
不过也就淡了一点
(伊谢尔伦走廊 银河帝国侧航路 深处)
(伊谢尔伦驻留舰队 前哨舰)
前方出现归属不明的舰影
数量多少？
约两千艘
联络亚典波罗提督
无法联络 敌人干扰了电波
全速后退
摆脱敌人的电波干扰圈
持续联络指挥部
前哨舰08
遭遇敌方舰队
前哨舰08报告指挥部
我舰遇敌
重复一遍
前哨舰08报告指挥部
我舰遇敌
没想到敌人都到这里来了
重复一遍
前哨舰08报告指挥部
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(伊谢尔伦驻留舰队 分舰队旗舰 特里格拉夫)
与前哨舰08的通信中断
两千艘…
(拉欧中校)
敌方舰队的前进方向是哪
这是前哨舰发来的数据 请过目
如果真跟推算路线一样
距离进入主炮有效射程只有25分钟
太近了
只能应对了
是遭遇战？
我立即派兵来援
先维持住战线
是
这叫什么事啊
我得指挥一帮童子军跟敌人打仗吗
您的意思是 新兵和训练兵也要出动？
当然了
将军
(杨·威利上将)
什么事？
亚典波罗提督的分舰队遭遇了帝国军
(菲列特利加·格林希尔上尉)
已进入战斗状态
边塞无宁日 北地春光晚啊
这下麻烦了啊 尤里安
我是觉得安全才把他送过去的啊
他一定能平安回来的
毕竟他的天赋和运气都很出众
舰队里有不少新兵
想必亚典波罗也不好施展
得尽快赶去救援啊
是
敌方兵力 战列舰约两百艘
巡洋舰四百至五百艘
驱逐舰约一千艘
不是正规的舰队编制
双方都在巡哨
碰巧撞到一起了吗
你们在怕什么
怂成这样 一眨眼就在太空里化成灰咯
别这样 我初次上阵也这样
我是尿着裤子回来的
(道格拉斯·贝特曼少尉)
所以你们也尽管放心尿裤子吧
全中队开始搭乘斯巴达尼恩
好 我们走！
是
(第二十五集 初次上阵)
想必大家知道
这伊谢尔伦要塞是重要的战略据点
银河帝国和我们自由行星同盟
中间隔着广阔的无法航行宙域
但是其中存在着一条狭窄的安全地带
那就是伊谢尔伦走廊
从帝国到同盟 从同盟到帝国
都需要经过这条伊谢尔伦走廊
伊谢尔伦要塞对走廊中心形成军事控制
也因此显得至关重要
自由行星同盟
曾6次尝试攻陷伊谢尔伦要塞
在第5次伊谢尔伦攻略战中
同盟军采取了平行追击战术 一度形势大好
但最后全都付出了惨重的代价 以失败告终
对伊谢尔伦的攻陷 最终是在第7次
由当时还是少将的杨威利完成的
此外 还有一条经由费沙自治领的路线
即费沙走廊
费沙走廊以名义上保持中立的费沙自治领为中心
是一片非武装宙域
军舰无法进入
因此伊谢尔伦走廊
是从同盟前往帝国的唯一通道
是否还有其他可行的路线呢
迄今为止
人们为找出这两条走廊之外的路线
进行了无数次勘探
然而至今都没有发现新的路线
解决这现状的方法之一
就是开发足以越过走廊的长距离时空跳跃技术
然而以现有技术
这种跨度的长距离时空跳跃还无法实现
因此 帝国及同盟
都不得不继续使用伊谢尔伦走廊
很好 标准答案
您在做实弹训练吗
一半出于兴趣
对了 听说你开始上基础教育课程了？
是的
那么 你接下来有何打算？
(华尔特·冯·先寇布少将)
想加入哪个部队？
你如果只是想成为军人 杨提督可要头大了
我想帮上杨提督的忙
全宇宙还有比他更足智多谋的军人吗
如果真有 也就只有罗严克拉姆公爵了吧
你是想在谋略方面帮上杨提督？
不过 就算是大脑也需要小脑吧
原来如此 况且小脑管的是运动神经嘛
当然是空战队了
(奥利比·波布兰少校)
听说你在基础教育课程中的表现也很亮眼
黛西 今天你特别漂亮啊
顺带一提
旁边这位填字谜的老兄 可是同盟第二号飞行员哦
就是看着不太像罢了
(伊凡·高尼夫少校)
你好啊 高尼夫少校
顺便提一下 敏兹
最强的飞行员已经战死 入土为安了
怎么了 别这么早就趴了
(亚历克斯·卡介伦少将)
就算是人手不够
那也不能把老兵囤在首都
(亚历克斯·卡介伦少将)
净往伊谢尔伦送新兵吧
回去重新上高中吧
起码把尿布摘了再来报到
把他送回海尼森
他可是在战场上立过不少功的老兵啊
你确定吗？
他殴打无法抵抗的人
如果这种人成为军人就能受到赞赏
那军人就是人类之耻了吧
这样的军人没必要存在
至少我不需要
同感
听说那个教官要被降职调走了
真…真的吗
嗯 好像惹到杨提督了
那家伙曾是我的战友
贝特曼教官
杨提督有命 不能特殊照顾你这个养子
我会更加严格地遵守命令
你就感谢他这份父母心吧
别以为找提督哭诉有用
太慢
回去重来
别松懈
这只是训练 实战可没这么容易
跑起来 跑起来
有人掉队就全部重跑
你听说没
贝特曼教官报名上前线了
真的吗
他被调到教官队是因为负伤
可前线老兵实在不够啊
不是吧 去新部队还要跟他在一起 真是噩梦
全中队开始搭乘斯巴达尼恩
好 我们走！
是
斯巴达尼恩机库的气密工序完成
弹射甲板伸出舰体
斯巴达尼恩弹射方向无障碍物
你没退路了 新人
明白
弹射倒数5秒
4 3 2 1
听说人都能预感自己的死亡
这是真的吗？
怎么突然问这个？
有个老飞行员跟我说
他很肯定
我觉得杨提督您应该知道
一个从来没死过的人
来对死亡高谈阔论
你信吗 尤里安？
打中了
真的吗 是真的吗
该死的
目前战况 我军正在建立优势
但是…
怎么？
敌人的动向很奇怪
似乎全凭临场应变
完全不像是同盟军的精锐部队
敌人可是那个杨威利
(艾兴多夫少将)
如何谨慎都不为过
是
关于派援军的事 应该没人反对吧
没有
问题在于援军的规模
客座提督 您怎么看？
(维利伯·冯·梅尔卡兹中将待遇)
(贝伦赫特·冯·舒奈德上尉)   (维利伯·冯·梅尔卡兹中将待遇)
既然要增援
应以最快速度 出动最大限度的兵力
这便是在下愚见
以此给予…
以此给予敌人重创 使其无法反击
收容本方部队后 迅速收兵
客座提督的观点 我也赞成
逐次投入兵力
在这种情况下反而会缩减收兵的机会
逐渐使战火扩大
出动整支舰队全速前进
赶在敌人援军到达前打一仗 然后撤退
立即准备出击
是
我希望梅尔卡兹提督
能与我共同搭乘旗舰休伯利安
可以吗
遵命
尤里安·敏兹中士待遇返航了
知道了
您还没吃饭吧
休息一下吧
这里有我看着
抱歉
麻烦你了
你不吃吗
亚典波罗少将
听说你击坠了两架敌机啊
就初次上阵来说很了不起了
其他人呢
处于劣势 你看见未返航的标记了吧
净是些没办法执行命令的家伙
不过也怪不得他们
亚典波罗少将
我太自以为是了
击坠了两架敌机 我就兴奋得不行
感觉自己成了身经百战的勇士
明明我还嫩着呢
在战场上战斗 要对自己和敌人负责
这些杨提督教过我
但我刚击坠了敌机
下一秒就把他的教诲抛在脑后了
我讨厌我自己
我觉得你会为这种事纠结
正说明你具备成为优秀军人的潜力
尤里安·敏兹中士待遇
可别死了
我记得那是…
嗯 是战列舰尤利西斯
那艘舰在亚姆立札被打壞厕所
不止对付过敌人 还对付过污水呢
真希望我们能沾点尤利西斯的福气啊
大家 狼狈点没关系
一定要活下来啊
是援军
援军来了！
我早就说过了
我最擅长死里逃生
就当是这样吧
居然超过两万艘
这仗没办法打
撤退
报告坎普上将
敌方舰队正在撤离交战区域
要追击吗
不用了
放他们走吧
为今后考虑
(姆莱少将)
是否考虑在这一带
设置监视卫星和通信中继卫星？
也是啊
少将 麻烦你安排了
遵命
对了 关于尤里安·敏兹中士待遇
他平安返航了
他的战果是击坠三架王尔古雷
并彻底摧毁一艘巡洋舰 完毕
摧毁巡洋舰？初次上阵吗？
真是没想到 这就是天赋吧
我初次上阵都没这么出彩
今后他该有多大出息啊 真是后生可畏
哪有
我看他是把这辈子的运气一次性花光了吧
如果他就此不把打仗当回事
反而对他没好处
真正考验他器量的日子还在后面
左舷弹射器故障
救护人员速去协助营救飞行员
我活下来了
彼得
我听说他们死了
那帮看不起我的老兵…
他们死了 而我还活着
那帮家伙死了
是运气吗 还是实力
我也不清楚
总之…总之我还活着
他们死了
行了 别说了
为死在这里的所有人哀悼吧
如果不这样做
如果办不到 我们八成会失常的
尤里安
(道格拉斯·贝特曼)
(未返航)
宇宙历798年
尤里安·敏兹 即将年满16岁
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第二十六集 双璧)
下集 双璧