你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
(帝都奥丁 银河帝国军元帅府)
此次于走廊展开的战斗
未能消灭敌人
(卡尔•古斯达夫•坎普上将)
我作为伊谢尔伦宙域的警卫负责人
在此谢罪
人总不能百战百胜
不必每次都来谢罪
是
(莱因哈特•冯•罗严克拉姆元帅)
真没想到大人会一句话揭过
是啊
但是 大人现在
身兼帝国军最高司令官和帝国宰相的职位
可谓是日理万机
想必也没精力追究局部战斗的输赢吧
确实啊
不提这个了
你好久没来我家了 今晚来吃顿饭吧
艾芳也很挂念你
好吧 那就叨扰了
罗严克拉姆公爵莱因哈特麾下的名将
沃尔夫冈·米达麦亚一级上将
以及奥斯卡·冯·罗严塔尔一级上将
米达麦亚因作战行动中运兵神速
人送绰号「疾风之狼」
而罗严塔尔智勇双全
二人都是出类拔萃的战阵好手
是帝国军中冠绝群伦的名将
人们将二人奉为「双璧」
二人的声誉和功绩虽不相上下
但在日常生活中的性情迥异
甚至可谓截然相反
你回来啦
按照约定 我把罗严塔尔带来了
(艾芳瑟琳•米达麦亚)
等你好久啦
请进
(第二十六集 双璧)
哎呀 饱了饱了
好久没吃得这么饱了
总算没白忙
真是美味
那就好
要不要来杯餐后咖啡？
我也来帮忙
沃尔夫
你走了谁来陪客人呀？
也是啊
你们结婚多久了？
已经快六年了
是吗…
二位还是老样子啊
还跟你拿着花束求婚时一样
怎么又提这事 别说了
啊呀 为什么
我当时可高兴了
是…是吗
怎么了
没什么
那你笑什么
怎么连你也笑
沃尔夫冈·米达麦亚出身平民
父亲是园林设计师
面向贵族和富裕的平民 踏实地做着生意
沃尔夫 你要记住
平民只有一条活路
就是学一门手艺
学手艺？
父亲希望儿子成为匠人或者工程师
平平安安地度过一生
而儿子最终选择成为与父亲期望不同的 另一种匠人
为了学习名为军人的手艺 他决定报考军校
这一年 米达麦亚16岁
这是他综合考虑了天赋和现实后做出的决定
我回来了
在二年级的夏天 米达麦亚久违地回到家中
得知家里添了一名成员
啊呀 你回来了
回来啦
那女孩是…
她是我的远房亲戚
叫艾芳瑟琳
我们决定收养她
初次见面 您就是沃尔夫少爷吧
是的
没过多久 米达麦亚就被艾芳瑟琳的人品性格
深深地吸引了
但是 米达麦亚虽然万事果决
唯独对于向艾芳瑟琳求婚一事
他却犹豫不决 耗费了整整七年时光
花 我要花！
是花就行！
不…不对
要那种特别漂亮的 能讨女孩子喜欢的花
这花是送给我的吗
谢谢您
真漂亮
艾芳瑟琳 这个…我是说…
什么事？沃尔夫少爷
艾芳瑟琳
你愿意嫁给我吗
我愿意 沃尔夫少爷
黄玫瑰的花语是
「嫉妒」「随性的恋情」
还有「淡去的爱」
这我哪知道啊
且不说别人
你自己怎样了？
还没有心仪的对象吗
你老公也这么问
不过还请不要乱摘美丽的花朵哦
我会记住的
来 再喝两杯吧
那我就不客气了
米达麦亚
曾听好友提过他为何不信任女性
(卡普切兰卡行星)
他从未跟任何人提起 妻子也不例外
看来我们活下来了
应该是了
我们可不能死在这种没有战略价值的战斗里
没错
等回去了 我们好好喝一杯庆祝生还吧
别太造孽了
我听说了 你来这里之前的事
你的心就不能放在一个人身上吗
我希望你能幸福…
米达麦亚 听好了
你已经做了结婚这种傻事
但女人这个物种 生来就是为了背叛男人
你怎么能一口咬定
不 就是这样
给你讲讲吧 我们罗严塔尔家…
跟我的母亲
罗严塔尔家是徒有其名的低级贵族
我父亲继承了一小片领地  每天只顾着治理它
然而有一天他摇身一变 突然成了投资家
累积了足以支持三代的财富
我父亲年近四十仍旧单身
此时生活的根基打稳了 就打算迎娶新娘
于是 他承担了一家落魄贵族的债务
换得他们家以美貌闻名的女儿作为新娘
那姑娘比他小足足20岁
这种婚姻不可能美满
父亲在出身和年龄上感到自卑
于是便任由母亲挥金如土
而母亲也理所当然地花天酒地
最后便生下了我
出生几天后 母亲看到我第一次睁开眼睛
吓得浑身颤抖
蓝眼睛的父亲 蓝眼睛的母亲
而我的眼睛是…
蓝色和黑色的 金银妖瞳
母亲脑海里浮现出的
是当时与她交往的年轻情人的
黑眼睛…
一旦被父亲知道了
母亲会被逼着净身出户
也会失去和情人相好的机会
我母亲…
她打算趁我父亲还没看见
亲手把我的眼睛挖出来
那一幕烙在我眼底 挥之不去
按理说不可能记得的…
那天的光景…
罗严塔尔 我觉得吧…
昨晚我借着酒兴说了无聊废话
忘了吧
你指什么 我完全没印象了
是吗 那就好
此后 两人再没提起过此事
他们就是这样默契
好大的雨啊
今晚就住下吧
好啊
我就先休息了 你们慢慢聊
那就却之不恭了
今晚多谢招待
米达麦亚夫人
下次我一定带着花来拜访
你就放过我吧
真受不了
那天晚上也是这样的暴风雨
暴风雨之夜…
你是说 你第一次见到大人的那天？
你还记得啊
怎么可能忘
要是没有那件事 我早就不在人世了
不光是你
我们能有今天
都是因为遇见了他啊
当时向大人效忠的誓约 我至死都不会违背
所谓的效忠誓约
源于3年前 帝国历486年3月
「克洛普修特克事件」
那一天 布朗史维克公爵私宅内
举办了一场邀请皇帝参加的聚会
既然皇帝要出席
那么已经身为将官的莱因哈特也不得不出席
我会尽早脱身
您不必这么着急
比起这个 莱因哈特大人
跟贵族打交道时 还请控制脾气
这我知道
当时 莱因哈特·冯·缪杰尔19岁
任军务部高等参事官
暂时被调离战场
还请小心
齐格飞·吉尔菲艾斯同样19岁
当时是中校
请等一下
我替您拿吧
别管我
我是克洛普修特克
(克洛普修特克侯爵)
这东西得直接交给布朗史维克公爵
这真是…失敬了
克洛普修特克侯爵？
什么风把他给吹来了
真是稀客 忠勇无俦的帝国军人
(菲列格尔男爵)
华丽的天才少年也大驾光临了啊
听说你再过不久就是罗严克拉姆伯爵了？
看来是不屑于和我等小人物搭话了
我只是在小心行事
我答应了别人 不会跟无聊的人发脾气
别不识抬举 金发小子
(布朗史维克公爵)
刚才接到消息
皇帝陛下突感腹痛
返回皇宫了
怎么会
这真是…
实在是非常遗憾
但还请各位尽情享用美酒佳肴
那是什么啊
这是…
克洛普修特克侯爵带来的 说是要直接交给公爵您
他…怎么不见了
看来「曾经的大人物」
当不起这气派的场面 早早回去了
多半如此
这所谓的礼品也不会是什么像样的东西
拿下去
是
怎么了
莱因哈特大人
您在哪里？
莱因哈特大人…
莱因哈特大人 请回答我
吉尔菲艾斯…
我在这里 吉尔菲艾斯
莱因哈特大人 万幸您没事
我知道你会来
所以没有动
请原谅我 我没能保护您
你来了 这就够了
不说了 我想赶紧离开这
帮我一把
是
安斯巴哈
安斯巴哈在哪里！
赶快来救我啊！
属下在此
怎么才来！扶着我！
是
看来布朗史维克公爵活下来了啊
不管怎样 幸好皇帝没来
如果连姐姐也一起来了…
设置炸弹的犯人 很快就查明了
克洛普修特克 是那家伙搞的鬼
克洛普修特克家族本是名门
却伴随着佛瑞德李希四世继位而败落了
因为他们想让佛瑞德李希的弟弟继位 又最终失败
在此后的30年间
他们对皇帝以及大贵族的仇恨日益滋长
皇帝没来
但是…我还不能死
克洛普修特克侯爵
因谋反未遂的罪名 被剥夺了爵位
被命令前去自首
然而他不愿伏法
为此 上面决定派军讨伐克洛普修特克
听说布朗史维克公爵主动请缨 要担任总司令官
他是想报仇吗
但我不认为那家伙知道怎么打仗
听说正规军会派几名战术顾问跟着他
派谁？
听说是奥斯卡·冯·罗严塔尔少将
以及沃尔夫冈·米达麦亚少将
是他们啊…传闻中的两名勇将
是的
不过 他们这次也要受累了吧
真同情他们
莱因哈特大人
什么事
莱因哈特大人 您今后会需要盟友
强大而优秀的盟友
这话不对 吉尔菲艾斯
不是我需要 而是我们需要
是
布朗史维克率领大军
开始登陆克洛普修特克领
可即便正规军派来的优秀将官能力再强
要指导自大傲慢的贵族也是困难至极
尽管兵力占压倒性优势
依旧花了一个月才控制局势
最终克洛普修特克侯爵饮恨服毒而终
事情看似要落下帷幕了
但是
接下来轮到年轻的贵族们
开始肆意掠夺与施暴
我教了各位战斗的方法
但掠夺与暴力
甚至纵火 我又几时教过你们这些！
你们这是在侮辱军旗和皇帝陛下之名！
说这些谁懂啊
是吧
都给我用心记好了
如果失去身为帝国军人的荣耀
你们总有一天要伴随着后悔跳毁灭之舞的
跟狗和猴子讲道理是没用的
说白了
他们就是有特权和财富的野兽
伟大的鲁道夫大帝怎么不从墓里爬出来
咬死这帮不肖子孙呢
我对此一直都感到费解
你还是这样 说话倒是很过激
罗严塔尔提督
毕竟论做事 我不如米达麦亚提督过激啊
为此怨气全憋在心里了
就你会说话
你要当心啊
然而 年轻的贵族们再次染指了野蛮的行径
这戒指不能给
这是我们家代代相传的…
克洛普修特克一族是谋反的罪人
已经没必要再传下去了
我倒要看看你想怎么解释
难道这位赤手空拳的女士袭击了持有武器的军官
你这是被迫自卫？
说啊
我有个父亲
谁查你家户口了
请听我说完
我父亲是布朗史维克公爵的表弟
另外我姐也嫁给了立典亥姆侯爵一族
在高举您那廉价的正义大旗之前
最好先了解一下我的族谱
根据帝国军规
非法危害民众 损害军队威信之人
将官可行使权限 将其处以极刑
我要基于本项规定 将你处死以正军纪
等等 让我见公爵一面
拔枪吧
起码给你个反击的机会
这件事立刻传入了布朗史维克耳中
他为了把米达麦亚送上军事法庭
迅速拘禁了他
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第二十七集 暴风雨之夜)
下集 暴风雨之夜