(克洛普修特克侯爵领地)
什么 米达麦亚他…
是的
听说布朗史维克公爵下令 把他抓起来了
这下不妙了啊 米达麦亚…
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说
全新命题)
本应富有教养和羞耻心的帝国贵族子弟
居然犯下如此可耻之行径
实在有辱军规和皇帝陛下之名
帝国军的荣誉
全在于借助武力守护国家
而非沉迷恶毒的淫乐之事
让全军贯彻这一点 不正是总司令官的职责吗
然而您不仅默认他们的暴虐行径
还否定我基于军规的处罚
这岂非是在侮辱自己总司令官的职位吗
放肆 速速将这家伙处死
大人且慢
为何拦我 安斯巴哈
这样做 兴许有损您此役的功绩
此事应交由帝都军事法庭处理
由他们公开问罪
舅舅
别烦我 把那家伙关到禁闭室去
(第二十七集 暴风雨之夜)
堂堂战斗技术顾问官
居然只能盯着仓库的墙壁返航
我不是说过吗
跟他们讲道理没用
他们很可能在军事法庭开庭前就谋杀你
我实在无法忍气吞声
算了 洒出去的红酒 回不到瓶子里
想想今后怎么办吧
抱歉
道什么歉 你可不止一次救过我的命
我打算就此还你人情 让自己轻松些
可问题是 这难关要怎么渡过呢
能交给我吗
我想去求助一个人
或者说 我是想把他牵连进来
让他跟我们结成一伙
牵连…你到底要牵连谁
贵族们口中的金发小子
你说莱因哈特·冯·缪杰尔？
没错
到今年年底
他会继承罗严克拉姆的姓氏门第 成为伯爵
有人说他是靠姐姐受宠才发迹
但我不这么想
他跟我们一样上阵立功
20岁不到就当上了上将
但我们跟他素未谋面啊
现在还未成知己 但以后会的
我们已经看够了那帮门阀贵族的腐败
我们是军人 既然早晚要择主而事
不如找个才能跟器量都出众的人 对吧
如果他
能为了我们抗衡横行不法的布朗史维克公爵一党
那我们也向他宣誓效忠吧
好吧 交给你了
那好 这事交给我吧
听好了 我一定会来救你
你可别冲动啊
嗯 就这么办吧
倒是你 别为我太拼了
我哪会去拼呢
女人和胜利这两样
就算我不开口也会主动找上门来
这时候就别说笑了
交给你了
嗯
讨伐军一回到帝都奥丁
就直接把米达麦亚移送到了军队监狱
你是怕遭人下毒吗
我没那么软弱
那你为什么把饭剩下
没什么 吃胖了会招老婆讨厌的
真是位怪人
如果有人下毒 我会告诉你的
不好意思 谢了
您是哪位
在下奥斯卡·冯·罗严塔尔少将
有急事想拜会莱因哈特·冯·缪杰尔大人
请进
阁下的意思是 为救米达麦亚少将一命
想借助我的力量 是吧
正是
听闻米达麦亚少将是位优秀的军人
但是 你让我为一个素未谋面的人
跟帝国势力最大的贵族挑起争端？
正是 大人
原来如此
那么 回报是？
米达麦亚 以及我罗严塔尔
定将拼上性命 宣誓效忠于您
你为何要为同僚做到如此地步？
是什么让你甘冒如此风险
与此人相处 让人神清气爽
少了一个他那样的人
这世上就减少几分生机
那么 要是我拒绝呢
我不认为您会这样答复我
为何
对我而言 比起你二位
或许布朗史维克公爵的欢心
来得更有益处呢
我不认为这是您的真心话
你对目前的高登巴姆王朝怎么看？
历经五个世纪
高登巴姆王朝这垂垂老矣的身体
已经逐渐腐烂化脓
这副衰老的身躯 需要动外科手术
事已至此 只要手术能成功
即便病人死去也无可奈何了吧
反正人都免不了一死
就连那位鲁道夫大帝也…
我明白了 罗严塔尔少将
我会倾尽全力
回应你与米达麦亚少将的期待
万分感谢
于我而言
能得到大名鼎鼎的罗严塔尔
以及米达麦亚两位少将的效忠
真是无上的喜悦
布朗史维克公爵和菲列格尔男爵啊
看来无论如何 我和他们都是不共戴天了
您在担心树敌吗 莱因哈特大人
看起来像吗
不像
那看起来像什么？
获得了可靠的盟友
您正在为此感到高兴
你说得没错 吉尔菲艾斯
我终于抓住了寻觅已久的机会
如果想飞上天空就必须在地上蹬一脚
那现在就是时候了
吉尔菲艾斯
去查查米达麦亚提督被关在什么地方
我会加紧去查
哦？军事法庭不是还早着吗
恕我们无法回答您的问题
你是谁啊
是谁呢
或许是来细品您临终哀嚎的人
说起话来怎么装模作样的
居然没有惨叫 真是了不起
这样我就更期待了
听说您出身平民
放心 我也是平民
然而您年纪轻轻竟然就当上了少将
这样有出息的人什么时候会抛弃自尊心
开始大喊救命呢
那个瞬间实在是甜美非常啊
您能理解吗？
拿着贵族沾满鲜血和欲望的钱 替他们卖命
你的想法恕我无法理解
是吗！
有位贵人让我请您吃些苦头 留条命就行
不知我能否收得住手呢
这战斗风格还真适合卑贱的平民呀
少爷您来了呀
你被招待得相当周到啊
米达麦亚少将先生
您怎么亲自驾临这等地方…
下贱东西 别跟我说话
如何 掂清自己几斤几两没？
一只猪也配说人话 连我都替你害臊
猪 你说我是猪？
亵渎本少爷是多大的罪过
我就让你知道知道
知道没 知道没 知道没
如何 知道了吗
你这不知礼仪的平民出身
这真是不得了
高贵的血液撒了一地啊
宰了你 我要宰了你
你这小子是…
菲列格尔男爵 请你放了米达麦亚少将
看来贵族的等级一低
就算不清有多少支枪指着自己了啊
你也跟那个平民一起去死吧
多谢您的宝贵提案 但是…
为什么 为什么你这小子会在这里
金发小子
我不会叫你别开枪
有本事就扣下扳机啊
这样一来我也就有借口
可以射穿你那肥大的心脏了
怎么了 不动弹吗？
我这人出身卑贱
说不定会打偏哦 不试试吗
臭小子…
既然你不敢主动…
那就由我来送你上路吧
请到此为止吧
我手无寸铁
只是来替我主人 给菲列格尔男爵捎个口信
可以吗
好吧 说
站住 站住
男爵 请收起枪
你为什么会在这里？
我来为布朗史维克公爵捎个口信
舅舅？
他说什么
他说还望您暂且自重
自重？
您能够理解吧
这事还没完呢 臭小子
早晚跟你做个了断 给我记住
让您见笑了
不敢
这件丑事 还望您不要外传
是否算奢求呢
敢问尊驾姓名
在下安斯巴哈准将
准将 刚才的口信
真是布朗史维克公爵让你捎的？
您的意思我不太明白
以尊驾的才智
这口信是为了收场而编造出来的吧
不知您此言有何根据
但无论如何 避免了无益的流血总是幸事
您不觉得吗
我的确应该这么想吧
那么在下告辞了
待在布朗史维克手下可惜了
所言极是
没事吧
怎么这么晚才来
我等你把菲列格尔男爵踹倒呢
大人 初次见面
在下沃尔夫冈·米达麦亚少将
衷心感谢您救我于水火之中
我随好友罗严塔尔一同 正式宣誓效忠大人
希望您能够信任我二人
于是 莱因哈特得到了继吉尔菲艾斯之后的
宝贵的盟友
莱因哈特为了证明米达麦亚无罪
主张将这一连串事件公开
坚持强硬的态度
将布朗史维克逼到了绝境
事实一旦公诸于世
年轻贵族们的恶行就会被曝光
布朗史维克显然没有胜算
为了平息事态 军务尚书艾伦博克元帅出面了
如何？
这事就当没发生过 各自收手吧
岂有此理…
布朗史维克虽然怒不可遏
但最终不得不接受艾伦博克的提案
这样如何啊 缪杰尔上将
关于米达麦亚少将 虽然发生了种种纠纷
但都当没发生过
少将本人也会被释放
我会派他去最前线
您是要让他战死沙场吗？
我话还没说完呢
我是要他将功赎罪
原来如此
但是 如果没有仗打
他也无处立功啊
有仗打
有仗打？
我不知有这种决定
知道这一决定的人屈指可数
你有幸得知 应该感到荣幸才是
我明白了
那么 米达麦亚少将
将被分配到哪位提督的舰队呢
缪杰尔上将 你的舰队
我的？
我也要出征吗
没错 你有什么不满吗 缪杰尔上将
没有 感谢您为此事费心
就这样 米达麦亚获得释放
暂时被调离战场的莱因哈特
也得到了建立战功的机会
此次「克洛普修特克事件」 就他个人而言
算是有了值得满意的结果
米达麦亚恢复自由后 与罗严塔尔结伴
拜访了莱因哈特 吉尔菲艾斯
庆祝了重逢
仅仅两年后
他们四人又收获了一众同道
与布朗史维克等门阀贵族一决雌雄 成就霸业
这一切仿佛就在昨天 又像在遥远的过去
嗯 当时我都没有留意
没想到大人他曾经的住所竟这样狭小
是啊
从今以后 必须由我们拼上性命
保护大人了
这也为了吉尔菲艾斯
是啊
母亲您看
是彩虹 彩虹出来了
去年秋天 莱因哈特战胜贵族联合军
让银河帝国的历史 开始发生剧变
莱因哈特麾下的众提督获得晋升
米达麦亚晋升一级上将
罗严塔尔也同样晋升一级上将
总参谋长奥贝斯坦也晋升一级上将
此外
弗利兹·由谢夫·毕典菲尔特
卡尔·古斯达夫·坎普
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列
卡内连·鲁兹
以及恩斯特·梅克林格均晋升上将
艾伯特·冯·法伦海特在降服后
也被纳入麾下 晋升上将
身兼帝国军最高司令官
以及帝国宰相职位的莱因哈特
倾力整顿内政 巩固权力根基
为此 他求贤若渴
新年伊始 就接连提拔新的将领来到统帅总部
包括莱因哈特的原长官 老练的指挥官
赫尔穆特·伦宁坎普上将
还有以正大光明闻名的官僚
被任命为宪兵总监兼帝都防卫司令官的
乌里希·克斯拉上将
还有因担任伯伦希尔舰长的经历
才能及诚实的人格得到认可
进而获得提拔的卡尔·罗伯·史坦梅兹上将
因防守补给线等行动中的表现
指挥后勤部队的突出能力得到赏识的
恩斯特·冯·艾森纳赫上将
以及莱因哈特麾下上将中最年轻
同时战斗技术出众却不骄不躁
在同僚中备受推崇的存在
奈特哈尔·缪拉上将
每个人都确信新时代即将到来
而这些各擅胜场的勇将们的目光
都凝聚在一位年轻权臣的身上
莱因哈特·冯·罗严克拉姆 唯其一人
(暴风雨之夜)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第二十八集 改革者)
下集 改革者