(自由行星同盟军 伊谢尔伦要塞)
日前在亚典波罗提督的训练舰队
与帝国国境警卫舰队的遭遇战中
同盟军获得了不少俘虏
成为俘虏的帝国兵
暂时被移送到了伊谢尔伦
你们错就错在自以为能战胜奇迹的杨
真希望那金发小子也能吸取教训
别打伊谢尔伦的主意了
你这小子刚才说什么
你居然敢叫他金发小子！
冷静 都不准动
我们服从命令
但是 我有句话要说
还请各位不要出言冒犯罗严克拉姆元帅
这样对两边都好
(卡斯帕•林玆上校)
还有这事…
士兵对罗严克拉姆公爵莱因哈特的忠心
实在不容小觑
我们审问了士兵 想获得帝国内战后的情报
(巴格达胥中校)
结果全在说帝国宰相罗严克拉姆公爵莱因哈特的改革
简直就是有口皆碑
这可大事不好啊
我们的国家元首
特留尼西特议长要是在人心上输了
那同盟可就一无是处了
或许这真不是件小事
罗严克拉姆公爵大刀阔斧的改革
正使得帝国快速转变为一个民族国家
我想 他早晚会篡夺皇位
不靠血统 而是靠实力
届时 由平民支持的帝政
史称「自由帝政」的独特政治体制
或许会在银河之中诞生
而一旦人民将罗严克拉姆公爵的野心
错当成自己的理想时
自由行星同盟…
有可能会遭到狂热的国民军攻击啊
罗严克拉姆公爵…莱因哈特…
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
(帝都奥丁)
(新无忧宫)
希尔德 即希尔格尔·冯·玛林道夫
如今任职帝国宰相主席秘书官
辅佐莱因哈特
来 快吃
很好吃的
它不吃啊
早安
这是怎么了
不知道什么时候跑进来的
我们看它好像很饿
想喂它点吃的
但它不吃
这样啊
辛苦了
是
这家伙脸皮还真厚啊
这里可是帝国宰相
莱因哈特·冯·罗严克拉姆公爵的宅邸啊
那样的大人物居然就住在这样的房子里
说真的 我也不敢相信啊
大人 玛林道夫秘书官来接您了
知道了 告诉她我马上过去
是
(第二十八集 改革者)
你说他？
好吧 让他过来
亚泽·冯·修特莱
曾是门阀贵族联合的盟主
布朗史维克公爵的部下
为了避免大规模内战 他提议刺杀莱因哈特
却招致了主公的不满 反被抛弃
但是 即便是被捕之时
他依然坦荡无畏
莱因哈特对他颇有好感 便将他释放
莱因哈特的改革之一
是没收贵族以非法手段囤积的资产
修特莱前来拜访
是为他的某个亲戚的财产谋求豁免
哪怕留下一部分也好
知道了 我会妥善处理
谢谢您
但是有个条件
我要你成为我的部下 在统帅总部效力
我对你的见识和知识评价甚高
你在民间将近一年 如今已是新年
你对旧主的忠心 也该放下了吧
您宽宏大量 在下的感激之情无以言表
为了报答您的错爱
在下愿献上全部的忠诚
听说修特莱被授予少将衔
任职首席副官啊
真是大胆啊
奥贝斯坦总参谋长居然同意了
你们忘了吗
那家伙手下还有菲尔纳
就是跟修特莱一样
试图刺杀大人 结果被抓到的那个
只要有利用价值就利用
奥贝斯坦就是这种人
这显然不是全部
修特莱这样优秀的人物 对大人效忠这一事实…
对众贵族产生的政治影响一定不小
毕竟大多数旧门阀贵族才刚被剥夺了特权嘛
另一方面 大人下令
释放了不少思想犯和政治犯
化敌为友 又释放被囚之人
看来这也在大人的改革计划之内啊
吉尔菲艾斯提督去世时 我还很担心呢
或许是我们多虑了吧
对于大人的事 你怎么看
真的不必担心了吗
不知道 我们只能保持关注
我们离开战场就派不上什么用场啊
说起来 还选了一个次席副官辅佐修特莱啊
嗯 是谁来着
我记得 原来是坎普手下的
我知道了 我来处理
麻烦您了
(迪奥多·冯·留克中尉)
你还在紧张吗
让您见笑了 没想到我…
没想到会让在下担任次席副官
是罗严克拉姆公爵选择了你
放松点
是 大人真的很了不起
自从在他身边随侍 这种感觉越来越强烈
我明明跟他同岁 却无法望其项背
与贵族联盟的战争才刚结束
他就修订法律 修改税制 推进改革
解放那些由贵族支配的庄园 还给农民
保障言论自由
被禁的报纸和书籍也得以重新出版
据说如今城里无论何时何地
都有人在举杯欢庆
干杯
这里的烤猪脚可是一绝
那还真是期待
话说回来 还真是热闹啊
久等了
来了来了
话说老板娘 今天怎么这么热闹
附近有个老爷被当成思想犯抓走 这次放出来了
大家在庆祝呢
思想犯？
只是喝多了骂了几句贵族而已
说起来就来气
各位慢用
当年内务部那帮混蛋就是为了冲业绩
你这家伙有个屁的思想啊
你知道思想这词怎么拼吗
你们好烦啊
难得喜事 你也吃点吧
我想写的东西可太多了
没有内务部审查 终于能自由发挥了
这样我就能自己出书了
但我觉得你没能出书 不是审查的问题
就是审查的问题
改革者 罗严克拉姆公爵万岁
好 我们也来喊吧
罗严克拉姆公爵万岁！
万岁！
改革者 罗严克拉姆公爵！
罗严克拉姆公爵万岁！
罗严克拉姆公爵…
美丽的庭园
被贱民的脏脚践踏
厚实的地毯沾上了泥泞的鞋印
肮脏不堪的小孩
在只许高贵之人安睡的 挂着床帘的大床上
留下口水的痕迹
这曾经伟大的国家
如今在一帮无法理解美与高贵的半兽人手里
但求这丑态和惨状 全是噩梦一场
该死的罗严克拉姆公爵…该死的
听说了没 贵族的宅邸向市民开放了
说是要改建成医院和福利设施
没收的绘画和艺术品
也陆续转移到公共美术馆了
如何
为了答谢你推荐的美味餐馆
改天我带你去转转吧
再说吧
哟 你也知道这个好吃啊
给 吃吧
看来它比我们更挑剔食物啊
这狗真讨厌
(装甲投弹兵总监 奥夫雷沙)
(米克贝尔加退役元帅)
真是个痴人
进来
打扰了
卡尔·布拉克先生和欧根·里希特先生来了
(卡尔•布拉克)
(欧根•里希特)
卡尔·布拉克 欧根·里希特
二人都曾是贵族 却去掉了冯的名号
领导着一个被称为开明派的团体
为了解决长年战争和宫廷乱开销引发的财政危机
莱因哈特命他们制定「社会经济重建计划」
看来民众已经接受了您的改革方案
想让民众信任政府
满足两个条件便足矣
公平的审判跟同样公平的税制
这就够了
改革确实一帆风顺 进展神速
但是…
他似乎是在被什么追赶着…
不 更像是在拼命渴求着什么
区区财政危机 轻易就能解决
是啊
他宣布设立农民信用社了啊
低息贷给农民务农资金
看来罗严克拉姆公爵不光会打仗
在收买人心方面也是好手啊
是啊 他或许是在收买人心
但那帮旧体制的贵族
甚至连收买人心都没想过
只是在单方面压榨人民而已
相较之下 这绝对是进步
是改良
但不依靠民众自主性的改革真的算是进步吗
进步就是进步
就算是上层强权推动的
一旦民众的权利扩大
就不能走回头路了
对我们而言最好的路
就是拥护罗严克拉姆公爵 推进改革
难道不是吗
没人能保证公爵掌握大权后
不会摇身一变成为专制独裁者哦
就算是为了有备无患
我们也必须推进真正的改革
万一哪天他抛弃了改革者的立场
必须有一批公民站出来批判他 对抗他
我们得及早培养出这群人啊
确实如此
但是 我认为罗严克拉姆公爵绝对不会那样
公爵的宅邸 你听说了吗
有书房和卧房 浴室客厅和餐厅
厨房 勤务兵的单人房
院子里再多一幢警卫宿舍
他可是统治250亿人民和数千恒星系的帝国宰相
其住处之朴素 让人实在不敢相信
跟那帮住在大理石宫殿
下半身泡在黄金和宝石里的
鲁道夫大帝和贵族相比 真是天差地别
听说新无忧宫也封锁了一半的庭园和建筑
要解雇众多侍从和侍女
罗严克拉姆公爵的改革没有禁区
谢谢您了
承蒙您照顾了
你还年轻 还有无限可能
不要害怕 去拥抱新世界吧
好
光是新无忧宫没被拆掉
就该心怀感激了啊
新无忧宫的清理工作正在稳步推进
是吗
我想问您一件事
什么事
关于小皇帝
您今后打算如何处置
我不杀皇帝
让他活着才有利用价值
你不这么想吗 奥贝斯坦
确实 目前的确如此
目前是这样
确实不能杀幼帝
如果杀害幼儿 大人就会失去民心
但是…
怎么了？
这是？
请问 这不是您的爱犬吗
看着像我的狗吗
不 不是吗
这样啊…看着像我的狗啊
开车
啊？是！
狗？
你说奥贝斯坦捡了条狗？
而且听说那条狗只吃炖烂了的鸡肉
总参谋长还半夜亲自去买过呢
你说那个奥贝斯坦？
我们的总参谋长大人
招人讨厌 却招狗喜欢啊
我看是狗性相吸吧
费沙有动静吗
黑狐不可能就这样无所作为
打扰了
老爷您的餐点也准备好了
晚点再说
明白了
那么 你就先用餐吧
辛苦你了 今天你可以走了
好的
莱因哈特大人 请您拿下整个宇宙
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第二十九集 「振翅秃鹰」)
下集 振翅秃鹰