(帝都奥丁 银河帝国军元帅府)
银河帝国军 科学技术总监
安东·希尔默·冯·沙夫特技术上将
(银河帝国军 科学技术总监
安东•希尔默•冯•沙夫特技术上将)
现年56岁 拥有工学和哲学博士学位
比起身为军事科学家的能力
他更多是凭借坑害上司 排挤同事
压制部下的权欲以及斗争心
才铸就了今天的地位
科学技术总监沙夫特上将求见
对这个业绩乏善可陈
单靠政治能力维持地位和特权的科学贩子
莱因哈特绝无好感
让他来吧
但只有15分钟
在下认为 这份经过细致分析制定出的作战计划
定能带领我军走向胜利
你的意思是 要在伊谢尔伦要塞面前
建一个能与之抗衡的巨大要塞 对吧
正是如此 大人
想法倒是不坏
但想成功 需要一个条件
还请赐教
我军建造要塞期间
伊谢尔伦要塞的叛军要作壁上观
决不妨碍我们
请等一下
您没必要考虑这个条件
因为在下的想法是
把已经建好的要塞移动到伊谢尔伦走廊
仅此而已
在下听说 夺回伊谢尔伦要塞的任务
原本要交由那位齐格飞·吉尔菲艾斯元帅
来承担
吉尔菲艾斯元帅 在亚姆立札会战时
使用在下开发的导向性杰夫粒子
取得了辉煌的战果
其中缘分实在不浅
在下确信 本次作战定能代替已故的元帅
成功夺回伊谢尔伦
你都这么说了 我就听你把话说完
说来听听
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
这样好吗
我本以为您会将他扬弃
早晚会的
只是目前没找到合适的理由
我已经在找代替他的人才
遵命
那么作战司令由谁担任
属下提议 可以考虑由坎普上将来担任
坎普吗…也是啊
他在伊谢尔伦走廊的遭遇战蒙受了败北之辱
想必能催他奋进
遵命
(第二十九集 振翅秃鹰)
卡尔·古斯达夫·坎普上将
从王尔古雷的飞行员做起 屡立战功
担任舰长 舰队司令后
更是以其非凡的勇气和统御力闻名于世
爸爸
您回来啦
我回来了 伊扎克 弗兰兹
你们今天也乖乖的吗
亲爱的 你回来啦
快进屋吧
嗯
这是？
这个叫徽章
爸爸当年用王尔古雷干掉了很多坏人
当上王牌时拿到的
是吧 爸爸
嗯
是奖励吗
是啊
再给我们讲讲那时候的故事吧
好啊 睡前讲给你们听
你们先去卧室吧
好
近来你每天都能回家 他们一定很高兴
虽说训练部下也是重要的工作
不过我还是更想在战场上立功啊
去年跟门阀贵族那一仗
罗严塔尔和米达麦亚立了大功
已经升得比我高了
我有些不甘心啊
这有什么关系
我可是很喜欢看你陪孩子呢
坎普奉命前往元帅府报到
便是在第二天
坎普上将
留克中尉
对了 你现在是大人的次席副官了啊
是的
这边请 我为您带路
嗯
你也来了啊 缪拉
是的 我突然接到命令
要我来见罗严克拉姆元帅
看来人齐了
那么沙夫特技术上将
说说你的提案吧
是
我们银河帝国 是人类社会唯一的政体
尽管如此 却有一伙叛徒罔顾这一事实
在长达150年的时间里
不断制造流血和破坏
简直是大逆不道
为了宇宙的和平
必须剿灭这伙僭称自由行星同盟的叛徒
然而 敌人的大本营太过遥远
我们能采用的进攻航线只有一条
您知道这是什么吗 坎普提督
是伊谢尔伦要塞啊
正是
贯穿整个银河系
连接我们帝国和敌人的可航行宙域
伊谢尔伦走廊
镇守其中央位置的大型要塞
此前 我军之所以能攻入敌方腹地
全是因为有这座伊谢尔伦要塞
然而实在遗憾
如今这座要塞落入了敌手
总而言之 为了镇压叛徒
夺回要塞是我军急待解决的课题
若能攻下要塞 击毙仇敌杨威利
定能给予敌人毁灭性打击
然而 这座要塞坚不可摧
我军曾以此处为根据地
击退敌军进犯多达六次
最终敌人也无力从外部进攻
只能凭借奸计攻陷这座要塞
既然无法凭借舰队攻陷此处
那应该怎么办呢
唯一的方法
就是用要塞来对抗要塞
要在帝国内寻找能抗衡伊谢尔伦的要塞
只有去年内战中
门阀贵族联盟用作大本营的秃鹰之城要塞
修复这座闲置的要塞
装上航行用的引擎
再加上我开发的时空跳跃系统
让整座要塞跳跃1万光年的距离
让秃鹰之城 出现在伊谢尔伦的面前
这有可能办到吗
技术层面没有问题
作战能否成功 取决于指挥官的能力
叫各位过来就是为了此事
我任命坎普为本次作战的司令官
缪拉为副司令官
基于科学技术总监的计划
攻下伊谢尔伦
是
听说了吗 新的作战计划
是由坎普上将和缪拉上将担任指挥官啊
真奇怪啊
看来是相当大规模的作战
却不让我军的双璧来指挥
小点声
别这么沮丧嘛
元帅肯定也有自己的安排
我不是觉得他轻视了我们
反正多半又是奥贝斯坦总参谋长的意思
我就是看不惯这一点
这次的人选
似乎在军中掀起了不小的波澜啊
你明白我的意图吗 菲尔纳
(安顿•菲尔纳上校)
如果罗严塔尔 米达麦亚两位一级上将的其中一人
领导本次作战 立下战功
就不得不报以帝国元帅的地位
如此一来 军衔就与罗严克拉姆公爵一样了
如果指派上将级的提督
作战成功便可将其升为一级上将
避免罗严塔尔和米达麦亚的地位过于突出
而万一失败了
也因为没有使出王牌
损失相对较小
正是如此
齐格飞·吉尔菲艾斯为保护罗严克拉姆公爵而死
被授予了无数的荣誉
授予死者再多荣誉都不要紧
然而 授予活人就是另一回事了
如今他不在了 若是再让米达麦亚或是罗严塔尔
占据这个位置 就没意义了
我们必须排除二号人物 再安置大量三号人物
以此确保罗严克拉姆公爵的领导地位稳固
所谓权威 只有掌握在一人手中时
才会至高无上
此时 莱因哈特的精神世界里
可谓是冰冷的热情和干涸的虚无交织
莱因哈特至今未能面对其原因
却必须实现那不仅仅属于自己一人的野心
即便失落了影子 折损了一边翅膀
但獠牙应该还在
哪怕这獠牙总有一天会断裂
他此刻也必须将其磨利
(自由行星同盟军 伊谢尔伦要塞)
伊谢尔伦要塞
是位于同名走廊中央的人工行星
该行星呈球体 表面被液态金属的海洋包裹
内部分为数千层
具备一切作为战略基地的功能
具备可收容两万艘舰艇的太空港
以及能同时修理400艘舰艇的维修工厂
上面居住着200万同盟军人
外加含军人家属在内的300万平民
支撑他们生活的社会资本也很完善
学校
商业设施
娱乐 运动设施
供排水系统
食物制造工厂
水耕农场
均由兼具淡水制造功能的氢反应堆
提供充足的能量
伊谢尔伦既是要塞
也是拥有500万人口的大都市
在其军人居住区的一角
亚历克斯·卡介伦一家居住的军官宿舍
为了庆祝尤里安·敏兹上士初次上阵并立功
正在举办一场小型聚餐
杨叔叔
尤里安哥哥画得真好
是吗 你尽管提要求
这下头痛了
怎么了 一脸不满
我受伤了
真希望我结婚前 她们都能叫我杨哥哥啊
这要求过分了啊 都30多了还单身
不觉得自己对社会缺少贡献吗
一辈子单身并为社会做出贡献的人可多了
要我报个四五十人给你听吗
我知道更多人既有家庭 又贡献社会哦
话说 我想跟你谈件正事
什么事
你身为组织的一员太不知道明哲保身了
就现状而言 这是缺点而非优点
你不光对伊谢尔伦
对整个同盟的人都担负着责任
为了保护自己 你稍微注意点吧
我已经忙得够呛了
如果连这种事都要考虑
那连睡午觉的时间都没有了
问题不在有没有时间
你是明知有必要 可就是不愿去想
没错吧
我还没这么洁癖
就是嫌麻烦
真的只是因为这个
我说这些
是担心我们的元首特留尼西特先生
你可以笑我多心
但我最近 有点怕他
我一直以为他是个只会诡辩和花言巧语的政客
但这阵子 我却觉得他像个妖怪
听说那个斗志饱满的比克古大叔
也动不动就遭到干涉 正烦着呢
这样下去别说文官了 甚至连军方高层
都有可能变成特留尼西特一派的旁系
到时候我就提辞呈
别说得这么高兴啊
哎呀呀
已经该睡觉觉了
我们休息吧
夏洛特你也是
我还想让哥哥多画几张呢
不行
夏洛特 不能为难妈妈哦
公主殿下 我扶着您
谢谢你 尤里安
没事
这孩子真能干 不像他的监护人
但是 最近我有点担心他
他监护人有些狐朋狗友 那小子却没有朋友
怎么说？
像他那个年纪 应该有争吵打闹的朋友
或者队友 对手之类 年纪相仿的好友
但是 在尤里安身边
净是老气横秋的大人
却没想到 他的性格倒很老实
我也这么认为
不过那小子 曾经有一次说话不算数啊
在海尼森的时候
邻居曾经把一只夜莺寄养在我们家
我让他负责给它喂食
他却跑去打飞行球的练习赛了
然后怎样了
我严厉地命令他当天不许吃晚餐
哎呀 你也真是可怜啊
以你的性格 不可能一个人吃独食吧
肯定陪他一起 少吃了一顿饭吧
第二天早上的确是食欲旺盛
哦哦 食欲旺盛啊
我明白自己作为家人并不完美
孩子不是看着完美的父母成长的
反而是将不完美的父母作为反面教材
养成自主独立的精神
听懂了吗
我听出你在狠狠地损我
要是不想被损
那就 干脆结个婚吧
战争还没结束就结婚？
我就猜到你会这么说
但是包含人类的一切生物都具备的本能是什么
就是把自己的基因流传给后世
不是吗
嗯 所以对人类而言 最大的罪孽
就是杀人 和让别人杀人
而军人要把这当成职业来做
你可以这么想
不过就算犯了罪
只要生下五个孩子
说不定就会有一个奉行人道主义
为父亲赎清罪孽
应该也能有孩子继承你的志向…
继承志向也不是非要亲生的孩子啊
而且前提是我有志向
你要逃了？
战略性撤退
借一下洗手间
受不了你
尤里安 过来一下
有重要的事跟你说
好
什么事
我看你是杨的头号忠臣才跟你说的
你的监护人很了解昨天的事
也看得清明天的事
但是这种人往往不懂今天的饭菜
听得懂吗
嗯 我想我听懂了
举个极端点的例子
假设有人在今天的晚餐里下了毒
如果察觉不到
那不管再怎么清楚明天后天的事
对杨自身都没有意义
这你也听得懂吧
就是说 您想让我负责试毒对吧
就是这样
您真是会选人啊 卡介伦少将
只要我能办到 我都会去做
拜托你了
话说回来 杨提督的处境这么危险吗？
目前还不要紧
只要帝国这个强敌还在 杨的才能就不可或缺
但世事无常 没人知道会突然发生怎样的转变
连我都察觉了
杨不可能不清楚
毕竟那家伙…
你在给纯真的少年灌输什么呢
也别太担心了
我也不是什么都没考虑
我可不想当特留尼西特先生的玩具
何况我还想过上安稳的退休生活呢
(振翅秃鹰)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第三十集 一根细丝)
下集 一根细丝