银河帝国与自由行星同盟
在银河系宇宙空间中
可以直接往来的安全航行宙域
只有两处
一处是伊谢尔伦走廊
(费沙自治领)
另一处是费沙走廊
以这条走廊为领土的费沙是个奇妙的国家
准确来说它连国家都不是 而是自治领
形式上 它是银河帝国的一个地方行政单位
却保持着几乎完全的独立
通过独占帝国与同盟间非常规的贸易
单论经济实力 它甚至凌驾于两国之上
(瓦伦丁•卡乌夫纪念商科大学)
这一特殊状况能够成立
源于初代自治领主 出身于地球的大商人
利奥波德·拉普近乎异常的热情
及其在政治 资金方面做的工作
从那以后
费沙便是银河系中人员 物资 金钱 信息的流通中心
寻求一夜暴富的独立商人们的经济活动
加上企业对帝国和同盟进行的投资
造就了这个巨大的经济圈
如果说伊谢尔伦走廊是军事最前线
那费沙就是经济战和信息战的最前线
(费沙自治领主 安德烈•鲁宾斯基)
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
在费沙 信息比宝石更有价值
就连独立商人聚集的德拉库尔酒馆里的传闻
说不定都是等待打磨的原钻
帝国的那个罗严克拉姆新政权
成果一个接着一个
听说一些贵族为温饱发愁
正在不断变卖宝石 不动产这类值钱的东西
一旦政权发生变革
特权阶级一夜间就会成为复仇的对象
说起来也的确可怜
可怜的是被持续压榨了500年的民众
就算贵族们今后苦个500年
我也一点不同情
好吧好吧
话说回来 我找自治领主府的官差
打听到一个奇妙的传闻
什么传闻？
我们的自治领主 鲁宾斯基先生那里
有个可疑的和尚频繁出入
和尚跟黑狐 凑在一起够恶心的啊
(第三十集 一根细丝)
终于到我了啊
让您久等了
领主这就见您
这边请
话说 下一个该我…
德古斯比主教阁下 感谢您专程前来
这是阿西尼博雅产的红茶
不知是否合您口味
你所言当真？
(地球教主教 德古斯比)
千真万确 费沙将一改过去的方针
加大对帝国的协助以及金援的比重
这样一来 帝国和同盟间的势力平衡会被打破
费沙的国家方针应是不偏袒任何一方才对
不弱至受人欺辱 不强至使人畏怖
历代自治领主 均是凭借财富和计谋
巧妙地使帝国和同盟并存
维持费沙独立至今
然而 是时候更新这一体制了
这话怎么说 你偏向帝国的目的何在
为了让莱因哈特·冯·罗严克拉姆公爵
统一整个银河系宇宙
先让他篡夺高登巴姆王朝
再除掉头顶至尊王冠的莱因哈特皇帝
由我们费沙掌握新王朝的实权
这是不是想得太美了
金发小子应该没这么好对付
还有奥贝斯坦这个谋略家
参谋总部帷幄重重 深不可测
我不认为我们能轻易得偿所愿
您对当今情势真是了如指掌
但是 机会总会有
没有也可以自己制造
那么 该怎么处理自由行星同盟？
地球教徒已经打入同盟的权贵之间甚深
岂能让苦心安排的棋子白白送死
并非白白送死
可以把他们当成腐蚀剂 从内部毁灭同盟
国家腐烂并非从根基
而是从顶层开始
无一例外
费沙自称是自治领
本质却是个国家
不会也从顶层开始腐烂吧
您真是说话不饶人
身为执政者的责任 我自会铭记于心
对了
严肃的话题就谈到这里吧
我为您准备了盛宴
不必了
哄主教开心一定很费心神吧 先生
(费沙自治领主 助理 鲁伯特•凯塞林)
唉 真不知这些教条主义者活着有什么乐趣
早在几千年前
宗教就洗脑当时的最高领导人
彻底压迫并灭绝其他宗教 长期统治国家和文明
真是一种绝无仅有 高效之极的侵略
我本想让地球教重现这一切
没想到这帮狂信徒食古不化
跟不上状况的变化啊
听说我的上一任
似乎很庆幸不必跟他们打交道
博尔德克更适合在奥丁当驻地特派员
走向新生的「新银河帝国」发生的一切
他都要逐一向我汇报
先生 您的确可以助推帝国建立新政权
(地球教 总大主教)
但您也说了 地球教的最终目的
是靠宗教统治全人类
实现政教合一的神权政治
您应该不会容许他们做到这个地步吧
上一任自治领主
一旦表现出想要摆脱地球束缚的迹象
就立刻身死
还望您不要重蹈覆辙
(费沙 伊兹麦尔地区)
感谢您抽空见我 雷姆夏德伯爵先生
哪里
(原帝国高级特派员 雷姆夏德伯爵 约翰)
我怎么可能拒绝自治领主代理人的会面请求
不敢当
那么 先生…
恕我失礼 您当下的处境想必极为困难
没错吧
不用您提醒
我担任帝国高级特派员这一要职
如今不可能宣誓效忠金发小子
正因如此 我才在自治领接受流亡生活
落得无所事事的田地
请别这么说
其实我此次前来
正是为了罗严克拉姆新政权的事情
这是何意？
我们领主有一个计划供您参考
还望您垂听
这份提案真是大胆
同时也很诱人
谢谢夸奖
但是 我有一事费解
此事于我是求之不得 但于费沙又有什么好处？
罗严克拉姆公爵目前在帝国社会推动的改革
太过激进且独断了
我们费沙在帝国的部分权益
也已经逐渐受到了侵犯
改革不要紧
但方向不能对我们不利
这就是我们的立场
当然 待到计划成功
将高登巴姆王朝从可恨的篡位者手中解救出来之时
费沙自会收取相应的报酬
而拯救国家的伟人之名归您所有
这桩生意对我们双方都有益 不是吗
就连国家的存亡
也被你们费沙人拿来当交易的筹码啊
真是胆气豪壮
这样啊 若是我们帝国能够恢复这等活力和霸气…
去同盟特派员办事处
遵命
智者知难 愚者不知势不可为
他应该不算无能
但是要想摆脱「帝国不灭」的思想
似乎并不容易
(自由行星同盟 特派员办事处)
费沙持有的同盟国债
(自由行星同盟 特派员 亨斯洛)
目前已经超过了5000亿第纳尔
考虑到贵国财政恶化
我们不得不暂缓购入新发行的同盟国债
这 这怎么行
这样一来 我国的财政会崩溃的
还望您重新考虑
这个嘛
我个人倒是乐意跟我们领主交涉
请他继续购入贵国的国债
请您务必美言几句
但前提是
贵国必须是稳定的民主国家
请问这是什么意思
去年贵国发生过政变风波
碰到那种事 我们很难办啊
费沙投入的巨额资本会蒙受损失
所…所言极是
所幸
杨威利提督成功阻止了政变的阴谋
实在是出色之极
提督的才能 名声 实力
如今在同盟军中已无人能及
正是 他确实是位了不起的名将
那么 特派员阁下
这位杨提督能顺从当前政权到何时
您考虑过吗
难 难不成…
助理先生认为杨提督会背弃同盟政府吗
之前镇压政变的时候
杨提督摧毁了保护首都星海尼森的攻击卫星
「阿耳忒弥斯的项链」
可是 真有必要毁掉全部12颗卫星吗
您这么一说…
那是杨提督
为自己日后攻陷海尼森清除障碍…
这样想也并无不可吧
确 确实…
政府内也有人担心他的舰队兵力比重过大
如此一来
我认为最好听杨提督解释一下
关于这两人 已经报告完毕
你好像心怀不满啊 凯塞林
雷姆夏德伯爵和同盟的特派员
都那么容易就被控制了 属实无趣
既然要谈判 我更想来一场针锋相对的谈判
何必奢求
你早晚会盼着对上好对付的对手
是…
其他呢
有些琐事
驻自由行星同盟的特派员办事处
对一个叫鲍里斯·高尼夫的男人颇有微词
说他明显欠缺协作性和勤奋精神
哦？
用公务员的身份束缚那种独立商人
或许是在让游牧民种田吧
你不觉得这是适材适所吗
当然了 您必定是经过深思熟虑才如此安排的
这个男人或许是该任其自由发挥
但有些棋子即使现在看来没用
日后却有可能派上用场
等地层积聚石油需要几亿年时间
但人只要等上半个世纪自然会出结果
不必心急
鲍里斯·高尼夫就这么处置也没问题
但此次计划需要的人
必须遵照我们的意志行动才行
我觉得相当困难
怎么会 想任意摆布一个人
只要让状况更加单纯就行了
这话怎么说
剥夺其自由 减少其可选项
一流当权者的目的是「借权力有所作为」
但二流当权者的目的在于「维持住权力」
同盟的当权者属于哪一类不言而喻
就拿同盟军的杨威利来说
他正站在同盟和帝国间的一根细钢丝上
费沙只要把这根钢丝磨得更细就好
他早晚得从两条路中选择一条
是被本国的当权者清洗掉
还是扳倒他们 取而代之
也有可能 他在那之前就在战争中输给罗严克拉姆公爵
反过来也有可能
届时您要如何应对？
助理 好像我说得太多了
你也问得太多了啊
我们现在除了聊哲学 还有很多事要做
盟主可以逼着雷姆夏德伯爵来当
但执行部队的领导好像还没定下来吧
抱歉 我会在近期定下人选 向您报告
(阿西尼博雅溪谷)
(原银河帝国军 上校 雷欧波特•休马哈)
雷欧波特·休马哈原帝国军上校
在利普休达特战役中
于菲列格尔男爵的舰队担任参谋
当时众部下劝谏男爵不该鲁莽续战
致其情绪失控 被众人枪杀
休马哈带着他们流亡费沙
卖掉了搭乘的战列舰和武器 换取资金
过着经营农场的安稳生活
请您别来打扰我们了
银河帝国和高登巴姆王朝会怎么样
跟我们都没有关系
如今光是跟战友们建立新生活就够我忙的了
至于我已经舍弃的过去 就别再…
您大可舍弃过去
但您不能拉着未来一起陪葬
休马哈上校
这茶园真不错啊
将贫瘠的土地开拓到这个地步
究竟耗费了多少汗水啊
然而可悲的是
作物只有拿到市场上卖才有意义
聪明如您 应该明白吧
这就是费沙的做派吗
您大可鄙视我们
但是 输家鄙视赢家
我认为这是天底下最无意义的事
人在获胜的时候的确会这么想
您得协助我们的计划
跟我走吧
太精彩了
这计划正适合我们这些高登巴姆王朝的正统
(蓝德斯堡伯爵 阿弗雷德)
我们愿意奉雷姆夏德伯爵为盟主
向全宇宙证明我们对帝国的忠心
多么激动人心
助理先生
我阿弗雷德 甘愿舍却身家性命参与计划
谢谢您 蓝德斯堡伯爵
这位是本计划实施部队的指挥
雷欧波特·休马哈上校
拜托你了 上校
嗯…
伯爵 休马哈上校他
曾经在利普休达特战役中
以贵族联合军成员的身份战斗过
什么 是这样啊
我不记得见过你
但既然如此 你我便是战友
而今后更是同志了啊
还请多多关照了
上校 期待你的表现
自治领主鲁宾斯基最近用的那个助理
你对他有了解吗
是一个叫鲁伯特·凯塞林的
不清楚 没什么特别的评价
我可以请你喝酒
我要是知道 早就伸手掏你钱包了
你就好好努力吧
想打听鲁伯特消息的人 就是你吗
我来告诉你
你知道什么
决定买到宝石重量的因素只有一个
看你能出多少了
我们后门见
自数日前失去音讯的尼利兹·海克…
据报告 在费沙「意外死亡」了
看来墙比想象中厚啊
绝不能让他们想象到
费沙与新银河帝国一起瓜分宇宙的未来
不是划分国界的统治
而是由帝国掌握政治和军事的控制权
由费沙掌握经济控制权
而同盟则埋进土里 成为这一体系的肥料
不能让人发觉
(自动驾驶汽车造成事故 一人死亡)
自由行星同盟的敌人不是银河帝国
而是高登巴姆王朝这一事实
当双方意识到高登巴姆王朝是共同的敌人时
就会发现罗严克拉姆新政权和同盟
有可能共存的事实
不用永远 再来几年就够了
只有当战火平息 人类才会意识到
究竟是谁在统治银河
(一根细丝)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第三十一集 所失)
下集 所失