身在伊谢尔伦要塞的杨威利
接到了自由行星同盟政府征召
要他返回首都
上头找我了 要我去海尼森报到
不知是因为什么事
说是要我出席质询会
我是不记得有这种东西
你知道这是什么东西吗 上尉
军事法庭也就罢了
所谓的质询会
无论是同盟宪章
还是同盟军基本法 均没有相关规定
看来是超越法条的存在了
也就是肆意妄为 没有法律依据
话虽如此 国防委员长命令我去报到本身
就具备足够的法律依据了
库布斯里本部长和比克古司令长官
他们知道这件事吗
命令上说 对他们要严格保密
如果联络他们 可能会导致政府跟军方起冲突
看来我只能去一趟虚荣背德之都了
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
质询会啊…
总之 不要予人口实就对了
嗯 这我知道
要带护卫队去吗
我可以负责指挥
太夸张了
又不是深入敌阵
给我推荐一个信得过的人吧
智勇双全的我怎么样
连要塞防御指挥官都离开了前线
让其他人怎么办
好好辅佐卡介伦少将吧
这次我也不带尤里安去
舰船也不用休伯利安 而是搭一条巡洋舰过去
避免对政府的无端威慑 对吧
难得你想得这么周全
那就带上路易·马逊准尉吧
对付留在首都的那帮弱鸡
他单手就能干掉一个排
比你还厉害吗
换我能干掉一个连
话说…
格林希尔上尉要带上吗
副官怎么可能不带
说得在理 但要是你带上尉去了
被留下来的尤里安多半会嫉妒吧
(第三十二集 质询会)
我知道品味独特的格林希尔上尉对杨提督有意思
可提督是怎么想的
谁知道呢
毕竟他不喜欢别人看穿他的想法
不会乱说话落人把柄的
但有些方面就挺容易看透的
他虽然聪明 但本性还是善良淳朴的
所以在个人层面上还是太嫩了
看来人都是当局者迷旁观者清啊
你这话什么意思
我还得去准备晚餐
先告辞了
我得给提督做他爱吃的爱尔兰炖肉
认真是好事
可别把宝贵的天赋浪费在炖肉上啊
尤里安 你现在多高了
173公分
看来明年就能超过我了
第一次见你的时候 明明还不到我肩膀呢
杨一行人乘上巡洋舰瑞达II号
带着几艘护卫舰艇 离开了伊谢尔伦
(巡洋舰 瑞达II号)
到首都星海尼森 需要航行三到四周的时间
您在想什么
去海尼森的路上一直闲着 就随便想想
不过主要还是罗严克拉姆公爵的事
高登巴姆政权
是以民主形式获取政治权力
然后推行最不民主的政治的示例
罗严克拉姆政权则与之相反
它以非民主形式获得政治权力
却在逐步推行优越而民主的政治
这虽然不是民众作主的政治
但就当下而言 算是更有利于民众的政治吧
一旦承认了这一点
就不该将罗严克拉姆政权视为仇敌
而是想办法避免正面的武装冲突
我认为这样才是最佳的选择
而相对的 同盟最需要避免的
则是与帝国的旧政权勾结吧
当企图恢复旧日特权的旧政权与同盟勾结
我们非但会与罗严克拉姆公爵为敌
还会与帝国支持他改革的250亿民众为敌
抱歉 我说太多了
这结论好像有点操之过急了
不会 您要不要放松一下
(路易•马逊准尉)
这就能收到海尼森的节目了吗
因为已经进入巴拉特星系了
我们该守护的是民主主义
为此 暂时的开销和个人的…
感觉还是这个好看些
受死吧 大臣
我今天一定要为父王报仇
蠢货 这国家已是我囊中之物
住口 我才是这国家的正统继承人
这是…
听说最近在小孩中间很流行
是谁赞助的？
我记得是费沙的合成食品公司
这样啊
我还以为是银河帝国的旧政权派
又在搞政治宣传了呢
不会吧
这内容的确可以这样解读
(首都星海尼森)
杨提督 我是贝少将
(贝少将)
担任最高评议会议长
特留尼西特先生的警卫室长
此次奉命保护提督您的安全
干什么
命令是带杨提督一人过去
我可是提督的副官
格林希尔上尉
您有什么需要 可以吩咐他
那么 我告辞了
这是软禁啊
将军 质询会将于一小时后开始
请您准备一下
我是国防委员长尼古拉庞提
(国立自治大学 校长
奥利维拉)
(洛克威尔上将)
(黄瑞)
杨提督 坐吧
等等 不许翘腿
把背挺直了
你是来接受质询的
别忘了自己的立场
那么 现在开始质询
质询会最开始的两小时
全都消耗在确认杨的过往事迹
父母的姓名 父亲的职业
在进入军校前的经历等等
都被调查得一清二楚 公布出来了
你在军校的成绩是
战术分析演习92分
射击实操58分 战斗艇操纵技术59分
机械工程演习59分
只要有一门低于55分就算不及格
如果我当年没及格 被学校开除的话
真不知道现在是什么样
估计伊谢尔伦还在帝国手中
继续号称坚不可摧
另一方面 同盟军多半也不会在亚姆立札惨败了
也许救国军事会议的政变会取得部分成功
政府与反对派之间会长期内战
这样一来
罗严克拉姆公爵莱因哈特可能趁机派出大军
开始实现自己梦中的霸业了
如果只看我个人的境遇
也就遇不上格林希尔上尉
卡介伦学长
以及尤里安和先寇布少将了
说不定已经被征召入伍 在前线丧命了
也可能逃避兵役 四处流窜
而你现在既是同盟军最年轻的上将
也是前线的最高指挥官
运气好到人人称羡 说的就是这回事吧
但是不管是谁 在我们民主共和国
都不得逾越规范 肆意妄为
为了扫清这方面的疑虑
才有了今天的质询
现在 关于第一点疑虑
去年镇压政变时
你把十二个阿耳忒弥斯的项链全都摧毁了 对吗
是的
此举让人难免感到急躁而粗暴
除了全面摧毁国家的贵重财产之外
就没有别的方法了吗
我就是认为没有 才会采取那种手段
如果各位认为我的判断是错的
还请告诉我一个代替方案
就比如 摧毁两三个攻击卫星 然后突破大气层空降
也是可行的 不是吗
如果采用这个方法
就会遭到残存的卫星攻击
我军官兵必然会有人牺牲
如果各位认为无人的卫星比官兵的生命更宝贵
那我当时的判断就是错的
政变派那帮人
当时受困于海尼森
花时间消磨他们的抵抗意志
是否更好呢
这方法我也考虑过
但由于两点原因 我不得不废弃此方法
你说说看
第一点 被逼到绝境的政变派
有可能把身在首都的政府要员们当成人质
如果他们用枪口顶着各位的脑袋 逼我们谈判
以我们的立场 就没有选择的余地了
第二点是更大的威胁
当时 帝国内的动乱正日趋平息
如果我们慢悠悠地等着政变派自取灭亡
莱因哈特·冯·罗严克拉姆
那个战争天才
可能就会携战胜余威
大举派兵来犯
基于以上两点原因
我只有在短期内解放海尼森
并且给予政变派心理上的挫败感
实在是无奈之举
如果各位觉得我这么做该遭到批判
我甘愿接受
但各位若无法给出更完美的代替方案
且不说我是否能接受
我那些浴血奋战的下属们多半是不接受的
那么 先把这件事放一放 说下一件事
你在德奥里亚星域与敌人交战前
面向全军官兵说过
国家兴亡跟个人的自由和权利相比
根本不足挂齿
对此有许多人作证
没错吧
虽然不是一字不差
但我确实说过类似的话
你不觉得这话欠缺见识吗
哪里欠缺了？
你是肩负保卫国家这一重任的军人
而且年纪轻轻就有了提督的称号
指挥着兵力匹敌大都市人口的大军
但你不但轻视国家
甚至还说出这种蔑视自己职责的话
以你的立场来说 这不就是欠缺见识吗
恕我直言 委员长先生
我认为那是我难得的有见识的言论
不是国家进行细胞分裂形成了个人
而是具有主体意志的个人聚集在一起
构成了国家
既然如此 谁是主谁是从
在民主社会中 答案不言而喻吧
不言而喻吗
我的见解略有不同
对人而言 国家有必不可少的价值
真是这样吗
人没了国家也能活
但国家没了人就不可能存在了
这可太让人意外了
看来你是相当激进的无政府主义者啊
不是的 我是素食主义者
只不过 我一见到诱人的荤菜
就会立刻破戒
杨提督 你这是在侮辱本质询会吗
岂敢 我丝毫没有这个意思
我看 我们先暂时休息一下吧
想必杨提督也累了 我也很无聊…
不对 是累坏了
要是能让我休息一下就好啦
(自由行星同盟 最高评议会大楼)
看来尼古拉庞提他们很不顺利啊
(最高评议会 议长
优布•特留尼西特)
也罢 告诉他们别着急慢慢来
你任用菲列特利加·格林希尔上尉做副官了 对不对
是的 这有问题吗
她是去年背叛了民主共和制的
格林希尔上将的女儿
你应该知道这件事才对
哦？在我们自由国度
还要像古代专制国家那样株连子孙吗
我没这么说
但我想不到别的解释啊
我想说的是 为了避免不必要的误解
你应该在用人方面慎重一些
不必要的误解指的是什么
可以具体说一下吗
如果是证据确凿的嫌疑也就罢了
但要提防不必要的误解这种莫名其妙的东西
在下认为没有必要
在任用副官一事上
军司令官的任用权是受法律保障的
当然 您要是命令我解雇干练又可信的副官
我只能认为您想妨碍军队的正常运转
企图让军队蒙受损失
我可以这样理解吗
杨提督 你似乎对这次质询会有成见
但你误会了
我们找你来 并不是为了批判你
反而是为了改善你的处境
才举办了这场质询会
这当然需要你的协助
我们也打算不遗余力地协助你
那么 我有个请求
什么请求？
如果你们有标准答案 能给我看看吗
你们究竟期待我怎样回答
我想先了解下
警告被质询人
你要谨言慎行 严禁侮辱本质询会的权威和品格
我想出去吃个饭
将军 我们会帮您准备饭菜
我想去外面吃饭
而不是在这煞风景的地方
外出需要贝少将批准
我并不想经他批准啊
您不想也没用 这是必要的
那能让我跟贝少将见一面吗
少将他外出公做了
什么时候回来
我不清楚
您没别的事了吧
这活没办法做了
我不做了
我发誓 这回是真不做了
贝少将
我作为杨提督的副官 请求跟上司会面
请问提督在哪里
这属于国家最高机密
会面绝不可能批准
也无法告诉你他在哪里
我明白了
看来所谓质询会 是非公开的精神拷问了
格林希尔上尉 说话注意点
如果您说不是
那我再次要求公开质询会 允许辩护人陪同
以及与被质询人会面
我无法答应你的要求
您为何无法答应
我没必要回答你
那么 部分政府高官
私自对国民英雄杨提督实施了非法的精神刑罚
我这样跟媒体说 您不介意吧
你 你试试看
这种行为适用国家机密保护法
你会把自己送上军事法庭
此事不适用于军事法庭
国家机密保护法中没有质询会的相关规定
因此 我就算公开了其内幕
也不可能构成犯罪
如果你们无论如何都要无视杨提督的人权
强行实施秘密的质询会
我也会采取一切可能的手段
真是有其父必有其女
因为我是个懒人嘛
身边需要有个干练的副官
你不在我身边 我就难办了
不知道杨怎么样了
希望他不要随便刺激质询委员
搞不好他正吃香喝辣 逍遥自在呢
派特里契夫
但愿如此吧
于伊谢尔伦走廊内观测到引力异常 显示警报
(引力波动 发现)
是空间传送的征兆 距离是300光秒
质量…
质量…极大
报告再精确点
质量 预测有40兆吨
不可能是什么战列舰
来了
(「质询会」)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第三十三集 没有武器的战斗)
下集 没有武器的战斗