你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
基于光学观测 电波观测
以及侦察卫星发来的数据
正在即时合成图像
可见率90%
那应该是秃鹰之城要塞
在先前的利普休达特战役中
贵族联合军曾以它为大本营
内部由合金和陶瓷构成 流体金属覆盖其表面
直径45公里的人工天体
跟伊谢尔伦要塞一样
内部驻扎着舰队 具备威力巨大的要塞炮
但是从画面上看
外观跟我们熟悉的秃鹰之城要塞不一样
看来不是友好亲善使节啊
不过 这做派也真是决绝
居然让整个要塞时空跳跃
这并不是什么新技术
只是把规模扩大了而已
而且硬要说的话
这属于让人无言以对的那类尝试
不过 这确实出乎我们的意料
而且不巧的是 偏偏赶上杨司令官不在
目前只能靠我们撑过去了
要塞炮跟要塞炮对射吗
这烟火一定很壮观
就算杨快马加鞭往回赶
也需要约四周才能到
而且这时间只会变长 不会缩短
(休多鲁·派特里契夫准将)
真是美好的未来蓝图
别开玩笑了
现在丢掉伊谢尔伦走廊 后果不堪设想
因为亚姆立札的惨败
同盟目前没有足够的兵力迎击帝国大军
这里就是同盟最后的屏障
无论如何都要熬过这个局面
联络海尼森
「帝国军已大举入侵伊谢尔伦走廊」
「且具备移动式巨型要塞」
「请火速前来支援」
是
最后还有一件事
不可让敌人发现杨司令官不在
如果被敌人发现了 必定会加强攻势
在杨威利回来前 一定要瞒住
不容有失
(第三十三集 没有武器的战斗)
(辞呈)
(自由行星同盟军 统合作战本部)
你们没有预约 不能进去
事态十万火急
请让我跟比克古上将见一面
我已经说过了 您要走规定的流程才行
但这样…
上尉
你怎么会在这里
长官
(宇宙舰队司令长官
亚历山大·比克古上将)
居然有这种事
杨提督来海尼森的事 他们甚至都没通知我
对于是否该告诉您这件事
我犹豫了好久
稍有不慎 就可能让军部跟政府起冲突
你的担忧虽然在情理之中
但同时也是无谓的担忧
我会这么说
是因为军部团结一心跟政府作对这种事
如今已不可能实现了
您是说军部分裂成了两派势力吗
确实是两派势力没错
但前提是将压倒性多数派和少数派相提并论
当然 我属于少数派
可惜没什么可骄傲的
为什么会变成这样
说来惭愧
去年救国军事会议发起的政变
可以说是其诱因
那件事导致军队的信誉一落千丈
话语权也大不如前
那些政客便借机干涉军方的人事
安插自己的人 牢牢掌握了军队中枢
真不知该说什么好
没事 我又没觉得难办
只是觉得不爽而已
净搞一些烦人的小动作
其实这房间里没准也有窃听器
我明知有风险还是跟你说了这些
是因为如今我已没办法隐藏自己的立场
而且窃听记录不具备法律效用 不能当成证据
政府无法公然践踏民主主义旗帜
如果真有必要 还可以告他们用窃听侵害人权
很荣幸能得到以聪明闻名的上尉肯定
至于最关键的杨提督
既然我已经知道情况了 就会尽可能帮忙
请务必让我协助你
可是 您还是不太方便吧
你都找我了 就别担心这些事了
我喜欢那个年轻人
这话可不能告诉他本人哦
年轻人很容易得意忘形嘛
真的非常感谢您
您人这么好 那我也就不客气了
我也喜欢比克古将军您
真想让我家那口子听听
说来还有一件事
来这的路上 有人跟踪你们吗
我们看见不止一台可疑的地面车
贝手下的黄鼠狼
上尉 这就是民主主义大本营的现状
虽然还没开始下雨
但云层可是相当厚
而且这天气还在加速恶化
要转晴可不是容易事啊
我早有觉悟
很好
那么我们就是战友了
即使辈分有差也一样
马上联系罗贝尔议员
他原来是最高评议会的成员
应该有门路探到质询会的内幕
是
今晚你们就住我家吧
住军方宿舍不止会被窃听
甚至可能危及人身安全
可以吗
当然没问题
在比克古的善意邀请下
菲列特利加等人
以比克古家为主基地 四处奔走
翌日清晨 罗贝尔来了消息
菲列特利加等人便动身前往罗贝尔的办公室
这…
(杨威利上将，这位年轻的英雄已经证明了自己的才干
多次拯救自由行星同盟于危局。然而在盛名与荣誉之下，
他的私生活一直迷雾重重。如今，关于他的男女关系
海尼森日报终于掌握了独家消息…)
这都是什么东西
(杨威利上将，这位年轻的英雄已经证明了自己的才干
多次拯救自由行星同盟于危局。然而在盛名与荣誉之下，
他的私生活一直迷雾重重。如今，关于他的男女关系
海尼森日报终于掌握了独家消息…)
谎话连篇 简直恶俗
算了
我都懒得生气了
不过这也证明了
这个国家的政治权力在压迫新闻媒体
这个国家的问题已经严重到这个地步了啊
格林希尔上尉 我也跟你有同样的担忧
政府干预报道
(约翰·罗贝尔)
作为民主国家 这是无法容忍的
约翰·罗贝尔在最高评议会任财政委员长时
曾反对同盟攻入帝国疆域
以良知闻名于世
你知道爱德华委员会的事吗
是为了纪念洁西卡·爱德华女士
组建的反战团体
听说前些天因内部纠纷发生了流血事件
事实并非如此
他们举报揭发了征兵的不公
调查显示 政界 财界和官界的重要人物里
把子女送去当兵的人不到15%
其中被派往前线的人还不到1%
但是绝大多数的新闻媒体
都没有报道这件事
爱德华委员会深感事态紧迫
准备通过街头活动告诉普通市民这件事
然而这次的抗议活动
却被忧国骑士团过度的暴力阻止了
让事态更显异常的是
被警察逮捕关押的不是忧国骑士团
而是爱德华委员会的会员们
罪名是因内讧扰乱了公共秩序
新闻媒体直接照搬这套说辞
根本没提到忧国骑士团
难以置信 怎么会这样
很遗憾 这是事实
同盟的民主主义正濒临危机
提督
你很优秀 但还是太年轻了
你似乎并不理解战争的本质啊
听好了 战争是文明的产物
是用于解决国际和国内矛盾的最明智手段
人类是容易堕落的动物
尤其是欠缺紧张感的和平与自由
最容易使人堕落
是战争带来了活力和秩序
也是战争使得文明进步
战争能锻炼人
促进精神和肉体成长
阁下真是高见啊
如果从未在战争中丧过命 失去过至亲
或许还真愿意相信呢
而对于那帮利用战争
将自身利益建立在他人牺牲上的人
你的话肯定更有诱惑力
对于那帮毫无爱国之心
却打着爱国旗号欺骗大众的人也一样
你…你…
你想说我们是假爱国吗
既然觉得保卫祖国和牺牲精神确如你们说得这么重要
在对别人颐指气使之前
何不亲自去实践一下呢
比方说 诸位主战派
可以先组建个「爱国团」
等到帝国军兵临城下时
率先突入敌阵 如何？
要不先把贵府搬出首都
转移到最前线的伊谢尔伦 如何？
我那有的是空地
人最卑鄙 最恬不知耻的行为是什么
那就是趋炎附势之人
自己躲在安全的地方赞美战争
却强迫他人要有爱国心和牺牲精神
将他们送上战场
为了让宇宙和平
与其继续跟帝国进行无谓的战争
难道不该先着手清除这类恶劣的寄生虫吗
寄生虫是指我们吗
我像是在说别人吗
这是子虚乌有的侮辱 超乎想象的冒犯
我们忍无可忍
必须举报揭发你的恶劣品行！
质询会将要进一步延长
我反对
禁止被质询人发言
依据是什么
无需跟你解释
给我服从秩序
您干脆直接让我走人算了
我就有话直说了
我看不下去了 也听不下去了
就算是免费看戏 忍耐也是有限度的
什么事
是这样的…
这是真的吗
是的
洛克威尔上将 奥利维拉校长 这边请
怎…怎么会这样…
长官
罗贝尔议员查到杨在哪里了
真的吗 那我们马上…
但是我还收到另一条重大的消息
是什么事
是这样的…
杨提督 端正坐姿
发生紧急情况了
伊谢尔伦要塞正面临着帝国的全面进攻
据说敌人居然靠时空跳跃
将巨型要塞整个开了过来
必须火速前去救援
原来如此
那您是想派我去是吧
这还用问吗
你身为伊谢尔伦要塞的司令官
这是义务 也是职责
然而可悲的是 我现在远离前线 还在接受质询
质询会到底要怎么办呢
质询会休会
杨提督 我以国防委员长的身份命令你
立刻赶往伊谢尔伦 指挥防卫与反击
知道了
我就回伊谢尔伦好了
因为那里有我的部下和朋友
很好
那么 这下你们可以保证我的行动自由了吧
当然 你自由了
那就容我告辞了
杨提督
你有把握打赢吧
不 你肯定有
你毕竟是「奇迹杨」
一定不会辜负我们的信任
我会尽力而为的
对了 我忘了一件重要的事
什么事
关于专挑帝国军入侵的时机
把在下从伊谢尔伦召过来这件事
期待各位将来能给个负责的解释
当然了 前提是伊谢尔伦没有沦陷
告辞
嚣张的毛头小子
当自己是老几啊
他不是救国的英雄吗
如果没有那个嚣张的毛头小子
我们此刻应该已向帝国投降
被关进政治犯监狱了
哪还能在这里沉迷审判游戏啊
他是我们的恩人
而我们忘恩负义 一连折磨了他好几天
但他那态度 对上级也太不尊重了吧
上级？搞政治真有这么了不起吗
我们并未对社会的生产活动做出任何贡献
市民赋予我们任务
要公正且高效地重新分配他们缴纳的税金
我们无非是执行这项任务以换取工资罢了
往好听了说 我们也只是社会机构的寄生虫罢了
我们看着了不起
只不过是宣传导致的错觉啊
不过呢 比起议论这些
还有迫在眉睫的危机要解决吧
我们还是担心一下这事吧
杨提督说的没错
在敌人举兵来犯前
是我们将他从远方的前线调离了
谁来负这个责任呢
应该需要一封辞呈吧
不用说 肯定不是杨提督的辞呈
杨提督
给您添麻烦了
没事没事 我只是帮个忙
要谢就谢格林希尔上尉吧
不 到头来
我完全没能帮上提督您的忙
没有
你为我吃了苦受了罪
该怎么说好呢
真不知该怎么感谢你
谢谢你
身为副官 这是我该做的 提督
那么 准备工作还有很多
不过我们先一起吃个饭吧
吃口饭的时间 伊谢尔伦还是撑得住的吧
是 是
那么关于我今后的职位
这我很难说啊
但接下来我们必须让杨提督回伊谢尔伦
指挥保卫祖国的工作
自由行星同盟军的原则是文官掌权
提督如果对此有了质疑 我会痛心万分的
你明白我的意思吧
是的 请交给在下
实在承蒙您照顾了
我只是做了我该做的
但是啊 杨提督
如今国民对政治的信任正在慢慢流失
而同时 又存在兼具实力与人望的高级军人
也就是你
这对民主共和制来说是极为危险的状态
甚至可以说 这是培养独裁政治萌芽的温室
您的意思是我会成为那温室里的花朵吗
杨提督 你只要走错一步
甚至会成为第二个鲁道夫·冯·高登巴姆
这种未来也是有可能的
请等一下
我没打算成为掌权者
如果我真有这个意思
去年政变的时候有的是机会
我也觉得你不会 我很希望你不会
但人是会变的
我怀疑在500年前
鲁道夫大帝起初未必有成为独裁者的野心
他在掌握权力之前
虽然有点刚愎自用
却始终是个满怀理想和信念的改革派
或许他并没有想要更多
但他掌权后就彻底变了
他快速失控 从全面自我肯定向自我神化飞奔
您认为我获得权力后 本性也会改变吗
我不知道 我只能祈祷
祈祷那一天不会到来
刚才有件事忘了跟你确认
什么事
你身为公务员 自然要维护国家的名誉
关于质询会的情况
有些话说出去会有损政府的形象
你应该不会向外界透露吧
就是说 这次所谓的质询会
如果让外界知道了
会令国家机构的形象受损
您自己也承认了 是吧
我只是履行公务员的义务而已
但是 正因如此
我确信我也有权要求你
让你同样履行公务员的义务
您是否确信是您的自由
但是就我个人来说 根本不愿回想质询会的事
在考虑这些问题前 我只想先打赢这场仗
告辞
你可别忘记刚才说的话啊
千万别忘了啊
我们的同盟政府就喜欢让人反绑双手上战场
真让人头痛
确实如此
但是 不管那帮人在盘算什么
这次你还是不得不上阵
您说的没错
然而不管怎样 伊谢尔伦终究是我的家
上尉
我们回家吧
能量 填充完毕
开炮
(「没有武器的战斗」)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第三十四集 要塞对要塞 1:巨炮对射)
下集 要塞对要塞 巨炮对射