古代的诗人曾言道
四月是最残忍的月份
宇宙历798年4月
对伊谢尔伦要塞的同盟军将士而言
这个四月也将是一个苦难重重的月份
综合侦察卫星传来的图像和测量数据
推算出了敌方要塞的大致轮廓
舒奈德上尉 你刚才说外观不一样 这话怎么说？
这个轮廓跟我记忆中的秃鹰之城要塞大不相同
我推测是为了此次进攻 进行了大规模改造
看来敌人这次是做了万全准备啊
现在的距离是？
与敌方要塞的距离 2.5光秒
正在迅速接近
那么 怎么办呢 代理司令官
基本方针是死守伊谢尔伦 直到杨司令官归还
战术上暂时以防御为中心
随时应对敌方攻势
如果过于消极 反而会招致敌方怀疑吧
不 死守反倒有可能让敌人多心
怀疑这是杨司令官的计策
当前只能坚持防御
在此期间想出打破困境的策略
发布一级战备指令
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(银河英雄传说 全新命题)
已摧毁先前发现的敌方侦察卫星
继续前往下一个目标
明白
5号到36号侦察卫星失联
全部侦察卫星都被摧毁了
这下成瞎子了啊
由于失去侦察卫星
只能透过近程光学探测侦察敌人
敌方要塞进一步接近
电波干扰增强
长程短程通信均出现故障
海尼森有回复吗
没有
知道了
不过 我们还是继续发送已知情报吧
去做吧
帝国很快就会发动攻势
严加警戒
是！
(第三十四集 要塞对要塞 1:巨炮对射)
没事的 不用担心 回自己岗位去
尤里安
紧急避难命令
平民请听从引导员的指示
迅速去避难所避难
咦 尤里安 怎么了？
是卡介伦代理司令官托我来的
他要我带你们去避难所
那还真是帮大忙了
但让他代理司令官？
是尤里安哥哥
哥哥好
你好
我们赶紧走吧
(银河帝国军)
敌方要塞发来通信请求
要求我们开启通信线路
只收不发 接过来
是
叛军
不 自由行星同盟军的各位
在下是银河帝国军秃鹰之城派遣部队的总司令官
卡尔·古斯达夫·坎普上将
在交战之际 想与各位先见个礼
如果可以 我希望各位投降
但想必是无法如愿了
祝各位武运亨通
那么 我们战场见
虽然老套 但也挺有气派
现在不是该佩服的时候
伊谢尔伦方面有回复吗
没有
有些遗憾啊
我真想看看那个杨长什么样
看来武人就该有武人的样子 用实力说话啊
是啊
敌方要塞进入主炮射程
停止了
劳烦你抽空来帮我们 真不好意思
没有
确保代理司令官无后顾之忧 可以专心指挥
也是我们的责任
谢谢
那么 我走了
哥哥加油哦
此次战役 是值得殊死一搏的战役
凡对我军胜利做出贡献之人
罗严克拉姆公爵必有恩赏
望诸君勠力而战
现在 我们将以要塞主炮 为此战之先声
双手巨剑 炮击准备
双手巨剑启动
填充能量
敌方要塞有能量反应
什么
双手巨剑 能量填充完毕
开炮
高热源体正在急速接近
来了吗
即将直接命中
RU77区受损
那一区有至少四千名士兵
敌方炮击贯穿流体层 彻底摧毁外隔层装甲
目前无法修复外隔层
RU77邻近区域发现大气泄漏
只能放弃了
生命反应呢
没有
没办法了
封锁RU77区的隔层
是
代理司令官 我们怎么反击？
反击？
还能怎么办
我们不能坐等敌方轰出第二发
这话是没错
但要塞主炮对射 最后肯定会同归于尽
正因如此 现在就应该让敌人知道害怕
那样他们就不敢贸然发射主炮了
如果双方都无计可施
就意味着我们能争取到时间
明白了 你说的没错
雷神之锤启动 炮击准备
填充能量
能量填充完毕
轰击点锚定
发射
第84区中弹 封锁隔层
损伤轻微
准备第二发
开炮
-RU66区受损 -第108及106浮游炮台受损
第二发准备
发射
开炮
停火
攻击似乎停了
代理司令官
她们没事吧
没事
我在炮击开始前 把她们送到避难所了
谢谢 感激不尽
敌方攻势怎样
双方刚体会到彼此的实力 正在重新审视自己
趁现在尽量睡一会吧
估计很快就没机会睡觉了
好的
兵法其一 该睡的时候哪怕偷着睡也要睡
明白了吗 尤里安
是 我明白了
不愧是名震天下的主炮 雷神之锤
即便有所准备 也有不少区域受损
但是 这些都在预料之内
敌方姑且是做出了应有的还击
对手可是那个杨威利 这是理所当然的
魔术师杨…
不知道他会使出什么奇谋妙计
不必担心
无论他想出怎样的妙计
都不可能超过我们事先准备的策略
缪拉啊
这走廊距离改名为秃鹰之城走廊
应该为时不远了
或者改成坎普·缪拉走廊
也不是不可能啊
坎普提督？
按他以往的性格
哪怕是开玩笑 也不会夸口说出这种大话
见礼已毕 差不多该开始了
遵命
不知接下来敌方会出什么招
多半会出动机动性优异的王尔古雷
攻击我方的浮游炮台和雷神之锤
双方正在对峙 总不能把炮台收起来
这样一来 就该我们出场了吧
是的
光学探测 发现敌方出动王尔古雷
敌方出招真是迅速
尤里安 上阵了
是
上浮铁砧台
(浮游型战斗艇起降基地 铁砧台)
上浮完毕
打开弹射甲板
听好了
别妄想什么保卫国家
想着你单恋的那个女孩就行了
祈祷自己能活着看到她的笑脸
这样一来 善妒的神明就会嫌弃你
然后好心的恶魔会替神保佑你
明白了没
是
斯巴达尼恩 发射
这帮人的目的是摧毁炮台
一架都别放过来
三机一体 厉害厉害
门都没有
请你别再靠近了哦
高尼夫 这帮家伙
嗯
敌机并没冲进来？
波布兰少校是这么报告的
那他们为什么要出击
客座提督 您怎么看
这是佯攻
估计是想把我们的注意力引向要塞正面
然后在暗中…
光学探测
10点方向
发现敌方舰队正从伊谢尔伦要塞侧面通过
总数 推测有13000
发现旗舰 是战列舰吕贝克
缪拉提督
看来梅尔卡兹提督的想法是对的
这样下去 会让敌人包抄到要塞后方
专程打掉侦察卫星就是为了这个吗
但是 既然跟敌人的主炮对峙着
雷神之锤就不能动
只能将正在跟王尔古雷交战的浮游炮台移动到后方去
没别的办法了
敌方要塞的浮游炮台开始向这边移动了
不必畏惧 别管它 继续前进
浮游炮台的移动速度跟不上敌方舰队
伊谢尔伦要塞本来就是我们帝国建造的
对其装备性能 我们可是知根知底
移动浮游炮台需要时间
看来敌人是基于这一点制定的战术
否则不可能采取这么大胆的战术
现在正应该出动舰队迎战
走廊出口附近的艾尔法西尔也可能遭受袭击
没事 不用担心这一点
没设置补给点就入侵
储备早晚会耗尽 从而被扑灭
敌方应该也很清楚这点
这么说 他们另有目的？
虽说敌方对本要塞了如指掌
但只靠舰队 明显难以攻陷这里
既如此 敌方就只能有一个目的
入侵要塞内部 占领这里
估计敌人会赶在浮游炮台开始攻击前
将步兵部队送进要塞
只能把空战部队调到后方
让他们尽可能阻止登陆舰登陆
尽量争取时间 在此期间移动浮游炮台
即便如此 敌众我寡
不知道能否完全阻止敌方登陆
麻烦来杯咖啡
送到团部休息室去
糖放半勺 奶不要 稍微淡点
是
这可能是我这辈子最后一杯咖啡
冲得好喝点哦
你还有闲心挑剔咖啡
看来还不算太危急
算是吧
对女人和咖啡这两样 我死都不会含糊的
防御指挥官还不至于亲自参加肉搏战吧
我只是去运动一下
马上就回来
敌方舰队现状如何
停在要塞后方4万公里位置
正在掉头
全舰 掉头完毕
联系上要塞司令部了吗
(银河帝国军 电子战专用特勤舰)
电子战部队各舰
已配置到中转宙域
与要塞司令部的专线已接通
接过来
舰队已经就位
那么开始执行作战
是
要开始了
(银河帝国军 运输舰)
作战行动即将开始
望各位恪尽职守
为帝国重夺要塞和走廊
开炮
敌方舰队开始炮击
是实体炮弹
居然是实体炮弹？
但我们是流体金属装甲
用实体炮弹根本无法造成伤害
实体炮弹命中流体表面
浮游炮台损伤轻微
没有命中装甲隔层
浮游炮台就位了吗
浮游炮台 移动完成
锁定敌方舰队 在射程范围内
发射
什么
流体装甲产生高于基准值的巨浪
浪？哪来的浪？
这样无法瞄准敌舰
上当了
部分敌方舰队脱离大部队 正在接近我方
数量三千
这肯定是敌方的登陆部队
第97装甲掷弹兵团 已完成突入准备
立刻开始突入
(银河帝国军 强袭登陆艇)
敌人来了
好心的恶魔都已经拉拢好了吗
早就拉拢好了
浮游炮台没有用 拦不住啊
敌方登陆部队已入侵要塞内部
正由太空港向要塞核心进攻
(银河帝国军 装甲掷弹兵)
敌方登陆部队已突破B17区
D13区也被突破了
这样下去 他们会冲进通往中央司令室的主升降梯
封锁E15和F16的隔层 散布杰夫粒子
限制敌方使用火器
好 前进
混蛋
这 这帮人是…
蔷薇骑士
(「要塞对要塞」 巨炮对射)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第三十五集 要塞对要塞 2：激斗)
下集 要塞对要塞 激斗