距今约1800年前
中国处于群雄三分天下 争夺霸权的状态
刘备率领的蜀国
曹操率领的魏国
孙权率领的吴国
即历史上的三国时代
在三雄互相制衡的三国时代
诞生出了数不清的豪杰
他们的英勇事迹 至今仍为人们传颂
公元234年 五丈原
蜀军阵中暗潮涌动
蜀帝刘备已然驾崩
蜀军在与魏国司马懿率领的大军对峙时
蜀国丞相诸葛孔明已病入膏肓
丞相 丞相 振作啊
这场仗要输了
失去了众多战友
打败了一个又一个敌人
我的命数也到头了
但求…
丞相？
-丞相！ -下一次人生
能在无需拼个你死我活的
（二三四年 诸葛孔明逝世）
和平世界
转世重生
（二三四年 诸葛孔明逝世）
（派对浪客诸葛孔明）
这里是？
我应该已经死了
原来如此
我明白了
这里就是地狱吧
（孔明 降临于涩谷）
万圣节快乐
孔明？
什么
你这打扮是孔明吧
正是
我姓诸葛 名亮 字孔明…
好狠 超入戏啊
孔明？谁啊
就是那人啊 超高智商一亿的军师？
智商一亿
-他们是地狱的狱卒吗 -还原度好高
别客气
好样的 喝吧 用力喝
这是？
喉咙像火烧一样刺激
地狱刑法
孔明酒量不错啊
这可是最顶级的龙舌兰
这也是地狱的折磨 那就没办法了
我太欣赏你了 孔明
去俱乐部吧 俱乐部
是下一个地狱吗 好吧
我甘愿接受这极刑
好耶
话说回来 死后的世界
竟是如此吵闹吗
（关于选拔）
又没过吗
我带孔明来了
不得了
超像孔明哦
这是…
直抵内心深处的噪音
即便是已死之人 也难以承受
这声音的源头是…
Be crazy for me
Make me shine on you
You're gonna see me
When you hear my music
I'll be there for you
No matter where you go
How do you see me from your point of view
I steal your heart
地狱的歌姬
何等华美
歌声如扬子江的浊流一般涌入体内
根本没人听我唱歌
我是不是没才能啊
没这回事 你很努力的
才能又不是努力就能获得的
你好
在
叫我吗
刚才那美妙的歌声
让我佩服得五体投地
呃 谢谢夸奖
何以在地狱里遇见歌姬
地狱？
请带我见识更深的地狱吧
我想率领亡者的军队
与英灵们打上一仗
该来帮帮忙了
来了
那么 注意别喝多了 这样
地狱
何尝不是一个好地方呢
发现孔明
你上哪去了啊
还没喝够呢
地狱的折磨
尽管来吧
-喝喝喝 -那人是谁啊
这不是有吗
听你歌的人
是啊
再见 辛苦你了
辛苦了
好冷
喂 天亮了哦
快醒醒
该死的司马懿
喂
这歌声太美妙了
真拿你没办法
Everything seemed to be alright
Cause you gave me whispers of love all night
醒了
听这声音 你是地狱的歌姬
是你把我带到这里来的吗
说谁是地狱的歌姬啊
我可是你的救命恩人
要是放你睡在外面
你现在已经被冻死了
何以在地狱冻死
有完没完 这里才不是地狱呢
不是地狱？
那这里到底是…
怎么了
这是…
我年轻时的样子
这是什么幻术呢
不就是普通的镜子吗
镜子…
这如水一般清澈的东西吗
难道说…不会吧…
怎么可能
我应该在五丈原死了才对
就连《奇门遁甲》中都没有记载转生之术
但我复活了也是事实
这心跳不是假的
酒醒了就赶紧走吧
我说你该不会动歪脑筋了吧
抱歉 我想了点事
以我的智慧
在这个世道为了人民一统天下
也未尝不可
啊？
忘记自我介绍了
我姓诸葛 名亮 字孔明
我叫月见英子 叫我英子就好
歌姬的芳名叫英子啊
话说回来
你好像既没钱包 也没智能手机
没问题吧
能回家吗
智能手机是？
啊？难道你用翻盖机？
就这个
这种书籍叫什么啊
文字飘来飘去 时有时无
如此小的物体中
竟有如此精致的画
你是老头吗
喝点水冷静一下吧
这是…
犹如蝉壳…
这是塑胶瓶
英子 那长针和短针转动的东西有何意义
时钟啊
英子 水烧开了
赶紧把火灭了
加湿器啊
-英子 -空调
-英子 -电脑
英子 这是什么…
抱歉 那东西我也不知道是什么
太惊人了
世上还有很多我不知道的事物啊
我反而想问你知道什么
至少传授一下这智能手机的使用方法吧
才不要呢 麻烦死了
在我看来 才能不是与生俱来的
而是通过学习掌握的
待我获得智慧的那天
定将报答您的恩情
好吧
可以教到打工前
请问这区块链究竟是什么呢
我受够了
整整问了我四个小时
你到底是什么情况啊
都说了 我是诸葛孔明
维基百科上也有的
我真搞不懂了 这设定还要用多久啊
再说了 这个叫孔明的
是古代的中国人吧
但你日语不是很流利吗
不奇怪吗
确实
我都没注意到 自然而然就说起日语了
文字也一样
仿佛生前就认识了
可以自然地理解
仿佛一切都早已安排好了
根据维基的描述
你不是早就死了吗
所以我猜测是因为某种原因
被送到这个时代了
设定太粗略了
黄巾之乱 官渡之战 赤壁之战
后世是这样流传的啊
好好好 我还要打工
先去洗把脸
216年 曹操进魏王
219年 刘备进汉中王
好怀念
263年 11月…
（263年11月 蜀汉灭亡）
蜀果然灭亡了啊
后来司马一族夺取了天下
然而也没能持续太久
乱世再次到来
然后又过了1800年
熟悉的面孔 也早已不在人世
你怎么了 孔明
没 我没事
2 3
Everything seemed to be alright
Cause you gave me whispers of love all night
Uh-
But I'm alone tonight
And I don't know how to stop heaving sighs
I just wanna get you out of my mind
You don't know how much I love you
这是思念重要之人的情歌吧
But you don't wanna be with me any more
I'm still alive today
孔明
You are so far away
一起创造天下太平
Even though you have broken my heart baby
没有战争的世界吧
I'm still alive today
And miss you all day
I just thought I could not live without you
Now I don't know what to do with myself
Maybe I'm stronger than I think and I'm still in love
你的歌声有鼓舞人的力量啊
是吗
然而还是业余的
业余是？
相当于见习？
只不过 昨天在俱乐部听见的声音
在我看来纯属噪音啊
不是吧 你当时不是特别嗨吗
孔明 你太土了吧
你得掌握现在的流行趋势啊
看啊
怎么有奇怪的叽喳声
这是笛子吗
电子舞曲
歌唱得倒是很好
是吧
英子
我对这个时代的音乐非常感兴趣
但是 我在这世界还很无知
我想不断增长见闻
好啊 好啊
孔明肯定也会爱上音乐的
于是
为了筹备军费
希望你能帮我介绍工作
无业啊！
派对浪客诸葛孔明
就是你吗
说自己是孔明的神经病
快自我介绍
要说真名哦 真名
-我姓诸葛 名亮 字孔明 -都说了 不是角色名！
老板 冷静啊
既然你说你是孔明
那我想问问你为什么要派马谡守街亭
马谡是什么
马肉刺身吗
马谡是孔明很器重的徒弟
孔明力排众议
将要地的防守任务交给了马谡
然而结果是
他没能挡住敌人
输掉了战争
什么 你偏袒了自己的徒弟吗
怎样啊
既然你是孔明 那你肯定能回答吧
当时蜀国人才匮乏
我渴望得到新的军官
当时确实有人推举魏延 吴懿
但那样一来 就永远无法培养后继军官了
如果只是为了阻止敌人
马谡可以轻松办到
我是这样判断的
然而事与愿违
你太抬举马谡了啊
马谡似乎预想过攻打长安
现在回想起来
放敌人通过
或许是为了催促我强攻长安吧
你意思是他不是没守住
而是精心策划的？
不知道
可能只是我的一厢情愿
你们怎么了 在聊什么呢
为什么要哭啊
挥泪斩马谡
孔明为了正军纪
含泪处死了失败的马谡
孔明也太严厉了吧
失去那人才太可惜了
嗯 所言极是
这家伙超有孔明范啊
服装也好讲究
只不过 我喜欢更朴素点的
老板？
我一直在找能跟我聊三国的员工
最近的年轻人都不读三国了
那就是说…
录用了 录用
可以今天就开始上班吗
随时可以
我终于也把孔明招入麾下了啊
还有 衣服就穿这身
求之不得
英子 后面就交给你了
快到营业时间了
喂 你的眼罩呢
因为昨天是万圣节…
跟夏侯惇一样 多帅啊
三国宅
总之 恭喜你
谢谢
都是多亏了英子的助力
对 对
再榨点青柠汁就好了
果然没过啊
怎么了
没事
话说 调酒的方法和价格 能记住吗
嗯 勉强记住了
要是有不明白的地方 就尽管问我
谢谢
那么 我想请教一下
现在放的这首歌
比昨晚放的柔和很多啊
你说这个啊
刚开始营业时
会放一段时间BPM100左右的慢歌
BPM是？
指的是歌曲的节奏
昨天放的歌大概是130到160左右
节奏快更兴奋吧
原来如此
我记得张飞在开怀痛饮时
周围人拍手的节奏也很快啊
你们是不是聊三国了
-我的酒还没好吗 -来了
赶紧来结账
这就来
今天超忙啊
孔明没事吧
点琴通宁和德贵丽的客人 久等了
点马丁尼和百加地的客人 久等了
咸狗和琴通宁 含税1700日元
刷卡支付 明白了
你真是第一次做？
比沏茶简单
-啤酒 -我也要啤酒
-来杯螺丝起子 -冰沙德贵丽
收到
鸡尾酒交给你了
我负责上啤酒和结账
哦？
让您久等了
英子 换我来吧
我没事的
去唱歌吧
是
来杯迷雾之城…
（Now what can you see with your eyes?）
（那视线望着的是 (True faith)）
（究竟勾勒着怎样的命运呢 (True fate)）
英子的歌声果然美妙
太可惜了
（究竟勾勒着怎样的命运呢 (True fate)）
（Let me see it wow）
英子不该待在我们这种
音乐活动很弱的俱乐部
（Let me see it wow）
（醒不来的梦看不到尽头）
音乐活动很弱的俱乐部
加入大型事务所成长空间更大啊
（醒不来的梦看不到尽头）
大型事务所是？
（Let me feel it wow）
我想想…魏军
原来如此
（Dive into the new world）
英子好像特别信任你啊
（Dreams come alive）
具体原因我就不深究了
（Reach for the top）
就她而言 还挺稀奇的
不过
（Dreams will come true）
你可千万别背叛她哦
（We'll find the lights）
结束了
孔明刚来就直接工作
也累坏了吧
没有 能听到英子美妙的歌声
疲惫都烟消云散了
亏你能一本正经地说出这种话
就不会害臊吗
我倒是挺开心的
连想说的话都没能说出口
就这样在战场上逝去
这样的生命我看太多了
直接的意见 坦率的感想
必须在活着的时候说出口
我是这样想的
英子为什么选择了音乐
我上高中时发生过很多事
当时心情极度低落
修学旅行来涩谷时
臭小鬼
今晚有特别嘉宾
要死等演完再说
当时的演唱会
那人的歌声
让我颤抖了
我后来才知道
那人原来是美国的歌姬
我当时就想 这哪还能死啊
我也想像她一样感动别人
但是
我已经想放弃当歌手了
我很喜欢唱歌 也想坚持下去
但选拔总是落选
我…
怀疑自己没有才能
所以
说实话 我觉得是时候放弃了
英子
请相信自己
因为被你歌声拯救的人 就在你眼前
可是…
你拥有表达自己感情的力量
我比任何人都确信
而且 你如果放弃当歌手
想必会让粉丝伤心
哪来的粉丝啊
不就在这里吗
三次
英子的歌 我听了三次
这震撼心灵的感动
我想让更多人感受到
三顾之礼
你有如此志向
我身为在茅庐读书之人
不回报岂不是不义之人
所以
我要成为你的军师
英子的梦想是出道？
还是吸引一万名观众？
无论梦想是什么
无论这条路有多么艰难
我孔明定将倾尽全力辅佐你
你随时可以向我下令
我愿贡献绵薄之力 为你出谋划策
下令…
人设真坚定啊
你都说到这个份上了…
受不了 这也太狡猾了吧
搞得我又想再努努力了
我认为这样最好
（Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah）
（来段心情上好↑↑的）
（针丢地上 音乐响起 派对之夜）
（喝吧 来 来 来 大家一起跳！）
（Hip-Pop People）
（拨打那奇迹Number）
（Yo！在这时代分享的MUSIC）
（想将其找出 转动地球仪）
（生活动荡不稳 所以要重视平衡）
（生活并非全是好事 所以「还能拼！」）
（踢开糟糕的日子）
（按下重启的按钮！）
（DJ 音乐响起来！！此刻TRIP）
（跟随前沿的节奏）
（用心感受 摇摆起来）
（Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah）
（来段心情上好↑↑的）
（乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜）
（喝吧 来 来 来 大家一起跳！）
（Hip-Pop People）
（直至天亮 奇迹Number）
（Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah）
（喝吧 来 来 来）
（（要再来看哦））