诸葛孔明
家喻户晓的三国时代天才军师
孔明随刘备一同
追逐天下太平的梦想
赢下了一场又一场激战
但是在公元234年
于五丈原 出师未捷身先死
这是人们的普遍看法
不过孔明
在现代日本的涩谷重生了
万圣节快乐
这里就是地狱吧
在狂欢的涩谷
孔明遇上一位歌姬
听了三次美妙的歌声
不过
我已经想放弃当歌手了
说实话 我觉得是时候放弃了
天才军师诸葛孔明
为了月见英子
做出了重大决定
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
（孔明 施展计谋）
本周的精选歌手开始了
那么 这周的精选歌手
是谜团多多的偶像 AZALEA
今天将向大家全方位介绍
她可爱且激情的魅力
我要成为你的军师
你随时可以向我下令
我愿贡献绵薄之力 为你出谋划策
话说我才不会下令呢
话说军师是什么啊
军师 军师…
指的是为将领制定战术的人
战术是什么啊
英子的梦想是出道？
还是吸引一万名观众？
我的梦想吗
（我是英子。在涩谷俱乐部BB演出中！）
（粉丝 208）
好少
好想让更多人听听我的歌啊
还有…
比如参加比利时举办的全球最大音乐节 Voiceleland
（※ 源自比利时的音乐节「Tomorrowland」）
粉丝才208人 根本是做梦
或是参加日本最大规模的音乐节 SUMMER SONIA
（※ 源自日本的音乐节「SUMMER SONIC」）
不管参加什么 才208个粉丝肯定办不到
不行 不行
我都决定了 要再努努力
现在就做好力所能及的事吧
千里之行始于五十步 一百步
孔明
听说你要当英子的经纪人 是真的吗
请称我为军师
我可不会给你开工资
没关系
金钱本来就是次要的
你这人真的有意思
不敢当
对了
你托我找的东西到手了
那是…
今天在「Z2O」举办的活动的门票
你要两张是准备跟英子一起去吗
是的
我想要活跃于都内近郊的歌手情报
准备跟英子去侦查
非常感激 我就收下了
刚才那下好赞 有家臣的感觉
我是打工的 老板你是雇主
理应尽到家臣的礼数
感觉你随时有可能用计谋啊 喂
如今已无敌人 计谋纯属纸上谈兵
只要你一声令下
我可以算个看透宇宙深渊的卦
等到有需要的时候 再麻烦你
嗯 等到有需要的时候
说起来 孔明用过的计谋数不胜数
关于石兵八阵 你是怎么看的
石兵八阵是？
诶…就是那个啊
孔明的主君刘备
-被吴国武将陆逊追杀 命悬一线时 -站住
料到刘备会输的孔明
将陆逊的军队引诱进石阵中
不出所料
使用幻术 将陆逊的士兵困在石阵中
啊 那是这样流传的啊
当故事看固然有意思
不过有点不现实啊
确实 好像是夸张了一点
只要利用好地形 气象
看穿人的心理
就可以办到
英子 久等了
你是不打算换掉这身了是吧
那就出发吧
去侦查
别喊出来啊
来来来 尽管检查吧
感觉可以用来管理士兵啊
把你手上那轻飘飘的东西放进来吧
这相当于我身体的一部分
随你便吧
怎么了
（演唱会巡演 正在售票）
米亚·西表吗
这次活动的招牌歌手
（演唱会巡演 正在售票）
换成军队 就相当于将领吧
即蜀军中的关羽张飞
这是米亚的Pinsta
我看一下
Pinsta的粉丝有10万人
年龄26岁
魅力是浑厚的歌声和人生信念
真期待啊
你都彻底迷上音乐了啊
来我的世界吧
下一个出场的就是米亚哦
第四位出场啊
那肯定要在观众最兴奋时出场啊
米亚人气很高的
我还是第一次在现场看
下面是大家期待已久的
俱乐部活动中必不可少的超人气歌手
米亚
If you play a game
You give me the pain I don't know how much I mean to you baby
I don't wanna blame
You make me insane
Anyhow show me that your love is real
You say "I love you"
唱功真好
是个存在感很强的歌手啊
一上来就唱这首歌啊
翻唱经典歌曲可是很难的
话说英子 BPM会不会太慢了
感觉这样没有维持住前面的节奏啊
俱乐部活动每次都一定有当天的节奏
于是要故意先抑后扬
原来如此 先抑后扬
就能一口气炒热气氛 中间不会减速啊
对对
可是为什么要选在这时候
上一个歌手都炒热气氛了啊
太浪费了
真是个麻烦的节目
为什么不能唱我自己的歌啊
主办者这是在跟我作对吗
演出费也算不上丰厚
要不是经纪人哭着求我 我才不会来呢
BPM一降脸都青了
毕竟是你让我随心所欲发挥嘛
曲调变了啊
开场时降低的BPM又快起来了
为防观众感到乏味
中途让舞者加入 自己也一起跳
再加上扎实的唱功
不知不觉间 观众的情绪都被带动起来了
米亚·西表
难怪如此有人气
不过 带动情绪的能力还是不如英子
究竟是米亚有问题
还是我对她的歌声不来电
音乐这东西还真深奥
我说孔明 你在念叨什么呢
来 拿上这个
好
分析就太不解风情了
现在就享受音乐吧
好开心啊 米亚果然好厉害
是啊 她是怎样一个人呢
不清楚 应该是好人吧
原来如此
那我们走吧
诶？去哪里？
你好
谁啊
我是米亚的粉丝
此次前来 是为了说几句鼓励的话
米亚 有个说是你粉丝的Coser来了
来了
找我有什么事啊
您刚才引爆全场 让我无比感动
特前来向您表达我的心情
米亚小姐的歌超好听的
谢谢
我…我也在当歌手
虽然还是业余的
不过经常在BB俱乐部唱歌
哦？你也是歌手吗？
是的
你叫什么
英子
歌手名是罗马字 EIKO
等我一下
不得了啊
米亚小姐问我名字了哦
英子的魅力足以让阴天放晴
我认为这是理所当然的
真讨厌啊
我说你
这周五有空吗
在我参加的活动中出场吧
可以吗
嗯 详情我私信发给你
太感谢了
然后 这是你的经纪人吗
用Cosplay吸引眼球
这战术不错啊
没 不是这样的…
那就再见了
孔明 老板
米亚给我发消息了
说是要我在「LADYS READY NIGHT」出场
穿越俱乐部的活动啊
是个不小的舞台哦
从没收到过这么好的邀约 我好开心
感觉我的运势终于来了
这时间表是认真的吗
你后面是米亚·西表哦
诶？跟米亚同时出场？
不是吧
孔明 英子被当成垫背的了
嗯 看来是的
米亚小姐这么做肯定是给我机会
看我有没有能力在同一时间吸引观众
英子…
孔明 这是个机会吧
可以视为千载难逢的好机会
就…就是说嘛
于是 只要你一声令下
我孔明纵使粉身碎骨也在所不辞
好
军师孔明 我命令你
确保演出当天 我的舞池座无虚席
说笑的
为将之人 须占尽天时地利人和
胜利自当水到渠成
这句话我等很久了
看来以军师的身份行动的时刻到了
我说的命令 姑且算是玩笑
派对浪客诸葛孔明
英子
在营业前练习唱歌
真努力啊
谢谢 孔明
抱歉
你很担心吧 怕吸引不到观众
能不能别猜测别人的心思
演唱活动 「LADYS READY NIGHT」
活动设有三个舞池
观众可以自由往来于舞池之间
能同时观看多位歌手 形式着实有趣
但弊端是
人们更偏向于聚集在人气歌手的舞池
我唱歌的时候肯定没人来
我本以为是机会
这下没信心了
米亚·西表
有很多忠实粉丝
有一定的动员力
英子的舞池会无比冷清
米亚的舞池则会热闹非凡
米亚恐怕是想利用籍籍无名的英子
衬托自己舞台的盛况吧
方法还不错
但在我看来纯属幼稚的下策
出现了 突然就得意起来了
（我一定会好好表演的！）
（我很期待 加油！）
（谢谢鼓励（感激流涕））
米亚 我已经按照你的要求
安排那个新人在周末的活动中出场了
啊？新人？谁啊？
这就忘了吗
跟个奇怪的男Coser一起来后台的
粉丝才200人的歌手
啊 那人啊
我都搞忘了
干得漂亮
这年头实力是次要的
要的是自我包装能力和感染力
观众会聚集在你的舞池
真狠啊
你说实力怎么了
你实力也在她之上
废话
别总健身 玩Pinsta
倒是练练唱功啊 练唱功
孔明 英子状态怎样
看起来干劲十足
现在也在练习哦
这样啊
这是你要的穿越俱乐部的准确结构图
非常感谢
穿越有老板熟人吧
嗯
耳朵凑过来
不好 根本没观众来
Pinsta之类的宣传倒是挺努力的
孔明也不知道上哪去了
开始紧张了
英子小姐
该你出场了
是
好
只能上了
尽全力唱歌吧
LADYS READY NIGHT 音量13
下一位登台的是
米亚·西表
好 嗨起来吧
1 2 1 2 3 4
不愧是米亚
吸引观众的能力不是一般强
英子的演出呢
果然观众基本都去米亚的舞池了啊
孔明的计谋能奏效吗
来来来 这边请
在这边请大家喝一杯
孔明 这是什么意思
想靠酒钓观众吗
这就是你的计谋？
只要听到英子唱歌
确实应该有人愿意留下来
喂 赶紧回米亚的舞池吧
说实话 这计谋太愚蠢了
我太傻了
竟然期待他能想出比肩真孔明的计谋
被酒钓来的人怎么可能指望得上
这类人只会跟风
咦？楼梯不在这边吗？
这不是厕所吗 真逗
怎么了 兄弟姐妹们
尽情嗨啊
来点噪音
开始吧
只要听过我的歌
今晚一定会很美妙
我说你们
今天能来涩谷 能来这里太幸运了
可恶
要是害得英子失去自信该怎么办
孔明那混蛋
结束后看我怎么收拾你
咦？怎么又是厕所？
真逗
楼梯不见了哦
话说 怎么能错过那场演出
-怎么回事 -去看看吧
（We feel the heatbeat）
这…这是…
观众怎么这么多了
（摘掉手表吧）
（I sing a song for you）
不行了 超开心
（Party at it's peak）
大家都在听我唱歌
（我要让你如梦似幻）
（不嗨起来多无聊）
（你就在我眼前）
（我只想尽全力表达）
好热闹啊
唱歌那人是谁啊
（展现一切 show you my soul）
这就是孔明的计谋？
究竟有什么玄机
看来成功了
孔明
大家都留在舞池不肯走
你干了什么
不是不肯走
而是走不了
啊？
我来解释一下吧
我在舞池内释放了大量烟雾
让观众的行动路线上的灯闪烁
以降低判断力
让着装一样的两个男人
按固定时间前往入口 厕所和员工出入口
扰乱观众
另外还专门设置了两个吧台
按正三角形摆放的树
作用相当于战场上的军旗
但由于间距相等 反而容易让人迷惑
而这个舞池是舞台在中心的锅炉房构造
360度无死角 在哪都可以观看演出
如此一来会怎样呢
没错 观众无法抵达出口
只能绕舞池一圈 最终抵达厕所
怎么可能
这么狭小的舞池也能迷路？
请看
她们很费解
奇怪 出口不是在这边吗
-仿佛在不知不觉间被诱导至厕所了 -奇怪 出口不是在这边吗
-仿佛在不知不觉间被诱导至厕所了 -可这里不是厕所吗
别开玩笑了
纯属偶然吧
精通三国志的老板应该知道吧
这个计谋叫什么
难道说是…
石兵八阵？
一旦进入就再也出不去的必杀阵法
难道他在这舞池重现了？
虽说这阵法不适合狭小空间
但只要利用这个时代的器材
就能轻易实现
出入口和厕所的位置
也运用了风水力学
孔明 你小子…
希望你别误会了
阻止观众离开的人的确是我
但他们不愿离开的真正理由是…
英子的歌的力量
怎么回事啊
我的舞池空荡荡的
杂鱼的舞池却全是人
那个穿得很搞笑的经纪人
把观众全带走了
那你去把观众带回来不就得了
英子
喂
是
英子的Pinsta
你关注上 给我盯紧了
为什么要我来
这是经纪人失职吧
给我弥补失败
我去健个身再回去
练练唱功啊
今天的活动谁表现最好
EIKO吧
观众也是最多的
真心可爱 歌唱得也好
超懂
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
针丢地上 音乐响起 派对之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
拨打那奇迹Number
Yo！在这时代分享的MUSIC
想将其找出 转动地球仪
生活动荡不稳 所以要重视平衡
生活并非全是好事 所以「还能拼！」
踢开糟糕的日子
按下重启的按钮！
DJ 音乐响起来！！此刻TRIP
跟随前沿的节奏
用心感受 摇摆起来
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇迹Number
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
喝吧 来 来 来
英子
是不是累坏了
怎么办
一晚上粉丝就过千了
通知响个不停
把通知关掉比较好吧
今后还会更多的
一万 十万
超越汉王朝的建国功臣
率领百万大军的韩信大将军也不是梦
虽然我还是不懂你在说什么
不过这也是多亏了孔明啊
难道说孔明其实很厉害？
现在只是一介漂泊之人
就是个普通酒保
兼职工 辛苦了
话说我也一样啊