时值战乱之世
刘备统领的蜀军
在夷陵之战中
因吴国武将陆逊的火攻
深陷命悬一线的危机
预料到刘备会败阵的诸葛孔明
诱敌进入秘策石兵八阵
成功挽救了主君的危机
时间流逝 来到了现代
孔明的新主人月见英子
同样深陷命悬一线的危机
在我参加的活动中出场吧
有幸登上大舞台的英子
喜悦并未持续太久
跟米亚同时出场？
不是吧
这才发现这是敌人设下的陷阱
不过 一旦成功
就是千载难逢的好机会
军师孔明 我命令你
确保演出当天 我的舞池座无虚席
这句话我等很久了
英子借助于现代重现的石兵八阵
终于靠自己的歌声取得了胜利
然后 英子准备向下一场战斗发起挑战
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
（孔明 看清前进之路）
粉丝涨了不少啊
喂 别擅自偷看啊
英子 我好伤心
心怀大志之人为小事自满 我好伤心
还请谨记 有人在等待你的歌声
可是 开心的事就是开心啊
只有你的歌声能拯救生死边缘的民众
民众是什么
我知道的
就是要我谨记目标对吧
为了下次演唱能让观众开心
我会努力的
关于这件事 下场演唱会已经定了
好快
哪家俱乐部啊
就是这代代木艺术音乐节
音乐节？
喂喂 说起代代木艺术音乐节
据说虽然业余歌手可以参加
但甄选条件很苛刻哦
你是怎么通过的
前几天的「LADYS READY NIGHT」的视频
我发过去了
好像得到了肯定
哦？剪辑得挺帅气啊
视频也是你剪的？
雇人剪的
是英子的粉丝 很优秀
你哪来的钱啊
酬劳是英子的笑容
压榨粉丝
你什么时候拍的
不过 即便上一场演出会打出了点名声
可现在参加露天音乐节会不会太早了
就是啊 粉丝才刚过千啊
不早
我认为要进入下一阶段
这是最佳的舞台
音乐节啊
会有人愿意听我唱歌吗
看来你是想好计策了啊
告诉我嘛
秘策就是要藏在心里
才算得上必杀之策
你是孙策吗
我可没有私藏玉玺
两个大叔聊得这么火热
哦？这里就是著名的竹下商业街
气氛跟涩谷大不相同啊
快走吧
难道说 你是…
喂 你要去哪啊
别迷路了哦
请留步
怎么了
你跟我一样吧
你是从哪个时代来的啊
什么情况 好吓人哦
别担心 他不是可疑人物
够可疑了
对不起
真是的
怎么了
我可以进去看看吗
真是的
还有时间
放松也是有必要的
也…也是啊
久等了
我说 你买了什么啊
音乐节怎么能少了这个
走了
好
好厉害
这是打响名声的绝佳机会啊
嗯 我要让很多人听我的歌
我看看 我们的舞台是…
在那里吧
这真是…
感觉好不起眼
我听说初次参加的歌手 位置都很偏
在英子演出的同一时间
旁边的舞台有人气独立乐队JET JACKET表演
（英子舞台 JET JACKET舞台）
观众的动线很可能停在那里
而且这棵树很挡视线
很难看到这边有舞台
真是最差的位置
正合我意
下面是18点开始的EIKO小姐
请做好准备
是
走吧
哇 人好少
没问题吧
尽管放心
这里很快就会挤满来听你唱歌的人
会…会吗
那…那我去练练嗓子
真不可思议
上次演唱会也是
总感觉孔明能想出办法
孔明 你到底是什么人
你是运营方的人吗
我是JET JACKET的人 在对面演出
来跟EIKO打个招呼
您专程来打招呼 真是不胜惶恐
Cosplay？
有这类活动吗
没 我是女歌手EIKO的工作人员
这人所谓的打招呼就是走过场
根据表情和举止来看…
咦？孔明 这人是…
JET JACKET的主唱
专程来打招呼的
那个人气乐队的…
我是EIKO 请多多指教
请多指教
好
孔明 英子
怎么了 老板
对不起
器材出问题了 没声音
欸？
没声音？
我也来帮忙
你就不用了 这里交给我们
孔明去弄照明吧
好的
那么 你们加油
谢谢您的关心
怎么办 孔明
那边怎样啊
啊 是个没名气的女人
另外器材好像出问题了
这样啊
六年前
我们也是从那里起步的
没少吃苦
吸引不到观众
去年开始用合成音源后
才吸引到观众
现在终于来到这个舞台了
明天的单独演唱会
如果成功了 就有望正式出道了
今天就轻松点吧
还不开始吗
要去别处吗
观众都走了
你们嗨起来没
那边好嗨啊
孔明 能想想办法吗
器材问题就束手无策了
而且 你看啊
他们的舞台
跟前排比起来
后排都是漫不经心地看表演
他们是出于跟风排队的习性
才聚集在那里的
只要器材修好了
后排的观众就会过来的
我再去练练嗓子
JET JACKET有问题没解决
什么
他们的强项是轻快的节奏
以及用到合成音源的歌声
不过其中潜藏着一个重大的缺点
我们假装器材故障了吧
他们采取行动后
我会在合适的时机下达指示
可是 大多数观众都跑到他们的舞台去了
我们已经失去了观众基础
上次的石兵八阵只是巧合吗
老板
你知道兵法三十六计吗
兵法三十六计？
跟孙子兵法不一样吗
兵法三十六计就是…
（You're gonna know when I sing with all my heart）
（You must be crazy for me）
（I give you my word My dream is top the chart）
我的主君
我的主君 您说什么
随英子一同…
未能实现的天下太平
未能揭晓的世界真理
今生一定要实现
兵法三十六计
即后世总结出的我们那个时代的兵法
你们那时代？
你…
兵法三十六计之一
无中生有
派对时间到
派对浪客诸葛孔明
军师大人
怎么了
为犒劳明日出发的士兵
属下特设下酒宴 聊表心意
军师大人可以陪大家喝一杯吗
很不巧
我现在抽不开身
遵命
谢谢大家
那边的舞台好热闹啊
还是一开始就让英子唱歌比较好吧
不必担心
兵法三十六计 第七计
无中生有
就让你见识一下吧
你们是最棒的
说实话 今天就相当于走个过场
照这样看 能轻松获胜啊
我想向大家宣布一件事…
吵死了
碍事
器材修好了吗
竟然在这时候
好 开始吧
（Be crazy for me Make me shine on you）
（You're gonna see me When you hear my music）
（I'll be there for you）
（No matter where you go）
好厉害
（How do you see me from your point of view）
唱得太好了吧
那是谁啊
（How do you see me from your point of view）
（I steal your heart）
来首「MID DAY」
「MID DAY」
「MID DAY」 「MID DAY」 「MID DAY」…
MID DAY有点…
「MID DAY」明天会单独演唱
今天就唱「RAIN FALL」吧
我只听过「MID DAY」
要去那边看看吗
好在意
我听过这首歌 我很喜欢的
EIKO？没听过这人
不过好像还不错啊
不行了
这也太爽了
怎么回事
无中生有之计
你做了什么
无中生有
就是让不存在的事物看起来像存在一样
你不是伪装了器材问题吗
这个我明白
但为什么对面的观众会过来
我早料到初次参加会被分到这个位置
于是 我就仔细调查了一下
同时演出的JET JACKET
主唱很敏感 戒心很强
而且嗓子很脆弱
何来的根据
根据观相学
刚才亲自见面后 我就确信了
而且他们明天还有一场重要的演唱会
今天的竞争对手默默无闻
而且器材还出问题了
那么 他们的心态会怎样呢
不会使出全力 为明天做准备吧
没错
而且他们的代表歌曲「MID DAY」
是对嗓子负担很大的歌
为了让声带休息 不会连续两天演唱
原来如此
在这时启动耀眼的照明
翻唱快节奏的歌曲
除了铁粉 都会来我们这边
太完美了
等等 位置不在这里的可能性并非为零吧
看来上天站在英子这边
这方面的计谋就不需要用了
这方面的计谋…这家伙到底预见到了多少状况
孔明 你…
真是孔明？
那就去收尾吧
收尾…还要干什么啊
干杯
来来 喝一杯吧
别吓我啊 不就是服务粉丝吗
有件事我放不下
有件事放不下？
我们曾在曹操军的追杀下
不得不带着人民撤退
前一天晚上
士兵们邀请我参加酒宴
繁忙的我断然拒绝了
回想起来
那是决心赴死的士兵们的离别之酒
他们为了让人民平安撤退
在战场上丧命了
当时我为何没陪他们喝上一杯呢
为何…
孔明
天地万物生于有 有生于无
这又何尝不是无中生有呢
人生转瞬即逝
我们也来享受吧
嗯 有最好的音乐和酒
完美无缺
大家怎么了 举起手中的荧光棒
英子好像自信多了啊
这才是我此行的目的所在
什么
在十五条将帅心得中
有一条是「谨」 即言行不忘谦逊
但英子的「谨」过强了
对自己的评价过低 成了枷锁
在陌生土地获胜
想必能成为强烈的成功体验
深深铭刻在心中吧
这样啊
我还纳闷为什么要参加音乐节呢
原来你考虑了这么多啊
还有一点
如果我的预测正确
来的是这几位啊
我想找EIKO的经纪人聊几句
啊？你们…
说给我听吧
喂 孔明
不必担心
别看我这样 其实上惯战场了
还是有心得的
手段太卑鄙了
你在说什么呢
别装傻
我们一开始打广告
你们就大音量放音乐
器材怎么可能好得这么巧
还有 主办方批准你们在树上挂灯了吗
器材问题是伪装的 为了让我们大意
没错吧
大意？
哦？
我们只是全力准备演出
根本没想过这种事
啊？
我讨厌这家伙
可以揍他吗
不能惹事
既然你们有这意思
锵
什么啊
我听说你们的主唱嗓子有问题
这是曾发给传令兵的煎药
对嗓子有好处
不嫌弃的话 请试试看吧
怎…怎么可能喝嘛 谁知道是什么
开什么玩笑
给我
喂
你干什么啊
赶紧吐出来 喂
好…
好爽
啊？
这东西真不得了
虽然特别难喝
但喝了特开嗓子
你试试看吧
绝对不喝
我尝一口
别冲动 叫你等一下
不过不算讨厌
-是吧 -你们有问题吧
喝吧
开什么玩笑
为什么要喝这种东西
因为你要是开嗓子了 不就无敌了吗
喝嘛
死马当活马医 试试看吧
别啰嗦了 赶紧喝
挑食可不好
别傻 我又不是没看过医生
行啦
好爽
喉咙再也没有卡住的感觉了
这里面放了什么啊
制作方法我已经上传到食谱APP上了
请查看吧
评论数好惊人
「MID DAY」之后
开始用合成音源后的歌曲的确不错
但我更喜欢音乐节第一年时的激情演奏
方便的话 请帮我签个名吧
如果有当年那股气势
想必就不会有人离开你们的舞台了吧
烦死了
你这人真的好讨厌
我可没忘记
你指什么呢
就是不管舞台是大是小都一样
你家的EIKO
还不错哦
谢谢夸奖
不过啊 下次再对决
我一定会跟你算这笔账的
还有
谢谢你给的药
我超喜欢那家伙哦
你害羞什么
我更喜欢你哦
-烦死了 -孔明
那样做合适吗
这等于帮助了敌人啊
没关系
赞赏敌人也是战斗的心得
就像关羽很欣赏张辽一样
哦 攻打吕布对吧
话说回来 还好是和平年代
换成乱世
我就必须把他们三个的首级摆在舞台上了
好吓人啊
我爱你们
谢谢
我回来了
咦？人呢？
你们上哪去了啊 真是的
办点事
英子 辛苦了
我唱得怎么样
相当精彩
起初我都愁死了
不过唱起来爽死了
对新人歌手来说
音乐节或许会让他们感到不适应
但与此同时
这也是让众多人听到自己歌声的机会
我坚信着 英子肯定能办到
我想让更多人听到我的歌
今后我会继续诚心诚意为你效劳的
谢谢
哦？
看来真正的目标上钩了
（孔明 看清前进之路）
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
针丢地上 音乐响起 派对之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳
Hip-Pop People
拨打那奇迹Number
Yo！在这时代分享的MUSIC
想将其找出 转动地球仪
生活动荡不稳 所以要重视平衡
生活并非全是好事 所以「还能拼！」
踢开糟糕的日子
按下重启的按钮！
DJ 音乐响起来！！此刻TRIP
跟随前沿的节奏
用心感受 摇摆起来
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇迹Number
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
喝吧 来 来 来