东汉末年
都昌遭黄巾军残党包围
承受着猛烈的进攻
后来的吴国武将太史慈
刻意出城练了几天弓箭
吸引了黄巾军残党的关注
最终他趁残党大意
单枪匹马杀入敌阵
一口气突破了包围
这正是无中生有之计
先虚欺敌
再以实攻敌
是兵法三十六计之一
时间来到现在
转生至现代日本的天才军事诸葛孔明
将其主英子的下一个舞台
定为代代木音乐节
然而分到的舞台在冷门区域
今天就轻松点吧
对上了旁边舞台的人气乐队
深陷命悬一线的危机
然而这场危机都在孔明的掌控之下
派对时间到
孔明成功让英子收获欢呼和自信
经历了悠久的时光
自己心中的遗憾最终得以升华
然后…
看来真正的目标上钩了
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
（孔明，照亮前路）
孔明 那位是？
近藤刚氏
是这音乐节的主办者
参与策划了国内外诸多大型音乐节的制作人
是音乐节界的泰斗
这种大腕竟然来这角落里的舞台
该不会是因为我们擅自增加照明
所以来处罚我们了吧
谢谢您专程前来
请问要来一杯吗
孔明 别多此一举啊
EIKO小姐
太精彩了
初次参加 而且还是在E15舞台
史无前例地吸引到了这么多观众
太棒了
外貌也很可爱
他是这样说的
啊？
社交网络上也有不少人发文
（E15人暴多）
E15人暴多
（每年都有乐队参战，但这次是史上最多！在冷门舞台创造了奇迹！）
每年都有乐队参战 但这次是史上最多
在冷门舞台创造了奇迹
这人我追定了
EIKO歌声超好听
等等
总的来说评价很积极
于是
希望EIKO小姐可以再次参加我举办的音乐节
他是这样说的
啊？
出演艺术音乐节
抢走JET JACKET的观众
逆风取胜 让英子收获自信
甚至还吸引了近藤的主意
让他安排下一场演出
这家伙果然不是泛泛之辈
是 是
还有空位
是
EIKO小姐
我在你身上感受到了巨大的才能
我们想为你准备一个特别的舞台
他是这样说的
哪有 就我这样的…
这里有两张名片
这张是福冈音乐节负责人的
将于一个月后举办
规模跟这次一样 约有一万观众
另一边是去年流量30万人的大型夏季音乐节
SUMMER SONIA的歌手负责人
请拿走你想参加的一方吧
说起SUMMER SONIA音乐节
规模放眼全国都是最大级的
英子能跟一流歌手同台表演？
太厉害了
就我这种歌手真的能参加吗
不过 既然有机会出场
那还是SUMMER SONIA更好吧
只不过
出演SUMMER SONIA的前提条件是
必须参加「靠10万赞获得出演权」企划
这是我们为看好的歌手准备的企划
只要在期限内获得10万赞
就能出演SUMMER SONIA
我听说过这个企划
有团体赞不够 直接就解散了
有偶像为了博赞不顾吃相
被喷到销声匿迹
高关注度是把双刃剑
一旦失败就会失去一切
顺便一提 这个企划
五年来只有一个团体达标
我看看…我最多的一次
才得到了大约1400赞
10万肯定不可能
就参加福冈的音乐节吧
可以吧 孔明
英子 我…
只管尽全力支持你的梦想
无论这条路是多么艰难
英子的梦想是出道？
还是吸引一万名观众？
英子 你要想清楚啊
10万赞的企划风险太高了
-我的梦想是参加全球最大的音乐节
-等于是单枪匹马杀进大军 算了吧
Voiceleland
英子 英子
选福冈的音乐节吧 好吗
这边 选这边
既然如此
我可不能拖下去了
只能选SUMMER SONIA吧
这样选是正确的吧 孔明
嗯
太棒了
你太让我着迷了 EIKO
谢…谢谢
他说什么
I have a crush on
是「特来电」的俚语
那么 我会跟负责人打招呼的
期待在SUMMER SONIA的会场见到你
EIKO
这不是可以正常说话吗
SUMMER SONIA…
真的假的
事已至此 我肯定会全力支持你
但你准备怎样集到10万赞啊
没事的
孔明肯定能想办法搞定吧
是吧 孔明
我认为这有点困难
喂！
NO！！
你刚才那语气明显是有自信搞定吧！
原来只是痴人说梦吗
完蛋了
-我的梦想完蛋了！
-我的梦想完蛋了！-我意思是照现状来看很困难
有件事我已经想很久了
天时地利人不和 此为逆人
也就是说 现在需要新的人才
人才？
没错
需要具备炽热的气场（vibes）
vibes？
以及能操纵敌人的感染力（flow）
flow？
我们要招揽强大的说唱歌手
为什么是…说唱歌手？
派对浪客诸葛孔明
230 163
45…
45？
这是什么
我为什么上传了这张
果然1400就是巅峰了啊
老板 好憔悴啊
我一想到要集10万赞
就死活睡不着了
我也一样啊
10万…
不行了 好可怕
10万好可怕
英子 冷静
必须立刻做点什么
必须采取点行动
否则会被10万压垮的
孔明应该想了办法的
还不是因为猜不透孔明的心思
该死 无法否认
10万好可怕啊
早啊
英子怎么了
10万…赞
什么东西
没事的
把孔明找来问问吧 好吗
孔明没在哦
啊？
在外面跟别人聊天呢
话说孔明 你今天也穿这身啊
真有趣
你有多少套同样的衣服啊
好凶
等等 我自拍一张
够顶吧 今天必须开早趴吧
嗯 早上的派对是吧
我可没开玩笑哦
嗨到昏厥那种
最好先喝点魔爪备战
不行了 太期待了
换个方式自拍吧
孔明 耶
都答应别人一起玩了
还有心情玩啊 真是的
真是的 这都没怎么准备
马上就要开门营业了哦
英子 没办法了
去换衣服
好
改天再开个早趴吧
好啊 好啊
是吧
又要麻烦你们了
辛苦了
我负责的舞池打扫完了
就先告辞了
辛苦了
孔明 现在方便吗
真是非常抱歉
我接下来还得赴约
接下来…
现在可是凌晨4点哦
今天还请见谅
孔明
久等了
太狠了 早上的孔明好来电
后面交给我吧
你可以下班了
我要再干会儿
生气了啊
真是的 那家伙搞什么啊
（SUMMER SONIA 10万人点赞企划举办中！！）
干好能干的事
孔明 孔明
怪了 我听说他借用了店里的房间啊
孔明
这不是英子吗
放假还来店里 真稀奇
一次听这么多歌 能听出来吗
（※ 圣德太子是日本古代皇子 相传其听力过人）
嗯 就是远不及圣德太子
话说回来 英子
你找我有事吗
嗯 那个…
最近都没跟你聊过几句 那个…
就是好奇你放假时在干什么
我想想啊
昨天我夜观星象
北斗七星的光芒很强
星尘由南至东 划出了一缕弧线
根据占卜
在涩谷以东
六本木似乎凝聚着大量的「气」
呃 这意味着什么
有陨石要坠落了吗
今晚六本木一带会极其热情
我想去那边的俱乐部转转
果然只是想去玩啊
英子要一起来吗
去玩吗
可以倒是可以
咦？孔明人呢？
刚才跟英子一起去六本木玩了
啊？
还带上英子
孔明那小子到底在想什么啊
我对六本木不太熟哦
那么今晚就由我来当向导吧
我可以先去一趟堂吉诃德吗
那我等你
想不到当面还挺难说出口的
干杯
呃 哪里热闹了
不可操之过急
来这只是为了喝酒
在优惠时间段1000日元随便喝
既不浪费军费
还能听到流行歌曲
哦？在六本木也能花小钱喝酒啊
我们就在这里好好预热身心吧
嘿 孔明 哥们
都混熟了
嗨 可爱的女孩 你是他女朋友吗
不是的 孔明是我的经纪人
噢 真棒
更像是制作人？
顾问？
但这怎么看都是在玩啊
到底算什么呢
喝爽了
不管怎么说 还是挺满足的
是吧
孔明
在
我说啊
为什么要招揽说唱歌手啊
时机一到自然就明白了
真是的 这样说就太狡猾了
跟骗子占卜师一样
话说孔明本职是占卜师吗
请称我为军师
好了 去下一家店吧
下一家才是今晚的主战场
四天王？
是主战场
超热闹
V3俱乐部
虽然是个有名的搭讪夜场
不过DJ的水平很高
是个业内人士也会来的人气店
哦？
大家都穿得好奔放
嗯
装扮自己 威吓敌人
过去孟获率领的象兵部队
也装扮得无比花俏
孟获与我军交战
败阵 求饶
整整重复了七遍
真是个难缠的男人
还要继续聊这事吗
真是太失礼了 一不小心就…
不对 我穿这身是不是来错地方了
我早料到了
怎么了
（耶）
刚才在堂吉诃德准备好了
好土
就用小饰品脱颖而出吧
你其他部分显眼过头了！
孔明
这不是孔明吗 你来了啊
好久没见了啊
耶
这家伙都混熟了
我说 你这眼镜也太有趣了
挺帅啊
在哪买的啊
-我要买个一样的 -真有趣
还挺适合你啊
超适合你哦
那不是DJ「HAJIMARI」吗
原来回日本了啊
孔明
等一下 孔明
喂 到底搞什么啊
好嘛 我自己玩
耶
（TSURUTANTON乌冬）
通完宵吃乌冬面 真香
你喜欢就好
话说你自己跑了 太过分了吧
我觉得我们现在没时间玩
10万赞企划也是
我们还没谈过该怎么办吧
刚才在俱乐部里
我获得了某个重要的情报
终于有望找到苦寻的人了
我认为我们离达成10万赞企划近了一步
前面的所作所为也是为了这个目的
原来你付出了不少努力啊
感觉真不好意思
你会担心也在情理之中
虽然我想了不少计策
但都是时机一到自然明白的计策
我是想让你专注于唱歌
我相信你
英子 要我说多少次都可以
你的歌声深深打动了我的心
我会尽全力支持你的梦想
那可以答应我一件事吗
尽管吩咐
一起去Voiceleland吧
全球最大规模的电子舞曲音乐节
要参加这个音乐节
就意味着必须成为世界级歌手
你是第一个听我说出梦想的人
英子
唉 说出口了
10万赞就怕得不行
就我这样的人 是不是痴人说梦啊
是啊
首先该改掉妄自菲薄的毛病
妄自菲薄？
请再自信点
这样啊 成下意识的习惯了
这样说自己怎么行
妄自菲薄 束缚自己
这可不是上策
我啊 小时候总是跟爸爸一起唱歌
可是他某一天突然就走了
不过我想着只要坚持做音乐
我们之间就能保持联系
结果这次换成妈妈强烈反对我做音乐了
我都不知道该怎么办了
可能是从那时候开始的吧
我就没自信了
就这样持续了一段时间
在我万念俱灰时
我遇上了老板
看了玛丽亚·迪赛儿的演唱会
然后我就想着 我只剩音乐了
我要靠音乐活下去
到最后都没能割舍对音乐的爱
所以
我想参加Voiceleland
那样或许就能实现梦想了吧
就像鱼需要水一样
想必对英子来说 音乐必不可少吧
这叫水乳交融
水饺真神？
是水乳交融
指的是不可或缺的朋友
那孔明跟我也是水饺吧
什么
就是说我很看好你
遵命
你想走的路并不平坦
所以 你今晚愿意向我袒露心声
让我很开心
哪有 哪有
你我是一莲托生
还请允许我陪你走完这条路
嗯
那个 孔明
这是？
我也不知道能不能帮忙收获10万赞
我写了首歌
你愿意听听吗
我早看出你有事瞒着我 原来是这个
（歌曲-11-ok）
反反复复的Every day
连哭泣都忘了
将失去色彩的梦
抱在怀里
即使遍体鳞伤 It's all right
将伤痕当成勋章
Live your life
So you want to be free
能听见吗？
勇敢面对逆风吧
风强岂不正好
Change the world
Yeah
BEAUTIFUL DREAMER
发现Your dream
梦想紧拥在怀
飞向天空
（BEAUTIFUL DREAMER）
英子 这真是…
（没什么可失去的）
仿佛能鼓舞听歌之人
简直就是…
（找回自我）
真是的 很难为情的
（展翅高飞 顺应心声）
好好听 别说话
10万赞企划
（展翅高飞 顺应心声）
无论如何都要达标
（重获新生）
嗯
看来今晚的六本木果然极其热情啊
（You're like a butterfly）