为了打败曹操
刘备渴求得到优秀的军师
行三顾之礼 将诸葛孔明招致麾下
后来 二人的信赖日益深厚
招揽到孔明 迎来腾飞的刘备
后形容得到孔明是「如鱼得水」
就像鱼需要水一样
自己也需要孔明
时间流逝 来到现代
孔明和新的主公月见英子…
只要在期限内获得10万赞
就必定能出演SUMMER SONIA
日本最大规模的音乐节SUMMER SONIA
参加条件无比苛刻
不过英子决心发起挑战
只能选SUMMER SONIA吧
然后 英子为了达成条件
鼓起勇气 准备让孔明听自己创作的歌
你愿意听听吗
我早看出你有事瞒着我 原来是这个
孔明和英子的信赖关系
犹如水乳交融 越来越深厚
然后 孔明的下一步棋会怎样走
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
孔明今天也请假哦
那家伙真是的
放心吧
他采取了不少行动
对了 孔明拜托我举办一场说唱的活动来着
真的吗
那小子是真想招揽说唱歌手吗
好像已经有人选了
不过 孔明找来的说唱歌手是怎样的人呢
这位便是我们的新伙伴
初次见面 我是英子
话说这人真是说唱歌手吗
那是当然
来 向英子展现你的实力吧
这蛮力真可怕
英子 怎么样
还问我怎么样…
老板 最好先买点桌椅备着
你想象了怎样的人啊
那老板觉得怎样的人合适
那肯定是…
什么 你喜欢三国志吗
耶 曹操草草
早早跑跑 耶
真的假的 三国志说唱
关羽在战斗
开起了翻斗
那天刘备大火烤肉
张飞高高跃起
Fly away 耶
这下就有意思了
好像很开心？
算了
孔明看上的说唱歌手
究竟是怎样的歌手呢
(孔明 押住韵脚)
盖浇饭屋
今晚 该放 什么曲目
晃荣道引退了啊 感觉少了点什么
向晃荣道一样证明吧 自己信念的透明度
今天一定要拿下那女的
-没戏唱吧 -高岭之花吗 祸水红颜吧
死缠的男人上勾拳送回家
在床上骑上腰
想成功神助有必要
新出的密纹唱片听了吗
那叫即兴说唱
佐佐木？你玩说唱？
想听听吗
怎么了
那个…
有事吗
有事？
不是有事…是有点在意…
你说什么 听不见啊
没…没什么
不好 吓到他了吗
我好像在哪见过他…
该死
你说谁该死 啊？
不是的 你误会了
是我自言自语
咦？你不是…
说唱歌手KABE太人吗
谁啊
之前不是给你看过视频吗
说唱对决大赛连续三年夺冠
无敌的自由说唱歌手 KABE太人
说起来最近没见过哦
你现在在干什么呢
跟…跟你又没关系
啊？
你别仗着说唱有几下子就得脸
在说唱对决大赛上可能是无敌的
但换到街头就很难说了
对…对不起
痛死了
你这混蛋干什么啊 找死是吗
KABE 你这小子
还在自闭吗
你 你是…
无法驾驭的烈马说唱歌手
赤兔马功夫
谁啊
在KABE出现前所向无敌
是街头出身的真地痞
嘻哈界的领袖为何会出现在这里
好痞
KABE 别自闭了
(说唱对决 选手招募中！)
来这跟我决一胜负
我 我已经…
(说唱对决 选手招募中！)
决定了 不会再参加说唱对决了
为什么
那么 愚蠢的KABE 现在就教你
撞上的墙壁 怕的是自己
土鳖普通人打拼尊严
无法想象态度像少爷
利剑在手带刀
我的剑是大刀
剑不拔会生锈 用都没办法用
说话方式太怪了吧
蠢货 从赤兔马哥嘴里冒出来
那就是自由说唱了
你懂不懂 这个道理
你的武器 歌词和押韵在哪里
你在地底
既然趴在地上 就立刻起来往上
住口 别唱了
假死就是你现在的状态
KABE 枷锁何时才解开
叫你别唱了！
现实躲不掉
你别开玩笑
濒临消失的气场都快成烧光的残渣了吧
听见没啊 KABE太人
胜者 KABE太人
真该死
KABE和裁判都该死
KABE 没事吧
快叫救护车 来个人叫一下救护车
别管我了
再说了 还有什么必要对决
你在我之上
我承认了
所以这次我要证明这一点
别赢了就跑
我要再说一遍
再次跟我决一胜负吧 KABE
搞什么啊
都说我不会再对决了！
跑了
真丢人
自从那时因急性胃溃疡倒下后
我就发誓了
再也不当众说唱了
我回来了
来了
(给太人 我给你寄了大米和罐头等东西。
一定要好好吃有营养的东西！ 母亲)
寄食物 快递 母亲的爱
洗衣服 一个人 餐桌
(最近天冷了，要注意身体哦)
(谢谢你寄来的食物。)
(赤兔马功夫：KABE，你到底想自我封闭到什么时候)
(不要逃避，跟我决一胜负)
赤兔马说的没错
我真的只是个普通人
以我的心理素质 本来就没办法对决
去洗衣服吧
(赤兔马功夫)
受不了 该死
(自闭什么都改变不了)
(谢谢你寄来的食物。)
我还不是想跟这些人一样
(什么时候才肯回来啊 KABE)
不好意思
-可以把球拿过来吗 -胜者
赤兔马功夫
那是我向往已久的世界
胜者 KABE太人
起初只要赢了就特别开心
但是…
胜者 KABE太人
好厉害 这下DRB三连冠稳了
没这么容易输吧
胜者 KABE太人
KABE太人
KABE 没事吧
快叫救护车 来个人叫一下救护车
赢得越多 压力越大
够了
我再也不想对决了
只要不对决了
就可以告别这种痛苦了
不好意思
(你该逃避够了吧)
那个…
到头来
我无法拥有他那样的钢铁心脏
-不好意… -该死
思
给…给你
谢谢你
对…对不起
今天真倒霉
趁着还没被下一个麻烦的人缠上
赶紧洗完衣服回去吧
有个可能是今天最麻烦的人
派对浪客诸葛孔明
看那帽子…是三国志的孔明吧
欸？服装？便服？
不行不行 别在意
那种人肯定很危险
在意就输了
无视 无视
这不就是孔明吗
对不起 没什么
打扰了
被认出来了啊
欸？
曾经有个为周国奠定基础的人 叫文王
呃…
文王在渭水探访太公望时
太公望正在钓鱼
他注视着鱼线 头也不回
那个 你在说什么呢
对不起 你继续
不管等多久 太公望都不回头
但是文王没打扰他钓鱼
据说一直在他身后站到了天黑
太公望被文王的诚意深深打动
决心追随文王
立下赫赫功劳
为八百年周王朝奠定了基础
嗯 是那种绝不能招惹的怪人
这个典故就叫「求贤若渴」
这样啊
但我却害得你这贤人分心了
首先我想恳请你原谅我的无礼
怎么了
贤人
是的
贤明的人的意思？
是的 是贤人
你说谁呢
说唱对决的最高赛事 DRB三连冠
「语言的魔术师」
「押韵的精密机器」
「说唱界的发明王」
拥有诸多绰号的
KABE太人
我说的就是你哦
怎么 你调查过我吗
是赤兔马请你调查的吗
不是
赤兔马功夫这名字我倒是听过
这样啊
不过 赤兔马
那真是匹好马
啊？
其实我曾背着关羽
偷偷骑过一次赤兔马
但是他没有接受我
别看我这样
其实对驯马还是有一点自信的
结果没撑到10秒
让我再次我深刻体会到
能驯服赤兔的关羽有多么伟大
好 这样啊
不过 据我观察 你脸色不太好
有点脸色发黄啊
过大的压力导致了胃溃疡
我说错了吗
搞宗教的？
如果是想拉我入教就免了
其实我想请你跟某位歌手联手 参加一个活动
纤细的你需要伙伴
既需要歌手 也需要DJ
这样一来 你的世界应该就会豁然开朗
不需要
我又不会再当众说唱了
真是这样吗
啊？
那就来一段吧
苍天如圆盖 陆地似棋局
世人黑白分 往来争荣辱
古代与现代 本质均未变
太…太蠢了
我可奉陪不下去
不
士别三日
当刮目相待
论点远大
彼方辽远
独具慧眼
荒诞无稽
不管白黑红蓝黑
这家伙好狠
都不会被染色 这就是音乐
荣者自安安 辱者定碌碌
怎么直直地往耳朵里钻啊
南阳有隐居
东京涩谷有KABE
高眠卧不足
KABE太人 你想睡到什么时候
卧不足？
那就…单独聊聊
你那不叫说唱 是念经吧
下周六
涩谷BB俱乐部将举办说唱对决活动
要在那里跟我决一胜负吗
好烦人
如果我赢了
希望你能考虑一下跟歌手联手的事
如果我输了
就为你实现一个愿望吧
你是神灯吗
不好 我疏忽了
忘记自我介绍了
我姓诸葛 名亮
字孔明
你有点怪哦
怪吗
事到如今 听人说我怪也甚是怀念
怎么一个个都死抓着我不放啊
为什么是我啊
我…哪可能办得到啊
剑不拔会生锈 用都没办法用
你想睡到什么时候
该死
在意就输了
无视 无视
怎么了
没 我就是好奇到底怎样了
那个说唱歌手
啊 对了
关于这件事 我想求你一件事
明天说唱对决的间歇时间
我想请你唱几首歌
这就是曲目表
拜托了
等一下 等一下 别走啊
这次到底是什么战术啊
能使敌人自至者 利之也
是孙子兵法
根本听不懂啊
总之 就拜托你了
那个 真的会来吧
就是那个说唱歌手
是的 会来的
他必定会来
就看看
看一下就走
苏醒吧 凤雏
(孔明 押住韵脚)
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
针丢地上 音乐响起 派对之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳
Hip-Pop People
拨打那奇迹Number
Yo！在这时代分享的MUSIC
想将其找出 转动地球仪
生活动荡不稳 所以要重视平衡
生活并非全是好事 所以「还能拼！」
踢开糟糕的日子
按下重启的按钮！
DJ 音乐响起来！！此刻TRIP
跟随前沿的节奏
用心感受 摇摆起来
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇迹Number
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
喝吧 来 来 来