据说优秀的当权者
本身也是一流诗人
魏武帝曹操
喜爱诗和音乐的他
在为同时代的诗人文人提供庇护的同时
自己也留下了诸多作品
尤其是《短歌行》
体现了曹操渴望得到天下通才的愿望
成了流传后世的名作
时间来到现代
孔明的下一个计谋
目的与曹操的《短歌行》一致
即招揽优秀的人才
这位人才究竟是…
说唱对决大赛连续三年夺冠
但他无法承受与日俱增的压力
选择了逃避 不再登台
自从那时因急性胃溃疡倒下后
我就发誓了
再也不当众说唱了
试图将其招入阵中的孔明
向他发起说唱对决的挑战
如果孔明赢了 KABE就加入他们
反过来 如果输了
孔明就实现KABE的愿望
这便是对决的条件
然后 在决战之日…
就看看
看一下就走
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
（孔明的即兴说唱）
下面是后攻 博格
胜者是…
-先攻 头 -喂 那家伙是…
真的假的
-那个打扮成孔明的人没在啊 -请为双方献上掌声
下面请欣赏EIKO的演唱
稍微缓一缓
我是EIKO
那个 今天要唱首怀旧的歌
-说起来 还真是好久没来过俱乐部了 -当年很红的 大家多半听过
（小时候描绘的梦想）
这首歌是…
（每次了解「自我」时）
（都将改写那梦想）
（想必谁人都拥有）
（「特别」的闪光）
（只要精心打磨…）
河边
你在听什么啊
那 那个…就是…
什么叫在听什么
河边？
怎样回答才算正确
曲名…？
不不不 难道是问曲风？
还是歌手名？等等！
这种情况下回答女生可能喜欢的歌手比较好吧？
可是！女生可能喜欢的歌手到底是谁？
什么才是正确答案？ 啊 根本不知道！
那个…
听声音
就是说嘛
果然不行 没办法沟通
明明长相还不错
又搞砸了
听声音算什么啊
我总是想太多
想着想着就不知道说什么了
最后说出奇怪的话
要是能想什么说什么就好了
喂 佐佐木
我要去小卖铺 给我1000日元
不…不行 我今天没带钱
而且我从不借钱给别人
真恶心
什么意思啊
-搞得像是我们欺负你一样
-佐佐木跟我一样 都是班里的底层
-对不起 对不起 对不起
至少把证据保存下来吧
好痛
佐佐木？
这不妙吧
快…快报警
奇怪
怎么看起来那么开心
哦 那叫即兴说唱
大家聚在一起 即兴表演说唱
你玩说唱？
想听听吗 说唱
赤…马
（那会照亮只属于你的命运）
怎么念啊
赤兔马功夫
（那会照亮只属于你的命运）
超帅的
（有朝一日应该能实现）
（在坚信的道路上勇往直前！）
（在想放弃的日子）
成绩也普通
（我会一直陪伴在你身边）
运动也普通
家境也普通
（我会一直陪伴在你身边）
长相也普通
也没一技之长
（我会一直陪伴在你身边）
（所以 用力握紧吧）
在班上就是个阴沉的人
我本以为这是不值一提的无聊人生
（所以 用力握紧吧）
（牵着这只手）
但是
（向着世上独一无二的）
用说唱就能表达心中的想法
（有自己本色的未来）
我的说唱获得了大家的认可
（迈出脚步吧）
于是我迷上了说唱
（全心接受吧）
不行了
她唱的歌
（全心接受吧）
（来吧 你可以前往天涯海角）
也太来电了吧
（怀着炽热的心情）
（-Find the way-）
好痛…不对
我再也不会跟人对决了
（-Find the way-）
谢谢大家
大家久等了
-今晚的特别比赛 -我还是回去吧
超越时空的两位传奇 将进行巅峰对决
一方是现在进行时的传奇中的传奇
DRB三连冠
KABE太人
果然是KABE太人
居然真来了
而他的对手是
粉丝的热情氛围召唤来的
三国时代的辩论鬼才
孔明 你什么时候装了这个东西
诸葛孔明
KABE太人
谢谢你应邀前来
不过
如果你要舍弃说唱 像行尸走肉一样活下去
那就由我现在送你上路吧
KABE 人家挑衅你了
被那种人看不起都不还口吗
不 我不会再对决了
虽说这是我第一次参加说唱对决
但只要是舌战 我就绝不可能败北
啊？
没听见吗
那我就再说一次
虽说这是我第一次参加说唱对决
但我绝不可能败北
第一次跟人对决却不可能输？
别看不起人
麦给我
我跟你比 说唱对决
居然真开始了
话说 我不太懂说唱对决怎样定胜负啊
胜负由观众的感性决定
你…你是谁啊？
谁能凭借灵魂的感染力 抓住观众的心就赢了
只不过 KABE不可能输给一个纯菜鸟
那么 开始说唱对决咯
比赛规则为3回合16小节定胜负
先攻 KABE太人
DJ SATORI
节奏响起来
说唱对决 凭你饶舌小菜
用我风格 全力将你击败
仅限今夜 听好过期不再
KABE太人 Gonna Make Tou GO Wild
来自三国志的召唤？
别逗好吗
我们这锁国 Go home蜀汉
走人好吗
被我的押韵唱傻 早晚左右打转
诸葛亮
孔明 别混了 快快去找工作
终极孱弱
Uh
这就是我的人生态度
握着麦克风最有态度
回答我啊 给个态度
姓诸葛 名亮
字孔明
若想让我回蜀汉
请给我时光机器 KABE太人
这种程度的论战
手下败将数不胜数
志向的分量你不懂
首先你没有赌上人生的气概
若你无论如何都要一较高下
就让你见识一下战场的深渊吧
若你胃痛
别客气 尽管离开擂台
孔明 加油
战场的终焉？有用吗
擂台的信念？能吃吗
在这个瞬间
重要的是自由对决的热诚吧
我是说唱的探险家
比谁都强 三连霸
Remember 连霸
对你连打
记忆的按钮 按下去 Enter
Boom
劣势很大啊
这才叫押韵
如果我是修女德肋撒
那你就是 Mother Fu〇〇er
用我的押韵抑扬和Answer
观众欢声不绝耳
KABE太人的说唱时光机器
功能超绝耳
既然你的信念比谁都坚定
那就不能离开舞台
-若你想玩文字游戏
-能看到孔明背后有什么东西
-那我胸口借你靠 100%
-那难道是…
兵法
Hey Ha！
来来 兵法
-圣人以天为则
-我刚才好像看见什么
-贤者以地为则
贤者以地为则
智者以史为鉴
失败与成功 在此界线
回想过去人生
畏首畏尾 东躲西藏
声名狼藉先生
随感情而动 引火烧身
人群之中 失去本色
KABE进程 错得很深
喂 刚才最后两小节是不是全对上了
好样的 孔明
感情 暗礁 上船完了
即使决定放弃 押韵依然出戏
Rap Otaku
是Repezen J·P·N
最后一战 必胜无疑
三国志 My Favorite
毫无疑问关云长
诸葛孔明 不言自明
演得很棒 能拿奖项
你是孔明的话
我就是菩萨 释迦
说什么大话 不懂历史你装个什么
Hey
KABE登上舞台了？
是那家伙把他逼上去的吗
论不懂装懂 我早已过世
比无知更可怕的事？不知
抱着眼不见心不烦的心态
终究无法把我将死
两军对阵 按兵不动是死守的体现
挑衅不止 是诱敌深入设好了陷阱
你来挑衅 即表明被我说中
有错吗 怎样啊
说唱菜鸟强大吗
结束小打小闹
麦克风即写照
我送你的东西
是必罚和信赏
虽然没听懂 不过好有说服力
那人是什么来头
是我的军师
那就进入评判阶段吧
先攻 KABE太人
后攻 诸葛孔明
平分秋色啊
结果是平局
进入加时赛
后面的对决我一定要干掉你
看来你终于觉醒了啊
派对浪客诸葛孔明
加时赛
3回合16小节
先攻 诸葛孔明
后攻 KABE太人
孔明 别输了
论技术 他赢不了KABE
但这场对决 已进入只有他们知道的领域了
谁能赢
只有神才知道
BB夜店老板小林日后如此描述
那场对决 宛如姜维对阵赵云
DJ SATORI
节奏响起来
终日征战 培养出的谋计
早已理解 人心中的猜忌
设下计谋 完美置之死地
全因可以看穿内心
你说要放弃 却仍在对决
你倒是说说 这究竟为何
若你能答上 就送你一杯 珊蒂格福喝
若你无法答上 今天的说唱
就是你的遗作 Check It Out
你有个误会
我不准备回 也无处可归
故乡无旧友 物是人已非
问我何所惧 烟灭又灰飞
畏首畏尾你起兵 敢问谁能赢
不言也自明
珊蒂格福我不要
我反送你机关枪子弹
我对决的理由？
告诉你好了 给我好好听着
冒牌孔明
你装成说唱菜鸟
玷污嘻哈 烦得不得了
饶你怎好
说唱代表？
正义的铁锤 给我接好
Damage In Your Brain
我要将你击败 所以登上舞台
你的说唱 欢声如雷
所以我也 不顾疲惫
放马过来 Free Style Game
挥泪斩马谡 没有人不知
马肉刺身…
换我在当时 同伴不会死
冒牌孔明 故技重施
是否配合 无谓已知
律人不律己
那马谡与你 竟不解自己
命人杀马谡 下令我自己
其中的悲伤 绝无法自已
KABE你 只逃避 输给自己不成器
不甘为何物 你可理解其？
你们的共同点是才能
但不听谏言 自以为是地裁量
-马谡在山顶 迎敌布下阵
-哦 姜维 赵云
但是KABE你 逃兵不上阵
两者战术均大错
眼中只有你自己 所以看不清你自己
心眼睁开 审视自我应该
磨练好了再来
你没死过 人在这里 可以重新来过
现在开始不为过
收起你的架子 冒牌孔明
我要在此证明
我的先见之明
这段时间 下滑鲜明
马谡一出 动摇难隐
跟上节奏 一起Surfing
BB夜店 欢呼雷鸣
KABE掀起浪潮 不费吹灰之力
会溺水的 只有孔明你
不再说唱 是我自己决定
早已说过 Don't You Remember
别人意见 听不进去
独善如你 该遭唾弃
你刚进城 什么都不懂
有始就有终
三连冠的Destroyer
所以要毁掉重建 Perestroika
胜负已分
还没结束呢
去者日以疏
来者日已亲
出郭门直视
但见丘与坟
古墓犁为田
松柏摧为薪
什么东西
孔明在说什么呢
死者跟生者不同
很快便会被人遗忘
走出郭门 也只能看见遍野古墓
人们为了生存
会将坟墓变为田地
将树砍掉当柴烧
中国古诗啊
好厉害
白杨多悲风
萧萧愁杀人
思还故里闾
欲归道无因
风声听起来也无比寂寥
即使想回故乡 也没办法回去
孔明回不了老家吗
我还不是一样回不去
纯粹享受说唱乐趣的日子一去不返了
但是我已经没有回故乡的愿望了
那是因为
我遇上了一位歌姬
你不想随我一同展望吗
不是紧盯过去
而是展望未来
未来？
未来
怎么了 KABE
你倒是回他啊 快回他
怎么了
到你的回合了 KABE太人
我…
听着呼声 手握麦克风
心中燃起火焰 势头正猛
说着戏言似的语言 不再懵懂
此时此刻 押韵和抑扬无尽喷涌
谢谢你的怂恿
向你道谢 得过且过不像话
今天察觉不到的话 终生黑化
感谢大家 赞歌乌拉
终于得出自己的Answer
城市的夕阳 褪色已西下
舔血不可避 唯有软脚虾
我这人 一直在自闭
或许吧
不觉间 空虚挥之不去
我开始思乡
但我回来了 没错
我在这里说唱
今后也会一直说唱
这才是我的真心诚意
全新classic
欢迎回来 KABE
等你好久了 混蛋
KABE KABE KABE…
这就是你的classic吗
classic 换言之
就是理所当然
KABE KABE KABE…
孔…孔明 这是…
胜者 KABE太人
不不不 我最后都不知道怎么回了
话说 KABE
你的胃痛吗
一点都不痛
不对 不仅不痛
腹部深处好像还涌上一股炽热的激情
大伙
真是个热情至极的夜晚
大家要再来光顾哦
这人是…
怎么办啊
输了不就招揽不到说唱歌手了吗
没办法
他的说唱让我输得心服口服
那么 我会信守承诺
实现你的一个愿望
愿望 我的愿望是…
给我一亿日元
一…一亿日元？
这就有点过分了
可以打点折吗
好吧
我会支付一亿日元…
抱歉 不算 不算
我就是随便说说
还是算了
我真正的愿望…
你已经为我实现了
我一直想回到这里
以说唱歌手的身份回到舞台
你是EIKO吧
听过你的歌 我想起来了
想起了刚开始学说唱时的激情
所以够了
我已经得到想要的东西了
真是被你摆了一道啊
你在舞台上坦然的表演
坚定的炽热信念
你终于得到了啊
钢铁心脏
是…是吗
在这扇门后
有一个男人
是EIKO的头号粉丝
同时也是孔明的密探
这位无名男子早就知道了
他知道孔明每晚都会去各种俱乐部
搜集KABE的相关情报
他还知道
孔明查出了KABE念念不忘的歌曲
让英子唱了那首歌
辛苦了
而这个男人
他这个在BB夜店算是不熟三国志的酒保 早就知道了
KABE在点饮料时
里面加了孔明交给他的胃药
而这个男人
装作不知情 这样说了
输家这样说可能有些厚颜无耻
我想再请求你一次
请随我们一同 用音乐实现天下太平吧
欸？啊？天下？
还天下呢…
你果然有点怪
不过
我很欣赏你 我愿意加入你们
请多指教
KABE太人
-太好了 -孙子兵法
-能使敌人自至者 利之也 -得到武将
只要献上对方想要的东西
哪怕是敌人 也会主动找上来
之意
（孔明的即兴说唱）
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
针丢地上 音乐响起 派对之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳
Hip-Pop People
拨打那奇迹Number
Yo！在这时代分享的MUSIC
想将其找出 转动地球仪
生活动荡不稳 所以要重视平衡
生活并非全是好事 所以「还能拼！」
踢开糟糕的日子
按下重启的按钮！
DJ 音乐响起来！！此刻TRIP
跟随前沿的节奏
用心感受 摇摆起来
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇迹Number
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
喝吧 来 来 来