刘备为了婚事
乘船前往孙权严阵以待的吴国
担忧主君安危的诸葛孔明
将三个锦囊授予护卫赵云
他吩咐赵云 船一抵达吴国就打开锦囊
按上面的计策行事
然后时间来到现代
在这涩谷
有个人也收到了军师授予的锦囊
10万赞企划终于开始
月见英子前往了录音棚
成败在此一举
虽然我无法陪你去录音
不过我可以送你这些东西
英子收到了三个护身符袋子 作为孔明的替代
1 应买两个极大特惠Q弹布丁？
于是 英子带着梦想 希望 以及极大特惠Q弹布
来到了录音棚
然而 她的梦想遭到无情粉碎
我说啊 你缺乏自我
正当英子沮丧之时 一个人突然出现在她眼前
街头歌手 七海
这次相遇 将极大地左右英子今后的命运
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
街头演出
过去从来没试过 所以收获也很大
你是要我在这里找到自我对吧
孔明
嗯
说起来 第三个还没用哦
算了 不管了
（寻找自我）
我来晚了 等很久了吗
是不是来得太早了
英子
七海
咦？那是吉他？
是贝斯
我今天想在你面前露一手
AZALEA
孔明口中10万赞企划中最大的对手
七海
你知道AZALEA吗
嗯？
那个参加企划的偶像乐队吧
我不是很喜欢
这样啊
别浪费时间 赶紧开始吧
嗯
弹得真好
弹贝斯才是本职？
好厉害
七海 你不是等闲之辈啊
你这是学谁啊
先随便合奏下吧
上次那首歌可以吗
嗯
今天你可要唱歌哦
好 我也不能输
（Everything seemed to be alright）
那两个人好厉害啊
（Cause you gave me whispers of love all night）
是职业歌手吧
七海真厉害
（Cause you gave me whispers of love all night）
将玛丽亚的歌完全化为己有了
（Uh-）
（But I'm alone tonight）
（And I don't know how to stop heaving sighs）
跟上她吧
我也想跟七海一样
（And I don't know how to stop heaving sighs）
试着唱出自己的风格
（I just wanna get you out of my mind）
（You don't know how much I love you）
（But you don't wanna be with me any more）
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
这场比试我赢定了
可别把我看扁了
看来伟大的军师也束手无策了啊
这可很难说
英子必定能蜕变
这可真让人期待
不过 我是不会手下留情的
您请便
（Now I don't know what to do with myself）
跟七海一起街头演出后 我发现了
我的唱功差太远了
我必须练得更好才行
英子 别拧那么紧
好痛
看嘛 我就说嘛
辛苦了
KABE
你怎么来了
就是感觉待家里死活找不到状态
这样啊
你怎样呢
噢
正在苦苦寻找自我呢
对了
唱唱那首歌吧
是叫六本木乌冬面店吧
别叫这个名字啊
对哦
毕竟是（暂定）嘛
对 对
那我就稍微唱一下吧
1 2 1 2 3
（反反复复的Every day）
（连哭泣都忘了）
（将失去色彩的梦）
（抱在怀里）
（究竟何时开始的呢）
（为心连上Chain）
（视而不见 隐藏起的Pain）
（但英子Melody Line）
（You Made Me Feel So Alive）
（苏醒的愿念）
（Wake Up Yes Rise&Shine）
（勇敢面对（Stand Up）逆风吧（Against The Wind））
（风强正合我意）
（Change the world（We Gotta Live Our Life Yeah））
（Yeah）
你竟然能即兴创作说唱歌词 太厉害了
不知为何就脱口而出了
可是…
嗯
到底缺少什么呢
七海有 我没有的东西
赤兔马有 我没有的东西
怎样才能找到呢
在这种时候
大家通常会回归原点吧
说着玩的
对哦
谢谢
真的假的
我只是随便说的
咦？KABE？
好久没回来了
趁着那股劲就回来了
不过接下来该怎么办呢
难道说 你是KABE吗
是的
我们也太走运了吧
请跟我握个手吧
啊？跟我吗？
除了你还有别人吗
你可是我们高中的传奇
不过 想不到还挺普通的
我还以为你会更严肃一点
不过 好就好在这反差啊
我懂
平常不起眼的男人玩说唱反而很帅呢
谢谢你
我们会支持你的
我是不是被黑了
（「10万赞企划」成功之路）
而这个计谋的关键就在于
英子的歌声
你缺乏自我
那天过后 我还是一点没变
可时间却在不断流逝
英子 你没事吧
你是不是在烦恼啊
没 我没事的
我好得很 好得很
对了 等一下你有空吗
嗯
可以陪陪我吗
七海 居然来澡堂
想不到你的爱好还挺古朴的
你有点看不起这里吧
你肯定也会爱上这里的
真的吗
这可真让人上瘾
是吧 泡大池子特别爽的
我要为刚才的言行道歉 七海阁下
你这到底是学谁啊
军师
越来越莫名其妙了
话说 这里说话有回声 真棒
反正没人在 不怕吧
（Everything seemed to be alright）
（Cause you gave me whispers of love all night）
（I just wanna get you out of my mind）
（You don't know how much I love you）
（But you don't wanna be with me any more）
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
真爽
是啊
真精彩
小妹妹 你们唱得真好
该出去了吧
我再泡泡好了
感觉我也要爱上澡堂了
英子 一同攀登高峰吧
咦？
我刚才听见孔明说话了
英子 一同攀登高峰吧
怎么爬都爬不到山顶啊
努力 马上就到山顶了
不行了
这也太慢了
哪可能回来就碰巧遇上啊
Hey yo
高架桥下的入侵者啊
Oh My God
这里是我的地盘
要赶走你超容易
明白了就速速离去
派对浪客诸葛孔明
佐…佐佐仔
KABE
哟 哟 好久不见啊
即兴的王者 顶点宝座到手了啊
大驾光临
过得还好吗
我在老家努力着呢
白天在蔬菜店
但实际是不折不扣的Youtuber
但播放数涨得很慢 haha
频道关注 点完作数
请多指教
欢迎回来 我的朋友
太棒了 佐佐仔
棒吧
话说你在当Youtuber啊
只不过 播放数最多也就100左右
那你为什么还要当啊
别认真问我啊
对了 既然王者凯旋了
那就久违地来一次吧
即兴说唱
嗯
怎么还没到山顶…
英子 英子 振作点
七海？
英子 太好了
抱歉 泡太久了
真是的
不过泡澡好舒服啊
你啊
真开心
刚才那段该拍下来的
那样就能冲击一万次播放了
话说 听说你又开始活动了？
你怎么知道啊
可别小看了我的情报网
不过 以我现在的状态 是无法战胜赤兔马的
你跟人对决就是为了赢吗
你之前不是挺享受的吗
哟 哟 别装模作样
即使再不堪 你依然是你
让原原本本的你
成为大家的代言人吧
即使不在一起 我也会支持你
你永远是我的骄傲
带着自信活下去吧
KABE太人
谢谢你 佐佐仔
虽然根本不押韵
喂喂 这样说就没意思了
不过 真的太感谢你了
七海 你等一下有空吗
啊？
为了答谢你照顾我
我想请你吃个饭
哦？你要请我吃什么呢
太贵的东西我可请不起
干杯
真好喝
英子 鼻子下面沾上泡泡了
久等了
您点的混合文字烧
谢谢
这里就交给我吧
哟 铁板烧奉行
如虎添翼 如啤酒添文字烧
我来了
已经很有食欲了
虽然我很久没烤了 但手艺还是没退步的
你以前经常来吗
经常跟老板一起来
老板？
我在BB夜店一边打工 一边在那里唱歌
烤好了
来尝尝看吧
我不客气了
真好吃
那我也不客气了
太棒了
好久没像这样跟人边说笑边吃饭了
是吗 没跟朋友一起吃吗
朋友啊
你想啊 不管关系再好 换了环境就…
对哦 挺寂寞的呢
真希望我们在一起时能一直面带笑容
是啊
对了 你怎么想到要在街头演出了
我想让某人对我刮目相看
想让某人对你刮目相看？
没错 所以我要掌握更多技巧
一定要把歌唱好
可是…
我根本没进步
那个 为什么你唱功这么好啊
因为我经验很多
经验？
嗯
那个…
我懂了 意思是不停唱就能唱得更好对吧
是…是啊
要是不嫌弃我 我可以教你
真的吗 谢谢你
英子 那个…
烤糊了
文字烧啊 好硬
背面好黑
好烫
我今天要披萨包和可乐
你再拖下去 我们的肚子会更饿的
还不懂吗
你这种弱鸡 反抗也没用
又来了
你们别太…
你们别太过分了
你们早晚遭天谴 因果报应
然后报警
快看 来了巡警
你还愣着干什么 走了
你是KABE吧
我哥哥是你的粉丝 经常看你的视频
是这样啊
上次真是太感谢你了
我什么都没做啊
KABE虽然看起来非常弱
但说唱的时候帅得要死
感觉你能给人勇气
连我都觉得自己能努力一把
谢谢
今后还请继续加油
我肯定是被黑了吧
（I'm still alive today）
（距离X日还剩14天）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
我也必须拓展表现力
（距离X日…还剩12天）
英子 这里提半个八度
（I'm still alive today）
（距离X日…还剩12天）
英子 这里提半个八度
（I'm still alive today）
（距离X日…还剩12天）
八度？明白了
（And miss you all day）
（距离X日…还剩11天）
（距离X日…还剩11天） -我觉得加上重音能更好地表达
（I just thought I could not live without you）
（距离X日…还剩11天）
明白了
（I just thought I could not live without you）
（距离X日…还剩8天）
再大胆一点
（I just thought I could not live without you）
（距离X日…还剩8天）
能提升声音表现力的
（I just thought I could not live without you）
（距离X日…还剩8天）
明白了
（Now I don't know what to do with myself）
（距离X日…还剩7天）
（Maybe I'm stronger than I think and I'm still in love）
英子 刚才那次唱得非常好
改编有你的风格
真的吗
好 这样就能打动那布丁老头了
布丁老头？
嗯 我就是想让他对我刮目相看
啊 你之前提过的那人
那我走了哦
嗯 路上当心
下次见
（寻找自我）
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
针丢地上 音乐响起 派对之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳
Hip-Pop People
拨打那奇迹Number
Yo！在这时代分享的MUSIC
想将其找出 转动地球仪
生活动荡不稳 所以要重视平衡
生活并非全是好事 所以「还能拼！」
踢开糟糕的日子
按下重启的按钮！
DJ 音乐响起来！！此刻TRIP
跟随前沿的节奏
用心感受 摇摆起来
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
来段心情上好↑↑的
乘着浪 全力跳跃 舞蹈之夜
喝吧 来 来 来 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇迹Number
Hey DJ 躁起来 yeah yeah yeah
喝吧 来 来 来