吕布军对阵刘备曹操联军
吕布军武将张辽骁勇善战
令关羽大为钦佩 遂求曹操饶他一命
数年后
被曹操军逼入绝境的关羽拒绝投降
想自寻了断
不过 张辽拼死说服了他
相传二人后来仍维系着友谊
时间来到现代
此处也有两个人即将结下深厚的友谊
英子与七海进行街头演出
想借此找到自我
我也想跟七海一样 唱出自己的风格
二人在演出之外也一起行动
渐渐对彼此敞开了心扉
真希望我们在一起时能一直面带笑容
像想七海一样 拓展表现力
产生了这个想法的英子
竭尽全力 不停唱歌
英子 刚才那次唱得非常好
终于找到自我的英子
随即前去找Kid
二人萌生的深厚友谊
今后仍将持续下去
看似如此
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
爱！！Choki Choki Bang Bang
无论张三李四
全都心血来潮 好难受
龙舌兰喝到醉吧
不存在的妄想连连 闪耀
梦是潘多拉 让人想要打开
大家都期待着派对咖
今晚不知道 爬不爬富士山
决战是周末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
别装模作样 好好享受 今晚嗨起来
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
无论再郁闷 今晚也要一起派对
CHANCE×CHANCE
呜呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更该HIGH 完美社会
CHANCE×CHANCE
爱！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超级明星 今晚一起派对
喂
久远
听说你最近在街头唱歌啊
你怎么知道的
我想你应该很清楚
立刻停止这种行为
另外 好像有人跟你一起唱歌
你必须跟那种人一刀两断
在会议开始前赶回来
明白了吗
（为了苍生）
（Cause you gave me whispers of love all night）
哦？
怎么样
不错
但是还不够
虽然比之前好了
但是缺乏自我的本质
为什么而唱歌 必须表现出来才行
怎么样
说是必须表现出为什么而唱歌才行
我实在想不到该怎么办
你唱出本色了的
你要相信我 别信那布丁老头
谢谢
对了 找个地方散散心吧
散心？
孔明给我的袋子
SKY SQUARE展望台门票？
单是这样浪费实在
想要突破下个障碍
想强化技能 这不是消化比赛
我们集结起来 唱响天籁
耶
真的太感谢大家了
真没想到能来这么多人
肯定会来啊
老家的英雄又要跟赤兔马对决了
当然想帮你了
只要你不嫌弃我们 每天都可以陪你练
是吧 佐佐仔
嗯
毕竟每天这个点正好刚下班 没什么开心事可干
这样啊 真辛苦啊
等一下
刚下班 没开心事可干
佐佐仔 你刚才押韵了？
因为你上次说我根本没押韵嘛
不动声色 下战书
让人惊愕 高性能
马上就还回去了
佐佐仔 竟敢挑战KABE太人
你太狂了
我错了
练五年再说了 我要上厕所 走了
好厉害 押韵了三句
不过 你这押韵也太烂了
说什么呢 这才是我的风格啊
有心事吗
没有
-这才是我的风格吗 -没有 担心没有 我的频道人气没有
什么破东西啊
哇 好高
这太激动人心了
飞艇耶
话说 七海唱歌时有想法吗
比如想为什么而唱歌
我吗
我什么都没想吧
我唱歌只是因为喜欢
在街头是这样
在街头是这样？
我早就在想了
你肯定是职业歌手吧
唱得太好了
算是职业歌手吧
虽然没露脸
我就知道
有种职业人的感觉
是签约歌手吗
还是著名的巡演歌手？
我觉得还是得告诉你
因为这可能是最后一次了
你说什么
对不起 我本该早点说出来的
但我想对你以真面目相待
请看
我是偶像乐队AZALEA的贝斯手兼主唱
久远七海
怎么样
不是吧
派对浪客诸葛孔明
七海是AZALEA的成员？
不是吧
给人的感觉差得也太远了
起初不是这样的
双叶打的鼓太完美了吧
谢谢夸奖
一夏也弹得非常棒哦
喂 那我呢
还用说吗 七海的歌声和贝斯才是中坚力量
好期待文化节啊
我还没当众演奏过
还是有点担心
大家都一样啦
放心好了
嗯 也是
怎么了
说起来还没定呢
我们的乐队名
真的哦
练习太投入 这么重要的事都忘了
那么 大家一人想一个名字吧
那就你先想一个吧
好
我觉得叫「乐队乐队乐队」挺好
驳回
为什么是乐队乐队乐队啊
因为是三个人 所以叫乐队乐队乐队
我来 可以说我想的吗
七海 一夏 双叶
从三个名字中各取一个字
就叫七一叶
这名字怎么样
还不错啊
是吧
双叶呢 有主意吗
嗯 我想过一个名字
叫AZALEA怎么样
AZALEA？什么意思啊
是花的名字
然后这种花的花语是
青春的喜悦
不错嘛
我跟高中的朋友组了乐队
一起追求自己想要的音乐
很棒 相当棒
出道演唱会是文化节演出
好厉害
很帅哦
不得了
真的太爽了
到现在还有鸡皮疙瘩
是啊 太感动了
我无论是在高中 还是毕业之后
都要一直玩音乐
所以 你们也一起来吧
喂喂 我们才高一哦
那么遥远的事 谁说得准啊
说什么啦 你们不想玩音乐吗
当然想啊
好 AZALEA要起步了
我说你啊
后来 我们的高中生活就是以音乐为中心了
毕业之后也一样
我们三个为了继续玩音乐 来到了东京
原来是这样啊
虽说来到东京了
但一直没遇到机会
办演唱会也吸引不到观众
但那时还算开心的
因为我们能坚持玩最喜欢的音乐
还算开心？
直到那家伙出现
那么 你们想玩怎样的音乐呢
当然是摇滚
能震撼听众心灵的那种
没错 毕竟我们一直在玩有激情的音乐
而且AZALEA这名字
源于青春的喜悦这个花语
所以 我们还是希望
继续表达刚组建乐队时的激动心情
哦 双叶 说得真好
无聊
你们果然什么都不懂
组建乐队已有三年
可容纳50人的会场 实际到场的观众却连一半都不到
这种默默无闻的乐队 赶紧解散吧
你凭什么这样说我们
听我把话说完
我是要给你们机会
机会？
只要你们唱我的歌
我保证两年之内 你们能在体育场开演唱会
体育场？
两年之内？
如果你们错过这次机会
你们这辈子都会默默无闻
你说什么呢
开什么玩笑
玉不琢不成器
好好考虑一下吧
是他请我们来 结果跩成这样
谁要唱你的歌啊
我也讨厌他的歌
但是
唐泽包装的作品 都很红吧
机会一定会来的
没错 没错
就靠我们的方式努力下去吧
就是说嘛
我们原本对自己的音乐很自信
但是…
我们并不知道
该怎样才能红起来
票没卖完啊
又得自己掏钱了啊
得多打点工了
光是住在东京就得花不少钱
我可不要回老家
（兼职招聘信息综合网站）
当时的生活很紧张
我该去打工了
我也是
所以…
喂 我是AZALEA的久远七海
之前太狂妄了 真是万分抱歉
请包装我们吧
这样就好
我以前也曾误会过
误以为做想做的事就能活下去
然而 只有取悦别人才能收到报酬
我当时并不明白这理所当然的道理
不必担心
我一定会把你们捧红的
是 那就麻烦您了
这服装是什么情况
那是AZALEA的服装
从今天起 你们要穿上这服装
不行 不行 这太扯了
是吧 七海
七海？
绝对能红
服装 歌曲 编舞
全部要听从我们的指示
既然想红
就穿上
真的假的
这也是你们的服装
从今天起 你们将重生为全新的AZALEA
七海 怎么办啊
这样就能红对吧
对 绝对能红
换身服装而已 怎么能改变我们
现在就忍着穿上吧
真的假的
既然七海都这么说了
唐泽说的没错
粉丝马上就变多了
我们是AZALEA
等一下 怎么回事
也就是说
下次的演奏可以不用亲自弹
相对的 你们要专注于表演
这才是客人想要的
可是…
我们是乐队啊
后来 唐泽说什么我们都照办了
结果就是
粉丝激增
CD和周边也大卖
我们能只靠音乐活下去了
只不过
这个月的进账你看了吗
看了 我给家里买了台洗碗机
那个 刚才的演唱会…
嗯
对了 我也买了台新微波炉
真的吗
挺好啊 我要不要也换新的家电呢
咦
七海 你这就要回去了吗
嗯 我去唱几首歌散散心
这样啊
只是服装就改变了我
但是啊
跟你一起唱过歌后 我就明白了
我不想唱唐泽的歌了
但是 AZALEA早就不只属于我们了
已经是一个团队 投入了大量的资金
我也不想背叛想捧红我们的工作人员
以及来看我们演出的粉丝
对不起 一直瞒着你
我也必须告诉你一件事
关系到能否出席SUMMER SONIA的10万赞企划
我也参加了
这样啊
毕竟你唱得这么好
七海
原来心里藏着这样的烦恼啊
我根本没发现
我就只想着自己 单方面收获着勇气
既然如此
好
我要唱歌
在这唱吗
我要唱歌 听好了
嗯
不只是七海
这个城市的每个人
心里应该都藏着烦恼
我也烦恼了很久
但是 音乐拯救了我
既然如此
我的歌或许也能拯救别人
搞不好能拯救现在的七海
（Everything seemed to be alright）
（Cause you gave me whispers of love all night）
（Uh-）
（But I'm alone tonight）
（And I don't know how to stop heaving sighs）
（I just wanna get you out of my mind）
（You don't know how much I love you）
（But you don't wanna be with me any more）
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
（Now I don't know what to do with myself）
（Maybe I'm stronger than I think and I'm still in…）
传达到吧 传达到吧
传达到七海的心里
七海
我懂了 这就是…
（I'm still alive today）
苍生
（And miss you all day）
这就是为别人唱歌
（I just thought I could not live without you）
对吧 孔明
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
英子 原来你还能这样唱啊
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
（Now I don't know what to do with myself）
（Maybe I'm stronger than I think and I'm still in love）
好厉害
我也受到了不少人的帮助
所以没资格高谈阔论
但是有一点我很肯定
我非常喜欢在街头唱歌的七海
英子
唐泽
对不起 我得走了
嗯
七海
谢谢你的歌
但是
下次见面 我们可能就是敌人了
各自努力吧
七海
再见
改天再一起唱歌吧
七海
孔明？
别吓我啊
既然在就吱个声啊
对不起
我实在是太感动了
没忍住就出来了
好了
英子的歌声 我都听见了
看来你找出苦寻的答案了
就是不知道对不对
苍生
对吧
完全正确
出发吧 去攀登新的高峰