CCG本部联络203号
收到通报有人非法入侵20区赤和大厦
非法入侵者被确认为喰种
重复 确认为喰种
请立刻前往现场救援
给我更多 更多
真美味
看来「大喰」的称号
不是枉称的呢
我最讨厌在用餐的时候被别人打扰啊
你不知道我是谁吗
我知道 你是以虐待他人为乐的无聊男人
上面来命令了
说是要把你活捉回去
但是啊 在那之前
把一两根手指
三四条手臂
五六只脚
送给我也是没关系的吧
巨大的身体却喜欢小玩具
你是不是喜欢过家家啊
真是可爱
就让我 夺走你的全部吧
还给我
那是我的
还给我！！
我可不会在这陪你玩
今日凌晨在东京20区商业设施赤和大厦内
发现了数具身份不明的男性尸体
尸体上残留有疑似喰种留下的唾液
警方认为犯罪嫌疑者是喰种并已经展开搜查
也不是那么好笑的事情吧
因为没有人第一次约会去书店的吧
为什么 她也许会开心吧
我断言 那是不可能的 驳回
那我和她先去Big Girl 一起吃汉堡排
我可是很认真地回答了啊
不错 很有你的风格就行了
但是作为约会就不行了
什么啊 一直说不行不行的
要是英的话会怎么做呢
古董
听好了 所谓的约会就是要选择让女孩子开心的地方
比如呢？
比…比如说…
英你不也是不知道的嘛
如果我知道的话 怎么会在双休日大白天像这样和你约会呢
前段时间20区内的喰种袭击事件连续发生
话是没错
CCG20区分部认为
这可能是由同一个犯人制造的捕食事件并展开搜查
离这挺近的呢
接下来 下条新闻
然后 然后呢
是哪个女孩啊 上次你说的可爱的女孩
是那个女孩吧
不是啦
不过确实那个女孩也很可爱
不好意思 我要一杯卡布奇诺
金木呢
一杯卡布奇诺
我还没喝完
还有 你叫什么名字
英
雾嶋董香
董香小姐 你有男朋友吗
快住手啊 笨蛋
真可爱
万一我被禁止出入这里怎么办
这家店可是我和那个女孩唯一的…
她就是…上次说到的…
放弃吧
你和她就是美女和那什么来着
野兽
好了 我已经看到金木失恋的瞬间了
差不多该走了
等等 英
再见 董香小姐
加油哦 妄想男金木
世上真有这么幸运的事情呢
是啊 没想到她和我都喜欢那个小说家啊
是哦 叫什么来着 高崎线？
是高槻泉
这个星期日我和她约好了一起去书店呢
是么
虽然我不清楚书店约会有什么好的
不过祝你玩的高兴
好
话说 这还真是够凄惨的
是啊 据说他们只要吃一个人
就能撑一个月的样子
但是「大喰」就得另当别论啊
就好比野兽要是对其放置不管的话 它们也会一直吃下去的
喰种是野兽吗
它们对社会毫无贡献
甚至连家畜都不如
也是啊
金木先生最喜欢高槻泉的哪部作品呢
果然还是处女作吧
文体一点都不像是新人作品呢
澎湃的激情中掺杂一丝纤细
是 是的
那种文笔居然出自于一个十几岁的出道新人
你没事吧
没…没事
那个…那个 利世小姐吃的很少呢
其实 最近我在节食
不好意思 我去下厕所
这就是女孩子吗
今天非常感谢
我才是 我玩的很开心哦
其实我…住在最近那些事件的案发现场附近
啊 是喰种那个？
我真的非常害怕这种事
一想到身体就不由自主地开始颤抖
没事的
请放心 我会送你回家的
然后英他就说
我和小说哪个更重要啊
真是个有趣的人呢
是啊
有什么契机让你喜欢书吗
家里有很多父亲生前留下的书
在我懂事之前 父亲就离开人世了
我很喜欢父亲留下的书
母亲外出工作的那段时间里 我都是以读书度日
在我母亲离世之后…
这些事情我明明只对英说过
这样啊
是这边
好
董香 怎么了吗
没事
就在前面 很快就到了
利世小姐
那个 如果可以的话 我们还可以见面吗
我们对书的喜好很相似
年龄也很相仿
我们有很多共同点 对吧
金木先生
什么？
其实我已经注意到了
你一直在默默关注着我
那…利世小姐也是？
是的 我也是
对你
有好感
好美味
金木先生
比起读书 我有更加喜欢的事情哦
那就是把逃走的人的内脏全部掏出来啊
你的表情好迷人啊
让我更加…
兴奋吧
不可能不可能不可能
抓住你了哦
金木先生
我会非常温柔地帮你揉肚子哦
你死掉了吗
好遗憾 我是真的很喜欢你啊
身上那堆美味的肥肉
看上去很柔软 肯定很好咬吧
怎…么…
…回事
腹部严重破裂
必须采取紧急措施
什么？
这是…哪里？
我记得我好像是和利世小姐在约会
做好内脏移植的准备
还没有获得患者遗属的许可啊
内脏？
遗属？
到底在说些什么
嘉纳医生
我会承担所有责任
把她的内脏移植给他
好温暖
这是…
好奇怪 我到底是怎么了
金木先生
你这就不吃了吗
对了 你的朋友今天也来了哦
嘉纳医生
身体感觉如何 金木
听说你从入院开始就什么都没有吃
但是身体没有大碍
那个
我的味觉…很奇怪
味觉？
吃什么东西都只有一股腥臭味
可能是身心方面的问题吧
毕竟你经历了那场事故
不要着急
慢慢调养就好
我还会来的
「并无大碍」？
那天利世小姐做的事情对我来说就像一场梦一样
但是 可以肯定的是
从那开始 一些事情…
变得很奇怪
金木 祝贺你出院
我给你带了点我家里剩的高级食材
还有你最喜欢的汉堡排
你就心怀感激地收下吧 哈哈
PS.病好了就快点回大学来吧 我一个人很寂寞啊
英
谢谢
但是 抱歉
喰种根本没有必要在如此短时间内摄取大量的食物
吃了一具尸体就能让它们活上一两个月
小仓先生 喰种和人类一样只是进食并不能感到满足吗
不 喰种只能从人类体内获取营养
而且它们的舌头构造和我们的不同
当它们吃人类的食物的时候
它们会感觉非常难吃
「它们的舌头构造和我们的不同」
「非常难吃 腥臭…」
怎么会这样
「我还带来了你最喜欢的汉堡排」
英…特意为了我买来的
这不是真的吧
英
金木
朋友吗
是的
本来今天要出院了
可我总是联络不上他
虽然也去探望过好几次
但都被赶回来了
是吗 如果是我 早就和这种人渣切断关系了
金木是…从小和我就在一起的挚友啊
挚友吗
喂喂 金木？
你身体怎么样
我刚刚在车站对面的书店看到那个高槻什么的签售会
就想告诉你一声
总之 身体恢复了记得和我联络哦
高槻泉先生的签售会已经结束
人…人…
小孩
女人
少女
肉
男人
家人
肉
小孩
肉…肉…肉…
小孩 少女
肉
喂 那个人
笨蛋 不要和他扯上关系
怎么回事
我已经知道原因了
「把她的内脏移植给他」
像小刀或菜刀那种尖锐的东西也不能伤其分毫
如果是这样的话…
如果真的是这样的话…
就用这个
我…我到底该怎么办啊
我要去杀人
我要吃肉…
我到底在做什么
这样的我就好像是…
这个香味
明明是第一次闻过的味道
却有一种怀念的感觉
就像是妈妈亲自下厨
做的饭菜里那温柔的香味
有的 这里有我能够吃的东西！
在哪里 在哪里
不远了
喰种？
人类？
我居然是被尸体的香味所吸引
你是喰种…吧？
你怎么了 没事吧？
我叫和夫
我也好久都没有吃了 所以不能分给你太多
给 你吃吧
真是的
不要随意就在我的喰场里开吃啊
没见过的家伙呀
话说 为什么你只有单眼是红的
真恶心
随意进入别人的地盘上
你应该知道会怎样吧
不…不是
我不知道
我只是偶然路过这里的
好 想象一下吧
自己的女朋友全裸的倒在一个地方
然后旁边有一个下半身全裸的人却说着
「我什么都没有做 只是偶然路过而已」
你刚才说的话就是这个意思啊
如果是我 我就杀了他
所以 我要杀了你
作为随意在我喰场里进食的惩罚
你说这是谁的喰场
这个地方什么时候成你的喰场了？
锦
董香
我已经知道了 那个人死了
那个暴食女
所以这里就成你的喰场了？
利世抢的喰场是拿来分给那些弱喰种的
二十区则是由我们「安定区」负责管理的
你说啥？
就你们「安定区」一群老弱病残的人
有什么资格对我评头论足啊
这原本就是我的喰场
在利世来这之前
那是你太弱了吧
被年轻的臭小鬼小瞧真的很让人火大呢
是吗？
开什么玩笑
太浅了 这样的
是吗
下次需要我再加重一点吗？
把你的尸体带走啊 豆芽菜
想要吗？
你不吃吗？
话说 你只有单边眼睛还真是奇怪…
你不是那天跟利世在一起的
为什么没有被吃掉？
但是 你的眼睛…
请救救我
你可能不能相信
我是人类
但是我居然
非常想吃那个
真的非常…非常想吃而无法自抑
但是 如果我吃了的话
我就再也不是人类了
如果那么痛苦的话就吃吧
我不要！！
不要不要不要不要不要不要
这种东西怎么可能吃得下去
这都是怎么回事
喰种到底是什么
不仅杀人
还自相残杀
我才不是那种生物
我是 人类啊！！
真是个笨蛋
快点放弃算了
如果你没有吃下去的勇气
那就让我来帮你
次回「孵化」