给我吃下去啊
你…为什么要做这种事
人类的肉
我怎么可能吃得下去呀
我是人类
和你们这些怪物不同
怎么样
如果我是怪物的话
你又算什么啊？
求求你了 请告诉我
我到底该怎么做才好？
从那天起 我的人生都乱成一团了啊
乱成一团吗？
我也想有人告诉我
你说 蛋糕到底是什么样的味道呢
因为难吃得想吐 所以我不知道
那东西 人类不是吃得很香吗
和平的生活是怎么样的
CCG
不用害怕喰种对策局和喰种的日子呢
全都乱成一团？
别开玩笑了
如是是这样的话 我出生之时人生就已经是一团糟了
喂 你说 快告诉我呀
我 我是人类
痛…
你的确不是喰种
但你也不是人类
半吊子的你已经没有容身之所了
我 我是
如果你那么想保持人类的话
试一试饿到极限就好了
话说在前 喰种的极限真的如同地狱一般
董香
差不多就行了
店长
你很难受吧
跟我来吧
店长 为什么
董香
喰种之间相互帮助才是我们的原则
让你久等了
请喝吧
你讨厌喝咖啡吗？
不 但是…
金木 你仔细看看这杯咖啡
你觉得怎样？
看起来…很好喝的样子
这是一般的咖啡哦
好喝 好好喝啊
明明吃什么都只会令人作呕
喰种从之前开始只有喝咖啡的时候才能好好品尝
像人类一样
但是
只靠这点程度是不能填饱肚子的
所以说…
这个是？
如果还需要的时候 再过来吧
不用客气
店长
为什么要给那家伙…
董香
还记得前段时候播出的脏器移植新闻吗
两个学生被从高空坠落的钢筋压在下面
医生独自下令把死去的女学生脏器
移植给了生存下来的少年
但是在这事故里死掉的是…
是利世哟
那 难道说…
对的 他就是那个少年
他被移植了喰种的脏器
怎么会有这种事
我也是第一次遇到这种情况
但是他的身体很可能非常接近我们
肉
你既不是喰种也不是人类
半吊子的你已经没有容身之所了
肉
这样也很不错啊
虽说只是各占一半
既不是人类
也不是喰种
你就是你啊
尽情享受这半吊子身体的乐趣吧
好吃的肉都在等着你哦
那可是入口即化的美味哦
只要吃过一次就停不下了哦
根本不是牛排什么的可以匹敌的
来 快点 一口气
这可是顶级珍品哦
Sub：孤独得要死了
英
话说你不要笔记吗？
真不能小觑…
东洋历史那遥不可及的感觉
孤独得要死了
英
你去过车站前的那个甜品店吗？
那里的东西看起来超好吃的说
喂 金木你这家伙
到底想要翘掉多少课啊
你也要考虑考虑我的心情啊
小兔子如果太寂寞的话 它们会死掉的哦
英 抱歉抱歉
话说你那个眼罩是怎么回事 赶时髦？
你不在的这段时间里我可是无聊到爆
最后居然被人拉去当学园祭的执行委员
抱歉这句话
是什么时候来着 之前也有过…
最后居然被人拉去当学园祭的执行委员
为他们干这干那的
是什么时候来着 之前也有过…
金木你这家伙
到底要休息到什么时候啊
你知道在你没来上学这段时间里我有多辛苦吗
喂 你有听我说话吗 金木
抱歉 你说什么来着
总之啊 我必须去那个说话刻薄的学长那儿拿资料
你陪我去吧
金木 你有好好吃饭吗
脸色看上去很糟糕呢
不吃点东西身体可是撑不住的啊
是 是啊
之前也是这样
英在一些微妙的方面直觉总是很敏锐
正因为他看透了别人的心情
所以刻意装成什么都不知道的样子为我着想
如果我不再是人类
也许就再也不能
和他并肩行走了吧
本来也想介绍给金木认识呢
他是…西尾学长？
对对
该说他毒舌还是说话刻薄呢
或者是稍微有点让人在意吧
不要…
就是这里
打扰了
英 至少先敲门…
不要
不要啊
永近 你连敲门都不会吗
西尾学长 对不起
我啊
最讨厌别人侵犯我的领地了
这家伙就是之前我提到的挚友 金木
原来如此
药学部二年级 西尾锦
请多指教 金木
去年的资料吗
是
我想看看店铺资料
我放到哪儿去了呢
果然应该是放在家里了
不会吧
永近现在去拿过来吧
去学长家里？
是啊
也对呢
金木抱歉 今天我要去一趟西尾学长的家
你先回去吧
英…
那个 我也可以一起去吗
你怎么了
可以哦 来吧
反正我也不打算让你们进我家
也是呢
在那之前我先接个电话
你突然这是怎么了
没事
永近
怎么了
你刚才看到我们做到哪一步了
为什么我的周围总是会出现喰种呢
没…我其实也没看到很多…
真是很漂亮的人呢
不 不对
他们从最初就存在于此
没有看清事实的人是我
吃吗
好啊
欢迎光临 新鲜出炉哦
好想吐…
给
谢谢
金木没有参加什么社团吗
没有 我不太喜欢人多的场所
那就是和永近完全相反啊
喰种会…吃下去吗
真是堪称绝妙的甜度呢
饼皮也很酥脆
金木你不吃吗
待会儿再吃
他真的就像名大学生一样融入了人类社会
感觉好厉害啊
肯定没有人会认为他是喰种…
在显眼的地方很麻烦吧
英
没想到同一所学校里居然会有喰种呢
好臭 你散发着一种女喰种的气味啊
你啊 是打算吃掉永近吧
背叛那个信赖自己的笨蛋的瞬间
他脸上浮现的苦闷表情
和无能人类绝望的内心
还有什么东西比这些更能刺激你的食欲呢 金木
我…和你…不同
是吗
被年轻的小鬼顶撞我可是很生气的
话说 你的身体真是脆弱啊
还以为是一块豆腐呢
恶心死了
真受不了 人类还真是能吃下那种东西呢
就像在吃马粪一样啊
抱歉 金木
我把你的食物弄脏了
你和这家伙交情挺长吧
他是你的挚友吧
你到底打算什么时候吃他呢
喂 告诉我吧 金木
你打算从哪里开始吃他呢
喂 喂 喂
英…不是食物…拿开你的脚
你说的哪只脚？
住手
真的假的 居然拿书包来进攻
你是女人吗
不过你也真是令人费解啊
人类什么的只是食物而已
就像他们眼中的牛或者猪吧
居然和家畜一样的那些家伙玩朋友游戏
很好玩吗
不是…游戏…
是吗
不过 我觉得永近很危险呢
他可不是笨蛋
直觉那么敏锐的人在身边有多危险 这点你也应该知道吧
这种东西
明明连眼睛都不能好好控制
喂 快点站起来
还是说要我先干掉永近吗
这是什么啊
快点躲开啊
稍微玩得有点过头了吗
只要拿出赫子来 很快就能结束了啊
这样的我怎么可能…
打败他…
英
不错 就是要这样才行
你不快点过来 我就踩扁他哦
只是下意识吗
你又救了我吗 英
再见 永近
我不要
你啊 在学校也总是一个人看书呢
对不起
没事啊
因为我刚刚搬过来 没有朋友
所以你可以和我交朋友吗
可以哦
太好了 我叫永近英良
叫我英就好了 请多指教
请多多指教 英
那个时候 英非常关心我无法融入班集体并向我搭话
我不要
我绝对不要让英死
我不要！！
我绝对不会允许那种事情发生
可恶
住手
快住手 混蛋
要死了要死了要死了要死了要死了
这就是利世的…
可恶
英…
看起来非常好吃
沁人心脾的香味…
真是引人食欲大增呢
呐 你来看看
看上去很美味吧
住手 英不是什么食物
你真的这么认为吗 你再仔细看看
对吧 你能理解吧
我明白…
的确看上去很好吃
不要说了 快点停下不要说了
你在说什么啊
你这不是已经饿得无法忍耐了吗
你不用忍耐哦
你什么都没做错
来吧 快点
随心所欲的去吃吧
随心…
那全部…都是属于你的
全部…
去吧
真的 这不是难得的大餐嘛
我…我怎么可以不好好享用呢
因为英是我的…
朋友啊
对 正因为我们是朋友
所以必须由我来吃掉你
你还变得挺有模有样了嘛 半吊子
已经饿得失去理智了吗
滚开
已经到朋友的性命都无所谓的地步了啊
你啊
在吃掉这家伙之后
绝对会后悔的
身陷血和脏器的汪洋之内
这就是喰种的饥饿
我们的宿命
真是令人厌烦啊
但这次就特例地同情你一次
你就老老实实地倒下吧
是董香把你搬回来的
英呢
跟我来
英
我最近一直受饥饿所侵蚀
特别是那时
我感到了死亡般的饥饿感
就像失去自我一般
于是 我就对英…
但我现在完全没有当时的感觉
我口中的血
请您如实告诉我
在我晕过去的期间 你们到底做了什么
喰种要想摆脱饥饿 方法只有一个
你是知道的
再那样下去 你就会对你的朋友下手了
请认清自己的存在
我…不想伤害我的朋友
所以我…已经不能再和英在一起了
但是 我也无法融入喰种的世界
既不是人类也不是喰种
我是…一个人
世间根本都没有我的容身之所
那是错的
你不但是喰种也是人类
你是在两个世界里都拥有容身之所的独一无二的存在
来安定区吧
一定会帮助你找到能够保护你的容身之所
而且 我希望你能够更加了解我们
我们是否只是饥饿的野兽
怎么样
首先从记住如何泡出美味的咖啡开始吧
我也可以做到吗
真是场好雨啊
雨会使他们的感觉变迟钝
难道不是个绝佳的工作日吗
根据20区支部的报告
三个月前在这栋大厦内
发生了被怀疑是「大喰」所犯下的捕食事件
Jason
当时有目击者说看到了疑似「杰森」的人物
「大喰」和「杰森」吗
那两个S级喰种或许有什么关联
这可不好说 我可不认为他们能够和睦地共享食物
真户先生？
真户先生
亚门 你看 果然没错吧
要说这雨有什么唯一不便的话
那就是听不到那些垃圾们的喧闹声啊
就算是马粪也要表现出在吃的样子
西尾学长 你知道马粪的味道吗
金木你是笨蛋吗
我怎么可能知道啊
那是比喻 比喻
坏笑
什么 西尾前辈居然吃过马粪 ？
连牛粪都…？
尝遍各个品种的粪
真的吗
金…金木
哟 锦 大便好吃吗
锦身上一股大便味
你真是喰种的耻辱啊