好疼
看着点路走 真是的
雏实
哥哥
对不起
雏实 怎么了
妈妈…妈妈她
她在哪儿
快走
看来你不习惯战斗啊
难得的赫子却没法好好使用
母亲为孩子抛弃生命
真令人作呕
真是搞笑
你们喰种模仿我们人类的那副模样
就算我去了 我能干什么
亚门 你可以住手了
剩下的由我来做
怎么办
我该怎么办才好
为什…么
不要
怎么会
恭喜你答对了
亲爱…的…
对 很好 太棒了
绝望 惊恐 憎恶
就是这个表情
更多地表现 让我多看点
妈妈
不行 安静点
怎么办 怎么办才好
这是我最后给你的仁慈
要说点遗言吗
怎么了
不用客气
结束了
可惜 时间到了
我能做到的只有
不让她看到这景象 仅此而已
奇怪
那个
董香 身体怎么样
对不起 我休息了这么久
没事
那个 发生什么了吗
凉子小姐她被喰种搜查官给杀了
凉子小姐
雏实呢 雏实她没事儿吗
目前我让她在里面休息
脸 她被看到了吗
什么啊
这不是最糟糕的情况吗
我们打算时机到了就把雏实转移到24区去
开玩笑的吧
那种烂地方
雏实一个人根本活不下来
董香
只要把白鸠他们杀了不就行了吗
一个都不留的
四方先生也在这儿
大家合作的话
不行
要是20区的搜查官丧命的话
他们就会不断的派搜查官过来
直到把我们赶尽杀绝为止
但是
董香
正如四方所说
我们不能对他们出手
出于大家的安全考虑 这是最佳选择
明明同伴被杀了
同伴都被杀了却说默默地无动于衷是最佳选择
雏实可是父母被杀了啊
不为她报仇的话她岂不是很可怜
可怜的不是无法报仇
真正可怜的是被仇恨冲昏了头脑而毁了自己的人生
你是指我吗
那时 那时若赶到的不是我 而是董香酱的话
不要责怪自己 金木
我 我 什么都做不到
杰森的据点果然不是20区
从这份报告判断的话 11区才是正解呢
您是指上次的那个有组织的活动和杰森也有关？
据我的直觉是这样的
我明白你的不甘
但这不属于我们的管辖区 我们也无可奈何 亚门
这次就把杰森让给丸手特等吧
20区里剩下的S级就是
大喰和美食家了吧
不论是大喰还是美食家
就像配合我们的行动似的
完全隐藏踪迹了
这种情况据我的经验判断
多数情况这么查下去也是徒劳
于是
扎扎实实 一只一只的搜寻线索
那迟早肯定会有大人物出现
肯定
然后 明天我们就要回归那扎实的搜查工作了
你们三人今天就好好休息一下吧
了解
是
真户先生呢
我是个工作以外没其他长处的人
对了 那个745号
我们已经被看到长相了
请必须小心行事
不会吧 对方只是个孩子啊
孤儿吗
就是他们吗
欢迎光临
炸虾套餐 加鸡肉饭团
又点这个啊 中岛先生
别啰嗦
这个人一直都点这样
是吗
亚门先生呢
炸鸡排拉面大份 久等了
亚门先生是喰种搜查官养成学校出身呢
是的
你们在那里都学些什么呢
和喰种有关的法律和知识
剩下的就是各种身体锻炼
由于规定我也不能多说
那里也有女性吧
喂 草场
同期里有两名女性
她们都是十分聪明和意志坚强的女性
然后 恋爱方面之类的呢
笨蛋 适可而止
两人都殉职了
殉职
对
对 对不起 我…
这是经常发生的事情
越是专心越容易丢掉性命
我先走了
二位请多小心
辛苦了
蠢货
对不起
越是专心越容易丢掉性命
是不是指努力也要有个限度啊
别说蠢话了 还有成堆的工作等着我们呢
虽然比其它区要少很多
要是总局的人能够把它们都利索地解决掉就好了
如果你要是这么想的话
就永远都只能是分部的小喽啰哦
我和你都是
亚门先生好像对升官都没什么兴趣呢
感觉就是靠纯粹的正义感在行动
对呢 有那种感觉呢
说实话 我觉得他好厉害
别拿总局的人和自己比 草场
其实我一直是以办公室工作为志愿的
那里的话又轻松又安全
但看到他后 我也有种热血沸腾的感觉
想要在现场再多努力一些
草场
你这家伙
中岛先生 快退下
这家伙是
羽赫
是瞬发型喰种吗
我怎么能在这种地方…
不 敌人就在眼前 就算手脚都被砍断
就是那样 亚门
那才是喰种搜查官
但怎么可以忘记带库因克呢
真户先生
千万不能失去理智啊 亚门
是
你就在旁边休息一下吧
居然躲开了嘛 真是漂亮
你难道是昨天杀死的那只母喰种的同伴吗
要不要我来告诉你那头母猪是怎么死的
真是抱歉 抱歉
我都快忘记了
明明只是昨天的事情啊
因为她实在太弱 下场太凄惨了
那真是让人发笑
你这混蛋
亚门 你就趁现在复习一下在学校里学到的东西吧
羽赫喰种的特征就是
依赖于敏捷速度的单纯攻击
但是基本上它们的持续性较差
如果无法在短期内决出胜负
战斗能力就会急速下降
呐 昨天那只母喰种不是还带着一个女儿吗
你能告诉我她在哪里吗
毕竟她这样不是很可怜嘛
和母亲阴阳相隔
我必须要快点杀了她啊
你这混蛋
笨蛋
你以为直到现在我已经葬送了多少个像你们这样的垃圾
你也只是那其中的一个罢了
算了吧
rabbit
「兔子」
羽赫喰种吗
雏实
董香
不要过来
但是 你流血了
不要管我
你对白鸠出手了吗
董香 她受伤了必须帮她处理
不行
什么
我说不行
您在说什么
对白鸠出手就意味着
要做好自己承担全部责任的觉悟
是生是死都不能由他人干涉
怎么这样
董香
住手
我觉得店长一定是凭借自己丰富的经验而作此判断
但是 无论是对喰种搜查官出手所需要的觉悟
抑或是喰种世界的规则
我都不知道
所以我想好好用自己的双眼看清世界
然后再做出自己的决定
怎么了
我帮你处理伤口
不需要
但是 还在流血
这和你没关系吧
但是
总是围着我转很烦人啊
明明就只是个人类
至少有一半是喰种啊
为什么要一个人…
像我这种杀人犯死了也好
但是 像凉子小姐和雏实那样的喰种
居然被他们单方面虐杀
我无法忍受
她也是知道的
自己并不是正确的
她是在明知一切的情况下去战斗啊
董香
我做不到杀人
也不认为搜查官的存在是错误的
同时也不认为你是正确的
但是当我看到凉子小姐最后的笑容
心中充满了这种强烈的感受
无论是人还是喰种
只要是我所珍视之人
我都无法忍受看着他们死去
如果董香死掉了的话
我会伤心的
是吗
我也想帮忙
虽然我不能杀死搜查官
但是我已经不想
像现在这样束手无策了
让我们对在执行公务之时
被喰种杀害的搜查官
草场一平致以崇高的敬意
默哀
真户没来吗
就算是自己的部下死了
连上香也不来啊
还真是模范上司
喂 亚门 如果你死了
那家伙应该也是这样吧
那个笨蛋要不是因为遇上那种事情
现在至少也应该升到准特等了吧
结果变成这副下场
最近将在11区开展行动
到时候也会召集你们
快点把20区的垃圾清理干净
中岛先生
亚门先生
那家伙还没结婚也算好的了
如果有老婆的话
那样也太可怜了
那家伙好像非常
尊敬你啊
我这种人…
久等了
今天那位眼镜小哥没有一起来吗
老板 我要冰水
好的 三杯冰水
不对 是两杯
我…
每次来这里都会点这份套餐
草场那家伙每次看到我这样点餐都吵着说
「你怎么又吃这个啊 中岛先生」
那个家伙…
明明每次都让我请客还那么啰嗦
给我好好闭上嘴吃啊
今后还有谁能让我请客啊
混蛋
草场先生是没有理由被谁杀死的
中岛先生
下次就麻烦你也请我吃饭吧
不过我比草场先生更能吃了呢
这下薪水可不保啊
董香
怎么了
现在我们到底在做什么啊
你不是说你想帮我嘛
话虽如此
如果是这里的话
好的 去下个地方
这次就轮到你了
你说什么 等等 董香
我是真户
真户上等搜查官
关于745号我们获得了最新的目击情报但是…
举报人声音很是颤抖
我们认为是常见的玩笑电话
但还是想通知您一下
然后呢
嗯 谢谢
执行正义的人们
被夺去珍爱的孩子的人们
想要保护某人而战斗的人们
为什么他们必须被夺去生命
难以使用库因克的场所啊
喰种特有的嗅觉吗
「兔子」明显和745号有所关联
然后这个…
到底有什么联系
欢迎光临 完成了哦
那就让我和你一起玩水吧 「兔子」
雏实
我要改变
一定要改变
这个
错误的世界
金木 金木
呗先生
你的面具已经做好了 我想立即给你
难得我都过来了 好想看看金木你戴上的样子啊
嗯 就是这样戴上去
请稍等片刻
是的 是的
就…就像这样？
非常好 真的非常好
开始我想给你做成眼罩风格的
但是这个面具也非常成功
太好了
看来我没有白费功夫啊
呗先生