我们要兵分两路吗
没错 因为渠道很宽广
兔子和745号
要是可以一网打尽就再好不过了
她们都会出现吗
这也是凭我的直觉
我知道了
那我们走吧
真户先生 那是…？
你还是不知道更好
妈妈
董香
你去了哪里
这和你没关系
有没有什么事需要我帮忙
大概你也不能
帮上什么忙了
雏实？
雏实
为什么
董香
这里没有 你那边怎么样
到处都找不到
难道是…
这里是？
凉子小姐的遇害场所
雏实
我再也不想让任何人…
就在附近
她在哪里
董香
那是…
那个时候的…不好
雏实
那种敏捷度
果然是兔子
你是谁
雏实
雏实 那是？
妈…妈
走吧 雏实
这里很危险
我不要
喰种…难道是被不允许的存在吗
我想去妈妈在的地方
带我去吧 妈妈所在的地方
求求你了
雏实
我好想…见妈妈
兔子的同伙吗
我没时间理你
能不能让开呢
不会让你过去的
伤口已经愈合了吗 兔子
散布流言妄图引诱我们前来
这种作战策略还真是廉价得令人心酸
幼稚 幼稚
对了对了
我送的东西你应该很喜欢吧
你很想见的吧
你的母亲
你这混蛋！！
不要小看我
不会让你过去的
我不能让这个人过去
这就是我的…
想干一场吗
既然如此
看招
你还真是和那些垃圾们不一样啊
跳吧
继续跳吧
你这只跳虫
你的武器是够不到这里的
我一直想问你们一个问题
若无其事地加害无罪之人
遵从自身欲望去吃人
为什么你们要存在于这个世界中
父母被杀害的孩子们
被遗留之人的悲伤
孤独
你们都想过这些事情吗
快点回答我
不明理由而被追杀的恐惧
你能够体会吗
重要的人被如同虫蚁般杀害
你能够理解这份心情吗
你这混蛋
兔子杀死了我的同伴
为什么他要被杀死
因为他是搜查官吗
因为他是人类吗
不要开玩笑了
他到底为什么要被杀死
凉子小姐到底为什么要被杀死
这个世界是错误的
就是你们让世界陷入扭曲
只要没有你们存在
去死吧
怎么样 你应该记得这个吧
这就是你的…
最爱的…
母亲啊
因为库因克就是用你们喰种的赫子做出来的啊
你这个人渣
喰种让世界陷入扭曲
真的是那样吗
难道凉子小姐就有理由被杀死吗
那雏实呢
雏实最重要的家人的生命
也同样被夺去了啊
就算是喰种 他们也是有感情的
他们和人类没有区别
为什么人类就是无法理解
甚至根本没有试图去理解
这还远远不够
明明是这么理所当然的事情
明明是这么简单易懂的事情
只有我一个人
能够察觉这一点的人
能够传达这一点的人
只有作为喰种的我
只有作为人类的我
只有我一个人而已
不对…
错误的并不是…
这个世界
确实也有喰种走上错误的道路
但是…并不是所有的喰种都是那样
应该…要深入了解对方
无论是人类 还是喰种
让世界陷入扭曲的不止是喰种
你也一样
你在说什么
你无法理解吧
既然如此
我就让你明白
你好像能成为不错的材料
不过话说回来
一起使用这对夫妇手感真是不错
当我用你父亲制成的库因克杀死你母亲的时候…
真是杰作啊
快…闭嘴
接下来 我要用哪边来葬送你呢
我杀了你 死老头
真是只语气粗鲁的喰种啊
快点住手
我该怎么做
才能让他明白呢
怎样才能让我们相互理解呢
不能只是相互斗争
不能只是相互掠夺
无论是人类 还是喰种
都要斩断…这条悲哀的锁链
为了能做到这一点 我到底该怎么做
你给我适可而止吧
我没时间继续陪你这种家伙了
你这家伙
不能…让这个人过去
只要想办法压制住那个东西
但是…我没有那种力量
是吗
果然也只有这样了吗
既然如此 现在…
现在也只能…
接受我体内的你
利世小姐
似乎要被食欲的汪洋所吞噬
体会到坠入快感之中的愉悦
但是…我不能…迷失自我
他是以库因克为目标？
使用这股力量的话
不要小看我
这样的话 这个人就无法战斗了
没有库因克的话
我已经无法…
不
只要敌人在你眼前
就算手脚都被砍断
请快点逃走
再这样下去 我就要杀死你了
所以…请你快点逃走
少开玩笑 我怎么可能背对着喰种逃走
快点
快走啊
求求你了
不要让我…成为一名杀人犯
如果你是喰种的话 也能说出这种话吗
我们想要活下去 有什么错
既然我们只能吃人
除此之外也没有其他办法啊
拥有这种躯体的我们到底要如何正确地生存
我们要怎么做啊
去死吧
去死去死去死吧
你们全部去死吧
我也只是…
想和你们一样…生存下去啊
真是不堪入耳
这样就结束了
不要！！
库因克…
消失了
不对
消失的是
我的右手吗
雏实
不要…
不要再伤害姐姐了
还有爸爸和妈妈
不要那样对待他们
太棒了
真是太棒了
非常完美地遗传了
你父母最为出色的地方
我好想要啊
把它给我
雏实
快杀了他
我做不到
这是为了你父母报仇的
那些事情怎么样都好
复仇什么的
怎么样都好
什么
我只是很伤心
我只是非常想见见爸爸妈妈
只是很伤心而已
爸爸
妈妈
我一个人好寂寞啊
真是精彩
没错
一家人应该要团聚的
那么
成为我的库因克就好
失手了吗
你们这些家伙
根本就没有
活着的价值
真是令人发笑
还没有结束…
报复…你们这群混蛋
我要把那个家伙…把独眼
用这双手…葬送他…之前
我是…不会死的
那个喰种
为什么让我活下来了
那家伙哭了
不行
无法控制
不要
谁来…救救我呀
肉
快把肉…
不行
再这样的话
你是谁啊
我现在肚子非常饿
你知道吗
我开始理解芳村先生关注你的理由了
我也想看看你之后会走上什么道路
回来吧 研
四方…先生？
我…到底干了什么
快吃吧
能让你轻松点
还戴上这种东西
难道就如此厌恶触碰我们吗
雏实
董香？
我可以活下去吗
我…真的可以活下去吗
雏实
那个时候
凉子小姐…
一定想对你说“要好好活着哦”
嗯
真是的
没想到居然会在这里被打败
亚门君也不在
在那个世界里我到底接受什么样的刑罚呢
这个温泉真是舒服啊
火候真的很好啊
太舒服了 感觉头都快要掉下来了
我的头…
感觉有点吵啊
应该是你的错觉吧