我不能在这种地方被打败
我…
为什么会在…
这种地方呢
我反对
这家伙怎么会去想救金木
但是他的加入能够提高金木被成功解救的可能性
作为同伴 他还是非常可靠的
话说你为什么还活着啊
这个问题非常好 yourself
我采纳了你的意见
多亏了你 你看吧
就是这样
然后我还有一个惊奇的发现
我也是非常美味的
总而言之 我反对
这家伙本来打算吃掉金木啊
这一点你不用担心
我会好好看着他 不让他惹是生非
四方 CCG的动向呢
似乎在全部居民避难之后他们就会开始进攻了
安定区就借CCG总攻混乱之机救出金木
大家没有异议吧
金木
你…醒过来了
很不错吧 我的房间
因为多多良说他不需要你了
所以就变成由我来接手
太好了 我也正想好好招待你呢
从和你相遇的那一刻开始
不 应该是在相遇之前吧
所以 不要让我失望啊
RC抑制液
只要把这个注入喰种体内
就能抑制赫子的活动
这样你的身体就会失去防护能力
手术刀也能够轻松插入
就像人类一样
虽说注射器不能直接刺穿喰种的身体
但是只有一个地方能被针眼刺穿
那就是
黏膜
报告情况
继购物中心被占领约两个月后
内部已确认喰种的数量超过500只
一周之内也聚集了很多战斗力
真户先生
从本馆的进口处来看
拿着
这是？
真户拜托我的
他说这个就交给你了 收下吧
和A班汇合 C班D班按照原计划遵守时间
我会非常珍惜地使用的
作战开始时刻将根据现场情况进行调整
居民的避难工作已经结束
要上了 小子们
CCG和警察的协同作战
以超过千人的队势等待突击十一区的时刻
现场的指挥由追查喰种据点的丸手斋特等调查官担任
居民的99%安全就由我们拼上生命来保障
剩下的1%需要各位居民的配合才能达到
希望大家能够和我们齐心协力
共同夺回11区的和平吧
以上是来自丸手特等搜查官的发言
金木
接下来继续由我对事件进行报道
你数到多少了啊
五百…五十…九
五百…五十二
我待会儿再回来
五百…
打扫干净
四十七
金木
万丈…先生
我找到机会就一定会救你出去的
你暂时忍耐一段时间
为什么…要救我…
利世小姐死了 对吧
你是考虑到我的感受才没有告诉我的吧
你是个不错的家伙
交换打扫的秀和遥都是我的同伴
如果有什么事就告诉他们吧
金木 坚持住
准备好了吗
呗先生 你也来了啊
我当然去啊 因为金木是我非常重要的客人啊
大家都到齐了吗 走吧
怎么了吗
嗯 没事
亚门和这家伙战斗过后觉得如何
我认为他和至今为止战斗过的家伙不同
感觉到些许异样
是吗
这是在他被称作杰森之前的事情
他被CCG抓住之后就被送到了喰种收容所
收容所里面…怎么说呢
当时有一名有点问题的搜查官
五百…五十九
五百…五十二
五百…四十九
让我再剥夺吧
再给我…
在长期残酷的拷问生活中
他在自己体内创造了另外一个人格
为了保护自己
然后 他逃狱了
此后他就开始喜欢采用残酷的拷问方法
就是那种自己亲身经历的方法
他也就是从那时开始被称作杰森
比想象中要快呢
是呢
瓶兄弟负责本馆
是
雾嶋负责别馆
走吧 艾特
剩下的就交给你了 野吕
恩
壁虎呢
谁知道啊 他去哪儿了呢
那个家伙…竟然在这种时候
弱者注定被蹂躏
被侵犯
被侵犯啊
住手 住手 住…
安静得令人意外呢
二百…二十三
二百…
为什么CCG会在射击上不占优势
敌人有赫子的盾牌和瞄准镜
原佣兵的喰种啊
可恶 开什么玩笑
给我
小子们 赶快把那阴险的狙击队给我干掉
给
好厉害
那是？
是
那是丸山先生的摩托哦
你给我等等 你骑我摩托要做什么
借用一下
停下
喂 那个那个
等…等等 喂喂喂…
看我的
晚 上 好
突击
喂 你们是哪个班的
我们是安定区啊
3点方向有敌人 要来了
数量为10
用艾梅利欧迎击
9点方向 数量为10
平子
南区镇压完毕
注意周围情况
这里是篠原
本馆二楼南口镇压完毕 请指示
分成三队从下往上扫荡地下车库和馆内
你们应该能在顶层汇合
了解
还有 我没有看到铃屋
在他赔我摩托之前 我可不能让他死了
派个人去把他抓回来
了解
加油
加油 加油 加油
不要死啊
太过分了
谢…谢…
金木先生
万丈先生托我们传话给你
我们一定会来救你的
请不要放弃
恩
那么 金木先生 我们还会来的
一定 一定会救你出去的
金木 你在哪儿
那是？
站住
为什么你会在这里
兔子！！
这家伙…是那时候的
真户先生
射击 射击
他是什么
射击 快射击
什么
没用 完全不起作用
他们比想象中进入得还要更深啊
脚步声 没问题
所有人应该都成功潜入了
入见小姐好厉害
雏实肯定也能办到哦
萱 CCG的动向如何
他们分成了三队
CCG占优势
这也是无可奈何 看来需要稍微拖延点时间
萱 雏实就拜托你了
是
只有…只有你不可原谅
这家伙原来有这么强吗
到底是什么让他做到如此地步
难道…是我的…错吗
不 现在没时间理他了
不会让你逃走的
刚才那家伙是谁
喂 刚才那可是第三合体技啊
这还真是个顽强的人类
S级 瓶兄弟
你…是什么人
追寻着最强的味道来到这里
没想到要和你同席进食啊 Mr.呗
不要大意
看来他不是普通的喰种
真是魅力十足的嘴巴
那就让我给你一个热情的吻吧
上了
独自面对S级
我能够做到吗 真户先生
亚门 你认为身体能力居于劣势的人类
到底要如何才能在和喰种的战斗中取得胜利呢
果然还是需要体力和身体素质的锻炼吧
嗯 那也很重要
但是 如果正式和他们战斗的话
我们还是远不及他们的力量
那么 到底要如何弥补这一差距而取胜 你知道吗
我不知道
第一合体技
是
那就是狡猾啊 亚门
只要在正义的名下 无论是怎样的卑鄙都能得到原谅
我有一个名为「藏」的库因克
那个非常适合你
如果我死掉了
亚门 你就使用它吧
真户先生
我怎么会死在这种地方
直到为您报仇
金木
不要大意啊 你个混蛋
锦
哟 笨蛋老姐
你来干什么了
绚都
1班 别馆三楼北口镇压完毕
2班 本馆二楼西口镇压完毕
篠原 你那边情况怎么样
5班 停车场镇压完毕
正向屋顶进发
了解
这样也真让我回想起以前了呢
是啊
大家都是非常出色的人啊
这里是篠原 到达屋顶
青铜树的家伙不在
感觉有点奇怪
篠原先生
亚门 你没事吧
篠原先生 其实…
嗯 怎么了
阿丸 是那家伙
独眼之枭
篠原 只把那些视死如归的优秀人才留在手边
你们都不行的话 那就没有人能够和他战斗了
无端地浪费生命就连拖延时间都做不到
以最少的人数和他作战 以上
在低落的时候只要坐上这家伙
心情就能豁然开朗
在忍受无能的笨蛋部下和上头沉重的压力的日子里
只要乘上它就感觉爽快不少啊
它真是我最好的搭档啊
钥匙呢
我走啦
不是吧