因為學校在那裡
糟糕了要遲到了要遲到了
先冷靜一下
現在大概在這附近學校在這裡
按我估算的話能勉強趕上
從這裡拐彎然後直走的話
這裡…
直走的話…
就完了
遲到確認
沒聽說有施工啊騙人的吧
而且繞路要繞好遠
為什麼事情會變成這樣我到底做錯了什麼
3小時前
好完成暗殺
等了那麼久算是值得了
接下來只要逃跑就行了
被發現了
可惡真纏人
死胡同？
別小看…我的技能！
太好了全任務完成
完全是自作自受嘛
在玄關徹底地睡著了
這樣下去不妙
我們學校遲到的人要罰站示眾
被迫站在不良學生中間即可怕又顯眼太糟糕了
怎麼辦這樣下去…
沿著電線桿過去的話
也許能就這樣直走過去？
不不不不果然還是遊戲裡這樣的事做多了
畢竟我只是女高中生而不是傳說中的暗殺者
不好不好被遊戲過度影響了
這就是所謂的遊戲腦嗎
看來還是老老實實地走回頭路吧
跟理想中的完全不一樣
真是的製服弄髒了
不過這樣就能往前走了
再稍微這樣繼續抄近路吧
在施工啊
真的假的
貓
笑太過了啦
咦
好像…
挺愉快的
義美
這總感覺真的…不就跟遊戲裡的暗殺者一樣嗎
像做著什麼壞事似的
為了使用暗器切斷了中指
我才是傳說中的暗殺者
就算胡來也不會遲到這就是我的信條
好刺眼
剛才好像有誰在錯覺嗎
太好了沒被發現
今天太陽真努力啊
刷牙啊這樣的話只要等一會…
眼鏡防禦
一點點挪開就沒問題
雖然老爸也是這樣但為什麼大叔刷牙時都會乾嘔
早知道不這樣做
受不了了現在不是模仿暗殺者的時候了
我要下去了
學校
比剛才接近了不少
哪個是容易下去的地方…
沒人能注意到的沒人…
咦莫非…
沒路了？
這個感覺怎麼想都不是能夠跳的距離吧
用手的話應該能下去
三谷裳跟猴子一樣
確實啊
餵起個外號吧
黃皮猴
黃皮猴來了
黃皮猴黃皮猴
可惡！你們不也是黃色人種嗎
很有可能變成這樣
就是為了平靜的校園生活也絕對不能引人注目
怎麼辦
原路返回？
但是時間…
好像從剛才開始就很吵
真是不好辦了
原來如此氣球纏在樹上了嗎
從這裡的話應該夠得著
但是姐姐可不能現身
對不起了小弟弟
長得高的男人
那個…不好意思我兒子的氣球纏在樹上了
這個啊
原來如此我的話能輕鬆碰到
那個…可以拜託你嗎
不行怎麼可能做這種事
那是商業上的事情嗎做成了有報酬嗎
經費多少失敗的定義是什麼
如果弄髒了這件阿瑪尼的襯衫你會賠償我嗎
不如說你賠得起嗎
順便說一下這東西是定制的戰鬥力53萬
順便說一下我是在說金額還不含稅
那個…對不起
小作
那傢伙對他扔石頭吧
不過雖然這麼說我也沒辦法動
我還是自己找不遲到的方法吧
手邊只有石子嗎…
嘲笑窮人真是開心
來這邊嗯？
如果說熬夜玩遊戲有學到的東西的話
即使看上去不可能道路也能由自己來創造
另外一點
平民一個月的收入是我一天的收入
高級蟒蛇皮包防禦防禦力22萬5千
這是在說金額當然也是不含稅
討厭的傢伙用我這雙手打倒
我的名字是三谷裳千緒
軟式網球部部員高一
討厭的事情是引人注目
OK 成功做到了
而且還是完美的著陸
好這樣的話就趕得上了
好像這人突然倒下了
酒鬼？
總之先帶他去醫院吧
小拓氣球掉下來了
繩子末端繫著石頭有誰在上面嗎
我知道噢
我看到了幫助有困難的人
那是…暗殺者
我在爸爸玩的遊戲裡見過
這樣啊
那是什麼
這裡感覺挺好
終於回來了平時的上學路
這裡是停車場？
剛才還不知道會變成什麼結果
結果直線過來真是太好了
在屋頂上也應該不會給誰看到
這樣平穩的學校生活也就有保證了
接下來就是調整呼吸
堂堂正正地出去而已
為了不顯得可疑所以要反過來堂堂正正地
那個人怎麼回事好像在看我這邊
好像被色色地盯著
這個人很危險
因為我看起來很弱所以才被盯上嗎
這樣的話就更應該堂堂正正
堂堂正正
怎麼樣我這凜然的舉止
就算是精神變態也不敢和我搭話了吧
哼贏了
看到了我的同志們
比起說是去上學
更像是凱旋回學校了
啊好痛
不好意思
我說你走快點啊
雖然發生了很多事
不過趕上了真是太好了
終於到了這樣今天也會迎來平穩的校園生活
早上好
早今天很精神呢
是
早上好
早
吶你聽說了嗎
好像我們學校有人從愛情賓館來上學的
誒騙人真的嗎
什麼？ ！
千緒的通學路
在學生之間變成奇怪的傳聞之前
我來拯救給你看
等著我哦等著我哦
千緒和細川
我出門了
球普
我出門了球普
這個時間去學校的話還是挺從容的
偶爾早點出門也挺好的呢
怎麼說呢好像景色比平時更漂亮了
早上好
那個人是同班的細川
這個…等下
難道說…
這個難道是
是在和我說？
細川雪
和班上搶眼的同學的關係都很好
雖然想去上廁所
不過他們好像說得很開心就從另一邊出去了
他們和我是對立的存在
這個只是單純地因為我背後有細川的同學在
然後她向對方打招呼的套路吧
一定是這樣的
細川我記得好像是田徑部的也小有名氣
有人氣朋友也很多
應該沒有對中下的我打招呼的理由
不過如果是在對我打招呼
然後我無視了的話
切這還真是不得了了
怎麼辦
在下一步之前沒得出結論的話就會變得很不自然
來回答千緒應該採取的行動吧
總之先回頭看下
兩者都不是回應打招呼
用同樣熱烈的態度回應打招呼
完全無視
我知道了
我應該採取的行動是
啊腳… 啊… 咦…
就是這個
鑽進垃圾裡
然後
然後通過摔倒自然地確認背後
一…一個人都沒有
也就是說
三…三谷裳同學你沒事吧
都怪我突然和你打招呼
你沒受傷吧
嗯沒事
果然是對我說的
而且細川同學是個好人
抱歉啦謝謝
不過這就成功迴避危機了
好…好緊張
不過發生了那樣的事也確實會發展成一起上學啦
說起來這根電線桿上的大河原文具
我還沒親眼見過這間店呢
是不是很久以前就關店了
變成這樣的話現在還會付廣告費的嗎
在小路邊靜悄悄地站著的文具店老闆
雖然現在不開文具店了
不過曾經來這裡買學習用品的小孩子們回來的時候
在已經變了樣子的街道上尋找
然後在已經沒有營業了的店前面站著的時候
老婆婆會出現說
哎呀哎呀那個愛哭鬼現在已經長大成出色的…
不行
現在不是逃避現實的時候
這是給予中下的我的試煉
就算不能打好關係
至少要有兩次像這樣的笑
保持友好的關係去上學才行
不過就算稍微友好地分別了
到教室的時候之後又會回到符合各自身份的位置
不行擅自變得消極了
總而言之這種時候要盡可能地提起兩個人共同的話題
兩個人的共通點那就是
都是運動型社團的
軟式網球部
那個啊
那個那那…
部門活痛…
嗯
一著急變成迷之疑問了
「部門活痛」是想問什麼啊！
你部門活動都在做些什麼練習啊
跑步哦
咦就完了
小雪早上好
早上好
那個是細川同學的朋友
得救了
細川同學的注意力被吸引了
現在就是好機會
特警轉！
說明一下
Swat Turn是再現每晚玩到很晚的遊戲的動作
在遊戲中覺醒的只有千緒才能做到的招式
騙你的
逃…逃走了
在這里呆到勉強不會遲到的時間吧
不過也是沒辦法的事
和朋友們呆一起的話
就沒有我的容身之處了
然後就那樣消失了
拜託了
不過中下的我就算沒了
是和在車站前拿到的紙巾不知道什麼時候不見了一樣這種程度的問題
一定不會去在意的
比起和朋友呆一起
還是在便利店的廁所裡更安心
這樣的自己是多麼多麼矮小啊
差不多時間了吧
不過雖然是模仿遊戲使出的Swat Turn
不過意外地行得通呢
我會在黑暗中靜靜地活著的
「遊戲通信」出新的了
沒什麼時間了所以只看新作的發表…
出了日語地區版啊
咦細川同學我還以為你先走了
因為話才說到一半嘛
真的假的這個人
你朋友呢
先走了哦
突然…我…
等下沒事的哦
三谷裳同學肚子不太好啊
這樣啊
一直在廁所的事也暴露了嗎
我什麼都沒說就在廁所躲著像難產一樣
然後讓別人等著自己卻在看雜誌
這不是人渣嗎
咦三谷裳同學
沒事了趕緊走吧
已經沒時間了哦
啊真的誒
我真讓人討厭
難得細川同學要和我弄好關係
又是懷疑又是逃避
果然我也想和細川同學搞好關係
快點哦
已經到學校了
那個時候雖然沒能說出口
不過我還有不得不說的事
在到教室又分開之前
那個細川同學
剛剛見面的時候沒說
雖然現在才說
那個
早上好
我的粉絲嗎
在對我說嗎
要說有的話也可以有吧
在追求我嗎
搞砸了
細川同學跑得好快
跑步真開心
千緒的通學路
什麼嘛打噴嚏啊
得救了
下回的千緒的通學路是由
「血塗蝶效應」 「真奈菜和大腹和我」和「奴隸的蕩婦」三部分組成
敬請期待