保持隐秘 贯彻静寂
尽量平常心 别过来这边
话音刚落 遭受意外
行如刺客 正面突破
凝固笑容 满混过去
临场托词 掩盖下去
非常常见的普通女高中生
并非特别的存在
危机四伏的通学路 肯定
糟了 心脏有点痛
血涂蝶效应
完全是睡眠不足的症状啊
得避免坐着「钓鱼」被人责问了
我又重蹈覆辙了
熬夜打游戏的网络对战
我还以为只要30分钟就能结束
已经结束了
刚才一起对战的外国人
嗯…在线翻译
真的假的 竟然从那个地方打过来！？
作弊 这家伙作弊！
笨蛋 笨蛋！
被外国人激怒 回过神来已经早上了
不行不行 太容易冲动了
什 什么情况
估计…感觉是飞车系的暴走族吧
不过…
那样的人也应该不会向老实路过的普通人找茬儿吧
更何况像我这样的中下等女高中生
难道
这个老头
因为害怕就想让我这个女生往混混那一边走
真的假的 明明看起来那么像一个部长
不过现在也不是在意别人职位的时候
尽量轻声点稳当点…
不过这摩托真碍事儿…好窄
好 就这样…
我说 课长叔叔你别推
小知识环节
车辆级的排气管称为「Mufller」
在行车后会变得非常热 可能会超过200度
如果触碰到
会出现这种声音
完蛋了
什么事啊 小妹 叫得这么大声
好高
你在找架打吗
不对 没有没有
好像碰到了很热的部分
没法说话
瞪着我还在笑 真是从容
不对 因为这是我的坏习惯…
不好意思 根据我们一族的规矩
被找茬的时候不挑对手！
真的假的 脚浮起来了！
大叔 救命！
抱歉 快到打工的面试时间了！
赢了
好了 趁他没醒来赶紧…
有点危险
可能会有人跟我一样被烧伤吧
只骑一会儿…
就是重一点的自行车而已吧
可以动可以动
千绪！为什么我老是不小心做错事
完了完了完了
这样就完全变成了我是坏人了！
糟了 快醒来了
怎么办怎么办
说到底如果要查明原因的话明明是那个人…
哟 醒来感觉怎样
你…对我的摩托做了什么！
这制服肯定暴露了我是鲛岛学园的人的事实
如果逃跑 被发现也是时间的问题
地面太脏了我就试着把它垫在了地上
横也是死竖也是死
你这家伙 知道自己在干什么吧
那不如豁出去 在此决一胜负！
是你没有理解自己在干嘛
刚才为了不让你死掉我可是手下留情了呢
你该不会以为自己只是因为疏忽
偶然被普通的女人干掉了吧
这人在开什么玩笑
不 但这人最开始的时候笑了
你 到底是何方神圣
哼 名字吗
第一次玩的游戏果然还是很紧张
自己的名字还是按以前的
玩家姓名
血涂蝶
血涂蝶 Bloody Butterfly
哼 我从来没听过什么血涂蝶
不是在骗人吧
这也难怪 我跟你们在的舞台可不一样
在你们用摩托玩过家家的时候
我可是每晚都拿出枪杆在跟外国人对干
枪杆…
代理战争？黑社会的人？
Oh Don't kill me
这鬼话谁信
听好了 这是忠告
下了这辆老土的摩托 马上退出暴走族
你只是在浪费时间而已
以为自己很神气不断跟外头对干 对干 对干
你在追求些什么？
那前方又有些什么？
你想过来这边的世界吗？
这边可是拿枪对干到天亮 之后又开始后悔
但是却没法回头
变成废人的家伙我也见得多了
你想要年纪轻轻就失禁穿尿布吗
废…废人？
我只是多管闲事罢了
别变成我这样了
我只是中下等 以普通为目标吧
平稳是最好也是最难得到的
为…为什么
这种荒诞无稽的话不知为什么有点说服力
说到底难道你还有丝毫的自信
能拖着半毁坏的改造摩托
坚称自己是因为疏忽才被女人秒杀的吗
我输了…
我不会再跟你扯上关系
但是在最后 想让你 听一听 我唯一的请求
到你的学校就行
能不能陪我走完我的引退骑行？
咦 好像把事情闹大了
到了
谢谢了 血涂蝶！
血…血…血涂…血涂蝶！？
等下 刚才的名字
你 是我们学校的学生对吧
是的 我 是留学生
原来如此
千绪的通学路
真奈菜和大腹和我
千绪 你不觉得最近情侣很多吗
你这么一说…
跟你说的一样 突然变多了
而且都是高一的情侣
如果要起名的话
就是「恋爱Noob」了
所谓Noob 就是表示「新手」「初学者」的游戏用语
抱着对高中理想生活的向往的高一学生
常常不顾对方喜好
容易趁着入学之初的势头开始与人交往
然而 大多数这些恋爱Noob组成的情侣
会在被称为「高中入学」的魔法逐渐消失下
在暑假以悲剧收场
简直跟第一次上战场的新手一样
不去思考战术和战略 老实说真让人看不下去
千绪你怎么看
十二月
嚯 说来听听
高中时代跟异性交往的经验有一次就够了
出了社会后 如果跟别人说高中时代有过两个男朋友
听着不会让人觉得有点放纵吗
高中生活接近尾声时 恋爱会很碍事
所以从活动多的大概高一的冬天开始
到高二的夏天为止
好好享受恋爱
之后就调整好心态 专注于学习
这就是我的中下等恋爱计划
千绪 这张图
好像在哪看过
金枪鱼大腹
简直是
选到了恋爱最美味的部分
以上是
毫无恋爱经验的两人的蠢话
我说谎了我在逞强 我想跟大家一样享受青春
真奈菜 你太大声了
管他的 反正大家都忙着跟对象说话呢
我想去那里
不好意思
喂 你在干吗
那对情侣分开了3秒 物理上
性格一如既往的差
千绪的恋爱怎么样
反正实际上总顾着玩游戏吧
无言以对
前面的情侣 是细川同学
我认识 田径部的名人
咦 不突击吗
碰到了那种高次元的存在
消失的就会是我了
这小市民的感觉 果然我们臭味相投啊
不过这两人真是有模有样啊
果然换成了帅哥美女想讨厌都讨厌不起来了
我的手好像挺大的
师兄还问我要不要玩贝斯
真的呀 手指好长
那比一比看看？
完全不一样
你真的在玩乐器吗
没有没有 我手没那么灵巧 肯定玩不来
挑战一下嘛 我觉得乐器肯定适合你 我…
真奈菜…「我」是在说谁
出 出现了 绝招「车道很危险哦！！！」
啊 吓到我了
求你们停下来
接下来如果两人再来什么喝同一杯水之类的事
我就再也没办法维持这个形态了
健康的魅力情侣 往小巷的深处走了去
这是…色色的预感
那么打扰了喵
等下 你
别阻止我千绪
我必须得确认这里面发生了什么
毕竟名人的八卦不是很有价值吗
所以我想成为 话题的中心
废柴出现了
真奈菜 等一下 我也要去
毕竟
如果同班同学做出不纯真的事的话就必须得制止他们
而且如果被骂
两个人一起的话没那么痛苦 对吧
这种把自己行动的理由归结到他人的错上面
好好做好保险工作的感觉
三谷裳千绪 这家伙真的卑鄙
最棒了
开始潜入
位置情报 出来了
原来如此 两个拐弯后是T字路口吗
两个人好像还在前面
并没有什么意义
细川同学抱歉
我现在 超开心
这家伙才是最兴奋那个
抱歉
我想把注意力集中在田径上
所以决定不和任何人交往了
是为了告白才把她带过来的吗
因为我喜欢跑步
我知道了 谢谢你能和我直说
任性点说…
我想和春木同学做朋友
也还想让你接着教我数学
我知道了
这种形式的话 也许我还能给你社团活动加油
那把你的朋友介绍给我吧
你朋友很多对吧
什么嘛 也不是很在意我嘛
拒绝了告白就会变成这种清爽的场景吗
不亏是细川同学
不过最近啊
我好像和至今为止都不太一样的类型的同学
成为朋友了
是同班的三谷裳同学
戴着眼镜的
偶尔会和她一起上学 而且她又率直又可爱
细川同学在说我…
等下 我怎么不知道
什么 你是细川同学的朋友吗
啊 不 那个…
就是偶尔会一起上学…
这个刚刚也听到了 契机是什么啊
摔进垃圾堆里就变成朋友了
我知道了 你想抛弃我进入到那边的圈子里对吧
啊 这样吗这样吗
不是…
细川同学 夸奖我…这个时间点…最糟…
太危险了！
没暴露吧
不过 接吻的时候 大家都是怎么呼吸的呢？
咦 嘴唇碰到了吗
没碰到吧？
大…大概
不要装得那么可爱
你在做什么啊 笨蛋
早…早上好 千绪
三谷裳同学早上好
这个组合怎么回事 好稀奇
为什么真奈菜会和细川同学在一起啊
因为…
我在等你的时候细川同学路过了
啊 是名人
那个 你是三谷裳同学的朋友对吧
啊 是
我也可以一起等吗
啊 可以！
太好了 我是细川
意识到的时候就变成一起上学了
我是真奈菜
细川同学真厉害 不愧是不怕生的
好厉害 真的这样三个人一起走了
说起来 我有件事想问下细川同学
可以哦 尽管问吧
细川同学 是处女吗
等下 你都问了什么
这么过分的质问
对吧
我至今为止没有交往过所以…
可是我听说你很受欢迎哦
还被篮球部的春木同学告白了
这件事传得这么广吗
散布这件事的不就是你
那你们两个人有吗…这种经验
这个人 没有哦！
那亲嘴呢
那个的话 我就当两个人的嘴唇应该没有碰到一起
我有
真奈菜那个是…
虽然是中学的时候不过对象是大学生
中学的时候吗 真厉害
不过契机是网络
我都不知道 她一直瞒着…
怎么回事 这个感觉
好像真奈菜突然远去了
三人聚集起来的话就是社会
在这三人间 我是中心的存在
并确信着在这个社会里我是有选择权的一方
呐呐 今天要玩什么
现在开始是学问的时间哦
诶 我没兴趣
正因为「学问能改变人格」
谁知道啊
「女杰书简」
是奥维德
你还有文学的造诣吗
我沦落之前是专攻拉丁文学的
原来如此
「变形记」是
我对于伊卡洛斯的插曲和纳西索斯之后文学给予的影响…
不要 我不喜欢很难的话题
莎士比亚…
真奈菜
好像有什么窍门…
那个小鬼 打算踩着我上去巴结细川同学
回想起来还是有伏笔的
这不正是
背叛！
你竟敢…区区一个奴隶！
你好像注意到了呢 千绪
你啊 用起来还挺便利的
接下来我就这样利于和细川同学的友好关系
登上学校的上流圈子
虽然我可能再也不会和你说话了
不过至今为止真开心呢
再见了 千绪 酱
野野村同学真厉害 真像大人
嘛 因为我懂这些吧
虽然有点辛苦 不过我还是有看男人的眼光的
比如说 在那里的男性
就是一生没有将来性的普通职员的类型了
不知道自己看起来怎么样的男人
果然社会地位是很低的
小雪 早上好
早上好
抱歉 是你朋友吗
这位是学校附近公司的牛田先生
小雪是我跑步的师傅呢
交际圈太广了！
我在晚上跑步减肥的时候她过来搭话
那个 你的跑步方法对膝盖不是很好哦
每次见面都会教我很多东西
鞋子也是专用的果然不一样
那身打扮是细川同学推荐的啊
社长？！
不过现在用湿毛巾擦下就换衣服了
要不在公司搞个浴室好了
咦 咦 咦 咦
是现充圈子的野野村同学诶
不好意思我这种下等的人突然和你搭话
咦 咦
讨厌 表情超好看
不好意思一不小心就看入迷了
不过果然上流圈子的人骨骼等级就是漂亮呢
你肯定整天被拉去联谊吧
真厉害啊
如果可以的话呢
野野村同学的呢
中学时代的呢
和大学生接吻的宝贵经验呢
为了后辈呢
能不能告诉我…
骗人的
全都是骗人的
我也没和男生接吻过
只是借鉴了时尚杂志的体验而已
这样啊 太好了
对初中生出手的混蛋萝莉控
不是真奈菜的初吻对象
千绪
真奈菜
欢迎回来
说起来 前面的大叔听说是社长
啊 我听到了
看起来没什么大不了的
是吧！
就算自己是大叔
如果突然被细川同学搭话了
那也会得意忘形
诶 工作吗
其实 我好歹也是一名社长
看到了
不好意思
我好像听到了社长
能询问下您工作的内容吗
不好意思 这个人对经济方面感兴趣
有没有名片呢
细川同学也有兴趣对吧
对不起 我说谎了！
其实我只是一个普通职员
只是为了装逼…
嗯嗯 我懂哦
世间也有编造恋爱经历的女生呢
没事的哦
我也会在大赛的时候故意装作身体不舒服的样子
牛田先生 最重要的事情只有一件
跑步的距离不会说谎
就是这样 低落的时候大家都跑起来吧
诶 细川同学
为什么在跑步
因为细川同学只是想跑步而已？
我最初是这么认为的
不过好像真的变得很开心
自己会被其他人怎么看待 其实可能都无所谓吧
还想让他们散开来跑
不过看他们表情挺不错…中间那个大叔是谁啊！
下回的千绪的通学路是由
「血涂蝶效应2」 和「卡巴迪4」两部分组成
敬请期待
最棒了