血涂蝶效应2
提前出门的早晨
走一走公园也不错
一大早就有各种各样的人
摩托
怎么回事！？
也就说应该是暴走族一伙吧
好像在那大声吵闹
大清早的 真讨厌
不过 反正公园那么大 随意避开…
我碰见了
碰见了那种玩真的家伙
那个…今天第一节是什么课来着
那家伙的名字叫血涂蝶
Bloody Butterfly
血…
血涂蝶 到底是何方神圣
是一拳把我放倒的…女人的名字
女…女人！？
那个人 是那时候的…
你们挽留我 我很高兴
但我对血涂蝶发过誓说不干了
怎么这样
我说话算话
这…意思是把我之前说的话都当真了？
一开始以为是什么不正常的女人来找茬
但在接近的一瞬间
血涂蝶微微一笑
回过神来时 我已经趴在地上了
骗人的吧
你这个被称为「鬼神」的安藤前辈会…
难以置信
血涂蝶
不过 血涂蝶什么的倒是第一次听说
血涂蝶 是其他地盘上的人吗
血涂蝶 跟蝴蝶刀有什么关系吗
住嘴！
别一直反复说这名字了！
血涂蝶 不过是网游的玩家名而已
在现实中被这么认真地叫…
太羞耻了！
你们 别擅自去查探她的底细
血涂蝶…可是活在黑暗世界的人
我啊 已经意识到了
跟血涂蝶对话时
发现我们做的事情就跟过家家一样
说实话被震撼到了
这世上…竟然有像血涂蝶这样的女人存在
凭那样的身躯背负着这个国家
她可是…在跟外头的暴力集团对干啊
能被安藤前辈这么评价的人…竟然存在吗
不 我怎么都没法认同
请让我亲眼见见血涂蝶！
这蠢货 你不相信我吗
事情闹得越来越大
这样下去 我会没法在街上走了
我…相信安藤前辈的实力
正因如此 即使要把血涂蝶拖出来
算我一个
她绝对用了什么卑鄙的手段
不然…安藤前辈怎么会输
凭我们自己
凭我们自己的双手 一定要找出来
是时候抓血涂蝶了！
安藤…前辈
那个…
别动！
别说任何话 绝对…别回头
从…从哪里出来的
血涂蝶
这…这就是
诶 这就是…血涂蝶？
好像…跟想象中的不一样
还以为会更加接近女突击队员的感觉
多亏安藤狠狠地捧我上天 成功让他们都泄气了
这样应该比较好说话了
有…什么事 血涂蝶
我找你有话要说
我想我俩单独聊一聊
你们别动
我会马上回来
安藤前辈
给我在那等着
好了 有话说是指什么事
我会按约离队
那个
难道…你是想拉我进黑社会
对 没错！
你太高估我了
我没有举过枪杆 也没有杀人的心理准备
没错没错
更别说要背负国家
对 关于这个的事情 全都是误会
确实会有这种反应
那个…就是说
这种黑暗组织之类的东西都不存在
我只是普通的女高中生 中下等的
不 不是在开玩笑
说到底 那个 我的脚碰到了排气管
我说那个大叔是废人
其实是完全沉迷于游戏里的人的…
沮丧中…
不过 好在他能比较听得懂我说的
说到底之前能够过去
也是因为这人是会倾听别人的类型
喂 我确认一下
好
也就是说 你只是一个普通人
只是路过但不幸地被混混给缠上了
只靠使劲吹牛 完全骗过了那个混混
让他害怕并让他退出暴走族
然后被骗的混混 跟傻瓜一样地
把吹的牛都告诉给了同伴
所谓沦为小丑 就是这么一回事吧
糟了 肯定会来头槌了
躲不开
反而太厉害了！
真是的 太了不起了
不行 会被他们听到
原来如此
难怪我会有「原来跟外表一样是普通的女高中生」的反应
怪不得啊 我就觉得血涂蝶这名字太土了
血涂蝶 直到刚才我还一脸认真地说
血涂蝶…
都说了 我不想让这事张扬出去
明白的明白的
哎呀 对队伍多多少少的不舍也完全消失了
完全是你的胜利了
所以我也会把小丑演到最后的
喂 回去了
没事的 你只是…
安藤前辈 好慢啊
没事的 根本不需要担心他
安藤前辈
那家伙 血涂蝶她
太危险了 太强了
到底发生了…
来了 这样下去大家都会被干掉的
那家伙是怪物
慢慢地走 慢慢地走
毫发无伤就…
把安藤前辈打到奄奄一息
看来实力是真的嘛
啊 是蝴蝶
要来了 她的…
为什么她会被称为血涂蝶的…某个…必杀的招式
方圆一公里内的人 不知道为什么会死掉
你们 快跑！
听好了 给我忘掉
别再提这个名字了
绝对别再扯上关系了
你也快跑
我不会逃跑
我要打败血涂蝶
只要是为了安藤前辈 我就算丢了这条性命…
我说了逃跑了
杀了你哦
差不多就这样了
吓唬到那种程度 应该没问题了
真是的
丢下摩托的家伙未来可没有资格当暴走族的老大
那个…非常感谢
请用这个
如果保管了这种东西 事情又会变得很麻烦了
再见了 血涂蝶
都说了 别提那个名字了
话说 前阵子不是有个人跟暴走族一起骑摩托上学吗
然后呢
没有 那个带着暴走族的女人
好像自称是血什么的
总感觉在哪听过
以前沉迷游戏的时候？
嗯 毕竟当时用这名字一起玩过
千绪 你知道吗
不太清楚啊
接下来得干掉这家伙了
千绪的通学路
Bloody Butterfly
被说土了
我记得名字是安藤…
那那个人的队名是什么
会出来吗…
我记得名字是安藤…
真的假的星空会完了
是这个了
竟然是非混混名字
哎呀 有点可爱
但如果被「拦截」而没有回到半场，则不得分。相反「拦截」成功一方得1分。
卡巴迪4人组
真奈菜 能把手伸到这边来吗
不要
注：CQC指Close Quarters Combat，即近身格斗术。
那是什么 又是受游戏的影响？
不过如果伸了手会变得怎样
动作好帅 电影反复看了很多遍
桑葚色在日本部分文化中具有「病态的」「不明确」的印象。
这样来了就这样
被抓住了就这样
这是什么 盂兰盆舞？
高一的女生在做什么…
这样 然后这样
喂喂 快点告诉我你电脑视频文件夹的密码
唯…唯独那个…
杀了我吧
不过说起来千绪你运动神经好得有点浪费了
说起来明天有体测
千绪今年要怎么办呢
今年也随便来吧
千绪你好歹是运动部的 难得能运动就拿出真本事吧
不行啊
显眼一次的话 之后体育祭和球技大赛不就会一直被期待吗
我明明只是想静悄悄地度日
出现了 是千绪的中下论
这个国家连一次的失败都不被允许
首先 关于「体测常有的事」
反复横跳的动作不是很搞笑吗
不 「体测常有的事」这个词本身就已经很新鲜了
全力左往右往 有点像奇怪的舞蹈
千绪 用全力…
这样 你看 你懂不
千绪千绪 说下「卡巴迪」
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
和卡巴迪太适合了
连表情也很像
很累的你知不知道
我都不知道卡巴迪的规则
千绪告诉我
我也不知道啦
早上好
一大早就很精神呢
正好
诶 怎么了
这位前辈呢
对
鲛岛学园三年级
卡巴迪部部长
久志取圆
诶 卡巴迪…部？
搞砸了
你们刚刚说了「告诉我卡巴迪的规则」对吧
我也听到了哦
不 那个 抱歉…
嗯 没事哦 我知道你们没恶意的
是
只是对卡巴迪有兴趣而已对吧
诶 啊 是
想知道卡巴迪的规则是吧
…是
好 那我就来教你们
去里面吧
太好了呢
好像变成好麻烦的事了
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
就像这样进攻的一方在敌阵的时候要一直说卡巴迪
真的一直在说卡巴迪
然后在憋不住气之前
触碰对手 回到自己的阵地
触碰到的人数就是分数
被触碰到的对象要到场外去
原来如此
进攻方交替出一个人
然后对方队伍则要躲开
就和抓人游戏差不多呢
对
哇怎么样都无所谓
居然真的在上学路上开始了卡巴迪讲座
马上就是上课时间了
我想早点解放啊
要说和抓人游戏不一样的点的话
就是守备一方也有得分的方法
就是这样把扮鬼的人抓住
让其完全无法行动的话 就是守备一方得分
进攻一方是碰 守备一方是抓
用一句话总结就是这样
简单就是好呢
受教了
好 那来模拟战吧
你们要是输了就要入部
要是我隐退了卡巴迪部也就人数不够了
没想到居然会有对卡巴迪有兴趣的一年级生
太好了太好了
不 那个…
咦 你们不是在一边玩一边小看卡巴迪吧
原来如此 我还在想她怎么说明得这么细心
原来目的是这个
这边还有点内疚 那边又是三年级
想要拒绝是有点困难
只能上了吗
那 你们是进攻方
好 上 真奈菜
诶 我吗
按座位号来
卡巴…卡…卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
只是要触碰对方然后回来对吧
不要乱闹不要乱闹
和刚刚的说明完全不一样
被完全拘束之前也是能逃走的
我已经动不了了
超级认真
真奈菜出场
真奈菜被罚下场
那个我想确认下
被罚下场就要在场外
要怎么样才会分出胜负
本来是有时间限制的
让场外的选手复活的时机也是有的
不过已经快上课了
那就哪边队伍全灭了就算分出胜负好了
诶 那就是下次我出场就输了吗
那我是进攻方哦
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
也就是说被细川同学触碰到并让她回去的话
那一瞬间我就会进卡巴迪部
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
可是就算我想抓住细川同学
如果笨拙地去抓她反而会被当做被触碰到了
咦 卡巴迪比想象中还要深奥？
反过来想下
如果放弃网球部去卡巴迪部的话
也有可能在学校会更容易度日
初次见面
新的班级真新鲜呢
三谷裳同学你社团加的什么呢
卡巴迪部哦
注：kaba与日语河马发音相同
河马？
D？
注：kaba与日语河马发音相同
卡巴迪卡巴迪
之后是
擒抱
你们
不要小看卡巴迪
而且擒抱的应该是防守者
喊唱着的你应该是进攻者才对吧
三谷裳同学
你在说什么啊
不行 和我太不适合了
那个人 动作很好嘛
憋不住气了
算是摆脱了
接下来是轮到我进攻了吗
对于体力性的长期战期望不高
只能这次让两个人都出场
怎么了
因为是迷之古怪的运动我才无法认真起来
赌上性命的
游戏脑 发动
把卡巴迪的迷之规则 替换成电视游戏那样的
对 我是能把触碰到的东西变成炸弹的能力者
任务是把那两个人变成炸弹然后回到安全圈
如果被抓住的话就会被拷问至死
再不快点的话就违反规则了哦
发动这个能力的话需要咒文
卡巴迪
好 能接受
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
小雪 注意点
那个人 气氛变了
卡巴迪卡巴迪卡巴迪
不 虽然有气势不过始终还是外行
追得太深
在这敌阵的深处就算能触碰到
也无法从我和小雪的动作中逃脱
到背后了
有空隙
小雪擒抱
好
被抓住的话就 这样
在她中心移动的瞬间摧毁她
绝对不会放手
细川同学和性格一样直勾勾地过来了
卡巴迪
要让这双手放开的话要 这样
那个…久志取前辈
那个…
前辈
三谷裳同学要逃走了哦
久志取前辈 手手手…
任务完成
触碰两个人然后归来
是我赢了呢
为什么会想出这个作战…
前辈 那个那个…
最开始前辈你抓住真奈菜的时候
看到那个时候的表情我就想
噫 这个人喜欢妹子啊
再加上 细川同学进攻的时候
你看着细川同学摆动着的裙子里面一直傻笑
所以把你抓着我的手
诱导到细川同学的会阴的话
OO和XX的中间
你就会优先能触摸细川同学的会阴
然后一定会松开手
我能断言
你比起卡巴迪 更喜欢和女孩子扭在一起
你在说什么 我爱着卡巴迪
能动摇我的内心让我放下卡巴迪的东西
是不存在的
那把你的手放下 再打一战吧
不行
你还以为今后的人生我还能再摸几次小雪的会阴？
身体 无法动弹
那里是屁股屁股屁股
是我…输了
请松手！
这次 我反省了没有作为一名卡巴迪选手的觉悟
嘛 那个 很多事都抱歉了
不不
那个 久志取前辈
我可以问一个问题吗
嗯
怎么样咪咪才能变成这么大
这家伙 真亏她能在这种气氛下问出这种话
果然是有病吧
不 说起来才注意到
回想起来 开始卡巴迪之前
我还是普通的体型
到底发生了什么…
卡巴迪是发祥于印度的竞技
也有人说其动作中有瑜伽的要素
说不定就是这瑜伽的要素影响了我的身体
卡巴迪卡巴迪卡巴迪…
千绪的通学路
要更加 更加精进卡巴迪才行
不过
小雪的屁股
下回的千绪的通学路是由
「smoke on the sailor」「取到樱花」
和「真奈菜的通学路」三部分组成
敬请期待
卡巴迪