水手服上的煙
誒誒死之前想要遭遇的情景你應該有吧？
比如？
被外國帥哥問路
不知道為什麼比著比著手勢就興奮了起來
順著勢頭就…之類的
順著勢頭是指什麼？
千緒呢？死之前想做的事情
這個我有
不是有亂扔煙頭的情況嗎
帥氣地把它撿起來
「你忘了東西」
這麼說然後扔回車裡
這…這樣就行了嘛
為什麼不是很帥嗎
倒不如說
如果仔細看的話這種機會好像經常出現
比如那個人
不好說吧
好像突然來了電話
餵是我
對那個打工的孩子
你能不能想點辦法
千尋
直…「直接接住」
跳過頭了！
鎖骨好痛！
要跑掉了
等…等下
不對你才要等下
哎呀小姑娘
狠狠地摔了一跤啊
不好意思
這孩子不太機靈
誒沒問題吧？
哎呀不過沒想到千緒你的熱情竟然到了那個程度
哪裡受傷了嗎
真奈菜這個忘記丟掉了
這種東西快點丟掉
沒有這個啊
火已經滅掉了
只是個垃圾…對吧？
只拿著不吸的話…別人不會生氣吧…
我能明白
千緒有著「覺得香煙這種物品很帥」的思維
說起來以前…
適合香煙的角色是好角色
哦是嗎
千緒因為這是煙頭
所以千緒在做的事情只是撿垃圾而已
所以這是合法的
不錯不錯
眼睛往這邊看笑容很好
這…這樣？
好完美
注意絕對不要碰到嘴
碰到了在各種意義上都會很糟
感覺不錯感覺不錯
好合法
這個也合法
YES 合法
這孩子好壞！
厲害看著都不像我自己了
怎麼說呢壞女人的感覺？
千緒拍多點吧拍多點吧
你也來勁了
很好千緒完美
真不錯眼睛看過來
口水停不下來
上傳到網上
擺一下更加有殺手感覺的臉
更加！更加！
稍微走走如何
像戰鬥漫畫裡幕後人初次登場的那種感覺
奇蹟的一張來了！
厲…厲害這樣的是第一次
真…真奈菜也來吧？
我就不用了
真奈菜也來
好痛
這傢伙在說什麼
我怎麼可能讓你給我拍這麼高風險的照片
暫時先讓她冷靜一下
嗨男孩
噗貓把氣氛都毀了
明明做著招牌表情看著太蠢了
奇蹟的一張啊這個
哇貓要走了
不就是現在嗎
喂喂不就現在嗎
誒你看你看
耶
哎呀太開心了
不行竟然連我也開始拍了
真奈菜也很適合
怎麼說呢有點…色情
晚上…要不要來我房間再拍一次？
嗯那這個我帶過去吧
這個…要藏在手裡嗎
感覺比想像中要容易壓扁
到學校後會包好放書包裡
是嗎
這簡直是…危險物品攜帶進入任務
在放學之前勢必將此煙頭保護到底
為期一日的長久任務…現在開…
總感覺有點臭啊
我…早上…洗澡…
這味道特別刺鼻
你們全部站在那別動我聞到了煙的味道！
就算能騙到父母也騙不了我的鼻子
騙人的吧
就憑這一根煙頭也能聞得出來？
沒有錯味道變濃了
你應該不是吧？
不…不是
完全飄飄然了
竟然把煙頭帶進學校
冷靜想一想根本就不是正常行為
跟拿啞彈來玩一樣
如果煙頭被找到了事情就大了
不解釋清楚誤會的話最糟還可能是停學之類的
對瞭如果被查手機的話…
那些照片會…
是你吧？
完成了
是是我
這是哪來的
被人亂扔了我就過去撿垃圾了
嚯
你做了件好事
這東西由我這邊來處理
那個…
幾千？
你難道不覺得是我吸的嗎
沒有雖然只有一點但煙嘴上有口紅
而且這個是沒濾嘴的濃煙
不適合小孩子
我不覺得會是三谷裳吸的
感…感覺有一半是在耍我
但…但是說不定是我吸的
因為我…意外地是個壞女人
壞女人甚麼的
什麼啊那孩子受不了
這姿勢是什麼難以置信
這就是答案了
不管了我要給你看那些照片
別這樣
別攔我真奈菜
千緒我是說我也會被牽連的
千緒的通學路
小後藤那是什麼？
一年級學生幫忙撿的垃圾
我討厭煙
煙不是笨蛋抽的嗎
是嗎比如這個品牌就歷史悠久
芥川龍之介和太宰治等也有抽過
聽好了就算是煙
習慣性地去否定也是不好的
好
但是未成年人去肯定了也不行吧？
這一次，校方決定以所有年級為對象來展開畢業後出路意向的調查。
把櫻花捧在手中
呀就算你突然問高一生畢業出路什麼的… 有關畢業後出路的早期意向調查
有關畢業後出路的早期意向調查
把櫻花捧在手中
真奈菜你準備怎麼辦把櫻花捧在手中
真奈菜你準備怎麼辦
我寫的是想當學校的老師
誒這還是我第一次聽說
哼是假動作哦
說自己將來的夢想是教師的話似乎給老師們的印像也會不錯吧
嗯…是這樣嗎
誒你的目的是什麼
偏袒
差勁透了啊
說到底就業這東西如果可以不做的話絕對是不做比較好吧
這…不管怎麼說工作這東西還是挺開心的…吧
好那我們來賭一下嗎
誒？
等會問我們第一個看到的大人
「工作開心嗎？」
根據他的回答來賭一百元開心的話就算你贏了
那算什麼啊要問不認識的人嗎
嗯
等等如果是真奈菜的話說不定真的會做
糟了好想辭職
啊慘到極點了
陰笑
誒假的吧
不好意思您沒事吧？
哇那傢伙真的說出口了
是工作上有什麼煩惱嗎
啊不是…有點…
因為感覺您的樣子有點讓人擔心
至今為止那個我雖然一直都在裝瀟灑過活
但是下定決心進入社會之後才發現自己是個連報紙都送不好的人
那個自行車啊他是送報紙的啊
話說那個人
誒是暴走族成員安藤啊
其實六點的時候就已經幾乎沒有…
還有麻煩的找茬儿投訴等會要被罵成什麼樣呢…
那麼工作就是個一點都不讓人開心的東西沒錯吧
也不能這麼說雖然也有痛苦的時候
但是做這份工作的價值還是那個…
…咦？
比起開心還是不開心
這種芝麻一樣大的工作？
說到底就跟我不配啊我是這麼想的
感覺好像突然開始裝逼了？
真是的總感覺太麻煩了剩下的報紙就全部燒掉然後走人吧
不能這樣啊
明明好不容易開始工作了
卻因為鬧情緒而放棄了什麼的
一點也不帥啊
B…該死的…
我們也來協助你
現在開始也沒關係一起開幹吧
如果只是一會兒的話我們也是有時間的
所以接下來的工作就把它幹到最後好嗎
知…知道了
剩下的就只有這麼點兒
你們兩個來給我幫忙
快點真奈菜也快來
首先是這下面
等我一下啊
自行車呢？
沒關係這些報紙就是最後一點了
那麼就拜託你們兩個
負責那個紅色屋頂的房子和…
它對面那棟房子
明白啦
我去把反方向的那幾棟一起弄完
血腥…
叫我三谷裳她的名字是野野村
你好
我我是安藤
沒想到真的來幫忙送報紙了…
就當作是助人為樂嘛而且
說不定會發現工作的快樂哦
總之因為來遲了
所以按個門鈴當面送吧
為什麼要我來送…
呃…來晚了真的很抱歉
報報紙…
已經在電視上看過啦！
已經不行啦受不了了
送個報紙就這樣了其他的…
那下一個就讓我來吧…
那個…這是今天的報紙
有點來遲了呢
真是非常抱歉
啊啊好疼好疼…
那那個稍微等下
誒沒有出血
已經不會再乾第二次了
絕對不要去工作
打死我都不會再去工作了
啊是這樣啊當面送了嗎
本來應該先告訴你們一聲的…
昭和年代出生的人要是碰到報紙送晚了的話
會非常生氣的啊
誒為什麼
只不過送個報紙而已就那麼…
注：簡單來說，寬裕教育和填鴨式教育相對，在填鴨式教育的基礎上減少學習時間和內容，
他們所接受的是
那個萬惡的填鴨式教育
所以在一天的開始時不看成堆的鉛字的話
就會自我崩壞然後變得具有攻擊性啊
為為什麼沒有寬裕的環境呢
昭和出生的人
好可憐
那麼來遲了的一方也有問題吧
說到底到底為什麼搞到這麼晚啊？
誒不那個
這附近好像
早晨的時候發生了有人受傷的犯罪
然後我就被各種警察盤問
有什麼事嗎
稍微有點生氣
於是說話聲音就不由得大了起來
所以都說了根本跟我沒關係啊
嗯？這傢伙大喊大叫的很可疑啊
就這樣花了很長時間
安藤大哥
像你那個外表的話這也是沒辦…
沒事的安藤大哥你沒有錯
這種事情沒辦法的
三谷
別悶悶不樂地想不開啦
這可跟你不相配哦
挺起胸膛來吧挺起胸膛！
是嗎挺起胸膛嗎！
沒錯呀
總感覺千緒的情緒有點奇怪
難難道
下一個呢？
就在前面不遠…
稍微等下
果然在那裡嗎
最開始你提到的那個麻煩的顧客就是那個人嗎
嗯就算只是稍微晚了一點也會像那樣
在門口等著你
然後沒完沒了地來一場說教的暴風雨
報紙好他媽慢啊
我可不會輕易放過你哦
今天已經晚了好幾個小時了
感覺不爽也是很自然的
絕對不會原諒你的
我就去被他罵一頓得了吧
等等
送報紙這事兒
簡單來說就是把報紙放進筒裡沒錯吧
真奈菜
嗯我懂的
你們想幹嘛
挺起胸膛堂堂正正地干
樓梯在反方向
操我今天要把你罵得飚尿
說到底最近的小鬼都不像個樣子
把大人給小看了可不行
我得要好好地教教他們社會的殘酷
說到底為什麼我要…
操他媽的
還沒來嗎那個兔崽子
靠來得好慢
沒事吧
謊言
誒報紙不是在這嗎
三谷裳你好厲害
厲害吧厲害吧
短刀這東西不是用腕力
而是用腹部擺好架勢之後用全部體重刺出去
全部幹完啦
集合信箱最棒了
太好啦太好啦
好
餵三谷裳
好近
咦還有剩下沒送完的嗎
啊不是不是這樣的
聽我說我那個
你你多虧了你
我才能夠下定決心…繼續把這份工作再做一會兒
這樣啊
雖然有點難做
但是這份工作很開心吧
嗯！
千緒時間快不夠了哦
你看你看快遲到了
再見安藤大哥加油哦
哦哦…
餵千緒那個人…
真奈菜
什什麼
給我一百塊
不不不我們打賭了吧
剛才最後問他
等會問我們第一個看到的大人
「送報紙真有意思吧」這句話的時候
「工作開心嗎？」
他回答了「嗯」
所以是我贏了吧
根據他的回答來賭一百元
這傢伙難道
到現在為止的態度和言詞不是因為戀愛
而是因為那一百塊錢
只是因為要讓那個人說出那句話
這傢伙
多麼
快快快點一百塊Please
千緒的通學路
那傢伙
叫三谷裳嗎
總是被她救助啊
多麼
好的女人啊
耶一百塊耶
真奈菜的通學路
你說你是摔進垃圾場才和細川同學成為朋友的
不過到底是怎麼回事
啊…那個是…
原來如此是想引起大事件從而蒙混過去嗎
還是那麼小題大做呢
那真奈菜你會怎麼做
只用一個表情就夠了
什麼樣的
那就是
好像沒在打招呼但又好像有的表情
好像沒在打招呼但又好像有的表情？
說到底打招呼的本人根本就不會注意到打招呼對象旁邊的人
也就是說困惑的時候只用委婉的表情回應的話
就不會變成無視了對方
如果不是向我打招呼
就可以假裝看不到無視掉
周圍的人也不知道自己在做什麼所以風險也很低
原來如此
然後那個表情是什麼樣的
那就是
早上好
真奈菜班上很帥的女生
這個狀況和當時的我一樣
好像在和真奈菜打招呼又好像沒有
真奈菜怎麼辦
你好啊
完…完美
眉毛和眼睛表現著震驚和不知所措和喜悅
這個嘴型絕妙的「你好啊」的感覺
這…這就是好像沒在打招呼但又好像有的表情
野野村同學
哇真厲害招呼真的成立了…
你身體不舒服嗎
真奈菜看起來只是樣子很奇怪而已
是啊
肚子有點不舒服…
野野村同學
怎麼了
沒事吧
人聚集起來了
野野村同學
沒事的一直都是這樣的
很快就會好了
沒事吧
用不用叫救護車
救護車？
不這個就不…
感覺好像好點了
真的誒
野野村同學你不要亂動
怎麼辦
逃～走吧
下回的千緒的通學路是由
「謝謝喬治」「真奈菜千緒」兩部分組成
敬請期待
一百塊耶～
太長了