謝謝喬治
我想…尿尿
然後…已到極限了
為了尋找廁所
來到了人來人往的街區…
但是就算覺得熱也不該大口喝掉帶去學校的茶
放鬆的話會很危險的
不…
不行了！
已經到極限了！
現在每走一步SAN值都會咯吱咯吱地被磨掉
我想
安西教練
尿尿
既然這樣隨便找一暗處…
真好啊你們這些動物
畢竟隨時隨地都能上廁所
那是？
把一切押在這個…
這個膀胱上
瞬間上！
啊是廁所
這里居然有廁所我都不知…道！
危險
要出…要出…
在對面
在對…對面
真的好險
也有想過用最後的手段躲起來拉在塑料瓶裡…
而且內部的顏色也挺「那個」的感覺不錯
不過
沒有用到實在是太好了
問題是
這裡是男廁
因為剛才已經到極限了啊
所以肯定會去最近的廁所了
我有什麼辦法
有人來了
進旁邊格子了
只是在上廁所吧
到底…在發生什麼事
是什麼…
男廁好恐怖！
不快點逃出去的話…
但願別在入口碰到人
這種時候…
要把全身的查克拉
集中於眼部
第六感解放！
真正的Wallhack！
所謂Wallhack
是在網游等遊戲之中
將本來看不見的牆壁對面的敵對角色在畫面上顯示出來的
作弊行為
好
就這樣用Dash來逃…脫
流汗把髮型弄亂了
雞冠的凌亂將我刺激…
靠直覺果然還是不太好
說起來
回想起進來的時候
感覺廁所前好像是公交車站
原來門對面是人來人往的街道
能悄悄進來原來已經是個奇蹟了
這樣的話逃脫的辦法是…
沒有的
這裡原來是工具間
難怪會覺得門的構造不一樣
成功
完成等級
暗殺遊戲的話大概這種感覺？
感覺能行
為了少女的名譽做了再說？
服刑…做了再說？
在想什麼傻事呢
不過好像沒有別的能用的東西
這個…在女廁裡沒見過
會是什麼工具呢
如果能用好這個的話
說不定能逃脫出去
只要能爭取點時間
雞冠整好讓人鎮靜
首先要謹慎地…
把這東西設置好
然後
出口在另一面
沒錯這雙眼中映照的光輝
這才是希望之扉
好
這邊來往的人壓倒性的少
但是還不夠
條件不好
噠清掃中！
開玩笑的吧快要拉出來了
阿姨阿姨
稍微進來一下可以嗎
我進來了哦
情況緊急啊
陷阱
發動！
這…
污水遍地
大慘案啊
大媽我去別處啦
成功掙到了時間
果然還是倒茶倒過頭了嗎
保洁員對不起
然後外面的情況是
啊這個佈局
迷你裙辣妹
周圍全是大叔
好機會我等那麼久終於有回報了
那傢伙應該在外面的牆邊
去吧！
工具間裡的迷之彩球
靜…
誒誒
哇這個太過分了大慘案啊
嗚啊全彈發射
在百元店吃點好吃的零食嗎
啊
是貓啊
啊超可愛的誒
拍個視頻吧拍個視頻
嗯
也發給班上的其他人吧
看這邊
好可愛
在此處產生的
死角
那個死角產生瞬間
就是現在
有機會！
好希望它看這邊啊
好希望它再往我這邊再來一點點啊
再來一點點
誒嗚啊
誒出不來？
我長胖了？
我現在在的這個地方很不妙
拔出來了！
好…痛
話說你突然飛過來超嚇人誒
好厲害的氣勢啊
沒事吧
話說你到底從哪裡…
喬喬喬治
喬治終於找到你啦
啊真是的從家裡跑出來
原來到這裡來了啊
嚇了我一跳下意識地就跳進來了
嗯下意識地
下意識地就跳進來了
喬治
等等喬治
至少讓我道個謝
感覺像是個貓奴
我懂的
話說這個球的味道挺好聞的
是金桂的味道嗎這個
真是奇怪的玩具
男人們心想
用來防止尿液結塊之類的
那個是男用小便池裡放著的那個東西吧
錯錯覺嗎
不知為啥想到這個就有點想上廁所了
記得好像反方向有個廁所吧
大慘案啊
千緒的通學路
啊一個迷之球球留在口袋裡了
是什麼啊這個
哼雖然不知道在流行些什麼
但是別總把奇怪的玩具帶到學…
我叫篠塚桃
麥納納千尋
是鮫島學園學生會的風紀委員
請保持安靜
學園的風紀現在在漸漸變糟
最近因為學生的日常行為不檢點
附近居民們也打來了好幾通電話
好像在我們看不到的地方
有玩鬧過頭的學生
有情報的話各自記得要報告
目擊在小胡同里遊蕩
這這是
能幫上後藤老師忙的機會
因此
我今天早上順路在曾有過情報的一帶巡邏
沒有問題吧
非常和平
收到的情報真的說的是我們學校的學生嗎？
前面走著的兩個人
也像是我們學校的學生一樣
舉止自製優雅沉靜
果然
鮫島學園的學生
就是品行端正
把花…
嗯用來做書籤什麼的嗎
你居然真的給我下手了
什麼情況？
是什麼情況？現在
這就是
我們學校女生的樣子
居然纏上來了？
這種使用方式…
就就像什麼都沒發生一樣…
屁股痛嗎
完全不痛
這這個
需要我去調查一下
不是不是你看這裡
哈？
明白的吧？
明白啥？
明白的吧…
不知道為什麼停住腳步了
絕對不要
好像在吵架？
不要
哈？你是傻子嗎
不是很能聽見…
唉真是的
啊把包遞給她了
包就拜託你啦
好的好的…
誒？
記得好像這上面跟坡道上面是相連的
難難道
這個同學
在上學路上抄近路？
但是何苦要專門…
那個同學她
有很急的事情？
但是普通地走要更快
這是理所當然的結果
她的朋友
也沒有要幫忙的跡象
給我快點
說真的她的目的是什麼？
不過說到底
這兩位
真的可以稱作朋友嗎
我實在是…
那是水
把那個給朋友…
不給她！ ？
果然…這兩個人
真是的
真奈菜
這真是美麗
撒掉了！
比起朋友
優先了花草
法力值
她火了
什麼？要打架嗎啊？
又開始吵架了
這就是
鮫島學園的等級嗎
後藤老師和我們一起指導的結果…
就是這個不忍直視的樣子…
已經忍不了了
那邊的你們
給我停手
我是
鮫島學園二年級的學生會風紀委員
篠塚桃
作為風紀委員
請允許我忠告你們
你們兩位
應該停止交往！
呃那個是
一直待在後藤老師身邊的…
恕我失禮
剛才我一直跟在你們兩位身後
用鞭子鞭打友人
攀爬牆壁朋友也不阻止
圍繞水發生爭執
你們兩位對互相有負面影響
聽好了
所謂友人就是
互相提升
認同對方好的一面
勸誡對方的錯誤
共同面對苦難
在絕境中能託付後背的存在才是…
我說
前輩是不是好像沒什麼朋友
出現了
你怎麼知道…
理想的朋友什麼的
是沒朋友的人的台詞哦
我們兩個從小學就是這種感覺了
而且
我會進鮫島
也是因為千緒說要考鮫島
誒我第一次聽說
既然如此為了讓我信服就在這裡證明你們的友情給我看
如果做不到的話
我就要把剛才確認的種種危險行為
報告到學生會上
也就是讓你明白我們是朋友就行了吧
十年的友誼要是讓你看扁了
真讓人為難啊
要證明友情？
怎麼證明？
要說相互的生日嗎
不這種的話熟人的程度也知道
內褲的顏色？喜歡的人的名字？
誒這個好像還挺簡單…
真奈菜
來做那個吧
那個？
那個？不是吧會死人的
我們只能這樣了
請好好看著前輩
以友情為主題
在小學體育課上兩個人創造的
新創舞蹈
標題就叫
麥納納千尋
法力薰
千緒喵是
麥納納千尋
那個
跳完了的說
太感動了
哭泣
我看到了…你們兩位堆積起來的友情
按照約定我不再過問了
那…辛苦了…
久違了跳了次呢…
你還記得的嗎
那個最後能再打擾一下嗎
朋…不…
想和重視的人關係變好要怎麼辦才行
你是在說後藤老師嗎
嘛多半是吧
不…學生和老師之間的戀愛問題是很大的
這不是承認一半了
前輩
是…
就算和老師戀愛會引起問題
那也全是老師的責任
所以前輩只需要一個勁地上就行了
一個勁地上吧
真奈菜變得很有興頭了
絕對沒問題的
是這樣…嗎
是哦
那個如果可以的話
你們能當我討論的對象嗎
可以
聽到了嗎對於對手要牽制
牽制
然後前輩女人就是要保持神秘哦
是這樣呢
嗯女人要神秘
比如說怎麼樣的？
報告就是這樣
沒有什麼異常嗎
不過要盡量別單獨行動
好
說起來你臉頰稍微放鬆了點呢
誒？
巡查的途中是遇到了什麼好事了嗎
那…那個這個…
這種時候好像是要
秘密
千緒的通學路
早上好
後藤醬
聽我說下啦
首先應該是問好
真奈菜說了
對於對手要牽制
那…那個要和風紀委員顧問的後藤老師搭話的話
應該更加註重儀容才對
原來是這樣啊
不過沒問題嗎
我打扮得清秀點的話
還是有挺高破壞力的
不知道會不會角色重疊呢
下回的千緒的通學路是由
「各自的道路」和「懸掛的千緒」兩部分組成
敬請期待