各自的道路
真奈菜你看了細川同學的郵件嗎
卡巴迪部的部長行踪不明的那個嗎
對對
比如被捲入了什麼事件裡
哎呀不好說吧
什麼
四足行走的動物？
有薩摩耶什麼的嗎
發現前輩了
還不行
誒她在做什麼嗎
謊言
再來一組
卡巴迪卡巴迪
卡巴迪…
這樣…這樣的擒抱還是…
再來一卡巴
卡巴迪…
誒她在幹嗎
難道…
一直在這裡？
狀態…如何？
老師傅大人
老師傅？
水…舀好了
你來這有一個星期了啊
似乎已經習慣這裡的生活了
是的托您的福
雖然鼓起幹勁在山里修行
竟然連在食物上都不能如意
然後在這種森林的深處
想不到竟然能遇到人
呃…這裡…只是普通住宅區的公園
學校那邊真的沒問題嗎
是的
在我練好技術之前不回去
我有個必須打敗的對手
那說的難道…
啊？
不是因為卡巴迪輸給了千緒嗎
不會不會不可能是那樣吧
畢竟那場比賽完滿收場了
總有一天…絕對…
那會不會…是我
不過畢竟找到了
得說服她讓她回學校
卡巴迪…
細川同學也肯定在擔心
但是…前輩好像沒有停止練習的意思…啊被踢了
我去的話好像事情會變得麻煩
這裡就…
由真奈菜來…
隨便給她鼓勵一下就行了
幾千？
點火器啟動
真奈菜火箭發射！
野野村？
前輩我終於找到你了
我聽說了一件事
知道你在煩惱
那個…那個…
隨便鼓勵一下
小眾運動的卡巴迪什麼的
肯定沒必要那麼認真對待的
對吧？
她在說什麼呢
打算那樣來鼓勵你呢
你有個有趣的後輩呢
餵久志取？
一周不見的…活生生的…
活生生的…
久志取前輩？
你也挺不容易的啊
沒有
現在我的意識…這種感情…
不妙…不妙啊
你喜歡蜥蜴嗎
誒？前輩？
離離我遠點
拋棄掉煩惱
我…是為了拋棄邪念來這裡的
為了真正投入到卡巴迪之中
不看…就沒問題
我…我…
要用這隻手抓住！
用這隻手…抓住
抓住
被抓住的話就這樣
將她重心移動的部分打亂
抓住
絕對不會放手
細川同學和性格一樣直勾勾地過來了
卡巴迪抓住
抓住
那個…久志取前輩？
那個…
抓住
前輩？三谷裳同學要逃走了哦
久志花里梅泰特手...
那個時候…
抓住的小雪的屁股
太棒了
前輩？
不行
不…不行
不對…不
什麼什麼！
我…並不是想碰女性身體才…玩卡巴迪…
原來如此大體看清整件事了
老師傅大人
我來講一件往事吧
別看我這樣我在20年前也是個有名的企業戰士
然而作為公司的齒輪日復一日地被磨損
啊好的…
非常抱歉
雖然有錢但內心卻已完全疲憊不堪
已經到極限了
就在這樣的某個早晨
我看到了在電車裡嬉鬧的女高中生
她們渾身充滿活力
感覺好像連我都被分到了一份活力
拜拜啦
所以
我只是
再一點點就好
希望再被分到一點點就好了
只是把那天
熬過去的
真的只是一點點的能量
然後失去一切
我就到這裡來了
你竟然有這樣的過去
久志取啊
我很羨慕你
聽好了
能摸女高中生
是女高中生的特權哦
你真正的心情是什麼
久鳥裡
我的
我
老師傅大人
我想揉
屁股
三分
雖然沒有很能聽清他們的對話
但是好像解決了？
真有你的真奈菜
那我搶先通知細川同學
把功勞搶了吧
正因為是這樣的事件
所以得到的分數也應該很高
說得好
怎麼樣
重新審視自己的心情后
應該有些能看到的東西了吧
那個誰能給我說明一下…
這個感覺是什麼情況！ ？
我明白的
從細胞深處
血液劇烈沸騰的
這種感覺！
現在
完全
理解了
我發現了
卡巴迪之道就是「揉」這回事
似乎找到了屬於自己的卡巴迪之道了啊
卡巴迪之道？
老師傅大人
還有野野村
多虧了你們
我領悟了
我也？
現在的話我感覺我能看到
卡巴迪的奧義
野野村
在
能接下來嗎
我的技藝
不會讓你受傷的
我很想試一下啊
要上了啊
那那邊三谷裳同學藏在那邊
你背叛我了啊
誒
完全不痛
不如說
就像被羽絨被裹住一樣
真是厲害
完成了
究極的擒抱
三谷
那那個久志取前輩
好久不見了啊
有關比賽的事情請原諒我
無所謂了現在我只想揉你的屁股啊
前輩請放我下來
不行
每揉一次
就像在高原深呼吸涼爽的空氣一樣沁人心脾啊
我想玩卡巴迪
想知道世界上所有女卡巴迪選手的屁股的形狀
多麼
美麗的光景啊
有什麼能得救的方法嗎
對了
已經差不多是…
久志取前輩
真的在這
我收到了三谷裳同學的郵件
小雪
我去你在幹嘛
嗯小雪這個是…
話說
細川同學的身體
因為田徑部的比賽快到了
變得緊繃又有彈性了
有彈性？
前輩？
以細川同學的腳力的話沒問題
然後是
真奈菜
我也要揉你這傢伙的屁股
不管什麼時代
都這麼有活力熱情似火光彩奪目
我也好像再一次
取回了失去的心情啊
果然女高中生最棒啦
千緒的通學路
居然拿我當試情牡馬什麼的
三谷裳同學真過分
真的沒錯
真的太過分了
細川同學對不起
那個時候是只能那樣…
誒那原諒你
和久志取前輩之間的追逐很開心呢
因為平常都跟真奈菜混在一起
被率直地原諒的情況基本沒有
所以這之後要說什麼根本不知道啊
懸掛的千緒
啊新出的遊戲真好玩啊
不枉我等了三年啊
作為敵國的間諜侵入
毀滅恐怖組織
順利地成功拯救美國了
話說回來
歐美遊戲還真是喜歡讓人去拯救地獄啊
因為東邊是太陽升起來的方向
所以東邊是那邊嗎
要感謝我哦
美國
啊不過
玩過遊戲之後的上學路
有點讓人在意呢
在意拐角
特別在是T字路口要是兩邊都有敵人的話就會被夾擊
不知為什麼就是有點在意
沒有敵人
並且
快速回頭
別大意
好的
全清
請回答
這邊已經確認安全
嗯…那個
小作
要像那個姐姐一樣
好好地確認安全哦
嗯
那個是
真奈菜
餵
稍微等下哦
這個地形
簡直就是
潛入遊戲必有的
一本道
敵人也沒注意到我這邊
這是
真奈菜
咦剛才千緒的聲音…
我在這哦
真奈菜
等著我哦
就像這樣接近
像遊戲裡一樣
給你個驚喜
好期待她驚嚇的表情啊
嗯？錯覺嗎
咦比想像中還要吃力好多
哇這深度好像到肚子了
不理了
糟了完全無法像遊戲那樣開展
要…要掉下去了
要是在這裡掉下去的話
就算不會受傷也會全身濕透
書包也濕了的話教科書就要變皺了
這個不行！
趁著還有握力放棄前進
不過仔細一看這個柵欄
好像看起來就是很難爬上去
完蛋了
真…真奈菜…
這個…
難道說是…
生靈？
幹嘛想要詛咒我嗎
反正你怨恨著這個世界對吧
我可完全不怕你
因為你最討厭的在這個世界上辛勤流汗著的人是最強的啊
除靈了嗎
這種事無所謂啦
難道說
成千上萬！
救命我手臂已經…
等等等下真奈菜不要開玩笑
我說千緒啊你掉下去不也挺好
看起來也不會受傷
千緒你反正是想捉弄我對吧
這樣亂來的話總有一天會受大傷的
在這裡讓你稍微吃點苦可能也挺好
你別誤會我擔心你才這麼說的
作為好朋友
為什麼拿出了相機
騙人…我還以為就這樣然後確認友情
抓住我
千尋
真奈菜
是這樣啊行吧
我知道了真奈菜
我也是覺悟不夠
竭盡最後的力量
夥伴！
一起下地獄吧
痛痛痛…
等下…這個…不好…
放手
不要
話說你哪來這麼多活動的體力
一想到能嚇你一跳身體就自己動起來了
這個人人品比生靈還差
你想怎麼樣啊這個
渡過難關吧兩個人協力
啥為什麼啊
說到底是你擅自做的事好嗎
不要把我捲進來
反正這也是受遊戲的影響對吧
這樣總有一天會遊戲結束
你也該收斂點了
你到底是有多傻
也不是孩子已經是高中生了
你真的明白嗎
你這個人真的是不用腦的真是的
哭了…
真奈菜…
對不起…
我只是想嚇你一跳而已
我知道了
兩個人一起渡過難關吧
然後我該怎麼做啊
首先把我書包拿上去
真是的快點拿給我
真奈菜
好拿到了接下來呢
抓住我的手
這樣嗎
絕對不要放開這隻手
我知道了所以別哭了
盡力地拉
一二…
已經沒事了
得救了
真的…真的很謝謝你
那麼你的驚喜某種意義上也成功了
這樣就能一起去上學…
抱歉放鬆了…
真奈菜…
我說過了吧絕對不會放開你
能快點把我拉上去嗎
不我光是支撐住你就竭盡全力了
腳好像快堅持不下了
不不能活動的只有你了加油啊
難得我來救你你這什麼態度
還沒得救這才途中
要我放手也可以啊
已經只能兩個人一起掉下去了真遺憾
不要你給我掉下去
不行不行
好火大我要放手了絕對要放手了
救命！
千緒的通學路
得救了
很危險的
你們是鮫島學園的學生對吧
名字是什麼
野村三谷...
下回的千緒的通學路是由
「便利店千緒」「與千緒決鬥」和「那一天的容貌」三部分組成
敬請期待
久志取前輩跑得真快啊
稍微被揉一下也沒事吧…