便利店千喜
每月一次的樂趣就在今天
我喜歡的核心向海外遊戲專刊的發售日
上學之前站著看不買站著看不買
歡迎光臨
誒？咦？
沒有
真的假的
明明這家便利店可是本地區唯一會入貨的奇蹟便利店
在一大早就賣完說不通啊
這個前幾天還沒有這種
BL遊戲雜誌
這難道是…放棄海外遊戲雜誌相對地增加了BL雜誌？
用一句話來說就是
驅逐…
被同○戀驅逐了
這下不妙了
到底是什麼不妙
將千緒喜歡的海外遊戲大概解釋一下的話
主人公基本是大叔槍
女主是大猩猩
被外星人做改造手術的片段是最精彩的
用迴轉電鋸把雙腿猛地鋸斷
各種重口味類似於這樣的感覺
在日本不是特別受歡迎
於是會殃及到少數用戶
明明是大作卻沒有出日語版
日語版請付額外費用3000日元喲
盡會抓人弱點
雖然我還是會買
會發生類似這樣的事情
然後正因為這種不走運…
這個標題雖然不受日本人歡迎
但這系列在全世界卻累計出售了1000萬份
這不就表示日本人的興趣太偏了嗎
說到底日本的RPG是怎麼回事
帥哥化進行過頭會被海外看做是同性戀的
小孩拿不動的啊這種武器
為什麼戰場上會有穿著暴露的牛郎
給我回新宿去！
會說這類的話
簡而言之就是以恨待善
如果大家能更加喜歡肌肉猛男
海外遊戲也會更流行我也不用為日語包花3000日元了
我只是希望而已
希望日本遊戲的繁榮…以及與世界的協和…
你對我嘴唇的厚度…有興趣麼
果然是專刊介紹的角色範圍挺廣的
我還以為會不會全是豆芽男
想不到…
這國家居然還會有比我故鄉更炎熱的空間
誒？比想像中的要過激…
跟海外遊戲不同意義上的過激
這種東西在便利店出售沒問題嗎
我對地獄以外一概不知
這位老爺爺感覺給人一種老練暗殺者的氛圍
這種纖細的線條的話…
難道這位老爺爺是…不不不怎麼可能…
極樂
這裡是…極樂世界吧
手頭里有…750日元嗎
不對不對
並不是接受了
但是承認了自己還是不夠了解類似這樣？
這東西需要稍後仔細調查
把它作為資料放在身邊而已
背後的廣告也挺過激的
有條形碼所以必須拿給收銀員看
反正不認識隨便…
今天天氣真好
是…是的
久等了
安藤先生？他在幹嘛
換兼職了？
不會不會兼任報紙派發員？
我也不想自己的興趣被誤會
不過這本書現在不買也…
給商品造成損壞了
在剛才滑行的時候
我必須得買了
沒錯店裡有的東西買了有什麼不對
哪有必要去在意…
果然還是太難為情了
不對我是核心向玩家
到底是怎麼回事這色色的廣告
但是這本書又必須得買
對了反正只要安全通過收銀台就行了
偽裝
自古以來男學生在買黃書的時候
用正經的書夾著掩藏自己的好色之心
在上面放一本「JUM○」 只露出條形碼的話也許…
好嘞去買「JUM○」
啊不行買了BL雜誌就只剩210日元了
不夠錢
好不容易也解除了安藤先生的誤會
怎麼回事比起混混被認為是軟派玩家在感情上更讓人不快
只能把書露出來了
歡迎光臨
換兼職了嗎
這不是三谷裳嗎好久不見了啊
沒有每週的這天是便利店兼職
好感覺不錯
接下來只要這偽裝戰術能順利發揮…
餵！
這雜誌…
免費的不是嗎…
這個不是駕校的小冊子嗎
高一就考駕照的話
是摩托駕照對吧
這不全露光了嗎！ ？
那那那那個…那…
糟了竟然會瞄準這本隨便拿的雜誌
前段時間坐安藤先生的摩託的時候感覺非常痛快
三…三谷裳
難道…
不…這種事應該由作為男人的我來…
那個有什麼推薦的駕校告訴我吧
嗯…嗯
誒？
這樣…安藤先生的視野就被封鎖住了
但是這個色情廣告要怎麼辦
對了把這個收銀台的這個巧克力
拿兩個！
把色情…消除！
這下
咦感覺好像反而更色情了？
巧克力
加上男人穿著色情泳裝的違和感
感覺好像被強調了
而且是立體的
不行啊
這樣的話還是拿走更…
不不對
不如說還不夠
這下怎麼樣！
能看見
就像穿著巧克力吊帶背心一樣
色氣完全消失了
用這個來決勝負
那那個
因為看起來好像要花很久時間
這個
是我的郵箱
要是找到了好地方的話就告訴我
驚！
你就交給我吧
那我要去學校了
麻煩結下賬
我明白了
雜誌…一本
和…零食嗎
那個…
這個也加上
總共15個哦
15個和…
這個錢在這
那麼先找您錢
袋子就不用了
這樣就行了
就那樣可以嗎
誒啊三谷裳
沒關係沒關係
我一邊去上學一邊看的
成了成了成了
完美地蒙混過關啦
任務完成
然後就是出門之後放進包裡
站住三谷裳
什麼事
我想確認一下
郵箱地址的這裡是BL還是LOL？
是BL
我要走啦
三谷
又怎麼啦
那個
是叫「Boy's Love」來著嗎
那種遊戲
那個雜誌
不要毫不遮掩地拿著走比較好哦
別搞錯了哦
我沒有打算否定你的興趣
只不過
因為那個雜誌
有點給人色情的感覺
對這種東西抱有偏見的人也是有的啊
還有邊走邊看書也很危險哦
雖然說不定是我多管閒事了
不過我是在擔心你
對了
好的
等著啊
我們店也有紙袋哦
好的
這下就行了吧
哈哈但是
等不到放學後什麼的
三谷裳你真是
喜歡游戲啊
是啊
咦千緒那一堆巧克力是怎麼回事
那就是你的飯？
哼別嘲諷別人的興趣啊
千緒的通學路
-真是的柚「是你輸了哦」
我還想著你隔了好久終於聯繫我了
結果是問我借遊戲機
只是為了學習
理由就別問了
柚「從今天開始你就是我的東西了…沒問題吧」
哈哈總感覺
不是兩個大男人一起玩的遊戲啊
感覺好像氛圍變得很奇怪啊
安安藤大哥
我…
我瞧
我盯…
與千緒決鬥
是永平女學院的校服
是私立的超級大小姐學校吧
在這種地方看到真是稀奇啊
不是沒睡醒吧？
不是的真的在的
騙人的吧
真的在的
嗯不過啊那個啊抓住了的話…
那邊的兩個人
和我決鬥吧
看錯了吧
不真的是猴子
在你家的屋頂上？
而且是兩隻
那是什麼樣的猴子你來模仿看看吧
感覺好像和我爸有點像
真奈菜？
這麼有趣嗎
真奈菜！ ？
好的看起來挺強的一個已經被打倒了
下一個就是你啦四眼
誒搞什麼啊
剛才我提出決鬥了吧
聽你這麼一說
好像剛才我聽到了
那個是對我們的…
吵死了
乖乖地把屁股靠過來
要灌我腸嗎
不是灌腸
是決鬥
那個孩子是名校的學生吧
為什麼要幹這種下流的…
這該不會是
決鬥乘上菊鬥的某種有知性的情趣什麼的？
這個身法
看來你是菊鬥經驗豐富的人啊
果然在說菊鬥
那個四眼
難道
第二發要來了
沒想到在這種地方
竟然有使用者
兩隻手
雖然攻擊回數和臂長有優勢
但卻是容易傷到手指的高風險姿勢
半吊子模仿這個的三班的高木
把手指骨頭給折了的事情很有名
你這傢伙
到底在哪裡學會的
公立小學成長環境之差
你可別小看了
哼你是這一塊的高手是吧
真有趣明明只是個四眼
真是的
回憶起以前被千緒幹得狼狽不堪的時候了
接下來怎麼辦
總之
先用在網上看到的方法把她給綁起來
搬走
畫面很不妙啊
接下來
大小姐是時候告訴我們你的名字了吧
煩躁
我想知道你為什麼要突然朝我們撞上來
這個小鬼
那個只希望你告訴我這一點
為什麼是灌腸
你要問力士為什麼要穿T字褲嗎
誒什麼鬼
這傢伙什麼鬼
只是
我沒法原諒鮫島學園的女學生
你們兩個
因為看起來很弱所以被我盯上了
僅此而已
感覺好像在裝逼說些讓人害臊的話
偷笑偷笑
而且還輸給了自己瞧不起的傢伙
對吧
感覺這孩子好像有點可怕啊各種意義上
因為我們倆已經沒法處理了
嗯
所以就用社會性制裁讓她哭吧
首先是和學校聯繫對吧
然後父母也會出現對吧
那麼
真奈菜你也去一趟醫院拿到診斷書
誒肛門科？
話說尻山醫院是肛門科的醫院…
真奈菜
這麼有意思嗎
真奈菜！
誰輸給你了？
對於肩的柔軟程度我還是有自信的
我還能戰鬥哦
你竟敢把真奈菜給…
狗屎四眼
我這就送你和扎辮子的一起
這不是跑到公園的廣場出來了嗎
讓你這麼點也足夠了
等下
暫停
剛才的氣勢哪去了
在公園要安靜點對吧
不…不好
趁著氣勢跑到別人面前了
這樣冷靜地想一下的話
和女孩子在認真地玩灌腸合戰
來啊翹起屁屁讓我手指進來
有案件？
只會覺得我們是很糟糕的人
把她手指綁起來對形像也不好
給我覺悟吧
不要這麼情緒高漲
既然這樣
抓住了
就這樣配合著她後退
是社交舞蹈的練習嗎
誰知道呢
好拉開一定距離了
帶到樹林裡
插她
蠢貨
等下管理的人
不要修剪得這麼不徹底啊
自爆了呢現在就給你最後一擊
最後能不能告訴我你的目的
行吧
我的目的是報大哥的仇啊
放開我你是誰啊
久志取前輩？
你怎麼在這裡
被女性的悲鳴所吸引
所以我來了
是女性的悲鳴
在做卡巴迪的自主練習的時候
聽到了好像很愉悅的聲音
說起來這個公園好像是前輩隱居的地方
沒想到會找到這麼可愛的小兔子
我也要往你菊花來一發
好啊沒關係
好來吧
這個屁股是怎麼回事
雖然我用手指插入過無數個屁股
該怎麼說總好像有什麼不一樣
如果手指進入了這個屁股的話
就會變成不是菊鬥的其他什麼東西
你發覺了嗎
女人的身體是不能隨意傷害或者被傷害的
女人是該保養的
令人憐愛的少女喲
是哦
作為女士要保有自覺成為大人
不能沉迷於這種下流的遊戲
是哦
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
你和那個孩子是什麼關係
我不認識她突然就被襲擊了
那還真是災難
那我也要去學校了
好
多虧前輩得救了
真奈菜
那個小鬼絕對要殺了她
把她屁股插到我手臂為止
直接給她做盲腸手術
這個怎麼辦好
千緒的通學路
好恨我好恨那個小鬼
你不坐下來嗎
屁股痛
午飯呢
不餓
再見到她的話怎麼辦
那個時候…
真奈菜去不去買東西
絕對要殺了…去
真靈巧
那一天的模樣
怎麼了嗎
那個老婆婆最近一直坐在那裡對吧
好像一直低著頭
說起來我爸爸說過
那個老婆婆坐著的對面
深處有一座盛開著漂亮的紫陽花的森林
真漂亮呢
是
嘛那個
如果我們一直都健康的話
要不要每年都來看
好
然後失去了丈夫的現在也是
尋找著那個模樣
卻被與那些人的回憶無關的現代社會遮蓋了
用鐵混凝土和玻璃的箱子
在誰都沒注意到的時候
婆婆那個
如果可以的話和我們聊聊吧…
就是那裡
那裡那裡那裡就那裡…就是那裡
可惡連擊斷了
我說你別坐那蹭店裡的wifi啊
我說你好多次了吧
雖然我不想說這些
不過這是給客人們用的設備
偶爾也到裡麵點杯咖啡啊
吵死了下地獄去吧
等下
我要設定屏蔽你的終端了
這種東西看我黑進去突破給你看
傻逼傻逼傻逼
我還會來的
下回的千緒的通學路是由
「小雪並不會在意」「千緒▪費舍爾」和「小桃的故事」三部分組成
敬請期待
巧克力和巧克力吊帶…