小雪並不會在意
於是呢怎樣了
於是用這裡這樣「梆」地弄斷他的腿
聽起來好弱
a千尋
小雪來了
早上好
早上…
小雪…這這這身打扮是？
週末有競技比賽不知為何有點激動
那我們去學校吧
不是冷笑話？
餵
那個這身打扮…怎麼說呢
嗯？
那…那個
大概小雪她不覺得害羞
不過實際也是穿這身來比賽
說害羞的話感覺會有點失禮…
這個…
真可愛啊
對吧
竟然慫了
不過沒想到小雪同學竟然是這種人
雖然一起上學了幾次
慢慢變成能夠直呼名字的關係了
不過小雪同學只是個有趣的角色又或是…天然？
雖說本人不在意
但不管怎麼想這穿著都…太色情了吧
千緒又是那個樣子
真是的沒辦法了
沒想到小雪同學是那種類型
但是我已經能熟練應對這種讓人害臊的人了
雖然不是千緒但我也不喜歡在人面前出醜
這裡姑且先讓小雪同學學習一下常識
小雪同學能陪我去對面的便利店嗎
可以啊
這裡是車站前的便利店
不過平時收銀處會排很長的隊所以絕對不會去
人真多啊
名字叫做
「隨意穿一身到了附近買東西卻沒看到想買的
所以來到了繁華街後突然在意起自己的打扮感到害羞作戰」
其…實不是這樣的…
作戰發動！
JK的裸腿
泳衣？
各位好反應
那麼你要買什麼嗎
新出售的麵包…
你在被看著哦小雪同學
企鵝先生
明明被所有男人瞄著但她真的不在意
買好了？
這樣的話乾脆直接…
小雪同學因為你穿成這樣身體被人一直盯著看哦
讓人興奮不已對吧？就像正式比賽一樣
咦？
確實運動會的話應該會被更多的人圍住
小雪同學莫非喜歡被人看？
雖然跟卡巴迪部久志取前輩的向量不同
小雪同學是這種…
小雪同學擅長的項目是什麼來著？
1500米賽跑哦
誒？千緒呢
說起來她說去了廁所…
久等了
是網球裙
這是什麼
部內比賽穿的
說起來她說過帶了社團的比賽服
難道
為了盡可能中和掉小雪同學釋放出的強烈違和感犧牲自己？
千緒你成長了
雖然叫做筆但這麼長的筆是什麼？
不不對
提示是在剛才的便利店看到的
這傢伙單純只是想遮住臉而已
又不能丟下小雪同學不管但自己也不想在人面前丟人現眼
於是反過來利用小雪同學的存在感
穿網球裙進行了微變裝
這樣一來小雪同學給人的印像也不會變糟
又因為遮住了臉只會被別人看成是軟式網球部的某人
為了平穩的校園生活毫不猶豫地冒中下等的險
這就是…千緒的「中下等之道」
中下等之道
做到這種地步…
小雪同學
怎麼了真奈菜
你說過你擅長的項目是1500米賽跑對吧
對啊
看了下地圖正好這附近到學校是1500米
咦？好像沒什麼效果？
有效果
雖然可能小雪同學喜歡被人看但也是極端的跑步愛好者
只要稍微刺激一下
怎麼說呢今天的風真舒服
對上學來說正好是柔和的清風…
在這種日子跑跑步的話感覺應該很好
有效果！
拋下我們去跑步也沒關係的
那樣太不妙了
如果小雪不在了就只有我的網球裙穿著顯眼了
真奈菜
等一等我覺得三人一起上學會更開心
對吧小雪
不小雪同學書包我來幫你帶就行了
不不畢竟說好了三人一起上學
餵…好痛…
贏了
剛才在便利店發現了好東西
什麼鬼
不…不能這樣
各就各位
預備
包就交給你了
小千緒網球裙很適合你啊
額誒是吧
那就這樣去上學吧
那個
請饒了我吧
請讓我找個地方換衣服吧
誒要怎麼辦呢
哎呀小雪真厲害啊
該說她是膽子大還是什麼呢
什麼？
沒感覺以前也發生過差不多的事情
以前去市營泳池的時候
落喜
法力...
久等了
誒到那邊再換衣服了啦
真奈菜穿著泳衣就到集合地點來了
最後…
別聊這件事了
別聊這件事了！
千緒的通學路
話說為什麼是軟式網球呢
明明有硬式的
不是我倒覺得軟式的更有意思
說到底軟式和硬式有什麼不同嗎
完全不同啊
因為軟式球是用橡膠做的
所以把它放進球拍的縫隙裡
全力揮拍的話
球會飛得好厲害了讓人覺得很爽啊
這是重點？
啊生在這個時代真是太好了啊
然後
新遊戲的動作很豐富
在聽嗎真奈菜
啊？嗯
在聽在聽
那在狹窄的小巷裡快被發現的話
你覺得要怎麼做
周圍沒有門哦
怎麼做怎麼做真奈菜
答案是那個哦
像這樣兩手兩腿撐住
明白嗎
像這樣把身體撐起來
真奈菜
我這邊可是體重增加了兩公斤的生死問題…
像這樣
那個
什麼像這樣？
然後砰
真奈菜你不能閃開
小千緒你看起來挺開心的真是好啊
像我因為減肥方法太多
都不知道該相信哪個才好
啊是野野村同學吧
好久不見
你好啊
這誰？
那個我是小雪的跑友牛田
誒？啥？那個時候的？
誒您瘦了好多啊
不這是小雪的功勞啊
不不不牛田先生你也努力了啊
不不真的是她的功勞啊
很厲害嗎果然
很厲害很厲害啊真奈菜同學雖然你們自然地聊嗨了起來
但是我的事情你是不是忘了
首先是從生活環境開始
從生活環境開始
果然糖分很重要
糖糖分是什麼
這個姿勢內褲被一覽無餘了
真奈菜好像也沒有趕走牛田先生的意思
話說根據視點不同
也不是不會被看成向牛田先生展示內褲的痴女
快看快看
總之先為了讓內褲遠離他們往上逃吧
哼牛田先生
你看不到我的內褲了真是遺憾啊
誰都沒有註意到我的存在
咦這個
簡直就是遊戲的世界
潛伏影中
溶入黑暗
打擊敵人
哼我是超一流間諜
千緒·費舍爾
啊蜘蛛
啊真是的
都怪旁邊建了棟高樓
空氣變潮濕蟲子也變多了
我不擅長應付蟲子啊
不妙啊這樣下去的話
安井你有除掉蜘蛛網的噴霧吧
麻煩你跑步過去拿一下
好的
不妙要被發現了
必須現在出手了
因為這個人體格大
所以從屋子裡面是看不到我的
還有下面也要仔細地噴
好的
還有這個角落要噴更多
緊緊張死了
不妙感覺好像變得很開心
還想繼續
乾脆就這樣上到頂
對如果這是遊戲的話
在平常不會去的地方肯定會有那個的
非常棒的稀有道具
那就到此為止吧
嗯謝謝您了
啊話說小千緒…
千尋...
要是引起騷動可不好
她是什麼時候…
安全
到底…在搞什麼啊
還差一丟丟
總是總是毫無意義地…去乾一些危險的事
嘿你來啦
不好意思啊
感覺好像是個非常年輕的女孩子
那個
我來送爸爸忘拿的便當
好孩子啊
順便問一下
你是誰的孩子
不想說嗎
正值青春期嗎
哎呀好舒服
總之先來個自拍
耶真奈菜你在看嗎
嗯在看哦
法力？
成千上萬！
真奈菜叫我千緒的時候
是真的生氣了的時候
等等等真奈菜
千緒
起碼這種時候給我好好接下啊
真奈菜
太好了
怎…怎麼了
因為你不擅長運動
我剛才還以為你會掉下去死掉
真奈菜
不過是為了我過來的呢
這樣啊
在屋頂上的稀有道具
是友情啊
接下來…
真奈菜是從這邊的大樓過來的
一定是安全通道
好
這個孩子不是說來給爸爸送便當的嗎
便當？原來是這樣啊
是她其實是十兄弟姐妹的長女
因為家庭狀況有點困難
就說謊說要減肥
把自己的份也加到家人的便當裡面
然後我收到她說她在這邊的廁所裡身體不舒服的短信
好…好孩子啊
好開溜了
千緒的通學路
說起來你在屋頂拍的照片是不是刪掉比較好
咦沒…沒拍哦
騙人肯定有的
小桃的故事
水真好喝
不過自來水可以喝這麼多嗎
可以沒問題的哦
雖然氯經常引起問題
不過日本的氯濃度基準比起世界也是格外的嚴格
這座學校也是比較新的建築物水管的老化什麼的…
抱歉我沒問那麼多
過分你好過分
那傢伙好吵
早上好
我有件不理解的事
那位男學生明明穿著違反校規
為什麼身為生活指導的後藤老師卻什麼都不說
早上好
早
今天一定要做好
之前的提案失敗了
變成了好像要炫耀自己的知識一樣的行為
希望我能更加幫上他人
我的話就是以上這麼多
大家有什麼意見嗎
我有
篠塜同学
關於之前的考試
我們班的成績是低於平均值的
所以雖然是我自己的
不過整理了下比較有效果的在家學習的方法
如果可以的話希望能幫上大家
要說這個學習方法的特徵的話
不好意思部門活動要嚴守時間所以我先走了
同上
我也要回去了
反正我也不會自習
那是什麼
優等生全新的氣人方法？
篠塜真牛
那…那個
篠塜同学
那個上課呢
是根據學習指導要領來的呢
所以呢如果對上課有什麼不滿呢…
我有件不理解的事
為什麼為什麼為什麼為什麼
等下
為什麼
為什麼只有我！ ？
我會攔下你
是因為你一臉想要被攔住的表情
你是不是有想問的問題
很有意思的想法
把對象通過社團活動來分類
探索他們是否適合
雖然也有些帶有有色眼鏡的地方
不過能接受的部分也很多
最為重要的是滿溢著對他人的善意
我说 篠塜 要不要进风纪委员会
來自委員會的意見的話也能更容易讓周圍的人聽進去
你的性格一定很適合
不…
像我這樣的人一定還有…
不對不是需要你這樣的人是需要你
不…那個…
我…我…
服裝的錯亂就是風紀的錯亂
下回的千緒的通學路是由
「改變形象千緒」和「flat cut」兩部分組成
敬請期待
下週終於有我的
那種場景和這種場景…
要看哦要看哦
大家一定要看哦
騙你的