转变形象的千绪
都高中了依旧是临时抱佛脚？
真是的 这可是我出色的考试对策
给 这是夜宵
那你好好努力吧
因为文科只要背就行
努力一晚应该能拿到中下等的分数
咦？「典拠」的「拠」字怎么写来着
我只记到那里了
回过神来发现不知为何自己在玩枪战网游
突然被打中不小心叫出声音
然后我妈就冲进来骂我最后两人吵了起来
一气之下躺床上睡觉了
所以你完全没复习今天的考试？
差不多
但是呀 我有最后的最后的对策
对策…别跟我说是求神保佑吧
神明保佑神明保佑
求神明保佑！
好了 这样应该没问题了吧
毕竟 我放了100日元香油钱进去
这样考试应该没问题了
从而我的人生也能平平安安了
你真乐观
你觉得神明会答应你这么好的要求？
这个请求 老夫答应了
谁…是谁？
老夫 大权现
你是！跟久志取前辈一起在公园的…
老师傅
许久不见了
话说他在这干吗
三谷裳
他记得我的名字
你似乎在为考试的事情烦恼
女子高中生的名字老夫只要听过一遍就绝不会忘记
绝不会！
那个 有什么事吗
老夫想给你个建议
别看老夫这样 以前也是被称为「精英」的
是学历社会的赢家
说起来他以前说过自己是能干的上班族
归根结底 区区读书之事 何必为之尽心尽力
是这样的吗
听好了 诸位女子与其提高学力偏差值
更应当提高外貌偏差值！
断言了
听好了 老夫打从在公司工作开始就一直看过来了
人事部在招聘女生时相比学历更多是只看容姿来决定是否采用
于是呢三谷裳
我来重新把你改造吧
Let's 擅于处世吧
那个 确实长得漂亮可能在各方面都会有利
那种果然还是需要底子好
而且不可爱的孩子勉强努力的话
感觉会被盯上 遇上不好的事
像我这种中下等的女生…
没问题的
你很美 毫无疑问是钻石的原石
老夫想亲自为你打磨
真奈菜
你没有发觉吗 我也一直是这么想的
我要被改造！
事情变得有趣起来了
千绪美人化作战开始
这么一来你的人生也变成简单模式了
拜托了
你也帮帮忙
啊…好
不过这些假发是哪来的
实际上这家神社的地板下面是我捡的废品的仓库
会遭天谴的
好了 先让我看看三谷裳现在的样子
能摘掉眼镜吗
啊…好
脸好平淡！
说实话我是带着半开玩笑的心态开始的
这看来会是件苦活
怎么说呢 像是白开水的脸
哎呀 这素颜依旧让人觉得眼镜才是你的本体
虽说如此 眼镜能增加纯粹的阴郁感
感觉跟刚才说的…
为了能够改造这个土里土气的发型
首先戴上长发假发看看情况
不就是个家里蹲了3年的网游废人吗
长发也像某某阁下一样挺合适的
假发发质太差了
稍微剪一剪整理一下吧
声音不错
那手法 真是娴熟
这位老爷爷 果然绝非常人
品味真昭和！
不过 难得那个偏保守的小千绪乐观对待形象打扮…
化妆就交给你了
好
我也会竭尽全力 带你走向现充之路
真奈真奈真奈…
这…这是何等的身法
目标是
时下流行的 大眼妆
对啊
可怕
凝聚了我技术的精华
诶 怎么样了
说话了
这不是完全的失败吗
怎么回事啊那奇怪的发型
我哪知道摘了眼镜后脸会变得那么朴素
所以想着至少发型要华丽一点
现在小千绪想照镜子 跃跃欲试 你说怎么办
说到底你才是怎么回事 那种化妆
我哪有办法 做了各种实验之后就起兴了
明知故犯？你这也算是朋友吗
诶诶 商量完了吗
首先得想办法处理一下那个可悲的怪物
也…也对
怎么办 要重新改造吗
不管怎么说时间还是不够吧
说到底戴上金发的那个瞬间我就觉得有点不对了
其实我也是
小千绪她 该怎么说呢
脸长得很过时呢
所以化妆的时候不管怎样都会一不留神做过头啊
怎么办
干脆把那个马面给她戴上逃走吗
不 我在学校还会见到她啊
如果用这个的话…
哦 确实
凭那家伙平淡的脸的话 说不定能行
小千绪 之前的都不算
然后把这个也这样弄的话
是的呢
好合适
终 终于找到啦
最适合你的发型
竟 竟然这么合适
为什么我之前都没注意到呢
诶 这么合适吗
改变形象成功了的感觉？
是的 是的
没有违和感之类的吗
嗯 令人畏惧般地没有
性 性感度也…好好地表露出来了吗
坏了
这么一说本来是这样的主旨啊
嗯…那个…说实话…
是会出黄书的等级
居然到达这种次元了
等等 你那什么表达方式啊
不 日本画的美女都是那种感觉吧
可是该怎么说呢
和水手服绝望般的不搭
啊 但是 这种模式的故事也经常有吧
呐 两位
谢谢啦
从今天起中下的女孩也…终于毕业了
从今以后把男孩的心…
不断地变成我的俘虏吧
呐 两位
重生的性感小千绪
想看吗
怎么样
这个压倒性的性感的钢管舞
不妙了啊
怎么办啊
和新生小千绪的诞生相符的…
诶 这和平常的发型…
真奈菜？
嗯
实际上 那个
是的 是的 是这样的
嗯 也就是说
小千绪像个中下等一样的 本来的姿态
就是最高贵 最美丽的
那会出黄书的等级是怎么回事
那个是
即使总的来说不是主流
在某处也肯定会有需求的意思
这样啊
我明白了
只是浪费时间啊
我去上学了！
啊 等等
我不及格了就是你们俩的错
再见啊
又一大早开始就能和JK一起玩真是开心啊
但是啊
只有一点希望你们记住
能用假发来玩耍的人
只有并不真正需要它的幸福的人
千绪的神明保佑…通学…
钢管舞什么的
你什么时候学会的
不是 好像游戏里有个色情酒吧一样的地方
因为感觉挺闲的
所以就看了一整天
然后就自然地学会了
这孩子
作为女孩子的话已经完蛋了
Flat Cut
啊 这个
河上的水管
真棒啊
哪里棒？
这个栅栏
这个光滑的立足点
明明怎么看都做成了对想走过去的人很苛刻的样子
但是正中间却好好地有着休息处
不 那个不是休息处啊
虽然很强很苛刻
但在那之中也像饱含着温柔的男人一样
不是吗
小千绪
不 完全不懂啊
不如说把桥拟人就像个腐女一样
谁是腐女啊 我靠
生气了
不 因为
我知道小千绪你房间有BL游戏的书啊
啊 好像就这一块隆起来了
啊 那个是
只是搞错了才买的
偶尔拿出来看一下而已…
这个话题已经够了
我想谈论那个水管的帅气
所以说 普通的女生是不会对那个有感觉的
怎么想都很帅吧
结婚吧
在那个上面 被求婚的话
是一不留神就会说OK的程度的…
明明都没有男朋友
却从小千绪嘴里
求… 怎么啦
也没什么问题吧
搞什么啊
够了 够了
啊 刚才真有意思啊
但是有点不明白小千绪的帅气的标准啊
那样的话不管过多久恋人什么的都不会…
那个是？
诶 安藤先生？
报纸？
安藤流
配送报纸术奥义
破天！
好 好厉害
啊 怎么了你们两个
啊 好像我鼓足干劲的时候被看到了啊
不过因为是最后的一个
一不小心就… 是吧
不 那个完全就是在显摆吧…
好 好厉害好厉害
刚才的是什么啊
不是…哈哈
小千绪
完全上钩并且嗨起来了
如果这就是安藤先生的目的的话
那也就是说
安藤先生喜欢千绪吧
再见啦
感觉好像很轻易地就走了
咦？我会错意了？
安藤先生只是纯粹…
既然一份工作做完了
接下来就吸一根吧
啊 话说我已经戒了这玩意儿了
不是自言自语吧
果然还是要雪茄啊
掏出了更显摆的家伙！
不 虽然很相称…
哦 三谷裳
那个 就是雪茄吗
啊 是哦
第一次见啊
这样就确定了
安藤先生的行动都是 对小千绪的自我展示
也就是说
安藤先生喜欢小千绪
并且
安藤先生的有点方向不对的自我展示
非常戳中小千绪的点
这个搞不好的话
配对成功？
虽然小千绪好像没有注意到
这个组合怎么样？
我还以为和小千绪交往的人
肯定是这幅画里这种样子的…
虽然安藤先生没有学历
不过那种类型恐怖的是
一发逆转一夜暴富
原来混混的天生的行动力以及为人
出了社会的话就成功地出人头地
这种事也有很多 -放马过来吧
想象一下
应当到来的未来…
蔬菜的价格又涨了
水在这里买也很重
至少能买辆小汽车的话…
敞篷车？
在这种有点冷的时候
小千绪？！
啊 这不是真奈菜吗
你又买了新车吗
嗯是啊
讨厌 都是老公说要在这种时候坐敞篷车
真是笨蛋呢 我
不过也因此买了大衣就算了
真奈菜你的自行车是因为那个叫「健康志向」的东西吗
是…是吧
真了不起
真奈菜也要买车的话外国车也不错哦
这…这样吗 虽然日元汇率低车又比较贵就是了
不过买这种方向盘靠左的车
在停车场就很困扰了呢
是吧 给停车卡的机器只有右边有
不过城市的超市倒是两边都有
这样啊
盯
等下 突然间怎么了
你衣服上有很多小虫子
别杀了啊
为什么 为什么
思考下 好好思考下
然后采取对策
为了千绪「中下等」的幸福未来
在这前面安藤先生一定也做了什么
安藤先生会做的事情
小姐姐 要不要喝杯茶
拜托同伴把我们包围起来
然后
你没事吧三谷裳
好棒
不 怎么说那个人也…
好吃吗
吃这么急
这个人
可能只是个单纯的傻瓜
不 本来应该是这样才对
因为那把多余的伞全部的计划的暴露了
千绪的反应是
咦 那只猫是
乔治
安藤先生 那只猫
这家伙是
好 下一手
说了下一手
感觉好像放着不管也没事
说不定安藤先生是不是…喜欢我
为什么
好像邮件什么的偶尔也会发过来
什么时候给了邮件地址…
难道已经有那种关系 在我不知道的时候
这样啊 -真奈菜
糟糕的话说不定在这条上学路上
小千绪真的会被攻略
影子
大概是安藤先生
这回又是什么手段
这 这下成了
在便利店打工的时候偶然知道了三谷裳的BL爱好
从那以后一直在玩游戏
也在网上看了很多学习了很多
三谷裳的话应该是明白的吧
我爱你 翔平
就是这个
超有名BL游戏「安德尔」的名场景
通称「脚咚」
其实…
拜托了后辈
我只能拜托你了
如果是为了安藤大哥的话
真…真的要上了哦
嗯 全体重加上来吧
没事的 只要越过这个的话
诶 这不是「安德尔」的「脚咚」吗
安藤先生你很懂BL嘛
有空一起聊聊吧 -她的…笑容…
咦？
注意到啊 快点
真奈菜 那是什么意思
介绍下 这是我男朋友
因为很恩爱所以给你们看看
顺便 我的身体很柔软
也是吧
不如说只能这么认为
那不打扰了
我们就先走了
咦！？
是「安德尔」的那个诶
一大早就看了好不得了的东西
目的地是相同的 也是为了见恋人吗
千绪你怎么了
不 安藤先生对我…
说了这么害羞的话…
明明不可能有人喜欢我的
没这种事啦
是啦没有
好害羞
没这种事 哦
可恶 明明到途中还是很顺利的
失败了
也对不起你了
让你做了奇怪的事
我也不是很介意
千绪的通学路 咚
到手了 三谷裳的邮件地址
今天一定要约她出来约会
不能太直接要有适度的距离感
不…不是很懂
是这样吗…
考虑性价比的话
慢慢啃冰冻的果汁也不错哦
被甩了
下回的千绪的通学路是由
「篠塜和糖分和记者招待会」「Thousand Spring」
和「安藤与乔治」三部分组成
敬请期待
糖分目前等分