僅此一種能幹的方法-球普球普的身體聞著像狗
聞著像狗
聞著…
餵
為什麼那孩子在我家
住址是怎麼知道的
難道是傳說中的上門找架？
怎麼了找我有事嗎
果然是要施行暴力嗎
我得去學校了…
別像抓衣襟一樣抓裙子
你
是
腦子好使嗎
成績？那個…中等水平？
雖然其實是中下等水平
這樣啊
我在為學校的作業傷腦筋
那個…
繭哥在學習方面又靠不住
看上去能用的傢伙我也只認識你們了
盯…
請讓我幫助你吧
好
這算什麼態度真囂張
不過這種小學生的作業
給你看一看JK的學力
是幾何題
咦
好像比想像中的難度要…
說起來千春的永平女子學院
不是相當有名的大小姐重點學校嗎
慘了怎麼辦
不是這個
這個我會
話說回來千春你為什麼知道我家地址
我借了哥哥的電腦偶然發現地圖上做了標記
原來如此
找到了是這個
學科是…社會？
利用你當前的能力
思考出在24小時內賺500日元的方法
那麼殘酷
難道是那種東西
從小磨練商業才能的那種？
不虧是稱為永平女子學院的地方
如果我是千春的話
為了賺錢能做的事…
那去裡面吧
J…S
那給我2萬
沒救了我真的沒救了
這個順便問下千春是怎麼想的？
關於這個昨天作業剛佈置出來的瞬間…
打單
所謂「打單」就是通過恐嚇來奪取金錢的行為對吧
不可以明顯的犯罪行為是NG的
不過新的事業大多源於灰色行為
請同時在這個基礎上考慮
好
這麼說的
沒問題吧這學校
500日元？用打單以外的方法？
那就隨便在某輛被廢棄的摩托上面
把看著能賣錢的部件拔出來賣到零件店吧
雖然覺得不愧是繭哥
但畢竟我沒有拆機器的能力
你不是在讀的高中生嗎
來吧告訴我吧
這是機會
給這個囂張得要死的小屁孩
展示一下作為姐姐的威嚴
有啊
僅此一種能幹的方法
那些是什麼
爸爸喝完的空罐
我從熟人那裡聽過
我的職業？
撿空罐很賺錢的
不過需要花心思研究
說是前面不遠的工廠會幫我們買下來
名字叫做
「清倉出售可回收垃圾一攫千金終極戰術」
這樣不是既能回收垃圾又符合作業要求嗎
確實
你還挺能幹的
還行吧畢竟閱歷不同
這裡再加一把勁
餵…餵這些全都要踩扁嗎
這不是廢話嗎
賣東西的時候商品要保持良好
這是社會的常識
反正在回收工序中也會被壓扁
我們預先幫他們代工對方肯定也會高興吧
而且踩扁了的話體積也不會那麼大
搬運也就輕鬆多了怎麼樣這操作？
確…確實
對吧！ ？
橙汁也是把水分排出變得更濃後更好搬運的哦
吶…吶
有硬的罐跟軟的罐
需要分開什麼的嗎
上鉤了
這個我們只需要硬的就行了吧
硬的作為材料不是更了不起嗎
而且不是說鑽石最硬嗎
好了那走吧
嗯…
放進這裡吧
這是…怎麼回事
你說怎麼回事這是3千克鋼罐的錢啊
真是的別拿不多不少的分量過來啊
另外罐子別踩扁
用機器壓的時候會壓不平
抱歉…
還有要來的話索性把鋁罐帶來價格要貴十倍
媽的真浪費我時間
鋁罐是說軟的罐子吧
我記得你…
沒說過
好像因為鑽石硬所以硬的更加…
另外踩扁能賣更好的價…
沒說過！
不是你又不是小孩了別用音量來糊弄過去
是你自己的錯吧承認它吧
不知道
你聲音太小了
那你自己去做調查不就好了
別都推卸給我
而且如果這是鋁罐的話你已經完成了作業了
那你這麼寫不就好了
又不是…我也…
你不會
在哭吧
我明明都很努力了
才50塊…
真的假的
餵別哭啦
我用這些錢給你買巧克力啦
好嗎
不過這下可以確定了
這傢伙不是繭哥的女人
太丟人了
只要明白了這個也值了
餵大庭廣眾之下的別哭了
嗯
話說這隊伍是怎麼回事
誒這不是真奈菜嗎
安藤宏和其他姐妹
你在幹嘛
不是好像前面的店在搞大促銷的樣子
哈？
要上課哦
沒問題
我可以請假
不行啦
快去學校啦
別拉我
你不在的話午休誰陪我啊
吵死啦
給我趴在桌子上睡覺
首先那家店是高級店就憑你那點零花錢最多只能買到一個杯墊
排了半天隊只買幾百塊錢的東西什麼的
太浪費時間了啊
是是這樣嗎
快點要走了哦
不然要上學遲到了
誒誒等等…
那我就要賣
把在這裡排隊的權利賣給別人
好不容易排了這麼久我不要浪費掉
等等等我來買下那個位置可以嗎
那個一千元買
那我一千五
那我出兩千元
那我就兩千五
我這麼幹沒問題嗎？
不過也不是乾了什麼壞事啊
排隊代理
零成本
只需要站著的話我也能做到
完美啊
嗯？
誒你說啥
你好厲害啊
誒啊是這樣嗎
這傢伙之前還把繭哥暴打了一頓
其實可能是個很厲害的傢伙啊
我說小千緒
我有點搞不明白安藤他妹的情緒
說到底…
嗯？小千緒？
真奈菜
怎麼想剛才的錢都該有我的一份吧
為為啥
我要是沒路過的話就不會有這樁交易了
那錢就不會出現了啊
一半就夠了
這這傢伙
只是在一起待了一小會兒而已…
絕絕對不給
那三分之一就行了
三分之一就行了
啊真奈菜
明明比我年紀大這麼多卻這麼人渣
對著小孩子不懂裝懂
失敗了就推卸責任
在錢面前不要臉
啊我也是個傻子
居然以為這種人是繭哥喜歡的女人
千緒的通學路
賺錢不容易啊
是啊
小千緒你去當個職業的遊戲主播不就好了
不行的啊
不是官方認可的遊戲沒法植入廣告
競爭也很激烈
嗯？你試過？
沒有
我能搜一下嗎
請別搜
有點好奇「Kill Streak」裡的「Streak」是什麼意思
抱歉首先就不明白「Kill Streak」是什麼意思
然後就注意到「Streaking」這個詞
好像是指在城市裡全裸著奔跑的社會性抗議活動
好像在七十年代很火的樣子
小雪一絲不掛
誒只是為了提個意見就全裸
傻子嗎七十年代的人
哎呀但是肯定很爽吧
誒小雪？
誒你想全裸跑步嗎
跑步的時候
跑著跑著狀態和速度上來之後就會覺得
啊就這樣把衣服脫掉的話是不是就能變成風了
小雪你在家不會是裸體吧
誒我跟你說過嗎
猜中了…
不沒聽說過
誒我又說多餘的話了？
但是吃飯的時候是穿著圍裙的
誒那是啥新式的裸體圍裙
話說要是按她說的
不僅是在房間在家裡其他地方也一直都是裸體…
果然小雪這人不一般
班上其他人也知道嗎
不班上的朋友應該還不知道
不過可能除我之外也有這種人吧
啊這孩子有問題啊
我爸媽也差不多是這樣子
這一家子都有問題啊
你們在幹啥加我一個加我一個
在抓鬼哦
小雪是身為女王蜂的同時
也能夠與中下等的我們開朗接觸的存在
對我來說也是非常非常重要的
能夠讓我被現充欺負這種最壞的可能性防於未然的非常重要的
預防…
朋友
作為朋友我必須得說出來
這事情並不尋常不要和周圍人說比較好
雖然搞不好可能會被討厭
但是因為是朋友
真奈菜？
小雪同學
真棒啊全裸
我在家也是裸體
這傢伙在全力地拍馬屁
洗澡的時候當然是全裸
我才沒有說謊
真奈菜
這是真的？
不是在耍我吧？
爸爸說過
裸體是很自然的事情
你可以以此為榮
不被理解也沒關係
但是被嘲笑的話生氣也沒關係
我說我可以相信你吧
在家裡也是全裸著晃悠的是吧
我靠
那個…
真真的哦
因為我那個現在也那個
要是你希望的話我也可以不穿內褲上學
因為太難受而下了手臭棋啊傻逼
我也是哦
等等等小雪同學？
沒問題沒問題
裙子的觸感…
感覺好奇怪
久等啦
真奈菜你真的…
真的假的…
各種意義上真的假的…
去那邊看看吧
真的哦
真奈菜真奈菜
沒問題美聲Nice
哪裡沒問題了
比我之前想的還要讓人害羞啊
別站著不動光明正大地走沒問題的
啊有蟑螂哦
誒在哪
不對在這邊這邊
討厭在哪
做得很棒
誒啊你騙我的
我說小雪你…
吃我一招風擊
風好癢啊
真是的
可能稍微有點習慣了
是吧
可能也不完全是件壞事
在意著這件事就會走成內八字
反而比以往更有女人味了
我感覺有種解放感
想跑起來試試了
不可以啦小雪會被看光的
而且你一直都想跑步的吧
這樣嗎
咦怎麼好像還挺開心
別這樣啦小雪
真奈菜才是
放手啦
不好意思那邊的人能不能別碰我
怎麼了嗎
沒有哦
什麼啊
怎麼好像那種南方的島上
完成了作為成人禮的蹦極的人嘲笑沒能完成的人
那樣我就變成難為情的一方了
不對不是這個比喻
對
那是腳被戴上鎖鏈的奴隸們
不知何時開始炫耀起自己的鎖鏈有多美麗
我的鎖鏈挺漂亮的吧
我的也是新品哦
不知何時開始嘲笑起了沒有鎖鏈的人
那傢伙鎖鏈都沒
真土
可惡區區奴隸
不過我也好像很久沒看到真奈菜笑得這麼開心了
比和我在一起的時候還…
為什麼明明只是真空了而已
為什麼只是這麼一塊布就…
不對內褲是理性的象徵
本能的封印
換句話說就是
名為內褲的束縛
歡迎光臨
那個…我想藉個廁所
真奈菜小雪等下
落喜
看著吧這就是我的…
覺悟！
心跳超級快
落喜
多麼地坦誠
真空太棒了
好像很熱鬧嘛
話說回來好像大家今天都閃閃發亮呢
為什麼呢
糟了
沒想到會遇到久志取前輩
如果我們是真空的這件事暴露了的話
會死的絕對會死的
那個那是因為我們還是高一
還正值青春
那肯定是一直都是閃閃發亮的
確實你們是一直都很閃閃發亮
是
得逃走才行
好來玩卡巴迪吧
為什麼
笨蛋青春的閃閃發亮的能量就該與什麼相碰撞才行
不對嗎
說到青春就是運動說到運動就是
電子競技？
相撲？
對是卡巴迪
好啊
好那這裡就是中線
先攻就讓給你們了
要上咯
冷靜下來小雪
會死人的那會死人的
那小雪是進攻者嗎
來吧
好
小雪！
漂亮的擒抱
三谷裳你嘴上這麼說其實還是想來卡巴迪…
三谷裳你去哪
久志取前輩抱歉
其實我們都憋著尿在找廁所呢
憋著尿已經快到極限了嗎
怪不得看起來那麼閃閃發亮
不行的啊
小雪你真的要注意點
能看得到什麼的
我也是沒想到沒想到
感覺沒在反省
我知道啦
好像有在路上全裸的男人被罰款三十萬的新聞
好貴
都能買VR了
反過來這點程度的話
把剩下的壓歲錢拿出來的話
就能試一次了對吧
不行
千緒的通學路
總感覺心裡有疙瘩
有什麼一直看漏了的東西…
說到運動就是
電子競技？
相撲？
相撲撲撲撲…
女性相撲
還有這一手啊
還有點時間我們做個預告
這是狩獵狩獵狩獵狩他個夠
站住你想去哪
我喜歡你
繭哥為什麼
混蛋一大早就讓我嚇一跳
你很能喝嘛
被坑了
運動？
只是衣服而已？
哼雜魚
碼頭下面
說話那麼高雅內褲卻挺色情嘛
雜魚已經收拾完了
剩下的只有你們七本槍而已
一星期後我在這裡等你們
瘋狗安藤千春
給我有點自知之明
拇指公主能條冬實
精神病遠野莓
守山的刺客小河原響
雙拳高木陽子
台风 青塚真
教師殺手浜埃克萊爾
ame
為了夥伴們我絕對要贏
辛苦啦
我的名字是三谷裳千緒
軟式網球部高一
討厭的東西是顯眼
千尋
你沒事吧千緒
三谷裳沒事吧
大叔別擠過來
什麼事啊小妹叫得這麼大聲
你那什麼叫聲
好cut
你聽到了嗎她說「Nyooo」饒了我吧
抱歉…那個…
所謂淪為小丑就是這麼一回事吧
糟了肯定會來頭槌了
躲不開
cut 拿急救箱過來
對不起
麻煩的顧客就是那個人嗎
落喜
重量好
好重…你在說什麼啊
這種事無所謂啦
落喜
救命我的手臂已經
千尋
停下攝像機停下攝像機停下