我們公司
一到半夜
就會鬧鬼
該死的課長
淨給我塞活
干不完啊
我不行了
幹不動了
要死了
離開此地
速速離開此地
我在趕工呢 走不了
即刻離開此地
真不行 這活明天就得交付了
離開此地 即刻離開此地
你好煩啊
能不能安靜點
這裡也要改？
不行了 絕對來不及
不可能 不可能
絕對會死的
別說這種話
別說會死這種話
呃…什麼情況？
（離開此地）
電腦自己動起來了
-離開此地 離開此地 離開此地… -這讓我怎麼工作啊
離開此地 離開此地 離開此地…
真是的
-離開此地 離開此地 離開此地… -想讓我離開的話 倒是現身啊
你就在附近吧
我…我不能現身
你趕緊離開
-不…不要啊 -這邊嗎
別過來
快離開
不要啊 不要…
好好好
不要過來…
這裡是吧
不要…
過來…
好可愛！
好可愛
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（第 1 集）
伏原
去泡茶嗎
嗯
去
奇怪
怎麼了？
沒什麼 就是丟了個飯糰
我的還在哦
話說 最近是不是常發生這種事
只丟一塊巧克力 只丟一塊麵包之類的
我這個月丟三次飯糰了
倒是無所謂
反正也沒多少時間吃飯
不過 這小偷還真怪
世上哪有小偷會只偷一個飯糰
會不會是靈異現象
搞不好是可怕的幽靈幹的
怎麼可能
雖然我沒當回事
但鬧鬼的傳聞 一直有人煞有介事地談論著
伏原
這些要改
明天前交
好
然後…
真的鬧鬼了
離開此地…
這可愛的小動物是怎麼回事
等等 動物？
是活的動物？
幽靈
是幽靈妹妹嗎
戳戳戳…
幽靈妹妹好可愛
快離開
求你了
我倒是想走
可不幹完活走不了啊
那…那麼
我來幫忙 你快離開
嗯
啊？
離開此地 離開此地 離開此地…
離開此地 離開此地
這是什麼情況
人間天堂啊
離開此地
為了趕我走都給我揉肩膀了
幽靈妹妹為什麼這麼想讓我離開呢
難道是因為留在這裡 就會被詛咒嗎
那個…是因為…
你實在是太拚命了
要是死了 我會傷心的
你會生氣嗎
反倒是來勁了
為什麼
我有勁拼了
快回去 快回去
不 我還能再幹兩天
開工
求求你
快離開
好可愛
可愛
快離開吧
那你要在邊上看嗎
那樣或許我就能走了
真的嗎
嗯
好厲害 好厲害
在工作呢
好帥氣
不得了
這我能幹一輩子啊
工作 工作
真帥氣
不能激動 不能激動
我要先冷靜下來
工作 工作
真帥氣
好冷
我們公司半夜都會關熱空調
會感冒的 快離開吧
可是
我還沒做完工作呢
要是有辦法取暖 應該就能做更快一點了
暖和嗎
能工作了嗎
好 就這樣工作吧
好可愛
這裡這樣寫
這裡這樣改
然後是這裡 按照那份文件…
這樣搆不著啊
（·   我抱著她給她取暖）
（·   我抱著她給她取暖）（·   會妨礙她工作）
（·   我抱著她給她取暖）（·   會妨礙她工作）（·   工作做不完）
沒法離開了！
給你
蓋的和喝的
這樣能早點完成工作了嗎
天使！
加油工作 然後離開
做完了
真的嗎
這樣應該就行了
可以離開了嗎
這個嘛 我想再待會兒
真乖 真乖
今天也能得小紅花
我可以再加一會兒班嗎
為什麼
我還能再拼一下
回家吧 算我求你
不 起碼還能幹三天
趕上交付期了
快點離開！
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
社畜想被幼女幽靈療癒
不過 這小偷還真怪
世上哪有小偷會只偷一個飯糰
會不會是靈異現象
搞不好是可怕的幽靈幹的
怎麼可能
今天也收穫了很多
先吃什麼呢
（我的箱子）
海帶 梅乾 納豆
還有鮭魚餡的
（我的箱子）
這裡每天都有供品
真是個好地方
我開動啦
真好吃
伏原
這些要改
明天前交
好
那個人是…
總是給我供奉鮭魚飯糰的人
總是努力工作到半夜 最後只剩自己
臉色總是很疲憊
我很想答謝她
要是能在她的工作上幫上忙就好了
可是…
對了
離開此地 離開此地 離開此地
這聲音一點都不可怕
有了
她看起來特別睏
先幫她鋪好被子吧
拍 拍
然後讓她睡下
睡下可能就不想工作了
餓死了
找地方坐坐？
嗯
糟糕
已經天黑了
得去讓她走了
有什麼好辦法嗎
這是…
離開此地
離開此地 離開此地
很好 這下肯定能嚇跑她
完美的計劃
那個人…
臉色很疲憊
眼神非常悲傷
等等我
我這就來…
幫你工作
這樣你就能早點回家了
該死的課長
淨給我塞活
干不完啊
我不行了
幹不動了
要死了
「死」麼
就算我死了
應該也不會有人想念我吧
無非就是少個人幹活罷了
工作 吃飯 睡覺
然後工作
再工作
不斷工作
要是有個人
讓我有點盼頭
哪怕只有一點點
我的人生 是不是就會快樂一點了呢
我 我 我…
我要加油！
離 離 離…
離開此地
社畜想被幼女幽靈療癒
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）
「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進
（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
聽我說 聽我說
只要用它來說話
聲音就會變得很可怕哦
啊 那是去年的辭舊迎新會上
讓我表演小節目時的道具
小節目？
對
調整一下
我們是外星人
剛才那是什麼聲音呀
這個變聲器的按鈕還挺多的
比如變成可怕聲音的按鈕
還有剛才的按鈕
可以讓聲音變成外星人
好厲害
剛才模仿外星人就是小節目嗎
對
全身穿著銀色緊身衣
用變聲器發出外星人的聲音
同時表演魔術的小節目…
那節目太尷尬了
現在回想起來都會胃疼
肚子疼嗎
沒 不是真疼
疼…疼疼 疼疼
飛走吧
飛遠點 別留在這裡
疼疼飛走了嗎
反倒胸口難受了