伏原 辛苦了
嗯 辛苦了
我準備下班了
你身體還好吧
嗯 沒事 沒事
只是早上有點乏而已
這樣啊
嗯 謝謝關心
那我走啦
不好 看樣子好像有事了
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（第2集）
離開此地
離開此地 離開此地
（第2集）
速速離開此地
對不起
完了！現在幾點了？
我睡了多久？
當時挺不住了 就想躺個十分鐘…
離開此地
今天一定要離開此地
錄音機？
怎麼會在這裡
離開此地
速速離開此地
是熟悉的聲音
離開齒地
咦？
離開此地
好了
好可愛
現在可顧不上欣賞了
得趕緊回去幹活
離開此地吧 求你了
感覺再歇個五分鐘也行
晚上好
離開此地吧
好可愛
真得去幹活了
你的臉好紅
可能有點發燒
都發燒了 還要工作嗎
不過我沒事的
不可以 今天你一定要離開此地
怎麼突然這麼激動
拼過頭真的可能會死的
笨蛋 笨蛋 笨蛋
離開此地 離開此地
說不可以就不可以
呃 可是啊…
不行 不行
不行
不好 搞得我想被一直訓下去了
可我必須把工作做完呀
無論如何…無論如何都不願意離開嗎
有你在 我就有動力了
這樣啊 那我就…
如果我陪你回家 你願意離開嗎
不行嗎
你會生氣嗎
回家吧 立刻回家
什麼
光速離開這鬼地方吧
為什麼 為什麼突然想走了
立刻叫出租車吧
為什麼
伏原把工作和幽靈都帶回了家
這就是我家
（北國生啤）（趕走睡魔）（怪獸）
上班族姐姐的家
上班族姐姐？
好髒
房間好小
這還是第一次有人叫我上班族姐姐
上班族姐姐平時離開後就會來這裡吧
看在她這麼可愛的份上 算了
嗯
那我繼續工作
你隨便找個地方休息吧
不可以！
感冒的人得睡覺
我也想睡 可活沒幹完啊
不可以
來 快躺下
睡覺覺 睡覺覺
好
睡覺覺 躺好好
躺在床上睡覺覺
上班族姐姐是好孩子…
睡覺覺吧
完蛋 實在太可愛了 睡不著啊
好可愛
（趕走睡魔 今晚咬咬牙!!）
還是要工作嗎
嗯 反正也睡不著
怎麼了嗎
工作上我幫不了你 就想幫你打掃
我想讓你在乾淨的房間裡睡覺覺
嗯 好想一直盯著看
我還能再挺四天不睡
鬼壓床
只要抱緊你 你就沒法工作了吧
好的 確定要通宵了
為什麼
剛才那下誰受得了 我還能再挺五天
為什麼 為什麼會變成這樣
快去休息
去睡覺覺！
工作和感冒都離開了
好 打掃完了
嗯 很完美
我還能幫什麼忙呢…
有了
有時候 太陽下山 天黑之後
我會覺得孤獨
這時候
我會突然間想起往事
媽媽
媽媽 你看
這是我給媽媽做的
哇 謝謝你
是什麼呢 我可以打開看看嗎
嗯
好可愛的飯糰
這是為我做的嗎
媽媽工作很忙嗎
身體不要緊吧？
別擔心
你的飯糰足夠讓我努力工作了
可是 可是…
你真是個體貼的孩子
我沒事的
媽媽
乖孩子 乖孩子
我最喜歡媽媽了
嗯 沒問題了
對不起 明天一定…趕出來
她不是我的媽媽
但她們有一樣的感覺
都會一樣溫柔地看著我
雖然她不是我的媽媽
但我想溫柔地對待溫柔的人
明天要早點離開哦
不好 睡死過去了
現在幾點？
離開此地吧 求你了
這就是真正的鬼壓床吧
好可愛
房間…是幽靈妹妹打掃的嗎
（工作辛苦了。要快點養好感冒哦。今天請早點回家。）
工作辛苦了
要快點養好感冒哦
（工作辛苦了。要快點養好感冒哦。今天請早點回家。）
今天請早點離開
好了
今天也要努力當個模範上班族！
（謝謝你總是關心我！飯糰很好吃哦！）
今天也要努力
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
社畜想被幼女幽靈療癒
辛苦了
挺不住了 周公要來找我了
我們公司有一個傳聞 一到深夜就會鬧鬼
咦？志乃 辛苦了
前輩
真難得 你居然這麼晚還沒走
出什麼問題了嗎
有個客戶突然發來了訂單
是這樣啊
我快做完了 需要幫忙嗎
不用 這怎麼行
別客氣
瞟
可是…還是算了 太過意不去了
我等下應該就閒下來了 正好
有別人在 沒辦法幫上班族姐姐早點離開
但也不能讓新員工獨自承擔這麼大的工作量啊
沒事 我可以的 我會努力的
可我還是擔心啊
因為前輩你總是獨自在努力
還幫很多同事幹活
我也想努力工作 希望有朝一日能幫上前輩
這樣啊
那要是遇到問題 要馬上找我哦
我隨時過來幫你
好 謝謝前輩
怎麼了
茶杯突然打翻在了地上
肩上突然多了條毛毯
加油 離開此地吧
-肩膀莫名其妙就舒服起來了 -加油 離開此地吧…
這莫非是…
前…前輩
我去趟廁所 冷靜下頭腦
好
雖說剛才慌了手腳
不過那是不可能的
那只是傳聞
好 加油吧
（工作請加油。要保重身體哦。）
工作請加油 要保重身體哦
前輩
怎麼了 突然幹嗎
還不是因為前輩太體貼了
我什麼都沒做哦
我這輩子跟定你了
志…志乃
加油哦 後輩姐姐
社畜想被幼女幽靈療癒
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
在位於亞歐大陸東邊的島國 日本
上班族廣泛存在於日本
我們今天要造訪其中一家公司
上班族清晨起得很早
而夜晚走得很晚
無數人瞪著一雙玻璃球一樣的眼睛
東跑西竄 讓公司無比熱鬧
好想回家…
干不完…
公司內經常出現響亮的嚎叫聲
想必這也是上班族的樂趣之一吧
而辦公室裡的燈光永遠不會熄滅
那是因為全年365天 每天都有人加班
哦？
有人來到了公司
離開此地！
嗯 晚上好
是幽靈來了
我今天也來幫你啦 讓你早點離開
謝謝
那就拜託你了
我來敲敲上班族姐姐的肩膀
日本自古便流傳著諸多關於幽靈的傳說
（下午）（上午）（丑時三刻=凌晨2點~2點半）
相傳 幽靈通常在丑時三刻出沒
但近年來出現了很多不守時的年輕幽靈
演變成了一種社會問題
上班族姐姐 疼不疼呀
被治癒了 棒極了
待到夜深人靜之時
（正在關機）
上班族漫長的一天便要結束了
回家吧
年輕的幽靈又怎樣呢
離開此地
睡著了
不過 這悠然的睡臉
正是上班族邁向明天的動力
好 回家吧
明天繼續努力
明天 幽靈或許會前去打擾疲憊的你