珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
（第3集）
搞定！
結束了
好
哦 伏原你要下班了？
嗯 辛苦了
看樣子要下雨了
今天早點回家吧
上班族姐姐不在
太好了 今天正常離開了
太好了
今天上班族姐姐正常離開了
太好了 太好了
今天上班族姐姐…
上班族姐姐…
上班族姐姐不在
不在就不在
我才沒事呢
這是值得開心的事
是好事
上班族姐姐能早離開
我才不想她呢
我…我才不害怕呢
我…我好著呢
只要上班族姐姐能正常離開
我就不害怕！
就算是一個人 也不害怕
雷公來了…要把肚臍藏起來 然後…
（日本的民間傳說，據說打雷時雷公會搶走肚臍。）
不知道上班族姐姐怕不怕雷公
有沒有淋到雨呢
上班族姐姐
我才不怕呢
才不孤單呢
受不了
竟然大半夜要我過來改
天亮前能搞定嗎
離離離…
離開此地！
什…什麼情況 你怎麼了
離開此地 離開此地
好可愛
好
結束了
總算能走了
真的嗎 可以離開了？
嗯 今天可以了
太好了
上班族姐姐可以回家好好睡覺覺了
嗯嗯
好像還有點雨啊
上…上班族姐姐
你怕不怕雷公呀
雨雲貌似飄遠了一些
應該沒事了哦
可以離開了嗎
幽靈妹妹似乎很怕打雷
這樣子也不能丟下她自己回家
對了
要不你送我回家吧 我會很開心的
嗯 我送你回家
不過雨還沒停…
等我一下
我早就料到會有這一天
這裡先對齊
然後把手穿進去
對 對
最後再戴上這個
好
這樣就行了
雨衣
心動
接下來拿上這個
小青蛙
更心動了
話說 上班族姐姐
這是什麼呀
天使
不 是雨衣
好厲害
身體能擋雨了
真舒服
我跳 我跳
好厲害 好厲害
受不了
下雨 下雨
下雨 下雨 下雨…
注意點 不好好撐傘會被淋濕的
咦？
怎麼了嗎
什麼聲音
棄貓啊
還好小
怎麼辦
還下著這麼大的雨
你還好嗎
冷不冷？
淋濕了會很冷的
雖然這是上班族姐姐給我的傘 它對我很重要
但你著涼了就不好了
傘就送給你吧
這孩子真的好善良
決定了
帶貓咪去我家躲雨吧
可以嗎
可以哦
只要你願意幫我一起照顧它就行
好 我會幫忙照顧它的
我一定會的！
就是這樣
只要你不介意 就來我家躲雨吧
謝謝
既然決定了 就趕緊回家吧
離開這裡吧
到家之後 你可以照顧好它嗎
可以
今天我要一直看著喵子
喵子？
它的名字 叫喵子
好可愛
你怎麼了 伏原
怎麼大白天就氣勢洶洶的
是這樣的 我收留了一隻小貓
真的假的？
你怎麼想的
就是說嘛
姑且找認識的幽靈…找熟人照顧了
但我還是擔心得胃疼
那肯定很擔心
可工作還看不到頭啊
不過應該沒問題吧
但願他們能好好相處
喵子 坐下
喵子 趴下
喵子 伸手
喵子到叛逆期了
聽話 當個乖孩子
那就別怪我用大招了
來
來來
來來來
來來來來
接下來…嘿
去撿過來
喵子好可愛 真好玩
喵子真喜歡玩具
喵子真可愛
太好玩了
喵子真的好喜歡玩具
喵子
喵子 你…
討厭我嗎
討厭當乖孩子嗎
嗯嗯
請多指教啦
這下我們就是朋友啦
我回來了
抱歉 結果還是晚回來…
咦？
兩個小傢伙都熟睡了
可愛是挺可愛的
好可愛
社畜想被幼女幽靈療癒
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
（快樂滿滿）
難得放個假 竟然是跟同性朋友出來喝茶
唉 受不了
那個 香織
為什麼你這學生時代的老朋友
今天要把我叫出來呢
感覺你我工作後都很孤單啊
（快樂咖啡）
到現在還是單身
你管我呢
沒男人都夠累了
真是的
抱歉 抱歉
不過呢 跟意氣相投的人相處
對工作的人來說也是很重要的吧
這話可是你說的
也是
對了 我想問你一下
伏原 你最近…
是不是被附身(Tsukarete)了？
啊？
嗯 是挺累(Tsukarete)的
果然
果然？
什麼意思
黑眼圈有這麼嚴重嗎
不不不 我不是指這個
是南無阿彌陀佛 神靈方面的
香織 你該不會…
能看見那些東西？
我靈能感應不是一直很強嗎
所以呢
我懷疑你總是這麼累 可能是因為神靈
還挺擔心的
是上班族姐姐
回來了
還挺擔心的
不過看樣子並不是
你累只是因為工作強度太高了
我猜
你應該是受到了神靈的治癒
很體貼 很溫暖
我想想
比如愛哭的小女孩
你有頭緒嗎
歡迎回家
嗯 有頭緒
這樣啊
嗯
我回來了
你打掃了房間嗎
嗯
我打掃了房間
然後曬了太陽
曬太陽？
跟喵子一起 躺著曬太陽
感覺很舒服啊
嗯 非常舒服
（社畜想被幼女幽靈療癒。）
社畜想被幼女幽靈療癒
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
這個這樣弄
這個擺在這
這樣應該差不多了
好了
那我走了 今天下班也會比較晚
喵子就交給你啦
好
喵子？
怎麼了 喵子
什麼 你也想幫主人？
謝謝你
不過 你只要待在家裡 我就很開心了
趕上班族姐姐離開公司是我的工作
那就拜託你啦
嗯 路上小心
要早點回家哦
喵子 我走啦
這…
這樣我就可以…
一起幫主人了嗎
好可愛