珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
(第6集)
喵子真喜歡梳頭髮
是啊
可能是習性所致吧 已經成習慣了
哦？
要我給你梳嗎
可以嗎
哇 頭髮真漂亮
好羨慕
好舒服喵
(躁動)(躁動)
怎麼了
不給你梳 你就坐在那邊等著吧
別這樣
不好 幽靈妹妹要哭了
我會乖乖等的…
也給我梳梳頭嘛
不哭 不哭
我也會給你梳的 聽話
開玩笑的 我是開玩笑的啦
不哭 過來吧
給你梳個特別的髮型
特別的？
好 梳好了
看
馬尾辮
跟上班族姐姐一樣的髮型呢
嗯 很好看
你偏心 主人
也給我梳一個
馬尾辮
主人 主人
嗯 喵子也很可愛哦
只不過我的更好看
誰的更好看？
(振奮！)
誰都好看！
什麼
(振奮！)
不行 必須選一個
我的比喵子的好看
這…
好可愛
喵子的梳子用很久了吧
保養得也很好
是啊
畢竟充滿了回憶嘛
回憶？
是嗎
有什麼回憶？
等一下
真想聽的話
先等我整理一下再細說
這是很久很久以前…
不 是不久前發生的事
鎮上有一隻到處徘徊的貓妖
你想吃什麼
肉餅
想吃肉餅啊
嗯
不吃蛋包飯嗎
-就要吃肉餅 -貓妖不知道什麼是家人
因為沒見過父母長什麼樣
不用說 她沒有小貓朋友
也不知道該怎樣當一個人類
人類和貓都不願接納的那隻貓妖
(供奉)
一直都是孤身一人
某一天
肚子餓了
啊？
黑貓竟敢擋我路
膽子不小啊 混蛋
是…是可怕的人
快跑…
想跑可沒門
賞個臉吧
她遇見了一個男人
受不了 瘦成這樣還到處亂竄
多危險啊 蠢貨
還有 別吃太猛了
-他雖然看起來很可怕 -那樣不好消化
但心地善良
為什麼呢
好 吃完飯就該洗澡了
誰叫你這麼臭
笨蛋 別亂動
喂 來這邊
我給你梳毛
為什麼呢
為什麼他可怕又善良
看起來卻如此寂寞
好 這樣就行了
別回來了
在別人地盤上要當心
對了 我說你
要保重啊
啊 我知道了
我知道那是什麼眼神
跟我一樣
是孤單寂寞的眼神
小貓奮力向他表達
「你不孤單 你不孤單」
傻瓜
就算黏著我 也沒有任何好處哦
只到你成年為止哦
於是 小貓有生以來第一次找到了容身之處
後來 小貓為了不讓男子寂寞…
混蛋 你吃了我的生魚片吧
走了 該去散步了
好期待去遊樂園啊
你想玩什麼
旋轉木馬
為他做了好多好多
蠢貨
沒本事打什麼架！
你真喜歡讓人梳毛啊
男子也悉心照料著小貓
小笨蛋
你實在太柔弱了 真是不管你不行啊
她跟男子的生活
無比幸福
然而 如此充實的生活也沒能持續太久
當家的被幹掉了？
是
要我來是吧
明白了
不要走
求你了
你…
對不起
我一直在欺騙你
我…其實是…
貓妖
你為什麼…
我怕嚇到你
我怕你拋棄我
因為 因為…
跟你的生活太快樂了
所以…
不要走
求你了
這樣啊
聽好了
你去平時散步那條路
在公園前面 放個紙箱等著
有個紮馬尾辮的褐髮女人 總是半夜回家
你就拚命朝她叫
什麼
怎麼了
還不懂嗎
你已經沒用了
趕緊滾
怎…怎麼…
怎麼可以這樣
少廢話！
我都照顧你這麼久了
想把你扔了也是我說了算
再說了 你什麼意思啊
這樣騙我 搞得我瘮得慌
趕緊滾 死貓妖
抱歉
他餵我吃飯 給我梳毛
陪我一起散步
我過得很開心
不再感到寂寞了
就你一個嗎
你就是少當家的副手吧
對
希望…希望…
我的家人能過上幸福的生活
(劇終)
這就是發生在我身上的故事
好悲傷的故事
是這樣啊 你還有這樣的過去啊
然後喵子就來我家了？
不是的 剛才那些是我編的
什麼
剛才那波瀾壯闊的故事算什麼啊
這個嘛 我看你們挺期待的
就努力構思了一下
喵子 那個男人過上幸福生活了嗎
不是 她都說這些故事是虛構的了
這個嘛
我希望他過上了幸福生活
社畜想被幼女幽靈療癒
伏原小姐 幫忙看下這裡的報價
好的 我看看啊
伏原小姐 不好意思
上週那單客戶來要求了
那單啊
-盯 -等我一下啊
伏原小姐
伏原
小伏
伏伏
沒空做自己的工作
-可能這就是上班族姐姐 -那就拜託你了
-沒法離開的原因 -好
伏原
救救我
好好好
這次又怎麼了
是這樣的…
-我想不出客戶投訴該怎麼應對 -不可以！這樣上班族姐姐都沒法幹活了
-徹底沒轍了 -會沒法回家的
-等 等一下 -會傷心的
怎麼了 伏原
那個…
不可以！
-不可以！ -抱…抱歉 我離開一下
-不可以！ -好
真是的 你突然冒出來嚇我一跳
怎麼了嗎
因為… 因為…
大家都把工作塞給你
你自己都沒法工作了
所以才總是那麼晚了都沒辦法離開
我怕你太累
幽靈妹妹
公司這種地方
就是靠著大家相互扶持不斷運轉著的
所以
當別人有困難的時候
我就會想要幫忙
可是 你有困難的時候怎麼辦？
別擔心
上班族姐姐為了幫大家 所以才…
那我要幫你 讓你早點離開
我今天要努力讓你早離開
(振奮！)
我突然感覺起碼還能再幹八天！
不可以！
不可以 不可以
服侍 服侍
奇怪
上班族姐姐…不見了
東西還在
是去上廁所了嗎
就在這裡等她吧
母親
在母親回家前
我要幫她分擔家務
母親現在到哪兒了呢
是不是快到家了呢
都這個點了啊
我倒是想回家
可活能幹完嗎
呃…
(提問！)
提問！
(問題)(幽靈妹妹在我椅子上熟睡)
幽靈妹妹在我椅子上熟睡
請問該怎麼辦
(問題)(幽靈妹妹在我椅子上熟睡)
1 移開她
(答案)(1 ：移開她)
(2 ：疼愛)
2 疼愛
3 邊疼愛邊工作
(2 ：疼愛)
(3 ：邊疼愛邊工作)
必須選3！
抱歉啦 幽靈妹妹
好
趕快離開
好順利 太順利了
幸福死了
母親
母親 你在哪裡
沒事
沒事的
不哭
抱歉 吵醒你了
上班族姐姐
你在啊
我在
一直都在這裡
這孩子…這孩子心中的悲傷
我終究無法理解
抱歉 我不太會表達
謝謝你一直以來的付出
幽靈妹妹
因為有你在 我才能這麼努力
她為我付出的溫暖
我想盡全力地去報答
不用謝 今天努力一起回家吧
幽靈想被社畜療癒
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
唉 終於到蚊子出沒的季節了啊
一邊去
幽靈妹妹 你不消滅蚊子它是不會走的
可是…
消滅它就太可憐了
太善良了！
既然如此 我有個好東西
啊？
是老家寄來的…在哪來著
好厲害
家裡還有個家
這是蚊帳嗎
對
今天就在這裡面睡吧
幸福死了
(振奮)
好可愛
我說 上班族姐姐
轉過來睡覺覺吧
好啊
上班族姐姐的臉好近
主人 我也要
嗯 當然可以
喵 主人
好暖和
上班族姐姐
摸摸我的頭
好好好
主人 也摸摸我
好 好
上班族姐姐 抱緊我
嗯嗯
主人 我也要
上班族姐姐
主人
嗯嗯
什麼 這就天亮了？
那我…去上…班了
主人 你臉色很差 還是在家休息吧
為什麼 這是為什麼
沒事
她很幸福 所以沒事