珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
(社畜想被幼女幽靈療癒)
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
(第7集)
青椒
來 喵子
青椒給你
這怎麼行 得自己吃掉
咦 幽靈妹妹討厭吃青椒嗎
可挑食不太好啊
但是…
但是青椒太苦了
是嗎 多好吃呀
吃著可能是有點苦
但很有營養哦
雖然不知道幽靈妹妹需不需要營養…
挑食可長不大哦
當心再過十年還是小不點
啊？
幽靈妹妹是能長大的嗎
要是不挑食
就能長大嗎
長大…
真是的 上班族姐姐
又工作到這麼晚
真拿你沒辦法呀
我來幫你做
你就去休息吧
作為交換
改天你得請我吃車站前的甜點哦
說好了哦
吃了就能長大
哦
哇
用不著吃這麼急呀
要細嚼慢咽
好苦
好可愛
說起來 喵子不挑食吧
我原本是野貓嘛
只要和主人們一起吃 什麼都美味
這樣啊
不過 喵子也沒長多大吧
才…才沒這回事呢
我長大了的
而且貓的1歲相當於人類的18歲
雖然我出生不算久 但肯定算姐姐
至少比你這種小孩大
喵…喵子你不也是小孩
又小隻 又是貓
你說什麼 這和貓沒關係吧！
而且我就是比你大
你說什麼
-好啦好啦 別吵架 -根本沒多大差別
我跟你可不一樣
-明明就是差不多大 -對哦 喵子是貓妖
所以看不出確切的年齡
但喵子如果是人類
現在差不多是上小學的年紀吧
(祝賀入學)
主人還沒拍夠嗎 真是的
(入學典禮)
新生代表 喵子同學
在
主人
天使翅膀
啊？
你…你怎麼了 主人
買吧 然後想辦法送去吧
我會想辦法的
我會想辦法搞定的
上班族姐姐
我們不吵架了 快恢復正常啊
好可愛
幽靈妹妹青椒全吃了 真了不起
我可努力了
喵子一直不挑食 也很了不起
是
我們都在一起生活了
卻不知道喜好和年齡
還有很多不了解的地方
對了 你們的生日是什麼時候
生日？
嗯
在夏天
我應該是在春天
我們對時間的概念很模糊
是這樣啊
雖然春天已經過去了
不過夏天的話…
好
幽靈妹妹 給你
這是…
什麼
一點小禮物
禮物？
打開看看吧
(任意要求券 幽靈妹妹專用)
任意要求券？
這是送我的？
嗯 送你的生日禮物
我想為夏天出生的幽靈妹妹做點什麼
喵子是春天出生的
等到明年春天再送你
還有我的嗎
當然有
好好期待吧
好
要是有什麼想要的就和我說吧
我會盡量想辦法送給你
嗯 嗯
(任意要求券 幽靈妹妹專用)
任意要求券
任意要求 要什麼好呢
喵子覺得什麼比較好呢
這是你專用的券哦
你得自己決定
對哦
那個 幽靈妹妹
差不多可以用任意要求券了吧？
可是 可是…
難得上班族姐姐送我禮物
你這麼珍惜它 我很高興
但我也想為你慶祝生日啊
比方說點心 你想要什麼都行
沒什麼想要的東西嗎
你都想那麼久了
那就…
…我
什麼
抱抱我
我要抱抱
好孩子
抱
(任意要求券 幽靈妹妹專用)
幽靈妹妹
生日快樂
社畜想被幼女幽靈療癒
(煙花大會)
夏季慶典嗎
對
今年奇蹟般地申請到了盂蘭盆假期
正好放鬆一下
慶典上會有各種攤位
還會放煙花哦
煙花我知道
我看過一次
天上會開花 會發光的那種
哇 你知道得真多啊
「嗖 砰」地一下開花
嗯嗯
雖然我家附近應該不會放這麼大的煙花
不過 真的可以嗎
主人難得放個假
可以的 可以的
反正沒事做也只能睡覺
而且 你們平時幫了我那麼多
偶爾也一起出去放鬆放鬆吧
好
慶典 好期待呀
好多小攤
這就是慶典
上班族姐姐 快點
主人
夏天真棒
好可愛
-加油 加油 -好嘞
主人 這裡是什麼
(鬼屋)
這裡啊 是鬼屋
鬼？
會鬧鬼嗎
(鬼屋)
你們兩個膽子這麼小
估計也不會覺得好玩
什麼
才沒這回事呢 主人
我才不怕呢
我想進鬼屋玩！
喂 別挨我這麼近啊
多難走路啊
是你挨我近吧
好了好了 我要先走啦
喂 你別捏我尾巴啊
我好恨啊
喵 不要啊
喵子
等等 不要跑 很危險的
喵子膽子太小了
有…有上班族姐姐陪著 我才不怕呢
是吧 上班族姐姐
上班族姐姐
出現了 有鬼啊
不要啊
對不起 和你們走散了
我好怕
好可怕
不准去鬼屋了
好了 吃點好吃的 打起精神來吧
等下還有煙花大會呢
煙花
嗯
肯定很漂亮
雨開始下大了
煙花應該放不了了吧
是啊
煙花 煙花…
別這麼沮喪嘛 這也是沒辦法的事
畢竟那麼期待
討厭…
我討厭下雨
真是的 孩子氣
我也很想讓你看煙花
可雨下這麼大…
有了
在這裡就行了吧
這裡淋不到雨
來這裡做什麼呀 主人
你們兩個快轉過來
看看這是什麼
(家庭煙花套裝)
是煙花！
煙花 煙花
主人還是煙花匠嗎
不是啦 現在隨處都能買到煙花
雖然完全比不上慶典的煙花
哪裡的話 我很開心
煙花
上班族姐姐
點上 點上
好好好
放的時候要小心哦
點燃了
好漂亮
喵子也一起來放吧
主人 可以嗎
當然了
喵子的煙花跟剛才那根顏色不一樣
好漂亮
話說 伏原
明年我們就要進入社會了吧
怎麼突然說這個
沒什麼
我就是感嘆 今年是我們最後能幹傻事的時間了
確實是這樣沒錯
而且聽說我們公司根本請不到假
這怎麼行 黑心公司啊
不過
以後上了年紀 我也想好好珍惜和別人一起放鬆的時間
那麼
來許願吧
我知道這個
是仙女棒對吧
對的 拿不穩會熄的那種
給
掉了
好難啊
就是這樣的啦
不過 你們知道嗎
仙女棒這種煙花
只要放完了
就能實現一個願望哦
我要再放一次
一定要放完
我要加油放 讓上班族姐姐可以早點離開公司
嗯 必須努力放完
為了主人
主人也一起來放吧
不用了啦
我技術很差的
而且…
那個 上班族姐姐
嗯？
放煙花好開心啊
嗯
應該算是實現了吧
社畜想被幼女幽靈療癒
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
她們兩個睡得真香
感覺能永遠看下去
怎麼了
聲音這麼大
隔壁是出事了嗎
不好意思 我是住隔壁的伏原
來了
那個…你好 我是倉橋
倉橋五月
你好 我是住隔壁的伏原
聲音是不是太大了
這個嘛 是有點
已經大大超過「有點」了
對…對不起
我正好在弄點東西 動靜有點大
不過已經弄完了
哦
真的太不好意思了
不會再吵到你了
我都這年紀了 還一個人這麼吵鬧
給你添麻煩了
一個人？
那個孩子你不認識嗎
你能看到她嗎
姐…姐姐 你能看見莉莉嗎
好可愛