不好意思 我是住隔壁的伏原
來了
那個…你好 我是倉橋
倉橋五月
你好 我是住隔壁的伏原
聲音是不是太大了
這個嘛 是有點
已經大大超過「有點」了
對…對不起
我正好在弄點東西 動靜有點大
不過已經弄完了
哦
真的太不好意思了
不會再吵到你了
我都這年紀了 還一個人這麼吵鬧
給你添麻煩了
一個人？
那個孩子你不認識嗎
啊？
你能看到她嗎
姐…姐姐 你能看見莉莉嗎
好可愛
想不到鄰居家也有這麼可愛的女孩
喂 你怎麼裝得像沒你事一樣
你也要一起道歉
才…才沒裝呢
再說了 我剛才在打掃衛生
是五月你不肯讓開
總是在家無所事事
我要工作的啊
再說了 要是你不在我邊上吵
我早就幹完了
你說什麼
那個…
你要是不介意 工作期間可以讓她待在我家
對不起
五月沒有我陪著 就什麼都做不好
我…我姑且算是五月的女僕
嗯 是倉橋小姐不好
為什麼
可這孩子總是…
很久沒見過正統的傲和嬌了
傲？嬌？
這麼好的孩子 怎麼可能幹壞事
我無法接受！
結識了奇怪的鄰居
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
(第8集)
我拍 我拍
我拍 我拍 我拍…
好累
莉莉 幫我拿點喝的
不行 這點小事要自己做
真是的 有什麼關係嘛
你不是我的女僕嗎
在家好歹活動下啊
你本來就缺乏運動
那你打掃一下吧 家裡挺亂的
我每天都在打掃！
但我一打掃乾淨 你就會給我弄亂
真是的
我可是很忙的
我家的女僕真難琢磨
眼睛花了
雖說快截稿了
但連續通宵還是扛不住啊
累了
五月
我工作沒偷懶哦
不是的
那個…就是…
我聽說糖分能緩解疲勞
這本來是我給自己做的
不過我想著只要你工作努力 就分你一點
好 努力吧
努力了
還差一點
加油 五月
加油 加油
太好了 搞定
太好了 五月
耶
然後發郵件給編輯…
今天截稿的插畫還有一張
什麼
距離截稿還有多少時間啊
還有…
2小時
都跟你說過多少次了 一定要做好日程管理
不行了
好想變成芝士味蒸麵包
你傻了嗎
快回到現實吧
對不起 莉莉
跟了我這種人
如果你當初跟的是隔壁的伏原小姐
或許就能過上更好的生活了
確實是這樣沒錯
五月動不動就叫苦
還很懶散
我可沒少受罪
你這麼沒用 能陪你一起生活的
也就只有我了
一定要好好感謝我哦
主人
謝謝你 莉莉
我…我會努力的
好的 期待你的表現
光說不做的五月
你嘴巴好毒
那就加油吧
還剩2小時
鄰居也想被治癒
今天要向你們介紹一位新朋友
朋友？
主人的朋友嗎
來 進屋吧
我是伏原姐姐的鄰居
是一名幽靈女僕
我叫莉莉
請多多指教
姐姐？
沒問題吧
應該沒問題的
你家的兩個孩子看起來也挺乖的
來我家喝茶吧
好
可是…
她們三個能好好相處嗎
她們三個境遇相近
沒準大人不在更放得開
話是沒錯…
好擔心
那麼…
要偷看下嗎
這怎麼行
好啦 好啦
啊？
沒錯
又不收拾 又懶散
有時還只穿內衣走來走去
五月就是個邋遢又沒用的家裡蹲
這主人還真夠糟糕的
倉橋姐姐真好玩
還有呢 還有呢
還多著呢
五月她還…
喂 她怎麼能說這些
好像靠著揭人老底拉近關係了呢
就是這樣
照顧五月可是非常辛苦的
莉莉真的很喜歡倉橋姐姐呢
哪…哪有
那個…這個…
是的
畢竟是我的主人嘛
哦？
那…那你們呢
伏原姐姐怎麼樣啊
老是不離開公司
主人總是在硬撐
總是工作到很晚
好不容易做的飯總是放到涼
總是誇我們
對對對 沒錯
然後呀 然後呀
我們特別喜歡她
成為好朋友了
社畜想被幼女幽靈療癒
莉莉
哎 是幽靈和喵子
二位好
鏘
怎麼樣 好看嗎
好看嗎
這是主人給我們做的
你們穿著都很好看
我還以為見到模特了呢
姐姐人真好呀
五月就從不送我這些東西
是嗎
下次問下她吧
倉橋姐姐肯定也會送你衣服的
會…會嗎
別人家是別人家
我們家是我們家
為什麼
什麼為什麼…你又不是沒衣服
再說我既沒這時間 也沒這閒錢
我也是想要禮物的啊
小氣
五月大笨蛋
說…說別人笨蛋的人才是笨蛋
不許任性
知道了
我還能說什麼
誰叫我只是個免費的女僕呢
五月 五月
不好了
有陌生人給我寄了東西
哦？還…還有這種事？
打開看看唄
好
有…有好多可愛的衣服
嗯？真好啊
世上還是有好心人的呢
謝謝你
五月
我會永遠…永遠珍惜的
這有什麼
我只是用衣服抵女僕的工資而已
給了你衣服 你就得繼續在我這兒幹活
是 主人
嗯 好可愛
莉莉 該起床了
天亮了哦
早上好 五月
對不起 我睡過頭了
沒事的 去洗把臉吧
一會兒吃早飯
好
冰箱裡的水果可以用嗎
用吧
叉子是在…
抽屜左邊第二格
對了 莉莉
等會兒記得把晚上拿出來的衣服收好哦
不是吧
難道說 昨晚…
你看見了嗎
嗯 看得一清二楚
真是場精彩的時裝秀
小莉莉
給我忘了 給我忘了
怕什麼 又不會少塊肉
很可愛哦
笑得跟個傻子似的
五月大笨蛋
社畜想被幼女幽靈療癒
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
喂
我有點撐不住了
能不能給我加油鼓勁
什麼意思
突然搞什麼鬼
哎呀 我聽伏原小姐說
隔壁那兩個孩子在她累的時候
會悉心照料她 給她加油
可你平時就在偷懶了
現在也一樣 不認真工作
我是希望我家的孩子也能可愛地慰勞我
真是的
加油 加油
五月
來 再來一遍
嘿
聲音好小
上啊 上啊 五月
加油 加油 五月
沒有…沒有感情
好敷衍
事實上我的確沒有用心啊
就不能表達得更到位一些嗎
把你的真心話說出來
真心話…
我想想…
別廢話了 趕緊幹活去 你這懶豬
整天就知道讓我幹活
自己卻只知道吃了睡 睡了吃
你到底把女僕當成什麼了
等等 莉莉
我在你心中是這樣的嗎
對的
你就是個廢物
真心話好毒辣
好忙
工作了 工作了
對不起 莉莉
別這麼說啊
別啊 莉莉
莉莉
我不太懂廢物語
不好意思
別說了
對不起啦
是我錯了 別這樣了
真是的
我開玩笑的
別往心裡去啊
不行了 我真的不行了
只能去死了
睡覺吧
你連我一個幽靈都願意收留
雖然你有點懶 說話不太好聽
但你其實很善良
我也每天都過得很開心
所以 你一定要努力完成工作哦
另外 我還做了你喜歡的點心
那個 我可以再這樣躺一會兒嗎
不可以
我已經給你加油打氣了 快去工作吧
我家女僕好嚴厲啊
(日語中「害羞工作」和「居家辦公」的發音相同。)
害羞工作