珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
你今天也全力以赴了
我都知道 這讓我心動不已
你為我付出的種種溫情
突然讓我內心莫名充實
你在我心中越來越重要
無窮的力量隨之湧現
溫柔加上溫柔 與日俱增
每每此時 世界都會悄然改變
「悲傷」與「寂寞」彷彿煙消雲散
我肯定也能為你做些什麼吧
心裡總有你
珍惜有你的日子
單單有你陪伴 生活就充滿了歡聲笑語
(第11集)
今天又冷了不少
給
來 張嘴
怎麼了怎麼了 你這小可愛
主人 好癢喵
真乖 真乖
喵子耍賴
摸摸
哎呀 是幽靈妹妹啊
真是可愛啊
有沒有嚇到你呀
喵子也好可愛呢
喂 別來搗亂
主人的腿上是我的地盤
就你一個人霸占 不公平
我也想坐在上班族姐姐腿上
她們關係真好
喵子平時坐得夠多了吧 讓開啊
好可愛
喂 你們兩個
上班族來啦
抱歉
抱歉抱歉
沒想到你們這麼害怕
不可愛
別怕啦
喵子 你快看
下雪了哦
我…
不是很喜歡冬天
明明這麼漂亮
畢竟喵子是貓咪嘛
上班族姐姐
一起去外面看雪吧
嗯 好啊
可是你穿這麼少不冷嗎
不冷啊
不過…等我一下
我找找…
是雪人
毛茸茸的
毛茸茸
一直是冬天也挺好的
毛茸茸 毛茸茸 毛茸茸…
好可愛愛
喵子 你真的不跟我們一起出去嗎
不了 我一個人在家等你們
快看 那邊的雪積起來了
真的呢
車車都變白了
我才不在乎呢
那麼 把這個這樣
放在這裡嗎
對對對 做得很好
然後…
為了主人 看家這種小事我肯定行的
好羨慕
喵子
嚇我一跳
你幹什麼啊 真是的
快看 快看
因為喵子怕冷
我跟上班族姐姐就為你做了這個
這樣在家也能看雪了
打起精神來吧
既…既然你都這麼說了 那沒辦法
我也要出去 把你的衣服給我
不行
這是上班族姐姐給我穿的
我也想要主人給我衣服啊
好了好了 我也準備了喵子的衣服
不要吵架
真的嗎 主人
當然
貓咪沒有縮在被爐裡
好
雖然沒全收拾完
但基本搞定了
好整潔 好整潔
打掃完了 打掃完了
哎呀 還好在跨年前打掃完了
果然只有大掃除 才有年底的感覺呢
是的
心靈也受到了洗滌
上班族姐姐亂髒髒的房間我也喜歡哦
這話有點刺耳啊
對不起
無所事事也不好
我們一起去買點年菜和雜煮的食材吧
等元旦吃
年菜
上班族姐姐 我想吃年糕
還有豆子
嗯 多買點吧
我知道商業街有家魚店的魚很好吃
還有蔬菜店
太感謝了
我想吃黃色的珠珠
好好好 乾青魚子也買上吧
莉莉 還剩幾張
我看看 還剩3張
為什麼大家都放假了 我還得工作啊
太不公平了
為什麼呢 因為平時偷懶了吧
我也想看紅白歌會
想不停換台 看看搞笑節目什麼的
好好放鬆一下
你以為我不想嗎
再加把勁吧 五月
幽靈妹妹
莉莉 倉橋姐姐 晚上好
是這樣的 我們家做了蕎麥麵
上班族姐姐喊你們一起來吃
也為我們準備了嗎
我很開心你們有這份心意
不過…
五月
好 那就恭敬不如從命吧
幽靈妹妹
一起把五月搬走吧
好
怎麼了
不行的啊 你們兩個
要是趕不上期限 我可能會死的
沒事的
過去玩一會兒就回來
稍微放鬆下吧
蕎麥麵很好吃的哦
這…
放心
吃完我馬上把你拽回家
歡迎
打擾了
社畜想被幼女幽靈療癒
新年快樂
年糕能拉好長
年糕真好吃
真是的 別這樣吃 太沒規矩了
感覺很有喜迎新年的氛圍呢
真溫馨啊
好…好了
收拾一下吧
誰叫我們是好孩子呢
是…是啊 我們兩個一起收拾吧
這麼早？
再休息會兒嘛
好吧 難得你們要幹活
我也把剛打開的紙箱…
你們怎麼了 沒事吧
沒事
紙箱也交給我們吧
誰叫我們是好孩子呢
是吧
好…
那就麻煩你們了…
她們這是怎麼了
感覺比平時更賣力
那…那個 你們兩個
在
反應好強烈
那個 你們這麼勤快 我很感激
但畢竟是新年
再悠哉一點嘛
呃 為什麼會沮喪
也是啊 喵子
畢竟是新年 我們還是休息吧
是啊
只在新年當好孩子也是沒用的
新年…好孩子？
我懂了
什麼呀 你們兩個懂得還真不少
等我一下
好了 快看
猜猜這是什麼
壓歲錢
主人 你為我們準備了嗎
當然
這種能讓你們開心的事 我怎麼可能忘記嘛
給
好棒啊
這就是壓歲錢
-謝謝 上班族姐姐 -謝謝 主人
你們有什麼想買的東西嗎
這下就能去新年參拜了
給得起香火錢了
原來如此 新年參拜啊
對了 等一下
你們去叫下鄰居吧
莉莉 來玩吧
幽靈妹妹
早上好
不好意思 穿成這樣
新年快樂
糟了 才想起來
陪五月幹活不小心忘掉了
看來很辛苦呢
二位穿和服都很好看 真可愛
是上班族姐姐給我們穿的
那麼 為什麼來找我呢
對了
上班族姐姐要我們來邀請你們
過來問候一聲
如果工作不忙
就和我們一起去
一起去是去哪兒
新年參拜
對哦 我完全忽略了
附近確實有個小神社
累得停止思考了
我們也差不多
莉莉也有和服穿 真好
是的 多虧了大姐姐
是呀
考慮到還有莉莉 沒法去人多的地方
我原本都放棄了
我家兩位一大清早就興奮得不行
來比賽吧
我可不會輸
我也是
不過附近那家神社 確實沒什麼人會去的樣子
嗯 但那家神社好像很早就有了
哦
你們走快一點
要來不及了
好好好
什麼來不及了
喂 你們跑過頭了
在這邊
樓梯好長
沒錯 神社就在樓梯頂上
爬上去就可以參拜了嗎
嗯 所以加油爬樓梯吧
那我要第一個參拜
你搶跑
我也要去
你們幾個 跑這麼快小心摔跤
好大的房子
去參拜吧
先去淨手池潔身吧
淨手池？
給
這樣嗎
對對對 先給左手澆水
好了
洗乾淨了嗎
嗯 洗得很好
話說回來 這神社好漂亮啊
完全不像是無人神社
是啊
-下面輪到喵子了 -估計有管理人吧
淨手池也打理得很好
(奉納 香資)
上班族姐姐
大家都洗乾淨了
-看啊 看啊 -快看 快看
那好 我們去參拜吧
嗯 那女人…
好大的鈴鐺
跟喵子身上的一樣
沒錯 要搖響這個鈴鐺再參拜
這樣啊
那我第一個搖吧
-不行 我先來 -我先
為什麼小孩都這麼喜歡爭第一呢
好好好 我抱你們起來
三個人一起搖吧
保佑我工作穩定 兩個人能過得輕鬆一點
保佑五月能更穩重一點
保佑上班族姐姐能早點離開公司
希望我和主人都能健健康康
保佑大家今年也能幸幸福福
上班族姐姐許了什麼願呀
啊？這個嘛…
我求老天爺保佑我今年也能多多欣賞可愛的你們
好 我會努力的
哈哈哈 小姑娘啊
那人說謊了哦
上班族姐姐 你剛才說謊了嗎
你怎麼知道
因為我剛才聽到有人這麼說了
沒人說話啊
莉莉 你聽見什麼了嗎
沒有 什麼都沒聽見
小姑娘啊
又來了
讓那兩個大人抽籤
上班族姐姐
倉橋姐姐
那個人要你們去抽籤
啊？什麼意思啊
什麼情況
不清楚
總之抽個試試吧
(神籤)
(神籤 大凶)
哈哈哈 這表情真棒 笑死了
那人說表情真棒 笑死了
我去收拾一下那傢伙
帶我一個
-等…等等 兩位冷靜一下 -又說話了
剛…剛才只是玩玩
是開玩笑的啦
-說是玩玩 開玩笑的 -吾真正想說的是其他事
仔細看神籤的內容
她有其他事要說 讓你們仔細看神籤的內容
內容？
吾用簡潔的語言將神諭警示了汝等
那人這麼說
(汝等 趕緊 搬家吧)
什麼玩意啊
太蠢了
回家吧
幽靈妹妹 不要太調皮哦
汝等居然不相信
不…不是的
真的有人在說話
胡思亂想了一堆 肚子餓了
回家後一起吃火鍋吧
好主意
那大家一起來吃我們做的年菜吧
我想吃喵子妹妹親手做的菜
抽的什麼倒霉簽啊
這樣反而能走運
怎麼了
又聽見奇怪的聲音了嗎
不是的 只是…
家裡有紅豆年糕湯哦
回家
我要吃
年糕 年糕 年糕糕
紅豆年糕湯 紅豆年糕湯
紅豆年糕湯
那麼 各位
今年
也請多多關照啦
社畜想被幼女幽靈療癒
心中響起聲音
沒能抓住那天錯過的影子
讓我悔恨不已
（永無止盡）「為什麼做不到」
我不停責備自己
「快注意到吧 我就在這裡」
輕聲細語 推動我前進（我能聽見）
現身吧！即使無法企及理想
但掙扎過後的未來
必定仍有另一個我
哪怕跌倒
你也會給我力量！
心中響起低語
留在這兒吧 我可愛的幽靈
（我能聽見你那小小的聲音！）
那麼各位
今年
也請多多關照啦
年糕 年糕 年糕糕
那群人真是的
難得吾給她們下達了神諭
根本沒當回事
明明再不行動就要有危險了
尤其是那個女人
受難之相太明顯了
也是
等著吾 伏原
吾定會化解你的危機
我的「可愛雷達」好像探測到新目標了
雷達？