(神圣法皇国鲁贝利欧斯"内殿")
痛痛痛…
搞什么啊 老兄
这里明明应该是个神圣的场所
为什么会有吸血鬼啊
给我住嘴
亵渎神之座的蛆虫
我绝不容许你玷污
唯一神鲁米纳斯大人的御前
糟糕
给我消失吧
这下不妙了…
Fate repeats all over again
The voices of my heart say
依然还是不够啊 itʼs over
Belief that makes me who I am
Light doesnʼt fade away
我已经下定决心 itʼs better
Yeah I know itʼs not an easy road
朝呼唤的方向前进
Even if it rains donʼt be swayed
顺从内心自我
渴望感受命运
就在此刻觉醒吧勇者
Get up now Get up now stronger
I believe in myself
Stand up now Stand up now shouting
Iʼll never run away
I might lose control…
请为了我们 照亮这个世界吧
Let me shout like flames
(第三十八话 人魔会谈)
拉普拉斯
看来你吃了不少苦头呢
(第三十八话 人魔会谈)
那么
你掌握到西方圣教会的真面目了吗
关于这件事啊
因为戒备太森严 实在没办法啊
然后呢
那你至少有找到什么线索吧
什么嘛
那些是我辛苦弄到手的情报
我原本还打算卖个好价钱呢
谁叫你老爱骗人呢
你这个人还真过分
我都忍不住同情他了
那只在不知情的状况下
被卷入你的计划之中的史莱姆
真不愧是
同时有着自由公会总帅身份
及充满扭曲之野心的怪人
优树．神乐坂啊
能获得你的称赞是我的光荣
不过我可不会多付你委托费喔
实在拿你没辙啊
别这么说嘛
之前说好的报酬我都已经准备好了
真的吗
是啊
你们会长原本存在于我体内的灵魂
已经被我顺利附着在人造人身上了
会长终于复活了
在哪里 快让我见见他
你冷静一点
他刚才就一直在那里了啊
你说这位大美人?
这身打扮是怎么回事
难不成你的兴趣变了吗
吵死了 拉普拉斯
你这是面对两百年不见的我
魔王卡札利姆该有的态度吗
(卡嘉丽 原魔王卡札利姆)
欢迎回来 卡札利姆会长
中庸小丑帮的所有人
一直都在等你回来
不管是我 福特曼 蒂亚
还有克雷曼都是
抱歉在你们感动重逢的时候泼冷水
不过魔王卡札利姆
现在还无法完全复活
是啊
老实说我现在的力量
远远不及全盛时期
雷昂．克罗姆威尔
那个可恨的家伙
拜托你不要抱怨新身体的性能嘛
这身体可是很贵的耶
这我知道 老大
这是向萨里昂特别订制的吧
虽然这身体很脆弱
也不符合我的喜好
但有没有能自行控制的"物质体"
差别可说是天差地远
你到底要笑到什么时候 拉普拉斯
话说回来 差不多也该进入正题了吧
西方圣教会那边
你有掌握到什么情报吧
是啊
既然会长称呼你为老大
那我也会把你当成老大
我就不拐弯抹角直接告诉你吧
西方圣教会本部没有什么可疑的东西
毕竟也会有参拜者前来
本来就不可能摆
一看就知道不对劲的东西
于是我决定爬上灵峰的顶端
我心想只有法皇能进出的内殿
说不定会有什么东西
然后
一个看起来很嚣张的吸血鬼大叔
冷不防朝我发射红色的光线
然后我就被他大卸八块了
慢着慢着 你为什么还活着啊
你刚才说他射出了红色的光线吗
是啊
那招是将血魔粒子化后再加以释放的
"血刃闪红波"
魔王瓦伦泰
这是有着"血之霸王"外号的
那家伙的拿手招式
魔王 这是真的吗
你逃走是正确的 拉普拉斯
那个男人的实力
和全盛时期的我不相上下
以前只要一和他展开厮杀
就会对周遭造成非常大的损害
我们经过一番讨论
最后衍生出以多数决进行决议的制度
你指的难道说是"魔王盛宴"吗?
没错
合计三票即可提案
也是当年魔王总数是七名时留下的规矩
那么 假设那男人真的是魔王瓦伦泰
他又为什么会在那里呢
最有可能的原因是
法皇的真实身份是魔王之类的吧
瓦伦泰只将人类和亚人视为粮食
既然像他那样的男人
会以人类的守护者自居就表示
其中一定有什么隐情吧
不论如何 这项情报很有用
你立下大功了 拉普拉斯
虽然我想再进一步调查西方圣教会
不过既然有魔王瓦伦泰在
那我们也不能贸然行动了
如果只是要把魔王引出来
应该还是有办法的吧
克雷曼 魔王蜜莉姆 魔王芙蕾
三名魔王结盟的话
不是能做到很多事吗
只要举行"魔王盛宴"不就行了吗
难得看到你这么灵光
没错吧
接下来他会怎么行动呢
那个又软又弹的家伙
接下来是
新任的第二秘书迪亚布罗
今后还请多多关照
然后是朱拉森林的管理者
我是树妖精托蕾妮
以上是坦派斯特的会议参加者
接着介绍参加本次会议的来宾
来自武装大国德瓦岗的
盖札．德瓦岗国王
来自魔导王朝萨里昂的艾拉多公爵
请多指教
来自兽王国犹拉瑟尼亚的战士团成员
"三兽士"的阿尔比思大人
苏菲亚大人 法比欧大人
来自布尔蒙王国的公会长费兹大人
是
以及今后的法尔姆斯王国代表
克鲁西斯大人 缪兰大人 尤姆大人
请多指教
参加会议的阵容还真是不得了呢
朱菜 维尔德拉跑到哪去了
是 他刚才去换衣服
应该很快就会过来了
让你们久等了 各位
这身衣服真适合您
尺寸看起来也很合身呢
没错吧
这套衣服真是不错
值得大力赞赏
谢谢您的夸奖
利姆路
他也是你的部下吗
我没看过这家伙
我来为各位介绍我的盟友
他是维尔德拉
维尔德拉
维尔…德拉?
吾乃暴风龙维尔德拉．坦派斯特
有办法和我讲话的人寥寥可数
你们可说是相当的幸运
应该感到光荣才对
他昏倒了
这也难怪了
太过感动了是吗
才不是
我说 维尔德拉
我们接下来要谈正经的要紧事
拜托你不要碍事喔
希望你在会议中担任顾问角色
在旁边乖乖看着就好了
或者你要出去散步也没关係
你太冷淡了吧
好麻吉 我的死党
别把我一个人排除在外嘛
利姆路
我有话和你说
我也是
就这样
这场决定坦派斯特未来的重要会议
在开始之前就先中断了
那么我先告辞了
这是怎么回事
暴风龙维尔德拉复活了?
如果要简单说明的话…
在这之前 我先声明一件事
是
我受魔导王朝萨里昂的天帝陛下之命
本次交涉由我全权负责
我的发言将决定萨里昂的立场
请基于这一点
好好进行说明
我知道了我知道了
我保证会告诉你们真相
我开始说明事情的来龙去脉
我先是以史莱姆的身份
转生来到这个世界
在封印的洞窟中遇见了维尔德拉
然后
我在历经一波三折后成为魔王
让死去的同伴们复活
并解除了维尔德拉的封印
然后就变成现在这样了
完全超出想象
光是你成为魔王这点
就已经是个问题了
现在竟然又来带了个更大的麻烦
不要这样夸我嘛
利姆路殿下
那个人真的是暴风龙本尊吗
那你觉得呢
恐怕真的是吧
敢用邪龙之名招摇撞骗的愚蠢之徒
不管是人类或魔物都不可能存在的
说得也是
不过
这下该怎么办呢
应该对外公开还是隐瞒起来呢
不论如何
西方诸国那边都不会有问题的
我们魔导王朝萨里昂
也只要将这件事报告给天帝陛下就行了
问题在于
西方圣教会是吗
对他们隐瞒是不管用的
他们原本就将所有龙种
特别是暴风龙视为眼中钉了
我想他们
恐怕早就察觉到邪龙复活了吧
感觉这两个人还挺合得来的嘛
你有在听吗 利姆路
是
你不认真讨论的话我们会很困扰的
对不起
说起来
我本来就打算将
维尔德拉的事公诸于世
再怎么隐瞒也躲不过西方圣教会
所以也只能想想办法了
既然你都这么说了
那我也不会有意见了
魔王竟然和龙种连成一气
天底下有比这还麻烦的问题吗
这玩笑可不好笑啊
不过 我们也算是幸运
是这样吗
因为我现在有幸参加这场密谈
所以我得以取得决定
我国立场的最有力情报
毕竟与魔王和龙种共存的国家为敌
无疑是种愚蠢的行为
就是这么回事
从你们刚才的发言来看
我们就算与西方圣教会为敌
你们也会站在我们这边
我应该能这样理解吧
利姆路
我劝你最好再多加
磨练不动声色的技巧
也就是说
既然没有刻意与你们为敌的理由
我自然也不会置国家于险境
毕竟我们没有必要对西方圣教会负责
你懂了吧
有盖札王提供协助感觉可靠多了
不过 艾拉多先生
我们甚至没有和萨里昂建交
为什么要这样为我们撑腰呢
利姆路殿下
在公开的场合
请以名讳或职称来称呼
你也是一国之君
没必要对他国要人这么卑躬屈膝
不过
你想用先生或殿下称呼
我都无所谓就是了
我知道了 谢谢你
先不说这个
让我来回答你的问题吧
其实是我的小女爱莲…
爱伦她将魔王觉醒的情报
泄露给利姆路殿下
而因此被追究责任
告诉我那个死者复活的童话故事吧
真要追根究底的话
魔王的诞生可说是小女造成的
不过
知道这件事的只有我和天帝陛下
所以我想先了解利姆路殿下的为人
要是有个万一的话
甚至不排除派遣讨伐部队
所以我这次才会亲自前来
那么你判断的结果呢
就如我刚才所说的
我们将与你们构筑友好关係
这是理所当然的选择
我国打从一开始
就打算支持作为友邦的坦派斯特了
不过现在还是有个问题
被利姆路殿下歼灭的法尔姆斯王国军
死者的数量实在太过庞大了
要是让人知道你是杀死两万人
而诞生出的魔王…
这点你放心吧
尸体全消失了 没留下证据
而且连半个生还者也没有
既然如此
剧本要怎么改写都不是问题
只要让听者能够接受就行了
利姆路
为王者就别为过去所行后悔
我只是做了必须做的事情而已
我早就已经做好觉悟了
是这样就好
那我就来说明吧
你们听好了
剧本就这样写
于是我们
在进行了缜密的讨论之后
回到现场继续进行会议
你没事吧
这么重要的事
您应该事先和我知会一声的啊
我没跟你说过吗
过去的事情就算了吧
别随便带过啊
你恢复精神啦
真是的
我这样该怎么向上层报告啊
那么 我们继续进行会议吧
我先来说明事情的来龙去脉
我再次将我转生成史莱姆的事
还有与维尔德拉相遇至今的事
全告诉了大家
然后
你的城镇 实在太碍事了
所以我们决定要把它给毁了
我没兴趣听魔物说的话
万物归尽
"灵子崩坏"
什么
您和那个日向．坂口交过手吗
是啊 她是个非常强大的敌人
不管我说什么她都听不进去
她给人的感觉就像
心狠手辣又恐怖的杀手
怎么了吗
没什么
这说法和我们所掌握的情报
在印象方面有一些差异
你的意思是?
她是个只要有人求救
就一定会伸出援手的人
虽然不听忠告的话
她似乎就不会予以协助就是了
也就是说
她是个理性又讲求合理性的人
不愧是擅长情报操作的
布尔蒙王国公会长
朕可以证明他的说法
与朕所掌握的情报一致
我们这边掌握的情报也是一样的
她从未违背过鲁米纳斯教的教义
堪称是骑士的楷模
可说是最纯粹的律法及秩序的守护者
既然她是这样的人
那她又为什么不试图
去阻止召唤仪式呢
将小孩子从异世界强行带来这里
不管怎么想都不是能被容许的事吧
她是否有对各国的召唤视而不见
这一点其实也无从得知吧
召唤异世界人的召唤魔法
应该是无法公开的禁忌仪式
在西方诸国也受到评议会的明文禁止
就算加以追究
国家也不可能会轻易承认吧
只要宣称没有这么做就到此为止了吗
是啊
之所以利姆路殿下说什么
她都听不进去
恐怕是因为鲁米纳斯教的教义中
有禁止与魔物进行交易的教条吧
我连和她交涉的余地都没有吗
要是西方圣教会
将我们认定为神的敌人的话
日向应该也会听从吧
我想是吧
那么
就由我出马将她收拾掉吧
日向可是个强敌耶
你有办法收拾掉她吗
就是说啊 迪亚布罗
与其派你这种程度的人去
还不如让我去解决她
利姆路大人 请交给我吧
不愧是紫苑殿下
因为你有教导我秘书工作的恩情
所以我实在不想这么说
但是很遗憾的就凭你
真能赢过那个叫日向的人吗
你这话倒是挺有意思的
也就是说 你想说你比我还强大吗?
那我们就来一较高下 看看谁…
用不着比无所谓
维尔德拉 难道说你…
我…我没有想一起打的意思喔
如果是对方打过来就算了
我们没有主动出击的必要
没什么好咦的
我又不是想和西方圣教会为敌
你们几个也是
非常抱歉
事情就是这样
日向
以及西方圣教会的议题就到这里结束
虽然视对方的行动而定
有可能会爆发冲突
总之我决定先谨慎对应观察情况
-是
-我知道了
就算装傻也是没用的
我们已经收到密告了
密告?
在英格拉西亚的王都
到处都有眼线监视
有人将我的情报出卖给日向
知道我杀死静小姐的人并不多
有嫌疑的人之中…
《告知》
《其中可能性最高的人为…》
是啊 拉斐尔大师
你和我想到的是同一个人
《似乎是如此》
真是这样的话 他又是为了什么?
他想让我和日向交手
好除掉其中一方吗?
他是想阻止我回国?
还是想引出日向?
《抑或 以上皆是》
真的假的啊 他未免也太贪心了吧
利姆路
抱歉
我刚才想得太专心了
那么现在进入正题
决定坦派斯特命运的会议
现在终于要开始了
菈米莉丝
你怎么会过来啊
事情我都听说了
坦派斯特这个国家
就要灭亡了
你…
你说什么!?
在过去留下多少伤痕
就撒下多少种子吧
那些双手洒下的希望之种
何时会发芽呢
不管是永恒或什么都无关紧要
只要你能微笑
我为寻找在刹那间四散的意义
决定踏上旅程
一同前行吧
在那你所留下的黑影上
乘着一瞬之间的尘卷风
Reincarnate 艳丽绽放的花朵
将为这枯燥无趣的世界带来色彩
If you were reincarnated
Iʼd be with you wherever you go
Our souls are connected
Iʼll always by your side
下一回 "来自菈米莉丝的消息"