太精彩了 利姆路大人
真是美丽的术式
就是说啊
我都看得入迷了
利姆路
还是由我去收拾他们吧
我都说了
你的情况在魔王盛宴开始前
必须先保密才行啊
你要是大闹的话
不是马上就会被发现了吗
这么说也对
我不小心忘了
什么叫不小心忘了啊
听好了
你绝对不能给我轻举妄动哦
红丸他们为了击溃克雷曼的大军
动身前往兽王国犹拉瑟尼亚
然后
盖札他们回到了德瓦岗
艾拉多他们也回到了萨里昂
而尤姆他们
也为了进行法尔姆斯的窃国计划出发了
我很快就会回来 请您尽管放心
你们就慢慢来吧
窃国不是什么简单的小事吧
接下来
我们也该开始做准备了
为了迎接魔王盛宴的到来
Fate repeats all over again
The voices of my heart say
依然还是不够啊 itʼs over
Belief that makes me who I am
Light doesnʼt fade away
我已经下定决心 itʼs better
Yeah I know itʼs not an easy road
朝呼唤的方向前进
Even if it rains donʼt be swayed
顺从内心自我
渴望感受命运
就在此刻觉醒吧勇者
Get up now Get up now stronger
I believe in myself
Stand up now Stand up now shouting
Iʼll never run away
I might lose control…
请为了我们 照亮这个世界吧
Let me shout like flames
没有半个人在?
(第四十二话 魔王们)
是的
兽王国犹拉瑟尼亚现在空无一人
为什么
算了 那好吧
好好进行彻底的搜索
把他们全找出来
是
另外还有一件事
有士兵在行军路上从旅行商人口中
打听到一件有趣的传闻
有趣的传闻?
是的
听说暴风龙维尔德拉好像复活了
维尔德拉?
据说法尔姆斯军
是在维尔德拉复活时遭受波及而惨遭消灭的
你是说那全是暴风龙造成的?
是的
而且暴风龙才刚复活没多久
似乎已经失去了大半的能量
原来如此
我还在想送入法尔姆斯军的皮罗涅
和人偶们的反应之前怎么消失了
想不到是被维尔德拉的复活波及了
区区一只史莱姆
不可能有办法击败法尔姆斯的大军的
而且
如果现在行动
要讨伐邪龙也是轻而易举
如果顺利甚至能让它成为我的棋子
亚姆札 报告辛苦了
接下来也要麻烦你了
是
我也真是的
差点被那家伙的虚张声势骗到了
不过 真相是无法隐瞒的
仗着邪龙之势狐假虎威的史莱姆
这是你的光荣
就由我亲自将你击溃吧
最好别对魔王蜜莉姆的支配过于自信
劝你还是别太大意的好
你不必担心 拉普拉斯
我一定会赢的
芙蕾
今天的天气也很好呢
好像有一点热耶
好热好热
蜜莉姆
你看上去好像心情很好呢
是不是发生什么好事了呢
看得出来吗? 其实啊
你看看这个
真是适合你呢 是从哪里来的?
想知道吗
怎么办呢
告诉你是也可以啦
这孩子就是这么麻烦
蜜莉姆 我们不是朋友吗
告诉我应该没关系吧
是吗
芙蕾和我果然是朋友吗
好 那我就告诉你吧
其实啊
事情就是这样
这些是我的死党利姆路送我的礼物
死党是好朋友中的好朋友的意思
是这样啊 那真是太好了
对了对了 蜜莉姆
我身为朋友也想送你一个礼物
你愿意收下吗
是项链啊
我可以收下吗
不过
这个龙指虎我不会给你哦
你放心吧 蜜莉姆
这是我们之间的友情象征
这礼物只是我的一点小心意
希望你不要想太多戴上它吧
这样的话就交给我吧
我来帮你戴上吧
好痒哦
不要动哦
这样就可以了吗 克雷曼
辛苦了
禁咒法"魔王支配"已经顺利发动了
如此一来 我就得到最强的人偶了
这就是你因为我是新魔王而瞧不起我的下场
真是太难堪了 蜜莉姆
劝你还是快点住手吧
这咒法没简单到会因为一点损伤就解除的
她总是一副趾高气扬的模样
你不也感到很郁闷吗
所以你才会协助我的计划
我有说错吗
你说错了
我只是在履行我和你之间的约定而已
真会睁眼说瞎话
这家伙现在只是个人偶
没必要对她客气
这就是你的本性吗
真是丑陋的男人
克雷曼
我看你好像不知道
不过蜜莉姆身上其实有"自我防卫机制"
自我防卫机制?
那称作"狂化失控"
听说会陷入无法控制的状态
你想因为那样而死是你的自由
但我可不想被你拖下水
真是个胡来的魔王
算了
只要利用这家伙
应该就能提高我的发言权了吧
你也是共犯
今后就好好为我做牛做马吧
我们应该是对等的关系才对
笨蛋
这个计划是我构想的
你早就已经是我手上的棋子了
还是说
你想和蜜莉姆交手看看呢
你这是在威胁我吗
你想怎么理解都无所谓
不过如果不想死的话
就得小心不要惹火我
我知道了
这样就对了
劝你最好不要妄想背叛我
只要你能听从我的小小要求
我就可以保障你"天空霸者"的地位
天空女王芙蕾殿下
那个男人没有看穿事物的本质
新月之日
魔王盛宴的夜晚即将到来
克雷曼
看来你已经活不久了
禀告"暗黑皇帝"
魔王金．克林姆兹大人
魔王雷昂．克罗姆威尔大人驾到
好久不见了
我的朋友"白金恶魔"
雷昂．克罗姆威尔
还是我应该称呼你为"白金剑王"呢
随你高兴吧
过得还好吗
很高兴你愿意回应我的邀约
我要向你道谢
给我住手
我不是说过我没有这方面的兴趣吗
你这男人还是这么冷淡
只要你有这个意愿
要我变成女人的身体让你抱也行
闭嘴
算了
我们换个地方谈吧
所以
你找我来到底是想做什么
就如你所知道的
魔王们的宴会"魔王盛宴"即将举行
这次就算来硬的我也想找你去
你竟然会想强迫我 真是稀奇
就算得欠你一份人情
我也要让你参加
理由是什么
你还是这么小心谨慎
好吧 我就和你说明吧
这次提议举办魔王盛宴的人是克雷曼
只是个小人物
但是
附议者的名单上不知为何有蜜莉姆的名字
蜜莉姆和我一样
是世界最古老而且最强大的魔王
她是不会随克雷曼那种小人物起舞的
也就是说
卡利翁死去的消息有疑点是吗
怎么 原来你很清楚嘛
克雷曼做得太过火了
虽然他之前一直不着痕迹地在找我麻烦
但这次我无法坐视不管
姑且不提卡利翁是生是死
蜜莉姆要是展开行动就麻烦了
对蜜莉姆来说
八成只是场一如往常的游戏
但如果魔王间的平衡崩溃
可不是闹着玩的
而且也会增加我的工作
蜜莉姆会不会是被克雷曼控制住了
蜜莉姆的事再怎么想也没用
像我这种聪明人没办法猜测笨蛋的想法
这也是我少数的弱点之一
你会在意这一点就表示
雷昂
你也会参加对吧
我是这么打算的
虽然我不喜欢和他人交好
但这次我不参加也不行了
真是太好了
如果你不愿意
我原本还打算让你抱上一整晚的呢
不必了
你真冷淡
你真的很冷淡呢
你对利姆路这号人物了解多少
根据克雷曼的说法
他似乎妄称自己是魔王
我个人认为
只要那个利姆路有这个实力
就没有任何问题
所以你觉得他有当魔王的资格吗
我是觉得既然菈米莉丝对他感兴趣
那应该能从他身上找到点乐子才对
菈米莉丝是吗
我对那只妖精很没辄
她每次见面都会来捉弄我
我有好几次忍不住想掐死她
还是算了吧
要是你杀了菈米莉丝
我就会变成你的敌人
我想也是
随口说说罢了
反正就算和你打架也不会有胜算
应该不至于吧
如果是你的话应该有百万分之一的概率杀死我才对
谈也不用谈
我只对确实能取胜的战斗感兴趣
别这么谦虚
光是有可能杀死我这点
你就已经是个十足的强者了 雷昂
这用不着你说
是你和蜜莉姆的层次太高了
说到层次高
听说暴风龙维尔德拉苏醒了
这件事听上去真是耐人寻味呢
这么说来这里的确也有一只呢
世上仅有四只的"龙种"之一
"白冰龙"维尔萨泽
冰之女帝
竟然把我给忘了
你这个人还是一样的冷淡呢
不过我很高兴你能过来露脸
是吗
我也和你一样 能见到你
实在让我大饱眼福
你们两个感情还是一样这么不好
雷昂
你是在忌妒我的搭档吗
别开玩笑了
那么雷昂大人
你刚才说我的弟弟
维尔德拉苏醒过来了是吗
因为他的反应在大约两年前就消失了
我原本以为他应该已经消灭掉了
这是真的吗
绝对不会错的
如果真是这样
那只邪龙又为什么会这么安分
难道他已经衰弱到无法自行回复能量了吗
还有又是谁解除封印的呢
根据间谍的报告
似乎是克雷曼的阴谋导致的
克雷曼是吗
据说他煽动法尔姆斯王国
企图毁灭那个利姆路建立的国家
你还真清楚呢 雷昂
那当然
我和你们不同 原本是个人类
而且
维尔德拉似乎就沉睡在那个战场上
维尔德拉在眼看即将消灭时
因为沾染大量的鲜血而苏醒 这似乎才是真相
法尔姆斯军在维尔德拉复活时遭受波及而消灭
利姆路因此脱离险境
就是这么回事
原来是这样
那么
封印会解除只是偶然吗
天晓得 这我就不清楚了
是吗
也可能是勇者的封印不够完全导致的
这是其中一种可能
不过我还有另外一种假设
假设?
反应消失这点一直让我感到不解
但是
如果他是被某人创造的亚空间
连同封印一起吸进去的话呢
有意思
这样就代表有人解除了封印
而这也表示
那号人物有着足以与我们匹敌的力量
不过这也只是有可能而已
你是猜想那个"某人"就是利姆路对吧
雷昂
就是这样
原来如此
这样确实得亲自去会会他才行
克雷曼的胡来之举
蜜莉姆可疑的行动
利姆路成为魔王
维尔德拉的复活
假设这一切全都有所关连的话
这次的魔王盛宴一定会很有意思
话说回来
维尔德拉又为什么会这么安分
他似乎已经变弱了
反应已经弱得完全无法与过去比拟了
不过
他没有大闹还真是不可思议
那孩子明明给人一种天生就爱作乱的感觉的
不过这件事对我来说一点也不重要
如果想拉拢维尔德拉当同伴
就随你们的便吧
你要走了吗
是啊
你想和我谈的事已经谈完了吧
先等等吧 没必要这么急着走吧
你真正的目的
"特定召唤"现在有着落了吗
那个还没有成功
因为遭人妨碍了
妨碍?
听说有人将那些正在等死的孩子们救走了
在我接收那些孩子们之前
那家伙似乎对各国从异世界召唤小孩的行为感到很厌恶
因此很有可能会对那些国家施压
所以这场实验已经结束了
那你只要把那个碍事的人除掉就行了吧
这对你来说应该很简单吧
那个妨碍我的人
就是我们刚才在讨论的利姆路
你说什么
这真的是偶然吗
很有意思吧
所以我也想去亲眼见见他
原来如此
我开始对他越来越有兴趣了
蜜莉姆的想法说不定也和我类似
那家伙虽然是个笨蛋
但直觉却莫名的敏锐
或许吧
这次的魔王盛宴肯定会有一番风雨
不会错的
话说回来
那个将情报告诉你的协助者
到底是什么人
他好像是帝国的人
详情我不清楚
不过他自称是个商人
那个人能够信任吗
信任? 没有这个必要
我只是在利用他而已
既然你无所谓那我也不会有意见
不过你可别太大意了
要是敢擅自死了我可不饶你
你是在担心我吗
真是稀奇
放心吧 金
在达成目的前我没有打算死去
你又来了
你的那个目的对你来说真的这么重要吗
是啊
那对我来说
远比这世上的一切都还要重要
是吗
还真是让人忌妒
违心之论就免了
你的忠告我会好好记住的
那么魔王盛宴再见了
真是个急性子的家伙
不过很像雷昂的作风
但是
一向谨慎的雷昂这次却破绽百出呢
要不要我们帮他调查看看
还是算了吧
要是多管闲事雷昂会不高兴的
我可不想招来朋友的怨恨
等那家伙自己来拜托我
到时候再伸出援手就行了
我知道了
看来这次的魔王盛宴会很有趣
你要一起去吗
这个嘛
不 我想还是算了
如果我弟弟会参加那又另当别论
但我对魔王也没有什么兴趣
是吗
那就麻烦你看家了
好的 那么我先走了
有意思
已经好几百年没有这种情绪高涨的感觉了
我有预感巨大的变革即将发生了
敬魔王盛宴
在过去留下多少伤痕
就撒下多少种子吧
那些双手洒下的希望之种
何时会发芽呢
不管是永恒或什么都无关紧要
只要你能微笑
我为寻找在刹那间四散的意义
决定踏上旅程
一同前行吧
在那你所留下的黑影上
乘着一瞬之间的尘卷风
Reincarnate 艳丽绽放的花朵
将为这枯燥无趣的世界带来色彩
If you were reincarnated
Iʼd be with you wherever you go
Our souls are connected
Iʼll always by your side
下一回 "开宴的信号"