Fate repeats all over again
The voices of my heart say
依然还是不够啊 itʼs over
Belief that makes me who I am
Light doesnʼt fade away
我已经下定决心 itʼs better
Yeah I know itʼs not an easy road
朝呼唤的方向前进
Even if it rains donʼt be swayed
顺从内心自我
渴望感受命运
就在此刻觉醒吧勇者
Get up now Get up now stronger
I believe in myself
Stand up now Stand up now shouting
Iʼll never run away
I might lose control…
请为了我们 照亮这个世界吧
Let me shout like flames
(第四十七话 起死回生)
实在有够倒霉的
我又没有叫你
(第四十七话 起死回生)
你为什么会过来啊
如果是来看好戏的就快回去
利姆路 你这个人也真过分
算了
我过来是…
为了这个
这个怎么了吗
还问我这个怎么了
竟然断在这么精彩的地方
你是故意想整我吗
最后一集在哪里
佩和八云后来怎么样了
你跑来这里该不会
就只是因为想看那个吧
我真的好在意后续发展
根本坐也坐不住啊
话说回来
-就算不召唤他
-后面到底怎么样了
-他自己也有办法跑来这里吗
-我的身体自己动起来了!
我现在以维尔德拉之名命令
好
-给你最后一集前我想拜托你一件事
-现身吧 土爪!
是什么
你先暂时陪那边的蜜莉姆玩玩吧
蜜莉姆?
你是说我大哥的独生女吗
这是我第一次见到她
看来还只是个小孩子嘛
好吧 那就交给我吧
大哥的独生女? 这是什么意思…
算了
现在不是管这个的时候了
蜜莉姆只是被克雷曼控制住了
要注意绝对不能伤到她哦
被控制?
不 利姆路
-拜托你了
-她明明…
真是的
那么蜜莉姆
你就和我稍微玩玩吧
兰加 情况还好吧
利姆路大人
我这边没有问题
只是状况有点让人困扰
怎么了
救救我…
救救我…救救我…
原来如此
它因为受到克雷曼的控制
所以很痛苦吗
我知道了 我现在就救你
兰加 先制住另外两只
别让它们妨碍我
遵命
《告知》
《根据"解析鉴定"的结果》
《得知此为支配的咒法"支配咒"》
《是否要进行解咒?》
Yes
好乖好乖
好好保护这孩子吧
我知道了 头目
再来就是那个叫彼欧拉的…
你在做什么啊
原来是利姆路大人
没能让您看到我大显身手的场面
实在非常遗憾
不过如您所见 我为您准备了战利品
你说战利品?
这些难道是克雷曼说的
最高杰作彼欧拉吗
竟然毫发无伤地将它给击败了
贝瑞塔 我说你啊
虽然这样讲有点那个
可是你是不是都只有学到
菈米莉丝不好的一面啊
希望只是我多心了
你打算怎么处置这些战利品
关于这点
我打算将这些献给利姆路大人
我在想能否将这些战利品献给您
好让您提供我及菈米莉丝大人的住所
只是我的一点想法
住所?
菈米莉丝的确是想搬来坦派斯特住没错
可是你为什么会在意那种事啊
不瞒您说
在刚才
魔王金要求我决定要追随的主人
于是
我和他约好等我帮助完利姆路大人
之后就会服侍菈米莉丝大人
然后呢
若菈米莉丝大人搬来坦派斯特居住
届时我也将和她一同前往
如此一来
我就能通过菈米莉丝大人
帮上利姆路大人的忙了
你实在是…
你真的和菈米莉丝越来越像了哦
能获得您的赞赏是我的无上喜悦
我没在夸你啦
算了 这件事先暂且保留
毕竟住所也不是轻易就能准备的
我先考虑一下吧
是 我明白了
波动拳!
波动拳…
他是从哪学来这招的
昇龙拳!
然后是…
龙卷旋风脚!
再来就剩…
就只有这点程度吗
这么弱还敢以魔王自居吗
你这家伙 我饶不了你
去吧 "舞踏人偶"
无聊透顶
看来你果然没什么大不了的
别开玩笑了 你这家伙
现在要高兴还太早了
舞踏人偶马上就会复原
对你展开攻击
重头戏接下来才要开始
你说重头戏什么时候会开始?
怎么可能
为什么没有复活
省得麻烦 我就告诉你吧
紫苑的那把大太刀是"噬魂者"
同时具有精神攻击能力的剑?
这也没什么好稀奇的吧
像是人类
日向．坂口也一样有啊
那是我参考她的剑
请我的同伴打造的
原来是这样
那让我把那把惹人厌的剑
成为我的收藏品之一吧
接招吧 "魔王支配"
你该感到荣幸
这是连魔王都能支配的究极咒法
虽然用来对付你这种魔人很浪费
反正之后也得重组"五指"
我就让你成为我的部下吧
你这是打算做什么
我根本就不痛不痒
还是我得再多等一下?
怎么会这样
不可能 这是不可能的
这可是连魔王都能支配的
究极支配咒法啊
真是无聊透顶
竟然依靠这种雕虫小技
你没有资格自称是魔王
我饶不了你 该死的蝼蚁
我要让你对逼我拿出真本事
感到后悔莫及
是吗
没错 本来就该如此
魔王 我是个魔王
所以我才会拘泥于战斗的方式
以高贵优雅的手段葬送敌人
不过已经够了 我已经受够了
这种感觉我已经遗忘许久了
我现在要亲手将你捏个粉碎
看来终于稍微像样点了
我对你刮目相看了
我是魔王利姆路大人的近卫秘书紫苑
就由我来当你的对手吧
我是魔王
不 我是"狂喜小丑"克雷曼
我要杀了你 魔人紫苑
胜负揭晓了
怎…怎么会
不可能
我竟然…我竟然会…
我这个魔王克雷曼竟然…
利姆路大人
可以给他最后一击吗
可恶
蜜莉姆 蜜莉姆在做什么
还不快点打倒这些家伙
那是什么人
这是…这是怎么回事
那股非比寻常的力量到底是…
那是我的朋友
他是维尔德拉
铁山靠
龟派气功…
波!
芙蕾 你还在做什么
快点过来一起帮我啊
不好意思 克雷曼
这个结界没有金的同意是无法进出的
真的很遗憾
蜜莉姆 蜜莉姆
听从我的命令
进入狂化失控状态吧
把这里的所有人全部杀光
竟然说了这种不得了的话
为什么我要做那种事呢
利姆路他们是我的朋友啊
蜜莉姆
你不是被控制住了吗
看来你真的被我骗过去了呢 利姆路
你从一开始就没有受到支配吗
我第一眼就看出来了哦
什么
刚才被打的时候不是没有反应吗
那位大人赐给我的"支配的宝珠"
应…应该能让你对我言听计从才对
你不是在我的命令下
将卡利翁给杀了吗
他自己说出来了
而且果然有幕后黑手的存在吗
我怎么可能会被那种东西控制住呢
回答我 克雷曼
你刚才说的那位大人到底是谁
你打从一开始就在怀疑他了吗
可是到底是为了什么
喂喂 你说谁死了啊
难道说…
卡利翁!?
那身破绽百出的打扮!?
拉斐尔大师好像很傻眼的样子
"狮子王"卡利翁
原来你没事吗
也不能算没事就是了
我的部下们受你照顾了
这就不用谢了啦
怎么会
那她真的…
可是芙蕾的报告明明…
原来如此 连芙蕾也…
你竟然也背叛了我
你是什么时候误以为
我是站在你那边的呢
开…开什么玩笑
我饶不了你们
我绝对饶不了你们
紫苑
请交给我
虽然我相信你一定不会受他控制
但还是捏了我一把冷汗呢
不过
你遵守了我们之间的约定
谢谢你
我们是朋友啊
这是当然的呀
先不说这个
你有好好帮我把"那个"带过来吧
是是是
就是这个吧
没错没错
就是这个
你看你看
简直就是场闹剧
我早就看出来了哦
我就知道是这么回事
果然是这样吗
利姆路
听说你为了我大发雷霆 我很开心哦
实在受不了你
不过真是太好了呢
从什么时候…
你是从什么时候开始骗我的…
真的很辛苦哦
因为你做事一直很谨慎
所以我真的很努力在演哦
拉斐尔大师
难道蜜莉姆没被控制的事你也…
你早就知道了吗
所以才找不到咒法的存在吗
那个 对不起哦
话说回来 蜜莉姆
怎么了
所以说你根本就没被控制对吧
就是这么回事
也就是说
你之前痛扁我是打好玩的是吗
关于那件事
简单来说就是…就是…
那个…
不不不 没关系
那也都是因为我自己太弱了
可是啊
之前把我们的国家轰得一塌糊涂
那也全是您本人的意思对吧
卡利翁
那种小事一点也不重要吧
这哪里是小事了
要是弄个不好本大爷也会没命的啊
吵死了 吵死人了
我只是因为那个时候太入戏…
不对
是我为了骗过克雷曼才努力演的耶
所以这全都是克雷曼的不对
竟然把错推给克雷曼啊
我看算了吧
反正三兽士和你们的国民都没事
他们为了替卡利翁先生报仇
这次在战争中也都很拼命
所以也不全然都是坏事啊
利姆路
不好意思 还让你安慰我
这种事你就别在意了啦
而且城镇以后再重建就好了
为了这点
我已经叫人把克雷曼底下的魔人
抓起来当劳动力了
真的假的啊
我们也会出力帮忙的
一起创造比以前更气派舒适的国家吧
而且我也从克雷曼的宝库
弄到很多资金了
真是太好了
利姆路 不 利姆路先生
我在此发誓兽王国
将和你的国家成为永久邦交国
并愿意提供任何协助
真是太好了 卡利翁
这全是托我的福哦
难道你就不能稍微反省一下吗
劳动力是吗
听说你放魔人活命
我原本还以为你是个天真的小子
想不到你的想法还满有意思的
怪不得黑那家伙会这么喜欢你了
黑? 那是谁啊?
克雷曼
之前是蜜莉姆拼命忍耐
所以我才没有出手干涉
不过其实我也有点生气哦
虽然弱肉强食是这世界的规则
但你实在做得太过火了
国家被搞成那副德性
我们非好好对你宣泄这股怨气不可
劝你还是别太大意的好
拉普拉斯
你的忠告是正确的
你们是因为信赖我
才将魔王的职务托付给我的
看来我也到此为止了
克雷曼
你比我们还弱
所以不能一个人乱来哦
蒂亚
蒂亚说的没错
你要好好依赖我们哦
福特曼
你们说得对
我全都忘了
我希望多少能接近你们一点
身为中庸小丑帮的一员
我想得到你们的认同
你就是克雷曼吧
竟然这样直呼我的名字
看来你是活得不耐烦了
别这么提防我嘛
我是受人介绍才过来的啊
介绍?
就是你的老大魔王卡札利姆啊
事情就是这样
我将会掌握这世界
你就助我一臂之力吧
有意思
这是委托吗
是啊
这是我向中庸小丑帮提出的委托
报酬呢
我想想
"让魔王卡札利姆复活"你觉得如何
就这样吧
我们一起掌握这个世界吧
然后过着愉快有趣的生活吧
魔王卡札利姆明明都成功复活了
都是因为我的疏忽大意
才让事情演变成这样
克雷曼 你和我很相像
你想把我当成榜样是无所谓
但绝对不能学到我的缺点哦
卡札利姆大人
我不能死
我还不能就这样死去
要是就这么一事无成地死去
我会无法原谅我自己
就算不觉醒成为真正的魔王也无所谓
所以说快给我吧
给我力量吧
给我压倒性的强大力量吧
快给我吧!
《确认完毕》
《将灵魂转换为能量》
《转换成功》
《分解作为容器的肉体》
《进行重新构筑》
苍天
果然还没有舍弃我
快离开 紫苑
看样子真的开始了
利姆路大人 到底怎么了
克雷曼觉醒了 一切如我所料
原来如您所料吗 那就可以放心了
没错
一切全照着拉斐尔大师的计划进行
那些怨念般的东西
是至今被克雷曼杀死的人们的灵魂残渣
我要解放他们
为了这个目的 必须先让克雷曼觉醒
你说觉醒?
虽然难以置信
但这股力量确实非常惊人
那我也一起…
不 卡利翁先生
这家伙交给我来对付
我也已经自称是魔王了
我想靠自己争取自己的位子
我要除掉这家伙 让大家认同我
不要输了
利姆路 加油
你要好好加油哦
来吧 克雷曼
让我们来做个了断吧
看吧
现在我已经获得力量了
过去瞧不起我的那些人
我一定会让他们付出代价
下一回 "八星魔王"