过去瞧不起我的那些人
我一定会让他们付出代价
《告知》
《推测克雷曼正企图逃出这个场所》
我想也是
你已经走投无路了
赶快认命
招出对你下指令的幕后黑手吧
简直嚣张到了极点
在你避开这一击的瞬间
他打算在空中引爆攻击再趁机逃跑吗
不过很遗憾
"暴食之王"
我说过了吧
你已经走投无路了
竟然偷学了我的结界技
真是不要脸的家伙
要拿出真本事的话就快点
你确实是很强没错
这一点我承认
不过
我的真本事不是只有这点程度而已
你有办法承受我的这一击吗
接招吧
这是我的最强奥义
"龙脉破坏炮"
吞噬一切吧 "暴食之王"
怎么可能
这怎么可能
那可是…那可是我的最强奥义啊
没用的 克雷曼
你的实力比我还弱
只要你肯乖乖将所知的情报说出来
我就可以让你毫无痛苦地死去
我是妖死族
就算被杀死也会重新复活
总有一天会再次将你…
他对克雷曼施展了"思考加速"吗
这也没办法啊
这是克雷曼自作自受
克雷曼
最后我再问你一次
幕后黑手是谁
少瞧不起人了
我不可能背叛同伴
更别提要我出卖委托人了
这一点…
这一点就是…
中庸小丑帮唯一的绝对原则
是吗
先告诉你一件事
你已经没办法复活了
你…你说什么
因为你是妖死族
所以打算让星幽体脱离借机逃跑
我有说错吗
等…等一下
再问下去大概也问不出其他情报了
我现在要将克雷曼处死
有人要提出反对意见吗
有意见的人我乐意奉陪
随你便吧
动手吧
住手…
快住手啊
别以为你能死得痛快
你就在灵魂消灭之前
有如永恒般的短暂时间中
一边反省一边慢慢度过吧
不要…
住手…住手啊…
救救我 福特曼
救救我 蒂亚
我还不能死
我怎么能在这种地方
拜托您救救我
卡札利姆大人
"暴食之王"
拉普拉斯
你说的没错
我好像有点做得太过火了
我要是有听从你的忠告
安分一点的话就好了
你果然一直都是正确的
(第四十八话 八星魔王)
干得好
我准许你从今天开始以魔王自居
有人有异议吗
我就知道利姆路肯做一定能办到
你想要的话
我可以同意你当我的徒弟哦
这个我看就免了
要收徒弟去找别人吧
为什么啊
有什么关系 你就乖乖当我的徒弟嘛
利姆路是我的死党
看来他好像不想和你当朋友哦
骗人
利姆路 这不是真的吧
你被排挤了 菈米莉丝
你说什么
我抓
这样也好吧
不管是谁成为魔王我都没有兴趣
随你高兴吧
就我的立场来说实在不想承认
下贱的史莱姆是魔王
臭小子 你是在侮辱我的朋友吗
米露丝
你的随从实在太不像话了
由我来好好教育他一下吧
你在做什么啊 大叔
我不懂您的意思
我是魔王瓦伦泰大人忠实的侍女
不行啦
瓦伦泰伪装成女仆
打算隐瞒自己的真实身份
维尔德拉
你不可以把这种事说出来哦
全部讲出来了!
令人厌恶的邪龙
难道你忘记妾身的真名了吗
你不是叫米露丝吗
是叫史蜜丝吗?
还是叫伊露丝?
你这家伙真的很会惹人生气
算了
你就称呼妾身为瓦伦泰吧
果然没错
这个女仆才是真正的魔王吗
罗伊 你就先回去吧
但是鲁米纳斯大人
妾身的真实身份已经在
这么多人面前曝光了
再继续隐瞒下去也没有意义了
这又不是我的错
因为我真的不知道啊
话说回来她是叫鲁米纳斯啊
-而且
-我都忘了
有件事让妾身很在意
克雷曼那家伙
虽然只有一瞬间
但视线曾经停留在你身上
这也许和之前入侵妾身领土的蛆虫
有什么关连
回去之后下令严防戒备
遵命
我就在想卡札利姆这名字很耳熟
原来是被我杀死的魔王吗
你认识他吗 雷昂
应该说你为什么会不晓得啊
所以那个卡札利姆是怎么回事
《答》
《克雷曼求救时呼喊的人名中》
《其中一人就是叫卡札利姆》
那个叫卡札利姆的家伙
和克雷曼有什么关系
卡札利姆指的就是"咒术王"
咒术王?
蜜莉姆
当初是你和卡札利姆
推举我当魔王的吧
原来是那家伙啊
讲咒术王我就想起来了
这样啊
雷昂杀死的魔王原来就是那家伙啊
这种事正常来说会忘记吗
没错
我记得卡札利姆
和克雷曼同样都是妖死族的
他们八成在暗中有所往来吧
既然那个卡札利姆也是妖死族
那他会不会假装被雷昂杀死
实际上躲藏在什么地方呢
或许真是这样
他比克雷曼还让人不能大意
是个相当聪明的家伙
说得好像我让他溜走似的
实在让人遗憾
我只是将他击败 夺取他的地位罢了
至于他现在是生是死
都和我没有关系
就是因为你这种态度
克雷曼才会怨恨你的吧
我没有兴趣
克雷曼的同伴中
有个叫中庸小丑帮的集团
那些家伙
曾经暗示他们有人类的协助者
我在想
卡札利姆复活后
有可能附身在人类身上
这推测也许是正确的
雷昂的攻击连精神都能破坏
要是卡札利姆能活下来
甚至值得赞许呢
而且
复活的速度实在是太快了
意思是很可能有谁提供协助吗
就是这么回事
不管怎么说
我会假设卡札利姆已经复活
并保持警戒的
毕竟我杀死了克雷曼
可能会因此招来他的怨恨
利姆路
你现在已经变得更强了
没有必要担心这种事哦
就是这种大意的心态才会招致败北啦
没错 我绝对不能大意
如果只有我自己就算了
但是现在的我
有着必须守护的同伴们
接下来
这次的议题
原本是卡利翁的背叛
以及那边那个利姆路的崛起
但这些问题都已经解决了
其他还有人有什么话想说的吗
我可以发言吗
我有项或许应该说是请求的提案
你说吧
我决定从现在开始追随蜜莉姆
你说什么
事情就是这样
我将会让出魔王的宝座
未免也太突然了吧
等一下 芙蕾
这个我怎么从来没听你说过
是啊 因为我没有提起过
虽然这么决定有很多原因
不过其中最大的原因
还是因为我作为魔王实在太弱了
在看见刚才的战斗后我终于确定了
就算我和克雷曼战斗
最多也只能打成平手而已
如果是觉醒后的克雷曼
我就更没有胜算了
但是芙蕾
你擅长的战斗方法
不是空中的高速飞行战吗
应该没必要这么看轻自己吧
如果是空中战的话确实对我有利
但是我现在知道光是有利
有时还是不够的
而且蜜莉姆
你也不能一直这样任性下去吧
你也差不多该思考
如何经营自己的领土了不是吗
如何?
你愿意接受我的这项提议吗
可是我的原则是不承认领民的
这样果然还是有点…
先等一下
既然这样的话那我也有话要说
我和蜜莉姆单挑并败阵了下来
我觉得做人要干脆
所以决定要投降于她
事情就是这样
我从今天起就是你的部下了
请多指教啦 老大
你等一下 卡利翁
我是因为被控制才会和你单挑的
和我无关 这种事和我没有关系
少给我装蒜了
你刚刚不是才说
"我怎么可能会被那种东西控制住呢"
你明明就讲得很清楚吧
那是…
那个肌肉笨蛋会怎么样不重要
你应该会答应我吧 蜜莉姆
你不会嘴巴上这么说
其实是打算要骗我吧
骗你?
因为要是你成为我的部下的话
你就不会再随兴地和我聊天了吧
也不会再陪我一起玩或恶作剧了吧
不
这样不但能随时在一起
还能一起做更多愉快有趣的事哦
而且追根究柢
还不都是因为你毁了我的国家害的
你有义务要养我们
我知道了啦
要怎么样都随便你们了啦
很好
这样子真的好吗
我也考虑了很多
当然这并不表示我要从兽王国退位
我只是想建立基于蜜莉姆的新体制而已
我一直相当的欣赏你哦
我还很期待你再过个几百年
应该就能觉醒了呢
那好吧
从现在起芙蕾和卡利翁不再是魔王了
你们就照你们的意思去追随蜜莉姆吧
这就表示…对哦
这样就不再是十大魔王
而是变成八个人了呢
真伤脑筋
事关威严问题
得想个新的称号才行
幸好现在正在进行魔王盛宴
所有魔王齐聚一堂
或许能够想出不错的点子
上次实在够折腾人的
为了决定名字
前后举办了好几次魔王盛宴
你们就为了这种无聊的事情
而举行魔王盛宴吗
当魔王的都这么闲吗
要取名字是吗
既然如此
找我的朋友利姆路准没错
没错没错
我的贝瑞塔的名字
当初他也是一下就想到了
没错
利姆路大人非常擅长取名字
在今天成为新魔王的利姆路
我要给你一个很棒的特权
不用了 请恕我拒绝
别这么说
我要将为我们取新名号的权利交给你
这可是天大的荣誉
相信你一定会接受吧
真要说起来
不就是因为你的关系
才导致魔王人数减少的吗
你当然会负起责任重新命名吧
我知道了啦
真是的
就算不喜欢也不要有怨言哦
很好
因为魔王有八个人
直接取名为八大魔王应该就好了吧
不 好像有点太直白了
星星…八人…
八个…八人之星…
八芒星…
我记得八芒星好像是叫Octagram吧
八星魔王"Octagram"
你们觉得怎么样
很好
这下就赢定了
崭新的时代要到来了
果然没错
我就知道利姆路一定能办到
真有一套
不愧是维尔德拉指定的人选
还不错
妾身就稍微肯定你一下吧
一下就想好了 真厉害
这样我们上次的劳苦到底算什么啊
我没有意见
那好吧
就决定是八星魔王"Octagram"了
那么
在此重新介绍
八星魔王"Octagram"的成员
恶魔族"暗黑皇帝"
金．克林姆兹大人
妖精族"迷宫妖精"
菈米莉丝大人
龙魔人"破坏的暴君"
蜜莉姆．拿渥大人
巨人族"大地之怒"
达格里尔大人
吸血鬼族"夜魔女王"
鲁米纳斯．瓦伦泰大人
堕天族"幽眠支配者"
迪诺大人
人魔族"白金剑王"
雷昂．克罗姆威尔大人
妖魔族"新星"
利姆路．坦派斯特大人
以上八人
恭喜八星魔王正式决定
恭喜各位
利姆路大人 真是恭喜您
于是我
成为了八人的魔王"八星魔王"的一员
在这一天
新的魔王时代正式揭开了序幕
魔王瓦伦泰参加魔王盛宴 现在不在
我要趁现在查出法皇的真实身份
是法皇吗
不对
是日向．坂口
竟然潜入这种神圣的场所
臭虫实在是叫人厌恶
这是怎么回事
之前不是说会长会把
日向引到外面去吗
这和讲好的不一样啊
好不容易等到魔王瓦伦泰外出
有那个女的在不就没戏唱了吗
谁打得过那种怪物啊
真的假的
我实在快受不了了
该死的蝼蚁
你竟然还敢出现在我的面前
魔王
蝼蚁全是这副德性
你们就这么喜欢逃窜吗
这是什么意思
克雷曼刚才死了
你说什么
那只愚蠢又卑鄙的蛆虫
也是像你这样四处逃窜
而且还一边狼狈地哭喊
你为什么要生气
这件事和你没有关系吧
给我闭嘴
你刚才说克雷曼死了 这是真的吗
你这只蛆虫说溜嘴了
你们果然是同一伙的
一切都如鲁米纳斯大人所料
这有什么好笑的
该死的家伙
你以为你在对谁…
你这混蛋
我不准你这样嘲笑我的朋友!
少得寸进尺了 可恶的蝼蚁
去死吧 "血刃闪红波"
没有发动
没用的
你早就已经死了
没错 这就是你的核心
你好像发现得有点太晚了
没错
我其实很强的
福特曼一定会生气吧
蒂亚一定会哭吧
所以说
我必须要笑
克雷曼
你真是个大傻瓜啊
在过去留下多少伤痕
就撒下多少种子吧
那些双手洒下的希望之种
何时会发芽呢
不管是永恒或什么都无关紧要
只要你能微笑
终于结束了
是啊 您辛苦了
真的好累哦
累死了
你根本什么也没做吧
利姆路
快一点…最…
你要最后一集吧 我知道了啦
受不了
你们两个还真是悠哉
利姆路大人…
将为这枯燥无趣的世界带来色彩
If you were reincarnated
Iʼd be with you wherever you go
Our souls are connected
大家都在等您了
好了 利姆路大人 菈米莉丝大人
我们走吧
过去行走在平凡无奇的
普通人生之路上的我
被随机杀人魔刺杀
以史莱姆的身份转生来到异世界
创造了属于魔物们的国家
我一路拯救同伴
击败敌人
如今终于成为"八星魔王"
八位魔王中的其中一员
我的名字叫利姆路．坦派斯特
我是一只史莱姆