恭喜各位乳畜科学系的新生入学
接下来的一年 你们将在这里进行全住宿式生活
与此同时也要努力学习 并且进行农业实习
因为这里饲养着各种家畜 所以农场基本没有假期
这里是牛舍
日本的奶牛现在还是以圈养为主
但这里虾夷的农高 采用的是更接近自然的…
臭死了… 大家都闻不到么
好巨的一头
抱歉抱歉 我这会正在给它换睡觉用的草垫
南老师 把这小家伙放到睡觉的地方去吧
好
就这么放着不管吗
好可爱
不怕它跑了吗
还是先抓住它比较好吧
给我站住！
咦 那家伙上哪去了
被那小子追着跑去田地那边了
这个笨蛋 只要拎着哺乳水桶小牛就会跟过来的啊
不知道… 跑哪里去了呢
真是的 肯定迷路了吧
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙滩排球时五颜六色的装束
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
其实我真的好想
更近 更近的感受你的心
请只注视着我一个人
Kiss you
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
所以要 Kiss you
所以呀 我要 Kiss you
蔚蓝的天空
喧嚣的自然
没有信号的手机
狂舔我的小牛
这是… 哪啊
第一话   欢迎来到虾夷农高
你这…
都怪你
都怪你这混蛋
要是碰上熊 我就拿你当祭品 自己先跑路
喂 刚才是不是有什么声音
熊？！
找到了
世…世纪末霸王？！
那个 你是叫八轩吧 我来接你了
没事吧…
哺乳水桶？
居然有这么简单的方法啊
动物啊 你越追它 它就越想要逃走哦
是这样吗
但是 你为什么骑着马呀
是我从马术部借来的
因为骑着它就可以跑去任何地方了
好厉害 居然有本事骑这么大的马
这是农耕马哦
因为我从小就一直骑马 所以早习惯了
我家是饲养牛和马的农家
我是想继承家业才进入这所学校的
你叫什么名字
我是跟你同班的御影
御影亚纪 请多指教
乳畜科
恭喜入学
我是你们的班主任樱木 这三年请多指教
已经住进宿舍了 我想你们之间应该都已经认识了
但还是重新做一遍自我介绍吧
我是来自幕别东中的相川进之介
我的目标是成为一名兽医
我是来自清水第一中学的驹场一郎
毕业后打算继承自己家的乳畜业
社团活动是棒球 目标是甲子园
我是来自带广川西中央中学的 稻田多摩子
我想学习农业经营 创造出不输给世界的农业产业
我是常盘惠次 来自中扎内南中学
我打算继承家里的养鸡业
我是下浦幌中的吉野麻由美
将来想用自家产的牛奶建造芝士工厂
这些家伙都是怎么回事啊
下一个 八轩
八轩
在
他是之前在校内参观时跑丢的家伙
真的
我是来自新札幌中学的八轩勇吾
那个 请多指教
新札幌中
那不是所很厉害的升学制学校吗
关于实习分组
接下来这个班里的40人将分为8组
早晚的家畜舍实习等活动就按这个分组来进行
用抽签决定5人1组
在这3年里要好好相处哦
把这个吃了吧
离吃早饭还有段时间呢
谢谢
加油吧 我继续睡了
好困… 好冷…
真受不了呢
家畜舍实习要持续一周吧
嗯
那个…
相川 我是相川进之介
请多指教 八轩
请多指教
你是想成为兽医的吧
嗯 这是我从小的理想
虽然有点快破灭了的感觉
八轩呢
特意从札幌来到这种乡下 肯定也有什么理由吧
因为这里有宿舍 可以不用回家
把人都叫到这里集合
网呢
不用管了 你就去叫人吧
出什么事了吗
一年级的吗
男生过来帮个忙吧
实习用的鸡跑出来了
呃 是！我这就来
但是实习…
好 赶紧三两下解决掉
我会跟老师打招呼的 你们可不要拖人家后腿啊
喂 多摩子 你这家伙！
哎呀 帮大忙了
谢啦 一年级的
不用…
得给你们点谢礼才行
烟熏鸡
做好了就给你们吃
宿舍在哪？ 房间几号？ 名字是？
早上好
嗯 一大早就干的不错嘛
好了 快点进去吧
这种事情要持续3年吗…
好臭
好厉害 就像鸡蛋工厂一样
八轩和常盘去收集鸡蛋
好的
你好熟练啊
我家是鸡农嘛
不过 鸡舍还真是系统化啊
只有留有喂食和产蛋的空间
但是像这种效率优先 但对鸡一点都不温柔的鸡舍
在欧美可是会被指责的呢
但是能高效的这种程度反倒让人深感佩服啊
那… 那个
鸡蛋是从哪里生出来的
什么从哪里 不就是从肛门么
和便便是一个出口吗？！
准确的说 那叫总排泄口
就是说 卵管和直肠的出口是连在一起的…
这个难道不脏吗
所以才像这样全部仔细地擦干净啊
每颗鸡蛋都倾注着生产者的感情 所以很美味哦
但是… 但是…
尼玛不还是和便便一起出来的吗！
现在是早餐时间
请全体住宿生在食堂集合
重复一遍
现在是早餐时间
请全体住宿生在食堂集合
今天的菜单会是什么呢
是银之匙呢
有什么特殊意义么
据说在欧洲 人们会把银勺子送给刚出生的孩子
以此祝福这个孩子一生不会为吃饭而发愁
好了 开饭开饭
我开动了
怎么了 要凉了哦
这个给你 作为刚才的谢礼
真的？ 太好了
肛门…
看起来好好吃
等一下
等一下！
等一等！
是肛门！这可是从肛门里…
果然新鲜的就是好吃啊
多摩子什么的随便怎样都行啦
怎么了
这个学校的精神攻击太多了
是么 接下来是数学课吧
我倒是觉得一般科目比较辛苦呢
终于到了正经的高中生活时间了啊
不愧是农业高中 也太薄了吧
内容也超级简单 这样的话太轻松了
真正的敌人是…
我是负责畜产的八千代
我会先从家畜的基础知识开始讲起
话虽如此 这个地区的乳畜农家很多
所以内容会更倾向于乳牛
请多指教
利用春假狂啃畜产教科书的我绝对没有死角！
数据自然不用说 已经全部灌入脑内了
下次的考试一定要拿到学年第一
那个啊 这本教科书中记载的资料数据是按照全国平均值给出的
但北海道的牛很大 因此不能以此为参考
所以 我们上课会使用别的资料
你妹啊！
八轩 你脑子很好的呗
哎？ 也没有啦
教我数学吧 我从第一页开始就完全不懂了
这东西 不是初中水平吗
不 就算是初中水准我也完全不行
而且我是农家的长男 是靠推荐入学才进来的啦
真的假的
就算万年数学1分 我也不用考试就能进来
虽然我们也是推荐入学 但也没你那么离谱好吧
别把我们和你混为一谈
我最高得过3分呢
10分制么
5分制
我也是我也是
英语一直是2分
啊 一样
一个个的都弱爆了…
什么嘛
那么 从基础开始教你行吗
好呀 但是你可别小瞧我的笨脑子哦
没事 我会教到你会为止的
真的么 感谢！
周围都是这样的人 得个学年第一肯定很轻松啦
首先把这个X
X是什么
相川 你的志愿是兽医吧
是呀
体细胞克隆的研究现在怎么样了
TPP：跨太平洋伙伴关系协议，旨在促进亚太地区的贸易自由化
要是受到TPP的波及
如果靠低成本来生产大量高品质的农产品的话
就不能和海外的农产品抗衡了呢
现在已经不是排斥肉牛克隆的时候了呢
啊呀 如果是这个话题 我也感兴趣呢
嗯 前段时间的研究表明
因为体细胞克隆牛的制作过程很复杂
而且至今为止的成功率都很低
放弃研究它的研究机关也越来越多了
细胞增殖 进一步分化
本来受精在初期发生时的分化的染色体情报被重置
虽然克隆被说是很短命 但像多利那样
原来是将X染色体的存在去去除后得到的例外研究结果
尼玛这是在念咒吗？！
那是大学水平了吧
不 因为我们的知识都非常偏科
所以这并不是什么值得夸奖的事
好了 一年级的排好队
今天的体力测试是 马拉松
纳尼！
行程是绕学校一周
首先是准备运动
一周？
没想到还蛮轻松的嘛
那个 顺带一提
算上我校的实习农地 实习农林后
我校的占地面积是全国高中里最大的
一周有20公里
我… 想从这所学校退学…
喂 别磨磨蹭蹭的
喂 傍晚的家畜值班实习要开始了哦
饶了我吧…
不快点弄完的话 社团活动就要结束了哦
你还要去社团吗
驹场君已经开始社团活动了啊
从春假开始就一直在参加练习
你们也来棒球部吧
我讨厌运动
我也不擅长啊
话说 这个学校为毛会有两个棒球场啊
这个学校也就土地多的到处都是了呢
亚纪你也已经开始社团活动了吗
亚纪？
嗯 从春假开始的
你们两个人关系很好呢
我们是一个初中的 而且也是邻居
你别把马带到这种地方来啊
是从隔壁大学借来的 现在正往马舍去啦
他们两个真的关系很好吗
八轩同学决定要加入哪个社团了吗
诶? 那个我还没什么特别想加入的… 不行吗
这所学校规定每个人都必须参加社团哦
不是吧 真的假的
而且这里没有文化社团 全部都是运动社团
混账肌肉学校
要是还没决定的话 要不要加入马术部
马很可爱哦
可爱？
对吧 有空就过来看看吧
嗯 有空的话…
喂 要去实习了
喂 小心点啊 那可是重要的商品啊
八轩你看起来很累嘛
常盘你不累吗
当然累啦 不过比起让我看课本 实习可要是轻松多了
驹场看起来一点也不累嘛
因为我在上课的时候会好好睡个够
你自豪个屁啊！
这个是最后一箱了
好嘞 工作结束 你们可以回去了
好嘞
饿死我了
晚饭肯定会很好吃
风好大啊
喂 鸡老师
能借用一下你这边的学生吗
怎么了
突然刮起了强风把园艺的温室吹坏了
据说今晚会有寒流来袭
再这样下去 植物会全部冻蔫了的
糟糕了 全员出动
诶？！
喂 好好压住啊 相川
是
那边 再加把劲
多摩子 你那体重还被吹飞是要闹哪样啊！
八轩 快去帮帮她
为什么是我啊
看我的
可恶啊
饿…饿死了
啊 已经7点了
肯定赶不上宿舍的食堂了
辛苦你们了
真的帮大忙了
肚子饿了吧 吃饭吧
不过都是些七拼八凑的东西
腌萝卜是从园艺老师那拿来的
蛋是我们鸡舍的慰劳品
我开动了
快把酱油给我
等等 我要在弄碎蛋黄的时候浇上去
快给我
再等等 再来点会更好吃的
你刚才不是已经浇过了吗
不不 再来三滴
饭都全黑了好吧
不够不够 再来再来再来一点
超·好·吃！
明明是从肛门出来的 明明是从肛门出来的…
吵死了 我都说了是那叫总排泄口
常盘…从肛门居然会生出这么美味的鸡蛋
鸡真是了不起啊
虽然很高兴你这么说 但总觉得很火大啊
好厉害啊
累死了 身心俱疲啊…
咦 已经受不了了吗
特地从札幌那样的大城市跑来这里
本来就是因为想进这所学校才来的吧
一起努力到毕业吧
西川和别府 你们有什么将来的目标吗
我家是耕作农家 我是为了继承家业来读农科的
我家的甘薯超好吃哦
我是想要做出好吃的食物 所以进了食品科
什么嘛… 这种「没有梦想就是废柴」的气氛
你说什么
没什么
啊 轮到我们洗澡了 快走吧
算上换衣服的时间
一个人才15分钟也太奇怪了吧
这里是监狱吗喂
快点
没办法啊 人数太多了嘛
喂 快点出来 下一组要洗了
太快了吧 再让我们洗一会儿
少啰嗦 那样我们的洗澡时间不就变少了吗
行了 你就闭上嘴等一会儿吧
喂等… 别进来啊
真心累死了啊…
偶尔也写封信吧
话说附近哪有明信片吗
面向充满怀念的脸庞
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢 OH
忘我的四处寻找
那个梦究竟是怎样的呢
要不要稍稍换个心情
跟我一起唱一支歌呢？
当再次忘我的四处寻找
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
为了明天一起加油吧 OH
朝着前方的未来
飞奔出去 一起出发吧
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。