八轩不参加点社团活动吗
嗯 我不擅长运动
是吗
而且 要是参加社团活动会影响学习吧
但是偶尔锻炼下身体 可以更好地集中精力哦
而且 如果初中高中六年时间能社团学习两不误的话
也能磨练自己的内心
不好意思 我还要去补习班
我想尽力考上排名靠前的大学
社团还是算了吧
八轩 喂
起床了 阿八
阿八…
你闹钟吵死了
你决定参加什么社团了吗
我想玩玩武道
为毛这帮人都这么有活力呢
怎么了
稍微有点头晕
没事吧
嗯 没事
别勉强啊
要给力呀我 快累挂了的不只是我一个
切 早上居然忘记吃点东西填肚子了
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙滩排球时五颜六色的装束
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
其实我真的好想
更近 更近的感受你的心
请只注视着我一个人
Kiss you
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
所以要 Kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第二话 八轩骑马
果然值班实习持续一周 大家也都很累了啊
当心点哦
要是打破一个鸡蛋可是要停课一天的
逗你玩的
不过 该小心还是要小心的
我们的地位比家畜还低呢
比家畜地位低太抬举你们了 你们是家畜的奴隶
奴隶…
太好了 八轩
多亏了你 数学小测验我考的很好哦
太好了呢
人生第一次数学考试考出两位数啊
为毛在我耐心到吐血的教导下你还考这么几分啊
不是说了别小看我的智商了嘛
给我坐下
我要从第一课开始全部碾碎了灌到你脑子里去
是
八轩好厉害
居然还想搞定常盘那笨脑子 真是脑子被驴踢了
接下来是农作物的室外授课
赶紧换衣服去上课地点
还没有提交社团申请的人最迟下周截止
记得定下来哦
好
每个人5坪地 给我好好耕啊
早上10点          实习课程
21… 22…
下午2点         体育课
放学后（16时）       家畜当班实习
我去社团了
这得打鸡血到什么程度才能折腾了一天还去跑社团啊
之后（17点以后）     中途参加社团活动
今天也累够呛啊
你是之前…
我们帮忙抓鸡的…
食品专业三年级的稻田
之前麻烦你们了呢
给你们送说好的熏鸡肉来啦
做好了 很想让你们尝一尝
谢谢你这么晚还专程拿过来
赶紧吃吧 很好吃哦
很好吃哦
不不不… 不能有偏见
我吃了
怎么样啊
是吧
感觉是没有添加多余东西的 纯正的味道
你吃的出来吗 这里面没有食品添加剂哦
你不想转来食品科吗 你的味觉很好哦
是吗 我不是很懂
喂 八轩 别一个人全吃了啊
也让我尝点
咦 哥哥
哦 多摩子
你还在做无添加剂食品这种效率低下的研究么
在大批量生产 大批量消费的当下
为了迎合大众需求 添加剂也应该灵活运用才是
哥哥？
我会用按自己的步调来的 你给我住嘴
烟熏鸡前辈和多摩子是兄妹吗
明明通过了安全标准却不使用
不是吧 完全不像啊
那也不能说是完全安全的吧
连研究数据都不能证明…
修个边就是美女了呀
不要什么事都先入为主的来看
驹场 乒乓台空出来了 陪我来两把吧
好嘞
多摩子是乒乓球部的么…
话说 怎么还有那么多体力啊
乒乓球用的是别的体力
必杀！
尼玛真是一群怪物…
社团么 不快点决定的话…
要不要来马术部
下次来参观一下吧
马吗…
好嘞 今天的实习结束了
这一周辛苦啦
太好了
到四月底为止都没有畜产实习了呢
太棒了 终于能从五点起床的地狱里解放一段时间了
但是社团活动吗
我都没有好好做过什么运动 这里却只有运动部
话说 整天各种实习居然还必须得参加社团…
真是让人无法自拔呢
流连忘返呀
长着一个好乳房啊
我更喜欢这窈窕的小腰身
真棒呀
哦 这个也是
超级棒呢
不过这也太过巨乳了吧
谁！
哦 一年级的吗
什么嘛 有兴趣的话就别客气啦
你也想看吗 想看的吧
不是… 那个
会给你看的 到这儿来
乳房很赞吧
绝妙的腰线 平衡的四肢
这是去年的体型审查冠军 拜尔伍德酱
这里是在搞虾米啊！
这里是大虾夷农高荷兰种乳牛部
我们培育出体形优美的乳牛 拿去评审会评比
是用此种方式来爱荷兰种乳牛的社团
加入我们社团吧
一起培养出喜欢的女人吧
不要 把牛当做恋人的黑白高中生活什么的！
不要啊！！
喂喂 乳牛部的三年级生啊
不可以欺负一年级同学哦 放开那个男孩
你没事吧
太感谢了
在地狱遇到菩萨大概就是这…这么回事…
我是路过此地的马术部顾问 中岛
若有什么困扰的地方 请说出来
什么 你正在找马术部吗
正好我要去那里 就让我带你过去吧
竟然不懂乳牛的美
人类的女人什么的
你不喝牛奶吗
是御影啊
马 说不定真的很帅气呢
这匹马也雪白又漂亮
漂亮你妹啊 丑成马了！
你刚刚在想这匹马丑死了吧
我错了…
好疼
小瞧它的话 可是会遭殃的哦
马是很会观察人的
你来参观了啊 谢谢
这是上次的…
没错 你要喂喂看萝卜吗
我吗
放在手上
对对
呐 很可爱吧
是不是很可爱我虽然不清楚
但什么事都不要先入为主 这几天我可是深有体会了
马这种动物 乍一看可能很大很可怕
但实际上却是非常胆小纤细哦
它吗
恩 会害怕大自然中不存在的闪闪发光和飘动的东西
马会仔细观察人类 正是因为它们的胆小
因为它们是食草动物 所以大多很重视群体生活
既胆小 又纤细
是珍惜伙伴的动物
总觉得… 好像是很麻烦的生物呢
可是这麻烦的特点也很棒吧
我觉得要是八轩你的话 肯定跟马很合得来
所以推荐你加入马术部哦
马术部啊…
骑马的话就不用自己走路了
说不定是件轻松的事呢
入部申请
马术部
1-D 八轩勇吾
各位新生 欢迎你们加入马术部
因为我们部要与动物相处 对新手来讲多少有些辛苦
不明白的地方就尽管问前辈们和有经验的人吧
虽然实习超辛苦
不过能和御影在一起倒也不错
农业高中 说不定没我想的那么糟
而且也不用再早上5点起床了
另外 因为我们部每天都要照顾马
每天早上4点就要给我起床
啊 他down掉了…
御影 你太慢啦
等等我啦 八轩
是啦是啦 就知道不会有那种好事
一年级 赶紧清理马粪啊
不知道要到什么时候才能让我们骑马呢
话说回来 这马粪山也堆得太夸张了吧
我们入部以来 一直都在做打扫马房的工作呢
不过 正因为这样
今天的早饭也超好吃啊
不知道中饭会是什么呢
吃饭变成唯一的乐趣了啊
有破绽
阿八 你终于理解这里的真谛了
去社团吧
糟糕得先去趟小卖部
反正今天也只能打扫马房
想想就累…
八轩同学
去社团活动吗
嗯
我也是 跟你同方向呢
你加入了什么社团
荷兰种乳牛部
我知道你想说什么…
其实它是个很正经的社团哦 除了那些前辈们…
在课堂之外也能看到家畜 真的很棒呢
对哦 你想当兽医呢
不过 既然想上大学学这个专业
一般不是应该选一个升学为主的学校吗
话是这样没错啦
这所学校 虽然是高中
却拥有受精卵移植和克隆研究用的设备
只要提出申请就能参与研究
因为想要尽早参与这种研究 我才选了这里
总觉得这所学校各种厉害呢
大家都好好的怀揣自己的梦想呢
哪像我…
即使心怀梦想
即使知道如何实现
但仅靠这些是不行的
那么我先走了 社团就在这边了
你多保重了 相川
向前倾了哦
明白了
什么时候才能像他们那样帅气地骑马呢
咦 想要帅气地骑马算不算是梦想呢
搞得全身肌肉酸痛 就不能快点让我们骑马吗
臭死了…
随便弄弄就行了吧
看起来也… 挺干净了吧
没问题没问题 嗯 不会被发现的
你不喜欢马吗
你是马术部的社员吧
我是社员没错
偷懒
你不是因为喜欢马才加入这个社团的吗
不 那个… 应该说是大势所趋吗
抱歉
你对马不感兴趣吗
那个… 其实我只是觉得会骑马很帅气而已
我可能真的并不太喜欢马
这就行了
诶？
你是新生吧
乳畜科学系的吗
我是一年级的八轩
哦 你就是那个通过一般入学考试进来的学生啊
不是农家的孩子却进入乳畜科学习 真是有趣呢
对自己的将来有什么打算吗
那个… 对不起 其实我没什么梦想
真的很抱歉
这就行了
诶？
我很看好你哦
这个大叔怎么回事啊
中岛老师 我来看我可爱的马儿们啦
哎呀 校长您来啦
各位新生 恭喜你们入学
因为太袖珍了根本没看到人
各位新手 差不多该想骑骑看了吧
好嘞
八轩君 你骑过马吗
之前坐在老师后边一起骑的那次 就是头一回
觉得怎么样呢
很高 又好像快要掉下来似的 觉得有点害怕
那么 就骑它吧
唉 这匹马…
快点
不要紧的 这是一匹很敬业的马
果然很高
姿势很不好哦 把背挺直
是
再挺直一点 你还是弓着背的
把背挺直
是
还差得远 想着把虾扳直的心情
再来 再来 再来 再来！
再挺直点！
是
视线变高了之后 感觉好棒呢
明明很高 但是却有种接触着地面的感觉
与不同于自己的种族和价值观 一起诞生成长
正是邂逅了那些未知之物
才带来了今天的各种选择
所以我们人类
才会感激那些令我们看到己所不能见之风景的家畜
进而每天照料它们
因此
对那些嫌照顾它们麻烦而偷工减料的家伙们
我会把他们的脑袋塞进马粪山里哦
是…
这周末过完就是黄金周了
负责在休假中对马进行照料的大川君
因为家里有事不能出席了
对不住了
有谁能替他的班吗
我要和家里人一起去本州的亲戚家里
日程上排不开呢
我家的田地也需要人打理…
那个… 我来做吧
哦 你来做吗
那么就拜托八轩君你了
你就和御影两人一起好好合作吧
那么 解散
八轩 多谢啦
没关系啦
反正我放假也不回家
是吗 那假期里照料马的事就拜托你了
包在我身上 不管几天都行
累死了…
我有重大爆料哦
什么啊 装模作样的
这个澡堂的正上方好像是女生浴池哦
男人的梦想… 吗
嗯
梦想…
喂 快点出来！
该下一组进来啦
一边呆着去！
偶尔也写封信吧
话说附近哪有明信片吗
面向充满怀念的脸庞
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢 OH
忘我的四处寻找
那个梦究竟是怎样的呢
要不要稍稍换个心情
跟我一起唱一支歌呢？
当再次忘我的四处寻找
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
为了明天一起加油吧 OH
朝着前方的未来
飞奔出去 一起出发吧
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。