乳畜科1-D
現在把之前的期中考試捲髮給你們哦
根據我的計算各科的失誤都只在一到兩處
在這群傢伙中肯定能拿到總分第一
下一個八軒
在
可惡錯了一道…
好厲害啊八軒
明明不是農家的孩子畜產能答這個分數好牛啊
沒有啦這沒什麼…
畜產
農作物
食品製造
農業經營
好厲害八軒是遙遙領先的總分第一啊
各種不甘心！
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風清爽心怡的Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙灘排球時五顏六色的裝束
就像在沙灘上綻開的花朵
吻你
其實我真的好想
更近更近的感受你的心
請只注視著我一個人
吻你
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
所以要Kiss you
所以呀我要Kiss you
辛苦了
哦他們來了呢
第四話
八軒、烤披薩
看著這光景感覺春天也就要結束了呢
下半身肌肉酸痛
剛開始騎的時候大家都會這樣
感覺就像通過儀式一樣
這要怎麼辦才好啊
忍著吧
讓開讓開小心被軋到哦
西川
這是什麼？拖拉機部？
才沒有那種部咧
實習的時候借用的現在還回來而已
話說回來你有駕照麼
在私有地不需要駕照啦
而且我在家裡把這東西開的妥妥的
來得正好
你能幫忙把馬術部的稻草運來嗎
行啊
要坐坐麼
好高像機器人一樣
它可是搭載了四缸柴油渦輪動力內冷式引擎
四輪驅動T8000
超級蠕變速度
超級自動模式速度匹配模式自動調速模式標準裝備
在念咒麼！
T系列專用的前置迴旋抓手
最大抓取重量達到1900KG
看吧它的力量！
最高速度33km/h
好慢！
那些傢伙在幹嘛
這樣啊原來稻草都是在學校裡收割的啊
當然啦
飼料用的料草和燕麥之類的全都是蝦夷農高產的哦
這所學校集農作物畜產食品加工林業土木為一體
校內便可以完全實現自給自足
如果你們有想製作的東西或想幹的事的話
就去和農場的老師商量吧
大部分的事都會讓你們挑戰的哦
真的嗎
我想把農具拆掉組裝一個機器人
那個肯定會被罵的吧
以前拖拉機廠商還做過戰車呢
一兩台機器人算啥啊
這和農業半毛線關係都沒有好吧
那麼就做農業用超強動力服吧
你真是隨隨便便就能想出好多想做的事啊真羨慕
是嗎？
我還羨慕你能拿到年級第一呢
說起來我雖然拿到第一名但卻感覺不太…
那麼諸位期中考試也結束了今天又是個好天氣
那麼今天就在校內撿垃圾吧
是
那個… 請問「校內」指的是…
就是校內呦
沒事的沒事的
每個人分到的區域也就大概一公頃
垃圾清理完畢後
就開個成吉思汗派對吧
成吉思汗火鍋：北海道地區一種特色料理將羊肉放在中間凸起的鍋上進行烹飪
好嘞！成吉思汗！來吧上！ yes！
但是垃圾真是到處都是啊
到底把高中的土地當成什麼了
沒事吧
肯爺爺？ ！
這是什麼啊
找到了就是這個
一起來做木炭窯吧
就是說是烤箱咯
什麼木炭窯？
嗯被埋在垃圾場裡的
一起來享受木炭窯料理吧！ ！
鯡魚派
海鲜燉饭
一起來享受木炭窯料理吧！ ！
鯡魚派
海鲜燉饭
一起來享受木炭窯料理吧！ ！
鯡魚派
海鲜燉饭
好像可以烤很多東西呢
麵包
麵包肉…
烤雞
披薩
披薩？
誒？披…披薩！ ？
這可不能當做沒聽見
能做麼
好想吃啊！
叫個外賣不是隨時都能吃到嘛
我家不在配送範圍內啊
我家也是我家也是
我家連手機信號都收不到
我家的晚報都是第二天白天才送來的啊
誒外賣差距
我聽說過
在都市裡只要一通電話預定30分鐘內就能將披薩送到
什麼真的嗎別府
冷凍披薩的話聖誕節的時候倒是吃過
我好想吃一次正宗的披薩呀
有木炭窯的話應該可以做的吧
那個… 披薩的材料就是小麥粉芝士蔬菜還有肉吧
這不是很簡單嗎
好嘞就交給八軒了給我們做披薩吧
你不是說很簡單嗎
我們也會幫忙的啦
就這麼愉快地決定了
餵等等再說僅憑你們一句想吃披薩
學校不可能允許這種行動的吧
沒關係的
就算被發現了像八軒你這樣的優等生
只是被罵幾句就沒事了唄
悲劇的只有我自己嗎？ ！
因為知道正宗披薩味道的只有你好吧！
就算這麼說…
好想吃披薩哦
嗯是啊
那就妥妥的交給我吧
那就這週六吧
沒事沒事
今天才週一嘛
話雖如此…
專用的工具？木炭窯的修理
小麥粉還要兩種麵團也要發酵馬蘇里拉奶酪？
這到底得花多少錢啊
聽說八軒要做披薩？
真的？
好像很認真地在作研究哦
聽說是這週六哦
八軒我們很期待哦
糟糕怎麼辦
辦不到的話得早點跟他們坦白才行…
這麼說來還要用到培根呢
我對不起你呀
八軒他沒事吧
八軒果然每人一張比較好吧
其實… 可能做不出來了
抱歉說了什麼很簡單就能做出來的大話
為什麼啊
先不說工序光是湊齊材料的錢…
蔬菜的話這邊的農場不達到銷售標準的可以隨便拿哦
真的假的
溫室裡也有種番茄可以用來做番茄醬
我想做呢
不愧是食品加工科
不等等沒有小麥粉的話什麼都做不了啊
草料和燕麦都是我们大蝦夷自产的哦
小麥粉？當然有學校產的
你要來幾頓？
幾公斤就足夠了
披薩用的奶酪？
吉野不是說夢想是開奶酪工房嗎
我需要大量的奶酪
用學校裡的東西能想辦法解決了嗎
沒見過這裡有賣奶酪呢
因為要讓奶酪熟成很不容易啊
果然沒有專業的工廠是做不出來的嗎
不有一個地方說不定可以…
就是這裡
雖然很小但是確實是奶酪加工室
這裡的話實習的時候來做過家用乾酪呢
道具相當齊全嘛
這樣應該就能做出正宗的奶酪了
校內示意圖
準備室
調理實習室
奶酪加工室
實驗室
校內示意圖
準備室
調理實習室
奶酪加工室
實驗室
既然有加工室…
熟成室肯定就在附近…
可是從圖上看並沒有啊
原來成熟室在地下啊
你們幾個在搞什麼鬼啊？ ！
對不起中島老師
我們要做披薩無論如何都需要用到奶酪
不行這是我的秘密…
不許擅自進去！
拜託了老師
老師不是也說過只要有想做的事學校就會提供協助嗎
但我也說過不管做什麼事都要先和老師商量的吧
太棒了是豪達奶酪
這個可以用來做披薩嗎
我看書上說做披薩要用馬蘇里拉奶酪的
豪達奶酪更合日本人的口味哦沒問題的
這些全都是老師做的嗎
這裡只有一小部分的人才知道
你們一定要保密啊
居然把學校的東西中飽私囊啊
人類就是這種充滿慾望的生物
這裡我們會幫老師保密的於是給我們最好的奶酪吧
那麼接下來是…
八軒還真是乾勁十足啊
好像很努力地在研究呢
一開始不是還不太情願嗎
社團活動和實習之外又攬下做披薩這件事
而且還給小豬取名字…
是個老好人呢
我說啊他就是那種幫了別人自己吃虧的人吧
說不定是呢
不過不管會不會吃虧
大家都會自然聚集在好人的身邊呢
糟了應該先確認下木炭窯到底能不能用啊
嗯 11∶30到大蝦夷农高前
大蝦夷農業高中校訓勤勞合作不講理
好了大家辛苦了
明天見
那傢伙最近在幹什麼呢
你幫忙收拾了啊
嗯反正距離社團活動開始還有一段時間
我也想吃披薩所以也想幫點忙
而且想用乾淨的木炭窯來烤嘛
我絕對會做出最棒的披薩讓你吃個夠
果然壞掉了
這種東西外行人能修好嗎
這種時候
我來幫你們修吧
農業土木工程學科三年級
畢竟黃金周的時候你幫忙照料馬了嘛
感激不盡我會連大川學長的分的披薩也一起烤的
用木炭窯烤的話要用木柴的吧
需要我來幫忙收集不用的木柴嗎？
森林科學科一年級
真的嗎幫大忙了
相對的也要讓我吃披薩
森林科學科一年級
給你吃肯定給你吃啦
稻田學長木野中島老師
披薩餐人員名單
稻田玉子Mikage大川佳乃
別府西川分岔河合愛川
稻田學長木野中島老師
披薩餐人員名單
稻田玉子Mikage大川佳乃
別府西川分岔河合愛川
本來以為只要烤兩三個就夠了
現在變成了不得了的數量了啊
這樣就有做的價值了呢
八軒
教我數學吧
你這傢伙
學習時間跑來串門被發現了可是要被罰值日的啊
畢竟他這一周都在忙披薩的事呢
對了披薩會就是明天吧
真期待啊
抱歉打擾了
咦不問沒關係嗎數學
偶爾也要自己努力一下回見
不管怎麼說終於到這一步了啊
剩下的就只是披薩用的培根了
今天真熱啊
培根嗎
有啊是上次說要做披薩用的吧
我們留了一些賣剩下的我去拿來給你
非常感謝
這傢伙有順利成長嗎
嗯成長的稍微有點慢
聽說你給它取了名字叫豬肉蓋飯
果然這樣做不太好呢
不小豬本來就很可愛
我明白你想給它取名字的心情
你敢吃嗎
我是在問你豬肉蓋飯被做成肉的時候你忍心吃嗎
這個在三個月前和那傢伙一樣還是小豬
那傢伙也總有一天會被做成火腿或者培根
到時候你能吃下去嗎
說實話…
說實話不真到那時候我也不知道
我心裡很迷茫不知道該怎麼回答
總覺得我一直在原地徘徊
感到迷茫說明你還在尋找出口
只有像這樣親身體驗親自找到出口
才能真正成為有血有肉的人吧
來嚐嚐看
多謝
真傷腦筋怎麼會這樣
這麼好吃真是傷腦筋啊
嗯還要再來一塊嗎
為什麼老師們會群全員到齊啊
嘛感覺你們在乾一些很有趣的事就來了
而且毫無關係的路人甲也來了一大批
好像是社團活動的人聞到氣味跑過來了
呦
白石老師你怎麼會在這裡
我只是想來看看你過得好不好
餵八軒要開始了哦
那一會見吧老師
哦
怎麼樣啊八軒他
讓人捏把汗呢
好疼
給我小心點阿八
哎呀八軒要開始致辭了大家注意
今天日子不錯應該可以烤出美味的披薩…
廢話少說趕緊做披薩吧
趕緊把披薩端上來
今天日子不錯應該可以烤出美味的披薩…
就是就是
我知道了啦！
木炭窯早在兩小時前就已經點火併維持高溫
另外木炭窯的修理是由土木科完成的
木柴是森林科幫忙弄來的
做麵餅的小麥粉是農業科種植食品科磨成粉的
塗上番茄醬
培根肉則是乳畜科養大的豬經食品科加工而成的
披薩上的蔬菜是農業科種植的
哎呀蔬菜沒有送來啊
沒送來？ ！
這是由西川負責的吧
呦
太慢了西川
抱怨的話等你吃完之後再說吧
讓你好好領教一下新摘下來的蔬菜的美味吧
恩最後再鋪上乳酪
那啥這個是在乳畜科的吉野小姐的幫助下才弄到的
將這些放進灶台裡烤上5分鐘左右
差不多了吧
這個真的烤好了嗎
那就由八軒來試吃吧
我開動了
怎…怎麼了這是
八軒你壞掉了嗎
等等這到底是怎麼回事啊
好吃到讓人笑出聲啊！
烤吧烤吧
能烤多少烤多少
披薩二刀流
蔬菜也很好吃
蘆筍從摘下來那刻起鮮度就在不斷下降
這可是在跟時間賽跑
這是哪裡的乳酪啊好吃的一塌糊塗
秘～密～哦
好吃
這個難道是由八軒負責做出來的嗎
這麼好的東西居然被埋在垃圾裡
這個完全可以修好再用的吧
到底是誰造的呢
驚！
哎呀真想來瓶啤酒呢
要做嗎蝦夷高的啤酒
但是高中釀酒什麼的
不不造日本酒的高中也是有的哦
把發酵和釀造作為課程…
計劃書
披薩祭
既然要做的話
如果把這個披薩會做成向群眾開放的披薩祭的話
然後收取入場費
好吃
唉累死了
一周忙得團團轉呢
辛苦你啦
終於能喘口氣了呢
來杯茶吧
真的很好吃我也真的很開心謝謝你
不那個你能來幫我忙我才應該說聲謝謝
辛苦了
你幹什麼啊！
真好吃謝謝啦
停停停！
停…
尼瑪誰把牛奶倒進去了啊！
這個是蝦夷農高出品哦
這還能喝嗎餵！
中學生時代的八軒他
被一種非做成什麼事不可的信念束縛著
卻從來沒想過自己要成為什麼樣的人
我想他在這裡說不定可以得到什麼
於是把他送到這裡來
不知道我的決定到底對不對呢
到底會如何現在還是個未知數哦
但是至少今天他應該得到了些什麼東西了吧
那麼
餵諸位吃飽喝足了之後要收拾好哦
然後過幾天把「關於食物自給自足」的報告交上來哦
既然得到了寶貴的經歷當然要運用到學習中咯
偶爾也寫封信吧
話說附近哪有明信片嗎
面向充滿懷念的臉龐
寥寥幾行道盡相思OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢OH
忘我的四處尋找
那個夢究竟是怎樣的呢
要不要稍稍換個心情
跟我一起唱一支歌呢？
當再次忘我的四處尋找
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
為了明天一起加油吧OH
朝著前方的未來
飛奔出去一起出發吧
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。
本作品為架空故事。