正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙滩排球时五颜六色的装束
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
其实我真的好想
更近 更近的感受你的心
请只注视着我一个人
Kiss you
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
所以要 Kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第五话
八轩 溜走
你已经骑得有模有样了呢
诶 果然你也这么觉得吗
肌肉也已经不觉得酸疼了吧
算是吧
我觉得已经完全能够驾驭栗子眉了
你这混蛋 别往那边跑啊
还在被马鄙视中啊…
你要好好叫它栗子号才行啊 那家伙自尊心很强的
知道了…
啊 草的气味闻起来真舒服
差不多快到割草的季节了呢
嗯？
那… 那个是…
麦田怪圈？
好像看到了不得了的东西啊
怎么了
这下可糟糕了
下述同学违反了宿舍规章 特此通知
1年C班 姓名 别府太郎
红纸
下述同学违反了宿舍规章 特此通知
1年C班 姓名 别府太郎
怎么了
别府的桌子上有张红色的纸
哎 收到了啊 红纸
别名情书
你干了什么呀
我把零食摊在外面没有收
又是这样吗…
吃的东西总是这么到处摊着啊
再来一次就要被罚值日了啦
麦田怪圈？
难道是以英国为中心在世界各地都有报道的
谷物原因不明的呈圆形或复杂的几何形被平铺下来的那个？
骗人
真的真的
对吧 御影
真的假的啊
还挺大的呢 直径20米左右的圆形的样子
话说那样会让产量减少的 真是头疼啊
诶？
就是啊 还会增加额外工作量
真让人火大啊 麦田怪圈什么的
对农家来说 就是这样的存在啊…
是我 啊 嗯…
那个情报不会错吧 地点呢
51区吗
西川 你说51区 难道是…
就是那个难道 那玩意今天晚上会来
真的吗
情报来源很可靠 不用怀疑
似乎今晚9点就会出现
终于要来了吗
今晚我会去见那家伙的！
别傻了 9点不是自习时间吗
西川
你 不会是想…
擅自外出
不要啦 西川
是啊 风险太大了啦
女人和小孩都退下吧 就算是我一个人我也要去做
别开玩笑了 我也会去的
我也是 不会让你一个人去的
听都听到了 可不能就这么算了呢
你们这些人…
会发生什么我可不知道哦
我说 无故外出可是要扫厕所的哦
对啊 最应该让八轩看看才对
你们到底在说什么啊
我也要去
我也想去见一见 那个家伙
你是认真的吗 不行 把女人也卷进这种事中…
要偷溜出去 最重要的是伙伴之间的信赖关系不是么
如果我把这个情报透露给老师的话…
多摩子 你这家伙
你没有选择的余地
等等 话还没有说完
停下！
不能逾越的红线
男女之间有一条不能越过的线哦
糟了 距离时限还有不到1个半小时
马上开始作战会议 放弃洗澡吧
好！
男生宿舍每个房间的窗户都安着铁栅栏
简直就是监狱嘛
干脆从正门出去怎么样
不行 即使能逃过舍管的眼睛通过职员室
玄关也是很重的双层门 开门声直接就会暴露的
热死了！
一群二货…
你在干什么
等等啊
既然如此 只能走紧急出口了
选哪个呢
南边是反方向 而且离教师宿舍也很近
太危险了
那就只能北边了呢
可是那边有舍监室
现在是夏天 那个房间没有空调
所以门肯定是大开着的
怎么会这样 那不是看的一清二楚了吗
任务要悲剧啊
那些家伙 真的要这么做吗
但是确实很想亲眼见一次呢
真的要去吗
被发现的话就要被罚值班了哦
嗯 只有今晚
今晚不看的话 就没机会了
八轩 我帮你一起装进去吧
啊 谢谢
多摩子
作战呢
20:35来南边的楼梯平台
之后从南边的紧急出口溜出去
紧急出口的话北边不是也有吗
如果从我们的房间去北面 必然会经过大门敞开的舍监室
想要瞒过舍管的耳目是不可能的
好了同学们 学习时间到了
回各自的房间去吧
失策了
怎么了
现在没有手机 怎么拍那家伙的照片啊
手机的话 这里就有
诶？ 我的手机
我事先用假的掉包了
哦哦 好样的
为什么要用我的手机啊
真是的 偏偏还是广野老师值宿的日子
糟了
又怎么了
学习时间中 值班老师巡查怎么办
哼 广野吗
他很怕麻烦 每次都只是开门点个名而已
西川 八轩
只要留下代答到的人和假人替身就没问题了
在
但是 这样的话就得留下来一个人了
那么我留…
八轩 西川
不用管我你们去吧
诶？
别府 你…
点名就交给我吧
不用了 所以说我留下来…
你… 该不会是害怕被罚值日才…
不是的 不是那样的
我… 以我这体型
穿不过厕所的窗户啊…
没有敌人的踪影 我们上
这样反而更加可疑了不是吗
都做好觉悟了吧
翻过这扇窗 想回头也不行了
我不会强迫你们 想要留下的人报上名来即可
我… 是不会阻止他的
不是 所以说 究竟是为了什么擅自外出啊
阿八
勇者拔剑无需理由 仅为荣光而战
不是吗
神马？
想要来一杯烈酒壮壮胆呢
好嘞 时间到了
原谅我吧 多摩子
不行了 只能 到此为止了吗
从厕所出到中庭不行吗
不可能 中庭刚好切断了外面的联系 也就是所谓的密室啊
不是啊 所以说
暂时到中庭 绕过舍监室
然后从这边的厕所回来的话
这样到紧急出口就不到20米了
好样的 八轩
没什么啦
咦？
真慢啊 太慢了
要是他们能顺便把夜宵买回来就好了
手机的摄像头是不能用闪光灯的吧
摄像头？
惨了！
低下头 快点过来
里面有谁在大大 安静！！
怎么了 八轩
不快点的话要赶不上了
等等
大意了 什么时候装了那种东西
不信任学生吗
这群魂淡老师
不行 没有时间绕回南面的紧急出口了
进退两难吗
哼 真是看不下去了
有点担心所以过来看看
别府
没想到要在这种地方用上这一招啊
什… 那是
那不勒斯披萨师傅的必杀技
通过旋转面团产生的离心力 使面饼边缘厚中央薄
而且因为手接触面团的时间很短 不会破坏酵母菌
你小子 什么时候练成这招的
自从披萨会后就开始悄悄地练习了
趁现在 快去
别府
你怎么到这里来的
舍监室里没有人嘛
点名怎么办…
不在房间里的学生
被发现啦
现在给我立刻回房
怎么了怎么了
逃走了吗
他们真的做了啊
多摩酱
被摆了一道
快跑 快跑
躲进树林里
西川
多摩子
那家伙的真面目 用这个记录下来
你的心意 我们收到了
快给我滚回来 混小子们！
错把夜宵给他们了
是别府吗 其他人呢 在外面吗
想追也没用的
他们的速度可是1弗隆11秒呢
1弗隆（furlong）=1/8英里≈200米 是赛马时的距离单位
你为什么没逃出去
因为我… 跑不动啊
咦 别府不见了
可恶 被抓住了吗
忘了那家伙吧
首先要穿过森林
常盘
怎么了
别过来
不要过来这边
有陷阱？！
难道是看穿了我们的逃跑路线
可能还有别的陷阱 别回去
常盘 对不住了
别在意我 连我的份一起
把那家伙的身子深深的印在脑海里吧
别了 常盘
我们走 阿八
快点跟上
别了 吾友
快点 不然要赶不上了
就算你这么说
一片漆黑什么都看不见啊
是温室
现在是收获草莓的时节
熊？
不是
草莓大盗
居然敢偷别人辛辛苦苦种出来的东西 胆子不小啊
把你五马分尸好了
不 太便宜他了 应该碾碎了作化肥
还是应该把他送到荒地做100年强制开荒劳动吧
相川？
糟糕 是同伙
休想逃
相川！
我们不会让你白白牺牲的
我们会越过你的尸体前进
不会有错 那家伙就在前面了
八轩 几点了
我看看… 还有1分钟就9点了
什么
糟糕
有人在那边吗 快出来 不然的话…
驹场
我就知道会发生这种状况
但是狗狗怎么办
包在我身上
吵死了 你们这群蠢狗
看招
给老子捡回来！
喂 你们要去哪啊
这里由我来挡住他们
怎么可以这样…
快去！ 已经没时间了
对不住了
我们走了 阿八
这里就是出现麦田怪圈的地方
没错 这里就是51区
就只剩下我们俩了呢 几点了
9点…08分
来晚了吗
来啦来啦来啦！
这是什么啊！
你们在这里干什么
怎么能跑到这里来呢
弄不好会被碾死的啊 快走快走
不好意思
什么 是虾夷高的学生吗
超大型联合收割机出现啦！
总重量13800kg
油箱总容量1350升
12缸驱动
排气量 24.2升
大晚上的这是闹哪样啊
什么闹哪样 半夜利用公路在牧草地之间移动啊
今晚上已经有些迟了 你们就别碍事啦
怎么了 阿八
回去吧
给你
谢啦
说起来白天好像有直升机飞过来了呢
嗯 因为在这附近有自卫队驻扎来着
那些狗狗呢
是用来吓跑熊的吧
听说今年经常有熊出没嘛
那为毛叫「51区」啊
因为这片麦田的编号是51号啊
那麦田怪圈呢
好像是每年这个时候 附近学校的学生搞的恶作剧啦
驹场
那家伙怎么样啊
就和传闻中的一样 是个巨无霸
吃吧
干得漂亮
看来你们见到那家伙了呢
相川 那个小偷最后怎么样了
诶？ 交给警察了哦
啊 谢啦
但是你怎么报的警啊
那个 用小偷的手机报的警啦
我也好想看啊
还有机会啦
哦 是夏季大三角呢
马上就到暑假了呢
怎么说呢 还真是一眨眼就过了三个月了
以下诸位
处以清扫厕所之刑
居然为了那种东西被罚扫厕所啥的
那种东西是什么意思啊 那个收割机多帅啊
帅是很帅啦
但是我好像就是被你们卷进来的吧
但是因为抓住了草莓小偷 所以只罚了一天不是很幸运了吗
啊 是厕所清洁组
真是一群
我们可是证明了学生宿舍的保安系统弱爆了哦
把裤子弄成光腚开裆裤的家伙 在那里自豪个屁啊
哦 你们看到那家伙了吗
好大 简直跟房子一样啊
也让我看看啦
听说全日本只有2台呢
巨大就是正义
阿八 记得给我传一份啊
恩 好啊
八轩
是
你为啥会在这个时间带着手机呢
那个 多摩子 你为啥想去看呢…
我是为了事先查看哦
事先查看？
那个收割机 我家的农场下周要买来着
啥？！
我想亲眼看看它的性价比究竟如何
毕竟算上定制模块的价格要花上6000万哦
但是 到底买不买不是应该你父母决定的吗…
爸爸他们兴奋的要死呢
一碰到机械就失去理性了啦
真是的 所以说男人都是笨蛋啊
偶尔也写封信吧
话说附近哪有明信片吗
面向充满怀念的脸庞
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢 OH
忘我的四处寻找
那个梦究竟是怎样的呢
要不要稍稍换个心情
跟我一起唱一支歌呢？
当再次忘我的四处寻找
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
为了明天一起加油吧 OH
朝着前方的未来
飞奔出去 一起出发吧
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。