已经长很大了呢
现在实在不能说是可爱了呢
还是老样子啊
这孩子人很好呢
猪是不需要谦让的美德的
就算排挤掉他人也要在竞争中胜利
真是没办法啊
猪肉盖饭 到这儿来
心跳的好快啊
多吃点哦
说起来
人类的小孩心跳也很快呢
暑假回来这边么？
暑假的时候
就呆在安静地宿舍里
一边努力学习一边照顾猪肉饭和马
过晴耕雨读的生活
自己的贵重物品
暑假 关闭宿舍的通知
宿舍不能使用
请住宿生们妥善管理
在上述时间内由于装修的原因
没错 关闭宿舍
在那期间
家里离得近的前辈们会来照顾马
八轩君暑假不回家吗？
要是没有去的地方的话
要不要来我家？
我爸妈都不在
我爸爸腰疝气又严重了
也就是说劳动力啊
打工的钱也会给你的 怎么样
真的？
我去我去
那么定好了日期之后告诉你
打工吗
工作赚钱 还是第一次呢
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙滩排球时五颜六色的装束
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
其实我真的好想
更近 更近的感受你的心
请只注视着我一个人
Kiss you
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
所以要 Kiss you
所以呀 我要 Kiss you
开得太快了啦
Service Service
第六话
去御影家
八轩
第六话
去御影家
八轩
山 好近！
第六话
去御影家
八轩
孩子他爸
八轩君来了哦
初次见面
我是八轩勇吾
我是不会认可你的！
什么啊
不好意思
孩子他爸以为你要把小秋抢走呢
八轩君是农家的长男么
不 是工薪家庭的次男
什么
刚刚那个像是狩猎般的眼神…
曾祖母 我回来了
这是来帮忙的同年级的八轩君
你好
107岁了哦
那个 明治出生的
是的
见证了北海道开拓时代的证人
都是些田舍料理对不起呢
没事没事  很好吃的
特别是米
因为亲戚是米农
所以直接从地里运来的
而且
人捏的饭团很好吃吧
因为包含着爱呢
因为熟练的奶奶捏的
汤汁味道就很足呢
对了八轩君
把你家的电话号码告诉我一下吧
我去跟你的父母打个招呼
啊 那个 不用了 不用了
那个 我已经跟他们说过了
话虽如此
那个 这个时间我家里没人啦
是吗
是的 没关系的
暑假期间
我要去农家的朋友家里打工
不会回来了
送信失败
那么我带你爸爸去医院了
暂时拜托你了哦
好的
一路好走
不准出手哦！
什么啊！？
那么 赶快开始工作吧
八轩君！
是的
现在这个时间领到运动场来
中午赶进马棚
用之间的时间打扫马粪
要照顾这么大匹的吗
这个才两岁
还会再长大的啦
脖子和躯干会长的修长
屁股会撅起来
嗯 绝对会养成一匹好马呢
和乳牛部的人一样的眼神！
说曹操曹操就到 马贩子就来了
是来看看有没有好马的
社长你好
哦 好呀
你好
咦 小秋去了高中后
已经找了个女婿来了吗
是来打工的朋友啦
小秋要继承家业
所以必须早点找个女婿呢
没事的
小秋是可靠的人
我会安心把牧场交给她的
可恶
这里也不行吗
无论朝哪里都是圈外呢
你还没有跟家里的人联系吧
好好和家里人说一下比较好哦
在事态恶化前
不 我打算发邮件告诉他们的
但这里是圈外
那样的话小一家比较高
可能信号比较好
啊 驹场家就在附近吗
我家前面的十字路口右拐
第一家就是了
八轩君
手停下来了哦
这样的话不会给你打工费了哦
是！
八轩君
在榨乳时间之前可以休息一下哦
好的 榨乳是什么时候
5点半
那个 我到附近散步一下
哦 路上小心
会有熊出没的
小心咯
好的
榨乳之前我会回来的
说是第一家 究竟距离多远啊
糟了
啊 找到了
这里…不可能…是驹场家吧
好冷
你在做什么
驹场 我本来想去你家的 但怎么也找不到
说来… 你现在是在亚纪家打工吧
来我家有什么事吗
因为御影说去你家的话 手机可能会有信号
那个…我想发个邮件
我家也没信号啊
可恶
我看看
哦 有信号了
按中间这个就可以了吧
吾友 我的信号塔啊
不过 你现在打算怎么样
天已经完全暗下来了
啊…糟了 工作应该早就结束了吧
完了 会惹他们生气吧
蠢货 大家肯定担心得不得了
总之 先来我家给他们打个电话
对不起 十分抱歉 翘掉了傍晚的工作
那种事怎样都无所谓啦
我们都担心死了
爷爷 八轩君现在在阿一家里
是嘛 那太好了
等牛舍的活儿干完了就去接你
啊…嗯 对不起 谢谢
是哥哥的朋友吗
晚上好
那个…你们是驹场的妹妹？
我是二野
我是三空
看不出区别啊
二野 三空
快点把牧草整理完
来——啦
我已经和御影家联系过了
非常感谢
哪里 没能招待你真是不好意思
没关系
啊 脚上的习惯真差
真讨厌
一直是伯母一个人在照料吗
是啊 没钱雇人啊
因为只有二三十头 一个人也勉强管得过来
我也来帮忙吧
虽然很感谢 不过不发工资哦
这种钱 我怎么拿得下手啊
这些 喂给成年牛吃就行了吧
你来帮我们吗
帮大忙了
你们两个一直在干这些活儿吗
你们有听说过劳动基准法吗
还有 联合国也有儿童权利条约
不知道耶
大哥哥懂好多哦
别跟她们扯些有的没的
这里的牛 都很亲近人嘛
因为都是些上了年纪的牛 早就习惯和人在一起了
上了年纪？
我妈很疼它们
即使稍微遇到点小问题 也不会随便处理掉的
我还以为对经济动物 遇到这种问题会果断地处理掉呢
处理的原则 每家都不一样啊
多摩子家你知道吗
不太清楚
是个巨型农场 管理相当系统化
像牛奶生产工厂一样壮观
去那边实习一次看看吧
会不会和鸡舍一样啊
八轩君 谢谢你来帮忙
吃个饭吧
没关系没关系 不用这么客气
你们两个 也一起来帮忙做饭吧
好——
现在才开始做饭？
那啥…我觉得
这种经营方式是不是有些奇怪
365天每天都劳累身心
再怎么工作也挣不到什么钱 却还是当成一件很理所当然的事去做…
八轩
对不起 我说过头了
稍微过来一下
这是什么
棒球的投球练习场
是真的字面意义上的「围牛场」
棒球投球练习场（bullpen）因形似牛栏（bullpen）而得名
我妈有时会在这里放养幼牛
为什么会有这样的地方
我爸给做的
八轩 你站到击球区去
这里吗
对
拿好球棒
说来 球棒的握法…
哦 果然要有击球员才有练习的感觉
你也顺便试试打上一球吧
不行不行不行 根本打不到啊
现在还是热身阶段
没事的 挥下球棒试试
很好很好
我说啊…工作一整天之后还来练习是闹哪样啊
不这样训练的话 进不了甲子园啊
这么说来 今年没能去啊
去甲子园 顺利的话晋级职业选手
你不是要继承家业吗
会继承的
用签约金翻新家里的牛舍
让我妈轻松一点
引退之后我再继承 把它变成一个更大的农场
这个家伙也好那个家伙也好 都带着梦想闪闪发光
超不爽
啊？ 你倒是生什么气啊
有着棒球和农场两个梦想 太贪心啦你这混蛋
贪心又怎么了
我家的农场由我来改变！
打到了 打中啦
可恶 是你让我认真起来的啊
晚上好
小秋姐姐来了
好啊
咦
让他陪我练习了一会儿
他怎么可能跟的上你的练习啊
我的腰啊…手腕啊…
你好 驹场太太
欢迎
我家的打工仔给你们添麻烦了
没事 他过来帮了我大忙
真的十分抱歉
哦 八轩君 肚子饿了吗
正好有土特产哦
土特产？ 是什么好吃的？
鹿
来的路上不小心撞到了
一半给驹场家好了
哇——有鹿肉
怎么了 不喜欢吃鹿肉吗
不是 和口味喜不喜欢没有关系
是情感上的那种…
好嘞 赶紧解决这个吧
八轩君
实体解剖…想试试看吗
什么？
我是说把它剖成肉块
我来做吗
嗯 试试看吧
不不不 肯定不行啦
而且我从来没学过怎么解剖鹿啊
我说八轩同学啊
你的人生难道只有在学校学习吗
撞到之后马上放掉血了 没事的
剖开肚子也不会出很多血
该…该怎么做啊
先像这样把刀插进肚子里
嘶一下切开 噗嗤一下拔出来 再啪一下…
完全听不懂
对了 跟「猪肉盖饭」相比这简直就是毫无感情可言的陌生人
我能行的 我能…
啊 和鹿对上眼了
真没办法
这样就没问题了
这样不跟绑架人质一样吗
也是啊
驹场你以前干过这种事吗
恩 因为这附近鹿很多嘛
看着看着就学会了
你不觉得反感吗
与其说是反感
当变成只有这东西可以吃的状况时
这么做就能让大家吃到好吃的东西哦
说什么「当变成只有这东西可以吃的状况时」啥的
这也不是没可能的吧
不想干的话我也不勉强你了
把菜刀给我吧
一郎 这是八轩君的工作
好的
我的工作
像那样我可不会给你打工费的哦
是啊
我可是来打工的啊
可是我今天一天都干了什么呢
我到底为了什么才来这里的
因为输了才来到这里吗 真是无聊
我要从落荒而逃到的地方 再次落荒而逃吗！
绝对不要
还是温的
要是在这里逃开 让别人来做的话
我怎么还有资格去吃「猪肉盖饭」呢
我们也是靠马吃饭的
好！
我来做
那个 能告诉我怎么宰掉它吗
哦 好的
首先把肚子割开
记得不要伤到内脏哦
是的
好讨厌的手感
不要东张西望
会切到手哦
把内脏摘除之后放到这里的桶中
下面是毛皮
以前的话皮都是可以换钱的呢
说起来鹿的脑子好像是难得的美味哦
要把头割下来了哦
对对
在这个骨头附近 把刀插进去
脖子是很重的 小心一点哦
看吧 好嘞
好了 大概就是这样了
有一半是给御影家的哦
太好了
辛苦了
你辛苦了
去洗洗手如何
爷爷你很厉害呢
你指什么？
八轩君他给学校的食用猪起了名字
为此他一直心烦意乱
今天多亏了爷爷的帮忙
他好像有点看开了
啊 你在说啥啊
我只是让他把今天偷得懒全补回来而已
因为 宰鹿可是个体力活嘛
御影来吃饭了吧
是烤肉唉
啊 肚子饿了
我们开动了
我是想问你 当「猪肉盖饭」被做成肉制品的时候
你还会不会吃掉它呢
我开动了
我明明洗了那么久
我直到初中为止
一直处于不好好学习 在家里就没有立足之地的状态
今天也是完全都没有帮上御影家的忙
但是你们 比起工作 为了我平安无事而高兴
这是让我大吃了一惊
那不是理所当然的吗
这里附近的熊很多 山林也很浓密
恩 驹场他也是因为这个对我发火了
阿一的父亲就是因为过劳而死的
现在阿一的妈妈也有点劳动过度的样子
他也一定有自己的想法吧
是吗 越发觉得自己废柴了
净干一些莽撞的事
我也有错啦 擅自臆断阿一家的话手机就可以用了
你给家里人发电邮了吗
嗯 托你的福
太好了
是啊
好美！
很漂亮吧
一年到头都是这样的哦
哎呀 这个气氛貌似不错嘛
繁星满天 车斗里有我和御影以及…熊尸一头
今天真是大丰收啊
也是呢 呵呵呵 　(ToT)
偶尔也写封信吧
话说附近哪有明信片吗
面向充满怀念的脸庞
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢 OH
忘我的四处寻找
那个梦究竟是怎样的呢
要不要稍稍换个心情
跟我一起唱一支歌呢？
当再次忘我的四处寻找
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
为了明天一起加油吧 OH
朝着前方的未来
飞奔出去 一起出发吧
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。