我回来了
欢迎回来
爸爸怎么样了
腰虽然好了很多
但是有点高血压
就顺便让他留下来治一下了
这是礼物
啊呀 北南输了吗
甲子园看上去真热啊
如果虾夷农高去了的话
我们现在可能就在看台上看了呢
装运完了
哦 辛苦了
看起来真是很努力嘛
欢迎回来
才两个星期就完全变成农家的男孩子了呢
多谢
没事的
孩子他爸还在医院呢
输了呢
明年要是虾夷农高能去就好了呢
小一到秋天能成为正式选手吗
嗯 虽然不是很清楚
但是他说只有最开始的一个星期可以回家
之后几乎就没有休息了
对了 八轩君
你来我们家后还没休息过吧
喘口气到哪里去玩玩吧
去哪里…
能去哪呢…
我会开车送你去的
附近有什么想去的地方吗
那个 这附近有能玩的地方吗
伊藤洋华堂之类的吧
离这里有大概100公里左右
开车的话1个小时左右就能到咯
经验是和选手们的实力相关的
那啥…
投球9次的日高投手也还是2年级的学生
说起来 驹场说过多摩子家的农场很大很有趣呢
想让我去参观一次呢
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙滩排球时五颜六色的装束
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
其实我真的好想
更近 更近的感受你的心
请只注视着我一个人
Kiss you
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
所以要 Kiss you
所以呀 我要 Kiss you
啊 这里这里
从这里开始前面全都是GIGA FARM了哦
太广阔了吧！
好大
好多
你们好
多摩…
你们是来参观的多摩子的朋友吧
打扰了 我是八轩勇吾
我是御影秋
我是小秋的母亲
你们好 我是多摩子的父亲
请慢慢参观吧
这个DNA也太给力了吧
多摩子 你朋友来了哦
手机？ 这农场到底是有多大呀
嗯 快点过来吧
啊 这里能连上信号啊
哇 两周份的邮件…
多摩子很快就会过来了 稍等一会哦
好的
总共有800头乳牛 4个农家和工作人员
虽然大得夸张 但是成本都控制的很好的样子嘛
你在干什么啊 八轩
你要干什么啊 多摩子
要参观的话就先把鞋子消毒了
预防传染病 这是常识吧
啊 是是
要是得了传染病 可能会全部处理掉哦！
如果你有杀掉了800头牛
让4家经营商和工作人员流落街头的觉悟的话
就那么冒冒失失的跑进去也没关系哦
十分抱歉
这是神马东西啊 好大！
这是叫做「转盘式挤奶机」的榨乳设备哦
好厉害
一次能乘坐40头牛
旋转木牛啊
作业时可以不用来回走动
也可以通过流水作业来高效率的榨乳
如果是我家的牛的话
这个转个一圈半就都能榨完了
是啊 咦？
那头牛要带到哪里去呀
要处理掉
因为脚受伤了
但是 那点小伤治好了不就行了吗
那样不是要花治疗费吗
治疗期间饲料的摄入量减少 出乳量也会降低
好无情…
你在说什么
我们可不是做慈善事业的啊
通过高效率的大量生产 可以使收入稳定
正是因为这种共同经营 才可以轮流休息
赚不了钱又辛苦的前时代农业
在现今社会中是不能生存的哦
小多摩很厉害呢
很多事情都考虑周全
只是你们太天真了而已吧
想要成为经营者的话 就必须好好考虑清楚啊
小秋要继承家业的 得赶紧早点找个好女婿才行呀
没事的
小秋是个可靠的孩子
可以安心的把牧场交给她的啦
高一就考虑到那种地步才比较特殊吧
八轩 你的英语和数学好像很强的样子
毕业后就在这里就职吧
在经营部和海外销售部可以活用你的特长哦
不要连别人的将来都这么擅自决定了啊！
参观结束了吗
啊 谢谢
你还有个姐姐啊
没什么能招待你们的 真不好意思啊
不不不 不敢当
我女儿平日里一直承蒙关照了
居然是老妈？！
好可怕 稻田家 好口怕…
多摩子 有好好带他们参观吗
也没拿点饮料出来…
哎呀 对不起 稍微等一下
不好意思啊 她照顾不周…
不不 那个 她是个很可靠的女儿呢
很可靠吗…
啊 刚才还跟我们讲了经营的心得
怎么说呢
能继承家业我自然是很开心
因为自己是农家的孩子 所以必须要继承家业
我很担心她是不是以这样的理由选择的出路呢
请喝茶
啊 谢谢 小多摩
怎么了 你们在说什么
我们在担心你是不是被继承家业这个词给束缚了
你可以不那么慎重的来想这些事哦
继承家业？
你们好像误会了什么 所以我话说在前面
我此生最爱的就是钱！
合理的 高效的 精明的
获取高额收益那让人难以言表的充实感
当下正是农业的战国时代
要与世界竞争的话 爸爸你们的经营方式还有破绽
我之所以想在这里工作 就是想要插手你们的经营
我入社之时 就是爸爸被解雇之日
什么 这是什么大逆不道的话
不是作为继承人 而是想要取而代之
多摩子 真是个可怕的孩子
不趁现在把她扼杀在萌芽中的话…
做得到的话就尽管放马过来吧
真是个强势的孩子啊
毫不手软的多摩子 真厉害
多摩子那家伙 还真是不手软呢
有那样的继承人 父母也会很放心吧
不是吧 我看是会寝食难安吧
我说啊 御影
你是不是在为继承家业的事烦恼着什么
不… 如果我说错了 不好意思
该怎么说呢 那个…
对了 不介意的话就跟我说说吧
啊 我是白痴吗
逃避升学跑到这里吊儿郎当的我
还跑去给别人未来的建议 我在搞毛啊！
谢谢你
你的心意 我很高兴
御影
为什么八轩你要哭啊
八轩你啊 很像马呢
马？
快看快看 好大的贮藏仓库
怎么了
御影说我很像马… 是什么意思啊
马？
胆小鬼？
优质劳动力？
马肉刺身？
哎呀呀
丑？
丑… 是说我长得像闹着玩似的吗
好的 嗯
知道了 我马上就过去
手忙脚乱的真不好意思
母牛好像马上要生小牛了
哎呀 要不要去参观学习一下 八轩
你见过母牛生小牛吗
没…
一定会很感动的哦
这可难说
什么 这是什么 你们要让我干嘛呀
是逆产
要配合母牛的呼吸 一口气把小牛拉出来
这只小牛犊体型很大 一旦胸口或者肩部卡住就完了
好嘞
快拉
再来一次
来 下一次就一决胜负了
拉
不妙啊 没有呼吸
嘿咻
喂 振作点啊
人工呼吸
太好了
觉得怎么样 八轩
生命的诞生很美妙吧
好想吐…
一般这种时候不是应该说「好感动」之类的吗
不行不行不行不行没有没有好想吐好可怕！
这可是生命的诞生啊
你居然毫不感动真是太奇怪了
这是你们畜产农家的自我满足好吧
别把感动什么的强加给别人啊
要带去哪里呢
仔牛专用的小屋
不和母牛一起吗
为了方便管理 出生后立刻就将亲子分开
那么 电视上看到的那种田园诗一般的景象…
不存在呢
我家也没有呢
刚生下来就亲子离散 不是很可怜么
喂 一副一无所知的表情是闹哪样啊
先不说其他人 在这个连家人的关系都逐渐淡薄的现代社会中
我还一直坚信着 至少在动物界中还维系着正常的亲子关系
你这家伙真是…
稍微让开下
你做什么
给仔牛取初乳啊
富含成长需要的营养成分哦
原来如此
牛分泌乳汁不是为了人类 而是为了给自己的孩子吧
事到如今才明白吗
将这些牛乳分离出来 才是所谓的畜牧业呀
这在阿一家也好我家也好 都是一样的呢
这么说来 猪肉盖饭也是一生下来就和母亲分开了呢
那个 能让我…试试看吗
来 多喝点哦
咦 为什么不喝啊 来
给我吧
等…等一下
一开始都要这样做 因为它不知道这是乳汁
怎么了
拿去吧 已经没问题了
这小牛是公的
再过一星期 就会被肉牛培育场的人买走
所以如果让它一直粘着母牛 分别的时候会很痛苦
这样啊 雄性奶牛都会成为肉牛啊
只要成不了种牛的 基本上都是肉食用了呢
然后 阉割后被养肥养胖 最后变成牛肉结束一生
没有生作一头牛真是太好了
不仅无法与父母相伴 还要直接注定成为牛肉
尽管如此 却还是睁着一双无知又美丽的眼睛
要保持那样清澈的眼神努力活下去啊 牛肉盖饭
所以都说了不能取名字啊
一不留神就待了很久了呢
但是看到了很棒的东西不是吗
那个转盘式挤奶机好厉害啊
还有比那个更节省人力的全自动式的哦
免了
今天多亏了你这邮件让我平静了不少啊 常盘
真是的 每次你都这样 别这么贪心啦
怎么了
真不可思议呢
先不说经济动物
情这个字 居然会使经营方法完全不同
驹场家不会因为一点小伤就将牛处理掉
与此相反 多摩子家却会毫不留情的处分掉
但是 要是因此而说多摩子家毫无爱心
却也不是那么回事
猪肉盖饭那时也是
班上的同学虽然说 因为会很难受 所以不要给猪取名字
稻田前辈却说取名字也是没关系的 让我去认真烦恼
总觉得啊 这一行本来就已经很严峻了
但却感觉像在对我说「答案不止一个也是好事」
所有的牛都有名字的吗
算是吧
就算取了名字 家畜也还是会被杀掉
但是却不能接受宠物被杀…
这到底区别在哪啊
是感情上不同吗
不会啊 我们对家畜也是很有感情的呀
就算是养猪 我也敢说我们要比你对它们更有感情
虽说如此 却还是能轻易的下口把它们吃掉呢
那是当然 毕竟是怀揣着将它养的更加美味的感情嘛
立场不同 人也各不相同
感情也是有很多种形式的哦 八轩
啊 是呀
感情的多样性我想我也能明白呢
这些孩子们也是
是抱着他们能在挽曳赛马中成为冠军的心情培养的吧
嗯
很注意他们的身体状态
满怀希望的爱护着它们
然而却突然有一天说要吃掉它们
听见这个 肯定会很失落呢
明明不是为了吃它们才培养它们的
不知道为什么 我觉得我能懂这些
农家的父母们 应该也是这种心情吧
那个…
也许真的是我多管闲事了 但我觉得
你是不是因为顾虑父母才在继承家业的事上烦恼呢
我其实呢 很想从事与马相关的工作
不过呢 我也并不讨厌乳畜的工作哦
牛也很可爱
而且我又是家里的独生子
我如果不继承家业的话 家业就会毁掉的
我也不想让期待我的家人失望啊
关于必须回应家人期待这点上
应该和八轩是一样的吧
才不一样呢
御影 你说过我应该和父母好好谈谈的吧
可是御影你 却并没有跟父母好好说过自己的想法吧
你看 御影家的人都很有趣 也都是好人
所以 只要你好好的把自己的梦想传达给他们
他们一定会理解你的
没关系的 这和我家是不一样的
为什么会为了别人的事情而那么努力呢
因为 觉得很不爽啊
因为你是有梦想的啊
我在中学的时候就失去目标 没有梦想
老实说 真的很羡慕那些怀揣梦想而闪闪发光的人
可是啊 那些一直怀揣梦想默默努力的人
那些人的梦想要是无法实现的话 我不喜欢那样啊
而且 御影你在骑马的时候真的很认真很帅气
我也是因为看到那个 才想要进马术部的
所以… 怎么说呢…
哇 好痛
干什么啊 别打断我啊
八轩你呀 明明自己的事情就已经手忙脚乱的了
却还是为别人的事那么操心 真是个老好人呢
诶 这算什么嘛
你是说我是那种容易吃亏的人吗
不 虽然战战兢兢的
可还是会为了大家的事挺身而出
这一点 真的跟马很像呢
哦 和马…
它们很会观察人 是因为自己的胆小
因为是草食动物 所以很重视群体
马就是这样 胆小又纤细 但却重视同伴的动物
总觉得是种很麻烦的动物呢
这种麻烦的地方不是也挺好的嘛
挺好的嘛 好的嘛 好的嘛…
也就是说 是那么回事吗
御影小姐 御影小姐
御影小姐！ 我… 我…
啊 爸爸 欢迎回来
暑假作业已经做完了吗
暑假就只剩下一周了吧
还剩一点点…吧
嗯？ 难道有什么东西耽误你的学习了吗
对啊 暑假已经过去一大半了呢
暑假过后 猪肉盖饭也会变成培根了吧
偶尔也写封信吧
话说附近哪有明信片吗
面向充满怀念的脸庞
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢 OH
忘我的四处寻找
那个梦究竟是怎样的呢
要不要稍稍换个心情
跟我一起唱一支歌呢？
当再次忘我的四处寻找
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
为了明天一起加油吧 OH
朝着前方的未来
飞奔出去 一起出发吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。