正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風清爽心怡的Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙灘排球時五顏六色的裝束
就像在沙灘上綻開的花朵
吻你
其實我真的好想
更近更近的感受你的心
請只注視著我一個人
吻你
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
所以要Kiss you
所以呀我要Kiss you
第十話
八軒
與豬肉蓋飯分別
第十話
八軒
與豬肉蓋飯分別
餵別那麼貪吃啊
知道了知道了等會再給你啦
八軒你啊腦子雖然很聰明但卻是個笨蛋呢
因為到頭來你還是會把麻煩事全攬過來
像披薩會還有豬肉蓋飯的事
我們對把動物殺掉然後吃掉這事
從來沒有深刻的思考過
因為這太過理所當然了
但是你卻一直在為這些事而痛苦掙扎
像笨蛋一樣死心眼
但是漸漸的我也不能那麼看待你了
把那些原本認為是理所當然的事重新審視一遍
或許也是很重要的吧
好痛
腫起來了啦
沒事吧
真是的
就是因為八軒你太疼愛它才讓它變得這麼黏人
要是我變得吃不了豬肉了怎麼辦
你可要負責啊
是是…
你真的明白了嗎
流了好多汗啊
怎麼了
我聽到了你們的對話
什麼？
在豬舍你和吉野…
你準備怎麼辦要負責嗎
啊那個話題啊
我有在認真地考慮那傢伙的事並且一定會做個了斷
八軒變成大人了
算…算是吧辛苦了
辛苦了
怎麼了常盤
不要和別人說哦八軒和吉野他倆…
你們不要和別人說哦
這是我們之間的秘密
也就是說這裡作者想要表達的是
所謂了解風情的人並不只會為花開而感動
在花開前會興奮不已
在花謝後會感到惋惜
這氣氛好奇怪啊
八軒吉野麻煩來一下指導室
好的
什麼事啊
不純潔異性交往？ ！我和？ ！
我嗎？ ！
恩有這種傳言
嘛你們正值發情… 應該說是春情萌動的時期
我也不是不能理解
請說青春期！
話說根本沒那事好吧！
在現在的生活狀況下哪有時間談戀愛啊
雙休日全都貢獻給了社團活動
那麼傳聞裡的那些事…
根本沒有！
是嗎那就好
話說回來那麼離譜的傳聞是從哪里傳出來的啊
不知道啊
餵別推啊
是誰
因為你們那時在豬舍…
今天也精神的參加強制勞動吧yeah yeah～
哦八軒還是那麼受豬歡迎啊
喂喂
…有了
誒？
你可要負責啊
是那個嗎
我們在說豬的事情啦
誒… 八軒和母豬有了麼
八軒我覺得你可以扁他了
明明強制勞動馬上就要結束了的說
才追加了3天真是太便宜你了
今天真是吵呢
飼料槽空空的呢還沒有餵飼料嗎
今天不用餵了
誒為什麼啊
明天已經做好出貨的安排了
為了在解剖的時候保持清潔
所以要讓腸胃空一點
終於要分別了嗎
對不起你們肯定餓壞了吧
我… 我來買
老師買一頭豬需要多少錢
這樣的大小
在家畜市場上大概需要3萬吧
你買了之後要怎麼辦
繼續像寵物一樣養牠嗎
養的地方呢飼料費呢
等你畢業了誰來繼續照顧這頭豬
雖然是要買但我說的不是活著的豬肉蓋飯
我要買變成肉的豬肉蓋飯
誒肉…
這得有多少公斤啊
你有錢嗎
有暑假打工掙的錢
嗯成交
對不起啊肚子一定很餓吧
好那換你吧
餵豬肉蓋飯等會還會給你刷的啦
真是的
重量好
你們的生命真的太短暫了
一二三四五六七…
八頭這就是最後一頭了吧
那個…
什麼事？
那個… 拜託了
嗯
身上帶有×記號的豬肉請另作處理
沒問題我知道了
八軒那頭豬宰好送回來的時候我會告訴你的
好的
你自己掏錢買下來了啊
豬肉蓋飯什麼時候才能回來
因為要有熟化期大概要三天吧是吧
嗯
說到肉難道不是新鮮的時候最美味嗎
聽說是快腐敗的時候才最好吃
是氨基酸的作用吧
老師豬肉的熟化是指什麼呢
嗯？
好嘞就給你們講講吧
蛋白質本來沒有味道
但在酶的作用下被分解使得氨基酸和肽含量增加
也就是所謂的「鮮味成分」
這就是熟成的作用
把宰好的肉保存在2℃～4℃的環境中
豬的話大概3～5天是最合適的
在飼養的時候能給他們吃些什麼東西來做準備嗎
有啊最近備受矚目的是「乳清豬」
將牛奶中的脂肪等奶酪成分剔除後剩下的液體叫做乳清
在奶酪製作過程中會產生很多
過去都是直接倒掉了
咦還在上化學課啊
用乳清飼育出來的就是乳清豬
八軒他買下了一頭實習時照料的豬
可以養出肉質細嫩味道鮮美的品牌豬
乳清豬的營養價值很高各商家也在…
他把一整頭都買下來了嗎
那傢伙做事還真是古怪啊
今天畜產課在視聽室觀看視頻
是屠宰場的影像
它記錄了從家畜運送到屠宰場到變成肉的過程
因為包含了生物被奪取生命的畫面
對此生理上感到不適的同學
無需強迫自己觀看
我重申一次這是非強制的
那麼想觀看的同學請到視聽室去
怎麼辦
對我來說有點難啊
好
在拴家畜的地方用淋浴把待宰家畜沖洗乾淨
然後一次一頭送入屠宰場內
使用氣體電擊等使家畜進入假死狀態
一旦心臟停止跳動之後的放血就會失敗
肉質變得容易腐敗口感也會相應變差
接下來…
怎麼樣
愛川
雖然有心理準備還是有點受不了
你沒事吧
如果不能克服這一點是沒法成為獸醫的
能那麼迅速地完成屠宰
正是因為對動物的身體已經瞭如指掌
想要成為獸醫就得有那樣的知識和準確度
便當送到了
今天吃什麼
牛肉蓋飯
我見過一個屠宰場的大叔
會在身上穿著像鎖甲一樣的東西
無論做什麼都很認真的人的確很帥呢
總感覺去除內臟後立刻就有變成肉了的感覺呢
肉和荷爾蒙
不知道她們一天能宰多少頭啊
八軒你不要緊嗎
暑假的時候解剖過鹿了所以還好…
但是你…臉都綠了呢
沒有食慾的話就把肉讓給我吧
才不給你
八軒在嗎
豬肉已經送到加工室了
肉已經剔除了骨頭按照各個部位切割好了
八軒買下的精肉共計51kg
全都在這裡了
51公斤
跟一個女生差不多重？
常盤我們去那邊談談
咦什麼什麼
變這麼小了呢
從那一頭豬身上獲得了51kg精肉
現在豬肉的市場價格大約是每千克496円
所以一共是25296円
錢帶來了嗎
是帶來了
不過有50kg啊要怎麼辦才好呢
哎呀還沒決定好要怎麼處理嗎
是要加工還是轉手賣掉可以儘管找我商量哦
真的嗎麻煩你了啊
我們是朋友嘛就別客氣了
如果你覺得過意不去的話能不能作為顧問費給我一點肉呢
比如那邊的腰大肌就行了
咦這麼一點就夠了嗎
你還真是個好…
腰大肌不就是里脊肉嗎是最高級的部位好吧
不管用來做什麼總歸還是要吃掉唄
說起豬肉料理…
培根啊香腸啊火腿之類的
豬肉蓋飯之類的
不行不行不行
我聽說了
等等等…請等一下！
那個… 我…還沒決定…
就算你這麼說你要拿這50kg的肉怎麼辦
不快點決定的話就要沒了哦
沒了？
有錢人會受女人歡迎
有肉可是會受男人歡迎的哦
餵你跳一下啊
這傢伙果然隨身帶了好多肉啊
給我站住
豬肉蓋飯
豬肉蓋飯！
這肉會變成獵物的
請教我培根的製作方法
好啊肉類加工室的使用許可呢
已經拿到了
是50kg肉吧總共幾個人操作呢
我一個人
肉類加工實習室
曾用室名奶牛加工實習室（畜產實習室）
好嘞完成了
接下來把這個混進去
那是什麼
這是鹽和調料的混合物
這麼多肉的話會很費工夫的哦
是
那個戴著手套也沒關係的
請讓我光著手做吧
好嘞準備工作全部結束了
辛苦了
接下來只要在熏制前在冰箱裡放一周來熟化就行了
手火辣辣的疼手腕好酸
這可是相當重的體力活吧
一個外行能把50公斤的豬肉全部處理完實在難以想像
也是呢
做到一半時我就在想自己到底在幹嗎啊
但是總覺得心裡稍微釋然了些
做成培根之後能稍微賣給我一點嗎
誒不用買啦
這肉是八軒你掏錢買的吧當然要付錢的
如果不好好支付別人的勞動成果
我可是會被多摩子罵的
是嗎也是呢那我就收下了
你手上的傷好嚴重呢
畢竟是頭一回做培根
一會兒切到一會兒蹭到實在是夠慘
上次宰鹿的時候我就在想
自己真不是當廚師的料
但是我覺得這雙手很帥氣哦
誒？
你稍微等下
誒嘿
給你這個
是純天然製品的膏藥味道也不衝
方便的話就拿去用吧
謝謝你禦影我感覺到了滿滿的愛意啊
嗯市面上賣的傷藥貼太臭了
馬很討厭那個氣味
趕緊把傷藥換了吧八軒
不愧是御影我感覺到你對馬滿滿的愛意了
熏制室
有一股很好聞的味道呢
開始熏制培根了嗎
恩說是晚上就能做好了
這麼說還要熏制一段時間咯
是啊
稍微等一下
順便也把這個一起熏制了吧
我早就想試試做煙熏乳酪了
這個乳酪是從哪裡弄來的呢
秘·密·哦
啊已經開始熏制了嗎
恩是啊
香氣撲鼻啊
是吧
像葬禮一樣呢
嗯？
不怎麼說呢… 這讓我想起了老爹的葬禮
確實很像是給豬肉蓋飯的葬禮呢
變成很好吃的樣子來讓我們告慰它了
所以快點給我們吃吧
那隻不過是人類自己的想法吧
如果我是「豬肉蓋飯」的話
不管是吃的干乾淨淨還是吃的亂七八糟
都會很不爽的好吧絕對恨你一輩子
八軒
剛出鍋的米飯哦
但是肉還沒…
八軒
啊是豬肉蓋飯的里脊肉！
用里脊肉來做培根的話…
豬肉蓋飯是不會升天的
天空之樹版豬肉蓋飯
肉比飯還多
這不科學啊
笨蛋肉才是正義
那麼…
八軒我們開動了
嗯
啊又甜又鹹
偶爾也寫封信吧
話說附近哪有明信片嗎
面向充滿懷念的臉龐
寥寥幾行道盡相思OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢OH
忘我的四處尋找
那個夢究竟是怎樣的呢
要不要稍稍換個心情
跟我一起唱一支歌呢？
當再次忘我的四處尋找
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
為了明天一起加油吧OH
朝著前方的未來
飛奔出去一起出發吧
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。
本作品為架空故事。