目標甲子園
駒場之前就是這樣嗎
狀態很好吧他已經完全做好秋季大賽的準備了
不怎麼說呢
總覺得他殺氣滿滿啊
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風清爽心怡的Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
沙灘排球時五顏六色的裝束
就像在沙灘上綻開的花朵
吻你
其實我真的好想
更近更近的感受你的心
請只注視著我一個人
吻你
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
所以要Kiss you
所以呀我要Kiss you
做好啦
第十一話
向前衝
八軒
第十一話
向前衝
八軒
我還是第一次看到剛出爐的培根呢
第十一話
向前衝
八軒
第十一話
向前衝
八軒
看上去挺不錯的呢
第十一話
向前衝
八軒
是
芝士和雞蛋也都熏制的很好呢
那個芝士和雞蛋是怎麼回事
擅自熏制一些其他東西真是拿你們沒辦法呢
富士老師您才是那是神馬…
是教材為了驗證發酵食品和加工肉的親和性
你這樣太糟糕了啊！
反正已經下班啦
不這裡還是校內好吧
那麼大家一起嚐嚐味道吧
太好了
好吃
芝士也很好吃呢
嗯很好吃呢
老師也嚐嚐煙熏芝士吧
請什麼請這本來就是人家的芝士嘛
這個切得更厚一點再炒的話應該會更好吃的吧
不要會變胖的
那麼順便再用溢出的油來炒蒜蓉
再加上米飯做成醬油炒飯吧
鮮美多汁！
會胖的
想殺了我嗎
太不像話了
好吃
真的很好吃呢乾杯
我開動了
你為什麼又跑來這裡了啊
喲我在小麥田做短期打工所以來蝦夷農高了哦
嗚哇是八軒的哥哥
做殺人炒麵的人
因為聞到了很香的味道所以就跑來看了看
原來是這麼一回事啊
真是讓我美美的吃了一頓呀
這是八軒做的哦50kg的培根
勇吾做的嗎
怎麼啦吃完了就趕緊回去吧
禦影我往你家寄點培根吧
畢竟暑假的時候承蒙你們照顧了
謝謝我家人會很高興的
給駒場家也送點…
咦？駒場呢
可能還在練習吧小一家的住址我知道哦
勇吾也往札幌的老家寄點吧
誒為什麼啊沒有必要吧
這跟有沒有必要沒關係吧父母會高興的
怎麼可能會高興
做這種對考試一點幫助都沒有的事
肯定只會覺得失望然後把我當成傻瓜吧
所以說這跟考試什麼的沒關係
而是要讓他們看看你認真的態度啊
再見了
等等
把順走的東西給我掏出來
我最近都會在這邊有什麼事就給我發郵件哦
你的郵箱地址我根本就沒有好吧
給我站住不准跑！
真是關係很好的兄弟呢
是啊
好了
拜託了
兩個里面都是培根嗎那兩個都需要冷藏呢
要讓他們看看你認真的態度
那個能再給我一張發貨單嗎
那個能幫我叫一下八軒君嘛
八軒君有人找你
那不是食品科的池田嗎
什麼事
那個…
好啦快說啊
果然還是好難為情啊
要是你開不了口我就幫你說了哦
不等等我會自己說的啦
神馬情況
那個八軒君
是
請把培根賣給我
太好了！
去烤披薩吧披薩！
八軒你這混蛋
可惡我也要製作培根然後變得受女生歡迎
小秋炸肉餅掉下來了哦
餵八軒在嗎
把培根給我們
這次是三年級的啊
好可怕
那個你們在說什麼呢…
我們沒有錢的
你懂的吧啊？
是的
豬肉蓋飯
豬肉蓋飯啊
以物換物可以嗎
誒？
這個是我家自製的草莓醬
蔬菜
番茄醬
謝謝咯
你再做培根的話記得告訴我們一聲哦
真是受歡迎啊
真是個奇葩的學校…
本來我還很擔心能不能把50kg的肉吃完
但現在看來很快就會沒了啊
要是還有的話也賣點給我吧
哦好哦
下一次我也買一頭試試做點培根吧
八千代老師告訴我在屠宰場也有常駐的獸醫
是嗎
他們在現場檢查家畜的身體
為消費者提供健康的肉
工作還真是多種多樣呢
嗯獸醫的工作比想像中的範圍更廣
還有很多值得嘗試的事呢
加油哦
回見啦
下次的比賽你是首發成員吧加油啊
哦
真的嗎一年級生就是了啊
你的球棒已經不別想再碰到我的球了
去甲子園順利的話晉級職業選手
貪心一點有什麼錯
我家的農場由我來重建！
聽說那個對手五條是個很厲害的傢伙吧
去年贏我們進入了四強
沒問題嗎
我只會贏下去
駒場同學真可靠啊
如果我也能那樣自信就好了
辛苦了
來得好早啊
嗯月末的大賽一結束我們三年級的就要引退了
總想留下點成績嘛
是嗎
大賽結束後就不得不為找工作忙活了
算是最後一次青春一把這樣的感覺吧
學長的話果然還是會選擇做與馬有關的工作吧
謝啦
不附近如果有好的地方不管是什麼公司我都能接受
你沒有什麼夢想嗎
夢想？倒也沒什麼
反正我也不會拘泥於這些東西
一定要說的話…我想無所事事地過日子
這樣啊
能找到與自己相襯的工作當然很好
不過我覺得讓自己去適應工作也是一種選擇
這和騎馬也很類似
馬？
騎適合自己的馬當然會很輕鬆
但當自己去配合馬的性格來騎也不失為一種樂趣哦
我還以為這個學校裡的人全都對將來有很明確的目標呢
咱們班要繼承家業的人比較多所以才有這種感覺吧
是這樣啊
眼下正是前輩們考慮引退還有將來的出路的時候呢
距離入學已經過去半年了嗎
時間真是轉瞬即逝呢
你找到什麼目標了嗎
完全沒有
有種溺水了但又死不了然後就一直那麼隨波逐流的感覺
豬肉蓋飯的事也好將來的事也好
總覺得自己一直在迷茫呢
真的是我到底都在幹些什麼啊
沒那回事
我覺得八軒一直都有在前進哦
你好八軒同學
培根很好吃呢
校長您也吃了嗎
是的非常美味
非常感謝
食品科的稻田學長也幫了忙
因為不習慣所以做的皺巴巴的
怎麼說呢那個…
做成這樣還能被稱讚好吃… 真是不好意思
八軒同學在談到夢想的時候也道歉了
這麼沒有自信嗎
我在中學時代一直被否定
所以從升學路線上逃開躲到這裡來了那個…
八軒同學一直認為「逃避」是很不好的事吧
就算對於逃來這裡這件事感到內疚
在這逃來的地方發生的事遇見的人
對這些你又是怎麼想呢
覺得也應該否定掉嗎
不
為了生存而逃避是天經地義的
是理所當然的事
理所當然？
正是
你們跟那些無處可逃的經濟動物是不一樣的
無處可逃…
我家只有我一個孩子不繼承家業就相當於毀了家族
如果我不繼承家業就沒有第二個人了
無處可逃的人們要怎麼辦才好
是你的朋友嗎？
誒？不… 那個… 是的
明明自己的事就已經焦頭爛額的了還在管朋友的事嗎
抱歉我果然還是說的太多了吧
不我認為正是因為你能夠用語言清楚表達自己
才能像現在這樣一吐為快
也有很多雖然痛苦但卻無法表露心聲的孩子
要是碰見了這樣的孩子就請幫他們一把吧
不要因為逃避而感到自卑
將其轉換為正能量你的逃避才有價值
我明白了
非常感謝我回去參加社團活動了
八軒同學
是
把我放下去吧
您是怎麼爬上去的啊…
請多指教
果然駒場那傢伙是首發隊員呢
這是我第一次在現場觀看棒球比賽
好厲害啊
原來要在這麼巨大的場地的正中央投球啊
一年級就要肩負這樣的重任這壓力得有多大呀
駒場真了不起
怎麼怎麼駒場的球第一發就被打中了嗎
才剛剛開始
看下一發看下一發
嗚哇緊張的透不過氣啊
我說你啊這副樣子能撐到第9局嗎
現在蝦夷農高兩人出局跑者在一壘
怎麼樣了
一直被對方緊咬著不放現在1-0落後
差不多也該來一發全壘打了吧
打中了是長打
一壘的跑者正前往三壘完成了二壘安打
上啊二壘和三壘
雨龍看你的了
現在是7號選手雨龍的擊球
第一擊沒能打中變化球三次揮空
擊中一球
守方沒接到球回本壘得分
好嘞！
領先1分的五條在第4局時
因為雨龍的安打扳回2分農高一口氣逆轉局勢
在第五局也將得到1分
五條如果能在下一局得到1分…
太好了！
多謝指教
怎麼了
後面只要輸1次就沒戲了呢
是啊
即便去了甲子園
接下來還要實現成為職業選手的夢想…
能走到最後的傢伙真的只有極少數的幾個呢
駒場辛苦了
我們看到了哦
哦你們來給助威了啊
那我那個被打飛的球也被你們看到了吧…
不總覺得超厲害啊
雖然我不懂棒球
但是總覺得超震撼的啊
是啊即便我失誤了前輩們也能漂亮的挽回局面啊
少臭屁了
開檢討會了走啦
是
雨龍前輩多謝你那時擊出了扭轉局勢的安打
哦給我記一輩子恩吧
正好巴士要來了快點回去吧
我想跑著回去
我也是
我也要
搞毛啊！
肚子餓了
駒場下一場比賽也會投球嗎
不知道呢他還有殺手鐧沒用呢
怎麼了大家都怎麼了啊
不知道為啥突然小宇宙爆發了說是要跑回去
一群白痴
別府你不去跑嗎
想都別想！
八軒晚上還要照料馬匹記得留些體力啊
收到
必須我必須要做點什麼
我想做些什麼！
八軒夫人有您的快遞
來啦
培根？
老公勇吾寄來了培根哦
中午好
有您的快遞
我就知道…
偶爾也寫封信吧
話說附近哪有明信片嗎
面向充滿懷念的臉龐
寥寥幾行道盡相思OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
是不是一直很忙呢OH
忘我的四處尋找
那個夢究竟是怎樣的呢
要不要稍稍換個心情
跟我一起唱一支歌呢？
當再次忘我的四處尋找
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
為了明天一起加油吧OH
朝著前方的未來
飛奔出去一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。
哇是新一批的小豬
好可愛
真是的要是他們一直保持這樣不長大就好了呢
再過幾個月又要變成豬肉了呀
老師好像二年級的時候要有成果發表是吧
是的到時候會分成不同的專業研究小組來做課題
我做乳清豬的研究
我在課上稍微學了點
聽說用做乳酪時產生的乳清餵豬會使豬肉變得可口
沒錯
雖然在到底要不要吃動物上我也考慮了很多
結果還是因為肉太好吃而沒法拒絕它
但是我覺得想要幹這一行就不能迴避這個問題
那個把它放在自己喜歡的領域裡來考慮的話
像是在做乳酪的同時也去考慮家畜的事情那樣…
啊沒辦法好好說明白啊
不我們懂的
是啊是啊
乳酪加工和肉類加工的組合嗎
就用它來做出我們蝦夷高的品牌豬如何
是的
這次就不要做出給豬起名字了吧
說的也是呢果然起了名字就會代入感情呢
不你的名字就叫培根了
你又要取名字了嗎
當然要取
你想再次重複自己悲傷的回憶嗎
老師你曾經說過的吧
不要因為「這樣就好」就一直在那裡停滯不前
雖然對自己說「吃掉活物也就這麼回事了」
想開一點也會更輕鬆些
但是我果然還是討厭那樣
想得簡單些然後滿足於此停滯不前
看著這些傢伙我實在做不了這種事呀
在這之後就算再怎麼煩惱
也不一定會找到能讓你滿足的答案哦
與我中學時的精神傷害相比
這些煩惱也是有價值的
好嘞到你出欄為止我都會陪著你的培根！
你真是個不吸取教訓的傢伙呢
真拿你沒辦法呢八軒
你叫炸豬排蓋飯你叫火腿你叫叉燒肉
你叫豬肉醬湯你叫炸豬排你叫薑汁豬肉
你要全部都取名字啊
你果然是個抖M呢
真是笨蛋雖然腦子好使但就是個笨蛋
怎麼了嘛
你啊要是我們大家因此變得不能吃豬肉的話
你可要負責啊
就是就是
給我負起責任來
是啊是啊
就是就是
我… 我把剩下的培根拿來請大家吃還不行嗎
哇
太好了
第二季待續！ ！