我是高级玩具贵宾犬 彻之进
我的主人是可爱的留美
我们离开九州 来到大受关注的八本木山居住
八本木山到处都是愉快的上流人士
我还交到了神奇的犬乐园的朋友
开心开心超开心
但是留美家竟然游走在破产的边缘
好 那我必须帮帮他们
钱没了
留美家不是超级有钱的吗
少当家 您得想想办法
不然连彻之进的狗粮都买不起
老天呐
什 什么嘛 只是我做梦啊
快看 彻之进
东京铁塔竟然那么近
哎呀
你是昨天刚搬过来的那个个性爷爷的孙女吧
是的 我是犬山留美
它叫彻之进
初次见面
它叫小点 它很怕生人生狗
我叫鹭山彩 请多指教
鹭山彩？是不是电影电视里经常出场的那个演员？
彻之进变身
鹭山彩是我们的邻居？
她是现在大热的明星演员吧
是啊 明天我们要一起去散步
真不错
小花 再给我来一杯红茶
来了
想起来了 鹭山彩和投资公司的社长结婚了
可是现在正在闹要不要离婚
阳子 上流人士可不能对这种事情感兴趣
太丢人了
对不起
更重要的是 老木
小虎跟胜男哪去了
刚才他们好像在聊什么非常重要的事情
资金援助？不行 不行
可是 公司跟家里现在都揭不开锅了
原来不是做梦啊
我跟你一样是入赘女婿
没法自由使用金钱
懂吗 只能你自己努力
爸爸
胜男 刚才这话你可别告诉薰子或者阳子
而且薰子正在怀疑你的经营能力
万一闹大了可能得离婚
离婚？
入赘女婿好像没有什么地位
但现在也不是同情他们的时候
我这条狗地位更低啊
生气了吗 生气了吗
才没生气
住 住这里的人…
留美家还有爸爸的公司要是变穷的话
我到底会怎样
难道
就像和留美一起看过的动画结局一样
彻之进 我已经累了
不要啊
彻之进 彻之进 你从哪搬来的
不要啊 不要啊
喂 西图爷爷怎么又跑到地面上去了
都叮嘱他那么多次了
而且还跟超漂亮的姐姐和可爱的女孩子一起
那个色老头还真是不容小觑
谁是色老头了
西 西图爷爷
你 你怎么在这里
明白了 你们竟然在我的墨镜里塞了相机
对了 你把墨镜送给那玩具贵宾犬了
现在已经是护目镜了
那么 这是那个叫彻之进的狗眼前的景象
这辆加长轿车…
肯定没错 是白金的那些家伙
我很熟
是个来八本木山买东西又看不起八本木山的
非常上流的老阿姨
博士 听不见声音吗
怎么可能听不见
哎呀 我就知道是留美
这家伙说话真欠揍
犬山家也终于搬到东京来了
你爸爸妈妈还好吗
是 是的 我们昨天刚搬来八本木山
哎呀 搬来八本木山？
暴发户啊
留美 你认识吗
嗯 是爸爸竞争公司的社长夫人
哎呀 这不是演员鹭山彩吗
最近八卦新闻总是少不了你啊
听说还想要几十亿日元的精神损失费
这些都是毫无根据的传闻
呀 乡下狗彻之进
上次见面是在夷威夏吗
夷威夏？
乡下狗真可怜
这边都把夏威夷叫做夷威夏
这位不是小鸡吗
才不是小鸡呢 是小点
彻 彻之进
算了 别管这种家伙了
还真是个小心眼的小废物
对了 彻之进 给你看个好东西
去吧
这是什么 这么突然
我听说你血统证明书的事情了
比你的长吧
有五米五哦
有什么好笑的
长是长 可是里面内容好少啊
字大线长
看看我的
什…什么
真的耶 彻之进的写得密密麻麻的
哇 好厉害的血统证明书
有这种血统证明书的玩具贵宾犬
恐怕要100万日元吧
这个腊肠犬
应该五千日元够了吧
少给我笑 小鸡
约翰 跟我决一胜负吧
预备
开始
输 输了
怎么了 约翰 为什么你这么失落
真是的 所以我才讨厌暴发户八本木山的狗
竟然能教训白金的狗 还挺厉害的嘛
要我说的话其实两边都很丢人
彻之进 彻之进哥哥 以后我能叫你哥哥吗
我们年龄差不多 为什么要叫哥哥呢
不 我一定要叫你哥哥
竟然能教训从白金来找茬的狗
真是太值得崇拜了
那么留美 改天再一起散步吧
嗯 今天真是谢谢了
再见
我回来了 小花
您回来了 小花正在和老夫人和少夫人买东西
是吗
我来给彻之进擦脚
嗯 那交给你了
小姐 九州的朋友给您寄了许多信
我放在您的房间里了
谢谢
怎么了 彻之进 表情这么悲伤
喂 我是木村
少当家
生活费怎么样了
好的 好的
什么
喂 我是木村
少当家
生活费怎么样了
好的 好的
什么
准备不了？少当家 这样明天就没法过日子了
您必须在今天之内准备一两百万日元
是的 今天之内
真是看见了令人讨厌的东西
我还以为上流人士家里养的狗
彻之进很快也会像我们一样变成野狗了
留美
里沙竟然交到男朋友了
不能让留美失去笑容
事已至此…
有这种血统证明书的玩具贵宾犬
恐怕要100万日元吧
为了留美
永别了 留美
就算我这条狗没了
但我会变成100万日元回来的
你打算去哪
西图爷爷
你打算去宠物商店吗
你 你在说什么呢
别装了 你打算去宠物商店卖掉自己吧
你 你怎么知道的
我什么都知道
彻之进 你觉得这样做留美会高兴吗
怎么可能高兴 她只会悲伤
可是 这样应该多少可以补贴一下留美家
是这样啊
我理解你为留美考虑的心情
那你应该找个除了卖身之外的办法赚钱
狗能赚钱吗
能啊 跟我一起来吧
西图爷爷又犯老毛病了？
玛格 不能这样说
维多利亚说得对
这里所有狗都是因为西图爷爷的老毛病
才没成为野狗 还能在这里生活
博士
在
怎么办
虽然有点自以为是
不过是条为主人考虑的狗 就帮他吧
知道怎么进入犬乐园吧
是哥哥
那我们进去吧
是
哥哥
怎么回事
博士
我找出了十个今天很可能会涨价的股票
按照我的预测 第二个…
大冷门 你的预测不准确的
我们想像以前一样请西图爷爷占卜一下
卡多里加不鲁瓦
三号 栗山制药啊
西图爷爷真是厉害 我也觉得这个最值得推荐
栗山制药的社长今天好像要开新闻发布会
根据我的调查 他们好像正在开发新药
很可能是要发布
彻之进 把这个消息告诉留美的爸爸吧
等 等一下 但我是一条狗啊
狗怎么和人类说话
别担心 我让你变成人类
能做得到吗
西图爷爷可是犬魔法的天才
他也经常帮我变身
方便我出去调查高中生的流行趋势
西图爷爷 栗山制药的发布会就在一小时后
必须在这之前购买股票
好的
约莱格尼天兰尊尼罗西
我变成人了
西图爷爷的审美可能挺糟糕的
哎呀 以前我就一直想做这个了
这套装扮叫上流骑士
上流骑士啊 我去给留美看看
喂 我还没说完呢
真是的 太冒失了
我来了 留美
留美
彻之进
咦 为什么变回原样了
我好像听见谁的声音了
也不可能是彻之进
到底是怎么回事
蠢货 你只能变身上流骑士三分钟
是吗
犬魔法需要训练
你这种新手顶多只能起效三分钟
是这样的吗
那西图爷爷 再施一次吧
三分钟后犬魔法就会失效
要是被人看见失效时的样子
根据犬乐园的规定 你必须变成猴子
一定要谨慎
我懂了 快点快点
你肯定没懂
那么
约莱格尼天兰尊尼罗西
喂
社长 一位叫做上流骑士的人给您打电话
上流骑士？算了 接通吧
好的
阳光孩子的社长啊 看看公寓的楼顶吧
我帮助需要钱的人 是爱与正义与赚大钱的使者
上流骑士
行了行了 我没空和你玩
再见
等 等一下啊
真是大蠢货
西图爷爷 再来一次吧
真拿你没办法
斯托卡泰玛德卡穆开拉
您不能随意进来
别在意别在意
这位社长
你 你是…
要是你不想让家里人在街头流浪
就买这上面写的股票吧
这些股票肯定会涨价
你好像查得很清楚
但我们公司并没有股票交易方面的业务
那就赶紧去证券公司开户
你 你是谁啊
我是上流骑士的秘书
我是维多利亚
这个栗山制药的股票上午是520日元
只要在600日元之前出售肯定可以赚钱
可是 我们公司实在是拿不出钱
我们预想到了这种可能
所以
可以先借您这些钱
万一您亏本了 这些钱不还也没问题
请您立刻买股票
既 既然你们都这么说了 那就买吧
时间到了
上流骑士 我们走
赶上了
看来股票买得很顺利
很好 刚好现在是发布会的时间了
我们栗山制药的研发人员
发明了划时代的生发剂
请各位看 效果如何
社长 太厉害了 涨得太厉害了
580 590
好 马上就是600了
准备给证券公司打电话
是
好 就是现在
把我刚才买的股票全都卖了
很好 成功出售了
太好啦
各位为什么这么开心呢
彻之进主人的公司赚了8000万日元
8000万日元？
万岁 万岁 万岁
老木 老木
我靠股票赚了8000万 这样勉强还能过下去
少 少当家啊
很遗憾的是 老夫人她们又花了大钱
什么
小胜 你回来啦
你看 我买了衣服给下次派对的时候穿
怎么样 小花
很衬您
你到底花了多少
很便宜 才7990万日元
7990万？
不会吧
我有阻止过她们
我赚了那么多
竟然只剩下 10…10万…
又陷入了财政危机
变身上流骑士的我很帅吧
下次要举办一个最帅狗狗大赛
能赢得胜利的当然是…
咦 刚才那是什么 是河童吗
不要不要不要 我才不要变成这样
别看我啊
下集 彻之进
彻之进 参加选美
都说了别看了
但是下集一定要看哦
下集还要看哦