我是高級玩具貴賓犬徹之進
我的主人是可愛的留美
我們離開九州來到大受關注的八本木山居住
八本木山到處都是愉快的上流人士
我還交到了神奇的犬樂園的朋友
開心開心超開心
但是留美家竟然遊走在破產的邊緣
好那我必須幫幫他們
今天的嘉賓是最近大受歡迎的神奇造型師加里
有請加里·鐮田先生
大家好我是加里·鐮田
加里先生感謝您的到場
媽媽造型師是什麼
就是狗狗的美容師
看吧
好的
請看怎麼樣
變得時髦的小黑狗太好看了
不管是什麼狗有我加里·鐮田在肯定沒問題
太棒啦
好帥
陽陽子
哎呀別擔心
我最愛的是小胜
陽子
對了帶徹之進去美容院吧
今晚叫客人過來開個宴會
我帶它去
又開始亂花錢了
走吧徹之進
徹之進參加選美
歡迎光臨
哇好漂亮
跟九州的寵物商店就是不一樣
歡迎光臨
我想給它剪一下毛
這個好帥
25萬日元
全套服務10萬日元
推薦選擇負離子超級套餐20萬日元
好的就這個了
徹之進？
你怎麼了要上廁所嗎
徹之進
不行啊留美家裡沒錢這麼浪費
真是的
最近的年輕狗總是在意外表
別跟我說話
剪毛當然重要
但是最近那些染毛燙毛可就太多餘了
西圖爺爺
我還是第一次自己剪毛安靜一點吧
要是沒剪好害我在今晚宴會上被笑話了怎麼辦
疼
你還是這麼沒禮貌
但是為了減輕主人的負擔而自己拿起剪刀
看在你的這份心意上我就幫幫你了
真的嗎
半藏真的沒問題嗎
放心吧我可是犬世界的神奇造型師
等著我留美我一定會變得很帥的
剪好了
這種髮型真是難看死了
哥哥
晚上好
小點就叫我徹之進吧
你不喜歡嗎那就叫大哥
你在這裡做什麼
別管我了我就躲在牆邊
留美
徹之進
哎呀留美
彩姐姐
你打算帶徹之進參加選美嗎
選美？
選出日本最具貴族氣質最漂亮的狗
聽說現在上流人士們都在找出色的造型師呢
這個選美規模很大嗎
要選出最美的那個獎品是一年份的高級狗糧
獎品是一年份的高級狗糧
要是我勝出了一整年的飯都不要錢
這怎麼可能
能在選美中獲勝的肯定是我家的喬治
晚上好打擾了
真是歡迎你啊黑金先生
哎呀來晚了真是抱歉啊
併購太順利了賺得太多真是不高興啊
麗華的爸爸是比陽光孩子更大的IT公司的社長
黑金先生的手腕就是不一樣
也就是買下了小公司的股票強搶了經營權而已
而且
好像還費了不少神所以才會遲到
還是說你們迷路了？
哎呀要找個沒有院子的房子還挺困難的
請您慢坐白金的別墅可看不到這樣的夜景
很懷念九州吧
住不下去隨時可以捲起尾巴逃走哦
沒事的不陪陪壞心腸的城里人怎麼行
我說難道…
肯定是的
是加里加里·鐮田
那個優秀的造型師
而且又年輕又帥氣
我迷上他了
裝什麼裝啊
就是這樣才帥啊
這麼帥的人卻沒有和女性產生醜聞
和輕薄的男人不一樣
這次選美
我們要請神奇造型師加里做出最棒的造型
堅毅的神器？
是神奇造型師
加里給他們看看你的技術
是夫人
要要我上啊
鏘鏘
鏘鏘什麼啊
求求您手下留情
作品名春季女神的彩虹
好美好可愛
真有創意
這不算什麼
真難看
看著我眼睛疼
怒
真是難看死了
這些傢伙
餵你竟然說了兩次難看
明明自己更醜
可是真的很難看
第三次了
住手吧還有客人呢
不懂加里審美的鄉下狗都給我滾吧
大大哥
好醜的髮型
糟糟了
別看我
別看這樣的我
好可愛
很清爽很帥氣哦徹之進
就像不賣座的搞笑藝人一樣
陽子你這不是在誇它
論新穎程度比黑金那邊的約翰更高
今年獲勝的可能會是徹之進
怎怎麼會
真噁心我回白金了
我們走約翰
我一定會在選美的時候報仇的
徹之進啊
哎呀厲害
我們也覺得白金那邊的就愛炫耀可煩人了
你們是八本木山的驕傲啊
小事一樁
徹之進乾得好
真沒想到啊
這個女孩子是誰啊
可惡犬山那幫傢伙
加里
什麼
選美前給我想出一個更新穎的造型
包在我身上吧
我很期待
如果成功了我可以考慮讓你在白金開店
謝謝
哎呀
怎麼了小花
少當家您快看
以後狗也必須追求流行
我們黑市公司將與加里一起
讓全國的狗狗們的造型更加新穎更加新潮
首先
獅子造型
做好了
不會吧
好看吧
接下來則是…
兔子造型
怎麼樣是前所未有的新奇高貴的造型吧
現在的時代屬於動物造型
敬請聯絡黑市公司
我說什麼都不想要這種造型
流行起來了
我家的是美洲豹造型
我家的是馬造型
我很討厭這樣的
我也是
是啊
我們明明是狗為什麼要做成別的動物的造型
動物造型現在真受歡迎啊
你是昨晚宴會上的那位
我是八木野雪
它叫巧克力能交個朋友嗎
嗯好的小雪
它叫徹之進
徹之進我跟小雪去玩你等我一下
巧克力也一樣哦
你你好
你好
這珍珠很漂亮
是小雪買給我的
我記得有俗語說珍珠配豬？
你說誰是豬了
為什麼
天氣真好
感覺好像能想出新的動物造型
不好老毛病犯了
哎呀
討厭怎麼了
咦你是昨天的徹之進
真舒服
徹之進
留美
怎麼能亂跑呢
是堅毅的神器
是神奇造型師小姐
我還是第一次看見從天上跳水的狗
在九州的時候它偶爾會這樣
徹之進是從九州來的啊
真是一條可愛的狗
對了我來把你做成熊貓吧
會更可愛的
別開玩笑了
對不起
徹之進
為什麼要逃呢
為什麼
明天就是選出最美狗狗的時髦狗狗選美大賽
加里·鐮田也會參加
能展現今年流行的究竟是哪隻狗哪位造型師
敬請期待
什麼流行
竟敢把驕傲的犬類弄成兔子貉子不可原諒
西圖爺爺也很生氣得讓他們放棄動物造型
博士上次那個做好了嗎
嗯當然好了
啊？要我出場選美？
這樣下去那些奇怪的造型會越來越流行
要想阻止必須立刻
贏了雖然能得到一年份的狗糧
但我家沒錢去請造型師
博士
好的
半藏過來這邊
螃蟹？
我就是與你搭檔的神奇造型師
久等了
嗯加油
半藏？
另外被採訪的時候用這個回答
是
使用這款人言機能與人類對話
這樣就完美了
既然要參加那就一定要贏
我說我還是算了…
你只能回答是或者yes 或者交給我吧
怎麼這樣太強硬了
想變猴子嗎
交交給我吧
真是個誠實的好孩子
約翰肯定會贏吧
當然了都交給你了加里
交給我吧我給你們看看最棒的造型
有請1號選手
最受關注的神奇造型師加里·鐮田先生
還有黑金約翰
加里
請開始
完成
法式風情蝸牛造型
天吶竟然是蝸牛
這真是出乎預料地新穎
真有趣啊留美
可是這就看不出是什麼狗了
竟然這樣對待我
我可是帶有血統證明書的臘腸犬
為什麼要變成蝸牛啊
狗逃了
它是不是不喜歡？
真的沒問題嗎
別擔心我可是犬世界的神奇狗
是誰這樣叫你的
喝醉的西圖爺爺偶爾會這樣叫
救命啊留美
有人來了？
加里
都怪他創造出了奇怪的流行
怎麼了他沒什麼精神
是不是在舞台上失敗了
是不是這樣更好
還是這樣呢
徹之進
怎麼了
沒什麼狗好像不是很喜歡我的造型
問題到底出在哪裡呢
約翰？你做了什麼造型？
蝸牛
甚至不是哺乳類了
狗就應該做得像狗
這樣太正常了根本沒法取勝
我的未來都賭在這次選美上了
無論如何都必須引人注目地贏得勝利
你為了自己的未來利用了我們狗嗎
動物造型讓我們很困擾
狗不是麒麟不是熊貓也不是蝸牛你個蠢蛋
好大的口氣你是什麼東西
螃蟹
餵
徹之進
在九州的時候它偶爾會這樣
你個蠢蛋
難道剛才那是…
怎麼可能
接下來是16號選手花花公子和徹之進
開始
咦徹之進
那個螃蟹是怎麼回事
用我的剪刀給你們看看狗造型的精髓
那先從香波開始
伊凡
你的職責是操控腳不用上來
別客氣我來幫忙
笨蛋住手
別叫我笨蛋
花花公子正在噴灑大量香波
這究竟是要做什麼呢
他們在做什麼
這次又揮舞起了剪子
好危險
太胡鬧了
八本木山的傢伙真搞笑
這樣下去徹之進會…
加里
那傢伙到底想做什麼
讓開螃蟹
沒事吧徹之進
我來把你做成可愛的熊貓
我才不要變成熊貓呢
徹之進似乎很抵觸加里的造型
為什麼怎麼會這樣
狗不是麒麟不是熊貓也不是蝸牛
動物造型讓我們很困擾
你為了自己的未來利用了我們狗
我可以考慮讓你在白金開店
加里你到底是怎麼想的
我都做了什麼啊
徹之進
謝謝你讓我醒過來了
我加里·鐮田要在這次的造型上賭上人生
天吶地吶留美啊
怎麼樣
咦是平時的我
加里先生您沒做動物造型嗎
是沉溺於慾望中的我犯錯了
比起新穎造型師更應該表現出狗原本的魅力
以後我要恢復原本的自己
去尋找狗狗自然的魅力
我們走
我們被忘了
都怪你是笨蛋
別說我笨蛋了
最後徹之進贏了啊
嗯拿了好多狗糧做獎品
開心吧徹之進
為慶祝徹之進獲勝
我可以給他買點零食
真的嗎
這不是徹之進嗎
最近還好嗎
堅毅的神器
是神奇造型師
加里·鐮田先生怎麼會在這裡？
這個嘛我惹怒了黑金結果被炒了
今天起我就是這裡的造型師了
加里叔叔您變了？
討厭這才是原本的我
迎合媒體扮演帥哥都累死我了
怪不得沒有和女性產生醜聞
感覺我好像聽見了徹之進心中的聲音
這就是命運的邂逅吧
徹之進我永遠陪在你身邊哦
一年份的高級狗糧
拿到獎品是好事
可是分給大家之後只剩六天份了
沒辦法我必須自己填飽自己
釣魚？狗要釣魚？
狗要釣金槍魚？
下集徹之進
徹之進潛入海底
金槍魚好大啊
徹之進下集還要看哦