我是高級玩具貴賓犬徹之進
我的主人是可愛的留美
我們離開九州來到大受關注的八本木山居住
八本木山到處都是愉快的上流人士
我還交到了神奇的犬樂園的朋友
開心開心超開心
但是留美家竟然遊走在破產的邊緣
好那我必須幫幫他們
八本木山有許多餐廳
有聞名世界的西餐廳乃至高級料亭
全都提供一流的餐飲
殘羹剩菜的口味也很棒
可要問哪家店的殘羹剩飯最好吃
我肯定會毫不猶豫地回答壽司源
不管怎麼賺錢也總是被花掉
這個月的房租我給得起嗎
做入贅女婿真累以後我該怎麼辦呢
請用
謝謝
我不客氣了
好吃
吃下這種壽司
煩惱疲憊的人吃下一口就會打起精神
源老是用心捏的壽司
温柔得甚至愿意为了我这样的狗捏小小的寿司
他的心意是最美味的
可是他的壽司店迎來了危急存亡的大危機
徹之進潛入海底
今天八本木山新開張了一家迴轉壽司店
這家迴轉壽司店非常吸引人
裡面提供的究竟是怎樣的迴轉壽司呢
哇在轉啊
大家請看壽司匠人在迴轉台上轉動
我們不止是在轉
我們分別負責魚肉魚子醬
大家各自負責各自擅長的領域
這是這家店的老闆黑市公司的黑金太藏社長
社長這次您開了一家嶄新的壽司店
這是壽司業的革命
各位來到八本木山
請一定要來迴轉壽司·革命
你好啊壽司源
咦今天您不開門嗎
買不到材料
聽以前賣我貨的說黑市把所有的材料都買斷了
哎呀材料好我當然全買啊
原來你也打算去買啊
那可真是抱歉了
算了大家互相加油吧
真神奇
八本木山竟然有這樣的狗城
犬樂園狗有狗享狗治
現在我們迎來了創設以來的最大危機
這樣下去壽司源會因為黑市的陰謀而破產的
那樣就吃不到好吃的壽司了
這跟犬樂園沒關係吧
吃飯很重要啊瑪格
該死的黑市老是用這麼骯髒的手段
不可原諒
所以我有一個請求
能不能去海邊抓捕可以做壽司的魚呢
明白
各位發動八本木山的狗一起努力吧
我算了
很抱歉我很忙
餵等等
大家都在人手不對狗手應該足夠了吧
為什麼
比起壽司源犬山家的情況更不容樂觀
為了留美我必須賺錢
留美
對不起我本想讓你嚐嚐好吃的壽司
爸爸沒必要道歉
店子不開門也沒辦法
可是你不是很期待吃大壽司嗎
沒關係等開門了再來吧
各位我們去抓金槍魚吧
一起加油吧
你真有乾勁啊徹之進
這是怎麼回事
因為留美想吃壽司源的壽司
我決定出一份力
哼我還以為呢原來是為了討好主人啊
隨你們怎麼說
留美和我不是普通的寵物和主人
我們之間存在著愛啊
之前明明拒絕了西圖爺爺的請求
真叫人不爽
我按
這是什麼
是我開發的潛水艇
可以下潛到1000米的深度
而且可以在水中以F1賽車的速度前進
這種地方竟然有潛水艇
好厲害
小點你什麼時候來的
什麼狗
我是徹之進的老弟小點
雖然搞不太懂
能不能讓我入夥
不行
拒絕外人
走開走開
狗的數量當然越多越好
既然西圖爺爺這麼說了
謝謝你西圖爺爺
為了留美一起努力吧小點
是船長
兩隻腳站著？
變變高了
萬歲
吵死了小點
出發
交給各位了
路上小心
門開了
這條水路直通東京灣
你在幹什麼呢徹之進小點
快系上安全帶
出發
就會變成這樣
會會不會太快了
這才剛剛開始呢
之後的才是正戲
爸爸徹之進不見了
床上有一張這樣的紙條
留美我暫時離開一下別擔心
徹之進
這是徹之進的腳印難道這是一封信嗎
這是怎麼回事
我也看不懂狗語啊
徹之進你去哪了
真刺激啊船長
暈船了嗎徹之進
真不中用
你還欠缺鍛煉
這點小事不算什麼
為了留美我要加油
首先是海膽跟鮑魚
採不到太多啊
因為呼吸不過來啊
半藏好厲害你是怎麼呼吸的
作為忍者犬這點小事當然辦得到
可是這樣還不夠啊為了留美再採一點吧
別抱怨了你也一起下來
我有點…
你看瑪格也沒下水啊
你在說什麼啊我可是未來的偶像
怎麼能曬太陽呢
所以我專門給你們加油
別廢話了快給我下來
不我…
加油
好差的狗刨式
我說這是溺水了吧
船長你醒醒
徹之進明明是狗竟然不會狗刨式
真丟人
可是海水好咸
在糖水還是鹽水里游泳又沒有區別
你這還算狗？
誰誰都有不擅長的事情
可是啊不能游泳怎麼去採海膽或者鮑魚
這…
沒關係我早就預料到這種情況了
看吧
博士厲害
這樣真方便
這裡也有這裡也有
船長你好厲害
是吧
大家也要鼓起勁來哦
那傢伙是怎麼回事啊口氣這麼大
真叫人看不慣
LOVE 留美
love love留美我愛你
留美
哎呀花瓶
為什麼突然摔下來了
真不吉利感覺好像會發生什麼壞事
小胜再買個一模一樣的吧
只要50萬日元
徹之進
咦那個難道是…
救救命啊
徹之進在自由泳
而且好快
船長真厲害
居然跳過狗爬式學會了自由泳太崇拜你了
天吶地吶留美啊
留美雖然只和你生活了很短一段時間
但遇見你我很開心
你要保重
可是要是我不回家留美會傷心吧
她肯定會哭的
不行不行不能讓留美哭
我必須回去
我我不是你的飼料
我是留美的寵物
這垃圾箱打不開啊
好像是上鎖了
黑市真可惡
竟然要奪走我們吃殘羹剩菜的快樂
西圖爺爺您不是要支持壽司源嗎
我只是想嚐嚐對手的壽司口味如何而已
西圖爺爺
壽司源才是最棒的大家加油啊
說到壽司就是金槍魚
說到太平洋金槍魚就是這里澤輕海峽
好開始抓金槍魚
金槍魚在哪
那邊
你怎麼知道的
直覺
大冷門賭博的時候直覺很敏銳
雖然中的時候收穫很大
可是沒中的時候就一點收穫都沒有
真不知是可靠還是不可靠不好說
總之先撒餌吧金槍魚的魚餌是褶柔魚
那烏賊呢
烏賊啊
我忘了
就算知道了金槍魚的位置沒魚餌怎麼釣
有道理那金槍魚下次再說吧
總之有海膽跟鮑魚應該勉強能用了
不行留美最喜歡大壽司了
沒金槍魚怎麼行
那怎麼辦
我博士可是滴水不漏的
看吧
這是什麼
去吧
難道說我是金槍魚的魚餌？
一二
太過分了
船長加油
話說回來
忘記帶烏賊怎麼就記得帶烏賊的玩偶裝呢
感覺是不是從一開始就搞錯了？
這也是為了留美
可是金槍魚長什麼樣呢
我只見過切成片的
是金槍魚長3米重500公斤
超大的
難道說那是
金槍魚
出現了
那是…
太平洋金槍魚
船長好厲害
竟然能在水面跑步
這速度還真厲害啊
餵徹之進魚餌怎麼能逃跑呢
對哦逃跑也抓不住金槍魚
這是為了留美
不入魚嘴焉得壽司
船長
可惡可惡
我把鉤子勾上了快點釣起來
我們上
一二
嘿咻嘿咻
好好大的力氣
怎麼能輸給它
大家小心啊要被拖進海裡去了
鬆手
金槍魚真難解決
沒辦法
咦船長呢
他在幹什麼呢
徹之進危險快離開金槍魚
不要我要讓留美吃金槍魚
那傢伙真亂來
船長竟然這麼愛留美…
萊尼
決一勝負吧金槍魚
去吧
各位快拉
好
嘿咻嘿咻
我也來幫忙
好
成功了
徹之進你沒事吧
有事
哎呀呀
這傢伙雖然口氣不小不過也有毅力
厲害
不愧是船長
這是…
徹之進
歡迎回來徹之進
我可擔心你了
徹之進你有一股魚臭味
八本木山受熱議的迴轉壽司·革命
前所未有地發生了壽司匠人因旋轉暈倒的事故
又暈了一個
社長有人批評說讓壽司匠人轉圈很不人道
還有人認為您這是剝削勞動者
黑金社長關於這次的事情您怎麼看
社長請您回答
黑金社長
吵死了
好吃
源老這金槍魚太棒了啊
因為這肉裡有心意
心意
哇今天真豐盛
請用
我開動了
真好吃好幸福
太好了留美
我拼命釣回來金槍魚
可是留美竟然嫌棄我身上有魚臭味
真過分啊
那我乾脆去做電影明星讓她看著我尖叫
哎？我不是主角只是個替身？
快從這裡跳下去？
我可沒聽說這回事
下集徹之進
徹之進做演員
簽名?
真拿你沒辦法啊
徹之進下集還要看哦