我是高级玩具贵宾犬 彻之进
我的主人是可爱的留美
我们离开九州 来到大受关注的八本木山居住
八本木山到处都是愉快的上流人士
我还交到了神奇的犬乐园的朋友
开心开心超开心
但是留美家竟然游走在破产的边缘
好 那我必须帮帮他们
来吧 彻之进 吃饭了
开心吧 彻之进 多吃些
留美没发现吗
今天早上的狗粮从昨天的好狗牌产变成了神犬牌
降级了
而且
少了三勺半
可是 我不能抱怨
现在犬山家的经济状况不容乐观
考虑到为此辛苦的爸爸和老木
我就流眼泪
口水也出来了
彻之进做演员
给你吃
我不接受施舍
你的好意我心领了
武士即使吃不上饭也是柠檬水
什么意思
痛苦的时候不要忘了酸酸甜甜的味道
虽然很痛苦
但是好舒服
殿下 您真是男子汉
没关系
喂 为什么是殿下
不是武士吗
我不是这个意思
不过神犬牌不怎么好吃啊
你竟然在吃神犬牌吗
别说竟然啊
殿下 对不起 殿下
罗密欧啊 为什么你是罗密欧呢
你来了啊 彻之进
博士 那两个人怎么了
电影『狗在世界的中心哭』 公开试镜
电影？
知名导演史蒂芬少校
准备首次拍摄以狗为主角的电影
试镜在这周五
西图爷爷想让玛格或者维多利亚之中的一个参加
维多利亚 你要演女主角太老了吧
你根本不懂啊 玛格
女主角需要的是美貌与诱惑力
你这种经验不丰富的小女孩根本不够格
哎呀 你眼睛鼻子附近有皱纹
你说什么
都给我住口
没办法 干脆用猜拳一次定胜负吧
猜拳
一次定胜负
不准慢出手
这是猜拳吧
我倒想借她们的力量用于新的发明
剪刀石头
布
是我赢了
瞎说什么呢 赢的是我
你知道猜拳的规则吗
你出的是什么啊
你倒是先说啊
输的人先说
到底是谁赢了
你说什么
住口
变成人类
剪刀
石头
太好啦 是我赢了
西图爷爷 好过分
胜负已分 参加试镜的是玛格
维多利亚装成玛格的主人陪同前往会场
为什么西图爷爷也那么认真呢
当然是为了钱
女主角和主角都能拿到一千万日元的报酬
一千万？
有一千万 可以改善犬山家的经济状况
这样我也可以吃回好狗牌狗粮 饭量也…
而且可以和人界最受欢迎的偶像
冰室卓夫一起出演电影
大家都想成为出现在日本各地荧幕上的女主角
成为主角之后…
放心吧
我特地打偏了
好帅
抓住我啊
我来了
请让我和大象比试一场
什么 彻之进
狗狗电影试镜
嘉宾评委 冰室卓夫
冰卓？
哎呀 是冰卓
妈妈 快看快看 能见到冰卓
冰卓？你说冰卓？
妈妈 还赶得及
什么？电影？出演？狗狗试镜？
留美 赶紧给彻之进报名吧
对了 邀请小雪和彩姐姐一起参加吧
冰卓 冰卓 彻之进 是冰卓啊
试镜即将开始
巧克力 你真漂亮
谢谢
好可爱
不不 我有留美了
可是 她后背到尾巴的曲线…
准备好了吗 小点
虽然我有经验
不过即使落选了也别失望 积极一点
看来她一开始就觉得我会落选
什么嘛 八本木山的各位暴发户
你们也来了啊
约翰
跑过来制造回忆吗
你说什么
丽华
你们跑过来制造回忆吗
主人跟宠物真像啊
给各位介绍一下
今日担任总评委的
是驰名世界的日本导演 史蒂芬·白泽
接下来是各位苦苦等候的这位
连续五年获最佳愉快者奖
今年最适合戴鼻子眼镜的人NO.1
连续六年最想让他掏耳朵NO.1的顶级演员
冰室卓夫
大家好
冰卓 太帅了
为什么要脱衣服
现在还是周六早上 抱歉了各位母亲
感觉各位母亲反而很高兴
试镜开始
3号 黑金约翰
盯
咦 我都脱了 怎么没点反应
21号 玛格
我明明能转得更好
闭嘴吧
53号 鹭山小点
接下来是97号 犬山彻之进
彻之进
彻之进突然开始展示自己优秀的血统
我的血统证明书怎么样
凭血统就能做明星 那有钱人早就全变成明星了
别小看了电影 臭小狗
感觉这大叔好可怕
所有参选狗狗的评审都结束了
首先发表女主角
21号 玛格
太好了
太好了 太好了
竟然不懂你的可爱 是他们不舔天物
那叫暴殄天物吧
在东京也可以这么说啊
你真有趣
哎呀 也没有啦
接下来是主角亚历山大的扮演者
评委们选择了3号 黑金约翰
为什么是这家伙
我不能接受
奖杯由电影赞助商 黑市的社长
黑市？
黑金太藏颁发
原来一开始约翰就肯定是主角啊
毕竟是赞助商嘛
彻之进 小点
开心吧 你们俩可以上镜
所有参加试镜的狗狗都会参加拍摄
角色名
其他狗
已经拿到奖品啦
看 是冰卓的海报
当自己是奥斯塔拉呢
果然是裸的
开始试拍吧
试拍
准备完毕
这是什么镜头
是和主人冰室卓夫走散的镜头
我说 今天的我 美吗
你这种浓妆女主角很没品
住嘴 其他狗
预备 开始
要从那么高的地方落下来吗
脚上牵了橡皮绳 没关系的
这不是撞上了吗
好像可以伸很长 注意点
仅此而已吗
这导演好可怕啊
约翰没事吧
丽华家的人全都感冒了没来
要正式开拍了 准备
喂 别紧紧抓着我
你们在干什么呢
简直不配做演员
彩姐姐也做过吗
我做的时候可没绳子
你 你们的世界真可怕
我们可是专业的
够了 怎么有这么丢人的主角
换了
导演 换了还怎么拍
说实话我的时间安排很紧
白金的少爷真丢人啊
平时的气势上哪去了
就没有能替它的吗
我才不要拍那种戏呢
可是 如果能成为主角
就可以拿到一千万日元 帮助留美家
殿 殿下？
你是有血统证明书的那个
是 是的 彻之进
不错 眼神很好 是个好家伙
彻之进 你来做主角亚历山大吧
彻之进
我才不哭呢
一千万日元
接下来是亚历山大在寻找主人的路上
遇到巨大敌人的镜头
这是亚历山大最棒的镜头 给我好好拍
这是…
蜂蜜？
好 准备敌人
直接开拍 准备
是蜂蜜的味道
彻之进
开始
蜂蜜
彻之进
很不错 彻之进 眼神不错
我不能逃避
现在逃避就没法帮忙解决留美家的经济问题了
敢来就来吧
蜂蜜
不错 彻之进 很棒
我不客气了
这是撒菱？
半藏
西图爷爷看在你鲁莽的份上
叫我过来帮你
很好 彻之进
你的气魄吓住了熊
半藏好强啊
忍者当然得强大
彻之进好厉害
好棒 竟然靠气魄打倒了熊
你就是大明星
哎呀 熊
来人啊 救命
停 停
您哪位
我只是路过的贵族
妈妈
不输雨 不怕风 不服雪
等一下 这样不是比我还显眼吗
好 高潮到了
漫长旅途的最后 亚历山大再次见到了主人
是最感人的一幕
彻之进 交给你了
冰室 你也要加油
OK
这里就是展示我的大好时机
一千万 一千万 为了留美
导演
昨天那场雨之后河里的水变多了 有山洪的危险
现在大家士气高涨 怎么可能暂停拍摄
预备 开始
亚历山大 这不是亚历山大吗
导演 冰室怎么脱了
别管了 回头用CG给他穿上
亚历山大
导演 山洪暴发了
什么
彻之进
留美
导演 怎么办
继续拍
这么刺激的场面怎么能停
这是电影之神的启示
改变场景 继续拍摄
优先拍摄彻之进 摄像机快跟进
彻之进
轮到我出场了 我来了
等一下
终于轮到我大显身手了
导演 冰室好像在做很多动作
别管了 他多余的戏回头都剪了
彻之进 彻之进
留美
导演 河的前面有瀑布
什么
这可太棒了
殿下
别松口 彻之进
留美
笨蛋 为什么要松口
在拍吗
留美
厉害嘛
爱的救生员 上流骑士登场
沉溺于爱沉溺于水
狗刨式竟然这么快
留美
留美呢
没事 只是晕了而已
留美
好
很好 眼神非常好 肯定能成为一代明星
喂 参演电影吧
西图爷爷 这个怎么办
先救了再说
等等
导演 我家的约翰什么时候才会出场
马上了 你看
约翰
他是…
最后黑市不做赞助商 电影也停机了
话说回来
救我的那个人是谁呢
睡着的时候表情好天真 肯定是在做美梦
晚安 彻之进
好帅
我爱你们
各位 我爱…
咦 是做梦啊
嗯？留美在做什么
在做情人节的巧克力？
要送给喜欢的男孩子向他表白？
不会吧 明明已经有我了
对方到底是哪里的什么人
是哪来的小狗崽子…不对 小兔崽子
留美 回答我
下集 彻之进
彻之进做巧克力
快给我出来 小兔崽子
我要咬你
彻之进 下集还要看哦