我是高级玩具贵宾犬 彻之进
我的主人是可爱的留美
我们离开九州 来到大受关注的八本木山居住
八本木山到处都是愉快的上流人士
我还交到了神奇的犬乐园的朋友
开心开心超开心
但是留美家竟然游走在破产的边缘
好 那我必须帮帮他们
来 试试看吧 留美
首先把巧克力块切碎
接着把切碎的巧克力放碗里 加热水溶化
不是的 留美
不是加水溶化 是把水放碗里
然后靠温度溶化
明白了吗 那就从第一步开始
不行
彻之进 乖乖去和小点玩吧
给它一点也没关系吧
留美
狗吃了巧克力会中毒生病的
绝对不能让它吃
嗯 我绝不让它吃
留美和彩姐姐到底打算做什么呢
做巧克力啊
马上就是情人节了
情人节？
你不知道吗
是一年一次送巧克力给喜欢的人表白的日子
喜欢的人啊
也就是说
留美有喜欢的人了
彻之进做巧克力
早上好
早上好 金城老师
早上好 犬山同学
习惯学校生活了吗
是的
我的新学校是圣淑女学园
是一座创设了200年的传统女校 校规非常严格
不过没关系 我和好朋友小雪一个班
早上好 校长
早上好 今天也很冷 注意不要感冒
好的
勇…
怎么回事 有狗的气息
奇怪 我明明感觉到了狗的气息
老师 我们回去吧
大家都知道这所学校的校长特别讨厌狗
可是我很在意啊
留美喜欢的人到底是谁
真的是这所学校的人吗
小点 是大象
是依力克和拉基德的弟弟萨基特
骑大象上学…
怎么样 巧克力做好了吗
我总是出错 不过情人节之前我一定会做好的
你一定能行的
谢谢你 小雪
我会加油的
老师 会被校长发现的
留美 你明明有我了
自制巧克力？
乡下的女孩子就是喜欢这种东西
丽华
是约翰的主人？原来是同班同学啊
上流人士怎么能亲手做呢
我爸爸买给我的巧克力是英国王室御用品
一粒要一万日元
不愧是丽华大人
是我们班最上流的白金人
跟暴发户八本木山人不一样
黑金同学
竟然觉得住在那种地方的是上流人士
真是搞不懂暴发户的思维
自己做可有趣了 丽华
一边做一边想着喜欢的人
想着好喜欢 好喜欢
好浪漫
要不我也亲手做吧
我的巧克力是英国王室御用品…
还是亲手做的更有心意吧
比起去买 送出全世界独一无二的巧克力
男孩子才更开心吧
还没好吗
还差一点
今年我一定要向他…
又有狗的气息
有了
留美喜欢的到底是什么人
老师
还差一点
禁止狗进入学园
等一下
站住
是校长
是不是找到野狗了
校长为什么讨厌狗呢
听说以前情人节的时候被狗坏了事
是吗
一边做一边想着喜欢的人
想着好喜欢 好喜欢
我都不知道留美原来有那么喜欢的人
老师
对了 老师您也送她巧克力吧
都说了 送留美
你送巧克力 表示你对留美有多么多么喜欢
好 我这就去买巧克力
好的 老师
不行不行
狗吃巧克力会坏肚子的
不是的 不是我吃 是给留美
都说狗能给巧克力店招财
老师 留美不是说了吗
亲手做的巧克力才是最棒的
亲手做？
对哦 只要我自己做就行了
巧克力的材料？
是可可 可可脂加糖 你们打算做什么
为了送留美巧克力做礼物 我非常需要
要得到砂糖不难
可是可可只有遥远的南方小岛上才有
果然不行 我不能送留美巧克力了
西图爷爷 不能想个办法吗
对了 不是有抓金枪鱼那时的潜水艇吗
不行 怎么能为了个人因素使用宝贵的潜艇
求求您了
既然小点这么说
那满足一个条件我就允许
只要小点满足这个条件就可以借潜艇了吗
当然了
小点 拜托你了
您说的条件是…
我说的条件就是…
能不能给我搞个小彩的签名
我是粉丝
那么西图爷爷 我们走了
好走
拿到小彩的签名了
我说 西图爷爷
情人节的事…
对哦 彻之进那家伙可能误会了
要不要用无线电告诉他？
不用了 挺有趣的
你们也替我这个为了无聊的情人节奔波的想想啊
伊凡 你讨厌情人节吗
我们有替代巧克力送骨头或者饼干的习俗
不过伊凡这辈子都没收到过一次
一次都没收到过吗
别说出来 半藏
别在意 男人不必为这种事情烦恼
半藏你有拿到过吗
去年我收到了五个
别哭了 笨蛋
别骂我笨蛋
留美 我要送你最棒的巧克力
今年最适合做巧克力的可可
在南美的委内瑞拉
目标委内瑞拉 前进
留美 轻轻地
嗯 轻轻地 轻轻地
做好了
哎呀 做得不错嘛
你打算把巧克力送给谁
保密
那个乡下人太得意了
什么亲手做 我又不是做不来
我要用我亲手做的巧克力
让那个可恶的乡下人闭嘴
犬山留美
敢忤逆我就是这个下场
然后这样
然后这样这样 接着这样
丽华好可怕
真少见 你竟然要亲手做巧克力
要赢过那个乡下人 必须亲手做才行
可是你又没有能送的对象
对 对不起
听好了 我不是没有对象
我理想中的王子殿下
跟路边的小石头完全不一样
已经四十年了
早上好
别想伤害我的学生
老师
乖 乖 真可怜 是饿了吧
我去买给你吃
谢谢你帮助我
不客气 你受伤了吗
没有
那一瞬我爱上了他
他是绅士学园的教师大德老师
和我一样是新来的老师
我本打算在下一个情人节跟他表白的
我要用巧克力表示我的心意 向他表白
疼
我的巧克力呢 哪去了 哪去了
不会吧 竟然在那里
知道是我的巧克力啊
是啊 乖孩子 快点还给我吧
我的巧克力
第二年
真是的
那天我被狗追了一整天
第三年
今年一定要成
那条狗不在
危险 让开让开
对不起
每年我都被狗妨碍 四十年来一直没能表白
今年我一定要把巧克力交给勇
今年一定要成
小雪
快看快看 我做好了
怎么样
哇 好可爱
我本来想做大一点的
没这回事 很可爱
所以 你要送给谁？
这个呀
好大
我亲手做的巧克力
是用一块两万日元的巧克力制作的
直径50厘米的超特级超特大的
手工巧克力
太棒了 丽华大人
跟我比起来 你这穷酸的巧克力算什么
是送给跳蚤的吗
你说什么
丽华 你做的巧克力好棒
好羡慕啊 我的巧克力这么小
丽华大人 这家伙不懂讽刺
也不懂恶意
丽华 这巧克力你想送给谁
糟糕 一怒之下做是做出来了
可是我没人可送
但是要是现在我这么说…
她的眼神好像在期待些什么
要是我没人可送的事情暴露了
我就会变成做巧克力自我安慰的可怜人了
黑金同学其实也没什么大不了嘛 好失望
真寂寞
丽华好丢人
是不是萨基特
还是海参？
为什么要送给八本木山的杂技团
我的理想比喜马拉雅还高 比菲律宾海沟还深
那是谁
是上流骑士
上流骑士？
越过大海
打倒宿敌
只为你一个精心制作
这是献给你的巧克力
难道是给我的？
收下吧
快点收下吧
糟糕 变身解除之后会让留美发现的
告辞
上流骑士 您等等
今年 今年
没问题 今年我一定能送出去
这是我四十年来的心意
我也是 四十年来我一直只关注着你
要是他这么说我可怎么办啊
好 冷静地再练习一次
这是我四十年来的心意
给我的？
狗生第一次 狗生第一次的情人节礼物啊
谢谢（俄语）
我们狗虽然吃不了巧克力
不过你的心意我领了 谢谢
还给我 那边那条狗
别害羞 别害羞
别在意年龄差距
我可以接受的范围比西伯利亚平原还要广阔
站住
等一等
丽华大人
为什么丽华要追我
不行了
上流骑士
丽华大人
求求你了 收下我的巧克力吧
上流骑士
你在这里啊
你是犬山家的彻之进
哎唷
哎呀
这不是彻之进吗 给他看看我的巧克力
是你朋友吗
彻之进 你看 我收到了情人节巧克力
还给我 是我的巧克力
日切老师
啊 呃 那个 巧克力
巧克力？
这个是什么
这是我四十年的心意
给我的？
谢谢你 我也是 四十年来我一直只关注着你
勇
虽然搞不太懂 总之恭喜他们吧
不是我的啊
我们学校校长跟隔壁学校校长表白花了四十年
真浪漫
真是成熟的恋爱
留美到底送巧克力给谁了呢
给 爸爸 爷爷 情人节
她说什么
这是…
送给爸爸吗
我第一次亲手做 只做了一个
你们每人一半吧
留美 谢谢了
另外 上流骑士来我们学校了
留下一个超大的巧克力
不知道是送给谁的 我们班的同学一起分了
而且情人节明明是女孩子送男孩子巧克力的日子
上流骑士真奇怪
原来是这样吗 我真傻
彻之进？
怎么了
原来是这样啊
彻之进
祝你 情人节 快乐
我的等身大狗饼干 收下吧
加里
今天是女孩子送男孩子的日子
真讨厌 我心里是个女孩子
是吗
恭喜了 彻之进
彻之进
来 吃掉我吧 舔我吧
轻轻咬我吧
我受够情人节了
各位知道夏威夷吗
这次我要跟留美郊游去夏威夷
据说夏威夷距日本5200公里
每年会靠近6.5厘米
5200公里啊 机票肯定很贵吧
喂 机票钱怎么办啊
好 事已至此 就让我久违地大展身手吧
下集 彻之进
彻之进送快递
您的快递 请盖章
彻之进 下集还要看哦