怎麼了為什麼要嘆氣
現在留美正在開開心心地和媽媽買東西吧
打起精神來吧
跟我一起玩個開心吧
那是…
好奇怪的房子怎麼回事？
打擾了
進別人家裡應該先報上名字
這是基本的禮節
半藏
這裡是半藏家啊
這是手裡劍？
是忍者的武器吧
畢竟我是忍犬
也教教我怎麼做忍犬吧
餵
回你們主人那裡去吧
什麼嘛小氣鬼
徹之進成為忍者
我弄丟了很重要的東西各位幫我找找吧
又弄丟東西了？
這次你又弄丟什麼了？
這個吧…
沒法大聲說出來？
還是說你甚至忘了自己弄丟了什麼？
總之肯定是在八本木山弄丟的
再給點提示吧
大概這麼大圓圓軟軟的
莫名其妙
這麼一點信心根本沒法找
可是沒有那個…
西圖爺爺
等你詳細回憶起來之後再找我們吧
真冷淡
西圖爺爺
你弄丟的東西就由我來找吧
半藏你願意幫我找嗎
交給我吧
半藏我也要幫忙
從哪開始找呢
我還想看看你的忍術
我也要做忍犬
你不行的
不試試怎麼知道
當然知道
別吵了狗多力量大
隨你去吧
那就隨我來了
我也跟你一起來老大
今天叫我老大啊
我入侵了八本木山的失物招領系統
可是這幾天好像並沒有類似的東西
是嗎
半藏西圖爺爺老是弄丟東西
而且一般都是無聊的東西
沒必要那麼認真去找
打擾了再見
真是講規矩的傢伙
任何事只要和西圖爺爺有關他就會認真起來
是這樣嗎為什麼
我也不太清楚他以前好像說西圖爺爺對他有恩
消失了
等等
累死了
弄丟的東西到底在哪裡
半藏的忍術真厲害
你是怎麼學會的？
半藏
你的名字來自於著名的伊賀忍者服部半藏
聽上去就很強吧
我要成為保護主人的忍犬
就像為主人盡責的忍者
為此我去了伊賀的忍者村
修行了很長一段時間
可是…
半藏
什麼
好可愛
我說老大有個奇怪的傢伙
是雪貂
是雪貂啊
好可愛
雪貂真受歡迎
感覺真是個討厭的傢伙
咦
那傢伙脖子上的那個
不是奶嘴嗎
真奇怪
就是那個
西圖爺爺弄掉的就是那個奶嘴
怎麼可能奶嘴是嬰兒用的東西
話說回來
大概這麼大圓圓軟軟的
沒錯那上面有很強的西圖爺爺的味道
你的奶嘴是某位大人弄丟的東西
換給我們
逃了
站住
什麼怎麼了
讓它逃進去了裡面是辦公室
沒有通行證根本進不去
那傢伙怎麼會有通行證
可能是這棟樓裡的哪個大人物養的寵物吧
就算沒有通行證找個地方悄悄溜進去就行了
有人會阻礙我們
就是他們
保安鈴木
他們是為保護商業機密而被訓練出來的優秀保安
所有人的名字都叫鈴木
他們是專業保安是保安中的保安
他們就是保安鈴木
他們絕不會放沒有通行證的人進去
如果有人打算空手進去他們就會動手請出去
鈴木們非常可怕
為什麼全都叫鈴木
這是個謎
要是被鈴木抓住了有什麼下場嗎
以前有野狗被他們抓住
之後被關進了保安室最後下落不明
老大半藏算了吧
彩姐姐叫我別做危險的事情
等那雪貂走出辦公樓不就行了
那雪貂
知道我們想要奶嘴才進去的
我不覺得它會帶著奶嘴從辦公樓出來
真是卑鄙
你們回去吧
才不回去呢
你們礙事
半藏你是為了西圖爺爺才這麼努力吧
要是留美弄丟了東西我也會拼命去找的
所以我要幫到最後
或許我也能幫上什麼忙
是吧小點
糟糕了
忍法煙霧彈
有入侵者
這是什麼
緊急出動
怎麼了
趁現在
對對不起
有話回頭再說先跑起來
別讓它們跑了
什麼
又搞砸了
站住
你們先走
半藏
什麼
站住
我說那是什麼忍術
忍法替身術
好帥
是鈴木
站住
老大好多人都在追我們
鈴木到底有多少個人啊
死路
這裡是鈴木入侵者已被關在26樓儲物室
我們被關起來了
不愧是保安鈴木我們被算計了
怎麼辦
我去引誘他們
你們趁這個機會逃吧
半藏你在說什麼呢
要是你們有個萬一主人會擔心的
我的主人拋棄我買了流行的狗
我沒有擔心自己的主人
所以就算我被抓住了也沒關係
不行啊
要是你被抓住了誰去拿回西圖爺爺弄丟的東西
你去
我才不要那個奶嘴又不關我事
我不是為了西圖爺爺我來是為了幫你
徹之進
我來做誘餌
你要是被鈴木跟上了根本逃不掉
我沒事的
你看這裡有地址和名字
就算被抓住了也會被送回彩姐姐那裡去
太危險了
我也是來幫你的讓我獻出一份力量吧
小點
好
住手
小點對不起
找到了
還回來
疼
徹之進
徹之進我們上樓
這裡是鈴木
別報名字了情況如何
已抓到一隻入侵者
正在追踪另外兩隻
情報顯示他們正在前往樓頂
所有人前往樓頂
西圖爺爺還記得嗎
被主人拋棄之後我沉溺於打架
我一次也沒輸
但是其實我一點也不強
告訴我這一點的是西圖爺爺
投降
打都不打就要捲起尾巴嗎
我這種老頭子怎麼拼都打不贏你的
膽小鬼
總之你贏了我請你吃大餐
來蘿蔔煮好了還有蒟蒻
我還以為要請我吃什麼呢原來是關東煮啊
請大餐一般不是大牛排或者高級肉乾嗎
只要你願意關東煮也能是大餐
不管是多豪華的大餐一個人吃也沒味道
不過就算是很普通的飯菜
只要能和喜歡的人一起吃就會變得很好吃
你沒有這種經歷嗎
好吃嗎半藏
一個人很寂寞
不管你打架有多厲害對吧
乖乖
餵雪貂撿到別人丟的東西應該還回去啊
真可惡
雪貂我不知道為什麼你這麼欺負人
不過不管你因為什麼
這也是西圖爺爺的東西你必須還回來
你無路可逃了
徹之進騎在我背上
忍法鼯鼠術
半藏烏鴉要走了
我沒法像鳥一樣飛得那麼自由自在
把奶嘴還回來
徹之進
給我記住了
你沒事吧
蠢貨
為什麼要亂來
這個高度掉下來會沒命的
確實
我一心想著要拿回奶嘴就跳下去了
現在回想起來嚇得發抖啊
給
我努力修行之後能不能變成像你一樣的忍犬呢
你的膽量已經和忍犬一樣大了
就是這個就是這個沒錯
是我的奶嘴
奶嘴
為什麼是這種東西
這個是我小時候主人送的東西
全世界只有這一個是勾起我回憶的寶物
就像這樣
咬著它睡覺就能做美夢了
半藏徹之進謝謝你們了
能幫上西圖爺爺我很高興
開心吧半藏
西圖爺爺
總之這件事情解決了
半藏辛苦了
你很累吧要不要按摩
半藏餓不餓
欠西圖爺爺的我永遠也還不完
因為他帶著這樣的我來到犬樂園
讓我認識了這些夥伴
餵半藏我們做了關東煮一起吃吧
煮得很好
我來了
老大
小點
徹之進小點
你們也來吃關東煮吧
是
我開動了
半藏關東煮真好吃
小點你也來吃啊
給雁擬豆腐
燙燙燙
好吃到哭？要求真多啊
那給你雞蛋
別哭了
好這是帶湯的油豆腐
不好該做下集預告了
下集徹之進
徹之進幫助小點
別下集幫現在就幫幫我吧
徹之進下集還要看哦