我說西圖爺爺他們在做什麼
犬樂園的狗狗們不像你們能跟著主人散步
所以偶爾需要這樣運動一下
犬樂園的各位也很辛苦啊
怎麼樣你們也試試吧
團長我們試試吧
為什麼是團長
氛圍問題團長
徹之進你姿勢不錯嘛
當然了
不過速度有點不夠啊
大戶人家的小少爺也就這樣了吧
小點加快點
是的團長
太快了小點
對不起團長
團長
真厲害
西圖爺爺今天是新月您不出門嗎
也對我都忘了
不行了
我走了
維多利亞西圖爺爺要去哪
新月的夜晚是西圖爺爺最能發揮力量的日子
特別是預言能力會變得很強
所以每個月他都會去車站變身
靠占卜大賺一筆
西圖爺爺無所不能啊
誰來幫我關掉啊
徹之進幫助小點
哎呀活動完身體之後好舒服啊
好噁心
是西圖爺爺好受歡迎
哎呀
是不是看見了什麼壞事
這是…天吶天吶
別嚇人了快說吧
你鼻毛出來了一根建議拔掉
羞得我轉圈圈
彩姐姐
為什麼她會…
靠這麼近看真是更美了
謝謝你上次的簽名
沒什麼
你想占卜什麼我八本木山之父為你解惑
其實…我在猶豫要不要和老公離婚
離婚？
彩姐姐要離婚？
我才不要
小點
不要啊
小點你怎麼了
團長我不想去好萊塢
好不容易才跟你和西圖爺爺交上了朋友
等等下小點冷靜下來
為什麼是好萊塢
好萊塢那邊有人請彩姐姐演電影
如果離婚了我可能也得跟著去好萊塢
多棒啊好萊塢
在紅地毯上和超上流的演員們走在一起
好棒啊好萊塢
開什麼玩笑好萊塢在美國
我不會英語交不到朋友
你在說什麼呢小點
就算在美國狗狗也是說狗語啊
說來好像是這樣的
什麼嘛不會英語也沒關係啊
不對總之我不想去好萊塢
必須想辦法阻止彩姐姐離婚
他們關係這麼壞了嗎
我覺得應該沒這回事
最近她老公義彥工作很忙
上次情人節的時候也是…
餵
抱歉我還在開會你先睡吧晚安
還發生了這種事情啊
團長我不想離開你們
幫我阻止彩姐姐離婚吧
求求你了
嗯好的交給我吧
親愛的上次說的好萊塢那件事
抱歉我該走了
今天一大早就有會議下午還要出差
這件事情很重要
發郵件告訴我吧再見
好走
彩姐姐
餵
早上好
小彩這麼早怎麼了
上次好萊塢那件事我答應了
那你要和森村離婚嗎
嗯
是嗎你下定決心了嗎
好馬上去好萊塢吧
對方都已經等不及了
明天傍晚怎麼樣
好的
全都交給您了
我先掛了
彩姐姐我不干我說什麼都不干
什麼還是要離婚？
原來如此所以鷺山彩的事務所股票才漲價了啊
畢竟她是事務所的招牌演員
離婚會引起熱議
也能像結婚前一樣接很多工作了
要不買點股票吧
各位這種時候別談賺錢的事情了吧
考慮一下小點的心情啊
有什麼好生氣的
就算離婚了小點也不會變成野狗
話是這麼說
可是離婚之後小點就要跟著彩姐姐去好萊塢了
確實有傳聞說鷺山彩要去好萊塢出演電影
那就去唄
我是他們倆的丘比特
他們倆離婚了那我還有什麼存在的意義
丘比特？
什麼意思
彩姐姐和義彥相遇是一次雜誌的對談
那時義彥對彩姐姐一見鍾情
之後…
彩在你接受我的求婚之前
我會每天來送你一支玫瑰的
晚安
義彥第二天第三天之後的每一天
都跑來送玫瑰
就在他來送第365朵玫瑰的時候
義hiko
謝謝你總是送我漂亮的玫瑰
彩
我有一事相求
我看見了一隻很可愛的小狗
方便的話明天一起去看吧
嗯明天我來接你幾點比較好
之後他們倆去看然后買下來的就是小點？
對然後彩姐姐接受了求婚
原來是這樣啊
真是個不錯的故事
那玫瑰呢不是沒意義嗎
怎麼可能沒意義
送了一整年
真是笨蛋
不要說我笨蛋
西圖爺爺各位
我也求求你們了
為了小點讓彩姐姐他們夫妻倆和好吧
怎麼辦各位
不是很有興趣不過要幫也沒關係
雖然長得醜但也是夥伴
這個忙我幫了
沒問題
各位謝謝你們
不好意思能把出差相關的文件拿來嗎
收到
哇哦這日程表真可怕
這樣確實沒什麼時間在家跟老婆說話
今天已經不行了
明天的安排是早上打高爾夫
傍晚和晚上是和關西客戶碰面以及吃飯
找辦法加快或者停止安排
給他製造和小彩商量的時間
這樣他們倆會和好嗎
在占卜的時候她很迷茫
有希望
打得好
可能偏右了
真是的打得這麼臭
到底發生了什麼
肯定是打中了樹彈回來了
運氣真好
發生了什麼
我在球裡放置了重力控制芯片
使用這個遙控器就可以自由操縱球了
喂喂
你打哪呢
真厲害森村
加快速度趕緊結束吧
打得好
我來操縱一下
厲害一次進
哎呀只是運氣好而已
看看我能不能藉到你的好運
真是奇蹟全都一桿進
這裡是博士
高爾夫很快就結束了剩下的交給你們了
好準備完畢直播準備五秒
四三二一
為大家插播一條新聞
關原附近大雪東海道新幹線全線停運
這下糟糕了晚上還要去大阪見客戶呢
那麼我們來連線現場記者半藏
半藏
您好我是現場記者半藏
現在大雪依然在下完全沒有停下的意思
沒人知道停運會持續多久
餵我是森村
剛才新聞…
嗯我也在看呢今天只能算了
你乾脆早點回家陪陪老婆吧
啊嗯
該走了我們出發吧
團長你在幹什麼呢
各位最近有什麼有意思的事情嗎
澀谷那邊很流行方言
是啊是啊
咦
看來挺順利的
再見八本木再見朋友們
不會吧
為什麼
哎呀
幫完人之後心情大好啊
你們休息什麼呢小點和彩姐姐去成田了
為什麼
他們擦肩而過了
沒時間解釋了
徹之進輪到上流騎士登場了
是
約萊格尼天蘭尊尼羅西
我回來了
彩
我和你的婚姻就到這里為止
我要坐20點40分的飛機去美國
就像你選擇了工作而不是我一樣
我也要選擇工作而不是你
離婚申請由你去交吧
永別了
彩
為什麼我明明讓她過上了隨心所欲的生活
為什麼
你你是什麼人
我是愛與正義與賺錢的使者上流騎士
上上流騎士？
彩姐姐一直在這個家裡等著你回來
接到好萊塢電影的邀請之後
也一直想找你商量
可是你卻拿工作做藉口完全不理會她
才沒這回事
只要她寫郵件給我我隨時會和她談
只靠郵件你就能理解她真正想說什麼了嗎
她想看著你的眼睛對話
想讓你對她說不希望她去好萊塢
親愛的上次說的好萊塢那件事
抱歉我該走了
今天一大早就有會議下午還要出差
這件事情很重要
發郵件告訴我吧
再見
假如你一朵朵地贈送她粉色的花朵求婚時的愛情
尚存你的心中
現在就趕緊去成田機場帶她回來
沒用的她把離婚申請都留下來了
如果真打算離婚
何必特地告訴你飛機的起飛時間呢
沒用的現在去也趕不及
沒關係我一定讓你趕過去
好久沒用這個了
變猴子
看吧
好目標成田都抓緊了
團長為什麼你不來呢
彩登機時間快到了
我們走吧
小點我下一趟飛機再帶過去
不行了
彩
猴子？
猴子
等等我
釋放
彩別走
是我錯了我需要你
義hiko
彩
我不會再讓你寂寞了
抱歉了事情就是這樣
團長太謝謝了
今天
謝謝各位來慶祝我們夫妻踏上新的旅途
我向各位宣布
我森村義彥今天開始休假工作一個月
一直和妻子在一起
真羨慕好幸福
哎呀呀
昨天某個人告訴我有的東西沒法用金錢取代
住在八本木山的各位
也不要總是想著工作
偶爾和老婆或者老公共度一段美好時光吧
好乾杯
乾杯
向猴子乾杯
猴子？什麼
這是只屬於我的秘密
徹之進彩姐姐好像很幸福
各位真是太謝謝了
想吃多少都行別客氣
已經在吃了
真好吃
我也要
糟了糟了糟了
犬山家的亮麗風景線冒失的小花離家出走了
我和留美來到了電器店電腦店
女僕咖啡廳手辦罐頭裝關東煮之町秋葉原
可是小花在哪呢
下集徹之進
徹之進去秋葉原
小花回來啊
徹之進下集還要看哦前輩