讓一讓讓一讓
徹之進
讓一讓危險
為什麼地板這麼滑
還不是你昨晚擦得這麼亮
我太冒失了
小花這件新裙子
來了
不新了
小花咖啡
好的來了
燙
小花你給的這校服是我幼兒園時的
我說你穿之前也該注意到啊
得趕緊打掃了
怎麼辦把徹之進吸進來了
糟了糟了
真是個
和平時一樣的
早晨啊
徹之進去秋葉原
我自己都覺得討厭
每天都總是做錯事
戀愛最前線特輯
如果男朋友看著你反复失敗也不生氣
這非常危險你可能已經被拋棄了
就像我一樣啊難道說…
沒事的小花
不管你怎麼失敗
我們已經
不期待你了
是啊是啊
不能繼續這樣了
我要趁他們不在的時候努力恢復自己的信譽
我要給傳家寶花瓶裡插上漂亮的花
讓家裡變得漂亮一點
阿瀧
好久不見徹之進
我回來了
咦好香
您回來了小姐
阿瀧
是阿瀧
我好想你啊留美小姐
好久沒吃阿瀧的料理了
畢竟是我們家的超級女僕長
回來之後發現家里幹乾淨淨的真是嚇了一跳
還是那麼厲害啊
話說回來阿瀧你怎麼來東京了
九州那邊叫你看家發生了什麼嗎
我只是太擔心不成器的孩子在東京做得好不好
所以跑來看看
這是來看我工作情況的我得好好努力
這…
沒事我都習慣了
我太冒失了
真是的沒見過拿冒失做賣點的女僕
阿瀧再來一碗
來了來了
吃完飯給我按摩
好的好的
浴室那邊呢
準備好了
阿瀧能幫我找找明天穿什麼裙子嗎
好的好的
有阿瀧在大家都依賴她啊
犬山家已經不需要我這個女僕了
我太冒失了所以他們才把阿瀧從九州叫過來了
爸爸媽媽不好了
小花小花不見了
怪不得今天早上這麼安靜
我還以為她竟然睡懶覺了呢
現在不是說這些話的時候
小花走掉了
真是愛鬧
沒事的留美
我去找她
出是出去了
可是行李忘了
為什麼為什麼小花
怎麼了這麼急匆匆的
小花小花不見了
小花？就是你家的那個女僕？
我昨晚見過她
我跟主人一家看了戲劇
時候很晚已經過了11點
為什麼那時候你不通知我
我還以為是跑腿呢畢竟穿著女僕裝
我太冒失了
不僅忘了行李
而且還習慣性地穿著女僕裝出來了
我說你太慢了
什麼
不是說發傳單要9點前集合嗎
那那個你在說我嗎
行了我們負責的是這邊
那個您在為誰服務
行了快點來
我說都三天了小花會不會不回來了
真不負責啊
你們不擔心嗎
沒空她不在我要替她工作
大家好冷淡
小花是開始討厭我們了嗎
為什麼突然…
抱歉留美
要是我早點去問巧克力的話…
小花？這照片上的人偶和小花一樣
我知道
這是現在大受歡迎的手辦作家秋葉K的新作
他可是個把手辦做成藝術品的人
他的活動中心是秋葉原的店鋪
那隻要去秋葉原就能找到小花嗎
不過我完全沒有興趣
我說博士你上次做了能讓狗說人話的機器吧
嗯怎麼了
那個能變聲嗎
我是天才當然可以
那能做出小花的聲音嗎
我想想小花的聲音
我真冒失
咦不對
我努力
咦
只要有這個精確的手辦
原來你有啊
萌萌的
臉部的骨骼喉嚨的曲線
身體的大小真人的比例
逆推實際身高
我真冒失
好厲害是小花的聲音
無法顯示？
餵
小花？
我在秋葉原我變成秋葉K的手辦了
喂喂
秋葉原？
您好
感覺好多和小花一樣的人
內存不咋地
這位老顧客
怎麼樣我們進了好貨
還是這麼嚴格啊
博士哪都能看見你啊
我可是個硬派的秋葉原族
去前面那家店就能見到這個女孩子了
謝謝
可是要立刻見到應該不容易吧
她很受歡迎那家店也因為她人山人海
店？
女僕咖啡廳
自從三天前她來了之後
每天排隊就要一兩個小時
歡迎回家主人
這裡不是我家
主人這邊請
主人？我還是第一次被人叫主人
畢竟是寵物
疼
又失敗了
真萌
小花
快看是秋葉K
那就是秋葉K
真萌
疼
非常抱歉
小花
小姐
小花我可擔心你了一直在找你
終於找到了我們回家吧
小花？
我不回
為什麼
犬山家已經不需要我了
為什麼沒人這麼說過
這裡有人需要我不管我失敗多少次
小花
對不起
真萌
阿瀧
阿瀧是不是也是擔心地跑來看她的呢
道歉
對不起
以前小花對我發過一次火
爸爸工作很忙一直不在家
我好寂寞所以故意做了好多壞事
可是沒人對我發火
大家對留美都太好了
可是更重要的是留美是好孩子所以沒人會發火
有一次我故意掰了爸爸喜歡的唱片
大家都知道我寂寞沒對我發火
小姐快點道歉
只有一個人對我發火
那就是剛過來的小花
故意弄壞別人喜歡的東西
等於弄壞別人的心
做壞事也等於弄壞自己的心
快點道歉
向少當家還有其他各位
還有故意弄壞別人喜歡的東西而受傷的
你自己的心道歉
那時我很恨罵我的小花
可是現在回想一下
我很感謝那時她認真對我發火
我很高興
不過她是不是待在那家店裡更幸福呢
留美我一定會把小花帶回來的
歡迎回家主人
又失敗了
走好主人
徹之進放棄吧
她冒失的程度你贏不過的
那已經是國寶級的了
真萌
小花真努力
感覺有大生意了
這是我織的手套慶祝小花另找工作
留美真溫柔她明明很痛苦
哎呀失敗了
對不起
主人
哎呀失敗了
對不起
感覺差不多的店變多了
黑市贊助冒失女僕讓您度過心動時光
黑金又做這種事情
客人變少了
因為拿冒失做賣點的店子變多了
那個人在
小花最近你不冒失了
徹底變成普通的女僕了真沒意思
小花沒糖了
好的
怎麼辦這樣下去我又會變成多餘的人
久等了
好酸
對不起我搞錯糖和鹽了
小花久違地犯錯了
真萌
對不起
小花你這個笨蛋
小姐
笨蛋笨蛋笨蛋
竟然故意犯錯真是太差勁了
不管你在家裡犯多少錯都沒人生氣
是因為你很認真地在工作
不管你會做錯多少
我們也喜歡努力的你
大家都這麼喜歡你所以…
可是你卻…
小姐
我不甘心
留美小姐說得對
阿瀧
你的努力大家都看在眼裡
連我都贏不過
你竟然連這都不知道笨蛋
小花有人罵你是一件幸福的事情
小姐對不起是我做錯了
是的正是因為你的努力很吸引人
我才總來這家店把你做成了手辦
說得真是了不起啊K
媽媽你過來倒是告訴我啊
媽媽？
阿瀧的名字…
是的我叫秋葉瀧
我都不知道
聽說我兒子在東京成了禦宅族
所以擔心得跑過來看他
不過他現在是個出色的人偶師
我就放心了
不是人偶師是手辦作家
那過來看不成器的孩子說的不是我啊
我可沒說過是你
又犯錯了小花
那麼受歡迎的冒失女僕咖啡廳這麼快就沒了
不能小看了秋葉原的居民
來這裡的人有鑑定真假的能力
根本沒有假貨的容身之處
冒失女僕咖啡廳造成了很多赤字是我冒失了
這是什麼
這是我這個女僕手辦作家的處女作
不告訴犬山家的人突然回去真的沒問題嗎
他們根本沒心思考慮這個正鬧著呢
小花你不是變成普通的女僕了嗎
還是老樣子
根本沒變
又是個和以前一樣的早上
對不起
這是我這個女僕手辦作家的處女作
不管做什麼只要拼命就是最好的
今天開始叫我主人吧
為什麼
叫吧
主人
咦一點也不心動
早上好徹之進小點
巧克力今天開始叫我主人吧
笨蛋
為什麼
主人路上小心
好緊張
等下要接待世界首富巨軟的社長約爾蓋茨
只要能和蓋茨簽訂合同
就不用再擔心爸爸的公司和我的飯了
結果黑金太藏果然出現了
這是一場絕不能輸掉的戰鬥
下集徹之進
徹之進招待客人
什麼卷在頭上的東西？
是領帶啊
徹之進下集還要看哦