小雪你买的带子真可爱
我一直很想要 谢谢你陪我买东西
没事
快看 留美
马上就要开了
听说这周末就开了
好期待 我搬过来还没开过呢
是吧 彻之进
春天的时候 这公园里是不是也会开满樱花呢
希望能开吧
话说回来 之前我就很在意
这是什么树
樱花树
你好
这是樱花树吗
是的
可是樱花应该已经…
这棵树已经很老了
大概五年前开始就几乎不开花了
咦
怎么了
没什么
真是个自来熟的男人
彻之进赏花
赏花啊 已经到这个季节了
九州家里应该已经盛开了
我每年都很期待和大家一起赏花
这种时候就该看盛开的樱花 放松心情
释放生活中的压力
是啊
压力啊 你们两位有压力啊
听说这周末就开了
真想看啊
好吧 那这周六大家一起去吧
太好了
这周六？
嗯 小雪也一起来吧
可以吗
也带上巧克力吧
哎呀 彻之进听见巧克力就这么开心
我看…
才不是呢 留美
我没有变心 这是 怎么说呢
留美 巧克力 留美 巧克力
被夹在中间 被夹在中间啊
做个受欢迎的男人真痛苦
不不不 说什么我都不能让留美哭泣
是吧 留美
咦
难道我在演恋爱独角戏？
那个人又在那里
谁啊
不认识
留美等等 别去找不认识的人
没事没事 昨天我也见到他了
你好
你好 你总是在这里啊
我在看城里的风景
可以看见八本木山和附近的景色
风景不错吧
和我小时候大不相同了
我也喜欢在这里看见的城市风景
你们也坐下吧
好的
我不会轻易让你坐在留美旁边的
噢 赏花啊
以前这座山丘在赏花的时候也很热闹
都是来看这棵樱花树盛开的人
以前？
很久以前 在你们出生之前
在你们爸爸妈妈 不 在你们爷爷奶奶小时候
那哥哥你不是也没出生吗
也是
现在却变成了这样
甚至没什么人知道这里有棵樱花树
我说 哥哥你怎么总是在看这棵樱花树呢
我知道了 你是树医生吧
我听说过
就像人和动物有医生一样 树也有医生
是吗
嗯 差不多
真可疑
很多人以为自称医生就可以抓住女孩子的心
留美 你别上当啊
那这棵樱花树是因为得病所以没法盛开吗
不是的
这棵树太老了
明年好像会被砍掉
为什么
没法开花的樱花树可能只会碍事
那太可怜了
好不容易长这么大
没办法的
我能帮些什么忙吗
谢谢你 有你这句话樱花树也会高兴的
真是碍眼 我肯定也能做些什么
我看看 我看看…
总之
喂 彻之进
不要突然叫我
我说 小胜
明天你要带我们去哪里赏花呢
千鸟渊附近的挺出名
准备得没问题吧
准备？我什么也没做
太天真了
听说东京的赏花就像打仗一样
你这么悠闲会落后的
打 打仗？
箭？
东京很可怕的
胜男 兵贵神速
那老木 麻烦…
不行
驻扎大本营 大将怎么能不出场
东京晚上还是有些冷啊
扎营 不就是占位置吗
到头来还是使唤我
不过话说回来
大家都好辛苦啊
樱花肯定很漂亮吧
巧克力你更漂亮
彻之进你真是的
彩姐姐拍戏 就我一个来真的好吗 干事
碍事
妈妈 爸爸在那里
这边这边
看来那里就是犬山家的阵地了
不好意思 请立刻出来
这里禁止入内
等 等一下 为什么禁止入内
这里是犬山家的阵地
抱歉 今明两天这里被人包场了
包场？
到底是谁啊
我可没听说过
有写着呢
哪里
你脚下
写得很清楚 黑市
来场的各位 久等了
我们黑市集团这两天
将在这里召开大城赏花嘉年华
白金的各位可以免费入场
另外白金之外的各位每人仅需1600日元
赏花都惦记着赚钱
哎呀 那位不是阳光孩子的犬山一家吗
要不我给您打个折 1590日元吧
打折？
就10日元？
我 我才不要付钱给黑市赏花呢
爸爸 可是奶奶那么期待赏花
能赏花的地方又不止这里
我们去上野看看吧
这 这里也被包场了
大家好 这里是黑市
丽华 很棒 太好听了
好听吗
咦
哎呀 是犬山一家
要不我给您打个折 1595日元吧
比刚才还贵5日元
有其父必有其女啊
嘿 八本木山的乡下狗
要不要参加之后的表演
来衬衬我这个主角
我拒绝
这里也被抢先了
还 还有呢
对了 回八本木山的樱花公园吧
那里肯定也…
不行的 刚才来的路上…
这里是黑市
这里是八本木山的樱花公园
如各位所见 这里的小樱花树跟白金完全不能比
天呐 连家门口的樱花都被黑市占领了
我还准备了便当在樱花树下面吃呢
真遗憾
连个位置都占不好
爸爸 还有樱花树呢
在八本木山庭园里面的山丘上
有非常壮观的樱花树
真的吗 留美
可是那里的樱花…
去那里肯定可以和大家一起吃便当
那可真是太好了
是吗 谢谢你 留美
糟糕了
彻之进
干事 你要去哪
那里的樱花树没有开花
得想个办法
所以我想找个办法让那颗樱花树开花
那棵树五年都没开过花了
很困难吧
所以我想能不能用西图大人的魔法解决问题
大概不行吧
为什么
爱花之心 就是爱命之心
所以
在
玩个痛快吧
什么
西图爷爷
西图爷爷这是怎么了
每年赏花的季节他都会醉成那个样子
小心点 西图爷爷 好好走路
哎呀笨蛋
别说笨蛋
又不是说你
我还想喝红酒
你喝太多了
红酒笨蛋
别说笨蛋
又不是说你
小彻
小彻？
你的护目镜不错呀
啊 是我送你的来着
笨蛋
别说笨蛋
又不是说你
你也看见了 西图爷爷一点也不可靠
那能不能把犬乐园的樱花分给我
我们也想分
但是如你所见 犬乐园的樱花还没有开
这下难办了
看来轮到我们出场了
交给我们吧 只要热起来樱花就会盛开了
让它看看我们性感的舞蹈 很快就会开花了
跳起舞来
不会吧 竟然真的开花了
好过分
别散啊
博士 有没有什么机器能让枯萎的树木绽放花朵
我是天才 早就制造出来了
真的吗 太好了
就是这里
用你的力量把它变成盛开的樱花树吧
这是我常年来往秋叶原制造出来的
基于量子力学和植物DNA分析的…
下次再听你解释 快点快点
好的
是花苞
博士你好厉害
是吧
不过有个问题
这并不是樱花
这怎么行
问题多多啊
盛开郁金香有意义吗
不能做成樱花吗
日本的传说里可以找到枯树绽放樱花的故事
这个故事里说
爷爷喜欢的狗死了
在他埋尸体的地方长出了一棵樱花树
烧成灰以后撒向枯树 樱花就开了
为什么它会散发出很可怕的气息
博士认真起来了
感觉有生命危险
只要得到这种灰
也就是说首先要埋葬一条狗
那么各位
别看我们
没办法 交给我吧
靠忍法啊
忍法原本不能这样轻易使用
不过毕竟现在有这样的需要
你能让它开花吗
各位 看着那根树枝
忍法 樱花暴雪
好厉害
咦
怎么了 半藏
风一停就没了
当然了
忍法樱花暴雪原本是骗过敌人眼睛的逃身之法
通过快速的风力让两枚樱花看上去像是无数枚
利用的眼睛的错觉
因此 风停了当然会失效
不能一直绽放怎么行
开玩笑 怎么可能长时间保持强风
别啊 半藏
忍法 樱花暴雪
开花嘛
哇 开满了彻之进
真恶心
疼
干事
到底是怎么了 干事
突然一个人走掉
留美可担心你了
留美他们已经来了？
糟糕了
别放弃
虽然这棵树是樱花树但已经不是樱花树了
留美 这里真的有樱花树吗
一个人都没有 好安静啊
都藏起来
大家快来啊
看 很大的樱花树吧
樱花树？
这个就是吗
怎么看
都只是一棵枯树啊
不是的 这是一棵樱花树
可是上面一朵花都没有啊
好不容易找到的樱花树竟然是不开花的枯树
算了 留美都带我们来了
是啊 今年就放弃赏花吧
放弃
没开花就不算赏花
可恶 明年一定要抢在黑市前面
没错 胜男 就是这个气势
明年一定要加油哦 小胜
好过分啊
留美
你们好过分啊
这是樱花树啊 这么大的一颗樱花树
留美
没开花就不算樱花树了吗 是这样的吗
我听说 以前也有很多人来看这棵樱花树
以前这里也很热闹
可是不开樱花之后
大家也慢慢忘记了这是棵樱花树
太可怜了 这棵樱花树太可怜了
留美
是啊
就算是樱花树 一个人的时候也会觉得很孤独
变得不想开花吧
小姐 对不起 我对樱花树说了很过分的话
仔细看看这树还挺雄壮的
九州也很少有樱花树长这样的
嗯 非常壮观
彻之进
我收回刚才那句话 那确实是一棵樱花树
你的主人真棒
那种人
就算是枯树也能赏花
彻之进 小点
快看
开花了
太好了 明年肯定又会开出一树的花
哥哥
又在这里埋伏
早上好
你看见了吗
看见什么
樱花 周六的时候开了
是啊
我还以为会开更多花呢
给
这是…
掉下来了
能陪着你 花也会更幸福
真是太碍眼了
谢谢你
不客气
那我去上学了
谢谢你
哥哥？
那之后 我再也没见过那个人了
留美说 那可能是樱花树的妖精
虽然不知道到底是不是真的
我是犬山留美
现在我正在特训网球 目标是王牌
可是教练好严格 我都快哭了
人家还是个孩子啊
你在干什么呢 犬山
你以为这样就能赢过黑金丽华吗
是
来啊 扣杀 扣杀
来啊 来啊
肩上投球
教练 这不是网球
下集 彻之进
彻之进变身魔鬼教练
五连摔
有完没完
感觉好吗
彻之进 下集还要看哦