留美 我们又是同班
太好了
小雪 这是什么
网球拍
是我最喜欢的奶奶留下的遗物
遗物？
两年前她走了
我想用奶奶留下的网球拍练好网球
噢 这是你的宝物啊
嗯 新学期就要开始社团活动了嘛
我想加入网球社 你也一起加入吧
网球啊 可以的话我也想和你加入同一个社团
可是我没什么自信
我也没多厉害啦
总之先去参观一下吧
嗯 也对
彻之进变身魔鬼教练
这里就是麻布十二号啊
闻闻
是烧香的味道
找到了
这里就是巧克力家啊
肯定是个有历史的寺庙吧
巧克力好可爱
咦
彻之进
哎呀 真巧 竟然在这里碰到你
是啊 这里是我家
小雪的爸爸是寺庙里的和尚
是吗
其实我托博士查过 早就知道了
那个 巧克力 在这里遇到你也是缘分
明 明 明天 要 要不要
一 一 一起吃 零 零食呢
可以哦
真的吗
嗯 我很期待
太好了
可以和巧克力约会了
我不行了
不合格
手臂好痛
小雪 那是什么
入社测试
谁说可以休息了 继续
不通过土方教练的测试 就不能加入网球社
我应该不行 肯定没法入社的
是你不该和我打 学姐
连赢到底啊 丽华大人
丽华大人厉害
有职业教练训练我 当然了
土方教练 赢的人可以做常规队员吧
嗯 今天起你是常规队员了
网球社的王牌就是我黑金丽华了
丽华好厉害
竟然能赢过高年级的同学
哎呀 这不是留美吗
难不成你打算加入网球社吗
我还没决定呢
放弃吧
有我在 你根本没法成为常规队员
好老的网球拍呀
真土
这网球拍是奶奶的遗物
它是很旧 可是…
用这么脏的网球拍怎么可能赢
赶紧扔掉吧
好过分
丽华 我觉得你不应该这么说
说脏的东西脏有什么问题吗
向小雪道歉
才不要呢 凭什么啊
留美 够了
比赛
土方教练
吓我一跳
与其吵架不如打网球 一周之后来一场双打吧
太突然了
在网球场 我就是规则
我们赢了之后 你要向小雪道歉
可以呀 我愿意跪下来道歉
不过要是我赢了
你们就再也别踏进这个网球场
对不起 彻之进
今天开始一星期我没法陪你玩
做好准备 留美
去吧
留美
没事吧
小时候学过一点网球
不过没法像想象中那样顺利啊
我们是不是根本不可能打赢丽华
别放弃 小雪
我会拼命加油的
留美
所以一起努力吧
要跟黑金家的女儿比赛啊
好 为了留美我也要做些事情
噢 这样的话我刚好有个好东西
网球场
犬乐园里什么都有啊 教练
怎么了 教练
不 只是觉得你对我的称呼真多啊
好 开始吧
是博士
真意外 博士竟然会运动
这是实验
实验？
哎呀呀 去哪呢
咦
刚才发生了什么
完成了
是的 只要出手肯定能打在场内的球拍完成了
我说 借我吧
可是
这下就放心了 教练
把这个球拍给留美就能轻松取胜了
不行 小点
就算作弊赢了 留美也不会开心的
那怎么办
我有个好办法
只有有这个球拍
准备好 留美
去吧
好
再来
慢慢适应耐力战了
但是感觉这样还是赢不过丽华
有没有人能教我们网球 有没有教练
我来了
爱与正义与赚钱的使者 上流骑士登场
上流骑士大人
留美
方便的话 我来教你们打网球吧
真的吗
你竟然也擅长打网球 太帅了
不过 就算你是女孩子 我也不会手下留情
虽然我是教练 但也是魔鬼教练
可以吗
麻烦您了
放马过来
为了练好网球
首先需要尽量打出更多的球
打打打 疯狂地打
很好 就是这样 留美
好的
上流骑士大人 拜托你了
等我一下
差一点点就要暴露了
暴露了怎么办
知道上流骑士真身的只有能进入犬乐园的狗
要是让人类或者其他狗知道了
按照规定 我要把他变成猴子
猴子？
不要啊
就算变成了猴子
脸也是老样子啊
可是西图爷爷 只能坚持三分钟根本没法训练
我有个好办法
来吧 小点
上流骑士大人
久等了
你是…
我是上流骑士的徒弟
上流骑士二世
上流骑士大人呢
马上就来了
在这之前我替他做教练
不高兴啊
你们在担心我的网球技术吗
没事的
去吧
看吧
不是网球技术的问题
都是训练 还是帅一点的教练更刺激人努力
嗯 同感
看脸的？
女孩子真严格
去吧 去吧 去吧
好
今天就到这里吧
谢谢
上流骑士大人 明天你也会来吗
当然了
再见了
约好了
嗯 约好了
西图爷爷 能不能把我变帅一点
没办法 底子摆在那里
不会吧
好 明天也…
明天？
明 明 明天 要 要不要
一 一 一起吃 零 零食呢
嗯 我很期待
明天是跟巧克力的约会啊
怎么办
到底是选择留美的网球特训
还是选择和巧克力的约会
对了 约会随时都可以 延期就是了
嗯 我很期待
网球特训休息一天也没事吧
约好了
到底是选择留美还是选择巧克力
留美 还是巧克力
怎么办 真是的
扣杀
高吊球
截击
反拍
留美
你做梦也在练网球吗
小雪 一定要赢
一起加油吧
留美
巧克力
咦 彻之进
对不起
巧克力 今天没法一起吃东西了
没法一起吃？为什么
我突然有急事
什么急事
这个吧…
知道上流骑士真身的只有能进入犬乐园的狗
要是让人类或者其他狗知道了
按照规定 我要把他变成猴子
变成猴子…
巧克力不是犬乐园的成员
不能告诉她上流骑士的事情
根本没法说我要变身去做网球特训
怎么了
没法告诉我吗
对不起
可是虽然今天不行 下周我肯定可以
我讨厌打破约定的人
被 被讨厌了
教练 加油吧
教练？
怎么了
没什么
回头再痛哭一场吧 现在我要为留美努力
久等了
上流骑士大人
留美啊
是 是巧克力
怎么了
上流骑士大人？
不 没什么
巧克力不知道我是上流骑士
不用害怕
现在我是魔鬼教练
去吧去吧去吧
准备好
好的
为什么要这么频繁地交换呢
没事没事
对不起
这下跪的方式…
上流骑士大人？
你怎么了
不 没什么
这味道和彻之进一样
对不起 巧克力
来这里之后小雪根本没叫过我
可是他却知道我的名字
一盘定胜负
开始
我要连胜到底
你们甚至没法打回我发的球
0比1
留美打得好
怎 怎么可能
美香 你在做什么呢 认真一点
刚才不是你…
闭嘴 你下去
恭子 换你上
是的 丽华大人
留美 小雪 加油
加油
为什么狗都在叫
加油加油
对不起
没事
留美 你的脚怎么了
3比4
恭子 换人
是
5比4
平
黑金占先
好激烈
怎么可能 我下跪？
怎么可能
结束 胜者黑金队
留美
想赢我还早了一百万年
不会吧
输 输掉了
没事吧
对不起 小雪
脚在颤抖 留美的体力已经到极限了
都怪我 小雪
我没想到竟然这么势均力敌
特训的时候好几次想放弃
可是因为有你 我坚持下来了
谢谢你 留美
小雪
可是 我们输了 没法加入网球社
你们打得很漂亮
肯定练了很久吧
这么短时间能练得这样出色 真是值得敬佩
你们俩都合格了 我允许你们加入网球社
教练
喂 教练
不是说好了我赢了就不让她们进入球场吗
你给我绕球场跑一百圈
为什么
网球最重要的是热情 也就是热血
你赢了比赛但是输了热血
因此你需要特训
什么意思 搞不懂
而且你交换了两次选手 网球根本没有这种规则
所以你必须特训
赢的明明是我
少废话
快给我跑
在这球场里 我就是规则
为什么 为什么
留美 以后我们一起在网球社加油吧
黑金队的 都给我跑起来
巧 巧克力 上次…
网球特训辛苦了
斗篷挺适合你的
上流骑士大人
你 你在说什么
别装傻了
虽然我不知道你用了什么方法
上流骑士肯定就是你
暴露了
竟然暴露了
真怀念有你的这段时光
太遗憾了
放心吧 我不会告诉任何人的
保密更好吧
你愿意保密吗
嗯
可是 你不是讨厌我吗
我讨厌打破约定的人
可是我喜欢为了别人拼命努力的人
谢谢你做小雪的教练
做教练太棒了
拉基德骑着大象从远方国度过来这里
最近他没什么精神
什么 他爸爸要强迫他结婚所以很烦恼？
什么嘛 跟天天愁钱的我们家比起来
根本不算什么嘛
那么 对象是谁
什么 是留美
下集 彻之进
彻之进伪造恋情
喂 拉基德 跟我出去商量商量
彻之进 下集还要来看啊