地震？
小胜我好怕
快到外面去吧
你好
你你好拉基德
你好薩基特
你好（梵語）
你好
留美
做我的
女朋友吧
徹之進偽造戀情
抱歉讓你們吃驚了容我們解釋一下
我和哥哥是來自印度的留學生
知道了你在留美隔壁的小學讀書
前幾天父親叫哥哥回國
拉基德你18歲了
快點回國結婚繼承我的位置吧
不干
這是我最後的願望了
說不干就不干
真真的嗎
打死也不干
拉基德這個笨蛋聽爸爸的話又怎麼了
果然是裝病打算把一切都推給我
哼我也想開開心心地玩過短暫的後半輩子啊
短暫的後半輩子？
我本來不想告訴你們的
醫生說我只能活四十年了
這不叫只能活這叫還能活
總之這是爸爸的命令
拉基德你給我趕緊回國結婚
繼承我的位置
不要這樣首先我根本沒有對象
我馬上就能給你找到
不會吧
不行說什麼都不行
媽媽怎麼了
遇到命中註定的唯一彼此相愛之後才能結婚
是吧小胜
是的拉基德
謝謝你們那麼留美…
這個不行
為什麼要我
薩基特要我告訴爸爸自己在日本交到了女朋友
這樣就不用和爸爸選的對象結婚了
什麼你有女朋友了
真是好事一件我這就來打個招呼
走了
等等爸爸
怎麼辦
這下事情麻煩了
求你了
在我爸爸來日本的這段時間做我的女朋友吧
要是被他知道我在撒謊
我會被他帶回國去還會被強迫結婚的
可是對你來說我不會太小了嗎
我來吧
媽媽？
謝謝
餵陽子怎麼能這樣
是啊小胜會哭的還是算了
真沒辦法
那我來吧
薰子是60年前當選過明太子小姐的大美人
這可真是…
我說薩基特
要不告訴八本木山的人他在招募女朋友吧
我們不想張揚所以覺得找不太熟的你最好
沒辦法啊
挺難辦的啊你們家在印度那邊幹什麼工作的
王公
我才是最適合拉基德的女人
不我才是
我才是
給我退下
快點快點要被人搶先了
真熱鬧啊怎麼了
好像有王公在選女朋友
哎呀聽上去好有趣我也去看看
等等加里
是不是個好男人呢
你好
歡迎光臨
什麼
給我狗吃的零食口香糖蛋糕
還有老年犬專供餅乾
好的明白了
真是太棒了
這個項圈
好想要啊
可是不行啊
這麼貴的東西靠西圖爺爺給的工資根本買不起
好多人
這些人都想做拉基德的女朋友嗎
拉基德有這麼厲害嗎阿拉丁
印度的王公無人不知不人不曉
我還以為只是個沒事騎著大象的奇怪小哥
剛有消息說拉基德家是玩公就變得這麼熱鬧
真是嚇我一跳
不是玩公是王公留美
加里王公是什麼
就是印度的國王
國王？
國國王…
怎麼了
哎呀徹之進
我真想轉生成公主
是吧徹之進
放開我
住在高貴的宮殿裡吃著高貴的飯菜
跳著高貴的舞蹈
用高貴的剪刀給徹之進做造型
好沉醉
好噁心
裙子寶石飯菜宮殿有三天就膩了
有點失望
而且做了國王每天的時間安排都精確到分鐘
即使哥哥完全不希望過上這樣的生活
你每天給狗理髮開心嗎
當然了
特別是給徹之進理髮的時候超幸福
徹之進你也很幸福吧
畢竟每次都叫我替你剪
還不是因為你洗剪全都願意給我打折
你呢有什麼夢想嗎
這個嘛我要做個新娘子
我哥哥沒法像這樣自由地做決定
自打他作為王公的長子出生之後
不在哥哥出生之前他的人生就已經被注定了
你真的羨慕我的哥哥嗎
可能不羨慕吧
這次其實哥哥也只是作出一次微小的抵抗
想自己去選擇結婚的對象
拉基德真可憐
與其選八本木山的
不如選我白金的黑金麗華做王公夫人
麗華你也想做玩公的女朋友嗎
你不是只愛上流騎士一個嗎
這可是王公啊王公
告訴我為什麼
麗華
對不起上流騎士大人
你就把我當成一個遙不可及的夢中情人
永遠留在心底的寶石箱裡吧
我我才不干呢
拉基德大人
別擠別擠
噴得好
不行
我找不到理想中的女性
這樣會被爸爸強行指定結婚對象的
看看項圈就弄到這麼晚了
再不快點要被西圖爺爺罵了
剛才的尖叫…
我來了維多利亞
哎呀抱歉
維多利亞你能幫忙照顧一下這位青年嗎
可可是可以但是這大象…
噢你害怕大象來著怪不得尖叫
沒事你主人就交給她你跟我來
你醒了？
我我？
沒事吧要不要我送你回家？
不我就住附近
如果還疼的話一定要在家裡冰敷一下
再見了
不知道我的名字和身份卻對我這麼好
這種人我還是第一次遇見
一股狗臭味
幫我找出來
是茶色頭髮穿西裝的年輕女性
並且她養了狗
是
發生了什麼
不知道
怎麼了
哥哥找到理想中的女性了
我的理想和命運穿著衣服出現在我面前
那就是我的女神
我還是第一次動心
啊來日本是正確的
正確的
你總是這樣面無表情
其實我挺高興的
不過得趕緊了
爸爸剛才到成田了
糟糟糕了得趕緊找出來
對了徹之進交給你們了
這個味道
肯定沒錯
是維多利亞
國王正在正沿著大道向八本木山前進徹之進
收到這邊準備完畢
請繼續觀察國王的行動
加油啊維多利亞
要我去扮演那個印度人的女朋友？
求你了維多利亞
不行的而且我討厭大象
說什麼都不行
討厭大象？
她小時候被動物園裡的大象噴過水
只要他爸爸過來的那一天就行了
不行再見
等等維多利亞
那可是個超級大富翁
賣個人情也不吃虧
八本木山的名牌包名牌衣想要買多少就買多少
說不定…
真真沒辦法
好吧只要扮演一天就行了吧
拿下了
沒問題吧
來了
你好
孩子們你們好
那麼拉基德介紹一下你選的女孩子吧
那邊那位就是我選的女性維多利亞
你好
真是個大美人
伊凡半藏拜託你們了
別讓大象靠近我三米之內
是
維多利亞我們要帶爸爸參觀八本木山
你坐我的大象吧
謝謝你的好意我有自己的大象
真是少見的大象
這是西伯利亞產的珍稀品種
那我們走吧
伊凡大象怎麼能叫出狗的聲音
笨蛋
別叫我笨蛋
千萬別讓大象靠近我
我會嚇得解除變身的
變身？他們到底是什麼人
王公的夫人應該是我的麗華
怎麼能交給這些傢伙
真不錯啊又漂亮又聰明
很適合做我的第53個妃子
這是哥哥的未婚妻
我知道
你哥哥有女朋友了
你倒是露出開心點的表情啊
我很開心了
今天真是謝謝了維多利亞
沒事都是為了項圈…
我沒法放著有困難的人不管
維多利亞
方便的話要不趁這個機會跟我交往吧
他是認真的
別開玩笑了我可是狗
我是不是應該說實話呢雖然他可能不信
那那個其實我…
我知道的我是王公的長子
出生前人生就被注定了
我本以為這是我的命運放棄了抵抗
可是我說什麼也不想放棄讓自己選擇結婚對象
還好我沒放棄
因為我遇見了你
拉基德王子…
叫我拉基德吧維多利亞
我正式向你請求和我交往吧
拉基德
沒錯拉基德
爸爸
好啊快上
半藏那兩個人氛圍不錯
我們是狗永遠無法與人類結合
維多利亞
拉基德
徹之進大象旁邊出現了一個奇怪的橘子箱
半藏解決掉印度背後的橘子箱
賊人給我站住
我…
印度
發生什麼了
必殺技咬尾巴
約翰
印度
我要當著大家的面揭穿你的真面目去死吧
我伊凡·弗拉基米爾人稱俄國傭兵
先放倒我吧
狗怎麼可能打得贏大象
你這個笨蛋
別叫我笨蛋
來人攔住印度
不行攔不住
約翰
維多利亞危險
不不行站不起來
不好
維多利亞
站住印度
趴下
能叫住那就快點叫住啊
我被嚇到了
那就露出被嚇到的表情啊
謝謝你拉基德
不這是理所當然的
畢竟你是我命中註定的那個人
我也對你…
那維多利亞
維多利亞維多利亞
你在哪維多利亞維多利亞
維多利亞
維多利亞你到底去哪了
哥哥竟然那麼喜歡她
維多利亞
狗臭味
聽好了不管怎麼樣都要把維多利亞找出來
是
薩基特
拉基德和維多利亞就像灰姑娘故事一樣啊
好浪漫
爸爸挺喜歡那個人的
說找到她之前不回去了
那就不會強行帶拉基德回國或者讓他結婚了吧
太好了
希望能趕緊找到
當然找得到
是吧徹之進
這樣找下去或許能找到
可她是狗啊
拉基德
她有什麼失落的
讓她一個人靜一靜吧
因為計劃失敗沒得到想要的項圈？
你什麼都不懂啊笨蛋
別叫我笨蛋
真是的
維多利亞也真是愛上了個麻煩的對象
去時尚中心白金賺錢啦
站住徹之進
你還不知道白金那裡有危險的敵人吧
白金貴婦嗎不危險吧
錢貴婦才危險呢
我說的是白金犬世界
白金狗世界？
是的他們很討厭住在八本木山的我們
小事一樁白金有什麼好怕的
下集徹之進
徹之進去白金
別掉以輕心徹之進
徹之進下集還要看哦