咦？老木他在干什么呢？
是我的狗粮
彻之进
你听不懂人类的语言我才跟你说的
其实家里现在很穷
如果不把你的狗粮卖掉换钱 从明天起就会没饭吃了
彻之进去白金
这是最后一顿狗粮了 慢慢品尝吧
彻之进 你怎么了？哪里不舒服吗？
不可以让留美担心
自己的狗粮我自己挣钱去买就好了
对了
大家记得将这周末的时间都空出来哦
有什么事吗？
黑金先生昨天晚上打电话给我
说是要邀请我们参加他家的派对
反正他只不过是想炫耀一下他在白金的豪宅罢了
我才不去
对不起 爸爸
我已经回复他说我们一家人都会去
有什么关系呢 小虎
就让我们去看看那豪宅到底有多厉害吧
既然薰子都这么说了
对了
一定要给彻之进好好打扮一番才行
阳子 今天就带它去加里那里剪一下毛吧
小胜 你怎么了？
什么事也没有
其实彻之进就算不剪毛也非常可爱了
我觉得它就这样子也挺好的
不行 绝对不能让黑金那群人瞧不起我们家
阳子 拜托你了
我知道了 妈妈
金手指
我的金…
欢迎光临
太让人激动了
彻之进 我想死你了
来吧 来个重逢之吻吧 来吧
原来是要去黑金先生家参加派对啊
听说住在白金的太太们都被叫做什么钱贵妇
犬山小姐 是白金贵妇
对 就是那个
听说她们总是穿着名牌洋装到处逛
那些是冒牌白金贵妇啦
冒牌白金贵妇？
都是些乡下大妈罢了
自从地铁开通以后 她们就突然身穿名牌蜂拥而至
真正的白金原居民大部分都是喜欢穿牛仔裤
能够很自然地展现时尚感的人
反正那些都是媒体的胡说八道吧
没错
不过那里街道真的很美
和八本木山不一样 可以在那里悠闲地度过每一秒
我和我丈夫经常会去那里
那条香金大道给人一种身处法国南部的感觉
可以悠闲地度过每一秒？法国南部？
小点 待会一起去白金看一下吧
听说白金那里住了很多有钱人
我想应该能在那里挣大钱
好啊 副部长
副部长？
刚才看到你只不过是被加里亲了一口就晕过去了
所以我觉得你今天只是副部长而不是部长
接下来是左手
博士 糟糕了
山下不动产的股价一下子跌了200多日元
什么？
被摆了一道
发生什么事了 博士
西图爷爷
好像又在股票上亏了很多钱
本来还以为一定能够涨到2000日元的
没想到在我脱手之前
就有人在1980日元的位置全部放出
博士今天已经脱手失败四次了
很有可能是白金那边的家伙干的
他们总是盯上我买的股票
在我抛售之前全部卖出
白金啊
就像加里说的那样
白金跟八本木山不一样 大家都过得十分悠闲
完全不觉得自己身处市中心
不过我还是觉得九州的宅院要大一点
有那么大吗？
大概是这里的两倍吧
真厉害
是巧克力
巧克力
哎呀 是彻之进和小点啊
巧克力 你怎么会在白金？
我陪妈妈来这边购物
她正在这家巧克力店里喝可可茶 我在这里等她
彻之进你们呢？
我们是来挣…
我们是来散步的
来白金的人真多呢
明明不是白金的居民却要来这边散步
渡部小姐 你说我们会被发现是从乡下来的吗？
说曹操曹操到
你说我们哪个更像白金贵妇呢？
你看你说的
哎呀 这里有小狗哦
白金的狗长得都很高雅呢
我们来自八本木山啊
和我家的花子也没什么区别啊
当然差远了
副部长 这几位大婶真吓人
牵这样的狗上街
说不定能让我们看上去更像白金人
不知道有没有租狗服务呢？
有就好了
是啊是啊
就是这个
果然狗走在路上也会天降横财啊
小点 回八本木山吧
副部长 等等我
租狗服务？
而且偏要在白金那里？
我已经做好了调查 一定能挣钱的
对吧 小点
只要有冒牌白金贵妇在 就肯定能挣大钱的
我根本不想去什么白金 就我个人来说
那种令人作呕的地方 我也不想去
我也是
其实我很早以前就想问你们了
为什么大家都不喜欢白金呢？
那是因为
就像这里有犬乐园一样
听说那里也有一个黑暗的犬世界
真的吗？
和我们不一样
尽管白金那些家伙全都是有钱人养的狗
但他们建立这样一个世界肯定是有什么不轨企图
今天也是 都怪那些家伙股票才会亏那么多钱
明明是不愁吃喝的家犬为什么要这样？
所以才会让人觉得害怕
我们既不知道他们的真实身份
也不知道他们的目的
西图爷爷
这次就当是帮彻之进的忙 顺便去调查清楚
这样如何？
这个主意不错
大家愿意来帮忙吗？
既然西图爷爷都这样说了
虽然不是很想去
需要租狗服务吗？
只要牵着它们一起散步
大家也可以摇身一变成为白金贵妇
一个小时只需要一万日元哦
真不错呢 小姐 请给我这只贵妇犬
谢谢惠顾
我要租这只有胡须的狗
我要柴犬
我要戴护目镜那只
我要那只英国史宾格犬
谢谢惠顾
小点 你一点都不受欢迎
谁叫我长得不好看 丑狗一只
多么惹人怜爱的一张脸啊
我就租这只吧
你有什么资格对客人挑三拣四
一共一万日元
来 我们走吧
谢谢惠顾
是八本木山那群家伙吗
佐助
在
你去调查一下
是
八本木山那些家伙好像终于察觉了
半藏 怎么了
从刚才起 我就觉得一直有人在监视我们
被人监视了？
喂 臭狗 赶快好好拉着我走
干什么？还不快点拉
太重了 拉不动
9 10 11 12
好厉害 今天挣了12万日元
彻之进 你说不定很有挣钱的天分
太好了 副部长
这样你就可以拿这些钱去买狗粮了
时间差不多了 回去吧
找到白金族那些家伙的相关情报了吗？
虽然我能感觉到气息 但我始终抓不到他们
没关系
之后我们每天都会来 总有一天会抓到的
看来真的在调查我们的行踪
烦人的苍蝇必须尽早赶走才行
大家今天也在努力挣钱啊
记得连我的份一起加油哦
少爷 夫人
犬山一家已经到了
犬山先生还有各位 你们终于来了
谢谢您邀请我们
夫人
这是小小心意
谢谢
是八本木山的蛋糕吧 等一下我会喂给约翰吃的
好气派的宅邸
能在芝麻一样大的地方建出日本式庭院 还真是了不起啊
这里比起那些没有院子的房子要好多了
我家九州的院子比你这里大好几倍
乡下来的人唯一能炫耀的也就只有大院子了
好了好了 我来跟大家介绍一下
各位
那边是八本木山的暴发户住的楼
竟然全都是外国人
白金这里的地方特色就是邻居很多都是外国人
现在能请你们自我介绍一下吗？
一群不会说英语的乡下人 现在肯定很苦恼吧
您好 我叫犬山阳子
初次见面 您好
初次见面
为什么！？
明明想让他们在大家面前出丑的
对 对不起
忘记告诉你阳子小姐她主修英语
是从美国留学回来的
谢谢 欢迎下次光临
下次记得给我一只听话的狗
这只狗真没用
对 对不起
你是这群狗的主人吗？
是的 我是 有什么事吗？
刚刚有居民向我们举报你在利用一群流浪狗非法营业
对不起 可以请你出示一下它们的狗证吗？
怎么了 小点
你看
好像是真的
那些举报可能只是恶作剧吧
真没想到他们里面竟然有家犬
为 为什么我变回来了？
糟糕 大家快逃
站住 站住
丽华你拉得真好
谢谢 不如留美你也来给大家表演些什么吧
这么多外国人当然是表演茶道最好了
茶道吗？我也很想看看呢
等 等一下 我家可没有茶道器具哦
有钱人又怎样 连茶道都不会 根本算不上真正的上流
好吧 就派人从我们家拿过来吧
西图爷爷 为什么犬魔法会突然会被解除？
我什么也没做
一定是谁解除了犬魔法
会不会是白金那群家伙做的好事？
恐怕就是他们
你们这群可疑的狗 快站住
快逃进巷子里
绕到前面去
Very very delicious 真是美味
留美做得真完美
真是一位出色的小姐
谢谢夸奖
为什么会变成这样
明明我们才是派对的主办者
好不甘心
那台警车真是死缠烂打 先躲起来吧
不行 无论如何一定要逃掉
那是什么？
西图爷爷？
副 副部长
彻之进
你变成上流骑士拖延时间 直到我们逃掉为止
约莱格尼天兰尊尼罗西
那 那是什么光？
爱与正义与赚钱的使者
上流骑士登场
上流骑士大人
上流骑士大人 好棒哦
为什么上流骑士会在这里？
你是什么人？
不是说过了吗
我是爱与正义与赚钱的使者 上流骑士
不是问你的名字
算了 快让开
不然就以妨碍执行公务的罪名逮捕你
真是不解风情
刚刚留美正在这里教外国人学习日本的茶道文化
可是却被你们坏了事
是这样吗？
这样一场难得的国际交流如果被破坏了
使得与客人国家之间的友好关系瓦解的话
这都是你们的责任
有 有这么夸张吗？
请你们马上出去
我们只不过是想抓流浪狗而已
还是不要把事情弄麻烦吧
对
总算勉强蒙混过关了
上流骑士大人 来看丽华拉小提琴吧
上流骑士大人 请你喝下留美泡的茶吧
留美
糟糕了 得赶紧溜掉
是UFO
哪里？
上流骑士大人
怎 怎么回事？
刚刚的光是…
好险
不过西图爷爷他们好像已经顺利逃脱了
真是太好了
挣回来的钱…全都丢了？
真的很对不起
原谅她吧 彻之进
当时大家都在逃 顾不上那么多
又是竹篮打水一场空吗
对不起 彻之进 暂时忍耐一下吧
虽然明白 但真是太惨了
老木 彻之进 有好消息 新的买卖已经定下来了
少当家 真的吗？
今天派对上遇到的外企社长非常喜欢我们这一家
所以给了我工作
彻之进 太好了
从明天起又可以吃回狗粮了
万岁 万岁 万岁
爸爸你们在高兴什么啊？
没什么 在做万岁体操而已
万岁
为了留美参加了格斗竞技
我一定要拿到比赛的奖金
冠军席尔克 接受我的挑战吧
好 尽管放马过来吧
为什么他要笑呢？
肯定又是黑金那群家伙做了些什么手脚
不行 我笑到停不下了
可恶的黑金　我接受你们的挑战
下集 彻之进
彻之进格斗
男人中的男人 都给我出来
彻之进 下集还要看哦