太厉害了 席尔克
一口气攻下去 出拳 出拳
实在太厉害了
席尔克选手一开始就猛烈地发起进攻
获胜者 席尔克·伊奴卡布选手
他以压倒性的实力打败了黑市队的达库鲁选手
太棒了 席尔克
已经五连胜了
对手太弱了 这场比赛一点意思都没有
就连我的国家的小孩都比他们厉害
连小孩都这么厉害 到底是什么国家啊
话说回来 既然打赢比赛
就不能表现得开心一点吗
这个男人一点都不讨人喜欢呢
是吗
但我觉得无论何时都不失冷静的才是真男人哦
就是啊 太帅了
席尔克才是男人中的男人
什么 原来小点也是他的粉丝吗
恭喜你 哥哥
伊利库
可恶 八本木山的家伙给我记住
彻之进格斗
这次的比赛
席尔克选手又一个人独占了话题和奖金
他应该赚了很多奖金吧
可是
听说席尔克把奖金全捐给了自己国家
用那些钱为孩子们兴建小学
他还真是个伟大的人啊
就是啊
所以我也向席尔克学习
给世界各地的孩子们
捐了点钱
妈妈你好棒哦
我有不好的预感
阳 阳子…
少当家
老木
什么 没钱付下个月的房租
是的
为 为什么？
这个月我明明早就把钱准备好了
这个吧
那些钱被夫人全部捐给了世界各地的孩子们
全部？
我们家已经一毛不剩了
糟糕了 得想办法才行
不然留美他们会被赶出八本山的
Go-1杯下一场比赛 天下无敌的席尔克选手
将和职业或业余选手进行无规则限制的淘汰赛
优胜奖金高达2千万日元
你刚刚说多少钱？
2千万日元
真的非常抱歉 黑金社长
非常抱歉 非常抱歉
你们知道我听过多少次这句话了
你们这样也敢自称是黑市队的第一第二高手吗
非…非常抱歉
布莱德三连败 达库鲁四连败
而且偏偏还连续输给八本木山的
这次要是再输黑市就会停止对你们的赞助
怎 怎么这样
保持平常心 隐藏情绪 这样就能赢得胜利
然后我就可以捐出更多的奖金给祖国的孩子们
是小狗的叫声
太慢了 太慢了 彻之进 再快一点
弱小无力 你以为你这样能打得过席尔克吗
请不要这样 馆长他快不行了
馆长 这个称呼真不错
喂 不准松懈
为什么要戴那个眼罩
这样才有感觉 笨蛋
竟然被伊凡说是笨蛋
起来 起来 起来 快站起来 彻之进
是你说想变强才到犬乐园找我帮忙的
还是说你想就这样做一只败家犬
我本来就是狗啊
馆长 还是放弃吧
我可以的 小点
接下来就变身成人类试试看吧
约莱格尼天兰尊尼罗西
我要上了 上流骑士
喂喂 怎么了 让我好好瞧瞧你的犬之魂吧
可恶 还没完呢
仔细看着对手 分析对手的移动路线
看我的
跟着路线 看准时机使出抬腿踢
有趣
竟然把小狗当成对手待在深山修炼
席尔克
你竟然知道我的名字？
他就是席尔克选手啊
真是装模作样的家伙
不管发生什么事 他脸上的表情始终不变
这就是他的魅力啊
对了 我要去向他要签名
噢 你也打算参加这次的大赛
席尔克也是来修炼的吗
像你这么厉害的选手还需要吗
因为没有最强只有更强
不愧是冠军 说的话就是不一样
能够在这里碰面可说是某种缘分
可以跟你一起修炼吗
我拒绝 我不想跟对手变熟
三小时之后
又失败了
这样不行啊 席尔克
不行啊
席尔克好像终于停止大笑了
他不是不管发生什么表情也不会变
装模作样的家伙吗
可他竟然连续大笑了三小时
看来他应该是有什么难言之隐吧
彻之进 我用犬魔法让你变身 你去问出答案
我只要一笑最起码要三小时以上才能停下来
所以在格斗场上你才一直紧绷着脸根本不笑啊
没错
所以比赛前为了让精神冷静下来才到山上来的
然后在这里偶然看到了那张充满笑点的脸对吧
你看
席尔克
这张脸实在是太好笑了
看样子小点的脸真的是席尔克的笑穴呢
我觉得好受伤啊 不要管我了 馆长
笑 笑死人了
这下他又要笑三小时 没法聊了
求求你饶了我吧
该怎么办呢
你 你说什么我都照办
那你愿意跟我一起进行特训吗？
竟然利用别人的弱点 你就这么想赢吗？
那是当然的 请你无论如何都要答应我
无论如何 无论如何
彻之进
我都要赢
眼神真不错 看来你肩负着和我相同的使命
好吧 我答应你
真的吗？
请你多多指教
那么现在就开始吧
暂停一下
我去上个厕所
上厕所？
西图爷爷
是 来了
好了 来吧
喂 等一下 给我去洗手
我已经舔干净了啊
不可以
在我的国家有规定上完厕所以后必须洗50次手
像你用舔的是会以违反条例的罪名被逮捕的
那是什么国家啊
像蝴蝶一样舞动 像蜜蜂一样刺进去
是的
然后像苍蝇一样舞动 像蚊子一样刺进去
感觉好讨厌
你的指尖没有正确捕捉对手
要再深入一点 像要剜掉什么一样刺进去
一组100次 做50组
俯卧撑 一组200个 做30组
引体向上 一组100下 做30组
我不行了
别叫 这些在我的国家连三岁小孩都能轻松做到
那是什么国家啊
好 就用这块大岩石来测试一下特训成果吧
好 好强的威力
好痛
我成功了 席尔克
是啊 你做得不错 上流骑士
变强了不少
那么最后就让我来当你的对手吧
是
等一下 我要上厕所
你这家伙
上场比赛的日子终于到了
各位 Go-1杯的比赛即将开始
八本木会场坐满了来自全国各地的格斗粉丝
这是一场没有任何规则的淘汰赛
能够击败战无不胜的席尔克选手
赢得高达2千万奖金的人
到底是谁呢？
哥哥一定会赢的
小胜他去哪了
好厉害哦
席尔克竟然要一个人对付这么多的对手啊
你也是其中之一吧
虽然是这样没错
席尔克一定没问题的
你的意思是说我一定会输吗
这 这个…
喂 上流骑士 我要进去了
等 等一下
约莱格尼天兰尊尼罗西
席尔克
好腥哦
你在说什么呢
在比赛前戴上这条项链向战神祈胜是我国传统
那是什么国家啊
你千万不能出现
不然他又要爆笑三小时停都停不下来了
那只小狗也在这里吗？
你放心 我不会让他在比赛中出现的
好 求你了
真是的 那只狗要是出现了 我就不用比赛了
平常心 平常心
听到了吗
听到了
说不定那个房间里藏有席尔克的弱点
让各位久等了 现在开始 Go-1杯正式开幕
今晚 他是否能够延续不败传说呢
有请席尔克·伊奴卡布
哥哥加油
首先是第一回合 席尔克选手对贝达·哈斯选手
开始
下一个
第二回合 派库·佩罗那多选手
太强了 席尔克·伊奴卡布实在太强了
难道就没有人可以打败他了吗
还是说他就是那个最强的人
连马特·朋克也被击倒了
下一个
好 接下来会是谁呢
真不愧是席尔克
真的太强了
好像有个有趣的家伙出现了
赚钱了吗
小 小胜面具男登场
接下来是我 请多多指教
来吧
右勾拳 左勾拳
你会受伤的 回去吧
没完没了
那个人好弱哦
真没用
我 我一定要打赢你才行 为了我的家人
这个眼神
天狗闪电飞踢
小胜面具男
席尔克 认输吧
抱歉了
面对肩负着跟我相同使命的人
拿出真本事是基本礼仪
房租
爸爸
难道说留美的爸爸跟馆长也是同样的目的吗？
都是为了房租而战
没想到总是温柔体贴完全不懂格斗技的爸爸也…
该你上场了 你打算怎么办 彻之进
小点 爸爸就拜托你了
我知道了 馆长
一决高下吧 席尔克·伊奴卡布
其实我也很想到现场去加油的
好 下一位挑战者是谁呢
是上流骑士大人
我等你很久了 你的眼神跟我一模一样
那眼神透露着你我都是为了守护别人而战之人
我一直很想跟这样的你对战
我知道 席尔克
给我等一下
你的对手是我
是上一回被选手打得落花流水的达库鲁选手
不准用落花流水这个词
我已经知道你的弱点是什么了 席尔克·伊奴卡布
什么
达库鲁 拿去吧
这个叫声是！？
不会吧
席尔克
不行 我不能看 不能看
好奇怪的脸 好奇怪 小狗竟然在哭
不好了 哥哥只要一笑就会连续三小时停不下来
什么
很好 趁现在
席尔克 快醒醒
你这样还敢说你是跟我肩负一样命运的男人吗
我绝对不能因为这样输掉比赛
祖国的孩子们在等待着我的胜利
就是现在 快上 达库鲁
布莱德 快来 我们两个一起上
好
两个一起上太卑鄙了
是啊 从刚才开始就一直搞小动作
堂堂正正地打啊
我可没听说不可以两个打一个啊
不是说比赛没有任何规则吗
的 的确是的
西图爷爷 小点就拜托你了
你去打吧
上吧
好
上流飞踢
上流骑士
既然你们两个一起上 那我们也一样
可恶
什么 竟然突然变成了双人组合战
席尔克 吃我一拳
什么
用痛楚把停不住的笑声赶走吧
这样啊
起效了
我们上吧 上流骑士
我知道了
只 只能豁出去了
席尔克加上流骑士之双重飞踢
对不起 社长
获胜者是席尔克·伊奴卡布和上流骑士
因为中途变成了双人组合战
所以本次大赛有两位冠军 每人可获得1千万日元奖金
你赢了 哥哥
你好棒哦 上流骑士大人
我 我要上厕所
喂喂 又来了吗
恭喜你 席尔克
席尔克不是已经克服大笑的毛病了吗
所以我早就说过让你不要这样
所有感动都被你糟蹋掉了
这次可能真的付不起房租了
但我真不知道该如何向大家坦白
你竟然没有钱交房租 没用的女婿 真让人丢脸
我不能再把我家的阳子托付给你了
小胜 我们离婚吧
爸爸 一直以来谢谢你 还有 再见了
不可以 我绝对不要落到那种下场
上流骑士登场
上流骑士
这里有1千万日元 你拿去用吧
这不是你今天赢得大赛的奖金吗
这么大一笔钱 我不能收下
如果没了这笔钱 会有人很伤心的
为什么 你为什么要对我们这么好
留美…
不 我只不过是想守护你们
等一下 好痛好痛
谢谢你 上流骑士 总有一天我会还你的
好了
今天我也要努力工作
好痛好痛
他今天好像特别有干劲
小胜 你好帅
留美 你为什么不带彻之进一起去散步
它今天一天都窝在床上不愿意下来
真是少见
我全身肌肉痛 可能是因为昨天太拼命了
请问你对昨天那场比赛有何感想？
虽然没想到会变成双人组合战 但我觉得很开心
是 是吗
既然觉得开心就不能表现得更高兴一点吗？
他还是一点也没变
不 我觉得席尔克保持这样就好
喂 上流骑士
你竟然一声不吭就走掉了 这样也太过份了
在我的国家 一旦联手变成组合
那两个人就会是一辈子的好朋友 你一定要跟联络我
不行 我现在动不了
不然的话 我会被我的国家以违反条例的罪名逮捕
真是的 那到底是什么国家啊？
好痛好痛 全身肌肉都在痛
你看 我连你那一份都已经准备好了
我不需要
我会一直等你的 上流骑士 我的好朋友
彻之进 听说你这次要当侦探 我来帮你吧
我有敏锐的直觉 包在我身上吧
可是大家都说大冷门的直觉不准
偶尔还是很准的 下一个委托是什么
最近留美的爸爸总是很晚才回家
所以我们要去调查一下他去了哪里做了些什么
肯定是出轨了
那种老实人最容易犯错了
怎么会 我相信爸爸
下集 彻之进
彻之进做侦探
我一定要找出真相
赌上爷爷的爷爷的爷爷之名
彻之进 下集不看我要哭哦