這個時間會是誰啊
難道是小偷
看我的
好疼好疼好疼
不要使用暴力啊
陽子
媽媽？
爸爸？
小胜你怎麼總是這麼晚才回來
沒什麼工作太忙了
抱歉我很累了
小胜
徹之進做偵探
小姐要開始剪了
真兇就在這些人之中吧
大概是戴眼鏡的男人
你怎麼知道的電影才剛開始呢
肯定沒錯
巧克力好啦
到你了徹之進
徹之進去吧
殺死主人作曲家羅伯特律師史密斯的…
是你盧普斯
不是吧戴眼鏡的男人
福爾摩斯你真厲害
福爾摩斯？
那電影的主角不是叫福爾摩斯嗎
你為什麼這麼快就找到真兇呢
爺爺是推理電影和電視劇的粉絲
真兇一般在前十五分鐘就會出場
在嫌疑人中最不起眼但肯定有著特徵
是這樣嗎
最後是通過左撇子來找到真兇的吧
是啊
最開始吃飯的鏡頭只有一個人刀叉是反著拿的
原來如此不愧是福爾摩斯
對了像你這樣的名偵探只要開偵探事務所
一定能大賺一筆
偵探事務所嗎
真相只有一個
這點子不錯
那就開一個吧
偵…
探…
事務…
所？
徹之進的偵探事務所？
福爾摩斯有當名偵探的潛力
僅用15分鐘就識破了電影裡的真兇
那我也做得到啊一部兩小時的懸疑劇
我光看報紙上電視欄目的演員陣容就能知道
我也知道一般第三或第五個角色就是真兇
徹之進我勸你放棄吧
電影電視劇和真案件是不一樣的
而且偵探賺不了錢的
只會白忙活而已
是這樣嗎
要是大家不幫忙也辦不到啊
才不會呢你們不幫忙我就自己想辦法
哪來的自信你有什麼根據嗎
來都看看這個
我的曾曾曾曾曾曾曾祖父是夏洛克·福爾摩斯的作者
柯南·道爾的鄰居家的狗
原來不是柯南·道爾的狗啊
你還是放棄吧
狗中的福爾摩斯嗎
西圖爺爺
這名號以前好像聽過了不過也挺有趣的
我的辦公室還有多餘的房間你要用來當事務所嗎
太好了福爾摩斯
懶得陪西圖爺爺胡鬧
我們這次就不加入了
讓我幫忙也行
真的嗎大冷門
我的直覺是天下第一額
你還好意思說你的直覺是賭博時的直覺吧
而且根本不准啊
大冷門嗎
或許排得上用場
真的嗎
大冷門的賽馬預測讓我們虧過多少次錢啊
你說什麼啊
上次的G1賽馬比賽光買一個號碼就中了三連單
這是多久前中的了
三年…四年前了吧
別擔心
笨蛋也能適才適用
別叫我笨蛋
又沒有說你
是嗎
西圖爺爺我這次也沒辦法幫忙
行吧有大冷門和維多利亞也勉強夠了
為什麼算上我了
委託人是人類你得幫忙當個秘書
節哀順變吧
這個磨砂玻璃屏放在這裡可以嗎
為什麼要放磨砂玻璃
為了保護委託人的隱私
還真專業啊
各位現在開始要叫我老大
西圖爺爺
叫老大
好了老大
我看你是警匪片看多了
要營造氣氛
維多利亞秘書就還叫這個名字吧
你們得取個別名
大冷門叫阿山
徹之進就叫…
我叫福爾摩斯好了
那我叫牛仔褲
你腿短叫短褲吧
為啥啊
你好這裡是八本木山偵探事務所
好的明白了
現在去接你請你在電梯門前稍等
馬上就來客人了
西圖爺爺我帶客人過來
你把我變成人類吧
俄尼敏通阿尼可諾
請坐在這裡吧
委託人是住在B棟1830號的片山女生
我就直問了是什麼案件呢
是溫泉旅館熱氣殺人事件呢
還是臥舖快車三億日元偷竊案？
不是的我弄丟了老公送我生日禮物戒指
什麼啊找東西而已啊
顧客是上帝
你是什麼時候發現戒指不見的呢
早上
昨天八本木山舉辦了派對我當時還戴著
那就拜託了
客人你落下東西了
不好意思我總算丟三落四
你好
這些小狗是怎麼回事
我們偵探事務所的調查員是狗
這樣啊
那請進吧
等等不要直接踩進來
我拿水桶和抹布過來
不好意思
別看我這樣我很愛乾淨的
丟三落四還愛乾淨啊
我大概知道怎麼回事了
怎麼了徹之進
告訴你…
這樣就好了
女士你說你愛乾淨從外面回來的話會洗手嗎
當然我不但會洗手還會漱口呢
我知道了
真相只有一個
眼睛卻有一雙
賭上曾曾曾曾祖父的名義
戒指就在…那裡
那小狗在幹什麼啊
它說戒指在洗手台上
原來如此啊
我記起了
我從派對回來後打算洗手就把它摘下來了
謝謝你小狗
小菜一點
但是之後…
找迷路貓咪
你們是狗警察嗎
阻止獾和烏鴉打架
是他啊
尋找外出鍛煉後便斷了音訊的希爾科
他還想變強嗎
勸回離家出走的大象
拉基德和沙吉德吧
真是的就沒點偵探該做的工作嗎短褲
阿山怎麼可能動不動就遇到殺人或綁架
有客人大家藏起來
久等…
請進
為什麼媽媽回來這裡
最近小胜到早上才回家
小胜？
是我丈夫他叫勝男
哦然後呢
然後…
小胜你怎麼總是這麼晚才回來
沒什麼工作太忙了
抱歉我很累了
小胜
他堅持說在工作
難道是有不能對我說的難言之隱
恐怕他是有外遇…
不許亂說話
爸爸他絕對不會這麼做的
對啊留美爸爸是個很正經的人
越是這種人越猜不透他們會在背後做什麼
是這樣嗎
客人你振作點
大冷門你真是的
抱歉沒想到她這樣就暈過去了
畢竟是個大小姐而且這打擊也太大了
維多利亞幫我把媽媽帶回家吧
好
既然如此讓我來還爸爸一個清白
爸爸不回家去哪裡啊
當然去這種地方
絕對不會的
跟上
各位右邊看到的是八本木山大廈的主樓
好高啊
我希望賺大錢以後能住進這裡
就是啊
別擋路啊
糟了跟丟了
這種時候就要靠大冷門了
原來如此現在要依靠大冷門的直覺了
我的直覺？
大冷門你覺得爸爸去了左邊還是右邊
是這樣啊好交給我
這邊吧
那就走這邊
餵等等
我說這邊吧
總之跟上吧
徹之進真有一手啊
大冷門這次是哪邊
這邊
那就是這邊
我說啊
大冷門這次是哪邊
哼我不說了
就算是大冷門也會生氣吧
你問了他20次都選了相反的路線
話是這麼說…
大冷門求你了
運用你的直覺告訴我位置吧
竟然把我當傻子耍
好這次告訴他我直覺相反的方向
是左邊
謝謝
咦福爾摩斯不走右邊嗎
我覺得差不多該猜中了吧
你這傢伙
是這樣啊
那是…
爸爸
為什麼爸爸和一個漂亮姐姐在一起
我就說了男人都是這樣的
你一直往前走就在下面
謝謝
原來只是在問路
大冷門
我的直覺不是不准嗎
怎麼了他進車裡了
準備得挺周到啊估計車裡有這個
別在意啊反正肯定也會猜錯
我們再靠近點觀察情況吧
爸爸你這衣服是？
徹之進這不是徹之進嗎
和你在一起的是鄰居的小點吧
你們在這里幹什麼呢
你對我的衣服很好奇？
雖然告訴你你也不懂
我在兼職做交通引導員
我向上流騎士借了很多錢
我想盡可能掙錢還給他
爸爸
你太偉大了爸爸
犬山你在磨蹭什麼快回崗位
是的領隊現在就來
徹之進留美會擔心你的快回去吧
爸爸加油啊
拿出點幹勁
好
留美的爸爸果然是好人
那是當然
話說回來大冷門你的直覺真不准啊
煩不煩
且不說這個他是你主人吧
上流騎士的錢讓他一筆勾銷就好了
這是兩碼事錢還是要算清楚的
他一定得還
你丈夫覺得當IT企業的社長有點不問世事的感覺
所以親自來到工地干活
原來是這樣我真不該懷疑小胜
我去給他做點熱飯熱菜吧
維多利亞圓得好
歡迎回來
你辛苦了
陽…陽子
徹之進你怎麼了
真好吃
來再來一口
留美
早…早上好啊
早爸爸
你好這裡是八本木山偵探事務所
犬山太太關於付款的事情嗎
這麼多
怎麼了維多利亞
你家媽媽說想支付給偵探事務所300萬日元
媽媽要是出了這筆錢家裡的財政就緊上加緊了
就當開業優惠算她免費吧
好嗎西圖爺爺
畢竟是徹之進的家人沒辦法了
你好由於我們在進行開業優惠活動這次就免費了
再見
幫忙查了這麼多還免費啊
如今很少見到這麼有良心的偵探事務所了
我也去拜託他們查點東西吧
我也有事想查
你好
你好這裡是八本木山偵探事務所
是C棟的犬山薰子吧
是奶奶
徹之進你家爺爺讓我們調查奶奶私房錢藏哪了
怎麼辦
我這裡接到管家木村的委託
福爾摩斯小花說工資好像晚發了讓我們調查原因
奶奶說爺爺好像半夜出去八本木山大街找小姐玩
讓我們調查
全都是我家的人啊
犬山家的人怎麼都這樣啊
對家人也不能收偵探費啊
沒辦法了
偵探事務所結業
你好
博士的媽媽是怎麼樣的
我沒見過
為什麼
她吃下自己發明的藥變透明了
我一生下來就去留美家了所以對媽媽沒有印象
我媽媽是怎麼樣的呢
親自去看看不就好了
可以做到嗎
我是天才肯定可以
太好了
下集徹之進
徹之進找媽媽
媽媽
徹之進你下周也會看吧我猜
一定不會猜錯的