妈妈 妈妈就在这条路的尽头
妈妈
留美又在看经典的狗狗动画片
虽然动物节目很受欢迎 不过还真马虎啊
我不会放弃的
都是老套的剧情
首先我们狗根本不会这么单纯
现在还有谁会为这种故事感动啊
你等着我 妈妈
妈妈？
说起来 母亲节快到了 要妈妈送什么礼物呢
妈妈
孩子
花？手帕？送什么好呢
妈妈想收到什么呢
妈妈
孩子
好感动 太棒了
狗狗动画太棒了
妈妈
彻之进找妈妈
妈妈啊
我也想在母亲节见到妈妈 给她送份礼物啊
妈妈能像电视里一样 沿着这斜坡向我跑来就好了
对 就像那样
难道那是…
妈…妈…
彻之进啊
加里
我是你妈妈哦
感动的重逢啊
快扑向我的怀抱
他肯定也看了那动画片
惹不起啊 再见了
彻之进真是的 你在害羞吗
你不满意我太大只了吗
彻之进
这不是我满不满意的问题
你这是表演效果吗 想演出两人错过的场景吗
那我就扑过去啦
扑进你的怀抱
别开玩笑了
彻之进 我来了
加里 预备起跳
跳
寻你三千里
我对你的爱胜过母爱
彻…之…进
母亲节？
人类真有些奇怪的习惯啊
奇怪？为什么这么说
这是感谢母亲的节日啊
就是很奇怪啊
难道不定个节日 就不能感谢妈妈吗
我倒觉得不是这个意思
无论什么时候 都得好好感恩妈妈才对
半藏的妈妈是怎么样的人呢
她啊
是个十分灵活的妈妈
我每天都像坐过山车一样
这样啊
那和我妈妈很像啊
莱尼的妈妈和半藏妈妈一样灵活吗
该说是灵活吗
交警的警笛就像是我的摇篮曲一样
说起来 我小时候也到处跑呢
你也和你妈妈一起骑过车吗
不 是训练
要是我叫她妈妈 她会生气的
那你叫她什么
下士
博士的妈妈呢
她是个很厉害的科学家
不断研究出颠覆常识的发明
那就是像我一样 是个聪慧美女吧
不知道啊 我没见过
难道你没见过她吗
不是 我们每天都在一起
那为什么会没见过她呢
她生下我不久 就发明了隐形药
她吃下了这种药 就变不回来了
从我懂事起 妈妈就是透明的状态
所以我不知道她长什么样的
你妈妈还真有挑战精神啊
算是吧
西图爷爷呢
我吗
你和妈妈之间有什么回忆吗
太多了
硬要说的话 就是她和帕特拉什一起去世的那天晚上
骗人的吧
你到底多少岁了
该吐槽的不是这里吧
那故事是虚构的吧 笨蛋
别叫我笨蛋
真羡慕你们
彻之进没有和妈妈间的回忆吗
咦 你们不听我说了吗
才不听你说的无聊笑话
我一出生就来到留美家 所以没有妈妈的记忆
和大家不一样 我记不起妈妈
你们别这样 别突然不说话了
对啊 现在我来讲讲小时候…
彻之进 你完全不记得妈妈的样子了吗
不听吗
模模糊糊的 也不知道记不记得了
交给我吧
我早就预想到有这个需要
用这机器将你脑中对妈妈的记忆进行数据化
然后通过全息投影重现出来
真的能做到吗
我是天才
戴上
这是什么
回想你对妈妈的记忆吧
我想想
苗条的身材
长长的毛发 有点卷发
然后呢
鼻梁高高的 眼睛像巧克力一样圆圆的
数据输入以及模型建造完毕
我按
开始成形了
重现完成
妈妈
等等
你妈妈怎么可能是这条狗
品种都不一样
这不是你的记忆 只是你的幻想吧
男人真是糟透了
这样的妈妈真好
是啊 彻之进 你不能说谎
既然你有血统证明书 那你妈妈就只会是玩具贵宾犬
对不起
拿出来吧
什么啊
血统证明书
你想看吗
太好了 我很久没向大家展示了
怎么样 这是我的血统证明书
行了行了
你拿血统证明书做什么
我这样的天才 可以通过彻之进的外貌 骨骼 DNA
来确定这个家族的特征
再配合玩具贵宾犬的起源数据进行构造
就能重现出彻之进上一代母狗的样子
简直易如反掌
我按
这次肯定能出现彻之进妈妈的样子
妈妈
怎么了
也太大只了吧
毕竟是妈妈了 或许比较大吧
可是也太大了
好像超过玩具贵宾犬应有的体格了
还真是…
和刚刚那只不同 在另一种意义上也很震撼啊
明明是玩具贵宾 明明是玩具贵宾
我果然是天才
你骗人 肯定是机器故障了
冷静点彻之进
人…不对 狗不可貌相啊
能看到样子就不错了吧
我只能看见我妈的白袍和眼镜
彻之进 是妈妈哦
彻之进
不要 你才不是我妈妈
怎么了
彻之进
但是 好像有点印象了
彻之进的妈妈？
它在东京？
是的 彻之进妈妈的主人是有名的饲养员
他周游世界 现在正好来到了东京
在东京？
不知道彻之进想不想见妈妈呢
彻之进应该记不得了吧
妈妈
你妈妈在东京？
所以你想去见她啊
好 那我送你去吧
难得见面 带点礼物去怎么样
写信怎么样 信最能传递出心意
信啊 好
巧克力
事情就是这样
原来如此
坐在上面飞的话 很快就会吹干身体了
没关系的
我倒是很想快点见到你的妈妈
这…这是给妈妈介绍女朋友的节奏吗
彻之进的妈妈 我叫巧克力
有幸得到照顾 现在和彻之进在交往
真不好意思
就在这里啊
好大的院子啊
彻之进 我回头来接你
再见
谢谢
那是…
妈妈？
我的…
妈…
妈妈
你们都来啦
今天是母亲节啊
妈妈
好
彻之进 你还好吗
我还好…才怪呢
他们是谁
应该是我的兄弟姐妹吧
彻之进 你有多少兄弟姐妹啊
我记得有102只
好多啊 简直是狗界的新纪录
去吧 你也去找妈妈吧
可是有那么多孩子 她可能…
你说什么呢 就算孩子很多 你也是唯一的啊
巧克力
好了 去吧
没错 就算孩子多 也只有我是彻之进
对啊
妈妈
你是…
是我 彻之进啊
彻之进 你说你是彻之进
对啊 是彻之进
妈妈
彻之进
我不认识啊
毕竟生了这么多孩子
你突然说你是彻之进我也记不起啊
怎么这样
记起了
真的吗
你是…
对 我是彻之进
81号
没错 第81个出生的81号
只记得编号吗
好了 大家向妈妈说一下近况吧 Bonjour
首先是我1号
我在欧洲法国马尔美思的老板家生活
过得十分富裕优雅
我听说过马尔美思
是留美妈妈最喜欢的法国著名时装品牌
这是我给妈妈的礼物
谢谢
不过这么贵重的东西…
不不 妈妈
我很有钱
也就是上流阶级哦 棒极了
我是2号 我在某个国家的总统家生活
国家只靠少数人来管理就好 这是我最近学会的
妈妈 这是我给你的礼物
镶钻的项圈
大家都好厉害
我是10号
我住在麻布区 主人是个医生
随时可以打扮得美美的
这是我常去的美容店的邀请券 请收下
喂 81号
到你了
哦 知道了
你给妈妈准备了什么礼物
我写了一封信
写得真丑
没品位也没才智
我现在住在东京最豪华的八本木山
每天都吃最高级的肉 还有五十个佣人
管家有一百个
房间装了镶钻的吊灯
这还真了不起
我待会会让三十辆货车把礼物运过来的
话说回来 在这么多孩子中 妈妈最爱谁呢
当然是最先出生的我
不对 肯定是最小的我 102号
才不是 我身为总统的狗 她一定最为我骄傲
我最美 肯定最疼我
要不这样吧 现在一起跑去妈妈那里
她第一个抱着的就能得到她所有的爱
好了 朝着妈妈的爱奔跑吧 Je t`aime
妈妈
你最爱谁啊
最爱谁啊
1号
妈妈
别用金钱决定狗的价值
我的天
2号
要热爱所有民众才有资格当领导者
我知道了
10号
比起外表 内心更重要
81号
在
不要为真实的自己感到羞耻
虚荣的谎言是最大的羞耻
彻之进
大家要加油 我可爱的孩子们
怎么回事
彻之进？
打起精神
妈妈听见我的名字也不记起 太过分了
彻之进
彻之进啊
我这么说可能也安慰不了你
怎么了
你彻之进这个名字是主人留美给你取的吧
这样啊 难怪她不知道啊
可是 可是…81号只是个编号啊
你想想看吧 你妈妈有这么多长得一模一样的孩子
还能马上认出你是81号
这样啊 也是呢
妈妈真了不起啊
妈妈 这是我送的礼物
谢谢你 留美 我能打开吗
哎呀 真美
画得真好呢
我好高兴呀
我想了很久 也不知道什么礼物最好
留美 你给我最好的礼物
就是每年都能让我看见你健康欢笑的一面
这就是最好的礼物了
妈妈
妈妈 彻之进今天过得也非常好
虽然家里没钱 过得很拮据
但我在努力挣钱 帮补家用
希望妈妈也能健健康康
真是长大了
彻之进啊
真是个好名字
咦 怎么有个大球
真没礼貌 我不是球 是狗
I‘m a dog
狗？
对不起 你叫什么
我叫约翰 My name is John
不好意思愚憨 你是不是有点太胖了
我最爱吃东西了 I love food
可是吃太多对身体不好吧
对了 我帮你减肥吧
下集 彻之进
彻之进帮忙减肥
我吃饱了
全国的母亲们 要继续收看彻之进哦