好好吃的樣子
我開動了
不行徹之進
這不是給你吃的
一點點而已啦求你了求你了
不行
我都說不行了
求你了就一口
不行
被打了
我被留美打了
這是我的
被打了我被留美打了
什麼嘛留美真小氣
一口蛋糕也不捨得給我吃
而且還…
不行
留美真是笨蛋
這沉重的球是怎麼回事
我不是球
不是球是什麼
我是狗
狗？
約翰
愚憨？
不對我是約翰
所以你是愚憨對吧
我的名字叫約翰
愚憨你也太胖了吧
還是減肥吧
徹之進幫忙減肥
是啊
最近不只是人很多狗也運動得少吃得多胖起來了
還真是一隻大胖狗啊
我不是胖狗我叫約翰
西圖爺爺我們不能不管愚憨
犬樂園能幫幫他嗎
可是我不能讓外人進去犬樂園
也是啊
但我更不能不管遇到困難的狗
狗就是要盡力而為
西圖爺爺
入口不被發現就行了
半藏半藏在哪裡
我在此
你聽見了吧拜託你了
是交給我吧
睡覺吧睡覺吧
你漸漸開始…
睡得也太快了
西圖爺爺西圖爺爺
為啥啊
就是這麼回事拜託了
話說回來他是吃什麼才這麼胖的
胖成這樣連什麼品種都看不出了
軟綿綿的
別隨便碰我的肉
總之太胖的話四肢會酸痛也會生病的
在此之前大家想辦法幫幫他吧
好
減肥是吧
要甩掉這身肥肉就只能減肥了
對了也算是幫愚憨減肥我們開設狗狗減肥課吧
這樣一來還能賺錢
比起獨自減肥愚憨一定覺得和大家在一起更開心
原來如此好主意
總之我們行動吧
我們要盡力讓肥胖的狗都恢復正常
本店專門面向狗
能在一周內為胖狗減肥
若減肥失敗可退還費用
狗狗的健康是我們最大的目標
我們是全心全意為狗服務的設施
不好意思請幫我家的狗減肥
我的狗也是
好的交給我們吧
哎呀
真胖
這是費用
這麼多？
不夠的話我還能再出
因為…
這都是為了我可愛的狗狗
在自己的狗上砸這麼多錢看來是個有錢人啊
他們的主人都很愛他們啊
不行
要工作了
西圖爺爺
我們不能呆站著了開始乾活吧
他怎麼了
真頭疼
你們需要的是適量的運動和減少飲食
可是突然進行劇烈運動是很危險的
先從游泳開始吧不會給四肢和腰部增加負擔還能運動全身
快一起下水吧
好累啊
麻煩死了我才不干
動起來又會餓了
這才好的不運動怎麼瘦得下去
我又沒拜託你們減肥
我不在意胖啊反正想吃就能吃
看來都是被寵大的啊
太任性了
加油吧我也會幫忙的
閉嘴
接近的話會被咬的
真兇啊
讓我來
以牙還牙
半藏真嚴厲
這也是為他們好
還沒結束了
跳起來一二一二
接下來是瑪格的健美操課加油吧
跟上節奏享受脂肪燃燒的過程吧呵呵
「呵呵」
好可愛啊
可是你別以為能用這招讓我們聽話
對啊對啊我們才不干呢
要是努力跳健身操瑪格就幫你們做更舒服的事情
舒服的事情
嘿嘿嘿一二一二
沒錯繼續下去
好加油
開心死了
好期待啊
好疼
被騙了
可是好舒服啊
頭好疼
怎麼樣
你問怎麼樣？
好疼
這就是舒服的事情？
對腳底按摩很有效的
愚憨
愚憨你也運動一下比較好吧
現在行走不便很麻煩吧
這樣對身體也不好你說是吧
愚憨
不
我不客氣了
明明在減肥吃這麼多沒問題嗎
嗯當然
這是減肥專用狗糧
低熱量無添加劑
而且就算在減肥要是不吃飯對身體更不好
關鍵在於吃定量的食物加上適當運動
最重要的是不要損害身體
是這樣啊
小鬼我們吃完了
不夠不夠
這點不夠吃
我們剛運動完餓著呢還要吃
我們還要吃
我們還要吃更重口味的
要吃油膩膩的食物
忍忍吧這都是為了讓你們瘦下來
閉嘴
我們還要吃更重口味的
我們還要吃更長肉的
我們還要吃更美味的
我們還要吃
那麼
我就讓你們吃
你是…
你是掌握中國四千年美食的火焰料理犬
鬆獅犬…鬆獅犬陳
你好
陳好久不見了
你終於回來了你這浪子
誰啊
他是鬆獅犬陳
他去中國鍛煉廚藝我們就沒有他的消息了
歡迎回來
鍛煉得怎麼樣了
噢還是不問了
百聞不如一見我還是親眼看看吧
半藏半藏
好厲害
陳你又厲害了許多
漂亮
不這只是前菜
接下來我要展示我鍛煉的真實成果
真實成果？
好厲害
當然啊
畢竟陳被稱為火焰料理犬呢
火焰料理犬
快吃吧這是我做的中國菜很好吃哦
我開動了
這…這是…
隱藏在食材中的回味太好吃了
太…太…太好吃了
在柔軟中混入了爽脆的奇妙口感
對了這是竹筍
柔軟的白菜和爽脆的竹筍
讓餃子的口感得到調和
看不只是餃子連麻婆豆腐也有玄機
結合了辣醬的辣味簡直一絕
深深感受到中國四千年的奧妙啊
傳承了四千年的味道
竟然這麼深奧
想一直沉浸在這四千年的味道裡
我吃飽了
這可怎麼辦
明明在減肥竟然吃掉所有的中國菜
什麼他們在減肥？
怎麼辦好不容易讓他們運動了全都白費了
應該說他們比之前更胖了
怎麼辦要是一周後還沒瘦就要退還費用啊
這樣下去就掙不了錢了
別擔心交給我吧
因為中國菜不僅僅有讓人吃飽的菜
還有讓人健康的食物
沒錯中國自古以來就有根據身體狀態選擇食物的做法
以預防疾病保持健康
我會給他們做中國四千年的食療法藥膳
冬瓜草藥湯能預防肥胖
豆芽燉肉能降低膽固醇
適量的運動
規則的作息
還有適合減肥的飲食
就能在不勉強自己的情況下健康地瘦下來
變得真苗條啊
好可愛
多謝惠顧
太好了
錢也收到了真是太成功了
最重要的是他們變得健康了主人也高興了
我也是這麼認為的
陳
徹之進
來吧一起玩吧
哼我才不管
就算不和留美玩我也還有犬樂園的伙伴
徹之進
新客人是…
之前的三條狗啊
反彈得真厲害啊
那個…
為什麼又胖回去了
因為咱家的狗食慾大胃口好
你們有好好控制飲食嗎
當然啊
不過它們餓的時候太可憐了就多讓它們吃點
每天都去散步了嗎
當然啊不過它們不願意的時候就沒去了
是吧
西圖爺爺
我還給牠吃餅乾當零食
我給牠吃我的蛋糕
不是說了不行嗎
人類的零食對狗來說熱量太高了對身體不好
你們怎麼可以這樣
西圖爺爺這樣下去他們三個…
火焰料理犬熱血沸騰了嗎
好去拯救者三條狗吧
所以說多少錢我都能出
等等這不是出錢就能解決的問題
問題在於你們身為主人是否真正為狗著想了
寵物狗肥胖的原因都在主人身上
不要只想著用錢解決你們要多為狗著想啊
哎呀說什麼大話難道你很了解狗嗎
因為它想吃我才給牠吃的啊
對啊
它要什麼就給什麼這才是愛啊
這是錯誤的愛
阻止狗吃對身體不好的食物這才是愛
就算心疼但為了狗不惜打它也要阻止這才是真愛
不惜打它也要阻止這才是真愛？
就算心疼？
原來是這樣啊留美不給我吃蛋糕
是因為真心為我著想才打我的…
寵物狗沒辦法自己去別的地方
寵物狗沒辦法自己找食物
它們當然會想吃但要是你們真的為它們著想…
你煩不煩啊
要怎麼對我的寵物狗你管得著嗎
不是嗎
給它想吃的有什麼錯
它不想動那就讓它睡著有什麼錯
讓它過隨心所欲的生活這也是我對狗的愛
真正的愛不是一味溺愛
忍住心疼把它當成自己的孩子來教育這才是愛
要是真的愛它就指出它的錯誤這才是愛
你們不明白這點…
那又如何
我來…
把你們這樣了
做成刺身？
你給我記住了
我會記住的
而且會孜孜不倦地對你們說教
主人應該時刻考慮什麼才是對狗好
畢竟狗不能選主人
主人…
留美
我要向留美道歉
在此之前先解決他的問題
對啊
他無論如何都不打算瘦下來
這樣的話
交給我吧
博士
放我出來住手
我不住手
這是我今天發明的…
今天？
吸脂機器
這機器能瞬間把多餘脂肪吸走理論上來說
還真是不得了的發明啊
這樣一來愚憨也能瘦下來了
應該吧
為什麼不確定啊
你也不知道嗎
因為…還沒使用過啊
應該沒問題的理論上來說
住手住手求你了
不要啊
救命啊
放我出去
好噁心啊
這玩意是什麼
這玩意是什麼意思
你們竟然這樣對待我
我明明說了我不在乎胖啊
你是…
你是誰來著
約翰啊約翰
你什麼時候在這裡的
你們都是笨蛋
難怪你不聽我們的話
可是你怎麼胖成那樣了像個大圓球
因為麗華把她的零食給我吃了
麗華非常愛我
都說了這是不對的
廢話
這是你們的秘密世界吧
我要把這個秘密告訴所有人
你越來越困睡著後就會忘記這裡的一切
睡得好快
果然他也睡了
約翰去哪了啊
有快遞
來了
咦
這是什麼
我看看
「不能把人類的零食給狗吃這樣有害狗的健康」
是這樣嗎
約翰
咦你瘦了不少啊
哪來的狗
麗華是我我是約翰
怎麼辦
我該怎麼面對留美
歡迎回來徹之進
你怎麼了過來
我上次對你做了過分的事情今天準備了好東西給你
看
好東西？
你看徹之進
我找到狗吃的蛋糕了
對不起你應該也很想吃但卻沒你的份
今天你可以盡情吃
來這是狗吃的熱量很低
用天然材料做的所以你也能吃
來吧你肯定會喜歡的徹之進
留美留美謝謝你
你在幹什麼徹之進
好癢啊徹之進
留美真愛我啊
謝謝你留美
徹之進
我最喜歡留美了
瑪格你怎麼了
又在偶像選拔中落選了嗎
交給我吧
我來幫你包裝
真的嗎
你想成為偶像像鑽石般發出光彩吧
只要我出馬多平凡的狗…
你說誰是平凡的狗
不不不你的魅力勝過任何狗
下集徹之進
徹之進當製作人
幫幫我吧
徹之進下集再見