到处都是世界杯啊
是啊 这次还有吉祥物狗的选拔赛
吉祥物狗？
要选拔一只狗 和我们演员 球队代表一起拍广告和海报
彻之进你要参加吗
很遗憾 只有女生才能参加哦
什么嘛
留美喜欢足球吗
非常喜欢
真想去德国看现场比赛啊
真想带留美去德国啊
可是家里现在没这闲钱
全新推出能和狗狗沟通的狗语机
有了它 你就能和爱犬说话了
这是现在当红的偶像犬奥黛丽
好可爱啊 像天使一样
彻大王不是只喜欢留美吗
人类里我最喜欢留美
狗里我最喜欢巧克力
偶像里我最喜欢奥黛丽
等等我
奥黛丽
彻之进
可是奥黛丽不一定就是个天使
偶像都有人包装的
他会安排她们展现天使或者小恶魔的形象
就是做这种工作的
就是说可以打造自己理想中的偶像吗
演艺圈里竟然有这么美好的工作
这种叫制作人
你好熟悉啊
我好歹是女演员的狗 演艺圈的事我了如指掌
我也想做做看
然后赚一大笔钱 带留美去德国
日本 日本 日本
彻之进当制作人
玛格是怎么了
好像是最近参加的选拔都落选了
有个难以战胜的对手
玛格 打起精神
半藏 你真好
人类没办法看清狗的真正姿态
而且玛格你有着年轻人所没有的魅力
我和她是同岁的
对不起
别在意 俗话说再冷的石头坐它三年也会暖起来
你知道狗过了三年得老多少吗
笨蛋
别叫我笨蛋…
哎呀 都说了不能谈论女人的年龄
狗的三年就相当于人类的三十年了
西图爷爷 你在对谁说话
我下次选拔一定不会输的
我说 要不我来包装你吧
不用了 我最清楚自己的魅力
哎呀
偶尔换个方向也不错
既然西图爷爷这么说
就交给我彻之进吧
我肯定会让玛格当上顶尖偶像
干劲满满啊
还是别干比较好
你平常都会和彻之进一起参与进去啊
这次还真稀奇
我可不想走进花花世界的迷宫
博士 帮我们查一下下一场宠物偶像选拔吧
我早查好了
日本汪汪汪
下一场是世界杯吉祥物狗的选拔
这个选拔果然很引人注目啊
吉祥物狗能和代表队队员一起拍广告和海报吧
能见到代表队队员？
好棒 我也要参加 我也要参加
毕竟你是个满脑足球的笨蛋啊
别叫我笨蛋
给你们泼冷水了 这比赛只有女生能参加
维多利亚也想参加 可是她出差了
那还真是可惜
世界杯的广告能赚多少
好歹是世界性比赛
薪酬也是世界等级的
充满斗志了
拜托了 彻之进
加油
接下来开始世界杯吉祥物狗选拔赛
今天请来了特别评委
将与吉祥物狗一起出演广告的日本队足球队代表
西川口先生
朝你的内心射去清爽的一球 我就是清爽的西川口
接下来是演员代表鹭山彩女生
广告导演 宫城寺门先生
赞助商代表 黑市公司社长 黑金先生
加油 超超
我家的蒂娜肯定会当选吉祥物的
选上的是我家的约瑟敏才对
蒂娜
约瑟敏
你说什么
我家约瑟敏
你这老太婆
听好了 玛格 总之要给评委留下强烈的印象
制作人 你是让我跳舞博眼球吗
不对
舞蹈之后有的是机会展示
第一轮评选最重要的是…
是什么
听我说
接下来请小狗按顺序登场
这真是活泼的小狗
没错 超超
展现出活力 要脱颖而出
蒂娜也不会输的
约瑟敏好可爱 怎么可能输给那只丑狗
你说谁丑
说你呢
真是清爽有活力呢
每只狗都和世界杯的形象很合适呢
可是 它们都太闹腾了
这样能顺利拍摄吗
你说得有道理
这是…
总之要展现出乖巧的一面 让大家觉得你能配合拍摄
之后再露出天使般的笑容 就万无一失了
清爽小狗
真的好可爱
这小狗感觉会很配合啊
我倒看好别的狗
好可爱
有气质啊
像天使一样
真可爱
好嘞 完美
她已经化身成天使了
彻大王
好像很顺利啊
西图爷爷
可是那天使般的形象是怎么回事
不太像玛格的性格啊
西图爷爷知道奥黛丽吧
我想把玛格也包装成那样的天使偶像
西图爷爷 你看那边
23号小狗 来自俄罗斯有点腼腆的西伯利亚哈士奇
人家最喜欢足球了
救球
为什么伊凡会参加了
弟弟擅自给我报名了
我的恒河也是女生
这比赛只能狗参加
对啊 它是狗
抱歉 哥哥给你们添麻烦了
让我的恒河当上世界级吉祥物吧
好了好了
我觉得玛格最合适
我也觉得
不错 玛格人气最高呢
我一般只能顺利走到这一轮
这一轮？
玛格
你干嘛
不好意思 谁让她挡我道了
奥黛丽
我是你的粉丝 能给我签个名吗
不要 别过来 有味道
想不到啊
我还以为奥黛丽是个天使 原来她是这样的
偶像都是这样
哟 这不是玛格吗 经常在选拔赛见到你啊
你又来输比赛了吗
不好意思 我来晚了
别这么说 高德寺女士
奥黛丽的话完全没问题
当红偶像奥黛丽突然加入选拔
奥黛丽果然很可爱啊
可是导演 迟到就是迟到
要是还有资格参赛 就太不公平了
就忍忍吧 奥黛丽也有关注度
而且它的主人和赞助商黑金先生有交情
可是…
你在这个圈子里也很久了 这点事应该明白吧
他们怎么回事啊
那就在这房间等第二轮评审吧
你为什么说玛格不会当选
因为打从一开始就内定了奥黛丽当吉祥物狗
这样的选拔赛 有99.9%都是想吸引大众关注而已
虽然小点这么说 还是有点难以相信啊
西图爷爷 我不是白当彩姐姐的宠物狗的
我可是熟知演艺圈内情的狗
不愧是女演员的宠物狗
我不能接受
可是彻之王 演艺圈就是这样的
没错 这就是演艺圈
你们还好吗 乡下狗们
约翰 你怎么在这里
你不知道吗 奥黛丽和我一样是白金的狗
八本木山的狗不谙世事 现在才来包装也白费功夫
你说谁年老色衰啊
这样对西图爷爷太没礼貌了
他没这么说啊
你们就好好当我的陪衬吧
演艺圈可不简单哦 宝贝
演艺圈就这么黑暗吗
好不甘心
这样的话我们为什么来参赛啊
不能接受
总是这样 她总是姗姗来迟地出现在各种选拔赛
然后通过关系和金钱拿到主角位置
玛格
算了 反正这次也赢不了
我回去了
第一轮评审才结束 别放弃
我生气了
我们别模仿那种恶魔了
只要展现出你的真美就好了
彻之进
彻之进沸腾起来了
男人被梦想背叛时发出的怒火 可是很厉害的
对啊 别放弃
我们也会加油
怎么能输给那种绿茶狗
没错 你们说得对
玛格 我们要通过实力拿下吉祥物狗的位置
大家要凭借这份青春奋斗啊
看来接下来的比赛会很有趣
不要换台哦
不 演艺圈没那么简单…
我有不祥的预感
你好 拉基德
哎
怎么了
世界杯吉祥物选拔 恒河不能参加
明明它这么可爱
你还在说这话吗
原来今天是选拔赛啊
好像很有趣 去看看吧
接下来是第二轮评审
请小狗展现自己的特技
奥黛丽擅长跳芭蕾舞哦
奥黛丽会跳舞啊
那么 先从奥黛丽开始
怎么这样 她迟到了还能先出场
怎么样 主角是我
你们根本比不上…
你是怎么回事
你干什么 别摸我屁股
你这是在阻碍我工作
奥黛丽 希望你能按顺序排队
你算老几
你知道我是奥黛丽吗
话说 为什么这个人能和我沟通
这个嘛
贵族骑士？
来吧 玛格
向大家展现你通过给西图爷爷按摩练就的舞步吧
太精彩了
可恶的贵族骑士 竟然妨碍我
评委 也看看我的舞蹈吧
欣赏我的草裙舞吧
看吧 我有点性感小可爱吧
它们…在赌上女人的尊严
什么
我能感觉到
这已经不是选拔赛了 而是女人的战场
在场的都是被称为狗的女演员们
做什么都是白费功夫
能被选上的肯定是我
这可不好说
你依靠黑金的力量 而不是自己的实力 就已经算输了
这都不懂吗
气死了
想气就气吧
杠上了啊
突然觉得好害怕啊
我也是
终于到最终评审
请小狗们和西川口选手愉快可爱地玩球
来吧 小狗们
我踢足球也是超一流的
我是不会让出吉祥物的位置的
不会让你得逞的
把球抢回来
你们怎么不跟我玩球
变成没脸没皮的抢球大赛了
玛格在干什么啊
小狗们 不是这样的
要跟西川口选手一起愉快可爱地玩球
别碍事
想得美
足球就是伙伴
约翰 阻止它们 快阻止它们
好的 爸爸
我要阻止你们
这废物
小点 你看着
就算对小狗来说 演艺圈也是个残酷的世界
大家住手
吉祥物是我
不会给你的
快给我
彻大王 演艺圈很可怕对吧
好可怕啊
吉祥物选更清爽更乖巧的比较好
我也这么觉得
你们没事吧
好吓人啊 巧克力
天使啊
清爽射门
世界杯的吉祥物狗就选它了
所以彻之进 巧克力要拍摄世界杯的广告和海报了
但是你是奥黛丽的粉丝 是不是有点失望啊
已经睡了吗
晚安 彻之进
我受够偶像了
要是连巧克力也变成那样 我该怎么办啊
不 只有我的巧克力是不可能变成那样的
巧克力 你一定要永远当我的天使
这可不好说啊
要和德国狗比赛足球了
我们绝对不会输的
OK 就要这份气势 彻之进
不过这是我的队伍 It's my team
射门都要交给我 All shoot is me
为什么啊
主角一个就够了 Hero is me
你们就努力别拖我后腿吧
竟然说出这种话 不过现在只能忍耐了
要集中精神打比赛
下集 彻之进
彻之进进球
彻之进 Ball is friend
彻之进 下集一定很有趣哦