小雪你這臉是怎麼了
我們不是要去看足球世界杯嗎加里先生就幫我們畫上了
怎麼樣徹之進好看嗎
嗯真好看
我也要去德國
我拜託外婆她應該會帶我去的
真的嗎那我們就能一起給日本加油了
嗯
留美這是不可能的
咱家哪來的錢去德國
徹之進進球
你說要去德國給日本隊加油？
沒錯柏林牆推倒之後我就沒去過德國了
好期待啊
小胜你去定好全家人的日本場比賽的門票和機票哦
要頭等艙哦
你們等等世界杯的票早就賣光了
現在已經買不到了
是嗎我還想帶徹之進一起去呢
對不起留美
但是做不到的事情也沒辦法
這樣啊那也沒辦法我就看電視加油吧
好嘞我要想辦法幫幫留美
你想幫留美？
主席果然很為主人著想啊
主席？
你不知道嗎說到足球怎麼能少得了主席呢
哦是嗎
我看巴西會贏吧
我覺得是主場的德國會贏
我買了英格蘭
大家都對世界杯很感興趣啊
這不是徹之進和小點嗎早上好
接球
萊尼和伊凡都很會踢球啊
你也來玩玩嗎
附著力
嘿
小點你行啊
我遇見主席和你們之前經常一個人玩球
你沒朋友啊
你以前的生活真寂寞啊
西圖爺爺您怎麼穿成這樣
世界杯快到了嘛
西圖爺爺您也喜歡看世界杯啊
當然
從烏拉圭舉辦的第一屆比賽開始我每屆都去看了
真的嗎
西圖爺爺您幾歲了啊
您今年也會去嗎
那是當然
也帶我們去嘛
求您啦西圖爺爺
當然可以大家一起去看吧
太好了
西圖爺爺能帶上留美和她家人嗎
可以的話讓彩姐姐和義彥哥哥也一起去吧
很遺憾我沒辦法帶上人類
哎也猜到了
你們別灰心太早了
電視在播一則有趣的新聞呢
我們黑市集團為了慶祝即將開始的世界杯
將舉辦日德狗狗世界杯作為前哨戰
因此我們將於一周後在國立競技場進行選拔賽
黑金有時也會想出有趣的點子啊
我們將免費招待及格的狗狗及其主人一家去德國
請大家積極參加
聽見了嗎主席
大家去參加一周後的選拔吧
比賽是黑市主辦的這讓我有點在意不過好像很好玩
好大家都要通過選拔免費去德國
就這樣迎來了一周後
我們都參加了選拔會
小菜一碟啊
犬樂園的各位都已經及格了就剩下我了
只要主席及格了那我們就都能去德國了要加油啊
徹之進加油
男子漢就要闖過這關
我一定要帶留美去德國
真是廢物守門員連這麼差勁的射球都接不住
真是糟透了
徹之進真棒
做得太好了
這下大家都能去德國了
謝謝你徹之進
想不到連山丘小區的狗都能及格
爸爸能想辦法讓他們落選嗎
事到如今已經做不到了
這些狗狗姑且通過了今天的選拔賽
但他們仍需滿足一個條件才能參加日德比賽
條件？
怎麼回事啊
不是及格就行了嗎
大家安靜這條件就是…
約翰
讓我的愛犬約翰當主角
主角？
什麼意思
就是在比賽中所有射門都交給它完成
這麼說我們只能傳球和運球不能射球
沒錯這是當然
這樣怎麼贏球
你們給我傳好球就行了啊
等等你會踢球嗎
這…我一次都沒踢過
什麼我可不打算千里迢迢跑去德國輸球
蠢死了恕不奉陪
這樣我們也提不起勁
我才不想為富人區的蠢狗打比賽我們也回去吧
等一下
我無論如何都想帶留美去德國算我求你們了
徹之進它們是怎麼了
狗狗們好像在商量什麼
我也想帶彩姐姐和她丈夫去德國我也求你們了
好不容易都及格了就還了他們的心願吧
我同意
嗯好吧
各位謝謝了
好我們答應你
可別食言了
看來它們答應了
想不到坐經濟艙
至少讓我們坐商務艙啊
不用被托運就不錯了
社長犬山家的人投訴要換頭等艙
都免費帶他們來了還想怎樣太貪心了
別管他們
就是啊
就是這樣希望您能理解
黑金那傢伙真夠討厭的
您不滿意可以下飛機啊
要是得了經濟艙病肯定找你們賠償醫藥費
消消氣
大家能一起去德國多虧了徹之進啊
留美
我為了你一定會戰勝德國狗隊的
徹之進要秉承大和民族的精神戰勝德國狗
各位可別輸給那幫豆丁
約翰你幹嘛
我們也要打打氣
不可能贏過那幫大狗吧
你平常還叫我小雞你自己怎麼比賽前就慌起來了
不會吧
各位要以日本代表的身份為傲堂堂正正打好這場比賽
2006年德國世界杯
開幕前德國和日本派出狗狗代表隊展開一場比賽
先來介紹日本隊的陣容
守門員是1號的伊凡
後衛從左起是2號大冷門
3號萊尼
4號博士
5號陳
中場是中間的7號瑪格
8號半藏
左中鋒是6號維多利亞
右中鋒是12號小點
中場是9號徹之進
前鋒只有一個10號約翰是451陣型
德國隊開球打響了前半場比賽
由德國牧羊犬和杜賓犬兩次傳球
球馬上就傳到組織核心大丹狗腳下
它用精彩的假動作突破中場
躲開了半藏的截球
大冷門和萊尼守到球門前了
球傳給牧羊犬了馬上組織進攻
杜賓犬接球後大力抽射
守門員飛身扑球讓人捏一把汗
萊尼奮腿將球救了出去
萊尼這球擋得漂亮
萊尼救得好
萊尼真棒
算是熱身吧
大家不要掉以輕心還有角球呢
輪到德國隊角球還有機會
由大丹狗踢球
踢出一個好球
牧羊犬在中央頭球
可是被牢牢接住了
守門員完美守球
大家快反擊
守門員伊凡將球踢到前場
小點奮身控球
繞過了標準貴賓犬和雪納瑞將球帶到了這裡
前面有指示犬守著
徹之進控球了它面對的是羅特韋爾犬
徹之進往空檔傳球小點接到一個好球
現在和對方守門員巨型雪納瑞一對一好機會
小點傳球
這可是一對一的機會啊
可惡
射門
不會吧
約翰
射門就拿下一球了啊
真可愛啊
也怪球傳得不好
剛剛那球閉著眼都能踢進去
都說了約翰是想比賽更有看頭才特意射偏的
德國隊搶回控球權過了瑪格
繼續過了維多利亞
搞定守門員3號9號和12號就能輕鬆拿下
大冷門上前了
挑了個高球
來到守門員面前了
這將是一場激烈的爭奪戰
撞在一起了球掉了
情況危急萊尼和對方球員發生了衝撞
伊凡萊尼
拳獅犬起腳射門
進門了
可是剛剛的一球是否犯規仍有爭議
半藏和大冷門發出強烈抗議
哎呀黃牌
什麼
你們都冷靜點
再抗議下去小心被罰下場
為什麼剛剛算一球
裁判是瞎的嗎
憑什麼喝倒彩啊
這下糟了守門員伊凡受傷下場
這就是客場的考驗
觀眾和裁判都是敵人
更換守門員
換下1號伊凡13號西圖上場
萊尼你沒事吧
我還好西圖爺爺
我們可不能輸給那幫卑鄙小人
落後一球的日本隊開球比賽繼續
現在由徹之進運球大丹狗追上
小點來到右側
徹之進傳了個好球
看我把比分追平
這明顯是犯規啊
可惡
徹之進乾得好
徹之進
傳得好
這球拿下了
我接
你到底在幹什麼
剛剛都怪徹之進傳不好
不那球好得很
你們都別吵了
德國隊開始進攻了
糟了
主力都放到了剩下的都是菜鳥
看我的
德國隊又進了一球守門員雪瑞納一步都沒移動過
前半場結束了
目前的局勢很不樂觀
客場作戰對日本隊來說十分不利
徹之進你的腿還好嗎
別擔心
我要繼續戰鬥就算腿斷了也不當敗犬
沒錯一定要贏
真是的你們一個個都在幹嘛
你說什麼約翰
和平至上
萊尼別管那傻子
大家聽我說
我們不能輸給那種卑鄙的隊伍
後半場我們犬樂園要集中所有人的智慧逆轉局勢
後半場開始由落後兩球的日本隊開球
徹之進漂亮地運球
小點要按計劃把球運到門前
我知道了主席
太高了笨蛋幹什麼啊
你們等等
進球
日本開始反擊了
大家看見了嗎約翰進球了
剛剛那是徹之進和小點的功勞
而且約翰沒能接好直接用臉吃了一球
總之是咱家的約翰進球了
別給我得意忘形
看我馬上把比分拉開
休想
臭死了
怎麼樣大蒜厲害吧
接球
好球陳
你們別想犯規了
西圖爺爺好厲害
看我的
糟了
讓開你們這些母狗
這球我拿下了
忍法分身之術
半藏使出了分身
什麼
徹之進靠你了
約翰當個男子漢
我的天啊
進球進球進球了
日本追平了
雖然是約翰進的球…
可是一點都不高興
日本的奇蹟踢法讓主場球隊的球迷也為其鼓掌
現在日本隊迎來一個角球的機會
負責踢球的是博士
剩下的時間只夠踢這個角球了
這種情況下只能使出我的秘密武器了
只要配合這眼鏡進行瞄準
就能使出超級射球讓球踢去想要的地方
咦這是失誤球還是機會球
竟然踢到門前了
球飛到門前了
你要幹嘛
看我的
什麼
這下贏定了
不能放棄
進球
徹之進射進了漂亮的一球實現逆轉比賽結束
日本隊贏了
為優勝隊伍頒發獎杯
接下來給本場比賽的最佳球員徹之送上一年份的足球
比起足球我更想要現金啊
徹之進
徹之進你真棒
徹之進恭喜啊
謝謝你巧克力
這都多虧了犬樂園的各位
犬樂園？
沒…沒什麼
要不我也加入犬樂園吧
主席這件事不能說啊
徹之進你說漏嘴了
我也很遺憾可是必須遵守規定
既然你洩露了犬樂園的秘密
要被變成猴子了
只有尾巴變猴子尾巴了
你就先這樣反省一陣子吧
巧克力這麼可愛就開個特例讓你加入吧
太好了
我不干了
住宿費和回程機票我都不出了
黑金先生你怎麼現在才說這番話
當然啊因為你們沒讓我家約翰當主角
讓約翰受這樣的苦這是給你們的懲罰
代替上天懲罰你們
真是場精彩的比賽
你是？
我是日本足球聯盟的山口
是山口隊長
我看了這場比賽徹之進他們在比賽中表現英勇
給即將比賽的日本隊隊員們帶來了勇氣和希望
作為感謝聯盟邀請各位作為嘉賓
希望你們來看日本與澳大利亞的比賽
好棒啊
太好了
真是太好了
足球真棒
徹之進你要不要尋寶
我有一張藏寶圖
這藏的是什麼寶藏啊
是價值百億的寶貝呢
百…百億
去吧去吧馬上去
可是啊聽說這寶貝被鬼魂守著
想住豪宅又怎麼能怕鬼魂呢
我一定要找到
下集徹之進
徹之進尋寶
徹之進下集再見