各位我宣布一個好消息
今天起巧克力也正式成為犬樂園的一員
大家多指教
恭喜巧克力
恭喜你
多指教哦
來了個新夥伴得慶祝一下才行啊
辦活動辦活動
紀念巧克力成為夥伴
普通的派對就太沒意思了
我加入的時候都沒有慶祝過啊
老爺也是嗎我當時也沒慶祝
為了讓犬樂園更加團結這或許是個好辦法
那麼尋寶如何
你有什麼點子嗎
是的西圖爺爺
要玩尋寶遊戲嗎
不是是真金白銀的寶藏
寶藏
徹之進尋寶
西圖爺爺你看得懂這些字嗎
專用抹布
※ 專用抹布與寶藏發音相似
不對
是寶藏才對吧西圖爺爺埋藏起來的金銀財寶
這個嘛
我看上面寫了名字以為是專用的抹布呢
博士麻煩你解析上面的文字
用解析器馬上就能知道結果
怎麼樣準備好了嗎
萬無一失
大冷門這地圖怎了
這是在犬樂園之間的遷徙的狗留下來的
據說記載了戰國武將武田信玄藏起的財寶的位置
我在常去的古董店找到的
藏起的專用抹布
這地圖記載的估計是長野縣深山處的微塵湖
上面這麼寫的
若想找到埋藏於吾所標記之地的我國最大的寶藏…
若想找到最大的寶藏…
到這裡就斷開了
為什麼啊
怎麼在關鍵的地方斷開了
太可惜了
紙張有被撕扯過的痕跡
這麼說…
還有後續
應該是的
在那張紙上應該寫了寶藏的尋找方法吧
可是缺了那半張我們就找不到寶藏了
各位在擔心什麼呢
既然知道地方在微塵湖我們去實地調查就好了
大冷門你說得對
有天才博士在肯定沒問題
畢竟我是天才
現在需要一輛大型旋翼機把潛艇運到湖邊
都準備好了
我們還沒決定要去啊
這次肯定沒錯
我大冷門有強烈的預感
大家怎麼都沒什麼反應
真的沒問題嗎
心裡沒底啊
那寶藏真的很厲害嗎
用現在人類的貨幣來表現的話大概有一百億
一百億
必須得找到
我要買衣服然後周遊世界
贊成贊成
無論如何都要找到
只要找到寶藏就能幫補留美家的家用了
幹勁十足啊老爺
那麼各位我們今晚出發
好棒這飛機叫什麼
名字是飛狗一世
起飛準備完畢
收到
潛艇已固定
能量裝填完畢
飛狗出發前往微塵湖起…
起飛
收到
徹之進西圖爺爺怎麼了
我本來想說起飛的干脆回去吧
我們會提前跟博士說好的回程一定讓您來發令
消消氣啦
別在意巧克力
老爺
我在網上查了微塵湖的資料不得了啊
怎麼了
鎧甲武士的鬼魂
鬼魂？
遵從信玄遺言守護寶藏的武士在死後化作鬼魂
會將前來挖掘寶藏的人全部詛咒之死
好可怕
這都是迷信
被詛咒的都是人類吧我們是狗別怕
對啊怎麼能怕鬼魂呢
為了留美我拼了命也值得
好濃的霧
半藏大冷門放下潛艇前
你們能帶上徹之進先去看看下面有沒有人嗎
好的
我也去
霧太大了看不清周圍
湖在哪邊啊
在這裡
半藏你聽見了嗎大冷門說在那邊
那我們走這邊吧
果然不相信他嗎
哎呀搞錯了
大冷門掉進大坑里了
大冷門猜的基本都不對
換個角度來看這也很厲害了
這就是微塵湖嗎
果然和大冷門選的路線完全相反啊
奇怪了
總之沒事就好
周圍好像沒人啊
餵老爺
怎麼了小點
有鬼啊
好了布萊恩都趕走了
是什麼人
霧太大了看不清樣子不過都落荒而逃了
好那就來回來吧
收到
真的有鬼
是鬼魂鬼魂啊
還是個巨大的鎧甲武士
所以你們就逃回來了嗎
徹之進和小點就算了
怎麼連半藏和大冷門都這麼慫
其實…在下從小就只怕鬼魂
我是被大家傳染了
各位來看看這個
湖心有反應
亡…鬼魂的反應？
不是湖底傳來的而且還慘雜著螺旋槳的聲音
螺旋槳的聲音？
從中檢測到特殊的信號
這是怎麼回事
你們看見的鬼魂
肯定是湖底的物體放出的全息投影
到底是什麼人幹的
答案就在湖底
潛艇準備完畢
潛艇…
出發
飛狗切換至自動航行
湖水好渾濁啊
還漂浮著垃圾
十年前這個微塵湖因為寶藏傳說成為旅遊勝地
這都是當時的遊客扔的吧
我本來想說「潛行」的
探測到湖心有金屬反應
是寶藏嗎
有可能
那就是寶藏
好想快點得到啊
等等前方探測到螺旋槳的聲音
距離300米監控面板調整至超望遠600毫米模式
是潛艇到底是什麼人
那外觀奇葩的潛艇是怎麼回事在開玩笑嗎
不團長
製造這潛艇的人擁有相當優秀的頭腦
我不管他優不優秀
只要他想打武田信玄寶藏的主意就不能放過他
他們可能識破了我們做的全息投影
現在還是謹慎為好
喲布萊恩你是害怕了嗎
你說誰害怕了
我可是世上最聰明的人
有這份自信是好事
那就把他們都趕走
白鳥準備完畢
別叫我白鳥
我的代號是斯萬
那就給對方打聲招呼吧
魚雷嗎
敵人來打招呼了
沒事吧
真遇到情況了我們還有防護罩
來了
展開防護罩
裡面有東西出來了
各位晚上好
還真是來打招呼的
你們正在妨礙我們Z團行動
我數三聲你們必須離開
好了一二三
看來你們沒打算離開膽子夠肥
那傢伙也太性急了吧
Z團我聽過
是入侵世界各地遺跡和古墓盜竊財寶的盜墓團伙
這麼說他們的目標是微塵湖的寶藏嗎
他們利用鎧甲武士鬼魂這一傳說
讓其他盜墓團不敢接近
那我就不用手軟了看我不把你們趕出去
好得用人言機了
Z團的成員如果你們發起攻擊我們也不會手軟的
夠強硬啊
幹掉他們
收到
表演時間
感覺好可怕
別擔心
能量裝填120%
對方果然也裝備了武器
靠你了白鳥
別叫我白鳥
你們聽好了仔細聽好
交給你了
看我的
我的名字是
我是犬樂園的神槍手伊凡
斯萬
變成手的形狀了
那隻有一個辦法決出勝負了
放馬過來
石頭剪刀布再來比一次
再來比一…次
大家小心右滿舵
發動機受損
太卑鄙了竟然慢出
卑鄙？不對世界最聰明的人將其稱為戰略
要繞道敵人背後
發動機都壞了
可以手動發動螺旋槳
徹之進你去當誘餌吸引住敵人的目光
為什麼要我啊
老爺祝你好運
徹之進加油
永別了青鱂魚一號出…
出發
我乾脆回去算了
西圖爺爺您冷靜
大家趕緊啊
那還不如當誘餌更輕鬆
等等別過來啊
竄來竄去真煩人
被捉到了
好疼了
不入虎穴焉得錢花
西圖爺爺
在呼喚我
他在呼喚我
要去廁所嗎
約萊格尼天蘭尊尼羅西
這是什麼
怎麼會有世上最聰明的人也不明白的事情
憎恨卑鄙與藠頭
熱愛正義的男人貴族騎士登場
咦挺帥的
餵
小的們把他放倒
收到
放馬過來吧
糟糕敵人繞道後面了這是陷阱嗎
能量炮發射
發射
等等
太晚了
徹之進還在呢
笨蛋
別叫我笨蛋
能量炮來了
我還在啊
好慘啊
那是…
正是另一半地圖
那上面寫了怎麼找寶藏嗎
老爺幹得好啊
出來了
待微塵湖湖水澄淨
湖面倒映著月亮與漫天閃耀的星辰
寶藏自會顯現
上面是這麼寫的
要讓這渾濁得湖水乾淨得能倒映出星星月亮
這是不可能的
交給我吧
博士我也幫忙
我也來
看這個能淨化污水的超級機器
你什麼時候把這玩意帶過來的
湖水變得乾淨多了
看金黃色的光芒
太壯觀了
成功了老爺
想不到有這麼多財寶
這些寶石到底值多少錢啊
根本想像不出來
義美
用人類的價值來換算大概三百億吧
武田啊
不過這玩意要怎麼搬回去
先上浮用飛狗一世來搬吧
留美我終於做到了
義美
閃閃發光啊
各位你們有沒有看漏了什麼
你說什麼西圖爺爺
就是那個
義美
夜晚的彩虹真像一場夢
你們光顧著看下面的財寶
忽視了浮在空中的真正財寶
真正的財寶？
清澈見底的水無垢的天空翠綠的山巒
還有架於天際的彩虹
這才是大家真正的財寶
你們不覺得嗎
武田或許早有預感
自己死後幾百年水與天空都會受到污染
我們是否只在乎財寶而忽視了真正重要的事情
財寶真正的價值是什麼
武田應該是想傳遞給我們這樣一個信息吧
直呼武田？
西圖爺爺到底幾歲啊
徹之進你還想要那個寶藏嗎
不要是拿走了那寶藏這裡就不再有彩虹了
這樣啊
謝謝大家這個歡迎會太精彩了
神秘人物在微塵湖抓獲世界性盜墓團伙
據推測這是守護武田信玄的鎧甲武士的鬼魂所為
微塵湖現在十分熱鬧
我要三個甜餅
我要十個
歡迎光臨
要來一份特產武者鬼魂甜餅嗎
好受歡迎啊徹之進
我們公司的美食網站一開賣這個甜餅
就突然火了太賺了
太好了爸爸
多虧了大家做的武者鬼魂甜餅
爸爸的公司暫時躲過危機
看看徹之進真美
不好了留美的生日快到了
這有什麼不好的明明是大好事啊
爸爸沒錢了
所以留美到了生日也沒辦法收禮物
那還真可憐
要怎麼辦啊
要不去幫留美爸爸做生意怎麼樣
可以嗎
就看你夠不夠努力了
我一定會竭盡全力的
下集徹之進
徹之進給爸爸加油
爸爸加油徹之進加油
徹之進下集再見吧武田