八本木山很早便开启了一天
大家都在天亮前起床 十分忙碌
可是 有个人比他们更加忙碌
那就是留美的爸爸
辛苦了
嗯 辛苦了
四点了 还能睡两个小时
辛苦了一天 来喝罐年糕小豆汤
爸爸为了还钱给由我变身的贵族骑士
每两天就要通宵做一次兼职
一日元啊
我现在连一罐年糕小豆汤都买不起
为了鼓励爸爸 我也早早起床了
我回来了 彻之进
谢谢你每天来迎接我
彻之进给爸爸加油
阳子 总是麻烦你了
小胜工作辛苦了
听说今晚也要工作到很晚 我给他做点特制饭团吧
阳子 你的厨艺一点都没长进
我来做吧
不用啦 妈
这是我给小胜的爱情象征
馅料你放什么
里海的鱼子酱 北海道的鱼籽
博多的明太子 有明海的海苔
全都是高档品
虽然很高兴 不过鱼子酱也太贵了吧
爸爸 我今天和小雪散步 想起一件事
我家巧克力长大了吧 已经两岁了
说起来彻之进是爸爸去年送我的生日礼物
留美的生日快到了吧
嗯 彻之进不知不觉也一岁了
听到了吗巧克力 我已经一岁了
是个男子汉了
是啊 你比我小呢
难道巧克力不喜欢比她小的
彻之进 彻之进
我去拜托爸爸给你买礼物庆祝一岁生日
给你买礼物
彻之进
你知道我现在有多少钱吗
猜对了 一日元
别说彻之进的礼物了 我连留美的礼物也买不起
怎么办呢
爸爸
总之我先睡一觉再想办法吧
晚安 彻之进
好 为了我一岁的礼物
不对 为了留美的礼物 我要给爸爸加油
事情就是这样
我想请大家帮忙赚钱
我再变身成贵族骑士把钱给爸爸
拜托大家了
这样没意义啊
你仔细想想 为什么你主人要去打工呢
是因为我把钱借给爸爸了
他是为了还钱才去打工的吧
那要怎么办啊
老兄 打起精神
为什么叫我老兄啊
老兄就是老兄 你都一岁了吧
那倒是
那该怎么办啊
我觉得 最好的办法就是让留美爸爸的公司赚钱
但要怎么做到啊
有那个人在
这里是？
美佳的家
美佳？
你很快就懂了
欢迎光临
我稍微调查了一下阳光孩子 情况不妙啊
你消息还是这么灵通 美佳
那还用说
我的座右铭是先发制人
先鸡制人？
不是老兄 先发制人才对
先下手为强的意思
好了 你们快进来吧
所以他就欠了这么笔债啊
总之 想生意兴隆就找我吧
美佳的口音好奇怪啊 是哪里人
你不知道吗 犬乐园的会计美佳可是这一带的名人
西图爷爷看好她的能力
把她从名古屋犬乐园挖过来的
美佳做的会计软件「犬太郎」风靡了人类世界
她现在可是犬乐园最有名的名流
看不出来她这么厉害啊
我知道了
你主人的公司阳光孩子想挣钱 就要…
就要…
我去买点东西
美佳你是怎么了
再说了 刚刚你一直在敲打的是什么
你连算盘都不知道吗
这是算盘
是自古就有的计算工具
在敲打的时候也能让脑子转得更快
给我记住
那么你是想买什么东西啊
你也知道的吧
阳光孩子在网上销售全国各地工艺品和特产
从产地直接配送给客户
虽然上面卖的都是好东西 但总觉得少点什么
少了什么
就是热销产品
万岁 万岁 万岁
只要有了热销产品 营业额就能突飞猛进
我们的任务就是要找出这款产品
原来如此
我很中意阳光孩子公司多样化的产品
这次的购物费就我来出吧
真的吗 太谢谢了
好了各位 一起去买东西吧
今天不行
今天得去参加名古屋犬乐园的经济战略会议
那我走了 再见
这么大雨呢 今天就算了吧
彻之进 欢迎回家
我说 彻之进 爸爸没给我回日记呢
你看
是这样啊 爸爸没办法答应买礼物的事情
妈妈也说他今天会很晚回家 看来工作真的很忙
好奇怪啊 今天应该不用做兼职啊
爸爸
雨这么大 还每天增加兼职 太努力了
爸爸 我一定要帮你
我求你们了 帮帮爸爸吧
太见外了 彻之进
老兄 快抬起头
你家主人这么努力 我们不会见死不救的
各位
彻之进家里出大事了呢
我也会给你加油的
巧克力 谢谢
大家赶紧去人类的城市 采购好东西去了
先发制人啊
一大早的 你们这么热闹啊
西图爷爷 您来得正好
能把我变成人类吗
又找到赚钱机会了吗
约肯尼天平纳尼摩卡
原来美佳的…
年纪这么大了
十岁的狗差不多就是人类的这样子了
好了 少说话多动手
把陈 半藏 玛格 维多利亚也变成人
立马就出发了
好重啊
别泄气 我在西伯利亚拉的雪橇比这还重呢
别把我和你比
这是…
声音不错
老板啊
眼光不错
这是高级的南部铁器 5万给你吧
5万？
算上原料价格 加工费和其他费用…
2万5千如何
什么
我可是地道的江户人 一块钱也不讲价
我可是土生土长的三州冈崎人
发展江户的可是咱那的德川家康
你得感谢我们
行了 拿走吧
赠品呢
拿走吧强盗
谢啦
强行砍价啊
全看气势啊
不行 我家章鱼丸子不讲价的
这可是大阪最美味的章鱼丸子
我可是土生土长的名古屋人
发展大阪的可是咱那的丰臣秀吉
你得感谢我们
和刚刚说的出生地不一样啊
是吗 一样吧
你个傻子
别叫我傻子
那绘本上的狗和我一样是玩具贵宾
美佳 美佳
怎么了
那本绘本好像很有趣
绘本？
买吧买吧
买到了不少好东西啊
好多啊 难道是为了周日…
西图爷爷 您来得正好
这些要送去给彻之进对的主人
把彻之进变身成贵族骑士吧
这…这样啊
不能随便进来
贵族骑士
爱 正义 与挣钱使者 贵族骑士登场
不好意思 我先把你名字说出来了
社长 这是我给你的礼物
你看看能不能在网上销售吧
为什么要为我做这些
你很晚都不回家 女儿很寂寞呢
留美…
我的钱你不用着急还 再会
笑什么笑啊 那个人是谁啊
真棒
这些都是我想去亲眼看看的商品
这绘本…
爸爸马上就开始工作了
要是遇到情况 我们要去帮忙
跟上吧
插画店？
这时候就需要它了
请问是幸松初子女士吗
是的
不好意思 我冒昧打扰了
我来是有个请求
你找我这一把年纪的人有什么事呢
关于电脑桌面的装饰
我想用您设计的宠物制作壁纸和屏保
做出世上独一无二的产品
对不起 我不再画动物了
为什么啊 您之前画的绘本都很棒啊
不在了
不在
那孩子已经不在了
那绘本上的宠物是以我养的健之介为原型画的
对独自生活至今的我来说 它是我无可替代的家人
但一天早上 它一声不吭就走了
我们相依相伴13年了 它连再见也不说
怕触景伤情 我决定不再画动物了
对不起
不用道歉
多谢你还愿意看我的书 我很高兴
其实这些书是某个人给我的
我女儿小的时候 我也送了她这本书
爸爸 我也想要这样可爱的狗狗
这样啊 等你长大能照顾小狗了 就让你养吧
真的吗
爸爸 谢谢
它就叫彻之进
好吗 彻之进
她看了这本温暖的书 变得非常喜欢狗
我去年也送了她一只玩具贵宾犬
原来是这样啊
其实这个策划也是我想给女儿的生日礼物
我太爱女儿了
对不起 打扰你了
再见
爸爸
就是现在 就是现在了
伊凡
我来了
健之介
彻之进 你在为什么在这里
这就是我家的彻之进
彻之进
或许这是注定的
今天是我的生日
我就是在这天 在这里遇见了它
我改变主意了 我接下这份工作
谢谢您
彻之进 你为什么会在哪里…
应该说你是从哪里飞过来的
难道是健之介指引你来的吗
算了
要是顺利 就能给留美准备好生日礼物了
老兄的主人真是个疼爱女儿的好人啊
好感动啊
我好像被留美爸爸吸引住了
我会给他打气的
看 彻之进 这商店非常流行哦
美佳他们在帮忙呢
各位请看 主人带着宠物在这插画店大排长龙
他们为什么在排队呢 去看看吧
这边请
爸爸
妈妈 爸爸上电视了
小胜
这次活动的策划者是阳光孩子的社长 犬山胜男
大家好 这就是我司开发的新商品
彻之进？
可是这画…
这位就是担任设计师的插画家 幸松初子
我认识她 就是那绘本的作者
这次阳光孩子公司以幸松女士的插画为基础
制作出了世上独一无二的电脑装饰
原来如此
我还想问问 阳光孩子这个名字有什么意义吗
这是从我妻子的名字得来的
我妻子叫阳子 所以公司名就改为阳光孩子
原来是这样啊
我有时候太忙没办法回家
但是我是为了家人的笑容而工作的
为了铭记这点 我起了这个名字
小胜真是的 都说了要保密的
爸爸真帅啊
找到了 这是网上看到的店
真的绘本上的一样啊
哎呀 我们还没做宣传呢
看来我们不用帮忙也没问题了
社长 这三天接到300单桌面装饰的订单
真的吗
是的
你好 这里是阳光孩子
要30个南部铁器是吗
好的 明白了
于是 爸爸的公司开始赚了点钱
今天彻之进也会来迎接我吗
欢迎回家
阳子 留美 你们怎么这么早起床了
我们在等你呢
我们保密想给你个惊喜
今天是父亲节 谢谢你平常的照顾 爸爸
我也有礼物 小胜
留美 阳子 谢谢
留美 生日快乐
谢谢
和电视上看到的一样
好开心啊
什么嘛 还想留个惊喜呢
原来你们在电视上看到了
父亲节啊
虽然我在母亲节见过妈妈了
我爸爸是怎样的狗呢
西图爷爷 谢谢您平常的照顾
这是父亲节的纪念哦
你们啊 竟然瞒着我 真不是好狗
不好意思 西图爷爷
别道歉 收到惊喜我更高兴了
大家尽情喝吧
爸爸是谁 现在都不重要啊
喂 彻之进你在干嘛 快过来
好 西图爷爷
因为我们的爸爸就是西图爷爷
西图爷爷住院期间 由我暂时带领犬乐园
莱尼 你也要听我话哦
我绝对不承认
我没办法接受 你没能力当领导
别这么说 是西图爷爷拜托我的
相当领导就要通过测试
测试？
领导需要的是速度
来赛跑吧 彻之进
预备 汪
等等啊
下集 彻之进
彻之进当上领导
第一名
彻之进 下集再见