徹之進我扔了
接住
接得好
真棒啊
是巧克力扔得好
也是啊
你們真合拍真相襯啊
真棒總統
夠了小點說得我都不好意思了
下一個到我…
那巧克力我來扔你去接吧
咦…
總統
徹之進
你突然間幹嘛
別擔心我注意把握力度沒有讓你受傷
小鬼你要小心點
一朵小花也是有生命的
要是它會說話肯定也會問「你突然間幹嘛小鬼」
我不是小鬼 是徹之进
是聖伯納犬啊真強壯
是啊可是挺老道的有點帥啊
是嗎我倒覺得有點討厭
好了巧克力我們去那邊玩吧我來扔
好疼
是誰扔了一堆破布…
西圖爺爺
西圖爺爺振作點
徹之進當上領導
請問醫生…
真臟
真臟真臟真臟
拖把？
醫院最注重清潔了
拖把西圖爺爺情況怎麼樣了
不要用臟腳踩進來
那西圖爺爺…
臟死了臟死了
到底怎麼了
西圖爺爺得什麼病了
不行啊拖把
是剛才的…
打掃是好事但在醫院裡要保持安靜
好的我以後會注意的巴普洛夫醫生
醫生西圖爺爺怎麼樣了
西圖爺爺還好吧
當然了他倒下的原因是睡眠不足和多日宿醉
估計只是晚上出去玩時困得不行直接睡在路上了
就這樣？
就這樣
嚇死了
害得我們狗心惶惶
西圖爺爺您別再在野外睡覺了太嚇人了
不好意思
西圖你要住院兩三天
餵巴普洛夫住院也太誇張了
但要是不管你你又會晃悠到別地方去
就算是你讓大家擔心的懲罰吧
你暫且乖乖待在這裡
一定得這麼做巴普洛夫醫生
別說兩三天了要住到他完全好了為止
別這樣
這是個好機會您也得考慮自己的年紀了
在這裡好好休養也是對您好
說得沒錯
那我休息期間得找個人來帶領犬樂園呢
徹之進就拜託你了
靠你了啊
等等西圖爺爺
為什麼要讓徹之進當領導
謝絕探訪
改日再來吧
等等
西圖爺爺為什麼啊
為什麼讓徹之進當領導
謝絕探訪沒聽見嗎
真是的到底是怎麼回事
西圖爺爺為什麼會選徹之進啊
對啊
按理來說應該要選博士或半藏才對啊
我不要我還忙著搞發明呢沒空當領導
我也不當忍者犬的職責是侍奉主人
我不適合當領導
可是怎麼偏偏選徹之進啊
難道西圖爺爺在考慮讓徹之進當自己的繼任者
犬樂園的領導好厲害啊徹之進你真帥
真的嗎
加油我會支持你的
好我要當好領導
要好好帶領犬樂園讓西圖爺爺放心
不行不行不行我們絕對不認可
就算西圖爺爺批准我們也不同意
可是是他讓我做的啊
就算是他說的我也不接受
聽好了徹之進所謂的領導
是要最優秀的狗來當的
那我就是優秀的狗啊
血統證明書足足有5米呢
真好笑這是人類自己造的
多長都沒用這在犬樂園沒有價值
沒有這回事
這是我爸爸媽媽和他們爸爸媽媽和他們爸爸媽媽…
別吵了
測試一下就好了
測試？
我覺得大家可以測試徹之進是否有資格當領導
不愧是博士
徹之進你要想當領導就要通過我們的測試
那我們就承認你這個領導
我知道了放馬過來
大家都加油
測試第一關
萊尼加油徹之進加油
領導最需要的品質是速度其次也是速度
要是跑得比我慢我就不承認你當領導
各就各位
預備
好厲害
第一名
徹之進你果然無法勝任領導
不公平這樣你贏定了啊
還在找藉口嗎徹之進
才不是下場測試我肯定贏回來
大家都加油
測試第二關
領導最需要的品質是力量其次也是力量
就來比比誰能更快地把這石頭運到終點
我肯定做不到啊
要是按常規和大力士伊凡比我輸定了
好讓我想個好辦法
有了
各就各位
出發
第一名
等等徹之進你太卑鄙了
為什麼
滾石頭違反了規則
可是沒人說不能滾啊
只是說要把石頭運到終點
就來比比誰能更快地把這石頭運到終點
徹之進贏了
咦不是要搬起來嗎運過去就行了嗎
是啊是你自己說的
我聽到了
我也是
別叫我笨蛋
沒人叫你笨蛋
大家都加油
測試第三關
領導需要的是判斷力就是辨別真偽的眼光
大家加油大家加油
好現在就來猜猜我的真身
忍法分身之術
有好多半藏
都一模一樣
測試開始
用正確的判斷看穿半藏的分身吧
要怎麼看穿啊都一個樣分不清啊
我決定了這就是真正的半藏
可惜啊徹之進
要比直覺誰都贏不了我大冷門
讓你們看看我關鍵時候的厲害
真身是…你
真笨半藏在這裡
不對不對
這裡才對
好疼
不過這樣一來大家都不及格了
這對大家來說好像有點難了
我在這裡
要不再出點簡單的題…
你耍賴
各位你們還需要修行啊
大家都加油
測試第四關
大家加油大家加油
陳的料理味覺對決
徹之進領導也需要做好吃的料理
大家加油大家加油
同伴的伙食也是由領導負責的
可是我得回去了
因為留美已經回家了我得去接她
再見明天再繼續測試吧
明天再繼續？
餵還沒結束呢
總統你等等
總統
徹之進那傢伙比起領導測試更關心迎接主人啊
說到底還是家狗
他根本沒有當領導的資格我絕對不認可
不管西圖爺爺怎麼說
打掃打掃最愛清潔
打掃打掃
看我從圖書館借了本書介紹世上狗狗的英勇事蹟
一起看吧
有很多狗在工作呢
看這個
有警犬牧羊犬還有拉雪橇的狗呢
是伊凡
原來如此伊凡是在寒冷地區拉雪橇的狗啊
巴普洛夫醫生
這是聖伯納犬是山岳救援犬
山岳救援？
這種狗在17世紀中葉到20世紀初
救助了許多在大雪紛飛的阿爾卑斯山遇險的人
在風雪中通知救援隊
偎依在遇險者身旁暖和他們
用脖子掛著的朗姆酒讓遇險者恢復體力
它們做出了許多貢獻
好厲害啊
真的好厲害巴普洛夫原來這麼厲害啊
你沒事吧
沒傷著骨頭
拖把拖把
來了你找我嗎醫生
麻煩拿繃帶過來
好嘞
好疼啊
這該不會是朗姆酒吧
放心吧只是消毒水
可是以前裝的是朗姆酒吧
昨天我和留美一起讀書知道了這件事
對了醫生你曾經救助過遇險者是吧
好厲害真令人敬佩
都是過去的事了
醫生拿來了
謝謝
咦拖把怎麼沒有剪刀剪繃帶
什麼我忘了馬上拿來
拖把總是粗心大意
但是他很勤奮
一直勤勤懇懇地打掃踏踏實實地努力
將來一定會成為一個好醫生
你也要加油
領導測試
拼命努力的人身邊一定會聚集起同樣努力的人
你懂了嗎
嗯我會加油的
大家加油
繼續昨天的測試
陳的料理教室
今天的老師是掌握中國四千年美味的火焰料理犬
鬆獅犬陳
陳的測試現在開始
看著好好吃
可是這是要做什麼測試
試吃？
我認為領導要有一流的味覺
於是這裡有兩盤肉
一盤放的是一盒八根裝的香腸價值158日元
另一盤放的是松阪牛肉10萬日元1克
我懂了要我們猜哪盤是松阪牛肉吧
好嘞開吃了
我也能吃嗎
請吧
那大家一起
開動吧
好吃這盤一定是松阪牛肉
我也覺得是這樣
是嗎
我覺得這邊也很好吃
我試試
怎麼樣
好吃
太好吃了
從沒吃過這麼好吃的肉
能將任何食材都做得美味才叫一流廚師
陳做的菜太好吃了
我知道了
為什麼
因為…
試吃結束大家認為哪邊是松阪牛肉就站哪邊吧
開始
是B吧總統
不對肯定是A
我還是覺得這邊好吃
答案是B
對了
可是你是怎麼知道的徹之進
很簡單啊
我和留美在九州的時候經常吃高級松阪牛肉
我幾乎每天都跟彩姐姐一起吃
香腸的味道倒不清楚了總統
是啊
那幫傢伙
真想狠狠踹他們踩扁他們打個落花流水
我也是
不甘心啊
測試第五關
領導也得有美感
徹之進回答我的問題
實話實說的話就算及格
我知道了說實話是吧
那麼世上最美的狗是誰
巧克力
不及格
為什麼
不是巧克力更可愛嗎
大笨蛋
小破孩怎麼懂得女人的心思
怎麼回事
女人心和測試有關係嗎
他說實話了為什麼還不及格
伊凡啊
最後一關
測試第六關
我覺得領導得能幹
能看著那張圖紙幫我把東西組裝起來嗎
我知道了
我看看
這邊也要
餵博士
喂喂博士
喂喂餵博士
你這樣…
只是想讓徹之進幫你幹活吧
三個及格三個不及格
不好說啊
不過我都及格一半了就算有資格當領導了吧
徹之進你胡說什麼
你隻及格一半就沒資格了吧
為什麼啊我都盡力了啊
我建議把測試結果拿去給西圖爺爺看讓他再次判斷
沒錯這樣大家也能接受
西圖爺爺你聽我說
西圖爺爺
他們啊…
不會吧
西圖爺爺
怎麼會這樣
為什麼為什麼…
西圖爺爺怎麼會…
西圖爺爺之前那麼精神只是出去玩了幾個晚上
為什麼會變成這樣
西圖爺爺
睜眼
鬼啊
睡得真好
你們怎麼一副見了鬼的樣子
因為…因為…您臉上蓋著那張布啊
拖把那布是怎麼回事
這個啊我怕打掃時把灰塵弄病人臉上了
就給他蓋上了
開什麼玩笑
別做這種令人誤會的事情
怎麼了怎麼了
都冷靜點
看來造成大誤會了
怎麼了哭什麼
因為我以為您真的…
徹之進
謝謝徹之進你這麼為我著想
快擦乾眼淚吧可愛的臉蛋都哭醜了
拖把是你把他弄哭了
我嗎是我嗎
別擔心
畢竟西圖爺爺雖然喜歡晚上出去玩但很健康
就算生病了這裡還有世界第一的名醫巴普洛夫醫生
所以別擔心
你說得對拖把
這裡有醫生在有大家在
所以西圖爺爺你要長命百歲啊
犬樂園的領導果然還得你當
我的人生還長著呢
西圖爺爺
西圖狗群的領導都是最得狗心的狗不必特意挑選
你也早晚得有個繼任者…
我選了徹之進當代理是因為他剛好離我最近而已
並沒有想太多
將軍
等等
我贏了
可是可是…
只要越努力同樣努力的人就會跟隨
徹之進加油吧
大哥我看你的血統證明書髒了就拿去洗了
現在變乾淨了
我的血統證明都沒了看你做的好事
怎麼了你是高興到哭了嗎
真是的該怎麼辦啊
大哥你在生什麼氣
吵死了
你說誰吵
就是你我最討厭你了
為什麼要討厭我
下集徹之進
徹之進與小點吵架
大哥
徹之進下集再見
大家記得打掃衛生哦轉啊轉