来了
你好 留美
欢迎 彩姐姐 小点
能让彻之进和小点玩玩吗
当然啊
谢谢
走吧 小点
小点很开心的样子
因为它很喜欢彻之进啊
大哥
大哥你在哪了
在床底吗
大哥 大哥
大哥
大哥的宝贝
给我看看这个
脏了
都是因为大哥老是拿出来看
对了
哇 我的血统证明书变得干干净净了
是小点你帮我洗干净的吗
我看它很脏 就洗了
我为大哥出了一分力
小点 你是我最好的朋友
大哥
小点
好嘞
咦 彻之进你在吃饭吗 小点来玩了
真的吗
小点
小点 小点
去哪了
小点？
大哥
你在干什么
大哥的血统证明书脏了 我在帮你洗
对啊 最近越来越脏了
你看
咦 全白了
我的老天爷
彻之进与小点吵架
所以你就跟小点吵架了啊
我想不到他是这种狗
除了留美 这血统书就是我最重要的东西 他竟然…
原来对你来说最重要的是留美 其次是血统证明书啊
在狗里面当然是巧克力最重要啦
说起来 之前犬乐园的狗都在议论
为什么你会和小点做朋友
这是怎么回事
大哥
你要去犬乐园吧
我也去
小点 我说了我在吵架
吵架？
你和谁
事情就是这样
希望大家把对小点的想法都告诉我
小点啊 小点啊
从外人的角度看来 小点就像你的跟屁虫
毕竟是个小少爷 没办法一只狗生存的感觉
不知道那女演员是怎么养他的
我们不是对他有意见
他太纯真了 有时候会让人很生气
确实小点有这些问题
说别人坏话可不好
这不是在说坏话 只是…
只是什么
我在想自己为什么会和他成为朋友
彻之进 不对 彻之进先生
今后让我叫你大哥吧
我们都差不多大 不必叫大哥吧
不 我就叫你大哥
你打败了那只讨厌的白金狗 我太尊敬你了
店长
天王
头儿
副部长
福尔摩斯
彻大王
小点
男人的友情 总是将对方视作最好的对手 相互进步
半藏好帅啊
你的对手是谁
这…
是我吧
我伊凡大爷就是半藏的对手
…也行吧
今天新交的朋友啊
刚刚他尴尬地停顿了一下 伊凡
那当事者去哪了
刚刚被西图爷爷叫去了
西图爷爷？
犬乐园里好像出现了一点对你不满的声音
让你加入犬乐园的我也有责任
那请您帮帮忙
我帮不上忙 这种情况你自己要想办法才对
是吗
犬乐园的新人一般都要努力得到大家的认可
向大家展现自己是独当一面的狗
我又没拜托你们让我加入
你这家伙变猴子去吧
为…为什么啊
猴子
变猴子 变猴子
猴子猴子猴子
西图爷爷？
真厉害啊
大哥
不要啊
抱歉
我也太幼稚了
小点 快向西图爷爷道歉
为什么
你这家伙…
算了 看来小点有点被宠坏了
毕竟小彩很温柔 应该很爱惜你吧
是的 彩姐姐非常温柔 每天都和我一起睡
你和小彩一起睡觉？
是的 我们还一起洗澡
和小彩一起睡
和小彩一起洗澡
真好啊
西图爷爷你羡慕吗
果然要把你变猴子
冷静点 小心高血压
来人啊 把巴普洛夫医生叫来
您冷静点了吗
看来得严格教育一下小点才行
小点 我命令你不许再进入犬乐园
等你成为足以待在犬乐园的狗时 我们会再次迎接你的
在此之前就好好锻炼吧
好的
小点
彻之进
你暂时不要和小点来往
只要你在 他就会依赖你
小点
最近小点都没来玩了 你们吵架了吗
也不是因为吵架…
我们去彩姐姐家吧
别闹
不行 西图爷爷说我不能见小点
可是 小点可能很伤心吧 他还好吗
你好 留美 彻之进
大哥
小点
大哥 大哥
别扑过来
西图爷爷说 在你成为足以待在犬乐园的狗之前
我都不要和你来往
而且…
而且？
你把我血统证明书弄坏的事 我还没原谅你呢
我不是故意的
我是不会帮你忙的
你必须努力让犬乐园的大家都认可你
肯定做不到
为什么这么说 没试过怎么知道
我没做过这种事 也没兴趣做
小点…
男人的友情 总是将对方视作最好的对手 相互进步
真无聊
我想要的是这样的朋友
大哥
而不是你这种跟屁虫
彻之进 怎么了
你们吵架了吗 小点
大哥
你好 打扰了
有人在吗
你好
回个话吧 听我说
没人出来的话 我是不会走的
早晚会有人来的
为什么都没人来啊
笨蛋
别叫我笨蛋
伊凡
你怎么回事 不是不许进入犬乐园吗
回去回去
求你了 让我成为男子汉
原来你是母狗吗
你还真是笨蛋
别叫我笨蛋
而不是你这种跟屁虫
是不是说得太重了
可是要想西图爷爷他们认可 小点就必须努力
彻之进 彻之进
这边 来这边
小点让我不要告诉你 可我觉得你还是知道比较好
怎么了
伊凡带小点坐上潜艇了 为了锻炼他
小点要锻炼？去哪里
西伯利亚
这里有熊出没 还冰天雪地
要是我来接你的时候你还活着
我就认可你是犬乐园的一员
我知道了
这背包是什么 里面装什么了
狗蛋糕 能量饮料 手机 DVD播放器…
别天真了
至少让我带毛皮外套
不行
伊凡真是魔鬼
好冷啊
小点竟然去了西伯利亚 现在肯定在雪里颤抖吧
不会吧 现在是夏天
就算是西伯利亚也不可能下雪吧
真的吗
这点你们别担心 我用魔法让那边下雪了
太过分了 笨蛋西图爷爷
别叫我笨蛋
欢迎回来
小点呢
你知道了啊
一周后我就去接他
对那个被宠坏的家伙来说 算是一剂良药
小点 小点
不好了
彩姐姐很担心啊
这是个好机会 让她别太宠小点
瓦尔格尼尊之纹
小点 小点 小点
它去哪了
你在找人吗
是的 我的宠物狗小点没回家
那我给你看看手相占卜一下吧
谢谢您 拜托了
真软啊
请问…
你的宠物狗是吧 别担心 它很快会回来的
应该会变得更加壮实
太好了
不过你似乎很溺爱那条狗吧
这样下去那狗就会变成无法自力更生的废狗
是我的错
因为小点给我带来了重要的人和重要的回忆
谢谢你平日送的美丽的玫瑰
小彩
我有个请求 有一只非常可爱的小狗
你明天愿意和我要起去看它吗
嗯 我明天来接你
但是 我不知不觉就太溺爱它了
然后 那天…
不用做早餐了 你今天还要拍电视剧吧
不行 饭得好好吃
不好了
报纸呢
你等等
好像很忙碌
好 我也得帮帮忙
小点
你不用帮忙 我会包办一切的
原来我不能帮忙啊
那时候我应该夸它 应该谢谢它
那以后小点就变得什么也干不了了
其他狗肯定觉得它是个被宠坏的孩子吧
它的朋友都不喜欢它了 它就在房间不肯出来
小点一直都很孤单
但后来交到了个叫彻之进的朋友 就开朗起来了
它开始主动外出 每天都很高兴
我真讨厌
怎么说了一堆有的没的 真不好意思
谢谢
不客气
小彩
小点应该只是想帮帮你 所以才帮你洗血统证明书
大哥会不会开心呢
小点是想让我开心？
而不是你这种跟屁虫
小点
你去哪里 彻之进
小点不是被宠坏的狗
他平常总是为了我用自己的方式在努力
我太笨了才没察觉到这点
而且 而且…
小点愿意去西伯利亚已经鼓起很大勇气了
要是不能面对他这份勇气 我就不算男子汉了
说得好
小点 你等着 我这就来
我看小点这样 现在肯定被猛犸象欺负着呢
猛犸象早就灭绝了
那就北极熊
北极熊在北极
我知道了 那就是狼
毕竟他长着一副好欺负的样子
大家都太过分了 不过我也对他说了狠话
他可能不会原谅我了
男人的友情不会因为这种事情破裂
我觉得彻之进和小点是最佳搭档
半藏
对啊 别担心
有我和半藏这对最佳搭档在 肯定没问题
是吧
…也是吧
果然有段尴尬的停顿啊
小点 小点你在哪了
他不在啊
或许他乘上浮冰先回日本了
不会的 这时期没有浮冰
难道是被熊抓了
太过分了 你怎么能说他和三文鱼一起被腌上蜂蜜
正在被熊吃掉呢
我没说这些啊
小点 小点
小点
我想见你 小点 我需要你
你是我无可替代的朋友
小点
小点 小点
大哥
大哥 大哥
大哥 你来接我了吗
小点
大哥
小点对不起
我不该叫你跟屁虫
你别在意这种事了
话说 跟屁虫是什么意思
你不用知道 我以后再也不说了
那就好
青春真好啊
男儿有泪不轻弹啊 笨蛋
别叫我笨蛋
我没哭 这只是盐水
西图爷爷 小点能在这极寒之地活下来
已经可以正式成为犬乐园的成员了吧
彻之进他们后面好像有什么在接近
是熊 肯定是熊
不是 那是 那是…
金发俄罗斯美女
小狗 你朋友来接你了吗
谁啊
我来不久就被她收留了 然后住在前面的别墅
有好吃的三文鱼 暖和的暖炉 还有想看就看的DVD
真开心啊
这…这样啊…
你要回去了吗
我会想你的 要再来玩哦
气死人了
看来他不是坚强地活下来了
而是运气好被人收留 过着幸福地西伯利亚生活
小点 我问你一件事
难道你和那俄罗斯美女…
当然一起洗澡了
果然要把你变成猴子
为什么啊
变猴子吧
西图爷爷 小心高血压
这才是小点啊
大哥 救我
小点 别过来
我知道了 西图爷爷是羡慕我
彻之进
巧克力 怎么了
我们在散步呢
听说最近这里有偷狗贼
可爱的小狗独自出门很危险的
咦 巧克力不见了
那声音是巧克力
是偷狗贼干的吧
饶不了他们
我要好好教训他们
下集 彻之进
彻之进抓偷狗贼
救我啊 彻之进
彻之进 下集再见
你也是