徹之進抓住竊狗賊
今天的天氣真適合散步
是啊
天氣這麼好巧克力也好可愛
我可真幸福
最近養寵物很流行附近牽狗的人也變多了
在我爸開的公司在網上開了寵物網店
還建站幫有意養狗的人和家有小狗出生的人牽線呢
我知道就是「在網上養寵」吧
對啊
據說在上面還能幫狗找伴侶很受歡迎的
我家的格蕾絲有純血統證明身價可高了
我家的莫娜可也有高貴血統還被一流飼育員相中呢
巧克力是怎麼到雪家裡去的
會有機會告訴你的
那是要等到什麼機會啊
難道是結婚的時候？
這是拐著彎跟我表白嗎
既然如此我就要趁熱打鐵
不我不能著急
俗話說心急吃不了熱骨頭
※
这里是改了日本谚语「慌てる乞食は貰いが少ない
（心急吃不了热豆腐）」中的一个词
我應該拿出在九州培養出的堅毅品格
巧克力您的話讓我萬分開心
但我認為我們相互還需要進一步的了解
徹之進你看那個
人家根本沒在聽
難道巧克力是小惡魔型女生
你看那邊
好像沒見過那隻狗
剛才就一直在看我們了
你好
找我們有事嗎
旅行路上看到這麼美麗的庭園
不小心看入迷了
你在旅行嗎
我是個浪子如你所見
我叫巧克力你叫什麼
忘記了
忘記了？
被人類飼養的時候好像有過一個名字
那你以前是寵物嗎
自從離開人類踏上旅途我就丟掉名字了
現在就是一隻無名的浪客犬
好帥啊
我是無名的浪客犬
真棒
這點帥氣值還是有的
可以叫你布萊先生嗎
不小姐我叫徹之進
雖然才自稱無名
你說什麼呢徹之進
沒什麼
我是在說這隻狗
那在你們面前我就叫布萊（音同浪客）吧
你好布萊
你好徹之進巧克力
我就說一股怪味原來是流浪狗
是剛才的…
你是混血吧
配不上這個地方
什麼意思你們那麼了不起啊？
那當然畢竟我們的血脈可是相~當高貴
而且也是相~當的貴
狗的價值不由出身和價格決定
第一次見西圖爺爺的時候也聽過這句話
聽好了徹之進
狗的價值不由價格和血統證明書的長度決定
半年前我也跟他們倆是一樣的
等你看了這個再嘴硬吧
怎麼樣
好厲害
這又怎麼了
其實我也有
血統證明的長度不會輸你的
怎麼樣
然後呢
完成了
我忘記之前被小點洗掉字了
徹之進
真是慘不忍睹
狗的價值不由出身和價格決定
真是句動聽的話
布萊
我這樣不行啊跟半年前比沒一點成長
只能比一比看看哪一方的狗更有價值了
拿自己的價值自賣自夸你們就不難為情嗎
關鍵在於心地是否亮堂
亮堂的心比任何文書與血統都重要
你那隻是輸家嚼得香而已
應該是叫得響
反正搭理一隻混血只是浪費我時間
對啊還是回去收拾點心一起吃吧
布萊好帥是真正的男子漢
為什麼不來呢我要把你介紹給犬樂園的大家
還是獨來獨往適合我
西圖爺爺還有其他狗都會很歡迎你的
你們的領袖就是西圖爺爺嗎
他更像是大家的爸爸
雖然有時也會不可靠
怎麼了
既然布萊沒這個意思就不要硬帶他過去了吧
也是
我會在這附近待一陣有機會再來
嗯隨時都歡迎你
什麼狗都失踪了？
是啊都是以八本木山一帶為中心的高級犬
據說這週來已經超過十隻失踪的了
我猜到了
肯定與寵物潮同時傳開的竊狗賊傳聞有關吧
真叫人害怕
真的徹之進也要多小心
是啊
只能天亮的時候散步
是
餵
你說什麼
怎麼可能呢我知道了
爸爸怎麼了
在八本木山失踪的狗
居然上我司「在網上養寵」的列表公然售賣了
我看看就是這只
我不記得有把它列進列表
賣家名完全沒聽說過
一定是通過非法方式添加進來的
我在加列表的時候都會確認賣方和犬隻信息的
但只是疏忽了吧
既然不怪小胜你就沒什麼好擔心的吧
因為登載了失踪狗
我收到了很多質疑我公司的郵件
爸爸的公司嗎
質疑「陽光孩子」為了經營
偷狗來彌補犬種的不足
或者偷走賣掉的犬隻再次上架銷售
怎麼會
好不容易才上了軌道的
爸爸
小胜
爸爸工作這麼認真究竟是誰在搗鬼
決不能放過
又是搬家公司的貨車
算上這輛已經有三家了
明明沒必要離開八本木山的
這也是沒辦法的
布萊
不僅是狗狗飼主也有可能遭遇不測啊
你們也在飼主擔心前趕緊回去吧
糟糕了
這樣下去爸爸公司受的懷疑就解不開了
牽狗散步的人少了好多啊
嗯
留美
怎麼了小雪
巧克力…巧克力不見了
巧克力？
徹之進救命救救我
巧克力
早晨散步了好久都沒事
但我就分了一下神然後…
沒事的小雪
一定能找回來的在附近多找找吧
科長你要上哪去
徹之進？
連巧克力都被抓了一定要找出她來
找到了是巧克力的氣味
巧克力巧克力
布萊謝謝你
你好厲害跟半藏一樣
半藏？是你的朋友嗎？
嗯
看你慌成那樣是怎麼了嗎
不好了巧克力不見了
巧克力嗎
我一定要找到她
布萊
我怕你又光知道追踪氣味忘了看路
謝謝你
咦
怎麼了徹之進
巧克力的氣味消失了
上哪兒去了
巧克力
徹之進
真是的別隨便亂跑呀
現在環境也不安全
咦布萊一轉眼就消失了
肯定有個大組織在背後搗鬼
大型竊狗犯罪組織嗎
為什麼人類總是將組織的力量用來辦壞事
總之我們不能眼睜睜看著巧克力被抓走
那麼…年輕又有活力的小姐啊
不對不對
既然如此我們一定要打垮那個竊狗組織
救出巧克力還有其他被抓走的狗
我可要露一手了
我們要怎麼找敵方的大本營
誘餌作戰
又用誘餌作戰？
重複太多次了吧
但這是最實在的做法了
誰當誘餌
一定是有市場竊狗賊認定價格很高的狗
那就是徹之進當誘餌吧
又要我當嗎
我雖然害怕
但為了救出巧克力我願意當誘餌
你們怎麼這個態度
我懂你的心情但恐怕你是沒市場的
怎麼這樣
決心很偉大
堅強地活下去吧
我來當誘餌吧？
我來當美琪當不來的
維多利亞
什麼意思你別看不起我
請坐下
維多利亞好可怕
維多利亞是擔心美琪才站出來的
經歷了這麼多事終於關係好到跟姐妹一樣了
要是受傷了我可不放過你
不用你擔心
那就交給維多利亞了
是
不知道會是多強壯的人用什麼手段強行帶走你
所以你一定要小心
那個…
怎麼了徹之進
我有件在意的事
追踪巧克力氣味的時候我穿過了一個窄小的柵欄
如果要強行帶走應該是被人抱在懷裡的
就應該不會在柵欄間留下氣味
所以巧克力是自己穿過柵欄的
什麼意思
至少帶巧克力走的人類是她不害怕的人
所以是她認識的人？
只要成功讓對方上鉤一切就明了了
各位準備好了嗎
Dog 1 已就位
Dog 2 已就位
Dog 3 已就位
Dog 4&5 已就位
Dog 6 準備周全
出現了
晚上好
原來不是人是狗啊
小姐夜漸深
不適合如此美麗的您單獨走路啊
您過獎啦
走夜路不安全我陪您吧
我很樂意
開始追踪
知道
誰救救我啊
什麼怎麼這裡會有個大洞
不會的美是由內向外而生的
見到您的第一眼我的心就被您俘虜了
您的嘴真甜
巧克力的氣味就是在這裡消失的
糟了帶狗離開的不是人類而是狗
都怪我們斷定竊狗賊是人類
大家都大意了陷入了主觀判斷的陷阱
不好
快走汪
為了偽裝塗的水泥凝固了我動彈不得
你這笨蛋
這次我認
救命
別想逃
對方也有忍者嗎
維多利亞
徹之進
看你的了
辛苦了
瞧吧老大說的沒錯有個發信器
把獵物送回去吧
西圖爺爺發信器被發現了
維多利亞
剩下的只有相信徹之進了
維多利亞維多利亞
巧克力這裡是…
老大今晚的收穫是一隻長捲毛狗
辛苦了
老大你該讓我們見下樣子了吧
不要多問按我說的做就是了
我應該付給你們相當高的報酬了
好吧
吉娃娃在市場上又漲價了
準備出貨吧
明白了
你…
徹之進
巧克力你沒事吧
嗯
等下你怎麼不擔心我
順便維多利亞你也沒事吧
回去再收拾你
這只玩具貴賓犬是哪來的
快把他抓住
這個小混蛋
出來你就是老大吧
想不到你居然能找到這裡
布萊？
幹得漂亮徹之進
布萊你是在跟我開玩笑吧
很可惜這是真的
我就是竊狗賊背後的老大
我利用不露面
翻譯人類語與犬語的機會操縱全局
這兩個混蛋也是上網找來的
不會吧我不信
我在八本木山一帶四處遊走找到目標犬隻
剩下的事你都看到了
我暗中還阻撓了你們不少的追踪計劃
只有你到達了這裡
那引誘目標狗的狗呢
他是隻流浪犬跟我一樣被人類拋棄了
拋棄了？
人類很愚蠢
被寵物潮的興起帶走了理性
只會用血統和價格去判斷狗的價值
這裡的狗都對人類死心了
徹之進你願意加入我們嗎
不要無論人類做出多麼錯誤的事
我們也不能背棄人類
我們憎惡人類人類也會憎惡我們
我不想那樣
我們應該為了狗和人類都能歡笑的世界努力
真可惜本以為能跟你交朋友的
等下布萊
布萊…
以八本木為中心
誘拐高級犬的犯罪雙人組遭逮捕
IT公司「陽光孩子」也撇清了懷疑
看來你失敗了佐助
非常抱歉里奧大人
八本木山有隻狗有著吸引周圍人的奇妙魅力
那隻玩具貴賓犬將來會給我們添不小麻煩吧
玩具貴賓犬嗎有意思
那時我還不知道
我乃至我們所有人都將迎來殘酷的命運
竊狗賊似乎是白金區那邊的狗所為
不可饒恕
我想去白金區調查他們
你能幫我嗎徹之進？
那當然那些讓巧克力陷入險境的傢伙
我要好好懲罰一下！
…雖然想這麼說啦
怎麼了
但我去過白金區人家知道我是八本木山的狗
沒問題我用魔法把你變成蜜蜂就行
蜜蜂？
我也會變成蜜蜂
下集徹之進
徹之進前往白金區·之二
走吧徹之進