你回來了啊佐助
是
看來你失敗了佐助
非常抱歉里奧大人
八本木山有隻狗有著吸引周圍人的奇妙魅力
那隻玩具貴賓犬將來會給我們添不小麻煩吧
玩具貴賓犬嗎有意思
徹之進前往白金區·之二
之前竊狗賊的老大是只叫布萊的狗
和半藏一樣是忍犬各位都知道吧
嗯
那隻忍犬估計就是白金區的狗
既然是白金區所為純和「黑市」都有參與嗎
不對不是他們應該還有一夥組織暗中行動
另一夥組織？
西圖爺爺是說和我們犬樂園一樣
白金區也有一個只屬於狗的社會
關於那隻忍犬我回甲賀忍者村打探了下
發現一隻叫佐助的優異的忍犬兩年前失踪了
怎麼了美琪
我去白金區打工的時候是變身成人類的
但西圖爺爺什麼都沒做狗魔法就解除了
說明除了西圖爺爺還有別的狗會用狗魔法
應該是吧
另外我在甲賀人類村聽到一件奇妙的事
奇妙的事？
在剛剛說的忍犬佐助失踪前
來了一位來自東京貌似腰纏萬貫的家犬
一隻玩具貴賓犬與佐助進行了接觸
玩具貴賓犬嗎
玩具貴賓犬
不是我啊
不可能是徹之進兩年前都沒出生呢
小點可真是笨啊
輪不到伊凡你說吧
無論擁有忍犬以及會狗魔法的人物
還從事股市交易
謎團重重的白金區狗組織是什麼樣的
我都要查出個明白
你們肯幫我一把嗎
嗯
這傢伙叫伊凡
運動能力拔群但也別無他長
這位是里奧大人也很了解的八本木山老大西圖
那個老糊塗
還有…
別管別的佐助說的玩具貴賓犬是誰
是他就是叫徹之進的玩具貴賓犬
什麼還是個小孩子呢
別擋我視線一邊去
話說回來這傢伙真是給白金區的狗丟人
里奧大人給您帶過來了
進來
摘掉眼罩
幹嘛啊還要給我戴眼罩
是you嗎找me有事的
面對里奧大人你這是什麼口氣
饒不了你
幹什麼啊
去了德國踢得一塌糊塗
你真是白金區的罪人
別打了
為什麼me要遭遇這種對待
你就是純嗎
啊嗯
應該說「是」！
是…
不用這樣
叫純的願意加入我們教訓八本木山的狗嗎
真的可以嗎
那當然
那我要加入那場比賽之後
me就受到所有狗的冷遇
要是能打擊一下八本木山的那伙狗
我什麼都願意做
說得不錯
佐助帶他參觀下我們的基地
知道了
你跟我來
是謝謝
里奧大人為什麼要讓那隻蠢狗加入
都說天生蠢材也有用
而且那傢伙的飼主是「黑市」的老闆
「黑市」的資金還是大有用處的
我懂了不愧是里奧大人
是我
里奧大人出大事了
八本木山的狗探到我們的踪影要來白金區了
數量呢
算上西圖的主要成員總計11只
知道了謝謝你的通報辛苦你Twelve
里奧大人
馬上叫所有成員來
知道了
為什麼扮成貓
之前到白金區給敵人知道了長相
剩下的就假裝來白金區遛狗的鄉下人一家子
以及他們的家狗來行動吧
巧克力變成人類也好可愛
我怎麼樣
拒絕發表感想
西圖爺爺和徹之進要怎麼辦
我想變一流騎士
之前讓你變身的時候已經暴露了
我想想…有了
其有哈諾槓槓多面阿齊諾
為什麼是蜜蜂
昨天看了部蜜蜂的動畫特別感動
所以想變身蜜蜂試試
多大的人了別看動畫啦
地下居然有這種地方Surprise
各位感謝今天來到這裡
閒話不提我們的存在竟然讓八本木山的狗知道
他們就要來調查了
是時候拔掉八本木山犬樂園這顆眼中釘了
見到這夥狗就立刻抓住他們
狗比之前來的時候數量多了不少
那就學貓一樣趾高氣昂地走過去不要搭理吧
一個兩個還有這個
巧克力好可愛啊跟留美都有得比呢
你就知道東張西望
精神集中點
對不起
徹之進快躲起來
他們是要幹什麼
糟糕可能被發現了
來者不善啊
最好先避一避吧
你們是要幹什麼
八本木山的流浪狗別來糟蹋白金區
我們不是八本木山的狗
剛從琦玉那邊來的
等抓住你們再慢慢調查
小子們都給我上
糟糕了他們很頑固啊
不會吧走進死路了
什麼
巧克力
別慌了手腳
我們要悄悄跟踪他們找到老巢才能救出大家
好大的房子啊
我也是第一次見到這麼大的房子
有什麼東西掉下來了
好像是面具
別嚇我們啊
這是狗面具嗎
是布萊啊
什麼之前那個偷狗賊嗎
這倒是值得調查一番
好壯觀啊像主題公園一樣
看不到有什麼人
再靠近點看看吧
沒見過這夥貓
抓住他們
是
不好了徹頭徹尾裝貓犯傻吧
你們這些貓在這里幹什麼哪來的
我好像見過你們的臉
但我可沒有cat當my friend
對了You跟敵人一模一樣
那幾隻長相奇怪的貓
問你們個問題英語中1怎麼念
汪！
你們果然不是貓
糟糕了
他很聰明
小點蠢死了
趕緊逃跑
半藏？
大家
西圖爺爺的變身術對白金區的狗沒效果啊
對手相當不簡單啊
八本木的蠢狗
但是西圖和叫徹之進的玩具貴賓犬不在啊
已經找遍整區了
別辯解
西圖這人很精說不定已經潛入基地了
給我翻個底朝天去
是
看啊八本木山的狗買的股票又飄紅了
真的我們也趁勢補倉吧
白金區的狗果然在搶我們的利益
怎麼了
身上好像有蟲亂爬似的
不好你的修行還不到家
所以狗魔法就要失效了
好疼
你是誰
我…只是路過的玩具貴賓犬
絕對不是可疑人物
事已至此就靠你騙他們了
我趁機放其他人逃出去
知道了
他是八本木山的狗
被發現就只能跑了
站住
站住站住
什麼
那隻玩具貴賓犬出現在基地里四處逃竄
通知佐助抓住他
西圖爺爺
就知道你會來救我們的
悠拿你窩粳米薩轟普啊
半藏我去搭救徹之進
你要帶大家逃出這裡
知道了
愛與正義與賺錢的使者
什麼
一流騎士登場
幹得好…
大家
徹之進
西圖大人不要管我們你快跑
半藏…
找到他們了
在那邊
被夾擊了
里奧果然是你在背後搗鬼
好久不見西圖
西圖爺爺你認識嗎
哪隻是認識的程度他是我師弟
師弟？
幾十年前為了選出狗魔法的正統繼承人
全世界優秀的狗齊聚西藏的深山中
接受了嚴酷的修行
我和里奧就是經受了修行的兩隻狗
危險
你還好吧？
謝謝你
師兄師弟一個接一個地被淘汰
最後只有我和里奧留到了最後
我不知道該讓誰繼承
我推薦西圖
里奧的確有強大的能力
說不定潛能更在西圖之上
但是里奧沒有德望
是啊西圖關心同伴深受敬重
相對的里奧非常自負乃至自大
狗魔法應該用於狗與人類的共存
就讓西圖當我們的後繼人吧
沒有意見
你們想得美
里奧
一群老糊塗要是閉上嘴選我當繼承人
就不用變成這樣了
里奧？
這都是…里奧你做的嗎？
秘傳書歸我了
里奧
從那之後里奧就消失在我眼前了
想不到會在這裡重逢
我還沒忘那天撕開的另一半秘傳書
抱歉那玩意我早賣到舊書店去了
那沒你的事了動手
西圖爺爺
動手
萎掉
變直
萎掉變直…
巴甫洛夫
你們遲遲不回來我才來看看情況的
都抓住繩子
拜拜
有本事上來啊
里奧大人馬上派飛行部隊
不用了
但是…
八本木逃不了的
西圖敢和我為敵是多麼愚蠢
就讓我來好好教教你吧
我和巧克力為了走近一點
準備去玩試膽遊戲
女孩子都害怕鬼怪吧
試膽遊戲中她一定會大叫著好怕
緊緊抱住身旁的男生
之後就是激動又熱烈的愛情故事了
男人的腦子真是沒救了
有鬼出現了
什麼在哪
看就在那邊
冷靜點維多利亞
鬼怪都是犬樂園夥伴假扮的
我討厭鬼怪
下集徹之進
徹之進遇見鬼怪
我是西圖別忘了追《徹之進》喔