犬樂園的墓地中
死於非命的狗的幽靈四處遊蕩
重病而死卻沒交上過女朋友的雄狗
每天晚上都會在其中游盪念叨
「好想要女朋友~想交往啊~」
他一看到女孩子或情侶就會說
「我帶你去彼世吧」
怎麼了一驚一乍的
原來是維多利亞
別嚇我們啊
你們做什麼呢
「真的出現過的鬼故事大會」
維多利亞也來參加吧
我就不用了還有工作
工作遲點做也沒事吧
不行我是個秘書一定要辦好工作
您好這裡是犬樂園八本木本部
是的那件事吧我們已經在處理了
是的是的
真是一絲不苟
徹之進遇見鬼怪
西圖爺爺美神湖的武士亡靈莎布蕾積存了很多
這場流行真短暫
西圖爺爺
巧克力是怎麼看待我的啊
你突然問什麼呢
因為昨晚我跟巧克力約會...
這裡一個人都沒有巧克力
是啊
小點也和彩一起外出只剩我們倆了
兩人獨處的話這就稱得上約會了吧
是啊
巧克力...
我該回家了
再見徹之進
要是可以的話我想和她永遠在一起
但巧克力頭也不回地走了
很常見的模式吧
就算男方有意約會女方也只覺得是散步
這是蠢男孩的誤會
真的嗎怎麼這樣
西圖爺爺徹之進這麼認真地找你商量
就別再逗他了吧
徹之進女孩不會找不喜歡的人約會的
所以你放心吧
但我想和巧克力更熱戀一點
那就堂堂正正地告白
人家告白不了啦
有點難為情的
西圖爺爺幫幫他吧
服了你看來我只有用那一招了
女孩子都怕鬼怪
徹之進就帶著巧克力逛墓地
啊好可怕
她就會抱住你如膠似漆的...
不對應該是一下子愛上你
這就是試膽遊戲求愛大作戰
真是完美的作戰
我反對為什麼要搞試膽遊戲
我覺得是很好的作戰啊
騙人的遊戲沒意思的
維多利亞真固執所以才沒有男朋友
這是兩回事吧
維多利亞求你啦
為了我和巧克力幫幫忙吧
服了你了...好吧
謝謝你維多利亞
說下規矩
一男一女組隊繞這個墓地一圈
抽籤決定組隊人選
棒子的頂端有組隊對象的數字
巧克力抽吧
謝謝
那個抽籤有機關的
所以巧克力會抽中1吧
噓聲音太大了
4號4號是誰
是我
我是巧克力請多關照
我叫多佩爾請多關照
來走吧
伊凡這是怎麼回事
我都是按吩咐行事的
本來抽哪根簽都會是你的
你看
那為什麼巧克力和別的狗組隊了
不知道
伊凡耳朵湊過來點
好啊來了
伊凡真是笨蛋
伊凡又失去意識了
沒辦法徹之進和維多利亞組隊
趕快追上巧克力他們
試膽遊戲第一組預備
稍微慢點
對不起嚇到你了嗎
沒有走吧
嗯
牽手了...巧克力明明已經有我了
我還沒做好心理準備
維多利亞得快點才追得上他們
你一個人去追巧克力吧
我有點急事要辦
你說什麼呢趕快走了
不要
維多利亞怕得不行
維多利亞很優秀但有點認真過頭了
偶爾放大喉嚨換換心情也不錯吧
維多利亞跑起來要看好前面
來了
準備上
血把你們的血給我
布蘭肯~
我好恨啊~
是快線他們巧克力通過這裡了嗎
你是什麼血型
巧克力呢
A型還是B型
我在問你巧克力有沒有通過這裡
你就不害怕嗎
不怕啊反正知道是假的對吧
維多利亞?
維多利亞你沒事吧
維多利亞
是不是肚子疼
徹之進我玩不來這個啊
難道維多利亞很怕鬼嗎
你還好吧?臉色不太好啊
是我啊大穴
冷靜點維多利亞
別過來
維多利亞
我好怕
維多利亞喜歡的帶骨豬肉大蒜味
要一起吃嗎
殭屍
殭屍是什麼
中國的妖怪
好可怕
維多利亞維多利亞!
維多利亞比妖怪可怕多了
再踩下去伊凡就要真成鬼了
就是那個
您好犬樂園八本木本部平日里受您照顧
維多利亞
徹之進
趕緊去追巧克力了
對啊...
快走吧
維多利亞好可怕
遭重了
還好徹之進打斷了她
否則現在我們真要掛了
我會跟西圖他們禀報的
我們走慢一點吧
對不起
有個問題一直想問為什麼你戴著風帽
因為我臉上都是皺紋大家說像握緊的拳頭
不會的我覺得這樣很不錯
平生第一次聽到這種話
你好可愛
謝謝你
巧克力巧克力啊
巧克力
是徹之進我在這裡
巴甫洛夫醫生他怕得不行
估計遇上了什麼特別可怕的事
西圖發生什麼了
大概是試膽遊戲玩太入迷了
這裡是死者沉睡的墓地
實在不適合胡鬧
我可是很認真地在玩
說不定還能幫那個幽靈成佛呢
巴甫洛夫以前有一隻吧
喊著想要女朋友結果卻病死了的狗
你說他啊抬進病院時病情已經很重
已是無力回天了
拖把查下過往病歷1265頁
我這就辦
出來了
巴甫洛夫醫生他叫...
他是巴哥犬叫多佩爾來著
和巧克力一起走的就是他吧
巧克力有危險
巧克力
找到了
徹之進
維多利亞
巧克力
陷入假死狀態魂給抽走了
就是他把徹之進他們的魂帶走的嗎
又打掃起來了
那是多佩爾的墓啊
更重要的是維多利亞他們會怎麼樣
要是魂一直回不來的話...
簡而言之
就會死
怎麼會這樣
我不要...這樣
維多利亞撐住啊維多利亞
巧克力巧克力
徹之進快點醒來啊
徹之進徹之進
巧克力的聲音從那邊傳來了維多利亞
真奇怪犬樂園裡還有這種地方嗎
巧克力
不要放開我
徹之進救命
別壞我的事
徹之進快抓住個東西
否則要被吹走了
巧克力
徹之進
放開我放開我好疼
沒事的只要和我去那邊
就不會疼也可以放鬆了
好嗎
不要救命啊
巧克力
沒事的沒事的
討厭放開我
巧克力
嚐嚐席爾克直傳的飛踢
巧克力不會交給你的
她是我的女朋友把她交給我
你真有那麼喜歡巧克力嗎
嗯非常喜歡
那為什麼要做她討厭的事
巧克力喊疼要你放開她也哭了
為什麼要強迫一個喜歡的人呢
徹之進
我懂的保護巧克力是我的職責
你看面前啊
面前?
給我讓開
我...我也最喜歡巧克力了所以會保護她
徹之進
最喜歡?保護她?
不要在我面前示愛
危險
別這樣徹之進要被踩扁了
我啊我啊從沒有交上過女朋友
永遠都是被甩的一方
永遠...永遠都是被甩的一方的啊
所以我最討厭情侶了你們都給我消失
就因為這點事別不當別人善意是好意
好疼
你還好嗎
我沒事
你幹什麼
你被人甩了耽擱別人的戀愛幹嘛蠢貨
吵死了老太婆滾遠點
又不是只有你失戀
閉嘴你懂我因為失戀而心碎的心情嗎
我懂啊因為我也失戀過
你就是我命中的唯一
我也喜歡你
維多利亞
維多利亞維多利亞
你去哪了維多利亞維多利亞
維多利亞
喜歡上了養象的人我卻是對大象過敏的狗
沒辦法所以只能放棄這段情愫
那又如何我還有更悲慘的失戀呢
您的手帕掉地了
謝謝你
她就是我命中的人
但是我不好看不過不過...
請問...
誰啊
他幫我撿了手帕
真的嗎不是你外遇吧
真的我其實不喜歡搭理巴哥的
也是啊
還沒告白就被甩了
要哭就留到告白後再哭
不拿出橫刀奪愛也不怕的氣魄怎麼行
我也在他的生日時帶著他的禮物去他家
就撞見他跟別的狗卿卿我我
我在喜歡的人的鞋箱裡塞情書的時候
也給人貼到告示板上受盡了笑話
我也在結婚典禮當天未婚夫的舊情人出現
結果兩個人就牽手逃跑了
那的確很過分太傷人了
而且...
你還有故事嗎
年紀輕的男友說自己沒錢我就借了
結果第二天男友就不見了
我一滴滴汗換來的積蓄全給他捲走了
太悲慘了
這些失戀也太可怕了我比不上啊
真的很傷心淚水不知道多少次打濕枕頭
不過這些都過去了
為什麼你還能笑得出來呢
因為又不能一直哭下去
那你為什麼要救他們
在你眼前放閃光彈你也很窩火的吧
我會祝他們加油的
我經歷了這麼多戀愛
理解徹之進想和巧克力增進感情的想法
所以會希望他們獲得幸福
這樣我也會有努力追求幸福的動力
你好堅強啊老太婆
不對大姐姐
比起大姐姐的失戀我覺得我還算幸運的
失戀哪有什麼高低之分
你肯定也很痛苦很寂寞吧
但是怎麼能因為幾次失戀就消沉
總是消沉是沒勇氣向下一次戀愛邁步的
雖然我沒有交過女朋友但能見到大姐姐真好
我很光榮
謝謝你我會成佛來生再努力的
大姐姐多保重
徹之進
維多利亞
巧克力
太好了
脈搏瞳孔一切正常已經沒事了
巧克力巧克力你在哪
太好了嚇死我了
巧克力
沒事的你放心有我陪著
嗯謝謝你救我徹之進
很高興你對我告白了
我也最喜歡徹之進了
不好他又失去意識了
徹之進
美琪我究竟...
人家擔心死了維多利亞
要是你一聲不吭就走了我饒不了你
那隻叫多佩爾的巴哥犬去哪了
他已經平安飛向天堂了
原來他終於能平靜地永眠了
太好了多佩爾
墳墓?
維多利亞可了不起了
面對幽靈還能勇敢地說教
最後讓幽靈帶著笑容成佛了
以前我怎麼講他都一點不聽的
那確實了不起
維多利亞真厲害
真是最強秘書
敬佩
那就是說...
我也沒有教育幽靈的膽子
那個孩子是...
各位
太過分了對我不管不顧的
幽靈?
維多利亞都怪你叫我丟盡男子漢的臉了
木乃伊!
別過來一邊去誰救救我啊
您好這裡是犬樂園八本木本部
耶我也有信用卡了
可以買東西啦
原來你之前都沒有啊
嗯西圖爺爺忘記交給我了
半藏你是有的吧
在下是金卡
話說你想買什麼
我要和巧克力一起去美琪的店
給她買她想要的東西
小心女性購物啊
下集徹之進
徹之進有了儲值卡
下週不看《徹之進》的話...