妈妈 早晨你出门上哪儿去了
去了银座
对了 那儿钱包大甩卖 就给你们都买了一个
小花 麻烦你拿过来吧
明白了
名牌钱包啊
谢谢你 妈妈
你喜欢就好
我好中意 谢谢
好可爱的钱包
我也有一个啊
木村和小花也都有一个
谢谢你
我第一次有这么值钱的钱包
谢谢老夫人
就算大甩卖也不便宜吧
不贵啦 一个30万元左右
30万元...?
210万...?
怎么了 小胜
我胃痛
少当家 请用
谢谢你 老木
少当家 你辛苦了
爸爸也不容易啊
好羡慕留美有个帅气的钱包
我也想要一个
彻之进 怎么了吗
彻之进也想要一个钱包吧
怎么叫都没用的
给猫金币 给狗钱包 都没用的
彻之进 有了储值卡
西图爷爷 叫我有什么事
没别的 就是白金区那伙狗的事
白金区吗
不知为何之前去白金区
我们的身份很快就暴露了
我也有疑问 犬乐园可能混进了间谍
你这是什么意思
犬乐园里没有这种人
我也想相信大家
但用狗魔法大变身 竟然也能被一眼识破
也只有这个可能
请你不要再说了
别这么激动 不说有没有间谍
白金区那伙狗肯定对我们深有调查
相反的 对于白金区的狗
除了里奥和佐助 其他人我们一无所知
只知道他们透过股票交易 抢夺我们的利益
所以想请半藏单独潜入里奥的基地
里奥为什么要妨碍我们 他又想做什么
麻烦你打探一下
我知道了
那我有个能轻松潜入的方法
西图爷爷 打开监视器吧
纯?
那只白金区的蠢狗来啦
只要装成他的样子就可以浑水摸鱼
我懂了 这是个好主意
约莱格尼纵兰窝哈希他宗
多可爱的lady啊
你真有魅力 小姐你的name是什么
你要能跟我过来 我就告·诉·你
有本事来抓我呀
你可别想逃 baby
躲在那里是没用的
Let's fall in love
讨厌
抱歉 请你老实待到傍晚吧
真是蠢到没边了
好久没这么悠闲了
最近真是忙死了
就像拼命三郎的工薪职员一样
对了 今天叫你股长了
还是叫我科长吧
不 就叫股长
对了 今天反正没事干
我们三个在犬乐园的店四处逛逛吧
好啊
行啊
请结账
知道了
股长 麻烦你了
要我付钱吗
是股长说喉咙干 来喝一杯的
你该不会邀请了 还要我掏钱吧
没这意思 但我没有带钱
说什么呢 彻之进 你有卡呀
卡?
就是这个
巧克力 你怎么有卡的
我还奇怪你怎么没有呢
小点也有?
进犬乐园的时候 西图爷爷没有给你吗
我没有收到
请问谁能结账呢
没办法 只能我请客了
给
收您300汪元
谢谢
好的
这样就结好账了
好帅啊 我要请西图爷爷也给我做一张
对不起 我忘记给你了
西图爷爷真是的
别生气 给你的卡早做好了
太好了 我有卡了
看啊 我的卡
恭喜你 股长
祝贺你
有卡啦有卡啦
股长 你太兴奋了
我平生第一次收到卡 当然会激动下
还是找家店坐下来 你们随便吃我请客
光收到卡还用不了呢 得先充值
充值?
就是往卡里打钱
钱会塞进这张卡里吗
这里面能放钱啊
股长真是什么都不懂啊
跟我过来一趟
这是要去哪儿
不会吧 只剩一万汪元了吗
这个月买得太多了吧
美琪
你好 美琪
你们也是来充值的吗
美琪 你让股长充一下吧
他生平第一次充值
第一次?
西图爷爷忘记给他卡了
那肯定攒了不少钱吧
真的吗
把卡放这里 点这个入账按钮就行
好
100万汪元?
100万汪元很多吗
哪只是多啊 我只有入账5000汪元左右
我也差不多
彻之进走进犬乐园后 做了很多事吧
做的事多 得到的钱也会多吗
嗯 西图爷爷根据每个人对犬乐园的贡献决定入账额
靠会计软件大赚特赚的美佳
通过股票交易赚取犬乐园经营费的博士
以及为了西图爷爷完成重要任务的半藏
他们的卡是比我们高一级的金卡
据说存有一亿汪元呢
好厉害啊
不过博士为了兴趣花了不少钱
估计只剩1000万左右汪元了
但也是很大的数字了
说什么呢 西图爷爷还有可以随便花的黑卡
据说还有只能让持有黑卡的西图爷爷进的秘密房间
秘密房间
好棒 真羡慕
做什么啊
怎么能打人呢
你们想什么色迷迷的呢
秘密房间就是之前西图爷爷说的
有狗魔法秘传书的房间吧
有秘传书的房间?
还有这么个房间啊
我懂了 我也要为了犬乐园努力
将这张卡变成黑卡
虽然早知道纯腿短 想不到居然这么不便走路
基地内的设施比犬乐园的豪华啊
纯
你好
你那什么语尾?
糟了...
不 me刚才还在看忍者类的电视剧
你还是这么蠢
纯 你知道开了家犬女仆咖啡厅吗
I don't know
那我们一起去吧
me其实...
怎么了 纯
平时你都摇着尾巴 想去得不得了
纯不仅是笨蛋 居然还是御宅系
还好没暴露
虽然我真的很想去 但me没现金也没带卡
你糊涂了吗 跟八本木山犬乐园不一样
这里所有东西都是免费的
好了 我们走吧
全部免费真是太可怕了
肯定有什么机关的
很好 下个弯超过去 冲啊
你怕什么 加强你的攻势啊
这里是快线的驾校啊
下面去哪里
我肚子有点饿了
彻之进 那就去陈开的中餐店吧
好啊
等下 那边很贵的
你说什么呢 瞧我这个有钱人跟着呢
我请你们吃
彻之进好厉害
巧克力有什么想要的就说 我都送给你
我好高兴
巧克力好擅长让人请客
欢迎欢迎 祝您旗开得胜
今天优惠大出血
这不是彻之进吗
我告诉你哪台机子能中
要不要来玩一玩呢
这里是大穴的店
大穴原来开了家柏青哥店啊
但是赚到的钱全给他赌马赌光了
好疼
你别废话多
彻之进 有卡就能随便玩了 来玩吧
大穴 我们还没成年呢
彻之进 我们走吧
再见
真是要强的人
陈的店总是坐得这么满
三号桌的菜好了
是
这不是彻之进吗 来吃饭的吗
陈 是巧克力说想吃中国菜的
点些什么好呢
陈 总之按最贵的菜先来十道左右吧
客人很豪气啊 我这就去做
股长 这样好吗 你这点菜太阔绰了吧
这里的菜很贵的
小点啊
你以为我是谁呢
男子汉就得有这种大方
彻之进 你还好吧?
尾巴翘太高了
我想想 哪道门是去女仆咖啡厅的
那是?
纯 你要上哪去
你做什么呢
抱歉
那个区域只有干部才能进
也是啊 mistake mistake
等下要好好调查
吃饱了吃饱了
巧克力 接下来去哪儿呢
既然吃多了 就去伊凡的运动馆锻炼下
然后再去美容沙龙吧
知道了 包在我身上
我好高兴
我也要当擅长被请客的人
老板
不是股长的吗
我觉得还是老板符合你的身份
老板 我想去西图爷爷游乐园
西图爷爷游乐园?
是西图爷爷经营的游乐园
西图爷爷还会做这么广泛的事啊
那我们三个包场玩吧
不愧是老板
你会越来越困 你会越来越困
接下来要请你带路 知道了吗
包场了?
为什么要搞这个军事设施
为什么会有这些危险的武器
都是那位大人造的
真是糟糕的兴趣
里奥准备把这些用在什么地方
详细情况我不知道
据说里奥大人将从八本木山开始
攻下全国的犬乐园 最终甚至要统治人类
什么 连人类都要统治?
凯萨大人 军事设施的监视摄像头拍到这样的影像
这不是纯吗 这么下级的人怎么会进去的
什么 纯?
嗯 嗯 我知道了 这就过去
佐助
叫我何事 里奥大人
跟我一起来
是
停下吧
辛苦你了
站住 纯
怎么了 佐助 表情这么吓人
你这是搞的哪出戏
这个...
你不是纯
糟糕了
果然是八本木山的狗
佐助 抓住他
是
这是...
怎么了
糟糕 中替身术了
在那边 给我追
真是太危险了
别想骗过我的眼睛
纯到底上哪去了
刚刚是什么
你好像真有两手
你也很强啊
什么
这是...木叶隐术
这次不分胜负 有缘再决高下吧
伊贺的人吗 总有一天要跟你比个高下
彻之进 这件也能买吗
可以可以
美琪 这件我也要
感谢您惠顾
合计12万汪元
用卡结账
知道了
彻之进 钱不够啊
不会吧
我骗你干嘛
只剩4万汪元了 差8万汪元
蠢货 想不到你这家伙
一口气花掉了100万汪元
对不起
欠我的钱 得请你老实干活偿还
是
彻之进 一定要有计划地刷卡
所以我提醒你多少次了
股长跟你家人一样 太能浪费了
别再怪我了 我已经非常反省了
话说巧克力呢
她说谢谢送的礼物 就回去了
就这样吗
是的
彻之进
彻之进你去哪儿了 担心死我了
你等下啊
给你
昨晚看你那么想要钱包 我给你做了一个
一定要珍惜着用啊
留美 你好温柔啊
我一辈子都追随你
终于到了 虽然八本木山很棒
还是老家更棒
九州真是太棒了
彻之进也很高兴啊
我们也来九州了
彻之进 你知道留美和一个男孩关系很好吗
我忘记九州有喜欢留美的男孩了
我不会把留美让给任何人的
下集 彻之进
彻之进 回老家
彻之进
一定要看哦 baby
喂