我们回来了
终于回九州了
彻之进
你别乱跑啊 迷路了怎么办
没事没事 彻之进也很高兴啊
毕竟八个月没有回九州了
是啊 多亏小胜拼了命地请到了暑假
来一趟花了20万机票钱
回程的路费是肯定不够了吧
怎么了 胜男
没什么
一家人整整齐齐回老家
夏天就是该这么过啊
等一下
小点
原来小点也来了啊
什么也来了 小彩特别忙所以才叫我跟你来玩的
老兄别这么夹生啊
老兄？
九州男儿就是用老兄称呼的
今天就叫你老兄了
这样啊
来了
什么要来了
我家的私人直升机
不会吧 私人直升机？
彻之进 回老家
辛苦你们远道而来
很快就到家了
泷太太 谢谢你
这点事小事一桩
好厉害 好厉害啊
九州自然风光真美
你说什么呢 看仔细点
这里已经进我们家了
瞧 那是门牌
那真是门牌？
犬山高原 这一带全都是留美家
欢迎回家
好大啊
准备好午饭了吗
流水素面
敬请享用
小花
来了
真好吃
太棒了
小胜 我先夹了
来 留美
谢谢你 爸爸
这个家的户主懂的可真多
再不吃就要泡烂了
也是
彻之进他们也吃得到
我可是流水素面的名人
不好了
小花 你怎么搞的
我果然还是笨手笨脚
饭好吃 风也如此舒畅
九州真是棒极了
是啊
要是不用回犬乐园 永远在九州生活多好
那就变猴子
是啊 吵死人的西图爷爷也不在了
变猴子吧
真变猴子了
今天起你就是猴子
在九州的深山老林里过一辈子吧
怎么这样
对不起 对不起 我什么都愿意做
请把我变回去吧
任何事？
我就是西图爷爷的狗
那好吧
变回来了
话说西图爷爷怎么会在这里
没什么 有点公事
公事？
西图爷爷一个人来的吗
怎么可能呢
我们也都跟着
八本木山因为热岛效应 现在热得要死
所以跟西图爷爷一起来玩了
大穴那家伙说夏天要在附近赌马 就一个人走了
虽然在下在意白金区狗的活动
半藏 现在暂时忘了这事
该玩的时候就尽情玩
这是我们的格言
这只是西图爷爷的格言吧
吵死了
彻之进 刚刚你跟我保证什么都愿意做
是
那你立刻
立刻怎么
给我麦茶 口好干啊
这一天终于到了 我是先到的
不对 是我
都回到九州了 现在跟待在犬乐园没区别啊
为什么我也要帮忙啊
让路让路
那两个家伙不长记性 还这么冲动
都给我等下
老兄
彻之进好慢啊 是要拿超大号麦茶来吗
留美
两个人 走廊上不许跑步
是
留美
好久不见
欢迎 阿彻 阿进
阿彻阿进 怎么又让你们接近留美了
好不甘心
他们是谁啊
我看是要起风波了
留美 少时不见长得这么可爱了
在东京保养得越来越棒了
哪有啦
彻之进 那两人难道是留美的男朋友
才不是
九大彻和田村进 他们是我一生的对手
一年前的暑假 我遇上了他们
留美
只因为是同一所学校的同级生 就天天来玩
把留美吹到天花乱坠的两个讨厌鬼
温柔的留美拒绝不来 我也沦为孑然一身
自那之后 我的战斗就开始了
挖落穴陷阱阻止他们进房子
或者浇他们一身的水等等
但无论怎么妨碍
他们都会不记教训地来找留美
搬到八本木后 我还以为他们终于凑不过来了
老兄 老兄
咦 他上哪去了啊
小点
老兄 你可别再跑了啊
那只狗
肯定是在东京另外饲养的
这次该叫进了吧
不 应该叫彻
他们吵什么啊
你们搞错了
那只狗叫小点 是邻居托我代养的
不像彻之进 没法用你们俩的名字取名的
留美刚刚说什么
什么嘛
我刚准备猜拳分胜负的
四年级的生日 真是场大风波啊
要是我赢了 留美要收到的礼物宠物狗就叫彻
要是我赢了 留美要收到的礼物宠物狗就叫进
两位…
剪刀石头布 后出不算数
后出不算数 后出不算数 不算数…
你们最后都没比出高下
所以才结合你们俩的名字 取的彻之进
不会吧
彻和进的汉字居然组成了我的名字
我的天哪
老兄 我会负责打扫遗骨的
留美 我们是来谈彻之进的事的
彻之进？
是进还是彻 还是取个其一吧
留美 你想选择哪一方
我没法从你们俩之中选一方
留美也长到这个年龄了
外公
爷爷
彻 进 出入犬山家的男人都要走过一条路
就用那条路比一场吧
想和犬山家的女儿交往
就要在犬山高原环跑一圈中争得第一
外公 不是什么交往的事啊
有什么好害羞的呀 留美
我和胜男都走过这段路
他是误会了吧 内容一下子重了好多？
事到如今只有比高下了
要是我赢了就是进
要是我赢了就是彻
气势很好
按照传统 你们还要各带一只狗当伙伴
老兄
这样下去彻之进太可怜了
帮他一把吧
没有别的狗了吗
还有我养的狗呢
这不是西图吗
我如约来玩啦 阿虎
外公你认识？
算是吧…
八本木夜生活的老伴儿
总之彻和进 你们选狗吧
听好了 我们要从中作梗 让两人都弃权
都懂吧？
天才是完美无缺的
我也不会输
预备 跑
第一个难关是犬山野外训练场
小时候阳子和留美也玩过的传统项目
我…我的脚又够不到
进还挺行的啊
伊凡
博士
我是个体弱多病的天才
超不擅长运动 已经跑不动了
我也不行了 到极限了 都要掉下去了
笨蛋
你刚刚骂我笨蛋是吧
不许讲伊凡是笨蛋
别乱动 掉下去得受重伤的
我练柔道就是为了这种时候啊
这家伙…
没事 这样很快就能恢复了
我为了当医生而努力学习 就是为的这种时候
彻
居然闯过关了
怎么可能
年轻人真了不起
彻之进
我不想伤害那两人 才取了这个名字
我不想把任何一个人丢下
这句话明明应该由我说的 对不起
彻之进
留美 我明白你的心情
老兄我可是九州男儿
各位 阻止那两人的比赛吧
老兄终于满血复活了
终于有干劲啦 彻之进
上来吧 我想到下面怎么妨碍了
用超高速送你过去
第二个难关是犬山森林
在没有路的地方走出路来
这是生存赛跑
来了来了
博士 马上拉着两个人逃跑
咦
抱歉 彻之进
这两个人没你说的那么坏
当他们伙伴的这段时间
来名正言顺地比一场
你就死心吧
不会吧
事到如今只有你出场了 小点
哞…
第三个难关就是我家牧场上挤奶
好疼好疼 那样捏很疼的 真疼
就是不出奶
两个人果然被难住了
哞 哞
雄性的我怎么可能挤出奶来
利用小点真是太卑鄙了
这下就OK啦
什么 找我干嘛啊
哞！
不好
留美
进 你懂的吧
嗯 我们来保护留美
那两个人…
约莱格尼天兰尊尼罗西
爱与勇气与挣钱的使者 一流骑士登场
你是谁啊
你们为什么要保护留美？
这个问题…
还用得着问吗
我们小时候和留美出宅子玩
结果迷了路 在路上大哭不止
就是那时候…
留美好想喝苹果汁 但却卖光了
留美完全不在乎迷路的事
只因为买不到果汁而大哭
那时候我们立下誓言
我用力气
我用头脑
保护留美的笑容
对啊 为了保护完全不懂家庭开支的留美的笑容
我也一直很努力的
我的心情与你们一样
留美就是我们的小公主
之后就交给你们了
就现在
成功了
一流骑士 是你救的我吧
不只是我 你还有对很好的朋友
彻 进
留美 有时候你的心里话应该说清楚
这次的事 你也有做错的地方
是的 对不起
等一下 你为什么在这里
九州真是个好地方
嗯 是个好地方
那我先走了
一流骑士原来是九州人 好帅啊
留美你还好吧
外公
对不起 因为我也是第一次遇上这种事
但两个人都弃权了吧 那就都不合格
不是的 外公
两个人不是要跟我交往
只是为了彻之进到底叫彻还是进而争执
原来是这么回事啊
留美要交男朋友还早了点
但是如果是那个人的话…
拜拜 留美
下次会去东京找你玩
嗯 等着你们喔
彻之进好像对我们好一点了？
因为我们没分出高下 留美也说不想改名字吗
不知道
无所谓啦
总而言之 又解决了一件事
我们就说嘛
彻和进其实都是好人
我们是不是忘了什么
不知道
给我忘光了
已经到和阿虎去享受夜生活的时间了
这也谈得上公事吗
大家把我忘记了吧
谢谢 谢谢
但是这个样子挺受欢迎的
可能这样也挺棒的
哞！
彻之进 我刚遇上了认识的人
是谁啊
加里竟然来九州了
难道是从东京一路追我过来的吗
不要 又要被摸头蹭脸颊和亲亲
被搞得一团糟了
听说加里是为了结婚回九州的
下集 彻之进
彻之进 破坏结婚
结婚对象究竟是谁呢
我是玩具贵宾犬 小点呢
我是牛 牛…
就当牛好了