加里lonely 加里melancholy
没有彻之进的八本木山 就像没有香味的松茸
早点从九州回来吧
加里也是九州人吧
你不回老家吗
我就不回去了吧
我是加里
妈妈居然…
妈妈…
彻之进 破坏结婚
来
小姐们 紫外线的魔掌已经盯上你们的肌肤啦
得赶紧想个办法
我这儿正好有瓶防晒油
太好了 让我来涂一涂
臭老头
我这手是怎么回事
真奇怪 听说夏天的小姐都会比较大胆的
西图爷爷
我们回东京前 先在宫崎的水上花园游玩
宾馆 高尔夫球场 温泉还有游乐园
这是令九州骄傲的巨大疗养地
好舒服啊
小胜也在快乐地打高尔夫吧
Nice shot
太了不起了
是啊
但只有爸爸为了挣出疗养地的开销而偷偷打工
总觉得好像忘记了什么
是错觉吗
阿彻 大家
你们都忘记我了吧
快看快看 彻之进
有家商店还好大 去看看吧
咦 加里？
不可能是他 这里可是宫崎
彻之进
喜欢喜欢喜欢你
无论分隔多远 都会像磁石一样吸在一起
我和彻之进就算分开 最终也会走到一起
千真万确就是加里本人
加里 你怎么在这里
帮帮我 留美 我被逼婚了
结婚？
富三郎 你的熟人吗
妈妈
妈妈？
你好 我是镰田富三郎的妈妈圣子
它是梅丽莎
我都不知道加里出身宫崎 原名富三郎呢
我也没想到会回到这里来
话说结婚对象是谁 什么样的狗？
留美 我觉得肯定不是狗
你肯听我说吗
嗯
妈妈病倒了？
Hey 山毛线
Hey 单轨电车
Hey 飞机
Hey 出租车
妈妈
欢迎回家 富三郎
妈妈…你不是病倒了吗
怎么可能病倒了啊
你让我担心死了
闭嘴 我只有这样才能逼你回来
梅丽莎
梅丽莎？就刚刚那只狗？
嗯 我的爸爸不知是去萨摩外界不归
还是成了天上的星星
你居然都不知道？
总之梅丽莎就替我的生父当了我的爸爸
一只雌狗替代了爸爸？
不要啊 梅丽莎
你这讲话什么口气
难道你还跟以前那样懦弱
绝对…没有…那种事的
你去东京是当独立自主的男子汉吧
你跟我约好的 做不到就回老家
你说的没错 妈妈
我现在多么时髦高雅
你好了不起 富三郎
这才是我的好儿子
为了当男子汉 我在东京做了很多努力
原来加里觉得原本的自己最好 所以才会成这样
妈妈再见 我还会再来的
趁这个机会 你也到那个年龄了
妈妈 那些是什么
当然是新娘候补啊
这个实在是跳得太远了啦…了啊
没事 妈妈帮你先挑过了
真的加里耶
好帅好帅 我真的可以嫁给他吗 伯母
当然欢迎了 广子
好高兴
妈妈 这位是谁
之前电视上看到你 说对你一见钟情了
祝贺你啊
结婚典礼就在水上花园办吧
怎么这样…
我不想离开八本木 也不想结婚
我到底该怎么办啊
加里
但加里结了婚 就不会黏着我磨蹭我了
这倒是挺好的
富三郎 马上要在花园礼拜堂彩排婚礼
妈妈 我还是…
Bye bye  祝你幸福
救 救救我啊 彻之进 不要
怎么了
富三郎好像对你很有好感
你不会企图干扰婚礼的举行吧
怎么可能 我还要祝福他呢
那个造型师明天要结婚了啊
真羡慕啊
真羡慕这词对加里很不礼貌的
为什么
你在这种事上是真的笨蛋
不许说我是笨蛋
你的牙真健康啊
彻之进 你都不可怜下他吗
我有可怜啊 脸上笑着心里乐着地可怜他
这是乐不思蜀吧
受不了你 人家对你是百般疼爱
还是爱人的一方比被爱的一方更不幸
你一直没有成真的恋爱对象多少个了
25只外加1个人…
你问我什么呢
但有了妻子 加里也会向九州男儿迈出一大步
我觉得这是好事啊
行了 彻之进
不知道男子汉真意的小鬼 别说得这么轻巧
西图爷爷搞什么啊
能将原本的自己毫无虚伪地袒露出来
那个造型师其实很男子汉
他真的相亲得来吗
美琪 我屁屁那里好痒
话说彻之进 他妈养的那只梅丽莎可爱不
名字这么可爱 一定是这样子的
如果你真想见她 我就帮你带句话
女朋友 这个夏天一定要交上女朋友
笨蛋
话说西图爷爷 我感觉好像忘记了什么
其实我也有这种感觉 但只是错觉吧
是啊
阿彻的味道来自这方向
1 2 3 4 5 6 7…
阿彻
牛？
难道你们要带我去找阿彻吗
谢谢 我这就来找你 阿彻
我回来了
爸爸 欢迎回家
欢迎 小胜打高尔夫开心吗
开心得加了好几轮呢
你们玩得也开心吗
嗯
这里的温泉和美容都棒极了 小胜
我享受了特别美人百万元套餐
皮肤嫩滑极了 小胜也很高兴吧
嫩滑嫩滑…
另外我还被邀请参加明天加里的结婚典礼
彩礼钱给500万元好吗
500万…
小胜你怎么了 小胜
好可怜爸爸 应该告诉妈妈家里开销撑不住的
偏偏勉强自己
能将原本的自己毫无虚伪地袒露出来
那个造型师其实很男子汉
他真的相亲得来吗
我都没见过加里说谎
加里可能真如西图爷爷所言 非常男子汉
彻之进
不对 没可能的
好 就趁现在
梅丽莎
求你了梅丽莎 放过我吧
我一点都不想结婚
梅丽莎？
好美啊
真的吗伯母 我好高兴
想不到那孩子要结婚了
一直以为是个软蛋的
妈妈
新郎愿意发誓 将成为新娘的丈夫永远爱她吗
我 我发…
彻之进？
那只狗是干什么
加里 我不要 别丢下我结婚
彻之进…
加里 这样结婚一定是错的
不能欺骗自己把婚结了 加里
什么嘛 最后还不是这样
就算是心烦的对象
一旦要失去对方 还是会觉得可惜的
不是的 因为加里或许真的是男子汉
我思前想后才得到了这个答案
所以才出此下策
其实你不相信自己的结论吧
总之同为八本木山的九州男儿 我不能抛下他
那些狗是干什么 毁了富三郎的结婚典礼
梅丽莎
都趴下
毫发无伤撞破教会玻璃的冲劲
可说绝非等闲之辈
我号称西伯利亚最强佣兵 你很有胆啊
谁这么叫过你了
喝醉的西图爷爷有时会这么说
反正你很有胆 报上名来
伊凡 她就是梅丽莎
不会吧
你还东张西望 笨蛋
别叫我笨蛋
西伯利亚最强好弱
半藏 为伊凡报仇雪恨
我还没死呢
不可能…伊贺忍犬的在下居然输了
你是什么人
幕末萨摩的荣耀 萨摩犬的末裔
我就是 梅丽莎
这还叫梅丽莎？
那是圣子的品味
我提醒过你别捣乱的
是你们逼着加里结婚做错了事
这样下去富三郎会越来越软弱
你不理解朝朝夕夕念着富三郎的圣子的心情吗
加里绝非软弱
他只是忠于自我地生活
比起在乎周围人评价的我们
加里要有男人味多了
你好美
对啊 富三郎 快许下你的誓言
我不该当新郎 更想当配得上这美丽头纱的新娘
富三郎…？
妈妈 谢谢你抚养我长大
不过对不起 我无法抛下自己的道路
加里冲锋
我不会再迷茫了 要当彻之进的妻子
开心吗开心吗 我也很开心
为了我们 为了我们全世界都会…
加里还是该这样才对
是啊 留美
能这么勇敢干脆 才有男子汉气概
这才是九州男儿
不会吧
我总说自己有三个妻子 但其实我单身
我在简历上写自己身高180 但事实上只有150
其实我有狐臭
我自称视力1.5 其实只有0.1
我自称年龄21 其实已经63了真的真的
其实我…
好像发生很奇怪的事了
其实在下把腿长报长了一厘米
这无所谓吧
虽然一直瞒着你 其实我是个笨蛋
我知道啊
我谎报了一斤体重
我说自己跟25只加1个人分手
但事实上是27只加1个人
我是外星人！
阳子 我 我…
怎么了 小胜
我虽然自称打高尔夫了
其实我…是在高尔夫球场打工的
小胜
小胜是不想失去平时的手感 所以四处打工
太了不起了
并不是这样的 那个…
我找不到彻之进了
那不好了 快去找他吧
嗯
那个…
等下 彻之进 夺走我 带我私奔吧
彻之进 我终于发现了男子汉中的男子汉
迷上你了啦
这个模式我好像见过
彻之进
要坏掉了
阿彻
我终于追上来了
小点 干得漂亮
彻之进
我们逃 小点
往哪儿逃
那还用问 回八本木山了
好啊
各位 朝东京出发了
彻之进 Come back
快回来吧
博士 你什么都能修吧
我是天才 没有做不到的事
那帮我修机器狗吧
机器狗？那是人类的玩具啊
这东西怎么了
我在垃圾场见到的 出故障被人丢弃了
看着特别寂寞可怜
机器又没有心灵 只是个机械产品
那我不找博士帮忙了
下集 彻之进
彻之进 和机器狗交朋友
各位好孩子 不看「彻之进」的话
我会在你们梦里出现喔