话说之前谈的那件事
那件事啊 我们现在…
丽娜 那纸箱里装的什么
都是我小时候玩的玩具
妈妈让我在搬去德国前丢掉
德国？你要搬去德国了吗？
嗯 爸爸工作上有变动
第二学期开学前就要搬
这个吗 以前火过一阵的机器宠物狗
叫做罗宾
但内部线路出故障了
这样啊 修不好了吗
我觉得买个新的比修好还便宜呢
要被丢弃真可怜啊
彻之进 与机器狗交朋友
机器宠物啊
由于人类的自我主义诞生的发明之一
不过我现在很忙的
塞在纸箱里的它好可怜啊
说是宠物也只是机器人 不会有悲伤的情感
博士你之前说过 机器也是有心的
那只是夸张 因为是我精心做的
夸张手法？
彻之进 机器人和狗太过仰仗人类
最后很有可能就会落得被抛弃的下场
你这个人 应该说你这只狗也不例外
那就是说…
再见彻之进 我要去德国了
留美 这个德国要养的狗是哪个德国啊
※ 日语ドイツ德国与「哪个人」的日语同音，非常冷的笑话
要是丢下我去了德国…
吵死了 我正在对机械与生物的构成元素比较
并运用量子学检测 研究融合的可能性
所以忙得不可开交
但你完全不听我说话
博士真的好过分啊
罗宾 你果然被丢掉了
我作为人…作为狗不能坐视不管
对了 请博士修好这台机器狗
还有一点点路
舌头麻麻的说不清话
罗宾？
你是谁
说话了
啊呀呀呀呀
我还说不清话啊
你就叫啊呀呀呀呀
我的名字是…名字是…
我是谁？
都说了
你叫罗宾 我叫彻之进
我叫罗宾 你叫啊呀呀呀呀
不是的 我叫…
找到你了
小点
你叫小点吗
不是的 你可绝对别叫我小点
为什么要这么讨厌
直觉
那你还是叫啊呀呀呀呀
无所谓了 反正比小点好
好伤人
其实你之前跟人类一起生活的
人类？人类是什么？
它什么都不记得了
损坏的机器宠物狗啊
难以置信的是
它体内有随时都可能短路的超高电压
短路是什么意思
它就会死
死…
究竟是多高的电压
竟然有1.21GW 跟打雷一样
※
这里致敬了著名电影《回到未来》
电影中时空穿梭车需1.21GW即12.1亿瓦特功率电能才能运作
《回到未来1》结尾就是依靠雷电获取的电能
打雷？好厉害啊
落雷改变了罗宾记忆芯片的构成元素
或许现在已经有了生物一般的机能
我不懂你在说什么
你好笨啊
难道你就理解了？
完全不懂
那你也是笨蛋
不要说我是笨蛋
吵死了
好疼
你疼着罗宾了
疼？我简直无法相信
罗宾似乎连痛觉都有了
但罗宾是机器吧
估计电源开启时都在小朋友身边
小朋友说的好疼
不知不觉累积在了记忆芯片里
机器也会觉得疼啊
那不可能发生 罗宾可是机器
大家老说罗宾是机器 太过分了
因为就是机器啊
不是的 他是我的朋友
彻之进 你发什么火啊
我没有发火
罗宾 可以让我稍微检查下你吗
罗宾又不是博士的研究材料
但这是科学上一大…
不行
啊呀呀呀呀 我不是狗吗
求你了 西图爷爷
罗宾被主人丢弃 已经无家可归
所以让他留在这里 当犬乐园的一分子吧
没办法 好吧 我认可了
谢谢西图爷爷
真是公正的裁决
西图爷爷就是肚子长
那个词叫度量大
恭喜你 罗宾
谢谢 啊呀呀呀呀
我的名字是彻-之-进
你的名字是啊-呀-呀-呀-呀
罗宾
你什么时候改名字的 啊呀呀呀呀
不是的
这样也挺好的啊 啊呀呀呀呀
再见 啊呀呀呀呀
真是的
半藏 罗宾过得好吗
嗯 相当受欢迎呢
太好了 它跟大家处得不错吧
虽然处得算不错
什么意思？
这个…
好啊罗宾 分高下吧
可恶 我的体重大
这样下去复仇战又要输了
但是我一定会赢
弯道超越
是快线和罗宾
速度好快啊
为什么要让罗宾做这么危险的事
成了 我赢了
快线 做得好
和罗宾赛车太热血了
快线
啊呀呀呀呀
好快
我觉得我要有心理阴影了
啊呀呀呀呀 让你久等了
罗宾 你还好吧？
没事 有点热而已
能感受到热量真是神秘
我一定要解开这个秘密
博士
小点 你按住另一边
是
罗宾 有件事麻烦你
彻之进
罗宾呢
给伊凡带走了
罗宾 今天我要战胜你
Come
我上了
伊凡 为什么要找罗宾打
你问为什么…
啊呀呀呀呀
有破绽
伊凡 罗宾有痛感的 但你还…
罗宾是机器人 没事的 你看
罗宾
没事的
再来一拳
给啊呀呀呀呀好好表现
伊凡大笨蛋
别叫我…
1 2 3 已经落败 赢家是罗宾选手
I am champion
罗宾 你还好吧？
啊呀呀呀呀 我赢了
祝贺你 罗宾
博士
啊呀呀呀呀
我要查出胜利的原因 你身体机能的奥秘
小点 快把绳子拿来
是
我要查出胜利的原因 你身体机能的奥秘
罗宾
又有件事要找你
连美琪都有事 还能什么事啊
这个好可爱啊
罗宾 你觉得这件如何
很棒吧？
你也觉得啊 那我去买了
你居然让罗宾当搬东西的
美琪
干嘛啊彻之进 吵死了
罗宾不是搬东西的
反正让他抱多少 他也不会抱怨
他还会告诉我哪件合适
我很有兴趣
我要查出机器在任何场合下
都能满足对方要求的秘密
你来得正好
之后你自己抱
超乎想象得重啊
博士 你别弄翻了
我的眼镜 眼镜…
你摸哪儿呢 变态 四眼田鸡
下次狗赛跑上 你能戴上这个面具出场吗
大穴 别叫罗宾帮你舞弊
喂喂 你别那么生气
你们站路中央是怎么了
维多利亚 大家好过分
找罗宾练拳 让他帮着购物搬东西
还要他参赛来舞弊
确实不是什么正事
你也觉得吧
应该让罗宾帮些能发挥独特才能的忙
点亮了 省电还是很重要的
罗宾又不是电池
吵死了
但是…
没什么但是的
什么 罗宾来了啊
麻烦先来套全身按摩
客人很僵硬啊
是啊 工作特别辛苦
接下来就那套电疗 麻烦了
这可真是太棒了
西图爷爷
大家好过分 把罗宾当机器狗乱使唤
它就是机器狗啊
不对 罗宾有他自己的心
机器狗也有心？
他和我们一样有生命
罗宾 你不用再听大家的使唤了
为什么要听他的？
咄咄逼人的
一副只有自己理解罗宾的表情
彻之进一直很单纯啊
啊呀呀呀呀
怎么了
很高兴你为我说话
但你的口气会让你少很多朋友的
把罗宾只当机器狗看的人不是我朋友
是吗 但是我很高兴的
每天大家都会跟我说话
大家和你一样都很温柔
罗宾
多亏有你 我交了这么多朋友
所以啊呀呀呀呀也跟大家做朋友就好
是啊 彻之进
大家都是朋友 才是最好的
听你这么一说 我也觉得自己口气有点过了
我们一起合个影吧？
好啊
小点 麻烦你按快门了
但我也想给拍进去啊
小点 快点拍照片吧
拍得清楚吗
嗯 大家表情都很棒
我就排除在外了
等下专门给你再拍一张
我想跟大家合影啊
罗宾
博士 罗宾怎么了
恐怕是罗宾体内的电压太强 到极限了
极限？
罗宾的记忆芯片就要彻底损坏 无法恢复了
救不了了吗
可以放入新的记忆芯片 但是…
但是？
现在的记忆会彻底消失
变成不一样的另一个人吗
怎么这样
不要 我不要这样
我想做现在的我 不想忘记啊呀呀呀呀
请让我做你的朋友 直到最后
罗宾
丽娜
丽娜？
记忆芯片中过去的回忆复苏了
罗宾 我叫丽娜
丽娜 丽…丽娜
彻之进
丽娜 快点上车吧
是
站住 彻之进 你想干什么
放开我 我要带丽娜见罗宾
别乱来 犬乐园要对人类保密的
你会被变成猴子的
我不在乎 放开我
罗宾没时间了 快点放开我啊
彻之进
半藏 你为什么要放开
丽娜
等下 等下啊 丽娜
罗宾 罗宾他…
你还好吧？
彻之进
丽娜
要抄近路了
半藏
半藏 麻烦你了
丽娜
你是留美家的…
谢谢你 来给我送行的吧
你是为我哭得这么伤心的吗
丽娜 我们该走了
好的 这块手帕给你
偶尔也要想一想我喔
不是的 真不是的
对不起 再见 保重
明白了吧 彻之进
人类与我们狗 还有着难以逾越的天堑
罗宾
啊呀呀呀呀
我跟你不一样 流不出眼泪
但是如果能流泪 肯定跟你现在一样止不住地流
我没有流泪 我和你没什么不同
我们都是一样的 都是狗啊
谢谢 啊呀…呀…呀…呀…
罗宾 罗宾？
快醒醒啊 罗宾 罗宾！
我不希望你死 罗宾 罗宾
博士 修好罗宾吧
博士复原他 修好他 让他变回原来的罗宾吧
博士是天才吧
求求你修好他 修好他
死心吧 彻之进
西图爷爷 你的魔法能把他变回原样吧
求你了 修好罗宾吧
我做不到
为什么 究竟为什么
你认可了罗宾 跟他交上了朋友
可以说你认可罗宾是有生命的了
所以修好他 修好他吧
听好了 彻之进
就算用魔法也变不出某样东西
那就是生命
就算用魔法也无法起死回生
生命就是如此沉重而又珍贵
无论是自己的生命 还是别人的生命
彻之进 今天的事绝对要铭记在心上
嗯
我怎么会哭 绝对不能哭
我跟罗宾保证不会哭了
想哭就哭吧 彻之进
为了罗宾 尽情地大哭一场吧
为了朋友而落泪 绝对不是丢人的事
但是狠狠哭过之后
就不要再掉眼泪了
变回平时的彻之进
那个开朗爱笑的你
想必这也是罗宾的心愿吧
罗宾 罗宾
罗宾！
能得到机器汪真好
嗯 它会好多动作呢
一定要珍惜它啊
嗯
怎么了 彻之进
你要上哪去
你好
你和罗宾是同一款机器狗吧
希望罗宾也能找到新的主人
你知道吗 我叫彻之进
听得懂吗 彻-之-进
你的名字是…
啊呀呀…呀呀…
快线 手伸出来
怎么了
我采个掌印
留美忘记一项暑假作业了
你别帮她做作业 她不自己做会被老师训的
因为留美发烧 总是喃喃着作业作业的好可怜
但是彻之进 她的作业跟我的掌有什么关系
是收集狗的肉球印章的自由研究作业
好怪的作业
下集 彻之进
彻之进 帮忙做作业
电视前的小朋友要自己做啊
别忘了看彻之进 要珍惜自己的玩具喔