不好 睡过头了
迟到了迟到了 赶不上早晨开会了
领带打反了 头发也乱糟糟的
这样可不行啊 爸爸
留美 今天起得真早啊
过了今天 暑假就结束了
训练和手工都完成了
剩下的作业只有今天的日记
但沙基特邀我散步 说想一起做作业
散步？去哪儿？
我也不知道
彻之进 帮忙做作业
你这散步坐直升机还叫散步吗
※ 散步和三步同音，冷笑话
那就不是三步而是三百步 这样吗
咦 好冷淡的反应啊
暑假最后一天 其实我还邀请了别的朋友
嗯 但大家都说作业没做完 要赶作业
做什么作业啊 感觉自己成耕牛了
大家真了不起 还能突击做得完
已经能看见了 那就是我的别墅
好像到了印度似的 散步全世界
咖喱全餐真好吃
水果也是全餐
炎热全给带走了
它好像在跳舞一样
茵娜斯·康吉斯最近对跳舞很有兴趣
一跳起来就停不下来了
这是它们欢迎留美你的招呼
快停下来 茵娜斯·康吉斯 你们闹过头了
不好 我的包挂在那把遮阳伞上
我的也在上面
作业作业
咦 我的绘画日记呢
谢谢你 彻之进
太好了
是你们啊
居然来别墅做作业？
瞧你们辛苦的
我昨天刚坐船环游世界回来
碧蓝的大海 晚上满天的星辰
还有极光的乐园 身体和心灵都沐浴了一番
好棒啊 作业也做完了吧
估计马上就好了吧
我们负责帮做作业
丽华小姐 训练完毕
绘画日记 已完成
作业已完美无缺 Perfect
好狡猾啊 作业得自己去做
就是说啊
理科的研究作业？还有这个作业的吗？
理科的研究作业？那是什么？
收集狗的手印 肉球的印章吧
狗的长相身形都不一样 肉球也各有不同
收集印章来做研究吧
真奇怪 我也不记得有这项作业
不过这个也麻烦你们了
包在我们身上
今天一天做不完这个啊
麻烦了
怎么办
留美 你还好吗 振作点啊
怎么办 作业…要是做不成怎么办
留美 求你快病愈吧
作业…
好想见到留美笑啊
作业要自己做 这话虽然是我说的
既然如此…
我们来收集肉球印章 完成作业吧
我也会帮你的 会长
会长？
肉球印章收集会会长
首先是埋伏散步中的狗
过来了
咦 这里怎么铺着方纸
快看快看 是冰卓啊 冰卓
冰卓
请给我签名
你能不能别挡我
是我先来的啊
让开
打扰了 可以印个肉球章吗
拜托你了
这个简单
可别被我们的手速吓闪着腰了
你已经是 全黑了
晕菜
排好队不要挤
宠物世界明星美美的签名会这边走
就是这个
去排队吧
下面就轮到会长了
我好累 不想再按了
签名会到此结束 谢谢各位的支持捧场
没办法 找犬乐园的伙伴帮忙吧
是吧 这样转眼间就能收集完了
会长
伊凡 请帮签名
这样啊 我也是世界级人气动物
不可能拒绝的啊
这样就对了吧
谢谢 伊凡
第一份马上就有了
上啊 就在那里插过去
妈妈 我现在万众瞩目
可恶 又是快线的胜利
为了盯黑马亏得一穷二白了 可恶
大穴 怀着输了钱的不甘心
释放下压力吧
好啊 说不定也能一扫丧门神的阴霾
是啊
谢谢你 大穴
谢谢 谢谢大家支持
快线
恭喜你大奖赛胜利
请签个名纪念第一百胜吧
好啊 以后要继续支持我
1 2 1 2 大家也加油
美琪 今天你更是耀眼夺目啊
请给我们签名吧
当偶像可不轻松啊
我们也要签名
我按 我按
顺带跟西图爷爷也要个手印吧
但是…
蠢货 作业要自己做
只有沁着汗水做完 作业才有它的价值
他肯定会这么说
我们已经收集够了的
也是 赶紧送给留美 叫她放心吧
彻之进和小点拿着什么东西呢
是什么呢
这是 肉球印章
什么 肉球印章
要是有个闪失就是犬乐园的危机
大危机 这事要命了啊
第一级警戒警报
彻之进 你可别想逃
谢谢你 小点 留美一定会振作起来的
举手之劳 能帮上会长我也很高兴
站住
咦 西图爷爷你是来做什么的
我好像赶上了
快线你们也来了
究竟是怎么了
你还问为什么
你个蠢货
简直是蠢货中的排头兵
那些是犬乐园的狗
太兴奋会影响血压的
你们理解犬乐园的狗的肉球章有什么意义吗
必需要花钱才能采吗
不是这个问题 肉球章与人类的指纹同义
载满了个人信息
你们也都记得吧
第一次进犬乐园时的事
这里是？
请在面板上盖肉球 念出暗号
面板上盖肉球？
万一白金区的狗入侵犬乐园
将肉球章用来干坏事怎么办
该进攻了
怎么会这样
我的天哪
我们只是想帮留美做作业 让她振作起来而已
没想到会这么严重
所以你们的肉球章不能带出犬乐园
原来如此 听到了有趣的东西啊
要是拿去送给里奥大人
干部升迁 工资上涨都不在话下
放有肉球章的包不见了
事态紧急 马上夺回肉球章
都给我去 别耽搁
太慢了 这样太慢了快线
平时的气魄上哪去了
看我的吧 就算人数超标了点
我也不会输给那辆摩托
他打算逃进工地
那家伙打算冲进去吗
每次给你添乱真是抱歉
没事的
大穴呢
我在这我在这
大穴还是跟洞穴比较配
那家伙上哪去了
这个洞下面净是那家伙的味道
好臭 鼻子要给熏麻痹了
这样就无法跟踪对方的气味了
十字路口
右拐左拐 又或者径直向前？
按照我的预测…
彻之进又准备走我说的方向相反的方向
也就是说 我说右就会往左走
所以我觉得是右 那就应该是左
但是等下 那家伙可不简单
说不定又按我的想法反过来
再做出多一次相反的选择
所以本该是这方向的 再反一次就是那边
但要再反一次 再反一次…
再反一次 反一次 反啊反啊
你这样太阳都要下山了
好 就左边
那就往前走吧
好的 直线前进
那些光是？
小心一点
这个气息绝非凡辈
要不要赌赌看会冒出什么来
鲸鱼？海坊主？还是人鱼公主？
你蠢吗
不许说我是笨…
要出来了
那是什么
章鱼？
章鱼
我是白金区的塔宝
有这些肉球章 你们犬乐园的未来就毁了
赶紧卷起尾巴流浪去吧
还过来 还给我们
我们要帮留美振作
犬乐园不会交给你们的
来一场一生一次的大较量吧？
上吧
好
站住
这头章鱼
别想跑
一定要抢回肉球章
最后的挣扎了吗
真是难缠的家伙们 想尝点疼的吗
小点 你还好吧？
喘不过气来了
你快放开大家 章鱼
没老头出场的份 老实地睡觉去吧
全力一击
什么
可恶
再会了
还来 还给我们
一定要拿回肉球章
可恶 给我记住
我只是想帮留美完成作业
会长 好不甘心啊
有些时候你能做的只有忍耐
有时候你本意不坏 但最后却给大家添了乱
还是没帮留美完成作业 本来想给她打气的
太可惜了
彻之进 小点 你们上哪去了
找了你们好久 担心死了
这么精神 是病好了吗
脸色很好 眼神也很亮
绘画日记写完了
多亏有彻之进和小点 暑假才过得这么开心
怎么了 彻之进
肉球章的作业吗
这是圣绅士学园的作业
应该是沙基特的作业纸错混进我包里了
怎么会这样
大家好
丽华
作业perfect 做得非常完美
包括肉球章 也收集了这么多呢
肉球章？
那是什么？
有这项作业吗
我没听说过
不会吧 怎么可能啊
这到底是怎么回事
不知道
沙基特 你每天的小研究没做吧
站起来
大家一定要做好作业啊（伤心）
博士 你又发明新机器了吗
这是能进入网络世界的机器
好棒啊 已经开始实验了吗
已经大获成功 巧克力进网络世界了
什么意思
白金区犬组织的大脑凯萨好像想挑战我
博士 你高兴什么啊
巧克力 等我啊
下集 彻之进
彻之进 走进网络世界
大家做好作业了吗 别忘了接着看彻之进喔