全国天才犬大竞赛
是档聚集全日本天才犬
角逐第一智犬的特别直播节目
跨越许多难关 要挑战决赛的狗就是这两只
报名编号71 白金区来的凯萨
另一只是报名编号5 八本木来的博士
想不到八本木的你能闯进决赛
博士真厉害啊
是啊
而这只是开赛不久就遭淘汰
赢得了「靠讨喜努力」奖的纯
纯 你都干了什么好事
羞死人 明天我都不敢上学了
我好像今晚吃不上饭了
要是我出场 肯定能获奖吧
真的吗
那还用问
真可惜 要是彻之进出场的话
留美也觉得吧
就能赢「靠讨喜努力」奖了
彻之进 走进网络世界
就让评委长为决赛的两只狗致以激励
她就是现在代表日本的著名实力派女演员
鹭山彩
彩好漂亮啊
大家都知道您非常爱狗
请对两只狗说一句吧
我在做演艺工作时 总会在心里暗下决心
就是用尽浑身解数去努力
凯萨 博士 两位要努力啊
请问…
怎么了
我有一个请求
要是我这儿的博士赢了
想请彩小姐亲一下 亲一下
给博士一个吻吗
不 是给我…
但这个实在是…
不然我们就回去了
好啊
彩小姐 这样可以吗
嗯
好耶 一定要赢
彩真有职业素养
接下来就是决赛了
请用机台通过画面上的这个迷宫
先通关的狗获胜
如果能在一分钟内通关 IQ将相当于195
比赛开始
右边是凯萨 左边是博士
加油 博士
速度真是难以置信
双方都毫不犹豫地走着迷宫
博士出失误了
凯萨的速度好快
通关 太棒了
一分钟未到 出色地证明了IQ达到195的水平
赢家是凯萨
我是为什么活到今天的
居然输了
真是一山更比一山高
这里也没问题了
博士这么平静啊
我还以为你很消沉呢
为什么我要消沉
因为你输掉了天才犬大赛
我不是很在乎 现在开发这台机器更重要
这是什么机器
这是瞬间粒子变换型机关学生物遗传基因
分子分解式光学粒子构造载入终端
完全不懂你在说什么
简单来说 就是能让你进入网络世界的机器
网络世界？
这种事也能做到吗？
博士果然是天才啊
听到心知肚明的话 我也不会高兴的
来试试看吧
我好想进网络世界看看
这还只是试制品 还需要一点实验
真可惜
只要成功 一定能在全世界大轰动的
有邮件
挑战书？
真是坏心眼的邮件
又来了
你好 我设置了新游戏的空间
要不要接下我的挑战呢
真是纠缠不休
以前也收到过吗
嗯 几个月前在网上认识的人
连长什么样都不知道
一开始我们只是一起打网游
不知道为什么 总找各种游戏挑战我
还是有点烦的
虽然最近我都不理他…
巧克力
不好了 擅自动了粒子变换键
巧克力 巧克力
巧克力呢
在这里
巧克力发生什么事了
她的身体被变换成了细小的粒子
重新组成了网络上的数据流
究竟是什么意思
就是说…
就是说？
这台机器大获成功
博士
不是高兴的时候啊
又是他的信息？
你的朋友好像迷路进了网络世界
你怎么查到的
想救她就连接上我的空间
巧克力居然在网络世界被抓住了
没办法 我只能接受比试了
博士
但是巧克力在对方手上
就不能耍阴招去赢他了 麻烦了啊
我过去
我会进网络世界 救出巧克力
那是没人知晓的世界 很危险的
都是为了爱啊
好吧 你就当网络世界里我的手脚吧
嗯
万分小心
准备走了
巧克力 我来了
这里就是网络世界吗
这些是什么
小心点 彻之进
那是个信息以光速八方奔驰的世界
我也不清楚 被卷入其中会出什么事
准备开始连接对方
坐上去
博士
记得安全驾驶啊
对不起
这里是？
欢迎来到 我的游乐场
凯萨
原来是凯萨啊
巧克力在哪里
我点
巧克力…你对巧克力做了什么
她只是睡着了
你放心 我无意伤害她
那么我们开始游戏吧 彻之进
他也早出了同样的机器吗
挺行的嘛
为什么me会coming进如此warning的地方
你就当我的棋子 与彻之进比一把
What 和彻之进？
这条country dog竟然挑战me
你真是找了个不错的challenger啊
你们就是棋子 由电脑外的我和博士控制
你们可以有限度地自由行动 要跟随我们的操作
那就来比比看
话说在先 你得听我的指挥
博士
没事的彻之进 我是天才
那么 去第一关卡
那么第一关
第一个到达上层 得到终点处宝物的狗获胜
准备
Let's go
彻之进 你得跳再高一点
但是…有钱捡啊
彻之进对钱的执着 让他干劲变强了好多
彻之进 你不能光知道捡金币啊
但是钱很重要的
纯跑到你前面好多了
me的lead
Come
Hey hey
Cute and sexy dynamite
要和me去玩dynamite吗
Let's fall in love
Bye
要缩短了 我的body要变短了
有钱啦
第二关
这是？
彻之进 这是战到一方倒下的对战
正合我意
Ready
Start
手指相扑决战
话说 玩个手指相扑穿这身铠甲干嘛
铠甲升格
这次一定要用实力比高下
上吧
开始翻花绳
对对 穿上铠甲就该翻花绳
对对 只用手指不靠铠甲
到底是为什么啊！
再度升格
除了脸之外都是铠甲
脸是狗的生命
Ready
斗鬼脸一局定胜负
所以才只留下脸露在外面吗
大家一起斗鸡眼 谁要笑了谁算负
又是平局
第三关
我抓
不公平
Shut up
me的球要more better
好吧 给我个大的球
Hey 往me这儿come
大的砸我头上吧
Here here big ball
第四关
下一关是跳舞机对决
要玩跳舞机吗
我不会跳啊
丽华就跳过 1234123…
不对 那里是踏步踏步右挥手右挥手
真是的
跳得真烂
怎么都决不出高下
那就直接跳到最终关来决高下吧
这是什么 泡芙吗
其中之一塞的是美味的狗食
其他都是超辣的 加芥末芥末酱和辣椒的
等下 为什么在线游戏还要玩超辣泡芙轮盘赌
Unbelievable
都等下
凯萨 既然是你做的游戏
你肯定知道哪个是好吃的泡芙吧
那这样 你满意了吧
纯 你听我的指挥去吃就行
怎么这样
根据统计学概率论
塞有超高级狗食的是上层中间的
No me的first impression不是那个 Baby
博士 选哪个
彻之进
喂
概率论是个好武器 但现在关键是自己的直觉
大穴
彻之进 我相信你
博士
那博士你还玩什么游戏啊
比赛开始
纯 为什么你不听我的
me是winner了 好吃
我就说上列中间的那个
彻之进 吃吧
彻之进
你也堕入超辣地狱吧
好好吃
什么
里面是超高级狗食
什么 不可能
成啦
胜负已分
成功了 彻之进
你该认输 把巧克力还过来了
这是什么 给我的邮件？
不能打开啊
好喜欢彻之进×N
为什么全是加里
在这里吗
好喜欢彻之进×N
救命啊
彻之进 不能逃啊
那是电脑病毒
但我的身体条件反射地想逃啊
逃吧逃吧 那种病毒会分析网上人物的心理
变成对方最不喜欢的形象加以攻击
人会不由自主重走自己走过的路 这就是心理
博士是很厉害 但我其实IQ并非195
而是200啊
天才一般的我
天才的我 如此美丽
天才就是如此美丽
凯萨 头脑清晰沉着冷静 实为优秀男子
只是性格比较极端
遵命
求救
等下 我马上派救援过去
彻之进
快线 伊凡
交给我们处理吧
上吧 博士式病毒击退导弹
留美？
请你一边去
放过我吧 好疼
一边去
留美好厉害啊
笨蛋
不许说什么笨蛋
能保护彻之进的还是留美啊
What
博士 不好了 网络世界要毁了
博士 你的伙伴要和网络世界一起消失了
Just a moment me该怎么办
你就安静地去睡吧
My god
博士 你输了
这可不见得吧
丽华 爹地 妈咪
咦
这是…
我猜到你可能会毁掉网络世界作最后一搏
所以游戏过程中
在你创造的网络世界外
又加急创造了一层网络世界
很抱歉 其实我的IQ有200.5
怎么可能 难道那场比赛的决赛
你是故意输给我的吗 为什么
要是赢了 西图爷爷就能独占彩的吻
这就叫我很不高兴了
就因为那种事？
什么啊 你怎么这么过分
你好像染上彻之进的口癖了
我输了 是我的完败
虽然输了 就算输了 也如此美丽
输了也如此自恋
遵命
巧克力
你来救我了啊 王子
公主只有王子的吻才能醒来
真的吗 我真的可以吗
那我就荣幸地…
不 这是重要的使命
彻之进 要上了
欢迎回来
彻之进
怎么还有病毒留下来啊
彻之进 最喜欢你了 和我在一起
把我的甜蜜之吻还给我
真是有趣极了
半藏在去年犬乐园运动会上得了冠军吧
没错
听说赏金100万汪元呢
抱歉 今年这冠军我要了
是吗 那你加油吧
你好从容啊
运动会只是游戏 我还有更重要的工作
工作？
白金区的狗可能会趁乱来抢西图爷爷的秘传书
我绝不会坐视这种事发生
下集 彻之进
彻之进 全力一战运动会
记得继续看彻之进喔
美丽