好羡慕你们俩都能购物
谁叫你之前那么大手大脚
陈 总之按最贵的菜先来十道左右吧
彻之进 这件洋装也能买吗
是啊
还有7万5000汪元
早点还上这笔债 我也想购物啊
你们给我用劲跑啊
伊凡和玛格
连博士都在
怎么了 这么弱是赢不了半藏队的
别说了吧
让我们歇两口气吧
我超不擅长运动的
真不争气 再拿出点毅力啊
莱尼
这不是彻之进吗
你怎么这么拼命啊
你不知道吗 本周六犬乐园要开大运动会
Hey hey peace peace
大运动会？
彻之进 全力一战运动会
放过我吧
脚疼死了
这样下去真的要跑死了
好 那就休息一下
犬乐园的大运动会是一年一度的节日
我的队伍和半藏的队伍每年都会争夺第一
在最后的接力赛上
伊凡和玛格交接接力棒失误
路上博士又跌了个跤
结果被半藏队逆转了
真是非常对不起
今年一定要复仇
一定要拿到冠军奖金100万汪元
100万汪元？赢了有那么多奖金吗？
那我就能还清债务了
那样我们就又能一起购物了
嗯嗯
我该怎么才能出场呢
找西图爷爷登记参赛 然后…
这样啊 小点 巧克力
去找西图爷爷报名参赛吧
等一下我
彻之进
真是的 我还没说完呢
也好 我们继续特训吧
今年说什么都要拿到胜利
为此要不择手段
我会成为鬼教官
无论你们如何哭爹喊娘
为了胜利都要彻底锤炼你们
那就再绕犬乐园跑一圈
喂 上哪去了
博士 玛格 伊凡
你们要参加大运动会？
好啊 一个人报名费一万汪元
一万汪元？
太贵了吧
闭嘴 你以为开大会要花多少钱
但是我没有钱啊
那就免谈
我可以借你钱 队长
队长？
你是队伍队长啊 顺便我是副队长
这样啊 那加上巧克力的份
副队长就掏三个人的三万汪元吧
谢谢你 彻之进
真是给点面子就翘尾巴
给
好的
好了 感谢惠顾
好期待啊
是啊
半藏 我们也要参加大运动会了
是吗 加油吧
半藏 你不跟莱尼他们一样特训吗
运动会只是游戏
在下还有更重要的任务 抱歉
真从容啊
肯定是要调查白金区狗的动向 很忙的
之前叫凯萨的人还发挑战书来的
肯定很辛苦吧
反正我们要特训了
一定要赢下运动会 拿到100万汪元
是我
Twelve吗
什么 大运动会？
谢谢你带来这个消息
趁八本木山那些狗玩得开心的时候
我们要把那东西抢来
对啊 看你的了 Twelve
八本木山的狗们 等着瞧吧
赌上白金族的名誉 绝不会重蹈覆辙
就算失败 我还是如此美丽 美丽无双
喂 你这只蠢猫
凯萨
在
过来
是
话太多 败家犬就给我老实擦地板
是 请原谅小的无礼
出发
到终点了
巧克力 用时多少
彻之进缩短了0.7秒 小点缩短了1.5秒
进展不错
太好了 小点
小点 你还好吧
还好 我做到了副队长应有的努力
那接下来还要再缩短3秒
3秒？
而且还要再找一名选手
是啊 接力赛需要四名跑手
有没有比小点跑得更快 够可靠的人呢
就在这里
莱尼
今天起 我会加入你们队
等下 你这么说的话 伊凡他们怎么办
他们啊 在特训要进入高潮的时候
今年我要做最后的跑手
不 今年肯定得是我
谁规定了啊
我不上 谁还能扛下重任？
又吵起来了
最后肯定还是用那个做决定
我说我来当了
那么谁先跑到那棵树下 谁就当
正合我意
果然
行了行了 预备 跑
先走一步了
好疼
我先走了
为什么这种地方会有个洞
我在找宝贝啦
我第一
恭喜了
于是我就失去接力赛最后一棒了
但是我必须当最后一棒
如果不能朝着光荣的白色终点线奔跑
我就没动力啊
所以你就从队伍中出走了吗
真是小孩子气
明早会有一只狗带着这东西在此出现
躲进对方的包里去某个地方
懂了吗
大家带便当来了吗
当然
今天的大运动会 大家一起拼一把吧
你这背包好大啊 里面都是狗wonderful（狗饼干）吗
嗯 想请大家一起吃
打起精神来 目标是一等奖
是100万汪元吧
是啊
彻之进队 Fight
Fight Fight
犬乐园大运动会 今年也终于开幕了
会有打败去年的冠军半藏队的队伍出现吗
传说中找来了强大帮手的伊凡队
还有加入了犬乐园最速男子 莱尼的彻之进队
两只挑战队也不容错过
还请期待我 拖把的报道与西图爷爷的解说
大家好
接下来有请西图爷爷代表犬乐园做开幕致辞
那我去伊凡队了
强大帮手原来指的是自己啊
各位
抱歉抱歉
一等奖奖金100万汪元
想要100万汪元吗
有信心赢下100万汪元吗
先说好 平分下来每人25万汪元
这话你就别说了啦
预备
1 2 1 2…
彻之进 跟好我的步调
做不到 莱尼你才该配合我的步调
别说了 你再看看这个
钱
我丢
谢谢你 莱尼 这下就能还清债了
这招实在太肮脏了
是啊 太狡猾了 莱尼
这个算不算犯规呢 看看裁判的想法吧
谁快谁赢就行
我不甘心
干得好 彻之进
莱尼 除了第一张都不是真钱耶
反正劲打过了 那张真钱就还我吧
你应该好好高兴才是
彻之进队获得10分
下一关是借物赛跑
打开眼前的信封 将里面写的东西带到终点
好
怎么了 巧克力
很难找到的东西吗
不是的
那是什么
写的是笨蛋
我没听见
我说写的是笨蛋（Baka）
哎 河童（Kappa）？
这是个大难题
不是 写的是笨蛋！
别叫我笨蛋
不会吧 巧克力
抱歉 彻之进 当个迷人的男子真辛苦
居然跟巧克力黏在一起 伊凡真是笨蛋
笨蛋就笨蛋 хорошо（很好）
气死我了
最先跑到终点的是半藏选手
请问你的题目是？
在下的题目是有趣的脸
为什么是我
来看看裁判的决定吧
这一点早就证明啦
没事 我会坚强地活下去的
我妈的照片又不是临场能拍的
半藏队获得10分
到底各队得分数如下
今年难道又是半藏队获胜吗
现在进入午饭时间
真好吃
对不起 都怪我才吊车尾的
不怪你 因为我们是团队啊
对啊 小点 先吃午饭打起精神来吧
也是
那我去狠狠跑一圈
下午一定要翻盘
莱尼好有气势啊
便当看上去好美味啊
没办法 在还清债务前
只能用特价的狗Wonderful忍耐下了
我是不是累了 肯定是看错了吧
回来 你把我的午饭吃了
我的鸡蛋烧
我的牛排
那只鼬就是之前拿走西图爷爷奶嘴的吗
更重要的是
要是被人知道你带那家伙进了犬乐园的话
你会变猴子的
来 西图爷爷
我要是醉了怎么办
这是果汁
不愧是地图（map）
我叫拖把（mop）
拖把？
你们俩加油
那家伙还想跑？
站住
你跑不掉了
莱尼
怎么了 巧克力
不好了 我的鸡蛋烧被…
不对 是彻之进和小点他们
那家伙应该来这边了
这里是？
是西图爷爷的家
那不好了 一定要想个办法
好 包在我身上
西图藏东西真是太明显了
果然如此
给我站住
站住
就在这里
彩好年轻
这是刚出道时的稀有商品
西图爷爷可真专一啊
那家伙吊着卷轴跑了
难道是西图爷爷说过的 犬魔法的秘传书
也就是说…
那只鼬可能是白金区的间谍
莱尼
抓住便当贼之后 就赶紧抓上来回运动会
没时间管运动会了 出更大的事了
什么事
犬魔法的秘传书可能给白金区的人夺走了
什么
大家
巧克力
太棒了 真优美 巧克力100分
西图爷爷你瞎说什么呢
只有我和玛格跳了
那巧克力30分
西图爷爷
那么至今的得分如下所示
接下来就是今天的最主要项目
三队对抗接力赛
但是为什么彻之进队这么久还没到位呢
难道弃权了吗
各位 出大事了
快抓住那只鼬
鼬？
它衔着犬魔法的秘传书
要开玩笑还是算了吧
怎么可能是秘传书
怎么可能…
怎么…
那是…
我重要的卷轴有危险
抓住它的队伍直接给第一名
不会吧 太好了
那可不能输
这家伙真狡猾
全是洞
对不起
不行 跑不动了
站住
可恶 怎么这么顽强
这样下去会给他把秘传书带走了
我该怎么办
如果不能朝着光荣的白色终点线奔跑
我就没动力啊
对了
莱尼 看这个
那是…
那就是光荣的白色终点线
第一名
莱尼漂亮地抓住了鼬
彻之进队获胜
太好了 莱尼
要感谢你 彻之进 但把你的血统证明撞烂了
没办法的事
而且血统证明没有意义 我就是我
话说秘传书呢
秘传书上哪去了
这是Twelve送来的秘传书
读来看看
是
这是…
怎么了 读不出来吗
读不出来
什么
里奥大人 这是秘传书吗
这是什么啊
那是以防万一摆的假货
不过…
把小彩的泳装海报还来
come back 我的小彩啊
彻之进 你好像没什么精神
玛格 爸爸的公司阳光孩子可能要被收购了
那可不好 究竟是谁干的
白金区的人
里奥说想救阳光孩子就加入他们
好过分
彻之进 你要怎么办
虽然西图爷爷 玛格 巧克力都很重要
但一想到留美 我就不知道自己该怎么办了
下集 彻之进
彻之进 背叛犬乐园？
下次还看彻之进 你也能得一等奖