里奧大人對不起
沒想到捉到的是假貨
這是我的重大過失
西圖那個老糊塗居然還智高一籌嗎
下次我一定會拿到秘傳書
更關鍵的是犬樂園關鍵的那隻狗
是跟我同種的玩具貴賓犬叫徹之進的小狗吧
某種意義上這話所言不虛
Twelve 將徹之進和他主人家的情況徹底查清楚
是
徹之進背叛犬樂園？
留美Eleven的下一個是什麼
12念Twelve
Twelve啊
Twelve是我的幸運數字小帥哥
小帥哥？
因為巧克力玩球心不在焉的
一直盯著小帥哥你看呢
哪有啦小點好壞哦
她真的在看我嗎
小姐到吃點心的時間了
謝謝你小花擺在那裡就好了
好的
巧克力你肚子餓了嗎
有點餓了
那麼…
徹之進怎麼了
肯定是肚子餓了給徹之進他們也準備點狗食吧
我明白了
好好吃
小帥哥狗食好像降質了
家裡又財政緊張了嗎
小點你別多說話
徹之進
是
我早聽說你家經濟情況不好真的嗎
是的
徹之進我想多了解一點你和你家的事
因為將來可能要和你在這裡一起生活
所以想現在就知道
這可是以結婚為前提的發言喔
小帥哥真讓人嫉妒呢
小點別捉弄我了
小帥哥別害羞了做好你的本分吧
徹之進求你了
知道了
爸爸的公司最近銷售額漸漸抬頭
慢慢地在削減赤字
媽媽這條裙子怎麼樣
太配你了你覺得這件和服如何呢
顏色好棒太配你了
但是婆婆媽媽都特能花錢
這裡的房租每月又要550萬円
所以財政依然很緊張
簡直是在鋼絲上跳舞
這樣啊
而且最近爺爺沉迷八本木的夜店
花的錢又算在爸爸的公司頭上
那是很辛苦
您好我是木村
老爺是是我知道了
馬上給您送過去
小花
來了
你們也看到了小花蠻糊塗的
所以每天都要買新的餐具換上
這裡我來收拾你把老爺房裡的資料送到公司
是
不用跑…
小帥哥要不要帶巧克力也看眼爸爸的公司
謝謝你小點
只要小帥哥和巧克力幸福我也就幸福了
知道了那就讓小花帶我們去
打擾了
是
我把老爺要求的資料帶過來了
辛苦了小花
抱歉讓您跑了一趟下個月一定付清
一定要付清啊犬山先生
我們也不是開慈善行業的
真的非常抱歉
給老爺
原來是小花帶過來的啊謝謝
不用謝那我就告辭了
下面是彗星銀行吧
是的對方就快到了
心累今天一直在給人低頭
但願融資順利
開公司還是那麼艱辛
是啊
里奧大人
Twelve送來報告了
不愧是Twelve 調查得很好
這是…千代她是徹之進的母親嗎
佐助要扳倒徹之進並不困難
就用白金的那個笨蛋把徹之進拉攏過來
是
嘿
約翰
Country dog徹之進好久不見
我不想跟里奧的手下你說話
你怎麼這麼自大
me帶了wonderful又surprising的話給你呢
我根本不想听你說什麼再見
一會兒
假如you主人的公司和you的家人可以happy呢
終於有興趣聽了啊跟me來一趟
你等一下
happy到底是什麼意思約翰
跟我來一趟就懂了
1〜100日元？
我們願意給資金周轉困難的陽光孩子融資這筆錢
聽上去不壞吧
話是這麼說沒錯
再給犬山家提供10億円左右的援助也無妨
聽上去不壞吧country dog
聽上去是很不錯但為什麼要這麼做
你們很討厭我和八本木山犬樂園的真奇怪
腦子轉得挺快
當然是有值得花上這麼多錢的回報
回報？
對你而言很簡單
從西圖那傢伙身邊把半份犬魔法秘傳書偷過來
你沒開玩笑吧我怎麼可能做這種事
別這麼激動只要你偷出來
除了融資和資金援助
我還請你當白金區犬組織的干部
我拒絕就當之前一個字都沒聽到
我覺得條件很豐厚了吧
無所謂過一周你會主動再找我聊的
那是絕對不可能的
那就一周後再看
里奧
只有你能夠滋潤我乾涸的心了
你退下吧
老頭有件事麻煩你
里奧大人請儘管提吧
乖孩子
我是被鬼塚先生叫来的「黑市」的黑金
黑金你總算來了
不敢当 能见到鬼塚先生是我莫大的荣幸
不見面寒暄了直接談正事吧
你把陽光孩子併購下來
併購費要多少都由我來籌措
費用以外的事我也會全面協助如何
求之不得我黑金太藏以生命發誓…
多餘的廢話就不用說了
你願意接手辦理吧
是的
現在犬樂園持股公司的股價如何
現在每家都飄紅只是…
只是什麼
陽光孩子的股價從早晨開始一路狂跌
陽光孩子？調出股價趨勢給我看下
這不都要跌停了嗎
西圖爺爺
我們發現陽光孩子股價狂跌的原因了
是有人故意影響公司的經營
半藏怎麼樣
職員非常受影響
老闆在四處籌款還忙於同客戶的聯繫
很可能是白金區幹的吧
半藏調查里奧以及黑市周邊的情況
是
謝謝
太好了全賣光了
我也賣掉一億円的東西呀嚯
剛剛那兩個人是…
買到好東西啦
這些只要一億円感覺都對不起人家
媽媽爸爸說了多少次要控制購物慾了
沒辦法人家孩子重病需要很多治療費
我是覺得滿嘴謊言
我是砍了又砍才砍成全買只要半價的
還得到了環遊世界之旅的招待券
是 是 多亏鬼塚先生 一切顺利
鬼塚？
是我還派去了認識的推銷員
剛剛對方告訴我推銷出去兩億円的東西
股價也跌落了很多
等跌到最低價就能發起公開收購
一口氣買下陽光孩子了
什么 居然是鬼塚道真？
那个鬼塚什么的人是谁
白金區里奧的飼主
什麼
不止如此 鬼塚号称政经界翻云覆雨的巨人
我也聽過這個名字
涉及政經界的貪污事件背後一定有他的影子
卻從來沒有被逮捕的超級大人物
麻痹大意了 鬼塚在背后操作就很麻烦了
這麼大的人物為什麼要對陽光孩子
以及徹之進他們家搗鬼
可能是里奥用犬魔法操纵了鬼塚
他的目標就是徹之進吧
徹之進？
我確實沒見到徹之進
他去醫院了
醫院？他受傷了嗎？
不是徹之進是勝男
給公司籌款加上家裡鋪張浪費把他身體搞垮了
我去看看情況
我也去
為什麼白金區的那些人盯上了徹之進
讓他的家人陷入絕境把徹之進逼到走投無路
好讓他背叛犬樂園投靠白金區吧
對方的目標是我手上犬魔法的秘傳書
想讓徹之進叛變好偷出捲軸嗎
那可不好我們也去見徹之進吧
不大家不要行動
西圖爺爺徹之進是溫柔的孩子
他可能為了幫家人而背叛的
我相信徹之進所以大家也不要行動
知道了嗎
小帥哥
徹之進
勝男的身體怎麼樣了
沒什麼大恙但是…
什麼付不起治療費嗎
家裡開支已經這麼緊張了嗎
是的
沒辦法暫時用這筆錢吧
我或許會不得不離開八本木山
我不要這樣你絕對不要離開八本木山
我也不想離開啊
給犬山家提供10億円左右的援助也無妨
我在想什麼啊
小帥哥怎麼了
沒什麼
徹之進有什麼擔心的事就說吧
如果我們幫得上忙都會幫你的
是啊我們是好朋友啊
小點巧克力…
其實前天我被里奧叫走…
原來發生過這樣的事
小帥哥難道…你要偷西圖爺爺的秘傳書？
我不可能背叛西圖爺爺和犬樂園的大家
就是說啊那我就安心了
但如果里奧拿錢出來一切都會無事
徹之進你們也不用離開八本木山了
巧克力你說什麼呢
小點你就願意和徹之進分開嗎
這個…
這樣也是好朋友嗎
我覺得就算徹之進加入白金區
我也會跟著徹之進的
巧克力
我也會跟著去的
謝謝你們但這是我的問題
請容我再考慮考慮
老闆的身體如何了
陽光孩子的經營真的惡化了嗎
住院一事與股價滑坡有什麼關聯嗎
我沒有要回答你們的都讓開
還好讓薰子出國旅遊了
要是知道這場混亂
她說不定會讓陽子你與勝男離婚
爸爸小胜的公司有這麼岌岌可危嗎
不都是媒體自己瞎炒作
不用你擔心
爸爸別離婚啊
留美
我該怎麼辦
西圖爺爺？
西圖爺爺你在這種地方做什麼
我在這邊
西圖爺爺
秘傳書？
帶走吧只要有這個就能幫上留美一家吧
西圖爺爺
你幫了我很多帶走吧
但不許再踏入犬樂園一步
不是的不是的
我只是想著想著走到這裡了而已
我…我…在這裡學到了很多事
所以無法背叛這裡
但是但是…居然逼得西圖爺爺做出這種事
對不起
徹之進
喲小帥哥
大家
徹之進你說得好
大家都是相信你的
是啊
徹之進我們是夥伴
會動員犬樂園的全力保護你們家的陽光孩子
我無法背叛犬樂園還有在那裡的所有人
所以鄭重拒絕
徹之進
不只是你還有整個犬樂園陽光孩子
讓我來教教你們惹我生氣會有什麼下場吧
咦有兩個上流騎士
是白金區的傢伙送來了一個我的贗品
伊凡你個笨蛋
伊凡真是笨蛋
不要說我是…
我是真的上流騎士
閉嘴贗品你才是假的
雖然不知道誰是真的上流騎士
但別叫我是…
閉嘴你才是贗品
不對我是真的
你們閉嘴聽著不要叫我是…
下集徹之進
徹之進遭到里奧拷問
不要叫我是笨蛋
犬山家會怎麼樣徹之進會怎麼樣
別忘了繼續看