我活得是随心所欲
消灭了所有挡路的 把反对的都丢到了一边
得到了地位 名声与巨大的财富
但为什么 我还是孤独呢
里奥 你在安慰我吗
里奥 我只有你了 只有你了
对啊 老头 你只有我了
所以只能听从我的命令
是的 里奥大人
有件事要请你办
好的 我一定办 请下命令吧
我无法背叛犬乐园
所以郑重拒绝
彻之进 看你是小狗才善待你一下
居然尾巴都翘起来了
我不会留情了
让你亲眼尝尝 惹我生气的下场吧
彻之进 受到里奥的拷问
爸爸 你还好吧？
昨天才住院 就出院了
你脸色很糟糕啊 必须好好休息
爸爸的公司现在情况不好
我也不能闲下来休息
小胜是努力家 这种时候需要家人的支持
但是…
留美 谢谢你担心我 但我没事的
一路走好
我出门了
世上邪恶蔓延 就会有这几位战士出现
匡扶弱小 粉碎强大 消灭奸邪 正义之士
Hills Blue
Hills Green
Hills Pink
Hills Black
Hills White
Hills Purple
Hills Yellow
Hills Red
我们是一流战队 Hills Ranger
英雄战队就该加点爆炸
我这个演出不错吧
博士
你放太多火药了
这身打扮真配你 Red
小点 这可不是游戏
他为了得到犬魔法秘传书 什么都做得出来
下次一定也会使阴招
不能输给那种家伙
集合八本木山战队的全力 保护犬山家的人
你是说我们当看门狗？
但英雄战队一般是五个人吧？
八个人的平衡就乱了
White就不用了吧
是Yellow不用吧
Yellow是需要的
贪吃又逗比的角色是不能少的
Purple是什么
就是紫色 笨蛋
不要叫我是笨蛋
英雄战队还是要巨型机器人才对味
我是完美无缺的
你会吓呆的喔
好大啊
通宵做出来的
感谢您之前使用我们银行的服务
以后无法再为阳光孩子提供融资 抱歉
我们银行也是
我们银行也一样
为什么
非常抱歉
我辞职了
为什么 怎么这样
有你们职员才有这个公司
要是你们都辞职了 阳光孩子也开不下去的
我也…要辞职
连清扫阿姨都辞了
只剩三分之一的职员了
怎么会这样
喂
犬山
黑金 找我什么事
我想跟你电话里说句话
我把你那儿的职员猎头走了
难道都是您…捣的鬼吗
这都是正经商业 犬山
顺便我握有贵司五成的股份
你就不用操心了 你的公司就由黑市吸收吧
已经完了
阳光孩子的股价一路下滑
有传言称将于近期退出股市
还好薰子出国旅行了
爸爸
小胜没事的 一定没事的
哪里没事了
阳光孩子出大危机了 大家没有戒备吗
对不起
光记得考虑Hills Ranger的队形了
忘记最重要的警戒了
对不起 Red
求你们认真点啊
你也玩巨型机器人那么开心的
别这样 还不见得输了呢
只要接下来打回来就好了
怎么办
里奥捣的鬼是很明显的
我们要找到股价会迅速抬升的公司
然后告诉阳光孩子的老板就好
博士 你知道哪家公司会很快涨一波吗
我还是知道几家的…
那几家公司的股价一定会涨吗
任何公司的股票都没有必涨的把握
该涨的时候会涨 该降的时候也一样
这就是股票
但我们不能失败
西图爷爷 怎么办才好
出结果了 股价马上要大涨的就是「笑脸点心」
但商品不算畅销 这真的能算中吗
西图爷爷的占卜很准的
十拿九稳
但商品不畅销很成问题
那我们对笑脸点心好好调查一番
麻烦大家了 救救爸爸的公司吧
犬乐园的狗开始为拯救阳光孩子行动了
无谓的挣扎
里奥大人 要妨碍他们吗
不 我早算到他们的行动了
所以下一招已经打出去了
笑脸点心的职工食堂还是很丰富的
澡堂也相当豪华
因为业绩很好 职工都收到临时奖金了
职工都工作得非常开心
就像公司名一样 大家都带着笑容
职工工作愉快的公司 才是最有希望的
这是我的观点 彻之进你觉得呢
我相信大家 大家说的不会有错
嗯
一招制胜 就赌在笑脸点心上了
约莱格尼天兰尊尼罗西
Red 我陪你一起去
爸爸肯定在办公室里 我们赶快走
别想得那么容易
你是…
我…多了一个？
你是谁
我还要问你呢
我是上流骑士
我才是上流骑士 你个赝品
你才是赝品
不对 你才是赝品
小点 你知道我是真的上流骑士吧
那当然
小点 我才是真的吧
是…
你倒是选一边啊
我不知道 你们太像了啦
不好
好疼…
Red 没事吧 其实我知道Red你才是真的
你真是见风使舵 小点
你过三分钟都不会解除变身吗
跟西图的犬魔法不一样
你怎么知道西图的犬魔法的
难道你是白金区的…
Red
你这装得不错啊 佐助
别乱叫我的名字 凯萨
会毁了我完美的伪装
完美啊…
之后按说好的来
知道了 再见
笑脸点心的股价真按预料 开始上涨了
值得庆祝啊
不好了不好了
Red被上流骑士拐走了
你刚刚说什么？
彻之进被彻之进拐走了？
听不懂你什么意思
总之Red就是被带走了
里奥搞的鬼吧 用出狠手段了
所以彻之进被白金区的拐走了？
那家伙真是卑鄙
这就去援救彻之进
Hills Hills Hills Ranger~
得动保险金了吗
这个声音是…
上流骑士
快醒来
什么
里奥
你这身衣服挺帅啊
找我什么事
你明明知道还问 犬魔法的秘传书
我哪知道 就算知道也不告诉你
干什么
你不说的话 我就好好拷问你
什么是拷问？
就是在你张口前给你点教训
好痒 别再挠了
跑吧 跑吧
好臭
这是我穿了一个月没洗的袜子
臭气熏天吧
怎么样 想开口了吗
这点根本不疼不痒 九州男儿不会气馁
真够倔强的 不过你能挺到何时呢
好疼
这里是哪里
什么
就是你最害怕的东西
最害怕的东西
你好汪
加里
加里 随你折腾吧
但是…
为什么加里在这里
彻之进
你肯定用犬魔法操纵了他
不 我本来是准备操纵
但一说出你的名字 他就屁颠颠地跟过来了
我已经忍不住啦
好柔软啊 我舔
还害羞呢 彻之进好可爱
留美…
求你们了 我有东西想交给爸爸
请让我过去吧 铃木先生
就算你是他的家人 也不能放无通行证的人经过
不能
求求你了
都说不行了
不行
那个包裹是什么 很可疑
是便当 爸爸这么疲劳还在奋斗工作
我什么都做不到 但想着便当能给爸爸吃
所以我努力做了这份便当
我什么都做不到 所以努力做了便当
好动听的话啊
好动听啊
铃木先生 你们好容易掉眼泪
就算没有通行证 也可以让孝女通过
可以通过
谢谢
上流骑士
Red
彻之进
坚持住 彻之进
你还好吧？
发生了什么
受到拷问…
拷问？
好过分
西图爷爷 我受到拷问
也没有说出秘传书的位置
但你不知道秘传书在哪吧
总之平安就好
但为什么他们带走彻之进 又这么轻易放了他
很奇怪
小点 你说拐走彻之进的是上流骑士的赝品吧
是啊
所以 我懂了 这是佯攻
上流骑士 想不到能在这里见到你
咦
这是彻之进的饲主留美
Twelve的报告书中说她是轻率的女孩
所以骗过去很简单
哟 留美小姐
小姐？你怎么了 平时都叫我留美的
对不起 留美 只是换了个成熟点的称呼
呵呵呵
呵呵呵？
你怎么了 平时都哈哈哈大笑的
原来是这样 哈哈哈
糟糕 被怀疑了
赌上甲贺忍者的骄傲 绝对不能暴露身份
对了 上流骑士有句关键的台词 很好
爱与正义与挣钱的使者 上流骑士登场
姿势和平时不一样
姿势？报告书里没提到姿势啊 怎么办
你怎么了吗
没什么 刚刚只是预备运动
其实应该是这样吧
不对 首先举起双手
指尖抵在头顶上
摆螃蟹式 抬起一只脚微笑对吧
好丢人 上流骑士你个混蛋
为什么会摆这样的姿势
骗你的 上流骑士登场没有固定姿势
你不是上流骑士 究竟是什么人
你在说什么 我就是…
别骗我了 根本没有光芒
光芒？
见到喜欢的人 恋心便会跳动不已绽放光芒
无论你怎么伪装 也骗不过恋爱的少女心
少女心？
你个假货 快现出原形吧
真是失败
你知道我是冒牌货 就不能让你活着了
果然是赝品 为什么…
爸爸！
爸爸
留美 让你担心了
但现在没事了 刚刚上流骑士来过了
他说落目建设的股价要涨 让我买下来
所以我典当了阳光孩子的股票
以全财产购入了股票
爸爸 刚刚的上流骑士是假的
你说什么 那样的话…
落目建设的股价猛地垮下去了
怎么会这样
恋爱的少女真可怕 非常抱歉
被彻之进的饲主发现是假货了
没关系 目的已经达成了
落目建设破产的余波正在扩大
尤其是破产前 大量购入落目建设股票的阳光孩子
遭受到沉重打击
今日阳光孩子的犬山胜男董事长
宣布将担负全部责任 自愿离职
彻底被摆了一道
带走彻之进只是个障眼法
真正的目的是让阳光孩子的老板自投死路
彻底败了
留美 我们接下来究竟会怎么样
爸爸的公司 阳光孩子还是落入了黑金的掌中
振作起来 Hills Red这么闷闷不乐
留美又该怎么办啊
对啊 回到九州我也要保护她
九州？
小点 我们家一穷二白了
犬山家不能住在八本木山了
怎么会这样 巧克力知道吗
我不想和Red分开啊
下集 彻之进
彻之进 要被赶出八本木山了
西图爷爷 快想想办法啊
Hills Ranger~
彻之进也要继续看啊