前幾天欠下巨額債務的陽光孩子
遭到黑市的合併
陽光孩子本是來自九州飽受關注的新銳IT公司
但由於董事長犬山勝男巨額的股票投資失敗
落得經營不善最終遭到兼併
小胜
媽媽
你們是陽光孩子的職員吧請接受采訪
聽說經營很早之前就步履維艱這是真的嗎
犬山氏現在是什麼情況
居然會成這樣
徹之進你一個人能回家嗎
對不起還有交接之類的事得辦
爸爸沒事的徹之進要照顧好大家
爸爸
徹之進要被趕出八本木山了
你們看電視了嗎
嗯看過了
陽光孩子破產？是消失了嗎？
不是消失而是成黑市的公司了
大家都什麼態度無法饒恕
麗華
別隨便叫我的名字
陽光孩子被黑市收購
犬山你爸爸也成我爸的手下了
所以你也成我手下了吧
換句話說今天起你就是我傭人傭人！
比平時還要趾高氣昂的
饒不了你麗華
等下
你別得寸進尺了
小雪
現在鼓勵人家才叫朋友啊
她又不是朋友只是傭人了啊
黑金講話太過火了吧
留美振作一點
你沒事吧留美
有什麼我們能做的就儘管說吧
謝謝大家
因為我們是朋友啊
說的沒錯跟以前沒有任何變化
你也覺得吧留美？
太好了這樣留美就沒事了
小雪真是英姿瀟灑
不愧是巧克力的飼主
徹之進
不好了不好了
媒體蜂擁到我家去了？
他們怎麼知道我家在哪的
哪怕就是個縫媒體都聞得到啊
這樣下去你家人就不妙了
徹之進怎麼辦
徹之進要照顧好大家…
爸爸包在我身上
我會保護好留美他們的
Red 我也跟你去
今天不換稱呼還Red嗎
最近是不是沒梗了小點
我去告訴犬樂園的大家
您好
我是Guest4報的請接受采訪
我是東京電視台的你是犬山夫人嗎
不要理睬趕緊掛了
人們懷疑勝男不擅經營您是怎麼想的
一搬家就搬進八本木山是否有所不妥
黑金氏評論說「只不過是鄉下的實業家」
還有傳言指犬山氏是故意製造損失的
這個懷疑留下了遭訴訟的可能性…
怎麼了陽子你要上哪去
不要再說小胜壞話了
他會聽我所有願望從不對我生氣
我做噩夢他會一直安慰我到我睡著
還比誰都要有責任心
你們明明什麼都不知道
是犬山夫人
不要
白色骨頭？
山藍
希爾斯格林
山粉色
希爾斯布萊克
希爾斯懷特
紫山
黃山
山紅
我們是一流戰隊Hills Ranger
我是司令官
我們要保護好媽媽
不就一群狗嗎別管它們
追逐頭條的媒體好強Red
怎麼能輸了這下把我們徹底激怒了
博士聽得見嗎
緊急通訊緊急通訊
Hills Ranger Robo 出擊
知道了
這就是究極合體Hills Ranger Robo
好帥
咦
不出現啊
糟糕了Hills Ranger Robo太大了一點
擠不出來
陽子來這邊
是勝男的父親嗎
吵死了
老闆
我已經不是老闆了
已經拜託黑金照顧好大家了
但是老闆接下來你有什麼計劃嗎
我…
不好了媒體全湧去老闆的住處包圍了夫人
什麼
媽媽你還好吧媽媽
西圖爺爺不能用魔法想點辦法嗎
這麼多人還有攝像頭我怎麼可能用魔法
那該怎麼辦啊
據說勝男最近籌措資金不順
連指揮交通的打工都接
據說夫人好浪費也是這次破產的原因之一
真的嗎
據說九州老家一個子兒都不願意出
這種時候家裡的婆婆出國旅行
是有什麼原因嗎
據說公公每天晚上也會去夜店大肆消費
為什麼你們連這都知道
你是家裡的小姐吧
你怎麼看待父親這次的遭遇
我…不知道啊
小胜小胜小胜
別這樣了
爸爸
小胜小胜
沒事了陽子
犬山先生請為這次的事…
你們有完沒完
如果是我的責任我願意當面答復到你們接受
但是請不要把我家人捲進來
但是…
能請你們回嗎
破佈內褲現
不要影響一般市民是這個世界的常識
別管繼續取材
刑法130條
入侵住所罪3年以下有期徒刑
加上10萬円以下的罰款
這樣還要採訪嗎
打擾了！
終於得救了
謝謝大家
第一次見到小胜生氣
對不起嚇到你了？
沒有很帥
太好了真是太好了徹之進
給我蹭蹭
不覺得奇怪嗎
剛剛的記者們提到了戶主打工
公公的夜店瀟灑之類的了解得有點太多了
說的也是
非常可疑很需要調查
八本木山的人都好棒我好高興
媒體的人肯定嚇得不敢再來了
真是那樣就好了
一定沒事的媽媽
是誰呢
或許是拉希德他們
我來開門
您好
勝男陽光孩子被黑市併購是怎麼回事
丈母娘
這麼丟人的傢伙我怎麼放心把陽子交給你
準備離婚
離婚？
怎麼這樣
這麼丟人的傢伙我怎麼放心把陽子交給你
準備離婚
離婚？
薰子不是還在旅行嗎
日本的新聞報紙現在上哪兒看不到
陽光孩子在整個世界丟盡臉了
居然選股失敗丟人也要有點分寸
居然還被黑金家購走了資產
你個蠢貨
爸爸都那麼努力了哪有這麼說話的
對不起
你道歉也沒用了
我要帶陽子留美和徹之進回九州老家
怎麼這樣
小花
在
整理下陽子他們的行李
知道了
媽媽
徹之進你也討厭那個丟人的家主吧
和婆婆一起回九州吧
不是的到底怎麼辦才好
請等一下大夫人
什麼事木村
這次的破產絕非股票失敗一個原因
其實搬進八本木山時
這個家已經瀕臨破產了
一開始老爺並非想住八本木山
而只是能看見八本木山的公寓而已
但搬進八本木山已成事實
他付出巨額押金酬謝金
而且每月還要付550萬円租金
但是你們…
爺爺
但是家具定制的錢連日購物
大夫人也都有印象的吧
遙望太平洋我都想去趟夏威夷了
都是給留美帶的禮物
看你匯款給我就順便環遊了世界
勝男對薰子和陽子的鋪張浪費完全不抱怨
就算被你這樣辱罵也不會亂辯解
實在是個好男兒
老爺夜裡會打工給道路施工幫忙
可不是為了社會歷練完全是為了彌補開支
爸爸真的嗎
是這樣嗎小胜
這個…我本來打算瞞天過海下去的
對不起我確實太丟人了
陽子留美
小胜有什麼好道歉的
爸爸太厲害了最喜歡你了
小胜
爸爸
大家都是笨蛋啊
那就留到以後再整理吧
不小花還是把行李收收
什麼
不要我無法丟下小胜回老家
爸爸
不是的其實我想了很久
大家一起回九州吧大家一起
乾杯
要跟徹之進告別了乾什麼杯笨蛋
不要講我是笨蛋
聽說你們要在九州從零起步？
是啊爸爸要重建新公司
我直覺告訴我那家公司會成功的
小點
居然喝果汁喝醉了
不是的是傷心得醉了
Red 要加油啊
你別哭了小點
等新公司變大還會搬來東京的
這段時間裡就得寂寞了
維多利亞
請你帶給巧克力吧她在一邊傷心著呢
巧克力嗎
話說西圖爺爺呢
半藏也不在
他們說有點事想調查下
想調查什麼事啊
我猜到了又是白金區吧
應該吧
是嗎徹之進要回九州了
是的
陽光孩子破產真叫我開心
一切都如我們計劃所料
不知道內部有間諜真是群老實的傢伙
徹之進不在打倒八本木山犬樂園易如反掌
繼續你的任務
是
八本木山的臭狗
西圖爺爺推測的沒錯
犬樂園中果然混入了白金區的間諜
究竟是誰
給巧克力
徹之進
你什麼時候出發
爸爸說不想浪費房租所以儘早走比較好
什麼時候才會回來呢
那要等爸爸的新公司變大吧
什麼時候才會變大呢
這就不清楚了
巧克力？巧克力？
徹之進你好過分
等到那時候我就成婆婆輩了
不會的爸爸辦到這些事很快的
真的嗎
真的
那我就等你
你要等我啊巧克力
徹之進
年輕可真好
小點你去哪兒了
上了個廁所
別過去
為什麼
你倒是看看氣氛笨蛋
別說我笨蛋
沒在說你
原來這個房子有這麼大
真是間好棒的房子
走吧
嗯
你要捲起尾巴回九州啦真是丟臉
你說什麼
黑金家的女兒真是蹬鼻子上臉
這就是喪家犬逃跑吧
想到再也看不到那隻蠢狗的臉…
你說誰是蠢狗呢
好快
你是來送我的嗎謝謝
回九州其實叫我很寂寞
但是最後能見到朋友真是太好了
朋友？我為什麼要當你朋友？
你趕快走吧
嗯你多保重麗華
約翰也要保重再見
終於消失了成天當乖孩子受人寵愛
我說什麼都不會讓你氣餒
真的礙眼死了我痛快極了
不好了
半藏怎麼樣
半藏！
趕快治療下免得太遲
一點小傷不足掛齒
西圖爺爺犬樂園果然有白金區的間諜
是嗎白金區的混蛋
現在播報登機信息
搭乘羽初號飛往熊本的乘客
請立刻到登機口前準備登機
我們走吧
天哪犬山家的人還要節儉多丟人啊
好啦媽媽偶爾坐坐小座位也很有趣的
再見東京
再見犬樂園的大家
徹之進徹之進
我甚至听到西图爷爷的声音了
徹之進啊
西圖爺爺？又看蜜蜂的動畫了嗎？
不是昨天的是兔子的…
不對你們回程的計劃暫緩吧
但已經到登機時間了
還有機會拿回陽光孩子
徹之進你要上哪去
但是西圖爺爺怎麼才能奪回陽光孩子呢
跟我來就是我有條秘技
讓白金區的狗見識下犬樂園真正的實力吧
伊凡也讓我去吧
不行徹之進今天你都不許離開犬樂園
爸爸的公司破產犬山家搬入膠囊旅館
卻只有我在這裡享福…
你等下西圖爺爺要跟白金區的傢伙比圍棋
只要贏下棋局你就能回八本木山了
西圖爺爺會下圍棋嗎
完全不會
那我肯定回不去了
要相信西圖爺爺
下集徹之進
徹之進得到夥伴的幫助
記得接著看徹之進哦