好的那麼七位客人請往房間走
啊客人
寵物不好帶進來的
請問您說的寵物是？
就是客人您抱著的狗
這不是狗
但怎麼看都是狗啊
只是毛絨布偶而已對吧
是的毛絨布偶而已對吧
是…
你看動都不動的
這個布偶做的動作可真奇怪
在我學校挺火的
他好像在淌汗耶
做得很真吧只要這樣按按腦袋
它內部的泵就會擠出冷汗出來
你看漸漸地討厭的汗水就滲出來了吧
名字就叫一滴滴·抱抱徹之進
如果是布偶就沒問題請進
謝謝
只能說多虧徹之進才沒有趕上飛機
能平安找到就好
對吧徹之進？
謊言
按西圖爺爺說的想方設法推遲了一天回九州
但他究竟打算怎麼做呢
徹之進得到夥伴的幫助
嘿
歡迎光臨
板你是我友集團的會長吧
在海外也有多個據點
日本前列的大企業集團
從一開始一手去打造的會長
最近倒是不怎麼出沒於公共場合
認識你的人也少了
請用
你是怎麼知道我的口味的呢
我很早就跟你相識了
黑市的迴轉壽司開張受了你不少幫助
早就想跟你道聲謝了
用料還是這麼實在
出事了吧
陽光孩子對吧？我說錯了嗎？
全都給你看穿了
有東西想給你看
這是嚇到我了
看來我能活很久吧
是啊
黑金先生黑市兼併了陽光孩子
請問原職工將會得到怎樣的待遇呢
可能會大幅度裁員吧
接下來播報一則通知
從老闆的位置退下來
我就真的沒有什麼事要做了嗎
這就是犬樂園啊
是的狗在這裡獲得安寧和平與名為自由的雙眼
失敗大了
請讓一下
半藏你還好吧？
疼死了…我沒事
怎麼了
從忍者飛翔翼上摔下來了
那兩個人平時做實驗和修行基本不會失敗的
是啊我就是笨蛋
就是笨蛋了
反正我就是大媽了有意見嗎
那兩個人最不喜歡被說是笨蛋和大媽了
那是萊尼平時是個速度狂的
好耶39連勝我真是聰明絕頂
那傢伙是基本猜不中直覺很差的人
大家好像都和平時完全相反
知道徹之進可能要離開犬樂園
大家心態都不平靜了
雖然像是很自大的人但眼神很漂亮
有繼承你位置的素質
我和你的想法真蠻一致的
只有一個方法能救他
那該怎麼辦
你們…
怎樣才能救徹之進呢請告訴我們吧
西圖爺爺
幕后黑手鬼塚道真 必须制止住他
沒想到居然會是源你打給我
有陣子沒見了
怎麼賭上陽光孩子所有權的較量？
別開玩笑了我不可能接受這個提議
那我把你初中睡覺尿褲子的事說出去
這件事麻煩你保密啊
源你不知道對敵人也要有最低的憐憫嗎
所以我的憐憫就是求你給我一次機會
嗯知道了就這麼辦
好的我會應戰
犬山家親屬一行人就是我們的代表
明天正午我明白了
比圍棋
圍棋？
鬼塚喜好围棋已久 有充足的信心
就用圍棋打敗他賭的可是陽光孩子
我會當見證人但和他對局的是你
圍棋比賽
正合我意
就算是會長的請求這次我也不好幫什麼
你應該是最清楚的商業世界並沒有那麼簡單
不愧是約拿·蓋茨立於世界企業之林頂端的男人
真是嚴格啊
多虧源幫忙比賽已經約好了
賭上徹之進與陽光孩子命運的一戰
但現在有一個問題
什麼問題
我並不懂圍棋
你不懂圍棋？
但你說了正合你意的吧
那隻是被氣氛帶著隨口說的
那個場面下說那樣的話比較帥啊
爛透了
這下怎麼辦
既然如此明天早上前我給你特訓吧
麻煩你了
我知道了西圖與我友集團開始行動了嗎
是的
鬼塚突然说要下局围棋决定阳光孩子的归属
我還正覺得奇怪呢
Twelve 繼續盯緊他
是
早上好
好有趣這麼小的房間還能這麼充實
好想九州的院子裡也擺幾個
留美和陽子覺得住得不錯就好
哪裡好了這兒又窄又拘束的
歷史悠久的犬山家居然在這裡過了一夜
好啦好啦薰子
各位早飯準備好了
爺爺和小花買來的嗎
不是老爺早早起床買來的
小胜啊
話說爸爸上哪去了
已經出門了
出門了？去哪兒了？
他說還有點工作沒做
都這時候了還做什麼工作
徹之進西圖爺爺叫你過去
今天一天不得離開犬樂園嗎
是的這個隨你用吧
我第一次見到黑卡呢
聽好了不要離開犬樂園
今天的西圖爺爺不像平時的他
一局決勝
開始
好
對不起您是陽光孩子的犬山董事長吧？
不我已經不是董事長了
這裡是要兼併陽光孩子的黑市大廈
您是來開會嗎
不是的但身為原董事長還有件工作沒做
最後的工作嗎
是的再見
可以允許我取材嗎犬山先生
請便不過不要給黑市添麻煩
我明白了
握子的手勢就是新手的握法
下一步15-18
鬼塚15-18
真奇怪
怎麼了
那個老頭握子手勢非常新手
但下出的手卻有名人的級別
彷彿看破了我所有想法一般
我感覺得到他的背後有跟我同等
乃至更加強大的幫手
不會錯了就是他
西圖爺爺19-6
煩人的傢伙還是一路嗅了過來
奧朵莉開始計劃
西圖爺爺不對不是那裡
西圖爺爺11-3
好棒
不對了啦下得一塌糊塗
維多利亞瑪格我們也開始行動
西圖爺爺不對啊
好棒棒極了這對姐姐也好漂亮
西圖爺爺
给鬼塚卖色相没用的 这下我们赢定了
怎麼了
對方下得太沒章法反而猜不出棋路了
反而被逼入死角了
真是沒用
佐助動手
遵命
你果然來了
佐助我不許你玩陰招
你受傷了吧
我能感覺到你一絲絲呼吸的混亂
如果我們一齊撲上來
你的身體撐得住躲過去嗎
伊賀忍者絕不會露出破綻
動手
陳
半藏我來幫你的
不勝感激
全給我幹掉
我可不輸給你們
這是？
炸得很鬆脆啊
好燙好燙
很香啊
真好吃有兩下子
好奇怪陳都關店了大家上哪去了呢
徹之進
巧克力
其實…
這點安眠藥就能讓西圖睡死了
好困…
戈爾戈佐助陷入麻煩
看你的了
抱歉我已經瞄准你了
什麼不可能…
別叫我笨蛋
我們跟你較量…飛過頭了啊
不要在我頭頂上飛
Red 你要上哪去
去鬼塚那边
你怎麼知道
對不起是我說的
你不能去
Yellow 你都知道的嘛
知道還跟我裝傻嗎
是的我受命不能放你出犬樂園
讓開
不要
不知道里奧會下什麼陰招啊
這是我和犬山家的問題
與犬樂園的大家沒關係
不能讓大家去犯險啊
西圖爺爺都說了
讓徹之進去里奧那邊他會有生命危險
不要我絕對不讓路
雖然不像犬樂園的其他狗我沒有優點與特長
但有一件事我絕對不會輸給任何人
我最重視的就是Red你
這一點絕對不輸任何人
所以不想讓你跑出八本木山
黃色
哪可能沒關係太見外了
大家都很重視你希望你能永遠留下來
所以大家才在拼搏啊
所以求你別走
小點大家你們都是笨蛋
黑金先生求您放過陽光孩子的職員們吧
求求您了
勝負已分
非常抱歉佐助和戈爾戈都敗下陣來了
西圖別以為這樣就算贏過我了
什麼居然賭上了我們五成的銀行股？
要是不给出丰厚的赌注 鬼塚是不会应战的
源
這下我們人情兩清了
歡迎回來
歡迎回來大家
大家都平安無事謝謝謝謝
你真笨哪有哭鼻子的
接下來的事才是難點
別說笨蛋啊
我友集團從黑市買回了陽光孩子的股票
請回犬山勝男出任董事長並會全力支援
能問下原因嗎
這個…
因為犬山老闆的人格
我們也會提供資金支持Mr.犬山
您是…
我就知道你會來的
會長請進來吧
不得了這是世界第一企業大軟軟件的董事長
約拿·蓋茨
會長
非常感謝蓋茨先生
我友集團和約拿·蓋茨？
這兩塊大骨頭哪啃得動啊
我為犬山老闆的誠意而深深打動
我們會出借資金給陽光孩子
也更是出借給商業夥伴的犬山老闆
小胜
爸爸成功了
幹得好勝男
這才是犬山家的女婿
我從一開始就相信他
薰子真是的
我出門了
一路順風
要平安回來啊
好的
走吧
嗯
麗華早上好
太好了留美真是太好了
這裡這個八本木山
才是留美也是我們一家以及我的家
謝謝你西圖爺爺救了我一家
最近忙得不可開交
徹之進要不要出去換個氣呢
什麼什麼
因為某些原因我有個對手
你是說里奧吧哪裡算透氣了
不對不是里奧那種壞人
但也有點小問題
是哪兒的狗？
不是狗是猴子
猴子？我不要見猴子！
別這麼說嘛
下集徹之進
徹之進理解了犬猿之交的意思
※ 犬猿只交：日語中表示水火不容的一對
我最喜歡徹之進了
你們還會看下集的吧