好棒啊
閃亮又豪華
這就是超豪華巴士名為「西圖巴士」
今天準備這輛西圖巴士是為了…
生日嗎
要宣布引退了吧
難道要結婚
不是不是都猜錯了
讓大家辛苦了這麼久經歷了不少艱難時刻
所以打算來個慰勞旅行
來吧休假
出發
衝啊
徹之進理解了犬猿之交的意思
要帶我們去哪兒玩啊
不知道不過能悠閒享樂的地方都好
不愧是西圖爺爺判斷得當
偶爾還挺有想法的啊
偶爾兩字是多餘的
感謝各位選擇犬樂旅行社的西圖巴士
我將就此獻唱一曲
太好了卡拉OK
我來唱
我要報恩
等下讓我來打頭唱支燃的
卡拉OK舍我其誰啊
那唱歌前先飽覽下窗外的美景吧
左邊能看到漫天白雲
右邊能看到還是漫天白雲
我來學個留美的樣子
徹之進…
下一個是我扮演下博士
好啊
我可是天才
那瑪格我表演小點
超…超…
那我來表演巧克力
徹之進~
各位遊客請留心腳下往這邊看
請看這裡是西圖爺爺小時候修行過的古老山巒
真是淒清的地方但是微風習習好舒服
和我家澡堂一個味道
我去看看
我也去
徹之進小點沒事吧
真是溫暖的露天溫泉
大家也都進來享受吧
今天你是澡堂掌櫃啦
我檢查下
溫度42度不高不低正合適
鹼性水質
具有美容滋養身體等全能的效果
各位一把澡洗掉連日來的疲勞吧
舒服多了對身上好多地方都有療效
西圖爺爺的長壽秘訣也是這個溫泉吧
掌櫃我不會輸的
好跳
餵
別游泳啊
這樣如何
完全無法前進
要溺水了
直至無心的境界熱水也更為舒適
好悠閒好舒服極樂極樂
維多利亞真是的
跟老太婆似的
瑪格最近你的腰上長贅肉了吧
是嗎那可不是贅肉而是年輕的皮膚
不像某個大媽一樣鬆弛多好啊
你是在說誰啊
我說瑪格你最近老是化濃妝
這麼年輕卻素顏不行真可憐你啊
輪不到你個眼角長皺紋的女人說吧
你個黃毛丫頭說什麼
你這個老骨頭說我呢
那你之前還發福呢
來吃飯吧我挑了源最棒的壽司
好好補補精神吧
大家轉一下
你是說這樣轉嗎
笨蛋我讓你傳給旁邊的人
你不早說啊
傳一下傳一下傳一下…
這要傳到什麼時候可以吃了吧
我開動了
肚子餓死了
便當跑哪去了
換成木板了肯定有人想獨吞
大冷門是你嗎
開什麼玩笑笨蛋
不要叫我是笨蛋
這股味道…
犯人就躲在那垛草後面
收下了
站住
大家追
把便當搶回來
包在在下身上
很好
替身術
這隻猴子還挺行的啊
肚子餓了
餓扁了這山里沒有吃的嗎
到處都是岩石對面的山上可能有些吃的吧
但那座山是猴山
是猴子軍團的要塞踏入一步都會被發現
如果發生戰鬥我們是勢單力薄的一方
不知道會是什麼結果
但狗的尊嚴叫我不能聽到猴子就慫了
不和猴子戰鬥也能獲得食物的方法嗎
這是要動腦子了嗎
看來是的
有群狗擅自闖進來污染溫泉
真是不可饒恕
光看到狗的臉我就覺得反胃
那些狗之中有沒有老頭子
是的看到一隻拄拐杖的老頭
好像以前在那邊的山上修行過
果然是西圖真是老當益壯
這樣真的不會暴露嗎
反正對方看不出是狗就行
有這麼完美的偽裝不會有失的
在下會在暗處守望
看啊看啊
蘋果蜜桔好多好吃的啊
監視的睡著了趁現在
嗯
再高一點還差點
說得輕鬆你們別亂晃啊
大家疊羅漢很重的啊
不好被發現了
乖孩子們我是小點
你們是來幹什麼的
那個…我們是從遙遠的國家來猴山旅遊的
絕對沒有帶水果走你看這裡
咦偶然掉進來的還給你了
你是袋鼠嗎
是的
我想看看袋鼠跳躍
這個簡單這個簡單
狗來了狗來了狗來了…
這下不好了
看啊我是袋鼠
已經暴露了啦
要是猴子來就麻煩了
現在果斷撤退吧
什麼狗來了？
那些傢伙不長記性又進山來了
把它們斬草除根好了
我陪你去
不用幫忙我一個人就能對付他們
別太勉強了猿美
我就去會會那個老頭吧
想卷尾巴逃跑嗎
你們真是丟人
這猴子真叫我生氣
讓我的自尊都丟光了
讓你見見狗的實力吧
想嘗點疼的嗎
是啊
我倒是要讓你們嘗點苦頭
看看誰克誰吧
我來與她會會
猴山的美人猿美會讓你哭著走
就是現在萊尼
原來就這點本事我呸
這只臭猴子
氣死我了
不行巴士裡真沒有別的食物
肚子真是餓扁了
好久不見
你是誰
已經老得忘記我了嗎
你是猴基地的老了好多啊
都老了很多啊西圖
真懷念以前戰鬥的日子
你的身手倒是一如曾經啊
你也沒什麼變化
久違地比一把吧
既然你下挑戰我也不會退縮
正合我意
西圖爺爺
你們難道
要拼死活？
石頭剪刀布後出不算數
居然比猜拳嗎
我來跟你比比
氣勢不錯我很欣賞
我拉
瞧瞧大家都不算什麼嘛
下一個
就你了徹之進狗中之狗
把你的男子漢氣魄展現出來
是啊掌櫃到你表現的時候了
別再謙讓了我把你們一起教訓下
掌櫃該你出場了
徹之進你好像還有點骨氣
居然有人添亂
開車東張西望不出事故才怪
你莽撞冒失也一樣會出事
危險啊
薩魯米
徹之進
沒事了
半藏掌櫃呢
他為了救猴子掉下懸崖了
他怎麼這麼老好人真是十足的蠢貨
不要叫我是笨蛋
沒在說你耶
半藏
徹之進？
還有一隻猴子
徹之進
這次一定沒事的
不會吧
你別動老實點
笨蛋這種時候我怎麼不動
麻煩你真的別動
徹之進
大家過來了
不行撐不住太久啊
是啊我去通知西圖爺爺你們撐著啊
好來來武藏上啊
我又贏了
猜拳翁仔標彈珠將棋托球九連環和陀螺
無論哪個遊戲都是猴子的腦子更靈光一點
那我就收下了
西圖爺爺
你居然賭上了西圖巴士？
只能走路回去了
出發
這傢伙很不聽話啊
要掉下來要撞了
眼睛直打轉啊
你在幹嘛我看不見前面了
不知道你是誰不過猴子大叔
你的同伴有危險相信我真的
你說什麼
喘不上氣了
我好像也要失去意識了
都是火山氣鬧的
徹之進放開手吧
你一個人就沒事的
你說什麼呢我們要一起獲救
大家一定會救我們的
行了你死開臭狗
別這樣猴子
吵死了臭狗
你不想救夥伴嗎臭猴子
你肯定是編藉口想搶回巴士吧臭狗
徹之進和一隻叫猿美的猴子有危險啊
什麼猿美？
石頭要裂了快點鬆手吧
不行我做不到
為什麼你要救一個爭執的對手
你要死了就沒爭執的機會了
徹之進…
不好到極限了
包在我身上
來得真遲啊萊尼
快點救救她救救我女兒
你別命令我閉嘴閉眼祈禱平安吧
知道了
萊尼快點
沒時間了
好一發逆轉
sarumi！
徹之進
掌櫃
太遲了
徹之進
掌櫃
猿美太好了
一邊去別這樣真噁心
你是救命恩人
謝謝你捨命救人年輕人
也包括在場的狗們
欠你們一份大恩總有一天會報答你們的
沒事把西圖巴士還給我們就夠了
對吧西圖爺爺？
是我不好…
西圖下次一定要鍛煉好了再來
不然下次一輛巴士可不夠賭的
我要把你變猴子！
本來就是猴子啊…
肚子餓了
肚子已經餓扁了
要回西圖巴士是件好事
但為什麼要拒絕猴子長老的宴請啊
西圖爺爺你是怎麼想的
我還沒淪落到要接受猴子的請客
我想吃東西吃東西吃好吃的！
好艱辛的慰勞旅行啊反而鬧得一身累
慰勞真傻
不要講我是傻
不是伊凡（Iwan）而是慰勞（Ian）
肚子餓了回去後讓西圖爺爺請一頓吧
不要嘛
不好了不好了
博士你慌什麼呢
西圖爺爺留美被里奧抓走了
我早有準備到處都是留美
看他要追哪一個大作戰
留美在哪裡在我掌中
犬山家也有變身成留美的瑪格
天才的我完美無缺呀
下集徹之進
徹之進讓留美知道了真身
那可不得了啊
乖孩子們還要接著看徹之進哦