你們是什麼人
山藍
希爾斯格林
山粉色
希爾斯布萊克
希爾斯懷特
紫山
黃山
山紅
我們是一流戰隊Hills Ranger
太棒了
看來今天沒事
太天真了
好刺眼啊
要當英雄就任何時候都不能大意
是博士你下手太狠
眼睛給閃到了
實驗成功新開發的犬用閃光手雷
這件好東西可以讓你們變身時不受打擾
Hills Ranger的弱點也不存在了
天才是完美無缺的
有人嗎來人啊
這是怎麼了撐住啊
立刻通知西圖爺爺名古屋的犬樂園已經…
徹之進讓留美知道了真身
萬幸的是他保住了性命
但記憶卡中存放有可怕的事實
好久不見八本木的大家
這是名古屋犬樂園支部長信康閣下
各位看到這段錄像恐怕我已經出事了
昨晚連接犬樂園的網絡突然被截斷
然後那些人就攻過來了
就是常年以我們為眼中釘的白金兵與里奧
里奧用犬魔法將大半居民變成了石頭
這裡用不了多久也要被發現了
如果這段影像能平安發到就幫我廣而告之
全國的犬樂園遇上大危機了
找你好久了費了這麼久工夫
怎麼會這樣
不好了必須盡快通知其他犬樂園
不已經遲了一步
我調查過
全國的犬樂園網絡在巧妙的偽裝下被截斷了
到處都沒有回應
所以其他犬樂園也…
要是我能早一步發現的話…
可惡
里奧趁我去溫泉居然幹出這種事
本來不該跟猴子玩的
聽好了再不能有一天大意
加強防禦一定要擋住白金族的入侵
是
重振陽光孩子贏下人類社會勝利的是你西圖
但犬樂園呢
等著吧剩下的犬樂園本部
也會由我們白金族連根拔掉
里奧大人Twelve傳來聯絡
Twelve 什麼事
他們發現各地犬樂園毀滅的事
已經加強了防守
自作聰明
找到秘傳書的位置了嗎
現在還不確定
笨蛋不知道那個就不能胡亂進攻啊
我們這邊已經在迅速做準備了
別說了凱薩
對方加強防守就從外部下手
明天再見拜拜
咦
你是麗華的狗
在這裡做什麼迷路了嗎
等下那裡是死路
怎麼了
我聽到留美慘叫了
這是…
飼主在我手裡
如果你不想當另一個八公
就獨自來白金區？
這個混蛋里奧
西圖爺爺八公是什麼意思
留美會怎麼樣呢
忠犬八公是只飼主去世後
依然每天在車站等候主人的忠心耿耿的狗
八公是個好傢伙
雖然些許的頑固有時候也是個毛病
你居然認識
等下
所以留美被白金區的狗抓走後就不會回來了嗎
按照信上的意思應該沒錯
不會吧
雖然不至於傷害人類吧
但是我很擔心留美我要去救她
徹之進
小八
西圖爺爺這樣好嗎
他們搞不定的我們也要製定對策
放開我快放開我
不行小八一個人不是對手啊
那請你幫幫我留美是我珍貴的飼主
就算付出性命我也要保護她
小八
知道了要是小雪沒了
恐怕我會和徹之進有一樣的心情
我會去救她的
巧克力
我不會讓你們倆走的我也要跟著
小點
不需要這樣
魯米魯米！
你回來了啊留美
請你別這樣
好疼你做什麼
看來我的魔法是完美的
嘖
你嘖什麼嘖
沒什麼…
聽好了徹之進
在留美回來前瑪格會做她的替身
替身？
留美是人類
我不認為會被帶去白金區的地下基地
應該被關在別的基地裡了
博士在發奮搜尋呢
天才絕不能再失敗
找到關押的基地我們所有人就一起去救
請暫時忍耐一下
謝謝大家為留美付出這麼多
來這邊
聽好了瑪格接下來要扮演好留美
聽我指揮以免暴露
這點小事不在話下的啦
我回來了
歡迎回家小姐
小姐？
有做乖孩子嗎小姐
我自出生第一次被稱作小姐呢好好聽
再叫我一次
是小姐…
再叫一次
留美小姐
留美超感激
好野性的吃法
太棒了湯熬得真好再來一份
瑪格這樣不行啊
怎麼這份飯也要給我吃嗎
這是我的飯
好高興哦
你收斂點要把留美的形象糟蹋乾淨嗎
小姐浴室空出來了
來了
要洗澡啦
怎麼了
徹之進一起洗吧？
那怎麼行我從來沒跟留美一起洗過澡
是嗎小點都說跟彩一起洗的
他是他我是我
留美這麼疼愛你真奇怪
留美是比單純的飼主更重要的人
總是為剛出生的我餵牛奶
等我長大每天又牽著我散步
雖然偶爾也對我生氣
但任何時候都把我放在心上
但現在我卻什麼都不能為她做
徹之進
博士打來的
徹之進找到留美的位置了
馬上來犬樂園
知道了
太好了當個大家閨女還是不合我的風格
趕緊帶留美回來啊徹之進
包在我身上瑪格
就在鬼塚海运东京仓库
虽然现在没有使用 但也是鬼塚道真持有的仓库
可以看到有狗看守
留美就在這裡嗎
十有八九
守備非常嚴密
都是白金族為防止留美被奪回派過來的狗
好作戰開始
輪到我出場了
我和博士留在潛水艇內
其他人打亂防守
徹之進你要趁亂把留美帶出來逃走
西圖爺爺說的沒問題嗎
巡夜真累
是啊受不了
什麼人
原來是猴子啊
臭猴子
我最討厭猴子了
我也是
雞皮疙瘩都要起來了雖然我是狗
我也最討厭了
沒有異常吧
是的只有猴子在
這種港區哪來的猴子
蠢貨再去巡邏一遍
當然是沒有猴子的
拜拜
人質要逃了快點追啊
開始了嗎
我是留美跟得上我的速度嗎
留美大幅度領先對手
站住笨蛋
不要叫留美是笨蛋
原來我也有受寵的一天啊
我是留美
好噁心這傢伙是假的
我是留美啊好傷心
第一名
押黑馬
我不是笨蛋
大媽的時代come back了
我是留美來隻狗追我啊
留美的形像啊
這就是到處都是留美不知道要追哪個大作戰
徹之進該進入作戰第二階段了
知道了
留美你在哪裡
徹之進
留美
徹之進你來了一個人好冷好害怕
徹之進回家一起洗澡吧
你不是留美
哦，沒錯
約翰？
居然被country dog看穿了
抓住you可是大功一件的
留美在哪裡
我不知道
me是白金區的you是八本木山的
回答你的義務是nothing
別開玩笑了
好疼
你幹什麼啊
真是看錯你了約翰
你還算家養的狗嗎
要是麗華遇上這種事你知道你是什麼心情吧
這個…
要是你壞到這都不理解我再也不會聽你說話了
我會親手救回留美的
在倉庫裡面
約翰
這不是為了you
要是跟朋友分開麗華會很可憐的
各位該開始第三階段了
知道
這些傢伙是假的
說的不錯
山藍
希爾斯格林
希爾斯布萊克
希爾斯懷特
紫山
黃山
我們是一流戰隊Hills Ranger
幹掉他們
別以為我是女的就小瞧我
這可是人家面授我的
一下兩下來啊再來啊
我不會打架啊
Yellow還挺行的啊
就是這個
留美這個是真的
徹之進？
太好了終於找到你見到你了
這裡是哪兒我只記得自己一直在睡
不愧是留美完全沒發現自己被綁架嗎
留美我們逃
那些狗是誰啊
就知道你們會來八本木山的狗
既然你們加強防守里奧大人就提議引蛇出洞
中你們的招了
順便告訴你件事這裡看上去只是普通的倉庫
事實上卻是彈藥庫
什麼
只要消滅你們八本木山的狗就輪到人類了
這就是總攻基地
怎麼會這樣
西圖爺爺把我變成上流騎士才好救大家
但你身邊有留美在啊
徹之進？
用這個就沒問題了
就是現在西圖爺爺
愛與勇氣與掙錢的使者上流騎士來了
上流騎士！
你不能來你還得回到家人身邊
請趕快逃走吧
開始反擊
你真以為經濟復甦了嗎
消費稅又加了啊
那種事現在說乾嘛
來啊來啊你這傢伙
我不會打架啊
大家怎麼全是一個模式明明是狗
上流騎士你個混蛋
最後一擊
不行
住手
不許你們欺負上流騎士我重要的他
這是真的大砲？
不好彈藥庫要…
撤退撤退
留美
上流騎士
別擔心我會救你的
徹之進
這是…小八的小八！
不行你過去也救不了
徹之進
沒事了留美
你救了我啊謝謝你上流騎士
小八不好要到時間了
不好了
上流騎士
徹之進？
不好了
徹之進就是上流騎士？怎麼回事？
西圖爺爺徹之進沒有變猴子
大冷門你吵什麼吵啊
但他暴露真身了啊
早暴露了啊
另外和他一起的可愛小狗是誰
更重要的是犬樂園被人安放了炸彈
要阻止爆炸該剪紅線還是藍線
按照我的直覺就是藍線
下集徹之進
徹之進和留美一起去犬樂園
還是紅線吧
下次還要看徹之進喔
你們完全不像啊