不好了
上流騎士
徹之進？
不好了
徹之進就是上流騎士？怎麼回事？
徹之進和留美一起去犬樂園
留美知道上流騎士就是我了這難道…
要變猴子了
沒辦法了
求你不要啊
我變成猴子了
徹之進說話了
徹之進？怎麼了？
留美居然變成狗了
真的耶
我是狗好高興
居然還很高興
留美真是無憂無慮
西圖爺爺為什麼把留美變成狗
不變成狗怎麼好跟你做最後的告別呢
最後的告別？
這隻老爺爺狗也在說話
留美你先閉會兒嘴
被識破犬魔法的那一刻
就必須按規矩處理
所以我要變猴子了嗎
去跟留美做最後的問候吧
徹之進怎麼了什麼猴子
留美要跟你告別了
上流騎士的身份被識破我就會被變成猴子的
徹之進要成猴子了嗎
那就叫猴之進吧好想見見
留美太無憂無慮了
徹之進我要動手了
住手
如果要把猴之進變成猴子我也要變成猴子
小點
其實在下跟小點有一樣的想法
你剛來犬樂園的時候
我還以為是個有錢就傲慢的小鬼
事實上卻是個好孩子
猴之進和我們已經心連心了
要把猴之進變成猴子的話也把我們變成猴子
謝謝大家不過別叫我猴之進好嗎
但要是我們都成了猴子
犬樂園也要成猴樂園了嗎
笨蛋現在不是提這種事的時候
別叫我笨蛋
我可不想要猴樂園啊
西圖爺爺
徹之進你有一群很棒的同伴
那我不用變猴子啦
嗯不過留美該怎麼辦呢
既然知道了上流騎士的身份和犬魔法
只能讓你保持狗的模樣
或者消除你在這裡的記憶變回人類
我覺得只能消除記憶了
在下也覺得這樣比較好
請等一下
我還想知道徹之進變成上流騎士的原因
不想就這樣被消除記憶
但我覺得這樣對留美你是最好的
今天發生的事我絕對不會告訴任何人的
能不能不要消除記憶也不要讓我當隻狗呢
如何是好呢規矩就是規矩啊…
西圖爺爺求·求·你·啾
心花怒放啊那就同意你吧
謝謝你西圖爺爺
請再吻深一點
留美你給的好處太多啦
太好了留美
謝謝另外也謝謝大家平日里照顧徹之進
以後也請多多關照
犬留美也好可愛
留美我是萊尼要來犬樂園看看嗎
要帶我過去嗎
那當然
那我們回犬樂園吧
天哪八本木山還有這麼個世界
太配留美你了
謝謝
肚子餓了嗎陳做的菜很好吃喔
想不到會買這麼多
又添新債了
是你掏出卡叫她隨便買的
徹之進
謝謝你
這不算什麼啦
徹之進…
徹之進！
怎麼了有誰在嗎
巧…巧…巧…
巧克力…
徹之進
什麼
這些女士品牌的服裝是什麼
這些是…
那隻可愛的雌狗是誰
巧克力請別誤會了
巧克力也是犬樂園的伙伴啊
別隨便叫我的名字
巧克力那隻狗是留美
嚇到你了嗎
嗯…怎麼回事？
其實呢（此處略去）
*理論的續集，“此過程被縮寫”。
原來發生了這樣的事
巧克力你看
這件洋裝大家搬在手上的行李
都是徹之進用卡給我買的
那真是值得祝賀啊
請用
謝謝
我店獨創的混合咖啡
我們桌也要
女士優先
犬樂園真是個好地方
徹之進經常消失就是來這裡了吧
嗯…
那也情有可原畢竟有了這麼多好夥伴
你說什麼呢留美
徹之進來這裡
是為了幫留美家的財務和爸爸的公司
所以和大家一起掙錢
巧克力這件事就不用說了
不我覺得是時候告訴她比較好
是啊徹之進為了你和你的家人
工作可努力了
變身上流騎士的原因
也是希望讓爸爸通過股市賺錢
是啊留美交不起學校遠足的錢
他就開始了狗快遞的工作
出戰世界杯也是出於這個原因
雖然我們也被他帶著團團轉
但徹之進是真的很努力
叫人欽佩至極
不用這樣誇人家啦
我都不知道
對不起對不起徹之進
我都不知道徹之進辛苦了這麼久
留美
留美沒事了我只是想保護你的笑容
謝謝你徹之進
瑪格能否麻煩你將買的所有衣服退貨呢
一般是不給退貨的今天就破例給你退了
謝謝你瑪格
是個好孩子留美應該會保守秘密的吧
家里人估計也該擔心了
把她變回原本的樣子讓她回家吧
這是什麼感情
從未體驗過的整顆心都被揪緊了的感情
難道說我…不可能的
巧克力？
變回來了
今天非常感謝你們
徹之進我們走
真是漫長的一天趕緊回去睡覺吧
我們也回去吧
巧克力？
怎麼了小點
留美是飼主是人類
能和猴之進結婚的只有你
謝謝你小點
那我也走了
里奧大人帶過來了
佐助辛苦你了
Hey boss 找me有什麼事嗎
我想讓你當乾部
Really? 真的嗎？
凱薩把那東西拿出來
是
What 這個看上去很貴的項圈是什麼
只有乾部才能佩戴的鑽石項圈
我可以收下這麼昂貴的東西嗎Boss
但是要搗毀犬樂園我有件事要讓你辦
只要能幹掉討厭的徹之進他們
一切還好！
請你把這個定時炸彈安放在犬樂園本部
定時炸彈？我？
我好怕定時炸彈
佐助
好了你給我老實點
我好怕定時炸彈
不用擔心會有人幫忙送你進犬樂園的
而且你…
What happen 這是怎麼
只要裝成徹之進就不會被犬樂園的傢伙發現
不愧是Boss 這件事me也能做
很靠得住啊
聽好了約翰在他們沒察覺你身份的情況下
安置炸彈按這個按鈕
炸彈設置為10分鐘後引爆
所以你安置好炸彈就馬上逃離
理解
看你的了約翰
是的老闆
里奧大人那隻笨狗做得來嗎
不用擔心就算約翰失敗了
炸彈爆炸後3分鐘另一個定時炸彈會跟著爆炸
難道是那個項圈嗎
沒錯
另外Twelve 還有件事得你來辦
儘管說吧
Hey you 我怎麼潛入犬樂園？
交給我順便你沒忘記暗號吧
當然
塞翁失狗
※
日語“如果狗走路，它就會撞到棍子。” \ N無論城市做什麼，這都是很好的結果。
美餐一頓
Sorry sorry 焉知非福
好疼啊
不僅是白金區八本木山也有如此神奇的地方
塞翁失狗
就等你說了當然是焉知非福baby
巧克力你找我要說什麼
之前忍不住踩了你一腳對不起
原來就是這件事啊
看到徹之進和變成狗的留美那麼開心
我就忍不住動腳了
巧克力這麼喜歡我都會嫉妒了
徹之進今晚就跟我在一起吧好嗎
那當然
猴之進那麼幸福的我都看不下去了
之後逃出去就行了
徹之進
你在那兒乾什麼呢
沒什麼啦
是嗎其實我開發了對抗白金的新機甲
想麻煩你來測試下
對不起我…
抱歉？我？
我好像感冒了
所以講起話來才這麼奇怪嗎
那就找萊尼吧
那我先走了…
你們驚訝什麼呢
猴之進有兩個
剛剛我還在公園看見他和巧克力一起約會
你說什麼
不好了
讓開
你很可疑可別想溜出這裡
約翰
哦，我的上帝
你溜進來是乾什麼的
我現在可是白金區大干部絕對不會說的
那就沒辦法了
對不起我這就說我來設置定時炸彈的
什麼
我剛來的時候他就從那個桌子下面鑽出來的
沒時間了在下把它搬出去吧
等下半藏
果然有水平裝置
哪怕內部液體有絲毫的傾斜就會爆炸的
無法搬走就麻煩了
半藏立刻從我家把工具包拿來
知道了
大家快逃爆炸了都會死的
待在這裡反省自己的所作所為吧
果然在這裡
猴之進
小點
不好了
怎麼了
約翰在犬樂園本部安放了定時炸彈
你說什麼巧克力對不起
徹之進你不能去
太危險了
巧克力我不能對大家見死不救
徹之進
等下我跟你們去
怎麼樣博士能阻止爆炸嗎
解除引爆的線還有兩條中的一條
但連我都不知道該斷哪一條了
謝謝你付出了這麼多努力博士
我來負責剪其中一條吧
還是在下來剪吧西圖爺爺快逃出去
不行半藏我給你下命令
帶所有人逃出去
我…知道了
這個混蛋
饒不了你
對不起
西圖爺爺
你來做什麼的
我馬上要拆解爆線還不快點逃
西圖爺爺是犬樂園不可或缺的狗
這個使命還是交給我吧
別這樣徹之進
西圖爺爺給大冷門打手機
問他剪哪條線好然後告訴我
對啊還有這一招
巧克力我相信西圖爺爺和大冷門
所以你就放心和大家一起逃吧
但是…
大家跟我一起逃
徹之進
請把me也帶上吧
安置炸彈的你還嘴上任性？
你就待在這裡祈禱徹之進成功吧
就是說啊
小點把約翰也帶上吧
約翰還是我的朋友
徹之進你居然還要救me嗎
猴之進是男子漢知道了
大冷門現在是你拿出直覺的時候了
紅線和藍線剪哪一條才能阻止定時炸彈爆炸
定時炸彈？知道了給我點時間吧
看你的了
手機給我西圖爺爺也快點逃吧
我相信你徹之進
嗯快走吧
徹之進
還有30秒
巧克力
抱歉
大冷門快點啊
看見了徹之進紅線就是紅線
那就是藍線吧
我說了是紅線啊
快點剪藍線
停下來了
超過爆炸預定時間了
徹之進他成功了
萬歲萬歲
不愧是猴之進
徹之進乾得漂亮
你好厲害
You真是great You救了me一條命
別這樣約翰癢死人了
救了白金區的me 叫我如何以報啊
不需要什麼報答啦
但me覺得心裡有愧
那就把這個送給you吧
天哪這是鑽石項圈
肯定很配猴之進的
是嗎收下這麼貴的東西好嗎
來收下這個項圈吧
嗯
咦解不下來
半藏怎麼了
保持安靜
那個項圈裡可能也有定時炸彈
所有人快點遠離約翰
Help 救me 快點救救me help help
徹之進你快點逃
不行我要救約翰
Help 救me 快點救救me help help
難道說這是…
成功了
快點丟掉它
幹得漂亮
謝謝徹…
徹之進太好了
巧克力對不起讓你擔心了
真是叫人好生操心的傢伙
但是究竟是誰送來的項圈鑰匙呢
約翰你在嗎
什麼事西圖grandpa
me正和救命恩人徹之進一起玩很忙的
關於白金區的間諜你知道些什麼嗎
代號是Twelve 是白金區有名的傳奇間諜
me也知道它的真身
What 什麼
就是最喜歡12的那傢伙
下集徹之進
徹之進為受懷疑的小點站台
Twelve的真身就是他
Really? 真的嗎？
Great的動畫徹之進Everybody都要繼續看喔