Good morning my brother
这是今天的经济报
谢谢你 约翰
Shoulder酸不酸 我来帮你按摩
不用了 根本就不酸
Nono客气
me和my brother就是bros baby
那是搞什么啊
之前彻之进拼命救下了炸弹旁的约翰
之后约翰就黏上他了
但我觉得这家伙会带来很有意思的事
什么有趣的事
老兄
什么 小点
你还问什么 你跟我约好今天一起看足球赛的
对啊
快点走
Just a moment
Hey 小子
Brother和me在玩呢
但和老兄先约好的是我
Shut up 彻之进是me的brother
小子你一边去
早上好 大家
早上好 西图爷爷
约翰在吗
就在那边
老兄 你成约翰的人了吗
不是的
Yes brother保护me甘愿陪着一起死啊
那就是在一起的约定吗
有我了还去找别人 太过分了
误会啊 小点 在一起的约定又是什么啊
我可能要插进非常激烈的修罗场了
西图爷爷 早上好
早上好
找我什么事吗
不是你 是找约翰有点事
me吗
有事情想问问你
彻之进 为受怀疑的小点站队
白金的间谍？在犬乐园里？
是的 之前请半藏到处找过
阳光孩子破产 太棒了
一切都如我们计划的一样运转
不知道内部已经混入了间谍
真是群天真的家伙
那个间谍在白金区干部中
也只有屈指可数的几个人知道
半藏 博士加上我 也没有抓住对方的真身
那me这样的新人就更不可能知道了
但那么强大的间谍 总该引发一些传言吧
传言啊 传言…
对了 传说级的间谍
传说级的间谍
从me的熟人的熟人的朋友的朋友听来的传言
绕了好大弯子
无所谓了 说说看吧
有一个没有人知道身份的超级间谍
它对里奥言听计从
即便impossible的mission 也能轻松对付
是里奥最信赖的 白金区的dark
里奥那么信任它吗
Yes 听说有比凯萨和佐助更高级的手下
me当时也很surprised
所以一直觉得只是传闻
基本没相信过白金区dark的存在 baby
所以那个传说级间谍叫什么名字
名字叫竹薮…不对 竹轮…不对
对了 Twelve 就是Twelve
Twelve
Twelve就是12的意思
me所知道的到此the end
OK 我不想引发骚乱
所以这件事要跟所有人保密
It's secret OK?
My brother
Hey girl, my brother上哪去了
和小点去彩家看足球了
那两人真是足球迷
小点是从世界杯之后迷上去的
那小子 Brother是不会让给你的
怎么了 巧克力
你好像没什么精神
嗯…
那小子想和my brother看足球
还早了one hundred 100年呢
小点是从世界杯之后迷上去的
话说他那张脸就是足球的花纹吧
Twelve
Twelve就是12的意思
那小子是Twelve？
不可能 那张脸是Twelve真难以置信
My brother不会交给你的
足球真是太有趣了
嗯
对了 彻之进 下个月要给小点开生日会
大家要一起来啊
生日？
谁会来啊
哪一天？
12月12日
12月12日？又多两个Twelve？
小点是12月12日12时12分出生的
很不可思议吧
Quartetto 真的假的
而且我被摆上宠物店货架
过了12天以12万円成交的
所以我的幸运数字就是12
简直是Twelve on parade 越来越可疑了
难道他真的是传说级的间谍？
小点吗
虽然平常进犬乐园的检查很严格
但他是彻之进的朋友
所以跟着跟着久了就没人在意了
轻松潜入敌营 真是可怕的传说级间谍
某种意义上挺了不起的
现在看到他 世界格斗技冠军的席尔克还会逃跑
席尔克吗
太好笑了 简直忍不住
而且一张嘴笑起来 就能连笑三小时
你根本没在听我说话吧
让世界冠军趴地上 真是可怕的传说级间谍
无所谓了
好羡慕他有个女演员饲主 人家很高雅的
我猜到了
有女演员饲主 是为了利用媒体网络获得情报
真是可怕的传说级间谍
他运气很好
我带他去西伯利亚修行过一次
居然被俄罗斯美女捡了回来 还自在得很
要回去了吗 我会很寂寞的 有机会再来玩
运气也是实力的一部分 真是可怕的传说级间谍
这家伙都没发现吗 蠢不蠢啊
你刚才用眼神骂我笨蛋吧
你怎么知道
不要叫我是笨蛋
我记得有过这样的事
What
他没成年所以赌不了马
但之前有阵子 我难得一败再败
就请他帮猜猜赛马里的黑马
大冷门 下一轮押12号马 这是我的幸运数字
12吗
然后还真给他猜中了
不愧是传说级间谍的代号 这数字可不简单
太可疑了
越是调查 越是从那小子身边闻出Twelve的气味
如果me能揭发他的真身
干得漂亮 约翰 抓出Twelve的真身实在是了不起
今天起你就是犬乐园的干部
你好厉害 约翰
身为你的大哥 我很骄傲
以前都被小点那张怪脸骗过去了
你这怪脸居然一直黏着我
今天起我的小弟只有约翰了
怎么这样 老兄
对对 就是这种感觉
那家伙原来是这种性格啊
那种男人啊 一头脑发热就没人拦得住了
但是他收集小点的消息想干什么
他对小点的幸运数字12 反应特别激烈
巧克力 你怎么了
看你昨天起就没什么精神
那个…
犬乐园里有白金区的间谍？
我们当中有背叛者？
难道间谍是小点吗
不是的 西图爷爷没有那么说
大家聚在一起是怎么了吗
大家早上好
怎么了
离那小子远点 My brother
大家怀疑他是白金区传说级间谍Twelve
小点是白金区的间谍？
大家怀疑你是白金区传说级间谍Twelve
等下…
小点是白金区的间谍？
西图爷爷他们在secret般地调查
最近将犬乐园的消息透露给白金区的间谍
你这样把秘密讲出来好吗
会被西图爷爷骂的
要是当场揪出间谍就没问题了
我也能得到干部的职位了
你想靠强硬手段改变话题？
这人才进犬乐园两天就想当干部吗
约翰 你等一下
小点不可能是间谍
清醒一点 My brother
You被骗了 因为他是很不好solve的传说级间谍
传说级间谍是什么
你看 哪有这种一问三不知的间谍
不能毫无理由就怀疑朋友
What me什么时候是他friend了
再说了 怀疑他不需要理由
不 很需要
我有证据
代号Twelve就是从幸运数字来的
选择女演员当饲主 是为了利用媒体网络操纵情报
足以让格斗技世界冠军投降的隐藏实力
You不是Twelve还能是谁
我也听说最不可能的人才是真身
我也觉得运气特别好这一点很可疑
怎么这样
你快死心暴露真身吧 Twelve
不行
巧克力
小点他最喜欢彻之进
也最喜欢犬乐园 还有这里的所有人
这样的小点不可能背叛大家的
巧克力说的没错
刚来到犬乐园的你懂什么呢
怀疑朋友的人 我不当他是伙伴
你好厉害 约翰
身为你的大哥 我很骄傲
You也不再是my brother什么的了
me要离开这种地方
约翰…
你不追他吗 老兄
出什么事了 这么吵的
西图爷爷
小点会是Twelve？
不可能不可能 那是nothing
但我能想到好几件事证明呢
但是玛格 他可是小点 小点
老兄 今天我好受关注啊
瞧 他就是这个性格
以我的计算也是不可能的
但是约翰挺叫人头疼的
那样叮嘱他不要说出去了
对不起 都怪我偶然听到了聊天
原来是巧克力啊 那就没事
西图爷爷
本来打算查出来之前瞒着各位的
不过算了
真的是可以算了吗
我们之中有背叛者啊
我很喜欢大家 所以不想怀疑任何人
等着敌人亲口说出来吧
这样才比较轻松
西图爷爷
在下更在意约翰
约翰要回白金区了吧 不用担心
里奥是冷若冰霜的暴君
没有用处的狗不可能放着不管
我有不好的预感
犬乐园根本不配高雅的me
但是也不能回去找boss
不好 约翰的项圈里有炸弹
Help me
Hungry and lonely
约翰到底上哪去了
等他回来一定要好好教训下它
怎么了 丽华
约翰久久不归也没必要这么伤心
下次我会买一只更聪明的狗
它不是可有可无的狗
好疼 疼死了 丽华
就算它笨它蠢 我就要养着它
知道了 爸爸也会帮你找它的
那当然 要是找不到他 我就对你发火
我找 一定找 丽华
这一带跟它一模一样的狗有好多…
丽华 原来me还有个家可以回
丽华 丽华！
叛徒是不许再踏上白金区的土地的
佐助 你怎么会在这里
肯定是小点 那小子！
小点？
我全知道了 那小子就是白金区传说级间谍
Twelve的真身
有什么好笑的
我只是觉得你挺有趣的
虽然可以不管你
但你万一发现Twelve的真身就不好了
难道Twelve另有其狗？
聊天时间结束了
干掉它
我还以为听到约翰的声音了
谁…谁能help me
谁都好 救救被白金区那伙人随便抛弃
又被八本木山的狗抛弃的我吧
究竟谁会help me呢
对那小子说了对不起他的话
没能道歉是我一生的遗憾
丽华 me是丽华的宠物真的好幸福
Good bye 丽华
找到了
母牛们 不用在意 放马冲吧
谢谢各位从九州赶来
还有事的话再麻烦你们帮忙
拜拜
你没事吧
小子 Sorry sorry 小子
怎么了
你受伤了 赶紧回家敷敷药吧
小点
小点 约翰
Hey my best friend
这是今天的体育报
谢谢
Best friend shoulder酸不酸
还是脚更酸啦
OK 包在我身上
怎么样
挺好的
舒服吗 我按我按
这回又找上小点了？
小点骑牛救了约翰 之后约翰就黏上他了
这次是best friend吗
比起friend更像是仆人
但他们看起来很开心就好啦
西图说不想怀疑同伴啊
真是太天真了 他从以前就这样
真叫人不爽
西图爷爷 快躲到安全的地方去
大冷门 我在找东西呢
不是悠闲的时候了
白金区的佐助盯上了你 潜入了犬乐园
犬魔法的秘传书比我的命更重要 必须保护
那东西藏在什么地方
那个嘛…
下集 彻之进
彻之进 找到了秘传书
西图爷爷 你忘记藏在哪里了吗
还要接着看彻之进喔 baby man