吵死人了
燈光照亮了黑夜每個晚上喧囂吵雜
沒有更吵死人的事了
是
因為人類只會考慮自己極度自私
只要犬魔法的秘傳書齊了
我就能解決掉人類
犬樂園的傢伙就顯得特別棘手
佐助暗殺犬樂園的領袖西圖
是包在我身上甲賀忍犬佐助
一定會親手將西圖送去陰間
我等你的好消息
徹之進找到了秘傳書
好
1 2 1 2
這張發票不行沒法報銷的
相良衝啊
大家做什麼呢
修行因為不知道白金區的人甚麼時候會攻過來
大家都在提升自己為那個時候做準備
大家都好投入
但是…
這種修行會有效果嗎
我們也去修行吧師父
今天是師父啊
修行必須得有個師父啊
好奇怪
西圖爺爺你在幹什麼
我把眼鏡弄丟了
又弄丟了？
衣服和拐杖都沒有
真的耶什麼時候消失的
你肯定又去喝酒了
西圖爺爺喝醉了脫衣服連記憶都會消失不見
說真的到底跑哪去了
用這個就能進入犬樂園
佐助一個人行動可以嗎很危險的
沒事你也是單獨潛入犬樂園的
都是為了里奧大人
為了他我什麼都可以做到
我也是一樣的
我把西圖的披風和拐杖偷來了
現在他應該無法使用犬魔法
嗯還有Twelve 查出秘傳書的位置了嗎
不基本上揪不出尾巴
我會繼續調查的
那我就乾掉西圖出發了
師父我們做什麼修行呢
我就不做了
為什麼
沒什麼如果真修行就跟半藏討教忍術吧
話說半藏呢
我也確實沒看到他
他上哪去了
去偵查白金區的動作了吧
各位該吃午飯了
餓著肚子怎麼修行呢好好吃美食吧
我開動了
真好吃
今天也很美味
我來嚐嚐
蠢好吃的！
不要叫伊凡是笨蛋
我知道我知道不會說了
我這座位好寬敞
懶鬼沒救了
怎麼都是些廢物
不過能無憂無慮吃飯的日子過了今天就沒有了
你們好
巧克力
要坐嗎請
師父你好過分啊
對不起對不起
那邊還有空位你坐那兒吧
這是什麼
真好吃
這個很好吃的請吧
對了西圖爺爺有點問題想問問你
什麼什麼我都可以告訴你
其實我早就好奇了
白金區的狗盯上的秘傳書是什麼啊
問得好巧克力
秘傳書就是世上僅有一卷
記載了犬魔法極致的捲軸
現在被撕成了兩份
西圖爺爺有一份里奧有另一份吧
沒錯兩份秘傳書合二為一時
世界就會發生非常可怕的事
會發生什麼
我也不知道
但那麼重要的東西
被白金區的狗發現就危險了所以一定要藏好
我也沒見過秘傳書
我也不知道
我也是
西圖爺爺它在哪裡
這得保密
我有點想看看
抱歉巧克力秘傳書的位置是秘密
就算你想看我也不能同意
想不到西圖爺爺拒絕了巧克力的請求
明明對年輕女孩什麼都肯說的
西圖爺爺讓我們看看又何妨呢
說了保密就是得保密秘密！
西圖爺爺雖然難以置信
你該不會忘記秘傳書在哪了吧
肯定忘了
忘掉了吧
真的假的
不敢相信
那種事怎麼可能呢我記得清清楚楚
西圖爺爺不能撒謊啊
對不起我忘記了
難以置信這人怎麼隨便到秘傳書都給搞丟了
我藏到哪兒去了呢藏哪兒去了呢
認真點兒啊西圖爺爺
快點想起來吧
對了
想起來了？
我去拉屎身子要排排空
我把秘傳書藏哪兒了呢
真清爽
排下來了剛才急死我了
西圖爺爺怎麼能這麼忘事
我們得認真點啊
清爽了
難道西圖爺爺比我還笨
好爽
秘傳書究竟在哪
我去西圖爺爺家找找看有沒有秘傳書
麻煩你了
我們繼續訓練一定要打倒白金區的那些傢伙
徹之進也來一起吧
我就算了
為什麼對白金區那些傢伙不生氣嗎
當然生氣他們帶走留美還對我拷問
做了很多無法無天的事
但是…
但是？
但要是可以的話我想跟他們握手言和
比起打架狗還是一起玩比較開心
我覺得那樣開心多了
天真你太天真了對方可沒這麼天真
這不是小孩子過家家
競爭的世界很殘酷的你不打就會挨打
話是這麼說啦…
我去找找西圖爺爺的眼鏡
西圖爺爺走吧
真拿那傢伙沒辦法
他還是小孩子呀
師父我跟你一起
你想修行的吧
我們好好訓練你
怎麼都找不到眼鏡
西圖爺爺你喝醉了在哪走路的
到底在哪兒來著牙縫裡有肉剔不掉
西圖爺爺你真的在認真找嗎
當然了我想想眼鏡眼鏡…
只有一隻小狗護衛是我的機會
永別了西圖
你是…
你果然來了佐助
半藏你沒去白金區調查嗎
沒錯而且我一直盯著你
怎麼知道我來了的
不知道秘傳書的位置
里奧的下一步目標就是西圖爺爺的命
能實施這個命令的只有佐助你了
半藏好帥
對啊半藏去追查白金區的動向了
給我忘得一干二淨
西圖爺爺你忘的東西太多了
也是
你配得上我的對手比個高下吧
敬請賜教
半藏
你別礙事
年輕人有精神是好事
西圖爺爺我先走了
交給你了徹之進
等下徹之進
徹之進你手上那個…
等下
半藏
你們停手
你好我是彗星快遞的
請進
謝謝
半藏
甲賀忍者絕非浪得虛名啊
我也很佩服你作為伊賀忍者出色的身手
但是你贏不了我
你泡在犬樂園這攤溫水里失去了銳氣
半藏
徹之進
你別轉來轉去小子
佐助為什麼要救我
里奧這次吩咐我
奪走犬魔法的秘傳書以及暗殺西圖
不做無謂的殺生是我的信條
這很奇怪
里奧攻擊了全國的犬樂園
而且沒有對婦孺網開一面
傷害了許多無辜的狗
你和里奧不太一樣
你這樣的男子為什麼要聽命於里奧
為什麼
理由就是這個
我的左眼因為人類失去了視力
我的父母是人類的家養犬
但是人類不知道怎麼處理我們小狗
嫌麻煩所以就往深山老林裡一丟
兄弟姐妹死絕了只有我拼命掙扎
但是人類一點小小的玩鬧
卻毀了我左眼
不僅如此人類還想抓住無知的我
那時我遇見了里奧大人
憎恨人類嗎
那就和我來我要改變世界
創造狗不被人類飼養由狗來統治的世界
我感動於里奧大人的驕傲
想幫上里奧大人便去甲賀修行成了忍犬
遇見里奧大人我才找到了自己的光明
在下也是一樣的
在下被人類拋棄也絕望過
但是遇上西圖爺爺我找到了光明
你說什麼都要暗殺西圖爺爺嗎佐助
當然因為這是里奧大人的命令
我不會饒恕任何盯上西圖爺爺性命的傢伙
那麼我們只有戰鬥的宿命
一決高下吧
兩位停手狗與狗決鬥實在太莫名其妙了
互退一步海闊天空
別叫喚了小子
大人有時候拼上性命也要戰鬥
你要是個男子漢就靜靜看好我們的戰鬥
徹之進你不要出手
我上了
勝負已分
半藏
別礙我的事
好疼
就算你要我別礙事我也會礙
你很煩
對啊我就是煩你
這可是男人之間的決鬥你不懂嗎
我不懂因為我喜歡佐助和半藏
所以不希望你們爭鬥
這是…就是犬魔法的秘傳書
讓開
為什麼我居然輸了？
你以對人類的恨意為力量戰鬥
但真正的強大是想保護某個人的心
在下從西圖爺爺身上得到了力量
西圖嗎那個任性的老糊塗哪裡好了
任性隨意常帶笑容才是最好的
是我輸了
佐助你等下我馬上叫巴甫洛夫醫生來
沒用的我已經無論如何都救不活了
不試試看怎麼知道呢
不能放棄啊
狗與狗決鬥太莫名其妙了
小子你說的沒錯
雖然我很討厭人類
但我跟你一樣覺得狗與狗爭鬥很愚蠢
佐助
但是這場愚蠢的戰鬥很快也會迎來尾聲
徹之進請你創造一個沒有鬥爭的未來吧
我拼命活過了沒有遺憾
佐助
願里奧大人榮光永存
徹之進要是早點遇見你的話…
佐助
為什麼為什麼
佐助實在是忍犬中的忍犬
笨蛋笨蛋笨蛋
佐助這個大笨蛋
佐助…
佐助盡全力戰鬥最後走上了光榮的末路
這是佐助的遺物
如果里奧大人帶著佐助也會很高興的
里奧大人你做什麼
我不要這種東西
佐助為了你拼上性命去戰鬥
為什麼
贏不了就沒有意義我沒有同情留給輸家
凱薩
是
你不會讓我失望吧
那當然我一定會滿足您的期望
解決掉犬樂園的那些狗
西圖爺爺博士那傢伙太過分了
怎麼了
光讓徹之進做艱辛的訓練
肯定有什麼理由吧
看上去只是博士心情不佳找出氣筒
為什麼他會心情不佳呢
聽說最近IQ降了
什麼變成笨蛋了嗎
不要叫我是…
下集徹之進
徹之進為了戰鬥而特訓
讓我說完話嘛
乖孩子們一定要接著看徹之進喔