太美了
凱薩？
是的我派他去犬樂園當下一位刺客
但是里奧大人
凱薩已經兩度輸給了犬樂園的智囊博士
不僅要暗殺西圖還要找出秘傳書
是不是太沉重了點
尋找秘傳書的事交給你了
我只要凱薩消滅西圖
知道了
一大條金槍魚
吃乾淨了
我現在的IQ是？
那傢伙的IQ頂多200.5
而我有201
你輸定了博士
徹之進為了戰鬥而特訓
博士又把自己關在房間裡了嗎
是啊
最近他沒什麼精神
有條沒根據的傳聞
說他IQ降了
你說天才的博士嗎
難怪呢
畢竟是自尊心極強的博士
如果是真的他肯定很受打擊
那現在是多少？
好像是200.3
那降之前博士的IQ是多少
200.5
這只降了0.2耶
Me是很理解天才的heart的
不對跟降了多少沒關係
不理me嗎
平日疏於鍛煉導致IQ降了
他肯定是原諒不了這樣的自己
原來如此
但為什麼會降呢
因為徹之進來之後時不時出亂子
所以才分了神吧
怎麼會這樣
的確徹之進來之前
博士完全埋頭在自己的研究裡呢
所以才會那樣嗎
出什麼事了
博士這兩三天說找我做特訓…
讓我做非常艱苦的鍛煉
不會有錯了一定是為了報仇
怎麼會呢
那他為什麼找徹之進做鍛煉呢
假借特訓之名整你呢
太陰險了
說誰陰險呢
瞧心情很糟
最好不要跟他作對
不是陰險（inken） 我說的是忍犬（ninken）
就說半藏是了不起的忍犬
徹之進
什麼事…
到訓練時間了
今天還要訓練啊
今天起要提高訓練強度
等一下為什麼偏偏是我
不要抱怨來就是了
不要不要大家幫我評評理啊
要是一個不好
我們也會受牽連
沒有笨蛋會主動跳坑的
不要說什麼笨蛋
我們支持你
我們分開也是brother
我看得出你們臉上笑著心裡冷著的
奇怪半藏呢半藏不會這麼過分的
忍法·木隱之術
但他已經不見了
速度越來越慢了
但…但我已經連跑一小時了
是你沒定力速度提上來
不行的博士我已經跑不動了
那就練到你跑得動再說
徹之進
像風暴一樣出現在你的心中捲起狂風
我會做你的風
做你的風
救命啊
看我就是你的風
只要努力還是做得到啊
停下來
我已經頭昏眼花了
我還要提高旋轉量呢
發射
用肉眼看穿球路再去抓
球不會跟著你的身體跑
你要磨煉反射神經
說得輕巧呢
這可太艱難了
這樣下來會對跳躍心悸的
時間到
為什麼只有我要受這種罪
伊凡不是更合適嗎
別推給我
這點事情別叫苦徹之進
繼續下一項訓練
不要
博士太過分了就算討厭我…
又怎麼了
博士討厭我才欺負我吧
這樣太沒男子氣概我不干了
博士你這樣太過了吧
是你太嬌氣
除了留美還沒有人打過我
再…加上老媽還有巧克力就沒了
挨打是要變笨蛋的
眼淚水都掉了
該做下一項訓練了
最討厭博士了
嘿兄弟
我已經…沒有時間了啊
西圖爺爺是不是長胖了
是嗎
你可以別哭了吧徹之進
男人掉眼淚真丟人
但是…把IQ降低歸罪在我身上拿我出氣啊
博士預感到與白金族的戰鬥會愈發激烈吧
所以才希望你也變強
反正就是欺負我
也有可能吧
沒有錯了
從池底能感受到很低的超光速粒子波動
就是通往八本木山犬樂園的路
磁單極子能量遷移再加上超光速粒子比重
加上坐標值α軸287 β軸17
開始測量蟲洞
找到通往犬樂園的路了
我果然是天才
天才的我如此美麗
尤其是這個角度下
叫人神魂顛倒如痴如醉
那我就登門拜訪下了
今天就是博士和西圖的忌日
這就是犬樂園平穩又無聊的城市
那是什麼
忍法嗎
會這樣衝出來散玫瑰的怪人只有他了
凱薩
以IQ 201為傲美麗的凱薩
因里奧的命令前來取西圖的性命
你敢碰西圖爺爺一根手指頭試試
除了西圖把博士也交出來
不然我就攻擊城市
你可別想Hills change
山紅
徹之進你還保留著那套衣服啊
你留得也太久了點吧
西圖爺爺Hills Ranger出大危機了
徹之進現在是實戰
你不可能總是玩吧
我已經玩膩了
西圖和博士在哪兒
天狗
萊尼加油啊
骨頭飛彈
把導彈咬碎了
那你就嚐嚐這個牽狗環
成功了
很好別放開它
萊尼
博士的發明就這樣嗎
級別太低完全不經打啊
你可真敢說啊
西圖爺爺很危險的對方盯上了你的性命
但我不能獨自待在安全的地方
西圖爺爺
不愧是leader
我對你改觀了
比起他來說博士算什麼東西
他就悶在研究室裡閉門不出
西圖爺爺現在只能靠犬魔法阻止它了
你別動西圖
這聲音是里奧
我手上有人質
什麼
居然有人質？
人質…
究竟是誰
不知道
雖然可能只是虛張聲勢
但這樣下去犬樂園一定會陷入最大的危機
現在也只能…
救救我
巧克力
什麼
不行不行巧克力是人質嗎
可愛的女孩是人質的話我也用不了魔法啊
取消取消
如果是男的就用魔法了嗎
看錯你了
白感動一場
不好好感度降低了
救命啊徹之進
可惡到底是什麼時候
連我都不知道啊
竟然事先準備人質
里奧你就這麼不信任我嗎
IQ機甲召喚
將軍Y
皇帝Z
別這麼早就驚訝真身還沒現行呢
不要
凱薩你想幹嘛
留在背上不好合體
開始吧凱薩X 將軍Y 皇帝Z
IQ合體
究極機器人IQ之神
這個合體…
只是背在身上和騎在肩上吧
那傢伙真的有IQ 201嗎
一決勝負出來博士
等下凱薩先把西圖幹掉
吵死了等下連著犬樂園一起幹掉西圖
蠢貨那樣一來秘傳書就…
秘傳書關我什麼事
我的目的只有一個和博士一決雌雄
混蛋你要背叛我的信任嗎
信任？
偷偷摸摸藏人質還說信任別叫我笑話了
你個混蛋
不需要什麼人質
我一腳踩死了
這是…
我
博士
你終於出現了
想來和你正面對決還是第一次
也會是最後一次
徹之進快乘上來
這具機甲「天才狗」 胸口還有另一個操縱席
你在那裡聽我命令進行操縱
因為你是我的搭檔
我是你的搭檔？
快一點
徹之進
大家幫我照顧好巧克力
知道了
包在我身上Brother
狗VS神第一回合
吃我這招
徹之進往左手邊後退堅持住
什麼按哪個
什麼
好疼…
第二回合
香蕉迴旋鏢
有東西飛過來了
按右手邊藍按鈕
這個嗎
暴風之劍
我算出迴旋鏢的路徑了
10點鐘方向與3點鐘方向
左右手架住保護身體
說得輕巧呢
不行了徹之進完全不會駕駛
飛回來了
住手啊
勝負已分
選擇不成熟的機師當搭檔
你這天才都是吹出來的吧
徹之進他…絕對不是不成熟
我相信他
相信？真噁心完全不像IQ高的人會說的話
博士是相信我才讓我當機師的
甚至在我說了那麼過分的話之後…
這種動作是什麼大大偏離了我的計算
你要笑話我就算了但我饒不了你笑話博士
第三回合
距離85 速度30 角度15 就是現在
踢拳
百萬噸之拳
好厲害徹之進就像和機器人合為一體了似的
徹之進有時候能拿出我們意想不到的力量
博士知道這一點才選擇徹之進當搭檔的吧
他賭了一把名為信賴的無限的可能性
徹之進乾掉他
知道了
嚐嚐這個肉球光線
天才美麗的天才
美麗天才的我要爆炸了
我…我成了星辰嗎
好美麗
辛苦你們兩個了
我高興極了Brother
太棒了
博士對不起
那些訓練是為了把我培訓成搭檔吧
肯定一開始就看中你當搭檔才造的機甲吧
不是的
一開始想讓萊尼或者伊凡搭乘的
那是為什麼
只是因為…
設計失誤導致駕駛座小了點
現在的大小只有徹之進鑽得進去這才是…
…關鍵
所以呢因為只有徹之進鑽得進去
所以才慌忙讓他特訓嗎
差不多吧
你是不是真降IQ了？
我只是不得已湊數的駕駛員？
怎麼會這樣
結果好就是好嘛
今天也很有趣啊
看來小手段解決不了他們
看著吧西圖徹之進
你們哭鼻子的樣子…
你們哭鼻子的樣子要親眼…
西图爷爷 里奥的饲主鬼塚真的来找我们帮忙了吗
這是真的萊尼
鬼塚发现里奥的邪恶了
里奧那傢伙居然叫飼主都討厭他了
人類與狗是無可取代的伙伴
徹之進與留美那樣永遠和睦才是最好的
下集徹之進
徹之進與最喜歡的留美告別
告別是什麼意思啊
不接著看徹之進的話就嚐嚐百萬噸之拳吧