现在能在这里眺望东京美丽的景色
多亏了彻之进和犬乐园大家的帮助
谢谢你 彻之进
虽然想把你做过的事告诉爸爸妈妈
但这些都是秘密吧
留美 别放在心上
能和留美这样待着 就是我的幸福
彻之进 好痒呀
抱歉 是不是很冷 感冒就不好了
这单薄的衣服不好过冬吧
对了 我给你织件毛衣
毛衣吗
好棒好棒 饲主是留美真是我的幸福
彻之进 和最喜欢的留美分别
不仅是佐助 连凯萨都…
我要把犬乐园的家伙都宰了
让西图那老头尝尝地狱的痛苦
Twelve
在
我来负责夺走西图手上 犬魔法的秘传书另半卷
里奥大人…您准备怎么办呢？
我有个好主意
阿虎 昨天你也上午才回来
到底是去哪儿了
只是夜总…
不对 我只是突然遇上年仓来的朋友
年仓？
不是年仓 是镰仓
太可疑了
我吃饱了
喂 你给我站住 快从实招来
小胜可没有镰仓的朋友吧
那当然 有阳子和留美就是我的幸福
好高兴啊
小花 小胜的咖啡没了 麻烦续杯
是 马上就办
对不起
我来打扫 你快给老爷再煮一壶
真的很对不起 我马上重煮
这一刻我还没察觉
每天家里反反复复 平凡无奇的交流与笑容
是多么宝贵 无可取代
是小点 怎么了吗
藏之介
藏之介？
我设定上是杀手袭击…
这种事无所谓了
白金区的鬼塚居然来找西图爷爷了
你说什么
就这里
这是源叔的店啊
打扰了
对不起
总之你看看这张DVD吧
那就开始吧
我 鬼塚道真留下遗言
为了死后家属不发生丑陋的遗产争端
愿意将全财产留给爱犬里奥
这是里奥制造的东西
我在里奥的房间找到这张DVD前一无所知
所以里奥在你不知晓的时候
制作了这张遗言DVD吗
嗯 但是请专业人士分析了这张DVD
结果证实了片中出现的是我本人
鬼塚应该是中了催眠术吧
这样下去我会命丧里奥之手 财产也被夺走
求大家救救我 这就是我来的目的
虽然他过去是个心狠手辣的家伙
但我和鬼塚从小就相识了
我也拜托各位帮忙
里奥真的有可能杀人
西图爷爷 帮帮他吧
请等一下 这个老人是里奥的饲主
所以是圈套的可能性不小
说的也是
知道你们可能会这么说
我就悄悄摸摸地 把这个带过来了
虽然不知道是什么东西 但里奥很珍惜它
那不是犬魔法秘传书的另半卷吗
等一下 还是调查下那东西是真是假吧
博士说的没错
说的也是 那就传送去我家吧
哈拉桑黑希诺黑比亚少古易特
玛格 麻烦你把绑在厕所抽水绳上
另一卷秘传书带过来
你又藏在厕所啊
真不吸取教训 你是笨蛋吗
不要说我是笨蛋
根本没在说你
给
这是…最大的犬魔法的咒语
愿意相信我了吗
嗯
源 我负责藏起鬼塚吧
谢谢 欠你一份人情
恭喜你了 鬼塚
顺便一说 在犬乐园中狗和人类能够正常沟通
但这样下去 我的心情还不能平复
我那么疼爱他 里奥竟然背叛我
是啊 居然企图谋害饲主抢夺财产
里奥真是太可怕了
你能理解我吗
嗯 简直是狗中败类（風上にも置けない）
不过风上到底指的哪里呢
桃子顺着河水漂流而下…
※
明显指代桃太郎的故事
桃太郎沉睡的桃子就是这样漂下来的
那是「川上」
对了 犬乐园的大家能打倒里奥吗
等下 就算你再怎么讨厌里奥
它也是你养了很久的狗 这样太过分了吧
那只狗已经不是我养的狗了
帮我干掉它吧
但是里奥还有很多手下
基地里有武器 不能随意靠近
里奥居然做了那么多事…
那就看准它一个人的时候吧
里奥会有一个人待着的时候吗
它每个月会有一次
会一个人离开大宅 去地下的瀑布
原因就不知道了
我知道了 可以理解追求犬魔法极致的心
而新月这一天 是犬魔法力量最强大的日子
说来西图爷爷也会选新月日做占卜师挣钱
然后又不知道跑哪里去了
我没有做那种事
偶尔而已
今晚就会有新月 只要盯准那里
超好的机会啊
绝对不能错过了
西图爷爷
嗯 今晚打败里奥
藏之介 怎么了吗
我还有点疑惑…
You变成这小子了？
※
原来你不是大石内藏助
江户时代著名复仇事件，元禄十五年阴历12月14日
大石内蔵助等47人连夜攻击吉良家并斩杀吉良上野介
※
而是吉良上野介吗
史称赤穗47浪士，具体可自行搜索「元禄赤穗事件」
不是的…
我总有种不太好的感觉
不太好的感觉？
心里忐忑不安
No problem Killer小哥
Killer是你
为什么要穿这么土的扮装
要袭击所以就扮成赤穗浪士？
但今天又不是阴历12月14日
图个心情啦
那么巧克力 大冷门 你们保护好鬼塚
是
那我们该出阵了
西图爷爷 秘传书呢
别担心 我藏好了也没告诉任何人
不会又藏进厕所了吧
Brother 这笑话不好笑
那种可能性是nothing
也是啊
那不是当然的吗
西图爷爷 你笑太过了
抱歉
好 运气终于来到我这边了
全筹码押上
那就来决胜负吧
看到了别吓掉牙 Full House
筹码归我了吧
很抱歉
Four Color?
真是抱歉
还能继续赌吗
那当然 请借我20枚
你要多少我借你多少
这次一定要赢 发牌吧
那么…
你完全中我的计了 西图
只要再找出秘传书的位置就好
不需要 我的秘传书上装有发信器
不愧是里奥大人
往这边走
难道又是？
果然是的
这个西图 到底是有多看不起人…看不起狗啊
能听到瀑布的声音
真的
接下来兵分两路接近吧
彻之进 小点 玛格和伊凡和我去对岸
上啊
笨蛋？不要叫我是笨蛋！
你在意错地方了吧
但是为什么鬼塚在这里
糟了 被里奥骗了
所以去犬乐园的…
是用犬魔法变身的里奥
秘传书危险了
马上回去
巧克力 大冷门
大家都别出事啊
我已经牢牢记住最大的犬魔法的咒语了
Twelve 把秘传书收好
是
里奥大人 最大的犬魔法是什么魔法
你看了就知道了
好好看史上最大的娱乐表演吧
（咒语）
咦 巧克力也没回去吗
是吗 如果有消息再联系你 再见
居然还没找到彻之进啊
不用担心 估计和巧克力去约会啦
我再去附近找找看
不要跑远了啊
（咒语）
彻之进上哪去了呢
那奇怪的云是什么
岩波夫人也养了玩具贵宾犬吗
真讨厌 要下暴风雨了吗
那些云是什么
糟糕了 里奥要用最大的犬魔法
这样下去全东京的人类与生物都会变成石头
什么
快点 一定要抢在犬魔法发动前制止
（咒语）
只差最后一步了
Twelve 过来我身边
是
那些云是什么
彻之进 你去哪儿了 担心死你了
我把毛衣带来了
什么
彻之进
留美
不行
怎么回事 东京发生了什么
那道光是什么啊
迟了一步
不愧是西图 保护了最大的犬魔法如此之久
但接下来才是活地狱 你就好好品尝吧
你个混蛋 里奥
留美
你是留美吧…
变成石头了吗
西图爷爷 为什么
因为最大的犬魔法发动了
爸爸 公公 妈妈 婆婆
木村
为什么你们不回答我呢
藏之介 彩和义彦也都变成石头了
都是梦 我肯定是在做梦
是啊
好疼啊 根本不是做梦
留美…
留美 这是给你的生日礼物
我早就想要玩具贵宾犬了
恭喜你 留美 想给它取什么名字呢
我早就想好名字了 就叫彻之进
彻之进 来这边
彻之进
太好了 我担心死你了
不能再擅自出去哦
留美 对不起
你看 彻之进 我找到了给狗的蛋糕
今天你要好好吃一顿啊
留美为了我…
这单薄的衣服不好过冬吧
对了 我给你织件毛衣
毛衣都变成石头 就不好穿了啊
留美…
西图爷爷 你很生气吧
玛格 冷静下
你为什么还能这么从容 这里有间谍啊
很可惜
犬魔法的秘传书也被夺走了
比起间谍或秘传书
现在得先考虑如何打败里奥
若无其事出入犬乐园的 白金区的间谍
我绝对饶不了
下集 彻之进大事件
彻之进 知道了巧克力的秘密
彻之进 你还好吧？
还要接着看彻之进哦