巧克力
下次再一起聊天吧
彻之进
里奥 我绝对饶不了你
我一定会打败你的
彻之进 为永恒的爱而痛哭
里奥大人 有入侵者
入侵者？
我把摄像机的画面传到基地内的屏幕上
里奥 给我死出来
彻之进吗 犬乐园其他家伙呢
只有这只玩具贵宾犬入侵了进来
什么 知道我有多强大还敢单刀赴会
他还是这么莽撞冒进
我欢迎你 彻之进
来人啊 把这里打开
有没有人来 听我说话
有没有人 不然的话…
彻之进 彻之进他…
这点儿雕虫小技
莱尼告诉我 速度要看爆发力
最开始的劲道会决定全程
这是半藏亲授的踩墙跳
你是…
狙击手戈尔戈
维多利亚教我的
讲述失恋之苦就是反复抽脸的地狱
你身体背后有个奇怪的灵
闭嘴×N
有两下啊
你完了
求你不要背摔啊
我跟伊凡学了手格斗技还是有用的
Good job
里奥 你躲哪儿呢 给我出来
有两手啊 很有意思
好吧 看来你有资格跟我交手
我为你带路 请跟随箭头的指示前进
好 不入虎穴焉得虎子
但是把巧克力关在牢房里 太可怜了吧
不要叫她巧克力 西图爷爷
她是Twelve
她可是白金区的间谍
我没否认间谍的身份 但是大家忘记了吗
巧克力是间谍 但首先…
怎么了
她很可爱啊
西图爷爷 开玩笑也要分场合啊
我是很认真地在说啊
有没有人来把这里打开 听我说话
巧克力有话要说 我去一趟
不行 你肯定又笑眯眯地放她出牢
我去控制住她
玛格 你要冷静
气氛热了好多啊
小点 约翰 你们能去看下情况吗
知道了
All right 包在我身上
我好想去啊
这个房间是？
欢迎光临 彻之进
里奥
猫？
Out floor please
还以为只是只幼稚的玩具贵宾犬
想不到还挺行的
单枪匹马闯敌营的莽夫之勇值得夸奖
这是爱的力量 爱的力量让我变得强大
爱的力量？
里奥 快将巧克力从你身边解放
让她恢复自由之身
巧克力？
你是说Twelve吗
不要用代号叫她 她就叫巧克力
看来巧克力的真身让你们知道了
那她也没法当间谍了
你会恢复她的自由吧
我会送她上西天
你可别妄想做那种事
快给我看看 所谓爱的力量能有几分能耐
站起来
可恶
那两个人找巧克力说什么呢
西图爷爷 你这样没有领袖的威严
别这样子
但是啊 我很在意
Everybody
怎么了
太危险了
我刚刚差点被夺走了什么
差点要失去很重要的东西了
无论身为狗还是身为男人
这话应该我来说
小点你冲得太快 而且还不看前面
还是谈谈Twelve说什么了吧
真的不好了 大家跟我一起来吧
这就没了吗 真是无聊
爱的力量仅仅这样而已吗
我不能现在倒下
我一定要…一定要救下巧克力…
Unbelevable
Brother居然only one去白金区咚啊汪的
听不懂你在说什么
我翻译下 大将为了解放巧克力
一个人冲去找里奥了
你说什么
太莽撞了
就算损失佐助 凯萨两员大将
里奥的犬魔法还是太危险了
那个蠢货 叮咛他多少次不要擅自行动了
肯定是你…怂恿彻之进的吧
不是的 我…我不会…
你要玩弄彻之进的纯情到何时才肯罢休
玛格 这里交给你了
我们去救出彻之进
不要 我也要去
西图爷爷 也把我带上吧
巧克力 我不能带上你
而且必须留人在这里看守
也不是非得留我下来吧
至少我比小点和约翰更有作用
Why
太过分了
约翰负责推测白金区的地理情况
Oh yeah
小点呢
比较抗揍
无所谓了 你肯带着我就什么都做
但为什么偏偏是我留下来
现在只有你 能理解巧克力的心情了
大家走吧
Sky dog 准备出发
快站起来 你一旦倒下不能动
巧克力就会没命了
谁会输给你啊
我一定要 一定要 救下巧克力
就算彻之进相信你的身世故事
我也不会上当的
我也没指望你会相信
只是告诉你 彻之进去找里奥的理由
听好了 Twelve 彻之进他啊
一直…一直对你一往情深
说你世界第一可爱 说最喜欢你
但是…但是你却…
我不原谅你 原谅不了你
玛格 难道说你…
我绝不饶了你
玛格 求你放我出去吧
你说你蠢话呢
不要讲我是笨蛋
没人讲啊
咦
我…不能一直待在这里
里奥他对任何人都不会留情的
彻之进 他会死的
那是谁让他去的
的确是我 所以…所以我才要求求你 玛格
我…我对彻之进 喜欢…
最喜欢他了
他现在有危险 我在这里坐立难安
你的这句话 能在我们犬乐园的伙伴面前
当面告诉彻之进吗
嗯
要是你再敢背叛
当场变成石头 我也不在乎
我要…救巧克力…
你居然还站得起来 真够顽强的
可惜我也腻味了
是时候狠下心给你解脱了
我怎么会犯这种错
西图爷爷 莱尼受伤了
刚刚的撞击还把Sky dog的仪表毁了
博士 全力修复Sky dog
别忘了治疗莱尼
知道了
你来了
彻之进
大将
里奥大人
快点清理掉
半藏 伊凡 教训下他们
是
做好准备
彻之进 坚持住
大将 快睁开眼睛
大家 很危险的 为什么要过来
你好过分 居然跟我一声不吭就跑了
西图 你总是在最后一步上干扰我的好事
里奥 居然这样摧残我珍贵的伙伴
做好心理准备
要做准备的是你
这是…
在这片空间 我的魔法威力可以翻番乃至三番
西图 我要看看你能坚持到何时
我可不会被这点虚张声势吓到
试试看就知道是不是虚张声势了
彻之进 彻之进…
怎么了
那是什么
西图爷爷和里奥在里面战斗了
怎么才能进去？
没问题 只要有这个将我与里奥绑定的道具
抓住我的手
算你厉害 这个又如何呢
他说的果然没错
在这个空间下 他的魔法能力要胜过我
西图爷爷
巧克力
彻之进
好重的伤
巧克力 你竟然回来了
我…我…
站在那儿看我杀光犬乐园的狗吧
火来
那是喷火魔法
水来
到此为止了吗
你完了 西图
不要再伤害西图爷爷 犬乐园的大家
还有巧克力了
彻之进
这个碍眼的小鬼
消失吧
巧克力
里奥 你个混蛋
西图 我们的比试留到下次再打
巧克力 坚持住
你不能死啊 巧克力 巧克力
你别死啊
你说什么呢 彻之进
我可是里奥最高级的干部
经受过很强的训练 所以一点事没有
真的吗
真的
太好了
彻之进 我打算上路旅行了
旅行？为什么？
这次给大家添了麻烦
我陪你一起旅行
有很多事想一个人考虑下
所以让我一个人走吧
我要旅行的时候 别来送我
我怕我会哭的
你还会回来的吧
当然
巧克力
好高兴 你们又肯叫我巧克力了
那当然 你是犬乐园的伙伴啊
伙伴？犬乐园的…
谢谢大家
能成为犬乐园的伙伴 真好
伊凡 你虽然笨了点
却很努力 非常的优秀
不过可能真是笨蛋吧
不要叫我笨蛋啊…
维多利亚
怎么了
其实我好希望 有你这样的姐姐
没问题的
玛格
比起我 你有更重要的话要跟彻之进说吧
嗯 彻之进
什么
最喜欢你了
什么 我没有听清 再说一遍吧
最喜欢你了 彻之进
真的吗 我也是 最喜欢你了
我好高兴
既然互相理解 就再也没有什么能阻止我们了
请以结婚为前提 与我交往吧
好的
我真是幸福极了
巧克力 结婚典礼办隆重一点吧
不过只属于我们俩的婚礼也不错
穿婚纱的你很美 穿和服的你也叫我不忍舍弃
还有新婚旅行呢…
彻之进…
你闭上眼睛…
闭上眼睛？
嗯…
难道 终于要和巧克力迎来初吻了吗
那就不能贪心 要有绅士风度
不过也要稍微方便点接吻…
亲上来吧 或者我主动点呢？
不要！
巧克力！
巧克力？
怎么会…怎么会…
巧克力 这不是真的吧 巧克力
怎么会…太过分了…
我就闭上眼这一小下…
彻之进 她是不想让你看见自己上路的样子吧
太好了 最后能看着你的蠢相上路…
巧克力 快点醒来 再骂我一次笨蛋吧
巧克力 你真是太帅了
巧克力 不带这样子的
不要不要 我不要这样
好不容易才听到一句最喜欢我…
西图爷爷
怎么可以如此狠毒
饶不了你 里奥！
我…我什么都没做到 没有救下巧克力
巧克力…
巧克力！
一定要为她报仇
西图爷爷 我也要去里奥的人造卫星
不行 半藏 你得休养好伤口
比起失去巧克力的彻之进 他心里的伤痛
区区这点小伤…
不行 你要咬紧牙关 相信你的伙伴
里奥 在下绝对不会放过你
下集 彻之进——
彻之进 在宇宙中失去宝贵的朋友
又要少人了吗？
彻之进 你们还会看的吧 拜托了