Twelve…不對巧克力也死了
那麼我還有這個
徹之進在宇宙中失去寶貴的朋友
身體恢復得如何半藏
沒事…
區區這點小傷…
半藏
你別逞強暫時休息就好
另一隻手也伸出來
什麼
我只是覺得偶爾受點傷也不錯
這麼有精神就是沒問題了
好疼
徹之進呢
現在還是不要打擾他吧
他還在哭鼻子嗎
西圖爺爺不好了
巧克力對不起我沒有保護好你
對不起對不起
不只是巧克力
留美爸爸他們還有大家
我一個都沒有保護住
我怎麼這麼丟人
你們好我是小點
me是約翰
聽我說啊約翰
我最近長胖了
雖然嘗試節食但太痛苦了堅持不下去
節食是很簡單的小點
我好敬佩你啊
因為me已經100 times 重複100遍了
那你不是每次都經不住嗎
哦，錯了
好像沒效果
上next program嗎
聽我說啊約翰
我說想當水手大家就笑話我
「你不會游泳談什麼水手」
這你就不用在意了小點
真的嗎
me不會飛天還想當機師呢
有趣實在是太有趣了
大家不好了快去西圖爺爺房間
這是什麼
犬樂園衛星發來的圖片
里奧那傢伙什麼時候搞的這東西
西圖爺爺看那個
難道說…
瞄準的就是我們嗎
猜得不錯犬樂園的各位
這就是我的最終兵器殺手衛星
讓你看點有趣的東西
你們所知曉的美神湖的死
武田
下一個就是八本木
乾脆連同變成石頭的人類一併幹掉
他們就沒有復甦的希望了
但是你為什麼要露一下本領
怎麼不直接幹掉我們
那樣多無聊啊我想看到最後
看到被無法逃脫的恐懼席捲
只能痛哭流涕的你們
充填下一發的能量需要一點時間
你們就努力掙扎去吧
彩要被破壞掉了
開什麼玩笑里奧別想動麗華
該怎麼辦人家是從宇宙瞄準了我們
犬樂園的衛星沒有裝備足以對抗那東西的武器
博士八本木山機甲能不能用啊
八本木山機甲的確有可能打得過殺手衛星
但沒有把機甲送過去的手段
這就要靠西圖爺爺的犬魔法了
對吧西圖爺爺
嗯但是我能做的只有把機甲送到衛星附近
里奧肯定在殺手衛星外圍
上了一圈阻止我魔法的護盾
記住哪怕十萬火急我也不能用魔法相救
這就夠了
我陪你一起去萊尼
你也會跟來的吧徹之進
我…做不到
因為…我能做到什麼呢
巧克力留美…我誰都沒有救下來
徹之進
混蛋
徹之進是男人就別抽抽搭搭的
就算心裡再難受臉上也要裝作無所謂
這種事我做不到我已經什麼都做不到了
所以別管我了
巧克力巧克力我該怎麼辦才好呢
我已經…什麼都不知道了
徹之進
巧克力？
聽得見嗎徹之進
你在哪兒巧克力究竟在哪？
巧克力？
當徹之進聽到這段錄音的時候
我恐怕已經離開這個世界了
但是最後還有點話想告訴你
巧克力…
里奧擁有殺手衛星他要用那個毀滅八本木
從外部攻擊是沒用的
要想阻止衛星必須進入衛星的心臟部位
從內破壞是唯一的解法
心臟部位？
我的項鍊裡封存了殺手衛星內部的情報
求求你徹之進
救救八本木小雪他們以及犬樂園吧
我這種狗能做什麼呢
不僅巧克力還是留美我都沒保護好
我知道徹之進遇上多麼痛苦多麼悲傷的事
都有強大的意志能讓它們化為烏有
你看你家遇上大危機的時候就是這樣
巧克力
所以沒事的絕對沒事的
巧克力你是來鼓勵我的？
謝謝你
看好了巧克力
這次我一定要保護好寶貴的大家
還有巧克力珍愛的大家
一切都交給我保護吧
那我們就走了
我的兄弟
一定要平安回來
要是在下沒有受這傷…
沒事沒事偶爾交給我們點事
自己好好放鬆下吧
看你的了萊尼
維多利亞你難道迷上我了？
你說什麼啊只因為你對機甲的操縱最了解而已
那要是我平安回來了你就獎勵我陪約會一次吧
你們倆什麼時候這麼火熱了
不是的是他在逗我玩呢
我其實很認真的啊
有言在先我已經受夠男人了
各位到時間了乘員都做好準備
知道了
還是這麼小的駕駛艙嗎
八本木山機甲出動
出動
出動出動出動出動
到了嗎
這是宇宙耶好棒啊
別快活了你快看
那就是殺手衛星
沒錯我們現在就去摧毀它
真叫人摩拳擦掌啊
這是什麼鏡子嗎
宇宙裡哪來的鏡子
但這真的是鏡子
什麼
Twelve是優秀的間諜
那台機甲的數據也全偷給我了
好久不見八本木山的狗們
這聲音！是誰來著…
我是渦輪這你們都記不得啊
誰管你啊
暴風之劍
你挺行的啊渦輪
機甲的性能一致操縱者的技術會決定勝負
肉球光線
什麼
沒事吧萊尼
可惡怎麼能輸給那種傢伙
抱歉抱歉有件事忘說了
里奧大人幫忙加強了肉球光線
但是放心我們不打算傷害你們
請你們在這裡慢慢欣賞八本木山的最後吧
雖然有點兒遠只能讓你們看到幾下閃光吧
博士你沒有辦法了嗎
我可是天才改變了一部分設計的不只是里奧
以牙還牙…
以善還善吧
不是平時藏好嗎
是加倍還牙才對
那叫加倍奉還
我按
好大不公平啊
博士真是太胡來了
這個好大啊
但是要從哪裡進去這兒有入口嗎
入口？從哪進去哪兒就是入口了
給我衝
不會吧
萊尼太胡來了
下面右轉再左轉
知道了
那些是什麼
是警戒守衛吧
謝謝幫大忙了
太簡單了那種東西閉上眼睛都打得中
危險！
有兩手啊萊尼
這個簡單
兩個人都好厲害
我以前可是西伯利亞傭兵還是最強的
任何機器我都能修得來
我好像沒有出場機會了
繼續前進就是心臟部位了
已經近在眼前了
博士有道門真的就是這兒嗎
門？按照巧克力的項鍊裡存儲的數據
心臟部位前面沒有門的
能走到這一步我也猜到了
巧克力留下了某些線索吧
但是打開這道門的暗號只有我知道
這可是頂級秘密
密碼學？
是啊但只要弄錯一次暗號
就會啟動防禦系統發射積蓄的全能量
雖然沒充能完畢但足夠毀掉八本木了
那就祝各位好運
站住里奧
只有里奧才知道的暗號？
而且錯一次就會發射能量炮？
怎麼辦才好啊
但走到這一步也不能折返了
請回答暗號塞翁失狗…
大賺一筆
你都說了什麼
我只是習慣性地…
檢查通過檢查通過
為什麼通過了
我還以為全世界只有徹之進會這麼回答
不愧是我的…
設置完畢逃出去了
怎麼還有啊
比警衛鈴木還要多
伊凡你和徹之進先走
你呢
要是所有人坐上一輛滑行車
速度就會下降然後被抓住吧
你們快走
萊尼萊尼
萊尼你在做什麼快點逃啊
維多利亞聽得見嗎
你說你已經受夠男人了
現在還說這種話嗎
要是我以前更勇敢點
就不會讓你有那些痛苦的回憶了
看著吧維多利亞
你可別想受夠我你只會迷上我
萊尼！
伊凡你快掉頭回去啊
沒那個時間很快就要爆炸了
你難道要對萊尼見死不救嗎笨蛋
閉嘴
要是我現在不當笨蛋死的可是大家
不要浪費萊尼拼上的那條命啊
伊凡…
不好
那樣就逃不出去了
徹之進你先進去做好出發準備
我來移開那塊大石頭
嗯
餵漢字「馬」和「鹿」組一起怎麼念的
這種時候你問什麼呢
就是笨蛋啊笨蛋
不要叫我是笨蛋
伊凡萊尼…
伊凡啊萊尼啊
所以我才說已經受夠男人了啊
你這個混蛋萊尼
我最討厭的就是不守約的男人了
維多利亞
你說好會回來會跟我約會的
騙子你個大騙子
里奧你…你是我最不能放過的人
西圖爺爺萊尼和伊凡死了
小點你要堅持住
半藏與博士也身負重傷
平安無事的維多利亞和瑪格又是女孩子
西圖爺爺請教我犬魔法吧
你學不來的
為什麼
下集徹之進
徹之進繼承犬魔法
小點也要繼承犬魔法
你做不到的
終於步入高潮了
一定要接著看徹之進啊