萊尼伊凡
明明約好要一起回來的
萊尼和伊凡一定會看著我們的
我們要連著他們倆的份一起努力
否則他們會生氣的
連著他們倆的份嗎
半藏和博士也說過一樣的話
半藏的傷沒有痊癒
博士也為了造機甲而通宵現在臥床不起
兩個人都有很強的責任心
沒有萊尼和伊凡他們的負擔就變重了
一定要為他們報仇
怎麼報仇里奧會用犬魔法
就算再認真去打
也只是落石火焰與洪水
你想說杯水車薪吧
※ 日語「焼け石に水」的確有石、火、水三個字
以眼還眼以魔法還魔法
我要找西圖爺爺學犬魔法
里奧你也會被狗打敗
徹之進繼承犬魔法
打倒我？淨說胡話
除了西圖都不值得恐懼
但是根據報告徹之進的母親是千代
必須做好最壞的打算
不行
求西圖爺爺收我為徒吧
我會和師兄一道
Me也為了麗華而hustle得很呢
不行犬魔法可不是隨隨便便就學得會的
我想為了大家向里奧報仇真心懇求
修行失敗可能會殃及你的性命
那我也不在乎
西圖爺爺他們三個是認真的
我們也求求你了
真是…那你們沒辦法
什麼
這…這是什麼
看在你們如此熱情的份上就讓你們做個測試
測試？
是的請把你們的前掌伸進它的嘴裡然後…
然後會怎麼樣放進這裡…
你都不等我把話說完不及格
不及格？
這是會檢查犬魔法才能的石犬
如果才能為0 就會毫不留情地咬下去
就像你這樣
怎麼會這樣
畢竟能掌握犬魔法的狗百萬里挑一
我在接受測試的時候也出現了很多淘汰者
好疼…
好像不是？
我都是差一點就被咬了
Oh my god 測試有這麼難嗎
你還要做測試嗎
這個我就…
不用擔心我就在一旁等著做治療
Nono Me就不用了
還是讓brother來吧
你真是懦夫
徹之進你怎麼看
男子漢大丈夫有一說一我要試試
同門師弟啊很危險的
這點困難
比起巧克力萊尼和伊凡所嚐到的痛苦
算個屁啊
同門師弟
伸手
趴下
怎麼會這樣
這麼快就喜歡上徹之進了
西圖爺爺師兄及格了嗎
難以置信不過他的素質可能在我之上
沒什麼好猶豫的西圖爺爺
半藏博士
你們傷病治好了嗎
嗯犬魔法的才能是與生俱來的
一般的狗是絕對無法學成的
我也是這麼覺得的
有天賦就要將之徹底發揮
天賦嗎也是啊
好吧現在開始我會傳授你犬魔法
會作為魔鬼教官狠狠訓練你做好準備
是
聽好了犬魔法首先需要強大的意志力
然後就是集中力了
濃度
里奧不知道什麼時候就會攻過來
我要在一周之內把你訓練到能上場作戰
放馬來吧
首先是這個瀑布
包在我身上要沐浴瀑布水吧
你別搞錯了
幹什麼啊
用游泳的方式攀上瀑布
這哪游得上去啊
嘴上抱怨手上倒很麻利啊
但是離成功還早得很
很好按我說的做
知道了
這都是為了師兄
對不起哥哥
第一段通關再加一把油
不要靠眼睛要靠你的心眼
是
去吧
師兄
我們來救你了
小點約翰
可惡
成功了
太慢了
你不能等同伴陷入危機才動真格的
過三分鐘也不能解除變身
吃下熱騰騰泡好的泡麵
是
開始計時
毅力我需要堅持不動
要掉了…
師兄還差一點了
加油啊brother
3 2 1
成功了三分鐘過了開吃啦
好燙
蠢貨冷靜下來
哪…哪有那麼輕鬆
多提魔伊可依喲忒
師兄你沒事吧
沒事沒事
…騙你們的
西圖爺爺都嘆氣了真不像你呢
我可能是心急想吃熱豆腐
太急於修行成功差點讓徹之進陷入危險
修行就免不了危險而且徹之進很有天賦
就算慢一點節奏他也會很快學會犬魔法的
但是唯有心沒那麼容易打磨好
心嗎
你肯定能理解無論用任何法術
最重要的還在心地
只知道打倒里奧是學不會真正的犬魔法的
真希望他能領悟這一點
師父弟子全都唉聲嘆氣的
因為我讓西圖爺爺操心了
身為弟子太丟人了
你為什麼要學犬魔法的
這樣輕易放棄真的好嗎
以前我也想拜西圖爺爺為師
就自己做了一根杖
雖然這是在下實現不了的夢…
半藏你嗎
西圖爺爺給了我這個叫做犬樂園的家
那時我想報恩的
我也是因為西圖爺爺
才遇上犬樂園的伙伴們的
西圖爺爺就像我們的父親一樣
沒錯我們別讓父親太孤單了
徹之進嗎
西圖爺爺看好了
約萊格尼天蘭尊尼羅西
咦
我還以為一定能成功的
半藏的杖嗎真是懷念啊
西圖爺爺我會連半藏的那份一起努力
都是為了犬樂園的大家
好吧你的咒語還少了一點心的力量
我們要重新訓練
是
西圖爺爺太好了
上啊師兄
是啊
成功了
看著好好吃我開動了
約萊格尼天蘭尊尼羅西
咦
加油啊師兄
狀態很不錯喔
成功了
成功啦太厲害了
我都說了你的魔法還缺少心
絕對不要大意
對不起
好好想想犬魔法到底是用來做什麼的
用來做什麼的用來做什麼的…
西圖爺爺為什麼會去學犬魔法的呢
我嗎
我的情況就無所謂了吧
等你獨當一面了我就告訴你
這是…
你來了里奧
這樣下去他要入侵犬樂園了
大家一起去迎戰吧
不里奧靠冥想增強了力量
還是交給我對付吧
西圖爺爺
里奧這裡就相當於我的庭院
你可別想跟之前一樣輕鬆
你已經沒用了把玩具貴賓犬那小子交出來
什麼
我知道你教了他犬魔法
我要收他做我的右護法
這我肯定不答應
我早就把徹之進逐出師門了
逐出師門？不要在我面前提這個詞！
對啊你也在修行期間差點被逐出師門
別再說了
你的小肚雞腸還是沒改過來里奧
吵死了
西圖爺爺
徹之進很危險
我要保護西圖爺爺保護犬樂園啊
你啊
我要過去否則我又是為了什麼學犬魔法的呢
愛與勇氣與掙錢的使者上流騎士登場
什麼
就是現在
是
別想跑
可惡
還沒完呢
幹得好徹之進
這是什麼力量
守護同伴的力量守護犬樂園的力量
這就是犬魔法的力量
成功了
犬魔法是守護的力量你想的沒錯
犬魔法不是用來打倒別人的
里奧小心眼的你是比不過徹之進的
快點死心吧
這麼短時間能變得這麼厲害
不愧是我的兒子
你說我嗎
才不是是說他
我嗎
你說什麼
我和你都是玩具貴賓犬看看這個
媽媽？這是什麼啊？
我用魔法回溯了時間這是你剛出生的時候
千代和我生下了六隻小狗呢
其中的一隻就是…
81號
81號指的是我啊
對你就是我兒子
里奧是我父親嗎
不要被迷惑了徹之進
都是里奧製造的幻影
你別礙事
西圖爺爺
你把犬魔法掌握得很好
這才是我兒子最好的證據
你的身體裡流淌著我的血液
殺害了你愛人和夥伴的我的血液
對了徹之進當我的右護法吧
我們父子齊心統治世界
不要我不要絕對不要
徹之進
西圖你非要礙我的好事不甘罷休嗎
閉嘴犬樂園的所有人都像是我的孩子
我不會將徹之進交給你
老不死的
我們的鬥爭就此要結束了
我要你項上人頭帶去陰間作伴手禮里奧
想得美
西圖爺爺
聽我說徹之進
第一眼見到你
我就感受到你身上的不同尋常了
讓你做領袖候補也是為了考驗你
願意為別人流眼淚就是你的優點
千萬不要忘記啊
不要我們不是約好了嗎
我在獨當一面後
西圖爺爺會告訴我學習魔法的理由的
這還用問嗎因為想耍帥啊
做個優秀的領袖徹之進
西圖爺爺
西圖死了我贏了
連西圖爺爺都離開人世了
巧克力萊尼伊凡還有西圖爺爺的仇
就由我來報吧
我會打敗里奧讓變成石頭的留美變回原樣
謝謝大家追了一年的徹之進
雖然有很多艱辛但也有許多快樂的瞬間
希望我們有緣能夠再會
下集徹之進最後一集
徹之進離開八本木山
徹之進下集是最後一集了千萬不要錯過啊