西图死了 我赢了
西图爷爷
彻之进 离开八本木山
对不起 西图爷爷 我这么没用
你的身体里流淌着我一半的血脉
杀害了你爱人和伙伴的我的血液
那种混蛋根本不是我的父亲什么的
西图爷爷…西图爷爷才是我的…
我可不是你爸啊
西图爷爷
原来你没事啊
太好了
还不是高兴的时候
里奥也受了很重的伤 应该还没跑远
不打倒他
就无法让变成石头的留美和伙伴们复原
各位 跟我一道去抓里奥
是
博士
在
有件事想麻烦你做
请看这悲惨的景象
整座城市的人变成了石头
无法行动也无法发声
坐视这件事真的好吗
以上是爱知电视台的清水记者
从东京涩谷前线发回的报道
会做这么可怕的事的 只有他了
东京还有我很多可爱的后代
大家都变成石头了吗
你是…
留美 我一定会把你变回原样的
彻之进
看看这个
是里奥的味道 小点快去通知大家
我知道了
里奥 你别想逃
里奥
巧克力 莱尼和伊凡 我要为他们雪恨
彻之进
你个混蛋里奥
你忍心对父亲下手吗
看来千代没好好教育你啊
尝尝这个
危险
大家
Ouch
真遗憾
你竟敢伤害我宝贵的同伴
我对你同伴怎么了？
彻之进
Brother
不愧是我的儿子 取你性命太糟蹋了
儿子 向我投降吧
那么我也不是不能救你同伴的性命
Brother 不要在乎me们 干掉他
然后让彩和留美他们变回原样 彻之进
小点 约翰
这土味乡村剧真叫我感动
但也到此为止了
看我亲手打碎 这种赚眼泪的友情戏码
彻之进
里奥不是你的父亲
妈妈
千代
抱歉 彻之进
你不是81号而是91号
对啊 你是90号之后田吾作的儿子
田吾作？
千代 都这种时候了还说胡话
里奥 好久不见 但我说的是实话
生下你的孩子是我一生的过失
这些是你的孩子
田吾作的孩子则是这些
这边的孩子个个眼神凶狠啊
没错了 这些可爱的孩子才是彻之进
真的耶
那我不是81号而是91号吗
母亲节那天 我到底是为什么感动的
你哭什么哭 你的父亲不是里奥
高兴一点
说的也是
不需要再犹豫了
彻之进 打倒里奥吧
是
真是烦人的死老头
彻之进 你和千代一起下地狱吧
西图爷爷
彻之进
爱与正义与挣钱的使者 上流骑士登场
混蛋彻之进 给我堕入地狱吧
不要再垂死挣扎了 里奥
结束了
彻之进 彻之进
这个声音…巧克力 是巧克力吗
巧克力 是巧克力吗
巧克力
也是
彻之进
为什么你不给他最后一击？
里奥 我会留你一条命
所以请你将变成石头的大家变回去
你在说什么
他就是害死巧克力 莱尼和伊凡的罪魁祸首
是啊 彻之进
他是没有生存价值的dog brother
彻之进
虽然大家可能看不见
但我看见巧克力出现 让我不要杀了他
You的思维居然这么电波的吗
我不想再看见任何人流泪了
要是害死里奥 鬼塚会很伤心的
我们犬族从古至今生活下来
都是因为与人类和谐共生
虽然可能有些狗欺负人类 或者被人类抛弃
但是这些狗也有西图爷爷创造的犬乐园
憎恨只会招致战斗
我不能再重蹈这种历史
里奥
请将变成石头的人类与其他生物复原 求求你
小子
是我输了 这就解除犬魔法
真的吗
嗯
西图 你培养出了优秀的继承人
里奥
永别了
为什么
最大的犬魔法 只有施法者本人的死才能解除
真是死到临头还如此可悲
不爱任何人 不相信任何人 孤独地生活
这就剪好
好疼…
咦 我到底想做什么来着
咦 彻之进？
留美 她变回原样了
彻之进
留美 留美 留美
彻之进 这样好痒的啦
这么喜欢这件毛衣吗
太好了
留美能复原真好啊
还有大冷门和陈他们
Me也去白金区go home啦
我也好想舔啊
小点这时候肯定…
小点 你怎么这么欢闹呀
你想变成猴子吗
一定要把他变成猴子
西图爷爷 你在做什么
我们要回去了
来了来了
原来里奥的魔法把我们变成石头了吗
我都没有发现
但现在我们复原了 所以里奥也被打倒了吧
多亏彻之进还有大家的努力
彻之进他们各回各家了
巧克力也回家了吗
我是不是说了什么不太合适的话
西图 巧克力出什么事了
巧克力 你上哪去了呢
想不到巧克力是Twelve
彻之进肯定也无比痛苦过
但是最后我们互相理解了
但是这次战斗实在牺牲了太多
是啊
西图爷爷 我们为他们三个建坟墓吧
嗯
约翰
约翰 你上哪去了 找你找了好久
这只蠢狗真是没救了
下次要养狗 一定要挑只聪明一点的
怎么了 爸爸
有件事想跟大家商量
商量什么事？
这次不可思议的事件 让阳光孩子遭受重创
真想当时看看
我们也变了很长时间的石头吧
那你说 怎么了
所以趁这个机会 我想把家和公司搬出八本木山
爸爸
胜男
在公司濒临绝境 靠大家的支持才重振的那时起
我就一直在考虑了
只要小胜觉得好 我就没意见
我反对
很不想和「年仓的朋友们」分开吧
不是的啦
那是为什么
只是因为才来东京不到一年 想在这里再住住…
但是如果薰子赞成 我也行吧
这一年在八本木山发生了好多事啊
或许到开始新生活的时候了
巧克力 谢谢你给我的美好回忆
我绝对不会忘记你的
莱尼 你在天堂依然全力飞奔着吗
伊凡的坟墓吗
不要叫我是笨蛋
什么
莱尼 伊凡 原来你们都好好的啊
杀手卫星爆炸前一刻 我找到了这家伙
伊凡 快上来
好不容易逃了出来 但操纵方法特别难学
折腾了好久才回来的
所以就别乱给我建坟墓了
过于担心以及流太多泪
造成了3,000汪元的损失
看来不该写伊凡的坟墓
而应该写伊凡大笨蛋才对
不要叫我是笨蛋
欢迎回来 莱尼
在你给出约会的答复前 我还不能死
愿意和我约会吗
莱尼
要是再叫人家担心 人家可饶不了你
一等奖！
来准备酒席喊干杯吧
太好了 彻之进
嗯
Hey brother怎么了
不像平时的you啊
很抱歉要破坏这么好的气氛
明天我要离开八本木山了
彻之进 你在开玩笑吧
这是怎么回事
彻之进 不带这样的啊 请不要走
好不容易和brother交了朋友
Why? My best friend
对不起 这是我家人讨论后做出的决定
我可能回不来这里了
我正准备选你当犬乐园新领袖 就此引退的
既然你已经下定决心
各位 用笑容送他出发吧
没办法 八本木山带给了你太多悲伤的回忆
玛格 谢谢你
你要是忘记巧克力 我就饶不了你
嗯
一路平安
想赚钱就找我商量吧
要给我们写信啊
有机会来玩吧
西图爷爷 谢谢你的照顾
要和留美好好生活啊
彻之进 和大家道过别了吗
那我去叫辆出租车
你说什么呢 出租车多贵啊
走过去就行了
那就赶不上去九州的航班了
九州？谁说要搬去九州了？
妈妈 我是打算回九州的
你说什么呢
胜男 你要留在东京当更出色的人
那要搬去哪里
就那边 大东京中城
什么嘛 这不近在眼前吗
相隔就500米远
彻之进 搬去那里就每天都能来了吧
对了 八本木山也住腻了
犬乐园也整个搬过去好了
那真是个大惊喜了 西图爷爷
彻之进 你要送我们过去吗 谢谢
办公室和家都焕然一新
你也不用和小雪她们分开
太好了 留美
嗯
为什么突然这么决定
阿虎把合同都签好了 没问题
顺便一问 房租是多少
权利金1亿円 房租500万円
老爷
难道又要过欠债生活了？
彻之进 我也跟你一起搬家
留美 还是赶快搬家吧
彻之进 加油啊
就算是为了留美 我也绝对不能输
完
大家 再见了