终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
满满的心动！蔷薇门高中
我来到蔷薇门高中已经一个星期了
糟糕 得快点回教室
咦 没有人
对了 第一节是烹饪实习 要去家政课教室
这么急匆匆的很危险
我是学生会长镜莲儿
今后再有如此无礼的举动 决不轻饶
你这废物
那个人就是学生会长…看上去好严厉
太棒了
发生了这样的事
镜莲儿 那家伙超级蛮横
话说回来 良树你决定好参加什么社团了吗
说起来还没想好
我要帮忙家里的生意 所以是回家部
我们学校有各种各样的社团 慢慢参观学习也不错
那是谁
美剑咲夜
足球部队长 又被称为校内第一不良学生的前辈
他往这边过来了
良树快逃
朝我走过来了
难道我被盯上了
会被杀掉
你掉了这个
什么嘛 还好
回去吧
你好啊 前田
您是？
我叫夏目次郎 是这个学校的校长
校长？
你转学到这里一周 也差不多明白了吧
这里是帅哥云集的花园
那你准备怎么做
要跟谁谱写一段爱的罗曼史
您在说什么 在男校发展恋爱关系什么的
恋爱与性别无关哦
在这帅哥扎堆的蔷薇门高中
有一两个心仪的男生也没什么奇怪的
请容我再考虑考虑
这高中是怎么回事
连校长都是疯子
好痛
没事吧
我的校园生活到底会变成什么样
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
志贺君心烦意乱！？