終於來臨獨一無二的Chance
相信兩人邂逅的奇蹟
悄悄牽起手互相凝視的話
就能對你說出口永遠I need you forever
志賀君心煩意亂！ ？
同學們聽好了
今天有個轉學生要來我們班
5月份來轉學生好少見
好了進來吧
志吾慎吾
志賀慎吾同學
如你們所見是個酷哥
大家要好好相處
請…
你說什麼
…啪
剛剛說了什麼
請多指教哦啪噼
【おっぱっぴー】搞笑藝人小島義雄創造的流行語，此處無實際意義
他這麼說鼓掌
今天剛轉學來的志賀同學一直坐在那不動
早上我試著跟他搭話…
你是從哪裡來的
去死
沒想到這麼冷酷
這樣啊
約他一起吃午飯不知道能不能聊起來
好啊去問問看
志賀同學要不要一起吃午飯
去死
怎麼樣
不好對付啊
各位為了歡迎志賀慎吾同學的到來
歡迎志賀同學Party
現在開始舉行迎新會
首先請志賀穿上這套特製服裝
這是為你量身定做的不錯吧
去死
真是的沒品味也要有個限度
隔壁班的鏡蓮兒
在高貴的薔薇門高中舉辦這樣寒酸的歡迎會
我決不允許
請換上我準備的這套奢華的衣裝
你們都不懂啊
歡迎新生必須這樣做
音樂開始
多麼歡快的節奏
跳舞吧
聽到桑巴舞曲我就來了
我們就這樣共舞了一整夜
小小快樂
好像能融洽相處呢
handsome體操要開始了哦
1 2 3 4
心跳不止Sexy night
滿溢而出的思念無限大
聚在一起就是無敵的SHOW
共舞到天明Tonight
轉啊轉大家一起Happy
辛苦辛苦See you again
激戰！美男軍團