终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
激战！美男军团
我出门了
哥哥 你到蔷薇门高中一个月了
遇到真命天子了吗
我们是男校啊 怎么可能遇到
是吗 这可是县里首屈一指的美男子高中
跨越性别的障碍 喜欢上某人也完全不奇怪
所言极是
次郎酱
为什么你们关系这么好
优昨天为了看帅哥偷偷跑去蔷薇门高中
那时次郎酱给我带路了
对吧
Mr.良树 你已见识过我们蔷薇门高中帅哥云集的场面了吧
有心仪的对象要马上行动 否则会被其他人抢走哦
没错 掌控这场恋爱战争的人正是哥哥你哦
没心情跟你们玩
去个厕所
前田 一起去上厕所吧
好的
前田 下次要不要来足球部参观？
很有趣的哦
自从给我递橡皮擦那天以来
前辈特别频繁跟我搭话
是对我有好感吗
前田 等下要不要去美术室
跟我共度危险的下午茶时光吧
你想怎样 前田接下来要跟我一起去厕所
校内第一不良学生也不过是青涩的果实
前田心里肯定想跟我这样成熟性感的大人享受下午茶吧
我好慌
痴呆老头说什么梦话
当然是无视不要脸的老师 跟我去厕所
什么 怎么可能
再说从你身上感受不到一丝性感的魅力
必须是跟我度蜜月 对吧前田
怎么办 开始吵架了
再说从你身上感受不到一丝性感的魅力
是是是 小屁孩就快喝完牛奶睡觉觉吧
看看我吧 这柔亮的秀发
你这种一字一句的辩解就是小孩子的行为
仿佛集人世间的美于一身
反观你那逊毙了的发型
真正的性感男人应该用费洛蒙 气息 视线迷住对方
你们都适可而止
真是的 两个人都这么任意妄为
哥哥真是泼辣啊
这样下去 离爱的罗曼史还有好长的路要走呢
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
全力以赴 运动会GOGOGO!