终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
全力以赴 运动会GOGOGO!
今天是运动会
今年的性感运动会也开幕了
各位 全力以赴舞动起来GOGOGO
运动会啊 不知道能不能有好的表现
比起结果更重要的是享受过程
障碍物接力赛开始
预备 起跑
大家加油
拓也 接棒
交给我吧
下一关是咬面包
小菜一碟
忘记说了 面包里夹着100℃热腾腾的超辣咖喱哦
拓也
好痛 脸烧起来了
下一关是滑溜溜平衡木
早乙女拓也氏 展示了华丽的翻转
然后一杆进洞
拓也 还活着吗
好开心
太好了
接下来是赛跑
志贺君加油
包在我身上
第一名是我的
是镜
身为学生会长在此夺冠
就能让最近存在感薄弱的学生会一跃成为众人的偶像
不会让任何人阻挠我
斗志高昂啊
希望不要白忙一场
预备 起跑小西
镜君跑得超级慢
不能输 不能输
果然 我这种人只配过悲惨的人生
Be Together
志贺君
【全米が泣いた（整个美国为之哭泣）】原为日本常见的好莱坞电影宣传标语，现也作为
对某事非常感动时的评论语而使用。
感动全美
谢谢你们
鲁贝尔格尼的精灵 赐予我力量吧
飞起来了
这是什么
那边用魔术飞上天的几个 失去比赛资格
就这样运动会结束了
别说拿第一了 竟然失去资格
获得空中飞翔的宝贵经历 不是挺好的
镜君辛苦了
你看志贺君也在那边跳道歉之舞
（抱歉了）
打起精神来
不管怎么说这次运动会留下许多美好回忆
加深大家的感情吧
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
镜君优雅的一天
下周也要看哦