终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
美剑学长的读者模特传说
前田你下周六有空吗
有空是有空
那一起去买东西吧
10点在haraju车站碰面
等等
连拒绝的余地都没有吗
不过 休息日跟美剑学长见面还挺让人兴奋的
于是到了周六
久等了
这幅样子是怎么回事
是兜裆布啊
为什么只穿一条兜裆布来买东西
你不知道吗
可爱的力士风格是今年夏季的流行
【力士】职业相扑运动员
难以置信
你的兜裆布我也准备了
一起享受力士STYLE吧
这独具一格的装扮 太赞了
要不要做我们杂志的读者模特
一出道就上封面 好厉害
以后会变成大名人吧
学长之前一直专注足球 这下会怎么样呢
然而这只是开端
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
刚出道便登上杂志封面
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
记录了其日常生活的单行本发售仅三天销量就突破50万
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
极受年轻人欢迎的michupero 美剑咲夜
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
michupero您是来自哪里呢
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
michumichu land
别具一格的时尚深受年轻人喜爱
读者模特单行本发售纪念活动现场报道
美剑学长变成大红人了呢
有这样的学长 哥哥也很自豪吧
应该觉得高兴才对 为何如此躁动不安
学长
好久不见
最近在忙模特的工作 都不怎么来学校
还以为见不到你了
对了 这周日难得休息
要不要一起吃饭…
michupero 接下来要去参加SHINJO BOYS COLLECTION的碰头会
我知道了
前田 抱歉
我还有工作 再见
好的
原来在我身旁的学长 渐渐离我远去
我们今后会不会无法再见面了
内心相互吸引的两人 却总是擦肩而过
这过于残酷的命运是否会将两人拆散 抑或是…
待续
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
美剑学长的读者模特传说（后篇）
下周也不要错过