终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
上集回顾
渐行渐远的良树和咲夜
两人会就这样分开吗
上集回顾
美剑学长的读者模特传说（后篇）
好厉害 这个月的Men's WOWWOW一整本都是美剑咲夜的特集
完全变成难以企及的大明星了
受不了 大家就知道讨论美剑
比起那种娃娃脸 不觉得成熟性感的我更有魅力吗
前田 要不要来校长室
我这有好吃的巧克力帕菲哦
校长室
今天开幕的SHINJYO BOYS COLLECTION上 大名鼎鼎的美剑咲夜闪亮登场
咲夜学长今天要出席时装秀呢
哥哥 是不是很难过
咲夜学长能成名是很高兴
但之前那么亲近的关系现在渐渐疏远了
很害怕这样吧
没这回事…与其跟我这种人在一起
成为有名的模特对学长来说才是幸福
你这个懦夫
不敢坦诚面对自己的心意
要眼睁睁错过幸福吗
咲夜学长离开哥哥肯定也很寂寞
能拯救咲夜学长的只有哥哥你 难道不是吗
就算你这么说
前田 听说如果在今天的时装秀上获胜
美剑就要进军巴黎时装秀了
国内人气第一的美剑今天必胜无疑
这样一来 你们也许一辈子都无法见面
即便如此也无所谓吗
我给你带了这个
那是
在校门口拦了出租车
现在赶过去还来得及
Good luck
哥哥 加油
芯状BOYS COLLECTION会场
离正式开场5分钟
SHINJYO BOYS COLLECTION开始了
请欣赏当红的顶级模特们迷人的身姿
学长
前田 为什么你会…
我来见你了 我来见学长了
前田 好适合你
开始吧
两人不相上下
michupero发狂 人气读者模特 T台上的相扑
于是学长在演艺圈丢了饭碗
模特生涯虽然结束了
michupero发狂 人气读者模特 T台上的相扑
但我一定会让学长的人生比之前更加精彩
欢迎回来 学长
michupero发狂 人气读者模特 T台上的相扑
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
最棒！猫咪咖啡委员长
下周也要给福利