终于来临 独一无二的Chance
相信两人邂逅的奇迹
悄悄牵起手 互相凝视的话
就能对你说出口 永远 I need you forever
太棒了！猫咪咖啡委员长
敬请光顾
猫咪咖啡
与猫咪们共享治愈的时光
Hey喵贵族
猫咪咖啡
与猫咪们共享治愈的时光
Hey喵贵族
猫咪咖啡开张了啊
离这里很近 好想去看看
志贺君 你对猫咪咖啡有兴趣吗
不 不是这样
志贺君难道非常喜欢猫
其实 开张前我就在关注那家店了
但却没有勇气一个人去 没错我就是胆小鬼
你尽管嘲讽我吧
这样啊 那要不要一起去
要去
就是这里 快进去吧
前田 如果我被猫咪萌死了记得给我收尸
需要豁出性命吗
就算再怎么喜欢猫也不至于吧
欢迎光临 请随便坐
好多猫围过来了
可以坐那边吗 志贺君…
志贺君
其实 我为了逗猫在口袋里放了木天蓼
真的 快拿出来
好想被猫咪亲近 我…我…
别说是亲近 都快被压死了
久等了 您的香草茶
好可爱
oh…it’s oasis…
人间居然有这样的天堂
来这里真是太好了
谢谢你 前田
志贺君偶尔也很坦率呢
我也觉得一起来这里太好了
谢谢你 志贺君
志贺君？
死 死了…
没想到真的死掉了
我不会忘记志贺君的
话说前田 我昨天学会模仿猫的声音了 你听
现在吗
猫咪太棒了
handsome体操要开始了哦
1 2 3 4
心跳不止 Sexy night
满溢而出的思念无限大
聚在一起就是无敌的SHOW
共舞到天明 Tonight
转啊转 大家一起Happy
辛苦辛苦 See you again
御好烧Revo☆lution
下周也要看哦