我们帅哥军团
今天也要给蔷薇门高校吹起帅哥旋风
你们真是太美丽了
请务必来我们事务所当偶像吧
没时间解释了 快上车
帅哥永恒！
刚才那是…
那是大手艺能事务所
堕天使事务所的社长
堕天使事务所
推火了好多当红偶像的那个
社长亲自选拔的话
可能真的会偶像出道呢
怎么会
学长们没有回来呢
前田 来一下校长室
刚才事务所来消息了
看来他们偶像出道正式决定了
下个月CD出道
已经开始上课了
明天开始全员要搬家
要寂寞了呢
这五个人之后会成长为国民级偶像组合吧
这样的话就没时间和我们见面了吧
这样的
这样的我才不要
前田
没有大家在的高中生活
无法想象
你在说什么呢
哥哥真没用
绝世帅哥的他们偶像出道只是时间问题
再加上社长直接招募的
谁也无法阻止的
可是这么突然
我怎么接受
我也一样很寂寞
不过伤痕一定能抹去的
今后就祝愿他们5个人幸福 一起给他们加油吧
第二天早上
临时早会开始了
可能已经有人知道了
我校的帅哥军团要偶像出道了
离开这里了
听一下他们离别的留言吧
昨天我们接受了堕天使事务所的挖掘
成为偶像这一决断
会改变我们的人生
整整一晚
我们决定了
我们不成为偶像
昨天晚上我仿佛听见了
所爱之人落泪的声音
就算成为了偶像让许多人幸福
但是让唯一珍视之人伤心 我们是受不了的
我们是这么觉得的
难道说是那时候的泪水
是爱的奇迹
爱孕育了奇迹
但是和堕天使事务所的签约怎么办
事务所刚才炸掉了
我们
要留在蔷薇门高校
然后成为照亮这个高中的最棒偶像
这就是我们的决断
那么就请听
私立蔷薇门高校·校歌
跟着清爽的节奏Dance Dance Dance
今天一定要向在意的他说出口
充满元气地上吧
最爱的 认真的 It's a Fall in love
为了他就算自己凋零
从蔷薇门高校
巨大的爱 将会传播
最高！
谢谢收看