我的名字叫前田良树
高二
我在今年春天转学进入这所男子学校
私立蔷薇门高中
虽然乍看是普通的高中
但有一点和其他的不一样
那就是
因为这里是帅哥云集的花丛
赞助商如下
没有
小心美剑学长！？
不好了
又不小心在教室踢杀人射门了
美剑咲夜
蔷薇门高中三年级
足球部的队长
前田啊 一起在教室踢足球怎么样
我就算了
这样啊  那吃这个吗
好难吃的样子
我开动了
难吃
我最近沉迷这个啊
特别甜美的味道吧
怎么办啊  难吃爆了
不过如果说难吃的话会被杀掉的
但如果说好吃的话会被塞更多吧
怎么办啊
对了
对了学长 今天你头发的光泽真是太棒了
看得出来吗
其实我昨天换护发素了
不愧是前田
真是懂啊
你想知道是什么护发素
真拿你没办法啊 告诉你吧
这是亚马逊深处我独自开发的…
御好烧炸弹☆
放学了 回去吧
良树一起回去吧
早乙女拓也
和良树从小认识
我来指方向游戏吧
往那边转吧
和良树的指方向游戏真是太棒了
哥哥
优
良树的妹妹
小学二年级
是拓也哥哥
还好吗
那当然
对了 你们今天来我家吃御好烧吗
去去去
拓也家开的御好烧店
欢迎光临
今天想吃什么随便说
我这次想出自创的新菜单
有什么建议嘛
加入起司怎么样
不错哦
来点明太子吧
口香糖呢
不错哦
怎么都会赞成呢
好有趣
纸巾呢
不错哦
棒球呢
老鼠烟花呢
不错哦
炸药呢
帅哥星座占卜
今日的幸运星座是
牡羊座的你
可能会遇到预想不到的幸运哦
幸运道具是星之砂
幸运帅哥是吊眼角的中分帅哥
今日的不幸星座是
抱歉 是双鱼座的你
什么事都不能顺心
被所有人抛弃 后悔自己出生的一天
吃巧克力的话心情有可能平复哦
幸运帅哥是刘海到嘴那么长的帅哥
下周见
心跳动作表演
前田
你领带歪了
镜莲儿
蔷薇门高中二年级
年级第一的成绩
学生会长
和镜君遇见是从这4月开始
你为什么不看前面走路
居然撞学生会长我
是有多无礼
听好了 校内要看着前面走路
镜是一个很严厉的人
还有 你这不像样的领带是怎么回事
真是不像样 怎么能算蔷薇门高中的学生
那边的眼镜boy
在生气什么呢
西园寺辉彦
良树的班主任
无法教师
和老师见面是从今年四月
你就是传说中的转校生吗
一起度过性感 危险的学园生活吧
第一次遇见的时候
老师就是个性感的 法外nice guy
你这么紧张的话
对那么光滑的皮肤不好
出现了呢 无法教师
我看你不爽很久了
作为教师你怎么能这么邋遢
又那么大惊小怪的
你还是放松点吧
认真是好事
不过只有这样的话是不能享受人生的
是啊是啊
我来给你企划一下试试吧
你那认真的性格 我来改造
你说什么
我拒绝
不要啊
好 完成了
美国硬派简约风格
用动物元素寻求野性
再用流行的工程靴
这样的镜也好帅
不是镜哦
是party people RENZY
party people RENZY
太时髦了
不过太奇怪了
还缺点什么
的确
感觉要发挥镜的魅力还缺点什么
到底应该这么做呢
交给我吧
志贺君
志贺慎吾
良树的同班同学
拥有独自世界观的迷之转校生
有我的企划能力的话就能好好发挥镜的魅力
你谁啊
第一次见面就这么叫我
的确 志贺的话感觉可以
交给你了 志贺
交给我吧
不要啊
完成了
上衣使用了流行的红色
再用绿色插入表现春日的清爽
脚边用了橡皮屑
表现出十几岁的花季
这么艺术的镜 第一次看到
志贺的品位真是厉害
完美表现了镜这个人
好厉害啊 志贺君
很闪耀哦
镜
适合自己的衣服 最棒的朋友
有了这个 感觉去哪都没问题
走吧
镜神轿来了
帅哥猜拳
石头剪刀布
蔷薇门高校充满心跳
今天天气真不错
这种天气
最适合浪漫的恋爱了呢
你是…
蔷薇门高中的性感校长
次郎酱的登场了
蔷薇门高中的校长
对刚转来的我很关照
是十分华丽 性感的人
在学校里能遇到很多浪漫的事哦
说什么呢 我们可是男校呢
怎么可能会有浪漫
等等
前田忘记了吗
蔷薇门高中的帅哥们
现在的时代 恋爱不分性别哦
那么多性感 优雅帅哥的蔷薇门高中
怎么能不恋爱呢 对吧
是啊哥哥
优
在这帅哥云集的高中
怎么能不恋爱呢
恋爱是人类孕育出的最高学问
对吧 次郎酱
你看那边的猫也说
打开心灵的加锁 沉迷爱情吧
就算你们这么说
我也不知道什么是恋爱
前田
送你了
早上我院子里开的
分给你一点
和酱油一起炒很好吃哦
浪漫的一天开始了
我也去看看
没事吧
不妙 摔了一跤
良树早啊
新的舞蹈
送你了
我摔倒了
良树
我该如何是好
这就是蔷薇门高中特产
帅哥回转寿司
好强啊
好羡慕哥哥
被极品帅哥包围
真是最棒的学园生活了
帅哥星座占卜
今日的幸运星座是
天蝎座的你
长年的心愿可能会实现
幸运道具是油炸豆腐
幸运帅哥是下垂眼角 颧骨很高的网球帅哥
今日的不幸星座是
很抱歉是处女座的你
可能会被喜欢的人误会 被讨厌
带着诚意表达感情的话Good
幸运道具是天花板角落的灰尘
幸运帅哥是少数民族村子里第一的帅哥
下周见
手忙脚乱！？初次的远足
今天是远足的日子
今天一整天不要受伤咯
是
拓也行李好多啊
便当啊 零食啊 带了好多
远足真是令人兴奋的活动啊
一年一次的特殊活动
怎么能不兴奋呢
拓也 没事吧
要不行了 怎么办啊
我有好东西
志贺君
远古魔兽
牛豚蛤蟆干
这什么啊 你居然带这种东西
磨成粉
好了
你也来点吗 很好吃哦
志贺君真是不可思议的人
真漂亮啊
我以前来过这里哦
首先是午饭时间
随便在哪吃哦
等好久了 吃饭时间
让我看看拓也的便当吧
可以啊
看吧
十层的超大作便当
特别御好烧MAX便当
好厉害 不过吃得完吗
不可能的
热衷于做便当了 没想后事
这样啊
志贺君呢
志贺君在干什么啊
肚子不会饿的瑜伽姿势
这样就不需要便当了
你这什么禁欲主义的眼神
对了 没有便当的话拓也的分你点吧
我开动了
啊呀真是穷酸的便当
是隔壁班的镜莲儿
你们没品的便当
难以置信是人吃的
这才是便当
好厉害
收集了日本各地的高级食材
便当之王
命名为镜Special
那么也让我加入吧
看着庶民吃着高贵的便当
太优雅了
吟诗一句
樱花散落
春日的湖畔
耶耶耶
我真是厉害
再来一首
与帅哥
闪耀的树叶
蜃景
各位
吃完饭就是写生的时间咯
要选自己喜欢的景色画
期待你们年轻人的力作
良树
找到好地方了吗
还没呢
怎么办啊
那个池塘怎么样
还挺漂亮的
要是有河童出来的话就有意思了
开玩笑的
出现了
学长在干什么呢
闲
是这样吗
天气真不错
游泳咯
多么美丽啊
我来画美剑学长咯
艺术大奖是我的
进展不错啊
在画什么呢
画美丽的美剑学长
喂
比起美剑 还是我比较美丽吧
来 画我吧
太狡猾了
我也…
真是的
一群淘气的家伙
帅哥猜拳
石头剪刀布
危险的约会
前田还精神吗 天气不错啊
是
他的名字是美剑咲夜
蔷薇门高中三年级
和他相遇是今年四月
校内第一不良少年的美剑学长为什么会找我
难道说我被盯上了？
你橡皮掉了
是我的
从那以后学长一直和我搭话
虽然不知道为什么
看来是很喜欢我
前田 下周六有空吗
有啊
那就和我一起去镇上吧
上午10点lovely站碰头
好期待啊
等等
没有拒绝的余地嘛
帅哥约你出去
真是兴奋啊
校长
我来传授你约会的必胜法吧
来校长室吧
哥哥要和咲夜先生约会呀
太厉害了
优 为什么你在啊
因为很闲
和帅哥的约会
这是绝无仅有的机会
好好做好功课
留下好印象哦
也就一起玩玩 怎么能算是约会呢
还有我对恋爱…
闭嘴 其实你还是很期待和学长的浪漫剧情的吧
想骗妹妹我没这么简单的
约会最重要的
就是服装
用平时看不到的私服来魅惑对手
我建议你穿
这个
短裤？
就穿一条短裤在他面前的话
一下子就能抓住他的心
就等于已经搞定他了一样
次郎酱真是不错的选择
但是还是赢不了我的
这是…
通过用充满季节感的蒲公英
表现出情趣的感觉
而且慢慢散落的棉毛
能表现出青春期特有的梦幻危险的感觉
多么出色的装束啊
穿着这个出现在美剑学长面前的哥哥
简直就像是电影的镜头吧
对吧哥哥
去死吧
在这里没事吧
前田
犹豫穿什么就来晚了
怎么样我今天的衣服
很棒吧
真酷啊
我懂的
这样啊
那你有什么想去的地方吗
学长呢
其实我有这个
这是最近很火的电影
星球战士 帝国女子力的电影票
正是
那么棒的电影想和你一起看
走吧 去电影院
好无聊
真他妈无聊
说出来了呢
要说有多无聊就像上映时候漏了两次翔那样的无聊
对了这附近有个很想去的意面店
去不去啊
我最喜欢意面了
快点走吧
难吃的一批
是
要说有多难吃的话
就是漏翔7次那样的难吃
怎么办啊
今天真是不走运
气氛最糟了
这什么 下雨了吗
是鸽子的屎
啊 踩到屎了
啊 踩进下水了
啊 掉进粪池了
没想到两个人都沾满了屎
学长也没什么话说了
今天真是太棒了
普通的约会居然能碰到那么多屎
第一次遇到那么刺激的约会
果然和你在一起真是开心啊
今天真是谢谢你了
帅哥星座占卜
今日的幸运星座是
水瓶座的你
今天你会充满了力量
搞运动的话会发挥你的力量被人尊敬吧
幸运道具是眼药水
幸运帅哥是以海带为主食的帅哥
今日的不幸星座是
抱歉是 射手座的你
鼓起勇气的行动全都会适得其反
幸运道具是银吊坠
幸运帅哥是姓吉田的帅哥
下周见
壮绝！屋顶死亡决斗
良树 今天去屋顶吃饭奢侈一下吧
不错哦
天气真不错啊
拓也今天的午饭是炒面面包？
小卖部超人气的炒面面包
好不容易搞到的
今天可是开心的日子
这样啊
真好啊
你们是B班的
居然打扰我优雅晒太阳
真是碍眼的虫子啊
出现了
你说什么
屋顶是大家的东西
对于超级优等生镜莲儿我来说
这种常识是没用的
你们快走 去去去
你一直搞事情
今天我绝对不饶你
拓也
居然想反抗我
真是浪费时间
看我把你打下地狱
你说的哦
今天就看看谁比较厉害
用拳头
等下 不能打架
想想其他办法吧
好啊
那就弹唱对决吧
谁唱的好谁就算赢
来啊
先手 镜莲儿
请听
想拉屎
特别想拉屎
wowow
在对你表白之前一定要拉屎
拉屎holiday
那拉屎的希望
名曲啊
屎…
你干什么呢
这样不就不能弹唱了吗
你这种穷人随便唱唱去吧
你说什么
不好了 这下又要打起来了
对了 乳首相扑
用乳首相扑决胜负吧
预备 开始
双方互不相让的战斗
不能输
可恶
拓也的胜利
太好了
说明我比较叼吧
怎么会
我不承认
你说什么
我这里的夹子不太好
不公平
都现在了你还说什么
果然还是要靠拳头了
你们啊
来啊
良树
不要出手我们的…
解决
帅哥猜拳
石头剪刀布
志贺君的秘密…！？
那是志贺君
志贺君 早上好
去死
也就是说 辣鸡动画就是作画辣鸡
脚本辣鸡 画面辣鸡 集各种辣鸡之大成
虽然和志贺君同班
但不清楚他人怎么样
脚本辣鸡 画面辣鸡 集各种辣鸡之大成
志贺君 到底是什么来头
志贺？
是啊 不知道他人怎么样
直接问他本人吧
要不是他心情很好的时候
只会回我「去死」
是吗 不过我也不太了解志贺
根据他自己填的资料
出身地
特呸咯朱拉波瓦特
什么鸟地方
生日 4月…
6月？ 9日
为什么模棱两可的
因为志贺的资料
都是用未知语言写的
什么鸟语
总之我也不太清楚
所以还是你自己去问吧
你和他是同龄人
一定能拉近距离的 Fight
问老师也不知道吗
那是
志贺君
志贺君的笑容多么温柔啊
让人敬而远之的志贺君
居然笑得这么灿烂
危险 志贺君
志贺君？
志贺君
Life is wonderful
什么鬼
某个休息天的美剑学长
今天足球比赛 好紧张
口渴了 喝点果汁吧
中奖
球进啦
就这样美剑咲夜成为了究极防守球员
成为了传说
帅哥星座占卜
今天的幸运星座是
天秤座的你
周围的人会突然变温柔的开心一天
幸运帅哥是脸上有32颗痣的帅哥
今天的不幸星座是
抱歉 是处女座的你
碰到各种倒霉事的一天
吃咖喱的话会运势上升
幸运帅哥是一个朋友都没有的帅哥
下周见
Handsome Cooking
放学后Cooking Boys
今天一起来做饼干哦
我最喜欢饼干了
放学后Cooking Boys
好期待啊
好了各位 洗过手了吗
放学后Cooking Boys
Let's Cooking
步骤是 首先把黄油砂糖和盐搅拌在一起哦
要点在于提前数小时在常温下让黄油变软哦
越来越顺滑了
第二步 把打好的鸡蛋加入搅拌好的黄油
要点在于慢慢加入 不要让它们分开
第三步 将事先准备好的低筋粉加入搅拌
搅不动的话也能用手揉哦
第四步 揉好的面团包上保鲜膜冷却一小时左右
你就别冷却了
是吗
第五步 用保鲜膜垫在面团上
擀到厚度3毫米左右
志贺君好热血
兼具Cool和Hot的男人
这就是慎吾·志贺
有股香甜的味道
阻碍偷吃射门
第六步 在擀平的面团上套出形状
准备了各种模具哦
好耶 大家一起套形状吧
套形状Festival开始了
镜君套了什么形状
大便
看来能做出很有个性的饼干
套好形状以后 放进烤箱
烤15分钟哦
好期待烤完呀 等不及啦
可不能太心急了
耐心地跳桑巴吧
快烤好咯
好香啊
快打开吧
喂喂 别太着急
慢慢打开咯
美味的饼干出炉咯
赞助商如下 播送完毕
没有