居住在精灵球里的宠物 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
天空中
城市里
海洋里
喷烟弥漫的火山上也有
巨树繁茂的森林深处也有
这个世界上到处都可以看到它们的身影
它们的种类有
不 也许会比这更多也说不定
人类和小精灵们作为搭档
结合双方的智慧、勇气和力量
以夺得小精灵对战优胜为目标 一起战斗着
作为朋友 作为伙伴 相互用心灵沟通
和平友好地生活在一起
另一方面 也有着利用小精灵 想要实现自己野心的人类
寻找着超古代小精灵·古拉顿的谜之军团
火岩队也是其中之一
然后 也有人赌上自己的命运
想要得到未知小精灵的未知力量
也不知道那会招致什么样的结局
这名少年
来自真新镇的小智
和伙伴皮卡丘一起
为了成为小精灵联盟的冠军
为了成为顶级的小精灵大师
不停地对战与收服
来到远离家乡的地方
和同伴们一起继续着小精灵修行之旅
与小精灵的相遇因人而异
有多少小精灵就有多少梦想
有多少小精灵就有多少冒险在等候
这个故事
是围绕着据说能够实现人们愿望的传说小精灵·基拉祈的
七天里的奇迹故事
www.c2club.net
C2Club 小精灵AG工作组
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
七夜 的 许愿星
基  拉  祈
m 35 0 l 85 0 b 120 10 120 60 85 70 l 35 70 b 0 60 0 10 35 0 l 85 0
m 39 4 l 81 4 b 116 14 116 56 81 66 l 39 66 b 4 56 4 14 39 4 l 81 4
m 0 0 l 90 0 l 90 1 l 0 1
C2CLUB
喂 千年彗星是哪颗啊
明天才能看见彗星啦 老姐
什么嘛
小刚 举办祭典的地点是…
应该很快就能看到了
好 我要第一个到
走吧 皮卡丘
我也去
啊 还有我
喂 别丢下我啊
什么都没有嘛
真是这里吗
嗯 不会错的 真奇怪呢
啊 肚子好饿
我也是…
立志成为小精灵大师而继续旅行的小智一行
为了看据说千年一次 而且只出现七天的千年彗星
终于来到了这里 然而…
中了 对不起了
有你的
等等我
小姐 驾驶结束后 要不要和在下一起喝茶…
来看来看
来看啊
超级巴特勒的魔术秀
不看是你的损失哦
世纪大魔术哦
马上就要开始了…
什么
这个不是那个充气圆顶屋吗
啊 对啊
啊 是超级巴特勒的魔术秀啊
好像很有趣耶
了不起
呼唤我吧
啊
让美女姐姐当助手的魔术秀
真是令人羡慕的工作啊
今天 承蒙大家光临超级巴特勒的魔术秀 非常感谢
我就是超级巴特勒
然后 这是助手黛安
小精灵助手 大狼犬
奇鲁莉安
能听见星星的声音吗
星星的声音
是谁啊
我是 基拉祈
基拉祈
小正
小朋友 有什么事吗
声音 我听到声音了
对不起 影响你们演出了
嗨 小正 回去吧
但是
正是时候 这两个少年和皮卡丘来到了舞台上
就请这两位为下一个魔术帮忙吧
请告诉我你们的名字
我是小智
我叫小正
那开始吧
小智君 小正君 还有皮卡丘 请到这个箱子里面去
你们三个必须要从这个箱子里面挣脱出来
挣脱
那么 拜托了
刚才的声音也是魔术吗
不要磨磨蹭蹭的了 快点进去
小正和小智好狡猾 我也想上去啊…
真是的 能和黛安同台 真羡慕啊
夜巨人 上来吧
我数到十的时候
夜巨人的破坏死光就会将箱子爆破到粉碎
在这之前 他们必须要从这个危险的箱子里逃出来
一
要是真爆破的话 皮卡丘也会消失的啊
二
三
那可就不好了
四
要怎么才能出去呢
应该有什么机关的吧
五
六
刚才的声音是…
七
八
九
十
夜巨人 破坏死光
这些花束是我送给大家的礼物
请大家当作今晚演出的回忆带走吧
并且 请为协助这场表演的少年们鼓掌
逃脱成功
干得好 小伙子 皮卡丘
谢谢
了不起 了不起啊 小智 小正
很帅耶
什么
皮卡丘收下了
没用的没用的 那个容器是不导电的
火箭队登场
火箭队 为什么在这里…
在打工啊
不过实际上 是把这个魔术团的小精灵全部收下的作战哦
开启天棚
再见了哦
打工费就不要了
要感谢我们哦
啊 不得了了
那些家伙
逃得了吗
交给我
请大家观赏今天最后一个表演
夜巨人 鬼火
皮卡丘
好 皮卡丘 十万伏特
那么最后 请看我让那些小精灵窃贼消失在天空中
夜巨人 黑夜诅咒
好讨厌的感觉
大家都认为是表演的一部分呢
是啊 虽然没办法要求重演了
基拉祈
嗯 基拉祈传说是一千年才醒来一次
能够实现愿望的小精灵
现在 在这里面沉睡着
能实现愿望
了不起
感觉很棒呢
那么 小正听到的声音是…
啊 基拉祈只有在千年彗星出现的七天内
才能够在地球上活动
在那期间
传说会找一个能够保护自己
心灵纯朴的少年作为自己的伙伴
伙伴
难道是小正被选中了吗
千年彗星的七天内是…
从今晚开始
我是伙伴
但是说小正是纯朴的少年 总觉得…
很纯朴的 基拉祈比姐姐更加了解我
基拉祈没有伙伴的话是不会醒来的
小正君 请务必成为基拉祈的伙伴
嗯 知道了
那么 拜托了
交给我吧
这里面有小精灵啊
干什么啊
反正我不纯朴的啦
不是的 小正很纯朴的
啊 那么可以了吧
不行
等一下
不要不要
站住
叫谁呢
这个挺可爱嘛
那是千年彗星护身符 许愿吊饰
许愿吊饰
也叫做七夜的许愿星
在能看见千年彗星的七天内
每晚诚心地许愿
一个个地把星星往里折
七个晚上结束时 你的愿望就会实现
好的 就要这个了
也许会
一定会实现的
看 开始了
这里特有的小精灵烟花
看 烟花耶 基拉祈 漂亮吧
都是云呢
这样的话 可能看不见彗星了
怎么会…
基拉祈 再让我听听你的声音吧
那就是千年彗星了
对了 该许愿了
千年一回啊
好长啊
虽然对我们人类来说千年是非常长的时间
对星星来说 也许只是一瞬间呢
千年一瞬间啊
总觉得不可思议
睡着了
妈妈
妈妈经常唱的摇篮曲
是吗
星星 星星在呼唤着
听到了
刚才的就是基拉祈的声音吗
心灵感应
基拉祈
这就是…
很可爱耶
我是小正
小正
我叫小智 我们做好朋友吧
我是小遥
我是小刚 请多关照
小智 小遥 小刚
黛安小姐 基拉祈 是基拉祈啊
我去告诉巴特勒
你们先在我的车子上等一下
是
基拉祈已经…
我知道了
那么 开始伟大的表演吧
这一刻终于到来了
嗨 基拉祈 能帮我实现愿望吗
愿望
那个 那个 要做什么呢
也实现我的愿望吧
我也有啊
我第一个
嗯 零食 想吃很多很多的零食
那种事…
不可以吗
零食
刚才发光了
真的
但是 哪里都没有零食啊
说起来 愿望要是真能实现 这才奇怪呢 你还真相信吗
明明是小正你最期待 还好意思说
不过…
那个是…
零食 零食 零食
出现了
愿望
实现了啊
太厉害了 基拉祈
怎么回事啊
无限量供应零食
成功了 成功了 成功了
基拉祈 接下来实现我的愿望吧
等一下 接下来轮到我
实现我的愿望吧
接下来是我
基拉祈 接下来是我
接下来是我…
大家不要这样啊
基拉祈呢
在这里呢
做了些什么呀
基拉祈听了我的愿望后 变出了这么多的零食
是游乐场里出售的零食
果然拥有瞬间移动物质的能力
什么
那么这些零食是…
这些是真的吗
怎么了
到底这是怎么回事啊
我就觉得奇怪呢
小正 这可都是你的错 想点办法吧
就算你这么跟我讲
拜托基拉祈把它们送回原来的地方吧
就是就是
基拉祈把它们送回去
送回原处 送回去
小遥
消失了
基拉祈 把姐姐送到哪里去了
这里这里 让我出来
啊 姐姐
我 困 了
基拉祈
又要睡一千年吗
千年的沉睡要到7天后
这是因为使用了能量而需要的暂时休息
啊 太好了
一点都不好
这些零食可怎么办呢
我们去把它送回店里吧
只能这样了
啊 真是的
啊 醒过来了 基拉祈 是早上了
没事吧
嗯 小正
唔 早上好
啊 小正 小正
怎么样 皮卡丘
很合身呢
首先是散发传单吧
我带基拉祈去玩一会儿哦
魔术表演前要回来哦
知道了
知道了知道了
小正这小子很高兴的样子啊
像多了个弟弟似的
弟弟啊
基拉祈 如果我们得到那只小精灵的话
无限量地吃零食
无限量的食物 就算不点菜也会一下子送过来
你们就没有宏伟一点的愿望吗
如果有基拉祈的话
无论什么东西都随便偷啊
再也不会因为预算不足吃苦头了
这次一定要做个平平稳稳不会坏的秘密基地
但是 如果把基拉祈送给老大的话…
干部晋升 支部长就任
好棒的感觉
千年彗星也给我们带来了希望
多谢了
欢迎下次再来
小正 快来帮忙
嗯
小正 再来玩吧
稍微等一下
走啦走啦
干什么呀
这里这里
还来啦 基拉祈 快还给我
你这家伙 还想逃
等一下
你在干什么啊
都是因为基拉祈
真是的
基拉祈
抓到了
被抓到了 被抓到了
真是的
阿勃梭鲁
是阿勃梭鲁
是发生灾难时出现的小精灵
小正
火稚鸡 拜托了
火稚鸡 火苗
皮卡丘 十万伏特
阿勃梭鲁是来接我的
糟糕了
要中途加入的话 还是选我表演的时候比较好噢
最后一幕了
奇鲁莉安 催眠术
皮卡丘
火稚鸡 太好了
阿勃梭鲁为什么会…
基拉祈说 是来迎接的
阿勃梭鲁是基拉祈的同伴 这个意思吗
所以把皮卡丘它们瞬间移动走了
是这样吗 基拉祈
我 困 了
好险好险 差点忘了
千年彗星 实现我的愿望吧
巴特勒先生
阿勃梭鲁是从法恩斯过来把基拉祈带回去的吧
估计是的
这样子持续下去 一定会有灾难发生的
没有必要害怕
巴特勒 求你了 歇手吧 总感觉会发生什么可怕的事情
我至今为止都是为了这一天
好 表演开始
我知道 当你睁开真实之眼时
就能够从千年彗星那里聚集巨大的能量
火岩队的诸位干部
这是古拉顿身体的一部分
然后 这是我开发的再生装置
能够利用这身体的一部分 让古拉顿再生
苏醒吧 古拉顿
那就是古拉顿吗
拥有能够创造出大地般强大力量的传说小精灵吗
再生所需的能量严重不足啊
不要再狡辩了
古拉顿由我们来寻找
已经不再需要你了
我…我没有错
一定要让那些把我当做笨蛋的火岩队 完全地认同我
巴特勒
好了 基拉祈 睁开你的真实之眼吧
然后从天空中把彗星的能量聚集起来
不要…
就算不愿意也会睁开的
夜巨人 使用精神干扰
醒醒 醒醒 小智
怎么啦
基拉祈不见了
基拉祈
基拉祈 没事吧
好强大的能量 下次一定要把它控制住
你对基拉祈做了些什么
把它给我
不
巴特勒 住手吧
怎么可以停手 一定会成功的
黛安 相信我
还差一步了
我不希望做这种事
什么
夜巨人 使用精神干扰
皮卡丘 十万伏特
想回家 想回法恩斯去
法恩斯
小正 快
大家跟我来
夜巨人 阻止他们
上吧 大狼犬
怎么回事啊
带着基拉祈逃出来了
内讧呢 这是个好机会
想回到法恩斯里去
基拉祈是这么说的吧
法恩斯是巴特勒找到基拉祈的地方
有了这个
就可以让火岩队的那些蠢材再次重视我了
巴特勒过去 作为科学家加入火岩队
想要让古拉顿再生
古拉顿
据说创造了大地的传说小精灵
是的 但是他失败了
被赶出了火岩队
但是 他终于在法恩斯找到了基拉祈
是想通过基拉祈来实现愿望吗
不是
他的目的是通过基拉祈
从而利用千年彗星的巨大能量
彗星的能量
为了让基拉祈苏醒
就需要可以成为它伙伴的少年
他在魔术表演的同时 也等待着那个少年的出现
那就是小正咯
是的
法恩斯在什么地方呢
坐这辆车的话大概有四天的路程
带基拉祈回到法恩斯去
是作为伙伴的我的责任
小正 说得好 我也和你一起去
我也去
没办法 我也去吧
那就决定了
黛安 本以为至少你能理解我的想法…
为什么
第三天
大家还在外面吗
是的 小正和小智已经睡着了…
巴特勒和我从小青梅竹马
他从小就喜欢发明
他最最喜欢的事情就是让人惊讶
看 黛安
一 二 三
还有呢 现在才开始
出来吧 巴大蝴
啊 巴特勒 好厉害
黛安 我还会叫你更加吃惊的哦
巴特勒先生的事情 这么做好吗
再过四天 基拉祈就会再继续千年沉睡了
那样 他的野心也就结束了
一定会变回以前的巴特勒的
成功了 成功了 成功了…
还有两天啊
不要啊 姐姐
嗯
小正
怎么啦
就要和基拉祈分别了
下一次再见就是千年以后了呀
你得活久一点呢
千年以后是不可能的啦
对彗星来说
千年也许只是一瞬间的事情 小刚这么说过
对基拉祈来说
睡着的千年也许也只是一瞬间的事情
不过 像这样和我们一起旅行就不同了吧
对小正来说 对基拉祈来说
这都不仅仅是一瞬间
我没办法表达得很清楚啦
到了
这里就是…
法恩斯
我喜欢这里
我也喜欢这里
我也是
给我 交给我啦
小正 该睡觉了
再等一会儿不可以吗
你如果生病的话 妈妈可是会埋怨我的
切 只要这种时候 就会摆出一副姐姐的样子来
可是 可以和基拉祈在一起的时间只有一天了
基拉祈 我想再多跟你相处一段时间
我也是
好像是来给我们带路的
那里也有
是沙漠蜻蜓啊
好像大家都是来迎接基拉祈的样子
是啊
就在这里的深处 基拉祈一直沉睡着的地方
星星在召唤我
基拉祈
我还是不愿意啊
小正
好不容易成为朋友了 却不能再见面了
不要啊
要我这么痛苦的思念的话
还不如不相识来的好
星星在召唤我
真实之眼将要睁开了
真实之眼
基拉祈从千年彗星唤来能量的时候
就会睁开真实之眼
把彗星的能量
唤来
在沉睡着的千年间
基拉祈会把从彗星上吸收的能量逐渐注入到大地里
所以法恩斯才能维持葱郁的绿色
这里的森林是基拉祈养育的啊
是啊
基拉祈
这是…
陷阱
诸位 欢迎来到真正的超级巴特勒的魔术表演
巴特勒
怎么会在这里
要打开基拉祈的心扉 获得基拉祈的信任
你们之间的友情是最有效的
你们正是我对基拉祈设下的最后也是最大的圈套
巴特勒
黛安 实验成功的话 你一定会理解我的
诸位 现在才开始进入高潮
敬请期待这伟大的表演吧
基拉祈…
好了 基拉祈 把彗星的能量集中起来
什么呀
指向彗星的…
一条直线
好好看着吧 火岩队 古拉顿要复活了
无效啊
阿勃梭鲁
沙漠蜻蜓
沙漠蜻蜓 愿意把你的力量借给我们吗
那好
我也去
小正 皮卡丘 不要被甩下去哦
是
拜托了 沙漠蜻蜓
小正
苏醒吧 古拉顿 来证明我的理论是正确的
基拉祈
暴蝾螈 把它轰走
暴蝾螈
沙漠蜻蜓 追上来了
小正 皮卡丘 基拉祈就拜托你们了
我去牵制住巴特勒
嗯
交给你啦
基拉祈
小正 皮卡丘 上来
基拉祈 没事吧 振作起来
啊 真实之眼…
小正
基拉祈
太好了
谢谢了 沙漠蜻蜓
小正
小智
姐姐
没事吧
嗯
你要是有什么事的话 我…
姐姐
什么
那是…
古拉顿
这就是古拉顿吗
树木枯萎了
那个家伙在吸收大地的能量
阿勃梭鲁
巴特勒 这就是你所期望的东西吗
不是的 我要复活的不是这个东西
怎么办 这里很危险啊
还是逃走比较好
这是什么…
小精灵们…
都被那家伙吸收了
那么令人厌恶的东西 不可能是古拉顿
不是 不是的
黛安
巴特勒 我真的爱你
黛安…
黛安
怎么会…
过来了
姐姐
小刚
小正 快逃
那个家伙想要得到基拉祈的能量
基拉祈的…
沙漠蜻蜓
糟了 要被追上了
小智 我需要你的帮助
只有一个能够打倒那个怪物的方法
什么
再次把基拉祈放到我的装置里
让机器逆向运转的话
应该能够从那怪物身上放出能量
你又想骗我们吧
我…想救出黛安
巴特勒
基拉祈 你…
巴特勒想救出黛安 我相信
那个家伙一定会去追基拉祈
在我做准备的时候 你们把它牵制住
知道了
小正 一定要救出小刚、小遥和黛安小姐
嗯
冲啊
这里这里…
接着只要把这个反向装上去…
小智
好 把基拉祈放到那上面
嗯
基拉祈 拜托你了
我会努力的
来了
重新启动装置
巴特勒先生
沙漠蜻蜓
基拉祈 拜托你了
把大家 把大家都救出来
巴特勒先生
大家 对不起了
黛安
巴特勒
基拉祈…
谢谢
小正我最喜欢了
基拉祈
我好喜欢大家
大家是朋友 永远永远的朋友
就是 永远永远是朋友
愿意听听我的愿望吗
基拉祈的愿望
唱歌给我听吧 我要睡了
基拉祈
小正 唱吧
妈妈的摇篮曲
拜托了
谢谢大家了 我很开心
基拉祈…
晚安 基拉祈
晚安
基拉祈 能遇到你真是太好了
愿望什么的 怎么都可以
只要保住性命就足够了
就是
就这样待在这里…
这个瞬间还活着
感觉好幸福啊
一瞬间也是永恒的
真是好棒的感觉啊
我和黛安会留在法恩斯
我们两个人要好好研究
让已经荒芜的土地变得和以前一样
让绿色更加广袤
太好了 黛安小姐 愿望实现了
是啊
那么 我送你们去附近的城镇吧
黛安的愿望是…
小智或许一辈子也不会明白的啦
切…说什么啊
小遥 千年彗星的护身符呢
啊 那个 忘了
不过 没关系
真正的愿望 我总有一天会靠自己实现的
嗯 就是啊 这样最棒了
小正 我会永远看着你的
永远 永远
静かにただ　見つめてた
只是宁静地注视着
小家伙的睡脸
小さきもの眠る顔
稍稍皱着眉头
眉間にしわ　少しだけ寄せてる
若是噩梦就快醒来吧
怖い夢なら　目を覚まして
害怕入水而畏缩不前
水がこわくて　しり込みしてた
あの夏がよみがえるよ
那个夏天又回到眼前
被人推着后背 终于学会了游泳
背中押されてはやっと泳げた
犹如昨天历历在目
まるで昨日みたいです
可以听见一个声音
声が聞こえる
指着我该走的道路
ゆくべき道　指さしている
沙沙流过的风中
さらさら流る　風の中でひとり
我一人独自歌唱
わたし　うたっています
小家伙 那就是我
小さきもの　それは私
没错就是我 毫无疑问
私です　まぎれなく
镜子里 只有那份无助感
鏡の中　心細さだけが
才会变成不输给任何人的明天
誰にも負けない　明日になるよ
于是我一点一点
そしてわたしは　幼い頃に
回到童年时代
少しずつ戻ってゆく
回到我唱着全不知意的恋歌
意味も知らず歌う　恋の歌を
却得到赞赏的那一天
誉めてくれた　あの日に
空をあおげば
如果仰望天空
満ちてくる　わたしの声が
我的歌声将飘满于此
在沙沙流动的风中 你也去
さらさら　流る　風の中で君も
ふわり　舞い上がれ
轻轻地 飞舞向空中吧
可以听见一个声音
声が聞こえる
指着我该走的道路
ゆくべき道　指さしている
沙沙流过的风中
さらさら流る　風の中でひとり
わたし　うたっています
我一人独自歌唱
终于体会到了 重要的东西其实近在咫尺
大切なものは　すぐそばにある　その事に気づいた
如果仰望天空
空をあおげば
我的歌声将飘满于此
満ちてくる　わたしの声が
在沙沙流动的风中 你也去
さらさら　流る　風の中で君も
ふわり　舞い上がれ
轻轻地 飞舞向空中吧
可以听见一个声音
声が聞こえる
指着我该走的道路
ゆくべき道　指さしている
沙沙流过的风中
さらさら流る　風の中でひとり
わたし　うたっています
我一人独自歌唱