发射
快点,快点
好,撞上去
好痛
很好
一口气进攻
取得大将首级的人
将得到重赏
嘿嘿,先走一步啦
可恶,给我等一下
是巴滋索
巴滋索是那个三十人斩的?
据说他能徒手打倒熊
怎么了?
想被打得头破血流的人
给我站出来
你们在干什么?
不想去打倒他,一战成名吗?
你,你去啦
不,你去吧
这个对手不好应付啊
该死的佣兵
你们这些懦夫
就这么没种吗
手下们,不用跟他们客气
挖出他们的眼珠
拖出他们的内脏
把他们做成猪饲料吧
谁啊?
不过是个小鬼嘛
哪来的佣兵?
你看,那把剑…
也太不自量力了
最后一定会被从头顶劈成两半
毕竟对手是巴滋索啊
10枚
什么?
就是这个废铁人渣的价值
我们佣兵跟骑士不一样
光靠名誉不能填饱肚子
竟敢侮辱巴滋索大人
真是太可靠了呢
好吧
若是你能成功打败他
我就赏你7枚银币
真是个小气的家伙
没办法了
小鬼,你会后悔的
你的脑袋仅为了7枚银币
被别人砍下来…
好,好快
巴滋索被压制了
到底是怎么回事?
从没看过巴滋索被打成这样
那是谁啊?
可恶
竟敢如此嚣张
什么
等,等一下
我真的非常佩服你的剑术
巴滋索我…
巴,巴滋索他…
趁现在
敌人现在退缩了
进攻
有个家伙蛮厉害的嘛
是哪个小队的?
现在是佩服别人的时候吗?
功劳可是被他抢走了呢
想抱怨去跟笨蛋将军说吧
又不是我们的错
喂,古力菲斯
他跟你谁比较强啊?
别问蠢问题
当然是古力菲斯强啊
(烙印勇士 黄金时代篇)//(MEMORIAL EDITION)
(#01 黄金时代)
好,下一个
两个月的薪水
和这次的奖金
你不重新考虑吗?
能得到三倍薪水
他还说愿意提拔你当正规军哦
那位大人
对我们佣兵来说
简直像是梦一样
梦?
那能吃吗?
等,等一下
他们说能保证你获得地位和财富唷
你有什么不满吗?
我讨厌被束缚
下一个
盗贼吗?
好,上吧
可恶
给我等着瞧
这,这家伙
真的太强了
被干掉了
该怎么办啊?
柯尔卡斯那家伙这下完全吓傻了
不过,那家伙真的太强了
是啊
能杀死巴滋索的人绝非等闲之辈
该怎么办啊?
老早警告过你们了
喀丝卡,你上吧
为什么?
这都是柯尔卡斯擅自…
我知道了啦
换你去
为,为什么啊
你先提议的吧,是你说…
糟糕
住,住手啊,笨蛋
糟糕啦
退后点
抱歉
怎么这么长
女人?
你这家伙
喀丝卡竟然节节败退
喂喂,不会吧
会被干掉
古力菲斯
小心点
这家伙很棘手
古力菲斯?
这下你完蛋了啊
干掉他,古力菲斯
可以把剑收起来吗?
不行吗…
好快…
可恶
太好啦
好厉害
只用了一招而已
古力…菲斯
到底发生了什么事?
这里是哪里?
为什么你会在这里?
你这种人
如果能直接被古力菲斯杀死就好了
你…你这…
这是回敬你杀了我的马
可恶,那个臭女人…
好,这样
你要好好感谢喀丝卡
你的失血过多,全身冰冷
她两天两夜躺在你身旁,让你保温
什,什么?
因为古力菲斯的命令
他说温暖男人是女人的使命
朱特你这家伙
抱歉,抱歉
看来你完全清醒了
古力菲斯
早安
我是古力菲斯
你叫什么?
凯兹
真是不得了的剑
我根本就挥不动它
你愿意跟我一起走吗?
唷,古力菲斯
古力菲斯
你真是受欢迎啊
香到不行啊
那家伙
已经可以自由活动了吗
古力菲斯?
气氛好奇怪
这里到底是…
鹰之团
你知道吗?
是啊
一个战场上//最不想成为敌人的佣兵团
上次战役感觉对付起来特别棘手
是吗,就是他们啊…
没错
我们正是你说的鹰之团
风景真不错
为什么?
为什么避开我的要害?
你应该能轻松杀了我
因为我想得到你啊,凯兹
你有特殊的癖好吗?
我看到你单挑巴滋索
赢得很精采
但是…
也很惊险
如果他的战斧没有裂痕的话
脑袋被劈成两半的可就是你了
可能吧
你真诚实啊
你的战斗模样就像是…
拿自己的性命赌一把的感觉
在我看来
你故意让自己陷入于生命危险
反而想从险境中
拼命挣扎,捡回一条命
这是我感觉到的
我很中意你
我想要得到你,凯兹
如果我说不要呢?
不要吗?
是啊,我拒绝
少说得一副很懂我
在别人身上开一个大洞
还好意思装熟
我要用这家伙跟你做个了断
我赢的话
我要在你的胸口开一个//跟我一样的大洞
那如果我赢了呢?
要我加入军团或是陪睡
都随你高兴
我知道了
我不讨厌靠力量说服对手
古力菲斯
别出手,喀丝卡
可是…
我想要的东西
绝对要拿到手
我就是看不惯你这种轻视人的态度
可恶
你看
那家伙真是学不到教训
你们可别出手
这是古力菲斯的命令
改天再战也没关系唷
你大病初愈,会屈居下风吧
少啰嗦
古力菲斯
太阴险了
为了获胜不择手段
我越来越中意你了
但是
再这样下去你也无法挥剑
该怎么办?
你想放弃也没关系唷
好一个话多的家伙
那么我告诉你
战斗时,嘴巴是这样用的
古力菲斯
怎么样?
自己的血味道如何?
看你的脸那么漂亮
该不会没有被揍过吧
虽然在手下面前没给你面子
但这下就结束了
太好了
这下赢啦
刚才那招真的有效
但是,到此为止了
你认输了吗
还是想让肩膀关节脱臼呢
自己选
去死吧你
太好了
尝到教训了吧
这下你就属于我了
太赞啦
他从没说过…
古力菲斯从来没对任何人
说过这样的话
这下我也成了鹰之团的一员吗
凯兹
我要你替我工作
为了我崇高的梦想
我要得到自己的国家
凯兹
你死去的地方就由我来决定吧
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到