气氛好奇怪
这里到底是…
鹰之团
你知道吗?
是啊
一个战场上//最不想成为敌人的佣兵团
没错
我们正是你说的鹰之团
我很中意你
我想要得到你,凯兹
古力菲斯
在我看来
你故意让自己陷入于生命危险
反而想从险境中
拼命挣扎,捡回一条命
这是我感觉到的
我要得到自己的国家
凯兹
你死去的地方就由我来决定吧
你们这些家伙
舍弃生命
除此之外,没有生还的机会
只要活下来
就是我们的胜利了
我分明想过
要成为那个人的剑啊
我想亲眼见证
古力菲斯和鹰之团至今做了什么
那家伙究竟得到了多少
然后,将来还想获得什么
没错
成千上万的敌人和伙伴中
唯一只有你
能让我忘记梦想
(烙印勇士)//(黄金时代篇 霸王之卵)
(MEMORIAL EDITION)
(#02 不死的索特)
阵型不要散掉
让裘达的走狗们
瞧瞧我们密德兰的骄傲
别放过他们
杀光所有能动的人
敌方
黑羊铁枪重装骑兵团的气势//太凶猛了
我军受到庞大的损害
再这样下去
大本营可能也有危险
没有人…
能打倒裘达的黑色恶魔吗?
前进
密德兰国王的脑袋
就由黑羊铁枪重装骑兵团拿下吧
太蠢了
单枪匹马就想对付我们?
好吧
看我怎么踩碎你
怎么会
基延将军他…
居然一刀毙命…
敌人只有一个人
包围他
可,可是…
怎么了?
竟然从后面进攻?
那,那是…
鹰之团
这群战场的死神
为什么他们
会加入密德兰军?
裘达军正在撤退
怎么可能
光凭一个佣兵团竟然能逆转战局
鹰之团…
竟然如此厉害
是的
确实有跟他们签约的价值
只是凑巧偷袭成功
未免也捧得太高了
但是
他们击败了我们打不赢的黑羊//也是事实
而且之后俐落的突击
以及看穿敌方行动的战略
无论哪个都…
他们的团长叫什么?
他叫古力菲斯,陛下
古力菲斯…
好乖,好乖
凯兹
刚才好厉害啊,凯兹
实在太帅气了
竟然自己往前冲
抱歉啊
我一个人擅自往前冲了
你哪是会反省的人
没错,没错
这样一点也不像队长
总之我们取得胜利了
来举杯庆祝吧
就这么办
大家来干杯吧
今晚要喝个烂醉
好,跟我来
为什么是柯尔卡斯带头啊
功劳最大的是凯兹吧
-凯兹//-照老规矩来好吗
我有话要说
可以跟我来一下吗
凯兹队长大人
你到底想怎样?
什么意思?
别装傻
你原本的任务应该是牵制敌人
你竟然甩开同伴
独自朝着敌人正面冲过去
虽然碰巧顺利解决掉敌人
但是你擅自行动
可能会让鹰之团全体陷入危险
稍微搞清楚自己的立场好吗
抱歉,我以后会注意
你每次都这样
总是嘴巴说说
你跟3年前相比完全没变
只要能在战场上挥剑,你就满足了
一点也没考虑到同伴的安危
只是一头疯狗
才不是
我跟以前不同了
我也很在意同伴啊…
两位适可而止吧
古力菲斯
我会好好念凯兹一顿的
古力菲斯太纵容他了
你们感情真的很差呢
不能怪我
都是她一直来找我麻烦
不过都过三年了
该适可而止了
三年了啊…
是啊
从我跟你决斗那天以来
那次打架还蛮开心的
要打架就得像那样打
来,走吧
今晚酒席的主角可是你啊
古力菲斯
今天的战役…真的很抱歉
凯兹
你要为我而战
因为你是属于我的
听说了吗?
关于古力菲斯大人的事
有啊,真是不得了的大事啊
确实
自从鹰之团加入我军参战以来
的确是百战百胜
不过终究是佣兵
谁给钱就效忠于谁
佣兵之类的
只要不上战场,就跟盗贼没两样
怎么能随便重用这种人呢
没错
下贱的人就是下贱
要是给予他们错误的待遇
事后就会很棘手
可是,没有雇用他们的话
我们也许早就被裘达攻陷了
也不是不能理解国王陛下
为何那么中意他们
可是,话虽如此…
没错
话虽如此
平民晋升为贵族实在是…
陛下实在太糊涂了
听说刚才的战役
由鹰之团担任先锋
什么?
那尤利伍斯殿下的白龙骑士团呢?
该不会被取消任务?
殿下被裘达俘虏时//还付了好大一笔赎金…
敌将佛达斯卿战死
凯兹队正在镇压敌方的余党
意外地很棘手啊
虽然我不觉得这座城有那个价值
为什么不早点讲啊
那是因为
有人说里头有宝藏啊
而且…
里面传来阵阵哀嚎
去查探情况的那些人也…
算了,我去
放开我,葛斯东
那请古力菲斯大将派援军…
你试看看啊
我会宰了你
队长
谁都不要跟过来
这些尸体…是怎么回事?
这是怎么回事?
不死的索特?
是啊
据说这次的战役
他加入了敌军
索特是那位传说中的佣兵?
是啊
那家伙砍下的脑袋数量
都能成立一个国家了
众人害怕索特
并不仅是因为他很强
他的辉煌事迹
从两百年前就流传至今了
两百年意思是…
那就是为什么索特被称为不死之人
好强…
实在太强了
身手不赖啊,小鬼
想不到能接下我这几剑攻击
是吗
比剑术的话,我们不分上下吗
你瞄准了我的剑啊
能将剑砍进我的身体这么深的人类
你是头一个
我很高兴
或许我活了三百年这么长的时间
就是为了遇到像你这样的敌人
不可能
世上怎么会存在这种怪物
奋战吧
别让我失望
你的力量就只有这样吗?
不
该称赞你以人类来说,做得够好了?
那就是索特?
别掉以轻心
第二批箭矢
发射
不可原谅
无论是谁玷污了这场战斗
别过来
快逃啊
喀丝卡
快带所有人撤退
古力菲斯要去救他?
凯兹
蠢货
为什么要过来?
要抱怨
等逃离那个怪物之后再说
奋战吧
跟我打到你的肉体灰飞烟灭吧
不妙啊
古力菲斯
能动吗?
不动的话,会被杀掉
你从左边
我们上
凯兹
一口气逃离这里吧
古力菲斯
没想到能同时遇到两个//让我受伤的人类
然后还同时失去这两个人
住手
那家伙是我的…
我的…
再见了,人类啊
那是…
霸王之卵?
为什么鲜红的贝黑利得会在这里?
是吗
是这么安排的吗
小鬼,给你一个忠告
不,应该算是预言
如果对这个男人来说
你称得上是真正的挚友
那么你必须谨记在心
这个男人野心瓦解的时候
你的死期就来临了
绝对无法逃避的死期
那是什么啊?
恶魔?
他说什么啊?
而且…真正的挚友?
我会死?
我不懂,到底是什么…
古力菲斯,振作点
古力菲斯,没事吧
别过来
都是你的错
古力菲斯才会身受重伤…
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到