你跟三年前相比完全没变
只是一头疯狗
都是你的错
古力菲斯才会身受重伤…
可恶
(烙印勇士)//(黄金时代篇 霸王之卵)
(MEMORIAL EDITION)
(#03 剑之主人)
那个臭女人是怎么回事啊?
心情这么糟啊
你的伤势明明比我严重
真是的…
你真是个顽强的人
不死的索特啊…
真不是开玩笑的
没想到那种怪物真的存在于世上
但是,反过来想
或许就证明了
这世界上存在//某种超越人类智慧的巨大力量
例如说,神
不是恶魔吗?
都是一样的吧
话说回来
你一直挂在胸前的那个
那个怪物
看到它就飞走了
这个到底是什么啊?
贝黑利得
以前从占卜师婆婆那里拿到的
据说持有的人
可以用自己的血肉作为代价
得到取得天下的命运
取得天下啊…
也太恶了吧
别吓我好吗
很棒吧
真是的,你这点都没变
我不会改变的
为什么?
我不过是区区一个部下
为什么要来救我?
没什么理由
我为了你而拼命
有必要逐一说出理由吗?
不,我…
伤势好多了吗?
陛下
喂,凯兹
你这家伙
在陛下面前
竟敢如此失礼
无妨,抬起头来吧
古力菲斯卿
你率领的鹰之团在战场上
一直都是战果辉煌啊
您过奖了
陛下
对区区一个新军团的团长//这么说有点…
有什么关系
重臣之中确实是有些人
不乐见平民出身的他们有此成就
然而光靠威信和家世并不能打胜仗
我反而对你们这些打破传统的人
抱有相当大的期待
感谢您的赞美
臣万分钦佩
那位女士是?
是我的女儿夏绿蒂
她说不喜欢严肃的武人
很少出来露脸
夏绿蒂
因为她是独生女
所以我有点宠坏她了
请原谅她,古力菲斯卿
来,我们走吧
夏绿蒂
没事吧?
失礼了
请您小心脚步
那,那个…
你这家伙
竟敢擅自触碰公主殿下
喂,大叔
是我失礼了,尤利伍斯将军阁下
你明白就好
好了,公主殿下
您的父皇正在等您呢
好,好的,叔父大人
真是的//为何我们必须陪这些贵族玩乐?
跟傻瓜一样…
这比打仗轻松多了吧?
而且不必担心
被箭射中或是头被砍成两半
对我来说,打仗还比较适合我
又来了
爱杀人的笨蛋
柯尔卡斯你又来了…
少啰嗦
狩猎的护卫工作
至今只有传统的骑士团才能担任
是份光荣的工作哦
而且这一切
全是我们在战场上
在泥泞中打滚才争取到的成果
可是你却说像个傻子?
柯尔卡斯
这么想挥剑的话
你一个人挥吧
你这爱杀人的笨蛋
您讨厌狩猎吗?
为什么男士们喜欢看到流血呢?
无论是战争,还是狩猎…
公主殿下,这里,这样…
阁下
等等
要等待时机到来
跑到那里去了
追过去
拜托你停下来啊
已经没事了
停,停
您没受伤吧?
您怎么了?
吓,吓死我了
真的
我的心脏还在怦怦跳
我竟然如此地…
看来您的心情稍微舒畅些了
来,我们回去吧
大家都在担心您
古力菲斯
凯兹
可恶
古力菲斯
喂,公主
到底是怎么回事?
这支箭是从哪来的?
好,好痛…
古力菲斯
别哭了,喀丝卡
箭…
你没事吗?
别摸这支箭
上面可能有涂毒药
那不就更…
不
这个东西帮我挡下来了
霸王之卵…
不会吧
怎么会有这种事
狗屎运太强了吧
怎么可能
这可不是一般的好运
根本是奇迹
我带部下们去附近的丛林里//搜索看看
古力菲斯
总之先脱下盔甲
看看有没有受伤吧
这支毒箭的代价
可是很高的…
喂,不会吧?
你那是什么德性?
这种程度
怎么胜任//我们白龙骑士团的继承人呢?
够了
父,父亲大人
我还可以…
安东尼斯少爷
快点包扎伤口吧
少爷的父亲大人都是为了您好
才会让您接受严格的训练
请您不要怨恨他
杀人?
要杀谁?
这个国家的第二王位继承人
白龙将军尤利伍斯伯爵
射中我的箭上涂了毒药
这是王族代代相传//用来暗杀的剧毒吧
这是肮脏的工作
绝对不允许失败
也不允许被看到容貌
所以才会想把这份工作交给你
你愿意接下来吗?
真不像你啊
别啰哩叭嗦的,只要命令我就好
就跟平常一样
请恕我多言,殿下您最近
对少爷有点…
别多嘴,哈珊
不能一直把安东尼斯当成小孩
我不希望他没下定决心
就继承这个职位
可是…
够了,退下
不但行刺失败
反倒将他拱成了一位//保护公主的英雄
风声吗?
喂,哈珊…
是刺客吗?
我,我认得你…
你是…
古力菲斯的…
不,我确实听到声音…
那里有人
是刺客
那是…
安东尼斯少爷
可恶
是刺客
应该还在这附近
别掉以轻心
连安东尼斯少爷也…
竟然…如此惨无人道
给我搜
别让那个奸贼活着离开这座宅邸
在那里
在西边的城墙
快夹击他
发射
现在古力菲斯
肯定在公主殿下的晚宴
吃着更豪华的大餐吧
话虽这么说
跟不熟悉的人共处
一定只会觉得很拘束吧
话说回来,凯兹人呢?
今天一大早就没看到他了
他肯定又一个人去练剑了吧
那个爱杀人的笨蛋
帮我倒,皮聘
今天本来那家伙和我的小队//要一起集合训练
但是他连一声也没知会…
那家伙…
凯兹
今天一整天你跑去哪里闲晃了?
古力菲斯呢?
古力菲斯受邀去夏绿蒂公主…
主办的晚宴…
现在应该在报春花之馆吧
是吗…
我话还没说完呢,凯兹
箭伤?
好舒服的风…
请坐,夏绿蒂公主
哎呀…
谢谢您
等等
你打算这副模样去找他吗?
别让古力菲斯丢脸
有事的话
等到他们谈完再说
这个借我
为什么男士们喜欢看到流血呢?
公主曾经说过这句话吧?
是啊
的确,男人或许有野蛮的一面
不过这都是为了争取
和保护珍贵的事物
我认为这件事是把双面刃
珍贵的事物…
是恋人?
不,是骑士的名誉吗?
这两个都是很重要的事物呢
毕竟为了恋情和名誉奋战,丧命
乃是骑士的宿愿
不过身为男人
在那之前,或许还会遇到
另一个珍贵的事物
另一个?
并非为了别人
而是为了自己去达成
就是梦想
梦想…
无关身份,阶级
或是家世
人总是眷恋着梦想
靠梦想支撑下去
为了梦想而受苦
依赖梦想而活
然后因梦想而丧命
即使被梦想遗弃之后
心中仍然不肯放弃梦想
只要是个男人
肯定都曾描绘过这种人生
以神的殉道者成就名为梦想的一生
既然诞生于世,只好无奈地活着
这种生活态度
我无法苟同
抱歉
我对女性说了沉闷的话题
不,不会
那个…
古力菲斯大人真是不可思议的人
比任何贵族更像贵族
不过,教我吹草笛的您
仿佛就像习惯野外游玩的孩子
然后,现在又像个哲学家…
您的朋友们也是
被您这股魅力吸引
才会跟随您吧
他们是多次跟我出生入死的//重要伙伴
但是
跟朋友不一样
绝对不会攀附别人的梦想
自己生存的理由
由自己决定
如果有人践踏自己的梦想
便会倾尽全力跟他拼命
就算那个人是我也一样
对我来说,所谓的朋友
就是像这样"对等的人"
古力菲斯大人
您的梦想是…
公主殿下
怎么了?
大,大事不好了
您的叔父大人
尤利伍斯殿下不幸身亡了
你说什么?
他被暗杀了
有人潜入伯爵的宅邸
连他的儿子安东尼斯少爷也…
现在城中引起大骚动
国王陛下命令
晚宴取消,必须立刻回城里
士兵就快赶到这里了
我们必须尽快准备离开
回去吧,凯兹
如果是裘达干的,又要打仗…
凯兹?