我到底在干嘛啊
竟然在这么无聊的地方
廉价地…
卖命
并非为了别人
而是为了自己去达成
就是梦想
既然诞生于世
只好无奈地活着
这种生活态度
我无法苟同
对我来说,所谓的朋友
就是像这样"对等的人"
你们这些家伙
这样也算是裘达的…
没有余裕思考
现在该怎么砍人
该怎么杀人
只能思考这些了
拜托一定要赶上
就是这里
好夸张…
这全部都是队长他…
不会吧
将近一百人耶
凯兹,你在吗?
回答我,凯兹
凯兹
队长
凯兹队长
这下真的不妙了吧
凯兹
我不是叫你不准死吗
都答应我了,怎么能反悔?
凯兹
吵死了
不要一直晃
伤口会恶化啊
凯兹
好厉害啊
队长真是怪物
你们该不会以为队长输了吧
好痛
鹰之团出了一位百人斩凯兹啦
百人斩凯兹队长
(烙印勇士)
(黄金时代篇 进攻多尔多雷)//(MEMORIAL EDITION)
(#05 梦之篝火)
队长的百人斩真是厉害啊
真的很厉害
让你们担心了呢
这次得好好感谢凯兹队长呢
话说回来,古力菲斯大将还真冷淡
说什么要开军事会议
立刻转头就走了
这时候至少得陪在大姐身边吧
回去吧
回到剑的主人身边
回到古力菲斯身边
你喝太多了
喝吧
喀丝卡
可以借一步说话吗?
什么事?
有件事我想先跟你说
之前我请求古力菲斯
派搜索队找你们时
旁边的贵族们纷纷出言反对
可是古力菲斯很干脆地说
那两人是鹰之团的支柱
不能失去他们
古力菲斯这么说?
是啊
真是不得了啊
能让他说出这样的话
其实我很嫉妒
然后呢…
给百人斩大将涂上这个吧
药粉?
我以前工作的旅行艺人那里
有一只小妖精
他还蛮善良的
我出意外受重伤的时候
他给我了这个
是妖精的鳞粉
怎么可能有妖精?
是真的
不过,现今相信妖精的人不多
他们真的存在
不管你相不相信都没关系
但这些鳞粉的药效我可以挂保证
在战场上
我好几次都靠它捡回小命
这是仅存的药了
这么重要的东西…
没关系啦
就当成是拿一包药换到百人军队
怎么想都划算
谢谢你,朱特
干嘛突然这么客气
不躺着休息没关系吗?
身体发热睡不太着
这里比较凉快,待起来很舒适
别动
疼痛渐渐消失了?
这是什么?
朱特给我的
说是秘传的伤药
好了,背对我
你不需要这么在意
那都是我自作主张
并不是为了你
比起四处逃窜
我比较适合跟敌人互砍
因为个性适合
就跟将近一百个敌人互砍吗?
对啊
但是
坦白说那时候我心里想着
跟你实践的梦想相比
我跟百人互砍根本微不足道
不只是你
古力菲斯也是
怀抱着甘愿赌上整个人生的梦想
我觉得这样很了不起
跟你们相比
我只会走一步算一步
要跟一百人互砍
或是要跟一千人互砍
这些事根本不值得一提
我是这么想的
凯兹
这里的风景真好
葛斯东他
是我队上的副队长
葛斯东说这场战役结束后
要在温达姆城内开一间裁缝店
看不出来他手艺那么好呢
尼可拉向女友求婚被拒绝
他扬言要早日出人头地
成为百人长后,重新求婚
虽然大家都赌他的计划会失败
这样放眼望去
那一堆堆的篝火
仿佛乘载着//他们小小的梦想和意念
在我看来就是这样
梦之篝火吗?
说得真好啊
我还以为是哪来的公主呢
少管我
不过,说得也是
也许每个人都怀抱着小小的火苗
聚集在这里
然后
为了延续仿佛一吹就熄灭的小火苗
便将自己的火苗
投入最大的火焰中
投入名为古力菲斯的巨大火焰中
不过啊
这里没有我的火苗
我啊
或许我只是想靠近篝火稍微取暖
才会不知不觉靠近的吧
凯兹
我只要有这把剑
就有自信能在任何战役中活下来
而我也确实走到了今天
在加入鹰之团之前
无论是输得多惨的战役
我也能独自存活下来
这回也是
可是
我做这些没有太大的意义
从我懂事开始,就加入战争了
养育我的佣兵团团长
除了挥剑之外
他什么都没教我
我的人生只有剑
我不想死
只是因为我不想死
仅是因为我只懂挥动这把剑
我才会奋战至今
而最重要的…
究竟是为何奋战的这点
或许我总是寄托在别人身上吧
凯兹,你…
真不好意思啊
我一直在乱说话
怎么会跟你这家伙说这些呢?
真是没出息
彼此彼此吧
凯兹,你该不会…
他在这里
凯兹队长
队长
跟大家一起干杯吧
好
对了,队长
伤势还好吗?
好了
真是个怪物
真不愧是队长
发射
怎么会这样
没有人能接近这座城
多尔多雷城真是可怕
是紫犀圣骑士团
博斯康来了
用如同铁壁的防御阻挡敌军
敌军疲累之际
再出动号称裘达最强的
紫犀圣骑士团歼灭敌军
在如此大胆的计谋之下
包含精锐白虎骑士团在内
我军已损失约三成的兵力
要是继续折损…
这些事情我都知道
本来多尔多雷城
可是我们密德兰自古以来的要塞
不是那么简单能攻陷的
裘达现在
正发生皇位继承的内乱危机
想必没有余力
持续投注兵力在这里
继续打持久战,自然会…
太拖拖拉拉了
多尔多雷城是裘达最后的桥头堡
我们要驱逐他们
这场百年战争
现在不结束,更待何时?
没错
现在正是千载难逢的好机会
不,可是…
裘达肯定跟我们一样苦恼
各位对倾力一战有什么想法?
我反对
接二连三出现的逃兵
已经让士兵们的士气下降
加上眼下白虎骑士团几乎被击溃
而且国内还有裘达的残余势力//尚未扫荡完毕
万一敌人从背后夹攻
事情便会一发不可收拾
如果远征再拖下去
可能不久后又得调度军事资金
不断课重税
-肯定会引发民怨//-这回就算是鹰阁下
也束手无策吧
下令的话,我就做得到
哎呀,这也是没办法的嘛
就算被称为战争天才也是有…咦?
如果陛下有令,我就进攻
不需要庞大的军队
只要出动鹰之团就可以了
你刚才说什么?
胡扯
光靠鹰之团//怎么拿下那座多尔多雷城?
连白虎骑士团都落败了啊
你认真的吗?
单凭五千骑兵
就想迎战三万敌军吗?
真是太愚蠢了
小伙子说什么蠢话
百年以来
历代名将都攻不下多尔多雷城
光靠鹰之团怎么可能打胜仗
古力菲斯卿
你说的…是真的吗?
我命令鹰之团进攻多尔多雷城
鹰之团吗?
是的
约五千骑兵朝着这里前进中
只有五千人//就想打下这座多尔多雷城?
这些家伙是…
博斯康将军
是
白鹰古力菲斯
你不可以杀他
要将那只鹰活捉给我
懂了吗?
可是,倘若他活着
鹰之团…
不,就无法阻止密德兰的势力…
博斯康将军
懂了吗?
是
真是的
这该从哪里开始打啊?
后面是悬崖绝壁
最新型的大炮约有二十座
还有弓箭,热油和落石雨的攻击
总之只能从正面进攻了吧
而且,里面还有紫犀圣骑士团呢
我…我们能打赢吧?
凯兹?
没事的
这座城堡不过就是大一点而已
跟平常一样
照古力菲斯说的去做就能赢了
对吧?
到底想怎么样啊
竟然背对河川摆下军阵
他们完全不懂兵法吗?
无论他们想耍弄什么奇策
那点人数也只能短暂奏效
只要从正面击败他们就好
是
古力菲斯
我等你好久了
阿顿将军
您没事真是太好了
我不在的时候,一切都还好吧
你可以吧?
第一队
向前
拔刀
第一队,出击
敌军有动静了
第一队是古力菲斯卿的直属部队
其他队约两千人
军队人数这么少还分成两队?
而且还是大将亲自打头阵…
真有趣,我接受挑战
先锋队出击
击溃第一波敌军
跟上队长
怎么会
挡不下来
我们紫犀圣骑士团竟然被压制了
敌军的动作太迅速了
将,将军
敌军朝着这里来了
别慌张
运用轻骑兵的机动性
集中一点进攻的计策是吧…
在敌军正面派出重骑兵
两翼派出弓箭队
可恶的鹰,看你怎么接招
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到