这个好壮观啊
你们看
那不是鹰之团的人吗?
是密德兰的守护神们啊
得好好整理仪容才不会被瞧不起
欢迎您回来,古力菲斯大人
我好担心您啊
我每天都为您祈祷
您今晚有舞伴吗?
我想听您说鹰之团的英勇事迹
聊战争这么野蛮的话题
各位不会觉得太枯燥吗?
才没这回事呢
很刺激呢
他很习惯这种场面啊
也分一个给我嘛
你们是鹰之团的队长吧?
我想听你们说战场的英勇事迹
你们一定很强吧
是啊…当然不在话下
请务必告诉我们
只花一个晚上也说不完的
你们有时间吗?
我们有的是时间
你就是冲锋队队长?
听说他一个人打倒了一百名敌人
真的吗?
打倒博斯康将军的就是他
你和古力菲斯大人哪一位比较强?
你好壮哦
怎么如此坚实…
真是迷人啊
你真可爱
你也是鹰之团的人吗?
是,是的
我也是鹰之团的…
然后,那时攻打我们的
是博斯康将军率领的
-饶了我吧…//-紫犀圣骑士团…
你太狡猾了,凯兹
真是的,别闹了好吗
(烙印勇士)
(黄金时代篇 进攻多尔多雷)//(MEMORIAL EDITION)
你这样的淑女//(#05 在某个下雪的夜晚…)
不可能有男人会错过//(#05 在某个下雪的夜晚…)
那么,下一位换我…
不,不,这回还是由我来…
可是…
请你务必让我献唱一曲
等一下…
为什么贵族老是爱这样
帮忙一下啦
他们一直纠缠,我很困扰啊
喀…
拜托你
挥剑战斗还比较轻松呢
对啊
真不该做不习惯的事情
我好几年没穿裙子了
还长了这么多肌肉
果然…很奇怪吗?
才不会
还蛮适合你的
真的吗?
是啊
如何?
试着邀古力菲斯跳舞看看
我这么笨拙//一定会踩到古力菲斯的脚
你才是,怎么会改变想法?
以前你从来不曾出席//这种拘谨的场合
我想亲眼见证
古力菲斯和鹰之团至今做了什么
那家伙究竟得到了多少
然后,将来还想获得什么
凯兹,你…
我受够了
我不想在他的梦想里
仰望着他
唯独对他
我绝不能接受被瞧不起
你…该不会…
国王陛下
各位,熬过漫长岁月给予的试炼
实在是非常了不起
我衷心感谢各位
如各位所知
这次的胜利
多亏有古力菲斯卿率领的//鹰之团大显身手
百年以来
众人都说//多尔多雷攻略战不可能获胜
他们展现了非凡的勇猛和决断力
才总算如愿以偿
因此,我想
赐予古力菲斯卿和鹰之团
白凤骑士团的称号
册封每位千人长//骑士的称号和爵位
白凤将军…
是白凤骑士团啊…
竟然
这下那些家伙又更…
好痛…
果然不是作梦
我们成为贵族了
你看那边
是鹰之团的队长们
为什么你知道我要离开?
我的优点就是直觉很准
是说,你怎么了?
为何突然说要走?
并不是突然
我在多尔多雷战役前就在考虑了
你有什么不满吗?
不满?
怎么可能有不满
鹰之团和普通的军队不一样
只知道与他人厮杀的我
在这里第一次感受到同伴的温暖
你以前才不会说这种话咧…
我这三年真的很快乐
每天就像祭典一样
我不可能心怀不满
那你到底为什么…
我是个只懂得挥剑的人
第一次杀人的时候
我还只是个懵懂无知的小鬼
杀了人之后,除了战场
其他的我都一窍不通
杀人才能活下去
我就只会做这件事
也是我的全部
但是,即使如此也无所谓
一个人…
是谁都好
只要愿意看我一眼就好
不过,穿梭沙场让我领悟到
这不过是小鬼在闹脾气
然而,我还是遇到了
一位愿意真心看待我的人
我找到了
那家伙什么都没有
却企图得到一切
不
他身上有某种力量
让人相信能得到一切
但是,因为他的理想太过崇高
那家伙必须随时
让自己磨练到极限的状态
所以对他来说
身边没有留给弱者的位置
不过,说也奇怪
他越是苛求自己
在我眼里看来
那家伙反而更耀眼
我希望靠自己获得某种事物
与他并驾齐驱
我对地位和阶级这些东西没兴趣
我想要的是另外一种的…
自己亲手获得的某个东西
凯兹…
你身上没有那种东西吗?
我啊…
从小不管做什么都学得有模有样
剑术和匕首技巧
也比普通人优秀一点
不是我爱吹嘘
我也算是很机灵的人
但是,不管哪个领域都当不了顶尖
因此,我决定了
既然我无法成为最顶尖的人
那我就追随有希望成为顶尖的人吧
没有人打从一开始就无欲无求
可是,你别误会
我还蛮满意的哦
包含我现在的位置
一般来说,这样不太正常啦
居然为了含糊不清的理由
就想将鹰之团队长的地位
爵位还有骑士的称号,通通抛弃
真是莫名其妙
不过,或许所有男人都很莫名其妙
为了梦想什么的,拼死拼活
肯定一辈子都会受这些事情摆布
有件事我一直想问你
你和喀丝卡之间到底怎么样了?
什么意思啊?
自从你们摔下悬崖之后
好像感情变得很好耶?
有吗?
不过
我跟她之间确实发生很多事
你那是什么眼神?
你要不要试着约她?
没头没脑地在说什么啊?
为什么会变成这样啊?
鹰之团的老团员谁不知道呢
那家伙对古力菲斯…
喀丝卡不会跟古力菲斯在一起
大概吧…
诚如你所说
古力菲斯从一无所有
到如今坐上密德兰大将军的宝座
照理来说//一般人早就沉浸在欢欣鼓舞中
哪还会奢望什么别的呢
但是那个人不会停下来
因为他所追求的事物…
终点只有一个
据说这个国家暂时没有战争了
这么一来//古力菲斯就不太有机会争取功勋
而且就算成为大将军
也不过是个军人
不可能再继续往上爬
他需要一张王牌
需要某个东西推最后一把
还不明白吗?
就是公主殿下
得到夏绿蒂公主
对古力菲斯来说
是达成野心最好的捷径
也是唯一的办法
古力菲斯现在
是闻名天下的白凤将军
也是救国的英雄
绝对配得上夏绿蒂公主
而且碰巧地
夏绿蒂公主下个顺位//第二王位继承人尤利伍斯将军
以及他的儿子
身为公主的夫婿候补,安东尼大人
也不知道被什么人暗杀了
凯兹,你…
不,算了
总之,阻挠古力菲斯达成目标的人
现在全都消失了
那位公主殿下
看来十分迷恋古力菲斯
不过这八成//也在古力菲斯的计划之中…
总之,他不会放过这个机会的
对喀丝卡来说
古力菲斯是很特别的人
不仅止于暗恋的对象
还从无奈的现实中解救她
并给予她生存的方式
所以喀丝卡
对古力菲斯不只有暗恋
算是抱持着接近崇拜的感情
可是,一直暗恋着没有结果的男人
对女人来说真的幸福吗?
遇到喜欢的对象
一般来说都想发展肌肤之亲吧?
而这个男人的身边
有位实现男人梦想//所不可或缺的女人
男人最想要的东西
这位女人可以赋予他
想到这一点就很难受
你心里是怎么看待喀丝卡的?
你不曾想和她发展肌肤之亲吗?
我…
那家伙是个好女人
比一般只会打扮的女性贵族们
好太多了
战场上能托付背后的女人
并不多见
可是…
那家伙对我来说
与其说是女人
更像是战友
所以…
不…
不对
因为那家伙眼里只有古力菲斯
所以…
现在…
现在的我还不够资格
是吗
我觉得你还蛮有机会的说
我的直觉该不会失准了吧
我现在根本自顾不暇
若能找到就好了呢
某个专属于你的事物
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到
鹰之团万岁
好冷…
凯兹
虽然我一直跟你吵架
却也是一起出生入死的伙伴
鹰之团艰苦多时
也终于得到回报
一切才刚要开始啊
而你却…
因为我已经下定决心了
可是…
凯兹
你打算要离开…
鹰之团吗
抱歉