喀丝卡
快醒来
齿轮果然开始转动了
怎么会
我后面确实有…
(烙印勇士)
(黄金时代篇 降临)//(MEMORIAL EDITION)
(#10 深渊的重逢)
你到底是谁?
你得多留心了,挣扎者啊
再过不久之后,你身上会降下
绝非凭肉身能逃脱的发狂豪雨
并掀起死亡的暴风雨
但是你得多留心,挣扎者啊
挣扎,挑战,拼死求生
这正是对峙死亡之人唯一的剑
你千万不可以忘了
那是什么意思啊?
等一下
亏你能找到这条秘密通道
因为我有间谍啊
看来想救出古力菲斯的
不是只有我们
但是,城里那些人…
你们是鹰之团的人吗?
恭候各位多时了
你们真的来了
公主?
那么,间谍原来就是…
是的,就是我
这个洞穴是通往哪里的?
很久以前
距离现在约一千年前的事了
当时是战乱的年代
为这场动乱划下终止符的人出现了
霸王凯杰力克
他建立了横跨整片大陆的大帝国
他的来历是一个谜团
但是他很擅长打仗
据说他作战的时候
总是带着骷髅外观的面具
这个我倒是听说过
关于骷髅之王的传闻
可是,据说沉迷于力量的国王
被神明派来的五位天使
连同城镇一起灰飞烟灭
不是四个人吗?
那么
那个传说故事//跟这个洞穴有什么关系?
这才不是传说故事
至少那座城镇是真实存在过的
就在这个直立洞穴的底部
古力菲斯?
古力菲斯大人
那里有人
古力…
古…古力菲斯?
古力菲斯
手脚的肌腱被切断了
舌头也…
喀丝卡,给我钥匙
喀丝卡
别过来
你们别过来
怎…怎么会这样
这不是…
这怎么可能是古力菲斯
凯…兹…
你,你们几个
已经逃不掉了
因为我把门锁上了
就是你
把古力菲斯弄成这样的吗?
能虐待这么美丽的囚犯
我也是第一次遇到
我在拷问上,该怎么说呢…
也下了不少工夫
首先切断四肢肌腱防止他逃跑
之后,除了吃饭和睡觉之外
我剥他的皮
剥他的指甲
拿烙铁烫他
拿热水浇他
在这一年间
我们就像夫妻一样形影不离
给你们看看我自豪的收藏品
这是我的护身符
是那家伙的舌头
你快要死了
有条爱鬼扯的舌头可上不了天堂
住,住手
不行啊
你嘴巴太臭了
只能下地狱了
救,救命
听不懂啊
说清楚一点
不准动
丢掉武器,乖乖投降吧
凯兹,我们暂时先…
砍他,砍他
你们在干嘛啊,发射
我们走
不要落后凯兹
什,什么
古力菲斯被劫走了?
别放过他们
绝对不要让他们逃走
敌人仅少数几人
喀丝卡大人,往这里走
抱歉
能够为救国英雄效劳
是我的光荣
关上城门
快点
绝对不能让叛贼们通过这里
瞄准马匹
发射
不会吧
他们想冲过来?
你,你们在搞什么
蠢货
快点,快点
好,成功了
古力菲斯大人
我们还会见面吧
走吧,公主殿下
是正规军队
大约有50…
不,有100人
好奇怪
他们没有追赶上来
是埋伏
可恶
大姐,后面也有危险
你们也来前方
凯兹,皮聘
后面交给你们了
他们是冒犯陛下的重罪之人
绝不能让他们逃了
马受伤了
我们撑不了太久
没完没了
可恶,到此为止了吗
赶上了吗?
柯尔卡斯
我以前就想试一次看看了
好,兄弟们
全军向前冲
刚才那不算,好吗
干杯
成功夺回古力菲斯
就算是我们赢了
鹰之团完全复活了呢
是啊
又能继续打胜仗
一路赢得胜利了
这次改去裘达当兵吗
吓吓密德兰那些家伙
这个主意不错
抱歉
我会立刻派人来换班
没关系,队长您才该休息
您不是一直拼命工作吗
还轮不到你们担心呢
古力菲斯的情况如何?
毕竟我不是医生
不太清楚详情
拜托你说吧
古力菲斯
你戴着不觉得热吗
你可以拿下来
这里只有我们两个
你想穿上吗?
真像你的个性
就算过了一年也没变
毕竟这里还是战场嘛
不穿上盔甲,怎么开始打仗
而且,他的四肢肌腱都被抽掉了
无论是站立
还是握剑都…
是吗
朱特告诉我了
这样啊
不是开玩笑的吧?
古力菲斯他…
我知道了啦
我直接问他本人
不可能的
古力菲斯已经不能说话了
-古力菲斯他…//-竟然…
到底怎么回事
真的吗?
怎么会这样
一切不是才刚要开始吗
古力菲斯回来之后
莫名其妙被当成罪犯
一年之内像虫子一样逃窜
甚至有大量的同伴被杀死
即使如此…
我一直深信一旦古力菲斯回来…
没想到变这样
该怎么办…
我们何去何从…
真的没有办法了吗?
喀丝卡队长
鹰之团又不是全军覆没
之后由喀丝卡队长她…
可以给我点时间吗
在下一批追兵来之前
应该还有点时间
这段时间让我思考一下
等一下
说要思考,你到底想怎么样?
你刚才本来想对大家说什么?
我想说自己挑起的战争
自己想办法解决
你真是强悍啊
正因为是自己挑起的战争
才会有自己也收拾不了的情况吧
你刚才那句话
有办法对现在的古力菲斯说吗
大家都很弱
因为很弱//才会寄托在别人和梦想上
失去寄托之物的人
能给予他什么帮助呢?
说些温柔的话?
严厉的话?
陪在他身边?
就算是我
也想要有人能陪着我
该怎么办才好?
我到底该怎么办…
你问我,我也不知道
我去看看古力菲斯
古力菲斯,我帮你换绷带
那,你接下来想怎么办?
又要展开下一段旅程吗?
朱特你呢?
我想想
邀请剩下的伙伴一起当盗贼好了
这样至少能照顾古力菲斯一个人吧
那我也加入
你已经是退团的人了
比起加入我
这次你一定要带喀丝卡走
那家伙…
这次如果你不带她走
那家伙她…
你…
队长
队长,队长…
你又要像上次一样潇洒地离开吗?
如果要走,请让我跟随你
冲锋队的大家都下定决心了
我们还能继续打仗
无论是当佣兵还是怎样
只要有队长在就好了
-你,你们…//-拜托你,队长
队长,队长…
我们大家就像是一家人吧?
既然到哪里都被通缉
不如一起行动
只要有队长在
我们总有办法的
队长,拜托你了
队长,队长…
拜托你了
队长…
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到
(#11 蚀)