李开尔特先出发了
他去找能跨越国境的路线
他说加罗尼亚山脉有认识的人
奇怪…
好奇怪啊…怎么这样
我以为我已经很熟练了
我真是笨拙啊…
对,对不起
我去拿新的毛毯
怎么了,古力菲斯
古力菲…
古力菲斯,别这样
(烙印勇士)
(黄金时代篇 降临)//(MEMORIAL EDITION)
那…给我这个跟那个
你要买伤药是吗?
那么,能跨越国境的路线
有吗?
费了我不少功夫啊
已经安排好//逃往利加尔德山脉的路线了
这下能成功逃走了
是啊
但是最近听说国境附近//目击到超乎人类想象的怪物
虽然不知道怎么回事
但可能发生了什么不寻常的事
小心一点
来,你的药
谢谢
(#11 日蚀)
喀丝卡
凯兹
古力菲斯呢?
他刚睡着
怎么了吗?
什,什么意思?
我问你怎么了吗?
不是的,真的没事…
没事你怎么会哭
古力菲斯他怎么了吗?
别这样
真的没事
对不起,我不能去
我…不能跟你走
古力菲斯他…
变得这么瘦小
体重变得这么轻
身体不断颤抖
自尊心那么强的古力菲斯…
我不能放着不管
现在的古力菲斯…
我不能放着他不管
对不起…
我也留下来
我也要留在鹰之团
报春花之馆那晚的事情
你还记得吗?
记得
那么,你更应该离开
如果你是与古力菲斯对等的人
如果是他的朋友
就算只剩你自己也要离开
你杵在这里是畏惧着什么吗?
走吧
我还玩得不过瘾
夕阳还没完全下山
-古力菲斯 -古力菲斯
怎么了?
马失控了吗?
该不会
古力菲斯听到刚才的话?
怎么会
他连爬都有困难啊…
快去通知朱特他们
我知道了
马借我
可恶
是吗
我有点休息太久了
我得出发了
毕竟这个游戏还没结束
那条巷子里的石板路还在…
向前延伸
怎么了?
喂,那是…
古力菲斯
别过来
怎么了?
如果现在你触碰到我
我就不再…
我就不再将你…
怎么了,怎么了…
冷静
怎么了?
发生…什么事了?
发生什么事了?
这里是哪里啊?
这些是什么啊?
从哪里冒出来的?
我,我们刚才在草原上奔跑吧?
快,快看脚下
怎么可能发生这种事?
这是梦吧?
我们正在做梦吧?
冷静点
别想那些弄不懂的事
先尽力做能做的事情
组成圆形防御阵
若现在被敌人袭击
可是会全军覆没啊
朱特,柯尔卡斯
葛斯东,皮聘
-她还真是能干啊//-确认人数,并整理好阵形
拿箭矢给手持十字弓的人
-古力菲斯//-别拖拖拉拉的
-你能站吗?//-我,我知道了
贝黑利得?
古力菲斯,你没事吧?
时刻将至…
伟大的夜晚祭典将至…
216年一度的宴会时刻
日蚀要来了
日蚀?
这些家伙是谁啊?
什,什么时候来的?
来了
要来了
他们要来了
来了…
那几位大人要来了
要来了
来了
我们这群异类的王
四位守护天使要降临了
怎么了,怎么了…
丝朗大人
这次又是什么?
怎,怎么了?
神?
不,是恶魔?
欢迎聚集于此
人形异类之神的羔羊们啊
今晚这神圣的夜祭
请各位好好享受
由因果律挑选出的皇子
鹰啊
如同此时此地
被伟大的神所选中的人
你是我们的眷属
将成为众所渴望的福王
眷属?
怎,怎么可能
-同伴?//-什么意思?
古力菲斯吗?
跟他们是同样的…?
别开玩笑了
我说你们别开玩笑了
凯兹…
什么皇子?
什么眷属?
别说蠢话了
我连这家伙的裸体都看过了
这家伙连一根尾巴都没有
真是美好的友情
你肯定能成为美味的祭品吧
祭品?
没错
让他成为魔王的珍贵祭品
当你拿到鲜红的贝黑利得的瞬间
就取得当魔王的资格了
那颗能让你转生成//我们守护天使,神之手
名为霸王之卵
然后
你们就是让天使降临的珍贵祭品
是梦吧?
其实全都是梦吧?
你们这些家伙//想把古力菲斯变成怪物?
还想拿我们的命作交换?
你说错了
这都是出自他的意愿
是他要把你们当作祭品
什么…
怎么可能有这种事
不可能会发生这种事
这一切都在因果的洪流之中
现在开始进行降魔之仪式
是降魔之仪式…
送皇子上祭坛
凯兹,古力菲斯
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到