感到畏惧吗?
你这样的人也会怕?
是怕我们这些超越常理之人?
还是怕你即将迎接的未来呢?
在迎接未来之前
现在先来好好了解你自己吧
(烙印勇士)
(黄金时代篇 降临)//(MEMORIAL EDITION)
(#12 死亡风暴)
真是的
真是个爱吵闹的孩子啊
你到底在吵什么呢?
可是,老婆婆
因为这里死了这么多人啊
这不都是你害吗?
要不是你说要去那座城堡
大家也不会被你害死
怎么会…
我又没有强迫谁跟我走…
闭嘴
你应该早就知道了
这里是什么样的地方
早就知道?
是啊
要去那座城堡
只能踏过这一堆尸体才能去
不然你也会变成一具尸体
我…
这个孩子真傻啊
要是后悔,当初就不该奢望啊
都能从巷子仰望城堡了
为什么你不懂得知足呢?
是吗…我早就知道了
但我却…
我却没办法道歉
不,我不能道歉
如果我道歉了
如果我后悔了
这一切就结束了
那个地方
我就永远无法抵达了
没错
那就是你
刚才那是幻觉?
那并不是幻觉
那是存在于你意识之中的真相
以天空之城为目标
抵达顶点前不断堆积尸体
这就是你
然后
现在你的巷弄小径已到尽头
不过,你看
一直陪你飞翔的白鹰之翼们
是在充满血腥味的旅途尽头
最后留给你的东西
然后你可以活下去
被埋在梦想的残骸里
梦想的…残骸
继续堆积吧
献上你留下来的全部
在心中默念一句
"奉献"
不然你将无法得到//飞得比顶端还高的漆黑之翼
古力菲斯
没错
成千上万的敌人和伙伴中
唯一只有你
能让我忘记梦想
奉献
古力菲斯
由因果律纺织而成的线
如今连结在一起
约定时刻来临了
现在你们身上刻的
是祭品的烙印
凡是被烙印的人,他的性命
从最后一滴鲜血
到断气前的痛苦
都将成为粮食//滋养新生黑暗之子的生命
皮聘
快逃
快走
快逃,快逃
你要活下去
你在说什么…
你在干什么,朱特
放开我,皮聘他…
皮聘
朱特,快回去
你想见死不救吗?
不行
你是我们的大将
你必须要活下去
只要大将活着
鹰之团就不会完蛋
我们…
我们怎么可以在这种地方完蛋
直到最后的最后
都要一直奋力挣扎
必须要拼命挣扎才行
这里就是集合地点吗
果然出现了
你千年来都是我们的宿敌
怎么可能错过这个机会
他们吩咐你当守门人吗,不死者啊
我对无意加入他们之间的混战
你懂我说的吧
长年的宿敌啊
队,队长
是梦
这一定是梦
这一定是个糟糕的噩梦
我只是跟平常一样在酒吧喝醉
谁来…
快来把我叫醒
朱特,皮聘
李开尔特
你们也在旁边吧?
拜托啦
地狱里也有女人啊
拜托现在…不要叫醒我
可恶
为什么我这个人啊…
你等我,古力菲斯
我现在来救你了
别挡路
根本不用你出手相救
这是他本人所期望的
你应该也听到了吧
他确实说了…
闭嘴
他怎么可能说那种话
他不会那样说
古力菲斯是我的…
我的…
朱特
笨蛋,快让开
这样下去你会…
为什么…
喀丝卡
我的刀射中了吗?
射中了
你杀了它
快,快走吧
你在说什么啊
你不是说要挣扎到最后吗
自己说的话要负责啊
快站起来
我跟凯兹不一样,可是很纤细的
别耍嘴皮子了
我就只会耍嘴皮子了嘛
真是的
有时间动口
-真是的…//-不如动脚
我以为我是更机灵的人呢
我也要背着你走
快要没机会说了
那句重要的话
我最后的一句话竟然是这个啊
真的很爱哭呢
你这家伙
朱特?
我真没用
这里是…
哪里?
大家的死亡
不断穿透过去
真不可思议
我什么都感觉不到
记忆…
不断涌现出来
为什么…
为什么人会…
对了
所以…
我才会…
有没有…
有没有人还活着…
喀丝卡
朱特
皮聘
柯尔卡斯
冲锋队
回答我
葛斯东
皮聘
你还活着吗
你们这些家伙…
你们这些家伙
诞生了
第五位福王
新的魔王
与我们并列
并冠上魔王之名的新眷属
黑暗之翼,菲姆特
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
没有你的世界
我存在的意义
仍然尚未找到