皮聘
你还活着吗
你们这些家伙…
你们这些家伙
诞生了
第五位福王
新的魔王
与我们并列
并冠上魔王之名的新眷属
黑暗之翼,菲姆特
(#13 反击的誓言)
古力菲…
你…
你想干什么
你这家伙想干什么
古力…菲斯?
真愚蠢
区区一个人类做得了什么
他已经是超越人类的存在了
不,不要看我
真美…
真令人屏息
爱,憎恶
痛苦,快乐
生,死
全都汇集在那里
这就是人类
这就是魔道
真有趣
真是出乎意料啊
我们不可能看透一切的
毕竟我们又不是神
波依得,还是说
这也是注定好的命运之一?
喀丝卡?凯兹?
无论如何
时间已经开始流动
因为第五位天使已经诞生了
黑暗时刻即将来临
一个所有黑暗凌驾光明的时代
后人应该会如此称呼吧
此为黑暗时代
大家
你们要去哪里?
朱特
停下来
不要过去
柯尔卡斯,皮聘
不可以
快回来
不要过去啊
凯兹
你终于醒了
李开尔特?
太好了
我以为你不会醒来了
因为你这四天毫无动静
这里是?
这里是我家的后山
是个叫空洞的地方
凯兹,那个龙卷风里发生什么事了?
龙卷风?
拯救古力菲斯的事情怎么样了?
怎么会受伤?
其他的团员呢?
到底发生什么事了?
喀丝卡呢?
喀丝卡在哪里?
喀,喀丝卡她…那个…
你问喀丝卡姐姐的话,她在那里
喀丝卡…
是我,凯兹
不要
别开玩笑了
已经结束了,喀丝卡
我们从那里活着回来了,喀丝卡
好乖,好乖
真是可怕的大哥呢
凯兹,不可以哦
怎么能欺负喀丝卡姐姐
她都不记得了
无论是凯兹,还是我的事情
从她醒来之后一直都这样
好了
好乖,好乖
没事了唷
是啊,好乖,好乖
很奇怪吗?
你这家伙
都是你害的
拔出你的剑
笨蛋
那是我的…
眼睛…
怎么了?
那是我的…那是我的…
肝脏…
滚开
不要碰我
维持坚强的意志
不然你就会被杀掉
祭品的烙印…
它会吸引黑暗的魔物们
你的肉体
以及身上每一滴血
都是供奉给黑暗魔物的祭品
这是遭到烙印的祭品的宿命
真是个顽强的人
总之这就是一场战斗
跟平常没什么两样
都一样
听好了
我现在就把你们这些家伙打回地狱
去跟那些丑陋的怪物说
别人打我,我一定会还手
你们没成功吃掉我
就换你们倒大楣了
你们这些家伙
还有那些腐烂的怪物
我要杀得你们一只不剩
这就是开战宣言
如果
有人践踏自己的梦想
便会倾尽全力跟他拼命
就算那个人是我也一样
这次你一定要带喀丝卡走
又来了,爱杀人的笨蛋
如果你是与古力菲斯对等的人
如果是他的朋友
就算只剩你自己也要离开
是谁?
在哭泣的人…是谁?
眼泪?
是我流下的…
最后的…
(烙印勇士 黄金时代篇)
(MEMORIAL EDITION)
在我以为还能持续前进的道路上
我们的手应该要牵在一起
突然失散的那片残影
我依然在找寻着
你留下了一切之后
就不知去向
好想和你见面
不甘心却又动弹不得
什么都做不到 好痛苦
还不敢相信
我并没有被击溃
但愿光靠这份真实 就能更坚强
希望变得更坚强
(追寻着永恒中刹那间的光芒)
(衷心地感谢三浦建太郎老师)