Love is Show
让我为你着迷 给我一个难忘的吻
渴望与你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy! Buddy!
请不要停止你的爱
请不要停止
从交谈停止的迹象
就已然窥见了纯情
从你那夺去的双唇
正吵着不愿意分离
浪漫仿佛就快失控
你我都已不再寻常
或许不是恋心而是爱情
从今以后 Venus ! Venus !
都不会再让你一人
Love is Show
让我为你着迷 给我一个难忘的吻
渴望与你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy!  Buddy!
请不要停止你的爱
(12月23日)
会长, 你的脸色好像比平常还糟耶
最近一直都睡不太好
因为实在睡不着
后来我还久违地做起了便当
那个便当
对辉夜来说
是人生中第二次映入眼帘的"光景"
高汤蛋卷, 炖菜, 烤鱼, 梅干
以及再度登场的
章鱼小香肠
(好久不见)
过去辉夜因为不敢说自己想吃
导致最后留下了懊悔的结果
不过这次不一样了
如果是时时保持着冷静的她
一定能为达成目的采取准确恰当的行动
我的肚子饿了
我把厨师今天回老家探亲的事忘记了
都快饿到前胸贴后背了
四宫那家伙是怎么了
难道说…
她希望我分一口便当给她吗
什么嘛
冷淡归冷淡也还是有可爱的地方嘛
既然是这样那也没办法了
我好想吃蛋卷喔
蛋卷是吗
四…四宫
辉夜同学肚子饿了吗
真拿你没办法
那我的便当分你吃吧
这个蛋卷加了满满的砂糖
甜甜的很好吃喔
来, 请用
不必了
我正在控制甜食的摄取量
可是甜味是正义耶
话说回来
你不是自称是低碳水女孩吗
最好还是多摄取一些蔬菜吧
里面有放冬粉沙拉了啊
你是明知冬粉的淀粉量还这么说的吗
而且里头的蔬菜
偏偏还是用高淀粉的根茎类蔬菜
不是肉吃得多就能算是低碳水女孩喔
肉类和淀粉都吃得很多
只能算是个贪吃鬼
辉夜同学竟然讲这种像石上同学一样的话
我去跑步把摄取的淀粉消耗掉总行了吧
真危险
原来四宫在控制甜食摄取量吗
(满满的砂糖)
- 那该怎么做才是对的
- 肚子好饿喔
请问…四宫学姐
如果不嫌弃的话
要不要我的便当分你一半呢?
你误会了
我不是因为听见你们刚才的谈话
觉得吃很多东西很丢脸
你的肚子好像叫得很大声喔
你有这份心意就足够了
那个份量可能有点…
那你是说都吃两倍份量的我
正朝向胖子之路狂奔吗
四宫学姐没人性!
原来如此
四宫的食量很小
不能每样菜都给她试一点
我去看看那两人的状况
我根本就不了解四宫在想什么
可恶, 我得再努力一点
如果我保持真实的自我就什么也做不到
我得再更努力…
更加…更加努力…
四宫
你肚子饿了吧
吃吃看这个吧
四…四宫…
对不起, 刚才来不及刹住
四宫你嘴边也沾到番茄酱了
唉呀
你可以帮我弄干净吗
四宫, 你的手…
四宫?
快点帮我弄干净
快点
努力…
我要努力啊
我的性格非常恶劣
我一直忘了这一点
忘了如果我保持真实的自我
就会伤害到身边的人
我说, 交换吧
你不是要让会长吻你吗
已经够了
我要退回后方
像我这样的人
是不会有人喜欢的
一直以来不都是这样吗
身为四宫家的成员
千万不能依赖他人
利用他人, 操纵他人
如果有必要还要懂得舍弃他人
不可将愤怒和悲伤显露于表
更别提是哭泣了
你还记得敏子同学吗
班上提议要为住院的老师折一千只纸鹤
大家正在折纸鹤的时候
当时敏子同学折得很慢
所以我叫她要认真折对吧
结果她就开始放声大哭了
六年级时
我也对薰同学讲过类似的话
在我们家如果做事不认真
手背不是会挨鞭子吗
我明明出于好意才那么说的
(好好认真做)
我已经很认真在做了
四宫同学根本不懂做不来的人的感受
没办法, 因为我真的不懂啊
只要家世良好
就算什么也不做人们也会聚集过来
但是
(为什么这点程度的小事都做不好?)
那些人们却都哭着远离了我
只不过是因为你很特别吧
(为什么这点程度的小事都做不好?)
每次都一副高高在上的态度
我只是被妈妈要求
才会想和你打好关系的
我已经无法再奉陪下去了
我也不是自愿带着这样的性格出生的
我也想过要离开人群
我觉得这样就不会有人受到伤害了
但是我越是试图远离人群
讲的话就变得越是尖锐
最后对许多人造成了伤害
不过我也终于获得了安宁
虽然孤独一人很寂寞
但也有着远胜过寂寞的安心感
如果可以不用伤害他人
还是孤独一人好多了
可是…
我却遇见了有生以来
第一个喜欢的对象
早已习惯伤害他人, 排斥他人的我
变得想去靠近一个人
每当我伤害了这个人
内心就会感到痛楚
你在哭吗
我没在哭
你真是个傻瓜
竟然连面对自己都在说谎
已经够了吧
和我交换
如果是你应该能温柔对待会长吧
不行
为什么
会长以前说过
他讨厌个性不温柔, 会伤害他人的人
我是个以自我为中心
害怕他人又胆小
总是在伤害别人, 一点也不温柔的人
我必须隐藏自己这样的一面
像我这种丑陋的人
是不会有人喜欢的
我不可能变成一个可爱的人的
我知道
因为我就是你啊
但是你不能在这里退场
你还没实现你的心愿
那就是让会长主动吻你
我不是都说已经够了吗
那也是我们的心愿
如果这么麻烦又不可爱的
"四宫辉夜的另一面"
也能够得到会长的吻的话
那一定会幸福得要死吧
会长他…
医生
事情我都听说了
由我来看诊吧
庸医出现了!
跑完了跑完了
来补充水分吧
(珍珠奶茶的热量相当于一碗拉面)
会长…
万一他得了什么重病那该怎么办
我们现在
也只能祈祷他平安无事了
这应该是那个吧, 和我想的一样
这是恋爱病
原来有这样的疾病吗
为爱烦心导致睡眠不足
被要求接吻而昏厥
这些症状如果要用一句话概括
那果然就是恋爱病了
好想死
真让人心动动, 好EMO啊
医生
那种说法流行过一圈后
最近又变回怦然心动了
好想死
不用担心
我也不是第一次处理这种病例
已经很习惯了
话虽然这么说
但昏倒实在不能算是好现象
何不试着让自己放松一点呢
你今年不是才17岁吗
我在和你差不多年纪时
可是相当轻浮随兴地
和女孩子玩得不亦乐乎呢
然后17岁时就有孩子了呢
为什么要说出来呢
然后我的儿子也在17岁奉子成婚
这已经是血统了吧
我孙子今年也17岁了
(好期待圣诞节喔)
所以我现在相当胆战心惊呢
(毕竟是订蜜月套房嘛♥)
请问这是在说什么
总而言之
如果有什么难受的事
你都可以告诉我们不用客气
我没有碰上什么难受的事
就算只是讲出口内心也会好受许多的
我就说没有了
不努力的我根本就毫无价值
所以我总是非常拼命
可是…
你累积了相当多的压力呢
我以前…
曾因为母亲的意愿去报考幼稚园
但是结果完全不行
小学的入学测验也失败了
在考试失败后
我就切身感觉到
母亲渐渐对我丧失了兴趣
你一定很难受吧
我在母亲离开家后
也是相信她总有一天会回来接我
全心专注在学习上
但是
并不是每个人都会要求你必须很聪明
真实的自我不会被人接受这点
不论在哪都是一样的
白银庶务
你怎么看起来这么阴沉呢
这家伙向四宫家的千金搭话被无视了
竟然因为这点小事就沮丧成这样
你说这只是小事?
毕竟龙珠会计就是天不怕地不怕啊
不管什么事只要被人看扁就没戏唱了
明明身为学生会的一员
头脑聪明, 长相也不差
你就是太卑躬屈膝才会变成那样的
只要摆出"老子受女人欢迎理所当然"的态度
就没有人有办法瞧不起你了
连虚张声势都不会还想受女生欢迎啊?
虚张声势吗
不过
这个策略奏效了
四宫
在下次考试和我一决胜负吧
如果我输给了你
我就听从你任何一个要求
为什么突然提这种事
这种事我不会答应的
你是怕会输给我吗
真是无礼的家伙, 报上名来
从那天之后
四宫终于意识到我这个个体的存在
不只是四宫
连全校都开始意识到我的存在
意识到我是学生会的下一任会长
白银御行
在那之前毫无存在感的我
才终于能够…
看来你戴着相当厚重的人格面具呢
四宫亲吻的对象是努力不懈的我
那个总是卯足全力, 虚张声势的我
为了让喜欢的对象喜欢上自己
就得打造出一个不同于自己的自我
要与那个四宫并驾齐驱
不拼命到让自己昏倒一两次是不行的
原来如此
果然是个男孩子呢
那我认为你只要贯彻到底
直到你的虚张声势变成真实就行…
但是, 她刚才哭了
我想她一定是感到很自责吧
她一脸铁青地在一旁照顾着你
她的聪明过人你应该是最清楚的
所以她才会对勉强自己的你感到愧疚
先回到刚才的话题…
我认为男孩子
暴露出自己软弱的一面的瞬间很诱人
重点是反差啊, 反差
总是很努力的孩子
在无意间露出的软弱的一面很让人心动
部下一直插嘴
害我都不能讲金玉良言了
就算真是这样
我还是害怕展现真实的自我
面具不是这么轻易就能摘下的
他也和您一样的胆小呢
您打算怎么做呢? 辉夜大人
我喜欢会长努力的模样
但那并不是他的全部
我必须告诉会长
平时很努力的人
无意间露出的软弱很让人心动
告诉他这种事
我也是能理解的
不妙的中年人也出现了!
我就在想你这样早晚会出问题
总之…
今晚就先好好休息吧
(会长!? 你现在情况还好吗!?)
(这边的事我们会想办法处理)
(今天请先好好休息吧)
(请你不要死! 哭哭哭)
(只是睡眠不足而已, 不用担心!)
(我现在已经回到家里了!)
(哈沙卡: 还好吗? 不要太勉强自己喔)
(还好吗? 不要太勉强自己喔)
要怎么做才能让会长不再勉强自己呢
会长其实个性相当顽固
就算劝他不要
他也还是会勉强自己吧
而且
要是和他面对面
我又会变得无法好好和他交谈
您老是抱着这种少女般的烦恼
四宫的情况还好吗?
这次让那家伙操心了
四宫
你现在还好吗? 抱歉让你操心了
这是什么游戏吗?
这是练习
既然您说和会长面对面
会变得无法好好交谈
那就和化身为会长的我做练习吧
有什么想说的话请尽管说别客气
我会靠IT之力精准地进行模拟的
无聊透顶
那么会长
你喜欢我吗?
(请问你喜欢辉夜大人吗?)
可以确定的是我有将你视为异性看待
简直是场闹剧
也罢, 还是继续吧
不肯坦率地说喜欢我这点相当逼真
不过我认为语气再加上一点压迫感
会更为真实
还有换上男性的衣服或许会比较好
我们家里有立领制服吗
您嘴巴上说是闹剧, 要求却很多呢
(四宫最近)
(对我好像很冷淡)
四宫
为什么你最近对我那么冷淡
我只是…
因为没办法坦率而已
其实我也想对你温柔一点
但是…
(其实我也想对你温柔一点)
应该是因为她的自尊心不断来搅局…
(但自尊心却不断来搅局…)
(她应该是这么想的, 纯粹是我个人的看法)
真的像四宫会讲的话
感觉莫名地有说服力
不愧是贴身女仆
会长是从什么时候开始喜欢上我的
我想想…
我从一年级春天开始就一直喜欢着你
别闹了, 我们那个时候又还没认识
会长你有多喜欢我?
大概远比四宫你所想的还要喜欢
看您似乎非常满意真是太好了
(什么时候喜欢上她的?)
(有多喜欢她?)
哈沙卡问的这什么问题啊
既然都问到这个地步上了
那她也得回答我的问题
我想问四宫的问题
平时的四宫和现在的四宫
哪个才是真正的四宫
两个都是真的
任谁都会隐藏自己软弱的部分吧
我只是做了大家都会做的事情而已
和会长接吻的那天
我觉得好开心
一时间还以为幸福会充满我的内心
但却有一股刺入内心般的寂寞
我在思考原因后
立刻就找到了答案
会长他
并没有向我展现出自己的一切
同时
我也察觉到自己也和他一样
我现在
打算自己主动向他告白
真的吗
是啊
将半个自己隐藏起来
在只知道半个对方的状态下
成为男女朋友
这是非常悲伤的
我要向他展现出我的全部
在那之后
我想告诉他"我喜欢你的一切"
(不隐藏自我的关系)
(辉夜大人追求的浪漫)
(就是像这个样子的)
不隐藏自我吗
四宫
那是受眷顾者才能讲的话啊
我远比四宫你所想的还要软弱
- 哥哥?
粥你怎么完全没有吃啊
- 我没食欲, 就当宵夜吃吧
- 态度卑屈, 胆小又笨拙的我
- 当宵夜?
要与有才能的人竞争只有一个手段
那就是花费比其他人更多的时间
真正的自己
我一辈子也不会让你看见的
(要成为能站在四宫身旁的男人)
四宫是怎么想的都已经不重要了
我要在圣诞节扳回一城
得安排得比文化祭还要更加巧妙
更加…
然后
圣诞节前夜到来了
(12月24日)
对不起
将一切都怪罪于温柔的你
那困扰的侧脸
相信只有我可以化解
在你的身边
心中仿佛已经快要冻僵的思念
今天一定要好好率直地
传达给你知道
我们总是能在迷惘之中
邂逅彼此
那所有的一切
全是只属于我的心意
藏在我的心灵笔记中
不论甜美还是苦涩
愿你能拥抱这一切