Love is Show
让我为你着迷 给我一个难忘的吻
渴望与你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy! Buddy!
请不要停止你的爱
请不要停止
从交谈停止的迹象
就已然窥见了纯情
从你那夺去的双唇
正吵着不愿意分离
浪漫仿佛就快失控
你我都已不再寻常
或许不是恋心而是爱情
从今以后 Venus ! Venus !
都不会再让你一人
Love is Show
让我为你着迷 给我一个难忘的吻
渴望与你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy!  Buddy!
请不要停止你的爱
圣诞夜
街道被圣诞铃声及缤纷的灯饰所点缀
相恋的人们沉浸于浪漫的夜晚
但是
我先问一下好了
这什么东西?
门松诞树
这个呢?
舞狮驯鹿
那你是谁?
(这里有没有乖小孩啊?)
生剥鬼圣诞老人
为什么这个家
要把圣诞节和新年混在一起!
我可以理解会长的心情
我们一开始也是这样
好几年前
姐姐把圣诞节过后摆着没收起来的圣诞树
改造成了门松
因为买新的也很浪费
所以之后每年都继续沿用
然后我们开始
觉得这才是圣诞节应有的样貌
别把这种乱混的文化固定下来啊!
可恶
本来想营造出时髦的氛围
在今晚将我和四宫的关系搞个清楚的
- We wish 病魔退散, 全家平安
- 这什么异教徒的古怪祭典啊
把准备工作交给藤原真是太失策了
有什么关系呢, 哥哥
像这样大家一起悠哉地过年
感觉也不坏啊
你看
圭都已经进入新年模式了
能和大家一起过新年我觉得很开心啊
既然四宫不介意的话
我拿果汁过来了
那么各位
圣诞快乐
(无酒精饮料)
KP!
(国际线)
接下来
期待已久的交换礼物时间要开始啰
用抽签来决定能获得哪个礼物吧
原来免洗筷可以当成签吗
让我看一下…
要是用你沾满蜡的小手手去碰免洗筷的话
会把签弄脏的喔?
那我要抽啰
是我的
我准备的礼物…
是图画书
(三只小猫侦探)
好可爱喔
(萌叶 千花: 还好)
(会长 圭: 想要)
书…
原来还有这招吗
由于白银接连面对
辉夜的异状及自己的住院
礼物自然是在参加前才匆促准备的
像四宫这种有钱人该送什么礼物才好
经过一番苦思, 他选择的礼物是…
手帕
这已经超越安全牌的领域
可说是毫无趣味性的礼物
- 这对白银而言是一大失态
- 接下来换小圭抽了
拜托了
希望其他人也都是准备无聊的礼物
我的是辉夜学姐的…
里面包的是芳香精油组合包
我放了几瓶能缓解疲劳的精油
我会好好珍惜使用的
就请你和你哥哥一起用吧
(会长: 最希望的)
(圭: 也很好)
不愧是四宫
准备的礼物真不错
不过
再来只剩搞出这些鬼装饰的藤原姐妹
她们肯定准备了足以盖过我的无聊礼物
惊为天人的东西
我的是…
(我♡)
藤原…千花同学的礼物吧
我准备的礼物是
手工制的泡澡球喔
泡澡球?
没错
放进洗澡水中
会冒出很多香香的泡泡很好玩喔
选点更奇葩的礼物啊!
你明明是那种
会在这时拿出傻眼礼物的角色吧
(出气壶)
再来就只能指望…
我和会长要互相交换礼物啊
好巧喔
你动了什么手脚吧
白银会长的礼物是…
手帕
真是朴素的好礼物
该说是太安全牌了吗
感觉很没意思呢
也请打开我的礼物吧
拜托了
一定要是奇怪的礼物啊
萌叶
你怎么送我哥哥这种东西啊
对不起, 会长
我家的人除了我以外都有点怪怪的
不
我觉得好开心
这就是我一直追求的东西
萌叶
你对我哥下了什么奇怪的药吧
如果不晓得用法的话
随时可以找我商量喔
用法是什么意思?
什么意思? 什么意思!
结果我们
都没抽到彼此准备的礼物呢
是啊
会长
这个要对大家保密喔
请你回去后再打开吧
谢谢
会长你…没有准备吗?
要送给我的…礼物
有
不
抱歉, 不能给你
这礼物是我随便选的
就算是随便选的我也不会介意的
不行
因为这真的是我匆忙挑选的
现在想想我也不懂自己怎么会买这种东西
这个不算数
四宫应该得到更完美的…
你不懂我的意思吗
就算不是完美的礼物也没关系
(在印度的新德里, 我要开悟…!)
(真妃的双胞胎弟弟 四条帝)
就算不是完美的礼物也没关系
如果说这个礼物
就是你不想让我见到的部分
那我是绝对不会放手的
我不懂你在说什么
藤原你也说说她几句啊
藤原同学?
果然没错
那个礼物就是会长想隐藏的一面
会长总是这样
总是拼命到令人不禁感到担心的程度
大费周章地进行准备
好让我看到他完美的成果
但是…我想了解你不完美的那一面
我想看到, 我想揭露
真是个顽固的人
会长都已经说那是买给我的礼物了
所以那已经是我的东西了
我不是都说不行了吗
你别太任性了, 四宫
果然是这样
会长其实是因为讨厌我
所以才不肯让我看的吧
那你直说不就好了吗
说你讨厌我这种性格恶劣又刻薄的女人
所以你才不肯让我看的吧
我是希望你能看到
才展现出真实的自我的啊
你到底在说什么
难道不是这样吗?
因为是喜欢的对象
所以才会希望对方能看着自己吧
喜欢的对象?
我不想对喜欢的对象有所隐瞒
(要成为能站在四宫身旁的男人)
如果彼此能坦诚相见
能彻底了解彼此的话
难道还有比这更美好的事吗?
最近我一直努力当一个讨喜的人
但是
一旦露出真面目却还是这副德性
我觉得隐藏自私任性
性格恶劣又充满攻击性的自己
没有办法前进至下一个阶段
现在我展现出了自己的弱小
因为我想和你彼此了解
所以说
这次我希望会长能向我展现自己的弱小
我明白你想表达的意思
也觉得如果能做到这点一定很美好
但是我的意见和你相反
不就是因为喜欢对方
才不能展现出自己的软弱吗
担心自己弱小的部分会让对方幻灭
或是有对方无法接受的特质很正常吧
那个人越是喜欢的对象
就越是无法展现出来
这个道理我能了解
可是我都已经展现自我了
也请会长展现出自我吧
不然就白给你看了
顽固的家伙
你讲得像是交换条件一样
但是这根本就不能算是交换
虽然你说自己的性格很恶劣
但我就是知道这点还与你来往的
而且那也不算什么负面要素
一开始
我以为四宫是看不起别人
所以才和他人保持距离的
但当我注意到
你是因为不想伤害别人
才和他人保持距离时
就觉得你很可爱
我从一开始就不讨厌你的这一点
所以就算你展现出自己的弱小
也不构成我也得展现自我的交换条件
我如果不装模作样根本就见不得人啊
所以你别再这样试探我了
真是啰嗦
快让我看看就对了
别这样
不管是什么样的礼物
都绝对不会有问题的
因为我远比你所想象的还要…
技术真好
为什么是剑玉
我也是中途就搞不懂自己在选什么了啊!
因为我不得不尽快挑选礼物
但是买便宜的礼物了事又太那个了
用各种消去法考虑过后就选了高级剑玉
好奇怪喔
这也难怪你会想要逃走了
根本一点圣诞风情也没有啊
用不着笑成这样吧, 你也太过分了
可是你看看
我像是对你感到幻灭的样子吗?
实在太蠢了
在连半个灯饰都没有的公园里吵架
本来不应该是这样的
这样就够了
我不需要灯饰也不需要气球
当然那些气球真的很棒也很浪漫
但是, 不需要那样也没关系
这种普通的情境
对我来说就很浪漫了
普通是吗
会长
男女两人在平安夜独处
这种时候该做什么才算普通呢?
如果你不介意普通的话
那应该就是这样了吧
会长
请你看着我
我不会有所隐瞒
请展现真实的你
我会接受你的
希望展现彼此的一切这种事
一定会被笑很不切实际吧
应该有更明智更巧妙的应对方法吧
但是我觉得
现在这样才叫做浪漫
没有什么好隐瞒的
这就是我能够送给会长的浪漫
第二次的接吻
是只有轻轻触碰的亲吻
明明是这样
感觉却和文化祭那天一样怦然心动
相信每当我认识你新的一面
我就会和你再一次初吻吧
(永不结束的初吻)
你终于
肯牵住我的手了
虽然已经变得冷冰冰的了
没关系
四宫你…
觉得拼命逞强的生活方式不好吗?
我并不希望你太勉强自己
但是如果我不那么做的话
我们一定不会走到这一步
就是因为我勉强自己…
或许真的是这样没错
但是这点我和你是一样的
如果我一直像以前那样冷漠地对待会长
你总有一天一定也会对我心灰意冷吧
我们就是因为不断地逞强
一步步朝彼此接近
现在两人的手才能像这样交叠在一起
那么果然还是需要勉强自己吧
也许是吧
会长的个性很顽固
今后就算累到快倒下了
你也还是会继续努力吧
不过
当你累了的时候
能和我一起稍作休息吗?
一步一步来就行了
偶尔也可以停止逞强
彼此互相依偎
在快要倒下时待在我身边
就算手掌冰冷
只要我们双手交叠也会变得温暖
我想所谓的"交往"一定就是这么一回事吧
四宫愿意接纳这样的我吗
不管我是个多差劲的人
是的
辉夜同学?
你跑到哪去了啊
我们要开始玩桌游了喔
对不起, 我立刻回去
真是个不像样的收尾呢
是啊
今年东京的圣诞节也没有下雪
这样就行了
这才是普通的常态
虽然这礼物实在是让我吓了一跳就是了
可是那个其实算满高级的了
是啊
铺在下面的布也是一级品
我想谈一场普通的恋爱
想当一个普通的女孩子
自由地哭泣和欢笑
我希望成为那样可爱的人
觉得能温柔对待他人的人很迷人
我想变得可爱
我能够办到吗
我想试着成为能让自己喜欢上的自己
这样如何
很可爱
会长说我很可爱耶
不对
从刚才的对话来看他是对我说的
可是缎带是我的象征啊
讲的是谁都无所谓吧
反正全部都一样是我啊
应该要根据一连串的动作做判断
又在讲难懂的话企图蒙混过去了
想当然不用多说
脑中的她们只是一种意象
变化效果终究只是变化效果
没错, 这是…
摇摆不定的少女之心的变化效果
会长你寒假期间
可以借我一天的时间吗?
可以啊
我们一起去约会吧
有些事我想用言语清楚地向你表达
(12月27日)
人为什么要告白呢?
总而言之
(副业"假日占卜师")
可以先让我看看你的手相吗?
你一定没有什么良好的恋爱经验吧
从手相就能看得出来吗
还有你的个性很单纯呢
而且手相显示
你只要一累积压力就会冲动性购物
好厉害
他是真正的占卜师
那么
你刚才问人为什么要告白是吗
是的
你…
你为什么要穿便服出来约会啊
约会一般不都是穿便服吗
会长不是时时刻刻都穿着立领制服吗
所以我才想配合你的啊
为什么偏偏在这种日子…
不, 因为…
就因为是这种日子吧
我们走吧
是
大家总是轻易地就和人交往或分手
对方或许是命中注定的对象
或许是能一直喜欢下去的对象
又或许能让对方喜欢上自己
如果喜欢的话待在对方身边就好了
如果讨厌的话分开就好了
你不觉得就是因为说出口
事情才会变得这么麻烦吗
也许真是如此吧
但是
能喜欢一个人到甚至变得愚笨的地步
是很幸福的
你可以试着去体验看看
会想和喜欢的人成为情侣是很自然的事
有时因为担心被拒绝而胆战心惊
有时试着拟定攻防策略
订下各种计划
打算锁定最佳时机展开行动
却因为小鹿乱撞使脑袋变得一团混乱
在心想今天又要在
没能说出口的状态下结束时
我喜欢你
请和我成为男女朋友
话语也许就会脱口而出
喜欢上一个人
开口告白, 并成为情侣
任谁都会说这是件很美好的事
然而这是错误的
恋爱最快乐的是开花结果前的过程
一旦心意高涨至某个程度
再来就会直直地往下掉
那就是恋爱的真面目
恋爱的终点不存在赢家或输家
无从得知对方是不是命中注定的对象
永恒的爱或许也并不存在
我知道了
但是
真正的爱或许是存在的
我们需要的是头脑
如果想追求真正的爱就必须要懂得思考
这不是什么简单的事情
但是, 即使如此
唯有懂得持续思考
才能成为在这世界上
最先掌握住真爱的人
对不起
将一切都怪罪于温柔的你
那困扰的侧脸
相信只有我可以化解
在你的身边
心中仿佛已经快要冻僵的思念
今天一定要好好率直地
传达给你知道
我们总是能在迷惘之中
邂逅彼此
那所有的一切
全是只属于我的心意
藏在我的心灵笔记中
不论甜美还是苦涩
愿你能拥抱这一切