「特别周 首战告捷」
「仰天而立 呆若木鸡」
真可爱
当然了
太丢人了
赛马娘 Pretty Derby
羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
第三浪 第一次的决胜战
特别周
第二胜
伏特加
这才是我的实力啊
大和赤骥
太轻松了
黄金船
偶尔也该动动真格了
无声铃鹿
不行了
完胜
超了第二名11个马身
那家伙的速度真是不一般
Spica
你们几个
干得不错嘛
伏特加和赤骥在未成年组比赛里各取一胜
小特是两胜
黄金船和铃鹿都是连战连胜啊
这样下去不久就能赶上阿华的「利吉露」队了
交给我们小菜一碟啦
不过不能只盯着比赛结果
是说我们很可爱吗
你们看
铃鹿以外的四个人 你们演出也认真点啊
演好胜者舞台才是完美的胜利呐
Spica队 赢下比赛后却是这般怪相
我 我也没办法啊
你才该做点什么吧 你是训练员吧
确实 太过于注重比赛也有我的责任
所以
卡拉OK
折扣券
没错
今天起就要做演出的训练了
卡拉OK
恋爱的烟火 现在就炸响
帝
帝皇
东海帝皇
帝皇同学
下定决心 一决胜负
不要等到明天 现在就踏上舞台
这就是传说中的帝皇舞步吗
好厉害
你们来得太晚啦
为什么帝皇也在啊
我叫她来的
让她教你们唱歌跳舞
刚才的舞步 你们也看见了吧
帝皇来教我们
Yeah
我看上了她的跑姿想把她拉进队来
但她哪个队也不想进
不过教教表演还是愿意的
来教Spica队唱歌和跳舞也是会长的命令啊
会长
皇帝
胜者舞台上演出不精的人是学院的耻辱
她这么说的
不过放心吧
我会进行严格的斯巴达式训练的
没事吧
去感受节拍啊
知道了
这里要啪地站直
这样吗
迈准步伐 你干嘛呢
坐禅
今天多谢你了
没关系哦
接受帝皇同学的教导后
舞台上不会再出丑就好了
来我们队吧 会好好疼爱你的哦
帝皇她也有自己的考虑吧
我觉得 正是因为帝皇这么优秀 才应该让她慢慢来啊
接下来 既然获胜的准备工作也做好了
特别周 该去赢下三冠赛马娘咯
这个队里
你是唯一一个有资格挑战今年的三冠赛马娘的吧
所以当然是你去了
我去挑战三冠赛马娘
这个时候获得了两胜 去挑战是理所当然的
想一想 你的目标是什么来着
成为 日本第一的赛马娘
是吧
皋月赏 日本达比 菊花赏
制霸这三项比赛 是通往日本第一的最短捷径啊
三冠赛马娘
铃鹿同学 我
有机会的话 挑战一下不也很好吗
挑战
为此 要取得皋月赏的前哨战 弥生赏的胜利哦
好
你的脸怎么了
想着下次的比赛 根本睡不着
之前全是闷着头跑出来的胜利
草上飞
我啊 腿受伤了哦
「能出场就够幸运了」
抱着这种心态去跑就会很轻松了哦
弥生赏 我会努力的
我也是
星云天空
星云天空同学
不过状态不太好啊
下次比赛能正常发挥就好啦
她刚取得两连胜哦
还有 圣王光环同学从出道战起已经三连胜了
我 我会加油的
中山赛场两千米跑道
下一场的弥生赏
与三冠赛的首战皋月赏的赛制完全相同
所以把弥生赏的胜利想作皋月赏的必要条件吧
好的
从这里起跑 绕一大圈到终点
问题是终点前这要命的两百米坡道
坡道
很多赛马娘之前很快 到这里就失速了
是要在耐力上决胜负吗
这会是你跑过最长的两千米
到最后就看谁更有毅力了啊
毅力
然后 最该小心的是
星云天空
三连胜后即可向皋月赏发起挑战
人气第一的圣王光环走进了赛场
圣王光环
让你们见识下配得上圣王之名的跑姿吧
开跑前就很有气势了呢
人气第三位的星云天空也入场了
抱歉让你们这么期待
今天还是要悠哉地跑完就好
她的性格真让人捉摸不透
最后 人气第二位的13号特别周也踏上了外圈的赛道
这一场是皋月赏的前哨战啊
真受欢迎啊
别 别开我玩笑了啊
以挑战者的心态
尽全力去尝试吧
G2弥生赏的比赛开始了
各位赛马娘以三大传统马赛为目标
向中山两千米赛场发起了挑战
好热烈的声援
好快
不是说要悠哉地跑吗
星云天空选手稳步拉开了距离
单胜鲁邦以三个马身的距离紧随其后
星云天空真能跑啊
脚下不要乱了啊
小特前辈那个名次没关系吧
转过第四个弯才是决胜负的时候
加油啊 小特
再快一些
特别周从外圈追上来了
13号特别周穷追猛进
转过第四个弯 来到了直线赛道
第一位是星云天空
第二位的单胜鲁邦好像有些痛苦
到直线赛道了
上吧
这就是那个要命的坡道吗
不过我还能跑
就是现在
冲上去 冲 冲 冲
冲冲冲冲
不行了
没法缩短距离
等跑上去之后再说吧
到了最后一百米了
第一位是星云天空
就这样终结比赛吗
特别周以猛烈的势头追上来了
再快一点
特别周靠近了 靠近了 并排了
反超了
冲啊
特别周冲线了
漂亮 Yeah
坡道那里真是吓人
那双小腿果然是天赐之材啊
三冠赛马娘 可能真的要实现了
胜者是特别周
太棒了
今晚开庆祝会吧
真好啊
原来如此
庆祝特别周弥生赏大捷
干杯
特别周 G2弥生赏 大捷
谢谢大家
太帅了
恭喜你
中山的坡道 很费劲的吧
是啊 感觉像撞上了一堵墙一样
胜者舞台 很可爱哦
谢谢
比之前好多了
多亏了帝皇同学
下次再来教我们吧
可以哦
真的吗
因为我已经决定加入Spica了嘛
你怎么也被吓到了啊
你要加入Spica吗
是的
不用去利吉露吗
我想了很多
我还是更喜欢快乐的训练风格
你说过想成为像我一样的赛马娘吧
对
目标是全胜制霸三冠
只有快乐是不够的
有想要实现的目标的话
接下来我要说什么 你应该懂了吧 帝皇
是的
等你变强了 再一起奔跑吧
约好了 可别忘了哦
是
我想要追上会长
所以我要在Spica锻炼自己
然后与会长一起站在赛场上
目标不小 也很好啊
是的
大家 请多指教
请多指教
请多指教啊
请多指教啦
多指教
拜托了
要开吃咯
气槽
会长 您还在这里啊
陪我喝一杯吧
啊 好的
阿华啊 你换咖啡豆了吗
干什么呢 玩游戏吗 好玩不
皋月赏为什么不让那姑娘上呢
阿华是看不见我了吗
我说
为什么你又回来了
没办法轻易放弃那个梦想啊
虽然我也是这么猜的
那你这不是更在偷懒了吗
我是放任主义啊
比赛上还是她们自己的判断力最重要啊
说的这么轻松 到时候要吃大亏的
制霸弥生赏的特别周选手 能否赢下第一次G1比赛呢
皋月赏参赛选手确定
你看中的那个姑娘 下次比赛我觉得悬
制霸弥生赏的特别周选手 能否赢下第一次G1比赛呢
皋月赏参赛选手确定
即使结果不如人意
但之后能进步还是会退步 就看她自己了
妈妈的信上怎么写的
妈妈她说想来现场看我比赛
我也想让她来的
但她说来回挺花钱的 还是算了
给你 已经钉结实了
非常感谢
下一场也能赢下来就好了呢
我会努力的
从电视上好好看着我吧 妈妈
我一定会赢给你看的
明天就是皋月赏了
是的
G1比赛是规格最高的比赛
所以参赛时也要穿上特别的决胜用服
这可是专门给你订做的
穿上看看吧
居然为了我
非常感谢
真好啊
快点换上吧
你倒是出去啊
不错嘛
真好啊
挺好看的嘛
马也靠衣装啊
谢谢 我很开心
怎么了
不 没什么
最后出场的是人气第一的选手
8跑道18号 特别周
比之前的喝彩声还要响亮
这就是G1的赛场
决胜服是以白色和紫色为基调的可爱风格制服
状态看来也很不错呢
她在干什么呢
G1皋月赏
到底哪位赛马娘能制霸这三冠的第一关呢
状态不错 而且又是外圈起跑
妈妈 我 要赢
比赛开始了
各位选手先后起跑
冲在第一位的是2号黑影第一
圣王光环奋起直追
我要像之前一样以自己的感觉去跑
现在这个位置就好吧
没错 那里就好 现在要静待良机
从正面跑来的是第一位黑影第一
第二位是春紫苑
圣王光环在第三位这一有利位置呢
人气第一的特别周在靠后的选手组里虎视眈眈
和弥生赏那时一样啊
也就是说 爬上坡道后在直线跑道一决胜负吗
还能再看到上次那样的追逐战吗
通过第三个弯道 还有600米
外圈的特别周追上来了 她会一口气跑到前面吗
到了第四个弯道了
上次也是在这里加速的
是时候冲刺了
要上了哦
那家伙什么时候
哎呀呀
没想到今天是星云天空一口气冲上去了
好快
得追上她 不能被压过去
最后一段
冲上去
不行了
没法缩短距离
没关系
小特在之后的直线跑道上很强
来吧 从那里开始
这里开始
为什么追不上啊
为什么
果然如此啊
星云天空 撑住了 撑住了
冲线
第二名是圣王光环
特别周位居第三
星云天空最后的冲刺很有力啊
正可谓是以智谋取胜
败北的特别周看上去很惋惜啊
星云天空
星云天空 恭喜你
恭喜
我 赢了啊
谢谢各位
铃鹿同学 谢谢你今天来为我加油
今天真可惜啊 就差一点的说
不过 之后再努力就好了
好 下次要赢咯
怎么了
我忘了点东西 你先回去吧
那我走了
明明是像弥生赏那样跑的啊
明明想让妈妈看到我胜利的样子啊
我真是得意忘形啊
小特
训 训练员
为 为什么在这里
可恶啊啊啊
是我的指导不到位啊啊啊
可恶啊
训练员先生
失败的感觉如何
很不甘心
是吗
那么下次就是达比了
达比
在日本达比上战胜星云天空
吸取教训 变得更强吧 明白了吗
是