敬启 妈妈
秋高气爽 正是胡萝卜丰收之时
达比之后我们去参加了宝冢纪念赛
气槽
追不上
无声铃鹿保持领先位置获胜
备受期待的气槽选手获得了第三名
Spica队正乘风破浪啊
是的 今后我们也将持续关注Spica队
我越来越崇拜铃鹿同学了
然后
目白麦昆同学也加入了Spica队
大家 打个招呼吧
欢迎来到Spica
这场景总觉得在哪里见到过
请多指教啊
你在干什么呢
露出破绽了啊
不会让你跑掉的
放开我
又来了个问题儿啊
「又」是什么意思啊
赤骥 这话轮得到你说嘛
唯独不想被你这么说啊
她和黄金船同学好像很合得来
像是命运一样
那之后我们还去了海边合宿
要上了哦
在海边吃了烧烤
海边的训练虽然也很累
但和大家一起度过的每一天都很开心
在海边练蹲起
在海边俯卧撑
在海边玩扭扭乐
特别是海边的小测验
话说这些都和大海没关系的吧
然后 明天就是祭典了
这里和这里 还有这里
从哪里开始转比较有效率呢
铃鹿同学也很期待呢
赛马娘 Pretty Derby
羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
第六圈 秋高马肥
今天大家一起玩个开心吧
当然啦
现在
闪光系列赛秋季大感谢祭正式开幕
祝各位玩的愉快
是会长的声音
帝皇同学
小特 我去去就回
会长
世界第一帅的会长
今天要 大家一起
好
黄金船便当
今天要大赚一笔哦
拜托了看板娘
为什么是我
放开我
我要和大家一起去玩的啊
那么 从哪里开始逛好呢
我打算全都转一遍
你能跟得上吗
你说什么
我要先走一步了
你干嘛抢跑啊
这 这么快就开始各玩各的了
小特 我们也走吧
享受了祭典才算是胜利哦
明白
小鬼探险队
希希亚马逊
好嘞 你们几个 跟我来
你挺开心的嘛 一开始还一脸不情愿来着
你 你看着不也挺开心的嘛
成田白仁
我又没说过我不愿意
这里逛过了
下一个去那里
好快
她们为什么要跑啊
当然是因为开心吧
欢迎回来
气槽
为我们命中的相遇干杯吧
好歌剧
和我们度过一段奇迹般的时光吧
富士奇迹
大小姐
我记得是这家店来着
这是您点的皇家格雷伯爵红茶
皇帝
会长 太帅了
你们看你们看 会长超帅的吧
会长
静待福来     名将怒涛
今天你的运势是
凶
有办法转运吗 幸运物什么的
那就是 炒面
炒面
麦昆 再帮我一下吧
炒面卖的太火了
那里就有炒面啊
又来了
真是的 拿你没办法
荣进闪电      美丽天性
铃鹿 接下来的每日王冠赛 要加油哦
能和您一起比赛 是我的荣幸
荣 荣幸什么的
不愧是铃鹿同学 好多人来搭话啊
第33届大胃王比赛也迎来了最后一场对决
目前第一的是小栗帽 第二是超级小渠
超级小渠
吃掉一半后就该决胜负了
小栗帽
好吃
接下来 能够赢得大奖甜甜圈布偶的是哪一位呢
稻荷君
玉藻十字
不愧是小栗 大胃王不是浪得虚名的啊
不过 不过
我一定 一定 要得到那个布偶
玉藻十字也赶了上来
不愧是玉藻十字同学 但我 还能吃
还能吃
玉藻十字奋起直追
美味
这样
就是我的胜利了
玉藻十字和小栗帽同时举起了手
不行了
什 什么
玉藻十字和小栗帽同时举起了手
胜负即将揭晓
这时评委们举起了牌子
这次比赛结果将以录像进行确认
到底发生了什么
选手们正屏息以待
超级小渠一掌把甜甜圈甩到了小栗帽选手的面前
好像是感觉多了点
才不是一点啊
超级小渠选手犯规出局
是
小栗同学
对不起 都扇到你那边去了
我才是 对不起把你那份也吃掉了
第33届大胃王比赛 胜者是小栗帽
是我输了
玉藻十字
给
这是
我
我只是想吃甜甜圈而已
小 小 小栗栗
别叫我小栗栗啦
你真好
小特也想参加来着呢
好吃
不过吃一个就不能再吃了
明天还有训练呢
每日王冠是小草的回归战吧
是的
能和铃鹿同学一起比赛 我很期待
我也是
明年可能就不能一起比赛了
那个 铃鹿同学
明年不能比赛是怎么回事
本来想等大家回去了再告诉你们的
我要去挑战国外的比赛
国 国外
当然为了参加国外比赛 国内也要获胜才行
对不起 在这种时候告诉你
没 没有 这是铃鹿同学的选择嘛
铃鹿同学又要向前迈进了
我却一直看着她的背影
现在状态正好的铃鹿同学
加上初级组比赛冠军的小草
那我也要参加每日王冠
我的目标也是称霸世界
为此我要赢过你们两个人
那 那我也
小特要参加菊花赏的吧
对 对啊
我要成为冠军
要追上大家的脚步
不全力以赴的话
真好啊
哟
成功了
全都转过了
你们两个还好吗
比训练还累啊
总算完事了
赚得手都软了
这边也是吗
居然不是炒面 而是铁板烧啊
真是不幸
下次我请你吃点什么吧
各位
这个怎么样 好看吗
帝皇同学好帅气
Yeah
那是利吉露队的管家咖啡店的制服吧
我去拜托他们让我体验了一下
来吧大家 和我一起回去吧
若无其事地就叛变了 真了不起
你这个轻浮的家伙
给我回Spica来
为了不要更加沾染上这里不靠谱的气息 我也
还有你 瞎想什么呢
为什么你能知道我在想什么啊
快点放开我啦
真开心啊 小特
是啊
谢谢
我 我又没做什么
我啊 从入学起就没怎么和别人说过话
但是小特来了之后 我变了很多
是 是吗
从小时候起 我在奔跑时就会想
多想一直拥有眼前这片无人的美丽风景
但是 奔跑这么快乐的事情
每次遇上严格的训练和严肃的比赛
就会变得不再快乐
但我没有放弃想要快乐奔跑的愿望
想要再次看到那种美丽的风景
所以我想 说不定
在Spica的话 就能
铃鹿同学
利吉露虽然也是一支很好的队伍
但现在我感到非常快乐
所以 我想在更多的比赛上奔跑
所以要去国外吗
现在的我非常开心
好漂亮
能够把心中的感情率直地说出口
是这样的小特让我
铃鹿同学 我第一次看到这么大的烟花
好开心啊
虽然昨天刚参加了感谢祭
但要赶快把心收回来
是
草上飞
怎么了
我说过要把训练强度降低一些吧
为什么要做计划上没有的训练
没关系的 腿还没有觉得疲劳
判断那些的是我
我无论如何都想要赢下每日王冠
但这么慢吞吞地练习的话
不要着急
腿伤的话已经没问题了
早就治好了
但是你已经很久没有实际训练过了
每日王冠虽然也很重要
但你最大的目标还是G1的比赛
但是
这都是为了你自己啊
那边的客人给您点的
麻烦您结下账
是吗
你明明比谁都更为草上飞着想啊
受伤有多么可怕 你应该也清楚的
是啊
以最高时速70千米奔跑着的赛马娘一旦不慎摔倒
会受伤的可不止是她本人啊
说起来 Spica状态不错啊
还是老样子放任主义吗
最重要的还是能跑的开心啊
你的那份自信是哪里来的
彼此彼此吧
比起那个 阿华
有重要的话和你说
什 什么
今晚
能请我一次吗
妈妈
铃鹿同学比以前更喜欢绕圈子了
我要为大家加油
作为G2比赛 今年每日王冠的观众格外地多啊
大家都很关注Spica队的无声铃鹿啊
Spica队的每位选手状态都很不错
利吉露队也不会默不作声的哦
快走啦 比赛要开始了
肯定能赶上啦
焦点正是利吉露对Spica啊
Spica队风头正劲啊
我买了这么多周边哦
注意了 大家正讨论的Spica队就在这里哦
你给了铃鹿前辈什么作战计划
啥也没给
又是这样
让她想怎么跑就怎么跑是最好的了
局面已经显而易见了
全场的目光聚集在利吉露的两位选手身上
她们能跟上无声铃鹿的速度吗
是啊
时隔十个月的复活战
无败的初级赛冠军选手 草上飞
为了这一天努力至今 我不想输
全战全胜 剑指世界 神鹰
我要上了
今天也要为我们展示一场华丽的领先跑法吗
无声铃鹿
感觉比以前更有斗志了呢
胜负难测的关键一战 每日王冠
现在开始
草上飞的起跑慢了一些吗
但她很冷静地跟上来了
比赛现在才要开始
领跑的依旧是无声铃鹿
第二位是美丽天性
荣进闪电紧紧盯着无声铃鹿
神鹰也正在后面虎视眈眈
她会在哪里开始冲刺呢
无声铃鹿与第二位拉开了五个马身
铃鹿并没有领先那么多
能行 神鹰 草上飞
好 就是这样
小特你怎么了
想看又不敢看
草上飞从外圈追上来了
选手们通过了第三个弯道
好 就是这里
草上飞逼近了无声铃鹿
她能追上无声铃鹿吗
我要上了哦
现在的话
美丽天性也追上来了
那我也在这里冲刺吧
荣进闪电也缩短了距离
能行
就是这里
神鹰也追上来了
从最后一名的位置
选手们来到了最后的直线跑道
完全是以无声铃鹿为目标追赶着呢
脚抬不起来
追不上了
草上飞被甩了下去
这就是世界级的赛马娘吗
但是
我也是世界级的
上啊
神鹰追上来了
不对 我还能
本以为她要追上无声铃鹿了
我能赢 我要赢下比赛 然后走向世界
绝对要赢
但是无声铃鹿的脚下丝毫没有变慢
无声铃鹿仍然保持领先
为什么 为什么追不上啊
无声铃鹿仍然保持着距离 多么惊人的速度
冲啊
加油
铃鹿同学
异次元的跑者 无声铃鹿
以第一位
冲线
铃鹿同学
难道没反应过来自己已经冲线了吗
谢谢大家
谢谢你 小特
输了 第一次
非常抱歉
没什么 这样就好
下次G1时能回到巅峰状态就行了
这次还觉得能赢呢
为了下次的胜利 赶紧去训练吧
不 我还有胜者舞台呢
真好啊
到舞台上回报观众们的应援吧
这就是世界级赛马娘
一定要在天皇赏上赢回来
无声铃鹿第一名冲线
Spica的势头无人能挡
不会让你跑掉的 最后胜利的会是利吉露
太棒了 赢了赢了
烦死了