前辈 太厉害了
完全复活了呢
神鹰
世界 明明就在眼前了
要变得更快
再来 再来
上啊 加油 加油
好强的气势啊
我也不能输呀
铃鹿 我们也跑起来吧
以梦之杯为目标的话
队伍里所有人都要获胜才行
我们的训练和体力都足够充分了
不能输给利吉露哦
好 首先是小特今年秋天的京都大赏典
作为Spica的一员 漂亮地拿下初阵吧
是
Spica队 要上了哦
别闹了
Spica队的明星队员
特别周入场了
特别周 和以前判若两人的壮实身体啊
今年的天皇赏她也会参加 期待她的表现
只要盯紧现在状况正好的特别周
胜利就是属于我的
能行
特别周 感觉身体更壮了啊
是气场啊 气场不一样了
我不会再迷茫了
特训的成果 我要彻底展示出来
特别周居然只排在第七位 惨败
好歌剧获得了第三名
盯错人了啊
为什么啊
赛马娘 Pretty Derby
羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
第十圈 无论跌倒多少次
小鹰 欢迎回来
那场比赛真的是只差一点啊
确实挺遗憾的 不过第二就是第二
为了下次能拿下第一
我要赶快参加训练
小特 小——特
小 小鹰
我回来啦
欢迎回来
话说 京都大赏典 我在电视上看了
就算只跑了第七 也不要气馁哦
谁都有状态不好的时候嘛
不行的时候就是不行啦
比以前更壮了吗
小鹰 别再刺激小特了啦
失礼了
我们走吧
我现在无比真切地感受到自己确实回日本了
小特 光想着过去的事也没有意义
下次是秋天的天皇赏
在那之前 日本杯也是我们的目标
秋天的 天皇赏
对了 去年铃鹿同学受伤的比赛
我不会输的
训练员 今天有什么训练计划啊
来多少都行
你们精力充沛过头了
别把身体搞得太僵硬了
特别是你 小特
在
上次失败的原因在于体力不足
你不会在悄悄自己训练吧
那个
决定了 你们都要休养一段时间
特别是小特 到天皇赏为止
对了
要不要回老家看看
正月你也没回去过吧
老 老家吗
回来了
欢迎回来
妈妈 我回来了
来 上来吧
好久没和妈妈赛跑过了
我跑回去吧
不行
什
为啥
为啥啊
你今儿得好好休养吧
妈妈咋和训练员说一样的话
这段时间禁止你跑步
就跑一下 行呗
行呗
所以 我也要休养一段时间了
真巧啊
目白瑞安 目白多伯
我们三个的休息日居然能碰在一起
目白家的人都聚在一起了 好开心
瑞安 你太悠哉了
调整状态其实是件很难的事
休养后 要在赛场上不辱目白家和Spica队的名声
怎么了吗
麦昆 你变了啊
以前还会说「吵吵闹闹的烦死人了」什么的
变化是能带来好的结果的
有人教会了我这一点
顺便一提到甜点就会忘乎所以这一点
也能改掉就好了
你 你们都给我忘了那件事
要是敢和奶奶打小报告 我绝饶不了你们
会长
你真的来了啊
什么真不真的
怎么 看你还挺精神的
看你说的那么失落的样子
我去找你就行了吧
你能来卡拉OK一趟吗
怎么办啊 我可能坚持不下去了
怎么了
可是
不 还是算了
要是能和会长商量商量
我该怎么办才好啊
会长
因为要是我不这么说
会长就不会来看我了吧
对 对不起 我说谎了
不过 有个东西我一定要让会长看看
你看
我的个人曲
我练了好久呢
我也想让会长看看我作为队伍一员帅气的一面
算了 大概这也是一种成长吧
你说什么了吗
没什么
只唱一首哦
今天不是说来买冬天穿的衣服么
为什么你在选比赛用的鞋子啊
没关系的吧
我想买些时尚好看的衣服啊
那你先回去不就行了
你才是
琵琶晨光 成田白仁
好久没有这样一起选衣服了呢
偶尔来一次也不错
琵琶晨光 成田白仁
等等我
是琵琶晨光前辈
还有成田白仁前辈
强者们的气场真不是盖的
不过 为什么今天要来这儿
我想着总有一天要和大姐头你一起比赛
只有赢过了互知根底的对手
才能算是真正的强者吧
我也这么想
现在为今后的对决做好准备也不错
你还是一副头大的老样子啊
你说谁的头大啊
能赢过互知根底的对手
才是强者
我要这双鞋了
那我就要这双
必须找回比赛的感觉才行
怎么上气不接下气的
难道是偷窥完更衣室逃过来的吗
一个半月后的公开特别赛
铃鹿的复活赛啊 总算定下来了
真的假的
我要 回到赛场了吗
太棒了铃鹿
什么啊 更开心点啊
终于啊
还没正式对外公布呢 别对别人说啊
我知道了 知道了
知道啦 知道啦
看来要传出去了
好 铃鹿
一口气努力到比赛来临吧
是
上了赛场 就要面对弯道处的你追我赶
做一些模拟实战情况的并排跑训练吧
马上开饭了 别再闹别扭了
来吧 是你最喜欢的胡萝卜汉堡肉哟
就跑一小会儿嘛
小特 做好了哦
小特 小特
这是
每次你寄信回来我就拿过来
都是和另一个妈妈一起读的
这样快乐也会加倍吧
这是
全都剪下来了
小特 你还记得这个吗
目标 日本第一 特别周
虽然那时你还小
辛苦你努力到现在呢
虽然不知道能不能成为日本第一
但训练员先生给了我出战天皇赏和日本杯的机会
不用这么着急也可以的
吃饭吧 吃饭
真的已经定下来了吗
虽然只是公开特别赛
什什什 什么时候
就在你参加的日本杯前一天
我要去为你加油
Spica的大家都状态正好 我也要加油
各位粉丝们
胜者舞台 期待已久了吧
从现在起我们就要
拿出真本事了
区区伏特加
不会让你得逞的
为了不辱目白家的名号
还要为Spica争光
好嘞 Spica队
状态超好
小特 等你回来了我们再慢慢聊吧
好
太好了 铃鹿同学
我坐旁边了哦
那个 星星虽然很漂亮
但获得第一名后看到的聚光灯更漂亮呢
那 为了让你再次看到那种光
这是
打开看看
马蹄铁
这是我亲手打的
你仔细看看
「目标 日本第一」
你愿意穿吗
下次天皇赏一定穿
妈妈
怎么了
我 好开心
我好幸福 有你们两个妈妈
能做小特的母亲 我也很幸福
我要穿着这双蹄铁成为日本第一
那就尽情去跑吧
北海道怎么样
好好休息了一下
训练员先生
快点去训练吧
回了趟老家 初心看来也找回来了啊
不愧是小特
马上就要到天皇赏了 要完美地赢下来哦
是
装好了 铃鹿同学
「目标 日本第一」
小特进队的时候就这么说过呢
是的
不过 那时我只是想让妈妈开心
现在不一样了吗
现在也想让妈妈开心
还想让训练员先生 队伍的大家也一起开心
不过 最希望的是
我想让铃鹿同学为我感到高兴
赢下天皇赏 赢下日本杯
成为众人称道的日本第一赛马娘
然后 与铃鹿同学一决胜负
然后战胜铃鹿同学
我不想只追逐铃鹿同学的背影
我要在你旁边一起奔跑
我也是
赢下复活战 赢下重量级的比赛
这次一定要去美国
无法放弃
因为曾经梦想过
我要成为给世界上的人们带去梦想的赛马娘
好
等我的梦想实现了
小特
请你作为我的对手
和我一决胜负吧
好的 约好了哦
那场惨剧的一年后
今天秋天 我们又迎来了天皇赏这一天
Spica队派出了特别周参战
上次比赛以第七名惨败了
人气也有所下滑
赢下了札幌纪念赛的星云天空如今最为受人瞩目
真不想进去 好窄啊
圣王光环
拜托你赶紧进去吧
体重也减到达比那时了
状态也很好
拜托了
训练员先生 铃鹿同学呢
今天她不来了
明明小特的比赛啊
铃鹿说 她们现在是对手 自己还有别的事要做
星云天空终于走进围栏了
赌上盾之荣耀 秋季天皇赏 现在
开始了
冲啊 小特
要赶快跑到前面去
圣王光环与星云天空在中间位置
小特 你会怎么追上来呢
特别周跑在后面
她会在哪里开始冲刺呢
选手们来到了第四个弯道
特别周还在后面 没问题吗
胜负将在直线跑道上见分晓
能行
选手们一个接一个地开始冲刺了
大家都跑到前面去了 好难跑
但是
那就尽情去跑吧
尽情跑吧
前辈
好快
是上坡
冲上去
即使如此
我也要赢
星云天空不甘落后
她能反超特别周吗
最后两百米了
好快
不过 还差得远呢
特别周冲上去了
我不想输
不管失败多少次
不管有多懊悔
我都想赢
冲啊 特别周
我也
想赢啊
特别周
特别周领跑了
特别周 漂亮的胜利
特别周创下了新纪录
真是一场漂亮的复活赛
接下来的日本杯
期待她的表现吧
Wow 新纪录 真行啊
我们也不能输给她啊
努力了啊 小特
小特 变快了啊
是啊
诶 感觉你挺开心的啊
对手越强 我也会越强啊
正是如此