无声铃鹿实现了奇迹般的复活
「到时间了」
「知道了」
「走吧」
望族 记者见面会
您对无声铃鹿的复活赛作何评价
「真热闹啊」
那么请问明天的日本杯 您的目标是
「我要证明自己是最快的」
「让明天的赛场比今天更热闹」
据说特别周选手最近状态相当好
您是否会有所提防呢
「完全没有」
「我会获胜 仅此而已」
赛马娘 Pretty Derby
羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
第十二圈 梦想的舞台
嗯 赛马场在
这位大姐
东京赛马场在下一站哦
沿着这条道直走就能到 不过有点远啊
没关系
今天我女儿要比赛 我也跟着跑跑吧
我说
而且我最喜欢跑步啦
之前好像见过同样的场景
欧洲最强赛马娘 望族
到处都在报道望族啊
凯旋门大奖赛的霸者
小特还在睡吗
已经吃不下了啦
我想让小特前辈赢
咱俩偶尔还是能想到一起的嘛
日本杯作为连海外赛马娘也会来参加的国际赛事
本届更是豪强云集
其中出类拔萃的一位
正是来自法国的王者 望族选手
好快
这 这真的只是热身吗
今天大概是望族会赢吧
不 我希望今天特别周能赢
她能创造奇迹吗
奇迹
不不不 你想想
昨天铃鹿的胜利不也是个奇迹吗
连着两天发生奇迹也太过分了吧
喂 说你呢
我告诉你 我家的赛马娘绝对会赢的
那个
您是小特的母亲吗
无 无声
铃鹿
抱歉 来得稍晚了点
她是
初次见面
我是无声铃鹿
真 真人啊
我是特别周的妈妈
女儿一直以来受你照顾了
训练员先生 谢谢您今天邀请我过来
没什么
今天我能帮上的忙 也只有这么多了
她给我寄的信上老是提到你
「铃鹿同学太帅了」什么的
有点不好意思呢
不过最近还会说「想和铃鹿同学一起跑」
「想变得更强」
我和小特约好了
等伤好了 一定要继续奔跑
曾经我是为了自己的梦想而奔跑
但现在和她的约定也成为了我梦想的一部分
所以昨天的比赛我才能取胜
那孩子不知不觉成长了这么多啊
是啊
那个
今天的比赛 那孩子能赢吗
能赢
小特是不会食言的
是啊
走吧 马上就到她入场了
那个 我就
特别周选手
她果然还是会紧张的吧
用不着那么在意啊
没错没错
怎么样 能听见什么吗
不 什么都听不见
是在睡觉吗
大家都来了啊
乌菈菈
凑在这里干什么呢
我带特产回来了哦
等下等下 别这么大声啦
还好意思说 你声音也很大啊
丸善滑雪前辈
比赛前有人来打扰自己
你们也不会高兴吧
行了行了 回去吧回去吧
怎么了
我们是想来告诉小特 我们希望她能赢
可是又怕给她太大压力
没关系
想要变强 周围的加油是很重要的
就是这个意思
我知道了
小特
我们来给你加油了
谢谢
我会用最大的声音给你加油的哦
我也是
对了
小鹰
「来好好比试一场吧」用法语怎么说
比试
这句我记得可清楚了
就这么说
谢谢你 小鹰
那么 我要上了
我 我走了
让人想起她刚来学校的时候啊
是啊
不会出事吧
她可是赢过了我啊 绝对不允许她输
同期的朋友真好啊
望族 好帅
喂 她可是敌人啊
话是这么说啦
不过 感觉她是真心想要享受比赛
我也想赶快看到她跑起来
今天咱俩的想法总碰到一起啊
我带小特的妈妈去观众席了
她还是不愿意先见小特一面吗
是的
铃鹿 看好了啊
是
居然抛下我享受着这么热烈的喝彩
我也想和她单挑一场啊
我也是啊
真想挑战一下那种强者
所有人都在期待她的表现啊
小特
希望她能代表日本的赛马娘取胜啊
可她有时候也会突然掉链子啊
一马当先 万马无光
胜负就在今天
我要成为日本第一的赛马娘
赢下这场 说不定就够格称日本第一了吧
各位 都盯紧了啊
是
小特能赢就太好了
不过现在站在这里
我也越来越想站在那个舞台上了
你当然能参加了
在我之后
是我先才对啊
喂 吵什么吵啊
心意啊 来传递心意吧
那个真的管用吗
你说呢 铃鹿
各位观众 特别周终于入场了
小特
小特前辈
气势 气势要足啊
小特
加油
我开始紧张了
我也是
小特 千万不要受伤啊
小特
大家
不会是作战计划有变吧
都走到这一步了
谈作战计划什么的也不是时候了吧
确实如此呢
我自作主张告诉你我的梦想
想让你赢过望族
还想让你成为日本第一的赛马娘
小特 我的梦想也拜托你了
是
我会去拿下胜利的
望族出现在了赛场上
真是热烈的欢呼声啊
小特
去享受比赛吧
是
我上了
参加日本杯的所有选手都来到了赛场上
不愧是望族 真是压倒性的存在感
是啊
毕竟她至今极少败绩
还在凯旋门大奖赛上打败了神鹰啊
那么您认为她的强大在于什么地方呢
她的强大 在于出众的临场表现
既能领跑 又能跑中间 也能反超
简直是完美的赛马娘
希望特别周能好好加油啊
望族 Bonjour
「你好 美丽的小姐」
「只是打招呼而已」
那 那个
「来好好比试一场吧」怎么说来着
「给我小心点」
「你好啊」
What
「你好」
「给我小心点」
What
感觉望族的气势是不是更足了
你刚才教了小特什么东西
秘密
和妈妈的约定
我要实现
我的诺言
我要成为日本第一的赛马娘
选手们走进了围栏
本届日本杯马上开始
「碾平你」
围栏门打开了
特别周和望族在队伍末尾不相上下
望族起跑慢了吗
不 她是冲着小特去的
加油啊 小特
冲啊
小特被盯上了
确实 和我那次比赛时一样被缠住了
选手们经过了第一个弯道
「什么给我小心点啊」
「本事没有嘴巴强啊」
一千米用时一分 速度平均
会从哪里开始冲刺呢
日本总大将特别周在这里
后面是望族
「真不凑巧 你的跑法我已经完全了解了」
「来吧 你要怎么做」
特别周和望族一起从后面追上来了
冲刺了
提速了
特别周提速了
「可以接受」
望族也紧跟着她追上来了
Oh My God
经过了大榉树 特别周再次加速了
「这么早就加速吗 那么」
冲啊 小特前辈
冲上去 撞飞她们
情况不错啊
说不定
如果是她的话
Go Go Go
单挑啦
经过第三个弯道 开始跑向下一个弯道了
特别周正从外圈追上来
但是
望族从更外圈追上来了
「我要挫掉你的锐气」
「没法缩短距离」
「可恶」
「最后一击了」
第四个弯道也过去了
小特
最后的直线跑道 特别周速度丝毫未减
又加速了
「不过我不会输」
「我一定会赢」
特别周领跑了
冲啊 小特
就差一点了
冲啊
上吧
不要停 小特
冲啊
望族能追上特别周吗
小特
特别周 特别周
是特别周
胜利属于日本总大将特别周
漂亮
干得漂亮 特别周
特别周
太厉害了
日本第一
我 赢了 吧
「是你赢了」
望族小姐
谢谢你
「今天的胜利就让给你好了」
「不过我马上就会夺回来的」
那个
「给我小心点」
是
看到了吗
那就是我们的孩子
日本第一的赛马娘啊
肩负着大家的梦想取胜了吗
真是不容易啊
特别周选手 请问您现在心情如何
是 非常的
非 非常开心 谢谢大家
这种地方还是没办法啊
获得了日本杯的胜利 您的下一个目标是什么
目标
那个
要承担起为我加油的人们的梦想
还有 要将梦想带给为我加油的人们
我要成为那样的赛马娘
背负的梦想 就是她的动力啊
大家的梦想
那日心中悸动
至今未曾改变
每当停下脚步
初衷重回心间
即便误入迷途
信念之风常伴
激励响彻耳边
繁星照亮前路
答案已在心间
只因你在身边
Find My Find My
Only Way
感谢深藏心底
未来就在眼前
最美丽的瞬间
最高远的梦想
献给憧憬的你
接下来 轮到我实现梦想了
时光飞逝
接下来公布本届冬季梦之杯的参赛选手
今天也能看到她接近音速的领先跑法吗 无声铃鹿
长距离比赛的霸者 目白麦昆
「女杰」希希亚马逊是二跑道三号
今天能看到她华丽的帝皇舞步吗 东海帝皇是二跑道四号
三跑道五号是制霸了本届日本杯的伏特加
三跑道六号是丸善滑雪
名副其实的超级明星小栗帽是四跑道八号
草上飞是四跑道七号
人称「梦幻的三冠赛马娘」的富士奇迹是五跑道九号
「皇帝」鲁道夫象征是五跑道十号
神鹰是六跑道十一号
拿下史上最多的七个G1冠军的好歌剧是六跑道十二号
特别周是七跑道十三号
七跑道十四号是有着规格外冲刺速度的黄金船
「女帝」气槽是七跑道十五号
琵琶晨光与成田白仁将上演期待已久的姐妹对决
制霸了樱花赏的大和赤骥是八跑道十八号
荣光的桂冠只属于其中一人