妈妈 敬启
最近还好吗
上次妈妈来看了日本杯之后
我又参加了有马纪念赛
不过输给小草了
现在 我和Spica的大家状态都超棒
伏特加和赤骥的宿敌对决
每次都会吸引来好多观众
帝皇同学也达成了菊花赏和达比的两连冠
虽然没能达成鲁道夫会长的无败三冠挺可惜的
但她养好了伤 在有马纪念赛上回归了
真是太帅气了
麦昆同学连续制霸了好几届春季天皇赏
被称作「史上最强长距离赛马」
长距离赛没人是她的对手
黄金船同学也在宝冢纪念赛上
靠着长距离冲刺这一看家本领连战连胜
她还要出战凯旋门大奖赛 超有人气的
铃鹿同学也在那之后制霸了G1比赛
还实现了前往美国的梦想
今天 她终于
铃鹿同学
铃鹿同学 欢迎回来
让你久等了 小特
刚才那两个 我没看错吧
真是她们吗
终于能一起比赛了
我遵守了约定哦
不过 抱歉 小特
为什么
因为我会赢的
没错
终于 实现约定的那一刻到来了
我和铃鹿同学 还有Spica的大家一起
登上了梦之杯的舞台
特别圈 吹响未来的乐章
是的
梦之杯不仅在日本国内
在全世界也是备受瞩目的一项赛事
希望本次参加比赛的选手们
不仅能在日本国内
也要给全世界的观众们带去惊喜
喂 你也盛太多了吧
你这话不该对我说 该对她说吧
怎么了吗
发什么呆呢
去和理事长打个招呼吧
想起了过去的事啊
什么
我们要退出这个队
你都不好好指导我们
等 等下
又是这样吗
来玩奥赛罗吗
由于队伍人数不够
参加不了闪光系列赛
那个时候
当时只有黄金船没有退队呢
别看她那个样子 她也有温柔的一面呢
但是那个时候 在消沉的我面前
就是她了
看到铃鹿奔跑的样子 我突然感觉
我可以实现打造日本第一强队的梦想了
教唆她无视我的指示那件事
你可别忘了啊
抱歉抱歉
不过是我让她选择了「大逃」的跑法
算了 都是过去的事了
而且使你振作起来的
也是铃鹿吧
从那个时候起
你干啥呢
在写传单
好 完成了
你的品味真差劲啊
这个传单 很有意思嘛
你很懂嘛
啊 别拿我的胡萝卜啊
你再吃又要长胖了
聚集了一帮闹腾的队员 然后
我会努力的 在这里
跟我一样是以日本第一为目标的乡下姑娘也加入了
这样总算有了第五个队员
之后
我想要追上会长
所以我要在Spica锻炼自己
然后与会长一起站在赛场上
等下 别随便把我的名字写上去
好啦好啦
哪里好了
这个队伍需要你
那至少把我的名字写对吧
知道啦
话说那个大口袋是怎么回事
帝皇和麦昆加入后 变成了七个人
那两个家伙闹起来没个完啊
不过是你挑起他们两个的竞争意识的吧
一起竞争一起成长
这种队伍可能也挺不错的吧
这场比赛过后 日本第一强队就该变成Spica了吧
没错 明明如此
大家马上就要如愿所偿地登上梦之杯的赛场了
我
特别周选手是十三号跑道
特别周选手
十三号 和曾经那场日本杯是同一个号码呢
是的 这一次
我要战胜铃鹿同学
这一天终于到来了
冬季梦之杯
被选中的十八名赛马娘将进行对决
盐尻先生 您最看好哪一位选手呢
这个嘛
不管怎么说 她们是第一次参加
究竟是梦境还是现实呢
心怀胜利的十八位赛马娘
她们终于踏上了同一个赛场
究竟谁才是称霸所有世代的最强者呢
WDT 冬季梦之杯
将在东京赛马场的2400米草地跑道上举行
小特
已经吃不下了啦
我先走了哦
迟到了迟到了
你真是一点也没变
去准备比赛吧
一马当先 万马无光
帝皇 紧张吗
会长呢
我不是第一次参加冬季梦之杯了
并不会紧张
那个 我很不安
怎么了吗
我担心会长
会不会因为跟不上我的速度而哭鼻子呢
什 别脑补那种场面啦
上钩了
这一天 我等了多久呢
真生气了吗
没有哦
郁金香赏是我赢了
樱花赏是我赢了 秋华赏也是我
秋季天皇赏是我赢了
那次是平局
所以我是两胜一负一平
凭啥啊 明明是我超了你两厘米啊
所以你是两胜两负
真期待今天的比赛啊
那只算G1的话 我是两胜一败
是啊
我赢过日本达比啊
那场我又没参加
又在吵架了
关系真好呢
才不好
麦昆小妹妹 你紧张个什么啊
你好像和紧张这个词无缘呢
大概吧
但我能感觉到命运的安排啊
命运
和麦昆的第一次对决
这让人如何不兴奋啊
这种心动的感觉
正是命中注定的对决啊
做我的对手 你很够格哦
好心动啊
是因为你在晃吧
心动心动
你们干什么呢
什 你们几个
欢迎来到Spica队
什么啊 正常点叫我来就好了啊
到处找不到你 所以才把你抓回来了啊
这么重要的日子
你去哪里乱逛了啊
你在闹什么别扭呢
训练员先生 今天我们要怎么跑呢
上吧
是
利吉露吗
真是的 没有作战计划啊
Spica队要做的事只有一件
让利吉露那帮家伙哑口无言吧
是
好 我们也来组个圆阵吧
好啊
训练员先生也来吧
我就算了吧
行了 赶紧过来吧
赢的人要让训练员请她吃一年的饭
Spica队 加油
鲁道夫大人
成田白仁
三冠赛马娘 我不要输给你们
大姐头 你的决胜服很合适
你居然会说客套话 真少见啊
这一天 终于到来了
该做个了结了
没错
为什么你跑过来了
别的家伙们我看都懒得看
成田白仁 来单挑吧
有马纪念赛上我们应该已经决出高下了
不过这次我要夺回胜利
正合我意
我还是跟在后面慢慢跑吧
真的吗
肯定是骗你的啊
小特
今天我们都要加油哦
你们两个都很兴奋啊
赢过那三个人才算是真正的冠军
今天 我要证明给你们看
我才是最强
小草
丸善滑雪学姐
「怪物」
能被这么称呼的 有一个人就够了
是啊
小栗同学 你代表的是我们这一世代
要加油啊
输了可不会放过你的啊
抱歉
这么没紧张感的话一定不会输的
你赢了就请你吃烤肉自助吧
你确定吗
我要让你后悔做了这个决定
怎么还是这副表情啊
我啊 想让她们所有人都拿第一啊
可是她们又希望和彼此作为对手争个高下
我到底该怎么做好呢
越想表情越复杂了
有时我会见证她们的梦想
有时也会把自己的梦想交给她们
但是 不管梦想有没有实现
我都会注视着她们
真严格啊
总之好好地看到最后吧
这就是我们的工作啊
知道啦
最强的赛马娘们以最佳的状态齐聚在这里
首先是一跑道一号
为了这一天 她从美国赶了回来
今天也能看到她接近音速的领先跑法吗
无声铃鹿
领跑黄金时代的达比赛马娘
特别周是七跑道十三号
今天是无声铃鹿与特别周第一次赛场相见呢
可谓是梦幻的对决
正符合梦之杯的主题啊
今天能看到她华丽的帝皇舞步吗
东海帝皇是二跑道四号
三跑道五号是制霸了本届日本杯的伏特加
制霸了樱花赏的大和赤骥是八跑道十八号
长年的宿敌对决会迎来怎样的结局呢
一跑道二号是目白家的大小姐
长距离比赛的霸者 目白麦昆
七跑道十四号是有超水准冲刺速度的黄金船
两位选手都拥有强大的持久力 值得关注啊
Spica队的七位选手都参加了比赛
真是不得了
然而利吉露队派出了更多的九位选手
梦之杯的常客
「皇帝」鲁道夫象征是五跑道十号
「女杰」希希亚马逊是二跑道三号
人称「梦幻的三冠赛马娘」的富士奇迹是五跑道九号
胜负难料的同世代对决
草上飞是四跑道七号 神鹰是六跑道十一号
新一代的草上飞与旧一代「怪物」的对决
三跑道六号是丸善滑雪
拿下了史上最多的七个G1冠军
好歌剧是六跑道十二号
「女帝」气槽是七跑道十五号
琵琶晨光与成田白仁将上演姐妹对决
她们是一墙之隔的十六号和十七号
名副其实的超级明星
小栗帽是四跑道八号
要开始了
最后的大和赤骥走进了围栏
舞台已经准备完毕
冬季梦之杯
荣光的宝座只属于一个人
现在 开始
十八位选手的起跑都很出色
无声铃鹿不负我们的期待
一口气跑到了前面
在她身后的是丸善滑雪
大和赤骥在第三位
希希亚马逊 黄金船稍微靠后一些
可以说是正如我们想象
无声铃鹿带领其他十七名选手来到了第一个弯
多么热烈的喝彩声
皇帝在队伍中间
特别周在这里
神鹰追到了大和赤骥身后 现在第四位
所有人的心意交织在一起
选手们经过了第二个弯
从正面跑来了
那么我们从第一位开始看吧
身穿绿色决胜服的无声铃鹿在领跑
与第二位拉开了四个马身
在她身后是丸善滑雪和大和赤骥
神鹰与先头部队相差两个马身
在她身后 内圈是目白麦昆和伏特加 外圈是好歌剧
东海帝皇在这里
外圈是富士奇迹和鲁道夫象征
皇帝要开始发力了哦
气槽和琵琶晨光你追我赶地通过了第三个弯
在她们身后的是小栗帽和成田白仁
草上飞
后面是好像在盯着她的特别周
希希亚马逊在队伍后方
黄金船还在末尾 但她马上就要加速了哦
领跑的无声铃鹿经过了大榉树
十八位选手怀着各自的心意 执念与热情
来到了第四个弯道
离终点还有六百米
胜负难以预料
越过无数的传说与梦想
最内圈的无声铃鹿又加速了
丸善滑雪追上来了
成田白仁也从外圈追上来了
还有四百米
所有选手们一起开始冲刺了
大和赤骥 神鹰
她们身后的选手们排成了一条直线
鲁道夫象征加速了
外圈还有黄金船
不 中间还有特别周
铃鹿同学
我要和铃鹿同学并肩奔跑了哦
并排跑的我可是很强的哦
正因为铃鹿同学 我才能变得这么快
这样的话 我也一样
我还想继续跑下去
所以 我要赢过铃鹿同学
我能给小特的报答
就是胜利
登上坡道了
是谁 是谁在领跑
完全看不出来
冲啊
不 要看下去
没错 我就喜欢全力奔跑的你们
今后也想继续看下去
所以 我能做到的只有
我能做到的只有
我会陪着你们的
永远地跑下去吧
黄金船
伏特加
赤骥
帝皇
麦昆
小特
铃鹿
期待此刻舞台的闪耀
向着期盼的明天奔跑
出发吧 梦想还在继续
正因为有对手 才会更加努力
总有一天要实现 全力的对决
但是
无论何时都要笑颜相对
向着你的内心
大腿锻炼的也很棒啊
正可谓「肥赛马娘
你你你在干什么啊
我说 你有梦想吗
期待此刻闪耀
只要不放弃梦想
就一定能实现
总有一天 要超越憧憬的你
我 我
一步一步 无法停止
踏上Special的赛场
与你一起
各就各位
预备 跑
羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理