好漂亮
好可爱的小镇
感觉能在这里过得很自在啊
这边是这样的…
那边是这边
算了~
咖啡店？
Rabbit House
Rabbit…
好痒
进去看看好了！
欢迎光临
兔子~兔子~
没有兔子…
没有兔子…！
这位客人是怎么了
一眼就看穿她的不寻常 那便是毛茸茸又蓬松松
乱蓬蓬？
你说它吗
它叫提比
姑且算只兔子
兔子~
请问您要点什么？
我要那只兔子
它是非卖品
至少…
至少让我摸摸它
点一杯咖啡可以摸一次
那请给我三杯
让您久等了
我点了三杯咖啡
所以得到三次摸它的权利了哦
请在冷掉之前品尝
是…是啊
这高雅的香气
这是蓝山咖啡对吧？
不 这是哥伦比亚咖啡
这酸味 乞力马札罗对吧
那个是蓝山咖啡
这令人安心的味道
这是速溶咖啡吧
这是我们店的原创混合咖啡
诶…
嗯！都很好喝
毛茸茸感觉真好
不好口水流下来了
Nooooooo！
咦 刚才这只兔子是不是叫了一下？
是你的错觉
话说回来
这个触感会让人上瘾呢
已经够了吧
那个…
你这小丫头快点放手啊
我好像被它用一种很酷的声音拒绝了？
那是我的腹语
快点把咖啡都喝了吧
我从今年春天起就要在这里的学校就读
但是我在找寄宿的地方时迷路了
寄宿家庭是？
其实我来这里只是想问路顺便休息一下
香风家应该就是在这附近
你知道在哪里吗？
写作带有香气的风
我们家就是香风
太棒了
这已经超出了偶然！
简直是命运啊！
我是智乃
是这家店老板的孙女
我叫心爱
请多指教 智乃
好的 心爱
对了 我们高中的方针
就是要在寄宿的家庭中为他们服务
就是说要在我家工作吗？
对对
可我们家的家务我自己都能搞定
店里的人手也不是很缺
你什么都不用做了
一来就被宣告是个多余的人了…
总之先要打个招呼
店长不在吗？
我祖父去年…
这样啊
现在只有智乃一个人打理家里吗…
不是 有父亲在
还有另外一个人也在打工
你就把我当成你亲姐尽管开口！
所以叫我姐姐吧
那…心爱…
叫我姐姐
心爱
心爱 请快点工作
交给我吧
你用这个衣橱吧
谢谢
我去拿制服过来
哇~还能穿制服啊
制服~制服~
明明没有人在
却有种被人盯着的感觉…
只…只穿着内衣的小偷！
我应该彻底隐藏了我的气息才对
你到底是谁！？
我我我
我从今天起要在这里工作
叫做心爱
我不是问你名字
你这可疑的家伙
现在这样的情形到底是谁可疑啦
发生什么事了吗？
智乃 有强盗！
才 才不是
一般察觉到陌生人的气息都会躲起来吧！？
那你这把枪又是怎么回事！？
是护身用的
我父亲是军人
就是从小被灌输了护身术之类的东西而已
我只是个普通的女高中生 你要相信我
完全没有说服力啊
那个 制服…
好可爱~
很不错 很适合你
嗯 不错
心爱
她是理世 也在这边打工
真的只是在这打工的啊
理世 你作为前辈要多教教心爱
也 也就是说做教官是吧
你看起来很高兴呢
我这表情哪里看起来高兴了
请多多关照哦 理世
向上司发言时给我在最后加上长官两个字！
请冷静长官！
那就先把这个装了咖啡豆的袋子搬到厨房去吧
嗯
好重
这对普通的女孩子来说太重了啦
你说是吧 理世
确实挺重的啊
嗯 搬不动
普通的女孩子是搬不动的
先搬从小袋子搬起吧
小袋子也好重啊
拿一个都尽全力啦…
真的啊 拿一个就好费劲
嗯 一个
心爱 要记住菜单哦
嗯 谢谢你
啊 咖啡的种类好多
好难背啊
是吗 我看一遍就都记住了
好厉害
因为我一直在训练啊
像智乃她只靠味道就能说出咖啡的牌子呢
感觉比我还像大人
只不过必须要加砂糖和牛奶
感觉这是今天最让我安心的一句话
真好啊
智乃也好理世也好
要是我也有什么特技就好了啊
智乃 你在干嘛呢
是春假的作业
空闲的时候偷偷做一点
那题答案是128
边上的那题是367哦
心爱 29杯430元的混合咖啡要多少钱？
12470元
要是我也有什么特技就好了啊
这家伙 有着令人意外的特技啊
欢迎光临
哎呀 新来的吗？
是的 我从今天开始在这边工作
我叫心爱
请多关照哦
要一杯乞力马扎罗咖啡
好的
挺懂得接待客人的嘛
是啊 好像不需要担心
太好了
我顺利帮客人点完单了哦！
一杯乞力马扎罗咖啡
了不起了不起
你这家伙
非常抱歉！
欢迎再次光临
话说智乃
什么？
这家店的名字不是叫Rabbit House吗
不用戴兔耳吗
要是戴上兔耳感觉会变成某种别的店
理世看起来很适合兔耳嘛
谁要戴那种东西啊
露得太多了！
我说的是兔耳啊
教官 那为什么要叫做Rabbit House呢
请说明
那当然是因为这家店的吉祥物是提比啊
可是提比一点也不像兔子啊
毛茸茸的
那取什么店名才好
就叫毛茸茸咖啡店
那也太直白了吧
毛茸茸咖啡店…
她居然喜欢！
理世你在做什么
拿铁拉花啦
就是在拿铁咖啡上用牛奶的泡沫画画
像这样
我们店是免费提供这项服务的
你要画画看吗
画画就交给我吧
我还得过金牌呢
可别说是小区内小学低年级组金牌之类的哦
姑且拿这些做参考吧
好厉害 好棒
有那么棒吗
超棒的
理世很擅长画画呢
再画一个看看嘛
真 真是没办法啊
特别开例一次吧
真的？
你也要记住做法哦
画好了！
哇 好棒！
你说什么呢 很一般啦
不不
已经不是擅长画画的级别了
不如说已经脱离人类范畴了
好 那我也做做看！
加油
感觉好难啊
和想象的不一样
我看看
好…好可爱
被嘲笑了
真是的
智乃你也画画看
我也要啊…
好期待智乃的拉花哦~
我记得智乃的拉花…
画好了
这是…
智乃跟我是一国的！
一国的？
好伙伴哦~好伙伴
不对啊…心爱
不能把她这个跟我们混为一谈啊
辛苦啦~！
辛苦了哦
心爱你从今天起就要寄住在这里了是吧？
嗯 是啊
智乃 今天一起做晚餐吧啊
我一个人做就行了
啊呀 让我也帮忙嘛
不用了
为什么嘛…一起弄不好吗
好像很开心
那我先走了
辛苦了
再见！
晚饭吃奶油炖菜可以吗？
切菜的工作就交给我吧
不用 我一个人就可以了
智乃
嗯？
这是…
刚才我偷偷做的哦
是我们吗？
对~
这是谁啊
他是我父亲
你就是心爱吧
家里看来要热闹起来了啊
请多指教了
今后麻烦您关照了！
彼此彼此
智乃就拜托你了
回头见
好…好的
你爸爸不一起吃吗？
Rabbit House到了晚上会变成酒吧
爸爸是酒吧的主人
是这样啊
他似乎能提供不少地下情报的样子
真帅气啊
你在说什么啊
差不多好了吧
马上了
这样子一起做菜
好像姐妹一样呢
姐妹…吗
心爱姐姐…吗？
呜哇~再说一遍
拜托了 再说一遍
智乃 一起洗澡吧
那样就是可可浴了哦
心爱浴！？
好舒服啊
感觉好像活过来了一样
对了 今天晚上能和你睡一个房间吗？
一起睡吗…
嗯~
我的行李还没到
而且有好多话想和你聊
聊天
一起睡觉
我能顺利完成吗
小女子不才
还请手下留情
听我说啊 狂野小子
今天来了个新人
是个相当奇怪的家伙
最后剩下一大堆拿来练拉花的咖啡
真是太折腾人了
弄得我最近都不想喝拿铁了
我才不寂寞
我才不寂寞呢！
话说提比呢
它和爸爸一起在酒吧工作
是吗
本来还想紧紧抱着它睡觉的说
提比又不是抱枕
那我就紧紧抱着智乃睡觉好了
哎呀呀 看来往后不容易啊
希望她能和智乃好好相处
是叫心爱对吧
那个小姑娘才一会儿工夫就和店里的人混熟了
对智乃来说 那种类型的朋友说不定很适合她
不过 那啥
被她擅自抱来抱去的总觉得挺不自在
你看 老夫我啊
虽然现在身体变成这样了
姑且也算是那啥
什么啊 你也蛮乐在其中嘛
老爸
愚蠢的家伙！
你怎么会明白老夫的心情！
欢迎光临
听我说话！
咦？讯息？
心爱发来的啊
心爱 发来讯息
明天也要一起加油哦
她还做了这样的啊
设成壁纸吧
心爱？
早知道就再吃一碗奶油炖菜了…
原来这愁这个
智乃
这座小镇非常棒啊
是吗…
嗯
我觉得能来这里真的太棒了
往后感觉还会发生许多快乐的事
心爱 请多多指教
要我作为你姐姐加油是吧？
还是先等等…
诶~今天要在一个被窝睡觉觉~
下集心爱似乎就要去上学了
面对新的学校生活心爱小鹿乱撞
正当这时 她与一名少女邂逅了
而事态却急转直下…
你说什么！？
敬请期待