救命~~
救命！
别过来！
如果你再靠近我
我就咬舌自尽
爪下留人！
我有严重的兔子恐惧症
每当我面临危机时 总能得到理世学姐相助
她是我心目中的偶像
仔细看看这家伙也挺可爱嘛
如果我能有学姐那样的性格
即便贫穷也能威风凛凛的吗
特卖开始了
把路让开
对不起啦！
对不起啊！
我真是的 居然想这些不该想的东西
啊 理世学姐…
不该想的东西？
心爱
今天智乃心情是不是不好啊
诶 会吗
智乃~让我摸摸
请住手 心爱
心爱 好碍事
智乃跟往常一样对我很不耐烦啊
她平常都对你这么烂吗…
你们两个发生什么了
昨天心爱来我房间玩时
我稍微去下卫生间
去吧~
回来的时候
本来我打算每天一点点拼
一直很期待的拼图被她…
几乎拼完了
而且还少了一块
那真是让人不爽啊
诶 我还以为智乃会高兴
但是找不到的那块拼图本来就丢掉了哦
我觉得智乃应该没以为是你弄丢的
但是你这样把她的乐趣抢了
肯定很受打击啊
我…
我真没资格当她姐姐！
你先去道歉啊
心爱一去不回
她本来也没有恶意
你就原谅她如何
但是…
我之前对她都那种态度
现在再回归正常感觉有点难为情
她没发现啊
智乃
我买了新拼图 你就原谅我吧
8000块！
你说有事希望我们帮忙…
原来是帮这个？
快救命
一旦开始就一发不可收拾了
那就先把之前的拆了？
太可惜了
而且…
理世正在兴头上 根本停不下来
好开心
确……确实
真拿你们没办法
那就帮帮你们吧
真的啊
好久没玩拼图了啊
从边上开始拼比较容易呢
可以跟智乃拼的部分拼上了
好像能合上呢
我这边也能跟理世拼的拼上了哦
纱路
像我这种一块都拼不上的废物
可以待在这里吗…
突然就这么消沉
真麻烦啊
一定是我没有拼拼图的才能...
学…学姐先请
没有 纱路那块看起来更合适
没…没有那种事
但你看这形状很合适啊
不 学姐先请
不 纱路先
啊 拼上了
怎么了
没有 没什么啊
嗯？
嗯 很帅气啊
我的儿啊 你不觉得这不管怎么看都很像我吗
我也快看腻这个了
什么！你说什么看腻了！
大家都渐渐集中不了精力了…
快看 我拼出心形来了
理世学姐
如果累了就快休息吧
心爱从刚才起就一直盯着拼图一动不动
那…那个
你别觉得都是你的错…
我已经不生气了
睡着了
啊 还得再加把劲呢
就快能完成了
是啊
最后冲刺！
嗯！
这底下都没有垫东西
你们打算怎么办
完全没考虑吗
其实我刚才也发现了…
但是害怕变成这种气氛所以就没说出口
如果我能早点说出来就好了…
都怪我…
气氛越来越沉重了
别再这么自责了
肚子饿了
去做烤饼吧
我也去帮忙
她们好像自然而然就和好了呢
诶 她们吵架了吗
你们不觉得智乃比平常更沉默了吗
不是一直这样吗
因为智乃很害羞嘛
我最近烤薄饼的时候
能把它整个腾空翻过来哦
看好了
我要翻了哦
智乃她不理我了
你自己想办法啊
好烫
完全被讨厌了
快要煎好了
你先端过去
以死谢罪
是这块吗…
不好了 心爱用番茄酱弄死自己了
对不起 智乃
我也不应该这么冷淡
不过我们第一次像姐妹一样吵架
好像…有点小高兴呢
兔子为了引起别人的注意也会装死哦
心爱与其说是兔子
不如说笑容很像白化墨西哥钝口螈
白化墨西哥钝口螈啊
真是百感交集
多谢款待
真好吃啊
是啊
这个智慧环很难啊
是爷爷做的
智乃你很喜欢这种益智类的游戏啊
太难了 不管挑战多少次都打不开
总有一天我要凭自己的力量把它打开
让爷爷大吃一惊
不过最开始那片拼图究竟在哪儿呢
这种东西都是在你忘记它的时候才会突然冒出来
纱路以前把书包忘在学校就这样回家了
哭着说明天没办法去学校了
别在理世学姐的面前说我以前的丑事啦
智乃 这是…
不见的那一片拼图
太好了 这样就能完成了呢
是的
哎呀
心爱！
叫我姐姐啦…
才不叫
Call Me Sister.
早安 千夜
早安 心爱
智乃的心情好点了吗
第二天早上就原谅我啦
咦 有个洞…
真是的…
这样放着太显眼了
是用创可贴把洞贴上呢
还是用笔把膝盖涂黑比较好？
没事
还有这一招啊
叔叔做的栗金饨真好吃啊
是啊
你不吃便当吗
没什么食欲
好像有点消沉啊…
你要是有什么烦恼就跟我说说吧
谢谢你 不过没事的
这是我个人的问题
千夜很消沉？
是啊
我生气的时候你怎么就没注意到…
等千夜不对劲的时候你倒是挺敏锐嘛
智乃 是在吃醋吗
姐姐你这个木头
我也很关注你的哦！
当你不肯跟我一起泡澡的时候
我也会考虑到你是长大了
然后时常考虑该怎么应对你的叛逆期呢
这是考虑吗…
你是女儿到了青春期的老爸吗
实际上我也有点烦恼
如果有什么烦恼
就大方的扑进我的怀里吧！
我会陪你的 有事就说吧
战士的动摇 在战场可是致命的
我觉得我最近好像没在长高
努力总会有回报的
无视…
有点担心千夜 我去看看她
外面天已经黑了
要是出事了可不好
这个借你
射击的时候
要夹紧手臂 用双手持枪
我会被抓的
纱路 你在千夜家门口做什么？
今天早上
千夜叫我起床的时候跟她闹了点别扭
所以她才会难过啊
我把她甩下来去了学校…
纱路
但我心里很愧疚…
所以你是想和她和好吗
但是千夜她也有错啊
说是要让我长大
然后每天早上都硬要灌我喝牛奶
说我胸太小了
我觉得她是想让你长高啦
千夜她很难过哦
我还是第一次看见她这么耷拉着脸
有那么难过吗
青梅竹马真是好啊
走吧 我和你一起去见她的话就不会不好意思了吧
我其实不是因为不好意思才不进去的…
是那家伙太可怕了
一看到我的脸就会咬过来
那就交给我吧
我来保护你
欢迎光临
强盗？
是我啦是我
心爱…
怎么了
没事吧
你午饭也没吃
没什么食欲啊
已经打烊了吧
我要借厨房一用
厨房不在那边啊
就这样吧
纱路做味增汤的时候
感觉很像那么回事啊
有点想念妈妈了
别…别说啦
话说回来 妈妈
嗯
裙带菜从刚才开始就一直越变越多啊
你放太多了
切洋葱眼泪根本停不下来
你要是我是女儿就别来捣乱啊
你们是在为我做晚饭吗
因为你说没有食欲
所以就想做一些容易消化
对身体好的东西
好高兴 不过与其说纱路是妈妈
不如说是只要有爱
就能相互扶持生活下去的新婚妻子如何
别偷听我们说话啊
那个
嗯？
对不起我早上跑掉了
纱路
你看 千夜你也要打起精神来
对不起 那个…
我们来交换便当的小菜吧
智乃的爸爸做的栗金饨
居然比我做的和式点心还要好吃
然后我实在很不好意思又说不出口…
原来是这样啊
对了 早上想要给你的东西
不是牛奶吗
它挂在了我们家的树上
想追上去给你
结果你还是逃得飞快跑去学校了
你没有挥着这个追我吧
你这个和式点心笨蛋！
白色的啊
智乃今天的点心是牛奶石花冻啊
边吃点心边摄取钙质
说不定还能够长高
搞不好胸也能变大
好科学！
会有效果吗
这…比我们店的石花冻甜点还要好吃…
我们是Fleur du Lapin
专卖花草茶的店哦
非常感谢您
剩余的传单…
你你你你…你给我从那里起开！
起起起起…起开啦你！
请您让开一下
拜托您了！
在给兔子下跪…
拜托您了 拜托您了…
来
理世学姐！？
谢谢学姐
你穿着这身衣服出门还真少见呢
我被任命了发传单的工作
来宣传心爱策划的「夏日面包祭」呢
刚出炉的面包 无限畅享
无限畅享…
但是我周六一整天都要打工…
这样啊
真是遗憾
好想吃一大堆蜜瓜包啊
那么开始发传单吧
这样发会有人收下吗
会的
请支持Fleur du Lapin~
无意之中变成替我们店宣传了
怎么了？
心爱
「Rabbit House」的拼写错了
把「House」错写成「Horse」
变成「马」了
搞砸了！
在招牌上加一匹马就搞定了
我才不干
还有「Welcome Come on」
为什么要耍帅用这种奇怪的话
老夫的肖像画真恶心
我的迷糊会在整个小镇人尽皆知
我去回收传单！
我真是太蠢了竟然没想到先确认一遍…
请支持本店
请问…
什么事
这家店是不太正经的那类店吗
是家很普通很健康的咖啡厅！
原来如此…
一边欣赏戴着耳朵的少女们一边喝茶
欣赏！？
唔 还有这样的啊
我会在近日登门拜访
还请多多关照
请不要对着我的大腿说！
因为没法看着对方眼睛说话…
好像让她误会了
请务必来本店看看
这是Rabbit House的传单？
老板…
久违的去见见他吧…
Rabbit Horse？
好像是另一家店呢
停止发放传单！
纱路
拼写错了
我居然漏看了！
没办法了
把剩下的重写…
请不要动
没想到真的会变成马…
一只大虫掉下来了
这都什么事啊
真是令人意外的一面啊
你这么可靠也挺意外的啊…
因为经常有虫从缝隙进到家里来…
其实也不太经常
但是对兔子没辙呢
这么小只应该没关系吧
如果它不咬我的话…
该…该怎么做…
啾…啾…
诶！？兔子会叫吗！
应该不会发出这么清晰的叫声
兔子的叫声是「啾」哟
真的吗
回家之后要好好问清楚！
谢谢你今天能来参加面包祭
太好了 总算是成功举办
因为千夜你没能参加多久
所以这些是分给你的
谢谢
你知道纱路的家在哪儿吗
她因为打工没能来参加
想分一些面包给她
我想她肯定住在红色屋顶的大房子里吧
那个…
忘了买晚饭了…
难不成我们…
误会大了！？
一直以来我都把自己的妄想强加在你身上…
不管是不是大小姐…
我都很崇拜你
居然在顾虑我！
话说回来 纱路的家在哪里？
就是这间仓库！！
这样啊
我们学校的特招生就是你啊
那个…一直难以启齿…
好 为了公平
我把我的秘密也告诉你吧
那啥
其实我非常热衷让兔子玩偶背着迷你模型枪
会不会很奇怪
我能理解~
我也喜欢在洋娃娃旁边放一些小餐具之类的东西
这两件事是相同水准吗
真是的 好难为情
被看到我是住在这种房子…
但是你明白的吧
嗯？
就算你不是大小姐
大家也不会觉得幻想破灭什么的
纱路就是纱路哦
千夜
不过只属于我们两个人的秘密暴露了
有点遗憾呢
为什么啊
我们吃面包吧
别随便用我收集的茶具啊
有好多蜜瓜包
真是太好了
这是啥！
老夫的画…
我换了幅新的
你说什么？
仔细看看啊老爸
这五只
是不是有点像谁
什么？
这样也不错
而且仔细看看中间那只长得挺像老夫的
雨 让人坦率
老夫也坦率的把这份心情…
对智乃来说好像夕阳更能沁人心脾
老夫的话…
不 老夫也是