过来过来
等一下啦~
千辛万苦终于实现了开咖啡厅的愿望
经营实在不太顺利呢…
嗯？
干脆变成一只兔子算了 多轻松啊
你好 老爷爷
你好
老爷爷
这只毛茸茸的是什么
这是我养的兔子
好香的味道
那是咖啡的香味
我是开咖啡厅的
老爷爷你点的是「变成兔子」吗？
给她听到了
那我给老爷爷施个魔法吧
希望你有一天能变成兔子
心爱
要走了哦
等等我
姐姐不要扔下我
好了 赶紧走吧
你刚才在和谁说话啊
小兔子的爷爷
兔子？
即使是变成兔子
我也不想变成像你这样的呢
感觉夏天得被热死
不过冬天倒好像会挺保暖的
好了
你要是不在智乃会觉得孤单的
回去吧 提比
啊 又把提比当成枕头
姐姐…不要扔下我
对了 我打工这边可能又要请假
有什么事吗？
我们学校话剧部找我去搭把手
话剧部啊 好棒！
原来你说偶尔有人找你去帮忙的是话剧部啊
理世声音洪亮
而且背诵台词也拿手
很适合当演员呢
是…是这样么
话剧
要是童话就好了
这次演的可不是那么可爱的剧目
你们要演什么黑暗童话？
接招吧！
为什么会变成这样
是普通的戏！
能跟我们说一下要演什么吗？
快说嘛快说嘛
不…不许笑我哦
是歌剧魅影中的主人公克莉丝汀
你好像很开心呢
才…才没有
你太用力盘子都要给你弄碎了
请冷静下来 克莉丝汀
不要在日常生活中用这个名字叫我
我也曾经演过狗哦
我演的不是狗
是个优雅又娴淑的年轻歌剧歌手
优雅而娴淑？
抱…抱歉
我会赔你的
确实对我来说要演绎娴淑可能有些困难
要说娴淑的话 千夜和纱路可能有些好建议
是心爱发来的呢
理世说要对你们那边发动特攻
她要来把我们家的店毁了吗
事情就是这样
我想向千夜学习一下
难得你来拜托我
我可要认真给你做指导
交给我吧
让我把你教导成一个闭魑魅羞魍魉的淑女
交…交给你了
首先穿上这个
头发我也要帮你梳一下
还有我要没收模型枪
搞定
这样不管怎么看都是一位出色的淑女呢
这副打扮我有印象
好了 赶快开始练习吧
先小试身手赏一下花吧
Yes sir
话说回来 打扮成这样有什么意义吗
当然有
从外在做起很重要
所以…
这样可不行啊 克莉丝汀小姐
你根本就没入戏
你也要进入角色啊
你用这个砸我一下让我改变人格可能更快吧
这种想法本身就不好哦！
太棒了
拼尽全力投入某件事情的身姿
简直就是花样少女
她是谁
小说家青山小姐
她就是前段时间大家一起去看的那部
「变成兔子的咖啡师」的原作者哦
青山小姐偶尔会帮我一起想菜名
原来是你同伙啊
苦恼许久终于想到出色菜名的瞬间
绽放笑容的千夜
也是位出色的少女
真是位诗人啊
那青山小姐你呢
我还在苦恼中
那你还去鼓励别人
理世她会又唱歌又跳舞吗
那不是音乐剧吧
如果能在晚上的酒吧时间跳个帅气的舞
客人说不定会变多诶
那能算是帅气吗
超帅的 智乃你演过什么角色呢
我曾经很积极的演过一棵树
真有内涵
树很好啊
在静止不动当中就能体现内心
没错
这样啊 树跳起舞来也很新颖呢
树正是因为它不动才好
理世学姐说在甘兔庵找我有事
到底是什么事啊
虽然那家伙很可怕
这点小小的困难
你好
为什么
抱歉啊 纱路
为了练习理世要演的角色
我陪她演歌剧魅影中的魅影演得太入戏了
果然还是这个比较像魅影吗
拿着这些当替代品本身就很奇怪吧
纱路 理世她想要听听你的意见呢
我知道了
是让我戴上这个怀着鬼神的心去指导学姐是吗
不需要戴面具
不是这样吗
我是想要向纱路学习你的优雅
请教给我诀窍吧
要…要说诀窍…
这是为了生存下去
而在不知不觉中学会的类似于处世之道的东西吧
有这么残酷吗！？
原来如此
最近的女服务员讨生活这么不容易啊
之前在公园遇见的那个奇怪的人
是小说家青山小姐
诶？这个人吗？
女服务员有种在舞台表演的明星的感觉
看起来会像那样吗？
同时也像是一位在舞台上的战士
为什么脑补图都是我啊
既是偶像又是战士
也不见得是贬义嘛
我在想…
理世她其实是不是很想进话剧部呢
有可能呢
毕竟她花了那么多心思去练习角色啊
那样她可能就会辞掉这份兼职了吧
怎么能这样…
理世
我不会CQC(近距离格斗术)啊
要怎么代替理世来保护这家咖啡厅啊
理世是保镖吗
我要来问问理世真正的想法！
咦 萝丝
好久不见
我是一位闭魑魅羞魍魉的少女
克莉丝汀降临！
是谁教她说这句话的
萝丝小姐 我一直很期待你能来我们咖啡店啊
抱歉 没想到你会一直记得我
那是当然的
我一直等着你来啊
这样啊 智乃比起我
更憧憬萝丝那样的人啊
我也去把自己打扮得更成熟点
心爱 等一下
话还没说完啊
你们到底是来干嘛的
这种破店下次再也不来了
快住手
这声音是…店长？
别咬我！
好疼
看你这么有精神我就放心了
果然这种衣服不适合我的风格啊
我还是回绝克里斯汀的演出好了
怎 怎么会
一定要演…
没有必要放弃自己想要做的事情啊
抢了我想说的话
青 青山小姐说的没错
你非常的适合这身打扮
明明这么可爱 不演太浪费啦
事到如今怎么突然不好意思起来了
谢谢 我会努力试试的
还有虽然我是一时冲动就来了
不过这种事情还是不应该问别人啊
是问的对象不对
自己吐自己的槽吗
哇 这是理世演的克里斯汀啊
拿着枪和怪人战斗…
好像一开始就是照着我的性格来写剧本的
难得人家抓住了淑女的诀窍
太不甘心了我要演其他角色来报仇雪恨
不可以
你们是不想让我演不适合的角色吗
不好意思
飞到别的方向去了
青山小姐
怎么拿稿纸来玩这个啊
其实…
我不干了
小说家
诶
青山Slump Mountain
抱歉我又迟到了
我的制服是送去洗了吗
嗯？
欢迎回来
心爱你之前是在这家店打工的对吧
这回是真的被炒鱿鱼了
失业了吗？
其实我直到刚才也是…
青山小姐 你穿错制服了
青山小姐 你不当小说家了吗
好像找不到工作的地方
总之先让她来我们这了
非常合身呢
就好像这个工作是我的天职一样
这样真的好吗
那个
话说回来 长着白胡子的店长在哪儿呢
我一直很想见见他
你不知道吗
智乃的爷爷已经去世了
诶 可是之前我听到他的声音了
这种破店下次再也不来了
因为太想见面以至于产生幻听了吗
作为代替品
就请你摸摸这个毛绒绒的白胡子治愈身心吧
别擅自就…
青山小姐
我很喜欢它
尤其是爱把眼睛藏起来这一点
非常能让我产生共鸣呢
仔细一看毛量惊人！
她好像很喜欢提比有点坏坏的感觉
和店长一样 有着咖啡的味道
难以相信
店长真的去世了吗
已经不能再听他发表对小说的感想了吗
我还奇怪青山小姐最近不怎么来店里了
原来是在Rabbit House工作了啊
小说那边好像正处在低谷期
这样么
白天也偶尔会来帮忙
这个柜台做得很不错吧
请问…这究竟是…
为了对这家店有所贡献
我就想做一些自己力所能及的事
因为我喜欢倾听人们吐露心声
于是就参考了隆宏先生听客人们发牢骚的做法
隆宏先生？
是我爸爸
好棒 我认为这是个很好的想法
为了千夜
我还做了这种样式的哦
能有效利用自己的特长比什么都重要
是啊~
我要是也能利用好自己的特长就好了…
但不知道为什么
大家都不肯对我发牢骚
因为青山小姐太神秘了
可能跟大家有些距离吧
不是这种问题吧
老板以前非常擅长倾听别人吐露心声
我也希望自己能像老板那样
成为能让人们安安心心歇口气的对象
这样啊
如果能营造出更梦幻一点的氛围
可能更能和学生们说上话
布置一些玩偶吧
被…被这么可爱的东西盯着…
会被诅咒的！
被诅咒？！
总之先积累经验
应该能营造出更容易交流的气氛吧
于是我带来一位
每天都深陷烦恼之中的孩子
你叫我发泄平日的郁愤我也不知道怎么办啊…
感谢您的光临
这是款待您的咖啡
但是我待会儿还要打工…
那个是我调的混合咖啡
咦…怎么好像要落泪了
难道根据混合的种类
喝醉的样子也会改变！？
这太离谱了
真是活不下去了啦…
这个月又手头紧了
还被兔子咬了…
冷静一下
我也想做做这样的工作
我收到了一封有烦恼的人来信
现在越来越像是意见箱了呢
妹妹不愿意吃蔬菜
这样下去她只能永远这么娇小
必须得给人家回复才行呢
但请问能不能告诉我一道菜
能让讨厌吃芹菜的孩子也能吃下去呢
我也收到了一封信
信上说有个人自称是她姐姐
明明那个人自己也很讨厌吃蔬菜还拼命要她吃
感觉很郁闷
你们俩直接面对面说吧
突然事情就多起来了啊
我说…
你就这么轻易放弃小说家的工作
真的好吗
其实我也很想继续写下去的…
是谁对我说不要放弃自己想做的事情啊！
哦~理世好燃！
其实自从老板送我的钢笔不见之后
我就完全写不出东西了…
用其它的钢笔也没有用
确实…还是用惯的好…
请问…是在哪里弄丢的
直到我第一次跟心爱见面之前
我记得我还是带着它的
如果是在和我第一次见面那天弄丢的话…
是不是掉在这里了呢
智乃
找到了吗
找不到
真的是在这里吗
有兔子耶
你到底想不想找！？
我不认为这么刚好就掉在附近
是吧 提比
难道说就是这个吗？
要我转交给她吗
可以是可以啦…
虽然我不知道为什么爷爷和提比会变成现在这副模样
但总是守着秘密
不觉得难受吗
如果是为了只跟爷爷说话的我着想
才要保密的话
现在已经没有这个必要了
所以…
请你好好鼓励她吧
真希望老板至少能读一读这本小说就好了…
很有趣哦
不过比起主角
儿子的戏份太多了
不…不好了！
从这个玩偶身上
发出了老板的声音…
诶！？
不是它啦！
就这样
重新找到钢笔的青山小姐又变回了小说家
她似乎迷上了调酒师的工作
偶尔会来店里帮忙
我也好想见见智乃的爷爷啊
我来这里的时候他就已经不在了
老板一直都在默默守护着我们
感到困扰的时候一定会突然现身
前来拯救我们
说不定下一次会借用提比的身体
跟我们说话呢
有…有点恐怖耶
别再提这种事了啦
智乃最近是不是太受心爱影响了
老夫好担心啊
她交了个好朋友
那当然 毕竟她是我的孙女…
她是我的女儿！