欢迎光临
这是我的同班同学千夜
她是甜点屋甘兔庵的看板娘
这是「功名昨日古战场 一枕梦黄良」
久等了
哇
这次的新作也好厉害
好像真的战场一样
但是味道稍微有些美中不足呢
心爱也这么觉得吗
果然不从形式上下手不行
心爱不在还真是安静呢
是啊
因为放考前假
所以要在千夜家搞学习合宿？
没错
所以智乃请把提比借给我
你有什么企图
因为我不摸摸它就会睡不着啊
它不是安眠用品
那…那至少为了让我度过夜晚
现在就让我补充好毛茸茸成分吧
你是要冬眠的熊吗
虽然现在很安静
但是马上就会热闹起来了
摩耶和小惠今天会来过夜
哟 智乃 理世
今晚就麻烦你了
我们来代替心爱让店里热闹啦
一起加油吧~
如果心爱在这里肯定会觉得很高兴的
妹妹有好多~
今天就请多关照了
好的
你们三个小孩子在一起
感觉好像会叫错名字啊
我也会被叫错？
把智乃 麻耶 小惠
合在一起的话
就是智麻惠啦
感觉好讨厌
我也觉得
哇 理世好帅气
调酒师的制服好棒
是这样吗
给你
要工作就穿这套制服吧
可以吗
那模型枪也能借我吗
你不要得意忘形啊
那么换好衣服就到厅里来吧
好的
她好像说以我现在的水平最多只能借我制服
那得多积累些经验呢
我来升级了
做好觉悟吧
提比不是怪物
久等了
我们工作的时候就绑双马尾啦
大家都一样嘛~
这规矩还真奇怪
我们在模仿理世~
这样也没事啦
不错呢
小惠
谁才是真正的理世
诶…是这个…还是那个…
大家都是双马尾你能分出来吗？
我…我不知道啊~
你们不用这么附和她啊
可是…
欢迎光临
今日推荐是「雨雪交加天龙降」
这是菜单
您要结账是吗？
这是您的茶
来两杯茶
还要一份「翡翠雪山」
收到
我正在刨早上刚冻好的冰呢
久等了 这是「翡翠雪山」
这是现做的
哇 好新鲜的样子啊
好棒
第一次觉得工作起来这么心情舒畅
要不要来我们这边工作啊？
还要再跟我多跳一会儿舞哦
让您久等了
诶 我点的是卡布奇诺哦
啊 对不起
我搞错给客人上了牛奶可可
是谁在做饮料来着…
智乃！
你为什么做的全是牛奶可可啊
我什么时候做了这么多
难道说
你在想心爱？
诶 你没事吧
好奇怪啊
是不是智乃寂寞了呢
总之先喝吧
你真的是不动呢
你不明白吗
不动才是王者的姿态
你…
小丑就该无谓的喧闹
尽情演他们的喜剧去吧
而猎人则会等待时机
静静的磨尖自己的牙齿
你想干什么
这是大地的规矩
只不过是因为我们立于食物链顶端罢了
这都是自然所孕育的必然
心爱
不要这么发出声读我写的书啊
诶？
好…好害羞
喝完了呢
呐 理世
你也教教我阿根廷嘛
阿根廷？
你是想让我教你写社会课的作业吗
她是想说al dente吧
没错 就是那个
还要翻译啊
小惠她们是心有灵犀
如果我和理世也能心有灵犀的话…
是要意式浓缩还有三明治吧？
如果你想不讲话进行沟通
那我就教你手语好了
手语？
这是射击
这是给我子弹
谁会比这种手势啊
是吗
理世
怎…怎么了
请问我现在在想什么呢
唔…
把枪给我一下？
不对
我知道我知道！
小惠你说
等打工结束之后一起去温泉泳池
舒缓疲劳~
正确~
好厉害
自从上次听智乃一说
我也好想去
理世 这么简单的怎么能猜不到呢
谁知道啊！
是啊…
明明只是来学习合宿的
没想到结果还让你帮忙工作这边
不过比平常还要开心呢
不知道为什么感觉挺充实的啦
我们家店里都没有跟我年龄相近的
真羡慕Rabbit House
我有空还会来帮忙的
心爱…我好开心
那我要好好加油让你换衣服换得更快
衣服我可以自己换啦…
话说你们两人既然要互相教
叫我来干嘛
如果我们要分心了
希望你能用这个纸扇把我们打醒
咦 作业那张讲义去哪了
啊 在这里
我能回去了吗？
再给我一杯咖啡
I'd li-ke so-me mo-re coffee
那不是li-ke是like
so-me是some
mo-re是more
Coffee
为什么就这个词发音发得这么好
Green tea
Coffee
I'd like some more coffee
I'd like some more Green tea
我能回去了吗！？
千夜 你能不能把你记的英文笔记借我看看
好啊
之前上课的时候我打了个盹…
给你
谢谢
千夜笔记记得很清楚
比起看黑板还是看你的笔记更方便啊
咦？
闪亮亮主义
金黄色的岩石
Gloden Spiral
啊呀 拿成记录菜名点子的笔记了
这样啊
我到底能回去了没有！？
好期待温泉泳池啊
好兴奋
别太闹腾结果走丢了哦
智乃呢
我看到路边有只野兔子就…
怎么感觉你越来越像心爱了
求X的值…
唔 二次函数…
我做出来了！
你算错了
诶 怎么可能
你看这里
纱路的算数也很好嘛
干嘛？你想说是因为我买东西太小气练出来的吗
我的心算在古埃及也能行得通哦
刚才那边你重新算还是算错了
那我们就比比谁能说更多质数！
为什么要比这个啊
2 3 5 7
所以说 为什么要数质数啊
11 13 17
19 23…
看招~
讨厌
你还真敢啊
爷爷…我还是第一次让朋友住家里
不知道能不能招待好他们 好不安
现在想想 我之前这种时候都依赖心爱
只要照常去跟她们交往就好
咦？
爷爷…你声音…
青山小姐…
店长他肯定会这么说
你…你经常来这边吗
毕竟谁也不知道小说的点子会从哪里跑出来呢
再会~
智乃 快看快看
让理世给我们买的
我们分成两队玩枪战吧
好…好啊
好！开始！
理世好闪耀
呐 这个要怎么装水啊
我们不知道怎么用
这种事情开始前就说啊！
抱歉
这边吗？
你在这里做什么呢
小惠和麻耶之间心有灵犀
我还是交给理世自己躲起来比较好
对了 提比不喜欢被人看到自己打湿的样子
你能不能帮我照看它一下
真不好意思啊…
其实麻耶她
给了我一把枪
诶？
叫我来问问理世在哪
你要把老夫当人质吗！
提比！
小惠我找到你了！
被找到了…
麻耶在哪
怎么可能这么容易就坦白
那边
居然这么老实！
小惠你个傻瓜
演坏蛋真开心
你要数到什么时候…
不用读书了吗？
发现了一本相册！
你到底要脱线到什么程度才高兴啊！
我记得那是…
上高中之前的照片啊
千夜看起来闷闷不乐啊
我记得她是因为要和我上不同的学校
所以在担心能不能交到朋友吧
真是爱瞎操心
诶 好意外啊
老师！
洗完澡来一杯咖啡牛奶吧
老师？
你刚才叫理世「老师」哦
一不小心觉得自己回到了学校…
因为她比较像体育老师吧
叫我老师啊…不是教官
你为什么要躲起来
不好意思…我听到有人喊老师就…
还以为编辑竟然跑到这里来催稿了
泳池玩得好开心啊
是啊
还想再去啊
我该不该跟心爱汇报一下今天的事情啊
你想早点告诉心爱吗？
我才没那么说…
最近智乃你想的都写在脸上了
这就是心有灵犀吗…
好！我们就比比谁先跑到Rabbit House吧
如果我赢了从明天开始你们就是「智麻惠队」啦
诶 我才不要
不过啊
感觉谈谈过去的千夜挺新鲜的
这个…说不定正好和平时让我蒙羞的事相反
纱路以前啊…
别在理世学姐面前说啊！
她好像因为找到合得来的朋友而感到高兴呢
今后也和她好好相处哦
诶？我在冲水没听到
不管怎样都很难为情…
你看你看 纱路睡着了
一个劲儿地打工太累了吧
虽然她还在逞强
但我想她在现在的学校也有很多不安
今后也要和她好好相处哦
难道说你入学前感到不安…
也包含了对纱路的担心？
真好啊
真羡慕发小
我要是也有和你们一样的梦想就好了
回忆从现在开始也能一起创造哦
这样啊
那我也试试看把刘海剪掉！
重点是那里！？
今天真开心
夜晚才刚刚开始呢
我们玩点什么
玩填字游戏吧
心理测试怎么样
思维再开放一点啊你们！
但是在我的房间能玩的东西
就只有国际象棋…
桌游 暗黑街道的兔子
爸爸
好好玩这个吧
太好了
总算向咚咚兔复仇了
在收费所被打成筛子了…
又得回起点了
真有趣呢 智乃
是的
智乃发来的
心爱有没有给你添麻烦？
智乃是不是因为我不在觉得寂寞了呀
我把你之前想看的打湿的提比拍下来了哦
她居然玩得非常享受！
垂头丧气的样子真可爱
把它设置成待机画面吧
我也很想去啊…
喂
智乃？
我们看到照片了
玩得开心吗
是…是的
很开心
我也很想跟你们一起玩…
想一起玩想到哭吗
不…不过
要不是因为和心爱一起住习惯了
我会觉得紧张…
大概也不会把她们俩请到家里玩
这样啊
一会儿哭一会儿笑你还真忙啊
我明天就会回去了
嗯 晚安
心爱 我们也发张看起来开开心心的合照吧
智乃 我们这里是齐刘海聚会哦
为什么把这讯息发给我？
现在流行这个发型？
纱路
现在开始讲鬼故事好不好
我要睡了！
果然不摸点什么就静不下心呢
住手！
别把那玩意儿带进来！
那用纱路来代替怎么样
对啊 来摸我啊！
居然对被摸摸这么有自信
还挺爱逞强的嘛
才没有…
好像是只被猎人追逐的兔子呢
真是的！
咦？
你居然会在课上打瞌睡
真稀奇呢
赶快走吧
小卖部的面包要卖光啦
等…等等我…
我只带了52！
这做的什么梦…
纱路…你要我的蜜瓜包吗
吃这么多的话
你下午的课也会睡着的…
睡个回笼觉
能不能看到刚才情节的后续呢
会…会不会很奇怪啊
那些家伙…有在好好干活吗
话说智乃 小惠
说起咖啡店
我有件事情想要做做看呢
什么事啊
什么？
就是嘛
今天就作为客人进去看看吧
欢迎回来~姐姐！
这里是妹妹咖啡店哦
你你你…你们在干嘛
排成一列！
智麻惠队！
这招对教官没用！
果然只对心爱有效果
对付姐姐的决战部队 又名智麻惠队
今年怎么办
什么啊
圣诞节啊
希望今年也能顺利度过平安夜…
要开圣诞大聚会！
诶！？