是圣诞节市场啊
心爱是第一次见到这种市场吧
嗯
消停一下啊
我已经兴奋得不行啦
从哪开始逛起呢
不要刚来就忘了目的哦
今天我们是来买装饰在店里圣诞树上的小饰品的啊
啊 对哦
不过会这么飘飘然也能理解
毕竟机会难得
买完东西我们就四处转转吧
这么办吧
消停点啊
智乃 来这边~
真是的 会摔倒哦
大家都定好圣诞菜单了吗？
嗯 今年是我们三个一起想的
绞尽脑汁做的哦
我们要制作圣诞节限定的豪华烤饼
真好
甘兔庵要推出什么呢？
我们店今年要做火鸡
甜品店要做火鸡？
不知道为什么评价还挺高的
那么我们店来烤披萨吧
我可以想象出心爱转披萨面饼的时候
把盘子都杂碎的情景了
老夫年轻的时候可能转起来
智乃偶尔会说很厉害的笑话呢
纱路到时候是打工吗？
是啊
节日工资很高的
其实圣诞我也想休息休息啦…
那打完工要不要一起开圣诞派对
真是异口同声啊
真没想到能有一天跟智乃异口同声啊
不…不是的
心爱说的是圣诞派对
我说的是圣诞聚会
一样的啦
一起吃大餐
吃蛋糕
喝咖啡
然后通宵狂欢到第二天早上吧
我既不想跳舞也不想通宵
而且圣诞节本来应该是心平气和来庆祝的节日
智乃~
你们两人真像是亲姐妹一样
总之大家都赞成聚一聚吧
对了
大家要不要互相交换礼物
这个主意太好了
纱路时间方面没问题吗？
纱路？
今…今年
终于不用大福配蜡烛度过了啊
她一直以来到底过的是什么样的圣诞节
感觉从刚才起就有种很香甜的味道啊
确实啊
是不是豆馅啊
怎么会
啊 应该是那里吧
好可爱
是杏仁糖啊
经常会放在蛋糕之类上面
杏仁糖为什么要叫杏仁糖呢
因为是真的面包啊
真是很认真的在装可爱呢
诶 这是面包吗？
我记得是用磨碎的杏仁再加上蔗糖熬出来的糖果啊
这…这个嘛
因为是真的…
因为是真的……
所以种族障碍还是能跨越的！
别逞强了
啊 好漂亮
装饰品有这么多种类啊
我们店买哪种好呢
纱路家要不要也装饰下看看
会变得很华丽哦
保持现在这样就可以了
好大的天使像
也有这种装饰品呢
主题就是诞生在马厩的救世主
马厩？
不行吗？
明显不行吧
理世 过来一下
怎么了
其实圣诞夜的时候
我想把礼物放在智乃的枕头边上给她一个惊喜
不过送什么智乃才会高兴呢
这样的如何
她会真的「惊」到的
开玩笑的啦
那个八音盒怎么样
我觉得很不错
如果把这个跟布偶放在一起的话
就算她万一哭了也会开心起来的
那个布偶就不用送了
下雪了
真漂亮
如果总是望着天空
感觉好像要被吸进去一样呢
心爱你刚才去哪了
这是圣诞老人心爱提前送大家的礼物
伸出手来
给你
这是我中意的那个
心爱
因为我也想吃嘛
这可是糖块哦
但是为什么突然送我们礼物呢
我小时候的梦想是想成为圣诞老人
你的梦想真多呢
不过我本来是想偷偷跑进大家的寝室
给你们送来美梦的
好可怕
呐 刚才说的圣诞派对
就在Rabbit House办吧
好啊
可以吗？智乃
没问题
晚上包场给大家
在自己平时打工的地方开派对
感觉有点奇妙呢
那我可不可以也邀请小惠还有麻耶啊
好啊
好期待感觉晚上都睡不着觉了
别等到圣诞的时候起不来啊
心爱你已经是位了不起的圣诞老人啦
你刚才说什么？
没什么啊
等下去哪里好呢
我想去边上的摊子买点零食
我还想看彩灯
那就都去吧
用跑的吧！
跑吧
用跑的会摔跤啊
久等了 这是您点的节日限定烤饼
不知道等下大家能不能来派对啊
千夜和纱路工作都很忙啊
来四份限定烤饼
我们现在可没时间担心别人的事
心爱 你没又在邀请函上写什么「Welcome! Come on!」之类的吧
不用担心 这次我写的是汉字
圣夜的时光到来 敬请光临！
这问题大得很啊…
对了 机会难得
干脆在派对上表演些才艺吧
跟纱路组一个搭档好像不错
说什么呢！
不过这个梗还不够完美
没事 这毕竟是心爱和智乃她们难得办的派对！
绝不能妥协
哇~
请收下
请看一看
好冷…
这种天气还要发传单
不知道能不能赶上派对
大家一起的话感觉火锅挺不错的
然后还有蛋糕吃…
咦？现在这副光景怎么有种似曾相识的感觉
请买我的火柴
才不对！
少女裹着红色外套 驾着兔子 前往圣诞夜的夜空
晚上好~
我们已经准备好派对用品啦~
咦？
Rabbit House满座啊
真稀奇
烤饼好像口碑不错
你们先等一会儿
话说你们一路都戴着那个吗？
当然
合不合适
真是的 你们怎么戴这种东西过来
害我都没心情干别的了
心爱现在还是工作时间
晚上好
啊呀 生意兴隆啊
千夜 你跟麻耶她们一起在位子上等一会儿哦
我带了些特制日式点心
诶？这是日式点心？
不行不行 小惠不能吐槽那个
这不是蛋糕吗？
有点可惜 气势还不太够啊
对不起让你们久等了
明明你们也是客人…
不过真是很忙啊
那我也来帮忙吧
只要不嫌我们碍事…
怎么会呢 帮大忙了
出门在外靠朋友还有妹妹嘛
这就是圣诞限定烤饼？
好像很好吃啊
等我们吃完这个就努力干活！
这就开始偷懒了啊
我赶上了吗？
纱路 何必这么跑着来呢
诶 怎么大家都还在工作啊
因为看她们忙不开
所以大家就一起帮忙啦
我…我还以为终于从工作解脱了
纱路你坐着等就好啦
你叫我坐着等？
那样我无法饶恕我自己
超越界限反而觉醒了！
2号桌 混合三明治跟美式咖啡
还有限定烤饼和欧蕾咖啡
好的！
3号桌 那不勒斯式意大利面 限定烤饼
还要混合咖啡
了解
纱路待客好厉害
我可不能认输
这下总算是能回到工作气氛了
现在可没空休息
魔鬼教官
战场的死神！
这是夸我吗
哪位客人点了「晚霞丝绪」…
晚霞？
小惠 那只是普通的那不勒斯式意大利面
诶
久等了 这是您点的「圣山之巅 红与白的诱惑」
好像来了道很不得了的菜啊
抱歉 一不小心就把平日的习惯给…
你能这么出口成章也是挺厉害的
那要不然我就花一晚上帮你们把菜单重写了吧？
我才不允许！
禁止把菜名改得那么乱七八糟的！
再来四份限定烤饼
好的
纱路比理世还要魔鬼教官啊
不过纱路来了以后接待客人的速度也变快了
好 我们也要打起精神好好工作啊
嗯~
真好吃
是啊
2号桌 餐后上意式浓缩
了解
我好想尝一口！
不行
黄油没了…
真麻烦
圣诞节很多店都休息了
不用担心
我们可以自己做黄油
千夜…
像这样撒上奶油
千夜！
请…请稍候
唔…
唔……
是3620
久等了 一共3620
给
收您正好
谢谢惠顾
谢谢你心爱
不用着急啦
别看千夜那样
其实她以前也有向客人错收媲美国家预算那么多钱的时候呢
我觉得这种事情还是挺着急的
好可爱
这是什么
你们店里的烤饼很好吃啊
谢谢您
好帅
是…是吗
您有要求的话什么图案都能做哦
小惠 替我准备一下等下要用的盘子
好的
谢谢惠顾
老夫倒更希望世外桃源那样安静的店铺啊
现在这样的…
也很开心啊
今天真是累坏了啊
已经筋疲力尽了
不过感觉挺愉快的
挺有成就感的
今天由我和隆宏先生负责做菜
你们就痛快玩耍吧
好的~
智乃 做干杯致辞吧
大…大家辛苦了
干杯
干杯！
圣诞快乐！
等送完这盘菜
青山小姐也加入她们吧
不不不 不和菜对上眼就没问题了
好厉害~
看起来很好吃啊
好一顿大餐
这不是做梦吧
好 把火鸡解体吧
我们店的「小麦色的诱惑」
用了特殊的佐料
甘兔庵连火鸡都要起那种名字吗
给辛苦努力过的大伙儿们做点饮料吧
交换过的礼物可以打开看了吗？
大家一起打开吧
一…二…
这曲奇看起来好美味~
兔耳风衣
适不适合我呢
哇哈 是那只很吓人的兔子
市松人偶？
你那个也不错啊
住手啊
我还是头一回看到Rabbit House这么热闹
我竟然能清晰地听到老板的声音
这真是个…
充满奇迹的夜晚！
好戏才刚要开始呢
得去智乃的枕边放礼物才行
谁叫我是姐姐嘛
智乃绝对是想要圣诞老人来
袜子是为了以防万一
看来心爱也跟我有一样的想法
撑得满满的！
我一直想要的立体智力游戏和超级可爱的八音盒
还有心爱！？
圣诞快乐…
早安
咦 那是？
今年好像来了两位圣诞老人
叔叔和心爱啊
其中一个人看起来是个冒失鬼呢
不好了！
一起床就发现我的房间里有圣诞老人送的礼物！
你这么吃惊是闹哪样？
真是个冒失鬼
诶？
你…你们在说什么？
在说冒失的圣诞老人
怎么样
我们三个偶尔也一起洗洗澡吧
不要
像以前那样…