这是什么
在律将小酒窝误认为是瘆人的气球的时候
龙套打败了黑醋中学里番长花泽的传闻
(你听说了吗?  盐中里番长的事 -穿白T恤的家伙吗)
在经过添枝加叶之后被传得越来越离谱
(又白又瘦? -是白T毒药吧？)
白T毒药
便成了身份不明的龙套的外号
(貌似是个不择手段的家伙 -听说他用了发作缓慢的毒药)
白T毒药
由我来打败他
干掉他 让大家认同我才是最强的
面酱中学
下一个目标是盐中吗
蛋黄酱中学
白T毒药是我的猎物
引入注目的机会啊
如此一来 围绕白T毒药展开的激烈战斗
即将拉开帷幕
昂扬
~领悟丧失~
哎呀 真是帮了我大忙了
好不容易靠自己的力量从基本粒子形态中复活
灵力却比原来大大减弱
最后竟然进不了这个家了
就因为茂夫住在这里 低级灵好像根本无法靠近
什么鬼
这个会说话长得丑还像水母一样的东西
不过当下最该做的是…
握手吗
得除灵才行!
等下
别那么精准地用膝盖撞我
大爷我可是茂夫的朋友
哥哥的?
说我是他大哥也不足为过
算了 我就当你刚刚受到了惊吓
大人不记小人过了
先不说这个
怎样 小律
要不要和本大爷合作啊
不要
回答得太快了吧 等一下
你听我说
你是刚刚觉醒了超能力吧
你说什么 我觉醒超能力…
能看到本大爷就是证据啊
本大爷叫小酒窝 就是你们俗称的幽灵
超能力就只是能用肉眼看到你这种程度的力量吗
别说灵活运用了 你都没发觉自己的力量啊
动手试试 现在的你应该能做到
别抱希望
咋了
因为那是我无法企及的世界…
这孩子怎么回事
难道是自卑吗
想来也是 毕竟他哥哥那么强
弯…
弯不…
弯不了
小…
小酒窝 你看根本弯不了啊！
别急
这是…
我做的吗
和本大爷联手吧 小律
你不想超越你哥吗
超过哥哥…
怎么可能…
等等 我能做到吗
我能接近哥哥吗…
只要你把身体交给本大爷就行
咦 律你不吃吗
他好像没什么食欲
那孩子究竟怎么了
律情绪很低沉吗
并没有 反而感觉他还挺高兴
要怎样做才能自由运用超能力
比起听我解释 你自己尝试更快吧 小律
少那么亲热地叫我
好吧
那就叫你律吧
闭上眼 放松全身
附身！
笨蛋小子 你的身体
归我了
什么
居然无法操纵他的身体
你去哪了 小酒窝
都怪本大爷的灵力变弱了 可恶
听说学生会把事件解决了
变态番长那件事吗
好像英雄啊
学校的英雄啊
2年4班 山崎君 我有事找你
有何贵干
你扣子没有扣好哦
那又怎样 烦不烦人
能用
我能用超能力了 小酒窝
那是多亏了本大爷给你调整释放率
不过律原本就拥有潜在的超能力才能
至于能力释放出来的原因
据本大爷的推测 应该是感情
最近有没有发生什么给你增添了很大压力的事
比如在众人面前大便失禁
或者偷窥女更衣室被发现之类的
怎么可能 你在耍我吗
开玩笑啦 你太认真了律
说起来你还是个好学生呢
那你做什么坏事了吗
听说你偷了女生的体操服
你在说什么啊
根据学生会的调查结果
结果如何 影山君
在山崎学长的包里找到了体操服
你骗谁呢
想要找借口推脱也行 不过我觉得没啥用
现在学校对变态尤为严厉
我可以给你准备一条退路
是鬼瓦命令你做的吧
如果承认了 那你也是受害者
你扣子没有扣好哦
学校被清理得干干净净
变成了适合学习的最佳场所
不过这毫不道德的强攻策略
却在被牵连的学生的人生历程中
留下了刻骨乌黑的伤痕
两名执行者 今后不得不肩负这份沉重 踽踽前行
也因此 他们或陶醉其中 享受生活充实的错觉
或为此感到痛苦 备受折磨
你能力增长了好多啊 律
背德感 罪恶感
它们成为了培养我力量的饲料
不是超有效的嘛
很痛心吗
小酒窝 你这家伙一直挺吵的啊
如果我能自己操控这股力量了
也可以消灭你了吗
性格也变了？
真…的假的
好厉害
好厉害哦 影山君
还要试试吗
把密里先生的车折成两半吧
究竟是发生了什么啊
有什么事吗 学长们
听神室说 搜查证据是交给你办的
是你这家伙陷害我们的吗
虽然不太明白你在说什么
小酒窝
交给我吧
不过不管说什么
都已经晚了
这家伙
也太小看人了
傲慢的混蛋
好了 干掉他
啊 是打架
好可怕
但是那边的看起来好厉害啊 看那头
真的呢
真的假的
呐 前面的同学
是
那家伙…
到此为止吧
光辉
头顶部
太过于依赖的话 你可是会吃苦头的
你误会了
-真的假的 那个头 真是无法相信
以为自己非常强 是特别的存在
就像是在看过去的自己 让我实在于心不忍
这是忠告
别想着依赖超能力生存下去
你是超能力者吗
虽然不知道你是谁
但我并没有义务要听别人的忠告
不要挑衅他 你不是他的对手
反正跟觉醒实验室的成员也没什么差别吧
我想试试和他一较力量高下
律 笨蛋 快住手
这么礼貌跟我握手 谢谢
我是花泽辉气 多多指教
你在做什么 律 快放手
光是站着就很吃力了吧
太嫩了太嫩了
就是现在 快跑！
太强了 真是吓死我了
而且 他大脑也太发达了
那就是他强的原因吗
不 那只是假发不够服帖吧
虽然不清楚他为什么要戴
真不甘心 居然输给哥哥以外的人
小酒窝
我想要更多更多的力量
不输给超能力和任何人的力量
小朋友
稍微占用你一点时间可以吗
这就是幸福壶哦
著名的陶艺家倾注心血和灵念制成的神恩满溢的壶
仅仅是摆放在家中 主人就能得到幸福
其实是要250万日元的
特别给你优惠 只要80万日元
我没那么多钱
那50万卖给你
不 我也没有50万日元
有的话就会买对吧
这样的话 能喊你妈妈来吗
我觉得 妈妈也不会买的
啊 这孩子可以
呐 来摸一下
看 这里 凹凸不平很舒服吧
不 我不是很懂
好危险
刚刚是怎么回事
小心一点哦
啊 碎了
刚 刚刚是…
打算把错推给别人吗
啊 不是
我说啊 小朋友
用钱能解决的问题根本不算问题 懂吗
诶呀呀 客人 你打碎了吗
你 有电话吗
没 没有
响得真是时候啊 快接啊
你在做什么啊 龙套
客人都要来了 居然还喊我过来
你是这个男孩的监护人吗
原来如此
商品的赔偿费 500万日元
这个看起来很便~宜的壶 是龙套打碎的吗
你说什么
喂 不谙世事的小哥啊
要不要把你变得不能工作试试？
好痛 好痛
你弄伤我锁骨了 这可得花治疗费了
哈？
治疗费和抚恤费一共100万日元
你这混球开什么玩笑
好 刚刚是心理创伤
抚恤费增加100万日元
喂
口臭 抚恤费增加100万日元
你说什么！
声音太大 抚恤费增加100万日元
啊 白衬衫坏了
赔偿费用增加100万日元
这就跟壶的费用抵消了
你们做的事情跟这一样
走了 龙套
才不会就这样放过你呢
放弃吧
把幸福壶打碎的那一刻
就已经确定你们会变得不幸了
可能会有灾难降临
不幸？灾难？
实际上我也刚刚一直在和被恶灵缠上的人聊天
她说恶灵似乎现在开始缠上我了
这样一来 每晚会听到奇怪的声音
照片上也会显出奇怪的东西
灾难将会接踵而至
这次说不定粘上你们了
晚上要小心哦
嗯？幽灵？
感觉很不舒服吧 你们做的事情跟这一样
幽灵？你是小孩子吗 好可怕
他们突然变得温顺了呢
龙套 最后做得不错哦
嗯？
你晃动了建筑让他们害怕了吧？
不 那真的是恶灵从师父身上转到了他们两人身上…
话说回来 该不会是你没看见…
我当然
看出来了
即便如此 欺诈师真是卑劣呢
确实啊
抓住弱点陷害他人 只有最卑劣的人才会做
什么 你们也是吗
(学生会室)
嗯 他说「你也是垃圾吗」
我只不过是上课的时候嚼口香糖而已
神室 学校可不是你的东西
还有小型垃圾残留 快点去消灭吧
还要继续吗
你不会是
想说你不干了吧
不 只是觉得反胃而已
你这只是为了减压吧
选你当协助者真是太好了
知道的话为什么还帮我
因为烦了
对自己烦透了吧
只是想感受下愚蠢的自己
蠢人啊
但是结果却成了明星呢
我们成为了学校的英雄啊
他想成为明星吗 那个大叔脸
我已经得到了一个更大的世界
话说部长啊 找到心灵感应者了吗
找到了的话我还会在这吗
我说犬川 炸弹放那儿犯规啊
暗田 你能安静点吗
我和这家伙的话还没说完
啊 抱歉
武藏 算了吧
什么算了 别窝囊
回去上课 鬼瓦
我已经没有容身之处了
同伴也不和我说话了
客人…
学生会长！？
正如传闻所言 是个腐朽的地方啊
比起这个
你怎么在这里啊 鬼瓦君
不出席课堂 却闯入学校
不是的 在家里会被老妈审讯的啊
听我说 学生会长
鬼瓦什么都没做
那就让我把你们视为鬼瓦的同党
给你们来点相应的处分吧
会长 正门前有奇怪的人来了
真是 兴致正高的时候被泼了冷水啊
你们什么意思
我说了让你们交出白T毒药的
白T毒药？那啥啊
少装蒜 现在不良之间都传开了
让我来对付他吧 这样就解决了
真令人吃惊啊
刚刚是正当防卫
而且他是别校的学生 应该无所谓吧
他居然会出手打架
而且还那么强啊
喂 干掉了剑崎老大的是你吧
你就是白T毒药吗
你 你们要干什么
我只是一边看着而已
那 谁是白T毒药啊
不知…
终止 我们该收手了
脸上真惨烈啊
都怪你昨天收拾了其他学校的番长
连我也被波及挨打了 你懂吗
我可没事啊 这是你自作自受吧
又来？
你就是白T毒药吗
(蛋黄酱中学)
德川君吗
真司说他不想见任何人
这样啊
全是垃圾的房间啊
需要打扫的是这个房间吧
你怎么进这里来的
学校还残余很多小型垃圾呢
我已经收手了 你出去
已经晚了啊
我们彼此都做了不可原谅的事
已经没人会来帮我们了
傀儡坏了
这下学校变干净了呢
接下来你打算做什么
其他学校的家伙还会来找麻烦的哦
总能对付的 只要有这个力量
你能成为超级明星啊
小酒窝 你也是想利用我对吧
你说什么呢 小律 我们是搭档啊
面酱中学番长 蛋黄酱中学番长
没完没了啊
今天人真多啊
我还想说是什么事呢 果然…
你就是打倒了花泽和剑崎的白T毒药吗
什么 他在冒充影山吗
和你们打一场之后 这件事就能告一段落了
那你们就当我是白T毒药好了
这看来有必要问问影山本人啊
赶上好戏了
发现了 回收了就回来
在此之前 让我看看你有多厉害吧
附身
好了 请上吧
放我们上吗
我们可是四中联合啊！
别停 怕什么
不是啊 动不了…
小酒窝 来一记厉害的
机会来了
耍花招对我是没用的 白T毒药…
刚刚开始到底怎么了
是白T毒药弄的吗
别怕
一击过去人海战术搞死他
我不会蔑视你们
因为现在我明白了
人们走偏正途的时候 大抵都不存在什么理由
现在也是
逼近丧失战斗意志的敌人
为了暴力而前行
这也是毫无理由的
这样的自由才是强大的
与你们相比 我更加自由
为什么呢
因为我已经丧失限制了
因为我领悟了丧失
律 你在干什么呢
在放学后的小路上对峙的兄弟
此时 突然出现的是一名眼熟的成年超能力者
喂 龙套 那家伙真的很危险啊
下回 灵能百分百 第8集
哥哥道歉 破坏意志
我的推荐？信手掂来A套餐当然是蓝光套装啦