超能力者真的好少啊
明明有这么多人路过 居然一个都没感应到
你该不会是瞒着我不说吧？
是真的没有啦
呀 在这种地方约会吗
谁啊 这个这么有特色的人
花泽君
抱歉 有紧急事件发生
我稍微借一下他哟
假冒我的名字打架？
嗯 是盐中的学生
说不定是你的熟人
在这里面
你亲眼确认看看吧
律？
你在干什么
哥哥道歉
~破坏意志~
哥哥 你怎么在这里
律才是 在这里干什么啊
什么啊 原来是弟弟啊
有什么人来了呢
这些倒下的人都是谁？
是律干的吗
律？
是的 是我干的
我还没不识趣到要在一边看别人兄弟吵架
真的 真的是律做的吗…
真的哦
骗人
律才不可能做这种事呢
因为 而且…
哥哥 是我做的
我获得了超能力哦
等会 律 对方可是茂夫哦
小酒窝给我闭嘴
沉溺于自己的万能感了吗
所以说我最讨厌小鬼了
我可不会陪你一起打没胜算的仗
小酒窝？
无所谓 我已经抓住感觉了
哥哥 我注意到了一件非常重要的事
律 怎么了啊
如果你有什么烦恼的话…
真的能使用超能力了…
打偏了
律
恭喜你
你一直都很想用超能力吧
你记得吗
律小时候不能把勺子弄弯还哭了呢
没想到居然现在能使用了…
直到前几天也都还是那样
好了 听我说 哥哥
我一直憧憬着超能力
并且也憧憬着哥哥
憧憬什么的 真让人害羞啊
但是那是个大误会
我无法忍受对哥哥抱有的劣等感和恐惧心
用憧憬你这样的想法保护着自己
我对你感到害怕
一旦你累积压力 谁都不知道你会做出什么
甚至连兄弟间的吵架都做不到
因为我无法在哥哥的力量面前保护自己
所以一直以来 我尽可能不让你感到压力
现在看来 那都是屈辱的过去
我一直在努力
压抑着快要变得疯狂的自己
但是
完全没有努力的哥哥 为什么却…
但是 我得到了
现在开始 我再也不用害怕任何东西了
自欺欺人的崇拜也不再存在了
应该说
我现在一点兴趣都没有了
和睦的兄弟情就此结束了哦 哥哥
律 我懂的
这是骗人的
来一决胜负吧 用你的力量攻击我吧
但是 这是事实吧
我是律的哥哥
我说 律
一半是真的对吧
我家弟弟让你们受伤了 真是抱歉
今后还请和他友好相处
你说什么 你是那家伙的哥哥啊
是的 真是抱歉
混蛋 你以为这么轻易就会原谅他吗
你先下跪认错吧
是…是
住手
为什么啊 哥哥
你在做什么啊！
律 即使你想要推开我也是没用的
因为我们是兄弟啊
距离龙套爆发7%
喂
想问下进展情况
从你联系说发现目标到现在已经超过10分钟了
你在做什么
就是参观一下…
你这家伙是笨蛋吗 赶紧带过来
知道了
不 等会
以防万一 拍张照过来
要是你带了个无关紧要的小鬼过来就伤脑筋了
是 是
把人当傻子
发过去了
已确认
他确实是影山茂夫没错
对吧
正和觉醒实验室的数据所示的一样
取个这么嚣张的名字
说出口都觉得丢人
听好 别搞砸了
信息泄露得越多就越麻烦
不准玩啊
是 是
一副高高在上的样子
好了
风水轮流转
白T毒药 不想你哥哥被暴揍的话
就把脸凑过来吧
等等 做这种事可不行
我已经不想再看到 有人受伤或是伤害别人了
你个杂鱼别给我得寸进尺啊
只有强者才能发号施令
最强的人才能掌控局面
真是一群滑稽至极的家伙
在这个地方拥有最强力量的人是…
说的没错
是谁！
律
什么
是谁
你这家伙谁啊
最强的人才能掌控局面
这是一个太理所当然而被人遗忘的道理啊
你们的标准就是
打架厉害 就可以控制学校和地区是吧
真是可爱的指标啊
好好干吧
但这家伙另当别论
就凭你们 是绝不可能打赢他的
所以 我来帮你们把他拉下战斗场地
放心地小打小闹吧
这家伙我先接手了
等下混蛋
那家伙是我们的猎物…
明明只是个局外人
居然把番长…
喂 住手
太强了
犯规了吧
所谓的不良真是一群好懂的动物啊
我弟弟…
哥 哥哥
用力过猛了吗
算了 死了的话就怪他运气不好喽
那边的大傻个
你那反抗的眼神是什么意思
不 没有 我只是在看而已
给我跪下道歉
重温一下刚刚那幕戏嘛
对了 你们全给我下跪
这样说的话你们会更加拼命吗
不下跪就弄死你们所有人
真壮观啊
这对你们这群误解年轻和自由的蠢货们来说
是个好教训吧
让我给你们今后腐烂的人生再提一个建议吧
为了尽可能不给别人添麻烦 靠边走路吧
拜拜 臭小鬼们
可恶
到底怎么回事
那家伙…
律！
小鬼 你也是吗
哥 哥哥
拥有超能力的兄弟 这种事我可没听说过啊
放开我弟弟 否则的话…
竟然还能张开防护罩啊
不能对人用
但现在是　另一回事了
别小看人 臭小鬼
想起来了
这个人 是上次看到的成年超能力者
要对付超能力者小鬼 我有专门的惩罚方法呢
念动螺旋
又要打过来了
真不想变成这种大人啊
你就哭吧
你好轻啊 飞得好高
好难受 不能呼气 也不能吸气
肚子好热…
惊讶吗
我的招数能像挖掘机一样穿过你的防护罩
哥哥！
起来啊 你要保护弟弟的吧
啊 完了
打得太过了吧
骗人的吧
会死的
真的假的啊
哥哥
住 住手
住手吧
别打了！
把我带走吧
你的目的是这个吧 所以啊
很明智的判断
但我很坏的哦
你那张脸让人很不爽啊
敌意满满的那张脸啊
喂 你啊
这还是第一次
明白吗
能感受到吗 我的敌意
竟然让本大爷两手撑地
竟然被这种小鬼…
放手…
那个男人完了
对我们做了这么过分的事的成年人哥哥
话说在前头 这都是你的错
不准再出现在我们面前
念动螺旋
好硬 同刚才判若两人
好强
喂你们看到了吗
刚刚的是什么啊
到底发生了什么
骗人的吧
能量炸弹
居然搞得我放大招
哥哥！
为什么不倒下啊
这样下去麻烦了
对了 把那家伙带过来就行了
看招
可恶 怎么回事啊 这小鬼
好 好强
不集中注意力防守就会瞬间失去意识
好强
很好 弄死他
居然还有那样的家伙存在
喂 那个
看啊 白T恤
这样啊
他不是白T毒药的哥哥
那家伙才是传闻中的盐中里番长
白T毒药
能力搏斗对我不利
没办法了 任务是最优先的
要用刀了 小心
吵死了小鬼
既然你这么纠缠 那就让我来结束一切吧
下一击就了结你
看招 小鬼
可恶 这防护罩也太厚了吧
这样刀根本进不去
开玩笑的
怎么了
虽然不想靠那家伙的道具 但时间紧迫啊
脸被你们看到了啊
虽然麻烦 但只能全员灭口了
不妙 快跑啊
跑路吧
看了那么久的好戏 还以为能跑吗
怎么可能 我已经没法和他继续打了
你过来
我们得救了吗
太好了
得救了
好厉害啊你
你是我们的恩人啊
咦？
已经昏倒了但是还站着
离他远点
现在靠近他还很危险
你是黑醋中学的…
居然把他逼成这样 真是不可置信
那不是泛泛之辈啊
那男人和律都不见了 来晚一步了吗
这是喜马拉雅的岩盐
很适合搭配意大利面和肉类
这次我们就用它来除灵吧
您觉得肩膀沉重对吧
是的
占卜师说我被什么缠上了
信口开河说一通就收钱啊
真是没节操的业界人士啊
我明白了
干什么啊
幽灵害怕盐分
先用岩盐粉末削弱它
还有在耳边产生的噪音
对于喜爱生活在安静环境的幽灵来说
会让它觉得厌烦 想要离开
下一步
利用岩盐凹凸不平的表面进行按摩
从而使僵硬的肌肉得到舒缓 让血液流通顺畅
把用蒸汽加热的毛巾敷在脸上
排除灵的视觉干扰
使用精油提升放松效果的同时
焚烧幽灵讨厌的香
这是何等沁人心脾的香气
芳香暴走特急
放松身心 领人踏上美容效果显著的旅途
灵幻的必杀技
感觉自己变年轻了呢
那真是太好了
幸亏这次不是真的幽灵
龙套竟然会无故迟到 真是闻所未闻
下次见面一定要好好说他
哥哥
要是有烦恼的话就跟我说
我随时可以听你倾诉的
哥哥 你有烦心事吗
你没事吧 哥哥
要是有烦恼的话可以跟我说
谢谢你 律
不过没关系 我没事的
这样啊
律 律
我没能注意到 真是对不起
醒了吗 影山君
花泽君 这里是…
我的公寓 事情我都听小酒窝说了
哟 茂夫
小酒窝 这到底怎么回事
你怎么和律在一起
那是…
而且律还被人拐跑了
小酒窝 是你搞的鬼吗
纯属误会 我才不认识那家伙呢
我认识
几年前我就被那帮人盯上了
所以你明明是个中学生却独居吗
给你个忠告
别和那帮人扯上关系
说什么别扯上关系…
会死的
那是一帮危险的超能力者互相勾结建立的组织「爪」
企图掀起革命 颠覆世界
他们的组织力出类拔萃
拥有一百人以上的超能力者
不是吧…
一百人…
世界各地有很多想要人工开发超能力的设施
但世界上唯一实验成功的只有「爪」组织
据说他们将未成熟的超能力者小孩洗脑
然后培养成士兵
虽然力量不如我们这样天生的能力者
但若对此掉以轻心的话
他们凭数量就能完爆我们
你还真是了解啊
我以前问过那个组织里想要掳走我的人
不过我把那人好好收拾了一顿
不管怎么说 那家伙不好惹啊
茂夫 搞不好你那时候就被杀了
管他呢
律…我弟弟可是被人拐走了
我要去救他
你想死吗
不 完全不想
那就冷静点
我觉得我能赢
我知道了
不过为什么是你弟弟呢
我也不知道啊
对了 有个研究所在集结你们的同类
律最近也常过去
律吗
原来情报是从那里泄露的啊
要去确认下吗
虽然我只有不好的预感
我来带路
真残忍啊 对普通人还这么狠
失去意识了 不过没死
你…你们是…
那家伙去哪了 那个拿刀的男人
先回答我们的问题
你把影山律的信息泄露给「爪」了吗
爪？那是啥
影山律？
我不知道啊
我搭话的是影山茂夫君啊
那是我
你？
最开始只是搞错人了 没想到真让律觉醒了
究竟怎么回事 可恶
我的研究好不容易看到曙光了
这个大叔貌似什么都不知道啊
其他孩子呢
都被拐走了
是我的错吗
竟然还有那种人
被拐走的孩子力量有多大
我想以此为参考分析现在的战力
等等 你们是…
你在做什么啊 花泽君
自我介绍
好了 臭小鬼们 赶紧下来
别磨蹭 赶紧走
小心我打你们屁股
别吓唬得这么狠 否则用不了了
影山 你的伤没事吗
我没事 不过现在最好不要抵抗
被监禁在可疑研究所的律
与废柴超能力者们计划逃走
同时 为了救出律 龙套也开始行动了
没错 龙套 这才是男人
下集 灵能百分百 第9话
「爪」 第7支部
正经八百B套餐是蓝光和单行本