比我想象中花了更多时间啊
是你在磨蹭
笨蛋
你那边都是些弱不禁风的家伙
但是没想到居然能让夸山受伤
你说不定会得到很好的待遇哦
不 不是这家伙
是妨碍我的那家伙超强
哈？还有其他超能力者吗
嗯 明明是个小鬼 超能力却强得不像话
我都招架不住 所以用了你的喷雾
那小鬼如何处理了？
没时间了我就丢下他不管了
所以我才说不想跟你组队
为什么
指令不是再三说过
抓住拥有强大能力的小孩才是最优先的
这么严重的失态要是被支部长知道了的话…
你们好像在聊很有趣的话题呢
也让我听听看吧
你们刚刚的话 我不会告诉支部长的
被最麻烦的人听到了
“爪”
~第7支部~
寺蛇先生 把其他的「伤」也带着比较好吧
不用 干部有我一个人就足够了
夸山虽然是个笨蛋 但还是有实力的
如果那小鬼是敌人的话 应该很棘手
成为伙伴的话
感觉会比我升职更快 这也很伤脑筋
所以 这并不是任务
不过是去把麻烦扼杀于萌芽之中罢了
啊 这可是秘密
麻烦你们要假装是去抓人的样子哦
明白了
怎么办 影山君
对方是人数众多的组织
难道不需要一个能成为你伙伴的人吗
伙伴
又厉害 又聪明 还很可靠的伙伴
比如说 就近在眼前
肉体改造部
喂 这里你不用天然呆
除了我还有谁 我来帮助你吧
诶 花泽君吗
这是吹的什么风啊
总有一天我也会再次撞上「爪」的
所以说不如趁着现在有胜算的时候打败他们
所谓胜算 指的就是你哦
你若是认真起来 不可能会输的
话虽如此 但我们目前一点线索都没有
我也来帮忙 有什么需要的就跟我讲
不 这倒是没关系
反正马上就会来的
下一个的刺客
这不是很危险吗 快点离开这
比想象中还要快啊
影山君 坏孩子是谁啊
要不就问下那个人吧
嗯
你觉得寺蛇能赢过那个小鬼么
我比寺蛇强
我没问这个
是赢得了还是赢不了
他是个小心谨慎的家伙
那个小鬼虽说很强 但还是个小孩
只要不大意 在最初的时候还是能轻松打败他的
寺蛇应该是做好万全的准备去的吧
那个小鬼
怕是会接受严刑拷打吧
赶紧给我招了
大意了
好痛苦的样子
还是让他先休息一下 喝口水吧
你还真是个天然鬼畜啊
没关系的 对坏人不需要仁慈
话说回来 嘴巴还挺硬的
真不愧是被称作「伤」的干部
反抗老大而留下伤疤
却因此得到认可而获得干部地位的人
「伤」的一员夸山被一个小孩击退
得知这个情报迅速赶来的寺蛇你
却反被抓住接受严刑拷打
如果你对这个事态感到危机感的话
就赶紧把知道的情报都吐出来
我吐了啊我吐了啊
你刚刚说的台词不都是我吐出来的情报吗！
嗯 基地的位置
(基地位置 成员名字 能力 其他)
这个人所知道的成员的名字和能力
还问出了很多其它的东西
不 我不相信他会这么轻易就把秘密都交代出来
那我该怎么做…
还没好吗
已经过了例行干部会议的时间了
11个人中却只集齐了7个人
喂喂 真是让我怀疑「爪」的管理体制啊
寺蛇还出门了
把他炒鱿鱼吧
你们不也是刚刚露脸
就是就是 都晚了30分钟了
本来就是一群不可能成为齿轮的人集结在一起
只要在该做的时候做该做的事 就无伤大雅
那夸山不就出局了
听说你输给初中生了啊
没输 我也做好了自己的工作
你们还是那么单细胞啊
你平时玩耍真的该适可而止…
烦死了 丑女
小心我杀了你 耳洞鸡
你说什么？
夸山 坐回位子上 支部长来了
让你们久等了吗 我收到了老大的联络
他说他下个月会回日本
还说他打算从这第7支部中提拔一人晋升本部
什么 你说真的吗
真的 但你恐怕希望渺茫吧
考虑到你今天的失败
没错 也就是说目的是征服世界
所谓雄鹰藏其爪 真人不露相
但我们并非如此
我们作为不隐藏利爪的雄鹰
抢夺一切可以抢夺的东西
踏上世界巅峰
引导人类走向正确的未来
有人和我们想法一致吗
没有吗
太可笑了
喂 你们这群天生能力者小鬼
可别太小看我们这些教育管理员了
你们这些新人都还没被认可为组织成员呢
你是长官吗 我们并没有超能力
这是个误会 请放我们回家吧
你们私下串通口供说自己没有超能力吗
为了被放走？
好吧
你 给我出来
白鸟弟弟
10秒以内
给我看看你的能力 快点
不能给他看
我很清楚你们的态度了
给我来 就让你们见识见识小看我会有什么后果
海 海斗
是打算一个个的进行洗脑教育吧
为什么会变成这样
我受够了
哥哥
救命
诶 刚才…那是什么
海 海斗
是我弟弟的声音
死 死了…
你们马上也会变成这样的
就花一晚好好思考 改正态度吧
如果你们还不想死的话
看到了 就是那个建筑物吧
没 没错
完全不像是小孩的力量
OK 从这里开始 还是靠走的吧
啊 寺蛇逃跑了
要追吗
已经被揍成那样了 应该不会再来反抗了吧
追他也是浪费时间
我们还是赶紧去救弟弟君比较要紧
小鬼们 践踏我自尊的罪 就以死来偿还吧
念力操作
空鞭！
最大射程60米
在现在这个环境下
我的能力才能发挥出真正的力量
影山君 还活着吗
嗯 吓死我了
为什么树会从天上掉下来
是那家伙
他说过他能使用像鞭子一样的念动力
做好觉悟吧 小鬼们
寺蛇
如果就这样让你们侵入设施
我的面子可就彻底没了
抓到了
还挺能用的嘛…
不好了
相当不错的力量吧
你能对抗得了吗
影 影山君
趁我现在集中对付鞭子的这个空隙
赶紧做点什么
原来力量有各种各样的用法啊
在压倒性的力量面前
只会耍小聪明的力量根本没用
招惹到影山君的敌意 你也算好运走到头了
战斗会在今晚就结束
逃走吧
影山
你不也看到了吗
反抗的话就会被杀掉的
而且如果被抓住的话 然后就会…
不要 不要说了
比起被恐怖所束缚 然后被洗脑
我更想拼上性命逃出去
但是啊 白鸟他现在还没缓过神来
振作起来还需要时间的吧
白鸟君 帮助我们一起逃走吧
喂 影山
嗯 我也赞成逃走
看样子我弟弟没事
我们兄弟是心灵感应者
就算分开 也能进行意识沟通
现在我也正和弟弟进行着通信
我弟弟那边似乎让他看到了我们5人的尸体
就我来看 那个男人的力量大概是
让人看到幻觉的催眠能力
是这个组织给人进行恐怖洗脑的关键
幸亏被拉出去的是会使用心灵感应的我的弟弟
原来还活着啊
但是 这是个很糟糕的组织这点还是没有改变
所以我们才不能长时间待在这里
要逃的话就趁今晚
趁教育管理员们现在还很小看我们
喂 那些家伙好像正在聊些什么
难道说在谋划逃跑？
随他们去吧 反正也是无用的挣扎
虽然现在才说有点抱歉
怎么了
在我说明我的想法之前 能把你们的…
那个 你们名字都叫什么来的
你这家伙 骗人的吧
你连我们的名字都没记住吗
一直以来完全看不出你在想什么啊
总是一副阴沉的表情
好啦 好啦
那就重新自我介绍一下吧
我是黑崎丽
特技是超直觉
请多指教 影山君
请多指教
我是星野武史
能使用超强力的念动力
朝日豪
被人称为可以烧尽一切的火焰之子
到底被谁这么叫的…
你们两个也请多多关照
我叫白鸟大地
被带走的是我弟弟海斗
我们赶快救出海斗 然后从这里逃跑吧
有什么计划吗
而且教育管理员就在眼前监视着我们
我觉得我们想逃跑的打算应该已经暴露了
至今为止肯定也有不少人想逃跑吧
那不就是说他们已经习惯应对逃跑了吗
希望越来越小了
其实并不是的
如果他们小看我们的能力 我们就一定能成功逃出去
怎么逃
因为他们觉得我们是小孩 所以掉以轻心了吧
没有检查我们的随身物品
你一直带着这玩意吗
点火
就是现在 星野
好 来了
啊 开了
有些事真是不试不知道呢
真是精彩啊 小鬼们
然后
你们接下来打算怎么做
该怎么做 影山
待在牢房里反而比较安全哦
如果敢踏出一步 就让我们来好好教育下你们
影山
难道说你根本没想过接下来该怎么办
用星野君的超强力的念动力和
朝日君的火焰能力突破他们
说的话还真是可爱呢
那个啊
念动力怎么可能移动得了人类大小的东西
就算是被称为火焰天才的我
想让移动的东西着火也是不可能的
那由我来做好了
虽然力量远不及你们两人
好了 大家也快出来吧
反正都是连带责任
你当自己是个孩子我们就会手下留情吗
我没这么想
你们这些没能耐的废材
根本不会有这种良知吧
会…会被杀掉的 影山
是嘛
那你就试试用你擅长的弯勺子技能保护自己吧
天生超能力者
拜托了 我的力量
听我指挥吧
好…好厉害
根本用不着我们来开锁吧
不 得让他们知道我们很无力才行
这里是那个监控的死角
给他们制造一个我们被狠狠教育了很久的假象
赶紧去救海斗君吧
但我们不知道海斗在哪啊
黑崎同学 接下来就只能靠你的直觉了
我？
能拜托你吗
我…我试试
真…真没劲
入口站着几个强壮的家伙
怎么办
茂夫 你也要动脑子哦
要打飞他们吗
把那边的陌生人打飞
主…主要还是去救律
我就知道
OK
这招是…
刚刚学会的
空鞭
抱歉
心志动摇的瞬间 就很容易附身
你还真是老司机啊 小酒窝
你是危险的幽灵吗
怎么可能
是吧 茂夫
小酒窝很危险哦
反正也是附身 还不如附身寺蛇更好行动
超能力者都有精神防御
恶灵都很难附身
这点你们也一样
不过 这也是因为大爷我现在弱得不行
要换平时状态 分分钟可以破坏精神
之前也没看出多厉害啊
那时候已经变弱了
为什么变弱了呢
在差点被你除灵的时候…
算了
好 开闯
好 没问题
黑崎同学 拜托了
接下来是这边
走吧
好 走吧
你们是谁
喂喂 你们是想杀了他吗
是因为两人同时出招啦
听好了 影山君
杂鱼们就交给我
首先得打听出你弟弟被关押的地方
这样啊 不好意思
情况都这么紧急了
他这态度真是让我进不了状态啊
你们什么人
你们拐了一帮孩子吧
快说他们在哪
孩子们…在地下
他说在地下
茂夫 律在这里呢
太好了
笨蛋 无线监听得一清二楚
有入侵者 迎击
等等 也联系一下「伤」
也许是超能力者
紧急事态吗
肯定是那家伙
寺蛇被完全打败了啊
继夸山之后寺蛇也输了吗
怎么个情况啊
喂 都说了我没输
是寺蛇自己抢跑出去的
那家伙由我收拾
能这么快再次见面简直太让人开心了
意思是你自己处理?
当然了 你们可别碍我事
别出风头 入侵者不止一个人
那又怎样
你又会输的
樱威 你想先死吗
都是自己人 吵什么吵
可以哦 夸山君 你去吧
不过可不能输给同一个人两次哦
知道了
之后就是和时间赛跑了
我们分头找你弟弟吧
我走右边
影山君走中间
糟了 中层BOSS突然登场吗
原来如此 的确
又见面了啊
被揍得那么惨 现在就能动了吗
看你这么有精神真好
这次我会杀了你
不闹着玩
两个人同时用尽全力进攻吧
我现在没这闲工夫
没闲工夫?
喂喂 你是想保存体力吗
以我为敌还这么悠闲？
臭小鬼！
来了
怎么回事 一根手指都动不了…
对不起 我动静太大了
这样啊 原来你是说没工夫手下留情啊
那个影山君竟然…
夸山没有回答 看来对手一定很强
可怜的家伙
走吧
让入侵者深刻感受下「爪」的恐怖
头顶部150%的光辉
瘆人气球小酒窝
与他们一起潜入「爪」支部的龙套
干部「伤」疯狂地袭击三人
有胜算吗 龙套
下集 灵能百分百 第10话
巨恶的气场 黑幕
全力以赴C套餐是蓝光 单行本 活动见面会