那么 前进吧
从这开始得分开行动
好的
入侵者至少有三人
寺蛇 夸山被干掉了
终于轮到你们觉醒者出场了
大家都跨越了种种艰难的训练
给他们展示一下我们的实力吧
不过
你们估计是不行的
巨恶的气场
~黑幕~
没想到居然让「伤」全员出动来消灭入侵者
这真是 不得了啊
我们要干带小孩这种杂务到什么时候啊
没办法啊
无法觉醒的人就只能一直待在最底层
说不定哪天就成为这种小鬼的部下了
说到小鬼
你们知道被总部分配过来的进修生吗
传言是总部制作的儿童觉醒者
喂喂
你是说一个普通小孩克服了那痛苦的觉醒实验吗
啊
我也想在总部接受一下实验
劝你放弃 你会死的
可不仅仅是身心俱损那么简单
玄先生 你知道总部吗
只是传言而已
据说因为太过痛苦 甚至还死过人
我在这个组织的最下层呆了20年
明白了总部是个很恐怖的地方
话说
喂喂
你们擅自在做什么啊
果然还是暴露了吗
教育管理员怎么了
打倒了
真是的 被这种小鬼干掉也太没用了吧
我们…
住手
玄先生 为什么
咦 真没想到
可以吗
可以 走吧
不胜感激
不会被背后捅一刀吧
玄先生 为什么
吵死了 兔崽子们
你们什么都不明白
厉害的超能力者和普通人之间
有着天壤地别的力量差距
不是1和10 而是0和10啊
你们绝对赢不了的
该死 我只要能觉醒的话
放弃吧
如果第一次没能觉醒 基本上就没什么指望了
诶 真的假的
那我们一生都在最底层了？
这样真的好吗 玄先生
所以说你们什么都不懂嘛
「爪」迟早会登上世界的顶峰
就算是最底层也能捞好处捞到手软
现在 只需要忍耐
等到发动革命的那一天
哦呀 哦呀 哦呀哦呀
看样子我好像发现了什么呢
看起来很特别的门
是监禁着律他们的地方…
还以为是入侵者呢
这不是护卫人员吗
你在瞎晃悠什么呢
稍微 有点迷路了
我是个路痴啊
好好工作啊
抱歉 抱歉
其实 我还没进去过这个房间呢
不如趁这个机会偷看一下好了
站住
你 是个假冒货吧
让我看看房间啊 下三滥
这家伙是入侵者
所有人 解放力量
每个人单独看都是杂鱼
但是力量合在一起还是不容小觑
要是换成普通人肯定是无法逃出这种超能力的
你要一直忍耐到失去意识吗
杂鱼味还是太浓了！
那么 这个房间里有什么呢
喂 解释一下
这 这里是觉醒实验的房间
可是我还看到了用来拷问的道具啊
据说强加痛苦也是觉醒力量的方法之一
想法还挺正确的
不过即使经历了这样的痛苦
到头来你们还是只能做到几个人一起定住一个人
说到底还是天赋为王的世界
你们还是努力锻炼肌肉更有效率
嗯？
居然有幽灵误入这个地方 真是稀奇啊
要不要成为我的所属物？
我会好好养你的
你要养本大爷？
来了个危险的
哈？
他们应该在那个监狱里现在却不在？
少糊弄我 不是说了要你带他们过来吗
不是 我是说
有他们自己逃出去的痕迹…
敢忽悠我小心我揍飞你
绝 绝对没有撒谎
这样啊
哎呀哎呀
虽然我不喜欢模仿他们
但是对待底层的 这招还是挺有效的嘛
你大意了啊
有破绽 点火
点燃了 用这火将你打…
就那点程度也亏你们敢跟我战斗啊
话说回来 「爪」的那些家伙好像都…
有没有被烧伤啊
这才是真正的pyrokinesis 发火能力
「伤」…
夸山说的小鬼就是你吗
太好了 就由我来…
将你烧成灰烬
你是不是觉得「靠我的防护罩是没问题的」
防护罩内会变成超高温的桑拿状态
热到光是呼吸都会烧伤肺部
这可是个外行人最容易犯的轻率错误
你才是外行人
气势倒是不错
不过要反击的话 你必须先解除防护罩
那一瞬间 你就会化为火球
维持现状 就是活活被蒸死
也就是说 胜负已经决着了
接下来你就选是要被烧死还是服从于我…
你试试看
好！
蠢货 你再哭着求饶我也不会原谅你了
不过在这热气当中 泪水都干涸了吧
好烫 切换的时候衣服稍微被烧到了吗
确实无法用超能力同时进行攻击和防御
那么就把火源用防护罩包起来就好了
所以…
你没在听啊
你太吵了 我就帮你解除了吧
好神奇 这么严重的烧伤你竟然还能动
发火能力者的体组织也有耐热性吗
不过
你不能灵活运用能力 这是个重大的缺陷啊
是我
赢了
什么嘛 怎么现在出汗了
有点吓人啊
值得称赞
比我小时候还要强
但是 我比十年后的你还要强
就在此放弃吧
又来 这么夸张
啊 你们好 晚上好
那个 我在找我弟弟
他好像在这个建筑物里的某处
找到了
我的人偶找到了侵入者
我说 槌槌 可以随我怎么做吗
嗯 他就是你的玩具了
我去看看
不抓紧的话 我的人偶们马上就会把他弄坏了
人偶师无饲
真是了不起的才能
能同时远程操控这么多的人偶
将不死之身的军团纳入麾下
找到了玩具就变得那么兴奋
真不想成为她的敌人呢
躲过去了
好 走吧 得快点找到出口
找到逃犯了
立大功了
抱歉 我选择错误了
你已经做得很好了
这里就让我们强攻突破吧
别小看人啊 小鬼
把他打飞
合体超级发火…
好厉害
看来超能力者的等级不怎么样
单独看每个人也就和星野君差不多吧
也就是说…
赤手空拳攻过来反而更吓人
不错嘛
他们作为士兵来说确实完全派不上用场
将
没看到教育管理员所说的伤痕
并不是干部
你是？
那么 我到底是谁呢
出现了 麻烦的家伙
我们急着赶路
猜谜就留到下次吧
别这么冷淡嘛 难得有增进友谊的机会
不 不妙啊这家伙
不行了
各位 你们先走吧
影山
我来对付他
再怎么说都太勉强了
就算你倒立也赢不了我
我不这么认为
为什么 你也不傻吧
不知道
可能是因为我认识比你更强的人吧
原来如此 那个人就是入侵者吧
那么就把你当作诱饵 让我见一见那个人吧
槌槌！
啊 无饲
这么快就回来了吗 还是毫不手下留情…
木屑？
无饲 你的人偶们怎么了
我的人偶们全都被弄坏了
交给 我吧
喂 我说你
你就是那个入侵者吗
真的是个小孩啊
就是这样的孩子…
阿姨也很暴力吗
你说 谁是阿姨啊混蛋
槌槌
这种念动力 可无法阻止我
通过将在体内提炼的气功集中在拳头和膝盖上
使身体变得刚硬的武术气功
光看纯粹的战斗能力
在「伤」之中也是数一数二
如果她输了的话
狱内君 那就只能你来发挥实力对付了
让他用念动力会很麻烦
没什么效果呢
是因为他的「气」防御很严实吗
竟然没有准备动作…
喂 你手机响了
真让我吃惊
你都走到这了 还哭什么
为什么 我还必须得干掉女性呢
你说什么？
师父说过
对女人动手的家伙 是这世上最不受欢迎的人
真是个绅士啊 但这是侮辱哦
我期望和你对等地战斗
不用顾虑 直接出招吧
别过来！
真是抽了个下下签
我可没听说过这种事啊
这个人类 竟然驯养恶灵
你跑得很快嘛
但你为什么不扔掉这个肉体呢
灵体状态更容易逃吧
难道说你是想以这个身体为人质吗
他可没这个价值哦
不好
再这样下去身体会撑不住的
只有三流的灵才会把附身的人玩坏
话虽如此 灵体更没胜算
那就…
你这是要做什么
这些家伙攻击之后会立刻回到饲主身边
为什么会被这样指使呢
难道不正是因为饲主无法自保吗
真是防御薄弱的据点啊
好快
曲奇 口香糖酱
这样你就靠近不了了
什么
摔倒了？
不对 这是…
胜负稍后再决 再见
下次见面一定宰了你
快…快给我追
我一定要养那孩子
我在上面呢 蠢货
那么轻易就上钩了
糟糕 回来
三秒就够
咬紧牙关好好给我挺着
你才是太小看我了
谁跟你说我只有两只恶灵了
难道腰上的东西都是?
糟糕 逃不掉了…
槌屋被干掉了
狱内君 拜托了
交给我吧 我的超气功当前 无人可挡
绝对会赢
进入战斗模式之后 脸部会发生变化
超气功能力者狱内
连我都看不清他的真正实力
你怎么看
你们还是快逃比较好
为什么
因为我了解影山君
反正以超能力征服世界是不可能的
借此机会你们也该从白日梦里醒过来了
花泽君战胜了宫蛾轮
明明拥有如此强大力量
为什么你却甘愿沦为普通人呢
我们是特别的存在 并不是在做什么梦
你们要这么想的话 那一辈子也赢不了他
我知道你想做点什么
不过不好意思 现在我赶时间
不是吧
这是律吗
怎么回事
还有呼吸 太好了
不过…
为什么…为什么律要遭这种罪
我的 弟弟…
不可原谅
这是什么情况
用不着我动用能力
已经被打得落花流水了吗 小子
是你干的吗
满满的敌意啊
那么 我就免费送你更多的绝望让你感受一下
骗人
骗人的…
好险好险
用自己的大脑增幅雾藤的幻觉 再倒流回去
是计算好的呢 还是无意识的本能呢
这家伙也很有意思啊
特地用他弟弟来钓他也算赚到了
真是一对好兄弟啊
11名「伤」成员中有7人被打倒了
要怎么跟老大交代呢
什么情况 影山君输了?
不可能
把他们两人扛过来的那家伙
难道是他干的?
怎么了？别怕别怕
他不可能输给这种人
我回来了
咦 其他入侵者也被抓到了啊
心情不错啊
可不是 其中一个入侵者是自我意识强大的恶灵
竟然连小酒窝君都被…
我把它放进了有数百只恶灵的「蛊毒壶」里
它们互相吞噬 最后剩下的一只会成为最强的使魔
这是哪啊
等等 住手
聊聊你们就明白了
讲道理 你们吃了本大爷也得不到什么营养啊
Help me！
看到了 是出口
这样一来就能呼救了
等等 停下
不行啊
怎么了 星野
可恶 只靠我们自己根本无法突破
等等 看那边
怎么了 是重要的头头来了吗
那个气场
连我都能清楚地感受到
超强的能力者
怎么可能…
那…那只可能是…
难道是这个组织的…
「爪」的老大！？
「爪」的老大终于登场了
对 没错 就是我
之前一直瞒着你真不好意思 龙套
今后不管发生什么 你都要好好活下去
下集 灵能百分百 第11话
师父 Leader
全力以赴C套餐？正确的判断