四个人一起上路
只能靠哥哥了
影山同学 出全力吧
不能让大家死掉
只能我认真战斗了
住手 龙套
难过的时候啊 逃跑就好了
可恶 竟然变成这样了
那位灵幻先生竟然
有股不好的预感
给哥哥施加了巨大的压力
开始变化了
其实
其实 我不想伤害任何人
但是 不出手就要被干掉了
因为我这么认为
所以要保护大家只能靠我了
现在就是这种时候
哥哥
然而
逃跑也行
师傅和我说的
("不战斗")
所以
交给师傅
不 不会吧
别吓人啊
我还真以为被砍到了
为什么灵幻先生还能站起来
这把刀果然是假货啊
就是塑料的感觉
这么说的话 你刚刚劈开地板是动了什么手脚
突然怎么回事
感觉就是平常的那个样子
那么 这次就让你人头落地
好痛
我说啊
社会人可没有空到
在这陪你闹著玩
应该说不愧是影山同学的师傅吗
樱威 让开
Candy酱
哇 恶灵
喂 龙套做点什么
咦 没有力啊
是布偶吗
嗯?
你是轻飘飘角色吗
抱歉 我没打算把布偶弄破的
什么?
灵幻先生是有真本事吗
别得意
糟糕 被包围了
咦 什么鬼
最新的立体影像吗
到底想要做什么
竟然全都没有用
这个男人是怪物吗
怎么回事
竟然还有这么强的人存在吗
必须消灭掉
可不能让你阻碍我们征服世界
嗯?
那么你也是用了什幺小伎俩吧
区区诈骗师集团
你再放出来试试 刚刚的黑球
好多
不要紧吧
交给大人吧
感觉身体的状态很好啊
师傅果然厉害啊
"也可以逃跑"
听到这句话的瞬间
在龙套体内即将爆发的能量
转变了去处
人的言语的影响有时是不可预测的
拥有力量的人不得不战斗
这份责任压垮了龙套的桥
不过.
只要有人伸出手来 就能轻松解决这个问题
结果上 龙套的全部能量暂时都到了灵幻身上
实际上就是逃避了
以非常畅快的心情
心中只有一个念头
就是对师傅的感谢
灵幻
新隆
灵幻新隆 1000%
龙套  0%
在吹泡泡吗
能够毁灭碰到的一切的黑球竟然
而且 这个男人 竟然空手就
怎么搞的 到底在这个男人身上发生了什么
我也只好出全力了
五百千克撞击
一吨拳
二吨天空十字拳
喂 还有意识吗
无论你有多强的超能力
也称不上是厉害的超能力者
因为你没有支配欲
你一直是
隐藏著力量活下来的吧
我可不同
一直保持上进心
想要爬到更高 将世界给
傻瓜 别骑在人身上讲话
好大密度的能量护罩
原来如此 刚才黑球是因为
能量超过了容量才消失的
不可能
你是何方神圣
还有啊 和人说话的时候
把面具摘下来
拿下来了
话说这力量是怎么回事
难道说是他
只有这个可能了
都一把年纪了 别老是想著玩
你到底懂什么
社会什么的
只见过正常的社会的人
别高高在上地给我说教
我一出生就被父母抛弃了
孑然一人
家庭？
母亲的味道？
我的少年时代和这些无缘
在孤儿院受到超乎想像的欺凌
我诅咒著世界
不诅咒的话就没法生存下来
然后我的力量觉醒了
多亏了这份力量我才活了下来
否定这个生存方式的人
这表情是什么
别这样看我
我理解你的心情
这家伙 竟然和我一样
我也是在小孩的时候 大概小学四年级吧
没能告诉父母运动会的时间
只有我没有便当吃
这应该怪你自己吧 说的什么呢
感到孤独的少年时代的故事
别把我和你的无聊故事归为一类
咒玩空气枪
这是我威力最强的武器
去死
那就用含有诅咒的香水让你睡著
嗯? 虽然不知道是怎么回事 别对著人用啊
没收了
你还没放弃吗
难得有超能力 都用在无聊的事上面了
你说什么
和得到了刀的小孩一样
很危险啊
还真敢说啊
你在额头上画的是什么
这 这是
和你没有关系
那这个和肩甲一样的是什么
这是为了保护肩膀的
也就是说 只是个装饰 没什么意义
欸?
你们别会错意了
无论拥有多么特别的力量
人终归是人
没有高低贵贱
你们没有发现这点
过于依赖特殊能力 视野便窄了
都没有正眼看世界还谈世界征服
别逗我了
没人会让你们支配的
先把那幼稚的肩甲拿下来 像个大人样
你也是
只是想逃离社会吧
想要变强 就正视现实吧
先从这里开始
现在再让我变回庶民
不不不 别小看了
你还不懂吗
你觉得自己是什么
你就是庶民啊
平民 大众的一份子
我们爪是崇高的
我是庶民
比你还要强很多的我也是庶民
那么你们是什么
强行把他们拉回现实了
通过破坏他们的梦想
好厉害的师傅啊
嗯！
不对
绝对不是这样的
支部长 原来是这样的老人吗
还以为是个女孩子
我要否定你们
人就是人 没有高低贵贱
你是这么说的吧
啊
那是不对的
这才是乱来的
我们是特别的
比其他人类更高级的生命体
你不这么想就没法活下去了吧
但是很遗憾 社会对你没有兴趣
社会 社会的
以你们的指标形成的集体不适合我
别一直对周围撒娇啊 老爷爷
害得我都悲伤起来了
伴随著力量出生的我使用力量有什么错
改变世界有什么错
猴子
在我看来别人都是猴子
好难生存
明明我都那么强了
为什么就不能认同我呢
我就应该被这个世界特殊对待才对啊
这才符合我的身份
就算有超能力也不会受欢迎的
就是这样
你也不会受欢迎的 放弃吧
在这里的所有人
连同支部一起被消灭吧
糟糕 感觉没能量了
龙套 再给我一次
其实我也
糟糕 要被吸进去了
去死 去死 去死
别死不认输
他是
可恶
你也
消失吧
有趣 引力的球体吗
想像 将引力抵消
又不是真正的黑洞
只要是超能力制造的东西
就总是有对付的办法的
老爷爷
你已经没用了
还有 你
太让人失望了
是软脚虾吗
第七支部就此解散
虽说是想视察一下 把能派用场的带回本部
你说什么 不是来研修的吗
很遗憾 没有能用的
起码在内部是
那么 再见啦
只有一个恶灵的气息
蛊毒之罐完成了
魔津尾 已经够了
出来吧 究极恶灵 棉花糖酱
那是啥
笑靥
终于出来了
好 稍微取回点力量的本大人
可以以一敌百了
已经结束了
不管我就高潮结束了吗
这是恶灵吗
为什么你能看见非可视化模式的我
好强啊
不 是我们太弱了
感觉到了
他们或许能够阻止
爪的世界征服
真的吗 给我看看
看 这个
不错嘛
一起去吧
啊 蕾酱
今天也很可爱啊
眼神对上了
看过头了
米里同学
太慌张了
看女孩子也可以
今天一定要和我谈谈 龙套同学
今天也有社团
我会等到结束
那之后还有兼职
真是的 到什么时候才能和我讲啊
昨晚你的哥哥来过了
哥哥他
你这边也发生了不少事吧
我们都有点奇怪了
接下来去向鬼瓦同学他们道歉吧
我也一起去
不过不要紧吗
会被全校学生讨厌的
错在自己做了无聊的事
而且你哥哥是在我们这边的
所以 我会好好做的
啊?
果然竖笛是你们搞的鬼啊
搞什幺小动作
话说我都知道了 到现在也无所谓了
怎么回事
和我是不是犯人没关系
只要有把柄就能把我赶出去的氛围
问题在这里
我发现周围的人都很讨厌我
还有自己的内心的脆弱
你的哥哥在担心你哦
他怕我会来报复你
看在你是里番的弟弟的份上就放你一马
鬼瓦怎么了 累趴了吗
你说谁呢
我也会成长的 直到和那个时候的白色T病毒一样
来吧
Fight on! Fight on! Fight on!
那不是你哥哥吗
不要紧吗 感觉摇摇欲坠的样子
嗯 别看哥哥那个样子
在我看来比任何人都要强
但是他躺倒了哦
话说部长 放弃寻找心灵感应者了吗
才刚刚开始呢
现在就和要抓住云一样缺少情报
你们也帮点忙啊
姑且在网上查过了 没有找到
怎么可能这么简单就找到
武藏同学
龙套同学 怎么又倒下了
犬饲 拿水来
好的
怎么了 大叔
还把我们聚集起来
还没有放弃超能力啊
不 今天不是我的意思
只是受人之托
初次见面
你们就是这里的研究对象吗
又是一个帅哥
原来如此 虽然力量还很弱
有特训的价值
在之前的对组织作战中大放异彩的花泽同学
怎么样 你们也想变得像我一样强吗
被催毁了一个支部的爪
肯定还会有所行动的
为了那个时候能够保护自己 从而反击
支援就交给我吧
那个晚上就让影山一个人耍帅了
那就试试吧
你来这里做什么
被茂夫拜托了
他贫血了没法除灵了
话说你已经不需要茂夫了吧
你的超能力觉醒了吧
别傻了 那全是龙套的力量
只是以那为契机能够看到你了
和之前没有变化
又变回了诈骗师
真是嘴巴不干净的灵啊
好 那你来帮忙
是叫笑靥吧
为什么本大人要帮你
就是为了这个才叫你过来的吧
缺勤联络的话 打电话就好了
真的假的 你们把本大人当什么了
你是龙套的跑腿吧
我是高级恶灵啊
太失望了
你是软脚虾吗
我做了很挫的事情吗
是不是搞错了什么
又来了吗 该改改了 这个毛病
茂夫也到年纪了
勺子就随他弯吧
都是因为你总是这么说
哥哥 给我
这两个孩子怎么搞的
给 哥哥
谢谢 律
无所谓了
找到了
喂 啊 我不小心弄掉了
啊 第七支部
被毁掉了
外面的超能力者闯进来 干部全灭
支部长的遗志黑也没什么了不起的
下面的人
都被敌人给改造了
将 你在说什么
我在问你视察的报告
你所自满的组织 完全不是世界最强的
别玩了 赶紧回日本 蠢老爸
让我搞这么麻烦的视察
结果就是这样
就快了
接下来播报新闻
调味市接连有发现土之子的报导
为了复兴城镇而给土之子挂上悬赏金
寻求大家的协助
喂 现在有空吗
穿著可以运动不怕脏的衣服
90分钟后集合
龙套和灵幻 巨大土之子出现
活捉土之子
很有兴趣吧
这里不是私有土地吗
土之子就在这种地方
师傅有见过土之子吗
没 只是有预感
真随便啊
你感觉不到不明生物的浪漫吗
大脚印 尼斯湖水怪 土之子
捉到了好像有奖金
也有这个原因在
师傅 那个
怎么了
外行人是不能到这种深山里来的
龙套 确实我们是登山的外行
但你有超能力
再加上我的应对能力的话
竟然在这种地方
看龙套 果然选对地方了
真的有土之子吗
看 好大的松茸
果然一边说著浪漫
兴趣已经转移到松茸上了
这货怎么搞的
看著就没有食欲了
开始除灵 龙套
师傅 这说不定是不明生物
蠢货 这种东西怎么可能存在
打败它
好
好厉害啊
除灵之后竟然会缩那幺小
只是吐了很多
那家伙原来是什么呢
已经摘了那么多了吗
算了 回去了
土之子呢
你在说什么 不可能存在的啊
接下来去事务所烤松茸
你要吃的吧
是
要买点柑橘