好 完成了
好香哦
桐尾礼司
前社畜上班族
现异世界人
技能: 鉴定 创药
主人
主人的回复药
美味的味道 美味的味道
诺耶拉 狼人
这间店的看板娘
礼司 诺耶拉
准备好了吗 时间差不多咯
了解
诺耶拉
交给我吧
那么诺耶拉 这个就麻烦你了
米娜・芙拉尔
住在这个家里的幽灵
担任店员及负责处理家事
今天天气也很好呢
好 桐尾药房今天也…
开张开张
大家今天也一起悠悠哉哉加油吧
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
如果漏水再找我哦
(今天的处方签之一 猛烈[能量]回复药)
礼司 不对 礼司大人
(杂货店的阿尔夫先生)
请务必让我在我家的杂货店贩售
这个"猛烈回复药"
猛烈回复药? 是指那个吗
没错
看来被擅自取了绰号呢
虽然正式的名称是"能量回复药"
能量回复药
能消除疲劳 提神醒脑的回复药
对每个人的效果各不相同
我第一次喝到如此猛烈又好喝的回复药
-让我猛烈地觉得感动 -你的脸 脸靠太近了
至今为止这附近都只有
味道跟垃圾一样的回复药…
必须把这件事告诉整个加尔塔的居民才行
-所以拜托你 -就说靠太近了…
还有 我只在这里提一下…
其实我有第五个孩子了…
我家的生计…要入不敷出了
那可真是辛苦你了
可以哦
再这样下去我可能就要把杂货店收起来了
拜托了
请让我在我的店里贩卖这个猛烈回复药
拜托
-所以说可以哦 -我懂 我都懂
我知道将如此猛烈的回复药
我也知道出货给我这种乡下的杂货店根本浪费
所以我也是打算借此让我家杂货店再创高峰
总之你打算先拿几瓶过去?
总之先20瓶…不 25瓶吧
这表示…你答应了吗?
礼司刚刚就说可以咯
太感谢你了
这么一来我就能养育第五个孩子了
不 甚至能生更多孩子
谢谢你 礼司
不用客气…靠太近了…
我立刻就去猛烈地宣传这个"猛烈回复药"
要猛烈地大卖
谢谢惠顾
这人还是一样很猛烈呢
我算算
一瓶两千铃 25瓶总共卖五万铃
不过 礼司
这样会不会卖得有点便宜啊
没关系啦
刚开店时受了阿尔夫先生不少的照顾
如果这样能稍微改善他们家的生计就好了
一定可以的
因为礼司的回复药绝对卖得出去
主人的回复药是美味的味道
谢谢
应该说这是我第一次被夸奖成这样呢
以前的我完全无法想象
然后从这一天起…
关于我们家回复药的传闻就以
(加尔塔)
猛烈的速度在加尔塔传开…
明明是回复药却没有垃圾的味道
超美味
好美味
真美味
猛烈美味
不得了的美味
(阿尔夫的杂货店)
阿尔夫先生的杂货店里
每天都有大量为了买回复药的客人
好的好的 请各位排队排队
一人只能买一瓶
-这还是第一次有这么多客人上门
-好的好的 请排队哦
亲爱的 这不是很厉害吗
还好啦
而且就连我们的药房也…
来 久等了
谢谢
要保重哦
(米可特 有精神的女孩)
谢谢 我会再过来
再见
下一位请进
你好 轮到我们了
妈妈 我累了
我要回家
再一下就好 好吗
回家回家
真是的 真是不好意思
不会不会 你们等了很久对吧
真是不好意思
我要回家我要回家
主人 很困扰
我累了 回家 我要回家
尾巴尾巴
那么请确认一下
谢谢
尾巴毛茸茸 毛茸茸
糟糕
如果我以外的人抓住诺耶拉的尾巴…
抱歉 诺耶拉
毛茸茸姐姐 你每天都会在这里吗
主人救了诺耶拉的命…
所以…诺耶拉会一直在这里帮主人
主人…
好了 结束咯
我们回去吧
久等了
妈妈 我们下次再来见毛茸茸姐姐
是呢 下次再来吧
掰掰
诺耶拉 你忍耐住了呢
真的是帮了大忙 谢谢
被主人夸奖了 被夸奖了
礼司 可以让下一个客人进来了吗
可以 麻烦你了
久等了 下一位
礼司 辛苦了
谢谢
诺耶拉也来喝茶…
诺耶拉
你又偷喝回复药
主人的回复药…美味…
即使如此也不能喝太多
把这些收起来
这是为了诺耶拉好哦
对了 礼司
晚点可以麻烦你去买东西吗
因为食材差不多要见底了
是吗 好哦
不然我现在就去一趟吧
可以吗
那么…
我把要的东西写在这里 麻烦你了
了解
诺耶拉要一起去吗
路上小心 注意安全
我们一定会回来的
你是打算去哪里啊
(今天的处方签之二 蓝点花茶)
主人主人
这个可以用吗
(十桐草)
那是十桐草 很有用哦
谢谢你 诺耶拉
主人 这个呢
那是天根 根部可以拿来制药
主人 这个呢这个呢
那是…
是吗…
诺耶拉在这个情况下会依本能行动啊
真要讲起来我刚刚遇见诺耶拉时…
没事吧
她还是只狼呢
这么说来 米娜是要买什么呢…
这是怎样啊
毛线内裤?
那家伙是要我去帮她买内裤吗
应该说…幽灵也会穿毛线内裤啊…
好温暖哦
果然幽灵也需要毛线内裤呢
对吧
主人怎么了
脸好红
不 没事
米娜她似乎给错便条纸了
好…
救救救救命啊
来人救命啊
等等 等一下
为什么要逃走
战斗的氛围
诺耶拉会保护主人
这太夸张了啦
等一下等一下等一下
为什么为什么为什么要逃走
糟糕糟糕糟糕
-那是个非常危险的家伙 -诺耶拉会保护主人
不 我们要逃走
救救我
办不到办不到办不到
请你自己加油吧
-救救我 麻烦阻止一下那个人
-等等 怎么这样
为什么…要逃走…
主人
为…为什么找上我啦
那 那个…我名叫桐尾礼司
是附近药房的店长…
药房…
那你就是最近传闻中的炼金术师吗
所以这件事就是你害的吧
你到底对吉拉尔做了什么
主人什么都没做
把那个拿开
诺耶拉 现在不要刺激这位小姐
好吗
你不要再躲了快说些什么啊
菲莉丝她有点怪怪的
炼金术师先生请帮忙处理一下
怎么这样
我才不怪我才不怪我才不怪
怪的是你是你是你是你是你
对吧 她很奇怪吧
我完全是躺着也中枪
知道了知道了
我知道了好吗
菲莉丝小姐 总之请把刀放下
之后我们再把事情说清楚好吗
主人 我把这个收起来
谢 谢谢
我我我我我没有错
那个…菲莉丝小姐?
为什么大家都说是我的错呢
菲…
为什么为什么
那个…
为什么…
-我明明完全没有错 -不行 完全无法沟通
可以麻烦你说明一下情况吗
好的…
为什么
乖乖
菲莉丝跟我是最近刚开始交往的…
(吉拉尔 菲莉丝的男友)
那个…是恋人…
是哦
(菲莉丝 吉拉尔的女友)
所以果然是吵架吗
不…与其说是吵架…
应该说最近常常这样…
常常?
菲莉丝是非常容易担心的类型…
该说是担心过度 还是要怎么形容…
是哦…
她说过会因为过度担心我的事情
到晚上睡不着的程度…
先前去买面包时也是…
-她对店里的女性… -谢谢惠顾
感谢
菲莉…
吉拉尔那个女人是谁
是新的女人对吧
-不是的 我只是来买面包… -是吧是吧是吧
即使我只是在路上撞到女性的肩膀…
对不起
不会 我才该道歉
给我等一下
刚刚那是怎样 故意的吗
那个…
这是展开恋情的桥段是吧
不是的 我们是…
我们是?
-什么? -不 所以说…
跟她分手就好啦
反正你已经到极限了吧
礼司先生
你想听我提出分手时的事情吗
算了
只是看看她的那副模样…
就知道平常的她真的很可爱吧
似乎是这样呢
诺耶拉 真的很抱歉
礼司先生
她肯定只是被奇怪的东西附身了
拜托你拜托你拜托你
-请净化菲莉丝身上的邪恶存在吧 -好近 太近了
我只是药师 做不到那种事
请拯救菲莉丝
这样同时也能够拯救我
知道了 我就做我做得到的事情吧
真的吗
谢谢你 礼司先生
诺耶拉好厉害哦
礼司先生 怎么样
光看她的这个状态
感觉就是普通的女孩子呢
如果要说可能性就是那个吧
那个是指什么
我会立刻做好准备
你今晚来趟桐尾药房吧
请等一下 你们要回去了吗
放我跟菲莉丝两人独处…
那是你的女友吧 自己想办法吧
诺耶拉 回去咯
知道了
再见
诺耶拉 再见
拜托…
拜托菲莉丝务必要在今晚之前都保持那个状态…
你们去好久哦
因为遇上了一些事情
还有 这个应该是拿错了
对不起 我拿错纸条了
果然啊
痛
这上面写了什么
毛线内裤…
请不要说出来
毛线内裤?
连诺耶拉都不放过我
那个究竟放在哪里呢…
找到了 找到了
主人 刚刚采的草药
谢谢
好 凑齐了
开工吧
礼司先生 完成了吗
所以这是什么药呢
这比起药比较接近饮料哦
原来如此
只要喝下这个就能驱除菲莉丝身上的脏东西对吧
不 所以说…
我立刻回去让她喝 谢谢
要在睡前让她喝哦
谢谢惠顾
诺耶拉 今天真是谢谢你了
诺耶拉很努力
忘记把处方签拿给他了
明天再说吧 今天先打烊了
(隔天)
礼司先生 不好了
不好了?
早上起来菲莉丝就…
菲莉丝小姐她?
露出非常平静的表情
露出平静的表情?
恢复成原本那个可爱的菲莉丝了
是吗 那真是太好了
不愧是主人制作的药
果然是那种药净化了恶魔吗
我就知道
不 你根本完全不懂
那单纯只是能让人放松的茶
这个给你 是处方签
蓝点花茶
有舒缓神经放松心情的效果
能减缓不安及焦虑感
只是普通的茶…
是的
因为你说过菲莉丝小姐晚上会睡不着
所以我就找了能让人安眠而且有治愈效果的东西
毕竟如果睡眠不足就会感到焦虑
情绪也会变得很不稳定
太好了 不是恶魔…
吉拉尔
还没好吗
-菲莉丝来了 -你好
诺耶拉
我们接下来要去约会
是哦
还有这个
医药费
这…给太多了
其实我是这附近知名地主
亚罗索家的儿子
是哦
就只有钱特别多
所以请收下吧
有钱人啊
那么下次再麻烦你了
再见
请多多保重
菲莉丝真的好可爱哦
现充…
-米娜 主人情绪不安定 -现充…爆炸吧…
这下不好了
礼司 请用蓝点花茶
冷静下来了
效果真好
主人 放松
(今天的处方签之三 植物性消臭液)
主人…
好臭…
(今天的处方签之三 植物性消臭液)
难道是我很臭吗
那里有奇怪的味道
韧花
这种花会发出只会让魔物觉得不舒服的味道
原来如此
因为我是人类所以没感觉…
眼睛很痛吗
痛…
那种刺激性的味道也会对眼睛产生效果吗
那么…
好了
植物性消臭液
百分百植物成分的天然消臭剂
诺耶拉 这样如何
味道消失了
消失了消失了 味道消失了
礼司 这个可以卖哦
是吗
绝对会大卖
如果你这么肯定…
跟米娜说的一样
植物性消臭液作为厕所消臭剂大卖
成为仅次于猛烈回复药的人气商品
痛痛痛痛…
对了 来试试看传闻中的回复药吧
-肌肉 -好厉害
那是怎样
有点帅气呢
(打烊的时间)
桐尾药房
今天也
感谢各位的莅临
谢谢光临
修补完成了
已经完成了吗
(下次的客人)
我我原本以为以那个速度要花上半年耶
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净利落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"