你突然在做什么啊
诺耶拉
被打败了
所以你是被谁打败啊
被松鼠…
这么一来就没事了
"毒消失吧"
除了镇静效果外
还能促进排出有害物质
主人 松鼠很痛苦…
他应该是不小心吃到有毒的坚果了
懂了
等药效发挥后它应该就会回去巢穴
我们也回家吧
(隔天早上)
真是美好的早晨
礼治
你看
这是松鼠送的
松鼠?
"绿青果实"
有着强烈香气的坚果
绿青果实…
是类似香料的东西吗
美味的味道 美味的味道
这个生吃没关系吗
相信诺耶拉的野性吧…
不过
松鼠为什么会送这个来我们家呢
主人救了松鼠
是那时候的啊
它可能是打算道谢吧
是松鼠报恩呢
松鼠报恩啊…
这似乎能成为诺耶拉很好的点心呢
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一 绿青果实酱)
松鼠从那天起
每天都送绿青果实过来
(今天的处方签之一 绿青果实酱)
今天也送了这么多…
但是我不会料理
真要讲起来也没有食材了
抱歉 我错过去购物的时机了
午餐就去兔亭买便当吧
兔饭 兔饭
毕竟是中午应该人很多
滚出去
刚刚那是兔亭老板的声音吧
我不打算把店卖给你
(蕾娜)
立刻滚出去
(店老板 蕾娜的父亲)
事到如今我也不会再讲这个了
(费南多)
即使如此我还是只对你的料理技术
有很高的评价呢
(费南多)
怎么样
要不要来我们店里工作呢
我拒绝
这间店充满了我们的回忆
不会那么简单就被整垮的
滚回去
好吧 你就好好加油
从现在起 我就好好期待吧
你哭着来求我的日子到来了
我今天就先走了
竟然还有好事的客人愿意来这种脏兮兮的店啊
失礼了
那家伙是怎样啦
药师先生 狼妹妹
让你们看到难看的场面真是抱歉
别在意…
那个跟小丑一样的人是谁啊
小丑…
刚刚那个人是克姆迪尔的老板
是最近在附近刚开张
以美味的肉料理闻名的餐厅
他要买下这间店?
他会像刚刚那样
把同业的招牌全都抢走
这样就只是在找碴吧…
我们是已经营业很久的店家
根本不可能说句"知道了"
就把店卖掉…
完全不是钱的问题呢
我的话也绝对不会放弃自己的店
药师先生…我们该怎么办才好
蕾娜
这个给你 打起精神来
狼妹妹…
诺耶拉 喜欢兔饭
狼妹妹 谢谢你
这股香气…
难道这是绿青果实吗
是这样没错…
你们究竟是从哪里找来的
松鼠送的
松鼠?
详细交代要讲很久就下次再说…
绿青果实是很难入手的高级食材
这是高级食材吗
据说是即使一流的厨师想找
也绝对无法取得的稀少品项
再加上很难运用…
听说是在进贡给王宫时
才由传说中的宫廷厨师
成功开发了酱料
这不是很厉害吗
就参考那个食谱制作吧
这个…
那名厨师没有把食谱教给任何一个人
就因为吃太多那种过于美味的酱料去世了…
怎么会这样…
原来如此…
只要做出使用了这个的梦幻酱料…
那个 能把这件事交给我吗
由药师您?
反正有材料
就由我们来制作绿青酱
然后靠这个与那间店对抗
诺耶拉要保护兔饭
诺耶拉把绿青果实全部吃完了
你 你说什么
我们是在这附近遇见松鼠
所以想说应该能在这附近找到…
没有…
毕竟说了很稀少…
森林很大 说不定在更远的地方
原来如此
这么一来
松鼠也是很辛苦才把坚果搬过来呢
松鼠认真地想跟主人道谢
这次轮到我们道谢了
放能量回复药给它喝吧
它肯定会很高兴
好
那我们回家吧
果然没那么容易找到稀少的坚果
主人 诺耶拉全部吃掉了
对不起
没关系没关系
这也没办法 因为很好吃嘛
是啊…
不过该怎么办呢
如果没有重要的绿青果实…
下雨了?
难道是能量回复药的谢礼?
不过真是帮大忙了
这么一来就能制作咯
松鼠 谢谢你
完成了
"绿青酱"
特征是高级而且浓厚的香气
带有酸味 吃完之后非常清爽
就连国王都很少能吃到
好香哦
好 后续就去兔亭弄吧
这股香气是什么…
好像曾在哪里…
不 我知道…
过去曾经在
王宫的晚餐会端出来的那个…
是谁 是谁做的
兔亭…
欢迎光临
小丑大叔
想吃的话请好好排队
你是插队跑进来的吧
我不是什么小丑 我叫费南多
这样总行了吧
(一小时后)
请点餐 小丑先生
所以那个小丑到底是在叫谁啦
你们店里有绿青酱对吧
给我用了那种酱料的料理
知道了
久等了
因为要淋酱 请稍等一下
请在冷掉之前享用
这股芬芳的香气
就仿佛在鼻尖跳舞一样
我开动了
每咬一口就会扩散开来的浓郁香味…
再吃一口…
即使吞下去
味道也会鲜明残留在鼻腔 而且…
这股仿佛清流般的清凉感究竟是…
已经是随时都想吃的完美味道了
而且一盘的价格只要500铃
这不管是要当下酒菜
还是配面包都很合…
你一口气就全部吃完了呢
都不会噎到吗
到底是谁做出绿青酱的
那应该已经没人会做了才对
是老板吗
不知道耶 究竟是谁呢
后面还有客人在排队
能请你把位子空出来吗
我们会守护兔亭的
制作的人不是老板
如果他会做早就已经做了
所以女儿自然也不会做
这么一来…难道
各位客人
料理和酱料都还有很多
请乖乖排队哦
你
等等等等一下 你是怎样啦
酱料是你做的对吧
我用一瓶50万铃跟你买
我只是为了让兔亭使用才制作酱料
如果想要的话就去问老板
你这…60万呢
70万
80万
这个世界上不是所有人都会为金钱所动哦
那么…
拜托 请卖给我
一兆铃
一兆…
那 那么至少
请告诉我要从哪里取得绿青果实…
那是我朋友送来给我的
那位朋友究竟是哪位
是松鼠
松鼠…
太过分了
都这把年纪了 不需要哭吧
小丑 这个给你
所以打起精神来吧
主人 米娜在等我们
也是 差不多该回去了
可 可恶
输了
但是好好吃
(今天的处方签之二 激情驱动)
欢迎光临
菲莉丝小姐
那个…炼金术师先生
我想拜托你一件事
太近了
其实…我想要…吉拉尔的孩子
那个…最近吉拉尔他…
不怎么…跟我那个…
不怎么跟你那个？
虽然不知道是吉拉尔的身体有问题
-还是有其他的女人… -啊 糟了
但是我…
很不安很不安很不安很不安…
等 等一下
来 你先喝茶 喝茶
(蓝点花茶)
我不安到晚上都睡不着
不过喝了这种茶后
不知为何就能睡得很好…
那真是太好了
所以啊 炼金术师先生
能请你制作会让吉拉尔想...想要那个的…媚药吗
知道了 我考虑看看
话虽如此…先去确认状况吧
(亚罗索家的农地)
你最近跟菲莉丝小姐相处得如何
有没有吵架呢
没有吵架哦 怎么了吗
那个…
菲莉丝小姐委托我制作媚药这件事
究竟能不能跟他说呢…
毕竟这部分牵扯到隐私…
礼治先生?
没事 没吵架就好
那个…
吉拉尔先生你们将来有考虑要结婚吗
结婚?
是呢 我有在考虑
因为对方家里是邻镇的富翁
是哦
双方家长也已经许可了
不过怎么突然问这个
没啊
虽然我一般来说会希望大家循序渐进
不过你们互相喜欢
又有好好考虑将来的事
所以应该OK吧
毕竟双方家里都很有钱
"激情驱动"
能强烈驱动激情的药剂
用字母开头取名字实在有点那个
虽然不知道效果如何
但是明天就拿给吉拉尔吧
礼治 有客人哦
我这就过去
谢谢惠顾
今天也工作了一整天…
米娜
这是新的美味的味道
谢谢
米 米娜
那个不可以喝
对不起
我真是的…
礼治
怎 怎么办
礼治 我…变得很想要色色的那个…
还真是老实呢
不对
糟糕…该怎么办…
对了 用那时让松鼠喝的解毒药
礼治 你要去哪里…
什么要去哪里…
你都把我变成这样了…
住手 要是你之后丢脸到死
我可不管哦
我已经死咯
牛头不对马嘴
我是指回神之后会后悔的意思
因为我已经死了…
早就一直为了各种事情感到后悔
事到如今再增加一两个也…
好沉重啊
诺耶拉…
打起精神的味道 有精神很重要
我最近的确是很累呢
要是喝了那个
又是诺耶拉吗
也多关心一下我嘛…
不然 我就…
(要附身咯)
要附身咯
就算你讲出那种标语我也没办法啊
药师…我…有种奇怪的感觉…
果然…
竟然说果然
怎么这样…
粗暴的团长露出少女的一面
好可爱
去工作啦…
礼治接下来…
要跟我做色色事情对吧
能让我加入 三个人一起做吗
这真是好主意呢
一点都不好
米娜 打起精神了
不愧是主人制作的美味的味道
有精神很重要
诺耶拉
对了 把放在那边的解毒药拿来
知道了 主人 交给诺耶拉
主人…诺耶拉想到有别的事
药师…
礼治…
你们啊
为 为什么我会做那种事…
所以我不是说了
就算后悔我也不管哦
有喝到解毒药真是太好了呢
主 主人…
诺耶拉打破主人的药了…
知道了知道了
你有道过歉 已经够了
主人…
礼治 听我说
你等一下
这是什么
该怎么说呢…是能打起精神的药
是这样啊
礼治 我觉得好热哦
激情驱动(ED药)的效果得到证明了
(几天后)
然后…
我最喜欢菲莉丝了
我也最喜欢你了
所以…
能让客人满足真是太好了…
真是太好了…
(要幸福哦)
你们快去结婚啦
(打烊的时间)
桐尾药房
今天也
感谢各位的莅临
谢谢光临
再来一瓶
魔 魔王大人
这样喝会肚子痛哦…
哥哥…
(下次的客人)
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"