用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一)
(超强力粘胶贝特比塔)
我回来了
怎 怎么了
诺耶拉 那样使尽全力会有危险哦
米娜 这不是全力 只用了10%
为什么要一脸得意啊…
所以我不是说了吗
诺耶拉你又把菜刀弄断了
要是被礼治知道你又要挨骂咯
抱歉 米娜 对不起…
保密 请帮忙保密…不要跟主人说
还有备用的菜刀
主人不会知道菜刀断掉
现在折断的就是备用的菜刀
该怎么办才好呢
今天没办法做料理咯
即使沮丧得很可爱也不能原谅
怎么了吗
礼治
你听我说 诺耶拉…
主人 米娜在生气
因为
我知道我知道 我都看到了
诺耶拉又把菜刀弄断了对吧
主人…生气了吗
我不会因为一两把菜刀就生气
真是的…
礼治实在太宠诺耶拉了
总之这样下去我没办法做料理
这样我也很困扰
能麻烦你去道具店买菜刀吗
毕竟不能做晚餐是很严重的问题呢…
诺耶拉也一起去
诺耶拉还是一样无忧无虑呢
是走这条路没错吧
我们要去道具店哦
主人 为什么要去道具店?
她果然忘了吗…
想起来了 菜刀 菜刀
看来是这间店呢
总之先进去看看吧…
好暗哦…
脏死了…
这间店还有营业吗…
主人 这个很棒
适合吗 主人
你都站不稳了
找到了找到了
那个 打扰了
我想要买菜刀
请问 菜刀…
有人在吗
吵死人了
你 你好
你好…
吵死了…不要…那么大声…
修理工作大塞车…
等回过神时我已经躺在地上睡着了…
修理的工作?
难道你是传闻中的那位炼金术师吗
我是药师
(宝菈)
我是宝菈
跟如你所见 是这间店的老板
(宝菈)
跟如我所见吗…
总 总之请多多指教…
请多指教
你在忙修理的工作吗
超忙…真的超忙的…
我晚上都会喝你做的猛回
真是帮了大忙 谢谢
猛回…是能量回复药吗
是的…
接到修理赤猫团防具的委托…
明明还有镇民各种各样的委托要做…
好困…
你整晚没睡在修理啊…
这个手甲很麻烦啊…
虽然是那个漂亮又帅气的团长的东西
亚娜贝尔小姐的?
这块铁板断掉了吗…
为了保护城镇要跟盗贼战斗
捕捉强盗 压制醉汉
真是太感谢你了 亚娜贝尔小姐
这个…是这里…
这个…是这里吗…
真的是不得了
你都是怎么修理的呢
把皮革接起来或用铁修补
其中最麻烦的就是铁整个断掉
即使想修补也很困难
就像这个手甲一样…
要是她愿意买新的就好了
结果却是要求修理…
这样最花时间了
因为赤猫团是很穷的佣兵团…
阿礼 能麻烦你做出
只要稍微泡一下液体就能修好的药吗
阿礼…
我做不出那种跟魔法道具
一样的东西啦
泡液体…
接起来…接起来…
说不定做得到
真的吗
你稍等一下哦
来吧 魔王
诺耶拉会让你哭出来
狼人可是很强的
致命的一击 两击
-干得好 勇者诺耶拉
-三击 四击
不用同情敌人
-欢迎回…
-给你菜刀
来…
谢谢 这样我就能做好吃的晚餐了
好 完成了
路上小心
宝菈 完成…
宝菈 快起来 我完成了
用这个应该就能迅速修理好
真的吗
阿礼 你已经完成了吗
拿去
能迅速就修理好吗
对 你看哦
接 接上了
为什么为什么为什么
一瞬间就接好了
好厉害哦
用尽全力…
"超强力粘胶贝特比塔"
能借由超强粘性将物体
接起来并凝固的液体
完全拔不开
这是什么好厉害呱呱
对 对吧
太好了
这么一来亚娜贝尔小姐
也能全力战斗了
这么一来工作速度就能提升超多
谢谢你 阿礼
不会
等 等等 那是…
拔不开…
快住手
主人 不好了…
是吧…
这下暂时是分不开了呢
知道了知道了 我知道了
所以我们先回家吧
难 难道…
诺耶拉
分 分不开…
分不开 跟主人粘在一起
眼神不要那么闪耀
阿礼 我之后再去跟你道谢哦
了解…
欢迎回来…
你们为什么手牵手呢
诺耶拉 因为药跟主人粘在一起
跟主人 一直在一起
发生了这种事吗
这么一来
不管是洗澡 上厕所还是睡觉
都要一直在一起了吗
的确会变成这样…
洗澡 上厕所 睡觉 都一起
洗澡也是哦 上厕所也是哦
你会被全部看光光哦
所以是OK吗
不 不可以这样
太糟糕了
竟 竟然要睡在一起…
不可以做色色的事情
色色 不对
那种思考才色
米娜最色了
怎么这样…
米娜 你到底想象了什么…
主人 是色色的事情
米娜想象了色色的事情
不是啦
所以诺耶拉才这样说啊
明明嘴上说不行
但最色的就是米娜啊
你们两个好坏心眼
-没错 我就是很色
-看来有些捉弄得太过头了
这样你们满足了吗
可恶 单手实在太难做了
诺耶拉 不要动
好 完成了
"超强力除胶剂达面比塔"
能超级软化超强粘性的液体
讨厌讨厌
-诺耶拉要跟主人粘在一起
-好啦 乖乖听话
-分开了…
-诺耶拉
-跟主人…跟主人分开了…
-今后不要随便用你没看过的药品…
-明明跟主人合为一体了
-完全没在听…
(隔天)
谢谢惠顾
昨天真的是太惨了…
欢迎光临…
这位大姐姐是谁啊
眼镜…蓝发…
那个…
多亏阿礼让我今天能睡饱
谢谢你了
难道你是宝菈?
是哦
怎么怎么 你已经把我忘了吗
不…只是认不出来…
完全不像啊…
在那之后
我可是把原本以为
会花上一个月的工作
一下子全都做完咯
都是托那个的福
那种药好厉害哦
然后啊然后啊
能立刻做出那个的阿礼也是
来 费用
给这么多
这样实在太多…
等我有空会再过来
再见
会再来…难道是…
之后她每天都会来的意思吗…
(三天后)
(今天的处方签之二 研磨液滑亮亮)
我这样讲也不是要那种人别来啦…
那种人是指…冒险者吗
没错 他们虽然会来光顾
但是在看了看店里的商品后
就会立刻离开…
还摆出一脸觉得"乡下地方的
道具店有够寒酸"的表情…
宝菈小姐 欢迎光临
我来咯 米娜今天也好可爱哦
没有那种事啦
感觉宝菈跟大叔一样…
如何 接下来跟我去玩吧
请不要搭讪我家的店员
那个 礼治
是不是该泡个茶呢
不用 她很快就会回去了
阿礼 不要说这种话啦
我们同样是店老板
应该有很多话可以聊吧
没有了 因为你每天都跑来
所以已经聊完了
我的店里也有很多好商品哦 阿礼
像那种好货
还要继续说下去哦 真的很闲耶
只要仔细看就能找到不错的装备啊
他们竟然不好好看就离开…
宝菈的店整体来说太阴暗了
比起道具店氛围更像骨董店
没有那种事啦
我都有好好擦拭过商品啊
结果还是那种程度吗…
你到底是怎么擦拭的…
要来我家吗 要来吗 要来看吗
真拿你没办法…
这间店果然很阴暗…
有吗…我觉得这样刚好啊
是因为你常常待在这里所以麻痹了吧
所以从镇上路过的冒险者
才会立刻就离开
是吗…是这样啊…
怎么了
好痛苦…
你是吸血鬼吗
你是小鬼吗
开玩笑啦
不过不过 稍微变亮了呢 阿礼
是吧
就像这样全部交给你了
-给我等一下 你也一起来做
-全部 全部
"你也一起"
这表示阿礼会帮忙吗
说了多余的话了…
果然还是需要店员呢
如果是可爱的米娜就好了
米娜可不行
那诺耶拉呢
诺耶拉也不行
那最糟糕的情况…
阿礼也没关系
为什么你会摆出
"真拿你没办法"的态度啊
应该说去从其他地方招募啦
没有那么可爱的女孩啦
那为什么要招募我
因为店老板话题聊得很开心啊
哪里开心了
看 你的店有感觉变宽敞吧
有哦有哦
感觉应该有变亮
好 就这样继续打扫吧
又被算计了…
要努力打扫哦
是不是有点暗沉啊
因为长时间卖不出去所以褪色了吗
你有好好擦拭过这个吗
真是没礼貌
你没看到上面根本没灰尘吗
我会一星期一次好好上油擦拭
一星期一次哦…
有无数的小伤痕…
如果能弄得更漂亮
应该卖得出去才对
弄得…更漂亮…
喂 打扫啊
炼金术师你是要去哪里
我不是炼金术师
好 完成了
"研磨液滑亮亮"
有着能将小伤痕做抛光处理的液体
你回来啦
打扫真的是开始了就停不下来呢
你用这个擦拭商品看看
什么什么什么
试试看吧
OK
好厉害
变漂亮了
阿礼你看
完全不一样呢
糟糕呱呱 这可是大发明啊 阿礼
铠甲两三下就变得超级干净了
阿礼 这卖得掉
这么一来就不会再被人鄙视地
觉得"乡下道具店有够废"了
商品种类就只有这样
被觉得很废也没办法啊
你说了什么
我也来帮忙擦拭商品吧
我常常会这么觉得…
一个女孩子把"呱呱"
当口头禅到底是怎样
这点小事不用在意吧
好厉害呱呱
好漂亮呱呱
总算是有点样子了呢
主人 人主 人主 主人
走错店了
很好
这么一来这间店的生意肯定会变超好
在那之后过了一星期
就不能让更多冒险者来这座镇上吗
好不容易把店打扫干净了
但是冒险者…没有冒险者上门啊
是这样哦
原本这个镇上就没什么冒险者会来
毕竟原本就是乡下地方
这附近也没有洞窟
果然还是做个地下迷宫吧
阿礼的话应该办得到吧
你把药师当成什么了
阿礼刚刚觉得"这家伙真麻烦"对吧
不是刚刚 我从先前就是这样想咯
还蛮有趣的呢
开玩笑 开玩笑的啦
总之等冒险者来了肯定就卖得掉了
是呢…
今后还是少讲这种玩笑吧
你刚刚稍微觉得不好意思了对吧
我没有那么想哦
骗人骗人 你想了呱呱
-我才没有那么想
-阿礼真好搞定
你这家伙麻烦死了
(打烊的时间)
桐尾药房
今天也
感谢各位的莅临
谢谢光临
魔王大人
这是从人类的城镇买来的那个药
还是一样好喝到跟犯罪一样
只有一瓶吗
我应该下令说要买两瓶吧
魔王大人 那个…
其实最近魔王大人
实在太沉迷这个能量回复药…
稍微有些喝太多了…
喝太多?
那个 药毕竟是药
我们不知道有怎样的副作用
如果不小心中毒…
无所谓
你竟敢无视我这个全能而孤独的
魔界霸者魔王艾基尔的命令
就罚你禁闭三天吧
卫兵 把他带走
魔王大人 请原谅我
这么一来…
这么一来只能由我
全能而孤独的魔界霸者
魔王艾基尔
亲自去取回复药了
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"