你竟敢无视我这个全能而孤独的
魔界霸者魔王艾基尔的命令
就罚你禁闭三天吧
卫兵 把他带走
魔王大人 请原谅我
这么一来…
这么一来只能由我
全能而孤独的魔界霸者
魔王艾基尔
亲自去取回复药了
发动吧
移动魔法"量子传送"
虽然会消耗九成的魔力
但也没办法了
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一 魔王降临!)
欢迎光临
这 这里是桐尾药局对吧
这里是桐尾药局没错…你没事吧
没问题
余…是从远方到来
寻求崭新回复药之人
能给余一瓶吗
是这样吗 谢谢你特别跑一趟
那么一瓶1200铃
你是在要求余付钱吗
我不知道你是谁
但这只是一般常识
感觉他不像人类 会是哪个种族呢
加洛・艾基尔
位于魔族顶点统治一切
丧尽天良的暴君
是被称为魔王的个体
你是在要求余付钱吗
为什么又说一次
你是NPC之类的存在吗
魔王正在瞪我 好恐怖
不过这时候绝不能屈服
想要的话就付钱
没办法…
不然你主动进贡回复药的话
就饶了你
只要说出"请尽管喝"
"无论要喝多少都没关系"就好
这人是那种不要对上眼的类型对吧
付钱
无论你说了什么我都要收钱
所有的客人…都是平等的
缩了啊
难道说你没有钱吗
余怎么可能会有人类的钱啊
男人 你为什么把回复药收起来
那是要由余收下的东西吧
觉得不用付钱就能拿到回复药
未免想得也太美了吧
不好意思 请你回去
那么余就用余的力量将这间店炸掉
若是变成这样我就不会再做回复药了
你给我记住这件事
是骗人的 非常抱歉
余只想要一瓶回复药
余是艾基尔
被人称为魔王
变脸变得超快
实力算是相当强哦
所以呢
那个…所以…这个…不 那个…
所以说
明明是自己赖以为生的商品
结果有人嘴上说着力量或地位
威胁你把东西交出来
你会怎么看待那种人呢
觉得…这样很不好…
对吧
意外地直率呢…
是不是讲得太过分了
话说回来 明明是魔王
却有着相当正常的伦理观呢
主人
饭做好了
欢迎光临
那 那个
可以询问你的名字吗
余是加洛・艾基尔
诺耶拉是诺耶拉
诺耶拉 诺耶拉
这是何等美妙的名字
帅气的耳朵 闪耀的银发
能诱惑众多雄性的美丽眼睛…
还有…
毛茸茸的尾巴
诺耶拉 就让你成为余的妻子吧
不要
诺耶拉喜欢主人 讨厌你
超直接…
男人 你又要阻挡在余的面前吗
我叫做礼治…
还有与其说我妨碍你
单纯只是你被讨厌吧
主人 要吃饭了
那么可以请你离开了吗
等等 礼治
那么这样如何
如果你现在把诺耶拉小姐
及回复药交给余
等余征服世界就把一半送给你
怎么样
我说啊 如果你真的征服世界
却分一半给我
那你就是笨蛋吧
要也是分给你那些
一路努力过来的部下吧
你难道不会想让他们得到回报吗
分一半的世界给什么都
没做的我真的好吗
好好珍惜你的部下啊
是…你说的没错…
但是诺耶拉小姐就是有这种价值
我不会把诺耶拉交出去
而且真要说起来你被她讨厌了
余想要回复药 也想要诺耶拉小姐
余究竟该怎么办才好
诺耶拉也喜欢回复药
这是真的吗
那么给余两瓶回复药
你就是没钱买回复药才在烦恼吧
确实是这样…
竟然忘记了
可恶 可恶 该死的人类
余可是魔王啊
我击退魔王了?
(三天后)
你来做什么
这样如何
你收集到钱啦
是啊
只要说了余是魔王
那群害怕的人类就依照余的要求
把钱放进这个袋子里了
即使是低等民族也很懂得看状况呢
都是些零钱…
我说啊 大家真的有相信你是魔王吗
是用了什么能让人认出
你是魔王的魔法吗
余怎么可能去做那种事啊
这样会暴露余的所在 让人来找余吧
大家是因为余无法遮掩的
王之气质才相信余说的话吧
辛苦了
你应该被人用可怜的眼神盯着看吧
没有啊 为什么
大家都为魔王的威严而感叹
而且深感畏惧呢
你那是什么眼神
虽然金额完全不够
但我可以卖你一瓶
因为你实在太可怜了
住 住口 余才不可怜
是差多少 还差多少钱
余会立刻去准备
不了不了 没关系
毕竟你实在太可怜了
余不需要那种莫名的同情
我无法停止同情你…
一旦收下了这个
就等于是余主动承认自己很可怜…
主人 怎么了
诺耶拉小姐
你愿意收下余的这瓶回复药吗
不要 诺耶拉有主人给的份
真是太可怜了…
明明身为魔王 却被人类同情
收集到的钱还买不起回复药
原本想将因为同情得到的回复药
进贡给诺耶拉 却被拒绝…
又是你在妨碍余吗…礼治
要再拿一瓶回家当伴手礼吗
竟然看不起余…
余可是魔王…
为什么会被这样对待…
你就心怀感激的收下吧
这瓶同情回复药
余不要什么同情回复药
只要普通的回复药
回复药喝完了
-主人 再做新的
-原来是这样
只要余能做出这种回复药
诺耶拉的身心就属于余了
怎么突然露出邪恶的笑容…
礼治
怎样啦 你很吵耶
礼治师父 请收余为徒弟
身为魔王这样鞠躬没关系吗
要是让部下们看到
会发展成"魔王大人别这样"的事件吧
抱歉 办不到
我就知道会这样 礼治师父
只要你收余为徒弟
余就把一半的世界送给师父
我不要
而且那种话等你征服世界后再说
还有 那不是能教的技术
原来如此
意思是"不要以为我会教你"
"自己偷学"吗
这就是所谓的工匠气质啊
我没有那种意思
话说你很闲吗
愚蠢的问题
余每周能来四天 每次待五小时左右
魔王其实相当闲耶
请让我擦瓶子吧
我不会教你任何东西哦
还有星期六日比较忙
所以周末能过来那就帮大忙了
好的 没问题
余会尽可能调整行程
我们店里很严格哦
是 放马过来
请多指教
茶泡好咯
这孩子是谁啊
女人 竟然当着魔王的面问余是谁
实在太没礼貌了 鞭刑伺候
所以是那种眼神
最好不要对上的类型吗
这么一来眼神就不会对上了
这女人是怎样啊…
就这样 魔王成了桐尾药局的店员
瓶子洗好了
师父 接下来要做什么呢
我想想啊
你去帮忙诺耶拉打扫店面吧
我知道了
艾基尔先生很有干劲呢
今天是打工第三天吗
这要算是恋爱的力量吧
诺耶拉小姐 余来帮忙了
不需要
诺耶拉小姐
余很快就会学会如何制作回复药
在那之前请再稍等一下
意义 不明
艾基尔先生 我泡好茶了
你要不要先来喝呢
女人
余现在正在跟诺耶拉小姐说工作的事情
你不要插嘴
好痛
不是"女人" 要叫她"米娜小姐"
受不了
在对待我跟诺耶拉之外的人时
依然摆出魔王的态度…
这样很难去接待客人…
跟艾蕾茵同类型呢
余听说师父只要遇到困扰的人
就会运用技术帮助大家
是啦…
余现在 正觉得困扰
目前魔王军东部第三师团
正受到人类们的压制…
而且因此失去了一个重要的据点…
能运用师父的技术解决这个问题吗…
规模太大了!
我不是军师只是药师
是制作药品的人 你知道吧?
应该说这家伙忘记我是人类了吗…
药品…
那请师父制作复活药
让历代八名魔王复活吧
这么一来余应该就能获得世界
要是有那么多魔王
只会进入战国时代吧
我可不会做那种东西
那么能消灭人类的药呢
那是兵器好吗
这也不行吗…
那么师父
余想知道诺耶拉小姐的真心话
例如她是怎么看待余的
我觉得她随时都挂在嘴边哦
师父
诺耶拉小姐是有着傲娇属性的女孩子
没这回事
余想要知道…
不带谎言 场面话
以及修饰的真实话语
我也是能理解他不想相信
那是真心话的心情…
所以请帮余制作能听见真心话的药吧
能听见真心话的药?
不过
也是有那种不知道比较好的事情哦
师父…
如果你能跟我约好无论听到什么
都不会失落 哭泣跟大闹
那我就做给你
当然可以
余会全心全力全裸与师父约好的
很好
那你能去收集这些吗
那是需要特殊材料的药品
余会去收集 不 请让余负责收集
余会集结全魔王军的全力去收集…
请师父等著吧
魔王军真是辛苦呢…
师父 收集好了…
辛苦了
看来是都收集好了
就让余稍微休息一下…
好 做得很好哦
完成了
"真心话直球"
能听见喝下的人的真心话
效果会持续半天
算了
不管是谁让诺耶拉喝下都无所谓
主人 怎么了
辛苦啦 我做了新的药…
你要喝喝看美味的味道吗
要喝要喝
好香哦
好喝 美味的味道
那个 诺耶拉
你是怎么看待我的
主人怎么突然问这个
真的听得到耶 好厉害
她似乎觉得很不可思议
是因为本人听不见真心话吗
所以你是怎么看待我的呢
诺耶拉喜欢主人
最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢
是吗是吗 真是可爱呢
师父
艾基尔 这边准备好了
余知道了
诺耶拉小姐…
余是加洛・艾基尔…
总有一天会得到世界的男人
你是怎么看待余的
没兴趣
竟然是毫无兴趣!
既不喜欢也不讨厌!
在某种意义上这比被讨厌还严峻
看吧 我就说了
跟她平常说的一样
等 等等 师父…
接 接下来才是重点…
该 该怎么做…
诺耶拉小姐才会喜欢上余呢
不知道
要是变成主人就可以
是吗…这算是诺耶拉小姐式的鼓励啊
不是
所以只要变得跟师父一样
能做出回复药
你就会喜欢上余了吗
不是
所以要余加油…
诺耶拉小姐
别过来
余是…总有一天…会得到世界的男人
应该说即使用了真心话直球
诺耶拉原本就只说真心话
而艾基尔却把那些全转换成正向思考
礼治
这是新口味的回复药吗
让我喝一口哦
那是…
稍微有点甜呢
好好喝
好 好哦
米娜会对我说什么呢…
艾基尔先生 在这里睡觉会感冒哦
现在是工作时间吧
这家伙为啥在睡觉啊
真心话好恐怖
米娜好恐怖
诺耶拉 你刚刚说我很恐怖吗
我听到咯
说了 米娜好恐怖
我哪里恐怖了
又躲在礼治身后
礼治也是一直在宠她…
这些人真的每次每次每次都这样…
对不起 我不会再宠诺耶拉了
礼治 你怎么突然这样说
完全无法理解
我可是得要准备午餐 洗衣 晒衣耶
黑米娜好恐怖
米娜…不 米娜大人请休息吧
所有的家事就由我们包办
米娜大人?
不过礼治 那是我的工作…
肩膀好酸哦
诺耶拉 帮米娜按摩
诺耶拉 你怎么啦
等等 好痛 再稍微左边一点
诺耶拉
就是那里
还算派得上用场呢
好舒服哦
等等 你为什么打算逃走
师 师父 余因为时间到了
所以今天就先离开了…
副官很啰唆 余也担心第三师团…
时间还没到哦
这次的难题要大家合作跨越…
给我就战斗位置
是…
(临时休息)
我唯二会做的料理…炒饭和饺子
好好吃哦
还算不错呢
师父 太好了呢
大家是怎么了 好奇怪哦
这实在无法当成商品呢
要是夫妻或恋人用了肯定会发生争吵
随时都用真心话沟通也是很累…
场面话最棒了
(打烊的时间)
桐尾药局辛苦各位今天也来店光临
余允许你们再…
余什么都没说
艾蕾茵 我进去咯
好的
父亲大人 怎么了吗
这个混在爸爸洗好的衣服里了
(下次的客人)
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"