好 完成了
替身诺耶拉完全版
这个…
完全就是诺耶拉呢
是啊
我想说让打工小弟靠这个来忍耐
要是那家伙每次来都纠缠不清
诺耶拉也会很辛苦呢
欢迎光…
临…
是巴尔卡斯家的管家先生 那个…
我是雷因 打扰了
今天又有什么事?
是的 礼治大人
我的主人请您过去
你的主人…
是艾蕾茵的爸爸吗
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一 沐浴肥皂・无味)
前些日子内人承蒙关照了
(加斯帝．芬恩．多兰．巴尔卡斯)
多归你让她成为晚餐会的话题中心
艾蕾茵也在你的店里体验了职场
真的是太感谢了
不会…
那个 请问您今天找我有什么事吗
关于这件事…
其实我女儿艾蕾茵最近开始在躲我
躲你?
别装傻
我知道这都是你策划的
想娶我女儿的话
就先打倒我再说吧
为什么事情会变成这样
对于最大难关的我
竟然使出精神攻击这种卑鄙的手段
不是的
关于艾蕾茵小姐的举动…
恐怕是"青春期常见行为"
青春期常见行为?
那个…
我听说这是青春期的女孩子会
暂时在生理方面对父亲有厌恶的倾向
但是我女儿可是非常喜欢我哦
最喜欢爸爸了
我要嫁给爸爸
是吗是吗
她可是这样说过哦
即使如此也一样…
不管哪个世界的青春期女孩
都会有"不想让衣服
跟爸爸的一起洗"的时期
洗衣服…这么说来前几天…
艾蕾茵 我进去咯
好的
父亲大人 怎么了吗
这个混在爸爸洗好的衣服里了
当时艾蕾茵用仿佛
看垃圾的眼神看着我…
是吧…
但是
我认为那种内裤对艾蕾茵来说还太早了
那究竟是打算让谁看呢
太糟糕了 真的是太糟糕了
难道您对本人这样讲了…
当然
那是最不该做的事情…
是这样吗
艾蕾茵小姐觉得
你是用异性的眼光看待她
但我只是在担心她啊
即使如此也一样
父亲终究只是父亲
女儿不会想被父亲当成异性看待
那么我…
被女儿讨厌了吗…
礼治大人
艾蕾茵…
我听管家说礼治大人来访
请问父亲大人找礼治大人过来
是要谈什么事
不 那个…
我大致上是有想象到了
礼治大人 别管不洁的父亲大人了
不 不洁?
去我房间跟我聊天吧
但是…
快点 往这边哦
艾蕾茵 等等
艾蕾茵…
我说 不需要用那种说法吧
你爸爸现在应该在哭哦
但是…
虽然你爸爸也有错
不过你也不是真的讨厌他吧
这个…当然是这样没错…
那你之后记得要去道歉哦
看来艾蕾茵也有自觉
自己说了很过分的话
来做些什么让这对父女和好吧
主人
植物性消臭液
诺耶拉 谢谢
礼治
你打算拿植物性消臭液做什么呢
我想说能不能做些改良…
话说回来
你拿着替身诺耶拉在做什么?
我把迷人香气滴在这个上面
让它变得很香试试看
虽然艾基尔应该
比较喜欢诺耶拉的味道
喜欢诺耶拉的味道…
对了 做得到
可以这么做
完成了
(隔天)
领主大人
只要使用了这种药
应该就能解决您与艾蕾茵之间的问题
"沐浴肥皂・无味"
能消除汗臭等味道 有杀菌的效果
原来如此
只要用了这个
就能让艾蕾茵变得最喜欢我
不 我可没有说成这样…
如何
有没有一股香味呢
确实是很清爽的香气呢
就当成是被骗 用用看吧
我讨厌被骗
那究竟该怎么办呢
这样下去两位的关系
将会变得越来越僵
最后女儿不只不跟您讲话
甚至可能连见面都不肯…
我绝对会用
来人 立刻准备洗澡水
(入浴中)
真是太奇怪了…
变成帅哥了?
你的药太完美了
重生之后的我看上去如何
声音跟语气和角色全都变了
这么一来艾蕾茵就不会讨厌我了
那个…这就难说了…
感觉这样还是有可能
被艾蕾茵严重厌恶
父亲大人 有什么事…
艾蕾茵
这个男人是谁啊
等等
你这是在做什么
炼金术师 你为什么妨碍我
废话 你这样突然抱上去
艾蕾茵小姐会被吓一大跳的吧
你没事吧?
礼治大人
立刻放开我女儿 炼金术师
女儿? 难道你是父亲大人?
没错 艾蕾茵
就是我
为什么用那个语气摆出那种姿势?
这个状况是我得配合演出吗…
反正都到这个地步了…
那么加斯帝 你女儿就由我收下了
你这家伙终于现出真面目了
现在才注意到吗
我之所以笼络这个女孩
是为了跟她在一起好成为贵族
在一起?
所以能跟礼治大人…我好高兴哦
我可是坏人 别小鹿乱撞
你做什么啦
竟敢玩弄我女儿
根本是罪该万死
我不允许你加害礼治大人
别站在我这边啦
这么一来计划都泡汤了
但是完全如同我的计划
如果父亲大人不肯认同
那我们就直接私奔…
拜托你别再说了
加斯帝
你被女儿讨厌了对吧
被说很臭很恶心变态大叔粪虫子…
我才没有被讲到那个地步
没错
这种女儿其实不在比较好吧
所以就由我接收…
我从来没有觉得艾蕾茵不在比较好
父亲大人…
她是我打从她出生起就深爱着的女儿
被她躲着我当然不能说自己没有受伤
但是那又如何
我相信艾蕾茵终究只是暂时讨厌我…
无论艾蕾茵做了什么
我都会一辈子支持她
我爱你 艾蕾茵
父亲大人
对不起…
我对父亲大人说了很过分的话…
父亲大人的这股香味…
跟我用的香水一样
礼治大人
两天后
我收到了领主大人送来的信
内容是道谢的话以及
告知不会把女儿嫁给我
我则是说前几天的那些话都只是在演戏
自己没有要娶您的女儿
所以请安心吧
这样回复他
就算不是演戏也没关系啊…
礼治?
抱歉 把你吵醒了
我做了午餐 你吃得下吗
可以
(今天的处方签之二 3min复活药)
不过米娜竟然会发烧这可真是稀奇…
明明就是幽灵呢
是啊…
那我把午餐放在这里哦
请 请喂我吃
你没办法自己吃吗…
虽然没有那么严重…
但是这种时候…就是会想撒娇…
所以…
如何 我没什么自信就是了
很好吃哦 咸度也刚好
太好了
来
怎么了
这个房间…
是我很久以前使用过的…
我一直一直在这里看到腻的天花板
完全没变过呢
这么说来
米娜先前说过她在生前身体一直不好
每次都是妈妈在照顾我
我真的给她添了很多麻烦
结果我还是比任何人都更早病逝了
没事的 没有人会觉得你麻烦
我很碍事
是我让家人都过得很不幸…
你现在就好好休息吧
店长不在吗
可惜…
你这家伙对余是什么态度
那是知道余是魔王加洛・艾基尔
该摆出的态度吗
那是什么好吃吗
你说什么
米可特
诺耶拉谢谢 下次见
帮我跟店长问好哦
都是些没礼貌的客人
师父
主人 米娜还好吗
她现在睡得很沉
能治好吗
感冒只是小事
不过有个更根本的问题
艾基尔
我希望你能帮忙收集
这张笔记上的素材
如果都收集到…
你可以摸摸诺耶拉的尾巴哦
当然 不是替身诺耶拉
而是本人
本…本人…摸…摸摸…
能摸摸诺耶拉小姐
好了 诺耶拉 来帮忙吧
诺耶拉 这里
这间房子是100年前
米娜的家人居住的地方
然后这里是米娜的妈妈使用过的房间
这里肯定有什么可以派上用场的东西
这是…
字不见了…
不过还是能阅读一部分内容
这是米娜她母亲的日记
师父 余全部准备好了
回来了
好快
这就是别有企图之力
很好 都收集齐全了
帮大忙了 艾基尔
不用客气
那么…关于约好的事…
不过诺耶拉同不同意我就不知道了
尾巴? 诺耶拉 拒绝
完成了
"3min复活药"
3min复活药?
没错 只要把几滴这种药
滴到这个上面
就能让米娜的妈妈实体化三分钟
给你
这是?
应该是米娜你妈妈的日记
这的确是妈妈的字…
但是几乎没办法阅读…
要不要用这种药就看米娜的心情了
我要用
可以吗
是的 我想知道妈妈究竟是怎么想的
虽然从那之后已经过了100年
但无论真相如何 自己都必须接受
我是这么想的
知道了 那就跟我刚刚说的一样
把药滴到日记上吧
我会到外面…
礼治 那个…手…
请握着我的手
我知道了
为什么…
才想说治好了又生了别的病…
我们家已经没有买药的钱了
对不起
丈夫把照顾女儿的事全都丢给我…
为什么都是我在做…
的确呢…
我总是躺在床上
妈妈则是一直在我身旁
照顾我非常辛苦吧…
真的很对不起…
为什么
为什么就是不会好
不要问我
我又不是自己喜欢这样
为什么药就是没效
我不知道
连医生都说不知道这是怎么回事
到底该怎么办才好…
所以我才比大家更早死掉不是吗
妈妈也觉得这样比较好吧
不会妨碍大家
也不会再给你们添麻烦了
米娜 为什么…
为什么你比我早走呢…
今后明明还有很多
幸福的事在等著米娜
结果我完全没办法让你幸福…
最痛苦的人肯定是你吧
米娜
妈妈…
我觉得有米娜在肯定让我很幸福
你说谎…
因为我在你离开后的现在
感到非常寂寞…
总有一天你会找到恋人
等你要跟那个人结婚时
我打算把那个胸针给你…
胸针?
我也是在结婚时从母亲那边得到的
我母亲也是从祖母手中收下的
我是在当时从母亲那边听到
这个胸针代表的意思
意思?
"要幸福哦"
妈妈…
礼治…
谢…谢谢你…
能见到你妈妈真是太好了
是的…
妈妈
我…
很幸福哦
在这个一直是空屋的家里
初次见到米娜时…
幽 幽灵?
我不是幽灵哦
我是约100年前住在这里的人
那 那种存在就是所谓的幽灵
不是哦
我会从天花板守护这个家的住户
也可以说是这个家的守护神
守护神…
但是不知为何大家
在跟我对上眼时就会逃走…
是吧…
我的愿望只有一个
就是让住在这里的人过着幸福的生活
幸福的生活?
没错
只要这样我就满足了
米娜的妈妈
你的思念有确实传达给你的女儿哦
(打烊的时间)
谢谢…
再见…
(下次的客人)
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"