两位都准备好了吗
是的
真的只要去野餐就好了吗
我是觉得可以再去远一点的地方
在外面住一晚也没关系…
是的
我很期待带便当出门去玩…
而且…
其实在我重病前
唯一去过的就是那座湖
那里有我跟家人的回忆…
是这样啊
那里是非常漂亮的地方哦
能跟礼治及诺耶拉一起去
简直就像在做梦呢
是吗…那我们出发吧
久等了
那么 出发吧
我有找你来吗
给我说话啊
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊着 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
-快点快点 请用跑的
-主人 快点快点
请等一下 诺耶拉小姐
等等 不要拉得那么用力
(今天的处方签之一 爆钓君)
森林深处有湖吗
因为前往的路有点复杂
不知道路就去不了也说不定
有水声
就快要到了
好香哦
诺耶拉小姐喜欢这种地方啊
怎么样
是个安静的好地方呢
不过…
是不是太安静了…
我 我记得…
100年前应该更加热闹才对
周围有很多魔物跟野兽…
难怪没有人过来…
放心吧 师父
余会把来犯的家伙解决掉
诺耶拉会保护主人
谢 谢谢…
可能是心理作用
总觉得茶比平常好喝
明明使用的是同样的茶叶
真是不可思议呢…
是个好地方呢
如果不是米娜跟我们说
绝对不会来的
谢谢你
没有啦…
不如说能跟大家一起来
真的让我…
真的让我很高兴
这么夸张
我很幸福
总觉得好感动哦
这是余第一次野餐
所以正觉得感动
魔王 你难道是家里蹲吗
家…
那你也没有钓过鱼咯
我可以教你 一起来钓吧
知道了
首先要找应该有鱼的地方
(鱼影认知)
学习到鱼影认知技能
这能派上用场呢 我看看…
有哦 鱼超多
是的
礼治
主人
主人 主人 适合吗
看上去…怎么样…
很适合哦
我为了穿上这套泳衣有特别减肥哦
米娜很努力呢
看上去很成熟非常棒哦
真的吗 太好了
米娜 来跟诺耶拉一起玩
诺耶拉真是的 好冰哦
诺耶拉 不原谅
讨厌
好冰
艾基尔 我们也开始钓鱼吧
这里是天国
魔王不能去天国吧
生涯无悔
没办法 我一个人钓吧
而且还有秘密武器
爆钓君
含有会强烈刺激鱼类嗅觉的费洛蒙
果冻状药品
算是运用先前做过的
"魔兽来来"制作的东西
太奇怪了
来了来了来了来了
这难道是湖的主人吗
礼治 似乎钓到不得了的鱼了
我绝对要把它钓上来
主人
礼治
还 还可以…
就是现在
Fish on
这是什么啊
好痛
想说隔了这么久终于能吃饭
结果上面却有针 太过分了
痛痛痛痛…
礼礼礼…礼治
女孩子从水里出现了
主人 你是从哪里带她来的
我也搞不清楚
不过是我们把她钓上来的吧
就是你吗 把我钓起来的过分人类
抱歉 那个…
与其说是我钓到你
或者该说是你自己跑来被钓…
而且如果要说过分
能请你从他身上移开吗
敢践踏余简直是不敬中的不敬
师父 让余肃清那个家伙
快住手
我是比比…这座湖的精灵
你是精灵?
踩在你身上真是抱歉
但是为什么魔王会在这种地方
你问为什么…究竟是为什么呢
比比 不要管他 来吃午餐吧
主人也一起
诺 诺耶拉小姐?
不可以 欺负人家 绝对
有很多三明治哦
但是但是
要是像我这种没用的精灵
跟你们一起吃饭的话…
一起吃饭的话?
说不定会变成一段很尴尬的午餐时间
不会不会
你们该不会是打算假装让我加入
然后再说我坏话吧
才不会呢
为什么这个精灵这么悲观啊
没事的 主人跟米娜都很温柔
吃三明治
好好吃…
太好了 多吃一点吧
可以吗? 就算吃了也不会被欺负吗
当然 你愿意吃我很高兴哦
谢谢 我开动了
所以那是礼治先生做的药吗
是的 不过我没想到会钓到精灵
原来精灵真的存在啊
这是幽灵该讲的台词吗
你看上去肚子很饿
难道什么都没有吃吗
是啊 不吃湖中的鱼吗
抓不…不对
我怎么可能会去吃朋友
都把真相说出来了
以前我会吃人类给的贡品
但是最近连贡品都没有了
所以我肚子一直很饿
这么说来以前我曾听说
这附近有个祠堂
我原本是相当了不起的精灵哦
但是因为我总是在吃贡品
却没有给过任何回报…
圣代好好吃哦
肯定是被当成不懂礼貌的精灵…
冷…冷静点
所以信仰就越来越弱…
随着人不再过来魔物也增加
也让人变得更难过来
你们肯定也会
在知道我是得不到信仰的没用精灵后
就开始嘲笑我吧
主人 不会笑哦 诺耶拉也是
我也不会
诺耶拉…米娜小姐…
比比
好热…水…
水?
活过来了…
这是怎样啊…
抱歉 其实我如果体温不够低
就没办法保持实体…
我要回去湖里了…
那你要不要跟我一起钓鱼?
这在水边就能做
正好也还有刚刚的鱼饵爆钓君
我怎么可能钓得到鱼…
就连一起玩也会觉得无聊…
没有这种事
一起钓吧
大家来比赛
队伍对抗钓鱼大赛
来 这个
上钩后就把竿子拉起来
怎么了
你为什么会这么亲切
究竟是为什么呢
你肯定是觉得只要像这样
卖我恩情之后就能轻易利用我吧
肯定是这样…
我没打算把这个当成恩情哦
礼…礼治先生 这个手感好强烈
立刻就有朋友来了
我才没有那种存在呢…
现在不是沮丧的时候
鱼上钩了 快把它钓起来
数完一二就拉起来
一 二
干得漂亮
钓到了 钓到了 太好了
很好 就照这个样子
就照这个样子对吧
钓到好多哦
我们可不能输给礼治他们
你们还真厉害呢
你…
超完美潜水
请看 诺耶拉小姐
我会努力让你对我刮目相看
我们也不能输哦 比比
不可能啦 已经差这么多了…
你不能用湖之精灵的力量
让钓鱼变简单吗
你觉得我有那种力量吗…
那我们就一起加油吧
即使没有特别的力量也没关系
艾基尔24条
看板女孩队26条
我们…23条
是我们赢了 诺耶拉
给杂货店和兔亭的伴手礼很够了
比比 剩下的就给你吧
为什么
还问为什么…
这些对我们来说太多了
肚子饿了就吃这些吧
人类都是这样做然后要求回报…
大家都放了贡品就开始许愿…
不是"要求下雨"
就是要我"别让太阳那么大"…
但是我办不到啊
我又不是神
我什么都办不到
你们别再来了
对不起…
比比
我没有要跟你要求回报哦
朋友的话就算单方面给予
或单方面接受也无妨吧
我也讨厌那种只有利益考量的关系
朋友? 礼治先生跟我吗
诺耶拉也是比比的朋友
玩得很高兴
诺耶拉…
你愿意的话 我也想当你的朋友哦
这座湖对我来说是很重要的地方
而负责看守这里的就是比比小姐
米娜小姐…
虽然无法当朋友
但你让余有机会
让诺耶拉小姐对余刮目相看
这点值得给予好评
所以要当朋友也不是不行
魔王的心胸很宽大的
但是就算你们这么说…
你们是特别来这里野餐的吧
而且已经不会再过来了对吧
如果见不到面让你这么寂寞
要不要来我店里打工呢
为什么是打工 我讨厌这样
直接雇我当店员啦
你不满的点是那个吗
打工的话
等不需要就会直接被丢掉吧
而且你们刚刚也看到了
我如果无法保持低体温
就无法化为实体
虽然很高兴你邀请我…
等等 只要用那个…
冷却凝胶冰冷恋情♥
比比 把手臂伸出来
好冰
怎么样
只要涂了这个就能一直保持冰冷哦
好厉害 好厉害哦 礼治先生
那么比比小姐就能在我们店里工作了
太好了 比比
真的可以吗
我们很欢迎哦
虽然要从打工开始
不过这么一来你就能
顺理成章地来见我们咯
这样就不会再觉得寂寞了吧
谢谢…我会努力成为正职店员的…
所以重点是那个吗
几天后
比比初次打工的日子终于到了
从今天起请多多指教
教育人员…
艾基尔 你负责照顾她
是 师父
但是这个人是魔王吧
余可是你的前辈哦
好恐怖哦
听好了 后辈
余会给你工作
你知道这么一来会变成怎样吗
那个…
前辈的负担会减轻?
不对
是会让诺耶拉小姐觉得
照顾后辈的艾基尔很厉害
魔王你这样没关系吗
诺耶拉会觉得前辈很厉害?
竟然直呼"诺耶拉"
你未免太装熟了吧
是吗
不过我是诺耶拉的朋友哦
诺耶拉也是比比的朋友
和诺耶拉小姐是朋友…
比比小姐
只要有不知道的事情
什么都可以来问余
余会尽全力协助你的
好的
不择手段这点很有魔王的风格
我觉得非常好
句点
(今天的处方签之二 除毛剂)
怎么说
果然很麻烦
就是说啊
这个阵容真是稀奇
欢迎光临 宝菈 亚娜贝尔
阿礼 哈啰哈啰
怎样啦
现在我们女生正在讲很重要的事
你走开啦
重要的事?
不过…
礼治的话
说不定能做出可以轻松处理好的药哦
怎 怎么了…
原来如此
真是好主意 你能听我们说吗
只 只是听的话…
诺耶拉来帮忙工作
主人 那是什么?
这个吗?
这是能让女生变漂亮的药
除毛剂
内含能让毛发溶解的成分的乳液状药品
而且有抑制毛发生长的效果
变漂亮…
因为所以 我做出来了
其名称为除毛乳液"除毛剂"
除 除毛剂
这还只是试作品
所以你们拿回去试用吧
阿礼 谢谢你
我会立刻就试用的
好厉害 真的做出来了
真不愧是药师
好厉害
礼治 谢谢你
看到你们这么高兴
就觉得有制作的价值
早安
早安 诺耶拉
早 早安 主人
你今天有特别打扮呢 怎么了吗
没事
明明是你自傲的尾巴…
让我看一下
没事 没事啦
诺耶拉
不可以摸
-你擅自用了那个药对吧
-主人好色
诺耶拉 所以我不是说过了吗
立刻就会被发现的
原来如此 明明想变漂亮
结果毛却不见了
这么一来早上才闹成这样啊
对不起 因为诺耶拉来找我商量…
别担心 立刻就会长出来了
这种药有抑制毛发生长的效果哦
主人 对不起
诺耶拉不会再擅自使用药品了
知道了 知道了啦 真是的
增毛剂
含有生长毛发成分的配方
有能修护头皮环境
促进血液循环的效果
只要用了这个
应该就能让毛立刻长出来哦
主人…谢谢…
诺耶拉会一辈子追随主人…
太夸张了啦…
-我没有生气是因为觉得
-谢谢…谢谢…
-诺耶拉果然也是女孩子
那已经可以算是本能程度的事了
尾巴立刻就变回原本的毛茸茸状态
从此之后
诺耶拉再也没有做出
擅自拿走新药的行为了
可喜可贺可喜可贺
(打烊的时间)
今天…些些…关估…
比比跑到哪里去了
谁允许你们离开这个战场了
(下次的客人)
没错 阵前逃亡要被打一百下
被大姐打一百下根本超赞的
(下次的客人)
变态…
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净利落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"