听好了
你们是比粪还不如的垃圾虫
知道了吗
是～
不准拉长音
我可不是带队的老师
你们给我看这个
这样没问题吗…
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一 力量回复药)
你们的回答只有Yes跟No
最后要加上女士
有
说
亚娜贝尔小姐
我觉得说别人是粪跟垃圾
实在不太好哦
不准对上司提意见
首先去绕城镇外围跑十圈
我会从后面追上去
被追上的家伙我就会用这个打屁股
知道了吗
被打到肯定很痛…
为什么要做这种事啊…
多斯 你来教教她们
Yes 女士
是为了不让你们这群
垃圾虫子只会慢慢跑
混账 谁叫你们现在用跑的
在城外跑步 你这样说了
我会给指示 到时候再跑
没错 不要破坏秩序
脚步对齐就是信号
团队行动 纪律什么的
自由的诺耶拉根本不可能遵守…
礼治 希望你能做出变强的药
无论什么都靠药实在不太好哦
但是没有其他方法了…
因为我正好到附近
就顺便来拿今天的回复药了
亚娜贝尔小姐…
对了
怎么了
跑得太慢了
大家加油啊
好～
礼治先生 我会加油
你要去哪里
你这混账 别打乱队伍
诺耶拉 怎么了
主人也一起跑
不 我就不用了
毕竟我完全没有想变强
在旁边看很无聊 一起跑
我原本是打算悠闲的午睡啊
受不了…
礼治也在跑步呢
礼治先生 加油哦
不是…不该是这样
只有你没有跟上大家
对 对不起
太慢了
好痛
我们团里的男人都会很喜欢呢
别把我跟变态混为一谈…
你说什么
没有…
想回家…
总算结束了
还没结束 快点站起来
俯卧撑仰卧起坐
各做一千次
办不到办不到办不到…
礼治先生 你要去哪里…
我们不是发誓要变强了吗
才没有发誓呢…
我完全不想象某○亚人
那样律己苛刻地追求强大呢
垃圾虫子B 你是在偷懒什么
垃圾虫子B
垃圾虫子M 垃圾虫子N
垃圾虫子R
好恐怖…
因为礼治先生打算逃走啊…
你这家伙竟然告状…
谁允许你离开这个战场了
没错 敌前逃亡要鞭打一百次
被大姐打一百次可是超赞的
变态…
你说什么
女士 这叫做进阶的战略性撤退
女士
能做这种判断的人不是你
但是
我正准备去开发能让肌肉成长的新药
办得到吗
真的假的
Yes 女士
那 那么我允许
垃圾虫子R 你去开发新药
Yes 女士
亚娜贝尔小姐从刚刚
就只对礼治很温柔
明明是教官却给个人特别待遇
我觉得这样不好
把这种个人感情带入部队
会破坏纪律
我觉得这样会造成内讧
但教官究竟是有什么打算呢
闭嘴
想对大姐提意见还早了一百年
真要讲起来我根本没有允许你说话
我认为不是所有事情都只要用那种
上对下的态度说话就好
真要讲起来若是不靠道理
只靠感情用事来指导
这样的佣兵团品格肯定不怎么样
米娜
亚娜贝尔小姐是特别配合我们
不要让她感到困扰
我知道了
垃圾虫子们
你们各自追加五百次
办不到
没什么办不到的
没错 对佣兵团来说
这是非常普通的课表
没错 每天都会做
太慢了 太慢了 太慢了
太慢了 太慢了
如果能更有效率地提升肌肉量
不用做那种课表也无所谓
拿以前制作的能量回复药
为基础再配合其他的素材…
好 完成了
"力量回复药"
只要有了这个应该就
不需要做那么操的训练
也能轻松长出肌肉了
是容易入口的香草口味
药做好了
是在做什么训练呢…
太好了 我逃出来了
主人 主人回来了
诺耶拉做完训练了吗
你要不要加入我们佣兵团
这家伙没办法融入团体行动啦
太自由了
不要 诺耶拉要跟主人在一起
乖乖…
对了 这个
刚刚做好的药
有消除肌肉疲劳的效果
在训练后喝
应该就能有效率地增强肌肉
这东西能让人更容易增加肌肉吗
对原本就长满肌肉的人效果就不大
因为已经有肌肉了
那不就没有效果了
但是对初学者来说很容易出现效果
那还挺令人高兴的
甜味 这样就能全身肌肉
不会那么容易就全身肌肉啦
效果出现得太快了吧
诺耶拉 你没事吧
怎么了吗…
主人…
诺耶拉能听到肱二头肌的声音
听不到啦
那只是一流的健美选手
经常会说的话而已
是说你的声音变粗了吧
听得见…听得见…
让肌肉更加膨胀 增加负荷
诺耶拉 快回来啊
诺耶拉是怎么了
米娜 因为新药太有效果
导致诺耶拉似乎听见肱二头肌的声…
米娜也喝了吗
对啊 因为口很渴
所以我就心怀感激地
喝了礼治给的慰问品了
竟然说能听见肱二头肌的声音
诺耶拉究竟是怎么了
我倒是能听见腹肌的声音啦
你也是我想问"怎么了"的人啦
毫无自觉吗
听不见啦 那只是幻听
这个锻炼到极限的腹肌
真是令人着迷…
"就该好好展现这个"
"努力结晶的肉体美不是吗"
六块肌大人正在这么说着
那是谁啦
太棒了…
米 米娜
我认识的米娜快回来啊
肱二头肌的山脉
这腹肌 就仿佛装了板巧克力
无法介入…无法介入那两个人之间
比比还是保持现在这样吧…
那个…亚娜贝尔小姐…
关于这种力量回复药…
请加水稀释后再喝吧
我 我知道了…
不能这样直接喝
肌肉兴奋状态持续了一小时左右
之后她们的身体总算是恢复原状
礼治先生 她们听见的声音
肯定是肌肉精灵的声音
已经…怎样都好了…
即使不减肥 不用变强也无妨
我们家可是开药房的啊
既然礼治这么说了 那就这样吧
诺耶拉也是
没有肌肉没有鲜血
也没有战斗的异世界
我今天也很享受这样的生活
(今天的处方签之二 RK基因液)
师父…关于余和诺耶拉小姐的事
怎么了
难道说
诺耶拉小姐并没有把余当成对象吗
事到如今才发现吗
真的是这样吗
的确是啊…
应该至少有将我视为一个人认可我吧
余怎么样都是魔王吧
我是觉得她就连这点都没有认可
余对于自己与诺耶拉小姐的感情
毫无进展感到担心
不是
那是什么好像真有
这回事的恋爱话题啊
所以艾基尔希望能让
两人的关系更进一步吗
不愧是师父
能一点就通真是优秀呢
职场的人际关系
不管在哪个世界都很麻烦呢
所以说 师父
能麻烦您制作一种
能增进友谊关系的药吗
我觉得这种事情
无法靠药物做些什么
我不会说要当恋人
至少来个能进展到朋友以上
恋人未满的东西…
就算你这么说…
好吧 知道了
虽然不太可能增进感情
不过至少能让你们以同事身份来交流
师父
虽然嘴上不留情
却总是愿意帮忙余…
等我一下吧
即使这么说 现在也毫无头绪…
诺耶拉
艾基尔来店里时 你总是待在家里呢
怎么了吗
你讨厌艾基尔吗
不是讨厌艾基尔
真令人意外
诺耶拉 生理上无法接受艾基尔
悲报 生理上无法接受
无法接受跟讨厌不一样呢
不过生理上无法接受
究竟是指…
也是呢…
对外表看不顺眼
对动作 表情 味道
有无洁净感 说话方式
这些全都无法接受
这就是所谓的生理上无法接受吧
简单来说就是否定一切…
到底是无法接受哪一点呢
有什么具体的例子吗?
总是露出自信满满的笑容
毕竟是站在魔族顶点的男人
还有总是想巴结诺耶拉
诺耶拉讨厌这点
是因为你总是摆出不理他的态度吧
还有味道 他的味道跟主人不一样
味道? 因为是魔族吗
我对这点完全不懂
诺耶拉能闻出来吗
喜欢主人的味道
讨厌艾基尔的味道
味道很重要哦
味道吗…
常有女儿莫名讨厌父亲的味道
艾蕾茵小姐似乎也是这样
据说会因为费洛蒙造成这种结果
好 试试看吧
毕竟味道喜好的适合度
是在基因层级上的事
所以只要制作出配合了符合
诺耶拉喜好的基因…
简单来说就是有我基因的物质就行了
好 完成了
"RK基因液"
分离出RK基因的食用液体
只要把这个洒在饭上吃掉
就能把我的基因摄取到体内
虽然基因也是一部分原因
但体味本来就跟食物有关 这样正好
简单来说就是把这种药
全部喝下去就行了吗
不对
听好了 一口气喝掉没有效果
这要吃洒了这个的食物
慢慢把体内细胞替换掉…
慢慢地…
只要花上一星期
你应该就能变成诺耶拉喜欢的体味了
不…不愧是师父
余…余究竟该怎么道谢…
不需要特别道谢
改善职场环境也是店主的职责
我要跟随你一辈子 师父
知道了 我知道了
(一星期后)
师父 我喝完了
很好 那来做实验吧
实验?
第一届谁是礼治 靠味道猜人大会
米娜 你怎么了
女人 你发生什么事了
米娜 保持平常的情绪就好
如 如果是这样就早点说啊
这 这样我不就变成因为
太有干劲兴奋过度的人了吗
不 正是如此
完全是超☆兴奋状态
讨…讨厌啦…
主人 要做什么
我 艾基尔 以及洒了新药的西红柿
这是你要只靠味道
猜出哪个才是我的游戏
主人的味道 诺耶拉不会弄错
那么诺耶拉就把眼睛遮起来
遮起来遮起来
试着从A B C当中找出礼治
诺耶拉 怎么样
原本自信满满的诺耶拉迷惘了
换句话说单就味道
我跟艾基尔没有差太多
诺耶拉 你知道哪一个是礼治吗
C? B?
知道了
那么就请你说出来吧
主人是C
诺耶拉答对了
主人 夸奖诺耶拉
大大地夸奖诺耶拉
好的好的
不过诺耶拉迷惘了呢
真亏你能在最后的最后认出来呢
诺耶拉在B跟C之间犹豫
但是B在最后发出喘气声
所以诺耶拉立刻就知道是艾基尔
喘气声?
看到诺耶拉小姐专心闻着余的味道…
余实在无法忍耐…
根本就只是变态
不过 师父做的新药是真的有效
只要每天都把那个洒在身上…
诺耶拉小姐就会每次都来闻余的味道
艾基尔 你的问题就是这种地方
好了 诺耶拉小姐
余现在的味道跟师父一样
诺耶拉讨厌艾基尔
我说啊 诺耶拉
其实艾基尔想跟诺耶拉打好关系
毕竟是在同一间店工作的伙伴
好好相处会比较好吧
如果是这样的话
好吧
那你们就来和好的握手吧
诺耶拉小姐…
这就是所谓的傲娇…
不 所以说啊 艾基尔
诺耶拉就是讨厌你这种地方
即使如此
诺耶拉跟艾基尔
还是有变得稍微要好一些
(打烊的时间)
桐尾药房
今天也
感谢各位的莅临
谢谢光临
(下次的客人)
完全搞不懂啊
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"