礼治 诺耶拉
午餐准备好了
请用吧
我开动了
开动
我开动咯
宝菈
你根本是每次都
刻意挑吃饭时间过来吧
有吗?
米娜 这个面包好好吃呱呱
现在在吃饭 不要说呱呱
真的超好吃耶
所以在那之后你店里的生意如何
很闲
我就知道…
所以你才会常常来吃饭吧
宝菈 来吃饭
那姐姐我就不再客气
明天后天今后每天都来这里吃饭哦
给我听好了
我们家是药房 不是餐厅
师父 余来了
我也来了
艾基尔先生跟比比小姐都来啦
现在正好是午餐时间 一起来吃吧
这还真巧呢
没想到正好是午餐时间
真的 实在是太巧了
这群人也完全是看准了时间过来呢
好吃 好好吃
艾基尔和比比偶尔才会过来也就算了
宝菈是认真地打算每天来蹭饭吧…
米娜 再来一份
我原本是这么想的…
用指尖 描绘 化学地图
计算了一遍又一遍 还在研究中
试着混合 理想与现实
产生了名为"经验"的特效药 微苦
即使这样 挑战 我不会被挫败
尝试和出错 都是历史
总有一天 绝对 会实现的
这并不是 痴人说梦 而是我真实的决定
喊著 预备! 开始行动 心潮澎湃
让我们超越 那闪光的风 奔跑吧
现在是 将憧憬化为力量的时刻
神秘的世界线
连接着无限的可能性 向着未来
出发吧!
(今天的处方签之一 能・合格)
宝菈小姐最近都没有过来呢
已经一星期没看到她了
是啊…
我还做了宝菈小姐的份等她来…
诺耶拉会把剩下的吃完
吃太多又会肚子痛哦
礼治 宝菈小姐是一个人住对吧
是啊
像这样突然不见踪影实在是…
会让人担心呢…
我晚点过去看看吧
谢谢 请务必去关心一下
宝菈 在吗
在的话就回应一下啦
姐姐我跟你不一样 很忙的
别把别人当成闲人
所以有什么事
不…只是来确认你是不是还活着…
难道你是在念书吗
没什么好难道的 就是在念书
这用看的就知道了吧
所以你在念什么?
每两年有一次物品鉴定资格更新测验
物品鉴定的资格更新…
类似另一个世界的"中古商"证照吗
因为有这种资格的店就算是
国家公认的鉴定人员
所以客人也能安心地来做买卖
毕竟我们业界最讲求的就是信用
总觉得宝菈
看上去莫名地比平常更有知性呢
是吗 不过啊
我已经不想再念这东西了…
不是有阿礼在吗
你在的话就早点说啊
原来对你来说
至今为止的对话都是妄想吗…
阿礼阿礼 拜托你
我已经受够思考迷宫了
你做测验时绝对不会落榜的药给我啦
绝对会合格的那种药
放开我
拜托你啦 阿礼
如果测验没有合格
这间店就得收摊了
那张资格证的有无对道具店来说
是跟生命线一样的东西啊
做药给我 阿礼
就算你要我制作药…
我也需要制作时间啊…
真要讲起来你什么时候要测验?
明天
情况超级糟糕的呱呱
满分100分得拿到85分才行
结果我刚刚的模拟考只有20分
2 20分?
不 我有稍微灌水…
其实只有10分…
不管20分10分一样不合格啦
你到今天为止到底在做什么啊
当然是在念书啊
结果却是这种结果吗
阿礼好坏哦…
所以明天的测验会场在哪里
隔壁镇上
我想说只要明天一大早出发就来得及
所以打算努力到最后一刻
但范围实在太大了…
阿礼 拜托你…
就算你这么说…
拜托 绝对能合格的药…
拜托啦 阿礼
好啦…虽然也不是完全办不到…
什么什么什么 你想到什么了吗
是有想到创药的药单啦…
听好了 宝菈
我现在就去制作新药品
直到测验开始前都是跟时间的战斗
阿礼 我爱你
我立刻就去制作药 你专心念书
阿礼 姐姐我会加油的
礼治 欢迎回来
宝菈小姐是怎么…
好 材料都凑齐了
礼治?
主人 这么急是怎么了
有点事情
你们如果有空能来帮忙吗
当然
交给诺耶拉吧
完成了
"能・合格"
这种药能让人不会忘记
在24小时内记起的东西
诺耶拉 你尽速把这种药送去给宝菈
路上小心
总算是结束禁闭了…
不过艾基尔大人
似乎在我不知道的时候
常常出门…
究竟是去哪里了
艾基尔大人们飞走了
为什么又来了
"能・合格" 限定24小时内?
宝菈 明天要参加
更新物品鉴定资格的测验
所以才靠药的力量帮忙她啊
真不愧是礼治
不过这也不一定会成功
剩下就要看宝菈有多努力了
主人 任务结束了
辛苦了
所以宝菈看上去怎样
非常认真 要诺耶拉跟主人道谢
是吗 不过要道谢还太早了
肯定没问题的
大家一起帮宝菈小姐祈祷吧
"能・合格"那种药
虽然能不忘记24小时内记起来的事情
不过依然需要先记起来才行
宝菈能好好记住吗
(几天后)
不知道宝菈小姐现在状况如何
是啊 测验的结果应该已经出来了
来了
阿礼 你看你看
宝菈
这张资格证看上去如何啊
你顺利更新资格啦
恭喜
恭喜恭喜
都是多亏了阿礼的那种药哦
不 最后还是靠宝菈的努力
果然吗
不过那个真是不得了呱呱
下次也麻烦你了
不要得意忘形
不过我真的是完全没睡
临时抱佛脚的感觉
对了 宝菈小姐 你吃饭了吗
方便的话来一起吃吧
不愧是米娜
姐姐我就是为了这个过来
毕竟不是更新了执照
客人就会增加呢
我就知道…
不过在那之前…
这是谢礼哦
不可以亲主人
是吗 姐姐我觉得真可惜
你刚刚是打算亲我吗
阿礼 下次有机会再说吧
好了 来吃午餐吧
师父 我来帮忙了
我也来打工了
又正好是午饭时间呢
愿意的话一起吃吧
是吗 那就没办法了
好的 我很乐意
这群家伙…
我们家又要暂时变成餐厅了吗…
算了 是无妨啦
凝胶凝胶 冰冷恋情
很冷很冷的凝胶
多亏了凝胶
很冷很冷
我的肌肤很理想吗?
对啊
我也想要有跟米娜一样的透明美肌
那个…
大家似乎都忘记米娜是幽灵了
所以她的肌肤当然是透明的啊
诺耶拉小姐…
就连睡脸都软绵绵…好想摸…
好想摸…
但是师父却说我不能超过这条线…
这实在太痛苦了
换句话说比比需要
对抗紫外线的药品啊
拜托你 礼治先生
今天就像这样没什么客人
所以礼治就来做做看吧
生前的我也很想要那种东西哦
米娜也想要吗
是啊 不只是我
对世界上的女性来说
紫外线可是最大的敌人
会让肌肤加速老化
还是皱纹 黑斑跟下垂的原因
这对男性来说也是个麻烦呢
所以只要成功肯定会大卖
最近餐费莫名地高
肯定能填补这个坑
我们有花这么多餐费吗
总之礼治 拜托你了
知道了 我试试看
太好了
材料这样就够了
对了 有香味应该会更好
礼治 请用这个
弗菈姆夫人又送来了高级点心哦
谢谢
请加油哦
这个新药肯定会大卖的
我把点心放在这里哦
米娜相当期待这种药呢…
我们花了那么多餐费吗…
肯定是那群人害的…
好吧
完成了
"防晒凝胶SUN退散"
能隔离紫外线的凝胶
并维持有着透明感的肌肤
完成…
-完成了吗 礼治
-做好了吗 礼治先生
好的好的 大小姐们请冷静
这次 隔离紫外线的效果就不多说了
还能保湿 涂起来很舒服
而且制作时还有加入了香气
好香哦
那么想第一个尝试这个的人…
就这么想试用吗…
是的
是 是哦
能让你们露出那种
跟小孩一样闪闪发光的眼神
有做真是太值得了
就是这个…
听好了 用指尖沾一点
然后涂在想防晒的地方
敬遵谕令
您说了算
为什么突然变成古装戏语气了
冰冰的好舒服哦
是啊
而且总觉得肌肤都变得有弹性了
两位似乎很高兴呢
打扰了
所以为什么要用古装戏语气啦
诺耶拉小姐…
好厉害哦
完全没问题呢 礼治先生
就算晒到太阳也没事
真的耶 即使身为幽灵依然
感觉得到冰冰凉凉挡掉紫外线呢
那真是太好了
只要把这个跟冷却凝胶一起用
即使是夏天也能四处游走了
我好高兴 真的好高兴哦
礼治先生 谢谢你
真是太好了呢
我也非常能体会那种
一直无法出门的心情
也对…
毕竟米娜也有将近
100年没有离开这个家呢
主人 比比怎么了
因为我做了能防晒
又能保养肌肤的药给她
所以现在超级兴奋
诺耶拉也要用
诺耶拉也想用吗
是可以啦…
真是意外呢
诺耶拉竟然会对美容用品有兴趣
果然米娜也这么想吗
是啊
我一直以为诺耶拉基本上
只对食物有兴趣
肯定是诺耶拉也到年纪了呢
礼治先生
你看你看 来摸摸看
我的肌肤超有弹性哦
好 那么…
我弹
好有弹性
可以继续戳戳看哦
但是…
礼治 你就戳戳看吧
确认药品效果也是药师的工作吧
好哦 那么…
来吧
我弹
总觉得好舒服…
糟糕…糟糕了…
感觉这个触感会上瘾…
我弹…
主人 诺耶拉也要被戳戳
诺耶拉 你涂太多了
主人 摸摸看
不 但是
好啦 那么…
我弹
主人 诺耶拉戳起来如何
我弹我弹我弹我弹
这个嘛 很不错哦
真要说起来 因为涂太多了
让诺耶拉的脸颊变得更软
更有弹性更有手感摸起来超棒…
这真的糟糕了…
这可能比软绵绵还要不得了…
我弹
原来如此原来如此 我懂了
艾基尔先生 怎么了吗
那个…
请也让余戳戳诺耶拉小姐的脸颊
诺耶拉小姐
主人
喂 打工仔
停下 停下
很好
艾基尔大人今天也没有回来…
早知道会变成这样
我就让他回复药喝到饱了…
艾基尔大人 您究竟到哪去了…
(隔天)
比比小姐今后能靠那种药
安心外出了呢
是啊
主人 摸摸诺耶拉
难道你又涂了吗
那 那么…
我弹
超有弹性呢
诺耶拉那家伙是怎么了
果然啊
果然?
是啊
诺耶拉跟比比小姐
是感情很好的朋友对吧
是啊
不过礼治只有摸比比小姐
正因为她们感情很好
才让诺耶拉觉得更加没趣
所以她才想涂那种凝胶…
是的 诺耶拉肯定是在吃醋呢
原 原来如此
虽然嘴上说得好像理解了
但我可以说完全不懂那种心情
不过我只知道一件事
礼治大人
听说您开发了能让肌肤
光滑有弹性又能防晒的新药
可以卖两份给我跟妈妈吗
你已经听说凝胶的事情啦
又见面了呢
克鲁鲁先生?
能把那种新药品也卖给我吗
另外还要妹妹的份
太近了 你的脸靠太近了
阿礼 我听说了
也把能美肌的新药卖给姐姐我吧
你听谁说的啊
药师 那个…
我也想要传闻中的新药
消息也传得太快了吧
看来可以大卖呢
似乎是这样呢…
接着正如米娜所说
防晒药后来爆发性大卖
这笔收入
就拿来抵了最近不断增加的餐费…
好吃
(打烊的时间)
桐尾药房
今天也
感谢各位的莅临
谢谢光临
这里是我原本所在的世界
够了 不想去上班
好想偷懒…
挤满人的电车也好…
职权霸凌的上司也罢…
还有我不擅长的业务工作…
好想从这一切解放…
讨厌…
我讨厌这种生活
这里…是哪里…
(下次的客人)
今天也要努力学习 等待您的光临
(欢迎光临!)
桐尾药房每天盛大开业
只要喝下去就会笑容满面
那种药的名字一定是幸福
用法用量都跟随你的心情来
不要害怕 都喝光吧
神采奕奕活力四射!
怎么样? 痛快? 感觉一切都符合心意!
每天都…
忙得不可开交也是快乐世界
客人们络绎不绝地来吧!
(Hey! Hey!)
就算是微不足道的烦恼
也全部解决掉
(Yeah!)
干净俐落地处理好
开始营业了 走吧
(Hey! Hey!)
到处都是喜笑颜开的面容
辛苦了! 今天的营业时间到此结束
明天见!
"桐尾药房感谢您今天的惠顾"