就差一点点了
那边凸起来的一块
左腿踩在上面
对 没错
抓住这边的树枝
那里有个凹陷处
朝反方向…
爬上来了
恭喜
你们俩
没有大人或者使魔在的时候不要爬高
好
菲洛梅拉你很擅长指导人呢
而且爬树比我快
没有的事
(魔法师的爱徒 第二季)
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 任何人都是
不一样的
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
伸出手就可以
追逐在雾霭的罅隙
即使迷路也没关系
世界被暖阳包裹
我混沌交错 扑朔迷离的情感
正在体内呼吸 逐渐鲜活起来
原本不该存在 不属于我的某件珍宝
却已被我内心察觉
我可以去相信 我愿意去相信
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
(稳扎稳打 1)
你们两个 适应学院生活了吗
智世是魔法师 佐伊又是第一次上学吧
是啊
人多的地方还是有些不适应
此外都很顺心
有许多我感兴趣的课
体育课也很丰富呢
今天这是…
攀岩
为了大家有足够体能应对危险 这里体育课很多
比起运动我更愿意学习
两者都不好受
好了
休息好了就都去挑战吧
我去了
小心
你好厉害
谢谢…
掉下来了
你没事吧 露西
别这么慌张 大惊小怪
对不起
你怎么总是这么…
别担心 我没事
你也赶紧去爬 然后摔下来吧
嗯
这个有什么窍门吗？
你很在意吗？
没有课的时候
你总在注视着她
你能看见我？
虽然我没什么魔力 但视力还行
她会露出在我面前没有的表情
你不高兴吗
应该 是吧
但是却无法移开视线
我隐约能明白
你明白？
是啊…
虽然会想起许多不好的回忆
但美好的回忆也会同时浮现
类似这种感觉吧
所以还是忍不住反复回想
虽然很矛盾 但这是常有的事
最近经常见你这副表情
是在回忆什么呢
这个嘛
人活得久了 回忆也就多了
而我时常想起的是故乡德累斯顿
德累斯顿？德国的？
是座非常美丽的城市
易北河
生有菩提树的河堤
街角的面包房
我买大衣的裁缝店
我在大战开始之前很久就离开了故乡
当大战结束  我重回故土时
只剩断壁残垣
记忆里的事物全被埋在废墟之下
在失去一切之后
我才回想起各种事
对我来说
那种记忆是美好的 还是不好的
我还是无法判断
只是单纯地回想
想不起来的部分也有很多
就算只是一段记忆
也太过于复杂 无法判断好坏
如果它没有令人不快
就把它当成美好的记忆 不好吗
可以这么简单吗
就是这么简单
你可以像现在这样 多向别人请教各种事情
你能听到各种各样的答案
我的老师是她
所以不太想请教其他人
但我会记得你的话
貌似没有敌意
就这样吧
我追过来原本只是想把文件交给他
难怪从初见时起
他的外表就没有变过
这么说他也是魔法师一类
可能是你抓握的时候过于用力了
诀窍在于不消耗多余的体力
你和她关系不错嘛
我不太懂
毕竟你不擅长和人沟通啊
借此机会试着多聊聊吧
这是…
命令吗
多管闲事不是不行
但还是早点睡吧
抱歉没能服侍您起床
家里传唤我 我要回去一趟
「明天回来」…
维罗妮卡小姐
早上好
得准备着明天安慰她一番了
您回来了
我回来了
祖母呢？
和往常一样在办公室里
怎么 她回来了啊
这家伙谁啊？
在学院那个一无是处的地方上学的蠢材
祖母找我 失陪
还祖母呢
她怎么可能被当作孙女对待
不过是被剥夺了继承权的女人之子
阿尔库俄涅
在
我潜伏的时候 被学院的新生发现了
这…
我们应该把体味以及魔力的香味几乎消除了
但确确实实被发现了
那位新生是魔术师的学徒吗？
不是
貌似是魔法师
为什么魔法师会…
不清楚她的目的
还带了一只狗使魔
对气味感觉敏锐应该就是因为它
也就是说 被察觉到的是气息和体味
而不是魔力的香味对吧
所以？
我听说魔法师或者魔女之中
靠近那一侧的人 能轻易感知气息
气息？
就是某种情感
以及它的波动和变化
或者是存在本身所具有的味道
似乎也有人称其为灵魂的气味
要怎么应对？
我会思考对策 请您稍安勿躁
好
请进
你来晚了
非常抱歉 祖母
维罗妮卡小姐一切还好吗？
很好
我原本并无意送你进入学院
维罗妮卡小姐盛情难却 这才让你去的
切不可轻慢了她
是
学习还能跟得上吗
能
虽然于你而言本非必需
但也不可怠慢了学业
是
只会说「是」的随从毫无用处
非常抱歉
你的脸色还是这么差
有好好管理自己的健康吗
难得我今天要送你一样东西
没让你抬头
卑贱的孩子
别用你的无能惹我生气
非常抱歉
算了
你的蠢笨也不是一天两天了
坐在那里
你没有忘记我叫你回来的原因吧？
是
斯韦恩
很积极呀
有什么事吗？
以前从未见过你训练如此积极
遇到什么事了？
啥事都没有
要撒谎就编个像样点的吧
你一口气提交了那么多训练场使用申请
我还听说你好几天没旷课了
之前你搬出去了 现在又住回学校宿舍了吧
我没有要责备你的意思
你看 学院毕竟也是守护者的训练场
没有任何问题
没问题不就得了吗？
话虽如此
有时候越是有干劲的孩子越会胡来
我就是一个不小心
然后很多个不小心
坚持实验才变成这样
皮肤在意识清醒之下被分解 融化 粘连
心理阴影面积巨大
如今部分变异 转化 负伤和缺损是光荣的
但在以前 这可是被人嘲笑的对象
而且的确不方便
还必须避人耳目
跟你们年轻人说了也没用吧
是因为…
某人说的话让我很不甘心
我就想让他刮目相看
你可以增加子弹和靶子的使用量
预算方面我去帮你谈
太谢谢了
嗯 好的
子弹和靶子的上限是吧  没问题
这点小事当然可以
我这多的是更加不可理喻的申请
好的 那就这样
肯定是遇到事了吧
你明明喝了酒 却一点牢骚都不发呢
今天没这个心情
都找来这里了还这么说 更稀奇了
你也长大了啊
还是说 老了？
哪怕婴儿 过了20年也学会喝酒了
教你喝酒是我的失策啊
不是你拿着酒过来说要庆祝我毕业的吗？
早知道你酒品不好 我当时就绝对不会让你喝
我…
希望那家伙…
在时机到来之前能一直是个孩子
她也18岁了
已经不该万事由我来教
而是自己决定未来了
可是我…
不希望爱丽丝变成我和我父亲那时一样
当有了想做的事情
我们总是希望早点长大成人 对吧
而随着年岁渐长 我们自以为已经长大了
可其实真的长大了吗
你想说什么？
想要做的事情
无论大人还是小孩 其实都没什么分别吧？
你知道的吧
那孩子一直想成为对你有用的人
所以我才那样希望
那孩子就算被拒绝也会反抗 这点你应该也清楚吧
看来理性和情感是两码事啊
没想到你这人竟然这么麻烦 前辈
不管在哪方面 前辈都是你才对吧
怎么可能
不管是早年离开这里 还是今后去别处
你都在我前面吧
我做后辈就行了
真是古怪的后辈啊
人生不如意事十之八九
这点小事就让我按自己的心意来吧
真是的
真羡慕喝这么点就能醉
怎么感觉最近我总在哄孩子
偶尔我也回去一趟吧
请个带薪假
丛林求生？
对
那是什么？
类似于野营 就是学习如何在大自然里生存
天有不测风云
为了应对这些情况 我们要增长各种技能
我们就如同承载着魔术这种智慧的小船
无论如何都要把生存放在第一位
烹饪也是其中一环
也就是不使用魔术的露营课程？
很好玩的
换人了吗？
用削皮刀的话 掌握不好力度
今年的营地在哪里？
听说在苏格兰
呃…那里好冷的
马丁你就是怕冷
露营…
现在两人一组
不禁想起小学初中时的远足
不 没事的
感觉大家不会那样
我也应该…改变一些了
也不是毫无用处
试着去期待一下吧
话说回来 苏格兰啊…
艾利亚斯不会也说要去吧？
那么各位
这里就是露营地了
大家按照事先的分组通力合作
床铺 维持火种 还有寻找水源
行动时优先这三点
好
处理一下就能吃的
不是带了食材吗
我也暂时还不用
暂时？
不吃的话 给我吧？
贝阿特丽丝 我可不吃这个
来的路上我完全没看见森林
还真有啊
你精神不错嘛
结果大家的分组基本都是按照宿舍呢
请多关照
也请你多关照
那么…
去找找搭帐篷和作燃料用的木头吧
嗯
这风的味道 天空的气息
那浮云的速度 正是夜晚的氛围
被隐藏着的东西
想一直隐藏下去
秘密之物
宛如漂浮在无边宇宙中
悬而未决的
无尽的迷惑
我在请求你
你将会是我的救世主
也许是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
缠绕 迷失
就这样没有目的也没有终点
(稳扎稳打 2)