(和菓子司 綠松)
(鶯餅 紅萌 流水)
您要點什麼
孩他爸
一果回來了嗎
還沒
又去車站了嗎
爸爸
你…
你誰？
呃 我還想問你呢
咦 什麼情況
我要上車 我要上車
又認錯人了…
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(阿和與一果)
十年沒回來了
謝謝大家
接下來是萬眾期待的心跳樂隊
「栗子饅頭」
晚 上 好
我就說 觀眾們一定是太累了
( 栗子饅頭金曲)
畢竟咱們是在一堆硬派樂隊之後出場的
去喝個痛快吧
抱歉 阿和
我們不玩了
大家搞什麼啊
雖然中途換過人
可我們不都堅持了十年嗎
好抑鬱啊
謝謝
是媽寄來的？
這是
是我們家「綠松」的櫻花饅頭
(本作中的「饅頭」均指日式點心饅頭，類似中國的豆包)
這種色澤 芳香 口感
以及恰到好處的甜度
真美味
(抑鬱)
將我的抑鬱一掃而光
信？
什麼事啊 以往不都只寄賀年卡嗎
爸…
那我去送貨了
我回來了
好久不…見
你哪來的臉皮這麼春風滿面地進門啊
這
這？
這不好好的嗎
(清名光德禪定門)
爺爺 好久不見
我回來了
你看看你
當年說要去追夢 離家一去不返
如今還回來做什麼
回來繼承家業
在外閒晃了十年 連點心皮都沒碰過的門外漢
胡扯什麼呢
得知爸住院了 我深受刺激
想著總得有人來守住這家店
回來之前我猜想過各種疾病
可沒想到…
居然是痔瘡啊
不過這孩子還會擔心到回來看看
真令人欣慰 是吧孩他爸
用不著你 咱家已經有繼承人了
這饅頭好好吃
是吧 皮裡加了鹽漬櫻花
誰跟你說這個了
好好聽人說話
我回來了
回來了啊
咦
回來得正好 坐這兒吧
幹嘛這樣盯著人家看
哎呀 不好意思
其實剛才在車站被人認錯了
那人挺像這孩子的
認錯人？
對對 突然抓著我的胳膊…
都說世上會有三個長相相似的人
那個  這位是誰啊
是我兒子阿和
委屈你了 跟他打個招呼吧
您兒子就是拋棄這家店離家出走
連消息也不怎麼給家裡遞的那位…
別提啦 多難為情
我叫雪平一果
大約一年前起在府上寄住
別這麼見外嘛
大家都當你是自家孩子
阿和 她就是咱家的繼承人
只是你爸擅自決定的
你說啥
她才十歲呢
阿嬸
我也有此打算
我絕不會讓位給逃跑的任性之人
說得好
不愧是我看中的繼承人
我可以去工作了嗎
去吧
今天也麻煩你了
工作？
她放了學就會來店裡幫忙
現在已經是咱家的活招牌了
手腳麻利又勤快
原來如此 真是塊名副其實的活招牌
抱歉
本店是全座禁煙的
就飯後來一根 有什麼關係
這會給其他客人造成困擾
小毛孩一個 口氣倒挺大
一邊涼快去 說你也不懂
我看您才是一把年紀卻聽不懂人話呢
啊？
小孩也是能報警的
要我去哭訴有人妨礙營業嗎
謝謝惠顧
你沒事吧
沒什麼
那種情況還是找大人出面比較好吧
這跟你沒關係
出什麼事了？
這樣啊
那孩子就是不習慣依靠別人
或者說不願給我們添麻煩吧
什麼事都想著自己解決
說來她父母呢
丟下她一個人 便不知去向了
那是個少有的大雪天
她父母早已離婚 她爸背著把吉他帶著她
託了些關係找到咱家
第二天
(綠松的叔叔阿姨 這孩子就拜託了)
他留下張只寫了一句話的紙 人就不見了
(抱歉 一果)
那孩子強打精神的樣子 實在令人心疼
所以在她想開前 就由咱家來照顧她了
話雖如此 咱也沒法完全代替她父母啊
跟不上小孩子的想法了
畢竟算是孫女輩了
對呀
你要打算繼續在家修行的話
不如就由你來當她爸吧
啊？
她不會顧慮你 或許你能讓她更坦率
我來當…她爸？
這麼說來 她那時是在找爸爸？
哦 對了
至於你的房間 只有倉庫空著
你隨便用吧
咦 不是吧
晚飯好了 去叫阿和吧
好
那個…
晚飯好了…
吉他
(關閉鬧鐘)
政叔 早上好
咲季 早啊
日出變早了呢
空氣真清新啊
和清新截然相反的光景
一大早辛苦了
准你跟著修行就該感恩戴德了
是呀 修行是從早起開始的
你可得加把勁兒
剛起床就做俯臥撐跟做點心有關係嗎
30出頭的人這點事還要提醒 你倒是替父母想想
咦 我的飯呢
您自己盛吧
遵命
活該活該
我去打掃門口了
一果
讓阿和去掃 你去準備上學吧
為什麼啊
你這張嘴剛剛說什麼了
不行
門口是店的臉面 整潔乾淨很重要
這不是您教我的嗎
這事不能交給他
是嗎是嗎
(和三盆：一種黑砂糖，色澤淡黃而顆粒勻細。)
那你去倉庫取些新的白砂糖 和三盆 大米粉和糯米粉…
不要一次說那麼多啦
這都記不住嗎 蠢貨
好重
說來 還記得小時候
我曾試圖幫忙 結果把料撒了
咋了 垂頭喪氣的
爺爺
來 吃了這個吧
吃點東西就有精神了吧
吃點好吃的就更有精神了哦
那我吃咱家的點心最有精神了
既然如此 你可得守住「綠松」的招牌啊
我待在這裡
爺爺會開心嗎
慢走
路上小心
我出門了
我不會輸
我絕不會讓位給逃跑的任性之人
逃離這家店 也逃避做點心
任性妄為 不負責任
這種毫無責任心的大人
我絕對…不會輸給他
老闆娘 我先收工了
鶴姐 到點了是吧
辛苦了
老闆娘
老闆問訂貨單在哪
真是的
不就在老地方嗎
阿和 你看下櫃臺
哦 好
我看看 這個是「流水」
「鶯餅」
「紅萌」
個個都是小美人呢
那個 請問…
是這個嗎
就是這個
不好 阿和還在櫃臺
我去換班
麻煩你了
我來換班…
保重啊 要讓客人開心啊
喂 阿和
不好意思 多謝惠顧
又哭上了嗎
是啊 連這裡都聽得一清二楚
這個
爺爺用過的祭品 說給你
爺爺他們做的點心 真的好漂亮
點心在他們手中 好像也很開心似的
讓我不禁投入了過多的感情
喜歡得不得了
每次賣出去我都哇哇大哭
結果…
是啊
或許還是讓阿和去做別的事比較好
接著
我上了高中
由於憧憬著意氣相投的學長
練起了吉他
後來爺爺去世了
我感覺被拋下了
也是
你說得對 我是逃了
一果
您好 換我接電話了
什麼？
一百個艾葉山藥饅頭？
說是明天傍晚來取貨
人家看到一果努力工作的樣子很是佩服
專門叫她來接電話誇了一通呢
好樣的 都能收到訂單了
那就趕緊準備明天的材料吧
是
好 幹活囉
艾葉的香味
不准偷吃
才不會呢
咱家的山藥饅頭
用的是細豆沙餡 甜度偏低呢
我回來了
哦 回來了啊
剛剛做好呢
我去換衣服
真好奇會是怎樣的客人來取呢
謝謝惠顧
歡迎光臨
兩個人 有座嗎
這邊請
還沒來呢
打個電話問問吧
麻煩您了
您所撥打的號碼是空號
那可能是一次性的號碼
是惡作劇嗎
居然是一次性的…
怎麼辦 馬上就要打烊了
一果你不用在意
這是欺負你年紀小呢
一果
我來想辦法
這能有什麼辦法…
你一個小孩能做什麼
不用這麼逞強吧
這不是逞強 是負責
承擔責任不分大人小孩
喂 去追她回來
好的
等等
讓我去
要來點饅頭嗎
「綠松」家的饅頭 很好吃的哦
來點嗎
來點饅頭嗎
很好吃的哦
沒有人…停下來
我得振作些
不然的話…
沒事吧
小孩子一個人在這叫賣 警察要來啦
快回去找你爸爸媽媽吧
我爸爸…
我早說了 小孩就是礙事
盡惹麻煩 派不上用場
怎麼辦
我又要…變成沒人要的孩子了
讓你久等了
栗 子？
你一個人很努力了
了不起
好 演出開始啦
疲勞的身體最需要糖分
茶點伴侶是熟悉的甜品
一個含稅只要360日元
令人放鬆的艾葉香
山藥饅頭超值特賣
那是什麼 好好玩
可日式點心有點…
那位小姐姐
紅豆餡有美容效果哦
紅豆富含食物纖維以及多酚
還能補充女士們常缺乏的鐵元素哦
而且還低卡路里
我買了
多謝惠顧
我也要
哪家店的？
是綠松家的
只買一個行嗎
當然可以
多謝惠顧
能拍張照嗎
好呀 記得幫忙宣傳哦
多謝惠顧
請給我五個饅頭
好的
多謝惠顧
總算都處理掉了
賣不掉也沒關係啦
你不是咱家孩子嗎
照我看來這都是小場面
給
我偷藏了兩個
承惠720日元
這繼承人真靠譜
真好吃
人啊
吃點好吃的 就能打起精神哦
你來當她爸吧
這種大事我可做不明白
但要是能幫到她
看什麼
沒什麼
咱家的饅頭 真是太好吃了
是啊
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
我回來了
你頭上啥玩意啊
哦 忘取下來了
還以為你故意的呢
(下集 「繡球花的迴響」)
大家好 我是子音
請聽我的新歌
(下集 「繡球花的迴響」)
一人一個哦
這裡沒有叫子音的
(下集 「繡球花的迴響」)
我覺得音樂可以表達各種心情
美弦的音樂
(下集 「繡球花的迴響」)
我很喜歡