大家好 我是子音
謝謝大家常來聽我的歌
今天請聽我的新歌
「八重盛放」
能否說出口呢
想對你說的話
直白的話語就好
(再火一點吧！)
(面具好可愛)
直白的話語就好
(收藏了)
(好治癒)
若描繪在天上
(辛苦上傳)
(好聽)
若描繪在天上
(希望能更火)
(會不會開個演唱會呀)
若描繪在天上
能否讓你微笑
儘管它微不足道
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(繡球花的迴響)
阿美 今天也要打工？
嗯
你自己做便當 還幫忙做家務
真了不起
哪裡 我都做慣了
對了 這個
是阿美打工那家店的人吧
嗯…聽說他在東京組過樂隊
咦 是嗎
多謝惠顧
謝謝惠顧
要讓人吃得開心啊
你也差不多該習慣和點心告別了吧
是呀
等你自己做點心了可咋辦啊
阿和哥 請用這個
美弦
是新的
謝謝
等我洗了再還你
不好意思 是我弟的
圖案很像我拿錯了
幸好是新的
怎麼了
其實穿過很多次了
別跟他說
(柏餅 唐衣 落文)
歡迎光臨
這個好可愛
可愛吧
是本店的自製品哦
請給我拿一對
多謝惠顧
我來幫忙
謝謝
前陣子謝謝姐姐幫我輔導功課
我考試考了100分
哇 恭喜
能幫到你就好
下次一起去玩吧
好
你看什麼呢
別討人嫌
勞駕
來了
沒啥 就是在想一果咋一直不拿正眼看我呢
你那樣死盯著人家看 誰都會討厭啦
日安
鶴姨
今天沒排您的班吧
你好
你們好
今天是想帶孫女們吃點甜品
這樣啊
請進 裡面座位空著
好吃嗎
豆餡黏到臉蛋上了哦
御手洗天堂轟炸機
痛痛痛
小梅
少東家 抱歉哦
沒事
「御手洗天堂轟炸機」是動畫角色的必殺技吧
御手洗天堂轟炸機
對
乾淨了
謝謝姐姐
多謝你
美弦很會照顧小孩啊
我下面有四個弟弟 習慣了
哦
阿和 你還沒收拾完呢
來了
太好了
(單曲循環中) (面具可愛)
(希望也能翻唱一些曲子)
挺受歡迎的
(單曲循環中) (面具可愛)
(希望也能翻唱一些曲子)
挺受歡迎的
(收藏了)
(網上有人推薦來聽的！很好聽呢！！)
(曲子好唱得也好)
(真是好聲音)
(喜歡)
我先下班了
美弦
這給你
你奶奶的忌日快到了吧
給她供上她喜歡的和三盆乾點心吧
謝謝您
你奶奶生前很照顧咱家
美弦也幫了我們很多忙
謝謝你
哪裡 我可喜歡在這裡打工了
美弦做的周邊也很受好評呢
今天又賣了好幾個
好開心
我再多做一些來
我自己也掛了一個喜歡的呢
這個不錯啊
我也想要一個 栗子饅頭的
說起來
這是阿和哥吧
這 這是…
不會錯 就是在車站前賣點心的時候
什麼時候被拍的
不是你自己搶著上鏡的嗎
怎麼了
不 沒事
沒事
美弦在讀高二吧
每天打工很辛苦吧
說是為了補貼升學費用
真是懂事
父母有她可真省心
偶爾還會給一果輔導功課
真是個好姐姐
是呀
功課我也能輔導哦
好吧 還是算了
太好了 趕上了超市打折
我回來了
姐姐回來了
回來了
來了
你回來了啊
給
你還幫忙買了東西呀
牛奶和酸奶正好在打折
爺爺 奶奶
這是你們最喜歡的綠松家的點心哦
像紫藤花一樣 很漂亮吧
和三盆的乾點心啊
又酥又細 入口即化
奶奶就喜歡這種口感
甜度適中不膩人 奶奶可以吃好多個
你看 說著說著就吃完了
我要是去「綠松」打工
不就可以想吃多少吃多少了？
你可真不客氣 也不知道像誰
不用啦
你去做自己喜歡的事就好
喜歡的事…
哥哥打我
我就碰了你一下
你們剛才不還玩得挺開心的嗎
可是
閉嘴
哎 吵架的孩子可沒有好東西吃
咦 什麼
什麼？
爺爺奶奶用過的供品
這是砂糖點心
我最喜歡這個了
馬上要吃飯了 一人一個哦
化掉了
好好吃
好甜
再來一個 再來一個…
不行
說了只能吃一個吧
再來一個 再來一個…
剩下的明天吃
那睡覺的時候你唱歌給我們聽吧
我喜歡聽姐姐唱歌
好呀
能否說出口呢
想對你說的話
直白的話語就好
你回來了
孩子們都睡了嗎
美弦在哄他們睡呢
是嗎
總是讓她幫忙
那孩子太懂事了
是啊
希望她將來找份好工作 再找個好對象
組建一個幸福的家庭
爺爺奶奶去世後
為了幫助都在工作的父母
我努力幫忙做家務 照顧弟弟們
從不任性抱怨 也不讓人操心
我懂的
再一點點 再讓我多做一點喜歡的事就好
哦 是把好嗓子啊
看上去還是個高中生呢
那個 輪到你洗澡…
在幹嘛呢
輪到你洗澡了
咦 謝謝你
是阿嬸讓我來叫你的
吉他聲
啊 這個啊
是業餘愛好者演奏的視頻
曲子不錯
粉絲似乎也不少呢
怎麼了
只是覺得好久沒聽到吉他聲了
之前我不是剛站你旁邊彈著吉他賣饅頭來著
那個不算
不算嗎
咦 這是美弦姐啊
啊？
你看 這是美弦姐的手機掛件
(收藏了)
(關注了)
(京都口音？手機掛件好可愛～)
看評論
(之前我在京都的日式點心店買到過)
(手機掛件我在綠松買到過類似的
綠松？那是啥？)
(手機掛件我在綠松買到過類似的)
(綠松？那是啥？)
(手機掛件我在綠松買到過類似的) (綠松？那是啥？)
(家住「綠松」附近嗎？誰去突擊一下)
(別突擊啊)
不會吧
(家住「綠松」附近嗎？誰去突擊一下)
(別突擊啊)
啊？不 這裡沒人叫這個名字
真是麻煩
咋回事 一大早起來就一直來電話
先把電話線掐了唄
那可不成 要是客人的電話咋辦
又來了
歡迎光臨
哎呀 美弦
今天來得真早
怎麼了
我都說過了
這裡沒有叫子音的
(子音 我打電話了哦～)
(綠松前台好兇w)
(你們真幼稚)
(直播突擊吧)
(別電話突擊啊 擾民)
怎麼會
(請不要這樣)
(直播突擊吧)
(別電話突擊啊 擾民)
(打去看看)
(真有人打嗎？)
(老闆娘？超兇的)
(討論曲子吧)
怎麼辦
為什麼
我已經很小心了
要是爸媽知道了
會讓他們失望的
美弦姐
一果
真的是美弦啊
是
原來你在玩音樂啊
什麼時候開始的？
初中的時候
朋友開始練吉他
也給我彈了彈
只是稍微撥了下琴弦
我就感覺心情一片舒朗
我一直壓抑著自己
但我覺得 音樂可以表達各種心情
那個朋友後來不玩了
而我卻在一年前用打工賺的錢買了吉他
寫了曲子
寫了就想讓人聽
就偷偷在卡拉OK房裡錄了下來
傳到網上
看到大家點讚評論 就很開心
我懂我懂
可是
該結束了
我會辭去這裡的工作
也不玩音樂了
給店裡添了這麼多麻煩
曲子也會全部刪除 就當沒有這回事
這不可以
不能放棄
你明明唱得那麼開心
你想辭去咱家的工作
或者退網都可以理解
這裡若被陌生人騷擾也確實可怕
可是 你為什麼要放棄音樂呢
因為我是瞞著爸媽的
不告訴他們嗎
他們深信我是個懂事又正經的孩子
我說不出口
爸爸媽媽都那麼忙 我卻…
我不該只顧著自己開心…
我也覺得是時候結束了
你這不叫是時候結束
真正是時候結束的
是堅持玩了十年樂隊也不溫不火
同伴紛紛離去 回頭只剩孑然一身
心裡空落落的像開了個大洞
只能選擇回老家的時候啊
真是個丟人的例子
什麼
既然要放棄 不如拿這份勇氣做點別的事吧
好
走 出去一趟吧
求求您 讓美弦做她想做的事吧
阿 阿 阿 阿和哥
不是 你等一下
你突然來這麼一句 我有點搞不清楚情況
說來不怕您笑話
當年我為了追夢而離家出走
而父母只是默默目送我離去
讓我任性讓我去闖 我真的很感謝他們
雖然最後我放棄了那個夢想
但我並不後悔自己的選擇
所以 我希望美弦也能這樣
美弦的音樂
我很喜歡
美弦姐
加油 像音樂一樣表達出來
說出自己的心情
嗯
謝謝 一果
阿和哥
話說回來
你居然突然衝進人家家裡
咦 很不妥嗎
不過…這也是為了美弦姐好 也沒做錯吧
希望能順利
早上好
早
正要去上學嗎
對
氣色不錯呢
後來也跟爸爸說清楚了嗎
我就是來匯報這件事的
你們走了以後
晚上我跟爸媽說了想繼續做音樂
想從事音樂行業之後
真是的 你咋不早說
太見外了吧
他們倒埋怨起我來
之後全家一起看了我的視頻
這面具是啥
姐姐做的嗎
之後全家一起看了我的視頻
簡直尷尬地想死
哇 好慘
不過 家裡人都說喜歡我的歌
那太好了
是的
後來我有關注網上的言論
(子音-作了一首新曲子)
(我是子音 作好曲子上傳啦 謝謝大家的評論支持)
感覺大家已經厭倦扒你的私事了
(子音-作了一首新曲子)
(我是子音 作好曲子上傳啦 謝謝大家的評論支持)
(期待下一首新曲)
感覺大家已經厭倦扒你的私事了
(關注啦)
(每天都聽著這個入睡呢)
感覺大家已經厭倦扒你的私事了
(子音的聲線和這首曲子超搭超好聽)
(被治癒了)
感覺大家已經厭倦扒你的私事了
(邊彈邊唱真的好厲害啊…)
倒是開始討論我媽接電話很有趣
(超愛這溫柔的歌聲)
都說我們這沒這人了
話說你喜歡日式點心嗎
吃紅豆餡嗎
阿姨希望年輕人能多吃些日式點心呢
好像還真有人來買點心呢
或許也算是不錯的宣傳吧
話 話說
我 我也…
看了阿和哥樂隊的視頻
咦 真的？
我也…很喜歡阿和哥的音樂
謝謝你 真不好意思
還有這個
我順著興頭 做了個栗子饅頭的手機掛件
給我嗎 謝謝
對了 你等等啊
這些給你
當作謝禮
這些有的缺了角 不能賣
謝謝
一果 早啊
早上好
我們有段同路 一起走吧
好
我出門了
路上小心
姐姐好像很開心呢
對了
這個 一起吃吧
是和三盆的乾點心嗎
對
阿和哥真是個好人
又溫柔 又會替人著想
是這樣嗎
又酥又細 入口即化
真的呢
感覺能寫出比以前更棒的曲子了
美弦姐
我覺得你最好再考慮一下
咦 考慮什麼？
怎麼說呢 那個…
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
這怪模怪樣的人偶是個啥
咦 不是超棒的嗎
拿來當「綠松」的吉祥物吧
休想
(下集 「夏夜祭樂」)
我喜歡西式點心
拜拜
我被人甩了
一果的父親不是失蹤了嗎
我學過催眠術
爸爸？