(餡衣餅)
做好了
麻煩您檢查
可以
謝謝老闆
我說 一果
下次去哪玩？
枚方公園怎麼樣
那裡的激流勇進漂流項目很受歡迎哦
你在幹嘛呢
媽 你看
拍得多好
還不是一果可愛
你都給我看多少遍了
這怎麼有個大叔
是我啦
對了 該去取花了
咲季
在
不好意思 能麻煩你跑一趟嗎
好的
我也一起去
謝謝
那我也去吧
阿和叔叔不用來
誰叫你是大叔呢
那你讓我重新投胎啊
把我生成個漂亮小姐姐
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(薰風)
從那以來 她都不回我話了
咋辦啊
這種死局 你問我也沒用啊
可是你跟她就處得很好呀
今天還一起出去跑腿了
她只是幫我一點小忙而已
幫你忙不正說明她信任你嗎
搞不懂你的標準到底是高還是低
話說 阿和哥是為了繼承「綠松」才開始修習的吧
這個…我爸好像是想交給一果
所以也不好說
那你是什麼打算
你家是開饅頭店的吧
是的
那你家人也很放心吧
畢竟你做什麼都很麻利
我為了學習做點心
大學畢業就馬上來這裡修習了
不過繼承家業的是我哥
從小爸媽就要我們「齊心協力守住店鋪」
所以我打算努力協助大哥
阿和
你捅了什麼簍子
月山家怎麼會取消訂單
啥？
非常抱歉
您取消了訂單還上門叨擾 實在冒昧
但犬子愚笨 我擔心他是闖下了什麼大禍…
哪裡 不是那麼回事
啊？
我家不是每週都會開茶道培訓班嗎
(做東：茶道中茶局的發起人稱「亭主」，即身為主人做東之意)
基本上都是由我做東
不過最近有時也會交給犬子來做
哦
下週的培訓班 原本也是交給犬子的
可他突然說自己「心裡難受」
仔細一問 說是一見鍾情了
看上的女孩似乎就在「綠松」工作
呃…
打擾了
我來給客人上茶
謝謝
這便是犬子阿雅
「綠松」家的來做客了
你們來做什麼
難道這會兒又打算告訴我「那女孩」的事了嗎
反正你們肯定又會嚴詞拒絕
我只是想珍惜這份心動而已
在心中的創傷恢復之前
我不會再訂你們家的點心
請回吧
實在抱歉 他這人就是心理脆弱經不起挫折
哪裡 他說的「那女孩」是…
哦 聽說是…
多謝惠顧
送點心來的店員
把那什麼…叫智能機的？給落下了
當時他看了下屏幕
覺得壁紙上的女孩很可愛
就詢問店員那是誰
結果被嚴詞拒絕了
所以 犬子負責培訓班的時候
很抱歉不能訂您家的點心了
非常抱歉
事情都過去了 也沒轍
聽了理由也能理解了
畢竟他以前也因一些風流韻事
鬧過休學 嚷著放棄茶道
惹出不少事情呢
真是個麻煩的孩子啊
這事暫且不提
你那照片上的女孩
不是一果吧
我回來了
叫我？
你回來了啊
這女孩？
不 她不是「綠松」的人
您最好還是別問了
她不適合您
一時情急 說得太過了
哦 很可愛嘛
不過怎麼看著有點像咲季…
幹嗎拿我手機
呃 剛才掉地上了
你妹妹？
咦 不過你好像只有個哥哥吧
是堂妹？
-是…是的 -痛痛痛痛
幹嘛
你這樣問東問西 真的會被討厭的
咦 不是吧
抱歉
之後過了幾天
咲季一直沒精打采的
畢竟算是丟了個老客戶
少東家 不如請他去喝酒吧
也是…
比起我們 有些話由你來說更方便
有道理
去找家適合談心的店吧
咦
那女孩是…
鎖屏壁紙的女孩
(千里姻緣一線牽)
我們終於找到了
月山雅先生
接下來是
相逢時刻
恭喜 祝二位新生活幸福
今後還請多關照「綠松」
就這麼辦
不好意思
就你一個人？
不介意的話 我請你喝一杯吧
我不是壞人
其實我…
咦
啊 不好
作坊的總閘好像沒有關
這怎麼行 怎麼不好好檢查…
一下…
真的假的
我從小就因為家裡和大哥的事
加上父母的期待
逼得我喘不過氣來
還沒搞清楚自己想做什麼 就上了大學
而校慶時班上搞了女裝咖啡廳
沒想到讓我感覺心裡輕鬆了不少
後來我就養成了遇事就穿成這樣的習慣
我不該把照片設成壁紙的
可我每次看到 就會想到另一個自己
心裡就會輕鬆不少
不過 我不會再這麼做了
雖然一果幫了我很多忙
慢著 那傢伙知道啊
對
有次我在她面前掉落了化妝用品
從那以後…
她說有些店男生一個人不好進去
就經常陪我去買東西
對不起
我先走了
等等
不如穿著這身
去給人家一個「合理的交代」吧
訂單？
有需求的話倒是可以做
不過總覺得其中有古怪啊
不不 是正經事
糟糕 沒想到我平時的不正經居然會在此遭到反噬
是我拜託他的
是我擔心小孩下訂單會比較奇怪
拜託您了
那就沒辦法了
甚至都不問下理由
這好嗎 穿幫的話會被罵哦
我要是沒站出來 你的計劃就破產了
誰叫你這個沒信用的人還想搞大事
是為了咲季吧
我也不是局外人
真…真的是你？
那個 我看了你的照片…
噓
信？
等等
至少說下名字…
前略
聽說您在找我
對此十分感謝
以及 堂兄咲季對您說了失禮的話
我替他向您致歉
月山先生
其實我已有婚約
夏季青蔥的楓葉
到秋日便會著色 化作紅葉
事物變幻
還請您多多體諒
楓葉的花語是「謝絕」「克制」
「珍貴的回憶」
那滋味 甜美中…
透著苦澀
點心不僅能表現季節
還能蘊含風景和情感
內涵之意無窮無盡
不過 贈禮和收禮之人
都需要相應的知識才能體會呢
這麼說來 你能寫出那封信
也是對女人心有相當高的造詣啊
話說 咲季
我想拜託你一件事
我回來了
不喜歡「哥哥」的話 「姐姐」怎麼樣
別犯傻了 快去送貨
是
(消暑)
好熱
京都原來這麼熱的嗎
阿和 別貪涼了快點做
做好了
我去上餐
是3號桌吧
嗯
交給你了
(勿忘洗手漱口！)
怎麼了
不 沒什麼
(勿忘洗手漱口！)
說話不要莫名其妙大喘氣
我還以為搞錯訂單了呢
(勿忘洗手漱口！)
雖然還是一如既往地毒舌
但好像比之前稍微柔和了一點點？
比起這個 我更搞不懂的是…
日安
歡迎 佳乃子
我來跑個腿
辛苦你了
我聽「華風園」的人說了
說你可能幹了
哪裡
我還不熟悉 盡給店裡添麻煩
-哪兒的話 你在咱家幫忙時也是麻利得很呢 -從東京過來旅遊 就待著不走了
-您過獎了 -那傢伙甩了我 就沒有任何想法嗎
-你好 一果 -那傢伙甩了我 就沒有任何想法嗎
你好 佳乃子姐
要點什麼？
我看看
請給我10個餡衣餅
(餡衣餅)
還有…
麻煩替我跟那邊那位說聲「你好猥瑣」
久等了
(土用丑日：日本的一個節日，是一年之中最炎熱的時期，習俗是吃鰻魚。)
餡衣餅是土用丑日吃的吧
它也叫「土用餅」 有助於消暑
素來都是深受喜愛的點心之一呢
我們店長也說 不吃這個過不了夏天
對了
(水上運動公園游泳池)
店長託我把這個給一果
哎呀 是游泳池招待券
雖然很想帶你去
可是跟我這樣上年紀的人去也沒意思吧
老頭子的腰也不好 休息日打算去做按摩呢
這樣啊
對了 佳乃子
你能帶她去嗎
什麼
「華風園」跟咱家的休息日是同一天
不嫌棄的話
等一下
這裡還有一個精力充沛的大人呢
(水上運動公園游泳池)
到了
那待會兒見
好
話說
我也跟著來合適嗎
說真的 你來了才好呢
只有一果還好
可偏偏要跟前女友一起來泳池
那你別來不就行了
這可是游泳池免費券啊
一天天的這麼熱
我也想來啊
說得也是
她倆過來之前
我們去那邊的比賽區吧
等我先習慣一下這水
那就先下這個池吧
抱歉
我不行
真的假的
找到了
你們在幹嘛呢
呃 其實…
(歡樂兒童區)
阿和你該去那邊吧
別說得我好像是那邊的常客一樣
(歡樂兒童區)
我來看包 你們三個去玩吧
那就拜託你啦
哇 地板好燙
快從那邊下水吧
好
我用不著 借你
謝謝啊
我去玩了
是那邊舞台的聲音嗎
說來
最近都沒痛快地彈過吉他了
雖然每天都在保養
阿和 手汗和油脂會讓琴弦生鏽
要注意才行
學長…現在怎麼樣了呢
他教我彈吉他
還一起組樂隊
以前還常來我家玩呢
阿和 我先離開京都了
你也差不多該自己決定前途了
再會了
好歹留個聯絡方式啊
咦 他倆呢
在排隊 要等20來分鐘
這大太陽下會曬黑的
我也歇會兒
(風宴溫泉)
看 這附近有溫泉
回去時順便去一趟吧
(風宴溫泉)
可以是可以
幹嘛 別噁心人
沒…
我說你 為啥來京都啊
還待著不走了 太亂來了吧
我說過了
都只是機緣巧合而已
找到了工作 店長還介紹了住處
讓人想開始新生活的條件剛好都滿足了
你不也是這樣嗎
時機到了 就回來了
嗯 這麼說也是
可我怎麼覺得你在糊弄我？
有嗎
接下來去哪
那個 咲季
我說
你已經不碰吉他了嗎
不 每天都會碰啊
也會彈彈空氣吉他
不過等回過神來 手指就在打轉了
打轉？
(包餡)
這叫包餡 是做點心的基礎手法之一
會用圓形的東西或者黏土來練習
(包餡)
彈吉他的手勢變成這個…
對
哦
我懂了
懂什麼？
他倆回來了
玩得開心嗎
嗯
一果開心就好
阿和哥 我們去玩水上滑梯吧
秤砣也能玩
別說破啊
「去阿和叔叔也能一起玩的項目吧」
這可是一果的提議哦
真不去？
當然要去啦
時間不等人
怎麼突然這麼起勁
咋咋呼呼的
一果
來了
(暑假 水上舞台)
剛才表演的是本土樂隊「辣芥醬」
謝謝表演
(暑假 水上舞台)
(辣芥醬樂隊)
哎呀 謝謝你今天來救急
(謝禮)
抱歉突然麻煩你
真是幫大忙了 雪平
不要啊
好痛
背上火辣辣的
誰讓你撒了歡地玩
唉 曬出印子了
我都很注意了
沒那麼顯眼啦
是嗎
算了 就一點點
也算是回憶
佳乃子姐不介意嗎
介意什麼？
甩掉自己的人就在面前 不會覺得難過嗎
這個嘛 雖然是回不到從前了
不過…
看到他認真做事的樣子
就想見證他達成目標吧
如果能明確分清喜歡與討厭倒還好
但有些關係 越是了解越是無法簡單理清
哪怕沒有血緣也是如此
今天有沒有更了解阿和一點了？
秤砣這點實在是…
確實
仔細想想 完全沒有加分項呢
能泡溫泉嗎
大概…不行…
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
(下集 「祖上先靈」)
所待之人
姍姍來遲
(下集 「祖上先靈」)
我很喜歡
真巧 我也是
(下集 「祖上先靈」)
我們一樣呢
奶…
(下集 「祖上先靈」)
奶奶
守住「綠松」的味道
(下集 「祖上先靈」)
就是你的使命
你誰來著
(下集 「祖上先靈」)
您的孫子阿和啊