今天太陽真好啊
這樣曬一曬 座墊就會變得軟蓬蓬吧
是呀
我出門了
路上小心
她去哪兒啊
說是圖書館
對哦 昨天看她在寫讀後感呢
人家可跟暑假最後一天才發出哀嚎的你不一樣
走開 別擋路
我還有很多要準備的呢
準備？
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(祖上先靈)
哦
原來有這麼多有關日式點心的書啊
美弦姐
一果
你在找什麼書嗎
不是…
想給弟弟們做點心 看看有沒有什麼我也能做的
日式點心的話
不如去問問「綠松」的人吧
什麼 問阿和哥嗎
不 倒也沒指定是他
噓
(華風園)
我先下班了
好了 午飯吃什麼呢
書不借了嗎
嗯 我先問問他們想吃什麼再去借
難得提早下班 要不多走幾步去鬧市區吧
今天不用給店裡幫忙嗎
嗯 讓我出來玩
太好了
那今天…
一果
佳乃子姐
嚇我一跳 你怎麼不在店裡？
我今天休息 佳乃子姐呢
店長她們下午開茶會 就放我假了
這是你朋友？
幸會 我叫堀河美弦
在「綠松」打工
對哦 穿著便服我一時沒認出來
我也見過您
聽說您是阿和哥的朋友
對 是朋友
我叫松風佳乃子 請多關照
你們倆這是要去哪兒？
去附近的蕎麥麵店吃午飯
不錯呢 我也能一起去嗎
當然
謝謝 我正發愁吃哪家呢
話說回來
小姑娘們一起吃蕎麥麵 這麼古樸的嗎
其實我們剛才在聊日式點心
然後就突然都想吃蕨餅了
(+500日元可加天婦羅 可選甜點 蕨餅 冰淇淋(香草/香橙) 迷你抹茶蛋糕)
(午餐套餐 800日元起 竹屜蕎麥麵(可選蕎麥麵·烏冬麵) 配甜點)
哦 原來如此
(+500日元可加天婦羅 可選甜點 蕨餅 冰淇淋(香草/香橙) 迷你抹茶蛋糕)
(午餐套餐 800日元起 竹屜蕎麥麵(可選蕎麥麵·烏冬麵) 配甜點)
我懂 夏天就適合吃蕨餅呢
(+500日元可加天婦羅 可選甜點 蕨餅 冰淇淋(香草/香橙) 迷你抹茶蛋糕)
(午餐套餐 800日元起 竹屜蕎麥麵(可選蕎麥麵·烏冬麵) 配甜點)
是呀
我們很合得來呢
好開心
這情況…
(單戀阿和 阿和前女友)
有點複雜…
話說 你們倆都在放暑假吧
午飯都是怎麼解決的？
我是天天吃店裡的員工餐
那阿和也是？
嗯 得空的人按順序去吃飯
阿和叔叔資歷最淺 所以都是最後吃
哦
不過大家一般花十分鐘左右就吃完了
畢竟很忙嘛
不過吃那麼快 感覺那傢伙會噎著
水 水…
哈 不至於那麼蠢吧
我家是時不時做便當
因為大弟要去練足球
可光給他做的話 二弟三弟也會想要
所以就索性做全家人的份了
你好能幹啊
我在東京的時候也會做便當
還是自己做比較健康 但想菜譜太麻煩了
我懂 能放進便當的菜種類不多嘛
對對
尤其是阿和 特別喜歡兒童餐
給他放點炸雞塊啊漢堡排什麼的 就會很開心
不過用速凍的就好 可以偷懶
您給阿和哥也做過便當嗎
嗯 不過已經是半年前的事啦
讓您久等了
來了 蕨餅來了
快…快吃吧
這裡的蕨餅有和三盆的味道哦
對吧 美弦姐
嗯
太好吃了 我下次還來
美弦姐 你還好吧
怎麼了
感覺你沒什麼精神
會嗎 沒有啊
我可是了解佳乃子姐不在時的阿和哥呢
一果也是呢
哦 美弦也會彈吉他啊
真帥氣
佳乃子姐不彈嗎
嗯 我只負責聽
你在找這本書？
嗯 阿和哥以前的樂隊也演奏過鄉村音樂
所以我有點興趣
哦
說起來 阿和在東京找過他的學長
可是沒找到
心中似乎就一直等待著那個放棄的契機
不過 我很喜歡阿和哥的吉他
真巧 我也是
我們一樣呢
一果 怎麼了
不 沒事…
那邊有個神社哦
真的呢
在京都隨便走走就能碰到神社或者寺廟
二禮二拍手 再一禮對吧
對
啊 神籤
求求看吧
(神籤 願望 勿為一時之事消沉便能實現
待人 遙遙無期 疾病 馬上養生 旅行 勿去)
(神籤 願望 難以輕易實現亦難順遂 順其自然自會如願
待人 遙遙無期 疾病 虔誠信仰 調整身心 旅行 操之過急難順遂)
所待之人 遙遙無期
繫起來吧
就這麼辦
一果呢
(神籤 願望 切勿急躁 靜待時機
待人 姍姍來遲 疾病 細挑醫生 旅行 謹慎花銷過大)
小吉啊 不錯呢
(神籤 願望 切勿急躁 靜待時機
待人 姍姍來遲 疾病 細挑醫生 旅行 謹慎花銷過大)
所待之人
(神籤 願望 切勿急躁 靜待時機
待人 姍姍來遲 疾病 細挑醫生 旅行 謹慎花銷過大)
姍姍來遲
帶回去嗎
還是繫起來向神明祈願
繫起來吧
對了
要不要去別的神社再求個簽
這樣好嗎
剛才的籤就交給這個神社
哪裡比較有趣呢
這個好像不錯
吉田神社裡面有個叫「菓祖神社」的
古時候受天皇之命前去尋找「非時香果」的田道間守命
作為「點心之神」被供奉於兵庫縣的中島神社
據說其分靈就在菓祖神社之中
哇 好多點心店的名字
話說 「非時香果」究竟是什麼呢
嗯…似乎是一種長生不老的靈藥
其實就是現代的橘子
哦哦 今年起我要多吃橘子
你們倆都是第一次來菓祖神社？
那邊的吉田神社倒是去過幾次
二月這裡有節分祭
我小時候也來過一次節分祭
只記得被鬼嚇得哇哇大哭
那 那可真是心理陰影啊
不過還是很好玩的
從這一片一直到坡下都是小吃攤
非常熱鬧 不輸京都三大祭呢
哇 真想看看
那明年來玩吧
抽個空大家一起來
那你不如先約上阿和吧
佳乃子姐？
就說帶他來點心神社 他一定會開心的
不 這種活動還是女孩子們一起來比較熱鬧吧
我也想和佳乃子姐增進感情
我也是
美弦
我還擔心會收不了場呢
真是瞎操心
即使她們各懷心事
還是能做好朋友 真好
神明啊
希望我以後
也能成為像美弦姐和佳乃子姐這樣出色的大人
我去看看公交車時刻表
怎麼了 一果
美弦姐看起來很開心 我就放心了
我還擔心你會介意佳乃子姐
哦 是說她跟阿和哥的關係？
他們都分手了嘛
與其跟她鬧僵 不如友好相處
這樣今後阿和哥也比較放心吧
久等了
怎麼說
公交車20分鐘後才到
啊 不好意思
喂 媽媽？
怎麼了 一果
沒 那個…
我擔心佳乃子姐會不會對美弦姐有顧慮…
哦 她好像喜歡阿和是吧
不過她充其量只是個學生嘛
阿和哪有那個閒心陪戀愛腦的小女孩玩遊戲呢
久等了
家裡沒啥事吧
嗯 就是要我買晚飯的食材
我也得買點了呢
差不多該重新開始做便當了呢
對了 下次要不要交換便當
好啊 來玩來玩
怎麼了 一果
好可怕
我回來了
你回來了
哇 給我的嗎
長生不老的靈藥？
意思叫我努力活下去？
(溫室橘子 長生不老的靈藥)
怎麼不正眼看我？
喂 一果？
(溫室橘子 長生不老的靈藥)
阿和
你要睡到幾點
還不快起來
7點了嗎
反正今天休息
再睡會兒吧
夢到爺爺了
(日本盂蘭盆節：日本8月15日前後的祭祖活動。)
快到盂蘭盆節了啊
等等 什麼時候請和尚來唸經來著
(日本盂蘭盆節：日本8月15日前後的祭祖活動。)
不就今天嗎
(今日休業)
大師的座墊是這塊吧
對對 放那就好
幹嘛 起這麼急
怎麼會 我的早晨可是從冥想開始的
今天也早早準備好了參拜…
穿成這樣真好意思說
這種人為啥那麼多桃花呢
來了
快 人家來了
那麼 這便開始做法事
十年沒見過這光景了
(迷信認為亡者會於盂蘭盆節回家探親)
現在爺爺是不是也回來了呢
咦
就我們幾個嗎
哎呀
又沒趕上
奶…
奶奶
抱歉啊 沒趕上公交
這是伴手禮
選了我覺得你們喜歡的 不許抱怨哦
呀 好漂亮的帶扣
哇 好可愛
(促進生發  絕對有效 盛明毛真 三陸產裙帶菜)
媽 我今年必須得說了
你一年才回來一次是咋回事啊
老爹過世後你就到處遊山玩水
這都多少年了
明信片你都好好收著啊 真乖
我是要拿去寺裡燒了
有什麼關係 這裡都交給你了
工作退休了 孩子也長大了
我要好好享受生活
這樣富紀也沒有顧慮 輕鬆很多吧
哪裡 我還有許多事要請教您
一果
在
聽說你學習用功 幹活又勤快
了不起 了不起
謝謝您
對了
你誰來著
您的孫子阿和啊
我知道啦
( 大江戶香蕉)
給你禮物
這是你爸最緊張的時刻
最了解「綠松」口味的就是婆婆了
每次她回來 都會讓她嚐嚐餡的味道
嗯 不錯
餡是咱家點心的關鍵
守住「綠松」的味道
就是你的使命
我知道
交給你了
爸…
搞不懂他到底是生奶奶的氣呢 還是信任她
說什麼呢
這就是所謂的情誼
不懂就算了
專心修習吧
明天起指導你的可是婆婆了
咦
痛
你這彎腰駝背的 怎麼利索得起來
是
餐具積這麼多還不洗
別把麵粉撒出來
這不撒得更多了嗎
做事要考慮到兩三步之後
-等著人家喊你才動是不會有長進的 -是
那戒尺 真是寶刀未老啊
積了這麼多暑假作業
做事不考慮兩三步之後怎麼行
是
這個盂蘭盆節 我能活下來嗎
擔心他嗎
才 才不是
喂 工具用完要放回原處
是
我那老伴 剛認識的時候還挺害羞的
開始幫忙幹活之後 就變得雷厲風行
時隔十年見到心愛的孫子 也讓她更起勁了吧
嗨 就這麼點時間
好好陪陪她吧
又夢到爺爺了
乾脆起床吧
一光
今天一天也要保佑大家啊
再多眯一會兒吧
又睡過頭
對不起
你們來了啊
盂蘭盆節休假 就來旅遊啦
誰啊
說是旅途中認識的
之前也來過不少呢
聽婆婆提過咱們店 特地找來的人
哦
婆婆雖然說自己只是隨心所欲到處亂逛
其實一直惦記著店裡呢
是這樣啊
明天是16號
一果 阿和
(護摩木：用於火供的木籤，寫上願望或為先祖祈冥福的話語再燒掉。)
明天去寫護摩木吧
早上6點就出發
(護摩木：用於火供的木籤，寫上願望或為先祖祈冥福的話語再燒掉。)
這個時間真涼快
順著這條道走上去嗎
對 走到底就是銀閣寺
(大文字山：每年8月16日京都傳統節慶「五山送火」時，沿字跡點火的山之一。)
後面就是大文字山
我還是第一次來寫護摩木
咦 是嗎
我第一次是和你爺爺一起來的
「綠松」剛開業的時候 忙得不可開交
到處打招呼 讓人記住店名
也時常求神拜佛
這護摩木也是其中之一
(生意興隆)
我們倆都寫了「生意興隆」
一看寫的都一樣 大笑了一場
護摩木是在山上那個字的地方燒掉嗎
是呀
然後歸來的先祖們 也會一起回天上去
好了 你倆都寫好了嗎
好了
(技藝長進 心想事成)
阿和是「技藝長進」
一果是「心想事成」
(技藝長進 心想事成)
不錯嘛
奶奶還是「生意興隆」嗎
不 我寫的…
(福壽綿長)
是這個
咦 求長壽？
這有什麼好吃驚的
呃 我還以為你會為店裡祈願
那些以前求得夠多了
佛祖都聽膩了
我還有很多想去的地方呢
而且…
我還要代替老頭子 看著你獨當一面才行呢
怎麼了
不…
沒什麼
(京都 五山送火 現場直播)
還是在家裡悠哉地看直播最好了
能看見整座山呢
媽 吃葛粉饅頭吧
代替供品糰子
謝謝
嗯 口味剛好
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
婆婆寄明信片來了
現在好像在東北地區那邊朋友的店裡幫忙
原來是這樣賺旅費的嗎
又及
揮戒尺的身手變遲鈍了
回頭我再去廟裡修行一番
奶奶 這就不必了吧
(下集 「芋名月」)
(第63屆 三山學區運動會 地點：喜多山小學操場)
是學區運動會的項目表
(下集 「芋名月」)
今年也要全家出動
我是來帶走一果的
(下集 「芋名月」)
她從來不會撒嬌
請您讓一果做個愛撒嬌的孩子吧
(下集 「芋名月」)