感謝您的指導
咱家的茶真好喝呀
是吧
聽說今年的茶葉很好
真的好香
佳乃子已經完全融入我們店了呢
茶道禮儀也學會了吧
還差得遠呢 店長
雖然可以正座了
剛開始時站都站不起來呢
還曾摔倒扯到店長的裙子
實在抱歉
說實話 你會不會覺得很麻煩？
明明只要賣茶葉就好 卻還得被迫學茶道
哪裡 我很開心
好久沒有學東西了
茶道真的很有趣
像是一段脫離日常的難忘時光
讓我很慶幸來了這裡
話說
你為什麼會來京都呢
有什麼特別的牽掛嗎
呃 這個…
其實…
問這個幹嘛
也是
別在意哦 佳乃子
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(栗足回首)
為什麼會來京都呢
杏由
(你好嗎？
適應京都了嗎？
希望你能早日
解開跟阿和的誤會
回頭再聯繫——！)
(很好！)
阿和
我要回老家 做日式點心去
能繼承家業的只有我了
佳乃子 跟我一起回老家…
抱歉
我喜歡西式點心
拜拜
當時我只能那樣嘴硬
我以為他會回心轉意
阿和…
喝了多少杯來著
不記得了
糟糕 暈頭轉向了
哦 小姐姐你也是？
我也是
阿和
不好意思
受不了你 見人就上去勾搭
有什麼關係嘛
不行了
水…水…
給你水
那邊有自動販賣機
你一個人回得去嗎
真抱歉 你本來該陪朋友的吧
沒事啦
倒是你 以後別喝得那麼醉啦
你一個女孩子 很危險的
再見
那個 謝禮…
不用啦
不過是一瓶水而已嘛
哪裡 您帶我去洗手間
還一直等到我清醒過來
我欠您太多人情了
那下次見面時你請我喝茶吧
咦
還能再見面嗎
看你還記不記得我了
你該不會是…
上次那個
我請客 說好的
你才是客人呀
我在玩樂隊
那次也是剛排練完回家
下次我去看你們的演唱會
真的？
說定了
你真喜歡跟人訂約呀
我們是「栗子饅頭」
佳乃子 還要酒水嗎
嗯…
打住打住
這都第四杯了吧
到此為止吧
說好的吧
快到年末了啊
阿和不回老家嗎
嗯
不回了
他好像也不是討厭老家
可心思卻有些飄忽不定
不過這樣也好
反正阿和有樂隊
也有夢想
還有我陪著他
可是…
是我太自大了
以為自己比他的決定更重要
(給佳乃子 抱歉啦)
我本以為
再也見不到他了
這下履行約定了
你還記得啊
那當然了
看來我真的是…
很喜歡跟阿和訂約啊
我想再次回到阿和身邊 才來了京都
可那只是我一廂情願…
謝謝惠顧
佳乃子姐
不 這個…
其實今天練完茶道就休息了
所以想買點甜食什麼的…
就想想
這樣的話
哇 是南瓜燈形的上等濕點心
快到萬聖節了嘛
我們也會做來搞搞氣氛
哦 萬聖節啊
一果的學校也會搞活動嗎
會
去年準備了斗篷和尖頂帽子
全班都扮成了魔法師
哇 好想看啊
會開派對嗎
沒有
我們會去貼了南瓜海報的人家
找人家要糖果
海報是學校發給家長聯合會的
這年頭花樣真多
那當天老闆娘你們也會做萬聖節打扮…
不會不會 那哪能
奇裝異服小孩子穿穿就好
媽 你看到我的「栗子」沒
啊 佳乃子
栗子？那是什麼啊
莫非你說的是那個栗子頭套？
就是那個
加油
好耶
我清楚記得你運動會的時候還戴著
對了 運動會用過
你找那個幹嘛
我打算萬聖節戴上
哇
哇什麼哇
會不會是收拾棚子的時候一起收走了？
收拾？
當時正好接到電話說一果媽媽來了
什麼？
這可咋辦
總之我一個人先回去
怎麼 有事嗎
說是…
這個怎麼處理
我去去就回
他跟我在一起的時候
吉他和那栗子可是寶貝到絕不讓人碰的
回了老家就放鬆了吧
真傻
那個栗子的話
不知道是誰的 就暫時拿到區委會館
放到倉庫裡了
太好了 找到了
原來是小和的啊
哎呀 這下能趕上萬聖節扮裝了
奇怪
我記得…
就在這邊…
沒有？
這…怎麼回事呢
你等等啊
我問問區委會長
(區委會聯合 萬聖節聯歡會)
說可能是前陣子清理廢品時讓回收人員拿走了…
回收？
歡迎光臨…
你這是咋了
阿和哥他怎麼了
他丟的東西好像還沒找到
丟的東西？
(【尋物】我丟了重要的東西。
不排除被回收人員收走的可能性，
如果看到了請通知我。長這樣的栗子)
好
在網上問也沒用吧
本來就是家附近的事
萬一呢
這玩意兒有這麼重要嗎
這個嘛…
哪捨得就這麼放棄
它就像塞滿饅頭的豆餡一樣
承載了許多重要的東西
說起來
為什麼是栗子呢
你們樂隊的人都戴著這個對吧
當時也差不多是現在這個時節
我們剛剛正式組建了樂隊
大家聚到一起商量樂隊名
我來遲了
你那什麼玩意兒
太沒品了吧
那你倒是想一個啊
能想到早說了
那就這個不行嗎
再琢磨琢磨啊
和你們一起走的第一步
我不想就這麼隨便啊
停停停
先歇一會兒吧
話說下酒菜裡為什麼會有饅頭啊
在收銀台邊上看到 忍不住就買了
也是 秋天了嘛
說到栗子饅頭 小時候看過漫畫
主角想盡情吃栗子饅頭
就用神奇道具來增加數量
結果增加太多吃都吃不完
這樣下去地球就會被栗子饅頭淹沒
於是就用火箭發射到宇宙中去了
我也知道這個故事
我也是
不如說我就是看了這個故事才知道的栗子饅頭
那些栗子饅頭 後來有沒有在宇宙中繼續增多呢
對了
樂隊名乾脆就叫「栗子饅頭」吧
說不定統治了宇宙的栗子饅頭
超級宏偉浪漫的好嗎
好像不錯
感覺還不賴嘛
那不如叫宇宙栗子饅頭…
後來我們找了熟人 做了栗子頭套
那栗子是樂隊成立時的紀念
本身也是樂隊的象徵
雖然由於各種原因解散了
可當時大家都是滿腔熱忱啊
你會不會…
想再組一次樂隊？
並不會
我現在眼前有新的目標了嘛
(【尋物】我丟了重要的東西。
不排除被回收人員收走的可能性，
如果看到了請通知我。長這樣的
栗子頭套。)
喂 是我
好久不見
抱歉突然打給你
聽我妹說了 你在京都工作吧
杏由還好嗎
之前她聯繫我了
我還沒好好回信
她也很忙的 你不必介意
今天什麼事？
啥 栗子？
那傢伙搞什麼呢
就是啊
話說回來 佳乃子
你怎麼會去京都啊
就是…順勢而為了
我還以為是阿和叫你過去的呢
怎麼會 他可是乾脆利落地把我拋下了
乾脆利落啊
那你跟我們一樣
什麼
那傢伙可能以為是我們單方面提出解散的
但其實他心裡一直惦記著老家的事
給樂隊命名為「栗子饅頭」的時候
最起勁的也是阿和
無論以什麼形式 他都想和日式點心扯上關係吧
我們私底下都這麼笑他
玩樂隊很開心
但考慮到將來 還是覺得是時候結束了
原本打算以後再找個時間跟阿和好好談談
「搞清楚自己究竟最想做什麼吧」
本來打算跟他這麼直說的
結果那傢伙乾脆利落地回了京都
不過
他這樣急著離開樂隊和佳乃子
或許也是不想讓留戀磨滅自己的決心吧
不過佳乃子
既然知道了被他甩掉只是場誤會
那你不跟他說清楚嗎
都追到京都去了
這種話 找不到機會說啊
阿和回京都後一直在改變
可我還是原樣
我覺得
阿和多半只是看起來變了 其實內裡沒變
正因為有過和我們在一起時的經歷
才有了現在的他啊
他大約只是披了件變化的外衣吧
無論是在東京還是京都
到了秋天 葉子不都會變色嗎
阿和這麼做了
佳乃子你呢？
一果 這邊這邊
久等了
你這身貓妖打扮好可愛
真子的吸血鬼也很襯你
呃…
這是黑坊主
(海坊主：日本傳說中一種居住在海裡的妖怪，
會向人要舀子把海水舀進船裡弄翻船隻，
所以必須給它沒底的舀子。)
(海坊主：日本傳說中一種居住在海裡的妖怪，
會向人要舀子把海水舀進船裡弄翻船隻，
所以必須給它沒底的舀子。)
別名海坊主
(海坊主：日本傳說中一種居住在海裡的妖怪，
會向人要舀子把海水舀進船裡弄翻船隻，
所以必須給它沒底的舀子。)
呃…
我還有沒底的舀子呢
抱歉 你說的很難懂
啊 你們看
-哇 好像真的 -那個扮得好好哦
-好大的栗子 -那是什麼妖怪呢
辛苦您了
這是啥啊
這個栗子？
是奶奶借我的 說從區委會館拿來的
跟你換貓耳？
可以哦
阿和叔叔
哦 一果
栗子 找到…
一果
說不定統治了宇宙的栗子饅頭
超級宏偉浪漫的好嗎
掉人家院子裡了
除了手沒別的傷嗎
嗯 沒事
謝謝你幫我找回了栗子
沒事 就是碰巧看到了
我正好來送這個
這是萬聖節點心
大家一起吃吧
謝謝姐姐
那我回去玩了
嗯 路上小心
對了
聽說你把栗子的事告訴阿拓了
嗯
謝謝你
其他人好像也都看到了我的帖子
沒想到會以這種形式重聚
還馬上發了圖
都不知道該怎麼說他們
等我一下
這是栗子饅頭
給我？
謝謝你讓我和大家重逢
不想吃就給華風園的阿姨吧
我知道佳乃子喜歡西式點心
其…
其實 我…
也很喜歡日式點心的
就這事
是嗎
太好了
真好吃
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
這是什麼
就當沒看到吧
也是
(給阿和 一定要還啊！！希望你的能快點找到)
(下集 「一陽來復」)
才想起來還不知道一果的生日呢
是阿和的生日吧
好
說定了
這裡可是日本
工作…不要緊嗎
這個你不用操心啦
跟一果說好的嘛