裝點京都的冬日 最美的燈景
萬聖節才剛過
街上就到處裝上彩燈了
聖誕節什麼的人擠人 真是夠嗆
話說 一果的生日是哪天啊
怎麼突然問這個
就是想到聖誕節是耶穌的生日
才想起來還不知道一果的生日呢
已經過完了
什麼
我是說 阿和叔叔回來之前就過掉了
嗨 說清楚嘛
嚇我一跳
那下次還沒過對吧
到時候幫你慶生
那天我們一起出去玩吧
意料之中的反應
咲季
我又被嫌棄了
你已經能笑對失敗了啊
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(一陽來復)
(一陽來復：出自《易經》，指冬至。)
生日的話 去問問老闆娘她們如何
被不想告訴的人知道了
一果會尷尬吧
是挺尬的
好 指標完成
(※ 日語「柚子」學名Citrus junos，中文譯名為「香橙」)
阿和哥榨香橙的手法很熟練呢
小時候經常幫忙做這個
(※ 日語「柚子」學名Citrus junos，中文譯名為「香橙」)
(※ 中文「柚子」學名Citrus maxima，日文譯名漢字寫作「文旦」)
所以比起街上的彩燈
榨香橙更讓我有十二月的感覺呢
(※ 中文「柚子」學名Citrus maxima，日文譯名漢字寫作「文旦」)
「綠松」的香橙羊羹
我家人也很喜歡 每年我都會寄點回去
謝謝 今後也請多關照
說來 阿和哥的生日是什麼時候？
我？這個月15號
那不是就這兩天了嗎
抱歉都沒準備
沒事沒事
又不是整歲
要說的話…
如果你能穿女裝陪我去喝兩杯…
不行
阿和哥 花店的人來了
哇 好大
這棵冷杉是咋回事
是本店受託送來府上的禮物
禮物？
難不成是哪位長腿叔叔送給我的…
(長腿叔叔：出自《長腿叔叔》，在日本用於形容資助學生的人)
留言卡上寫著「一果收」呢
我回來了
你回來了啊
冷杉
給
是媽媽…
一果 你好嗎
這棵冷杉是提前給你的聖誕禮物
我徵得「綠松」老闆娘的同意送過去的
我打算趕著平安夜回國
一果方便的話 能見個面嗎
媽媽
抱歉抱歉
我可沒打算偷看
是這眼睛不聽使喚…
怎麼辦
怎麼了 去見她不就好了
工作什麼的不用在意
我有點…害怕約定
一果 說定了
過生日媽媽一定陪你
對不起 一果
媽媽有個工作實在脫不開身
你一個人沒問題吧
(給最喜歡的媽媽)
我回來了 一果
對不起 爸爸這就給你過生日
媽媽總是不遵守約定
一果的媽媽
在與丈夫分居後的五年裡
一直在尋找一果的下落
前陣子才好不容易和她重逢
本以為一果會跟她走…
她是害怕與媽媽分離這段時間產生的隔閡吧
沒問題的
就算她沒能趕來 你也能諒解的吧
現在的你一定行
反正還有我這道保險嘛
麻煩你…
發信息跟媽媽說 我等她
明白
今天比昨天冷好多啊
好 今天也來完成任務吧
榨汁機壞了？
裂了條大縫
你該不是泡在水裡忘了拿出來吧
我都擦過了
還放通風的地方晾乾了
那就是使用壽命到了吧 畢竟用了30年了
30年…
今天的材料還算夠 問題是以後啊
富紀
來了
老爹的訂貨單在哪
我去找找
話說
在有這個之前 都是怎麼榨汁的？
你們怎麼都呆住了
你不記得了嗎
記得什麼？
你可真薄情
所以說是什麼啊
別管了 這是剛做好的香橙羊羹
拿去給你爺爺供上
今年的冬至也是22號
阿和的生日是在那一星期前吧
對了 我聽爺爺說過
生我的預產期原本是22號
冬至又叫「一陽來復」
是太陽公公力量最弱的一天
以這一天為界 太陽公公又會開始漸漸變強
據說濃郁的香氣可以驅邪
所以這個時候要用香橙的濃郁香氣來淨身
這就是泡香橙浴的含義
哦 我還以為是為了防感冒呢
因為會泡得暖洋洋的嘛
感冒也是邪氣的一種呀
「桃栗三年柿八年 香橙終成需九年」
什麼意思？
這句俗話是說 香橙成熟需要很長時間
所以 當聽說阿和的預產期是22號時
爺爺就想著一定要用香橙來做一份點心
所以才買了這個啊
對呀
早知這樣 我要是忍幾天再生出來就好了
傻寶
你肯定是知道爺爺實在等不及了
才趕著出生的吧
而且出院回家剛好是出生一星期後
正好是冬至那天
爺爺從沒見過你這麼孝順的孩子
謝謝你 阿和
是這樣啊 爺爺
我想起來了
對不起爺爺 我把它弄壞了
阿和
你在幹嘛呢 快來幫忙
這麼說 這香橙羊羹是為了阿和哥才每年都做的啊
真是段佳話
有人為自己的生日專門創作一種點心
如果只有佳話就好了
可拜這點心所賜 年年我都得幫忙榨香橙
所以我恨死它了
天氣冷手指酸 蜇得慌還枯燥
連生日那天都得做
要是沒有蛋糕就跟平時沒兩樣
更別說過聖誕節了
這裡可是日本
爸只會說這種話
裝飾聖誕樹啊烤整雞什麼的對我來說都是幻夢
我爺爺也這麼說過
不過那棵冷杉可真壯觀
對呀 所以好激動
裝飾就交給我吧 我一定做到完美
爸
我去找找有沒有地方能修那個榨汁機
用了這麼多年 也有感情了
隨你便吧
嗯
佳乃子姐
辛苦了 剛放學？
佳乃子姐現在在休息嗎
居然調侃我
我在給老客戶發新產品宣傳單
對了 我剛去了「綠松」
看到你那棵大冷杉了哦
真厲害呀
聽說國外會裝飾真正的冷杉
尤其在法國 這天大多會和家人團聚
你媽媽收到你的回信一定很高興吧
這麼說來…
阿和那天應該有空吧
啊不 他在家鄉應該會跟朋友一起過吧
這我倒沒聽說
沒 沒關係啦
其實我明天去打聲招呼也行
不過他好久沒回老家
我想著生日還是不去打擾了
咦
明天15號 是阿和的生日吧
糟糕 她不知道嗎
阿和叔叔的生日 就是明天…
呃 要不你就當沒聽到吧
這種事他平時不都會主動炫到臉上來的嗎
完了 她想不通
不過你這麼在乎阿和 我很高興哦
才 才不是呢
只是…
覺得我不該跟他賭氣
你有這份心 他就很欣慰了
還有 他常說
生日只要不是一個人過就夠了
只要有人陪著 就很開心了
我回來了
你回來了啊
去看看院子裡的聖誕樹吧
小緋裝飾好了
有樹就是好 一下子就有聖誕氣氛了
怎麼了
沒事
咦
咲季…
我們是不是不該擅自裝飾啊
早上好
嚇死我了 幹啥啊
給你
(生日快樂)
咦
我告訴過你生日嗎
哇 是什麼呢
賀卡？
(阿和叔叔專用 一起去玩券)
3月26日 這一天是…
先說好 要是弄丟就作廢了哦
好
說定了
撒謊的人吞一千條羊羹
(日本拉勾訂約時的俗語，原話是「撒謊的人吞千針」。)
太狠了吧
不錯不錯 做得很好
最後放上壓成星形的瓊脂就完成了
做好了
謝謝阿伯讓我一起做
小事一樁
有求必應是匠人該做的事
好了 快包起來
好
人來了
一果
媽媽
這冷杉真漂亮
謝謝你裝飾它
工作…不要緊嗎
這個你不用操心啦
跟一果說好的嘛
媽媽
快出發吧 時間不早了
不好意思 我就暫時帶走一果了
哪兒的話
明明是一果暫住在咱家嘛
我出門了
走了啊
沒事啦 反正還會回來的
(聖誕節燈景特輯)
這一星期
我都沒能鼓起勇氣說出來
即使被拒絕也沒關係
女人要剛
(日本俗語，原話是「男要剛女要柔」。)
為此我排練了好久的台詞
好 搭話之前再練一遍
阿和哥 方便的話下班之後要不要去看燈景
好啊
不過要等我準備好明天的材料
你在搞啥 阿和
啥也沒做啊
我先收工了
哇哇 得趕緊回去準備才行
今天都辛苦了
明天也拜託大家了
好
阿和哥要出門嗎
嗯
咲季也有計劃嗎
朋友們要開派對 我去露個臉
二位
請收下這個
平時承蒙大家關照了
謝謝
你真細心
大家辛苦了
啊 政叔
這個給您 感謝您平日的關照
這合適嗎
當然
哇 好直白
那我先走了
要出門嗎
佳乃子
咦 我們有約嗎
沒有啦
就是想著…
難得的平安夜我就一個人
要是你有空的話能不能一起
太好了 比他先到
可以做一下心理建設
美弦
阿和哥…
久等了
哇 好可愛
這是一果創作的？
就是用平時做的山藥饅頭和金團
稍微變了點花樣
最後的裝飾我也幫了一點忙
這樣啊 謝謝你
真捨不得吃掉
也發給我爸他們看看
媽媽的爸爸？
就是你在法國的外公外婆
他們也很想你
你應該不太記得了吧
畢竟一直相隔兩地
媽媽也總是忙於工作
沒時間帶你去見他們
有時也沒能遵守和你的約定
當時真的很對不起你…
我從沒見過一果這這副表情
那三人怎麼會在一起？
媽媽真不應該 一果願意見面就已經足夠了
肯定是阿和叔叔一拍腦袋就叫上人家了 真是沒救了
雖然也希望以後能一起生活…
呆瓜
說 說得也是
媽媽又想得太簡單了
不 不是啦
我說的不是媽媽
是 是嗎
別放在心上
阿和叔叔你倒是上點心啊
寒氣？
美弦之前去過啊
嗯
可漂亮了 所以想再看一次
你們倆什麼時候變得這麼要好了
在店裡也沒見過幾次吧
確實不怎麼見面
不過夏天時交上了朋友
是呀
太好了 有佳乃子姐在
雖說是馬後炮
可要是兩人獨處我可能真頂不住
能感覺到她滿滿的少女心
無暇他顧可真叫人羨慕啊
哇 好壯觀
這麼說來 以前平安夜阿和總是忙著演出趕場
往往過了零點才能見到他
抱歉啊
平安夜總是拋下你一個人
不過 謝謝你今年也陪伴在我身邊
第一次在這麼近的距離看到阿和哥的手
注意到這點突然心跳加速了
阿和哥
啊 是家裡的電話
我失陪一下
危險
當心撞到人
謝謝阿和…
…哥
對不起
沒事
彼此彼此
哇 這份觸感
我一輩子不會忘
被大叔抓到手 讓她很尷尬吧
幹嘛
喂
我已經沒有那種純情的感覺了
你這是鬧哪齣
你的手 是有點變了嗎
咦
我不知道該怎麼形容
就是感覺不太一樣了
我現在還不能正式製作點心
不過可能保養方式變了吧
聽說成為熟練工以後
因為點心的熱度 手指上的汗毛都會掉
為了保持清潔要勤剪指甲
所以多數人指尖都很乾淨
對哦 這是受你的影響
咦
我記得你不用指甲剪 而是用指甲銼打磨指甲吧
這樣不會剪得太短 又能細緻護理
很方便呢
這麼說 你跟我戀愛一場也不算是白費
我從沒覺得是白費
而且
我很慶幸今年你也在我身邊
啊 我是說
一果不在 跟美弦兩人獨處也不大合適
懂啦懂啦
美弦
家裡人要我早點準備回家
啊 都這麼晚了嗎
那我們差不多就解散吧
那個
這是聖誕禮物
咦 給我的嗎
一直沒找到送的時機
給
咦 佳乃子也準備了？
哇 能打開看嗎
請便
不得了 你親手做的？
好好吃的樣子
手巾
幹活時可以用 正合適呢
謝謝你們
原來如此 工作用得上的東西
不會礙事還能讓他放在手邊 一舉多得
對分過手的男人 親手做的東西送不出手啊
仗著年輕 親手做的也不會給人壓力反而顯得乖巧
佳乃子姐送的禮物 圖案真好看
下次告訴我是在哪家店淘的吧
美弦的才好 這紙杯蛋糕看起來好好吃
下次告訴我食譜哦 我也想做做看
你倆等我一下
阿和？
謝謝您
人家說打算收工了
所以就拜託他借我彈一曲
這個就當作我今天
送給二位的聖誕禮物
回首往昔 明日就在那處
俯首細看 希望就在眼前
咦
那不是阿和先生嗎
俯首細看 希望就在眼前
奧蘭多 若是呼喚你之名
願大家幸福
哀嘆的追懷亦能盪起喜悅的波濤
已不必停泊 盪起小舟 衝向汪洋大海
多年歷經風浪
襤褸一身時便返航歸港吧
一如往昔的景色待你回家
奧蘭多 再看看大海吧
有生之年好好歇息 殘留於世的也只剩最後一筆
嚕嚕嚕嚕…
(下集 「待春憶情」)
新年日出
今天只剩下預約的份了
這樣啊
這個人就是小梅小姐？
我去找小梅小姐
去哪找
寺院啊 還有公園