（平安夜）
（除夕）
好
明天的貨都準備好了
現在還接正月的花瓣餅訂單啊
只接老客戶的
拜年和掃墓都要用嘛
這邊是多出來的料？
嗯 你隨便用吧
不用的話就收拾掉
爸你真是 直說給我練習用的就好啦
好痛
傻貨
你練歸練
不過花瓣餅呢
原本是宮中御用的「菱葩」
後來改良成了茶道流派「裏千家」年初頭次點茶用的點心
將牛蒡加糖煮上三天三夜
配上染成淡紅色的白味噌餡
再包上求肥
爲了不辜負那些中意咱家 選擇咱家的顧客
可不能做得失了水準
這點你給我牢牢記住了
嗯 我明白
新年到了
是嗎
老爸新年快樂
嗯 新年快樂
那啥 今年也多關照了
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麽呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麽平凡的人生
只是看起來平凡而已
因爲我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此衆多嗎
從形單影隻變爲幷肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
（待春憶情）
咦
是你啊 還以爲我是頭一個呢
新年日出
新年快樂
新 新年快樂
清湯雖然也不錯
不過雜煮還是白味噌配上焯過的圓年糕最好吃
想吃還有很多
要吃要吃
一果
哎
給 壓歲錢
謝謝阿伯
今年也要做個好孩子哦
好
有壓歲錢真好啊
那個就算是納野全家給的吧
玩笑玩笑 別冷場啊
我有準備的啦
來 這是我給你的
謝謝阿和叔叔
啊 對了
嗯？
等下要麻煩你去送個貨
什麽 還有外賣嗎
來了
新年快樂
我們來取花瓣餅了
來了
新年快樂
稍等一下哦
對了 要不吃點雜煮再走？
我們等下要去親戚家
要去
去我婆家 順便旅游
那可真好
可以吃到很多好東西了呢
嗯
那路上小心啊
好的
走吧
快跟上
跟上跟上
那我去去就回
好好 路上小心
（營業時間通知 一月八日起恢復營業。 禦果子司綠松）
不好意思
今天只賣預約的份
這樣啊
打擾了
好冷
是剛才那位
打擾一下
我們剛才在店門口見過
家母的墓就在這附近
之前我一直麻煩親戚幫忙掃墓
可最近接二連三地遇上倒黴事
具體是什麽事
小脚趾骨折了啊 把眼鏡踩壞了啊
和老伴吵架被踢了一臉什麽的
也是想懺悔一下以往的過錯
所以想著至少給家母供上她喜歡的「綠松」家點心
沒想到在這事上都這麽不走運
雖然心知該去掃墓了
可這步子就是邁不動啊
那 我倒是有個提議
您願意和我做「朋友」嗎
啊？
阿和叔叔好慢啊
真是的 年初參拜要麽不帶他了
肯定又跑到哪裏閑逛去了
不會吧
阿和叔叔？
你幹什麽去了…
噓 噓
要把你練習做的花瓣餅給人家？
肯定不行啊 阿伯會生氣的
我知道 我知道啦
可人家專程過來 就是想要咱家的點心做供品
多好的事啊
我也知道學徒做的東西不能賣
不過 送給朋友應該沒關係吧
雖說是我練習做的
但這餡 求肥和牛蒡 可都是「綠松」特有的口味啊
逝人應該也能諒解一二吧
我去拿袋子來
嗯？
我也是學徒 幫點忙也沒問題吧
有難同當嘛
讓您久等了
這 這怎麽好意思
太謝謝你了
請問 多少錢？
啊 不用了
這是我這個學徒做的點心 還不够合格
這要是收錢的話會挨揍的
而且 因爲是「朋友」我才送給您
如果是「顧客」 肯定是不能給的
要說這不够合格
那就更適合由我來供奉在墓前了
令堂一定在等您去看她
請快去吧
下次我會作爲顧客來店的
恭候您的光臨
真好吃
家附近的神社可真冷清啊
大家都去大神社參拜了
這裏剛好可以慢慢來
新年快樂
去年也來了這裏？
嗯
那時許了什麽願
問這個合適嗎
嗯 對不起
去年的願望…
是希望能早點找到爸爸
咦
好了 拜一拜吧
只要一心一意地祈禱 願望就能實現吧
真的嗎
可這裏的神明好像會偷懶
是嗎
畢竟神明也很忙嘛
要是願望有一點點接近實現 就原諒他吧
這是什麽話 我早就原諒他了
希望「綠松」的大家今年都平安健康
還有
希望阿和叔叔能再正經一點
希望某人不要連自己都認爲自己做的點心不合格了
被發現了
東風若吹起 務使庭香乘風來
（※ 菅原道真所作和歌，收錄于《拾遺和歌集》。）
吾梅縱失主 亦勿忘春日
梅花已含苞待放了啊
雖然天還冷 可春天也不遠了呢
小梅
（未開紅）
哎呀 好可愛的點心
（本月的日式點心 未開紅 附贈抹茶）
這是以什麽爲原型的呀
「未開紅」表現的是立春時節含苞待放的梅花
哦 那正是節分時節吃的點心呢
（※ 節分：各季節的分際，）
（即立春、立夏、立秋、立冬的前一天，）
（常特指立春的前一天。）
是呀
那我就要這個「未開紅」和抹茶套餐
我也要
兩份套餐對吧
說起來
你們不是要去節分祭嗎
加上佳乃子 美弦一起三個人
是的
希望能和平度過
和平？
晚上好
哎呀 鶴姐
今天你不是休息嗎
春心到時間才能下班 一時回不來
我就替她去托兒所接孩子了
是我說的
想吃綠松的點心
這樣啊
歡迎你們 優梅 小梅
別這樣叫我 阿嬸
咦
請叫我「萌央」
（※ 萌央：音同一種叫「最中」的日式點心。）
萌 萌央？
小梅
是動畫片「時尚變身甜點戰隊帕蒂普莉」裏
桃粉色女主角的名字
戰隊有五個人 各自都有拿手的點心對吧
沒錯
御手洗天堂轟炸機
萌央擅長日式點心
因爲我姓「桃瀨」 所以是桃粉色
御手洗天堂轟炸機
啊 阿和
不好
必殺
御手洗天堂轟炸機
痛痛痛痛
小梅
說了不要叫那個名字了
好好好
想吃什麽點心？
這個紅色的好可愛
是吧 這是和梅花相關的點心哦
那就不要了
我吃別的
優梅要吃年糕紅豆湯
好 年糕紅豆湯是吧
打擾了 家母和孩子們來這兒了嗎
哎呀 春心
小梅
春心
你對小茂做了什麽
怎麽了 這麽大聲
托兒所給我打電話
說小梅跟好朋友吵架了
老師很擔心呢
因爲…繪本上…
有「梅乾婆婆」
梅乾？
（梅乾婆婆）
我討厭梅乾
爲什麽
因爲很酸啊 還皺巴巴的
啊 小梅的名字裏有「梅」字啊
耶 梅乾
皺巴巴的老婆婆
痛痛痛痛…
御手洗天堂轟炸機
梅子一點都不可愛
皺巴巴的 又很酸
我討厭它
我不要梅這個字
真是不好意思
打擾你們到這麽晚
哭累了就睡著了呢
優梅也很困了吧
雖說知道了吵架的原因
可沒想到是因爲名字
真不容易啊
沒事的 媽
過一陣子她就會懂的
也麻煩阿和啦
小梅總愛跟你鬧
嗯 告訴她必殺技下手輕點啊
這個沒戲
你跟春心阿姨是青梅竹馬吧
嗯 雖然她比我大兩歲
不過從托兒所就一直在一起
話說回來
名字可是要伴隨一生的
希望孩子能釋懷啊
是啊
東風若吹起 務使庭香乘風來
吾梅縱失主 亦勿忘春日
嗯…
「綠松」在…
請再給我添一杯茶
好 請用
謝謝一果姐姐
小梅
是萌央
萌央 你姥姥和優梅呢
在公園玩
我不想玩 就來店裏了
快給鶴姨打個電話
嗯
阿嬸聽你媽媽說
老師跟小朋友說好 不會再捉弄你了
太好了呢
可我還是討厭「梅」字
一點都不可愛
還沒想開嗎
歡迎光臨
您要外帶嗎 還是堂食
請問
這裏有沒有一位叫小梅的小姐？
小梅？
小梅小姐？姓什麽呢？
呃…應該是以前用過的藝名
藝名？
這裏倒是有個叫小梅的小妹妹
我不是小梅 是萌央
您是聽誰說的嗎
是的 我是替我爺爺來跑腿的
這是年輕時的爺爺和小梅小姐
聽說大約是40年前拍的
哎呀 是位藝伎小姐啊
請您稍等
可能我老伴會更清楚
給我看看
好
這個人就是小梅小姐？
你叫小梅啊
我的名字裏也有個「梅」字
我叫梅花
我討厭「梅」字
咦 爲什麽
因爲變成梅乾之後就皺巴巴的
一點都不可愛
啊 抱歉
這孩子經歷了一點糟心事
小梅 你看過梅花嗎
沒有
你看
非常高雅 小小的一朵朵很可愛吧
梅乾確實是很酸
但可以儲存很久 100年前的都能吃哦
很厲害吧
還有啊 花語也很棒哦
紅梅是「優雅」 白梅是「莊嚴之美」
桃粉色則是…
「純潔」
哇 每一種都給人很好的印象呢
阿和 什麽叫「純潔」？
呃 你等一下
啊 搜到了
就是「纖塵不染之美」
纖塵不染？
嗯…就是「非常乾淨漂亮」的意思
這樣啊
照片上的小梅小姐 要不我去問問街坊鄰居？
啊？
還可以給區委會長打個電話…
謝謝您
不過…
也可能是我爺爺搞錯了
我爺爺現在住院了
可我帶了他喜歡的點心去探望他時
他原本茫然的表情突然恢復了神采
梅花 拜托你一件事
去一家叫「綠松」的點心店
那裏有個叫小梅的…
說是讓我把這個還給她
好漂亮的桐木盒
不知道裏面裝了什麽
小梅也來
我也要去找小梅小姐
去哪找啊
寺院啊 還有公園
哦
問問姥姥說不定就知道了
大姐姐 你跟我一起去吧
啊？
不好意思 小梅在這裏嗎…
姥姥
咦
姥姥 你知道小梅小姐嗎
聽說是位藝伎小姐
那個大姐姐在找她
姥姥知道嗎
小 小梅小姐是…
人家專程來訪 就告訴她吧
阿政
也沒必要隱瞞吧
是吧 小梅小姐
咦
那我先告辭了
我想早點回去告訴爺爺東西順利轉交了
帶上這個 算是我送的禮物
咦
謝謝您
能打開看看嗎
這個是…
「未開紅」
是爺爺最喜歡的點心
太好了
小梅
等我們在一起了
也在院子裏種一棵高大的梅樹吧
我不反對你們交往
但是要娶進門的話就另當別論了
母親
你是要繼承家業的人 想想自己的身份
小梅
請放過我吧
我也是有自尊的
小梅
東風若吹起 務使庭香乘風來
（小梅）
（東風若吹起 務使庭香乘風來）
（吾梅縱失主 亦勿忘春日）
東風若吹起 務使庭香乘風來
（小梅）
（東風若吹起 務使庭香乘風來）
（吾梅縱失主 亦勿忘春日）
吾梅縱失主 亦勿忘春日
梅花啊 待到春風吹起時
請將那芬芳送到我身邊
縱然不能伴你左右
也請不要忘記春日
好嗎 小梅
小梅和優梅名字裏的「梅」字
是從我媽的藝名中取的
媽媽走過的藝伎之路
也曾經是我憧憬的目標
所以 我就把這份憧憬寄托在了孩子的名字裏
真是一段佳話啊
是吧
我說 姥姥
我姓「桃瀨」 所以是粉紅色的梅花對吧
對呀
聽說
那代表「純潔」的意思呢
你的臉頰泛著桃紅 青澀純真
就叫「小梅」吧
聽說桃粉色的梅花象徵著「純潔」
很適合你呢
桃粉色的梅花 很可愛呢
嗯
小梅…
最喜歡這個名字了
許下約定的這只手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放弃 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這只手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裏
哇 我都不知道呢
鶴姐曾經做過藝伎啊
是啊
啊 動畫片「帕蒂普莉」
下周起必殺技好像就從「天堂轟炸機」
升級成「地獄轟炸機」了
地獄
（下集 「善哉善哉」）
你不是說一有心事就想吃咱家的點心嗎
真奇怪
（下集 「善哉善哉」）
別這麽說啦
小孩就是礙事
（下集 「善哉善哉」）
盡惹麻煩 派不上用場
外頭可壯觀了
（下集 「善哉善哉」）
出來看看吧