不要緊吧 阿和哥
你看起來好像很不舒服
沒事沒事
就是鼻塞遲遲不好 難受…
老闆娘
不得了
都燒到39度了
不會吧
是不是累出病了
等下去看看醫生吧
昨天
你洗完澡沒吹乾頭髮就開始玩手游了吧
噓 噓
現在就給我去
一個又一個的路人
從我左右擦肩而過
每一個不同的人
此刻都在想些什麼呢
或懷著夢想 或夢想破滅
或墜入愛河 或難以入眠
其實沒有什麼平凡的人生
只是看起來平凡而已
因為我們都是寂寞的生物
所以才會變得如此眾多嗎
從形單影隻變為並肩兩人
可以緊緊擁抱你嗎
(善哉善哉)
結果呢
那傻貨去看過醫生了嗎
說是普通感冒
現在讓他在二樓躺著呢
要跟他說一聲嗎
啊？說啥
別看他那樣 還挺惦記店裡的
哎呀 少了個大塊頭礙事 活動起來真方便啊
我覺得老闆就這點特可愛
政叔…
可惡 幹嘛喊那麼大聲
今天有三份外賣訂單啊
哦對了
還得給「華風園」送20個「下萌」過去
下萌啊…
說起來那個人也…
阿和 阿和
喂 叫你呢
怎麼
在打盹嗎 是等累了嗎
啊 嗯
話說阿和
我今天也去趟你家好嗎
抱歉讓你久等了
沒想到談話要談那麼久
談話？是升學的事嗎
學長你已經確定去五光山大學了吧
是這樣 不過還有點猶豫
哦 所以才要來我家啊
嗯？
你不是說一有心事就想吃我家的點心嗎
你還記得啊
與其說能排憂 不如說是種玄學吧
或許我心中已經有了答案
但是還需要點推力
我家點心是推力嗎 真奇怪
別這麼說啦
一般不該感到榮幸嗎
現在正是「下萌」上市的時候吧
我想吃那個
「綠松」家的下萌
是抹茶餡 紅豆沙和白豆沙三層的
吃一口就有三種甜味在口中擴散開來
就像融化的雪一樣
我第一次吃到時真的好感動
你能這麼說 身為店家就最開心了
說起來 我還是吃了那個才認識阿和你的呢
虧你說得出來
只是禮儀課上碰巧用了我家的點心而已吧
這不是偶然嗎
傻瓜
那叫「必然」
阿和哥
我把水放這裡了
我還是第一次來店裡的二樓呢
有點擔心 就拜託老闆娘讓我來了
我來 我幫您拿上去
是不是有點太強硬了
幫他換一下毛巾吧
還是溫熱的
要是他現在醒了…
美弦 是你陪著我啊
謝謝你
受不了
要是他這樣說我絕對頂不住
可是好想聽他說
畢 畢竟他應該不討厭我
我現在展現一下溫柔的一面應該可以的吧
可以的吧
肯定可以
然後阿和哥也會一點點注意到我對吧
這樣的話
我們可以一起去購物
或者在校門口碰頭
節日也一起度過…
不行 幸福過頭我受不了了
再然後 哪天一起彈一整晚吉他…
打住 再繼續妄想下去我頭都要炸了
完了
心裡話說出口了
而且是超大聲
阿和哥 要快點好起來哦
或許還是讓阿和去做別的事比較好
真好啊
能奏出音樂給大家聽
你就是日式點心店家的兒子嗎
今天禮儀課上用的點心 是你們家做的吧
店在哪裡？
他是那個彈吉他的…
我告訴你店在哪
你能教我彈吉他嗎
你說話真有意思
就這樣 學長同意了我的提議
我和學長相談甚歡
不知不覺間成了形影不離的好朋友
學長對我來說 就像親人一樣
哦
來了嗎
老闆 他就是阿和
是綠松家的兒子
聽說老闆您和我爸爸是同學
對 高中同學
學長是什麼時候開始在這裡打工的呢
阿巴他剛上高中就來了
我能從春天開始一個人獨居
也是多虧了老闆
學長的父母很早就離婚了
雖然學長跟了母親…
我媽再婚了
我融入不了新家
開春的時候 我去了趟久違的綠松
回來時人家送了我盒點心
這是什麼 真好吃
說是叫「下萌」
下萌？什麼意思？
據說是越過寒冬之後 積雪下面萌出新芽的樣子
哦 那這就是一種奔向希望的意象了
他一直在煩惱上了高二要不要出來獨居
那次之後 我就馬上從家裡搬出來了
也不知道是因為什麼契機
對不起啊 佳乃子
本來該送貨上門的 還麻煩你來取
咦 探病？
可以是可以 不過他可能睡著呢
你明明很少感冒的
怎麼就大意了呢
同居的時候也就發過一次燒
當時你魘著了
夢裡一直念叨著你找的那個學長的名字呢
那是個中性的名字
我誤以為是個女人
把你當頭暴捶了一頓
你說只要繼續彈吉他就一定能再遇見他
可比起找了十年也毫無音信的人
三個月就不尋自來的我豈不更難得？
說這些也沒用啊
佳乃子 20個下萌準備好了
謝謝您
果然 吃了大叔做的點心
心情就舒暢多了
邊欣賞邊思考
邊品嘗邊思考
邊回味邊思考
當覺得真美味的時候
心中的迷霧就消散了
學長…不打算再回來了嗎
還不知道
不過 當我又想做個了斷的時候
還會回來吃點心的
阿和 一直以來承蒙關照了
我先離開京都了
你也差不多該自己決定前途了
說得倒輕巧…
結果我還是平淡無奇地選擇了升學
平淡無奇地繼續彈吉他
雖然這樣也很開心
可心中總是籠罩著一股難以填補的空虛感
對了 或許學長能幫我填補這份空虛
只要我也追隨學長選擇的道路…
在這片天空下
如今學長是否仍在奏響他的音樂呢
好冰
一果？
阿嬸叫我來換毛巾
這是擰過的？
怎麼這麼冰
說是放在冰箱裡凍得冰涼了
我心臟都要驟停了
感覺好累
做夢做得累死了
什麼夢？
一直在篩選紅豆的夢嗎
那不是噩夢嗎
有個很喜歡咱家點心的學長
我的吉他就是跟他學的
我夢到和他分別時的情景了
我在東京時一直在找他
可沒能找到
或許是時機未到吧
夢中我倒想起來了
學長說當他想要做什麼了斷的時候
就會回到這裡
說不定到時候
能讓他嚐嚐我做的點心呢
這種重逢也不錯呢
真羨慕你
咦
因為一點不確定因素就能樂觀起來
你的眼神比毛巾還冰冷
哇 下雪了
今天2月13日
京都府南部的天氣為多雲轉雪
受冬季氣壓分布情況影響
將會迎來寒流
全國範圍內將出現降溫
要下雪了嗎
預計下午出現的降雪將持續到明日凌晨…
說是和兩年前差不多大
阿和哥感冒不要緊了嗎
沒事沒事 不是什麼大病
之前已經下過了 星星點點的小雪
真想看看兩年前的大雪啊
要是我當時在家就好了
做這種假設根本沒意義
都已經是過去了
話是如此…
清湯裡放了年糕啊
正月裡冷凍的還沒吃完
得解決掉才行
那(善哉：即年糕紅豆湯的日語漢字寫法。
一說得名於佛教用語「善哉善哉（yokikana）」。)
休息時做些「善哉」吧
暖和暖和
好主意
年前人家送的鹹海帶也還有吧
正好當配菜
大家都要吃嗎
那就不客氣了
一果呢
幫你留點 等放學回來熱了吃吧
我就不用了
那阿和去做吧
啊？
這麼簡單的工作餐你做就好啦
反正是你的提議
各位 抱歉了
還沒做就先道歉嗎
真乾脆啊
請給我一份這個「同心結」套裝
多謝惠顧
日安
哎呀 佳乃子
歡迎
春季的宣傳單做好了
麻煩您擺在店頭
辛苦你了
交給我吧
天哪 瞧你這手 凍著了吧
今天特別冷呢
我該戴手套的
給你盛碗熱乎的善哉
歇會兒再走吧
不麻煩了 我還有好幾家店要跑呢
那更該歇會兒再走啦
裡面有空位 快坐快坐
不 不好意思啊
好可愛
是哦 明天就是情人節了啊
要是明天來送傳單就好了
那樣就可以「順便」交給他了
嗨 辛苦了
阿和
善哉一份 讓您久等了
感冒好了？
嗯 好了
來 快吃快吃
嗯 我不客氣了
真好吃
外面太冷了 剛好暖身子
聽說你之後還要跑別的店？
是啊
覺得冷了就再來吃吧
到時候再給你吃正宗的
咦
哎呀 這個啊
其實是我做來當工作餐的
是你親手做的？
佳乃子來了？那給她吃這個吧
我加了水又加豆餡 完了又加水…
你幹嘛做這麼大一鍋啊
這樣一邊試味一邊做 結果做太多了
我好歹也是客人啊
所以不收你錢啦 慢慢吃吧
先走了
謝謝啊
嗯
親手做的啊…
只是挑戰一下 只是挑戰一下
沒錯 就當是謝禮稍微做做看
一果
佳乃子姐
翹班了嗎
又開我玩笑
我 我也在好好工作的
莫非是買了巧克力？
呃 算是吧
送給平時照顧自己的人啊
或是給朋友的和自己吃的
挑挑選選很有意思呢
原來日式點心也有情人節用的啊
剛才看到綠松家的了 做得好可愛
不過感覺比起西方節日
日式點心更適合傳統節日呢
一果買巧克力了嗎
買來送給喜歡的男生之類的
咦 我沒有呀
竟然沒有嗎
那不給阿和嗎
呃 你這表情至於嗎
想要感謝的人我都買了
是嗎
下雪了
終於下起來了
一果？
啊
你怎麼發起呆來了
沒有 我沒事
是嗎
漸漸積起來了啊
話說
一果來這裡那天 也下著這樣的大雪吧
是啊
他倆佇立在雪中的模樣
至今還歷歷在目
怎麼突然提這個
沒啥…
就是有點在意今天一果冒雪回來時的表情
還在下
和那天一樣
我回來了 爸爸
你回來了啊 一果
爸爸 雪再積厚一點我想堆個這麼大的
什麼？
雪人啊
以前我們去滑雪場的時候不是堆過嗎
是哦
那時候玩得好開心啊
對吧 爸爸
是啊
對了 一果
那時吃的善哉 很好吃吧
我們再去吃吧
爸爸知道一家很好吃的店
如果那個時候
我沒有說「好」…
如果那個時候…
(綠松的叔叔阿姨
這孩子就拜託了 抱歉 一果)
我緊緊跟著爸爸…
我早說了 小孩就是礙事
盡惹麻煩 派不上用場
爸爸？
你要睡到什麼時候呀
一果
外頭可壯觀了
出來看看吧
上次積這麼厚還是我小時候的事呢
兩年前也有這麼厚
給你手套
要堆什麼要堆什麼
我也非做不可嗎
你自己一個人堆不就好了
雪又冰又冷
又寂寞
你來這裡那天 也下著這麼大的雪吧
當時要是我在 會跟你玩些什麼呢
什麼
聽說這件事時 我覺得自己簡直虧死了
我在的話一定會叫你出來玩
為什麼會以我會陪你玩為前提呢
想像而已啦 別較真嘛
雖然假設確實沒意義
但如果有重來一次的機會
那就去做不好嗎
對吧 一果
來玩吧
我可不知道兩年前的我會不會同意哦
哎呀 話雖如此…
只是堆個雪人的話
也不是不可以
好
那我來做你的臉
要是做醜了我可不饒你
你們倆幹什麼啊
都凍得冰涼了
阿和你還有活要幹呢
這大清早的也來不及燒洗澡水了
啊 烤點年糕吧
年糕？
昨天的善哉還剩了點
熱了吃吧
一果也來吃吧
早飯還沒吃呢就吃這個
那…
就吃一點點
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我一直在等待著你
飄著淡淡香味的日常中 維持著脆弱的形狀
找到了能溫柔包容我的歸宿
我做了個夢 能伸手觸碰到你的夢
我不會放棄 這唯一一個無盡的夢想
許下約定的這隻手
不要鬆開 不要忘記
我在等待著你
將這份閃耀的寶物
小心地包好
然後送給你
在那兒等著 我馬上就到
然後再次回到這裡
雪變小了
小是小了 但還真能下啊
二月都過半了
過半 咦
今天是幾號來著 奇怪？
好像是某個甜甜蜜蜜的日子
不給糖就搗蛋那類的？
至少不是大人向小孩要糖吃的日子吧
你自己催著要的 怎麼這個表情
那我走了 不然遲到了
我出門了
路上小心
(下集 「春曉之鯛」)
你在幹啥呢
就快到了啊
(阿和叔叔專用 一起去玩券)
爸爸再往中間靠一點
爸爸？