制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
诺斯弗拉斯之战
是赛姆族
什么事情
赛姆族的奇袭
阿慕涅莉丝大人 由我来守护
冷静 仔细看清敌人
放马过来
阿慕涅莉丝大人 您安然无恙就好
里根队上前
伊鲁穆队押后
坦伽多队兵分两路 加强两翼防线
好美 彷如一幅名画
阿斯托利亚斯 发什么呆
你去消灭那些制造烟雾的家伙
是
阿斯托利亚斯大人 念了我的名字
好
阿慕涅莉丝大人 赛姆族好像撤退了
什么
数量呢
是 大约五百人的奇袭部队
五百...
就这么点人就敢向一万五千的我军奇袭吗
殿下 这不是诱敌之计吗
诱敌之计？
以五百诱敌 待我军追击之时大部队再发动进攻
原来如此 有此可能
然而此事实在费解 赛姆族内部长久以来关系不和
就算齐心合力 人数也不会超过我军
果然 是那家伙吗
豹战士 奎因
利亚多 敢死队回来了
没被跟踪吧
嗯 他们也不会想到我们就在离他们这么近的地方吧
那么 怎么样了
两件事情都按您吩咐的办了
好 他们现在应该还搞不清奇袭的意图
我说 奎因在考虑什么
不得了的事情
不得了的事情？
佣兵 来一下
真是的
果然得我去吗
除了你没有别人能胜任此事了
总是我抽到下下签
知道了 我去就好了吧 我去
会有什么事要发生？
不知道
不过我知道只要把一切都交给奎因就好了
真漂亮 和苏妮头饰上的花儿一样呢
诺斯弗拉斯也会有这么漂亮的鲜花盛开啊
邦邦？
伊修特邦
喂 别望这边看
怎么了
哇 屁股看的一清二楚
为什么要裸体啊
有牢骚的话 对奎因说去
报告 报告
全军停止前进
报 左翼后方似乎有赛姆族大军攻来
数量呢
数量众多的大军
距离
大约3塔德吧
费鲁德陆 去召集中队长以上的将领
马鲁斯 你怎么看
这是刚才奇袭部队的大部队吧
恐怕是绕到我军后方 尾随而来吧
盖由斯 负责确认通往瘴气之谷的正确方向
和卡路·莫露一起守护罗针盘
是
听好 赛姆们 这不是为了一决雌雄的决战
不能让对方弄清我方的实际人数
报 推测赛姆族大约有一万
现于我军后方约2.5塔德
全军徒步接近
跑得真快 不愧是被称为沙漠之蛇的家伙
他们单凭双脚就能和骑马一样快
听好 我们在此地迎击
先锋 伊鲁穆
是
把弩箭队放到前面  布月牙阵
坦伽多
是
从后方支持伊鲁穆队 同时负责中军的守护
马鲁斯押后
遵命
里根 左翼
阿斯托利亚斯 守护右翼
遵命
阿斯托利亚斯 镇守右翼很无聊啊
这是阿慕涅莉丝大人的决定 我会立下战功的
那么我也不会落后 就当是给留守阿鲁伯恩城老爸的礼物
对方是训练有素的精兵
一旦忘记我的话 赛姆族的末日就到了
报 赛姆的第一波逼近
总算开始了
豹头恶魔 这次定要向你讨回那笔帐
真安静
是那阵沙尘吗
来了
弩箭队 停止射击
护卫队上前
臭猴子
不要被敌人的动作迷惑了
那是什么
那就是豹战士
找到你了
队长
他由我来解决
阿斯托利亚斯队前进
把我忘记了吗 奎因
追击队队长阿斯托利亚斯在此
奎因和我一决高下
奎因 你畏惧了吗
不配做我的对手啊 小鬼
练20年再来吧 那时再陪你玩玩
可恶
希巴 撤退了 吹响笛子
是 利亚多
马鲁斯
今天一定要分个高下
可恶 胸口
马鲁斯
蒙古鲁的调皮公主 接受赛姆的挑战吧
公主殿下
我...
居然像个小女孩一样尖叫 而且还被士兵们听到
希望你能受此教训
回去穿起长裙 在宫殿舞会上搂住男人的脖子吧
公主殿下 没受伤吧
追！ 追！
殿下 不可深追啊
闭嘴
不可放走一兵一卒
全军追击
不可饶恕
阿斯托利亚斯 别乱来
饶不了你 奎因
阿斯托利亚斯
没事吧 希巴
是 利亚多
差不多到第一地点了
是
好吧 突破了
殿下 赛姆的逃跑不觉得奇怪吗
如果真是想甩开我们的话 速度就太慢了
如果真是想要进攻的话 却出现的太早
错觉吧
所谓战争 可以用错觉一词来说服自己
但是 这果然不是我的错觉
我无法安心
战争是活生生的
把战争当作野兽对待 正是要领
而且倘若不用心盯紧 则会被它狠狠地反咬一口
差不多快进入鬼之铁砧了 利亚多
上了 赛姆的勇者们
刺巴伊 就是现在 放出溢堕
好厉害
利亚多 快过来
蒙古鲁的追兵差不多也快到鬼之铁砧了
刺巴伊 拜托你们了
倒下驱赶溢堕的阿荔卡(一种果实)的榨汁
那是 什么
这里是诺斯弗拉斯
原来如此 上当了
全军停止行军 停下
停下？ 竟然无视身为总指挥官的我
殿下这是陷阱 请下令全军停止前进
那是什么
队长 那是溢堕
快逃
这就是溢堕吗
接受诺斯弗拉斯的惩罚吧
救救我
里根
阿斯托利亚斯 快跑
里根 现在就去救你
不行 队长大人
闪开 巴拉克
里根是我的好友
不行 放弃吧
里根
那是什么 那种叫溢堕的生物
那种东西从出生到现在就没见过
诺斯弗拉斯到处都有那种怪物在蠕动吗
正是
如果我们能更早发现的话...
十分抱歉
伤亡情况呢
里根队伤亡极为惨重
并且里根本人 也被溢堕...
阵亡了吗
在这样下去被溢堕挡住我军的去路的话
只有迂回前进了
有什么办法击退它吗
火
什么
殿下 只需火就可以杀死溢堕
虽然是不怕砍切的怪物 碰上火的话
是吗 费鲁多利克
命令全军收集所有的火种
去做击退溢堕的准备吧
马鲁斯 重整青骑士队
遵命
最后阿斯托利亚斯
在
第二次的失态
这也算得上是被称为高勒红狮的人吗
如果有第三次的话 你的队长徽章就别想要了
重整里根队的剩余部队负责押后 退下吧
是
是赛姆
臭猴子 耍小聪明
小的们都给我精神点 别输给臭猴子
蒙古鲁 蒙古鲁
是溢堕
火 点火
不行 火势不够
那是
豹男
奎因
可恶 可恶奎因
阿慕涅莉丝大人 这里太危险 到这边来
奎因
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
这是我的生活 大门向我敞开
This is my life 扉を開け
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
因为是被诅咒的大地
还是因为自己的宿命
至今仍看不清梦的终点在何方
在无法醒来的噩梦之中 孤高的王者继续前行
向着自己命运所指引的方向
次回 与狼王的邂逅
在亚安的指引下