制作 十六夜 ？ 秋月 desen
拉贡的囚犯
从那之后过了多久？
是你扔给我的？
感谢你给我吃
现在几时
不知道
太阳出来了吗
出来了
天空蓝吗
蓝
看来第三天的夜晚还没到
我有求于你
大家说你也许是恶灵 不可以和你说话
但是你已经和我说话
如何 你身体有什么不好的反应吗
没有
对吧
我不是恶灵 所以请听听我的请求
什么
让我见拉贡的王
没有王 只有勇者铎铎和贤者卡阿正确地引导着拉贡
这两人现在在村子里吗
当然 就如同日月高悬于天空一般
你什么都不知道啊
是的 所以希望你告诉我 拉贡强大吗
拉贡比谁都强
谁都无法战胜勇者铎铎
我比勇者铎铎更强大
骗人 没有比铎铎更强大的人了
那么 去把铎铎叫来
就说我希望和他比试
你是什么人？
我的名字是奎因
奎因
奎因 奎因
难吃
这东西肯定是被恶魔多鲁施下诅咒的巴夏之果
这不是烟草的果实吗
别管了 赛姆看到这些烟进攻过来的话倒是省事了
马鲁斯大人
殿下之命 接下来我们青骑队将担任前锋
是
队长大人 恭喜
埃鲁啊 战斗都还没有开始 何喜之有
被委以前锋之职 正说明了公女殿下对您的极大信任
这值得贺喜
有趣的家伙
走了
是
出来 勇者铎铎和贤者卡阿要见你
那就是勇者铎铎吧
这边的就是贤者卡阿吧
你是什么人？
我是奎因 连来自何方、生于何处都不知道的战士
为何不知道自己来何方？
因为这家伙是恶灵吧
这家伙肯定是从死者之国来找拉贡寻仇的恶灵
我不是恶灵
我是奎因 受命来引导拉贡走向正确道路的人
受命于谁？
天
天为何物？
统治这个世界的双面神亚努斯决定的命运
我可不知道这种神
那么守护拉贡的百姓 让贤者卡阿做出正确决断的是谁
你说阿库拉吗
阿库拉？(发音接近阿乌拉)
阿库拉创造了拉贡 守护着拉贡
那么就是那个阿库拉
我是受了阿库拉之命前来的
闭嘴 不允许亵渎神圣的阿库拉
这家伙只是个来偷取拉贡的白色之砂的小偷
干掉他 干掉小偷
干掉他...
安静!
你可以证明自己不是小偷吗
可以
我在山谷被捉之时并没有反抗
因为我是为了与拉贡并肩作战而来请求拉贡的
那么你如何证明 自己是被派遣来正确指引拉贡的呢
这个...
回答不出吗
那么问你 阿库拉是什么
阿库拉 既四处皆在、也四处皆无
谁都看不见阿库拉
可是 他凌驾于万物之上
够了 这个人不是阿库拉的使者
不仅如此 他对阿库拉是一无所知
处理掉这个家伙
贤者卡阿对勇者铎铎做出的决定有什么异议吗
卡阿祝福铎铎
干掉他 干掉他
干掉恶灵
干掉他...
他不和勇者铎铎决斗吗？
拉娜
他说自己比铎铎还强大
为什么铎铎不和比自己还矮的他决斗呢
这是因为勇者铎铎害怕我
什么
证据就是铎铎连申辩的机会都不给 就想处理掉我
拉贡是勇敢正直的民族
但是身为首领的铎铎却是个胆小鬼
闭嘴 恶灵
你侮辱了我 我有权杀死你
还有一个选择 你向我挑战 去证明你说的是对的
我向勇者铎铎挑战
赌上勇者铎铎的名誉 我接受你的挑战
那么战斗吧 勇者铎铎胜则奎因死
万一奎因赢了 就承认你是阿库拉的使者
没有异议吧
伽兰斯啊 老朽出征之时经常在想
什么？
老朽我还能再见到崔黎德城吗
您真是的 又说些不吉利的
是啊 队长大人说灰心话 真不像您啊
是啊 对了埃鲁 你多大了
今年春天 20岁了
连年龄都一样啊 难怪
难道和队长的儿子…
顺利的话今年就能结束在托拉斯王宫的勤务 被授予中队长之职
果然贵族就是不一样啊
埃鲁 说过头了
啊 对不起
没关系
从他十六岁带上武器服役起 就一直没见过他
这次远征之后 会有久违的重逢吧
赛姆
来了吗 猴子们
比往常要多啊
赛姆真准备决一雌雄了吗
对我们来说可是真方便了
战斗准备
为里根复仇 杀光赛姆
最多1暂(时间单位:相当于小时)就能打垮它们
伽兰斯 埃鲁
在
别死了
好了
我去了 拉娜
奎因
来吧 小子
开始
光躲闪可证明不了你比铎铎强大
白费力气
勒死你
不可饶恕
你逃不掉了
结束了
奎因
那是...
阿库拉
卡罗伊 撤退
赛姆 又要逃跑
这次可要全歼它们
追
青骑士们 现在正是立功之时啊
打算逃进岩石中 别让他们跑了
停下 陷阱
坦伽多
赛姆
臭猴子 又来阴招
可恶 这种状况样怎么立功啊
跑到哪去了
可恶 神出鬼没的
队长大人
我发现赛姆的村子了
真的吗
是 以我的守护神莫斯之名
伽兰斯 踏平赛姆的村子
是
跟我上
这就是赛姆的村子啊
相当大的村子啊
但是一个人都没有 这是怎么回事
埃鲁 确是这里吗？
埃鲁
这！
马鲁斯大人 危险
伽兰斯
队长 是圈套
圈套？ 为什么？ 怎么会？
这是油
你是埃鲁
你为什么 为了什么！
可恶 竟敢、竟敢欺骗我
身披蒙古鲁的铠甲 你竟然做出这等事情
只有你 就算我粉身碎骨...
好疼
阿鲁贡的埃鲁 蒙古鲁绝对不会忘记叛徒的名字
阿鲁贡的埃鲁 阿鲁贡的…
别怪我 那不是我而是奎因想到的计谋
以他那颗昔雷诺一般的头颅之名
该诅咒的不是我 而是奎因
我并不讨厌你 队长大人
阿库拉
阿库拉…
如同传说
阿库拉的使者啊 拉贡追随于你
向你的指引方向前进 与你的敌人战斗
与你的朋友为友
卡阿
就算指引我们去不毛之地也好
我们也不会怀疑那是阿库拉决定的约定之地
拉贡追随于你
我来是请求拉贡拯救赛姆
赛姆？
同为诺斯弗拉斯之子
去抵御那些为了一己私欲而侵犯此地的蒙古鲁军队
我想将诺斯弗拉斯这片自由之地留给土生土长的人们
同为诺斯弗拉斯之子
说实话
我不知道阿库拉打算如何指引拉贡前往约定之地
但是 只有这一点我可以断言
就算约定之地存在于某处
为保护诺斯弗拉斯请借我一臂之力
必须赶走邪恶的力量
站起来拉贡 站起来诺斯弗拉斯之民
回应我的请求
拿起枪和斧子
就在此时 诺斯弗拉斯正在被侵略者践踏
拉贡追随阿库拉
拉贡要战斗 拉贡和阿库拉一起站起来
准备出征
奎因
拉娜 多亏你 谢谢
大家都会和奎因一起去战斗吗
嗯 是的
拉娜也想去啊
等长大了 拉娜也可以去
真的？
不过期限就是明天
在这一天之中如何将拉贡的援军指引到赛姆的身边呢
This is my road 導かれて
Here I stand ここにいる
父と母の 遠い面影（記憶）
瞳閉じれば 聞こえる声
This is my road 歩いてゆく
果たしない時もう越えて
This is my life 扉を開け
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
勇猛无双引以为傲的拉贡
将唤醒制裁的风暴
率领他们的是豹之战士
如勇者一般 如英雄一般
如王者一般
就此遍及诺斯弗拉斯的最终战争拉开帷幕
次回 边境的王者
在亚安的指引之下