制作 十六夜 ？ 秋月
向海
罗斯市
好久没去过真正的城市了 我都兴奋起来了
莲顿海 苏妮难道是第一次看到海吗
我们要越过那片海向阿鲁古斯前进呢
接下来按我说的去做
为什么
迄今为止在那些怪物的地盘上
大爷的剑和力量说了算
但是在城市就不一样
生于海边、长于大海之上的本大爷说了算
是吧
正是如此
比如去借艘船 我们既不知道行情 也不懂如何交涉
而且 我去的话会引人注目
好的 我去把今晚过夜的旅馆钱和船费赚回来
大爷就带着大家在城外等着
伊修特邦真是的
打算让我在这种地方等到什么时候
王女 我考虑过了
今后我这副外貌会给你们带来不必要的麻烦
那样的话 我不参与今后的旅程也许更好
奎因
如果你们觉得这样比较好的话
我就在此地与你们分道扬镳
不要 为什么要这么说 好过分
是啊 也许这样比较好
雷姆斯 刚才你说什么了？
对至今给了我们极大帮助的奎因
你居然想让他快点从眼前消失？ 雷姆斯！
我... 只是综合考虑了各方面的情况
你什么时候变这么自以为是了？
明明什么都不明白
奎因对我们来说是守护神
保护之神啊
所以请不要再说分开的事情了 求你了
那么 我就什么都不说
我会做你们的骑士 把你们俩平安护送到阿鲁古斯
奎因
公主
纳利斯 你是怎么到这里的？
因为答应了和你的婚事
虽然仅限于宫殿之内 我获准可以自由行动
和我的婚事 你不愿意吧
岂敢
你不是爱着婚约者帕罗的王女琳达吗
您开玩笑了
她还只是个孩子
那么 找我什么事吗
您可真是冷淡啊
说起来 在您的国家人们怎么称呼公主您的呢
大家都称我为冰之公主
冰遇到热情的火焰就会轻易地融化掉哦
如果你是冰 那肯定是因为你还没有遇到过火焰
愚蠢至极
我的话 会用不同的名字称呼您吧
对 光芒公主
光芒？
请看 金色的秀发在阳光的照射下是多么闪耀啊
简直就是光芒本身
我是跨马挥剑的野蛮女人
比起晚礼服更适合铠甲
丽人需靓妆
为什么你要装作没有察觉到自己的美丽呢
公主知道帕罗的古代机械吗
看样子果然是知道的
瞬间可以传送到世界任何地方的机械
让您看看那机械的玄机吧
真的吗
那么 今晚在亚努斯之塔
只许一个人来哦
公主大人 您和纳利斯殿下发生了什么争吵吗
不 没什么
只是一见到他就生气 使我无法忍耐
那么 还不如不见呢
你什么都不懂
我的任务是和那个男人完成婚礼
明明他也清楚这一点 却总是在戏弄我
为什么
那肯定是因为喜欢公主殿下
别说傻话
算了 成为我的丈夫之后 我会让他言听计从的
过于爱慕蒙古鲁公主
违反大公的命令出逃的年轻贵族
而且也许是为人老实正直的缘故
容易接受精神暗示
阿斯托利亚斯 是我马里乌斯
你说过知道琳达和雷姆斯行踪的话吧
不知道
不 应该知道的 说吧
现在不知道
那么 以前知道的吧
双胞胎曾经落入了蒙古鲁军之手
但是却被他们逃了
都是因为奎因
奎因 那是什么人
不知道 他不是人
只身率领赛姆和拉贡 打败了我军一万五千精兵
看着这个 回想勾画出奎因的脸
集中精神
这是 这不是豹子吗
对 奎因是失去记忆的豹男
之后呢
之后就不知道了
也许现在还在诺斯弗拉斯
洛卢卡 火速通知在库里斯塔鲁的兄长大人
必备尽快救出他们俩
那么我立刻前往
失去记忆的豹男 奎因
到底是何方神圣
我是亚努斯塔的祭祀亚露
阿鲁多·纳利斯殿下在下面恭候
带路
这边
这可真是 披甲佩剑
蒙古鲁在婚礼前幽会时 是以这种威猛的样子见面吗
光芒公主
别这样叫我 让我感到不快
为什么 难道赞美的言语还不够吗
你在这里的说法方式就好像换了一个人一般
哦 你的口吻就好像了解我平时为人一样
明明你连自己自身都不知道
让人不快 我要回去了
洛卢卡 什么事
汀大人让我把这个交给您
琳达和雷姆斯还活着 在诺斯弗拉斯
被豹男保护着
对了 汀还不打算回来吗
一切都是亚努斯的意志
这塔里到处都是魔道士啊
这里是为了和亚努斯之神对话而建造的降神之塔
有这么伟大的力量 为什么帕罗被蒙古鲁征服？
事物的运转并非如此简单
给你看看证据吧
来这里吧
来
这是
很耀眼吧
这房间到底是...
里面都是水晶 经过特殊加工 外面完全看不到
和外部完全断绝
这就是你想知道的帕罗的秘密
这就是...
只要进入里面 不管阿鲁古斯也好托拉斯也好
想去任何地方都是随心所欲
当然其原理还是个谜
三千年前就存在于此
与帕罗建国时的神话相关联
这么久以前就...
并且帕罗的伟大魔道士们为了保护它设下了结界
所以蒙古鲁无法找到
但是你告诉了我
恐怕这不再是秘密了
不 蒙古鲁军一步也无法进入这个结界
进来也操作不了这机械
怎么可能
想用蒙古鲁擅长的拷问吗 有趣
你干什么 放我出去
我可以随心所欲地处置你
什么
你难道不想只身闯入我军盟友阿鲁古斯掌中吗
住手
海底如何 或是说奇塔伊、迦南的尽头
我叫你住手
你的性命 我凭一根指头就可以随意操纵
住手 别这样
你是个不知世事的弱女子
但是我身后蕴藏着帕罗三千年历史和世界无穷的秘密
住手
承认吧 你害怕我
怎么样 承认的话就原谅你
我承认 所以放我出去 求你了
总算说了
真可怜 其实你什么都不知道
你骗了我...
别再那样盛气凌人 想要君临所有的男人
内心里你过于强迫自己 必须去做出那样的举止
自己扼杀了自己的内心
我要回房间去
纳利斯 我讨厌你 非常讨厌
阿慕涅莉丝 看这边
闭嘴 出去之后我就让你跪爬在我的脚下
然后嘲笑你那张哭丧着的脸
阿慕涅莉丝 我的光芒公主
卸下包袱吧
不是作为蒙古鲁高贵的公主 而是作为一个女人
接受我似海般的深爱吧
对我 只是政治联姻物件的我 真心地爱我吗
如果不下这种猛药 你就不会对我敞开心扉
话说在前头 如果是玩弄我的感情的话...
就杀了我吗
我就让帕罗全国从世界上消失
铭记于心
到达罗斯已经3天
一步都不能外出 真是的
喂 大家 现在就走了
怎么了
明早罗斯的港口就要被封锁了
阿鲁古斯好像对蒙古鲁宣战了
阿鲁古斯？
船呢
找到了
叫做加鲁姆之首的船
加鲁姆 守护地狱之门的冥府三头犬
真是不吉祥的船名
真是的 也不体谅我的辛苦
快 换上这个
苏妮 抱歉了 你躲在这里面
说起来 库里斯塔鲁有动静了
阿鲁多·纳利斯和阿慕涅莉丝的婚礼已经决定了
你说什么
别大声
纳利斯明明是我的未婚夫
未婚夫
那个纳利斯竟然要和蒙古鲁的公主结婚
下流
只是政治联姻吧
我明白 所以才更有必要去阻止这个阴谋
那是不可能的
我到了阿鲁古斯就立刻宣明自己的正统性 称王即位
这样即使他们结婚
蒙古鲁公主只能和贝克并列成为第4王位继承人
雷姆斯 你怎么了...
没什么了 我就是我
就是那艘船
等等
你们是什么人
正如你所见 是水手
那两个人呢
在甲板上工作的小鬼
这附近有没有见过豹头男和一男一女的双胞胎啊
没见到啊
不好意思 我们要启航了
先走一步
喂 你们
这次又是什么事情啊
最近每晚都有强盗出没 多加小心吧
多谢了
就是这里 快点上船 就要启航了
稍等一下 有个人还没到
什么 管我什么事啊
别这样嘛 兄弟
再等10塔鲁暂(约10分钟)
好吗 拜托了
10塔鲁暂 好吧
如果过了10塔鲁暂 奎因还没有来的话
非常遗憾 那时只能丢下他了
怎么能这样
喂 还有女人啊
让女人上船的话 海神铎莱顿为了得到女人会掀起巨浪的
这和之前说的不一样啊
是男孩啦 还没有变声
好了 10塔鲁暂过了
启航
喂 最多才过了5塔鲁暂吧
闭嘴 我说过了10塔鲁暂 就是10塔鲁暂
不爽的话 就下船
不行 等等
琳达不要再说了
奎因的话没事的 所以不要再多说了
雷姆斯 你在指挥我吗...
在那边 快追
启航
真是的 他在干什么啊
奎因
琳达 那边
妖怪！
奎因
总算是赶上了
琳达
苏妮
太好了
真是的
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
这是我的道路 大步向前
This is my road 歩いてゆく
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
这是我的生活 大门向我敞开
This is my life 扉を開け
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
狂暴的大海化为吞没一切的无情黑暗
在无处停泊的船上挥剑 只是为了抓住虚幻的希望
耀眼的光芒撕裂帷幕 点燃希望之光
次回 光之船、光芒公主
在亚安的指引下