制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
马里乌斯
（前篇）
再见了心爱之人
我在这
马里乌斯 太好了
还以为你会不辞而别呢
我不会这么做的
再唱一次那首歌
那首纳塔鲁河上天鹅浮水的歌
明明是悲伤的歌 您却很喜欢啊
听着那首歌 心情会变的舒畅
这首歌有这样一个传说
人死后会变成天鹅的样子
渡过纳塔鲁河前往冥府
但是如果能在渡河之前找到天鹅的话
可以将他的灵魂唤回世间
那么我要是变成天鹅的话也能飞向远方吧
嗯 肯定能去的
让我教您奇塔拉(乐器名)的简单弹法吧
真的？！
您很有天赋
好高兴
骑马剑术我都不行
为什么只有奇塔拉能学好呢
肯定是因为您喜欢吧
嗯 但是父亲说
不能骑马的继承人 会为世间嘲笑的对象
尼亚伊路大人与其生在蒙古鲁
还不如生为帕罗的王子
在帕罗 善于骑术的人与精于奇塔拉的人
同等地被人们所尊敬
马里乌斯是在帕罗出生的吗
不 我没有故乡
是吗 不久我姐姐就要和帕罗人结婚了
给你看个好东西
美丽的人吧
虽然我曾经不希望姐姐结婚
但是看到尤纳斯弄到的这张画之后
就不那么反感了
美丽的人啊
库里斯塔鲁公爵 阿鲁多·纳利斯
听说这个人奇塔拉也弹得好
对了 他们俩结婚之后
我给他们弹天鹅之歌怎么样
他们会很高兴吧
肯定会高兴的
但是不行 我在姐姐的婚礼后
必须立刻前往克罗尼亚结婚
您还这么年轻
我也还不想结婚 但是父亲大人...
没有办法
这少年已经惯于不去争取任何事情了
就好像十年前的我
身为纳利斯的弟弟 却是侍女之子
在库里斯塔鲁宫殿的角落里
无人理睬 目光呆滞的少年
阿路·汀
我说马里乌斯 能永远待在我身边吗
嗯 会在的
就像这样一直在尼亚伊路大人的身边
保证哦
嗯 我保证
谁管这些！
这与是不是仇敌的儿子没有关系
我是马里乌斯 没有故乡的吟游诗人
婚礼当晚 砍下纳利斯的脑袋
这是布拉多大公殿下的命令
纳利斯死掉的话
以此为契机帕罗军队的残党或许会起义
既然采取了强硬手段
就不必再取悦帕罗民众了
不管用什么手段 都要镇压住反叛的势头
情况需要的话
哪怕是把帕罗所有的骑士都处理掉...
不得已而为之
尼亚伊路 现在虽然可爱
但是终究是要做蒙古鲁大公的人
他踏上战场与帕罗战斗之时到来的话
你能狠心背叛他吗
阿路·汀
洛卢卡
我在找您 汀大人
可是真的没想到您会潜入金蝎宫
所以还没去诺斯弗拉斯
已经不需要了
有消息说沿海州的大国阿古拉雅的军舰
捡到了美丽的双胞胎和奇特的大汉
奇特的大汉 是指豹战士奎因吗
恐怕是
还有 纳利斯大人有了新命令
什么
将蒙古鲁公子尼亚伊路...
别说了
才14岁啊
要让我亲手去杀死14岁的孩子吗
就算是孩子 幼蝎也是有毒的
我太傻了
以为离开哥哥身边
就能逃脱哥哥的影响
多么天真啊
阿路·汀
尼亚伊路大人
不会让你受苦的 很快就会结束掉的
一个人上路很寂寞吧
我也不想再活了
对啊 我也一起
这样您能稍微原谅我一些吗
可爱的尼亚伊路大人
马里乌斯 再给我唱天鹅之歌
梦话？
我下不了手
干脆杀了我吧 纳利斯
那个叫阿斯托利亚斯什么的能派上用场吧
如您所愿
能让纳利斯假死的提奥贝毒药也已经准备好了
卑鄙的蒙古鲁公主与纳利斯大人
不
和神圣的帕罗王族的婚姻
断然不能允许
我明白了 理纳斯大人
话说回来 巴莱由斯
雷姆斯大人还活着
这件事纳利斯大人他...
当然已经报告了
但他劝告我说 此事不能泄露给其他的帕罗大臣
原来如此
纳利斯在此之前 还不知道雷姆斯还活着吧
什么意思
殿下安然无恙的话
阿慕涅莉丝即使结婚 王位还是雷姆斯大人的
然后除掉布拉多和尼亚伊路的话
蒙古鲁大公的宝座就是纳利斯的
之后再把雷姆斯大人除掉的话
一切就...
住口 你想的太多了
不过纳利斯大人在各种方面都是非常人可比
如果我是纳利斯大人的话会这么做的
那是不可饶恕的行为
记住 事到紧急关头
我们效忠的既不是纳利斯也不是雷姆斯
我们的剑效忠的只有一个
那就是我们美丽高贵的祖国帕罗
仅此而已
不是的 我所效忠的是
捡到并且抚养我的理纳斯大人 只有您一位
我只是追随纳斯大人而行动
说起来 昨晚梦到马里乌斯了
马里乌斯就在身边看着我
是吗
你脸色不太好 昨天没睡好吗
有点心事
明天就是姐姐的婚礼了
结束之后我也得去克罗尼亚了
真不想去
干脆
干脆和我一起做个吟游诗人吧
两人背着奇塔拉
一路旅行 穿城过镇
如果能那样的话 该多么有趣啊
能的 尼亚伊路大人
只要您下定决心
洛卢卡 你在吧
在此
希望你转告哥哥
正如你所见 尼亚伊路对我已经完全言听计从了
已经没有杀掉他的必要了
还不如暗杀布拉多大公 让他坐上大公之座
暗中操纵蒙古鲁
只要是我说的话 尼亚伊路什么都听
当然暗杀布拉多由我来承担
马里乌斯
怎么了
你在这里啊
尼亚伊路大人找你
我马上过去
请进
纳利斯大人
过来吧 可爱的人
要锁门吗
无需害怕
虔诚的帕罗子民在结婚前就像这样
关在萨丽亚之塔里进行仪式
美丽
明日正午 在鲁阿的钟声结束之后
你就被称为库里斯塔鲁公爵阿鲁多·纳利斯之妻
太过于美妙了
阿慕涅莉丝已经不是从前的阿慕涅莉丝了
你好坏
婚前在这房间难道不是连手指都不许触碰吗
但是嘴唇可不一样
来 喝了这个
这个叫萨丽亚之水 掺有卡拉姆酒
这也是风俗吗
在萨丽亚面前 最终确认双方的真心
无论如何都不想结婚的话
过了这一夜
告诉僧尼 萨丽亚启示自己不可以结婚
可以避免结婚
我没有那个必要
真不可思议
在蒙古鲁时 我认为诸神只不过是种装饰
结婚之后 我会送你用亚安之线缝制的礼服
礼服名为 命运
这又有何寓意呢
只有你才配得上王座
和我结婚之后你就是帕罗的女王
是啊 就好像做梦一般
来了
一直在等您 新娘呢
让她睡了 不久就天明了
准备好了吗？
准备好了
不错
何时行动呢
按照最初的计划
那么最后 在进入萨丽亚之塔前
可以让我问您一个问题吗
什么
纳利斯大人在害怕什么
蒙古鲁的伯兰将军的阴谋 我们已经一清二楚了
马上你们就会知道了
而且我是在说要你们注意那个
失敬了
谨遵按照纳利斯大人的指示 不会出任何问题
我要回萨丽亚之塔 之后的事就拜托你们了
迪兰
是
巴莱由斯 什么时候
萨丽亚之日总算到了
阿斯托利亚斯
或许始与萨丽亚之日
结束的时候我要让他变成多鲁之日
就是这股劲头
好了 换上这个吧
让你乔装成帕罗的人不太容易
没有红色骑士的吗
的确你被称为高勒红色雄狮
不过库里斯塔鲁的占领军是黑骑士
就忍耐一下吧
好吧
拐骗走阿慕涅莉丝大人的混蛋阿鲁多·纳利斯
我要把你的心挖出来
不行
王族为了防范暗杀 里面穿了锁链甲
所以理纳斯大人才准备了这把剑
给我
这把剑涂有魔道士的毒
只要以手臂为目标 就算擦伤也会中毒而忘
别想着一击致命了
听话 阿斯托利亚斯
知道了
你真是个好人
我可真是的 什么时候...
因此 看到了你美丽的睡脸
为什么没有叫醒我
我很高兴
完全信任我 并且委身于我
萨丽亚之日开始了吧
是的
我们两人的日子
纳利斯大人 我爱你
已经不能回头
亚安啊 打开那命运之门吧
无论什么命运 我都会去面对
知道吗
雨是死者的眼泪
死者的
听说在诺斯弗拉斯徘徊着死者的灵魂
知道自己已经死了 就悲伤地流下眼泪
就变成了雨
我死了也会去诺斯弗拉斯吗
那是荒芜凄凉的地方吧
尼亚伊路大人 太不吉利了
是吗
是啊 不是约好了吗
我马里乌斯一直在您身边
那就不会寂寞了
真的 这是多么美丽啊
纳利斯大人说得对 就好像是光芒公主
弗洛莉 露茜娅
真奇怪 我一直都是勇敢、无所畏惧的
可是 可是
比出征之前还要心慌
嫁给心爱之人
会感到如此害怕吗
肯定是的
纳利斯大人是那么温柔的人
阿慕涅莉丝大人肯定会成为世上最幸福的人
谢谢 弗洛莉 露茜娅
大地精灵般的忠诚少女们
这是怎么回事 卡斯隆
赶来看婚礼仪式的帕罗子民
我可不是在问这个
阿慕涅莉丝大人
要通过这个广场 才能进入准备室
万一有什么事 你打算怎么办
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
无尽岁月已经度过
果たしない時もう越えて
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
泡沫般的梦如同露珠一样消失
撕裂的思绪让内心动摇不安
暗淡放光的刀尖
映照着过去 放出空虚的光芒
响彻的旋律之中渲染着悲伤之色
次回 再见了心爱之人
（后篇）
在亚安的指引下