制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
(后篇)
再见了心爱之人
是阿慕涅莉丝
对纳利斯大人严刑拷打 逼迫同意结婚的毒蝎女
没事的 公主大人
蒙古鲁的黑骑士会好好保护您的
那些人不知道公主和纳利斯大人之间是真心相爱
我是占领国的公主
帕罗的人们不可能会祝福这段姻缘的
卡斯隆队长
让帕罗的民众们再往后去一点吧
不 给他们造成不必要的刺激就不妙了
暂且让黑骑士队退回门内去
纳利斯大人
库里斯塔鲁公爵大人
公爵大人
纳利斯大人
我们不要您和蒙古鲁的女人结婚
我们不承认这种婚礼
把纳利斯大人从虚伪的婚礼中解救出来
把纳利斯大人解救出来
不好
纳利斯大人 这里不安全
请尽快前往水晶宫
卡斯隆大人 无需担心
他们是我的子民
可是
停车
我的子民们
你们的心声我已经听到了
你们爱戴我所以想要解救我的心情
我纳利斯无比地珍重这份感情
可是 我的库里斯塔鲁子民们
能决定我的行动的只有我自己的意志
爱戴我的话就请信任我
我都不会屈服于任何酷刑
不会因为任何情感而动摇
并且我决不会背叛帕罗和你们
我所做的一切都是为了帕罗着想
就算现在无法认同
但是到了最后应该会醒悟的
不愧是库里斯塔鲁公爵阿鲁多·纳利斯
帕罗的圣王阿鲁多·纳利斯陛下 万岁
帕罗的新王 万岁
帕罗之王 纳利斯陛下
帕罗之王吗...
别怕 有我在
弹奇塔拉吧
好
那么 请稍等
等等 马里乌斯
什么
没什么
快点回来
嗯 马上就回来
久等了
已经睡着了吗
洛卢卡
何时从库里斯塔鲁回来的
我没去库里斯塔鲁
你说什么
通过亚努斯之塔
向纳利斯大人报告了
那么 哥哥什么意思
难道！
你这家伙 做了什么
尼亚伊路大人
您怎么了
尼亚伊路大人 尼亚伊路大人
请睁开眼
尼亚伊路大人
让我为您弹奏奇塔拉
马里乌斯
尤纳斯
你这家伙将尼亚伊路大人...
等等 我
竟然 竟然将尼亚伊路大人
不是的 不是我
将这么仰慕你的尼亚伊路大人...
你这家伙 还有良心吗
尤纳斯 听我说
闭嘴
我不甘心
尤纳斯
怎么了 发生什么事了
吟游诗人把尼亚伊路大人和尤纳斯伯爵
这是梦
肯定是梦
这雾是怎么回事
那就是萨丽亚之塔吗
真是命运弄人
一切都从诺斯弗拉斯的沙漠开始的
等等 有什么事
我是卡诺斯队的邦斯
受队长之命向中队长传令
传令书呢
在这
好 过去吧
蒙古鲁布拉多大公令媛阿慕涅莉丝大人
阿慕涅莉丝大人
多么美丽的礼服装啊
不愧是我的女神
我的生命
我遥远无尽的梦想
库里斯塔鲁公爵阿鲁多·纳利斯殿下
这就是想要夺走我的阿慕涅莉丝大人的人
我才不会就交给你呢
阿慕涅莉丝大人只属于我
阿鲁多·纳利斯
阿慕涅莉丝·蒙古鲁
在萨丽亚女神座前 上前来
你们两人准备好接受萨丽亚女神的祝福吗
阿鲁多·纳利斯
阿慕涅莉丝·蒙古鲁
萨丽亚是执掌爱与婚姻的亚努斯的使者
在萨丽亚面前虚假之心是不可饶恕的
昨晚你们两人
得到了这份姻缘值得萨丽亚祝福的神启吗
好
那么在萨丽亚的证书上署名
阿鲁多·纳利斯
就是现在 上吧
再见了 阿斯托利亚斯君
阿鲁多·纳利斯大人
可疑之人
来 跟我一起走
纳利斯大人
不好 那把剑不能被拿走
那个女人是魔道使
那把剑被魔道分析就麻烦了
纳利斯大人 纳利斯大人
太好了
您醒过来了
没什么大事
只是擦伤
亚努斯啊
阿慕涅莉丝 你没受伤吧
什么事都没有
泰兰 可疑之人呢
已经抓住了
将头盔摘下来
我来
你！
阿斯托利亚斯
为什么 你
我来救您了
作为您的人 我阿斯托利亚斯
别过来
碍眼 带走
怎么会
站起来
阿慕涅莉丝大人
纳利斯大人
怎么了
这是...
这是可怕的达鲁布蓝之毒
竟然是达鲁布蓝 怎么可能
使用的应该是提奥贝之毒
此毒无药可医
亚安请降慈悲
开什么玩笑
请您醒过来
纳利斯大人
喂 快做点什么
纳利斯殿下已经去世了
纳利斯大人
这里是
对我施加了黑莲之术吧
这是为了救汀大人 请原谅
我只问一句
这是哥哥的指使吗
说 洛卢卡
纳利斯大人说希望汀大人回库里斯塔鲁
果然是哥哥吗
现在还在敌国之中 请尽快逃离
已经无所谓了
纳利斯的弟弟阿路·汀
已经追随尼亚伊路死了
汀大人
告诉纳利斯
就算成为世界之王
没有所爱之人的人
如何能得到幸福
纳利斯大人说过
汀如果知道了一切 肯定会远走高飞
但是那时已经无所谓了 丢下他不用管了
帕罗圣王家不需要内心柔弱的王子
对我来说消失了倒是更好
公主大人
弗洛莉 我应该说过了别来管我
但是 那个
为什么我还活着
阿斯托利亚斯为什么没把我也杀了
公主大人 不能这么说
连公主大人也不在了的话蒙古鲁的未来就...
有尼亚伊路在
也许对不住父亲
不过我想将国事全都交给尼亚伊路
公主大人 关于此事刚刚有消息来报
尼亚伊路大人被暗杀了
把只有14岁的尼亚伊路大人
太可怕了
公主大人
阿斯托利亚斯大人
你
是谁
是阿斯托利亚斯大人的同伴
连窗都没有的这间牢房
怎么进来的
你
是多鲁的使者吗
是来救你的
来 和我一起
不要
我不想再被骗了
被谁骗了呢
这...
想不起来
阿斯托利亚斯君
像你这样的家伙还是早点死了比较幸福
活着只会被我这种恶党利用
不见了
被人摆了一道
魔道使 又是那个女人吗
是谁 跟我一样预料到了所有过程的家伙
不 连想都不用想
这种人只有一位
卢南有什么衣服吗
是 马上准备
要骗过敌人首先要瞒过自己人
再怎么说 您太坏了
对不起
但是多亏此事 蒙古鲁完全相信我已经死了
这本来是理纳斯想的计谋
用提奥贝的昏睡药让我进入假死状态
让世人以为我死了 召集库里斯塔鲁解放军的计策
但是 不知被谁偷换成剧毒达鲁布蓝
纳利斯大人预料到了这一点 于是准备了替身
可是到底是谁 偷换毒药的人
已经明白是谁了
但是也无所谓了
对方能料想到十步、二十步之后的话
我只要比他预想的更远就行了
今后纳利斯大人您要怎么行动
我是幽灵
在黑暗中悄悄活动
有很多事情想知道
这么说 时机已近了吧
干杯
为了即将开始的复仇之战
为了尊贵的祖国的荣耀
一切就宛如一场梦
来时不抱任何希望的这条路
这次失去了所爱之人之后原路返回
尼亚伊路也好
纳利斯大人也好
我终究连一晚也没和纳利斯大人同床共枕
一切都是梦
我再也不会爱上任何人
再见了 库里斯塔鲁之都
悲伤之都
纳利斯大人 我的太阳王子
再见了
想要忘记一切
汀这个名字也好
将我指引到这片土地的亚安的恶作剧也好
想从一切事物中抽身而出
马里乌斯
尼亚伊路
再见了 心爱的人们
哥哥
过去的我
心爱之人
爱我之人
我要前往遥远之地
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
与命运一起 现在开辟新的道路
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
在新的邂逅与分离之中
发生变化的是人心吗
虚无飘渺的都城之影
在伊莉丝的苍白臂弯之中 伴随着誓言一起消失
次回 海市蜃楼
在亚安的指引下