制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
库里斯塔鲁的叛乱
听好了
不能放过一兵一卒让他们到尤诺去搬救兵
用我们帕罗子民的双手来封锁北街
长官
刚才在库里斯塔鲁南面
发生了以学生为中心的暴动
你说什么
让卡斯隆出动
是
泰兰长官
镇压反叛军的远征还是中止为好吧
不 如果听说在库里斯塔鲁发生暴动
那么萨拉埃姆、马尔加反叛军的气焰会更嚣张
你们尽早出征
是
暴动好像已经平静下来了
从帕罗滚出去 蒙古鲁
把国王一家还给我们
把帕罗还给帕罗的子民
情况不妙 回去
喂 你们把队长扔下就跑什么意思啊
这边走
你是
丽姬亚 你为什么会在这里
现在立刻去库里斯塔鲁宫殿
去库里斯塔鲁宫殿？为什么
现在宫殿仅仅只有5千士兵
现在正是时机
那么 这是纳利斯大人的命令吗？
嗯 你的部队加强骑士之门的防卫
由我们进攻东大门和南大门
兰兹贝鲁门已经被魔道士们占领了
泰兰肯定从骑士之门逃去尤诺
那样的话
我来讨伐泰兰
是的
于是我就成为帕罗的圣骑士
作为英雄娶你为妻
是的
怎么办 继续扩大骚乱引发暴动吗
是的 民众期盼起义之日已经很久了
要干就趁现在
但是暴动的主谋是要被处以死刑的
你害怕吗
才不是
你的意思 难道是要大家只拿着棍棒和斧头冲向蒙古鲁军吗
这就好像是说叫大家去死一样
哪怕我们有圣骑士作后盾的话
不 并非一定需要圣骑士团
需要的是
鼓动民众“站起来”的呼声 指导者的声音
那样的话我来做
不行
人们等待的是
能以帕罗为名义使大家团结一心的人
喂 不好了
有个女人在神殿煽动大家
什么
你们只是等待时光的流逝
当回想起帕罗还只属于帕罗的时候而悲伤悔恨吗
时机到来了 拿起武器吧
亚努斯给我们力量
站起来 拿起剑 打倒蒙古鲁
岚
此人正是亚努斯的神圣之心
是战女神伊拉娜
站起来 拿起武器
起义之日到了
长夜结束了
黎明降临帕罗
夺回帕罗 交回到帕罗子民的手中
帕罗万岁 神圣王家万岁
卡诺斯队长
市民暴动人数膨胀到2万人了
你说有2万
是我们的十倍
来了
别怕
弩箭队 准备
伊拉娜提出的作战奏效了
冲啊
别慌 弩箭队射箭
盾牌队 突击
岚 这样下去大家都会被杀死的
没有别的什么计策吗 岚
那是什么
圣骑士
帕罗的圣骑士
帕罗的子民们
你们战斗的英姿我亲眼目睹
之后我们来应付 交给我们吧
什么人 假圣骑士
帕罗暂时的征服者
要我们报名吗
那位女性是...
我们的伊拉娜
蒙古鲁的骑士团听好了
以及热爱帕罗的忠诚的子民们
听好了
我是
库里斯塔鲁公爵 阿鲁多·纳利斯
还活着
以帕罗为名义使人民团结一心之人
突击
别害怕区区一个亡灵
我们也要战斗 帮助纳利斯大人
听好 绝对不能让任何人通过
这是什么骚动？
已经准备好护送泰兰长官去尤诺了
我没记得下过这样的命令
可是已经明确了一个可怕的事实
你说可怕的事实
已经确认率领叛乱军的是库里斯塔鲁公爵
阿鲁多·纳利斯
怎么可能
吃惊也是正常的
不过这是事实
暴动的势头更猛了
不久就会杀到水晶宫
是吗 这家伙的后台是阿鲁多·纳利斯
我知道了 你在这稍等
是
请尽快 泰兰长官
泰兰长官
站住
泰兰
不能让你跑了
布鲁克 你不是去了萨拉埃姆吗
我让手下监视你 收到报告后回来了
死心吧 叛徒
混蛋
你们来了
泰兰长官是个放弃战场软弱的人
杀了他
笨蛋
蒙古鲁可没有听从谋反者命令而行动的士兵
放弃吧
把剑扔了 卡斯隆
丽姬亚 我的新娘
帕罗英雄的妻子
丽姬亚 对不起
蠢货
报
兰兹贝鲁门已经被魔道士们占领
南大门、东大门
也即将被纳利斯率领的叛乱军攻陷
全都是事先计划好的吗
阿鲁多·纳利斯这个混蛋
纳利斯大人
泰兰貌似想要逃往尤诺
没有比群龙无首的军队更脆弱了
向还在抵抗的蒙古鲁军劝降
是
那么 终于可以去库里斯塔鲁宫殿了
萨丽亚之钟
鲁阿之钟
所有库里斯塔鲁的钟声
关闭所有大门
城墙上安排弩箭队
直到和卢南的远军会师
是
还有从市民中召集义勇军
遵命
丽姬亚 把你所说的学生们带到我这里来
我知道了
到底怎么样了
和卡乌洛斯的冲突已经浪费十天了
可是正因对方的存在战争才会持续
闭嘴
在各地 帕罗解放军揭竿而起
帕罗新王的我不能在被拖住
何况这是我的初战
亚露 你的看法呢
恕我直言 想从正面把敌人击破的话
我方的力量不足
这句话我听腻了
我已经让琳达占卜了总攻的最佳之日
根据占卜出结果行动
这是王已经决定的事
各部 考虑好最佳作战方针
知道了吗
遵命
我也许没有
领导人们、率领百姓治理国家的才华吧
变得懦弱了吗
奎因说过的吧
若拥有10成的力量
平常只可展露2成
紧急情况时拿出另8成力量
所以我才硬要大家想策略
可是他们却暗中不满
不管多有天赋之人
成为王都需要时间
经过一段时间 自然会具备有王的风度
不输给纳利斯的程度吗
那就要看你了
雷姆斯 占卜的结果出来了
告诉我
总攻还是再等等吧
不久战况就要改变
并且是由北方的使者带来
北方的使者？
嗯 因此应该战况变得对我们有利
不相信我的预言吗
不是的 我只是...
别人带来的胜利没有意义
你这么想的吧
对 抓住胜利的如果不是帕罗新王的我
那就没有意义
雷姆斯
你们学习什么的
我对这个世界的产生很有兴趣
哦 说给我听听
通常 在其他国家
科学和技术是统治的基石
可是在帕罗
魔道和科学互相认可
这两者是国家的基石
为什么
我斗胆进言 也就是说
库里斯塔鲁的古代机械
喂 岚 住口
继续
我想
魔道和科学这两个体系
当这两者互相寻求的答案显现之时
我们将掌握有关世界产生的最大也是最终的秘密
这和我想的很接近
我一直用魔道士和科学家
试图解开古代机械的秘密
有机会的话 让我们再好好谈谈吧
我很荣幸 纳利斯殿下
别太当他们自己人
肯定会得意忘形 散布邪恶的种子
我赏识谁你都会不高兴啊
没有这种事
对了 找到了卡斯隆的死尸
想杀泰兰不成反被杀
在哭吗 为了卡斯隆
嗯 不行吗
我喜欢那个男人
虽然没想过要成为他的妻子
但是他单纯、坦率、恨不起来的人
他是个好人
你太温柔了 丽姬亚
这一切都按照你的计划进行
靠卡斯隆的背叛夺回库里斯塔鲁宫殿
帕罗的子民不会买帐
并且让他成为圣骑士 当成帕罗的英雄
人们更不会容忍的
说什么傻话
这都是亚努斯的旨意
到底要这样对峙多久才结束
雷姆斯
就在刚才帕罗和阿鲁古斯的使者来了
从帕罗？
北方的使者
首先是阿鲁古斯的口信
沿海州六国联盟正式向蒙古鲁宣战
与此同时
以阿古纳亚王博鲁格·巴联为总大将的联合舰队
宣布将在半个月内攻下蒙古鲁海上据点罗斯
阿古纳亚
博鲁格帮我们忙了
为了阿露米娜小姐未来的丈夫
那么 帕罗的使者呢
我是洛卢卡
传言婚礼之日遭暗杀的纳利斯大人
率领帕罗的自由军起义
夺回了库里斯塔鲁宫殿
纳利斯
我一直相信 不管怎么占卜
纳利斯的守护星别说死相了
就连受伤的征兆都没有
但是我不能认可
连作为帕罗新王的我也要隐瞒
雷姆斯 你这是...
纳利斯大人的口信
请新王雷姆斯尽快击退卡乌洛斯
重返帕罗
正统之王的归国对帕罗国民来说
是最大的希望肯定会欢呼雀跃的
和卡乌洛斯的战斗正处于僵持中
并且我
关于这件事 有只告诉雷姆斯殿下您一个人的口信
只告诉我？
这下行了吧
纳利斯大人给您这个
还有这样的手段啊
但是如果就这样遵从纳利斯的话行动
我作为王的权威...
陛下
想说的我已经清楚了
可是是否要采纳纳利斯的建议
是由我 雷姆斯·阿卢多罗斯来决定
遵从王命
你可以回去帕罗
容我说一句
小的只是受纳利斯大人之命来传达亚努的辅言
请您暂时遵循
为了看清我作为王的才能
所以纳利斯才派人来传话啊
也好
是
奎因 雷姆斯就那样好吗
过于想做出身为王的言谈举止
感觉好像在拔苗助长
也总是顶撞我
现在还在成长吧
温柔的守护他吧
那些人是
你们退到一边去
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
你依然在这里
Here I stand ここにいる
父母渐渐消逝的面容
父と母の 遠い面影（記憶）
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
这是我的道路 大步向前
This is my road 歩いてゆく
无尽岁月已经度过
果たしない時もう越えて
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
与命运一起 现在开辟新的道路
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
悲伤的墓碑
心之棺
烈火烧身
在狂风暴雨中
两人的心相交
宛如作誓永恒的盟约
次回 复仇女神
在亚安的指引下