制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
复仇女神
是蒙古鲁雇佣的杀手吗
深感荣幸
能和曾率领赛姆打败蒙古鲁军的豹战士交手
有两手啊
但是 赢不了我们兄弟俩
别自吹自擂了
放马过来
你们最初就只是一个人
如果你是光
那你的弟弟只不过是影
尼亚伊路
可怜的尼亚伊路
我曾经嫉妒着你
在你出生之后 我还想继续做父亲最疼爱的人
所以才挥剑骑马 身着男装
公主殿下
父亲
大公殿下
仔细看来你和尼亚伊路长的真像
以往我没有发现 你和尼亚伊路像你们的母亲
来这里就为了说这个
不 是你结婚的事
结婚？
您没事吧 布拉多大人
尼亚伊路死后身子骨变弱了
我想早点见到继承人
你早点出嫁 生个男孩吧
我不是物品
我也有心
虽说我是蒙古鲁唯一的公主 但我也是人
你不明白
我国目前正处于什么状况之中
我知道
可是我不正是听从父亲的命令去了帕罗
才遭此下场啊
打扰了
来自尤诺的急报
等下再说
恐怕这是刻不容缓的报告
什么啊 说
库里斯塔鲁宫殿已经落入反叛军之手
什么
并且领军的是库里斯塔鲁公爵 阿鲁多·纳利斯
这个人在说什么
阿鲁多·纳利斯并没有死
婚礼时被杀的是替身
行凶者阿斯托利亚斯也被帕罗的人操纵了
此外各地的叛乱都是阿鲁多·纳利斯的计谋
这一切都可以说是计谋啊
召集所有人 召开军事会议
是
想不到你这样的人 也被人彻底欺骗了
阿慕涅莉丝
还活着
那个人 还活着
高兴吗 你高兴吗 阿慕涅莉丝
我...
别这样
公主殿下 这肯定是哪里搞错了
搞错了
那位温柔的纳利斯大人会欺骗公主大人
这种事情根本无法想像
是啊
如果说一切都搞错了 那个人果然还是死了
那么我依靠着和他的回忆还能活下去吧
我去确认
等等 弗洛莉
只要一会就好
就这样陪着我
公主殿下
你真是温柔
但是实际上你也知道
更本不可能会搞错
更本...
请不要哭泣
哭泣？
为何而哭
为了失去的爱？
为了受伤的心？
被自以为爱着自己的男人如此残酷地背叛
束手无策 嚎啕大哭吗
请您振作 阿慕涅莉丝大人
弗洛莉
给我准备军队的正装
还有给房间的壁炉点上火
公主大人 您这是干什么
别吵 我要割去我内心中的女性部分
但是 这也太...
没经历过恋爱的你不会明白
现在对我来说最痛苦的并不是被那个男人背叛
被如此残酷地背叛 我还爱着那个男人
我的心是多么悲惨、多么令人厌恶啊
公主大人
所以才必须舍弃身为女人的我
即使被他的双眼注视
即使他呼唤着我的名字
我的内心不会再变得软弱无力
就好像你点燃的火焰 会烧尽你自己一样
我不会离开你
我们俩因恨而纠缠
我来晚了
你的头发怎么了
丢弃身为女人的我
作为右府将军也作为蒙古鲁公主完成我的职责
这是我誓言的象征
很好的决心 阿慕涅莉丝
大公殿下 请务必派我去镇压帕罗
我阿慕涅莉丝豁出性命也惩罚帕罗
杀死阿鲁多·纳利斯
说的好
好吧 任命右府将军阿慕涅莉丝镇压帕罗
荣幸之至
没见过的家伙
阿鲁古斯的弟兄们
翻越威廉山脉的勇士们
我们终于来到这里
之后顺着这条路一直走 很快就是帕罗了
但是这样好吗
我们不去帕罗
阿鲁多·纳利斯已经夺回了库里斯塔鲁宫殿
蒙古鲁恐怕会派出帕罗镇压军
我们要痛击帕罗镇压军
为此我们要前往帕罗和蒙古鲁的国境
但是斯卡卢大人
如果蒙古鲁没有派出帕罗镇压军的话
那还用说吗 进攻蒙古鲁的心脏托拉斯
这次该轮到我们扫平蒙古鲁了
走了
他就是阿鲁古斯的黑恶魔斯卡卢吗
这情报貌似也能高价卖给帕罗
等好了 阿鲁多·纳利斯
好厉害
蒙古鲁引以为豪的骑士团总数五万
布拉多大人
给我药
蒙古鲁
我已经什么都看不到了
只有你
只有你和我
世上只有两个人
背叛了我的你
和要杀死你的我
听说阿慕涅莉丝率领五万兵力
从托拉斯出发了
是吗
但是纳利斯大人已经妙策在胸了吧
没有什么计策
这个人还是对自己人也小心提防
请放心
只要我在纳利斯大人就不会落入阿慕涅莉丝手中
只不过
只不过什么
我希望纳利斯大人能表露真心
只向我
不可以
这是属于琳达大人的
如果您还这样
我将自断性命
还以为你爱着我
我爱你 但是你并不爱我
不是的 我爱你
对 就像爱着忠诚的看门狗一样
但是我这样就可以
纳利斯大人请保持现在的样子
像伊莉丝一般美丽、冷酷
打扰了
急事吗
是
今晨有个奇妙之人跨越了帕罗的国境
奇妙之人
占星盘显示
巨大的红色之星从胜利之宫而来
红色之星
胜利之宫
慎重起见 我派人去监视了
我想见他
带他来见我
是
圣骑士团万岁
卢南大人万岁
达巴鲁斯大人、达路贡大人万岁
是在各地发动起帕罗解放军的圣骑士团凯旋吗
好 就混在他们当中进入库里斯塔鲁
喂 旅人
您掉东西了
这里是
我的房间
你是
难道是
库里斯塔鲁公爵 阿鲁多·纳利斯
这家伙就是阿鲁多·纳利斯
琳达的未婚夫吗
你是
巴拉基亚的伊修特邦
能告诉我 你来这的目的吗
请看 这是在阿古纳亚得到的东西
上面是这样写的
表面上沿海州海军为了封锁罗斯港而出动
之后在罗斯暗杀阿古纳亚王博鲁格·巴联
投靠蒙古鲁
这情报无误的话 就大事不妙了
以我的守护神铎莱顿之名 这封密信是真的
请相信我
我相信你
多亏你 帕罗不会因为背后袭击而倒下
还有另一个情报
三天前
我在威廉山脉北麓的红色街道目睹了斯卡卢军
斯卡卢？
斯卡卢说要去迎击来自蒙古鲁的帕罗镇压军
在鞑念湿地消失的斯卡卢翻越了威廉山脉啊
那个天然屏障？
那不可能
斯卡卢就是这种人
不知道世上还有不可能这个词
纳利斯大人 我有个请求
请雇佣我
将在下作为您的剑
只是作为一柄剑吗
这代价还真是便宜啊
你的脸上这样写着
“我很贵哦”
价格我自己定
我需要的只是一扇门
之后建功立业 凭自己的本领出人头地
看起来你会给我带来幸运
给你这个
本想把你编入骑士团
不过你就待在我身边吧
伊修特邦
谢谢您
敌人不多 别怕！
不久阿慕涅莉丝大人的援军就到了
蒙古鲁是个年轻的国家
军队的确强大 不过指挥体系统薄弱
这个兵团只要白骑士不下达命令
黑骑士就不会独自行动
那么瞄准传令系统
正是
各队之间的传令系统已经被切断了
给我摆猛牛之阵
猛牛之阵
突击
那就是蝎子的手法
用钢铁鳞片保护身体
用尖刺蜇人
有打破那个阵势的计策吗
瞄准腹部的话 其实是很脆弱的
腹部
巴莱由斯会给我好好干的
敌报 各部的佣兵不断向帕罗投降
什么
帕罗的奸细潜入我军
游说我军倒戈
说什么傻话
怎么会有人能自由进入我军铁壁般的防线
话说这里就有
暂时撤退
不好意思 已经晚了
你们 怎么了
你们不知道帕罗有名的魔道士部队吗
结束了
泰兰到底也不是我们的对手啊
这就是阿鲁多·纳利斯吗
敌袭 敌袭
什么人
好像是草原之民
我正是蒙古鲁公主、右府将军阿慕涅莉丝
率领草原蛮族的是何人
报上名 与我一战
别笑人了 蒙古鲁的调皮公主
这声音
调皮公主
难道是 奎因
愿意和你单挑 丢光男人面子的大将
这个世界上是不存在的
你是
我是斯卡卢 人称阿鲁古斯的黑恶魔
阿鲁古斯的斯卡卢 你为什么会在这里
谁知道呢
怎么办
知道我是斯卡卢还想和我单挑的话
我就陪你过招
殿下请您退后
弩箭队 射击
就这点能耐吗 阿慕涅莉丝
勇猛的蒙古鲁军 给我上
不行 暂时先撤退
撤退？
报 白骑士总指挥官泰兰大人
在兰兹贝鲁战死
蒙古鲁三万军队也全面溃败
什么
吾乃帕罗的贝克公爵·樊
阿慕涅莉丝 把命留下
公主大人
撤退 撤退
这也是那个人的计策吗
那个人连我的怨恨都不愿意正面接受吗
不可饶恕 不可饶恕
阿鲁多·纳利斯
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父母渐渐消逝的面容
父と母の 遠い面影（記憶）
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
这是我的道路 大步向前
This is my road 歩いてゆく
无尽岁月已经度过
果たしない時もう越えて
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
变幻无常的命运所指引的前方
有一颗看透一切的明星
即便所走的道路不同
心却总是在一起
在这片星光闪烁的天空之下
次回 在怎样的明星之下
在亚安的指引下