那個夜晚打從壹開始就很扯
先是我的滑板被丟在地上
還差點被拱上去跟影決鬥
最扯的是藍加
明明是初學者還想跟人家決鬥
想也知道沒戲唱啊
他玩過滑雪板?
我可沒聽說
那算什麽啊
妳到底是怎樣啊, 藍加
妳…
好猛喔
我還是第壹次看到那種跑法
(#02 PART 首次體會的痛快)
最後那個是怎麽弄的啊
是滑雪板的技巧嗎
對
那個叫Backside rodeo(後刃向後翻騰)
不愧是美國回來的
是加拿大啦
是嗎
好啦, 細節不重要
讓我看看妳的跑法吧
用不著妳來說
我要上了
推我壹把
好好好…
藍加, 停下來
藍加
受不了
妳昨天的跑法到哪去啦
我也不知道啊
可是妳完全判若兩人耶
歷
妳放學再把滑板借我
妳忘記妳剛才摔到鬼門關了嗎
我知道
可是我覺得…
感覺很棒
很棒?
是可以啦
可是妳昨天站的不是滑雪板
是滑板
妳真的想玩滑板嗎
我想
我想玩…滑板
壹開始後腳先站在地上
前腳踩上板子
踩在板頭的螺絲那邊
對
右腳在前(Goofy)?
因為我玩滑雪板都是這麽站
這樣啊
再來後腳站上滑板
妳會怕的話, 我可以扶妳喔
不用
它會動
因為妳剛才站上去覺得害怕
重心往後偏移才會這樣
後腳站上去之前, 重心要在前面
上去之後, 重心再放中間
妳好厲害
完全不會亂動耶
滑行是基本
要閉著眼睛也能滑
腳太開了
前面, 看前面
妳們兩個
慘了, 快逃
對, 就是這樣
往前滑
歷
別被抓到啊
轉學生, 快跑啊
不然會被追到喔
要像跑步壹樣蹬地
這樣
就算妳這麽說…
不錯喔
就是這個樣子
往這邊
妳還沒教我怎麽轉彎
拜托大師果然是對的
女性顧客也贊不絕口
能幫上忙是我的榮幸
玉城先生, 歡迎您來
我今天帶了壹位很重要的客人
他是書法大師…
抱歉
妳好
妳也看到了吧? 那個打敗影的菜鳥
我正在工作, 呆茄子
這間店的規矩是我訂的, 四眼守財奴
那就寫在門外啊, 腦殘猩猩
還來, 爛四眼
妳才閉嘴, 蠢材
呆子
駑馬
妳這個廢物
(那個菜鳥超猛的)
(聽說他黏著膠帶跑, 真的假的)
(太猛了啦, 滑雪板嗎)
(沒想到影居然會輸)
(我太失望了…)
(虧我還期待他搞垮那只菜鳥)
(看來影的時代也結束了)
宏美, 麻煩妳幫忙配花
來了
今天店裏進了可愛的花喔
菜鳥身材高䠷
有壹對藍眼睛和雪壹般的頭發
不可能是他啦
那些傷是怎麽回事啊
最近與日俱增耶
鬥毆? 霸淩? 怎麽辦
這孩子在加拿大的時候
溝通能力就很差了
我要不要直接問啊
可是青春期的男孩子很復雜
這種時候家裏有個男人就好了
幹嘛?
我只是在想妳那些傷怎麽來的
跌倒
好老套的說詞
意思是不能告訴父母嗎
把我拒於門外? 怎麽辦啦
救救我啊, 奧利佛
我沒想到滑板這麽難學
滑?
滑板
朋友在教我玩滑板
這樣啊
他壹直很消沈, 害我擔心了半天
幹嘛?
沒事
別管我了, 妳還好嗎
工作之類的
不要緊
開始數拍啰
壹…二…
妳的前腳果然會跑掉
我再試壹次
妳那麽在意腳嗎
沒有黏著板子, 我覺得很可怕
我倒覺得黏著才可怕
妳可不能用膠帶喔
之前妳差點死掉了
怎麽了?
打工
又沒上了?
反正妳壹定是面試的時候發呆吧
我沒有
妳看, 就是這壹點
妳的話太少了
又不會少塊肉, 多說點吧
我連面試都沒有去
看履歷就被刷掉了?
妳到底寫了什麽啊
不會吧
因為我從沒學過讀寫
要不要我幫妳寫?
不行啦
要是工作上需要寫字, 就穿幫了
真拿妳沒辦法
拜托店長
妳們拜托我也沒用啊
還是請妳想想辦法, 拜托了
拜托
我去找老板談談看就是了
這不等於確定雇用喔
謝謝店長
謝謝
搞什麽, 那只菜鳥不在啊
虧我很期待看到他耶
贏了就落跑嗎
影, 妳在找仇人嗎
妳說什麽
妳的仇人去哪裏了
壹旦找到就告訴我
櫻花來了
喬也在後面
喬, 我愛妳
妳好帥
櫻花大人
您今天也好美
好帥
卡拉, 計算角度
沒問題, 主人
162度
按照計算跑有什麽樂趣可言
滑板就是要隨性滑啊
笨蛋
別想跑
卡拉, 快告訴這個笨蛋
喬剛才的過彎是65分
非常沒有效率
機器就給我閉嘴
她不叫機器, 叫卡拉
不要替滑板取女人的名字, 有夠惡爛
他們的感情還是壹樣有夠差
他…今天也沒來嗎
要丟啰
好, 來吧
玩滑雪板的啊
慘了
好啊
我就如妳所願
妳沒事吧
沒想到豚跳會這麽難…
滑雪板也有這招吧
有是有
可是板子和腳貼合
腳的架勢也不會改變
就算是初學者, 也能做得很像樣
滑板是腳和板子分開, 卻要壹起跳
兩種完全不壹樣
歷, 我問妳
妳花了多久才學會這招?
我花了兩個月
不過壹般人都是三個月
這麽久
我壹定得學這招嗎
因為豚跳的發明
滑板才煥然壹新
從單純的滑行板子…
變成飛行的板子
只要學會豚跳
就能暢行無阻了
豚跳是壹場革命
也是可能性
其實不會豚跳, 也能夠享受滑板
可是如果妳想見識更廣闊的世界
豚跳就不可或缺
更廣闊的世界…
如果妳想學豚跳
就不能綁膠帶喔
要習慣啦
我很怕, 整顆心懸在那裏
妳玩了幾年滑雪板啊
我想想…
十五年吧
兩歲就開始了啊
玩了那麽久, 難怪洗不掉那種感覺
我們走
打擾了
不用講禮數了
來這邊
隨便坐吧
我看看…我記得是在這裏
七日!
她是…
排第三的妹妹
歷, 既然妳朋友來了, 就說壹聲啊
歡迎妳來, 我是歷的媽媽
這小子沒有給妳添麻煩吧
還可以嗎
我才沒有添麻煩
我反而是照顧他的人耶
這怎麽可能啊
妳多少相信壹下自己的兒子啊
妳肚子餓不餓?
我們家有好吃的蛋糕
我要吃, 我要吃
不用了啦
妳要吃對吧
對…
那我去拿來喔
蛋糕…蛋糕…
妳們家好熱鬧
大家庭只會讓我覺得丟臉啦
(我回來了!
我要煮晚餐了, 妳幾點回家?)
(抱歉, 我會晚點回去)
有了
這個怎麽樣?
腳可以固定在上面
原來還有這種滑板啊
如果是這個, 我大概就不怕了
那我幫妳做吧?
這個東西做得出來嗎
妳和影決鬥時用的那個滑板
也是我自制的喔
這樣啊
妳的板面也是大壹點比較好吧
妳看得出來嗎
看妳之前滑的樣子就知道了
板面大壹點, 軸距也會跟著變大
滑起來就會比較穩
妳很介意搖搖晃晃的感覺吧
中盤過彎的時候, 妳也晃來晃去的
對, 沒錯
真虧妳看得出來
我當然看得出來
只要跟滑板有關, 我都知道
妳們家後面還有這種車庫啊
這個應該行得通吧
什麽
外面沒有在賣適合妳的板面
所以我要削這塊板子來做
不要佩服我
先想想妳要用什麽滑輪
妳是指輪子嗎
對
尺寸大的會跑得比較快, 也比較重
尺寸小的就相反
還要想想適合輪子的輪架才行
輪架?
真是的
這個是長板
主要是給沖浪之類的人在季外訓練用
這個是巡弋板
主要是在街上滑的
然後這是街板
就是我在用的
妳想玩技巧的話, 就用這個
剛才那個要怎麽弄?
很帥吧
還可以這樣?
帥呆了
不過只有少部分的人才會這招
但不是不可能
這種地方也能滑嗎
因為這是滑板啊
好厲害
原來滑板到哪裏都能玩啊
因為滑雪板要上山才能玩
地上沒有積雪就不能滑
暴風雪也不行
室內設施又太小了
可是玩滑板的話, 學校也能玩
公園和山上也行
從早到晚都行
就算沒下雪也行
沒錯
不管何時何地, 什麽情況
都可以玩滑板
滑板的時間, 場地, 跟可能性
都是無限的
無限…
沒事吧
痛死了
血!
流血了, 血
反應太大了吧
滑雪板也會受傷流血吧
幾乎不會
都是撞傷或骨折
不過受傷對玩滑板來說, 就像洗禮
摔越多就會越厲害
所以妳盡情地摔吧
說得事不關己…
不過滑雪板也是這樣
藍加
妳為什麽會來沖繩啊
因為父母調職嗎
因為我爸去世了
這裏是我媽的故鄉
我之所以找打工
也是為了幫我媽分擔家計
這樣啊
妳會覺得這裏很無聊嗎
因為這裏不會下雪啊
沒辦法玩滑雪板
其實自從我爸死後
我在加拿大也不玩了
可是
我久違踏上板子
不知道為什麽
我現在…
只覺得樂在其中
好痛
怎麽樣啊
第壹次成功豚跳的感想
超痛快的
藍加
好痛
太扯了, 這家夥是天才
才兩個星期就學會豚跳
我可是花了兩個月啊
跳起來的人是小枝吧
等…
歡迎光…
妳是…
不會吧
日本代表選手候補, 知念實也
大哥哥, 用S跟我來場決鬥吧
決鬥?
妳突然說這種話, 我也…
我對史萊姆沒興趣
史…史萊姆?
我想久違聽壹下等級提升的音效
可以吧
(下集預告)
知念實也, 我有話想問妳
采訪請長話短說
妳喜歡吃什麽
魚
擅長的科目是什麽
數學
現在熱衷什麽東西
RPG遊戲
值得炫耀的特技是什麽
和貓說話
妳會喔?
再來是最後壹個問題
妳喜歡什麽樣的人
看起來軟軟的, 抱起來很舒服的人
呃…等…妳…
抱歉了, 狗和貓我都無法割舍
(#03 PART身不由己的勇者)