其实我已经说过不需要了
泡汤疗养根本是老头子做的事
可是MIYA他…
介绍了一个很有疗效的温泉
所以我们现在才会出发
前往温泉所在地宫古岛
可是啊…
好可爱哦
你的表情是这么说的
我…我才没有
原来你喜欢那种型的啊
算了吧, 你们不是同一个世界的人
这是什么意思
不去搭讪看看, 怎么会知道啊
蓝加, 你过去搭讪啦
为什么要我去
因为你想嘛
要是我去, 人家会有戒心啊
原来你知道自己没本事
你很烦耶
日本都怎么跟人家搭讪啊?
这个嘛…
大概是"你从哪里来的? "
或是"你肚子饿吗? "
这样?
人家又不是你
你也半斤八两
我们坐在从冲绳出发的观光船上
所以人家当然是从冲绳来的啊
什么事
其…其实我有在玩滑板
你不嫌弃的话…
听得到吗? 抱歉…
人家甩都不甩你
会错意好糗
别在意
我才没有沮丧
真巧, 居然在这里碰上了
乔
你是带队的老师吗
谁是老师啊
我有什么办法
一群孩子出去旅行太危险了
广海, 你跟着他们去吧
请醒醒
再十分钟就要抵达了
谢谢你, 卡拉
这个声音…
你为什么会在这里啊
这是我要问的, 下流猩猩
我是来工作的
你们才是为什么会在这里
度假
泡汤疗养
陪同
保母
居然全员到齐了
讨厌啦
(#06 PART 温泉热气中的悬疑滑板?!)
再见了
-好, 都拿到行李了吧
-再见
我看先去旅馆放行李吧
然后再吃饭…
呆子, 你是来泡汤疗养的吧
历又不是今天才开始呆的
跳舞的人是阿呆, 看人跳舞也是阿呆
受不了, 一群人都是呆子
慢着, 行李要怎么办啊
拜托你了
这条路好平
好顺
为什么要撑伞
他说他不想晒黑
又不是女生
为什么要半裸
因为他觉得晒黑比较有女人缘
真是只悲哀的猩猩
你说谁悲哀了
前面两个大人, 轮流来开车啊
人家在叫你哦, 大人
别说傻话了
我现在是少年
我第一次看到
好, 我也来…
你不行
为什么啊
因为你的伤还没痊愈吧
禁止你做危险动作
你是老妈子啊
他说得有道理
有伤就要养好
历, 你看旁边, 旁边
是海
很稀奇吗
不会啊
因为这小子直到前一阵子都住在山上
是海
海!
好漂亮
海就是要跳进去玩啊
对了, 乔呢
在那边
你们好正哦
真的吗
那个死家伙…
真的真的
看我去乱入
别去了, 会有反效果
反效果?
讨厌, 那个人好可怕
好可怕
我会保护你的
受不了
MIYA?
不嫌弃的话, 要不要一起吃顿晚餐…
爹地!
你再不回去, 妈咪说要宰了你
那不是薰吗
爹地
这…这是误会
拜托你们, 不要抢走我的爹地
你装什么乖啊…
你们等等
两位年轻小妞…
好啊
关于前几天比赛被取缔的事
已经确定
是镰田贵理子警部补的安排了
(注:日文镰贵理三字音同螳螂)
又是那个螳螂女啊
那个地方被排除在巡逻地点外
似乎让她觉得有蹊跷
东大毕业的特考组还真是认真
我马上就会解决
毕竟那个地方是我的约会圣地
今天是来护卫高官的吗? 镰田警部补
因为这就是我的工作
我建议你偶尔可以在休假时过来这里
顶楼那间餐厅的鸭肉主菜…
为了品尝到美味的主菜
你觉得需要什么
是…前菜吗
你给了我一个好提示
谢谢你, 贵理子
好豪华
这样只要三千圆
影大叔简直是消费高手
我们是住这里
真的假的
好挤
才三千圆而已, 不准抱怨
因为欧吉桑块头太大了啦
我不是欧吉桑, 我是年轻人
吃晚餐之前, 来睡一觉吧
这里没有供餐哦
什么
现实还真残酷
真的假的
你说什么东西残酷?
太美了
真不愧是樱屋敷大师的手笔
晚餐已经准备好了, 请您好好享受
谢谢你们
我没点这么多耶
料理就是要一群人吃才好吃啊
虎次郎?
这是单人房?
-连你们都来了
-好大
这个全餐是怎样? 好豪华
好, 今天就由这位小哥请客了
你自作什么主张…
我们不客气了
店长, 我…我…
-别闹了, 我不是你的店长
-我对你的工作身段深深着迷啊
放开我
酒到底哪里好喝了
小孩子大概不懂吧
好痛
未成年禁止饮酒
我只是看错杯子而已嘛
历, 我拿来了
轮轴果然歪掉了
你这样很难保持平衡吧
你居然会知道
看你滑的样子就知道了
你好厉害哦
你才厉害
这样很普通啦
擦痕很集中
这证明他确实抓着轴心在滑
他变厉害了
怎么了
没事
对了, 听说今天是个特别的日子哦
哪里特别?
听说会出现
你说的出现, 该不会是…
蠢毙了
是我刚才听老板娘说的
今天日子很特别
所以叫我们天黑后绝对不要出门
好好好
不用她说, 我也没什么事要出门
历?
我去买喝的
现在哪是休息的时候
你很不会挑时机耶
怎么啦
可不可以教我, 你今天用的那招?
那招不能光靠手的力道转向
脚要一边转向, 一边往前推才是重点
往前推啊
我不觉得自己能在下坡
用那种速度顺利转向
就靠气势和干劲来弥补了
滑板不就是这样吗
是没错…
不过如果你想在Crazy rock用那招
就要有断两, 三根骨头的觉悟
怎么样? 要放弃吗
我要试
因为我想要进步
我不想被抛在后头
这件事…
的确很重要
什么? 温泉不是在这里吗
你没看我给你的资料吧
我跟老板娘要了地图
温泉在五公里外的山上
也就是所谓的秘汤吧
五公里啊
这个距离正好可以决斗
决斗
要决斗的话…
我也参一脚
居然全副武装了
你不是出去醒酒了吗
我已经把败给酒精那个懦弱的我
丢在这张面具下了
这个是什么记号?
是什么东西的脸吗
难道有猴子出没?
听我说话啊
会不会是老板娘说的
会出现的东西啊
那种东西怎么可能画在地图上啊
你该不会是害怕吧
才不是咧
我又不是小学生, 还相信有鬼
你们有听到从刚才开始就有个怪声吗
不要说这种话啦
一碟…
两碟…
三碟…
-我不是说别闹了吗
-四碟…
先抵达温泉的人就是赢家
可以自由选择要走哪条路
也就是说, 还要考验看地图的能力吗
我最擅长破解迷宫了
真的要比吗
天色这么暗, 明天再说嘛
卡拉, 开始倒数
没问题, 主人
对了
-3
-我觉得早上泡汤也不错
-2
-1
-我觉得早上泡汤也不错
剑兰激光
闪一边去吧
障眼法吗
第一个进池子的人非我莫属
真不错
要比就要来真的
不然就不好玩了
真是一群老实人
最短的路线是…
右边
卡拉, 告诉我最没有起伏的路线
交叉路往左
菫花蜘蛛
我先走啦
可恶
真有一套
我也可以
对了, 历呢
他们都跑到哪里了啊
我走这条路对吗
那个, 我想问个路…
是你啊
抱歉, 把你丢在这里
你身上明明还有伤
历, 难道你…
少啰嗦
他们到底滑到哪里了啊
搞不好已经在泡汤了
全身都是粘答答的汗
为什么斜坡要往上爬啊
因为有下坡啊
我知道啦
不要认真回答我
你有没有闻到什么臭味
什么? 我吗
不是啦
感觉是一股混杂着烂泥巴
油耗味, 还有野兽的气味
到底是什么味道啊
那是…
影
你没事吧
好臭
臭死了
是刚刚那股味道
这是什么啊
泥巴?
快逃…他们…真的…
他们是什么东西
好臭
MIYA没有跟你在一起吗
刚才的声音…
是MIYA的声音
MIYA
振作一点
好臭
到底怎…
历, 你看那个
是画在地图上的记号
对了, 他们说今天会出现…
不要说
可是…
我叫你别说了
可是这个…
是猫吗
是猫吧
可是声音也太怪了吧
猫…猫也会发出怪声吧
我们好像是第一个到的
不是我们, 是我
你实在很小家子气
好可怕…
臭死了…
上坡…
爬完了
得救了
那个到底是什么东西
我哪知道
别问了, 我们快走…好臭!
为什么追得上来啊
他居然用影的滑板冲
太离谱了吧
可恶
真有一套
现在哪是佩服人家的时候
那个弯道内侧
历
怎么样啊
不会吧
他会
不要一脸兴奋
不…不要…别闹…
我完了…
没事吧
得救了, 蓝加
天啊啊啊啊
他们未免也太慢了
该不会是遭天谴了吧
无聊
你从以前就很喜欢鬼屋这类东西
因为女孩子会怕得抱着我
你果然是个渣男
你们好慢啊
这股异味是什么
臭死了
樱…
乔…
还有味道…
没想到你这么敏感
我可是卖花的
要是店员很臭, 岂不是要命吗
做餐厅的也一样啊
不过那个人滑得好快
那是人吗
是鬼吧
绝对不是
不然是什么
到底是什么啊…
有前菜才能凸显主菜…
忠, 我决定了
来办比赛吧
来场淘汰赛
温泉泡得好开心哦, 樱
八万零三十一圆
什么东东
这是你们的餐费
我是小孩子, 所以跳过
这是大人该付的钱吧
你想听听他们口袋里有多少钱吗
妈咪
你也买游戏给我玩嘛
(#07 PART 不配并肩齐行)
谁是你妈咪