(#07 PART 不配并肩齐行)
妈, 便当在哪里
在桌上
我出门了
哥以前明明都在迟到前一秒进学校的
早安
早啊
今天要走哪里
"大树"那条路怎么样?
不错耶
你很行嘛
好厉害
刚才那是怎么办到的
滑板可以跳那么高吗
前田建设的那条线索
已经处理掉了吧
是的, 秘密帐本也已经销毁
你可要处理好
要是查到我收了他们的钱
我的议员身分就不保了
高野议员
我想请教您有关长滨大坝案
疑似事前围标一事
就跟我在议会质询时的回答一样
标案完全按照程序进行
我太失望了
您居然甘愿遵从这种陈腐的派系伦理
包庇资深议员
我只是实话实说
我还以为您很清楚
质询说假话会被判伪证罪
你才是
你也明白子虚乌有会构成毁谤吧
我儿子原本是个很会发呆的人
爸爸去世之后
他整个人更像个空壳子
我也烦恼了很久
是不是该让他回冲绳来
因为这样就好像失去爸爸之后
连滑雪板都被抢走一样
(我到了!)
不过或许结果还不错
他好像找到了新的兴趣和朋友
每晚都跑出去溜搭
真不晓得去哪里了
希望他别太沉迷才好
好高
那是怎样
真不愧是雪
很厉害吧
为什么是你这么得意啊
我先声明, 人家看的根本不是你
而是你的搭档
我知道啦
而且搭档是怎样啦
搭档, 笑死人了
以后人家就会叫你
"不是蓝加的那个人"
烦耶
-樱花大人
-今天也好帅
看这里
是乔
帅呆了
你今天也好迷人
好帅
瘦竹竿就闪边去啦
人类优先啦, 类人猿
用脚踢人很龌龊耶
你这个机械狂人
卡拉
好痛
单细胞生物
不要成天依靠机器, 四眼弱鸡
你这个肌肉脑猩猩
你才是四眼废物
-他们还是老样子耶
-下流猩猩
围观群众又变多了
因为S的名人齐聚一堂了啊
居然自己说
我来教教年轻人一件事吧
狂妄是毒, 自信却是力量
我可以
可以再更高
那小子是不是又跳更高了
是很高
已经是我们几个里面最高了
这大概是滑雪板培养出来的能力吧
既然他能跳得这么高
以后在S不管遇到什么状况
也能保持优势吧
而且他还很有胆量
无论遇到什么状况, 都不会畏怯
身体不会畏缩
体干也很好
那是一副经过扎实锻炼的身体
对了, 他说他两岁就开始滑雪了
果然是这样
绝大多数优秀的运动选手
背后都有丰富的支柱
他也是小小年纪就在优秀的
指导者身边磨练著才能吧
他要是来参加竞技滑板
肯定能角逐日本代表选手
才几个月就能这么厉害
真不敢想像未来的发展
他真的这么…
是后手抓板(Indy grab)
他还真有一套耶
历?
我去拿喝的
雪果然很厉害
就是啊, 超帅的
对了
老是和雪走在一起的红毛是谁啊
不知道, 你认识吗
他啊?
他只是和人家走在一起的小喽啰
不用认识没差啦
历, 你等等
便当
谢谢妈, 我出门了
历居然会忘记带便当
看来今天会下雨了
早安
历!
抱歉
你在想事情吗
没有, 没事
我知道了
你在做新的板子
所以昨天熬夜了吧
猜对了
快跑, 快跑
那边, 快上啊
历, 上啊
交给你了
你在搞什么鬼啊
真不愧是蓝加
冲啊
干得好, 蓝加
我现在就追上去
我也…
真不愧是雪
帅呆了
雪果然有一套
奇怪, 这是怎样
太好了
真不愧是蓝加
我看你还是加入足球社吧
棒球社怎么样啊
蓝加真的好厉害啊
对啊
他真的好厉害…
高野议员是当过大臣的重要人物
你可得好好保护他
只要这次卖人情给他
总有一天会对你有帮助
政治就是增加伙伴的游戏
你要铭记在心
感谢姨母的教诲
真是的
事情越变越麻烦了
爱之介先生
听说镰田警部补已经找到证人了
对方是高野议员过去的情妇…
我要去Crazy rock
去准备
要在这种时候去吗
我马上准备
区区一条狗
历
你为什么要先走啊
抱歉, 我在发呆
我们今晚要约几点
今晚要去S吧
我今天有事, 不能去
晚上还有事?
今晚你自己去吧
好吗
好吧
你听说了吗? 爱抱梦今天要来耶
好像有一件大消息喔
-会是什么消息啊
-如果是和你一起, 可以啊
-不知道, 不过应该很大条吧
-乔
-好好好
-不知道, 不过应该很大条吧
-下一个弯道
蓝加, 历呢
他说今天有事
真稀奇
你的腰缩进去了喔
对, 就是这样
才过去几个月而已, 不是吗
我会了
历, 我会了
明明是我在教他
刚才那个不错吧, 历
我们是什么时候差这么多的?
明明是我资历比较长
难道是我不够努力吗
还是才华有差
蓝加, 我问你
你为什么…有办法跳那么高?
我还可以更快
再更快
然后啊…
很危险耶
危险速度, 危险速度
那小子…
蓝加…
蓝加!
是你啊? 乔
你还好吧
什么好不好
那个是…
来了吗
是爱抱梦
来了, 来了
等你好久了
爱抱梦
我今天带了一个
会让大家无比兴奋的消息
我要办一场分出我们谁是第一的…
淘汰赛!
事情变得很不得了耶
他说的事情就是这个吗
铁定是爱抱梦赢啊
赢的是樱花大人啦
论力气, 是乔会赢吧
那雪那个菜鸟呢
分出谁是第一…
不错啊, 让人热血沸腾
时隔八年吗
总算可以和他对决了
又可以…和爱抱梦比赛了
跟我约好
不要再和爱抱梦冲了
我已经准备好报名表了
如果大家热爱滑板, 应该都会参加吧
我当然也会参加
我相信你
你一定会挺身而出
知念真是干劲十足
比赛就快到了吗
不, 应该没有才对…
谁叫我就是喜欢比赢别人
我回来了
对不起, 把店丢给你顾
不会, 我没问题
我就知道你一定没问题
怎么了
店长, 你说过你喜欢强悍的人吧
其实…我找到一个
可以锻炼自己的地方了
我一直都会去那里
我已经变成一个坚强的男子汉了
这次我会证明这一点
你有在听吗
快回答我, 爱抱梦
你为什么变了
人本来就是会变的生物啊
那你再改变一次吧
别再用那种跑法了
我不要
而且我已经没时间了
我明天就要去美国了
跟你们之间的玩乐…
我也得毕业才行了
我就猜你会来这里
你要参加淘汰赛吗
蠢问题
那你呢
我必须揍那个家伙一拳才行啊
你在看什么
我跟你说, 昨天爱抱梦出现了
然后…
我不想听
你知道我讨厌那家伙吧
蓝加
你可以再弄一次那个吗
这样可以吗
我问你
你跳十次, 能摸到几次?
抱歉
没什么
你搞什么鬼? 会不会开车啊
这个…
好久不见了, 高野议员
请您协助警察搜索住宅
目前是请议员主动协助检调
但检察官一定掌握到什么证据了
是啊
-看样子已经没救了
-听说是很有力的证据
-我们家的少爷不会有事吧
-真的吗? 到底是什么
谁啊
不好意思
我们马上回岗位
快看, 有这么多人报名
看样子要办个预赛了
高野的事吗
是的
要是他有罪, 我也会被判伪证罪
我会尽快想出善后办法…
到时候你就出来顶罪
一切都是你这个秘书自作主张
我完全不知情
不服吗
不
我没有任何意见
我以前一直不追究
但你也该从这种玩乐毕业了
爱一郎老爷…
你有意见吗, 忠
不
我没有任何意见
我想也是
你从以前开始就是这种人
忸忸怩怩的, 一点也不像我
我要弄清楚
我和蓝加到底差多少
我不可能像他那样百发百中
可是三次…
不, 如果五次里有一次
那我也…
历不在家吗
我还以为他一定跟你在一起耶
(历, 你在哪里? 在做什么)
(我在找你, 你在哪里?)
可恶
庸才就快点闪边去吧
以后人家就会叫你
"不是蓝加的那个人"
不够, 你根本不够看
蓝加
我实在是…
摸不到啊
历
你回来了
你有事吗
爱抱梦说要办比赛
所以呢
我想参加
那我们之间的约定呢
这个…
我们不是说好不会再和他比了吗
对不起
可是我…
你不要道歉
到头来, 你不就是要毁约吗
你以为我有多么…
算了
历, 我想和爱抱梦比赛
和那种危险的人吗
可是他是个很厉害的滑板人啊
你也是滑板人, 你应该懂吧
能和那种厉害的角色一起冲
让人很兴奋啊
兴奋?
我…
我才不觉得哪里兴奋
我觉得很可怕
为什么你可以这么乐在其中啊
简直莫名其妙
我和你还有爱抱梦不一样
像我这种人…
你想怎样就怎样吧
你们这些脑袋不正常的天才
爱怎么冲就怎么冲吧
我跟不上你们的脚步
我已经…
不配和你站在一起了
历…
忠, 会议资料呢
已经准备好了
我的滑板
已经放在车上了
夸我
您很棒
再来
您有无比的热情
而且天不怕地不怕
再来
您拥有压倒性的本事和美貌
是不容许他人跟随的S界领袖
(#08 PART 宿命淘汰赛!)
再来!