薰!
振作一点
我还以为能找点乐子
樱还是太没看头了
爱抱梦, 你…
上车!
先去医院比较重要吧
没想到樱会是那种输法
爱抱梦的确是有一套…
可是今天实在是有点狠…
樱花大人…
蓝加
MIYA, 你有没有看到历
历?
和爱之介先生比过的那个红发孩子吗
他真的来了
我冲到一半的时候, 听到他叫我
我看他已经跑了吧
因为他不想见到你
快闪开
接下来换我比了
不过下次决斗的时候
就算要用绳子套住脖子
也拜托你把人给我拉过来
因为我要让那只史莱姆看到
我拿冠军的样子
下一场决斗是MIYA对神秘的工作人员
MIYA加油啊
明明跟我说好了, 那家伙…
落石吗
难道他想用那种速度闪躲?
那是什么跑法啊
在跳舞
什…
好炫的技巧
那是什么
就像在跳舞一样
那种跑法…
跳舞? 居然跟爱抱梦用同一招
不可能
我居然完全跟不上
那是怎样? 太厉害了
真是差劲又烂透了
不论是我, 还是这种跑法
是爱之介少爷
要不要…跟我一起滑
我是佣人的孩子
和爱之介少爷深交本就是禁忌
但爱之介少爷后来却常常偷跑来见我
滑板是爱之介少爷唯一的喘息
说是生命线也不为过
然而…
早知如此, 我就不该教他玩滑板
如果是别的兴趣
他就不会和我这种卑贱的人深交
或许会和家世背景得体的孩子交朋友
也不会被老爷强迫放弃
是我给了爱之介少爷错误的选项
所以…
我要赢, 然后把滑板从您身上抽离
(#10 PART 不需言语的DAP)
哥哥是大笨蛋
谢啦
我出门了
我吃饱了
蓝加
怎么了
没事
路上小心
我出门了
自从你走了之后
那孩子就像个空壳子
滑雪板也在不知不觉间不玩了
可是来到这里之后
我看他好像很开心
才放下心中的大石头
但他本来就不是会主动谈心的孩子
这表情…
真不像样
好不容易可以和我奔驰了
难道是婚前忧郁吗
请假?
对啊, 他说想请几天假
他没跟你说吗
没有
他正在用自己的方式烦恼
现在就先别干扰他吧
我为什么要带出来啊
我怎么这么不干脆啊
有够土的板子
那是什么啊
未免也太没品味了吧
给我看一下
不准碰
你不是历吗
这家伙才进我们队伍三天就跑了
什么跟什么
你还有在玩滑板啊
要我们好心再收留你吗
那种烂队伍, 我才不爽进去
你说什么
你们的队伍根本没有人喜欢滑板
只是拿来当流行配件而已
这家伙是怎样? 想找架吵吗
看样子是啊
他想干架啊
干掉他
用漂流木真是个好主意
都是因为有你在哦
否则我也没办法处理那么大的花材
能帮上你的忙就好
但还真没想到会那么大…
危险
广海, 你振作一点
一切都是你害的, 影
美树离开我了
她说她讨厌男人很弱
一切都是你害的
都是你!
托各位的福
我们商工会议所迎来创立50周年
工作人员传消息来
原订和您对战的影受伤了
那我算不战而胜吗
真是扫兴
去确认他是不是真的不能跑了
是
谢谢光临
那是历的…
历
你没事吧
冈店长?
你是跟人打架了吗
我觉得我好奇怪
明明被人打趴了
却觉得很痛快
那是因为…
现在的你很讨厌自己
讨厌到想痛扁自己一顿, 对吧
我跟你说, 历
我们和蓝加是不一样的
樱和乔也是
他们和我们是完全不一样的人种
店长是想说我和他们不配吗
他们是不一样的
明白这件事之后, 我才终于解脱
然后不再去比较了
这样不是很难堪吗
打从一开始就放弃, 然后安慰自己
S不是滑板的全部
我们有我们自己的玩法不是吗
我…
我讨厌这样
重视自己不是一件坏事
要是勉强自己, 然后受重伤就太迟了
事实上影就…
为什么你在啊
我现在不想见到你啊
怎么了
刚才历好像在…
受不了
历
MIYA
你为什么都不来啊!
我又没被选上
你这个骗子
我才没骗你
你不是说你不会消失吗!
我们绝对不会从你眼前消失
现在我可以大发慈悲原谅你说谎
所以你回来吧
抱歉, 可是我已经…
你别跑啊
你这个骗子史莱姆!
他以前明明会在晚餐之前回家的
这样啊
你不赶时间的话, 就进来吧
他马上就会回来了
今天吃什么
可乐饼哦
可乐饼…
这里是…
是宾馆
你是谁啊
时速20公里顶多只会瘀青
我在问你是谁啊
麻烦你同意和解
被新闻报出来会有麻烦
我不能给我的主人添麻烦
别瞧不起人
我才不会告你
玩滑板这点小伤根本是家常便饭
滑板?
这样啊, 你是…
什么啦
如果没其他的事, 那我走了
你第一次来这种地方吗
吵死了
我劝你别再玩滑板了
选别的兴趣会更好
不用你鸡婆
滑板很危险
有时甚至会受重伤
这点小事我知道
而且不体面
人们依旧觉得是不良少年的玩乐
不会给你们好脸色
这我也知道
指导者少之又少, 还有诸多不肖业者
就算到达巅峰
赚的钱也没有棒球或足球多
滑板这种东西既野蛮又负面
是只会让人不幸的无聊玩乐
你还是马上放弃比较好
烦死了!
你根本什么都不懂
我告诉你, 滑板这种东西…
很好玩, 很刺激, 很帅气
无论何时何地都能玩
只要脚踏实地练习
会的技巧就会慢慢变多
每学会一招
就会更开心, 更享受
更期待和哪个人一起滑
很期待, 很开心…
就是啊
玩滑板…
是一件很快乐的事
已经凌晨12点了耶
再一次, 一次就好
你没事吧
失败了
和现在的表情一样
历, 你啊…
真的对滑板…
我是白痴吗
厉不厉害, 有没有才华
这根本无关紧要
我第一次踩上滑板的时候
说白了, 就是超级烂到爆炸
成天摔跤
可是…
我却想要继续踩在板子上
你果然什么都不懂
玩滑板的理由, 从头到尾只有一个
因为很开心啊
真是的
为什么每个滑板人都是笨蛋啊
随便你吧
退房要怎么办啊?
钱呢? 钥匙呢?
别丢下我啊
蓝加!
这个红毛小子…是谁啊
影怎么样了
短时间内无法滑滑板了
真是够了
要让乔或MIYA败部复活吗
你回来啦
蓝加来了哦
可是刚刚走了
他要我转告你
说他借走你的滑板了
滑板…
我得去见他, 然后说开
可是要说什么?
说我逃离滑板?
对他态度冷漠?
还是…
蓝加
历!
那个…
-我…
你要说什么
你才是
讨厌, 想说的话全飞走了
我明明一直在思考
我这个人在关键时刻总是逊到爆
来滑吧
一起滑
好高
蓝加的跑法果然很帅
我也来
这种感觉…
果然是这样
心在跳, 我的身体很开心
那个时候也是这样
我懂了
我喜欢和爸爸一起玩的滑雪板
所以爸爸一不在
我就不知道乐趣了
滑板也是一样
和哪个人一起滑, 对我来说才是最…
痛死了
你干嘛不闪开啦
你撞到头了吗
历果然很厉害
对滑板了如指掌
还做了我专用的板子
干嘛突然讲这个啊
你也很会教人
我之所以能学会豚跳, 都是你的功劳
是因为你有资质, 也够努力啦
你还教会我玩滑板的乐趣
你是我的老师啊
你总是能超越我的想象
不管是旋转轮架的点子
还是和爱抱梦决斗时…
够了…
你别再说了
平常明明不怎么说话
偏偏这种时候能言善道…
我可以再说一件事吗
其实…
我最近搞不太懂, 我为什么要玩滑板
不管和谁滑, 在哪里滑…
我什么都感觉不到
可是现在不一样
因为有你在, 我才有感觉
觉得很快乐
我也一样
我也想着同一件事
我还想继续和你玩滑板
不管是明天, 后天
我想永远和你一起玩
我也是
我想和你无限地玩下去
无限也太夸张了吧
先这么说的人是你哦
你说滑板有无限的可能
你不说我都忘了
我们击拳的手势再多一个动作吧
不错耶
东张西望可不是好事, 蓝加
我决定好代替影的人选了
爱情总会有点阻碍
而且…
有阻碍才会让人热血沸腾
只有我能在准决赛和爱抱梦对决了
要是又输掉, 你的地位就没了
你才是, 明明输给蓝加了
你确定你要说这种话?
我都知道哦
什么? 你快住嘴
-你表面上喜欢日式餐点
-住口!
-其实喜欢义式料理
-请给我一份培根蛋面
(#11 PART 王者对小卒)