欢迎光…
客人, 请您关上…
替我做一套衣服
客人, 很抱歉
我们这里只卖西装…
那是一辈子只有一次的重要日子
穿正装才是最适合的
请问是婚礼用的吗
不是
没错, 那是…
你和爱抱梦的决斗就是今晚了
(#12 PART 我们的无限大!)
你有想好什么作战计划吗
爱抱梦为什么会玩滑板啊?
痛死了
你干嘛突然问这个?
他不是说他是一个人吗
他那种个性也难怪啦
我只是有点好奇
那还用问吗
因为很好玩吧
玩滑板还有其他理由吗
也对
搜索令已经批准了
这么一来
我就能闯进神道议员的屋子了
你的伤已经没事了吗
现在哪有办法躺在医院里啊
我有同感
那蓝加有胜算吗
上次的决斗是势均力敌
可是那时的爱抱梦没有认真比
那样不算认真?
你们有看过他认真的样子吗
没有, 从来没有
这就代表他没有必要对我们认真
拿去
这是你的板子
我的板子…
很棒
你果然很有一套
你还记得吗?
第一次站上滑板的事
当然记得
我用胶带缠着脚滑
你实在是很乱来
技巧明明很高超
我甚至不会滑行
对啊, 你就是从那时候开始的
历
谢谢你
谢谢你拿错要送的滑板
怎么谢这个啊
你要赢哦
还有…
决赛结束之后啊…
这是怎样
情况好像不太对
前面用走的过去
放心吧
爱抱梦的条件也一样
这次的终点是这里?
这是什么? 坟墓?
这是什么路线啊
要是在这种地方摔下去…
为什么不是平常的路线啊
废弃工厂的入口被风雨吹垮了
这是爱抱梦指定的路线
这是S刚开始时跑的路线
但太危险, 所以被禁止了
他说今晚这里最适合比赛
蓝加
我第一次看到爱抱梦打扮成那样
棺材形状的滑板?
意思是有人会死吗
欢迎你来, 雪
我已经等不及了
爱抱梦…
我觉得这副打扮最适合今晚
因为今天是启程的日子
没错
不会被任何人打扰
前往只有你我的…世界
是爱抱梦领先
他还是一样快
比平常还快
爱抱梦果然是个厉害的滑板人
跟我来吧
如果是你, 一定跟得上来
我要上了
他偏离中线了
难道他想飞吗
冲啊, 蓝加!
爱抱梦不见了
我在这里
我也飞起来了
就在你之后
蓝加的高度居然输给他
你不只这点本事吧
是合体技
快闪开啊, 蓝加
没错, 拿出你的真本事
来到极限的前方, 世界就会随之敞开
两个人都太异常了
摄像头都追不上了
他们到底还要冲多快啊
太危险了
要是稍微偏离赛道, 就等着摔死了
蓝加…
再快一点
再快…
来了
来了…
这是…
那时候一瞬间看到的…
欢迎来到只有我们的世界
我就知道你一定有办法过来
来到这个美好的世界
这个地方只有你和我
遗忘俗世的一切吧
俗世?
这里不会有人命令你
不会有人把期待压在你身上
在这个地方, 只要想着滑板就行了
你可以忘记一切纷扰
忘记…
区间纪录已被打破
不会吧
他们和我们的程度差太多了
难道说…他们进入神驰状态了
神驰?
那是顶尖运动选手偶尔会发生的现象
如果是棒球打者
就会看不见球和球棒以外的东西
是一种专注到极限的状态
蓝加
什么都不需要
什么都不必要
什么都…
没错
忘记吧
忘记一切
忘记…一切
有裂缝
他刚才没看到吗
那是神驰的影响
在S进入神驰状态, 简直是自杀行为
怎么会…
要怎么做才能脱离那个状态?
谁知道
去问有经验的人啊
快回来啊, 蓝加
你的跑法不是那样吧
一片空白
什么都看不见
什么都听不见
什么都感觉不到
跟那个时候一样
就像爸爸死掉的时候一样
什么都感觉不到
一切都失去乐趣
要摔下去了
蓝加!
我正在往下掉
我…会这样死掉吗
对了
滑板是…
很开心的东西
那是怎样
他跑在悬崖上
太猛了, 雪
居然有这种人
简直无法预测
是平常的蓝加
你开心吗? 儿子
当然开心, 爸爸
蓝加?
在哪里
你在哪里?
连你也要从我眼前消失吗
蓝加
夏娃果然打从一开始就不存在
不存在任何地方
我身边一个人也没有…
什…
那边一点也不好玩
快住手
不要把我带回这种无趣的世界
我会教你的, 滑板的乐趣
什么
这也是别人教会我的
滑板要和同伴玩才开心
同伴这种东西总有一天会背弃你
想去相信外人这种暧昧的东西
是因为你还是个孩子
如果我是孩子, 那你也是
你说什么
因为你也在追求同伴
那种无趣的东西, 我早就舍弃了
那你为什么想带我走?
其实你一直在追求同伴
住口
追求自己以外的人
我叫你住口
吵架也要有另一个人才能吵
别再玩文字游戏了
没有人能了解我
没有人会懂!
蓝加
看招!
他们都不动耶
没事吧
慢着
可是蓝加他…
他会站起来
雪动了
爱抱梦动了
谁比较快?
站起来
快站起来, 让那个笨蛋明白
蓝加
我这个人不容许败北
爱之介先生
雪站起来了
好啊, 雪
一起滑吧
要不要…跟我一起滑?
一个人滑实在不好玩
继续决斗了
可以看到结果了
冲啊, 雪
那两个家伙根本是别的次元的人
简直乱七八糟
可是…
他看上去好开心
无趣!
无趣…
乐趣根本派不上什么用场
如果不赢, 就不会有人承认你
不会有人爱你
所以我…会赢
爱抱梦超车了
反超他, 雪
爱之介先生!
爱抱梦, 你的真本事就是这样吗
那就快被干掉吧
终点快到了
还剩一点点
谁领先啊
冲啊, 超过去
来了
是雪赢? 还是爱抱梦?
谁会赢
蓝加!
雪赢了
爱抱梦输了
传说被破了
痛死了…
历
我赢了吗
赢了啦, 是你赢
你真的很厉害, 我太感动了
真是的
你居然赢了
你实在是了不起
被你比下去了
今天我就叫你勇者吧
今晚我要喝到吐为止
爱之介先生…
我还以为我早就舍弃了
却被他上了一课
就像你以前教会我那样
调职?
是荣升
你可以回东京了
可是松村警视
我还没去查神道议员…
那已经不是你的案子了
不准对神道出手
我明白了
这是您告发高野议员的一点小回礼
谢谢
看来我们能有一段良好的关系了
那我先告辞了
您出卖了高野议员吗
因为只要那个老骨头不在
这里实际上就算是由我作主了
但您也有可能会被判伪证罪
要是不多少沾点火星, 会被人怀疑啊
那么您要我顶罪是…
你以为我会解开你的项圈吗
你这辈子都是我的狗
是
历他说过
他以前很怕电视上的英雄
因为他们会问"你的幸福是什么"
我刚开始不太懂那有什么好怕的
可是现在稍微懂了
不知道什么是自己的幸福
真的很可怕
但我已经知道了
知道自己的幸福是什么
我的幸福…
总算能实现约定了
是啊, 我们两个的梦幻决赛
你可别放水
你才是
预备…