一方从耀眼的光芒之中出现
一方从蔓延的黑暗之中出现
两者都意图统治天空
时而于丘陵 时而于山谷
他们之间的争斗持续了千万年
当时间的河流奔涌而去
当愤怒随着泪水干涸
第一声鸡鸣响起了
当熊熊燃烧的怒火随着泪水干涸
第二声鸡鸣响起了
而当第三声鸡鸣即将响起的那一年
胜负终于有了定论
那么…
我们究竟是哪一方的子嗣
接下来就让我们拭目以待吧
今夜愈发清晰可见
漫天的繁星…
#1 大地与少年
宗吾
你好
怎么啦 心情不错嘛
还好啦
您辛苦了
就算你技术好也不要飙太快啊
是
关没关水龙头
关了
啊 喂
等等
有没有受伤
对不起
太好了
再见
你好 我回来了
哦 你回来啦
宗吾
你今天也一大早就跑去废弃炭矿了吗
是啊 我上楼了
去下面看看果然是正确的
东边的吉夫特矿脉
有没有因年代变化导致变色的可能性？
不 反应完全不同
终于找到证据了
妈妈说过的…
幻觉？
喂 宗吾
我拜托你拿的午餐时吃的面包
你拿回来了吗
抱歉 我去一趟马上回来
观测到「利玛」异常活性的时间是在清晨
坐标是乙—6207
是靛蓝花园的最深处呢
部署在那里的是哪个部队
是斯图尔特上尉的小队
格斯吗
明白了吗 上尉
切勿做出多余的举动
万分了解 中校大人
都听到了吧
各成员按计划携带装备后按计划散开
按计划开始作战行动
是
下水时安全第一
水獭一号 确认
现在开始下潜
二号 下潜
三号 下潜
这些是你要的
还有 这个奶油面包是赠送的
谢谢
碧 再见
宗吾宗吾宗吾
替我向多·蒙问好
午餐时间也许来不及了
走吧
还差一点
痛痛…
真是的 都怪你又危险驾驶
你为什么会在这里
宗吾
快走
等等 佳音
什么
快点走啊
等…等等
真是的
到底是怎么回事啊
喂 佳音
罗曼
居然在试穿婚纱时逃走
简直岂有此理 佳音
婚纱…
是双方的父母擅自替我们定下的婚约
婚约？
你不觉得这样很偏离时代吗
太不讲理了吧
不管是偏离时代还是不讲理
只要是瓦洛夫家的规矩
那就是正确的
那我的想法呢
儿女私情无关紧要
应该以两家的繁荣昌盛为重
像白痴一样 宗吾也是这么想的吧
宗吾 是你教唆佳音的吗
不是啦
不用管我 快点加速
哎？
「哎」什么「哎」
水獭一号
各成员于预定时间到达预定位置
付出的劳动只要对得起工资就可以了
你给我适可而止 佳音
你再这样闹下去我怎么面对父母
这是个脱离父母的好机会不是吗
这可是瓦洛夫家下一任家主的命令
啊啊 听不见 听不见
既然如此
粗暴一点也没关系
了解
住手
快住手 欧特
没关系 继续
佳…佳音
佳音
宗吾
宗吾 宗吾
等等 别动
我马上点灯
有没有受伤
我没事
对不起 都怪我
不 这不算什么
听不见街上的声音
好像掉进相当深的地方了
水声？
什么
有…有什么东西在我脚边动…
对…对不起
不…该道歉的是我…
啊 蝾螈
喂 佳音 你在吗
欧特 找到位置了吗
磁场太强了 没有反应
必须快点把她带回去准备结婚典礼才行
连我们自己所处的位置都搞不清楚啦
什么
还能不能从这里出去啊
只要把这家伙修好就有办法了
用迅捷飞板？
没错
这里有水流动 一定在哪里有出口
会不会就这样变成木乃伊呢
已撤离至安全区域 等待指示
开始倒计时
3 2 1
起爆
怎么了
地底湖？
在发光？
这…究竟是…
60秒经过 排出量误差在预想范围内
水位在下降
我去一下
宗吾 等等啊
宗…宗吾
吉夫特矿石？
这个颜色是？
啊啊…原来是在这里啊
什么…出什么事了
可恶
女孩子？
宗…宗吾
这孩子…刚才是从石头里出来的吧
啊 嗯…
怎么办啊
救援？
感觉…不像啊
为什么那种地方会有小孩
你在做什么 有没有发现「利玛」
是 那个…
「利玛」的反应没有移动
好 继续
为什么向我们这边…
不知道 不过赶紧逃吧
怎么了 出什么事了
不清楚
是未登录的两足机甲
什么 两足机甲？
开始变得有趣起来了
启动我的机体
宗…宗吾
啊啊…