什么
这么有趣的事也带我一个啊
#2 在同一个屋檐下
又一个新来的家伙
别无视我
真冷淡啊
还没有判定对手的威胁程度
正常人谁会背对着他啊
太粗心啦
究竟发生什么事了
趁现在快逃吧 宗吾
等等
宗吾 快点
更在意那帮小鬼吗
格斯·斯图尔特上尉
我们确认到先行的多脚装载机动力停止
以及代号「利玛」的移动
这是怎么回事
「利玛」在移动？
这是…
怎么了 上尉
太慢了
对对 这样才对嘛
去哪儿了
想躲起来吗
虽说是量产机
但这可是正规的军用型号啊
岩盘撑不住了吗
还差一点…
究竟…怎么了…
佳音 宗吾
你们没事吗
罗曼 欧特
现在可不是庆祝重逢的时候
我们找到出口了 快点坐上来
好
出发
我回来了 多蒙
你…你回来啦
啊 抱歉 你拜托我买的面包…
午餐时间早就过了吧
大家肚子饿了吧
对象的数据在资料库中也没有发现
身上有「利玛」反应的少女吗
上尉
裘德·普莱斯中校请您立即前往中央厅
从吉夫特矿石中出现的女孩子吗
还有这种不可思议的事情啊
怎么办 要把她送去管理局吗
不 等她醒过来再决定也不迟
而且 既然军队也有所牵连
那我们就不能随便把这件事公之于众
大家的表情都很凝重啊
先吃点甜点 然后再慢慢考虑吧
我开动了
醒了
这个…你想吃吗
想吃吗
不介意的话 吃我的水果挞吧
水果挞
她莫非是在模仿吗
请品尝吧
真的呢
好吃吗
好吃
罗曼 你能不能调查一下那个孩子
就算你叫我调查
可她身份不明我也无从下手啊…
等她能说清楚事情的始末
再做详细调查吧
是啊
多蒙 在那之前
能不能请你暂时收留这个孩子
没问题
哎 那不就是要和宗吾一起住了吗
这样很危险耶
你也是 佳音
喂 为什么会变成这样
怎么 宗吾 你不听罗曼的话吗
在这个少女的事情告一段落之前
结婚的事暂时搁置
在我说服父母之前
你要避免和他们见面
说得也是
因为事情可能会变得更复杂啊
可以吗 多蒙
没问题
而且 把这样一个天真无邪的少女
和饥渴的贱狗放在同一个笼子里
也不太合适呢
我既不是贱狗 也不饥渴
还有一只老狗呢
怎么了
感觉…脚下…
咦？
再见 宗吾
那我们借用一下浴室
这是多蒙的腌菜石？
别扯到我身上
很罕见的石头呢
现在的军队
对您来说感觉很不舒服不是吗
上尉在大战时代曾立下的战功
我有所耳闻
都是年轻时的事了
你喜欢吗
格斯·斯图尔特上尉
这是在冯格尔夫内秘密开发的
第八代强袭格斗战用两足机甲
原来如此
这是最棒的玩具了
你会使用吧
我对你的能力有着很高的评价
设计代号「埃弗里特」
这个机体的性能
如果是你的话应该 可以发挥出十二分
好吧
部下由我来选拔
这就是条件
头发好柔软
睫毛也好长
皮肤也好光滑
首先
把酸化的外膜削去
痛痛痛痛
好痛
痛…
只要能自由行动就没问题了
石头说话了
这下就可以保护菲莉亚了
菲莉亚？
就是你们带走的那个女孩
绝对不会交给你们
变身
为什么不能变身
啊 喂
不乖乖呆着别动怎么行
不要
不会让你一直这样的
为什么纹章会在你的手上
冷静点
动静太大的话大家会…
等等 等等
不要
哎 等等
真是的
不把头发好好吹干会感冒的吧
好了 算啦
也许她不习惯用电吹风
萝莉控？
不是啦
萝莉控
总之 我不是萝莉控
我的名字叫宗吾
宗吾？
是的
宗吾
刚才…是怎么回事…
不要用你的脏手碰她
没问题吧
虽然这里警戒严密
但还是要请您多加小心
有人要见你
听好了
如果你有任何可疑举动
无论你有何意图我们都会开枪
你听见了吗
消失了
不要开枪 会伤到自己人的
什么都看不见
那里吗
好弱
本少爷…
竟然动不了
看来不需要进行归队测试了
帕克
格斯
枪伤不要紧吗
子弹穿过去了
伤口的出血通过收紧肌肉就可以止住了
你知道的吧 我的特技
今晚碧蓝一定也很深邃
生养我们的地方…
天体吉夫特走上真正的繁荣与安宁之路
时机…已经成熟
属下明白
宗波伊尔大人
佳音
没错 我是佳音
菲莉亚
没错 你是菲莉亚
椅子
桌子
收音机
宗吾
看上去很开心呢
对菲利亚来说是很开心 无论是什么事
你是什么时候…
身边的事物全都是第一次见到
人们的笑声带来的感受
季节在风中赋予的温暖
令人感觉酥痒的夕阳芳香
各位 咖喱做好了 能不能帮忙放到桌上
菲莉亚 能帮忙把这个送到宗吾那里吗
嗯
什么
快住手 不可以随便使用能力
好烫
什…什么
莫拉
从地底跑到蓝天下的菲莉亚
在自由的风中 疯狂的陷阱正在逼近
下集 彗星路西法 「靛蓝花园」
你也和我们一起 去获得冒险的车票吧