嗯 完美
宗吾 快点把早饭吃完过来帮忙
好
我开动了
开动啦
多谢款待
我…我的早饭
你竟敢…
味道不错
还一副很了不起的样子
你…
莫拉很了不起哦
毕竟和你们人类相比
我可是很早以前就住在这个吉夫特的
大前辈哦
躲来躲去的
所以人类为我们做事是理所当然的
好吃吗
好吃
快给我下来 你这块笨石头
竟敢说我笨 你这个笨宗吾
好烫 好烫 好烫
好辣 这是什么呀
哇 好烫
好好吃
好烫
你…你们…
给我出去
为什么连我也…
#3 靛蓝花园
结果早饭没吃成呢
多亏了某人
因为一顿早饭就生气 气量真是小
在别人家里搞破坏还敢那么神气
那是不可抗力
要是宗吾不使用纹章就好了
在洞窟的时候也是
要是没有莫拉就危险了
你应该感谢我才对
莫拉
对吧
你…你这家伙…
算啦算啦 屋顶的事多蒙已经原谅他了
佳音 佳音
这…这孩子叫鸽猫
鸽喵
鸽喵 鸽喵
对了
大家一起去街上逛逛吧
可以见到鸽猫哦
喵
拿过来了
很喜欢呢
比起那种东西来 莫拉更可爱
呃…
怎么了嘛
宗吾 我希望你们能够了解
菲莉亚是掌管这个星球呼吸的
独一无二的存在
正因为有菲莉亚在
自然和生命之源才得以维持
这个星球也才得以繁荣昌盛
莫拉是负责保护菲莉亚的守护者
看那里 山谷很壮观哦
下次去那里吧
我在说很重要的事情 给我认真听啊
终于吃到早饭了
哎呀 真稀奇
居然两个人一起来
莫非是在约会？
没…没那回事啦
只是在散步而已 散步
你慌什么啊 佳音
你旁边那个可爱的孩子是哪位
啊 这孩子是邻居家的孩子
这孩子是菲莉亚
石…石头说话了
这…这是宗吾做的石头玩偶
是…是吗
但是做得很糟糕
你说什么
的确很糟糕吧
你的脑袋更糟糕
你们给我适可而止
多蒙那里还是那么热闹呢
宗吾他们真是悠闲呢
罗曼
欧特
佳音的父母想必一定很担心吧
这种时候就必须由我来出手相助了
罗曼 我想你应该明白
再脱就要出事了
久等啦
锵锵
鸽喵
刚刚才吃过吧
你好烦
恋爱和甜点是另算的
就是这样
轮不到你来说
菲莉亚 住手
对…对不起
注意点啊
没事了 走吧
刚才那是怎么回事
平时菲莉亚的力量是由我控制着的
那是什么意思啊
因为被吓到了所以力量涌出来了吧
那算什么啊 根本不行嘛
都怪宗吾在发呆
吓了我一跳呢
对了 菲莉亚 去金色高塔吧
那里也有鸽猫哦
金色高塔？
鸽喵
完全不必在意哦
因为你们为我展现了如此精彩的演出
为表谢意 我也来准备一场最棒的舞会吧
然后来到我的身边
更多地为我展示一下那份绝佳的力量
啊啊 光是想象都快要让我疯掉了
那么
准备好了吗
我的淘气小姐
什么啊 怎么回事
菲莉亚
鸽喵
危险
菲莉亚
没事
没事的
到底发生了什么
菲莉亚 有莫拉陪在你身边呢
留在这里不行
逃到上层去吧
舞会已经开始了哦 小姐
好戏才刚刚开始呢
紧急新闻
行政局向靛蓝花园全域发布特别警报
目前
市内街道的控制系统发生大规模故障
啊 真是的 这是怎么搞的啊
在事态得到控制之前 请避免外出
利玛的反应也捕捉不到了
怎么办呢
我在几年前见过相同的手法
有人令街道产生混乱
趁机买断暴跌的股票
那家伙是谁
我记得 名字是…
整个街道都乱作一团了
宗吾 你们住的地方总是这么危险吗
怎么可能会有那种事
用不着那么生气吧
现在不是开玩笑的时候
什么嘛
没事的 我会陪在菲莉亚身边的
陪着？
没错 「陪着」哦
找到你了 小姐
什…什么
快逃
嗯
可恶
啊 多棒的表情啊
那么喜欢我的礼物吗
那么 让你们见识一下更有趣的表演吧
碍事
快找个地方躲起来
嗯
哎 在哪儿
在哪儿 在哪儿
在哪儿啊 我的小姐
烟雾搞得我什么都看不见
你在哪儿啊 小姐
你这个臭小鬼 别来碍事
敢跑出来多管闲事
给我站住
快点 到里面去
这里不会有人进来的
大弧度的弯道也甩不掉它
可恶 怎么办才好
逃吧 逃吧 你这死虫子
啊 可爱的小姐
究竟发生什么事了
又见面了呢 小姐
我之前准备的节目 您喜欢吗
你已经在我的鸟笼之中了
不要
你那悲伤的眼神
一举手一投足都抓住了我的脑髓
我不会放走你的
菲…菲莉亚
你不能做点什么吗
莫拉如果纹章…
宗吾不在附近的话就不能变身
你那因恐惧而颤抖的眼神
真是最棒的调味料了
好想多看你几眼
多了解你一些
然后 好想品尝你
我…
宗吾
菲莉亚
那个臭虫…
没办法了
虽然有点早 不过还是演奏最后的舞曲吧
来吧
在我的面前展现你最美的舞步吧
小姐
这次又怎么了
宗吾
去吧
呀
莫拉
终于展现了你的力量呢
再多…再多让我看看…
真是狼狈的一天啊
鸽喵
这是真的
真的？
呐呐 快看那个
阿尔弗雷德
对吧
阿尔弗雷德·麦卡伦
我需要你的本事
靛蓝花园40年一度的动荡时刻来临了
下集 彗星路西法 「暴风雨」
你也和我们一起 去获得冒险的车票吧