欢迎光临
哎呀 好可爱的看板娘
A套餐再加两份
哦
意面好了
意面 久等啦
真厉害
好有趣的戏法啊
好棒的服务
用了什么手法
插播一条消息
气象局宣布
观测到了40年不遇的异常暴风雨现象
俗称「台风」
预计此次出现的台风将于两三日内
登陆靛蓝花园
气象局呼吁民众要提高警惕
怎么办 应该先做什么
总之明天先停业…
不能再干等着了
等等 多蒙 怎么了
来了
台风来了
#4 暴风雨
你才是
已经对「利玛」的所在地心里有数了吧
你们以为做了这种事能被原谅吗
跟说好的不一样啊
话说 你真的能派上用场吗
竟然敢对我这么说话…
哦
太没礼貌了
再敢满口胡言的话
就干掉你哦
听到这些就够了
之后的事情我会解决
台风的行进路线保持不变
预计后天将横穿靛蓝花园
会发生什么事呢
从多蒙那副慌张的样子来看
也许会出大事哦
长靴在哪儿啊
没有那个的话什么事都做不成啊
呐 呐
啊 上次的
真可爱呢
那个…
能不能还给多蒙
好像是很重要的东西
重要？
那个
不要
说到底 台风是什么
那是…
巨大的乌云缓缓出现
从那里面…
魔物！
会出现哦
何止是魔物那么简单
那是在我八岁的时候
子弹一般的雨点
震人心胆的闪电
撼动建筑的大风
在那场暴风雨中
浑身湿透的我在回家途中
有一位女性借给了我一把伞
她的笑容很有魅力
是的
话说 已经这个时间了啊
啊 已经睡着了
我十六岁的时候
在附近的咖啡店与她再次相遇
名字叫美智子
很美的名字吧
我都不敢直视她的眼睛
这就叫初恋吗
关灯了哦
现在回想起来 契机就是那场台风啊
真怀念啊
美智子小姐
你们真是不懂
虽然只是模拟信号
但这样做是最有效率的
这是
靛蓝花园中所有防盗摄像头拍下的画面
总之我先回溯了三天内的
那么 那个「利玛」的特征是什么
放大
哦哦 是我那可爱的小猫
跟那个又没关系
是「利玛」
真的吗
好
开始吧
宗吾和佳音把那边的木材按尺寸锯好
Yes sir
知道了
菲莉亚能帮忙把那些盆栽搬到店里吗
盆栽
菲莉亚也要咚咚
菲莉亚 不行
不可以乱用力量
你在做什么
使用力量了吧
木材运上去了哦
拿错了
话说
你没有被卷进什么危险的事情中吧
没事的
是吗 那就好
小姐
我要去采晚饭吃的蔬菜
能不能来帮我呢
蔬菜？
嗯
好好吃
那个不错
记得摘大家的份哦
大家的份？
嗯
是碧
碧？
啊 抱歉 对不起
对不起？
啊 多蒙 我来送你平时要的面包
哦 谢谢
你在那种地方做什么呢
应对台风
之后也帮你看看店的情况吧
真的吗 好高兴
面包放到店里了哦
似乎是在修复屋顶呢
为什么不叫我
这是什么
它凝聚了瓦洛夫家的技术精华
名为瓦洛夫R7
不 我不是问这个
什什什…什么
极品黑毛牛
名为亚历山大三世
使用优质谷物饲料喂养
特点是肉质软嫩
找到了
挖到好东西了吗 小猫
已经确认利玛所在的花园了
具体所在地还需要一些时间
努力的样子也很惹人怜爱呢
小姐
你要是说情况刻不容缓的话
那你也去给我搜集点情报
真恶心
还不够气派呢
让你们见识一下我引以为傲的品位吧
听好了 罗曼
先按下右上方的起动按钮
起动按钮ON
右控制杆
有突进的危险 绝对不要碰
危险
左控制杆是刹车
快逃
不管怎样 多亏了大家
总算在晚饭前干完了
辛苦了
那接下来就来开竣工派对吧
派对
来 吃我烤的肉吧
绝对美味 因为是我烤的嘛
我想吃蔬菜 肉待会儿再吃
不行 难得刚烤好 会凉掉的
吃什么是我的自由吧
不 我不能允许你的任性
因为你是我的未婚妻啊
我说过不许你那样叫我了吧
我可不承认
菲莉亚 你吃掉了吗
哎 但是嘴边…
干杯
我才不管什么家里的情况呢
莫名其妙
你在想什么呢
本以为找到了
啊 石头的事
真好呢 宗吾
可以热衷于喜欢的事情
不 还没有
我还有想做的事
来 别客气随便吃
嗯
好好吃
因为这蔬菜是菲莉亚帮忙采的嘛
嗯
对了 很厉害哦
蔬菜就好像在跳舞一样
真的很美哦
在空中跳成一团
跳舞？空中？
你拥有那种力量吗
让我见识见识吧
我也想看
嗯 再让蔬菜飞起来吧
到底是怎么回事
菲莉亚
生气之后肚子饿了
最后的咖喱还有吗
这阵大风正适合用来铭刻新时代的开端
这就是天命
愿它为我们的吉夫特带来繁荣昌盛
而成为指引者的
除了拥有真正才能的
本咨询会的各位贤人之外别无他选
大门打开了
迎接从星之大地降临的天使的
我们的宿命
与奇迹之子一起
快点 宗吾
喂 那是我的早饭
要怪就怪你起来晚了
你啊
再不快点就没时间了
痛痛痛 我知道啦
菲莉亚
派对
今天要上学 所以不行
派对 学校 不去
那可不行
放手吧 菲莉亚
菲莉亚 今天我们非去上学不可
我们走了
哦
不行
哎呀哎呀
菲莉亚的心里好像有只小淘气鬼呢
宗吾 学校 派对 没有
是啊 昨天的派对很开心呢
嗯…
嘛 下次吧
碧的店也得去看看呢
菲莉亚 可以拜托你看会儿家吗
店里已经关门了
所以我想应该不会有客人来才对
看家？
嗯 看家 拜托你咯
嗯
对不起
好厉害
怎么了
没什么 只是想起一些事
说是今天停课
不过 这样也回不去啊
再避一会儿雨吧
嗯
刚才你回想起什么事了
妈妈的回忆
在和这里相似的地方
妈妈和我说过话
什么话
红色石头的事情
但是
谁都不相信妈妈
所以
它一定存在于某个地方
我要证明给大家看
这就是台风吗
宗吾？
咦 一个人？
那就干脆点
咦 莫非在害怕吗
小心对待 帕克
她是很重要的客人
是
看 啪嚓
不行
我不讨厌听到这种声音
怎么了
我得快点回去
会淋湿的
没什么大不了的
宗吾
不要
等等
菲莉亚 一定很害怕吧
我回来了
究竟发生了什么事
宗吾 菲莉亚出事了
为对方着想的心情
命运之门终于打开了
下集 彗星路西法
重叠的灵魂
你也和我们一起 去获得冒险的车票吧