那是…
菲莉亚之前说过的…
光环吗
涌出来了
是菲莉亚的力量解放了它
解放？
深渊的祭坛一定就在那里
菲莉亚
宗吾
菲莉亚 那个
那是…
走吧 去深渊的祭坛
嗯
#8 路
怎样才能到那里去呢
要是有什么好办法就好了
也许可以走水路
你们看这条河
似乎一直延伸到很远的地方
可是要怎么过去
R7的驾驶舱容积很大 因此能浮在水上
只要做一个木筏…
大家就可以一起移动了
好
大家分头去找木筏的材料吧
欧特 接下来是这里
OK
有这么多应该就可以了吧
我不吃
你要补充营养才行
我不吃蘑菇
没事的 我已经认真调查过了 你看
说不吃就不吃
这浓郁香辣的味道
这是…
桶…桶锅
森林里有咖喱…
味道好香
这能吃吗
实在太可疑了
不过 有种令人怀念的味道
没错 这是我做的咖喱
骗人
为什么
我想你们会喜欢的
多蒙
肚子饿了吧
比预想的要快呢 飞行组件
晚了啦
之前的战斗要是有这个
就可以给那家伙致命一击了
阿尔 有没有得到什么情报
这个…蜜蜂虽然有过联络
闻起来像成熟的帕里米亚果
做熟了能吃吗
天城博士？
从现在开始
你的任务就是负责保护并监视那个人
我听上头说了
不过 没想到那家伙居然值得动用军队
「利玛假说」
宇宙飞来物质将带来超越吉夫特矿的能源
这个假说就是那个人提出的
竟然在那种童话故事上投入如此大的预算
简直是异想天开
或许吧 但是…
哪怕是童话故事也好 魔道传奇也罢
都不能对其置之不理
如果这能指引这颗星球走向真正的顶峰
无所谓了
我只会按照命令 排除妨碍你们的敌人
拜托你不要动
只要在我看显微镜的期间老实点就行
请进
如果你在忙的话我们换个时间再来
您就是读了我的论文的人吧
我是惠那·天城 初次见面
我是格尔夫·宗波伊尔
这个人是我派来保护你的
他叫一·多·蒙
请务必让我帮助你们
让这颗星球变得更加富饶
本机即将起飞前往贝尔贝林疗养所
请各位再次确认安全带是否已系好
「等宗波伊尔大人忙完手头的事情
最快明天就会前去参加会谈」
已向大家传达
只是就要请咨询会的各位
在不久之后退场了…
永远的…
我对他们非常失望
「将这颗星球变得更加繁荣」
宗波伊尔大人的这个伟大思想
他们居然无法理解
这样一来会碍事的人就不存在了
这个时刻终于要到来了吗
多蒙
你去哪儿了
我去找能当作食材的东西了
还差一点就完成了
天一亮就出发吧
宗吾
什么
别再走了
别再继续前进了
你在说什么啊
沿着这条河东边的支流顺流而下的话
就会到达靛蓝花园
为什么要说这种话啊
你想与之作对的是职业军人
再继续下去…会死的
那种事我很清楚
但是我非去不可
我想保护菲莉亚
就算因此丧命也是我自己的责任
跟多蒙没关系
保护一个人不是你想象得那么简单
宗吾
怎么了
把大家牵连进来 不惜做到这个份上
你就那么想要那块红石头吗
那种无聊的东西
多蒙
你的母亲因此而死
为了那块破石头
人很轻易就会死
无论多么后悔都无法挽回
不用在意…就算我这么说也没用吧
多蒙喜欢宗吾
是啊
宗吾喜欢大家
嗯
我也非常喜欢大家
可是…
今天发生了很多事
所以去休息一下吧
我听说有人在打探这个研究
你也要小心
和计算的一样
玻利维亚地区有宇宙飞来物质坠落的痕迹
吉夫特矿浓度指数也和花园的很类似
果然假说…
对不起 找我有什么事吗
我在提醒你小心周围的事物
我可不是来专职给你泡茶的
一直能喝到多蒙泡的美味咖啡
我感到很幸福
行政机关也并非坚若磐石
能够替代吉夫特矿的能源
也有人并不希望它出现
总之万一出了什么事就打这个号码
我会立刻赶到的
喂 宗吾 至少也该打个招呼吧
他长大了呢
成功了
这就是…「路西法」
得快点通知多蒙他们才行
信号是GO 重复 信号是GO
迅速排除障碍目标
压制后 幕后相关人员的情报
尽可能的回收
和目标接触
多蒙？
不行 那是…
碍事
多蒙…
宗吾…拜托了…
惠那
等等
后退
惠那 惠那
听说连遗体都没能保住
孩子不在身边是不幸中的万幸吗
听说他的父亲
也在母亲还怀着他的时候就去世了
要是有人愿意收养他就好了
真可怜
你在这里啊
我果然还是放不下菲莉亚
多蒙说的没错
我知道接下来会更加危险
我也不想把大家牵连进来
所以 要不要和我一起去深渊的祭坛
我和莫拉保护菲莉亚 就我们三个人
宗吾 你居然如此为菲莉亚着想
果然没有莫拉在身边 宗吾就是不行啊
就靠你了
当然了
会说话的奇怪石头
和对此毫不为奇坦然接受的奇怪人类
真是奇怪的组合呢
或许终于到了对你坦白的时候了
菲莉亚和莫拉的事…
在这个宇宙中 存在着数不清的生命体
莫拉…
生命们像绒毛一样四处飘荡
成为了「生命之种」
生命…之种
当种子落到适合生命萌发的星球
便会成为星球的化身
使孕育生命的天使诞生
天使？
是的
而诞生于这颗星球的天使就是…
菲莉亚…
说起来 菲莉亚就是这颗星球本身
而为了保护天使
从同一枚种子中诞生的守护者就是莫拉
莫拉是菲莉亚命运的随从
一颗星球上有一个菲莉亚和一个莫拉
从地底来到外面的菲莉亚如果使用了力量
若是不去祭坛补充…就会枯萎…消失
菲莉亚知道这件事吗
同为那孩子的保护者 我只想让宗吾知道
菲莉亚她…
一起保护菲莉亚吧
啊啊 我们两个一起
我的…通行证
我找行政机关有事 借用一下
多蒙
速射的时候枪口偏向惯用手方向的习惯…
我都提醒你多少次让你改正了
你有什么脸跑到我的面前
你是…
我…
我所认识的最棒的士兵
我已经不是这个世界的人了
开什么玩笑
你所认识的一·多·蒙
已经在那次作战中死了
那种鬼话谁会听啊
我的战争还没有结束啊 多蒙
宗吾？
今天凌晨
行政机关咨询会委员团乘坐的专机
在飞往贝尔贝林的途中失联
搭乘人员为除宗波伊尔职务长官之外的
全部咨询会委员
目前尚无详细消息…
温柔的佳音
可靠的欧特
帅气的罗曼
这样好吗
走吧 菲莉亚
闭上眼睛就会回想起的 令人怀念的味道
睁开眼睛就会出现在眼前的 温柔的味道
下集 彗星路西法
想要传达的心意
你也和我们一起 去获得冒险的车票吧