非要走这里不可吗
脚下的路很滑 小心点
我说 宗吾 这些漂浮的石头是什么
也许和那个光环有关
菲莉亚？
不可思议的感觉
明明没见过这些东西 却感觉好怀念
这条路真的没错吗 莫拉
应该没错
#10 深渊的祭坛
菲莉亚
没事吧
嗯…
真的没事吗
你的脸好红 是不是发烧了
这是怎么回事 是不是有些不妙啊
喂 罗曼 还是一起行动比较好吧
你的脸真的好红 是不是身体不舒服
我不知道
脸好热
发烧了吗
一碰触到宗吾
不知为什么身体就变得好热
这里怦怦地跳个不停
原来如此
我生病了吗
别担心
这应该不是什么不好的疾病
到时候你就会明白了
多蒙的车
多蒙
好壮观
那就是深渊的祭坛
应该就是它了
真的可以相信你吗
终点就在眼前 快走吧
等等 罗曼 天已经开始黑了
现在从山崖上下去太危险了
是啊
今天大家先休息 明天再出发吧
赞成 脚好痛
是呀
你根本就没有走路吧
该死
蜜蜂来电
让我看看
什…
多蒙死了…
宗吾
宗吾？
啊 菲莉亚 你等一下
痛…
没事吧
嗯
那是？
我让欧特帮我查了一下
据说用这种花煎药喝可以退烧
为了我？
嗯 等一下给你喝
宗吾
你醒着吗 佳音
我有话想对你说
什么话 一本正经的
接下来不知会发生什么事
自然也无法保证会安全
所以 我想和你讲清楚
佳音 婚约解除了
我想尊重你的想法
那种事 事到如今…
不过 谢谢你
罗曼也不要再为了家族
去和真正喜欢的人在一起吧
嗯 我会的
但是 我真正喜欢的人
是你
如果能平安回去的话
我会重新向你求婚
希望你做好心理准备
终于来到这里了
嗯 多亏了宗吾
我一个人是做不到的 这是大家的功劳
而且最重要的是 菲莉亚很努力
石头又…
这些孩子应该没有危险
是…是吗
好漂亮啊
我从小就一直在寻找一种红色的石头
嗯
一开始我是想把菲莉亚当成寻找它的线索
仅此而已
在花园里是见不到这种景色的
不只是这里
白雪粉饰的荒野
有着奇妙颜色的森林和山谷
还有绿洲里的城镇
新娘好漂亮
虽然也遇到过危险
但我觉得 能遇到菲莉亚
踏上这次旅途 真的是太好了
宗吾
到时候你就会明白了
回去之后 有些地方我想带菲莉亚去看看
绿色的山谷之类的 我们还没去过呢
宗吾
我…我…对宗吾…
找到了 找到了
你看 在这种地方也有开花呢
怎么了
没什么
你刚才是不是想说些什么
回去之后我再告诉你
终于到了
光是到了还没有结束 不要放松啊
这扇门的后面一定就是祭坛
好 宗吾 欧特 推开它
嗯
OK
一 二
菲莉亚
这里就是入口吗
这里是什么地方
那个遗迹是…
那个就是红色的城堡吗
菲莉亚
宗吾 没事吧
遗迹在拒绝我们
发生了什么
完全搞不清楚
这份力量满溢的时刻终于到来了
这个时刻我已经期盼许久了
接下来只需要等待她被引至我的身边
欢迎你 利玛
那是什么
那是…
黑色的莫拉
菲莉亚
上吧 莫拉
那家伙到底是什么啊
莫拉也不明白
总之先追上去
别忘了菲莉亚还在它里面
我知道
消失了
宗吾
莫拉 还挺得住吗
当…当然
就是现在
宗吾
住手
我是天使的守护者
因此我不会伤害你
但我要问你一个问题
你为何要对区区一个人类如此执着
宗吾是很重要的人 所以…
你想救他吗
求求你 只要你肯放过宗吾
要我做什么都可以
所以…
跟我走
我的目的只有你
知道了 我听你的
菲莉亚 我现在就去救你 等着我
不要跟来
别再管我了
菲莉亚…为什么…
为什么啊
莫拉 快告诉我
一颗星球上
应该只有一个天使和一个守护者吧
那它究竟是…
刚才那个黑色的家伙到底是什么人啊
这个…这个…
莫拉也不知道
你说不知道…
那菲莉亚为什么会说那种话…
碧？
宗吾 碧打来电话了
宗吾
冷静地听我说
多蒙他…
骗人
你想与之作对的是职业军人
再继续下去…会死的
是我的…错…
到头来 多蒙说的没错
我只是一个不懂事的孩子
保护菲莉亚这种事
从一开始就不可能做到
这是你的真心话吗
在多蒙面前展现的觉悟就只有这种程度吗
随你怎么说
我已经做不到了
要是我乖乖听他的话 多蒙就不会死了
死的人要是我就好了
认真听我说
我的儿时玩伴是个正义感爆棚的人
他为了拯救自己珍视的人
一直在拼命努力
我最喜欢这样的儿时玩伴了
所以 宗吾哭哭啼啼一蹶不振的样子
我不想看到啊
我现在要去救菲莉亚 你呢
那种事还用问吗
莫拉
再借我一次力量吧 莫拉
当然啦
为了星球 为了大家
如此便无所畏惧
但是 再一次…
下集 彗星路西法
「堕落天使」
你也和我们一起 去获得冒险的车票吧