#12 星星与少年
宗吾？
菲莉亚
我们…得救了啊…
对不起…我来晚了
没事
因为…你来救我了 宗吾
已经不用再害怕了 全都结束了
你可以安心了 菲莉亚
什么都不用担心
佳音呢？罗曼和欧特呢？
今后无论发生什么事
我都会和你在一起…永远…
宗吾…
是吗…
大家都已经不在了啊
是的 不在了
但是 我还在这里
我会永远陪在你的身边
不安吗
我想保护你
是啊…
我一个人什么都做不到
就算有谁跑来袭击 我或许也保护不了你
那种事…
对了
去不去？
去能让你安心生活的世界 你和我两个人
能让我安心生活的世界？
是的 那里不会被任何人袭击
也没有任何人会受到伤害
是一个大家都能够幸福生活的
理想的世界
大家都会幸福？
嗯
真的有那种地方？
嗯…
如果宗吾说要去的话…
怎么了
墙壁在上升
走吧 菲莉亚
嗯
不过 要想去那个世界 需要车票
车票？
没错 「菲莉亚的力量」
呐 菲莉亚的力量要怎样才能发动呢
需要什么东西来作为扳机吗
我不知道
明明是自己的事情？
菲莉亚果然很有趣呢
那么…在这里用给我看看吧
这样一来说不定就能搞清楚
什么才是钥匙了
那…那个…
就像你平时做的那样
来 很简单吧
怎么了 我说的话你不肯听吗 菲莉亚
为了将愚蠢之人一扫而空
创造出属于我的理想乡
我需要路西法的碎片以及它的钥匙啊
快点
不对
你是谁？
菲莉亚
宗吾？
是宗吾
嗯
已经没事了 全都结束了
太好了
那个纹章…
是吗…你就是…
谁
宗吾
什么 什么啊
这才是能够实现我夙愿的最后的契约之钥
被吞噬了吗
把宗吾还给我 你需要的是我吧
天使的空壳对我已经没用了
宗吾
宗吾 宗吾
气流啊 停下来 不要妨碍我
停不下来
求求你 我必须去宗吾那里
两个种子即将结出一颗丰润的果实
契约之钥在此…
放开我 莫拉
去了又能怎样
现在的菲莉亚连这种气流都无法停止
就算是这样我也要去
菲莉亚
因为宗吾总是会来救我
无论自己遇到多大的危险
他都一定会来救我
他救了我无数次
这一次我绝对要救出宗吾
真是的
我侍奉的天使大人真是让人头疼呢
对不起 莫拉
强大神圣的石之仆从啊
生于星影的精灵命令你
此刻用你的身体接受我
用极限速度追 抓紧咯
嗯
什么情况？
下一个 B5区域
土星变大了
什么
看不见天空了
怎么回事
不知道
大风都快要把我们吹走了
听见了吧
叫南区的人到我们这里避难
幸存的机体去东边
行政机关的秘密避难所也开放了
去引导腿脚慢的家伙 帕克
交给我吧
总之 大家随便抓住些什么
何其壮观
今时今日我期盼了多久啊
宗吾
把宗吾还给我
那是不可能的
因为他是必不可少的
为了将我所侍奉的崇高星球
与吉夫特丰饶的生命气息合而为一的
崭新光辉的诞生
侍奉的星球？
你果然是星之天使的守护者吗
不行 宗吾在里面
为什么要带走宗吾
既然你是星之天使的守护者
那就应该有侍奉的主人吧
我的主人灭亡了
那个星球…
被你们称作土星的
我故乡星球上的人们杀死了
故乡星球？那个土星吗
但是 为什么 会被杀死？
天使授予他们天惠
那些家伙却恩将仇报
由于我伟大主人的加护
那个星球
曾经有着全银河数一数二的富饶土地
大地绿意盎然 大海潮涨潮落
我为创造出这一切的天使而感到自豪
能侍奉在这样的主人身边
令我感到无比幸福
那个星球吗
不久之后出现了生命的鼓动
那些人诞生了
他们不知不觉间蔓延至星球的每个角落
那些家伙把整个星球
以及主人的力量蚕食殆尽
然后主人与星球一同灭亡了
菲莉亚
被独自留在枯萎的星球上 我绝望了
独自一人…
就在此时 我看见了一颗纯洁无瑕的星球
我十分嫉妒
在疯狂挣扎之后 我想到了
如果是在那颗稚嫩的星球上
我就可以重新来过
稚嫩的星球…吉夫特？
为了找到降临在吉夫特上的天使
将其作为新主人侍奉
我来到了这个星球
带着心中燃起的微弱火种
你想代替莫拉 成为菲莉亚的守护者吗
既然如此 你带走的应该是我 而不是宗吾
是的 在遇见你的时候我已经期盼许久了
久到文明已经更替了三次
失去了主人 失去了无尽的力量
我开始变得不顾一切
最后甚至利用起了宗波伊尔的琐碎力量
然后我终于找出了天使大人
菲莉亚…
然而 万万没想到那位大人
身上竟然没有钥匙
钥匙？
能够解放体内蕴藏的力量的钥匙
不过 在了解到这个事实的时候
我并没有感到失望
不仅如此 我甚至认为这是吉兆
终于理解了吗
至今为止的苦难一定都是试炼
为了令我自身成为伟大天使的试炼
守护者成为天使？
同为从一枚种子中诞生之人
不可能无法成为天使
不 这正是新天理的诞生
你疯了吧
真可悲
理应被淘汰的古老污垢啊
那颗土星已不再需要
吉夫特也不再需要
我自己会创造出一颗新的星球
此刻我将作为星之天使君临于此
把我带走就够了吧
别让我一次又一次地解释
你只不过是力量的容器
你的力量现在已经全都归我所有了
剩下的只需要将其解放的钥匙…
契约的纹章
宗吾？
休想妨碍我
就算是这样
也用不着让土星落到吉夫特上吧
为了实现我的宿愿 创造出理想乡的星球
好过分
说什么呢
将那颗星球吸引过来的不就是你吗
天使大人
失礼了
应该称呼你为曾经是天使的东西吗
土星啊 停下来…
停下来
拜托了
被夺走力量的空壳又能做些什么
真是不像样的天使呢
对大家出生的星球…
宗吾最重视的星球做了很过分的事
这样简直就是恶魔呢
我…要是没有来过就好了…
如果菲莉亚
没有从遥远宇宙的另一边来到这里的话
吉夫特上就不会有生命诞生
菲莉亚绝对不是恶魔
必须拯救吉夫特…救出宗吾…
能够侍奉菲莉亚 莫拉很幸福
来吧 土星要和吉夫特接吻了
宗吾
还来
为何如此执着
因为…我还有
很重要的话没有说
宗吾 快回来 宗吾
你知道吗
诞生于这颗星球的石头
在地面下沉睡的时候会做三个梦
一个是比其它石头更明亮闪耀的梦
一个是成为最出类拔萃的宝石的梦
最后的一个是…
被帅气的王子找到的梦
别走啊 菲莉亚
我们在一起哦 我会永远注视着宗吾
最喜欢你了 宗吾
宗吾
大伙…
最喜欢你了 菲莉亚
教授？教授？
啊啊 又去找石头了