爺爺
(屹立于彼方之人為……黃昏的英雄)
(諾森比亞自治州)
(州都哈利亞斯克 東南方向850賽爾矩附近)
右前方 三個敵軍
左側方 四個敵軍
後方 確認周邊情況
沒有異常
杜倫隊長
好的 繼續前進吧
繼續行軍
真是的
我們可是塞姆利亞大陸上最大的獵兵組織 北方獵兵
為什麼非要來這種鬼地方運貨啊
忍忍吧
按現在的速度 明天就能到哈利亞斯克了
好想快點喝到熱乎乎的諾森羅宋湯啊
跟新人們一起處理雜兵也積累不了多少經驗
更何況這個臭丫頭…
加入組織還不到半年
雖然只是當護衛 但已經讓她開始實戰了嗎
難道是傳說中的早熟天才 「紫電」巴雷斯坦再現嗎
我剛加入組織的半年裡 可一直都在被迫打掃廁所呢
那是因為伊巴諾你總是翹掉訓練 被懲罰了吧
火大
新人 你連什麼是禮貌都不明白嗎
都不是小孩了
你…
給我適可而…
伊巴諾 塔克
真是的 怎麼了
大驚小怪
原諒他們吧 副隊長
雖然是一群無可救藥的傢伙 但關鍵時刻還是能派上用場的
可惡 杜倫那傢伙
明明跟我們是同屆的 卻擺出一副隊長的臭架子
我要是認真起來 肯定立馬就能升到可以盡情使喚他的等級
加入組織八年還在這裡跟新人一起送貨的男人嘴可真硬呢
話說貨物也就是些民用的支援物資吧
為什麼戒備這麼森嚴
我怎麼知道
還不是因為帝國和共和國打得不可開交
好像是克洛斯貝爾戰役吧
早知道會被派來運貨 當初就應該申請調去偵察部隊了
現在負責指揮那項任務的是羅根率領的激進派
徹頭徹尾的戰鬥部隊啊
獵兵就應該有獵兵的樣子
九死一生的驚險 衝擊和不安 才是我想要的啊
據說羅根所到之處
魔獸 人類 就連草木都消亡殆盡
他也由此得名 極光之跡
怎麼樣臭丫頭 很厲害吧
目前羅根在獵兵組織的影響力首屈一指
年輕人裡認為他就是新英雄的呼聲居高不下
你應該知道我們北方獵兵是由團長古拉格率領
規模達到一萬人的獵兵組織吧
羅根是少數可以和團長平起平坐的幹部之一
也就是說在羅根手下便可以盡情發揮自己的本領
發揮出我百分百的實力
咦 喂 你在聽嗎
怎麼了
發現波姆了嗎
這個洞剛挖不久
你們要去哪
全體停下
果然是軟體獸嗎
距離太遠了
塔克
已經沒事了
開槍
你居然能留意到這邊有一座村莊
好 這邊
還有材料嗎
圍牆的應急修理馬上就能完成
杜倫隊長 據上報有兩間民房遭到損毀
其他均為輕微損壞
好 那就還剩…
脈搏穩定
但必須儘快注射解藥才行
軟體獸的劇毒嗎 真是棘手
必須到哈利亞斯克才能得到治療
哈利亞斯克？也太遠了
我們會保護你們不受魔獸傷害的
別擔心 老太太
以我們的行進速度 明天就能到
塔克 伊巴諾
把傷者抬到卡車裡去
好 走吧
怎麼了
軟體獸竟然會破壞圍牆入侵村莊
確實很奇怪
雖說它們確實在雪天非常活躍
似乎是被什麼追著 一路逃到了這裡…
閃開
杜倫
別大意
撤退 到教堂那兒去
趕緊撤退
保護村民 往教堂撤退
可惡
毫髮無損啊
站住
已經下撤退命令了
瘋了嗎 那個傻子
別傻站著看戲了
嘁 真沒辦法
我們來爭取時間
看招
老老實實冬眠去吧
還有備彈嗎
已經打空了
我也是
救命啊
你這不要命的新人 拉薇
看來是要寫檢討了
你不是想要體驗緊張刺激的感覺嗎
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 回蕩著冰冷的聲響
想去守護 卻無能為力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(諾森比亞自治州 州都哈利亞斯克)
此處只發放小麥
其餘物資請前往本部領取
(自治州政府 議事宮殿)
隊長 我向上級彙報完了
比想像中要快呢
那麼文件呢
喂喂 你忘拿文件了
你打倒那個大傢伙的時候 還以為是個不得了的傢伙
給 這是違抗命令的檢討書
(檢討書)
這下又要被扣三個月的工資了
又得勒緊褲腰帶過日子了
(檢討書)
好 遇襲村莊的重建支援也申請好了吧
嗯
這點小傷其實犯不著綁繃帶
不過暫時應該是去不了前線了
喂
真是行色匆匆啊
不過 他們的態度一直都很高傲就是了
一副國家發展全靠他們推動的嘴臉
你們能過上奢靡的生活 還不是得益於我們在背後努力
拉薇
如果不是因為你當時失控了
我們也不會被減薪吧
請我們喝諾森羅宋湯
我還有事要辦
本來也沒打算邀請你
反正你肯定要跟政府的那幫傢伙一起吃山珍海味吧
-拉薇 -不過 這世界上可沒有比諾森羅宋湯更美味的食物了
什麼嘛
沒什麼 就是這兩個傢伙飯量大得很 你要小心哦
既然來了哈利亞斯克 那就一定得逛逛解放廣場的美食街呀
甚至不輸帝國的海姆達爾哦
咦 拉薇你第一次來嗎
倒是有從外部看到過
那我就大發慈悲 給你這個新人帶帶路吧
讓新人請客的男人還有臉說這話
你不也一樣嗎
確實如此
那就出發吧
這就是地道的諾森羅宋湯
那麼趕緊開動吧
真好吃
酸中還帶有一股蔬菜的甘甜 真讓人上癮
小店廚藝可是本地一等一的
放開吃吧
這位小姑娘也是獵兵嗎
別看她這副樣子 實際上戰鬥能力比我們還強
終於找到了
你們聽我說啊 獵兵
最近天氣惡劣 物價漲得太厲害了
我們這邊因為有你們發放的食物 暫且還能糊口
但是偏遠地區就很難說了
好像又有村子被魔獸襲擊了吧
村民們又要應對大雪 又要躲避魔獸
去附近的村子都不是件易事
會不會是什麼不祥之兆啊
政府的那些傢伙根本不值得信任
他們只顧著自己享受榮華富貴
只能依靠你們北方獵兵了
加油啊 大夥都指望你們了
老太太
我們有事先走了
多謝款待
太好吃了
這孩子還是第一次出村子
幸好她的父母已經及時注射了解藥 現在情況穩定
是嗎
多虧了當時拉薇第一時間發現了你們
不過 沒想到解放廣場居然變成了這樣的美食街
老太太 你以前來過哈利亞斯克嗎
時隔27年了 變化如此之大也是正常的
27年前…也就是革命時期嗎
這個好像是革命紀念碑吧
你們年輕人或許不太清楚那段歷史
曾經 這個國家在大公家的統治之下
憑藉海上運輸日趨繁榮
絕非貧困的國家
然而那天早晨…
突然出現了貫穿天地的巨大白柱
伴隨而來的便是
被稱為「諾森比亞異變」亦或是「鹽之杭事件」的大災難
人類 大地 一切都變成了雪白的鹽塊
大公家見死不救 政變和暴動四起
我只能一個勁地逃跑
無論如何我也要保護好女兒
為此我沒日沒夜地拼命往南逃亡
即便如此我也差點放棄
就在那時 有人站了出來
各地的政變和暴動終於得到平息 革命獲得了勝利
那就是革命的英雄們
諾森比亞自治州就誕生於此
多虧了這些英雄 我才能有今天
此後 以這些革命英雄為中心 我們北方獵兵正式成立了
我們的老大是革命英雄嗎
這可是連孩子都知道的常識哦
對了 米潔
你不是有東西要給他們嗎
那個 大姐姐
謝謝你救了爸爸 媽媽 還有外婆
(加入北方獵兵)
趕緊跟上
那是…極光分隊？
是羅根
他回到哈利亞斯克來了
喂 那是羅根啊
他怎麼在這？
不是應該在執行偵察任務嗎
-羅根大人 請讓我加入極光分隊吧 -住口 他們可是激進派
羅根…
踏麥苗的季節快到了嗎
山間高地的特有品種 比普通品種生長要略慢一些
你怎麼…
你一定很好奇 我怎麼會知道你出生的村莊吧
我不僅知道這些
我還知道那個曾被稱為英雄 卻拋棄了諾森比亞的男人
兀拉德·溫斯蕾
也就是你的祖父
拉薇安·溫斯蕾
英雄的孫女
羅根…
過去 在這個國家面臨生死存亡之際
革命的英雄們力挽狂瀾 拯救了我們
然而此後他們做了什麼？
又到底留下了些什麼？
這個國家至今仍然處於嚴酷的自然環境之中 貧困不堪
即便是如此勉力維持 也隨時可能會被他國入侵蹂躪
時代的車輪滾滾向前 不會停留在原處
諾森比亞的英雄已經死了
這個國家需要一次新的革命
共和國敗給了帝國
克洛斯貝爾自治州被帝國吞併了
僅憑一台機甲兵
僅憑一名帝國的「英雄」
英雄
接下來帝國的爪牙將會伸向何處 已經不言而喻
現在正是奮起的時刻
我將發動新的革命
只有羅根大人才能和帝國分庭抗禮
羅根…
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀著的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分