接下來 請允許我為大家介紹
這位為結束帝國內戰而鞠躬盡瘁的青年英傑
(帝國領地 克洛斯貝爾市 （舊克洛斯貝爾自治州）)
同時也是以驚人的手段完成了本次歷史性勝利的最大功臣
就任克洛斯貝爾的首位總督 盧法斯·艾爾巴雷亞
我是剛剛介紹的 盧法斯·艾爾巴雷亞
很榮幸 有機會負責克洛斯貝爾的行政重任
我以皇帝尤根特三世陛下的名義在此宣佈
克洛斯貝爾合併進入埃雷波尼亞帝國
天空女神見證這一切
願帝國與克洛斯貝爾迎來榮光與繁榮
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 回蕩著冰冷的聲響
想去守護 卻無能為力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(盤踞的黑暗陰霾)
(哈利亞斯克近郊 北方獵兵 訓練營)
大夥都指望你們了
要保護好大家啊
克洛斯貝爾自治州被帝國吞併了
那個曾被稱為英雄 卻拋棄了諾森比亞的男人
兀拉德·溫斯蕾
也就是你的祖父
英雄的孫女
拉薇前輩…
不 教官
射擊有什麼訣竅嗎
能給我一些建議嗎
那個…仔細瞄準再射擊？
(原 巴爾穆特宮殿 藝術劇場)
是革命英雄 解放者古拉格
我們的救世主 北方的雷帝萬歲
偉大的團長 古拉格
團長
團長 古拉格
(北方獵兵·政府 聯合臨時閣議)
那麼 就繼續了
想必各位已經得知 帝國宣佈吞併了克洛斯貝爾
沒想到 他們竟然能那麼快擊退卡爾瓦德共和國
聽說議事宮殿內也十分驚慌吧 基德斯議員
這點事根本不足以慌張 畢竟早就料到結局了
最重要的 也是把握著關鍵的人物
平民出身的埃雷波尼亞帝國政府代表
鐵血宰相 吉利亞斯·奧斯本
以及身為貴族卻與奧斯本聯手的 克洛斯貝爾首任總督
盧法斯·艾爾巴雷亞
可以預見 帝國預謀已久的霸權主義正式開始行動了吧
要想統一西塞姆利亞大陸
其中至關重要的一步便是吞併克洛斯貝爾自治州
你想表達這個意思嗎 珍娜
巴爾薩利議長
帝國接下來把矛頭指向我們諾森比亞自治州也不奇怪
無稽之談
不過議員 萬一帝國真的開始侵略我們
承認我州主權的亞爾特利亞法典國…
你想說他們會拋棄我們嗎
光憑你的假設根本無法討論這個話題
然而事實上 克洛斯貝爾就是被帝國輕而易舉地吞併了
那是因為…
突然宣佈獨立建國 這般愚蠢的行徑導致的
即便 它是帝國與共和國之間重要的緩衝帶？
我們諾森比亞長久以來 都與帝國保持著良好的關係
沒必要因為克洛斯貝爾被吞併 就感到驚慌失措
多虧這聰慧的頭腦 為我們帶來了精明的外交
你可真有自信
不止是帝國 還向其他各國獻媚求榮了吧
比方說用你聰慧的頭腦貼在地上
羅根 你這傢伙
據說被人嘲諷說是和稀泥外交呢
倒車
停下
不愧是新兵們的榜樣 拉薇教官
塔利昂
幾個月前 你還跟他們一起訓練呢吧
然後遙遙領先升上了正式部隊
大家應該都希望你能多傳授一些技巧吧
這不適合我
你都成了大家的焦點 炙手可熱呀
我只是給他們演示了一下射擊而已
最後還失誤了
沒錯沒錯 好可惜
差一點就完美了
伊賽莉亞
是真正的拉薇
我捏我捏
為什麼你會在這裡？
又是執行任務途中偷偷溜出來的嗎
別把人說得那麼壞好嗎
我可是把貨物完好地運過來了
那麼多武器和彈藥？
最近形勢好緊張
我聽他們說拉薇在訓練營這邊
他們是指誰？
給
哎呀呀呀…
啊…
對對
伊巴諾和塔克
我說 你真的被那個「極光之跡」盯上了嗎
是說羅根嗎
確實被他搭話了
真的假的？
那你不聽命令 獨自一人幹掉了狂暴的魔獸也是真的嗎
是真的
那麼之後的基爾瓦閃電戰和里維利夜襲事件呢
聽說全都有拉薇活躍的身影
是真的
好棒
太厲害了
怪不得被正式部隊撤編了
你還笑
原來被調到這兒來是因為那些事嗎
不過也挺好吧 待在這裡會輕鬆很多
長官也沒那麼囉嗦
馬蒂管理官嗎
雖然平易近人是挺好…
我也好想擺脫麻煩的任務 在這兒偷閒
我得趕緊回到正式部隊執行任務
那樣一來 就能證明自己有能力和帝國對抗
果然拉薇你很有趣呢
明明不管我們怎麼努力 結局都不會有所改變
隨便一點啦
我有必須要做的事情
因此才更需要訓練吧
畢竟你還只是初出茅廬
對吧 在教導的同時你也可以溫故而知新
既然那麼想教人 那塔利昂你去教他們不就行了
用這個一決勝負吧
要是我贏了 就不用再接受任何人的指示
我替他接受
等等 伊賽莉亞
你又開始胡鬧 萬一又惹事上身怎麼辦
只要塔洛你贏過她不就行了
我不會輸給任何人的
反正最後被問責的人是他
雖然外交平衡也是課題之一
自「鹽之杭事件」以來 國內的貧困問題一直沒能得到改善
甚至可以說是在不斷惡化
確實 直至今日外匯基本都靠獵兵業賺取
實在太遺憾了
一旦與他國的關係惡化 我們國家便會立刻崩塌
你說什麼
在帝國看來
諾森比亞處在紛爭之地
就像是不知何時會爆炸的火藥庫一樣危險
更何況只要有人願意出錢就能讓它背叛成為敵國
甚至倒戈去共和國一方
帝國怎麼可能放任這樣的國家不管
你一個獵兵懂什麼
只要遵從政府的意向 去給我賺米拉就行了
這才是你們北方獵兵的職責所在吧
為了你們這些政治家 和這些正在悠閒地聽音樂的特權階級嗎
結果就是戰場上的士兵不斷犧牲 遭受痛苦
民不聊生
必須立刻行動起來
不然諾森比亞就會再次被戰亂席捲
到此為止
拉薇教官好厲害
真是的 太幼稚了
毛頭小子真是不知天高地厚
是誰支撐革命後的諾森比亞到現在的
羅根
我們無法允許你未經議會同意
就向民眾傳達克洛斯貝爾被吞併的消息
聽說 你甚至還說了什麼英雄已死
這是對團長莫大的侮辱
我只是闡述事實而已
你還嘴硬
確實 這個國家的英雄已經死了
除了古拉格之外
正因如此 革命英雄當中唯一一位還在世的
諾森比亞自治州的象徵 團長古拉格
我們必須以他為中心團結起來才行
這種想法 正是導致這個國家停滯不前的罪魁禍首
今後 不會再把國家大事交給你們這些老東西了
我提議進攻帝國 先發制人
我不應該在這兒
我要加入北方獵兵
我跟爺爺不一樣
由我來守護諾森比亞…
馬蒂管理官 請批准我使用英格瑪導力器
叫醒我的時候能不能溫柔點
不要輕舉妄動 裡面裝著很多炸藥
等等 別擅自行動…
借我用下
喂 你要做什麼
莉亞真棒
伊賽莉亞
車上可是裝滿了炸藥啊
馬蒂管理官 趕緊
交給他們不就行了
先發制人 進攻帝國嗎
我知道你已經囤積了足夠多的武器彈藥
然而就算擴大軍備也還是無法與帝國抗衡
只會喚醒沉睡中的獅子吧
更何況帝國軍當中還存在未知的特異之處
羅根 這正是你的偵察部隊獲得的情報吧
雖然也有跡象表明是帝國政府故意洩露的情報
原本 帝國和共和國的軍力基本互相持平
不過帝國因為內戰而消耗了不少的軍力
如此一想處於優勢的反倒應該是共和國一方
然而這次共和國居然束手無策地撤退了
究竟是為什麼？
因為來歷不明的機甲兵
「帝國英雄」的出現
如果這名帝國英雄攻入哈利亞斯克…
來吧 該如何抉擇我們諾森比亞未來的命運？
靜觀其變
從側面上車
快進門
我來
等…您睡迷糊了嗎
駕駛員還在那裡面
上吧
難道說…
各位可真是夠亂來的
怎麼了
帝國英雄攻過來了
發生什麼了
難道說…
隨你們便吧
我的天空女神
這下檢討書都不夠了
考慮到運輸部隊的抗議 對你們三人進行以下處分
那麼 拉薇教官
年僅15歲就升入正式部隊 僅幾個月
這履歷真是令人驚歎
可惜 有一位議員施壓讓我對你進行處分
但…但是 因為拉薇挺身而出 才沒有人傷亡
當時如果不緊急救援的話 連哈利亞斯克都會受到牽連
別賣關子 珍娜
你如果想處分她的話 根本不會特地把我們叫過來
管理官
你在說什麼呢
塔利昂
是…
軍用車輛以及駕駛員疑似遭到了外部的攻擊
不過多虧了你們 讓我看到了囉嗦議員的醜態
而且那位大人也很擔心哦 拉薇教官
團長古拉格…
給你一個機會吧 拉薇
我希望你能潛入帝國境內
去搜集威脅我們的未知存在
也就是帝國英雄的情報
真的假的 連羅根的偵察部隊都覺得棘手吧
換句話說 就是在得到情報之前不准回來的意思吧
這太魯莽了 對新人來說負擔太重
你肯定可以辦到
不 這是只有你才能辦到的特殊任務
為了拯救諾森比亞 你打算接受這項任務嗎
還是說 這就回故鄉？
我接受任務
拉薇教官
我就知道她肯定不會拒絕
怎麼 你們也得一起去哦
啊？
有異議嗎
那麼首先 就請你們去參加慶功宴會吧
慶功宴會？
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀著的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分
多虧有我才能成功吧
怎麼可以吵架呢
畢竟都是重要的夥伴
最近發生的事情真是每件都出人意料呀
貨物已經順利收到了
大型豪華演出就要開始啦
來 讓我更加沉醉其中吧