(歐爾迪斯 拉克威爾 埃雷波尼亞帝國 海姆達爾 盧雷)
離開海都歐爾迪斯
來到歡樂都市拉克威爾
(埃雷波尼亞帝國 拉瑪爾州 歡樂都市拉克威爾)
(賭場 亞莉夏)
即便是夜晚也燈火通明
城市裡熱鬧非凡
(歐爾迪斯 拉克威爾 埃雷波尼亞帝國 海姆達爾 盧雷)
(帝都海姆達爾)
帝都海姆達爾
車輛在鋪平的道路上川流不息
(代表團團長會晤吉利亞斯 奧斯本宰相)
(灰之騎士于埃雷波尼亞帝國前景而言至關重要)
(歐爾迪斯 拉克威爾 埃雷波尼亞帝國 海姆達爾 盧雷)
(諾帝亞州 鋼都盧雷)
鋼都盧雷
城中設有會移動的臺階
以及能夠承載多人的升降梯
真是切身體會到了帝國的富足與強大啊
帝國也真是亂成了一鍋粥
街頭巷尾都能聽見人們在討論英雄
是的 然而並沒有人知道英雄的名字和底細
是怎樣的人完全不知道 真是太不可思議了
明明聽說 官方公開過英雄的存在
但大家都只知道他灰色騎士的稱號
英雄只不過是徒有虛名的旗號 根本不存在
那可不好說
目前掌握的情報太少了 無法得出答案吧
又比方說 我們為什麼會跑來這種深山老林裡
我們正在前往的悠米爾 據說是英雄的故鄉
估計也還是竹籃打水吧 普通人又知道什麼呢
我也是這麼說的
想要偵查帝國境內 必然繞不開悠米爾的
畢竟在這山間的鄉村裡
有個少女必須去的打卡點 溫泉
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 回蕩著冰冷的聲響
想去守護 卻無能為力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(渙然而釋的藍色結晶)
(諾帝亞州 溫泉鄉悠米爾)
位於艾辛格特山脈之間的溫泉鄉悠米爾
(纜車站 悠米爾)
傳說這裡的溫泉包治百病
各地遊客紛至遝來 前來療養
對肌膚也很好哦
(穀音酒館)
沒什麼人呢
大概現在是淡季吧
這裡還會下雪
好像四季都很涼爽
冬天還能欣賞雪景以及享受冰雪運動
拉薇 你看那邊
(鳳翼館)
鳳翼館
今晚我們就住這兒
(鳳翼館)
你在說什麼
這裡的住宿費是其他地方的十倍啊
行吧 那就住一晚好了
我們哪有那麼多米拉
塔洛和馬蒂就睡野外吧
(悠米爾饅頭)
(日用品 紀念品商店 千鳥)
溫泉很涼
旅館的人說的
早點告訴我啊
溫泉怎麼會像冰水一樣涼啊
怎麼會有人進溫泉之前不試水溫啊
剛才看到一群人慌張地路過 原因就是這個嗎
那個我一直都想嘗嘗看
(悠米爾饅頭)
悠米爾饅頭
好吃到大家都說 人間走一遭不嘗不瞑目
老闆娘 請問要多少錢
說是沒貨了
為什麼
其實
正如你們所見 這兒也已經涼透了
哪兒還能蒸饅頭呢
本來呢 泉眼的熱氣會從這裡蒸蒸而出
用熱氣蒸熟的饅頭還會與溫泉的成分交融
產生絕妙的口感和風味
不嘛不嘛 我要泡溫泉
我要吃饅頭
對不起 我們也是第一次遇到這種情況 非常頭疼
為什麼溫泉會突然變涼
大概是山裡的泉眼出了問題吧
但是山裡常有魔獸出沒 根本沒法前去調查
也就是說要是能讓溫泉復活 我們說不定能獲得獎勵
鳳翼館的豪華客房 養身理療外加奢華晚餐
附贈本地土特產一整套
真的假的
根本不在話下吧 大叔
當然了 如果能讓溫泉復原 村裡的大家都會得救
我們會去和主管柏金斯交涉的
沒問題 修復溫泉就包在我莉亞身上了
我會跟拉薇聯手找出原因 讓溫泉復活的
(悠米爾饅頭)
這個和這個 還有這個 夠了吧
最後是這些
雖然會變重不少 但還是拿上吧
好 準備周到了
(導力器菜單)
拉薇你就負責拿行李 我來負責打敗魔獸
沒問題吧
你還是老樣子呢 伊賽莉亞
可別太亂來了
明白
出發咯
那我們就偷個閑吧
我想想 不如去夏季的滑雪場散個步
在觀光手冊裡有寫
挖掘附近的河灘 就有可能湧出天然的溫泉
難道說你
一起去挖個溫泉吧
溫泉溫泉 噗通噗通
年輕人怎麼死氣沉沉的
拉薇也一起來唱嘛
溫泉溫泉
這邊這邊
地圖上沒這條路
這是本地人才知道的近道
雖然已有耳聞 但看起來比想像中更加難走啊
背著行李走這條路看起來挺辛苦的 加油
魔獸就交給我吧
馬上就到了 前面再轉個彎
真的假的
一整片泉水都徹底凍住了
這也太異常了
怎麼了
剛才那是
嗯 肯定是七耀石
為什麼七耀石會在這種地方
無所謂啦
如果是這玩意在搗鬼的話那就除掉它
那麼來挖吧
拉薇
我們可真是老好人啊
什麼
為埃雷波尼亞人調查泉眼 還要挖掘溫泉
我們是哪個國家的人來著
這
不 不必介懷
我這也算是 明知故犯
馬蒂 那為什麼
自從上次宴會以來 一直都在碰壁
要是挖出溫泉 說不定就會轉運了
轉運
真是棘手啊
你先讓開
咦
等 拔不出來了
怎 怎麼辦
等等
那是什麼
馬蒂給我的 說要是受傷了就用它消毒
融化了融化了
等火滅了 再用槍把結晶擊碎
溫泉溫泉 噗通噗通
這是什麼
伊賽莉亞
包裡有炸藥 拉薇快去拿來
明白了
炸藥 到底在哪
難道說伊賽莉亞故意讓我
我這就要死了嗎
早知如此 就該像個少女一樣自由恣意地生活
當什麼獵兵
像個普通的女孩一樣打扮自己 然後談一場戀愛
被關進這裡已經過去多久了呢
3分23秒
討厭 我正準備說些催人淚下的臺詞呢
還有工夫說這些嗎
這不是普通的冰晶 而是擬態成七耀石的魔獸吧
嚴格來說 是與七耀石融為一體進行擬態的礦物系魔獸
為什麼會出現在這種地方啊
你聯繫上馬蒂和塔洛了嗎
聯繫不上
魔獸的脈衝波干涉了遠距離通信的導力波嗎
連我們的通信都混入了不少雜音
看來去尋求救援不太現實
救命稻草只剩拉薇你了
我相信你哦
為什麼突然沉默
一路上你明明沒有幫過我半點
難道說你在生氣嗎
誤會啦
我是覺得對你來說 一個人穿越那條岩石小道肯定不在話下
當時明明在笑
你長得這麼可愛 但好記仇哦
炸藥也是
什麼
我回去了
對不起對不起 我道歉 別丟下我
早知如此 應該真的把炸藥帶來的
那麼究竟該怎麼辦呢
我試試看
試什麼
射出裂痕了
怎麼突然就開槍啊 難以置信
你不是相信我嗎
你就沒想過可能會把我打穿嗎
這不沒事嗎
你這性格可真棒
確實 不試試看怎麼知道
你看到了嗎
嗯 那是什麼
這只魔獸在遭到攻擊時 會像刺蝟一樣豎起冰刺保護自己
而為它提供動力的則是在我正上方的七耀石
只要擊碎它
嗯 這就是突破口
然而這把槍最多把結晶打出裂痕 破壞力不足
我有妙計
包裡應該有狙擊用的配件
這次我說的是實話
這個嗎
把它裝在手槍上就可以當成步槍使用了
放在一起的盒子裡還有特殊的子彈吧
其中第四個
感覺好重
這可是特製的重錘彈
是用非常堅硬的特殊鋼鐵製造的
應該能擊穿冰晶
只不過這種子彈 射出後會因為震動而不穩定
所以近距離發射的話 達不到預期效果
需要的是
距離 以及重量
沒錯
利用墜落時的加重來穩定彈道
所以拉薇
爬上那個山崖吧
我聽說 礦物結晶雖然很堅硬
但只要從特定的方位給予它劇烈的衝擊
就能像劈柴一樣將其一分為二
這只魔獸大概也能以同樣的原理擊敗吧
伊賽莉亞你居然也會好好聽人說話呢
當心我揍你
看得清嗎
能精確瞄準嗎
就是這裡吧
沒錯
我會和你一起 同時向七耀石開槍
上下同時命中 子彈的衝擊力就不會發散
我明白了
拉薇
什麼
回去之後一起吃悠米爾饅頭吧
為什麼突然說悠米爾饅頭
帝國有各種美味的食物 漂亮的衣服 宴會以及溫泉
對民眾來說 這些都是稀鬆平常的
而我們僅是因為出生在諾森比亞
伊賽莉亞
倒不如說 我們究竟是為了什麼成為北方獵兵的呢
滿身泥漬 不惜拼上性命吃下子彈 只為賺那點傭金
究竟有什麼未來可言呢
開個玩笑
換而言之
人間走一遭 不嘗不瞑目
正是如此
我相信你哦
不會打偏的
要上了
開槍
都是你在搗鬼嗎
好燙
什麼什麼 你沒感覺嗎
好燙好燙
主管 是熱水 溫泉復原了
看來她們成功了呢
我們也撤退吧
再挖一會兒
我想轉運
真是耀眼
來了嗎
好髒 這什麼
只是污水而已啊
還不到家啊
太棒了
這就是我夢寐以求的溫泉
很舒服吧
嗯
差不多是時候了吧
好香啊 我開動了
我開動了
怎麼樣
不嘗嘗還真是抱憾終生
沒錯吧 再來一個
下次能教教我嗎
關於槍械 衣服 還有美食之類的各種知識
交給姐姐我吧
首先是洗完澡之後的晚餐
接著去養身理療
然後到下個城市尋找美髮沙龍 最後
感覺真不錯呢
開始轉運了吧
溫泉溫泉 噗通噗通
是 接下來準備讓馬蒂他們去南部的雷格拉姆
明白了 團長古拉格
那麼我掛了
好了
讓我更加沉醉其中吧
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀著的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分