辛苦二位遠道而來了
奧蕾莉亞將軍 渥雷斯準將
你成功將克洛斯貝爾納入帝國統治之下
令人傾佩啊 盧法斯總督
沒什麼 我只是履行了自己的職責而已
首先謹慎地察言觀色
諾森比亞政府願意老老實實接受賠償要求最好
游走于貴族和平民雙方之間的實力派人物
聊聊北方的雷帝 團長古拉格的動向吧
曾經在塞姆利亞大陸無人不曉的人物
現今無非只是舊時代的象徵罷了
可以說就是政府的擺設
切勿小看經歷過存亡危機之人
諾森比亞事變 伴隨鹽之杭出現而發酵的混亂
而且北方大地上似乎還混入了蛇
真不愧是黃金羅刹
過往之事不可追矣
不過從今往後再也沒有貴族和平民之分
希望二位將軍今後也繼續為埃雷波尼亞帝國出力
況且到了萬不得已的時刻 還有帝國英雄這個殺手鐧
灰色騎士嗎 但願不會有他出現在戰場的一天
一邊是被捧上神壇的今日英雄
一邊是將失去故鄉的昔日豪傑
究竟哪一方更加悲哀呢
看來吞併諾森比亞已經是板上釘釘的事了
結果在雷格拉姆也沒獲得什麼新情報
特地讓我們進入到帝國境內
肯定有什麼想要傳達給我們的消息吧
你的意思是 會有人來主動接觸我們
再等等就知道了
你說得倒輕巧
負責定期聯絡的人可是我啊
透過英格瑪導力器都能感受到對面那絕對零度的微笑
別著急 我很期待
要是還無法獲得帝國英雄以及迷之機甲兵的情報
恐怕就再也無法回到祖國的故土了
我才不會讓那種事發生
讓我們再加一把勁 進行偵察工作吧
再回巴利亞哈特一次
這是在雷格拉姆買的紀念品
拉薇 來玩玩看吧
又亂花錢
怎麼了 為了永遠銘記僅有一次的光輝當下
少女必須當時當地購買紀念品才行
姐姐
沒想到尊貴的我居然會有一天和平民同乘一列火車
人生可比是海上的波浪 有時起有時落
驚歎與發現永無止境啊
管家爺爺 來一份魚子醬
非常抱歉 少爺
這裡無法為您買到魚子醬
什麼 沒有魚子醬那平民每天都吃什麼啊
吃個便當吧
(那鵝肝呢)
嗯
(鵝肝也買不到)
這份是推薦的便當
(松露總有吧)
(萬分抱歉)
(那到底有些什麼啊)
喂 這個看起來很貴啊
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 回蕩著冰冷的聲響
想去守護 卻無能為力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
灰色之旅的盡頭
頭疼了
少爺 這是最近巴利亞哈特近郊頻發的地裂現象
難道說這是天空女神愛德斯給予我的試煉嗎
不 這是魔獸幹的
聽說艾爾巴雷亞家的代理領主尤西斯大人
已經從巴利亞哈特派遣過好幾次討伐部隊了
甚至政府也直接下達命令討伐這些魔獸
我在趕時間啊
要多久才能修好啊
今晚之前應該可以
我口渴了
管家爺爺 把香檳拿來
少爺 無法為您準備香檳
愛德斯 沒有香檳那究竟該喝什麼才好
(氣泡酒也湊合吧)
可真是個吵鬧的傢伙
(那就用啤酒忍耐吧)
我去讓他閉嘴
住手
(這裡究竟有些什麼啊)
總之需要先讓鐵路復原才行
可這裡位於兩個都市的正中間
等呼叫的救援抵達 太陽都落山了
怎麼會
看來只能自己想辦法了
首先要把這堆砂土清理掉
聽起來很不錯
好 各位趕緊投入到鐵道復原工作中去
拉薇
為什麼我要替那個卷毛掉到這種地方來
你沒事吧 拉薇
小塔洛你好吵
不用叫那麼大聲我也能聽見
太好了 看起來沒事
我好像掉進了古老的下水道
既然是下水道 那應該有能夠通往地上的出口
嗯 我會想辦法找找
拉薇 拉薇
這邊
跳下來 趕緊
快
跑了嗎
應該沒受傷吧
她一個人沒事吧
會不會又開始亂來
畢竟她總是起不來床 不愛吃胡蘿蔔 連跑個腿都會出岔子
不 這些在地底根本無關緊要吧
但無論如何逞強 她也只是個15歲的少女
等著 拉薇
我這就去救你
估計一會兒就自己回來了
怎麼把她說得像迷路的小狗一樣
我們先做好自己力所能及的事情吧
好讓拉薇回來之後能夠順利啟程
真是令我刮目相待 管理官
沒想到您不貪一己私欲 而是為了困擾的人們而行動
別管鐵路了吧 又不是不能走著去
不 都付了四人份的車費了
為了保護乘客而被魔獸拖入下水道了嗎
抱歉 我們接受政府的委託來討伐剛才那只魔獸
但來路已經被堵上了
看來需要找一個新的出口才行呢
她是亞爾緹娜 這是戰術殼光劍
我是帝國領地克洛斯貝爾總督府的臨時武官 黎恩·舒華澤
你呢
我只想儘早回到地面上 失陪了
好 那我們也開始尋找出口吧
恰好和你走同一個方向 也只是我們自作主張而已
或許如此
隨你便
謝謝
又回到原點了嗎
恐怕受那只通緝魔獸的影響 大部分通道都堵上了
之後肯定有辦法出去的
不能再浪費時間了
從水的流向來看
上游這邊理應有出口才對
要是現有的道路都被堵上了 那就自己開一條路吧
等等 不能往那邊
撐住
抓住我
沒事吧
著急也無濟於事 休息一下吧
黎恩 你難道想
釣竿在手 天下我有
對了 這東西對你來說很重要吧
好像是剛才遭受魔獸攻擊時不小心掉了
還好被沖走前掉在了地上
好 差不多烤熟了
拉薇
我叫拉薇
這個地方我有印象
嗯 前面的岔路右轉就能回到地面上
那邊應該是條死路
完成委託的好機會
難道說你們打算和那只魔獸戰鬥嗎
如果它再次暴走 恐怕整片地基都會坍塌
不能讓它禍害更多人了
為什麼要做到這份上
為了他人而受傷 太傻了吧
確實如此
但眼前有人遇上麻煩 我希望能伸出援手
無論是誰 我都會守護
而且這是我目前接受的委託
你肯定也是背負著應盡的使命 奮力戰鬥著吧
無論結果如何
都要朝向未來奮勇邁進 而非駐足過去
黎恩·舒華澤
這話是我一個前輩說過的
看來得就此分別了
希望你能平安回到地面上
我是北方獵兵 根本不在乎帝國人的死活
我應盡的使命
達菲特
怎麼了 幼小的少年
為什麼你不和大家一起幹活呢
因為貴族理應不像平民那樣勞作
只有哥哥你理應不勞作嗎
這便是我等埃雷波尼亞貴族的
不 我至今為止也被許多人支持著
幼小的少年 有什麼我能幫上忙的嗎
嗯 來這邊
我也有能夠 辦到的事情
從今往後再也沒有貴族和平民之分
少爺您真是成長了
拉薇 為什麼回來了
不為什麼 有仇不報非君子
順便可以還你人情
好 要上了
鐵路清理完畢
非常感謝大家的幫助
拉薇 你沒事嗎
你可真是不坦率
這是什麼
不會有錯 這就是最近困擾巴利亞哈特的通緝魔獸的牙齒
據說煎成藥喝很是滋補
平民都吃這種東西嗎
謝謝你們
居然能擊敗魔獸 太了不起了
平安回來真是太好了
辛苦了
本來我想賜予你勳章的 不過現在手上只有這些
真是的 拉薇
這麼多錢可以買好多紀念品了
謝謝你 姐姐
非常感謝
話說拉薇 那個人是誰
好帥啊
他是跟我一起從下水道逃出來的人
這面孔 似曾相識
是魔獸
我絕對會守護大家的
喂
瓦利瑪
那是 報告中提到的迷之機甲兵
也就是說
難道說黎恩就是
我想起來了 他就是灰色騎士
灰色騎士大人
是帝國英雄啊
帝國的英雄
有帝國英雄在就安全了
塞姆利亞大陸的霸權非帝國莫屬
無論結果如何
都要朝向未來奮勇邁進 而非駐足過去
委託完成
今天的活動內容我隨後也會報告大尉
她年紀輕輕就有這般身手
毫無疑問是接受過特殊訓練的獵兵
你可以這麼認為
他們脫下盔甲 混跡于帝國市民中
難道是在謀劃什麼大事件嗎
亞爾緹娜 你知道些什麼
我沒有許可權向你說明
也是
帝國萬歲
我們的象徵
埃雷波尼亞永不滅亡
謝謝你
那傢伙居然就是帝國英雄
為了帝國而賭上性命戰鬥 真正的英雄
看來傳聞說的不差 此人確實是個怪物
遺憾 本來還想同意他做我男朋友的
對吧 拉薇
拉薇
還來得及 現在就把他從那大傢伙裡揪出來 由我親自
明明就在咫尺之遙
那摧毀諾森比亞的惡魔
我卻眼睜睜地
在說什麼呢 拉薇可是立功了
是啊 這下終於完成任務了
即將發車了 請各位趕緊上車
走吧
回我們的故鄉去
嗯 馬上就來
這就結束了嗎 真的嗎
我的旅途
無論如何我都會守護諾森比亞
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀著的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破晓时分