(埃雷波尼亞帝國邊陲)
不行了 四面八方都有敵人
別亂了陣腳
聚攏組成圓陣 全隊集合
此路不通
撤退 別白白送死
莎拉
大佐 請快撤退
感激不盡
趕上了啊
爸爸
爸爸 你爲什麼會在這裏
之後再解釋
還能行動吧
嗯
兀拉德
你都做了些什麼
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 迴盪着冰冷的聲響
想去守護 卻無能爲力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(層層相掩的鉛灰真相)
(諾森比亞自治州
州都哈利亞斯克)
要吃嗎
累了就該補些甜食
真的不要嗎
真虧你吃得下去
好好吃
人就是會餓啊 我有什麼辦法
隊友落入敵手 哪還有這種興致
你也太幼稚了
一到節骨眼就吃不下飯 還怎麼做獵兵
不論是衝鋒陷陣的時候 還是隊友倒下的時候
你難道想說 他已經被殺了嗎
不會的
馬蒂還活着
他們真的想下死手 我們早就全軍覆沒了
我們回來了
以上是我的報告
塔洛 麻煩你補充了
喂 你不是很擅長這種的嗎
報告結束了嗎
辛苦了 退下吧
不 那個
馬蒂怎麼辦
我們會通過適當的途徑 和帝國方面進行交涉
只有這些嗎
你們該不會認爲 我會下令進行救援作戰吧
並不是什麼稀奇的事吧
戰場之上 我方獵兵淪爲敵方俘虜什麼的
還是說 你們想爲失去同伴一事負荊請罪呢
調查任務就此結束
明天開始 伊賽莉亞去協助補給部門的工作
是
另外兩人則作爲教官 負責訓練新人
相關任命書已經下來了
是
把調查任務時得到的寶貴經驗 傳授給新人們吧
您這是要我教些什麼
塔洛
剛纔明明一言不發 有什麼想說的話儘管說吧
不 沒有
失禮了
趕緊走了
贈禮已經通過適當途徑順利送達
之後就交給稻草人了
現在來想想如何點燃眼前的火藥庫吧
這導火索 該如何引燃
(帝都海姆達爾
埃雷波尼亞帝國)
好久沒有見到你們倆了啊
政治學院實在是學業繁重
我連做夢都在寫報告
音樂院雖然也很忙
但只要思考關於音樂的事情就行 每天都很開心哦
看來很充實呢
是啊 偶爾連旁人說話的聲音都會錯聽成旋律
對 聽說灰之騎士以一己之力殲滅了共和國的軍隊
不愧是帝國英雄 肯定是個英俊的人吧
聽說是一位體型壯碩 一頭銀髮的軍人呢
好想見他一面
哎呀 我聽到的可不一樣
據說他身形頎長 有一對碧眼
笑容迷人 儀表堂堂
那之後 雷克多大尉給的任務就沒停過吧
是啊 總之就是讓我使用瓦利瑪
作爲英雄 不斷進行奪人眼球的戰鬥
這指令 確實是大尉的做派
負擔很重嗎
我只是 如果面前有人求助
有人遭受疼痛或陷入悲傷 就無法棄之不顧
僅此而已
你想象中的英雄 到底是有多厲害
我們熟知的黎恩 難道是無敵又高尚的聖人君子嗎
如果我沒記錯的話
以前你還一臉壞笑地威脅過暗戀愛麗榭的男生吧
什麼
事關女生就沒個正經樣
比方說入學儀式的時候
你就饒了我吧
可能你有些情非所願
但你的行動其實拯救了很多人
上次那個害列車遭殃的魔獸事件
尤西斯說真的幫大忙了
我們都明白黎恩你的想法
有情況的話 隨時叫上我們
我會丟下報告趕過去的
作爲你的朋友
謝謝你們
都涼了 再叫一份吧
是啊
然後呢
然後啊
是的 突然就長了水泡
中意這座城市嗎
監視我一個人 不必如此興師動衆
看來你心情欠佳呢
還用說嗎
都包下這麼時髦的店鋪了 要是能和美女兩人獨處該多好
看來你我意氣相投啊
你在盤算什麼
逮捕我之後 既不拷問也不責罰
我只是想聽聽賓客的旅途見聞而已
無論你們去到哪座城市
人們都享受着不錯的生活 臉上洋溢着笑容
各地設有教育機構 對年輕人的教育都有積極投入
貴族和平民之間的隔閡也在逐漸消除
你也看到了 這個國家正在穩步成爲人們理想中的樣子
理想啊
今後 帝國政府希望向諾森比亞伸出援手
成爲共築未來的搭檔
巨如山巒的巨人和渺小的老鼠握手時會發生什麼
沒必要說什麼搭檔之類的漂亮話
憑藉帝國的實力 隨時可以吞併我們吧
我們不想事後留下傷疤
併入帝國之後 人們可以過上比現在更爲富足的生活
這對諾森比亞來說也並不壞吧
這是讓我們出賣靈魂 換取富足的生活嗎
是在勸你們趁價格還沒跌 趕緊出手
意思是你們還有手段壓價嗎
那就任君想象了
說來說去
國家大事和我這種窩囊廢芝麻官沒關係
那你爲什麼要救下拉薇
沒出息的小人物大多惜命
估計早就丟下同伴逃之夭夭了吧
怎麼會把希望寄託於英雄的孫女呢
跟我聯手吧
馬丁·羅賓森
你可真煩人
行吧 我接受
我們果然意氣相投呢
但你記清楚
在你面前的 可是一個收錢襲擊了凱爾迪克的北方獵兵
在練呢 在練呢
每把槍都有自己的特性 光靠瞄準可不行
再次舉槍
那真的是拉薇嗎
瘋丫頭像是換了個人一樣
她在帝都成長了
我和拉薇都是
成長了
發生了什麼
發生了許多不能在人前談論的事情
調查任務好像很有趣啊
好 加油工作展現才幹 爭取下次被選上
你這話都說幾次了 昨天也說了吧
把你們和塔洛混在一起剛好
塔洛 最近好嗎
是
拉薇教官
和我一決勝負吧
什麼什麼
之前你不是很抗拒嗎
爲什麼
要是我贏了 請幫我一個忙
想繼續調查任務嗎
是的
要是我贏了呢
我會答應你的任何要求
明白了
要上了
塔洛幹勁十足啊
光是防守可贏不了我
你跟平時不一樣
請別開玩笑
你用力過猛了
也是
一點都不像你
小塔洛
差不多該下定決心了吧
別再逃避了
今天的勝利先欠着
替我訓練一下他們
等 拉薇
那傢伙怎麼回事
看來馬上就要發生新事件了
團長古拉格
(議事宮殿
古拉格迴廊)
您宛如永不西沉的太陽
是光 照亮我們冰凍的祖國
是生命之泉 治癒這裏的人民
從今往後 也請永遠指引諾森比亞的人民吧
古拉格和巴爾薩利議長
不愧是您
將身爲伏魔殿主人的議長馴服得像只小狗
掌握了議會大權
真不愧是利用英雄巴雷斯坦大佐之死 放逐兀拉德
最終君臨北方獵兵頂點的大人物
利用了大佐之死
老老實實出來就不懲罰你
請您解釋一下剛纔那番話
一切 都始於那一天
莎拉
大佐 請快撤退
感激不盡
趕上了啊
爸爸
喂 我說你
小孩
兀拉德
你都做了些什麼
古拉格 你在說什麼
爸爸
你現在明白了嗎
這就是獵兵
要不要繼續在這條路上前行 再仔細想想吧
槍擊大佐的是個小鬼
兀拉德
你都做了些什麼
兀拉德不忍心對小孩子下手 我能理解
但古拉格卻大放厥詞
說是兀拉德用米拉差使那小鬼 讓他殺了大佐
要是兀拉德出面否認
我們絕不會向那種朽木
向區區古拉格低頭
你爲什麼選擇了逃跑 兀拉德
那時候 要是你這個英雄沒有逃跑的話
我們的英雄 是您
在與尼德霍格的激戰中活了下來
深知真相的您 纔是應該指引這個國家的存在
爲此 我們極光分隊赴湯蹈火在所不辭
沒錯
上吧
各位說得好
兀拉德的遺志由我繼承
就讓我們一同成爲新的英雄 名垂千古
利用大佐之死放逐了兀拉德 是什麼意思
是我 故意污衊兀拉德 使他蒙冤
爺爺是清白的嗎
殺害大佐的是尼德霍格的士兵
但我卻在軍中放出謠言
說是兀拉德殺了大佐
爲什麼要撒那種謊
一切都出於兀拉德的意願
北方獵兵分爲兩派
一派認爲我們不應當以干戈謀未來
另一派則主張通過武力擴大勢力範圍
兩派角力已久
巴雷斯坦的戰略頭腦和領袖氣質讓雙方都得以臣服
然而巴雷斯坦死了
雙方勢力各自推舉我和兀拉德作爲領袖
事態緊張 一觸即發
爲了避免自己人對立 不使獵兵團分崩離析
也爲了保住諾森比亞的獨立 兀拉德自願從中抽身
那 那也沒必要冤枉他殺害英雄吧
真是如此嗎
想讓對立雙方取得共識很難
你可能會認爲 只要花上時間慢慢商量就行
但在我們從容計議的時候 國家必會走向滅亡
就像克洛斯貝爾一樣
兀拉德自願站到了大家的對立面上
希望以此凝聚獵兵團
我從沒聽過這事
這是當然
因爲這不僅是軍隊內部的機密
也是兀拉德和我兩人之間的約定
我知道你不喜歡被叫做英雄的孫女
但是有些風景 只有英雄的孫女才能目睹
有想成就之事的話 就該主動利用這個身份
趕在被別人利用之前
來吧
我
大事不好
發生什麼了
帝國以凱爾迪克事件爲由 向諾森比亞提出了賠償要求
他們自己佈局了整個事件 現在又把髒水潑到我們身上
真是蠻不講理
一切盡在帝國的掌握之中
難道說
他們就是爲此而利用了北方獵兵嗎
沒有證據能證明一切都是他們的自導自演
剩下的只有城市被襲擊的事實 以及對北方獵兵入骨的憎恨
這樣下去諾森比亞會被帝國碾碎的
現在正是舉國上下齊心協力之時
如何 你有意成爲我的左膀右臂嗎
英雄的職責全部由我擔下
也不打算利用你作爲英雄孫女的身份
只是
只是想讓你看到 我的友人兀拉德的志向
拉薇安·溫斯蕾
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
我明白了
閃耀着的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
終焉將始
已然不復存在
請進
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分
遠道而來辛苦了
是啊 好一個長途跋涉
離開主人身邊 跑來這種窮鄉僻壤
我是想讓你看看
這被帝國吞併之前的鉛灰色的諾森比亞啊
等待毀滅的不毛之地
我感到了剎那的美麗
仔細觀察一番也不壞
你可真像個沒事人啊
這裏被帝國入侵的話 你會很困擾吧
我嗎 怎麼會呢
不過一切都順遂鐵血宰相之意的話 就未免有些無趣了
所以我準備了一些小插曲
那我可以期待一番嗎
奏響由破壞與混沌交織而成的絕望交響曲
希望破滅 野心隕落
就讓赤色血雨點綴染紅大地的死亡輪舞