不通過
(自治州政府 議事宮殿)
根本是強人所難
議長 議員們人心惶惶 亂作一團
(同處 議會所)
沒料到帝國那邊居然提出了賠款要求
依我看 就該讓帝國立馬撤銷這一控訴
明擺着是白費功夫
假設帝國同意 肯定也會獅子大開口
這時候就該拒絕到底
那樣他們會攻過來的
這可如何是好
都冷靜
不成問題
團長古拉格
諾森比亞只能依靠您了
請您引導我們吧
包在我身上
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 迴盪着冰冷的聲響
想去守護 卻無能爲力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
決意之時 褪色的城下
有過如此這般的事情
真想讓你們看看
我在拉薇身上展現的 帝國服裝搭配術
雖然不太明白 但好像很厲害
就沒有你不覺得厲害的
是有什麼活動嗎
跟我們沒關係吧
話說最近是不是氣氛有點不對
就是你們調查小隊從帝國回來前沒多久
陸續有別處的部隊被召回哈利亞斯克
真可疑
據說羅根要先發制人 對帝國動手
伊巴諾 塔克
伊賽莉亞也在啊
哈利亞斯克的駐留部隊立刻去藝術劇場集合 趕緊
爲什麼集合
團長古拉格親自發起的緊急召集
好累哦不想去
行了 趕緊來吧
拉薇也會上臺
小拉薇嗎
聽說了嗎 帝國方面提出了賠償要求
要我們對凱爾迪克事件負責
賠償的話 是要賠多少米拉啊
多半是各處籌措也付不起的鉅款
這就是帝國設下的局
他們只是想要進攻諾森比亞的藉口
十年前的茱萊市國
今年三月的克洛斯貝爾自治州
據說許多被帝國吞併的小國和自治州
被統治前 都曾接到過帝國政府胡攪蠻纏的要求
當初利貝爾王國受攻 理由似乎也很荒唐
是啊 以保護居民以及維護治安爲由 派遣裝甲車輛進駐當地
多虧了利貝爾的克蘿蒂亞公主
劍聖卡西烏斯·布萊特
以及帝國的奧利維爾皇子等人採取行動
帝國的陰謀才未能得逞
真是太亂來了
也就是說 如果拒絕這次的賠償要求
帝國就會攻過來嗎
不會有錯
無法像利貝爾王國一樣以智取勝的話
就只能戰鬥了
聽說了嗎 帝國要攻過來了
一旦開戰 是不是就能見到帝國英雄了
聽說他比山還大 是真的嗎
樂呵什麼呢 人家是敵人
上臺了
想必不少人已有所耳聞
埃雷波尼亞帝國對我們諾森比亞提出了賠償要求
真的假的
果真是這樣
但凱爾迪克作戰是帝國方面提出的委託
我們只是爲了心愛的祖國竭力奮戰而已
可能有人會憂心忡忡 害怕拒絕後帝國會發動侵略
但無需畏懼
我深知 各位北方獵兵有多麼熱愛諾森比亞
爲了守護民衆的生活 你們究竟扛下了何等嚴苛的任務
這種踐踏你們碧血丹心的卑鄙行爲 我絕不原諒
爲此 我獲得了力量
能狠狠咬住帝國咽喉的堅硬獠牙 其名爲人形兵器
普通的啓動方式 只能讓它們成爲會行走的傀儡
但只要使用這個裝置
就能發揮出它們真正的實力
這是唯有我能駕馭的兵器
是我爲了守護諾森比亞而獲得的 擊潰萬物的力量
如若問起 我究竟是如何得以掌握了這份力量
答案是某個國家和我們站在了一邊
我已經向各國派遣了使者
包圍帝國的聯盟網正在逐步成形
請各位回想起來
鹽之杭的悲劇錘打我們的靈魂 使它如火焰般熊熊燃燒
我們的意志百折不撓 使祖國在嚴酷的環境中屹立不倒
我等北方獵兵
凌駕於一切聞名遐邇的獵兵團
我們 才是大陸上最強獵兵集團
只要我們認真起來 帝國根本不足爲懼
我將引領各位去往應當的所在
使諸君發揮出應有的實力
與她一起
爲大家介紹一下
她叫拉薇
是與我一同奠定諾森比亞基石的兀拉德·溫斯蕾
那位英雄的孫女
她是兀拉德的孫女
原來他有親人嗎
我將認定她爲後繼者
在諾森比亞喚醒巴雷斯坦和溫斯蕾等英雄們的遺志
大佐們的
英雄們的
若是與繼承溫斯蕾血脈的她並肩作戰
想必這理想也不是空中樓閣
拉薇和我將會讓英雄們的靈魂再臨此地
再次爲諾森比亞帶來榮光
諸位不必畏怯 只顧追隨我們即可
拉薇 你也跟大家說兩句吧
這跟說好的不一樣
你仔細看
如果壇上的你只是個無名小卒
大家的士氣定不會如此高漲
這
眼下只有聚攏軍心 才能與帝國一戰
在祖國存亡之際
相信你能明辨是非 認清自己的職責吧
來吧
我是拉薇安·溫斯蕾
我和爺爺
我定會守護諾森比亞
絕無虛假
不愧是溫斯蕾大佐的孫女
英雄的孫女
拉薇安·溫斯蕾
這就是 英雄的孫女才能一窺的風景嗎
你在想些什麼
拉薇安·溫斯蕾
哎呀 真是完美的演講
是啊 好久沒見獵兵們士氣如此高漲了
沒想到 你會以那種方式介紹英雄的孫女
裝模作樣 其實你早就知道了吧
不管是將拉薇推上臺的主意
還是打出兀拉德和巴雷斯坦的名號 這種令人作嘔的演說設計
該不會連那個裝置的事 也早就知道了吧
誰知道呢
可惡的女狐狸
團長古拉格
真是精彩的演講
我不禁流下了淚水
今天的演講 肯定會被獵兵們世世代代傳唱下去吧
平時滿嘴靜觀其變 演講卻如此激進
還說人形兵器是別國贈予的
爲了提升士氣 有時候不能太拘泥於手段
好一番詭辯
算了 接下來怎麼辦
打算對帝國展開怎樣的行動
靜觀其變
什麼
帝國方面 已經朝着吞併諾森比亞這一目的開始部署了
若實在無法避免戰爭
就靜靜等他們按捺不住 大舉進攻我們的那個瞬間來臨
等待有什麼用
你以爲這些人形兵器能擊退帝國嗎
帝國要對付的 不止是北方獵兵和人形兵器
以諾森比亞爲中心的聯合軍 也是他們的對手
許多國家都看不慣帝國的領土擴張政策
爲了防禦入侵而駐軍戒備
只要與這些國家團結起來 擊敗帝國便不在話下
你認真的嗎
在當今局勢下 就連法典國亞爾特利亞都選擇保持沉默
你還妄想獲得其他國家的協助
我 就是可以辦到
總有一天 連亞爾特利亞法典國也會隸屬於諾森比亞
口氣可真不小 你是想稱霸大陸嗎
沒錯
率領聯合軍擊退帝國只不過是序章
我將代替帝國政府的奧斯本宰相 平定整片大陸
從這片大陸上消除一切紛爭
真是豐滿的理想
卻是無法實現的幻想
誰知道呢
只要不擇手段 幻想也可化作現實
就如同七年前一樣
你這混蛋 該不會
又要爲了自己的野心犧牲同伴吧
太棒了 團長古拉格
縱觀整片大陸的大局觀 真是令人驚歎
我們將永遠追隨你
不能再交給這群人了
辛苦您遠道而來 我誠惶誠恐
(埃雷波尼亞帝國)
(帝都海姆達爾 巴爾弗萊姆宮)
奧利維爾殿下
(埃雷波尼亞帝國)
(帝都海姆達爾 巴爾弗萊姆宮)
不必在意 畢竟是我提出想和您談談
(帝國政府 宰相辦公室)
而且 要是整天待在房裏閉門不出
我放蕩皇子的名號會保不住的
本來還想彈詩琴伴奏 邊唱歌邊登場呢
您究竟想談什麼
北方局勢似乎很不安穩
在時代暗影中祕密活動的結社
噬身之蛇
傳聞他們就潛伏在諾森比亞
也聽說北方的雷帝
團長古拉格正在發動周邊國家
賠償要求這步棋 是不是有些過度了
不好說 對面至今仍未作出迴應
您提出賠償要求時 該不會是連這局面都算到了吧
無論如何 殿下都不必操心
年內就可以平定北方
年內啊
受不了 這怪物究竟算到了哪一步
她就是大佐的孫女嗎
據說是團長古拉格的後繼者
交給那麼年輕的女孩子嗎
我說 大姐姐
大姐姐你很厲害嗎
那個
大家都說 姐姐會從壞傢伙手中保護我們
說你是英雄的孫女
那是
嗯 我會保護大家的
媽媽 她果然就是那個大姐姐
是嗎
加油
太好了 能跟她說上話
不叫我英雄的孫女
而是拉薇該多好
爺爺
小拉薇
對不起 太用力了嗎
怎麼了
沒什麼
沒事就好 在這種地方萎靡不振 反而很扎眼哦
你突然變得好受歡迎呢
不用和大家揮手致意一下嗎
沒必要
你要去哪
去團長古拉格那兒
他叫我去參加會議
會議什麼的 聽着就煩人
那之後 小塔洛去哪了
這麼說來 他在跟拉薇第二次模擬戰之後就不見人影了
是嗎
他肯定在一驚一乍
拉薇怎麼就成團長古拉格的後繼人了
或許吧
我說 拉薇
你是在利用自己 而不是被別人利用對吧
嗯
這就對了
站住
我有話跟你說 跟我來
你又換了年輕的隨從呢
聽過我早上的發言 你也該明白了吧
不論你和羅根有何企圖 對我來說都不痛不癢
那份力量只屬於我
看起來的確如此
而你終究打算將一切佔爲己有
即將造訪此處的那位英雄的孫女
也不過是你的棋子
只要我成爲霸王 就沒那丫頭什麼事了
不過 爲了獎勵她做出的貢獻
我會給她準備一個符合英雄孫女的身份的死法
拉薇安·溫斯蕾
爲什麼要成爲古拉格的後繼者
快說
聽過理由 我再決定是否對你手下留情
我只是下定了決心
進行調查任務的時候 馬蒂這麼跟我說
要是有想成就的事情 那就該下定決心了
我想要守護諾森比亞
但一介獵兵無法左右局勢
那就利用我能利用的一切
爬到可以成就什麼的位置
我確實是兀拉德的孫女 無半分虛假
我手中也只有這一張牌
所以我想 這正是我現在應盡的使命
那個吊兒郎當的傢伙 居然也能啓發他人
不 從前在部隊裏的時候 他就已經有這樣的一面了
英雄的孫女只是身份 而非你的實力
依附他人的榮光是愚蠢的行徑
但是可以看出 你的確有自己的想法
只要不做古拉格的提線人偶就行
我不打算聽人擺佈
好
從現在起 我會將你視作威脅
逮捕拉薇
你們幹什麼
你們想做什麼
居然敢對我們施加暴力
不許動
違抗者格殺勿論
我去擒拿古拉格
其他人去控制住議會那羣蠢貨
是
羅根
這就是我的想法
控制腐朽的議會
由我運籌帷幄 對抗帝國
什麼
走吧
快點 別磨蹭
我還一無所成
混蛋
團長古拉格
讓開
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀着的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分