古拉格
究竟是誰下的手
不可能
即便地裂天崩 我也不能就此撒手人寰
都已經近在咫尺了
整片大陸都臣服於我威名之下的未來
明明 觸手可得
聽到了嗎 這纔是古拉格的真心
將稱霸大陸的囈語掛在嘴邊 並對此深信不疑
這纔是面前這位 所謂的英雄的真面目
拉薇安·溫斯蕾
拉薇 你也已經逃不掉了
你也逃不開 這名爲英雄的詛咒
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 迴盪着冰冷的聲響
想去守護 卻無能爲力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(命運盡頭的蒼白詛咒)
就這樣不許亂動
膽敢抵抗 休怪我對你們採取物理拘束手段
拘束
你有什麼權限 竟敢如此出言不遜
只要團長古拉格還健在 你們休想亂來
隊長 非常抱歉
跟丟了那個丫頭
她在這裏
居然在這種地方
這是怎麼回事
死 死了
是您殺了團長嗎
冷靜點 吵死了
一定是這樣 是隊長對古拉格降下了天罰
終於 終於
其實是
告訴大家
古拉格獨斷專行 我們忍無可忍
是
古拉格死了
隊長 羅根大人打敗了古拉格
新的變革開始了
-羅根大人終於雄起了 -已經沒有人在乎真相了
在這裏看到的表象 將會成爲事實
畢竟不管是我的部隊 還是你們的人
從之前開始 就暗中尋求着開打的理由
隊長 那個丫頭怎麼辦
羅 羅根大人
混蛋
你走吧
行了
朽木 終於徹底枯萎了嗎
還不死心嗎 古拉格
連黃泉路上都要用它來防身嗎
你說什麼
怎 怎麼可能
居然殺了團長古拉格 羅根瘋了嗎
這個國家不需要枯朽的英雄
大義與我們同在
古拉格 團長古拉格是我們的希望 我們的光芒
怎麼可能會死
你笑什麼
古拉格氣數已盡
那種老不死的傢伙 終歸只能走到這一步了
我們被他矇在鼓裏
一直上了那傢伙的當
你這混蛋
放手 給我放手
團長古拉格還沒死 不可能會死
團長古拉格是永垂不朽的
確定沒搞錯嗎
是的 議會已完全落入了羅根率領的激進派手中
整片區域也下達了戒嚴令
召集其他幹部了嗎
在聯繫了 但已有人遭到了羅根一派的逮捕
不知道還剩多少人 能與我們碰面
塔克 你看到拉薇了嗎
伊賽莉亞
不 其實我也一直找不到伊巴諾
她真的能順利到達這兒嗎 畢竟事情鬧這麼大
不過 以後到底會變成什麼樣啊
團長古拉格突然離世
小拉薇
旗號
團長古拉格已去
那團結這裏所有人的向心力也就沒了
我們需要一個能凝心聚力的新旗號
英雄的孫女 對嗎
沒錯 那個小姑娘在哪
她並不在這裏
趕緊找到她
未來一定有需要她的時候
大事不妙了
怎麼了
這棟建築 已經被徹底包圍了
被擺了一道 可惡的羅根
但爲什麼人形兵器會出現在這兒
它們不是受團長古拉格保管嗎
難道說 那操控人形兵器的裝置
被羅根奪走了嗎
如何啊
被扒下英雄外衣後的感受
多少輕鬆些 想必你也挺高興的吧
在陰間還使喚你的狗 讓我閉嘴嗎
肉體消逝心不死 你確實是這樣的人
但除了像以前一樣靜觀其變
你已經做不到任何事了
如果黃金果實結在了懸崖邊
我會毫不猶豫地伸手去摘
爲落崖的風險害怕躊躇 到最後只會一無所有
你總是這樣呢 喜歡賭上一切
跌落懸崖的時候可別拉我墊背
女狐狸嗎
喝太多了吧 背後毫無防備
隨時能下手
是你對某人下的手嗎
沒想到你還在這兒
還以爲你早就投靠對面 或是被逮捕了
說話真難聽 我可是個徹頭徹尾的中立者
你的中立簡直讓人笑掉大牙
你想向他敬酒嗎
被殺死自己的人敬酒 他也不會感到高興吧
開玩笑
權力滋生瘋狂並使其膨脹
古拉格說不定曾經也是爲了國家着想
纔去追尋統一大陸這種夢想
然而不知不覺間
一切逐漸變成了他證明自身偉大的手段
愚蠢至極
是嗎
不如說活得挺有英雄風範吧
英雄會在人們的心中獨行成長 不斷膨脹
古拉格曾罕見地這樣抱怨過
所以即便路途艱險 英雄也只能繼續膨脹
直到自身炸裂
就好像是詛咒一樣
無聊
那麼 你打算怎麼辦
難道覺得自己真能一直保持中立的作態嗎
你還沒有死腦筋到隨便糟蹋有利用價值的人吧
我只想愉悅地從旁見證而已
見證什麼
你掌握的權力 究竟會滋生出何物
古拉格淨是將靜觀其變掛在嘴邊
一邊謳歌和他國的融洽相處
暗中卻爲了滿足自己的征服欲
企圖對他國發動侵略
枯朽的英雄一日不倒 諾森比亞就毫無未來可言
我萬分悲痛之中做出的決定 乃是女神指引的道路
也與真正的英雄 兀拉德·溫斯蕾的遺志相合
我在此宣佈
新的變革開始了
爲了讓在這片北方大地上嚐盡辛酸的我們
再高一點啊
重獲那份榮耀
我將扛下所有壓力 爲了家園舉起武器
沒法再擡高了
哎呀 別搖搖晃晃的
我將扛下所有壓力 爲了家園舉起武器
還沒好嗎
我發誓 我將壘築諾森比亞的光輝未來
你那邊怎麼樣
沒戲沒戲
後門也有一堆守衛
你那邊呢
我嘗試從幾個守備稀疏的地方溜出去
但只要稍稍靠近 就會被瞄準
連螞蟻都爬不出去
是嗎
看來束手無策了
除非能解決掉那些人形兵器
該怎麼辦
喂 你在幹什麼
英雄的孫女大人怎麼在這種地方
伊巴諾 你沒事啊
當然了 事情越來越有趣了
這就是所謂的 驚險 衝擊 懸疑吧
雖然我剛纔差點被那邊的守衛逮住就是了
幸好我面子夠大才矇混過去
面子
我好歹當了8年兵
不對 這是第9個年頭了
老兵總是有不少熟人和欠自己人情的傢伙
包括羅根的部下
真了不起
你以爲我在吹牛嗎
就算是分到精英部隊裏的傢伙
新兵時也都幫我跑過腿
噓
不過啊 被這麼多兵器包圍
橫看豎看也闖不進去
好不容易從宮殿酒館來到了這兒
宮殿酒館
就是一個建在議事宮殿附近的破酒館
名不副實說的就是它
我傍晚稍微去小酌了一下
也就是說 你從議事宮殿來到這裏沒被逮捕
所以不都說了嗎
我面子很大
不覺得臭臭的嗎
一股下水道的味道
這筆賬可不便宜啊
居然讓我又走一次下水道回宮殿
到時候請你喝諾森羅宋湯
那玩意已經膩了
對了 你不是英雄的孫女嗎
能不能走關係讓我升個軍銜
只要比杜倫軍銜高一點 什麼頭銜都可以
去死吧
喂 就算拒絕也不用說這麼狠吧
不過啊 你是認真的嗎
居然想潛入宮殿
嗯 我要去奪回被羅根偷走的人形兵器控制裝置
不然大家根本無法行動
拉薇你還是一如既往的厲害呀
或者說太亂來了
(帝都海姆達爾) (埃雷波尼亞帝國)
上鉤了
這附近的魚也太靈活了
光是釣魚就夠了嗎
其他有什麼想去的地方 我也可以帶你去
我只是想放鬆一下而已
名爲逛街的監視我可消受不起
看來稻草人還是沒完全信任我
那時候你也在監視我們對吧
那時候是指
拉薇和我們走散 跌入下水道的時候
你不是說過 人偶之類的話題
帝國的英雄是個怎樣的傢伙
我沒理由告訴你
果然還是把我當敵人嘛
並非如此
那告訴我也沒什麼吧
他喜歡釣魚
英雄嗎
那我們應該能聊到一塊兒去
還有呢 果然是一副威風凜凜的樣子嗎
他相貌平平
有時候挺不正經的
不正經
你真有意思
不準再有下次
是
不過
真的沒問題嗎 帝國交給那種不正經的傢伙來防衛
不知道
他本人並不喜歡被稱爲英雄
真是一個有趣的英雄
某種意義上也算健全了
是這樣嗎
喂
好的 請稍等
我這就告訴他
怎麼了
哈利亞斯克下達了戒嚴令
議會被佔領 北方雷帝古拉格也
被殺了是吧
換我來聊
稻草人嗎
一切都是羅根乾的
是嗎
那件事怎麼樣了
他怎麼迴應對諾森比亞的賠償要求的
我們斷然拒絕
(拉瑪爾州 朱諾海上要塞)
果然拒絕了嗎
一切仍在我們的掌握之中
(舊貴族聯合軍據點)
無非交涉對象換成了極光之跡而已
交涉對象是誰都無所謂
不論是對帝國來說 還是對那些暗影裏的傢伙
看來要離開這座要塞了
倒也不必如此着急
交涉還會持續一段時間
爲了給周邊國家擺出姿態
擺出姿態
經過百般交涉之後 無奈談判破裂
只要讓他們看到這一流程
我們便可以把入侵諾森比亞正當化
總之我們按照計劃行事就好
他居然直接拒絕 太亂來了
但既然議會已經認可了
這就成了諾森比亞的官方回覆
無論主導者是誰
沒想到他真的做好了武裝衝突的覺悟
希望他的覺悟不會把諾森比亞帶入煉獄
隊長萬歲
-問到消息了
-我們就是極光 羅根大人做得好
-羅根拒絕了帝國方面的賠償要求
是嗎
這事有這麼大嗎
現在或許是潛入的好時機
士兵都得意忘形了
你剛纔說 守衛當中有你的熟人是吧
嗯 那邊有一個
那傢伙也是 以前欠我一個人情
當時打牌他輸了我好多錢
畢竟你很會出千
喂 別污人清白
分散他的注意力
你說什麼
去跟他搭話 分散他的注意力
開什麼玩笑 搞不好我會被逮捕的
你剛纔說的報酬 我會考慮的
真的 幫我走關係升軍銜嗎
好 預備 衝
對不起 只是會考慮而已
不愧是極光之跡
讓帝國那些傢伙好看
不過接下來 我們勢必會和帝國有一戰啊
求之不得
讓他們看看北方獵兵的精銳有多強
沒錯 讓他們瞧瞧我們的顏色
是啊 羅根大人與我們同在
你怎麼會在這裏
那是我的臺詞
這身衣服 難道是伊賽莉亞的品味
大家都被關在劇場那邊
與我無關
我保持中立
所以也沒理由告發你 跟別人說你潛入了這裏
但下次就難說了
話說你也太莽撞了
居然來到這種地方 該不會是受使命感驅使吧
作爲英雄的孫女
雖然不知道你覺得自己單槍匹馬能做些什麼
只希望你別因自己的立場遭人暗算
等等
殺害古拉格的人不是羅根
有其他人在暗中行動
你想說什麼
我的意思是
羅根的房間在十樓最裏面
他目前正在開會 不在房內
這纔是你要的情報吧
還有時間跟我閒扯嗎
是陷阱
在哪
十樓
不在這邊 去深處找找
難道說 塔利昂
這邊
趕緊 別放跑她
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀着的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分