無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
深藏在記憶中的 那鮮紅搖曳的景色
薄雪覆蓋的街道 迴盪着冰冷的聲響
想去守護 卻無能爲力
想去相信…又該相信什麼？
每當迷惘之際 就會緊緊擁抱 內心深處的決心
堅定向前 這段沒有終點的旅程
找尋通往未來之路
沒錯 只要相信至今的軌跡
無論前方等待的是何種命運 我都將奮勇前行
(穗香指引重振之銀)
爺爺 爺爺
怎麼了
英雄是什麼呀
英雄嗎
所謂的英雄呢 就是
媽媽
拉薇
你足足昏迷了一個禮拜
一個禮拜
受了那麼重的傷還要長途跋涉回家
要是傷口裂開可怎麼辦
我肚子餓了
湯馬上就熱好了
老老實實躺在牀上等吧
(羅根拒絕帝國賠償請求)
(埃雷波尼亞帝國逼近諾森比亞)
距北方獵兵團極光分隊發起政變以來 已過了一週
首都哈利亞斯克的局勢依舊焦灼
(諾森比亞自治州
米修斯克村)
哈利亞斯克通往外部的各條幹道
均有獵兵團把守盤查
市民不僅外出方面受到嚴格限制
還無法自由前往其它城鎮
有食物及生活物資緊缺之虞
此外 受遇害的古拉格統帥提拔之人
英雄溫斯蕾大佐的孫女 拉薇安·溫斯蕾
不在這邊 去深處找找
難道說 塔利昂
這邊
趕緊 別放跑她
拜託了 讓我走吧
之前欠你的人情就算兩清了
謝謝
喂 那個是
可惡
讓我看看吧
她被水沖走了
英雄的詛咒與英雄的血脈 孰勝孰負
繞到那邊去
這是槍傷
司祭大人 這位是
把回覆藥拿來
是
要再來一碗嗎
多謝款待
喝完藥就繼續休息吧
之後德雷克會上門診查
德雷克嗎
是大家一起把倒在村口的你擡進了診所
德雷克說沒傷及內臟真是奇蹟
這樣啊
他還說 如果急救措施再晚一些
你可能已經罹患感染症 或者因失血過多而死了
明白獵兵究竟有多麼殘酷了吧
要感謝途中幫過你的人啊
嗯 我算是明白了
在這種窮鄉僻壤裏什麼都辦不成
拉薇
傷一好我就走
走了又能怎麼樣
跟是不是窮鄉僻壤沒半點關係
現在已經沒有你能做的事了
拉薇
沒有大礙 傷口沒有化膿 病情十分穩定
讓她多吃飯多休息 很快就能下牀活動了
當時阻止她該多好
我要報名加入北方獵兵
我跟爺爺不一樣
那樣一個孩子居然遭到槍擊
德雷克
你能不能也幫着勸勸 讓她別做獵兵了
我說了她也不聽
這恐怕辦不到
你也當過獵兵 肯定能說服拉薇
貝絲娜
對不起
不 我纔是 沒法幫到你很抱歉
請 請問
瑪琳娜
我把您要的食物拿過來了
幫大忙了
食物剛好吃完了
德雷克
怎麼了 原來你醒着嗎
你爲什麼不做獵兵了
終於還是被問到這個問題了啊
大佐
你們分着吃吧
但 但是聽說糧食已經所剩無幾了吧
吃了這些大佐你們怎麼辦
你們要是倒下 由誰來救助傷兵
等我餓了 就受個傷過來吧
我作爲醫療兵 隨兀拉德大佐南征北戰多年
大家都發自內心尊敬着他 愛戴着他
這樣一位獵兵
爲什麼選擇含冤負屈 不洗清殺害巴雷斯坦大佐的無妄罪名
就這樣離開了獵兵團呢
爲了尋找答案 我來到了這座村莊
我詢問過大佐很多次
但他每次都錯開話題 說這答案我們一起找吧
那你找到了嗎
什麼
答案
這個啊
我到頭來還是沒弄清 所以才一直待在這座村莊裏
你怎麼想
你認爲大佐爲什麼不再做英雄了呢
英雄嗎
那我差不多該走了
拉薇
暫時還要靜養哦
你們幹什麼
獵 獵兵團來我們這種鄉下幹什麼
我們在找叛賊 拉薇安·溫斯蕾
啥 根本沒聽說過那種傢伙
她是英雄兀拉德·溫斯蕾大佐的孫女
有個男人作證 說自己把酷似拉薇安的人載到了這附近
趕緊把她交出來
我 我們根本不知道什麼英雄和他的孫女
對吧
是 是啊
看來不吃點苦頭就不開竅啊
住手
你幹什麼
廣播都說了 英雄的孫女已經死了
但是沒找到屍體 因此我們纔來確認
什麼啊 居然沒能殺死她嗎
你說什麼
你們還有工夫做這種事嗎
你們極光分隊政變失敗後還對帝國大放厥詞
還有工夫在這種鄉下瞎晃悠嗎
你這混蛋
-你究竟是什麼人 -放開我
回去告訴羅根
德雷克說下次別想得到治療
收隊吧
撤退
(法比安·溫斯蕾之墓)
(兀拉德·溫斯蕾之墓)
(法比安·溫斯蕾)
(女神庇護)
(願他的靈魂永遠安息)
(我們的英雄長眠於此)
(兀拉德·溫斯蕾)
(他的靈魂)
(將永遠守護米修斯克村)
這就是愚弄我們的懲罰
你儘管躲着吧
叛賊拉薇安·溫斯蕾
拉薇
那些傢伙爲了逼我出去而放火燒了麥田
你這副身子能幹什麼
你的意思是讓我就這麼幹看着嗎
我必須保護這座村莊
錯了
一直被保護的人 是你
你是怎麼逃回來的
難道不是因爲一路上許多人幫助了你嗎
因此才更需要訓練吧
畢竟你還只是初出茅廬
而我們僅是因爲出生在諾森比亞
倒不如說 我們究竟是爲了什麼成爲北方獵兵的呢
但眼前有人遇上麻煩 我希望能伸出援手
所以就讓我一廂情願地抱有期待 保護你們吧
無論是誰 我都會守護
讓我實現自己願盡的職責吧
好
從現在起 我會將你視作威脅
不用擔心麥田
爺爺已經提前做好準備了
別忘了 你有大家的守護
你的名字是拉薇安·溫斯蕾
米修斯克村的英雄 兀拉德·溫斯蕾的孫女
米修斯克村的英雄
總算出來了
伊賽莉亞
好呀 小拉薇 你還活着嗎
莉亞我還活得好好的
爲什麼你會在這裏
你是怎麼逃到這裏來的
我這麼可愛
極光分隊和人形兵器還不是小菜一碟
拉薇你纔是 到底是怎麼逃到這兒的
算了
我說 拉薇
什麼 塔洛嗎
爲什麼啊
不知道 但是多虧他對我開槍 我才能順利逃出來
笨蛋塔洛真是壞透了
下次遇到他看我不狠狠打他屁股
不過這麼說來
我也是因爲塔克的偉大犧牲
不 沒什麼
話說 這裏到底是哪兒
馬上就到了 你看那邊
地下儲藏倉庫
大家的避難所
據說是拉薇的爺爺造的
什 什麼意思
好 人都到齊了
乾杯
那些獵兵真是無法無天
明明還差不久就能收穫了
喂喂 你不是一直在裝病嗎 根本沒幹活
你說什麼 混蛋
行了行了 多虧兀拉德先生我們才能渡過難關
嚐嚐吧
就是啊 你這混蛋
你小子將錯就錯是吧
這是我烤的麪包
瑪琳娜
這傢伙好過分啊
對不起 我臥病在牀期間一直是你給我送的食物吧
嗯 我只能辦到這種事嘛
拉薇
我什麼都沒做成
沒 沒那種事
對了 據說這裏是拉薇的爺爺造的
據說以前 太陽連日連日地曬
村裏發生了很嚴重的旱災
死了不少村民
那時候來到村子裏的 就是拉薇的爺爺
誒
英雄兀拉德·溫斯蕾給大家分發食物
並且造了這間儲藏倉庫來保管糧食
據說自那之後
爲了以防萬一 這倉庫裏的食物總是滿滿當當
雖然大家並不富裕 但如此互幫互助總能過下去
對了 我最近要去附近的鎮上哦
學習製作麪包
附近的鎮子是指古根·漢姆先生那裏嗎
嗯
好厲害 瑪琳娜好厲害
都 都說了沒什麼大不了的啦
爺爺 英雄是什麼
英雄嗎
別忘了
你是米修斯克村的英雄 兀拉德·溫斯蕾的孫女
小 拉 薇
你怎麼還一臉陰沉啊
趕緊過來喝個痛快呀
喝個痛快
給 拉薇
爲了小拉薇來乾杯吧
噢 不錯啊不錯啊
謝 謝謝你
也爲了伊賽莉亞
哎呀 還爲了我舉杯嗎
你小子 不許搶跑
身體已經沒大礙了吧
非常感謝
那麼 接下來你打算怎麼辦
看來已經下定決心了啊
我想起來了
想起什麼了
(法比安·溫斯蕾之墓)
(兀拉德·溫斯蕾之墓)
還是要走啊
不能再給村裏人添麻煩了是嗎
不是的 媽媽
我回憶起了爺爺的話語
爺爺嗎
嗯
什麼英雄 我也不明白
但是爺爺曾經是英雄吧
你錯了
並非爺爺是英雄
而是大家讓我成爲了英雄
假如真有英雄的話
我喜歡這裏
我終於發現了
我一直都是爲了守護這座村莊而在戰鬥
村裏的人們並非英雄
但是每個人都很珍惜這座村莊
因此
因此 實際上每個人都是英雄
那時 我想守護好這座村莊
不 是恍然察覺 這已是自己的極限
我和大家做了許多事情
耕田勞作 應對饑荒 撫育孩童
不過有沒有成功我不太好說
爺爺
別忘了 你是兀拉德·溫斯蕾的孫女
拉薇安·溫斯蕾
米修斯克村的英雄
也是我們倍感驕傲的孫女
曾經我也給你爺爺和你爸爸繫上過它
好 可以了
這個 和爺爺戴的一樣
媽媽
一路順風
拉薇安·溫斯蕾
我出門了
是大家讓我成爲了英雄
假如真有英雄的話
因此 實際上每個人都是英雄
那白色的吐息盡頭
是遙遠夜空中
閃耀着的漫天寒星
害怕的我
不禁靠向你的身後
即便昔日的光輝
已然不復存在
卻仍伸出雙手
想要緊緊抓住
活出自己
明天開始也不遲
跟隨內心 展開雙翼
去繪出軌跡
有你們在身旁
就可以展翅翱翔
藏在心底的那束光
永不熄滅
走吧
已經到了
破曉時分