體內防禦機制壹點都不可怕
很好, 我今天也壹樣可愛
我真是可愛到不像細菌了
而且人見人愛
看到我這麽可愛的細菌
有哪個免疫細胞忍心攻擊我
趁他們被我的可愛迷住時
我就批哩啪拉碰
這個身體就等於
被我壹手掌握了
去死吧! 妳這個雜菌混帳
這裏是人類的體內
巨噬細胞小姐妳好
哎呀, 妳也好啊
妳今天也很有活力呢
謝謝誇獎
已經很有前輩的樣子了呢
沒有啦, 我還早得很
真的真的
別擋路
在這裏晃來晃去做什麽
妳又迷路了嗎
對不起殺手T細胞先生
"喔喔喔~ 我們是無敵的T細胞"
妳還好嗎, 前輩
沒事沒事
大約37兆個細胞
今天也活力滿點
竭盡全力的工作
(第1話 頭部皮下血腫)
讓妳久等了
我送養分和氧氣來了
謝謝, 妳辛苦了
非常謝謝
真是不好意思
要妳送來這麽狹窄的地方
哪裏! 這是我的工作啊
妳的臉擦傷了請保重
接下來要去…
居然在這裏遇到紅血球了
妳是…
白血球先生的朋友
妳好
那個…冒昧跟妳打聽壹下
妳有看到1146號嗎
妳這麽壹說
我有段時間沒看到他了
妳在找他嗎
那小子最近工作似乎很忙
我擔心他會累到身心俱疲
想找他喝個茶緩解身心
原來是這樣
這麽做很好
說得好像我是他的恩人
我覺得很不好意思
才沒有這回事
不過也許妳不需要太擔心他
我之前見到他的時候
他喝著好像很好喝的菌湯
壹副放松的樣子唷
說不定他其實很懂得轉換心情
因為白血球先生非常靠得住
他會好好管理自己的
4989號先生
我真是失態了
我沒想到會有紅血球
這樣看待我們白血球
我是真的沒有意料到
感動到哭啊
這沒什麽啦
真害羞
我想靠得住的白血球先生
現在壹定用這樣的表情在喝茶
這茶真好喝
妳說得對
別想逃
妳先等壹下
妳看清楚點
妳居然這樣對待如此可愛的我
這個白血球不好惹
準確地迅速進攻要害
猶如斷絕壹切煩惱的猛烈攻擊
雖然是敵人真是太猛了
這裏是白血球
嗜中性球課U1146號
入侵的細菌已驅除完畢
無論哪種細菌
我都會毫不留情除掉
這就是我們的工作
連壹只細菌都不能放過
絕不放過
啊…對不起
我好像打擾到妳了
不, 沒有這回事
是我嚇到妳了對不起
我馬上收拾幹凈離開
不用著急沒關系
而且我現在為了
成為強壯的血小板在做訓練
絕不可以把東西放下來
訓練?
可以請妳幫我
把凝血因子丟過來嗎
我會接住的
好, 這沒問題
妳接得住嗎
非常謝謝妳
我接得住
那我丟啰
(搖搖晃晃)
倒 - !
妳沒事吧
倒~
真像
我…我沒事
讓妳為我擔心了
忍著不哭的樣子也很像
我馬上幫妳撿起來
話說回來這裏是
白血球的遊走路線
難道妳是做訓練時迷路了嗎
真像
難得看到妳今天自己壹個人
跟平時在壹起的朋友吵架了嗎
不是的
-我們小隊長人非常好
-聽我說 聽我說
只是我的力氣太小了
上次在骨髓進行第壹階段
凝集訓練時
妳還可以嗎
倒 - !
妳們沒事吧
小隊長, 戴反帽妹妹
大家都叫妳戴反帽妹妹啊
嬌小的我們透過凝集
彌補矮小的缺點來進行工作
工作時最重要的就是團結力量
可是比別人還要弱小的我
老是拖累大家
就算這樣大家還是鼓勵我
我來視察徒弟們的情況
這到底是怎麽壹回事
這…這個聲音是…
師…師父
我真是太吃驚了
在我的徒弟中
居然還有這麽不成熟
的麻煩家夥
在任務中喊做不到的人可不行
在下次出血發生前
妳給我鍛煉好
是
我想要擁有力量
所以才會像這樣
搬運平常兩倍的凝血因子
我正在自我鍛煉
好重啊
這樣啊
希望妳能快點變得有力氣
可是…
我雖然挨罵了
但師父說的壹點都沒錯
因為我做不好工作
出任務時也許會拖累大家
所以在我變強壯之前
我決定不回去找大家
這樣啊
其實妳也不用這麽著急
戴反帽妹妹
妳擁有積極努力的
樂觀心態不是嗎
只要有壹個像妳這樣的夥伴
大家就會受妳影響做好工作
妳不會拖累大家的
妳快回去有同伴在的地方
和大家壹起做訓練吧
妳說的是真的嗎
我明白了
到表皮附近了
是顳靜脈附近的大通道
白血球先生
好久不見
紅血球
是血小板妹妹的朋友
她叫戴反帽妹妹
妳好啊, 戴反帽妹妹
妳好
真是太巧了
剛才我還跟人聊起
白血球先生不知道在做什麽
到底發生什麽事了
是外傷嗎
傷口在哪裏
這附近的微血管都受損了
紅血球
放心我沒事
白血球先生
妳接住戴反帽妹妹
知道了
工作請加油
大姊姊她沒事吧
不用擔心
她變強了壹點呢
1146號
原來妳在這個地方啊
4989號, 是敵人來襲嗎
是敵人來襲對吧
等壹下, 1146號
妳沒有發現嗎
情況跟平時不壹樣
照理會從傷口飛走的血球們
妳快看
他們像被扔進無重力空間似的
什麽
原來如此
沒錯
這表示沒有傷口
而這裏是頭部
這個是…
頭部皮下血腫
頭蓋骨的外側腫起引起出血
形成腫包的腫脹狀態
內出血的止血
沒想到這麽快就輪到我上場了
幹勁十足
要好好加油喔戴反帽妹妹
好
我會加油的
至於我們嗜中性球
4989號妳沒問題吧
好, 我了解妳的意思
內出血就是所謂的
皮下出血現象
這表示…
沒有造成外敵侵入途徑的傷口
換句話說
我們這些嗜中性球
沒事可做
好, 今天也要加油好好工作喔
(工作細胞)
大家都準備好了嗎
雖然是內出血
但工作內容和平常壹樣
大家凝集在受損的地方
制造壹次血栓
接著使用纖維蛋白
將紅血球與白血球黏在壹起
制造二次血栓進行止血
工作範圍很大會很辛苦
大家壹起加油吧
好
這裏也受損了
有空的人快過來集合
凝集完畢了
可以張開纖維蛋白了
請把凝血因子拿過來
好
凝血因子掉了
戴反帽妹妹
太棒了妳真用心
就是這樣
戴反帽妹妹做得好
工作跟力氣多寡沒有關聯
有時候用心工作才更重要
大家, 不好了
聽我說聽我說
凝血因子不夠用了
別擔心
戴反帽妹妹她…
聽我說聽我說
不是的
真正出問題的是
大家快看那個
啊…這個是…
不好意思
受損部位實在太大了
根本沒有辦法完全堵住
怎麽辦
看來要大範圍的凝集起來
壹口氣堵起來才可以
大家快過來集合
團結力量進行第壹階段凝集
好了, 戴反帽妹妹妳也快過來
這下不妙
戴反帽妹妹最不擅長
第壹階段凝集
加油啊戴反帽妹妹
戴反帽妹妹是誰啊
倒~
對了, 戴反帽妹妹不擅長這個
這下要怎麽辦
有誰能代替戴反帽妹妹
等壹下
第壹階段凝集
大家的心必須合而為壹才行
我這個樣子會拖累大家
妳們在做什麽
懶懶散散有氣無力的
沒幹勁沒力氣
壹副松懈的樣子
小家夥們
巨核細胞
制造血小板的細胞
是骨髓細胞中最大的細胞
-巨核細胞師父
-師父
我擔心大家過來看看情況
妳們這樣還敢說是我的徒弟嗎
我明明教過妳們
頭部沒有太多肌肉
與脂肪這類的防禦構造
遇到來自外部的沖擊
血管很容易斷裂
頭部有很多微血管
壹旦出血就很麻煩
要是不能阻止內出血會很危險
對不起, 師父
妳這樣不行啊巨核細胞
這時候給戴反帽妹妹壓力
會造成反效果
因為風她聽不見我說話
所以說戴反帽妹妹究竟是誰
看看妳做了什麽
她壹挨罵變得更畏縮了
我不明白
在我看來巨核細胞
只是為了自己開心才大聲罵人
難道巨核細胞她有
讓現在的血小板們團結起來
引導大家解決
困境的力量和策略嗎
好, 不知所措的小家夥們
我該怎麽激勵大家好呢
好, 我決定了
小家夥們都給我聽好了
聽好啰
這次最努力的小家夥
我要特別
把這個
血小板超努力工作獎
乖寶寶金牌頒發給她
我要加油
好, 開始吧
獎牌
金牌
拿出獎牌就上鉤了
給我好好表現喔小家夥們
展現出妳們的力量吧
凝血因子來了
好
血小板第壹階段凝集
喔…很棒的凝集喔
運用技術來彌補數量不足
盡管如此大家還是很穩定
重要的是大家要展現出
爭取金牌的氣魄
是
連接好了
來, 這是最後的凝血因子
謝謝
好, 這麽壹來
(滑~)
糟糕
不好了貴重的凝血因子掉了
等等!
戴反帽妹妹
太好了, 我拿到了
大家來進行上次的凝集吧
可是那個凝集隊形很難
我們從來沒有成功過
沒問題的
現在的我們壹定能成功的
只要大家團結壹心
真是超級厲害的技術
戴反帽妹妹
我們現在就去幫妳
妳絕對不可以松開手唷
不要放開我的手
也不可以放開凝血因子
我沒問題的
妳放心吧小隊長
我不會松開手的
我有自信絕對不松手
非常好, 戴反帽妹妹
訓練的成果出來了
腕力稍微變強了
妳做得很好
非常好
真是傑出的團結力
真是優秀的潛力
讓身為師父的我
見識到妳們驚人的成長
真是了不起的小家夥們
小家夥們
由於大家的活躍表現
這次的出血沒有太嚴重
順利地完成了止血
妳們做得非常好
值得我說句大家辛苦了
是
可是有件事讓我很猶豫
就是這個金牌到底應該
頒給哪個小家夥呢
因為
戴反帽妹妹
妳鼓起勇氣的行動表現傑出
可是前面凝集時動作太慢
妳還得多多加油才行
小隊長的指揮非常優秀
可是犯下掉凝血因子
這種小失誤的也是小隊長
嗯…大家雖然都很努力工作
可是也沒有工作表現
好到超越其他人的
宇宙無敵優秀小家夥
所以不得已這次只好…
人人都有金牌啦!
師父!
太棒了!
戴反帽妹妹
妳表現得非常活躍傑出
妳努力的模樣讓大家團結起來
師父
妳以前就比別人更加弱小
我擔心妳工作做不來
這下我可以放心了
戴反帽妹妹
妳是我引以為傲的徒弟
師父
-妳這小家夥
-師父
太好了
本來還怕會發生什麽事
看來是我操心過頭了
戴反帽妹妹
妳不只有樂觀向前的態度
妳還有很棒的夥伴
還有很棒的師父
所以沒有什麽危機
是妳克服不了的
妳要珍惜今天的回憶
還有那塊金牌
戴反帽妹妹
金牌~
師父
我走了小家夥們
下次工作也要加油唷
好
來, 再來
-追加血塊專用的血球
-來, 再來
白血球先生妳辛苦了
妳平安無事啊
真是太好了
奇怪妳的表情看起來
好像受了點小小打擊
妳沒事吧
嗯…我沒事
這家夥真是為了壹點小事
壹下開心壹下憂心的
不過是被稍微踩了壹下
被踩了?
不是, 我想對方不是故意的
妳被誰踩了
妳聽我說啊
(下回預告)
記憶細胞說
說什麽
他覺得這次世界真的要滅亡
好像會又好像不會
到底是會不會
下壹集工作細胞
獲得性免疫派亞氏淋巴叢
(第2話 獲得性免疫派亞氏淋巴叢)
每天都要工作工作