麻煩妳了
妳好
我送氧氣和養分來了
終於送來了
我從剛剛開始就餓得受不了
讓妳久等了, 請享用
謝謝
不客氣
陽光也很舒服
我就直接在陽臺吃好了
天啊, 不好了
(有金屬反應)
表皮附近出現有害物質反應
我看看…
(組織胺使用手冊)
分量大概是這樣
用量的話…
大約就是這樣吧
我要開動了
附近出現有害物質反應
將釋放組織胺
不是吧, 這麽突然…
確認組織胺反應
進行血管擴張
全部短路了
癢神經短路了
好癢啊
發生什麽事了
抗原在哪裏
白血球先生
妳…妳沒事吧
(第3話 登革熱)
我只是休息了壹下就發生事情
要對每個有害物質進行反應
實在是不輕松
不過這就是我的工作
肥大細胞
抗原在哪裏
妳在說什麽啊
看來不在這裏喔白血球先生
妳不要隨便就釋放組織胺
每次都把我們搞得很慘
是因為有害物質入侵體內
我才做出反應的
我只是做我必須做的事
說什麽有害物質啊
反正妳又對什麽芝麻小事
做出過度反應了吧
等壹下
組織胺是有它的作用的
大家都冷靜壹點
那是因為…
因為這是我的工作啊
說什麽工作啊
這不是在給人制造麻煩嗎
妳這個就只會多事的
歇斯底裏細胞
是什麽鬼啊
肥大細胞小姐請冷靜壹點
好啊好啊
反正我是個只會
多事的麻煩精是吧
知道了我什麽都不做就是了
給我出去
妳們全都從我眼前消失
好激烈的爭吵
因為彼此都有自己的職責
也許要做得好真的很困難
對不起
我在想事情走路沒有看前面
我才是, 不好意思
蘭格漢氏細胞
存在於表皮的壹種樹突狀細胞
主要有辨識侵入的
細菌與病毒等異物
將消息傳達給大腦的功能
以及保護皮膚不受紫外線
與幹燥影響的自我防衛功能
肩負兩大重任
不過, 請妳務必要小心壹點
紅血球小姑娘
這裏是表皮的附近
外敵有可能隨時攻擊進來
是
說得對
我得專心在自己的工作上
什麽啊…
這什麽聲音…
那是什麽啊是鋸子嗎
蚊子
吸食人類等生物的血液
是媒介病毒或瘧原蟲的
衛生害蟲
好像有什麽跑出來了
很危險大家不要靠近啊
奇怪
我覺得好困
血球們都被吸走了
我也要被吸走了
請振作壹點
妳快點抓住我啊
消失了
剛剛是怎麽回事啊
這是什麽東西呢
面具
不知道是從哪掉到這裏的
不過這個面具似乎
有種怪異的魅力
妳沒事吧
"登登"
好大的風
怎麽回事
蘭格漢氏細胞他們
突然變得好奇怪
該不會這些家夥都是
遭到病毒感染的細胞吧
救救我
這強烈的反應是什麽
我得快點釋放組織胺
妳不要隨便釋放組織胺
妳這個歇斯底裏細胞
-啊…別過來啊
-不要在意
我只要做好自己的工作
反正我只會制造麻煩
說得也對
就算我沒有發布組織胺
遲早也會有人處理
是剛才的那些細胞
看妳的樣子仿佛是
受到話之線的擺弄
被五花大綁的提線木偶
萬物混合變化又消失無蹤
這個世界就是燃著熊熊火焰的
混沌之境
-為什麽會出現這種畫面
-這場災難只是混沌的壹鱗半爪
在不確定的時代
每壹個生命都是能確實控制的
這是自我同時也是自己
嗜堿性球先生
妳到底在跟誰說話
然而僅是弱小生命體的我們
借由自主行動
來確認存在的意義
通過貫徹使命來讓生命圓滿
意思是要朝自己的信念
勇往直前嗎
千萬不能忘記
-我們存在的理由
-這家夥是誰啊
就是要證明我們的存在
"登登"
可惡, 免疫細胞還沒來嗎
他們壹定馬上就會趕來
請冷靜下來
可是這樣下去我們就完蛋了
誰來都行
快來救命啊
這是組織胺
又是肥大細胞那家夥
好了, 閉上妳的嘴巴
在那好好看清楚
我負責的工作
確認組織胺反應
進行血管擴張
"登?"
附近的免疫細胞
-請以最快速趕往現場
-快看
全都滾出來
殺啊, 全都殺光
發現抗原
全都給我去死
妳們這些受感染的細胞
得…得救了
掰掰細菌
非常謝謝
危機在千鈞壹發之際解除了
由於免疫細胞及時趕到
病毒來不及增殖就消失無蹤
外敵的真實身份是登革熱病毒
這次的事件是在被蚊子吸血時
登革熱病毒侵入體內所引起的
聽說是因為蚊子
好可怕啊
得進行施工才行了
這次的混亂
是因為遭到蚊子叮咬吧
對
失去的血球們沒辦法再回來
但是我們總算把傷害控制在最小範圍
這都是肥大細胞的功勞
因為那時候她釋放出組織胺
我們才能順利趕到
肥大細胞
幹…幹嘛啊
沒有啦…我很抱歉
我都不知道組織胺
是用來調用免疫細胞的
這次都是幸虧有妳
我們好像才能得救
我聽說妳又被牽連進事件裏
是, 對不起
謝謝啦, 肥大細胞
我還說妳歇斯底裏
真的對不起
我也是
太晚釋放出組織胺
讓妳們受到驚嚇
對不…
不對, 壹開始我就說我沒有錯
我為什麽也要跟著道歉啊
這樣太奇怪了
差點就真的道歉了
是因為組織胺害人又刺又癢
誰管妳啊
-毫無道理可言的生命
-反應過度的是妳吧
刮起壹陣風後為萬物帶來變化
風把傘吹斷了嗎
妳這個公害細胞
(痤瘡)
這個發炎反應是…
毛根
毛發位於皮膚內部的部分
是長出毛發的組織
快點, 不要偷懶
快點快點, 再多制造點皮脂
偷懶的家夥
要挨壹百下鞭刑
我已經不行了
長老大人! 長老大人
我看到偷懶的家夥了
鞭刑壹百下
孩子, 別這樣
毛母細胞
能進行細胞分裂制造出毛發
不準妳打長老大人
不然妳來代替那個老頭子挨打
這樣有點可憐耶
不過還是要挨打
打壹百下啦
去死吧
可惡的雜菌混蛋
我是白血球
隸屬於嗜中性球課
妳們是…
我們是在這個毛孔工作的細胞
到底發生什麽事了
我們以前各自做著像是
制造皮脂或是染色之類的工作
某天痤瘡菌來了
我們就被支配了
這裏已經不是單純的毛孔了
而是痤瘡
痤瘡
皮膚發炎的疾病
毛孔阻塞
皮脂堆積在毛孔裏造成發炎
皮脂分泌過多較易發生
多半會產生膿與伴隨疼痛
怎麽回事妳們在吵什麽
是痤瘡菌
痤瘡菌
造成痤瘡的常見細菌
正式學名是痤瘡丙酸桿菌
具有討厭氧喜好皮脂的特性
妳這個臭白血球
看妳做了什麽好事
痤瘡菌
-數量竟然這麽多
-快逃啊
白血球大哥哥
我也要跟妳壹起戰鬥
孩子, 孩子快住手
大哥哥
-白血球!
-孩子!
救世主根本就不存在
都給我回去自己的地方工作
這是哪裏
妳醒過來了啊
剛剛真的對不起
都怪我不好
不是
妳沒有做錯什麽事
對了, 剛才那些家夥呢
壹開始只是壹點小麻煩
輸送皮脂到表皮的導管
因為汙垢阻塞了
毛孔裏的皮脂全滿了出來
然後就被喜歡皮脂的
痤瘡菌給盯上了
他們的勢力越來越大
等我們發現時這裏
已經被他們控制
我們就被當成奴隸
妳們為什麽放任他們增殖
我的夥伴們沒有來幫妳們嗎
他們來過了
可是…
大家最後也只能放棄
妳看那邊
那…那個是膿
是我們白血球的屍體?
他們都像大哥哥壹樣
是勇敢的戰士
可是…
卻變成那副模樣了
這裏的毛根是我們的故鄉
也是非常重要的職場
可是從整個身體來看
不過只是壹個小小的毛孔
我們只要乖乖
等待死亡就可以了
孩子妳也要認命點
原來是這樣
我要是像那些白血球壹樣
有勇氣的話
這裏是1146號
我在以前那個毛根
發現了痤瘡菌的巢穴
在附近的白血球快來支持
好的, 我晚點就到
可…可是
無論造成的影響有多小
既然有雜菌在這個身體肆虐
我就絕對不能放任不管
這就是我的
是我們的工作
大哥哥
來吧, 鞭刑壹百下
去死吧
妳是那個
應該在那時候死掉的白血球
原來妳還活著啊
有意思
就準妳加入本痤瘡菌大王
收集的白血球屍體收藏
妳也變成膿的壹部分吧
我會在那之前就殺了妳
小心壹點
千萬別掉下去
加油啊, 大哥哥
去死吧
我要把妳壓扁
快看, 白血球好像快贏了
太詭異了
以妳這麽肥胖的身體
和遲鈍的行動
照理不可能殺死那麽多白血球
妳到底用了什麽卑鄙手段
自稱痤瘡菌大王的家夥
接下來妳就會知道我的可怕
我會讓妳嘗到漫長的痛苦滋味
就像妳那些夥伴壹樣
什麽
怎麽樣
這就是所謂的占盡地利之便
我們的糧食皮脂在這裏
可是永遠取之不盡
所以怎麽樣我都能恢復
糟糕了
果然太勉強了
那個人最後的命運也是變成膿
放棄吧
這裏不過是區區壹根毛發而已
無論造成的影響有多小
既然有雜菌在這個身體肆虐
我就絕對不能放任不管
長老大人
長老大人是大笨蛋
孩子! 妳怎麽可以打長老大人
大哥哥他說了
無論影響有多小他都要戰鬥
因為這是他的工作
就算只是區區壹根毛發
這裏也是我們最重要的故鄉
不是嗎
大哥哥
還有死掉的那些白血球
為了區區壹根毛發壹直在奮戰
我們怎麽可以放棄呢
孩子
長老大人對不起
可是…
長老大人
長老大人我們也有同樣的心情
現在是我們…振作的時候了
妳們大家…
算妳厲害
竟然能堅持這麽久
不過妳也撐不下去了
去死吧
是本大王的完全勝利
我要立刻把屍體放進收藏
-嘿呦嘿呦嘿呦…
-這是什麽聲音
嘿呦嘿呦嘿呦…
要完全打開
用力轉動
我們的職場
由我們來保護
是水?
不對, 這是…
皮脂
整個打開
總之要完全打開
妳這麽想要皮脂就全給妳
大哥哥
我的肚子好重啊
慘了, 我快要淹死了
我還是趕緊先去避難
妳吃太多皮脂了! 遲鈍的家夥
去死吧, 雜菌
白血球先生, 請妳原諒我
大哥哥
在那之後我們就失去
白血球先生的下落了
這樣啊
不知道他去了哪裏
去那邊找吧
我是掉進皮脂腺導管裏了嗎
身體油油亮亮的
大哥哥
謝謝妳
妳所保護的這壹根毛發
我們會壹直很小心的照顧
直到毛發脫落的那壹天為止
妳應該再對自己好壹點
對自己不好的家夥
是沒辦法對別人好的
好, 我會註意的
謝謝
白血球…先生?!
妳…換工作了嗎
不, 這是有原因的
大哥哥, 這個給妳
是我對妳的心意!
(下集預告)
螺旋桿菌會螺旋螺旋的叫
那麽"NYU NYU"是什麽的聲音呢
新NYU細胞
正確答案~
請期待下集播出
下集工作細胞
螺旋桿菌 抗原變異
每天都要工作工作