到底是怎么了
刚才跟NK细胞说完话之后
周围的空气就变得很紧张
他们两个到底怎么了
(第6话 害菌)
请问…还要继续走吗
对, 已经到了, 你看
这里就是大肠
大肠
吸收水分与矿物质
制造出粪便的器官
负责进行消化的最终阶段
大肠的长度约1.5米
区分为盲肠, 结肠, 直肠
据说在大肠中有数百种类
高达100兆个细菌存在
这里真糟糕
状况很不好
我看看…
白血球先生
细胞先生
你们…辛苦了
还真是巧…
-我刚好来送…
-你还好吗
我好难受啊
这是住在肠内的害菌
所制造的有毒气体
有毒气体
恐怕是肠内细菌的生态平衡瓦解
害菌的势力增强的缘故吧
可能对体内产生不良影响
原来是这样子的啊
臭死了
我得赶紧送货去了
路上小心
我看看配送地点是
各位请看这里
(欢迎光临)
是
栖息在肠内的细菌
大致可分为三种
首先是对身体有帮助的益菌
益菌
例如乳酸菌, 加氏乳杆菌
双歧杆菌等
具有提升免疫力
以及促进肠道蠕动的作用
再来是对身体有害的
很可怕的害菌
害菌
例如病原性大肠杆菌, 葡萄球菌
产气荚膜梭状芽孢杆菌等
能使蛋白质腐败
制造出有害物质
好可怕唷
-然后最后是不属于这两种的
-你还好吗
伺机性感染菌
例如类杆菌, 非病原性大肠杆菌
真杆菌等
属于对身体没有益处
也没有害处的细菌
会偏向益菌与害菌中
势力较优越的一方
-好可爱
-快看快看
有好多哦
好好玩哦
下次还能再来玩吗
好想再来哦
红血球大姐姐
血小板你们好
你好
你们来参观吗
来这边来这边
大姐姐你快看
很可爱唷
肠内的细菌全部加起来
据说高达100兆个
随着他们的势力变化
身体的健康状况也会跟着改变
这家伙的伙伴就在这里吗
据说肠内细菌全加起来
有100兆个
居然有这么多啊
那么一定能找到吧
是啊, 这样就能稍微放心了
怎么感觉他一点都不放心呢
他到底怎么了
乳酸菌
就快了
我们已经来到了
有很多你的伙伴的地方了
你一定也有很了不起的力量吧
你不要乱动啊
喂, 会被NK发现的
那家伙感觉很敏锐的
我早就都知道了, 真是两个傻瓜
你们要做什么都行
不过给我低调一点
我不想被那家伙察觉我的行动
全体整队
班长路上请小心
我们会带着抗原呈递
立刻前去与您会合
很好
我曾经跟那家伙对战过
我要善用这个经验
这次我将以记忆T细胞的身份
前往前线
彻底解决那个家伙
记忆T细胞
一部分的杀手T细胞
将转为记忆T细胞
当相同的敌人再次出现时
能事先做好攻击的准备
你们会觉得寂寞吧
你们放心
就算我成为了记忆T细胞
我依然非常重视你们
没有了我你们还能好好战斗吗
我身为班长感到非常忧心
但只有我知道那家伙的底细
-班长好像很开心
-只有我能精准对他发动攻击
他是不是误会自己升官了
我以这顶帽子发誓
我会达成我的使命
下次再见面时
虽然无法保证我们都还活着
总之, 我先到地狱去等你们
班长
挡路
杀手T
这…这种突然
又不讲理的暴力行为
真是对不起
我的脚滑了一下
NK
一堆等待指示的细胞围在一起
我还以为在做什么大事
在办惜别会吗
还是在练习演戏
真是天下太平啊
以为天下太平的傻瓜
有办法记住敌人吗
记忆T细胞先生
NK
你跟我有仇吗
你别想用攻击杀手T来恢复自信啊
我哪有, 你少啰唆
嗜中性球
你刚才叫我杀手T吗
你没看见这顶帽子吗
这次你要叫我记忆T
记忆…
你怎么又跟一般细胞搞在一起
你这样之后会变得
连杂菌都杀不下去
Nyu?
绝没有这种事
也许你看上去是有这种事
但事实上没有这种事
对, 没有这种事
我可是天生的杀戮机器
接下来要进入战斗准备
这里很危险
你到安全的地方去比较好
嗯…好
我们跟那家伙战斗的时候
有你在会非常碍事
有什么东西在叫
这群家伙是笨蛋吗
请问…我有个简单的问题
你们刚才说的"那家伙"到底是谁
癌细胞
癌…癌细胞
要是出现那种敌人
不是很危险吗
当然危险
必须以最快速度讨伐才行
所以细胞
我跟你要在这里分开了
我必须回到工作岗位才行
不能陪你走到最后
我觉得很抱歉
你听好了
你往这条路走
往左转就能走到
肠道上皮的前端
在那里就能遇到乳酸菌的伙伴吧
你把他送回去后
你也立刻离开大肠
回到你原本所在的咽头
我知道了
我走了, 你要仔细看清楚四周
路上小心点
你没问题吧
嗯, 谢谢
等一下, 白血球
最后我想再问你一件事
白血球你为什么要保护我们
免疫细胞只要是为了身体
不只是细菌
杀死原本是同阵营的感染细胞
也是你的工作对吧
你为什么…
没错, 你说的一点都没错
杀戮就是我的工作
但是…
因为我老是杀来杀去的
所以这次才想保护你们吧
我走了
你要确实把他送回去啊
这些粘液素的粘液
能够阻挡细菌入侵
要确实排好千万不能被突破
来到附近了
动作得快点
他们来了
太好了
屏障的效果超群啊
果然粘液素是最强的
这次的细菌没什么了不起的
等一下
不妙了
又有其他的要来
我们快逃
来, 去吧
谢谢大姐姐
我想被举高高
我也要
举高高
好痛哦
那个…听我说…那个
大家听好
你们这样红血球大姐姐很困扰
大家要按照顺序排队才行
好
大家都要举高高吗
怎么了
不好意思
那边有东西坏掉了
这样没有问题吗
请不用在意
这种事常发生
最近因为害菌增加
肠内环境的状态很糟
真的让人伤透脑筋了
真…真是辛苦你们了
呃…从这里直走
这片肠壁的另一端
听说有数量非常多的细菌
我们很快就要分开了
虽然遇到很多可怕的事
可是我很开心, 乳酸菌
我啊…
从小就没有能陪我玩的朋友
很无聊, 也不知道要做什么
真的很寂寞
所以能够遇见你们
像这样去了体内很多地方
我真的很开心
真的已经撑不住了
完了, 细菌的攻击太激烈了
(肠道屏障幼苗)
入侵到这里来
也只是时间早晚的问题
杯状细胞
能够分泌粘液素的粘液分泌细胞
能在小肠等处发现
但在大肠这里特别多
千万不要放弃, 杯状细胞
肠道上皮细胞
负责养分与水分的吸收
为了避免体内对肠内细菌
做出过度的免疫反应
会建构出粘膜屏障
这肠壁的另一端
你知道有多少亿多少兆的细菌吗
他们好像遇到麻烦
身为肠道上皮细胞的我们
要制造肠道屏障阻止细菌
就算你现在过去也来不及了
真的已经不行了
你快回来
要我帮忙吗
不要放弃
心是火热的
肠道屏障是超厚实的
这就是我们的服务宗旨啊
要努力到极限为止
就说现在已经到达极限了
我好不容易种植出来的粘液素…
这就是我们向往已久的
肠壁的另一端吗
来了之后才发现
没什么大不了的嘛
真是一点品味也没有
没关系啦
从现在起把这里弄成
我们害菌的花园吧
所以首先要做的就是
把这些杂草全都收拾干净
走吧
发生什么事了
好像遇到什么麻烦状况了
这里经常这样
害菌真让人伤脑筋
各位赶紧逃难比较好哦
血小板没事吧
我没事
快逃啊
好像有细菌入侵
大家要小心哦
我看不到前面的路
从这里开始路会变窄
那就由我走前面
不要撞过来啊, 真是粗鲁
我又没用力推你
你的心胸真狭窄
你走路是有多不稳啊
赶紧给我回去
别来妨碍我战斗
你说的话我原封不动都还给你
一开始明明是你先撞到我
我说你干嘛跟着来
你不是独来独往的吗
独来独往才好
比你们这种逊咖军团好太多了
你说什么
我叫你别跟过来
我是依照长年的经验与直觉
判断目标就在这里
是你们跟着我才对吧
我说在战斗之前
你们不要撞来撞去的
看吧
马上就要走到住宅区了
到处都是细胞
你这见不得光的人会不舒服吧
杀手T你别再说了
什么? 杀手T?
叫我记忆T
你没看见我这顶帽子吗
我知道了
安静点
不然我们根本找不到敌人
就是啊, 你是笨蛋吗
为什么老是我挨骂太不公平了
嘘
他这次好像要正面对决
NK…
你这家伙
本体在哪里
NK, 快去吧
既然你特地重新复活
就别躲起来耍脾气
不过就是个癌细胞
去死吧
打倒了
上当了
这家伙只是被操纵的人偶
只是个人偶
就把你们耍得团团转
你们的未来真叫人担心
免疫细胞们
说话声音到底是从哪传来的
我真高兴
你们是那时候的三人小组吧
癌细胞
细胞基因出现异常
不按常理暴走增殖的细胞
会侵犯与周围正常细胞的界线
不断增殖扩大
好久不见了
NK细胞
由杀手T变更身份的记忆T细胞
再加上嗜中性球
也许这就是所谓的命运吧
那时候的3个人
像这样到处闲晃
好吧, 我和你们到底谁才是正义
这次弄个清楚吧
要过来了
去死吧
NK
今天的预告我来负责
你让开, 我来说
下一集工作细胞
癌细胞2前篇
你少来妨碍我
闪边去独行侠
你们可以好好相处吗