到底是怎么了
刚才跟NK细胞说完话之后
周围的空气就变得很紧张
这里真糟糕
状况很不好
我好难受啊
这是住在肠内的害菌
所放出的有毒气体
有毒气体
这家伙的伙伴就在这里吗
据说肠内细菌全加起来有100兆个
那么一定能找到吧
是啊, 这样就能稍微放心了
怎么感觉他一点都不放心呢
你们要做什么都行
不过给我低调一点
我不想被那家伙察觉我的行动
我曾经跟那家伙对战过
我要善用这个经验
这次我将以记忆T细胞的身分
前往前线
彻底解决那个家伙
请问…我有个简单的问题
你们刚才说的"那家伙"到底是谁
癌细胞
癌…癌细胞
血小板妹妹没事吧
我没事
大家要小心喔
我看不到前面的路
他这次好像要直接对决
本体在哪里
既然你特地重新复活
就别躲起来耍脾气
不过就是个癌细胞
去死吧
打倒了
上当了
这家伙只是被操纵的人偶
只是个人偶
就把你们耍得团团转
你们的未来真叫人担心
免疫细胞们
我真高兴
你们是那时候的三人小组吧
癌细胞
好久不见了
也许这就是所谓的命运吧
那时候的3个人
像这样到处闲晃
那么我和你们到底谁才是正义
这次弄个清楚吧
要过来了
去死吧
NK
(第7话 癌细胞2 前篇)
你就只有这一种攻击啊
多谢帮忙, NK
喂, 先把我们松开再耍帅
弟弟, 你可不可以告诉我
明明知道会被我杀掉
你为什么还要重新复活
难道你以为这次能打赢我吗
这是我第二次跟你战斗
找麻烦的人
底细却早被摸透你要怎么打啊
我并不想找麻烦
我只是发现我必须做的事情
我想让你们三人小组做个见证
很惊讶吗
这跟刚才的人偶是一样的东西
全都是我的部份组织碎片
用刀刺也死不了
无论在什么地方都能继续活动
你们根本一点办法也没有
还是乖乖的束手就擒吧
在你后面, NK
你那边也有, 嗜中性球
少瞧不起人
本记忆T细胞
早就看穿你全部的攻击了
记忆T细胞
原来如此
你跟上一回不一样了是吗
别想逃
现在的我完全看得出
你下一步会如何行动
就是那里
请你们停止攻击
你们的反应并不恰当
他并不是来自外界的敌人
他是从这个体内诞生的
与我们同样都是细胞
攻击自己人这种事
我绝对不允许
调节T细胞
能够抑制T细胞失控
调节免疫系统避免发生异常
为什么你会…
糟了
记忆T危险啊
嗜中性球
1146号你在哪里快回答
1146号你在哪里
-果然不出我所料
-1146号
快回答
我就知道你会掩护他们
我们好好聊一聊吧
不要杀来杀去的…好吗
那些细菌还有跟过来吗
不知道
总之跑就对了
用手帕掩住口鼻
压低身体往外面逃生
是
肠内环境好像比刚才还要恶化了
红血球大姐姐
怎么了吗
我跟你说我跟你说
这边好像不能走
你看
这一边不行
细菌已经侵入前面的区域
快走其他通道逃生
是
我好害怕喔, 红血球大姐姐
没事的, 戴反帽妹妹
血小板们看起来很害怕
我必须振作一点才行
大家要以最快速度前进唷
NK! 记忆T!
癌细胞
记忆T
放我出去, 癌细胞
你不是想杀死我吗
你有怨恨尽管冲著我来
你这样不行啦, 白血球
受伤了还这么激动
你要珍惜自己的生命才行
如果你能理解我说的话
我会马上把你从这里放出去的
你在里面什么都做不了
被关起来的感觉很难受吧
调节T细胞
帮我打开这东西
我…要杀了这个癌细胞
拜托你
你要杀他?
如果你要杀他
我就不能帮你打开
因为他绝对不是外敌
调节T细胞的作用
调节T细胞为了不让
细胞(自体成分)
与有益细菌受到攻击
具有抑制免疫细胞的功能
在此次的情况中
由于癌细胞原本就是
从自体产生的细胞
调节T细胞没有将他视为
异物(非自体成分)
于是抑制了免疫细胞的攻击
她可没有背叛你们喔
听说这就是那位大姐姐的工作
癌细胞我要宰了你
你不可以攻击细胞
真是有意思
你们这些正常细胞
老是一副严肃认真的样子
明明如此的严肃认真…
白血球你却帮了
那个细胞和乳酸菌
那是因为那只细菌
对这个身体而言
是有益的存在所以我没杀他
说得也对, 这我知道
可是我的想法也稍微改变了
需要的生命与不需要的生命
为什么要被这样区分呢
夺走生命与被夺走生命
明明是很悲伤的事情
为什么我们必须
不断重复这样的事情
你觉得呢
你有思考过这种事吗
当然是为了这个身体
因为是必须做的事
所以才需要死亡与杀戮
我就知道你会这么说
那我们再继续想想看
数十兆个细胞们的生命
和这一个身体的生命
你觉得哪一方比较重要
我们细胞为了
让这个身体继续活下去
彼此杀害憎恨付出许多牺牲
被杀害的我们
还有负责杀戮的你们
都经历了许多悲伤
既然如此
还不如要一个细胞不用杀戮
也不会被杀的世界
就算那是失控迈向死亡的世界
哪怕只有一瞬间
为了实现我想要的那种世界
就算要牺牲这个身体的性命
你不觉得是可以被谅解的吗
别妄想
我绝不会让你得逞的
放我出去, 癌细胞
我要杀了你
我必须纠正你所犯下的大错
这个身体死亡就意味著
我们所有细胞全都会死
当然会死
不过得到自由后才死
实现这个目标就是我的工作
我一点错都没有
你说的那种事
-你做得到吗
-我做得到
调节T细胞是站在我这边的
而且这个地方也已经…
那股瘴气是…
害菌的毒素
等崭新的世界建立完成
到时候我们做朋友吧
温柔的杀手白血球
住手
你给我住手癌细胞
NK
记忆T
调节T细胞你们没事吧
比起自己你更关心伙伴吗
我真的很喜欢这样的你
包括你内心的矛盾我也喜欢
一生只能为某人而活
却生为一个
只能杀害别人的细胞
我这个旁观者
都替你感到悲伤与著急
你太有意思了
谁要你多管闲事
啰哩八嗦得要命
这个臭小鬼
癌细胞, 我要宰了你
不可以攻击细胞
同样的话你们到底
要重复说几遍
你们全傻了吗
少啰唆
我哪有…
时间…
一直想…
不一样的…台词啊
我跟右边这家伙一样
我说你啊就只会从正面出手吗
好歹也拿其他的招式来用吧
大笨蛋
吵死了
我从以前就是这样, 笨蛋
没错
你以前就是这样
不擅长战略
被感情这种东西所左右
无法将胜利当成经验
也不懂从失败中学习
所以你才无法赢过我
再怎么反抗都是没有用的
还是乖乖地停止攻击吧
我们被包围了…怎么办…
乳酸菌
协助维护人体健康的益菌
具有各种特征
没事的乳酸菌
我会保护你
这个细胞说要保护乳酸菌
这细胞说的话真好笑
害菌
例如病原性大肠杆菌, 葡萄球菌
产气荚膜梭状芽孢杆菌等
能使蛋白质腐败制造有害物质
我就来试试你有没有能耐保护
这一招你承受得了吗
害菌毒素攻击
害菌的有害性
害菌的有害性包括
肠内腐坏, 产生细菌毒素
制造致癌物质等等
会导致免疫力下降
粪便与屁的臭味严重
引发腹泻或便秘
对身体健康造成各种不良影响
我的脚…
你要好好取悦我唷, 细胞
专程跑来肠壁的另一边
没想到这地方这么无趣
害我们很失望
我们会用各种方式蹂躏你
你可要好好表现给我们看
这是什么不痛不痒的攻击
乳酸菌
是益菌小不点啊
身为细菌居然讨好细胞
你要是敢反抗我
我就先把你给捏死
别过来! 乳酸菌
你就这样逃得越远越好
别管我
你自己快逃吧
快点
笨蛋, 你快逃
这家伙
快走啊…
你走啊
给我走得越远越好
居然敢让我看这么无聊的闹剧
对不起
只有你的离别场面
是这么的悲伤
不过, 没关系
我只要你还活著就够了
你要变成强壮优秀的乳酸菌喔
那么你做好觉悟了吗
要好好取悦我们喔
(下集预告)
这下大事不好了白血球先生
我们的奋战现在才要开始
下一集工作细胞
癌细胞2后篇
刚才说话的人是…
发现抗原