(第8话 癌细胞2 后篇)
来想想要怎么处置他才好呢
要从哪个部分开始切好呢
害菌
例如病原性大肠杆菌, 葡萄球菌
产气荚膜梭状芽孢杆菌等
能使蛋白质腐败制造有害物质
对人体健康产生各种不良影响
真有一套
害菌大人真是邪恶的表演家
太厉害了
还特别问那家伙想怎么被处置
这招真是十分残酷
接着用触手
把他甩到墙上怎么样
伺机性感染菌
例如类杆菌, 非病原性大肠杆菌
真杆菌等
属于对身体没有益处
也没有害处的细菌
约占肠内细菌全体的70%
你们太吵了, 伺机性感染菌
我身为坏蛋正在思考要如何
艺术性的折磨这个细胞
你们别来妨碍我
真是坏到了极点
我都起鸡皮疙瘩了
害菌冷酷的邪恶心态
也难怪你们这些伺机性感染菌
会如此的向往崇拜
都给我看仔细了
总统好
太冷酷了
我要怎么做好呢
是先从手指开始拆解吗
好, 我决定了
从眼睛来
白血球来了
久等了, 细胞
竟敢在体内最大的
免疫组织捣乱胆子不小啊
接受惩罚的时间到了, 臭杂菌
肠道免疫
与侵入体内的细菌与病毒战斗
将其排除的能力就称为免疫
肠道具有防范感染的屏障功能
据说体内50%以上的
免疫组织都在肠道
这下怎么办好, 害菌大人
不要慌张, 真难看
我还有别的办法
我们有数量上的优势
居然还有这么多
这么大量的伺机性感染菌
全都是我这一边的
在害菌占优势的环境下
让人看到你短暂得意忘形
的蠢样觉得很丢脸吧
数量就是力量的象征
以量取胜正是我们细菌
最大的美学表现
是益菌来了
益菌
例如乳酸菌, 加氏乳杆菌, 双歧杆菌等
具有提升免疫力
以及促进肠道蠕动的作用
有益于促进入体健康
为什么有这么多的益菌
伺机性感染菌
你们在干什么
还不快消灭那些家伙
啰哩叭嗦的你吵死了
局势都改变了
就是啊
说什么鬼艺术
你算哪门子的冷酷邪恶
少得意忘形烦死人了
从现在起是益菌的时代
加入美好健全的
细菌圈的时刻到了
伺机性感染菌的特征
会偏向益菌与害菌中
势力较优越的一方
事情就是这样
从现在起让我们相亲相爱吧
各位朋友
怎么可能啊
违法入侵的杂菌全给我滚出去
跑到这里应该可以稍微放心了
大姐姐快看
奇怪, 跟刚才不一样了
一点都不难受
这么一说我想起来了…
这是住在肠内的害菌
所制造的有毒气体
恐怕是肠内细菌的生态平衡瓦解
害菌的势力增强的缘故吧
可能对体内产生不良影响
白血球先生应该没事吧
记忆T
NK
你不用担心
我不打算杀他们
去吧
住手
你快住手
癌细胞
为什么
你为什么不跟我战斗
你跟我打啊
我不要
因为我喜欢你的矛盾心态
你和我一样都被迫
在注定的命运中挣扎
我可不想杀害朋友
没错, 跟你们不一样
我讨厌你
因为你说我是突变混蛋
你快住手
已经够了吧
你离记忆T远一点
我把你们三个带来真是太好了
我喜欢白血球
我想跟你再多聊一聊
我最讨厌记忆T和NK
我想把你们重视的东西
全破坏掉
这种心情变成了能量
看来我会比我想象的
还要提早得到力量
分裂一次是两倍
再一次分裂就是倍数成长
只要分裂个三十次
我的伙伴…
就能超过十亿
要是能阻止我就尽管试试看吧
热爱工作的免疫细胞们
这么快就以为自己赢了不好吧
我可是…
还有绝招没使出来
是塞满在我的
记忆里的最强奥义
记忆T
那个笨蛋到底想干嘛
名称就叫做
T细胞究极秘奥义
穿孔素加农拳
T细胞穿…什么东西
T…咦?
你说的T细胞
穿布丁加仑裤裤是什么
是T细胞穿孔素加农拳
奥义
胸腺
负责将T细胞的原形细胞
(前驱细胞)
分化为优秀的T细胞
并促进T细胞成熟的
一种淋巴器官
我说你之前完全不行
最近却变得很厉害
偶然罢了
我只是脚踏实地的努力
慢慢累积了一点实力
这样的话你…不过那的确很难
你想说什么就说啊
哎呀就是那个
像你这么厉害的细胞
我觉得你说不定能练成
那个究极秘奥义
究极…秘奥义
没错…名称就叫做
T细胞究极秘奥义
穿孔素加农拳
穿孔素
杀手T细胞
在攻击受感染的细胞与
癌细胞时所释放出的物质
T细胞想守护这世界的心意
在心中升华到最高境界时
才能释放出的传说绝招
由于震撼力与威力过于强大
听说被攻击的家伙就像
挨了巨拳一样被打飞出去
究极秘奥义
心意让拳头变大
T细胞究极秘奥义
穿…穿孔素加农拳
有点咬到舌头了
那家伙真的在练习
没想到那种蠢话他也信
怎么可能有那种招式
看招
我的手臂抽筋了
他们在做什么
看到比自己逊的人就觉得放心
真是群愚蠢的家伙
我不会让你称心如意的
看招
T细胞穿孔素加农拳
我真的…
使出来了
那…那是什么鬼
刚才那个莫名其妙的招式
调节T
调节T细胞
你怎么没有抑制他攻击
你为什么会闪开
保护我是你的工作
我竟然会做出这种事
看来是我的辨识出错了
你不是我必须保护的细胞
我终于察觉到这一点了
根据我的仔细观察
你并不是细胞
你似乎是"细包", 看到没
重点是这个吗
调节T细胞的作用
因癌细胞的某种变化
导致调节T细胞
不再将癌细胞视为保护对象
就因为我不是"细胞"
而是"细包"吗
就是这样
这样我就不是
"必须保护的细胞"了
那么你就不是我这一边的了
算了这样也好
调节T细胞这么认为的话也好
可是…
你可别来妨碍我
我说过了吧
你的底细早被摸透了
搞定了
我也说过了吧
砍断也没用
你才是同样的话
不要让我一说再说
我说过你的底细早被摸透了
怎么了
我的底细你不是摸透了吗
好了, 到此结束吧
免疫细胞们
我要宰了你
可恶, 有够硬
时间差不多了
这是最后一击了
崭新的世界
这么一来我们都自由了
然后…
大家都完蛋了
完蛋的只有你而已
-区区癌细胞
-你这个突变混蛋
去死吧
我明明说了用砍的用刺的
我都死不了
我的翅膀
怎么会这样
我没办法维持力量
驱动器失灵了
为什么
肠内环境改变了
看来是给你力量的
害菌毒素减少了
白血球
我被摆了一道
这次又是我输了
算了
与其被最讨厌的家伙杀掉
还不如被朋友杀来得好
再见了
温柔杀手白…血球
很好, 处理完毕了
你们都长大了啊
乳酸菌
有助于维护人体健康的益菌
具有各式各样的特征
我没事
太好了, 乳酸菌
谢谢你们来救我
癌细胞讨伐完毕
危机解除了
我真的使出来了啊
没错呢
太厉害了
这群家伙把肠壁都修复好了
乳酸菌的作用
据说某些乳酸菌
能直接驱使肠道上皮细胞
促进其维持肠道屏障的功能
乳酸菌, 你们太棒了
多亏有你们肠内环境才能改善
细胞你也很努力
我吗
你把乳酸菌他们送回伙伴身边
帮助改善肠内环境
是你救了我们, 谢谢你
哪怕是一次也好
"谢谢你救了我"
我也好想听人这么对我说
我也…
我也有贡献了吗
肠内环境与免疫
肠内有益菌, 害菌
伺机性感染菌等三种肠内细菌
他们的势力平衡状态
能够改变肠内环境
益菌增加就能提升免疫力
肠内菌丛
肠内存在着益菌, 害菌
伺机性感染菌
据说总共有数百种
100兆个以上的细菌
在肠道当中细菌就像是
在花圃中丛生的植物一样
因此被称为肠内菌丛
这就是…
这就是你们生活的世界啊
全身都湿透了
再见了
乳酸菌
白血球先生
你工作辛苦了
你也辛苦了
太好了, 你平安无事
你也是
对了, 我刚运送完养分
绕了一大圈才回来
我上次去的咽头的细胞先生家
他家出大事了
(因您不在家, 下回再来修门 血小板)
养分无人领取的通知
居然累积了这么多张
我又没饭吃了啊
等会去送点东西给他好了
我们也会努力尽快安排
运送养分过去的
好, 麻烦你了
学姐
我们该回去工作了
好的
那我先走了, 白血球先生
好, 下次见
听好了初始T细胞们
都给我看清楚
那时候我的拳头就是这样
T细胞究极秘奥义
穿…透素加农拳
不小心吃螺丝了
看起来就只是一般的拳头
就是啊
我再做一次
穿…漏素…加隆…
这里是人类的体内
大约有37兆个的细胞们
今天也活力满点的
非常拼命的在工作
让您久等了
这是今天的氧气