没有文字记载的时代
与有记载的历史相对 叫史前时代
我和邻座的阿波连玲奈同学之间
有一种距离感
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
（不会拿捏距离的阿波连同学）
极度小声道「能听见吗？」
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
（祝贺入学）
同学们 祝贺大家入学
我是这个班的班主任 宫平
（第一集 太近了吧？）
负责的科目是体育
今后还请多多关照
（第一集 太近了吧？）
接下来请各位同学自我介绍一下吧
我叫来堂 还请多多指教
紧张过头 声音太小了
我要在这所高中做出改变
初中时我因为板着脸
被大家畏惧而没能融入班级
我要告别那样的日子
那么 下一位
第一步就是找邻座搭话
首先听自我介绍  知道她的名字…
我是不是漏听了自我介绍？
（阿波连）
好
阿波连同学 早上好
我们座位相邻  请多指教
我是不是被无视了？
对了 她是被我的表情吓到了
我不是练过了吗
笑容 笑容
笑容 好了
天气真好啊 阿波连同学
这招没用啊
不能放弃 这一步可是…
关乎我缤纷多彩的高中生活啊
这学校的操场挺大的啊
听说小卖铺的面包很好吃
该进哪个社团呢 好难选啊
她是不是一句都没回？
我不能气馁
我不奢望能在高中脱胎换骨了
她能回我一句就足够了
到头来还是不行
今天先回家吧
再见 阿波连同学
明天见
错觉吧
还是有距离感 看起来好远
明明就坐在邻桌
阿波连同学的体格也很小
远近感不太好把握啊
我莫非是被她讨厌了？
给 掉在地上了
果然没有回应吗
好 今天就上到这里
别忘记写作业哦
我想想 下节课是…
怎 怎么了
有事吗
在说什么…
在说话
距离这么近 声音却好远
难道说 那时候…
她也回应了？
我忘带课本了
所以说是不是太近了？
忘带课本了？
由若干个单项式相加组成的代数式叫多项式
各单项式叫多项式的项
搞不懂她在想什么…算了
单项式和多项式统称为整式
脸和手真的好小啊
跟人偶似的
所以说是不是太近了？
怎么了 还有事吗
是想一起吃便当吧
而且是不是每次都太近了？
便当会不会太大了？
这 这便当看起来好好吃啊
居然要喂我
不用啦
我吃就是了 别这样
全吃完了
这么娇小 想不到还挺能吃的
（貘乃关不动产）
（天然材料面包 白佳莲工房）
回家也一起吗
（便利店）
（游戏&保龄球）
你想去的地方就是这里吗
（美颜系统）
居然是拍大头贴啊
接下来玩什么
（闪耀七色光芒的世界 我听见了声音 喵 听啊 喵）
卡拉OK啊
麦克风没收到声音吧？
（闪耀七色光芒的世界 我听见了声音 喵 听啊 喵）
为什么突然熟稔起来了呢
早上好 阿波连同学
我主动打招呼就无视吗
真的好难把握距离
西洛琳
昨天只是心血来潮吗
就这样倒也无所谓
（改订版 日本史）
无非是回归常态罢了
就这样…
没带课本的话 要一起看吗
可我又会给你添麻烦的
我不介意就没关系的
我…
一直都不会跟人相处…
把握不好距离感
一觉得关系好了一些
我立刻就会过分亲近
搞得大家心里很不舒服
离我远去
上高中后我不想再重蹈覆辙
已经很注意了
可昨天 来堂同学你…
帮我捡了橡皮擦 找我说了话
我很开心 所以就…
但我回家后发现自己又搞砸了
对不起
我不会再跟你…
那点小事 我又没放在心上
只要适可而止就没关系
谢谢…
知 知道了 放开我吧
要 要开始上课了
嗯
好 翻开下一页
没有文字记载的时代与有记载的历史相对 叫史前时代
压根没放开啊
阿波连同学 真是个难以把握的人
各种意义上都是
阿波连同学
怎 怎么了 这么突然
你一直在叫我 我没听见？
抱歉
你说什么
阿波连同学的声音太小了
有时候听不见她说的话 很不方便啊
有没有办法…
（简单 入门读唇术）
靠嘴唇动作判断话语的读唇术
掌握后声音再小应该也能对话
就是这样
妹妹 来陪我练习吧
好麻烦啊 那我要说咯
哥哥脑壳有包
氪个老婆挨刀？
呆子傻子白痴 一根筋
带着嫂子拜师？易筋经？
早上好
就是这样 我已经掌握读唇术了
你说几句话试试
她的嘴唇是不是几乎没动？
（今昔物语）
（时至今日，那已是遥远过去的往事，）
（彼时释迦如来尚未成佛，栖于兜率天内殿。）
有没有别的办法…
有了
要是有想说的话
就把笔记本撕成纸片 写在上面丢给我
（你好）
不错 好样的
保持下去 阿波连同学
我知道了 阿波连同学 还是别这样了
等等
之前贴在一起时听得很清楚啊
因为距离近吗
不对…是不是骨传导？
我懂了 阿波连同学
靠骨传导
今后就用这办法吧
西洛琳
早上好 阿波…
课本…
便…
不行 听见的不是她说话 是耳鸣
（丑橘）
我不会放弃的 阿波连同学
再多试试其他办法吧
我走了
哥哥
（摩尔斯电码套装 手语大全 心电感应入门 你也能实现的世界）
怎么了 你准备这样去上学？
心电感应
飞鸽传书
摩尔斯电码
手语
箭书
烽烟
无计可施了吗？
对不起
谢谢你为我做了这么多
但是…好像都没用 对不起
不 我才该道歉
你有很多话想跟我说吧
我无法全部听到 真是对不起
不 没关系
谢谢
而且现在也害你勉强自己了 对不起
勉强自己？
你说话的声音比平时大吧？
没有 就跟平时一样
我没大声说话哟
那 那就好
（鳗鱼）
（鳗鱼盖浇饭 鳗鱼寿司 接受预约）
（24小时营业 每天早上产地直送！ 新鲜蔬菜·水果）
（营业中）
一起回家是不是变成日常了？
（土用丑日 鳗鱼）
话说回来…刚才那是怎么回事？
10日元硬币和50日元硬币
不好
你搞什么啊 受不了
我的耳朵是不是变灵了？
（网络对战会）
这样啊 跟阿波连同学对话久了
不知不觉间连极小的声音都能听见了
（网络对战会）
（换零钱）
是不是贴得太近了？
是想要那个玩偶吗
好 我来给你夹
（抓臂）
该 该走了吧 阿波连同学
都 都玩过这么多把了…
阿波连同学？
一上来就投500日元
一看就是势在必得
可阿波连同学看不见上面吧
（换零钱）
凳子
阿波连同学莫非是常客？
玩娃娃机调整距离必须很精细
对把握不好距离的阿波连同学来说…
一次就抓到了
恭喜你 好厉害啊
原来阿波连同学技术这么好
我懂了
那样做是为了把握玩偶的位置
但是一次就抓到了 还剩五次
接下来要抓哪台机器呢
还抓这台啊
（沉甸甸）
抓得太多了吧？
而且都是同一种玩偶
（沉甸甸）
都抓到这么多了 那就回去吧 阿波连同学
难道说还没抓够吗
你想把这家店抓空吗
这孩子太可怕了
要送我吗
因为我看你很想要
原来不是你想要啊
而且 你今天为了我那么努力 这是谢礼
谢谢
竟然全送我了
那么 阿波连同学 给你一个
谢谢你为我抓到了娃娃
谢谢
我回来了
哥哥你回来了
对了 妈妈明天开始出差
知道了
那些玩偶是哪来的
多出来了就给我一个嘛
不行 这是别人送我的
说真的 是不是太近了？
不如说是不是一天比一天近了？
阿波连同学 你是随身带着它吗
（菠萝包）
你的便当呢
妈妈去出差了
（菠萝包）
暂时得买东西当午饭
别 真不用
好吧
可以的话 还请分开喂给我
早上好
这是什么生物
阿波连同学
没事吧 身体不舒服吗
等等…阿 阿波连同学？
起得太早了 好困…
什么嘛…我还以为是不舒服呢
快醒醒 要上课了 打起精神来
西洛琳
好像没问题
好样的 没有睡着
睁着眼睡着了
到头来还是成这样了啊
已经到午休了 阿波连同学
叫不醒啊
那我去买面包好了
知道了 我知道了 别爬上来
这是…
我那份便当？
是你为我做的吗
我希望你能开心
就早起努力做了便当
但我太困了 又给你添麻烦了
对不起
没事
这点小事又不算什么
要是困了 在我身上靠一下也没事
便当也很好吃 谢谢
谢 谢谢
那么…我可以靠一下吗
是不是靠得太过分了？
阿波连同学行动真的没法预测
果然无法把握啊
各种意义上都是
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
阿波连同学
那个…该起来了
要上课了