好了 开始上课
早年 我资历尚浅之时
桃原老师虽然有点可怕
但是很有神秘感啊
还有传闻说她身体虚弱
石川同学 课堂上不要交头接耳
好 好的
我继续讲
心有爱慕之人
这文章不管看多少遍都好美
怎能被交头接耳的人打扰
这里的「ito」是表强调的副词
意为「非常」
句中的「ahare」一词意为「欢喜」
用于表达自身的心动…
来堂同学和阿波连同学在课堂上卿卿我我
我得警告他们一下
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
极度小声道「能听见吗？」
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
这两个人
并不是在卿卿我我
（第四集 太过沉迷了吧？）
是有人忘带教科书了 在一起看吧
而且带了书的来堂同学还不顾自己
优先给阿波连同学看
高中男生对高中女生的体贴
这是何等欢喜 实乃欢喜啊
高中男女生的纯情模样
令人欢喜得不能自已
老师 您没事吧
抱歉 欢喜突如其来…
不行 我得警告他们
我实在太喜欢古典恋爱作品
以至于只要看见一对男女 就会自顾自地激动起来
这两个人尤其让人激动
乍看很冷漠 实际上肯定有坚不可摧的感情
没事的 冷静下来
他们不可能贴得更近了
（wo  ka  shi）
（a  ha  re）
「wokashi」和「ahare」一样
常译为欢喜等意思
但两者的意思有一定的区别
知道的同学…
贴得比刚才更近了
何止是贴近 都叠在一起了
请问 老师 您真的没事吗
对不起 我这就平复心情
只是心脏遭受了一点欢喜而已
这次…
这次是阿波连同学体贴入微
坐到了两个人都能看书的位置
于是两个人叠在一起…
何等令人陶醉啊
这两个人真是太善良了
简直是欢喜陶醉兼备啊
（情绪层面的感动）
得赶紧收心上课 否则心脏会受不了的
就是这样…在这里的意思…
（情绪层面的感动）
（笔记本 阿波连）
这 这是？
前面的人块头太大 阿波连同学看不见黑板
来堂同学为了让她看见 就把她抱起来了
而且 为了自己也能记笔记 他是用单手抱的
这也太体贴了
他这个样子…太欢喜了
年度欢喜啊
桃原老师倒下了
身体真的很虚弱啊
西洛琳
桃原老师她没事吧
你怎么了 阿波连同学
叫她也不回话
这是…那个症状
恶魔附身
阿波连同学被恶魔附身了
（大山的纯净之水）
这是圣水
阿波连同学想自己赶走恶魔
（大山的纯净之水）
拿去吧
没 没事吧
嗯 吃饭噎着了
谢谢你
必须要更快领会阿波连同学的意图
否则很可能会酿成事故
可是…
阿波连同学的表情 哪怕硬夸都不能说丰富
阿波连同学 这样下去不好
要不要训练一下各种表情
交给我吧
嗯
首先最基本的是笑容
来模仿我的表情吧
好 你试试看
嗯
嗯 练得不错
接下来软化面部的表情肌肉
以便露出表情
我要按摩咯
嗯
（柔软）
好 变软了
（软绵绵）
是不是软过头了？
西洛琳
（软绵绵）
（提前上映中 爱与坦克与盂兰盆舞）
接下来训练感动的能力
不好意思 这位顾客
对不起 可以等我们平静下来吗
好 再试试其他的训练方式吧
只差一步就大功告成了
跟我比扮鬼脸
来吧 阿波连同学
击败老师我吧
这表情也太好笑了
但是还不够
怎么了 阿波连同学
再扮点更奇怪的鬼脸吧
更奇怪…
我投降 是我输了
求你别露出这种表情了
恭喜你 阿波连同学
我已经没东西能教你了
今后就算你不说出口
我也能心领神会
笑一个 笑一个
和之前的照片比比 看看有多少长进吧
根本没变吧？
（唱片店）
特训顺利结束了
来散散心也不错
我看她的表情领会想法的能力 应该是有所提升的
试着通过表情判断她喜欢的唱片吧
有了
（日语说唱）
说唱？
你经常听吗
要不要试听一下
早上好 阿波连同学
唱片好听吗
要是方便 也借我听听吧
早上不想起 引擎未开启
想让发动机休息
在那公园的长椅
现在我只愿 考试能延期
压根没复习 真十万火急
阿波连同学开始说唱了？
是受昨天买的唱片影响吗？
掌握得也太快了吧？
对啊
说唱常用于表达主张
有着很强的表达能力
对于经常想说却说不完的阿波连同学而言
简直是量身定做
我终于找到了
和阿波连同学交流时最好的办法
我只需回以炽热的押韵说唱
我…我是来…来堂
此时此刻 正在上学路上
上学之路匆又忙…
说唱也太难了吧？
为了阿波连同学 好好练说唱吧
西洛琳
妹妹啊
怎么了
你是妹妹我是兄长
态度何其猖狂
何来底气跋扈飞扬？
尊重哥哥切勿忘记
速速对我致以谢意
啊？你说什么呢？
妈妈
怎么了
今晚餐桌上有什么好菜？
没定可否听我一言再上灶台？
可知我都喜欢吃哪几种蔬菜？
我喜欢白菜 青梗菜
哎呀 知道啦
很好
我的顶级押韵让她们无言以对
完美
阿波连同学
我们下一节要上的课是社会
今天你记得好好带课本了没？
临近考试 周全准备
感谢你的体贴相对
成功了
交流成功了
这样一来 我们的沟通就能更加顺畅了
真是太棒了
但是…
今天都有些什么菜呢 便当
它看起来总是美味健康
谢谢夸奖 今天里头也有肉丸装
知道你想吃我才特地添上
且慢请不要有所误会
说我冲它才来问你可不对
那你是不吃吗？
不是 我想吃啊
想吃什么就尽管吃吧
那我恭敬不如从命 全吃下
我的担忧应验了…这是…
（牛肉 氛围）
即兴说唱对决
全吃不可以
怕你因为太饿倒地
我想跟你一起吃 没关系
那我就不跟你客气
愿意吃掉我得感谢你
哪里哪里 每次都美味至极
这样分不出胜负
算平局吧
我很开心 有机会再来说唱吧
今后继续对着麦克风倾诉彼此的话语吧
私带麦克风违反校规哦
是
没事 就算没有麦克风也可以说唱
我是来堂
那个…啊 正在路上
现在的我…
我想想 这里是人 人行道上
换你唱
是啊 是啊 在人行道上
其实麦克风很重要吧？
我吃完了
我出门了
啊？你说什么呢？
昨天我会不会太冷漠了
对了
虽然说唱没法继续下去了
但是跟阿波连同学还是能好好交流的
就这样吧
哥哥
哥哥和妹妹 我和你
昨天我 对你爱答不理
所以送你这个 当做赔礼
什么
怎么突然送我东西？
班 班上很流行就买了一个
我已经玩腻了 就送你了
谢谢
我先走了
指尖陀螺啊
西洛琳
还是有点玩不明白
早上好
那是什么
是这么玩的
要我借你玩吗
嗯
嗯 好啊
她好像很喜欢 太好了
喜欢就收下吧
有这么好玩吗
「wokashi」是表达感动的词语
跟「ahare」一样
是平安时代女性文学中最重要的…
来堂同学上课时一直注视着邻座的阿波连同学
关系再好也不能这样啊
那是什么招式
行云流水般的连招
精彩得无法移开视线
不对 现在可不是钦佩的时候
阿波连同学 上课时最好别玩了
不对 是在悄悄教她不明白的地方吧？
为了不让阿波连同学出丑
悄悄告诉她 以防被别人听见
这也太体贴了
何等陶醉…
桃原老师 没事吧？
阿波连同学 边走边玩很危险的
下意识就转起来了
什么情况 好可怕
（自豪的口味 鲷鱼烧）
阿波连同学
阿波连同学 你是不是太沉迷了？
彻底上瘾了
我得赶紧想想办法
（成人礼会场）
不然阿波连同学的未来堪忧啊
（公司面试会场）
可是 如果突然收走她这么沉迷的东西
（没有指尖陀螺的人生毫无价值）
（悲痛的呐喊 我就只是想转陀螺啊…!!）
（与同班男生有关）
我到底该怎么办
谢谢
我已经转够了 还给你
转了下试试 不明白哪里好玩？
嗯
嗯 这样啊 太好了
可那个招式…
是怎么用出来的呢
西洛琳
哥哥会不会太沉迷了？
凉爽的清风 树木的低语
公园很幽静 适合休息
毕竟最近我玩指尖陀螺玩过头 累坏了
猛兽 这里为什么有猛兽
是出逃了吗
出逃的野兽很暴躁
它想袭击我们
移开视线的瞬间 它必定会扑上来
绝不能移开视线
对不起
我不小心松开了狗绳
这孩子太调皮了
危机已过
阿波连同学 可以放心了
又有其它猛兽
阿波连同学也怕得一动不动了
这时候我必须挺身而出
这是原住民好战的吼叫
它们是为了袭击入侵地盘的人而来
这里何止不幽静 反而是野生王国
我第一
阿笃好赖
我要冷静下来 那是小孩
虽说相当好战…
怎么了 阿波连同学
是阿霸王大人
阿波连同学 你认识他们吗
嗯
果然是阿霸王大人
好厉害
之前那个指尖陀螺
当时我在公园玩 不知怎的就受到尊敬了
后来就崇拜我了
霸王
所以他们才叫你霸王啊
霸王 今天会给我们看什么招式啊
霸王
说嘛 说嘛
阿波连同学很为难 我得帮她
你们几个
都给我安静点
没看见阿波连同学很为难吗
好 镇住了
你谁啊
霸王的新弟子吗
我们可是大弟子
那你比我们身份低啊
去买果汁来
最近的小孩 好可怕
喂
你们几个别这样
呃 双叶
跟你没关系吧
一边去啊
照顾你是我这发小的责任啊
什么叫照顾啊
虽然不清楚什么情况 不过得救了
这一切都要怪…
阿波连玲奈 都怪你
好像又没得救？
你是被那女人蛊惑了 你就不明白吗
啊？霸王才不会蛊惑别人呢
就是蛊惑了
你们两个别吵了
你谁啊
信不信我拉报警器
好 对不起
阿波连玲奈 跟我决一胜负
跟我比黑白棋
要是我赢了 就离开阿笃
我这是为你好
别比这个了
你谁啊 弟子吗
信不信我报警
好 对不起
自己玩得好就比黑白棋 太赖了
你好烦啊
你要是想跟阿波连同学过招
就先击败我吧
既然你是弟子 那就没办法了
那你执黑子 先攻
嗯
我身为大人得让她明白世间的残酷
什么嘛 根本不值一提
最近的小孩 下黑白棋会不会太强了？
阿波连同学
终于出面了啊 坏蛋的老大
她是认真的
阿波连同学是要为我报仇
怎么可能 阿波连同学下黑白棋竟然输了
我是故意输的
我觉得这样她就会罢休了
你也是故意输给她的吧
嗯 那是当然
跟小孩下棋怎么可能动真格的
你 你这人…
真是不值一提 是我赢了
那你要信守承诺 离开阿笃
霸王是故意输给你的
显而易见吧
你 你说什么
你好好想想
世上哪有人会输得一个子不剩啊
你总是来找我麻烦
你什么意思啊 快滚
快滚 快滚
臭阿笃
再也不理你了
那家伙搞什么啊…不管了
霸王 这下终于可以…
霸王？
喊快滚就太过分了
去向她…向双叶道歉
可 可是…
你也觉得自己错了吧
那就可以道歉
好 好吧
我去向她道歉
对不起 双叶
圆满收场了
那我们回去吧
阿波连同学？
发生了太多事 累坏了
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
没事吧 回得去吗
巨兽
努伊…我家的狗
那我走了
嗯
明天见
阿波连同学确实有王者风范吧？