好疼  好疼
快  停  下  阿波  连同学
对不起
你在干什么呢  这么投入
这是…
(捉可梦 行 点击开始 )
捕捉培养怪物的养成类游戏
俗称「捉行」
(捉可梦 行 点击开始 )
在几年前爆火  到现在还有不少人在玩
我最近知道这游戏很流行后
试了一下就沉迷进去了
哦？最近才知道
她是不是有点跟不上流行？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
极度小声道「能听见吗？」
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
(第五集 胖过头了吧？)
阿波连同学  我以前也玩过这个游戏
所以手上有怪物
机会难得  要不要来对战？
我从来没试过对战
没事的  我也很久没玩了
嗯
那就开始吧
我的怪物是…
(等级 生命值 扬基拉斯)
我精挑细选  精心培育出来的
我的顶级7个体值梦特性扬基拉斯
而阿波连同学的怪物是…
(等级 生命值 西洛琳)
就…就用这个  没问题吗
嗯
这样啊  阿波连同学才刚开始玩
手上没有强大的怪物
我欠考虑了
不过  这是我战胜阿波连同学的好机会
而且手下留情也很没礼貌
好  身为前辈  我就体贴一点
一击埋葬它吧  不让它痛苦
(玲奈 西洛琳) (来堂 扬基拉斯)
(战斗开始！)
战斗开始
我这边速度更快  先攻击
(伤害)
太好了  终于战胜阿波连同…
(西洛琳 生命值)
挺住了  为什么…
那是…
能以生命值1的状态挺过一次致命伤害的装备
是这样啊  是靠它的效果
亏你能挺住我的攻击  但是…
(西洛琳的 攻击)
这种低级别怪物的攻击
面对所有怪物中防御力首屈一指的扬基拉斯
怎么可能管用
(伤害)
伤害太高了吧？
到底是为什么
我懂了
(扬基拉斯 生命值) (西洛琳 生命值)
刚才那个技能  能让对手的生命值与自己相同
阿波连同学真厉害  前面打得太漂亮了
但下一回合  我的怪物速度更快  会先发动攻击
然后就结束了
(来堂 扬基拉斯) (玲奈 西洛琳)
战胜阿波连同学的时刻终于来了
第二回合  开始
(第二回合 开始)
上吧  扬基拉斯
这次一定要一击毙命
啊？咦？为什么？
(西洛琳的 攻击)
别  等…
(伤害)
(扬基拉斯 生命值)
(来堂 输了)
输了
为什么  为什么是它先攻击
(来堂 输了)
我懂了
刚才那个是必定先手的招数
在绝境中一举逆转  这是最经典的发展
一切尽在阿波连同学的掌握中
原来是陷阱
我被阿波连同学算计了
阿波连同学  真是深不可测
我想再玩一次
不  那个…
对不起  容我拒绝
阿波连同学
抱歉  我可以去趟厕所吗
(游戏&保龄球)
找到了
阿笃喜欢的怪物
我要用它当生日礼物
俘获阿笃的心
双叶
阿笃
俘获阿笃的心
你是想横刀夺爱的正太控坏女人
先算了  我现在很忙
啊  你说这个？
不是我想要
是送人的
直接买很贵
用夹的运气再差五百日元也能抓到
怎么样  我聪明吧
好嘛  你就看着吧
看我的华丽技术
这不可能
这是欺诈  我要报警  报警
消费者中心来管管啊
阿波连玲奈
喂  你插队了
为什么摆出一副「你就好好看着吧」的架子
而且直接投了五百日元进去？
竟然炫耀自己的财力  真下作
好吧  就让我见识一下
反正这就是个骗局  肯定抓不到
阿波连玲奈
竟然抓这么多炫耀给我看  性格也太烂了吧
(娃娃机1次免费券)
娃娃机一次免费？
拿去  你掉了这个
什…什么意思啊
意思是这张券送我了吗？
这是要送给阿笃的礼物
所以必须用我自己的钱夹到
我可不接受你的施舍
这样啊  对不起
谢谢你帮我捡起来
够了  你就看着吧
最后一次  我一定要夹到
有个布偶的位置很好
肯定是漏夹了  大笨蛋
但这是最后一次  不容有失
该怎么夹呢
对了
没想到会被我偷师吧  真是个大笨蛋
看见没  阿波连玲奈
我夹到了
什么意思啊  显得你游刃有余吗
算了  我已经办完事了  走了
给我记好了
话说回来  阿波连玲奈真是大笨蛋
这个玩偶在那么好夹的位置都忘夹了
还让我看了那么多次夹的方法
难道说…她是故意的？
谢谢…我才不会向你道谢呢
久等了  阿波连同学
今天也夹了好多啊  真厉害
什么  要送我？
不用了  之前我都收过一次了
(扬基拉斯 生命值)
对不起  扬基拉斯
我没能保护好你
早上好  阿波连同学
那个…你是不是有变化？
没啊  就跟平常一样
你胖了？
怎么了  阿波连同学
没事
(猴子都能学会 超简单 减肥法)
早上好  阿波连同学
没看见吧？
看见什么？
没什么
对不起  阿波连同学
其实我看见了
(猴子都能学会 超简单 减肥法)
看见你在看减肥书
阿波连同学竟然在意体重
忍耐对身体不好
最重要的是  我觉得阿波连同学没必要减肥啊
但是  就算跟她说也未必会听
(海狗都能 学会！ 减肥法)
既然如此…
(牛都能学会！ 正确的 减肥法)
至少要告诉她正确的减肥法
(朝日屋 薯片 淡盐味) (酸奶味 减肥食品 蛋白粉)
阿波连同学
我觉得你保持这样就好
但我不想否定你想改变自己的心情
我会支持你的
所以…
(海狗都能 学会！ 减肥法)
如果要减肥  我推荐你看这本书
我没想减肥
什么？啊  好
好了  都回到座位上
下周就是考试周了
各位同学  都鼓足干劲吧
单科成绩不好的人要补考
要加油哦
是
数学行不行啊  得赶紧复习了
补考啊  我记得上次考试
(期中考试排名表)
从下往上数…
这次也根本没复习过
悬了吧？
不愧是阿波连同学  满脸都是从容
在这种状况下也不为所动
平时认真学习才会有这般王者风范
对了  请阿波连同学教我就行了
她或许能成为拯救我的女神
阿波连同学
今天开始  我们放学后办学习会吧
我们一起学习  相互教不擅长的科目
绝不是因为我根本没复习  考试很悬
这是双赢啊
好  那放学后
找个安静的地方一起学习吧
(市立图书馆)
这里够安静  学起来也很顺利
(这里不能说悄悄话 手机也不能用 我们写字交流吧)
(知道了)
(你好 状态如何？)
(一般般吧 来堂同学呢)
(还可以)
(昨晚几点睡的？)
(天气真好啊)
(还是换个地方吧)
(餐厅 格斯特)
(动物亲密接触 咖啡厅)
阿霸王
好厉害  在学习哦
喂  阿波连玲奈
(算数习题集)
来跟我比算数
霸王怎么可能跟你比嘛
什…什么啊  跟阿笃又没关系
有关系  我可是大弟子
看来还是这里最好
嗯  太好了
我一点都没复习
你能陪我一起复习  我很开心
咦  这样吗？
我看你像是做好了准备  从容不迫啊
只是愁得僵住了而已
原来如此
那就说下上次考试的分数  每科分数高的一方负责教吧
嗯
她每科的分数都比我高吧？
(目标 100名以内)
值日好麻烦啊
明天就开始考试了
分工合作  赶紧打扫完吧
我们打扫地面吧
其他的就交给阿波连同学和来堂同学了
好的
那就开始吧  阿波连同…
阿波连同学好像干劲十足啊？
我很喜欢打扫  而且很擅长打扫  交给我吧
暗器？
阿波连同学该不会是…
因为够不着  就想把教室全砸了泄愤吧
是这样啊
这也太专业了吧？
她说过很擅长打扫  但这都堪比专业保洁人员了
难道说  阿波连同学出身杀手世家？
是从小就接受训练的黑社会清扫人
之所以面无表情
是因为被训练成了不流露感情的人
现在我得知了她的真面目
那我也会被清扫掉吗？
结束了
这里的污渍拖不掉啊
在加入可疑的液体？
该不会是想用毒解决我吧
这清洁液去污能力好强
阿波连同学  谢谢你
她只是真的单纯喜欢清扫吧？
我们的活干完了  先走了
嗯  我们的活也快干完了
拜拜
打扫完一起复习吧
嗯
我把讲台搬回去
你就负责讲桌吧
讲台很大哦  能行吗
嗯
阿波连同学好来劲啊
好险
阿波连同学  没事吧
没受伤吧
嗯
太好了  考试前要是受伤问题就大了
那个  你没事吧？
我吗  我没事的
对不起
这里跟这里有关
我懂了  是你之前讲过的那个吧
是这样啊  那是这样吗
考试范围到此为止
所有科目都复习完了
这下就可以放心参加明天开始的考试了
谢谢
有你教我功课  我才能复习得这么周到
你说什么
等等  阿波连同…
怎…怎么了啊
这是第一次
什么
第一次帮上你…我很开心
你总是帮我  为我做了很多
我总是给你添麻烦  一直在依赖你
刚才也一样
我很擅长打扫  原本不想依赖你的
结果又给你添麻烦了
所以…
这次终于回报你了  我很开心
没事的
我从没觉得你给我添过麻烦
而且…这不是第一次哦
你总是在帮我
我也很依赖你
谢谢你总是帮助我
嗯  谢谢
考试一起努力吧
嗯
(实力测验排名)
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
考试一起努力吧
嗯
所以  那个…
可以放开我了吧