今天是特别课程
同学们请自由使用泳池
自由使用…
怎么办呢
来堂同学
阿波连同学  来得正好
一起找点事…
这身装备也太齐全了吧？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
极度小声道「能听见吗？」
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
（第六集 强过头了吧？）
水里危机四伏
嗯  是啊
不过水很浅  没事的
还有我呢  放心吧
嗯  知道了
（阿波连）
游…游游看吧
嗯
准备好了吗
预备  出发
没…没事吧
腿抽筋了吗
对不起  我不会游泳
难怪装备那么齐全
嗯
抱歉
不嫌弃的话  我来教你游泳吧
看好了
说起来  我…
并不会游泳吧？
大城同学  你的游泳技术真好啊
嗯  我学过一点竞技游泳
不嫌弃的话  我来教你们吧
谢谢  你肯教就好
我觉得你们已经能游了哦
谢谢  多亏你教得好
对了  要不要测试一下
嗯
机会难得  要比试一下吗
对手是刚才还不会游泳的阿波连同学
有希望赢啊
各就各位
预备  出发
阿波连同学  你能跟上我的速度吗
看不见阿波连同学在哪
是我赢了
你是一直潜过来的吗  潜了这么久？
我不会换气  所以是一口气游过来的
阿波连同学
你的呼吸频率也太低了吧？
抱歉  球拍忘收了
可以借用一下吗
高抛发球
阿波连同学  难道你是
乒乓少女
阿波连同学
乒乓球打得太烂了吧？
说起来…
我对阵阿波连同学
好像还一次都没赢过
（玲奈 西洛琳）（战斗开始！）（来堂 扬基拉斯）
（扬基拉斯 生命值）
（来堂 输了）
这是绝无仅有的战胜她的好机会
我要全力以赴咯  阿波连同学
实力平分秋色
这场比赛  得发球者得胜利
没办法了
想不到这么早就要使用那个必杀技了
必杀发球使出来了
在球拍上方松开球
如此一来  只需调整球拍的角度
就能自动发出球
其名为  牛顿发球
阿波连同学不会发球
胜利归我了
阿波连同学莫非要用…
牛顿发球
阿波连同学
竟然拥有复制的能力
牛顿发球被接回来了
阿波连同学成长了
在战斗中成长了
真巧啊
我也一样
我们都要到赛点了
我要靠这球领先
全力决胜
这对拉也太激烈了
对拉好好玩
只要跟阿波连同学携手
（特例中的特例组合！）
或许有机会
（最默契的组合！）
（妄想新闻）
进军世界
（史上最强组合!!）
球要掉到我的半场了
神之吐息
比赛结束了  这次算平局吧
嗯
我决定了  阿波连同学
我们一起进军世界吧
嗯
赢了
太好了
通向世界的障碍  也太难逾越了吧？
赢了啊
（保龄球）
保龄球
刚才打乒乓球没能分出胜负  这是分出胜负的绝佳机会
要不要玩玩保龄球？
嗯
什么？
竟然选择了最重的16磅球
我可不能输
真巧  跟我的球一样重啊
嗯
（阿波连 来堂）
那姿势是…
曾风靡保龄球界的双手掷球
不会错的
阿波连同学是天才保龄球少女
在混沌的保龄球界突然降临的投球天使
没…没事吧
没受伤吧
太重了
因为不懂保龄球
所以随便选了个球？
你没玩过保龄球吗
嗯
要不换轻的球试试？
这场比赛…我能赢
※ 注：Turkey是三连全倒的意思。
太好了
这可是她第一次玩  也太厉害了吧？
不过  我也不能输
虽然前面状态不行
不过这一掷一定要全倒
这种掷法未免太强了吧？
只要再击倒一个我就赢了
嗯
但是  因为一直在掷重球
我的胳膊快撑不住了
不过  我的胳膊啊  超越极限吧
保龄球也是平局啊
篮球
对啊  胳膊也恢复知觉了  就用篮球分出胜负吧
明天的体育课要打篮球吧
要打几局吗  顺便练练
嗯
她是不是干劲十足啊？
那就一对一  三局决胜
投进篮筐  或是被断球  一局就结束
这样可以吗
我要上了  阿波连同学
投篮
阿波连同学
打篮球也太弱了吧？
能赢
我跟阿波连同学漫长的比赛  终于要分出胜负了
好  三局都赢了
下面轮到你了
嗯
要来了
消失了？
进了
不对  刚才那招是…
摔倒
身材本来就够娇小了
跌倒后  短时间内就会从视野中消失
阿波连同学就是厉害
开始下一局
嗯
下次我一定要拦下你
什么时候上来的  好快
不对
因为太娇小  让我产生了她离我很远的错觉
但是…
左右两边都被我封死了
穿裆
没投进  我输了
终于赢了
不过  阿波连同学才能惊人
阿波连同学
我们联手就是最强组合了
这次我们凭借篮球  一定要进军世界
明天体育课的比赛是第一步
嗯
通向世界的障碍
实在太难逾越了吧？
（周日夜间剧场）
去死吧
去死…
昨天看完电影后  我心中的破坏冲动一发不可收拾
可是  日本又不可能有僵尸
有了
（僵尸生活）
我可以玩玩这个吗
想跟我一起玩吗
可以吗
嗯  当然可以
对阿波连同学来说画面是不是太高了？
你离得太近了  稍微退后一点比较好吧
阿波连同学是第一次玩这个游戏啊
像食草动物一样柔弱的阿波连同学  由我来保护
来吧  该死的僵尸
（死亡）
（玩家1 是否继续？）
我害得阿波连同学孤军奋战了
这样下去…
她会被吃掉  只能任由僵尸们宰割
看  她已经被包围了
爆头
那么远的敌人都能爆头
我懂了  正因为把握不准距离
才能无视远近  统统爆头
难道说要送我一条命吗
不对  她要用双枪
她把握不准距离的毛病似乎传染给我了
（游戏通关）
原本很娇小的阿波连同学
看上去是那么伟岸
（游戏通关）
（美颜系统）
（厕所）
要上厕所？
嗯
那我玩游戏等你
奇怪
阿波连同学  你不是去上厕所了吗
怎么会这样
从没见她露出过这种表情
那个…
莫非是失忆了  忘记我是谁了吗
是我是我  是我啊
我是来堂啊
啊  来堂同学？
太好了  还记得我
抓不到娃娃吗
我帮你抓吧
嗯
不过  阿波连同学竟然抓不到娃娃
好厉害  居然一次就抓到了
来堂同学好厉害啊
果然跟平时不一样
是因为记忆混乱导致性格不稳定了
这种时候…
接下来去玩那边的吧
绝不能否定她  要好好迎合她
（游戏结束）
输了
我讨厌这游戏
刚才明明玩得那么好
西洛琳
好耶
真是的
来堂同学的表情太死板了
多笑笑吧  来
这样？
要再多笑笑
这样吗
真好笑
肚子笑饿了
西洛琳
（鲷鱼烧）
鲷鱼烧只吃一半够吗
嗯  够了
吃一整个会撑的  那就吃不下饭了
阿波连同学
嗯？
你到底是谁？
你不是我认识的那个阿波连同学
今天有很多次让我感觉不对劲
但最大的差别是…
阿波连同学不可能只吃这么点
但外貌一模一样
还认识我
叫你阿波连同学  也立刻就有反应了
综上所述  能得出的答案只有一个
你是替身
跟阿波连同学一起长大  为的是把你培养成她的替身
你把真正的阿波连同学藏到哪去了
来堂同学
怎么可能  难道说阿波连同学是…
克隆人
存在很多个阿波连同学吗
你到底是  第几个阿波连同学？
小莲
姐姐
姐姐？
嗯  玲奈姐姐是我姐姐
莲动不动就穿我的校服
抱歉
莲是我弟弟
我是莲  上小学4年级
还请多多关照
你找来堂同学玩了吗
嗯  他跟姐姐说的一样是个好人哦
我看他好像把我当成姐姐了  于是就直接跟他玩了
是这样啊
嗯  对不起  捉弄了你
啊  没关系的
请多关照哦
请多关照
那我就先回家咯
原来是弟弟啊
谢谢你今天陪莲玩
嗯
今天有点冷啊
我很热的  暖暖身子吧
谢…谢谢
暖了  已经暖了
可以离开我了
嗯
离得也太远了吧？
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
小莲为什么总是穿我的衣服啊
因为姐姐的衣服很可爱  我很喜欢
不可以吗
那倒不是
谢谢