大个儿老师 好久不见了呢
对啊 终于发工资了
日本大众点心的质量太赞了
不枉我特地变装来买呢
请别这样
别废话了 来吧
我接下来必须去学校赴任才行
原来你是老师啊
我们脑子不太灵光 帮忙补习一下啦
那么 我们就来补习一下车边搭讪的正确步骤吧
补习内容 步骤一
应该把车装饰得漂漂亮亮
滑滑溜溜 包装起来
车被丝带五花大绑了
然后就没有然后了
你没事吧
谢…谢谢您
您真是太棒了
您的恩情我一生都不会忘的
对了 您知道椚丘中学怎么走吗
大人的一课
这位是从今天开始教授你们外语的临时讲师
我叫做伊莉娜·叶拉维琪
同学们 请多关照
大美女啊
好凶残的胸器
但是 为什么这么粘着杀老师
您竟然是这里的老师
真是让人火大
-我这是假发 -我完全不介意
校方想让学生们接触到地道的外语
所以一半的英语课将由她来接手 你没意见吧
真没办法啊
似乎来了个了不得的老师呢
而且 好像对杀老师很有好感
不过 这也许会对暗杀有所启示
杀老师身为章鱼状生物
被人类女性粘着的话 也会感到不知所措
一直变换出各种独特脸色的杀老师
不知所措的时候 脸色会变成什么样呢
就是和普通人一样色眯眯的嘛
真是喜形于色的脸呢
原来对人类美女也没有免疫力啊
杀老师的弱点⑤ 胸器
啊~ 真是越看越迷人啊
这双如同正露止泻丸般溜圆的瞳孔
这模糊的关节
我都快被你俘虏了
哎呀 真不好意思
别被她骗了 杀老师
没有女人会迷上这些「优点」
我们并没有那么迟钝
在这个时期来到这个班级的老师
十有八九 不是什么普通人
这边 这边
嘿 传球 嘿 暗杀
我准备了很多接近它的手段
没想到色诱居然可以行得通
伊莉娜·叶拉维琪
职业 杀手
不仅拥有美丽的容貌 还能流利使用十国语言
不论哪个国家的暗杀对象都会为她倾倒
即使目标防备森严 她也能在近距离将其暗杀
潜伏与近身技巧 她都掌控自如
但是 学校不能光明正大地雇佣一个杀手
装装样子也好
你还是要尽到老师应尽的义务
我可是专业的
不用等到我上课就能完成任务了
嘿 传球
嘿 暗杀
嘿
杀老师
我听乌间老师说了
说你脚程特别快
没有啦 也没那么快啦
杀老师视角
我有一个请求
我一直想喝一次正宗的越南咖啡
您能在我上英语课的时候
去帮我买回来吗
小事一桩
我正好知道越南有家不错的店
然后 那个 伊莉娜老师
上课了 我们回教室吧
上什么课 你们自己随意自习一下吧
还有 能别随便直呼我的名字吗
只要那只章鱼不在 我就不打算在这里扮演什么老师
叫我叶拉维琪姐姐大人
然后呢 你打算怎么做呢 碧池姐姐
别省略啊
你是杀手吧
我们全班同学一起上都杀不了的怪物
碧池姐姐一个人就能杀得了吗
所以说你们都是群小鬼啊 我们大人呢
可是有大人的做法的
你就是潮田渚吧
什…
等会来一下教师办公室
把你搜集到的情报 都说给我听听吧
其他同学也是
只要手握有用的情报 都可以来找我
我会好好疼爱你们的
女生的话 我还可以把男人借给你们
技术和人脉兼备才是职业杀手的水平
你们这些小鬼就在一边好好地膜拜我吧
对了对了
还有一点 胆敢对我的暗杀计划有丝毫妨碍的话
杀无赦
让人几近昏厥的高超接吻技巧
臣服于她的石榴裙下的强壮男人们
「杀无赦」这几个字的分量
都让我切身体会到她是个职业杀手
但是 与此同时大部分同学都有同样的感觉
这个老师…
很讨厌
虽然我还是头一回杀未知生物
但已经做好了万全准备
也让那个小家伙把情报都告诉我了
我们有人破坏过老师的一根触手
但这种程度对杀老师来说还是游刃有余的
我估计如果不能同时破坏所有触手的话
杀老师都能逃过最后的致命一击
还有 如果打算偷袭的话
还是不要吸烟比较好
你们好
杀老师虽然没有鼻子
是在吃竹笋吗
但是嗅觉很灵敏
这点小问题是不会影响到这次的计划的
我可是伊莉娜·叶拉维琪
是历经各种暗杀行动的专家中的专家
我说 碧池姐姐 给我们上课吧
对啊 碧池姐姐
毕竟在这里你还是个老师吧 碧池姐姐
碧池碧池的 吵死了
首先你们的发音就不对
你们日本人连B和V都分不清
让我教教你们V的正确发音吧
先用牙齿轻咬下唇 快点
没错没错
你们这么咬到下课 我就清净了
这什么破课啊
你好像叫来了可疑的三人组啊
我可没听说过还有这个计划
他们都是有能耐的职业杀手
口风也很紧
因为迷上了我 他们愿意无偿为我效劳
我都布置好了
今天就行动
伊莉娜老师
这是你要的印度茶
谢谢你 杀老师
我想在下午茶时间品尝的呢
还有呢 杀老师
我有话跟你说
第五节课的时候 你可以到仓库来吗？
有话要说？ 当然可以
第五节课的时候是吧
哎呀 真是不好意思
这是你的茶
喂喂 真的假的
这两个人都到仓库里去了
总觉得好失望啊
杀老师 居然会被那么假惺惺的女人给骗到
乌间老师
我们对那个人无法产生好感
抱歉
国家下达了指令 这次的任务全权交给她这个暗杀专家负责
不过 仅仅一天就能准备万全
作为杀手 她确实是一流的
所以 伊莉娜老师 你要说什么
卧底暗杀的关键在于能根据不同的暗杀目标而采取不同行动
对方是未知生物
在它产生怀疑之前一口气解决掉才是上策
杀老师
我总是会喜欢上特别的人
你的身体和你的力量
都那么特别 让我对你一见钟情
啊…哎呀…那个…
这样的我是不是一个很奇怪的女人
就算手段强硬也好
要让它把注意力都集中在我身上
而觉察不到更重要的事情
这个仓库经过我一晚的改造
俨然已成了杀你的狩猎场
我的目标先生
你真是个坏人 杀老师
不行啊 在这种地方
傻男人
再见了
我会全部脱掉 等我一分钟
全…
不要着急
一分钟就好
全…
都是真枪实弹
M61
M134
M249
凭实弹发射的速度和威力
才轮不到这种奇怪的子弹出场
毕竟 没有生物能在这种弹雨中存活
全部子弹打完为止
还有 3 2 1…
零
很遗憾 伊莉娜老师
铅弹对我是没用的
因为它会在我的体内熔化
还有 请仔细看看我的脸
眼睛 变成了四只…
不对 其中任意两个是鼻孔
谁分得清啊
到昨天为止仓库还没有金属的味道
以及成人男性的老人臭
这些不自然的味道让我的鼻孔自然张开了
杀老师虽然没有鼻子 但是嗅觉很灵敏
只要我装作上钩的样子
就能轻松让暗杀者浮出水面
简而言之 你作为职业杀手
太过于拘泥暗杀常识了
我的学生们啊
暗杀手法比你灵活 比你难对付得多了哦
还有 你知道吗
我对暗杀者的报复
就是对他们进行打磨
不要啊
什么
枪声之后是惨叫和滑溜的触手声
不要啊
滑溜的声音一刻不停呢
去看看吧
杀老师
胸器呢
哎呀 我还想再享受一下的呢
但还是给大家上课更有意思呢
里…里面发生了什么
啊 碧池姐姐
穿着健康的旧款服装
没想到…在短短一分钟之内
竟被做了那样的事情
肩膀和腰部的僵硬被揉开了
还被做了精油 瘦脸和淋巴按摩
最后还被迅速换装
不仅如此 还用触手和粘液做了那种事情
到底是什么事情啊
杀老师 你做了什么
大人有大人的打磨方式啦
邪恶的大人脸
好了 都回教室去吧
是
不可原谅
这么难堪的失败还是第一次
作为堂堂职业杀手 我必雪此耻
那只章鱼
别以为职业杀手没有备胎计划
器材也要重新开始调配才行
啊 真是的
为什么这个破校舍没有WIFI啊
好拼命啊 碧池姐姐
被做了那样的事情 自尊心肯定碎一地了吧
老师
什么啊
如果你不上课的话
可以和杀老师换一下吗
我们今年就要升学考了
你们想让那个凶恶的生物给自己上课吗
居然拿地球的危机和升学考试相提并论
小鬼们还真是无忧无虑让人羡慕呢
而且 我听说你们是E班
好像是这个学校的吊车尾吧
现在才谈学习什么的已经无济于事了
对了
那么 这样吧
如果我暗杀成功的话
给你们一人分500万日元
比白费功夫学习要有意义多了吧
所以 闭上嘴巴 听我的…
滚出去
滚出去 混蛋碧池
换杀老师啦
什…什么啊 你们那是什么态度 小心我杀了你们
很好啊 来杀我们试试啊
对啊 对啊
才不要什么巨乳
这是重点？
搞什么啊 那群小鬼
能和我这么优秀的女人在共居一室
难道他们不觉得三生有幸吗
就因为他们不觉得有幸
所以才引发了这场小型的班级骚动吧
你好好跟他们道个歉吧
如果你还想待在这里继续暗杀行动的话
为什么
我没有当过老师啊
就不能让我集中精力暗杀吗
真拿你没办法 跟我来
瓦努阿图  新赫布里底群岛之一
埃罗芒阿岛…
那家伙在干什么啊
它在出考题
这好像是它星期三第六节课的惯例
时间花得太长了吧
它有20马赫的速度
出个考题应该不是分分钟的事吗
每个学生的考题都不一样
结合每个人的强弱项
分别制作适合所有同学的全套考题
千叶同学能快速理解空间图形呢
给他出几道难一点的陷阱题好了
拥有高智慧和超音速的
能毁灭地球的危险生物
这样的它把教师工作做得近乎完美
我打
你再看看学生们吧
不就是在玩吗？
这是为了准确刺中移动目标而进行的训练
我教了他们这种暗杀羽毛球
目标和老师
杀手和学生
这个奇妙的教室因那个怪物而诞生
在这里 每个人都身兼两种立场
虽然你一直在强调你是职业杀手
但如果不能同时胜任暗杀者和老师的话
就说明在这里你是最不专业的
没事吧
真是的
如果你想留在这里继续暗杀那家伙的话
就不要用居高临下的态度对待学生
You are incredible in bed
Repeat
快点
You are incredible in bed
我在美国暗杀某个VIP成员的时候
首先用色诱的方法接近了他的保镖
那位保镖当时就对我说了这句话
意思是「你的床上功夫太了得了」
你让中学生读的是什么句子啊
很多人说 要想在短时间内掌握一门外语
最快的方法是和那个国家的人谈恋爱
因为想要了解对方的心意
所以会拼命地去理解对方说的话
出于工作需要
我也会通过这个方法学习一门新的语言
所以在我的课堂上
我会教你们怎么追求外国人
专业暗杀者的亲传 拉近关系的会话诀窍
掌握好的话 当你们真正遇到外国人的时候
肯定会派上用场
外国人…
至于应试知识 就让那只章鱼教给你们吧
我能教你们的最多就是实践会话技巧而已
即便如此 你们仍然认为我不配当个老师的话
那时 我便会放弃暗杀离开这里
这…这样你们就没意见了吧
还有 各种意义上 都不好意思了
你干嘛突然这么战战兢兢的
明明刚才还扬言要杀了我们呢
感觉变成普通的老师了呢
不能再叫她碧池姐姐了吧
你们 终于懂了啊
仔细考虑一下的话
这么叫老师确实是有点不太礼貌呢
称呼 必须要改了呢
那么 就叫碧池老师吧
那个… 机会难得
要不要试着抛开碧池这个词呢
你们随意一点直呼名字也没关系啦…
但是 我们已经完全习惯了碧池这个称呼了
比起伊莉娜老师
还是碧池老师叫起来更适合你呢
那么请多关照 碧池老师
开始上课吧 碧池老师
你们 果然很讨厌
她已经完全融入班级了呢
算是吧
别小看我了
你们这些该死的小鬼
谢谢你 乌间老师
我果然还是想让学生和真正的外国人交流
想来想去 还是游历了全世界的杀手最能胜任此职
这家伙 难道已经看穿这一切…
消耗了太多脑细胞 补充些糖分吧
这家伙对自己成为E班教室的理由守口如瓶
但我们越是想准备理想的暗杀环境
就越是被引导成理想的学习环境
好像大家都被玩弄于
这个怪物的触手之上…
bitch这个词
原本是母狗的意思
现在却变成了令人不快 心术不正的意思
也会经常用来形容女性
对了 形容外表美丽的女性
一般都用beautiful这个词哦 渚
下一集 暗杀教室
集会的一课