渚 你的小组人数凑齐了吗
小组？
决定好了就告诉班委我或者矶贝同学
你不会忘记了吧 下周修学旅行的分组啊
真是的 刚升入三年级就修学旅行
为师 有些提不起劲
这不是兴奋得很吗
你是舞女吗
话说还很配
被你们发现了
说实话 为师非常期待和你们一起旅行
考完试就是修学旅行
暗杀教室的活动安排也是一个接一个
修学旅行的一课 第一课时
如各位所知 下周开始是京都三天两夜的修学旅行
虽然我非常不想扫你们的兴 但这也是任务
也就是说 在那里也要暗杀吗
正是如此
京都的街道和学校差别巨大 广阔而复杂
而且你们的旅游路线由每个小组决定
那家伙则会陪同在旁
在配置狙击手的绝佳地点
国家已经配置了狙击精英
成功的话 根据贡献程度将从100亿日元中得到相应的分成
拜托大家选择适合暗杀的路线
好的
修学旅行的小组吗
业同学 和我们一组吧
嗯 好的
诶 没关系吗 业
不会跑到京都去打架斗殴 引起争端吗
没事 没事
在外打架时我都有堵好目击者的嘴
事情不会败露的
喂 还是算了吧 不要邀请他了
没事的 彼此也算知根知底嘛
于是 成员是渚和杉野和茅野和…
啊 我还喊了奥田同学
6人小组的话 还缺一个女生吧
其实 为了这一刻 我早就邀请好了
班花神崎同学怎么样
好的 没意见
神崎同学虽不出挑 但在班上很受欢迎
大家都会乐意和她同组的吧
请多关照 渚同学
多…多多关照
好咧 来决定去哪玩吧
呐 去哪里好呢
真是群小鬼
对于飞遍世界的我来说 旅行简直不值一提
那么 你就看家吧 碧池老师
什么
记得给花坛浇水哦
呐 第二天去哪里
果然还是从东山开始吧
考虑到要兼顾暗杀的话…
但是 这条路线更好玩的样子
什么嘛 你们怎么能扔我在一旁聊得这么欢
啊真是的 你到底想不想去啊
烦死了 真拿你们没办法 我去就是了
一人领一册
什么东西
修学旅行的指南
好重
这是辞典吧
全部观光景点 人气特产前100名 都带插图解说
还有从入门到应用级别的旅行防身术 是为师昨天熬夜做的
初回特典是金阁寺的组合纸模
你兴致是有多高啊
3年E班是暗杀教室
这次修学旅行想必会丰富多彩得非比寻常
我也耐不住自己的兴奋劲了
去哪里都行吗
嗯
从A班到D班都是豪华车厢
只有我们是普通车厢 差别待遇一如往常
我们学校就是这种校规 入学时说明过的吧
学费会优先用在优等生身上
哎呀呀 你们身上一股穷酸味呢
抱歉
同学们贵安
碧池老师 怎么回事 这身好莱坞名流一样的打扮
我以美色为诱饵进行暗杀 这种打扮理所当然
好女人在旅行时更要注重时尚
太显眼了 给我换掉
怎么看都不像是个带队老师
说话别那么死板嘛 乌间
给孩子们见识见识大人的旅行
给我脱掉 换一身
究竟是谁给谁带队啊
她一直以来都在杀富人 对老百姓的概念有点错位吧
那么 把它丢到那里
是啊
耶 富人路线
不是吧
等一下要编辑呢
好厉害
咦 电车出发了 但杀老师呢
为什么贴在窗户上啊 杀老师
那个 在车站买了甜点就没赶上开车时间
就以这个状态保持到下一站
啊 不用担心
我开启了保护色
看上去只是衣服和行李贴在车厢上而已
那也很不正常啊
啊 好累啊
想低调地旅行也很不容易呢
干嘛带那么大一坨行李来啊
杀老师本身就已经够显眼啦
话说 国家机密像这样暴露在众目睽睽之下 真的没问题吗
那个变装也是 只可远观而不耐近看啊
杀老师 给
首先换掉那个动不动就掉的假鼻子吧
哦 贴合度真高
这是配合你的面部曲线和整体气质而削成的
我很擅长这类制作加工
好厉害啊 菅谷
旅行途中 可以看到大家不为人知的一面呢
嗯 接下来根据旅行中发生的事
或许可以看到大家更多的侧面
那个 我去买饮料吧 大家想喝什么
啊 我也想去
我也去
然后呢
啊 对不起
她们是哪个初中的
大概是椚丘的
就是那所尽是天才少爷小姐的初中吗
不过 刚刚那个妹子很正啊
喂 我们在京都给那些妹子上上课如何
到达京都
好厉害
A～D班到达五星级酒店
E班到达旅馆
乘坐新干线和大巴后 竟然晕车晕趴下了
杀老师的弱点⑧ 坐交通工具就晕
没事吗 回房间休息吧
不 不必担心
为师先回东京一趟
枕头忘带了
带了那么大坨行李 竟然还有东西忘带
杀老师的弱点⑨ 换了枕头睡不着
怎么样 神崎同学 找到日程表了吗
还没
神崎同学很认真呢
为师很欣赏你独立整理日程表
但是请放心
只要带有为师自制的指南 就不用担心了
就是不想带着那个到处走才整理汇总的啊
我记得放在包里了啊 是不是在哪儿弄丢了
然后 明天的京都自由参观 闭上嘴听好了
好歹修学旅行中就守点规矩吧
老太婆吵死了 老太婆破死了
那群小鬼 明天准备这样逛啊
不要和其他学校的学生发生纠纷
渚 关于暗杀的地点 我觉得这里有戏
狙击手能看得到吗
修学旅行变得不正常了呢
是啊 但是 很有意思呢
啊 难得来京都一趟 我想吃抹茶蕨饼
那么 在蕨饼里下毒怎么样
为什么
杀老师对甜食没有抵抗力
好哇 用特产来毒杀
好浪费抹茶蕨饼啊
要是有对杀老师有效的毒药就好了
但是啊 至少在修学旅行的时候 还是想把暗杀的事抛到脑后啊
多好的景色 这地方和暗杀无缘呢
也未必哦
就是那位…坂本龙马吗
1867年 龙马遭暗杀的近江屋遗址啊
而且 再走不远 还有本能寺呢
虽然和当时的地点稍有偏差
对哦 织田信长也属于被暗杀的
在这方圆1公里内
就有这么多大人物被暗杀了
这片区域不仅是古时日本的中心 更是暗杀的圣地
原来如此啊
如此说来 这还真是名副其实的暗杀旅行呢
而且 能成为暗杀对象的
都是对世界产生重大影响的人物
要毁灭地球的杀老师 可谓是典型的目标
接下来是去八阪神社吗
我玩够了 先休息吧
我想喝京都的甜到腻的咖啡
喝吧 喝吧
祗园里面原来这么冷清啊
嗯 因为这里大多数店铺都只接待老主顾
所以不会有毫无目就闲逛至此的客人
也不需要将这里建设得特别开阔
所以我把这里选进了路线
觉得这里很适合暗杀
不愧是神崎同学 事前调查真完美
那么 就决定在这里动手吧
的确很完美
为什么要走到这么适合绑架的地方来
什么事 小哥们
不像是来观光的啊
我们对男人没有兴趣 把女人留下乖乖回家
你看 渚同学
在没有目击者的地方 打架也没问题吧
信不信我捅你哦
捅我 你都不敢真下手
放开 你干什…
你倒是很懂嘛
业同学
喂 住手…
喂 去开车
初中小毛孩 别小看人
一群高中生突然出现在我们眼前
比我们体格大一圈
带给我们的是如同未知生物一般的冲击
渚同学 杉野同学
大家 没事吧
好痛…
太好了 奥田同学平安无事
对不起 我直接躲起来了
不 那是正确的
那些家伙 已经是惯犯了
就算报警 也不一定能立刻破案
话说 我倒希望亲手将他们正法
但是 要怎么找到他们
召集过兄弟了 也准备好摄影留念了
在这里 叫破喉咙也没人会来
我就觉得好像在哪里见过你啊
这个是你吧
去年的夏天 在东京的游戏厅
我让兄弟们遇到有点姿色的女人就向我报告
本来计划要拐走的 结果跟丢了
没想到竟然是那所知名初中的学生啊
不过啊 我可是知道的
品行越是端正的家伙 在内心某处越是渴望堕落
接下来一直到晚上 堕落的老师会从头到尾好好教授你的
「小组成员被绑架的时候」
一般的指南哪会考虑到这一情况啊
杀老师 勤快得可怕 什么都有写
发现在京都买的特产在东京的百货商场有卖
受到打击的时候如何振作
A..我们买到的不是特产。而是回忆和经验。
Q...发现在京都买的特产在东京的百货商场有卖受到打击的时候如何振作
到底考虑到什么地步嘛
A..我们买到的不是特产。而是回忆和经验。
看到在鸭川边亲热的情侣时
Q...看到在鸭川边亲热的情侣时如何安慰寂寞的自己
A..试试默默对自己说「我是平安时代的贵族」。平安时代的贵族的求爱行为必须在掩人耳目的地方进行。 .....所以在这种公开场合下，自己独自一人也没有什么好奇怪的。
如何安慰寂寞的自己
Q...看到在鸭川边亲热的情侣时如何安慰寂寞的自己
A..试试默默对自己说「我是平安时代的贵族」。平安时代的贵族的求爱行为必须在掩人耳目的地方进行。 .....所以在这种公开场合下，自己独自一人也没有什么好奇怪的。
多管闲事
但是 多亏了这个 我冷静了一些
因为上面写了现在应该做的事
看刚才的照片
乖巧认真的神崎同学也那么叛逆过啊
我觉得有点意外
我爸爸很严厉
一味要求我有好学历好头衔
我想要远离一味追求头衔的生活
也想摆脱名门制服的束缚
于是在没有认识的人的地方 变装玩耍
很蠢吧 玩耍到最后换来的头衔 是完结的E班
我已经不知道自己的归宿在哪儿了
做我们的同伴不就好了
我们也是视头衔之类如粪土的人种
专注毁掉那些所谓的精英
应该说是 帮助他们回归本来面目
这种游戏 我们玩得多了
太差劲了
你装什么精英瞧不起人啊
马上也把你拉到和我们同样的水平
听好了 回到住处要后要用若无其事的表情说
只是去卡拉OK疯了一把而已
这样谁都不会受伤
回到东京之后大家再玩耍哦
还要翻看我们一起愉快旅行的照片
来了来了
我们的摄影工作者到了
什么
修学旅行的指南 第1243页
当组员被陌生人绑架时如何应对
没有犯人的线索的情况下
首先从谈话内容和口音等入手
判断对方是不是当地人
既不是当地人又穿着学生制服的话 翻到第1344页
能够想到的情况是
对方也是修学旅行的学生
是在目的地淘气的小混混
各位…
你们怎么知道我们在这里
不熟悉当地地形的那一类小混混在绑架后 不会逃往远处
会选择附近没人注意的地方
在这种情况下 参照附录134页
由为师以20马赫的速度踩点绘制
这幅绑架犯潜伏地图想必会派上用场的
好厉害 这个修学旅行的指南 真是完美的绑架对策
哎呀 果然还是应该带上修学旅行指南的啊
不存在吧 那种指南
于是 小哥们 你们打算怎么办
给我们找了这么多麻烦
你们的修学旅行 这之后全部…
都要在医院度过了
初中生别虚张声势 这是我叫来的弟兄
是像你们这样的好孩子 从没见过的不良少年…
不良…
没有什么不良少年哦
为师全都打磨过了
杀老师
对不起 我来晚了
这里交给你们之后
然后其他的地方我逐一排查了
那是什么 像舞台黑衣人一样的面纱
因为牵涉到暴力
为师害怕这张脸被标记成暴力教师
杀老师的弱点⑩ 在意世俗的眼光
多亏渚同学带上了指南
才能迅速联系上为师
居然是老师 别开玩笑了 一副小瞧人的打扮
别开玩笑 这是为师的台词
怎…怎么回事
太快了 没看清
敢用像停住的苍蝇般的速度和你那脏手碰我的学生
开什么玩笑
精英学校就连老师也是特别的吗
你也顶着精英头衔在高处俯视我么
以为我是笨蛋高中的学生就瞧不起我
他们不是精英
他们确实是名校的学生
但在校内被叫作吊车尾
班级的名称都成了被歧视的对象
但是 他们在那儿为了各种目标而积极进取
不会像你们这样 把别人拖下水
无关学校或头衔
无论生活在清流中 还是生活在水沟中
只要向前游 都会成长为美丽的鱼儿
来吧 我的学生们
来打磨他们吧
让他们用身体来记住修学旅行的基础知识
什么时候跑到我们背后的
而且毫不犹豫地砸下了钝器…
我们可能选错绑架对象了
哎呀 瞬间还以为要出大事了
只有我一人的话 目测已经解决了吧
不要讲得这么恐怖啊
但是 太好了
没事吧 神崎同学
嗯 没事
发生什么了吗 神崎同学
遭遇了这般飞来横祸 即使陷入混乱也不奇怪
你却反而展现出一副豁然开朗的表情
是的 杀老师 谢谢你
哪里哪里
那么 继续修学旅行吧
话说 我们小组没能实施暗杀呢
没…没能顾得上暗杀呢
没事的 明天再杀就好
但愿你们杀得掉呢
头疼的是 我们的目标 是一位无比可靠的老师
坂本龙马 织田信长 足利义辉等等
在京都丢掉性命的历史人物数不胜数
而且暗杀的手段和动机也不尽相同
神崎同学也学学古人
考虑一下如何才能干掉老师
下一集 暗杀教室
修学旅行的一课 第2课时