有那么一个地球呀
在东京丢一颗豆子
在中国四川省丢一颗豆子
从迪拜飞到夏威夷画出机尾云
从夏威夷出发绕过菲律宾再飞回迪拜
继续加油
在夏威夷和迪拜之间 经度每隔25度纵向飞行
一下子就画好了杀老师
走 我们来实际去画画看
能画就有鬼了
修学旅行的一课 第二课时
这次希望你阻击的目标是 修学旅行中的带队老师
想必你已有所耳闻 那个老师不是人类
我并非怀疑你的能力
只是这次请务必做到万事俱备
我名叫「红眼」 是专业的阻击手
休学旅行第二天1班 自由行动时间
没有了窗户的阻隔 这景色真是震撼人心啊
身处如此开放的空间 也不会晕车了
话说 时速25公里真是快啊
速度20马赫的家伙有什么好感慨的
马上就要到了
我们指定的狙击地点
是嵯峨野观光火车沿线的一处名胜
保津川铁桥
本车将在铁桥上稍作停留
啊 杀老师 看那边
有人在漂流呢
哪里哪里
给狙击手的信号是
杀老师为了看船而将身体探出窗外的瞬间
我可是在中东的沙尘暴之中 干掉了2公里之外的目标
这种条件下的狙击 小菜一碟而已
我看看 应该已经爆头了
居然用八桥饼给挡下了
哎呀 八桥饼里面有碎骨
这还真是危险啊
这不可能 竟然将高速旋转的步枪子弹
用又糯又软的八桥饼接住了
这需要多么风驰电掣的手法才做得到啊
原来如此 难怪要悬赏100亿日元
这次接的活是要杀掉一个不得了的怪物啊
有点意思…
你们还是乖乖退下吧
AM 11:20  东映太秦电影村 。。。..2班   自由活动时间
在下不喜欢无谓的杀戮
大言不惭
喂 小的们 做了他
从近处看… 刀的速度好快啊
武打动作为了表现出速度 都经过了仔细推敲
为师最喜欢这种武打场面了
朝这儿来了
老师 这里这里
哪里哪里
我们已经拜托演员们以夸张的身法来诱导目标
一切照计划进行
趁它集中于观看表演时…
去哪儿了
喂 你这是在干嘛
什么时候混到演员里去了啊
在下前来相助
恶人之身 唯有血樱徒盛开
关键台词也说得很完美
和演员在一起 还真是很难瞄准
那家伙 一言以蔽之 就是快
它的动作超越了常识 你千万别被迷惑
这也太超越常识了吧
在下一处
PM 02:20  五重塔 3班   自由活动时间
赌上「红眼」之名 必将杀之
好慢啊 杀老师
不好意思 我沉醉在自己主演的时代剧里了
那是啥啊
清水寺 早就逛完了
那么 到二宁坂买特产去吧
反正你只对甜食有兴趣吧
维修中      。。。。。。给大家添麻烦了     。。。。。。。。。非常抱歉
好的
在这儿的话可以好好瞄准了
从八坂的五重塔上狙击
杀老师 用用看吸油纸吧
变得油油粘粘地取下来 多不好意思啊
没事的没事的
真拿你们没办法…
在产宁坂的出口 正要确认买到的特产时
就在学生吸引其注意力的瞬间
好的 确实是命中太阳穴了
这不是「吸弹纸」吧
你看我说吧 吸出了这么多粘液
都能挡子弹了
哎呀 是渚的小组打来的电话
喂 那现在你们在哪
怎么回事 那家伙到底是怎么回事…
速度 防御都很完美
简直就是 一只专防暗杀的怪物
喂 乌间先生
对不起啊 今天的暗杀就到此为止
这之后 计划执行暗杀的第4组的学生
好像和其他学校的高中生发生了纠纷
它赶着去处理那件事了
这样啊 我知道了
我也…正想要放弃呢
从事暗杀有8年了
我的狙击镜里没有一次不映出目标的鲜血
那就是「红眼」名称的由来
真是可笑啊
我的视线哪里映射出红色了啊
给 这是在产宁坂买的七味粉
是你啊 谢啦
什么 怎么是你
学生的麻烦也顺利解决了
毕竟你今天一整天都和我们一起观光
我还是要来问候问候你的
原来你早已洞察一切 把我们玩弄于鼓掌之中啊
没想到有这样的怪物
难怪国家会严密地实行封口
那么 你要杀我吗
好吧 你动手吧
干这一行的 早就做好觉悟了
要吃赶紧吃
杀老师的弱点⑪ 怕烫
我怎么会杀你呢
托你的福 我们享受了一场非常有趣的修学旅行
我只想道谢而已
为了寻找杀我的最佳地点
学生们比平时花了更大功夫调查了京都
调查了地理 地形 景点和历史变迁等各方各面
也就是说
他们有更多机会去了解这个城市的魅力
知己知彼 知天知地 知势知形
通过暗杀学到的东西 想必会令学生们的生活更加充实精采
来 请用
所以我很期待你们的暗杀
你的生理和心理都不正常啊
但是
不知为何…
却是位好老师
放弃任务？
是的 抱歉了
我突然想随意游览一下这座城市
我作为杀手 还不够成熟
我不再拘泥于一种颜色 打算遍历各种各样的色彩
真期待 明天的狙击镜里会映出什么颜色呢
怎么躲过的 完全看不明白
这样被围观着 感觉好不好意思啊
淑女的微笑下 游戏手法竟如此专业
好厉害 真是没想到
神崎同学竟然这么擅长玩游戏
我一直没说
游戏玩得好 在我家里也只会遭到白眼
不过 也许我太过注意周围人的目光了
衣服也好 爱好也好 头衔也是
要么逃避要么盲从 全都是随大流而成 所以没有自信
被杀老师一点拨 我意识到了
自己内心努力向前 这点才是最重要的
神崎同学的意外一面
被拐走时 茅野和她谈了什么吗
感觉 两个人之间很融洽的样子
遗憾
好咧
没事吧
大部分的狙击手都知难而退
唯一一个接受任务的狙击精英也中途退出
竹林 太差劲了
在京都的狙击计划也到此为止了吗
那 下一个对手…
乌间老师 打乒乓球吧
不能再给他们的修学旅行增添负担了
接下来放他们自由吧
好啊 我可是很强的哦
这旅馆真是简陋啊
男女各只有一间大房间
E班以外 大家住的都是酒店的单人间呢
热热闹闹的 不是挺好吗
呐 你们俩个干什么呢
嘘
当然是偷窥啊
偷窥
那是我们的职责吧
哪有这种职责
看了那个之后还能这么说吗
衣服挂在那儿 衣服的主人在浴室里
你懂我想说什么了吧
嗯…懂了
杀老师的真身是怎样的 现在有机会一探究竟了
头下面只有触手吗 还是说有躯干连着触手
就暗杀来说 情报也总是多多益善
没想到这世上还有如此缺乏美感的偷窥
你是妹子吗
哎呀 大家好
为什么在洗泡泡浴啊
不是禁止使用入浴剂的吗
这是为师的粘液
※画面仅供参考
不但容易起泡 还能吸除微小的污渍呢
这身体还真是方便呢
但是你太天真了
出口由我们堵住了
出浴缸的时候 你肯定会经过我们面前的吧
就算杀不了你
裸体还是要让我们看一看的
为师可不会让你们得逞哦
章鱼冻吗？！
哎呀 会着凉的
逃跑了
中村 这次偷窥 意义何在
通过修学旅行 我更了解大家了
但完全没能逼出杀老师的真身啊
回大房间闲聊吧
心仪女生排行榜
果然第一位是神崎吗
也是 没有人会看她不顺眼吧
那么 成功把她拉入小组后 杉野你们进展如何
那个啊 我们碰到了很多麻烦
都没什么好好聊天的机会
你们也真是不容易啊
令人在意的是 谁投了谁的票啊
弱水三千 我做不到只取一瓢啊！
冈岛就别管了
渚 你投给谁了
诶 我…我…
话说 前原你是投给谁的啊
我吗 那还真不能说
气人 一想到你这种人那么受欢迎 就更火大了
在做什么好玩的事呢
业 来得正是时候
你有没有在意的女生啊
我的话 奥田吧
还真说啊
哦 意料之外呢 为什么
因为她能做出怪药啊氯仿之类的东西
我的恶作剧范围又可以扩大了不是吗
绝对不想撮合这两个人
大家 这个投票结果是男生之间的秘密哦
嗯 是的呢
大部分人都是想保密的吧
绝对不能让女生和老师知道…
晚上好 原来如此 原来如此
注：「おばんです」是北海道方言
记下后逃走了
宰了它
老师的超光速就是为了知道这种情报而存在的
杀老师的弱点⑫ 八卦
诶 喜欢的男生
是啊 这时候就应该用这种话题来活跃气氛啊
我来我来 我喜欢乌间老师
知道了知道了 大家都喜欢乌间老师的啦
要说的是班上的男生啦
我们班像样点的也就矶贝和前原吧
是吗
是啊 前原太花心 还是算了吧
班委的矶贝可是个优质男啊
只看脸的话 业同学也很帅呢
只要品行再端正一点就好了
是啊
但是 其实没那么可怕哦
平时也很老实
野生动物吗
神崎同学呢
我没什么特别在意的…
诶 真的吗
我挠我挠我挠我挠
男生也都很在意呢
我挠挠挠
是真的
喂 熊孩子们
马上就是就寝时间了 姑且来告诉你们一声
姑且…
反正都要通宵聊天的吧
不要太吵哦
只有老师能喝酒 不公平
那是当然 我可是大人啊
对了 碧池老师给我们讲讲18禁的事情吧
感觉要比平时的讲课更有用
你说什么
行了 行了
碧池老师才20岁啊
经验这么丰富 我还以为年纪会更大一点
是啊 明明是像毒蛾一样的角色
没错 丰富多彩的人生造就了毒蛾一般的美色…
谁啊 说我像毒蛾的
反射弧好长啊
听好了 女人的保质期很短的
和我不一样 你们出生在和危险无缘的国家
感谢命运 全力成为优秀的女人吧
碧池老师在讲正经话
感觉有点狂啊
别小看我 熊孩子
那么 那么
讲讲碧池老师攻陷过的男人们吧
啊 这个超想听
好啊
对孩子来说 内容可有点过激 做好觉悟哦
比如啊 那是我17岁的时候
喂 那边那谁
别若无其事地混进女人的秘密花园啊
有什么关系嘛
我也想听听那个18禁的话题
话说杀老师也是的
绝口不提自己的私人情报
是啊 光打听别人的私事 赖皮
老师难道没有罗曼史吗
是啊 又是巨乳控 绝对有暗恋过谁吧
逃跑了
抓住它 让它招供 然后宰了它
它在这儿
宰了你
在这里
糟了 被两面夹击了
各种展开过后 到头来还是在暗杀啊
是啊
去哪儿了
啊呀 刚才好险啊
怎么了 刚才开始就很吵闹
差一点被学生们逼供自己的恋爱往事
恋爱往事
我也是有很多恋爱往事的
多到用这些手脚都数不清呢
你说的是 当你还是双手双脚时的故事吗
算了 还是不问了
反正你也不打算讲
你很明智 乌间老师
就算是旅行途中 问我手脚的数量也太不识趣了
好开心啊 修学旅行
欣赏到了大家的各种风采
是啊…
你怎么了
我突然想到
修学旅行 不是会给人一种临近完结的感觉吗
我们的暗杀生活才刚刚开始
虽然不知道地球明年会不会被毁灭
但这个班级一定会解散
就在明年的三月
是啊
想要多了解大家 多杀几次老师
想要自己青春无悔呢
总之 还想再来一回这样的修学旅行呢
是啊
就这样 我们欢乐的修学旅行渐渐落下了帷幕
明天开始 又将回归学校生活
我们又将回到暗杀教室
修学旅行中对它的暗杀也没有进展吗
没问题吗 乌间
是我安排不周 今后我会更加尽心竭力
5月也快要结束了
时限一分一秒地临近了啊
没事的 危急时刻就用核导弹把学校一带全给…
还是不用为好 风险太大
它的话 有可能逃得比爆炸冲击波的扩散更快
之前在太平洋上 发射迎击导弹时也是
过了几天 它把导弹碎片拼在一起送了回来
我拼得很成功哦
什么… 难道无计可施了吗
不用担心
数个加盟国将科学技术汇集 正合作开展着研究
关于那个研究成果的使用
刚才已经和日本的防卫省达成一致
决定把两个特殊暗杀者送入那间教室
两个人都通过科学技术拥有了超越人类智慧的能力
一个由于调试还需要时间
另一个在旅行期间已经准备就绪
回教室之后你会吓一跳的吧 乌间先生
亲眼见到在教科书里出现过的遗迹和佛像
总觉得实物和照片有些不一样
会不由自主想要拍照
但是在禁止拍照的地方是不可以拍照的哦 三村同学
要做文明游客
下一集 暗杀教室
转校生的一课