收信人：T.乌间   件名：来自特务本部的通知
预计与6月15日派出第二位「转校生」。 他是我们精心准备的王牌。 毋需事前商谈。  一切听从监护人的安排。
他是我们精心准备的王牌。
mingbai
明白。
暗杀教室 转校生的一课 第2课时
那么各位 开始开班会吧
大家请坐好
怎么头这么大…
杀老师
请对增大了33%的头部进行说明
这个啊…吸水膨胀了
杀老师的弱点⑭ 易受潮
因为湿度太高了…
简直跟糙米一个属性啊
那么
想必你们已经从乌间老师那边听说 会有转校生要来
不过… 说白了就是杀手吧
律同学来的时候 为师因为小看她而吃了些苦头
为师这回可不会再大意了
不管怎样
对大家来说 多个小伙伴总是件好事
说起来 律 同为转校生杀手
你有听到什么风声吗
嗯 略有耳闻
最初我们被命令同时加入暗杀活动
我负责远距离射击 他专攻近身搏斗
联手把杀老师逼入绝境
但是 有两个原因让这个命令被取消了
什么原因
一个是 他的调整所需时间超出了预期
另一个是 我的性能还不足以支援他
作为杀手 我完全无法望其项背
能够打断杀老师手指的律居然被判断无法支援
那个转校生究竟是何方神圣
那身打扮是怎么回事…
那位就是转校生吗…
抱歉抱歉 吓到你们了吧
我不是转校生 而是他的监护人
反正我一身白 就叫我白吧
以一身白衣突然出现还变了个戏法 是人都会吓到的吧
嗯 除了杀老师 肯定谁都会…
你怕个毛线啊！ 杀老师！
还使出了液化杀手锏
杀老师的弱点⑮ 易听信传闻
不是…因为律同学说得太吓人了…
初…初次见面 白先生
那么 大家关心的转校生呢
初次见面 杀老师
他是性格等方面都有点特殊的孩子
所以想由我来亲自介绍
真是个让人摸不透的人啊
怎么了
没什么 大家看上去都是好孩子呢
这样的话 那孩子也能尽快适应这里
那么 我来介绍一下
好了 营 进来吧
我赢了
我完美证明了自己比这间教室的墙壁要厉害
你倒是从大门进来啊！
这就够了 别无他求
感觉又来了个麻烦的家伙
杀老师也不知该作何反应了
既不是笑脸 也不是严肃脸
这四不像的是啥表情啊
他是堀部营 大家叫他的名字就好
一身白的监护人和不知所谓的转校生
似乎会掀起一波至今未有的大风浪
我说 营同学 有件事情我有点在意
你刚刚是空手从外面进来的吧
外面明明下着大雨
为什么营同学却滴雨不沾呢
目测你是这个班中最强的人
但是你放心
你比我弱 所以我不会杀你
我想杀的
只有看上去比我强的人
在这间教室中 杀老师
注：日语中「羊羹」和「よう 噛ん」的发音是一样的 ..........这里也是杀老师一语双关的冷笑话。
羊羹要多嚼几下吃下去
就只有你了
你指的是武力上的强弱吗 营同学
论力量 你跟为师可不在一个次元哦
谁说不在一个次元
因为我们俩
可是血浓于水的兄弟啊
兄 兄 兄 兄 兄…
兄弟？！
输者断命 哥哥
兄弟之间就不用耍什么小把戏了
哥哥 我要杀了你 证明自己的强大
放学后 在这间教室里一决胜负
等等 老师 兄弟是怎么回事
话说回来 人跟章鱼根本就不是一个物种啊
不…不是不是…
我也完全摸不着头脑
为师一直以来都是独生子啊
之前缠着父母说想要弟弟
家里气氛都变得尴尬了
你竟然有父母的吗
他们真的是兄弟吗
还是说
这只是让它动摇的战术呢
让你受惊实在抱歉 乌间老师
不管怎样 那孩子的存在都是机密中的机密
身在一线的你没被告知也无可厚非
但是 我保证
那孩子确实是杀老师的弟弟
放学后 群众的眼睛会证明这一点的
狼吞虎咽地吃着甜食啊
跟杀老师一样也是甜食党
表情令人摸不透这点也一样
这个兄弟身世之谜导致大家一直拿我们做无谓的比较
真叫人不舒服
换个心情 看看今天刚买的偶像杂志吧
这才是成人的爱好
连喜欢巨乳这点也一模一样
这下可信度急剧上升了啊
是…是吗 冈岛同学
是啊 巨乳控四海之内皆兄弟啊
三兄弟？
如果真的是兄弟的话
那为什么杀老师会不知道呢
一定是这样的
陛下 敌军已经兵临城下了
别无他法 吾儿们
唯有汝等也好 务必保住性命
你先走 弟弟
过了这座桥就能逃出去了
大哥 大哥
别管我 快走
弟弟 一定要活下去
于是 长大后的两人不知道对方是兄弟
就开始了命中注定的战斗
那个 为什么只有弟弟是人类
这个嘛 应该是…基因突变？
关键的地方完全没解释清楚嘛
人设太随意 经不起深挖啊 不破同学
再把情节好好斟酌一下吧
过于追求真实性就谈不上是故事了啊
太随意了
不科学啊
课桌包围圈
嗯 就像比赛一样
这种暗杀还是第一次见到
普通的暗杀你早就厌倦了吧 杀老师
我们定一个规则吧
如果脚踏出圈子以外 就当场处死 怎么样
什么嘛 就算输了谁会遵守这种规则啊
不 如果在大家面前公然违背规则
老师的信用会降低
这种招数对杀老师意外地管用
好吧 我接受这个规则
但是 营同学
如果对观众造成了伤害也算输哦
那么 随我的讯号开始吧
暗杀…
开始
我们的目光定在了同一个地方
但那并不是老师被切下的手臂
怎么会…
是触手
营同学的头发…是触手
原来如此
之所以在雨中空手也能滴雨不沾啊
是因为全用触手弹开了
从哪里…
你这些触手 是从哪里来的
我没有什么义务要向你解释吧 杀老师
但是 这样的话你应该明白了吧
双亲不同 成长经历也不同
但这孩子的确是你的兄弟
不过 你的表情还真恐怖呢
是想起什么不愉快的事了吗
看来 不问问你是不行了
你问不了了哦 因为你死定了
只要在极近距离内照射到这种压力光线
你的细胞会产生半溶解反应
在那一瞬间 会全身僵硬
我可是一清二楚
对你的弱点 我无所不知
成功了
并没有…它躲在上面
蜕皮吗
这么说来你的确还有这一招
但是 杀老师
我知道你的蜕皮也有弱点哦
蜕皮一事比看上去更耗费能量
杀老师的弱点⑯ 蜕皮之后
因此 蜕皮后 你引以为豪的速度也会下降
再加上 在营最初的突袭中 你再生了被斩断的手臂
杀老师的弱点⑰ 再生之后
那也需要一定的体力
按照我的计算
这时 你和营的身体性能已经不相上下
另外 精神状态对触手控制的影响很大
杀老师的弱点② 很容易焦头烂额
因意想不到的触手而受伤 造成了你内心的动摇
现在到底是谁占优势
已经一目了然了吧
再加上
杀老师的弱点⑱ 被特殊光线照射身体会僵硬
有了如影随形的监护人的助攻
这样一来你的脚也不得不再生了呢
于是你的体力进一步消耗 更容易被打败
我放心了 哥哥
我比你强
杀老师竟然被压着打
杀了它的话 地球就得救了
但是 我为什么这么不甘心
这个人像猜拳时后发制人一样
接二连三地说出杀老师的弱点
本来这些 都是我们想在朝夕相处中自己去发现的
我们想用自己的力量来杀掉它
脚的再生似乎也完成了
那么 你能否抵挡得住接下来的猛攻呢
被逼到这一步还是第一次
乍一看这是很愚蠢的比赛形式
但实在是考虑得很周到
我有很多话想问你们
但若不先赢了比赛 似乎就无从谈起
还想赢吗 只是丧家章鱼的哀鸣罢了
白先生
千算万算你还是有一处遗漏
不可能 我的计算方法无懈可击
干掉它
啊 似乎不小心踩到了别人掉的东西了呢
什么时候抽走的
既然都是触手 专门针对为师制作的匕首对你也同样管用
失去了触手也一样会动摇
但是 还是为师稍微狡猾一些
用为师蜕下的皮包住你 你应该不会受伤
但是 你已经踏出了圈子
是为师赢了
按照规则 你将被处死
已经不能再来杀为师了
想要复活的话
就请在教室跟同学们一起学习
有的事通过计算性能 也不能轻易判断得了
那就是经验的差距
为师比你虚长几岁 知识稍微丰富些
为师之所以为师
是想要把这些传授给你们
在这间教室里 若不能够成功地偷师学艺的话
你是赢不了我的
赢不了…我比它弱
真不妙 营最讨厌的就是学习
对讨厌学习的孩子说教的话
会掀起一场大屠杀
黑色的触手
糟糕 这家伙生气了
我很强 有这个触手之后我变得比任何人都强 任何人
真抱歉 杀老师
看来这孩子的精神状态
还不适合来校上课
虽然这才是转校的第一天
但还是暂时休学一段时间吧
等等
作为班导 我无法对这个学生坐视不问
我会一直照顾他 直到毕业
还有 白先生
我还有很多问题想问你
不乐意回答 我要走了 你要强行阻止我吗
这是针对杀老师制作的纤维
你的触手一根也碰不到我
不用担心 我很快就会让他回来上课的 杀老师
毕竟离三月也不远了
我会好好负起家庭教师的责任的
以它的性格
地球灭亡之前它是不会从那里逃走的
还有 那个班级
很有意思
就像今天时雨时停的天气一样
羞死了 羞死了
你在干什么啊 杀老师
不知道 从刚刚开始就一直那样
刚刚居然参与了那么严肃的剧情 真是太不好意思了
不管从哪方面来说为师都应该是搞笑角色才对啊
原来是有自知之明的啊
刚刚发火的时候很帅气嘛
「你这些触手 是从哪里来的」
不要再说了 狭间同学
自己再重听一遍真恨不得找个地缝钻进去
明明扮演着捉摸不透的天然呆角色
那样严肃起来的话角色属性会崩塌的
杀老师的弱点⑲ 严肃之后会很难为情
还计算着自己的角色属性 这点真令人火大
羞死了…
不过真令人惊讶
那个叫营的孩子 居然能伸出触手
杀老师 给我们说明一下吧
你跟那两个人是什么关系
老师总是适时岔开话题 不谈自己的身份
看见那种情况 大家都很在意
是啊 我们是你的学生啊
我们有了解老师的权力吧
真拿你们没办法 看来不得不说出真相了
其实 为师…
是人工创造的生物
也是啊
所以呢
反应好冷淡
这难道不是非常震惊人心的坦白吗
就算这么说 自然界也不存在速度20马赫的章鱼吧
不是外星人的话 就只能想到是人工创造的吧
然后 那位营同学说他是弟弟
不难想象他是在老师之后被造出来的
可怕的洞察力 可怕的孩子们啊
我们想了解的是这之后的事 杀老师
为什么刚刚看见营同学的触手会生气呢
杀老师是因为什么而降生于世
又抱着什么想法来到这里的呢
非常遗憾
现在谈论这个也毫无意义
如果为师爆了地球
不论你们知道了什么 一切都会灰飞烟灭化为尘土
反之 如果你们拯救了地球
了解真相的机会要多少有多少
明白了吧 知道真相途径只有一个
来杀我试试吧
杀手和目标
这才应该是为师和你们之间的羁绊
想要从为师这里获得重要的解答
你们只能通过暗杀来提问
没有问题的话 今天就到此为止
明天见
羞死了 羞死了…
我们是杀手
用枪和匕首来寻求答案 目标是老师
用自己的生命 向我们发问
如果地上有个洞真想钻进去 let it go  let it go
嗯 学生们没有受伤 修理事宜就麻烦你了
乌间老师
是你们啊 怎么了 这么多人来
那个…能多教我们一些暗杀技术吗
超过目前的教学内容吗
一直以来 我们都觉得总会有人能杀掉它
总是事不关己高高挂起
嗯 看见今天的营同学 我们意识到了
不想靠其他任何人 而是由我们自己亲手解决它
如果以后被更强大的杀手抢先下手的话
我们会不明白自己到底为何努力至今
所以 想在有限的时间里 尽自己最大的努力
把我们的班导
给暗杀掉
用自己的双手来寻找答案
意识稍微改变了啊
眼神不错
知道了
那么 愿意参加的同学放学后留下来追加训练
会比原来更严格
是
事不宜迟 就从新架设的垂直绳缆升降开始训练吧
好严格
开始
椚丘中学三年E班是暗杀教室
雨停了 上课铃声明日仍会敲响
下一个
渚同学 说到历史中的兄弟的话莫过于源赖朝和源义经了
虽然义经为源氏的胜利做出了很大的贡献
最终还是与赖朝对立 结果自尽而亡
从义经的这个悲剧里衍生出了很多故事哦
下回 暗杀教室 球赛的一课