热天真夏啊
貌似大阪那边是这么形容酷暑的
好热 为什么要跑到后山来
泳池是在校区本部吧
好像方位不太对…
渚同学 听说你之前大展身手了
没能亲眼见识你的暗杀 真是可惜了
就算我的暗杀对人类行得通 在这间教室里也没有意义
虽然大家也在日复一日地尝试各种方法去暗杀老师
但目前为止 仍未探索出一种行之有效的暗杀方式
好 我们到了 大家请看
这是为师特制的E班专用泳池
好棒
我跳
就是因为老师对我们这么好
才不好对付
开心是开心 但我还是有点介意
我不太会游泳 泳衣又特别显身材
茅野 别担心
天生我材必有用
那啥 冈岛同学 能不能别一脸帅气地举起相机偷拍
渚 你…
你是个男生啊
现在才发现
哎 这也难怪
木村同学 不要在泳池边跑动
如果跌倒可就太危险了
对…对不起
原同学和中村同学 你们两个比憋气也别太拼
时间一长 为师会担心你们是不是溺水了
冈岛同学的相机也要没收
狭间同学也别光看书了 给我下水游泳
它…管得真多
的确有这种人呢 在自己的地盘就对人呼来唤去
是啊 明明对它心怀感激 这下子感激之情就骤减了呢
这里从选景到布局都充分利用自然的优势 设计得精心细致
同学们 你们要有序地游玩才行
杀老师的弱点......泳池规矩特别严格
别那么严肃嘛 杀老师
我们来玩水吧
刚刚那声惨叫是怎么回事
业同学 不要摇 会掉到水里的 会掉的
会掉到水里的 真的会掉的 求你别摇了
杀老师
难道你…
才不是呢 我只是不太想游泳而已啦
触手在水里会泡涨而动弹不得什么的 才不是这种原因呢
老师…
杀老师的弱点......不会游泳
原来你不会游泳啊
这说不定是目前为止最有用的弱点了
看你手上拿着浮力板 我还以为你想游得不得了呢
这可不是浮力板
这是麸糖点心
居然是零食
理想的一课
你说什么 觉得成绩提高了真好？
村松 你小子给我再说一遍试试
你…你看 我从没排名那么靠前过
这还多亏了那只章鱼开设的
「备战模拟考试 课外滑溜溜强化学习」
你这家伙 居然参加了那个课外滑溜溜啊
这…这是…
不是说好三个人一起翘掉那个什么滑溜溜的吗
不过 有滑溜溜和没滑溜溜 区别很大啊…
一口一个滑溜溜 好烦
居然为了成绩而顺风转舵 你这个叛徒
真不爽 一个个都被那只章鱼笼络了
心情烂透了
不是吧 杀老师
简直就是真货啊
吉田 你在干什么
是寺坂啊
前阵子我跟它聊机车聊得可投机了
毕竟我们学校也没什么人对机车有兴趣
为师不仅是成年人 而且是汉子中的汉子 汉字的「汉」唷
对这方面也是略通一二的
据说这款车的最高时速能达到300千米
为师也想驾驶一次真车呢
你傻啊 你直接抱着车飞反而更快吧
寺坂 你干什么啊
赶快道歉啊
不仅是成年人 而且是汉字的「汉」 杀老师这条汉子中的汉子都被你弄哭了
就是就是
你们这些家伙 像虫子一样嗡嗡嘤嘤吵死了
我来驱驱虫吧
这是什么
杀虫剂
寺坂同学 就算淘气也不能太…
别碰我 你这怪物
真让人恶心
不只是你 还有你们这些受怪物摆布 跟它打成一片的家伙们
为什么这么反感呢
看不惯的话杀了它不就好了吗
难得这间教室里有暗杀许可
你小子欠揍吗
来得正好 反正我早就对你…
这可不行啊 寺坂
要打架的话 手要比嘴快才行
你放手 无聊
那家伙什么意思啊
能不能好好相处嘛
不管是拯救地球的危机 还是为了暗杀成功而磨练自己
或者是摆脱吊车尾的现状
说实话 这些我都不在乎
我只想每天都过得轻松自在
所以 我…
辛苦你了
拿着 这是10万日元报酬
托你的福 我们高效地完成了准备工作
还是这边舒坦些
毕竟那只章鱼鼻子很灵
所以我们才拜托了你这种内部人员
给营创造一个舞台 让他能充分发挥性能
寺坂龙马 我非常理解你的心情
你放心吧 只要照我的计划行动
我们马上就能杀了它 还给你一个原本的E班
你比班里那个红头发的要弱
明明你的体力和体格都在他之上
你知道自己弱在哪里吗
你的眼中没有理想
取胜的意志 手段 热情 你眼中都没有
只会呆呆吃着眼前草的笨牛
怎么敌得过带着杀牛之意的狼
混蛋 你说什么…
好了好了
计划就在明天实施 拜托你了
你是怎么回事 一直莫名其妙在流眼泪
不是的 这里是鼻子 我流的不是眼泪而是鼻涕
眼睛在这里
谁分得清啊
昨天开始我就觉得身体不太对劲
寺坂同学
我一直担心你今天会不来学校了
昨天那个喷雾罐里装着类似杉树花粉的物质 对那家伙很有效
它能钝化触手生物的感觉
在此基础上 你再引它出来
喂 章鱼
我打算动真格来杀你了
放学后到泳池来吧
水是你的弱点吧
全班都过来帮我
我会把这家伙打落水的
寺坂 你从来没协助过大家的暗杀吧
现在突然要我们听你命令
你觉得大家会乖乖听话吗
你们不来也行啊
到时候我就独占100亿奖金了
搞什么啊 那家伙
我真的已经搞不懂他了
我可不去
我也不去
大家都去吧
被粘液固定住 动不了了
难得寺坂同学对我起了杀意
大家一起来暗杀 然后爽快地和好吧
你这么恶心 看你就不爽
寺坂同学
你是真的想杀它吗
什么啊 渚 这不是当然的吗
那你还是跟大家说说具体计划…
烦死了 你们这群家伙弱得只会抱团
连真正的杀意都没有
我跟你们不一样
我有野心去轻松干掉它
寺坂同学看上去对自己的计划很有自信
不过 对自己却好像没什么自信
说出来的话也像是照搬别人的
他的心口不一 让我感到了不安
好 没错
就是这样 大家分散到泳池各个位置
装什么老大
我有个疑问
你真有能力让别人下水吗
少啰嗦 竹林 快下去吧
寺坂那家伙就是个暴君嘛
是啊 就跟一二年级时一样
原来如此 你的计划是先把为师逼进水里 再让大家刺杀我吗
那么 你打算怎么把为师逼进水里呢
光凭一把手枪可无法让为师挪动半步
这不是手枪 而是给我们发讯号的机关
先让大家在泳池里待命 再扣扳机通知我们
做好觉悟了吗 怪物
当然做好了 鼻涕都止住了
我一直都很讨厌你
非常想让你消失
我都知道
这次暗杀结束后 我们两人促膝长谈吧
竟敢小看我 来吧 营
同学们
要被水冲走…
这下你必须下水救人了 杀老师
不是吧 怎么会这样
再往前就是悬崖 掉下去就死定了
在它分心救人的时候 触手吸的水也越来越多
只要分泌粘液 少量的水还是可以隔绝的
是啊 营
可以用粘液固定住周围的水 并调整渗透压
可是 这家伙已经分泌不出粘液了
这是怎么回事
不关我的事
这跟说好的不一样啊
明明说是叫营过来把它推进水里的啊
原来如此
你并非计划的制定者 只是颗棋子而已啊
你听我说 这不怪我
要怪都怪制定这种计划的人
大家被水冲走 责任都在他们…
大家没事 倒是你被冲昏了吧
有空去责怪别人的话 不如动脑想想自己要做什么吧
这下就救完了
好久不见了 杀老师
对了 你吸的可不是一般的水
里面加了些成分 会让触手的动作变慢
有寺坂同学帮忙 真是顺利啊
营同学…
来 哥哥 我们重新一决胜负吧
我一直以为自己很强
认准弱小的人 收为小弟
我一直这样轻松取胜
可是 这个方法在这所学校行不通
喂 翘掉下节课去便利商店吧
不…不了 我得预习下节英语课的内容
一次不预习也没什么差别的啦
猴子在威胁人类呢
可是 这个方法在这所学校行不通
我说寺坂同学啊 在我们中学可没人干这种事
在同龄人中不管再怎么装老大
掉到E班就无条件成为弱者了
你在班上成绩是倒数第一吧
真期待看到你掉到E班 那天我们就能用石头砸你了
那一刻我终于领悟 我拥有的廉价武器在这里根本派不上用场
而且 也许是永远都派不上用场了
这些家伙 早早定下目标并一直为之努力
长大成人后 我这种毫无计划的人就会被他们领导
掉到吊车尾的E班
还以为能跟同样没有目的的人一起快乐地生活 结果还是不行
那个怪物突然出现
还给了全班人一个远大的目标
掉队的我 即使在这里
还是被目的明确工于算计的人所操控 所利用
可恶
速度好快 力气好大 远胜之前
我让他削减了触手的数量 转而增强了力量和速度
就算是孩子 也能随心所欲地操控
不是吧
水也不多 这点障碍应该有办法克服的吧…
不光是水的原因
寺坂
它是为了救你们 才没法使出全力的
看看章鱼头上吧
胖萌胖萌的原同学现在仍摇摇欲坠
杀老师为了保护原同学他们…
她太重太胖了 很危险
要帮帮她才行
怎么帮
难道你这次全是听了他们的指挥吗
没错
浅陋的家伙既没有目标也没有理想
活该被头脑聪明的人指挥
但是 至少指挥我的人 我想由自己来定
我受够那些家伙了 而且也很不爽他们拿走奖金
所以 业 你来指挥我吧
用你那诡计多端的脑袋给我制定计划吧
我会完美实行 救下他们的
行是行 不过你真的执行得了吗
你说不定会死哦
你看着吧 我可是实践经验满满的老手呢
好了 给它个了断吧 营
寺坂同学
你竟然骗我
行了 别这么生气
我只是把同学们牵扯进来了而已
对你这种跟E班格格不入的人来说不是正好吗
少啰嗦 我不会放过你们的
营 跟我单挑
住手 寺坂同学 你不是他的对手
给我让开 你这只泡发的章鱼
真是勇气可嘉
让他闭嘴 营
业同学
没事的
那个白先生的目的并不是杀掉学生
我们活着反而更能分散杀老师的注意力
原同学也是 乍一看好像很危险 但应该不会成为营的攻击目标
所以 我跟寺坂也这么说了
虽然他可能会被触手打晕
但反过来说 触手的速度和力量也仅此而已
只要他拼命忍下来就行
真亏你能挺住 营 再赏他一鞭
寺坂他没有换掉昨天的衬衫
也就是说 这件衬衫沾满了那种奇怪的喷雾
就算是营也没法不受影响
于是 在营放松警惕的瞬间
原同学就会被章鱼轻松救下来
吉田 村松
来朵大水花
不是吧
真是的
他的弱点跟杀老师的一样吧
那么 只要以牙还牙就行了
好嘞
我跳
吸了不少水呢
这样一来你的优势也减弱了
于是 你要怎么做呢
我们不想看到你们拿走奖金
你的计划还让大家差点丧命
加上寺坂也挨揍了
还想继续的话 我们也会用全力跟你们玩水的
中了他们的圈套啊 那就此收手吧
如果把他们都杀了的话 那个反物质堆还不知道会暴走成什么样呢
我们回去 营
怎么样 这班级很欢乐吧
你是不是也该好好来上课了呢
营
总算赶走了
太好了 杀老师 我们可帮你捡回一条命哦
当然很感谢你们 不过其实我还有绝招没用呢
对了 寺坂同学 你刚刚好像狠狠说了我一通啊
什么重啊 胖啊之类的
没有没有…我那是在客观地分析状况
别狡辩了 我要让你看看灵活的胖子有多可怕
寺坂 你还真是神经大条啊
所以才会让人玩弄于鼓掌之上的吧
烦死了 业 你也少在高处看戏了
你看看你对上司都做了什么
什么上司 哪有上司会让人挨揍的啊
而且你明明是个跷课狂 还总能在关键时刻刷存在感
嗯 我也觉得
趁这个机会让你好好喝够泥水
寺坂同学不适合在高处制定计划
他的优点只有在现场才能得到发挥
应该提升体力和行动力 这样才能利人利己
作为行动派 他是一个值得期待的暗杀者
寺坂同学虽然比较粗暴 但也渐渐融入班级了
我和业同学 还有大家 都真心为此高兴
然而此时 班上的全部同学都忽略了一点
杀老师有一个最大的弱点 远胜于水
片冈同学 我们来确认一下自由泳的基本动作吧
腿部拍水动作是先活动股关节 接着在踢腿时伸展膝盖
手臂动作是先用手掌稍微向外划水 接着用手朝下推水
然后转动肩膀 周而复始
下一集 暗杀教室 期末的一课