上来就是
告诉我吧 橡果果
大家好 我是橡果果
Sir Yes Sir
快期末考试了呢
在椚丘中学 成绩就是一切
拿不出成绩的渣渣们 你们的未来注定要屈于人下 悲惨无比哟
横死街头啦
渣渣的代表 E班的同学们怎么样
没救啦
在这一学期 大家已经打牢了基础
有了这些基础 可以期待期末成绩有质的飞跃
杀老师 期末的目标也是全班进年级前50吗
不用 为师那时光想着总分了
应该让学生各自确立适合自己的目标才是
因此 这次设定了与这间暗杀教室相衬的目标
没…没问题 寺坂同学也是有望实现这个目标的
好了 正如之前白所说
为师失去触手的话 动作就会迟缓
只减一根也会有影响
请看
分身的质量难以维持 有孩子的分身混了进去
分身的减少方式不对吧…
再减少一根的话…
孩子的分身持续增加
父母的分身为养家糊口操碎了心
故事变得好悲伤…
再减少一根的话
这次父亲的分身人间蒸发
母亲的分身不得不只身抚养孩子们了
好沉重啊
为师每失去一根触手 便会失去约10%的运动能力
接下来就是重点
这次总分第一 或是单科成绩第一的同学
作为奖励 将有权利破坏为师的一根触手
这就是暗杀教室的期末考试
能否接近那100亿奖金
就全看各位的努力了
这个老师 太会激发我们的积极性了
期末的一课
为了打击E班不择手段
你们是这么看我的吧
怎么会 不过我旁边的榆木脑袋总是不放心啊
那么 请放心吧
我校培养的是学生的自主性
决定成绩的终究不是学校 而是学生自己
我不会出手干预的
总觉得话中有话呢
说什么学生的自主性
算了 至少这次应该不会故技重施了
这次的成绩似乎和暗杀直接相关
我也来献身一回好了
保健体育就交给我吧
你的英语课呢
单科第一名换一根触手啊
是啊 我们加油吧
奥田同学 难得见你那么有干劲呢
是的 只论单科的话 理科可是我的强项
终于能帮到大家了
我们班单科优秀的还不少
只拼单科的话 拿第一也不是梦想呢
进藤
喂 怎么了 球技大赛之后就没联系过了呢
是啊 那时承蒙你照顾了
虽然约好了高中再战
但你能不能进高中都成问题啊
你还是那么高高在上啊
先不谈这个…
特别升学A班的全体学生正聚集在会议室
开着自主学习会
领头的尖子生 是我校引以为傲的天才五英杰
特别升学A班
期中总分第二名 社会知识量力压群雄的未来媒体人
广播部部長 荒木鉄平
总分第三名 称霸所有人文类竞赛的犀利诗人
学生会书记 榊原莲
总分第五名 立志向赤羽雪耻的背诵之鬼
生物部部长 小山夏彦
总分第六名 毒舌无敌 在洛杉矶学成的英语无人能及
学生会议长 濑尾智也
等等…这个旁白是你在说吗
我一直都想说说看…
最后 君临于顶点的就是…
我们是太阳
名门椚丘中学的全校师生 都由我们照亮
但是 有些不识相的乌云正想遮蔽这道光辉
据说E班在期中时妄图全班杀进年级前50
那么 我们只要将靠前的名次占满 不就能拨云见日了吗
纠正他们的傲慢态度 守护我校的光辉
就靠我们的双手
总分第一名 全国模拟考试第一名 全学科无死角
继承了支配者的遗传基因
学生会长 浅野学秀
是理事长的独生子…
浅野同学 这个第三题…
这个挺难的呢
那么 从这个平方式开始重做吧
因为主要的方程式是x=a…
嗯…对
成绩拔尖 又深受爱戴
他的超凡魅力足以统领心高气傲的A班学霸们
不仅靠他一人指导…
与其日行千里 不如与君日行一里
来学习吧 直到美丽的文字渗进你的动脉里
在我住过的洛杉矶 这种语法简直是笑话
关键是要理解这个事件所造成的影响
理解不了的话 你会被社会抛弃的
给我死命记住 中学理科只要死记硬背就够了
全科无死角的浅野和各学科的尖子生
这五人 合称为五英杰
他们不打算让你们回到主校区
这样下去…
进藤 谢谢你的关心
不过 没关系
我们现在的目标 并不是脱离E班
不过 为了达成目标 必须在成绩上赢过A班
你看着吧 我们会加油的
随便你 谁会在乎你们E班的垂死挣扎啊
单科第一啊
渚 茅野
矶贝同学
明天放学后 要不要去主校区的图书馆复习啊
为了备战期末 我提前很久去预约了
毕竟E班总会被推后
这对我们来说可是白金券呢
我去 我去
大家还真拼命呢
不枉我赌上触手呢
理事长
根据您的意愿 我已着手开始全面提高A班的成绩
这样您可满意
浅野同学 重要的是结果
没有结果的报告是毫无意义的
这样吧…
A班全班考进全年级前50
并将单科第一全部独占 这样才算合格
E班决不能超越其他班
我能理解您的理念
但无法理解您为何如此执着
他们的成绩的确有所提升
但终究难成气候
他们对我们根本构不成威胁
浅野同学 我想告诉你的正是这点
弱者和强者的立场有时会轻易逆转
攻城容易守城难
坐稳王者宝座才最为不易
我明白了 理事长
我会达成这些条件的
这样的话 我想以儿子 而非学生的身份有一个不情之请
不情之请 你要向父亲撒娇吗
不不 我只想知道一件事
关于E班
您有所隐瞒吧
这种感觉挥之不去
您今年对E班的介入过于频繁
莫非…
除了教育之外 您还插手了其他不该插手的事
我听传闻说有可疑人员出没
比如有飞天的黄色大章鱼被人目击
比如有黑衣男把便利店的甜点一扫而空
比如有诡异的笑声从G罩杯女子背后传来
不过 这都是些无凭无据的谣传而已
你知道了又能怎样 打算以此为把柄来控制我吗
当然啦
不是你教我要控制一切的吗
教的时间最长 果然得我真传
我会给你套上项圈 饲养你一辈子的
还真是巧呢 我也想把你当作奴隶 圈养你一辈子呢
哎呦 这不是E班的同学们吗
太浪费了 让你们用图书馆简直是暴殄天物
偏偏碰到他们
传说中的五英杰
渣渣们 给我让开
这里是我们的位置 赶紧滚开
干…干嘛啦 不要妨碍我们学习
茅野… 你的书…
这个位子可是我们提前预约好的
就是就是 久违的空调房简直是天堂
你们忘了吗 在这所学校 E班的差生们是不能反抗A班的
谁…谁说不能反抗
什么
我们要在期末取得单科第一
这样的话 你们就不能继续拽了
奥田同学…
不…不许顶嘴 你这个狂妄的女人
戴着这种眼镜 真是土掉渣了
是吧 荒木
别一概而论啊
你看 鸡窝里还是有凤凰的
真可惜啊 你只要成绩好点 就能配得上我了
要不要来我家当女仆啊
啊…这就…不用…
神崎同学的男人运太差了
不 等等
我记得他们的期中排名是…
神崎有希子 国语第23名
中村莉樱 英语第11名
矶贝悠马 社会第14名
喂 你有完没完
奥田爱美 理科第17名
原来如此 你们也不完全是学渣呢
光看单科成绩的话
那么 这样如何
我们A班和你们E班 哪个班在五门单科中取得更多的第一
就能命令输掉的班级做任何事
怎么 怕了吗
渣渣们只有嘴皮子厉害吗
我们连命都可以赌上哦
最好不要随便拿命来赌哦
正合我意 你们愿意应战了是吧
我们的命令会让你们生不如死的
别想逃哦
你们会后悔的
这场骚乱很快就传遍了全校
抱…抱歉 浅野
我们知道这场赌局很无聊
不过是他们先不自量力来挑衅的
算了 这样也不错
如此一来也能增加A班的紧张感
但是 以防事后反悔 还是把规则明确一下吧
获胜方只能下一个命令 内容在考试后发表
只有一个吗 太便宜他们了吧
那么 我方的命令是什么
要他们签下这个协议书 仅此而已
总共50项条款 E班要宣誓服从A班
相对的 我们A班也必须给E班做出表率
这可是一份双赢的协议
号称只有一个命令 却丢出来50条奴隶条款
这哪是双赢啊
这都是在一瞬间想好的吗
真是个可怕的家伙
我可怕？哪有
这只是同学之间私下的小打小闹而已
我已经大致掌握了民法
只要我愿意 随时可以把协议写得泯灭人性
各位 我通过这个想说的是
要做就好好做
不管对手是谁 都要认真去面对
我们A班照耀着全校师生 这是我们的义务
他动员全班时说的都是漂亮的空话
大家都心知肚明 却还狂热地追随他
相信他的伪善将带来胜利
真不愧是精英A班的绝对王牌 浅野学秀
全校根本没有学生能胜过他
我说 业同学 给我认真学习
你的实力足够拿下总分第一的吧
不用你说我也会拿下的
多亏你教导有方呢
但是啊 杀老师
你最近总是把第一第一挂在嘴边
就和普通的老师一样俗 真的太无聊了
话说回来 这要怎么办
A班提出的条件明显有阴谋啊
业 不用担心
这个E班还有什么可输的
赢了的话提什么都可以啊
好想要学校食堂的使用权呢
关于这一点 为师有一个想法
要求他们把这个交出来如何
学校指南
你们曾一度被打入深渊
正因如此 我希望你们能体验一下巅峰对决的感觉
是暗杀者 就瞄准第一下手吧
浅野同学正利用与E班的对决将气氛炒热了
这对于提升我校偏差值是个好机会
请您放心 这份试题凝聚了我们的才智
就连A班的都别想轻松做对
没错 这已经不是单纯的考试题了
而是名为试题的怪物
试题怪
非常漂亮 我很期待结果
在众多过激的条约中混着一条不起眼的要求
「禁止E班有所隐瞒」
这才是我真正的目的
关于E班 您到底隐瞒了什么重大的秘密
利用这一条 使E班同学动摇的话…
就能掌握您的弱点来控制您
父亲 不管怎么说 我可是您亲生的啊
期末考试  当天
渚 怎么样 有好好复习吗
这个吗… 有押对题就好了
是男人就拿出底气来
英语你也可以考前几名的
真令人期待呢
听说你们同A班打了个鲁莽的赌
会被下令做什么呢
好 我是第一个到的
这谁啊
是律的替身
理事长无论如何都不同意人工智能参加考试
所以让律教了个人出来做替身
交涉的时候 理事长露出了「你也真可悲啊」的眼神
被这种同情的眼神注视着的感觉 你们能懂吗
实在太佩服您了
这既是律的传话 也是我要说的
加油
是
我是不会输的
我将永远站在巅峰
考试本来只是一个人的战斗
现在却感觉同许多人一起站上了台
并肩战斗的伙伴
需要打倒的敌人
倒喝彩的观众 为我们加油的观众
这简直就是…
我们是暗杀者
如今更是角斗士
战斗的钟声…
就在今天敲响
在英语的长篇阅读题中
你是不是担心会碰到不认识的单词
但是 只要联系上下文
很多情况下 都能想到它的同义词
找暗示也是一种技能哦 中村同学
下一集 暗杀教室 第一学期 结业的一课