上来就是
告诉我吧 橡果果
大家好 我是橡果果
橡果大大
成绩优异的同学 在椚丘中学会受到极好的待遇
既得权益
在常年如夏的冲绳进行奢华的3天2夜的暑假讲习
商务护照
从酒店到配套服务 所有费用都由学校承担
能尽情投入自主学习中
酒池肉林
什么 这次居然是E班那帮人去
岛的一课
喂快看啊 密密麻麻一大片呢
暑假开始了 我们从学校中解放 无比自由
…本该是这样的
我们为什么还要跑到学校来呢…
哎呀 老大不小了 怎么好意思在大家面前抓虫子啊
我是在都市里长大的 一直很向往这种野外活动
有次听业说 在这边的树上发现了昆虫
不过 没想到连前原也来了呢
我还以为你不会有兴趣的
下回不是要在南国的离岛上暗杀吗
要去岛上的话 不觉得我们还缺点什么吗
缺什么
缺钱啊
要搞定那些戏水的泳装美女们 没有钱可万万不行
这些小虫子应该不值几个钱
是叫日本大锹吧 据说那个一只能卖好几万呢
放到网上拍卖 大赚一笔
至少要能付得起高级晚餐和休憩项目啊
前原这家伙 已经不记得旅行目的了吧
是啊 完全不是15岁少年该想的旅行计划呢
不行不行
日本大锹早就过时了
仓桥
早啊 大家也是来赚零花钱的吗
仓桥 为什么说日本大锹已经过时了
这个嘛
在我们出生的那个年代 它确实能卖个好价钱
不过现在它已经可以进行人工繁殖了
而且繁殖过量 导致价格暴跌了
没…没想到虫价已经暴跌
我还以为一只大锹能换一个漂亮姐姐呢
换不到的 现在应该是漂亮姐姐更值钱哦
仓桥 你懂得真多啊
你喜欢昆虫吗
嗯 我喜欢一切生物
呐 机会难得我们一起抓虫吧
人多力量大嘛 一定能大丰收
天真烂漫的仓桥同学谈起生物头头是道
对于我们这些动机不纯的男生来说 是个可靠的帮手
引来了不少呢
这陷阱是你设的吗
是我亲手做的哦
我昨天晚上把它挂在这里了
放置1～2天 任其发酵
在其他20多个地方也都挂上了
顺利的话 一个人可以赚到1000日元左右
作为兼职收入也算可以
我一直在找的那只 要是也能上钩就好了
这种陷阱效率太差了
你们可是E班的学生啊
冈岛
现在是赚这些小钱的时候吗
我的陷阱瞄准的可是100亿啊
100亿是指…
没错
因为说好要在南方小岛进行暗杀
所以那只章鱼在出发之前应该会放松警惕
我就是瞄准了这点
上钩了 上钩了
它已经掉进了我的小黄书陷阱
好厉害…
以速度为傲的杀老师 居然一动不动地看入迷了
看来这些小黄书很对它胃口
它那个独角仙的cosplay又是什么鬼
它想靠这个来伪装吗 简直不堪入目
每座山中都有这种小黄书废弃点
孩子们在那里捡拾梦想
等到长大了 能买小黄书了
便会在那里播种梦想
※请将其在指定日期扔到各自治区的指定地点
这里是梦想不灭的地方啊
你们来得正好 帮我一下
用我们的色情之力 让它长眠于美梦中吧
这个小队彻底没有下限了
我对它的嗜好进行了彻底的研究
我现在还不能买小黄书 这些都是捡回来的
只要有巨乳 杀老师不就满足了吗
从现实角度来说 的确如此
对胃口❤
但小黄书可是梦想啊
大家都在书中追求着自己的理想
不对胃口
虽然喜欢这画风 但剧情无法接受
照片也好漫画也好 稍有差别 它的反应便会截然不同
冈岛同学 你好厉害
整整一个月 你都不停地换书 并仔细观察着老师的反应啊
话说 都这么大个人了还连续一个月捡黄书看 太丢脸了
仓桥 这和你设的陷阱是一个道理
为了让猎物长时间逗留 需要花不少心思吧
嗯
我是很好色 想鄙视我的人尽管鄙视吧
但是啊 正因我无比好色 所以才明白
色情能拯救世界
迷…迷之帅气
上吧
小黄书下埋了一个网袋 里面装满了专门对付它的子弹
它正全神贯注于小黄书 肯定来不及避开
你们谁去割断那根绳子发动陷阱
我会冲出去给它致命一击
不管是什么东西 只要加以打磨就能成为利刃
冈岛同学的色情之刃 说不定真能刺穿杀老师
怎…怎么了
眼珠突然蹦出来了
那个表情前所未见啊
它到底看到了哪种黄书啊
终于找到了
斑股锹甲 而且眼睛是这种颜色
杀老师 是白色的吗
哎呀 仓桥同学
你猜对了
好厉害 我一直在找它
没错 原来这座山里也有这品种
就差一点点了
我完全无法理解他们为何如此兴奋
不过 巨大独角仙和初中女生站在小黄书上手舞足蹈 这画面真有冲击力
羞死了… 太 太 太羞耻了…
太丢脸了 让你们看到了我不配为人师表的一面
虽然知道黄书下面藏着陷阱
但这些黄书越来越对我的胃口 为师实在把持不住
就这么被发现了…
话说仓桥 这是什么情况
这不就是只斑股锹甲吗
在游戏里这可比日本大锹便宜多了
最近可是斑股锹甲比较值钱呢
因为它们的人工繁殖还比较困难
这种大小的话能值2万左右吧
2万
另外 请仔细观察它的眼睛
眼睛一般是黑色的 而这只的是白色的
生物课上 为师曾解释过「白化个体」吧
嗯 就是极小概率下 一出生就全身雪白的个体对吧
没错 锹形虫的白化现象只会出现在眼睛上
这种个体被称为白眼
天然变异的白眼斑股锹甲可是非常稀有的
甚至还有学术性的价值
恐怕能卖出几十万的高价
几十…
我曾和杀老师说过 想亲眼见见这种白眼
当时杀老师就答应说 会用眼睛变焦来帮我找的呢
猥琐的男生们 想要这个的请举手
我想要
该怎么办呢
抓到它的可是为师啊
暗杀 黄书和生物 暑假在学校里仍是收获颇丰
距离南方小岛的暗杀旅行 还有一周
我们为了进行训练和制定计划而聚集在此
哎呀 小鬼头们
明明已经放暑假了 你们却在这里汗流浃背 还真辛苦呢
碧池老师也来训练啊
你的射击和刀术和我们差不了多少吧
大人可是很狡猾的哦
我会趁机把你们的作战成果据为己有哦
你还真了不起啊 伊莉娜
罗…罗威罗老师
我把他请来当暑假期间的特别讲师
请他从专业的视角来为我们的作战计划提些意见
一日不练 你的身体便会忘记怎么杀人
还想当杀手的话 就赶紧把衣服换了
是 谨尊师命
就连碧池老师也不敢违抗那位师父啊
是啊 那个人也实在是太可怕了
感谢您前来协助
伤脑筋的问题太多了
有望成功暗杀的杀手们突然都没了音信
听说了职业杀手的连续失败 他们害怕了吧
也许吧
如今也只能寄希望于他们了
话说回来 今天那家伙不在这里吧
是的 它说到做到 去珠穆朗玛峰上避暑去了
那就好
作战计划的保密工作 可是暗杀的重中之重
原来如此
首先将之前约好的七根触手破坏掉
随后全班立刻对它进行总攻击 将它干掉
这些我都懂…
不过一开始的精神攻击是什么意思
首先要使它动摇 从而降低它的行动速度
前阵子 杀老师还捡过小黄书来看呢
绝对要对班上的同学们保密哦
还每人给了一根冰棍
事到如今一根冰棍怎么可能堵住我们的嘴啊
全班一起上 尽情蹂躏它
我手上还有其他的素材可以用
不过还是先用小黄书来逼它就范吧
真是不择手段…
但是 给它致命一击的最后一枪才是关键
准确的时机和精确的瞄准 缺一不可
你对这个班级的射击能力不放心吗
不 正相反
特别是那两个学生 非常出色
千叶龙之介
他擅长空间计算
在远距离射击上是无人匹敌的射击手
速水凛香手眼协调 出手精准
是一名能够准确消灭移动目标的优秀战士
他们两个都不怎么能言善辩 属于用结果说话的实战派
我都想收他们为徒了
其他人的射击水平也普遍很高
多亏你能在短时间内准确定位 并将他们培养到这水平
他们非常有望能成功暗杀
这样射击就稳定了吧
射击姿势因人而异 有些人比起单膝跪地更适合盘着腿射击
是…是
不愧是专业人士
你似乎跟不上周围的节奏
不用勉强 用适合自己的方式射击就可以了
我有一个问题
想问问这个精通杀手业的人
罗威罗先生
这位少年…
怎么了
最厉害的杀手是什么样的
仔细观察的话 他是很有潜力的
而且…
你对杀手的世界很感兴趣吗
不 我并不是这个意思
这个嘛… 最强的杀手
能当之无愧的 世上仅有一人
在杀手界 这是常有的情况
没人知道他的真名
大家都只用一个外号来称呼他
那就是
死神
他神出鬼没 冷酷无比
他用大量堆积的尸骨 使自己成为了「死」的化身
你们要是厌倦了暗杀的话
他终有一天会出马的吧
这么厉害的人物…
我们决不能错过南方小岛的这次机会
那么 少年
就让我来传授你一招必杀技吧
必杀技…
是的 这可是由职业杀手亲自传授的必杀技
就这样 南方小岛的暗杀之旅拉开了帷幕
受不了船啊… 真的受不了船啊…
为师的脑袋里已经翻江倒海了
杀老师的弱点⑧ 坐交通工具就晕
杀老师 快起来 快起来 就在眼前了哦
从东京航行了6小时
终于到了杀老师的葬身之地
到海岛啦
欢迎来到普久间离岛酒店
请享用本酒店免费提供的热带果汁
哎呀 太棒了
这里的景色真是靓丽啊
从酒店出发可以直达海滩啊
貌似还配备了各种各样的休闲设施
说好的暗杀放在晚饭后执行 现在先尽兴玩耍吧 杀老师
就像修学旅行时一样分组行动
为师赞成
痛快地玩 痛快地暗杀
这才是我们这间暗杀教室的暑假
我说 其中一架速度好像太快了吧
垂直转体 左转失速半斤斗旋回 理论上是做不到的啊…
杀老师 你太犯规了
动力差太多了
瞬间最大时速达到了150km
战斗机的性能说白了 就是引擎的差距
话说你又在cos谁啊
是堀越二郎
这是给他配音的那位吧
谁看得出啊 而且他本身是设计师又不是飞行员
满满的违和感啊
第一组的佯攻进行得很顺利啊
真有一手
在暗杀的同时 也帮助隐蔽了其他小组的行动
接下来该轮到我们小组了
赶快完成任务 然后赶紧把衣服换了
好
我们看似在玩 其实无比严肃
为了确认这次的暗杀是否能按计划进行
我们要在这里进行严密的勘察
老师 你脸上的花纹是怎么回事啊
被晒出来的
滑翔机只有前面一小块地方能遮阳
接下来 我记得你们第四组是想看去海豚的吧
没错 但是要坐船去 没问题吗
大海没问题
在一个小组在和杀老师玩的时候
其他小组有条不紊地为暗杀做准备
杀老师人呢
现在正和第三组的人在海底洞窟探险
是看不见这里的情况的
那也就是说 现在能随便选择狙击地点对吧
那就尽快搞定吧
他俩还真酷啊
已经有职业杀手的风范了
怎…怎么回事嘛
海滩上一个人都没有
最后一拨客人刚刚已经走掉了
什么…
这间酒店以及附近一带已经被E班包场了
包场干嘛 嫌钱太多啊
为什么我的泳装亮相总是没人欣赏
这个前所未有的暗杀计划 目前为止都按原计划顺利进行着
我说 乌间 我想让人神魂颠倒嘛
唯一担心的只有…
好不好嘛
等等 什么嘛 你也挺主动的嘛
难道说独男寡女的状态下 你就…
你干嘛啊
伊莉娜 我有事问你
身为职业杀手 你曾经说过的吧
实际操作中 情况很少会和原计划一致
我是这么说过
我看过计划书
计划这么复杂的话 难免会有一两个地方出岔子
你不会觉得我只是在玩吧
我可是很认真地在找机会啊
小鬼们的计划要是出了问题 而且情况又对我有利的话
我是不会放过这种机会的
暗杀能顺利得手就好了
哎呀 玩得真开心 真开心啊
为师都已经晒得黝黑黝黑的了
也黑过头了吧
居然连牙齿都晒黑了
连表情都看不出了
那么杀老师 晚饭后就开始暗杀了
好的 我们先到船上的餐厅去吧
那只章鱼倒是挺开心的嘛
我们边故作愉快边准备暗杀 都快累死了
算了 只要今天能杀了它 明天我们就能玩个痛快了
就是 这次我们就认真地暗杀一回吧
这家船上餐厅已被我们包下
我们就边欣赏夜景 边享受晚餐吧
原来如此
是想让为师晕船 然后大幅削减战斗力是吧
当然啦 这也是暗杀的基本之一
说得非常对
但是 这真的能达到预期的效果吗
为师在暗杀之前已经提高了警惕 晕船根本不足为惧
所以说你也太黑了
真的有这么黑吗
别说是表情了 连前后都分不清了
太麻烦了 就没什么改善的办法吗
各位 你们忘了吗
为师是可以蜕皮的
只要将这层黑皮蜕去
看 恢复原样了
是一月一次的蜕皮啊
蜕皮还可以这么用哦
本来是为师在走投无路时的绝招…
它傻啊…居然在暗杀前削减了自己的战斗力
它这么蠢 为什么我们至今都没能杀掉呢
为了这一天 我们暑假期间一直在进行秘密特训
万事俱备
这一次 一定要将我们的利刃刺进它的身体
来吧杀老师 晚饭后才是重头戏
舞台在这边
是酒店一侧的水上教堂
好了 杀老师 请坐吧
到了这里 你就无处可逃了
这场愉快的暗杀
就从观赏电影开始吧
你们的智慧和苦心以及百分百的努力
最让为师高兴的 莫过于见证这一切
为师非常期待你们的全力暗杀
自1999年开放国外进口的独角仙和锹形虫以来
它们便开始在国内大量流通
把它们放归野外的话 会对本地品种造成致命打击
其实2003年在北海道
就发现了阿特拉斯大独角仙哦 仓桥同学
下一集 暗杀教室 执行的一课