接下来…
你们究竟要怎么对付我呢
首先请你观赏由三村剪辑的视频
之后考试中夺魁的七名同学会破坏你的触手
以此为信号 全班同学将一起发动攻击
没问题吧 杀老师
正合我意
三村 辛苦你剪辑了
我也是很拼啊
大家吃饭的时候 我也一直在剪片子
这座教堂四面环海
墙壁和窗户上也有可能嵌入了对我有害的物质
强行脱身风险太大
看来只能在这座教堂内见招拆招了
杀老师
先让我搜一下身吧
就算这里四面环海
要是你偷偷藏着那件泳衣的话 还是可以轻易脱身的
你还真是仔细啊
为师是不会出此下策的
就算我在这么近的距离下触碰着它
杀老师也能轻松躲开我的攻击
不过…
大家齐心协力 按计划进行的话…
执行的一课
准备好了吗
不用客气 尽管放马过来
那就开始了 杀老师
「东京都内某地 椚丘中学 3年级E班」
「这个班级的班主任 居然是暗杀的目标」
趁着环境昏暗 身后有学生不停在进出
是为了扰乱我对位置和人数的判断吧
不过 还是太嫩了
为师闻出来了 有两位同学不在这里
从那个方位传来的气味
是E班最强的狙击手 速水同学和千叶同学的吧
不过 这个视频做得还真不错
剪辑和旁白都是三村同学做的吗
画面和音乐的选择都非常出色
不知不觉就看入迷了…
有几位同学为我们的调查小队提供了绝密情报
看完接下来的资料后 我们将对他们进行采访
「你的贿赂
根本没用」
怎么会这样？！
「最近它喜欢上了成熟白领」
「这些黄书都是这只章鱼一本本收集起来的」
那个… 不是… 等等…
冈岛同学 为师都跟你们说了要向大家保密…
「为女性而开的蛋糕自助队伍中 出现了一个巨大的身影」
「会是谁呢」
「就是它」
我是杀子哦
「当然藏不住」
这位客人 非常抱歉…
「先不提女装 不可思议的是 竟然没人发现它不是人类」
又是黄书又是女装 你要脸吗 大变态
请收下
「在发工资前」
「这货用分身来排队 领取免费纸巾」
「它拿这么多是要用来干什么呢…」
今天来做纸巾天妇罗
「干炸过后 吃进了肚里」
最近为师意外发现纸巾很甜哦
「作为教师…不 你还有作为生物的尊严吗」
「还没有结束呢」
「在接下来的一小时里 让我们尽情欣赏这位教师的羞耻影像吧」
居然还有一小时？！
一小时后
死了… 为师已经死了…
被揭穿了那些丑事 为师已经活不下去了
「好了 在看完绝密影像之后
杀老师 你有没有发现什么不对劲的地方呢」
居然有水
明明没发现有人往这里灌水啊
难道说…
涨潮了
有人把小屋的支柱给弄短了吧
晕了船 饱尝了羞耻感 又吸了海水
你的动作应该迟钝了不少吧
来 好戏开场了
说话算数 你可别躲哦
真有一手
不过 我知道狙击手藏在哪里
只要对那个方位多加注意的话…
开始作战
动手
过了5秒
拆掉了吗
成功了
过了35秒
水上飞板
被水压包围了
杀老师不擅长应对突发情况
把教堂突然变成水之牢笼
使虚弱的触手无所适从 进一步降低它的反应速度
过了53秒
开始集体射击
瞄准杀老师身边的方圆一米
杀老师对瞄准自己的攻击十分敏感
所以 我们故意不瞄准杀老师
而是张开火力网 封锁它的逃跑路线
接下来
由他们俩 给它致命一击
平地上放着的 是带有他们气味的假人
让它在室内对平地保持警戒
然后把战场转换成水之牢笼
创造出完全不同的狙击点
Game over
没想到 你们竟能…
渚
这次的暗杀明显不同于以往
有成功的感觉…
不要大意
它有再生能力
以矶贝同学 片冈同学为中心 注意水面的动静
好的
它应该已经无路可逃了
看那边
喂…
这是个啥
这正是为师的最终杀手锏 完全防御形态
完全防御形态
外侧是经过高度压缩的能量结晶
将肉体缩到不能再缩
多出来的能量便凝固在肉体的周围
处于这种状态时 为师近乎无敌
怎么会…
那你一直保持这种形态的话 谁都杀不掉你了啊
哪有这么好的事
这个能量结晶过了一天左右 就会自行瓦解
为师的肉体会在这个瞬间迅速膨胀
吸收能量 并恢复原状
换个角度想 在结晶瓦解前的一天内
为师完全无法动弹
这也伴随着诸多风险
放在这里的东西呢
当做可燃垃圾扔掉了
Oh No
为师最怕的是 在这期间被塞进高速火箭
然后被放逐到遥远的宇宙空间里…
不过 为师已经彻底调查过了
目前世上没有一台火箭能在24小时以内把我送到外太空
被摆了一道
居然还留了一手
而且对自己的弱点也尽在掌握
我们彻底败了
说什么无敌啊
总有办法能砸开这玩意的吧
没用的 就算用核弹也伤不了我
是吗
没弱点的话 还真奈何不了你呢
快住手 现在没有手 都没法捂脸啊
抱歉 抱歉 那么暂时…
先把随手捡来的这只海牛贴你脸上吧
还有 谁去找一个龌龊的大叔来
我要把它塞进大叔的内裤里
不要啊 救命啊
某种意义上 是任我们宰割了呢
嗯… 而且业是这方面的天才
总之 同学们先解散吧
我去和上层讨论一下该怎么处理它
要造个装满特殊物质的池子 然后把我锁进去吗
没用的哦
这样的话 我会引爆一部分能量
就像刚才那样 用冲击波把周围的东西扫个干净
但是 你们大可感到自豪
任何军队都不曾把为师逼到这一步
由此可见 大家的计划多么精妙
虽然杀老师一如既往地表扬了我们的暗杀
但大家从未如此拼尽全力 这轮攻击的失败是个沉重的打击
伴随着异常的疲劳感 我们启程返回酒店
律
在
你留记录了吧
是的 我用高速摄影 尽可能记录了这次暗杀的始末
我啊 在扣动扳机的瞬间就明白了
射偏了
这颗子弹是干不掉杀老师的
这还无法断定
因为尚不明确结晶形态的转变需要耗时多久
但是 如果千叶同学的子弹能再快0.5秒
或者速水同学的子弹能再接近它30cm的话
就有50%的概率 能在它察觉之前就干掉它
我原本很有自信
模拟训练时就不用说了
在比这更混乱的地方练习时 我也没有射偏过
但是 一旦进入了实战
手指就僵硬起来 视野也变窄了
我也是
在那种绝对不能打偏的压力下
在这种机不可失的重要时刻
练习果然不能和实战相提并论啊
不过 还真累啊
还是回房间休息吧
我已经什么都不想干了
什么啊 失手了一次就怂了
反正该做的都做了
我们明天就痛快玩一天吧
没错没错 明天我要好好瞧瞧泳装辣妹
就算已经累趴了 我也要尽情飙鼻血
我都已经没这个劲儿了
泳装辣妹 泳装辣妹
有点不对劲
不管怎么说 大家也疲劳过头了吧
渚同学啊 能不能借我个肩膀
中村同学
虽然想马上回房间换衣服
但我实在是动不了了
好烫啊
哎呀 光是想象一下鼻血就…
冈岛同学
这…这是…
问你一下 这座小岛的医院在哪里
并没有医院 这里只是个小岛而已
你好啊老师 你可爱的学生们好像很痛苦啊
你是什么人
呐 律
我是谁并不重要
你只需要知道 盯着这个悬赏犯的可不止那群小鬼们
难道这都是你搞的鬼
真聪明
这是人工制造的病毒
一旦被感染 虽然潜伏期长度和初期症状因人而异
但只要一星期 他们全身的细胞都会崩溃 命就没了
解药只有一种 也是我们自主开发的
很不凑巧 解药只有我这里有
送过来太麻烦了 你们能直接过来拿吗
这座岛的山顶有家酒店
见面礼就要那个悬赏犯
从现在开始一小时内 把它带到酒店的最高层来
不过呢老师 你的身手太好了 我们不太放心呢
对了 就让还能动的学生中
个头最矮小的一男一女两个学生来送货
我已经和前台打过招呼了
只要你们乖乖地把悬赏犯送来 我们马上一手交人一手交药
但是 如果你们对外求助 或者稍有迟到的话
我马上就把解药
给毁掉
我真要感谢你们 多亏你们把那家伙逼到无法行动
真是天助我也
在这个节骨眼上竟然杀出来个第三方
乌间先生 果然不行啊
就算以政府的名义来询问那家酒店
他们也只一味强调客户的个人隐私
果然啊
果然？
那家山顶的酒店似乎是政府一直盯着的违法交易谈判点
地处南海孤岛 真是个理想的窝点啊
他们和政府的高层串通 就连员警也无法轻易出手
这种酒店是不会配合我们的
这下该怎么办啊 这样下去的话大家都要死了啊
我可不是为了被杀而到这座岛上来的啊
吉田同学 你冷静点
我们可顽强了 没那么容易死
慢慢来考虑对策吧
抱歉啊 原
照他的要求去做也太危险了
居然让最矮小的两个人去
也就是这两个小不点啊
去了也只是白送人头啊
而且啊 我最讨厌耍这种手段的家伙了
居然敢对我的朋友出手
真是单纯…
别理他的要求了
现在马上把大家送到城里的医院…
难以苟同
如果这真是人工制造的未知病毒的话
那么再大的医院都不会有合适的有效药
万一白跑一趟 就只会增加患者的风险而已
你说什么
我会用对症疗法进行应急处理的
你们还是快去交易吧
竹林…
束手无策了
要是杀老师能动的话 我们就还有办法来应对…
都怪我们弄巧成拙的暗杀计划…
虽说敌人的目标是这家伙
但他会乖乖地把送去交易的学生们放回来吗
怎么办 时间限制是一个小时
我有个好主意
杀老师
搞定了
看来律同学已经帮我们调查完毕了
还能动的同学都来吧
做好衣服被弄脏的准备哦
好高啊…
我黑进了那家酒店的电脑
拿到了酒店的内部结构图
还有警备配置图
正门以及庭院一带都有大量的警备
想进入酒店 就必须先通过前台
但是爬上这片悬崖后有一个出入口
因为不可能被入侵 所以没有设置警备
如果不想对敌人言听计从的话
方法只有一个
除了十名患者和两名看护者
其他所有能动的学生都从这里入侵
对最高层展开奇袭 并把解药夺过来
伊莉娜·叶拉维琪的
秘密绝招系列
伊莉娜老师能随意操纵体内的血液流向 从而自由改变脸色
红色代表害羞或者酒醉
蓝色用来装病或者故作慌张
在潜入时发挥了巨大作用
她在学生面前显摆了一下
却被说成是杀老师的劣等山寨版
自然而然 气得脸都红了
说谁山寨呢
暗杀教室
伊莉娜·叶拉维琪的
秘密绝招系列
伊莉娜老师可以在一分钟内
快进
将零食的赠品玩具在口中直接分解成零件并组装完毕
这足以说明她超绝的吻技
但是说实话不太想尝试呢
后退
对了 这是危险动作 不要模仿哟
暗杀教室
伊莉娜·叶拉维琪的
秘密绝招系列
伊莉娜老师利用假发
能够伪装成各种人物
奥田同学
病毒虽然有些特征近似于生物 比如拥有基因 能够繁殖等等
却不具备生物的基本特征 也就是细胞结构
可以看作是将生物中的多余物质尽数分离
只留下必要功能的一种究极进化形态
下一集 暗杀教室 伏魔的一课