为了从不明身份的犯人手里抢到解药
我们潜入了邪恶势力所在的的酒店
时间限制是一个小时
来不及拿到药的话 大家就没命了
没想到职业杀手也挺普通的嘛
只是弄碎玻璃和头盖骨的话 我也行哦
话说 看你这么急着叫同伙来
难道是没胆和初中生单挑吗
如你所愿哉
就来试试哉
那我就不客气了
第二课时 业的一课
好弱哉 你该挑把更好的武器才是哉
没这个必要
他的握力大到能将头盖骨捏碎
只要被抓住一次就Game Over了
一般来想 我这是被逼上绝路了
但其实只是换了个立场
我平时就一直在把人往绝路逼
好厉害
他成功避开或格挡了所有攻击
这是乌间老师防御招式吧
对于杀手来说 防御技能的用处不大
所以我不曾在课上传授过…
他是偷学的吧
在一旁看着便记住了我的闪避动作
赤羽业 他的战斗才能 在这个E班中都是出类拔萃的
虽然都能躲开 但一旦攻向他 就会被抓住
怎么了哉
不攻击的话 你们永远过不了我这关哉
难说哦
我在这里尽可能拖住你
趁此机会 大家就可以一个个溜过去了
放心吧
我们是不会耍这种花招的
接下来我可要出招了
像你一样堂堂正正
徒手单挑一决胜负吧
少年战士啊 表情很棒哉
感觉能和你来一场公平决斗哉
这在暗杀生涯中可是体会不到的哉
有机可乘
搞定一个哉
那个瓦斯…
我喜欢速战速决哉
于是就试用了一下SMOG的麻醉瓦斯哉
好…好卑鄙
藏着那种东西还好意思说什么公平决斗
我可从没说过自己是徒手哉
凡事不能太死板哉
这也是长期在杀手界打拼的秘诀哉
零距离喷射瓦斯
没有事先预防的话 是绝对躲不过…
哉…怎么会…哉
好巧啊 我们想到一块去了
为什么…你会有…这东西哉…
而且…为什么…你能避开我的瓦斯哉
寺坂 别傻站着 快点过来
要摆平这种怪物 必须靠人数碾压加上胶带捆绑嘛
是 是
你说的徒手单挑…
根本不能信啊
绑的时候小心点
就算他已经使不上劲 也不能对他的怪力掉以轻心
好的
我把毒大叔身上没用过的瓦斯都给顺来了
用完就能扔 这么方便的东西不用真是浪费
我的瓦斯攻击…怎么被发现的哉
你是事先察觉到了所以才避开的哉
我明明一直是徒手示人的哉
你怎么发现的哉
这还用说 我可一直防备着你的其他招数
虽然你也许是真心想徒手决斗
但为了拖住我们 还是得不择手段
如果我是你 我也会这么做
我相信你有这份职业精神
出于这份信任 我才警戒着你
原来如此
业 你有点变了呢
变得更出色了
未尝败绩的业同学
在期末考试的失利中 切身体会到了吧
失败者也和自己一样 会思考很多
而察觉到这点之后
就绝不会在决胜时轻视对手
会揣摩敌人是否和自己抱有相同的想法 相同的拼劲
从而洞察敌人的能力和立场
能够怀着敬意对敌人进行警戒的人
在战场上 可谓是无懈可击
能从一次失败中成长那么多
你前途无量
你真了不起哉 少年战士
我虽然输了 但战得很愉快
咦 你在说什么呢
愉快的时光还没开始呢
这…这是什么啊
是辣根和芥末
它们将被挤进哉大叔的鼻孔里哦
什么哉
虽然我刚刚一直对你严加防范
但你都被捆成这样了 那还防范个屁啊
把它们挤进去后 用专用道具夹住鼻孔
再往你嘴里塞魔鬼椒 这可比辣椒酱辣1000倍哦
最后封了嘴 就大功告成了
好啦哉大叔 让我见识一下职业杀手的意志力吧
杀老师…业其实没怎么变吧
嗯 前途堪忧
他都带了些什么鬼东西啊
好啦快走吧 磨磨蹭蹭的会被发现的
个头太大就这点不好
你好烦
各位 往上走就是露台了
酒吧层 这层是个难关
是的
通往VIP楼层的楼梯设置在酒吧的内部
因为后门上了锁
所以我们为了开锁 必须潜入室内
从这里开始要即兴发挥了啊
我们这样太显眼了
你们先躲在这里吧
就由我们潜入店里 并从里面打开后门
在这种地方 大家不会对女生团队起疑的吧
不…没男生跟着的话太危险了
这样的话…
星星真漂亮
是吧
多亏了社长呢
没错
靠着父母的关系住进了这酒店
虽然有人会冲着父母的钱来陪我玩玩
但逊毙了…
这个暑假真是逊毙了
渚 你是男生吧
要好好走在前面保护我们才行
不行 我绝对不要走在前面
别挣扎了
过来吧
为什么…非要我…
虽然也想带男生进来 但是这里对男生检查特别严
就算是这样…
这是作战计划啦
真的吗
嗯 是真的
连律都跟着帮腔
太过自然反而没有新鲜感了
要什么新鲜感啦
这件衣服哪来的啊
是在外面的泳池边捡到的
那姑娘不错啊 难得有这么纯的妹子
讨厌讨厌 真想快点离开这种不洁之地啊
你看上去还挺高兴的啊 不破同学
嘿
你们是从哪里来的啊
要不要跟我去喝一杯啊
我有的是钱 想喝什么尽管开口
好 渚 你去陪他吧
片冈同学
我们可不能让别人起疑 有什么事我们会叫你的
为什么会变成这样
是嘛 原来你叫小渚啊
我叫勇次
好 趁现在
我看看 上去的楼梯在…
是这里没错吧
哟 美女们
没有男伴吗
今晚就和我们一起玩吧
受不了 真是没完没了
我把话先说在前头…
矢田同学
哥哥们都长得很帅 我也很想跟你们玩
但很不巧 今天爸爸也来了
我爸爸可有点凶呢
今天就算了吧
那个…是黑社会的徽章
而且是那个人数不多 但以凶恶出名的厉害团伙…
（我缠着爸爸给我的 打算别在包上做装饰）
打扰你们了
真没骨气 这当然是借来的啦
矢田同学你好厉害
好啦喝吧
我请客 来喝个痛快
那个 我…人家不会喝酒
在女生们完成任务之前
我不能露出马脚
那个 勇次
你是和父母一起来的吗
父母？
我爸妈才没空来这种地方
不要告诉别人哦 我爸可是电视上的知名艺人
小渚你绝对看过他的节目哦
他可是个能为所欲为的大人物
在前不久
他还在炫耀自己24小时捏着女主播的屁股不放
你爸爸和屁股有仇吗
可恶…我傻啊
搭个讪干嘛要搬出老爸 靠自己搞定啊
真是逊毙了…
这个应该不是香烟吧 是更危险的…
是啊 我也是最近刚开始抽的
这个年纪能接触到它 那可有范了
我们学校的老师曾说过
虽然不清楚是不是有范
但吸了它 肯定会活得很煎熬
男人活着 本来就是煎熬
男人啊 就是死要面子活受罪
像我这样成天被拿来和父母比较 活得就更辛苦了
你们女生真是轻松
只要最后挑个好男人嫁了就行了
我们班的女生 可不止这点想法呢
原来是问碧池老师借来的啊
她很厉害的哦
黑社会 律师 马主…
说是有备无患 就收集了很多徽章
说起来 矢田同学对碧池老师的工作最为热衷了呢
嗯 虽然我并不是想用美人计
但杀老师不是说过的吗
要准备好自己的第二把刀
走向社会后 处事能力和交涉能力也能成为很棒的武器吧
矢田同学以后一定很出色
明明是个巨乳 却还是喜欢上她了
痛恨巨乳的小茅野居然敞开了心扉
各位 看那边
虽然找到了楼梯 但是碰到了保安
视情况 可能还是要借助男生的力量
也是
茅野同学 把渚叫回来吧
有没有办法把那个保安支开
然后找机会过去呢
要避免正面交锋
要是把他放倒的话 就打草惊蛇了
渚
茅野
那么再见 我…人家先走了
喂…还没聊多久呢
再见了
可恶…还没耍够帅 怎么能放她走呢
别丢我一个人在那啊
抱歉抱歉 我们刚定好作战计划
太好了…我想快点换掉这身衣服
喂 美女们 等等啊
给你们个福利
让你们见识一下我的看家舞姿
碍事…
我从小就开始练了
跳了这段舞就能泡到美女…
你小子 胆子不小啊
那个…对不…
给我过来
我不是故意的…
这件衣服上百万啊 你要赔我
快把住址写下来
饶了我吧…
日向
加上精神损失费 一共300万
付了这点钱 再把你揍个半死就结束
钱…钱我老爸会付给你 但不要揍我…
黑道大叔 打扰一下
搬起来
嘿咻 嘿咻 嘿咻
不好意思 保安叔叔
这个人突然昏过去了
麻烦把他抬出去照看一下吧
好的 非常抱歉
嗑药嗑过头了吧 真是的…
趁现在
好了 你也快回舞池吧
刚才的事 记得保密哦
看到女生们若无其事地大显了一番身手
男生也不能认输 要撑住自己的面子
做男生还真辛苦呢
小渚…
有机会再见的话 再耍帅给我看吧
最好换种方式 别再嗑药和跳舞了
久等了
这次让你们以身犯险了呢
遇到什么危险了吗
没有
完全没有
咦 渚你衣服换得好快啊
你怎么了
没什么…结果这次都是女生们自己搞定的
我穿女装的意义何在啊…
当然是因为好玩啊
业 不要拍照啦
怎么会没有意义呢
你肯定帮到了一些人
一直女装不也挺好
历史上也有很多暗杀者是男扮女装执行任务的
连…连矶贝同学也这么说…
渚 你真想切掉的话 早点动手术比较好哦
才不会切掉呢 我可宝贝它了
这个话题以后再聊吧
我不想再聊了…
潜入行动也到了最后关头
律
在
前方就是VIP楼层
负责看守的不止有酒店的保安
还有客人的私人保镖
这么快就在楼梯处遇上保镖了啊
看上去超强的
他们和威胁我们的人是一伙的吗
还是其他无关人员的保镖呢
管他是不是呢 总之不放倒他们就过不去啊
寺坂同学 没错
而且 要打倒他们的话 你带着的武器最合适不过了
你还有透视能力不成
不把那两人一下子干掉的话 他们会叫人来的
放心交给我吧
喂 木村 你去把那两个人引到这边来
我吗 要怎么把他们…
别问我啊
木村 你就这样说…
小鬼 你干嘛
咦 找不到大脑呢
这些家伙连脑袋里都长满了肌肉
区区一块猪肉 少把自己当人了
喂
混蛋 站住
这不生气才怪呢
那个小鬼是怎么回事
跑得贼快
好…趁现在
好
电…电击枪
原本是为了在章鱼身上试试电击才买下来的
没想到会在这里亮出来
买下来…这个很贵的吧
那个…最近正好有点额外收入
好像在哪见过他们…
寺坂同学 你的武器真不错
但是 翻一下这两个人的上衣口袋吧
上衣隆起的地方
目测可以拿到更棒的武器
真…真枪
然后 千叶同学 速水同学
这两把枪就交给你们了
乌间老师的身体还没恢复到可以精准射击
同学中最会用枪的 就是你们俩了
话…话虽如此 这也太突然…
但是 为师绝不允许你们杀人
凭你们的用枪技术
应该有很多方法 可以让对手毫发无伤地被打败
让我们用真枪…
明明今天用气枪都射偏了
好了 我们走吧
根据我对酒店的观察
敌人的据点里应该没有多少人
雇来的杀手 最多只剩下一到两人
好 我们赶快上去干掉他们吧
各位 继续上楼必须要通过VIP专用的疏散楼梯
为此 我们必须穿过八楼的音乐厅
这份差事变得不怎么美味了呢
任务本来是刺杀超生物
现在却变成了迎接一群小鬼
真是太难吃了
果然最美味的…
只有枪
渚同学 人的体内有X染色体和Y染色体
拥有X和Y的是男性 而拥有两个X的是女性
孩子从母亲那里得到一个X 从父亲那里得到X或Y
也就是说 孩子的性别是由从父亲那里得到的染色体来决定的
下一集 暗杀教室 XX的时间