这个角度拍不到所有学生的状态
那些初中生痛苦的表情真好看
100亿日元到手之后
我就买一堆初中生 然后天天给他们喂病毒吧
14… 不 有15只
呼吸听上去也很年轻 大多是十五六岁
真让我吃惊啊
所有能动的人都潜进来了吗
事先声明 这间音乐厅是完全隔音的
没人会应声来救 直到我一枪一枪把你们全杀光
你们还没做好杀人的准备吧
老实点投降 向老大求饶…
打偏了 我明明瞄准的是手枪
实弹
而且听那枪声…
手下的M60落到他们手里了吗
接受过暗杀训练的初中生吗
真不错
想不到这差事还挺美味的呢
××的一课
好…好闪
因为逆光而看不清舞台了
今天状态不错 枪也很美味
竟…竟然精确穿过了座位间的狭小空隙
我不会忘记敌人开枪的位置
我是军人出身
众多的实战经验中 我学会了如何把握敌人的方位
也练成了以味评枪的能力
好了 你们应该还抢走了另一把枪
速水同学原地待命
刚才没有开枪是明智的
千叶同学
你的位置还没有暴露给敌人
为师会边观察敌人边指挥的
你就在原地等待时机
什… 声音是从哪里来的
你这货坐在最前排看什么戏啊
初中生正在向枪法娴熟的杀手发起挑战
你就让个步 留我在这看看呗
那么 木村同学 向左侧第5列冲刺
寺坂同学和吉田同学 分别向左右移动3列
制造出死角了 趁此机会茅野同学向前移动2列
业同学和不破同学 同时向右移动8列
矶贝同学向左移动5列
洗…洗牌吗 尽给我添乱
但它在指挥的同时 把学生的名字和位置都透露给我了
我一下就能记住
学号12号 向右移动1列待命
4号和6号从椅子的缝隙中偷拍目标
通过律同学 把舞台的情况传达给千叶同学
梳马尾的向左前列前进
喜欢摩托的也向左前移动2列
最近一时兴起去了竹林同学强推的女仆咖啡店
有点害怕会深陷其中的人
弄点巨大的噪音扰乱敌人
烦死了 你丫怎么会知道我去过
被他们搞得一头雾水了
来吧 千叶同学 差不多可以开枪了
在为师发出下一道指令之后 就按你的节奏来射击吧
可恶 在哪里
速水同学根据状况支援他
目标是封锁敌人的行动
但 在此之前为师要对喜怒不形于色的你们提个建议
你们今天狙击为师失败了
想来会对自己的技术产生怀疑
你们不找借口 又不示弱
「他们一定没问题的」
旁人一定把这种信赖强加给你们过吧
即使很苦恼 也没人会察觉到
考出这种成绩你怎么还一脸淡定
我真是太傻了 就不该相信你 放任你
连借口都不找 我真不明白那孩子在想些什么
但是 不用担心
你们没必要独自承担压力
你们射偏了的话 全班同学就将人和枪随机洗牌
利用这种战术让敌人无法判断即将由谁射击
能做到这步 正是因为在场的同学都受过训练 并体会过失败
你们身边的伙伴 和你们有着相同的经验
尽管放心扣动扳机吧
谢谢你了
在你高谈阔论的时候 我已经基本锁定目标了
只有学号12号的没怎么动过
却喘得很厉害 像是另有企图
只要他一出现 我就一枪要了他的命
那么 我们上吧
味道绝赞 现在的我是人枪合一
绝不会射偏
学号12号 起身射击
中了
什么… 是人偶
瞄准那一点开枪
OK
射偏了吧
这样另一个人的藏身之处也…
居…居然瞄准了悬挂吊灯的零件…
可…可恶
终于射中了
很好
绑起来
不发出一点声音做这个真是累死我了
真是胆战心惊 你居然让学生进行如此危险的作战
所有人都有很多次机会 去取得脱胎换骨般的成长
但孤身一人是无法完全把握住这个机会的
你果然厉害
必须有引起注意的强敌
以及分享经验的伙伴
所以 我作为老师 想帮他们准备好这一切
不错过学生的每一个成长瞬间
为他们准备好强大的壁垒以及优秀的伙伴
它的教育真不一般
在命悬一线的惊险枪战后
他们的表情却比战斗前更有初中生的感觉
我基本可以行动自如了
但是力量只恢复了一半
只有一半力量就比我们强几倍
也许让他一个人潜进来会更好
往上就是最高层了
已经没有时间了
各位
关于顶层的幕后黑手 我已经看透了一点
就是他不懂这些杀手的正确使用方式
怎么说
巡视和防卫并不是杀手的本职工作
他们若将能力充分发挥 那可不得了了
确实 他的子弹分毫不差地射中了目标
业同学也是 如果在日常生活中被他偷袭了的话
恐怕早就被他的握力给秒杀了吧
也是
果然幕后黑手并不是职业杀手吗
我来给你们分配任务
首先是矶贝同学 寺坂同学还有吉田同学 你们几个…
渚
你烧得很厉害啊 寺坂同学 难道你…
染了病…
别声张
我的可取之处就只有体力
这种病毒不去管它自然会好
这太乱来了
刚才领头的乌间之所以会吸入麻痹瓦斯
就是因为我太鲁莽
在这之前 我也差点害死过全班同学
我怎么能在此掉队 继续拖累你们呢
寺坂同学
走吧
哎呀 是顺拐
据说忍者用的也是这种步法
怪不得最近教室里的暗杀开始变得不动声色了
在这种分秒必争的情况下 还能不急躁不悲观
你们全体学生都是为师的骄傲
所以你们决不能向眼前的敌人屈服
那个恐怕就是病毒的解药吧
带引线的装置 应该是塑胶炸弹
按计划进行
如果能将他控制住 那是最好不过
一旦被发觉 就由我负责开枪射击他的手臂
不让他按下引爆装置
与此同时 大家一起发动进攻将他制服
就是现在
好痒
一想起来就奇痒无比
不过 因祸得福
因为伤口一直接触着空气
所以我的感觉变得更加敏锐了
我说过的吧
我来这里可是为了干掉那个20马赫的怪物
为了防止遥控器被超高速夺走 我早就做好备份了
就算我不小心被打倒了 也能按到引爆的按钮
我们对这声音并不陌生
而且 这声音比之前更加充满恶意
除了三个杀手外 还有一个人最近突然失去了联系
有个内部人员带着防卫省的秘密经费 也就是暗杀经费一同消失了
你打算干什么
鹰冈
第21话 鹰冈的一课
真是群坏孩子
拜会恩师居然从后门进来
爸爸我可没想把你们教育成这样啊
没办法 就来次暑期补习吧
鹰冈…老师
我们上屋顶吧
我已经为可爱的学生们准备好了欢迎仪式
你们会跟来的吧
毕竟你们的同学是因为我的慈悲才苟延残喘着
雇佣杀手 用病毒威胁学生 犯下这种种暴行
你疯了吗
喂喂喂 我可一点也没疯
我的计划能够拯救地球啊
如果你们乖乖让那两个小不点把悬赏犯带过来
我的暗杀计划将会圆满成功
按照计划 那个女孩是叫茅野吧
我本打算利用她
在房间里的浴缸里装满对老师专用弹
让她抱着悬赏犯躺进去
然后再用水泥将他俩活埋
如果想在不接触对老师专用弹的情况下恢复原状的话
就必须炸开学生的身体才行
对学生关爱有加的杀老师做不出这种残忍的事吧
会乖乖地被溶解的吧
真…真是个恶魔
看到你们所有人都潜进来时 我吓了一跳
但是大致的计划还是没有变
因为你们到底有多少人能活下来 完全看我的心情啊
做出这种事后 你觉得自己还能被原谅吗
这已经相当人道了
看看你们对我有多不人道 一比就知道
鹰冈那家伙 好像败给了初中生 导致任务失败了呢
还夸下海口说什么「教育就包在我身上」
上头对他的评价可是一落千丈啊
他人侮辱的视线和那把暗算我的匕首
每当我想起这些 我的脸就开始奇痒无比
晚上都睡不着啊
降低的评价要靠结果来改变
受到的屈辱要加倍奉还
特别是你 潮田渚
你玷污了我的人生前途 我绝不会放过你
要求矮个子的学生去交易 目标就是渚吗
这根本就是迁怒啊
也就是说 你叫渚来是为了报仇雪恨咯
体格差距那么大 你不觉得胜之不武吗
我的话还可以陪你多玩一会
你脑子有病吗
你只是在自己定下的规则中败给了渚而已
我告诉你 当时不管你是胜是败
我们班所有人都最讨厌你了
我没向你们这群小鬼征求意见
别忘了我一动手指就能让你们死一半
小不点 你一个人上来
到停机坪来
渚 你不能去啊
虽然我不想去…
但必须去
快点过来
他现在情绪那么激动 不知道会做出什么事来
先和他谈谈 让他静下来
然后将解药完好无损地交给我们
渚同学
渚…
鹰冈
哎哟 你们可别误会哦
这个遥控器是为的是不让别人打扰我和潮田渚的重要约会
这样就没人能上来了
你知道我想干什么吧
这是对你的复仇之战
请等一下 鹰冈老师
我不是来同你战斗的
这当然啦
之前那种卑鄙的手段已经不管用了
让你死在我刀下是分分钟的事
但是啊 让你死得太快未免便宜了你
所以在战斗之前 必须要让你做些什么
跪下 向我谢罪
自己明明没有实力 却用卑鄙的手段偷袭我
对此 向我诚心诚意地谢罪
我…
这能算下跪吗 臭小鬼
给我把头贴在地上道歉
我明明没有实力 却用卑鄙的手段偷袭了你
我感到非常抱歉
对了 你之后还对我口出狂言了吧
叫我滚出去
不过是个臭小鬼 居然用这态度对待大人
身为学生竟然这么对待老师
我身为小鬼 身为学生
对大人 对老师口出狂言 真的非常抱歉
真的非常对不起
很好 你总算诚心地道歉了 爸爸我很欣慰
作为奖励告诉你件有趣的事吧
身中那种病毒后会是怎样一副死相
SMOG已经给我看过照片了 真是太好笑了
全身长满毒瘤 脸肿得像串葡萄
渚 你也很想看吧
快住手
没错 我想看的就是你这幅表情
暑假的观察日记就写这个如何
写你朋友的脸如何肿得像串葡萄
我…要杀了你
没错 就该这样
三年级E班的同学们 今天为止你们都做得很好
今后也要好好学习 好好玩耍 好好暗杀
杀老师的暗杀教室 第一学期
渚的一课
到此 结业