奧義Rightwing·HolyLance
這是…
這就是神鍋流1五香
弟子在的日常
這一手是神鍋步夢編織出的新戰法
神鍋六段這令人矚目的一手
神鍋流1五香
是Rightwing·HolyLance
這邊坐的是記錄員和觀戰記者
這因為是公式比賽
所以結果會登載報紙和將棋專門雜誌
還有網絡直播
我作為龍王下的棋必須問心無愧
這是這個稱號持有者的責任
放著攻過來的香車不管故意下其他地方
怎麼樣步夢
這顏色這香味
紅茶正是英國貴族的嗜好
你是小城市豆腐店家的兒子吧
失禮了
九頭龍老師午飯是要？
我不用了
不和我一起吃嗎
要去找小愛
就剛才帶來的孩子
抱歉啦步夢
這樣嗎
這樣這樣這樣…
這樣
我輸了
多謝指教
好強啊
小龍好強啊
好厲害呀從哪來的呀
不來加入研修會嗎
那個下次準備來考的
真的嗎那又能一起下棋了呢
師父
辛苦了
請問
是九頭龍龍龍王嗎
是的我是九頭龍八一
難道說我名字發音對小學生來說比較難？
那個我叫水越澪
請和我握手
加油哦
我不洗手了
水越澪嗎真有意思的孩子呢
都沒牽過愛的手呢師父笨蛋
小學生真是神奇
為了師父早起做的
普通的飯糰和玉子燒
好高興
真好吃
那太好了
研究？
沒錯
現代的將棋就是事前的研究
面對步夢擅長的戰法
自己的下一手就是我要研究發現的答案
通過嚴酷的修業來創造出必殺技
不愧是師父
最強的Drago…
龍王
你剛才想說Dragon king吧
那下一手就能讓對面投子了吧
不我覺得只能是稍稍佔優一點而已
怎麼會不是必殺技嗎
勝率頂尖的步夢
還是後手能平分秋色也算是我驍勇善戰了吧
多謝款待
真好吃
之後桂香小姐會來的今天就住在師父家吧
是
載入中
然後變身
從Normal Lance升級成Golden Lance
這就是我的策略
步夢
你的香車就是誘餌
真正的目的是飛車的攻擊
就是說封住飛車的話你的進攻就斷了
居然看出來了呢龍王
可是你這貧乏的戰鬥力能做到嗎
你忘了嗎步夢
我午飯休息之前吃的你的子
出現吧天馬
怎麼了貴族
優雅的表情有裂縫了哦
等待這瞬間很久了
什麼
不逃打算捨棄飛車？
吃下吧我隱藏的另一支槍
龍殺！ Georgios
神鍋六段這裡驚異的一手
3六香
不用我說龍殺就是這裡殺龍的意思
技能名是著名的殺龍聖騎士Georgios由來
被擺了一道
就是誘導我進入這個局面的
這樣的話
步夢已經研究到了最後一手
是哪裡哪裡出現了問題
說到底對步夢用矢倉就是錯誤的嗎
就這樣拖拖拉拉下下去是可以的
可是我作為龍王不能這麼難看
這裡只能投子認輸了…
就算投了職業選手也不能就這麼簡單扔下勝負
再下幾手形式上也要做得看上去像是在熱烈戰鬥
這個形式的做法也是輸的一方的禮儀
也是將棋的作法之一
這樣嗎做好覺悟了嘛
來吧奏響鎮魂曲
現在網上都熱鬧得不行了吧
「回憶王手來了」這樣的
為什麼愛在那裡
這樣這樣這樣…
愛考慮的不是按防守的順序思考而是進攻
相信我最後會獲得勝利
這麼小的孩子離家出走都要來我這里當徒弟
對於愛來說我就是最強最棒最帥的無敵龍王吧
可是我
只考慮了作為龍王的面子
抱歉步夢我改主意了
什麼
難道要現在開始掙扎？
很好很好
這才是我最大的敵手
騎士與龍王從前世繼續至今永恆的戰鬥還在繼續
永恆不永恆我就不知道了
天亮前我倒是能陪你繼續的
變成如此激烈的戰鬥有誰能預料到呢
兩人下棋的手越來越快
變得越來越激烈
終局後龍王如此說道
至今為止覺得作為龍王不能留下慘烈的棋譜
所以陷入劣勢之時
比起繼續糾纏就會想著如何漂亮地輸掉
可是重新認識到了不管留下多麼難看的棋譜
也比直接輸掉要好
誰都不想輸
這就是全部
終局時是上午3點48分
總數居然是戰後最久的四〇二手
我輸了
年輕的龍王完全復活
是這樣嗎
說想要來看師父的對局就讓你進來了嗎
真厲害
那種狀況下居然能逆轉不愧是師父
其實步夢家是深川的豆腐店
習慣了早睡早起
所以說晚上晚了就會困
最後是對面失誤了
然後就逆轉了嗎
雖然不是什麼值得稱讚的
網上也肯定被噴的吧
今天的將棋還挺有意思的到最後都挺激動的感覺有點意思終於能洗澡了w 兩邊辛苦
師父
我也想快點能下那樣的棋
收弟子也沒有什麼不好的嘛
師父
對不起久等了？
我也剛來的
啊呀就像是戀人間的對話呢
抱歉桂香小姐
桂香小姐還要學習呢還來陪小愛
沒事的正好散散心嘛
我也都25歲了都快要到年齡限制了
小愛那樣有才的孩子在也能刺激刺激我
成為棋士有年齡限制
桂香小姐常年都只差一步之遙無法突破
對了小愛
今天在道場升段了哦
對吧
是的
業餘三段了
真厲害呀
對了作為升段祝賀買點什麼給你吧
可以嗎太好了
螃蟹！我要螃蟹
八一君呀
也給銀子買點什麼吧
為什麼我要給師姐
我說哦八一君
要維持一下局面的均衡哦
不然要出事的你知道嗎
是這樣的嗎
就是這樣的
真是的
為什麼你就是對異性不怎麼關心呢
我喜歡桂香小姐的
好好好
被輕易糊弄過去了
研究會？
是的
能在家裡搞嗎
當然可以不用顧慮的
十分感謝
打擾了
好久不見我是水越澪
我叫貞任綾乃請多多關照
這邊才是愛受你們照顧了
直接叫愛的名字了
是徒弟這樣很正常啦
跟不上小學生的節奏
夏洛特·伊索亞爾
她是夏洛特·伊索亞爾
在京都的法國人學校上學一年級
什麼情況超可愛誒
研究會就如其名
和同伴們一起研究將棋
名稱和形式也多種多樣
成員全都是小學女生的這個研究會就叫JS研嗎
要成為神話了
給了個大一點的盤反而出問題了呢
老師
坐這裡
這樣下棋
這貫穿內心的甜蜜閃電是怎麼回事
愛會給鄰居添麻煩的安靜點哦
是
氣勢滿滿呢
師父傻瓜
好好吃
學校的朋友還有家人做不到的
能夠盡情地聊將棋話題所以說個不停
今天三個人都住這裡
老師能打擾下嗎
怎麼了綾乃
想和龍王下下看
我也要
我也拜託了
那麼晚了
下一局就好好睡哦
小澪攻勢很足呢
不過自己陣地的平衡要考慮下哦
是謝謝指教
綾乃下棋思路也很清晰呢
不過可以再放開一點哦
我努力
夏洛下棋那麼開心真不錯呢
棋子不要下到網格外面去就更好了
明白
愛剛才那洩氣一般的將棋是怎麼回事
再來一局
是對不起
下次還這麼下等著逐出師門吧
是
那個不是剛才那局之後就睡覺嘛
想睡覺的傢伙自己去睡
想要變強的話就多多下
愛你想變強嗎
我想變強
我也想變強
我也是
夏洛也要變強
到早上為止繼續指導對局
之後將棋下了個痛快
師姐
你在幹什麼
保存證據
證據？
將棋界新的稱號「蘿莉王」誕生
給相關人員發送了
不要啊要變成永久稱號了
永遠要被叫做蘿莉王了
這是研究會啊
研究幼女？
不是研究幼女是和幼女一起
這很重要
反正都是蘿莉
您是空老師嗎
真人的白雪姬大人
請和我握手
我也要
師姐其實特別怕生
面對小孩子都會害怕
沒有將棋的話交流能力就會變成0
拜託了
謝謝你了
阿姨
閉嘴小崽子
人渣蘿莉王
怎麼還沒死
是對不起
對不起我去死
師父
今天怎麼樣
四連勝了
那麼去吃螃蟹咯
螃蟹
爸爸媽媽
我是雛鶴隆
我是雛鶴亞希奈
這次我們女兒給您添麻煩了十分抱歉
沒事的
那麼關於女兒拜師這件事
我們考慮的很多
覺得還是比較反對
父親
我們也調查了一下
女流棋士的地位很不安定
的確就算成為了女流棋士未來也說不上明朗
師父
不過愛小姐的話一定不用擔心這個的
為什麼能這麼說
愛小姐的才能十分優異
這樣成長下去無疑能取得女流棋士的頭銜
雖然很冒犯不過請問老師目前為止有教徒弟的經驗嗎
愛小姐是第一個
可是你卻能說愛的才能如何嗎
你對老師多失禮啊
你閉嘴
是
父親是上門女婿
對母親抬不起頭的
看來是這樣的呢
老師真的能把女兒培養成女流頭銜持有者嗎
能行的老師教得非常好
一直都很溫柔還很激烈
技術和體力都很厲害
第一次的時候兩個人都一直到早上
說的是將棋將棋
總之女兒我們帶回去了
不要啊我絕對不回去
啥瓜
對父母說什麼呢
愛
就說就說
抱歉啥瓜是什麼意思
就傻瓜狗屎之類的意思
啥瓜
可能我的指導會有不足
不過將棋界還有研修會這樣的養成機構
作坊？
明天愛小姐會參加研修會的入會考試
面對目標職業或是職業的棋士
下三局來確定是否合格
看看那結果在判定也為時不晚
那麼那考試中愛全勝的話就認同她入會吧
全勝？
這太…
你閉嘴
是
不是這種考試的呀
全都輸可是內容好的話…
就算對手是職業的
如果真的有才能的話三連勝也不是難事吧
對嗎
可是…
我不會輸的
在師父這裡學了那麼多
所以絕對不會輸的
那就贏給我看看