我九頭龍八一與弟子雛鶴愛的一天
從將棋殘局開始
預備
開始
解出來了3一角到2五金十五手
下一個咯
從5六金到2二龍十九手
繼續
這什麼呀
我知道了從3八銀吃掉銀再從玉的後方打出金
將角移動到9筋並用角合防禦
然後2八玉拿下金走3八馬
這樣是打步了
不是3八馬是4九馬到2八馬的二十三手
可惡
原來如此打步嘛
打步詰
最後會形成打入步兵將死玉的形式是犯規的
迴避了打步好爽
愛的終盤力真的很厲害
愛昨天道場怎麼樣
全都贏了
好就這樣加油吧
是
那一天我被叫去關西將棋會館
好久不見龍王
另一個愛好久不見龍王
另一個愛
是另一個愛
我才是好久不見您了另一個愛
我才是好久不見您了
這個人是將棋聯盟的會長
月光聖市九段
五期獲得名人的頭銜
擁有永世名人的資格
而且在講到這個人的時候
最重要的是他因病二十多歲就失明了
可是現在還站在職業的頂端
活生生的傳說
那麼今天有什麼事呢
想讓你收個徒弟
是常年援助將棋界實業家的孫女
年齡是9歲小學四年級
等等
為什麼是我啊
你喜歡的吧小學生
說什麼呢
才沒有什麼喜歡
這是玩笑是對面的請求
請不要那麼鎮定地開這種對心臟不好的玩笑
那女孩說
拜師的話必須是A級棋士或者是頭銜保持著
要求好高啊
看在我的面子上總之先見一下吧
您辛苦了
我是家主夜叉神弘天
初次見面
夜叉神這名字好像在哪聽到過
我兒子在業餘組下將棋
說不定在哪見到過這名字的
這就是我的孫女天衣
天衣
我才不會叫你師父的
你只是單純的授課棋士而已
偶爾取得頭銜的渣渣棋士還要裝成師父什麼的
我不能忍
天衣
能嚴厲點的是吧
您儘管來
那先下一局吧
開什麼玩笑
讓四個子還想贏過我嗎
別說那麼多了來吧
殺了你
怎麼樣有點意思吧
還沒呢
和扭曲的性格完全不同的率直將棋
因為指導者的優秀徹底學習過棋譜的吧
反過來說就是完全依靠棋譜
沒有從困境中跳出來的潛力
和靠終盤力決勝負的愛完全相反
輸了嗎
還沒有
我還能繼續戰鬥
不知何時開始堅固了陣地
利用了我的進攻再次鞏固了防禦
何止是這樣還分散了我的進攻進行了反擊
這是…
防禦將棋嗎
劣勢的時候發揮出驚人實力的類型
利用對手的進攻反而讓局面變得對自己有利的異能棋士
可是要做到那個的話
就必須擁有不管如何處於劣勢也不放棄的強韌精神力
這孩子很強
毅力還不錯
實力還差點吧
好煩
最討厭你了
餵天衣
笨蛋爺爺
對不起好像有點做過頭了
不那樣就好
可憐的孩子
父母都事故去世後
就一個人在將棋盤面前
不親近任何人
一個人？
是的所以她第一次開口請求我的時候
我就想要給她找職業棋士來指導
為什麼如此執著於將棋
她父母在的時候
一直都陪她下
對她來說最幸福的記憶就是下將棋
九頭龍老師請務必多多關照她
拜託了
不過那樣的將棋那種棋風
好像在哪見過
我回來了
桂香小姐謝謝你看家
阿姨戇大
這什麼情況
婦女協會？
女子會不是這樣的吧
師姐不是在靜岡參加頭銜戰嗎
對局月夜見坂小姐
看這個
空銀子女王虐殺挑戰者！只使用了2分鐘不到拿下第一局。挑戰者·月夜見坂燎女流玉將午休前投子。歷史最短對決。 -浪速白雪姬太強了www
這樣一來銀大人對女流戰記就是48無敗了。這樣馬上就要50連勝了吧
我的大天使壞掉了（哭）
月夜見坂小姐用的是
兩週前被認為是「先手優勢」的作戰呢
不過這一手在一周前…
沒錯在關西獎勵會中被發現還是後手優勢的棋譜
看來她還不知道呢
不過這輸法也太慘了
月夜見坂小姐要氣死了吧
然後就一下子結束很不滿足吧
為了不讓自己心癢癢
就趕緊回來要和我下棋
銀子我不在就把愛當沙袋
阿姨
小愛應該很受挫吧
讓四個子還輸了
我回去了
師姐
八一
什麼？
變弱了那個
在研修會一直贏是不是鬆懈了
我決定接受夜叉神天衣的授課就是這個時候
有些東西我無法教給愛
這時我察覺到了
這就是
競爭對手
在這裡想要幹什麼
這附近被稱為「新世界」
算是大阪最獨特前衛的地方了
也是在大阪最盛行過將棋的地方
現在還盛名留存
怎麼樣能行嗎
看上去等級很低呢
都特意來這種地方了
就下一下再回去吧
真有出息
那走吧
小孩子一位跟成人一位
請
要怎麼做
和里面空著的去下吧
我和晶小姐在這裡看著
不讓子可以嗎
坐下吧
老師那是大叔還是大媽
對半開吧
什麼情況大小姐吃驚什麼了
角頭步呢
那是振飛車的奇襲戰法
不過一開始就像是下錯了一樣
啊呀傻了
這樣只能換角了呀
父母離開之後天衣主要是靠書本和上網學習將棋的吧
是的
大老爺和我們隨從都不懂將棋
這樣還能到那種實力真是厲害
不過沒有實戰的話還是無法變強的
接下來就是有意思的地方了
為什麼
發生了什麼
怎麼回事他乾了什麼
就是「騙步」
就是欺騙對手的棋路
犯規了嗎
那就開始狩獵黑豹
不不不沒有犯規啦
就是那種看準機會設下陷阱的狡猾作戰
輸了
五連敗嗎
一開始是這樣的
你的將棋思路清晰
基礎的話沒什麼好教你的了
可是決勝負的策略要有對手才能學到
你就在這裡學習這個
這樣的話就誰都贏不了你了
我回來了
你回來啦師父
歡迎回來
九頭龍老師打擾了
這樣啊今天是JS研的日子呢
師父
師父我有個請求
什麼呀夏洛
夏洛當師父的弟子
夏洛
說什麼呢
夏洛想當我的徒弟嗎
可是夏洛和綾乃你們是一個老師教的吧
是的
不過我們的老師基本上是讓小孩子自己來的
是這樣的嗎
就算有愛那樣的才能和覺悟
只憑我的能力也是有限的這就是現狀
抱歉我不能收夏洛做徒弟
我不能當徒弟嗎
為什麼為什麼不行呢
小愛可以為什麼我就不行呢
夏洛
就這樣拒絕的話可能會傷害到夏洛
一定不能這樣
思考快點思考九頭龍八一
作為職業棋士作為龍王
想出那起死回生的一手
對了還有這一手
雖然不能當徒弟
但可以當新娘
新娘？
我的新娘
師父的新娘？
沒錯
夏洛覺得新娘比徒弟好
對吧
小愛
師父戇大
蘿莉控
蘿莉控王
出事了？
拿小學女生當新娘在想什麼呢變態
小愛冷靜下
你這是打自己臉
看來愛不歡迎我收新的徒弟呢
目前還是先不告訴她我在教其他學生吧
觀察對手的表情來判斷形勢
和只集中註意力在盤面上的愛相反
這下怎麼樣
居然到這地步
小姑娘真厲害呀
謝謝誇獎我懂的
怎麼樣這實力
才能的確很棒
不過還要鍛煉心理承受力
做到無論發生什麼都不動搖
有人來嗎
我來
為什麼
為什麼豹紋還是粉色的
有多誇張就多誇張
可能是大阪人的DNA優勢
不好啊
特別在意性別都不想下棋了
這也是修行之一
小姑娘挺厲害啊
居然能承受住被稱為新世界「母豹」我的攻勢
原來是大媽
得知這事實天衣非常動搖
自滅了
就這樣週末去將棋道場
平時和愛一起過
漸漸也習慣了這種循環…
最近學會了看穿大家的習慣
小澪動搖的時候會喃喃自語「哇」「呀」的
綾乃開始進攻的時候會摘下眼鏡不看對面的
好像是的呢
師父有事隱瞞的時候會雙手在褲子上搓搓
師父有什麼事瞞著我嗎
隱瞞？
有的是吧
怎麼會嘛
有什麼要瞞的嘛
最近週六都去哪了呀
被會長拜託
去神戶大鬍子叔那邊當將棋教練
開始搓了
有女人了
美羽也這麼覺得嗎
電視劇還有漫畫裡這種時候肯定有其他女人了
不行的呀小愛
怎麼辦呀要讓小愛散散心
散散心就來將棋道場？
偶爾換換心情來下吧
我也想去一次梅田的道場呀
好期待呀
好期待
傻子一樣
要和你下不用特地來這種地方吧
到時候會有人來的吧
還有不要說「你」 叫老師
叫老師
從爺爺那邊聽說了
你有其他徒弟的吧
和你一樣的9歲女孩
很在意嗎
沒什麼無所謂的
真的無所謂的
厲害嗎
很厲害
不過論開局的知識的話還是你比較強
你將棋是父母教的吧
是的
你的將棋好像在哪見到過
就像是我很熟悉的
你父母是有名的強手吧
棋譜上過雜誌的那種
所以…
抱歉不想回想的話不用特意去想的
不好意思
也不是這樣的
母親倒不是特別厲害
不過父親是業餘名人
這樣真的很厲害呢
抱歉
能教我怎麼下嗎
現在在教你了吧
不是的
問你如何能下出好聽的下棋聲九頭
所以說叫老師啊
好好好九頭老師
這樣拿這樣
這樣？
這樣
這麼拿
然後這樣
你還挺笨的呢
不要這麼稱呼我
那應該怎麼稱呼你
天衣就行了
太好了基本上是包場
打擾了
您好
餵你怎麼了
咦那個人是…