為什麼要說謊呢
天衣無縫
和她在做什麼我不生氣跟我說實話
可是師父騙人一定會再和我說謊的
騙人騙人騙人…
真的只是下將棋啦
要怎麼樣才能相信我
拷問開始
因為師父不說實話
就用痛苦和恐怖讓你說實話
這也是沒辦法的
初次見面我叫夜叉神天衣
八一老師
是手把手
教會了我各種東西
是吧老師
這傢伙在說什麼呢
Yasha神Tengi
你的名字也叫「愛」呢
是偶然嗎
還是說對一開始的小愛厭倦了呢
真是過分的老師呢
才沒有厭倦呢
師父對我還是興趣滿滿的
可是今天一直和我一起吧
剛才也說我比你厲害
開局的知識你比較強
這意思不太對吧
沒有這種事
今天也說我做的飯好吃的
還說我可愛的
只是給你戴高帽子讓你干家務
昨天還洗完澡給我清理耳朵的膝枕的
讓小孩子自己來很危險的
完全把你當小孩子的吧
我有握手過的
你對抗什麼呀
我都全裸被師父推倒過的
還讓我當新娘了
餵你真的是蘿…
那是她洗澡出來時候的事故
我哪有對愛興趣滿滿
完全不是那回事…
不對剛才的不是說對愛沒興趣…
師
師？
師父大笨蛋
小愛
真是小孩子
離家出走了。
愛
不會吧
八一君小愛來我這裡了
我馬上過來
冷靜一下八一
別擔心小愛現在在二樓和桂香下棋
這樣嗎
情況我從月光先生那裡聽說了
會長那邊？
想讓你鍛煉神戶的女孩子那事
月光先生讓你做事的時候一定會過來問我的意見
是這樣的嘛
說實話
我有想過讓你去當月光先生的弟子
覺得我無法培育好你
因為你擁有我沒有的東西
是才能那出眾的才能
所以我迷茫過
就算能教授點什麼
可作為頭銜保持者的言行
和作為將棋界顏面的心理準備是無法教你的
所以和月光先生商量了你進入獎勵會的時機
覺得那個人能培育好你
月光先生也認同了你的才能
可是他這麼說
孩子覺得想成為你的弟子
這份心意請好好珍惜
這時我察覺到了
我覺得是為了徒弟好
結果只是自己想要逃避
不僅是這樣還嫉妒弟子擁有自己沒有的東西
還想要離之遠去
名人的徒弟並非也能成為名人
月光先生這麼對我說
我才得以釋懷
八一
想給小愛一個好對手吧
能一起成長的對手
就像對你來說的銀子一樣
你為了弟子做出了行動
所以我覺得你沒有錯
十分感謝
愛
教其他孩子這事對不起沒有告訴你
是打算時機成熟好好告訴你的
你可能現在也無法相信
可是我最看重的是你
八一君
見過小愛了？
今天就算了
這樣
對了師姐的頭銜戰
銀子贏了哦你看
又是那種無情的贏法
感覺就是把私人的煩躁感情鋪在了盤面上
八一君你沒惹銀子生氣吧
怎麼可能嘛
頭銜戰的時候都沒聯繫過
為什麼這種時候沒有想過陪她一起呢
八一君
你有想過為什麼銀子沒有成為女流棋士
而是和你一同在職業棋士的世界前進呢
因為是女性還擁有衝擊職業棋士的才能吧
銀子真可憐
什麼
師姐聽說你贏了就
就？
想最先祝賀你
被桂香小姐催著
謝謝你
對了師姐有事想問你
什麼
最近又教了其他學生
覺得她下棋像某個人
是防禦將棋
維持單薄的玉形並取得平衡戰斗方式相當纏人
擅長角交換系的將棋這樣的職業棋士有頭緒嗎
有但不告訴你
笨蛋八一
投降了沒有能下的了
怎麼樣老師
終於狩獵黑豹成功了
完成了呢
可以去參加研修會入會測試了
今天接受測試的是夜叉神天衣同學
大小姐加油
那是我送的扇子
那麼請開始吧
請多指教
我輸了
贏了
贏了呢老師
真是厲害
怎麼說
剛才的戰法是角頭步
不僅是使用了之前打敗過自己的戰法
更是將其理念吸收
將先手的戰法角頭步在後手的時候得以實現
抱歉完全不明白
接下來讓我看看讓子的對決吧
桂香同學
是
不是我讓嗎
不是挑釁單純的很失禮呢
請多指教
故意讓桂香小姐進攻一個勁地吃子
已經被看穿了這麼表現的嗎
我輸了
剛才那人哭了呢
桂香小姐要成為女流棋士
就必須在這個研修會不斷獲勝
這次的失敗也算作敗績
桂香小姐已經逼近研修會退回的年齡限制了
這裡的敗績真的很傷
接下來呢
雛鶴愛同學
是
小愛和夜叉神同學？
哪邊比較強呢
請多指教
那是…
一手損換角
好老練
這個戰法十分特殊
在業餘的對局之中基本不會出現
職業棋士之中會這麼下的也是少數
作為少數的一手損使用者你怎麼看龍王
很難說呢
因為是很獨特的形式
這麼下的我也沒有能完全理解呢
對愛來說是第一次遇見的將棋
當然是對愛來說非常不利
知道棋譜的話按照那個下就可以了
可是愛必須現場想出最好的一手
夜叉神天衣小姐正在奮戰呢
是的可是損一手換角是誰教她的呢
父母是業餘的話不會用這樣的戰法的吧
男鹿小姐拿那個
是
這是七年前的記錄
可能應該早些告訴你的呢
這樣嗎
所以才對夜叉神這名字有印象
這樣這樣這樣…
這樣
後手3一金
預讀完全沒有對上
應該說是天敵吧
靠終盤的鋒芒決勝的愛
和貫徹防禦找機會反擊防守將棋的天衣
進攻的愛
和防守的天衣
防守的天衣陣型如同布片一樣薄弱
儘管這樣卻沒有破綻
天衣無縫
天女的羽衣沒有接縫
存在本身即是完美
夜叉神天衣的將棋就像是那羽衣一樣
來吧
由我舞上一曲
這樣這樣這樣
進攻的愛看上去更加痛苦
後手就像完全看清了先手的棋路一樣
這樣這樣這樣…
居然用這一手應對
後手4二金
沒錯
那麼我們就先…
好的
我輸了
出色的對局
不過
在這裡夜叉神的玉就已經被將死了
當然我和會長已經察覺到了
簡單的七手詰
恐怕作為殘局出題的話解開都不需要一秒
真的是很簡單的將死
這樣嗎
這樣就能贏了
為什麼沒有好好考慮呢
為什麼沒能察覺呢
好不甘心
我越下越覺得不行
不知何時就放棄了
覺得師父偏袒她就贏不了了
退縮了受挫了
我輸給了我自己
要是多學習點就好了
要是和強者多下些就好了
下到不去想其他事一心只考慮將棋就好了
我還想要
還想要變強
愛我就是想要告訴你這個
我和師姐無法教給你的這份悔恨
輸給同年齡對手的悔恨
沒有人不會輸的
每次失敗都嚐到撕裂身體般的悔恨
就是這樣漸漸變強的
我贏了結果就是這樣
我不認同你
不認同這裡全部的研修生
不尊敬比自己弱的傢伙
不過承認是我敵人
天衣
開始感想戰吧
知道了啦
一手損是哪裡學會的呀
這真的是最佳的一手嗎
師父
回家之後請再教我下將棋
老時間一口樓大廳等我
是
可能是第一次看到大小姐那樣的表情吧
剛才對局希望老師考慮一下您擅長的戰法
和大小姐這麼下的意義
我明白的
七年前業餘名人的夜叉神
和當時名人的月光會長進行了紀念對局
結果是月光名人的勝利
可是我中途發現了二人沒有發覺的棋路
如果察覺到的話就是夜叉神的勝利了
父親那時候好像這麼說了
女兒如果長大了想要成為棋士
就去拜九頭龍八一為師
你好像是答應了
是這樣啊
「九頭龍君真厲害」
這就是父親的口頭禪
我也經常看你的棋譜
防禦薄弱的防守將棋還有一手損換角之類的
怪不得覺得你的將棋我有印象
可是九頭龍君本人卻一點都不記得
所以你一開始就很生氣啊
因為我忘記夜叉神這個名字了
天衣
能和我
成為家人嗎
不是作為授課老師
我想成為你的師父
成為分享快樂與悲傷的真正的師徒
入籍我這一門吧
一定會讓你幸福的
我放不下她無論如何都
想告訴她將棋能讓人幸福
她父母真正想要告訴她的這些
誰是第一
對師父來說誰是第一
愛是先入門的
愛就是第一弟子吧當然的
那當然是愛啊
真的嗎
這當然
和天衣下了多少局
精確的
全部應該是18局
那
現在開始和我下19局
現在開始嗎
總之師父必須和我將棋下得最多的
我明白了
輸給天衣之後燃起了競爭心了吧
所以想比對手下得更多
你成長了呢愛
小孩子就會像竹筍一樣茁壯生長
真是的小學生真是太棒了！
徒弟不承認就不讓你收新的徒弟
王
誰是師父啊
真是丟臉
誰是第一無所謂吧
下了棋就能知道了
的確呢
那誰是第一呢
不要誤會了
我說的意思是
誰將棋比較強的意思
我知道的啦
反正就是製度上需要沒辦法才給你入籍的師父
我才沒有想要當你的弟子呢
所以說…
可不要誤會了老師