全能棋手
山刀伐先生「兩刀使」的別名
難道是那種意思？
現在不是想這種事的時候
三週後還有和山刀伐先生的公式戰
必須制定出對策
山刀伐八段是我職業棋士出道戰的對手
也是我取得龍王頭銜之後第一次公式戰的對手
兩次都是慘敗
山刀伐先生是我還未跨越的障壁
也就是說是天敵
小愛來大澡堂洗澡很開心吧
家裡就是溫泉旅館所以好久沒有來大澡堂了
你還在修行還真是奢侈
飛機場光溜溜小學生
阿姨…空老師不也是光溜溜的嗎
八一你剛才想像了吧
變態
工口龍王
住手好痛啊師姐
快摔跤撞到頭失憶
銀子呀冷靜下
不如說剛才的在八一君心裡是加分的哦
才不要這種分
八一君沒事吧
有點泡暈了而已
不過八一君和銀子還真是長大了呢
我也變成阿姨了
怎麼會桂香小姐才25歲啊
馬上就要26了
都要26歲了
從研修會成為女流棋士
就必須在27歲生日那月之前升到C1級
桂香小姐的時間限制還剩下一年多一點
什麼嘛銀子之前下的
頭銜戰也太不留情了吧
你們有沒有人性啊
就為了這是叫我出來的嗎
完全就是亂發脾氣吧
煩死了好處都讓你們一門拿走了
特別來氣
沒有這種事
我的徒弟還沒成為女流棋士
桂香小姐也是
桂香小姐啊
她也老是不能突破壁壘呢
素質也不壞吧是加入研修會太晚了嗎
不過龍王先生碰上的也不都是好事呢
同樣的對手三連敗了呢
我有好好考慮對策的
就像是洞窟裡一樣呢
這就是真正的Deep大阪
對了
今天還有研修會的吧桂香小姐怎麼樣了
嗯
這個嘛桂香小姐今天輸了都到降級點了
降級點嗎
成為女流棋士的道路又變得更險惡了
晚上好飛鳥
八一君
巨匠在2樓？
剛才的是師父的朋友嗎
是這裡主人的女兒
感覺師父認識的女人好多
將棋道場
主
八一嘛好久不見
那邊小小的就是傳聞中的弟子嗎
坐下吧
給你運個子
生石三玉綜合
振飛車戰法的第一人
人稱「運子的巨匠」
也是這個澡堂兼將棋道場的主人
將棋的戰法大致分為兩種
固定飛車戰鬥的居飛車
和移動飛車戰鬥的振飛車
我主要使用的是居飛車
也就是居飛車黨
愉悅中飛車嗎
生石先生是純振飛車黨
振飛車又纖細有力的將棋
總是令觀者看得入神
超速嘛
這就比較麻煩了
幹掉了嗎
並非如此
還逞強你還能怎麼辦
故意讓你吃的
運子
捨棄了飛車？
你的陣型是為了壓制住我的飛車而搭建的
就是說我捨棄飛車的話
你的陣型就會露出破綻
道理上是這麼說的
很愉悅吧
接下來
我彷佛目睹了魔法
操縱棋子的樣子彷彿就像樂隊的指揮家
「巨匠」之名果然不是吹的
我輸了
這就是運子
真厲害
果然就是這個人
生石先生
請教我振飛車教我運子
你
好像又輸給山刀伐了吧
是的
居飛車完全無法對抗就產生了用振飛車的想法嗎
全能棋手可不是簡單的事
就算師父也是這樣的嗎
就算是才能頂尖的人
也需要刻苦修煉
可是也有人做到了
比如說山刀伐
還有…
名人
歷史上任何棋士也無法達到他那樣
史上最強的天才
能否能做到和那人一樣我也不清楚
可是…
那如果就是自己擊破障壁的方法的話
變強的方法的話
我就要成為全能棋手
師父好帥
這樣嗎果然？
是的我也要和師父一樣成為全能棋手
好吧
明天起來這裡吧
不過
也要請你幹活
不要依靠棋譜
從指間表達出感情才是振飛車
別思考去感受
是
太溫和了更熱烈點
下出讓肌膚麻痺的振飛車
是
辛苦了
請用這個
謝謝你飛鳥
師父啥瓜
打擾了
擾了
大家都來了呀
夏洛呀第一次來那麼大的澡堂
真期待呢
是啊
大家來這裡
師父難道肩膀痛嗎
最近總是肉體勞動
那我來按摩
揉揉揉揉
有點輕呢
愛用踩的吧
什麼？
痛嗎
不是超舒服的
真的嗎
不錯哦愛
很舒服
師父能喜歡我也很高興
小愛在幹什麼呢
在給師父按摩
嚇我一跳
我也要踩
師父我踩的舒服嗎
太棒了夏洛
好嘞我也要加油
我也來
大家太棒了
愛不對
那是後腦勺
所以呢
師姐怎麼在這裡
聽說你向生石老師學習振飛車我就來看了
不是的這是活干多了累了
稍微放鬆一下
JS療養？
去死吧人渣
到此為止了呢
多麼漫長
這樣一來我也是全能棋手了
就贏了一局別那麼誇張
你是龍王吧
愛怎麼了
師父
我被小澪…
輸得很慘嗎
第一次讓棋和小澪下
用了在這裡學到的振飛車
然後就…
我輸了
這次讓子的輸棋讓她更加明白了吧
被愛追上了這一事實
我沒有想到贏棋會那麼痛苦
那麼輸掉就好了嗎
故意輸棋讓小澪露出笑容就可以了嗎
怎麼會
這種事我…
愛一定想讓我說點好話吧
我的話就能好好安慰她鼓勵她
這麼堅信著的吧
可是我也必須說出來
因為我是愛的師父
關心別人是好事
不關心敗者的人
自己成為敗者的時候就會立刻崩潰
害怕勝利的話就不用繼續受苦了
收拾行李回鄉下去吧
我們作為棋手而活著
不管是什麼對手都不想輸
不能下棋的話就沒有活下去的意義
是這樣的吧
是
小愛怎麼了
冷靜下來了
飛鳥讓她去洗澡了
真是好孩子呢小愛
你和名人下過嗎
還沒有過
不知道是幸運還是不幸
和那個人下不管輸贏狀態都會被破壞
自己的將棋感被顛覆
感官被破壞
感官被破壞…
才能的差距
明白了他與自己壓倒性的才能差距
小澪在愛身上感覺到的也是這個嗎
八一你想要掌握振飛車其實是為了和名人戰鬥吧
大概下次龍王戰的挑戰者名人會出現的吧
山刀伐是名人的研究夥伴
棋風也很像
可以說是名人的劣化版
所以你想要贏過山刀伐
你覺得能贏嗎
現在的我的話面對山刀伐先生
才能確實是你更強
可是山刀伐比誰都要鑽研將棋而又努力
把人生的全部都獻給了將棋
他的強大就在此處
要說你的勝算的話
就是如何超越山刀伐的研究
靠振飛車能超出他的預期多少
這就是關鍵
八一君今天會讓我見識什麼樣的將棋呢
對了今天名人也會看這場對局哦
名人嗎
看來我們不能下出奇怪的將棋了呢
愉悅中飛車嗎
這真是出乎我的意料
只為了我第一次動了飛車呢
八一君的第一次我拿下了
山刀伐高興地接受了九頭龍的第一次
快住手
不過真遺憾
還想憑實力與你對戰的
真是遺憾
這個戰術昨天我和名人已經破解了
不要被盤外戰術迷惑了
只有貫徹最初的作戰
超急戰
我和名人一直在研究這個局面
這研究昨天終於結束了
居飛車必勝
就是說動了飛車的我會輸是嗎
那麼哪邊的研究才是正確的決勝負吧
這裡也準備了新的棋路呢
可是這個變化
我見過
這一手都研究過的嗎
山刀伐先生的身後能看見那個人的身影
史上最強名人的身影
可我就這樣進攻
挑起對方的攻勢以毫釐之差戰勝
這就是運子
這樣就結束了
是這樣嗎
用臉接？
爽快
怎麼會還有這種手法
夠不到…
我…
還是戰勝不了這個人嗎…