女流棋界最大的棋战
Mynavi女子将棋公开赛
不管是女流棋士还是业余选手都能参加
胜者能获得女王的称号
现在的女王就是我的师姐 空银子
七月中旬
今天是Mynavi女子将棋公开赛的挑战赛
也就是预选赛预选的日子
进入暑假的爱 天衣
还有桂香小姐也会参加这挑战赛
我和晶小姐也一起来到东京
对爱她们来说是第一次的公式比赛
大小姐加油
来吧 舞蹈给你看
这样这样这样…
爱和天衣是龙王我的弟子
一开始就会受到瞩目
桂香小姐也鼓足了劲
挑战赛上一下子突破预选
进入本战拿下一胜的话 就不用在意研修会的成绩
一下子就能获得女流棋士的资格
对于桂香小姐来说的话是起死回生的机会
加油 桂香小姐
我输了
这样啊
两个人都轻松获胜呢
对不起 只有我输了对不起
对不起把气氛搞糟了
桂香小姐振作起来
还有败者复活战的
没错 放弃了才是对局结束了
晶小姐那样给桂香小姐鼓劲的吗
晶陪着我经常来研修会的
看着对局就好像带入感情了
不过这场败绩可能会有好的效果
这样一来桂香小姐放松一点的话
老兵不会死 只是消失罢了
那下午从第二场开始嘛
八一
你是
女流帝位 祭神雷 17岁
第一次的大会
别名 运子雷神
粉丝都叫她小雷
我输了
雷她是对手越强就越是能发挥的类型
面对职业棋士也几度获胜 挫败了他们的自尊
简直是天才 被称为才能超越了我的师姐空银子
告诉我那时候的答复吧 八一
说很多遍了 那事我拒绝
你半个月后要集体预选出场吧
集中注意力棋战啊
不行呀 就算一路赢上去最后还是和银子比吧
这边对手太弱我也没干劲呀
这不是在逞强
就算是师姐 这家伙认真起来的话也不知道谁能赢
那打败银子的话你的回答就是OK吗
那我就认真点了
在那之前可能会遇上我的弟子
弟子？
很强哦 才能的话比你还厉害
那么龙王 第四场的解说拜托了
那个 你的脸色好像不太好呀
不 没事的
不要考虑多余的 好好工作
转播的是备受瞩目的雏鹤爱小姐和夜叉神天衣小姐
虽然声音和样貌虽然不会播送
不过能得到龙王的评论 由我来记录下
首先是雏鹤爱小姐的对局
雏鹤小姐很擅长相挂吗
其他也教给她了不少
不过她最喜欢的就是相挂
爱对于这个战型很敏感
解说九头龙龙王表示
「我开发了爱的许多 很敏感」
这样得意地说道
我没这么说吧
评论栏比较短 只能省略一下
请继续解说
先手并不是进攻的一方 后手状态很好
九头龙龙王表示「小学生很不错」
这次又是什么呢
你明显故意让人误解的吧
好好写清事实啊
把事实准确写出来是吧
雏鹤小姐从这个春天开始与九头龙龙王开始同居生活
请你不要写这个
这是事实吧 有什么亏心事吗
不是这个意思
你看 要是人气棋士的我和女孩子同居被传开了
女性粉丝会受刺激的吧
是呢
你吐槽一下啊
那么去看看夜叉神天衣小姐的对局吧
夜叉神小姐也是龙王门下的
局势已经由她主导
九头龙龙王表示「夜晚是由我主导的」
没说过
夜叉神小姐是怎么样的孩子呢
天衣是聪明的孩子
完全自立 就算什么都不教也能变强
作为徒弟真是太棒了
人渣龙王表示「小学生太棒了」
没有这么说啊
这名字 名字啊
龙王 雏鹤小姐的棋路你怎么看
第一次见到她那么执着于胜利
可公式战的话也是理所应当的
不过…
的确 剩下的就是等对手投子了呢
不 在7七打步就结束了
可是小学生能看出来吗
能行的 爱的话
龙王
太强了
夜叉神小姐 作为史上最年少进入预选的感想是
没什么特别的
胜利的喜悦想最先告诉谁呢
是师父 就在那边
夜叉神小姐的角度来看 师父是什么样的人呢
真是吃惊 我的弟子两个人都是四连胜
全都进入了预选
虽然还很弱需要学习
接下来也一定会赢的
两个人不知何时都仿佛长大了
是 能留下来就像是做梦一样
初战虽然败了 不过能振作起来真是太好了
然后桂香小姐也在败者复活战中艰难地拿到了最后的名额
虽然前路漫长
不过能进入本战拿下一胜的话就能成为女流棋士了
为此还要继续努力
桂香小姐真是太好了
Mynavi女子将棋公开赛
挑战赛就这样闭幕了
第二天 还和暑假来到东京的JS研会合
我们来到将棋会馆所在的千駄谷
绝对的！！
希望大家
都进入
Mynavi本战！！
愿望
好了 大家笑一笑
我呀 第一次来东京的将棋会馆
我也是 只在照片上看过
我也是第一次
好漂亮呀
八一君差不多到时间了吧
爱她们交给你了
老师要去哪里吗
是啊 接下来要去工作了
本日在『新淡路酒店』展开的棋帝战第三局
会进行完全直播
我是担任助讲的
女剑客卡吉巴玉四郎
解说由九头龙八一龙王来担任
请多多指教
筱洼太志棋帝现在23岁
请介绍对局者筱洼太志棋帝现在23岁
请介绍对局者
在去年的棋帝战上初次获得头衔
然后挑战者是…
请介绍对局者
不需要介绍了吧
是名人
七个头衔之中获得了六个永世位
现在也保持着玉座与盘王的头衔
在这个棋帝战五局比赛中也获得了二连胜
如果今天获胜夺取了棋帝位的话
就达成了头衔保持通算九十九期的大记录
战型是后手筱洼棋帝擅长的横步取
这真是没想到
这个角度很不妙
现在局面怎么样 老师？
那个
名人的话应该会是7七角
角吗 不是金吗
是的
虽然会送出步 不过可以提上角 解除壁形
巩固住玉是名人的喜好
老师好厉害
能猜中谁都没有头绪的一手
松了口气
不愧是老师你
爽
老师 接下来也请继续哦
不用太僵硬哦
我会好好带的
是 那就拜托了
被拜托了
到了三点 给对局的二人拿来了点心
我们也去拿一点吧
布丁呀 看上去真好吃
给 老师
关系真好呢
我家父母也经常这样
那么羞耻
布丁布丁
布丁…
各位 我有个地方想去
最后一口
嘉宾加入
嘉宾？
打扰了
这边的女孩子是？
我叫雏鹤爱
是九头龙老师的入室弟子
入室弟子就是说…
住在一起的哦
是哦
不是的 这…
师父
夏洛
老师 这孩子是？
我是师父的新娘哦
被求婚过了
这是有原因的
nico生放是这样的啊
能进来这里的吗
为什么将棋节目会有小学生进来啊
说是九头龙老师的弟子，就作为惊喜登场了
太惊喜了 要社会性死亡了
你自作自受
师父戆大
你们要在全世界面前出丑到什么时候
你是谁呀
是这变态的弟子 很遗憾
谁是第二夫人啊
注意你的言论 渣渣们
好恶心
棋帝投子了
恭喜您 名人
这样一来就是四冠了呢
接下来要夺取的头衔果然还是龙王吧
预测的话龙王也能拿下…
师父
师父怎么了
没精神？ 累了吗
谢谢你为我担心 夏洛
我来告诉你精神起来的魔法
这一刻
观众数突破了将棋转播史上最高的300万人
第二天 让爱她们先回了大阪
和到东京的师姐来到了原宿的一角
时间正好呢 银子
好久不见了 释迦堂老师
不好意思 借地方给我和步梦开研究会
这也是师父的职责
很欢迎你
丽娜·卡多（Rina Kadodo）
又名「Eternal Queen」
连续近二十年保持「女流名迹」头衔
是女流棋界的第一人
也是神锅步梦的师父
怎么样 年轻的龙王
第一次来到我城堡的感想呢
就像是城堡里一样呢
平时是洋装店吧
是我的精品店
好不容易来了 看看我和银子下一局吧
老师 这…
有什么关系 我也想给年轻的龙王展示展示
面对居飞车穴熊的师姐
释迦堂小姐用的是普通四间飞车
以可以被称为古典的战法面对
一般的话用最新战法的师姐应该会压倒性胜利
可是…
释迦堂小姐华丽又自然地应对师姐的攻击
不知何时组成了坚固防御力与强劲攻击力的阵型
这是在武术中也有的「他力」
利用对手的力 来打倒对手本身
无路可走了
不愧是Eternal Queen
公式战上对女流棋士无败的师姐
居然被这么完美地击败
怎么了 银子
今天棋路很漫不经心呢
年轻的龙王
明白银子的败因吗
直接的失败 我觉得是终盘的4六步
这要是4七步的话…
不对
我还有更简单的方法夺走银子的平常心
就是说…
老师
步梦 我进来咯
4五步
6八银
9五步
7三角成
3五步
6五银
4七成步
5四银
6三步
6八金右
2四步
同银
同步
6五银右 同银 3六步 4五桂 同步
3四步
同银
5五角
6二飞
真是激烈
步梦在龙王挑战者决定战中不断获胜
下一次龙王战的对手可能就是步梦
我会杀神
一定会到达你的玉座
你做好准备
那真期待
师姐呢
我拜托她做事了
是出去跑腿了吗
银子很强
是我见过的之中最有才能的女性之一吧
所以不自觉就会幻想
银子要是能成为史上首个女性职业棋士的话
我的人生也不会白费
那祭神雷怎么样
是魔物
魔物？
她才能的真相 是究极的利己主义
为了变强什么都会做
会伤害他人
对自己来说重要的东西也会毫不犹豫地牺牲
所以在哪里都能变强
践踏人的内心 以他人为垫脚石
所以是魔物
现在以我的力量还能压制住她
迟早也…
在那之前 需要银子
或是其他谁来 封住祭神雷这一魔物
准备好了吗 银子
去死
好不容易女人为了男人打扮的
说说看感想怎么样
我可不是为了八一什么的
是老师让我穿的
那个
很合适你
真的 很可爱
杀了你哦
银子的衣服我送回去了
今天就穿成这样回大阪吧
没事吧
八一
什么
下个月一日有空吗
八月一日是Mynavi的预选 要跟着徒弟一起
空虚的男人
师姐小心