讓大家久等了
現在開始第十一期Mynavi女子將棋公開賽預選
第一輪比賽
終於開始了呢
是的
客人們也來了好多
師姐能認真點嗎
很認真啊怎麼了
愛
好可愛
太可愛了
太犯規了吧
長大了呢
九頭龍老師能認真點嗎
八一
雷你在幹什麼啊
想著八一你會出席解說會就來見你了
快去會場啊
要不戰而敗了
去了會場就見不到你了呀
所以就想先問你那時候的回答
在說什麼
沒問你白髮醜女
沒有才能的雜魚閉嘴
銀子生氣了？
開玩笑的再見咯
和你弟子說下哦
非常期待和你下
八月一日
師父
我贏了
已經？
最速確認進入預選決賽的雛鶴愛業餘選手來了
面對強敵讓我們見識了出色的對局呢
是以什麼樣的心情來下的呢
嗯想著今天一定要贏
這是為什麼呢
這個…
是秘密
秘密？是不能對我說的嗎
對不起還不能說
特別是師父
是這樣嗎真是寂寞呢
讓我們看看夜叉神天衣業餘選手鞨鼓林鈴女流五段的對局
您怎麼看
從相腰掛銀轉為角交換真是古老的棋路呢
天衣擅長角交換系的將棋
從相掛開始變為把局勢拖入自己擅長的形式
非常狡猾
這是像誰呢
這位是勝利的是夜叉神業餘選手
大家好
面對老手不會害怕對面手順嗎
不
習慣了去的道場裡的老年…老手
她想說老年人吧
而且今天絕對不能輸
說
祭神雷說的那時候的回答是什麼
那傢伙是初中時候網上下棋碰到的
後來下完之後還聊了一會
你網上去搭訕了？
不是的
我都不知道對面是同年齡的女孩子
雖然是下快棋
居然能和我這個獎勵會有段數者不相上下
實際見面呢
對局去東京的時候約的
雙方都很吃驚
沒想到是棋士和女流的會面
而且又是那祭神雷
然後呢
雷說是命運就很興奮
後來就我去東京時間合得上的話就一起下
居然是出差時候偷偷約會
不是的
是VS
那是在哪下的
是有小房間的咖啡店啊
卡拉OK房間之類的
這就是約會啊殺了你哦
接下來才是重要的
我得到龍王頭銜後雷就立刻說要交往
為什麼踢我
沒踢你
被告白了就高興地出手了？
和她沒有任何關係的
可還是等你的回复呢
反正你就先吊著咯？
就像手裡的棋子
我好好拒絕了的
和她已經結束了
就是說是前女友吧
師父是這裡嗎
不是的啊師父是這裡嗎
在對師父幹什麼呀
不要打擾我現在在問他前女友的事
詳細說說
愛冷靜下
不是前女友啊
祭神雷女流帝位
你下一場的對手就是她八一的前女友哦
不是前女友啊
不過是愛下一個對手
對局前真不應該講這些的
原來如此
我明白了
就是前女友是吧
為什麼會這樣啊
她不是喜歡我什麼的
是為了和我能隨時下棋才
喜歡你
有八一的話其他什麼都不要了
拒絕了告白就與她保持距離了
說想要集中精力將棋
這樣一來…
下將棋吧
八一
那個人怎麼回事突然出現在師父的房間裡
全裸衝進來是變態嗎
我最近好像聽到過差不多的事
我好好穿著衣服的
抱歉愛
重要的對局前還這樣
被祭神老師告白師父覺得很麻煩的吧
是啊
根本不喜歡的
我明白了
為了不讓她來打攪師父
我會在棋盤上拒絕她的
不可能的
贏不了的
是這樣嗎
雖然有實力差距不過勝負不比是不會知道的吧
師姐也看到了吧
第一輪雷的對局
對手壞掉了無所謂
只對自己變強有興趣
那傢伙就是這樣的利己主義者
那你跟她說「你贏不了的棄權吧」？
這…
棋士的公式戰
是無法阻止的
那小鬼是不會止步
請多指教
端步
明顯的挑釁
九頭龍老師祭神小姐是準備做什麼呢
意圖不明確
角交換系的將棋失去了冷靜的一方就會輸
雛鶴小姐也可以選擇閉合角道戰鬥
正面對決
直接向飛車
這是…
粗暴的展開呢
這是超力戰型實戰的例子也很少
所以互相之間的事前研究也應該不太會有
就是說
是才能與才能之間的碰撞
你是八一的入室弟子呢
每天能和八一下好久了吧
這樣那樣的手法和八一每天每天每天…
真羨慕懊悔啊
讓你嚐嚐吧
制裁
再來一次
準備一口氣上來
要將死咯
吃了雷的金的話愛的玉就死了
好強
我贏了的話我們換換吧
沒有才能的人和八一下也是浪費吧
所以我給你換換
真開心呢
我和八一一起生活的話
每天哪都不去兩個人一直下棋
不和其他人兩個人一直下一直下
女流棋士真是無聊
釋迦堂裡奈也是月夜見坂燎也是
供禦飯萬智也是空銀子也是
大家都是假貨
她們什麼都看不見
雷輸給過師姐一次
敗因是…
把自己該下的棋子放在對手的駒台上
這樣前所未見的違規
雷把自己看見的幾手後的局面擺在了棋盤上
那局面師姐也沒有預讀到
如果正常下的話輸的就是師姐了吧
所以師姐也承認
雷的才能在自己之上
看見沒有才能的人下將棋
我也很不爽
知道和那些人下自己會不斷腐爛
這邊明明活著卻不斷腐爛
雷很強
可是我不希望愛成為只有將棋強大的棋士
釋迦堂小姐那樣的師姐那樣的
擁有不放棄的心
成為真正的女流棋士
所以
上吧愛
仗著與生俱來的才能只會看扁他人的怪物
只考慮自己究極的利己主義者
這樣這樣這樣…
覺得只有自己痛苦的傻瓜
狠狠打飛吧
剛才你說的
我拒絕
沒有防守直接進攻了
好
這樣的王手
根本不可怕
這樣
白白捨棄金了？
咦
咦咦
真奇怪
咦這…
逆轉？
這樣
我是龍王的第一弟子
不會讓給你的
什麼嘛這樣啊
你也看得見呢
這樣
好熱
別小看我
小學生
這樣
祭神雷女流帝位所持時間用完了
接下來請下一分鐘將棋
小雷居然比對手用的時間還多
這是第一次吧
那小學生不尋常啊
你能拿下我的龍王嗎
有這樣的勇氣嗎
不讓龍失去
這就是正確答案
可是
龍被吃了就是愛輸了
可是龍逃走了也沒有勝算
那就立刻放置龍給予雷壓力讓她犯錯
這一瞬間就計算到這地步了嗎
那小鬼
這樣
結束了呢
是的
不會吧
祭神雷居然被小學生…
厲害
祭神雷輸了
那小學生怎麼回事
那一天天衣和桂香小姐也獲得了勝利
清瀧一門一起預選勝出了
你沒有特別高興呢
是啊作為師父沒能為弟子做些什麼
這麼一說可能不需要我的幫助了呢
都有不讓子戰勝雷那樣的實力了
是啊
連那小鬼突然變強的理由都不知道
師父失格了呢
那麼請問一下參賽者各位的抱負
雛鶴愛小姐夜叉神天衣小姐請
是
天衣也？
雛鶴小姐與夜叉神小姐想把今天的勝利作為禮物送給某人
是的
師父祝您17歲生日快樂
原來知道的嗎
今天八月一日是我的生日
除了生日好記就沒其他用了呢
八一這個名字
師父教會了我許多
可是我也不能回報什麼
所以和天衣兩個人一起決定
在師父生日上禮物就是變強的我們
因為我們如果不能變強的話
馬上就要開始的龍王戰上師父就無法集中精力
師父生日快樂
今後也請一直一直當我的師父
接下來輪到天衣了
我就算了
說好了一起說的吧
我是為了自己下將棋的
不管是過去還是將來
不過今天
是只為了你下的
就只有今天哦
師父？
突然幹什麼呢
謝謝你們兩個
師父
Mynavi共同預選2週後
開始了龍王挑戰者決定戰
這一手賭上全部
神劍
地下鐵飛車？
目標是入玉嗎
到達了最深處
這樣一來步夢的玉就不會被將死
入玉的玉被
壓制回去了
難以置信
名人將軌道偏移誘導著步夢的玉
步夢並非是入玉
而是被誘導的
我輸了
於是我的對手成為了神一般的絕對王者
名人