阿罗哈
怎么样 爱
这太阳镜合适吗
酷 师父超酷
完美
龙王战七局比赛 第一局
在那之前两天
我们来到了对局的地点 夏威夷
真丢脸 都高兴成什么样了
旋转龙
师姐 夏威夷也穿成这样啊
抱歉哦 来了那么多人
我无论如何都想来夏威夷
桂香小姐 就是说想和我一起来吗
和男朋友一起去国外的朋友哦
对我说
桂香和将棋谈恋爱的吧
将棋是日本的游戏 不会去国外的吧
真可怜
我也是
来过夏威夷的了
开始玩咯
资金多得是
桂香 这不是爸爸的信用卡吗
反正都是为了手机游戏抽二次元女孩子图的吧
那就为了女儿课金啊
不要啊 我要抽堀田酱的限定SSR的啊
不给不给
师父觉醒了这种兴趣吗
不过 夜叉神天衣留在国内
当然我也邀请了
我为什么要去啊
这么说了 也只能放弃了
师父 名人来了
现在开始紧张会受不了的
我懂的
好厉害
师父师父
床弹弹的
厉害吧 这房间
好爽啊 师父
头衔保持者的话就能一个人住这么好的房间哦
我也想要住这里呢
瞅
我不在的时候随便用吧
放行李也没事
明天终于到了龙王战开幕
平时的话在这里会给龙王和名人献上花束
这次的话就带上花环吧
顺便说下龙王的花环是弟子亲手做的
这样的吗
是的 对不起做得不太好
没有这种事 都想戴着去对局了
师父
今天还有一件值得纪念的事
是刚才给龙王带上花环的雏鹤爱小姐
十岁的生日
残局将棋蛋糕
好品味
这厉害了
下功夫了
不愧是会长
这残局是我自作的
解开的话会出现另一种图案
手数也相当多 请一边享用…
好厉害 一开始居然是爱心
第27手诘后会变成小小的爱心
好厉害
月光会长作的27手诘居然在一瞬间
抱歉 会长
这孩子关于残局将棋真的是很厉害的
那么 雏鹤小姐
想要师父送你什么生日礼物呢
那个…
明天的对局想要师父的胜利
爱
龙王战有七局
率先获胜四场的就会成为龙王
如果名人成为龙王的话
到此为止获得的头衔通算保持期间 正好100期
加上七个头衔全都获得永世资格
同时创下两大记录
永世资格 就是一个头衔获得七期或是十期
或者连续五期 才能得到的特别称号
名人他已经获得了六个永世资格
剩下的只有龙王
一手损换角
我最擅长的战法 名人来…
第一天以名人的第五十手为界中止
明天的手顺 比如说
2四同步 同飞开始的
6五步 2三角 同金 同飞成
6六步 3三龙 6七步成的话同金直…
这不太可能吧
在敌阵做了龙 还确保了金和桂马
就是我这边轻松获胜了
那个名人不会选择这样的棋路的
这样的话
八一？
色鬼
对不起
这个点在干什么呢
不 我
偷窥？
不是的
算了
借我外套
什么
游泳腻了
散个步 一起来
刚才的冰激凌味道真好
特别甜呢
真想让爱也尝尝呢
这种时候还一直想着小学生
萝莉王
不是萝莉王啦
证据呢
让我相信的话就给我看证据
不要捉弄我呀
回去吧
傻瓜
第二天早晨
第一局的第二天开始了
封手是2四同步
这是…
我昨天否定过的手顺
对我来说太有利了
等等 这边可是有龙
若津
而且还握着先手
可是
可是 还是找不到扭转的一手
这边的不利
不
我要输了吗
这么愚蠢的事
我比任何人研究一手损换角都要多
比任何人都能掌握
可是我
为什么
为什么会变成这样
是哪里错了
我输了
一般考虑的话应该是先手压倒性胜利的局面
这是
这是…
奇迹
师父
没事的 才输了一局
还有六局呢
现在开始追回的话…
才输了一局？
看到那样的将棋 居然还能笑出来吗
何止是输了一局
他彻底否定了我的将棋观
将棋观？
我比任何人都研究得多的战法
我培养起的感觉被否定了
我下的数十万局将棋 全都被那个人否定了
可恶
我该怎么办
我输了
在我老家大阪举行的第二局
没有任何看点地输了
可是比起第一局 受到的伤害小了点
也没有夏威夷对局那么长的时间
在自己心中也觉得「这一局要舍弃了」
第三局则在作为将棋之街 著名的山形县天童市举行
第二天
我找到了手感
下出了作为龙王不会感到羞耻的将棋
可是
时间不够
明明就快找到胜利了
等等
还有磨棋的下法
故意下千日手的话 就能争取思考的时间
不 这样的可是邪道
50秒
1 2 3 4…
可是现在
一千天
就是同样的手顺不断重复的状态
反正也不算犯规
重复手顺之后再下其他的话 就能回到通常的将棋
但是连续加入王手的千日手 重复四次就是犯规
我糊涂之下加入了这个
第几次了？三次？
不可能回答我的吧
回答了就算是帮助我
总之先下其他的
快点 快点
我输了
名人 三连胜的感想是？
终于对永世七冠作出了王手
请对为您加油的国民说点什么吧
这样下去不行的
有什么对策…
师父你回来啦
午饭准备好了
还有洗澡水也烧好了
一手损换角和相挂
果然只能重新来一遍
最新的棋谱 还有名人的棋谱
什么事
那个 师父
明天是Mynavi的本战在东京
所以 那个
对不起 那么累还找您
请和我下棋
对不起
我去洗手间…
说到底是异常的同居生活
都这个时代了 还入室弟子
和男人同居什么的 爱的履历上会很难看吧
答案很明确了
为了爱 也为了我
刚才真是抱歉
明天的事拜托了晶小姐
在大阪站会合之后去东京吧
对局之后直接去清泷师父家里
在我头衔战结束之前 拜托了师傅家来照顾你
那个 师父
头衔战结束后
我还能回这里的吧
你的行李明天会送去师父家的
明白了吗
是
你振作点啊
刚才起就一直发呆
那么时间到了 开始对局
请多指教
我居然会跟小孩子不让棋下
相挂吗
学师父嘛
也好
也算是打发时间了
可恶 我应该怎么做
有将棋神的话
至少告诉我自己的前进方向是否正确呢
努力的话不管多少我都可以的
我输了
赢过了雷还以为有多天才呢
才这点程度吗
找错对手了
快回大阪去吧
雏鹤小姐