桂香小姐
來了
小愛
真是不好意思
不有我在旁邊還這樣了
很抱歉
不是你的錯
最近都沒怎麼睡好
在東京輸那麼慘
各種傷害一下子表現出來了
沒辦法對手可是那月夜見小姐
不管對手是誰自己是什麼狀態
贏不了就沒有意義
是啊沒錯
師父對不起
第十一局壽
大小姐我去叫出租車
知道了
天衣
怎麼了
恭喜你突破第一輪
謝謝你能贏下來
為什麼要謝我啊
兩個弟子都輸了的話
八一一定就無法振作了
所以才贏下來的吧
和平時不同採取慎重的策略
才沒有這麼想
最近不去找八一也是考慮到這個的吧
兩個弟子在旁邊的話
八一就無法集中對局
這樣一來就獲得了女流棋士的申請資格
怎麼說
現在這會沒打算立刻申請
業餘組的小學生接連取得頭銜要成為話題的吧
真是體貼呢
是想讓給第一弟子小愛的吧
我沒有這麼說
應該不用等那麼久的
小愛應該能在研修會連勝上到C1的
自說自話什麼呢誤解老太婆
老太婆…
大小姐車子叫到了
太慢了
快點走咯
別管別人的事了
你才應該加油的吧
接下來本戰勝利的話你就能成為女流棋士了吧
必須變強
只能一個人來
勝利的必需品之外必須捨棄
不然無法贏過那個人
贏不了的
師姐
來做什麼
沒什麼正好在附近就來了
在研究嗎
有什麼我能幫得上的？
沒什麼
餓嗎給你做吃的吧
不用
這樣
什麼意思打算呆在這裡嗎
八一真的沒有想讓我做的嗎
現在的話特例什麼都可以哦
什麼都？
夏威夷那時的繼續之類的
夏威夷…
別管我了
師姐還有自己的對局吧
我不會輸的沒關係
我來幫你
還不懂嗎
和我在一起的話師姐都會被惡評的
這種的最麻煩了
所以至少在頭銜戰的時候保持距離啊
這種事也說了不知道多少次了
也用實力讓他們閉嘴了
兩個人都取得了頭銜
現在不是都快失去了嘛
頭銜什麼的沒了也無所謂的吧
我想一直和八一在一起
今後也一直在一起
像以前一樣兩個人一起變強就好了
師姐在又能怎麼樣
區區獎勵會員能做什麼
我可是要和名人戰鬥啊
和師姐一起研究的話感官會變遲鈍
你在這裡的話就是礙事
一個人的話還好得多…
師姐對不起
去死
去死吧渣渣
自己渣不用你說我也知道的
太過分了八一
太差勁了人渣
說我礙事
我礙事
這個時候過去是你不好哦
昨天才和小愛發生了點事
是他不好說我礙事
好了好了
哭吧哭吧安靜點就好了
小愛要被吵醒了
沒事的八一很強的
有機會的話一定能重新振作的
沒錯八一不弱
史上最年少17歲的龍王在和名人戰鬥
這樣的八一怎麼可能弱小
這次的龍王戰第一局戰鬥非常激烈
第二局雖然不太行
可第三局甚至都有些優勢了
必須告訴他八一很強的
這就是姐姐我的工作
八一。明天有我的對局。我知道你很忙不過請看一看
這樣啊今天是桂香小姐Mynavi本戰
那個釋迦堂老師
初次見面我是清瀧鋼介的女兒清瀧桂香
應該不是初次見面吧
你小時候有一次
指導對局過
您還記得嗎
我很期待今天的哦
明明只是好多年前下過一次
這個人每一局都如此看重
那麼開始下棋吧
已經開始了
向飛車嗎
有意思
快速戰
實力之差居然如此
不管怎麼動棋子
不管什麼樣的攻擊
受傷的總是自己
到此為止了嗎
我只有這點程度了嗎
是你最重要的棋局吧
沒錯今天的棋局是絕對
絕對不能輸的
怎麼回事
這真的是桂香小姐和釋迦堂女士的將棋嗎
進攻的是桂香小姐
而且決勝手接連不斷
發生了什麼才會變成這樣的
桂香小姐中盤被奪去優勢
而且持續的劣勢兩個人實力的差距在
一般來說不可能挽回的
應該是這樣的
可從七十六手開始桂香小姐連續打了三個步出去
強行釣出了釋迦堂女士的飛車
加上強行的王手抽飛車
好厲害這下局勢完全流向了桂香小姐
棋譜中能聽見桂香小姐的吶喊
勝利
不管做什麼都一定要勝利
怎麼樣了
雙方都進入1分鐘將棋了
不過局面非常糾結
這個勢頭的話說不定…
那個Eternal Queen
會被研修會原地踏步好多年的桂香小姐…
桂香小姐能贏？
還沒有
還能戰鬥
我很強
我不能輸
局面是最終盤輪到釋迦堂女士
7四打桂就是釋迦堂女士贏
9四打桂就是桂香小姐贏
真是炙熱
祝賀你變強了呢
恭喜您終於獲得了夢寐以求的女流棋手資格
實現了長年的夢想您有什麼感想
是啊當然也有這樣的心情
不過我想告訴一個人
告訴？
應該怎麼說呢
將不可能化為可能的到底是什麼
我一直在思考
那您找到了嗎
我覺得我找到了
可是那並不是什麼特別的
不斷重複普通的每一天…
抱歉我不知道該怎麼說
不用著急慢慢說
對不起應該怎麼說我也不知道
靠語言還是無法傳達的吧
所以今天我想通過這次勝利來告訴他
努力一定會有回報
這場戰鬥就是為了證明這個的
有在看嗎八一
桂香小姐
我都做了什麼蠢事
不止是桂香小姐
大家都很擔心我
八一。今天和釋迦堂女士對局。有看嗎？
桂香小姐現在在東京
那做了這個的是…
熱的
愛
師父？
師父
愛對不起
對不起
師父
師父我
前天上C1級了
師父我能成為女流棋士了嗎
成為女流棋士的話
就一直都是師父弟子的關係了
這樣沒問題嗎
能讓我成為你真正的弟子嗎
不會再放手了
師父
師父呀
怎麼了愛
叫一下而已
愛不用擔心的
我一直就在你身邊
再多叫叫我名字
愛真可愛
歡迎回歸！
你回來啦小愛
祝賀你
各位我回來了
師父走吧
這是什麼啊
師父
什麼
不能再逃走咯
奇怪
這麼奇怪
哪裡有問題呢師父
哪裡…
這比起對局前夜祭應該是其他什麼典禮的吧
其他什麼典禮啊
我不知道啊
名人為什麼坐在那邊啊
我父母還有大哥都來了
到處都是熟人
愛你知道嗎
什麼呀
什麼啊這個
絕對是你母親準備的吧
而且肯定有聯盟那邊的協助
請安靜
龍王戰第四局前夜祭
現在開始雛鶴愛小姐的女流棋士資格申請儀式
什麼情況這謎之儀式
將棋界的師徒關係
無視嗎
在弟子尚在研修會或獎勵會的階段之時還不完全
弟子退會的話就會解除的關係
可是弟子成為棋士之時
師徒關係就成為了不滅的契約
龍王
作為師父你能發誓收雛鶴愛小姐為徒嗎
雛鶴愛小姐你能發誓追隨這名男性為師
無論疾病健康在將棋之路上前進嗎
是的
我發誓
那麼在這神聖的用紙上寫下自己的名字
龍王
請
師徒第一次共同完成的
請大家給予熱烈的鼓掌祝福
這樣一來就算日程有些倉促
也能確保一間能夠接受頭銜戰的旅館了
不愧是會長精妙的一手
果然是你們把我賣了
真是的
話說回來還沒和師姐道歉呢
師父
就這樣發生了各種後
龍王戰第四局就這樣熱鬧地開始了