龍王戰第四局第一天
糟了要遲到了
師姐
領子好好搞
對了
要道歉的話只能是現在了
師姐我
要遲到了哦
快點走吧
可是
有話之後再聽你說
謝謝你
這場對局輸了的話
我就四連敗失去了龍王的頭銜
名人就會留下永世七冠和頭銜通算百期的兩項記錄
可是不可思議的是我沒有壓力
自己只想快點去下將棋手癢癢
昨天發生了太多
話說到了會場再考慮將棋我還是第一次呢
相掛
和第一局一樣要用我擅長的戰法嗎
原來如此
我當然接受
最後的審判
將棋史上最大的一戰命運的第四局
第一天已經結束了
不過結果很意外呢釋迦堂女士
目前為止還是按照定式超慢節奏
以誰都知道的手順來進行的
為什麼戰鬥會如此緩慢呢
名人選擇的戰法相掛的歷史悠久
將棋聯盟的數據庫裡有多少棋譜呢
神大鍋
應該有四千多的Master
四千那麼多
對局二人把這些全都記憶下來
一邊再次驗證一邊在下
雖然是按照定式的可也很花時間
您說的是Master
恐怕名人想要得出相掛這戰型的結論
不是將棋這一遊戲本身的結論
互相都作出最優選擇的場合
先手後手到底誰會贏
將棋這一遊戲的究極課題
名人正想要得到答案
4五銀
封手是4五銀
要來了嗎棋譜之外的一手
現在開始的是長年的將棋歷史以來
誰也沒見過的戰鬥
軟件的評價值很不安定
兩個人的先讀太深了
軟件只會淺層廣泛的讀取
所以每次花時間深讀評價都會有變化
真是的要怎麼做啊
師父的話會這麼下
原來如此的確這是八一君喜歡的方式呢
小學生說得好像很懂一樣
八一的話會這樣
的確八一君可能會喜歡這邊的
這樣的
這樣
下將棋有兩種思考方式
像名人那樣追求棋盤上的真理
還有龍王那樣比起真理更追求的是勝利
可有時候那強大的能量光是存在就能讓周圍發生變化
在我看來
通過與名人的對局龍王也在不斷改變
一個人沒法下將棋
想要得到答案就必須讓對手一樣下出最優手
為了這個名人用三局改變了他
用自己放出的能量
讓對手下出和自己對等的深讀將棋
可是這樣的事能做到嗎
八一的話…
龍王的話可能就能實現名人期盼的棋譜
思考在加速
能明白自己的力量正不斷被引出來
能看到那麼遠嗎
這裡
如此先讀先讀先讀
才得出的一手被一瞬間超越了
真的是神嗎這個人
做到如此還是不行嗎
結果還是夠不著嗎
面對神還是沒有勝算嗎
努力一定會有回報
我證明了這個
贏過了成績與才能都遠不能及的對手
有看了吧八一
沒錯我還能繼續戰鬥
正合適渣渣的無用手呢
還有更好的一手吧
好好考慮啊
是啊不要憑藉衝動
而是好好考慮
不要忘記所剩時間哦
的確
贏不了的話一輩子不聽你說話了
我沒有這個人那樣的才能
判斷力體力和毅力也不夠吧
不過我…
不畏懼輸棋
可是不想背叛相信我的人們
好激烈
笑了？
好強
不行了嗎
20秒
果然還是不行嗎
30秒
思考思考
40秒
現在不努力還什麼時候努力
50秒
師父
比比誰先解出來吧
愛
那就是打步了
打步
打步詰？
這樣啊
可是這一手真的可以嗎
說不定還會因為這個輸掉
師父
有我在
又是千日手？
手順裡龍王還王手了
這樣下去的話就是龍王犯規輸了
這樣這樣…
不過在這裡下千日手以外的話
龍王的玉就會被將死
就是說名人贏了嗎
不是的
怎麼回事
名人下了
喂喂
對局室裡的聯絡
名人希望暫停
將棋中連續王手的千日手算作犯規
重複同樣手順的千日手
其中有發生王手的話
同樣的手順連續重複四次的時候
王手的一方算作輸
這局面
名人最後打的步要是龍王吃掉的話
就會變成同一局面王手重複四次
那就是名人的勝利嗎
不
好好看
龍王想要在這個局面生存下去
就必須吃掉名人打的步
可是根據規則他不能這麼做
這樣的話
就會變成名人打步將死了龍王的王將
可是這就變成了打步詰
另一種的犯規
就是說對局雙方都會違反規則
就無法判定勝負這樣的異常情況
一千四百年的將棋歷史中
這樣的局面從未有過
我作為監場人向執行委員會提案本次對局無效
應該與千日手同樣處理
平局了
大將的歷史
好厲害啊
將會討論出今後的對應方法
對局雙方請回到自己的房間休息
師父
用餐準備好了
是飯糰
還有玉子燒和烤鮭魚
謝謝你好高興
準備得真快呢
愛難道說那個局面會怎麼樣你已經看穿了嗎
是的覺得可能會重新下
就準備了夜宵
這樣啊謝謝你
這孩子恐怕
在準備室比誰都要早地看穿了那個局面
對局會怎麼樣呢
日後重下還是今天內再下一局
可是身體很累了
現在必須恢復一下
那個師父
請用我的大腿
這樣
不這還是有點…
沒問題的師父會贏的
愛
八一確定了30分鐘後重新下
師姐
去死現在就去死
不是這樣的
這是為了恢復體力…
沒錯偷腥貓就退下吧
偷腥貓？
好了好了吵架之後再說
送八一去吧
八一之後好好聽你解釋
所以…
快點過去解決掉
那麼下什麼樣的將棋呢
現在的話感覺什麼都能下
好
那就再一次相掛吧
50秒
1個
看得太透徹
先讀的速度自己都控制不住
50秒
1個
又太集中了糟糕又忘記時間了
名人的時間還有剩
這就是經驗的差距嗎
一定是切換成讀速手速加快的模式
這不是比剛才還要強了嗎
這個人是這種表情的嗎
不覺得自己比他有才能
也不覺得能成為他那樣的
不過那樣就行了
50秒
1個
我就是我
下我自己的將棋
又是出乎意料的一手
不過
看我纏住你
好激烈
大小姐差不多進來吧
構思吧龍王
打倒了神自己站在頂端的樣子
讓我們繼續在盤上進行聖與魔的永恆戰爭吧
上午3點30分準備室裡生石玉將登場
加入了山刀伐八段的局面討論
八一又走向了遠處
必須努力追上呢
一起加油吧
想要更多時間
還差2分鐘
有2分鐘就能讀到最後了
50秒
1個
到此為止了嗎
這個人已經看到了最後了嗎
自己的勝利
不行還讀不徹底
到此為止了嗎
這樣就結束了嗎
為什麼不下
這樣嗎打算在這裡用剩餘時間嗎
就是說我也得到了時間
時間時間
時間
時間啊
我輸了
這樣啊之後就是慶功會
不用著急
請慢慢來
主角晚來點才正好吧
不好意思
水
謝謝你
作為謝禮
我什麼都聽你的
真的嗎那…
請教我將棋
以第四局的首勝開始
我三連敗後完成了四連勝
總算守住了龍王的頭銜
能守住我至今也難以置信
師父
休息了一會再和我下一局吧
這倒沒事
不過大家有點慢吧
是啊是在幹什麼呢
愛這次賞花有好好通知嗎
通知了呀
你沒有吧
有好好說的哦
就是時間錯開了點
可是
想和師父多下下將棋呀
這表情太犯規了
就一局哦
最喜歡師父了
阿姨
閉嘴小崽子
不是小崽子
我有名字的叫雛鶴愛的
冷靜點銀子
怎麼了就你們兩個人
好厲害
有放著七寸盤呢
師父家的將棋盤？
太棒了太可愛了
走咯晶
等一下
就等一下大小姐
早呀我來咯
謝謝你今天請我們來龍王先生
久等了吧龍王
好久不見了呢年輕的龍王
你好呀
九頭龍老師
我來了八一君
不好意思還帶盡盡來了
八一
你好呀
山刀伐也在啊
到了會長
謝謝你男鹿小姐
人還挺多呢
八一
現在就這樣在同樣的地方
看著同樣櫻花的我們
可是馬上就會開始新的戰鬥
不過這樣就好
我們大家都熱愛將棋
通過將棋而連繫在一起
我們通過將棋
不斷奮戰共同競爭互相理解
所以今天也是
明天也是後天也是
我們都會不斷下著將棋
只要生命不息永遠…
師父！