我的妹妹小埋是远近闻名的美女
小埋
这种开场白就不用交代了
干物妹归来
你要在公司过夜？
话说今天可是星期六啊
是啊 我要到明天晚上才能回来
难得的一个双休日啊
所以说你这个把灵魂都奉献给黑心企业的社畜啊
交期快到了啊
而且他们还给了我调休
暑假也已经结束了
你可别趁我不在就熬夜哦
当天夜里
哥哥…
不在家的话
我是多么地自由自在啊
小埋的夜晚才刚开始啊
因为哥哥总是要我在12点之前睡觉
你这样早上会起不来的 快睡
这种时候就是用来肝那些买来没玩的游戏
再多的时间也是不够用啊
发现了新同伴！
我是推土铲机。我会保护您的。
我是推土铲机
我会保护您的
好棒 抽到了SSR…
不好 要把哥哥吵醒了
每次这种时候都会惹哥哥生气
所以条件反射警戒了一下…
现在都几点啦
对了 哥哥说…
我替你留了饭
一盘炒青椒…
喂
我开动啦
大半夜的不要吃泡面
不要把泡面汤都喝光
半夜吃薯片加可乐真是爽翻天
大半夜别大吼大叫的
不要吃薯片
不要对瓶吹
我不管做什么都不会被骂
一切都在我的掌控之中
今天的小埋将不受任何束缚
通宵的世界真美妙
小埋的生物钟明明才过了一小时啊
深夜的时间真是过得飞快呢
总之先来看深夜动画吧
天亮了 快起来 小埋
干嘛 已经天亮了？
因为昨天通宵 今天醒得比平时还要晚
什么情况
小埋的16个小时就这样白白浪费了
你怎么出来了？
我想着至少出去透透气能找回我消逝的时间…
消逝的时间？
晚上很危险的 快进房间
虽然不是很懂
我回来了
欢迎回来
星期天
好了 我们走吧 小埋
你在说什么啦 哥哥
请求大家帮忙除去吉田公寓周边的杂草 自愿参加
上面不是写了自愿参加的吗？
没人会来的啦
现在还是9月份啊 外面还很热的啦
哥哥你不会自己去啊
这样啊
不过房东先生也许会觉得奇怪呢
他会说「我以为小埋肯定会来参加这种公益活动的呢」
有年轻人过来帮忙真是太好了
年纪大了腰不行了
您还是回去休息吧
哥哥 那么…
我们也回去吧
站住
什么嘛 根本就没长很多杂草嘛
惠比名字？
是大哥哥和小埋
早上好
海老名你也来参加了啊
我才刚开始弄呢
你好了不起啊 海老名
都已经拔了这么多了
我在秋田老家也经常帮忙薅…除草的
和小埋比简直天差地别
不过太好了 大哥哥你们也过来了
其实我一个人拔还真有点力不从心
是 是啊
看来她都不好意思逃走了
那我们一起来除草吧
好 好的
那个…用镰刀割就行了吗？
杂草还是用手拔掉会比较好
不连根一起拔的话 很快又会长出来了
那 那我也来试试
什么鬼 这还挺好玩的
前方发现一株参天巨草
毫无疑问是一个中级boss
马 上 就 容 易 得 意 忘 形
预备 起
你没事吧
呜哇哥哥 我不干了 我要回家
那你先回家吧
对不起啊 这么热的天还把你拉出来
你没受伤吧
小埋还能拔一会
海老名 我来帮你
没想到这么快就拔光了呢
是的 这下清爽多了
海老名你的脸好红哦
难道你中暑了？
不 不是的啦
你真的没事吗？
我真的没事啦…
是吗？
好吧 作为奖励 我们三个一起去吃冷饮吧
不愧是我哥哥
好的 谢谢
球技大赛？
这个月我们学校要举办球技大赛哦
我完全把这事给忘了
所以我才跑来练习的啊
你刚才的动作是怎么做到的
接薯片
吃的东西不要用脚去踢
我只是偶尔会在家接个薯片而已啊
UMR很擅长踢足球吗？
你能教教我吗？
之前和希尔芬一直都是竞争对手的关系
但球技大赛是班级之间的对抗赛
也许在学校里也能更容易地和她交谈
你能跟得上我的训练节奏吗
当然的哇
TSF
不要一直盯着球看 而是要看着球前方移动的轨迹
我知道了哇
运动最重要的就是意志
脑子里要时刻想着获胜的那一刻
射门时要像子弹出膛一样 给球加上旋转
想象自己踢出去的是激光
球还是你的朋友
球是你的恋人
为了突发情况要尽量保存体力
就算在比赛中也要休息 总之要想办法偷懒
但要是偷懒了就会丢分了
足球是团队战
在你休息的时候就相信队友交给他们吧
我真的很想和UMR在同一个学校 然后成为同班同学呢
在 在你的班上肯定也会有人擅长踢球的
用我教你的技巧赢下比赛吧
好的哇
大家都要穿着这身球衣啊
切绘…
我要保护小埋 我要保护小埋 我要保护小埋
我是一点自信都没有
惠比名字
没事的啦
如果能和小埋是一个队的就好了…
说起来…
她的球衣跟我不一样
接下来我们开始比赛
大家都过来集合
这都是谁啊
队里有很多人不是我们班的吧
那 那个…
队伍的编排是打乱班级的形式
怕班级之间的对抗会过分鼓吹大家的竞争心 所以就取消了
现在改成了让体育成绩好的人当队长 剩下的就平均分配了
体育成绩好的人当队长…
不是吧…
你们队的队长还没来啊
我在这里哇
她居然站在球上滑了过来
就像在水上滑行
这次我进行了特别训练哇
我要用这场足球比赛来打败小埋
为什么会这样呢…
好了 马上就要开球了
荒矢田高校球技大赛
现在是T队和U队的比赛
现在比赛的哨声吹响了
希尔芬选手一上场就发起了攻势
要看着球前方移动的轨迹
就是这样哇
好快
虽然姿势很奇怪 但实力却碾压全场
就是这里哇
Canzone希尔芬子弹飞射
镭射光束啊
球速好快 不知能否先发破门
切绘
这是…Misdirection
切绘选手改变了球的运行轨迹 并把球传给了小埋选手
厉害啊
好 这下轮到我们队进攻
虽然我很想和希尔芬并肩作战
但我会竭尽全力的
我看到了…
球的运动轨迹
小埋选手和希尔芬选手展开了猛烈的对战
虽然不是很懂下面注释的文字啥意思
难道是意味着宇宙的诞生吗？
不好 因为被打了个出其不意 力道不够
看我的哇
进球啦
首先破门的是T队
希尔芬选手仅凭一人之力就破门成功
跑了这么长的距离 居然大气都不喘
我 我好像有点太拼了
刚才的射门消耗了不少体力
但我必须多拿几分才行
希 希尔芬 等等我
U队在小埋选手的带领下团结一致 正不断压制着T队
相比之下T队则是希尔芬选手一人在单打独斗
切绘 快射门
小埋她在替我加油
看 看球
这次的球加上了非常不可思议的旋转轨迹 直接射门
不知能否成功破门
对于当时发生的奇妙的景象 裁判是这样说的
是的 我从没见过那样的情景
一般来说 球会像这个样子反弹回来的吧
但在旋转中的球与柔软的障碍物发生了撞击
于是就产生了奇迹般的运动轨迹
球的运动轨迹变得完全无法预料了
然后
漂亮地反弹进了T队的球门
乌龙球
这样的状况也很好
一点也不好的哇
不会让你们进球的
这到底是怎么回事呢 U队的动作是越来越流畅了
对方为什么一点都不见累呢
那个难道是…
这难道说是ZONE
U队进入了ZONE这个究极集中力状态了吗？
关于ZONE的详细说明 请适当参考一下某个运动漫画
为什么会这样的哇
为什么敌我双方的差距这么大
这样下去我会输的哇
都那么拼命去练习 她还特意来教了我
UMR
足球是团队战
田边 你绕到最右翼去哇
好的
大文字 你去支援一下佐仓 让她稍微休息一下哇
我知道了
惠比名字
接下来拜托你了
怎么会
她们的动作突然变得流畅了
小埋
一决胜负吧
TSF
比赛时间到
U队反败为胜
希尔芬
你好厉害啊 希尔芬
那个子弹射门是怎么做到的
不过 是我们输了哇
能从小埋队伍的手里夺下2分已经很厉害了
后半场的指挥很棒哦
你都记住了我们所有人的名字了啊
下次你教我们踢足球吧
好的哇
就这样球技大赛结束了
下次我们学校要打排球了
希望你能跟我一起练习哇
下一个球技大赛又要开始了
我们一起回去吧
你是隔壁班的…
我叫晴香哟
来 一起回家吧
第一次见面别那么亲昵啊
好啦好啦
真 真没办法啊
真是的 晴香总是用那一脸灿烂的笑容交到朋友呢
如果光靠这样去打招呼就能交到朋友
大家就不必这么辛苦了
不过事情都是这样的啊
首先光是去邀请别人就很难了
如果被对方拒绝了 深受打击不说 连朋友都没法做了
我们一起回去吧
这个也太极端了点吧
如果你太在意这些 将来可是会后悔的
哥哥你有很多朋友吗？
切绘 你在球技大赛上和小埋配合得超好呢
也没那么厉害啦
希尔芬 你知道这题怎么做吗？
当然知道啊
切绘和希尔芬在球技大赛后 被班上同学搭话的次数变多了呢
我也去找她们说说话吧
总觉得好害羞
而且要是被她们拒绝了该怎么办啊
这样啊 原来平时都是大家来找我聊天的
切绘是不是参加社团去了？
她不在教室 应该是吧
如果我也去参加个社团
会不会也能像小埋你们这样擅长运动呢
难道是因为球技大赛？
是啊 那天我失误了好多次
但希尔芬她却传球给了我
我玩得好开心啊
虽然之后我想找希尔芬聊聊天
但她说「有事要去找朋友报告」 就直接回家了
海老名 你之前也去邀请过切绘一起吃午饭的吧
难道你不怕被拒绝吗
虽然有点害羞还很忐忑不安
但我觉得现在不主动去搭话的话 将来会后悔的
小埋？
我去找一下希尔芬…
不是 关于下次的考试我…
那那那个…今天泳池在清扫 所以社团…
我们四个人一起回家吧
真 真拿你没办法呢
当 当然可以啊
是 是的
是小埋
她们四个原来关系这么好啊
我们回家吧
你冷静点啊 希尔芬
我们去哪玩呢？
去吃可丽饼好不好啊
好主意
出大事啦 小埋
动画又开始放送了
真是的 你冷静点啦 哥哥
想不到你还挺冷静的
想想小埋的人气这是自然的啦
你是最该冷静的一个