大平 我今天能去你家吃饭吗？
可以啊
阿历克斯你也一起来吧
偶尔也…
不 不用了
小埋和阿历克斯
我回来了
你好啊 狸吉
是崩巴啊
他是谁
他是我的后辈 阿历克斯
你好 打扰了
肚子饿死了
对不起啊 还硬把你拉来
没事
你也太不合群了 这可是前辈在邀请你啊
总觉得这个人…好像在哪见过
吃火锅啊
因为差不多到了最好吃的季节了
所谓的食欲之秋啊
秋天
完蛋了 今天有秋季特辑
今天是「艺术之秋！动画之秋！歌唱吧！动画歌曲祭」的日子
艺术之秋！
动画之秋！
歌唱吧！动画歌曲祭
在别人家里还这么亢奋
这种把小埋晾在一边 自个儿在一边high的感觉
我在哪见过…
日本的动画又可爱又帅气
我哥哥最喜欢看了
难道他是希尔芬的哥哥？
就是哇
就是哇 就是就是哇
意识到这一点后 总觉得的越看越像希尔芬
不过世上哪会这么巧…
我是从来不看动画片的 那不都是给小孩子看的吗？
你在说什么啊 动画可是日本的文化啊
他就是希尔芬的哥哥
就是哇
我思故我在
是「我思」啊
这部动画质量可高啦 就这样草草完结 我可伤心了
小埋也是这部动画的粉丝呢
真的吗？
我还买了周边和全套BD呢
我 我也是
一下子就混熟了
这就是动画的力量吧
那今天我先回去了
小埋 你真是看过不少动画呢
哪有 阿历克斯你也不简单啊
都已经直呼其名了吗？
下次我把我推荐的片子的蓝光碟带给你
当然好啊
打扰啦
小埋 谢谢你啊
阿历克斯看上去也很高兴的样子
是吗？
阿历克斯在公司里也是一股不可思议的感觉呢
大概是因为他的入职比较特殊 毕竟是特别录用的
他为什么会被特别录用啊
不知道啊
喂 我是阿历克斯
我已经接触过土间埋了
你的反应也太冷淡了点吧
这很像间谍活动超级有趣的呢
等等啊
小埋 掏耳棒用完了记得放回去
我知道了啦
都说了用完记得放回去啊…
没办法 下了班去买一个吧
没了
没了 没了 没了
耳朵痒了却找不到掏耳棒
我记得就放在这里的啊
总觉得痒得难受
她正难受着呢
看来今天没有掏耳棒呢 老大
平时被掏耳棒蹂躏的大仇 今天该报了
给我使劲地挠痒
上啊
哥哥快来救救我
你今天好快啊
我要去买个东西
我把掏耳棒给踩断了
掏耳棒？
小埋她用完也不知道放回去
狸吉现在一定很难受吧
昨天才刚挖过啊
刚挖过耳朵才会更痒啊
你说是吧 阿历克斯
这么说来…
耳朵好痒啊
哥哥救救我
耳朵里好难受 好难受啊
手指掏不到里面啊
我回来了
哥哥
看吧 狸吉果然很难受的吧
说到底还是要怪小埋用完不放回去
别说了 崩巴快点 快点
我们把店里面所有品种的掏耳棒都买来了
崩巴说想各种都试一试
掏耳棒原来还有这么多种类啊
看 这个感觉好高大上哦
螺丝刀式
不止能掏一个方向 全方位的耳屎都能掏到
感觉好讨厌啊
三连钢丝
一次效率三倍 一次动作快速解决
救救我们啊 老大
发光式
本体能发光 能清楚看到耳朵的深处
可以集中解决 减少对耳朵的损伤
其他还有很多种类呢
太好了呢 她看上去很开心呢
买了这么多 等会你会给我钱的吧
你觉得哪个用得比较顺手？
没有全部都试过所以不知道
总觉得好怀念呢
上次让别人帮忙掏耳朵 还是小时候的事呢
让妈妈掏耳朵…
是啊 说的是呢
大平 等会你也帮我掏一个呗
自己掏
你知道吗
什么什么
听说小埋的哥哥是个帅哥演员
而且他们的爸爸是德国人
厉害啊
感觉好帅呢
爸爸是德国人 哥哥是帅哥演员？
这些毫无根据的谣言是越传越邪乎了
UMR
让你久等啦
所以我想找你商量一下
说起来在和希尔芬聊得这么开心之前 觉得她是个难相处的人
果然传言不能全信呢
你觉得怎样？
对不起 我没在听…
今天我想邀请UMR去我家做客的哇
就是这里哇
和风…
来玩跳房子哇
跳房子 跳房子 跳房子 跳房子
跳房子
来溜地板哇
好宽敞啊
感觉这房子很有历史
这些是…
动画可是日本的文化啊
说起来希尔芬和阿历克斯是兄妹吧
今天是工作日 他应该不在家吧
UMR 请你去楼下等等
怎么了 这地下室里有玄机吗？
好大的书架啊
想请你帮我复习功课哇
什么
马上就要期中考试了
UMR的学校是不是也快了？
确实快考试了
话说我们是一个学校的啊
这次我一定要考得比小埋好
你能赢得了我吗？
你口中的小埋就在你对面啊…
大家都说小埋在家里喜欢坐在书房里读诗集…
我们家就是一个小套间啊…
你这次考了几分啊
我一出手就是100分呢
我一直都是在书房学习的哦
初次见面 我是橘·希尔芬福特
我父亲是德国人 我母亲是日本人的哇
听说小埋的家里有个大书房呢
她是不是爱看诗集的啊
是这样的吗？
你怎么了 UMR
我只是在想谣言真的是不能相信的
什么谣言？我也想听的哇
说嘛 到底是什么样的谣言哇 UMR
小埋
怎么了 发生什么事了
真是的啦 哥哥
现在又不是年末 用不着大扫除的啦
给我听好了 小埋
这不只是单纯地在打扫房间
是要打扫一下你那种「弄脏了也没关系」的精神
顺带洗涤一下你的心灵
也 也就是说
就算我每周都打扫房间 到了周末就会一团乱
因为你有着一种「就算弄脏了哥哥也会收拾」的心态
如果小埋不把房间弄乱 哥哥你周末就没事干了
我哪有这么萎靡啊
别废话了 快动手
打扫技巧其一
决定好东西的固定摆放位置
房间之所以会这么乱 都是因为你把东西都扔在地板上
所以有些东西都要放在固定的位置
小埋你去收拾一下书架
遵命
哥哥的那些打扫技巧到底是从哪学来的啊
原来是这个啊
固定位置基本上都决定好了啊
但还是多出来很多东西
打扫技巧其二
打包第一条多余下来的物品
固定位置里放不下的东西也就是平时不太用的
用同样大小的箱子按种类分开放吧
哥哥 游戏盒子里放着一张DVD 这该归在哪个种类里？
你为什么要随便乱放啊
换碟的时候我觉得麻烦 就这样塞进去了
给我放回原来的盒子里去
好了 都收拾好了
那这些放不下的又该怎么办呢？
打扫技巧其三
扔掉
不要 好可惜哦
这个娃娃很可爱的
这娃娃很可爱吗？
听好了 小埋
万物都有着消逝的命运
旧的不去新的不来
这可是自然的定理
这个也要扔掉吗？
这页贴着标签 上面写的和刚才哥哥的台词一模一样
那只娃娃就放在我桌子上吧
真的可以吗？
房间总算收拾干净了
好了 今后就要看小埋会不会收拾了
第二天早上
这个游戏玩腻了
对了 就玩昨天找出来的怀旧游戏吧
打扫一下偶尔也会找出好东西
你为什么要随便乱放啊
这盘的包装在哪啊？
下一个星期天
小埋 房间你稍微弄乱一下也没关系哦
萎靡了…
你星期天要出去吗？
大家约好了要一起看电影
好多人啊
我好久没去电影院看过电影了
怎么说 先看电影吗？
那个差不多到了午饭时间 该吃饭了…
也是呢
希尔芬已经买好爆米花在排队了
希尔芬 你已经开始排队了吗
爆米花我都帮你们买好啦
大家决定先去吃饭呢…
是 是这样吗？
希尔芬真是心急啊
那啥…那我们就先看电影吧
最近上映了好多电影呢
我们看什么好呢？
这个还没上映呢
好甜好好吃啊
真是停不下来呢
每一部都很有趣的样子 都好想看啊
「侦探王南柯」似乎很有人气的呢
评分高达4.5
我小学的时候每周都会看的哦 南柯
我想看闪亮美少女啊
都已经买好场刊了
变得更加低龄向了…
大家一起大声喊出来吧
闪亮美少女
总感觉有点不好意思…
我昨天晚上特意把前作都补完了呢
可以约师父来看…
我倒是看哪个都行…
那今天就看大家都想看的吧
闪亮美少女我下次约UMR一起看吧
外国人？
DJ？
座位好软的哇
咦 爆米花呢？
好位子都空着真是太好了呢
没想到我们四个会出来一起玩 一起看电影
不过能和大家友好相处真的太好了
你没事吧 切绘
我我 我没事
我就是有点怕黑
但我没事 好好享受这场电影吧
我看得开心总觉得有点对不起你
这周有案件 下周还有案件
到了剧场版就是爆炸事件
今天也会边跳舞边做名侦探
侦探王南柯 在餐厅遇到大惨案
这就是圆子的叔叔的熟人开的餐厅啊
我好像听到某处传来了惨叫
这个剧情导入还挺有意思的
然而小埋会根据各种伏笔猜中犯人的
边推理边看派
不知道大家觉得凶手是谁…
希尔芬都睡着了
我昨天晚上特意把前作都补完了呢
不会看前作看了个通宵吧
我知道凶手是谁了
已经知道了？
凶手在这里下了毒
在这个「地中海微风套餐」里
你 你说什么
怎 怎么办啊 肚子饿得都要叫了
在这种地方饿得肚子叫好丢脸哦
我要把这家餐厅都给炸了
给我住手
光啊
我 我睡着了哇
太好了 大家都在认真看电影
好亮哦
虽然猜凶手输给了南柯
但电影好有趣哦
耳朵又开始痒了
耳屎是不会灭绝了 我会让你再次痒到死
小埋我也是第一次看到请耳屎来做下集预告的动画啊
我还要让看这部动画的人耳朵痒到死
让你们睡不了一个安稳觉