今天也很和平呢
是啊師父
這間房間就是屬於我的和平
你在幹嘛呢切繪
所以說不要隨便進我的房間
那間房間就是屬於我的地獄
如果時間就此停止就好了…
有人來了
阿歷克斯
從今天起我和哥哥就是一對戀人了
妹妹是女友
我買來啦
最近網上熱議的角色AVG 「妹妹是女友（爆）」
簡稱「妹爆」
老師這姑娘是誰？
老師？
那個她是的我朋友切繪
你你你你你好
他是我哥哥的同事阿歷克斯
初次見面直接叫我阿歷克斯就好
閃亮～
你是去排隊的嗎？
是偷跑啦
這姑娘就是官配女主角？
「妹爆」里共有50個妹妹全都由著名聲優獻聲
沒有所謂的官配哦
但是這個小光是現在當紅的聲優金剛光配的音
必然會成為人氣角色
而且這個角色的周邊已經在網上先行發售了
這裡有選項了
應該選B吧
她的聲音真好聽
比起「我思」時她的演技更好了呢
這種不算太做作的感覺真不錯
怎麼辦啊完全不懂他們在聊什麼
切繪？
不好好像只有我和這個空間格格不入
我不能讓師父特意來關照我
在走廊裡遇見她啦
這裡的選項都好微妙呢
不管怎樣這裡該選C吧
這種類型的姑娘非常怕生
也許很討厭別人在學校裡跟她搭話的吧
怕生？
是本場啊
找到了是本場啊
找到了
本場
我覺得選A會比較好…
A 跟她說話…
根據我的經驗選這個她的好感度會下降的
裝作沒看見她才…才是最不可理喻的
那就存個檔兩個選項都試試？
好啊隨…隨便你
成成功了
本場
謝謝你經常陪我家妹妹玩
本場我們一起回家好嗎？
好好好好的
你買了新遊戲嗎？
是「咬咬手錶」哦
那個我有聽說過
廣告是鋪天蓋地的
小埋為了能跟風蹭熱點總是在更新情報的哥哥
這種兒童向的遊戲只要我出手明天一早就能通關了
玩久了記得休息一會哦
第二天
我已經習慣這個遊戲界面了
第三天
這裡面讓人無法棄坑的要素還挺多的嘛
一個星期後
咬咬手錶攻略秘籍
我回來…
小埋你還在玩那個遊戲啊
SR的道具就是不掉…
你的眼神都死了
你今天都玩了多久了
大概10小時左右？
說起來她之前玩了一天的社交遊戲之後也是這幅表情
一旦著了魔就醒不過來了嗎？
算了反正她很快就會玩膩了
這星期的JUMP真好看
不要一邊吃飯一邊玩遊戲
你現在吃的是觸控筆
快睡覺
給我起床
你快出來啊
早上好
阿歷克斯你這樣不行啊現在都已經10點了
對不起SR就是掉不出來…
不不能再繼續玩這個遊戲了
我要快點想個辦法
讓別人不再沉迷遊戲的辦法嗎？
是啊公司裡的後輩玩過火了我有點擔心
其實我擔心的是小埋
我不怎麼玩遊戲也不知道怎麼辦
對不起其實我也不太玩遊戲的…
是這樣嗎？
但是我覺得只要是自己喜歡的事是沒辦法不做的…
對對對不起這樣完全不能解決問題的吧
不
謝謝你海老名
第二天
小埋第二天
小埋
小埋我也買了這個遊戲呢
你這是怎麼了？
我看你玩得很開心
哥哥看來你也打算趕潮流呢
我們一起聯機吧
好了先到這吧
你才玩了1小時啊
這麼好玩的遊戲一直玩太浪費了
我打算多花時間慢慢玩
好了我該去做午飯了
自己喜歡的事沒辦法不去做的
所以我要教會她
享受一個遊戲的正確方式
一個月後
SR…
收集齊啦
這條路還真是漫長啊
最近的遊戲還真難呢
不過這下「咬咬手錶」她應該可以封盤了吧
這裡告訴大家
一個好消息
「咬咬手錶2」馬上就要發售啦
這次有鬆露鵝肝和魚子醬三種版本哦
你你是
不是吧…
那個角不會錯的
是鬼
是鬼之大平啊
那就是高中時代的大平哦
你別瞎掰啊
什麼啊是瞎掰的啊
哎哎呀雖然有點誇張但我沒有瞎掰哦
每次都像鬼一樣考100分所以他們都叫你鬼之大平
我怎麼不知道啊
他們經常這麼叫你啊
和葉碰面的時候也是啊
行了別再說以前的事了
我去做晚飯了
哥哥他生氣了嗎？
他是個好人不會為這種小事生氣的
大平是不會做沒意義的事的比如發怒
狸吉雖然你哥平時總是兇你但他卻沒有真正發過火吧
是的
快起來小埋
素菜也要多吃點
你給我聽好了小埋
不過妨礙到他做飯了也許他真的會生氣哦
確實
對了狸吉
什麼事啊
我想和海老名見一面
她不經常來你家玩嗎？
難道說…
26 歲的男性我被她的大胸深深吸引
大胸一個悲傷男人的末路
你為什麼要見海老名啊
你肯聽我說嗎狸吉
海老名她不是很溫柔的嗎？
如果是她也許肯和我妹妹交朋友呢
我的妹妹總是一副恐怖的表情貌似沒什麼朋友呢
海老名似乎不在意這些事的吧
崩巴你這傢伙還不錯嘛
海老名她…
真的嗎？
我好在哪？
我好在哪？你說啊我好在哪？
我也經常覺得自己是個很不錯的人呢
尤其是我的眼神一看就知道是個好人
你還挺有眼光的嘛狸吉
就決定是你啦
他們倆好像玩得挺開心
金屬喵克斯金屬光線
崩巴受到105的傷害
下雨了要去把衣服收回來
我去收衣服你們不准進廚房
明明衣服就快乾了啊…
去偷吃啦
慢慢來慢慢來
不許碰！ ！
是鬼之大平啊…
我知道妨礙你是我們的不對你這脾氣也太大了吧
你這是怎麼了大平
對對不起
我是怕離開爐灶有個萬一所以我蓋上了蓋子
所以你們不知道鍋裡的東西
我在熱油
對不起
不過你為什麼要熱油啊
哎呀認識了你20年我還是第一次看見大平發火呢
20年？
不要胡說八道啊我們認識了才10年
15分的石頭人
切繪一起來玩吧
請進
師父您辛苦了
歡迎你切繪
哎呀這不是那個傲刺姑娘嗎
她為什麼一臉嫌棄？
剛才你說什麼？帶刺嗎？
是啊因為她身上並沒有傲嬌的屬性
就是傲&帶刺的姑娘
不覺得很貼切嗎？
我不是很懂你要表達什麼
傲刺姑娘啊
不過正好我今天帶了禮物來
給老師
是意大利的貓咪裝飾
我也送過你哥哥一個
是金屬喵克斯
對不起其實…
被你噴裝後變得更可愛了呢
嗯是啊是啊
那麼這個你也改裝一下吧
但你為什麼要送我禮物啊？
因為我受了老師你不少關照
這是表達我的感激之情
這個禮物傲刺姑娘請你收下
你客氣了…
我一點也不想要但還是收下了…
說起來除了家人我還是第一次收到別人送的禮物
這是「黑色死亡惡魔大人」的戰損狀態
她的打扮本來就夠性感了再加上戰損狀態簡直把持不住
我不需要
哎呀你能喜歡真是太好了
上次玩遊戲時選的正確選項說實話真是讓我吃了一驚
沒想到我玩Galgame還會輸給別人
這是我最喜歡的一個手辦
你拿著是再合適不過了
我一點也不高興
我不知道別人送給我一個不需要的禮物該怎麼回應
沒想到你這麼喜歡啊
真是太好了呢切繪
不過這個手辦的完成度真是高呢
這個可是活動現場限定品呢
對了就把這個轉送給師父吧
他已經送給我了我再送給別人應該沒關係
我不能把這麼猥瑣的東西留在師父的身邊
我差不多該回去了
這麼快？
沒有安排的小朋友我們一起來開聖誕晚會啦
我們家不過什麼聖誕節
送點禮物給我們嘛
切繪
切繪你生日是什麼時候呀
當我沒說
我給切繪買了個禮物
不一個蛋糕就足夠了
你客氣了…
哎呀這不是那個傲刺姑娘嗎
真是太好了呢切繪
Keine Rose ohne Dormen（好事多磨）
反抗不了「想吃」的衝動
現在來吃漢堡套餐還送脆皮雞
我愛漢堡包
這廣告在放毒啊
我想吃漢堡包啊
漢堡包…
快醒醒小埋
現在已經完全入冬了呢
漢堡包…
那個…這是之前一起去看電影時拍的照片
寒假我想出去玩
你們就來我家玩吧
小埋你有想去的地方嗎？
漢堡包？
糟糕了不知不覺就說出口了
漢堡包…
就是說啊說到德國就是漢堡包啦
說起來你自我介紹的時說自己是在德國出生的
小埋原來你還記得啊
還好啦…
就是說哇我們就一起去吃日本的漢堡包吧
我我還是第一次來
我也是
是這樣嗎？
因為這種店不和朋友一起是絕對進不去的
那就突擊哇
歡迎光臨
希希爾芬我該點什麼好呢
我推薦套餐哇
反抗不了「想吃」的衝動
我愛漢堡包
便利店的漢堡和薯條套餐和可樂簡直絕配
一個人去店裡吃有點不好意思還是在家裡吃最舒服了
你怎麼了小埋
這不合你的口味嗎？
我覺得這很有女高中生的感覺呢
真夠勁啊
夠勁啊
大家都怎麼了
海老名這些你打算全都吃光嗎？
一個漢堡可是有500大卡呢
不是的冷藏…
我要打包回家冷藏起來
大家快趁熱吃了吧
也是呢
果然還是剛出爐的漢堡最好吃了
真夠勁啊
老師我們一起做下集預告呢
這也無所謂啦
但阿歷克斯你為什麼要叫我老師呢？
這是為了表達我的尊敬之意
要不叫你師父master 陛下主人也可以哦
等等後半好像有什麼不對…