小埋
今年的圣诞蛋糕你想要什么样的？
小埋今年要和朋友们一起玩 不用做了
这 这样啊…
哥哥 你明年做圣诞蛋糕的时候顺便做一个圣诞老人的糖人吧
我25号的那天要吃的 还是做一个吧
这 这样啊…
你还亲手给妹妹做蛋糕 亲爹都没你这么对她好
不 我就是比较喜欢做饭
大平 要是狸吉不在了 你就彻底没事干提前老龄化了
话说今晚似乎不会加班 我们出去玩吧
阿历克斯偶尔也陪我们一起玩吧
我要去动画歌曲圣诞演唱会
要不要一起去啊
只要开心就好了哇
这样我就一定能赢的哇
三个大男人去这里？
狸吉不在家 今年的圣诞节好无聊哦
那我们就去看那个动画歌曲演唱会吧
真的吗？
一起去吧
圣诞节了哇
我们去哪好呢？
随便去哪里都行
说起来海老名 你今年不回秋田老家这可以吗？
没关系的
我只是觉得年末年初一个人过很寂寞才回去的
最近和大家一起玩 感觉不怎么寂寞了
那我们一起玩吧
因为今天是圣诞节哇
希尔芬她兴致好高呢
小孩子…
切绘 你们家就不开什么派对吗？
嗯 我们家不开派对的
这样啊
今天是圣诞节
和小埋一起度过的圣诞节
我们去看霓虹灯吧
好漂亮的哇
但是…
路上全是情侣呢
是啊…
是圣诞老人
真的呢
还有蛋糕卖呢
连变装服都有卖呢…
哥哥看上去很寂寞呢…
这里比想象中的好玩多了 阿历克斯
是吧 是吧
三连休
不 不是很懂你们…
不管去哪里都是一堆人啊
因为圣诞节大家都想出去玩啊
那个 各位就没有想一起过圣诞节的对象吗？
海老名 你有吗？
没 没有啊
切绘 你呢？
怎怎怎么可能有嘛
那么各位 要不要来我家玩啊
我们来开一个圣诞派对吧
还以为她要聊恋爱话题 原来只是单纯地邀请啊…
就是这里哇
这些装饰都好用心啊
去陌生家做客 马上就会紧张的类型
切绘 你没事吧
大大大大大概…
大家就挑自己喜欢的位置坐吧
咦 这里还多了一个坐垫
其实还要来一个人
难道是阿历克斯？
我还叫了我的朋友UMR来呢
这样啊
谁啊？
UMR？
她可是游戏大赛的王者哦
这个徽章也是UMR送给我的
原来这个是游戏大赛的徽章啊
她真的很帅气的呢
是个男孩子吗？
怎么办啊 我今天和她约好要见面吗？
我能像今天这样和大家一起玩 也是多亏了UMR呢
我来到日本之后 几乎就没什么朋友
就算去了学校 我也不知道该怎样去交朋友
就在这时
我知道了日本有一种「干过一架之后就是朋友」的风俗
你好像搞错了什么
所以我就想和小埋做朋友 所以一直在学校向她发起挑战
但是UMR她告诉我
「不是战胜之后才能做朋友 一起玩得开心的才是朋友」
「然后这份力量是通往未来的梦想」
我有说过这样的话吗？
多亏了UMR给我的建议 我才能和大家做朋友
我明白了一件事
有了烦恼就要找人倾诉
不然就一定会后悔的
我和UMR之间的故事还有很多呢
她一定是玩累了呢
大概这房间里所有的装饰都是她一个人弄的呢
我们别吵醒她 安静点回家吧
好的
等一下
那我也写一句
来 切绘你也来
好好好的
那么明天见
今天我玩得很高兴
邮件信息
希尔芬发来的
她已经醒了吗？
UMR 我现在要开一个派对 你有空的话能来我家吗？
这邮件是2小时前发
对哦 因为今天是圣诞节 信号拥堵消息延迟了
你怎么了 小埋？
没事
她很帅气的哟 的哟 的哟
抱歉海老名 我有东西忘在希尔芬家了
你能先回去吗？
好
对不起啊
海老名？
大…大哥哥
你今天没有和小埋一起出去玩吗？
我们刚才还在一起的
小埋她似乎落了什么东西…
真拿她没办法 怎么把海老名一个人丢下
不 我没问题的
那我们一起回去吧
好的
妈妈 有一对情侣呢
别乱说
那 那个…
那个 对对对…
对不起 还麻烦你送我…
别放在心上
女孩子晚上一个人走是很危险的
有了烦恼就要找人倾诉
不然就一定会后悔的
那个 大哥哥 我有话要说…
是 是圣诞老人啊
你好啊希尔芬 圣诞快乐
来 说说你想要什么礼物吧
真的可以吗？
那么我想要日本的朋友
原来你许了这个愿望啊
圣诞老人一脸为难呢
叔叔…看来圣诞老人也没办法把朋友送给你呢
我也想要一个能聊日本话题的朋友呢
希尔芬你上了中学后 让大人帮你买一台电脑吧
只要连上网络 就能和日本人交流了呢
是这样吗？
你看 他就是哥哥的日本朋友
真罗·螺旋剑·天狼星
他的名字好炫酷哦
我们马上就能见面了
哥哥你要去日本吗
是啊 我高中就要去日本读了
你要去日本的学校吗…
阿历克斯离开后 她就一直很孤单呢
因为阿历克斯一直在陪她玩啊
哥哥…
是哥哥的朋友…
UMH太强了 恐怖的日本选手
他们在相互赞扬对方勇敢斗争的精神
干过一架之后就是朋友
真是美妙的战斗之魂啊
圣诞快乐 希尔芬
给 这是你要的格斗游戏控制手柄
还是HORU牌的呢
总觉得她想要的东西越来越奇怪了…
非常谢谢你啊 圣诞老人
咦？圣诞老人？
不好了 我居然睡着了
希尔芬 今天我玩得很高兴
谢谢你邀请我
圣圣圣圣诞快乐
看来大家都回去了呢
希尔芬
圣诞快乐 TSF
圣诞老人…
UMR 你怎么穿成这样
不是 这附近正好有卖这衣服…
我穿着还合适吗？
抱歉我来晚了
那个…
我能进去吗？
我想要日本的朋友
可以
新年快乐
快乐…
来 给你
谢谢你 哥哥
你会一大早就给我压岁钱真是少见呢
哥哥是不是睡迷糊了
我开动了
对了
给你小埋 压岁钱
这到底是怎么回事啊
这难道是在考验我吗？
怎么了 你看上去好像不怎么高兴
谢谢你 哥哥
哥哥给了我两份压岁钱…
真的好棒哦
就好比自动贩卖机出了故障 一次掉了两罐
这位客人您是付了两罐饮料钱吗？
不 我只付了一罐
也就是说 这是哥哥的失误
但是啊…
比如你去吃拉面 你明明只叫了一碗却上了两碗
真走运 居然上了两碗面
多谢款待
那多吃的一碗你就必须要付钱啊
那么这就是小埋的失误
等一下
比如说在游戏中心
用100円抓到了两个景品 那这两个就都是小埋的
游戏规则就是这样的好吧
人生不就是一场游戏嘛
有远大的目标那才叫人生
CLANNAD那才是人生
说到底 哥哥为什么要准备两份压岁钱啊
确实…准备一份就够了吧
真的呢
原来是这样 我一直感到的那份不自然
两份压岁钱 睡迷糊的哥哥
这两件事代表了…
代表了…
哥哥一开始就打算给我两份压岁钱
今年就给她两份吧
你 你说什么
哥哥
海老名
那个 祝你新年快乐
新年快乐
那个 今年也要请你多多关照
我才是
那个…
那个 小埋呢？
那啥 她还在睡呢
我醒着好吧
这两个人感觉好奇怪
我还替你准备了一份压岁钱
不不不用了 你太客气了
你别客气 稍等
好奇怪啊 我记得就放在这里…
和小埋的那份放在了一起…
对不起啊 我没有信封装了…
海老名说她去逛元旦特卖会了
哥哥 这就好比自动贩卖机…
结 果 还 是 还 了
大平去哪了？
刚才被叫去会议室了
会议室？这还真是少见呢
他看上去好像挺高兴
大哥哥他？
是啊 我就稍微忘记收拾一下 他马上就生气了
稍微应该就是这种程度吧
小埋 你怎么可以不收拾呢
真的就是稍微没有收拾啊
小埋 都告诉过你记得收拾房间
哥哥真的太严格了
不过任何人的诉说大哥哥都愿意倾听
真的非常的温柔哦
诉说？
不 没什么
海老名真的好温柔哦
明明哥哥一天到晚总是在发火
不过 小埋也不是完全没有错啦…
咦 仔细想想 哥哥其实真的很温柔的吧…
相反小埋我却…
去帮我买一下可乐和薯片 顺便带一本漫画
我把哥哥的份也吃了
哥哥 让我再氪一次金…
看来我是相当的任性
客 客观来说 我总是把哥哥当佣人使唤…
这样下去不行 我要想个办法…
我回来了
欢迎回来 哥哥
你今天工作也辛苦了
喂喂 你这是怎么了
好了好了 快坐在这里
小埋
我把小埋式的极致空间让给你
快来 快坐下啊 哥哥
小埋 我有话要说
我必须要去出差了
要去出差… 意思就是你不会回来了？
是的
我被选进了计划小组 必须要去外地出差了
我暂时不会回来了
不要嘛 哥哥不在家我会不习惯的
对不起
不要嘛 哥哥你不要不回家嘛
对不起啊 小埋
我也很担心你啊 但这也没办法
你要出差去多久？
一个月？不会去一年吧
两…两个星期…
两个星期？
是啊 我要是两个星期不在家 房间肯定会被你弄乱
你担心的居然是这个？
话说 你为什么就断定我一定会把房间弄乱？
不是 你肯定会弄乱的吧
我确实会弄乱…
不对 两个星期你就赶紧去赶紧回来嘛