鑽石服務
鑽石服務的安全等級正可謂是鑽石級的
無論任何Bug和錯誤都能立刻修正
這個管理系統推出了與餐飲店等的廚房聯動的新服務
各位從事相關職業的人員若對此有興趣
我們等待您的聯繫
鑽石服務
「乾物妹！小埋R」由以上贊助商提供播出
我們公司還是這部動畫的讚助商嗎？
騙人的
好了準備完畢
你不是要出差兩個星期嗎？行李怎麼還帶這麼少？
兩個星期不在家我果然不放心啊
沒事的啦切繪也會來我們家玩
我可以叫披薩吃嗎？
小埋想在家開派對嘛哥哥
我已經在冰箱裡留了飯了
看來光是這些還不夠豐富呢
那給你這點應該夠了吧
哥哥你真土豪
你可別亂花錢哦
雙休還要去出差真是提不起勁…
怎麼了狸吉哥哥給你了零花錢嗎？
諭吉啊
畢竟我兩個星期不在家啊
兩個星期只給一萬太少了點吧
這點錢我一天就花完了
是是這樣嗎？
那兩萬應該夠花了吧
什什麼
真是太感謝了啊崩巴大人
大吉大利大吉大利
算了把出差當做去旅行就感覺輕鬆點了
對了說到浜松最有名的就是鰻魚吧
我們一起去吃鰻魚吧
鰻魚？
等等哥哥鰻魚是怎麼回事
你不知道嗎？
大平的企劃方案是開發餐廳系統
所以我們要去我們公司在浜鬆的系統餐廳取經
你要吃鰻魚我會買點土特產回來的
鰻魚
你好狡猾好狡猾好狡猾
小埋也想吃鰻魚嘛
在這麼狹窄的地方也能充分利用空間撒嬌
我就知道會這樣所以才不敢告訴她啊…
好嘞把狸吉也帶上吧
可以嗎？
當然不行
星期六·早晨
好了我們出發
好的
困死了出發時間也太早了點吧
話說你就不困嗎？
平時要去參加活動早起已經習慣了
話說為什麼葉也會來啊她和這個企劃沒關係的吧
不知道啊…
可能是因為這次的出差是她安排的吧…
嘿嘿嘿和大平一起去旅行
是大海啊
哥哥看啊是大海哦大海
她肯定是很想來…
下次有機會帶上小埋一起去吧
但留她一個人在家真的沒問題嗎？
我想她現在應該在吃早飯…
不對不知道她一個人早上起得來嗎？
哥哥還有多久才能到浜鬆啊
和大平一起旅行和大平一起旅行和大平…
你怎麼會在這裡
小埋我也想去出差哥哥
快回去啦
去一下下有什麼關係啦
我又不是去玩的
在吃不到鰻魚之前我就是不回家
你別這麼大聲
在這兩個星期裡一定會有機會的
我有預感會發生什麼事
浜松位於靜岡縣西部是縣內最大的城市
位於浜松南部的浜名湖是日本最有名的度假勝地
交通便利景色優美
而且又是鰻魚的著名產地
小埋這傢伙…
我是為了工作來的啊這下該怎麼辦
又不能把她介紹給葉認識…
她是我的妹妹
她跟著我一起來啦
審核年終獎的時候你就等著看吧
等等不是吧…
那那個…
葉？出了什麼問題嗎？
那個…關於到達現場的時間…
我把晚上8點看成早上8點了
小葉真是個小迷糊
對對不起啊…
因為只寫8點一般都會認為是早上8點的吧
算了幸虧只是搞錯了時間…
以前這傢伙就偶爾會犯這種了不得的錯呢
那麼機會難得
在晚上去現場之前我們各自去調查附近的餐飲店如何？
這樣自由活動沒關係嗎？
為了今後的發展我想到處看看
為了今後的發展？
為了今後！
為了我和葉的將來我想去看看我們在哪舉行婚禮比較好
不愧是大平
好吧那就自由活動吧
好棒那就去打柏青哥吧
去逛浜鬆的動漫周邊店吧
哥哥
真是你要讓我等多久…
好疼好疼好疼
居然還跟著我跑到浜松
真是的…好啦快走吧
吃完午飯就給我乖乖回家哦
鰻魚
不是現在吃真的有點早
沒辦法就在這附近隨便觀光一下吧
好的好的既然這樣小埋想去聖地巡禮
在浜鬆有不少動畫聖地呢
你可不要給當地人添麻煩哦
沒問題這可是基本禮儀啊
一般的景點也要去逛逛哦
好的我知道的啦
幸福的星之拱門…
上面說兩個人一起摸這個雕像就會有好事發生
總覺得不太可信呢
這個應該是情侶過來摸的吧
上面也沒有寫兄妹不能摸啊
說到情侶哥哥
跟你們在一起的那個女人是誰啊
是我上司
你們之間都是直呼其名的啊
這都被你聽見了啊
她是你上司還直接叫她名字
好可疑哦好奇怪哦
這是為什麼呀
你那說話口氣是怎麼回事
我和崩巴還有葉
該說是朋友呢還是孽緣呢…
總之我們經常在一起
她和你同齡卻是你的上司？
不是她比我小一歲
雖然這話好像不該跟你說…
葉她是社長的女兒
年紀輕輕就當課長壓力一定很大
雖然有時會犯錯不過她也靠自己在努力了
原來你們不是情侶啊…
當然不是啊
你不會是在意這件事才跟來的吧
不才不是
小埋就是來吃鰻魚的
來走吧我們快去吃鰻魚吧
也是雖然還是有點早我們差不多去吃飯吧
請自行想像鰻魚的香氣
這個時間點果然還是沒什麼顧客呢
你的工作就是調查這個嗎？
久等了這是二位點的鰻魚飯
嚥口水…
請自行想像鰻魚的香氣
這是浜名湖非養殖的天然鰻魚
你知道的真多…
鰻魚啊
按鰻魚飯的三種吃法來吃也很棒的哦
啊？蝮蛇？
加上高湯和佐料會吃出不同的味道哦
就像茶泡飯的吃法呢
這種清爽的口感也是絕妙呢
芥末嗆鼻的感覺真是爽爆了
你怎麼了哥哥
沒什麼
就是覺得能來這裡真好
回家路上小心點啊
哥哥你也路上小心
我已經到了好吧…
那我出發了
工作要加油哦
現在還不到六點有點早應該沒關係吧
好了我們進去了
你們好可愛呢小弟弟們
總之你們先把這些土豆給削皮吧
那個…我們是鑽石服務公司的人是來餐廳收集客戶資料…
在這裡請叫我廚師長
然後在廚房廚師長的話就是聖旨
我要你們在廚房幫忙
別愣著快動手
是是
一個小時內給我削完這300個-大平廚師服也好適合你呢
你不會是在意這件事才跟來的吧
好困哦…我還是別跟著一起去了吧
這是為什麼呢…
去年的12月24日
有了煩惱就要找人傾訴
不然就一定會後悔的
你肚子餓了嗎？
不不是的
是嗎？
不過沒想到這里居然還有這麼家餐廳呢
對了下次叫上小埋我們三個人一起過來吃吧
飯要大家一起吃才開心
那個大哥哥我有話要說…
什麼話？
那個這事說起來還有些不好意思…
那個…我在找一家店…
來浜松出差已經過了一個星期
工作餐做好了到時間休息了
好的
葉的那份我幫她拿過去吧
阿歷克斯他也是直接叫葉的嗎？
不知道我也不是很清楚
還是那麼的好吃
是啊
本來還擔心要我們進廚房幫忙就沒法工作了
不過也多虧在廚房
對系統的設計以及寫報告書就變得簡單不少
和這家店的廚師長和店員們也漸漸熟絡了起來
太好吃啦
吃飯時給我閉嘴
話說你們能快點回去嗎？
你們在東京還有其他工作的吧
回去之後又是一個新地獄的開始…
哎呀崩巴親當社畜果然很辛苦的嗎？
就是說啊
-事情越來越多休息越來越少-應該說是相互發牢騷的時候關係變好的…
我們公司因為社長的興趣所以經營很多元化
不管怎麼說都太隨意了
這家店一開始也是在東京的
但由於社長的一時興起就搬到浜松來了
差不多就說到這裡吧…
那邊的尖刺頭
你平時應該經常做飯吧
是的我在家會做飯的
在家嗎？你們家里人很多嗎？
不是就一個妹妹
那她一定是很任性
看你做飯的操作手法就明白了
從你削土豆皮的方式淘米的手法
還有其他我安排你去做的事
所有的事都感覺你不是為了自己而是為了別人去做-好了開飯了我開動了
哥哥
哎呦很少見你誇人的喲
煩死了
你有興趣在這里工作嗎？
對哦大平你做菜的時候簡直就像專業一樣的認真
不用了我必須要回家做飯的呢
難道是我哪裡操作失誤了嗎？師父？
總覺得有人在說我
不過廚師長肯教我們做菜還真好呢
不管哪道菜都很好吃
害羞了…
哎呀小公你都冒煙了
煩死了
小公說的是廚師長嗎？
說起來我們還沒問他叫什麼呢
我叫海老名公一郎
好燙好燙
和海老名是同一個姓氏呢
不過長相和性格是一點都不像
大平
你在找一家店？
是的
我的哥哥應該在東京的某家餐飲店工作的
10年前他就離家出走了
不過我想他肯定在某個地方過的很好
好了你們幾個下午也要給我打起精神來
是
應該不是的吧…
出差終於結束了
兩個星期裡還真是發生了不少事呢
兩個星期裡什麼都沒發生
我回來了
哥哥？
糟了已經過了兩個星期了
小埋我說了好幾遍不准弄亂房間！
總覺得哥哥生氣的樣子也進步了
冰箱裡的東西也吃光了呢
哥哥你買回來好多土特產呢
其中有幾個是要送人的
我出去買東西順便去送掉
小埋也要去
非非常感謝
喜歡就拿去吃吧
是的我會一輩子珍惜的
要在保質期內吃完哦
反正也和廚師長交換了聯繫方式
將來有機會問問他吧
哥哥你怎麼了
對了你有聽海老名說起過她家裡的事嗎？
家裡的事？
不沒什麼
別說這個我們去下一家吧
不過我沒去過切繪家不認識呢
那就等下次她來我們家玩的時候再送吧
說的也是
那麼接下來…
切繪我買來土特產了喲
不要隨便進我房間
我都說了多少遍了
好大的房子啊
這是我朋友希爾芬的家
是小埋哇
希爾芬你今天心情不錯呢
因為我哥哥回來了哇
這位是？
他是我哥哥
我是土間大平
原來是那個時候的女孩子啊
謝謝你願意和我們家小埋玩
這是我從浜松帶來的土特產
咦總覺得剛才好像見過…
非常感謝
雖然有些奇怪但卻是個好孩子呢
小埋去拿一些薯片和可樂
只准拿兩包哦
我知道啦
感覺你是在為別人而做
哥哥久等啦
你怎麼拿這麼多
拿到獎勵啦
看招…你還挺皮
兩個星期沒在家喝咖啡了
掉了一個SR
哥哥不在家的時候我把以前買了沒玩的遊戲都通關了
是嗎
看來她一個人在家也挺開心的
害我白擔心一場
你怎麼了
哥哥
小埋…好…好想你
我好想你啊
是嗎
我知道啦知道啦
哥哥