上啊
好厲害
本場好快啊
太可惜了…
第三名是荒矢田高校本場選手
就是這樣本場同學在都大會上拿到了第三名
切繪她好厲害呢
她是我們學校裡游得最快的呢
幹得漂亮切繪
好了你們倆都回到座位上
恭喜你啊本場
你游得都比三年級的還要快呢
你將來果然要去當游泳選手嗎？
都怪你不清楚情況就說她想當游泳選手
這話不能說嗎？
她會不會有壓力啊
她是去廁所了嗎？
師父
你看呀我在游泳大會上拿到了第三名
你好厲害呢切繪
這也是和師父一起在「WIWI運動」上鍛煉的成果啊
那玩意能運用到實戰中去？
沒錯沒錯切繪你很喜歡的大海的呢
在玩人生雙六的時候選的也是游泳選手呢
說的是呢
你將來會當游泳選手去拿金牌的吧
不是…
都怪你不清楚情況就說她想當游泳選手
不好啦切繪也許討厭別人說這個
不好啦師父現在很尷尬
不是那個…非常抱歉師父
是連環畫？
麒麟麟…
切繪…
這難道是切繪畫的嗎？
是是的
對不起我自說自話就把師父畫上去了…
這…這個我…
連環畫家…
我想當個連環畫家
切繪你原來想當連環畫家啊
你好厲害呢切繪
我可以看看嗎？
不行不好意思這好丟人哦
有什麼關係嘛
我想看嘛你畫的什麼呀？
請你原諒我吧師父
說的是呢
希爾芬
你穿和服來上學？
早上好切繪
各位知道今天是什麼日子嗎
今天是3月5日？
沒錯今天是3月5日女兒節
在日本每個女孩子都要在今天穿和服
女兒節是3月3日啊…
雖然女兒節已經過去了但穿和服也沒什麼不好啊
就是說啊
女兒節的人偶也還可以擺
是這樣嗎？
沒錯沒錯一直可以擺到驚蟄
驚蟄24節氣之一陽曆的3月5日左右
而且根據地域不同有些地方還擺4天的呢
沒關係的啦
不過看到希爾芬穿和服還真是稀奇呢
是啊
因為她平時總是穿那件衣服
我今年也是第一次穿的哇
說起來之前我們三個也在百貨公司穿過呢
對的呢
我還有照片
我也要去的嘛
切繪和希爾芬溝通起來倒是挺積極的
那…
我們四個人一起去拍照片吧
一起去拍吧
我們不是要去NYAON嗎？
用不著去百貨商店在我家一樣能拍得很好
因為我的媽媽
歡迎回來希爾
她們都是你的朋友？
媽媽
媽媽？
好年輕
我是她媽媽呢
你就是小埋吧
是是的
多麼優雅的氣質多麼耀眼的氣場
渾身上下所有的數值都是黃金比例
簡直就是神明的身材
你有在做什麼美容保養嗎？
激烈運動
不要不要不要我想要我想要嘛
抗老化
平衡球
沒沒什麼特別的…
那麼希爾你把大家帶到那邊的房間吧
媽媽曾經在全日本和服穿著大賽上得過冠軍呢
所以才…
因為我實在無法認可呢
我必須總是…
獲得第一名
就是哇就是哇
果然是母女呢
希爾你的衣襟亂了喲
不是因為我在學校會動來動去的…
這也不挺好的嘛
就是哇
她們感情真好
是啊
對了海老名的老家在秋田不是經常能回去的吧
請伯母也教我怎麼穿和服吧
海老名的腰束必須要緊一點呢
那是媽媽的快速穿衣術
完成了
我感受到了你們濃郁的女性魅力
來我連女兒節的人偶都裝飾好了呢
還準備了散壽司呢
大家一起過來吃吧
好了你們是想拍照片吧
好了快坐下坐下
那我拍了哦
茄子
你們慢用
好好吃啊
希爾芬的媽媽好厲害呢
是啊而且還很年輕
才沒有這回事呢她今年都…
希爾
對不起哇
你好厲害呢切繪
簡直就像外面買的連環畫一樣
沒有啦只是無印良品裡有賣簡單的繪畫套裝…
果然還是不一樣呢
這些畫裡根本就沒表現出師父的優點
師父的可愛
師父惹人憐愛的模樣
那一股忍不住緊緊擁抱在懷裡的感覺
所以我想請師父成為我的模特
啥模特？
師父對不起已經可以了
啥這個姿勢不行？
當模特還真難呢
對不起師父
你還是保持和平時一樣吧
我這邊會找時機隨便畫的
但這樣我會很在意的
放心吧
消除氣息是我的特技
這算特技嗎？
明明這麼可愛的師父就在眼前可我就是表現不出來
難道只是我的水平不夠嗎？
可只要我仔細觀察的話
我一定要更仔細地觀察師父
更仔細地…
小埋？
切繪？
對對不起師父我吵醒你了
剛才是我的幻覺嗎？
就算小困師父是小埋的妹妹
這麼會這樣…
我回來了
好迅速的動作
切繪歡迎
打…打擾了
給我幫你買來了新口味的薯片
新口味？
快要吃晚飯了今天可不許吃哦
我知道啦哥哥
原來是這樣啊…
只有和哥哥在一起的時候師父才會露出最棒的笑容
切繪你也…
那…那啥… 你留下吃晚飯吧
不用了我現在必須立刻回家畫畫
你要畫什麼？
星期天
小埋
附近開了一家新的西餐廳
中午去買東西的時候順便吃個午飯吧
小埋想睡覺…
這樣啊…
真是的小埋這丫頭
一放春假就整天在家裡睡
不過這個季節也確實容易犯困
偶爾也要打扮打扮和朋友出去玩的啊…
大哥哥
你好
惠比名字
你總是自己一個人出來買東西好了不起呢
沒有這回事啦
而且…
這裡開了一家新的餐廳
住在同一幢公寓裡鄰里之間的行動模式都差不多的嘛…
還有那個…
也許這家就是我哥哥工作的餐廳
對了海老名…
切繪
等等切繪
你好啊切繪
你…你好大哥哥
你買這麼多彩色筆是要幹嘛？
不是…
我想成為連環畫家
這…這是…
那個…
我們美術課上經常要用到這種筆的
而且很快就塗不出來了
原來是學校裡的美術課啊
好懷念啊
不過你們現在不是在放春假嗎？
不是…那個…
那…那個啥…
可惡哥哥一個人去吃獨食了
找到了
Kazu Ebi Naya
哥哥
小埋
我說哥哥你怎麼能一個人跑出去吃獨食呢
你們怎麼會和我哥哥在一起？
那個…在這裡碰巧遇上的
我是在超市遇上的
切繪你要買這些筆嗎？
不是…
切繪你一定會成為連環畫家的
一定能的…能的…的…
雖然正在放春假但我們美術課上經常要用到的對吧
美術課？
是不是切繪有什麼事不想讓別人知道
而海老名察覺到了在幫切繪打圓場？
她沒和小埋她們提起自己哥哥的事也許是不想讓她們擔心吧
惠比名字
在
你好溫柔啊
海老名你怎麼了？
惠比名字？
歡迎光臨
這裡的東西很好吃呢海老名
我要開空調我要開空調
哥哥我熱死了熱死了啦
開空調嘛
現在才五月份啊太早了
晚上熱得都睡不著覺了
哥哥你自己也熱成這樣了
你什麼時候偷拍的
今年就早點開空調嘛
只要把溫度開高點電費不會很貴的啦
我又不是缺錢才不肯開的
空調吹久了身體自身就無法調節體溫
會得空調病的
渾身沒勁…
我好累哦…
困死了…
哥哥哥哥哥哥哥哥…
在哥哥心裡小埋就是這樣的嗎？
總之不到7月份就是不開空調
他都快成為一個頑固的老頭子了
但是頑固老頭的特性就是愛寵孩子
但是哥哥你還真是博學呢
我都不知道還有空調病這回事呢
不我只是在新聞裡看到過
不不不不我真羨慕哥哥這麼博才多學呢
她這年輕搞笑藝人般的口氣是想幹嘛…
哥哥總是會來教我功課
小埋真是受了你不少幫助呢
是是嗎？
所以開空調吧
為什麼啊
總之不行就是不行
哥哥真小氣
果然好熱啊
哥哥我這樣睡不著啊…
這是什麼？
電風扇哦
我們家有電風扇的嗎？
這是去年崩巴送給我的
你為什麼不早點拿出來嘛
抱歉抱歉塞在櫃櫥裡我早就忘記了
把它放在窗戶附近這樣就能吹進來涼風了
這個比想像中要涼快多了
今天能舒服地睡一覺了
哥哥你在幹嘛呀
你快過來這裡
幹嘛呀
會不會有流星劃過呀？
這個時期是看不到流星群的吧
你看那五個呈鋸齒狀排列的星星是仙后座
這個我知道啊
那邊那顆閃閃的你知道嗎？
不知道
那是牛郎星
在它旁邊的是天鵝座α星
從這顆看過去像一隻白鳥的是天鵝座
那顆橙色的是大角星
前面的那一顆白色的星星是角宿
那顆是…
我以前是不是也像這樣告訴過你啊
沒有哦…
是我記錯了嗎？
小埋你還知道些其他的星星嗎？
有蚊子啊…
有蚊子呢…
切繪的夢想真的好棒麼
謝謝你的誇獎師父
你也可以把這個告訴其他人啊
希望將來我能和師父的姐姐聊起這件事
好我等著哦