清晨星座占卜倒計時
第一名是雙魚座的你
預感能與意中人親密接觸
雙魚座
小埋
切繪到遊樂場了哦
是的小埋
切繪？
切繪
你沒事吧
是不是身體不舒服？
沒事我很好…
我好久沒去遊樂場玩了呢
居然能和大家一起去遊樂場玩我好期待的哇
各位
久等啦
是小埋啊
切繪你沒事吧
原來是鞋帶鬆了啊
這樣很危險的哦
不過幸好你沒受傷
我還是第一次坐公交車呢
坐這輛車很快就能到富士山樂園了
要下車的乘客請按鈴
你不可以按那個鈴哦
不可以按的嗎？
富士山樂園裡有不少娛樂設施的吧
我還準備了嚮導手冊
我想去坐雲霄飛車
聽說那是目前世界上最長的喲
我…我想坐旋轉木馬
那個我也只有小時候坐過
小埋想玩旋轉咖啡杯
我還想去玩這個高達駕駛員體驗機
你們這些怪物都給我爆炸吧
要到遊樂場了哦
到正門口了呢
那邊是售票窗口
只要買了套票就都能玩啦
我眼睛閉起來了
但是很可愛沒關係啊希爾芬
小埋也拍得好漂亮哦
沒有這回事啦
那邊還有動畫歌曲演唱會呢
遊樂場也會舉辦這種活動的啊
那…那個
我…我去一下洗手間
這個占卜是不是騙人的啊
不好要讓大家久等了
糟糕不能再讓小埋替我擔心了
這樣她今後就再也不會來邀請我了
預感能與意中人親密接觸
小埋？
你不是那個傲刺姑娘嗎？
你也是來看動畫歌曲演唱會的嗎？
你沒事吧
哥哥？
你們確實長得很像…
她跟我的反應是一樣的…
你們是希爾芬的朋友嗎？
我是她的哥哥阿歷克斯
這是我在動畫活動現場買的周邊
請收下
希爾芬我這邊的活動結束了就先回家了
哥哥…
還真是個溫柔的哥哥呢
是啊
話說回來切繪你認識他的嗎？
不我從沒見過他
原來他是你哥哥啊
切繪的眼神裡完全沒有一點笑意啊…
那我們先隨便玩個什麼吧
說…說的也是啊
好啊我們去玩吧
開的好快的哇
因為是兒童項目所以座位有點窄呢
不過這個真好玩
安全氣囊…
接下來我們玩什麼好呢
我想邀請小埋一起去玩旋轉咖啡杯
怎麼辦啊…
我想玩那個哇
這…這個不會很嚇人的吧
沒問題的啦
馬上就要輪到我們了
你身高有多少呢？
140cm以下是不能坐的
真是太遺憾了都排了一個小時的隊了
沒辦法啊我們去玩其他的吧
那個占卜一點都不准今天的運氣一直都很差
不僅我倒霉還把霉運傳給了大家…
我還是老實點吧
發生什麼事了
頭髮鬆了…
切繪我們去坐摩天輪吧
謝謝…
幸虧阿歷克斯哥哥送的禮物是髮圈真是太好了
和小埋兩人獨處…
我必須要說些什麼
說什麼說些什麼好呢…
那個…
跟我一起玩很無聊的吧…
玩雲霄飛車害大家白白排了一個小時的隊
還突然大喊大叫讓你們擔心
我到底在說什麼啊…
套票上的照片裡也拍到了些奇怪的東西
真是非常的不吉利
我是笨蛋吧我只會說這種話嗎？
像我這種人…
她們一定不願意再跟我玩了
不會啊
我玩得很開心啊切繪
我也覺得很開…
說起來…
我們還沒玩過那個呢
旋轉咖啡杯
是的
要在全校師生面前開表彰大會啊
是啊超麻煩的…
完全看不出你是個即將接受表彰的人…
大家都會來祝賀你的你可要好好表現哦
這又不是什麼高興的事…
小埋
是小埋啊
聽說她今天會得到最優秀成績獎
好厲害啊
恭…恭喜你
謝謝你
恭喜你哇
希爾芬
你們都怎麼了？
沒什麼…
下次的期中考試我是絕對不會輸給你的
能得第一名的只有我橘·希爾芬福特
你不是把小埋當成競爭對手的嗎？
你是真心在祝福她嗎？
照你這麼說…
在和小埋一起玩之前我確實把她當成競爭對手的
但現在總感覺就像自己得獎一樣高興
我這樣是不是很奇怪啊
一點都不奇怪啊
你之前才奇怪呢
接下來將召開表彰大會
獲得普通科最優秀成績獎的是土間埋
小埋的朋友們都在為我祝福
她們都在為我高興
非常感謝
小埋好帥氣哇
接下來頒發特優班最優秀成績獎
金剛光
表彰儀式你表現得太精彩了
謝謝
說起來我還是第一次看見特優班的學生呢
因為校舍是不一樣的
說…說的也是呢
特優班…
土間同學的成績非常優秀其他方面也無可挑剔
如果她本人願意我認為可以轉入特優班
我好像在哪見過那個女孩…
仙后座牽牛星
天鵝座α星大角星角宿
我終於明白了
我一直在尋找的東西就在我身邊
這束光是…
難道說第五名閃亮美少女就是…
正義之光閃亮大爆炸
謝謝大家我不會再迷惘了
這部劇的高潮部分太好看了老師
是大爆炸成為同伴的那個劇情對吧
大爆炸她雖然在家宅過一段時間
但最後還是有了出去交朋友的勇氣
至今為止的漫長鋪墊就是為了這段高潮劇情啊…
真的很精彩的對吧傲刺姑娘
不還好啦…
這個男人不值得相信
他稱呼師父為老師肯定是有所企圖
師父的徒弟只能是我
所以我必須要保護師父
說起來阿歷克斯如果你要見朋友是不是還要回德國啊？
你問我嗎？
說來慚愧我在德國的時候雖然不像大爆炸那樣
但我也是個家裡蹲
是這樣的嗎？
我在上初中的時候
有一天我突然就不再去學校了
每天就躲在家裡看看動畫上上網
一旦把自己關在了房間裡就再也不想出去了
我不斷告訴自己就算不和外人接觸我也能生活下去
但有一天她突然出現了
我的英雄她推薦我去日本
在那之後我的人生就改變了
找到工作後公司裡的前輩們也很照顧我
也因此認識了老師和傲刺姑娘
我明白了一個道理
人總是會得到他人的幫助
正義之光閃亮大爆炸
那啥…你們怎麼了…
對不起對不起
好嘞那我們就來配合名場景來擺pose吧
真是個好主意
我們開始吧老師
我也要玩
傲刺姑娘也越來越活潑了呢
你…你可不要誤會
我可是師父的頭號弟子
所以只要是師父想要做的事我都會參加
那就大家一起玩吧
正義之光閃亮大爆炸
那麼老師我下次再來
再見阿歷克斯
餵你好
在我心裡有一位英雄
晚上好
葉小姐
你為什麼會跑來啊
我在電話裡不都告訴你了
你在說什麼呢
小光可是受到了表彰啊
我當然要過來慶祝啦
來吧作為慶祝我們一起來看閃亮美少女的全卷BD吧
不想看…
為什麼啊
大爆炸成為同伴的那段高潮劇情作畫也很棒的啊
沒興趣…
阿歷克斯還是跟上初中時一個樣
葉小姐今天我也和老…
和小埋一起看了動畫片哦
然而大平前輩並不在家
你…你怎麼什麼事都要向我報告的啊
天好熱啊
好想吃一碗冰鎮茶泡飯啊
和喵咪一起咕嚕咕嚕喵咪哥倫布
你最擅長做的菜是…
我這是咋了頭老暈了…
感覺好害怕啊
我不會是死了吧…
菜菜
我幫你做了一碗冰鎮茶泡飯哦
哥哥
哥哥…
我是死了嗎？
別說傻話你就是中暑了
你是肚子餓了所以身體才很虛弱
多吃點
真好吃啊
這是我最後一次見到哥哥
哥哥我吃完飯身體好多了
你也教我怎麼做茶泡飯吧…
哥哥他離家出走了
你哥哥他就是出去找工作了
他將來一定會回來的
雖然我不知道他為什麼要離家出走
但我卻知道他去了哪
菜菜我之前去了東京的一家餐廳真的老棒老棒了
將來哥哥也要去東京生活
不會有事的啦東京我們全家也去玩過很多次了
就算這樣菜菜你一個人去我不放心
這和去旅行的性質是不一樣的
話是怎麼說但我也沒法從東京來回走讀啊
你好
那個…
那個…不好意思我是今天剛…剛搬到這裡的…
原來是這樣啊
這…這個人感覺和哥哥有點像啊
我和小埋的哥哥交談過很多次
也許我是把他和我哥哥重疊了…
惠比名字
在
你好溫柔啊
惠比名字
你你你好
今天很熱你站在這裡小心中暑哦
說說說的也是呢
就像當時那樣頭暈暈的…
但我卻不像當時那樣害怕了
就感覺心裡軟軟的…很幸福
去遊樂場玩得好開心啊
下次再一次去啊
切繪中途就突然沒了精神但最後也玩得很開心真好
希爾芬你真溫柔呢
雖然不是很懂但我被小埋誇獎了耶