今天的师父也超可爱的呢
师父她肯定就是天国的住民
你回来啦
快把门关上 我只穿了一条内裤啊
说起来双休日老爸老妈要去外婆家
明天家里只剩我们俩
要不要叫外卖啊？
就是这样 今天我家只剩下我和哥哥了
这有什么不好啊
家里本来就像个地狱 这下直接就变成魔界了
地狱和魔界有区别吗？
那你今晚就住在我家吧
可可可可以以吗？
嗯 但是我要问一下我哥哥…
好啊 没关系
好棒啊
那我稍后就去找崩巴吧
切绘不在他一定很寂寞
哥哥你知道的吗？
在江之岛的水族馆里我就察觉到了
那么早就…
好 那我就先去做晚饭
吃饱啦
吃得很饱呢
那么我就去崩巴家了
明天我就会回来
那…那个… 关于我的事…
不要我告诉他吗？
不是…你告诉他也没关系
他也许会担心的…
那我出门了
路上小心
路…路上小心
师父 你哥哥他好温柔呢
是啊
这份温柔和海老名有点像呢
切绘 我们打游戏吧
好的 师父
总觉得别人家的天花板好不可思议哦
切绘家的天花板是什么样的呢
我们家的天花板有点破…
我们家吗？
哥哥 我回来了
你去哪了 切绘
你那么晚还不回来 我还担心你是不是迷路了
我…我就是去玩了一会
是吗 是吗
哥哥
背我 你快背我
没问题
切绘…
师父做梦都在叫我的名字
我正乘着鱼呢
鱼？
难难道说我画的连环画和师父的梦境联系起来了？
切绘 要掉下去了…
掉下去…
那么师父 我告辞了
嗯 再见哦
切绘她啊 在上小学低年级的时候还会叫我「哥哥」的呢
你有在听吗 大平
我…我有在听啊
大平 你有在听吗 你有在听吗
通宵狂饮地狱
你有在听吗 你有在听吗
但是啊 切绘变成了那个样子
她也交到了狸吉啊 海老名她们这么棒的朋友
我啊…我啊…
你有在听吗 大平
大平 你有在听吗？
等等 你别晃我啊
你在听吗 你在听吗？
大平？
你别丢下我啊
大平 大平
大平啊
房间魔界化
哎呀哎呀 炎炎夏日还是在空调房里看漫画最舒服了
对吧 切绘
切绘？
你刚才说什么？
我…
我喜欢你啊
待续
断在这种地方未完待续？
看得好心急啊 师父
这个绝对是「列车声太响没听见」 然后就无事发生的套路啊
不过 虽然看着让人心急
但恋爱故事最好能有个完美结局 所以就会很想替男女主加油呢
加油…
爆炸吧
切绘 你怎么突然大声叫起来了？
刚才的脑补图 就是我的阴暗面…
在不久之前我经常会想到这句台词…
听说他们俩在交往呢
我说 下次的女生聚会上啊
如果能和他成一对
你将来想找怎样的老公啊
小埋真是超可爱的呢
身材又好 学习又棒
运动也全能呢
真是太完美了
小埋？
请你们叫她小埋同学 凸额怪
好…好丢脸哦
切绘 这次怎么跪下了 你到底怎么了？
我并不想承认我是个不合群的人
只是一味地在仇视周围的人
师父
我啊…
有了一定要打倒的对手
切绘？
师…师父
我根本就无法支持别人的恋爱啊
看个漫画不至于那么入戏吧…
你不用勉强自己去支持别人啊
等等…
切绘她将来想当连环画家
作为学习的一环 也许是想试着投入这部漫画的剧情
那么我作为师父 必须好好回答她
切绘
在
你用不着考虑得很复杂
重要的事只有一件
你只要去相信你自己坚信的事就行了
我自己坚信的事…
切绘
你…你好
怎么了 你怎么还穿着制服啊？
有件事我想问你
你喜欢土间大平哥哥吧
你之前的反应我一眼就看明白了
所以我想告诉你 我今天决定了一件事
但恋爱故事最好能有个完美结局 所以就会很想替男女主加油呢
我会竭尽全力支持你的恋情
你只要去相信你自己坚信的事就行了
我所坚信的是师父
那个…那啥…
谢…谢谢
包在我身上吧
我的妹妹小埋
小埋
是远近闻名的美女
性格温柔头脑聪明
是个天赋异禀没有任何缺点美女高中生
深受男女老幼的欢迎 是一个完美的妹妹
大家似乎都这么认为…
这是小埋在家时候的样子
就像晒干的干货 就是个干物妹
好了小埋 赶紧给我起来
怎么了 发生什么事了
给我听好了 小埋
暑假不是为了让你宅在家里
是为了让你边休假 边经历些平时在学校体验不到的活动的
你有在听吗
你就放心吧 哥哥
别看我这样 小埋也是有在改变的嘛
你看
我平时一直在看JUMP
而今天我却看起了JUMP SQ
但我不是很懂SQ是什么意思
她这样下去不行
一定要想个办法把她拉出去
说起来…
小埋 今晚有烟火大会哦
要不要去看看啊
能看到大烟花 很漂亮的
首先要挑一个她感兴趣的活动 引诱她出门
才不要去呢
人又多 蚊子又多 天又热…
没救了她…
难得一次 我还想在小摊上买些东西给你呢
小摊？
我不会买那么多给你的啦
你是有多贪心啊
别磨蹭了 快走吧 哥哥
祭典傍晚才开始啦
没关系没关系
小埋
你只要出了门就跟变了个人似的…
我要去邀请其他人啊
首先是海老名
什么啊 原来她是想和朋友一起玩啊
也就是说 你要去邀请大哥哥参加烟火大会
然后在那里创造一个好气氛
烟火大会…
好…好气氛
好漂亮啊 海老名
对不起
没…没关系
这…这种事…好羞耻哦
你在说什么呢
大家不是还一起去过海边的吗
是谁啊
是大哥哥和小埋
你你你们好 小埋 大哥哥
切绘 原来你在海老名家做客啊
你来的正好 等会我们一起去烟火大会好不好啊？
要一起去烟火大会吗？
我当然要去的哇
太好啦 大家都有空的呢
那么各位 请进吧
你还不准备出发吗？
要先做一些准备的哇
好了 大哥哥也进来吧
我也要吗？
当然的哇
说到烟火大会 就是要穿浴衣的哇
好了 我们走吧
那我们出发去会场吧
居然没有任何反应
哥哥你还是太嫩了点啊
你在说什么啊？
小摊啊
有好多店呢
我们要全部逛过来
你们想吃点什么呢？
不用了…我们自己会买…
今天就别跟我客气了
好…好的
就是这样 海老名
好了 我们就坐在这里看吧
超大的star mine呢
好漂亮呢
放烟火的声音还挺大的
烟…烟花呀
真漂亮啊
好大的花啊
别看我这样 小埋也是有在改变的嘛
我要去邀请其他人啊
虽然我的妹妹是干物妹
或多或少 也在逐渐改变呢…
快起来啊 小埋
早上好
到时间上学了
暑假已经结束了
别总是让海老名等着你
哥哥 你今天不上班吗？
是啊 公司把之前的假补给我了
你今天要出门吗？
要不去买些食材吧
那你给我买点薯片什么的吧
可以…
谢谢哥哥
吃午饭啦
大家一起吃吧
说起来刚才老师来找过小埋哦
有什么事吗？
说是要把上次的奖状发给你
对哦 距离表彰式好像已经过去了很久呢
因为那张奖状一直装饰在教师办公室前啊
说是上次有两个人一起获奖还是10年前的事呢
10年前？
这个应该是在说我哥哥吧
听说他每年都是学年第一的呢
我也是听崩巴说的
真是一对高智商的兄妹啊…
这样啊 大哥哥也很厉害的呢
我很喜欢小埋的哥哥哇
面包在搞特价
今晚就做炖菜吧
因为他好大方的哇
上次还送了我土特产
在祭典上也买了好多东西送给我
吓死我了…
而且他人也好温柔 让人觉得很安心呢
是啊 确实让人觉得很安心…
不是…我只是也想要个这样的哥哥呢 海老名
我真的就是这样想的
我去一下校长室 你们先回去吧
我知道了哇
明天见 小埋
明…明天见
土间大平真的很厉害啊
还被大家称为「鬼之大平」呢
真是令人怀念啊 他真的是位非常优秀的学生
大哥哥也很厉害的呢
我很喜欢小埋的哥哥哇
确实让人觉得很安心…
他真的是位非常优秀的学生
是哥哥
他正好买东西回来了啊
对了 从背后吓唬他一下
哥哥一定会吓一大跳的
好嘞
哥哥…
哥…哥哥…
那啥 你是不是认错人了
哥…哥哥
小埋 你回来啦
我好像在哪见过她…
对了 在表彰式上 她是特优班的学生
原来她是小埋的朋友啊
不 不是…我们虽然是一个学校的
但不是朋友…
我不想待在外面 我想去你家…
那就进来坐坐吧
你随意吧
那…那个 我记得你是金刚同学吧…
你今天是有何贵干呢？
我记得我们这是第一次交谈吧…
你不用在意我 就像平时一样懒懒散散就好…
她居然知道小埋的真面目
老师她总是懒懒散散的
总是懒懒散散…
这…这姑娘到底是谁
我完全没跟她说过话
而且我又很在意她刚才的那声「哥哥」
未知谜团简直太多了
哥哥是小光的哥哥
他是小光的哥哥
我好像真的在哪见过她…
我把面包热了一下 要吃吗？
我开动了
小埋的面包啊
你怎么了 小埋
你已经都吃光了吗？
是她一口气全吃光了 就那么一瞬间
这么娇小的女孩子 怎么可能一口气吃光三个面包呢？
是真的嘛
你是小光吗？
对了 你是小光
你是叶的妹妹小光吧
都长这么大了啊
哥哥你认识她吗？
你不是之前在浜松见过我的上司叶吗？
小光就是叶的妹妹
我很久之前见过她一次 刚才终于想起来了
哥…哥哥
不是不是不是不是不是不是不是…
他是小埋的哥哥啊
小光今天先回去了
一个人走没关系吗？我送你吧
没关系
炖菜马上就要出锅了…
我…我下次再来
你还要来啊
再…再见
替我向叶问声好
好的
对了 你是小光
她为什么要叫你哥哥啊
不知道啊 她以前也是这么叫的
他是小光的哥哥
她今天为什么要突然跑来啊
她不是来找你玩的吗？
我从来没和她玩过啦
那姑娘太可疑了
好久没见到哥哥 还和哥哥说上了话 我好开心
不是不是不是 都说了他是小埋的哥哥
如果你愿意 你可以叫我姐姐
不要
这么快就拒绝？