什…什麼
秘技零食加農炮
那…那是能掀起零食箱的釜底抽薪的神技
居然又被UMR全部贏走了啊
好厲害
她的神技還是那麼驚艷四座…
真不愧是UMR哇
是嗎？我們找個地方一起吃吧
那…那個可以的話
你知道什麼好地方嗎？
你…
你願意來我房間玩嗎？
去TSF你的房間嗎？
你願意嗎？
說起來我也只去過她家的客廳和書房呢
我想去
好的
這裡就是TSF的房間啊好寬敞呢
被別人這麼盯著看總覺得有點不好意思…
好多獎杯啊
那是animete的周邊
那是之前大家一起去遊樂園和泳池時拍的照片
能在朋友的房間裡想起各種美好回憶真是開心啊
吃零食就一定要搭配雪碧的哇UMR
什…什麼
我最喜歡在看動畫片的時候邊吃零食邊喝雪碧了
居然跟我一樣啊
希爾芬在家也會開派對的啊…
其實我也是非常講究這個的呢
那就讓我來領教一下你的派對吧
真的嗎？
看來大家都很喜歡這麼干呢
你知道嗎？
薯片和巧克力類的零食交替吃味道會很好的哦
是這樣嗎？我還沒這麼試過呢
巧克力一定要是竹筍山脈嗎？
因為竹筍山脈是最佳選擇呢
其實Pocky也行的呢
Pocky嗎？
這可是零食的必備品種呢
吃起來脆脆的真的好吃極了
我聽說在日本朋友之間都會玩Pocky遊戲的哇
啥？ Pocky遊戲？
UMR你知道這個遊戲是怎麼玩的嗎？
多少知道點…
不愧是你啊
那麼我非常想和UMR玩一次這個Pocky遊戲
不不不不行不行
這個遊戲可不適合我們玩啊…
為什麼啊我就是想和UMR一起玩啊
Pocky遊戲就是…
是啦這遊戲要相互間覺得對方很重要才可以玩
可我就是把UMR當做最重要的朋友啊
我…我也是這麼想的啊
但只有這個Pocky遊戲不能玩就是不能玩
對不起我太大聲了…
不過我覺得這遊戲真的不適合朋友之間玩…
不沒關係的
對不起啊有朋友來我房間玩我有點興奮過頭了…
這樣啊…
雖然房間很寬敞很不錯但一個人開派對就稍顯寂寞了
不我才應該向你道歉
那個…TSF是我最重要的朋友
謝謝
怎麼回事突然覺得不好意思起來了
對了我們來看動畫片吧
餵我們來玩Pocky遊戲吧
動畫片裡也會玩Pocky遊戲的啊
我很好奇這到底是個什麼樣的遊戲呢
那我們開始吧
像這樣各自咬住巧克力的兩端
那這樣豈不是越靠越近啊…
所以…那個啥…
Pocky遊戲是不能玩的吧…
是…是的真是不好意思
歡迎你來我們家小光
打擾了哥哥
她真的又挑我們麵包日來了啊哥哥
正好我準備了三個人的份
我今天試做了馕咖哩
馕咖哩啊
好有嚼勁啊
很有嚼勁
是嗎
對了小光葉她知道你來我這嗎？
是的
果然沒告訴她啊…
葉
大平你有什麼事嗎？
真是對不起啊回家時已經很晚了吧
還給我？
回家
歸還
我有借給過你什麼東西嗎？
小埋
小光你沒和家里人打聲招呼就來了嗎？
你姐姐會擔心的哦
哥哥要不你聯繫一下她姐姐吧
什麼沒…沒這個必要啦
確實啊晚上一個人回去很危險的
也許葉已經做好晚飯在等小光回去呢
姐姐每個星期二都加班很晚回來
所以晚飯一直都是我一個人吃的
原來是這樣啊我這邊沒關係的
我今天要加班會晚回來
我冰箱裡幫你留了飯記得吃啊
只有小埋一個人吃晚飯嗎？
那就沒辦法了呢
快吃吧要涼了哦
我不送你回去沒關係嗎？
嗯姐姐會來接我沒關係的
那…那個哥哥
我還可以再來嗎？
想來就來唄…
想來的時候就來吧小光
好的
不是你用不著每週都勉強自己過來的
我要來
我說你在幹什麼呢小光
我回來了小光
歡迎回來姐姐
小光你今天肯定是出去了吧
少撒謊了我知道你每個星期二趁我加班就溜出去
小光就是出去吃了個晚飯
這麼晚一個人出去很危險的
我還以為我歡迎小光常來你會反對的呢
沒…沒什麼啦
你怎麼了TSF
UMR 這里以前應該是家理髮店吧
說起來還真是呢
TSF 你來過這裡嗎？
沒有我只是單純喜歡這種複古的感覺
我喜歡的店都關門了真的好遺憾啊
TSF還真挺喜歡懷舊風格的東西呢
雖然我也挺喜歡的
不過TSF你之前明明是住在德國的
卻對日本的老舊百貨商店以及粗點心店很熟悉呢
是的因為很懷念啊
很懷念？在德國也有的嗎？
不是我以前曾來過一次日本
我6歲的時候跟父母撒嬌就帶我來日本旅遊了
光撒個嬌就能從德國帶來日本真厲害…
在日本我看到了很老舊的遊戲中心
還有一個美麗的湖畔和一隻大白鳥
我至今我無法忘卻這份記憶
那我們今天就過去看看吧
算了我也不記得具體的地址了
我想那些應該已經被拆了吧
不是還在的哦
你去的地方大概是懷舊遊戲中心的聖地
UMR 我現在有點害怕
如果那個地方和我記憶中的不一樣
我應該會很受打擊的吧…
放心吧TSF
所謂聖地就是因為它一成不變所以才叫聖地的啊
怎…怎麼會
這裡就和當時一模一樣啊
沒錯相模湖公園和當年是一模一樣的
建築是一樣的招牌也是一樣的
歡迎光臨
就連看店的奶奶也是同一個人
你看這可是非常珍貴的彈珠機
這個也跟當年一模一樣呢
原來你在這啊
哥哥
我們去坐天鵝船吧
TSF 那裡有很多沒見過的罕見遊戲哦
來了
划船的看來還是情侶比較多呢
看來是的呢
希爾你為什麼不想回去呢？
因為明天我就要回德國了
那…那我就又見不到哥哥了
希爾芬…
哥哥
一提到情侶的話題她就不說話了
TSF 你怎麼了？
UMR 我們一起去划船吧
順著剛才的話題來這個？
晃得好厲害啊
我還是第一次划船呢
UMR是無所不知的英雄所以沒關係的
無所不知…
只是因為相模湖的遊戲中心很出名我才知道的啊…
UMR…
謝謝你能來接我
你應該說「謝謝你能帶我過來」吧？
語言還真是奇妙呢
下次再來吧
我會過去接你的
好的
明天就要考試了啊
總覺得好久沒考試了呢
小埋你這次有信心嗎？
這次的考試範圍太廣了…
你怎麼了海老名？
如果我明天考試還不及格會不會留級的啊…
留級是怎麼回事啊？
明天就要考試了吧為什麼你今天才說啊
我找不到時機說啊…
我雖然很想和大家一起升學但也許就…
EBI的名字...
這種時候就該輪到我出場了
我們來開學習會吧
好大的書房啊
這裡有大量的參考書
而且又安靜對學習來說事半功倍哇
怎麼樣啊小埋
好…好大呢
其實我之前已經來過了…
能和大家一起開學習會我好興奮啊
不是現在可不是高興的時候吧…
海老名你最差的是哪一門功課啊？
全…全部…
全部？
總之我們先來做一些題目吧
海老名你不是都很正常地做出來了嗎？
那…那個…
按照這樣你拿80分肯定沒問題的哇太好了哇
海老名你是不是關鍵時刻總掉鍊子啊？
之前跟我一起開學習會的時候也都很正常地做出來了
但之後的考試分數卻算不上很好…
考試的時候大家都很認真
感覺整個教室的氣氛和平時不同
就感覺我周圍的時間流動和別人不一樣…
不知不覺間腦子裡想的不是題目而是要不要回秋田老家
難…難怪會考這麼差
那…那隻要你不緊張就不會考不及格了吧
那該怎麼做呢？
我會把其他人都想像成蔬菜或者其他什麼東西
然後再把他們從腦子裡排除
你平時都是這樣的嗎？
不過想一下你自己喜歡的東西應該就能放鬆下來吧
喜歡的東西…
這這…這樣可能會更加緊張的
她到底想到了什麼啊
不過確實很頭疼呢
明天就要考試了卻還是想不到解決的對策
大家也是要復習的卻還要來幫助我…
對不起啊我拖大家後腿了
總…總之你先別哭我們來想辦法解決吧
就是說哇大家一起想總會有好辦法的
海老名把眼淚擦一下吧
大家為什麼要這麼幫我…
因為我們是朋友啊
是啊
就是說哇
這不是理所應當的嗎？
來這裡都要記住的哦海老名
希爾芬明天不考這門啊
那就來看這個
這個明天也不考
真是的希爾芬你啊
今天開始要在新學校上學
總…總覺得好緊張啊
你以前是西中的嗎？
是啊請多指教呢
我以前是北中的
那邊的同學們已經成為朋友了
我…我也想交到朋友啊
我要上去和她們搭話
那就跟那個女孩子搭話吧
那個叫本場的就是在開學典禮上胡鬧的吧？
沒錯沒錯一腳就把一個成年男人給踢飛了
她走掉了…
下次就約她一起吃午飯好了
大家好啊
我叫橘·希爾芬福特是要成為這個班上第一名的玩家
是個大小姐呢
她看上去很直率應該很容易搭話的
那…那個初次見面我叫海老名
海老寺丸？你的名字好奇怪的哇
不是那個…我是叫海老名
不過你居然敢第一個來跟我搭話膽子不小啊
我喜歡你的膽識
一決勝負吧海老森
我叫海老名…
啥決勝負？
比你的拿手項目也可以的哇
儘管放馬過來哇
在東京隨便決鬥是不是家常便飯的啊…
我拿手的項目…
學習…我不擅長…
做飯和作家務我倒還挺拿手的…
但這裡又沒法做…
我能吃很多碗秋田小町的米飯
不過這裡又沒有秋田小町…
你決定好啦嗎？
那個…
早上好
超有大小姐的感覺的呢…
你就是土間埋吧
我聽說你入學考試成績是第一名
那個…我還不知道我是不是第一名…
請你跟我一決勝負
她的名字叫土間埋啊…
來吧快點決勝負跟我一決勝負吧
不知道將來能不能和她們成為朋友…
惠比名字？
怎麼了？
你沒事吧？我看你在發呆
對不起
什麼？你是怎麼了嗎？
這還要怪希爾芬做了奇怪的事
是我的錯嗎？
沒事的我沒事的
小埋
切繪
希爾芬
怎麼了？
我們一起學習吧
好的
那麼考試開始
我還想多跟大家…想一直和大家在一起
海老名我們一起回家吧
好
切繪跟我比誰先跑到那根電線桿吧
我…我為什麼一定要陪你比賽啊？
我們來比一比誰是第一名
大…大家一起去吃可麗餅好不好啊？
平日我家妹妹給你們添麻煩了…
不你客氣了
我們倆還沒有正式見過面吧…
下…下次一起喝個茶吧
好的…
好尷尬哦…