切繪
什麼嘛她又跑哪去了
閒著沒事幹
昨天買完東西後又沒錢了
去大平家玩玩吧
這個泡芙好好吃哦
是的還有很多呢
切繪謝謝你啊
不用也不知道什麼時候家裡就有了這個
請不要客氣
不知道什麼時候有的…
你好厲害啊師父
你這樣很沒禮貌哦
奇怪會是誰啊
來了
外面很冷的快讓我進去…
切繪
這不是我昨天買回家的泡芙嗎？
我還期待著晚上和你兩個人一起吃呢…
果然是擅自拿過來的嗎…
感覺氣氛好尷尬哦…
是啊他們明明是一對兄妹…
這樣啊…
原來你總是跑來這裡玩啊
還好你不是一個人出去玩這下我放心了
太好了呢你交到個這麼好的朋友
謝謝你買的泡芙崩巴
沒事我本來就是買給切繪吃的
給作為謝禮給你喝可樂
謝啦狸吉
狸…狸吉？
哎呀你看她這樣是不是很像狸貓？
所以我才叫她狸吉的
不准你說師父像狸貓
你居然把這麼可愛的師父比喻成狸貓是不是有病啊
不是你不覺得她真的很像嗎？
一點都不像
話說你叫她「師父」不也很奇怪的嗎？
她到底是教你什麼的師父啊？
話…話說為什麼我交朋友要輪到哥哥你來操心啊
去海邊的那次如果哥哥不在我會玩得更開心的
還沒有認出我
你為什麼會認不出自己的妹妹？
不是…那啥…
不…不好了我要想辦法緩和一下
你去死吧笨蛋哥哥
崩巴似乎已經快不行了…
切繪
師父…
來喝點可樂冷靜一下吧
崩巴也喝一點
超可愛啊
他們果然是親兄妹…
好嘞那我們4個人一起玩遊戲吧
好主意
切繪我們一起玩遊戲吧
別…別開完笑了我要跟哥哥各玩各的
小埋我要去NYAON買晚飯的食材你要帶些什麼嗎？
幫我帶一本這週的Fami通有新作遊戲的情報
還要去書店嗎？
這天氣就要下雨了書會淋濕的下次再…
沒關係沒關係就這點程度不會下雨的
是嗎？
先來確認一下今天的路線
現在是下午一點
食材會很重而且還要考慮新鮮度
所以首先去書店
在一點半之前到3樓書店買完書
之後要快點回到1樓去銀行的ATM取錢
考慮到ATM機會排隊可以先去超市糾結晚飯食材
總之要隨機應變
下午三點到四點左右恐怕會下雨
在那之前趕緊買完東西回家吧
話雖如此除了去書店之外都是我平常的路線
我好像也是第一次到3樓去呢
Fami通是放在哪個區域的啊？
應該在兒童書籍那一塊吧
連環畫區應該不對的吧…
你讀這個給我聽
切繪
大…大哥哥
你好啊是來買東西的嗎？
不…不是的我只是隨便看看…
我先走了
是不是我跟她搭話的時機不對啊…
我想成為連環畫家
究竟是怎麼回事呢？
之前在這裡遇到她的時候好像也是這樣…
咦切繪
原來如此下雨了啊
就這點程度不會下雨的
都下大雨了呢小埋…
切繪
大哥哥
切繪你也沒帶傘嗎…？
你怎麼了切繪
不…不是那個…
說起來下雨天她的情緒是不是很低落啊？
我…我將來有一個非常憧憬的職業
我想成為連環畫家
所以想先去書店調查一下這方面的信息
結果卻被冰冷的現實給嚇到了…
大哥哥你高中時代成績很優秀的吧
但我又不像大哥哥你這麼聰明…
這樣的我完全沒資格追求夢想…
那…那個對不起
跟你說這些話只會給你帶來困擾吧…
沒有這回事啊
我覺得切繪你很厲害啊
我高中時代確實滿腦子都是學習而且成績還不錯
大平
但我卻完全沒想過將來想要做什麼職業
只想著走好眼前的路線就行了
雖然我現在還是老樣子…
我…我將來想成為連環畫家
我想畫以師父為主人公的連環畫
自…自從遇到師父後我變得很幸福也有了些勇氣
所以我想把這份心情傳達給各種各樣的人
通過連環畫把師父表現出來…
這件事還真的只有切繪才能做到呢
是的
哥哥
小埋
哎呀…都是小埋讓哥哥不用帶傘所以就有點過意不去
別在意了能藉給切繪一把傘也不錯
你遇到了什麼好事嗎哥哥？
算是吧
我在想偶爾走一下不同的路線也不錯
我們不是一直都走這條路的嗎？
不是的要去書店不是…
對了Fami通呢？
你沒買嗎？
有點在意切繪的事所以就給忘了…
哥哥哥哥你怎麼這樣啊
聽好了海老名
是是的
至今為止用了很多方法去吸引大哥哥的注意
但還是沒有任何的進展
我真的有嘗試過很多方法嗎？
所以我這次準備了一個能讓你們迅速發展關係的計劃
感覺切繪這次特別有乾勁呢…
蝦名
滑冰鞋的尺寸都合適嗎？
合適
哥哥久等啦
小埋今天好像還有職業選手在場內練習呢
不會有危險嗎？
沒事沒事新手和高手的區域是分開的
但區域之間並不是用欄杆隔開的吧？
沒事的啦
今…今天就多關照了大哥哥
多關照啊海老名
吊橋效應…
會把練習滑冰時的緊張心情誤認為是戀愛的感覺
在教海老名滑冰的過程中他們兩個人會…
然後趁他們開始有進展的時候我就和小埋一起…
太可怕了
這個計劃簡直完美到可怕啊
我好期待這次的滑冰哇
我還是第一次來日本的滑冰場
大家一起開心地玩吧
但希爾芬該怎麼處理啊…
總不能扔下她一個人不管吧
來吧我們去滑冰吧
她一個人也能滑得很溜總會有辦法的
滑冰了哇
這裡也有專業人士在滑呢
我們只要在中間滑就行了
來吧大哥哥你抓住海老名的手…
那大家玩得開心點
你不一起滑嗎？
哥哥說他不會滑冰
是…是啊
糟糕了憑印象就擅自覺得他會滑冰…
小埋的哥哥沒關係的
滑冰很好學的
是…是嗎？
來嘛哥哥小埋來教你
但你看海老名她也不會啊
要…要滑倒了… 好可怕
切繪你去拉海老名一把
為…為什麼是我和海老名玩吊橋效應啊
既然這樣就快點先教會海老名然後讓他們倆單獨…
你沒事吧海老名
等…你怎麼會摔成這樣啊
你只要放鬆全身就好
就是因為你腳上太用力了所以才會失去平衡
對…對不起
就是這樣哥哥
不…不是道理我懂…
這已經不光是我自己的問題了對別人也是個危險…
不…不是你不用想太多專心滑就是了
說的沒錯只要把這里當成只是有點滑的平地就行了
轉體720度啊
你好厲害啊希爾芬
你就和花樣滑冰選手一樣漂亮呢
真的嗎？
總覺得有點不好意思呢
花樣滑冰選手…
小埋選手太厲害了
刷新了世界上最高得分記錄
小埋應該會更華麗的轉體動作
小埋我們來比一比吧
不是…這樣很危險的
沒事的
小埋你一定能做到
大…大哥哥
這是怎麼回事啊…
感覺全身都放鬆了…
大哥哥他這是怎麼了？
海老名危險啊
高手區域
不不好意思她是新手有新手過去了
哥哥他們跑到高手區域去了
今天玩得好開心啊
我們下次再來吧
想不到小埋你也會轉體720度
切繪謝謝你今天約我來滑冰…
不是…那個海老名？
你們倆完全沒有什麼進展啊
做好了小光
是奶油燉菜啊
今天有點冷吃這個暖暖身子吧
我開動了
入口即化啊
比姐姐做的燉菜好吃多了
姐姐做出來是黑色的
姐姐你要去哪？
我出去買點東西
這盤菜你不可以吃哦小光
葉做飯啊…
我記得以前好像見過一次…
哥哥
你怎麼了小光？
做…做飯那個…
麵包吃光了…
我想哥哥你能去我家做飯
哥哥再來一份麵包
你已經吃光了嗎？
我去把麵包熱一下你等等
你剛才有說什麼了嗎？
沒…我什麼都沒說
騙人你明明說了
小光什麼都沒說
什麼意思啊太可疑了
麵包熱好啦
吃飽啦
太好吃了
天已經完全黑了呢
冬天天黑得早嘛
小光你跑哪去了
小光該回家了
沒事吧會有人來接你嗎？
哥哥你送送我吧
可以啊
小埋擒抱
幹嘛你怎麼了
不…不是我就想讓你看看窗外
窗外？
你看星星都出來了好美啊
真的呢今天的星空好清晰啊
小光你也要看嗎？
好的
哪個是牽牛星哪個是天鵝座α星啊？
你居然忘了啊我都教過你兩次了
是這樣嗎？
你怎麼了小光？
對了我教認星星的是…
小時候的小光一直一個人待在家裡
我回來了
這是高中時代的姐姐
你又在吃點心麵包啊
我…我才沒吃呢
別說謊了光吃麵包對身體不好啊
我知道你一個人在家很寂寞所以給你帶了禮物
禮物？我想要
給是貓咪玩偶哦
很可愛的吧
很可愛嗎？
算…算可愛的吧
這是姐姐你買的嗎？
當…當然是我買的啊
我的姐姐有點不可思議
這難道就是姐姐喜歡的東西嗎？
我回來了
歡迎回來
打擾了
她是我的妹妹小光
葉你也有個妹妹啊
跟我家妹妹一樣呢
初次見面小光
給…給你大平這是料理的食譜
就是你之前想要的那本
謝謝沒想到這麼巧葉你居然有呢
沒…沒關係就當是那個玩偶的謝禮
這本食譜真的很難找的沒想到你會有
不是就是我家裡正好有…
姐姐…
喜歡的東西…
那我也不在你家久留了
也…也是呢
那個…請你留下嚐嚐姐姐做的菜
做菜？
沒想到葉還擅長做飯還真讓我吃驚呢
2個小時後
看來要花不少時間呢
星星好漂亮啊
真的呢這裡能看的很清晰呢
那在她做好飯之前我來教你些星星的名字吧
星星的名字嗎？
首先那個是仙后座就像羅馬字W那樣排列
不可思議的姐姐帶來了一個不可思議的人
他是小光的哥哥
對不起啊小光我完全給忘光了
沒關係我很高興
謝謝你能記起我哥哥
我一直都想再見到你
你要抱到什麼時候啊
哥哥他…
我說…
你們倆啊…我都不能動了
就是說啊擒抱可是小埋的絕技啊
這原來是絕技啊…
小光擒抱是小光的絕技
小光擒抱？
總之小光你給我先下去
不下按先後順序應該是你先下
你先
當媽媽就是這種感覺吧…
送你到這裡就可以了嗎？
是的會有人來接我的
那麼再見小光
…再見了
好的
各位下集就是最終回了呢
這樣看來時間過得真快
感覺就只過了三個月呢
你說的好真實呢…
最後大家一起來預備
有緣再見