好冷啊
12月也快結束了呢
這樣的話就不會冷了
好暖和啊
說到日本的冬天就想到這個
互相擠推被擠了不要哭
等等希爾芬大街上你想幹嘛
小埋連海老名也…
來吧切繪你也一起加入進來啊
真是的
…被擠了不要哭
平時一旦到了年底就有點寂寞的感覺…
但不可思議的是今年完全感覺不到寂寞
小埋你今晚想吃什麼？
我想吃什麼都行嗎？
那我想吃匹薩
我可沒說過你想吃啥都行哦
不過匹薩啊…
首先要有个石窯…
你为什么首先想要去造个石窯啊？
叫個外賣就可以了
你為什麼總那麼隨意
自己做的有一種手作的獨特味道啊
外賣送來的也是店員親手做的啊
不用親自動手就能吃到好吃的這樣小埋就很滿足了
所以說哥哥快叫匹薩匹薩
原來如此這就是你的想法啊
既然這樣…
哥…哥哥？
聽好了小埋今晚我會改變你那個想法
怎麼回事哥哥今天似乎特別來勁…
他今天果然很來勁…
你好啊狸吉
老師我收到大平前輩的邀請就過來了
哥哥他？
我還是第一次吃家裡自己做的呢
大平親手做的絕對很好吃
這…這難道是
沒錯
大阪燒
這根本不是匹薩啊
大阪燒不就是日式匹薩嗎？
不一樣完全不一樣的好嘛
小埋今天就是想吃匹薩嘛
匹薩匹薩匹薩
對了第一個煎什麼口味的？
豬肉？牛肉？還是雞肉？
不首先要做一個蝦墨魚之類的海鮮味吧
大平你給個意見啊
第一個果然要煎肉類吧
不要煎一個海鮮味
第一個還是簡單一點比較好吧
對了納豆怎樣？
跟蔥拌在一起超好吃的哦
什麼納豆？
男子漢首先就要吃肉啊肉
我不太喜歡吃納豆
那還是煎肉類吧
不海鮮味
你有什麼意見嗎？
你說說看狸吉
請務必說說
那個…那個…
說到大阪燒當然要吃什錦味的啦
放入蝦墨魚章魚
全是海鮮類食材呢
接下來再放豬五花肉牛筋和芝士
還要加嗎？
還有肉呢
這是什麼啊太過豪華都已經超越什錦的領域了
好了該翻個面了
小埋你要試試嗎？
這可是鬆餅的複仇之戰
是要在半空中就讓麵餅翻個面哦
狸吉你做得到嗎？
加油啊老師
成功了啊狸吉
不愧是老師
小埋特製
完成
好了大家開吃吧
看上去好香啊
這個絕對會好吃的
就是說啊
給小埋
好…好吃啊
融…融化了
老師來點可樂
炸裂了？
好了我會繼續煎的
崩巴和阿歷克斯都別客氣快吃吧
太好吃啦
對吧自己做的也很好吃吧
我說哥哥
就買這個當聖誕禮物送我嘛
這個要2萬日幣？
這個遊戲為什麼會這麼貴啊
這個是限定版是遊戲和遊戲限定機捆綁銷售的
你都有遊戲機了還要買啊
不過也快聖誕節了啊…
看他的反應像是會買給我
星期天還要去公司上班？
我的聖誕禮物呢？
因為年末很忙啊
我下班路上會買回來的你記得打掃一下房間
等會海老名要來做客的吧
小埋真是期待今晚的聖誕夜呢
是啊遊戲…
不是大家一起吃蛋糕吧
蛋糕…但是…
對不起啊小埋
今年我們家居然說要一起過聖誕節
我媽媽已經預約好餐廳了…
如果切繪和希爾芬也能來也許會玩得更開心的
不過海老名你能來哥哥也一定會高興的
大哥哥會高興嗎？
他說這樣做聖誕特別派對料理也就有意義了
也…說的也是呢
我…我也很高興呢
除了生日也只有在聖誕節能送大哥哥禮物了
有很多事都要跟他道個謝…
你也準備了送給哥哥的聖誕禮物嗎？
是啊小埋的份我也準備了
謝…謝謝
小埋你會送大哥哥什麼禮物呢？
我正打算今天和海老名一起出去買禮物呢
是這樣啊…
那對不起啊
我正頭疼不知道送什麼禮物好
海老名你送了什麼啊
那個…就是這個…
那他一定會高興的
那我該送哥哥什麼好呢？
我都沒有想過要送哥哥聖誕禮物呢…
不知道哥哥到底想要什麼？
還挺不錯的…
那這個就送給海老名當聖誕禮物吧
這我怎麼好意思收呢
沒事你收下吧
我就覺得海老名特別適合戴帽子
是…是這樣嗎？
多謝惠顧
小埋謝謝你啊
那我也有…
給這是給你的禮物
你都帶在身上的嗎？
謝謝你
我可以打開嗎？
可以啊我也是這個…
這是…
我也覺得小埋特別適合戴帽子所以…
帽子交換會嗎？
好像是變成這樣了呢…
怎麼辦啊我好開心啊
沒想到送禮物和收到別人的禮物是件這麼高興的事
我到底送什麼才能讓哥哥高興呢？
聖誕快樂哥哥
聖聖聖聖誕…
你們怎麼在這？
你們不是在家等我嗎？
我們倆等在這裡埋伏你
晚晚晚上好
海老名晚上好
我為哥哥買了聖誕禮物
給新的平底鍋
那那那個…我送的是圍裙
謝謝你們我很高興
那我們一起去買晚飯的食材吧
對了海老名你有什麼想要的禮物嗎？
大哥哥你要送我禮物嗎？
哥哥你也不能忘記小埋啊
我的妹妹小光稍微有點奇怪
總之有點吊兒郎當
很喜歡吃麵包總是拿來當零食吃
還有不知為何喜歡轉圈圈
小光
那孩子什麼時候開始變成那樣的啊…
感覺最近她似乎有事瞞著我…
她已經到了青春期的年紀了嗎？
果然還是因為家庭環境？
可能是我的錯吧…
我回來啦
姐姐
上次來的那位哥哥下次什麼時候再來？
小光想見那位哥哥…
就算你這麼說那天來也只是偶然…
姐姐你不是和哥哥念同一所學校的嗎？
不好她今天打算刨根問底了
鑑於你在平成十九年度上半學期成績優秀，特發此獎以示獎勵。
成績優秀學生？
雖然我是特優班的而大平是普通班的學生
但因為這場表彰式我們成了朋友
當時大平不停地在誇我厲害呢
如果獲得表彰就能得到哥哥的表揚嗎？
大概大平也察覺到我們之間的命運吧
同是天才的命運
幾個月前
你說什麼
你被選為成績優秀學生並要表彰？
小光你…
你果然是姐姐的妹妹呢真是個天才
小光想得到表揚
表揚你我表揚你
你好棒棒哦小光
我想得到哥哥的表揚…
哥…哥哥？
是的如果獲得表彰就能得到哥哥的表揚
你說什麼
我想得到哥哥的表揚…
你等著我小光
姐姐會替你準備一份最棒的聖誕禮物
你要冷靜下來葉
這就是件小事
不就是聖誕節約他去我家嘛
約他…去我家…
你今天有空嘛？
那啥…今天是聖誕夜你卻很閒呢
今天是和家人吃晚飯的日子
你們倆也快回去和家人過節吧
說不出口
說不出口啊說不出口
光是約他出去玩都說不出口了
約約約約他來我家是更不用提了…
怎樣才能把他約到我家去
在特優班裡也沒教過這個啊…
我回來了
歡迎回來姐姐
小光關於後天的聖誕節…
和姐姐一邊吃蛋糕一邊看電影吧
你又要去借碟片嗎？
姐姐你以前趁小光睡著的時候
一個人看著借來的碟片過聖誕節的
不不不…
不要啊居然被看見啦
祝大家
新年快樂
今年也請各位多指教了
就是這樣哇
今天謝謝你招待我們
希爾芬家好棒呢到處洋溢著新年的氣氛
我最喜歡日本過新年的氣氛了哇
氣氛？
該怎麼說呢
店家也休息放假了就可以堂堂正正地窩在家裡了哇
我懂
希爾不要穿著和服躺地板上喲
是的媽媽
各位初詣回來都累了吧
我們不累
不過謝謝您又藉和服給我們穿
謝謝您
不用客氣比起這個…
來不要客氣儘管吃吧
真是太好吃了
各位沒時間在這裡坐著了
希爾芬？
我為了今天能和大家一起玩準備了很多新年遊戲呢
有雙六歌牌還有風箏好多品種呢
這些都很有名嗎？
你都不知道還收集了這麼多嗎？
這塊板子也很漂亮的呢
是羽毛毽我還是第一次看到呢
我也是第一次看到
這東西現在都看不到了
我家裡倒還有的
這個是怎麼玩的？我好想玩的哇
原來如此說穿了就是打網球吧
我徹底理解了
都說了不是打網球啦
雖然和網球有點像但規則完全不同
不可以讓羽毛球掉地上
原來如此原來如此
她們倆果然很合得來呢
規則我都記住了哇
那麼我們馬上就來分組吧
我還是第一次和小埋分到同一組呢
說起來好像是的呢
我們快點結束這場遊戲吧
切…切繪？
那開始了哦
預備…
只要不讓羽毛球掉地上就行了吧
那我上了哇
Canzone 希爾芬扣球
哎呀這球這麼沒彈起來啊？
木板和網球拍的情況是不一樣的
那就請你接受懲罰吧
還要接受懲罰的嘛？
切繪你打算畫什麼呀
畫…畫不去手…
我怎麼可以弄髒小埋那張美麗的臉呢？
還是不要了吧這個懲罰還是算了
可是我想玩這個懲罰遊戲
我我知道了
既然這樣我們就一對一地決勝負吧
要打延長賽是吧？
海老名我們就坐著看吧
雖然希爾芬她已經說過了
但過新年還真好呢
小埋給你壓歲錢
哥哥
拿去狸吉
崩巴
老師請收下
阿歷克斯
給師父
不不不你就別給了吧
一共收到了3萬5000円
以前的小埋會放縱自己的慾望盡情剁手
可是今年的小埋就不一樣了
所以說
小埋戰勝了自己的慾望開始存錢啦哥哥
我把錢都換成了500円的硬幣感覺自己發了一筆小財呢
你也用不著特意換成硬幣的啊
不過你居然會存錢好了不起哦
是吧是吧
你看這樣我就不會再亂花錢了
原來如此要從裡面拿錢確實很麻煩
你…你怎麼了
我在想哥哥你會不會貢獻一點存款呀
這是你的存款吧
幾天后
這…這是
小埋的存款都去哪了？
我好像沒什麼地方要花錢…
我花錢的地方太多了
怎麼會這樣
她正在心疼錢
但這次我絕對不會出手相助
我要讓她受點教訓
怎麼辦啊…
我都和大家約好要出去玩的
哥哥…
下不為例哦
這個年代500円能玩點啥啊
現在和哥哥年輕時是完全不能比的
還有啊就算你自己無欲無求
也別想當然覺得周圍人也是不需要花錢的
所以說你再讓我聽一聲響唄
你…你這個…
你這個乾物妹啊
對不起嘛哥哥