好怀念啊...
为什么要哭
因为...因为...
好像...看到了什么
家里没人吗
烦死了 妈妈不在吗
啊 门没锁
那个...请问您是哪一位
讨厌 还真是一点都没有变呢
好久不见了呢 蛮有精神的嘛
那个...
我说光一 帮我拿下行李啊
累死了
阿姨出去了?
好像不在家
是吗
有点渴了 有什么喝的吗
冰箱里有麦茶
喂...等下
活过来了
那个...
电视换了新的呢
等...等下
这个桌子好怀念啊
怀念?
走了这么远有点出汗了
浴室借我用用 冲下凉
冲..冲凉?
等下
那个...
真是好色啊
还是说想和我一起洗?
对不起
到底是谁啊
妈妈的朋友?
不过好像也认识我
但是我不认识啊
那么...漂亮的女孩子
早啊 光一
什么啊 原来是一辉
你这是什么态度
我特意来接你的
接我?
今天柊不是说要摄影吗
啊 我忘了...
我说你啊...
光一...
人呢?
借我用下浴巾
女...女人的声音
喂 光一 你小子莫非...
不是的
那刚才的声音是怎么回事
无论怎么听都不像是阿姨...
吵什么呢
刚...刚...刚洗完澡!
你们已经是这种关系了吗
都说了...我不知道啦
不知道?
可恶 叛徒
为什么要哭
光一
不知道是什么意思
对啊 对啊 有女朋友的话你老实说出来不就好了
光一
这不是一辉吗
摩央姐
要上了 光一 一辉
什么?现在才发现?真冷淡啊
以前明明两个人天天围着我转的说
不...感觉应该是被摩央姐拉着到处...
不过 摩央姐 你不是两年前搬到法国了...
对哟 然后今天我又搬回来了
真田光一
是
相原一辉
我回来了
欢迎回来 摩央姐
欢迎回来
你们三个...
在干什么呢
在我们家住?
对 之前我不是说过了么
我才没有听说呢
请多多照顾了
怎么住我们这里 叔叔阿姨呢
还在法国
只有我回来了
因为想在日本读高中
高中...
要转入　辉日南高中三年级
这不是我们学校吗
要帮助我这个孤独的转校生哟 二年级的各位
不过 小摩你变漂亮了呢
确实...
是吗
在那边发生了什么吗?
中学那阵子...
发生了什么是指...
摩央姐
不要跟我说话
单词会忘记的
讨厌啦 阿姨
什么都没了啦
是吗
阿姨感到好无聊
摩央姐...变了呢
不好 因为时差又有点困了
睡一觉吧 我去给你拿被子
啊 不好意思
话说 一辉你是过来干什么的?
你终于出现了 大金刚
让爱与治愈的战士 小熊熊来做你的对手吧
治愈光波
停
你们能不能再表现出一些紧迫感
怎么可能表现出来!
这部电影到底在搞什么啊
是我们电影研究部用来朝暮新人的宣传片
我不是问你这个
相原 你到底在说什么我完全不明白
我才完全搞不懂你呢 柊
不过 真难为你能借到这种布偶呢
很辛苦吧
真不愧是 真田
其实我花了不少工夫
昨天想到了这个主意
马上就去找戏剧部进行交涉
对方总是不答应
昨天想出来的啊...
春假最后一天我在干什么啊
有什么不好
反正也没人陪你去约会 很闲吧
让你见笑了
做做这种事情可以转换下心情
柊...
来 我们快点结束摄影吧
我之后还有约会
可恶 柊那个家伙
竟然让我们拿布偶
反正也是柊一个人借的 没办法
你真的这么想吗
不 完全...
我决定了
到暑假之前我一定要找到女朋友
寒假的时候你好像也这么说过...
你不感到窝火吗
女朋友不是只凭干劲就能找到的吧
是啊
首先要找到喜欢的人呢
摩央姐回来了?
嗯 话说那个是借来的东西 不要乱动
真好啊 菜菜也想快点见面
开学后就能见到了
那么 光一哥和摩央姐要在一间屋子里生活了啊
真是让人兴奋啊
为什么兴奋
因为 光一哥是青春期的少年
摩央姐是青春期的少女
实在是让人兴奋啊
不会的 摩央姐对我来说就像亲姐姐一样
虽然是外人...
外人...
光一
光一...
摩央姐? 怎么了
我睡不着...
那里...不行
可恶 让开啊
我好困啊 摩央姐
明天还有开学典礼呢
但是白天睡多了 现在睡不着
可恶...这个家伙真是碍事
真的...变了呢...摩央姐
要上了 光一
可恶...可恶...可恶
这个好慢啊
不能再快点吗
不 可能没有变
啊 又被超过了
好 该认真一下了
什么
好困...
所以才跟你说要睡一觉比较好的
真是添麻烦
但是...
干脆在家休息好了
今天可是开学第一天啊 你在说什么呢
不行了
光一 扶着我走
喂...摩央姐
还真是亲热啊
早上好 光一哥 摩央姐
菜菜...
这不是菜菜吗
欢迎回来 摩央姐
我回来了
好久不见呢
因为我想见摩央姐 所以就跟过来了
真是个可爱的孩子
菜菜也要到辉日南高中
是吗 那么就是说大家都在了呢
高中生活一定会很有意思的
水泽摩央
三年C班啊
真田光一
相原一辉
又在一个班里呢
是啊
其他的人...
柊 明良
当作没看到好了...
没想到又和你们一个班
多多指教了
明明想当作没看到的说...
光一 怎么样
和光一一个班
真田 你认识这位美女吗
是青梅竹马的摩央姐
你好
我是今年编入三年级的水泽摩央
光一的朋友?
初次见面 我叫柊明良
和他们同属 电影研究部 是部长
你们两个都不是回家部啊
被柊他强行...
我明明参加了足球部的说...
怎么样?水泽前辈不加入吗
放学后我想做做自己喜欢的事情
那还真是遗憾
喂 不要见到人就想拉
星乃 结美
对不起
我是班主任川田
请多指教 水泽同学
是 请多指教
说来刚才 你好像在和真田同学他们聊天
和他们认识吗
是 我们是青梅竹马
现在寄宿在真田家里
是这样啊
父母还在那边吧
是的
川田为什么知道真田的事情
其实 我是电影研究部的顾问
硬被他们拜托的
是这样啊
这个老师还真是可爱啊
早
笑野
在一个班呢 相原同学
真的假的
今后休息时间也要一起多多练习
请做好觉悟
多多指教
笑野同学也在一个班啊
糟透了...
喂...怎么了
不没什么
我是水泽摩央
虽然只有一年
还请多多指教
我座你旁边 请多指教
水泽同学是从外国回来的吧
你去哪里了
法国
真浪漫啊
有男朋友吗
没有啊...
回来是为了上日本的大学?
算是啊
我之前的模拟考试考的很烂
我也是
水泽同学想去哪所大学?
去补习班吗
有家庭教师吗
对不起...我要去老师那里办理下转入的手续
明天见
大学考试啊...
果然到了三年级 大家都会关心这个啊
我记得你是坐我旁边的...
我说 名字
告诉我名字嘛
甲斐荣二
甲斐同学 你找老师有事吗
难道说 是为了商量考大学的事情
不好意思
我和你没有话可谈
真是不舒服的家伙
剪刀 石头 布
赢了
那么布偶就拜托你了
光一那个家伙 一般肯定出剪刀
那么...回去好了
纸飞机?
这不是考试的答案吗
是谁啊 扔这种东西
这不是0分吗
嗯...二见
啊 二见英理子
到底是从哪里...
下次请你们自己准备
为什么我猜拳这么弱
话说 这个应该是柊还吧
那个...
不...
又是一个班级了 真田同学
再见
确实是理科室吧...
哎呀 没人嘛
是不是看错了
那个...
什么
是二见同学吧
你是
我是相原
我拣到了这个
哎呀 你特意过来交给我的?
谢谢 不过这个给你了
这个考试...是一年级的期末考试吧
第三学期我经常休息 所以今天结果才出来
不...我不是这个意思
为什么是0分
我听说二见同学是IQ 190的天才
反正也没有什么意义
我只是想看看老师会有什么表情
所以 我已经不需要了
不过 因为这个是二见同学的东西 我还是还给你
是叫相原吧...
有和女孩子在交往吗
有吗
不...没有
是吗
要不要和我做个实验
实验?
对 实验