不錯嘛
哥哥怎麼樣
菜菜穿制服也很好看吧
嗯...
水手服就是可愛中學的時候一直是西裝夾克
哥哥!
真是的
怎怎麼了
回來之後就一副魂不守舍的樣子
你在想什麼呢
什麼...都沒有
要不要和我做個實驗?
實驗?
對實驗
怎麼樣
什什麼怎麼樣
我問你感覺怎麼樣
那個...已經腦子裡一片空白
完全不知道...
是麼...
為什麼突然吻我...
剛才到底是為什麼...
和我想像的不一樣
完全不舒服
二見同學這是指...
看來有考察的餘地
今天就到此為止
今天?
我回去了
再見相原
好就在這裡躲開
好上啊
我開始掌握到訣竅了
摩央姐現在就睡比較好吧
今天也沒起來吧
時差還是沒適應
剛轉學過來就遲到會在班裡很顯眼吧
哦
哦?
你在擔心我啊
怎麼說也是...房東
是啊
也該開始交幾個朋友了
今天倒是要到了10個人左右的電話號碼
正確地說是昨天
10個人?
雖然本想問到班上所有人的
畢竟是第一天
話說我也應該快點買支手機了
對了對了有一個態度非常惡劣的傢伙
名字...叫什麼來著
真好了
能這麼快交到朋友
你這是什麼意思聽著很像嫉妒
不不是的
我只是感覺羨慕
看來你是想和某個女生交朋友吧
這麼說來看到分班表的時候
你就有點奇怪呢
是不是有你喜歡的女生
沒沒有的...
該回去睡覺了吧
快給我招了吧
你不說我就不讓你睡覺
真的什麼都沒有啦
我說你在書包上掛著什麼東西啊
這個? 是輝日南青蛙小岩
很可愛吧
我說啊
高中生還會在書包上掛這種東西的也只有你了
才沒有這種事情
早上好相原難得你們兩個一起上學
是柊前輩
今天開始就請多多指教了
恭喜入學菜菜
相原入學式結束後在操場的入口集合
集合?
召集新宿
我複制了很多張上次的宣傳片
把這個發給新生
宣傳我們電影研究部
給菜菜有興趣的話也來看看吧
謝謝
這是...那個大金剛...
坐高檔車上學? 好厲害
那個人也是這裡的學生?
好像在學校裡見過
祇条深月 2年C班 是名门祇条家的独生女 接受过芭蕾 钢琴等教育的超级大小姐
沒有任何關於戀人的傳聞
你還知道的真詳細啊
我們學校女生的數據我都知道
雖然我交往的對像是其他學校的
就算是身為男性的興趣好了
這所學校真是有各種各樣的人呢
等一下我說這位同學
你掛在書包上的是什麼
那個...是小岩
是新生?
校規中明令禁止帶多餘的東西到學校裡
那個...哥哥怎麼辦
我不是說過了嗎
哥哥?
我好像見過你們
早上好栗生同學
柊你認識她?
你在說什麼啊
她不是和我們同班的栗生惠同學嗎
昨天的干部選舉上不是第一個就報名當風紀委員了嗎
這麼說來...
順帶一提座右銘是紀律的混亂就是心靈的混亂
柔道二段沒有男朋友
為為什麼會知道這種事情啊
這是身為男性的興趣
是你們助長了違規校規?
那樣的話你們也同罪
怎麼會...
餵菜菜要好好聽栗生同學的話
我們就先走了
哥哥你真無情
餵你也違反了校規給我過來
是公的輝日南青蛙呢
他叫小岩
你的呢?
叫茱麗葉
原來是女孩子啊
真好啊
小岩和茱麗葉成為朋友吧
給我適可而止
這次就放你們一馬
下次看到了就要沒收了
是...
我說柊
你的數據包含我們學校所有的女生嗎
嗯基本上
什麼事你對某個女生有興趣嗎
相原的春天也終於到來了
不是那樣的
只是有點在意
是誰啊
二見锳理子
那個?
對"那個"
相原還真看不出你竟然這麼有挑戰精神
怎麼都好啦快吧你知道的都告訴我
恐怕和你知道的差不多
因為她太有名了
二見锳理子2年C班
IQ190 孤獨的天才少女
沒有男朋友
孤獨的?
因為水平差太遠
就算找她說話也會被無視
結果現在誰都不敢找她說話了
據說她還經常蹺課
對她來說高中的課程只不過是兒戲吧
對我們凡人恐怕永遠無法理解她的心吧
辛苦你拿東西了
無法理解
餵光一
再不快點就要遲到了
都是因為摩央姐睡過頭了
是因為鬧鐘沒有響鬧鐘
鬧鐘不設定好時間怎麼會響
我設定了設定了! 應該...一定!
趕上了
什麼趕上了
突然衝進來多危險啊
栗生惠......同學
你也是2年A班吧
竟然一大早就和女孩子牽手上學
這個軟弱的傢伙
不...她是住在我家...
趕上了...
摩央姐
不要在這種地方睡覺
快睜開眼睛
那個...請問你要找誰呢
我想看看二見同學今天有沒有來
是二見锳理子同學嗎
今天...好像還沒有見到呢
是嗎謝謝
真慢啊相原
不好意思
光一呢
正在招人
餵這位同學你是新生吧
我是電影研究會的人
有興趣的話要不要看看這個
這個不是什麼可疑的東西哦
那個傢伙...感覺好像很勉強的樣子
相原這是你的份
要盡量找前途有望的新生喲
哦
足球很有趣的喲一起來參加練習吧
電影研究會
現在的話可以得到DVD喲
踢球能夠發洩壓力
要不要加入足球部
愛原
我說你在這種地方做什麼...
當然是幫電影研究會召集新人...
招人的話應該幫足球部吧
你也是足球部的一員吧
足球部不理會的話也會有新人來吧
而且我...還是替補
和那種事情沒關係
這是團隊精神的問題
我們這邊只有三個人
我也不能不幫忙
哥哥
我說哥哥
相原前輩初次見面我是1年A班的里仲成美
這是和我一個班的成美我們是朋友
對吧
看成美的青蛙是女孩子叫做茱麗葉
話說...那個
是小岩的女朋友呢
那個啊...為什麼茱麗葉會放在撈烏冬的小筐里?
問的好真不愧是我哥哥
眼真尖問到點子上了
這是在表揚我嗎
成美的目標是做出日本最好吃的烏冬
所以我們決定一起建立烏冬同好會
前輩們也請有空來嚐嚐
烏冬同好會?
因此電影研究會就不能參加了
對不起
沒想到妹妹竟然跑到了
要跟柊怎麼說才好...
對不起菜菜
這個幫我隨便發出去
哥哥你要去哪裡啊
這個學校的人對社團活動蠻熱心的嘛
水澤同學再見
明天見
再見
對啊三年級是回家部應該是去補習班了吧
要遲到了
因為要考大學嘛
好就去看看光一和一輝好了
吹的真好啊
那個...是甲斐同學吧
這個是薩克斯嗎
總是在這裡練習嗎
不吹了?
為什麼要這麼著急回去
就這麼討厭我麼
我說過了我們之間沒話可說吧
這種事情不聊聊怎麼知道
你要考大學吧
應該是...
我不會考的
並不只是你
其他的傢伙也只會說考大學的事情
聊起來很麻煩
不考大學要做什麼
參加比賽
比賽?
所以才在練習啊
莫非...你想當音樂家?
真帥啊
不是很棒嗎有這種夢想
是嗎是嗎
真是讓我刮目相看啊
OK 我保證
和甲斐同學說話的時候我不會說任何關於考試的事
其實我也不想說那種話題
只想著考試的一年多無聊啊
我還想多交幾個朋友呢
談一場轟轟烈烈的戀愛
你還真是個奇怪的傢伙
我向你保證
作為交換甲斐同學你也要和我好好說話
我最討厭被無視了
我知道了
太好了
我覺得應該是從這裡丟出去的...
二見同學你來了學校啊
我還以為你今天沒有來呢
我?
為什麼
教室里人不在入學式也沒去吧
就是說你一直在找我了?
看來你的注意力還不夠
明明找到了紙飛機...
你沒發現嗎
沒發現...
找我有事嗎
只是有事想問二見同學
什麼事?
那個...昨天的事情
為什麼突然做那種事情...
是指接吻的事?
嗯
是實驗
實驗是什麼意思
我們昨天才第一次見面
我想不應該實驗接吻這種事情吧
我...想更多的了解二見同學
是嗎我知道了
實驗結束了
強行持續下去也沒意義
二見同學...
你要說的只有這些?
再見相原
可以的話就來看看吧
對不起我沒有興趣
對不起我是電影研究部的
真田同一所學校？
對不起
我還以為你是新生
星乃同學現在才回去?
嗯
是嗎
有了有了
光...
我的名字...
還以為真田同學你不知道
因為...一年級的時候也是一個班
但是我們從來都沒有說過話
因為我很不起眼
沒有這種事
不...
治愈光線
啊啊被治癒了
這張DVD真有意思
小熊熊加油
大金剛被幹掉吧
上啊
跟我老實招了吧
只是...普通的同學
還真是個可愛的女生啊
名字是什麼?
星野裕美...
結美啊
那我就和結美說說光一丟人的往事吧
住手啊
果然你還是喜歡她
進展到哪個地步了
還不是那種關係啦
雖然從去年開始就是一個班級
昨天才第一次說話
什麼嘛
你這一年都做了什麼
就算你這麼說
我沒有自信
也不知道說什麼才好
真是丟人啊
不能說出帥氣的台詞的話是沒法成為小說家的
摩央姐你還記得啊我...
好就交給我吧
我會把光一你改造成一個結美喜歡的美少年
做好覺悟吧