對不起我要下車
對不起...
算我求你了好好走路啦
真田同校...
但是我好睏啊
我才困呢一整晚都在陪著你
不過學到了不少吧
那個人...記得是
好今晚也要做喲
好疼不要打我
我說哥哥
還是家裡比較好吧
不要擔心沒事的
但是...
菜菜早上好
成美早上好
相原前輩早上好
早...
菜菜小嚴呢?
為了不讓風紀委員找到
我也是
真是的...
那麼開始
啊美麗的茱麗葉
今早的你也如同太陽一般美麗
啊心愛的嚴大人你才是我的太陽
你你們要做什麼
茱麗葉作為兩人永恆的愛的證明
嚴大人...
接吻...
討厭啦...
哥哥?
哥哥怎麼了
不什麼都沒有
接吻很平常啊
接吻怎麼了
摩央姐...
早
小岩和茱麗葉雖然在熱戀中
但是父輩的關係很壞無法得到許可
原來是羅密歐和茱麗葉啊
原來還有這種設定啊
小岩你蠻有兩下子嘛
光一你也要好好跟著學習下
算了
那麼再見了
菜菜
摩央姐要走了
但是...
沒事的
快走吧
怎麼了
其實菜菜那個傢伙...
摩央姐
菜菜怎麼了
那個...這個
卡拉OK BOX?
帶有7的日子是幸運日
7個人以上的話半價
今天是17日呢
菜菜想去卡拉OK嗎
不是的我是想給摩央姐舉辦歡迎會
不知道摩央姐喜不喜歡卡拉OK
還是說在家裡舉辦比較好?
謝謝你菜菜
摩央姐...
當然完全沒問題
太好了
還有誰會來呢
到目前為止就是這五個人
一輝成美也參加?
那個...我也參加沒關係嗎
當然了熱烈歡迎
好的
太好了成美
謝謝
不過5個人的話不能算半價吧
還少兩個人
兩個人...
一口浩一
是!
你們兩個人每人找一個參加者
最好是女孩子
突然這麼說根本辦不到嘛
找結美不就好了
要開始早間講話了
我們先走了
那麼放學後在校門口集合
好的
等下...
真是的
必須趁著午休找到人
放學之後就太晚了
但是要怎麼說才好呢
哎呀星乃同學
今天中午也要去圖書室嗎
嗯因為我是圖書委員嘛
星星乃同學?
真負責啊
那麼請加油吧
就算來這裡也沒用啊
再見相原
不不行了
一到關鍵時刻就開始緊張起來
好...
那個傢伙...
在搞什麼啊真是的
那個...
真田同一所學校？
你好
你好星乃同學
那個...圖書委員真是辛苦啊
是嗎
因為我很喜歡讀書所以沒這麼覺得
是是嗎
嗯...
那個...
你在找書嗎
不那個你幾點結束
幾點結束是指什麼事情
放學後圖書委員的工作幾點結束...
我想5點左右應該會結束
是這樣啊...
那個...
卡,卡,卡拉...
卡拉?
卡...
真是讓人搓火
是男人的話就爽快點
空手道：空手道
有空手道的書嗎
你在說什麼啊...
那個是關於空手道哪個方面的書呢
不...
請告訴我詳細寫我去幫你找找
不...真的沒事的
很花時間午休本來就很短
放學後我再來
是嗎
...那麼再見
摩央姐
姐姐?
現在能做的事不要推到以後
那個...做事是要看時機的...
男人不要找藉口
不是藉口...
煩死了
等下摩央姐好疼
你好
你好... 那個...
我是三年級的水澤摩央
可不可以和我談一談
嗯...
在卡拉OK BOX開歡迎會嗎
對明明是我的歡迎會
我找人參加好像有點很奇怪
不過想找結美你參加的人可是光一
摩央姐...
真田同學他...
是吧光一
是
怎麼樣放學後除了圖書委員的工作之外還有其他活動麼
不...沒有
那麼結束後陪我們去吧
光一你也來拜託
拜託了...
那個...但是...
不行嗎...
那個...我
如果不嫌棄是我的話...
好！
那麼放學後就定下來是卡拉OK了
那麼慶祝水澤摩央前輩的回國以及轉入輝日南高中
乾杯
大家多多指教啊
為什麼是柊啊
就算是因為不到7個人就不能半價...
我找不到其他人沒辦法啊
水澤前輩要不要趁這個機會加入電影研究會?
我會住持一場盛大的歡迎會的
成員只有柊同學光一和一輝三個人吧
這樣算不上"盛大"吧
還真是不好對付啊哈哈哈
確實不在比較好...
菜菜這個你會唱嗎
哪個哪個
這個曲子
嗯會唱啊
真的那和我一起唱吧
摩央姐唱的真好啊
謝謝
好厲害
不好意思我先出去一下
去哪裡?
討厭啦光一
不要問女孩子這種事情
你要一起去嗎? 女·廁·所
對對不起
那我先走了
結美你在這裡啊
本想讓你在我之後唱
結果人不在
對不起...
你不擅長卡拉OK嗎
不...
我沒有在別人面前唱過...
那和我一起唱吧
那個...
還說和光一一起唱比較好?
那個...水澤前輩和真田同學...那個
和光一算是青梅竹馬吧
一輝和菜菜也是
是嗎...
因為我年齡最大
於是就成了大家的姐姐
所以弟弟在意的女生
身為姐姐也很在意
請和光一好好相處
是...
等我下一起回去吧
91點成功了
輸掉了...
沒想到真的有這麼高
你們可是答應了只要超過90分就表演給我們看的
要遵守約定喲
沒辦法...
要上了光一
為什麼會變成這樣...
那個時候光一他...
治愈光線
嗚啊被治癒了
你們在做什麼啊
真人版治愈光線
不過真人太不可愛了
還是小熊熊和大金剛比較可愛...
真開心啊
一個人唱了20首的話確實會很開心
反正是我的歡迎會
那個...我要回去了
對不起讓你陪我們這麼晚
結美你家在哪裡
我是坐電車上學
是嗎那麼就讓這個傢伙送你到車站好了
摩央姐...
如果星乃同學不嫌棄的話...
我才不會嫌棄的...
原來如此
幹什麼啊柊
不什麼都沒有是你想多了
走走吧星乃同學
那個...今天真是非常感謝
我玩的很開心
再見
那麼我們也解散
是明天見
光一不知道是否順利
真是的支援弟弟的戀愛也不輕鬆啊
甲斐同學你在這裡做什麼啊
做什麼...當然是在拿出招牌
不是這個意思
我想說的是...
作為幫店里工作的回報
可以讓我使用器材並且能在開店前進行練習
是薩克斯的嗎?
嗯
怎麼了
只是覺得真棒了
餵榮二你在做什麼啊
對不起我立刻就來
不好意思打擾你了
下次要表演給我聽喲
真是不好意思啊星乃同學
總覺得是硬拉你來...
不不是這樣的
因為我不怎麼習慣和大家一起參加活動有點緊張
是是嗎
但是今天很開心
是是嗎那太好
嗯還看到了真田同學的光波
那個...如果可以的話希望你能忘掉
2號線下一輛到站的列車前往裡見21:02發車各站停車
真田同校
謝謝你送我
2號線下一輛到站的列車前往裡見21:02發車各站停車
不...
電車該來了...
那麼再見
星野同一所學校
真田同一所學校？
星乃同學那個...
什麼事情
今後也可以找你說話麼
在班級裡休息的時候
還有放學的時候...
嗯
這麼說...
今天多謝了明天見
成...