星乃同学
真田同学
要开始图书委员的工作么
嗯 真田同学要去参加社团活动么
今天临时中止
柊说要编集下之前拍摄的短片
这样啊...
那么 明天见
嗯 明天见
不是"那么 明天见"吧
摩央姐...干什么啊
为什么就这么回去啊
应该等她图书委员工作结束后一起回家吧
但是 可能会给她添麻烦
我说啊...
大家一起去卡拉OK以来 已经过一个月了 一个月
好不容易给你制造了机会
你不把握机会往前迈进一步 岂不是没有意义了
不要犹豫啊
要是以为时间是无限的那可就大错特错了
结美很可爱
要是磨磨蹭蹭的话 会被其他人抢走的哟
摩央姐你...有喜欢的人吗
你 你突然说什么啊
只是比较在意
现在算是没有
你不是一直说讨厌只有备考的高三生活吗
要尽情享受恋爱和娱乐
我怎样都好啦
肯定能找到合适的对象的
怎么和对我说的不一样
时间有限的 应该是高三的摩央姐吧
我知道的啦 这种事情
我...
又来了...
难到...这些都是情书?
真是头痛啊 每天都来
每天?
你明白了?
只要我想的话 随时都能找到对像
比起我 你还是担心下自己比较好
真是让人操心
不管是光一还是一辉
一辉 你在做什么啊
不 没什么...
真田同学
啊 咲野同学
有没有看到相原同学
不妙...
一辉的话...
找到了
我不是说过今天是红白战了吗
才不会让你跑掉呢
那个...今天有《春季恋歌》的最终话
不是...是电影研究会有活动
电影研究会今天休息 真田同学不就在那里吗
你就认命吧
我记得她是足球部的...
嗯 是咲野明日夏同学 和我们一个班
她好像经常追着一辉吧 还真是个热心的社团经理呢
咲野同学不是经理哟
竟然是选手啊
而且还这么厉害
那边 注意防线
喂 不要粘球
据说在足球部里也是最厉害的
就是所谓的球队里的司令塔吧
咲野前辈
太棒了
好像新入生中已经成立了崇拜者俱乐部
菜菜她们...
成功了
确实很帅气
因为是女孩子 所以无法出席官方比赛
是吗 明明是最厉害的
因为我们学校没有女子足球部
是这样啊
好想看《春季恋歌》啊
那个有接吻镜头吧
相原你什么时候喜欢看恋爱剧了
最近迷上了...
球来了
啊 不好
喂 你在发什么呆啊
哥哥 振作啊
真丢人
那个家伙完全没有干劲啊
是啊
咲野前辈实在是太帅气了
茱丽叶也是说"最棒了"
小严也是
谢谢
感觉好像做了一年份的运动
你在说什么
你连明日夏的一半量都没到吧
差不到
不要拿我和她比较啦 她可是非正常
谁是非正常了 是因为你平常就没有认真练习
我只要能偶尔开心地玩玩足球就可以了
没有当上正式队员的野心
这可不行 我们队里后卫很少的
那个...
咲野前辈和相原前辈...
在交往吗?
啥?
是吗 是吗
傻 傻瓜 不要开玩笑了
谁会和这种足球痴交往
我是足球痴还真是对不住你了
我还看不上你呢
是啊 你那么受欢迎 虽然都是女孩子
你受过欢迎吗
我说啊... 我可是也...
也...
一辉 你有那种对象了?
不 没有
真可疑啊
跟摩央姐谈谈吧
我会连着光一一起照顾的
连着光一?
呃不用说到我啦
我要是再有点女儿味就好了
水泽前辈当然有男朋友吧
这个就不要追究了吧 哈哈
前辈们还真是生活丰富多彩啊
我们也加油吧 菜菜
是啊 要找到出色的恋人
不好意思 你等很久了吗
没 我刚来
真的?
那么走吧
今天去哪里
我想吃点东西
我知道了
不要放到鞋箱里 直接交给我多好啊
不好意思 我不喜欢这种啊
时间有限的 应该是高三的摩央姐吧
光一那个家伙 竟然说了我最在意的事情
荣二 你可以回去了
是的
实验结束了
从那之后一次都没有说过话
不 应该是说没法说上话
二见同学
现在有时间吗
之前的小测验 你又交了白卷吧
只是不想答题而已
重复做这种事情 只会对你不利的
成绩的评价也...
没关系
请按照成绩进行评价
二见同学...
我现在走了
听说她又交白卷了
真不愧是天才少女
是故意的吧
没办法 毕竟与我们生活的世界不同
二见同学 那个...马上就要上课了
我身体不舒服 去保健室休息
是吗...
要我陪你去吗
没事的
请保重身体
终于赶上了
摩央姐 我先走了哟
你去吧
竟然真的先走了
真是不温柔啊
不妙 脑袋迷迷糊糊的
烦死了...
真是头痛啊
甲婓同学
谢谢...
情书?
好像是
如果讨厌的话 直接拒绝多好
虽然是这样
想到写这些东西的人的心情...
喂 没事吗
我早上身体比较虚弱
去保健室睡一会好了
保健室吧
没事的 没事的 我一个人能去
你已经站不稳了吧 抓住我
甲婓同学 你会迟到的
没关系的
谢谢...
这里就可以了 谢谢
不好意思 请借我床躺一会儿
那个...
但马老师的话 现在不在
是吗
你随便躺下算了
是吗 那我就这么做好了
你也是低血压?
不是
只是不想去上课
我明白 我明白
大清早就要学习实在受不了
尤其是物理和数学 烦死了
我 是3年A组的水泽摩央 多多指教
你呢
2年C组 二见锳理子
二见锳理子...真是罕见的名字呢
二见怎么写
我问了什么奇怪的事情了么
不 二见是一 二的二和看见的见
这样啊
二见锳理子原来是跷课的常客啊
很讨厌学习吧
我明白的 我明白的
那看来还会在这里见面吧
是啊
不采用?
嗯 编集的时候发现的
总感觉缺少真实感
毕竟那个是饺子和馄饨的友情故事
拍的时候你就应该发现
我考虑很多
我还是转念于制作比较能够发挥才能
因此 真田
我准备下一部作品让你来写剧本
尽情展现你的才能吧
当然 如果拍的好的话
就当作学园祭的上映作品
不...就算你突然这么说
也不错嘛
你试试吧 光一
你不是想当小说家吗
写剧本是一种很好的练习
剧本和小说完全不一样吧
而且我连小说都没写过...
那这不更是千载难逢的好机会
以这部电影作为契机 搞不好就会一跃成为超有名的小说家
那就这样了 一个月内交出故事梗概来
拜托你了
喂
你就任命吧
反正比起柊那乱来的故事 我还是比较相信你的
但是...
我也会帮你出主意的
你看了《春季恋歌》吗
那个真感人啊
干脆趁午休时间把故事...
等下
你说过今天的午休陪我进行个人练习吧
是吗
你忘记昨天回家的时候我请你吃冰淇淋了吗
要是违约的话 就还我100日圆
我知道了 我去就是了
剧本...吗
水泽同学你没事吗
低血压很辛苦吧
没事了 不好意思让你们担心了
完全写不出
对了 星乃同学的话...
不 太唐突了吧...
不要以为时间是无限的哟
不要犹豫
星乃同学
真田同学
等下有事吗
嗯 要做图书委员午休值班
这样啊
那个啊...
我有事想找星乃同学商量...
找我?
下次电影研究会准备拍摄的电影要我写剧本...
没什么好点子
星乃同学的话 读过很多书
我想能不能帮帮我...
找我可以吗?
嗯 希望你帮我
虽然不知道能不能帮上忙
不过如果我可以的话 我很乐意帮忙
太好了...
那可以在图书室说吗
嗯
准备写什么样的故事呢
还完全没有决定
真是的 为什么中午还要去练习...
二见同学
怎么了
那个...不 没什么事情
那个实验...
现在...那个...你在和其他的人进行着吗
和你没有关系
是啊
对不起...
可恶
为什么我会说那种事情...
我说 你再认真点啊
这样根本算不上练习
要用严密的防守...
那个 今天就到此为止吧
而且 为什么找我啊
练习对手的话 比我厉害的人很多吧
你不是挡住了我的带去吗
入学之后的那场练习比赛上
我还是第一次被人那么干净利落地挡下来
一起练习的话 相原同学你也会有提高吧
你有才能的 肯定会成为正选球员的
不行不行的 那次是碰巧而已
而且我讨厌练习
我等下还你100日圆 这样行了吧
为什么...明明可以更厉害
明明可以出场比赛...
我不管多厉害都不能出场...
这么半途而废 你真的不会后悔吗
够了 我一个人练习好了
那么 明天见
甲婓同学
今早多谢你了
水泽
下周周日 有事吗
周日?
没什么事情
能不能陪我一下
你的意思是...
不必勉强
好啊