能不能陪我一下
你...你的意思是...
久等了
不好意思 等很长时间了?
走吧
甲婓同学 等下啊
我说 甲婓同学 喂
你也该告诉我要去哪里了吧
跟着我就知道了
这里是...
是爵士乐的演奏会啊
你说什么
是我们店的常客
那个吹萨克斯的人?
分节法很高明 有时候我会去听的演奏会进行学习
怎么样
说实话 不是很明白
不过感觉很厉害
一开始基本都是这样
水泽你听什么样的
音乐?
是啊 一般听听外国音乐
不过喜欢比较老一点的人 Biily Joel之类的
Just the way you are
倩影依旧
那首我最喜欢了
这么说来 那首曲子里面也有萨克斯呢
是Phil Woods
吹萨克斯的人是我最喜欢的萨克斯演奏家之一
是这样啊
我说 甲婓同学你不举行演唱会吗
我还不行
没有这种事
不是吹的很好吗
一个人练习的时候...
和你在一起的时间对我来说是最大的幸福
停止这暧昧的关系 让我们结婚吧
希情
如此半途而废 真的不会后悔吗
不用你操心
怎么了 哥哥
刚才就一直在发呆
此处吐槽冬季恋歌
没 没什么 我只是在看《春季恋歌》
莫非... 在想着咲野前辈的事情?
果然是?
不 不是那种意思
是这样啊 哥哥
你果然在和咲野前辈交往吗
告诉我啊
我都说了不是了
什么啊
吵死了
而且 这种事情和你...
和你没关系
够了
菜菜也要和小岩一起看《春季恋歌》
我说 摩央姐
今天去哪里了
怎么了
只是觉得比往日打扮的更漂亮了...
难道说是约会?
有了喜欢的人?
怎么了 你很在意?
不是...
你呢 怎么样了
什么
不要装傻了
和结美有什么进展了吗
不...
喂 光一 不要超过我
这怎么行...
等着 我马上就反超...
光一 一辉 鼓起勇气
没事的 能飞起来的 加油啊
飞到这里 快点
你是男孩子吧 光一
光一
岩大人 今天的你也像刚煮好的乌冬面一样美丽
茱丽叶 你才是如同刚做好的面汁一样光滑
岩大人 您真会奉承人
你在说什么 茱丽叶
这个世界上没有任何女人比你更加美丽
我是这个世界上最爱你的人
啊 岩大人
我说你们啊 马上就要到学校了
茱丽叶...
不要被栗生同学抓到了 快藏起来
早上好 一辉
早上好
早上好 摩央姐
早上好 水泽前辈
摩央姐 今天脸色很好啊
看到她们的脸 低血压也治好了
一辉你呢
一副没精神的样子
是 是吗 我没觉得啊
我说啊...昨晚菜菜和哥哥...
吵架了?
没有那么严重啦
总之 没事的
早上好 甲婓同学
昨天 多谢你了
到底怎样了
什么?
电影的剧本
我想知道写的怎么样了
已经写好了梗概了吧
至少 已经想好情节了吧
你...
把这件事拜托别人后怎么变得这么趾高气扬...
剧本才是电影的生命
无数的先人也曾经说过 只有剧本才会左右作品的水平
到底怎样了
恋爱故事?
嗯
对不起...我很少看电影
以前看过的电影几乎都是...
是啊
几乎所有的电影都有恋爱情节
而且俄罗斯某位作家说过
"故事会产生是因为这个世界上存在着无法实现的恋爱"
无法实现?
不 我不是那个意思...
果然还是...
有猩猩 小熊 饺子 馄饨出场比较好...
不用出场 不用出场的
谢谢你 星乃同学
恋爱故事也不错嘛
已经找到了方向
是吗
那么就让我听听吧
那边的巧克力蛋糕非常好吃...
店里的制服也很可爱
下次一起去吧
巧克力蛋糕啊...不错呢 下次一起去吧
恋爱故事啊
原来如此
真田你竟然选择正统派
但是 就算你说是恋爱故事
也分很多种
命运之恋 禁断之恋 错过之恋
这个世上存在着无数种恋爱
那边空着...
是二见同学
鲁莽之恋
才不是那样啊
真是罕见啊 二见同学竟然来食堂
怎么了 这不是绝好的接近天才少女的机会吗
怎么一副没志气的样子
就像是接受着 从未来时间跳跃过来的儿子的
恋爱指导的腼腆的父亲一样
都说了不是这样
喂 相原
今天根本就没邀我啊
原来你在这种地方啊
摩央姐
怎么了 一副低落的样子
和菜菜吵架的话是不会如此低沉吧
发生了什么 告诉姐姐吧
摩央姐 你还记得吗
什么事情
秋千
小时候在公园一起玩
摩央姐从秋千上跳下来
有这种事吗...
我和光一当时觉得非常帅 太厉害了
光一也跳了
我们想模仿摩央姐 但是因为害怕 没有跳的很远
光一那个家伙他...
但是我...
一辉 鼓起勇气
加油
没事的 光一也成功了
一辉也能飞起来的
喂 快点
加油啊 一辉
你是男孩子吧 一辉
一辉
我想起来了
一辉在三个人里跳的最远
我?
什么啊 自己提起这个话题结果忘记了吗
一副自暴自弃快要哭出来的样子
然后 "咻"一下
我们慌慌张张的躲开了
那个跳跃真的很厉害啊
好怀念呢
这件事怎么了
一辉?
翻译一下
甲婓
怎么了 快点翻译
对不起...我没有听
想来也是 你听的是脑中的音乐吧
不去大学选择音乐之路 真是伟大啊
虽然有梦想是好事
希望你能掌握自己才能的界限
那么 立花 你翻译
好的
真田 一起回去吧
好不容易决定了电影的方向
去咖啡店讨论下好了
不好意思 我今天有事 再见
真是没办法...相原
要去打工?
让我听听吧 你的演奏
约好了吧 你要让我听一次
岩大人 我已经等不及和您再会
茱丽叶 我也是
无法见到你的时间 仿佛煮乌冬的数亿倍那么长
岩大人...
茱丽叶
停止这暧昧的关系
和我结婚吧
岩大人...
这是...
那个 我想可能会对创作剧本有所帮助
《少年维特的烦恼》...
是古典故事
男主角喜欢上有了未婚夫的女性
受不了内心的折磨 用手枪自杀了
《心》...
夏目漱石的作品
夺去了好友的恋人 逼得他自杀的主人公
收到父母数年的指责
自己也自杀
《苹果树》
我很喜欢这本书
和恋人约定结婚 本打算私奔的主人公
突然喜欢上了另一位女性
离开了恋人的身边
被抛弃的女性 因为太过伤心...在回忆的场所自杀了...
对不起...我现在才发现自己竟然如此重口味...
没关系
毕竟 "故事会产生是因为"
"这个世界上存在着无法实现的恋爱"
但是这次的故事结局还是更阳光点吧
一辉 鼓起勇气
加油
没事的 光一也成功了
一辉也能飞的
快点
加油啊 一辉
你是男孩子吧 一辉
二 二见同学...
那...那个...
重新开始...实验吧!