菜菜 快起来
菜菜
好的
哎呀 真早啊
这么早就要走啊
嗯 有点事
我走了
那 那个…
上次实在是对不住
你只是觉得尴尬才来道歉的吧
不是的
咲野你说的对
我一直半途而废
所以我想多少改变下自己
如果今后你还这么半途而废我可饶不了你
嗯
大家都拿到了吗
升上三年级后第一次期中考试
大家要认真学习啊
现在不努力 肯定会吃苦头的哟
终于到来了…
水泽…
这个时刻…
水泽
怎么了
脸色这么差
是 是吗
比起这个 我还可以再去店里玩么
上次很开心
嗯 老板也很高兴
让我再带你来
真的？ 那我今天再去一次好了
没什么
不过你不准备考试吗
还没事吧
下周才考
那放学后在校门集合
嗯
咲野同学
知道一辉哪里去了么
好像慌慌张张地出去了
还想找他陪我中午训练呢
咲野 来一下
好的
那我先吃好了
现在好像还不能找她一起吃啊
那个…要到什么时候
安静
已经可以了
不行啊 失败
心跳完全没有加速
是么
我想完成接吻前的准备
就盯着你看
到底是哪里不对了
再接吻一次试试？
不 不对
总之 我会再考虑一下
实验中断
考试期间这里不许学生进入
你不知道吗
是这样啊
二见同学…考试准备怎么办
什么怎么办
又要交白卷么
不知道 看到时候的心情了
二见同学…这个无比带劲的饮料是…
咖啡
嗯 总是写不好
是不是太拘泥设定了
对不起 我可能多事了
不 请说吧
那个 是不是因为看了太多小说
就想一定要写成复杂的故事
其实 力所能及的故事就可以了吧
力所能及…
就是那种身边的故事
我也说不好
是啊 原来如此
这样会比较有真实感
谢谢你 星乃同学
没什么…
咲野
你要去社团活动吧
结束后我陪你进行个人练习
对不起 我今天不去了
再见
那个家伙怎么了
我回来了
哎呀 还没有回来啊 摩央姐她
上次的CD听了么
嗯 非常好听
还有一个版本
也借你好了
嗯 谢谢
那个 我之前也问过你
甲婓同学你不去大学吧
嗯 我是这么想的
水泽你呢
怎么办好呢
我不想甲婓同学那样有想做的事情
不行啊 完全不明白
摩央姐快点回来吧
我回来了
真晚啊 去哪里了
嗯 有点事
莫非是约会么
如果是的话 你会吃醋
怎么会 只是作为弟弟担心姐姐而已
那还真是辛苦了
摩央姐
我数学有些地方不明白
能不能教教我
2年级的数学问题 对摩央姐来说是小菜一碟吧
中学的时候成绩就很好
那个嘛…有点…
为了可爱的弟弟 拜托了
那个 光一
我已经不是中学的我了
啊 讨厌学习了？
声音好大
但是 那个摩央姐…
两年时间足够改变一个人了
发生什么了
你知道我报考北瑞良高中了吧
嗯 那个超级难考的高中
详情就不知道了
我真的努力学习了 争分夺秒的学习
结果 竟然在入学考试那天得了流感
发了40度的高烧 脑子迷糊糊的
结果回答的问题填错了一行…
之后就没有了干劲
上课的时候也都是在睡觉或者读书
这次的考试也完全没学习
没有自信啊
因此 也没办法教光一数学
对不起
不过恋爱方面的问题随时都可以帮你解答哟
哦 摩央姐她……
中学的时候那么努力的说
好像真的没有干劲的样子
已经进入备考周第三天了
还在天天打游戏
真的没事吗
我说
不好意思打扰你们
能不能教教我这个
不行 不行 我是傻瓜 你问错人了
我也是
是吗…
怎么了
我可能必须和足球说再见了
怎 怎么突然说这种话
一点都不像咲野同学
对啊 你不管有什么事情 足球都…
之前老师说这次的考试如果挂了一科
就要无期限地停止社团活动
真的假的
这三天我虽然连续奋战了三夜
但是因为压力 完全没有记住
这确实是个问题
但是我们没法教你
我想到了好主意
摩央姐
怎么了
那个
下课后有时间么
嗯 没什么事情
那个…我想找你商量下恋爱方面的事情
哎呀 你终于行动了
不是我 是一辉
希望你能出出主意
一辉他？ 对象是谁？
不知道…放学后去图书室的话应该就知道了吧
我知道了
我一定去
那等会见
没事吗 我帮你好了
谢谢你
很重吧
没事的
今天放学后有时间
想大家一起学习
人多应该比较有意思
如果不打扰的话
没有这种事情
那个…
那我很乐意
也一定要算我一个
明明说是恋爱的事情
对不起 摩央姐
不这么说你肯定不来
对啊 反正是苦恼
比起一个人苦恼 不如大家一起商量
虽然话说如此
拜托了 水泽前辈
我已经没有退路了 请教我
咲野同学
我不想中止足球
如果不嫌弃的话
不知道能不能帮上忙…
问题 提出DNA的双螺旋构造的人是谁
我知道 是沃森和克里克
茱丽叶真是天才
作为奖励 我亲你一下吧
这段英文从这里开始是这样
原来是这样啊
这个问题的解是什么
这个啊 问我之外的明白的人吧
就是说你不知道么
好厉害
这个问题 之前明明不会做
果然是前辈教的好啊
不 是明日夏你努力了
而且我看到你努力的样子 稍稍有了些干劲
前辈
下一门是历史 加油吧
这个我最不擅长 背了之后立刻就忘记了
用顺口溜背年代也不行？
嗯 顺口溜本身就会忘掉
年代之外的内容更不行
是吗 真是头痛啊
那个…
可以试试和自己喜欢的事情做关联
喜欢的事情
是的
咲野同学的话 可以试试和足球做联系
我也把历史和书联系到一起记忆
要怎么做
比如哈姆雷特是在1600完成的
同时那个时候也发生了关原之战
1885年诞生了第一位内阁总理大臣
和尼采的书的出版年份相同
虽然有点绕远
原来如此 很有意思啊
就是说把这些事情和足球联系在一起吧
好 我试试
创造一个好国家（日语音接近1192） 世界杯
好像蛮顺利的
嗯
虽然不错 不过两者直接有联系吗
二见同学
她是保健室的…
要不要一起学习
我?
那 那个 二见同学很聪明
能不能教教我们啊
你无法接受自己的无能吗
等下啊
你这是什么意思
不是谁都像你那么聪明的
对不起 对不起
好像我把空气弄的紧张了
接着学习 接着学习
光一 她叫二见吗
很聪明吗
你在说什么啊
是IQ190的天才
啊 这样啊
我竟然做了那种蠢事…
二见同学
对不起…
什么事情？
大家一起学习也不错呢
我要坐电车 先走了
光一 你可不要尾行哟
我才不会呢
走吧 星乃同学
那么 再见了
结美 要小心啊
真是青春啊
好火热
那走吧
水泽前辈真是一个很出色的人啊
摩央姐？
嗯 明明她讨厌学习
还教咲野同学
她以前就很聪明
你们是青梅竹马吧
以前和一辉三个人经常一起玩
2年前去了法国就没有联系
现在在我们家住
真的像姐姐一样
对一辉和我来说
是这样啊 看到真田同学和水泽前辈关系那么好
我还以为…
不是的 不是的
那是不可能的
真的
真是意外啊
竟然被别人这么认为
然后 大家为了我和明日夏 举行了读书会
托大家的福 我有点干劲了
这个话题很没意思吗
无所谓
是吗
明明可以找我的商量
考试的事情
对不起
但是我以为甲婓你讨厌学习
好厉害 摩央姐你是全年级第15名
托大家的福 我稍稍有点干劲了
还在恢复中 谢谢你们了
恢复中就这么厉害了么
水泽前辈
谢谢你 托前辈的福 没有挂科
是吗 太好了 恭喜你
这样就又可以踢足球了
是的
第一次挂科了
这就是所谓的高中的洗礼么
二见同学怎么样了呢…
摩央姐 下次拿第一吧
那不太可能吧
摩央姐 对不起
星乃同学 考的如何