期中考試也結束了
也該開始認真製作電影了
先發表拜託真田製作的電影梗概
然後找出拍攝前的問題
真田拜託了
嗯
我已經等很久了
摩央姐...
為什麼在這裡
你什麼意思
因為考試複習時得到了幫助
才想要幫你們一把的
來快點做發表
嗯雖然還沒有整理好
為了能給大家帶來共鳴
我想把主人公設定為非常普通的高中生
男主角很久前就喜歡同一所學校的青梅竹馬
但是因為女主角在中學時有被男朋友背叛的經歷
一直對男主角態度冷淡傷害了他
當女主角發現自己真正的心意時
把男主角叫到海邊自己又重新做了一次告白
我想最後就來個溫暖的歡樂結局好了
像電影一樣！
啊就是電影
雖然故事很單純不過很王道
不錯嘛真田
作為光一來說做的很好嘛
其實...為了寫故事我找星乃同學幫忙了
故事的點子還有參考書之類的
多虧了星乃同學故事才能比較像樣
我只是稍稍幫了點忙
有兩下子嘛
原來如此所謂的愛的結晶麼
不不只是想說不是我一個人想出來的
什麼啊幹的不錯嘛
一副堂堂正正的樣子
不能總是弟弟......麼
還真是讓人羨慕啊
好疼
故事這樣就好
問題是...
可惡一點點沒事吧
什麼啊那個惹人煩的老師
餵你們幾個在做什麼啊
早就過了放學時間了
沒必要趕我們出來嘛
而且那個腦袋絕對很奇怪
肯定是裝樣子
摩央姐沒辦法嘛
畢竟是我們擅自使用教室
這就是同好會悲傷的宿命
總有一天我會讓揭露他的本性
哥哥
噢現在才回去？好慢啊
和成美在研究製作出美味的烏冬湯汁
不過被老師趕出來了
你們也是啊
接下來就在店裡做吧
嗯是啊
店裡？
菜菜你們有經常去的店麼？
那個...與其說是經常去...
可以的話前輩們也來吧
爺爺我帶客人來了
這裡就是成美的家
這是電影研究會的前輩們
他們在找一個能進行討論的地方
你你好
店是從5點開始吧
在店準備營業的時候...可以嗎
真好吃
好吃
嗯好吃
這湯汁實在是...
真不好意思讓您招待
實在是太好吃了
得到了許可
實在是得救了
我都想每次來都點烏冬才行
爺爺的烏冬是日本第一
成美也要開烏冬店吧
要努力快點獨當一面好幫助爺爺
所以才創立的烏冬同好會啊
是的我不僅僅想繼承爺爺的味道
還想製作出原創的風味
所以要從現在開始就進行研究
這麼認真地考慮過將來啊
光一你不也夢想成為小說家麼
不要在這裡說嘛
真田同學你想成為小說家嗎
不...也不是那麼認真的
又來了
那個時候光一下決心的樣子
實在是讓人無法忘記啊一輝
是啊那次絕對是認真的
光一怎麼了
因為...因為......
奈羅...奈羅和巴托蘭斯死了
我要成為小說家
我要讓奈羅得到幸福
真可愛
我好感動
真不愧是真田
為什麼會這樣
從那個時候起光一就非常討厭《佛蘭德斯的狗》
只是看到封面就會流眼淚
不要再說了
不要這幅表情嘛不是很好的故事麼
很像你
我到底是怎麼樣的性格啊
就是這種性格吧
對吧
關於剛才的延續
男女主角中男主角由我們之中的人演
問題是女主角要誰演
畢竟女演員的魅力會決定整部作品
摩央姐不行麼
為什麼是我
因為應該已經習慣了戀愛鏡頭...
還是從法國回來的...
戀愛之國
你到底對法國有著什麼樣的印像啊
試試吧
雖然我說過會幫忙
演戲有點......
設計衣服的話倒是很有趣
結美你試試吧
是啊劇本都已經幫忙了
不不行
絕對不行我演戲不行
和想像中的反應一樣
那麼菜菜你試試吧
“那麼”...
菜菜要幫成美做烏冬不行的
怎麼辦
看來只能選秀了
找到具有魅力的女主角
大家分頭找吧
又要拉人啊...
男人...不要戴耳環
違反校規
你幾年幾班的叫什麼名字
這人貌似不行啊...
好
也該結束晨練了
嗯
那我把球還回去
啊咲野
你對電影...
還是算了
怎麼了
不我們正在找出演者
仔細想想你完全不適合戀愛故事嘛
如果是體育故事的話倒是蠻適合的...
阿知求你了
水澤同學... 我都說了不許你這麼叫我了吧
啊是啊
川田老師拜託你了
班裡的同學說都要備考沒時間
你還是電影研究會的顧問......對吧
雖然想幫你們...
讓我演女子高中生實在是太勉強了
讓我演...
總之...不好意思你找別人吧
早上好
所以啊我也想幫忙找女主角
甲婓同學你有什麼候補麼
一眼就能看出有當女主角的魅力的人
不...沒有啊
是嗎
是啊看來只能去一年級的教室看看了
水澤
今天會來店裡嗎
嗯我是這麼打算的
那個...這個...
不要說話
好的
手...真小啊
十分纖細
感覺如果擁抱的話一定會壞掉
擁抱...我在想什麼
難到...接...
好疼啊
手
對不起
今天實驗成功了
證明了接吻的衝動
並不一定是由接吻前的過程所引起的
雖然很消極不過算是前進了一步
咖啡...你會喝吧
那個...
嗯
那個...二見同學你想不想演電影
不想
是嗎
失敗了
請用
謝謝
二見同學雖然說是咖啡這是...
你在抹什麼...
看不出麼
蛋黃醬和...蜂蜜？
對
這是什麼實驗？
實驗？實驗什麼？
我說這個
這是我午飯
這樣很好吃
真的假的
我可以吃一塊嗎
果然很難吃
二見同學...莫非是味痴？
我？
怎麼可能很普通
絕對不普通這種東西正常人是吃不下去的
還說的真夠過分啊
你的味覺就是正確的？
至少...比二見同學......
沒人說你味覺奇怪麼
沒有
因為總是一個人吃
是嗎所以才沒發現啊
以為她任何方面都很完美
發現了意外的一面呢
那麼我們做個實驗吧？
實驗？
車站附近有一家叫“幸來軒”的有名的拉麵店
吃那裡的看板拉麵
如果你能明白味道的話就證明你不是味痴
好啊
會向你證明我的味覺是正常的
還以為她會拒絕
但是...莫非這就是...
約會？
2B也都不行麼
真是頭疼
相原和真田估計無法期待
星乃同學今天不用做圖書委員？
今天是午休的班
那要不要一起回去
嗯
摩央姐？
是她班上的同學？
最近經常外出難到是和那個人？
水澤前輩？
那我們走吧
平城？
找到了女主角在裡仲家集合
今天是足球部啊
電影研究會足球還有實驗
我還真忙啊
找到了女主角啊
是位怎樣的人
我們還不知道是誰
真是讓人興奮啊
是啊
各位久等了
請進
好的
我是祇条深月 请多指教
祇条同学是...那个超级大小姐？
嗯...
是那個坐超豪華轎車的人
刚才我在音乐室偶然遇到了祇条同学
跟她說明事情原委後她就痛快地答應了
那個...真的可以出演嗎
是的我因為要學很多東西
沒辦法參加一般的社團活動
如果可以讓我在有空的時候參加的話
請一定讓我幫忙
要學什麼事情呢
鋼琴花道還學了一點芭蕾
學過芭蕾的話那就能在別人面前表演了
雖然不知道能演到什麼程度
但是我會盡全力的
幹得好啊柊
女主角定下來了現在在裡仲家
怎麼了
沒什麼
實在是對不起
果然...
我就在想怎麼會有這麼好的事情
其實我也是
你啊...
祇条前辈你有未婚夫吗
是的
是在我小時候兩家之間定下的
所以考慮到對方...戀愛故事的女主角恐怕不行...
也不能沒有戀愛情節啊
沒辦法放棄吧
這次的電影的賣點就是接吻鏡頭
接吻鏡頭？
是嗎？
什麼時候定下來的
你在說什麼
怎麼會有沒有接吻鏡頭的戀愛電影
你是傻瓜嗎
誰會演接吻鏡頭啊
所以才需要我們找出這樣的人啊
那個...真的對不起
只要不是演女主角的話
無論什麼事情我都會幫忙的
嗯多多指教
拜託了喲
嗯
這是爺爺請大家吃的
真是不好意思啊
好吃
對吧
爺爺的烏冬是日本第一
下次也讓我們家的廚師嚐嚐吧
什麼啊果然不行啊
大家還在裡仲那裡嗎
我先走了
辛苦了
只有我一個人坐著真是對不住啊
因為你是客人這是當然的
但是啊......
很無聊嗎
不能聽到演奏就很快樂了
只是總覺得自己是不是在打擾甲婓同學工作
沒有這種事情
我希望你明天也能來
今後也一直...
只要你能在那裡就好...
甲婓同學？
水澤...
我...