哥哥早上好
好
為什麼這麼在意髮型
沒什麼
是嗎總覺得和平時不太一樣
有什麼事嗎
沒有啦
真可疑
就是這樣還沒找到電影的女主角
摩央姐
危險
糟糕
沒事吧...看來是有事了
都怪你走路時心神恍惚
我在想事情
想事情？出什麼事了嗎
摩央姐你從昨天開始就很奇怪
我...
沒什麼啦怎麼會有什麼事嘛
不抓緊點要遲到了哦
果然很奇怪啊
摩央姐...
光一
摩央姐她怎麼了
感覺和平時不太一樣
昨天開始就一直那樣了
摩央姐也好哥哥也好今早這都是怎麼了啊
哎？和輝有什麼問題嗎？
沒有啦
別把話題轉向我
哥哥你難道是要去約會？
傻瓜不是的啦那怎麼可能
無謀的戀愛嗎
柊別突然冒出來說些容易引人誤解的話
那個...無謀的什麼來著
糟糕
甲斐同學他到底是什麼意思
水澤
鞋子
忘了呢
水澤
關於昨天的事情...
要開始上課了我先走了
不知道要怎麼面對他呢
都不想回教室了
長瀨
到
松本
水澤
水澤？
唔不在嗎
今天請假了嗎
三島
到
村上
對不起我覺得不太舒服想藉張床...
又是你啊
是二見锳理子同學吧
田島老師又不在嗎
看了就知道了吧
那倒是沒錯啦
那個上次的事對不起了
誤以為你學會一定不好
上次的期中考你是第一呢好厲害
一點也不厲害
很厲害啊真的令人尊敬啊
頭腦這麼好的話煩惱一定也很少吧
真令人羨慕
我連自己的事情都弄不清楚
二見你有這種煩惱嗎
沒有自己的事情當然自己最清楚
那個...請看看這個
我在想是不是能給文化祭上的電影一些參考
我正好也想看這部電影
太好了
那麼...
今天...遲一些一起去吧
對不起你不願意的話就算了
不是的因為太突然我嚇了一跳而已
那麼...
太好了
真田等一下到裡仲那集合
今天社團不是不活動嗎？
那還有時間給你磨蹭
連書都還沒弄好呢
是哦
對不起
沒事不用介意
相原不在呢已經回去了嗎
幸來軒我們進去吧
歡迎光臨
肩膀好酸睡過頭了嗎
結果集合起來的也就這幾個嗎
祇条同学
來得正好我正想去裡仲那裡
不介意的話就一起去吧
不愧是祇条同学啊
這家店的特色菜啊
閉嘴我正在看
在外人看來我們像是什麼關係呢
我說這個彈彈拉麵是什麼？
這個是加了膠原蛋白的拉麵
原來如此所以叫彈彈啊
那這個輕飄飄拉麵呢
加了豆漿的拉麵
豆漿？
說是有助於減肥
二見同學你夠瘦了沒有必...
是我在選
是
看起來一點也不像約會吧
我決定了
哪個
這個
果果拉麵？
果果？
真令人不愉快
那就一份果果拉麵
我要炒飯就好了
糟糕只是碰了碰手肘我就...
這樣下去不妙啊
還是說些什麼比較好吧
歡迎光臨
大叔老規矩
咸黃油拉麵和炒飯吧
多放點料
好多放點料
愛原
ino野
哦和二見同學一起啊
嗯
二見同學
這是什麼意思
上次的事抱歉了
上次的事？
那個在圖書館...
哦
我覺得自己說的太過火了
討厭肚子餓扁了呢
怎麼了我臉上有什麼東西嗎
你很奇怪呢
什麼這話輪不到你來說吧
有道理
你笑什麼啊
這時不該笑吧
快向二見同學道歉
為什麼你...
笑了
二見同學你剛才笑了吧
還是第一次看到二見同學你笑
沒有笑
笑了啊
算了…
久等了
這不是果果拉麵嗎...
難道...
這麼說...
味道怎麼樣
很好吃
真的假的
那個甲斐同學
昨天實在對不起
突然間做出那種事
但是我那並不是輕率之舉
甲斐同學
我喜歡水澤你
能和我交往嗎？
謝謝你...
但我還不太清楚自己的心意
以後我會認真考慮甲斐同學你的事的
這樣也可以嗎
嗯這樣也沒問題
這樣子...有點害羞呢
今天我們玩個痛快吧玩個痛快
好厲害第一次看到有人能吃完
一定是個味痴
這麼容易就下定論我覺得太草率了吧
二見同學是味痴嗎
就是來確認到底是不是的
所以才點了果果嗎
再去一家吧
再去一家？
沒錯
樣本越多越好吧
還有哪家店有這種怪異的菜色嗎
不為了確定她是不是味痴反而應該找很好吃的店
那樣的話我知道個好地方
接下來要去的店如果你也品不出味道
那就確定你味痴了沒問題吧
知道了
等等啦我也要去
哎從沒有喜歡上過別人
很奇怪嗎？
但你不是有未婚夫嗎
那個人呢
我還沒見過他呢
沒見過？
這樣真的好嗎
是哦
我一直以為這是理所當然的
新烏冬的研究
只要能喜歡上那個人就行了吧
謝謝大家
那個我也可以問大家一些問題嗎
請隨意
喜歡上別人是什麼樣的感覺
什麼時候才會那樣想
真田你給她說明一下
為什麼我要...
是哦自己喜歡的人高興時自己也會高興的感覺吧
結美你呢
我的話等我意識到的時候已經滿腦子是他了從腦內揮之不去的感覺吧
餵不是還在做開店準備嗎
沒事的沒事的
哦
哥哥
愛原
你在幹什麼呢
問我幹什麼...
你們才是為什麼會在這裡
今天社團不是不活動嗎
圖書館的那個...
太好了
又是我輸了嗎
這樣一來是我十連勝了呢
真令人意外水澤你居然喜歡玩遊戲
會玩的也就這一個
你想想我不是說過我有個青梅竹馬嗎
現在寄住的那個家裡的
和你一起復習迎考的人嗎
是的他叫光一最近交上了女朋友都不陪我玩了
哦你叫他光一啊
從小就這麼叫的
他也是一直叫我摩央姐
關係很好吧
嗯像是姐弟一樣被養大的
真好吃
是吧
湯也好料也好全都那麼完美啊
但真是令人吃驚啊
二見同學居然是味痴
還沒確定呢也要看個人喜好嗎
說這裡的烏冬面難吃的人應該沒有吧
雖說個人有不同喜好
這倒是啊
居然兩個人一起去幸來軒我沒聽說啊
怎麼樣二見
裡仲的烏冬面的味道
很好吃和剛才的一樣好吃
一樣是...和果果拉麵一樣嗎
真的嗎
怎麼會...
這病的不輕啊
你爺爺真有專業精神啊
嗯他是那種以逆境為動力努力的人
這樣一來就確定二見同學是味痴了啊
不管怎麼說對我而言能有個和二見同學親密交談的機會
已經很光榮了
我只是來這裡吃烏冬面而已
真是嚴厲啊
那個抱歉這麼晚才打招呼
初次見面我是相原一輝的妹妹叫菜菜
請問你和我哥哥是什麼關係
傻瓜你在說什麼
因為...因為我很在意啊
居然兩個人一起去拉麵店這不是約會嗎
不是那樣的
那麼你和哥哥是...朋友？
我沒有朋友
我回去了
好緊張啊
我也是
不過啊那個二見居然是味痴
你還要說啊
但是反而覺得容易接近些了
很有趣啊有機會再去吧
嗯
明天見
路上小心
菜菜明天見
明天見菜菜
電影什麼時候去看呢
我隨時都可以
真田你覺得幾時方便
是哦這個星期天怎麼樣
好
摩央姐
光一