終於完成了第一版故事概括了
但是總感覺缺少些什麼
需要某種能吸引住觀眾的東西
摩央姐…
光一
餵真田你在聽嗎
嗯在聽
那你覺得怎麼樣
難道說你覺得這個就行？
劇情還是應該再修改下比較好
怎麼說好感覺應該增加圍繞著主人公的糾纏
讓劇情更有戲劇性
雖然有戲劇性很重要
不過表演的都是外行人
恐怕不會有那麼好的演技
菜菜覺得讓可愛的吉祥物出場會比較好
對對
像輝日南青蛙的小岩君和茱麗葉這樣的
能緊緊地抓住觀眾們的心
那塊布是什麼了？
這個?
這個是小岩君的泳裝
為了明天的校內游泳大會做的
我也是我也是
很可愛吧胸部的設計有點大膽
原來如此就是這個
這個？
輝日南青蛙？
不是
是泳裝
加入服務觀眾的殺必死鏡頭
為此校內的游泳大會是絕好的機會
要找到身材姣好並且能出演泳裝鏡頭的女孩子
等下你在說什麼啊柊
我們這裡還有女孩子在場呢
不我沒關係的我也會幫忙的
好就這麼決定了
柊那個傢伙說了奇怪的話對不起
不畢竟男孩子都對泳裝有興趣
雖然是這樣…
不是這樣的…
摩央姐
光一和結美是第一次見面吧
這是我們班的甲婓同學
你好
什麼嘛光一
你這邊好像也進行的挺順利嘛
摩央姐你才是…
不好意思我今天先回去了
嗯小心點
那明天學校見
摩央姐我可以進來嗎
請進
今天真早啊
算是吧
你找我有事？
又想跟我比試賽車遊戲了嗎
不是的因為泳裝放著這個房間
明天是游泳大會呢
我也要準備準備呢
我有在法國買的可愛泳裝
你看你看
這個怎麼樣
摩央姐…好歹也是校內游泳大會
這種…
是嗎
2年前的泳裝不知道還能不能穿下
我穿上試試光一看看我穿起來合適不合適
不過還是算了
讓光一看也沒什麼用
還是這種時候要讓甲婓同學看
怎麼了摩央姐
發生了什麼
討厭啦什麼都沒有
對了忘記這個就麻煩了
因為游泳池裡沒辦法戴隱形眼鏡
沒有這個就不妙了
近視泳鏡開玩笑啦
大會以全部男女學生分成紅白兩組進行
真田是紅組相原是白組
各自留意觀察自己組的女孩子
發現不錯的女孩子的話
就懇求她允許用手機拍一張照片
收集數據
你怎麼辦
因為我是大會的實行委員所以很忙
那麼就拜託了
你們在做什麼啊
栗尾同學校
你們兩個難道想用手機拍下女生的泳裝照片嗎
不不會偷拍的
總之禁止把手機帶到泳池周圍
在比賽開始前要把手機鎖到儲物櫃裡
如果不是那種性格的話栗生應該也蠻合適的
這個是…柊拜託我…
那就在比賽開始之前尋找好身材的女生吧
怎麼了
沒什麼…還以為你不會來這種活動
只是突然想來不要在意
明日夏前輩
好帥
真不愧是她
咲野好厲害啊
不過我們組的栗生同學也很努力
女子50米自由泳第一名白組·2年A班咲野明日夏
不過咲野前輩真的好厲害
幾乎所有的比賽都是第一名
靠一個人就給白組賺了不少分
這個傢伙只有體育比較擅長
只有這種時候能出風頭
只有這種時候是什麼意思
明日夏前輩
為了下午的比賽請吃下我做的特製烏冬便當恢復體力吧
各位也一起吃吧
烏冬便當？
我花費工夫讓烏冬不會被泡漲
面和湯料分別放
佐料也考慮到營養問題放了很多
好像很好吃
那我就吃了嗯嗯
怎麼樣
嗯真好吃
真的
沒想到蠻好吃
搞不好可以作為裡仲那邊的新菜
真的嗎
嗯這個真的很好吃
二見同學
你嚐嚐這個
這個的話二見同學也一定會覺得很好吃的
又是味痴的實驗？
請用二見前輩
怎麼樣很好吃吧
和之前在裡仲店裡吃的烏冬一樣
和果果拉麵也差不多
裡仲烏冬=超難吃拉麵
成美不要灰心了
話說二見同學你不游泳嗎
我不參加比賽
二見同學感覺不是很擅長游泳的樣子
游泳的方法都在書裡讀過
自由泳仰泳蝶泳我都明白的
但是腦中的理解和實際游泳還是不一樣的
是嗎
是啊比如在水中浮起那種舒服的感覺
在水中穿梭那種爽快感
只在腦中思考的話是不會明白的
人能在水中浮起來是因為遵循了物理法則
除此之外沒有其他的
沒有實驗的必要
實驗… 這又不是物理或化學
是物理和化學
你不知道體育科學嗎
女子100米自由泳第一名紅組一年B班柚木熏
第二名紅組一年C班比婆真奈美
摩央姐果然沒什麼精神
到底怎麼了
接下來是男子100米自由泳
輪到真田同學了
加油啊
嗯
摩央姐難道說和甲婓同學發生了什麼嗎
那麼選手們請各就各位
光一
沒什麼大問題
不過你怎麼了
貧血？
這個… 近視泳鏡
近視泳鏡？
可能是昨天拿錯了
要還給摩央姐
是水澤同學的啊
她是近視眼吧
那我把這個交給他
真田同學你再休息一會吧
因為慌慌張張的穿著泳裝就…
不嫌棄的話就穿上我風衣吧
額頭上也有傷口
光一沒事嗎
難道說我打擾
不不是的
你怎麼了
這個傢伙太過努力腳扭傷了
咲野同學
沒事的
我還有項目要出場
哪裡沒事了
是啊不要勉強比較好
剩下的就交給我吧
我會連你的份也努力的
各就各位
準備…
搶跳失去資格
那個傢伙一到關鍵時刻就這個樣子
哥哥
果然沒有明日夏前輩就…
點數差也越來越少了
最後一項比賽
出場男女混合接力的選手請到起點附近集合
下一項比賽咲野同學也要出場的吧
那這樣咲野同學不出場的話就是我們贏了？
沒有人能代替她出場嗎
但是不是所有人都會蝶泳的
怎麼辦啊
我出場
已經沒事的
明日夏前輩
你的腳還不行吧
就算腳不行只靠手的力量也能前進的
不要勉強了
我跟老師說算我們棄權吧
好不容易到了這一步就這麼輸了也沒關係嗎
但是…沒人能替你出場吧
二見同學
這麼說來二見同學說過她讀過書知道所有的遊法
就是說蝶泳也沒關係？
可以代替明日夏前輩出場？
最好不要出場
你腳這樣的話肯定會輸掉
反正都是會輸就不要勉強自己
是沒用的
不試試怎麼會知道能不能贏
不試也知道的
不不會知道
我會讓你見識下證據的
出場男女混合接力的選手請到起點附近集合
各就各位
預備
真的贏了
太厲害了明日夏前輩
我太感動了請讓我一輩子都追隨您
也許是靠了裡仲的特製烏冬
不好…
氣氛又變得很險惡
這種事情也是有的
我也吃了一驚沒想到真的能贏…
很厲害
我認為她很厲害
二見同學
大家一起體驗青春劇也不錯
不過找到了能出演泳裝鏡頭的女生了嗎
這麼說來我忘記了
真田你呢
我…
你肯定是只盯著星乃同學看吧
在保健室做了什麼
傻瓜
對了我把風衣忘在保健室了
我去拿
真是個沒辦法的傢伙
那個…
是泳裝吧
我有留心看
3年C班的新條同學的身材很不錯
不這個嘛…
不行嗎
摩央姐
光一
泳鏡的事情真抱歉
我拿錯了
比起這個沒事嗎
感覺你今天一直迷迷糊糊的
摩央姐
沒事的
只是看起來如此而已
因為在泳池裡一直沒有戴隱形眼鏡
近視真是討厭啊
那就好
對了隱性眼鏡
光一不要動
摩央姐你莫非弄掉了隱形眼鏡
對到底在哪裡啊
摩央姐你才是不要亂動
看不到東西吧
不要動我幫你找