沒有…沒有
怎麼了摩央姐
難道說你把隱形眼鏡弄掉了？
嗯到底在哪裡啊
摩央姐你最好不要亂動
你現在看不清周圍吧
在這裡等著我幫你找
怎麼了
沒事
找到了你看
我說這聲音也走調的太嚴重了吧
住手光一
住手啊
五點半…難以置信
接著睡吧
剛才的夢是怎麼回事
光一就算是周六你也不能這麼賴床
快起來
早上好
怎麼了
摩央姐竟然起的這麼早
你在說什麼啊
今早媽媽很忙小摩特意早起來幫我
想起來了今天媽媽你和親戚們有活動
你也不要發呆了快點把爸爸叫醒
怎麼了
摩央姐
那麼我晚上會回來的剩下的事情就交給你們了
來了來了
明明剛才自己拖拖拉拉了那麼久
那我走了
摩央姐
真是少見啊
竟然特意早起幫媽媽
那個我是不是做了什麼惹摩央姐生氣的事了
沒什麼沒有啊
那怎麼了今早的摩央姐很奇怪
最近也沒什麼精神
是麼
我倒是沒覺得
難道說和那個人
和甲婓前輩
你在說什麼啊
為什麼會突然提到甲婓同學
我也不知道
我就是不知道嘛
沒有吵架
真是的你在說什麼缺乏常識的事情
我睡覺去
摩央姐
摩央姐剛才不好意思
我去書店一趟有沒有要買的東西
沒有
你慢走
為什麼會做那種夢啊
惹摩央姐生氣
一共2500日圓
對不起把你叫來
沒事
我也想和你說說話
水澤說你就像她弟弟一樣
你玩音樂呢
是爵士樂麼
摩央姐好像有時候會聽爵士樂
怎麼了
你有話要對我說吧
是的
那個
摩央姐就交給你
能夠讓摩央姐打起精神的人我想只有甲婓前輩了
水澤怎麼了
也不是有什麼事情了
只是
但是只要甲婓前輩能安慰她的話一定
這件事請不要告訴摩央姐
要不然她又該生氣了
她生氣了啊
我在這裡再待一會兒
應該看看天氣預報就好了
好再來一球
也該結束了吧
雨都這麼大了
你在說什麼啊
足球比賽會因為下雨停止嗎
這個傢伙應該遭雷劈
你說什麼了
什麼都沒說
味道不錯
真是的難得我做一次飯
最近好像沒什麼精神
沒精神嗎
你好這裡是真田家
小摩
阿姨
對不起我現在還在那邊
因為大家很少聚集到一起
大家死活都要讓我住一晚上
我知道了那就是明天晚上回來吧
沒事的就交給我吧
那麼再見
我回來了
光一
下這麼大的雨你去哪裡了
不是去書店了嗎
還以為立刻就會停到處避雨
結果
去便利店買一把傘不就好了
喝了杯咖啡後就沒錢了
真是沒辦法啊
等一下我給你拿毛巾
餵甲婓同學
怎麼了明天
我去我去
我很想去聽那個演唱會謝謝你
那明天見
那我晚上會回來的
中午就吃昨天的咖哩吧
玩的開心點
不用擔心我的
你也要好好加油
結美啦結美
摩央姐
再見
感冒藥
有了
還是不行啊
喂喂
喂喂一輝
光一啊怎麼了
那個不好意思我感冒了
真是巧合我也是
昨天下雨的時候我陪著咲野練習
是這樣啊
我希望這是發燒產生的幻覺
兄長請不要死
至少請見證我和小岩大人的婚禮
剛才我眼前出現了2匹左右輝日南青蛙
兄長一輝大人
而且成美說可以治療感冒為我做的蜂蜜蘿蔔烏冬
好像實在是不適合我
打攪了
正好來到附近就順便來看看
給你打電話的時候你正給別人打
你怎麼了
原來感冒了啊
而且水澤前輩還不在真是倒霉啊
不過安心吧
我給你帶來了能吹散感冒的大新聞
我們想要做的電影
你描繪的寫實愛情故事
既然是寫實的電影
作為對比我認為需要一個脫離現實的角色
所以我想到了
讓對我們來說高不可攀的公主登場如何
公主
對
有一位女性非常適合這個角色
正如你想的 是祇条深月同学
你也不徵得對方的同意
同意了
不只是同意
公主真浪漫啊
如果我可以的話我很願意
在我們家拍沒問題
找外景就是提前檢查吧
那麼下週日
大家就由我來
那我就期待著周日的到來了
平城成人
剛才的是你的想像吧
而且最後那句是什麼啊
不要在意小事
总之下周日在祇条家找外景
在此之前梗概就交給你了
那你保重身體
餵柊
有公主出現場景中有學校
還有殺必死泳裝鏡頭的寫實戀愛故事
我又感到頭熱了
結美你要悶悶不樂到什麼時候
事情已經決定了
今天真是謝謝你我很開心
太好了
真舒服
也不用我安慰嘛
什麼安慰什麼意思
沒什麼
竟然瞞著我真見外
告訴我嘛到底怎麼了
光一
摩央姐歡迎回來
光一你怎麼了
怎麼了好燙啊
是的燒已經退了不少
是嗎我知道了
嗯沒事的
那麼再見
阿姨她們好像要很晚才能回來
真過分啊
沒辦法嘛是活動嘛
不是我是說甲婓前輩
明明讓他不要說
你才是不要說些多餘的事情
真是的多管閒事
因為
因為什麼因為最後還感冒讓我操心
為什麼沒有精神
最近一直
為什麼昨天
因為我做了夢
光一吹薩克斯的夢
我在找隱形眼鏡的時候你卻找來一隻薩克斯
嘟嘟的吹
非常難聽
聽著像拷問一樣糟透了
真是頭痛啊
我說出來也沒什麼嘛
為什麼沒有說出口
光一
總是在註意著我
總是替我擔心
但是卻跟不上節拍