鹅肝还是应该搭配无花果酱汁比较好吧
还是说用柑橘类的…
那个 小姐
主厨正在等待着您的指示
好的 我马上就去
今天要努力
话说～
深月家不知道是什么样子
不知道 虽然无法想像 不过应该非常豪华
今天是看取景的吧
我又不是电影研究会的 一起来没事吗
咲野同学也来 应该没事吧
是吗
太好了
摩央姐…
她是怎么想的…
什么啊…
好慢啊 光一 摩央姐
摩央姐 快点
对不起 对不起
肯定又是摩央姐赖床了吧
哥哥你不也是睡过头了
烦死了
锳理子你也去？
我邀请她的时候 祇条同学已经邀请她了
都是一个班的 没什么理由拒绝
反正取景什么的都是借口而已
对对
这么有意思的活动怎么能错过
那么各位 终于要访问祇条同学的豪宅了
真是激动啊
要是庭院里有游泳池的话真想游泳啊
因为我们是青蛙
是青蛙
就是这样
豪宅访问 开始吧
好厉害…
怎么了
因为走路过去太远了 我来接你们了
请进吧
好的…
打扰了
好像很贵的样子…
怎么感觉好像不是应该我们来的地方…
也许的…
不好意思啊 这么多人来这里
没有这种事情 请不要在意
我也很期待这次活动的
今天我会尽全力款待你们的
那么…
就立刻去外景现场看看吧
能替我们带路吗
好的
那么我们就按顺序走吧
要花多少时间呢
是啊
建筑分本馆 洋馆 北馆 南馆 东馆 西馆…
还有一件单独的房子
还有院子…
这么多…
分头去吧
我在外面拍
真田你拍里面吧
明白了
我也去外面好了 我想看看温室
那 剩下的就随便了
屋子就由我来带路了
成美 这里也好厉害啊
真的呢
不要乱跑
这座房子是什么时候建成的
好像是明治20年左右
那两个家伙真是的…
途中遭遇过空袭 所以构造改变过
这是什么
怎么了 怎么了哥哥
你在看什么啊
有奇怪的涂鸦
真的呢
这种程度的话 菜菜应该能画的更好
那是凡高的草图
好厉害
真漂亮啊
感觉…无法和光一正常交流
前辈 前辈
这个 这个
知道是什么花么
是什么来着…
秋海棠
这个温室里的花都是秋海棠
这个也是秋海棠？
斑叶竹节秋海棠
好厉害 知道的真多啊
没什么
那个呢
那个是四季海棠
厉害
这么说来 柊同学呢
真棒 无论哪个位置都像画一样 太美了
这架钢琴也应该很贵吧
应该吧
对我们庶民来说应该是无法想像
毕竟出生后就有了未婚夫
到底怎么样了
什么
还问我什么 当然是星乃同学了
已经接吻了吗
再磨磨蹭蹭的话 会被其他人抢走的
才不是那种呢
一辉你呢 和二见同学怎么样了
我怎么都好啦
走吧
等我下啊 真是的
完全不明白
有什么有意思的书吗
好多古老的书 还有外国的书
真厉害啊 结美
结美？
是的
真的好厉害啊
有这么多贵重的书
好厉害啊 像餐厅的厨房一样的
各位厨师都在世界各国修行过
受益匪浅啊
小姐
请您尝尝味道
好的
多加一点红酒
好帅啊
没有啦…
而且很高雅
午餐也快好了 把大家叫来吧
是
这 这是…
好厉害…
不知道大家喜欢什么 我就准备了很多种料理
好厉害 好像旅馆里的料理
好像很好吃
那个 那个… 是一流厨师们精心制作的
为什么是你在炫耀
趁着料理还没凉 请用吧
真好吃
这个汤是怎么做的 非常好吃
叫做奶油浓汤 是用土豆做的
这个炒虾真好吃啊
从来没吃过这种东西呢
还算可以
二见同学 这个味觉肯定让你失去了人生的一半乐趣
是吗 真是有趣的看法呢
成美你在干嘛呢
我正在研究 新的乌冬面
刚才也在厨房里做了各种研究
有什么新的点子了吗
是的 看到这份炒鹅肝后 我想到了一些
是怎么样的乌冬
觉得乌冬也可以有高级的
鹅肝乌冬面  松露乌冬面这种
真不愧是成美 好主意
对吧
等下
这个我想想就觉得恐怕不行
星乃同学 你好像没怎么吃
不和你的口味吗
不是的
非常好吃
怎么了
真的没什么
吃饱了
真的 吃了一顿丰盛的午饭
谢谢你 深月
不 我也很高兴
柊 怎么样了
差不多了
这样剧本的感觉应该也有了
那么 就这么解散吗
才刚刚过中午啊
我还想再玩一会呢
是啊 玩什么好呢
捉迷藏
房子很大 也不需要道具
那个…
好像很有意思
我从来没有在家里玩过捉迷藏
玩吧
玩吧 玩吧
确实可能很有趣
但是人是不是太多了
那么就抽签两个人一组吧
赞成
那么各位 请抽签
1 2
啊 红色
我也是 多多指教了
啊 我是鬼
我也是
两个人一起加油吧
好像是一起
是的
绿色吗
结美
和我交换下吧
但是…
没事的 没事的
真田同学
星乃同学也是绿色？
嗯
那么就是一起了　多多指教
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
走吧菜菜
好
已经数完了吧
应该来找我们了吧
捉迷藏真是让人紧张啊
是的 我也是
我一直想和深月聊一聊
是吗
那个 我可以问你件事情吗
好的
我从光一那里听说 你从来没见过你的未婚夫
真的吗
是的
果然是吗
那你是什么心情呢
要和从没见过的人结婚
是啊…
我一直觉得这是理所当然的 没怎么想过
我想如果能和他有一场美好的恋爱就好了
深月 真可爱
是吗
深月的话 一定能经历一场美好的恋爱的
我保证
谢谢你
那个…我也想问一件事情
水泽前辈…
我？
在恋爱吗
就是说…那个…
在恋爱呢
应该是…
应该？
我也不太明白呢
这里的话应该没事的
我以前就很善长捉迷藏
这么说来 你没事吗
午饭的时候好像身体不怎么舒服
已经没事了
是吗 那就好
谢谢你
星乃同学真是娇小啊…
如果能一直这样就好了
大家都找不到
这次去那边找找吧
走了吗
好像是呢
相原同学和二见同学在交往么
你对他们两个的事情很在意吗
也不是这样的
只是好奇而已
直接问问如何
这种事情不太好意思问
是啊
不过 其实我也不知道的
是吗
毕竟对方是那个二见同学
正常方法行不通的
确实是啊
不过好像最近情况好了不少
咲野你会这么说真是意外啊
明明总是和二见同学吵架
该认同的部分我还是认同的
而且和她在一起也很有意思
那个…那个…
真是意外啊
什么
捉迷藏
没想到会从二见同学嘴里说出来
实验
因为从来没有玩过捉迷藏
是吗  那现在感觉如何
很无聊啊
是吗
应该找一些更加热闹的活动就了
怎么
只是觉得很吃惊而已
很奇怪吗
当然不奇怪了
只是以前感觉二见同学更喜欢一个人独来独往
这么说来 现在我不是那么讨厌和大家在一起了
说不定是托相原的福
二见同学…
表情好奇怪
因为我吃了一惊…
为什么
一直觉得和大家在一起会不会给二见同学添麻烦
相原你觉得呢
实验的事情？
我完全不讨厌
而且说要重新开始的人是我
刚才的是…
关于捉迷藏时接吻的实验
找到了
祇条同学 今天多谢你了
不 招待不周 还请多多包涵
不不 招待的非常非常好啊
是啊
那么明天见
拜拜
各位 贵安
恋爱过吗…
对不起
我有个地方要去
水泽
你今天不是有事吗
突然很想见你
祇条同学的家还真是大啊
这样的话外景应该是没问题了
能写出好剧本么
已经找到感觉了
剩下就是让故事更具有戏剧性了
不过 最大的问题还是演员啊
因为有接吻镜头 恐怕很难
就是啊 柊那个家伙 真会为难人
对了 下次能不能一起讨论剧本
有时候我也不太明白女孩子的台词
嗯 不介意是我的话
今后也多多指教了 星乃同学…
那个…
对不起
怎么了 果然还是有什么事情吗
真的没什么
因为实在太开心了
忍不住就想能一直这样下去就好了…
忍不住… 但是
没事的 我已经没事了
如果没事 怎么…
再见
等下
星乃同学