那個
對不起
怎麼了果然還是有什麼事情嗎
真的沒什麼
因為實在太開心了
忍不住就想能一直這樣下去就好了
我竟然在真田同學的面前哭了
她可能覺得我很奇怪
結美你在幹什麼啊
不快點的話要遲到了喲
好的
還剩下2個月
要鼓起勇氣啊
接下來是第五名蝎子座的你
今天能夠平穩地渡過
只不過下週開始會波濤起伏
情敵可能會出場
早上好
早上好摩央姐
好困
第六名山羊座的你
今天稍稍有點憂鬱
戀愛運也稍差
幸運點是味噌青花魚
光一你是山羊座吧
不是我
是
是結美啊
我說光一
你怎麼連對方的戀愛運都在意
我知道的
今天天氣晴轉陰
下午雲會逐漸變多
降水機率是上午10%
比起戀愛占卜你更應該看看這種東西
即使降水機率很低也要帶著傘
知道為什麼吧
下雨的話就能兩人共撐一把傘
不能放過這種機會
摩央姐
女孩子在高興的時候也會哭嗎
光一你難道讓結美哭了
不是這個意思
那到底是什麼意思
不那個
不沒事了謝謝
等下餵
怎麼了
有點事情
茂一一
早上好
怎麼了一輝
今早你好像格外的精神啊
摩央姐你今早也蠻精神的
沒有那種事情
是你的錯覺
我一直都是這種感覺
對吧光一
這個嘛
哥哥是不是因為後天開始就是暑假所以才這麼高興
對吧小岩君
對呢已經要到暑假了呢
暑假我的暑假
是這樣麼
小岩君也要趁著暑假和茱麗葉有進展啊
果然很奇怪
手感良好皮膚真光滑啊小岩君
我知道了
是因為今早占卜結果很好
戀愛運健康運金錢運
都在極速上升
幸運點是避雨處
是嘛原來如此
原來上升速度這麼快啊
發生了什麼好事了嗎
這個嘛
相原同學你為什麼點數比我高啊
我只要認真的話這種程度簡單的很
最近不陪我晨練一直在偷偷學習吧
不用做這種事情我原本就很擅長學習
真不甘心
五十步笑百步啊
相原同學怎麼樣
比一輝好一些還湊合吧
星乃同學呢
我也是還湊合吧
因為之前用功學習了現在要好好休息休息
果然那場眼淚應該沒有什麼深意
二見前輩
前輩也要吃午飯嗎
我肚子餓了
吃什麼嗎
今天食堂的套餐不知道是什麼呢
對了今天早上的星座占卜
我今天的幸運物是鵝肝
這個學校食堂沒有吧
也是呢
二見前輩要吃什麼
我在理科室吃
是這樣啊
那麼下次
我會做二見前輩專用
改良中的新特製烏冬面便當
帶到理科室去
成美新烏冬是指之前說的那個松露烏冬面麼
不行嗎
我覺得做便當應該不錯的
松露的鹽味應該很配海帶湯
是嗎
肯定很配的
二見前輩的話一定能理解的吧
加些蛋黃醬和蜂蜜當佐料如何
這個搞不好很好
這樣的話比起松露用一般的蝦更好吧
蛋黃蜂蜜蝦烏冬
就是這個
菜菜真聰明啊
烏冬烏冬
這次不是滿分啊
你看到了發表啊
剛才貼出來了
是粗心了
不是不會做
這樣也很厲害啊
分數是我的一倍
真好吃
只有蛋黃醬倒是蠻不錯的
第一次粗心了
這很普通的
我一直都是這樣
不應該說是不懂怎麼做
但是這樣也不錯吧
我覺得這樣的二見同學更容易親近我也更加喜歡
就算蛋黃醬沒問題蜂蜜果然還是不行
之前的實驗也是這樣
和第一次不一樣
哪裡不一樣
我也不知道
二見同學也有不知道的事情
我也是第一次不明白自己的心意
但是
但是我不討厭這種感覺
真田同校
星野同一所學校
一起回去吧
嗯回去吧
怎麼了
沒事
甲婓同學你還沒回去啊
光一和結美好像進展的蠻順利呢
不過為什麼呢
總覺得有點寂寞
對不起不是那種意思
就是那種送女兒出嫁的父親的心情
我清掃還要花一段時間
甲婓同學你先走吧
我等下去店裡
我說
要不要去店裡休息下
我肚子餓了
吃點什麼吧
嗯就這麼辦吧
吃什麼好嗎
幸運點是味噌青花魚
這裡
不還是吃漢堡比較好吧
劇本還算順利嗎
不太好寫有點擔心能不能寫出來
沒事的一定能寫出來
是嗎
只要你能以戀愛中的主人公的心情去思考
戀愛中的主人公的心情
喜歡上一個人非常難受非常痛苦
但是也非常地幸福
我說真田同學
怎麼了
可以牽著你的手嗎
相原同學你今天狀態不錯吧
還好啦我認真點的話這種程度輕鬆啦
不過太自我感覺良好的話
雖然考試輸給了你
不過足球是不會輸給你的
我也不會輸給你的
好疼
咲野沒事嗎
老師在嗎
沒人在啊
已經回去了吧
好像腫的很厲害
還是去看醫生吧
沒事的這種程度
過兩三天就好了
不可能傷到韌帶或骨頭了
車站前有家整形外科
我們去那裡吧
沒事的不要這麼大驚小怪
傻瓜這是你重要的腳吧
不能踢足球的話怎麼辦
這輛自行車是怎麼回事
我借來的
不要說話了抓緊我
這麼寬廣啊
相原同學的後背
你說了什麼嗎
不沒什麼
不好了下雨了
還差一點了我要加速了
嗯
下雨了呢
是暴雨呢
沒事的
帶了傘
怎麼辦呢
那讓我進到真田同學你那裡吧
那個真田同學
什麼事
怎麼了
不沒什麼
竟然如此大意
你沒帶傘吧
不介意的話我送你吧
正好車也來接我了
謝謝那我就不客氣了
歡迎回來小姐
我可以送同學一趟嗎
當然了請上車
不好意思
真是的
讓光一帶著傘自己卻忘記拿
好像很好吃
那麼開始試吃吧
我開動了
謝謝您
保重身體
怎麼樣
骨頭沒事只是輕度扭傷
是嗎
休息兩週不要運動就行了
太好了
都說不用那麼小題大做
傻瓜這種時候就要慎重點
比起這個錢
慌慌張張地來了沒帶錢包
付不起診斷費
之後再付也沒事
是嗎真是個好醫生啊
那個相原同學
謝謝你
你怎麼還謝我真是個奇怪的傢伙
雨還是不停呢
說來今天的占卜
我的幸運點是避雨處
為什麼這種地方會幸運呢真是的