完成了...
日常生活女主角是千金小姐泳裝美女還有接吻鏡頭
只要想做還是能做到的
一大半都是託了星乃同學的福啊
星野道學...
果然...無法說出口
說出口的話就變成現實了
但是...這樣真的沒事嗎
劇本完成了啊
熬了一個晚上
明天開始就是暑假了
想在暑假前完成
蠻有乾勁嘛
也不是那樣啦
因為這是和結美的愛的結晶?
算是吧
真是恩愛啊
早上好
明天夏天...
你腳怎麼了
昨天練習時...
沒事嗎
嗯只是很輕微的扭傷
2個禮拜就沒事了
明日夏前輩
早上好
從哥哥那裡聽說了
前輩請打起精神來
我們為了前輩昨天熬夜做了這個
什麼什麼
膠原質豐富的雞翅烏冬便當
吃了這個後請變得精神起來
雞翅...
沒事嗎好吃嗎
當然了可是試吃過了
稍稍改良了游泳大會時做的便當
雞翅是要吃的時候才放上去哦
那次的便當很好吃呢
謝謝你們我就不客氣了
菜菜不行啊
咲野剛受傷
是啊還沒有習慣用拐杖呢
對不起我們沒有註意到
沒事的
ino野
我幫你把書包拿到教室裡
謝謝...
算是吧
算是...嗎
早上好
怎麼了
沒什麼明天開始就是暑假了
所以就想起了各種事情
是嗎
接下來...該去結業式
感覺有點寂寞呢
以上結業式結束
各個班級班會結束後就可以解散了
沒事嗎
嗯
校長的講話真沒意思啊
二見同學也參加了結業式啊
要我幫忙嗎
沒事的
是嗎
還是幫你好了
我說
嗯?
相原同學意外地也有溫柔的一面嘛
你突然說什麼啊真肉麻
就算你這麼說我也不會請客的喲
我才不是這個意思
只是關於我的腳...
受了你不少照顧
因為你受傷有一半是我的責任
沒有這種事情的
二見同學...
明明不是一個班級為什麼你們關係那麼好呢
怎麼說好...不知不覺就熟悉起來了
竟然能跟二見同學不知不覺熟悉起來
發生了很多事情
什麼樣的事情
這個嘛...什麼都沒有
還沒有...
那就是說今後有這個打算了?
這個問題已經可以了吧
告訴我嘛
我說啊...
算是吧...
你喜歡她啊
應該吧
是是嗎
比起這種事情你快點把腳治好
你不在的話沒法好好練習
難為你了
這樣就可以在暑假時開拍
辛苦了
兩位幹的很出色
比起我星乃同學更努力...
沒有這種事情
是因為真田同學非常努力地寫出了劇本
我只是稍稍幫了點忙而已
原來如此
關係好是件美麗的事情
不...
沒有...
明天開始就是暑假了呢
是啊
作業好麻煩啊
我每次都好危險
二見同學呢
從來沒有因為暑假的作業煩惱過
真不愧是二見同學
那幫我把我的份也...
果然還是不行吧
當然了
暑假期間的實驗
沒有什麼預定
就交給相原你安排了
不跟家人一起出去嗎
不
是...是嗎
可以嗎
我除了社團活動之外都沒事
那麼就這麼決定了
有空的時候打我手機
謝謝...
我的也...
那麼再見
再見真田
嗯拜拜
好
一起回去吧
好的...
久等了甲婓同學
對不起就是這樣...
拜託了
你剛才在打給誰啊
打工的地方
今天我不去了
走吧
等下...
真是的
愛原！
算是吧
你喜歡她啊
應該是
ino野
怎麼樣啊
啊?
不要發呆啊我剛才的動作怎麼樣
對不起...
什麼啊不是說要給我提建議嗎
明天開始的夏季特訓可以成為正選的好機會拜託了
對不起對不起
下次會認真看的
難道說你認為我肯定不行麼
沒沒有這種事情
而且你自己怎麼能說不行呢
是嘛
確實可能性也許比較低
不過只要有一點希望的話我都會努力的
連你的份也一起帶上
開始進行後半部分訓練
是啊只要有一點希望的話...
好!
要去哪裡啊
等下你就知道了
每次都是這麼擅自做出決定
這一點光一就...
不過還真是意外啊
什麼事?
完全不能想像甲婓同學你坐電車時的樣子
很奇怪嗎
不
好久沒有坐了
電車偶爾坐坐也不錯嘛
我開動了
感覺好像已經開始交往了一樣
星乃同學不知道怎麼想呢
沒什麼
果然還是說清楚比較好...
為什麼
怎麼了
沒沒什麼
為什麼這個時候會想起那時的事情...
比比起這個等下怎麼辦
有什麼想去的地方嗎
划船...
想一起划船
不好意思不怎麼習慣划船
真舒服
真田同學你出了好多汗
等下
對不起
好疼...
對對不起...
這艘船
據說如果是情侶一起乘坐的話兩個人就永遠不會分離
情侶...
是這個意思吧
海邊...
走吧
等等我啊
我開動了
真好吃
沒錯吧
好厲害甲婓同學你竟然知道這種店
以前來這裡看演唱會的時候
別人告訴我的
不過這是第一次吃
吃焙果的甲婓同學也很難以想像
不吃著東西的甲婓同學的樣子都很難想像
中午不是一直在吃嗎
話是這麼說
都是我再胡思亂想
我...之前可能都沒有認真地看過甲婓同學
星野道學？
真田同學你很喜歡玩遊戲吧
我也想試試
4點了呢
久等
我們也該走了吧
再玩一會吧
甲婓同學快點
這邊這邊
甲婓同學你也脫掉鞋子吧很舒服的
好涼
請給我兩根
一共100日圓
給你
謝謝惠顧
他是你男朋友?
嗯
真好啊我要是再年輕10歲的話...
男朋友......嗎
要爬到什麼時候啊
到了就是這裡
到底是什麼地方啊...真是的
好漂亮
太好了
謝謝你帶我到這里甲婓同學
不過為什麼...
覺得應該能讓你散散心
感覺你沒什麼精神
甲婓同學...
一直都在看著我...
雖然有些笨拙但是非常努力...
真開心啊謝謝你真田同學
沒事
這麼晚了沒事嗎
沒事的
明天開始就是暑假了
不過你家里人不擔心嗎...
沒事的再陪我一會吧...
求你了
然後一輝那個傢伙不能喝牛奶哇哇大哭
知道了自己喜歡的女孩子愛喝牛奶後
就開始喝了
還說什麼"我本來就喜歡喝牛奶"
搞笑吧
相原同學原來這麼純情啊
確實你這麼說我也覺得呢
真田同學呢
你也屬於純情系?
不...
我也不知道
已經8點了
時間過的好快啊
真的呢...
快樂的時間轉瞬即逝...
星野道學...
不要...
我不想離別
等下...
怎麼了
星野道學？
不能見面了...
我...要轉校了
什麼時候
9月結束的時候
我想至少在剩下的這些時間裡能和真田同學一起快樂地度過...
其實我一直都不想告訴你的
但是但是一想到我們不能再見面...
我無論如何都無法忍耐了
我會去的去見你
打工攢錢每週都會去見你的
真田同校...
即使轉校我們也都在一起...