我會去的
去看你
我會打工攢錢
每週都會去看你的
真田同校...
即使轉學我們也永遠在一起
學校進入了暑假
真正的夏天終於開始了
各位已經做好暑假的計劃了麼
這個週末全國各地基本都放晴
應該會成為絕好休閒天氣
暑假的預定嗎…
完全沒有呢
不去爸爸媽媽那裡真的沒事嗎小摩
嗯
難得回到了日本
我想和光一一輝他們一起過
已經是高中時代最後的暑假了
這樣就好
不過光一這個傢伙到底要睡到什麼時候
一放暑假就這個樣子
光一你要睡到什麼時候
說是約會…
到底要去哪裡才好
2萬日圓
完全不夠
光一快起來
你起來了啊
摩央姐正好
我有事想問你
什麼
結美要轉學
嗯
這樣啊你會寂寞吧
所以想趁現在兩個人去各種地方看看
這樣的話不能見面的時候也不會太寂寞
所以才想去約會啊
嗯
就是所謂的留下回憶麼
所以現在在找打工的地方
打工
嗯
準備攢錢去見她
第一次看到光一這個樣子
第一次?
應該說是有男人味呢還是說可靠呢…
是嗎
好這樣的話
姐姐我就告訴你一個特別的地方
就是要這樣
哪裡
說到夏天果然還是大海
大海
對大海
大海什麼時候都能去吧
要更加…
我明白你的意思
不過稍稍好一點的地方都需要花錢
你沒那麼多錢吧
現在開始打工
傻瓜啊
這樣的話就沒有時間見結美了吧
是嗎…
現在比起打工結美更重要
對吧
就算沒有錢也會很開心的
只要有愛
摩央姐
重要的不是去哪裡
是兩個人如何相處吧
什麼時候
9月末…
本想在剩餘的時間里和真田同學快樂地度過的說
其實我一直都不想說的
但是
但是一想到今後不能再見面了
我就無論如何都無法忍耐了
是這樣啊
所以說比起逞強進行那種花錢的約好
去海邊更適合光一吧
逞強…嗎
是啊謝謝你摩央姐
光一加油
相原鏟球
可惡
為什麼不更使勁踢
再狠點的話就會判犯規了吧
比丟球好
相原你總是在關鍵時候松勁
這種半調子表現根本就當不上主力
我知道的這種事情
集合
明天就是和田邊商業的比賽了
如各位所知
田邊商業是在上次的縣大會中打入了前四的強旅
就算是練習也不要放鬆啊
是
那麼現在開始發布先發和替補
守門員岡井
是
中後位矢島
甲婓同學
水澤
怎麼了
很在意你在幹什麼
而且在家呆著也是無聊
倒不是為了打發時間才來見甲婓同學的
剛才是我順口…
正好
我有東西想給你
有幾組樂隊聚集的演唱會
有很多組合呢
你認識的人會出場
不
那個…
我會出場…
成員不夠之前就被邀請…
好厲害
甲婓同學終於能出場
太好了
認識的人出場演唱會感覺真厲害啊
你會去看嗎
當然了
真是太好了甲婓同學
離夢想又近了一步呢
謝謝你
是替補啊
能被選上當替補已經很滿足了
畢竟真正努力練習也就是從最近才開始的
比起這個
怎怎麼了
對不起
其實你很想參加明天的比賽吧
很想參加
很難有機會和那種強隊比賽的
不過
受傷也是實力的一種
所以這就是我的實力
ak野...
所以你不用在意了
但是…
比起這個
你要連我的份也一起加油啊
你是替補還不知道能不能出場啊
真是過分
覺得窩火的話就早點成為主力
能做到的話就不會這麼辛苦了
今天是暑假第一天
天氣也很不錯
很多人舉家外出遊玩
這邊有原海岸
因為是暑假第一天很多人帶著全家…
喂喂
嗯
是嗎
沒事
我會適當地吃點什麼的
拜拜
來了來了
二見同學
喂喂
是我
吃了一驚
沒想到二見同學會給我打電話
是嗎
嗯
還以為我不打電話的話你就不會打過來了
感覺很高興…
明天要不要做實驗
明天
明天啊…
有事嗎
明天有足球練習賽
雖然是練習賽
對我來說很重要
應該說是一次機會…
比起實驗還重要
我…想改變自己
目前為止一直做什麼都半途而廢
我覺得今後這樣是不行的
所以我想在明天的比賽中丟棄掉以前的自己
不顧一切地嘗試一次
這樣的話也許會有什麼改變吧
不過能不能上場還不知道呢
喂喂二見同學
你在聽嗎
喂喂
我在聽
實驗改天吧
對不起
下次我一定去
再見
好快
說完事情了就掛了
好！
是誰
好厲害
這就是四強的實力嗎…
已經被拿下三分了
都是因為他們不讓哥哥上場
怎麼了
真的鼓起了乾勁呢相原同學
我想改變自己
那個樣子看來是不能接著上場了
愛原
換人你去吧
好的
是哥哥
愛原道學
練習是不會騙人的
不要看球要看著人
加油啊哥哥
加油相原前輩
相原幹的漂亮
哥哥
好厲害
好疼…
愛原道學
幹得好
多謝指教
今天的相原同學表現的很好啊
我也這麼覺得
自己也這麼說還真是有相原同學的風格啊
雖然一直在隱藏著不過這才是我真正的實力
開玩笑的
愛原
今天你表現的很好
就這麼加油吧
非常感謝
太好了呢
多虧了你的指點
謝謝你咲野
那作為回報你要請我吃東西
要吃什麼
輝日南堂的果糖巧克力
果糖巧克力
不要拉麵和炒飯
你把我當什麼了
我也會吃果糖巧克力這種女孩子吃的…
喂喂
現在沒事嗎
嗯
太好了
現在你在做什麼呢
現在
什麼都沒做
星乃同學呢
我也什麼都沒做
不過突然很想給你打電話
是嗎
剛才柊來了電話
聽說了明天的事情了嗎
嗯
下週週日嗎
摩央姐可以進去嗎
請進
之前關於海邊的事情
這裡怎麼樣
我看看
這個要和甲婓同學一起去
這個?
不是甲婓同學要出場
出場
甲婓同學好厲害啊
光一你也去嗎
這個嘛…
開玩笑啦
你怎麼還當真了
真是的
沒什麼吧
雖然很近不過不必逞強
很符合光一的風格我覺得不錯
結美也一定會高興的
謝謝你
光一真的很喜歡結美呢
這到底是什麼啊
整個暑假一直攝影
即使這樣也還是不夠
不快點找到女主角就趕不上文化祭了
我說啊
還是取消接吻鏡頭吧
就是因為要演這種鏡頭才找不到人
好不容易寫的
那麼讓小岩和茱麗葉…
不行
我有一個好主意
真田和星乃同學表演主角的那對戀人
等等下你說什麼啊
電影研究會的成員沒有拒絕的權力
剩下的就看星乃同學了
拜託了…
我會很困擾的
為了研究會…不為了真田
別開玩笑了柊
星乃同學她…
如果不嫌棄我的話
星野道學...
真的可以嗎
嗯
請多指教
我也參加
謝謝兩位
星乃前輩是女主角啊
星乃同學請加油啊
真是期待啊
那麼劇本就按照預定
各位拜託了
打擾了
歡迎再次光臨
菜菜你不回去嗎
我要和成美研究新的烏冬
替我告訴媽媽會晚點回來
我知道了
海邊
嗯我想了很多計劃
也沒有錢
不是因為沒有錢才…
討厭嗎
不我會做便當的
真的太好了
我會期待的
光一那個傢伙
和星乃同學關係這麼好
相原你也喜歡星乃同學嗎
才不是呢
還是說好不容易和天才少女關係親密了卻又被甩了
被甩… 我說你啊
本來你們相處的世界就不一樣
不要在意
都說了沒有被甩
那就是說有戲嗎
平城...
好厲害啊相原
不過你和他相處的世界還是不一樣
不好好把握住的話她又會走掉的喲
我走了啊