不好意思 突然叫你出来
不过我有些话无论如何都想和你说
其实 我…喜欢你
你 你在说什么啊
你只是青梅竹马
跟喜欢或者讨厌没有关系
停
星乃同学
你要再自然点
好的
对不起
要考虑到女主角的性格再表演
好的
星乃同学
反正才第一天 不要着急慢慢来吧
嗯
TAKE 3 预备 开始
其实 我…喜欢你
你 你在说什么啊
你只是青梅竹马
停
星乃同学 放松 放松
对 对不起…
TAKE 5
你 你在说什么啊
你 你只是…
停
TAKE 9
你在说啥啊
停
TAKE 13
嗯…
TAKE 21
对不起
果然还是…
我不能再给大家添麻烦了
是吗
虽然很遗憾 不过没办法了
打起精神来 星乃前辈
我被星乃同学努力的身影感动了
但是…
不要在意
本来就是硬逼着你演的这个家伙不对
对不起
我本想加油的…
不 是必须努力
已经没有时间了
各位 摄影才刚刚开始
吃了乌冬面 打起精神来吧
这是？
里仲夏季特别推荐
冷梅酒乌冬
爷爷说这么热的天气要吃点解暑的东西
请用 星乃前辈
星乃同学
给 你们也有
实在是不好意思
承蒙款待
不过 女演员要怎么找
这是问题
事到如今也没时间拉人或者进行试镜了
可以的话 想从身边找
那个…我觉得
如果只是说印象的话
身边好像有一位非常合适的人
像部电影的女主角？
嗯
悠然自得 性格爽朗
辛苦了
甲婓 配合的蛮不错
《now's the time》很不错哦
非常感谢
那 明天见
水泽…
来了的话 直接进到里面多好
不能打扰你练习嘛
状态怎么样了
托你的福 还算是有点感觉了
真是期待啊
对了
刚才那个《now's the time》是什么啊
曲名？
是啊 怎么了
很好的一句话
就是现在
说的就是现在的甲婓同学呢
说实话 一开始我不想参加演唱会的
总觉得自己不是那块料
不过 如果水泽你来看的话
甲婓同学
都是托水泽你的福
摩央姐啊
确实跟祇条同学说的一样
印象上倒是对的上
哥哥不赞成摩央姐当女主角么
只是担心她愿不愿意当
而且她都干脆地拒绝过一次了
那个时候剧本都没写好
如果大家都很头疼的话
她一定会帮我们的
什么啊 是咲野啊
咲野前辈？
什么 什么
喂喂
明天？
倒是没事
我知道了
那就等练习结束了
真是的
果然 不行吗
我回来了
欢迎回来
进来吧 星乃同学
打扰了
哎呀 哎呀
那个…
初次见面 我叫星乃结美
你是一年级的时候开始就…
是的 一直在一个班
这个家伙完全不和我说学校里的事情
我什么都不知道
我说妈妈 摩央姐呢
原来是这样啊
星乃同学是图书委员啊
他也小时候起就很喜欢读书
以前读了《弗兰德斯之犬》…
妈妈
我知道这个故事
真田同学最后哭了
然后…
那么他未来的梦想也知道了？
写小说不能当饭吃
没事吗
你 你到底在说什么啊 妈妈
顺带一提 他喜欢吃的东西是炸鸡块和鸡蛋卷
不喜欢吃的东西是…
你到底在说什么啊
刚才开始一直吵个不听
摩央姐呢…
没事的 她出去了
已经这么晚了
我要出去买东西了
妈妈 你不是在准备晚饭吗
那么 加油啊
加油…
不过 你还是高中生要自重啊
真是位有趣的母亲呢
对不起
是突然变得很有意思
是这样啊
摩央姐好慢啊
嗯
我是不是添麻烦了
突然来打扰
没有这种事情
因为星乃同学在 帮了大忙
只靠我一个人拜托的话
摩央姐一定不会答应当电影女主角的
因为这是我的错
至少 我也要帮忙拜托
你太在意了
不必这么消沉
对吧 星乃同学
我回来了
我要去买东西了
等下
我们一直在等摩央姐呢
电影的女主角？
拜托你了 这是大家的意见
等下
我…不是说了不擅长表演
拜托了
就算你这么说
那个 我也拜托你了
结美…
是我不好
因为我表演不好…
星乃同学…
但是 摄影已经开始了
这是…这是真田同学努力写出的剧本
真是的…
真是个让人操心的弟弟
好吧
看在结美的面子上
我就接受了
不过 有一个条件
条件?
结美为了你都做到这个份上
你要努力给她幸福
海边…
他邀请我去海边了
是这样啊
有两下子嘛 光一
没有…
被包围了
传球 传球
真是的
辛苦了 咲野
辛苦了
相原同学还没有换完衣服
好像在打电话
是吗…
要买什么
想换一双新的球鞋
怎么说好
之前和田边商业的比赛
相原同学不是很努力吗
我看到之后也觉得自己要努力
等伤好了后要努力
不错嘛
不过 为什么我也要一起去
那 那个…
什么啊 菜菜啊
喂喂
都说了 不是约会
买东西 买东西
不要因为无聊的事情给我打电话
光一那个家伙 写的不错嘛
你在说什么啊
你只是青梅竹马
跟喜欢或者讨厌没有关系
说说看
这么说来
是有接吻镜头的
摩央姐 在吗
等 等下
怎么了
摩央姐你有数码相机吧
那个…明天能不能借我一天
明天要去约会？
嗯
是数码相机吧 我知道了
给
谢谢
不过 甲婓同学的演唱会不也是明天吗
我借走没事吗
没事的
应该会有很多人带相机去的
比起这个 你要和我约好哟
一定要让结美获得幸福
嗯 谢谢你
now's the time
加油
now's the time？
是啊 我也要努力
怎么感觉像是来错地方了…
久等了
那 那个…
不要盯着看…
对 对不起
我不是一直穿这种泳装的（女）
我不是那个意思（男）
这是为了拍电影才（女）
我没有用那种眼光看着你（男）
只是…
但是因为那个…
我们走吧
嗯
好久没看到了
什么?
这么开朗的星乃同学
怎么说好呢
感觉你最近一直在勉强自己
因为有电影和其他的事情…
我确实在…勉强自己
希望大家…和真田同学能记住我的事情
而变得有些着急了
自己也没有察觉到
不过这是错的
其实是我希望能记住
想铭记在心中
和真田同学共处的“现在”
现在…这个瞬间
今天真是多谢了 玩的很开心
嗯
我还会打电话给你的
那么再见
星乃同学…