實驗結束了
我說實驗結束了
已經不會再和你見面了
相原同學今天也沒有來麼
嗯已經第三天了呢
是的
夏天的感冒不容易治好
後位人數本來就不多
最近相原雖然很努力...
早上好
摩央姐呢
已經走了
說是約會
又是約會？
久等了
你等了很久吧
不剛來不久
太好了
我們走吧
嗯
摩央姐最近每天都去約會呢
不知什麼時候就走了
回來後就馬上鎖在屋子裡
除了拍電影的時候
基本都見不到面呢
是這樣啊
之前就算沒有事情也會來找我說說話
硬拉著我陪她玩遊戲
總覺得有點...
不過這樣不是很好嘛
證明她現在和甲婓前輩關係很好
也是呢
真羨慕呢
我也想和真田同學更加接近
是啊
我也要珍惜星乃同學
怎麼了？
甲婓同學
吻我...
怎麼了
不沒什麼
今天怎麼辦
是啊也沒什麼特別想看的電影
那麼就久違地玩那個吧
那個？
賽車遊戲
那個...今天還是算了
水澤？
你看你看
那家店好可愛
我們去看看吧
來了
來看你了
ak野...
果然不是感冒啊
嗯有點事情
現在不是練習時間嗎
我得到老師同意了
是嗎
不好意思讓你不能去練習
你在說什麼啊
相原同學你才是明明有機會當上正選的
最近不是一直在加油嗎
是關於二見同學的事情？
我聽說了實驗的事情
實驗那種東西不要做了嘛
二見同學對相原同學你沒有任何感覺
所以...
是嗎...
對二見同學來說不是什麼特別的事情啊
她跟我說實驗結束了
不會再見面了
相原同學可是很認真地考慮著你的事情啊
你竟然說這是實驗
你到底在想什麼
做這種事情很開心麼
如此玩弄別人的心意
實在是最差勁了
雖然我以為距離在一點點地縮短
還真是不明白呢
總感覺二見同學總是一個人
一直是那個樣子
但是她其實是很寂寞的吧
不管是實驗還是什麼
只要能好好相處就行了
果然...居住的世界不一樣嗎
謝謝你聽我說這些
說出口後感覺舒服不少
明天開始我就去參加練習
嗯
是我的錯
都是因為我說了那種事情
果然還是這裡好呢？
我說你帶上那個了？
這個嗎？
感覺我好像不太適合這種東西
不要這麼說嘛
看一對
真是漂亮呢
嗯
我說甲婓同學
你...喜歡我麼
嗯
我也是...
發生了什麼嗎
不沒什麼
感覺我好像不太適合這種東西
真是的去洗澡吧
我回來了
歡迎回來
摩央姐姐呢
在洗澡
又沒碰上面啊
真是的
為什麼要哭啊光一
明明只是看了本畫冊而已沒必要哭吧
因為它實在是太可憐了嘛
真是沒辦法啊
那這本書給我吧
我拿著的話光一就不會哭了吧
嗯
好那就約好了
怎麼了
沒事
不知不覺...
暑假快結束了呢
是啊
真田同學作業寫完了嗎
不因為拍電影花了不少時間
完全沒有寫
我其實也是
讀後感也沒有寫
我都忘了
我連書都沒訂好呢
等下去看看吧
嗯
怎麼辦呢
這本
《安娜·卡列寧娜》
托爾斯泰？
一直都想讀呢
就選這本好了
這本書我們家裡也有
我借你好了
真的？
明天我帶來
謝謝
給你
有什麼心事？
有點
甲婓同學你今天要打工吧
嗯
是嗎
果然還是發生了什麼嗎
水澤？
你什麼都不說呢
我就這麼不值得信賴麼
不是這樣的
我去打工了
就這樣把他逼到邊線
相原這種場合不要鏟球
直接貼身防守
好的
喂喂 祇条同学吗
我有點事情想問你
我回來了
摩央姐我進來了喲
還沒有回來啊
嗯...《安娜·卡列寧娜》
有了
你一個人先回日本？
嗯
我覺得高三回去對高考也比較好
雖然確實是這樣
不過你能一個人生活麼
媽媽很擔心啊
那麼能不能住在光一家呢
我就這麼不值得信賴麼
不是...這樣的
榮二你可以回去了
好的
歡迎回來摩央姐
我回來了
終於見到你了
有什麼事情嗎
雖然沒什麼事
最近我們經常見不到面
摩央姐總是去約會
你在說什麼啊是光一你約會很忙吧
你的嘴角在上翹
看來好像很開心呢
不是呢
剛才我找到了
《弗蘭德之犬》
摩央姐你還帶著呢
感覺很懷念...
只是偶然
偶然放到了行李裡
摩央姐？
餵
是我
剛才真對不起
不我才是
因為我很擔心你
因為水澤你沒什麼精神我很擔心
所以我才說過頭了
對不起
不謝謝你
但是真的沒事的不要擔心
我知道了再見
嗯再見
卡
好
摩央姐你好厲害
連續三次沒有NG鏡頭
感覺今天狀態不錯
可能稍稍有些進入角色了
像女演員一樣
下一個場景也請加油啊
那麼準備進行今天最後的攝影
全體移動
水澤前輩真帥氣啊
星野同一所學校
這個是那本書
想趁著沒有忘記的時候給你
謝謝你
真田同學其他的作業進展順利嗎
不...其實還完全沒有碰
場景30 cut2 take1 預備開始
幹什麼啊
你那麼喜歡他啊
和你沒關係吧不要說的好像你很明白似的
我明白的
因為小時候開始就一直在註視著你
所以我不會再次讓你哭泣的
摩央姐
怎麼了
什麼事都沒有
去那邊去
沒事的
我一定會讓耐羅和帕特拉什獲得幸福的
不會再讓摩央姐你哭泣的
卡
好
兩位辛苦
這段對白還真是不好意思呢
你在說什麼啊是你自己寫的吧
雖然話是這麼說啦
你要負起責任
我說玩煙花吧
菜菜你準備的真周到啊
哥哥打桶水來
為什麼是我
是監督的命令相原快點去打水
菜菜那個傢伙完全不了解我的心情
我是否了解二見同學的心情呢...
成美要選哪個
怎麼辦好呢
怎麼了真田
摩央姐哪裡去了
水澤前輩的話說有事情先回去了
有事？
水來了
水澤？
怎麼了
今天不是要拍電影麼
已經結束了
來喝點什麼吧
水澤？
那個...
我...
我...不能再和甲婓同學交往下去了
人為什麼會喜歡上別人
人的心意會改變
即使真心喜歡上一個人
也只會痛苦而已
這樣的話還不如一開始就孤身一人