不能再和甲婓同学交往了
对不起...
为什么
我一直...都以为他只是我的弟弟
他交了女朋友之后也一直为他加油
帮他出主意
但是...我没想到心里会这么难受
看到光一和结美在一起...
我认真地想过了 关于甲婓同学的事情
但是...无论如何都无法将光一从脑海中排除
对不起 甲婓同学
对不起
摩央姐还没有回来？
你们不是在一起吗
她说有事 所以先回家了啊
不知道...摩央应该没有带伞吧
希望不要被雨淋湿了
摩央姐怎么样了
烧的很厉害
是吗
被淋成那个样子 当然会感冒了
摩央 你怎么湿成这个样子了
你不是出去约会了吗
怎么会湿成这个样子
光一 这种事情怎么都好啦
快点把毛巾拿过来
嗯
对不起...
周围没有避雨的地方...
明天就是暑假最后一天了么
真是短暂啊
后天就要上学了哟
上学吗...真是没干劲
我还没休息够呢
因为乌冬同好会还有电影研究会的活动
完全没有出去玩
去哪里玩吧 哥哥
哪里？
游乐园？
不要
为什么我都这个岁数了还要和自己的妹妹一起去游乐园啊
没什么不好的嘛 我们一起去吧
有电话来了
喂喂
噢 咲野 怎么了
咲野
真是天助我也
明日夏同学你就是神一样的存在
你在说什么啊
我胡说而已
你有什么事？
有点事情
来了
二见同学...
太好了 二见同学你能来
怎么回事
我觉得还是好好说一下会比较好
虽然为了实验而接吻很奇怪
不过...我也不希望因为我的原因让你们就这么结束了
那接下来你们两个单独谈吧
咲野
能和你说几句吗
嗯
好久不见了呢
暑假干了什么
没什么
是吗...
那个...
是秋千
小时候经常和光一还有摩央姐一起玩呢
过来
去哪里？
随便坐下吧
请用
我 我不客气了
好强烈的刺激
怎么了
只是觉得很怀念
好久没有喝二见同学冲的咖啡
那个...二见同学
怎么了
你为什么说要把这一切结束
不想说的话就算了
人为什么要恋爱
人为什么会喜欢上别人
我做实验是为了知道这些问题的答案
人为什么...会喜欢上别人？
这种问题根本没有答案吧
察觉到自己的心意的时候就已经喜欢上了别人...
相原你也是？
我？
是这样吗？
是...是这样呢
是吗
二见同学你呢？
那人的心意为什么会改变
那是因为... 又喜欢上了别人
或者喜欢上的人和心里想像的不一样...
所以 一开始就孤身一个人最好了
但是...
你不是说和大家在一起也不错吗
最后能依赖的人只有自己
二见同学...
所以...
实验结束了
摩央姐感冒了？
刚才真田联络我的
都是因为柊前辈让她演这个演那个
真是失礼
确实 突然拜托她做这种事情 让她勉强了
你来就是为了说这件事情的吗
不
让你久等了 是冷乌冬
我开动了
您改变了...汤料
摩央姐好些了么
体温比早上的时候下降了一些
这两天休息休息 应该就没事了
还在发烧啊...
嗯
已经好了很多
对不起
为什么星乃同学你要道歉啊
都是因为我拜托她演女主角
可能就是因为这个才让她疲劳过度...
得了感冒
不是星乃同学的错
但是...
谢谢你担心
不过我想应该没事了
是吗
那么...请她保重身体
摩央姐？
你感觉怎么样了
换一条毛巾好了
阿姨...
预备 开始
我好像...真的喜欢上了你
能和我结婚吗
真田同学？
卡
真田 你在发什么呆啊
对不起
有些在意的事情...
再来一次
从刚才开始重来
对不起
让我休息一下
喂喂 随便休息吗
对不起
星乃同学不必道歉的
难得停下来了 我们休息休息吧
那边有准备好的茶
喝茶就是说...
是吃点心的时候了！
吃点心 吃点心 吃点心
吵醒她不太好呢
太好了 你有食欲了
这本书是光一的吧
摩央你还拿着啊
刚才的铲球真不错啊
你要是一直能保持刚才的状态就好了
今后我会这么做的
在足球方面努力 忘记那件事情
忘记？
二见同学她直接跟我说一切都结束了
对不起...
我让你们两个见面不是那个意思的
你在说什么啊
能和二见同学好好说一次话 实在是太好了
都是托你的福 谢谢
但是...
不要再这么消沉了 好吗
做为感谢 我请你吃东西好了
这件事就到此为止吧
那让你请我吃什么好呢
现在是月末没领零花钱 不要选太贵的地方
风声好大我听不到
要去打工么
嗯
那个...
你和摩央姐之间发生了什么么
前些日子下雨那天
摩央姐到家的时候浑身都湿透了...
我和水泽...分手了
分手了？
为什么？
我还要去打工
摩央姐
我进来了
今天我见到了甲婓同学
你们分手了这件事是真的吗
为什么
和光一你没关系
虽然是这样...
不要管我了
我怎么能不管
听到你分手了...
我有什么能做的事情
告诉我吧
我什么都会做的
为什么会这样
为什么你总是这么温柔
你这个样子我很困扰
不要对我这么温柔
为什么...
因为我喜欢摩央姐你充满活力的样子
所以如果你想再和甲婓同学谈一次的话
我会再去跟甲婓同学说一次...
不要说了
因为...
摩央姐...你还喜欢着甲婓同学吧
所以...
我喜欢的人是光一你！
出去...