哥哥快點起來
今天起就要上學了
吵死了
你還有晨練吧
會遲到的
真是的
快點起來
我知道了我起來就是
早上好
真是的這種生活又要開始了麼
乾脆自己住好了
什麼啊難得來叫醒你
只有一個人可是很寂寞的
人都是孤獨的
不要說了
但是摩央姐你還喜歡著甲婓同學吧...
所以...
我喜歡的人是光一你
早早上好...
早...
感冒怎麼樣了
已經沒事了
那個...
怎麼了
昨天的事情...你不要介意
雖然當時突然說出了那種話...
那個...
也不是...說謊...
我不想阻礙你和結美
而且我也知道光一你喜歡結美
摩央姐...
所以...
我們還是保持著之前的關係吧
好嗎
嗯...
真田同校
早上好
沒和相原同學一起來嗎
一輝他今早有晨練
是這樣啊
前輩
水澤前輩
感冒已經沒事了嗎
嗯不好意思讓你擔心了
那我先走了
怎麼可以...
一起去學校吧
沒事的沒事的
先走了
好相原交換
好的
可惡被過了
太好了
比我想像中精神嘛
都說了我沒事
防守太鬆懈了你們在做什麼
快要比賽了認真些
那個...
早
愛原道學
早上好
那 那个 祇条同学
今天二見同學沒有來嗎
雖然來過教室裡
但她說不參加開學典禮...
我變得不是很討厭和大家在一起了
或許是因為相原你的關係
安靜
那麼開始公佈投票結果
2-A的班級展出物定為迷你游戲公園
遊戲由大家分擔製作
我想先決定當日的登記處的時間表
一小時輪換一次每次兩個人
想擔任10：00-11：00這段時間的人
沒人麼
那我就強制決定了
第一個人是我...
另一個... 今天是一號
所以就決定是學號01號相原一輝
那那個...我12點開始有足球比賽...
11點結束正好沒問題
下一個是...
真的假的
我會很頭疼的相原
本來我們這邊人手就不夠
不要跟我說
因為是9月...
學號09號
真田浩一
真田同校
11點到12點這段時間登記處就交給你負責了
為什麼都是電影研究會的
剩下的一個人...
那個那個...我做
那就拜託了
接下來是12點到1點的兩個人...
那麼班級展出物就定為薄烤餅了
這是最後一次學園祭
大家一起加油吧
還要學習呢...
大家加油吧...
那麼負責人就由我來決定了
去買小麥粉的人是...
你們...
1年B組柚木薰子
1年C組比婆真奈美請多指教
好厲害
真的要幫我們嗎
竟然同時來了兩個人
之前就對料理有興趣
請教我如何做烏冬
太好了
烏冬同好會大躍進
大家一起努力做出好吃的烏冬吧
那個...你們幾個
現在已經開始班會了...
真田同一所學校？
那個...怎麼了
今天好像一直沒精神的樣子
是嗎我沒事啊
一起回去吧星乃同學
嗯...
真田你在做什麼啊走吧
去哪裡？
去申請電影研究會的出場
不早點去就搶不到教室了
是嗎
根據能不能搶到靠近入口的教室
來訪的觀眾數量會完全不同
快點
那個...
我等著你
不好意思
平城
一輝呢
要找他的時候已經不見了
那個傢伙現在滿腦子都是足球
水澤前輩
明天夏天
前輩你看到相原同學了麼
一輝？沒看到呢
是嗎先走了麼
放學後也有練習啊
真努力啊
馬上就要比賽了
前輩不也在努力拍電影嘛
也不算努力...
基本上已經拍完了
那...那個
接吻鏡頭也...
只有那處沒有拍...
那個...要接吻果然還是會緊張嗎
嗯... 不過
畢竟只是電影
只是裝裝樣子
是啊
又不是和喜歡的人接吻
我在問什麼啊
那我去練習了
你有參加開學典禮吧
果然還是一個人更好麼
有什麼事情嗎
我一直在考慮
實驗已經結束了
要忘記二見同學的事情
不過還是不行
我喜歡二見同學
什麼時候開始的
你是從什麼時候開始的
不知何時...
見到二見同學的時候
每當我想更加了解二見同學的時候
腦中充滿了二見同學的事情
那麼也有可能不知何時就變得討厭我了
我...
我希望能像一般人一樣了解你
你這麼說過
為實驗而接吻是錯誤的
你能接受因為實驗而開始的戀愛麼
這個...
實驗不會產生戀愛
這就是結論
那麼烏冬同好會就用校內的A區域吧
好的
太好了是最顯眼的位置呢
會有很多客人來吧
你看真田
都是因為你磨磨蹭蹭
最好的地方被搶走了
我感覺沒什麼變化
你在說什麼啊
地理位置和來客數量有重要的關係
而且...
下一位請進
沒人麼
走吧真田
電影研究部？
對是電影研究部請多指教
你們不是正式的社團吧
很遺憾還不是
不過我們準備趁這次學園祭
正式成為一個社團
因為很容易被誤解
請用電影同好會的名義重新申請
下一位
不好意思讓你陪我
不沒事的
難得的機會我們做一張非常棒的海報
讓大家大吃一驚吧
嗯
我很開心
和大家一起拍電影
親手製作海報
都是以前從來沒有體驗過的
也交到了星乃同學這樣的好朋友
那個我也是一樣
一起加油吧
嗯
真是漂亮啊
不過這裡柊同學的名字...
我竟然...
監督柊明明？
星乃同學你真是的
我真是...
明明這個名字好可愛啊
不好意思
喂喂
星野同一所學校嗎？
現在...
但是...同好會缺少衝擊力...
不行就是不行
那麼我們就再次討論下使用“部”的必要性吧
等下啊
而且為了召集觀眾製作者名字需要衝擊力...
回顧歷史...
好像需要很長時間
嗯對不起
今天你先回去吧
給我適可而止！
真遺憾不能讓他們看看海報
不過要讓他們看也要先改掉名字
是啊
星野前田
祇条前辈
現在要回去嗎
嗯
烏冬同好會的申請結束了嗎
很成功
拿到了最好的地方
也找到了新的成員
真是讓人期待啊
我們會努力的
學園祭快點開始吧
要是一直都是學園祭就好了
成美真是好主意
對吧對吧
星野前田...
真的...要是一直都是學園祭就好了
充滿憂鬱的面孔
這麼喜歡學園祭嗎
對不起...不是這個意思
星野同一所學校嗎？
我...
我要轉學了
在學園祭之後的第二天
不會吧
好不容易才成為了朋友
這樣太寂寞了
真田前輩知道這件事嗎
嗯他說他每週都會來見我
不過跟大家說再見還是有些...
我...會寫信的
我也會的
做出新的烏冬的話我會送去的
希望星乃前輩也能吃到
謝...謝謝
成美快點
等等我
是從什麼時候開始的呢
同別人說話的時候
不再緊張了
性格內向
不擅長和大家一起胡鬧
但是現在我卻覺得非常快樂
是大家是真田同學分給了我勇氣
鼓起一點點的勇氣
就能夠產生改變
真田同學告訴了我這個道理
能遇到真田同學
實在是太好了
我們最開始就搞錯了
我一直很害怕喜歡上你
早知道會這麼痛苦的話
還不如孤單一人
我也很害怕
但是...已經不想再這樣下去了
在你受傷時無法安慰你
我們...為什麼...
台詞...
我們...我們為什麼會是青梅竹馬
要是陌生人該有多好
這樣的話...
也許就能輕易說出“我喜歡你”了
摩央姐...
因為是青梅竹馬所以才能一直呆在你的身邊
變得如此喜歡你
不管這份感情是如何開始的！
我喜歡你
我也喜歡你
卡
對不起
隱形眼鏡歪了
實在是太棒了
好有魄力的演技兩位太厲害了
好厲害啊好像真的是戀人一樣
我被感動了
謝謝
摩央姐沒事嗎
沒事沒事
最近隱形眼鏡總是這樣
摩央姐
對不起我先回去了
水澤前輩沒事嗎
水澤？
水澤