打工...不去没事吗
我打电话了
说我会晚点去
我会陪着你直到你冷静下来为止
不要担心 不是那个意思
你什么都不问呢
其实也不想问吧
我的事情...
我很过分吧
对甲婓同学说了那么过分的话
结果现在却...
不要管我了
如果说没有发现的话 那是骗人的
说实话 很难受
自己都对自己的慌乱程度感到吃惊
这种话题 还是不说比较好么
我一直觉得自己总是在依赖着你
失去了你的支撑后才发现 自己是多么的拙笨
所以我决定用自己的脚站起来
就算烦恼也只会让你更加痛苦
甲婓同学...
我已经没事了
水泽你能够面对自己真正的心意就好
果然...水泽前辈也对真田同学......
真田同学也...
是我...让她哭的么
没事的 我绝对会让奈罗和帕多拉希幸福的
不会再让摩央姐流泪了
真不想见到摩央姐流泪的样子
所以我决定用自己的脚站起来
实验无法产生恋爱 这就是结论
不管我们是如何开始的
是啊...
光一 快点起来
高三很辛苦吧
今后备考会很辛苦吧
小摩的话应该没事吧
不...
早上好 光一
早...
昨天不好意思
让你看到我丢人的样子
怎么说 就是所谓的进入角色了
把自己带入了女主角这个身份
骗你的
其实是无法抑制住自己的心意
变得不知所措
竟然在结美面前...
真的...对不起
摩央姐
不过 不用担心
我已经没事了
天空好高远
夏天也快结束了呢
早上好 二见同学
我们一起...
我已经说过结束了
好可爱
这个也不错呢
真帅气呢
咲野 你也有兴趣？
很少见你看这种东西嘛
看 看你们好像很开心的样子
就觉得有些好奇
真的？
该不会是某方面觉醒了吧
你 你在说什么啊
我才没有...
到此为止
已经没事了是什么意思啊
星乃
好的
嗯...
怎么了 没有在听吗
是的 对不起
真是稀奇啊
星乃同学竟然会在上课时走神
发生了什么吗
虽然她说什么事情都没有
你没有记忆力吗
我知道实验已经结束了
但是 在此之前
二见同学你还没有对我的心意做出回答
总是说一些很难的话
要好好...
什么事情
什么...
就是...
之 之前的事情
我对你...
不要说了
但是你...
我已经回答了
你对我说的话无法理解么
我是个傻瓜
所以请你说的简单些 让我这个傻瓜也能懂
一辉...
能不能...去别的位子
碍眼
我很困扰
真的没事吗
今天的星乃同学有些...
嗯 没事的
不要担心
比起这个
水泽前辈她...
昨天...
呃 那个...
好像是太过入戏了
不过已经没事了
真田同学
你对我...
还是没什么了
我可以牵着你的手么
嗯
真的？
太好了
大家一起睡 好像修学旅行一样
我们一起努力制作出好吃的乌冬吧
嗯 那就明天见
不管我们是如何开始的
我们两个人一起迈出新的一步吧
这种感觉？
你的二见同学之间发生了什么
现在是什么状况我就不问了
我认同你毫不介意周围的这份勇气
但是 随随便便地就把她逼到绝境
就这么让她走了是你的不对
至少要再说一句吗
柊你到底想说什么啊
我想告诉你你到底缺乏什么
缺乏什么？
对 那就是
必杀台词
不管我们是如何开始的
我们两个人一起迈出新的一步吧
哥哥 你要拍电影吗
不过那段不是昨天拍完了吗
你怎么在啊 要进来前先敲门啊
我说哥哥
菜菜明天要去成美家里住一晚
成美家？
乌冬同好会的合宿
要一起研究学园祭时贩卖的新乌冬
完成后也会让哥哥你吃的
哥哥
怎么了
刚才的台词很帅喔
比光一哥哥说的更帅
太好了
二见同学还没有认真地回应我的心意
请清楚地回答我
病欠？
她说因为身体不舒服要休息几天
昨天倒是没有看出来
我也很担心
不管我们是如何开始的
我们两个人一起迈出新的一步吧
这种程度是不行的
好 再来一次
二见同学
我们之间确实开始于实验
可能只是我自我感觉良好
但是 现在不一样
我现在真的对二见同学...
虽然是天才 但是却是味痴
虽然是冰山美人 但是偶尔也会显露出天然的一面
这样的二见同学 我最喜欢了
不管我们是如何开始的
我们两个人一起迈出新的一步吧
好 就是这样
就是这种感觉
有什么事情吗
二 二见同学
那 那个...
不管我们是如何一起迈出新的一步的
暂停...
怎么办
重来？
二见同学 你刚才
我没有笑
但是...
没有笑
只是咳嗽而已
你找我有什么事
听说你身体不舒服
那个...就来看你...
所以...这个
不要
还有...忘记我的事情吧
人的心意是会改变的
是啊
就如同你说的
人的心意是会改变的
不 我倒是希望这份心意能够改变
这样的话 我就能忘记你...
就不会这么丢人...
就不会被你讨厌...
但是我的心意还是没有变
不知为什么 就是不肯改变
就算想忘记 就算想放弃...
心意要如何改变呢
我不知道啊 因为我是个傻瓜
二见同学？
那个...
我没有哭
但是...
我没有哭...
眼泪自己跑出来了...
二见同学
你怎么了 二见同学
我不知道
我为什么会哭
你问我...
怎么会
小摩你怎么突然...
妈妈 怎么了
光一 小摩说要搬出这里