早上好
早上好摩央姐
好像很困呢
嗯
昨晚收拾行李到很晚
今天天氣好像不錯嘛
摩央姐行李是...
那麼著急搬家麼
昨天放學回家路上去不動產店看了下
找到了一間不錯的屋子
立刻就決定了要當機立斷嘛
下週日就搬家
果然是我的責任麼...
你少自我感覺良好了
不是光一你的錯
但是...
一直佔著光一的屋子
這樣就能又住回之前的大屋子了
表現的高興點嘛
學園祭的準備怎麼樣了
我們班是迷你游戲公園
要做很多東西忙死了
迷你游戲公園？
就是類似手製遊戲廳
真人抓娃娃機之類的
像這樣箱子裡面裝著人
移動抓住獎品
二見同學你們班呢
我們班是妖怪屋
類似鬼屋麼
好像也很麻煩呢
不過女生應該很喜歡
相原你也來麼
我一定去一定去
對了一起進去吧
別看我這個樣子
我可是對鬼屋很挑剔的
明日夏前輩
早上好
今天沒有和相原同學一起來麼
我昨天也住在成美家裡的
是烏冬同好會的合宿
離學園祭也不遠了
是完成新作烏冬前的最後衝刺
看這是我們熬夜做出的湯汁
是我們的自信之作
菜菜不好
要抓緊了
是啊要快點把這個放到家庭科的冰箱裡
明日夏前輩再見
咲野真快啊
今天明明沒有晨練真少見啊
嗯
那個...
我好像跟二見同學和好了
謝謝你
都是多虧了咲野那個時候安排我和二見同學見面
這這樣啊
噢柊
早上好
你的眼圈怎麼這麼黑
因為熬夜進行編輯
真是見外啊
說一聲的話我也去幫忙了
編輯是電影製作的重中之重
容不得一點馬虎
真田還好說
你不適合這種工作
你說什麼啊
別看我這個樣子但是我對這種工作可是很得意的
我可曾經是全國小學生瓶中船製作大賽的冠軍
對吧光一
嗯...
怎麼可能呢
餵你怎麼不吐我槽
不好意思
那麼各位
請回到座位上
開始晨會
怎麼了
光一也睡眠不足麼
不沒事
愛原道學
快點回到座位上
好的
首先是通知
因為要準備學園祭
從今天開始下午不上課
不要因為不上課就到處玩耍
請認真地準備學園祭
祇条同学 真的没事吗
借我們這種東西
嗯如果需要的話我們家的倉庫裡還有很多
之前拍爺爺投資的電影時使用的
好厲害
我看過這部電影
我有DVD
真的假的
下次借我
二見前輩
請嚐嚐這個
這是烏冬同好會準備在學園祭時發表的究級烏冬
只有當前輩說“好吃”的時候烏冬才算是完成了
但是...
我...
為什麼二見那邊會有一年級的人
而且還拿著烏冬
是二見同學的朋友
烏冬同好會的...
烏冬同好會？
二見同學正在幫忙開發新烏冬
二見她...
祇条前辈
前輩也嚐嚐吧
那我就不客氣了
好吃
這個的話二見同學也應該會覺得好吃的
這麼說來
確實有這種感覺
可能很好吃
太好了
第一次...
太好了菜菜
太好了
烏冬...
蠻可愛的嘛
阿知也穿穿試試
那個真是太好了
一定很適合老師的
怎麼會...
我不行的...
已經不是那種歲數了...
不過大家都這麼說的話
就禁不住覺得稍稍試著穿穿好了
怎麼了怎麼了
你看
甲婓同學你畫畫真漂亮啊
真的
是是麼
好像職業畫家
為什麼目前為止都沒告訴我們
真的啊
真的
不...
不過真意外...
再畫點其他的吧
拜託了
柊同學你在做什麼
看不懂麼電影的編輯...
對不起我不會再做了
學園祭前的這種氣氛真不錯啊
還有足球比賽
不要只一年一次
多舉行幾次多好
對了
電影完成後
在光一家裡進行試映會吧
摩央姐應該也很想看到
嗯...
不過那個時候摩央姐已經搬走了吧
摩央姐要搬家？
怎麼回事
這麼說來接吻鏡頭的時候也很奇怪
你和摩央姐吵架了嗎
不是這種事情
那到底是怎麼回事
搬家...難道說又要回到法國麼
不是這樣的
那要去哪裡
為什麼突然要...
那個...
哥哥成功了
怎麼了
終於完成了
學園祭專用烏冬同好會的究級烏冬
二見前輩說好吃
二見同學她...
那還真是厲害啊
對吧
就剩下讓爺爺嚐嚐了
那也讓我嚐嚐
可惜今天帶來的份都沒有了
什麼
對不起...
愛原
漂亮
ino野
你在幹什麼啊
不像咲野你啊
對不起對不起
我也不希望因為我而讓這一切結束
那麼剩下的你們慢慢談吧
為什麼我要讓他們見面呢
如果不做那種事情的話...
那個...
真田同校
不沒事
那個真田同學
剛才和相原同學說的...
真田...
怎麼了柊
編輯方面幫幫我吧
幫忙？
因為連續熬夜
我的判斷力嚴重低下
我需要你的意見
嗯...
水澤前輩
結美
今天沒和光一在一起？
他被柊同學抓去幫忙編輯
是嗎
還剩下編輯沒做呢
我在拍完電影后就以為一切都結束了
那個...
水澤前輩
真田同學和相原同學說的那件事...
我聽說了
你要搬家嗎
嗯這週末
週末？
為什麼這麼突然
本來就是在光一家寄宿
也不能就這樣下去
比起這個
結美你們班學園祭準備的如何了
是迷你游戲公園吧
進展順利嗎
嗯
大家都很努力
對我來說也是最後的學園祭了
不能留下遺憾
是啊學園祭結束後就要轉校了
不過就算轉校了光一的事情也要拜託你了啊
光一沒有結美是不行的
那麼開始發表學園祭對抗賽的成員名單
首先是中場
清水
是
吉澤
藤本
是
ino野
接下來是後衛
矢島
是
酒井
愛原
是
果然...
那還是不要上了
怎麼可以這樣...
開玩笑啦
愛原
展現出練習的成果喲
是
接下來是前鋒
磯口
是
森田
齋藤
是
恭喜你
太好了
嗯
一定要來加油啊
輝日南東中的實力雖然比我們高很多
今年大家都準備盡全力戰胜對手
咲野也上場
我也不能輸給她
咲野同學？
因為不是正式比賽
所以女子也可以出場
不過那個傢伙最近沒什麼精神
練習的時候也總是發呆犯錯
發生了什麼事？
真田同校
星野同一所學校
那個...明天的事情
是啊
還沒決定要去哪裡呢
這週就中止掉吧
光一
你大白天怎麼就這麼懶散
難得的休息日也不去約會
要是不出去的話就去幫小摩收拾行李
明天就要搬家了吧
那媽媽去買晚飯的材料了
告訴小摩今晚要做一大堆她喜歡吃的東西
摩央姐
好疼...
光一
沒事的
我幫你好了
不用了難得你休息
光一你周末不是要和結美約會麼
嗯
那個...
星乃今天也要準備搬家所以就不能約會了
那你去幫結美多好
雖然我是這麼說
但是她說不用
是麼
讓男朋友看到自己屋子裡的所有東西也有點那啥...
肯定有不想讓你看到的東西
那我就不客氣地讓你幫忙了
怎麼了
摩央姐一開始就帶著這個包來到我們家的呢
想起來了
那個時候光一竟然沒認出是我
這個薄情的傢伙
對不起...
真是的
你在消沉什麼啊
又不是不能再見面了
雖然搬家了
走走也就到了
真是的
這是我的...
對了
用了半年結果就搞錯
給你了
作為搬家的餞別禮
你在說什麼啊
這麼貴的東西
而且
這種東西對於考生來說是敵人
如果忍受不住誘惑
就會......
這個借我下
這個要帶走麼
當然了
這是我第一次演出的作品的臺本
而且還是光一的腳本處女作
搞不好將來會值錢的
玩笑啦
這個就算了
光一還給你
不用了
這個已經給摩央姐你了
已經不需要我拿著了吧
如果能重來就好了
像以前一樣...
大家能夠在一起開開心心地生活就好了
不行啊
不能露出這副表情
光一你有結美在吧
嗯