是啊...
早 早上好
那个...
我没有晨练 就来接你了...
后天就是学园祭了呢
时间过的真快啊
真是让人期待啊
要不要一起去
学园祭
一起去吧
嗯
不过
要从下午开始 没事吧
上午要帮班级做接待
12点开始还有比赛
那我找地方打发时间好了
真的不好意思
比赛2点就结束了
2点半在校门集合吧
我知道了
哟 咲野
早上好
早 早上好
那个家伙怎么了
最近一直怪怪的
我在做什么啊
你已经决定要考哪里了吧
是的
蛮适合我的水平的
学习法国文化的话将来还可以当翻译
是啊
大学就是要学习自己想学的东西
加油啊
好的
这么说来 摩央姐
已经搬家了吧
嗯
不过还真是突然啊
是为了考大学么
好像是那也
宣传手册还需要多少本呢
是啊
有50本就差不多...
要100本
会来那么多人么 是不是太多了
不过确实比不够用好
那我去再复印些
谢谢
帮大忙了
你在发什么呆啊
快点一起去吧
女孩子一个人搬的话很重的
嗯
那个家伙也怪怪的
星乃同学马上就要搬家了
应该很寂寞吧
虽然对星乃同学也是
是啊
我们要是也能做些什么就好了
对了
关于这件事...
什么
果然是这里
我说你也帮帮班级那边啊
班里也需要帮忙
但是我还有工作没完成
其他人也有社团活动要做
但是他们都来班里帮忙了
你们至少来一个人帮忙
没办法了
相原 拜托
喂 柊
祇条同学
是的
刚才你好像要说什么吧
做完手册后 就要准备入场券了
是啊
那个 做成像书签一样如何
这样的话就不会被当做垃圾扔掉了
嗯
不错嘛
希望能成为一次快乐的学园祭
嗯
我说 玻璃杯够用吗
嗯 好像还要一些
我拿一些来好了
真的
之前打工的地方说要换玻璃杯
我想应该能借来一些
帮大忙了
谢谢你 甲婓同学
冷静一些了
嗯
是吗
我想去大学
虽然不能马上忘记光一的事情
但是 对着新目标努力的话 生活应该会变得积极一些
让你担心了 不过我没事的
是吗
不要太勉强啊
嗯 谢谢你
好疼
搞砸了
没事吗 咲野
明日夏 你在干什么啊
对 对不起
咲野
你怎么了
之前就怪怪的
练习的时候也心不在焉的
最近总感觉有点累
不好意思让你担心了
都是托咲野你的福
是你对我说的  不能半途而废
所以我才能对社团活动鼓起了干劲
一起加油吧
相原同学
你跑哪里去了
不要偷懒啊
不好意思 去了趟厕所
打扰了
怎么样 爷爷
这样也不行么
好不容易觉得汤汁完成了
果然问题还是面么
通往达人之路还真坎坷啊
好 再努力一次吧
乌冬！
那个...
不好意思打扰各位
我有点事情...
是你对我说的  不能半途而废
是啊
好... 努力吧
看
怎么样
好可爱
不错嘛
等下也让大家穿穿看
还要测量下尺寸
摩央 你没事吗
没事
最近因为搬家和其他事情
有点睡眠不足
去保健室休息休息吧
剩下的交给我们吧
嗯 谢谢
老师又不在啊
锳理子 身体不好么
不
那 又是跷课么
真是怀念呢
好久没有一起在保健室睡觉了
是啊
感觉已经是很久前的事了
如果能够回到那个时候的话...
已经晚了呢
这么说来 锳理子
你那个时候说过吧
自己的事情自己最清楚
嗯
我完全不清楚
自己的心意
我在说什么啊
不好意思啊 突然说这种事情
不 请告诉我
现在虽然明白了自己的心意
不过也有因为距离太近而无法发觉的时候啊
已经晚了呢
感觉不错嘛
你们那边怎么样了
没问题
那么教室的工作就结束了
好 回去后准备明天的事情吧
等下
工作也告一段落了
大家一起去里仲那边开个庆祝会吧
那么说编辑已经结束了么
不是约好了不问这个问题么 真田
还没结束啊
不错嘛 难得的机会 好好庆祝下吧
把摩央姐也叫上
对了
真田
去便利店买些饮料带去吧
我么？
大家一起去不就好了
这边要检查下器材
我们在里仲合流吧
拜托了
嗯
星乃同学也拜托了
好的
本人被包下
这是...
因为星乃前辈后天就要搬家了
今天就决定举行送别会
是祇条前辈的主意
我想能给星乃同学留下一个美好的回忆
带着我们感谢的心意
因为我们没有什么组织能力
如果星乃同学不在的话 也许电影就搞不成了
谢谢你 结美
怎么会...我才是
因为大家才能够改变的
星乃同学
真的...非常感谢
好 那么就开始吧
我去里面切蛋糕了
为什么不告诉我啊
因为你肯定会露馅
哥哥你不也是才知道
相原也藏不住这种事情嘛
不过也有因为距离太近而无法发觉的时候啊
是我
现在在参加星乃同学的送别会
大家都在里仲那边
茱丽叶
二见同学你要不要来
二见同学？
对不起
我今天不去了
爸爸马上就要回来了
是吗
那么 明天见
哥哥
你给谁打电话呢
没什么
化不可能为可能了么
什么事啊
不知道...
那个
真田前辈和星乃前辈转校后也会继续交往吧
真是美好啊
真好啊
永远都这么恩爱
真是让人憧憬
哥哥你干什么啊
感觉你好吵
相原同学和菜菜总是关系这么好
真让人羡慕
星乃前辈
我明天一定会完成究级的乌冬面的
明天请一定要两个人来吃啊
对不起 我该走了
这就要走了？
我屋子还没收拾好
而且我开始备考的也比其他人晚
要加油了啊
对不起了 结美
不
那 明天见
路上小心
明天见
拜拜 摩央姐
明天就是学园祭了呢
能这样和真田同学同行的时间
也剩下不多了
希望到最后那天为止一直都能留下美好的回忆
嗯
星乃同学
明天 一起参观学园祭吧
嗯 谢谢
我回来了
欢迎回来 真晚啊
晚饭呢
我吃了
对了 对了
快点把你的东西搬到屋里
一直放着的话就没办法收拾了
已经不需要我拿着了
真是没办法啊
那把这本书给我吧
我拿着的话 光一就不会哭了吧
嗯
好 那就约好了