终于完成了啊
竟然赶上了
总算是
虽然刻录DVD花了不少时间
又刻了这么多...
这个要在播完后卖么
当然了
这么说来 什么时候开演
是11点
在此之前要发宣传单
不好意思 我10点开始要班里有工作
之后就是比赛
我帮你发好了
我也是
等下
真田还有事情要做吧
今天要陪着星乃同学
柊你小子偶尔也会做点好事嘛
什么叫偶尔
我也打算这么做 昨天也约好了
那你还磨蹭什么
是啊 是啊
我没事的...
不要这么说嘛
真田你也快点
喂 柊
出去 出去
不用担心我们
你们就好好享受学园祭吧
那我们走吧 星乃同学
嗯
对不起 谢谢你们
今天就是最后一天了
当然会想两个人独处了
该去发宣传单了
我还是帮你好了
班里的工作怎么办
栗生一个人没事吧
你说什么
栗生
你想偷懒么
但是 宣传单...
走吧
放开我 放开我
真是麻烦 给我死心吧
柊
最后还是要我一个人做么
到处都有活动 还真是不知道去哪里好呢
去哪里呢
真田同学你呢
就不要管我了
今天我们就去星乃同学你想去的地方吧 好吗
谢谢
那么...
不好 要迟到了...
为什么偏偏在这么重要的日子里...
要快点了
只剩下很少的时间了
恭喜
有人完美地完成了真人打鼹鼠
不妙 开始困了
因为要出场 紧张的没睡好觉
干什么啊
清醒了？
清醒了...
接下来去哪里呢
是啊...
去薄烤饼店吧 正好肚子饿了
我也想去
我也想快点和二见同学一起逛学园祭啊
因为距离太近而无法察觉的事情还是有的呢
对不起
没事的 我们走吧
星乃同学 真田同学
祇条同学？
感谢光临
你这身打扮是？
这是僵尸吸血鬼
鬼屋还算开心吗
嗯 非常吓人
做的非常专业 很有意思
太好了
两位之后要去哪里呢
接下来要去哪里？
我想去看看大家那边
久等了
请慢用
多谢回顾
成美 成美
客人很多哟
太好了
嗯
虽然没有得到爷爷的承认
不过也很好吃了
欢迎光临
成美 成美
爷爷？
乌冬同好会啊
应该是这里吧
是那边
去看看吧
就是说OK了么
太好了
终于完成了呢 究级的乌冬
嗯
爷爷
谢谢你
恭喜
太好了呢
能得到爷爷的承认
星乃前辈
谢谢你
多亏做成清汤面
我们决定回归原点
是吗
你们都很努力
实在是太好了
总感觉痒痒的
不过两位还真是火热啊
就是
让人羡慕啊
这个...
那个...
欢迎光临 欢迎光临
要不要尝尝刚烤好的薄烤饼
很好吃的
太好了 来了这么多客人
果然穿女仆服是正确的选择
我要香蕉薄烤饼和巧克力薄烤饼
明白了
甲婓同学真厉害
好帅
阿知...
川田老师
是不是有点勉强啊
如果今天进球的话
终于结束
辛苦了
好 该比赛了
那接下来的就拜托了
好的
栗生同学接下来要去哪里呢
作为风纪委员要四处巡逻
真好啊 两个人一起逛学园祭 两个人一起做接待
真是青春啊
一辉你不要多说话
但是你们就是青春嘛
一辉你明明之后要和二见同学一起逛吧
比赛之后
是吗
比赛加油啊
两位 拜托你们到时候替我加油了
等下要去给他加油了呢
是啊
但是... 工作结束后比赛都已经开始了
只是晚一点点没事的
是吗
那个...
欢迎光临
是两个
拜托了
多谢光临
请 是这里
二见同学
相原
班级的工作刚结束
接下来是足球
你好好看着吧 我会加油的
那 等下见
听好了
东高虽然很强 不过你们不要胆怯
只要追的上他们的话  我们也是很有机会的
要赢啊
是
学园祭实行委员会的通知
现在开始辉日南东高中对辉日南高中的足球比赛
明日夏前辈 哥哥
加油啊
真是可惜啊
传得不错的说
嗯
我们是电影研究会
下一场是从一点开始
谢谢你
我们是电影研究会...
栗生同学...
在巡逻么
风纪委员也很忙啊
我们是电影研究会...
下一场是从一点开始
请一定来看
多多指教
我们是...
我帮你
我们是电影研究会...
我们正在举行自制电影的上映会
请过来看
我们是电影研究会...
干得好 相原
截得漂亮
要不要刚烤好的手制薄烤饼
非常好吃哦
欢迎光临
好厉害...
大家都是来看阿知的？
确实很可爱
应该说 我们输掉了？
可恶...
相原同学
咲野
明日夏回旋！
干得漂亮 咲野
射得漂亮
相原同学 谢谢
多谢指教
明日夏回旋好厉害啊
都是相原同学传的好
咲野
这位是东高的监督
他有话要对你说
你表现的很精彩
多谢夸奖
女子联盟有一个选拔合宿
我在那边担任监督
如果你有兴趣的话 要不要来
我么？
不是挺好么 咲野
非 非常感谢
太好了 咲野
是选拔呢
嗯
相原同学
等下有时间么
不好意思 我等下要和二见同学...
我有话对你说
真是场精彩的比赛
真可惜啊
一辉的努力得到了回报
竟然当上了正选
嗯 太好了
咲野同学也很厉害
真田同学？
真田同学
对不起 我发呆了
没事
我们接下来去哪里呢
有什么话啊
是关于合宿的事情？
你不用担心的
咲野的话一定没事的
咲野...？
虽然事到如今才说 我自己也感到很厌恶
不过请你不要吃惊
那个...
我...
我...喜欢相原同学
对不起
突然说这种事情
但是 希望相原同学你能了解我的心意
对不起 咲野
但是 我...
嗯
咲野
谢谢你
你就去二见同学那里好了
我将来要成为超级美女 让你后悔到死
谢谢你 咲野
我的判断是正确的 果然应该拍感人的恋爱电影
学园祭实行委员会的通知
2点半开始在体育馆表演戏剧
题目是《罗密欧和茱丽叶》
2点半？
不好...
还没来么