喂喂 二见同学
您所拨打的电话在通信范围外或者...
应该不会是忘记了... 刚才也见到面了
多谢惠顾
虽然客人多是好事
不过实在是忙得我头昏眼花
马上爱美和熏子就要回来了 我们再坚持下吧
嗯
菜菜
哥哥 你也过来吃了？
这个等下再吃
你看到二见同学了么
二见前辈？
成美你看到了么
不 一直都很忙...
是吗
也是啊...
为什么哥哥你会在找二见前辈
难道说...
菜菜 如果二见同学来这里的话
就让她给我的手机打电话
拜托了啊
哥哥...
这里也没人吗
二见同学...有没有来看我的比赛呢
难道说...
刚才的那个乐队 虽然衣服比较有个性
但是演奏水平就比较一般了呢
去吃烤薄饼吧
嗯
欢迎光临
川田老师...您这身打扮是...
合适吗？
意外地颇受好评哟
里面有空位子
多吃点啊
好的
那个...老师
摩央姐...不 水泽前辈呢
水泽正绕着学校给店里做宣传哟
是吗
马上就会回来了
要我帮你传言吗
不 不是很着急  没事的
刚烤好的烤薄饼 在3年C班哟
摩央姐
一辉
我去看你的比赛了
表现的不错嘛
嗯 那个...
有没有看到二见同学
瑛理子? 没看到啊
怎么了
明明约好了要见面
结果她没有来
约好...
难道说是约会？
算是...
一辉你有两下子嘛
什么时候变成这种关系的
这种事情怎么都好吧
如果看到她的话 让她给我的手机打电话
嗯
那就拜托了
怎么了
不好
把手机忘在烤薄饼店了
对不起 我去拿回来
你在这里等着我吧
结美？
结美你一个人？
光一呢？
他有东西忘了
这样啊
那个...
玩得开心吗
嗯
是吗
那就太好了
明天就要搬家了呢
是的
光一听说结美要搬家的时候
很有男子汉气概哟
他说会打工 一定会凑钱去见你
从来没有见过光一露出过那种表情
我想他一定会很珍惜结美你的
光一和一辉都不知什么时候找到了自己喜欢的人
为了自己喜欢的人而努力
所以我也不能再当他们的大姐姐了
水泽前辈...
伸出手来
击掌换人
光一就拜托你了
该加油宣传店铺了
再见了
是真田同学的么
甲婓 你该休息了吧
我替你
嗯 那就拜托了
我有东西忘了
是手机吧
在川田老师那里
谢谢
水泽搬家了？
真的这样就好了么
你也明白水泽的心情吧
我...
对星乃同学...
水泽也经常露出这副表情
为了不让我受伤
对自己撒谎
我...
看来我说了多余的话
真是对不住了
二见同学么？
我没有看到
是吗 不好意思这么忙还打扰你
没事
不过感觉相原同学 总是在到处寻找着二见同学呢
说起来确实是呢
因为我只能这样追逐着她的步伐
虽然很丢人
没有这回事
才不是这样的
是吗
恋爱是十人十色
虽然不一定都是愉快的事情
即使这样也是一件美好的事情
对不起 咲野
谢谢你啊
谢谢...么
二见同学
你在这里做什么啊
不是和相原同学约好见面的么
相原同学在等着你啊
你把自己的心意告诉了相原吧
那么 他就不会在等着我
你在说什么啊
到目前为止
虽然能明白自己的心意是件好事
不过现在 我很害怕
越喜欢他 我就越感到不安
二见同学 虽然总是一个人
但是 其实应该很寂寞的吧
是吗
这确实是不能放着不管啊
大家都很害怕的
但是因此而选择了逃避的话
就什么都不会发生了
你喜欢相原同学吧？
太好了 卖光了呢
多亏两位帮忙
我们玩的也很开心
明年也接着搞吧
成美 不是已经结束了么
这是...
大家的份哟
太好了
不枉一番努力呢
好高兴...
最后宣传手册还是不够了呢
嗯
没想到竟然会来这么多人
不过今天确实多亏了你的帮忙
谢谢了
同学遇到困难 我当然要帮忙了
那我回班里帮忙去了
栗生同学
不介意的话
等下篝火的时候要不要一起跳舞
不要因为我帮了你的忙就得意忘形
这样实在是不成体统
只是想和你一起去而已...
如果惹你不高兴的话 我道歉
好啊
我在教室里等着你
摩央
你会去看篝火吧
嗯 怎么办好呢
一起去看吧
都是最后的学园祭了
今天要大玩特玩
等下...
还要学习这个理由实在是太假了
这种时候还是想好好玩一次呢
明天又要开始学习了
甲婓同学你篝火的时候准备怎么办
我要打工
想早点去练习
是吗
毕竟还有比赛
比赛我也许不去了
之前的乐队邀请我参加
去店里演奏亲身感受着客人的反应
我想这样会学到更多的东西
是吗
水泽你考试也要加油啊
嗯
如果你在半途而废 我可是不会饶了你的
我知道的说
真田同学...
星乃同学...
我有话跟你说
我和你约好了呢
转校后也会去见你
以后会永远在一起
嗯
对不起
我不能遵守这个约定了
我不能再和星乃同学见面了
我...
喜欢摩央姐
对不起
你抬起头来吧
已经是最后了 请抬起头来
谢谢你 能告诉我
星乃同学
一直在旁边看着你 所以我早就明白了真田同学你的心意
那个...
所以只有今天
最后一天要带着笑容度过
我已经这么决定了
击掌换人
和我握手
我没事的
因为我从真田同学那里
得到了很多的回忆和一点点的勇气
能见到真田同学实在是太好了
再见
不好意思 让你久等了
虽然我来过这里一次
不过我觉得你搞不好在校外
为什么没生气
因为祇条同学跟我说
我总是在到处寻找二见同学
发现确实是这样
为什么...不会讨厌我
我总是在逃避
找了各种理由
说了各种借口...
二见同学
人始终是孤独的
永远不可能了解他人
如果能证明这一点的话 我还以为多少会轻松一点
但是
实验失败了
你总是在注视着我
但我却一直在伤害着你
没事的 就算你伤害我也没事
害怕的时候逃掉也无所谓
我还会找到你的
不管你去哪里 我都一定会找到你
相原...
我...我可以喜欢上你么
我喜欢你 二见同学
我也 喜欢你...
这样就好么
光一...
你在做什么啊
结美呢
我已经跟星乃同学道别了
以后也不会再见面了
我喜欢的人是摩央姐
你不是和结美约好了么
即使转学也会去见她
立刻给我去追她
光一...
我一直都在对自己撒谎
对自己撒谎
对星乃同学撒谎
对摩央姐撒谎
我已经够了
我已经不想再用谎言伤害别人了
我已经决定了
不会再让摩央姐流泪 不会再伤害摩央姐
不会再让你孤身一人
不会再放开摩央姐的手
明明是我的弟弟 还装什么酷
说什么不让我受伤
你总是担心些多余的事情...
得意忘形...
我最喜欢你了 摩央姐
我也是...
我也最喜欢光一了