您有新郵件
2046年
在隨身裝置"神經連結裝置"廣泛使用下
許多生活事務都能於虛擬網絡上進行
身為校內邊緣人的少年‧春雪
從全校最具知名度的黑雪公主身上
得到了某種程式
我現在開始…
要對你的神經連結裝置
傳送一個應用程序
那是能改變所有現實的程式
加速中…
加速世界…?
程式名為"Brain Burst"
能夠讓人的思考活動"加速"一千倍
就是現在
喊出來"超頻連結"
超頻連結
也就是說現實的一秒感覺卻像過了一千秒
少年知道加速世界的秘密後
成為黑雪公主的騎士投身戰鬥之中
你想不想再加速到達一個更快的世界
少年
擁有比任何人都快的潛力的少年
這就是他的故事
用本大爺的V Twin-Sound
給你點顏色瞧瞧
上啊
"加速"時所需的超頻點數
必須靠贏得"對戰"取得
一旦失去所有超頻點數
"Brain Burst"會自動解除安裝
永遠無法重新安裝
而且玩家也會失去
身為超頻連線者時的記憶
如果這世界是模擬真實的話
那傢伙一定有相對的弱點
就是那個
繼續狂舞吧
只要一次就行了
衝吧Sliver Crow
要比他還快!
就算我連自己都信不過
塑造出這副軀體的
是你自己的內心
怎麼可以連自己都信不過呢
怎麼可能打得贏本大爺的Monster Machine啊
但只有她說的話
我絕對會相信
還差一點
就是現在!
怎麼可能?
如果要持續"加速"
就必須不斷贏得對戰
再次恭喜你拿下第一場胜利
保持這個氣勢
馬上就能升級到Level 2了
謝謝學姐
不過升級什麼的…我還不敢奢望啦
實際上
這條路十分漫長而且意外地艱辛
就算超頻連線者推估約有1000人
但能升到Level 4的人十分稀少
能升到Level 7甚至8以上的
則幾乎都是各大集團的總指揮官了
集…集團?
在其他的線上游戲也有
類似公會的機制
在我們這個世界
統稱為軍團
現在的加速世界裡
是由6個大型軍團所分配統治的
帶領這些人的是六位Level 9的超頻連線者
藍、紅、黃、綠、紫
還有白這六種顏色的"純色六王"
能到等級上限的玩家只有6個人的遊戲
我連聽都沒聽過
我可沒說Level 9就是等級上限哦
所以有等級10的玩家嗎?
有幾個人?
自從這個"BrainBurst2039"
由某個不明人士發行以來總共七年的時間
因為升級的條件太過殘酷
從來沒有人能到達過Level 10
是對戰連勝場數限制這一類的嗎
比方說連勝一萬場
只要連贏五場就行了
但對手必須是同為等級9的玩家
只要輸掉任何一場就會喪失所有點數
然後強制移除Brain Burst系統
兩年前的夏天
幼小的幾位王者
幾乎同時升級到了Level 9
系統也通知他們升到等級10的殘酷條件
他們全都接受了這互相戰鬥的命運嗎?
不! 諸王選擇的
是永恆的停滯
締結不可侵犯條約
瓜分統治了這個加速世界
真可笑
明明為了到達Level 9
也對無數的連線者進行殺戮
所以學姐的目的是…
挑戰純色六王嗎
不我已經挑戰過了
現在的六王
其實最初是純色七王
是同為競爭對手
也有著強烈羈絆的七位少年少女
直到黑之王背叛了所有人
在兩年前引發戰爭的那一晚
黑之王?
沒錯就是我
黑之王"BlackLotus"對這協定提出異議
主張捨棄一切
七個人應該互相戰鬥
身為"加速世界"懸賞通緝對象的黑雪公主
在不可能進行對戰的校內網絡
卻不斷被要求進行對戰
為了查明不斷糾纏她的藍色對戰虛擬角色
Cyan Pile的真實身份
於是她求助於春雪
而嫌疑最大的人是…
小島千里
她是春雪的青梅竹馬
對對不起…
但春雪相信青梅竹馬的清白
於是與她的神經連結裝置直連
發現安裝在她裝置上的病毒
而犯人就是…
怎麼有點慢…
這是…後門程式!
超頻連結
霸凌春雪的主使者荒谷
開車攻擊春雪與黑雪公主
情急之下"加速"取得些微時間的黑雪公主
對春雪表白自己的心意
這就是…我的報應吧
對我這種不去理解人心
只知道操弄他人的報應
可是…可是
不要露出這種表情嘛
老實說這種狀況下對我也有個好處
好處?
如果是在這一瞬間裡…
把它作為我的遺言
你應該就會相信我了吧
春雪學弟我喜歡你
這是我第一次有這種感覺
完全無法控制讓我有點手足無措
無論何時我都在想著你
時而感到開心
又因無法表達而難過
這就是所謂的戀愛吧
你一定要變強…
然後變得更快
衝上世界的顛峰
讓我看看我夢寐以求的風景
不行絕對不行
我不能丟下學姐一個人呀
保護你明明是我的責任…可是
我還有好多事…好多的話…
都還沒…對你…
總有一天…
我們一定能再相會的
學姐! 快住手呀!
學姐!
黑雪公主以身體保護春雪
卻身受重傷昏迷不醒
要是在昏迷狀態下被Cyan Pile挑戰就完了
我要保護她
我絕對要保護學姐
隔天早上出現在醫院的
是春雪的好友拓武
阿拓…你是來找我的嗎?
阿久...
可是…阿拓怎麼會來
超頻連線
那個是…拓武?
Cyan Pile就是你?
是你放了病毒在小千的神經連結裝置裡
偷窺她的內存還有視聽覺嗎?
你還不是一樣偷看了小千的內存吧
而且你連男朋友都不是吧
不過我也真的搞不懂女生的想法
比起我牽起她的手的時候
小千在照顧你的時候看起來更開心
而且從以前就這樣了啊
結果還是變成這樣嘛小春
螺旋重力錘
拓武的Cyan Pile是4級
1級的Silver Crow根本無力對抗
但Crow為了黑雪公主依然奮力贏戰
此時…
學姐
沒錯…
輸贏並不能代表強弱
不管我多難堪多滑稽
就算我最後會滿身瘡痍的…
再次墜入泥沼之中
我也要持續抗爭
就算倒在地上也要持續眺望天空…
只有這樣
才是強者的證明
Silver Crow真正的能力覺醒了
翅膀?
好燙
在呼喚我…
飛起來啊
那是加速世界首見的飛行能力
墜落吧
雷霆快槍
小春
阿久
春雪學弟
有一天你會成為世上最快的連線者
並讓所有人都知道你的存在
並且找出
寄宿在靈魂中的究極的可能性…
我看見了我看見了! 學姐
抱歉…是你贏了小春
在現實世界裡
我沒有一樣贏得過你
但是在這個世界的話就變成你贏不了我
我們終於有對等的關係了
所以…所以你就加入我們這一邊
成為我們的伙伴吧阿拓
和我一樣
從今以後都在那個人的旗下戰鬥吧
你為什麼要相信我?
不論是所屬的軍團
或者是Brain Burst的規則…
甚至連唯二的朋友都背叛了的我…
我們一起去找小千把話說清楚
不管是Brain Burst
還是我們交戰的事情
還有…
我和你彼此藏在心底的想法
全部跟她坦白吧
我想我們倆…
得在那裡重新來過了
學姐
學姐…學姐…
太好了…我一直相信著…
你一定會得救的!
看你都傷成這樣了
謝謝你春雪學弟
不是…這是因為…
學姐你說要相信自己
所以…
好漂亮
這就是你真正的樣子吧
看來我的預感果然沒錯
你就是那個真正能改變世界的人
看來時機已經成熟了
我也該突破這安穩的繭
重新以天空為目標前進
聽好了
臣服於六王軍團手下的所有超頻連線者
本王的名字是Black Lotus
是對抗諸王統治的人
我和我的軍團"黑暗星雲"
即刻起將打破沉寂
摧毀這虛假的和平!
擁有飛行能力的Silver Crow出現
以及"黑暗星雲"軍團復活的消息
瞬間席捲加速世界
三個月後
領地也就是各軍團的領土支配權
會經由在每週六傍晚進行的領土戰來決定
不論等級
但人數必須要相同的對戰
至少得維持百分五十以上的勝率
這裡就交給我們快去
拜託你了小春
就照我們平常的必勝模式
就交給我來吧!
Cyan Pile加入"黑暗星雲"
三人合力維護學校周邊杉並區的領土
但其力不足以繼續擴大領土
而Silver Crow最大的特性飛行能力
也受制於敵方的遠距離射擊
一直停留在4級上不去
可惡!
怎麼可能每次都中同一招啊
只要習慣的話飛行角色也只不過是個
容易打中的靶子罷了
即使如此我…
即使是如此我還是…
想要變強呀…
你回來了啊大哥哥
天使…
英文又叫Angle的東西…
春雪回家時
迎接他的是自稱他表妹的少女
不好意思我擅自用了一下廚房
我想說春雪大哥哥應該是餓著肚子回家的吧…
大哥哥~
我可以一起洗嗎?
等一下…
對不起我馬上出去
再等我一下
沒關係的啦
我們是表兄妹呀
不行啦那個
怎麼可能會沒有關係嘛
雖然沒有關係…
也不要一直盯著人家看嘛
友子小妹妹…
什麼事?大哥哥
你應該…是新加入的超頻連線者吧?
脖子上有機器的曬痕…
竟然找到那麼遠的地方去
你的疑心病也太重了吧
算了麻煩死了…
我就讓你見識一下我的可怕
讓你知道惹毛Scarlet Rain大人我的代價
你就準備好遺言等著上路吧
小心
你死定了…
然而天使的真實身份竟是紅王Scarlet Rain
她查出春雪的真實身份
獨自闖入春雪家中
那個…
你真的是紅之王…
雹暴肆虐
銀烏鴉
孤注一擲的一踢
接招吧
看來是我贏了呢大哥哥
看來是這樣沒錯…
所以你願意聽一下我的請求了嗎?
請求?
我要跟你的軍團長見面
在現實中…
用彼此的真實身份…
你為什麼甘願花那麼多點數也要接觸春雪學弟?
有這麼喜歡春雪學弟嗎
才不是
我才不是要找他本人
我是有事找他的虛擬人物啦
銀烏鴉
我想要藉你背上的翅膀
想要向你借一次你的飛行能力
用來破壞災禍之鎧
災禍…之鎧?
VR電影
也就是說這是在腦中直接播放的紀錄用影像
災禍之鎧別名Chrome Disaster
七年前曾以瘋狂的攻擊力肆虐加速世界
但終究被最高等級玩家們打倒
然而其強化外裝鎧甲並沒有消失
而是附身於其中一名討伐者身上
奪取他的意識
使被附身者成為殘虐的殺戮機器
然後…
這就是第四代
這跟現在的第五代
無論是型態跟大小都不一樣
鎧甲會隨著附身的虛擬人物改變自己的型態
但瘋狂的攻擊性卻不會改變
兩年半前
原以為在純色七王手中
Chrome Disaster的詛咒終於消滅
所以呢? 你要怎麼解釋現在的狀況啊
第五代的出現
還有他到處作亂的事都是事實啊!
第五代叫什麼名字?
到底是哪個王…
他不是王第五代是我們的…
紅之軍團日珥的成員
他原本叫Cherry Rook
Cherry人真的很好
雖然沒有華麗的能力
但是他努力想爬到了第6級
現在是該好好玩樂的時候啊
可是卻…可惡
那傢伙在我們的管轄之下
卻不斷地攻擊其他王的軍團成員
已經違反了不可侵犯條約
所以我不得已…只能肅清他
這樣啊我終於知道你的目的是什麼了
目…目的?是什麼?
還會是什麼呢哥哥
我要請春雪哥哥幫我抓住Chrome Disaster啊
不行再怎麼說也太誇張了吧
對戰時間決定在明天傍晚
當天晚上仁子跟黑雪公主
硬是住進了春雪家
你不要這樣一直盯著看啦
合身的尺寸只剩這個顏色而已了
沒…沒那回事
很適合你太完美了完美到極點了
你知道嗎Silver Crow
這個女人啊
你別看她這樣脫光以後還滿…
紅之王只有這點能耐嗎
敢瞧不起我看我怎麼揍飛你
原本應該互相敵視的不同軍團
三人卻像認識很久的好友般開懷大笑
度過了愉快的片刻時光
來了
Cherry搭上了西武池袋線的北上列車
照目前的行動模式看來
今天的獵場是在池袋吧
出發吧
第五代Chrome Disaster討伐任務
現在開始
無限超頻
這裡是…
"無限制中立空間"?
沒錯之前就是在這裡…
戰勝了以前的那個"災禍之鎧"
話說回來
你還有註意到那裡不一樣嗎?
不一樣的地方…
沒有限制時間?
就是這樣
所以才叫做"無限制空間"呀
沉潛之後要一直待在裡面也可以
不過如果不到Level 4以上是進不來的
一行人搶先Chrome Disaster一步到達池袋
此時出現的卻是黃王Yellow Radio
原來如此就是你啊
這一切都是你安排的嗎?
黃色電台！
攻擊開始
來吧強化外裝!
今天你們的對手可是我這位紅之王
你們就好好用身體感受一下吧
這一切都是黃王的陰謀
Silver Crow等人中了圈套陷入苦戰
在一番激戰後眼看事態即將演變為
加速世界首見的9級對戰
從第一次見到你的時候
就已經看你超不爽的了
蓮花
死亡穿刺
無意義的命運車輪…
災禍之鎧…
Chrome Disaster？
怎麼會這樣
以這裡的時間來算應該還有整整一天才對啊
難道說
他在電車上發動超頻連線?
詐欺師的煙霧彈
讓我吞噬… 並成為我身上的血肉吧
這已經…不能叫做對戰了!
Chrome Disaster卻在此時突然出現
黃色軍團於是緊急撤退
怎麼會這樣
我到底是怎麼了
而Silver Crow更在
Chrome Disaster強大的戰力之下
完全喪失戰鬥能力
沒有鬥志的超頻連線者…
無法操縱對戰虛擬角色
你恐懼的是失敗
你認為失敗會貶低你自己的價值
這就是你在最近的領土戰
表現失常的原因
不是我認為而已這是事實
因為我就是…
不要讓我覺得我看走眼了
不管發生什麼事
我絕對不會拋棄你
難道你跟我之間的羈絆
就只有這麼點程度而已…
你真的這麼覺得嗎?
在"加速世界"中擁有最堅強
"親子關係"的Black Lotus鼓勵之下
Silver Crow終於重新振作
學姐
所以說我最討厭小孩子了
學學姐…
她沒有開槍嗎?
她只是在鬧彆扭而已
那個小姑娘自己才是最想相信別人的人
相信超頻連線者間最後的牽絆
沒錯我看得出來
那兩個人是上下輩關係
紅之王是Disaster…
不是Cherry Rook的下輩啊
你還在發什麼呆
我沒什麼大礙
你快去幫她吧去救仁子
去救我們的伙伴
是
快住手
那棟Sunshine City底下就是登出口嗎…
跳躍中的話
他就無法閃躲了
怎麼辦?我該怎麼阻止他?
對了
再快一點我要加速再加速
我真的…
我真的很想變強
真的只是這樣而已
你應該可以了解吧?
你也很想要力量不是嗎?
所以你做的這些都應該被原諒嗎?
你以為只有你嗎
要是能夠擁有能面對所有痛苦的力量
你以為誰會不想要啊
幹得好Silver Crow
接下來就交給我吧
是變遷
無限制中立空間屬性是渾沌
每隔一定時間屬性就會改變
在確定災禍之鎧已經完全消滅後
Silver Crow一行人回到現實世界
好想吃掉
你怎麼了?小春?
沒有沒事啦
對了不好意思
這次我同事的小孩要寄住在我們家哦
那就拜託你了
你又拿我的珍藏品出來了…
你回來了啊
大哥哥
此後Scarlet Rain向各王宣布
Disaster已被處刑的消息
而Cherry Rook雖然喪失超頻連線者的記憶
卻找回了原本的自己
這什麼啊?
算是…就是…謝禮啦
這…這個…
我真的可以收下嗎?
廢話啊不要的話就還來啦
我要我要
謝謝你
好好吃仁子
真的好好吃
你…你在哭什麼哭啦
白白痴啊你
真是丟臉死了
幹嘛啦你笨蛋笨蛋
要哭還是要吃你選一個啦!
得到銀色雙翼的少年
藉由認識許多超頻連線者
自己也獲得成長
不然我也來加入黑暗星雲好了
倉嶋千百合Lime Bell
是Scarlet Rain叫我來這裡幫你進行調查的
紅王的得力心腹
掛居美早Blood Leopard
在那個世界中有最真實的邂逅
而且還有彼此的羈絆
倉崎楓子Sky Raker
讓我見識你的一切
直到最後一刻
冰見晶Aqua Current
歷經打倒強大敵人的戰役
Silver Crow與Black Lotus共同朝向
"加速世界"的頂點邁進
代代木第一體育館
全日本體操項目選手權大賽
女子跳馬
決賽
太子堂中學3年級
月折莉莎
澀谷第一區域領土戰
火焰暴雨
趁現在
可惡
我不會把這個據點讓給你的
我今天就要用我這雙拳頭
KO掉
耙子
那個臭小鬼
火焰暴雨
可惡
重裝衝擊
你的腳實在太犯規了
你的攻擊還是沒變太直來直往了
阿拳
好險
女祭司
竟然把我們大哥…
糟糕…
明智神宮到手啦
我們也不能輸啊
那個耶誕樹女把必殺技血條補滿
Decurion把軍團兵叫出來了
八月應該沒有耶誕樹吧
我管他什麼七夕還是什麼的隨便啦
可惡才剛開始又不能呼叫無敵號
Rain 可以把路打出一個洞嗎
再等個20秒應該多少可以吧
不過這樣做要幹嘛
我現在沒時間說明
知道啦掩護我
變形
10…11…
18…19…
差不多了吧
要來了
沒用的那種小槍打不穿我的盾啦
卑鄙小人
我討厭黑暗啊
這底下是首都高速公路的隧道
你不會先說啊
Hey Hey Hey 臭烏鴉
竟然敢攻擊本大爺的地盤Bitter Valley
膽子很大嘛你
我不是說過那不是澀谷…
是苦谷的意思嗎
給我閉嘴Shut up!
V Twin神拳
太大意了哦Silver Crow
對不起學姐
綠…綠王Green Grandee
澀谷曾經是我們的領土
還來吧Grandee
過去的事就Don't look back啦
谷澀是Never交出來的
我說得對吧老大
就是這樣放馬過來吧
好啊
不行不行不行
王跟王打起來就變成驟死戰啦
你們先想想嘛…
不不對勁
變遷?
不可能
領土戰的場地屬性應該不會變啊
怎麼回事
領土戰的據點
被吹走了
這是…
學…學姐
別過來
與全球網絡的連線已中斷
學…學姐剛才那是…
我不知道
領土戰竟然會斷線簡直前所未聞
到底發生什麼事
還有那陣黑色龍捲風
風化屬性應該沒有那種效果才對
UI>虛擬桌面上的BB圖示看起來怪怪的
圖示反灰了
超頻連線超頻連線
可惡
沒…沒辦法加速
這是…
公共安全攝影機目前仍處於機能異常狀態
至今原因尚未釐清
而且範圍正不斷擴大
目前包括新宿區港區
品川區杉並區部分區域也出現相同異常狀況
警視廳已經派出警察隊前往該區域
查明故障的原因
此外由於進入警戒狀態
前往這些區域的民眾
梅梅初中
請特別小心注意
各位暑假期間打擾了
學生會辦公室
我們馬上開始吧
首先請看這個
梅鄉中學校內局域網絡
這是Leopard跟楓子目前收集到
目前無法加速的領域
已經這麼多地方了
還有這是
公共安全攝影機停止運作的區域
完全吻合
這絕不可能是偶然
這兩個畫面一定有關係
問題是…
不知道是因為公共攝影機異常所以無法加速
還是Brain Burst異常影響到現實世界的公共攝影機
對吧
前者的話我們也無能為力
但如果是後者
就能從加速世界中找出原因
靠我們?
不過代代木的公共攝影機
不是故障所以沒辦法加速了嗎
對哦走過去就好了
從杉並區沉潛到無限制空間…
不過軍團長聽說已經有很多超頻連線者
被捲入黑雲狀態等同無限EK
這已經是所有軍團該共同處理的吧
當然我也已經聲請召開七王會議
但是…可能因為網絡一片混亂
目前還沒收到其他王的回复
而且還有更嚴重的問題
這黑雲的擴散速度
如果照計算…
高圓寺這一帶明天早上六點就會被吞噬
我們也會被隔絕於加速世界之外
這麼快…
我打算等各王的回复直到最後一刻
但如果到時候還是連絡不上
就只能靠我們黑暗星雲對付那團黑云了
沒錯
還有我希望今晚軍團的主要成員
能全部聚集在一個地方做好事前準備
有沒有適合的地方
這…這個…
我媽到國外出差去了
如果不介意的話…
謝謝你
其實我本來也想拜託你的
那回去後就在小春家集合
我也去連絡大家
話說今天是…
擴增實境
不過不是真的是AR就是了
這樣說太煞風景啦博士
義美
對啊
雖然加速世界發生這麼嚴重的事
感覺現在好像不是玩的時候
不過幸好還是來了
大家都這麼開心
春雪學弟你有想過嗎
如果自己不再是超頻連線者…
有…
不過想像不太出來
只是覺得很可怕
是啊我也很怕
失去所有點數的人
同時也會喪失身為超頻連線者時的記憶
我覺得這某種層面上也是種救贖吧
但如果東京全區的公共攝影系統都出現異常
我們事實上就不再是超頻連線者了
而且還是在保有這段記憶的情況之下
我可從來沒想過會以這種方式結束
今天幸好大家有聚在一起
雖然在重要的戰役之前
好像有點玩過頭了
楓子謠還有仁子
她們雖然嘴上不說但其實都很害怕
害怕彼此的羈絆會莫名其妙被切斷
不用擔心
我們才沒瀟灑到
可以就這樣看著加速世界消失不見
學姐不也曾經說過嗎
要聰明的抽身撤退想都別想
就算再也不能加速
我也覺得我們都還是超頻連線者
學姐跟我的羈絆
我們跟大家的羈絆
絕對不會消失的
我在遇見學姐之前一直很孤單
我以為我是孤單一個人
春雪學弟
覺得自己不需要現實
只要有虛擬世界就好
但是把這樣無可救藥的我…
春雪學弟
是…
不…不是不是不是這樣的
對不起對不起對不起
春雪學弟我啊…
是…
要說什麼全都忘光光啦
這…本來是在講什麼啊
真的很不好意思
不用道歉
結果還是沒接到各王的連絡
有田家族
這是跟日珥合併後的新生黑暗星雲
第一個重要任務
但絕對不是最後一個
這是一場為了解開籠罩加速世界的黑雲之謎
再度向前邁進的戰爭
不管有什麼敵人在等著
我們都一定要贏
一定要回到這裡
無限超頻
無限制中立區域
煉獄場景杉並第三區邊界
沒錯跟上禮拜領土戰時看到的是同樣的雲
也就是說要是被那個吞噬
就會被強制斷線的意思嗎
已經這麼大了…
混蛋
你幹嘛突然揍我啊
你這混賬明明知道我妹的心意
竟然還跟Lotus師傅打情罵俏
可惡的色狼烏鴉
哥哥你誤會了哥哥
你們兩個給我差不多一點
知不知道什麼叫分寸啊
那就依照計劃去看看吧
來吧無敵號
飽和熱線炮
果然跟調查的一樣
不過至少有反應
一邊攻擊一邊衝進去應該能脫離吧
靠我的機械保證Easy come easy go啦
那是來得快去得也快的意思
還是要跟一開始計劃的一樣…
只能不管三七二十一往裡面衝再說了
不管怎樣只能拼了
是誰
綠王Green Grandee
幸好趕上了
老大
那片雲…我記得
他…他說話了
你知道嗎Grandee
那是超級公敵
女神尼克斯的暗黑雲
尼克斯?
它應該已經被封印了啊
而且尼克斯沒有讓超頻連線者
強制斷線的能力才對
尼克斯?
封印?
目前事態已經不能坐視不管
有必要知道發生了什麼事
難道你就有辦法把那暗黑什麼的打一個洞嗎
光年長城
心意技
太Great啦老大
真是一點也不可愛的大叔
沒辦法看來只能相信你往裡面衝了
變形
無畏號
上來
那我要衝啦
可別掉下去了
感謝您平日的搭乘
本車在行駛期間
為累積必殺技血條將會不斷破壞物品
請各位小心不要耍蠢自己掉下去
這是自己的命自己救的加速世界
自己的命自己救的加速世界
哇好暈
以上來自Scarlet Rain交通安全協會公告
快到了
歌劇城前面大轉彎
再往前走就是暗黑雲
到時就輪你上場了Grandee
光年長城
請問…你還好吧Grandee
還有兩分鐘
什麼
你是說兩分鐘就到極限了嗎
這…這種事你要先說啊Grandee先生
我要衝了
仁…Rain 前面前面
防護罩威力減弱了
倒數計時
快點Rain
我在快啦
1個
你們看
這是什麼
那是…奧運場館
我去偵察
那是…
尼克斯手下的公敵軍團諾克斯寇爾
還有那個飛碟型公敵就像母艦一樣
它們在守護整個場館
這麼說黑夜女神尼克斯
果然從封印的地下城裡跑出來
就在裡面
大家別怕
戰鬥開始
Rain 繼續往前衝
其他人跟著Rain
我們上
數量太多了
包在我身上
看我的
飽和熱線炮
竟然擋下了
什麼
亂七八糟的
看招看招看招
學姐女神尼克斯是…
她是鎮守代代木公園地下迷宮的公敵
但因為太過危險
在加速世界黎明期
就已經連整個迷宮一起封印讓人遺忘了
太過危險
她比我們曾對戰過的神獸級公敵
四聖梅丹佐的力量還要強大
那個尼克斯怎麼會現在才…
火焰暴雨
蓮姐攻來了
激渦流
相轉移‧銳
火焰暴雨
打不完啦
看來只用拳打腳踢
怎麼看都NG
可惡被纏住了
雨
嘿嘿嘿嘿
導彈用不了
萬一在這裡被打倒
沒錯就會陷入無限EK
可惡混賬
可惡
雨
那招是…
你們是Aster Vine
還有紫王Purple Thorn
你們怎麼會…
可不是來救你的Lotus
是Grandee拜託我們不得已才來的
真是救人可以小心點嗎
那下次就不救你了
又來了
小千退後
你還是這麼喜歡獨斷獨行啊
黑蓮花
藍王Blue Knight
你們是怎麼進來的
應該要感謝Grandee
要不是他打出的通路還留著
我們是穿不過那片雲的
所以你跟Thorn才那麼破破爛爛的
什麼
隨便你說
至少比你好多了
而且重頭戲總是比較晚才上場嘛
我說Lotus啊
我知道你討厭跟人來往
不過這種時候應該彼此互相幫忙吧
什麼我可是從昨天就開始…
別…別這樣學姐
這事就先算了
Bell 麻煩你先治療王
來不好意思集合集合
來請靠近一點
好差不多了
那我要開始了
香櫞鐘聲
這就是傳說中的治愈技
沒想到會是我接受治療
恢復啦恢復啦
好的結束辛苦各位了
Lotus 想到哪就打到哪是打不完的
有道理
那些飛龍是從飛碟型的公敵生出來的
我們把遠距離技能集中起來
先把那個一頭頭解決掉如何
好吧
黑暗星雲
那就上吧
日冕物質噴發
奪命擊
雷霆快槍
超光箭
前鋒雷霆
激渦流
激光標槍
好玩
不要退縮
只剩兩隻要打了
小千
阿久
慘了
慘了慘了
這樣下去阿拓會無限EK的
這是…
難道這是…
什麼
真受不了我看不下去了
看不下去了
黃色電台
雖然我也是千百個不願意
但要稍微幫幫你們的忙也是可以的哦
可以的哦
你是偷偷跟在我們後頭來的吧
少給我講得大言不慚的
我不知道你在說什麼耶
我不知道耶我不知道耶
Great 竟然是六王聯合出擊
是啊
沒想到能看見這幅景象
銀烏鴉
是!
公敵交給我們來處理
你跟你的王一起飛吧
是
天空由我們殺出一條血路
大家同心協力
反擊的時刻來了
我們上
裝備疾風推進器
看我的秘藏大絕招
雹暴肆虐
火焰暴雨
少女
是
火焰旋渦
去吧烏鴉
把那個什麼尼克斯給我打飛
學姐這是哪裡
不分上下的空間
在那裡
你是…
是那時候的…
請不要打擾我們
是你們製造出那片黑雲的嗎
那片雲能為加速世界帶來永眠
在其中大家再也不必戰鬥
再也不會感到痛苦悲傷
所有超頻連線者都能在溫柔夢鄉中
獲得永恆的生命
這樣根本不叫做活著
加不了速的超頻連線者就算不上超頻連線者了
那你們也永遠待在這裡吧
你們就在這座花園里永遠加速吧
這是怎麼回事
有東西流進來了
這是…
那個女孩的記憶
無限超頻
你微弱卻悲傷到極點的哭聲
喚醒了數千年沈睡中的我
你為什麼在哭呢
我…我失敗了
現實中的我一定…
我一直很怕跳起來
但在加速世界努力練習終於克服了
好不容易大家認同我了
跳不起來的我
根本一點價值也沒有
歡迎
怎麼可能
你一直待在無限制空間嗎
沒錯
而且我再也不要回到最低等級空間
我要在這里永遠沉睡
這就是這孩子想要的
這就是我想要的
激光劍
這樣不可以
我們不是公敵
這裡不是我們居住的世界
想吵醒她的壞孩子
就該關進黑夜中
學姐
這是…
這就是尼克斯原本的型態
慢著跑太遠反而會被抓到
原來如此
學姐它們是什麼啊
我有聽說過
那是複仇女神跟死神
是尼克斯生出來的最強公敵
傷害值可不是開玩笑的
學姐
幹嘛浪費我的力氣啊
梅丹佐?
謝謝你救了我
閉嘴你們這些菜鳥
真是的你們從剛才做事就一點計劃性也沒有
我都看不下去啦
給我聽好下僕Silver Crow
以你們現在的實力
要打倒尼克斯跟公敵的確完全不可能
亂來亂搞一樋
對不起
不過但是
尼克斯跟那個白色小戰士連結的線路
就是你們所謂的羈絆比我跟你們的連結要弱多了
分離白色小戰士
切斷他們的線路
但是我沒有這種能力…
給我振作點
不是靠力量是靠心
用你的心念能量應該做得到啊
打倒那兩隻囂張的護衛公敵
打倒尼克斯
我的下僕Silver Crow啊
用你的翅膀
是
學姐請助我一臂之力
他們來了
光速翼
裝備梅丹佐之翼
激光長槍
奪命擊
為什麼你們想叫醒我
我們總有一天要回到現實
為了在另一端跟我們相連在一起的人們
我一直是一個人
現實世界根本沒有人與我相連
體操是我的一切
我只能靠體操跟大家連結
與其失去一切一個人痛苦
我寧願永遠在這個世界沉眠
我也有過跟你一樣的想法
也曾以為自己失去一切
再也站不起來
但是這位春雪學弟
還有許多夥伴讓我學會
只要這樣伸出手
不管再遠的距離也能構到
在你身邊
一定也有人在等著你
你們看
你要回去啦
對不起
謝謝你尼克斯
這樣對你是最好的吧
我會一直看著你們的
突然這麼多人跑過去沒關係嗎
怎麼會住院生活無聊至極
越多人來探望當然越高興了
我可是經驗者
這有什麼好得意的啊
是那個嗎
咦是梅中的好像也不只
是莉莎的朋友嗎
算是朋友吧
再告訴我您現在可以做什麼
我們可以飛翔，我們可以飛翔
這是約定一定能再見
加速在這個世界
飛得更高
舞得更狂
直到抓住那道光
沒錯那就是秩序
小心活著不飛出界線
與其隨波逐流不如孤獨更輕鬆
於是我選擇了灰色的暗影
你真的就這樣安於現狀?
所以現在我要問你選擇的方式
呼喊聲響徹在昏沉的腦袋裡
讓我們覺醒
是的，現在到了
現在就要行動
只要攜手就能壯大
不管現實還是幻想
總有一天能超越(unlimited world)
不會消失的羈絆
彷彿無論何時都能照亮夜空的星辰
就算還到不了就算還找不到
那道光會引導我們bind
再告訴我您現在可以做什麼
我們可以飛呀等離子火