好了 万一我再也回不来
什么
另外一个奇稻田姬就拜托你们了
另一个奇稻田姬
你就是奇稻田姬吧
对不起了 不过我马上就会让你死去
我名叫藤宫红叶
出生于神话之乡出云
本来只是一个极其普通的高中三年级生
可突然有一天
遇见了一个手背嵌有勾玉的奇怪男子
又冒出了巨大的不明怪物
不知怎么的
开始觉得自己和普通人不一样
我到底该怎么办
我 陷入危机了
谜！酷！我的命运！
奇稻田
这是什么
怪物 妖怪 鬼怪 邪恶的荒神
随你想叫什么都 奇稻田姬
等等 就在这个地方杀了你吗
十五年前 不 几千年以前我们还用双手保护你
听起来很天方夜谭吧 奇稻田姬
奇稻田姬
神话中最后与杀死八岐大蛇的须佐之男一起的女子
现在 看好了 奇稻田姬
这是为你特地准备的
不要
放开我 我根本不是什么奇稻田姬
跟我没关系
我会慢慢地 慢慢地让你死去的
不要啊
这勾玉
你是
草薙
搞这么大动作干嘛 会糟公主讨厌的
你
你 你
你难道是怪物的同伙
也是要杀奇稻田姬的慌神
是的话 你又打算怎样呢
你们弄错了 我是百分百的普通女孩
说什么奇稻田姬 那么奇怪的
听好了 红叶
很多事是不可避免的
一旦时机到来
你必须为了整个日本民族舍弃自己的生命
难道 供品
我是供品
我是用来平息荒神的供品
你身体里面流着奇稻田姬的血
而且 身为处女的你
血里有着能够封印那些怪物的力量
你在说什么 开玩笑吧 那种事怎么可能
我到现在可是 可是连初恋都没有过啊
哈
我 想去繁华的东京 还想去冲绳
想穿大胆性感的泳装
还有 想要去南极
难道就这样死在这里
我说你啊
对了 还有吻
到现在我都还没接过吻呢
那想我怎样啊
什 什么意思
小熊内裤很适合你喔
色狼
啊 对不起
不谈你那小孩子气的内裤了
现在就杀了你
可恶
啊 这是
红叶 红叶
不要上去
可是 红叶她 红叶她
你去了也什么都做不了
我们一定会把红叶救回来
可是
已经准备好了 长官
可以马上突击进去
靠你了
就一会儿 务必坚持用一会 红叶
喂 这里不是秘密基地吗
就是 我们在这下机转乘运输机出去
真麻烦
这是最快的途径了
啊
可恶
你好 是国土管理室的人吧
小梅 你要干什么啊
啰嗦 让人家白跑 还飞来飞去 现在全部还给你
等着吧 你们这些丑八怪
草薙先生
真麻烦 现在就解决你
抱歉 现在已经很晚了 她在我手上
杀了我 大家就和奇稻田姬一起完蛋
不要
有什么可笑的
你是想挣脱自己的命运吧
好 就成全你
杀她你下得了手吗
你原本是保护奇稻田姬的吧
保护 奇稻田姬
好 马上就做给你看
快放开我 为什么啊
我既没有双亲 也没有家
15年前 奇稻田姬转生于藤宫家双胞胎姐妹
奇稻田姬的力量分散到两个人身上而变弱了
荒神便开始觉醒
双胞胎
就是你和你的姐姐 阿枫
阿枫 我的姐姐
因此 草薙
为了保护那个叫阿枫的 你的身体也发生了变化
其实你是在保护奇稻田姬吧
可现在阿枫已经不在了
只要你也死了 我就自由了
你果然下不了手
草薙先生
只要不看你的脸就可以
不看你的脸 我就能下手了
草薙 给我住手
红叶
大家怎么还不来
怎么了 八重樫 冷静点
话是这么说 可是 可是 这
这是我第一次执行真正的任务
八重樫 发什么抖啊 真是可爱啊
小梅 你那身装备准备干什么啊
真笨 当然是大干一场
等着瞧 怪物
你身上有七魂之一
吸收我们慌神一族的力量变得很强了
而且 还成了奇稻田姬的护身符
人们为了封印我们 让奇稻田姬成为人柱
七魂之勾玉
奇稻田姬的护身符
护身符
糟糕 我下不了手杀她
可恶
被绑住了  奇稻田
奇稻田
草薙先生 这是什么 究竟怎么了
真是惊人的电磁波啊
电磁波
对 你身体里发出的电磁波
为了吸取你血中的力量 专门制造的吸收装置
究竟是什么意思
人死的时候 会发出某种电磁波
而奇稻田姬发出的很特别
荒神看上的就是这个
这家伙真是不可小觑啊
人类科学的进步真出乎意料
我们慌神垂涎几千年来的奇稻田力量
他竟然知道
住手 快救救我
奇稻田
草薙先生
很好 奇稻田姬 尽力呼救吧
等那个魂消失了 你也就只是个普通人类
就再也没有保护你性命的必要了
快逃 快逃 奇稻田
这个样子 怎么逃啊
住手 给我住手
一切都结束了 去死吧 奇稻田
奇稻田
怎么了
呀呵 这炮感觉怎样啊
松平 八重樫 那边就拜托你们了
放心
为什么要叫我冲在最前面啊
就在那里 怪物的 根
这家伙根本就打不完 八重樫 你那好了没
很顺利 马上就行了
专门研究来对付他的秘密武器
TI值阳性的高纯度果胶
好 把这注入怪物体内
应该就可以使其细胞木质化
现在可以了
给我等着瞧吧
靠那玩意儿真能打败这怪物吗
我觉得还是炮弹来得快
不是吗
根据研究资料
将这个高纯度果胶注入他们体内
就能改变这些植物的细胞结构
如果我们的猜测正确 应该可行的
改变荒神这些植物生命体的基因
根本就没有在听嘛 我们的说明
外面到底怎样了
是国土管理室的那些家伙
竟然也赶来了
国土管理室
受死吧
啊 偏了
瞄准一点 里面可是有人啊
要是有那闲工夫 就不会这么难了
可恶的人类 全部去死
说什么大话 丑八怪 受死吧 受死吧 受死吧
准备逃走 奇稻田
我叫红叶 草薙先生
抱紧了 红叶
是
哦 呵 还真没想到啊
什么啊
没什么 只是没想到你的胸部挺软的嘛
讨厌
草薙先生
就是现在了
我研究的秘密武器TI值阳性的高纯度果胶开始注入
变成干木头了
干得好 八重樫
草薙先生
草薙
你体内的力量本来是我们慌神赐予的
你却用来对付我
决不轻饶你
可恶
去死吧
住手啊
红叶
我 我
糟 糟了 现在还不能杀她
这 这是
真不敢相信 出云这里发生的不可思议之事
神话中传说的巨大怪物八岐大蛇
荒神出现在这个时代
破除了出云大社里的封印
怪物所说的那些又意味着什么
终于发生了
这下该如何对民众隐瞒呢
官房长官 除了总理府内部的相关部门 对外什么都不要透漏
可是 总理
媒体舆论都已经那样说了
媒体舆论 他们又没有什么证据 只是瞎掰乱猜罢了
总之 先把事情交由国木田他们去处理吧
荒神啊
对不起 红叶 对不起
妈妈
没关系 虽然我不是很清楚
但我一定要搞清楚自己的命运
如果我一定得背负这命运的话
红叶
命运吗
怎么觉得这样下去会越来越有趣
是吧  八重樫
只有你是这么认为的吧 小梅
灭亡的时刻开始了吗
击倒荒神的最后希望
不管发生什么 都要保护好她