我叫藤宫红叶
出生于神话之乡出云
本来只是个极普通的高中三年级学生
但是某天却遭到怪物袭击
陷入巨大的危机之中
原来 那是从神话时代就存在
直到现在才觉醒的怪物 荒神
而且 连恋爱都没有经历过的我
实际上 我
我
咦 糟糕 又要迟到了
骗人的
怎么了 怎么回事
脑袋完全晕了
其实 其实我是安抚荒神的供品
奇稻田
春 首都 我得加油了
奇稻田她已经醒过来了
嗯 总之 今晚就暂时让她待在我家
然后呢
先让她看那封信吧
他奶奶给她的信
前略 红叶
太难读了
在你身上突然发生这些事 受惊了吧
可能你也已经想到了
现在怪物荒神一族已经觉醒
我们奇稻田一族体内的血含有封印它们的力量
以前一直对你隐瞒 而今是和荒神战斗的时候了
就不必隐瞒了
告诉你件重要的事
你双胞胎姐姐阿枫 她已经
可是 那孩子一直都在和荒神战斗
因此 如今拥有封印荒神力量的人只剩你一个了
现在该是你战斗的时候了
现在把你送到国家唯一应对荒神的机构
国土管理室的长官国木田大哲那里
一切都是为了保护你 多保重
过分
随便就让人家休学 还送到东京来
别开玩笑了 奶奶真是的
上年纪的人固执起来还真是麻烦
首先是今天的
这里的电视台真多啊
好歹我算是弄清楚了一点
什么奇稻田的力量 应该就是常说的人柱吧
也就是说 把我送到这里来是为了
不要
难道 难道她们也像电视里那样砍掉我的脑袋
哦 没事在这里干什么
草薙先生
从那以后 你去哪里了
果然你是追过来取我性命的吧
你要干嘛
果然是这样
这勾玉究竟是什么
和你手背上嵌的一样
真的很平呢
才70 是A罩的吧
笨蛋 死色狼
看你这么精神 不要紧了
好好担心一下你的「大平原」吧
什么啊 心术不正的家伙
喂 别让国土管理室那帮人看见那勾玉
太信任他们的话 是很危险的
为什么这么说
不管怎么说 你都是人柱
那帮人只是执行上边的命令而已
等等 草薙
早上好
早 早上好
长官 刚从警视厅那里传来消息
昨晚到今天早上
公园里发生了一起杀人事件
似乎和荒神有关
上面下命令了吗
现在已经似乎开始戒严了
算了 我们的任务只是打倒那些怪物
现场搜查就交给警察去办吧
怎么样 小红叶
是
请问 怎么样才能打倒荒神
一下子也不好说
不好说
算了 算了 别理那些了
你们打算把我带到哪里去
我
好了 我们是去什么地方
你奶奶已经把你完全托付给我们照看了
我 我还没有经历过初恋
也没和谁去游乐园约会 当然还有接吻也没
好 我们就去那里吧
真是闲得无聊
是啊
我们也去坐什么玩玩怎样
不行 总之公主就交给国木田长官吧
我们回调查现场帮大家忙去
阿枫消失的那个现场
肯定还留下一些有关荒神的线索
哦 在这边
哼 为什么我非得跑来跑去
因为你已经不是小孩子了
真是的 我可是拼了老命在和怪物战斗
而那人柱却在游乐园里疯玩
没关系吧
没 没问题
我这就叫医生去
不用 我还行
国木田叔叔
那个...
那个…请告诉我
荒神究竟是什么东西
鬼 天狗 河童
日本神话里流传下来很多的妖怪
你了解这些吗
不清楚
这些妖怪有的是实际存在的
能够存活千年 可以说是不死的生物
在出云你应该也已经隐约感觉到了吧
那些植物
就是那些植物生命体
那也就是我们一直在研究的怪物荒神
那些植物生命体白天很平静
夜晚就开始觉醒 因此 可能那些家伙
像妖怪和怪物一样晚上出现
那样想的话就很清楚了吧
那 那我究竟该怎么办
身边发生这么多事 我真的很害怕
我并不是没有觉悟
自己 总觉得自己和普通人不一样
就在这种感觉下长大
先游览一下东京怎么样
以后我家二路那间屋子就给你常住了
可是 我
是我
长官 荒神出现了
什么
通过电脑从警视厅那里得到的消息
刚刚已经确认
现在那像荒神的 追赶着向心宿方向去了
知道了 我马上就赶过去
街道上不能使用重武器 所以别让小梅跟去了
对不起 已经晚了
通信完毕
我也要一起去
不行 你就待在这里
一定要这样吗
无论如何
喂
别胡来
仅仅因为我是人柱吗
既然是人柱怎么能向敌人认输
红叶
我不想自己成为一无是处的人柱
即使很危险 我也要去和荒神战斗
说不行就是不行
总之待在这里 不要离开一步
国木田叔叔
果然 她们仅仅把我当人柱看了
又开始发光了 这究竟是
混蛋 你盯上奇稻田了
我决不会让你得逞的
可恶 逃哪里去了
别动 动一下就解决掉你
哼 不好意思 我可没时间陪你玩
什么
混蛋
哦呀 哦呀 已经睡着了啊
真是有活力的家伙啊
不准动
你是
呦 在出云我们已经见过面了
你究竟是谁
我们的敌人 朋友
可是 你救过奇稻田的命
那又怎么样
是来帮助我们的吗
我们调查过你的身份
你也想让荒神灭绝
也没有干过什么坏事
喂 红叶现在在哪里
混蛋 你们怎么能单独留下红叶一个人
怎么了 发生什么事了
是谁在外面
奇稻田
我绝对 我绝对不会认输的
啊 打不开
不可思议 你上次是怎么逃出来的
原来这样 这勾玉对你们会产生反应
杀了你后我要取走你身上大蛇留下的魂玉
我不会认输
我是不会认输的
你慢慢等死吧
什么
终于将控制你魂玉的力量的结界制成了
魂玉力量
你的魂玉力量消失的话 你就只是普通人一个了
就再也没有保护你性命的必要了
这里就是你的葬身之地
终于可以立即实现我们长久以来的愿望了
真可笑 那普通的东西对我是不管用的
不能认输
我绝对不能向命运低头
认命吧
奇稻田姬
笨蛋 这么做会让其它能力停息的
这家伙才是荒神的本体
这么说我也
这就是荒神的实体化
可以相互转化
合二为一
怎么能被这种家伙解决掉
谢谢你
我的性命已经被他们给盯上了
你身边的那帮家伙马上就会赶过来的
他们也是在对付荒神的
谢谢 我不会输的
喂 红叶
你没事吧 红叶
红叶
八重樫 快叫救护车
是
本应该把她带在身边的 这种事情
长官
只有这个孩子 红叶 我想要尽力保护她
不想再让阿枫的悲剧重演
因此我不想让她卷入这危险的战斗
然而却事与愿违
国木田大哲叔叔
红叶
我没事
别勉强自己说话
弄成这个样子 对不起了
哼 不是做得很好嘛
我也想成为组织的战力
让大家久等了
出来吧 红叶
那我就再次介绍一下
从今天开始我们国土管理室的新成员 藤宫红叶
我 我会努力地
从今天开始和荒神战斗
那就请多指...
好疼啊