这天晚上在东京一角的公园内发生的事件
似乎又预示这新的战斗要开始了
为什么 倒霉 我大凶
我名叫藤宫红叶
出生于神话之乡出云
本来只是个极普通的高中三年级学生
因为一种叫做荒神的神话时代的怪物的出现
我进入了国土管理室
这里还真辛苦
可是 我
真难闻
体内拥有能封印荒神的力量的人
现在就只剩下我一个了
早上好
哦 早
藤宫红叶 办公室打扫任务完成
国木田叔叔 出生地东京 处女座 血型B
似乎是国土管理室里地位最高的的人
真的是吗
竹内凉子
特制 红叶豆沙馒头
出生地北海道 狮子座 血型A B
原本是警视厅的一名警察
头脑冷静 聪明 而且还是个大美女
这是午休时吃的甜点吗
早晨用来充饥也不错嘛
八重樫良树
出生地宫城县 双鱼座 血型O
他的情况我不是很了解
现在在科学所 工作全是与电脑有关的事
我叫红叶 大家都已经记住了吧
喂
这豆沙馒头是怎么回事
这是为了大家不空腹上班而特地准备的
是这样 谢谢 那就不客气了
松平梓
出生地爱知县 山羊座 血型A
从科学技术所转来的
现在负责生物技术研究 是个和蔼的大姐姐
还有就是这位随意迟到的人
沢扣小梅
出生地东京都下町 牧羊座 血型B
原来在陆上自卫队
喜欢的名言是 人生真是无聊啊
不会吧
那个是我给你的准备用来充饥的甜点
从今以后请多关照了
不要随便乱碰人家的东西
这些都是精密的武器
对不起
倒霉
我说 那样好吗 沢口前辈
又是什么事
那个 国本田叔叔不是去了警示厅了解情况吗
那又如何
所以 那个
大概那些案件里面有和荒神相关联的吧
这种事用不着你提醒
无聊的事就先别提啦
现在起要和那些怪物来个真正的决斗
有了 是这个
呃 凶签
太好了 我的签是大吉
而且 今天会碰上讨厌的人和事
哇 今天和朋友一起会有很开心的事 真走运
越来越没有干劲了
前辈
沢口前辈 等等我啊
我在干嘛啊
你也稍微注意一下好不好 小猫内裤又露了哦
草薙先生
还真是的 这次换小猫的了
仍然这么小孩子气啊
一次又一次 色狼
不说这个了 昨晚的事件你听说了吗
事件 荒神吗
嗯
我又被盯上了
不 大概不是 这次和以前有点不同
不同 究竟什么意思
天晓得
等它现身时 你好好享受吧
草薙先生
和以前有点不同的荒神
流体状生命体
经过分析总所从现场取得的样本得知的
那个总所吗
现在事情麻烦了
诶 就是那里
哦 松平君那里吧
我们一起过去看看
不是松平那里
真让人担心啊
这个地点
南面一个池塘
东面是条河流
西面是大路
而北面是座小山丘
这么看来
你跟的可真紧啊
大家可都在努力做自己的事呢
对不起
要有气势 气势 知道不
所以说你这奇稻田公主还嫩着
我又不是什么公主
就在这里给我好好等着
听好了 不要随便乱跑
动一下也没关系吧 现在是绿灯
这个真可爱啊
啊 真不赖啊
果然武器就应该像这家伙一样
大叔 可以弄到这种枪的真家伙吗
玩笑 开玩笑啦
红叶 红叶
那家伙跑哪里去了
荒神的事进展如何啊
抱歉杉下 这个轮不到你管
哈 国土管理室的家伙态度还真傲慢
拜托了 小凉 只是满足一下好奇心而已嘛
我们只是同事关系而已
总之就是不行 这是政府机密
杉下警官
就算是怪物 生命力也太顽强了吧
真厉害 这顽强的生命力
从神话时代就一直存活到现在吗
真是的 越来越乱 一下子就不见人影了
红叶
混蛋
总算找到了 你这家伙
搞错人了
色 色狼啊
笨蛋 我也是女的
喂 你想干什么
不 啊哈哈哈
糟糕
喂 给我站住
真背 怎么变成这个样子
前辈也太慢了吧
让开让开让开
啊 前辈
红叶 你这家伙
陆上自卫队的练习还真派上用场了
那个 对不起
不嫌弃的话 这是我特地买的礼物
或许颜色不太适合你
那个 我不是擅自动了前辈最重要的武器吗
这个是赔礼
这就是给我的吗
是的 这个发带很适合前辈的哟
别开玩笑了
开什么玩笑 我怎么会用这娘娘腔的东西
前辈
你不要搞错了
是因为工作才一起的 我可不是你的护身符
前辈
你一个人回去吧
地震吗
河流...
荒神
真是烦人
你现在哪啊 小梅
当然是在警示厅这里
那国木田长官他们是去另一个警示厅了
在你附近有水流发生了异变
大概是一种形态的荒神 现在正向市区移动
那些丑八怪终于出来了
别一见面就出手 静观其变先
国木田长官他们也正赶往那里
放心 交给我就是了
小梅
又怎么了
红叶现在就麻烦你了
诶 知道了
鬼才理她
感觉到了
而且越来越强烈
乘客你要去哪里
车站还是水族馆
我也不清楚
总之就这样一直开下去吧
那是什么
就在这里 我要下车
魂玉的光 我们的同类
你突然蹦出来把水族馆毁成那样 到底想干嘛
先出手的是人类
我们只是想回到自己的住所
自己的住所
你看看胸口的玉就明白了
到底是什么意思
自己的住所
荒神是这么说的
是的 但我完全不明白
哦 等等 难道是
不出所料 是风水
风水 那是什么东西
正如房屋有自己的风水 土地也有自己的地层
那些家伙的住所 北面是一个小山丘
西面是街道 南面是水池
还有东面是一条河流
这样的地方最合适收地层的波动
那要是该地被破坏的话
因为要修建垃圾处理厂 小山丘已经被铲平了
所以昨天才会出现水流的异变
现在那荒神向哪里去
东京市中心
北面是小岛区
西面是光州大街
南面是东京港
东面是隅田川
东京市中心是全日本地层波动最强烈的地方
不好了
红叶 你赶快和小梅一起回来
太危险了 你不能去
沢口前辈
红叶 红叶
前辈
没有任何装备 还真是一身轻松啊
下一站是市谷站
搞什么嘛
太可怕了 这是什么怪物
怪物现在就在前面
出来的正好
你是哪那个军队的 这里不准随便进入的
擅闯罪可不轻哦
发生这么多事终于进入紧急状态了
你们那这些丑八怪觉悟吧
什么 那两个人都联系不上
红叶她似乎在往回赶
荒神的行踪呢
现在正在向东南方向移动
小梅 千万不要乱来啊
给我停住
那里就是他的弱点
畜生
混蛋 这次又是哪个方向袭过来
前辈 在右上方 右 右上方
右上方啊
太好了 总算赶上了
你怎么会
我能感觉到
只要把手放在胸口就能感觉出荒神的所在
真的吗 太棒了
没什么
那 这次又是从哪里来
是正面
什么
看炮
成功了
怎么可能
草薙先生
真是的 怎么这么狼狈啊 国土管理室的大姐
你说什么
红叶 看清楚 这个家伙的魂玉在什么位置
红叶 在哪里
就在身体的中间 头部的正下方
也就是说在喉部那里
果然那个勾玉才是荒神的本体
那勾玉和红叶胸前的一样
漂亮
本体死亡以后就变成这个样子
那么分析的结果呢
果然还是植物生命体
基因结构和以前的那些是一样的
这么说 我们的推论是正确的
嗯 可生命是如何延续这个谜仍未揭晓
那个勾玉般地东西 究竟起着什么作用
啊
谢谢你 前辈
其实 带上它感觉也不坏嘛
以后你就负责确定哪些丑八怪的所在
再由我来解决他们
好的 前辈
前辈什么的就免了 叫我小梅就行了
是 小梅姐
可爱是可爱 不过这玩意还是不适合我
你看见了就别想活了