怎么样？ 能感觉到什么吗？
你说可以探知到荒神
还以为可以舒舒服服
对不起
算了 总之先飞上去看看吧
街道上的阳光太耀眼 荒神们睡着了吗
红叶 走吧
是
那么首先是
有吗?
就在这附近
真好 在星空上散步啊
你在说什么啊？ 是巡逻 我在工作
工作
我也是国土管理室的成员
我想帮大家的忙
而且还收了复杂的薪酬
得努力才行
比起这些事 找到的猎物也是我的绝对要不跟我抢啊
不会这么简单被找到的
这下面...有什么东西在
吓一跳！松之木！科学之母
打扰了
早上好
早上好 通宵？
是的
真年轻啊
那当然了
有这么多的数据和红叶活着的样本在眼前
不年轻也不行
那么从这些重复的数据之中得到什么答案了吗？
将细胞的遗传因子再编入了
虽然比较接近植物
看到没有看到的东西感到很兴奋
是那样的东西吗？
真好呢 生命工程学
请小心热水
我没事
那是什么啊？
纸尿片
高分子吸收体混合物可以将水吸收
凝固成啫喱状 非常方便
啊 谢谢
话说回来红叶到底什么时候
被那个蓝色勾玉附身了
是被大蛇袭击的时候吗？
恐怕是了
红叶会的人格
会因为那个荒神变成荒神人格的可能性？
我想不会
因为这个勾玉看来是寄生在植物上的
没有脑袋的话就应该没有人格
那么荒神的人格是...
被寄生了的人与动物等的本体
真相多收集一点数据啊 那个
这个杯难道是...
如你所见 是原料杯
没关系的 因为是新的
喝吧
不行吗?
早上睡着了吗？
应该说完全没有感觉
小姐们 已经可以了吧
不要在工地逗留太久
那个...荒神
不 那个有没有看到像蓝色勾玉的东西啊？
勾玉？
没有啊
挖出来的泥沙呢
送去湾岸堆田区了
湾岸吗？
这样不行啊
不行了 室长
果然数据还是不够
做实验吧
实验？
是要做什么？
有什么关系嘛 有可爱的实验体
可以帮我说服红叶吗？
小竹也可以哦
松平 我...
即使是我也...
这里是国土管理室
在梅田？
什么 有事发生吗？
竹内快出动
啊 是 我明白了 我也要去
大家真冷淡啊
等等
只有靠自己了
刚才的是出动是吧 真帅啊
纯
妈妈不出动吗？
不起这个怎么了？ 不用去学校吗
今天是星期六
今天是星期六？
星期六…
那么明天是
明天是星期天 啊纯 对不起
嘛 我就知道会这样
对不起
我对现在做的研究太投入 不小心就...
算了 研究就像是妈妈的生命一样
这次是什么？
老鼠实验 细菌实验 还是说... 荒神
那是什么啊？
是拥有植物细胞的怪物 你是...
是你吧 把这个给红叶的是
你是谁？
因为有勾玉附身 所以要寻根究底调查吗？
她不是实验的老鼠吧
你想保护红叶的话
你可以替代她让我调查你的身体吗？
你真有胆量啊
不要对妈妈说奇怪的话 纯
不管怎么样我都不会放弃研究的
这是最后一次了 不要对红叶出手
不然的话不只是你 那个小鬼也会没命
草薙先生
红叶 发生什么事了？
不知道
溶了的栏杆也好 卡车也好
这不是人为的
那么说 果然是...荒神
他叫纯 是我的儿子
是我前夫在抚养他
这样啊
真意外
我不适合结婚
我是个差劲的妻子 差劲的母亲
明明决定一个月一次全家三个人去到处玩的
不过一下子又忘记了
那是明天的 跟他约好的远足
我真的是不懂人情世故
不懂人情世故的那是草薙先生才对
竟然吓唬那样的小孩子
到底发生什么事了？
那是
什么啊 原来在这里啊
我在找你啊 正好啊 松平
你调查一下这家伙吧 看看有没有猜中
这家伙有探知荒神的能力
那是... 果然是奇稻田的力量吧
如果是的话 说不定能明白灵魂的作用
对不起 没有告诉你
不管选择那一条路都好 红叶 请让我调查一下你
不要对红叶出手
不然的话不只是你连你那个小鬼都会没命
我要回去了 纯 不是这样的
松平
妈妈她没事吧？
没事的 她只是疲劳过度而已
最近经常关在研究室里 没有好好睡过
所以我才担心
一起研究起来周围的东西什么都看不见
就是因为这样妈妈和爸爸才会分开
不要对红叶出手
不然的话不只是你连你那个小鬼都会没命
红叶请让我调查一下
谢谢你 只有这些吗？
通常不是要瓶乌龙茶吗？
对啊 通常来说可能是这样
对不起 请给我乌龙茶
是 谢谢
没问题的 明天一定可以一起去远足的
不用担心 松平... 你妈妈有在为你着想的
根据呢？ 只靠感情论是不行的
把没有根据的意见是没有意义的
我说啊 我要回去了
纯君
谢谢你 姐姐
你去跟妈妈说我不会太期待明天 等着你
再见了
真是不坦率啊 就是啊
草薙先生 真是个不可爱的小鬼
草薙先生 怎么了？ 你对松平小姐说了些什么？
做什么 把我拉到这种地方
当然是来约会了
怎么会 你突然跟我说这些 当然是骗你的笨蛋
我是笨蛋真对不起你啊
什么都感觉不到吗？ 感觉什么啊？
当然是荒神啦 完全感觉不到
是吗？ 比起这些事
早上的时候你到底对松平小姐说了些什么
你真缠人啊
为什么说不出口 你做了什么坏事吧
我只说了把灵魂收藏起来
她只把你当实验品
所以我才去吓她一下
我忍受不了你被当做玩具一样
你在担心我啊
谢谢你 不要胡说 我只是...
终于出现了
草薙先生
喂 我是红叶 东京湾有荒神出现了
海上保安厅梁翠出动都遭到袭击
请尽量不要接近现场 保持联络
嗯 我明白了
室长 红叶说敌人好像是水母的荒神
水母？
好像会变得很麻烦
用高分子吸收啊
松平 你的身体已经没问题了吗？
水母的身体大部分是水分
用高分子吸收体射它的话
水分会变成啫喱状 水母的身体膨胀
跟纸尿片制造商联络 不 请交给我吧
纯 你要等我啊 我绝对会赶上约好的时间的
绝对
可恶 那家伙的勾玉
让开 这是我的猎物
对不起 草薙先生
松平小姐
松平君
松平小姐 听得到吗？ 松平小姐
红叶
请振作一点 松平小姐
你不是跟纯君约好了吗？
今天一起起去远足 所以...
所以为了纯君也好
纯
纯 我一定会遵守约定的
松平小姐
最后一击
成功了 室长
松平君
真慢啊 啊梓这家伙
难道是因为早上的事件
不是
妈妈不会出动的
果然...果然妈妈对我
又要拿回去吗？
妈妈
啊梓 妈妈
纯
你对我的我妈妈做了什么？
我是不会放过欺负我妈妈的人的
纯
没事的 不是这样的
谢谢你 草薙君 我...
我不会对红叶的事插手了
这不是你的生存价值吗？
研究
我的生存意义是...
妈妈
红叶就交给你了
如果你的话好像可以相信
草薙君
我说了没有毫无根据的话了
我跟猴子一样蠢啊
我没有可以珍视的爸爸妈妈
今后你要拼命保护妈妈
红叶
什么 有意见吗
我在想草薙先生真温柔
笨蛋 那家伙好像可以利用所以才卖个人情给她
那么草薙先生你让她调查你的身体怎么样？
也许可以治好你的坏嘴巴
要调查的是这里
哦 兔子内裤
笨蛋