灯光 在那里
救救我
准备好了没有？红叶
可恶 这样根本无法出手
真啰嗦 良树你到底要收集资料到什么时候
你差不多该过来帮忙 再等一会
红叶在这里按键 按键？
竹内
资料收集完毕了
三 二 一
哔哔哔哔吵死了
没事吧
啊 红叶
赶快走吧 快逃
小梅
竹内小姐
良树 开枪 开枪
是
笨蛋 安全装置没有打开 快解除
就算你这么说 安全装置到底在哪里啊？
你在看哪里啊？在扳机的上面
小梅危险
复杂！难解！男人不容易做？！
良树你没事吧
红叶 是你开的枪吗？
红叶
草薙先生 真是的 不要乱来啊公主大人
有这么好玩的事都不叫我
对不起 因为小梅她们
算了 等我来了结它
那家伙还没死
不要大意啊
啊 草薙先生
请看这里
昨晚的蝉荒神脱壳之后变成了这个样子
请注意这里 是水泥
是不是掉到未干的水泥了
不
这种情况可能是埋进土里的时候被水泥注入被迫脱壳造成的
真可怜
这些先不管 问题是发现不到蓝色的勾玉中心核
没有灵魂 对
那个灵魂
我们在现场找过了 但是找不到
草薙先生也说过那个荒神还没死
又寄生的话就麻烦了
好 增大范围搜索多一次
收集情报
松平继续调查蝉
我明白了 小梅 我不想跟良树一组
小梅
小梅 对不起
都怪我磨磨蹭蹭
章鱼 就因为你我差点就被杀了
可是我只是负责电脑的
至于枪的用法
连15岁的女孩都会啊
小梅
你在这种人的身边的话会没命的
红叶 怎么会 好了好了算了吧
那么跟我一起走吧 OK
好 那么红叶跟我一起吧
良树你就继续研究昨天收集的资料吧
叔叔 怎么了？红叶
不 那个 我有点头痛
可以休息一下吗？
是吗？那就麻烦了
那么你和良树一起留下来比较好
是
不能上地上的蝉跟现在的我一样
红叶
草莓大福很便宜的
请打起精神来 良树先生
你不用沮丧啊 去把荒神打倒就可以了
我跟你不一样 是个连枪都不会用的男人
那个时候我不该开枪的 对不起 其实我也有责任
所以请你让我协助你
我们两个人去打倒荒神 就可以挽回面子 没问题的
如果有万一的话草薙先生也会来救我们的 绝对
你真温柔啊
我们两个人吃完草莓大福之后就开始努力吧
吃了这个之后就可以把不开心的事通通忘记
嗯 我会忘记掉的 全部忘记之后继续努力
我要忘记它
磁碟 磁碟啊
对付荒神那个最重要的磁碟忘在家里了
欢迎回来
怎么了？这么早回来
我叫藤宫红叶
良树从小学开始就没有带女孩子回来了
你几岁了？你跟良树交往多久了？
妈妈你在说什么傻话啊？
藤宫小姐 进来吧
打扰了
顺便在这里研究资料
慢慢坐
真厉害
这些全部都是电脑书吧
嗯
喝杯红茶吧
请
谢谢
良树怎么样？有没有公司好好工作吗？
别看他这样他将来会调到经济企划部吧
他从幼儿园到大学所读的全部都是超一流的学校
没有理由到这里吧
妈妈如果没事的话请出去吧
果然只有姐姐跟我两个女人养大他的
可能因为这样才不够刚强
你看中我的良树真幸运啊
妈妈
是是
良树就拜托你了
厉害
你原来是个精英啊
其实我也对将来充满希望的
不过是到国土管理室之前的事
我被调到国土管理室 对我来说是我人生的第一次挫折
挫折？嗯 挫折
这里也不行吗
自从来到国土管理室之后
我觉得自己变得越来越没用
变得没用吗？
我的确是作为情报收集专家被叫来这里的
关于电脑方面的话我有不输给任何人的自信
但是总觉得自己很没用
我不适合留在那里
没有这种事
良树对国土管理室来说是个绝对有用的人
你冲咖啡很好喝 也会打扫
冲茶也是一流的
小梅也没有比你做得好
而且你连对付荒神的磁碟也…
红…红叶
拜托了 你要对自己有信心
良树先生
红叶
是 我是红叶
这是什么啊？
今天的内裤是什么呢？
是河马
难道你所说的忘记的东西就是这个啊
你误解了 红叶
我的确是喜欢H游戏 但是这不是这样的
怎么不是啊？
这是发明
也就是用来收集资料
能预测下接下来发生的事跟所找东西的位置这是个很棒的软件
那么 连我的内裤的颜色都可以预测吗？
只是用来测试
也就是说测试失败了
我才不会穿河马样式的内裤
都说了这是用来预测荒神行动
但是我有自信的 失败吗？
如果能跟你的荒神探知能力联合起来的话就会很完美的
也失败吗？是很失败啊
已经要回去了吗？坐久一点也没关系的
不要抛弃我家的良树
怎么了？红叶
是荒神 你说什么？
不行啊 联络不到室长他们
得赶快才行 我明白 总之先确定位置
红叶 怎么样？
越来越强烈了 就这样直走下去
好
可恶为什么这种时候会堵车啊？
很近
那是昆虫
而且跟好几只合体了
不要啊
为什么要做这种事？ 红叶
太危险了 快点逃啊
如果那家伙跟昨晚的荒神一样的话 我们会被这些虫子困住
在破坏这条高速公路之前它们是不会停止的
怎么会 来快点
红叶
河…河马 猜中了
现在不是说这个的时候吧
那是什么啊？
我是国木田 室长 我是良树
你说什么？ 重复一次 我现在的位置是高速公路的茧里面
红叶也跟我在一起
我试过跟室长联络 我不是说过了吗？
红叶 良树是个瘟神
但是 不用但是了
小梅 不要忘记他们在里面啊
草薙先生
我不是跟你说过不要一个人独占好玩的事嘛 公主大人
真是的 一点都不好玩
脸很黑啊
我才没有
这家伙没有灵魂吗？
说起来
茧的里面感觉不到勾玉
那么
良树先生
根据昨晚的荒神的资料作为基础
我知道了
连红叶的内裤都猜中了 没有错的
勾玉在产卵管里面 产卵管？
那个吗？
好
草薙先生
红叶
机枪
都是因为你我差点被杀死了
你在这种人的身边的话会没命的 红叶
良树先生对国土管理室来说绝对是个有用的人
你要对自己有信心啊
草薙先生
我也…我也会用机枪的
成功了 我成功了
怎么了？到底发生什么事了？
不管怎么样 都只有死亡的命运吗？
真的假的？
真的是被良树干掉的吗？
是不是因为太过恐惧所以才看到幻觉了
如果是幻觉的话就太有趣了 要分析一下才行
好 开工了
不管怎么说
我对国土管理室来说是个绝对不能缺少的存在