是 筑波身体研究室
喂
你的女儿在我手上 什么？
燃烧吧 我要做 因为我是奇稻田
以上的就是关于被绑架的六岁木岛由希子的情报
将人质的生命安全看作第一
在事情解决之前 需要管制消息
希望广大的传媒可以协助警察
对方有没有提出要赎金？
现阶段还什么都不能…可是
警方已经有匪徒的资料对吧？
你在胡说什么？
我们从一个荒神的男人那里收到了犯罪声明
竹内小姐
我…好像走错了
我先告辞了
真是的 一起来的你还会迷路
这已经是一种才能
对不起 什么嘛
话虽是公主 不过还是小孩子啊
对了 再过5年再来吧
到那个时候我要用我的眼睛令你的心迷路
真是的 你马上就这个样子
用暴力是不好的 凉子
真软弱 你可不可以对我温柔点啊
那个 还没自我介绍
我是这个警察公安二十四课 荒神问题对策处理本部
本部长衫下俊一
二十五岁 天蝎座 血型是B型 请多多指教
这么年轻就能当本部长 我是超级精英 你能明白吗？
也就是说…
这家伙是猴子山的老大 真过分啊
警视厅跟国土管理的联络人是我啊
作为至少的礼仪 下次陪我去看电影吧
就是为了这种事才叫我来的？
是关于荒神
荒神
本岛先生你是很疼爱你的孩子吧
如果你想救你宝贵女儿的性命的话
就将政府搁置的奇稻田计划公开
奇稻田计划
你在说什么？明天 不 我等你两天
后面早上的日本陶瓷联盟的名义在日本五大报章卖广告
内容当然是封杀奇稻田力量的那个东西的制造方法
我没有这种权利
室长 我们该怎么办啊？
我们已经在全力搜查了 现在请你相信我们
怎么样？果然是荒神
虽然是很微量 床边还残留着一部分组织
果然是这样啊
马上就是一年级生了
叔叔 奇稻田计划到底是什么啊？
是跟我有关的吧？
室长
我应该说过你有个双胞胎姐姐吧
啊枫
我们 为了应对荒神的复活
科学技术厅内部制定的计划
还得到作为奇稻田姬的枫的协助 开始研究对策
这就是奇稻田计划
就是我们国土管理室的前身
而且在各种各样的实验中偶然发现了某种物质
可以毁灭荒神的奇稻田力量
将它封存储存 可以作为对付荒神的武器物质
但是这种物质反过来也可以作为防御奇稻田的力量
那个时候这种物质的一部分不知道被谁秘密偷走了
后来发现这种物质的地方
与你相遇的城市 出云
陶瓷装置
刚才电话里所说的那个 就是那个时候袭击我的
没错
会那么是被那个荒神偷走的？
不 没有荒神出现过的痕迹
那时推测 计划的内部有跟荒神联络的人在
荒神的间谍
总之政府害怕物质被反利用
将剩下的样本跟数据全部处理了
原来如此 草薙先生
我就在想最近袭击你的家伙变少了
原来那些家伙没有那些陶瓷了
你有什么头绪吗？
你本来也是那些家伙的同伙吧
不知道
还有红叶 你这次不要再那么散漫了
为了那个一个小鬼你自己出去试抓它看看
这样就会正中它们的下怀
怎么能这样 那么草薙先生
那个孩子变成怎么样你都没关系吗？
笨蛋
你在自己的立场想想就知道了吧
记住了
等等 你才是笨蛋
红叶
宫图长官
我想你也明白吧 木岛
这件事跟日本的祭品 奇稻田的性命有关
你做好有万一时候的心理准备
长官 这个
不能让奇稻田危险的事发生
因为奇稻田是我们最后的王牌
国木田你要确保奇稻田的安全
没事的 没事的
本岛为了营救贡献了那么多 这个恩我们会回报的
这是背后支持这个计划的人
民事党议员宫元
不管别人怎么说 由希子的性命是最重要的
就算将一两个数据公开
国土管理室那些家伙也不会输的
没错
我要做 我绝对要做
红叶 因为不能原谅
为了取走我的性命 将毫无关系的孩子给
你就是奇稻田？
都是因为我 对不起
但是我绝对会把犯人找出来 把由希子带回来
你真是好孩子啊  拜托你了
是
但是这个相当麻烦啊
计划的成员在那之后已经各散东西
这个要红叶全部走遍吗？
只要有恒心肯定能找到掳走由希子的荒神的
这个我也明白
八重樫先生 已经没有时间了 什么都可以快点告诉我
啊...抱歉 那个...
再磨磨蹭蹭的话又要被骂了
那么首先是东都大学的石堀教授
事件之后 就留在大学
不对
那么接下来去电视台 有名的助教院村女士
当时是以助手的身份参加计划
这次轮到细菌研究的权威人士
佐藤助教
在出事以后 以健康为理由退出了计划
不对
没事吧？
这里也不是 也就是说
你要等我啊 由希子 我…
红叶
我绝对会来救你的
对不起 重要的时间用来做这种事
不 我才是太着急了
八重樫先生 接下来是哪里啊？
不要勉强啊 我没事的
但是 没事没事 对吧 叔叔
八重樫 还不快点回答红叶
不要磨磨蹭蹭了 走吧
剩下的是推动这个计划的人
最近的是 宫元议员那里
宫元是清白的 刚才确认过了 是
是吗？那么
红叶
感觉怎么样？小妹妹
放我出去 我要回家啊
肚子饿了 这是愉快的最后晚餐
让我来尝尝吧
有什么事吗？国木田先生
关于这次的事件 想议员给点意见
是 我明白了 请等一下
救命啊 宫元先生 老师
山丸是个怪物
凉子 叔叔
不行啊 你受伤了
但是 多亏了你才找到荒神了
剩下的就交给我们吧 可是
这是室长的命令
当宫元议员知道自己的秘书就是荒神的时候
挺受打击的
但是问题是被掳走的由希子
还找不到吗？
得到议员的协助 将整间屋子找遍了都找不到
但是竹内小姐她们能抓到荒神一切就可以解决了
不对 不是那个荒神
最开始感觉到的事更加强大的力量
草薙先生 你在吗？
就算他不在 也没关系
果然是你啊
我就知道你会来 勇敢的小妹妹
不愧是奇稻田的一份子
明明开始的时候什么都感觉不到
这都是全靠陶瓷的碎片
用这个包着它就能简单骗过你
真过分
想哭吗？这对我是行不通的
你拿着好棒的玩具啊
把由希子还回来 真是讽刺啊
我比任何人都更强烈反对让你成为荒神的祭品
骗人的 我们荒神并不希望你死
但是这只不过是得到陶瓷之前的事了  真是可怜
你骗人的
由希子
小梅 不可以做得太过分啊 可是啊真无聊啊
那么告诉我们人质在哪里吧
室长 我是竹内
我们跟踪的荒神已经自爆了
我这边也还是没消息 红叶不见了
红叶她
傍晚
这是哪里啊？欧洲的城堡？
真高啊 这不是闹着玩的
由希子 你是由希子吧？
我本来是来救你的
我想回家 我想见爸爸妈妈
通信器被拿走了
马上就到晚上了 到晚上我会被吃掉的
没事的 姐姐我绝对会保护你的
我是国木田 情况与没有变化？
不 现在暂时还没有
总之我这边会准备绑匪要求的广告的
到期限还有十个小时吗？
你没事吧 姐姐 我没事啊 谢谢你
想办法到那里的话
用那条紧急楼梯 只有这个办法
由希子你准备好了吗？ 嗯 你们在做什么？
抓着我
别想逃
草薙先生
红叶 你为什么会在这里？
草薙先生才是
草薙
你这个叛徒
我不是说过不要乱来嘛
我是跟踪这个议员才来到这里的
你们为什么？我们接收到红叶的紧急信号 什么？
我把它藏在绷带里面了 你来收拾它吧警察厅的哥哥
那就这样办吧 警察叔叔
谢谢你 草薙先生
你从一开始就打算来救由希子吧 笨蛋
我不是说过我只是来消灭荒神吧
不要再这么乱来了
公主和王子吗？
你们真是一对很棒情侣
讨厌 你在说什么啊
脸都全红了
杉下先生 你真是的
就是这样 凉子 我们也这样吧从今晚开始
别说傻话了
你看着我的眼睛 不看
说到这之后怎么样
姐姐
由希子和我都成为了新一年级生
太好了太好了