荒神终于出现了
什么
好快
跟之前的完全不一样
有野兽的气味
到底到哪里去了？
这家伙是。。
被一击分成两边了
到底是谁做的？ 是另一个荒神吗？
是真的吗？ 还是做梦吗 兴奋的约会
设定为七点
那么今天一天辛苦了
晚安
窗都不关就睡了吗？
草薙先生
这种时间有什么事啊？ 不管怎么说太失礼了吧
你明天有空吗？
想让你陪我一下？
陪你？
偶尔和我两个人单独在一起也不错啊
你有空吧？
放学之后
好 那么我等你
草薙先生
这就是约会？
怎么会呢
晚安
虽然有点不是很像
算了 只差一点而已
但是带便当去的话会不会有点怪？
没有这回事吧
手制便当吗？
有一个是我的吧
真幸运
喂 红叶 走吧
好 马上就来了
啊啦 真香的气味啊 是便当？
啊 是
可是今天是星期六吧
是给室长的吗？
呀 嘛那个怎么说好呢
不是的 那个放学后跟朋友
爸爸很伤心
室长不是每天都有B餐吗？
但是到底是谁能吃到红叶亲手做的料理呢？
红叶 你知不知道便当为什么会这么好吃
这是因为亲手造的人用了爱情的调味料
是这样吗？
到底是谁打倒荒神的呢？
当然是草薙干的
总是对我的猎物出手 真是的
但是 杉下先生所说目击者的证言
荒神总共有三只
也就是说逃走了的两只荒神现在不知道躲在什么地方
是是 推测就到此为止吧
详细情形现在松平跟室长在调查
约会 那是什么啊？
虽然有点烦 不是你干的吗？
恩 不知道
那么到底是谁？
或者是什么东西。。
调查这些是你们的工作吧
好了 茶话会结束了
这次我来请客 今后红叶的事就拜托你了
这是便宜的薪酬
对啊 还有阿枫的那份
真美 就像做梦一样
谢谢你
我知道的 你一直在保护我吧
一直都在保护着我
一直不管在哪里都会保护着我
谢谢你
我想更了解你的事
还有你能助我们一臂之力吗？ 我不想再重复阿枫那样的错误
草薙先生吗？
我到底在做什么嘛 讨厌
根据胃里面的残渣 还有被抢走的灵魂
很有可能是荒神做的
这个就是死去的荒神的灵魂
这明显跟之前的不一样
另一类型的荒神
想清楚知道还要等调查结果出来才知道
如果将荒神的勾玉当成脑的话
人类不发达的部分未开发一样
这些可能会成为这次的事件的线索
恐怕会是
麻烦的话题就不用了 去消灭荒神吧
小梅你知道荒神在哪里吗？
那么说你知道吗？
当然知道
请交给我吧
你坐上了一艘很好的船
我的作战应该是没错的
可是不是很顺利
你想把它们一只只抓回来调查一下吗？
什么坐上了很好的船 这个大白痴
连我都感到棘手的那只狗都能简单收拾掉的那家伙
到底是谁干的？
草薙先生 草薙先生
投手投出了第一球了
好痛
啊 对不起 打中你了
不用在意 走吧
是
看场电影也不错
看动画会不会有点孩子气呢？ 不如看文艺片怎么样？
讨厌 已经走到那里了 等一下我
对不起
你还是那么迟钝
草薙先生的手
好大啊
在这种地方 会有约会的感觉吗？
肯定会有隐藏起来的好店
草薙先生意外地熟悉这里
等等 骗人的吧 不管怎么说怎么能这样呢
红叶 你有没有兴奋
那...感觉到了吗？
你问感觉到了没有 这种事我怎么会知道
看来不是这里啊 说得没错
对了 要去公园吗？
公园吗？
这也有可能
啊 等一下
一旦决定了狗窝就不会出来 这就是狗的习惯
这种搜查方法应该是没错的
来吧 小不点
来这边吧
好好
抓到你了
虽然只是我的个人想法
如果人类不会抛弃狗也许就不会发生这次的事件
也许是吧
怎么了？ 小不点
大凶
请用
真体贴啊
虽然外表不怎么样 但是我对味道有信心
怎么样？
唔 还可以吧
这个才是草薙先生的
哪一个都一样吧
因为我不喜欢吃青瓜
所以我那盒是没有青瓜的
挑食的话身高和胸部都不会长大的
这里是我秘密的地方
很多树 就像出云一样
在出云出生 在出云上学
谈一段火热的恋爱
在23岁的时候就结婚 我是这样想的
到现在我都不能相信
这样的我来到东京 还吃我讨厌的青瓜
对不起 我说了这么无聊的话题
不 其实我也不喜欢吃青瓜
我们也许挺合得来的
是
难吃吗？
再努力一下吧 开始找荒神吧
荒神？
走吧 怎么了？ 吃饱了想睡吗？
原来不是我 你的目的是我的灵魂
我像笨蛋一样
一早就起来 还做了便当
还很兴奋 我像笨蛋一样
喂 等等
八重樫
是我会错意了 虽然我也有错 但是
就算这样 我能一笑了之吧
什么？
那是草薙先生正在找的荒神
草薙先生
好危险的 快退下吧
这是为了保护我的灵魂吧？
笨蛋 你在说什么无聊的话
才不是无聊的话
我会按自己喜欢的去做
我也有灵魂
如果我讨厌你 我就不会救你了
让我等这么久 不久杀了你同伴的那家伙就会来了
我和你共同的敌人
草薙先生
草薙先生 草薙先生
笨蛋 不要露面
快离开那里 红叶
快逃啊
不要啊
主角终于出场了 等你很久了
转过来这边 长发混蛋
你是草薙吗
什么？
为什么你认识我？
草薙先生
奇稻田也在一起啊
你是谁啊？
我叫残云
为什么你要杀荒神？
到时候你就会知道的 你说到时候？
那么 有机会再见
荒神也消灭了 我要回去了
不好意思
那个令你会错意了
你在说什么？ 我才没有会错意
真不可爱啊
反正反正 所以我才说你了小孩子性格和胸部也是
真是对不起呢 最讨厌你
便当很好吃
还是那么慢啊 嘛 剩下的就交给他们吧
残云 那家伙的目的到底是。。