是纯！是爱！是初吻
红叶呢 我已经叫她来了
进入这个月已经第三次了
袭击地铁的荒神到底是什么
分析等下再说吧
而且现在重要的是救出生还者
小梅 竹内 怎么样？
这样我们又能大干一场了
不要大意 我知道
可恶 不要勉强啊 小梅
如果没有生还者 就先撤退 再想下一个办法
我怎么能让眼前的怪物逃走
小梅 红叶 对不起我来迟了
是在地下吧 我也去
不 地下现在处于非常危险的状态
你在地上追踪荒神的位置
确定位置之后 在连同自卫队带照明灯下去 是
怎么了？ 有两只吗？
不 不在地下 这种感觉是
怎么了？ 红叶
等一下 红叶 喂 这种不祥的感觉是之前的
你是。。
你也是荒神吧
你到底是。。 你碍手碍脚的 请你消失吧
如果我没带陶瓷装置的话 我就对你没兴趣
那里很危险的
请你不要死
不然我会很为难的
是蛤蟆啊 松平
将平民引导到安全的地方 是
啊 请等一下 我也要去
小梅
红叶怎么了？ 来得真迟啊
红叶呢？ 不在吗？
红叶 振作一点
红叶 红叶
糟了
红叶还没回来吗
室长
下等的荒神 我来做你的对手
那家伙是之前的那个
草薙先生
放心吧 已经没事了
蛤蟆荒神已经逃走了
混蛋 我要揭穿你的真面目 草薙先生
草薙先生 如果草薙先生没有来的话 我。。。
那么下次再去约会吧
跟草薙先生的约会我已经受够了 我可是
为了救你连人工呼吸都做了
人工呼吸？
对 嘴对嘴做的
怎么了？ 脸都红了
喂
不要这样啊 你到底怎么了？
真伤脑筋啊
根据情况可以想象到蛤蟆因为地铁的噪音导致无法冬眠
愤怒吸引了勾玉 将它变成了荒神
原来如此 所以那家伙才会袭击地铁
从早上到晚上那么噪 心情当然会不好
蛤蟆那家伙忍受不了了
红叶不觉得有趣吗？
话说回来那个男人到底是什么人呢？
不行啊 红叶 我一定得振作才行
我要弄清那个男人到底是什么人
要振作
不管小梅怎么说 他绝对是正义的伙伴
这种事情怎么可能知道 笨蛋
但是
问题是那只蛤蟆
那家伙已经受伤了
不知道在哪里什么时候出现也说不定
以防万一地铁全面停驶
自卫队跟有关部门非常紧张
进入了严密戒备的状态
红叶 怎么样？ 有没有勾玉的反应
感觉不到荒神的反应吗？
红叶 是 这次一定要消灭荒神
我会努力的
你振作一点啊 现在只有你的能力能依靠
真是的 今天的你有点不正常
小梅 什么事？
可以问你一下吗？ 所以说是什么啊？
那个 你有试过接吻吗？
小梅 前面 前面
那样的 那样的才不是接吻
对啊 我的初吻应该是18岁在可以看到海的公园
在更加好的气氛下
草薙先生
红叶
我大概能想到你是什么人
但是这种事都没所谓 至少我知道你不是我的同伴
那么你要将我怎么样？
大概跟你的想法一样
这就是八岐大蛇赐予你的七颗勾玉吗？
没什么了不起嘛 那可难说
你的力量只有这些吗？ 可恶
你是什么人 拥有八颗勾玉的男人 残云
八颗？
只能在地上的你不是我的对手
哼 不是能飞在天上就好了
我来了
可恶
不愧是拥有七颗勾玉的人
杀了你都觉得可惜
这点程度而已 我才不会被你打败
差不多该让你解脱了
就算你死了 我也会好好保管你的勾玉
草薙先生
奇稻田 真是碍眼
草薙先生 你没事吧？ 振作一点
笨蛋 不要管我 小孩子给我闪一边去 草薙先生
你被这个祭品女孩救了一命 草薙
可恶 你为什么要说这么过分的话 你是荒神吧
你是荒神就要想荒神的样子 来袭击我
你对草薙先生出手的话 我是不会原谅你的
红叶
真是有精神的人柱 但是我应该说过了
我对你没兴趣 为什么？
将不完全的勾玉处理掉
控制和统领那些乱出动的荒神
这就是跟之国的那位大人交给我的使命
那位大人
是谁？
蛤蟆出现了？
那只是附着勾玉的荒神
这是我们的同伴之中不需要的垃圾
我就让给你们吧
是你搞出来的事 你自己解决
这次先放过你 你好好考虑吧
是要归顺那位大人还是要对抗到底
下次见面的时候觉悟吧
可恶
草薙先生 快点
不要管我 快逃啊
不要 快逃啊 我不要
我怎么了？
没什么好吃惊的 我缺少的第八颗勾玉在你的身上
第八颗勾玉？
红叶 就这样一口气分出胜负吧
是
没用的废物
草薙先生 振作一点 不要死啊 张开眼睛啊
怎么办？ 该怎么办？
草薙先生
好痛
我可是伤员啊 笨蛋笨蛋草薙先生个大笨蛋
我可是担心到死 你却
你帮了大忙 红叶
不 那个
有人来迎接你了 奇稻田姬 草薙先生
我不擅长应付麻烦的事
红叶 有个难以估计的家伙从沉睡中苏醒
你要小心一点啊 草薙先生