芝子 你在哪里啊？
不要躲起来快点出来啊
芝子
芝子？
原来你在那里 啊芝子
真幸运
不安 嫉妒 难以置信
初吻吗？
身体不舒服吗？
草雉先生？
之前……那个
再见
怎么了 红叶
那家伙搞什么啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
我为什么会脸红啊？
那不是初吻是人工呼吸吧
人工呼吸
今天介绍一位新同学
进来吧
山…山崎樱 红叶
难以置信 祭品女孩
为什么你会在这里
又想妨碍我吗？
我说啊
是你自己转学到这里的吧
我的事做完以后 就会马上走人
山崎樱因为父亲工作的关系
在美国生活了很长时间
好像还没习惯日本
请大家多多关照她
明白了吗？
多多指教
总之你就坐在神林同学的旁边吧
她是班长应该可以教你很多东西
班长的旁边 hi
多多指教
山崎同学这个不管怎么说
这样在美国来说是很正常的
是…是吗…
红叶 这次我不会让你妨碍我的
看 全部都是年轻女人
体内的血被吸光 这到底是怎么回事？
而且还是同时出现五名受害者
根据警视厅的情报她们走在一起
她们倒下的时候身上 的血都被吸光了
也就是说
有人操纵这些尸体离开了案发现场
难道是荒神干的？
八重坚也是这么想啊 果然是…
当我知道这件事的时候
就在想应该交给这边的专家
嘴上这么说 其实是想来邀请竹内吧
笨蛋
国木田大叔呢
说起来不在啊
室长她有点事要做
国木田 不拿出点结果我们会很为难的
虽然在现阶段还不能公开荒神的存在
跟不用说那些东西想毁灭日本了
是我们政府必须向国民
及舆论作出大家都能认同的答案才行
不这样做的话 一连串不解释的事件
会招致其它国家的疑惑
到那个时候会提升到国家级别的问题
日本的外交问题并不是现在才开始的
但是再说这个叫日本的国家
以前就将荒神这个威胁当做秘密隐藏起来
不过这对其它国家也是很难启齿的时事情
但是 你说的没错
看来到要作出回应的时候来了
你有什么想法吗
日本警察的级别在世界上不也是顶级吗
我明白了
至少不要被其它国家知道日本的调查级别
不 不被国民耻笑就行了
日本高中不管做什么级别都太低 真无聊
男孩也是那个样子
就没有更好的吗?
比如草雉那样的
他是红叶的男朋友吧
男朋友？
不是那样 是吗？
那么我要了好了
你说什么？
啊 真可怕
她行动了
等等
草雉先生
好了你打算做什么
什么啊 只是被叫去职员室啊
你不就是阴阳师小姐吗
草雉 为什么你会在这里？
我才想问你呢
草雉先生
山崎同学
是吗？那么我要了好了
难道说？
红叶
讨厌 我真是的
喂 红叶
那家伙今天怎么搞的
草雉虽然帅不过很迟钝啊
比起这个 为什么你会在这里
是为了荒神吗？老实说出来
为什么我要逃走啊？
草雉先生要跟谁交往跟我无关啊
我像个傻瓜一样
我是一个星期前和丽子相遇
丽子
怎么了？丽子
现在暂时不用担心
好像是被什么不好的东西附身了
你是…
孩子他爸
这是
难道是
看来你们有点头绪
也就是说只有吧这件事告诉我了
妖魔击退率100%
世界第一的阴阳师草御流山崎樱
你们运气真好啊
漂亮地成立交易
要实施24小时监视在她附近会好一点
所以你才转学啊
但是附身的真的是荒神吗？
我虽是这么想的
不过有件事情让我有点在意
在意的事？
真过分
是蜘蛛啊
是这个操纵的？
果然是荒神
这么想是正常的
好 彻底搜查这些女孩子的地方
离红叶的学校很近啊
英语老师教的都是色情文字
色情教师
你的体育课不是跟我们班一起
你是不是搞错了
没有搞错
我是不会搞错的
得回教室了
复活的时候终于来了
少女的血赐予我力量
是谁啊？
怎么会
这个嘛？那个封印之石
是的
听说石头的后面有个很深的洞穴
很久以前 只要有饥荒或遭遇天灾
就会把年轻女人当祭品扔进去
那么为什么要把它填了
那只大蜘蛛喜欢血腥
一到晚上就会出来袭击年轻女人
所以才填了它
其实这是民间的传说而已
没想到这居然是真的
是本来就是荒神
还是得到勾玉才变成荒神
这我不清楚
他有冲破封印的强大力量
总之我布下结界封印了它
即使这样丽子还是不能恢复原来的样子
神林同学
对 我在意的就是这件事
封印好了丽子还是不能恢复成原来的样子
可能有了荒神意识的某些东西
在独自行动也说不定
有荒神意识的某些东西
对哦
变得有趣起来了
到此为止了 草雉
这只是我的生意
关系到妖魔击退率100%的招牌
不要再妨碍我了
你的性格真好
你也是
有股讨厌的气息
没错
红叶
又在逃走吗？
草雉先生
发生什么事了？红叶
对了 神林同学她
后面吗？
樱看着红叶
神林同学吧小蜘蛛放出来
小蜘蛛
就是这个 它有小弟啊
结界应该没救了
我也要去
难以置信
我们的主人请你苏醒吧
苏醒 对封印你的人类报仇
这是…
这个咒文
好像是太古的咒文
解开太古封印的咒文
那么要阻止她们才行
不 她们想解开封印就让她们解吧
草雉先生
如果不把荒神等等本体勾玉破坏的话
是没有意义的 对吧？
yes
但…但是
看
好大
这是我的猎物啊
笨蛋
出来吧式神
没什么可怕的
让开
你做什么啊
笨蛋
你想变成肉酱吗
对啊 再出来一点啊
那里吗？
从两翼同时攻击它怎么样
不过要让我了结它
好吧
草雉先生
不要过来 你退下
干得挺不错啊
算是吧
你的招式也不错
保持这样 拜托你了 阴阳师小姐
包在我身上
我也想一起战斗
飞起来 求求你
像那个时候一样 飞起来
飞起来
NO——
樱
草雉先生
红叶
阻止她念咒文
咒文是
增强封印的力量
我明白了
没用的
红叶你能做什么
你只不过是个没用的祭品女孩
啰嗦 你给我闭嘴
红叶
就算不能飞
这个 就是这个了
干得好 红叶
受死吧 臭蜘蛛
你做的很好 红叶
得救了
草雉先生
剩下的就交给他们吧
再见了
草雉先生
果然那是…
就当是我的初吻吧
为了今后不会再发生这样的事情
我会好好看管这块石头的
如果是这样是最好了
太好了
还有红叶
这种时候无论如何都应该先联系我
因为太突然了
即使这样也要
是
你明白就好
总而言之你没事就好了
是
我讨厌红叶和草雉
既然这样的话
我要一直在你身边妨碍你们
但是 谁来把我放下来啊