时机来了 有关的准备已经全部完成了
怎么样 红叶？
总感觉跟平时的荒神不一样
章鱼
这种事情看了就知道
这到底是什么东西
到底为什么在这里闹事
我是想问这些
我才不知道这些事情
感觉到 在意 不详的预感
啊 也许会不及格啊
真笨 没事吧 红叶
一直
一直在保护我
不论何时不论何地
都守护着我
谢谢你
不要这样 结果我还是保护不了你
有什么东西在地下移动 是什么？
是你吗？
在这里会见到你
你到底有什么企图？
跟你无关
是吗？
但是我要将之前的耻辱还给你
我应该说过我有八颗勾玉
不完全的你是不可能赢得了完全体的我
开什么玩笑
到此为止了吗
我还以为你可以多陪我玩多一下
看来奇稻田大人太高估你了
怎么了
快点回去吧
嗯
跟阳光大厦一样啊
这都是超大蜈蚣做的
真的假的
松平
你看
也许是我的错觉
那个植物
看起来就像绑在大厦的巨大珠连绳
珠连绳
继池袋之后这次是赤坂吧
只是缠在大厦的外墙
荒神到底在想什么呢
这些还不明白
这种时候居然不能帮忙
如果明天不用测验的话
现在暂时就交给我们就可以了
但是发生什么事的话要马上叫我过来啊
测验 没关系的 我对数学很擅长
是 晚安
数学啊
草薙先生
草薙先生是你吗？
怎么了？
没什么
阿枫
我
我啊
太好了 你醒过来了
什么？ 一直盯着我的脸看
没什么
是你帮我治疗的吗？
还用说吗？
真是被你吓了一跳 你倒在那种地方
像草薙先生那么强的人 到底为什么会受伤
难道说 又是因为那个叫残云的人干的？
他跟池袋和赤坂的事件有什么关系吗？
呐 是这样吧
告诉我
我也 我也可以…
等一下 你伤成这样还要去哪
草薙先生
看来奇稻田大人太高估你了
那家伙的确说了奇稻田大人
难道说  阿枫她
又是你啊
算了 我的工作刚好结束了
看那边
喂 看那边
那是什么啊
三座大厦的珠连绳
果然那肯定是某种术式结界
对 这是我们荒神的结界
将三个被人类污染的地点连成塔
再转换成神圣的力量的源泉
这种事情跟我无关
你打算跟我打吗？就凭你这副身体
缠在新宿大厦的巨大蜈蚣
脱皮之后还留在现场
你的记性不太好啊
像你这种人是没有资格跟我平等战斗的
可恶
啊 那是
残云  怎么会
他果然是我们的敌人吗？
草薙先生
我感觉到了  有股厉害的力量在天空上
我应该说过我跟你之间有决定性的差别
草薙先生
红叶
那边的奇稻田真够乱来的
那家伙 阿枫还活着吗？
你所保护的奇稻田已经不在了
对 已经不存在了
你却为什么还在战斗？
怎么了？
回答我
这跟你无关
看来结束了
我就先告辞了
我玩得很开心啊 草薙
等等
对啊 我现在就告诉你
我还在战斗的原因
这个就是答案了
在这个东京正在酝酿某些事
我的房间 为什么
草薙先生
你没事啊 我真的很担心你啊
是吗？
不过你还流着口水睡得很好嘛
讨厌 你看了我的睡脸
是你把我送回来的？
我没有说过吗？
我不管什么时候
都会保护你
对
不论何时