日本 虚幻之地 悲伤的若狭
果然还是这个好吃
若狭吗？
鲜甜的鲷鱼 室长就好了
大笨蛋 他不是去度假
哟
欢迎你杉下先生 你好
啊 好好吃的样子 听说国木田先生去了若狭？
他大学时代的挚友过身了
好像还是成立国土管理室的顾问之一
大和根干雄
三年前失踪的民族学者
就是这个了 是死于非命吧
警视厅有什么情报吗？
不知道 啊 谢谢
由于那个异常现象 若狭附近的树木也开始枯萎
听说渔港那边好像连一条鱼也捉不到
是真的吗？电视上也报道过
日本也变得难以居住了
那么 你是来干什么的？没什么
啊 真恶心...
啊 对不起 我是...你是国木田先生？
我没认错吧？
哈 是
我经常从老公那里听说你的事
这样啊 反正不是什么好事吧
我们那时都血气方刚 做事都乱来
听说你们喝了很多酒之后 互相打起来才成为朋友
醒来的时候又一起喝酒
区区年轻小子就高谈阔论起日本的将来
你们两个真令人羡慕
但是没想到他居然已经结婚了
我在若狭之前我都不知道
到底是什么时候？
那个...我们...还没注册
大和根的 你丈夫的验尸报告还要花两三天时间
如果知道了什么的话 我会再联络你的
国木田先生
太太 我想起来丈夫有信要交给你 给我的？
是 如果自己遇到发生什么不测的话
就把信交给国木田
大和根也许稍微感觉到自己的命运
敬启 国木田大哲
你在读这封信的时候 我已经不在世上了
你肯定很生气吧 连挚友都瞒着失踪这件事
日本 日本的心已经已经死了
现在的日本宝贵的文化和历史在持续受到破坏
在日本各地发生了的植物异常现象是古老大和神进行的净
你能明白吗？
这说明了日本已经堕落和污染到那种地步了
国木田 我们年轻时候梦想的日本到底到哪里去了？
这种日本的话干脆还给神吧
日本应该再一次回归到神身边
你不觉得是这样吗？国木田
是附近的渔民 年龄是二十八岁 二十八？
另一边发现的死者是他的朋友 还是二十岁的青年
他们两个全身的细胞都出现了明显老化的迹象
一定是开了玉盒子
怎么了？是荒神吗？
什么啊 让我白欢喜一场
可是
八百比丘尼 圆寂的洞穴
奇稻田 是谁？
我有话想跟你说
你在哪里啊？你是谁 奇稻田
人类在利用你
你只是被当作人柱
不是的 国木田先生说不会让我做人柱的
人类的历史是错误的轮回
愤怒 憎恨 杀戮 永远重复着丑陋的历史
终究只是愚蠢的生物
没有这回事 叔叔十分亲切
八重樫先生偶尔会帮我做作业
小梅又会带我去游戏中心玩
不只是这样 大家... 你不怕死吗？
奇稻田 人类是否值得你舍弃性命去拯救？
你是谁？你是荒神吗？
还是人类 两边都不是
两边都不是
走了 红叶 小梅 洞穴呢？
洞穴？我跟着个尼姑走进洞穴
然后听到一个女人的声音
然后 不要站着说梦话啊
是梦？ 怎么会 快走吧 红叶馒头
梦
八百比丘尼？ 只不过是个传闻
城镇的人是这样称呼大和根夫人的
说到八百比丘尼是古老传说
吃掉人鱼的渔夫女儿变得不老不死
成为比丘尼之后居住在各地暗中生活的故事
我见过那个人
不用管她 她有点睡迷糊了
传闻的起因是城镇的
长老看见搬来那屋子的若叶小姐
80年前住在那里的少女出现了 好像生病了
80年前？
这个就是那张照片
的确一模一样 也难怪老人会吃惊
但是 城镇的人们刚开始的时候也是一笑了之的
在那之后发生了异常现象 树木枯萎 捕鱼量减小
在想是不是八百比丘尼的诅咒
逐渐疏远大和根夫妇 荒谬
室长
松平 你不是留在东京吗？
试验品完成了 在想说不定能派上用场就拿来了
这是？
光华炮 是一种气体能跟荒神体内的碳酸发生反应
能产生高热量 破坏荒神的细胞组织
这个真厉害
就算那个女人是八百比丘什么的
也可以用这个将她一击必杀
吵死了
怎么了？
国木田先生 国木田先生 杉下先生找你
三天前的晚上他跟被杀的两名渔夫一起
进去大和根的屋子被人看见了
我再问一次 你们去那间屋子干什么？
我会被杀的 会被谁杀掉啊？
不要 我不想死 救救我
你们昨天看见若叶之后 就落荒而逃
就算若叶她有不好的传闻 那样吃惊并不寻常
不知道 我什么都...为什么？
你在隐瞒什么？好难受
快说 那个女人已经死了 什么？已经死了
正如你所说 我是八百比丘尼
八百年 不 不知道已经过了几百年了
躲开别人 害怕传闻 更换居住的地方 然后再
永远重复着这种生活
在那个时候我和大和根相遇了
那个人 也许是喜欢我现在失去的日本的姿态
但是我没有介意这种事情
那个人深爱着不是人类的我
这就是那家伙三年前失踪的原因？
因为那个人的希望我们搬来若狭这里
虽然还是要承受很多传闻 谣言
即使这样对我来说每天都过得很幸福
可是
因为你 我们连一条鱼都捉不到
这样下去的我们都会完蛋的
这个八百比丘尼
死...死了
若叶
没事的 我是不会死的
我受够了 我已经受够了 若叶
我越来越憎恨人类
老公
难道说...
开枪...
正如大叔说的那样 大和根的尸体消失了
也就是说 怪物的真实身份就是大和根
追踪荒神中 这样继续前进的话会去到若狭神社附近
啊 它转弯了前面是万德寺
又转弯了 前面是国分寺 那家伙下意识在躲开古迹
不想牵连那些地方
快退后 退后迎战
快点
是
不行
不要开枪 怎么了？ 那个荒神是叔叔的挚友
该怎么办才好？
室长
交给我吧
大和根