室长 他最近怎么样？
怎么样是？
他脸色有点不太好
是吗？
发生了那种事
明明失去了重要的挚友
他不但没有失落还冲劲十足 看着都觉得厉害
早饭也给我准备好
虽然都是即食咖喱
即使发生了很多事还是很努力
那个大叔的时代
我身体里面又东西在动
是须佐之男的气吗？
是 辛苦你了
红叶 红叶
是
红叶
瑞雪纷飞 日本 单恋吹雪
会不会有点不自然呢？
但是我很在意 没有办法了
竹内小姐 你不是送完红叶小姐之后直接回去吗？
有点在意的事请
那个梦到底是什么呢？
那之后红叶呢
没有什么异常
嘛 只是不思议的梦吗？
你用无线电告诉我就行了 不用特意为这件事回来吧
顺便把这个也做了
给我的？
那个
我在想你还没吃饭
特意让你送来 真不好意思啊
如果室长倒下的话 大家都会很困扰的
你得好好摄取营养才行 室长不可以营养失调
笑话吗？
因为最近我们的室长很少说话
不用管他就好了
但是总觉得他有点寂寞
是吗？
寂寞吗？
那个...
从若狭回来之后你已经连续加班六天了
如果太勉强的话 你的身体...
我没事 应该说勉强的是你才对
不是给我这种大叔 应该做给更好的年轻对象才对
这种东西
人生苦短 恋爱吧少女
给我这种大叔太浪费了
为了我这么用心 谢谢你
没什么
迟钝
神秘的树木枯萎现象
都是以荒神的出现地点为中心扩展开来
是荒神吸收了树木的营养了吗？
不 即使我们打倒了荒神之后
树木枯萎还在持续
如果是这样的话 为什么？
现在日本各地所发生的树木枯萎现象
都是古老大和神进行的净
这说明了日本已经堕落和污秽到那种地步了
我们年轻时代那个梦想的日本到底到哪里去了
爸爸
我成为人柱所保护的日本到底是什么？
如果这是我的命运的话 请告诉我 爸爸
是 我是竹内...
是我 我要去一下伊势
三重县神官的伊势吗？
唔 有件在意的事
我打算明天就回来
我可以坐在这里吗？
啊 不 对不起
你不是竹内吗
我也很在意 所以就来了
发生什么事了？
伊势深山里发生山崩
有什么不可思议痕迹
不 没有特别的报告
那么为什么？
只是我的直感
直感？室长
发生事故的时间跟红叶的梦很接近
但是只凭这些就...
是有的只凭直感行动
真是的 这么乱来
在到达伊势之前好好睡一下吧
须佐之男 你好像有什么大计划
我七颗勾玉也感觉到了
妨碍我的人在接近了
野兽出来吧
跟电话报告的一样
这只是普通的山崩而已
有没有看见抱着奇怪婴儿的人
或者说只是这个地方受到极大损害
不 余震只延伸到大业附近
室长 不要这样这里就交给我们
你们这些外行人的是不会明白的
只要有树木的根就可以了
什么都没有 很危险的
你们是日本的自卫队吧
用这种随便态度就可以了吗？
请不要这样 冷静一点 放开我
是 谢谢
请慢用
真是丢脸啊
连同震源的附近明天再调查一次吧
要把松平也叫来吗？
不 终究只是我的直感而已
最近你太拼命了 室长
真可爱 这个跟室长很像啊
试试吧
再来一次
等等 你刚才的作战太天真了
你有玩过吗
以前玩过类似的东西 在哪里？
这个狮子 满脸胡子的那个
这个跟我很像吗？
对不起
算了
这里这里...就是这里了 室长
玩这个意外的紧张啊
谨慎...要谨慎一点
啊 那里停下来
但是算了这个也很像
我是国木田
就在刚才收到三重县的紧急联络
在伊势附近好像有荒神出现了
你说什么？
荒神顺着河向北面前进中
我知道了
我立刻赶来
感觉越来越强烈了
马上就能跟你见面了吗？须佐之男
不要妨碍我
什么？
草野君 可恶
大叔还没到吗？
马上就到达伊势上空
越来越强烈了 这种感觉...
跟那个时候的须佐之男...
看那里
又不是春天却开满了樱花
到底是怎么回事？
荒神所在的位置不是那里吧？
只要身体听使唤的话
草薙 你要忍耐一下啊
他的皮肤好像很硬的样子 用生化反应弹瞄准他的口
装着生化寄生虫的炮弹在他身体中不断侵蚀它
成功了
怎么样？草薙君
稍微睡一下会比较好
真是厉害的回复能力
那个荒神只盯上了你
因为它不想我来这里
不妨碍你休息了
它一直在追着阿枫
我跟它好久没见 虽然像陪在他身边
可是
那你要放弃吗？
虽然不是这样
那有什么关系嘛？
年轻一去不复返 放手去干
放手去干
恋爱就是要攻击 不然的话你会后悔的
说的也对
谢谢你
加油 只有攻击而已啊
松...松平 你也在啊
你是迎难而上
那是什么意思啊...
到底是什么呢？我先走了
泡过头了
什么嘛
放手去干吗？
室长
你在做什么？小姐
要不要跟我们玩？
不要这样 不然的话
不然怎么样？
说来听听
室长
像你们这种人是日本的耻辱 渣滓 混蛋
室长 算了...
给我记住 可恶
你没事吧？
对不起
比起这个 你到底要去哪里？
地震的震源地 不应绽开的樱花的中心
我不认为这些是巧合
当我这么想 在看地图的时候发现了某个地方
某个地方
天岩户
天岩户？
说到天岩户不就是九州的宝地
我也是这么想
但是伊势也有岩户
这里也许有强大的气的集中点
那里到底有什么？
所以才要去确认一下
如果太深入的话 你们会受伤的
你为什么会在这里？
想知道吗？
好吧 为了毁灭像你们这样愚蠢的人类
为了让这片土地成为我们荒神的王国 根之国
没用的
室长 室长
如果你们再敢深入的话 我就会动真格
室长
他没事吧？
总之先让他在房间睡觉
不去那个岩户吗？
胡乱接近会有危险的
须佐之男到底想干什么呢？
详细的情形我不是很清楚
但是这样下去不管他的话 会发生可怕的事情
没有等到室长康复
室长
我也要去 因为我是室长
太勉强了
现在就交给我们好了 请你休息吧 好吗？
请带我去 室长 总之不行动的话是不行的
不做点什么是不行的
我搞不明白了
我要保护的东西 我真正想保护的东西
我们不是正从荒神手里保护日本吗
日本吗？
我们年轻时梦想的日本到底到哪里去了？
那个日本被那家伙杀死了
我要保护的日本到底是什么？
那个没有回答的日本被令枫消失了
为了繁荣破坏自然
为了在人前显摆 持续污染河川大地的日本
室长
为了什么而战斗 是为了这种日本吗？
连那种卑鄙的暴走族也必须要保护吗？
这种日本需要保护吗？
为了这种日本必须拼上性命吗？
我不这么认为
请你适可而止
抱歉
我真的有点不正常
室长
没这回事
你只是有点累而已
那是...
是 我是竹内
竹内小姐 草薙不见了
你说什么？
是天岩户
快说 须佐之男怎么了？
枫也来了这里吗？
跟早上判若两人 看来你已经恢复原来的状态了
怎么一回事？
草薙先生
只是须佐之男大人的仪式结束而已
这是怎么一回事？仪式是什么
枫
枫..
姐姐
枫
须佐之男成长了吗？
国木田枫不在这里
在这里的是奇稻田枫
为什么？
为什么你会在那里？
想一直被你保护
那么又为什么？
因为奇稻田要保护的日本已经不在了
请你们细心倾听 听得到吧？
日本在哭
枫 那之后到底发生了什么事？
你的勾玉是什么啊？
再见
枫
草薙先生
日本在哭吗？
室长 我喜欢...
日本 虽然不是很明白 我喜欢这个日本
所以
你的脸很红啊
是...是吗？
我也...很喜欢