发生什么事了？
须佐之男大人 您平安地成长了
枫大人 我们的祭典终于要开始了 镇魂仪式
不 首先要确认力量是否达到那种程度
看是否足够
我明白了
阳炎 起程  爱 不能离开
好热 可恶
这个勾玉的痛楚 须佐之男终于认真起来了吗？
为什么 为什么你会在那里？
再见
枫
我要做个了断 对 干净利落的
好热
好热啊 草薙先生
今天的早晨新闻原定内容有变
报道一个市镇被吞没的怪异现象
那么马上让现场的记者井上报道 井上先生拜托你了
是 昨天 黎明开始木暮市 被一层神秘的光完全包围着
令 人难以置信的是这层光就像强力的墙壁
不准外部的东西进入
联络的手段在现阶段全部中断
不知道要到什么时候才能恢复
救援队已经尝试过冲入木暮市  不过全部失败告终
这个光芒到底是什么 这光芒里面到底发生了什么事
完全不知道
救援活动很难有进展
在应对总部估计在弄清光的真实身份之前
木暮市的市民究竟是否平安 现在还不清楚
真的假的 这是对战车用的导弹啊
室长
怎么样？ 知道了什么吗？
请看这个
从卫星的观察 所得光的能量分布图 听好了
这个分布跟阴阳道 的八阵遁甲的结果很相似啊
而且这还是非常复杂的排列模式
草薙先生
原来是这样
红叶 怎么了？
等着吧 枫
红叶
草薙先生进去里面了
什么?
草薙先生
等一下
红叶
草薙先生
笨蛋 快回来
进入光里面了
勾玉的力量
城市的人到底妻哪里去？
草薙先生
枫就在这附近
草薙先生  你在哪里啊？
好痛 真是讨厌
我赐予你七颗勾玉
你要使用这股力量保护奇稻田
谢谢你 一直以来都在保护我
一直 一直在守护着我
我从小就知道了
你一直在保护我
不管在哪里都在保护我
对 所以我才不会感到寂寞
正因为有你在 因为你在保护我
枫
接着我
草薙先生
喂
而且今后我们也会一直在一起
一直在一起 好温暖
住手 住手
我的… 我该留的地方 已经跟你不同了
没有不一样
什么
我虽然没有跟你说过话 不过心意都是一样的
你也应该明白
你去哪里了？
不要再留下我一个人 好吗？
草薙先生
红叶
什么
草薙先生
不要过来 红叶
原来是这样 你就是这个城市的守卫
我不会再中一样的招式
让它逃掉了
草薙先生
这是
可以把镭射光线移动到别的空间的墙壁
这是个相当棘手的结界
能量的分布相当复杂
用以往解八阵遁甲方式是不可能分析的
是吗？
该怎么办？ 不快点想办法的话 红叶她
吵死了 不要再添乱了
但是
冷静一点 八重樫
现在我们只有相信红叶 做我们能所能及的事
是
那个笨蛋
你没事吧 草薙先生
笨蛋
为什么你要来这种地方
我感觉到草薙先生在这里
就算这样就可以大摇大摆进来了吗？
因为
没有因为
我明白 虽然我也明白
我不敢保证能从这里出去
对不起 可是
可是 我 没有办法
草薙先生 想到草薙先生可能不会回来了 所以才
虽然我也知道我会妨碍你
虽然我也知道什么忙都帮不上
红叶
一直都这么乱来 一直都让我这么担心你
在学校的时候也是在家里的时候也是
不管什么时候你的脸都不能从脑中离开
红叶
无可救药
你会等我吗？
等我解决一切之后  我一定会回来
回到你面前
草薙先生
来了
直是缠人的家伙
草薙先生 上面
什么
完全被包围了吗？ 红叶 你退下
草薙先生
混蛋 这里是？
你没事吧？草薙先生
又是那个妖猫的幻影吗？
呐 怎么了？
我不会再上这种当了
你在说什么？
这不是你真正的心意嘛？
你说什么
笨蛋 你在犹豫什么 你这家伙是
你不动手的话 就我来动手
你是我的幻影吧
你才是我的幻影
不要开玩笑了
看着吧 我要获得自由
什么？杀了你之后 我就能获得自由了
好难受 草薙先生
枫
住手
救我
谢谢 你果然还是来救我了
不对
保护名为枫的奇稻田
你的生命只是为了这个而存在
住手 要束缚我到什么时候 让我自由吧
不 你是逃避不了的
因为你自己的心也是这么希望的
什么
我说过吧 在这里的我
是你的心 你的愿望 只属于你的我
草薙先生
须佐之男大人的力量已经足够了
这里的根是这个地方的人们
已经不用再过痛苦的日子 和孤独的日子了
纯洁的树木和神圣的大地孕育中
合二为一
然后我们就会代替人类 地上就会变成我们荒神的王国
这样一来镇魂仪式 已经没有后顾之忧了
好了 起程吧
枫大人 你不需要担心
草薙在幻影地狱里面 永远不能再出来了
对吧 我是你人生的一切
对你来说 唯一的奇稻田
不能回到那个时候吗？ 一直在我身边的那个时候那样
枫
回去吧…回到那个时候
然后一直保护我
我 就算是现在我也会保护给着你
我现在也在保护奇稻田
消失吧 幻影
看 光芒正在消失
草薙先生
红叶 你没事啊
怎么了？ 发生什么事了？
室长 那个是...
草薙先生...
我一定会回来的 回到你面前
我会等你的 草薙先生
我不会再迷惘了
所以…快点回来