是什么 这种心跳的骚动还是第一次
草稚先生
我感觉到强烈到 须佐之男的气
草薙先生
我回来了 出云 希望的序章
是 这里是国土管理室 我明白了
请尽可能详细告诉我地方跟情况
跟前天木暮市出现的基本上是同类的
到底是怎么回事啊  接二连三地
接二连三的追加
这么多
是 从昨天开始全国各地已经确认有二百棵以上的树根
数量有多少也好
我们跟国民想知道的是 那是什么  是
关于荒神的事情再故意隐瞒的话
会引起对国民对政治不信任
外国也不会再沉默 我会想方设法解决问题
要马上啊 这样下去也关乎国土管理室的存亡
是
八重坚把高千惠的情报拿过来
高千惠  是在九州宫崎的那个吗
没错
嗯 高千惠附近
有没有不合季节的樱花盛开
是 已确认开花
跟我预计的一样
须佐之男在在高千惠
唉
草稚先生
竹内马上去出云
出云吗 不是去高千惠
看到了枯萎现象的地图发现了
除了本来树木很小的大城市之外
也有地方奇怪地没有出现枯萎现象
伊势 高千惠 还有出云
真的呢 真奇怪
伊势跟高千惠的共通点是
天岩户
对啊 高千惠的天岩户是很有名的
嗯
在伊势的岩户须佐之男成长了
恐怕那家伙要走遍所有岩户 吸收聚集在那里的气
而剩下的一点是出云
在神话时代 须佐之男跟奇稻田相遇的地方 对吧
所以我们才要去出云
这片神圣的土地才是
对须佐之男跟奇稻田来说最重要的岩户肯定没错
身体里面像被火烧一样
但是这痛楚现在是不可多得的探测器
你来干什么
很多事情
你有很好的眼神 是要杀人的眼神
不管你们有什么企图 我也要杀须佐之男
为了解除因为你们而诞生的命运 为了获得自由
慈悲的须佐之男大人 原来你一切的无理行为
只要你能打开心扉的话
真浪费
这对我来说这只是白费功夫罢了
让开 枫
我不会让开的
你变了
对须佐之男大人出手的罪孽 我要你以死赎罪
去死吧
须佐之男大人的祭典就快完成的现在
即使你怎么挣扎都是没用的
既然这样的话我就来试一下
什么
好棒的力量
哦呀 居然还活着
我就减轻你的痛苦送你到地狱吧
已经够了
枫大人
我说够了
现在不杀了我 你会后悔的
现在必须做的事 是前往我们的圣地出云
我明白了
等等
怎么了  红叶 很久没有回出云 会紧张吗
不 稍微向御隐居大人跟你的妈妈撒一下娇吧
总之调查就交给我们
不 我也要一起去
我觉得自己变得非常敏感
这也是因为须佐之男的力量变强了的关系 虽然不知道
这样下去会发生大事吧
竹内可以停一下吗
一切都是从这里开始
对不起 我是来拿你的命的
真奇怪 我们的相遇明明是那么糟
去吧 红叶
欢迎回来
变得这么成熟了
我回来了
是 母女的相聚到此为止
叔叔 放下行李之后 马上就去调查吧
不
没关系的 我跟妈妈有时间再慢慢聊天 对吧
红叶
这个  不要 阿晶 为什么
我听伯母说的
你太见外了
对不起
那么室长 我们差不多该
嗯
好不容易才回到出云
但是
没关系 姐姐也点头了我们去唱卡拉OK吧
没问题吗  把电话挂起
没问题的 只是在吃饭的时候
但是须佐之男的那个混蛋在日本各地长出树根
到底在想什么呢 真是的
总之只有期待室长的手信了
我比起那个那些树根的出现
之后却完全没有行动倒让我感到害怕
那些东西一起行动的时候 好像会发生什么可怕的事
笨蛋 不要说这种不吉利的话 会发生什么事啊
我就结论说起吧出云没有天岩户
你说什么
红叶 你到底去哪里了
阿晶 你知道出云哪里有天岩户吗
天岩户
之前的时候是奇稻田 这次跟这个有关吗
确认是有的 之前来这里参拜的时候 就在这附近
找到了 这说不定就是
你在做什么  喂
不行 你在那里做什么
那个  我在找天岩户
天岩户  那里只是普通的防空洞
防空洞
为什么防空洞要挂上稻草绳 那样会令人误会的
虽然不知道你在做什么  够了吧
怎么了
又看见了 这次是古时候的出云
红叶啊
你难道在恋爱了
你突然说什么
在繁华的东京遇到了喜欢的人吧
我才没喜欢的人
脸都红了 好 跟着姐姐来
才不是这样呢
说到结缘的话就要到八重佷神社
你之前说的奇稻田跟须佐之男结为夫妇的地方
须佐之男和奇稻田
但是是什么时候开始的
红叶
我去买冰淇淋你先去吧
嗯
叔叔说过会在出云的岩户举行最后的仪式
枫 须佐之男到底想做什么
红叶
这是  东京  新宿
枫姐姐 这是什么 这种 你打算做这种事吗
对不起 阿晶 难得
这算什么啊
你搞什么啊 红叶
对不起 我
我好像搞错了
听说你要回来像笨蛋一样的高兴
看来是我搞错了
阿晶
对不起 我要回去了
在这里能抑制岩户的话一切都能会结束 可是
请告诉我 如果有神在的话请指引我到岩户的道路
谢谢你
须佐之男大人 这里就是出云了
在古老的神话时代 我跟你相遇了
阿晶
对不起
我
你去了东京之后就变了
没有这回事
那你为什么要独自烦恼
我跟你做了五年朋友 我马上就能看出你有烦恼
阿晶
是跟奇稻田有关的
阿晶 什么 呐
那个怪物吧这间学校舍破坏了 之后红叶就不见了
跟这个有关吗
红叶 你自小就每天早上都淋水净身
跟这个也有关吗
对不起 现在不能说
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 大笨蛋红叶
阿晶
再说红叶从以前起就是这个样子
迟钝 冒失却任意妄为
怎么能这么说
阿晶也在意奇怪的地方 不敢把信送给喜欢的人信
明明是我帮你送的
是这样吗  是这样啊
就该这样
终于见到平时的红叶了
阿晶
擅自一个人努力明明是个红叶了太嚣张了
因为我很担心你
阿晶
笨蛋 不要哭啊
真的 红叶 红叶真是的
对不起 阿晶
嘛 姑且原谅你吧
这是什么说法
但是只有这一点你要记住
你是想着努力的时候就停不下来的类型
就算气球注入太多空气的话 也会爆吧
所以变成这样之前要跟我联络
嗯 谢谢你
好 那么下次见面的时候就彼此带上男朋友吧
唉 为什么
到那个时候你说不定会带上小孩子来
这算什么啊
因为你不是已经有男朋友了吗
跟那个无关
好美啊
还记得吗
你小时候在冬天却吵着要看烟花
有发生过那种事吗
实际上妈妈我也是这样
是婆婆说的
什么嘛
因为流着一样的血 痛苦的时候什么都可以跟妈妈说
妈妈只能做这些作为补偿
有妈妈我已经很感激了
虽然发生了很多事情 可是
如果不是奇稻田的话也有遇不到的人
命运给予我的美妙的相遇
御隐居大人 如果这里没有岩户
我们该去找什么
看这幅画
这是  这是昨晚到今早在全国出现的
正是 御隐居大人 这幅画到底
这是远古时代相传下来的奇稻田文献绘画镇魂仪式的画
我们会把污秽了这片圣洁大地的人类
肃清的时候终于来了
用须佐之男大人的力量唤醒我们坚守的日本的原貌吧
我们的祭典会把这片受到污染的大地得到净化
充满碧绿的大地
须佐之男跟奇稻田 他们本来就是夫妇
如果是这样的话 镇魂仪式就是将大量勾玉撒出
也就是说制造荒神的仪式
你说什么 你是说奇稻田要制造荒神吗
枫她
如果是这样的话 接下来会发生不得了的事
得到名为枫奇稻田的须佐之男
想制造荒神的国家
我的未来 我们的未来 我一定不会让它变成那样
对吧 草稚先生
草稚先生
红叶吗
草稚先生 你听得到吗
真的假的 听到了
为什么
不知道 我和你的勾玉也许产生共鸣了
因为一样都是八岐大蛇的勾玉
这样啊 八颗为一 我们两个人合为一体
不管离多远 我们都在一起
就是这样了 加油吧 拍档
一个人也是两个人 我会努力的 不管发生什么事
树木也感觉到了吗 须佐之男大人复活的时刻
大地终于要重生为我们的理想乡
岩户开启的时候已经接近了
别想走须佐之男 在我杀死你之前
不管你到哪里我都会追着你的