在日本各地出现的荒神
而且在全国接二连三出现的巨大的植物
从很长沉睡醒来的须佐之南 终于行动起来
在这个日本即将有可怕的事情发生
还有那个解开谜题的要是在出云的天岩户
但是到底在哪里？在哪里？
寻找着这个跟国木田他们回到村子的我
我的心里感觉到草薙先生追着须佐之男的影子
就像他就在我身边一样
不管离开多远 拥有一样的勾玉两个人一直都在一起
打倒须佐之男 日本恢复和平之后
这样的话我们两个人就可以去很多地方
做各种各样的事
我想更加了解草薙先生的事情
想更加更加喜欢他
所以...一定
再见了 讨厌 悲伤的分离
跟草薙先生相遇之后 就一直没写过
草薙先生
我和须佐之男大人前往最后的岩户
最后的岩户
残云那边的守备就交给你了
我明白了
勾玉 姐姐他们到底想做什么？
要在出云举行奇稻田和须佐之男的婚礼吗？
我要杀掉你
请回吧
这可不行
很不巧我们是不会招待你的
什么？
枫大人 您先走吧
拜托你了
姐姐你打算做什么？
红叶
是红叶吗?
居然能感觉到我们的气
真是位喜欢给人添麻烦的小姐
为什么会听到我的声音？
我只是想把日本恢复到奇稻田要保护的样子
恢复？
指的是操纵奇怪的植物把城市搞得乱七八糟吗？
姐姐
草薙先生 你不会有事吧
两个人努力的话
但是为什么 为什么枫姐姐要做这种事？
为什么要在须佐之男的身边
奇稻田不是应该保护日本才对吗？
呐 为什么
只要跟着红叶勾玉的反应的话
一定会找到须佐之男所找的岩户的
如果是这样就好了
啊 抱歉
哇 是不是精神一点了？
是？
没问题的 室长
昨天已经那么辛苦了 今天一定会找到的
谢谢你 就算再意志消沉也不是办法
向前前进才行
没错 向前前进
可以来一下吗?
是
看来你昨晚睡得不怎么好啊
在找岩户吗？
当然 如果可以的请长话短说
好了 什么都不要说跟着我
那是
这里是藤宫家 对 奇稻田一族相传下来祭神的地方
除此之外的事情连我都不清楚
但是这简直是
为什么不早点告诉我?
对不起
这里对我来说从小时候开始理所当然的地方
如果这里就是最后的岩户的话
接下来的事情就交给你来判断了
御隐居大人
就按照你的想法来做吧
我明白了 我们这边就按照预定一样
和红叶一起跟着勾玉的反应
寻找须佐之男
对不起 我这么任性
我想赌在这个岩户上试试
抱歉
看到你变精神就放心了 室长的脸色好看多了
是吗？
我马上去跟出云的总编队联络 会变得很忙了
室长的直感猜错的时候我们就麻烦了
这边就和红叶一起 都是女士愉快的享受一下
就交给这个荒神探测器的勾玉吧
竹内小姐  我们要比叔叔先找到
拜托你们了
是
可恶 到处乱窜
几天前还很平静 和平 明明什么都没发生
今后日本
这些事情你问这些家伙吧
动作快点 振作一点 快一点 这边
第五小队配置完毕 第二小队配置完毕
须佐之男要来了
到那个时候 我下得了手射枫吗？
喂 要照了
爸爸 不可以引我笑啊
比起面没表情笑一下比较好吧
因为照出来之后会很奇怪的
要照了 茄子
枫 不可以迷惘
御隐居大人
如果迷惘的话 这个国家会被毁灭的
我知道了
枫 我不想用这种方式跟你见面
很难受吧
御隐居大人 我想今后日本全岛会发生很多事情
那个时候 不要忘记做令自己不会后悔的事情
只是我自言自语而已
就凭这种程度的力量真亏你能活下来
不能飞的荒神真不方便啊
战斗靠的是头脑跟力量 弱点可以用头脑来弥补
什么？
今天的我已经不一样了
好了 已经来到目的地了
这边也开始仪式吧 什么？
什么？糟了
可恶 到底发生什么事了？
你在做什么？是血之结界 血之结界？
请这样一直走下去 直走之后呢
经过国道431号到新宿
OK 红叶你干劲十足啊 恩
因为我今天打算好好努力
真好啊 两个人都有一样的目的
是
可恶 那是...
镜子
须佐之男大人马上就到达岩户了
然后 太阳照向镜子的时候
伟大的须佐之男大人的祭典 就会敲响这块时间之镜
到那个时候就是我们荒神的时代了
我不会让你得逞的
萌也下定决心了
虽然奇稻田的力量被红叶她们继承了
不过布下结界的价值 索然不知道有很大作用
应该能拖延一下时间
全员到预定位置了 辛苦了 是
须佐之男一定会来的
一定会来这个岩户
树木也感觉到了 来了 须佐之男？
找到了
不准动 动的话就射杀处理
怎么了？红叶 须佐之男在那边
那我们现在追的是
你打算用这个做什么？我没有必要告诉你
既然这样的话我要把这个东西毁掉
休想妨碍我
草薙
我不是说过吗 今天的我已经不一样了
挺不错嘛 我对你另眼相看了
作为这个伤的回礼 我会送你到地狱的
草薙护
草薙先生
快回去 红叶
岩户关闭了的话就完蛋了
枫和须佐之男的仪式要开始了
但是 不要但是了 好了快回去
草薙先生 草薙先生
红叶
竹内小姐 回去吧
枫吗？
居然以这种方式见面了 也许只能以这种方式见面了
对我来说只有这样了
因为我是奇稻田 枫
现在的时代 现在的日本呼唤了我的心
作为奇稻田的心 保护日本的奇稻田吗？
住手 枫 我不想把你 你是我的女儿
不要逼我射杀自己的女儿
爸爸对我的问题什么都回答不了 枫
日本在哭
现在该做的事 是制造奇稻田保护的国家
为此所有的生命首先要回归到绿色
被污染的大地也还有在这片大土地生活的人们也
怎么会
全部人都必须再一次回归到绿色 枫姐姐
把全部人回归绿色是怎么回事？
我是个笨蛋 虽然不是很明白
是要把大家变成植物吗？
妈妈 婆婆 阿晶 国木田叔叔 竹内小姐国土管理室的人 大家
草薙先生也是
变成植物 为什么你能做出这么可怕的事情？
姐姐也想被草薙先生保护吧
草薙先生
离开那里
我叫你离开那里还不明白吗？
住手
我才不会让你这种人破坏须佐之男大人的计划
草薙先生
红叶
枫
再快一点 再飞快点
像你这种人
草薙先生
奇稻田
不要过来 红叶
草薙
只有我才能保护她
草薙先生
室长 不好了 在枫消失的现场 光
光...
开始了 枫已经不在这里了
你们快回到东京吧
草薙先生