（小光参加选拔赛？）
我是雁渊光
是就读于航空预备学校的见习魔女
为了成为魔女 每天都在进行魔法特训
却是个不太行的吊车尾
但如果比体力的话我是不会输的
成为姐姐那样的精英是我的梦想
没错 现在的我是一个就读预备校的追梦人
怎么了
学校要派一名学生前往东欧战场
而且是和雁渊孝美中尉一起
和姐姐一起？
嗯
好像还会有选拔赛
梦想中的时刻终于到来了
知道军人需要奔跑的我 不断努力跑步的成果终于要
（比赛内容：飞行脚飞行比赛)
(无论在哪个时代 入伍军队都不用体力测试)
这选拔赛不需要体力啊
要比魔力啊
必须要特训了
和姐姐一起出征的机会没有第二次了
变成姐姐那样的国家英雄的机会！
但是 姐姐她 与其说是英雄
不如说只是被当作本地名人 真是令人沮丧
姐姐有做过给双脚附上魔法 在海上行走的特训
能做到这个的话 就一定能通过选拔赛
我每天都有练习 虽然一次都没到达对岸过
今天一定要结束沉入海里的日常
那个 你是那位每天都跳海的魔女吧
钓鱼客和渔协都投诉说你把鱼给吓跑了
这里就没事了吧
对了 既然是特训就上升点难度
就是这个 得增加一点负重！
嗯 这么重的话应该就不会浮起来了
好 出发
（被狠狠地说教了一番生命的重要性）
救生员 救生员啊那个孩子
必须得找找别的地方
啊 就是这个了 水洼！
有一种失败了就会滚进泥里的紧张感
真是太有效率了！
太好了 这样一来就
小光 你在这做什么
姐姐
诶？
没办法嘛
听说选拔赛的事了吗
嗯 最后的赴任地会有点远
姐姐的赴任地在哪啊
彼得堡的502部队
之后还会用电报给我通知需要注意的危险要素
那里的管野是我的搭档
这样啊
用男性用语里自称 雷厉风行
是个暴力的不良少女
洋基？
明明有个扶桑名字 却是个利比里昂人啊
原来是指品行不良啊 真的没问题吗
虽然看起来很可怕
但她很珍惜同伴 珍视羁绊
是个率真不起来的可爱的孩子
原来如此 是温柔的不良啊
没错
我说 姐姐
我一定要去欧洲 教教我魔法吧
知道了 小光
彼得堡 502统合战斗航空团
拉尔队长这家伙
因为旧伤很痛 就把发电报通知孝美危险要点的事推给我
我们这的危险要素啊
涅洛伊会看情况来袭击我们 倒也没什么问题
还是介绍一下危险人物吧
在干活吗
妮帕吗
我把红茶拿来了 转换一下心情..
好烫 好烫好烫
危险人物之一 妮卡·爱德华汀·卡塔雅南
通称妮帕
能力是不幸和巨乳
先来帮帮我啊
太倒霉了
无论什么时候自我治愈都这么厉害
说起来管野 不要把那种事写上去
哟 在干活呢
库平斯基
哼哼 妮帕 你怎么这样了
谢谢你 一看到你连红茶都变得好喝了
不要把我的不幸当下酒菜啊
不 她是在用你的姿色下饭吧
我说 我也可以写两句吗
嘛 倒也没关系
诶 没笔啊 在哪呢
真的假的
妮帕 你这个家伙
是在下面吗
夹起来了！
怎么了
怎么会这样
我明明买了摄像机 为什么现在..
危险人物之二 库平斯基
能力是啥用都没有的变态
好了 危险人物就认定为你们两个吧
太过分了
小直的区别对待也不错
吵死了
管野 给我看看你写了啥
可以是可以 我是不会改的
好可爱的字
字如其人的话 管野的内心果然是个少女
小直你的反差萌 我真是受不了了
什么啊你们这群家伙
换个地点 选拔赛当天的雁渊家
谢谢你没睡觉陪了我一夜
不用 这也是为了我自己
没被选上的话对不起哦
小光 这种时候应该往好了想
想想我们一起战斗的身姿吧
原来如此
勉强赶上了
那我就去辅佐了
没想到你这个吊车尾真的想去欧洲呢
你是
（三隅美也同学 14岁 预备校主席 今天的对手）
你要是不来妨碍我就好了
居然站在我梦想的中尉旁边
你这试图分裂我和姐姐的狐狸精
不懂你的意思
今天我不会输的
要远吠的话 朝着会场会比较好噢
你说什么
我会全力以赴的 你就做好觉悟吧
怎么眼睛这么红 难道说
你是不是紧张过头失眠了 早上又睡过头啦
才 才没有
会场像祭典一样热闹
乡下的娱乐活动太少了 也没办法
小光 加油哦
嗯
中尉的应援 真是太羡慕了
然后呢 这些狂热团体是你的亲戚？
不是
（实现扶桑首对姐妹精英！！）
这是嗅到了金钱味道的商工会
（然后终于 比赛开始！！）
绕海上母舰一圈然后返回
规定时间内没有返回则为不合格
那么装备飞行脚的同时即比赛开始
开始刮台风了
时机也太差劲了
赶紧的 比赛已经开始了
抓紧时间
那个
由于遗失了飞行脚
决定更换比赛内容
要比什么呢
比跃过大海？
三隅同学？
怎么了这么突然
啊 那个 我看到枪在岸边
感觉太浪费了 不经意地就..
原来如此 我懂
一  二  三
很好 成功跃过大海了
接下来只要像特训一样跳到防波堤上
浴室的天花板没那么高 这样的落地我还没训练过啊
（多亏了三隅同学的护盾 总算是得救了）
三隅同学 谢谢你的护盾
那个 谢谢你救了我
不用 不要在意
我误会你了
真是的 过分..
（因为“在作战中行动不明” 比赛不合格）
雁渊同学 再来一遍刚才的那个
做不到啊
（第二天）
打扰了 有电报
小光 是合格通知噢
合格 我吗？
不过为什么会是我呢
好像是因为有人推荐你
在那边也要加油
三隅同学 是你推荐我的吗
我怎么可能会这么做呢
啊 很好懂
可是 还能是谁呢
加油 小光
姐妹都要变成精英
难道是商工会用赚来的钱推荐的..
我是..姐姐的..附属品
不是的
是我 是我推荐你的
是时候启航了！
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
今天要介绍的是 第502统合战斗航空团的无畏魔女
这也是一个集结了各国顶级精英的团体
在奥拉沙帝国西部 以彼得堡为据点
日夜不分地与涅洛伊进行战斗
然后在这个部队中
有着受欢迎的优秀的指挥官
且在击落涅洛伊方面排名世界第三位的究极精英
不断拿出战果的同时
因为良好的个性以及优雅的举止
被称呼为伯爵的卡尔斯大陆超级精英
还有对上涅洛伊时勇猛果敢
平时会安静地欣赏文学的
扶桑的年轻王牌
她们全部都是超优秀的人
实力基本和501部队不相上下
在这样的部队里
再加上扶桑引以为傲的佐世保英雄 雁渊孝美
简直是最强部队了吧
魔女真是太厉害太美好了
我是雁渊光
下一集又是第501部队的故事了
大家好像去了加利亚
会有谁在那里呢
下一集 501开始参拜？
世界魔女 这次要出发了？