我是宫藤芳佳
在大和号战舰上的艾拉遇上了大危机
据她的占卜所说 我会解决这件事
不过 已经没事了
（501，开始实施阴谋？）
我回来了
欢迎回来 桑娅
演员都到齐了 那就要说计划咯
要想让桑娅在宫藤主演的电影里自然地提出请求
就必须展现出好朋友的设定
原来如此
确实有道理
那具体要做什么呢
感觉肯定是麻烦事
哦豁 可不能反抗拥有全权的监督哦
就是这样
怎么这样
好了 普普通通地拍吧
也是呢
（这家伙！）
我去拿相机 拜托你们两个了
已经可以了吗
好朋友的设定有一定道理 会用上的
（偷我们的创意！）
那挺不错的
诶 501已经是我的家人了 那还能算朋友吗
朋友 家人 朋友 家人
那个 我觉得我们不是朋友
都对桑娅做什么了
原来是家人啊 太好了
那么开拍吧
我在寻找我的父母
请看见过的人联系圣多龙基地
很好 OK
要是能有反响就好了
看 已经来了
不是 现在肯定是不会有的吧
不过是谁打来的呢
拍得太好了 那份可爱真是天下第一
艾拉
感觉得到认可了
谢谢！
不要在意 我们是家人嘛
那就回归待机任务吧
那就把我解开啊
你们就在这里待机
什..
绳子卡得好疼
这样就行了
宫藤..
我心中的恶魔又一不小心出来了
芳佳..小姐
不要疏远我啊
（一小时后）
来人啊
终于要解开了吗特鲁特
果然还是觉得该让我们来拍吗
这么不想让我们拍吗
是桑娅啊
我想把绳子切掉
为了我落到这般境地 实在抱歉
对了 也不算是回报 我们也能来帮你找父母吗
可以吗
但是 用芳佳..小姐的电影来做这种私事..
这对宫藤也有好处的
现在宫藤的电影没有高潮
而且就刚才那样 桑娅是很难留下印象的
啊 谢谢你们
不用道谢的 毕竟我们是有爱的家人嘛
艾拉..用打电话来截断吗
我们是家人嘛
哈特曼小姐
被穿透了
那就实行我想出来的桑娅存在感计划
耶
涅洛伊侵入了失去探测的基地
桑娅被袭击（让观众紧张不已）
宫藤给桑娅疗伤
大概就这样吧
需要稍微演一下呢
这手法都可以登上报纸开庆典了
好 我会加油的
喂喂 怎么了
啊 鲁奇尼
如此如此这般这般
情热电影的拍摄国家出身的我也想要帮忙
谢谢大家
桑娅真是个好孩子啊
要怎么做呢
用监督的权限批准出演
我负责舞台的美术 桑娅是演员
演 演员
要保密噢 我想看主演宫藤真实的反应
不说的话会被骂的
没事的
有监督给我们担责
这样啊
诶
那就开始准备吧
等等 负伤这部分还是不要了吧
为什么 这不是很重要吗
（发音练习）
桑娅也这么有干劲
那就开始
（现在是R12）
对了 宫藤的电影可是全年龄向的
所以也要注意电影的评级
我把宫藤和摄像机叫来
了解 这边也开始准备了
我说 这计划太弱了吧
是啊 夏莉都开始怕了
电影的基本是什么？
惊险 刺激 和悬疑
评级呢？
配上BGM那就是音乐视频了！
好 计划改变
为了制造出前线的真实感 就陷入血海吧
血海
要用这把刀切腹是吧..
太天真了
只是感觉 是感觉
我把番茄酱拿来了
原来如此 但是看起来像血吗
（北方的某个魔女打起了喷嚏）
在视频里看不出来的啦
（我穿着黑色衣服在上空用刺拳多管火箭筒战斗）
（击退涅洛伊！）
和涅洛伊的战斗要像这样
（关于涅洛伊的准备）
（不知为何我们穿上米娜的战斗装置后会变成美少女 所以就当作超小型的）
这真是不可思议
那桑娅在门口这里躺好
好凉
好了 开始吧
哈特曼 怎么了吗
（以医生的信念无法忍受的光景）
家人浑身是血..
大家 大事不好了
怎么逃出来了
解开了吗
先别管这个
涅洛伊入侵到基地里来了
为什么啊
因为根本没有警报
你这整蛊也太粗糙了
什么 警笛？
她也被警笛震惊了吗
抱歉 快出发吧
啊 桑娅正在格纳库的上空战斗
桑娅吗
这么有信赖度的发言怎么不早说
把摄像机拿过去吧 毕竟也是个大事
在紧急状态下..给我
是要拿过去啊
格纳库上空 是那个黑点吧
正在战斗
好紧急
那帮家伙也太过了吧
啊 好像解决了 太好了
诶 桑娅的样子有点奇怪
坠落了
不要啊
怎么会这样
这怎么回事啊
芳佳
我们的家人又要..
这怎么回事啊
爸爸 妈妈
我好想你们..
太逼真了吧
诶 难道说这不是整蛊而是真的
确认一下
啊 这味道是番茄酱啊 放心了
你这家伙在摄像头面前干什么呢
太差劲了
桑娅 没事吧
谢谢
真是太好了
完了 这还怎么说实话啊
哇 没能赶上
啊？明明赶上了
怎 怎么样
哟 天才女演员
哈特曼.. 哈？
那就麻烦你解释啦监督
我们准备庆功了
怎么这样
你们可别想溜
那个女人才是负责人
是监督的错
为了加深印象和炒热气氛..
嘛 虽然在军机上有很多问题 但理由我接受了
让我揍一拳就好了 排好队
你耳朵都出来了
她们三位都是为了我才这么做的
所以我来承受四人份的吧
请..
这样的话作为监督的我
我也
部队连坐！
这展现友情的场景
但这样的话 巴克霍隆就更难做了
真是的 提早说一声我也就帮忙了
非常抱歉
双标啊
嘛 正如大家所期望的 桑娅父母搜寻会好好进行的
一定能找到的
最喜欢大家了
嘛 可喜可贺
太好了
是吧
通知 大和战舰
Mayday Mayday
艾拉从刚才开始就七窍流血
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
这一次要介绍固有魔法
在魔女之中 除了召唤盾之类的普通魔法以外
还有人拥有着特殊能力
这只有一部分魔女拥有的能力 被称为固有魔法
这其中有各种各样的种类
首先是芳佳等魔女所拥有的治愈魔法
这是可以治疗人与动物的魔法 我也被这魔法救助过
然后是强化身体能力的魔法
比如巴克霍隆的怪力 夏莉和库平斯基加速能力
还有提升感知能力的魔法
桑娅和米娜就拥有这种能力
除此之外 还有操控自然现象的魔法
哈特曼是气流控制 鲁奇尼有着光热魔法
她们最大限度地发挥着这些能力
接连不断的击退涅洛伊
魔女真是太棒太厉害了
我是宫藤芳佳
彼得堡的严冬貌似还在继续
因此连物资都无法运输 502部队遇到了最大的危机
下一集 502，第一次的跑腿？
世界魔女 这次要出发了吗