502，第一次跑腿？
一大早把我们叫起来是要干啥
有一个很重要的任务要给你
命令你完成护卫任务
护卫？跟涅洛伊没关系吗
先看看这张照片 怎么样
哪有怎么样 下原在看护病人吗
那么 这样加工一下之后呢
这病人死定了
这怎么可能照顾得好病人啊
所以呢
总而言之 阻止妮帕..还有库平斯基去看望雁渊
照片里睡着的是光吗
这是昨晚拍的照片
那家伙生病了吗
她感冒了 可能是因为昨天的冬泳吧
啊 原来如此
虽然可能会被认为过度保护
雁渊是我们重中之重的资源
尽可能地排除会让情况恶化的因素吧
资源？
算了 总之先去找找她们
加油吧
两个都在
诶 小光呢
这么一说 是睡过头了吗
这个啊..我担心地去看了看 发现她发着烧在睡觉呢
老师！
（我泄密了）
综上所述 你不准去探病
不要 我不听
我得去道歉
不过也得尊重你的心情
好好听我说的话
不要发出太大的声音 不要做惊吓的举动 不准随便乱摸
了解
像是动物园的温馨提示一样
好 那走吧
嗯 准备一下
喂 不带上我吗 喂
进来咯
大家
身体感觉怎么样了
那个..我这么不争气真是抱歉
抱歉 小光
妮帕 不要靠近我
喂 你能不能体谅她的心情
不能把感冒传给王牌
戴上口罩就没事了哦
抱歉 居然会变成这样
没事的
话说 妮帕离得好远啊
我要是靠太近 可能会带来厄运的
比起这个 还是希望你不要避开我
谢谢 我真是来对了
我呢 喂 我呢
(我也想加入这圈子啊)
你能来我当然也很高兴
我要去报告她的状态 能帮我照顾一下她吗
哦 交给我吧
我说小光 有什么需要吗 我什么都会做的
哎呀哎呀 我也要发烧了..
我心领了..
还是很恍惚啊
得赶快把她治好
我会尽我所能的
我也有治疗感冒的好办法哦
你不是有烧吗 Go home
那就是用接吻来传染感冒...
不是不是 先得把屋子暖和起来
啊 我们那儿也是
（啤酒）
然后 把这个喝了
(伏特加)
诶 是喝这个吧
有疑问！
你们是傻子吗
怎么了
这种东西不是明摆着不行吗
那有什么替换方案吗
一直守着她
不是不是 乔洁特已经这么做了 就算了
怎么 你对传统疗法有什么意见吗
是我错了吗
那就用我的办法
不对 用我的
用我的
要是不肯退让 就没办法了
是啊
双拼！
不管怎么说 直接喝也不太妙
也是啊 那兑点开水吧
还能加热 真好
那 要倒..
你们两位
因为大学 暂时延迟了补给
（我的粮食..）
乔洁特 乔洁特
过多久会来啊
这个..还没有定
这里也没有下雪啊
吃的东西还是有的
不愧是雪国人
看 有积到两楼的原味刨冰
这只是用来缓和气氛的雪国战场铁板玩笑
只能出去采购了呢
那个 我也想去
这么想去啊
因为这还是第一次外出
想看看我们需要守护的大家
说得真好啊 小光
漂亮话说得我都不爽了
没有和涅洛伊战斗的我们谎称有战斗并拿着薪水
这就叫没脸见人
好难受
要是暴露了会袭来感谢的暴风雨的
不是 也是有在训练的 挺起胸膛来吧
也 也是啊
要是能不用坏器械就好了呢
所以 还有谁要去呢
那个 乔洁特一起去吧
头好痛 不想再更痛苦了
乔洁特没有问题 那就一起吧
是因为吃了雪吗
请把乔洁特带上吧
也带上我吧
到齐了啊
不只是主食 零食也拜托你们了
那么 我想要葡萄汁
我想要甜品
好好
不过在你们回来之前都没饭吃了啊
为了应对这种时刻
我特地买好了罐头 以备我的不幸之需
干得漂亮啊
鲱鱼罐头
（我也走了..）
都这时候了
大家真过分
才没有
这就是他国的街道
我去一趟酒馆 你们去买食材吧
你一个人去吗
这里的法律规定 未满18岁不得买酒
原来如此 老师19岁了呢
那个
冒牌伯爵最近表现也不错
给她买稍微好一点的吧
方便聊一下吗
难道说身份暴露了
我说 小孩子是不能买这个的
买了好多啊
诶 老师好慢啊
可能是东西太重了
我们去接她吧
啊 在这儿
小孩子不能喝酒！
我19岁了
是社会福祉的老师
你的名字和住址呢 我要叫人了
被当成小孩子了
那个
又来了个小孩
不要看 不要看我
好慢
肚子饿了
可恶 她们在那边玩得可开心了吧
喂 果然还是得吃这个罐头..
这就算了
可是没其他能吃的了吧
来电话了 肯定是老师她们
喂 我是拉尔
我们是警察局的
警察？
如此如此这般这般 她们只告诉了我们监护人的号码
我们是她们三个的监护人？
具体情况会一并交代 请这位妈妈来取人吧
明白了 我不是妈妈
我也去
沃楚德
关于她们买酒的原因
是因为我家孩子到了想要长高的年龄了
十分抱歉 会好好管教的
等她们回来了你就要被灭了
不要 我不想让她过来
我们稍微讨论一下再给回复
怎么办
（根据胸部大小来看！）
只有妮帕看着不像大人吧
诶 什么意思
警察真是急性子啊
要回复了 快决定一下
不好意思 现在还没定好让哪个监护人过去
诶？监护人？
我去救她们！
小直搞不好会发生更大的危机的
本来是想聊今后的日程的 看来是发生了什么麻烦啊
啊 不是
你说什么 光有危险了 我要去救她
你们几个立刻给我闭嘴 是孝美打来的
光有危险了..
不要担心
因为是机密所以不能说 没什么
嗯 光没事的
是的
你们骗人
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
这次要介绍502部队的这两位
首先是扶桑皇国海军出身的下原定子
她曾经在利巴乌做过坂本的部下 并且一起激战
也就是说 她也是芳佳的前辈
这样的下原 不仅战斗能力优秀
还特别博学 会做饭
对于502部队来说已经是不可或缺的存在了
始终稳重温柔的她 可以说是完美无缺的理想魔女了
下一位是高卢共和国出身的魔女
乔洁特小姐 乔洁特·莱马尔
因为老家是开旅馆的
所以很擅长清洁和整理被子
实际上她和芳佳一样 都拥有治疗魔法
就连外观看起来 也是很顾家的类型呢
不过在来502部队前 她在非洲前线
就一个人坚守军舰 立下了许多功绩
惹她生气说不定会很恐怖..
不 没什么
魔女真是太棒太厉害了
我是雁渊光
501部队好像出大事了
大和号战舰上的艾拉的命运
还有重组究竟会如何
下一集 501，还要再去那片天空吗？
世界魔女 这次要出发了？