我是宫藤芳佳
为了在电影里出场 桑娅也来了
拍摄虽然非常顺利
但留在大和号上的艾拉有麻烦了
（501，还要再去那片天空吗？）
今天就重组了呢
那芳佳的电影也快拍完了吧
那就在最后放烟花吧
那个
桑娅 怎么了
要不要开一场501重组的派对呢
原来如此 为了桑娅就好好办一场吧
不出什么问题就好了
但是要想认真办一场的话就有点..
为此..
虽然多半没啥可能 还请你帮忙看着
嘛 我会帮你们的
芳佳 谢谢你
这样的话 也去拜托巴克霍隆比较好吧
不 那家伙会禀报给米娜的
这有什么不好..
这危险预知还真不是盖的
还是第一次办 该先做什么好呢
无论要做什么 都得先把名头定好
看 标语写好了
等等 坂本少佐还不一定会入队呢
这种时候就要用B计划
就庆祝宫藤的回归吧
（好开心）
原来如此
（恭喜宫藤脱离无职 回归社会）
还没有任命文书 所以还算无职吧
不要啊
我问问米娜她们什么时候回来
再去联系联系佩瑞妮她们
那我就做饭吧
人会很多的 所以我也来帮忙
鲁奇尼你也会做饭吗
那我也来
原来你们会做饭啊
我是不会做的啊
饭做好了
好厉害..真是不爽
那就把巴克霍隆叫来吧
还要拍派对 把摄像机也拿来
啊 原来如
说到派对视频的话
就是爆炸蛋糕！
沿袭了半个世纪的固定流程！
差点就做了
真的谢谢你
小心点哦
（把巴克霍隆叫来了）
居然在我的监视外开了派对
虽然难以置信 但确实办的不错
既然宫藤这么说的话
（对被绑架者的暗号）
宫藤 真是这样的话就单眼眨两次
可是重组还没确定下来呢 这么做不行的啊
米娜都说了少佐会回来的
不是说这个 艾拉的所属还没确定啊
还没确认过
这么一说 还没有问过艾拉的决定
502里有妮帕在 她说不定会想过去
这种时候就要用B计划
（再见了艾拉&501部队重组派对）
这样就好了
桑娅
谢谢你们的邀请
怎么了 这个氛围
因为501的重组还没确定下来 派对可能要取消了
怎么这样
（这两位对501重组很期待呢）
太过分了
（要是中止了就全带回去吧）
派对的饭菜要剩下了 就装在这里吧
那个 502部队里有妮帕在
难道说艾拉..
要是我们能在一起就好了
这是工作中必要的一环
为了留下证据 也得进行拍摄
在最后升华一下
就是想玩吧
艾拉来了哦
桑娅 加油
好
桑娅这充满觉悟的眼神
那个 艾拉你
（没有决定所属）
现在free吗？
（没有对象的状态）
free？
哇
等一等 说不定是我误会了
啊 我是不是被撩了
是哦 我们也等着艾拉的承诺呢
决定权在我手上
就连婚礼宴会都准备了..
怎么了
但是以后的事还要看桑娅怎么想
（哇 还要继续说下去）
请用长文告诉我你对我的看法
长文..
谢谢你一直支持我 帮我寻找父母
最喜欢你了 艾拉
我接受了
1945年
艾瑞卡·哈特曼著
（为什么最后要写那种东西）
艾拉
（没想到她会念出来啊）
她死了
那个 刚才说的都是真心的
不死鸟啊
顺便问一下
你是要进入桑娅所属的新501是吧
啊？嗯参加的
太好了
可是 不去给妮帕预知不幸没问题吗
占卜出不幸的日子之后打电话通知就行了
太好了 她也一定会开心的
对了 我想起妮帕了
我还给502添了不少麻烦呢
必须要当面道谢
太有礼貌了
这家伙
另外还要给高贵魔女道谢
我正好被要求当队长呢
我有特别想道谢的
是哪位呢
诶 那位的文件..
（刚才 哈特曼拯救了多名战友）
写信就行了吧
好
我们回来了
少佐 谈判成功了吧
进展还挺困难的
（军队的交涉基本都会归为暴力）
米娜的交涉能力真是..
特鲁特告诉我说有派对 吓我一跳
早点说的话我就做好吃的饭菜了
已经做好了 请入座吧
呀 风平浪静的真不错
总感觉无法接受
那么 就由桑娅来打头
毕竟是重组仪式 让米娜中佐来吧
是这样的派对吗 那么大家举起杯子吧
祝贺501部队（暂定）的重组
什么眼神啊 现在只是内定 各国的正式辞令还没下来呢
解散是一瞬间的事 重组就很麻烦了
那也有可能会发生什么然后重组不了吗
嘛 这一点不用担心吧
我们有着可以拯救这个局面的东西
这语气..
没错 涅洛伊就是501的链接
啊 要是涅洛伊现在就来的话 一定就能紧急重组了呢
可是它不来
为什么
为什么 要是以前的话
来啊 涅洛伊
喂
巴克霍隆 电影怎么样了
接下来只剩剪辑了
剪辑 我也要参加
必须要检查一下有没有泄露军队机密
我舔番茄酱的镜头
我被训的镜头
我的性感镜头
我要复制所有拍到桑娅的镜头
在说什么呢
都通知过编辑由扶桑军队负责了啊
不要啊
宫藤也有不为人知的一面啊
放心吧 本来就不可能有拍的
交给你来负责真是太对了
所以拍摄已经结束了 辛苦大家
做这种不习惯的事 真是够呛
电影上映后变成大明星 才会真的开始累人
对了 干杯前 先让宫藤说一句
毕竟你是把大家又聚集到一起的功臣啊
宫藤是501的链接啊
你好像也是这么形容涅洛伊的
那么 我冒昧了
回扶桑的时候 根本没想过大家还能聚在一起
又能和大家一起度过愉快的每一天..
愉快.. 愉.. 愉..
别停下来啊
在想什么呢
那么决心已经表达完毕了 就让中佐来吧
那么 为了宫藤的回归 还有美绪新的羽翼
祝贺我们又能一起生活的奇迹
干杯
为什么这时候来啊
涅洛伊也等着干杯吗
真是的 501部队 出发了
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
这次要介绍统合战斗航空团
战斗航空团是为了抵抗涅洛伊的威胁
以魔女部队为中心的完全独立的航空团
其一大特征是召集了跨越国界的优秀女巫
可以说这是保护世界的梦之队
1945年的如今
以芳佳她们所在的501部队
还有雁渊光她们所在的502部队为首
甚至正式发展出了508部队
主要在欧洲各地与涅洛伊进行战斗
这个统合战斗航空团
实际上除了魔女以外 还有上千名所属队员
从整备 通信 运输等各个方面支持着她们
正因有他们的劳作 才造就了魔女
魔女真是太棒太厉害了
我是宫藤芳佳
不知为何我也登场 和孝美到了502部队
终于迎来了雁渊姐妹感动的再会
是这样吧
下一集 502，姐妹王牌要出发了？
世界魔女 这次要出发了？