3月9日 阿曼达监狱
双手抱头 都退后
这是403号吧
应该是吧
要赌一赌吗
赌她能逃多远
她只是沿着管道走 是逃不出去的
是吗
不 如果是那家伙的话 绝对能逃得更远
你们这些家伙敢一直追着老娘的屁股 应该准备好受死了吧
这可不是一点小伤就算完啊
403号 道子·马朗多洛
如果不投降 就当场击毙你
再见了!无情的天堂
3月10日 橘子镇
3月10日 晴
早上6点起床 我是起最早的
越狱事件已经过去一个晚上
有重兵把守 被誉为不可能逃脱的阿曼达重犯监狱
这次的逃犯是道子·马朗多洛
趁着昨晚的暴风雨 隐藏了踪影
至今仍未被发现
在这只有我是外人的家里 这是理所当然的
早餐也是我负责
蛋包饭 少盐
蛋壳掉下去了
好烫…
好像有点焦味
早上好
佩德罗神父
和他的妻子乔安娜
完完全全的虚假父母
讨厌 这家伙居然欺瞒我们
花 不能做隐瞒失败的小人
他就用着冠冕堂皇的理由让我重做蛋包饭
姐姐来了
玛利亚姐姐
玛利亚 这个名字有问题
加百列弟弟
这就是贝伦巴扎·山田的家庭成员
我 花的一天就这样开始了
今天依然感谢主赐予妻子和孩子们健康
阿门
基本都是这样结束的
土豆镇
大叔 加油啊
请不要这样
喂 鼻屎
这下面就是海
你现在在海上
去捡起来
怎么能在水上面走路
给我游泳
游泳
为什么我要做这种事
怎么能在海里面呼吸
怎么回事
这些黑渍是怎么回事
我把水桶的水打翻了
你知道这地毯要多少钱啊
别以为自己年纪小就能被原谅 在我这行不通
浴巾是用来擦身体 不是用来穿的吧
站住
喂
你抓着干什么
放手
不要
这些事情天天如此 看不到尽头
给我快点
否则就射穿你脑袋 血浆四溅
3月15日 今天政府的人会来查看我的情况
但是也只是过来做做样子
站住
放下钱就会回去
结果 也就是那么回事
圣佩德罗教堂
花 我将这些赠予你
非常感谢
花 还记得今天早上的新闻吗
在这里像你这种小孩 不出卖身体或内脏是无法活下去的
将你救出这种绝境的是谁 你知道吗
是的
是谁
是…主
也就是?
是父亲大人
凡事都不得有怨言 要爱你的邻居
这个人刚刚收买了我
用玛利亚的旧书
这是在巴拉伊镇发生的银行抢劫的新闻
犯人是日前从阿曼达重犯监狱逃狱的
道子·马朗多洛的可能性非常高…
这沙发真舒服
应该很贵吧
这是信徒捐赠的 所以说不上价钱
是这样啊…
请用
好久不见了
好像过得很好啊
是
那真是太好了
谢谢
您知道「Debody of the year」吗
不 那是什么 Debody…
就是那个
只颁发给做出杰出贡献的人
我老公被选上了
原来如此 真是了不起
有个叫冈萨雷斯的孩子
真是非常顽皮的坏孩子
而老公他只是一番说教就让他听话了
现在他已是个非常虔诚的信徒
那真的非常厉害
说谎
5个月前
冈萨雷斯是因为子弹残留在脑里 所以才改变的
冈萨雷斯 主说已经原谅了你的过错
它真可爱
是野猫吗
算是吧 是玛利亚捡回来的
不对 是我
是这样吗
我们真的非常疼爱它
布兰科拉屎了 你给我想办法
照顾布兰科的事 你能替我吗
今早开始我头就很晕
那么今天是谁负责
是我
完全没有增加啊
真是的
他们知道养一个孩子要多少钱吗
讨厌 脏死了
这个 你找个地方扔了吧
3月16日 贝伦巴扎家
我说 布兰科呢
说起来 早上没看到呢
从昨晚开始就没看到
花 你知道吗
不知道
这很奇怪吧
因为我看到你带它出去了
带它去哪里了 喂
带它去哪里了
快爬
布兰科可是更快啊
真不错
这是布兰科二世
你不觉得这只布兰科有点脏吗
好脏
对了 加百列 我有个好东西
布兰科是白色的意思吧
所以必须要弄干净才行
别动
等等
喂 不要动
不错 就这样
不要动
好痛啊
给我道歉
我没有错
什么都没做
是吗
要跟我作对是吗 知道了
那你给我滚出去吧
反正我们家不需要你这样的孩子
我一直…
一直都在忍耐
一直都把人当笨蛋
知道我在想什么吗
知道我在看什么吗
看着我
这就是我
给我记住
怎么办
回不去了
因为害怕一个人回去 还想带布兰科回去的
这道路的尽头会有人来接我
让你久等了 花
我来接你了
这是不可能的
这是贝伦什么的山田家吗
是的 那个…
关于叫花的那个孩子
我明天会过去接她 给我做好准备
那个 请问您是谁
我吗
她的母亲
明天好像花的母亲会过来
她的母亲不是死了吗
我是这么听说的
那这是怎么回事
我也不知道
原来是这样
绑架啊
是有人妒忌我的地位 使的小把戏啊
对了
目的是什么
钱吗
削减抚养费让我为难吗
把猎枪拿出来
看我反杀那些家伙
3月17日 贝伦巴扎家
好了 开饭吧
找个地方把花藏起来
就是你吗 四眼妹
看着我
你是花？
是你吧
讨厌 她一直盯着我
嘴巴半张着
喂 花
你别不说话
我一直期待着 有人能来接我
3月17日的早晨 那个人来了
但是 这个人到底是什么人
追いかけて　追いかけて
追逐着 一直追逐着
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
埋藏在我内心的真心话
僕の胸に仕舞い込んだ本音
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你