12年前的韦尔梅利亚
韦尔梅利亚的现场直播
您现在看到的是押送被告人道子·马朗多洛的押送车
对犯罪组织幽灵帮相关场所多次进行袭击
韦尔梅利亚的现场直播
虽然本人对此否认 但其罪行不断被曝光
今天将收监在阿曼达监狱
说到阿曼达 那是关押改过无望的重犯的陆上孤岛
她想重获自由 估计要等她死之后
另外值得信赖的新任少尉 敦子·杰克逊巡查
道子
就这次的成果来说 她的努力是不可或缺的
很痛苦吧
无视规矩的红糖
403号 有人找你
道子 很精神嘛
我成为巡查部长了 很了不起吧
什么嘛
是你啊 爆炸头
爆炸头?
不是吗
你绝逃不掉的
这是我第三次逃狱
一次比一次进步哦
那个甩掉你的男人 就那么恋恋不忘吗
实在太逊了
发情笨蛋
敦子 你小时候被我打的时候
嘴里虽然说不要 却用陶醉的眼神看着我
那是怎么回事
你这变态
过来啊 老娘赏你一拳
混蛋 想干什么
你说什么 婊子
你说谁把谁甩了?
你说啊
放开我
都说放开我
敦子你这婆娘…
给我等着
艾娜·特莱斯 维尼乔·亚济克
埃琳娜·犹吉 朱瑟里诺·比洛
以上是发生在圣胡安
巴士爆炸事故中确认到的遇难乘客名单
虽然不知道是否与本事件有关
已确认非法组织「黑兽党」的成员浩司·莫雷诺斯死亡
刚刚说了什么 说什么了
喂
3月17日 扁豆镇
扁豆镇发生了抢劫案
自称道子·马朗多洛的女人挟持了顾客做人质紧闭大门
现在已经僵持了快1个小时
犯人有可能是编号403的犯人 现在确认中
这里是特别班
正赶往现场 大约30分钟后到达现场
别乱叫
一阵子不见发福了呢 道子
结束了 道子·马朗多洛
回阿曼达监狱吧
为什么是阿曼达监狱 我不是道子
肥婆 你听好了
这是让我空欢喜一场的罪过
要怨就怨自己假借道子这个名字吧
花·贝伦巴扎·山田
看吧 道子
这孩子很可爱
3月17日 距离橘子镇 352km
请问…
什么
你到底是谁
我吗
道子·马朗多洛
这个刚才已经问过了
那你到底想问什么
还问为什么 因为很奇怪啊
都不知道你是什么人
也不知道你的目的
喂 等等
休息
我跟你老爸很熟
佩德罗神父吗
那是谁
我的父亲是谁
你问了个好问题呢
他叫浩司
浩司·莫雷诺斯
说说看 浩司·莫雷诺斯
听名字就知道是个帅哥吧
他是个很棒的男人
又帅又温柔 我一下子就爱上他了
像我这样的女人哦 一下子就爱上了
但是他走了 连告别的话都没有
然后就死掉了
是吗
嗯
然后我打算去找浩司
现在他在哪里
你知道些什么吧
不知道 你不是说他死掉了吗
嗯 在巴士上炸了
死了对吧
嗯
那还要去找他吗
怎么找 是要去死吗
笨蛋 听话要听全
要听全…你不是说完了吗
浩司因为爆炸死去已经是11年前的事
你几岁
9岁 下个月就10岁了
明白了吗 花
11减9
2?
是吧
是哪里搞错了吧
搞错?你说我搞错了？
你看不起我是吧
把裙子掀起来
为什么
你有这个吧
没有
给我看看
不要
听话
我可不想让别人看肚脐
真不可爱
你老爸可是很可爱呢
所以我问你为什么会没油啊
一滴都没有
那你还开什么加油站 一滴总有吧
那我问你 一滴油能让你开动摩托车吗
一直往下走 虽然有点小 不过也算个镇
叫盗贼镇
到那里的市场 虽然价格有点贵
不过还是会有汽油的
一直往下走?
走路的话 大概3个小时吧
花 不喝吗
那个…
请别叫我花
你就叫花啊
但是我不喜欢
而且我刚刚看到了 你付钱了吗
有什么关系
这样不好
大叔在看着
那些碎片 谁来收拾?
知道了 我去收拾 给我看看肚脐吧
喂 花…
金
金?
走吧
骑着摩托车的女人来了 那你呢
我打算埋伏她而离开了座位
结果预计错了 她从窗户闯进来了
你从客厅用猎枪射击她?
是的
4发?
姐姐你是警察吗
嗯
职位很高吗
算是吧
刚刚在盗贼镇附近的加油站
有通报说疑似看到了道子·马朗多洛
还带着一名少女
全队出动
盗贼镇的市集
你的眼睛让我想起来了
没错 浩司就是这样凝视我的
然后再把手伸向我的胸口
你的耳朵经常清洁啊
和他真的很像
你的鼻子是怎么回事
不像啊 而且下巴也有点不好看
不对 是非常不好看
这些零件是哪里来的
果然是你搞错了
为什么?
不为什么
我被这个孩子拯救了
每一天都看着她的脸
不管过去多少年 我都不会认错
如果你弄错了呢
如果我没有纹身 你会怎么办
把你丢下
我也没有那么多时间照顾别人家的孩子
今早的绑架事件 出现了意想不到的嫌疑犯
闯入橘子镇郊外圣佩德罗教堂的居住所
绑架了9岁的贝伦巴扎·山田家的次女小花的事件
正式认定为逃亡中的凶恶越狱犯道子·马朗多洛所为
目标是教堂 手段大胆且凶残
无论发生什么我都会保护你的
此案件对市民社会来说 是不可饶恕的挑衅
那么 有吗
当局正在全力搜查
没有…
虽然动机不明 估计是以赎金为目的的绑架
等我一下
是的 刚刚有个带着女孩的女人
不 已经走了
多谢
不用担心 是我的朋友
真遗憾 道子
真快啊 爆炸头
好像又变大了吧 爆炸头
别叫我爆炸头 婊子
怎么叫婊子了
你这家伙的想法从小时候开始就没变呢
道子 你好意思说别人吗
这就叫眼屎笑鼻屎
眼屎正好
你这鼻屎女
脏东西积累太多 都变黑了吧
道子 我要杀了你
算了吧 敦子 这样太丢人了
女人 马上放开那个女孩然后自首
大叔 你是怎么回事
我们在哪里见过吗
好像有见过你
花 快回来
抚养费该怎么办
你想让我被债务逼死吗
没有你是不行的
我不是很疼爱你吗 花
没事的 哈金
看着我
我相信你
你也相信我一下吧
你这个毒舌妇 母猪
主不会束手旁观的
道子
小道一边走 一边往裤子里拉…
你这混蛋
我说 敦子
什么
就这样结束 多没劲啊
告诉你一件好事 把耳朵凑过来
来吧 是你想知道的那个男人的事
让开
敦子很久没见了 我很开心
再见了
抓紧
保险金
如果花在这里死了 我就有保险金了
给我追
闪开
该死的
你没事吧
花
好痛…
不要怨恨我 花
不要
道子
大叔你没死吧
哈金 你这家伙在哭吗
是眼泪还是鼻涕啊 黏糊糊的好恶心
没有哭
都哽咽了
吵死了
再说哈金是什么 金是什么
哈金不好吗 挺可爱的
道子
道子!
道子姐姐
我说谎了
是纹身的事吗
我不是说相信你吗
谢谢
嗯
那个…
什么事
你为什么会被抓进监狱
什么都没做 只是有点顽皮而已
一点吗
嗯
那你朋友唱的那首歌是什么
不管是谁 在小的时候都出过丑吧
话说 你刚刚没加尊称吧
加了
不 我听到了
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
我相信会出现 却没有发生的奇迹
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你