3月21日 圣卡巴 伦巴夜总会
吵死了
你们这群家伙是怎么回事
我都说吵死了
你那对胸部是怎么回事 根本摇不动
看吧 你这假胸女
好痛啊
野猫的银河
3月22日 超级饭店
那个…
就没有什么熟人吗
谁的?
浩司
可能知道他去向的人
悟史…
什么?
不 没有
很好吃 谢谢了
赏个脸吧
霸王餐 我的鞋子
小偷!
辛苦 辛苦了
你这家伙是谁
我叫里科
掌管这片贫民区的老大
这一带的纠纷全都是我负责处理
那你叫什么
道子·马朗多洛
不错 真不错啊
道子…什么?
马朗多洛
很适合辣妹的名字
道子 辣猫
然后呢
托尼
我们的冲锋队长托尼
你认识吧
不认识 这个屎样小鬼怎么回事
不认识 你居然说不认识?
看到这个屎样小鬼的右手
你真不认识吗
怎么样 能想起一点吗
求你啦 辣猫
我等5秒
可以吗
谢谢道子 想起来了对吧
我不认识…
我不喜欢无谓的杀生
那怎么办 想赎罪吧
金钱吗 肉体劳动也行
不要
你要干什么 菲利西亚诺
那臭女人到底哪里好了
喂喂 无视我吗
去死吧
钱 用钱解决问题吧
托尼的医疗费 还有坏掉的电视机钱
那就来拿吧
304房 知道了吗
我会去的 会去 会去
行了 走吧
别一个人来这种地方
会死啊 混蛋
你不能这样说吧
我是担心你才会来的
但你却说「会死啊 混蛋」
你也稍微体谅一下别人吧
明白了 明白了
真了不起 哈金
过来 让我们牵手回去吧
真是的
你是昨天那个假胸女吧
直接开过去
但是…
不用管 开吧
喂
下次再敢挡我道 就真宰了你
感觉那个人很像你
璐璐
3月23日 超级饭店
好吃吗
嗯 很好吃
一共68阿尔卡
浩司·莫雷诺斯 和你是什么关系？
大概是父亲
那个傻女人是你母亲？
不是
在找他吗
算是吧
浩司·莫雷诺斯是个好男人呢
是我的朋友
明天在伦巴有个派对
生日会
你要来吗
浩司的事 告诉你也不是不行
哈金 你在闲聊什么
是
没有哦 饭钱
你想白吃就跑吗
我没跑啊
那就付钱吧
没有啊
拿出来 全都交出来
给 全部
哈金 这里有多少钱
5阿尔卡
连饺子的钱都不够
你们两个下地狱吧
璐璐
和傻女人一起来吧
喂
然后 你真付钱了？
我不喜欢纠缠不清
今天那个佩佩·莉玛来店里了
那是谁
那个跟你很像的人
那个傻女人吗
那个人说知道浩司的事
什么
我觉得是假的 因为她拿着之前那张肖像画…
荒唐啊 难道浩司对她出手了吗
不会 绝对不会
是吧
3月24日 佩佩·莉玛的生日会
璐璐 不愿意的话 直接说出来就好
没事 璐璐会做的
笑一笑 璐璐喜欢看你笑
佩佩 全都坐满了
不错 真不错
璐璐
她是谁
这种事无所谓吧
帮我穿吧
我说 你喜欢我吗
嗯 喜欢啊
那就给我钱吧
不是一直都有给吗
我想要更多
下次吧
今天的营业额呢
大赚一笔了吧
等等 佩佩
你想对我的收益下手吗
这可不行啊
今天是谁的日子
生日快乐啊
Happy Birthday to 佩佩·莉玛
那算什么啊
不知道
结束了？
结束了
欢迎光临
打扰了
累死了
请继续干吧 来 喝吧
哟 听说你知道浩司的事
这种事都无所谓
但是我还是想问问
你的内裤卖了多少钱
顺便一问 你现在是真空的吗
是啊 不知道
不知道?
那你卖什么卖
你想卖内裤吗
为什么我非要卖内裤啊
别说傻话了
我一直都是看着
钱 钱 钱…那是怎么回事
就那么喜欢钱吗 对你就那么重要吗
不是很喜欢 不过很重要
为什么会这么重要
因为有了钱之后 谁都不会嘲笑我了
谁嘲笑你了
给我姓名地址 我去揍扁他们
那种事 我早忘了
骗人 绝对还记得
这种谎话没法让我信服的
好了 说出来
别看我现在这样 其实是有钱人家的女儿
大家都把我当公主一样看待
但是爸爸死了 家里欠了很多债
我和妹妹一起被赶出来了
没一个人出来帮我们
所以我谁也不相信
看看那些人 都是我的朋友
但是肯定谁也不会帮我
太惨了
实在太惨了
太可笑了 喝果汁就变成这样
要你管
去洗手间
她说我跟你很像
但是并不像
我会相信人 是朋友的话更不会怀疑
真是不错的惊恐故事 谢谢了
你不相信我说的话啊
毕竟我们不是朋友呢
要用钱干什么
我要去圣帕莱索
那时嘲笑我的人 这次轮到我笑他们了
进不去的
我知道 不过只要搞张身份证就好
我找到了伪造身份证的人
接下来只要去唐人街就好
之后就是天堂了
但是做两张还差很多钱
两张?
刚说过吧 我有妹妹
要两个人一起过好日子
真不像
没有的事 她一定能变成比我更好的女人
那个孩子就由我来保护
我说 要来比酒量吗
想知道吧 浩司·莫雷…的事
如果你赢了 什么事都能告诉你
不过如果输了 就要给我钱
好啊
把浩司的事告诉我吧
浩司是个老客人 非常让人头疼…
等等
放手
不要 还没说完
回去了
我还要喝 还要喝
喂 等等…
喂
这个…
混蛋
回来啦 太好了
她们没有身份证
对不起
让里科把派对赚到的钱还给我们吧
因为那是我的钱
然后给璐璐做张身份证
姐姐呢
再努力一阵
不过这里已经待不下去了
必须要逃了
封锁所有道路
听好了 不能给她们逃出贫民区一步
每人奖赏500阿尔卡
一旦发现 马上杀掉
照片
照片?
是璐璐的 拍得很好看 本想用来当身份证照片
真是的 为什么我会忘记了
我去 我去贫民区吧
没事 没人认识璐璐
而且璐璐跑得快
绝对没事的
璐璐
在公交站等我 很快就回来
真是的
那个混蛋 一定要抓住她
你在干什么
那个孩子没有回来
我抢了里科的钱
但是那孩子去拿落下的东西 就没回来了
说到底 要是你们有身份证 就不会出这种事了
跟我一起去
为什么 不想去吗
你不是去过吗
关我什么事
不要怪罪别人
希望你能陪我一起去
我想她一定是出事了
求你了
帮帮我吧
我不想自找麻烦
原以为是你的话 还能相信的
我知道的
你是那个道子·马朗…什么的吧
怎么办 我可以去叫警察
那样你就会有麻烦吧
所以只要你陪我一起去里科那里就好
我想把钱还回去 带走璐璐
但是里科应该不会原谅我的
所以希望你能稍微帮帮忙
你能办到的吧
想叫就叫吧 警察
为什么
为什么不帮我啊
因为我是这种人?只要我低头就好了?
我叫你啊
因为我也做过约定
如果我在这里出了什么事 谁来保护哈金啊
佩佩·莉玛 是你来吗
等等 你要去吗
当然啊
就这一点 完全不够啊
混账
为什么不去帮她啊
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你