韦尔梅利亚 12年前
继续 继续
巨猿公主 站起来了
巨猿公主来了
快把秘宝还给它吧
不可能的事
哦 耶稣啊 这真是世界末日啊
基里尔酒吧
世界末日
世界末日啊 妈妈
瓦西里 去叫广场的人换班吃午饭吧
是
哦 耶稣啊
基里尔
有人来了
哪个是「幽灵帮」的基里尔·卡佩克
喂 你是怎么回事
你就是基里尔吗
能把「兽党」的人放回来吗
我们正要庆祝呢
怎么样 可以的话一起参加吧
不要吗
你是哪一派的
克利希派?还是悟史派?
你是兽党的人吧
不是
我不是兽党的人
别废话 你把人放了就行
我们确实讨厌兽党
但是冷战协定我们还是会遵守的
什么放不放人 完全不知道你在说什么
是吧
别装傻了 胡子大叔
好痛
来韦尔梅利亚摄影的剧组今天会光临这里
我的萨查会作为演员出道
可说是个值得庆祝的日子
要一起庆祝还是回去 你选一个吧
欣赏玫瑰芳香的从容还是得有啊
你这难得的美貌就浪费了
不要 基里尔你在干什么
别和那女人靠那么近
不在5秒内离开她
就跟你分手 还咬舌自尽
抱歉 你也听到了
如果你不离开的话 4秒后我就会开枪
愚者 们 的 乡愁 第 一 部分
韦尔梅利亚 3月27日
在下雨呢
带着那个能看见吗
来 打个招呼
我叫玛丽莎
莉莉安娜关爱之家
老师
非常感谢
你在干什么 乔奎因
吵死老太婆
玛丽莎去哪里了
当然是个好地方
骗人
不相信我吗
怎么能相信
之前也有个像你这样的孩子
哟
道子
还好吗
嗯
我真的非常非常非常担心
你大哥去哪里了
挤一挤
那个
斗牛？
没错 在赌博斗牛的竞技场卖东西
我让哥哥去了
马尔科真是个好男人 我都兴奋了
怎么了
他可是希望之星
罗马4世都不是他的对手
罗马4世?
牛中之牛啊
原来是牛啊
我告诉你 无论哪个斗牛士都对那牛束手无策
但是马尔科就不一样
讨厌 受不了了 该怎么办
好多胡子
讨厌 这孩子刚刚害怕了
哈金
浩司的女儿
怎么会
我回来是找悟史的
道子你听好 现在和那时候完全不一样了
兽党现在已经是货真价实的犯罪组织
悟史就是那里的老大
我知道
那事到如今去见那种家伙干什么
那家伙应该知道浩司在哪里
浩司?
早就死了
他肯定还活着
你也知道吧 在巴士的事故中
她就是证据
真是的 这个波涛汹涌的大奶妹在说什么呢
在你对幽灵帮大闹一场后到底出了什么事
要我告诉你吗
我对那种事没兴趣
等等
放手
基里尔消失后 你也被抓了吧
不久之后兽党成员的尸体就被发现 大打了一场
我跟你说 那次死了好几个人
有幽灵帮 有兽党 还有无关者
那又怎么样
全都是你带起的吧
因为吃了亏就把基里尔杀了 也太胡来了吧
我…
我?
「我没有杀人？」
那你为什么要承认
基里尔出门是为了见你
几天未归 最后只找到尸体 不管是谁会怀疑你…
吵死了
我只见过基里尔一次
连他长什么样 我都早就忘记了
顺便告诉你
悟史·巴蒂斯塔不在这里
这里只有被兽党收编的幽灵帮
悟史在哪里
我再说一次 这里只有幽灵帮
无论你怎么说
大家都认为杀死基里尔的是你道子
听懂了就赶快离开这里吧
不然会被杀掉的
而且…
我已经不想再看到你的脸了
是啊 我也一样
进来
是
随意就好
这里是?
道子出生的城市吗
是不是在这里出生我不知道 不过是在这里长大的
我就是在这里结识你爸
在这里吗
嗯
别动 萨查
乱动的话 我们就…开…枪
不要 还湿着呢
喂
那也没办法啊
拿着
好 就这样别看这边
老实点的话 我们什么都不会…
等等
喂 等…
好痛
混账 所以我都叫你把子弹装上啊
不要随便看
还有那张
那个 他就是浩司吗
嗯
好奇怪的表情
3月28日 莉莉安娜关爱之家
到了
这里是什么地方
里面写了委托你的事
什么委托？
委托这里的人照顾你
进去后找一个叫塞利亚的大妈
信上都写了
你喜欢吃的东西和性格 我知道的一切
那你要怎么办
我要去找悟史
从小就一直和浩司在一起的家伙
他应该知道浩司的事
然后哈金 我会回来接你的
拿好
我也要去
不行
为什么
很危险
我能照看好自己
你很碍事啊
不是…
那为什么你要带着我到处跑
把我扔在这种地方
为什么我要接受陌生人的照顾
为什么
为什么啊
不是的
不是那样的
哈金
再说 他真的还活着吗
那为什么一直放着我和你不管
你不相信吗
是
连我也不相信吗
那么要在这里告别吗
是啊 我觉得不错
没有钱 要我怎么活下去啊
瓦西里 我是佩切
什么事
在夹新街发现了道子·马朗多洛
在一起的小孩和她分开了
她现在骑着摩托车向东离开了
道子·马朗多洛
你放走的那个女人
每次出现都宣扬兽党的事 到处捣乱
剧组也说不想在韦尔梅利亚拍摄了
基里尔 损失相当大啊
你要怎么办
那个时候就应该做个了断
这件事结束后 请你辞去老大位置吧
嗯
萨查怎么样了
是么
基里尔 我也去
瓦西里不用担心 没事的
保护你们是我的职责
我明白 基里尔
这是我们的职责对吧
看在以前的情分上 她就先拜托了
这是什么
大概是 拜托了的意思
这种信她居然拿得出手啊
真丢人
我可没想让她变成这样的大人
那孩子 道子去哪里了
就在刚才 不知道去哪里了
你身上有钱吧
没有
我跟你说 小鬼
没有钱就把你丢在这里 她想得也太好了吧
就这么一张纸 要我怎么办啊
社会可没那么简单
听懂了 就让她再来一趟
然后再说正事
让我丢人了
不是说不管发生什么事都会保护我吗
是的
那个女人是这样说的
可是却打了我
不可原谅
要打她 我要打回她
就知道装帅 居然还说我很碍事
明明都快哭出来了
我知道 她其实很孤独 只是在逞强而已
比起这些 我要打她
绝对要打回她
然后再说正事
你是为了救出被幽灵帮抓住的伙伴
打算去抓基里尔·卡佩克的女人做人质
结果却撞上了我 是这样吧
嗯
这么说 她是个好女人吧
是吧
然后你要一个人去那种地方吗
不害怕吗 你说不定会死的
会死吗
但是我一个人的死能让大家得救的话
也不错
这是我决定的事 只好由我一个人去了
既然这样 不如放弃吧
雨停了
我说
什么
饿了吗
吃饭
我陪你一起去基里尔那里吧
不是那样的 哈金
那家伙是个胆小鬼
所以我必须要去
我们必须去找到他
你也存了不少钱吧
是很多 拼了性命了
大家都在议论那些钱你要怎么用
当然是用在自己身上啦
之后谁来照顾我啊
你说呢
最近我的腰腿都不中用了
有时候还会丢人地流泪呢
不是还有孩子们吗
谁都不会理会我的
他们离开后就没消息了 谁也没来看过我
而且我本来就讨厌小孩
很烦人 脏兮兮 自以为是
讨厌死了
这家伙是怎么回事
不要
这边没有
这边也是
只有这个小鬼
是和道子一起的那个小鬼吧
好 把她带回来
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 好想拥抱你
Best Friend 抱き締めたい