混账
愚者 们 的 乡愁 第 二 部分
这道路的尽头会有人来接我
让你久等了 花
我来接你了
今早有人报告
有一个孩子找不到了
乔奎因·桑切斯
好像还偷了我的钱呢
我能让警察介入吗
被问到贩卖儿童的事就完蛋了
快点去找吧
不用工作吗
不用
开始了吗
你赌哪一边了
是牛 还是马尔科
多嘴
欢迎光临…
老太婆
你为什么把哈金赶出去了
说什么傻话
连招呼都不打 就把孩子丢给我?
再说 你这态度像是跟家长说话吗 道子
谁是谁的家长啊
听好了 道子
就算你变高变大了
在我看来还是个带着尿骚 留着鼻涕的小女孩
混账
都怪你 哈金被幽灵帮的人抓走了
那又怎么了
西尔科夫3世一口气冲了过去
露出破绽的马尔科 能摆脱这个困境吗
好 马尔科出手了
成功了 马尔科
非常精彩地干掉了西尔科夫3世
怎么了 老太婆
那是你的情郎吗
还是…
要是她有什么三长两短 我一定不会放过你
你给我记住了 老太婆
尽管来
等等
为什么要把那孩子丢给我
你说过的「能不能相信我」
所以我就相信你了
到这个年纪我才察觉到
说这种话的人 其心意不会假的
但是我被骗了
你就祈祷她没事吧
不然就送你坐超特急列车下地狱 老太婆
敦子
好痛
约兰达被你卖了吧
卖去哪里了
好地方
绝对是骗人 肯定是卖到很惨的地方了
我把老太婆的钱送给约兰达 哪里有错了
我说 道子
我就那么不值得相信吗
谁会相信
一点点也好 试着相信我吧
像你这样贪婪的老太婆 坐超特快列车下地狱吧
混蛋 死老太婆
死老太婆
站住
住手
要回去了
放手
放开我 老太婆
累死我了
还以为要死了呢
为什么要来找我
混账 脚好痛
还给我
明明是个男孩 就别哭了
什么嘛 就这么少吗
气量真小
这个还给你 可以了吧
这样就可以了吧
不能相信我吗
但是我也是人 也不喜欢伤心事
好了 还不快站起来
真是的
想进来就笑着跟我说对不起
这就是条件
那家伙…哈金被抓了
你知道幽灵帮的据点在哪吧 能告诉我吗
不行
求你了 伊凡
你有认真听我说的话吗
我说了不行吧
再说你一个人打算怎么去
那里有一堆小弟
一进去就被射成蜂窝了
再说她不会有事的 暂时死不了
在你去之前
还有非常抱歉 我不知道幽灵帮的据点在哪里
话说 要是你到处宣扬自己是道子
对方会自动找上门吧
讨厌 我开玩笑的
但是要下手的话 就选明天
马尔科会跟罗马4世战斗
如果那孩子是对方的王牌
我们也必须要有王牌
那边的老大你还记得吗 瓦西里·纳博科夫
基里尔中意的跑腿小弟
不记得
记好 是长发的胖子 去找长发的胖子
明天他一定会去
嗯
好了 约好的 要笑着说对不起
什么 完全听不到啊
对不起 就饶了我吧
这样也行吧
福利机构的孩子们 还有从幼年起就支持他的恩师
大家好
背负着他们的寄托 马尔科期待着明天的决战
请一直都在默默关心他的塞利亚·巴斯托斯女士说一下
请…请加油
怎么了
抱歉 没什么 只是在高兴而已
这是怎么回事啊
肚子饿了吧
要有欣赏玫瑰芳香的从容才行
一般斗牛的肉都很硬不好吃
但是西尔科夫3世啊
你真是好吃到让人流泪
你是那个女人的什么人 女儿吗
那个女人?
道子·马朗多洛 道子·马朗多洛
道子
道子 道子 道子 道子
不好意思
你叫什么名字
花·莫雷诺斯
莫雷诺斯?
是浩司·莫雷诺斯的什么人吗
姑且算是他的女儿
等等 他不是很早之前就死了吗
是的
不过事情就是这样
是这样啊 女儿啊
肉为什么会这么好吃呢 真是不可思议
对吧 花·莫雷
花·莫雷?
道子会来救你吧
因为伙伴是很重要的 我就是这样认为的
瓦西里先生 有电话
什么事
是悟史先生的电话
您好
死胖子 你是怎么回事 小瞧我吗
你们幽灵帮的孝敬钱还没交上来
混蛋 这是怎么回事 想造反吗
不 我们的斗牛接连惨败…
你要被切成薄片了
切成薄片…
就是培根啊 不知道吗
怎么喘这么急 在流肥油吗
不 明晚一定会把钱准备好的
这可是你说的 火腿
是的
还有 道子·马朗多洛出现了
能让我们干掉她吗
作为答谢 我会把一份礼物和钱一起送过去
礼物?
是的
3月30日 韦尔梅利亚斗牛竞技场
目前还没发现类似道子的人物
给我睁大眼睛去找
小鬼已经搬出 等钱到了就能出发
出发时就联系悟史那个呆货吧
狙击手准备完毕
消声器装好了吗
目标是马尔科 不要射偏了
今天与招来血光的魔牛罗马4世对战的是马尔科
很快 很快就要开始了
搜查 打开货柜
那个 我们是来卖东西的
那样就把许可证拿出来
怎么样
OK
吓死我了
这里黏糊糊的
真失礼 我可是洗干净了
道…
这个小鬼
喂 喂
到了厨房 就扮成售货员混进观众席
明白了吗
道子?
你是谁…
住手 别开枪
伊凡 蹲下
什么
我让你蹲下
别跑
道子怎么样了
到处都找不到
你说什么?
登场了 微笑的贵公子马尔科
他正回应观众的欢呼声
今天他带着面罩
面对如此重要的一战 这是什么演出啊
面罩是在轻视对手
异常热烈的欢呼声
从马尔科的对面 出现了
是罗马4世
这雄姿 它真的是牛吗
罗马冲过去了
一上来是头顶
躲过了 躲过了
好不容易躲开
真卑鄙
不过趁机刺了上去
没刺进去 没刺进去
真是太难看了
面罩脱下来了
不是马尔科…是女人
是女人 斗牛士是神秘女人
不过 大家高声喝起倒彩
真是自投罗网啊 道子
找到了 瞄准斗牛士
面对罗马…
刺进去了 刺进去了
成功了
场内响起了欢呼声
剑?这里用剑？
所以才说外行人就是不行
道子呢 道子!
混账
解开绳子
快点
她好像在观察什么东西
真希望她能集中精神
虽然不知道她是谁 不过她貌似越来越有样子了
跳起来了
踩在罗马的身上 跳上观众席了
都到这时了 她要放弃比赛吗
我们有一百年没见了啊 道子·马朗多洛
一百年?
你穿越个什么劲啊 死胖子
搞什么啊 瓦西里
完全不像样
嘴硬吗
我想起来了
跑腿的瓦西里小子
道子 太棒了
因为奇异人物的登场 场内回荡着异常的狂热
不过居然拿着勺子进场…
罗马向着拿勺子的少女 一口气冲了过去
她们两个在干什么啊
勺子少女在逃跑
再见了 道子
胜负已分啊 瓦西里
哈金在哪里
多半是在送往悟史那呆货的路上吧
住手
好痛 好痛
拿去用吧
你们在干什么 还不快来救我
快点 快点 救我
你在那里干什么啊
我马上过去 坚持别被追上
不要 不要 不要…
为什么不老老实实做人质
因为…
我来了
混账 掉头
不行啊
哈金 站起来
这边 跑起来
快跑 快跑
哈金
不要做多余的事
但是道子会死…不要
不会死的
不过 谢谢啦
神秘女斗牛士救出了勺子少女
话说 有人发现马尔科倒在了休息室
全裸昏迷啊…
我没能坐成呢 通往地狱的超特快列车
3月31日
你真要去见悟史吗
嗯
真不敢相信
听说悟史在骨头市
不过因为敌人太多了 所以藏身在地下
这样啊 谢谢
我还会再来的
可别死了
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
在星星即将落下的夜晚
零れそうな星の降る夜に
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
埋藏在我内心的真心话
僕の胸に仕舞い込んだ本音
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
神様は信じないだけど　星に願いを
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
いつも探してる
一直在找寻
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你