我说 我的车两三天内真的能修好吗
4月6日 绿洲
不会是打算拖着我吧
雨中的单声调
抱歉
要走了
谢谢
怎么了
没什么
什么都没有
你给我等等
好臭 多少天没洗了
5天
快去洗澡
只有肥皂怎么洗头啊
我在做什么啊
4月7日
起来 哈金
什么事
你头上的味道飘过来了
那你是要我用肥皂洗吗
别找借口
道子你昨天有洗澡吗
为什么问这个
当然洗了
那你为什么不知道那里没有洗发水
请不要用打人来蒙混过去
如果你的头像花田一样的味道
就不会让人这么讨厌
所以说 你去买洗发水吧
交给你了 哈金
花田?花下面可是泥土啊
这样会有泥臭味的
别说了 快去
你等等
这里是我们飓风帮的地盘
想通过的话 就给过路费吧
你也不想受伤吧
这个真不错
不要
住手
没事吧
你把我惹火了
动手
混蛋
说到发廊 虽说还有另外一家
可还是这家好
店主是个叫安娜斯塔西亚的外地人
手艺很好 而且还是个美人
住手
如果我不愿意呢
在耍我吗
我好不容易才找到你
你这样会不会太残酷了
明明就在我眼前了
把发梢修整齐就可以了吗
你是在想菲利西亚诺的事吧
这种事…
你已经痛苦够了
让我为你治疗伤痛吧
昨天有见过面呢
我是安娜斯塔西亚
你喜欢我的烟草吗
烟草?
没错 老公拿走的 我的烟草
他总是擅自拿去抽
那其实是我的
不过我无所谓
你是从哪里来的？
很快就会离开吧
这样啊 真遗憾
我送你
来
明天下午1点 我来找你
如果这只是我会错意 那也没关系
围着浴巾的男孩开船过来 三人一起抢了我的鞋子
请到外面来
所以我不是故意不买的
布鲁诺
你有在听吗
你什么时候开始在这里的
这是完全没听我说话的意思吗
也不是完全…
洗发水呢
你看 完全没有听
我是说 来了群围着浴巾的男孩
钱和鞋子都被抢走了
所以没能买到洗发水
你这家伙把鞋子和钱扔掉了吗
这种谎言是骗不了我的
真是的 别小看大人
你就这么讨厌洗头…
吵死了
喂 开什么玩笑
住手
你干什么
干什么啊
4月8日
你打算一天都这样吗
吵死了
对不起 我有点心不在焉
饿了吗
去买点什么吃吧 还有鞋子和洗发水
不是的
我是没来得及出门而已
所以…
不是的
为什么
需要理由吗
很奇怪吧
我知道
是不是太强硬了
这个…我不知道你已经结婚了…
去那家店也是偶然
你不觉得那是命运吗
别这样
我认为是的 所以才会来这里
如果你没在等我
如果什么都不说就结束
我一直非常忐忑
现在也是
我有…
喜欢的男人
我也有妻子
不是这个
我喜欢他
他喜欢你吗
他应该只有我一个
可是他却放开了你
不是
不是的
是我的话 肯定不会让你伤心的
告诉我 你的名字
道子·马朗多洛
4月9日
进去
只洗头
欢迎光临
快 你在干什么
去吧
麻烦您了
关系真好啊
是你母亲吗
不是
是啊 我也这样觉得
不是说 越吵架感情就越好吗
不知道
是吗 不过大家都这样说
但是阿姨家很久没吵架了 关系也很好
我没问这种事
以前这水里还有悠然游曳的鱼儿
不受任何约束 非常自由
我觉得你很像那些鱼 非常美
我想和这样的你一起游曳
你想做什么
我该怎么做
道子
我喜欢你
4月10日
我说 哈金
我在想 是不是可以更加自由地游曳
就像没必要被一片海洋束缚着
出轨吗
你在说什么啊
我想说的是 像鱼儿一样更加自由地游曳
什么出轨
别太得意忘形了
你在着急什么
就像笨蛋一样
你什么意思
我会一个人去找浩司
你…你在说什么啊
要一个人去找 怎么找啊
别碰我
我一个人能行
已经不需要了
已经不需要道子了
好痛
你干什么
再见了 道子
站住
把从我身上抢走的鞋子和钱还回来
和我比赛吧
真是吵死了
这个吗
还给你也可以 话说你能赢我吗
你根本不是我的对手
很好
把这个丢到水里 先拿到就获胜
没问题吧
还有那个
要是我赢了 你那个包包也归我了
那我就要这艘船
好啊
你好
我觉得这个很适合那孩子
为什么知道我在这里
在前台问的
除此还有什么办法吗
不…
那么替我向那个孩子问好吧
你打算和布鲁诺在一起吗
开始
上啊
骗人的吧
你以为自己是多好的女人
我跟你说
我觉得这次也是跟以往那样
弄到手后 就结束
失去兴趣后 就冷淡抛弃
为了这种男人 你愿意舍弃一切吗
你自己…
你自己又怎么样
我吗
是啊
虽然布鲁诺觉得自己是个钓鱼的
其实他才是鱼
最后还是想被我钓到
我说
可以问一个问题吗
他哪里好了
他们说「抱歉 果然船还是不能给你」
怎么了
我刚刚满10岁了
恭喜你
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你