恋爱的巧克力女孩
4月14日 佩尔纳
来了佩尔纳 一定要去斯特哈塔门托
荒野的圣母像什么愿望都能实现 很厉害吧
这时候就需要托尼·卡卡的地图
一张2阿尔卡
话虽如此
但是你这么漂亮 给你优惠价
只要1.5阿尔卡
喂
请问
哟 怎么了
这个是昨天被强行推销的
我真的没钱 很为难
所以我还给你 请把钱还给我
这真的是从我这里买的吗
是的
因为你是托尼·卡卡啊
不 我叫加西亚·博鲁克
4月15日
真是的
你来干什么
我应该对你说了分手吧
要说分手应该由我说吧 丽塔
虽然我不会说…
那是谁
男朋友
不就是个小不点吗
就是小不点 不行吗
那个…
你也没那么小个啊
是吗
嗯
丽塔很喜欢
等等 你在干什么
亲嘴
那个 我是女生
什么嘛
多少岁
10岁
同龄啊
是吗
讨厌 居然用敬语
真奇怪
对不起
肚子疼?还是饿了?
饿了
那我们走吧
可是 我没钱…
没事
骨头市的电车线路附近发生狙击事件
中弹的是马古伊 罗科 安德列三人
他们假冒黑兽党进行诈骗
本次的事件很可能是对此进行报复
此外主谋的戴维·纳提瓦嫌疑犯的遗体
在距离骨头市28公里远的废弃铁路被发现
越狱犯道子·马朗多洛也被目击与其一起逃跑
当局…
那么…
怎么了？
那个 还没付钱
刚刚那个男人说会帮忙付钱
我也拜托他了
总之先去那边
好像顺着线头流下来了
线头?
卫生棉条的
我叫丽塔
你叫什么
花
那花是在公园睡觉吗
是的
从哪里来的 一个人吗
那个
买的吗
托尼·卡卡的地图
花要去斯特哈塔门托吗
要看吗
我知道斯特哈塔门托的圣母像的秘密
那些都是骗人的
再说留着血泪的圣母是怎么回事
超级恐怖 真是笑死了
会流血泪吗
嗯
大家都说看到就许愿 然后就会实现
丽塔不相信吗
你问突然出现在荒野上的圣母像？
还是能实现一切愿望？
我也不是小孩子了
这种像梦一般的好事 简直无稽之谈
因为世界是更现实的
拿着吧
那我不客气了
有兴趣吗
我在那里工作
所以你随时可以过来 我让你进去
可以吗
嗯
说好了 一定要来
不好 我该走了
回头见 花
道子·马朗多洛
我一定会回来的 等着我
承诺就是承诺
为什么我要担心那种人
吉诺
不要站起来 不允许俯视我
我跟你说过多少遍 要看紧丽塔吧
有什么关系 她不是回来了吗
不要顶嘴 混蛋
为什么不来找我
你不是自己回来了吗
气死我了
现在做我希望你做的事 不然我就离开
吵醒你了?
没关系吗
嗯
花有喜欢的人吗
我有一个 他叫吉诺
一直都在一起
从出生开始 就一直在一起
我被丢弃在那帐篷前面
最先发现我的是吉诺
我一直都在看着吉诺
但是他完全不在意我
所以我找过很多男孩子
但是他还是不在意我
就像这样跑出来 他也不来找我
我的心里很混乱 非常难受
4月16日
早上好
我说你这个臭小子
不要再引诱我的丽塔了
不然就用这拳头收拾你
那个 我是女生
是吗
那就更不能…什么?
你跟我来一下
别废话 快来
很棒的女人吧 她叫娜塔莉亚
是吉诺的这个
顺便一提 她现在怀孕了
所以就是这样
你想吃什么就点吧
能让丽塔幸福的 只有我了
又变漂亮了吧
讨厌 真的吗
喂 你有在听吗
帮我说说好话 想吃什么都请你
这方面的事情 希望你能替我转告她
我人很好的
喂 怎么了
好痛
再快一点
没事吧
别这样 不要碰我
这边来 混蛋
放开我
像蟑螂一样溜进来 你是小偷吗
不是 我不是小偷
花
丽塔
混蛋 混蛋…
救我
怎么了？
那个 丽塔…
听说吉诺有喜欢的人
我听到了很多事情
你是来劝我放弃的吗
我不相信那些 回去吧
请问有个叫丽塔的女孩 有出来过吗
没有
是吗 谢谢
请问 你是吉诺先生吗
嗯
我是丽塔的朋友 叫花
丽塔非常痛苦
为什么
因为喜欢…
吉诺先生
至少请你好好看看丽塔
拜托了
就像糖果一样的头
抱歉 我办不到
后天的公演结束后 我就留在这里不走了
其实我要当爸爸了
那丽塔呢 不能陪在她身边吗
不行 想想就知道
丽塔知道这件事吗
什么 哪件事?
去留的事
没事的 她还小
她的人生才刚开始 之后会遇到各种各样的人
会找到适合自己的人
希望她变成个好女人
丽塔
我无处可去了
对不起 花
我精神不太好
你要去哪里?
我也去
嗯 是马萨的
猜拳
剪刀 石头 布
去后面 快点
好了吗
嗯
喂 花
4月17日
你们在干什么
更换雕像
为什么
不知道哪个笨蛋把头撬走了
看起来很惨 所以就换新的了
这座圣母会哭吗
不会哭怎么行 这样就没法实现愿望了吧
你说 你说啊
说啊
丽塔
好想快点长大啊
赶紧去 别磨蹭
丽塔 吉诺 该出场了
以上是吉诺和丽塔
动作快点 明天就要出发了
辛苦了 吉诺
我已经没事了
丽塔
你好帅
谢谢
要再见了
嗯
后会有期
我也可以跟你一起走吗
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
神様は信じないだけど　星に願いを
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你