韋爾梅利亞12年前
照片?
嗯
沒有那種東西
道子一直都會在你身邊無所謂吧
是吧浩司
廣治
照片啊…
好痛
該死
你回來啦
美智子
餵
以下是最新的「新聞編輯室」情報
以下是新聞
現在韋爾梅利亞市內黑獸黨的行動備受矚目
之前失踪的主要成員的屍體被不斷發現
很可能與敵對的幽靈幫發生大規模衝突
一起拍吧
餵別喝了
已經喝掉10瓶了
討厭
你在幹什麼放我下來
有什麼關係
不要放我下來
別亂動
放我下來啊
我要退出獸黨
昨天我見到悟史了
這是真的嗎
嗯
騙人
即使逃走也沒用我一定會去找你的
你是屬於我的
嗯
104號巴士前往聖·馬塞洛的乘客
現在開始檢票
鬣狗們的嘉年華
泥土鎮4月13日
讓我好找啊真鍋
好久不見了
怎麼了忘記我是誰了嗎
混蛋說話啊
家人啊…
開車
去哪裡
你家
有事就在這裡說…
別惹我生氣啊混蛋
我很久沒睡覺了開車
你回來啦…
坐下
小鬼呢
在外面玩還沒回家
真的嗎
是我你那邊怎麼樣
任務完成
好那把道子帶上列車
我在這邊了結一點事
你去收保護費吧
不要我不要做這種無聊的工作
真介你說什麼呢
誰才是老大啊
我不會歧視別人也不會特別對待別人
最上頭只能有一個人我是最強的
你只是個小弟而已
知道了嗎
現在的我不是獸黨的總統
是被你弄哭光著腳板的悟史·巴蒂斯塔
查茲把這個藏在小道衣服裡
「誰才是真正的強者」遊戲開始
我賭她贏
運氣好的話悟史就會死掉
我明早就到
道子會在吧
現在應該在往這裡來的路上
沒問題吧
這可是真介在負責
餵她沒有死吧
里卡爾多
計劃改變
去泥土鎮
聰俊
聰？
先生
再說一次
中智敏
那時候的我不太正常
我不會要求你放過我
但是我老婆和兒子還請你…
你能死嗎
你真的能死嗎
話說你別開玩笑了真鍋
你當年不是一根筋地堅守老大職責嗎
殺人毆打賣藥
很正常嘛
沒什麼不一樣的
不要動
媽媽爸爸
如果不想重要的家人死掉
真鍋現在按照我說的去做
一小時內車站上會有列車過來
裡面有個破破爛爛的女人
把她帶回來
叔叔你是誰
失手的話這小子就沒有未來了
和這個孩子沒關係吧
要人質的話我一個人就…
是我說的算別命令老子
小子你多少歲
10歲
有好兄弟嗎
下面長毛了嗎
迪亞雷亞25年前
什麼人
混蛋別跑
臭小鬼
你們去那邊
他們走了嗎
嗯
真是幫大忙了
你叫什麼名字
弘治/森井
我是悟史·巴蒂斯塔
給我記住了
你下面長毛了嗎
一點點…
我已經是叢林了
我們已經是大人了
浩司我會成為老大
會搶了真鍋的組織佔領他的底盤
到時候你能幫我嗎
嗯
給你
還有這個
我是總統
你就是總統助理
真介下手太重了
他們在哪裡
他們兩個去哪了？
餵
在我抽完這根煙前逗我笑吧
要是成功了興許饒你一命
就像你以前對我做的那樣
這是什麼太無聊了
好困真鍋你也睡不著吧
在當老大的時候
是吧？
這表情真不錯
再加把勁加油
到處都是敵人
沒人可以信任
快逃
怎麼了
悟史想殺真鍋被抓住了
我們的情況也不妙被抓到的話會一起被殺的
喲有人帶煙了嗎
請用
我說悟史
在我抽完這根煙前逗我笑吧
要是成功了興許饒你一命
廢你兩條腿了事
餵
這裡可不是廁所臭小鬼
我剛剛笑了嗎
是的
那就沒辦法
好拿刀來
誰拿把刀來要非常鋒利的
怎麼了
餵
事到如今找我有什麼事道子
我想知道浩司在哪裡
可以打聽的對像只有你了
他還活著吧
他坐的那輛巴士爆炸了你也知道吧
燒焦的屍體我也親眼看到了
我不相信
你太煩人了
我都說他死了
我不知道你從他那裡聽到了什麼
獸黨的干部全都被我幹掉了
沒錯就是我做的
然後嫁禍給幽靈幫再滅了他們
所有的地盤就都是我的了
其名為「閃擊百慕大三角作戰」
我真聰明
這是我想出來的
真土
多虧你在幽靈幫的地盤到處搗亂
基里爾說想見我
說什麼和解協定
那關我什麼事
一見面就送他一槍上天國
明明正要大顯身手的時候
浩司那傢伙居然說不干了
說要和你在一起
這算什麼
所以我弄出基里爾失踪的假象
作為退出的條件讓他找出基里爾
然後只要把礙事的你剷除就行了
只要沒有你事情就不會變成這樣
這是什麼
真介是你幹的好事嗎
好的別射偏了
這裡
或是這裡
天亮後你就完蛋了
我把你賣給敦子了
告訴我啊
你是怎麼回事啊
浩司還活著
是吧
廣治...
混賬他在哪裡我也不知道
四月14
那個懷舊學校風的光頭是誰
我的可愛部下
只有他一個吧
嗯
錢
金黃色的太陽
不要動悟史·巴蒂斯塔
你已經被包圍了
敦子你這混蛋
不是的
怎麼回事
我向本地警局請求了支援
我是在問你這是怎麼回事
你們不許動這是我負責的
混賬
如果這次讓道子·馬朗多洛逃掉了
我們都會被降職
不用擔心我會抓住道子的
警長我已經不想給你善後了
陪著比自己年輕的女警長亂來
你能理解我的心情嗎
我有家庭剛剛蓋好房子還欠著貸款
我完全不打算陪你殉情
降職什麼的我才不要
由我來指揮
目標是道子·馬朗多洛和悟史·巴蒂斯塔兩個
兩人的性格都非常兇暴
需要的話可以將其射殺
以上
要謹慎以對
里卡爾多
這樣就能跟你說再見了
我們也能安穩了
兩名犯人好像都逃跑了立刻開始追擊
收到我去支援
警長
不是目標那是田鼠
重複一次不是目標是田鼠
好慘的臉
你想對我開槍嗎
放我走吧拜託了
不行這事關我的生計
我們是朋友吧敦子
這種話就別說了吧
用沒子彈的槍對著我有什麼用
道子·馬朗多洛是這樣的女人嗎
說點像爆炸頭之類的廢話來激怒我啊
然後揍倒我逃跑啊
我會射擊的
找到了
快點走啊
抱歉
警長
追逐著一直追逐著
追逐
在繁星點點的夜晚
在星星即將落下的夜晚
奇蹟不會發生，讓你想相信
我相信會出現卻沒有發生的奇蹟
你總是在我和那傢伙之間的我一直注視著你的側臉
我一直在他中間，我一直在看你的個人資料
最好的朋友就在您旁邊
陪伴在你身邊的Best Friend
儲存在我胸口的真實意圖
埋藏在我內心的真心話
如果我現在在這裡告訴你，這個世界將會改變。
如果現在就在這里傳達的話這個世界就會煥然一新吧
雖然我不相信神但是還是向星星許了願望
我不相信上帝，但我希望有星星
太想見你無法入睡的夜晚累積著對你的思念
我已經想見你了
寶貝我愛你
在與你邂逅之後才發覺寂寞和傷感的存在
我遇見你，注意到寂寞的悲傷
一直在找尋
我一直在尋找
最好的朋友，我想擁抱你
Best Friend 好想擁抱你