四月25
警方出現8名死傷者的泥土鎮事件
事件中心的敦子·傑克遜警長的醜聞曝光
四月25
敦子警長接受了黑獸黨及其下級組織的金錢
因為里卡爾多巡查部長的內部檢舉而曝光
今後事態的變化備受矚目
下面是久違的登場
來自小丹尼拉·卡內羅的緊急報導
用花言巧語欺騙無家可歸的少年少女
其背後進行的黑暗交易
惡魔般的馬戲團的恐怖真相
將由我小丹尼拉·卡內羅來揭開
暴雨中的起點
心愛的牛肉罐頭
滿足飢餓的我吧
我愛你
你好
餵你小子
你是要這個吧請用
要錢嗎
到家的話是有錢的…
現在只有這些
不過我買的時候很貴的我保證
我是為了去救一個叫麗塔的女孩
而追趕馬戲團的善良少年
我不管是麗塔還是麗莎
總之要追馬戲團就要一直走是吧
得救了
好燙
薩帕托斯巧克力馬戲團
販賣純真兒童的卑鄙馬戲團的傳聞是真的
對敢抵抗的人絕不留情
這鮮血怎麼樣
丹尼怎麼回事
臨場感很重要吧
OK 佐伊
先給馬戲團一個廣角鏡頭然後我進入
說了開場白後
走進帳篷時這傢伙就出現…
這種事就算了吧
放心不會有事的
這是新鮮的雞血不會有事的
我不是說這個
我要得到獨家猛料
這哪裡是獨家猛料了
快舉起攝影機這是命令
你搞什麼啊
跟我來
去哪裡
回聖帕萊索
車子是不會給你的
餵臭婆娘
我要四處散佈你的照片
裸體高潮臉那種
絕對無修正的真相
做完了
接下來…
餵小不點
別以為沒看著你就能偷懶
沒有的事
對不起
好給我到外面發傳單吧
給我吧
自己去拿
這個蠢貨
對不起
歡迎光臨夢幻縫隙間的虛幻世界
請盡情享受接近瘋狂的興奮吧
大家會在清醒的狀態下
進入夢境見到夢中的情景
現在開演
等等
什麼事
你是正想逃走缺被…
放開我
放心你不是一個人
「此後五小時」
這是叔叔我的節目
聽好了只有真實的報導才能拯救你
只要你告訴我這個就給你
什麼事？
他們的陰謀和暴力
還你的全部悲慘遭遇
這只是被袋鼠打到而已
真的是袋鼠嗎
不是活蹦亂跳的人嗎
原來如此你被封口了
說出來就下地獄不說出來也是地獄
這時你遇到了我
說得通了
完全不是那樣
我明天必須要拍照
但是臉變成這樣所以就不開心
明天拍照拍什麼?
不知道
拍照啊…
四月26
美智子
早上好大家有睡好嗎
怎麼沒人回答
美智子
美智子夫人在你們有沒有睡好
努諾
那麼開始吧
你會什麼技藝嗎
不會
現在在做什麼呢
現在是照看動物還有打掃衛生之類的
沒錯打掃衛生很重要
不錯你真讓人受不了
討厭變成熊貓了
努諾
是
變成熊貓可不行啊
不怎麼會…
真是的
對不起你叫什麼名字
美智子·梅內澤斯
這下你可完蛋了獨家猛料讓我抓住了
色情業者丹尼拉·卡內羅
以純真的孩子們為食的卑鄙惡黨
你用你那攝像機把多少孩子送進地獄了
什麼?
有我在你休想碰這些孩子一根指頭
即使犧牲我自己也在所不惜
這是…
猛獸先生請乖乖睡覺吧
晚安丹尼拉先生
大海?
天氣好像很差
嗯一直在打雷
花好開心的樣子
什麼?
不沒什麼
那是我的衣服
很適合你
真的嗎
嗯
請用
我不客氣了
花應該去做廚師
很好吃啊哈金
謝謝
餵在幹什麼呢速度快點
是是馬上來
四月27
收拾一下有新小鬼要來
全都給我丟掉快點
回答呢
是
好收拾完之後就去夫人那裡
對不起
很刺眼吧
接下來轉到正面
是
真不錯今晚你能去到樂園
很有趣哦
是遊樂園嗎
看我這邊
沒錯遊樂園
我來了
我來了?
至少跟別人說話的時候要把那墨鏡拿下吧
你的臉怎麼回事又打架了？
不對這是…
事到如今你來幹什麼我哪裡都不會去了
哈金
又想強行把我帶走嗎
不是的哈金
什麼
因為在電視上看到你蠻可憐的
我只是過來看你過得好不好
很好我現在過得很好很開心
也交到了朋友
這件衣服是朋友的興趣嗎
不錯啊就像馬戲團踩大球的少女一樣
回去回去啊
這裡的夫人也叫Michiko
雖然都叫Michiko
但這裡的Michiko很溫柔很疼愛我
其實我最討厭你這種人了
是嗎那你就去吧
去你喜歡的Michiko那裡
哈金
我是笨蛋
你在幹什麼
要出發了穿上
好了快點
是是馬上來
正義使者登場
我不允許邪惡在這個世界橫行
這就是證據
你們得救了
過來
怎麼了餵等等
孩子是很誠實的丹尼拉
誰才是壞人分得很清楚
不對你們被騙了
站出來和我一起…
不會和你走的
努諾放熱氣球
這種天氣是不行的
閉嘴
放熱氣球
哈金…
好了
準備完畢放開繩子
知道了
我的證據啊
混賬
你休想逃掉美智子·梅內澤斯
什麼?
那就是Michiko?
開什麼玩笑哈金
這下你讓我流淚了
在幹什麼
超重了
不能放這些孩子還沒收到錢啊
美智子·梅內澤斯
混賬東西…
猛獸禁止上船
好下去吧
再見
你在幹什麼
遊樂園是騙人的吧是想把我們賣掉嗎
真聰明
夫人
不會讓你逃走的
你又白又可愛非常棒
等等我不會讓你這種怪物為所欲為的
混蛋
誰
不知道
美智子
等著我哈金
糟糕給我射那女人
剩下的都只是針對小動物的
別管快點
這是什麼
別小看人
這女人是怎麼回事
哈金
好痛
美智子
你的Michiko只有我一個給我記住了
真丟人
竟敢把我重要的商品
開什麼玩笑要打架隨時歡迎
美智子
接下來要怎麼辦
空手去的話會被殺掉的
要逃嗎
別想逃
居然還在這女的真是難纏
美智子
去死去死去死
哈金
沒事了爬上來吧
臉色真差
放手下面是海
總會有辦法的
什麼叫總有辦法
沒事的
絕對…
哈金
放手
美智子
我會保護你的
沒事的我不會放手的
四月28
獨家猛料我收下了
早上好
天氣真不錯
你就沒別的要說嗎
你又怎麼樣
我已經說過了
算了
謝謝你哈金
那邊有人嗎
算了就原諒你吧道子
花
麗塔
你沒事真是太好了
麗塔?你叫麗塔嗎
是又怎麼樣
有個帶眼鏡的小鬼在找你
那是你男朋友嗎
太噁心了真是的
再見了花
沒事我們還會見面的
走吧
嗯
哈金
追逐著一直追逐著
追逐
在繁星點點的夜晚
在星星即將落下的夜晚
我相信會出現卻沒有發生的奇蹟
奇蹟不會發生，讓你想相信
我一直在他中間，我一直在看你的個人資料
你總是在我和那傢伙之間的我一直注視著你的側臉
陪伴在你身邊的Best Friend
最好的朋友就在您旁邊
埋藏在我內心的真心話
儲存在我胸口的真實意圖
如果我現在在這裡告訴你，這個世界將會改變。
如果現在就在這里傳達的話這個世界就會煥然一新吧
我不相信上帝，但我希望有星星
雖然我不相信神但是還是向星星許了願望
我已經想見你了
太想見你無法入睡的夜晚累積著對你的思念
寶貝我愛你
我遇見了你，注意到孤獨的悲傷
在與你邂逅之後才發覺寂寞和傷感的存在
一直在找尋
我一直在尋找
最好的朋友，我想擁抱你
Best Friend 好想擁抱你