4月28日 永恒镇
没事吧 道子
果然
什么
发烧了
所以我才说让你休息啊
为什么不愿意听人的话
不是的 哈金
发热是因为…
和你不同 我一直都是火热的女人
你的脸好奇怪 真火热…
道子
4月28日 道子病倒了
炼狱108℃电波
4月29日 日出酒店
你好
隔壁的小不点
听说你妈妈生病了
那是你妈妈吧
嗯 是的
这个给你吧
多少岁?10岁?
正是可爱的年龄啊
不过长大后就会变得扭曲 丑陋了
你不会是那样的孩子 真羡慕你妈妈
是在旅行吧
其实阿姨也是在旅行 虽然只有自己一个
这比想象中要辛苦 你能明白吗
不明白吧 真是孤独
但是我不会认输的
水龙头不能一直开着
再见 有什么事记得找我
早日康复
只吃药的话 要多少天才能好呢
时间越长 住宿费越高
那样的话 就只能逃跑了
不行
这样的话 那边有27阿尔卡就能住的宿舍
就是这么回事
请问
嗯 欢迎
有工作吗
如果是我能干的活 什么都愿意干
今晚可以吗
是的
打电话到这里
工作很简单 收入也不错
非常感谢
5阿尔卡
请问…
还有没身份证能去的医院吗
希望是不费钱 但是医术好的
那样的有吗
道子 去医院吧
不去
绝对不去
别说这种孩子气的话
不去的话 能治好的病也不会好的
已经好了 我非常精神
而且我已经是大人了
要去就你自己去 哈金
怎么这么孩子气啊
统治这个宇宙的法则 你们知道吗
是原因和结果的因果律
而我就是能打破因果律的唯一神
因此人们叫我神
欢迎来到银河系
由神来治疗 不管什么病都能瞬间消失
好想回去 但是我只能找这个人了
格尔森
准备手术
手术?
满意度120% 奇迹般的表演时间
要把这种东西注入我的身体
就送你们坐超特急列车下地狱
这只是普通的麻醉药
格尔森 给我按住
这里是无 无的世界
大爆炸
延展的宇宙
光明照亮了黑暗的银河系
那是太阳
开天辟地
招雾唤雨 化为海洋
大地出现 动物们诞生
最后我创造了你
全身缺陷的失败之作 你听到了吗
这是什么声音
这是生命的节拍
复活
没事吧
嗯 好像变好了
那个医生好厉害
它是一切的元凶 可以安心了
不愧是神技 妙手回春
这是病历和费用单
我说 这和我听说的价钱不同
自己看
手术…要另外收费?
是的
我没那么多钱 而且事前我没听说
但是你现在听到了
怎么这样
我无法认同
你在怀疑本神吗
我是幸福的传道士 从没有觉得自己是神
一次也没有
但是你却…
格尔森
朋友
没错 我是你的朋友
说到这份上你也不理解的话
我的努力都白费了
她的病永远都不会好
这是当然的
我今晚会打工 明天一定会付钱的
你相信本神了吧
是的
你刚刚的承诺会以书面的形式记录下来
好像我独自坐上了通往地狱的超特快列车…
臭小鬼 想死吗
那个小鬼在盯着我
下次要宰了他
荒野农场
可恶的山贼来了的话 就大叫吧
听好了 别让他们跑了
山贼啊…
请问…
什么
可以借用一下电话吗
大叔
混账
4月30日
你的毅力连狗都比不上
钱不能给你啊
也不想给你
这些 你要多少就拿走吧
走了 巴多
你的说辞我听懂了
但是 这算什么
明天…
明天 明天啊 明天是不会平等赐予每个人的
如果在固定时间内没有支付费用
每超过一天 利息翻倍 花
我不知道有这条
我没写过这种东西
不 这是你写的
我的字没这么难看
想去警察局吗 朋友
我是无所谓
简直求之不得
被询问起来的话 可不只有一点点问题吧
道子
没事 没事
完全没退烧
什么
为什么要喝这种东西
喉咙很痛 所以想舒爽一下
所以就喝了一点点…
什么 我听不到
就因为喝这种东西才好不了吧
我明白
不明白 你完全不明白
真是的
哈金
吵死了
在我虚弱的时候 对我温柔一点啊
欢迎
请进 请进
不 这个…
谢谢
虽然卖相不太好 不过很好吃的样子
那个 我有个请求
什么
感觉一切都会顺利起来
哈金
浩司?
这是浩司啊 哈金
这家伙是谁
混账
为什么啊 浩司
山贼们今晚绝对会来
我敏锐的六感告诉我
你是谁
你醒啦
我是你女儿的朋友
这是贵司委托的气味样本
那这个是…
这是给你的
你给我回去
给我的?
不要说话
菲利西亚诺刚刚被甩了 彻底被伤到了
会走掉的 菲利西亚诺
会和女博士快活的
女博士?
那里的红酒不错
你喜欢不带吗
有点担心
非常舒服的 你一定会沉迷的
冒险一点也值得的
不适合你吗
要说也是我不适合你啊
干什么 怎么了
猜猜看我的内衣是什么颜色
因为我不喜欢被束缚
和服穿起来松松垮垮的很舒服
是真的 你看
我从认识你开始
就想着 说不定你能…
解开吧
博士
也行吧
等着我 浩司
我现在就去找你
你喜欢不带吗
非常舒服的 你一定会沉迷的
博士
解开吧 我好难受
浩司会走掉的
和那个女博士快活
浩司
这是…
怎么回事
这里是无
无的空间
大爆炸
这是诅咒
这些家伙…
对我下诅咒了
在这里
不许动
你终于堕落成山贼了吗
不是的
巴多
站住
走投无路了
你没带你妈妈去医院吧
没有 去了一个叫神的人那里
不行 那家伙不行
这里所有人都知道
他原本是地下医生
但为了还赌债 开始弄那个心灵手术
心灵手术?
没错 不用手术刀
装作从身体取出病灶的样子
其实什么都不是 最多算三流魔术
只是把隐藏的东西拿出来而已
口头禅是「不愧是神技 妙手回春」
已经没人搭理他了
果然…
果然这样
我是笨蛋 大笨蛋
道子就拜托你了
你是神的话 我就化身成恶鬼
先给我跪下 神
然后再谈正事
神 给我滚出来
神呢
好痛
快住手
解开你对我下的诅咒
你说什么啊
你下诅咒的事
别装傻了
你在干什么
不是的 哈金
我明白了 完全明白了
这是诅咒 诅咒
你这是什么表情
对了 你也是他们的一伙吧
手上的是什么 想打我吗
来啊 过来啊
混账 我才不怕你
地球在动 世界在转动
道子
不是这样的 哈金
不要生气 听我说
我刚才非常野蛮
4月31日
哈金
我没生气
今天去正规的医院看吧
今天隔壁的阿姨会带我们去
比起这个
砸坏的电视该怎么办
追いかけて　追いかけて
追逐着 一直追逐着
在星星即将落下的夜晚
零れそうな星の降る夜に
信じたくなる起こらない奇跡
我相信会出现 却没有发生的奇迹
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你