警长久等了 你的处分下来了
你很走运
蓝岛 神秘与大自然
是个好地方
不要放弃 这也是试炼 敦子
你是丛林女王
泥沼中的金鱼
4月28日 蓝岛派出所
敦子 你怎么还在这里
今早不该去打扫遗迹吗
懈怠可是致命的
特玛娜贾的遗迹
总是下雨
喂 敦子
家里那些家伙都在期待礼物呢
怎么能罢手
这是长辈的宿命
你这个小偷是跑不掉的
喂 你什么名字
名字总有吧
不说的话 就交给警察
进监狱吧
喂 是警察吗 这里有个小毛贼…
我收下了
臭小鬼 别跑
不行
不离开她的话 我会变成废物的
你好
我们抓到了小偷
来了
抱歉 是个小毛贼
为了让她不会再犯 把她丢到河里吧
把脚拿开
这个像毛毛虫一样的小女孩就是罪犯
算了
我会把你们一起送到地狱 混蛋
居然叫条子来 太卑鄙了
看着我
久等了
给
你叫什么名字
名字
凡妮莎·李
家在哪里
喂 这是什么意思
我可不饿
我的小果不见了
没事的 小子
「小果捕获大作战」
对我们的丛林女王来说没有不可能的事
什么事
这是交易
我给你这个 所以阿姨昨天请我吃饭了
其实我也不是没钱 只是没去用而已
不要把我当做乞丐
话说 你在干什么
「小果捕获大作战」
那是什么
捕捉逃走的宠物猴
真无聊
找到了
真是的
好球
怎么了 那种程度死不了的
我没有错
哟
你好
要给你办个欢迎会呢
为了让你尽快融入这里
队长…
小果的事就忘了吧
凡妮莎·李是什么情况？
凡妮莎啊
你见过特玛娜贾遗迹的石头浮雕吧
没有
在入口有个石头浮雕
坐在椅子上的男人就是特玛娜贾的国王
女子们向其献上壶
闪闪发亮
据说是黄金壶
据说那个壶就沉睡在遗迹里
沿着水路进入到深处 就是特玛娜贾的房间
壶就在那里 但是没人进去过
毕竟自古以来都作为圣域接受崇拜
但有时会有些破坏传统的外来者
那个孩子的父亲就是其中之一
被带过来的时候还只是个15岁的小女孩
很叛逆 总是和大家吵架 谁都拿她没辙
现在就在这里的椰子园打工 独自生活
她父亲呢
去年死在河里了
4月30日
等等 阿姨 你也太冷漠了
猴子的事是我不好
但是我不是故意的
本来也不该我道歉
喂 阿姨
来这边
这是我的秘密地点
原本风景会更漂亮
如果天晴的话
你看 阿姨
我听说了 阿姨是个非常有名的人
而且还是坏人
把警察和兽党都耍得团团转
简直超级无敌啊
弄出来了
掉出超大一块
话说 你太低落了
既然是坏人 就再坦荡一点啊
凡妮莎
你说什么
为什么缠着我
你不想在这地方过一辈子吧 写在脸上了
我可以帮你
前提是你也帮我一把
什么意思
特玛娜贾之壶 你知道吧
我要把那个拿出来
发现圣域 阿姨就会变得超级有名
什么 你想出名吗
不 我想要的只有钱而已
因为如果被发现的话 我就找不到工作了
我一直在等你这样的伙伴
5月1日
路不好走 请小心
这里就是水路的入口
被称为圣域
所以是禁止进入
请看这石头的浮雕
这就是特玛娜贾国王的黄金壶
根据这浮雕 特玛娜贾国王的房间就在水道深处
但是真相就无人知道了
请问那个黄金壶是被放在什么地方展示吗
这个…还没发现
同行的说法是 特玛娜贾的传说并不是真的
阿姨 就今晚
动手吧
凡妮莎 遗迹里没有黄金壶吧
大家都是这样说的
我知道
遗迹的深处是一个死胡同
但是遗迹外部的石头和里面挡道的石头是完全不同的
也就说明前面还有路
我老爸是这样说的 我也这样认为
找不到 不意味着没有
就因为不想让人找到 才说没有的
为什么
进入圣域偷走壶的话 就无法回头了
要回哪里
这里不是我该回的地方 我想继续往前走
往前?哪里?
那家伙所在的地方
男人?
是男人 有问题吗
只靠一把吉他就四处旅行的笨男人
说什么要成为职业音乐家
我以前想 他说什么傻话 是笨蛋吗
但是他已经走了
说实话 他的歌真不正常
和现在的我一样差
这种人的下场很简单
很容易就能想象出来
所以我必须要去找他
对吧
笨蛋 率直 且莫名其妙
完全搞不明白
别做无用功 赶快走吧
不愿意的话 你可以不来
我一定会今晚下手
我会笑的 一定会笑给你们看
洛克·莫雷纳?
你在干什么呢 里卡尔多
被降职过来了吗
我自告奋勇来监视你
我觉得自己是最了解你的
你一定会和道子·马朗多洛接触
为此 你会不惜借助兽党的力量
至今为止你都是这样的
对此有什么报酬 升职吗
是的
要出卖我多少次你才满意
看来我不能回应你的期待呢
现在的我和那时硬撑的我不同 非常开心
遗迹旅游的警卫和丛林巡逻吗
是啊
你一次都没笑过 我一直都在观察着
你这是想煽动我吗
我说 里卡尔多啊
因为那件事我也成为了兽党的目标
悟史·巴蒂斯塔就是这样的男人
你的如意算盘打不响的
若是离开这里 我就必须拼命追逐道子
这种事我已经受够了
你在等我吧
凡妮莎
什么
回去吧
为什么
这里充满了瘴气
凡妮莎
放开我
我还能继续
你想死在这里吗
那我就走到哪算哪
虽然很可悲 非常不甘心
但老是害怕这种事 今后还怎么保护自己心爱的男人
不行
绝对不能让你走
够了 你要妨碍我的话就给我回去
你干什么 死老太婆
住手
无法再前进了啊
5月2日
谢谢
你看 阿姨
天气非常好
我要出发了 就这样出发
那家伙在等我
在生气吗 我说
我给你想要的东西
给
你看 敦子
你好 这是蓝岛派出所
是
敦子吗
她今天也在认真工作
是 那我挂电话了
说起来 今早还没看到她呢
出发了 里卡尔多
我是说 帮你升职
赶紧站起来
目标是番茄小镇
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
我相信会出现 却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
神様は信じないだけど　星に願いを
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你