第一次殺人時我還是流著鼻涕乳臭未乾
只是想試試開槍而已
5月7日山谷
為什麼不干了吉爾
有一天我突然落淚了
所以決定再做掉一個人就收山
雖然我不知道你的真意是什麼
你的隱退賽就由我來準備吧
怎麼樣
小鬼我解決看中的獵物從來只用一發子彈
知道嗎
沒問題吉爾
你看野蠻的垃圾越獄犯
人渣狗屎警察
養不熟的獸黨流氓
都是膽敢愚弄我的混蛋們
挑哪一個都沒問題
在什麼地方呢比如這個女孩
到處亂竄
現在是沿著331號公路一直北上
估計大後天會經過這附近進入阿倫波利斯
哪一個最有活力
這真是難以置信
一副「我活著真的可以嗎」的表情
是吧
但是卻總是肆意妄為擅作主張
那真是太奇怪了
這種傢伙難道不是最應該先乾掉嗎
決定好了吧
不知死活的爆炸跑者
5月9
這裡是003號車
正在331號公路上追捕通緝中的越獄犯道子·馬朗多洛
目標正朝著阿倫波利斯逃竄
有越境的可能性
這裡是總部不允許超越管轄範圍的追擊
在越境前進行抓捕
另外為了抓捕允許使用槍械
死條子太纏人了
混蛋們
你們是墳頭的青苔啊
青苔青苔
開窗我要開槍
青苔
美智子
前面
西達·德曼
抱歉
真介你想讓我等多久啊
話說悟史你聽我說
我拉了很大一團的便便
要看嗎非常大的我會寄照片給你的
你現在在哪裡
讓我猜猜看吧
囉囉嗦嗦的吵死了混蛋
餵這是什麼口吻
讓道子帶槍的人是你吧
那件事啊嚇你一跳吧
嗯真嚇一跳
所以你完蛋了
我不再用你了
別這樣在生氣嗎
拼命生氣的老大真嚴厲啊…
解決你的任務我交給了吉爾
吉爾為什麼…
為什麼啊
因為你說我很嚴厲啊
這算什麼啊
莫名其妙餵
混賬
我貌似上了危在旦夕的過山車
完全不好玩啊
該怎麼辦啊餵
那個…
總之先去道歉吧
是啊沒錯道歉就好了
道子冒煙了
不過是被女人甩了
骨頭和心氣就都萎靡不振了？
你不是被稱為「村里的武士」的獵手嗎
說話啊
你又懂我什麼
我意識到了我的未來不在這裡
誰管你啊
只要有錢的話女人自己會回來的
我聽說你就是這麼說的
沒錯我要買下她的未來
挑吧
我不對女人和小孩下手
不是女人這傢伙是你的未來
你不是渴望得不行嗎
我不對女人和小孩下手…
阿倫波利斯
別動
你是誰
姑且算是悟史·巴蒂斯塔的代理人
那傢伙還活著嗎
真是有趣的傢伙你不怕這個東西嗎
好膽量
我選擇了你這是場比賽
不用客氣想開槍就開槍吧
不然你會死的
給
子彈明天一早會放在前台
5月10
要賣掉的話我就100阿爾卡收下
等等你就沒辦法嗎
5月10
連話都不會說嗎
請問有什麼方法嗎
看在你的面子上就告訴你吧
你身邊那笨蛋的引擎一定要更換
而我這裡沒有備貨
我說…
美智子
到隔壁的科波州我兒子也在開店
我可以幫你們知會一聲
那麼就勞煩您了
美智子
我們很著急必須要去平原
既然是隔壁你能替我們跑一趟嗎
我的腰現在非常疼
不能開車
對不起了
是嗎那我去吧
順便幫你按按那條老腰
怎麼樣
我去跑一趟
為什麼我要給人按腰
哈金要是你不做的話
我們就要付修理費了
事情就是這樣
拜託了
但是那個人很健康一點事都沒有
真是的
快點別讓她跑了
有什麼好笑的死老頭
餵右邊
左邊
笨蛋
混賬
得給悟史·巴蒂斯塔打電話才行
你真是幸運啊
這就是所謂的一見鍾情吧
我給你信號然後你就減速
在交錯的瞬間解決她
就這樣一直開
那個死老頭在哪裡
在什麼地方
你不是女人是錢
你是我的未來
混賬
死老頭
阿卡莎
比賽延期警察來了
要上車嗎
把那個丟掉
免得你上車就給我一槍
嗯
那傢伙
沒能一槍解決掉嗎
他完了
話說他是誰
不知道
是嗎
為什麼
為什麼你會在這裡
死老頭
這算什麼
好痛
追逐著一直追逐著
追逐
在繁星點點的夜晚
在星星即將落下的夜晚
我相信會出現卻沒有發生的奇蹟
奇蹟不會發生，讓你想相信
我一直在他中間，我一直在看你的個人資料
你總是在我和那傢伙之間的我一直注視著你的側臉
陪伴在你身邊的Best Friend
最好的朋友就在您旁邊
儲存在我胸口的真實意圖
埋藏在我內心的真心話
如果我現在在這裡告訴你，這個世界將會改變。
如果現在就在這里傳達的話這個世界就會煥然一新吧
雖然我不相信神但是還是向星星許了願望
我不相信上帝，但我希望有星星
太想見你無法入睡的夜晚累積著對你的思念
我已經想見你了
寶貝我愛你
在與你邂逅之後才發覺寂寞和傷感的存在
我遇見你，注意到寂寞的悲傷
一直在找尋
我一直在尋找
最好的朋友，我想擁抱你
Best Friend 好想擁抱你