丰收半岛 5月13日
莱列宁
抱歉 我马上做
你会相信吗
这一刻 你的指尖触动了我心房
随性而为的涂鸦
怎么样 我出个好价钱
怎么样 好价钱啊
喂 喂
胡安「雨中的犀鸟」那本书去哪里了
卖掉了吗
是啊
什么人 是女孩吗
嗯 像少女一样的老太婆
那辆破摩托车
明明就差一点了 搞什么啊
浩司都近在眼前了
是吧？
嗯
怎么了 哈金
有话就说吧
我…
想要书
书?什么书
少年带着从笼里放走的鸟儿一起旅行的故事
去寻找那只鸟的家人
在橘子镇的时候 我时不时会去看
但是因为你来了 我没能看到结局
没问题 你去买吧
我现在能去吗
嗯
但是哈金 我只能给你10阿尔卡
超过这金额 绝对不行
5月14日
最最新鲜 早市限定的优惠蔬菜
每一种都只要1阿尔卡多一点
这些番茄是怎么回事
这些是丰收平原特产的怪物番茄
其名为怪物
1个相当于25个
只有我这里能买到
送货到这里的是这些家伙吗
喂 你的脚
别左顾右盼的 好好看清楚
怎么样 是这个扛着番茄有点帅的家伙吗
鱼 刚捕上来的鲜鱼
价格从优
鱼
买了很多东西呢
你好
这是别人让我帮忙的
不 那个…
对不起 那本书卖掉了
「雨中的犀鸟」对吧
是的
不…
没事
哈金 你在哪里
你原来叫哈金啊
那个 我要走了
今天中午我会等你
今天3点钟声响起时 在教堂
来
还有这个
请问多少钱
不用
但是…
那你能陪我来一下吗
那里
哈金是第一次来这里吗
是的
我说哈金
你来半岛做什么
那个 请不要这样
那个称呼…
这样啊 对不起
没什么
我叫莱列宁 大概是这个名字
因为大家都这样叫我
我叫…花
为了寻找父亲 一直在旅行
我要去平原
但是摩托车坏了 只有暂留这里
为了寻找父亲 一直在旅行啊…
跟「雨中的犀鸟」一样
那个…
我还是无法收下
还给你
「抓住你了 微风小姐」
书里是这样写的
有种叫犀鸟的鸟
是这个国家没有的鸟
我带着她展开了旅行
目的地是她所向往的世界
给
说在楼下等你
这是给你的吧
干什么
没什么
我去买东西
那家伙怎么回事
花
我并没有恨你
我依然爱着你
你回来啦
明天要出发了
摩托车要修好了
话说 真是太慢了
道子 这本书
好像是个娘娘腔丢下的
话说明天就要出发了 你准备好了吗
小家伙 别垂头丧气的
你一开始也知道 不得不分手的
你在说什么
你看了吗 那个你看了吗
你看了吗
他就是莱列宁吗
你干什么
真是的
混蛋 你刚刚做什么了
不行吗
你是第一次有男人追 所以高兴得飘起来了吧
是吧
不是
别什么事都扯上男人
别把我跟你相提并论
听好了 如果你不是浩司的女儿
你现在已经没命了
但是我是大人 就原谅你吧
道歉吧
欢迎光临
请交给莱列宁
你就是他说自己看到的天使啊
放心 我会处理好的
那个…
我还是自己交给他吧
他没说事故的事吗
他没有记忆
在三号街区的街道上发生了事故
是煤气泄漏引起的爆炸
被炸飞的东西好像砸到了路过的莱列宁的头
等他醒来时 已经忘记了一切
除此之外 莱列宁和以前一样
不管现在还是过去 都像鸟儿一样自由
记忆一定会恢复的
但是大部分情况下 失忆期间的记忆都会失去
到那时 能请你笑着送别他吗
只有今天
我明天就要出发了
要去平原
花
不是的
我不是来见你的
你搞错了
花
我遇到你后 就想向世界的一切表示感谢
觉得找到了什么非常重要的东西
但是你会忘记吧 这一切都会忘记吧
我知道你遇到事故 失去了记忆
不会忘记的 我绝对不会忘记的
我不知道自己之前是个怎样的人
就连自己生长的城市 也像个陌生的世界
我就身处在一个白茫茫的世界中
但是我就是我
我留下了清晰的脚印 不断向前
虽然还是白茫茫的世界
但现在却有了点滴的记忆来点缀
你的事也深深刻入心房了
相信我吧
别再让我心烦意乱了
讨厌
我最讨厌你了
不要 我还不想回去
花…
5月15日
你好 没见过你呢 是来旅游的吗
你知道吗「雨中的犀鸟」
可能你不相信
这是只要读过之后就一定会幸福起来的魔法般的书
不骗你
我曾经想让住在这里的女孩看这本书
她的气质和你有点相似
看到她的时候 我就觉得这个世界是有天使的
因为害怕这个现实 我一直都在沉睡着
一直…
谢谢
谢谢你 花
中午就要出发了吧
嗯
你收拾好了吗
我不会帮你的
没关系吗
怎么了
我…
非常开心
道子
我好难受
好难受
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你