我的手臂上有一颗痣
长在痣上面的毛被他发现时
我害羞得像是脸要冒火一样
但是他却饶有兴致地不停爱抚
你难道把我当成病原体之类吗
这香水真刺鼻
对于落魄的我 你或许已经没有兴趣了吧
就让你我都留存着对方的美好印象结束吧
我明白 你的想法我再清楚不过了
嗯 我再陪你玩玩
你可以逃走 我会追上你的
因为我的未来只可能和你在一起
真无聊
纯属虚假的练习曲
丰收平原 5月18日
完全不动呢
不必着急
我知道她去哪里
马上就能见到
哟 让你久等了
怎么样
那个…
洛克·莫雷纳是谁
那是什么
新闻上不是写了吗
拿着番茄的人是洛克·莫雷纳 不是浩司吧
这种事谁知道 都无所谓吧
怎么能无所谓 完全有所谓
再弄错人的话该怎么办
道子经常看漏东西
好好看清楚
这就是浩司 我不可能弄错
肯定又变帅了
他就是这样的家伙
但是我又怎么样呢
该死的
不行 我去换衣服
喂 站住
无关人士 禁止进入
我是相关人士
这里是正门 发现可疑人物
你听人讲话啊
你干什么
不是干什么
真是这里吗
我不觉得这里有农田
你看 是照片里的番茄
都到这里了
我可要进去了
随便你吧
你就在这附近等等吧
很快就要圆满落幕了
喂 无关人士 禁止进入
混账
那个笨蛋
主任
有可疑人士进来了
不是 问题是那边的女人
要报警吗
混账 你们真缠人
抓到可疑人物了
辛苦了
可以带她来这里吗
是我的客人
进去
混蛋 你干什么
没事吧
弄开了
你在干什么啊
我来了 为了你进来了
笨蛋 我不是叫你等我吗
为什么你会在这里
吵架吗 吓我一跳呢
那家伙在哪里
那家伙?
混蛋 别装傻了
混账
可以啊 混蛋
腿好长啊
吃过午饭了吗
这是在这里种植的
给
维生素A
我不是来找你
那个…
我们是来找洛克·莫雷纳的
我知道
为什么会有这种东西
这里是什么房间
喂
该死
你在哪里 浩司
混蛋 你把浩司藏在哪里了
道子走吧 人已经走了
吵死了 小孩子别插嘴
现在是大人的时间
你有点过分了吧
是又怎么样
搞什么 别以为这样能转移话题
还给你就可以了吗 虽然我不太清楚
粘在头发上了
别老是靠过来
带我去
快带我去
跑掉了
你说他跑了?
没错
因为你过来了
原来那个人叫浩司啊
他说没有名字 我也相信了
他说想在农场干活 就过来了
那时候的我还是刚刚工作的新人
那时研究工作接连失败
经过无数次失败 总算看到番茄发芽的时候
我高兴地流泪了
然后他也哭了
洛克·莫雷纳 是个好名字吧
那是我以前养的狗的名字
对他说后
他还笑着汪地叫了一声
混蛋
这个香味 你以前喜欢过他吗
猜中了
是谁主动的
回答我 你个臭小三
他主动的
我只是在说事实而已
混账
那家伙是知道的
无论他在那里 我都会去的
他希望我说 说我原谅他了
真是爱撒娇的家伙
我觉得他不是那样的人
这就是浩司·莫雷诺斯这个男人
你用这个孩子当借口来见他吗
是他的孩子吧
真让人失望 你原来也只是嘴上逞强啊
你怎么想都无所谓
今早的绑架事件 出现了意想不到的嫌疑犯
绑架了9岁的贝伦巴扎家的次女小花的事件
正式认定为逃亡中的凶恶越狱犯道子·马朗多洛所为
目标是教堂 手段大胆且凶残
是你认识的人吗
这件事对市民社会来说 是不可饶恕的挑衅
她们会去哪里呢
当局正在全力搜查
是
警察来了
挂断了
几楼
6楼
里卡尔多
是
去警卫室 查看监控
快点 哈金
他在圣帕莱索
圣帕莱索？
坐电梯下去 有个农场
我会打开入口
通过紧急出口跑出去 应该能到大街上
为什么要帮我
觉得你很可爱
因为你是笨蛋
这世界还有多少女人能比我还好？
你知道吗
那家伙可是很清楚
那两个人呢
电梯
几楼
现在在5楼
马上停下电梯
是
给我继续监视
奇怪
这是怎么回事
5楼A通道发生火灾
重复一次 5楼A通道…
4楼 这次是4楼
这次是3楼B通道发生火灾
那两个人应该…
糟糕了
混账
还差一点 别松手了
道子
我不会让你逃掉的 道子
哈金 快点
道…子
警长 这里是里卡尔多
混账
怎么了
刚刚有在电梯里看到她们两个
地下2层是什么地方
是农场种植区
但是…
种植区的电源被切断了
无法确认
我必须要走了
话说…
要接个吻吗
这是最后了
怎么能那样
事情我都听说了
你知道她吧
圣帕莱索
圣帕莱索?
没错 去了圣帕莱索
你居然这么轻易就开口了
是啊
感谢你的配合
感觉轻松一些了
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
零れそうな星の降る夜に
在星星即将落下的夜晚
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
陪伴在你身边的Best Friend
君のすぐ隣のBest Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 好想拥抱你
Best Friend 抱き締めたい