来
笑一个
真让我吃了一惊
小姐真是大美人
小兄弟也挺帅的
两个人一起拍个纪念照吧
血斗!热血沸腾的戏剧
5月21日 新湍
好烫
道子
在这里等我
你要一个人去吗
因为不知道要去什么地方
不用担心
我会很快处理好的
马上就回来
每个人都有梦想
都是为了梦想才来到这里
身份证和护照 这里是全世界全便宜的地方
钱
先付钱
要钱的话
喂
老头 听我说 好像在路上被偷了
没有骗你 在来的路上还在我的包里
你看看 这双眼是骗人的眼神吗
这家伙能听懂我说什么吗
没问题 你显然非常可怜
我马上给你介绍能赚大钱的店
被揉揉胸 下面再活塞运动
对你被偷的事 我表示同情
但是没人傻到就这样把身份证给你
我们是在做生意
干一个月的话就能赚够了
你们都是串通的吧
别反抗 我是不会让你乱来…
道子
5月22日
那个…
东宫 西宫
迷路了吗
放开我 请放开我
直走穿过市场 前面就是大路了
那个 但是…
你是女孩吗
那就更不应该了
不要踩
看懂没？
母亲就在那里
为了敲诈一点钱 故意让孩子被人踩
这里就是地狱 对外来人不友善
走吧
迷路了
停车
我说过让你走吧
虽然不知道你有什么问题 但是出了事就晚了
我送你回去 叫什么名字
不用 谢谢
我在问旅馆的名字
我不会读
写出来看看 记得多少写多少
那个 我没事的
那里的市场是个叫黑客的组织的地盘
可不是外来人该去的地方
粗茶勿怪
看不懂
对不起 我有个同伴
那个人自己出去后就没回来了
出去找人做身份证
然后我看到了介绍人 就跟在其身后
但是跟丢了
请问 今天有见过她吗
住手 道子
住手
没事的
先吃饭吧
贝贝 坐下吧
好的
今晚去上班前 我去黑客问问吧
她就拜托你了 贝贝
好的
吃吧
他说没事 就是没事
放心没事 交给我们吧
什么
男性自称?
你看
好痛
你这是什么表情
话说 你的头发像杂草一样
怎么回事 难道你就无所谓吗
你满头满脸都在害羞
站直了
反正你不是什么好东西吧
同行的女人也是
不是好东西又怎么了
害羞又怎么了
假小子生气了
别以为这样我就能原谅你
没错
我父亲
那可不是娘娘腔
这叫旦角
很帅气
我也要成为父亲那样的旦角明星
梅凤仪
在这里
无人不知 无人不晓
是超级巨星 但也不是普通的明星
是汉字的汉 真男人的意思
能明白吗
他以前总是不回家 总是在外面喝到醉
但是母亲去世 只剩下我们两个人
他说自己会拼命保护好我
没事的
那个男人能搞掂的
我很相信他
不 不是那么廉价的词语
他说了要做 就绝对能做到的
眼前一天比一天模糊
话说 都快看不到了
就像脑子打了镇静剂一样
脑袋就像波子汽水一样
话说 我的要求很简单
能帮忙找到我们家的老大吗
报酬很丰厚
但是…
条件是抓活的 这是绝对条件
也不知他是不是躲开兽党的地盘 我完全找不到他
打扰了
这是梅凤仪给老大的
OK 我就当你是兽党的老大和你谈吧
我们不需要报酬 希望能在你的地盘光明正大做生意
但不会给你们孝敬
能明白吗 我们不会做兽党的手下
从今天开始 你和我就是朋友了
有困难的时候 你不需要求神拜佛
找朋友帮忙
那我现在就可以拜托你吗
真介先生
我说了很痛啊
这些伤口
久等了
选了只好鸭啊 真是美味
我在听 你说吧
如果弄错了 请原谅我
听说你们昨天抓到了一个女人
好像是我一个熟人的同伴 你能放过她吗
我非常喜欢你的唱腔 美味的鸭肉也收下了
不仅如此 我还大口大口地吃了
这就不能拒绝了
今晚你也要演唱吗
嗯
我让你久等了
OK 就让那个女人做个简单的运气测试吧
要是他们帮她
那我们就会出于恐惧下不去手
到时就还给你吧
猜拳3次分胜负 马上就能结束
女人 来猜拳了
我可不是跑腿的小鬼
这可不是游戏 事关你的性命
阿文
是你吗
看好 我一开始会出这个
我不骗你 绝对的
准备好了 要上了
剪刀石头…
喂 女人…别乱来啊
闭嘴 这帮混蛋
听好了 这是旦角大师 我父亲的歌声
能把你忧郁的气氛都带走
为什么
父亲出事了 我要去找他
你也拿上武器
已经不行 完蛋了
你不是相信他吗 他不是真男人吗
但是 但是…
我摔倒了 鞭子也断了
绝对没事的
我知道的
等等
我换她
换?
换什么
我随便你们处置
你是要为了那种女人牺牲自己吗
是的
听到你的歌喉 任何男人都会1分钟内爽到升天
你立刻就能成为头牌
但是我不想看到那样的梅凤仪
我想放过她 但是这样却无法给手下交代
人家会说我被娘娘腔的歌声迷得神魂颠倒
蒙着眼睛往前跑 从一端跑到另一端
你去跑
胆小鬼跑道
胜利之神若对你微笑
我就忘记一切
明白了
用绳子把那个女人和梅凤仪绑一起
女人和我都托付给神了
各位观众
「孔雀求鸭」的开演时间虽然到了
但是主角的梅凤仪还没到场
很快 很快就会开始了
请稍等片刻
好了
还没死哦
是我们赢了
你们想死吗
是关老爷啊
明明输了 还那么脾气暴躁
鲁莽的神
是她拜托你的吗
不 是我想在他们面前耍帅而已
吓死我了
谢谢你 大叔
父亲 快点
你在这里做什么
我说过把她拜托给你吧
对不起 请进去
你要我说多少次啊
我说过让你等我吧
说过不用担心吧
为什么你总是这样擅自横冲直撞啊
你这样子 我有多少条命都不够啊
来场的各位观众 让大家久等了
对不起 道子
梅凤仪先生今晚将为大家献出精彩的演出
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
在星星即将落下的夜晚
零れそうな星の降る夜に
信じたくなる起こらない奇跡
我相信会出现 却没有发生的奇迹
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏在我内心的真心话
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
Baby I love you
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你