久等了
5月29日沙漠酒吧
給你的熱牛奶
那是什麼
5月29日沙漠酒吧
老師你也試一下嗎
這叫幽冥黑客他們賣的咀嚼煙
只要來一點就有種上天堂的感覺
你知道我是誰嗎
什麼時候開始在我的地盤賣這種東西了
我記得這裡是交給邦法管理的
叫他來
跟他說悟史·巴蒂斯塔大老師想見他
不然你就要上天堂了
來得挺快嘛
該死那個混蛋
給我下藥了嗎
廣治
你們就過來試試吧
北京烤鴨!
令人煩躁的遮光蝴蝶
從車頭到四號車廂沒有異常
七號車廂沒異常
現在去五六號車廂
里卡爾多
什麼事
不司機是想出發了
班長今晚的菜單是什麼
什麼?
聽好了我可不能空手回去
要帶名為道子·馬朗多洛的禮物回去
那個爆炸頭什麼叫感謝我啊
我可是要下地獄了
疼
我做了一個很棒的夢
我們去到了哥尼亞浩司在等我們
那傢伙看到我後就放聲大哭還流著鼻涕
還有你也是在大哭非常高興
然後我們三人過上非常幸福的生活
每一天都充滿了笑聲
但是只有你不是很開心
不過該怎麼說好像沒有了以往的棱角
十號車廂到十三號車廂沒有異常
好了仔細看清楚
好的我有在看
我越看就越覺得不是
有人說確實看到這兩人上車了
你不知道她們有沒有下車吧
因為這是貨車是不載人的
所以我也不會仔細檢查
已經可以出發了嗎
從上車到這裡所有的道路都安排盤查
所有的道路啊
行了我自己來
明天晚上8點有個人麻煩你安排送走
我會帶過來
剩下的明天付
這是護照和身份證
老老實實交代說不定還能饒你一命
為什麼會有黑客
我現在用手槍指著你
只要我動動手指你就…
不好意思我的手槍的扳機比較鬆
我真的給邦法打電話了
那就是邦法那混蛋出賣我了嗎
聽到了嗎
獸黨現在所有的人都是這樣
真介成為了老大跟黑客聯手了
謝謝
我本來是想給他機會
這是什麼怎麼回事
在峽谷鎮發現了悟史丟棄的汽車
峽谷?
不會的吧
老實說聲對不起才像是大人吧
5月30日峽谷車站
辛苦了
路上小心
只有你才能辦到傑斯
只能拜託你了兄弟
怎麼了我都要打嗝了
廣治
喲這不是爆炸頭嗎
奇怪
不在
我都膩了你就這種模式
你偶爾也該下定決心…
好痛你搞什麼
該死藥效還沒散嗎
聽好了我不會去找你絕對不會
你自己來見我吧
你真是煩死了混蛋
快給我消失吧
你是什麼
怎麼回事
今晚8點我為你準備了車
老老實實坐上卡車離開這個國家
之後就是你的自由
那個孩子由我來照看
混蛋
我會善待她的
別說傻話
你不知道我在放跑你嗎
你其實很害怕吧
害怕再被浩司弄得傷心痛哭
誰把誰弄哭了
混蛋你幹什麼
混賬東西
在殺掉那個女人之前我先殺掉你
那個男人給你留下了什麼你已經意識到了吧
已經分道揚鑣的男人是不可能再和你一起了
吵死了
要我再說一次嗎
聽好了
混蛋
整天都說混蛋混蛋的誰才是只有一種模式
把小孩子當做王牌就是你該做的事嗎
不要說得你很懂的樣子
聽好了只有我最了解你
被什麼人背叛的時候你立刻就會變成廢物
有說錯嗎
那麼敦子你也知道吧
我要去
必須要去
已經到極限了道子
混賬
你是悟史先生嗎
你認識道子·馬朗多洛吧
你們一起的？
沒關係一直走就能見到她吧
小傢伙
太厲害了簡直和浩司一個樣子
你是他的什麼人
母親不是她吧
不要礙事
那個女人已經在我下次見面就要殺掉的名單上
只要讓我發現就殺掉
再扔點垃圾上去連神看到都讚不絕口
我…
知道浩司在哪裡
我給你帶路所以請答應我別對道子出手
這是什麼
是交易嗎混蛋
我可不想見他
廣治...
浩司想見你
為什麼
廣治
怎麼回事
美智子...
美智子
別亂叫
那些傢伙
餵臭小鬼
剛才的約定我可以答應你
哈金
美智子
這和說好的不一樣
跳下來跳下來哈金
跳下來
哈金
為什麼
為什麼要來妨礙我
不需要替我擔心
我都是這樣過來的
我一定要和那傢伙一起歡笑下去
要去追嗎
那我的心情又該怎樣
要是妨礙我的話我就盡全力…
瞧你那表情
要是不認識你這種傢伙就好了
怎麼樣這就是我的全力…
我要忘記忘記你的一切
厚子
別叫得那麼親暱
下次見面我們就是陌生人
孤獨感
孤獨
聲音無聲
寂靜無聲
推薦
重回
舒緩的夢境
慢慢做夢
喧囂
噪音
歸於冰冷
從冰箱裡
叫醒我
不要讓我做夢
別讓我再做夢
有了新的水果季節
新的一季水果將熟
一個新的季節開始
新的季節即將開始
曾經的日子
我度過的日子
嘗試，嘗試
努力嘗試
盡一切可能忘卻
做所有忘記的事情，A。
孤獨
孤獨感
追逐
追逐著一直追逐著
在星星即將落下的夜晚
在繁星點點的夜晚
奇蹟不會發生，讓你想相信
我相信會出現卻沒有發生的奇蹟
你總是在我和那傢伙之間的我一直注視著你的側臉
我一直在他中間，我一直在看你的個人資料
最好的朋友就在您旁邊
陪伴在你身邊的Best Friend
儲存在我胸口的真實意圖
埋藏在我內心的真心話
如果現在就在這里傳達的話這個世界就會煥然一新吧
如果我現在在這裡告訴你，這個世界將會改變。
雖然我不相信神但是還是向星星許了願望
我不相信上帝，但我希望有星星
太想見你無法入睡的夜晚累積著對你的思念
我已經想見你了
寶貝我愛你
我遇見你，注意到寂寞的悲傷
在與你邂逅之後才發覺寂寞和傷感的存在
我遇見了你，注意到孤獨的悲傷
一直在找尋
我一直在尋找
Best Friend 好想擁抱你
最好的朋友，我想擁抱你