哪边
全员死亡的约会
5月30日 风之家
小不点过来
要走到哪里
你在干什么
想知道吗
在歇斯底里
歇斯底里…
好小的城镇
这个小镇是我毁掉的
真的好小
10年前
悟史
提托大叔被我发现了
哟 你就是提托·杜莎吗
这个大叔居然说不是
刚才我就在你家吃饭
那真是个好女人
非常美味
不是 不是我
跟你没关系是吧
完全不知道他在说什么啊
好了 差不过该结束了
等等 等一下
我想到一件好玩的事
10分钟 10分钟他还活着就放过他
因为一般人7分钟就会死掉
厉害一些也就8分钟
如果还活着就很厉害了
有这种人吗
有哦 我家老爸就是
但是他性格大变 总是流口水 真是的
如果是我的话应该能办到
也不会精神失常 完美达成
你一定能办到 一定能
是吧
哟
悟史?
听好了 真介
那些狗屎一样的小弟派多少来都没用
想干掉我就来单挑吧
过来吧 我陪你玩
最开始惹火对方的是谁啊
我一直都在想你的事
正想着你就打电话过来 吓死我了
话说 我希望你能真心诚意向我道歉
我大概会原谅你
怎么样
什么
单挑 你干不干
还干不干 你就这么想死吗
因为有我在 你才能当上老大
杀人的事都是我在做 你记得吗
无话可说了吗
我也到极限了
说啊
清楚地说讨厌我啊
在风之家
不来的话 我就去找你
那个…
给
吃吧
请你出去 我不想和你住一个房间
我说 你知道自己是什么处境吗
而且马上会有杀手来这杀我
要是你轻举妄动 小心和我一起上天啊
你也不愿意吧
那跟你在一起岂不是更危险
这样才绝对会上天啊
我会死不瞑目的
是吧 所以你必须要和我在一起
为什么 完全不对啊
和你在一起才更危险
随你便吧
我在哪里睡
不要 绝对不要
再说你有洗过澡吗
怎么说这个
还问 我昨天就一直在想
你多少天没洗澡了
这种事谁会记得
如果你睡这里 我就去其他地方
你怎么脱衣服
睡觉的基本动作啊
这是什么基本啊
好臭
那个…
你真的是悟史先生吗
什么意思
你想听浩司的事吧
好 没问题
咋看之下他真的没什么大不了的
很弱 表里如一的小白脸
你知道的吧
但是他是最棒的
做了兽党的老大后发生过很多事
每个人看我的眼神都特别凶狠
你知道吗 一有破绽就有人从背后开枪
就这一点他就不一样
从小我们就一直在一起
他能理解我
我也只有对他是无话不说
即使是丢人的事
但是他总是一脸认真地在听
你这是什么表情
没什么
有话就说吧
我完全感觉不到他有多棒
而且我想浩司并没在听你的话
他肯定是在想晚饭吃什么之类
他不是那种家伙
是发自心底倾听我说话
骗人 浩司不是那种男人
小不点 那个野女人为什么会一直带着你
因为你知道浩司的事吗
一开始好像是这样
一开始?
我之前并不知道浩司的事 也没见过面
所以什么忙都帮不上
但是我们一直都在一起
混蛋 你算计我是吧
连面都没见过？
但是我知道他在哪里
在哪里?
我不能说
告诉你一个知识 那个女人想拿你做筹码
绝对没错
道子对我说过
要相信她 她一定会保护我的
你就相信了？
是的
我们一定还会再重逢的
也就是她也知道浩司在什么地方吗
在酒吧发生的枪杀事件 载货列车的脱轨事故
被认为是相关的
据传闻是兽党的内部斗争 并与黑客的势力争夺有关
但现在真相还不明
因为这种情况 周边城市的警戒级别已经提升到4级
这是自10年前因为兽党势力急剧膨胀
导致治安不稳定以来最严峻的局势
足以说明事态的严重性
见鬼
追上来了
停车
把车停在一边
谁会停车啊
PC呼叫总部
在170公路追击的车辆
在距离检查站8公里处发生翻车事故
确认嫌疑犯仍生存 性别女
推测年龄是20到30岁
女人醒了
喂 没事吧
放下枪
喂 住手
别靠近
他们开枪的话 你肯定变成蜂窝
不用在意 睡吧
我很在意 睡不着
请好好睡觉吧
就30分钟 然后就叫醒我吧
好的
打算去到哪里
不知道
来了
随便上
明白
这次可要彻底的把狗屎清干净了
听好了 不要动
在怕什么 他只有一个人
好 第一个
在那边
好
你也来 过来
喂 在下面
喂 小不点
我一个人出去 有人从洞口下来就开枪
那个
不用担心 在找到浩司之前我们都在一起
在那之前别死了
糟了 糟了 糟糕了
喂 出来吧
悟史·巴蒂斯塔真的很糟糕
别出去 这车是防弹的
喂
没用的 这是防弹的吧
喂 赏个脸吧
可以
能坚持10分钟还活着 我就放过你
你一定能办到 一定能
我不是真心的…
来吧
还要坚持5分钟
起来吧
你不是能办到的吗
真介
你这算什么啊
88号公路请求支援
现在距离哥尼亚15公里 国道交汇处已封锁
停车 你可以下车了
我会遵守诺言
带我去吧
来了 车上只有那个女人
和情报说的不一样啊
哥尼亚 只可能在那里
要上了 哈金
闪开
追逐着 一直追逐着
追いかけて　追いかけて
在星星即将落下的夜晚
零れそうな星の降る夜に
我相信会出现 却没有发生的奇迹
信じたくなる起こらない奇跡
你总是在我和那家伙之间的 我一直注视着你的侧脸
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
君のすぐ隣のBest Friend
陪伴在你身边的Best Friend
埋藏在我内心的真心话
僕の胸に仕舞い込んだ本音
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界就会焕然一新吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿望
太想见你 无法入睡的夜晚累积着对你的思念
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞和伤感的存在
一直在找寻
いつも探してる
Best Friend 抱き締めたい
Best Friend 好想拥抱你