到了
是的
終於能見到了
我們永遠都會在一起
哈金
6月2日哥尼亞
末路狂花華爾茲
搶走巡邏車繼續逃亡的道子·馬朗多洛嫌疑犯
推測此次的事故是在警方的追擊下
自己失誤墮入了河中
被發現的巡邏車中並未發現遺體
現在仍在周邊的區域繼續搜查
重複一次通緝中的道子·馬朗多洛嫌疑犯仍下落不明
現在警方正全力搜查
等等別拉我
有什麼事嗎大叔
你們的老大是誰
朱尼歐有客人
還帶著禮物
禮物?
多少
要吃多少
大人是3顆
藥量翻倍療效翻倍
要在這裡做什麼
讓那些傢伙找浩司
你也不知道他在哪裡吧
你要去哪裡
我已經遵守承諾了請放了我
不行
為什麼
放開我
也就只有你敢跟我悟史·巴蒂斯塔叫板了
見過很像的但無法確定是這個孩子
我也不能亂說
沒關係
在哪裡看到跟誰在一起
是男人
有點危險的那種
明白了謝謝
餵
可以打擾一下嗎
有事找我的人是你嗎大叔
你知道這傢伙的老爸嗎
弘治/森井
你出多少
在這裡嗎
是你的朋友還是什麼嗎
話說還沒問你叫什麼呢
悟
OK 悟先生
可以聽我說幾句嗎
我們也在找這個大叔
欠了我們很多錢就不見了
雖然不喜歡老說錢
要恨就恨你的朋友浩司·莫雷諾斯
你這是敲詐嗎
不我是未來的總統
確定是追捕中的嫌疑犯馬上抓捕她
別動
這裡是第一大街發現了搜索中的嫌疑犯
站住
嫌疑犯沿著第一大街向集市廣場移動
手持手槍請求緊急支援
想要錢的話就把浩司·莫雷諾斯找出來
我聽不到
是
不錯的回答
你屎拉在褲子裡的事我會替你保密
沒錯是嫌疑犯道子·馬朗多洛
此次槍擊事件的犯人肯定是通緝中的道子·馬朗多洛
她現在正據守在集市廣場的移動遊樂園中
道子·馬朗多洛嫌疑犯仍據守在集市廣場的移動遊樂園中
根據情報她劫持了遊樂園的3名員工做人質
重複一次
道子·馬朗多洛嫌疑犯仍據守在集市廣場的移動遊樂園中
吵死了
你們是怎麼回事
情況怎麼樣
米格爾
沒有變化
因為持有武器無法輕易接近
不過是一個女人也太失態了
準備突入
是
怎麼回事因為這個嗎
不會對你們用的
閉嘴
不許動
逃走了
這是誰
嫌疑犯逃走了
隊員誤傷人質生死不明
笨蛋
這是嫌疑犯的槍嗎
是的
很好要小心帶回去
是
您打算做什麼
讓那個女人背鍋
忘記這件事吧米格爾
隊長
什麼
上頭通知說有警官過來接管道子·馬朗多洛
要我們活抓
知道了退下吧
是
不用擔心米格爾
這不是你一個人的問題
道子·馬朗多洛向人質開槍後逃跑
被害者在送到醫院後因為失血過多死亡
面對一般市民也毫不猶豫地開槍
如此殘忍的行為我們的憤怒無法抑制
請附近的居民多加小心
不是的
我要走了
不行
你總是騙人
說告訴你地方就放了我
這次又說到了目的地再放我
一直往後拖你想幹什麼
吵死了
我要走了
放開我放開我
聽好了小不點
那個女人不行了
不是的
學會如何堅強地獨自生存下去吧
那你一個人去就好了
你一點都不堅強
混蛋
到底哪裡在過節啊
完全看不到
那個死老頭
朱尼歐他是悟史·巴蒂斯塔
真…真的嗎
我是這樣聽說的
如果是真的話那個大叔可超級值錢
找到了
我看到浩司了
在哪裡
他打算逃跑不去追嗎
過來小不點
不要道子在等我
你真是個好女人
表情真好表情真好
來笑一個
停下
美智子
神佛都向我微笑了
我受夠了混蛋
哈金
你們快來救我
我什麼都願意
我是悟史·巴蒂斯塔
果然是
我要把你們殺了
你說什麼我聽不到
屎拉在褲子裡的事你替我保密？
列車即將到達
乘車的旅客請在站台等候
要去哪裡
中央
路上小心
追逐著一直追逐著
追逐
在星星即將落下的夜晚
在繁星點點的夜晚
奇蹟不會發生，讓你想相信
我相信會出現卻沒有發生的奇蹟
你總是在我和那傢伙之間的我一直注視著你的側臉
我一直在他中間，我一直在看你的個人資料
最好的朋友就在您旁邊
陪伴在你身邊的Best Friend
儲存在我胸口的真實意圖
埋藏在我內心的真心話
如果現在就在這里傳達的話這個世界就會煥然一新吧
如果我現在在這裡告訴你，這個世界將會改變。
雖然我不相信神但是還是向星星許了願望
我不相信上帝，但我希望有星星
太想見你無法入睡的夜晚累積著對你的思念
我已經想見你了
寶貝我愛你
在與你邂逅之後才發覺寂寞和傷感的存在
我遇見你，注意到寂寞的悲傷
一直在找尋
我一直在尋找
最好的朋友，我想擁抱你
Best Friend 好想擁抱你