6月2日哥尼亞
以自己的方式奔跑
隊長
你以為是誰害我的立場變差了
米格爾
那就趕緊開槍吧
還有不知情的人在
射殺犯人是需要理由的
可惜她手無寸鐵
怎麼了不用了嗎
美智子
那裡面沒有子彈
跟孩子沒關係吧
你們能接管她嗎
好吧
怎麼回事
走吧哈金
我不是不要你是想一起闖過難關
絕對沒事的
我馬上就去接你
還沒好嗎
吵死了
去吧
回頭見
快點吧
浩司要怎麼辦
不是要一起去見他嗎
好不容易才來到這裡
別碰我
別動
住手
在幹什麼
道子我看到浩司了
連自己重要的人都無法保護
我才不是那麼懦弱的女人
在幹什麼
快來幫忙啊
放開吧
不要
道子快逃
這傢伙
等等站住
才不要
老實點
不要
看我的
好痛
哈金快上車
別讓她們跑了
該死
別亂來
沒有亂來
你還早了10年
低下頭哈金
該死的
正沿著馬爾康大道逃跑
抓活的我要親手解決她
槍
我的槍在哪裡
是
馬上去找
該死
已從後方確認目標
從正面過去
捕獲目標了
我馬上就到
沒事吧
嗯
你在哪裡看到浩司
我覺得那個人又打算逃跑
好臭婆娘出來吧
事情很簡單
殺人犯道子·馬朗多洛雖然企圖逃跑
卻被我阻止了一切圖謀
唯獨犧牲了一條年幼的生命
一人一顆子彈
混蛋
賞你們的
廢物
等等
在幹什麼快追
是
我是來接管道子·馬朗多洛的
應該有通知過你吧
稍後我想听聽遊樂園事件相關人員和隊員的詳細證詞
沒問題吧
好不要動
走吧
美智子
站住
不要住手
你是道子·馬朗多洛吧
嗯
回阿曼達監獄吧
等等
什麼
快省省吧放開我
放開我
里卡爾多
放開她吧
你又開始了嗎
廣治
混蛋找到你了
你沒忘記我啊
頭髮留長了呢
一直都在追找你
對不起
就只有這句嗎
你說我該怎麼辦
哈金
你的老爸
初次見面
總感覺不對
喲可以把門打開嗎
你以為現在幾點啊
誰知道啊
希望你能飛一趟
大叔起床吧
等到天亮吧
幾個人?
兩個
要一起吃個飯嗎
嗯
那就來幫忙吧
哈金也要吃吧
可以叫你哈金嗎
請別這樣
我來幫忙
不用
你會做飯嗎
會啊這是當然的吧
我從來沒見過
等等
這麼膽小會死的
你怎麼了？
你這是什麼意思
指什麼
我不需要那種人
哈金等我把事情處理完之後我就會去找你
在那之前我們先笑著告別吧
約好了哈金
浩司和她在一起你肯定能變精神起來的
肯定會
嗯畢竟你都這樣說了
約好了道子
在那之前我們先笑著告別吧
停下來
我要下去
別亂動
飛機會搖晃啊
放開我
追加10個捲餅
拜託了花
好的馬上好
從早上9點到晚上8點
這就是我的每一天
寄件人不明的行李
今天已經是第六個了
第一個行李是在兩週前收到的
非常誇張的內衣
太噁心了我根本沒法穿
為什麼會這麼大啊
偶爾的假期會像這樣和孩子一起度過
跟孩子他爸在一起3個月就分手了
看我的
住手
也不知道是像誰
還挺…非常…
野蠻很讓人頭疼
一個人的時候偶爾會感到孤獨
長達幾個月的逃亡生活終於結束
那個道子·馬朗多洛越獄犯居然自首了
當局將加強對其的監管
並對其逃亡中所犯的罪行進行追究
幹什麼
要穿越國境了
我看到了
讓我們來填補吧
這10年的空白
因為希望而興奮熱談家族之愛的這個男人
結果和新認識的女人一起消失了
不是的
我想自己的心一開始就不在那裡
感覺就像個空殼一樣
只是一時的心血來潮
我給道子寫信了
收到回信是幾天之後了
是我的信
以及查無此人
字跡非常粗暴
字跡粗暴?
粗暴的…
不會有錯
是通往我家的路
此刻我彷佛被電擊一樣
在世界運轉的時候
只要世界還在運轉
只要力量還在我身邊
只要有力量在我身上
只要血液流經靜脈
只要血液還在流淌
我就不懼任何危險
我不介意處於危險之中
一切最終總能解決
總有出路
你只需要弄清確切時間
只知道確切的時間
並以正確角度看待一切
並以正確的方式看待事物
收緊時保持冷靜
在危機時刻保持冷靜
我願奔馳如飛
我想與時俱進
我願御風而行
我要刮風
我的生活像一片葉子
我的生命如一片孤葉
無拘無束地飄搖
無目的地自由飛行
再沒有什麼能阻止我
現在沒有什麼可以阻止我
沒有
再沒有什麼能阻止我
我想與時俱進
我願奔馳如飛
我要刮風
我願御風而行
我的生活像一片葉子
我的生命如一片孤葉
無拘無束地飄搖
無目的地自由飛行
現在沒有什麼可以阻止我
再沒有什麼能阻止我
沒有
現在沒有什麼可以阻止我
再沒有什麼能阻止我
沒有
沒有…
一無所有，一無所有，一無所有（一無所有）
沒有
沒事沒事）
一無所有，一無所有...（一無所有）
...你現在能阻止我嗎？
沒有
一無所有，一無所有...（一無所有）
在這條路的盡頭
那傢伙會回來
這次我們又要走多遠呢
美智子