又有一个被吃掉了
哟夏儿  你到城里去了吗
嗯
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
我认得他
这家伙是…上次的那个
夏儿
你好像调查了不少东西
不过我觉得你还是不要继续追查「魔术舔食者」比较好
可是…
一切都交给风纪委员就行了
而且我明白你的心意了
虽然很遗憾  但是我愿意放弃
你选择了雷真而不是我
就是这意思吧
哪有…不是的
我还有工作要做
暂时不想跟你见面了
夏儿…
喂  菲利克斯
我知道
但是如果我不那么说的话
她会继续做傻事的
但是即使是这样你也伤害了夏儿
等事件解决后我会补偿她的
欢迎回来  雷真
饭已经做好了哦
今晚的菜我很有自信哦
你在干什么
雷真  快坐好
你怎么了
没怎么啊
雷真你真奇怪啊
是我太大意了
没想到竟然会变成这样
太过分了
你明明知道夜夜的心意的
请你好好反省  雷真
对不起  不要哭了
是
对了
我给你带了礼物
礼物？
嗯
你的木屐都很破旧了吧
暂时先穿这个好了
正好合适
我说啊  夜夜
是
我并不是喜欢上夏儿了
是啊
而且我喜欢的类型
根本就不是那种塞垫子的小娘们
嗯
而是像硝子小姐那样拥有着女神般乳沟的女性
是啊…
又是硝子  又是硝子
又是…硝子
不是说这个
我跟夏儿出去是有些事想确认
「魔术舔食者」最大的特征就是
那像是被舔食过的糖果一般融化掉的伤口
若是西格蒙德的光魔法
也能造成同样的伤口
所以在我和夏儿离开学校的这段时间
若是「魔术舔食者」有什么动静的话
就有不在场证明了对吧
没错
而它确实动手了
那么说夏洛特小姐是清白的？
不  这有点太巧了
就像是专挑在我们出去的时间里作案一样
西格蒙德是留在学校里的
你一直跟它在一起吧
不  但是如果人偶使不在身边的话
是无法行使魔力的吧
西格蒙德是「禁忌人偶」
量不大的话  它是能够自己供给的
是你吗
我们在寻找夏洛特同学
她和我都是住在格里芬女生宿舍的
她不在吗？
是的  我以为她是在你那里搞着不检点的异性交流呢
不过看来你也不知道她在哪里所以就没事了
你这废物
那家伙  今晚也在调查吗
真是个麻烦的家伙啊
真是个佳夜啊  小子
月亮好美丽
硝子小姐
你看起来挺精神的嘛  夜夜
是的  夜夜正常运作中
可若是正常运作
那为什么会有泪痕
你在的啊  伊吕利姐姐
夜夜  你松懈了
听说你刚进来就搞出大事了？
算是吧
为什么就连一个都没破坏掉
破坏了不少啊
你可不能存有错误认识啊  小子
只要夏娃的心脏没有停止运转
「自动人偶」是绝对不会死的
人偶可不是人
对我来说「自动人偶」也是人
在要破坏人偶的心脏时
我会当是杀人一般来做
这就是我的傀儡道
关于「魔术舔食者」的事
那可是比小子你想像中更加庞大的敌人
虽然军方想查清它的真相而做过调查…
查不出来…吗
嗯  学校封锁了关于事件的情报
甚至还有英国皇室插手的可能性
现在的话你还可以当做事不关己
有个我不想抛弃的人牵扯在内
她既倔强又容易生气
孤单一人
由于一些我不知道的原因而在追查「魔术舔食者」
而且她还有恩于我
也欠过我人情
可恶  真是麻烦
我想帮助那家伙
夜夜
是
你做了什么
我把夜夜的封印解开了
小子  夜夜的「金刚力」天下无敌
但是它却敌不过这个世上的因果
比如说「君临之暴君」的魔术回路
「魔剑」
若是被那魔术直击的话
夜夜会被消灭的
还有一点
夜夜的天敌是水和风
不管你有多大的力气
都无法捕捉到它们
注意这些好好干吧
嗯
走吧  夜夜
主人  就这么让他们去真的好吗
你担心夜夜吗
不…不是这种私人感情
用不着担心
反正夜夜的封印也解开了
雷真大人不会有事吧
会不会被夜夜吸干…
小子可没那么柔弱
但是雷真大人开始练傀儡才不过数年
嗯  是啊
小子  赤羽一门唯一活下来的人
你是谁
很漂亮吧
这就是雪月花三作之一
月之夜夜
花柳斋不就是当代最好的人偶匠师
喜欢酒和女人  最爱花天酒地
啊啦  你挺了解的嘛
嗯  没错
最喜欢酒和女人
那么你就是那个为陆军制造了「胧富士」的…
那是个失败作
因为不够美丽
不过多亏了她
我的名声在军队的大人物里传开了
甚至已经到了可以实现小子的愿望的程度
我的话
可以帮你找到你恨之入骨想要杀掉的那个人
还可以把最好的「自动人偶」借给你
小子  成为我的东西吧
小子只是没有察觉
自己所拥有的天赋
赤羽是阴阳师的家系
据说以前能够自由使役护法和式神
嗯  真是太妙了
可是  也正是因为他们的这个血统
厄运也袭向了他们兄弟
雷真大人可以打倒兄长的天全大人吗？
报仇什么的真是无聊啊
诶？
知道了真相的话
小子想必会怨恨我的吧
雷真
莉赛特  是我
雷真·赤羽
真是嘈杂啊
风纪委员在总动员寻找夏洛特
事情怎么闹得这么大
从夏洛特的寝室发现了多个「魔术回路」
不会吧
还没有被断定是被夺走的那些
那么就这样
等一下
我现在是风纪委员的协助者对吧
那么  可不可以助我一臂之力
回去吧  夏儿
为什么这么着急
我无法原谅
就这样默默地看着
这里就是储物柜吗
是的  这里是重要机构保管设施
虽然有了入馆的许可
但是这里保管着大量的「自动人偶」
你的「自动人偶」可以简单毁坏的吧
我会做出那种事吗
你听不懂我说的话吗
我知道了
让夜夜留在这里
雷真…
呐  可以问你个问题吗
什么事
菲利克斯的「自动人偶」  是怎样的人偶啊
也不知道是真是假
据说是文艺复兴时期被制作出来的
古董品吗
他的「自动人偶」到底搭载着怎样的「魔术回路」呢
我也不清楚
菲利克斯的储物柜就在这里面
我有一件事情想问你
你说被吃的人偶是「铁球使」
为什么会这么想
那样的话根本无法判断吧
谁看都能看出来吧
那标志性的铁球
有把被吃的人偶的脚压碎吧
看了那个情况一般会想到是「铁球使」进攻的
如果认为武器被反过来利用的话
需要有什么前提
例如  实际看…
我是清白的
别这么认真啊
我只是以为你是不是在旁边看到了
请别故意挑刺儿
雷…雷真·赤羽
你要做什么…
那边是…
为什么我没有察觉到这么决定性的事情
这是…莉赛特·诺顿的遗体
你是…
「禁忌人偶」
都因为你做一些多余的探查
才会这样
发生了什么
我是风纪委员士官辅佐
三年级  莉赛特·诺顿
在这里的雷真·赤羽
有可能是「魔术舔食者」的同谋
保险起见  把外面的「自动人偶」…
知道了  我去将她拘捕起来
我回去向上面报告
明白了
找到了
要活捉它哦
终末闪光
成功了
不许动
哟  夏儿  真巧啊
菲利克斯
那是用来引出「魔术舔食者」的诱饵
宿管也证明了你溜出了宿舍
证据也有了
在你的房间里堆着
大量的「魔术回路」
「夏娃的心脏」
不是的  那是…
夏洛特·比劳
你就是「魔术舔食者」
什么
停下来
肋骨恐怕是断了
这边也很过分啊
半死吗
退开  趴下
什么  发生什么事了
怪物
那骚动是怎么回事
在储物柜那边
好像发生了些突发情况
大家都去那边吧
士官  一个人太危险了
对手可是那个「君临之暴君」
没关系
我再怎么样也是「十三人」之一啊
而且就在刚刚  我的「自动人偶」也到达了
大家快去吧
可是…
不明白吗
我是说你们会成为我的累赘
这样就可以慢慢谈了
你真的认为我是「魔术舔食者」吗
当然不那样就麻烦了
本来是由雷真赤羽
来打倒你这个「魔术舔食者」的计划的
但是他调查得太深了
你对雷真做了什么
难道说…
如果要恨的话就怨恨命运弄人吧
在这魔蚀之年里
你和我都在这个学院之中
不…
是你的「魔剑」和我的「魔术舔食」太相似了
菲利克斯  将我骗进了陷阱之中…
骗人的
你居然是「魔术舔食者」
好过分  太过分了  这种事情
为什么要做这种事情
都是为了成为「魔王」啊
我要成为魔术界的王
再见了  夏儿
你在做什么
快点…
支配我啊
雷真
对不起
不要道歉  笨蛋
你没有任何事情需要道歉
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
不知从哪里出现
どこからともなく現れて
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
一直等待着机会到来的话  一日千秋
チャンスを待ったら一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人之心也是复杂奇怪
人の心は複雑怪奇
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
髪も振り乱して
发丝也飞扬乱舞
前天  昨天  今天和明天还有后天
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
この宴は続く
这宴会将持续下去
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花