好棒啊  雷真
夜夜  啊…
不要发出奇怪的声音
会被人把我当变态的
这个…
这是什么PLAY啊雷真
带女人回房还吊起来
我不是一直跟你在一起吗
在更衣室时离开了我的眼界0.3秒
0.3秒连搭讪都做不成
你在我房间里干什么
这狗是「自动人偶」吧
竟然是中了自己设下的陷阱了吗
难道是  美人计？
Honey  trap
这哪里Honey了啊
不  雷真几乎就要被她的露内裤攻击攻陷了
你要是那么喜欢看内裤的话
就看夜夜的吧
不要掀开
那个…
谢谢你救了我
为了答谢你
我给你做了便当
果然你们俩是那种关系？
为什么刚刚才帮了她
现在就已经把回礼的便当做完了
这很明显是陷阱吧
我很擅长料理
这跟你擅不擅长有什么关系
你放了什么进去
睡眠药…没办法弄到
所以放了很多盐
这远远达不到致死量
而且一入口就…会察…觉到吧
我的身体好冷
好想要你给我温暖
果然是美人计
你到底想干什么啊
将你…暗杀
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
真是无话可说
都说是要暗杀你了还放过她？
白色的头发还带着狗的就只有芙蕾
三回生  登录代号是「静谧噪音」  序列第99
是你第一战的对手
由于得知你的实力非凡
所以想在夜会开始前除去你
虽然序列还是第100
但是你赢了菲利克斯
大家都战战兢兢
说曹操曹操就到
她在…干什么
好像是  在搭笼子
难道她是在放诱饵？
原来我被当成了会被那种东西钓上钩的男人吗
你在干什么傻事
「剑帝」洛基
那就是「旋转炎剑」啊
你还戴着这种玩意吗
不是跟你说过了
早点弃权免得受伤
可是…
洛基虽是二回生但已是「十三人」之一
而且被视为「元帅」阁下的对手
那家伙和芙蕾看起来很像啊？
那当然  因为是姐弟嘛
弱者不要出头
服从强者
好吧  凯尔宾
Command
我也是人偶使
上吧  拉比
上
I'm  ready
拉比
夜会明天才开始哦
「剑帝」陛下
滚
我拒绝
我杀了你
这我也拒绝
虽然我既谦虚又宽容
但有三种东西让我无法饶恕
命令我的人  反抗我的人
以及不知天高地厚的东洋人
那可真巧啊
我也很讨厌傲慢的西洋人
真是个蠢货
连对手的力量都看不透吗
蠢货是你
随意把别人当蠢货的人一般都是蠢货
我的成绩是AAA加平均…
只会用成绩来衡量智慧就证明你是蠢货
你就是这么守着你那点廉价自尊心的吗
真是个可怜的蠢货
你就是个蠢货
你才是
是你
住手
到此为止
如果你们还想继续的话
就算上我一份好了
「君临之暴君」
放弃参加夜会吧  「倒数第二」
还有不要和我们姐弟扯上关系
我拒绝
谢谢你
你们在吵什么啊
因为洛基他恨我
那么再见
恨？
喂  那家伙是什么学部的
好像是史学部…
你说喂？
我可不是你老婆啊
老婆？老婆…
看来是有什么内情
你打算插手吗
我可是绝对不会帮你的哦
雷真的老婆是夜夜
不是老婆
怎么都没人能给点靠谱的情报
「她的胸部很大啊」这种算什么啊
你  不是说不帮忙的吗
呐…
你也喜欢大的吗
什么大的
你是笨蛋吗
从文脉上自己理解啦
胸部啦胸部
当然是说胸部的事
这种事  只要喜欢上她的人就无所谓了吧
是  是吗…
你说谎
雷真就是喜欢像芙蕾那样摇来摇去的胸部
夜夜…
还说什么「看来是有什么内情」
原来你只是被摇来摇去勾上了吗
你这变态
竟然以胸部决定女人的价值
太差劲了
夜夜
在
在我胸口中盘旋着的这肮脏的感情到底是什么
都怪那个女狐狸对你甩媚眼
哪里甩了
只不过是帮我解决烦恼而已
笨蛋  雷真是大笨蛋
就像这样
昏迷的人偶使不会放出魔力
但是可以通过魔法式来引出魔力
雷真
这是为了谁在补习？
夜会明天就要开办
你给我认真点
话是这么说
可条件大家都一样吧
完全不一样
序列第100的你处在最艰难的位置上
夜会是Royal  Rumble
第一夜是由第100和第99的人战斗
结束时间为0点
抢下对方手套的人就能胜出
无论结果如何
到了第二夜第98的人就会参战
既然是这种规则的话
只要一直缺席到最后一夜
就能直接跟「元帅」阁下对上了吗
可没有这么便宜的事
不参战的权利只有排名高的人才拥有
而且排名低的人还有着
至少要在战斗区域内停留一小时的义务
在当夜将敌人打倒
芙蕾不惜杀人也要当上魔王吗…
一直维持着一对一就是常用战术
一点都没变啊
一切都像当初那般  腐败
终于要开始夜会了啊
我期待着你的表现
我？不是洛基吗
他是特别的
你不用自卑
我比任何人都明白你的才能
明白你做过多少努力
我给你带了礼物
那个  父亲大人
约定呢…
当然还记得
只要你完成任务
就又可以大家一起生活了
是
哎呀哎呀  天全少爷天资真是
简直是鬼神  真是神童啊
那器量
百年一遇的人才啊
早晚有一天会让赤羽之名名震天下
与之相反
雷真少爷
哥哥大人  请等等
真的要离开家了吗
我会成为出色的傀儡使的
抚子
抱着超越天哥的打算
夜夜
你又不吸取教训…
雷真  是夜袭吗
不是…夜夜？
那  这是…
这是怎么一回事呢  雷真
夜夜连被窝都不让进
你看  这是暗杀未遂…
波涛汹涌
不  要看的不是那边
不…不要  啊
嗯  希望调查一下芙蕾的身边
再这样继续夜袭的话
我恐怕承受不住了
没想到对手这么厉害
知道了  我会传达主人的
啊  不…
从一大早上就是一副愁眉不展的脸啊
关于芙蕾我想起了一件有名的事情
所以特意来告诉你
洗耳恭听吧
谢谢了
你知道「D工房」吗
在英国陆军下一届主力竞选中也被提名的
新涌现的有活力的机巧工作室
因为魔术回路——「音压操作」而获得了特别许可
是芙蕾和洛基的后援者
也就是说
拉比和凯尔宾
可能是竞选用的试作品
可是…
没什么好的传言呢
贿赂官员来强行获得特别许可什么的
对于那些家伙不用客气
打他个落花流水吧
话说是今晚啊
「夜会」
你真是一点都没有紧张感啊
船到桥头自然直
护符
可别忘了
谢谢啊
「音压操作」吗
不可以
拉比  不可以
「魔术回路」的异常吗
拉比  拉比
不用担心
刚刚那个不是杀伤用的
拉比
对吧
啊  受伤了
不好意思
总是带着这些吗
因为  我总是受伤
因为笨拙啊
笨拙…
刚刚那是什么
对不起
我并不是在生气
生气了
我没生气啊
说一下缘由啊
为什么必须要暗杀我
抹杀吧  雷真
请命令我一句  「打倒她」
我会把她打到体无完肤
请做决定
这样下去的话就真的危险了
雷真就…雷真就…
被两团脂肪块迷得神魂颠倒了
真心话暴露出来了哦
狐狸精全部都要灭掉
好过分  雷真
躲着夜夜两个人去幽会
怎么解释才会看起来像是在幽会啊
我可是差一点被杀掉啊
雷真
好久不见
小紫
你是不是稍微长大了点
看得出来吗
要揉揉看吗
别给敞开
我说的不是胸是身高
如果雷真给揉的话
或许会变得比姐姐大人还大呢
别再说胸了
因为已经是大人了
所以还可以当雷真新娘呢
小紫真是幽默
姐姐大人有些话要对你说
坐到这里来
小…紫
别搞坏小升
注：日式房间里  建成高起一段的榻榻米地板
雷真他们所坐的位置便是小升
就是啊
那么粗鲁会被雷真讨厌的
怎么可以…雷真…
对夜夜…
硝子小姐把你弄过来也就是说是
潜入调查吗
推察得不错啊
说是只要去了那里就全都知道了
走吧
我是军队的走狗
密探是我的职分
夜夜也一起去
姐姐大人不可以来的
这次
被吩咐说我和雷真两个人去
怎…怎么会
老老实实等着吧
是
小紫
OK
把雷真的魔力给我吧
在我体内满满地注入吧
雷真…
虽说知道不会被任何人发现
但还是感觉怪怪的
「八重霞」可以把对于人类的
视觉  听觉  嗅觉无效化
变为隐形状态
现在在这里做一些色色的事情
也不会暴露的哦
你是夜夜吗
你看  雷真  有狗狗
这里吗
空的？
不  在这里
真是少见啊  你居然一个人
于是  你找我是有什么要商量
西格蒙德
想过要成为人类吗
嗯…你好像是想变成人类呢
人类的女孩子太狡猾了
夜夜如果能成为人类的话
如果你是人类的少女的话
就不能保护雷真了
你是非常优秀的「自动人偶」
他需要的不是哪里都有的少女
而是像你一样的存在
即使这样
你也还是想要成为人类吗
夜夜…
当人偶就好了
即使雷真不看着夜夜
夜夜也会给雷真效力
就算雷真对人类的女孩神魂颠倒
对夜夜不管不顾
就算和狐狸精牵手
就算接吻
我还是没法容忍
你非常接近于人类
雷真是对人偶也很公正的男人
他不被你吸引
虽然我不太方便说
是你的性格有点那个…
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
これよりご覧いただきますのは
カブキ者たちの栄枯盛衰
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
真是的  为什么答非所问
もうなんだって蒟蒻問答
砰！
ぽん！
不知从哪里出现
どこからともなく現れて
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
试着去追赶的话  东奔西走
追いかければ東奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
你一发信号便翩翩起舞
キミは合図出し踊りだす
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
发丝也飞扬乱舞
髪も振り乱して
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花