夜夜
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
不去把她修复吗
花柳斋小姐
您好  金柏莉老师
真是个爱添麻烦的小鬼
偷偷跑出学校干什么去了啊
不过也因为那样他的「自动人偶」才会遭这种罪
看来您知道那是谁干的呢
监护者对谈还是留到下次吧
比起这个  你还不能失去她吧
感谢您的关心
不过那孩子没那么脆弱
「自动人偶」确实是
不过「倒数第二」呢
我的小子不会那么轻易死掉
再见  请代我向时之翁问好
真是个摸不着底的女人
不过我也没资格说别人
有什么事吗  小鬼
狗说人话了
我的智能和声带都如人类一般
虽然不知是福是祸
你可以感知到我们吗
嗯  可以
虽然被动感测是检测不出来的
主动感测
看来小妹妹理解了
未经许可就闯入别人的家里
也不懂打个招呼吗
抱歉  我是赤羽雷真
由日本而来
喂  雷真
入侵者还自报姓名吗
外面那些狗型「自动人偶」是你的孩子吗
一部分是
我是包括儿子拉比在内的加姆犬的原始型号
是「音压操作」的魔术回路
哎呀  你知道得挺多的嘛
我们装着「音压操作」
放出声音  靠返回的回音来看
来听这个世界
你  是「禁忌人偶」对吧
为什么你会这么想
附近没有人偶使的气息
可你却能使用魔术
看来你也不是笨蛋啊
你为什么会被关着
我已经要被废弃处理了
虽不知是福是祸
废弃处理？为什么
因为不需要我了
维持我活动需要消耗不少…
别开玩笑了
抱歉  我讨厌将活着的家伙的价值用数字来衡量
呐  要不要跟我们一起走
你说什么
在这种狭窄的地方过完余生也很无聊吧
真是个有趣的小鬼啊
你为什么要入侵这里
因为有个叫芙蕾的女人想杀我
怎么回事
为什么那孩子要干这种事
我也想知道
要是有人带路就好了
跟我过来吧
不过你要做好觉悟
你会见到这个世界的地狱
话说回来  我还不知道你的名字呢
黄泉
夜夜
西格…蒙德
你振作点
没事吧
还没超出活动极限
被这种东西射到肚子
还真亏你挺得下来啊
夜夜是世上最好的「自动人偶」
这点小事…
别逞强了  我现在就去叫技师来
不  不用了
普通的修理是修不好夜夜的
那要怎么办才好
雷真  我想见雷真
只能依靠他的魔力吗
这是什么情况啊
怎么了
夏儿  你来得正好
来帮忙吧
这该找医生来啊
日本到底是个什么国家啊
比西格蒙德还要栩栩如生
这只能让设计者来修了
我能做的只有给她输送魔力
什么  这是…
没事吧
不要勉强了
别小看人  这点小事…
可是我们是敌…
我可是由女王陛下赐予独角兽纹章的
比劳伯爵家的夏洛特
我会跟你们在夜会上堂堂正正地决出胜负
可是要我受狐狸精的恩…
真是个嘴上不留情的孩子
你还是老样子啊  医生
是治疗啦  治疗
为了用听诊器才脱的
我没兴趣调查你
那你来干吗啊
打扰我的好事
肚子痛吗  经痛吗
更年期绝经的话…
我想问一下你的意见
是关于雷真·赤羽的事
我就知道
你察觉到什么了吗
伤口的恢复极其缓慢
而且造血  细胞分裂
还有营养吸收的效率也很差
恐怕是被吸收着生命
被补充到「自动人偶」的修复上了？
嗯  若他是禁忌人偶的主人的话
我希望你能盯住他
当然  这是跟我们的专属契约
就从现在这一刻开始
学院和英国政府都是你的敌人了
这笔钱和狙击手的子弹
你想要哪种
这就是芙蕾的房间
芙蕾是她的真名吗
是识别代号啦
双亲呢
听说曾在美国的剧团演机巧人偶剧
后来在演剧时因人偶暴走而去世了
虽然我不知道芙蕾为什么会想要杀你
但是她是个善良的孩子
大家都喜欢她
而她却因此被选中了
被选中当拉比的使用者吗
正因为她善良才导致她走上了不幸的道路
先不说是福是祸
我觉得这并不坏啊
能有你这样能够陪伴着她的家人
全都是兄弟姐妹…是不可能的吧
约定之子
就是在人类中魔力亲和性特别高的个体
被认定为百万人中才会有一个
偏偏就刚好那一个成了孤儿吗
若是我说他们不是真的约定之子呢
让你看看更可怕的东西吧
这是…什么
要到这里来了
能感知到我们的会有多少
只要有人偶使在操作
所有的加姆犬都可以
那么就只能突围了
一根筋可是会自取灭亡的哦
你有什么办法吗
打开这个吧
暗道吗
不  是垃圾桶
找到了
入侵者逃到了下水道里
雷真
只是擦破皮而已
这是通向哪的
城里的下水道
马上就能出去
如果他们都是蠢货的话
就是说他们有可能会绕到前面去围堵吗
全湿透了啦
我明白了
为什么芙蕾会想要除掉你
在夜会上失败就意味着加姆犬量产计划的冻结
被冻结的话你们会…
废弃处理吧
然后当然会有别的机种被提出
凯尔宾？
对  包含凯尔宾在内的天使系列
单体战斗力远远胜过加姆犬
但是成本过高  也很难使用
与之相比
加姆犬的话新人也可以操纵
无论好坏都是狗
雷真
谢谢
夜夜已经没事了
发射这种炮弹的大炮
到底是从哪里…
这上面没有螺纹
恐怕是有不用炮身发射炮弹的方法吧
那不就是说从哪里都可以发射了吗
麻烦了
如果敌人的目的是让雷真弃权的话
他也会被盯上
雷真
黄泉  振作点
为什么要保护我
如果我死了  芙蕾就不战而胜了
雷真
这里好像可以上去
新的追兵吗
你这小子真墨迹啊
放下我你走吧
这种事我怎么做得到
把我放在这里吧
我想在这里长眠
和孩子们一起
我在最后度过了快乐的时光
谢谢你
黄泉
可恶
在这种地方做什么
在等雷真
他不会回来了
你把他怎样了
刚才攻击他的「自动人偶」的
是洛基？
如果我说是呢
「倒数第二」在到处调查我们的秘密
所以  父亲大人把他除掉了
别随便就把我弄死啊
真是个冷淡的家伙
好像有同伴的味道
我有件事要向你道歉
黄泉死了
是我连累了它
对不起
谢谢
诶？
你把黄泉带到笼子外面了吧
可是…
黄泉一直被关了好几年了
所以一定有些开心吧
你倒是指责我啊
雷真
欢迎回来
你受伤了吗
没事吧
夜夜没关系的
比起这个
倒是雷真  搞得破破烂烂的
稍微捅了点娄子
诶  小紫呢
我把她放到军队的秘密基地了
不是这个
明明和小紫在一起的
难道和小紫做了一些淫乱的事情
导致了疏忽
别说什么蠢话了
别看她那样  她可是很危险的
我要确认一下
请你把内裤脱下来
雷真的贞操…
欢迎回来啊  小子
探查到想知道的事情了吗
嗯
那知道为什么让小子去那里了吧
以我为诱饵  做了「D工房」的秘密探查
真聪明
军队查出什么来了吗
我这边可是遇到了危险
也有因此丧命的家伙
并不是发牢骚
我也没什么发牢骚的资格
你在指责自己吗
这可过于自负了啊  小子
可是
就算你再优秀一些
就算有夜夜在
想救要去死的生命什么的
根本就是自大
芙蕾带着的可是「禁忌人偶」
把人类的「零件」装载到机巧
并长期维持活性是十分困难的
但如果以用完就扔掉当做前提的话
也有个有意思的方法
把有生命的物体当做容器是吧
没错
把「零件」存活所需要的养分供给生物体就好了
直到容器死掉之前的短暂时间的话
「零件」还是可以维持的
「音压操作」可是很优秀的
但是一般地使用的话负担太重了
做到以少量魔力就可以启动的话
使用者的负担也会减少
为此的活体机巧
如果英国军方采用了这种技术的话
日本也不会保持沉默了
为什么
不是同盟国吗
现在是
难道  军队想向列强挑起战争？
小子是军队的走狗
只要听从主人的话就好了
下一个任务是
夺走拉比的「魔术回路」
但是要在无人察觉的情况下趁着夜会时夺取
等一下
「魔术回路」连接着心脏
如果强行取出的话
不可能会没事的
傻孩子  你在向谁讲解呢
你是说让我杀掉拉比吗
别让我说第二遍
差不多到时间了
期待着诸位同学的活跃表现和研究成果
我们聚集于瓦尔布鲁吉斯之人
为了保护魔法的火种
渴求着用鲜血来洗净鲜血
不成王  便成寇
我们宣誓进行一场真正的战斗
我在此宣布  第四十九届「瓦尔布鲁吉斯的黄昏」正式开始
第一百位  「倒数第二」请上场
第九十九位「旋转炎剑」请上场
我都劝过你弃权了
我说过我拒绝的
就让我加倍奉还
夜夜
「吹鸣二十四冲」
是
「天险四十八结」
「光焰二十四冲」
哼  真是个麻烦的装甲
刀剑是无法弄伤夜夜的
可以切伤的
没有凯尔宾切不开的东西
凯尔宾  转起来
I'm  ready
躲开
哼  还挺敏锐的嘛
怎么了  雷真
请给我魔力
没关系的
那种程度的攻击夜夜可以承受下来
躲开
「二十四冲」
雷真
不能再这样下去了
「天险九十六冲」
雷真
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
一直等待着机会到来的话  一日千秋
チャンスを待ったら一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
你一发信号便翩翩起舞
キミは合図出し踊りだす
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
就像花瓣华丽飘散
華麗に花弁　散らすように
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
髪も振り乱して
发丝也飞扬乱舞
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花