这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
那笨蛋他不在这
「君临之暴君」
你的狗…那个  怎样了
要是拉比死掉的话
我就剩孤单一人了
你不是孤单一人
从一开始就不是
我觉得你身边还有个最为你着想的至亲之人在的
比起这个  还是说那个变态吧
雷真  去哪里了
现在肯定是在某个孤儿院偷狗吧
为什么
他就是那样的人
内心没有坚强到可以无视哭泣着的女孩
就是个废柴
真是的  这种事要是让金柏莉老师知道的话…
很遗憾  我已经知道了
不用那么紧张
我没打算立刻对那帮笨蛋采取行动
若是能跟我做几点约定
我带你们去也无妨
怎么样  夏洛特
你很在意跟你关系很好的「倒数第二」吧
为什么我跟那种变态关系很好…
不去吗
不去  因为我相信他
芙蕾  你呢
我要去
你在干什么
我们可是自己人
喂  你突然冒出来搞什么啊
你是敌人还是自己人？
你真是蠢到家的蠢货啊
学生对普通人出手可是要判极刑的
这点风险早在我计算之中了你这西洋蠢货
我可是掌握有禁忌实验的证据
真是让人哭笑不得的世界级蠢货
那种东西不可能在法庭上作证
只会被放到国教会的魔女裁判上被判火刑
你个没药救的银河级蠢货
到那时候也不过是跟所谓的神
一战罢了
哼  还耍酷
真恶心
你有什么资格教训我
你不也砍了人吗
警察叔叔  这里有凶徒
闭嘴  卑鄙小人
刑警先生  这家伙是主犯
身为「十三人」的你为什么要协助犯罪行为
鬼知道
我只不过是想把看不顺眼的家伙们弄得顺眼点而已
都是蠢货
雷真？
那是…
路西法
我真是幸运
像你这么好的部件
竟然让我不劳而获
精神错乱了吗  儿子
儿子？那家伙就是布朗森吗
至今为止的我不存任何疑问地听从你的命令
但是现在的我才是正常的
怎么了  看来你撑不太住啊
别说傻话了
我只不过是给你个台阶上来而已
这叫体贴
把飞踢顶开了？
路西法搭载的魔术回路是跟凯尔宾一样的「热风操作」
原来如此  用高密度的热风顶开的吗
转起来  凯尔宾
真是愚蠢
在实战时干掉施术者是常识
是啊
雷真
还真是让人来气啊
被自己养的狗咬这种事
我…我们…
一直以来都对你唯命是从
就算是某一天伙伴突然失踪
或者被用来做送死一般的实验
那为什么你现在却要背叛我
我已经给了你足够的报酬了吧
虽然我既谦虚又宽容
但有三样东西我容忍不了
命令我的人  反抗我的人
还有…背叛姐姐的混蛋
我觉得你还有个最为你着想的至亲之人在的
我很遗憾
把你们姐弟弄来也花了不少心思
特地跑到新大陆
还耍了些无聊的小把戏来得到你们
老实待着
我不会在这杀了你
我会将你活生生解体
嗯？你还能动吗
真是让人无语的东洋人
是特殊的个体吗
还能继续上吗
你在跟谁说话
那么加一把注吧
好吧  现在就先把注压给你好了
想到什么小手段了吗
你所谓的小手段会让你完蛋的
在那之前先回答我
为什么你要骗芙蕾
明明就没打算让加姆犬活下去
为什么要让芙蕾去战斗
为什么要改造芙蕾的心脏
为什么要弄哭她
因为不可逆
不可逆？
科学的发展就是进步的积累
没有逆向
不能后退也不能停滞
对人类而言停滞即是停止
那意味着灭亡
探索神秘  寻求真理
科学发展才是我们人类要走的路
魔术使必须为其发展分忧
学院因此而生
「魔王」之座也为此而存
说白了  谎言也不过是为省事罢了
发展？进步？
就为这个？
就为了这个就把爸爸和妈妈…
把洛基…  把我…
要是将孩子的父母夺走就是你所谓的进步
那么人类什么的还是灭亡算了吧
因为相互的热量而熔接了
真可惜啊
什么
用爆炸的气浪把热风吹走了
看来「倒数第二」是看穿了「热风操作」的秘密
要抵挡住那一击
只要通过喷射同样的高温冲散对方的热风就行了
他理解了这一点
在夜夜的袖子里藏了炸药
一直保存到这个时机
何等胆识啊
哼  看来并不只是光会说啊
本来是留着用来对付你的杀手锏的
「吹鸣绝冲——楸太刀影」
你还活着吗「倒数第二」
那是我的台词
狼狈不堪地倒在那里
已经站不起来了吧
蠢货  这只是稍微休憩一下
倒是你  已经濒临死亡了吧
蠢货  这是那个啦
我在看星星啊看星星
我的兴趣是天体观测
趴在地上看哪门子星星
其实已经快死了吧
马上你就要变成星星了吧
谁会变啊
倒是你才状况很糟糕吧
赶快去医院吧
然后就那样长期住院
再跟白衣天使亲热去吧
还是你去吧
让她们亲手给你喂饭
温柔地擦拭身体
白痴  要是那样做的话
可就那个了啊  白痴
我就会被夜夜给杀掉的  白痴
雷真  你别再说话了
你可真是白痴
白痴是你
虽然失去了路西法
但还留下了凯尔宾
参加比赛不成问题
雷真  雷真
只要让那个停止下来
说到底还是我的胜利
话是这么说
真是无聊的落幕啊
无聊的落幕还真是抱歉了
布朗森
你们这是要做什么
你们是什么人
我们是「灰十字」
「魔术师协会」的看门狗
这样说的话会明白吗
「魔术师协会」还特地对学生周围的事情进行调查吗
也没什么啦  主要这次的「夜会」稍微有点混乱
结果就变成了这样的家庭访问了
「D工房」  妄图涉及神之迹  还真是狂妄自大啊
我们要以触犯禁忌的名义将你拘捕
禁忌吗
证据已经齐全了
人体的改造  解体  废弃
还有实验
你的情况还有  诱拐和杀人的罪过
那东西好像比洛基带的精度更高啊
用这个也没能阻止那家伙吗
曾经被奉为天使的美少年变成了中年
用念力操纵剑的你变得依赖机巧了
起个叫「路西法」这种充满迷恋的名字
就是这副德行啊
「统领剑之天使」
并不是迷恋
只是有些后悔
如果那时登上了「魔王」的宝座
就不会因为这种程度的禁忌被问罪了
这还真是让人惊讶
你真是个让人吃惊的笨蛋啊
什么意思
「魔王」确实是在魔法师伦理限定的范围之外
但并不是法律的限定范围之外
人体实验中实验对象的同意是不可或缺的
你强行把年幼的孩子们作为实验对象
即使是「魔王」也不会被原谅
被所谓进步的幻想所迷惑
被玩弄于神的手掌之上的愚者
比起「魔王」的宝座
刑场更适合你
你们还真是让人操心的学生啊
那么  雷真  请把衣服脱下来
不把内裤脱下来可就要往眼球上打针了
可没有这种白衣天使啊
不如说是恶魔啊
虽然我既谦虚又宽容
但有三样东西我容忍不了
命令我的人  反抗我的人
还有在病房里和护士做着没羞没臊的事的东洋人
她根本就不是护士
不能原谅的话就快点来救我
开什么玩笑  那不是你的「自动人偶」吗
就是啊  我是雷真的人偶
请像平常那样宠爱我吧
平时那样…
你别信啊
根本没有那种事实
我听说了  芙蕾
直到昨天都是连战连胜啊
多亏了  拉比  利比艾拉  卢比
还有雷比纳  罗宾
大家都很努力
利比艾拉…  卢比…
啊  就拉利卢雷罗吧…
洛基
谢谢你保护了这些孩子
我什么都没做
要感谢的话感谢这边这个笨蛋吧
芙蕾
这家伙因为你差点被杀掉而很愤怒…
想死吗
正好
我要把上次的账给还了
洛基  不可以吵架
雷真可能会成为家人
所以…
那个  那家伙刚刚说了什么
果然你们是那种关系？
你这混蛋
什么时候做出了那种事
不是的  你们在说什么啊
跑了…
什么啊  是你啊
对不起
洛基用炮弹打了她
那件事我早晚会在「夜会」和他算账的
没关系吗
只要向执行部投诉的话…
因为输给过他一次
所以在还没有把这笔账还回之前
他要是不在了我可就头疼了
还要继续「夜会」吗
因为需要禁忌的秘术
禁忌？
为了把洛基和我的心脏复原
要由你来做吗
洛基那家伙大概也在考虑同样的事吧
因为我还没做过什么像是作为姐姐该做的事
我来做
不会输给雷真的
很好
西格蒙德
是鸽子啊
话说自从那之后就没再见过夏儿了呢
你真是大本钟级的笨蛋
不会是让她生气了吧
啊
夏儿？
不是吗
喂
夜夜
谢谢你  夜夜
多亏了你
雷真是个笨蛋
为什么
我也没办法啊
这家伙突然跳下来
喂  没事吧  有没有哪里受伤了
不要啊  男人
你突然做什么啊
不讲理  碍事  不愉快  你这是妨碍我啊
为什么要救我啊
你要负起责任把我杀掉
做不到的话
干脆把我糟蹋了吧
说什么糟蹋啊
任由你的兽欲来尽情蹂躏我就好了
来吧  爱怎样怎样吧
把你的色欲全部发泄出来爽一下吧
我才不呢  你把我想成什么了
搞死她吧
这种狐狸精
你说的可和她的意思完全不一样啊
啊  喂  等下
你要追上去她然后把她糟蹋了是吧
任由你的兽欲来尽情地把色欲…
怎么可能这么做  好好看一下现场的气氛啊
明明总是无视夜夜的魅惑的
却接受那种狐狸精的诱惑
那是…
夏儿
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「不过你是认真地说这话的吗？」
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
髪も振り乱して
发丝也飞扬乱舞
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
这宴会将持续下去
この宴は続く
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花