瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院
时钟塔建设一百周年纪念祭典开始前
首先发表开幕致辞
有请爱德华·拉萨福特学院长
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
跳楼？
嗯  刚才从楼顶上跳下来了
是…是什么样的女孩
头发是茶色的  戴着帽子…
雷…雷真？
抱歉  还有就是
跟夏儿挺像的
那大概是安莉
安莉埃特·比劳
比劳？
安莉是「君临之暴君」的妹妹
是转学生
难怪
安莉已经有过6次自杀未遂了
因为上吊的绳子断了
又或者是因为及时解毒之类的情况而得救
真不知道该说她运气好还是坏
「君临之暴君」
从昨天开始就失踪了
没有回到宿舍
你说什么
你这身打扮是什么意思
你不会是要说想要出院了吧
很抱歉不能出乎您的预料
你明白这意味着什么吗
若是我给出出院许可…
就意味着要在「夜会」复出
说起来  刚才的爆炸
时钟塔坏掉的那个
听说是「君临之暴君」干的
表情露馅了
你是那恐龙妹的男朋友吗
如果我说是的话
您就能给我许可了吗
当然我不是她男朋友
随你便吧  笨蛋
为什么你要这么拼命啊
夜夜
夏洛特小姐总有一天会成为我们的敌人的
请你不要忘记目的
还有立场
要去找「君临之暴君」对吧
没错
我也帮忙
我想这些孩子应该能帮得上忙
真是帮大忙了  谢谢你
你回来了啊  拉文纳
有个好消息要告诉你
「倒数第二」似乎打算寻找夏洛特·比劳
没想到「君临之暴君」还挺有人望的啊
去见他们吧
我不想让那帮人乱搞
你也会困扰的吧
距离约定好的时刻已经只剩不到40小时了
雷真  这里可是女生宿舍啊
首先先去找夏儿的妹妹问问
那家伙的态度一看就有问题吧
应该是知道一些什么事的
听说安莉又不见了
事关生死  我们赶紧找吧
雷真  这个
内…我说你是哪找来的啊
安莉的房间
你要拿它干什么
雷真
你那么想闻内裤的味道的话
就闻夜夜的…
我没想过那种事
只有你才那么变态
安莉  找到了
这就找到了？
别过来
狗  快到那边去
谁来救救我
别过来
男人
喂  安莉埃特·比劳
夏儿去哪了
听说她昨天晚上没回来是真的吗
跟时钟塔的崩塌有什么关系吗
你为什么那么想死
快说啊
你知道的吧
不能问得那么急啦
安莉埃特小姐
请你把真相说出来吧
你是想用自杀诈骗
来吸引雷真的目光对吧
抱歉  芙蕾
你能帮我问问吗
安莉
你是想用自杀诈骗来吸引雷真的…
别过来  男人  野蛮人
快点告诉我夏儿在哪吧
要是你不说我就让这帮狗上了
竟然要观赏兽奸取乐
真是坏透了的变态混蛋
对不起母亲
我要被野兽和像野兽一样的男人糟蹋了
雷真  你竟然有这么特殊的兴趣
明明连吻一下夜夜都不愿意
却能和野兽一起分享那个女人
与其让其他女人抢走
还不如夜夜先杀了雷真然后再自杀
糟了  芙蕾  快把那家伙…
雷真  坏透了  变态混蛋
不要连你都搞这些奇怪的误会啊
明白了吧  我可不是变态
我是相信你的
少骗人了  很明显怀疑过的吧
快到「夜会」的时间了  你先回去吧
雷真呢
我去找找夏儿
到时间就会回去你那边的
可是…
没问题的
抱歉让你陪我这么久
再去一次女生宿舍
要去偷夏洛特小姐的内裤吗
你把我当成什么样的变态了啊
也没什么  只是调查一下安莉周围的…
停下来
连课都不上来散步吗  夜不归宿的女孩
我有很多事想问你
我没什么事跟你说
我警告你  别骚扰安莉
我拒绝
不过要是你能老实回来的话  我可以考虑一下
笨蛋  让人无语的笨蛋
还是一样不懂从话中取意
我是说让你别多管闲事
要是你不服从的话
我就杀了你
你之前还说要保护我的吧
少啰嗦
我说要杀就要杀
所以说别再管我了
笨蛋是你才对  夏儿
在我眼前摆出那种脸
我怎么可能不管
你要是那么在意的话
去看看雷真的情况不就行了
什…笨…
人家才不在意那笨蛋的情况
那种体力笨蛋  肯定不会有事的
别那么逞强
越逞强你就会表现得越率直
率直？
你对雷真有男女之情方面的兴趣对吧
怎…怎么可能有那种事
别说傻话了
小心我把你午餐的鸡肉换成鲱鱼罐头
发臭的那种
没错  你就是那么想否定
这是为什么
什么否定啊  因为…
要是我喜欢上那家伙的话
那我不就像是个很随便的女人了
人类还真是难理解的生物啊
可是你这是…
谁
安…莉？
你没事啊
你还好吗  至今为止都到哪里去了啊
母亲呢
为什么你会到学院来
冷静点夏儿
你这样就算不是安莉也会困惑的
好久不见了啊  安莉
不过这也是以你的时间感觉来说的
好久不见了  西格蒙德
你没事最好
夏儿一直都担心着你
姐…姐姐大人
怎么都行吧
就算我哭出来也不奇怪吧
到底发生什么了  安莉
回答我
因为有使命…
使命？
什么样的使命
为什么来这里了
为了让姐姐大人变得不幸
雷真
差不多…
你累了吗
没有
夜夜比雷真还要精神呢
前往「夜会」吧
不好意思  还要再拜托你一件事
是
请交给我吧
雷真  怎么了
刚刚好像被谁…
没事  走吧
「静谧噪音」也已经回去了
今晚也就差不多结束了吧
第八十七名看样子也不会出现了
芙蕾小姐好像先回去了呢
为了避免和我们战斗而把时间错开了吗
这先不提  今晚本应该对战的第八十七名
是什么样的对手
雷真
你在想着夏洛特小姐吧
你…你怎么知道的
住手
姐姐大人
别做这种傻事
别做这种傻事啊…
你不是说要把我变得不幸吗
见到了妹妹
知道了母亲还活着
我怎么可能会变得不幸
对不起  对不起
你不用担心任何事情
明天我就让一切都结束
对不起
别道歉
等一切都结束了
我们就再一起生活
好吧
嗯
进来
我就知道差不多是该来访问的时候了
夜夜  倒茶
是
你想知道什么
你是学校的教授却也是魔术师协会的成员
把我违禁外出记录抹消掉
让芙蕾和洛基的「自动人偶」不被没收
也是因为这个吧
事到如今也没有必要瞒着你了
但这不是什么可以公布于众的事情
如果你要泄密的话…
我欠你的人情
秘密我会带到坟墓的
值得钦佩
真不像你
夏儿在被谁操纵着
你不认为夏洛特是以自己的意识破坏钟塔的吗
她不是会把西格蒙德的力量用在杀人上的人
但她毁坏钟塔是事实
死了几个人
零个
但有人负伤了
你看吧
她是以谁为目标的
你真是少见得很敏锐嘛
虽然还在调查中
不过恐怕目标是…
学院长  爱德华·拉萨福特
夏儿那家伙和学院长有什么仇吗
没有
正如你所说
夏洛特在被人利用着
被谁
你觉得会是谁
如果说是和学院长有仇的人的话
在我所知道的范围内  应该是菲利克斯
对  是金古福德家族
很有说服力
怎么会
那为什么不来袭击我
如果把你弄死的话
那一定会舒畅吧
但是得不到任何利益
你认为对于金古福德家族  最大的利益是什么呢
复权吗
对
挽回丢失的名誉
沃尔特公卿回归政界
首先要把失足的原因化为乌有
太可笑了
如果把学院长暗杀了
那不是等同于承认了罪过吗
要点是
把黑色变成灰色
金斯福特家族作为慈善家众所周知
另一方面
比劳家族自从几年前的不幸的事件以来
被大家所厌恶
被厌恶？
你不知道吗
王太子游猎的时候
比劳伯爵秘藏的犬型自动人偶突然暴走
差点把爱德蒙德殿下咬死
比劳就此成了王室的敌人
舆论会力捧大家所喜欢的那方面
在此之上如果暗杀的实行者再是夏儿的话
金斯福特家族就可以东山再起
你不要再插手这件事了
事到如今怎么可能不插手
如果金斯福特家族捣鬼
那就更加不能坐视不管了
你还不明白吗
我是说没有证据
我说的不过是我的空想
如果你感情用事引发事件
比劳姐妹的处境就会越来越糟
只要有证据就行了吧
没错  只要有证据就没问题
你还醒着啊  雷真
请快点休息吧
嗯  如果你从我的床上离开的话
夜夜
关于白天那个的问题
为什么我为了夏儿的事情这么拼命
甚至违背硝子小姐的叮嘱还要这样做
我也不知道
我并不是喜欢上了夏儿
西格蒙德也确实是个强敌
或许让他们被除掉的话对我们更有利
但是如果他们有困难的话
我就想帮助他们
雷真
不只是夏儿
还有芙蕾
当然还有你
虽然洛基肯定不愿意
但他也是
我也还是会行动的
而且还有安莉
夜夜会按照雷真说的做
不好意思  每次都麻烦你了
怎么会
夜夜只要待在雷真的身边就很幸福了
总有一天  我会好好补偿你的
雷真
你这是结下夫妇之约的意思吗
为什么
可是
你那不是只要夜夜说的话都会听从的意思吗
我可没说到那个地步
我只是说要补偿
那么就娶了夜夜吧
说什么「那么」啊
这不是一厘米也没有让步吗
补偿的话就现在
来吧
将夜夜的各种地方填满吧
又没睡成啊
雷真真是的
比平常还要猛烈
别说这种会引人误会的话
猛烈的是我的抵抗
喂  你听说了吗
破坏钟塔的是「君临之暴君」
那可是在挑战学校的权威啊
应该被处以极刑啊
结果也就是说「君临之暴君」还是个恶党啊
就上次的事件来说
说菲利克斯是杀人犯什么的  谁会信啊
如果「君临之暴君」是恶党的话
「倒数第二」也脱不了干系吧
在这种时候来这里
还成功混进了「夜会」
这也太顺利了…
别介意
比起这个
今天是自习
先是找到安莉
然后是夏儿…
雷真  怎么了
是安莉
那家伙又打算干什么吗
雷真
学院长
为什么会在那里
对了  是钟塔的调查
正如你所说
夏洛特在被人利用
目标是学院长  爱德华·拉萨福特
不妙
雷真
联系硝子小姐
不要  夜夜也…
快点
拜托你了
果然是打算要攻击啊
姐姐大人  不要啊
姐姐大人
不行  安莉也会…
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「不过真的这样子就很开心了吗？」
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
发丝也飞扬乱舞
髪も振り乱して
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花