雷真
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
雷真…雷真
等等夜夜
你已经被盯上了
可是雷真他…
发生什么事了
总之必须得先找到学院长
要是你贸然行事的话
「倒数第二」也会受牵连的
可是…
你应该是最清楚那家伙狗屎运有多好的吧
跟我来
去哪
我不能擅自做主
所以得去找同伴商量一下
我  亲手将人…
冷静下来了吗
已经没事了
那么就走吧
追兵要来了
嗯  是啊
「自动人偶」
真是让人劳神费心
要撤了
看来你还没做好觉悟啊
我不是把学院长杀了吗
我觉得不需要用那种麻烦的做法
你的西格蒙德的话可以直接连护卫一起消灭了
总之答应你的事我做到了
不  还没有
学院长还生死不明
对了  我给点有趣的东西你看看
安莉
她差点就让你给杀了哦
没直接瞄准学院长真是太好了啊
因为崩塌而掉进了地下的大空洞里
哎呀  好像「倒数第二」也在啊
喂  振作点
安莉  安莉埃特
没事吧  有什么地方痛吗
走开  男人
走开  走开  走开…
住手  喂
看看周围啊
你跟我一起掉下来了
上面就要崩塌了
必须赶快去找出口
请不要管我
真是个任性的大小姐
要走的话请您自便
看吧
这里曾经是禁忌的实验场
据说有数千人被活埋在这下面
好不容易活下来的人们互相蚕食
撕扯肚肠  吸食血液  啃咬骨头
传说最后活下来的那个人至今还在这迷宫中徘徊
这…这种东西不过是老套的鬼故事罢了
胡编乱造的
怎…怎么了
你有没有听见什么声音
讨厌  不要吓人家啦
出现了
不要啊  对不起对不起对不起…
不  抱歉
对不起对不起对不起…
是我不好  我开玩笑的
开…开玩笑？
只是改编了一下我故乡的鬼故事而已
我可是留学生啊
怎么可能知道这种地方
太…太过分了  太下流了
吓得人家差点尿出来了
虽然我不知道有没有死后的世界
不过或许就是像这里一样阴暗潮湿
感觉有死人在徘徊一般的地方
所以你就别再想自己跑到那种地方去了
像你这么怕鬼的人
我也是很怕死的
我的搭档嫉妒心很重
要是让她知道我跟其他女人单独相处
就算天涯海角她也会追过来
所以不会有事的
一定会有人来救我们
嗯
还没确认学院长的生死吗
听说还有学生被卷进来了
嗯  好像是东洋人的学生和女孩子
好痛…
东洋人…
这前面禁止进入
那…那个  就一下下
不行
哭也不行
洛基
才刚出院  就立刻撞上麻烦了吗
那男人还真是被诅咒了呢
你也别再管他了
会被牵连的
雷真…
接下来  该怎么办呢
同胞树莺
我现在正在考虑  同胞山鸠
敌人的目的非常明确
我们对学院长进行保护吧
这也是调查「愚者之圣堂」的好机会
可是若是被察觉到导致圣堂被毁掉就麻烦了
我们的目的是监视和监察
是为了阻止那东西流出
而非阻止其开发
当然  话说「倒数第二」也下落不明了对吧
嗯  那家伙独具慧眼  感官敏锐
总是被卷进骚动之中
赤羽的残存者吗
或许他就是教父所说的「预见之子」
有这个可能性
我知道了  我去请示教父
那个  你们要怎么处置雷真
现在先保留处置
但我可以给你们保证暂时的安全
不过  若那家伙是教父所预见的男人的话
我想也不会在这种地方倒下
那么到底又会如何呢
到了个好宽敞的地方啊
没事吧
走开  不要碰我
为什么你这么讨厌男人
我讨厌男孩
又吓人  又粗鲁
又笨  又不懂谦让
总之你没事就好
下次要注意脚下哦
是…是的
好痛
怎么了
能让我看一下吗
好痛
看来无法马上走动了
给
虽然都碎了  不过还能吃
你果然是夏儿的妹妹啊
反正你也是觉得姐姐比较漂亮对吧
你这样也太失礼了吧
竟然笑我  竟然笑我
不不  不是啦
好痛  不要扔石头啊
太过分了
我不是笑你啦  住手
我也有个优秀的哥哥
经常被人拿来比较
实际上我也和哥哥有着云泥之差
只是很遗憾我是泥
小时候姐姐非常惹人爱
我倒是完全想象不出来
所有人都聚集到姐姐的身边
所有人都对她敬而远之哦
姐姐对所有人都很温柔
对所有人都板着脸
请你简洁地回答我
你是主人的敌人吗
抚子
是天哥你做的吗
没错
抚子呢
被我分解了
为什么
因为有必要这么做
有什么必要啊
为了创造神
没想到会在这种地方碰上你啊
马格纳斯先生
你是雷真·赤羽同学对吧
学院长
抱歉吓着你了
马格纳斯同学是我的护卫
我们同是天涯沦落人
就在这里等待救援吧
雷真同学
不要擅自做出行动  听明白了吗
主人
要不要我把顶部打穿去叫救援
不可以  别做多余的事情
你去保护学院长
是的  主人
如您所愿
雷真先生
不好意思
稍微有点激动了
发生了什么事情吗
他是杀害一族的
杀害妹妹的仇人
诶？
我为了杀掉他
才来到这个学院的
别担心
现在是不会做那种事的
这件事不要对任何人说哦
连夏儿都不知道这件事
诶？  为什么要对我说啊
怎么说呢
不觉得你是外人
那个…我…
其实不是这个学院的学生
这是…怎么回事
我只是…
「旋转炎剑」
「倒数第二」不在了你好像很寂寞啊
有什么事情吗
有件事想跟你商量下
我想让你做某个男人的护卫
是想让我还前几天的人情吗
如果做得好的话会给你报酬
是你梦寐以求的东西
De  Organum
注：关于脏器的一本禁书
哼  真是个恶劣的玩笑
那可是魔术师协会严密管理着的
我可没说是要给你
最近有提及说要做这本书的复制品
我在找可以信赖的人来兼职
真是狡猾的女人
抓住他  火垂
是  主人
不是人类的动作
但是  没有丝毫人偶使的气息
是冲着我来的贼人
不  那家伙是想杀我
发现了
学院长  你还好吗
哦  艾薇儿  如你所见
真是可惜
把小鬼们带到地面上去
雷真
喂  夜夜
好担心
夜夜好担心
真抱歉  别这么哭了
我不会那么简单倒下的
我担心着雷真…
会不会和那只狐狸精发生关系
你稍微担心一下生命安危好吗
可是
请脱下内裤
我拒绝
那只要把里面的东西掏出来就好了
那不是一样吗白痴
为什么每次每次都不肯抱我啊
等等  等等  你在脱什么啊
果然  你讨厌夜夜对吧
我不讨厌你所以把衣服穿上
一点都没有反应
你刚才在看哪里
够了你先把衣服穿上
雷真对夜夜…
停下停下
地板要穿了
虽然唯独不想对你说
但是我有未婚妻的啊
诶？
雷真有…未…婚…妻…
骗人的
可是雷真…
和我在一起了两年了
那种事情一次也没…
是没有机会说啊
而且那个…太可怕了
是不想毁坏和夜夜的关系吗
不  因为感觉我的肉体会被毁坏
怎么会…你一直欺骗夜夜
松…松开
我…我不会结婚的
不结婚是为什么
只是父母擅自定的
而且赤羽一族已经瓦解了
那么
但是还没有正式作废
所以不能和别的女人成为那种关系吧
切  真是耿直
你刚才咂嘴了吧
雷真有未婚妻
「君临之暴君」
对战对手没来呢
嗯  连着两天
第八十七名躲开了我们
然后今天第八十六名也没有出现
两个人是一伙的？
谁知道呢
不过大概会变得麻烦
回去吗
不
现在去钓食人鲨
哦  这可真是…
变得越来越有趣了
「倒数第二」把安莉埃特诱拐了
被瞧不起的对手先下手的感觉怎样
你脸变得还真快啊
被菲利克斯疼爱的屁股
这次要献给东洋的猴子吗
别瞎说
真让我惊讶
居然还没沾手
要不要把你裸体扔到地痞流氓聚集的地方呢
不  把妹妹扔进去应该更好玩
如果对安莉做出什么事
我就把你的血统灭…
我做的有点过分了
你可以把安莉埃特带回来吗
遵命
那「倒数第二」呢
可以杀掉
把他的首级送给那个轻浮的女人吧
真是恶兴趣啊
但只要是少爷所愿
你到底在谋划什么
为什么要把我们…
很简单的事情啊
因为好玩啊
因为这样欺负你
也能为菲利克斯出一口气啊
我们俩可既是堂兄弟又是死党啊
你才不是赛德莉可
是用魔术改变了外观的吧
你到底是谁
我是影子
没有实体的影子
不要
我要被野蛮的男人抓走糟蹋了
别说这种难听的话
不要  救命啊
我是想救你
你说你害怕死亡
也就是说并不是想死
而是不得不死对吧
夏儿恐怕是被威胁
如果想要保全安莉的命就去暗杀学院长
不可能的
我逃跑了好几次
可是每次都被抓回去
也自杀了好几次
但每次都被阻碍
想从监视之中逃离什么的
根本不可能
我没那个打算
诶？
他们可是恶党
只要我把人质夺走
肯定会跟着过来
猎犬优秀的话就不用等了
少爷的管家不够优秀的话是无法担任的
如果是管家的话
稍微给点苦头也不会随便开口的吧
是这样又如何呢
强行调查
然后把那个脑袋腐烂掉的主人拉出来
脑袋腐烂掉的…
这些可不是什么脑袋正常的人想得出的事
少爷确实是比起一日三餐
更喜欢谋略的扭曲的人
格朗比尔家族早晚也要完蛋的
还真是个优秀的管家啊
没想到会告诉我主人的名字啊
不  不
我并不是完美无缺的
如果说我有缺点的话
那就是有些容易上火
夜夜
打倒这家伙
拯救安莉和夏儿
要上了
是
预备  一二三！
せ～の　いちにっさんはい！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
发丝也飞扬乱舞
髪も振り乱して
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花