别离开我  安莉
上面
夜夜
感知他的动作
用直觉来看破
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
紧紧地将我包裹
深藏了多少的泪水
映照在落下的泪滴中的玉兔
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
请告诉我这逝去的世间无常的意义
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
我们如此接近以至于能互相碰触
向你伸出我的手
这悲伤的命运啊
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
互相爱抚的梦境
向着这悬挂于天际的满月
夜夜
雷…真
住手
哎呀糟糕  差点忘了少爷的吩咐
格朗比尔的管家虽然优秀
但并非完美无缺
若是非要提一个缺点的话
那就是稍微有点粗心
赤羽先生  少爷说要你的人头
请…请住手
虽然我既谦虚又宽容
但有三种东西让我无法饶恕
命令我的家伙  反抗我的家伙
还有抢别人猎物  不懂礼貌的混蛋
凯尔宾
I'm  ready
转起来  凯尔宾
没得手？
拉比
你不要出头
就算出来了也只会拖后腿
就是说…那个…
边保护着其他人边战斗不合我的性子
你  你  你干什么
谢谢你  洛基
谢谢你保护了雷真
这是金柏莉强迫我干的
用不着你感谢
你有什么意见吗  凯尔宾？
No…No…I'm  ready
好冷啊  老这么熬夜的话
对皮肤不好啊
非常抱歉  我没能夺回安莉埃特
那不怪你  「旋转炎剑」都出来了
可是  我连「倒数第二」的人头也没能拿来
看来你还没能理解我啊
那不过是在做戏
跟夏洛特开个玩笑罢了
先不论您这话的真假  赤羽的人头如何处置
当然  要是你能拿来自然是最好
那可是非常棒的魔术材料啊
不过那叫贪心
格朗比尔的目的是援助金古福德
但是我们的目的是让学院上层人员认识你的存在
跟计划的一样  舞台快要准备好了
连「愚者的圣堂」都曝了出来  做得够好了
然后呢  马格纳斯如何了
实话说  若是那人偶六台都在的话
我一个人应付不过来
给我做份详细报告
能跟「战队」单打独斗的机会可不多啊
还有圣堂的事也是
圣堂除了我之外不是应该还有调查队过去的吗
他们已经全灭了
还真是够棘手的啊
坐镇瓦尔布鲁吉斯学院的拉萨福特
不愧被称为19世纪最强的魔术使
时间已经不多
「君临之暴君」能暗杀学院长吗
不可能的  学院长有马格纳斯在身边
不可能暗杀得了他
就算投入一个师团也不可能
那么您为何要教唆夏洛特
是金古福德的主意啦
若是事情顺利倒还好
一旦失败估计是要把黑锅盖到格朗比尔头上了
现在金古福德正在暗中跟学院谈判协议
那是什么样的协议
那还用说  当然是「似神之体」的共同研究
原来如此  若是此时格朗比尔的管家出现的话…
他们就会变得疑神疑鬼
而且就算不论那些大人的想法如何
我个人也会这么做
因为我最喜欢看的就是
别人的不幸
您还真是腐败到灵魂了
谢谢夸奖  真
在惩罚你之前  能给我冲一杯红茶吗
要能把睡意驱除的那种
遵命
你  还真的是讨厌狗啊
雷真先生
不讨厌  我喜欢狗
那为什么要那么害怕
阿尔弗雷德  姐姐在寄宿学校的期间交给了我管理
要是我能好好控制的话
王子也不会遭到那种…
这次的事也全都是我的错
所以已经够了
什么够了  到底是怎么回事
是约定的期限
他说若是在天亮前没能暗杀学院长
就要处决掉我们
所以姐姐现在…
为什么你不早说
等等  杀了我吧
要是姐姐一个人的话
我想她肯定能逃掉的
只要没有我的话…
别开玩笑了
夏儿是为了什么才会去干那种傻事的
不就是为了希望你活下去
我…一直嫉妒着姐姐
姐姐又漂亮又聪明
大家都喜欢她
但是我一直躲在姐姐的影子里
因为我既不漂亮也不聪明
我其实很讨厌姐姐
推卸责任说比劳家之所以会没落
也都是阿尔弗雷德的  姐姐的错
我就是这么龌龊的女孩  所以…
不
谁都会有嫉妒心
但是你真的憎恨着夏儿吗
不要逃避  好好面对自己
正视自己真正的心意
我…
说说看吧  你想夏儿怎样
请…请救救姐姐
嗯  交给我吧
夜夜  怎么了
对不起  夜夜没保护好雷真
让你受了这么重的伤
傻瓜  这是我该说的话吧
我只能眼睁睁地看着这么漂亮的脸蛋受伤
雷真…
原谅我  夜夜
我总是让你受伤
但是这种话  还是等把恐龙娘带回来再说吧
安莉小姐呢
那个就交给我吧
芙蕾  没关系吗
嗯  我们在安莉身边待着
知道了
对了  想让你的狗帮忙找个人
可以带走吗
不会兽交吧
不会啊
在你心里我到底有多变态啊
利比艾拉
不用害怕哦
大概
那就拜托你了
利比艾拉
硝子小姐
想知道让我心情好转的方法吗
嗯
我可只说一遍
小子面前有两条路
自己回去老实睡觉
还是现在由我让你老实睡着
抱歉
两个都选不了
你是想反抗我花柳斋吗
这世上没有比忘了主人的狗更无聊的了
对不起
夜夜
来这边
可…可是
来
对不起
夜夜…
想要成为雷真的…力量
我不想再看到小子的脸了
硝子不会对毫不在乎的人做出刚刚那种事的
我知道
我也不想让她担心
可是我怎样都无法放弃那对笨拙的姐妹
要走了
现在还来得及
重新考虑一下吧
不行
如果反抗的话安莉会被杀掉的
就算成功了
也无法保证他们会守信用
可是…
你会没法回到他身边的
你的日常绝不是什么光明的东西
你身边几乎没有人想理解你
雷真是这样的你好不容易拥有的理解者
舍弃他就等同于自己把抓在手里的幸福扔掉
已经晚了
现在的我是要暗杀学院长的暗杀者
已经没有可以回去的地方了
对不起
如果我有更强的力量的话就可以拯救你们姐妹了
不是
只有你
在我受伤的时候
低落的时候
没有家可以回的时候
一直在我身边
谢谢
不能再继续磨磨蹭蹭了
天都要亮了
虽然和学院长没有仇
看来是没办法了
没有仇的话就别杀了
哟  恐龙妹
我来邀请你去约会了
雷真
别干傻事了
回宿舍吧
好好睡个懒觉
给学院理事会道个歉
被狠狠说教一通
最后再到街上好好玩一下
不  不是街上  而是在学院里面吧
让开
你真是傻瓜啊
你不是有很重要的梦想吗
如果你杀了学院长
比劳伯爵家的复兴可就永远不可能了
我当然知道
可是没办法啊
收手吧  雷真
我们不想让你们死
我们也不会轻易被打倒的
如果你认为你的实力
是和「十三人」一样的话
那就是自大了
你根本不明白夏儿为什么服从于他们
就算你是再优秀的人偶使
一个人可以做到的事情…
没有明白的是你  西格蒙德
无论我有多弱
你和夏儿有多厉害
敌人有多么强大
都不能构成我们退缩的理由
然后  还有一个
西格蒙德
我的搭档
是世界最棒的「自动人偶」
退下  夜夜
「终末光炮」
「光焰三六冲」
是
「终末闪光」
「吹鸣三六——」
不「四八冲」
「天险」
撑住  西格蒙德
夜夜  推回去
「光焰四八冲」
喂  恐龙妹
你别搞错对手
有那样的力量为什么不和真正的敌人战斗
你是傻瓜吗
因为敌人更厉害啊
那你依靠我啊
别说那么随意的话
我已经没有退路了
相信我
可是
我会拖后腿的
那就使劲拖吧
喂
怎么回事
烧得好厉害
别管那种男人了
现在不应该马上前往学院长所在的地方吗
不好意思
我已经不想那样了
那真是可惜
还有意识啊
赤羽先生
格朗比尔的管家
不喜欢争斗
通过互相打斗来解决问题是原始时代的想法
所以我想商量一下
可以不反抗让我杀掉吗
我拒绝
「森闲四八冲」
好了
接下来就轮到这边了
「终末光炮」
弹开了？
不愧是流传于比劳家族的「魔剑」
没用的
比劳小姐
你找不到你要找的东西的
应该会有人偶使在的
「自动人偶」是不会产生出魔力的
就算是「禁忌人偶」
产生出魔力的不是「人偶」
而是收纳在内部的人类的部分
那为什么我一个人在战斗呢
真是可笑
难道你说你真的是一个人吗
格朗比尔家的执事虽然优秀
若是非要提一个缺点的话
就是嘴不是很严
我就告诉你吧
在你眼前的
正是神性机巧——「Machine  Doll」
预备  一二三！
せ～の　いちにっさんはい！
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
これよりご覧いただきますのは
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「不过真的这样子就很开心了吗？」
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
时代一直是千变万化
時代は常に千変万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
髪も振り乱して
发丝也飞扬乱舞
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵乃是雪月花
今宵は雪月花