我要上啰 雷伊
就是现在 来吧
锻炼结束后
当然要补充蛋白质啰
你想同时参加两个社团
对
难道来到了学院
我想把想做的事都做一遍
原来如此 可是你会很辛苦喔
包在我身上
因为我有这个
真的假的
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第2集 世界最强的魔术师少年)
(开始演练)
打扰了
你来了啊
我叫雷伊·怀特
听说你想加入我们环境调查社
环境调查社
社团活动是探访森林 河川
甚至是冰河地带
进行环境调查的勇士们
人们称之为
猎人
我们不会歧视平民
但半吊子的肉体和精神
是无法做环境调查社的工作
-没有气魄
-肌肉不够强壮
太瘦了 实在太瘦了
先把衣服脱了 之后我们再谈
知道了
肌肉
-那身肌肉是怎么回事
-是深藏不露的类型吗
肌肉好大
大到感觉要扣固定资产税
肌肉很不错
不是用来唬人的
是实际活动身体
锻炼出来的好肌肉
这是在乡下的森林锻炼出来的
你叫雷伊是吧
小子 你有这个吧
真是慧眼识英雄 社长
那是黄金级猎人执照
平民居然是黄金级
黄金级猎人
在猎人当中是独树一格的人物
不过 这样就说得通了
他的肌肉肯定不同凡响
是卓越的人才啊
雷伊
请你成为环境调查社的支柱吧
那我就荣幸地接受了
好耶
打扰了
咦 雷伊同学
你想加入我们社团吗
对 我对努力生存的植物很感兴趣
不论在多恶劣的环境
都有一朵花会盛开
即便是在战场上也是
你很喜欢花吧
对
我们没有其他男性社员
这样也没关系吗
跟女性交流 对我来说不算辛苦
既然这样…
我反对
蒂娜同学
反正这家伙肯定
是冲着瑞贝卡大人来的
怎么能让男性踏进花园
花会枯萎的
而且这个人是平民吧
不然这么办吧
雷伊同学的事
就交给蒂娜同学处理
我吗
没错
如果你测验后发现他不适合
可以拒绝让他入社
我…我知道了
请多多指教
那个…
我叫蒂娜·塞拉 是三年级
请多多指教 塞拉学姐
反正你很快就会露出真面目
麻烦你把这里整理一下
你们要用来当新的花园吧
没错
从学院那里得到地方是好事
但这里杂草丛生 土也没填平
要做的事还很多
这就是入社考试吗
期限是一星期 就你一个人做
知道了
那你加油
虽然我想你应该办不到
好 开始吧
(第一天)
(第二天)
(第三天)
嗯 进行得很顺利
你真有干劲呢
好好吃
太好了
这个水果三明治是我喜欢的食物
所以就拜托学院把它引进了
那种事能办到吗
别看我这样 我可是学生会长
嘿嘿
三大贵族兼学生会长
瑞贝卡学姐真了不起
什么事都可以问我喔
嘿嘿
是因为魔术剑士竞技大赛快到了吧
魔术剑士竞技大赛
就是决定学生之中
谁是最强魔术剑士的大赛
最强…是吗
你不参赛吗
我会考虑看看
注视
瑞贝卡学姐
我可以摸摸看吗
可以
请摸
我摸了
好厉害 超硬的
是厚实又干练的肱二头肌
这是在乡下的森林锻炼出来的
你…你真厉害
我还是第一次摸男性的肌肉
真是受益良多
那不是枯萎魔术师吗
有了阿梅莉亚大人还不满足
连三大贵族的瑞贝卡学姐
都想讨好吗
真像低贱的平民会思考的事
真受不了
(第四天)
你觉得怎么样 塞拉学姐
…关了
什么
你过关了
谢谢
那就在这里种新的花吧
是
雷伊 我想拜托你一件事
我看看
王国里有帝国的间谍…是吗
没错 对方也可能潜伏在这所学院
我已经告知教职员们这件事
如果你有什么发现 请告诉我
我明白了
对不起
因为现在国家的情势很麻烦
可以的话 我希望能私下解决
是克拉丽丝吗
雷伊
真是的
你突然叫我 会害我吓一跳啦
那还真是抱歉
不过你为什么蹲在这里呢
我在看鼠妇
鼠妇
上流贵族的大小姐喜欢虫子
很奇怪吧
其他人喜欢的
都是狗或猫这些可爱的动物
也因为这样 我的朋友很少
那是你的个性吧
我觉得很好啊
你不觉得怪吗 我喜欢虫子耶
因为我也喜欢虫子
能跟你成为朋友是我的荣幸
朋…朋友
我…我们是朋友吗
不好意思
因为我觉得跟你很聊得来
就擅自这么认为了
让你不高兴了吗
朋…朋友 有史以来第一个
我是不介意啦
是吗 那就好
太好了 有史以来第一个朋友
我交到朋友了
你怎么了
没什么
是吗 今天已经是傍晚了
如果改天能再跟你聊聊
我在丛林里见过的各种虫子就好了
我想仔细听听那些事 说好了喔
好 说好了
跟你聊天我也觉得很愉快
真拿你没办法
既然你都说到这份上
我就陪你聊吧
那再见啰
好 拜托你了
那么 今天要讲解魔术的分支
内容有点艰涩
有人可以说明吗
雷伊·怀特 你可以吗
可以
魔术主要分成
下级 中级 上级和圣级
还有
高速
远程
连锁
延迟
物质变化
大规模
大规模连锁
以上 总共有七种分支
怀特说对了 你学得很好
不敢当
今天的课就上到这里
另外 跟往年一样
在卡夫卡森林的技能实测演练
即将举行
-技能实测演练
-是什么啊
-你有听过吗
-我不是很清楚
在期限之前
请大家组成四人一组的队伍
就这样
-好 我们几个
-要不要跟我一组
当然是一组啰 阿尔
罗斯大人 你要不要跟我们一组
拜托 请你跟我们一组
要不要跟我们一组呢
该怎么办呢
跟我一组吧 雷伊
你不介意吗
我不擅长魔术是众所周知的事实
但你很擅长体力活动吧
而且跟黄金级猎人一组
肯定能以一抵百
我懂了 谢谢你
好了 剩下的组员要怎么办
雷伊同学
艾丽莎 你要不要跟我一组
可是 那个…
虽然很开心 但我的体力很弱
可能会变成你的累赘
艾丽莎
艾丽莎 跟我们一起努力吧
我很需要你
雷伊同学…
我也会支援你的
谢谢你们两位
你们还缺一个人吧
当然 你的位子一开始就空着
我再说明一下演练的概要
演练目标是抵达森林中心的终点
也别忘了绕去设置在各处的检查站
收集到的印章数量
会影响到你们的成绩
时间限制是24小时
超过时间都算无效
卡夫卡森林里
到处都潜伏着
在与世隔绝的环境生长的魔物
你们要抱着必死的决心战斗
这是第一次的技能实测演练
但你们可别想求救
否则可能会因此被留级
就是这样
在发出开始的信号之前
请大家到指定位置准备
好紧张
没事的 艾丽莎
不是有我们在吗
你真体贴
你好像不紧张啊
那当然了
我反倒觉得很怀念
很怀念
因为我是乡下出身的
以前常常在森林和山里跑来跑去
这样啊
两位 我们要怎么排列队形呢
这么说起来 我们好像还没决定
雷伊和埃维当前锋怎么样
我当中锋
艾丽莎当后卫
好像不错
不 中锋…我想负责游击的工作
什么
这样子的训练我有经验
我希望阿梅莉亚
和埃维一起负责前锋
我是无所谓
但你对这样子的训练有经验
是什么意思
我在乡下的森林里经历过各种事
是喔
规定时间到了
技能实测演练即将开始
各位 准备好了吗
好了
当然
嗯 加油…我要加油
演练开始
你没事吧 艾丽莎
雷伊同学
来吧
这就是魔物吧
好厉害
一刀…两断
雷伊同学好厉害
好了 走吧
找到了 是印章
盖章吧
成功了
进行得很顺利
走这边是对的吗
应该是…对的
真的吗
好大
妈呀
步调满快的
这样子第一个通关也不是梦
雷伊同学真的好厉害
对啊
不只战斗技能超群
还拥有丰富的野外求生知识
真不愧是黄金级猎人
因为在乡下的森林里
常常会遇到魔物
所以我已经习惯应付这样的事
乡下的森林…是吗
乡下的森林万能理论被怀疑了
这跟你说的不一样啊 师父
雷伊真是个怪咖
真要说起来 你也是吧
没想到罗斯家的长女
居然会跟平民一组
太令人意外了
因为我讨厌血统和身分制度
罗斯家是三大贵族之首吧
你不觉得骄傲吗
因为我讨厌古板的事物
我可是付出了努力
才成为现在的我
阿梅莉亚
没什么啦
与不在乎我的身分
跟我交朋友的你们在一起
我觉得很开心喔
能跟你变亲近 我也很开心喔
真是的 艾丽莎你这个人
真的好可爱
真是的 不管哪一点都好可爱
等一下 阿梅莉亚 你好像怪怪的
-全靠你啰 雷伊
-有什么关系
全靠你啰 雷伊
跟战场相比
这座森林根本是天堂
我待在这里真的好吗
我有资格享受这种日常生活吗
雷伊
你怎么了
没事
早点睡为明天做准备吧
雷伊 我不会叫你彻底隐瞒
自己的真实身分
但你的情况比较特殊
如果想享受校园生活
还是尽力隐瞒会比较好
不过
要是你交到能真心信赖的伙伴
我到底该怎么做呢
师父
不要啊
怎么了
惨叫声
喂
等一下 雷伊
抱歉 你们先走吧
刚刚的惨叫声
让我有不好的预感
救命啊
别靠近我们
可…可恶 怎么会这样
阿留姆同学
我来帮你了
枯萎的魔术师
内部代码 惯性控制
那是什么移动方式
站得起来吗 阿留姆同学
别…别瞧不起人
区区一个平民还敢嚣张
我自己一个人也有办法搞定
是这样吗
你有什么秘策吗
你这家伙…
雷伊
这是什么啊
好大的魔物
阿留姆同学的队伍被攻击了
快点
-想办法帮我们解开这个
-好难受
-阿尔伯特
-快帮我解开啦
快点啦 快点
艾丽莎 能麻烦你帮帮他们吗
我知道了
我也来帮忙
那是你一个人打倒的吗
没错
雷伊 你究竟是…
喂喂
不会吧
什…
嗨
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
雷伊挺身迎战强大的怪物
情势危急 意外变调的演练
是否能平安无事结束呢
世界最强的魔术师少年
享受假期
(第3集 世界最强的魔术师少年)
(享受假期)
我是埃维·阿姆斯特朗