喂喂 不会吧
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第3集 世界最强的魔术师少年)
(享受假期)
-我已经累了
-好想快点回去
-妈妈
-我已经到极限了
叫声
魔物
就算真的是 我也没有看过
异常地坚硬啊
那只怪物是什么啊
短暂用一下应该…
埃维
艾丽莎
雷伊
好
不会吧
-讨厌
-好苦
这只魔物究竟是…
你真厉害 雷伊
居然把魔物劈成两半
艾丽莎
你没事吧
好可怕喔
乖乖 你真努力
都是多亏了大家
喂 阿尔
那个枯萎的魔术师…
不 怀特他…
该不会其实很强吧
走吧
等等 阿尔
我还没解开 等一下啦
骗人的吧
原来雷伊他那么强吗
盖章
好了 这样就全收集到了
太好了
对不起 我变成大家的累赘
才没那回事呢
在这座森林里的演练
对学生而言本来就很辛苦
更何况你们还得跟上
平时就有在锻炼身体的
我和埃维的步调
应该道歉的反而是我们才对
对啊
对不起
不会 谢谢你们大家
真是的 艾丽莎真惹人怜爱
雷伊 你还真是不慌不忙呢
这也是…
多亏了乡下的森林吗
没错
那个 阿梅莉亚
这样很痒耶 住手
讨厌啦
这次的技能实测演练
第一名过关的
是阿梅莉亚·罗斯小组
咦 大家的反应好冷淡
真不愧是阿梅莉亚大人
真高贵
为什么区区一个枯萎的魔术师
能站在她旁边啊 真卑鄙
对啊 真碍眼
结果全都是阿梅莉亚大人的功劳吧
那当然啦 若不是这样
像他那种货色怎么可能
站在我们这些贵族面前
就是说啊
总觉得我们好像不太受欢迎
看来是这样
大家
肯定觉得我站在这里
一点也不好玩吧
雷伊同学 你不用在意这种事喔
对啊
我们是第一名的事实又不会改变
枯萎的魔术师
所以我才受不了贵族们
就是这点令人讨厌
阿梅莉亚
他还没来
还没来唷
我知道
可是已经过了两个月
俗话说士别三日 刮目相待
现在都过了六十日了 六十日
他好像来了
来了吗
那我去迎接他
好…麻烦你了
好久不见了 雷伊大人
好久不见了 卡拉小姐
请进 莉蒂亚大人在等您
打扰了
是雷伊啊 好久不见了
你的个子 长高了吗
我并没有长高喔 师父
是吗
但现在我都要抬头看你了
跟以前不一样
来 先坐下吧
你过得还好吗 雷伊
很好
不过 我还是…
是吗 那方面还没好吗
就我来看 大概要花上五年左右
当然…
严禁使用那个 对吧
没错
不过
万一哪天不得不使用它
你就自行判断吧
因为你是继承我衣钵的
冰剑的魔术师
好了 我今天叫你过来
是为了最近
在魔术研究者之间流传的谣言
谣言
是严重到需要师父在意的事吗
没错
我向来都不把无聊的谣言当一回事
但有关魔术记忆的事例外
魔术记忆
一般来说魔术的研究
都是着重在魔术本身
也就是代码对吧
没错
但我研究的不是那方面
那不然师父是研究哪里
这里
头…不对 是脑袋吗
没错
魔术首先是从脑部产生的
这一点你明白吧
明白
在脑部的前额叶
利用代码理论进行内部资讯处理
借由干扰原料将它实体化
这就是我们在使用的魔术吧
对
我着眼于脑部所发现的
就是双重代码理论
以这个理论的发表为契机
带动了一股新的风潮
现在的魔术研究
与脑部有着密切的关系
原来如此
在脑中记忆魔术的那部分
就是…
魔术记忆
没错
脑的研究就是魔术本身
不对
将来也许还能解开这个世界的真理
脑与魔术的研究可以解开真理吗
听起来是不是很令人雀跃
但是
出现了
为了达成目的不择手段的一群人
那是…
不是花时间用魔术读取脑内的资讯
而是直接切开魔术师的脑袋
从中翻找
他们是若无其事跨越
作为人类道德底线的人
优生机关 Eugenics
是一群走火入魔的人渣
Eugenics…
他们竟然想拉拢我
我怎么可能会上当啊 真傻
按照卡罗尔那家伙的说法
他们好像也开始去找
那些有权威的魔术师了
抛弃人类的尊严
还想发展魔术是不可能的
雷伊 你应该明白吧
是 我会铭记在心
不愧是我引以为傲的徒弟
森林浴果然好棒
聊完沉重的话题后更有感
跟你一起这样散步
就让我想起锻炼的时光
您是说恩兹华斯式新兵训练吧
真令人怀念
那项训练
连军队的菁英们都叫苦连天
你还只是个孩子
竟然有办法撑过去
我就只有那个长处
雷伊 你…
交到朋友了对吧
对
进入学院之后
我交到了几位优秀的朋友
其中还有一个爱读师父著作的
混血精灵少女
雷伊 你下次带他们过来吧
好 没想到您会这么高兴
还好啦
因为你在进入学院之前
笑容看起来更僵硬
如果是能让你的笑容变柔和的人
我还真想见见
师父…
很快就是六月了
魔术剑士竞技大赛要开始了
那是王国内的三所魔术学院
互相竞争的
魔术剑士大赛对吧
没错
顺便说一下 我可是四连霸
如果你能参赛的话
应该也有办法四连霸吧
我打算负责幕后的工作
当然 一方面是为了休养
另一方面是想帮朋友加油
这件事你想怎么做都行
再怎么说
事到如今
我已经没有保护你的力量
才没这回事
但看到你之后我就放心了
我把这个交给你
我想总有一天一定会派上用场
谢谢
那是给学生用的改编版
真的吗
因为我早就料到会这样
真不愧是师父
再说一遍
-什么
-再夸奖我一遍
真不愧是师父
感觉真棒 再说一遍
这不是艾丽莎吗
雷伊同学 早安
早安
你要去哪里吗
我今天想去中央区的图书馆
以及书店
那真是太棒了
我可以一起去吗
咦
什么
让…让你久等了
怎么样
我觉得非常可爱
纯白的洋装当然也不错
但我觉得你的发型更棒
把你的魅力都突显出来了
谢谢夸奖 那个…
雷…雷伊同学也很帅喔
谢谢夸奖 艾丽莎
不过你为什么要特地换衣服呢
是因为要跟你一起出门的缘故
原来如此 我懂了
艾丽莎你真时髦呢
谢谢
这本是…
是恩兹华斯博士早期的学术书
你也很喜欢吧
我很喜欢她着眼于
魔术记忆的革新想法
以这本书的出版为契机
魔术研究掀起了新的风潮喔
你在看什么呢
恋爱小说
是露娜·安提鲁的著作
什么
对…对不起
你很讶异吗
是…是啊
从恋爱小说里
可以感受到人类情感的
那种细腻的微妙之处
尤其是这位叫露娜·安提鲁的作者
特别擅长描写这些
因为我不了解这些
所以才想试着了解
这样啊
我觉得非常棒喔 雷伊同学
没想到会在图书馆碰巧发现雷伊
而且他还跟别的女生在一起
这种情况真难开口搭话
可是
只要用开朗的笑脸搭话就没问题
我之前看的书是这么写的
这样啊 你真是勤勉呢
是啊 那是当然了
你想啊 我好歹也是贵族…
没想到会在这里遇见 真巧呢
是因为…这个嘛…
我们接下来要去吃午餐
你要不要一起来
也就是说 你在邀请我共进午餐吗
对 没错
真…真拿你没办法
因为没办法 我就陪你们去吧
我来介绍一下
这位可爱的天使是艾丽莎
她的内心非常美丽
也很擅长体察别人的心情
热衷学习且博学多闻
那个…我叫艾丽莎·格里菲斯
请多指教
然后这位
空前绝后 超凡绝伦的
热爱双马尾
被双马尾热爱的小姐是克拉丽丝
-在她高傲的言行举止之中
-等等…
-暗藏着绝妙的甜美之处
-那个…
拥有非常深厚的内涵
我…我叫克拉丽丝·克里夫兰
这种场合对我来说是第一次
不对 那个…
我也是第一次
我也是
那个…天气…天气真不错
就…就是说啊
这个好好吃
真的耶
假日大家聚在一起很棒吧
说得真好 那个…艾丽莎
谢谢夸奖 克拉丽丝
今天真是谢谢你 雷伊同学
那我们学校见啰
好
没想到你的爸爸也是恩兹粉
我才觉得惊讶呢
你居然在看那么难的书
雷伊
真巧呢
没想到会在这里遇见你
今天有所谓的贵族聚会
真的 很令人厌烦
接下来即将举行魔术剑士竞技大赛
所以多了很多寒暄的行程
对不起 我好像一直发牢骚
不会 没关系
像这样找人宣泄一下
偶尔也是必要的吧
雷伊…
话说回来…
与平常的制服不同
这副正式的装扮非常适合你
把你美丽又聪明的魅力
充分衬托出来了
谢谢夸奖
对了 你今天怎么会出门
其实啊
你居然跟艾丽莎
还有克里夫兰家的女儿
三个人一起吃午餐
你们应该玩得很开心吧
是啊 真的超开心的
我说 接下来你可以陪我吗
你有空吧
可以啊
很有女人味 真漂亮
很可爱 让人心痒痒的
很酷 酷到让人觉得很辣
简直就是时尚的代表
我的心揪了一下
喂 我从之前就在想
你好像很习惯跟女性相处呢
是吗 我从来没意识到
可能是因为
我是在女性很多的环境长大的吧
真的是那样吗
不过 你就是这点…
我想要翅膀
不要啊
怎么了 阿梅莉亚
阿梅莉亚
这是因为…
那个…我很抱歉
好丢脸
你没事吧 阿梅莉亚
抱歉
哪里 我才要说抱歉
居然不小心碰到女性的柔软肌肤
那倒是没关系
是吗
如果是雷伊
总有一天会将真正的我…
抱歉突然把你叫过来
不会 没关系
别这么拘谨
这里又不是军队
失礼了
怀特 学校生活过得怎么样
我个人觉得非常满意
是吗
请问有什么问题吗
没有
老实说我之前很担心你
因为你是创校以来
第一位平民出身的学生
受到贵族学生们的强烈谴责吧
对不起
我明明知道这件事
但现在的我却什么也做不了
不会 没那回事
我自己是感受最深的人
尽管我作为老师到这所学院任教
已经过了好几年
至今仍在努力当一位魔术研究者
每年都会出现
因为人际关系或成绩的关系
无法在学校生活
心灰意冷离开学校
只要向他们伸出援手
总有一天
就能成为优秀魔术师的学生们
我应该多关注他们
应该多关心他们
我不应该当孤傲的研究者
应该当跟学生携手共存的老师
格雷导师…
很抱歉 说这种任性的话
这只是我的自我满足
但我现在强烈地
想成为你的老师
格雷导师 您是我的老师
老师成就学生
学生成就老师吗
总而言之 如果你有任何烦恼
尽管跟我说吧
谢谢您
我是幸运的人
我觉得朋友跟老师
对我都非常好
谢谢你 雷伊·怀特
阿尔那家伙
从前阵子开始就没来上学
我也没看到他
他到底是怎么了
你给我等着
雷伊·怀特
那个…
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
在平稳的校园生活之中
走火入魔的刀紧追着雷伊
不肯放过他
决斗要开始了
世界最强的魔术师少年
解放隐藏的力量
(第4集 世界最强的魔术师少年)
(解放隐藏的力量)
那个…我是艾丽莎·格里菲斯