超越…
极限
雷伊 放学后要不要去买乳清蛋白
很抱歉 我不能去
什么
今天放学后…
这个给你
这是什么
是社团办公室的备份钥匙
今天我和其他社员都不能去
我想你应该会比瑞贝卡大人早到
我知道了 谢谢你特地拿来给我
塞拉学姐
不…不用谢啦
再见 麻烦你啰
U.S.A
瑞贝卡学姐
非常抱歉
原来她喜欢兔子啊
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第4集 世界最强的魔术师少年)
(解放隐藏的力量)
那个…
这是用园艺社种的香草泡的茶
如果合你的口味就好了
瑞贝卡学姐
虽然刚刚只是碰巧撞见
但我真的非常抱歉
真是的 你不用再道歉了啦
我也是因为体育课刚好提早结束
所以才换衣服而已
我平时…
我平时都是穿比较成熟的内衣
这样啊 那真是不错呢
是吗 所以你快点忘了吧
我知道了
真是的
学姐 这些书是什么
感觉很古老的样子
那些啊
是园艺社代代做成的记录
里面连一般图鉴没有的资料
都有写喔
那真是太棒了
学姐也有写吗
有
我专门记录因为魔术而变质的花
因为魔术吗
对
比方说
这种植物其实会使用魔术
什么 植物居然有这种能力吗
对 以食虫植物最常见
在进化的过程中
能观察到一点点跟魔术相同的现象
是生命的奥秘啊
没错
顺便说一下
也有你喜欢的木春菊的记录喔
那我还真想看看
怎么了吗
没什么 可以像这样教育晚辈
我觉得很高兴
可是不是还有其他社员吗
对 是这样没错…
因为我是三大贵族的关系
所以大家都跟我保持距离
虽然大家都是好人
但就算我想象这样教她们
她们也会有所顾虑
我也没办法敞开心房
因此 雷伊同学不会顾虑这点
让我觉得很高兴
只要你不嫌弃就好
今后我也会不客气
请瑞贝卡学姐教我的
我的教导很严格喔
正合我意
那我就先借走这本书
好好认真读一下吧
当然可以
对了 雷伊同学
我听说你要在魔术剑士竞技大赛
担任执行委员对吧
对
这次我打算帮阿梅莉亚加油
毕竟阿梅莉亚同学是新人战
最被看好的选手
三大贵族之首 罗斯家的女儿…
话说回来 三大贵族的其中一族
不在这所学院吗
对 阿尔葛兰家
代代都就读迪欧姆魔术学院
原来如此
他们家也有一位长女
没错
我想她一定会成为
阿梅莉亚同学的好对手
魔术剑士竞技大赛就快到了
学校即将举行校内预赛
选出代表选手
新人战
是跟同样是一年级的对手决斗
也就是说
在场的所有志愿参赛者全都是劲敌
获胜者 阿梅莉亚·罗斯
老师
什么事
接下来 我可以跟雷伊较量吗
什么
阿梅莉亚大人居然亲自指名他
明明是枯萎的魔术师还真嚣张
阿梅莉亚大人肯定稳赢的啦
可是怀特同学是执行委员…
雷伊·怀特同学
你能当我的对手吗
莱特导师 我都可以
开始
力道不重…
但是很快
雷伊 你真是个不可思议的人
虽然不太会使用魔术
但是剑术却相当非凡
在卡夫卡森林的实战技术也很厉害
因此我一直很想跟你较量一次
原来如此 这番话真令人开心
那就让我们好好切磋一下吧
好啊
强悍 漂亮 美丽
我一定要击中你一次
这种感觉…
获…获胜者是阿梅莉亚·罗斯
阿梅莉亚 你真厉害
我说雷伊 最后的…
最后的那一下是怎么回事
没有 那是…
你究竟…
是什么人
可恨的平民
我也好想看喔
决斗一定很精采吧
算是吧
你们两个都超帅的喔
不过你的剑术果然很厉害呢
你是在哪里学的
我有一位师父
师父 剑术的吗
不 并不只有那方面
剑术 魔术 做人处事的方式
她教导了我很多事情
可以说是我的人生导师
这样啊
她的教导非常严格
有那么严格吗
很严格
严格到让我觉得这里的生活
就像天堂一般
我说啊
说不定那个平民其实很厉害
他们在卡夫卡森林也得了第一
因为那是阿梅莉亚大人的队伍
会得第一也是理所当然的
但说不定其实是那家伙的功劳
雷伊·怀特 我向你提出决斗
你可别逃喔
可别退缩喔
可别吓到大小便失禁喔
知道了 我接受挑战
雷伊同学 他没问题吗
要是有什么万一 我会去助阵的
像是把这附近一带包起来的结界
难道是为了防止声音传到外头吗
阿留姆同学 决斗的规则是什么
用这个决斗
当然 也可以使用魔术
阿…阿尔
等等 真的假的
不会吧 要用真剑比吗
投降的那一边就算输
除此之外的规则…
都不需要
雷伊·怀特
我要亲手把你…
看我的
怎么了
进攻啊 平民
他只是单纯被热血冲昏头吗
还是说…
我不可能会输给你
只要能够把魔术互相结合
我就不可能输给
只有身体能力好的你
雷伊
我…
我是作为阿留姆家的嫡长子出身的
阿留姆家是上流贵族
话是这么说
但在贵族之中却是排在中下阶级
根本称不上是名门
为此 父亲饱尝辛酸之苦
看到这种景象
我确立了自己的人生目标
那就是让阿留姆家
成为荣耀的名门世家
我要不断努力
将来成为等级最高的魔术师
杀了他
杀了雷伊·怀特
你就只会逃吗
只用一下子的话…
什么
咦
把魔术切开了
阿留姆同学
就让我来教你世界有多广吧
别说笑了
-雷伊
-雷伊同学
你们退开
可恶…
给我停下
为什么 为什么都打不到
你…你这家伙
其实是贵族吧
你是三大贵族的私生子吧
对吧
我毫无疑问是平民出身
但是
就算是平民也能使用魔术
也能像这样战斗
阿留姆同学
对你而言 身世一定很重要吧
但那并不是评断魔术师优劣的标准
可恶
既然这样…
等等 阿尔
那不是大规模魔术吗
炎热之龙
雷伊
咦
什…么
我…
我究竟…
雷伊 你…
这次你一定要告诉我们
你究竟是什么人
我是…
这是…
真精采
天啊 实在是太精采了
这正是所谓的青春
但你们接下来将成为祭品
不过你们不需要太悲观
能对伟大的魔术发展有所贡献
你们不觉得很骄傲吗
我没说错吧
是不是 雷伊·怀特
格雷导师
这种充满刺激的场面
是不是很令人雀跃
雷…雷伊
我的事情 等这件事结束再说
我不会再隐瞒你们
但希望你们稍等我一下
看样子…
我必须与格雷导师战斗
你果然不是简单的人物
这点你也一样
而且我已经全都搞懂了
这样啊
那么怀特 说说你的想法吧
你是…
优生机关的人
你的目标是学生的魔术记忆
魔术师的头脑
你那时跟我提到的
那些休学的学生们一定也被…
你答对了 雷伊·怀特
我不讨厌聪明的人
我对你的魔术记忆
也开始产生兴趣了
你本来想在卡夫卡森林的演练时
绑架学生
操控不应该出现在那里的魔物的人
就是你
你又答对了 真了不起
那场演练每年都是下手的好机会
即使有学生在校内消失
也能找各种借口来塘塞
而我只要装成悲剧女主角
悲痛欲绝地说
“为什么我的学生会…”
大致上就是这样
阿留姆同学也是你唆使的吧
愚蠢的家伙
只有自尊心特别高
却没有实力的废物
不过 以结果来说
他成功替我拖延了时间
让我完成这个强大的结界
这样就能把前途光明
能力优秀的魔术师一网打尽
如果收集到这么多的脑
我在优生机关的地位也会提高
你跟我说的那些话
全都是骗人的对吧
那当然啦
因为我对你的某些特质有感觉
对于有兴趣的学生 我会像那样
事先找对方单独聊聊天
假装是关心别人
替学生着想的好老师
就是这样
如何 我是不是演得很好呢
请你做好失去
一两只手臂的心理准备吧
格雷导师
你居然还叫我导师啊
很好 雷伊·怀特
你这个人果然很有趣
我会暂时让你活一阵子
好好观察你脑内的魔术记忆
哎呀
你是擅长近距离战斗的魔术师吧
明明是个平民
但是原料持有量却异常地高
只要别让你接近我
你就没什么了不起的
火蛇
来啊来啊 你怎么了 雷伊·怀特
一直逃来逃去真无聊
那就用这一招怎么样
你们就一起成为我的所有物吧
万一哪天不得不使用它
你就自行判断吧
因为你是继承我衣钵的…
体内时间固定 解除
什…这是什么
怎么会这样
师父 非常抱歉
为了保护大家 我必须…
冰剑
冰的…剑
怎么可能
居然是冰剑
不…不会吧
冰剑的魔术师
应该在远东战役时就消失了
没错
但是有人继承了冰剑的魔术师
被一名少年继承了
不可能…
这怎么可能
你少跟我…开这种玩笑了
冰剑又怎么样
就算你是七大魔术师
也不可能挡下这招的
炼狱之龙
反物质代码 发动
居然消失了
为什么
格雷导师
我就让你看看
冰剑的魔术师的本质吧
你…你在说什么
你究竟是什么
别过来
框架固定
好痛
你…
真的是那个冰剑吗
没错 我就是冰剑的魔术师
住…住手
先…先等一下
我明白了 你不需要再多说
你先冷静下来
我把你…
不 我把您介绍给优生机关吧
没错 这是最好的做法
他们一定会迎接您成为干部的
好吗 所以这次就饶了我吧
我追求真理的研究
绝不能就这样结束
拜托了 我求求您
大笨蛋
什么
怎么了 你不继续吗
你这个怪物
该结束了 格雷导师
我承认
就算是白金 也比不上至尊
而且对手还是七大魔术师里
最强的冰剑
我根本赢不了
所以呢 你打算怎么做
你要用那把冰剑杀了我吗
不是 我要让你接受应得的处分
你想活捉我吗
原来如此
这样啊 看来…
我也没空去在意形象了
黑暗三联征系统
发动
你让我用上了
至今为止所有的研究成果
来吧 让我好好娱乐一下
冰剑
是的
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
雷伊挥舞象征属性的冰剑
但那把剑也是侵蚀他身体的双刃剑
世界最强的魔术师少年
在战场上相遇
(第5集 世界最强的魔术师少年)
(在战场上相遇)
以上 我是瑞贝卡·布兰德利