没想到雷伊居然是冰剑的魔术师
被誉为最强的七大魔术师之一
跟我不一样
他是经历残酷过去的人
不愧是阿梅莉亚大人
三大贵族之首 罗斯家的长女
拥有伟大的血脉和被保证的未来
真是太棒了
就算别人对我的期待再高
我也无法成为什么大人物
其实我本身空空如也 简直就像…
笼中之鸟
好痛
我的眼睛…
话说回来
雷伊那家伙…
正常人应该会更惊慌失措吧
难道是我的魅力不够吗
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第6集 世界最强的魔术师少年)
(带上面具)
同学们 你们好吗
我是卡罗卡罗喔
今天要再告知各位
关于魔术剑士竞技大赛的事情
魔术剑士竞技大赛
是三所魔术学院互相竞赛的
魔术剑士大赛喔
一年级学生参加的是新人战
二年级以上的学生
可以参加正式比赛的淘汰赛
比赛方式是由三所学院
选拔出来的16人互相决斗
由于去年的优胜者
是本学院的瑞贝卡·布兰德利
所以规定参赛人数是五人
但我们可以派六人参赛
真幸运
论综合实力是我们较强
但迪欧姆是擅长实战的学院
而梅尔库罗斯
是擅长学术研究的学院
其中有许多人将来会成为研究者
总之 每所学院都有自己的特色
可以说是势均力敌喔
执行委员做的是支援参赛者的
不起眼工作
但也是很重要的战力
就拜托你们啰
那我们马上来决定预赛
-雷伊 我们要好好加油
-每位同学要负责的工作吧
耶
阿比小姐
什么事 雷伊
你还问我什么事
为什么…
为什么那个女人会在这里
你是说卡罗尔吗
因为她刚好有空 我就叫她过来了
选任能保护这所学院安全的人才
也是我的工作
如果是这样 我也会帮忙的
所以拜托你把那个女人…
我能理解你的心情 但是…
你应该也知道吧
从以前开始我就拿她没辙
为什么偏偏是她当班导
好啦 你冷静一点
从魔术性质的角度来看
卡罗尔她非常好用
-而且学生对她的评价也不差
-卡罗卡罗
这是因为…
大家都不知道她的真面目
总而言之 现在还来得及
请你开除卡罗尔吧
咦
小雷真是的 怎么能这么说呢
人家好寂寞喔
阿…阿比小姐
等等我啦
像以前一样让我摸头抱抱嘛
很抱歉 你还是放弃吧
虽然她是那种个性
但作为魔术师却很优秀
这场比赛 你觉得谁会赢呢
虽然不知道名字
但应该是那个女同学
追根究柢来说代码的构筑速度
和精准度都天差地远
虽然对手的男同学
硬是想用剑攻击她
但剑术还不够好
以综合能力的观点来看
应该是女方会获胜
好像结束了
感觉有点吓人耶
什么意思
你还问我什么意思
比赛开始几秒钟就能看出谁会获胜
很奇怪吧
会吗 但是实力的差距很明显
差到这种程度
只要双方攻防三秒左右
大概就能知道结果了
真吓人
是冠军候补
阿梅莉亚大人
已经结束了
这种情况就连我都看得出来
获胜者 阿梅莉亚·罗斯
六秒 虽然这只是预赛
但真不愧是阿梅莉亚
对啊 但是…
胜利是理所当然的
看起来她并不是这么想
感觉上
就像是冷漠地把事情做完的表情
阿梅莉亚 我很期待你的表现喔
是 父亲大人
你是三大贵族之首罗斯家的长女
给我拼尽全力比赛
我知道
尤其是阿尔葛兰
你绝对不能输给阿丽安那女孩
你必须搞清楚自己身处的立场
听懂没
是 父亲大人
阿丽安·阿尔葛兰
对 迪欧姆那边
好像确定派阿丽安同学参赛了
对他们来说 这个人选很合理
那个叫阿丽安·阿尔葛兰的人
很强吗
对 她很强
虽然同样是名门世家出身
但她跟阿梅莉亚同学有点不同
该怎么说呢
她是那种以贵族的身分为傲
然后把它转换成力量的类型
以贵族的身分为傲
我以前也曾经看过她比试
虽然年纪比我小
但身手却非常厉害
简直就像在天空翱翔的高贵鸟儿
她的确是不好对付的对手
但阿梅莉亚同学
一定会表现得很精采的
是啊 我也这么相信
不用说 正式比赛的优胜者
肯定和上次一样
绝对是瑞贝卡大人不会错
蒂娜你真是的
获胜者 阿梅莉亚·罗斯
以全胜的成绩
确定参加魔术剑士竞技大赛
好厉害 是第一名通过
阿梅莉亚 做得好
几乎所有的比赛都在十秒内获胜
不过她的对手阿留姆
也以第二名的成绩确定参赛了
他是会露出那种表情的人吗
我想是吧
阿梅莉亚大人 辛苦你了
你真厉害
恭喜你
谢谢你们
正式比赛的时候
我也会帮你加油的
没错
我必须更努力…
回应大家的期待
回应父亲大人的期待
我把这个交给你
我想总有一天一定会派上用场
雷伊…你怎么会在这里
恭喜你确定参赛
谢谢…
打起来很不过瘾 感觉好焦虑
自己再这样下去真的好吗
你是这么想的
你想变强吗
魔术剑士竞技大赛的新人战
阿丽安会参赛
她…比我还要强
距离正式比赛只剩下一个月
我可以帮你进行特训
可以吗 但你不是…
没关系
如果只是要教人
根本不需要解放能力
而且师父她
还留给我这个
那是什么
恩兹华斯式新兵训练
我就是透过这项训练
打好了自己的基础
我在小时候就已经学完这个
我要学
很棒的决心
那你就跟我来吧 阿梅莉亚
在这前方是残酷的道路
但只要克服它 你一定会变强
变得比现在更强 懂吗
我第一次见到阿丽安
是在上流贵族们举办的宴会
你是阿梅莉亚吗
我是阿丽安·阿尔葛兰
我们一起玩吧
后来 同年纪的我们
自然而然玩在一起
阿梅莉亚 我要走啰
等…等等我啦
阿梅莉亚 这是独角仙喔
角…角好大喔
是我赢了
我玩得很开心
打从心底非常喜欢阿丽安
你怎么了
我想…跟你说
谢谢你总是陪我一起玩
这是我要说的
我一直都很感谢你喔
是这样吗
对
因为我老是拉着你到处跑
有时候也会担心
你会不会因此讨厌我
才没那回事
如果没有你
我可能会永远待在家里
但你会带我出门 所以…
谢谢你
阿梅莉亚 我们永远都是朋友喔
嗯
永远都是
永远…都是
我们以前感情明明这么好
在那之后我们就渐行渐远
不对 阿丽安其实一直都没变
是我变了
自己是贵族
别人把我当贵族看待
等我意识到之后
这已经成为我的一切
为了存活下去…
我只能战斗
雷伊…好像还没来
早安 阿梅莉亚
你是雷伊 没错吧
我的名字叫怀特师父
什么
今后我就是教官 而你则是训练兵
回答要用“遵命” 听懂没
咦 什么“命”
我说了回答要用“遵命”吧
阿梅莉亚训练兵
先绕着校园外跑一圈
进入卡夫卡森林
然后再回到这里
因为只是轻松的20公里跑步
所以不能用身体强化 听懂没
不用身体强化跑20公里
回答呢
遵…遵命
有很多魔术师
会依靠身体强化之类的魔术
但是
到头来最可靠的还是自己的身体
不管你的决心有多坚定
身体跟不上就没有意义
好了 虽然今天只是轻松的训练
但明天开始我会严格锻炼你
什么 这样算轻松的训练吗
我说过只能回答“遵命”吧
遵命
就是这样
阿梅莉亚她是怎么了
听说她在接受雷伊的特别训练
每天从早到晚
她好像都被逼得很紧
原来雷伊每天早上
带着奇怪的面具出门
就是这个理由吗
面具
我还想说他干嘛要带面具跑步
真了不起
真了不起吗
地…地狱
阿丽安
等等我 不要走
阿梅莉亚
艾…艾丽莎
-没想到你这么孤单
-等等 艾丽莎…
-我…我被夹住了
-乖乖…
可怜的阿梅莉亚
克拉丽丝
什么 为什么
-乖乖…
-这里是天堂吗
阿梅莉亚…
等等 雷伊
你…你靠太近了
你要吃吗
什么
阿梅莉亚训练兵 该起床了
限你一分钟内整装出门
不会吧
你在说什么傻话
我说过只能回答“遵命”吧
动作快点
我先在下面等你
雷伊
一大早就戴着面具
你到底在搞什么啊
你是在问
恩兹华斯式起床方法的事吗
还有我不是雷伊
我的名字是怀特师父
-雷伊同学真搞笑
-谁管你的正式名字叫什么
总之请你不要闯进女生宿舍
我没顾及周围的人的感受
真的很抱歉
不过两位穿睡衣的样子真美丽
这种事也不重要
真是的
你要去哪里 阿梅莉亚训练兵
糟了
那是…
阿梅莉亚同学
我懂了 她想一大清早就逃跑是吗
但我是专业的追赶者
雷伊 等一下
跳
-不要
-休想逃走
-一路顺风
-我话还没说完耶
-我是想自主练习啦
没想到她又逃跑了
阿尔伯特
是雷伊啊
你一个人吗
老是跟着你的朋友们呢
我偶尔也想自己一个人待着
原来如此
我问你
我要怎么做才能变强呢
老实说 我现在内心依然很迷惘
尽管我每天都在锻炼
但想斩断心中的迷惘 还是很困难
不用着急
你已经在不知不觉间变强了
之后一定还会再变强
所以不用担心
是这样吗
没错 我保证
听你这么一说
我好像突然变得有自信了
讨厌 这道题目太难了
你真是的 把头发搞得这么乱
我帮你梳整齐吧
艾丽莎 对不起
不要道歉 向我道谢就好
谢谢你
你们有看到阿梅莉亚吗
阿梅莉亚吗 没看到耶
这样啊
你休想从我这里逃走
阿梅莉亚训练兵
找到你了 阿梅莉亚训练兵
这位同学 不要奔跑
好痛苦
你…你怎么知道我在这里
我稍微用了能力
居然做到这种地步
把逃跑的训练兵抓回来
也是教官的职责
不是啦 我没有要逃跑的意思
只是想一个人静一静而已
不准顶嘴
是
-你今天逃跑了两次 惩罚也要加倍
-那个…
-等一下啦
-我跟你说明一下
-手…
-明天开始的自主练习内容
手
在抵达训练场之前
我绝对不会放开这只手
什么
-好了 走吧 阿梅莉亚训练兵
-我不要
要回答“遵命”
遵…遵命
阿梅莉亚也…
很辛苦呢
你想成立阿梅莉亚加油团
对 希望你们能帮忙
可是为什么要找我们
一边感受别人替自己加油
一边战斗
这将会成为强大的战力
但我认为音量也很重要
如果是这所学院里
拥有最强体格的我们
一定能成为史上最棒的加油团
原来是这样啊
阿梅莉亚加油团
那不是很棒吗
让我们用最强的体格
帮阿梅莉亚加油吧 学长们
好
雷伊
是
这是你拜托我准备的东西
谢谢学长
你要用它来做什么 我不会过问
你就朝你相信的道路前进吧
好的
怎么回事
算了 无所谓
阿梅莉亚 你好厉害
比刚刚的时间还要短
谢谢你们
一大早就来陪我练习
这种小事就交给我们
我跟克拉丽丝讨论过了
想说有没有什么我们能帮忙的
你们两个…
阿梅莉亚训练兵 看来你很认真嘛
遵命 今天我也会努力练习
刚刚那个人…
是谁
不知道
变美吧…
来 蒂娜同学也一起念
咦 我也要念吗
学姐们 一大早就开始种花
辛苦你们了
那身制服…
是迪欧姆的学生吗
但她刚刚好像叫我们“学姐”
真是的
很完美
我现在的扮装完美无缺
但接下来才要正式上场
走吧 前往迪欧姆魔术学院
不愧是纸箱
没有任何人注意到
姐姐 你在哪里
什么
这是…
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
潜入迪欧姆
目标是才貌双全的贵族千金
以茶还茶
一触即发的下午茶时间要开始了
世界最强的魔术师少女
潜入魔法学院
(第7集 世界最强的魔术师少女)
(潜入魔法学院)
我是克拉丽诗…克里夫兰