我们学院有那种美女吗
好可爱
怎么会有如此美丽的人
姐姐
我找不到姐姐
那我陪你一起找吧
真的吗
我叫莉莉·怀特
你叫什么名字
我叫缇娅娜·阿尔葛兰
阿尔葛兰…
莉莉姐姐
没什么好担心的
我们一起找你的姐姐吧
嗯
她看这边了
好高贵
好漂亮
天啊
好心动
嗯 好像做得太过火了
是姐姐
姐姐
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第7集 世界最强的魔术师少女)
(潜入魔术学院)
我妹妹好像给你添麻烦了
没有 缇娅娜是很乖的孩子
自我介绍一下
我叫阿丽安·阿尔葛兰
我叫莉莉·怀特
你叫莉莉 对吗
对
那我就开门见山直说了
你不是我们学院的学生吧
不 我…
你的直觉真敏锐呢
智勇双全就是我的优点
所以你是哪所学院的学生
我既不会逃也不会躲
你也老实说吧
好 那我就老实说
什么
做出欺骗你的行为 我很抱歉
我是阿诺德魔术学院的雷伊·怀特
请多指教
咦 等等…咦
有什么问题吗
你是男生吗
没错
先…先等一下
你的骨骼和肌肉构造明明就是女生
还有声音 你的声音是怎么变的
这是稍微运用内部代码
和魔术变成的
居然说运用…
而且雷伊·怀特…
我记得是你们学院
招收的第一个平民的名字
传闻说你的战斗能力很强
没想到那种传闻也传到这所学院了
让我有点难为情
你的容貌和声音落差太大
害我的脑袋快要疯了
虽然有点不知所措
但你是我妹妹的恩人这件事
是不争的事实
如果不好好答谢你 就让你回去
将有损阿尔葛兰的名声
我就让你看看 什么叫王者的风采
两边都加油
谢谢你对我提出模拟战
阿尔葛兰小姐
叫我阿丽安就好
这样好吗 我们才刚认识而已
因为你很特别
不敢当 也请你叫我雷伊吧
再次请你多多指教 雷伊
也请你多多指教 阿丽安
请问你能不能变回原来的声音
因为落差实在太大
这样啊
我知道了
阿丽安 你真厉害
姐姐好厉害
承让了
掰掰 再见了
掰掰
缇娅娜妹妹是个很乖的孩子
将来一定会变成跟你一样
可爱又美丽的风云人物吧
怎么了
没…没什么啦
你总是对女性说那样的话吗
因为我受到的教育
是看到女性就要夸奖她们
你这个人真的很怪
会吗
你不参加魔术剑士竞技大赛吗
因为有很多不得已的原因
我现在是以执行委员的身分在帮忙
一边陪朋友进行训练
朋友吗
就是阿梅莉亚
阿梅莉亚…那个阿梅莉亚·罗斯
对
所以你是为了她才来这所学院
没错
原来阿梅莉亚
也有像你这样的朋友啊
她会变强
在新人战会获胜的人是她
她会让你尝到败北的滋味
我很期待
不小心搞太晚了啊
你没事吧
对不起 我…
你没受伤吧
怎么了
我…我没事 谢谢你
不客气
要是让你那雪白透亮的肌肤受伤
可就不妙了
那我先告辞了
咦
能不能告诉我你叫什么名字
我叫莉莉·怀特
莉莉…姐
你叫什么名字
我叫玛丽亚·布兰德利
布兰德利…
你是瑞贝卡学姐的妹妹吗
你认识我姐姐吗
对 因为瑞贝卡学姐一直很照顾我
我一直…
很犹豫要不要来就读这所学院
但我刚刚决定了
既然莉莉姐在这所学院
那我一定要念这里
在明年入学前 请你等等我
这样啊
那莉莉姐 我先告辞了
期待我们再次相见
给你 阿梅莉亚
谢谢
阿梅莉亚训练兵
看来你有认真在练习
遵命 今天我也很努力在训练
咦
艾丽莎和克拉丽丝也辛苦了
不过阿梅莉亚训练兵
你可别因此中断专注力
这个声音…
是雷伊同学
咦
为什么美少女会用雷伊的声音说话
抱歉 我刚执行完任务回来 是我
什么
你们看 好棒喔 风景好漂亮
你今天好像很开心
那当然啦
那个训练根本就是地狱
但我好紧张
我…我不紧张喔
没事的 师父她人很好
雷伊 你过得好吗
你的个子又长高了吗
虽然已经讲过很多遍
我并没有长高喔
我想也是
所以 就是他们吗
对
他们是我在学院交到的
非常珍贵的朋友
我叫埃维·阿姆斯特朗
跟雷伊是同宿舍的室友
我们的交情很好
我是莉蒂亚·恩兹华斯
不过…
真大呢
看得出来吗
今后也努力锻炼吧
然后希望你继续当雷伊的好朋友
当然
那个…我叫艾丽莎·格里菲斯
我是混血精灵
原来如此
你也很大呢
就另一种意义来说
咦
嗯 纯真这一点也很加分
还有一件事…就是…
其实我是您的忠实粉丝
请您帮我签名
卡拉 你有笔吗
来 在这里
我叫克拉丽丝·克里夫懒
为什么会大舌头…
听说你想成为猎人
您怎么知道
因为我认识克里夫兰家的主人
他之前有来找我商量过
原来是这样啊
我是白金级猎人
咦
什么
只可惜我现在变成这样
我还是第一次看到实体
我提起这个是想告诉你
没道理因为你是贵族的女儿或女性
就无法成为猎人
重要的是你必须踏出第一步
我是阿梅莉亚·罗斯
好久不见了
我们在宴会上见过很多次吧
对
我想单独与你谈谈
跟我来吧
好
雷伊大人
能麻烦您来帮我吗
我听到一些令人在意的消息
帝国的死神好像采取行动了
死神…
埃维尔帝国的暗杀组织想做什么
我还没掌握到那种程度的情报
但是时机点有点令人在意
你是说魔术剑士竞技大赛吗
对 因为那场大赛
有权有势的贵族们都会到场
也请您留意一下
我知道了
听说你好像很烦恼
阿梅莉亚·罗斯
请问您在说什么
我在说雷伊寄给我的信
一开始只是报告近况
但最近全都是…你懂吧
全都是…什么
他知道你有事瞒着他
但不知道该不该插手
你知道雷伊的过去吧
知道
他很有天赋
是比我还要优秀的世界最强魔术师
我教了他所有我会的魔术知识
但有一件事我却没办法教他
那就是人心
人心
我刚认识雷伊时
他就像是放弃世上所有一切的小孩
虽然花了很久的时间
让他慢慢地恢复情感
可是
他的身边终究只有我们这些军人
所以我才建议他去就读学院
我希望他在那里学会了解人心
并交到宝贵的朋友
然后今天 你们来了
雷伊他很担心你
他现在能感觉到别人的心情变化
这件事让我觉得开心不已
莉蒂亚小姐…
阿梅莉亚·罗斯
你的心里究竟隐藏了什么
我不知道
没有人知道 除了你之外
你想永远隐瞒那件事
过完这辈子是你的自由
但若是你渴望改变的话
就依靠朋友吧
请你依靠他
好了 你们所有人
都去换上泳衣吧
我等好久了
去游泳吧
耶
哎呀
今天玩得好开心
谢谢你邀请我去
只要你玩得开心 那就值得了
莉蒂亚小姐人很好
卡拉小姐做的食物也很好吃
根本没什么好挑剔的
可是…
没想到后来
阿比小姐和卡罗尔也来了
那真是太惊人了
她变强了
雷伊 你写信问我
该怎么处理阿梅莉亚的事情吧
就像我之前对你做的
你也竭尽所能帮她吧
凭你的意志 做你想做的事
我知道了 师父
点名
一
嗯 全都到齐了
终于来到这一天了
阿梅莉亚训练兵
我给予你最高的肯定
遵命 谢谢
现在开始举行
恩兹华斯式新兵训练结业考试
遵命
只要你顺利通过
我就给你这枚证明徽章
来吧 试着砍掉我胸口的玫瑰
阿梅莉亚训练兵
放心吧 我不会解放能力
阿梅莉亚 我相信你的实力
雷伊…
考试开始
遵命
那么
今年也到来的魔术剑士竞技大赛
现在在场的你们
是为了赢得
最强学生魔术师这项殊荣
一路赢过来的勇士
想达到魔术的最高境界
不只需要天赋和努力
拥有能互相切磋磨练的环境
也是很重要的一环
这场大赛
将会成为你们成长的巨大动力
希望你们使出全力互相较量
我在此宣布
魔术剑士竞技大赛正式开幕
阿梅莉亚
阿丽安
我们好久没像这样聊天了呢
嗯 对啊
你好像有点变了
是这样吗
果然 看来我是不行的
咦
阿梅莉亚 我在决赛等你
好 我们决赛见
魔术剑士竞技大赛新人战
一下子就来到准决赛
接下来由我蒂娜·塞拉进行播报
然后卡罗尔·卡罗莱老师
会向大家进行解说
啾咪
那我来介绍一下选手
梅尔库罗斯魔术学院
夏因·吉拉德选手
耶
好耶
阿诺德魔术学院
阿梅莉亚·罗斯选手
阿梅莉亚
-很强 你很强
-阿梅莉亚
加油
上啊
让他瞧瞧你的厉害 阿梅莉亚
加油 阿梅莉亚
裁判由我阿比·加内特担任
只要让对手掉出场外
或砍掉胸口的玫瑰就算获胜
此外
只要我判断某人无法继续战斗
届时比赛就结束了
你们两个都准备好了吗
好了
放马过来
比赛开始
来吧…
咦
到此为止
获胜者 阿梅莉亚·罗斯
比…比赛结束了
罗斯选手居然只用了一击魔术
就完美地赢过对手
真是完美的延迟
阿梅莉亚在比赛开始的那瞬间
就把发动状态的魔术埋进地面
接着只要引诱猎物上钩
一击毙命
这是难度很高的魔术
阿梅莉亚真是太厉害了
很好
好厉害 阿梅莉亚压倒性获胜
看来她一定能得冠军
雷伊 你要去哪里
去做执行委员的工作
雷伊…
阿尔伯特 时间到了
知道了
祝你旗开得胜
嗯 我上场了
接下来 迪欧姆魔术学院
阿丽安·阿尔葛兰选手
对抗阿诺德魔术学院
阿尔伯特·阿留姆选手的比赛
即将开始
加油 阿丽安
比赛开始
两边展开激烈的剑技战斗
简直就是硬碰硬
现在局势开始一面倒
真不愧是三大贵族
阿尔葛兰家的长女
是啊
阿尔…
你不认输吗
再打下去会很危险喔
这我当然知道
如果是以前的我
应该早就放弃了
可是啊
注意到自己缺点的人
想重新来过多少遍都行
你追求的答案
只能由你自己来寻找
我的内心不愿意放弃
我赢了
什…
你觉悟吧
电光石火
到此为止
获胜者 阿丽安·阿尔葛兰
比…比赛结束
阿尔葛兰选手用强力的一击
夺得了胜利
可以说是压倒性胜利
好期待决赛喔
啾咪
我觉得超兴奋的
今天的蓝天居然如此美丽
不…不会吧
那个人要跟阿梅莉亚比赛
等一下 卡罗莱老师
您在做什么
会场的各位观众
为了在决赛前提振士气
卡罗尔·卡罗莱要唱首歌
啾咪
明明是想告诉你
解不开的碍眼答案和牵制都很烦
却摆出什么都不懂的奇怪态度
(Oh-Oh Oh-Oh)
我也有觉得孤单的夜晚
我懂 阿比
奇怪 卡罗尔大人跑去哪了
各位 尽情喝吧
糟了 大家快逃
咦…
喔耶
大家还好吗
不准看
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告唷
面对阿丽安的压倒性力量
阿梅莉亚的内心开始迷惘
但这时候有个不识相的人
用响亮的声音呼喊她
世界最强的魔术师少年
鼓舞玫瑰
(第8集 世界最强的魔术师少年)
(鼓舞玫瑰)
我是卡罗尔·卡罗莱
啾咪