你觉悟吧
电光石火
到此为止
获胜者 阿丽安·阿尔葛兰
社长
师父 阿比小姐
小雷
还有周围的这些人是谁
你果然注意到了啊
好吧 那我先说关于赫尔一族的事
赫尔一族
担任王国谍报机关的家族
就是赫尔
你那美丽师父的专属女仆
她的真实身分
是王国首屈一指的超强谍报员
简单来说就是这样
卡拉小姐是谍报员
小莉蒂真不要脸
-雷伊大人
-居然说自己很美丽
-谢谢您平时这么照顾我弟弟
-超冷的
弟弟
就是我
社长是卡拉小姐的弟弟
我叫雷克斯·赫尔
姐姐和我 都请你多多指教了
好
进入正题吧
-死神闯进魔术剑士竞技大赛了
-粉红傻瓜
他们的目的是绑架上流贵族的子女
还有暗杀他们
因此 我希望雷伊你也提高警觉
既然他们的目标是学生
你就很有可能会遇到敌人
知道了
不好意思
雷克斯负责保护学生的安全
如果有什么事 就依靠他吧
雷伊 我很期待你的表现
千万别大意
-万一出事了 你可以使用那个
-等等 小莉蒂
-救命
-是
埃维尔帝国
死神…
我不会让他们妨碍阿梅莉亚她们
我赌上冰剑的魔术师之名发誓
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第8集 世界最强的魔术师少年)
(鼓舞玫瑰)
比赛结束
晋级正式比赛决赛的
是阿诺德魔术学院三年级
美丽的女神 瑞贝卡·布兰德利选手
她让大家见识到了
前任大赛冠军的坚强实力
好强 实在太强了 而且很美丽
真的是最强的魔术剑士
-今年的冠军肯定也是瑞贝卡大人
-瑞贝卡大人…
应该说除此之外没有其他可能
那么 下一场比赛
-阿诺德魔术学院
-瑞贝卡学姐
-鲁利欧利夫夏选手对抗
-真了不起
-对啊
-梅尔库罗斯魔术学院
-雷伊同学…
-卢卡斯·弗尔斯特选手的比赛
怎么了
其实是阿梅莉亚她…
阿梅莉亚她怎么了
她一直关在房间不出来
说是因为昨天的疲劳还没消除
可是…
她的声音听起来很痛苦
阿梅莉亚 什么都不肯说
真令人担心
这样啊
雷伊…
比…比赛结束 比赛结束了
真是前所未有的纪录
获胜的是卢卡斯·弗尔斯特选手
比赛时间只有短短两秒
这是魔术剑士竞技大赛史上
最短的时间
打破常识的黑马出现了
两…两秒
卢卡斯·弗尔斯特…
梅尔库罗斯的二年级生
居然有这么厉害的人
阿丽安 你真努力呢
姐姐好厉害
父亲大人 缇娅娜
给你
缇娅娜 谢谢你
看来又要买新的了
父亲大人 非常抱歉
你不用在意
明天的比赛真令人期待
我一定会赢的
你就去吧
咦
艾丽莎 克拉丽丝
雷伊同学
请你帮帮阿梅莉亚吧
她现在能依靠的人就只有你了
好
我去跟阿梅莉亚说
把我的想法告诉她
阿梅莉亚 是我 雷伊·怀特
你就这样听我说吧
我…很害怕
害怕踏进你的内心
我能触碰你的心吗
会不会因为这样弄坏它
我一直这么想
自己的选择究竟是不是对的
我一直不断自问 不断逃避
逃避面对你这件事
阿梅莉亚 我希望你告诉我
我想了解你的内心
我想触碰它
触碰你的内心
进来吧
我这个人真是无药可救
其实我…
一直在扮演周围的人
期望的阿梅莉亚·罗斯
擅自想象别人是怎么看待自己
然后行动
为了让自己符合罗斯家长女的身分
我一直不断努力…
好不容易来到这里
可是
与你的过去相比
这些根本就不值得一提
与别人的过去和痛苦比较
根本没有意义
但是
即使你感到痛苦
依然非常努力这点是无庸置疑的
没错吧
没错 你说得对
我一直…一直都很难受
很痛苦
为什么觉得这么痛苦还要活下去
我一直…一直都这么想
认识大家后 认识你后
我还以为能抓到些什么
要是能在这场大赛获胜
也许我就能有一番作为
我原本是这么想的…
但我是赢不了阿丽安的
不管过多久 我永远…
都只是一只笼中之鸟
为什么 为什么我要活着
伪装自己 扮演自己
让大家看到理想中的我
即使如此 我还是追不上她
像我这样子的人生有意义吗
雷伊 你告诉我
我该怎么活下去
阿梅莉亚
活着这件事…
本身并没有意义
我们的存在根本没有意义
即使如此
我们…
人也会找出生存的意义
自己的人生 要由自己来创造意义
创造…意义
不论哭或笑 不论悲伤或喜悦
都要与同伴们分享
互相扶持走下去
这难道不能成为你的生存意义吗
我想待在你身边
与你一起活下去
真的好吗 待在我这种人身边…
像我这么软弱的人身边…
当然
这才是阿梅莉亚·罗斯的
真实模样吧
好了
阿梅莉亚
没事的 阿梅莉亚
我相信你
如果是你 一定能赢
晚安 阿梅莉亚
魔术剑士竞技大赛
今天将举行新人战的决赛
要互相较量的
是阿丽安·阿尔葛兰选手
与阿梅莉亚·罗斯选手
是不可思议的
三大贵族千金之间的对决
究竟谁会赢得胜利呢
比赛开始前
会场已经被热烈的气氛包围
抱歉我晚到了
雷伊
雷伊同学
阿梅莉亚她怎么样
她已经没事了
真的吗
干得好 雷伊
多亏有大家在背后推我一把
都是你的功劳
克拉丽丝呢
她去做执行委员的工作
应该过一下子就会回来了
是吗
我等一下也得向克拉丽丝道谢
不过 真是太好了
我一直很担心阿梅莉亚有没有睡好
这一点也不用担心
咦
因为我昨晚一直跟她在一起
什么
一直…在一起
对 她睡得很好喔
也就是说你们独处到天亮吗
没错
那我去送玫瑰给阿梅莉亚
没想到雷伊那家伙
轻易就登上大人的阶梯
没那回事 埃维同学
一定跟平常没两样啦
因为他可是雷伊同学
他这个人真是的
老是让别人吓一大跳
什么意思
真是的 没想到执行委员的工作
会搞到这么晚还没结束
这样我会来不及看阿梅莉亚比赛的
差不多该出场了
好
你已经没事了吧
雷伊…
那个…我问你
能不能…能不能再紧抱我一次
当然可以
我上场了
好 阿梅莉亚 你一定会赢的
嗯
塞拉同学 抱歉
什么
我突然有急事
急事 比赛就要开始了耶
真的很抱歉
之后就交给你了
等一下
社长
上流贵族的子女
克拉丽丝·克里夫兰
还有大概八名的贵族学生失踪了
我去下面找
下面
从地下传来些许的杀气
原来如此
那我先去跟莉蒂亚小姐她们会合
再去找你
好的
卡罗卡罗
让你久等了
卡罗莱老师 您跑去哪里了
约会
让大家久等了
讨厌 真冷淡
现在开始进行新人战决赛
阿梅莉亚 终于要开始了
对啊
获胜的人一定是我
不对 是我
来 让我们一决胜负吧
好
比赛开始
不会吧 阿尔葛兰选手把剑丢掉了
鬼化
我一开始就会使出全力
那是…
打倒阿尔伯特的那一招
好惊人的速度
那个魔术究竟是什么
那是阿丽安的固有魔术 原型
能物理强化到这种程度
还满厉害的
我还没使出全力喔 阿梅莉亚
姐姐
这个…难道是…
我…
绝对不会输
克拉丽丝
你没事吧 克拉丽丝
好大的独角仙
克拉丽丝 你没受伤吧
奇怪…
我怎么会在这种地方
这是什么
大范围干扰魔术啊
看来敌人设了陷阱
大范围干扰
对 这个空间与外界隔绝了
他们应该是死神
这些家伙想做什么
克拉丽丝 抱歉了
等等
等一下 雷伊…
你暂时不要说话
等等 我的裙子
体内时间固定 解除
不会吧
冰剑
什么…
不要呀
克拉丽丝 你会咬到舌头的
就算你这么说…
这次又是什么
雷…雷伊
没事的
究竟发生了什么事
奇怪 怎么回事
居然用了反物质领域
小雷真是的
我不会让你们逃走的 细冰升华
好厉害 简直就像冰的世界
雷伊 结束了吗
对 我没杀了他们
看来是这样
之后交给我们
还有人在等你过去吧
谢谢
等一下
先放我下来啦
新人战决赛
阿尔葛兰和罗斯两位选手
双方互不相让
不断进行一进一退的攻防战
我要使用杀手锏了
鬼化
雷电
喔喔
阿尔葛兰选手释放前所未见的火花
父亲大人 姐姐她雷电全开了
阿丽安
天啊 阿尔葛兰选手
她的光辉变得更耀眼了
这才是阿丽安真正的原型
不会吧 她居然还能变得更强
好了 我要上了
什…
太慢了
爆炸这种攻击 只要别被击中…
就没什么了不起的
罗…罗斯选手倒地了
比赛会就此分出胜负吗
结束了
阿梅莉亚
是吗 我输了啊
真不想输
但是我的身体动不了
阿梅莉亚…
我想待在你身边 与你一起活下去
阿梅莉亚
站起来
原料 编码 代码 解码 代码 处理
四因说 质料因 形式因 动力因 目的因
体化认知 因果关系
怎么了
这是…
阿丽安
你再也碰不到我了
阿梅莉亚…
蝴蝶效应
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告唷
竞技场上红色的蝴蝶飞舞
迸发蓝色的雷电
那一天错过的两颗心
不断以拳头跟对方诉说心意
世界最强的魔术师少年
解开咒语束缚
(第9集 世界最强的魔术师少年)
(解开咒语束缚)
以上 我是阿梅莉亚·罗斯