现在开始进行新人战决赛
获胜的人一定是我
不对 是我
来 让我们一决胜负吧
好
我…
绝对不会输
鬼化
雷电
阿梅莉亚
站起来
原料 编码 代码 解码 代码 处理
四因说 质料因 形式因 动力因 目的因
体化认知 因果关系
蝴蝶效应
咦 等等…先等一下
阿丽安 我说过了
你再也碰不到我了
喂 雷伊 发生了什么事
那是…
那个应该是概念干扰系列的原型
概念系列
是以混沌理论的蝴蝶效应为起源
世上几乎没有人会使用
是非常特殊的魔术
操控因果
介入这个世界
原本应该出现的因果关系
使它露出破绽
再将它连到其他的因果
重新改写
因此 不管阿丽安再怎么努力
都无法攻击到阿梅莉亚
也就是说
现在的阿梅莉亚选手无人能敌吗
这我也不确定
阿丽安 做个了结吧
不行 我…
我是绝对不会输的
蝴蝶效应
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第9集 世界最强的魔术师少年)
(解开咒语束缚)
父亲大人 姐姐她…
阿丽安…
赢得了 你赢得了 阿梅莉亚
阿梅莉亚 在魔术记忆方面
似乎承受着很大的负担
那是接近魔力失控边缘的状态
咦
阿梅莉亚…
我绝对…
不能输
我也是
阿丽安
姐姐
阿梅莉亚
加油 阿梅莉亚
阿丽安
阿梅莉亚
你的脸好惨啊
身体也全都是烧伤
这点你也一样吧
是啊
我说 阿梅莉亚
你…
变得非常强呢
我啊
我…变强了
对啊 你真的很厉害
为什么是你在哭呢
你是赢过我的人耶
可以坦率对自己感到骄傲喔
我是多亏大家的帮助
才能走到今天这一步
在学校里交到的朋友
还有雷伊给了我很多的帮助
可是 让我变强的人…是阿丽安
因为有你在
因为你在遥不可及的地方
我才能走得这么远
所以 谢谢你
我才是
我就是为了成为你的榜样
就是因为这么想
我才会把成为骄傲的贵族
当作目标 努力到现在
咦
我都知道
你对贵族的存在
对自己的存在感到烦恼
但我不知道该跟你说什么才好
因此我决定
至少自己必须成为
不会让你感到羞愧的人
阿梅莉亚 对不起
阿梅莉亚 我们永远都是朋友喔
嗯
永远都是
永远…都是
阿丽安
我拼尽全力接受这场挑战
然后输了
恭喜你 阿梅莉亚
你是冠军喔
谢谢你 阿丽安
比…比赛结束
新人战的冠军
是阿梅莉亚·罗斯选手
天啊 真是一场了不起的比赛
你们两个人都很帅喔
对啊
会场的各位观众
请给予战斗到最后的她们两位
热烈的掌声鼓励
-做得好 阿梅莉亚
-太好了
两个人都很帅
好耶
克劳德叔叔
叔叔
是缇娅娜啊
嗨 克劳德
阿梅莉亚妹妹 表现真精采
她还不成气候
你就老实开心一点啦 真是的
虽然这次战败了
但阿丽安会变得更强
那阿梅莉亚会变得比她更强
儿时玩伴兼对手真是不错呢
雷伊
阿梅莉亚 你的身体还好吗
我已经没事了
虽然看起来很狼狈
你很快就会康复
嗯
结束后才发现真的好短暂
虽然吃了很多苦头
但也不全都是讨厌的事
我想待在你身边
与你一起活下去
那个…不是 我当然知道
你是把我当好朋友才那么说
可是…
你怎么了
没什么啦
话说回来 你知道我的能力吗
不 严格说起来并不知道
我只是在那场练习的时候
感觉到你潜藏着巨大的才能
这样啊 原来如此
才能也许是与生俱来的东西
但今天的战斗是…
我努力的结果
对吧
那当然啦
原型可不是没有付出任何努力
就能达到的境界
那就是你一直努力到今天的证明
恭喜你
我再次由衷地祝贺你
谢谢你 雷伊
真的 真的很谢谢…
要是没有认识雷伊
我可能到现在还是笼中之鸟
一直画地自限
然后低头叹气
我一直忘了只要抬起头来
就能看见广阔的蔚蓝天空
阿梅莉亚
来了 我马上过去
今天就是正式比赛的决赛
我们也要好好帮瑞贝卡学姐加油
嗯
我 阿梅莉亚·罗斯已经
不是名为贵族的笼中之鸟了
我要在这广阔的世界里
跟大家一起活下去
魔术剑士竞技大赛终于来到最高潮
最有利的冠军人选瑞贝卡大人
更正
瑞贝卡·布兰德利选手要对抗的
是以黑马之姿表现突出的
卢卡斯·弗尔斯特选手
我记得那是…
这场最终决战
胜利女神究竟会对谁微笑呢
请多多指教
比赛开始
第八秘剑
残光暗灯
谢谢指教
分…分出胜负了 就在一瞬间
魔术剑士竞技大赛正式比赛的冠军
是卢卡斯·弗尔斯特选手
被誉为黑马的他
最终夺得这场大赛的胜利
各位 请给予热烈的掌声鼓励
你就是这一代的冰剑吧
没想到
居然有人继承了绝刀的魔术师
你看出来啦
看到那把秘剑
我怎么可能不会发现
果然 我就知道你会发现
为什么呢
既然你是绝刀的魔术师
应该不需要参加属于学生的
魔术剑士竞技大赛吧
因为我想让你看看
我想跟冰剑战斗
我想在你眼前证明
最强的魔术师是绝刀
请你先治好你的魔力失控
不然你根本无法使出全力战斗
那我们明年见 我在这里等你
明年吗…
大赛就这样结束了啊
总觉得好寂寞
实在太短暂了
这个粉红傻瓜真的有够吵
亏你愿意雇用这种人
真讨厌
小莉蒂每次都用这种口气说话
但你其实非常喜欢我
这个傲娇鬼
阿比…说真的 我能揍她吗
忍住吧 莉蒂亚
现在不是做那种事的时候吧
好啦
卡罗尔 麻烦你了
包在我身上
好了 我很快就让你们变轻松
各位坏孩子 请看这边
跟我一起来吧
卡罗尔梦游仙境
狙击
(卡罗尔梦游仙境)
面向右边
面向左边
来 转圈圈
往左边跳 然后往右边踏步
手放在腰上 膝盖并拢
然后转腰
-果然名不虚传 蛊惑的魔术师
-转…
她的嗜好真的很差劲
好 再来一遍
粉红傻瓜 别玩了 快点干正事
知道了
既然这样 就快点开始吧
把你们的老大和今后的计画
从头到尾全部吐出来吧
好了 快点 吐出青春的烦恼
好痛
这就是帝国的做事方式吗
真卑劣
嗜好真差劲
魔术剑士竞技大赛闭幕式
参赛选手们全部在此集合了
观众们正在为这四天来
经历殊死战的选手们
送上热烈的掌声
恭喜你 阿梅莉亚
恭喜你
哎呀 幸好赶上了
卡罗尔老师 您跑到哪去了
这是少女的秘密喔
这样啊 那您隔壁那位是…
别在意 我只是刚好路过的美女
咦
好了 蒂娜 快主持
请大赛委员长
阿诺德魔术学院学院长
阿比·加内特
进行闭幕的致词
今年的魔术剑士竞技大赛
平安无事全程结束了
尽管还是学生
大家依然在比赛中
展现了高水准的对决
我也很感谢
参与这场大赛的执行委员
以及各位观众
期待明年还会在此见到各位
我说完了
本年度的校庆
我提议我们班挑战的摊位
是女仆吃茶店
什么
等一下 那是什么意思
为什么要做模仿下人的事
我们可是贵族耶
女仆的吃茶店
由女仆来上茶吗
-不 那不是废话吗
-我才不愿意当女仆呢
如果不通过申请
班级或社团的演出节目
就无法得到许可
总而言之
我们必须在明天的班会上
让大家同意这个内容
我大致上明白了
那么你不惜买通执行委员
也想做的事情 究竟是什么呢
这个
女仆吃茶店
资料很完美
只要直接提出这个
应该就能得到大家的同意吧
我们班上不是有很多贵族千金吗
你觉得她们会愿意模仿女仆吗
说得也是
如果用普通的方式提案肯定不会过
因此我需要你的协助
可是身为男生的我来说可能…
雷伊 听好了
是
在女仆的优点之前
是男是女根本不重要
女仆 这个存在本身就很有魅力
平常看似很服从主人
偶尔又会像女神般露出迷人表情
那个经典的服装也很棒
看起来很朴素
却拥有低调又高雅的美丽
的确是这样
她们是绝对不能被歧视的存在
天堂里的女仆
欢迎来到我的命运人生
你能理解吧 对不对
对
按照我想出的提案
希望校庆的女仆装
裙子可以做得短一点
虽然与经典款式不同
但作为休闲的女仆入门服装
这一定是最好的决定
你很讲究裙子的长度吗
对 那当然啦
应该说我们要以这种风格
挑战传统的流行趋势
永远站在主人身后一步的虚幻女仆
终于彰显自己的存在感
你们不觉得是划时代之举吗
没错 我觉得很棒喔
我觉得大家一定会成为
非常可爱的女仆
你们自己看
当当
进展顺利真是太好了
这样算不算是强硬通过呢
别担心啦
你的热情发言真的很令人感动
真了不起
要说了不起的人
应该是事先拉拢卡罗尔的你吧
雷伊
塞拉学姐 你怎么了
瑞贝卡大人…瑞贝卡大人她…
学姐她怎么了
她订婚了
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
校庆 那是庆典
在可爱的服装面前
所有人团结一致
这套服装似乎有着
无人能抗拒的魅力
世界最强的魔术师少年
筹备女仆吃茶店
(第10集 世界最强的魔术师少年)
(筹备女仆吃茶店)
以上 我是阿丽安·阿尔葛兰