好了 请签约
契约
这样就完成签约了
好
那么 接下来就按照我的判断进行
麻烦你了
您的女儿
就交给我吧
真厉害
暴食的别名果然不是盖的
还好啦
我收下脑袋了
真恶心
话说这家伙是谁啊
应该是敌对派系的刺客吧
优生机关也搞分裂吗
是啊
我们组织在这方面也很复杂
我必须尽快得到容器
前往更高的境界才行
容器是吗
你确定就是那个女孩吗
没错 就是她
在稍早的魔术剑士竞技大赛
我已经确定了
她就是容器
反正我只要有得赚 有得吃就行了
复仇的时刻终于到来了
没错
只要得到瑞贝卡·布兰德利…
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第10集 世界最强的魔术师少年)
(筹备女仆吃茶店)
早安 瑞贝卡学姐
雷伊同学…
早安
那个…你听说了吧
对 恭喜你
谢谢
虽说是那样
但在毕业之前我还是会来上学
太好了
没有学姐的学院实在太寂寞了
我很开心
瑞贝卡学姐
不 没什么
今后也请你多多指教
好
怎么样 有办法做吗
如果从头开始做起
要凑足数量也许很难
但如果是用成品来改的话…
就能完成吗
嗯 一个人独自完成有点难
如果有人帮忙的话就没问题
太棒了 艾丽莎
什么
然后 你当然也会穿吧
咦 我也要穿吗
那当然啦
你仔细看
这么可爱的衣服 你没有道理不穿
等…等一下
这件衣服
腿露太多了
而且胸部也不是只有一点
而是非常显眼
很…很丢脸耶
没事的 我也会穿
问题不是这个啦
真令人期待 艾丽莎
雷伊同学 阿…阿梅莉亚好奇怪
你想想办法
艾丽莎 我也很有兴趣
看到你美丽的模样
你比自己想得还要美丽
而且很可爱
这一点我能保证
所以…你能不能也穿呢
艾丽莎
不行吗
我…我知道了
既然你都这么说了
那好吧
艾丽莎 谢谢你
罗斯踢
什么
阿梅莉亚 这样很痛耶
这没什么…
我知道 我都知道
那边再往右移一点
好 倾斜15度
不对 是逆时钟啦
怀特
这样子 你觉得如何
比想象中还要棒
我完全没想到进展会这么迅速
因为大家都充满干劲
是这样吗
对啊 各位 我们一定要让活动成功
好
-来做吧
-你之前说的话
-很热血 让我们的心产生共鸣
-好好干
阿尔伯特…
就是说啊
刚入学的时候根本想象不到
会有这种景象
各位…
然后呢 你那边进行得怎么样
很顺利
艾丽莎也爽快地答应了
-好耶
-真的假的
-努力做吧 各位
-那个害羞的艾丽莎吗
好
这是怎么回事
你的行动又让大家团结起来了
雷伊
讨厌女仆的男生
在这个世界上根本不存在
女仆吃茶店
对
活动内容是没什么问题
亏你有办法取得贵族学生的同意
塞拉学姐
讨厌女仆的人类
在这个世界上根本不存在
什么
算了
申请文件很齐全 我受理了
你可以回去了
我有一个问题
什么问题
其他的学生会成员呢
真不知道该说你眼尖还是怎样
瑞贝卡大人 可以告诉雷伊吧
其他的成员不会来了
这是怎么回事
是因为我的婚约
为什么呢
担任学生会书记的柯尔内雅
听说她本来预定
要跟艾文大人订婚的
艾文大人是谁
艾文·伯恩斯坦
他是我的未婚夫
也就是说
是我抢了柯尔内雅同学的未婚夫
事情就是这样
其他成员也站在她那边
发起抵制抗议
因此现在是我和蒂娜两个人
在处理学生会的工作
原来是这样啊
我懂了
请让我帮你们吧
我就知道他会这么说
可是你还有班上的活动要忙
入学之后 我一直受到你们的关照
包括园艺社的活动
还有魔术剑士竞技大赛
请让我借此报答你们的恩情
我只是想帮你们的忙
雷伊同学…
雷伊这个人真是
瑞贝卡大人 就依靠他吧
如果有雷伊在 一定…
瑞贝卡学姐
我明白了 雷伊同学
请你多多指教
好
雷伊 可以跟你谈谈吗
可以 什么事
我想拜托你一件事
知道了
你好歹先听一下内容吧
塞拉学姐拜托的事
我没有理由拒绝
真拿你没辙
我认为瑞贝卡大人的婚约
好像有什么内幕
怎么说
他们突然在这时候订下
之前完全没有听闻的婚约
更何况布兰德利家可是三大贵族
照理来说 这种事根本不可能
原来如此
艾文·伯恩斯坦肯定有什么阴谋
但瑞贝卡大人什么都不肯告诉我
她一定是不希望我受牵连
因为这样
我无法再深入插手这件事
但如果是你 一定…
拜托你 陪在瑞贝卡大人身边
学姐
包在我身上
谢谢你 雷伊
师父 抱歉这么晚来打扰
没关系
不过你很少会突然跑来
发生了什么事吗
是的 是关于布兰德利家的婚约
艾文·伯恩斯坦…
你知道些什么吗
伯恩斯坦家是上流贵族
不论是地位或魔术方面的资质
在三大贵族眼中看来
应该都是无可挑剔的家族
原来如此
意思是他和瑞贝卡学姐的婚约
没有不自然的地方
不过
考虑到瑞贝卡·布兰德利的年纪
这次的婚约的确有点操之过急
会这么想也很正常
卡拉 能麻烦你调查吗
只要给我一星期就行
那就麻烦你了
交给我吧
麻烦你了
对了 雷伊 你们校庆要做什么
女仆吃茶店
女仆的吃茶店 那有什么好玩的
师父
讨厌女仆的生命体
在这个世界上根本不存在
这样啊 意思是你也喜欢吗
对
我也很喜欢卡拉小姐的女仆装
-咦
-什么
雷…雷伊大人 请别戏弄我
不是的 阿梅莉亚向我提议
做女仆吃茶店的时候
我首先想到的
就是卡拉小姐的美丽身影
雷伊大人真会说话
我承认女仆装
的确有着令人心动的特质
讨厌 别这么说
雷伊 别太早下定论
那只不过是假象
如果我穿上女仆装
效果应该更超群吧
欢迎你回来
师父要穿女仆装 真是有趣的笑话
猩猩怎么可能当女仆
什么 小心我杀了你
真的非常抱歉
很好
校庆当天我和卡拉也会去
我很期待你们的活动
好 不胜感激
又做了那个梦
为什么雷伊同学会…
为什么
姐姐
玛丽亚…
这么晚了 你在做什么
因为我流了汗 所以去淋浴
那个…是血吧
这个…是因为…
我有点流鼻血了
可能是太亢奋了吧
这样啊
姐姐会这样还真少见
已经很晚了 你也快点去睡吧
婚约的事情 你无所谓吗
怎样我都无所谓
谁叫我是三大贵族家的长女
你要谈一场美好的恋爱喔
姐姐 等一下
我说 那个女生 真令人不舒服
整个人都是白的
好奇怪
就是啊
姐姐 我很奇怪吗
没那回事 玛丽亚非常可爱喔
真的吗
真的 雪白的肌肤和雪白的头发
还有深红色的瞳孔都很美
不管其他人怎么说
姐姐都觉得你非常可爱喔
好痛
玛丽亚 那是什么打扮
这不是三大贵族的女儿该有的样子
你要好好向瑞贝卡看齐
真羡慕姐姐呢
非常纯洁又美丽
成绩也很优秀
就算出现在众人面前
也不会让你感到丢脸
是值得骄傲的女儿
像我这种不成材的人 你就别管了
玛丽亚
为什么我会是这副模样
为什么我没有才能
为什么我无法像姐姐那样…
我问过父亲大人了
那个婚约是怎么回事
果然有什么隐情吧
这件事与你无关
为什么要隐瞒
如果只是普通的婚约
你不可能会露出那种难过的表情
你回去吧
好棒
做得真棒
终于有校庆的感觉了
对啊 真令人期待
汪达 你好漂亮
是…是这样吗
一开始我还很担心呢
女仆装真不错
是啊
大家都好漂亮
怀特同学
非常适合你们
-你过奖了啦
-讨厌
雷伊
怎么样
-非常好看
-好棒
女仆装把你衬托得更美了
谢谢夸奖
-来吧 艾丽莎也超可爱的
-等…等一下
那个…穿这样好看吗
太棒了 艾丽莎
-完全超乎我的想象
-真有一套
我觉得很可爱喔
谢谢夸奖
幸好我有穿 是吧
-真的很好看
-怀特同学 小心背后
罗斯拳
阿梅莉亚 这样很痛耶
我知道 我都知道
你这个人真是
还有学生会的事也是
你发现了啊
我当然知道
你怎么可能会放着瑞贝卡学姐不管
你说得对
算了 这就是你的优点
我也无可奈何
虽然无可奈何…
罗斯麦格农手枪
阿梅莉亚 很痛耶
少啰嗦
真可爱
克拉丽丝
好好喔 女仆吃茶店
克拉丽丝 你那身打扮是…
我们班 是鬼屋
好可爱
这好像是异国的鬼魂装扮
这个打扮很适合你 真可爱
扮成鬼被人家称赞可爱
感觉有点奇怪
不过还是谢啦
克拉丽丝的异国风情鬼魂装扮
-好棒
-等等
-阿梅莉亚你干嘛啦
-异国风情超棒的
虽然这样水准已经很高了
但还可以变得更高
头上的三根毛也好可爱
等等 阿梅莉亚
雷伊他们班情况怎么样
气氛好像很不错
以雷伊为中心 大家都很团结
是吗
这样啊
雷伊同学
学姐 我送你回去
你现在不住宿舍了吗
对 因为我已经订婚了
等校庆结束后
我就会搬出学生宿舍
这样啊
校庆就快到了呢
你们准备得顺利吗
很顺利
全班同心协力达成同一个目标
我深深地觉得这是很棒的经验
是吗 真令人期待
瑞贝卡
艾文大人…
是你送我未婚妻回来的吗
我是雷伊·怀特
我是艾文·伯恩斯坦
很荣幸见到您
彼此彼此
好了 怀特同学
之后就由我护送她吧
好 那我先告辞了
谢谢你
瑞贝卡 我们走吧
艾文·伯恩斯坦肯定有什么阴谋
社长
伯恩斯坦家里没有人居住的迹象
别说家人了 连佣人都没有
我们研判那个地方
已经好几年都没有住人了
但是艾文·伯恩斯坦
有出席贵族会议和魔术学会吧
是的
我们认为这么多年来
他为了不让国家和魔术师协会
察觉自己的真面目
一直在伪装自己
原来如此
大致能猜出他的目的了
他的目标
是瑞贝卡·布兰德利的魔眼吗
也就是说…
没错 艾文·伯恩斯坦是魔眼收藏家
而且很有可能是优生机关的人
情况怎么样
就快好了
只要瑞贝卡·布兰德利
以圣者的身分觉醒
就能打开通往真理世界的门
莉泽 我一定会把你…
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
少女留下名为绝望的血泪
仿佛在呼应她的心情
乌云笼罩整片天空的时候
美丽的百合盛开了
世界最强的魔术师少年
与过去产生共鸣
(第11集 世界最强的魔术师少年)
(与过去产生共鸣)
我是你的莉莉·怀特