这样做好吗
这件事可是布兰德利家族的决定
你父亲为了登上三大贵族的顶点
我已经跟布鲁诺·布兰德利签约了
你想反抗也无所谓
要是你不在乎自己重要的妹妹
会怎么样的话…
好痛
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第11集 世界最强的魔术师少年)
(与过去产生共鸣)
这里是…
哈瓦德
喂 哈瓦德
怎么会这样
哈瓦德 快睁开眼睛
-哈瓦德
-那孩子是…
雷伊…
应该…应该还救得了他
雷伊 别做了
为什么要阻止我
你心里…应该很清楚吧
我们走吧 任务还没有结束
可是…
搞清楚状况
这里是战场
那是…雷伊同学吗
雷伊 可以拜托你一件事吗
可以
你就是雷伊·怀特对吧
对
我是玛丽亚·布兰德利
瑞贝卡的妹妹
原来如此
你跟学姐一样 非常漂亮
闪耀着光芒的白色秀发
和红色的瞳孔都很美
怎么了
虽然蒂娜已经跟我说过了
没想到你真的是这种感觉
塞拉学姐
对 我们的交情很好
所以我才会请她叫你出来
是为了瑞贝卡学姐的事吗
姐姐她…很完美对不对
对啊 完全无可挑剔
我们明明是姐妹 却天差地远
只要我还活着
就会一直被拿来跟她做比较
所以我才会打扮得这么古怪
借此逃避
逃避这个世界
姐姐对这么没出息的我
始终都很温柔
所以我想帮她
虽然我可能只是在多管闲事
玛丽亚
我会尽全力保护学姐
另外我要跟你说
你很担心姐姐的心情
非常纯真又美好
你不需要贬低自己
笨蛋…
他们怎么会…怎么会…
为什么我会这么烦恼呢
果然很奇怪吧
再说为什么玛丽亚会在那里
而且为什么她会被抱…
会被抱住呢
不过雷伊同学对待女性
的确有点没有自觉
也可以说是非常习惯
我一直隐约有这种感觉
不对 我没资格过问这件事
好了 我该睡了
你还不睡吗
嗯 我晚点再睡
你在看什么
露娜·安提鲁的新书
露娜…喔喔 是恋爱小说啊
说真的
真难想象平时的你会看这个
你也可以看看
露娜·安提鲁
是能把人类的微妙情感变化
精细地描写出来的优秀作家
满满都是字的书
只要有教科书就够了
所以呢 那是什么故事
是被称为恶魔的少女的故事
长得跟周围的人类不同的少女
远离人类独自过活
有一天 她遇见一位青年
没有跟人类相处过的少女
完全不了解人心
但是因为认识青年的关系
她渐渐学会了怎么理解人心
这样啊 恶魔开始变得像人类
不过 在与少女相处的期间
青年渐渐被恶魔拥有的能力吸引
普通的人类不管怎么努力
都得不到的恶魔能力
感到绝望的青年
从少女的眼前消失
少女相信青年会回来
在漫长岁月里一直等待
只为了知道自己对他抱持的心情
究竟叫什么
真是令人哀伤的故事
我也还没看到结局
我希望恶魔少女能得到幸福
是啊
我讨厌悲伤的结局
对
我也这么想
欢迎您回来
欢迎
大小姐…
小雷 谢谢你
没关系 用不着谢我
雷伊同学
瑞贝卡…学姐
雷伊同学 你究竟是什么人呢
学姐 我是…
是…一场梦吗
学姐
雷伊同学
今天开始…就是校庆了呢
是啊
我是第一次参加这种活动
所以很期待
学姐
雷伊同学…是不是…
参加过远东…
对不起 没什么
请你好好享受第一次的校庆
好
谢谢学姐
姐姐 我好期待喔
对啊 我们快点去吧
去找阿梅莉亚
去找阿梅莉亚姐姐
女仆吃茶店…
难道这是…
变好吃吧
可爱狙击
是爱心 好厉害
呃 谢谢你
请您好好品尝 阿丽安大小姐
请…请慢用
话说回来…
我好像没看到雷伊呢
难道是在厨房吗
等等 他该不会…
-那是谁啊
-不会吧
-不可置信
-好耀眼
我是莉莉·怀特
让大家久等了
是雷伊啊
骗人 那是怀特同学吗
真的假的 超棒的
太…太可爱了
我…我打开了新世界的大门
你欠揍吗
好痛
是莉莉姐姐
缇娅娜大小姐
很好 成功吸引大家的注意了
我会完美达成这件工作
因为我是专家
是专业人士
讨厌 好可怕
没…没事的
我好恨
妈呀
有趣是有趣
但感觉有点寂寞
好羡慕大家喔
别抱怨了 我们还有事要做吧
人家本来想跟小雷一起参加
不可告人的校庆
真受不了你
让您久等了
这是超可爱蛋包饭
玛丽亚大小姐
莉莉姐
那些百合花 指的果然是大姐姐啊
玛丽亚大小姐真敏锐
我被大姐姐夸奖了
那么 我要施展魔法了
魔法 不是魔术吗
变好吃 变好吃吧
编码 解码
处理 体化认知
超可爱狙击
玛丽亚大小姐 您怎么了
不行 等一下 没办法 我承受不住
实在太高贵了
玛丽亚大小姐
虽然不甘心 可是我输了
什…什么意思
不愧是雷伊 令人畏惧的女孩
虽然有点搞不懂状况
不过好厉害
那就是专业人士的做事方式吗
好厉害 好可爱
我好像来到一个不得了的地方
来 瑞贝卡大人
咦 可是…
好啦 这是难得的校庆
你就好好去玩一下吧
和雷伊一起
怎么了
那个…就是…
学姐
我们走吧
我好恨 我好不甘心
没事的
只是一只可爱的妖怪
真的耶
等等 你们别这么镇定啦
雷伊同学 谢谢你陪我逛校庆
彼此彼此 谢谢学姐
那我先告辞了
好
雷伊同学
什么事
明天 校庆结束的时候会放烟火
所以…那个…
所以什么
不 没什么
我走了
大姐姐…
白色的头发…跟我一样
玛丽亚·布兰德利
可以跟我聊一下吗
咦
再这样下去 你的姐姐
瑞贝卡·布兰德利她…
会死喔
瑞贝卡学姐会死
师父 你在说什么啊
雷伊 你冷静点
我是说再这样下去的话
就是为了阻止这件事
你才会在这里
可是…
由我来说明吧
冰剑的魔术师雷伊·怀特
请你…
救救我的女儿瑞贝卡
我说 雷伊
什么事
如果有什么事 你要说喔
我和阿尔还有阿梅莉亚她们
都不会觉得麻烦的
埃维
我们是死党吧
是啊
明天
就是满月
是圣者的觉醒时刻
你想怎么做都可以
我只要有得吃就行了
吃掉冰剑
姐姐…
早安
学姐
我在等你
你在等我吗
那个…玛丽亚她就麻烦你照顾了
什么
因为我已经订婚了
很快就会离开布兰德利家
所以跟玛丽亚相处的日子
应该会减少
学姐…
不过她总是躲着我
所以应该不要紧
虽然态度有点差 讲话也很毒
但她本性善良
是非常善解人意的孩子
是 这我知道
你不需要再管我了
以后请你和她好好相处
瑞贝卡学姐…
打扰了
你们来啦
让你们久等了
好了 我们走吧
快乐的校庆现在正热闹耶
放弃吧
别抱怨了 粉红傻瓜 快点做准备
好啦好啦
话说人家早就准备好了
可爱狙击
大姐姐 谢谢你
玛丽亚大小姐
那个 我可以…拜托你一件事吗
可以 尽管说吧
请赐予我勇气
大小姐…
艾文…大人
大姐姐 谢谢你给我的回忆
没想到你连玛丽亚都认识
真是不能对你掉以轻心
雷伊
阿梅莉亚
咦 什么
我要走了
咦 等一下 雷伊
雷伊同学他怎么了
这个嘛 我也不知道
那个 大家听我说
醒来吧
这是哪里
我现在要毁掉你
好了 宴会开始了
冰剑…真令人期待
怎么了
数量真多
靠内部代码不知道能撑多久
蝴蝶效应
雷伊
你没事吧
这是怎么回事啊
我对这些怪物有印象
雷伊 你太见外了
各位
这次轮到我们帮你了
究竟发生了什么事
姐姐
来了啊
玛丽亚…
阿尔伯特
炎热之龙
冲击风暴
电击网
成功了 艾丽莎
嗯
蝴蝶效应
爆炸
你的魔术记忆 我吃掉了
你是什么人
你猜啊
虽然她的原料没什么了不起…
巴拉先生 别理会这些小鬼
请你到上面去
没办法
那家伙
雷伊 去吧
虽然不知道发生了什么事
但我们不会有问题的
这里就交给我们吧
雷伊同学
雷伊
各位…
谢谢你们
你的声音
布兰德利这个名字
是加诸在我们血统上的诅咒
围绕着数百年才出现一次的
圣者力量
不断争斗 流了大量的血
才得到的名字
瑞贝卡学姐是圣者
现在的她离圣者还很遥远
因为她好像连自己的魔眼
都无法好好驾驭
如果瑞贝卡像这样
一直无法控制自己的力量
我想她可能活不过20岁
玛丽亚会以全白的样貌出生
是因为姐姐作为圣者出生
留下的残渣造成的
不只瑞贝卡
玛丽亚也很有可能会受到影响
所以…所以我才会…
瑞贝卡学姐
《冰剑的魔术师将要统一世界》
下集预告
所有人齐聚一堂
爱恨交织的分水岭
发出亮光的冰剑
那是将要统一世界的一道闪光
世界最强的魔术师少年
开辟真理世界
(第12集 世界最强的魔术师少年)
(开辟真理世界)
我是冰剑的魔术师 雷伊·怀特