姐姐…
总算见到你了
嗨 好久不见了
你现在叫莫鲁斯这个名字对吧
艾文·伯恩斯坦
十年不见了呢 莉泽
白色的姐姐
只要有你在 我就是个废物
我的心一直被你控制
你的存在不断扰乱我的心
所以你去死吧
你是在嘲讽我吧
这十年来变成我的模样
维持伯恩斯坦家
不是的 艾文 我是…
我要这里结束一切
然后
我就能前往真理世界
为了实现这件事
我需要那个圣者
姐姐
我不会把她交给你
原来是这样啊
你这个人真的
每次都领先我一步
玛丽亚·布兰德利
既然你来到这里
我就当作你已经下定决心了
可以吗
这不是个好机会吗
别担心 你应该有很多话想说吧
之后就交给雷伊·怀特吧
雷伊 为什么
他来了
咦
雷伊同学
来了啊
《冰剑的魔术师将要统一世界》
(第12集 世界最强的魔术师少年)
(开辟真理世界)
你就是这一代的冰剑吧
对 你是暴食…帕拉多罗戈
你居然认识我 真是荣幸
你是吞噬
魔术师的魔术记忆的魔术师
刚刚我已经确认过了
我开始兴奋了 你是最棒的食物
冰剑
这是什么 可恶
你能不能安静一点呢 野蛮人
我有重要的话要跟他说
你说什么
初次见面你好 雷伊·怀特
你是谁
莉泽萝忒·艾登
说我是虚构的魔术师也许更好懂
虚构…
意思是你策划这一切的吗
我想莉蒂亚前辈她们
应该隐约察觉到了
我就长话短说吧
我现在要让她魔力失控
然后我希望你帮忙封印失控
你有经验吧
咦
体内时间固定
只有和她有共鸣的你才能做到
我和学姐有共鸣
你应该还记得吗
只要能够救她
不论用什么手段都没关系
这就是我和布鲁诺·布兰德利的契约
你居然若无其事地
做这么乱来的事情
我也有我的目的
因此没时间选择其他手段
不好意思
那个吵闹的家伙可以交给你吗
看招
真令人不爽
体内时间固定
解除
我要上了
我要把你的一切通通吃掉
竟然能在这里重新调整 真有一套
莉泽
艾文 你应该知道吧
你是追不上我的
无所谓
都无所谓了
不管是优生机关
真理世界还是圣者
只要能亲手…
只要能亲手杀了你就行了
连我的声音都听不到了吗
黑暗三联征系统
发动
我知道那是什么喔 艾文
透过刺激脑部 扩大人类的黑暗面
让魔术记忆暂时增长
引发魔力失控的禁忌手段
去死吧
这是什么
原料 编码 物质代码
物质代码 解码
物质代码 处理 共感觉
体化认知 现象
魔术领域自我毁灭
这是怎么回事
我拥有的破坏因子
正在让你的魔术记忆自我毁灭
已经结束了 艾文
莉泽
这就是最强的…
虚构的魔术师的力量吗
不对喔 最强的人是冰剑
雷伊·怀特是不同的级别
应该说他处在跟我们不同的次元
你说什么
假如有魔术师能支配这个世界好了
那也只有他能做到
也就是说
冰剑的魔术师将要统一世界
《冰剑的魔术师将要统一世界》
结束了吗
我…我不行了
好累 打赢了
在卡夫卡研修的时候
我们根本拿它们束手无策
这代表大家都进步了很多
都是多亏了雷伊 对吧
对啊 要是没遇见他
我不会进步这么多
阿尔伯特同学特别有感触 对吧
对吧
对…
不会吧
那是…
跟卡夫卡森林那时候一样
快逃
可恶
什么
你们做得很好嘛
抱歉让你们久等了
你们居然穿成那样奋斗吗
感觉非常加分喔
接下来就交给我们处理
展开最后进攻吧
最后
什么意思
抱歉啦
别的地方也有一堆这些家伙
不断涌出的虫子和搭讪男
都超麻烦的
七大魔术师…真是太惊人了
好了
来吧 我们上 混蛋们
人家不是混蛋喔
好啦好啦
电光一闪
这一招…是雷电斩击
什么
炎热之龙
八岐大蛇
喂 那是真的吗
我想应该是真的
真的假的
好了 我可不能输给学生们
卡罗尔梦游仙境
穿越魔镜
狙击…
终于来到最后了
今天就要跟大家告别
人家觉得非常寂寞
但是人家一定会
记得各位粉丝直到忘记的
接下来是最后一首歌 请听吧
前往仙境
啾咪
最后是指什么
好了 你们这些家伙给我觉悟吧
冰剑
诸神黄昏
接下最后的魔术吧
真是的
你做得太过火了
小莉蒂 你还是一样这么粗暴
你们没资格说我
我有好好顾虑周围的环境
少骗人了 你这纵火犯
-人家的可是感动的舞台耶
-真是…
-无话可说
-好厉害
-是吗
-话说艾丽莎在哭什么啊
-你好冷淡
能看到莉蒂亚小姐施展魔术
是恩兹粉的无上光荣啊
雷伊…
接下来就看你的了
你就只有这点本事吗 冰剑
废话少说 尽全力放马过来吧
那我就不客气进攻喔
这就是我的全力
身体强化的终极原型
恶鬼罗刹
雷伊同学
都是姐姐的错
都怪你什么都不说
事情才会变成这样
雷伊会变成那样
我会变成这样
这种情况全部
都是因为你不把重要的事情
告诉我们的错
差不多该吃掉你了
雷伊同学
我会仔细品尝的 冰剑
原料 编码 物质代码 解码
处理 减速 固定 还原 压缩
体化认知 符号 物质
搞什么 你还想被我打碎吗
什么 臭小子
痛死人了
什么
居然没有打断
结束了 帕拉多罗戈
冰河封印
这样啊
我知道你是什么样的人物了
冰剑 你真是太棒了
体内时间固定
发动
雷伊同学
玛丽亚
放开我 我得去帮雷伊同…
我说了都是你的错吧
你老是像这样假惺惺的
完全不懂别人的心情 真轻松呢
真羡慕你
只要什么都不说假装可怜
身边也有优等生会关心你
我…
我是抱着什么样的心情度过的
你根本就不知道
为了你 我一直忍受着痛苦
蠢死了 这是你自己要做的吧
我又没拜托你这么做
因为你那种多余的顾虑
害我老是被身边的人
拿来和优秀的姐姐做比较
说我是没用的妹妹
我只能一直忍耐
以后也要一直忍耐
为什么啊
可以拜托你不要再同情我
然后畏畏缩缩的吗
我觉得很烦
吵死了
吵死了…
所以我才讨厌你 我讨厌你
自以为是悲剧女主角
反抗父母 爱做什么就做什么
我最讨厌你了
既然这样 你应该早说吧
叫我消失不就好了
说你不需要我
说我不在会更好
为什么你要这么说呢
你不在更好这种事
我从来没想过
你的确有讨人厌的地方
但你是我最重视的妹妹
我非常喜欢你
姐姐
拜托你…拜托你别说那种话
姐姐…
玛丽亚…
好痛
姐姐
他是你重视的人吗
我也不知道
他被恶魔吸引 嫉妒我
舍弃人类的身分
是一个愚蠢的男人
现实这种东西…
总是无法尽如人意呢
你快去她身边
什…什么
那是…
你们快离开
魔力失控已经开始了
玛丽亚
你到旁边去等着
姐姐就拜托你了
好
学姐…
雷伊同学…
我对玛丽亚说了过分的话
她一定对我幻灭了吧
没有
每个人都有自己的困难和烦恼
我很尊敬学姐
而且…
玛丽亚也非常喜欢学姐
雷伊同学
体内时间固定
这样啊
我女儿…
瑞贝卡和玛丽亚都没事吗
对
冰剑他…雷伊他顺利解决了
能不能请你代我向他说声谢谢
雷伊同…
不好意思 我不是雷伊
不 别这么说
因为约好见面的时间快到了
我和雷伊同学
这…这样啊
你们的感情真好呢
没那回事 我还比不上你呢 对吧
怎么会呢 你不用这么谦虚…
不好意思
我们约好接下来要两个人
单独度过夜晚
什么 你们只是要看烟火吧
不是的
今天的事 我必须答谢他
我…我在魔术剑士竞技大赛时
也答谢过他
他还抱着我
说过要跟我一起活下去这种话
原来如此…那真是美好的友情
我和他已经是生命共同体
说我和他的灵魂绑在一起也不为过
你会很辛苦喔
因为雷伊很受欢迎
我知道 我有接受这件事的度量
最后一定是爱会获胜
我不会输给你的
我也是
别看我这样 其实我很好胜
你们两个自己在高兴什么啊
好奸诈
咦 等一下
我的度量很大
让你久等了 学姐
还有大家
雷伊同学
雷伊
哈瓦德 好久不见了
我现在是一名学生
你能想象吗 我居然是学生
在战争中夺走那么多人命的我
根本没有这种资格
我本来是这么想的
自从在那时失去你之后
我一直很徬徨
双手沾满鲜血的我
一直不知道自己该何去何从
为那样的我指引道路的
果然还是师父
对我而言 那个地方
只是远离这个世俗的普通场所
但是 那里有很多愿意接纳我的人
哈瓦德
我交到朋友了
(阿梅莉亚·罗斯 佐伯伊织)
(瑞贝卡·布兰德利 和气杏未)
莉蒂亚 真是太好了
(艾丽莎·格里菲斯 春村奈奈)
你就是想看到那样的雷伊吧
(克拉丽丝·克里夫兰 本渡枫)
嗯
(埃维·阿姆斯特朗 梅原裕一郎)
小莉蒂在哭
你也是吧
(阿比·加内特 森奈奈子)
小莉蒂
粉红傻瓜
(卡罗尔·卡罗莱 内田真礼)
-雷伊
-小雷
(莉蒂亚·恩兹华斯 种崎敦美)
(雷伊·怀特 榎木淳弥)
真受不了你们
雷伊 我正在等你
阿丽安
我希望你跟我一起参加
大规模魔术战
有够无聊的
不知道他能不能快点回来
哥哥