吉奥多大人
怎么了
大事不好了
像你这种人 还是在地上爬比较适合你
事情怎么会变成这样啊!?
遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精采的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第2话 变成坏人角色了…)
演员受伤了?
虽然好像只是扭伤
不过恐怕是上不了台了
真伤脑筋
都已经快要开演了
是什么样的角色呢
是欺负主角的坏心眼义姐的角色
那是个非常重要的角色
只好找人代替演出了
请问
让卡塔莉娜大人代演不就好了吗
芙蕾伊 你怎么突然说这些啊
我也这么认为
连金嘉都在开这种玩笑
其实我也觉得
如果要找人代演 卡塔莉娜大人一定是唯一人选
是啊是啊
卡塔莉娜大人绝对不会有问题的
我不行啦
我没办法演人类的角色
而且我也不是学生会的成员啊
不要紧的
如果是卡塔莉娜大人 其他人一定也都能接受的
拜托您了 卡塔莉娜大人
吉奥多说不定会表示我无法胜任这个工作
这个角色的台词并不多
不会有问题的
一起加油吧 卡塔莉娜大人
让我们一起炒热学园祭的气氛吧
为什么会变成这样啊
我们明明才刚解散没多久耶
没错
我们已经顺利回避毁灭结局了
原本打算要好好享受余生的
完全被那个腹黑王子牵着鼻子走了
被拿来和那个什么都会的万能超人
相提并论实在很让人头痛啊
卡塔莉娜根本不可能有办法演戏啊
这出话剧的编剧和导演是苏菲雅
她说想写出世纪级的爱情浪漫故事
每天都拼了命地在做准备
没错
现在不是烦恼的时候了
我得为了苏菲雅好好加油
不行
我实在没把握能背起来
既然这样的话
以防万一先做份小抄吧
故事改编自这世界家喻户晓的童话
感觉和我前世的灰姑娘故事有点像
贵族千金玛丽安奴
被继母和义姐当成佣人般使唤
玛丽安奴总是开朗又温柔
她不时会分蔬菜给村民 非常受欢迎
有一天
城堡即将举办一场舞会
继母和义姐穿着一身华丽打扮出门了
玛丽安奴却得独自留下来看家
这时村民们将他们亲手做的礼服送给了她
"你就穿上这套礼服去参加舞会吧"
对了对了 和灰姑娘不一样
故事中完全没有出现魔法
然而村民们却忘记准备鞋子了
现在唯一比较像样的鞋子
就只有下田时穿的长靴了
但玛丽安奴却开朗地笑了
"没问题的"
"只要用礼服的裙䙓遮起来就可以了"
这种独特的想法和笑容
正是玛丽安奴的魅力所在
不是玻璃鞋而是长靴吗
真有意思
姐姐 你在做什么
当然是在背台词啊
这份剧本
到处都能感觉到苏菲雅的作家风格 很有趣呢
特别是从主角身上
很能看出苏菲雅大人的喜好呢
卡塔莉娜大人 准备得还顺利吗
那玛丽亚你呢
扮演主角一定很辛苦吧
之前已经做过很多练习了
接下来只要演出时全力以赴就行了
不愧是玛丽亚 真是可靠
哪里
能和卡塔莉娜大人一起站上舞台
我真的很开心
光是能借用卡塔莉娜大人爱用的东西我就很感动了
别这样说
让你穿我的旧靴子真不好意思
卡塔莉娜大人
要是有什么意外状况
我一定会全力提供支援的 请放心吧
谢谢你 那就拜托你了
听说基斯大人饰演的是村民的角色
是啊 真是让人期待
卡塔莉娜是幕后人员吗
真是遗憾
请别开玩笑了
要是让那孩子参加演出
她一定又会闯下什么祸的
苏菲雅
只要保持平常心就行了
哥哥
好的
卡塔莉娜
你要穿那身衣服在观众面前演出吗
是啊 有哪里不对劲吗
要是着凉的话就糟了
谢谢你
差不多要开始了
糟糕
突然开始紧张起来了
姐姐
这些给你
你的肚子一定饿了吧
谢谢你
真好吃
好
大家都为了这一天
一直不断在努力练习吧
我绝对不能扯大家的后腿
今天的城堡也一样美丽呢
希望有朝一日能到那里去
玛丽安奴
今天也在工作啊
你来得正好
这些是今天的份
拿去分给大家吧
总是承蒙你的照顾
-卡塔莉娜大人 我们走吧 -好忙哦好忙哦
惨了
台词全部忘光光了
卡塔莉娜
那不是卡塔莉娜吗
这是怎么回事
玛丽安奴
这边不是还有灰尘没清干净吗
你这孩子真是没用
卡塔黎娜
你也快说说她啊
接下来换我讲台词了
我看看
不见了
在哪里 跑到哪去了
竟然在那种地方
卡塔莉娜大人
好了 先别管玛丽安奴了
为了准备参加城堡的舞会
我们先来练习跳舞吧
您需要那张纸吧
我们一边跳舞一边靠过去吧
玛莉
剧本里没有这一幕吧
算了 先改成华尔兹吧
亚兰大人
帮我拿小抄啊 小抄
她说什么
小…抄?
她是说要超完美的演出吗
包在我身上
不行啊
讲小抄他根本就听不懂啊
亚兰大人真是太迟钝了
既然如此
玛莉
好的
卡塔莉娜大人
我现在差不多该退场了
怎么会
我会跟苏菲雅大人一起向您下指示
请您一定要想办法撑过去
那么我该去找舞会穿的礼服了
姐姐
能不能也让我一起去参加舞会呢
我记得接下来
好像是义姐欺负玛丽安奴的场面
卡塔莉娜大人
怎么办啊
我们现在快点逃走吧
不
要好好道过歉之后再退场
应该有什么好办法才对
我们之前不是都成功回避毁灭结局好几次了吗
如果是坏人大小姐卡塔莉娜的台词
我们倒是还记得很清楚就是了
记住那种事根本派不上用场啊
坏人?
就是这么回事
我了解目前的情况了
先暂时进入休息时间吧
现在才演到一半啊
也没办法了 那先将帘幕…
你还真是不知天高地厚
一身脏泥巴的你也想参加舞会?
不要笑死我了
即兴演出?
姐姐
你的意思是我不能参加舞会…
看来不投胎转世个上百万次你是不会懂了
唯一适合参加舞会的人
就是我这种完美无缺的大小姐
像你这种人 还是在地上爬比较适合你
卡塔莉娜大人 真是太精采了
完全就是个坏心眼的义姐角色
因为您的演技实在太逼真
我都差点忘记这是在演戏了
可是我没有讲出苏菲雅努力写出来的台词
对不起
不
多亏有卡塔莉娜大人
让整部故事变得更加生动有活力了
我获得了很大的刺激
非常谢谢您
我想到一个点子了
就在这出故事中安排更加紧张刺激让人情绪激昂的发展吧
你的意思是?
我要加入新的登场人物
新的登场人物
我新加入了卡塔莉娜大人和黑假面骑士之间
充满浪漫的爱情故事
姐姐要演出爱情浪漫…
故事?
只要加入这段剧情
一定能让故事和观众的气氛变得更加热烈的
原来如此
那么骑士的角色就由我…
由于时间有限
农家的青年要变装成骑士是不可能的
那就让我来吧
我很擅长记东西
亚兰大人不是要负责音乐吗
那就由我来女扮男装…
那后母的角色该怎么办呢
还是将王子的真实身份设定成黑骑士…
不可能
事情就是这样 哥哥
可以请你演出黑假面骑士的角色吗
这个角色不会露脸
而且正好也有合适的服装
我知道了
太好了
好了 帘幕要升起来了
请大家做好准备吧
我七点会过来接你
到时候一定要回来哦
我知道了
多么澄澈的眼神
你叫什么名字
我是仅此一夜的公主
怪盗黑假面参上
宝物我收下了
黑假面为了夺取城堡内的金银财宝
将卡塔黎娜掳为人质
放开你的手
正当王子与黑假面展开对峙时
玛丽安奴也为了拯救卡塔黎娜而努力奋斗
然而很遗憾 七点的钟声在这时响起了
苏菲雅大人 情况好像不太对劲
你靠得太近了
离她远一点
就算这是演戏我也不会准许的
竟然因为演戏而激动起来
真不像你
不阻止他们没关系吗
这样反而正合我意
就这样让故事迎向高潮吧
奇怪
我好像迷路了耶
基斯
这里是哪里啊
是这边呢
还是那边呢
你是什么人
真是的
也用不着连你也一起上台吧
我只是个普通的村民
我的意思是要你不要太靠近姐姐
男人之间的战斗吗
事情开始有趣起来了
把她交给我
这样简直就像是争夺卡塔莉娜大人的死斗啊
好不甘心
我也好想加入战局
现在该怎么办才好
是尼可大人
实在没想到会演变成这样
苏菲雅大人 现在该怎么办
苏菲雅大人
怎么办啊
既然我只能扮演坏人的话
我就要以坏人的身份 衬托身为主角的玛丽亚
其实黑假面和我是一伙的
他是我为了试探王子所设的圈套
这样我就能变得比那女人或任何人都还要亮眼了
王子的心是属于我的了
卡塔莉娜大人 您帮了大忙
幸好有卡塔莉娜大人出面圆场 场面才不至于失控
我好像有点太激动了
对不起
故事也变得精彩起来了 没关系的
好了 各位
最后一幕终于要开始了
那么就拜托大家了
仅此一夜的公主
我想让这只靴子的主人成为我的王妃
玛丽安奴
你就是我在寻找的那个人
我爱你
我也是 王子陛下
卡塔黎娜大人
其实我从以前就一直喜欢著您
竟然有这种事
总算是结束了
卡塔莉娜大人
实在是太感谢您了
您欺负主角的演技真是太棒了
多亏有卡塔莉娜大人
让这次成为了一场最棒的学园祭
这是我一辈子的回忆
真的很有意思呢 卡塔莉娜大人
原来您也有当女演员的才能啊
女演员
没这回事啦 你过奖了
卡塔莉娜大人
圣女大人
请和我握手
我吗
大小姐
父亲大人和母亲大人也来了吗
你们两人都表现得很好哦
这两个孩子真是令人骄傲
女演员啊
卡塔莉娜大人
舞会差不多快开始了
您要不要先做点准备呢
好
大家都已经先过去了
就由我带您去会场吧
谢谢你
肚子都饿了
虽然舞会大概不会有炒面或什锦烧
不过要是有其他好吃的东西就好了
怎么了吗
是不是迷路了
怎么回事…
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结