卡塔莉娜突然消失了踪影
过了一整晚都还是没发现她的下落
卡塔莉娜
吉奥多大人
有寄给您的信
是谁寄来的
关于这点…
这是什么
(第3话 成为被囚之身了…)
这里是?
您醒了吗
请问…你是?
真是失礼了
我的名字叫拉娜
拉娜小姐?
请您叫我拉娜吧
从今天起将由我负责照顾卡塔莉娜大人
那个…可是我已经有一位叫安的女仆了
还有这里是什么地方
对不起
这点我没有办法回答您
不能回答我是什么意…
打扰了
卡塔莉娜大人
赛丽娜大人
采取这种粗鲁的手段实在是非常抱歉
等事情结束之后
我一定会让您平安回去的
在那之前还请您先待在这里
粗鲁的手段?
对了
学园祭的话剧结束后
我本来准备要去参加舞会
真的非常抱歉
不过我向您保证我们绝对不会加害于您的
这难道说是…
绑架?
竟然真的被人绑架了
卡塔莉娜是公爵家的千金
有人觊觎赎金而出手绑架也不奇怪
万一犯人要求的赎金太多的话
没办法了
反正家里还有基斯在
我们就放弃那个笨女儿吧
她说不定会这样讲啊
母亲大人
拜托不要丢下我们
我们以后不会在房间里玩丢球了
也不会再打破贵重的花瓶和盘子了
万事拜托 万事拜托了
各位请冷静一点
总之先确认赎金的金额
看看能不能降低价码吧
那么
请问赎金的金额是多少呢
赎金?
这就是你们绑架我的目的吧
不 我们并没有这个打算
那你们为什么要绑架我呢
这是因为…
赛丽娜大人
既然已经确认卡塔莉娜大人没事了
就请您先回房里吧
可是 路法斯
赛丽娜大人
说得也是
那么我就先回房了
等一下
这里到底是哪里啊
如果您有任何需要的话
都请您尽管吩咐
我会尽力满足您的要求的
那我想拜托你一件事
真好吃
我从刚才就一直很饿了
我还为您准备了这个
这不是浪漫小说吗
而且还是我很想看的新书
谢谢你 拉娜
竟然能像这样尽情悠哉地看书吃点心
真是太棒了
吉奥多
杰弗利哥哥
看你好像没什么精神
如果你有什么困扰的话都可以和哥哥商量哦
其实我收到了这封信
"卡塔莉娜．库莱耶思人在我手上"
"如果希望她能平安回去就放弃王位的继承权吧"
你对犯人的身份有什么头绪吗
不
所以我才会过来这里收集情报
这也是为了可爱的弟弟
我也一起来帮忙吧
谢谢你
我现在要继续进行调查
如果有什么发现的话请再告诉我
好棒的故事哦
我都看得入迷了
请问
怎么了 拉娜
我也知道我的立场说这种话很奇怪
但卡塔莉娜大人不会感到不安吗
不安?
您连这里是哪里还有为什么会被绑架都不清楚啊
难道说您忘了吗
对不起
怎么了 你没事吧
我没事
卡塔莉娜大人真的和传闻中一模一样呢
传闻?
总觉得之前好像在哪见过她
我去为您泡茶
谢谢你
可以的话拉娜也陪我一起喝吧
没有聊天的对象感觉很寂寞
好的
如果您不嫌弃的话我很乐意
太好了
谢谢你 赛巴斯钦
对不起
那个 我刚才说的赛巴斯钦
指的是我家的管家爷爷
那其实不是他的本名
但他给人一种很赛巴斯钦的感觉
所以我都是那样叫他的
原来是这样
请您好好享用吧
好的
我要开动了
卡塔莉娜大人
您现在感觉还好吗
托你的福 我很好
因为过得非常舒适 都差点忘记自己被人绑架了
这我实在说不出口啊
遭人绑架怎么可能会不要紧呢
实在是非常抱歉
将您关在那么狭小的房间里
不会不会 真的没有问题的
好好吃哦
卡塔莉娜大人在故作镇静
她真是个心地温柔的人
让您这样勉强自己
真的很抱歉
总觉得我们比她还要更过意不去了
她一定是个心思细腻又温柔的人
她眼中的卡塔莉娜或许也是个心思细腻又温柔的人
卡塔莉娜也很心思细腻啊
想吃而特意留下来的点心被别人吃掉
或是蔬菜在快收成时被鸟吃掉的话
心里也会很受伤啊
还有被母亲大人骂的时候
那个…我并没有在勉强自己
每道料理真的都很好吃
我都想再吃一份了呢
她被吓到了
我真的没有忘记自己被人绑架哦
请问 赛丽娜大人
你为什么要把我带来这里呢
你刚才说事情结束后就会让我回去
请问那到底是什么意思呢
这也难怪了
您现在一无所知 一定会感到害怕吧
其实…
赛丽娜大小姐
您也差不多该回房了
卡塔莉娜大人一定也累了
请您尽早上床休息吧
说得也是
那么卡塔莉娜大人 我先失礼了
刚才的赛丽娜情况不太对劲
我有种不好的预感
不晓得大家现在怎么了
他们一定都很担心我吧
卡塔莉娜大人
你还是去稍微休息一下吧
我不要紧
我可不这么想
你不是从昨晚就一直没睡吗
这一点亚兰大人不也一样吗
是啊
不过
我还是要谢谢你的关心
我是你的婚约对象 这是当然的吧
你说的重要的事是什么呢 亚兰大人
玛莉
我已经有其他喜欢的人了
我的心意绝对不可能得到回报
但即使如此
我也还是想待在那个人身边
玛莉
我真的觉得很对不起你
所以只要你同意的话
我打算取消你和我之间的婚约
没想到他会正经成这样 反而让人觉得很麻烦啊
怎么了
没什么
我现在明白亚兰大人的想法了
可是
要是因为解除婚约
导致其他追求者出现的话 我也会很伤脑筋的
为什么
你在社交界也非常受欢迎
一定可以遇见能好好爱着你的婚约对象的
亚兰大人
我也有件事一直没有告诉你
其实我有一位暗中爱慕的对象
对不起一直以来都瞒着你
不过
我所爱慕的那个人
也是我无法传达真心的对象
是这样吗
但是
我还是没办法就此放弃
虽然可能性不高
但我还是想努力看看
所以说
请你继续和我维持婚约关系吧
我知道了
在你和那个人终成眷属之前
我会继续扮演婚约对象的角色
谢谢你
我们一定要救回卡塔莉娜大人
那当然
又来了
我又在不知不觉中回到房间了
卡塔莉娜大人呢
卡塔莉娜大人 请您醒醒
再让我睡一下嘛 安
我不是安 我是拉娜
卡塔莉娜大人 有您的客人
赛丽娜大人
都已经这么晚了真的很抱歉
但是
我很担心卡塔莉娜大人晚上会不会因为不安而无法入眠
那个…
我还是觉得不能让卡塔莉娜大人继续被蒙在鼓里
你是指我被带到这里来的原因吗
你知道为什么吗
因为这次的绑架行动是我一手策划的
我想通过绑架卡塔莉娜大人
将您当成筹码
借此让吉奥多大人放弃王位继承权
为什么
为了让伊昂大人继承王位
为什么是吉奥多大人呢
伊昂大人是第二王子
他最大的竞争对手
不是第一王子杰弗利大人吗
现在城堡内的部分贵族之间
出现了拥护第三王子吉奥多大人继承王位的声浪
杰弗利大人本来就已经是对手了
要是吉奥多大人也加入战局的话
竞争将会变得更加激烈
所以我才会…
我记得王位继承权只要一度放弃就无法再取回了吧
我不认为他会为了我放弃那么不得了的东西
吉奥多大人深爱卡塔莉娜大人的事不是出了名的吗
只要是为了卡塔莉娜大人
他一定什么事都愿意做
我们是蛮要好的没错啦
可是我也只是他用来回绝婚事的防波堤而已啊
看到您
看到您这么受他喜爱
我真的好羡慕您
赛丽娜大人
那么
吉奥多大人打算怎么做呢
只要卡塔莉娜能平安回来
放弃王位继承权根本就不是问题
但是这需要花时间 不是立刻就能办到的事
要是这段期间出了什么万一
对方是将人掳走的绑架犯
会做出什么事都很难说
与其慢慢做放弃继承权的准备
还是尽快找寻那家伙的下落比较好
亚兰大人偶尔也会说些好话呢
"偶尔"是多余的
真是失礼了
既然如此
只要将所有可疑的人物或宅邸全部击垮就行了吧
这样乱枪打鸟也不是办法
而且那样恐怕会花很多时间
请问
这起事件
可能和暗之魔力有关没错吧
没错
最后看见卡塔莉娜的学生之中
的确有些人的记忆暧昧不清
就和去年被暗之魔力控制
企图栽赃给卡塔莉娜的那些学生一样
但是事件都已经解决了
寄宿在拉斐尔先生身上的暗之魔力
应该都已经消失掉了才对
没错
所以如果这次的事件和暗之魔力有关的话
可能是其他操纵魔力的人物所为
但是暗之魔力不是被王族隐藏起来的禁忌魔力吗
没想到竟然还有人拥有那种魔力
只要先找出可疑人物
或许就能知道犯人是谁了
我能借由黑雾看出暗之魔力的存在
拥有光之魔力的玛丽亚确实有可能办到
但是
事件发生后已经过一段时间了
我想黑雾恐怕已经消散掉了吧
这么说或许也没错
看来也只能一家一家去找了
等一下 玛莉
你冷静一点
拉斐尔先生
您要上哪去吗
我要去找卡塔莉娜大人
漫无目的地去找太有勇无谋了
那你说我们该怎么办
现在在这里磨蹭的时候
卡塔莉娜大人可能已经陷入危险之中了
不要紧的
卡塔莉娜大人不会有事的
卡塔莉娜大人身边有最强大的护卫陪着
她是不会遭遇到危险的
所以说 请您再稍等一下吧
那个人一定会救出卡塔莉娜大人的
你没事吧 赛丽娜大人
对不起 我刚才失态了
因为我有点羡慕卡塔莉娜大人和吉奥多大人的关系
羡慕我们?
你们彼此相爱 又能相互扶持
这不是很美妙的关系吗
她完全误会了
不只是卡塔莉娜大人
苏珊娜大人号称是国内第一的才女
玛莉大人被称作贵族千金的典范
卡塔莉娜大人更被赞许为圣女般的人物
这我怎么没听说过啊
而且她说我是圣女?
因为气势强盛所以才说是"盛"女吗
相较之下我没有任何长处
别说是扶持伊昂大人了
我身为婚约者根本只是他的累赘
所以说
我希望多多少少能帮上伊昂大人的忙
才会做出这种事
赛丽娜大人
等一切结束后我会负起责任的
我会取消婚约
出面认罪 好好补偿罪过
为什么
你不是因为喜欢伊昂大人才做出这种事的吗
这样真的好吗
是的
我是因为暗自爱慕伊昂大人才做出这种事的
我已经有所觉悟了
说什么暗自
你们两人不是有婚约关系吗
我小的时候
因为出身于公爵家又拥有魔力的关系
所以被选为伊昂大人的婚约对象
初次见面
我是赛丽娜．柏格
初次见面 赛丽娜
我是伊昂．史提亚德
今后还请多多指教
是
这虽然是无关本人意愿的婚约
但我很快就坠入了情网
好漂亮哦
是啊
我想成为能配得上伊昂大人的女性
但是…
当初被选为婚约者的契机的魔力始终没有起色
在魔法学园
杰弗利大人和苏珊娜大人
还有伊昂大人都有被选为学生会的一员
就只有我成绩差劲
渐渐的就连父母和亲戚们
也都开始表示王子还是换一个婚约对象比较好
这也是当然的
毕竟我是个只会碍手碍脚的差劲婚约者
我能理解
我也被母亲大人说过一样的话
我们两个说不定还蛮相像的呢
伊昂大人一定也很讨厌这样的我
赛丽娜大人
你有向伊昂大人确认过他本人是怎么想的吗
这种问题我怎么可能问得出口呢
不过伊昂大人总是很冷淡
周遭的其他人也都说伊昂大人一定很讨厌我
那只是其他人的看法而已吧
你觉得他很冷淡也许只是你多心了
可是
一个人的想法只有当事者才知道
应该好好向本人确认一下才对
向他确认
没错
你应该和伊昂大人谈一谈
赛丽娜大人
虽然你从刚才就一直说自己很没用
但我觉得并没有这回事
我也和你一样 不管是魔力还是念书都很不行
大多数的人都是这样的
是少部分的人太厉害了而已
你因为担心我而睡不好觉
而且还为了帮助喜欢的人
做好了受伤的心理准备
你既温柔又坚强 一点也不没用
你是个很棒的人
这还是第一次有人对我这样说
那以后要我说多少次都没问题
所以说
你愿意和我成为朋友吗
好的
谢谢您 卡塔莉娜大人
我决定不要总是受旁人的意见影响
要去和伊昂大人好好谈一谈
就先从这一步做起吧
是
不过
在这之前我得先停止绑架这种傻事
我也得为至今的过错赎罪才行
既然这样我就先为你保密吧
我根本没受到任何讨厌的对待啊
卡塔莉娜大人真是个非常温柔的人呢
但是这样子是不行的
我必须补偿自己犯下的过错
赛丽娜大人
我现在就立刻让您回去
我先去准备一下
我才一个不注意
您竟然就打算擅自结束这一切了
这可不行哦 赛丽娜大小姐
你对赛丽娜大人做了什么
我只是让她稍微睡上一觉而已
因为这位大人还有任务在身
任务?
没错
就是扛起绑架的罪行和伊昂王子一起消失的任务
还有你也一样 卡塔莉娜．库莱耶思大小姐
我要请你和吉奥多王子一起消失
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结