我不会再继续等待了
要是被人抢走的话
我会无法忍受的
早安 卡塔莉娜大人
昨晚睡得还好吗
原来是梦啊
遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精采的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第5话 对弟弟们的爱满溢于表了…)
绑架事件解决之后
我再次回到了魔法学园
听说事件的主谋
是路法斯的主人 一位名叫迪比特．梅森的侯爵
将他的恶行恶状全盘供出的路法斯
由于是受到命令被迫行事
所以好像不会被判太重的罪
虽然说事件顺利解决是件好事
为什么大家要跟着我走
下堂课是在不同教室上课吧
我们怕卡塔莉娜大人可能会有什么万一
可是事件都已经解决了啊
事件虽然已经落幕了
但有其他人盯上了卡塔莉娜大人
没什么
既然姐姐好像已经不记得了
那就别放在心上了吧
总而言之
我们大家都很担心你
是这样吗
对不起让大家为我担心了
为了避免那种事再度发生
我们会提高警觉好好顾着您的
下课之后我们会过来接您
在那之前请您别一个人独自行动
大家太过度保护我了吧
这次的变装比之前还要更不起眼呢
因为我假扮的是无依无靠的不起眼女仆
我每次都在想
你的变装技术真的很厉害呢
苏珊娜．兰朵尔
能得到您的夸奖是我的荣幸
杰弗利王子
那么事件调查得如何
绑架的正犯已经从实招来了
他之所以会获得暗之魔力
以及利用赛丽娜绑架卡塔莉娜．库莱耶思
这一切全是迪比特．梅森一手策画的
属于杰弗利派系的梅森
似乎是为了让你继承王位才会做出这种失控的行为
可恶的梅森
竟然想瞒着我对伊昂和吉奥多下手
实在是不可饶恕
这样看来
得让他再也翻不了身才行了
那么
我的弟弟们现在还好吗
他们都很好
太好了
我的弟弟们真是太迷人了
梅森一定没想到
你竟然是个热爱自己的弟弟甚至到了异常地步的变态吧
是因为我的弟弟们太迷人了
看看他们的脸
你不觉得他们就像天使一样吗
吉奥多和亚兰出生的时候
我真的觉得好开心
第一次见到他们两个时
我就对天发誓了
他们好小哦
感觉轻轻一碰就会坏掉了
你可以摸摸他们哦
真的吗
他握住我的手指了
能见到哥哥他一定很开心吧
这样啊
软绵绵的
伊昂要不要也摸摸看
杰弗利
你要好好照顾弟弟们哦
我一定会保护弟弟们的
但是
我却没能实现这个誓言
体弱多病的亚兰一直由母亲养育
而我们其他几个兄弟则分别在其他佣人的养育下长大
正好在那个时候
前任国王还没决定好王位继承者就驾崩了
王宫内陷入一片混乱
父亲和母亲十分忙碌
我们明明住在同一座城堡内
但一家人连聚在一起都办不到
然后在父亲继承王位后
我们被卷入了下一任王位继承权的派系斗争中
导致我们的关系越来越疏远
当时的我还小
根本就无能为力
我想弟弟们一定都感到很难受吧
怎么有这么多文件啊
玛莉不知为何带了堆积如山的工作过来
拜她所赐
我都没时间和卡塔莉娜见面了
是吗 那你加油吧
你想帮忙的话我是不会介意的哦 亚兰
要是这样的话玛莉她会…
没什么
这是学生会长的工作吧
我就知道你会这么说
对了
魔法省之所以介入这次的事件
你觉得这是谁出的主意
只可能是杰弗利哥哥了
他在卡塔莉娜遭人绑架前
八成就注意到犯人有可疑的举动
并事先与魔法省进行协商了吧
果然是这样吗
虽然总是嘻皮笑脸的
但别看他那样 他总是为我们想了很多
他从以前就一直是这样了
是啊
吉奥多大人
原来您在这里吗
我找您找好久了
对不起
您为什么要离开房间呢
我想去见母亲大人
原本今天
应该能在我们的生日庆祝会上见到她的
亚兰大人今天身体状况不佳
吉奥多大人是个乖孩子
一定能够忍耐吧
我知道了
今天的课题结束了
是吗
不愧是吉奥多大人
你们不摸摸我的头吗
我们怎么能做出这种失礼的举动呢
是吗
要怎么做才能见到母亲大人呢
只要吉奥多大人当个乖孩子就一定能见到她的
真的吗
是啊
母亲大人呢
她没办法过来见您
因为亚兰大人的身体又出状况了
是吗
就是因为抱有期待
所以才会感到悲伤寂寞
只要别抱有期待
就不会有这种感受了
一切都不再重要
没有期待 没有兴趣
没有色彩的无趣世界
吉奥多 你好吗
是 我的身体状况很好
我想哥哥一定很忙碌
所以请你还是回去吧
我今天没有那么忙
我们一起多聊聊天嘛
聊天是指?
我想想
你喜欢吃什么
我什么都吃 没有喜欢或讨厌的食物
那你喜欢什么书呢
各类型的书我大致都有看过
兴趣呢
我没有什么特别的兴趣
请你问这些有什么意义吗
因为我想多了解吉奥多一点
我没有什么好说的
请你回去吧
我知道了 我会再来的
在我对所有一切都失去兴趣时
杰弗利哥哥来到了我的面前
不管我表现得再冷漠
他总是嘻皮笑脸地一再来访
就是在那个时候
我遇见了卡塔莉娜．库莱耶思
卡塔莉娜大人
虽然身体并没有异状
但她的额头似乎受伤了
毕竟她是贵族家的千金
对方也许会要求负责而提出婚约
是吗
库莱耶思家不属于任何一个派系
随便应付那个大小姐应该不是问题才对
用来婉拒那些提出婚事的麻烦的人们
她也许是最适合的人选
卡塔莉娜大人?
在那之后我的日常生活出现了巨大的变化
我开始成天被原本打算随便应付的卡塔莉娜耍得团团转
您看看 吉奥多大人
这些幼苗发育得很好哦
是这样吗
是啊
等到长出美味的西红柿后
再让吉奥多大人品尝看看吧
好的 我会期待的
吉奥多大人
我刚才在窗外看见了很漂亮的彩虹
我们一起去看吧
好漂亮哦
吉奥多大人
谢谢您今天帮我的忙
我今天过得很开心
我从之前就想问你一个问题了
为什么你总是能这么率直地将想法说出口呢
这个嘛
与其说是率直
应该说我一个不小心就会将想法讲出来了
我也常因为这样挨母亲大人的骂就是了
在那之后
亚兰开始频繁进出库莱耶思家
感觉他以前总是避着我
我们在城堡内几乎不曾有交流
通过卡塔莉娜
我也开始渐渐会和亚兰讲话了
下次我打算送卡塔莉娜蔷薇
与其送那家伙花 送蔬菜她应该会更开心吧
你果然也这么想吗
但是我该送什么蔬菜好呢
我对蔬菜也没有那么了解
不然你去问问看园丁吧
说得也是
就这么做吧
你和亚兰感情变好了呢
虽然也不算是感情变好
但我们比之前还要常讲话了
是吗
太好了太好了
谢谢你这么担心我 杰弗利哥哥
亚兰大人 您不要紧吧
我没事…
我这就拿药过来
为什么会变成这样
今天明明是我和吉奥多的生日
我已经不想整天都睡在房里了
我也想在外面四处奔跑 尽情玩耍啊
我的身体情况好转
开始能自由四处行走时
已经是我五岁的事了
为了弥补这段期间的空白
我不断努力练习剑术和学习
但是
亚兰大人不管做什么都表现得很普通呢
大概是还在肚子里的时候 优点全被吉奥多大人拿走了吧
那不就是优点被拿光的残渣了吗
不管我再怎么努力 都比不上吉奥多
饱受旁人恶意的冷言冷语
我在不知不觉中开始充满了自卑感
与我恰恰相反的
吉奥多对我的存在似乎丝毫不以为意
这使我的内心感到更加焦虑
你怎么了吗 亚兰
和你没关系吧 你走开啦
我怎么能走呢
我就是来和亚兰见面的啊
你找我干嘛
我不是为了什么才来找你的
我是因为想见你才来找你的
你的身体现在还好吗
看也知道吧
你平常会和吉奥多见面聊天吗
为什么我要和那家伙讲话
你是过来捉弄我的吗
没这回事 我只是…
够了 你快点走开啦
我知道了 我还会再来的
在那之后
我和玛莉订下了婚约
并遇见了卡塔莉娜．库莱耶思
你是猴子啊
亚兰大人 上钩了
不要紧吧
通过卡塔莉娜 我终于了解
人人都有擅长或不擅长的事物
没有人是完美无缺的
就连我觉得做什么都比不上看似无懈可击的吉奥多
其实也比我所想的还要像个普通人
我在那之前
因为害怕吉奥多的存在
根本不曾好好面对过他
卡塔莉娜是我的婚约者
这点请你不要忘记了
我怎么可能会忘啊
你为什么要一直跟我提这个啊
因为这件事很重要
你和吉奥多感情变好了对吧
还算是啦
谢谢你一直这么为我担心
杰弗利哥哥
亚兰
干嘛啊
你别这样啦 哥哥
杰弗利哥哥从以前真的总是嘻皮笑脸的
但他却比谁都还要关心我们这些兄弟
是啊
他一直想让彼此疏离的我们团结在一起
只是希望他别再把我们当成小孩 动不动就跑来抱住我们就是了
你已经能行走了吗 赛丽娜
是的 我已经不要紧了
你们都没事真是太好了
这全是多亏了杰弗利
杰弗利大人?
那家伙虽然什么也没说 不过我都明白
这次和魔法省一起解决事件的人就是杰弗利
我一直以为伊昂大人和杰弗利大人…那个…
你觉得我和他彼此敌对吗
对…对不起
别放在心上
其实我以前也一直不明白杰弗利内心的想法
是我 我是杰弗利
好久不见了 你过得还好吗
伊昂
干嘛突然抱住我啊
你没有讨厌我吗
那是周遭的人们擅自猜测的
是吗是吗
我一直很担心到底是不是这样
你还是像以前一样一心只想守护着我们
你还记得那个时候的约定吗
我还记得
你那个时候明明年纪还很小
你真是厉害呢
我只是记忆力还不错而已
在你过来找我之前
我完全不知道你怎么看待我
知道你和以前一样没变总算让我放心了
从那之后
我们开始回避派系的人们的耳目在私底下见面交流
原来是这样吗
杰弗利从以前到现在
一直都非常重视我们
只是他实在太热情
有时会让人很烦躁就是了
虽然我始终没能为他们做任何事
但弟弟们都成为了不起的人
现在回想起来
事情开始往好的方向发生变化
就是在吉奥多和亚兰订下婚约之后
我真的很感谢我的弟弟们能遇见这么好的婚约对象
我也很庆幸自己能有你这样的婚约对象
你的话讲完了吗
你都没有在听吗
我还有工作要忙
差不多该回去了
苏珊娜
不对
应该是魔法省的拉娜 我有件事想拜托你
什么事
经过这次的事件
我们得知被王族隐藏的暗之魔力
现在已经被一部分人知道了
今后可能还会有想取得暗之魔力的人出现
务必要多加小心
我知道
我会好好注意的
终于能一个人独处了
虽然对大家不好意思
不过我也想要有一个人的时间啊
卡塔莉娜
吉奥多大人
终于见到你了
在那之后一直受人阻挠
完全无法陪在你身边让我感到很寂寞
我亲爱的公主
难得看你有这种反应
看来之前发生的事
果然让你有那方面的意识了吗
之前发生的事?
不
我只是事件过后做了个奇怪的梦
梦?
是的
吉奥多大人和我…那个…
干嘛要脸红啊
梦中发生的事有什么好害羞的
毕竟她前世和今生都没有恋爱经验
会感到难为情也是正常的
是啊
被这种美型帅哥盯着看
根本没办法轻易把接吻这种字眼说出口嘛
万一做了那种梦的事被他发现
一定会被误认为是欲求不满的恶心的家伙的
我…我不要这样!
那个…
你指的是这样的梦吗
你以为那是梦吗
上一次和这一次都不是在作梦哦
为什么…
你是指接吻的事吗
那当然是因为我爱着你啊
你终于注意到这点了吗
我好开心
等一下
-不准你再接近姐姐了! -快住手
请让开 基斯大人
我用魔法来对付他
等一下 玛莉
你到底想做什么
不 玛莉大人
这里就交给我吧
各位请冷静一点
至少请将伤控制在我可以用魔法治愈的程度
不 这样太温吞了
只有这样我吞不下这口气
就让我和玛莉大人合作
两个人一起用魔法教训他吧
难道说这也是梦吗
好痛
这是现实
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结
恭喜成功攻略腹黑王子