大小姐
吉奥多大人今天也送礼物过来了
谢谢你
另外还收到了一封招待信
招待信
是的
他邀您去王族的别墅过夜
各位 现在该怎么办呢
也不能一口回绝他的邀请
可是
因为之前发生过那种事
现在和吉奥多见面我会害羞啦
毕竟卡塔莉娜的恋爱经验值是0嘛
而且再这样下去真的要一路奔向结婚了
虽然我并不讨厌吉奥多
但卡塔莉娜绝对不可能当得了王族啊
该怎么办才好啊
遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精彩的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第6话 展开一段夏日冒险了…)
我等你很久了 卡塔莉娜
你好啊 吉奥多大人
自从开始放暑假后
就很少有机会能见到你了
现在能像这样和你见面
我真的感到很开心
谢谢您邀请我们来 吉奥多大人
我原本是打算和卡塔莉娜两人独处的
你真是她走到哪就跟到哪呢 基斯
要是我的宝贝姐姐有个万一就糟了
有我这个婚约者陪在她身边
你可以放一百二十个心
你也该离开姐姐独立了吧
我可不能这么做
因为在刚才危机已经逼近至眼前了
这话是什么意思
卡塔莉娜大人
各位
我听说卡塔莉娜大人会过来这里
所以一直在等您过来
我们也收到了亚兰大人的邀请
对吧 哥哥
竟然也邀请我一起过来
我真的觉得好开心
有大家在就比较容易监视…
不
就能度过一段愉快的时光了
亚兰
因为机会难得
我觉得找大家一起来比较好
没办法了
我在晚间准备了特别的活动
请好好期待吧 卡塔莉娜
好…好的
不愧是女性向游戏的攻略对象
被吉奥多用那种表情盯着看
害我都心跳加速了
以前和他讲话时明明都很自在的
要是我成为了王族
是不是就没办法再爬树了呢
下田耕作和钓鱼一定都会被禁止吧
不但不能到镇上买东西吃
说不定连浪漫小说也不能看了
我实在没办法过那种死板的生活
卡塔莉娜大人
玛丽亚
我刚才看到您过来这里
您一个人在这做什么呢
我想呼吸一下外头的空气
玛丽亚也一起过来吧
好的
树荫底下很凉爽 感觉真舒服
对吧
我小时候也曾经来过这里
那个时候我爬到树上玩得很开心呢
很有卡塔莉娜大人的风格呢
不过
一想到无法再自由自在地爬树了就有种很寂寞的感觉
这是什么意思呢
要是能继续这样下去就好了
但是再过半年 我们就会从魔法学园毕业了
到那个时候 我也得认真考虑结婚的事了
不会有问题的 卡塔莉娜大人
您就像拉斐尔先生说的那样
和我一起进入魔法省工作吧
谢谢你 玛丽亚
不过我真的有办法进入魔法省吗
找到您了 卡塔莉娜大人
两位在这做什么
我们只是在聊天而已
下雨了
对了 大家走这边
吓我一跳
幸好这里有个可以躲雨的地方
我们以前曾经来过这里一次吧
我也还记得
大家都记得吗
对不起 玛丽亚
我们自顾自地就聊起来了
不 您不需要对我道歉
我也很少听各位提起小时候的往事
希望大家务必能和我分享
我记得那是
我遇见卡塔莉娜大人后的第一个夏天发生的事
当时这栋别墅举行了一场晚餐会
不会有事的 苏菲雅
是
我去和吉奥多他们打声招呼
苏菲雅就先到房间里去吧
我知道了
真是让人恶心
是阿斯喀德家的诅咒之子
苏菲雅
我等你很久了
这是我们第一次一起在外过夜
我真的好期待哦
待会一起在附近散个步吧
我有带我推荐的浪漫小说过来
我想和你一起看
卡塔莉娜大人
你怎么了吗
没什么
能见到卡塔莉娜大人我觉得很开心
我也一样哦
我们先去房间 待会再一起玩吧
好的
欢迎你 卡塔莉娜
在晚餐会开始前还有一点时间
要不要和我一起享用美味的甜点呢
谢谢您 吉奥多大人
你真是走到哪跟到哪呢 基斯
我和姐姐一向是形影不离的
但那也只到卡塔莉娜结婚为止
你何不趁现在离开姐姐独立呢
这可不行
保护姐姐是我这个弟弟的使命
不不不
是我这个婚约者的使命才对
难得天气这么好
等吃完甜点之后大家就一起去外面玩吧
这真是个好主意
我也想和卡塔莉娜大人一起玩
我听说穿过这片森林后
有一个很漂亮的湖
要不要去那里看看呢
最好别去森林比较好
为什么呢
听…听说那座森林
好…好像有幽灵出没
幽灵
是的
根据目击者的证词
有如女性的啜泣声般的声响
会随着长发的女幽灵同时出现
幽灵被人目击是去年夏天的事
那正好是森林局部开垦计划开始的时候
也因为这样
而出现了可能是深爱森林的王族幽灵
对森林将被破坏感到悲伤所以才会开始出没的传闻
我好怕 卡塔莉娜大人
没事的 玛莉
我也对可怕的东西很没辄
前世的时候也都一直避免接触有幽灵登场的漫画或游戏
不过不能去湖边玩实在太扫兴了
难道不能想办法把那个幽灵赶走吗
如果是破坏田地的鸟的话
用稻草人或很大的声响就能赶走了
我想这些对幽灵应该不管用吧
请问
怎么了 苏菲雅
要不要去找那个幽灵 试着和她谈一谈呢
和幽灵讲话?
我在之前
看过一篇幽灵和女孩子之间的悲恋故事
幽灵原本也是人
只要好好沟通
说不定就会愿意离开森林了
真是个独特的点子
感觉很有意思呢
大家待会就一起去找幽灵吧
大家一起去就不会可怕了
如果卡塔莉娜大人要去的话 那我也要一起去
我也要去
既然这样那我也去吧
我能不能一起去呢 哥哥
我也和你一起去
别开玩笑了
谁要和幽灵讲话啊
难道说你会怕幽灵吗 亚兰大人
怎么可能啊
再说世上根本不可能有什么幽灵
那亚兰大人也一起去吧
真拿你没办法
世界上没有什么幽灵
绝对没有
好可爱哦
你没事吧 亚兰大人
我当然没事啊
基斯 我们牵着手一起走吧
谢谢你 姐姐
我来牵你的手吧 基斯
不 不必了
会给您添麻烦的
他们两个感情真的很要好呢
我好怕哦 卡塔莉娜大人
那你不要离开我的身边哦
我绝对不会离开的
我也要
这样一来就不会可怕了吧
是啊
感觉开始兴奋起来了
你怎么了 姐姐
找到了
抓到了
是兜虫
吓了我一跳
你别吓我们嘛 姐姐
而且还是赫克力士长戟大兜虫
早知道就带捕虫箱过来了
卡塔莉娜也真是的
我也找到了
你好厉害哦 亚兰大人
感觉有点让人毛骨悚然呢
是啊
幽灵会不会就在这附近呢
才没有什么幽灵
绝对不可能有
这很难说哦
她说不定就在亚兰大人背后哦
想吓我也是没用的
幽灵根本一点也不可…
各位请放心 是我们
原来是你们啊
要是吉奥多大人和亚兰大人有什么万一就糟糕了
所以我们才会一起跟过来
原来是这样 吓我一跳
或许就像亚兰大人说的
世界上本来就没有什么幽灵呢
是啊
到处都没看到什么女幽灵…
大小姐
我因为担心您所以一起过来了
你不要突然跑出来啦 安
不好意思吓到您了
你干嘛啊 亚兰大人
说什么和大家在一起就不会怕了
结果你还不是怕得要命
我刚才只是稍微被吓到而已
亚兰大人才是
你明明就比我还怕
才没这回事
不 你一定比我还害怕
我觉得他们两个是半斤八两
对了
既然到处找都找不到
那我们就分成两队来找幽灵吧
这真是个好点子呢 卡塔莉娜大人
我们就分成男女两队来找吧
没有我在不会有问题吗 姐姐
有安陪着我们 没问题的
苏菲雅你没问题吗
是的 哥哥
有卡塔莉娜大人在 不用担心的
是吗
那么
我们来比比看哪一队能先找到幽灵吧
虽然根本不可能有什么幽灵
不过既然要比我就奉陪到底
我不会输给你的
到处都没看到幽灵耶
是啊
或许要等到天黑以后才会出现吧
下雨了
大小姐
先去那里避个雨吧
谢谢你 安
刚才天气明明还很好的
却突然下起雨来了
在雨停前只能先待在这了
要是这场雨能尽快停下来就好了
好恶心
诅咒之子
真不吉祥
大家说的也许都是真的
会下起这场大雨一定是因为我被诅咒了
大小姐 这样太没规矩了
有什么关系
反正又没被母亲大人看到
可是
感觉好像开始想睡了
卡塔莉娜大人不会怕打雷吗
是啊
打雷也没有母亲大人的说教那么吵
从房间里看上去不是很漂亮吗
而且这是场恩惠之雨
像这样下过雨之后
就能让夏季的蔬菜长得更好哦
和卡塔莉娜大人在一起总是很开心
连可怕的感觉也跟着消失了
这场雨的声音也仿佛变得像音乐一样了
音乐
听上去真不错呢
对了
我为了今晚的晚餐会 之前做过跳舞的练习
您愿不愿意和我跳一支舞呢
好啊
你跳得比之前还要好很多呢
为了成为一位出色的千金
跳舞也一定要有出色的表现才行
我每天都有在做练习
好厉害哦
玛莉真是个勤奋努力的人呢
谢谢您的夸奖
我会继续努力下去的
苏菲雅也一起跳吧
可是…
来吧
苏菲雅也跳得很好呢
没事的 苏菲雅
是
苏菲雅大人只要去想愉快的事情就行了
这样就能将恐惧一扫而空了
愉快的事情
这阵雷是邪恶的巨龙造成的
为了击败那只恶龙
有位年轻人挺身而战
这样好像比打雷还恐怖吧
我也来帮忙
勇者和魔女同心协力击败了恶龙
然后两人就可喜可贺地在一起了
只要这样一想
打雷就一点也不可怕了
苏菲雅的想象力好厉害哦
就是说啊
请再多讲一些这样的故事
姐姐 我找你找好久了
基斯
你没事吧 苏菲雅
是啊 我玩得很开心
玩得很开心?
大家都没事吧
是啊
我们刚才虽然回宅邸去了
但亚兰说很担心卡塔莉娜和大家
我怕你会不会被幽灵和打雷吓个半死
谢谢你这么为我担心 亚兰大人
去寻找幽灵吗 感觉真有意思呢
现在想想大家当时都还是小孩子
不过真的很有意思呢
那么大家有找到幽灵吗
不 那个时候没有找到
"那个时候"?
她后来在当晚现身了
现在回想起来都还是很可怕
那是晚餐会结束之后的事
卡塔莉娜好慢哦
她是怎么了呢
说晚上要再出去找幽灵的人明明就是她
我看她一定是怕到不敢走出房间了吧
不好意思让大家久等了
姐姐没办法过来了
为什么呢
其实是…
听见了吗
是女孩子的哭泣声
不会吧
是从外面传来的
那是
出出出…出现了!
我都听说了 卡塔莉娜
卡塔莉娜
你又带着王子们跑到外面
而且还爬了树对不对
我不记得我有养过你这种野猴子
对不起 母亲大人
幽灵被目击是在去年的夏天对吧
是的
姐姐第一次被招待来到这栋别墅
也是在去年的夏天
所以说幽灵的真面目是
卡塔莉娜和库莱耶思夫人
你是披着卡塔莉娜皮的猴子吗
那你就快点给我回到山里去
事情就是这样
不愧是母亲大人
她比幽灵可怕多了
原来是这样啊
话说回来
我小时候明明就很怕打雷和幽灵
但现在已经完全不会怕了
这座小小的森林
在我们小时候看来也是座巨大的森林
长大后有很多事都会发生改变呢
天晴了
大家一定都在担心我们了
我们也该回去了
是啊
不过在这之前
难得过来这里
我想留下和玛丽亚之间的回忆
谢谢您 卡塔莉娜大人
这里和当时一样一点也没变呢
看上去都好好吃哦
听说你们白天去了森林
你为什么没找我一起去
对不起
我找不到机会邀你去
下次一定要找我去哦
有办法陪你一起爬树的也只有我了
我知道了 亚兰大人
卡塔莉娜
尼可大人
苏菲雅看上去非常的快乐
全是托你的福
真的很谢谢你
哪里 我才该感谢她
我过得非常开心
卡塔莉娜果然还是面露笑容的模样最迷人了
这一点我也同意
特别的活动指的原来是烟火吗
是啊
本来应该是我们两人一起看的
不过那就等以后再说吧
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结