遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精采的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第8话 和人相亲了…)
那么
这件事我们之后再找时间做讨论吧
好的
这次劳烦宰相亲自前来
真的是非常感谢您
话说回来
令公子如此优秀
想必您一定感到很放心吧
是啊
再来只要能尽快订下婚约
阿斯喀德家就能更加安泰了
关于这一点
我想介绍一位对象给令公子
这件事等下次有机会再说吧
刚才回绝他真的好吗
那不过是种社交辞令罢了 别放在心上
但是
这已经是他第三次提起了
父亲大人还是得顾及自身的立场
你不需要为我担心
结婚最重要的还是当事人的意愿
拉斐尔
尼可
工作方面还好吗
无时无刻都充满压力
不只是在工作方面
这样看来
那就是婚约者的问题了吧
你怎么会知道
我当然知道
因为贵族们不时会谈起这件事
阿斯喀德家的公子
不但没有婚约对象
听说甚至到现在都从来没有相亲过
大多数贵族在踏进社交圈前后
差不多就会决定好婚约对象了
我这种人对他们来说应该很稀奇吧
毕竟继承人问题
对哪一家来说都是很重要的议题
你的父亲他怎么说
老实说他比我还要悠哉
他不曾为此催促过我
他说结婚重要的是当事人的意愿
是吗
你有个很棒的父亲呢
为了家族的将来
我是不是应该主动展开行动呢
我既没有需要担负未来的家人
对怎么样才叫美满的婚姻
也不是很了解
所以我无法给你什么像样的建议
总之别对自己的内心说谎
别对内心说谎是吗
真要这样的话
我恐怕会孤独一辈子吧
当时我完全没想到
自己竟然会如此受她所吸引
越与她相处 就越受吸引
但是她已经有婚约对象了
而且那个人还是我的儿时玩伴
我必须彻底对她死心
然后踏上崭新的人生之路才行
你说你想相亲?
那个…真的可以替你安排吗
是的 拜托你了
我知道了
但是 苏菲亚那边
她内心一定会很动摇吧
我会先想想该怎么告诉她这件事
你先不要向她提起
是
芙蕾伊
来接你的马车应该差不多快到了吧
是啊
父亲大人真是的
他也差不多应该要放弃了吧
我明明完全没有那种念头啊
这也是高阶贵族的千金
才有的烦恼吧
芙蕾伊 金嘉
需要我帮忙吗
谢谢您
不必了
这是我们分内的工作
是吗
那我把这些垃圾拿去丢掉吧
卡塔莉娜大人还是一样这么温柔
然后你还是一样这么冷淡
我觉得我表现得很普通啊
这边要这样写
原来如此
金嘉果然很厉害
不愧是一年级第一名
这点小事不需要向我道谢
因为您从刚才就一直在呻吟
我只是希望您能安静一点而已
这样啊
卡塔莉娜大人
您要不要过来一起休息一下呢
这里还有点心哦
谢谢你们
卡塔莉娜．库莱耶思
她是公爵家的千金
虽然与吉奥多大人订有婚约
地位高高在上
但即使对待身份低的人也都一视同仁
非常受大家欢迎
但是
卡塔莉娜大人
您为什么要那身打扮做那种事呢
来 你吃吃看吧
很好吃
对吧
她其实只是个奇怪的傻瓜
魔力和学习能力明明都不值得一提
却听说已经受邀进入魔法省任职了
既然是高阶贵族
这或许也不是不可能
不管怎么说
她和必须靠自己开拓人生道路的我
立场是截然不同的
总之我要尽力避免和她接触
金嘉
要不要吃看看这些点心
这些真的很好吃哦
我现在在工作 不用了
这样啊
那你等一下再吃吧
她为什么要来找我讲话呢
你看看
这些全是想和你相亲的人
你真是受欢迎呢
看来要挑出相亲对象得费一番工夫了
请问…
是
要不要聊点什么呢
伤脑筋 应该聊些什么好呢
如果是和卡塔莉娜聊天
再微不足道的小事也都能聊得很愉快
光是看着她那闪闪发光的眼睛
我就会有一股幸福的感觉
糟糕
我必须好好面对眼前的女性才行
你是不是身体不太舒服呢
你是不是发烧了
之前相亲的那位女性寄信过来了
她说"因为太难为情
没有办法再见面了"
发生什么事了吗
不 没什么
算了
我再安排下一场相亲吧
然后那位公子和他的婚约对象
跳的舞真的很美呢
当然
他们结婚后感情也一直很好
是这样啊
原来如此
说到一般的舞会
大家会在意的都是跳舞吗
如果换作是卡塔莉娜
"出现了那种美味的料理"
"那个点心真的很美味"
八成都会在意和吃有关的事吧
这女孩是个名副其实的贵族千金
和卡塔莉娜完全不一样
卡塔莉娜她
总是会若无其事地
将她的那头秀发塞入头巾中
因为时常挥动锄头
双手显得有些硬实
但是她看上去却显得无比闪耀
尼可大人
对不起
是吗
虽然对方表示希望能再见个面
既然你没这个意思那也没办法了
对不起
怎么样 要停止相亲吗
不 请帮我安排下一位对象
我知道了
这一次
我一定要好好面对相亲的对象
哥哥
你怎么了吗
是不是有什么烦恼呢
不 没什么
我没事
是这样的话就好
对了 请你看看这些书吧
一定能让你打起精神来的
"谋略"
"背叛"
"掠夺"
都是些危险的字眼呢
现在横刀夺爱的热潮
正席卷着浪漫小说的世界
不受常识或规矩所束缚
贯彻真爱的两人
这不但能使人获得勇气
也能让人变得乐观向前
请哥哥务必看看
干脆将她拐走
和她一起逃向远方算了
我是芙蕾伊．兰朵路
初次见面
我是尼可．阿斯喀德
阿斯喀德大人
是
我不打算和任何人订下婚约
我是在父母的坚持之下
才过来参加这次的相亲的
还请阿斯喀德大人安心吧
安心?
因为阿斯喀德大人您
不是也没有想相亲的意思吗
难道您自己也没有察觉到吗
我自认自己是有心想好好相亲的
女性其实都意外地敏锐
隐隐约约都能感觉得到
对方的心到底有没有在这里
是吗
再这样下去
我是不可能找到婚约对象的
您这话是什么意思呢
我们一起出去走走吧
我有喜欢的人
但是那个人已经有婚约对象了
所以我想尽快对她死心
和其他对象结婚
我竟然会和第一次见面的人
提起这些事
这些无法对任何人开口的事…
他们俩人彼此相爱吗
她的未婚对象深爱着她
那她本人又如何呢
她好像还没有那个意思
那么您就没必要就此放弃了啊
只要您今后想办法捉住她的心
她的婚约对象是我的朋友
而且就常识来看
从婚约对象手中横刀夺爱
根本难以想象
您的长相明明散发性感魅力
迷倒了无分男女老幼的众人
现在却提起了常识
您果然和传闻中一样呢
传闻?
难道你有听谁提起过我吗
不好意思
因为阿斯喀德大人的事情
我时常听学生会的前辈们提起
你是魔法学园学生会的一员吗
是的
我想相亲资料上应该有写才对
您果然几乎都没有看过吧
其实
我们在学园祭时也有过一面之缘
我一直想找机会
好好和阿斯喀德大人聊一聊
没想到她竟然是学生会的后辈
这就表示
她也认识吉奥多跟卡塔莉娜
这下不妙了
不过
苏菲亚大人完全没有
提起过您这次的相亲
难道说她并不知情吗
是啊
我想也是
不然我想她一定会大力反对的
所以我才没有告诉她
你为什么知道
因为苏菲亚大人
似乎很希望阿斯喀德大人
能和卡塔莉娜大人结为连理
我的妹妹
你到底在学园里做了什么好事
待会得好好念念她才行
为什么我刚才要把
自己有喜欢的对象的事告诉她呢
要是再继续谈论卡塔莉娜就不妙了
转移话题
我得想办法转移话题
你刚才说
你不打算和任何人订婚
为什么呢
这是因为
我想要靠自己的力量活下去
靠自己的力量
这和不和其他人订婚有什么关系吗
当然有
因为我不想当贵族家的夫人
而是想象男性般离开家中在外工作
但是父母都反对我的想法
而且他们一直催促我早点结婚
所以我才会来参加这次的相亲
我也知道这愿望是很难实现的
那你为什么还这么坚持呢
我有一位憧憬的对象
她虽然是女性
却在魔法省位居高职
我想成为像她那样的人
在魔法省工作的女性
难道说
高阶的贵族千金
想进入魔法省工作是不可能的
但是我最近
听说卡塔莉娜大人受邀到那里任职
如果这真的能实现的话
对我来说将是个很大的希望
不过她是个特例
工作的期限
恐怕也只到她结婚为止吧
这我知道
但是 因为我不想放弃
而且也无法放弃
我才想会想竭尽所能去努力
所以说
阿斯喀德大人何不也好好去
面对自己喜欢的对象 不要放弃呢?
在尽自己最大的努力之前
会有什么结果都很难说的
再说
基斯大人和玛莉大人
不是也丝毫没有要放弃的意思吗
要是阿斯喀德大人一个人
勉强自己放弃就实在太可惜了
难道说
这女孩知道我喜欢卡塔莉娜吗
而且
如果不好好面对自己的真心
我想您将来一定会感到后悔的
别对自己的内心说谎
最重要的是
这样未来与心系他人的您
步上红毯的女性就太可怜了
你说得没错
我都只有想到自己
却没有好好去顾虑对方的感受
多亏有你我才终于注意到这点
谢谢你
那么路上请小心
我还是不觉得那个卡塔莉娜大人
有办法老老实实地
坐在王家的椅子上就是了
我也不认为她按捺得住
那个金嘉．塔卡
她的态度真的很糟糕耶
就是说啊
她以为自己是谁啊
不过就是聪明了一点就那么自以为是
我不觉得金嘉有很自以为是啊
卡塔莉娜大人 原来您在这吗
可是那个塔卡同学
她对卡塔莉娜大人的态度
实在太恶劣了
难道卡塔莉娜大人
不会对她感到火大吗
不会啊
虽然那孩子
确实给人有点傲气的感觉
不过她其实是个很亲切温柔的人哦
她不但很会照顾人
偶尔露出的娇羞模样也很可爱
也就是所谓的傲娇啦
傲娇?
亲切? 温柔?
可爱?
金嘉你看看你 脸都红了
芙蕾伊 你是什么时候…
金嘉果然也很喜欢卡塔莉娜大人呢
和你在一起总是很快乐
不会感到无聊
好了
我们回去吧
相亲的结果怎么样
我将我真正的想法
告诉了今天相亲的对象
我和你一样
想进入魔法省工作的梦想
希望总有一天
能在魔法省
和卡塔莉娜大人一起工作
真的很抱歉
我知道了
我会替你将相亲的请求全部回绝
反正你现在还年轻
用不着这么着急
这样真的好吗
身为伯爵家的一员
不是应该早点结婚比较好吗
都什么年代了
别这么在意家里的事了
尼可正经的个性和拉蒂亚还真像
哥哥
原来是这样啊
现在想想父亲大人本来就不可能会
要求你为了家族而结婚的
这是什么意思
因为
父亲大人当初就是
对母亲大人一见钟情
从母亲大人当时的婚约对象手中
将她抢走才和她结婚的啊
哥哥 难道说你不知道吗
等一下
那也就是说他们两人是…
掠夺结婚
当时母亲大人的父亲
也就是外公强力反对
他提出"只要你成为宰相
我就把女儿交给你"的难题
后来父亲大人拼命努力成为了宰相
最后外公才同意了两人的婚事
我都不晓得
只要你去问母亲大人
她就会告诉你事情的详细经过了
我原本以为哥哥是个无所不知的人
想不到也有不少不知道的事呢
以后如果有什么不懂的事
就请来问我吧
尼可大人也开始看浪漫小说了吗
是啊
你有什么推荐的作品吗
同伴增加了 好高兴哦
我想想哦 该推荐哪个好呢
每一本都很推荐 真的很难决定呢
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结