请进
姐姐 我们差不多该出发…
这些是什么
因为吉奥多大人几乎每天都会送礼物过来啊
遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精采的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第9话 基斯失踪了… 前篇)
不过话说回来
他为什么会选上我呢
你是指吉奥多大人吗
像我这种平凡又无趣的人到底有哪里好呢
我想姐姐你最好
去翻字典查查看"平凡"这个词的定义比较好哦
早安 卡塔莉娜
早…早安 吉奥多大人
我送的礼物有顺利寄到吗
是…是!
您靠得太近了
基斯
我和卡塔莉娜总有一天会结婚
多和她做亲密接触也是应该的
还什么结婚
您没看到姐姐都怕成这样了吗
卡塔莉娜不是在害怕
而是对我产生那方面的意识了
和她完全没有那方面的意识的某人可不一样
卡塔莉娜大人 您早啊
早安
吉奥多大人
您还待在这种地方不要紧吗
我想学生会的工作应该已经堆积如山了才对
这么说来
不知为何最近工作量突然增加了
简直就像是有人刻意推工作给我
好分散我的时间不让我有空做其他事似的
我什么也不知道
您是不是因为太累产生被害妄想症了呢
算了
不管再增加多少工作
对我来说也都算不上辛苦就是了
真不愧是吉奥多大人
各位
再不快点上学就要迟到了
我们快走吧 卡塔莉娜大人
累死了
我看你好像很累的样子
请用吧 姐姐
谢谢
与其说是很累
应该说我真的不习惯这种事
吉奥多大人的追求实在让我难以招架
明天就开始放假了
你就回到家里好好休息吧
是啊
基斯真是个温柔的孩子
我记得我前世的两个哥哥
在我沮丧时都会对我用摔角技
好让我打起精神来呢
对了 姐姐
你决定好毕业之后的出路了吗
不 我还没想好
如果想进魔法省工作的话
拉娜大人应该能为你写推荐函吧
话是这么说没错
不过我还在犹豫
我对自己真的没有什么自信
我在学园内算是魔力最弱的那群
学习能力也差强人意
要在现在这种状态下
靠关系进入国内顶尖的组织工作
感觉实在很难为情
是吗
总之你就先慢慢想吧
这个点心也好好吃哦
我说
怎么了
姐姐你真的
没有和吉奥多大人结婚的意思吗
这还用说吗
要是我和他结婚我就会变成王族了耶
你觉得我这种人有办法胜任吗
对姐姐来说恐怕有难度吧
对吧
即使如此
即使如此 要是姐姐对吉奥多大人…
不 没什么
举起锄头挖下去
自从卡塔莉娜回来后这个家
不 这整个世界都变得明亮起来了呢
果然还是耕田的时候
最能让人内心平静了
不但采收到很多作物
田地也已经翻好了 太完美了
对了 也叫基斯过来看看吧
基斯
他是不是出门买东西还没回来呢
您好啊 母亲大人
卡塔莉娜
来我房间一趟吧
没想到会被她念到这么晚
找基斯请他听我抱怨好了
基斯
快开门 是我
基斯?
结果基斯那天一整天都没有回家
基斯大人到底是怎么了呢
以前从来都没发生过这种事的
卡塔莉娜大人 请您快醒醒
卡塔莉娜大人
早安 安
基斯呢
关于这点 请您立刻去夫人那里
卡塔莉娜
你看看这个
信?
"我无法承担继承公爵家的重责大任"
"所以我决定离开这个家"
"请不要来找我 基斯笔"
这是什么
这封信是刚刚收到的
我无法相信基斯会离家出走
但是这的确是基斯的字
我也无法相信
所以和佣人们打听了一下
然后他们说
基斯最近表情都很阴沉看上去很沮丧的样子
基斯看上去很沮丧?
是啊
然后大家都一致表示
他显得沮丧的时候几乎都是在和某个人见过面之后
某个人?
母亲大人 那个人到底是谁?
那个人…
就是你啊 卡塔莉娜
我吗!?
没错 就是你 卡塔莉娜
根据佣人们的证词
最近每次只要和你讲过话
基斯就会显得特别沮丧
这么一说
你果然有什么头绪吧
基斯之所以离家出走
一定是因为整天顾着你对他造成太大的负担
顾着我?
长年以来
都得一直照顾你这无药可救的姐姐
我想基斯他一定是累了
但是因为他是个温柔的孩子
不敢明确表示自己讨厌姐姐
所以才会留下这封信
那…那该怎么办呢
事情都发生了也没办法了
首先你要为至今的事向他郑重道歉
然后好好努力避免再给他添麻烦
只要让基斯知道你想改过自新
他一定会原谅你的
母亲大人
我一定会好好向基斯道歉
然后我会告诉他我会好好努力避免给他添麻烦的
你要加油啊 卡塔莉娜
那么现在开始作战会议
哪还有什么作战
现在也只能为过去的事好好向基斯道歉了啊
确实是这样没错
但我觉得应该要向他展现出诚意才行
送他礼物你们觉得怎么样
好比说点心之类的
送他新发芽的苗
或是田地的肥料也不错
那些是卡塔莉娜想要的东西吧
那么基斯现在人在哪呢
眼前的当务之急是要找到基斯吧
竟然会注意到这点 真厉害
我们得踏上寻找基斯的旅程了
这将是场不输万里寻母的万里寻"弟"之旅吧
那么
就决定为寻找基斯踏上旅程
各位都同意吧
没有异议
我也一起去吧
对了
吉奥多大人和基斯从小感情就一直很要好
他一定很担心吧
因为基斯很聪明
我想应该不用太担心他才对
但让卡塔莉娜一个人出去旅行
实在太危险了
话说回来 大小姐
您打算先去哪里找他呢
这个嘛…
难道说您完全没有计划吗
我看您干劲十足地在准备行李
我还以为您应该有什么眉目了
怎…怎么办啊
既然这样的话 我有一个好点子
基斯离家出走了?
是的
我们现在也不晓得他到底上哪去了
所以想借助你们的力量
原来是这样
那么
我这里有个好东西
布偶?
这不是普通的布偶
它是魔法道具
该不会又有什么秘密了吧
放心吧
这是我正在开发的魔法道具
拉娜大人开发的?
这是某个怪人…
更正 某个重要人士拜托我制作的
能够寻人的魔法道具
你说它有办法寻人?
没错
它能通过那个人的物品找出其所在的位置
越是那个人有感情的东西
就越能正确地找出那个人的所在地
那个布偶怎么动来动去的
如果无法走动带路的话不就派不上用场了吗
那个布偶会帮我们带路吗
没错
请问 为什么是布偶呢
因为很可爱不是吗
我在逛镇上的杂货店时一眼就看上它了
那样算可爱吗
那么
我先回家里拿基斯的私人物品过来
你去吧
还有
这趟旅程我也会同行
拉娜大人也要去吗
既然要找人的话
人当然是越多越好吧
虽然实在不该未经基斯大人的同意就擅自打开他的东西
但是现在事态紧急
这也是没办法的事
谢谢你
我之后会好好和基斯道歉的
这是
是我送他的生日礼物
连那么久以前送的礼物都还留着
"什么愿望我都愿意听券"
我是什么时候送他这个的啊
那是卡塔莉娜大人从树上掉下来压到基斯大人时
为了向他赔罪送他的礼物
这么说来
我从以前就老是给基斯添麻烦呢
我一定要找到基斯
为过去的那些事好好向他道歉
卡塔莉娜．库莱耶思大小姐
您好 杰弗利大人
请问您怎么会在魔法省呢
其实我之前委托拉娜制作魔法道具
我这次是过来确认完成的情况的
他拜托我制作的是找寻他人下落的道具
也就是说…
没错
就是接下来的旅程要用到的那个
这样好吗
抢先在杰弗利大人之前拿来用
没关系的
顺便测试看看能不能使用
你们就拿去吧
谢谢您
请问
您原本打算用寻人的道具做什么呢
我希望无时无刻都能知道我心爱的孩子们在哪里
心爱的孩子们?
没错
我在这世上最宝贝的孩子们
我希望能随时掌握他们的下落
您指的
难道是国家的重要任务吗
和那个完全无关
纯粹是我个人的用途
什么意思? 难道他是想跟踪…
不 不行
还是别再继续深入下去了
对了 这些是?
是我以前送给基斯的礼物
他好像都很宝贝地保存起来了
是吗
那么我就借一个来用吧
要怎么用那个寻找基斯呢
你就看着吧
怎么有种狗在闻味道的感觉
很好 亚历山大
基斯现在人在哪呢?
亚历山大?
就是这家伙的名字 很帅气对吧
亚历山大 真是太棒了
路上要小心哦 卡塔莉娜
你要乖乖听拉娜大人的话哦
是
我不和您一起去真的不要紧吗 大小姐
没问题的啦
而且还有玛丽亚在啊
照顾卡塔莉娜大人的工作就请交给我吧
我们一定会找到基斯大人的
谢谢你 玛丽亚
话说回来
基斯大人到底跑到哪去了呢
是啊 我真的很担心他
我也好想一起出发去找他
这次也没办法
毕竟也不能一次让太多学生会的成员离开
我相信基斯一定不会有事的
他可能只是想稍微自由一下而已
男人偶尔也会有想一个人独处的时候
我一定会好好保护卡塔莉娜的
那个…
你的反应又恢复原状了呢
她好像忘记和你之间发生过的事了
她现在恐怕满脑子都是在想基斯的事吧
想不到竟然会这么夸张
没什么
请卡塔莉娜大人不要在意
让您久等了 卡塔莉娜大人
空先生
这一次还请多多关照
我才该请您多多关照 吉奥多大人
就请您称呼我为空吧
那么我们差不多该出发了
是
你到底在哪里 基斯
结果还是没有找到任何情报呢
现在也才刚开始找而已吧
别露出那种表情
而且
亚历山大也说目标的距离还很远
这只熊…
真好喝
怎么了吗
没什么 不好意思
因为你千变万化的表情让人忍不住想一看再看
有卡塔莉娜大小姐在 总是让人感到很开心
你对他们来说
一定也是不可或缺的存在吧
不可或缺?
也就是说
就和魔力对我来说的意义是一样的
魔力是为我的世界带来色彩的一切
你说魔力吗?
是啊
在以前
对孩提时代的我来说 世界充满了无趣
因为大多数的事我都能得心应手
所以都找不到能让我感到有趣的事
当时的我是个很不可爱的孩子
不过某一天
有认识的人送给我许多魔力相关的书籍
那些虽然不是给小孩子看的书
但我稍微看了一下就马上迷上了
在我将收到的书全部看完时
我已经对魔力的存在感到深深着迷
因为我自己也拥有魔力
在进行各种尝试的过程中 就变得更加入迷了
你是第二个我开口提起这件事的人
是这样吗
是啊
我只和你跟我的搭档提起过
搭档?
就是我的婚约对象
他是个什么样的人呢
是个怪人
话说回来
听说吉奥多大人也和拉娜大人一样
虽然从小就什么事都做得来 但却无法对任何事提起兴趣
那么他也已经顺利找到
能让他深深着迷并感到珍惜的事物了呢
你指的是什么呢
看来他的努力是得不到回报了
卡塔莉娜大人
怎么样 有调查到什么吗
不 那您那边怎么样了呢
我们这边也没找到线索
他到底跑到哪去了呢
如果只是离家出走
我想他应该不会跑得太远才对
我也是这么认为的
好了 我们先回马车吧
是
希望姐姐吃了这些能打起精神来
基斯
请问你是哪位?
你还问我是谁
你怎么讲这么见外的话呢
为什么…
我想拜托你一件事
你应该愿意听我说吧
之后的事我就没有印象了
她本来就是个无可救药的女人
我明明很清楚这一点的
好久不见了
为什么你一句话也不说
难道你不屑和低阶贵族讲话吗
你快给我滚出去 私生子
托马斯?
不准直接叫我的名字
竟然对你的哥哥摆出这种态度
就凭你还敢直呼我的名字
为什么像你这样的人…
姐姐…
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结