结果还是找不到任何的线索
你到底在哪里 基斯
遵照理论四处奔走
(C'est si bon!)
派对如今即将开始
(Oui c'est bon!)
在能大幅靠近的贴身距离
崭新物语正欢迎你的到来
今宵换上礼服舞踏
(Spangle!)
意外发展突然发生
(Love Story!)
希望这样的梦永远别醒来
一谈起恋爱的定义Un deux trois
转眼之间已经逼近Mon amour
多么美妙精采的毁灭
投胎转世的人生
就算开始变得想睡了
看上去依然美丽
愿那些相信爱的人们
都能够得到救赎
手牵着手一起跳舞吧
带着压倒性的爱一次次拒绝
搞得让人团团转的Je t'aime!
突如其来的急速接近
来段行板般的恋爱吧
(第10话 基斯失踪了… 中篇)
今晚在这个镇上休息吧
就选那间旅馆
这个好帅气哦
帅气?
那个…这是什么道具呢?
我也不知道
不过你不觉得这个非常帅气吗?
来 拿去吧
这个送你
请问…这样好吗?
之前已经从你手中收下那么多礼物了
我们都已经订婚了不是吗
卡塔莉娜
因为你现在满脑子都在想基斯 所以好像忘了
不过我以前也说过
我…
好了
我还在想怎么到处都找不到人
原来两位在这种地方啊
空 你这是故意的吗
我也是受人之托
受人之托?
是的
某位人物通过正式管道向魔法省提出了委托
对方要求要确保卡塔莉娜大人的人身安全
难道说
妨碍我的行动也在委托范围之内吗
不如说这正是主要的委托内容
这个真的好帅气哦
吉奥多大人 谢谢你
每道菜看上去都好好吃
我要开动了
为了让明天有足够的力气去找基斯
现在得先好好吃东西才行
吃太多了…
您还好吧 卡塔莉娜大人
它那是什么表情啊
真是只嚣张的臭熊
如果是基斯
他一定会在我吃太撑之前毫不留情地将盘子收走的
你吃太多了 姐姐
我先去躺一下好了
卡塔莉娜大人
您的肚子已经不要紧了吗
太好了
拉娜大人呢
她说她有事要处理所以出门了
这孩子真的很可爱呢
真让人火大
卡塔莉娜大人也想摸摸它吗
请吧
我去一下洗手间
你这是什么态度啊
怎么了吗
因为我感觉很开心
开心?
对不起
现在基斯大人都下落不明了我却还说这种话
自从我的魔力觉醒后
身边就一直没有朋友
能像这样在旅途中和其他人在一起
我现在都还是感到难以置信
之后有机会的话再一起出门吧
下次我们大家一起去
是
那个…卡塔莉娜大人
我在遇见卡塔莉娜大人前
每当晚上上床睡觉的时候
总是会感到非常的寂寞
但是我现在却感到很快乐很开心
那真是太好了
所以我现在能够像现在这样
这全是托卡塔莉娜大人的福
不是这样的 玛丽亚
之所以能有现在的玛丽亚
是因为玛丽亚很努力的关系
我根本什么也没做啊
卡塔莉娜大人
请让我永远陪在您身边
好啊
晚安
这里是拉娜
拉斐尔 你有听见吗
是 我听见了
看来是成功了
现在总算能使用应用风魔法的魔法道具了
你那边怎么样了
还问我怎么样了
把工作全部推给我 突然自己跑去旅行
拜托您饶了我吧
如果是你一定能处理得很好吧
有调查到什么吗
库莱耶思公爵也独自着手调查了
不过目前似乎还没发现任何线索
是吗
竟然有办法瞒得过库莱耶思公爵
看来敌人也相当有一手
那么
那件事调查得怎么样了
推测可信度应该相当高
事实上
我也已经找到疑似有关联的人物了
这和基斯．库莱耶思的失踪有什么关系吗
这点目前还不清楚
继续谨慎进行调查
我实在不认为这两件事毫无关联
我知道了
那么…请问
卡塔莉娜大人的情况怎么样
她现在还以为基斯的失踪是因为离家出走
是吗
不将我们现在掌握到的情报告诉她没关系吗
先静观其变吧
目前所掌握的情报都还只是我们的臆测而已
我知道了
你一定要平安无事啊
基斯．库莱耶思
这也是为了你那天真纯粹的姐姐
大家都还好吗
虽然现在还是没找到基斯
但我相信很快就能见到他了
我们现在在旅行途中的咖啡店休息
我想想哦
我收到了吉奥多大人送的礼物
在那之后…
卡塔莉娜 那件事就别写了吧
不然大家可能会慌慌张张地追过来的
好久没看到这个了
上次看到是前世的事了吧
那是什么呢
这是种很容易附着在身上的果实哦
真的粘住了呢
这种植物叫什么名字呢
这个嘛
对不起 我不知道叫什么
它那表情
一副就是"明明是你先提起的 却不晓得叫什么?"
"那一开始就别提啊 笨蛋!"的表情
这只臭熊
我想到一个好点子了
我先出门一下
路上小心 拉娜大人
嚣张的臭熊 知道厉害了吧
明明只是只布偶
竟敢小看坏人大小姐卡塔莉娜大人 这是你罪有应得
发生什么事了
那个…
我不小心把那些洒出来了
原来是这样
不用担心 我帮你摘下来
不小心撒谎了
对不起 玛丽亚
其实就只是只布偶 我好像有点太幼稚了
但追根究底本来就是它先瞧不起我的
好想向基斯报告哦
基斯他每次
都会在我睡觉前听我讲当天发生的事的
我有好多话想和他说
基斯
基斯…我好想见你…
在那之后已经过多久了
那些家伙到底想对我做什么
姐姐
你一定很担心我吧
感觉还好吗
看你的眼神这么锐利
那应该还没问题吧
换作是一般人
被关在这种地方好几天
还不断被施以暴力
一定早就发疯了
真不愧是库莱耶思公爵家的继承人
还是说
是因为你小时候就习惯了呢
你们有什么目的
是托马斯拜托我的
他希望能让你坠落到深渊
这是什么意思
他想将你从高高在上的公爵家
打落到最底层的深渊中
不过托马斯说他已经等不下去了
因为你的那双眼睛
他似乎无法忍受你那双不管饱受多少折磨
都还是一样耿直的眼睛
所以呢 基斯．库莱耶思
我决定让你成为我的实验对象
实验对象?
没错 暗之魔法的实验
我虽然一直很想做这个实验
但因为实验对象可能会崩溃 真的让我很伤脑筋
不过
有着强韧的精神力的你
应该会是适合的人选
虽然说会崩溃 但身体还是会完好如初的
会崩溃的只有你的心灵
你俊美的身体还是会保留下来的
所以说请你放心吧
我不要
我还不能死在这种地方
我还有必须要做的事
我要回去
我的…
心爱的人…
努力拼命挣扎吧
如此一来
一定能炼成更强大的魔法
卡塔莉娜
我好像听见了谁的悲鸣声
出去散个步转换一下心情吧
外头好凉爽 真舒服
卡塔莉娜
吉奥多大人 早安
你的头顶是怎么了
你头上粘了这个哦
一定是那只熊趁我睡着时弄的
被它摆了一道
好了 全部都摘下来了
谢谢你
不客气
话说回来 你怎么这么早就起来了呢
其实我做了一场可怕的梦 从睡梦中惊醒了过来
可怕的梦
对 虽然我不太记得内容了
但是我感到非常的不安
虽然他对我来说是个难缠的对手
但他也是你重要的家人
我原本打算趁着这趟旅程进一步展开攻势的
不过这次我就先忍耐吧
再说
你之前好不容易产生了自觉
好像也已经忘得一干二净了
现在我想就先到此为止吧
两位早啊
早安 空
空 这点小事你就不能网开一面吗
这是我的任务
我觉得好像没有这么单纯
不不不 您多心了
今天就在这诺瓦尔寻找基斯的下落吧
这里的氛围和之前去过的地方不太一样呢
是啊
基斯真的会在这种地方吗
拉娜大人
我去和我住在这里的熟人直接打听情报吧
熟人?
是的
这样也许能取得什么情报
那我们待会再集合吧
是
卡塔莉娜 你千万不要单独行动哦
好的
好 那我们就兵分两路找吧
这次我和玛丽亚一组 卡塔莉娜则和空一组
是
卡塔莉娜大人和我吗
你有什么意见吗
不 绝对没有这回事
请多指教 空
我作梦也没想到真的和你一起出门旅行了
或许都是多亏了这个吧
原来你有带在身上吗
那还用说吗
这是有着我们两人的眼睛颜色非常特别的石头
我今后也都会好好珍惜它的
比起之前那种优雅高贵的模样
果然还是这种表情最适合你了
我实在是敌不过你
为什么要这样勾引我呢
勾引他?
勾引他…这样勾引他…
御手洗团子?
(注: 日文音近)
而且你实在太毫无防备了
也难怪吉奥多王子会这么为你担心了
不对不对
基斯比团子更重要啦
团子?
再继续往前走
就到路萨布鲁的国境了
国境?
那再过去就是国外了吗
路萨布鲁的治安环境非常恶劣
不只犯罪率高
人口贩卖也相当盛行
人口贩卖
这种事在国外并不算罕见
我也是被卖掉的其中一人就是了
原来是这样啊
我连这些事都不晓得 还对国外抱持着憧憬
总觉得好难为情
你还真是个率直的人呢
不过没问题的
不懂的事只要好好弄清楚就行了
说得也是 你说得对
很遗憾 我们没有找到任何情报
我们也是
还是没掌握到特别有用的情报
玛丽亚? 你怎么了?
那…那是暗之魔力的…
玛丽亚 在哪里?
刚才走进小巷内了
玛丽亚 你还好吗
你的脸色很苍白哦
该怎么形容才好呢
那和我至今看过的暗之魔力的气息好像有点不一样
感觉非常的骇人 真的好可怕
冷静下来了吗
是
我小的时候
也常会像这样安抚基斯呢
我会握住做了恶梦的基斯的手
两个人盖同一条被子睡觉
基斯的母亲?
是的
根据杰弗利大人的调查
基斯．库莱耶思在失踪的那一天
曾经与他的亲生母亲进行过接触
那么基斯现在人在他母亲那里吗
不 他不在那里
这是怎么回事
亚历山大
我有件事必须告诉各位
我收到了人在魔法省的拉斐尔传来的报告
基斯的失踪不是因为离家出走
基斯失踪的那一天
好几年没见的亲生母亲曾向他攀谈
随后他就被带走
并被直接交给了某个人物
这是怎么回事
他被交给了某个人物? 是什么人?
他的母亲什么都不记得了
照这样看来
她似乎是被暗之魔力控制了
请等一下 那也就是说…
基斯．库莱耶思被人绑架了
绑架…
其实从几个星期前
魔法省就收到了拥有暗之魔力的人物现身的情报
我之前都一直在进行调查
但在这个时候
就发生了这次的基斯．库莱耶思失踪事件
我不论如何都不认为这两起事件毫无关联
所以也拜托拉斐尔进行调查
若将调查结果
与我们刚才遭遇到的事一起比对分析的话
我刚才看到的那个人
恐怕就是绑架基斯．库莱耶思的人物
那个人物到底是何方神圣呢
这点现在还不清楚
对方始终没留下什么蛛丝马迹
那个…请问…
那基斯现在人在哪里呢
亚历山大表示
他现在在城镇外的某间屋子里
等天一亮我们就立刻出发
各位记得要先做好准备
暗之魔法 绑架
我真的搞不懂发生了什么事
基斯 你一定要平安无事啊
凝视你回首一盼的脸庞
至今仍没能夺去你的心
能否请你对我投以真心的眼神?
无比深爱 痛苦非常
仿佛将毁坏崩离
我将会一再追求你的灵魂
这就是我的命运
请让你现在所撰写的剧本
染上我的色彩吧
为了令你我来世还能相逢
我将紧握你的手
give me  love me
一次次期盼如梦似幻般的结局
让相互交叠的世界线彼此连系
Please give me  love me
give me  love me
直到世界的终结