基斯 你怎么了
别哭了 基斯
基斯
我在这里啊
基斯 基斯
我一定会去救你的
你要等我哦 基斯
(第11话 基斯失踪了… 后篇)
昨天亚历山大所指示的地点
就是那栋宅邸
周遭的戒备异常森严呢
怎么样 玛丽亚
你有感觉到暗之魔力吗
是的
和我昨天看见的黑色薄雾
应该是同一个没错
既然基斯在那栋宅邸里
那得立刻将他救出来才行
那栋宅邸现在受到层层戒备
我们怎么能就这样闯进去呢
你先冷静一点吧
是 对不起
不过
基斯现在很有可能在那里对吧
现在该怎么办
那栋宅邸太危险了
我感觉到那里
散发着过去前所未见的可怕气息
那股气息仿佛吞噬了整栋宅邸
我也觉得那个地方非常危险
虽然我无法清楚地看见魔力
但我在这里都有股毛骨悚然的感觉
我知道了
我就先和魔法省取得连络吧
结果怎么样
接下来的事
我会请魔法省调派支援过来处理
请问
那要什么时候才会进入那栋宅邸呢
支援要明天过后才会到
我没有办法等那么久
我也知道那个地方很危险
但是
要是基斯现在真的在那里的话
根本无法保证
他明天还能平安无事不是吗
卡塔莉娜
拉娜大人
就算只有我一个人也无所谓
能不能让我前往那栋宅邸呢
我也要拜托你
我不会让卡塔莉娜自己去的
我也会与她一起同行
能否请你准许我们过去呢
你是认真的吗
那当然
让你们自己偷偷单独行动
我这边也会很伤脑筋
好 那就我们这些人攻进去吧
谢谢你 拉娜大人
但我们不能现在立刻行动
首先得找出可能入侵屋内的地点
空 可以拜托你吗
那当然
你一个人没问题吗
这种事我早就已经习以为常了
请交给我吧
那个 吉奥多大人
真的很谢谢你
谢谢你刚才赞同我的意见
因为我知道你只要露出那种表情
不管再怎么阻止你也都是没用的
你说那种表情?
就是你下定决心时的表情啊
而且我早就知道了
你一定会想立刻去救他的
因为你就是这样的人啊
每当有人寻求协助的时候
你就会一马当先展开行动
哪怕你一个人无法应付也一样
你的意思是我做事很横冲直撞吧
不过我对你的这种特质相当有好感
因为就算现在被囚禁的人
是我而不是基斯
你也一定会为了救我连忙赶到吧
这是当然的啊
我真的很喜欢你这一点
所以等这起事件落幕后
就请你做好心理准备吧
我们要从后门入侵
请各位跟在我和拉娜大人身后
你没事吧 玛丽亚
你不需要太勉强自己哦
我或许能帮上大家什么忙
而且
只要是和卡塔莉娜大人在一起
不管要做什么我都没问题
任何敌人我都能勇敢面对
谢谢你 玛丽亚
那么就拜托你了
好的
那个…那接下来该怎么办啊
可以请您再稍等一下吗
怎么回事
在那边
好了 趁现在快走吧
亚历山大 基斯现在人在哪里
暗之魔力的气息越来越强烈了
你们是什么人
臭小子
真是有一手呢
好像有点太过火了
不要紧的
治疗的工作就交给我吧
太厉害了
如果现在是RPG的话
这一定是最强的队伍
痛痛痛痛
基斯．库莱耶思在哪里
那谁啊 我根本不认识
我真的不认识啊
是吗
那么你就先睡一阵子吧
他看上去并不像是在说谎
我们先继续前进吧
就是那里
振作一点
你是这栋宅邸的人吗
你知道基斯．库莱耶思在哪里吗
基斯
那个怪物
我非得亲眼看着他断气不可
绑架基斯的人是你吗
我是柯尔曼子爵家的继承人
但我却被剥夺了继承人的地位
这不是我的错
成绩没有起色都是家庭老师的错
佣人们会接二连三辞职
也是因为他们太无能的关系
但是老爸和弟弟却都瞧不起我
剥夺我的地位 把我赶出家门
在我失去一切之后
那家伙出现在我的眼前
不过只是因为拥有魔力
那家伙就成为了公爵家的养子
明明只是个私生子
那家伙凭什么能过得这么幸福
我明明过得这么不幸
为什么就只有他…
不能原谅…
你说得一点也没错
你真是个不幸的人呢
让我来治疗你那颗受创的心灵吧
我想让基斯变得像我一样
不 我要让他比我还要悲惨
我要他坠落到深渊
看着他匍匐在地的可悲模样
可是不管我再怎么折磨他
那家伙却都不曾向我求饶
只有我…就只有我显得越来越悲惨
那种人最好还是被毁掉算了
我一定要亲眼看到他断气
这是
是秘密房间吗
基斯就在这里面吗
基斯
等一下
这是怎么回事
大家也都看得到暗之魔力吗
是啊
我也看得非常清楚
卡塔莉娜
基斯
你没事吧 振作一点啊
他还活着
基斯他还活着
太好了
看来触碰他没有什么问题
玛丽亚 空 你们不要紧吧
是的
但是我没办法再继续靠近了
我也是
这栋宅邸围绕着一股可怕的气息
那股气息的源头
现在就附身在基斯大人身上
也许是他发出的暗之魔力非常强大
所以各位才都有办法看见的吧
那么
基斯被人施展暗之魔法了吗
我想应该是这样没错
基斯 快醒醒
是我卡塔莉娜啊
我来接你回去了
拜托你
我不会再让你整天为我担心了
你快点回来啊
基斯 基斯
他被施展的魔法太过强大
可能没办法自行解开
那只能拜托施展魔法的人
帮他解开了吗
可是到底是谁
现在也只能找了
我想那个人应该还在这附近
我们几个人负责寻找
卡塔莉娜和吉奥多王子
就先陪在基斯身边吧
私生子
怪物
你快点给我消失吧
我是没人爱的孩子
不被任何人需要的存在
不管是对妈妈来说
还是对我的义兄弟们来说都是
你是个好孩子 基斯
你只要乖乖待在这就行了
基斯
快睁开眼睛啊 基斯
快点醒醒啊 基斯
为什么
为什么基斯会碰上这种事
基斯他
总是温柔体贴地对待每个人
是一个很棒的好孩子
他是我唯一的宝贝弟弟啊
可是他为什么会…
卡塔莉娜
算什么…
暗之魔力算什么啊!
等我找出犯人
我也要像这样
用黑蛇狠狠地把犯人缠起来!
卡塔莉娜 那是…
这是什么
卡塔莉娜 你在做什么
可恶
快点给我离开基斯
基斯
我一定会救你的
基斯 基斯
是谁
快醒醒啊 基斯
到底是谁呢
我不晓得
我想不起来了
拜托你睁开眼睛
好好看着我啊
你就是基斯吗
欢迎来到库莱耶思家
基斯大人
有你在真的是太好了
你就叫我姐姐吧
过去的我
或许真的是个不被任何人需要的孩子
但是
现在的我和那个时候不一样了
祝你生日快乐 基斯
这是送你的礼物
是我们大家一起选的哦
现在我的身边
有了许多重要的人
要是我不在了的话
大家一定会感到悲伤的
而且我…
我…
我们以后也要永远在一起哦
基斯
我已经下定决心了
我要在卡塔莉娜身边永远守护着她
所以说
我不能在这种地方消失
谢谢你 姐姐
这样应该解决它了吧
原来它能变成各种形状啊
如果能变成小狗之类的可爱模样
我说不定还能稍微手下留情呢
基斯
姐姐
太好了
真是太好了
这真是场好梦…
狗?
为什么
卡塔莉娜
好可爱哦
真…真的没问题吗
那只狗不是暗之魔力的…
你真是个有趣的人呢
你是
难得能做暗之魔力的实验
我原本还想创造
属于我的暗之使魔呢
结果却被你给抢走了
暗之使魔?
就是那只小狗啊
它是我对你的弟弟
施展暗之魔法创造出来的
不过话又说回来
它为什么会被你给抢走呢
你明明就没有暗之魔力
真是不可思议
为什么?
你问我也没用啊
不过
既然已经被抢走了那也没办法了
那孩子就送你吧
谢…谢谢你
你果然是个有趣的人呢
卡塔莉娜．库莱耶思
你为什么会知道我的名字
其实我很想再多和你聊聊
但是我差不多该走了
我们后会有期吧
刚才那个人是怎么回事
你们两个没事吧
虽然让那个女人溜走了
不过基斯平安无事真是太好了
是啊
话说回来
虽然是在半睡半醒的状态
但基斯竟然做了那种不得了的事
这是消毒
我不会准许你被其他男人抢走的
只亲一次还无法让你
想起我对你的心意吗
那就再来一次吧
不 我已经想起来了 不必了
是吗
就这样
寻找基斯的旅程终于结束了
去吧 波奇
快去捡回来吧
卡塔莉娜大人 这样不要紧吗
不要紧是什么意思
因为那只狗…
不要紧不要紧
拉娜大人也说应该不会有问题了
可是
原本预定是要把它交给魔法省
进行各种调查的
但它说什么都不肯离开我
所以只好把它留下来了
好乖哦 波奇
它不需要吃东西
只要好好吩咐它就会很乖巧
这孩子真的好棒哦
大小姐
基斯大人终于清醒过来了
真的吗
是的
那我现在就去探望他
波奇 回家!
姐姐
对不起让你为我担心了
还有谢谢你救了我
基斯 太好了
你是怎么了 姐姐
那…那个…
基斯在那栋宅邸里醒过来时
好像还是半睡半醒的状态
然后…
我那时半睡半醒?
难道说那不是梦吗!?
这也没办法啊
你一定把我误认成喜欢的对象了吧
这种事也是难免的
没问题的 我已经完全忘记了
基斯也把那件事
当作没发生过就行了啊
当作没发生过…
是啊 就这么做吧
我不要
我不想把那件事当作没发生过
基斯?
我当时确实是半睡半醒
不过
那是我和喜欢的对象的初吻
我没有办法忘记
那个…这是什么意思
我从小时候就一直将姐姐
将卡塔莉娜
视为一位女性深深喜欢著
我爱着你
基斯 到此为止了
卡塔莉娜是属于我的
您到底在说什么 吉奥多大人
卡塔莉娜大人不是属于您的
玛莉说得没错
她才不是属于你的
就是说啊
卡塔莉娜大人不是属于任何人的
卡塔莉娜大人
我带我推荐的小说来探望您了
身体不舒服的人
不是卡塔莉娜而是基斯吧
我也带亚历山大过来了
卡塔莉娜是属于我的
不可以
我不会把她交给吉奥多大人的
你越来越会顶嘴了呢 基斯
哪里哪里 您过奖了
你们两位
请快点离开卡塔莉娜大人
现在到底是什么状况啊
基斯也攻略成功了
可以左拥右抱了呢