我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼所有人都想要了解它呢？
究竟是什麼讓人對它如此著迷？
莫非你也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
少女的胴體極為白皙
叢生於她下腹處的柔軟灌木令我拜倒於前
第一話「豚汁的滋味」
面部埋於其中一陣嫩草的清香撲入鼻腔
我在叢中愈行愈深
將她的甘美汁液悉數飲入喉中
我們是文藝部
這表現手法也太直白了
道端老師近期的文風似乎混淆了文學與色情
確…確實
對於人在衰老中愈發渴求年輕肉體的過程
我倒是很感興趣
文藝部在全員閱讀一部作品後
會以讀書會為名義與彼此進行交流
以此作為主要活動
總之先來喝杯茶吧
今天沏的是覆盆子茶
一股甜甜的香氣
…「甘美汁液」
本…本鄉學姐
搞什麼啊吵死了
是真的啦
那家卡拉OK的包廂
在裡面操練也不會被發現
真的？要試試嗎
討厭啦你白痴啊
那麼喜歡猴子和豬的跨種族格鬥嗎
這裡可是校內真不要臉
在校內朗讀色情文學也不遑多讓吧
這根本是兩回事好嗎
若以高層次的文學手法加以表現性便可以接受
可現實中的性卻庸俗又膚淺
實在太不要臉了
從那種下賤的母豬襠下
根本連一滴甘美的汁液都擠不出來
那麼能擠出怎樣的汁液呢
咦這…
豬…
豚汁啊應該很美味吧
但過於赤裸裸的描寫真的讓人有些排斥啊
嗯純文學作品裡的色情描寫確實蠻多…
是香水嗎？菅原氏身上好香
沒有啊是因為換了洗髮水吧
餵那不是菅原新菜嗎
好可愛呀
菅原氏究竟為什麼會加入文藝部呢
我們班的男生都開始議論了
說是雞窩裡住了金鳳凰
說得真是不留情面啊
但看著確實個性濃郁就是了
曾根崎學姐嘛
是各方面潔癖太強才變成那德行
「那德行」…
…倒是能理解啦
本鄉學姐已經散發出神秘作家的氣場了
啊之前也去出版社請人審稿了
真厲害
我可是什麼特徵都沒有啊
但過於沒有特徵反而也會變成特徵啦
我也是一樣
泉同學你在讀什麼呀
嗯？時刻表啊
咦泉同學是鐵路宅嗎真有趣
今天也好受歡迎啊
快走吧百百
慢點啦和紗
青梅竹馬長得無謂的帥也挺不容易的啊
要是少女漫畫的話
肯定轉眼就發展成男女關係了
別說啦不可能的
萬一真有什麼差池搞成那樣
我就又要忍受那種暗無天日的生活了
啊對哦
泉…其實過去並不是那樣
個子又小又沒什麼運動細胞
冒冒失失的
因為住在隔壁我就像疼弟弟一樣疼他
可升入初中後眼看著他越長越高
啥那就是泉的青梅竹馬麼
不就是個土妹子還敢沾沾自喜
也不掂量一下自己
真讓人來氣
這土鱉肯定把一輩子的運氣都用光了吧
說得好
知道麼那些背後說人壞話的女生啊
真的會「噗～嗤嗤嗤」這樣說話哦
「噗～嗤嗤嗤」這樣
嗯嗯撐這麼久真難為你了
還是現在最開心了
雖然被形容成雞窩讓人有點難過
但真的只是一點點而已
文藝部的同學們雖然怪怪的但都很有趣
百百也對我這麼好
真是謝謝你了百百
我才要謝謝你呢和紗
謝謝你和我做朋友
百百…
摯友啊
不懂性交何談文學
※未滿18歲禁止使用。
無需登錄無需付費的健全♪網站
HITOTO進入了聊天室。
MILO桑你在嗎
MILO＞ HITOTO醬等你很久啦
拜託我已經焦渴難耐了
HITOTO＞ 拜託我已經焦渴難耐了
MILO＞ 你今天真是比以往要積極多了啊
嗯已經氾濫了
快點把我的豚汁…
原因
恐怖至極曾根崎邏各斯
…甘美汁液一飲而盡吧
文藝部是個舒心又愉快的地方
但是
和文藝部的同學們一起讀的書
和過去截然不同
儼然是成人的世界滿溢著色香的氣息
破裂的…瓜？
脫花
女性初次經歷性行為時經受的處女膜損傷
又或在文學作品中比喻失去處女之身
好香啊
馬上就做好嘍
真的嗎太棒了
莫非是豚汁
咦是什錦味噌湯哦
嗯那我還是更喜歡什錦湯絕對是
蘿蔔煮好了沒啊
雖然人們都說媽媽單純又孩子氣
但也不是處女啊
啊這湯待會兒拿去給阿泉吧
咦給泉嗎
阿泉的外婆好像閃到腰了
所以他媽媽要回長野的娘家住一星期
阿姨煮的什錦湯真好喝
我還給你帶了冷凍烏冬面
用微波爐熱了泡著吃
你可別把湯喝光了
懂了
泉笑起來明明還是老樣子
真是長大了
長大…
就是說嘛…
媽媽快看呀
月代頭～
泉你這孩子
不許把你那玩意兒放在和紗頭上
我可不知道你是不是連那兒也變大了啊
那兒？
我告辭了
謝謝了
話說
在別人面前是不是少跟你講話比較好
不知道
看時間跟場合吧
是嗎
知道了再見
好累
最近的我
似乎總是…被性牽著鼻子走
和紗
部長說午休到活動室集合哦
咦真是稀罕
咳咳
如此幸事我實在不忍一人獨享到放學
所以才邀請諸君齊聚一堂
讓我搞到啦
山王丸唆子老師新刊的最新情報
唆子老師對女生而言可是意義非凡啊
萌美系列看得我都廢寢忘食了
新作的題材是
瀕臨死亡的主人公寫下的人生目標清單
啊死之前想做的事情那一類嗎
唆子老師這次選材很平庸嘛
不許輕視唆子
畢竟平凡才是真嘛
人死前能做什麼能留下什麼之類的
雖說確實是陳腐的題材
但也同樣是充滿挑戰性和內在訴求的主題啊
人死之前啊…
如果是我的話會想做什麼呢
好想做些絕對做不到的事
最終一定會對自己降生於世的意義展開探求吧
那會不會太概念化了
性交
喔性交啊
就是性交
抱歉我是不是有點耳背了
你再說一次
性交
因為性交完全是未知的領域
又是眾多名家為其大著筆墨的分野
若不在死前加以體驗似乎不太合適
我…我說你
不是說了別把文學與色情混為一談嗎
情慾只是一種概念
而並非那種囿於表面的…
是的
我想體驗的並非概念而是真實的抽插運動
抽插…
死前想做的事…
來得正是時候
我早就想認真考慮一下這個問題了
因為我似乎…
就快要死了
什…什麼意思
那我就先告辭了
gawa原先生
你說的「要死了」…
莫非是…某種不治之症？
和紗
你對時間有概念嗎
據說如果把地球誕生至今的歷史算作一年
那麼人類存在的時間就之有區區11分鐘
既然如此我個人的生命
哪談得上明天簡直就已在涅槃當中了
嗯我似乎能聽懂
再見
…放學後見
只是菅原氏的本意仍舊成謎
成謎也該有個限度吧
見鬼的超越級美女
冷靜點吧你根本沒在損她
但總而言之
菅原氏的那短短一句「性交」
卻在無形之中觸動了我們
搞什麼搞什麼搞什麼
接著後藤那貨立刻就發情啦
啥真的嗎
做了嗎
誰看得上後藤這種貨色啊
小氣啥啦就讓他在入口蹭蹭也好嘛
別鬧了
還要不要臉啊性獸
我說你是指我們嗎
呃不是…
不就是你們
你們來學校是為了什麼
來找跟自己交媾的種馬嗎
你這傢伙搞什麼再說一遍試試
別管啦
不就是沒人愛的剩女在嫉妒嗎曾根崎這種
你也太直白了吧
對…對牛彈琴
不不
所言極是
唉終於消停了
有夠煩的醜八怪
真不爽
別再說啦男生
是嗎
曾根崎同學有那麼醜嗎
我倒覺得挺可愛的啊
個子高又苗條
咋說呢…該算搶手的吧？
你說啥呢天城
有獵奇癖好麼
是以啥為基準啊
太吵了吧你們
老師呢…
啊…自習麼
總之都給我安靜點
是～
搞什麼啊竟敢拿我開心
曾根崎學姐和新菜都沒來啊
學姐是不是還在生氣啊
怎麼辦啊
今天是『跑吧！美樂斯』對吧
跑吧…
美樂斯…
怎麼啦
不不沒怎麼
既然人都不全今天就提前解散成嗎
啊好
辛苦啦
學姐辛苦了
想到『跑吧！埃羅斯』了？
工口
就是嘛
唉最近聽到什麼都會往歪了想
太好了還以為只有我著了色情的魔呢
摯友啊
讀太多書果然是會傷腦子的啊
或許還是多運動一下比較好
確實
啊我先去一下洗手間
那我在這裡等你
好～
埃羅斯通過奔跑釋放了自己的煩惱
而如今的我也…
泉同學太好笑了
說是清純也好總之童貞力太高了吧
長那麼帥卻沒有女朋友根本是奇蹟嘛
淺田你去攻陷他嘛
收了他的處子之身吧
白痴瞎說啥呢
不過…
似乎也不錯
相當有戲哦
有嗎？
有啊有啊
對哦泉那麼受歡迎
色色的事情…只要想做…
就能做到…
不不不才不會呢
泉可是連胡蘿蔔都不肯吃
愛看的也不是黃書而是時刻表哦
和紗來一下
來啦
這個你拿去給阿泉吧
拍黃瓜和金平牛蒡還有漢堡排
破…破裂的瓜
不在家麼
你所生活著的今時今日
你可知它有多麼美好啊
無論和這世界上的
哪一座紀念碑相比
你所生活著的今時今日
都有著更非凡的意義啊
想要得到那看不見的自由
想用看不見的槍射個痛快
將你的真心話說給我聽吧
泉？
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN 無論有多遠
呃…今天也好熱啊
泉在…
啊你又來給我送飯了啊
做什麼…
乘上那輛奔馳的列車
駛向那光榮的明日吧
光著雙腳衝出家門
那啥
去乘上那輛列車吧
能幫我…保密麼
在傾盆暴雨中強忍傷痛
忘記了雨傘向前奔跑吧
袒露你的卑劣與骯髒
不顧一切向前奔跑吧
我無法成為一名聖人
那樣的…才不是我認識的泉
但依然覺得活著更好
我認識的泉是…
所以我才會如此歌唱
用我竭盡全力的聲音
性…性交就是…
想要得到那看不見的自由
把那個…給那樣…然後那樣…
想用看不見的槍射個痛快
將你的真心話說給我聽吧
TRAIN TRAIN 盡情飛馳吧
TRAIN TRAIN 無論有多遠
這個世界到處充滿了性慾
不行不可能的
那種東西怎麼塞得進去嘛
進去了
不要啊
我不要啊
受夠了
我…
不想再繼續被性擾亂人生了
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
厭倦了拘謹丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
胯下好癢啊～
恐怖至極性交的陷阱
你幹嘛呢
SE叉
曾根崎同學該不會把處女膜撞壞吧
那樣的和紗還是頭一次見到
可以請你忘掉嗎
我才不會屈服於淫獸們的侵擾
我會一直一直等待著哦
我…
嗯明白了
和紗想跟誰做呢
SE叉
第二話
胯下…胯下癢死啦！
SE叉
第二話