母親是否充分理解？
對於男孩子的性成長
泉…對那種事有興趣
收了他的處子之身吧
還有女生對他有那種企圖
也就是說…
手到擒來!!
但…但是
泉在初中也很受那些可愛又顯眼的女生歡迎
但並沒和任何人交往
uga ...
跟我來
就當是幫我個忙在我示意你之後就說出這句話
這句話？
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼所有人都想要了解它呢？
究竟是什麼讓人對它如此著迷？
莫非你也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
第2集“ SE叉”
竟然能跟你說上話
就像做夢一樣新菜醬
幹…幹嘛
顧客情報以防萬一嘛
顧…顧客？
你想要我吧？
啊但別會錯意
我等下還要同時應付三個人呢
三個人？
這邊這邊
所以用她來和我換如何
在我們業內她可是出了名的重口哦
喲久違久違快坐吧
我說之前那男的怎樣啊
胯下…胯下好癢！
那樣就行了嗎
嗯把他嚇跑了
謝謝
菅原氏像變了個人一樣
我加入過家附近的兒童劇團
抱歉聽起來可能像自誇
但我還算可愛吧美人的類型
所以像剛才那人一樣對我懷有性慾的人
從小就遇到過不少
所以就從劇團的演出家那裡學了對策
剛才的做法也是那人幫我寫的劇本
我有性病哦沒關係嗎
算你便宜點啦
打8折3萬如何
新菜邊說邊撓胯下
此時仍會有人不惜冒險也要發洩性慾
所以最好將朋友也牽涉進來
備用案如下
啊但不是跟我是跟我朋友
在我們業內她可是出了名的重口哦
啊來了來了
胯下癢死啦！
我是朋友A…
但是就快了
那個人曾經說過
我的魅力在於虛妄纖細又脆弱的
體現著「少女」這一概念的容貌
正因如此
男人們會懷著多餘的妄想來接近我
因為男人是連對方的性格都要根據外貌來判斷的生物
身為少女的我很快就要死了
因為我似乎…就快要死了
那是…
胯下好癢～
…像這樣
自暴自棄的口吻會顯得更真實
那再見嘍
再…見
我回來了
回來啦
媽媽呢
啊夏威夷拼布交流會？
嗯讓我們晚上訂披薩
想吃哪個？
爸爸那個…
我想問件…有關男生心情的事…
男生是不是…
和紗
泉？
我把泉也叫來了
你倆想吃哪個？
點兩張Half & Half的話就能一次吃4種了
和紗咱們談談
餵到底點哪個啊
泉放開啦
和紗
你剛才是想問叔叔…那件事？
那件事？
那那那哪問得出口啊
只是想問男人究竟喜歡女人的哪些方面
為什麼問那個
這…不為什麼
對…對不起
只是覺得給你點衝擊就能讓你忘記
可以…請你忘記嗎
可以啊一定盡全力去忘記
但卻在向後縮
我畢竟也是個男人所以那種事…
嗯是不可避免的吧書上也這麼寫的
你還看那種書啊
抱歉就這樣吧
我還是回家吧
我只考慮了自己受到的打擊
有披薩哦
但是…
卻做了傷害他的事
他一定比我還要難為情吧
畢竟我也一樣如果被人看到的話…
該擋哪邊才好？
我現在更想擋著自己的臉
請握手
太棒啦
都怪我太幼稚了
也怪我說得太過火了
性別
關於性交…
停止！
性別
對於…那種行為就不要用「性交」來形容了
像交尾交合交媾…
這種帶有文學性質的用語還說得過去
可外來語聽起來就太露骨了
直來直去沒有半點韻味
但書名中含有「性交」的作品也不少啊
性別
不許狡辯
-狡辯… -那也算狡辯麼
話雖如此
想要繼續進行活動就無法避開性交的話題
所以就來想個只有我們能聽懂的
「性交」 的詞語吧
性別
目標是每人3個
那就10個
變多了？
這件事到此為止準備朗讀吧
是～
青蛙整個冬天都躲在土裡
到了春天才返回地面
怎麼辦我根本想不出來嘛
這是它第一天唱的歌
不過我們還有未來的作家呢
嚯好耀眼啊
一定能想出好的方案
嚯好開心呀
還是欠缺真實感啊
你再加把勁吧
女高中生作家寫色情題材肯定吸引人啦
啊但不能是單純的色情哦
色情中要帶有感傷
不催淚的話就完全是黃色小說了
你太平淡了吧
是嗎
我的企劃是要傾注靈魂的啊
要不我找別人也行啦
來找我審稿的女高中生都挺可愛的喔
企劃本身也是露臉更好
再努力一下吧拜拜
啊本鄉同學
屋頂是禁止入內的
還有快到放學時間了…
去死吧
幹嘛
呃不干嘛
您自便
然後他開車送我啦
大學生就是好啊
人家才不要走路去愛情旅館呢
好下一位
到
你們這群性之愚者
曾根崎同學沒事吧
曾根崎同學該不會把處女膜撞壞吧
曾根崎同學？
完了這未免真有點可憐啊
根本無從判斷
幹嘛要被那群黑木耳隨意擺佈
處女膜那又如何
那東西我才不在意…
我才不會屈服於淫獸們的侵擾
啊曾根崎同學
天城
還沒下課吧你幹嘛呢
你…你還不是一樣
我嘛把這裡磕破了
就來用水沖衝
幹…幹嘛
好嘛我就知道
曾根崎同學果然很可愛
好像有點像繪里香啊
知道嗎就是演過那個感冒藥廣告的模特
別看了你這禽獸
一邊去滾開退散
餵曾根崎同學啊
幹嘛啊
在外人看來我們這樣一定蠻青春的吧
性交
·播種
·性戰
性交的其他說法
·C下
看著簡直像黃冷段子的發表會了
「成功」？
成功
和「性交」同音嘛
·下身插管·Six ·Socks ·Sax
數字襪子管樂器？
總之就是改個音節而已
和紗寫的？
這可不行
那曾根崎學姐的方案呢
我？
我嘛
性之愚者的怨與罰
哇充滿了文學氣息
但不會太長了嗎
啊那改成羅馬字取首字母呢
喔略寫是個不錯的主意
「性」的「S」
「怨」的「E」
然後「罰」麼…
注意：懲罰= Batsu =×
乾脆畫個叉吧
恐怖至極性交的陷阱
性別
不可理喻竟然無意識間被蠶食了大腦
那男的是怎麼回事啊
那男的？
明天再交10個
那就5個
變少了
為什麼變少了呢
性別
自己的方案縮寫後竟然是性交
一定大受打擊吧
那是怎麼了簡直像是要去告白一樣
自白？
慢著和紗你要去哪
對了他媽媽…
泉的媽媽現在很忙我得幫她盯著才行
誰家的媽媽都不會去圍觀兒子被告白啦
但是…
那我替你去吧
作為讓和紗患性病的補償
性病？
…抱歉
我從沒那樣看待過淺田同學
他拒絕了啊
那你有喜歡的女生嗎
這…倒是沒有
那可以請你再考慮一下嗎
認真想一想跟我的可能性
但是…
不用馬上回答的
因為…因為我一直一直
都很喜歡你
我…會一直一直等待著哦
嗯知道了
和…和紗？
你幹嘛呢
忘記跑路了
攝影師的靈魂突然就燃了起來…
等等和紗
和紗
這不是菅原氏的錯
你…
你喜歡那個女生嗎
難道你…
所以才沒拒絕
不我拒絕了啊
但沒徹底拒絕
要是我有喜歡的人那是不對
可明明沒有卻硬是拒絕的話也太無情了
那算什麼嘛
沒有喜歡的人
就可以跟任何找你告白的人交往嗎
和紗冷靜一點
我不是那個意思啦
也就是說…
也就是說是因為你還是想
…做那種事吧
哪種事啊
S…
是…
SE叉！
我知道…？
和紗
幹嘛
SE叉是什麼鬼啊
我知道…
S…E…
她跑掉了
那樣的和紗還是頭一次見到
嗯感情好強烈
但是
那樣也挺好的
挺好的
SE叉
好想法
多…多謝
僅是改變讀法卻體現了詞語的本質
看吧就和「性之愚者的怨與罰」一樣
否定要素是很重要的啊
也就是說
嗯決定了
性別
「性交」 改稱為「SE叉」
我反對
校…校長？
有件事要通知各位
這個月過後文藝部就要廢部
為…為什麼啊
突然這麼說也太專橫了
請向我們解釋理由
哎喲喲在這種場面下還好意思問理由
真是粗俗不堪
不對我們恰恰是為了剷除粗鄙的言語
才在文學的層面上尋找另外的名詞
再說有人投訴了你們的活動內容
大聲朗讀淫褻的文章給人造成了困擾
淫…淫褻？
那是文學是藝術
好吧先拋開這些不說
最重要的問題是
你們至今為止都沒有顧問教師吧
要廢部了嗎
因為沒有老師願意來當文藝部的顧問
這是歧視是迫害啊
也是欺凌行為啦
如果文藝部沒了的話
我…
和紗
真的不知道該怎麼辦
因為是書…和文藝部的伙伴們拯救了我
和紗你竟如此…
我也喜歡文藝部
gawa原先生
在這裡我可以不必勉強自己
可以原原本本地活著
甚至可以說驅使我去正視自己的存在
我也是
大家…
和紗
你對文藝部懷有的美好而珍貴的情感
我感受到了
所以不要再哭了
曾根崎學姐
既然如此不管使出什麼手段
都要找到文藝部的新顧問
安心吧和紗一定沒事的
不是的
被那樣溫柔地說不要哭
我即使不想哭也還是止不住淚水
啊我懂
一旦被觸發那種情緒就停不住
所以不要擔心
雖然在哭但我有積極地看待文藝部的事情
文藝部的事情？
讓你流淚的不只是文藝部的事吧
不如說另一件事才是真的理由
gawa原先生
現在心裡像風暴過境？
嗯好多事都是頭一遭
就快超出負荷了
結果又被施加新的衝擊
昨天的事我覺得典元同學也很可憐
男生不像女生那樣依賴感性
許多事都需要在心中細細反芻一番才行
好厲害為什麼能明白男性的心情呢
因為清風劇團
是啊
和紗？
我認識的泉和不喜歡的人交往或者性…
SE叉
…SE叉這種事是絕不會去做的
可我卻…
那…
和紗想跟誰做呢
我…我沒想跟誰做啦
那假如必須跟某個人做不然地球就會滅亡呢
菅原氏這問題也太荒誕無稽啦
泉
必須做的話我選泉
難道那不能證明你喜歡典元同學嗎
和…和紗
我喜歡…
和紗？
喜歡他
這…你怎麼了啊和紗
gawa原先生？
她領悟了「WATER」
注：海倫·凱勒『再塑生命的人』中，莎利文老師將水澆到雙目失明的海倫手上， 然後在她掌心上寫下「WATER」。海倫在文中稱對水的理解喚醒了自己的心靈。
我…我…
原來
喜歡他
和紗不要緊吧
和紗…
喜歡他
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
厭倦了拘謹丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
我無論如何都需要…
經驗！
這…這磨人的小妖精
你錄下來了對吧
這樣要挾我也太卑鄙了
泉也有那樣的興趣嗎
但感情和性慾是兩回事
不要啦不能忍了
必須頑強抗爭才行
拜託了
強壯的孩子…MILO？
我想變成白頂飛蓬
想要講清楚
第三話
巴士瓦斯大爆炸
SE叉…多麼可怕啊
第三話
巴士瓦斯大爆炸