不可能吧
這反差也太不現實了吧
真驚人啊是吧
哇曾根崎同學真有你的啊
摘了眼鏡就變美女簡直跟漫畫一樣
對了對了看著像繪里香
-繪里香？ -但確實像
好像有人這麼說過吧
對哦天城不是說過曾根崎像繪里香嗎
哦是啊是啊
不是吧曾根崎同學喜歡天城嗎
白痴你…
別搞錯了誰會喜歡這種輕浮的男人
改變形像只是一時興起…
那當然了
向來就只有狗和打靶攤的老爹會喜歡我啦
說啥呢你
但你瞧我沒說錯吧
快請我喝芬達啊
啥時跟你賭了
還嘴硬我要葡萄味的
你真惡趣味
搞什麼啊
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼所有人都想要了解它呢？
究竟是什麼讓人對它如此著迷？
莫非你也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
煩不煩究竟煩不煩
第4話「書這種東西」
不改形像要被戲弄改了還要被戲弄
禁止入內
要我怎樣啊
抱歉
沒事吧
他們已經沒在誤會或瞎猜疑了
但我…
發現是誤會倒覺得挺遺憾
因為真的就要喜歡上曾根崎同學了
交50頁報告書
報告書？
反正只是被我的表面變化迷了心竅而已吧
沒…沒有啊
那就寫啊
何時何地你是怎樣喜歡上我的哪些地方
50頁！
這…為什麼是50頁
要是寫不出來我才不會認同你的鬼話
什麼認同啊…
曾根崎學姐變化好大啊和紗
和紗？
我…我還有點事
是嗎
莫非是跟泉同學發生了什麼
什…什麼啊
當然對和紗也是
完完全全一丁點都沒想過要做這種事
沒有…一丁點都…
和紗？
抱歉我先走了回頭見
我說錯話了嗎
沒事的
只不過思戀之心原本就很難平復而已
思戀？
菅原氏有戀愛過嗎
我啊從沒喜歡過任何男生
所以即使和紗因為泉同學…
因為喜歡上別人而煩惱
我也根本無法幫她排解憂愁
這讓我有些不甘心
文藝部能維持下去真的太好了
讀各種書便能觸及各種感情
即使並非源於自己內心
而只是藉鑑之物那也無妨
但只憑藉鑑的感情幫不到和紗…
但想幫助和紗是你的真實感情吧
那樣的話就不要過於拘泥細節
專注於最寶貴的情感吧
菅原氏…果然很美
其實啊我一開始還覺得菅原氏
長得太漂亮有些難以接近呢
但現在印像變了
雖然漂亮但卻毫不虛偽
又很有自我是個有趣的人
就想和你更親密一些
在我人生中遇到過的所有女生里
已經是最親密的嘍
百百子跟和紗
是…是嗎
是嗎…
學生該回家了吧
「強壯的孩子」的MILO 我查過了
注：世代落差感請想像高樂高
是飲品啊飲料沖劑的廣告
我過去也喝過大概
因為我並不是個強壯的孩子
從小就身子瘦弱經常住院
那段日子裡盡是在讀書在想像
一個更強壯的自己
說得漂亮但想的盡是些18禁的事吧
是啊我不否認
如此性慾充盈的工口腦少年能當上高中教師
可是大問題啊
沒問題我對女高中生提不起興致
因為臟
大多數女高中生都皮膚粗糙
比喻為青澀的果實聽著是不錯
但未成熟的果肉想必很生硬
放蕩形骸常使用一些毫無文學性的粗俗言語
這並不會成為誘人的新鮮感徒顯鄙陋而已
既然如此討厭女高中生
為什麼又想要和在聊天室認識的我見面呢
HITOTO桑的言語表現並不粗鄙
所運用的性描寫符合我對中年男性的想像
但事實似乎又並非如此
因此對HITOTO桑的真實身份產生了興趣
你是說我的性描寫太老套嗎
這種行為也符合你的想像嗎
這倒是預料之外
怎麼了怎麼搞的怎麼回事
是悸動…嗎
心與身都…在…
哦接著要去上補習班嗎
再見
小孩子的表演確實會給我帶來影響
他們並非純粹無暇的存在
心中有糾葛有苦惱也有企圖
但他們擁有的陰暗本身就閃爍著純粹的光澤
就像黑色的霜花玻璃一樣帶有透明感的色彩…
真是噁心
今天就到這里為了應對考試…
嘿須藤同學等下一起去卡拉OK唄
咦卡拉OK？
我早就想和須藤同學出去玩了
嗯但是…
杉本須藤同學答應去卡拉OK嘍
-太棒啦-請客吧你
別鬧了
訂3A豪華套間吧
錢的事杉本全包了
泉根本不想跟我做色色的事情
雖然他說跟淺田同學那些人也不想做
但意思就是他不喜歡我麼
等等難道我希望他那樣看待我麼
不想了不想了
看書看書啦看書
為什麼會因為這點事情就想去死呢
對於自己都無法理解的情感
書會替我們為其命名
因書而獲得名字的感情被再次迎入內心時
又會因而誕生新的感情
這是一種在無限發掘自己中誕生的喜悅
無限發掘自己…
對啊書並非只為用來逃避
更是為了給自己尚未知曉的朦朧情感
賦予名字
你的“”（1995）
好想幹～好想幹～好想幹～好想幹！
這是點了個什麼歌啊
蠢不蠢啊
好想把你按住就是乾～
咋了名曲哦
無論如何都想幹～
別唱了須藤同學都不知所措了
出去吧？
抱歉把你帶來
-不然就換下次… -那個
我不太能適應那種…
也是啊
或許你會誤會但他們也不是壞人…
不能適應的不是那個
不其實也有點啦
但我更不想被大家傳閒話
如果是我自作多情那很抱歉
但我對男女之間那些事情真的不熟悉
所以就算對我有意思我也…
慢著我可沒那個意思啊
果然是我的誤會嗎
呃但要說完全不是的話…倒也不盡然
不知你記不記得我啊
小時候的我經常轉學
到了新學校也不知能否交到朋友
正擔心自己會不會被排擠時
在同一個班級裡遇到了須藤同學
須藤同學的朋友也不算多對吧
但即使獨處看上去也毫不在意
明明外表像低學年生一樣
卻直挺著腰板讀著書
就覺得你好成熟好帥氣
後來雖然又轉學了
但偶爾還會想起須藤同學想到很多事
希望自己也和你一樣擁有自我
杉本同學
雖然確實想跟你走得更近
但和男女關係無關啦
交換個Rine行嗎
HITOTO> MILO桑berry？
竟敢逃
那就是真正的…情慾嗎
「那個瞬間
才明白生長在自己大腿內側的神經有多麼敏感」
等等「人是一根繩」？
注：尼采『察羅堵斯德羅緒言』（1885）
之前不是說人是一條河嗎
那是誰說的來著
還是應該把之前讀到一半丟下的部分先…
百百
幹嘛驚訝成這樣啊
但是這一切都太美了嘛
有個同學始終記得自己像少女漫畫一樣嘛
這…嗯被一直注意著我確實很高興
他聽起來是個好人
我也跟和紗一樣
如果非要做那種事我也想選擇自己喜歡的人
這個嘛…
但我真有可能喜歡上杉本同學嗎
有的話會想和他做那些事嗎
唉我不明白
對啊誰說不是呢
讀書吧
曾根崎學姐說過的
菅原氏也說了
果然到頭來還是沒寫嘛
曾阿根
來一起吃午飯唄曾阿根
不必了
啊難道是便當讓人看見會難為情嗎
沒事啦我也是早上急急忙忙做的肉丸…
被甩了
你幹嘛去跟曾根崎套近乎啊
想問她點事嘛
話說十條你還帶便當來啊真稀罕
跟那熏死人的香水女一起飯都要吃不出味道了
竟然沒鎖真少見
曾根崎同學
你…你幹嘛
我寫好了
曾根崎同學說讓我寫報告書
而且要50頁
說真的不知該怎麼辦想了又想先去泡了澡…
哦常見常見典型的男生式作文
不知該寫什麼時就用無謂的事去充字數
而且還故作幽默真滑稽
總之還是勉強寫出來了…
你還啥都沒寫出來吧你
曾根崎同學很可愛
雖然正經過頭有點兇
但看上去偶爾也會犯些小迷糊
而且似乎不喜歡自己的外表被別人議論
什麼叫似乎啊我不都明說了嗎
這傢伙白痴嗎
雖然明知她本人不喜歡但終歸到底
還是不得不說曾根崎同學很可愛
所以我打算在這裡
向曾根崎同學表達自己的心意
可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛可愛
看吧看吧這就放棄了
什麼對我的心意充其量也就這程度
還用這種手段填頁數
看得我都快字形飽和了
啊這裡寫成「可受」了真是的
這裡也寫的是「ㄎ愛」…
醜八怪～
真是不可愛
還趾高氣昂的
有夠不爽
怎麼不去死呢
真煩
這人到底是怎麼回事啊
至今為止被丟滿全身的那些傷人的話語
似乎都正被這些「可愛」的雨滴漸漸洗刷而去
曾根崎同學很可愛
請你和我交往吧
別逗啦那才怪呢
不是香蕉巧克力是巧克力香蕉啦
那不都一回事嗎你計較些啥呢
白痴
踩到了哦
抱歉我沒注意
糟糕都髒了我賠你吧
謝謝450円
啥筆記本哪有那麼貴…
我去拿錢包來哦
抱歉
典元同學為何要道歉呢
因為…
你這人還真怪
菅原同學也說不得別人吧
總是冷靜得嚇人
那個…
怎麼
我可能尚未能冷靜考慮過
但請你聽我說件事
菅原氏休息嗎
咋這麼合拍
看來女高中生還是有意外性的
只是與預想的方向性不同意外的愚蠢
又是愚蠢又是老套還真無禮啊
抱歉怕你對那句老套懷恨在心
就想打個圓場
實話說吧我頭一次明白了發情意味著什麼
你動搖了是吧
不只是沒想到罷了
我措辭那麼老套不是應該戳不到你麼
剛才那句並不老套
果然麼…
本鄉同學？
MILO老師拜託你了
請…請把真實性傳授給我吧
感覺…讀有色情描寫的書真耗體力啊
嗯快耗光了
但是明明想給這朦朧的情感命名
可越是想就越是沒法把性與戀愛分割來開
…似乎是這樣
死前想做的事…
就是性交
怎麼啦和紗
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
厭倦了拘謹丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
那個時候我…才明白了
我無論如何都想要你啊
等…等一下
你不想和我做嗎
能跟女高中生搞在一起哦？
好耶～
我覺得讓女生請客的人都無法接受啊
滿腦子考慮的都是性所以見什麼都聯繫到那上面去
畢竟女生也有性慾…
和紗也不容易啊
我可以提個建議嗎
不要別這樣
無形之間改變我的事物
第五話
我已經…不知道該怎麼辦了
無形之間改變我的事物
第五話