我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼這顆心會為男生而悸動不已？
是本能在希求自己所不具備的基因嗎？
那麼對方即使不是人類也沒關係吧？
啊但是總覺得男生…
確實有點像是外太空的生物
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
為什麼要乘電車
嗯覺得在這裡談不容易被人聽見
第5話「無形之間改變我的事物」
有道理所以適合探討對和紗的惡劣言行？
什麼惡劣言行啊
不願意的話就直說「一丁點都不想做」這一宣言？
那就惡劣言行吧
話說回來我以為現在還是下班的高峰時段呢
嗯始發站方向從6點到7點反而人很少
因為很多人會在前一站換乘大井町線
而且這第2節車廂其實是個好地方
東橫線的每個車站台階邊都是月台的…
抱歉
你喜歡電車啊
其實我也挺喜歡感覺意味頗深
意義？
因為電車是承載人生的箱匣嘛
無論幸福的人不幸的人
也無論孤獨的人還是正去與戀人相會的人
都在同一個匣子裡…
對就是這樣
我也是比起電車本身更喜歡它這種獨特的存在感
所有陌生人在這裡都有著彼此相識般的距離感
而這整個空間都會被徑直移動到另一個地方
會喜歡換乘也是因為…
過來
啥這站？
三枝先生好久不見了
哦男朋友嗎
正是
是嗎挺般配的
再見
菅原同學那人是…
菅原氏知道和紗喜歡泉同學我覺得不用擔心啦
嗯我明白我也不是在懷疑他們
但怎麼說呢…
就覺得如果是菅原氏的話我可能就接受了吧
接受？
該怎麼形容呢…
我想無論泉最終和誰在一起
我心裡都一定會很不舒服
像是淺田同學雖然可愛但很乖張嘛
可如果是菅原氏…
無論從哪一點來講都完全比不上她
所以也不得不接受了啊
才沒那回事呢和紗不是也…
跟我就別說場面話啦
是…是嗎
OK 那不說勝算微薄
嗚謝謝
菅原氏確實很漂亮嘛都讓人有些不敢親近
不光外表性格也很好
是呀連頭腦都很聰明
但毫無虛飾感又懂得顧慮別人
怎麼說呢…
就像女神一樣？
是啊會穿著透明的衣服肩披輕飄飄的白布
啊我懂我懂
應該說她給人一種飄渺的神秘感吧
要說神秘感本鄉學姐也一樣
啊確實
你緊張了吧
我也是
明白了吧連偶爾遇到晚輩都會緊張成這樣
根本無法建立什麼危險的關係
氣人
立志成為小說家的本鄉同學
正為性描寫而煩惱這我懂了
但我也不想因為這點事被抹除社會身份
能跟女高中生搞在一起哦算是「這點事」嗎
之前應該也說過
我原本就從女高中生身上感覺不到什麼魅力
再說本鄉同學作為女高中生成立度本也不高…
啊我失言…
我…真的不知道該怎麼辦
本鄉同學
真的不懂明明得到了編輯部的人脈
眼看就可以出道了
到底…還要我怎樣…
那…那個我可以提個建議嗎
少女時代的我曾被他這樣說過
我一旦不再是少女
就無法再令他感受到絲毫魅力
初次在清風劇團遇到他時我11歲
這位是演出家三枝老師
好棒是名人啊
三枝原本是清風專屬的演出家
單飛並成名之後也會每個月來露一次面
後來在負責劇團新節目的演出時…
接著發表這次劇目的演員
主角…菅原新菜同學
為什麼要選她？
只是個花瓶而已嘛
原本對劇團的活動並不投入的我…
不參加訓練跑出來看書？
如果不想演主角就立刻踢我吧
我的舞台無論如何都非你不可啊
那不就是個蘿莉控嗎
一點也沒錯
都那麼有名了還乘電車也是因為這個
說是小孩子的聲音能激發自己的靈感
那之後我就成了三枝的掌上明珠
時而帶我去吃飯時而帶我去看熱映的戲劇
母親也對此十分高興
家…家長也？那不妥吧
沒什麼不妥的
為什麼啊那種蘿莉控大叔太危險了…
三枝絲毫沒有染指我的意思
即便在我數年後成長到14歲
開始被世間的男人們以下流的眼光看待以後
別胡鬧了
再來一次
別胡鬧了！
不對要更加釋放自己
像這樣抓住對方的手
三枝先生不想跟我做嗎
我所愛的只有你的少女性
少女？
對一旦對你出手
你從那一瞬間起便不再是少女
而是變成與此前截然不同的生物
那就是說我如果不再是少女
對三枝先生而言就變成了毫無意義的存在嗎
沒關係不要擔心
在外界眼中
成為大人後你仍會擁有足以立足的嶄新魅力
只不過遺憾的是
那種魅力對我而言並不奏效
但那樣就對了
你從我雙手中振翅飛翔
痛徹心扉的我會找遍世界
去在另一個人身上尋求你的殘影
對我們而言這才是Happy End
越聽越覺得噁心
是麼那話題回到典元同學的惡劣言行上
先不管喜不喜歡的問題
「一丁點都不想做」還是蠻過分的
因為女生也有性慾嗎
會覺得自己的一切遭到了否定
啊那是菅原同學經歷的…
嗯我反省了
典元同學確實是個好人啊
少瞧不起人了
沒啊有點理解和紗為什麼喜歡你了
沒…沒事吧
和…和紗喜歡我？
莫非你…根本沒注意到和紗對你的感覺？
這…可是…
抱歉為什麼
明明還挺敏銳的怎麼偏偏這一點就…
你等一下
怎…怎麼不說了
我在等啊
總之呢
明天一定要問問菅原氏為什麼和泉同學在一起
然後無論性或別的問題都繼續一起思考吧
摯友啊
和紗也不容易啊
沒事吧？看你沒來補習班有些擔心
我沒事！抱歉讓你擔心了
只要須藤同學有事我都願意幫忙
怕被百百蔑視有件事硬是沒敢說
看到他們倆的時候
想過如果菅原氏真有那份心
真的打算不挑對像地去做那件事的話
那一定無論誰都招架不住
哪怕是泉面對菅原氏肯定也無法拒絕
雙贏
我想啥呢啊
滿腦子考慮的都是性所以見什麼都聯繫到那上面去
不但已經決定要想個清楚了
這樣就對了
和紗…
這個…和紗明天去歇口氣如何
抱歉久等了
沒有
電影也要開始了走吧
啊多少錢
2600円…給我1000就夠了
咦還是平分…
沒事沒事
我不喜歡讓女孩子花錢啦讓我請客吧
這…能算是請客嗎
我點了1200円的意麵套餐
杉本同學則是單點了意麵和鮮奶咖啡共1400円
這是含稅的價格算下來他就替我拿了200円而已
可他卻…
我覺得讓女生請客的人都無法接受啊真是…
為什麼像施了天大的恩惠一樣說個沒完呢
就憑200円
身為男人啊就該…
男人就是這樣的嗎
嗯？男人甚麼？
啊沒有
我是說…過去從沒和男人單獨出來過
喔也包括父親嗎
嗯我沒有父親
啊…是嗎
罷工
好耶她爸真厲害
接著該泉了吧
這…說是歇氣但反而…
上啊泉
咱家可是被瞧扁了哦
令人窒息啊
我…我去買飲料也幫大家買
啊好耶
那我要可樂
我就要咖啡吧
有點理解和紗為什麼喜歡你了
泉也太廢了吧
真是的拉麵錢就從他爸和泉的零花錢裡扣嘍
咦別啊
那就好好表現
怕你一個人拿不了那麼多
這習慣你還沒改啊
往可爾必思裡加牛奶你從小就喜歡來著
能讓口感變得潤滑很好喝嘛
那我選什麼呢
啊這蜜瓜汽水是泉的
不想要的話就給我吧
不啊我喜歡蜜瓜汽水嘛
從小就是
嗯從小就是
這個感覺真是令人懷念啊
趁現在的話似乎就能問出口了
gawa原的東西
真是個怪人啊
你們部的菅原同學
嗯？怎麼了
沒啊很怪嗎
神秘倒確實是挺神秘的但很漂亮吧
我還是覺得怪異感更強
啊可以端走了麼
怎麼回事呢比起漂亮更覺得她怪…
聽著讓我覺得…
餵這就要走啦？
是啊
是我不對勁嗎只有終於被解放了的感覺
呵呵呵來喵一個喵一個
聽到你袒露自己的軟肋我很開心！是代表了對我的信任嗎？嘿嘿
軟肋？
你指什麼？
嗯…沒有父親的事嘍？
真抱歉，我也不想刻意說出來的
但不要緊，朋友當中也有這樣的人，我是不會因此而區別對待的啦
所以你肯告訴我，我反而很開心哦
啊該怎麼辦呢
杉本同學這人還真…
夠噁心
老師呀這裡講的我沒太聽懂啦
啊不好意思
就是這裡作者的心情讀不太…
老師有在聽嗎
想了又想還是完全成謎
只要不太直接
而是更具觀念性的工口就可以…是什麼意思
MILO＞ 只要不是直接的行為，我也可以盡量避免被抓
所以說具體呢
MILO＞ 比方說
MILO＞ 課間時趁人不注意
MILO＞ 露內褲給我看
看個內褲也能興奮起來你是小學生嗎
MILO＞ 不，我覺得應該相當有效。
MILO＞ 不如就來試試看吧。
好像還真的…很生效
心真的跳得厲害
那傢伙…真讓人來氣
還沒有問嗎
要不我幫你問吧
大概問了就會發現根本就沒什麼大不了的
啊菅原氏
菅原氏我想問你件事…
算了還是算了
和紗？
怎麼啦
不不不沒什麼
和紗真怪
這麼說來典元同學也挺怪的
和紗你到底怎麼了嘛
它就在無人察覺之際
連自己也未能知曉的時候悄然滋生
構成全身的舊細胞緩緩地發生著更迭
「奇怪的人」…
最初注意到它是在那天的午後
或許只是我想多了但他們彼此都…
看到了同樣的事物醞釀出了同樣的話語
能夠與他人懷有同一情感的喜悅
就在那一刻被我深深體會
我已無法尋回過去的自己
這種在毫無自覺之間改變了我的感情
大概就是人們所謂的
戀情
辛…辛苦了
你的報告我看了
送假名錯誤
這裡也要空一格
換行時行首需空一格
標點符號不能寫在這個位置
標點多餘
這裡的標點也多餘
寫著「比方說」的地方根本沒有形成任何比方
錯字漏字等地方我都校閱過了
回頭你自己檢查一下
啊等等怎麼就開始看了
給我回頭再看自己一個人時再看
但是我很在意啊…
啊不許看
不行不要啊這可不能讓別人看見
沒事沒事
今後請你多多關照
請你和我交往吧
好耶～
好耶太好啦太好啦
萬歲！
白痴別喊得那麼大聲啦
被人聽到可怎麼辦啊真是蠢啊
竟然高興成那樣
真是個大笨蛋
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
厭倦了拘謹丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
工口啥的都過氣啦現在是賣青春的時代
訓練營？
可以進展到下一階段了
那還挺酷的嘛
我確實是曾根崎同學的男朋友了吧
看了嗎？
我這人不是也挺奇怪的嗎
這是觀念性play的一環對吧？
不是很令人興奮嗎
和長相有關嗎
興致來啦～
想跟這幫傢伙天人永隔
少女林中尋
第六話
青春的味道真讓人有些暈眩啊
少女林中尋
第六話