東穰高中的文化祭
隱藏著一個知者甚少的不可思議的傳說
當後夜祭的篝火映出心上人的背影
只要站在對方的影子裡說一聲「我喜歡你」
你的心意就會神奇地傳達給對方
成就這份戀情
這就是我想出來的怎麼樣啊
在對方的影子裡說「我喜歡你」…
如果在那麼近的距離說出來
那還有什麼神奇根本是直接告白啊
看吧所以我才說不怎麼樣嘛
哪有多感人啊
才怪呢一點都不帶感
你們挺歡樂嘛
總之就像這樣我們想請文藝部的同學們
捏造些類似的有關文化祭的戀愛傳說
偽造？
嗯就好像已經流傳了多年一樣
能成就戀情的文化祭一定也能招來校外的學生
啊在此之上能再提一個請求嗎
我們可還沒答應呢
文藝部不是有辦過嗎
去年的朗讀劇
你來看了嗎
天人永隔之晨
宮澤賢治詩集
其實是聽說有個適合休息的地方
天人永隔之晨
宮澤賢治詩集
吾妹啊你行將前往遠方
天人永隔之晨
宮澤賢治詩集
下著冰雨的窗外顯得異常明朗
「請將那冰雨掬來給我吧」
聽得人暈暈欲睡簡直是綠洲啊
你也太失禮了吧
是睡眠學習啦
想跟這幫傢伙天人永隔
所以想請各位將傳說寫成小故事
然後在文化祭上朗讀
一旦這事傳開了就會有更多…
諸位客人未免過於聒噪了吧
這個…我們…
我們接受了
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼這顆心會為男生而悸動不已？
是本能在希求自己所不具備的基因嗎？
那麼對方即使不是人類也沒關係吧？
啊但是總覺得男生…
確實有點像是外太空的生物
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
第6話「少女林中尋」
文藝部的人個個一身晦氣果真很獨特啊
但願這次能讓她們好好享受一回文化祭吧
是啊是啊享受青春才是贏家嘛
喔拿這句來當口號吧
好主意
不用你們瞎操心啦
什麼「享受青春才是贏家」啊
但最難以理解的是…
為什麼要答應這件事
戀愛的傳說之類的
應該是曾根崎學姐最嫌棄的東西吧
我們至今為止
都只是單方面地享受著世上那些
如寶石般閃耀的作品
接下來應該去嘗試著親手孕育寶石
這是極具魅力的挑戰
而且閨中獨享型的作品
與意在感化大眾的作品有所不同
況且我們還有本鄉呢
若能把握住這次機會文藝部想必也能更進一步
嗯如此說來或許確實是一次好機會
確實
不能一直讓那群魔怔的青春病患者給瞧扁了
那麼就讓我們過得比他們更青春吧
那個
怎麼了
今天…按你的指示…我…
穿了黑色的T型褲
喔是嗎
這是MILO老師所謂的觀念性play的一環吧
是的
我知道本鄉同學穿著色情的內褲
而本鄉同學也知道我得知了這件事
不是很令人興奮嗎
你騙人
哪裡騙人了
MILO老師根本內心毫無波瀾吧
就只有我穿著細成絲的內褲下半身涼颼颼的
根本就是跟自己玩相撲嘛
哦這麼說來T型褲確實很像極細的兜襠布
對不起
那啥我還是有點小興奮的你放心
小興奮？你信不信我當場開張給你看
別…別這樣
啊找到你了山岸老師
富多老師
啊對不起正在聊嗎
沒事
那本鄉同學明天見吧
謝謝你昨天給我的蘑菇
用黃油炒和做成天婦羅都很好吃哦
不客氣父親退休後在山梨開了民間旅店
給我寄來了很多
而且蘑菇是綠色食品不管吃多少都不會胖
這個麼吃得過多還是不太好的吧
別哪壺不開提哪壺嘛
哇有的班已經開始準備了
青春的味道真讓人有些暈眩啊
和紗那不是青春的味道是稀釋液啦
這可不行還要尋找戀愛傳說的靈感呢
可別太傷腦了
但也太難了啊什麼戀愛傳說嘛
將自己想像為主角如何呢
自己的話…
想在怎樣的情景下與典元同學展開戀情呢
菅…菅原氏球速太猛啦
是嗎
我又…不像菅原氏那麼漂亮
和長相有關嗎
我也不知道啊但對自信還是…
和紗很可愛嘛
再說長相不行就沒法談戀愛嗎
忘東西啦
我忘帶東西了抱歉你們倆先回去吧
-和… -那明天見啦
和紗？
對不起和紗
聽我說菅原氏
她爸該我看了
替補席有…
誒正到關鍵時候呢啊
不行到時間了該看電視劇了
上周剛結束到關鍵時刻呢
戀愛的傳說…如何開始一段戀情…
心中渴求的情景…
泉從小就一直在我身邊所以反而
希望即使距離遙遠
也能感受到心與心的聯繫
真是個怪人啊
你們部的菅原同學
這麼說來典元同學也挺怪的
我這人不是也挺奇怪的嗎
挺奇怪的嘛…我
雖然沒太聽懂…
但確實怪哦相當怪
是啊很怪很怪要有自信哦
和紗
文化祭我們班就開卡拉OK甜品店嘍
你家有卡拉OK機吧
蠻輕鬆嘛好耶
我還是想扮兔女郎嘛
安啦安啦
十條原本就是會走路的公然猥褻犯了
聽著還挺酷的嘛
那開始分擔任務嘍
先是待客組廚房組和室內裝扮…
班長～
只要是和曾根崎同學一起讓我幹嘛都行
你還真是被嫌棄得不輕啊
我這被討厭的角色還要演多久啊
天…天城同學
我還想炫耀一下呢
曾根崎同學成了我女朋友這件事
那堅決不行直到畢業都要保密才行
為什麼
因為…
會被人懷著各種惡意看待啊
沉溺於戀愛而荒廢了學業整天SE叉…
做些不要臉的事情之類的…這種偏見
可以問一件事嗎
我…確實是曾根崎同學的男朋友對吧
嗯…嗯是啊
那就行了
回見
再多等我一下
就一下
等文化祭上冒出一大群沆瀣一氣的情侶
大家就都只顧得上自己的風流韻事
根本無暇來揣測我們之間的關係
這就叫藏木於林啊
興致來啦～
還以為合宿是文藝部難以觸及的聖域呢
養老金
沒想到MILO老師家竟然是民間旅館
是啊是啊
老師的長相如果是外國人大概就叫Penn Sean了吧
確實啊
怎麼會搞成這樣
將寫了自己名字的創可貼貼到對方背後
並且直到跳完篝火舞都不會被人發現的話
戀情便會圓滿
啊感覺不錯
嗯尤其是用創可貼藏著這一點
但咱們學校去年有篝火舞來著麼
啊似乎剛好在去年被廢止了
「這種鼓勵男女之間過度接觸的校內活動
是否有失妥當」…有被這樣投訴過
投訴？
難得想出一個能用的
過度接觸…也想得太多了吧
這個投訴的人肯定滿腦子都是下流的事
是啊
-還有嗎-有
伴著篝火當最初升起的煙花燃盡之前
若能默念3次心上人的名字戀情便會圓滿
煙花
活用了流星的模式啊很有詩意嘛
很遺憾這個也被投訴過
目前正在討論今年的文化祭是否要取消篝火
什麼原因啊
那群流裡流氣的執行委員也很推崇篝火啊
是因為危險嗎
不投訴的內容是
黑暗中燃燒的火焰容易喚起陰暗的熱情
讓人產生色情的聯想…
什麼玩意啊
肯定跟剛才那個投訴篝火舞的是同一個人啦
存在一股邪惡的抵抗勢力企圖摧毀我們的所有創意
嘖究竟是何方神聖啊
找我嗎
只有不輸給抵抗勢力以及環境的製約
愛才能綻放出耀眼的光芒
不跨越三兩磨難哪能創造出真正的傳說
原來如此
言之有理啊
嗯對對一定沒錯
但是這麼下去也無法得出結論啊
去合宿怎麼樣
訓練營？
哇那就太棒了
做夢都想去啊一直覺得文藝部沒那機會呢
但該在哪里辦呢
不知文藝部能不能藉到學校的合宿場地
我知道個好地方
MILO老師多謝你了
真是敗給你了
這份恩情我一定報答
對就在這次合宿中
工口啥的都過氣啦現在是賣青春的時代
閃亮亮的青春
可能的話再加點SF要素哦
說真的女高中生寫工口也只會讓人反胃嘛
太現實的還是算了
畢竟讀者想要的就是逃避現實嘛
-那個這說法跟之前… -小說這東西啊
就是要將尚顯青澀的心因小小情愫而產生激震的
那瑰麗的一瞬間深刻地加以刻畫才行
青澀的心…
對就別提工口這種不健全的…
啊抱歉失陪一下
你好啊老師這次真是恭喜您了
沒能打開銷路啊上次的女高中生
上次的…
但這不也正好嗎
你不是不願意寫色情的作品嘛
我確實並非最初就想寫色情的內容
但在對色情展開學習的過程中…
我青澀的心因小小的情愫而產生了激震
如果青春文學需要刻畫這種瑰麗的瞬間
那我現在正處於那風口浪尖
所以我不會再聽任擺佈
只去寫我想寫的作品為此也必須…
這恩情一定用身體還給你
需要咖啡或便當嗎
哇便當我想要
麻煩您了
好的想要哪種呢
啊每一種都好饞人
哇這個真可愛百合麻雀便當
真的耶連餐盒都是電車的形狀
給泉同學買一份或許不錯哦
泉同學不是喜歡電車嘛
為什麼知道泉喜歡電車呢
這個嘛因為他總是在看時刻表嘛是吧
之前兩個人去喝茶時他跟我說的
別鬧啦現在買的話等交給他時
便當都變得腐臭熏熏的啦
臭臭～臭臭～
說什麼吶
gawa原先生〜
是嗎和紗覺得我和典元同學…
是啊所以我想讓菅原氏去告訴她
你對泉同學沒有任何想法…
這件事我或許不應該插嘴
但實在不想看到兩個好朋友因此而鬧僵
這個誤會或許不要解除比較好
為什麼
那兩個人都有些膽怯不是嗎
如果不施加一些刺激可能永遠不會有進展
刺激…或許也對啦
而且我可是有些生氣了
過去也是明明對那些男生沒有任何想法
卻被說成是存心勾引橫刀奪愛
被其他女生糾纏真的很煩
和紗明明是我的朋友卻也是這樣看待我嗎
沒有啦和紗她只是…
我懂這是我無謂的傷感
因為身為朋友想要促成他們兩人的戀情
所以…
不去解除誤會？
甚至要加深誤會
須賀... Su原先生
太斯巴達式了吧
請問…
便當還要嗎
對不起要的要的
-是-那就…
不是這個有三明治嗎
啊另外如果有茶就…
麻美
等著吧天城同學
一定準備一片最棒的森林來隱藏我們的戀情
遠道而來真是歡迎啊
承蒙關照了
哇真是一群懂禮貌的孩子阿知
阿智...
突然到訪實在抱歉而且還讓我們享受折扣…
現在是暑假之前屋子都空著嘛
來來請進吧
我家的浴場很棒哦去試試吧
謝謝您
好棒的旅店啊
唉不行了
越想就越是一團亂麻
大家想搞就往一塊兒搞唄管那麼多幹嘛
文化祭途中在某個地方接吻
就會誕生戀情這樣如何
啊開始來硬的了
和紗你怎麼一直都保持沉默啊
-對不起-不用你道歉
快拿出點主意來
這…這個…那好吧
就…在篝火旁…
不是說了篝火被禁用了嗎
在走廊裡點篝火如果直到把學校燒光都不被發現
倆人就能在來生喜結連理
黑化和紗？
對不起啊和紗不該硬逼你出主意
來休息一下大腦吧快補充糖分
-謝謝… -看來真的到極限了
確實啊
稍事休息轉換一下心情比較好吧
是啊
刷新刷新
和紗去泡澡吧
哇真舒服
是吧和紗
和紗…
差距越來越大
明明容貌已經差很遠了
連性格都變差的話差距就會越拉越大了
是說菅原氏嗎
不用在意的啦
泉同學喜歡電車這種事連我都知道啊
雖然再怎麼說也沒單獨出去喝過茶啦…
呃該出去了吧我好像有點發暈了
不知有沒有果奶啊
你們還在啊
怎麼了
啊沒有
看你都不擋著就進來了吃了一驚
裹著毛巾泡澡不是很沒規矩嗎
而且我基本都是用手洗身子的…
要出去了嗎
嗯我正要出去和紗？
我還想再泡一會兒
那我先走嘍
好美的胸部
本以為菅原氏的胸並不大
大概穿著衣服顯不出吧脫了才看出來
形狀和膚色也都很美
和菅原氏相比我的胸…
多麼寒酸啊
怎麼辦不敢出去
我的胸不想讓…菅原氏看見…
和紗？
和紗
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
厭倦了拘謹丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
一招打棄定勝負拜託了
我想欣賞你的戀情
果然戀愛就是心與心的碰撞啊
喜歡喜歡喜歡
不對不對要更執拗才行
贏了她們
適可而止吧
我可是在吵架來著
我想要嘗試
真的？好耶
太突然可不行啊
本來就不喜歡男生吧曾根崎前輩
停止！
搖動、激盪、沉浮
第七話
與蠢兮兮的我相得益彰的蠢兮兮的胸部
搖動、激盪、沉浮
第七話