他爸這些菜我也搓一下吧
嗯拜託了
別忙活了是我們硬要過來的嘛
好歹也要給準備一份早餐嘛
對了之前寄的蘑菇你喜歡嗎
嗯老師們都說好吃
啊對了
其中有個人格外喜歡可以再給我一點嗎
晚上好
哦戀愛傳說的研討會還沒重開嗎
我想去MILO桑的房間
既然要偷听就該聽得更完整些嘛
你的意思是？
是退休後才開了這家民間旅店
這裡並非我長大的地方
翻我的房間也找不出什麼來的
我對房間並沒有興趣
只是想在MILO桑的房間裡
你我二人單獨共處而已
適可而止吧
兜襠布我也穿了
非常細的兜襠布
胖乎乎的
打棄：相撲中被逼到土俵邊界時將對手舉起並扔到界外的逆轉絕招。
接著就請和我貼身環臂一招打棄定勝負吧
一招打棄定勝負…
拜託你了
說什麼一招打棄定勝負卻連個吻都…
別太逞強了
不要…不要…
夏夜泥土的寒冷與濕潤透過運動褲
未經內褲的遮擋直接覆蓋著屁股
顯得格外淒慘
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
為什麼這顆心會為男生而悸動不已？
是本能在希求自己所不具備的基因嗎？
那麼對方即使不是人類也沒關係吧？
啊但是總覺得男生…
確實有點像是外太空的生物
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
第7話「搖動、激盪、沉浮」
哇嚇了一跳
雖說同是女生但竟然那麼大大方方地袒露身體
好漂亮啊
餵!!還活著嗎!!
當然活著了
沒事
不會吧
太纏人了都說了在合宿…
現在不能接
啊沒說過
「在合宿」的表情…沒有沒有
了!!
不不對「了」生氣也太失禮了
好歹這也算是體諒了我這邊的情況
但是嘛…
謝謝。
合宿加油哦曾根崎同學!
洗得好舒服啊
啊對不起把事情都丟給學姐自己跑去休息
沒…沒關係啦
戀愛的傳說好難啊沒想到寫起來會這麼艱苦
是啊
而且對於戀愛…
或者說對於男生學姐根本就沒什麼好感吧
是…是啊
我好像也是這樣
常聽說男性磊落大方不拘小節
可實際上都只是傳說而已嘛
咦是這樣嗎
是啊女孩子比他們磊落多了
雖然也有很腹黑的女生啦
但至少文藝部的部員們都不是那樣
是啊
女生的皮膚明顯要更潤滑細膩
軟軟的讓人很想摸一摸
那為什麼要喜歡毛孔鬆弛皮糙肉厚的男生呢
生物似乎會主動尋求與自己不同的DNA
既然會覺得女生更好…
莫非我毛孔粗大？
可能有點吧
哇怎麼辦啊是不是該用化妝水呢
啊啊肯定是那樣吧
我有哦
來
好棒曾根崎學姐的女子力好高
其實我直到不久之前
也從沒在洗完澡後抹過任何東西
充其量只是藉用一下媽媽的護手霜而已
感覺一下子就吸收進去了
對於百百子的發言我幾乎就要脫口如此回答
那是因為你還不懂什麼是戀愛
曾經安於自己的無知
認為用情與愛來總結一切的盡是些傲慢之徒
將其視為停止思考的體現
有了喜歡的人感覺整個世界都不一樣了
我懂哦
看什麼都閃閃發光的
弱智麼
但是現在的話
要不要吃呢但巧克力對皮膚不好吧
我也懂
但還是吃吧
戀愛竟能輕易將人放逐到完全陌生的土地
啊學姐也來吃吧
就算吃著同樣的甜點
我與百百子也不會再產生同樣的感想了吧
這淡淡的苦味…
好久沒吃了沒想到還挺有大人味的嘛
這苦苦的口感
感想相同嘛
穿同款的T型褲就能在畢業後立刻成婚
文化祭的戀愛傳說
本鄉你沒歇夠吧
還想喝水嗎
不了
比起勉強回房間還是這裡更涼快
對不起謝謝
自己都覺得不可思議
和紗明明是我的朋友卻也是這樣看待我嗎
這是我無謂的傷感
因為身為朋友想要促成他們兩人的戀情
朋友…促成兩人的戀情…
這些話輕易地脫口而出顯得那麼自然
連我都覺得這不像是自己
為什麼呢
她是怎麼想呢
胸部那般標致的菅原氏
看了我的胸部是怎麼想的呢
我明白菅原氏不會因此而小瞧我
這樣的人才適合擁有那樣的胸…
滿腦子都是胸部的我真的就像白痴一樣
與蠢兮兮的我相得益彰的蠢兮兮的胸部
和紗？
我…咦…
不能猛地起身啦
我在想
如果菅原氏
喜歡泉的話…我就…
只是回家時一起喝個茶我怎麼就會喜歡上他呢
這…這倒沒錯啦但不是這樣啦
只是做個假設而已…
假如我喜歡泉同學那又怎樣
說啊快點會怎樣
抱…抱歉是我說話沒過腦子
-當我沒說過吧-不行
怎麼…為什麼不行
停止
-別這樣啦-幹嘛要吵架
不我們沒有在吵架啦
我可是想要吵架來著
住口不准再惡言相向了
我們是文藝部員
應該比任何人更深知話語擁有的力量
話語造成的心靈創傷是無法被輕易治癒的
但這樣太消化不良了
沒關係不必擔心
既然是在合宿…
變得熱鬧起來了啊
抱歉我去阻止她們
啊不是不是
其實啊
m 0 0 l 840 0 l 840300 l 0300
有關丟枕頭大會的實施今日承蒙關照。在此希望獲得召開丟枕頭大會的許可。若造成枕頭損壞，必將悉數賠償。
剛剛她們有來徵求我們同意了
m 0 0 l 840 0 l 840300 l 0300
有關丟枕頭大會的實施今日承蒙關照。在此希望獲得召開丟枕頭大會的許可。若造成枕頭損壞，必將悉數賠償。
不僅知書達理還那麼有朝氣真是群好孩子啊
是麼？
此時此刻
5對乳房正一起搖動著
和紗
有你的啊
有小的也有大的
搖動著碰撞著
這都讓人…好開心
曾根崎學姐？
決定了
文化祭的戀愛傳說
踩著篝火映出的背影的心臟位置說我喜歡你
就能成就戀情
我懂各位想說什麼
這與各位執行委員提出的創意十分相似
-根本完全… -心臟
通過合宿我們注意到了
戀愛不需要耍什麼小花招
戀愛注定是
心與心的相互碰撞
心與心？
心究竟在何處？
這是許多作家探求過的主題
存在於腦存在於細胞
但最經典的答案仍是heart…心臟
哪怕只是影子只要踩著心臟
便印證著熱烈的愛其強度足以打造成傳說
原來如此
不愧是文藝部
很有說服力
那就…
但有件事忘了說
有人對篝火提出了抗議可能從今年起要被禁止了
抗議者也由文藝部來…
我們去封住閒人的嘴
抗議者的事就交給我們文藝部吧
本來就是內鬼嘛
文藝部有一套啊
只要把這個傳說宣揚開…
啊心中的苦楚能否傳達給你
那聲聲吶喊始終迴盪在胸膛
喜歡你喜歡你喜歡你
媽呀能別讀出來嗎
不讀怎麼行不是要出朗讀劇嗎
簡直不願承認這酸死人的台詞是自己寫的
既然要捧成傳說就需要這樣的藝術加工啊
但這角色誰來演啊
不過確實挺羞人的在人前連著喊「喜歡」
和紗帶回來的蘑菇真棒
味道果真不一樣
真是有嚼頭
泉怎麼不來啊
他最近就愛裝成大忙人
是反抗期吧
咦現在才來我可頭疼了
我…喜歡泉
和紗…喜歡我
泉是個小弱雞嘛有什麼事我都會罩著你的
嗯和紗是小強雞
和紗就像個大姐姐但是
來啊扔到這邊來
會不會太遠啊
沒啊這程度應該行吧
沒事我先扔吧
來啊來啊
加油啊和紗
啊還是不行啊
我也來
加油啊泉
泉肯定不行的啦
好耶和紗接到了…
當時就注意到了
和紗她…是個女孩子
丟過枕頭我似乎也有些明白了
那時候對菅原氏以及對自己的焦慮感
都不知到哪裡去了
通過彼此碰撞似乎也與她走得更近了
如果對泉也能這樣…
小時候的我心裡想的都能坦率地表達
如果能像當時那樣勇敢或許…
合宿怎麼樣
嗯我坐了白凪號
難道是那輛藍色的
那是很久以前的車廂啊
我知道
對我是知道的
哇這個真可愛
給泉同學買一份或許不錯哦
雖然當時菅原氏的話讓我慌了神
你等一下
但並非所有的電車都可以
泉最喜歡的是舊時代的電車
這件事只有我知道
我給你買了白凪號的鑰匙鏈
真的嗎太棒了
能傳達給他嗎只要拿出勇氣我的心意…
要扔給你嘍
不用了我過去拿吧
如果能傳達到泉那裡的話
別…
接住了
晚…晚安
謝…謝謝
傳達到…的話…
我想試試看
這個角色讓我演吧
嚇到我了
沒想到你會主動要求演主角
對不起說了很多奇怪的話
還對你胡亂猜疑給你添麻煩了吧
其實我決定還是要坦白心意
告訴泉我喜歡他
沒錯我喜歡泉
從小時候起就一直…
喜歡著他珍視著他
雖然喜歡的種類發生了變化讓我一度迷失
但我對他的喜愛和珍視從來未曾改變
所以…
文化祭那天一起逛好嗎
不行啦朗讀劇要連續上演四次
途中再去班裡幫忙的話就擠不出時間了
是嗎明白了
那個我…
找到了MILO老師本鄉
抱歉回頭再聯繫你
MILO老師我想商量一下演出時間的事情
因為與你相遇我才終於知曉
愛戀注定伴隨著傷痛
讓我將這份傷痛獻給你吧
竭力地吶喊我喜歡你
剛剛刺穿我胸膛的痛楚
令傷口搐動在甜蜜之中
沒錯…
這便是愛的痛楚
太棒了
讓新菜演男主角果然是對的
在擅長表演的新菜面前
和紗粗糙的演技都被轉化成了戀愛的青澀
不僅是無懈可擊的女孩子
連扮成男生都這麼帥氣…
簡直是作弊嘛
喜歡你我喜歡你
真不可思議
竟然要對被我無故猜疑的菅原氏
不停地說出「喜歡」這個詞語
但是…
正式表演沒問題吧
嗯我已經拿出勇氣了
再來一次
你們又懂什麼啊
不對不對要更執拗才行
是三枝老師
你是個懂事的好孩子啊
是我會努力的
但太無趣了
啊是新菜
之前待過這裡的姐姐
你之前說過有煩惱可以隨時來請教對吧
嗯什麼事
我理應是能夠客觀地進行自我審查的人
但現在卻難以理解內心發生的變化
可以和我接吻嗎
你真的很有趣
來吧
心中毫無感觸
遇到想親吻的人了嗎
我也不太明白
之前那位少年嗎
我想欣賞你的戀情
即將從少女的季節振翅高飛的你
在最後的剎那綻放的耀眼光芒
我想要親眼見證
喜歡他的是我的朋友
朋友嗎
這也是我第一次擁有朋友所以…
人並非任何人的私有品
理應更自由地去愛去交合
不要變成無趣的女人菅原新菜
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
閃閃發光的水晶鞋
厭倦了拘謹丟掉了
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
讓我將這份傷痛獻給你吧
不妙…簡直開心得不能自已
感謝這美好的夜晚
不會吧
男人真是難以捉摸
那孩子就是怕羞嘛
這是我朋友
才不是朋友呢
如果你還喜歡那個人的話我可以幫你
真有點狡詐啊
我不想欺騙自己的心
一定要把喜歡的心情傳達給泉
別胡鬧了
我非常期待哦