我是一部 因爱而生的书
尚未收录 恋爱这一词语
妒嫉 微热 妄执与空想的化身
越是这个短视又多虑的我
就越是想在你身边 缓缓地 细细地
去参透有关你的一点一滴
请允许我成为你 青春的伴侣
之前的15页人生 是那般枯燥而无趣
若再翻到下一页 只怕会沉闷到窒息
心中有一份情感 无法用文字去表达
今天仍旧无情地 折磨得我身心俱疲
洁身自好的我 从未试图知晓
这未知的苦楚 究竟从何而来
可明知会换来伤痛 依然无法停止阅读
即使有关你的书页 并不总是佳词丽句
躁动吧懵懂的少女 抗争吧勇敢的少女
不要用书签来逃避 将这痛楚领悟彻底
第8话「Legend of Love」
文艺部将上演朗读剧
一共上演5次 演出地点是…
请给我一张
啊 是
这是毛巾？
嗯 我们班是足浴嘛
回头抽空过去
要第几次来？朗读剧大概每次20分钟 很短的
那个…我也好提前做好心理准备嘛
咦 心理准备？
啊 没什么 算了
你随时来都可以啦
一小时后就是第一次上演喽
流传在本校的 鲜有人知的传说…
欢迎各位光临
我离开一下
啊 好的…
小百百～
小…小百百？
吓一跳吧 我带朋友来了
你好呀 久违喽
内候哇
你们好…
最近都没见你来补习班嘛
-等会儿一起…　-你们随便逛吧
我这边有点忙 再见
你女朋友很冷淡嘛
不是 那家伙是怕羞啦
「那家伙」？
你可真是个笨蛋啊
天城才没资格这么说我呢
喂 不弄得再热一点会凉的啦
很抱歉 演出时帮不上班里的忙
没事没事别介意啦
菅原同学值班的话 会引来很多客人 要忙死的
真有点滑头耶
稍稍露个脸就把好处全都占了
干脆烂在文艺部算了
还以为你会回嘴呢
完全没那个必要
只要不主动去煽起对立情绪 就不会出什么大问题
什么情绪啊
泉同学跟和纱也一样啊
又说些莫名其妙的话
情绪这东西要怎么主动煽起啊
想知道吗
煽情的方法
拿去
哦
和三枝接吻时 心中毫无感触
可这次…
该不会吧
这便是…爱的痛楚
Bravo
菅原学姐太帅气了 演技超棒
是吗 台词太矫情了吧
那个传说是真的吗
本乡同学 本乡同学
剧本是本乡同学写的吗 真是太有才能了
简洁但富有张力
她写的台词与朗读剧可谓相辅相成
「她」
我负责的是三年级的现代文
能和本乡同学一起学习 我非常期待哦
「她」…
这个「她」…
指的是「本乡同学」或「这名学生」 这我很明白
但是…
以首次上演来说 成绩不错
座位也坐满了一半
演得很棒哦 和纱
真的吗
真的真的 看着就像真的在恋爱一样
因为我把每一次 都当作演习嘛
演习？
啊 并不是说我不够认真啦
可以说是几乎要豁出性命的演习哦
我跟自己这性格都磨合16年了
所以我很明白
就算有告白的决心 到时候也肯定会很紧张
心里一慌 甚至有可能会打退堂鼓
但是
决战就在篝火会上
只要在对泉告白之前 让他看到那个场面
然后去踩…他的影子…
他就会懂得我想要告白的意图
到那时…就再没有退路了
喂 你在偷什么懒呀
学校里才没有口吻如此做作的老师呢
我有点不太舒服 就来歇歇
下午男朋友要来 到时候得复活才行
男朋友是外校的学生么
你之前不是说过吗 就是…
只把胸给他揉过了什么的
咦 你怎么会记得那种事啊
注：出自1972年动画『恶魔人』片头曲歌词「恶魔耳是顺风耳」。
话说这都听见了？简直恶魔耳嘛你
是啦
后来做了一次 感觉身体还蛮合得来
肉…肉体为先吗
竟把那种泄欲的对象约到文化祭来 真难以置信
现在是真喜欢他啦
啧 根本不是100%鲜度嘛
这还敢卖200円 抢钱嘛简直
还没羞没臊的…
没羞没臊又怎样 喜欢的人就是要晒给大家看嘛
文艺部的朗读剧 就要开始喽
请务必前来欣赏…
小百百 我来看喽
你朋友？
不是朋友啦
对对 这帮人…
甚至连朋友都不是
-害羞了么　-咋了 咋了
走吧
-喂 杉本　-这样好吗 喂
我说了 说出来了
百百子？
请不要介意
我现在 心情好得不得了
泉同学来了
可以坐这里吗
啊 请坐
咦 那个大叔有点眼熟啊
嗯 好像在哪见过
别胡闹了
熊熊的篝火 已经点燃了半边天空
可我却依然没能下定决心
不行 声音在颤抖
就连站着都好吃力
光是想到泉在看着我就…
我这样子 哪能提得起勇气去告白
等待传说诞生的学生们 随着火苗的伸缩与摇摆
早已因兴奋而充血的脸颊 亦显得愈发殷红
什么「不要变成无趣的女人」啊
你一直这样 没有刺激就无法存活
所以才会深深痴迷于令你难以捉摸的幼女
但是…我所渴求的是…
怎能忍心 让初恋沦为追忆？
我…
心怀着某种预感
因为与你相遇 我才终于知晓
爱恋 注定伴随着伤痛
即使会痛 也仍然…
为何我的心 会这般甜美地搐动
要原原本本 袒露如今的我
让我将这份伤痛献给你吧
伴随着这声呐喊
泉…
我…
喜欢你
但是我 不会去仰赖传说
菅原氏？
等等新菜 台词不对…咦
墙上的影子 无法踩到
那不妨…
不妨直接
伸出手
漂亮
-什么啊　-怎么回事
他的恋情能否修成正果 答案尚不明朗 然而
我校的传说能够包容种种恋爱的形式
并给予人们力量
请大家鼓掌
-什么啊　-结束了吗
能来一下吗
来就是了
哇 不是吧
咦 莫非传说真的要灵验了吗
你什么意思
对不起
对不起 我也不知道自己是怎么了
菅原同学也会像这样参不透自己吗
是因为有那个人在吗
虽然菅原同学不明白的事 我肯定也不会明白啦
但…就是有这感觉
会不会是想让那个人吃醋…之类的呢
泉同学也学会从这个角度看待事物了啊
我说 现在就别管我了
还是多考虑一下自己吧
虽然萝莉控这类人真的很恶心
但竟然特意跑到文化祭来…
啊 这人真是…
那个人 或许还是喜欢菅原同学的吧
真是大错特错
所以如果菅原同学 是因为依然喜欢他
才不觉间对我做出那种事
我会帮你的
因善良而犯错
所谓萝莉控 也可能是为了不继续伤害你而说的谎
但是 正是这一点…
谢谢你 泉同学
本以为我做的事会惹你生气
没生气啦 反而要感谢你呢
不仅是刚才的事
菅原同学的行动 让我察觉了自己都未曾察觉的心意
嗯 我注意到了
我…
给 和纱
谢谢
咱们班真是毫无干劲啊
这些报告和照片 还都是长辈们留下来的呢
受惊不小吧 我懂的
完全无言以对
嗯 我懂
想不出能够形容我此刻心情的词语
我想你应该也有些无法原谅菅原氏 这我懂
但菅原氏肯定也…
是吗 原来是无法原谅啊
和纱…
无法原谅自己
我早就在想 或许菅原氏也喜欢泉
而事实果真如此
还不能肯定是这样…
她的表情 百百也看到了吧
连耳垂都涨红了
菅原氏的那种表情 还是第一次看到
她总是说 要坦诚面对自己的感情 这一类的话
明明喜欢泉 却反而那样帮我
她那么做 究竟需要付出多少心力呢
我真的是脑子里只有自己
只会装得惨兮兮 畏首又畏尾
一定因此伤害了她
泉抓住她的手时 我虽然很震惊
但也漠然地想到
如果和泉在一起的是菅原氏
那至少比其他人要好得多
和纱…
但这依然有可能是误会…
嗯 但是 正因为这么想
我才一定要把喜欢的心情 传达给泉
啊…和纱…
不然的话 心中又会纠缠不清
那就太对不起菅原氏和泉了
-所以…　-太了不起了 和纱
挚友啊
而当然 菅原氏同样是挚友
曾阿根～
朗读剧似乎蛮精彩嘛 没能赶上太遗憾了
-这是我朋友　-啥
你好
啊…你好
可爱不
说什么呢 可爱是形容男人的词吗
那就帅帅哒
这样还差不多
那回头见喽 曾阿根
接着去哪
那种一脸正经的少年居然…
男人真是难以捉摸
不过 女人也是一样
我也想…露出那样的笑容
为此…
和盘托出吧
或许已经没可能在一起了
或许这么做毫无意义
我说 恋爱的传说 要不要真的试试看
恋爱的传说？
啊我知道 在篝火映出的影子的心脏部位…
好厉害啊 才一天就传得像真有那回事一样
大家一定早就想有个这样的口实
百百 我去一下
咦 和纱
干脆去告白好了
哦 有男子气概啊 不错
有这么多人想要尝试我写的传说
但是啊 该在篝火会的哪个时机告白才好呢
就不能设定得再充实一点吗
还是太马虎了吗
是不是该负起设定不周的责任 亲自去践行传说呢
负起责任…
我如果要抢在任何人之前告白
对方就该是…
该怎么办 无法阻止自己
我太喜欢你 好想告诉你
啊 曾根崎同…
对不起
不想看到你和除我之外的人谈天说地
至今为止 我都将男女交际等同于肉欲加以批判
担心如果自己也参与男女交际
不想看到你和除我之外的人谈天说地
周围的人也会认为我被肉欲冲昏了头脑
真对不起 一定很心烦吧
但是…无所谓了
别人怎样看待我都行
好想在一起 好想黏在你身边
我不想再继续欺骗自己的心了
我…喜欢你
在你身边哭 在你身边笑
如此不可爱的我
是否也可以 与你将十指紧紧相扣
这该如何是好呢
我…不行了 开心得简直要疯掉了
如恋人那般
只有我一人 早已察觉到
开始了 真的开始了
咦 真的吗
只有我一人 早已察觉到
不是吧 有人证实传说了？
你有多可爱 我早已知晓
和纱
任何景色都要与你在一起才显得美丽
刚才…
其实…我还不太明白
任何景色都要与你在一起才显得美丽
我对和纱的感情
像姐姐 像妹妹 也像好朋友
真对不起 如此装模作样
但是 我想起来了
发现一直保护我的和纱 其实也是女孩子的那一刻
请你留下来 陪在我身边
当时就在想「今后轮到我来保护她了」
绝不惹你哭 尽全力让你欢笑
如此没出息的我
唯有这一点是不会错的
和纱像姐姐 像妹妹 也像好朋友
是否也可以 与你将十指紧紧相扣
但无论怎样的和纱 我都一样…
如恋人那般
喜欢你
神啊 告诉我吧
神啊
怎么啦？
回答我吧
问吧
大人们真的喜欢苦苦的味道吗？
拜托 告诉我嘛
别总是遮遮掩掩的
别生气嘛
为了留给10年后的自己
而拍好的影片
却立刻删掉了
一星期都已经活得竭尽全力
一边涂抹着日历 一边殷殷期盼吧
果然是晴天！
爱上一个人 故作成熟的灰姑娘
闪闪发光的水晶鞋
厌倦了拘谨 丢掉了
不再逞强 放松身体 做个深呼吸
这就对了 多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些 转瞬即逝的梦想吧
感谢你给我一个美好的夜晚 新菜
我对你怀抱的情感 并非恋情
我本以为 你根本不懂人心
但这一点我也是一样
这是我…第一次懂得
恋情
第一次的恋情
同时 也是第一次的失恋
所以 我打算尝试另一个「第一次」
那是指？
至今为止 我几乎不曾执着于某件事
但这次不会再这样了
我将第一次…
执着下去
来吧
好厉害…
真是不可思议
简直不像是现实
你的手变小了
是泉的手变大了啦
但是 牵着你时
还是一样令人感到舒心
男生也和我们一样 都是人啊
情况如何了
交到男朋友了
好像累了
说实话还没适应
真的不记得了
暗地里却把该干的都干了
未被选中的人 在故事中就是这个下场
哪怕失去朋友 也想要泉同学吗
我想是的 毋庸置疑
竟这样…湿漉漉粘腻腻…
血红的彼岸花
第九话
要我一次 我就彻底放弃山岸老师
血红的彼岸花
第九话