不行我得走了
咦急什麼啊好歹吃個麵包嘛
啊回來再吃
就算包了膜也會變乾啊
那就做成法式吐司
那我走嘍
正好七點半
交到男朋友了
原本還擔心關係型的變化
會帶來不必要的緊張和不自在
昨晚過了兩點還在學習吧？
啊泉也沒睡嗎那可以喊我嘛
不打擾到你多不好意思
但一切都跟過去一樣令人安心舒暢
甚至讓我擔心這樣忘乎所以真的沒關係嗎
那些都收拾到一起吧
好的
恭喜了和紗
沒事的我可不想被你藏著掖著
還是像過去那樣最好
盡情享受戀愛吧
享受戀愛
路旁的樹葉竟有如此澄澈的色澤嗎
鬥牛犬竟有這麼可愛嗎
蕎麥麵湯的味道竟有如此好聞嗎
啊真香
明明剛吃完早飯卻又覺得餓了
我…我也有點餓了因為沒來得及吃早飯
咦是嗎
那怎麼辦用最快速度吃一頓？
泉竟有如此…
嗯去吃吧
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
妒嫉微熱妄執與空想的化身
越是這個短視又多慮的我
就越是想在你身邊緩緩地細細地
去參透有關你的一點一滴
請允許我成為你青春的伴侶
之前的15頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
原來被你騙了
明明一直表現得對男生充滿敵意
※和名：狐狸的剃刀
第9話「血紅的彼岸花」
暗地裡卻把該干的都乾了
但…但是曾根崎學姐之所以變得這麼漂亮
若是因為戀愛那也合情合理嘛
我才不是因區區戀愛…
不因區區戀愛而改變的女人
那就是我曾根崎里香
你們已經習慣了用質疑的眼光去看待男生
今天我就要向你們傳達一個真相
沒錯男生其實…
還以為被你討厭了呢
視線對上時也被你躲開了
咦但我以為你不願意被人認為在和我交往
比想像的還要心思細膩
但是你不是和女生聊得很開心嗎
女生？什麼時候
不記得了嗎就幾個小時前
抱歉
我應該確實跟女生聊過但完全想不起具體是誰
雖然偶爾會缺乏想像力
難以置信明明都那樣動手動腳了
真的不記得了
因為我只把曾根崎同學視作女生
像笨蛋一樣但正所謂越笨的孩子越可愛嘛
又純粹又率直所以才容易招致誤會吧
你是…在對我們秀恩愛？
我想是的毋庸置疑
總之我們必須改變自己的想法了
男生並非粗魯無腦的野獸
沒錯…男生也和我們一樣都是人啊
這個我倒是也明白啦
但不把男生當人的就只有曾根崎學姐自己哦
沒錯啊
若男生也能和我們一樣為此煩惱
並為稍稍增進彼此理解而努力的話
世界也一定會變得更加美好
和紗你長大了
謝…謝謝學姐
畢竟曾根崎同學和小野寺同學屬於贏家嘛
贏家？
是的成為贏家的人會產生站在真理一方的錯覺
所以看起來往往顯得柔和且寬容
可實際上對世間的基本想像力卻會明顯下降
也就是說敗者更適合從事創作
我個人是這麼認為的
敗者撰寫的文學更具飢渴感與壓倒性的力量
那我現在肯定能寫出好東西
你喜歡富多老師吧
這…富多老師沒可能吧
沒可能是什麼意思
富多老師的名字是笑美
富裕多財笑容甜美
擁有成長於溫室的大小姐特有的無憂與知性
可以坦率地說她從一出生就已經是贏家
像我這種身負敗者烙印般的人根本就…
贏家？分明是胖子
才不是胖子
你們女高中生對骨感美過於迷信了
其實像那種富態的身體更有魅力
完全迷上人家了嘛
那表情是什麼意思啊
臉頰緋紅像個少年一樣
那種表情…真令人噁心
MILO桑那種拿人沒轍的表情
居高臨下時的苦笑
有時裝作富有理智時那教師般的眼神…
我才更加…
情侶真的變多了啊
和紗跟泉同學回去了？
是嗎
菅原氏我有話要說可以嗎
是嗎被你聽見了啊
菅原氏是打算從和紗那裡搶走泉同學嗎
還沒決定
但無論事實如何客觀來看都確實會演變成那樣
這我可不能答應
我明白
謝謝我真的很開心
生來第一次能夠交到朋友
再見
等等
哪怕失去朋友也想要泉同學嗎
對面是一個人我們可是兩個人啊
雖然一時想不到
但選擇我們的話會有額外的好處哦
所以…
但是跟朋友是無法性…SE叉的吧
跟朋友…無法SE叉
但老爸今年還要搞哦
咦那就需要點火人了吧
怎麼辦來我家不
啊…呃…
反正你也經常來我就隨口一說…而已…
是…是啊嗯那就去吧
嗯來吧
是啊我幹嘛想寫有的沒的
跟過去一樣令人安心舒暢的關係
但所謂的過去是指從哪裡到哪裡呢
因為最近的我一直很不正常
我給你倒飲料
十幾年來積累下來的我和泉的歷史
都差一點被我的異常害得支離破碎
發生過那樣的事還裝作對色色的事毫不在意
那也太假惺惺了吧
雖然並非立刻就想跟和紗發生點什麼但是
女人也一樣會想這些
和紗也是哦
但如果什麼都不做那和紗…
對和紗也是
完完全全一丁點都沒想過要做這種事
會不會…很受打擊呢
謝謝
該坐哪邊？
過去兩人在一起時基本都是這樣
但是…
既然都在交往了…
這時候不坐旁邊反而顯得心裡有鬼了
坐下了
我不客氣了
啊請吧
接下來該怎麼辦
得說點什麼才行之前我們聊什麼來著
好像是烤肉的事吧
啊抱歉
咦道什麼歉啊
再說篝火會的時候不是一直牽著手嗎
是…是嗎也對
嗯那就…
話說…
牽了手要幹什麼呢
當時是在人群裡走動牽起手來也很自然
可現在只是坐在沙發上
感覺越發蘊熱了
這一定是我流的汗吧
是我的汗吧和紗會嫌棄嗎
泉不會嫌棄嗎這種滿手汗的女生
濕漉漉粘膩膩的…
怎麼搞的我竟像個大叔一樣想些下流的事
我回來啦
和紗來了啊
嗯…嗯您回來啦
我買了章魚燒來一起吃吧
是我
情況如何了
還沒發生任何足以取悅三枝先生的事
其實有本書很都想推薦給文藝部的你
怎麼突然休息了啊
沒了文藝部的活動好無聊
既然文化祭也告一段落了，今天就各自去挑朗讀要用的書吧。
去哪裡逛逛嗎
明白了
既然文化祭也告一段落了，今天就各自去挑朗讀要用的書吧。
那那就去買東西…
不這實在說不出口
為了應對那種情況想準備件蕾絲內衣什麼的…
但我又不知該選怎樣的好
還是請百百幫我一起挑比較好吧
要叫菅原氏嗎
菅原氏可能喜歡泉同學的事你很擔心嗎
沒有啦我覺得是沒有…
-但是… -你不是說菅原氏是摯友嗎
無論發生什麼都是摯友
那是說謊的嗎
啊並不是…
菅原氏喜歡泉同學什麼的肯定是和紗的誤會啦
就算萬一菅原氏真的覺得自己喜歡泉同學
那也一定是菅原氏的誤會
是她自己在誤會自己
那種事情是不應該發生的
百百？
我今天還是回去吧好像累了
嗯知道了
然後代入該算式的x中會怎樣呢…
淺田同學一直很沒精神
本以為她會對和紗使壞但也沒那個跡象
或許她也是很認真的
我跟和紗的事都傳開了嗎
文化祭上結成的情侶
都被做成名單傳遍全校了
名單？
那你情況如何
這個…
說實話還沒適應
本覺得順其自然就好
但發現有些事也並非如此
不過我們在一起太久了所以自己很難區分
要去乘電車嗎
可以嗎
「可以嗎」是什麼意思
你是在說願意幫我出主意對吧
多管閒事了嗎
沒有…
謝啦
咦
怎麼沒人
令人難忘～
那激情的一夜
強悍的小MILO～
令人難忘～
那激情的一夜
強悍的小MILO～
什麼鬼標題啊
令人難忘～
那激情的一夜
強悍的小MILO～
令人難忘～
那激情的一夜
強悍的小MILO～
我打算寫個告狀書
今天只有你嗎
嗯是我如此安排的
你想寫告狀書就隨便你我事實上並沒對你…
就算沒碰過我依然會引發問題
比如明知我是女高中生卻說了些出格的話
只要不受法律制裁就不算大問題
高中生的蔑視對我造不成任何傷害
那麼富多老師…不笑美老師的蔑視呢
你想幹什麼
要了我吧
要我一次我就徹底放棄山岸老師
明白了
7點在學校後面的公園等我
沒有夠坐的空位啊
泉同學知道這本書嗎
我去圖書室了
社團活動結束後就去找你
啊曾阿根
天助我也來幫忙
確定是兒童讀物嗎
好像封面是一個黃頭髮的男孩站在圓圓的星球上
星球上…男孩
內容很難所以記得不太清楚
但文章的用詞很柔和我覺得挺美的
給
就是這個
就是這軟綿綿的畫風
原來叫『小王子』啊
猜對了
好厲害不愧是曾阿根
提示那麼少都能找到啊
最重要的還是封面的印象吧
還有雖然被視為兒童讀物
但其實內容很深刻哦這個故事
唔是講什麼的啊
住在小小星球上的王子
跟庭院裡的一株玫瑰對話
沒錯沒錯然後跟玫瑰吵了起來
嗯然後王子去了地球
他覺得庭院裡的玫瑰是世上絕無僅有的特別的花
但地球上開著許多的玫瑰
得知庭院裡的玫瑰是普通的花王子很受打擊
這時王子麵前出現了一隻狐狸
狐狸告訴王子
庭院裡的玫瑰確實是世間絕無僅有的特別的花
王子為玫瑰付出的時間與玫瑰之間結下的情誼
是兩人共度的時光
令庭院裡的玫瑰變得特別
覺得像自己跟和紗一樣？
都說戀愛中的人會將自己視為世界的中心
能親眼見到活例子真讓我感到榮幸
你又在戲弄我了
但這麼說對我而言菅原同學就是狐狸了
新菜你是那隻狐狸
孤獨的狐狸希望能和王子一直在一起
所以才幫助了因為與玫瑰鬧翻而難過的王子
但是…
王子因為你的幫助
意識到了自己內心深處對玫瑰抱有的真正情感
那之後狐狸怎樣了呢
不知道
分開之後被丟下來之後就未被詳細提及
真過分啊
未被選中的人在故事中就是這個下場
菅原同學？
今天怎麼人這麼多
這個站附近似乎有音樂會現在正巧結束吧
啊是嗎
我也會考慮一下
餵
謝謝
有事的話可以隨時跟我說我幫你
身後的上班族在摸我的屁股
不要出聲太難為情了
但是
像這樣幫我擋著點
肯定只是說說而已
覺得一個親吻就能降服我
對MILO桑來說
我只是個言行盡在他掌握的無趣喪女
上來
若要被甩至少也要…
在最後給他點意料外的驚喜
神啊告訴我吧
神啊
怎麼啦？
回答我吧
問吧
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
拜託告訴我嘛
別總是遮遮掩掩的
別生氣嘛
為了留給10年後的自己
而拍好的影片
卻立刻刪掉了
一星期都已經活得竭盡全力
一邊塗抹著日曆一邊殷殷期盼吧
果然是晴天！
愛上一個人故作成熟的灰姑娘
閃閃發光的水晶鞋
厭倦了拘謹丟掉了
不再逞強放鬆身體做個深呼吸
這就對了多多享受如今的自己吧
倍加珍惜那些轉瞬即逝的夢想吧
那一晚我興奮不已
我這麼沒有魅力嗎
不許摸
你還是再冷靜點吧
不是因為這個
女人就是太愛衝動
被討厭的男人碰到後
就難以抑制地想給那個部位消毒
在如此緊要的時刻都能如此打動我的心
這可不妙了
搞什麼啊明明喜歡的是和紗
不妙了真的不妙了
兩個人都是第一次肯定不會順利的
孔
第十話
你給我站住
孔
第十話
這…這就要進去了？
孔
第十話