山岸老師
不准踏入校園一步
膽敢擅舉妄動山岸老師就沒命了
你們在幹什麼啊
曾根崎學姐
是我叫她來的「你媽媽在哭哦」的戰術
大家不要做這種事
對這份心我很感激但是…
我說副校長先不說戀愛禁止令
就不能收回退學處分嗎
可那麼一來哪能起到對其他學生的約束力
好啊
你們的小心思根本瞞不過我們
這已經不只是學姐她們兩個人的問題了
我們搭上的列車已經停不下來了啊
今天是星期五吧
啊是的
週末休息能影響的也只有社團吧
那我們明天再來你們今晚先冷靜一下
記得給各自的家長打電話
山岸老師她們幾個就拜託你了
拜託他…？
曾根崎同學你們幾個也別留得太晚
這什麼鬼不算玩忽職守麼
那我也告辭嘍
啊要是想熬到早上的話就給你們買麥當勞早餐哦
本鄉總之先放我上去吧
咱們好好談談
還是算了
慢著還是溝通一下…
你們兩位的事我也有責任自會想辦法搞定
搞不定的話就追隨你們好了
追隨？別那樣
在那之前就讓我們掙扎一番吧
再會了
你們…
怎麼辦這麼下去的話…
-天城同學-是
可以拜託你一件事嗎
最終話「少女的繽紛心事」
真是驚人啊
進愛情旅館的竟是山岸老師和本鄉學姐
都說多少次了我們什麼都沒做
只是目擊了彼此的關鍵部位
總之斯德哥爾摩綜合徵也是我的目標
不要罪上加罪了
你們也是我明白你們想救曾根崎同學
但這樣太危險了
你們也被退學了該怎麼辦啊
應該買咖哩的材料來著
那樣說不定還開心點
這種情況下不需要開心吧
會不會還是太草率了呢
確實應該還有其他的辦法
直到如今還說什麼呢
本鄉學姐不是也說了嗎無法停下的列車
事情已經無可挽回了
為什麼要鬧得這麼大呢
我當時沒有任何猶豫
好想也問問她們為何會這樣躁動起來
但是…
我這就去學校
泉
-抱歉-這邊
謝謝天城同學
-典元同學… -和紗呢其他人呢
還沒動靜我們也得趁機想辦法
等等典元同學？
怎…怎麼辦啊泉來了
和紗冷靜點和紗
或許來了
告白的時機
自白？
對泉同學
偏挑這種時候？
就不考慮和紗的感受嗎
和紗已經同意了
真的嗎
什麼時候
7號
7號不就是…
那之後嗎
莫非菅原氏就是因為聽了我那番話
才下決心跟泉同學告白？
確實有這個原因
什麼嘛什麼意思嘛
所以我反而推了你一把？
簡直蠢到家了嘛我
完全是主人公菅原氏跨過我的屍體
變得更強的戲碼嘛
等等不是這樣
因為我故作成熟隱蔽真心才對大家
對百百子造成了傷害所以
那就別告白了
如果不想繼續傷害我就別告白了
我不希望你那麼做你乾脆一直藏著真心好了
不管我受再多傷
也比菅原氏跟其他人交往更好絕對更好
-百百子-百百
等等
-放開我-不放
為什麼能那麼輕易地抱住我呢
如果我是男人你會這樣阻攔我嗎不會吧
因為抱住根本不喜歡的男人只會徒增誤會嘛
我從不認為告白就能在一起
只是想說出口而已
我不想听
我只是想告訴泉同學我喜歡他而已啊
噴泉...噴泉？
真是的都說了先制定策略
這…這個我就試試沒想到真拉開了
剛才的話你聽到了？
被聽見了也沒辦法
泉同學快告訴她吧
你一直喜歡和紗現在終於在一起覺得很幸福
沒錯吧
百百
當然了
所以就跟她講清楚吧
就算被告白也對菅原氏沒有任何想法
不然豈不是對他們兩個人都很殘忍嗎
百百為什麼要逼得那麼緊啊
對兩個人都…
泉同學必須用言行來做出表示才行
我也覺得是這樣
因為我表現得太曖昧才令和紗煩惱
泉…
我喜歡的是和紗
但是
產生生理欲求的是
uga ...
菅原同學
無法產生生理欲求
只有生理欲求
抱歉可能措詞有問題不是那麼回事
太下作了
聽到動靜過來
竟撞見這種將女人打進地獄般的認供
是啊尤其對於新菜
簡直是無以復加的侮辱
竟然只看上身體…
不是抱歉
讓我整理下言辭好好解釋…
那也並無不可
就算目前只看得上我的身體也沒有關係
因為性慾和感情是不可分割的嘛
慢…慢著
男生會把性慾和感情區分對待
這是菅原氏說的絕對是你說的
所以才說我只會耍嘴皮子啊
因為我也對泉同學有生理欲求
那一天被觸摸之後
身體燥熱到難以置信的地步
被觸摸？
別用這種引人誤會的說法…
和紗
怎麼會這樣可愛的學妹們都變得饕淫了
饕淫？
就是變色情啦
因情慾失控而做出異常行徑的意思
話說這位男友有過這類身體接觸的經驗嗎
這個…胸倒是摸過…
那…那不就是…SE叉了嗎
因為目標被轉移稍微鬆了口氣嗎
你會解釋清楚的吧
要來對戰嗎
雖然聽起來可能有點奇怪
我現在心裡亂成一團
這樣的紛擾最近時刻都伴隨著我
但唯一一次讓我感覺放下了這些的
就是合宿時的枕頭大戰
枕頭大戰？
是的平時總是妄自庸擾委曲求全
可活動身體之後就覺得輕鬆了許多
所以乾脆不要一味爭執直接打一架吧
人類正是為了互相理解才創造了語言啊
難道要重歸野蠻時代嗎
你不是剛剛把人家揍飛嗎
這樣可不行啊
我是指明明洗刷曾根崎部長的冤屈
才是聚在這裡的理由
可如今是不是離題太遠了呢
是…是啊
可這樣的狀況下實在很難齊心協力
所以才要討論
所以才要對戰
你剛剛說…「色情」是嗎
在黎明的天空中偃聲嘆息的滿月的灰色
嘆息的月亮？
再說滿月是灰色嗎正常來講都是黃色吧
一～二～三～
這裡沒有
玩捉色鬼如何
捉色鬼？
是的
是捉迷藏的…？
就是那個吧鬼說出一種顏色大家一起去找
嗯只要摸著正確的顏色就不會被鬼抓到
比方說這是什麼顏色
咦紅色？
不是朱色嗎
沒錯捉色鬼需要在主觀與客觀的曖昧界限中尋求答案
通過展現各自不同的觀點
應該可以產生與語言探討類似的效果吧
同時也算是對戰
展現不同觀點…
你們如今正拼命想要為某種初生的感情賦予名稱
就和這個過程相同用各種修飾語…
即各自的言語去修飾色彩展現各自心靈的顏色
心靈的顏色…
嘆息…嘆息…
過去從未喜歡上某個女生
可說起來也從未真的喜歡過任何男生
所以也不清楚自己的情感能否算作戀情
遺憾啊
那可不是嘆息的滿月
而是都市混凝土叢林的灰色
這根本是詭辯嘛
在這個遊戲中必須對鬼的主觀感受有所理解
那麼來決定下一個顏色吧
百百子的桃色
想到菅原氏就整夜睡不著覺的百百子的桃色
百百子的桃色？
一～二～三～
這還真是剜心之語啊
十
這…百百子的…
百百完全鎖定菅原氏了啊
我也不明白
隨口就說出了百百子的桃色
這種丟人丟到北極的話
但是
菅原氏正在拼命尋找著我的感情
這就已經…
找到了嗎
對不起我不太懂
沒關係我也根本不懂
但我想要找到
因為今後我依然想做百百子的朋友
菅原氏輪到你了
我們是群居的青色
群居的…青色？
青春的青嗎？
以新菜而言還真是陳腐的表現…
一～二～三～
可以找的顏色僅限這一層哦
和紗
十
這什麼相互鎖定大賽
累死了
這種情況下虧你還能履行顧問的職責啊
沒辦法大家都有自己該扮演的角色嘛
是身為大人不得不陪小孩子玩嗎
不既然故事裡已經有了主角
我也就只能扮演配角了嘛
HITOTO桑真是…總給人帶來麻煩的樂趣啊
好歹要給他添點樂趣
我們可還大志未酬呢
你可不要剛過半途就心滿意足了
不然多無趣啊山岸老師
好黑燈在哪來著
一直以來都是如此
性交
從那天的那句話開始
我似乎就一直陷在伸手不見五指的黑暗當中
並不…黑暗
我們一直
籠罩在青色之中
想要這個顏色
就是這個顏色啊
同樣的話語
聽我說和紗
我確實對菅原同學產生了性慾
但那並不代表我真的想和她做什麼
別說了
不行
大概我一直都對自己自己的感情
以及…性慾之類的都不夠了解
所以才讓和紗讓菅原同學
產生誤會以及不安
泉也並不清楚嗎
我並非不想跟和紗做那些事
但對和紗除了性慾之外
常年在一起積攢的愛情以及家人般的親情
都要更為強烈
我也是
懷著性慾去看待和紗對我來說還太難為情
我不想操之過急鬧得不愉快
因為從今以後都還想和你在一起
同時也是害怕彼此的關係改變得太快
我懂沒錯就是這樣
對於性慾雖然感興趣但也有厭惡感
無法將這兩者與從小在一起的泉聯繫到一起
是啊是啊但我真的喜歡你
和紗那麼可愛總有一天…
沒錯泉那麼帥總有一天…
對…對不起
我也…對不起
還想對菅原同學道歉
她雖然有點怪但是個好人
發現對她懷有性慾時我對自己感到很厭惡
沒辦法啦我也用色色的眼光看過她
一起洗澡的時候
洗澡？
不許胡思亂想
泉今後我大概依然會有所不安
但泉與我擁有著同樣的心情同樣的話語
我都明白了
所以就算不安只要想到這一點就不要緊
對不起真的對不起
那…接過吻嗎
或許吧
什麼東西嘛為什麼這種時候都這麼老實啊
受不了啦真想把記憶刪掉
天城同學竟然早就經歷過這樣那樣的事
抱歉
為什麼…要在這種時候親我
這…因為想到雖然親過嘴但沒親過額頭
對曾根崎同學親額頭也一樣讓人心動
天城同學…
打住～
玩捉色鬼躲起來也算犯規
得懲罰才行罰學長和學姐永遠當鬼
對不起啦
男人果然礙事能請你回去麼
MILO老師也已經被我放了
消失在青色裡
明明我也是這麼想的
我明明也找到了啊
那明明就是我心中的青色
你都聽到了嗎
好不甘心啊
嗯不甘心
對不起
並不是對和紗
也不是對菅原氏啦
就是對世上某種…難以形容東西
還是不要彼此道歉了
我們大家都是罪人
學姐還有臉說
唉燃盡了
什麼青色我只剩下蒼白了
燃燒殆盡症候群的白色吧
更像坂口安吾的『白痴』
我是陀思妥耶夫斯基派
若是我說到白色…
早上好這麼早就來了啊
老年人起得早嘛
過了一晚上也該冷靜點了吧
趁社團活動的學生上學之前…
山岸老師
你被她們放了嗎
她們也終於冷靜下來了嗎
真的是這樣嗎
純潔的白色
毫無污穢的清澄之心及其風貌
亦指未與異性發生性接觸身心清白
婚紗的白色似乎也像徵著沾染對方的顏色
今後了解得越多
我們是否就會變得越發污濁？
我認為不會
因為至今為止統治整座校園的青色
在潔白光芒的照耀下呈現的是繽紛的色彩
青色之下沉睡著這麼多的色彩
並未被沾染也並未變得污濁
在嶄新情感的照耀下連自己也未曾察覺的
那些自己原本就擁有的色彩
會接連不斷地浮現而出
那是啥啊
像電影一樣
餵都不許拍
別拍了
還真是…躁動得很啊
我是一部因愛而生的書
尚未收錄戀愛這一詞語
之前的頁人生是那般枯燥而無趣
若再翻到下一頁只怕會沉悶到窒息
心中有一份情感無法用文字去表達
今天仍舊無情地折磨得我身心俱疲
潔身自好的我從未試圖知曉
這未知的苦楚究竟從何而來
可明知會換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關你的書頁並不總是佳詞麗句
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
若是繼續閱讀又會是新的痛楚
呀嚯～兩個月了哦～
雖然無法習慣卻也是一番樂趣
過去的那個季節
時至今日的少女們仍會繼續陷入戀情
是如此荒唐滑稽又令人愛憐
時而互相擦肩錯過時而彼此視線相交
即使目前尚未察覺甚至未能有幸相識
我有一種預感
或許終有那麼一天能與某人命運相繫
下一個季節的我會變得更為伶俐
或許會有除你之外的人撫摸著我的臉頰
所以啊
哪怕注定換來傷痛依然無法停止閱讀
即使有關愛的書頁並不總是佳詞麗句
每當那時我都會想起
躁動吧懵懂的少女抗爭吧勇敢的少女
你觸及我心靈時那笨拙的手指
不要用書籤來逃避將這痛楚領悟徹底
繼續翻開新的一頁
一次又一次想起
那個讓我們狼狽不堪的季節
進來了