好热…
本来是想掩盖水手服特征才穿这个的
但实在是好热啊
想尽量消除女装感的小翼
本名刚
我回来了
欢迎回家
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制贴上错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（#02 文化节）
我来解释一下
这个学校有一种特别的制服
专门为夏天而准备 名为盛夏服
为防止走光 配备了专用的内衣
这…
不行
不行不行不行不行 绝对不行
（里面穿了短裤 但不给看）
水手服我还能忍 但这…
（我是短裤派的）
姐姐 我受不了了
快换回来啦
不许拍！
不行不行不行 这个绝对不行
早安
早安呀
早安 小翼
（关根没有闪闪发光啊…）
大家今天都换上盛夏服了啊
谁让天气这么热啊
说真的 必须穿指定的内衣好麻烦
反正学校里只有女生
说得夸张点 穿这么点就够了
清凉
但… 但是
这件内衣也很可爱呀
我可喜欢蕾丝边的衣服了
千代喜欢这种啊
喜欢那倒还好
一兴奋就做了些搭配盛夏服的小饰品
好厉害
通宵了三天才做完的
对可爱的执念好深
我从以前开始就很喜欢可爱的东西
好怀念啊
退下
但是 您独自一人…
可爱的人儿快退下
我来想办法解决
这人是千代？
以前可向往那样的马尾辫了
那个… 大家不介意的话
能不能试戴一下这些饰品
好棒 真可爱
感动
居然能穿上这样的衣服 跟做梦一样
上校毕竟也是女孩子啊
触角… 好痛
对折一遍 再对折一遍
然后用皮带扎紧
瘀血
千代 没必要系得这么紧吧
只要不影响军务 穿这衣服倒是无所谓
居然出血了
会不会有点松松垮垮的
没有呀 很紧实的
这是真心话
小翼 你也试试吧
我就算了 看看就行
穿穿看嘛
感觉应该很合适
不合适不合适不合适
真的 我就不穿了
（阿尔卑斯少女裙）
但我觉得这件肯定很适合你
那是什么…
是民族服装哦
大家都好热情啊
该不会…
可爱的东西跟人家不搭啦
她们不会是这么看我的吧
关根的能力只对同性起作用
所以听不到小翼内心的想法
你和我不一样 身材纤细 肯定很合适
有点美少女的自觉啊
不想穿的话拿去跳蚤市场卖了也行啊
这是否有些不妥
只要小翼穿上 大家就能解脱了
走投无路了
机会难得 顺便化个妆吧
-不对 不是这样的
-快点 快点啊 -不对 不是这样的
-快点 快点啊
-快点 快点啊 -这才不是什么英气少女的羞涩啊
-好痛 血流个不停 你们快点啊 -这才不是什么英气少女的羞涩啊
-我是真的…
真的不想穿啊
无人知晓的灵魂呼喊
小刚 欢迎回…
不准拍！
四人各有小秘密
咦 这里写着守护灵占卜
这是什么东西呀
是什么呢
居然有人信这个
这颗名为地球的星球真是落后啊
好贵 够吃多少天饭了啊
好可疑
我不喜欢鬼怪类型的哎
虽然看起来很可疑 但其实我是货真价实的灵能力者
那边的小姑娘 来 我给你看一看
啊… 我不太信守护灵的…
哎呀 你不相信呀
那我帮你占卜下未来吧
那请告诉我 我将来的结婚对象是谁
可以呀
我看见了
你的结婚对象是…
我懂了 喜欢女孩子啊
OK
什么意思
我想你应该不愿公开 详细内容就不说了
不过你会遇到一位很棒的对象
期待下行政方面吧
行政？
或许你现在很苦恼
不过不用担心 社会是会改变的
因为我能看到你们盛大的结婚仪式
请问… 能不能帮我也占卜一下
当然可以
请帮忙看一下我的守护灵
有种大家闺秀的气质
这种女孩子 以前有见过守护灵是祖先的
咦 那是…
某大型企业的前任总裁？
果然是出身名门的大小姐啊
咦 这是曾经的华族？
连那位大富豪都在？
难道说 她和这些人都有血缘关系…
你被很多大人物守护着呢
哎呀 我好高兴
我还以为肯定是被阴魂缠绕着呢
那些被族人杀死的人的怨魂
空欢喜一场
我也要看守护灵 拜托您了
哎呀 好可爱的女生
这类女生的守护灵一般都是祖父母或者爱犬
这是什么 鱼人？
若是灵魂真实存在的话
相必我的背后必定挤满了敌兵的灵魂吧
辛苦您了
占卜结果将在广告结束后公布
文化节啊
（关于盛夏服时期结束的通知）
盛夏服时期结束了
文化节要出什么节目呢
咖啡店之类的会比较稳妥吧
咖啡店啊 好主意
我早就预想到这种情况 提前做好了衣服
欢迎光临呀
给立花准备的是服务员制服
一如既往的天真可爱
一点都不色情 好厉害
刚出炉的饼干如何
关根则是乡下风格
好可爱啊
这不就是诗特莉婶婶吗
给小翼准备的是侍者制服
好合适 简直不可思议
好飒爽呀
千代你呢 你穿什么
那个… 我…
欢迎回家 各位小姐们
好帅气
太帅了
我输了
大家要是有什么想穿的 记得随时告诉我哦
那我要军…
立花果然还是适合女仆装呀
服…
我想穿女仆装
立花上校选择友情优先
四人各有小秘密
千代 你在缝什么
这是给立花做的新衣服
你又做了一套啊
你自己也穿穿看嘛
哎呀 但我…
好啦好啦 试了才知道
等…
怎么样
是那种店里的人
太过直接
给… 给点评价嘛
我这时候应该说什么
早安
是不正经的店里的人
正中直球
那个… 千代…
抱歉 让两位难堪了
我明知道肯定不合适的
合适还是很合适的…
千代 我不是这个意思
只是觉得很容易被指名
指名？
关根一慌 说出了很不得了的词语
先等一下 关根 让我说
千代 我希望你能先听我说
有人认为那是人类最古老的职业
那个职业绝不卑贱 甚至还可能造福许多人
铺垫太长了
千代 你这身衣服哪来的呀
好像画册里的衣服 好可爱
真的吗…
立花从来不说谎哦
明明一直在说谎
真是美丽至极啊
仿佛是从昨天在路边捡到的这本画册里跳出来的一样
不要捡回来啊
四人各有小秘密
文化节的节目方案应该就这些了吧
目前办咖啡厅是比较受欢迎的
但还是希望和其他班做出一点差异
毕竟营业额是要用来办庆功宴的
其他班都办什么呀
可丽饼呀 饼干呀 好像都是卖甜品的
既然如此 我们最好出点新奇的节目
那我想办忍者屋
这倒是挺与众不同的
挺好的吧？
就这个了吧
那个…
欢迎光临忍者屋
请由在下来为您带路
哪有这种忍者啊…
真的不想办忍者屋
有没有其他可选的方案…
小翼
日式咖啡店怎么样
日式
咖啡店？
提供年糕小豆汤和日式点心也很有新意
-欢迎光临
-欢迎光临 -我觉得这个非常棒
-里面请 -我觉得这个非常棒
-里面请 -非常 非常 非常棒
-非常 非常 非常棒
但咖啡店就是咖啡店
千代的方案被轻易驳回
赞成忍者屋的请举手
那我们班的节目就定为…
忍者屋
在各种意义上都超级抗拒
其实 我特别喜欢忍者
小时候我真的很想当忍者
莫名觉得忍者很帅
现在也挺崇拜忍者的
既然都说到这份上了 办忍者屋也不是不…
所以我在忍术这方面还挺有自信的
我手里剑投得很准吧
千代 你好强…
还是背身投掷
没有啦
想自称忍者 最少也得做到这样才行
我猜的
藏不住的专家意识
应该练了很久吧 好棒啊
没有啦 这只是淑女该有的素养
淑女究竟是什么
这可不行
火气上头 不小心就…
我明明已经放弃当忍者了…
余生要做一个普普通通的女孩子
怎么能丢手里剑呢
可恶 亏我还挺自信的呢
小翼 我劝你不要再提了哦
好 到活动开始前做满一千个俯卧撑
把手里剑修炼到比千代还厉害
啊？
确实
押忍！
我确实说过要做一千个俯卧撑
加油
押忍！
但那只是用来表现当时的气势
并不是真的要做一千个
咦？ 回应呢？ 我怎么听不到
押忍…
哎呀
对不起 我撑不住了
都用上敬语了
立花
给小翼…
要给我水还是什么
加点重量
来了
吐完后才是玩真的的哦
魔鬼
但我坐在上面不合适啦
谢谢你 立花 快下来
毕竟我太轻了嘛
换关根坐上来吧
关根心里明白 这是上校善意的建议
也就是说 这是真心话
很重吗 小翼
加油
这点程度就受不了了吗 小翼
一点都不重
内心的交锋
非常可惜 小翼因为肌肉疼痛没办法参加了
（文化节当天）
非常可惜 小翼因为肌肉疼痛来不了了
不过也是意料之中
那替补的接待人员就…
请交给我吧
（2年B班在办忍者屋）
2年B班办的是忍者屋啊
是教英语的布莱恩老师
欢迎光临忍者屋
做得还算可以 但毕竟是文化节
为了学生们着想 我就表现得夸张一点吧
布莱恩老师
请由在下来为您带路
发生什么事了
我的天啊
太硬核了
日本忍者 太不可思议了
太惊人了 简直难以置信
大肆表现了一番
但是 失去的友情不会再回来了
去跟她道歉不就行了
但她会原谅我吗
那带点小翼喜欢的东西去？
小翼喜欢的东西？
真的非常 非常抱歉！
没关系啦
快起来吧
但是
你变回平时的样子就够了
小翼
不过我确实是挺想扮忍者的…
我给你准备了全套忍具
权当一点补偿
请收下吧
真的吗
好棒啊 谢谢你
这个溅到血生锈的质感做得好逼真
还有这里的缺口
洗也洗不掉
四人各有小秘密
卖了个好价钱
你干什么啊 那是别人送的
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
这次做个正经的下集预告吧
是呀 毕竟那位近乎主角的大人要登场了
（下集预告）
它的名字是
口罩熊（外星章鱼）
（下集预告）
是口罩熊啦
（#03 惊喜）
是外星章鱼啦
是口罩熊
（#03 惊喜）
叫什么都行啦…