橿原女子学园的日常 其一
快看 飞碟上有霞
还真是 明天可能要下雨了
用飞碟来预测天气
大家都看得见啊
只是不会觉得奇怪
对了 大家来唱那个吧
好棒的主意
啊 高高悬于塔顶的飞碟啊
此刻 它正闪烁着耀眼的光芒
-满载你我的梦想与希望 飞向宇宙
-橿原女子学园的日常 其二
-大家聚在一起就会不自觉地唱起校歌
-满载你我的梦想与希望 飞向宇宙
-大家聚在一起就会不自觉唱起校歌
-我们心怀憧憬 一起奔向遥远的未来
-话说校歌的歌词居然被改了
-什么时候改的
-我们心怀憧憬 一起奔向遥远的未来
橿原女子学园的日常 其三
飞碟上偶尔会有外星人在夕阳下感慨人生
此刻我的革命同胞们应该还在宇宙中奋战吧
然而
我到底在这做什么呢
等我
我一定会归队的
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制粘贴错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（#04 向星星祈愿）
那个… 我今天烤了些饼干给大家吃
大家不介意的话尝一尝吧
哇 看起来好好吃
我开动了
好吃
好好吃呀 我想和千代结婚
哎呀 好开心
我要结婚的话也选千代
连关根都这么说 多不好意思呀
小翼呢 在我们几个里选的话 你想和谁结婚
这个问题… 该怎么回答
大家都只是朋友 而且我还没考虑过结婚的事
但这种问题要是不一笑而过的话
大家肯定会起疑心的
这时候选千代应该是比较稳妥的
（正统美人）
待人温和 长得又好看 做饭和缝纫都很擅长
在朋友面前又有面子
（好漂亮的人）
（得意）
但一想到满屋子都是口罩熊…
而且雷点又太过难猜
吐完才是玩真的的哦
一想起来胃就隐隐作痛
相处起来比较轻松的还是关根吧
放学后要不要去家庭餐厅
现在用APP支付可以返还40%哦
家庭比较普通 交往起来不需要打肿脸充胖子
但是…
平时都穿运动服啦
穿着方便 又不怕脏
在家能穿 睡觉能穿 出门也能穿
简直太舒服了
实在缺乏让人心动的感觉
虽然听不到她内心的想法
但大致能猜到她在想什么
立花则是天真可爱
但要是介绍给朋友的话…
（傻眼）
小刚 原来你在和小学生交往啊…
可能会被当成萝莉控
而且 我也不想被叫去开莫名其妙的会
（宣传册）
每周日在飞碟下面集合
我来向你介绍一下我十分尊敬的伟大领袖
这是个世纪难题啊
真是左右为难
好失礼啊
那你想和什么样的人结婚
性格直率一点 有点男孩子气的
外表的话 最好是辣妹那种 穿得少一点
还有头发短一点比较好
不过这种女生不好找啊
就在这里
自恋狂啊
昨天那个看了吗
看了看了
早安
早安 关根
话说 我昨天看到一个和千代一模一样的偶像
快看
确实好像啊
是吧
话说你这照片哪来的
这… 这是从杂志上拍的啦
我弟弟小刚买的
原来如此
我问一下 这种照片拍出来有什么意义吗
这个… 是为了给男生看吧
为什么男生要看这个呀
因为看了会兴奋？
为什么要兴奋呀
为了… 为了留下后代？
看了这个就能留下后代吗
人类的生殖系统是这样的吗
不… 光看应该是不够的
那是他们抱着怎样的心态看这个的呀
有必要浪费宝贵的时间看这个吗
人生可是只有一次 这样不会很可悲吗
因为纯真才更显得辛辣
大家早安
千代 你来得正好
早安 千代
我找到个和你长得一模一样的偶像
咦… 像吗
嗯 脸蛋一模一样
有吗…
看这里 还有这里
这件泳衣… 看起来好像创可贴
是啊… 真的… 好像… 呢
为什么哭了啊
哎呀 这种东西怎么能给千代看呢
但是… 这个偶像超级好看…
不是这个问题
毫无预告就给没有免疫力的人看这么刺激的东西
这才是问题所在
突然扮起了班长
但这张照片也没有很刺激…
对受不了微辣的人来说还是太火辣了
世界上可是有人吃儿童咖喱都感觉像在吃变态辣拉面
但这个就跟盐味拉面或汤面一样清淡啊
什么… 你说这创可贴清淡？
没事的 我…
（来吧！）
这就脱
为什么啊
我们冷静一下
为什么…
我刚刚… 有那么过分吗
心地倒是好的
不过偶尔也会犯这种错啊
是因为比较迟钝吗
完全听不到她内心的想法
不知道她在想什么
关根的超能力实在太过寒酸
以至于没注意到能力只对同性起作用
我知道了
我不上学了
千代 你冷静点了吗
嗯 对不起
我… 不想上学了
想法同步了
不对不对不对 没必要退学吧
我受不了了
关根 谢谢你至今为止的关照
明天以后 如果我忘了你 或是举止变得很奇怪
你都不要介意
你到底要不要退学啊
那个… 没必要冲动退学啦
但是 我不想再给大家添麻烦了
我实在很难接受男性和那些粗鄙下流的东西
接受不了也是没办法的事
不用担心 我会保护你的
我以后不会让你接触到任何难以接受的东西
立花
找到了
关根 怎么了
小翼好像说要退学
你们俩都想太多了啦
赶紧和好吧
千代 对不起
我才应该道歉 你根本不需要退学的
今后我们也要好好相处
谢谢
抱歉 我去一下厕所
不过千代也冷静下来了 真是太好了
是的 立花一直在安慰我
做得漂亮 上校
（得意洋洋）
说到就要做到
我在千代身上安了个装置
能将任何和她有过皮肤接触的男生都变成女生
这…
早安啊 同学们
早安… 呀
咦 布莱恩老师 您衣服上有线头
不
禁止接触布莱恩
没了
本该有的东西不见了
小刚的二分之一
去那边逛逛吧
走吧走吧
我失去了十分重要的东西
小翼这是怎么了
一大早就没什么精神
小翼变成女生后 意料之外的事情发生了
什么重要的东西
关根能听到小翼内心的想法了
说出来我们还能帮忙找一找
但直接问也不好
小翼
你社会学的作业做了吗
就是让我们调查自己名字由来的那个作业
我的名字… 是爷爷给我起的
他希望我长成一个健壮的人
爷爷 对不起
这有值得哭的要素吗
为什么上校也哭了
你爷爷真好 没想到「翼」这个字还有这层含义
不是… 刚刚那个是我弟弟小刚名字的由来
「翼」寄托的期望是自由自在地长大
小刚 我穿男生制服还挺好看的吧
说不定能交到一个可爱的女朋友呢
也太成功了吧 简直自由过头了
那真是最好不过了
小翼看起来有点奇怪啊
因为失去了重要的东西而心情低落
又因为提到爷爷而莫名哭泣
我知道了
应该是弄丢了爷爷的遗物之类的吧
难怪这么消沉
（谜之推理）
不要在意
顺便一提 爷爷依然健在
小翼 下次放假要不要一起出去玩呀
那大家一起去泳池吧
泳池？ 不错啊
乐乐游乐园好像开了个只对女性开放的夜间泳池
但是… 只对女性开放的话…
咦 难道你是想去邂逅帅哥？
不… 不是的
只是有些问题…
好像没什么问题
也没有「那个」
咦 这里有诗笺
说起来 今天是七夕来着
我们也把愿望写下来挂上去吧
千代打算许什么愿
这个要保密哦
希望愿望能够实现
咦 小翼呢
好像去里面换衣服了
我倒是觉得没必要害羞啦
是啊 换个衣服一下子就结束了
立花上校的快速换装 成功
好可爱呀 立花
千代穿得好多啊
多难为情呀
这是少女心吗
不穿这么多的话就盖不住腿上的刀伤了
而且刺客又随时可能出现
是忍者心
哇 看起来好好玩
真的不要紧吗 我不是在做梦吧
来 下水咯
喂 先做准备运动
冲啊冲啊 出击！
要不要一起喝
可以吗
嗯
好多漂亮的大姐姐
好像还挺好玩的嘛
那边那个女生
麻烦你一下
我项链挂到钩子上了 能帮我扯下来吗
好… 好的
麻烦你啦 谢谢
不知道小翼心情好点了没有
大家
夜间泳池超好玩呀
人家现在好兴奋
小翼之前是这样的吗
你在说什么呢
人家不是一直都是这样子的吗
算了… 心情好转了就好…
对了
我们去挂诗笺吧
嗯 走吧
「希望能变回原来的样子」
刚刚的我真是的 一点都不懂
希望刀伤能够消退
想瘦3公斤 算了 2公斤也行
大家为了能实现愿望 都在认真祈祷
真是…
真是太愚蠢了 地球人
目标难道不是靠坚持不懈努力达成的吗
虽然我一直努力融入地球的文化
但这个实在难以接受
立花 你不挂诗笺吗
嗯… 我…
（革命政府成立 全宇宙统一）
感觉许了愿也没办法实现 还是算了
哎呀 那…
我也帮忙写上你的愿望吧
我自己的愿望已经无所谓了
而且 两人一起写的话 愿望一定能够实现
谢谢你 小翼
不过你的好意我心领了
哇 大家快看 是流星
得赶紧许个愿
我的愿望想必是没办法实现了
但至少帮朋友们实现愿望吧
咦 这是…
（一点小小的赠礼）
小翼 你怎么了
突然有点冷
哎呀 真是糟糕
没办法了
披上这个吧
谢谢
千代 你的腿好漂亮啊
刀伤消退了
这是… 上校帮我们实现了愿望吗
好像确实瘦了点
早知道许个大点的愿望了
顺便一提 上校安装在千代后颈上的那个装置…
我偷偷拿掉了
当然是瞒着上校做的
熊熊
口罩熊电影公映纪念
只要出示波点花纹的道具 即可赢得限定吊坠
口罩熊的限定吊坠
好… 好想要
可惜了 我没有波点花纹的
我也是
我也没有
我想到了
快来看看呀 很可爱的
请问… 这个可以吗
千代
不行 千万不能这么做
但… 但是 不这么做的话…
我这就去买个波点花纹的道具
活动马上就要结束了
哎？ 这可怎么办
不用担心
立花？
请给我限定吊坠
请出示波点花纹的东西
拿到限定吊坠了
谢谢你 立花
太好了
连嘴巴里也…
体内的粘膜全都变成了波点花纹的
啊 我的吊坠
掉下去了吗
这也是没办法的事啦 千代
抱歉各位 我去上个厕所
什么时候出现的…
我今天绝不会放过你 半藏
得想办法帮千代再搞个限定吊坠
哇 这东西卖得好贵
看来没办法从二手交易网站上买了
咦 有个吊坠掉在这里了
怎么看都是假的
（短裤派）
我今天穿的内裤好像也是波点花纹的
被发现是男生就麻烦了
但是…
好空虚
千代
大家在等我吗
当然了
来 这个给你
我们去帮你要了个限定吊坠
哇
刚刚忘了身上还有个波点花纹的手帕
把那个出示给工作人员 拿到了这个吊坠
太好了 千代
是啊
那我们回去吧
走吧
（译：捕捉到微弱的宇宙飞船信号，似乎是我方的机体）
（译：收到，开始探测）
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
夏天到了 该减肥了啊
可是夏天有好多好吃的东西
（下集预告）
刨冰 西瓜 还有凉面
说得也是 那就全都吃一遍再来减肥吧
（下集预告）
就这么办
（大海）
永远无法减肥的关根