我不是在做梦吧
我终于… 被邀请…
去关根家里了
恭喜 熊熊
熊熊
留宿
这是千代十分向往的一项活动
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制粘贴错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（#06 留宿）
说实话 我并不想邀请别人到我家
但也只能这么做了
时间回溯到几个小时前
（几个小时前）
哇 台风刮得好猛
好像是史上最大的一次台风
看来今晚没办法睡树上了
摘来的东西也吃不了了
树屋？ 家庭菜园？
阿叔
给千代大小姐准备的
必须是有机栽培的
富贵人家就是不一样啊
然而真相却是露宿野外和吃野草
台风这么大 还要露宿野外吗
风好大
今晚要不睡桥洞吧
千代
什么
今… 今天我… 爸妈… 不在家…
一个人待着… 有点害怕呢
你的意思是…
能不能来我家… 陪陪我
我要去
我要去关根家留宿
噗噗 噗噗 熊熊
真好呀 我可以一起去吗
可以
好耶
能跟立花一起去 我也好开心
小翼也一起来嘛
不太想去人家里串门啊…
但看这情况 似乎也不好拒绝
那个… 关根应该不太愿意吧
来一个还是三个都是一样的
关根已经无所谓了
好期待呀
干脆大家一起吃顿饭吧
哇
那个… 既然这样
我很想办某个活动 可以冒昧说一下吗
尽管说嘛
只要在我家能办就行
什么活动
就是…
章鱼烧趴
章鱼烧趴啊
章鱼烧趴啊 可以啊
真的吗
章鱼烧趴？
章鱼烧趴到底是什么
据我猜测 应该是聚会时举办的某种活动
类似革命火锅那样吗
莫名的确信
上校居然不知道章鱼烧趴啊
就是章鱼烧派对的简称啦
我当然知道啦
材料可以随心搭配
女生们聚在一起的时候 好像经常会开章鱼烧趴
真是个「现充爆炸」的活动
你怎么了 关根
突如其来的犯罪气息
回去路上顺便把食材买了吧
不用说 肯定是AA制
请进
那个… 先跟家里的人打个招呼吧
不用了 我家里没其他人
你父母去上班了吗
啊… 嗯
其实… 我是一个人住的
嗯… 主要是父母工作方面的原因
其实我们一家人都是超能力者 被收容在研究所里
顺便一提 我的父母生死不明
组织每个月都会莫名寄来一些抚慰金
再加上学校的奖学金 勉强能够度日
关根的成绩位列年级第二
不过 生活还是过得去的
大家进来吧 这房子真的很简陋的
不用在意啦
不过你家氛围还挺独特的
（拼命活下去）
抱歉 我都没怎么整理
刚刚有什么东西从我脚边穿了过去
那个啊 你不用在意
你好呀
别把它当有害动物 当成宠物就行
内心很强大
这房子到处破破烂烂的
但还是欢迎各位光临寒舍
我觉得这个家很不错呀
有可以庇身的墙壁 能遮风挡雨的屋顶
还有可爱的宠物们
那可是老鼠啊
不过和露宿野外比起来 应该确实挺好的吧
居然能到朋友家里留宿
简直就跟做梦一样
很会做梦的千代
搞定
好精湛的手艺
小翼做这个好熟练
确实 真是出人意料的技能
平日被姐姐随意使唤练出来的手艺
居然能在这时候派上用场
那我们开动吧
我开动了
好像有一种…
这感觉 似乎有种…
咸咸的味道 实在是太美味了
单薄的美食评论
女孩子们聚在一起开章鱼烧趴
大家开开心心地吃章鱼烧
我一直很向往这种生活
真是太好了 千代
嘴巴里快烧起来了啊
立花 你没事吧
太烫了 嘴巴快要融化了
里面加了什么 在哪里呢
就在那边
好像加了什么半生不熟的 粘糊糊的东西
我姑且问一下 大家都加了什么
我加了软糖 应该会很好吃
前提是直接吃啊
我加了…
生鱼片
啊？ 那是生鱼片吗
吃鱼对身体好嘛
生鱼片就让我直接吃生的啊
关根呢
秘密
为什么啊 你自己不也问了
好啦好啦 大家开心就好
话是这么说啦
好辣！
啊 那个是我做的
我加了魔鬼辣椒
魔鬼？
辣椒？
本来还想加人称世界最辣的卡罗莱纳死神
但转念一想 这对新手来说太严苛了
莫名的关怀
这个也已经够严苛了
我也想吃吃看
我也要
是哪个呢
这个吗
我要吃了
准备开动
好可惜 是加了软糖的
我也猜错了 好甜好甜
上校中大奖
是吗 我尝尝
话说小翼买了什么
明太子… 和… 芝士
明太子和…
芝士
哦 我想起来了
那个咸味确实是芝士的味道
真是完美的搭配
还能加到革命火锅里
我一定会回来的
话说
小翼真是我们几个当中最像女孩子的
身心都被彻底击溃
虽然外面的章鱼烧也不错
但大家一起做的别有一番风味
是啊
那家路边摊的章鱼烧很一般吧
千代带过来的这个茶 品起来很醇厚呢
有种独特的苦味
这个叫鱼腥草茶
好甜呀
外星人的神奇味觉
外面台风这么大 真的要回去吗
嗯 我一换枕头就睡不着
实在是没办法住下来啊
立花也…
我得回去看家啦
毕竟母星随时可能来电
力道会不会太大了
不会 这样很舒服
你眼镜不摘下来吗
摘下来就什么都看不见了
在他人面前绝不能摘下眼镜
关根内心藏着这样一个秘密
千代
换我来给你擦背吧
绝对不能将后背展示给他人
此乃出逃忍者可悲的习惯
有人帮忙吹头发就是轻松啊
就交给我吧
以前当忍者的时候 我一直梦想着
将来如果能离开忍者村 交到几个可爱的朋友
一定要去朋友家留宿
没想到
这样的日子真的到来了
既然人家都这么期待了
我就尽可能帮她实现愿望吧
千代
什么
你还有其他想做的事没做吗
有的话…
可以吗
卷轴？
留宿时想做的100件事
礼貌地向叔叔阿姨问好
带上伴手礼
开章鱼烧趴
一起泡澡
互相给对方化妆
一起占星
互换发型
在被窝里聊各自喜欢的人
关根
你知道我喜欢的人是谁吗
居然是问答形式
我想想
是立花吗
对了一半
立花 关根 小翼
你们三个都是我最喜欢 最珍视的人
尤其是关根
刚转学过来那会儿 你是第一个邀请我一起吃午餐的
其实我当时真的特别开心
确实是有过这件事来着
差不多也该睡了
你害羞了吗
害羞了
我可以进你被窝吗
太挤了啦
是啊
你脸红了
真可爱
千代？
这是你做的?
我做了一顿早餐
食材不花钱的 费了我一番心思呢
这么丰盛 居然一分钱都没花 好厉害
那我开动了
肉？ 我家有这个…
千万不能想太多
（好孩子不要模仿哦）
对了 话说回来
说是对了一半 其实应该是对了三分之一吧
就千代喜欢谁那个话题
关根 对不起
意思是对立花的爱占了一半？
我外语不太熟…
外语？
她该不会以为三分之一是个外语词汇吧
sunvom nowich
我得再努力学习 不能丢了布莱恩老师的面子
千代…
就这样 千代幸福的一天结束了
那我们回去吧
说得也是
千代 立花
咦
糟糕
我来说明一下
关根一旦摘下眼镜 所有超能力都会失控
刚刚她摘下眼镜的那一刻
没想到居然会发生这种事
我… 我…
我杀死了立花…
我从小便成为忍者 接受各种各样的修行
在忍者村的命令下 不断磨练暗杀技巧
但是 我却遇到了口罩熊
逃离了忍者村
成为一个普通的女孩 过上了正常的生活
大家 对不起
这… 这不是你的错吧
一切都已经晚了
我这就去自首
但是在那之前 我将化身修罗
毁灭忍者村
（复仇之战）
手里剑啊
我注意到了 这是整人对吧
虽然做得很逼真 但是还差了点
血的颜色不对
萤光粉
千代被骗到了
不过为什么要玩整人
这是惊喜吗
（惊喜作战大成功）
之前还给千代准备过惊喜呢
咦 今天有人过生日吗
我还是先假装上当了吧
还戴了派对道具了啊
准备得挺充分的嘛
关根倒是挺冷静的
上校的变身在逐渐解除 不过这不重要
我得尽快收拾好行李跑路
这样真的好吗 关根
哪里不好了
千代都这么自责了 你这样不会感到羞愧吗
尊严能当饭吃吗
关根确实是这种性格
我可是在组织的监视下活了14年
要是被发现能力失控致人死亡…
我会被抹除的
赶在天亮之前
和这座城市
告别吧
这是… 什么
突然有东西插进头里
虽然透过自动恢复勉强活了回来
但这是… 什么
这是地球上的文化吗
复活了
放开我 小翼
-我… 我已经…
-千代 -我… 我已经…
已经没办法和大家一起生活了
千代
千代 你先等一下
这只是整人而已
立花 你也赶紧起来
这是整人… 吗
一切都在我的计划当中
关根
关根？
没错 手里剑是网络上买的 血是颜料
我甚至瞒着立花 独自完成了这个计划
立花应该是被吓晕过去了
顺便一提 之所以搞这个整人
是因为今天是我奶奶的忌日
生拉硬扯
太好了 立花
什么嘛 原来是整人啊
原来地球人是这样悼念已故的爷爷奶奶的啊
好啦立花 把颜料擦一擦
谢谢
这样一来 总算能逃过组织的追杀了
今天也成功守住了和平
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
其实 我出于一些原因不能摘下眼镜
吃拉面的时候也不能吗
（下集预告）
嗯 睡觉和洗澡的时候也不能
顺便一提 洗脸的时候是连带眼镜一起洗的
（#07 唱响吧！ 友人的歌声）
真是眼镜娘的模范啊
这… 应该不会有这种人吧