这是哪里…
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制贴上错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（#07 唱响吧！友人的歌声）
关根 你醒了？
奇怪 我们不是在唱K吗
这里到底是哪
我也不知道
明明刚刚还在唱K呢
我记得当时…
居然是用触角发声的
好像放屁也是用的触角吧
怎么回事 突然… 好困…
原来如此… 怪不得
那些饮料有问题
我们肯定是遇上人口贩卖了
（贫乏的想象力）
对方打算把我们卖给变态大富翁
（总之先表现得惊讶点）
什么！
那个…
要是有人进来我就把他撞开
你们趁机会逃跑
可是…
不用担心 我和你们不一样 应该没有人会买我
不过要是被发现是男的 说不定会被杀掉
这才不是什么人口贩卖
肯定是忍者村派来的追兵偷偷下了药
对不起大家 是我连累了你们
明明对方是冲着我来的
欸？ 不一定只是为了抓你吧
不 就是我
（对美貌的自负）
会被犯人盯上的只可能是我
好自信啊
虽然确实有这个可能 但这也不是你的错
既然落入了忍者村的手中 必然会被折磨致死
与其让大家承受这种痛苦
不如我先让大家解脱
杀人还是被杀 往往只有这两个选项
笨蛋！
上校
不可以轻视生命呀
可是 至少走得安详一点…
那个… 大家不用担心 这里是…
都醒了吗
所长
好久不见 关根
这是怎么回事
你们认识吗
那个… 这是…
关根
我不是说过不能摘下眼镜吗
都怪你摘下眼镜导致能力失控
造成了很严重的后果
你们待的那个房间被弄得一团糟
不过我帮你处理好了
我知道你没有恶意
但约定就是约定
一旦你能力失控并造成危害
就必须回到研究所
所长老了啊
逃避现实
人变老也是无法避免的
上次见面的时候 你还没上国中呢
所长也是超能力者
顺便一提 是A级的
我知道了 我会回研究所的
但是先跟大家解释…
我已经把你朋友送回原来的地方了
放心吧
（模糊…）
我已经将你的存在从她们的记忆中删除了
动作好快
（卡拉OK）
咦 我们为什么会在这
什么为什么 我们三人不是来唱K的吗
唱得好开心啊
是啊 虽然我是第一次来 不过好好玩
没错 关根的歌声太可爱了
我都吓呆了
关根？ 那是谁
是立花的朋友吗
有个节目快开播了 我得赶紧回去了
那我们走吧
你知道那个节目吗
嗯 知道
我还没说是什么节目呢
知道的啦
关根哪去了
A级超能力者的超能力也对外星人无效
感觉…
今天好像很安静啊
说起来确实很安静啊
平时应该更热闹点的
应该是错觉吧
嗯 应该是
为什么大家都把关根忘了
这种事对地球人来说很常见吗
话说 我有一个朋友
她在唱K的时候 能力突然大爆发
然后某个庞大组织的人带走了
这种事很常见吗
唱K时能力大爆发？
被庞大组织的人带走？
请务必来我们事务所
嗨起来！嗨起来！嗨起来！
有倒是有 比如歌手出道？
这样啊 然后大家就会忘记那个人吗
会渐渐疏远吧
这样啊
但是 能出道当歌手很厉害的
我们来为你朋友加油吧
说得也是
努力朝着梦想前进吧 关根
让你的歌声响彻整个银河系
好无聊
我来陪你聊聊天吧
所长
（请不要瞬移到女生的房间里…）
毕竟不是一代人 没什么共同话题啊…
抱歉
那这个少女游戏
（反派大小姐 歌唱王子）
我就放这了
谢谢
要是还有其他想要的 不必客气尽管说
非常感谢
（通宵一晚上通关了）
太羞耻了
感觉… 这里的生活也不错
不 除了不能擅自外出之外
比之前好多了
说起来 因为我那超能力太过寒酸
至今为止闹出了不少事情
喂 作业能借我看一下吗
我忘记带了
我们是朋友对吧
其实根本没把你当朋友
只是为了抄作业才陪你玩玩而已
因为能听到别人的心声
所以我从小就基本交不到朋友
和我同样拥有超能力的家人生死未卜
为了活下去 我拼尽了全力
可是没想到 这次又被卷入了更大的麻烦
前忍者千代和外星人立花上校
以及虽然很普通 但却不知道为何听不到心声的小翼
今天天气好像很不错啊
今天多云哦
立花 发带可能绑好了啊
好痛 好痛啊
每次都费尽心思圆场
没了我 那三人不要紧吧
好担心千代 她那么爱哭
而且一有什么事就责备自己
上校还没习惯地球的生活
希望她不要做出奇怪的事吧
跟小翼没少吵架啊
但她本性很好 相处起来很轻松
她应该会替我照顾好大家吧
嗯 没事 那三人肯定能好好相处
说起来 大家说好下周要一起去吃百汇
一个人吃不完的那种巨型百汇
好想再吃一次
算了 想这么多也没意义
只要人还活着
将来肯定有机会吃到巨型百汇
毕竟我家的家训是「拼命活下去」
关根
（目标 红白歌会！）
我本来打算留个纸条就走的
但看你好像挺孤独的 就忍不住搭话了
我才没有… 孤独…
咦 这样吗
那你为什么哭了呢
我才没哭
话说你那个纸条是什么啊
这是送给你的激励语
千代和小翼也在为你加油
你们不用担心我
话说 带朋友来这里是违反规则的
要是被发现了 你会被牵连的
我得去换衣服准备体检了
你回去吧
关根
每次说话前后都必须加上「是！长官！」
听到没有 你们这些蛆虫们
是！ 长官！
喂
立花 你把纸条交给你朋友了吗
正打算给她
这样啊 那个…
我姐… 弟弟让我问一下她是那个事务所的
现在不太方便
她这会儿正一边哭一边脱衣服呢
啊？ 什么意思 你那边什么情况
该不会…
（立志当歌手的18岁少女 被玷污的纯情）
（每个女孩子心中都藏着秘密）
这有点不妙吧
（立志当歌手的18岁少女 被玷污的纯情）
（每个女孩子心中都藏着秘密）
没事吧 她接受了吗
我想想…
看起来挺难过的
这样啊 她可能只是一时糊涂
被坏心眼的大人乘虚而入了
你最好还是阻止她吧
嗯 谢谢你 小翼
关根 我们一起逃跑吧
我会帮你想办法的
这样一来 就只能放弃上红白歌会了
（抱歉啦）
嗯…
你交到了个很好的朋友 关根
所长
没想到连外星人都来了
成功逃脱
太棒了
只要有了这个样本 我就能获得力量
甚至能避免那场悲剧
年轻 可爱 会做饭 爱打扮 性格还好
你是不是太贪了点
没有爱也没关系
把我当会说话的提款机都行
但这已经是你第一百次相亲了
好想拥有名为金钱的力量！
只要对这个样本进行研究并发表
（理想的女性 仅限21-24岁）
（学历 外貌 前科等全部不限）
只要对这个样本进行研究并发表
（理想的女性 仅限21-24岁）
（学历 外貌 前科等全部不限）
我必定能够涨薪
（理想的女性 仅限21-24岁）
（学历 外貌 前科等全部不限）
（学历 外贸 前科等一切不过问）
相亲肯定也能成功
虽然我听不到 但感觉他脑子里的想法很离谱
好像猜对了 又好像没猜对
为了感谢你给我这个机会
我就先放了你吧
作为回报 能否不要将你的外星朋友的事说出去呢
要告别的话就趁现在
我怎么可能…
会做出这种事！
立花可是我宝贵的朋友
我怎么可能会背叛朋友
立花 快唱歌 我突然想吵闹起来了
知… 知道了
谢谢你 立花
趁现在快逃吧 关根
欸？ 从这里？
拔腿开溜啊 斯摩基
那是谁啊
我怎么会在这里
话说 会有人追上来吗
不知道啊
不过就算追上来了 也总有办法的
那个 关根
刚刚那个人说我是外星…
星空
好美啊
从太空中看 地球是不是也这么美呢
嗯 闪着很漂亮的蓝光
我是说 外星人应该会这么说
这样啊
好羨慕啊 我也好想看一看
那下次我坐飞碟带你上去看
我是说 外星人应该会这么说
要是真有这样的外星人的话
还真想跟她做朋友
那个 关根
虽然我现在没办法带你上太空
但要是你有什么烦恼 可以随时跟我说
我会自己想办法解决的啦
大部分情况下…
早安 关根
怎么了 发什么呆呢
没… 没什么 早安
很好 看来大家的记忆都恢复了
上校帮忙把大家的记忆都恢复了啊
对了 今天放学后要不要一起去吃巨型百汇
哇 好主意
嗯 去嘛去嘛
不错
最后一战了 准备好了吗
嗯…
成败在此一举…
要将命运托付给哪一张牌呢
这个局面事出有因
事情发生在午休开始后不久
各位注意
我忘了内人给我准备了便当
这个面包就送给你们了
那是…
食堂一天仅售10个
内含巨量纯正果肉的超高级菠萝面包
好… 好想吃
我也想吃吃看 我们四人分了吧
抱歉 千代
唯独这个菠萝面包绝对不能分着吃
我也想独自吃完一整个
我也是
我这有副猜拳牌
用它来一决胜负吧
于是 千代和立花上校退场
仅剩关根和小翼单挑
给我赢啊
赢下比赛 摆脱你那垃圾一般的人生
赢不了就只能当垃圾了
不管哪一边赢 都不能心生怨恨哦
好
这样真的好吗 小翼
那张牌可是攸关你的人生
（咽口水）
哼 我接下来要出的是…
布
居然是布
那我…
我只要出剪刀就能赢？
不 我不会上当的
相信我吧
关根有决不能输的理由
你成绩下降了 可能拿不到奖学金了
什么
最近忙着教千代学习 自己学习反而懈怠了
一想到奖学金要断了 必须节约点才行
削减了伙食费 零食也不吃了
一点点把钱存下来
只要赢下这场比赛 我就能久违地吃一顿好的了
抱歉 这场比赛我决不能让步
小翼也有决不能输的理由
帮我买学校食堂卖的那个超高级菠萝面包
拜托啦
我每天都冲刺到食堂 但每次都卖完了
要是再买不到的话…
给我滚去地下搬钢筋
我是相信关根 出剪刀呢
（心慌慌）
还是不相信她 出布呢
不对 她可能预判到了我的预判
（心慌慌）
再僵持下去午休就要结束了
这面包我就收下…
面包比生命更沉重
决一胜负吧
剪刀石头…
先等一下
你嘴上说要出布 不会实际出剪刀吧
不会
只过了4秒钟
真的 真的会出布对吧
没错
你是那种百分百不会成功的人
什么
石头剪子布
什…
你可能没有注意到
你每次心虚的时候 眉毛会向上弯曲一点点
我问你会不会出剪刀时 你的眉毛并没有弯曲
但我问你会不会出布时
所以我知道出布只是你的谎言
（赌上爷爷的名号 谜题全部都解开了）
你实际上会出石头
撑过了整整12秒
恭喜你 小翼
谢谢你
之后面包被姐姐抢走了
对了
我不小心忘记了
其实我也买到了一个限定菠萝面包
送给你
立花
感谢 真是万分感谢
冻得硬邦邦
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
我有个重大消息要告诉大家
什… 什么消息
（下集预告）
难道是要出电影了？
没想到没想到没想到
（下集预告）
我的触角其实很好闻哦
（#08 半藏的挑战）
下周待续哦