半藏
既然正面交手无法取胜 那就反其道而行
千代的弱点你应该很清楚
千代的弱点？
嗯
她怎么可能会有弱点
千代从小历经各种修行 从来没叫过苦
这种人怎么可能会有弱点
不 如果是现在的她的话…
我有信心
这次一定能战胜千代
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制贴上错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（08 半藏的挑战）
哇 看起来好好吃
小翼要不要一起吃
哎呀 可是人家在减肥啦
你已经很苗条了啦 是吧
是啊
讨厌啦 真的吗
-真的真的
-谢谢 -真的真的
-谢谢 -是真的
-好开心呀 -是真的
-好开心呀 -多吃点多吃点
-多吃点多吃点
这也太饥渴了吧
就这么想交男朋友吗
明明平时那么沉稳 长得又比较中性
在女子学校里就跟王子一样
那我吃一个草莓吧~
我这份也给你吧
哇 真的吗
别客气别客气
一脸发情样
好感度跌停
好好吃
好难受 难得大家一起来吃百汇
大家坐下一起吃嘛
立花带了几个不认识的男生过来
吓得千代直哆嗦
关根又一下没了兴致
为了保护她们俩
我必须努力吸引男生们的注意
话说 我的亲戚里出了好多名人 就连那个…
哎呀 真的吗 好厉害
没有啦
很好 收集到足够的染色体讯息了
这样就赶得上关根的生日了
脑子跟不上了
我的生日？
说起来 前段时间…
我以后啊
想和儿子踢足球
很不错呀
我倒是想要个女儿
关根 你想要女儿吗
嗯… 算是吧
这样啊
说起来 你的生日就快到了
先等一下
她该不会把当时随口开的玩笑当真了吧
也就是说…
哇呜… 咿呀…
恭喜你
生日快乐 关根
各位
到换座位的时间了
换座位？
嗯
请坐到各自喜欢的人旁边
这是从哪里学到的
那先从关根开始吧
要坐在谁旁边呢
那个…
这几个人…
我一个看得上的都没有
咦…
难道关根是比较傲娇的那种？
别会错意了
我一点都不想跟你这种人生孩子啊
此时的我 就是个货真价实的自恋女
但实在别无他法…
关根真是的
人家明明就很帅啊
什么！ 那就送小翼一个儿子
给我住手 小翼
这些男人 这些男人
这些男人应该尽早灭绝啊
也就是说 人类必将灭亡
什… 什么！
差不多该回去了吧
我们先去买单
拜… 拜拜
从自恋女升级为危险人物
静悄悄地
如同潮水退去一般
男生们离开了
关根 你刚刚那个态度不好
明明可以说得委婉一点的
你什么都不知道
烦死了 你个发情耳环女
就这么想受欢迎吗
啊？
为了让大家不用勉强自己跟男生们聊天
我这么努力…
我…
一点都不想受男生欢迎啊
我走了
小翼
看这情况 实在不好说出口啊
（不介意的话 我们单独聊一聊吧？我在公园等你）
说有人邀请我约会
上校什么时候…
立花
久等了
没事 我也才刚到
忍不住跟过来了
请坐
好
还挺贴心的 做我的伴侣倒是无可挑剔
没想到我还能在这地球找到喜结连理的对象
好好骗
上校这么好骗 真的不要紧吗
千代？
对不起 立花
抓朋友当人质的计谋被看穿了啊
那是自然 半藏
有两下子 姐姐
居然是姐弟？
但是 看你这慌张的样子
果然 朋友就是你的弱点
太卑鄙了
都是因为你的介入
我们的友情出现了裂痕
啊？
那我吃一个草莓吧~
我这份也给你吧
哇 真的吗
原来是因为半藏吗
难道不是因为那个叫小翼的女生太饥渴吗
她正是谈恋爱的年纪
我下次不会再失手了
奇怪
千代 你有看到一个男生在这附近吗
那个男人是喜欢玩弄少女心的大恶徒
欸？ 这样啊
我失恋了
好悲伤的表情
对不起 都怪我 害大家这么伤心
你一点错都没有
而且 千代能对我任性
我反而很开心
立花
再见了 我的爱情
早安 小翼
早安呀
早啊
咦
感觉跟平时不太一样
还是对昨天的事耿耿于怀吗
那个… 小翼
关于昨天那件事 我想跟你聊聊
昨天那件事？
嗯 跟关根吵架那件事
我知道你很受打击 但还是请你们和好吧
那件事啊 我完全不在意
也就小肚鸡肠的男人才会介意这种事啦
你听到了吗 关根
昨天真是对不起
太好了
关根为了跟你和好 特地换了个发型
梳成了你喜欢的短发风格
好看吧
我… 才没有…
只是单纯想换个风格而已
好可爱
女子学校真好玩啊
总算能去梦寐以求的竹阴中学了
还好跟姐姐说换回来了
姐姐说她没有关系特别好的圈子
希望能尽快融入班级
早
说话了
第一次听到照相机的声音
早安
嗯… 早安
原来你会打招呼啊
吓了我一跳
姐姐在搞什么鬼啊
你是小刚… 对吧
你是…
我是和你同班的半泽
半泽直藏
抱歉 我连同班同学的名字都没记住
不用在意
我是最近才转学过来的
记不住名字很正常
我可以坐你旁边吗
嗯
为了习惯村外的生活 我潜入了这所学校
没想到能接近千代朋友的弟弟 真是走运
说不定能问出和千代有关的情报
我看你一直唉声叹气的 不要紧吧
嗯 我没事
半泽 你有兄弟姐妹吗
嗯 有一个姐姐
我也是 我有个双胞胎姐姐
我那姐姐可任性了
一点都不让人省心
这样啊
我也是刚和姐姐起了冲突
我姐姐很厉害 我根本赢不了她
但总有一天 我一定要加倍奉还
加倍奉还啊 要是我敢这么做…
这张照片能卖多少钱呢
对了
不介意的话 放学后我们互相发发牢骚吧
那去车站附近的咖啡店吧 一边吃蛋糕一边聊
蛋糕？ 可以是可以 就是有点像女生
对啊 女生才喜欢这么做啊
姐姐
没有关系特别好的圈子
跟没有朋友是两回事好吧
还有 同学之间连个招呼都不打
简直难以置信
我上学只是为了记录偶像的美
跟凡夫俗子打什么交道
那个氛围我实在是受不了
虽然有一个人相处得还可以
我要回原来的学校了
是吗
早安 小翼
早安
果然还是朋友好啊
那个 小翼
什么事
那个… 拍照之前要先征求对方意见
这是全宇宙的常识
那家伙 连这里都…
叽哩呱啦叽哩呱啦…
-生日快乐 关根 -生日快乐 -生日快乐呀
谢谢你们
给 这个礼物送给你
我做了个发簪 你戴上肯定很好看
谢谢你 千代
我烤了些松饼 希望你不要嫌弃
你亲手制作的吗
嗯 我最近沉迷于做点心
这样啊 谢谢你
我带了件珍藏的礼物送给你
这可是
非常可爱的女孩子哦
你还没放弃啊 上校
哇呜… 咿呀…
我画了妈妈
我上一年级哦
居然高兴到哭了出来
这个礼物选得太对了
怎么办 刚出生的孩子是无罪的
我顺便问一下 孩子的父亲是？
父亲？
啊 是忍者
居然是半藏！
忍者？ 在哪在哪
看 就在那
咦
半藏
从千代朋友的弟弟那收集不到什么有用的情报
下次不能再失手了
趁千代和朋友分开时
把这东西…
你现在… 有对象吗
啊？ 没有…
这样啊
那你看这样如何
我们先去民政局登记一下
等一下… 这不合适吧…
说得也对
那先加下DINE好友吧
啊 你不用多心…
我只是对你一见钟情了
这么突然？
拜托了
就当是为了我… 不 为了我们的女儿
你想对我朋友做什么 半藏
我还想问她要对我做什么啊
糟了 快装死
关根
我今天决不会放过你
姐姐 我一定会让你为背叛忍者村付出代价
另外 我认为你交朋友时应注重下对方的贞操观
大家在这里啊
立花
关根 你东西忘记带了
不… 这…
章鱼
外星章鱼？
跟女儿一样可爱对吧
不过一被吸住就分不开了 需要注意一下
居然不是小孩子吗
差点就跟半藏结婚了
四人各有小秘密
好无聊
咦 你是小刚的姐姐？
是半泽啊
我们应该是第一次见面吧
你怎么知道我的名字
那个… 我弟弟有跟我说过你的特征
这样啊
我也有听小刚提起过你 就忍不住跟你搭话了
打扰到你了吧
没这回事
我在等朋友买东西 正无聊着呢
你要坐旁边吗
嗯 这杯咖啡请你喝
谢谢
半泽 你怎么会在这里
我来买点东西
话说回来 小刚有跟我提起过你
说你特别喜欢可爱的东西
就是啊 对可爱的东西和帅哥完全没有抵抗力
甚至还逼弟弟穿可爱的衣服
这样啊…
不过我也有过类似的经历
是吗
嗯
我姐姐从以前起就很喜欢可爱的东西
一直把我当妹妹一样疼爱
姐姐？
可爱的人儿快退下
姐姐！
姐姐？
可爱的人儿快退下
姐姐！
姐姐？
可爱的人儿快退下
姐姐！
这是…
这是我亲手做的便当
可爱的人儿就该吃可爱的便当
谢谢你 姐姐
姐姐一直保护着我 甚至有点保护过头了
她十分强大可靠 特别帅气
哇 好想见一见你的姐姐
然而 她现在却跟变了个人一样
她背叛了我们一族 只知道沉迷于那些无谓的东西
听… 听起来还挺严重的…
不过 喜好自由这一点倒是跟我姐姐很像
说真的 看着姐姐那样 我偶尔也挺羨慕的
也会想活得像她那样自由
不是… 是我弟弟这么说过
羨慕… 吗
确实 我也有这么想过
当弟弟还挺辛苦的对吧
不过毕竟是姐弟 希望总有一天能互相理解吧
我要喝了
没事
不喝的话我就收下啦
咦 大家都回来了
朋友们都回来了 我该走了 下次见
不 小翼
我还想跟这位同学慢慢聊一聊
就连千代遇到帅哥也会这样吗
抱歉 请各位回避一下
好… 好的
我们去对面吧
我不能再将朋友卷入危险之中了
在此做个了断吧 半藏
若是正常交手 我绝不可能赢得了你
姐姐
所以 我让你朋友喝下了毒药
太卑鄙了
这会儿毒药也快生效了
不喝下解药的话 最多只要2个小时
她便会痛苦而死
只要你老老实实投降 我就把解药…
那个那个
立花 你身体不要紧吗
嗯 好得很呢
我问你呀
这个咖啡是在哪里买的
毒药对外星人无效
那个是…
半藏独创的混合咖啡
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
失恋的时候最好的方法是大吃大喝忘掉一切
玩玩乙女游戏也很不错哦
（下集预告）
乙女游戏？
和各种攻略对象坠入爱河
（#09 寻找阿福！）
最后出乎意料地被一口吞下
你搞错了吧 这应该是恐怖游戏吧
（#09 寻找阿福！）