大家好 我是D级超能力者 关根
我的能力仅是偶尔能听到他人的心声
明明就差一个了 客人怎么都不来啊
我想尽可能帮上他人的忙
恭喜您 您是本店的第一千个客人
但要是靠超能力来获取利益…
送您一份豪华奖品
会被组织抓起来的
假面已经快融入自己
什么是真实？ 有人知道吗
越过镜子 上演一场真人秀
有多少人深信不疑
大大方方张开手掌
手中没有重要的东西
我们并不单纯
也并不复杂
太阳 月亮 真相 谎言
我们是互相交叠的日食
来吧 你是谁
这不是复制贴上错误
什么不够成熟 什么又是普通
别被这些条条框框唬住
一起来跳支舞吧
日食拥抱黑暗
等待光明到来
无数次与你相遇
命运开始转动
嘭
（#10 热海）
这张游乐园的门票 有人没有想要
我要 我要 我要…
于是 门票给到了立花
千代 那个… 我们一起去…
嗯 一起去嘛
关根 你不去吗
嗯 我身为班长 为大家服务是应该的
关根 你好温柔啊
我其实也很想去啊
游乐园… 真令人期待
回想起来 我自幼接受飞行员的精英教育
根本没有机会接触和年龄相仿的娱乐活动
不行 我太不像话了
怎能做出这种背弃革命理想的行为
游乐园啊
立花好像很高兴啊
去游乐园让她这么开心吗
话说 我穿什么去好呢
必须穿得体点 不能让爱打扮的千代丢了面子
校服… 有点太普通了
军服又有点乏味
既然如此 就只剩这个了
我打扮了一下 准备这样去游乐园
立花挑衣服的品味…
对同行的人来说简直就是惩罚游戏
这消息要怎么回…
不过千代应该会阻止她吧
真棒 真棒 真棒 真棒…
-立花 千代 立花 千代…
-立花 千代 立花 千代… -居然是全盘肯定
-立花 千代 立花 千代… -之后给立花推荐了一套新衣服
（星期日）
天气真不错 那两人现在应该玩得很开心吧
小翼 你来得正好
千代？ 你怎么一身红
我突然遭遇强敌…
不对 我有事去不了了
麻烦你这么告诉立花
别了
别了？
话说千代这个妆化得好逼真啊
总之先给立花打个电话…
打不通
只能直接去现场了
不过得先换成校服
算了 这样应该也行
毕竟千代一下就认出我来了
咦？ 也就是说…
我就算不穿女装 看起来依然像个女孩子？
（震惊）
大受打击
千代居然迟到了 真是少见
希望她没出意外吧
肯定是因为有急事来不了了吧
无所谓
再说了 我的同胞们此刻还在宇宙和敌人奋战呢
我却想独自一人享乐 真是太自私了
立花
小翼 你怎么来了
这是因为…
小刚
井上？
这位是你亲戚家的孩子？
呃… 这个…
井上
我朋友来了
拜拜
我是小翼的双胞胎弟弟 小刚
怎么看都是同一个人
完全正确
那个… 千代临时有事 来不了了
本来我姐姐要代替她来的…
但她也来不了了
这样啊… 谢谢你
一个人逛游乐园也挺奇怪的 我就先回去了
那个…
不介意的话… 我们一起去逛逛吧
请问 我们去玩什么呢
说话不用这么客气
好的
你想玩什么 听你的
我都行
接下来玩什么好呢
玩什么呢 好期待啊
一点都不好玩
游乐园原来是这么无聊的地方吗
好想念千代
看 是旋转木马 要玩吗
那个… 你想玩的话 我倒是无所谓
上校压力太大 已经累了
怎么听起来反而是在向我妥协
好像我很想玩一样
哇 我超级喜欢旋转木马
这个少年也是出于好心才陪我玩
我必须配合他才行
走吧 我们去排队
你喜欢这个… 对吧
喜欢这个… 对吧…
非要说的话 我其实更喜欢惊险项目
惊险项目？ 难道是…
好像有点好玩
此时 千代这边
秘技 过山车！
此时 关根这边
我绝对没有用超能力来获取过利益
还剩这边没玩过
看起来好无聊
去玩这个吧
哎呀 人家好害怕
那就不去了吧
那样做就可以不用进去吗
我懂了
哎？ 人家好害怕
太吓人了 人家不敢进去啦
（偷瞄）
怎么突然装起可爱了
我记得之前…
好想再占卜一下守护灵啊
抱歉 什么灵魂啊 死后的世界啊
我都不相信的
我懂
所谓死亡
不过是化作宇宙的一粒尘埃
之前还这么说过
-好害怕 好害怕
-好害怕 好害怕 -怎么办…
-好害怕 好害怕 -等等 如果是和千代一起的话
-讨厌 -好害怕
是想两人一起大呼大叫吗
女生常见的套路啊
好
结果还是进来了
好可怕
拼命炒热气氛
为什么会怕成这样
完全感受不到
怎么突然一阵阴风
这个气息…
奇怪 这里的主题不是废弃医院吗
为什么会有落魄武士
话说 这一带以前发生过战争
建造游乐园的时候也出了不少事故
货真价实
明明没有实体 却能感受到能量
难道这是… 十分难得一见的
波标比波标·标帕标噗星人
-找到了 -出现了！
快逃
刚刚那有个落魄武士对吧
确实有 那是超级稀有的波标比波标·标帕标噗星人
波标比波标·标帕标噗星人？
没想到这种地方居然会有波标比波标·标帕标噗星人
吓了我一跳
兴奋过头 一下子说太多了
没… 没什么 应该是落魄武士星人吧
好漂亮
我是第一次来游乐园
这样啊
啊… 第一次？
原来如此
那个… 谢谢你陪我逛游乐园
嗯… 能帮上你的忙 我也很高兴
毕竟小翼平时承蒙你们照顾了
我才应该道谢啦
小翼不仅很酷 还很可靠 帮了我们很多忙
她居然是这么看待我的
小翼也跟我说过
说立花很努力 做什么都很拼命 很为朋友着想
感谢你
（心动）
害羞的样子好帅
被立花深深感动
立花 真是太对不起了
没事啦 小翼的弟弟小刚陪我一起玩过了
嗯 我临时有事 就拜托小刚去了
不要紧吧
会不会有魔手逼近立花
落魄武士倒是有
落魄武士？
小刚是什么样的人
他是个非常好心的人 但是…
怎么了
智力 动态视力 运动能力 对突发事件的应对能力
全部不及格
应该再加强锻炼身心才行
上校的人事考核十分严格
最近很流行化流血妆吗
这周末连放三天假耶
要不要出去玩呀
那么 大家要不要一起去我爷爷的别墅度假
别墅？
可以吗
嗯
在热海那边
热海！
泡澡
大家泡澡的时候我去干什么好呢
（第二天）
我还是第一次去别墅
现在就已经很期待了
抱歉 去不了别墅了
我爷爷说他把别墅卖掉了
虽然一直在挂牌出售 但没想到这么巧
不用在意啦
旅游手册
卖出去了就好
毛巾
鼓鼓的背包
真是太对不起了
虽然没有别墅 但疗养院的话…
我知道那边有个疗养院 不过每人要花1500日元
我出
再多3位数也没关系
不行 这钱又用不了
谢谢你
太好了 差点让大家失望了
抵达热海
太惊人了
终于来到梦寐以求的热海了
东洋的摩纳哥
正好犹豫该找哪个大人同行呢
麻烦您了
没问题 陪可爱的学生来度假
内人也十分欢迎
咦 您太太呢
内人起得很早 已经在到处观光了
我们到酒店会合
各位 出发！
这里就是我说的疗养院
虽然是组织名下的
福利待遇十分优厚
你好 我叫关根 我们有提前预约
这位是男生对吧
就算绑了这个发型我也看得出来
我看起来这么像男孩子吗
讨厌~ 嘿嘿
果然还是被看出来了啊
毕竟大家同为男性
不对 她是货真价实的女孩子
（中箭）
她可是女孩子中的女孩子
没有比她更可爱的女孩子了
（中箭）
怎么回事
预约名单上写的是四位女生
学生证呢
没带…
福利待遇是员工的权利对吧
我可是在组织里干了14年啊
泡个温泉怎么了
关根…
对了 老师呢
太梦幻了
比起学生 更关心木芥子
你今天穿的内裤方便给别人看吗
穿的是紧身短裤
这不太好吧
对不起 其实我不是小翼
我是她双胞胎弟弟小刚
真是对不起
原来是小刚啊
小刚同学 小翼本人现在在哪
叫我小刚就行
姐姐她… 去看偶像的音乐会了
诶？ 她居然还喜欢偶像
第一次听说
应该是突然拿到的门票吧
其实也没必要特地让你代替啦
就是嘛 真是过分 给你们添麻烦了
没这回事啦
小翼肯定也是不得已才临时放鸽子
说得也是
奇怪 大家都不生气
没办法了 我们回去吧
你们三个人去住宿不就行了
没这个选项
没错 没了小翼很无趣的
是啊 要四个人在一起才好玩
各位…
那我们逛一逛热海就回去吧
好主意
那我先走了
小刚也一起逛嘛
少年 那天的恩情
不介意的话 我们一起逛吧
我可不会忘记
立花上校的报恩
这个肯定更好看啦 戴上试试
糟糕 按平时的口吻说话了
那我就试试这个吧
不过关根应该没问题
看她似乎不太在乎这个
好轻浮
千代 看看这个
哎呀 好可爱
千代虽然说不喜欢男生
但还是愿意和我相处
太好了
距离太近了… 我要撑住…
要和平相处
杀生戒！
所谓杀生戒 是指严禁杀生 尤其是杀人的戒律
千代 你没事吧
要不要让他离你远点
我没事… 还能忍住不杀人
毕竟他可是
小翼重要的家人
话说回来
你给人的印象倒是跟小翼说的不一样
是吗 小翼是怎么说的
说你器量小 不招人喜欢
居然跟大家说我的坏话
那家伙不也是 大半夜让我去买雪糕
早上还霸占洗脸台 吃芦笋又只吃芽尖
真是太过分了
请不要这么说小翼
她拼命完成了忍者特训
我生日那天 她还送我口罩熊的马克杯
是个十分体贴的女孩子
女孩子…
我想想… 对了
她做章鱼烧很厉害 烤得特别圆
还有就是… 我想想
非常贤惠
贤惠…
是啊 七夕那天 她还帮我一起许愿
超级可爱
可爱…
大家都很喜欢小翼
好开心… 但是…
大受打击
各位 我等你们很久了
布莱恩老师
我去酒店那边问过了 真可怜
给 这些礼物送给你们
谢谢老师
老师 您的家人呢
不用担心 内人打算今天单独住下
我是老师 有责任带大家回去
一起回东京
老师的责任也一并回去了
小翼会喜欢哪个呢
这个吧
应该是这个
这个怎么样
是那个才对
说得也是
可小翼就在这里…
这样下去真的好吗
Hi Say, Hi Say Hello!
毕竟咱们是朋友嘛
想和大家一起一直疯疯闹闹
反省？ 绝对不可能
只管开心就好 火力全开
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到装不下
眼前的景色全都闪闪发光
独自一人吹着风
念出一段咒语
希望这样的日子能一直持续
神明啊
相信原本的自己
我们手牵着手 奔向未来
希望我们的诺言永远不变
合上节拍
一 二 大声喊出我们的口号
（下集预告）
我来说一句绕口令
一 二
（下集预告）
丢失口罩的口罩熊 将同伴托付给熊熊
千代好厉害
（下集预告）
你继续
丢失口罩的口罩熊 将同伴托付给熊熊 x N
（#11 再见了 上校）
接下来是最后一集了