庆应二年冬
最近天气变得越来越冷了呢
那个…斋藤先生
不好意思
现在明明还在巡查中
看到你好像很高兴的样子
这是一把很好的刀吗
「备前长船兼光」
「说到刀的话就应是备前刀
说到备前刀的话就应是长船」有这样一句话
在备前有很多优秀的刀匠
在那之中 这也应是手艺相当出色的刀匠所铸造的吧
说到优秀的刀匠
胜过备前的评价的人有
山城伝的粟田口派和取下国家的来派
而在相州伝则有新藤五国光的门人
「五郎入道正宗」
被称为协调家的作风的完成者
嗯 怎么了？
我并没有要说令人发笑的话的打算
不会是刚刚的解释有错误
不是不是这个意思
那么为什么要笑呢
啊 那个
我在想斋藤先生真的很喜欢刀呢
为刀身本身所吸引是自然
但我更为蕴藏其中的意义所吸引
意义吗？
刀的用途就是夺取对方的性命
仅仅是这样
单纯而又易解的存在
第二章 冬之埋火
这可不行啊
竟然让千鹤在岛原当内探什么的太危险了
我想为大家出一份力
但是啊
那些浪士们是说长州的
谁知道呢
我是反对的
万一发生什么事情怎么办
土方君 那么你有其他的方法吗
让勘察的人去总有其他方法的吧
如果不费什么时间的话那也可以
但是现在是紧急情况
我认为雪村的内探是最快的策略
是以艺伎的样子旁听浪士们的谈话
这点小事即使是千鹤也能做到
是吧
是的
不捅出什么大娄子的话 应该不会穿帮的
那个时候的千鹤
可以说是像真的艺妓一样合适呢
又可以见到岛原第一的美人 真是高兴啊
这样的事情
副长
我和山崎会潜伏在角屋做雪村的护卫
交给我们吧
你们愿意这样做吗？
是的
好如果发生什么事情就派人通知屯所
我会立马让队士赶过去
雪村君 虽然有点麻烦 但是拜托了
是
放心吧 我们巡逻结束后
也会马上赶到岛原的
我们也顺便喝酒嘛
真的没有问题吗
对方是岛原性质恶劣的醉酒浪人啊
给那种家伙酌酒 被迫献媚 被乱摸
啊啊啊
真是非常合身啊
千鹤你真的非常漂亮
果然选这件衣服是正确的
让你在那么多邋遢的男人的中间
总觉得真是太可惜了
怎么会
话说回来 你们两个人难道是熟人什么的吗?
那个
对待客人怎么办才好
艺伎应该要会跳舞或是会弹三味线之类的才行吧
只要酒就足够了喔
是这样吗
没有关系的 就算这样 你也是个美人了
拿出信心来吧
山崎 你在吗？
在的
只要有一点不安定的动向就…
我明白
这些不知道随流的幕府狗们!
新选组什么的有什么可怕的!
总有一天会让他们目瞪口呆!
有什么妙法能让他们玩完呢
果然这些人想要袭击屯所
怎么了
没 没什么
只要碍事的新选组不在了的话
潮流一定会朝向尊王攘夷
若是成功了的话接下来就是
我为有功者大大奖赏了吧
对了 你
已经有名上的老公了吗
诶？啊 没有
如何？想要成为我的妾的话可只有现在了哦
诶？不 怎么能
真是会害羞呢
那个
酒瓶 酒瓶空了 我再去盛一点来
喂 不等等吗
请不要过来
这难道就是
说着不要不要其实心里却很高兴的那个吗？
怎么了？
已经不逃了吗？
山崎先生!
你谁啊 混蛋
穿的那么奇怪 你是什么人？
我…我是
如你所见 是忍者!
忍者？
竟然说是忍者？
难不成是在偷听我们的谈话!
不是
我是无论风吹雨打
都要一直在暗中保护可爱的大小姐的忍者
大 大小姐
听到求救声特此参上
你这家伙 想对我们的大小姐做什么？
那 那个山崎先生
请配合我说话
被别人知道我们的身份会很糟糕
一直说一些莫名奇妙的话
大小姐 这边
赶快把那个女人交给我！
我忍者山崎 就算牺牲性命一定会保护您的
好的
跑到哪里去了
好女人
给我出来啊
真是个执着的家伙
在哪里？
山崎先生
不用管我了 山崎先生快点逃
你在说什么呢？大小姐
山崎我根本不可能会做出丢下大小姐逃跑这种事
在这里啊
好了 快点过来吧
闹剧已经结束了
山崎流
忍法
【榻榻米回击】
竟然说有忍者?!
在这里
可恶的家伙
大小姐 这里就交给我 请您逃吧
快点
好的
嗯？这不是刚才的艺伎吗
怎么了
也没什么好逃的 不是吗
好了 我们回去吧 来
等等 请放开我！
就到此为止吧
斋藤先生
若再做出更甚的无礼举动
可不会就此轻易饶过你
你算什么东西
和你没关系吧!
边去
很不巧 并不是没有关系
因为我是这间角屋的保镖
保 保镖?
我被叫到这里来的原因
就是为了从蛮不讲理的客人手中保护艺妓的这一重大使命
是……雪村吧
是啊
能如此近距离地看着你的脸还是第一次
没想到竟会有如此差异
你装扮成这样也只是为了队务
或许你的心里本不是出于本意
但是 即使如此 果然
为了不留下遗憾 现在应该告诉你
你给我回过头来
不要无视我 沉浸在二人世界里！
混蛋 别装傻了
斋藤先生
现在没时间管那些
雪村
我有一件无论如何都要告诉你的事情
能够听我说吗?
混蛋
那 那个
竟然敢动手
抱歉
一想到这是最后一次看到这样的你
不免有点紧张
那 那个
话能不能等会儿再说 现在
找到了
在这边
不行 不是现在的话 就没有意义了
请听我说 雪村
我马上就做好心理准备
这是怎么回事
混 混蛋
一次不够 还来第二次
你们是什么东西
我们现在正在谈话中
有事等会再说吧
你说什么？你这混蛋
竟然这么嚣张
我现在因为重要的谈话被打扰
而心情非常不好
绝不会手下留情的
如果无论如何也要打的话
我来作你们的对手吧
土方先生
是……千鹤吗?
是的
那时候的斋藤先生真的好厉害
不 没什么
以十名以上的浪士作为对手 还能毫发无伤
这样说来斋藤先生那时候
说过有什么很重要的事要说的对吧?
那个是 那个
难道是 关于穿着艺伎装的事情吗?
不 不是 算了
果然 不适合吗
反正我就是个娃娃脸啊
这还真是个难题
现在和那个时候的情况也不一样
那时候 我想说的是
说起来 前些时候 队士们
在讨论土方先生会不会很适合留胡子
但是土方先生怎么会适合胡子呢
真的很合适
诶
斋藤先生难道有看到过吗?
你在说什么啊
前几天去岛原的时候的确用这双眼
土方先生去岛原的时候难道是有胡子的吗
等一下 你到底在说什么？
所以说 就是土方先生适不适合留胡子的话题
那种东西我没看到过 也不觉得适合那位大人
不过
如果副长不管怎么都要留得话 我也不反对
那么刚刚说的那句很适合 是指什么事呢
那 那是
已经够了 过去的事了 走吧
哦 请等一下 斋藤先生
现在伊东一党已经在笼络队士了
近期就会申请离队了吧
这件事情在队内也没有人知道
抱歉
我认为这将会是项孤独而又漫长的任务
拜托你了
无须担心
即使离开这里 我的心也一直于此
绝对不会有任何改变
我会等你的
一定要回来
是
为刀身本身所吸引是自然
但我更为蕴藏其中的意义所吸引
意义……吗？
刀的用途就是夺取对方的性命
仅仅是这样
单纯而又易解的存在
没有任何迷茫 只是顺从于使用者的意图
我也想变成那样
啊咧 斋藤先生
是你啊
今天起得还真早呢
斋藤先生才是
你一个人在这里干什么呢？
直到刚才为之一直在道场练剑
出来察觉到积满了雪
就停下了脚步
仅此而已
那个 这样的话 如果不快点把汗擦掉的话
身体会着凉的
你才是回房去烤火盆取暖才比较好吧
寒冷是百病之源
斋藤先生
你喜欢雪吗
雪这种东西真是不可思议啊
诶？
当身置于这景色中观赏时
感觉会成为不是自己的而是另一种洁净的存在
彷如会如此迷失一般
不回房吗？
请让我在这里再呆一会
我和斋藤先生一起看会儿雪
真是好事呢……你
那个 斋藤先生
什么
好不容易下的雪
不是单纯地只看雪 我们要不要一起玩呢?
玩？
到底要干什么？
堆个雪人 或是造个雪洞之类的
你还真是说了一些像小孩一样的话
是这样吗
我太小孩子气了吗
我说这些不是那个意思
不要在意
不过遗憾的是
这些雪好像还没积到能做雪人的程度
是啊
那么
要不要做一个雪兔子呢?
雪兔子
那是什么
你不知道吗?
我小时候 如果下雪了的话 倒是经常做给父亲的呢
恕我孤陋寡闻没有听说过
请稍微等一下
不 不用特地为我费这么多功夫
没关系的 马上就能做好的
给
原来如此
这就是雪兔子吗
很可爱 对吧
这个送给斋藤先生
收下这个是要我做什么
难道说这样的东西你不喜欢吗?
不是
你的手很冷了呢
回房后 取一下暖比较好
怎么了?
脸也红了
是冻伤了吗?
不 不是 并不是那个原因
看来差不多应该回房间了
万一让你感冒 也不知道会怎样被副长骂
好的
这个雪兔子我就心怀感激地收下了
虽然很快就会融化消失 真是遗憾
原田先生很温柔呢
为什么你那么受欢迎啊
那个人意外的很死脑筋呢
男人啊 是没有任何借口的