下过雪了啊
难怪会觉淂冷
啊 源先生 看 下过雪了
嗯？
看来是的 昨晚我猜到会下雪
没想到被我猜中了
嗯 看来队士们都还没有出房门
怎样？一起来吧
岛田君也一起来
在积雪中留下第一个脚印吗
没错 这样可是很有成就感的
原来如此
那么 我也一起来吧
来吧
局长 心情真的会变得舒畅了很多
没错吧
我当他们要做什么
又不是小孩子了
真是受不了他
真是
好了快到了
嗯
前夜嘉雪至 纷纷万物俱染白 今朝赏雪时 吗
注：夜着——指多在冬天盖的，作成衣服形状的一种被子。和葱的日文发音很相似
葱*是什么意思啊
总司
你们在哪里干嘛
问我们在干什么啊 我们可是来叫你一起吃早饭的
土方先生 完全没有发现我们的存在
于是想不要打扰你比较好
所以才会在此老老实实地等你
对吧 小千鹤
啊 没错
话说 身披葱什么的
是身披夜着 是夜着
啊 原来是身上披着被子 踏着雪的意思
小千鹤 你怎么想？
诶？
土方先生作的俳句
你问我怎么想
可以说庭院看去事实就是如此的感觉
升华了情景 我认为是非常好的俳句
是吗
嘿 我虽然完全不懂
但是有着知己在 实在太好了对吧 土方先生
够了 两人都给我出去
诶？
那 那个 但是早饭会
我马上会去吃
知道了 那么走吧 小千鹤
啊 好的
若是晚了 被新八他们吃完了你的配菜
我可不管哦
前夜嘉雪至 纷纷万物俱染白 今朝赏雪时
第五章 黎明之风
庆应二年十二月
阿岁 关于岛原的事情啊
没事的 斋藤他们也跟随着
不 我不是指这个
我是指伊东先生的事情
啊 这件事的话我倒是有所耳闻
貌似也在煽动队士们
嗯 对队士提出了走贯彻自己的信念之路
若是有阻止他的办法就好了
但是 我认为他肯定会脱队离开新选组
是吗？若是这样的话
我们必须防止之后很多烦人之事发生
而排除他才行
若是这样的话 近藤先生 我有一个想法
嗯？想法
嗯 这件事 让斋藤潜入他们中
让斋藤君？
我知道了 那么就交给你了
土方先生
平助 是发生什么事了吗
虽然不是有事而来
但是我还是觉得让千鹤去做这样的事肯定是错误的
嗯？
平助那家伙 真是的
若是要去同一个地方的话 为什么要先离开
哦哦~向我发起挑战真是有胆量啊
我也来帮忙“一马当先”先生
若是有人来挑战的话 那么也只能接受了吧
那些家伙在干什么啊
是千鹤吗
是的
副长
哦 斋藤
为什么秘密调查会变成这样啊
十分抱歉
我也搞不清楚到底为何
我之后会亲自向你汇报
副长先把雪村带走
是吗？那么就拜托你了
先回屯所吧
啊 好的
没事吧
啊 没事 疼…
让我看一下吧
但是 只是稍微扭了一下而已
行了 只是看一下
啊 好吧
嗯 看来没事
过二、三天的话浮肿也会退下的
啊 是的
是穿了不习惯的东西才会这样的
对不起
明明穿成这样 说话却和平时一样
感觉有点违和呢
是这样吗
啊 不对 是这样吗~
你在干嘛呢
啊 抱歉
走咯
稍…稍等一下 那边的小哥
你准备带着艺妓去哪里啊
啊 这家伙并不是艺妓
诶？你在说什么呢
无论怎么看都是一名岛原的艺妓啊
不是的 她穿成这样可是有原因的
那是 无论男女都会有难以启齿的理由
要艺妓落籍的话请下去办理手续吧
落籍？
你在胡说些什么？
那个…所以说
这里也来吵架吗
好像有个好色的男子想白白带走艺妓呢
啊 一下子变得麻烦了呢
你这家伙 当我是谁啊
作为新选组的副长 怎么会去理像落籍这样的小事
新…新选组？
这个女人由我来照顾
若是有意见的话 欢迎你们随时放马到屯所来找我
脚没事吧
没事
嗯？
多谢款诗
等一下 总司 你可别误会了
那个家伙…
快到里面去
啊 好的
先去喝酒吧
也好
在干什么呢
快到把门上
那么 接下来去别家店吧
啊 副长 我们回来了
嗯
这也是副长的义务吗
麻烦你了 君菊小姐
亏你的帮助 才能把那些策划偷袭屯所的浪士们抓住
给你添麻烦了呢
本来无需送礼的
能够成功得把那些浪士们一网打尽
我也由衷感到高兴
话说回来
你走之后可是传出了很大的传闻呢
新选组的土方先生落籍了一个非常可爱的艺妓
诶？
导致越来越多的男人来到岛原
这多亏千鹤的福呢
才 才没这回事
话说回来 新选组的众人们
到底要千鹤穿男装到何时呢
真是太可惜了
那就是土方先生呐
看上去就很有男子气概呢
我也好想被他走
所以说并不是落籍
风声应该过一段时间才会停止
看来这一阵子最好不要在那附近露脸
不…不好意思
算了 若是一个那么好的女人的话成为谣言也无妨
回去了
好的
庆应三年一月
那么 我差不多该出发了
知道了 拜托你了
交给我吧
好 可以通过了
啊咧 土方先生
嗯？
你在做什么呢？
没做什么 只是路过而已
干嘛？
没什么
话说回来 我们要检查前门到什么时候啊
不满的话 回屯所我再听
不 现在是交换的时间吧
快点和原田交换吧
我知道了
总司
那是土方先生吗
嗯 他口中虽说什么事情都没有…
原田先生你年末发生的事情他还是在意的吧
看来是呢
让他担心了呢
难说 说不定他是在暗处暗暗观察着大家
感觉到一阵寒冷呢
嘛 嘛 斋藤君还有永仓君没想到你们真的会来
来 来 先来一杯吧
啊啦 真是好酒量
来到这里的话 能做的也只有喝酒吧
真讨厌啊永仓君
为何要摆出如此可怕的脸来喝酒
那是因为和你一起喝酒的关系
真是的 你真爱开玩笑
先别这么说 来 再来一杯
话说回来 你们认为现在的新选组怎么样
这不是新选组的土方先生吗
真是的 把脸露出来行动反倒困难了
之后交给斋藤就可以了吧
未见之月 不
月未开 却照耀无风今之夜
风间千景
哦~也能为此写句吧
今夜鬼将出现
今日有何贵干
呵 还是住手吧
若是现在雪村千鹤不在此地
那么现在我不会在此地找茬
你这家伙 为何要把目标定在那个女孩身上
你们这些庸俗之人 是不懂那个女人的价值的
无论千鹤还是京 我都不会让你们为所欲为
身为弱小的人类却要阻挡我前进的路
山南先生
土方君
现在是不能对同样保护幕府名誉的萨摩番拔刀相向的
我是新选组总长山南
我从各种地方都能听到你的传闻
在此地大家都退一步吧
你这家伙 并不是人类吧
哼 是模仿鬼族之物吗
真是看不惯
居然让我退下
你这家伙的对手是我才对！
土方君
风间 玩过头了
哼
看来你们捡回了一条命
切 那个家伙 看来知道罗刹的事情
看来是的
今夜会有鬼出现 会和鬼相遇
什么啊 你听见了
是的 虽然作为鬼之副长
但是夜晚独自一人行走 我还是无法赞同
哼 我可不是喜欢而变成鬼的
嗯 我知道
山南先生
在
我们新选组无论前方有何困难都会结在一起
我是如此坚信着
也是
土方先生
欢迎回来
嗯
瑞雪试初融 庭下冰消水涔涔 松针犹滴露
嗯 还不错
阿岁 在吗
近藤先生？
我买了团子 怎么样？
真是少见 你居然会买团子
难道说又要下雪了吗
说的也是 今年冬天的雪很多呢
若是岁先生这样说的话 说不定就是
真是狡猾
三人偷偷地一起吃什么的
哦 总司
不愧是你 鼻子真灵
回想起来每次从京带回团子 总司就会出现
总司 难道说真正监视着大家的是你?
讨厌啦 左之先生 这可是保密的
喂 喂 是真的啊
哇 什么 什么 好像好好吃的样子
哇 是团子啊
没错 怎样 大家一起来吃吧
好 那我就不客气了
新八先生不要独自一人享受啊
哪个比较好呢
平助 不要对选团子都迷茫
也不至于揍我吧
我只是从新八先生那里保护团子而已
男人是不找借口的存在哟 平助
对吧 左之
没错
斋藤 你要吗
啊 那就不客气了
无需客气 你也一起来吧
啊 好的 但是我先为大家砌好茶
啊 不用不用 千鹤你先快点吃
不然被吃完了哦
是
啊 真是 吃不消你们了
前夜嘉雪至 纷纷万物俱染白 今朝赏雪时
难道说是这样的感觉?
总司 还给我
总司
没关系的啦
给我等一下
给我站住
看看又没关系的
你给我适可而止