千鹤
小千
你来得正好 我正想去屯所找你呢
其实我从一位熟识的艺妓那里得知
最近 有一些面生的浪士们频繁地利用角屋
讨论一些关于偷袭新选组的危险言论
即使是这样
新选组也不能光明正大得冲进岛原中啊
对了
你 想不想帮上我们一点忙
诶？
不行！
让千鹤留在岛原做内探实在是太危险了
我想为大家出一份力
我反对
万一发生什么事的话该如何收场
但是现在应该就事论事
由雪村君做内探是再好不过了
只是扮作艺妓的样子向浪士们打听消息的话
千鹤的话这些事也是可以成的 对吧？
是的
副长 我和山崎先潜入角屋
来担当雪村的护卫
请交给我们吧
唉 就这么办吧
是
放心吧 我们巡查完毕之后就立马赶去岛原
好 局长一起去喝啊
真的没问题吗？
真是适合你呢
你现在相当得美 所以拿出点自信来
我们就先悠闲地喝着酒等着出场的机会吧
啊真是期待啊
今天能一饱眼福久未蒙面的千鹤艺妓装啊
真的没问题吗？
对那些流氓般的客人斟酒 献媚
而且还被乱摸 啊
平助 你到底在后面乱咕哝些什么
好 千鹤就交给你了
我们就去谈一下关于男人之间的话题
哈？那是什么？
好了好了
诶？两人 都等等啊
千鹤
我果然还是很在意你的事
平助君
谢谢 你是担心我才赶来的吧
平助君 你怎么了？
都因为你穿成这样才…
穿成如此漂亮 却要为…其他的…男人…
啊！光想就无法忍受了
所以啊 我最初就如此反对啊
我现在去拜托近藤先生和土方先生
千鹤 你可别出这个房间啊
平助君?
那个
在这此准备一席酒菜
我对那愚蠢的喧闹巳经厌倦了
然后起身离开至此而已
要和那些胡搅难缠的庸俗之辈一起喝酒
是对酒的一种亵渎
快点去准备
你是这里的艺妓吧
啊 是
请在酒水准备好之前稍等片刻
明明是艺妓却能使用常见的语调真是少见
首次出席吗
真是抱歉了呢
我…啊不对 妾身应该刚到此地
并没有习惯这里的一切
岛原的艺妓的话
出生起就应该在此作为侍女培养
诶？
那么 闹剧就到此结束吧
雪村千鹤
难道你当我会认不出你的样子吗
庆应二年十二月
果然我的眼光没有错
这样的容姿很适合做我的妻子
诶？
我越来越想得到你了
放开 我 我并不是你的妻子…
我可是在夸奖你啊
为此感到荣幸吧
住 住手
给我适可而止吧
小千
千鹤 快点逃吧
你这混蛋
干嘛！
站住 我话还没说完
难缠的男人可不受欢迎哦
什么？
你这个样子 被千鹤讨厌可是理所当然的哦
风间千景 你…对待女人的方式完全没学会
哦~你是要教我对待女人的方法吗
哼 你肯定是从小时候开始
就因自己是风间家的下代家主被细心培养
并且长相不错
心中一定想
「女人不过是随手可弃且取之不尽之物」吧
所以你啊
完全没有想过女人心到底为何物…你在听吗！
你说什么了吗？
所以说你考虑过女人心究竟为何物吗？
无聊 这种都行 何必需我去考虑呢
第六章 雪华之舞
逃走了 快追
站住
还有 你今天会在这里
并不是因为千鹤吧
可恶 到底逃到哪里去了
那又如何？
啊？
你不为客人斟酒吗？
请
果然 大概能猜到你是为了打探
并非萨摩的那些浪士的动向
然后在此 千鹤突然出现
就不管三七二十一想把她掳走
就是这点不行啊
这种顺便的感觉 完全看不出是认真的
看来这场酒还能喝下去
你的内心是怎么看待千鹤的？
雪村千鹤是罕见流有本家血统的女鬼
鬼族会来迎接她是理所当然的
女鬼的出生率是五分之一
况且流有本家血统的女鬼更为珍贵
若为契合雪村家族且保护我家鬼族的血统
无需考虑双方的感情
你只想保护鬼族的血统所以就想掳走千鹤?
难道还有其他的原因吗
公主大人也是流有本家的血统的鬼族
哈？
想被我掳走吗
不会 绝对不会
那个女人究竟跑到哪里去了？
真是的
是男人的话 就要先把女人迷倒了 再带走
找到了
强硬掳走的话称不上是男人啊
你说点像「跟着我走」之类甜蜜的话如何
山崎流忍法 榻榻米回击
你说有忍者？
在哪里？
混账
真是的 那些人到底在搞些什么
你给我在这里等一下 我们可是在谈话的途中
看招 看招
怎么了 怎么了
真不巧 我没时间耗下去了
给我站出来
给我站住女人
嗯？
呵~你是特意来让我掳走你的吗
风间先生…
好了 抓住你了哦
请住手
怎么？
好疼疼疼…哇啊
哦哦 来找我打架
可真是吃了雄心豹子胆了啊
我也来帮忙「一马当先」先生
那个
找上门的架也只能欣然接受了
呵 因为你们的胡闹
我作为萨摩内探的任务也提前完成了
何事在喧闹
哦 打得真夸张
今夜我已足够愉悦了
你快离去吧
小鬼 你在这里做什么
雪花非常适合京都的街道
人类本身是非常愚蠢的生物
他们造物京都 却并不糟糕
风间 你在听吗
别这样打扰我
我没忘记光仁天皇的恩情
那么你接下来有何打算？
我知道你最近没有心思暗中支持他们
萨摩始于我们祖先的恩情必须得还
但是萨摩和长洲联手 幕府即将倒台
萨摩潜入内阁开始抢夺政权
最终目的是打倒德川幕府
我们无需连这些都奉陪
所言极是
但是我们现在应该实行萨摩的委任才对
明日雪会停
到时拜访那个女人所居住御前村 如何
好
雪华之舞吗
天雾
若是因为不打声招呼就前来造访之事
我向你道歉
通往御前村之路
到此有何事
只是想来目睹一次
与吾等不同立于顶点的你们所生活之处
风间…
你居然没有回到萨摩
从这几天京里街道的戒备来看
莫非是御内将发生什么事了吧
是孝明天皇之女出阁吗
说中了吗
你这么急着去哪里?
去都内办点事
明明身为鬼族 却在那里偷听
真是不错的嗜好
应该是接受了土佐的委任
来京都内探查些什么吧
虽已得知你已到都内
但还是初次相见呢
汝等才是攀上萨摩的尾巴 在苟且偷生啊
还有 偷听的并不只是我一人
抱歉啊 我也听到了哦
不知火匡
京都若有什活动的话
我也需行动才行啊
然后 这家伙是谁
我介绍晚了 我是土佐南山的家主
南山熏
南山家居然被这个乳臭未干的小子控制了啊
这里应该称他为女孩才对
为此才会穿女装的吧
真是的 萨摩和长洲到这里都如此友好呢
话说回来
听闻风间家的家主对新选组特别感兴趣
你想说什么？
我只是警告你别对雪村千鹤出手而已
哼 你有何资格说
她是我一直一直呵护着守护着的
怎么能把她交给你
明明只能作为影子而生活的存在
无论何物都如此虚伪
却要和我一争
你又这么逃走吗
逃入萨摩府内寻求庇护可是你们的绝技啊
你这家伙想被杀吗
喂喂 到底为止吧 好吗
胡闹就到此为止了
若对千鹤出手的话 我是不会饶恕你的
要追吗
没关系 别管他
好了 我也该走了
再见 望在何处再次相见
天雾 准备一下
一过年末 巨大的战祸终将到来
必须将一族人都隐藏起来
我知道了
雪差不多将化了吧
最后却不留一点痕迹
人类和鬼族相战 你将如何判决 雪村千鹤
看招
再来一次
来了哦来了哦
真是的 我们要在这个寒冷的冬日做门检
平助真好
这之后和千鹤一起去参拜了
啊 毕竟是难得的新年啊
而且人多的地方也容易找到纲道先生
好吧好吧 那么就这样
我们往那边走
啊 这样啊 待会见
千鹤 记得千万别迷路哦
好 请慢走
总司 代我问候原田先生
好 好
那么 我们也出发了吧
哇啊 真是聚集了不少人呢
啊 有纲道先生在就好了
嗯
好了 走吧
千鹤 你没事吧
真头疼呢 人太多反而看不太清啊
说的是啊
千鹤 刚才非常真诚地许愿了啊
诶？
许了些什么愿？
望能和父亲早日相见
还有 希望今年大家能万事如意
平助君呢？
我？我啊…
我希望心中的困扰能解开
快 快道歉
是你先撞上来的吧
哦 是吵架吗？
好 那么我…啊
没关系哦 平助君 你去吧
诶？
我就这么回去了
这样啊 那好 我去去就来
千鹤 小心点回家哦
啊 不好意思 借过 让开让开
呆站在这里碍事
啊 对不起
哦 这完全是在意想不到的地方相会呢
幕府的走狗在这里晃悠也不足为奇
但笼中之鸟的你为何在此地
啊 对不起
别用这个表情瞪着我
这并不适合你
呆站在这里做什么
哼 过来
诶？
放心吧 在这个场合我不会对你做什么
今日只是带你回笼中而已
啊 但是
闭上嘴 跟着我就好
啊 对不起
抱歉
那 那个
真是非常感谢你
到此已经足够了
别这样 我只是觉得放任一女人
独自在热闹的群众行走是非常危险而已
笑什么?
没什么
我只是觉得这种话从风间先生的嘴里说出
平时是无法想象的
那么 要我像平时一样也是可以的
想被我袭击吗？
怎么可能啊
开玩笑的
事先说明 你也许认为我是像一野兽
鬼族传承古老的习俗
就算想要袭击你 我也会考虑时机和场合
真美
行走在人类所造物京都的街上
唯美的景色沁入我的心
留下舒适美好的印象
但是创造完这一切的他们
却想无端挑起纷事且毁坏这些景色
只能称为愚蠢
你在听吗？
在听
那个 我能问个问题吗
何事
风间先生
为何要把目标指向我和新选组的大家呢
你没有身为鬼族的自觉吗
鬼族外表和人类并无区别
但是伤能很快愈合
被愤怒吞没的话能爆发出高于人类的力量
但是却被人类随意使唤直到枯竭
那些幕府的走狗终将一日也会如此对你
没这回事
那些人是不可能做出这样的事…
人类只不过是向往权利和金钱的愚蠢生物
他们也是如此
不是的 那些人 向往的是真正的武士
虽会迷茫 但对自己向往的事物孤注一掷
哼 真正的武士吗
但向往这些的话 也只能说明人类是弱小的生物罢
那个 到这里已经没事了
谢谢你
我暂时会离开京都
下次见到你的时候就是掳走你之时
给我记好了
月未开吗
吹起一阵奇怪的风呢
我只是回萨摩的途中 却没想到有这奇遇
这也算缘分吧