小故事1(汪)文豪野犬 REAL
野犬
就是在黄昏的横滨
漫无目的地游走在沟底的
流浪犬们
这是...大事不妙了啊
必须赶紧通知太宰先生他们
吃了这个应该就能死了
但是我讨厌痛苦的死法啊
(狗狗绝对不能吃哦)
大事不妙 太宰先生 国木田先生
眼镜 我的眼镜
怎么了 敦
我们的地盘被破坏了
你说什么？
那栋大楼前面出现了完全不同的味道
那栋大楼吗
那可是我们中意的地方啊
毕竟对我们流浪犬来说可是觅食的胜地啊
是啊
要是被其他狗狗抢走了就麻烦了
我们赶紧去吧
嗯
确实已经被别人抢了呢
是的 我也闻到了危险的味道
这种故意挑起战争的行为
究竟是谁
这个地盘就是我们的了
芥川
你们马上给我离开这里
中原中也？
怎样 你们有意见啊！
你们给我马上离开这里
犬能力 罗生犬
他们似乎是真的想挑起战争啊
我来给你们提供武器
啊 好的！
@##￥%
异能× 犬能 独步犬客
可以将写在独步犬客手账上的东西具现化的异能...
犬能...
但是狗狗是没办法写字的
啊 国木田先生振作点
那就由我来...
月犬兽
从狗变成了猫吗？
是老虎！
哼 无所谓
要上了
喵~
好了 到此为止
太宰先生 为什么阻止我
是啊 要说为什么
马上就到早餐的时间了
早餐！
好像变多了
算了 就这样吧
战斗了一整晚肚子都饿了
暂时停站 大家意下如何呢
好...好的吧
喂 不要吃得这么急啊
早上好
啊 早上好
咦 它们今天相处得不错啊
是的
其实在武装侦探社不知道的地方
生活着一群流浪犬呐
文豪野犬 汪！
风在微笑
小故事2 柜子中到底有什么？
你是有什么不满吗 敦
突然被命令去打扫卫生
不是因为这个
只不过...
因为打扫卫生也是非常了不得的工作之一哟
所以我们也必须打扫一下社员们的私人柜子！
虽然我也没什么干劲啦~
但是因为是工作我也没办法啊~呀吼~
太宰先生兴奋得停不下来了 -哎呀~伤脑筋 伤脑筋
(随便打开私人橱柜是很没有礼貌的)
太宰先生 不可以擅自开别人的柜子的啊 -伤脑筋啊伤脑筋
这是大家的私人空间 会生气的啊 -伤脑筋伤脑筋 嗯？
你看啊 清洁工阿姨不也会进男厕所之类的私密空间吗
那是她们的工作啊
是啊是啊 我们也是在工作啊 所以没关系的啦~
啊 原来如此
既然如此~
不 果然还是很奇怪啊
别废话了
我只想赶紧看看大家的柜子里都有啥
直白的真心话
那么首先是~
这真的好吗
那就还是先从国木田的柜子开始吧
有道理
嘛 意料之中
为什么放了2.3本日历啊
因为是国木田啊
大概吧
嗯~大概是这里吧
看上去应该会有国木田写的黑历史诗集啊~
哇 这本很像啊
绝密 我理想的...
我看看 我理想的让太宰变得认真勤劳的方法
这是不祥之物
作为打扫卫生的必须要收拾干净！
这是打算暗中处理掉啊
扔了就好啦
处理掉了
那么下一个~
还要继续啊
贤治的柜子
直美小姐的柜子
哥哥哥哥哥哥
小镜花的柜子
加了鲣鱼干？
接下来是乱步的柜子
隐隐约约能想象得出来乱步先生的柜子呢
无所谓了 光是开柜子就够让人期待了
看吧 都是零食
嗯？
嗯？肿么了
早偶神马事？ -连本人都在柜子里！
在秘密场所吃零食会更加美味呢
耶~~
就是为了营造秘密基地的感觉才待在柜子里？
啊 你们在打扫卫生吗 那就帮我把这些扔了吧
啊...
那 请你们安静一点点哦~
拜拜~
那啥...我们去看下一个吧
嗯
与谢野医生的柜子...
感觉比之前更严重了啊
这...果然是...血？
那就还是跳过这里 看下一个吧
不是 我们本来就是来打扫的 得擦干净啊
你说什么？
真的有血从柜子里流出来...
也太可怕了吧
您说得对
啊 对了 你想不想看我的柜子
诶？
敦 想不想看看里面放了啥呢
啊 可以的话...
其实我有点好奇又有点不想看
嘿嘿嘿 那就来看看吧
锵~太宰风橱柜式自杀区
可怕 虽然我想到了但还是很可怕
横过来还可以马上就当棺材用
不要用这种推荐便利品的语气介绍啊
敦 我厌了
给别人看了一眼自己就心满意足了吗
翘掉工作 去吃豆沙水果凉粉吧
真是够了
那个时候的我还没有注意到
那之后 太宰先生的柜子
真的变成了棺材
为什么我的笔记本会在垃圾桶里
是太宰干的吧 不能原谅
我的红酒
小故事3 不在一个频道的对话
欢迎回来 芥川前辈
欢迎回来
我现在就去泡茶
不用了
马上来
对话根本没对上
不要碍我事
芥川 你回来了啊
中也先生
我有消息要转告你
不好意思 让你特意过来 -没什么
就是顺便罢了
啊 还得准备中也先生的茶
喂
茶 要准备2人份的
2 个 人
嗯？啊！
嗯嗯！
不是这个！
不要回我剪刀手啊！不是这个意思
给中也先生准备茶水！
她看懂了吗
让您久等了
根本没看懂！
啊 羊羹也只准备了一份
为什么还这么一副心满意足的表情
樋口一叶！
你没有看到中也先生吗
他可没有那么小只啊！
你好好观察芥川先生啊
他非常困扰啊
那个芥川先生一直看着桌上的一份点心！
中也先生也不说话了
好尴尬 这可太尴尬了！-请吃吧
(意料中的结果)
嗯 确实啊 银
但是还有一个人没有理解现在的状况
不要只是深受打击啊！
樋口一叶
喂！ -噢哟 芥川先生终于行动了
从刚才开始你就很吵啊 立原！
看吧 果然生气了~
诶 是我吗
给我安静点
啊 居然是我吗
发火的对象是我？
你好
什么 我了解了 -我一点都没注意到
芥川 紧急通知 去本部集合
是 -啧 白费功夫来这里一趟了
啊 我也要去 芥川前辈
诶 是我？
为什么 是对我发火？奇怪？