文豪野犬 汪！
那个人说
除了杀人他什么都不会做
为了证明自己并非如此
小故事 4 去赏花吧
去给赏花占位置吗
是的 我打算带侦探社的各位去赏花
附近的公园是热门景点
可以拜托你吗
好的
我一定会找到一个好地方的
哦 帮大忙了
拼上我的性命
太沉重了吧
一鼓作气赶紧找到赏花的好地方
时刻为侦探社着想努力工作的我
应该会被夸奖的吧
干得漂亮 敦
谢谢你帮我们找到这么完美的赏花点 敦
今天的主角是敦君啊
话说回来 这都已经不少人了啊
有没有什么好地方
镜花酱！
为什么在这里
我昨天听到你们在说找赏花景点的事了
那...那应该也有听到是让我去做的吧
没事
我已经习惯等待了
不是 这怎么看都不是没事的样子啊
(之前 一直在等着太宰治)
啊 可以顺便问一下你什么时候来的吗
昨天傍晚
这一定会被夸奖的吧(被夸奖的吧...)
不管怎么说我可是个前辈啊...
嗯？那个是什么？
我做了很多便当
这也太完美了吧
便当盒的塔！
便当盒的塔
为什么要说两遍
就是五重塔跟便当盒... -啊 我知道了啦别说了
真是期待啊
我其实很期待赏花
镜花酱
谢谢你
嗯...
那一天 在大家正式到来之前
我跟镜花酱两个人稍稍欣赏了一会儿樱花
呀哈哈哈哈~
太宰先生 你是不是喝多了
啊啊啊！
为什么我们会坐在他们隔壁啊
确实是个非常严重的问题呢~
还可以看见非常开心的镜花！
妾身的镜花可真是太可爱了
镜花就是我最棒的下酒菜
啊 真是的 这不是都已经喝醉了吗
话说找了这么一个地方的不就是你吗
(找赏花地点担当)
真...真是抱歉
我之前完全没有注意到
直到听见旁边有人在叫太宰先生我才发现
这不是很明显吗
真是够了
因为那个腹黑阴险男 酒都变得难喝了
噗噗 你在逞什么能呢 明明是自己喝不了多少
啊？你说什么 我可能喝了
说到底为什么你要来赏花啊
我要在哪是我的自由吧~ -这样下去肯定会引发战争的
拜托了 帮忙解决一下吧 -今天一定要杀了你
来一决胜负吧 太宰
那个...
啥！
难得是这样适合赏花的大晴天啊
要不就让侦探社和我们港口黑手党一起愉快赏花吧
之类的...
哎呀 芥川先生看上去很开心啊
喂 等等
谁要跟这种人一起赏花啊
一定要换地方！
非常明显地失落了
麻溜的 赶紧收拾好
(非常好吃)
(广津先生意下如何)
中也先生醉倒了？
意外地 感觉他还挺开心啊
烦人的家伙终于安静下来了
看在樱花的份上 大家今天还是好好享受这场宴会吧
真是没办法呢
在那之后 宴会继续进行
因为中原中也的宿醉 -前辈~
樋口你好吵
我们狂欢了一整夜
汪！小剧场
要赶紧阻止他们两个
镜花酱 我们一起去阻止他们吧
但是要怎么办啊
听说野生动物打架的时候只要遮住他们的眼睛就可以阻止了
这种事...
搞定
故事梗概：家里浴室坏了的侦探社一行人
最终决定去澡堂
这个说明太随便了吧
小故事5 去洗澡吧！
这么一群人去澡堂真的没问题吗
因为有件事必须全员都去才能制止住啊
诶 难道说有什么案件？
哇 是超宽敞的澡堂啊
啊 原来是要制止乱步先生啊
我说贤治君 要不要在澡盆里来一场自由泳比赛啊
感觉不错啊 我很期待
贤治！ -贤治君
就是为了制止乱步先生我们才来的吧
啊 是这样没错哦
拜托你了啊
自由泳的话会给其他客人带来困扰的
所以是绝对不行的哦
啊~那就比蛙泳吧！
好呀 可以的
贤治！ -贤治君！
真是个让人困扰的前辈啊 镜花酱 -啊哈 太好了~
镜花酱也是打算在澡堂好好玩一趟的吗
作为前辈 我必须在这里提醒她
是乱步先生给我的
男汤和女汤是分开的啊
感觉好孤单
直美也想跟哥哥一起去洗澡
不行的 直美
那这样的话
哥哥就跟直美一起去女汤洗澡呗
这更不行了啊 绝对不行
在澡堂倒立的健康法
在泡澡的时候倒立的话会变得更健康
你骗谁呢 太宰
不要说这么无聊的话
在都是热水的澡堂跳水自杀的健康法
在滚烫热水的澡堂中跳水自杀的话会变得更健康的
你骗谁呢 太宰 这不都死了吗
边蒸桑拿边泡澡的健康法
蒸桑拿和泡澡交替进行的话会变得更健康的哦
你骗谁呢 太宰
不可能会有这种保持健康的方法的
有的
(众说纷纭)
什么 竟然是真的吗
啊哈哈哈 谁知道呢~ -你这家伙...
太宰先生是直接用手洗澡吗
问到点子上了哟 敦君
这些东西只要问人借... -我什么都不会借给你的哟
国木田君 不要生气嘛~
放开我 你烦死了
那个 不嫌弃的话就用我的吧
谢谢你 敦君~ -只不过吧
我洗头跟洗澡都用的肥皂
在孤儿院的时候都是这样的
你偶尔真的是非常粗犷啊
果然还是算了吧
故事梗概：基地的浴室坏了的港口黑手党一行人
要想洗澡就只能去澡堂
这不是又要跟侦探社的人一起吗
不过 也还可以吧
偶尔去泡泡大澡堂也是不错的体验啊
你说是吧 爱丽丝酱~
首领是这么说的
我们港黑的人也可以优哉游哉地去泡泡澡
怎么样~
唉 这种时候中也先生在的话就好了
你说什么 -啊 您在啊
没什么 就是想用中也先生的异能
异能 理想体重
体重就可以按照自己所想的来了
不过 要控制体重的话您还必须得去女汤
你是笨蛋吗
开玩笑的了
哼 澡堂啊
不过...只要没有那个青鲭混蛋的话什么地方都可以
我要不去一次吧
中也先生 不要忘记洗澡用的帽子哦
啊？你在说什么？
给 非常赞的帽子
真是适合您啊
你这家伙
谁要这玩意啊
芥川前辈的话...
就请用这个吧
保湿化妆水 身体乳 精油
还有一些营养品
还有就是洗完澡注意不要着凉 -我不需要
等...前辈！
都说了不要
不要是什么意思啊
我在想啊
芥川先生的异能不是可以操控外套吗
实际上洗澡的时候是最没有防备的吧
确实
你们！都在说什么啊！
不好意思 只是个玩笑了
芥川前辈就算是全裸肯定也很厉害！
就算是全裸！
就算是全裸！全裸的！
他怕是快要生气了别说了吧
跟银一起来了澡堂
但是她真的是女生吗
就用我的眼睛去确认一下吧
要一起用这个吗
是女孩子啊
而且是非常女孩子的那种！
真的是女孩子啊！
必须要阻止他们两个
喂 芥川 把前辈们带回去吧
可笑 你才不是太宰先生的后辈
这种事不重要吧
赶紧制止他们啊
这事很重要！
我回去了