文豪野犬 汪！
要抹除所有不重视生命的人
小故事6 跑腿大作战
唉 最近太忙了
都没怎么出门
该怎么办啊
来拜托我吧~
乱步先生！
不是因为治疗和其他琐事都没时间去买备用品吗
诶 真的可以拜托乱步先生吗
我会好好拜托别人去跑腿的
就是说不是乱步先生自己去喽
是的啊
也...也好 那就拜托你了
我想要... -病历本和剪刀吧
不愧是乱步先生 看穿一切了呢
贤治君~
怎么了 有什么事啊
我想拜托你去买个东西
买东西？
与谢野医生说想要病历本和剪刀
我知道了 马上就去
拜托你了哟~
啊 糟了
我接下来要去现场来着
出去买完东西可能就来不及了啊
你遇到什么麻烦事了吗
啊 国木田先生 来得正好
怎么了？
实际上有这样那样一件事
原来如此
好吧 我去帮你买东西吧
真的可以吗
谢谢你
要买什么呢
我想想 卡卡卡卡...
牛肋骨肉和牛外横膈膜
与谢野医生要用这些做啥啊
是不是要烤肉呢
不是要买备用品吗
算了 就交给我了
拜托您了
喂 太宰 快醒醒 你这个糊涂虫
已经早上了吗
不要睡迷糊了 我有工作要拜托你
啊~我现在可忙了
哪里忙了？
你可是非常重要的跑腿部队
赶紧心怀感激地接受任务！
诶 要买什么啊
与谢野医生想要烤肉用的牛肋骨肉和牛外横膈膜
为什么
说不定有个不吃烤肉就会死的患者啊
这种病我也想得啊
总之我听到的委托就是这些
拜托你了
差遣人可真是随便啊
有没有看起来很闲的人
帮与谢野医生跑腿吗？
是的~
国木田可是特地指定你的
要买什么呢
我想想...
烤肉用的牛肋骨肉和牛外横膈膜
牛！
诶 这是不是超越跑腿能买的范围了啊
拜托你了
真的是这个吗
嗯
我去买了哦
真的是要买牛吧
我没有说谎哦
它好像花子
让我想起了我的村子
它能不能吃这个呢
那应该是山羊
不 这东西也不能喂给山羊吃
果然还是错了啊
我当时也觉得很奇怪呢
花子2号意外的还挺可爱
呃...呵呵...真是够了
小故事7 镜花捡到的东西
是小猫咪啊
是镜花酱捡到的吗
嗯 在小胡同里
有戴项圈呢
应该是家猫迷路了吧
啊 等等
它很喜欢敦君呢
可能是因为是猫科动物的伙伴吧
我是老虎
喂 怎么了
嗯？
啊 国木田先生
是迷路的猫咪吗
真是的 你们肯定什么都没想就捡回来了吧
听好了
照顾小动物也是要负责的
不好好考虑清楚就带他们回来是不可取的
特别是小猫咪 他们是非常纤细敏感的
猫咪专用的牛奶需要充分加热
但是不能太烫
也不能太凉
跟皮肤体温差不多是正好的
不知道它消化好不好 还是稍微稀释一下吧
怎么样 是不是很麻烦
你们都知道了吗
国木田先生照顾起猫咪简直万无一失啊
啊 在喝了
真的诶
我说你们啊 也不能一直把它养在这里
果然还是不能养吗
你也知道这里不是绝对安全的地方吧
有的时候会空无一人
它的容身之处不是这里
啊 社长
为什么...
(喜欢猫咪)
这里会有猫
多么的可爱啊
不...
(喜欢猫咪)
我还是再出去一趟吧
马上回来
(喜欢猫咪)
虽然不知道会不会养它
但你们要为猫咪的幸福考虑
是...
(寻找可以照看迷路猫咪的铲屎官)
不知道该怎么道谢 总之多亏你们保护了它
没有没有
咪子 我好想你啊
对不起 咪子
猫咪...是被重视的
能够有可以回去的地方 真是太好了
镜花酱
我们不也有非常棒的猫咪吗
感觉孤单的话不论何时都可以摸摸他哟
嗯
所以说了我是老虎啊！
只有我没能摸到那只小猫咪
(喜欢猫咪)
小故事8 乱步先生聪明的一天
敦 你在干嘛啊
啊 我现在要去找社长
诶 是大福的慰问品啊
是大家都说非常好吃的店的哦
我给社长拿过去吧
诶...但是...
没事的啦 交给我啦
社长 是点心的时间哦
请用
啊
大福竟然...被咬了一口
乱步
你是不是吃了一口
在说什么？
怎么看都是犯人
今天听说午后点心是大福的时候我还期待了很久
然后就变成了这幅模样
宝贵的第一口啊！
原来如此 大福伤害事件啊
这不能算是伤害了 这是已经扼杀了
趁现在还有机会
老实招供吧 乱步
什么？
为...为什么啊
难...难道说社长也会超推理？
不要自我动摇啊 名侦探
看看你嘴巴旁边
啊
不要用我的袖子擦嘴
社长
你在因为大福的事生气嘛
没有
忙到我自己都忘了
我...已经适当地反省过了
适当？
在想我可以做点什么
帮助公务繁忙的社长
然后吧...
我跟敦问了大福的店 特意去了一趟
乱步
这样啊 你还特意去给我买了大福啊
告诉他们社长很喜欢他们店的大福
什么？
我们的社长很喜欢你们的店呢
哎哟喂 真是谢谢你们喜欢了
只是去跟他们说一下？
嗯 然后在那之后吧
还有后续吗
那些堆积了很多的信 我全部帮忙回信了哦
这可是政府要员和公司重要人物给我的封口信件啊
会动摇我们公司根本的这个难题
福泽先生怎么看
随你们喜欢？
有没有什么准则可以交授予我的呢？
没什么特别的
请您务必要来出席会议
如果有趣的话我也可以去哦
虽然留下来的这些实际上都是难以回复的信件
不愧是乱步
已经察觉到我的内心想法了啊
要不要就这样寄回给他们呢
你应该没做其他事了吧
我最后还把社长的手机
手机？
究竟做了什么！
把提示音换成猫叫声了
啊
稍微有那么一点开心的福泽谕吉
太宰 不要玩了赶快工作
不是说玩耍就是孩子的工作吗
你是大人 别废话赶紧干活
啊~被骂了我有点困了
之后再叫我起来哦 老妈
谁是你老妈！