文豪野犬 汪！
小故事12 太宰·中也 14岁(中二病)
戴着这些乱七八糟的装饰品
(太宰治 初中二年级)
是装帅吗
你才是裹了一堆绷带
(中原中也 初中二年级)
是在装帅吗
真帅啊
话说有必要戴个眼罩耍帅吗
这只是因为麦粒肿
啊！！
因为用脏兮兮的手揉眼睛了
太不讲卫生了吧 要重视洗手啊
那...那你用绷带包裹全身实际上是真的受伤了吗
不 这是用来封印我的魔力
啊 这个是真的那啥啊
什么啊 亏我那么担心
-这就是我作为古代魔法使的转世
与火风水光和暗的精灵交换盟约的证明
可以自由操控所有属性的能力
真的吗 了不得
也不是 某种意义上这种状态也很值得担心啊
然后这个...
可以自由利用宇宙光以太的无限能量的连接点
这个 是可以让在我体内沉睡着的魔鬼
不要苏醒的护身符
啊 糟了 睡着的魔鬼突然暴动起来了
设定太多了吧
这样说来你才是啊
什么？
只有一些毫无意义的装饰品特别花哨呢
是为了让你小小的身躯更加引人注目吗
你话太多了
算了 不跟你计较了
让你见识一下吧
单个重达20千克的特别订制产品
它们的总重竟然有80千克
而且...
把单脚重50千克的鞋子脱掉
我的速度就可以提升到平时的4倍
在你看来 我现在是不是变成4个了呢
来吧 太宰
啊 身体好轻盈
真是太好了呢
喂！这种才是值得憧憬的吧
不是很浪漫吗
我感觉有点闷热啊
要不看会儿书吧
这种书？
(歌德诗集 爱与自由)
每天都要勤学苦读的这段时期
正需要让脑充分动起来
难懂且帅气的书是最适合的
难懂不是你说的吗
来
这个给你
啊 唔...来了本吓人的
(黑之言灵集(诗集)作品笔记)
什么啊 太宰这家伙还会写这些啊
让我来看看
中也今天也在我面前晃来晃去
真是非常烦人且碍事
希望他从我视线里消失
当然
让我移开视线是不可能的
这是啥啊
写满了我对你的不满的笔记啊
好阴暗
顺便一提 这种东西在我家里还有26册
写之前你倒是直接跟我说啊
中也在吃炸鸡的时候不打招呼直接加了柠檬
情绪低沉 -不满也太详细了吧
中也在K歌的时候
回声效果加太多了 太吵了 -这有什么关系啊
你这家伙 等我长高了有你好看的
什么？为什么要用这种不可能实现的假设呢
好了好了 到此为止
你们还是一如既往的关系好啊
才没有关系好
森老师...
和兰堂老师
(森鸥外 保健教师 兰堂 家事课教师 )
兰堂老师 你是觉得冷吗
刚才就看见了
不知道是不是他们这些初中二年级学生的特性
他们那些羞耻的应答真的是太冷了
冷得我感觉都要冻死了
你们一直在看吗
太阴险了吧
中也君也冷静点
想要长高的话
要不要我帮你把跟腱切断拉拉长啊
这个老师在说啥啊
太宰君也不要吵吵嚷嚷的了
这个防寒耳罩就送你吧
我不要
太好了
没有这个耳罩的话我怕是要冷得耳朵都要掉了
那为什么说要送我啊
上课铃声已经响过了
赶紧进教室
今天的午餐可是布丁哦
好了 快去快去
森老师 -不要在我前面走
你觉得这两人能在午餐前保持和平吗
-小个子的人在前面很碍事啊 -你说啥！
唉 我可能不太适合当老师吧
汪！小剧场
是我等待已久的布丁啊
去屋顶一边吹风一边吃吧
你！是怎么走路的啊
是你撞上来的吧
不要把锅推给别人 -亏我还想着去屋顶吃呢
-像他们两个这个吵架的架势
我也打算去屋顶吃的 你别模仿我啊
-兰堂老师的体温应该也会上升就感觉不到冷了吧
虽然是你难得的提议 但是恕我拒绝
小故事13 横滨的某一天
哇 这个葡萄酒好贵
有点无法理解在酒上面花这么多的人啊
我虽然也很喜欢美酒
跟美女一起喝酒才是最美味的啊
今天是个购物的好天气啊
要去哪呢
绷带的大甩卖
真是无聊
说到底没有受伤的话也不需要绷带吧
会因为这种东西开心地扑上来的人都是杂鱼吧
真是可悲
我想要的可不是这种东西
真是设计夸张的帽子啊
真的会有人买吗
戴着这种帽子的人出现在我面前的话
我应该会笑得根本停不下来吧
希望之后不会真的出现
金毛的小狗崽 生了10只 寻找收养的主人
生了10只小金毛
正在寻找可以收养的主人
收养小狗崽的人啊
我应该也能照顾好他们
那9只倒是可以收养
剩下那只就有点...
嗯？生了10只小金毛
正在寻找可以收养的主人
啊呀 我的话
就算给我钱也不想养狗啊
但是那一只倒是挺可爱的
哦 那个 不是我的必需品吗
这也太便宜了 全买了 就这么决定了
哎呀 如果说有人看到这么一座宝藏之山却不买
我肯定会看不起他的
这个帽子 真不错啊
从未见过如此帅气的设计
买它！
我已经能想象得出来周围人的称赞了
呜哇 那边！
是我一直想要喝喝看的葡萄酒
竟然会在这里遇到
这是正品啊 必须买！
今天的购物旅程可真是愉快啊
久违的充实的一天啊
哦！ -嗯？
这家伙买的东西可真是恶趣味啊
算了
今天可是买到了你知道绝对会后悔的好东西
就当没看见吧
我才是
看到我今天的成果 你可是会哭的哦
听好了 首先就是... -我没兴趣
果然还是杀了你吧
不要跟着我啊
闭嘴 明明是你跟上来的
喂等等 你看到了吧 评价一下啊
钻石只能用钻石来打磨
手只能用手来洗
要想了解狗狗的心情只能变成狗
小故事14 少年和小狗
呜 少年和小狗
这部音乐剧真不错啊
少年遇到了在下雨天被抛弃的小狗
一个人与一只狗成长的物语
帮助少年的小狗也是勇气可嘉
啊 总之就是非常棒啊
如果说我也遇到了一只被抛弃的狗狗
汪！
嗯？我听到了叫声！难道说真的...
汪
什么啊 是中也啊
我没看见 我什么都没看见
哎呀呀 完全没想到突然就被关起来了
你这是虐待动物哦 中也
我看见的可是比动物还要令人厌烦的东西
你是怎么回事啊
以前听敦君说他不喜欢狗狗
对他来说 狗狗确实算是难敌
为此我就想到了一个彻底理解狗狗的心情的方法
没想到比我想象中的还更容易适应啊
你看上去很舒服啊
也就是说流浪犬非常适合我的意思喽
你这鼻子 我真的好想撕碎
中也倒是也很在意狗狗啊
你想养狗吗
明明你自己就很像狗狗了
喂 你几个意思啊
想要对主人言听计从的忠实的狗狗呢
闭嘴
嘛 就是那个...
你不会有那种积极地想要照顾他的心情吗
有一只狗狗在你面前瑟瑟发抖的话
会想要珍视他一辈子
这种情况不过是都市传说罢了
你能好好照顾狗狗吗
那是自然
如果我家有狗的话 我肯定每天都让他吃牛排吃个够
想要的东西 我什么都会给他买
呜哇 中也真不会照顾狗狗啊
怎么了 跟你说这些肯定也没什么用
我走了
等等 中也
怎么了
可以用我来练习怎么养狗哦
要不要把我捡回去啊
你只是想吃牛排吧
怎么会 骗你的骗你的
要去鼻涕虫的老巢 我想想就哆嗦
什么！
总之 你想要养狗狗还太早了
你烦死了
你是在看养小狗的方法吗
怎...怎么了
我就不能看这种书吗
我什么都没说啊
你怎么了 太宰先生
哎呀 躺得太舒服了
不小心养成习惯了