文豪野犬 汪！
确实人类都是罪孽深重且愚蠢的
但是这不也挺好的吗
小故事15 腹黑的太宰先生
这...这是！
太宰！
是谁把文件拿来折纸了！
这个文件又是啥！
(日报 今天无事发生 又是美好的一天)
重写！
给
不准全部扔给别人！
倒是认真点工作啊
哎呀真是的 国木田君总是这么生气
每天都不会吸取教训呢
就是说啊 国木田君真是让人困扰啊
我说的是太宰先生你啊！
别偷懒不就好了
不去调戏国木田君的日子
就像是没了碳酸的苏打水
受潮了的仙贝
你倒是关紧啊
国木田君的怒吼是生活的调味料
哦不 是佐料 就像是大葱
国木田是大葱
敦君是生姜吧
(佐料同伴)
国木田君~
怎么了
没有没有 没啥 工作辛苦了~
好的 贴上去了
(我是不会说谎的正直人类)
“擅自宣传国木田君的优点”作战开始
这是什么鬼啊！
真是难以理解的人
啊 国木田君要去哪啊
哦 好像是跟社长一起面见政府要员的密会
超级重要的机密
似乎只能带上值得信赖的人
什么啊 去参加会议的话就没法看到他的反应了
难道说我干了件非常糟糕的事
那么今天的会议就到此为止
请一定要保密
会的 -请放心吧
嗯 等等 这张纸是怎么回事
(我是不会说谎的正直人类)
如果不能说谎守护这个秘密是很麻烦的
不 等等
不不不不不好了！
国木田君要去吃臭掉的饭了
什么？ -不能让这种事发生
哦... -真难得啊 看到太宰先生这么慌乱
嗯...
找到了 还好赶上了
话说他为什么就是没发现呢
虽然社长也没能发现
纸条打卷了 字面意义变了
这个内容的话应该没问题吧
等等 这张纸是怎么回事
(我是正直的人)
太正直的话也会很麻烦的
怎么会...
不行啊 还是会以悲剧结尾啊
而且比刚才发展得更快了
非常突然的人类宣言！
这张纸是怎么回事
我是人类 是啊 你确实是啊
人类的话也就没什么了
毕竟是人类啊
不能在人类的基础上再去创造人类
啊 这样一来应该就没问题了
呜~放心了 回去吧
你刚才突然跑出去是为什么啊
因为目光离不开大葱啊
太宰 是你干的好事吧
这次把侦探社的广告贴上去了哦
百物语就是点上100根蜡烛
说完一个怪谈就吹熄一支蜡烛
非常古典的一个活动
当吹灭最后一支蜡烛时
就会发生可怕的事情
于是...
百物语 in 武装侦探社
小故事16 诉说百物语回忆
我反对
为什么要做这种事
乘凉啊
毕竟现在还挺热的
国木田君难道说是害怕吗
怎么可能啊 好的 就由我先开始吧
来说怪谈是吧
哇 太好了
那一天 我发烧了
至今还记得当时全身发冷不止的感觉
但是工作却已渐入佳境
至少在收拾完这一堆工作之前 我必须坚持下去
因为发烧 我的眼睛都看不清了
就是那么一段经历
啊啊啊啊 好想回家 好想躺被窝里睡觉
我当时就是这么想的
怎么样 很可怕吧
诶 讲完了？
我 国木田独步 竟然想要忽视定好的行程回家睡觉
这不是因为身体不舒服吗
国木田君可真是差劲啊
我要讲的故事是前段时间在自己的房间发生的事
早上 已经是该起床的时间了
不知为何 我的头非常重而且又很疼
虽然感觉很不舒服但还是要去上班
抱着必死的决心换了衣服前往侦探社
大家早上... -在这时竟然...
睁开眼睛了
哪里有怪谈的感觉了
本以为终于到侦探社了 一睁开眼还在被窝中
还要再换一次衣服去工作真是太麻烦了
太可怕了
不就是爱睡懒觉的人的故事吗
你就是太没出息了才会迟到的
才不是没出息 是怪谈而已
镜花酱有什么恐怖故事吗
啊 不错啊 这个年龄的女孩子最喜欢这种恐怖故事了
你知道什么故事吗
我想想 某一天我正在整理文件
我还记得是用别针固定起来的上等纸张
中途 纸张嵌进了指甲中
我没有注意到就这样...被划伤了
还有 前几天吃的炖菜的肉太硬了
不小心弄错了咬到了舌头
等等 这不是怪谈吧
光是听就头皮发麻了啊
我说 敦君知道什么故事吗
啊 我吗
我想想 其实不是什么惊人的事
那是发生在我寄宿在孤儿院受到责罚
被关在库房的时候发生的事
回过神来就发现有人在架子另一侧看着我
是觉得我被惩罚的样子很有趣吗
那个人一直在盯着我看
在那之后 我注意到了一件事
在那个架子内侧
根本没有容人的间隙
你...
是什么？
就是这样~好了 开始下一个故事吧
你这样的更可怕啊 敦君
你...终于疯了啊 太宰先生
不是的！
小故事17 扩散希望！武装侦探社！
跳舞比赛？
只要上传配合歌曲的舞蹈视频
获奖的话就能拿到奖金
诶 1000万？
这奖金也太棒了吧
对了 你要不要一起参加
我吗 不行的！
敦君也参加的话肯定是无敌的
周围的人都会称赞你
巨额奖金
奖金...
一跃成为这世间的人气王
我参加
来吧 国木田也来试试
只要带着不知为何能自然而然舞动的感觉 一起跳起来
超...超开心的
好的 工作工作
我还是希望你能来吐吐槽的
嗯？是现实啊
跳舞比赛？
是的 国木田君也来参加呗
为什么我必须要参加呢
优胜奖金1000万
最近的预算是不是很紧张呢
确...确实有点
只要出名了还能顺便宣传呢
但...但是...
恶魔的低语
很好
不是不是 你这不还是很僵硬吗
我有好好上下挥舞手臂了啊
你是这么理解的吗
这不就变成广播体操了吗
国木田君 -嗯？
别介
既然要干就必须认真干了
我回来了
欢迎回来
啊 那个 这是因为...
是为了跳舞比赛的优胜奖金1000万在拍视频吧
是的
没问题的 你们肯定能得奖
太好了 这样我们肯定能拿到最优秀奖项了
过了几天
我们三人的视频拿到了一个不上不下的奖
(某种意义上很有个性奖项 给武装侦探社)
优...获奖而已？
(商品券 3000日元赠品)
哎呀 呃...
你倒是说几句啊！