好閒 龍套
可能是因為沒有人為靈而苦惱吧
那還真和平啊
真和平呢
但這樣下去養不活自己
得想辦法主動出擊了
都市傳說
都市傳說？
對 你也和朋友聊過這類話題吧
沒有
真的嗎 我小時候也很流行
廁所的花子和人面犬
比較新的就是妃姬子
我們要在網上查都市傳說的目擊情報然後進行追蹤
很像在抓土龍呢
不 不是
妃姬子只是編的 那種東西不存在
那為什麼…
流行都市傳說的地區 有很多容易被那種氣氛引導的人
也就是說那裡隱藏著許多除靈委託
找起別人的不幸來很高興呢
上門做生意的祕訣是笑臉
桌子太低了
失誤
盯著我們看的視線好冰冷
待在這裡會妨礙通行吧
喂 你們兩個
誰允許你們在這裡做生意的
不知道這裡是本世紀最強的超能力者 森羅萬象丸管理的嗎
這個人也是「本世紀最強」啊
管理是怎麼回事
你不是日輪靈能聯合的會員嗎
我是單幹的 叫靈幻新隆
既然你也在靈能詐…
做生意的話 能給我介紹大主顧嗎
最近我手頭挺緊
我不會給生意對頭送好處 馬上離開
我拒絕 你有什麼權力
不 你違反道路交通法了
你們別跟我談法律
你這話什麼意思
請問…
難道你們是靈能力者嗎
怎麼了
其實我有事想和你們商量
- 當然可以 - 我很樂意聽
那麼你的煩惱是？
我以前就是「吸引性體質」
經常會吸引靈和不可思議的東西
現在我旁邊也有
旁邊？ 什麼都…
有呢 我能看見
喂 別信口胡言
你說什麼 混蛋
討厭討厭 把我和假冒的同行相提並論 真掉面子
對吧 龍套
是中年男性的靈呢
進入正題吧
太好了 你們是真正的靈能力者呢
之前在網上和人商量 結果對方只會糊弄我
你在記什麼
主頁是盲點 回去馬上做一個
然後 最近我感覺周圍的氣氛尤其不好
所以我在室內擺了鹽堆 想辦法度日
原來如此 書上也證明了鹽堆是有效的
的確
現在也在用大堆炸薯條的鹽分來緩和症狀
喂 龍套 別吃太多了
我注意到了 之所以會感到不好
都是因為這座城市裡突然傳開的都市傳說
人面犬 衝刺婆婆 紅色雨衣 還有妃姬子
拜託了 請把這些都市傳說消除
什麼 這種不著邊際的委託…
交給我靈幻新隆吧 一定會幫你消除
那麼要選哪個套餐？
套餐？
週六有這個優惠組合
讓我吃了一驚 沒想到你會接下
而且成功報酬要2萬？
這點還是要的吧
我們基本費用就要20萬日元
這個委託正式報價的話得50萬以上…
我還要你幫忙
剛才這傢伙說什麼？
走吧 磨磨蹭蹭地天都要黑了
那個 森林丸夫？
森羅萬象丸 我可不會幫忙
既然一起聽過了 別想逃
自作主張
我會分好處給你的
分成兩路打探 都別忘記報告·聯絡·商量
沒辦法 我就當做慈善幫你個忙吧
哦 麻煩你了
明明就很閒
龍套 小酒窩在嗎
小酒窩 叫你呢
幹嘛
我很煩和你說話 還增強了隱身模式呢
別這麼無情 我們是工作夥伴吧
不是 只是你在隨便使喚靈
用你的隱身模式去跟蹤那隻肥豬
為什麼要本大爺去 讓他逃好了
不 他恐怕是個會死腦筋照著指南操作的笨蛋
因此 如果他遇到危險
責任就在給他下指令的我身上了
拜託了 小酒窩 最好不要發生事故
知道啦 有付出就有回報
茂夫之後也接受我的請求吧
怎麼了 龍套
不 就像委託人說的那樣 這座城市有點奇怪
或許真的有什麼東西
為什麼要來網咖？
和小孩子打聽的話會被當成可疑人物
好厲害 都是謾罵
在一堆粗口中尋找有意義的情報…
你看 是目擊情報
剛才有個穿著紅色衣服的叔叔哦
他和我說話 我就逃走了
什麼 你說剛才？
在 在哪裡 在哪裡遇到的？
等等 好痛 放開我
這個大叔呼吸是不是很粗重？
對不起 我太興奮
不 不是那種興奮
那是什麼眼神
我們要回去了
等等
兩個女孩子回去太危險了
不許靠近 這個人是變態
喂喂 住手 我才沒有…
不 不是的 我不是變態
是一位有著正經社會地位的靈能力者
他說靈能力者
真可疑
好痛
別丟石頭
那大叔真的好惡心
等等 線索還…
是我盯上的女孩子
剛才是不是在？
站住
紅色雨衣就是指你吧
別來礙事
被男人看到也沒什麼高興的
以兒童為目標的暴露癖嗎 罪犯
厲害 可疑人員VS可疑人員
拍視頻吧 視頻
我小學時好歹是相撲部的副部長
我認輸 認輸啦 放開我
被抓到了
假裝認輸 我中學時還是田徑部的 肥豬
卑鄙
但是超快
這就是人面犬嗎
油性筆畫的呢 原來情報是假的
不 這就是人面犬
怎麼回事
傳聞的真相一般都是這樣
在小、中學生裡這傢伙就是真相
我們的人面犬小屋裡有人在
去收參觀費吧
這隻狗是誰養的
這家裡的老爺爺
他眼神不好 看不到塗鴉
你們是他孫子嗎
為什麼這麼說啊
喂 小鬼們
下次再敢給這隻狗畫臉我就打你們
這傢伙打完了才說
我要去PTA告你
隨便
這個世上需要堂堂正正訓斥你們這些臭小鬼的大人
別以為對教師用的手段 對我鈴木太郎還會有效
可你還是要用假名呢
你要洗Terror？
太好心了 它那麼髒嗎
那麼拜託你吧
來 Terror
有個恐怖的名字 結果還會搖尾巴
要拍下前後對比照片做調查報告
只是喜歡狗吧
師傅你一開始就知道是惡作劇嗎
當然了 你在找有人臉的狗嗎
乖乖 我去問問這家的主人有沒有熱水
怎麼了 跑不動了嗎
真可惜 我小學時雖然是相撲部
可中學時是乒乓球部的
對自己的耐力很有信心
超喘的
為什麼要追我 這和你沒關係吧
你知道「公民逮捕」嗎
如果是現行犯 一般人可以直接進行逮捕
接受司法審判吧 變態
以為把我逼到絕境了嗎
反而是我把你引來的
剛開始這的確是奇怪的性癖
但到後來我的傳聞在城市中傳開 讓我覺得很有快感
有種變成大人物的感覺
只要穿著這件雨衣就讓我湧起一股力量
要把我交給警察？
如果做得到你就試試啊
昏過去了
可他已經看到我的臉 這個城市待不下去了
該溜了
怎麼 你看到了嗎
我問你 你口渴嗎
怎麼回事 怪人嗎
渴死了
那我讓你喝個飽
靈縛
好 停下來了
可惡 身體還…
去哪了
靈幻下的保險奏效了
好強大的壓力 靈氣毫不留情地扎過來
嘗試把這個男人的潛在能力激發到極限吧
我問你 你口渴嗎
搭訕嗎 我不喜歡強硬的女人
怎麼樣
沒想到會這樣被指南書所救
性命要緊
我先走一步
SOS
好 乾淨了
龍套 你怎麼把自己搞得渾身溼漉漉的？
早知道不幫忙了
喂喂 我是靈幻
有什麼情報…
走吧 妃姬子似乎出現了
不愧是都市傳說界最新流行起來的故事
不知道是不是在SNS上傳播得多了 強度和其他傢伙不一樣
開始追求功能美了嗎
跟腱斷了 這隻肥豬運動不足
麻煩了 小酒窩
本大爺要是讓這傢伙死了就會失掉茂夫的信賴
這就不好了
那傢伙會變得更厲害 現在可不能讓他丟臉
糟糕
謝謝你 小酒窩
那就是妃姬子嗎 是真的嗎
得拍張照留下證據
咦 屏幕上顯示不出來
逃走了
那是從傳聞中誕生的怪物 沒辦法用真假來分類
怎麼說
許多人的想象力 以恐懼與好奇心為媒介出現在世上
那個外表和強大的力量都是人類設定的
「想象」實體化了嗎
對 對了
瞭解妃姬子的我們無法除靈
咦 為什麼
你小時候也因為聽到傳聞而嚇得顫抖吧
也對
傍晚放學時妃姬子出現 把兒童帶走拖進沼澤
就連不相信聖誕老人的我
也會在下雨天經過街角 想起這個時驚出一身雞皮疙瘩
如今我們的腦內還深深印刻著當時的恐懼
其實 現在也仍不停顫抖
這冷汗證明了我在本能地害怕嗎
對恐怖的象徵心懷恐懼 那隻能轉變成對方的力量
我的靈力也不管用
那傢伙會吸收恐懼之人的力量變得強大
攻擊只有反效果
沒辦法了 逃吧
喂 龍套 先撤退
這是怎麼回事
腿拔不出來
是那傢伙搞的鬼
好大
龍套 你的力量可能也會被吸收
不 等等
有效有效
對哦 茂夫…
和都市傳說啊流行啊 大家熱烈討論的話題無緣
也就是說 跟不上大家的話題
所以也不知道妃姬子有什麼可怕
是雨天出現的怪物吧
我沒有不害怕哦
你不懂
妃姬子的握力有500公斤 被抓住就不可能逃脫
100米只遊20秒
原來如此 是這樣的角色啊
你把她當成版權自由的二創角色了
倒是再表現得恐懼、驚訝一些啊
因為這樣大家聊天才不帶你
你之前明明說可以不用故意配合別人的
變成大人後 客套話也是很重要的
沒想到我會在昏迷的時候受傷
不過謝謝你們 這是場很珍貴的體驗
我現在要因為暴露狂的案子去一次警局
就此告別
好痛
你保重
那麼我們最後去調查衝刺婆婆吧
時間剛好
打起精神準備好
來了 真的來了
龍套 除靈
咦 再來一次
咦
怎麼了 茂夫
來了 喂
怎麼辦 沒法除靈
妃姬子遠遠比不上她 好強
什麼
怎麼辦
不怎麼辦 快逃 跑起來
要是被追上會怎麼樣
撲到背上 被她絞殺
跑起來跑起來 不然會被追上的
太慢了 龍套
只是個在跑步的老婆婆啊
我說你不能用超能力高速移動嗎
為什麼哭
擦傷了
我平時也經常跑步
卻輸給老婆婆了
不 你糾結點在哪呢
老婆婆的照片拍到了 這樣一來就解決了
衝刺婆婆變成了第一個給龍套留下陰影的都市傳說
終於完成了
你看 龍套
以後委託會增加吧
這是什麼 好可疑
靈類諮詢所
厲害 主頁招來了一個又一個的委託
在高興之際 龍套的情況卻有點奇怪
怎麼了 龍套
下集 路人超能100 II 第3話
危險頻頻～變質～
錄像？
那也是正確的判斷
危險頻頻～變質～