「灵类咨询所」的主页
其反响意外好
收到的委托内容中 真正的除灵也越来越多
不过其中也收到了难以接受的委托
危险频频～变质～
所以说
诅咒人什么的 你再委托几次也没用
请回吧
你是灵能力者吧 有什么关系嘛 别小气啊
求你了 给这家伙下诅咒吧
我不能接
开什么玩笑 我可是特地大老远跑过来的
是你自己要来的吧
这什么态度
要吵起来了？
明白了明白了
拿你没办法 我做
真的吗 我没白来
不过只限今天 而且我不负任何责任
请贴身带着这个
诅咒
这是什么
带着诅咒的东西
带着的话总有一天会发生些什么吧
不需要付钱 不过绝不能对任何人说
我相信你啦
如果你骗我的话
我就诅咒你哦
终于回去了
有恨到想诅咒的人 这点我也不是不能理解
师傅你也有吗
不 没有
你有吗
想诅咒的人…
不 不用想得那么复杂
没有呢
别犹豫啊 吓死我了
不过刚才那个人 这样就行了吗
他只是信口开河 不会给人造成困扰吧
真的是这样吗 就算…
就算是谎言 但在他心中这已经是给人下咒了
他要一辈子这样生活吗
岂不是很可怕吗
龙套
真少见 他居然会用自己的想法提出异议
不 他身上有很让我在意的东西
我看漏了什么吗
你好 这里是灵类咨询所
就是这里吗
一开始我以为是跟踪狂 还找过警察
但犯人似乎不是人类
之前还从窗外偷窥
窗户
5楼高还没有阳台 原来如此
小酒窝 你在吗
干嘛
调查一下窗户周围
楼顶或许还留着绳索的痕迹
为什么本大爷要去调查
有恶灵在你就吃掉吧
龙套 你能感觉到什么吗
是的 虽然只有一点点
没有没有 什么痕迹都没有
你干嘛关窗
不过的确是遭到跟踪狂跟踪了
幽灵为什么会对活着的女性感兴趣？
谁知道 保留着性欲的灵很少见
说到底灵根本就没有生殖能力
恋爱一定会伴随着性欲吗
不过我不想和你聊这种话题
这是我想说的 笨蛋
这是骚灵现象？
怎么办 一定是惹它生气了
怪我把灵媒师叫来
安静下来了吗
窗外
对不起 对不起
龙套 把它蒸发了
是活着的人类
果然是跟踪狂吗
可恶 跑了
在隔壁房间
用灵魂离体偷窥别人的生活是我不对
但是我真的对她一见钟情了
我是第一次喜欢一个人 自己也不知道怎么办
对 我是认真的 我要和她交往
别妨碍我 不然杀了你们
混蛋
你这阴沉的偷窥狂
好痛好痛
反对暴力 救命
我叫警察了 混蛋
这家伙说什么呢
对不起 是我错了 不会再犯了
请原谅我
我是真心喜欢你 所以请和我我我我我我…
真的…
你真的超恶心
简直没必要害怕
犯人想把跟踪行为伪装成怪异现象啊
茂夫你可别模仿
为什么
真面目是恶灵还是人类有这么大的区别吗 我不懂
他今天想得真多 之后问问他的想法吧
好 先回去 回去路上吃碗荞麦面吧
是
来了来了
等你们好久了
喂 你占用打工人员太多时间了
1天3桩 主页的效果呢
我们想在毕业前创造回忆
然后我打算去流行的灵异地点 大家一起拍照
如果真发生什么就糟糕了
玩玩吗 不过我也不打算否定他们
日期和地点呢
现在去 车就停在外面
他们好像没什么计划
真的20分钟就能到吗 已经花掉30分钟了
再过30分钟大概就能到了
或许没法去吃荞麦面了
你是什么人 助手吗
打工的
在灵能事务所打工什么的超好笑
- 小时工资… - 龙套
为了以防万一 集中精神
是
挺像样的
到了
- 氛围好可怕  - 果然和电影里看到的不一样
我好兴奋
- 好棒 真的超棒  - 好棒 太棒了
有没有灵的气息
有一点
这也称不上什么流行的灵异地点
好了 赶紧拍照
好
要拍了 茄…
我说 能不能帮我们拍
虽然很想拒绝 但他们是委托人 没办法
来 茄…
麻烦开个闪光灯
来 茄子
得走了 毕竟我徒弟还是初中生
好 谢谢啦
那个 关于报酬…
报酬？
什么报酬
啊？ 这是委托…
什么都没发生 你们也什么都没做不是吗
真的有必要付钱吗
这不是诈骗吗
就是 诈骗 诈骗
拒绝付款
还现场解散
发生预料之外的情况了
没办法 到大路上去叫出租吧
荞麦面没有了
喂 小鬼
无视我吗 喂
别磨磨蹭蹭地走路 碍事
话说 能不能借点钱？
咦 我没带
你怕什么呢
那么明天能带来吗
咦
咦什么咦
杉本？
怎么了
干嘛脱衣服 杉本
我是天使
杉本
小酒窝住手 住手
杉本 你没事吧
我不知道 发生了什么
重来一次
小鬼 你刚才笑了吧
没 没有笑
吵死了 你已经看懂了吧
我们在勒索你
杉本？
我没事 放开他吧
律
没关系吗
他们看起来很恶劣
你今天有点奇怪 杉本
找我们社团成员有什么事
你 你们是什么人 别围着我
很好 混蛋
揍飞你们
喂 别推我
好痛 等等 我出不去了
住手
那个 没事的 请别打架
也是
杉本
给我记住了 混蛋
真的没事吗
是 谢谢
影山你如果不反抗 对方会越来越嚣张
我想不到反抗的方法
用里头领的力量宰了他们就好
对付那种人 不需要哥哥每次施展力量
下次再敢来就由我赶走
制裁恶人才是为了社会和本人好
下次你自己干掉他们啊 毕竟有力量
咦 拍到灵异照片了？
是的 所以我们还想拜托你
撒点盐吧 我可不是做慈善的
真的很抱歉 我们会付钱
委托内容是？
请现在再去一次那个灵异地点
把这张照片上拍到的幽灵驱除掉
我可以给这张照片除灵
不去现场也没关系
不行 知道这种东西存在就感觉很恐怖
请把它驱除掉
除灵委托呢 明白了
那么我来解释一下套餐…
我们要贵的
又被叫出来了 昨天的休息时间被他们浪费了
可以直接拒绝啊
麻烦你尽快
有3个 好像不是邪恶的灵
委托人害怕没办法 除灵吧
请住手
我们3个是家人
生前没能好好生活 遭遇了事故
但是成为灵后就在此过着安稳的生活
我们没有做任何坏事 想和家人继续生活一阵子
只要这个愿望实现了 我们自然会消失
所以请放过我们
你听到刚才的话了吗 师傅
不 我什么都没听到 灵气太微弱了
没 没必要除灵
他们说不会作恶 还是一家人
等等 因为有必要才委托你们的啊
实在太恐怖了
这和作不作恶没关系
话说 我们说了会付钱吧
快除灵啊
待在这里就起一身鸡皮疙瘩
好恶心 要吐了
龙套 怎么了
之前不是消灭过好多恶灵了吗
他们只是想安静地生活
我不愿意破坏这些
别废话 快动手 谁管你的想法
大师 我们真的有困扰才会委托你的
委托人的要求最重要
不过 如果灵和生者有着一样的尊严…
如果真的只是一家三口小心谨慎地生活
还要毫不讲理地强制驱除他们…
不能强行让龙套做这种坏事
不过委托人的恐惧也是真的
怎么办 身为专业人士
要把幽灵的优先度放在委托人前面吗
这位丈夫 你储存着不少灵力吧
小酒窝
这是为了保护家人而储存的力量吧 那么…
现在就杀掉他们怎么样
毕竟委托人死掉 除灵就没有意义了
你想和家人平静地生活吧
只能动手了
老公
爸爸
拜托了 请放过我们
在孩子面前我做不出那么恐怖的事
是吗 那怎么办
话虽如此 我们已经无处可逃
如果一定要驱除我们 我们只能接受
但是希望至少 至少让我们一家人一起走
龙套 灵还说了什么吗
你…
那个 怎么样了
请等一下
怎么了 龙套
颤抖着不愿意除灵呢
这么不愿意吗
OK 明白了 不用除灵
我也不是在命令你
没关系 遵从自己的想法吧
对对 下判断的时候轻松点
茂夫你很强的
才懂…一定…
这一定只有我才懂
因为不可能放任自己的感情 轻松什么的…
如果我想保护这家人
下次委托人就有可能受伤
你们要磨蹭到什么时候
一个打工小鬼 让他乖乖…
怎么了
什么 这是盐？
这样除灵就结束了
咦 等等 真的吗 就那样？
结束了
好 好的
灵幻 为什么连你也…
是这样吗 为什么我没有察觉到
他能做到的事比一般人多
看到的世界也比一般人广阔得多
「诅咒」也好「灵」也好 都与龙套的日常联系在一起
「人类」和「其他」对他来说都一样
可恶 委托变多结果我大意了
都怪我做的工作太杂
回去了
吃荞麦面吗
好
那样真的可以吗
结果往地上撒把盐就收了报酬
没办法吧 不收反而会被怀疑
对了 他们真的不是恶灵吧
我怂恿了一下 结果没有转变成恶灵
你抖什么呢
打哈欠吗 你们师徒一点都不像
你背后附着东西
什么
看来有人在诅咒你
放任不管会怎么样
可能遭遇踩到香蕉皮滑倒这类不幸
在楼梯附近踩到就要命了 帮我除掉
我不喜欢你的态度 拒绝
拜托 这事我不好对龙套开口
恐怕是昨天的委托人雇佣了真正的咒术师吧
切 拿你没办法
或许他了解连我们都看不到的
「真正恐怖的东西」
恐惧之物 避忌之物
龙套明白自己心中的这些认知和常人有所不同
如果我想诅咒某个人
如果我想将力量用在犯罪上
如果我不想驱除灵而想驱除人…
会有谁来惩罚我吗
龙套想要思考最近两日发生的事
却不知是不是因为疲惫 马上就入睡了
龙套67%
被邀请到有钱人的宅邸
一股大委托的气息扑面而来
要大赚一笔 龙套
下集 路人超能100 II 第4话
内心～恶灵～
网络播放？
当然也是正确的判断
内心～恶灵～