又有灵媒师来了
小酒窝先生 怎么办
肯定是假冒的 赶走
糟糕
那家伙
是真的
内心～恶灵～
这次的委托很大
内容还不清楚 委托者是有名的资产家
超级有钱人
还会报销出租车钱
可我们还是要坐电车去呢
有钱人是社长什么的吗
是社长
这是私人住宅吗
一看就有种可疑的氛围
恐怕是同行
喂 你们两个
森罗万象丸先生
你为什么会在这里
我还想问呢
森罗
净堂大人
这个男人是谁
以前和我一起对抗恶灵的
名叫灵幻新隆的自由灵能力者
你就是那个人吗
那个吹牛说自己退治妃姬子的家伙
请多关照
他就是净堂
视线千万别对上
吓人的老头子
什么 那些人是…
正尝试了解灵能商法 与经营苦战中
甚至还想妨碍我改过自新之后正经做生意吗
来了
是委托人
欢迎前来 各位大师
(株)  浅桐控股公司代表
我对各位灵能力者的身份没有丝毫怀疑
可不知道其中有没有人能救我的女儿
接下来的事情请各位保密
她是我的女儿 浅桐实 14岁
这是单面镜 对面看不到这边
- 和龙套同岁吗  - 喂喂 这是监禁吗
是不是太过分了
一开始我也不相信灵之类的
可不管找心理顾问还是精神治疗权威都没有任何效果
她被恶灵占据了
我想请各位大师驱除恶灵
你怎么看
现在看起来丝毫没有这样的迹象
应该是青春期的精神疾病吧
可是…
有微弱的邪恶气息 而且很近
钱有的是
我会为拯救女儿的人支付特别报酬
好嘞
那么我们这次也尽快解决吧
对了龙套 我也会给你奖金
奖金 第一次有奖金
我说 之前的打工钱也太少了
等等 不许你们抢功
不许擅做主张
太狡猾了
- 让我试试  - 就是就是
各位 请别急
用猜拳决定怎么样
猜拳？
那倒是公平
好吧
是啊
好 我出布
这是什么宣言？
还是出剪刀吧
不 所以说…
别管了 他就是这样的人
到底出布还是剪刀？
石头剪刀布
灵幻获胜了
好厉害 怎么赢的
我有信心在猜拳上不输给任何人
- 赢了还要炫耀  - 那么我们先去了
早知道不说我认识他们
我的女儿麻烦你了
外行很难给精神疾病患者做辅导
现在我能做的 只有身为灵能力者该做的事
你好
没错 就和平时一样
你知道自己为什么被关着吗
人家不知道
爸爸最近好奇怪
你父亲？
不久之前就把人家关起来 还会把人家绑在床上
一脸狰狞地瞪人家 还打人家
怎么会
不 我没有用力打过
带各种各样的大人来 不断让他们摸我的身体
怎么可能有这种事
不能相信父亲
他最近就好像被什么东西附身了一样
大概是什么样的
他说我被诅咒了 被恶魔附身了
我可能是有点反抗期的症状
但他做得这么过分 实在太不正常了
我 我是正常的 胡说
恶魔在让我女儿撒谎
我会永远被关在这里吗
灵能力者
能帮我把这个取下来吗 痛得不得了
我会帮忙问问你父亲的
怎么样
不用查了
那女孩是正常的
净堂大人也这么认为吗
什么 怎么回事
也就是说她被恶灵附身的可能性是0
不…
这不可能
接下来轮到我了 虽然我觉得净堂大人说得没错
不 可是…
有问题的是你吧
无法应对家人的变化 不愿意承认
甚至还将错推到灵和恶魔身上
怎 怎么会…
你们对委托人说什么呢
那玩意很邪恶 肯定有问题
不像是在和小孩子交谈
你愿意相信我吗
你这么说是想独占报酬吧
被那个女孩骗住的人还是回去吧
你们彻底上当了
第一人称变来变去
一会儿叫爸爸一会儿叫父亲
还有 我只是在和她交谈 她却称我为灵能力者
也就是说 我们的对话都被听到…
怎么了
宇藤
- 没事吧 - 振作点
怪 怪物
师傅
我没事
对了…
那么快就脱下伪装了啊
既然被看穿就算了
有本事把我从这个女孩体内赶出去
谁来救救我女儿
只要能把恶魔赶出去 我不会吝啬
2亿也行 5亿也行
看好 我要喝了
我腻了
这样下去可能会轮到你出场 先热身
听起来像要锻炼肌肉一样呢
没有出场机会的啦
怎么了 小酒窝
你好像很害怕
吉娃娃？
还来得及 别管这件事了
你们应该也听说过他的名字吧 最上启示
不认识
最上
我开始做这行的时候曾经拿他做过参考
他应该已经死了
这是40年前的事情
最上启示
运用灵视 通灵等能力
作为拯救人们的善良灵能力者 被各路媒体宣传
不过国民看到的只是明星最上启示
他在某个时间点后 突然从大众的视野中消失
最上还有另一面
单独通过咒术进行暗杀
最上想要钱
母亲得了重病 需要很多治疗费和足够的设备
生者与死者 在他们临终时与其打交道变成了日常
导致他崩坏了
就在这时候 他来驱除我
居然敢伤害我的小弟
我要灵力全开了
扩散 灵激光
我认输
我认输 不会再做坏事了
你在说什么
你误会了 我是来吸收你的
吸收？
这家伙明明是人类却在往体内吸收灵素
打算吞掉本大爷吗 只会伤害你的身体哦
我不久后就会自杀 变成强大的怨灵
糟糕 这家伙不正常
为什么要做这种事
报复 要让那些觉得只有自己是安全的人明白
怨恨究竟是什么
那就是利用他人的风险 你会成为其食粮
看来我一口气吞噬了太多恶灵
逃走了吗
等等
这件事和你说的有什么关系
那就是最上本人
本世纪最强的灵能力者 最上启示
这是他最后的样子
救命 对不起
永别了
果然只有这点本事吗 质量太低了
连放过的价值都没有 可悲
看来终于轮到我了
真是的 我猜拳太弱了 受不了
你是强大的超能力者吗 我不认识啊
求你了 神
去死吧
净堂大人拿出真本事了
学到了
他不诵经撒盐啊
情况很奇怪 会不会被附身了？
雕虫小技
喂 告诉我 他哪里强大了
- 过来了  - 快逃 茂夫
对被附身者用膝盖攻击
以膝盖攻击被附身之人
强行使对方失去意识 这是灵幻的必杀技
净堂大人
抱歉
恶灵
以我的直觉来看 你的真实身份是最上启示
你认识我吗
居然是真的吗
你附身女孩子的目的是什么
生前是萝莉控吗
等等 暂停
阻挡不了
实 住手 爸爸陪着你
放手
刺进去了
不会吧
我可没听说过会死人
这种东西怎么可能对付得了
- 快逃  - 门打不开
开什么玩笑
救命
你们想去哪里
太惨了
龙套 热好身了吗
是
完全没热身好 不过我知道只能动手了
龙套爆发77%
那是恶魔
还是逃走吧
我好歹也对自己的能力有点自信…
灵缚
虽然不认识你 不过你是优秀的念动力者啊
人体关节的确不能超出可活动范围
那人偶的关节又怎么样呢
可以动哦
那个女孩的身体…
明白了吗 给这具身体增加负担也没用
你在笑什么
是他吗
会解决的
我来消灭你
还没完
多么强大的灵力
那是什么
从来没见过
从实小姐的身体里出去
好厉害
我还以为他是个小孩 多么强大的力量
别说附身 恶灵就快和她融合了
失败了
师傅 情况变得更糟了
它比你还强吗
是的
不会吧
那混蛋 比活着的时候还生气勃勃
结束了吗 小鬼
- 别害怕  - 只能趁现在
他成功了
如他所愿 变成了最强的恶灵
要是你们死掉没有成佛 那就再次多关照了
太不吉利了
对哦
只要进入实小姐体内 从内侧将恶灵赶出来就行了
你蠢吗 活生生的人类怎么进入人体内
灵魂离体啊
原来如此 但到时候你的肉体就毫无防备了
而且你变成灵魂 对方也会拒绝你的入侵
但是只能这么做了
小酒窝 能暂时附身保护我的身体吗
不不 还是别了吧 龙套
这家伙恐怕会直接抢夺你的身体
你应该明白这意味着什么吧
真的要相信小酒窝吗
肯定没问题
得先失去意识
集中精神
这家伙有点变了吧
不 是主动想要改变吗
厉害 我也能看见
来了
混蛋
等等
不行 动不了
不需要这具肉体的话 我用了吧
蠢货
他已经是我的了
活该
怎么可能轻易让你破坏重要的素材
为什么有其他灵在 碍眼
消失吧
趁现在 茂夫
原来是这样 疯了
他可不是普通的小鬼
上 你能赢
欢迎 自我还残留着吗
如果入侵失败 灵魂可会直接消失
请离开这具身体
你不是来和我对话的吧
对 可是你太像人类…
毕竟这里是精神世界 思维也会反应在外表上
我是最上启示 前·灵能力者
我们来一决胜负吧
屏障吗
强大的力量 能再让我见识见识吗
变成恶灵的表情了
多么强大的力量
你拥有相当强大的能力
那是灵魂 是恶灵
对了 少年
你知道灵能力和超能力是从哪里来的吗
抱歉 我没时间 要给你最后一击了
是感情 一切都是由感情而生
人类拥有的最大特征就是丰富的感情
因为有感情才会繁荣 也会引发斗争
咦 力量…
你已经没法使用超能力了
我方才检测了你的想象力
很厉害 许多感情在翻涌
不过你却甘于被感情左右
离开这里
还不明白吗 你已经落入陷阱
我是故意接受你的
那么提问
幸福生活的人类与痛苦挣扎的人类
谁更能孕育出「强烈的感情」呢
正确答案是后者 更强大的是负面感情
压力越是大的人 内心的能量越是浓烈
从这点来看 你今后能变得更强
不过得改变一下对世界的看法
需要我帮你吗
早上了吗
影山茂夫
你在这里是普通的中学生
稍微操纵你的记忆 同时让你无法使用超能力
一旦视角不同 世界就不一样了
让我在此基础上 观察不能使用超能力的你吧
咦 我在干什么
好像有什么重要的事 完全想不起来
得赶紧去上学
下集 路人超能100 II 第5话
不和～选择～