今天有转校生来 自我介绍吧
我是浅桐美乃莉
请多关照
不和
浅桐同学的爸爸是社长吗
好厉害
下次要不要来我家玩？
我要去我要去
那我们来开欢迎会吧
好嘞
要参加的人签名
我要写
影山就不用了吧
也是
他怎么回事 被欺负的？
谁知道
我对他没有任何印象
存在感为零
这样啊这样啊
接下来的登场人物 直接重现了现实中存在的人类
也就是说你目前在体验环境不同后
「可能会变成这样」的平行世界
让我在此基础上观察不能使用超能力的你吧
什么不会 我的课那么无聊吗
你给我站着
明明只要做个加法就行了
好逊
蠢爆了
别说了
那家伙都僵住了
现实中的你人缘不错 但这只是因为身边都是好人
那样的环境太稀有
没有手机没有钱包还没有父母？
开什么玩笑 小心我把你鼻子揍歪了
放开我
干嘛 找打吗
你看哪呢
优秀的弟弟在这里也是陌生人
你似乎在生活中极力避免使用能力
为了活得更充实
比起超能力你更想获得人类的能力吧
完全就是拥有才能之人的想法
你太小看这个世界了
如果我有更强大的力量…
给 牛奶
咦 我记得你不是说喜欢牛奶吗
不是这个意思吗
话说你一身牛奶味
待会儿谁给他拿抹布擦擦
虽然在你看来不可理解
但这些欺凌行为是她为了保证地位 每天做到现在的
如果不变强就会不断被利用 被压榨 被践踏
不行
看来是茂夫输了
连30分钟还没到吧
花的时间太久
一般1分钟就结束了
这样下去他的自我意识会崩溃 也就是死
龙套是可以靠自己的力量解决事情的男人
他和我不同 有着坚强的部分
天真 那家伙下次醒过来一定会把所有人都杀了
恐惧 不安 愤怒
负面情绪全面高涨了啊
没有超能力 在这个世界过上半年 这是理所当然的结果
不能弄错力量的使用方式
我生来就能看到灵 也拥有驱除灵的力量
一开始为了世人
我倾听许多人的烦恼 为他们解决
母亲得了原因不明的病 治疗费非常高昂
结果我接受了不正当渠道过来的杀人委托
开始收钱杀人
我不眠不休地赚钱
可是母亲死了
直到最后病因仍然不明 束手无策
但是我知道
死后化为恶灵的母亲说
都是你的错
我的行为让自己周围聚集了「魔」
其灾祸降临到了母亲身上
我本该对被利用的人生抱有疑问
昨日凌晨
作为灵能力者被大众熟知的
我化为恶灵 这次决定以自己的意志使用力量
警视厅判断死因为自杀
我要改革人间
我接触给他人带来不幸的人 施加制裁
只要附身在她身上也可以制裁无聊的灵能力者们
这便是我所选择的能力使用方式
力量可以为自己所用
不 必须为自己所用
现在的你应该能明白吧
给
不可以哦
给野猫喂食是违反公共礼节的吧
你打算把这只猫怎么样
不 不怎么样
什么嘛 真可怜
那么快点去死对猫来说或许更轻松
我带它去保健所哦
住手 我养 我会养
你干嘛害浅桐同学担心
门坏了？
之前明明封得那么牢固
幸亏他用来对付我们的力量变小 总算能打开门了
能出去了
总之先叫救护车
把伤员搬出去
你不逃吗 已经不可能救茂夫了
为什么要留下来
因为我相信
这种情况下还… 你原来这么笨的吗
我应该是笨蛋
你也是第一次这么被人信任吧
龙套相信我们 毕竟他是笨蛋
他还能利用
这样一想 现在就不能逃了吧
本大爷的确没法引出茂夫原本的力量
所以还是在背后做参谋利用茂夫更有效
改变主意了 本大爷也留下
等等吧
不 干等着茂夫也不会回来
本大爷来出一把力吧
不甘吗 愤怒吗
憎恨吗 怨恨吗
这些人是社会的癌
不要再做被利用的一方了
你会转变成我的支持者
赐予你力量吧
然后将负面感情面向世界 爆发吧
好难进去
茂夫那家伙居然突破这种屏障了吗
可恶
好像有一股灵力涌出来了
这样能行
成功了吗
你们欠我一个人情
相对的 一定要赢啊
你怎么回事
影山你这种人
只要拜托爸爸的保镖 就能把你揍得稀巴烂
所以呢
道歉
没错 消灭她
对 对不起
如果下次再来招惹我…
去死吧 怪物
你这种人去死吧
我到底怎么你们了 我根本不明白
但是不明白也没关系
无所谓
完成 终于改变了
你和我很像 所以不希望你度过和我类似的人生
鼻涕说话了
看来你受的毒害挺深啊
喂 认得出本大爷吗
这是什么生物
对了 在此之前…
那个吗
不许偷看
居然被诱饵骗了
没办法了 我好不容易存灵力存到现在
冲击疗法
回想起来 茂夫
我在外面和灵幻等你
灵幻？
是谁？
喂 龙套
不好意思能麻烦你立刻来事务所吗
有一个大委托
这是师傅的请求 赶紧来
师 师傅
别在无聊的世界里使用无聊的力量
你是个被弟弟尊敬的哥哥吧
弟弟 我有弟弟？
这是我穿错的鞋 是律的
别被区区最上的花言巧语骗了
你甚至顽固地在花泽面前坚持了自己的观点吧
对了 这股力量不能对人类使用
而且你别轻易输给凡人啊
肉体改造部的名号都要被你毁了
拼命锻炼的肌肉都哪去了
我不知道你在这里度过了多久
但这不像你
这样下去会被你喜欢的小蕾讨厌哦
干得好
哥哥
肉改
加油
这肌肉也太多了吧
我想起来了
也想起本大爷这个搭档了吗
不 这就…
喂 为什么啊
开玩笑的
谢谢你 小酒窝
记忆恢复了又怎么样
在这里生活的半年应该会深深印刻在你心里
我的声音也无意识中传达给你了吧
最上
你说得对 世界有着残酷和错误的部分
我的想法到底还是改变了
你难道…
我是个幸福的人 应该更感谢身边的人
不过得等回到现实之后
变成这样了吗
真扫兴 好不容易就快成为我的支持者了
还有一件事 人可以在与他人的接触中改变
多亏大家 我改变了
变得比独自活着的我强了一些
既然我能改变 那任何人都可以
所以 不存在没有价值的人类
别继续了 不然会见识到地狱
哪怕你创造的我输给了你 我却不同
我不会逃
因为还没有拯救最差劲的浅桐小姐
灵体变异
只能撑过去了 茂夫你能行吗
看来不用担心啊
还有其他的
这个世界的居民都…
茂夫
这是…
我要驱除恶灵 回到现实世界
回去了又能怎么样
同样的每一天 不合理的社会
还有很多令人糟心烦恼的事情
他害怕外界？
不甘 空虚
活着是很痛苦的
我能听到 亡者们的声音
许多哀嚎传了过来
他们死时是这种心情吗
带着这种心情活到现在吗
面对这残酷的世界…
我真的…
救…
这个声音
救救我
对了
我是来救人的
用这股我原以为没有任何用处的力量
帮助他人
事到如今你怎么都赢不了我
茂夫 成功了
了不起
你不是刚才那个少年
你是谁
终于知道他的恐怖之处了吗
这就是影山茂夫愤怒时展现的真正…
小酒窝
很危险 交给我
你离远点
说真的 你到底是谁啊
最上没有看见 龙套体内隐藏的气魄
人心表里一体
就好像有悲才有喜 那是与强烈恐惧相对应的
勇气
因为正面感情100%的龙套发出的强烈一击
大恶灵最上被完全消灭了
表面上看来如此
我这个容器被破坏
之前吸收且压制的恶灵同时被释放了
我自己已经无法解决了
茂夫
小酒窝 你先回去 我没事
没 没事？ 你…
我要救浅桐小姐
在彻底除灵完成后离开
我一定会回去的 别担心
打算把我也吞噬了吗
混蛋
来抓我试试啊
正合我意
我等着你
这个世界
放眼所及都是灵体
必须全部驱除了
无论你怎么挣扎 最后都会和我迎来一样的结局
毁灭
我要拯救
我
不能在这里…
是吗
破坏了你这个容器后 内心是这样的吗
我还以为你死了呢 花了好久啊
是 用了很久
师傅 浅桐小姐呢
既然你醒了 那么…
还在
你做出了选择
我会在远方看着你的生存方式是否正确
现在消失还太早了
意料之外的收获 谢谢啦
这家伙是… 我根本没注意到
我会好好培养的 那么以后某处再见
影山？
怎么 你们认识吗
不 应该是她记得那边发生的事
你真的是那样的人吗
是那样的 对不起哦
真的对不起 对不起 对不起
没关系 我已经明白了
明白什么？
人是可以改变的
这是最上先生和浅桐小姐教我的
我也被大家改变了
我也明白了自己或许可以改变某个人
很庆幸能以这种方式遇到你
谢谢
你说救你的是同年级的男生吧
怎么了
我委托的人里没有中学生
没有委托却驱除了无人能驱除的恶灵
不留名就离去…
真帅 好想再见到他
我调查了很多事 得到了让我在意的结果
超能锅盖头教
咦 这是…
光靠捐款没法维持教团的支出
这样下去不可能建立总部
教祖大人到现在都行踪不明
感谢您平时的使用。 您的账户收到500,000,000JPY转账。
师傅 你为什么不去收报酬？
那么多人受伤了 不能算成功吧
微妙的钱最好还是别拿
不然今后会走不出舒适圈吧
你是害怕被追究责任吧
不是 笨蛋
金钱也好权力也罢 一旦沉迷于力量就不会有好下场
最上也被自己的能力吞噬了吧
你也是
与其出名得到地位 不如帮我打工好
又自说自话了
忙得要死的时候别和同年级学生打闹啊 龙套
他们只是在利用你
真是的 你一点都没有长进
下集 路人超能100 II 第6话
孤独的Whity
DVD？ 非常正确的判断