感謝您平日裡的使用
真的嗎 我馬上準備
不不不
哎呀 多虧了客人呢
那麼就要這裡
非常感謝
接下來做什麼呢
畢竟我只是暫且借了房子
孤獨的Whity
31 32
太棒了 創造了新紀錄
你變強了 影山
肌肉產生了變化
努力有結果了吧
雖然我覺得鍛鍊體力挺無聊的
但踏踏實實地成長會讓他慢慢產生自信
而且看起來也越來越開朗
被拋起來好像很開心呢 龍套
對了 可以的話把這傢伙也拋起來吧
今天他生日
不了不了
雉子林 今天是你生日嗎
是 是啊
那真是可喜可賀 來慶祝吧
部長 上週我也過生日
什麼 隈川你也生日嗎
如果可以 來舉辦生日會吧
一起去家庭餐廳怎麼樣
猿田 好主意
這是？
烏尤尼鹽水湖中採集到的珍貴岩鹽 除靈效果非常好
我接個電話
你好 靈類諮詢所
冰凍豆腐的靈嗎 聽說過呢 交給我
最近委託真是源源不絕啊
Happy birthday Happy birthday
雉子林和隈川
生日快樂
自助飲料喝個痛快吧
話說回來 沒想到龍套會在肉體改造部待那麼久
我還以為你沒多久就逃了呢
影山很執著 有著什麼大目標嗎
再努力半年 應該能達到中學2年級的平均值
不 影山的最終目標應該沒這麼簡單
要是我們稀裡糊塗的 會輸給他
明明就是想讓喜歡的女孩子看他幾眼
一開始只有這個目的 可現在…
說起來龍套 你應該沒忘記吧
尋找心靈感應能力者的事情
你還在找嗎
當然 你把腦感電波部當什麼了
不說這種事 待會兒要不要一起去卡拉OK
不說這種事？
咦 卡拉OK
怎麼 你沒去過嗎
那麼走吧 這種日子很難得吧
既然這麼說就沒辦法了
唱什麼好呢
害羞嗎 龍套
唱起來就沒事了
不 只是覺得好久沒像這樣和大家一起玩了
好 好開心
喂喂
龍套？
惡靈有點棘手
不 我自己處理也是小菜一碟
但我最近有點忙 想盡可能避免使用力量
龍套？
師傅你今天能自己處理嗎
我 我平時不是都說不要突然把我叫出來嘛
說什麼呢 反正你很閒吧
有什麼不能來的理由嗎
我這邊可是有困擾的委託人等著
我等你 儘快過來
怎麼了 影山
又是那個可疑的師傅吧
我突然要打工 不能去卡拉OK了
對不起 難得的生日
不 不用在意我們
別介意 足夠了
事情有緩急 沒辦法
沒想到被冰凍豆腐角敲腦袋死掉的男人幽靈會出現的傳聞是真的
讓你們看到豆腐就想起我吧
快點除靈
請放心 我已經讓弟子儘快趕來了
幫大忙了 龍套
怎麼了
我要上學也有私人生活
不要再突然把我叫出來了
私人生活 不就是鍛鍊肌肉的社團活動嘛
還是你又被約會欺詐給騙了嗎
總是被利用 你真是一點都不長進
我不知道你和同學在做什麼
但那些人能理解你嗎
我可是在幫助他人 幫助他人
你給我幫忙可是有很大意義的
而且我是你的師父
你能控制自己的力量 其實也有我的功勞
聽好了 好好選擇自己接觸的對象 龍套
如果為此導致沒時間打工 就捨棄其中一方
反正大家也不會珍惜你
只是在內心嘲笑弱小的人類尋開心
不是的
剛才的話好像是有點過分了
他們沒有嘲笑我
靈幻師傅說的話不一定對
失策了
你說什麼呢 龍套
你累了吧 吃碗拉麵回家吧
我沒有被嘲笑 也沒有被輕易利用
龍套那傢伙 今天明明是約好時間的
終於開始翹班了嗎
昨天果然說得有點惡劣有點過分了嗎
不 可他應該沒有我以外的傾訴對象
和我斷絕關係的話又會變成原來孤獨的處境
別急 他一定會回來
咦 哥哥
今天回來得真早
歡迎回家 律 我決定暫時不去師傅那邊了
我覺得很好 不過怎麼突然不去了
吵架 已經和那傢伙訣別了
不是這樣的 我在思考了很多事情後決定了
我之前對靈幻師傅太言聽計從
以為一切都會順利 感覺很輕鬆
但是…
你真是一點都不長進
我注意到這樣不好
我要重新思考自己到底想做什麼
要不要偶爾來打打遊戲？
真可惜 靈幻 要怪就怪你自己露出馬腳
哎呀 感覺附在我身上的東西已經走了
珊瑚蒸汽瑜伽太棒了
那就好
太好了 不是真的靈
不過也是 這生意本來就是我自己做起來的
少了龍套才不會有什麼麻煩
我只要照以前那樣 精明地做好自己能做的就行
除靈交給真正的靈能力者就好
對了 還少了人力費用
也不用聽青春期小鬼傾訴
畢竟時間有限
我應該用這段時間學習 擴展見聞
這麼一想 越想越積極
抱歉 龍套
你可能沒想到 我完全不後悔
雖然你現在可能很寂寞
現在龍套那傢伙肯定很後悔吧
或許正逞強 不知道該怎麼辦好
明明身為大人的我已經知道情況 一點都不在意了
怎麼可能 龍套居然那麼開心
他還有那些朋友嗎
你幹嘛躲起來
小酒窩 我可沒有躲起來
別擔心龍套 他挺開心的
不巧 我沒擔心他
那太好了 茂夫似乎完全沒有在意你
過得很平靜
你不在意嗎 小酒窩
在意什麼
如果遠離我 龍套就越來越沒機會使用能力了
你今後打算永遠做普通中學生的跟屁蟲嗎
那可真是平靜
你似乎希望利用龍套的力量來做什麼 不過真可惜
決定過著平靜日常生活的龍套已經沒有利用價值了
你就跟著普通中學生 好好過快樂的生活吧
在此期間 我會邁入更高的舞臺
看你還是那麼精神真是太好了
既然能說出這種笑話 就沒什麼可以擔心的了
或許我們以後再也不會見面了
來更新主頁吧
咦 不回家嗎
不是說今天不找心靈感應能力者了嗎
你之前因為打工沒能去成吧
機會難得 去吧
超能力者在附近的話 會有感應吧
一邊唱歌一邊找也行吧
不 我還沒做好心理準備
別糾結了 進吧進吧
新人偶像的博客被噴了嗎
對了 我這段時間沒看friend book
現在可是能通過SNS隨時與熟人交流的方便時代
有信息
抱歉啊 沒有看你的信息 我私生活很忙
是誰呢 那傢伙嗎 高中時的…
這樣啊
我都忘記了
不會吧
郵件？
生日快樂 過得好嗎
工作怎麼樣了 不會還在幹騙人的生意吧
隔壁小林家的長子上個月好像結婚了
儘快找到穩定的工作
加油去找的話 28歲還來得及吧
如果想過上新的人生 現在應該下定決心了
Whity招聘信息 活潑有朝氣 工作輕鬆的職場 您知道為了讓世人住得更舒心的名叫Whity的企業嗎？
開心嗎
應該
龍套 你沒有節奏感呢
是的
新隆 歡迎光臨
好久沒來了啊
是靈幻先生 靈幻大師來了
大師 大師來這邊座
檸檬沙瓦 沙瓦多點
你現在可以喝酒嗎
這裡的常客都很容易被傳銷和假宗教騙
想要讓人傾聽自己此類煩惱的人 會在這家店發洩壓力
對我這樣的業內人士來說 是很適合的狩獵場
這裡是弱者的休憩地
聽我說 靈幻先生
之前有個漂亮小姐來和我搭話
結果我跟著她去了一個繪畫展
你被帶去複製名畫的展會了啊 這是約會詐騙
只要聽傾訴再隨便給點建議 就能很受他們仰慕
他們對我而言很接近朋友嗎
今天是我生日
恭喜
大師生日快樂
謝謝
如果是生日那剛好
今天有人從特別渠道給我介紹了好用的枕頭
低迴彈 可以改良睡眠 定價12萬日元
熟人特別價只要4萬日元
新隆你才喝了一杯吧
臉通紅 沒事吧
不行啊
怎麼了
結賬
起反效果了 我居然想隨便找個人聊聊
我沒有朋友啊
明明沒給他有酒精的
這個狀況很糟糕
我居然打算順著糟糕的情況走下去
我居然…
說到底我…
我是什麼
我也只能去成為某種人
變成孤身一人 消除煩惱的靈幻身上發生了某種顯著的變化
你的委託 我靈幻新隆接下了
開始了城鎮清掃活動
將除靈現場公開在網上
舉辦免費講座和人生諮詢
不斷擴大活躍範圍 還像從前一樣賣力地完成委託
其中有著名網遊「幻想地獄」玩家killer被傳成幽靈
讓眾多靈能力者束手無策的棘手委託
詢問了森羅萬象丸的意見
我聽說過 勸你別接
這不是我們能解決的
靈能力者沒法接觸到系統內部吧
也就是說 這是連龍套都無法除靈的情況
可靈幻用複數的賬號
連日熬夜不斷升級並強化武器
用誘餌設計包圍了幽靈玩家 開始甕中捉鱉
然後終於成功除靈
好 好厲害 真的成功除靈了啊
到底是怎麼做到的
畢竟我是靈能力者
氪金太多 資產赤字了
以此次成功為轉折點 事務所的名字越來越受人熱議
把網遊的幽靈驅除了！靈幻新隆真的是靈能力者！
網遊幽靈終於除靈成功！靈能力者真實存在
有人開始稱呼靈幻為「調味市的大哥」
其知名度越來越高
甚至接受了雜誌採訪
並且在那之後數日
上電視？
我那麼受人關注嗎
剛好聽到靈幻先生傳聞的製作人 說務必請您參演
全國播放嗎
只要順利在電視上獲得人氣
就可以一口氣變成靈能界的大人物
怪異偵探
靈能力者真的存在嗎 特別節目
為您進行直播
主持人是我 海老原盛藏
以及嘉賓SF學者茂木達也 偶像SATAKE
大家好 請多關照
還有各位靈能力者 今天請多關照
請多關照
厲害 我上電視了
好像越來越出名了
這次我們請來了被惡靈附身的人
請各位大師在直播中進行除靈
如果在全國直播中帥氣地除靈 豈不是能招攬到粉絲
好嘞 雖然很緊張…
但現在要打起精神
他現在恐怕正這麼想吧
你就趁現在得意吧 笨蛋
把你介紹給電視臺製作人的人是我
那天的事情我聽徒弟說了
用膝蓋頂我淨堂麒麟的事情
我可不會輕易原諒 要讓你徹底後悔
21世紀的新星靈幻新隆 第一次上·電·視
而且是全·國·直·播
我終於走到這一步了嗎
看著吧 龍套
下集 路人超能100 II 第7話
緊要關頭～真實身份～
藍光碟？ 更正確的判斷