哎呀我終於上電視了嗎
話說回來待在後台讓人靜不下來啊
靈幻先生該出場了
好走吧
放學後玩狐狗狸結果被狐狸靈附身了？
就是這個節目嗎淨堂大人好久沒去的…
靈幻那傢伙幹什麼呢
好了被靈附體的可憐少年究竟會不會得救呢
我們來介紹今天到場的兩位強力外援
首先是大家熟知的日輪靈能聯合會會長
淨堂麒麟大師
在此之前解決了許多人的煩惱
也就是超一流靈能力者
還有這位第一次登上電視的靈幻新隆大師
各位好我是靈幻新隆
平時在調味市活動
靈幻大師過去有什麼光榮事蹟
有很多呢我曾經乾掉過姬妃子
咦好厲害
聽起來很有希望呢各位
少年此時登場了
他會發瘋我們為了保證足夠安全而綁住了他
他怎麼樣
原來如此
錄像上說他玩狐狗狸結果被狐靈附身了嗎
正確來說這是棲息於北非的呂佩爾狐靈呢
居然連靈的詳細血統都看出來了
淨堂大師您怎麼看
居然被這麼綁著我想盡快幫他解綁
原來如此大家想法一致
那麼我們開始公開除靈吧
在此之前先插播廣告
之後請淨堂大師開始除靈
不要不要先讓靈幻來試試？
什麼
老頭子努力除靈也沒看頭
讓全國觀眾見識見識次世代靈能力者的活躍吧
不是說我今天只要坐著發表感言就行了嗎
我難得想讓你出出風頭做不到就算了
按照劇本我來
劇本這樣啊
等等我來
明白了這次的除靈由靈幻大師進行
廣告快結束了
公開除靈的工具就快準備好了
本次向我們展現除靈過程的是如流星般出現
受人期待的新銳靈幻新隆大師
準備好了嗎
交給我吧
這個委託我靈幻新隆接下了
一定會將靈除去
雖說是直播可這也是電視節目
有劇本作家準備的劇本只是做樣子
只要隨便除靈少年就會按照事先說好的那樣變得老實
演播廳的觀眾拍手
主持人稱讚我節目結束
食鹽飛濺
豪氣地撒了一大把鹽
附在少年身上的靈正痛苦地掙扎
有效這招有效
之前明明完全沒有效果這個少年在演戲
既然知道這點那就讓我盡情耍帥吧
咒術潰散Special
鹽堆拳
打中了
除靈差不多開始30分鐘了靈似乎仍然在少年體內
- 多麼難纏啊- 惡靈解毒穴位按壓
聖水手刀
就是啊
我已經把必殺技都用出來即興表演好久了
那麼差不多該換人了
淨堂麒麟大師麻煩了
難難道我只是暖場要讓他出風頭嗎
等等還差一點
在做到一半的時候換人…
不畢竟我們是直播
靈幻30分鐘辛苦你了
你是策略家嗎老頭子
那麼淨堂大師麻煩了
我表現的機會沒了
不不用除什麼靈
這孩子沒有被附身吧都是演的
不不不老爺子你看看氣氛
節目組好不容易把氣氛烘托起來了啊
完全正確
整個演播廳都被騙住的情況下只有您識破了
就在此時此地真正靈能力者的存在被證實了
我是蒙古斑演藝公司的童星福田鈴夫
很棒的演技哦
感謝誇獎
演技好到讓人驚嘆他真的是童星嗎
SF學者茂木先生您怎麼看
我想問這邊這位剛才的除靈行為是怎麼回事
你對不存在的靈做了什麼
靈幻大師各位觀眾應該也很想知道
難道您沒有靈感嗎
就把那些當做他的工作風格好了
淨堂大師幹得太漂亮了
畢竟有沒有靈附身一目了然
如果是真正的靈能力者的話
抱歉我並沒有說靈幻是假的
他應該只是在按照節目組的要求暖場吧
節目組沒有下這樣的指示啦
咦是嗎福田好可憐
幾乎是拷問呢
那麼你一個人花了30分鐘在幹什麼
新式舞蹈嗎
因因為那位少年快被靈附身了所以我在除靈
哪怕只是表演被附身靈都有可能接近
咦有靈接近？
我都沒注意到
什麼時候來的
大概30分鐘前
時間剛好啊惡靈可真敬業
什麼樣的靈
我問你來的是什麼樣的靈？
男性德國人
我快住口繼續說下去的話…
貝多芬？
你看昨天的怪奇偵探了嗎
看了看了好好笑
像在公開處刑
叫靈幻的人超有意思
靈幻的處境很不妙啊
他不可能是欺詐師吧
靈幻先生有什麼計策嗎
大家說要組建受害者同盟花子你去嗎
我們不是受害者吧
他果然是欺詐師嗎
沒能拿到內定也是他的錯吧
果然是這樣嗎
我要把真真假假的黑料全都爆給媒體
我說有可能是我搞錯了…
你打工的地方是不是叫「靈類諮詢所」？
是啊
那那你師父的名字是不是靈幻新隆
你不知道嗎現在你師父被電視和網絡上的人噴得很厲害
最近真正的除靈委託增加了
如果繼續出名或許能在各種媒體上露臉
這是那個人的作戰
難道他覺得自己不會暴露嗎那樣還自稱靈媒師
我也遇到過靈能欺詐
說要除靈結果脫我衣服
可惡被算計了
他們太殘酷了居然為了一瞬間的收視率過河拆橋
那個狐狸老頭
總之為了不讓情況繼續惡化我得做點什麼
靈幻很優秀的。我請他除過靈所以明白原本肩膀和腰部很僵硬一口氣就好了
這傢伙就是靈幻吧
暴露了？
呂佩爾狐辛苦了
欺詐師滾開你知道自己是罪犯嗎
靈幻在看
找到靈幻的畢業照了w
正合我意
我怎麼可能輸給連努力的「努」字都不認識的臭小鬼們
可是
缺德靈媒師這樣的惡評被媒體誇大其詞傳播出去
3天就讓世人描繪出了一個醜惡的靈幻
怎麼可能這不是真相
居然把這種荒唐的設定灌輸給別人
就是這樣為了讓把我稱作騙子的人閉嘴
希望你們能做個證
只要對媒體解釋就行了
你們平時的煩人勁去哪了
出去我們不會再被騙了
喂喂別開玩笑了
你肯定把我們當成冤大頭了吧
我不會上當的
事情都這樣了只能等風頭過去了嗎
幹嘛我這是被埋伏了嗎
找到了是靈幻新隆
糟糕
- 別逃- 站住
你在節目上的除靈行為是怎麼回事
你不認為自己有責任解釋一下嗎
回答一下應該沒關係吧
今天你不開業嗎
這樣下去大家都不會理解的
你現在那麼受到矚目
- 就是啊- 別想逃
不考慮開記者招待會嗎
招待會？
因涉嫌靈感詐騙而引發關注的靈幻新隆
表示明日將舉辦記者招待會
屆時的焦點恐怕會是過往業務內容是否違法
以及其本人是否擁有靈感
這個…
很辛苦呢。媽媽想好了記者招待會用的道歉文，有麻煩的時候就直接念出來吧。
吸取教訓，不要再搞什麼騙人的靈能生意，找一份正當工作吧。
你爸爸雖然嘴上不說，其實是很擔心你的。
回家一次吧。最近你根本沒回過家吧。
正好趁此機會來開一次家庭會議。
媽媽是站在你這邊的。
要天亮了
來了
靈幻現身了
好耀眼
糟糕
我以為自己在言語來往上有優勢就做了準備
結果現在頭腦一片空白
冷靜點首先要盡可能給記者們留下好印象
這次諸位齊聚於此…
你們是為什麼來的
事情在緊要關頭突然變麻煩的情況很常見
這是什麼態度
怎麼回事
你在耍我們嗎
是你說要開記者招待會的吧
都是因為你們跑到我家來糾纏吧
我等於被你們逼著開了招待會
我們想听你對自己的詐騙行為進行一些解釋
等等詐騙是指我做的生意嗎
有人能證明我沒有靈能力嗎
或者有能證明我進行詐騙的受害者嗎
有數人說自己受騙
好好自稱的受害者啊
為什麼要用這種口氣
因為真相沒有確定
在此期間我仍然可以自稱靈能力者不是罪犯
希望你們注意發言內容
那麼我要提問
請
你有靈能力嗎
恕我無可奉告
為什麼不回答
因為問題只能得出「沒有」的結論
我無法向沒有靈感的你們證明「有」
你打算用歪理蒙混過去嗎
看之前的直播你似乎很擅長即興表演
你們剛剛有沒有聽到他咋舌
不只是測試一下麥
開始自暴自棄了這傢伙完了
您是什麼時候開始從事靈能行業的？
大概4年前
以前的職業是？
在公司工作
是與靈能力有關的行業嗎
不完全無關
開始老老實實回答了
過去的委託內容都是什麼樣的？
肩膀很重還有靈異照片什麼的
有成果嗎
解決了
其中讓你印象深刻的是？
驅除都市傳說
有沒有和委託人起過衝突？
沒有
有沒有高價販賣過鹽和念珠？
網上有你學生時代的信息流出…
無所謂
畢業文集上你對於將來的期望是這麼寫的
「想成為什麼」
為什麼要涉足靈能行業
為什麼？
靈幻先生的臉色好差
別繼續拉低媒體對你的印象了
不錯無話可說了
好奇怪完全沒有平時那樣靈活
靈幻大師？
怎麼了？
我為什麼要做靈能力者？
又不賺錢麻煩又多
回想起來在什麼都能靈活地完成
對一切充滿好奇心的時候
我因為厭煩辭去了工作
暫且借了事務所
受到雜誌廣告的啟發開始順勢做生意…
對了其實我早就不想做了
感謝惠顧
之前身體明明那麼僵硬呢
好無聊這樣下去就和按摩師沒區別了
是時候關門了
接下來要幹什麼呢偵探之類的似乎很有意思
但聽說幾乎都在調查婚外情什麼的好像有點微妙
不好意思我看到外面的招牌…
來了來了有什麼事
小鬼嗎
什麼事小朋友
我是超能力者
我有時候無法控制能力很害怕
這個臭小鬼惡作劇吧
是有人命令你這麼說的嗎
不我沒法找人傾訴
我以為大哥哥你也和我一樣
只要想看就能看到幽靈
幻謊不對是臆想嗎
不管怎麼說他這不是嘴上說說是真的在煩惱
進來吧
是
我年輕時也經常煩惱這一點
這傢伙怎麼回事
用充滿希望的眼神看著我病得不輕啊
這是很罕見的活在幻想世界的人
隨便糊弄一下就讓他回去吧
聽好了哪怕擁有超能力你還是一個人類
這和腳程快學習好體味重一樣
超能力也不過是一種特徵
只能將它當做一種個性接受並積極地生活
魅力的本質是人情味
做個好人就是這樣
我能再來找你傾訴嗎
說不好我也挺忙
總之今天先回家…好燙
餵會燙傷的
餵你剛才說自己還能看到幽靈吧
難道還能除靈嗎
好明天也這個時間來
咦可以嗎
我來教你怎麼使用力量
當時我對那個少年產生了憧憬
我也想抓住些什麼想成為特別的人
結果就是這幅慘樣
那之後我沒有任何改變只是在利用他
結果我沒能成為任何人
他的青春…
給他拖後腿最嚴重的人是我吧
當時說了過分的話
他想要改變我卻在阻止他
龍套你在看嗎
你成長了啊
這不是剛才那個問題的答案吧
什麼意思啊
之前的沉默究竟有什麼意義
這是對誰說的話
意義不明
請回答
是地震
方才發生了劇烈地震
招待會現場在哪
攝攝像機
這是靈幻做的嗎
念動力？
好強大的力量
看來不是靈幻先生做的
這可不是小事
哥哥哥哥
你為什麼能這麼淡定
難道是你幹的嗎
想想想辦法啊
這就是靈能力者嗎
究竟發生了什麼呢
快阻止
這到底怎麼回事
不探究詐騙的事了嗎
那麼容我結束招待會
等等等
我們會怎麼樣
誰知道你們去找下一個新聞吧
- 燈熄了- 想想辦法啊
請稍等
這是什麼新聞真無聊
緊要關頭～真實身份～
你為什麼要來
不自覺就來了
快離開這裡吧
等會兒他們恐怕要到處找你了
你知道嗎
知道什麼
我的真實身份你沒看網絡和雜誌嗎
那種事我知道一開始就知道
我師傅的真實身份是…
好人
肚子餓了
回去路上吃碗拉麵吧
好的
對了
師傅祝你之前生日快樂
龍套終於向小蕾告白了？
而且想要在馬拉松大會上拿到前10名？
沒辦法我也來幫個忙吧
下集路人超能100 II 第8話
即使如此～也要前進～
初回限定？最正確的判斷