等等 等等
跑这么快很危险哦
哥哥 没事吧
真是的 我说了很危险吧
来 让我看看
等等 茂 住手
这是怎么了
即使如此～也要前进～
你终于连大楼都有了呢 龙套
超能锅盖头教在教祖行踪不明的情况下 信徒人数突破700
多亏那次匿名捐赠 我们买到了总部大楼
信徒们每天努力进行传教活动
没有教典 也不知道具体该做什么的情况下
教祖是真正的超能力者兼中学生这点
在网上也作为教宗的一部分 成为话题开始传播
只要龙套现身 这个集团恐怕会更加狂热
好想见识一下
因为很有意思啊
这个时候终于到了
每年的惯例 马拉松大会
不会吧
- 讨厌 又要跑5公里吗 - 别装病 老师会看出来的
龙套
米里 什么事
我有事想和你商量一下
午休的时候你能到楼顶上来吗
很重要的事 那么我等你哦
茂夫 你是不是又要被告白了？
这次是真的
不 应该是普通的商量吧
小酒窝你太大惊小怪了
没意思 你变了啊
不久之前还一和女生交谈就会脸红 不知所措呢
那个 龙套
关于马拉松大会…
是 原来是马拉松大会的事啊
这家伙其实很期待吧
你想不想用超能力获得压倒性的第1名 让观众大吃一惊？
为什么
其实有一群粉丝一直在找你
粉丝？
是名叫超能锅盖头教的宗教团体
宗教团体吗
那个啊
之前记者招待会的时候…
你的背影好像被拍到了一瞬间
分析录像的时候根据制服查到了你是盐中的学生
教团的人很确信那个骚灵现象是真的
马拉松大会当天恐怕会来探查
到时候他们会发现教祖其实是你
你不想让这样的重要瞬间变得戏剧化吗
不好意思 我会靠自己的力量跑
我目前在跑步 明年努力一下或许能拿到前10名
你那么在意啊 没想到还有明确的目标
明年就不行了
明年我们要考试吧
没时间管这些乱七八糟的事情
对哦 糟糕了
怎么了
我还打算明年马拉松大会得奖后向小蕾告白呢
你说什么
向高岭告白？
虽然学生会长选举失败了
但我想在明年马拉松大会上让她见识我帅气的一面
茂夫 你在我不注意的时候都想到这一步了
明年不行的话就今年
只能在下周马拉松大会上拿到前10名了
不行的不行的 我还以为你想说什么呢
你记得去年的名次吗
291名
好慢
你这不是倒数10名以内嘛
还剩10天你想怎么办
毕竟5公里还挺累人的
我老哥是高中田径部的 要不要我去问问他有什么诀窍？
他的问题不是靠临阵磨枪能解决的吧
注意饮食 好歹调整一下身体状态呢
不 又不是减肥
对了 买双好点的跑步鞋吧
他有这个钱吗
只能加油了
没错 影山
这才是里头领 这些和方法、效率没关系
真正重要的是做还是不做
你很明白这一点啊
不过啊 影山
「努力」这个词可不是那么简单的
你真有努力的觉悟吗
有 有的
我把自己的跑步鞋给你
这还是新的啊
你要送给龙套吗
鬼瓦前辈 为什么…
好好加油吧
真帅
那个…
鬼瓦买错尺寸的鞋给影山了吗
这事明明可以不说出来
你怎么心神不宁的 龙套
不 我只是想在有空的时候尽可能运动
原来不是抖腿吗
他就快参加马拉松大会了
马拉松大会啊 我经常装病呢
他要拿到前10名向喜欢的小蕾告白
告白… 你来真的啊
你暂时可以不用来打工了
咦 为什么
反正客人最近不会来
更重要的是去慢跑适应一下
好 换衣服
让你的脚记住和正式比赛时相同的路线
抬起你的腿 灵幻
吵死了
我最近也运动不足
喊出声来 喊出声
先去那边喝杯茶吧
我们只跑了1公里左右 师傅
咦 哥哥
这不是律嘛
小酒窝 这是在为马拉松大会做练习？
嗯 他要拿到前10名向小蕾告白
高岭蕾吗 小时候我们一起玩过
但其实我有些不太擅长和她相处
她似乎是个会在捉迷藏时擅自回家的人
真不放心
哥哥没问题吧
茂 自己的碗自己洗
茂
没事的 妈妈 我来洗
不用 律 不能太宠你哥哥
怎么了
哥哥好像在努力
这段时间就让我帮哥哥做了吧
帮大忙了 今天多关照啊
这是为了哥哥 我希望他能集中精神练习
话虽这么说 我们是替影山来的
会好好工作
那么先整理这些资料
除灵委托邮件你们也看一下
那个 这里在营业吗
不过我没有预约
现在马上可以接受委托 请坐
好 马上泡茶
咦 那家伙呢
不知道为什么藏起来了
高岭 她为什么会在这里
我就算了 不能让她知道哥哥和这种可疑的店有关系
那个 我听说这里也可以倾听恋爱烦恼…
对吧
能麻烦你吗
恋爱烦恼？
那么请先填一下问卷
好的
原来如此 你是盐中的学生啊
我在盐中也有熟人
灵幻 不许多嘴
美树 你喜欢的人是怎么样的
不 你能不能别把我的工作都抢了
这样一来对方恐怕是同年级学生或者前辈
还在搞什么运动
好厉害 猜对了
原来如此 对方是足球部的所以打算送他球鞋吗
但礼物价值太高的话
金钱给他留下的印象会高过你的心意
那么就先从朋友开始
比如聊聊他除了社团之外做些什么
喜欢的电视节目和课程之类的
就是这样 我认为美树你没必要急着告白
是 非常感谢
很有参考价值
那个 虽然没填问卷 我可以倾诉吗
嗯 当然可以
你也是和恋爱相关的？
是的 我喜欢的是在私塾遇到的其他学校学生
原来如此原来如此
他经常来和我搭话
你刚才开始就在干什么
我们有时也会在私塾下课时一起回家
我应该告白吗
这种情况或许的确应该马上告白
听你的描述 对方恐怕也中意你
告白的话十有八九对方会接受
完了
我明白了
非常感谢
欢迎随时再来
弟弟你认识她们？
你刚才的样子好沧桑
不 算是吧
说不出来 这话没法对哥哥说
加油 哥哥
小蕾 你在上私塾吗 我第一次听说
不 随便编的
我不想看到你被欺诈之类的骗 就试探了一下
咦 什么嘛 原来是这样
那小蕾你的结论是什么
我想想
他说出的话也没错 应该没问题吧
马拉松大会当天
加油
我父母来了
哪个男生跑得快
这一天终于到了
教团的人在终点附近等着
教祖的真实身份终于要揭开了
加油啊 龙套
律就算了 我担心茂夫
是呢 他体力不行
与其等在终点附近 不如去中间看吧
哎呀 我感冒了 真可惜
咦 雉子林你也感冒了吗 我也是
犬川 好巧啊
猿田也生病吗 你这1年级还挺行啊
不不 过奖了 我也在脑电部经历了很多锻炼
去跑啊 你们几个
龙套可打算跑啊
快点 你们也去
茂夫 状态怎么样
这家伙不行了 超级紧张
振作点 影山
部长
把你特训的成果展示出来 今天我们是对手
对手
我会加油的
穿得挺旧了啊 不愧是里头领
好 盐中马拉松男子组现在开始
各就各位 预备
哥哥
这样的伤腿可跑不进前几名 打车吧
只要跑进前10名就好了吧
我就知道
我家孩子一脸不情愿地在跑
追不上前面的那批人吧
律早就跑过去了…
茂
你的腿怎么了
不过你体力是不是变好了？ 加油加油
很厉害 加油啊 茂夫
那孩子越来越有毅力了
今天要给他做点好吃的
龙套
加油
跑步方式好奇怪 或许扭伤了
节奏也乱了
喂 只差1公里不到了 跑起来
灵幻 这身行头很认真啊
别看
我想在最后冲刺的时候带他一把
可争夺冠军的那些家伙跑得太快
现在差距相当大 哪怕全力冲刺也不保证能追上
我计算过了 现在是74名
这对龙套来说已经是很好的成绩了
但要得奖还得超过64个人
原来如此 要不找辆出租车？
这点子我也想过了
说什么蠢话 你看他的表情
他一定还没放弃
影山 醒了吗
做什么都不可以勉强哦
老师 马拉松大会结束了啊
你弟弟跑赢3年级 得到第9名了
是吗 律他…
影山 你之前给我感觉有点阴郁
不过现在看起来开朗多了
什么？
要不要叫家长来接你？
不 我自己回去
没来呢
教祖大人究竟在哪
你心情不错啊
当然高兴了
律第9名 茂拿到了极限奖
什么啊
我去吧
会是哥哥吗
刚才古贺老师打电话来说他已经离开学校了
幸好只是暂时贫血
你是当时的…
为什么知道我家的地址
我没说过下次再见吗
谁 你朋友吗
妈妈 先别过来
这样啊这样啊
父母也在吗 说得也对
那就麻烦了
喂 这话是什么…
那是什么
怎么回事 那边冒烟了
着火了吗
喂 那个方向是…
据说突然冒出了好大的火
可能是有人放火
好像没人看到里面有人逃出来哦
影山家的孩子
太好了 你没事啊
等等 冷静点
不能靠近
等等 谁来阻止那个孩子
他跑进火里了
没事的 今天爸爸在家…
虽然爸爸有时候很严厉
但很强大很可靠
还请假来看我跑马拉松
妈妈平时也很注意预防火灾
小时候乱玩烟花被她狠狠骂了一顿
而且律也在
他一直很冷静 是个优秀的弟弟
没事的 没事的
虽然家被烧毁了很遗憾…
只要大家都在就能重新来过
没人 果然顺利逃出去了
茂夫
玄关那边有打斗的痕迹 有人闯进来过
这是某个人故意做的吗
等一下 那他们岂不是有可能被带走了？
得找找线索
闭上眼 别看这个 茂夫
超危险的超能力组织「爪」进攻调味市
老大和干部和外国人部队
既然如此 我灵幻新隆只能站出来了
下集 路人超能100 II 第9话
见识一下吧～集合～
违法下载？ 你会被诅咒的哦