等等 茂夫
保持冷静
看着本大爷的眼睛
本大爷知道 这不是真的肉体
是假人
恐怕是超能力者伪造的
小酒窝
真的有这种超能力吗
回想一下之前发生的事 有也不奇怪
不 一定有
找到了
突然就用了那么多力量
一定是这些家伙
小酒窝
谢谢你阻止我
现在还不能放心 你会去追吧
当然 马上就把他们3个人夺回来
绝对不能原谅犯人 不管他们逃到哪里
放火有意义吗
看一眼建筑物就能知道「处理完毕」吧
刚才那是什么
陨石？
这家伙什么人
见识一下吧～集合～
你是花泽辉气吧
花泽？ 我记得是楼下的…
念爆
这张脸 你不是我们的目标人物吗
你是怎么知道我们的？
算了 你死在这里吧
还挺耐打啊
你们把我家人带到哪里去了
有意思
看看是你先被电死 还是我先掉下去
没兴趣 你用电以外的能力吧
难道你只会这个？ 那算了
那么会是你吗
让我看看你的能力
态度真差 既然那么想知道我的能力
那就让你见识一下
打架了 大叔和中学生打架了
拥有无敌防御力的空气铠甲
我的战斗风格是凭这身铠甲单方面攻击
所以说 能不能别闹了
你拥有坚韧的屏障啊 这就是你的力量…
别开玩笑了
我要看制造假人的能力
为什么袭击我家
叫救护车 还有警察
你好像搞错了
我们正打算去袭击你家
什么
现在不是你晕倒的时候
可恶
我已经叫了干部 你马上要完了
糟糕 茂夫
其他超能力者好像要来了 我们先…
我还没打听到任何信息
既然他们的同伴要来 我就问来的人
伞？
臭小鬼 你有困扰吗
别杀气腾腾的 我没打算对你做什么
对吧
小鬼 有问题就问我吧
我现在要去的地方 有我家人在吧
你家人？ 不在
那就没必要去了 让我下车
等等 你的同伴和师傅等着呢
灵幻也在？
那么快点 得赶紧
别乱来
快吐了
不过把追兵甩掉了
喂 我把人带来了
是影山茂夫
好久不见 小鬼 本事没退步吧
虽然我们曾经是对手 不过今后有共同的…
这组合是怎么回事
龙套 你没事吧
师傅 我家 我家人…
我听你说 坐下吧
本大爷来替茂夫说
原来如此
小酒窝 能来一下吗
假人是你紧急想出来的谎话吗
虽然不是毫无根据的
你也不冷静啊
要是谎言暴露了 会被龙套恨一辈子哦
龙套 我有话对你说
你要说吗
等等 如果他知道真相…
龙套 你的家人…
我也认为他们没事
负责袭击你家的人还在去你家路上吧
应该有人提前得知消息把他们救出来了
还放了把火伪装 让他们躲过了真正的袭击
太好了呢
一放心就睡过去了
这次轮到我问了
这组合是怎么回事 他们是爪吧
我们第7支部的人离开组织了
被中学生集团毁灭 我们体会到了自己的愚蠢
现在正打算开始全新的人生
向灵幻大师学习 探索用超能力造福社会的道路
不过组织不会放过叛徒
我们早就料到有一天会遭受袭击
不过比预料中要早很多啊
我们同时被袭击了
幸好你们没事
别小看我们 我们好歹也是原「伤」啊
对吧 阿槌
但是大动作要等总部的人到了才能展开
并且我的直觉告诉我
如果想对抗总部 我们也需要一个首领
然后他们就聚集到我这边了
你暂时闭嘴
我觉得将电视和媒体玩弄于鼓掌中的灵幻大师是天才
他是个能掌握大局 操纵大局的男人
他们真让人放心不下
你没被袭击吗
事务所被破坏了 凑巧不在真是不幸中的万幸
我本想在电视上提高知名度后 趁机改建一下的
那边是我的事务所
在燃烧
现在不是改建的问题了
之后我搭上了他们的车
马拉松大会已经很累了 今天真是倒霉
辉没事吧
刚才他发了信息给我说没事
什么时候交换的联系方式 没意思
你们为什么会在这里
毕竟发生了第7支部那种事 我们正隐姓埋名
密里先生给我们准备了藏身之处
居然有那么多超能力者齐聚一堂 太感动了
这家伙吗
辉
大家都在啊
蠢货
不管你们做什么都别想从我这里得到情报
我是爪总部…
没用的 没人面对这样的拷问还能守口如瓶
之前老大在世界各地邀请强大的超能力者
不过他说需要的战士终于凑齐了
原来如此 全世界的超能力者啊
难道你们知道这件事后还打算与我们为敌吗
怎么办 灵幻大师
我们也不能什么都不做吧
报警吧
真厉害啊
爪 外国人部队 约瑟夫
这些都是人类建造的
爪 外国人部队 伍德
好期待 想快点尽情破坏
毕竟我是为此来到这个国家的
是吗 我是为了钱
诸位
感谢各位在这值得纪念的日子齐聚一堂
我是爪的总代表 铃木统一郎
容我开门见山 现在起我们要向全世界宣战
这20年 我筹备了足够的资金、兵力
革命的开端是「破坏」
将人类构筑的价值观彻底破坏
让无能力者们知道我们的存在
征服世界啊 格局可真大
准备好了吧
不需要准备
要干什么
电视？
已经连接上所有频道
能够自由入侵、操纵电子机器及电波的能力
拥有能力的本人也不理解其原理
这家伙可真厉害
我们是超能力结社「爪」
目前正利用超能力控制电波
这不过是我们力量的冰山一角
我们的力量可以战胜一切兵器
警告诸位不要随意抵抗
我们要用超能力征服世界
将无能力者纳入统治之下
我们的第一步就是让这个国家解体
新世界要开始了 尽情期待吧
居然真干了 混蛋老爸
又给儿子丢脸了
我来打倒老爸
律你听到没有
好 走吧
等一下
干嘛 还在犹豫不决吗
我家人的安全有保证吗
你父母在不会受牵连的地方 被护卫监视保护着呢
你看
他们完全相信你为尽孝偷偷参加抽奖抽到温泉旅馆券的说辞了
哪怕是现编的也太牵强了
这旅馆不会和什么危险的组织有关吧
放心吧 饮食可以选择肉或海鲜
告知过敏史就能进行应对
我说的不是这个
对了 哥哥呢 他还不接电话
你哥哥不会战斗吧
看他的眼睛我就知道
他是没有契机就不会爆发的类型
我已经给了他一个契机
什么 我们离开家之后你做了什么吗
如果惹哥哥生气 我可不保证你会有什么下场
看来你以前也很辛苦啊
我来传达老大的作战计划
在日本 拥有武器的警察和自卫队员共计约60万人
相对的 我们的作战人员约为600人
在日本国内只要1对1000就行了
很简单吧
厉害 不愧是老大
那么简单吗
突然感觉事情可行了
那种东西能叫作战计划吗
成功率听起来很低
这里的人果然不行
约瑟夫 你在想什么
大概和你们一样
用他的理论 我们1对120 爪就会被消灭
造反 这也很有意思
太棒了 我也只要能闹就行
先把干部们都血祭了吧
什么 要消灭这个组织？
居然为了钱舍弃未来的荣耀？ 肤浅的家伙
我一个人就能解决你们
一起上吧
我会挥拳的 你弄个屏障挡着吧
超能力危险集团「爪」
准备了20年却漏洞百出
一只大象要踩死一千只蚂蚁 有必要想那么多吗
我越来越可怜你了
你既不知道自己被日本政府监视 也不知道眼前的男人是谁
你是政府派来的刺客吗
只有我是 不过我拉拢了其他人
我会在恐怖活动开始前 让组织从内部崩溃
爪 完了
你对铃木社长撒谎了吗 别做这种差劲的事
白噪声
看来被卷进去了会难以动弹
凝固后的硬度可是和钢铁一样
如果被包裹 最后会…
米格尔
你说我可怜吧 这句话我原原本本还给你
请别增加我们的工作量
怎么会这样 他们好歹是我们的干部
居然被干掉这么多
可恶
你和我一个类型吗
失去支部长还不至于从内部崩溃
我给爪的主力命名为5超
只要我和5超还在 爪就是无敌的
别小看我 哪怕现在只把你…
什么
干得好 让你家里蹲果然很可惜
是 这样的我能回归社会 都是社长的功劳
对了 岛崎呢 我没见到他
我把其他工作交给他了
可恶 那家伙比我想的要更危险
我让一流大厨做的 敞开吃吧
总部的人都不来进攻啊
就算要主动闯进去 也得顾虑他们的人数
有我和影山在就不用怕了
不管怎么说都要等那孩子醒了
别光吃烤牛肉 莫西干头
一个人最多吃3片
向灵幻大师道歉 誇山
吵死了
根本没人看电视
就是这样
女性抓住工作的契机
可以通过加强育儿支援 将性骚扰、职场骚扰等问题…
初次见面 总理
我是昨晚宣布征服世界的「爪」的一员
今天来拐走总理了
总理 请来这边
可疑人物
话说回来 这是转播节目吗
不许动
如果能被临时新闻报道就好了
闭嘴
不许动
枪吗
打偏了
我虽然看不见东西 不过能预判别人的行动
但是被打中也没关系
看吧
总理 把我另一个特别的力量告诉你吧
那就是…
心灵运输
为什么要拐走我 带着我有什么用
只是人质
征服世界什么的你们是认真的吗
嗯 认真的
你是谁
我看到报道飞过来 凑巧在公园发现了你
如果你之前认为人生可以一帆风顺
那么现在就被我打败 吸取教训吧
你说的话真有意思 来挑战我试试啊
念爆
空鞭
消失了？
什么 我大意了吗
控火
又消失了 这个男人的能力…
在这边在这边
超高速移动？ 那就用这招
多层屏障
这是同时展开数层屏障的新招数
在敌人迟迟打不破屏障的时候 大家都会赶到
你的手段真多
一瞬间就…
我玩得很开心
花泽 喂 振作点
居然一个人冲在前面 为什么…
「爪」的主力 5超向调味市发起猛烈进攻
此时 超能力部队和老大的儿子 将行动了
龙套 没时间给你睡了
下集 路人超能100 II 第10话
冲突～力量型～
我的推荐？
优惠A套餐是蓝光套装