收到情报称超能力恐怖组织「爪」闯入调味市文化塔
并且占据了那里
判断被人从猪骨市带走的矢部总理可能也被囚禁其中
抢走总理的人是拥有心灵运输…
穿越空间能力的超能力者
并且根据报道 他可以预判他人的行动
好狡猾啊 居然有人拥有那么多堪称犯规的能力吗
你发高烧也是因为对方的能力吗
不 是受到失败的打击
输给影山的时候我也发高烧呻吟了三天三夜
对手好厉害啊
会不会还有其他和他一样厉害的人
我原本有信心 不管面对谁都能赢
但老实说我现在不确定
冲突～力量型～
为什么选离首都有一段距离的地方
反正要占据 不如占据日本最高的建筑
有两个理由
第一 这里食堂的蛋包饭一级
一盘用4个鸡蛋
还有一个理由 因为我是这座城市出身的
在熟知的城市中才能观察变化
还是因为怀念吗
您当时的朋友说不定还住在这里呢
当时的朋友和回忆吗 没什么呢
不相信的话我把一切都破坏掉也可以
明明还记得蛋包饭？
是啊
反恐特殊奇袭部队到了
现在开始进攻文化塔
要我去吗
没必要
「爪」总部队伍里的每个人都拥有一些力量
和支部的干部「伤」们比也不落下风
什么
他们大部分都是人工超能力者吧
什么时候变得那么强了
这些家伙不是人
快逃
我说 老大
该不会是你对他们做了些什么吧
报道直升机吗
碍眼 滚远点
飞机不受控制了
故障了吗
不知道 它自己动了
好大的遥控飞机
战斗机和导弹交给羽鸟就可以了
我让峰岸和柴田外出扩大支配区域了
芹泽和岛崎守着据点
让大家见识见识我们压倒性的力量 去吧
怎么会
这是怎么回事
我们已经没法解决了
怎么办 灵幻
现在是吃泡面的时候吗
是不是太没有身为当事人的自觉了？
你说什么呢 我不是当事人吧
我们又不是英雄 很危险
交给警察和自卫队才是最聪明的做法
怎么 你害怕吗
面对那些人 我们能做什么
这…
为了问你这个问题 我们才会聚集在这里吧
那么这就是我的回答
溶出度
我原本以为有龙套万事好办 但现在太危险了
只能在事情有结果之前隐藏起来
灵幻先生
不过这或许是正确的判断
我要去
与其继续逃 不如主动出击
我也去
这场战斗是我们找到自己存在价值的好机会
随便你们
喂喂 火灾保险
是 是 是啊
咦 不确定起火原因就无法支付保险金？
没有灯油和煤气的痕迹？ 那还用你废话吗
是超能力啊 超能力
第一次碰到这种事？ 和我有什么关系
等等 事务所烧掉之后我现在身无分文啊
我到底是为什么买的保险
他在聊什么呢
等等 你看他那前所未有的严肃表情
你们几个 战斗的意志很坚定吧
我改变主意了 我同意你们的请求 指挥作战吧
要赢 然后把放火的犯人交给保险公司
灵幻大师有干劲了
既然决定了 现在来开作战会议
按人数把附近地图复印一下
电子机器似乎没法在附近使用
我居然胆怯了
真厉害 有这份强大
应该不需要我吧
律 你的潜力在你哥哥之上
我？ 不可能吧
不这么想人生就无聊了吧
我也一样 比老爸那种人…
反叛分子的领头羊果然是将吗
完全就是中学生的反抗期啊
有股非常异样的气息 是什么人
「5超」 最高级的干部之一
操纵植物的峰岸
据说只要被他的植物抓住 最后会被缠紧吸收养分
如果在森林中战斗我们会处于劣势
不过很不巧 这里是混凝土丛林
我们想办法打败他吧
领队先走
你们几个
好 走了 律
焦虑
你们看 上面
那是什么
政府的超能力者来进攻了吗
打下来
车上别坐人
作战第一阶段是扰乱敌方阵营
在被对方识破圈套前 尽可能佯攻争取时间
那个 辉
我的念力能派上用场吗
和搬重物时搭根手指帮忙差不多
这能算帮忙吗
可恶 一个人果然吃不消
我来帮忙吧 少年
谁
你也来了吗
我是狱内
使用奇迹的技能「超气功」
让车飞过去就好了吧
地面上的只是佯攻
我们要从下水道接近大本营 打倒BOSS
这边
一旦失去领导 个人造不成多大威胁吧
那不是一把简单的纸扇 是让冲击波增幅的道具吗
来 你们站到盾后面
把被切碎的攀缘植物和叶子分解之后再构建？
有趣的技术
只要冰箱里的东西足够 还可以做出和人一样的人偶
没事吧
没问题
另一个人是罕见的恢复型吗
攻 守 辅助 分工明确
那么让你们稍微见识一下我的真正实力吧
你待在这里真的好吗
我去了能干什么
而且最好有人能在龙套醒过来之后给他解释情况吧
话说回来 这家伙睡的时间真长啊
只是累的话不会睡那么久
灵幻大师 糟糕了
防御系统感知到了入侵者
入侵者？
爪？ 怎么找到这里的
我带你走后门
不 不要随便逃 藏起来
不会错 就是这里面
你们是不是在里面吓得发抖呢
喂 滚出来
怎么办 灵幻
要不要我附在你身上战斗？
我来打开
做好准备
我认输 投降
我不是超能力者 你们感知一下就知道了吧
后面这家伙是超能力者 但是昨晚开始就一直睡着
让我带他去医院
真可疑 你带着武器吧
让我们搜身
我没有武器 只有手机和手帕
内袋里也有东西吧
是香水 毕竟我是做服务业的
很好闻的哦 你闻闻
里面似乎包含了强烈的催眠诅咒
我以前从那个眼镜手上拿来的
没想到会在这种时候派上用场
我还以为只是些小喽啰 居然挺能干啊
那么接下来我柴田大人来对付你
好高
要上了哦
虽然看起来强 但他是个笨蛋 太好了
你这种化险为夷的运气是怎么回事
你以后肯定会不得好死
美丽的景象
是我们破坏的
不过我没有一丁点罪恶感
征服世界需要伴随牺牲
是吗
你看起来一脸不高兴啊 芹泽
我给你一个建议
是 社长 我想听
我比任何人都积极的秘诀
就是至今从未在意过他人的想法
我一直过着理想的人生
只要有我自己在 一切都有办法
哪怕失去你们 我应该也不会气馁吧
就算只有我 决定了征服世界就会去做
只要变得这样傲慢 世界就已经是属于我的了
芹泽 我很看好你的才能
你对约瑟夫手下留情了吧
学会冷酷傲慢的积极
如此一来你也会变成我这样
这样啊 只要努力我也可以变成社长这样
我觉得方向更不对了
首先 我们不是公司
我们的藏身之处暴露了 怎么办
总之先打车
怎么回事 不是睡着了吗
多亏了你 我觉醒能力了 蠢货
知道了 这次我真的投降
反倒我们…
笨蛋 快逃 灵幻
龙套
超能类固醇
将平时的念力信号送进肌肉中 边调整边将肌肉…
明白了 你继续睡
只有理性消失了
反而提升力量了啊
虽然烦 不过我来吸引他的注意
居然不来吗
龙套 醒醒
吓了我一跳
不过这家伙不是恶灵 是人类
那就有办法打败
撤回刚才的话 这家伙不是人类
糟糕了
接住 灵幻
我好歹有临时加入男排部的经验
放心交给我吧
小酒窝 龙套的身体怎么样了
好危险
似乎没事 多亏他的鞋子掉了
不过现在我确定了
这场仗 我们100%打不赢
怎么能被这种庞然大物抓住
那样真的没事吧
已占据调味市部分区域的恐怖组织仍在继续破坏活动
已经向市内居民发出异常事态警戒令
糟糕了
你们看
超UR出现了
- 真的假的 - 厉害
犬川 你又氪金了吗
加油 加油 加油
前面禁止行人通行 你们没看新闻吗
部长 怎么办
换个路线吧 总看同样的景色也快腻了
肉改
加油 加油
我就觉得奇怪 天上的车果然是诱饵吗
也就是说别动队在其他地方
我要把他们痛扁一顿问出情报
居然有那么多「伤」
但是只能上了
你不是寺蛇吗 你真的背叛了啊
第4支部的伤 石原吗
「背叛」可真是冤枉 我是去做间谍搜集情报的
现在就把这里的情报告诉你
相对的 让我参与总部作战
寺蛇
居然做出这种事
太卑鄙了
你们以为3对1就能打赢了吗
别忘了你们和5超的能力差距那可是天差地别
离目的地很近了 只要继续前进…
等等 先停一下
前面让我有种不好的感觉 有什么在
什么？
来了
你们好 诸位「伤」
在这种地方偷偷行动 我还以为是老鼠呢
难看 你们就死在这里吧
人群吗
虽然可能造成很多牺牲 不过只能混进去甩掉他了
好厉害
他是什么人 职业摔跤选手？
- 别推我  - 感觉好可怕
怎么可能 她难道…
她不是小蕾吗
如果万一小蕾出了意外 本大爷会被茂夫消灭的
要拖住他
全力屏障
因为用的威力太多 附身解开了？
居然直接被打飞了吗
醒醒 茂夫 醒醒
为什么影山从天而降了
是有人把他远远扔过来的吗
那个人是谁啊
好厉害的肌肉
难道是你把影山扔过来的吗
影山是我们的成员
虽然不知道你是谁 不过请你离开
部长
混蛋 别小看我们
让你见识见识我锻炼的成果 鬼冲刺
我们也上
恶魔瓷砖
怎么会 一只手就…
我不知道你们之间有什么仇
不过他可不会容许你踩自己的脑袋
对吧 影山 你…
对了 他努力到现在
不管因为贫血倒下多少次
哪怕崴了脚也要跟在后面跑的身姿
赐予了我们勇气
他可不是轻易就会屈服的
我不能把影山交给你
不愧是茂夫的前辈 好强的力量
上吧 解放
肌肉使用率 100%
吃惊什么呢
超能力制造的肌肉和踏踏实实锻炼出来的肌肉根本不能比吧
茂夫是正确的
部长
部长果然厉害
刚才就是所谓的「急中生勇」吗
锻炼出成果了
是 是我做的吗
庆祝成长 来把部长抛起来吧
这家伙又爬起来了
不会吧
部长 怎么办
其实我刚才就抬不起手了
没法再来一次了吗
要过来了
影山
社团的各位
糟糕 我睡着了吗
别在外面睡觉 影山
对不起
小酒窝 现在情况怎么样了
终于到了
等着我 老爸
醒来的龙套前往调味市文化塔
可是阻挡在他面前的是5超峰岸
最强的5超 岛崎就交给我吧
下集 路人超能100 II 第11话
指导～感知能力者～
认真B套餐是蓝光碟和单行本