看來你是最後一個了
可惡一群小鬼別太得意了
塵埃旋風
火焰放射
合體奧義念動火柱
別小看我這麼點威力…
你們兩個乾得好
變強了啊
我們每天都在練習呢
多虧了輝的指導
獄內先生也幫大忙了
不需要道謝畢竟我也站在組織的對立面
裝作背叛華麗地偷襲
好好感謝機靈的寺蛇大人吧
什麼嘛咦身體動不了
開東
測謊心靈感應
沒事看來還沒背叛
「還沒」是幾個意思啊
然後呢接下來怎麼辦
雖然靈幻先生說「不戰鬥也行」
但是必須戰鬥呢
要奪回這座城市
指導～感知能力者～
一群狗
看來稍微放任一些你們就忘記飼主的恐怖了
將來了
好走吧
我問你律
你為什麼這麼合作
我不認為你身上發生的事和我完全無關
如果哥哥身上的力量失控…這份不安有時會浮現
鈴木你的父親失控了
只有你能阻止他
讓你見識一下我瞬間就解決
出現了島崎
第一眼我就明白了他相當強
他是個可以預判敵人行動的心靈感應者
先由我來…
快走我來拖住那個男人
一個人對付不了他他是組織中最強的人之一
正因為如此我才要拖住他
相對的你要阻止你老爸
一定要
我向你保證幸好有你在
快走
讓他逃走了？
他不打算去追鈴木嗎
我在你身後
希望你不要抵抗得太激烈呢
我不喜歡欺凌弱者
你也是弱者
你到底在拿我們和誰比較呢
原本應該在事態發展成這樣之前解決掉
但從前我的力量不夠只能眼睜睜看著
到此為止了
明明已經走到這裡了真可惜
我來做你的對手
雖然老爸濫用力量
但我會用將力量用在正道上
我要終結這一切
好過分居然用超能力做這種事
那邊就是恐怖分子的據點
靈幻他們應該也正往那邊去呢
有個小鬼沒能逃走嗎
今晚的飯有了
掠奪嗎
我和律去過那家店
放回去這是犯罪
你們還是大人呢
這小鬼怎麼回事
這座城市已經屬於我們了
住手吧會給他留下陰影的
別用力量惡作劇別這樣使用
住手
這小鬼是自然誕生的超能力者嗎
這個罐子你們能做嗎
你們能養育夾在三明治中的蔬菜嗎
剛才破壞的玻璃門你們能自己修好嗎
中獎了就能再來一根的主意用超能力可以想到嗎
你想說什麼
你們不過可以使用力量誤以為自己是偉大的存在
人類是在其他人幫助中活下去的你們最好注意到這點
蠢貨只要有力量就能讓其他人臣服
再告訴你們一件事
不要對人使用超能力
如果沒人提醒你們這件事就由我來教你們
他超生氣我閃遠點吧
襲擊嗎
集合
真是的
還有那麼強的野生超能力者在啊
eg石先生
我來解決他麻煩你們支援
只要我提供能量它們就可以無限成長
並且可以無限增加
你也能做到嗎
你並不喜歡植物吧
嗯只是道具
上把他打下來
协助峯岸先生
把念動力甩上去
人應該跟隨強者你也跟隨我們吧
這麼做或許很輕鬆但是一點都不開心
你應該已經清楚實力差距了
繼續吃苦也不打算改變主意嗎
我一直想使用超能力
但在能力覺醒之後我終於明白了
為了快樂地生活而煩惱流汗流淚
我真正想得到的只是這股拼勁
想要快樂地生活只有這個念頭不能讓步
你或許不適合我們這邊呢
那麼就在這裡…
痛
第一次打中
哎呀比我想得要耐揍多了
剛才居然敢那麼對我們
你們是蟑螂而不是下水道老鼠呢
我們已經和在組織中時不同了
擁有自立意志的我們可是很棘手的
這招來幾次都一樣
別逞強了明明很急躁
哪怕能預判人數一多應該也會到極限
讓我們一雪前恥吧
木之內
什麼
槌屋
不會讓你得逞的
不開槍嗎
限制我的行動是沒用的
我說過了吧
來幾個人都一樣
拼數量
只要出招夠多就能預測並封鎖他的行動路線
他和支部中的人力量強度不同
別停下來茂夫
好他急了繼續
看來你正在苦戰啊
你是…
我可以協助你哦
來去吧
是惡靈使魔津尾
怪物都湧過來了
別小看我啊
魔津尾先生
這個小瓶子是怎麼回事真噁心
不不行連我都控制不了他
別碰
笨蛋 我们有峯岸先生在
怎麼回事為什麼倒下了
那是什麼
最好的老師？
糟糕
這是什麼
蠱毒之後又要我吃一群超能力者嗎
低級的傢伙
這這是什麼
植物不聽控制了
住手
為什麼阻止我
我看到了他們是些沒必要留著的人渣
有些人即使你放過他們他們也不會改變
但是或許會變
快和我保證以後不做壞事
我保證救命
你看
如果只是為了保命而撒的謊呢
你要在他們重新做人之前照顧他們嗎
還能繼續監視他們嗎
這…
做不到的但人要活下去就必須相信
如果做不到一切都不會開始吧
真像你會說出的話
但是也有僅憑溫柔解決不了的問題
有時需要對人嚴格
這樣一來你就是無敵的影山茂夫
這次最上終於消失了嗎還是…
對人嚴格嗎
我不擅長啊
我來了爪已經完了
將應該有更好的辦法吧
我們可是父子
現在才擺父親的架子嗎
明明從來不接受我的意見
你只要裝成一個順從的兒子伺機襲擊我就好了吧
不許再妨礙我我走到這一步花了20年
活該你這20年白費了
我的實力已經和5超差不多了
也能和你平等地戰鬥
別逗我了
別小看你的父親
接近後就會發動的超強屏障？
這就是你真正的能力嗎那麼…
可惡居然小瞧我
這種技術不過是遊戲
我還以為你會變得更強些
能夠調整光的折射率了嗎
這是我的壓箱底絕招積攢了3個月的能量
充能炸彈
好嘞正義會贏
抱歉在我去洗手間的時候…
沒問題只是兒子的反抗期
還不學好嗎這樣沒法成為優秀的大人
可惡
剛才可是攢了3個月的
別吵了和睦地征服世界吧
別多管閒事我也不是不理解將反對的理由
你害怕失敗吧畢竟不了解外面的世界
我滿世界跑的真正目的是確定征服世界是否可行
結果這個世界上不存在比我更強的超能力者
擁有最強力量的人是我
這就得出可以征服世界的結論了嗎
你聽到了嗎芹澤
這男人果然腦子有病
社長
好帥
強大的笨蛋最棘手了
剛才的一擊讓我對你刮目相看
父子果然有相似之處
別把我和你相提並論哪裡像了
你說積攢了3個月能量吧我也擁有相同的能力
什麼
我說了吧
我至今為止花了20年來「準備」
難道你的準備不是聚集軍隊…
20年份稍微讓你見識一下吧
趕緊放棄如何
被老大取名為「傷」的可憐人們
可惡你是連向老大挑戰的勇氣都沒有的膽小鬼吧
老大故意留下的「傷」的真正意義是「叉」
也就是給派不上用場的殘次品留下的標記
居然小瞧我們
念動螺旋
在超能力者的基礎值階段
我就和你們不是一個層次的
我不會害你們
還是放棄吧
但是剛才的窨井蓋有效吧
輝
沒被事先感知到的攻擊可以奏效嗎
被逼到絕境的是他
你可真優秀
我決定了
先徹底把你打敗
糟糕要塌了
要怎麼辦
該結束了
下一招是後面
你…
能預知對方行動的確很方便
但你的行動模式也會變得單調
太依賴能力了
讓我吃了一驚
我好歹還很自信覺得除老大外我是世界第一強呢
世上就是有這種人
擁有你所無法想像的力量
你也是凡人看來我都能打倒你
混…
果然是分心的瞬間
幹得漂亮弟弟
第5發
超滅氣功彈
恢復平衡…
集中精神
集中只要集中精神就能知道一切
在場所有人都是超能力者
除此之外的一切都隔絕掉
濃度濃度
天靈眼
任何招式都無法傷到我了
傷害以及本人都不知道的弱點
還有你那幾乎已經看不清的眼睛
我全都一清二楚
現在後悔已經遲了
怎麼了
有什麼…
擁有強大能量的人正在接近
一定是我的熟人
你總算醒了影山
有意思
來比一比誰的能力更強吧
我來正面迎擊吧
正當防衛衝擊
嚴格來說不知道算不算正當防衛時
總之嘴裡叫著正當防衛這是靈幻的必殺技
怎麼可能完全沒有感知到
他是什麼人
靈幻先生
大家快起來大師來了
大師？
難道真的有能將氣息控製到微不可查的超能力者存在嗎
怎麼辦該撤退嗎
師傅這個人相當強
很危險請你離遠一些
龍套你沒事嗎-剛才的少年和真實身份不明的超能力者
到底是有多…
難道背後有一個巨大的組織嗎
還有這個少年和其他人完全不是一個層次
還是算了不合算我投降
好果斷啊征服世界的勁頭去哪了
只有老大是認真的我只要開心就好
你說只要開心就好？
因此就給那麼多人添麻煩嗎
開什麼玩笑
逃走了
完全沒有打贏的喜悅感
或許會再次來襲
不他一定留下陰影了
知道自己幾斤幾兩今後會改變生活方式吧
哥哥
律沒事吧
爸爸媽媽也在安全的地方
是嗎小酒窩和師傅說得沒錯呢
我們也嚇了一跳呢
閉嘴啊
好就剩下最終BOSS了嗎
星野他們正在救大家和他們會合後闖進去吧
不行
大家渾身是傷啊我一個人去
影山你在說什麼呢
我也去同伴已經先行突破了
不行
說得嚴格點你們會拖我後腿
抱歉
「對人嚴格」
茂夫用自己的方式解釋最上的話語就是這個結果嗎
小酒窩拜託了
我明白
你一個人去不害怕嗎
我怕啊
但是我更害怕看到其他人繼續受傷
我會想辦法
糟糕原先本大爺打算趁他還小好好巴結
再稀里糊塗下去茂夫就要長大了
你是中學生？
討厭還是個孩子啊
尤其現在時機真的不湊巧
拜託了你能走嗎
龍套終於闖入敵人的大本營了
他能打倒最後的5超芹澤
到達老大面前嗎
屆時打倒自己兒子將的老大其真正的面貌將會展現在眼前
下集路人超能100 II 第12話
回歸社會戰～友情～
全力C套餐是藍光碟單行本見面會