看来你是最后一个了
可恶 一群小鬼别太得意了
尘埃旋风
火焰放射
合体奥义 念动火柱
别小看我 这么点威力…
你们两个干得好
变强了啊
我们每天都在练习呢
多亏了辉的指导
狱内先生也帮大忙了
不需要道谢 毕竟我也站在组织的对立面
装作背叛 华丽地偷袭
好好感谢机灵的寺蛇大人吧
什么嘛 咦 身体动不了
海斗
测谎心灵感应
没事 看来还没背叛
「还没」是几个意思啊
然后呢 接下来怎么办
虽然灵幻先生说「不战斗也行」
但是必须战斗呢
要夺回这座城市
指导～感知能力者～
一群狗
看来稍微放任一些 你们就忘记饲主的恐怖了
将来了
好 走吧
我问你 律
你为什么这么合作
我不认为你身上发生的事和我完全无关
如果哥哥身上的力量失控…这份不安有时会浮现
铃木 你的父亲失控了
只有你能阻止他
让你见识一下 我瞬间就解决
出现了 岛崎
第一眼我就明白了 他相当强
他是个可以预判敌人行动的心灵感应者
先由我来…
快走 我来拖住那个男人
一个人对付不了他 他是组织中最强的人之一
正因为如此我才要拖住他
相对的 你要阻止你老爸
一定要
我向你保证 幸好有你在
快走
让他逃走了？
他不打算去追铃木吗
我在你身后
希望你不要抵抗得太激烈呢
我不喜欢欺凌弱者
你也是弱者
你到底在拿我们和谁比较呢
原本应该在事态发展成这样之前解决掉
但从前我的力量不够 只能眼睁睁看着
到此为止了
明明已经走到这里了 真可惜
我来做你的对手
虽然老爸滥用力量
但我会用将力量用在正道上
我要终结这一切
好过分 居然用超能力做这种事
那边就是恐怖分子的据点
灵幻他们应该也正往那边去呢
有个小鬼 没能逃走吗
今晚的饭有了
掠夺吗
我和律去过那家店
放回去 这是犯罪
你们还是大人呢
这小鬼怎么回事
这座城市已经属于我们了
住手吧 会给他留下阴影的
别用力量恶作剧 别这样使用
住手
这小鬼是自然诞生的超能力者吗
这个罐子 你们能做吗
你们能养育夹在三明治中的蔬菜吗
刚才破坏的玻璃门 你们能自己修好吗
中奖了就能再来一根的主意 用超能力可以想到吗
你想说什么
你们不过可以使用力量 误以为自己是伟大的存在
人类是在其他人帮助中活下去的 你们最好注意到这点
蠢货 只要有力量就能让其他人臣服
再告诉你们一件事
不要对人使用超能力
如果没人提醒你们这件事 就由我来教你们
他超生气 我闪远点吧
袭击吗
集合
真是的
还有那么强的野生超能力者在啊
峯岸先生
我来解决他 麻烦你们支援
只要我提供能量 它们就可以无限成长
并且 可以无限增加
你也能做到吗
你并不喜欢植物吧
嗯 只是道具
上 把他打下来
协助峯岸先生
把念动力甩上去
人应该跟随强者 你也跟随我们吧
这么做或许很轻松 但是一点都不开心
你应该已经清楚实力差距了
继续吃苦也不打算改变主意吗
我一直想使用超能力
但在能力觉醒之后我终于明白了
为了快乐地生活而烦恼 流汗 流泪
我真正想得到的只是这股拼劲
想要快乐地生活 只有这个念头不能让步
你或许不适合我们这边呢
那么就在这里…
痛
第一次打中
哎呀 比我想得要耐揍多了
刚才居然敢那么对我们
你们是蟑螂而不是下水道老鼠呢
我们已经和在组织中时不同了
拥有自立意志的我们可是很棘手的
这招来几次都一样
别逞强了 明明很急躁
哪怕能预判 人数一多应该也会到极限
让我们一雪前耻吧
狱内
什么
槌屋
不会让你得逞的
不开枪吗
限制我的行动是没用的
我说过了吧
来几个人都一样
拼数量
只要出招够多 就能预测并封锁他的行动路线
他和支部中的人力量强度不同
别停下来 茂夫
好 他急了 继续
看来你正在苦战啊
你是…
我可以协助你哦
来 去吧
是恶灵使魔津尾
怪物都涌过来了
别小看我啊
魔津尾先生
这个小瓶子是怎么回事 真恶心
不 不行 连我都控制不了他
别碰
笨蛋 我们有峯岸先生在
怎么回事 为什么倒下了
那是什么
最上先生？
糟糕
这是什么
蛊毒之后 又要我吃一群超能力者吗
低级的家伙
这 这是什么
植物不听控制了
住手
为什么阻止我
我看到了 他们是些没必要留着的人渣
有些人即使你放过他们 他们也不会改变
但是或许会变
快和我保证以后不做坏事
我保证 救命
你看
如果只是为了保命而撒的谎呢
你要在他们重新做人之前照顾他们吗
还能继续监视他们吗
这…
做不到的 但人要活下去就必须相信
如果做不到 一切都不会开始吧
真像你会说出的话
但是也有仅凭温柔解决不了的问题
有时需要对人严格
这样一来你就是无敌的 影山茂夫
这次最上终于消失了吗 还是…
对人严格吗
我不擅长啊
我来了 爪已经完了
将 应该有更好的办法吧
我们可是父子
现在才摆父亲的架子吗
明明从来不接受我的意见
你只要装成一个顺从的儿子 伺机袭击我就好了吧
不许再妨碍我 我走到这一步花了20年
活该 你这20年白费了
我的实力已经和5超差不多了
也能和你平等地战斗
别逗我了
别小看你的父亲
接近后就会发动的超强屏障？
这就是你真正的能力吗 那么…
可恶 居然小瞧我
这种技术不过是游戏
我还以为你会变得更强些
能够调整光的折射率了吗
这是我的压箱底绝招 积攒了3个月的能量
充能炸弹
好嘞 正义会赢
抱歉 在我去洗手间的时候…
没问题 只是儿子的反抗期
还不学好吗 这样没法成为优秀的大人
可恶
刚才可是攒了3个月的
别吵了 和睦地征服世界吧
别多管闲事 我也不是不理解将反对的理由
你害怕失败吧 毕竟不了解外面的世界
我满世界跑的真正目的是确定征服世界是否可行
结果 这个世界上不存在比我更强的超能力者
拥有最强力量的人是我
这就得出可以征服世界的结论了吗
你听到了吗 芹泽
这男人果然脑子有病
社长
好帅
强大的笨蛋最棘手了
刚才的一击让我对你刮目相看
父子果然有相似之处
别把我和你相提并论 哪里像了
你说积攒了3个月能量吧 我也拥有相同的能力
什么
我说了吧
我至今为止花了20年来「准备」
难道你的准备不是聚集军队…
20年份 稍微让你见识一下吧
赶紧放弃如何
被老大取名为「伤」的可怜人们
可恶 你是连向老大挑战的勇气都没有的胆小鬼吧
老大故意留下的「伤」的真正意义是「叉」
也就是给派不上用场的残次品留下的标记
居然小瞧我们
念动螺旋
在超能力者的基础值阶段
我就和你们不是一个层次的
我不会害你们
还是放弃吧
但是刚才的窨井盖有效吧
辉
没被事先感知到的攻击可以奏效吗
被逼到绝境的是他
你可真优秀
我决定了
先彻底把你打败
糟糕 要塌了
要怎么办
该结束了
下一招是后面
你…
能预知对方行动的确很方便
但你的行动模式也会变得单调
太依赖能力了
让我吃了一惊
我好歹还很自信 觉得除老大外 我是世界第一强呢
世上就是有这种人
拥有你所无法想象的力量
你也是凡人 看来我都能打倒你
混…
果然是分心的瞬间
干得漂亮 弟弟
第5发
超灭气功弹
恢复平衡…
集中精神
集中 只要集中精神就能知道一切
在场所有人都是超能力者
除此之外的一切都隔绝掉
集中 集中
天灵眼
任何招式都无法伤到我了
伤害以及本人都不知道的弱点
还有你那几乎已经看不清的眼睛
我全都一清二楚
现在后悔已经迟了
怎么了
有什么…
拥有强大能量的人正在接近
一定是我的熟人
你总算醒了 影山
有意思
来比一比谁的能力更强吧
我来正面迎击吧
正当防卫冲击
严格来说不知道算不算正当防卫时
总之嘴里叫着正当防卫 这是灵幻的必杀技
怎么可能 完全没有感知到
他是什么人
灵幻先生
大家快起来 大师来了
大师？
难道真的有能将气息控制到微不可查的超能力者存在吗
怎么办 该撤退吗
师傅 这个人相当强
很危险 请你离远一些
龙套 你没事吗 -刚才的少年和真实身份不明的超能力者
到底是有多…
难道背后有一个巨大的组织吗
还有这个少年 和其他人完全不是一个层次
还是算了 不合算 我投降
好果断啊 征服世界的劲头去哪了
只有老大是认真的 我只要开心就好
你说只要开心就好？
因此就给那么多人添麻烦吗
开什么玩笑
逃走了
完全没有打赢的喜悦感
或许会再次来袭
不 他一定留下阴影了
知道自己几斤几两 今后会改变生活方式吧
哥哥
律 没事吧
爸爸妈妈也在安全的地方
是吗 小酒窝和师傅说得没错呢
我们也吓了一跳呢
闭嘴啊
好 就剩下最终BOSS了吗
星野他们正在救大家 和他们会合后闯进去吧
不行
大家浑身是伤啊 我一个人去
影山 你在说什么呢
我也去 同伴已经先行突破了
不行
说得严格点 你们会拖我后腿
抱歉
「对人严格」
茂夫用自己的方式解释最上的话语 就是这个结果吗
小酒窝 拜托了
我明白
你一个人去 不害怕吗
我怕啊
但是我更害怕看到其他人继续受伤
我会想办法
糟糕 原先本大爷打算趁他还小好好巴结
再稀里糊涂下去 茂夫就要长大了
你是中学生？
讨厌 还是个孩子啊
尤其现在时机真的不凑巧
拜托了 你能走吗
龙套终于闯入敌人的大本营了
他能打倒最后的5超 芹泽
到达老大面前吗
届时打倒自己儿子将的老大 其真正的面貌将会展现在眼前
下集 路人超能100 II 第12话
回归社会战～友情～
全力C套餐是蓝光碟 单行本 见面会