回归社会战～友情～
回去吧 我不想打伤你
你可以把这位大叔带回去
虽然他算是人质 但有点可怜
是总理大臣
咦 你是总理大臣吗
我 我可以走吗
请便
厉害 我和总理大臣说上话了
你明明是犯人却不知道啊
我又不看电视
这样啊 我们被世人当做坏人啊
就是坏人 把城市破坏成那样
没事的 社长说大部分人已经去避难了
社长？
雇佣我的人
他把我从堕落的沼泽中拉了上来
好脏啊
你为什么要在家里蹲15年
你是谁
我叫铃木 是你母亲来找我商量的
又是咨询所的人吗
我先申明 再靠近会受伤的哦
我不寻常
你好像是超能力者啊 我懂你的心情
不可能的 你走吧
为什么不可能 能和我说说你的想法吗
不行 别再说了
拜托了 别让我烦躁
很辛苦吧
大家害怕超能力 连朋友都交不到
住口 别一副什么都懂的口气
走 你走
被欺负 怀疑社会上没有自己的立足之地
滚出去啊
我也是超能力者 跟我来
但是我一离开房间就会头晕
外面下雨了
这是你的伞
将这把伞下面当作你的房间吧
放心 只要待在我身边就没问题了
我来教你怎么使用力量
之后我成为「爪」的干部员工 成功回归社会
好奇怪的事情
连我都觉得这件事很奇怪
你应该只是被利用了吧
茂夫有资格这么说吗
你说的话太过分了
过分的是你
与其做这种事 还不如宅在家里
你没想到别人会为此而困扰吗
社长说征服世界必须有牺牲
你自己也这么想吗
你能回去吗
芹泽先生 你跟错人了
没事吧
那把伞
上面的能量不得了
只要在伞下我就安心了
夺走那把伞的话
他会失去战斗力吗
束缚是没有效果的
好痛
对 对不起 你没事吧
骗我的吗
就是现在 小酒窝
来咯
糟糕
失去伞的瞬间就会变成这样吗
他一定非常不安
好不容易出现的理解者 只能紧抓着不放
被抓到心灵漏洞 肯定坚持不了多久
必须告诉他
你的社长赋予你的不是安心
而是给了你没法独自活下去的不安感
将你束缚在组织中
你是心理咨询师吗
你没法回归社会的
继续这样下去 反倒更加无法挽回
拥有光明未来的年轻人 居然一副什么都了解的口气
既然如此 既然如此你说我应该怎么办
生来就拥有的特性不被任何人理解
被人害怕 失控 给别人添麻烦
被蔑视 又失控
甚至把妈妈打飞过
连自己都不知道什么时候会失控
没法和别人好好交谈
我只是 怎么说呢
朋友…
我想要同伴
这里有同伴 和我一样的超能力者
你不懂
我懂 那不是同伴
我有同伴 所以我明白
那才不是同伴
什么 别重复了
糟糕 茂夫 好强大的能量
我不会让你继续前进 这是社长的命令
社长相信我
不 这不是信任关系
你只是被巧妙地利用了
不对 是社长发现了我的存在价值
但是没有看到你的人情味
人情味？
你不是说不想让我受伤吗 我也一样
其实你已经注意到了 注意到自己错了
烦死了
既然这样 我来成为你的朋友
打出去了
重雄
一不小心就全力…
什么
在吸收我的能量吗
感情涌进来了 多么悲伤的能量
转换成自己的能量了吗
不 还给你 芹泽先生
这是什么
原来是这样 他也…
和我一样
因为你们的关系 我不得不再次补充战斗人员
住手吧 老爸
这次你应该知道他们成不了什么气候了吧
我就破例把这件事告诉你 我的儿子
给一般人类施加压力 令其觉醒超能力的实验
那个失败了
哪怕觉醒 充其量也只能引发轻微的现象
那么这些人的力量呢
那也能算是轻微的现象吗
他们傲慢地使用着的力量 那是我的力量
可以将自己的能量分给他人
也可以将他人的能量据为己有
这才是我不为人知的真正底牌
你给600人的军队分了能量吗
不过是我所积攒的极小部分能量
不过那也是珍贵的能量 让失败者们还给我吧
我 我现在懂了
老爸不是人类 是能量怪
牢牢记住 将
能成为世界主角的只有一个绝对强者
绝对强者
你是？
律的老哥吗
也就是说我放的引爆剂顺利点燃了吗
难道在我家放火的是你吗
我知道你生气 不过现在最好先逃
这个世上还没人能打赢他
我已经不生气了 你也有很多苦衷吧
还被自己爸爸这么打
你是什么人
他在为你的失控而苦恼 我懂
因为我的弟弟也害怕我
这家伙变了啊
一副很了解别人家务事的口气
我听芹泽先生说了 儿子想要阻止父亲
看不下去儿子想要阻止却反被打败的情景而下楼
因为自己不能仲裁而感到羞愧 主动离开
芹泽输了吗 那家伙居然手下留情
不是的
人和人的关系不只有输赢
让我踏出房间的是社长 我很感谢他
但是为什么要伤害别人呢
我害怕去深思这件事就逃出来了
这种建立在别人眼泪上的充实 我从来没有渴望过
谢谢你让我注意到这点
废物果然一辈子都是废物吗
算了 我一开始就没有指望过别人
人和人的联系根本没有意义
我会独自完成存在意义
这话不对 不管是谁…
人都会在与他人的交往中成长
人需要别人
总有一天会需要他人 到时候一定会后悔
所以 如果你没人可以倾诉 那么我…
你来做我的倾诉对象？
这种话你去对其他弱者说吧
律的老哥 他能赋予别人能量 也能剥夺能量
而且他储存了大量能量
连我都已经因为能量用尽而动不了了
这样能动了吗
这 这是…
使用了和我相同的能力
能动吗
总算能站起来了
太好了 那么你也去避难吧
我再和这个人谈谈
我会视你为敌
住手
退下 这家伙是可能成为我天敌的存在
住手 我是来和你交流的
反击吧 茂夫
对这种人说什么都没用
碍眼
你先消失吧
小酒窝
让影山独自去真的好吗
我还是第一次见到那么明确地表达自己想法的哥哥
在我看来他很难受 他原本就不是会打头阵的人
你怎么看 灵幻先生
虽然在旁边看着会觉得龙套不可靠 但他拥有强大的力量…
就是那夸张的念动力吧
那不过是他拥有的其中一个特征
他真正厉害的是能将感情传达给他人
这比任何粉饰过的语言都有效
只要龙套能将自己的感情传递给对方
小酒窝
怎么了 没事吧 龙套呢
不知道 但好像挺不妙的
敌人毫不犹豫地打算杀掉茂夫
眼镜 能来一下吗
谈谈？
你不是说和他人的联系毫无意义吗
这不可能吧
人都有欠缺的部分 互相补足才形成了这个世界
你们真无聊
拥有超能力的人
在具备有利条件的人中 我的力量更强
注意到这个事实时
世界在我眼中变得可以掌控
当时我刚好和现在的你一样是中学生
不过按照你的想法 我只能止步于此
和无能力者们一同度过无聊的人生
不对 止步于中学时期的是你
世上各种各样的人比你想象中要多
各种各样的想法比你想象中要多
没有人能决定他人想法的优劣
你像在上道德课
我不需要互相补足的生活方式
因为我拥有剥夺、利用、支配的力量
在这个世界留下深深的爪痕才是我的人生目标
律的老哥
别管了 动手吧
将 我原本打算让你继承我所支配的世界
可没想到你会变得这么废物
你在为将感到愤怒吗
你果然是孩子啊
安静
有意思 拿出你的全部力量吧
好难挡住
住手
在那好好看着 这就是弱者的下场
不过 才这么点力量就打算来教训我吗
你开玩笑的吧
不许动
里面装子弹了
樱威的咒玩吗 对我构不成威胁
师傅
龙套
我无法从你身上感受到任何力量
为了你自己好 还是退下吧
看来你还不理解我的恐怖
你还活着吗 龙套
我还是觉得不应该让你一个人来
身处非日常状态 你的思考能力似乎下降了
作为师傅 我太难为情了
你很努力 回去路上我请你吃章鱼丸子
师傅？ 根本不了解我有多强大的你？
也就是说你也是欺骗剥夺他人的那类吗
真讽刺
从我的角度来说
你才是只关注「看不见的力量」的可怜人
什么意思
人所拥有的强大力量可不止超能力
粗略地一想 我就能想到4种打倒你的方法
那你就试试吧
我没有这个打算了
相对的 我想拜托你一件事
能让我加入你们吗
这对我有什么好处
我可以顺利说服我那倒下的徒弟 还有外面的家伙
很划算吧
说说打倒我的方法吧 如果真的有
我来告诉你 除了超能力之外你所不知道的力量吧
首先 超能力者最需要戒备的人类的力量
那就是腕力 笨蛋
不愧是这个小鬼的师傅 无聊的师徒组合
等等 我认输
我答应你的所有要求
居然能让我如此不愉快
不 所以听我说…
住手
发生了什么
灵幻先生
赶上了
这次我也试着拿出勇气了 社长
芹泽 完全背叛了吗
那么你也…
够了
不用再费口舌了
愤怒
最后告诉你一件事
不懂别人想法的人…
算了 偶尔受个伤吸取一下教训吧
这是…
是哥哥
重雄
龙套生气了
我能帮什么忙吗
芹泽先生 请带着师傅他们离开这里
先进行制裁
重雄
那是…
糟糕
哥哥呢
植物？
老大 果然抛弃芹泽了啊
谁？
不好意思 我还欠他一个人情
不行啊峰岸要是惹老大生气…
羽鸟你也没事吗
峰岸吗
现在已经难以分辨谁是叛徒了
重新来过吧
给我消失
消失吧 消失吧 消失吧
看来你很有气势啊
功率10%
弱 太弱了
我才用了10%的力量 这就是你的100%吗
那是什么
原来如此 将意识集中到这股感情上了吗
这样一来就能尽情将力量用出来了
将这股力量 这股愤怒…
生气的龙套还有能量怪·铃木的最终战开幕了
别太勉强 龙套
下集 路人超能100 II 第13话
BOSS战～最后之光～
最终话看直播是正确的判断