迴歸社會戰～友情～
回去吧 我不想打傷你
你可以把這位大叔帶回去
雖然他算是人質 但有點可憐
是總理大臣
咦 你是總理大臣嗎
我 我可以走嗎
請便
厲害 我和總理大臣說上話了
你明明是犯人卻不知道啊
我又不看電視
這樣啊 我們被世人當做壞人啊
就是壞人 把城市破壞成那樣
沒事的 社長說大部分人已經去避難了
社長？
僱傭我的人
他把我從墮落的沼澤中拉了上來
好髒啊
你為什麼要在家裡蹲15年
你是誰
我叫鈴木 是你母親來找我商量的
又是諮詢所的人嗎
我先申明 再靠近會受傷的哦
我不尋常
你好像是超能力者啊 我懂你的心情
不可能的 你走吧
為什麼不可能 能和我說說你的想法嗎
不行 別再說了
拜託了 別讓我煩躁
很辛苦吧
大家害怕超能力 連朋友都交不到
住口 別一副什麼都懂的口氣
走 你走
被欺負 懷疑社會上沒有自己的立足之地
滾出去啊
我也是超能力者 跟我來
但是我一離開房間就會頭暈
外面下雨了
這是你的傘
將這把傘下面當作你的房間吧
放心 只要待在我身邊就沒問題了
我來教你怎麼使用力量
之後我成為「爪」的幹部員工 成功迴歸社會
好奇怪的事情
連我都覺得這件事很奇怪
你應該只是被利用了吧
茂夫有資格這麼說嗎
你說的話太過分了
過分的是你
與其做這種事 還不如宅在家裡
你沒想到別人會為此而困擾嗎
社長說征服世界必須有犧牲
你自己也這麼想嗎
你能回去嗎
芹澤先生 你跟錯人了
沒事吧
那把傘
上面的能量不得了
只要在傘下我就安心了
奪走那把傘的話
他會失去戰鬥力嗎
束縛是沒有效果的
好痛
對 對不起 你沒事吧
騙我的嗎
就是現在 小酒窩
來咯
糟糕
失去傘的瞬間就會變成這樣嗎
他一定非常不安
好不容易出現的理解者 只能緊抓著不放
被抓到心靈漏洞 肯定堅持不了多久
必須告訴他
你的社長賦予你的不是安心
而是給了你沒法獨自活下去的不安感
將你束縛在組織中
你是心理諮詢師嗎
你沒法迴歸社會的
繼續這樣下去 反倒更加無法挽回
擁有光明未來的年輕人 居然一副什麼都瞭解的口氣
既然如此 既然如此你說我應該怎麼辦
生來就擁有的特性不被任何人理解
被人害怕 失控 給別人添麻煩
被蔑視 又失控
甚至把媽媽打飛過
連自己都不知道什麼時候會失控
沒法和別人好好交談
我只是 怎麼說呢
朋友…
我想要同伴
這裡有同伴 和我一樣的超能力者
你不懂
我懂 那不是同伴
我有同伴 所以我明白
那才不是同伴
什麼 別重複了
糟糕 茂夫 好強大的能量
我不會讓你繼續前進 這是社長的命令
社長相信我
不 這不是信任關係
你只是被巧妙地利用了
不對 是社長髮現了我的存在價值
但是沒有看到你的人情味
人情味？
你不是說不想讓我受傷嗎 我也一樣
其實你已經注意到了 注意到自己錯了
煩死了
既然這樣 我來成為你的朋友
打出去了
茂夫
一不小心就全力…
什麼
在吸收我的能量嗎
感情湧進來了 多麼悲傷的能量
轉換成自己的能量了嗎
不 還給你 芹澤先生
這是什麼
原來是這樣 他也…
和我一樣
因為你們的關係 我不得不再次補充戰鬥人員
住手吧 老爸
這次你應該知道他們成不了什麼氣候了吧
我就破例把這件事告訴你 我的兒子
給一般人類施加壓力 令其覺醒超能力的實驗
那個失敗了
哪怕覺醒 充其量也只能引發輕微的現象
那麼這些人的力量呢
那也能算是輕微的現象嗎
他們傲慢地使用著的力量 那是我的力量
可以將自己的能量分給他人
也可以將他人的能量據為己有
這才是我不為人知的真正底牌
你給600人的軍隊分了能量嗎
不過是我所積攢的極小部分能量
不過那也是珍貴的能量 讓失敗者們還給我吧
我 我現在懂了
老爸不是人類 是能量怪
牢牢記住 將
能成為世界主角的只有一個絕對強者
絕對強者
你是？
律的老哥嗎
也就是說我放的引爆劑順利點燃了嗎
難道在我家放火的是你嗎
我知道你生氣 不過現在最好先逃
這個世上還沒人能打贏他
我已經不生氣了 你也有很多苦衷吧
還被自己爸爸這麼打
你是什麼人
他在為你的失控而苦惱 我懂
因為我的弟弟也害怕我
這傢伙變了啊
一副很瞭解別人家務事的口氣
我聽芹澤先生說了 兒子想要阻止父親
看不下去兒子想要阻止卻反被打敗的情景而下樓
因為自己不能仲裁而感到羞愧 主動離開
芹澤輸了嗎 那傢伙居然手下留情
不是的
人和人的關係不只有輸贏
讓我踏出房間的是社長 我很感謝他
但是為什麼要傷害別人呢
我害怕去深思這件事就逃出來了
這種建立在別人眼淚上的充實 我從來沒有渴望過
謝謝你讓我注意到這點
廢物果然一輩子都是廢物嗎
算了 我一開始就沒有指望過別人
人和人的聯繫根本沒有意義
我會獨自完成存在意義
這話不對 不管是誰…
人都會在與他人的交往中成長
人需要別人
總有一天會需要他人 到時候一定會後悔
所以 如果你沒人可以傾訴 那麼我…
你來做我的傾訴對象？
這種話你去對其他弱者說吧
律的老哥 他能賦予別人能量 也能剝奪能量
而且他儲存了大量能量
連我都已經因為能量用盡而動不了了
這樣能動了嗎
這 這是…
使用了和我相同的能力
能動嗎
總算能站起來了
太好了 那麼你也去避難吧
我再和這個人談談
我會視你為敵
住手
退下 這傢伙是可能成為我天敵的存在
住手 我是來和你交流的
反擊吧 茂夫
對這種人說什麼都沒用
礙眼
你先消失吧
小酒窩
讓影山獨自去真的好嗎
我還是第一次見到那麼明確地表達自己想法的哥哥
在我看來他很難受 他原本就不是會打頭陣的人
你怎麼看 靈幻先生
雖然在旁邊看著會覺得龍套不可靠 但他擁有強大的力量…
就是那誇張的念動力吧
那不過是他擁有的其中一個特徵
他真正厲害的是能將感情傳達給他人
這比任何粉飾過的語言都有效
只要龍套能將自己的感情傳遞給對方
小酒窩
怎麼了 沒事吧 龍套呢
不知道 但好像挺不妙的
敵人毫不猶豫地打算殺掉茂夫
眼鏡 能來一下嗎
談談？
你不是說和他人的聯繫毫無意義嗎
這不可能吧
人都有欠缺的部分 互相補足才形成了這個世界
你們真無聊
擁有超能力的人
在具備有利條件的人中 我的力量更強
注意到這個事實時
世界在我眼中變得可以掌控
當時我剛好和現在的你一樣是中學生
不過按照你的想法 我只能止步於此
和無能力者們一同度過無聊的人生
不對 止步於中學時期的是你
世上各種各樣的人比你想象中要多
各種各樣的想法比你想象中要多
沒有人能決定他人想法的優劣
你像在上道德課
我不需要互相補足的生活方式
因為我擁有剝奪、利用、支配的力量
在這個世界留下深深的爪痕才是我的人生目標
律的老哥
別管了 動手吧
將 我原本打算讓你繼承我所支配的世界
可沒想到你會變得這麼廢物
你在為將感到憤怒嗎
你果然是孩子啊
安靜
有意思 拿出你的全部力量吧
好難擋住
住手
在那好好看著 這就是弱者的下場
不過 才這麼點力量就打算來教訓我嗎
你開玩笑的吧
不許動
裡面裝子彈了
櫻威的咒玩嗎 對我構不成威脅
師傅
龍套
我無法從你身上感受到任何力量
為了你自己好 還是退下吧
看來你還不理解我的恐怖
你還活著嗎 龍套
我還是覺得不應該讓你一個人來
身處非日常狀態 你的思考能力似乎下降了
作為師傅 我太難為情了
你很努力 回去路上我請你吃章魚丸子
師傅？ 根本不瞭解我有多強大的你？
也就是說你也是欺騙剝奪他人的那類嗎
真諷刺
從我的角度來說
你才是只關注「看不見的力量」的可憐人
什麼意思
人所擁有的強大力量可不止超能力
粗略地一想 我就能想到4種打倒你的方法
那你就試試吧
我沒有這個打算了
相對的 我想拜託你一件事
能讓我加入你們嗎
這對我有什麼好處
我可以順利說服我那倒下的徒弟 還有外面的傢伙
很划算吧
說說打倒我的方法吧 如果真的有
我來告訴你 除了超能力之外你所不知道的力量吧
首先 超能力者最需要戒備的人類的力量
那就是腕力 笨蛋
不愧是這個小鬼的師傅 無聊的師徒組合
等等 我認輸
我答應你的所有要求
居然能讓我如此不愉快
不 所以聽我說…
住手
發生了什麼
靈幻先生
趕上了
這次我也試著拿出勇氣了 社長
芹澤 完全背叛了嗎
那麼你也…
夠了
不用再費口舌了
憤怒
最後告訴你一件事
不懂別人想法的人…
算了 偶爾受個傷吸取一下教訓吧
這是…
是哥哥
茂夫
龍套生氣了
我能幫什麼忙嗎
芹澤先生 請帶著師傅他們離開這裡
先進行制裁
茂夫
那是…
糟糕
哥哥呢
植物？
老大 果然拋棄芹澤了啊
誰？
不好意思 我還欠他一個人情
不行啊 峰岸 要是惹老大生氣…
羽鳥你也沒事嗎
峰岸嗎
現在已經難以分辨誰是叛徒了
重新來過吧
給我消失
消失吧 消失吧 消失吧
看來你很有氣勢啊
功率10%
弱 太弱了
我才用了10%的力量 這就是你的100%嗎
那是什麼
原來如此 將意識集中到這股感情上了嗎
這樣一來就能盡情將力量用出來了
將這股力量 這股憤怒…
生氣的龍套還有能量怪·鈴木的最終戰開幕了
別太勉強 龍套
下集 路人超能100 II 第13話
BOSS戰～最後之光～
最終話看直播是正確的判斷