BOSS战～最后之光～
这样一来就能尽情将力量用出来了
将这股力量 这股愤怒…
功率20%
结束了吗
越来越有意思了
你也…
你也很享受啊
发生了什么
规模完全不同
不管话说得再怎么漂亮 你的本质还是和我相同
哥哥
解放的感觉如何 我们比任何人都自由
我 我是多么愚蠢
就算只有一瞬间 我居然委身于这股蛮横的力量
情绪不稳定的家伙
你这样不管怎么做都到达不了我的境界
我是世界第一
为什么你的人生会变得如此空虚呢
但是我无法责怪你的生存方式
你只是运气差
你在说什么 没有人比我更幸运了吧
功率50%
上天赐予了我力量
你们不过是为了衬托我这个世界主角而存在的配角
是吗 那么你缺少的不是运气
而是缘分
什么
你的世界里只有你一个人
你是一个非常孤独的人
我也懂 不愿回想起来的孤独世界
我不明白 你为什么要哭
你可能不会相信
其实我也不想伤害你
对不起
到底发生了什么
别问本大爷
社长的气息消失了
决出胜负了吗
太棒了
厉害 那位少年真的是人类吗
他是普通中学生
哥哥 又用了那么强大的力量
还没结束
老爸的气息没有消失 只是变了
老爸说过 后天觉醒的契机是极大的压力…
已经超越人类能理解的范畴了
没想到个人的力量居然可以如此强大
茂夫 不用偏偏挑今天想尽办法打倒对方
这应该早就超过打败我时使用的力量了
如果打不赢就逃
你没有必须背负的责任 龙套
前所未有的爽快感
醒醒 不许那么早结束
起来
不行
虽然不甘心 但我的力量不够
没有为你指出其他道路的力量
你有义务配合我的破坏冲动
事到如今逃避有什么用
我放弃了
我已经放弃将你变成好人的希望了
看 看来…
我们都受到了对方巨大的影响
但是没有受到好的影响
够了 就算我们都输了
功率100%
好可怕
可能会死
龙套
茂夫
哥哥
干得漂亮
这没什么大不了 和失去的恐惧比起来
肉改 加油
打倒他
那种东西要是跑到外面…
爆炸？
要爆炸了？
要爆炸了
快逃 大家快逃
龙套
你还活着吗
那个人使用了太多力量 自取灭亡了
你流了好多血啊
师傅 快逃
现在只剩下庞大的能量 恐怕会引发爆炸
而且是大爆炸
也就是说我们挡不住 快走吧
律
跑起来 待在这里会被牵连的
那是社长最后的光芒 想要征服世界的社长…
别废话了快跑 会死的
咦 喂 茂夫去哪了
你的判断是对的
来不及躲避
只能在爆炸前把身为能量源的我杀掉
你在干什么
阻止爆炸
结果你还是无法打倒我、拯救同伴、保护自己
凭你的力量 本该做得更好
光有力量是没法成功的
但是这样就好
只要用自己的想法选择重要的部分并活下去
我就是自己人生的主角
所以我主动来到这里
哪怕是讨厌的人
看到你孤独地痛苦着 还是觉得太可怜了
所以我会救你
捡那么脏的猫回来干什么
因为它在雨里瑟瑟发抖 很可怜啊
而且你看
将一定也会变成温柔的孩子
毕竟他会看着你的背影长大
要温柔 温柔哦
为什么用那么粗暴的做法
要统帅组织 必须展现出压倒性的力量
超能力无法打动人心
不 力量是绝对的
只要有这股力量 人们就会跟随我
大家都这么想吗
将也憧憬我的力量
再见
我总有一天…
只要吸收掉…
住手 那样你会…
你很想道歉吧
那么必须好好传达
没错 我也
我也想将心意传达给某些人
龙套？
哥哥
喂 醒醒
影山
龙套
茂夫
哥哥
醒了
把他挖出来吧
幸好你没事
吓死我了
总之还是先离开这里吧
你走得动吗
可以
大家的伤都好了 虽然衣服还是破破烂烂的
真的呢
茂夫 你左胸怎么了
好豪爽的样式
你总是超出我的想象
我还把你当成竞争对手呢 你可别变得太强了啊
这片地面不是混凝土的
脑中一片空白 天空好狭窄
这里是哪
是出口 小心掉落物
好安静 居然没有报道直升机飞过来呢
那当然了 这东西太可疑 不敢随意靠近啊
大爆炸的影响还挺小 怎么回事
你啊 我当时都以为你没救了
觉得爆炸中心的情况肯定很惨
那是啥
但是出现在那里的是…
哥哥
没事吧 难道身上的伤还没好吗
谢谢你 律 我的身体没事
最近大量使用力量后 有时会很困
我会把你搬过去的 你睡吧
可就算要搬 我们家也…
抱歉 他会把你那被烧毁的家复原 等3天左右
3天…
你们要来我家吗 虽然有点小但能凑合一下
别一脸超不情愿的表情
我没关系
我能先去一趟学校吗
这么晚去吗
社团活动室里应该有替换的运动服
那个吗
我可以借用一下其他成员的运动服吗
不过没经允许…
运动服小偷
部长？
吓得我心跳暂停了
原来如此
我是回来拿哑铃的 吓了我一跳
抱歉 我们也被吓到了
我知道情况了 你们等一下
喂喂 其实…
不 为什么肉改部的各位都来了
我们之后…
肉体改造部 现在开始举行4天3夜的强化地狱合宿
不 我们…
有困扰的时候要互相帮助
不 我们很累了
在大铺盖上睡觉更舒服吧
小床也没事
我奶奶家能住下所有人
食物也可以自给自足 很锻炼人
慢跑90分钟就能到了
- 来 走吧  - 灵 灵幻先生救…
太好了 你们加油
我坐出租车回家
肉改 加油 加油
太惨了
我都忘了 早知道去灵幻先生家里住了
这是什么啊
靠近了看更加莫名其妙
这种东西到底是怎么出现的
还用说嘛
是外星人 外星人
厉害
这难道是教祖大人的神迹？
厉害 像蔬菜
这个绝对和龙套有关吧
好厉害啊
那株巨大植物是你们弄出来的？
算是吧 虽然不是我们直接导致的
相当于是我们做的了
厉害 厉害
密里先生
我以后不来这里了
黑崎 为什么
如果密里先生的研究顺利成功 有了超能力开发技术…
或许今后还会有利用超能力作恶的人出现
所以我觉得还是算了 零用钱也不要了
我赞成
反正我们的能力也没什么了不起
你们几个
我明白了
我不研究你们了
不过我只是觉得和你们在一起很快乐
偶尔作为朋友来我这里玩应该可以吧
你今后有什么打算
组织已经瓦解 只能去找新的生计了
也是 脸上的伤都彻底消失了
要不去卖拉面吧
你绝对做不了要接待客人的生意 好好发挥体力优势吧
樱威你呢
后天有个便利店的面试
咦 要拜托他？
我想去灵幻大师那边工作
别 你不适合接待客人
我也这么觉得 毕竟有点阴沉
政府将一系列事件定性为沉迷幻想的犯罪集团所犯下的罪行吗
没想到你会被民间超能力者打败 前来自首
这是事实
真是的 这让专家的脸放哪啊
老爸会怎么样
一般情况下恐怕会被处以极刑
不过也可能活下来做研究机构的实验体吧
不用在孩子面前说这种话啊
可最终做决定的不是我 我也说不准
社长
芹泽 我没有从心底把你们当成同伴
你不必自责
你没有自信 还容易被人骗
今后要小心
将 我很想让你再见一次母亲
可是我的傲慢将我们的联系切断了
真的很抱歉
不 我偶尔会去见妈妈
她一直很想问我你的近况
如果可以 我想在她知道你的情况前阻止你…
今天早上我和她打电话 她说下次要去找你
所以你别误会事情已经结了
你还有听妈妈训斥的职责呢
人需要他人吗
只是漏电吗
好像是老鼠把电线咬掉了
多亏它们火灾保险也批下来了 新事务所重新启动
话说回来这环境好冷清
龙套 把那个处理一下
是
帮大忙了
制服的洞 我想起来了
口袋里面的是西蓝花种子
西蓝花 那个时候的种子吗
原来如此
师傅 那是…
当做没看到过 暂且忘了吧
话说回来他好慢啊
来了吗 进来吧
我迷路了 很抱歉
影山 之前谢谢你了
西装？
你要在这里工作吗
那之后灵幻先生来邀请我
说有我能做的工作
而且组织给大家添了麻烦 这也算赎罪…
我们可以为良好的社会做出贡献 很适合你
是的 我会加油
委托人马上就要来了 先搞定这个
你那样可没法工作
厉害啊
大变样
这好歹是适合接客的样子了
接客？ 客人来了我该怎么办
你在之前的公司怎么做
社长让我感受到敌意就拿着伞揍一顿
什么鬼
我们也差不多 还有什么不懂的就问前辈
前辈？
龙套 在他试用期结束前 你多带带他
请多关照 影山前辈
请多关照
怎么办 我都开始紧张了
你好
你好你好 不好意思我们这里比较乱
请到那边坐
芹泽 泡茶
茶？ 不好意思 我没有泡过
这家伙不行啊