从前就是如此
来了
来了来了 哪位啊
啊 光姐
我从东京回来了
夏海 来玩吧
OK！
好嘞 玩什么呢
在新干线上坐到现在
玩点让身体动起来的吧
好嘞 那就玩这个
光姐不在的日子里磨练出来的必杀确杀投
却沙？那是啥
来吧！
必杀·确杀投！
根本就不是必杀确杀啊笨蛋
根本就不是必杀确杀啊 笨蛋
条件反射地重复了第一遍的吐槽吗
喂 我才刚回来就搞这出
我愉快的回归这下就结束了啊
我的必杀确杀投 会确杀一切
不要把别人的返乡也确杀掉好吗
这下怎么办啊
阿姨知道了会骂我们吧
嘛这也确实
不过光姐 先好好思考一下
目前为止 我们碰上过很多次这种情况
并且都平安度过了对吧
嗯..虽然没有平安度过的记忆
我们只要汲取过往的经验 尽早谢罪就行
这方案也太正经了
你真的是夏海吗
我已经不是以前的夏海了
不过 只有这个方案还不够
以防万一 再想个预备方案比较好
确..确实
第二个方案 就是毁灭证据
但这并非长宜之计 无法从根本上解决问题
这是最终手段把
然后还有第三个 创新型方案
什么什么 说给我听听
在地上采集粘土
从头重做盆栽
你这家伙果然还是以前那个夏海
这种方案肯定是最终手段了吧
赶紧去道歉吧
OK
不过有紧急状态的话就要采取方案三了
是方案二啊泵笨蛋
好 那就找到阿姨 两个人一起道歉..
诶
光姐 你回来了啊
抱歉 我们在商量要是出战队该摆什么姿势
姐姐
不好意思 现在能让我们两个独处吗
这事关未来
在说什么呢
好吧 那你们就两个人自己玩吧
光姐 之后见
嗯
走了吗
好像走了
说起来光姐 刚才你有发现什么吗
什么啊
要是被姐姐哥哥看到这幅情况
就算道歉 也会被认为是迫不得已的
必须在被别人看到之前 找到妈妈道歉
那就留一个人在这儿放风不就好了
在光姐你道歉的时候
会有一个叫真诚度的东西 你知道吗
你觉得我会知道吗
如果只有一个人去道歉
她会觉得“为什么另一个人不来一起道歉呢”
因此降低40点真诚度
40点可是很高的了
两个人一起去说明情况然后道歉
这样就能增加30点真诚度
然后 用刚才的战队姿势道歉的话 就能倒减100点
啊喂 讲真不要再减分了
话说 在这里大声把阿姨叫来不就好了
不 这只会因为打扰邻居而徒增罪名
总之 现在就去找到妈妈然后道歉
好 知道了
不在
奇怪 完全找不到妈妈
莫非她不在家
姐姐 你知道妈妈在哪吗
妈妈？
好像是因为仙贝快吃完了
就去副食店了
副食店是吧
光姐
来这边
开始作战
从刚才开始就在干嘛呢
喂 怎么办啊
想尽快道歉可是阿姨不在啊
现在得实施备用方案了吧
既然如此 也没办法了
只是
我家院子里能不能挖到粘土呢
喂 所以说不是方案三 是方案二
总之 为了不让小鞠他们看到
先找个地方把盆栽藏起来
然后等阿姨回来了再去道歉
我是不太想同意的 但既然光姐都这么说了
倒是给我同意啊
啊 没时间给我们磨蹭了
夏海 拿个袋子来放碎片
我去现场放风
了解
真是的
买个仙贝而已
小枫还真是有商业头脑
算了 反正孩子们也挺能吃的 没问题
光姐 袋子拿来了
不错
把碎片全放到袋子里
好
那木头部分怎么办
藏在那边的灌木丛里吧
篮球放这儿也会暴露的 藏起来吧
藏起来吧 光姐
OK
好 证据毁灭完毕
趁着没暴露快溜吧
啊 不还是被狠狠训了一顿吗
诶 干嘛冲我发火啊
说到底你少说点奇怪的话
后果也不会这么严重
不过光姐你不是也同意的吗
说到底还是因为你没接到必杀确杀投啊
那不过是用力瞎扔的吧
你在小瞧我的必杀确杀投吗
是啊
你说什么
什么
你这家伙
我去睡觉了
光姐睡得好早
结果刚回来就被骂了
早知道不去找夏海了
说到底以前她就一直给我找麻烦
我去睡了
真早啊
晚安
为什么不只被妈妈训 还要被光姐骂啊
虽然扔球的确实是我
不过一起玩 有什么好生气的
仔细一想
和那家伙
以前和光姐
就一直在吵架
好热
太闲了出来逛逛
没想到这么热
什么 是猫吗
喂
小猫吗
出来
灌木丛里冒出来个虚无僧
没错
我的名字是虚无僧侠
哪怕是光姐
也看不穿我的真身
你戴着洗衣篮是要干嘛 夏海
我在一个人玩
很普通地暴露身份了啊
光姐 现在有空吗
有空的话就来玩这个吧
这个是指什么
难道要用这个来玩模仿游戏？
没错
那就用猜拳来决定谁当虚无僧侠
不是不是 说啥呢我不玩啊
-不出的话就是输 石头剪刀布 -在听吗
哇 我赢了
既然你赢了
你想当啥就当啥吧
我就该干嘛干嘛了
为什么
你赢了所以你才是虚无僧侠吧
说到底这角色是个什么东西
该怎么行动才好啊
太帅了
怎样都好 快来模仿吧
我的名字是虚无僧侠
我要让让邪恶尝尝正义之槌
出现了 怪人虚无僧侠
由我夏海来驱散你
啊 原来这角色是怪人啊
接招
来呀
嘿嘿 如何如何
这样是赢不了我的
耶 不甘心的话就来试着打倒我啊
那这招如何
禁术 小腿踢击！
是吗 认输了吗
说到底光姐也没法赢过我
不甘心的话就来抓住我吧
活该 活该 虚无僧侠~
不能踢小腿
不是 说真的不能踢小腿吧
搞什么啊那家伙
那家伙 不可原谅
就如你所愿把你抓住 好好教训你
给我等着 夏海
逃得真快啊夏海
好 肯定在这里
我的直觉告诉我她就在这里
不是吧
为什么要逃啊
开始战斗前 虚无僧侠已经要累死了
找个地方休息下吧
木实 冰棍好好吃
是啊
是光姐
诶 小光 你这什么打扮
这是虚无僧侠
光姐 木实给我买了冰棍
碎掉了
不是
你这
模仿游戏呢
已经结束了啊
啊 这样啊
比起这个
这两根冰棍可以合二为一噢
光姐要吃吗
肯定要吃啊
掉了
今天不去玩吗
嗯 今天要去镇上买东西
一起去之前听说的秘密基地嘛
想去的话自己去啊
这也是昨天的惩罚
那我现在就自己一个人过去
好 慢走
大概是这一片吧
啊找到了
虽说去购物了 没买到什么好东西啊
早知道窝在家里了
光华
雪子阿姨 怎么了吗
看到夏海了吗
那孩子 到现在还没回家
走到哪里去了
要是碰到她的话 和我联络
拜托你了
夏海 在这儿吧夏海
不是吧
居然不在这儿
猜错了啊
不 她说了要来就一定会来的
她肯定来过这儿
可能还在这附近
你在这儿干嘛呢
光姐
摔到膝盖了
找不到回家的路了
而且
回家咯
光姐
嗯？
昨天
对不起
没事
让你一个人去玩 我也有错
光姐
明天能一起玩吗
可以
光姐
怎么了啊
一起跟妈妈道歉吧
傻啊 你自己被骂去吧
一大早就这么热
热成这样什么都不想做
出现了虚无僧侠
干什么啊莲..
诶 夏海也在啊
在和夏夏一起玩
对了 三个人的话一起去秘密基地玩吧
这个
今天
这么热
光姐
嗯？
一起去吧
秘密基地
那就去吧 秘密基地
从来没这么有干劲 光姐
好莲华 带上水桶和帽子
噢 光姐的脚下全是破绽！
必杀 小腿踢击！
你教了莲华什么啊
哇莲华快逃
逃咯
喂夏海 绝不原谅你
我们是「宇宙刑警」
等下莲华 警察真的很不妙
莲华 逮捕令被撤销了
姐姐 谢谢你的番茄
不愧是莲
果 果然
送番茄 变成了圣诞老人