好了 莲
番茄摘下来了
番茄番茄
是我种的番茄
我可以吃吗
可以哦
但是要好好用水洗干净
这味道 简直是太阳的恩贵
恩惠 吧
变成送番茄的圣诞老人
我说我说 这些番茄可以分给大家吗
这想法不错
大家也会开心的
那我就去把这些番茄作为礼物送给大家
我要变成盛夏的圣诞老人
燃起来了呢
不过兴奋过头到迷路哦
了解
佩奇
佩奇的小肚子好软
软软的呢 佩奇
有客人？
稍微等我一下哦
来了
啊 莲 早上好
夏天的圣诞快乐
圣诞..
那个
今天是来玩的吗
我特别想来玩
但是我今天是来送东西的
请收下 这是我精心照料 培养长大的番茄
诶好厉害
是春天种下去的呢
我可以收下吗
可以的
那么我就先告辞了
诶 这就回去了吗
今天我是要给大家送去番茄的圣诞老人
这样啊
路上小心
好
圣诞老人的工作也真是重劳动啊
接下来是副食店的
怎么了 为什么在哭
我
我 不认识这儿
是 是迷路了吗
知道你家在哪吗
不知道
那还记得你是从哪边来的吗
这 这边的
上面的
嗯
下面的
嗯嗯
找不到！
鸡肉丸？
哪里有鸡肉丸
不知道 鸡肉丸是什么啊
是放在锅里烧的肉丸
鸡肉丸 好想吃
对 对了
这个番茄给你
忘记说我开动了
刚才已经说了 没事的
是个好孩子啊
那我带你去找警察局
嗯
到警察局了
要进警察局 有点紧张啊
等 等一下
哪怕是圣诞老人 也不能允许就这么明目张胆地侵入
爸爸 我回来了
欢迎回来
我迷路了 是她带我过来的
警察局就是你家吗
嗯
我爸是这儿的警察
谢谢你送她回来啊
我被警察表扬了
外面很热吧
要不要喝点果汁
要不要喝点？
果汁
对了
我还得作为圣诞老人去副食店的送番茄
诶 圣诞？
所以 我必须去工作了
给你们添麻烦了
不 添麻烦的是我们
那就拜拜了
姐姐 谢谢你的番茄
姐姐
拜拜
好好吃
这真的是莲种的吗
真的是我种的
亲手种了苗 还搭了屋子
对了 在这里的路上
遇到了迷路的小孩 我给了她番茄
还送她回家了
那孩子也很开心吧
没错 她对我说谢谢姐姐
诶 谁是啥来着
干什么这个表情
她叫我姐姐
开玩笑的啦 开玩笑
莲华也是姐姐了呢
好 莲华
嗯？
明天我们一起种番茄吧
一起种 一起种
新的橡皮擦应该是在这儿的
（压岁钱）
（警察手铐）
副食店的 我要买这个
多谢光临
这要500日元
还挺贵
这一点微薄的压岁钱
我买了
多谢惠顾
要装袋子里吗
就这样就行了
这样一来我也是警察了
副食店的 谢谢啦
路上小心哦
副食店的 不准动 我是刑警
要扮刑警吗
居然说我在扮演 不可原谅
因为妨碍公务 将你逮捕
怎么怎么 你还知道这么复杂的词啊
这下你就逃不掉了
啊 你干什么呢
小孩子还是小孩子啊
快 把钥匙拿出来 钥匙
这下就没法工作了吧
钥匙
我没有钥匙
诶
不是不是 不是家里的钥匙 是这手铐的钥匙
这种东西我没见过
那个
这手铐是在哪的
放在这的
这一块有钥匙的吧
里面什么都没有
真的没有吗 掉在这附近了吧
找不到
这种玩具手铐 用点力应该就能破坏掉
诶 要弄坏我的手铐吗
用了微薄的压岁钱买的 这就要坏了吗
骗你的骗你的 怎么会弄坏呢
总之 先去里面的房间吧
这种玩具 在侧面应该有解除按钮的
却找不到
没事吗 要不要我去叫人来
不 还没事
嗨
诶 副食店的不在吗
她怎么偏偏在这种时候来啊
让夏夏知道的话会很糟糕吗
会被她笑死的
那我想想办法
藏在毛巾里 这下就没问题了
哪是藏好了 这根本没用啊
明明藏住了 为什么没用呢
算了 莲华你不懂也没事
噢 在这里啊
莲也在啊
怎么了 你来干什么
怎么感觉有点冷淡 出什么事了吗
没啊 没什么事
啊 莲在哭
居然被手镯拷上了 副食店的也太傻了
笑什么笑 我也不想这样的
叫起来了叫起来了
说起来我跟副食店的 有很多故事呢
在文化祭上让我下跪
滑雪时把我绊倒
把我追得头朝被炉里冲了下去
那些事忘都忘不掉呢
这份仇恨 我立刻奉还！
爆笑挠痒地狱！
我挠我挠我挠
在说什么呢 现在可是挠痒地狱！
这地狱可没这么快结束
你这家伙 给我记好了
副食店的你也太认真了
副食店的 对不起
都是因为我扮警察
没事的 不是莲华的错
怎么了 莲华
我 我要叫警察
警察的话 应该知道怎么解开手铐
1 1 0
等下莲华 千万不能叫警察
诶 副食店的有不能暴露给警察的隐情吗
怎么可能
要是叫了警察来 邻居们会怎么想
开玩笑的
比起这个 这手铐真的解不开吗
钥匙和解锁按钮都找不到
给我看看
啊 这个我也有
实际上在这连接处
看 解开了
真是难懂啊
你这副食店老板至少得记住这个吧
回礼呢 要是我不在 你可就一直得那样哦
真的是 你这家伙真的很吵啊
什么 难得救了你 你就这种态度
作为店主却忘了手铐的用法是我的错
不好意思
莲华 看看这个
夏夏 夏夏
把手伸出来
怎么了
怎么回事
夏海 我跟你有很多过节呢
文化祭里交不出商品
在屋顶清雪的时候 擅自把梯子拿走
那些事忘都忘不掉呢
诶 有这种事吗
挠痒地狱确实是不停下就一直是地狱啊
逮捕令
莲华警官 逮捕夏海
这下就守护住和平了
我是警察
是之前警察家的吗
那个时候的姐姐啊
姐姐
姐姐真是好听啊
今天出来干嘛 又迷路了吗
今天没有迷路
因为天气很好 就到外面来玩了
这样啊 在玩什么呢
那个啊
我看到了好多小蝴蝶
追了它们一会儿就停下了
那个 那个
我也不太知道
对了 没迷路的话就一起玩吧
嗯 玩吧玩吧
说起来还没问过你的名字
我叫莲华
我叫栞
我说我说 我想玩扮警察
变成警察 维护宇宙的和平
真是个不错的想法
决定了 为了从坏人手里保护宇宙 开始巡逻
好
那就出发
好 最后一张牌拿下了
这下我就三连胜了
光姐玩神经衰弱好厉害啊
因为记忆力差太多了吧
好 再来一把
诶 还要来吗
看好了 那两个人就是这一带有名的捣蛋鬼
一直因为干坏事被骂
逮捕逮捕
还没有她们两个的逮捕令
我们行动不了
这样啊
所以我们现在这观望观望
屏住呼吸 绝对不能被发现
莲华 逮捕令掉地上了
夏夏 光姐我要逮捕你们
什么什么 怎么了莲
我们是守护宇宙和平的星际刑警
放弃抵抗吧
不是 就算你这么说..
那个孩子呢
她是小栞 警察家的孩子
啊 那里的
我是栞
但这只是假象
被隐藏的真身是
星际刑警 耶
就是这样 我们来逮捕捣蛋鬼
老实点乖乖就范吧
不是 我们什么都没做啊
我知道
打碎了盆栽 还被夏夏的妈妈骂了
不愧是莲 已经知道到这一步了
星际刑警
这可不能放任不管啊
果 果然 现出真身了
没错
莲华的姐姐只是假象
我的真身是
怪人 图腾柱星人
图 图腾柱星人
没 没想到光姐她
怎么了莲华 怕了吧
抓得到我的话就来啊
光姐这一把年纪了还能因为骑在肩上而高兴
要作为现行犯逮捕
不是等下 别这么说啊
倒是配合我们一下啊
可恶夏海 让她们尝尝我们有多恐怖
OK
快快 再不逃就要被我们抓住了哦
总之先逃
等一下
光姐和夏夏完全没在跑的
喂夏海你在干什么呢
不是 被高中生骑在肩膀上怎么可能快速移动啊
反正玩个游戏罢了 没必要这么拼吧
也是啊
找到不错的武器了
做得好
只要用这个喷水 就能击退光姐她们
光姐不准动 动了我就开枪
莲华你干什么呢 别对着我
喂夏海 你也说点什么
莲 快动手
其实我也是星际刑警
我装作光姐的同伴 在监视着她
什么
我封住光姐的行动了
所以瞄着光姐一个人射吧
喂 你判什么变啊
我也是星际刑警
怎么办
不能背叛同伴
那你们也一起来巡逻吧
嗯是啊
所以把水管放下..
啊 不好
踩到水管了
可恶 倒大霉了
喂喂 暗黑星际刑警
谁是暗黑啊 已经结束了哦
不是的
看那边
小栞睡着了
诶 真的假的
我知道警察局的电话哦
打个电话吧
嗯 也是啊
那在这之前我把她抱进被窝里睡吧
了解
那我去铺被子
总感觉光姐和夏夏像姐姐一样
诶？
毕竟我们比较大
我也是小栞的姐姐
那我把她背到被窝那儿去
不是不是 让你来背也太..
只是背过去而已没问题的
小栞 在这儿睡觉会感冒的
我来背你 到被窝里睡吧
好
莲华 要是不行的话要提前说哦
这不是摇摇晃晃的吗
这点程度不算什么
我也是姐姐
光姐你担心过头了
不是 我也是你姐啊
啊好好看着前面
没事的
还是让我来背吧
我是姐姐
好厉害
像黑棕熊一样漂亮
搞错参照物了
没错
那今天就和我一起如鱼得水般地玩耍吧
做了很厉害的东西