您好 这里是一条家
小鞠前辈
嗯 今天也很热呢
诶 自由研究吗
没错 夏海她啊
让我拿着机械手
然后说什么“机器人完成了”
真的是放过我吧
那可真是够呛
说起来 今天能一起玩吗
今天爸妈出去买东西 我负责看家
我也有些事要做
明天怎么样呢
明天应该没问题的
OK 那就明天 我把大家也叫上
拜拜
嗯
自由研究啊
我今天也得把这东西做完啊
步行机器人已经组装好了
之后只剩下用从爸爸那儿借来的电脑
把语音内容输入说话机器人里了吧
总之先输入些简单的话
然后就是
把这两个机器人
放进这里面
（做了个很厉害的东西）
站住
我的机器人杰作 小鞠V2.0版本
所以说不要拿我做自由研究啊
好 在宽敞的地方测试看看吧
打开开关
我
我是
小鞠玩
偶
好 好厉害
小鞠玩偶在边走边说话
（我是小鞠玩偶）
不行哦佩奇 不能叫
过来这边
只是小鞠玩偶罢了 没什么好怕的哦
好了佩奇 看好哦
这个小鞠玩偶啊
快要撞上墙的时候
（是死路）
快看 避开墙壁换方向了
很厉害吧
这个狗鼻子里有红外线传感器
用这个可以知道前面是不是墙壁
所以就算朝着佩奇 也会好好避开的
诶 没避开
不是平坦的墙壁就感应不到吗
不过这次没有叫呢
真了不起 佩奇
有客人
我去看看 不要欺负小鞠玩偶哦
小鞠玩偶
我是小鞠玩偶
我是 小鞠玩
偶
小鞠玩偶
我是小鞠玩偶
是死路
久等了 抱歉佩奇
拿到回览板之后稍微聊了一会儿
诶 小鞠玩偶呢
难道说
小鞠玩偶不会是到外面去了吧
小鞠玩偶逃走了
小鞠玩偶
我是小鞠玩偶
不是吧
（あかちゃん在日语里音同"宝宝"）
是小茜啊
小茜
莲华
又这么叫我了
是茜哦
不行吗
明明那么可爱
比起这个 你为啥站在这儿呢
不进木实姐家里吗
原本是这样的
是这样的..
这个..
那个..
我搞错日期了
为了今天 昨天还在家拼命练习
刚才一看手机 才发现约的是明天
自信满满地坐了那么久电车过来 真是太害羞了
这样啊
不过 跟木实姐说一声的话 今天也能一起玩
我去叫她
等一下
怎么了吗
不是
要是让学姐知道了我搞错日期
感觉挺害羞的
我今天就先回去了
对了
那今天就和我一起如鱼得水般地玩耍吧
得水..
嘛 倒是可以一起玩
要玩什么呢
盐~
如鼻涕虫得盐一般的游戏
跟说好的不一样啊
看来你不是很喜欢啊
啊 嗯
阿茜在外面会玩什么呢
小的时候 会玩跳房子跳皮筋之类的
跳房子 是什么？
诶 你不知道吗
跳过画好的圆圈来玩的游戏
感觉很有意思 玩这个吧
还有 这里可能会被学姐看到的 去别的地方玩吧
像这样画个圆圈
踩在框里 单单双地跳过去
那我来试试看
见识一下我的雄姿
嗯 知道了
单 单
不对哦莲华 这是用脚的
双
不对啊 不是这样玩的
但是用到脚了
不是这样用的
是想这样
只用脚来跳
原来如此啊
单 单 双
单 双 单 双
在外面玩果然很热啊
那要去我家喝点水吗
嗯 那就最好了
那现在就一起去我家..
哟 这不是莲华吗
呀 今天真是热啊
你一个人在这儿干什么呢
这个啊
我在玩跳房子
跳房子？
啊 这个啊
啊对了 你一个人的话要不要来我家
外面这么热
没事的 我再玩会儿
那就一起玩捉迷藏吧
我来藏 你当鬼哦
但 但是现在捉迷藏很危险的
在说什么呢莲华
好了 闭上眼开始倒数吧
（2 3）
好 藏哪儿好呢
（5 6）
就躲这树后面吧
7 8 9
（10 11）
太好了 还好藏草丛里了
（12）
诶
（13）
等一下 莲华
看这个 是野兽足迹哦
是不是野兔从这里穿过了呢
还是说小鹿呢
怎么样 要找找吗
但 但是吓到它的话就太可怜了
而且说不定已经逃到别的地方去了
说得也是
那就继续玩刚才的吧
得救了 谢谢你莲华..
喂
这不是莲和木实嘛
在玩啥呢
啊 小夏
和莲华玩捉迷藏的时候发现野兽的足迹了
正在说是不是野兔呢
诶 真的假的
好 那就抓住它
野兽足迹就是这个吗
好像动了
果然还在这附近
好 那就追上去
跟紧咯
这边
跑到里面去了 等等
为什么会变成这样
在这里被发现就羞死了
但我跑路还是挺快的
就这样逃走
结果还是变成了如鼻涕虫得盐一般
不是鼻涕虫..
不过 能去学姐家喝点水吗
可以是可以 茜你在这儿干什么呢
今天真是不容易
没想到玩个跳房子被误认为野生动物了
虽然学姐也没有在意 还是陪我一起练习了
什么东西
草丛里有什么东西
难道真的是野生动物
是 是猫吧
要是从未见过的动物该怎么办
我是 小鞠玩偶
能回来真是太好了
没有被谁看见吧
您好 这里是一条家
小鞠学姐
诶 现在吗
好 我马上过去
好 好 好久不见
那 那个 今天要做些什么呢
那个 我们比较小
可以不用敬语哦
也是啊 你们也不用说敬语
之前也就见过一次
还想再一起玩 就叫你来了
今天木实学姐不在 又有些紧张
但是没问题的
谢谢你们今天叫我来
我们才要谢谢你大老远的特地过来呢
茜和木实是同校的吧
也是一个社团的
高中真不错啊
比这里更有都市的感觉吧
在学校 也和木实一起玩吗
我们年级不一样
下课的时候也没怎么碰过面
社团结束以后会在半路上一起回家
你一直和木实一起练习的嘛
怎么了嘛 一直盯着我看
没有没有 脑子里浮现出了别的事情
什么什么 好想听
我也想听
呀 真的完全是不相关的事
而且还有一些奇怪
诶 没事的
奇怪的话题夏海一直有在讲
听了不要笑哦
这之前
从这儿回家时
有一个很像小鞠的小东西从草丛里冒了出来
诶 那是什么 闹鬼了吗
我也吓了一跳 当场就逃了
记得不是特别清楚
大概有多大呢
那个
好像是这么大
它有脚吗
鬼应该是没有脚的
脚..脚倒是有的
倒不如说 因为骑在了一个四足动物上
所以有六个脚？
六个？
错不了 是小鞠玩偶
骑在上面的 跟小鞠很像的东西是两条腿的
但是为什么会有跟我很像的小人呢..
难道是鬼魂..或者是分身之类的？
怎 怎么办
“是装了机械的小鞠玩偶” 这种话根本说不出口
萤 你怎么看
我吗
比起这个 要聊聊独角仙吗
诶 为什么
要是普通的鬼故事 我也不想讲的
可是居然说跟我很像 太在意了
要是这鬼和我有关系的话
说不定会来找我
想象一下啊萤
要是那个鬼出现在这里 你会怎么样
我会哭
是吧
所以必须问清楚了
说不定只是看错了而已 得搞搞清楚
真是抱歉 说了奇怪的话
不 没事 你也打过预防针了
刚才你说它骑在动物身上是吧
难道是什么怪物吗
那个 我想想
是什么样的来着
有手有脚的槌蛇
槌蛇？
果然是这种东西
要真是槌蛇那就是怪物了啊
但是有手有脚的槌蛇也有些奇怪
说不定是大山椒鱼之类的
就是这个
肯定是把大山椒鱼看错了
好 这下就知道下面的动物不是妖怪 只是看错了
是 是啊
那 那个
那个 被骑着的动物会不会是狗呢
狗？
看起来不像是狗
诶 难道说不是小鞠玩偶
而是另有别物
还有什么别的特征吗
好像叫着“小鞠玩偶~”
那果然还是狗啊
突然怎么了 萤
狗狗不会这么叫吧
不
狗狗叫起来的时候 意外地就是这种感觉
这样的吗
没听说过还会这么叫的
这个 那个
小鞠玩偶~
就像这样..
啊 这样啊
你也不用模仿啊
但是“小鞠玩偶”不是有我的名字吗
小鞠玩偶
等等 萤好像有做过我的布偶吧
这样啊
嗯 说是暑假的作业
是是是是 是啊
大家也一起做了呢
那 那就让小茜也一起来做吧
你这反应
难道
是有什么头绪吗
对不起 学姐
其实我..
萤
什么都不用说
我知道的
大山椒鱼的灵魂 附到萤做的布娃娃上了
为了这种时候 我可是有好好想过对策的
放心吧萤
那我去把对策里的道具拿过来
萤你就在这里等着
我回来了
欢迎回来
马上就吃饭了 去洗手吧
好
小萤 那是什么
小鞠学姐给了我一堆盐
独角独角独角仙
独角独角仙
闪闪发光大大的
闪闪发亮大大的
独角独角仙
大家一起去露营