姐姐 你在扮地藏菩萨吗
我也能玩吗
不是 我没在扮地藏菩萨哦
只是确认一下日历
诶 难道小莲你忘了明天是什么日子了
明天是礼拜三
倒也没错
你还在明天这栏里做了标记呢
老早以前就可期待了
再想想 明天是什么日子呀
是礼拜三
嗯 对
但是不对啊
明天要去露营
对啊 我忘记了
邀请了大家一起去露营的
姐姐准备好 要做好露营的准备
快点 快点
我姑且做了点准备
小莲想让我准备什么吗
心理准备！
这个请你自己准备吧
大家一起去露营
露营地 是露营地
这里 要在这里搭帐篷吗
对哦
那大家就帮忙一起搭帐篷吧
好
搞完以后 哥哥就在旁边搭个自己的帐篷吧
对 对
小心别搞出破洞
小莲小莲
来这儿帮帮我
我来帮忙我来帮忙
我要做什么呢
那个啊 把钉子顶下去 钉子
钉子？
为了不让帐篷飞走要用这个
用锤子就能把它钉到地里
这个叫钉子吗
没错没错
你们两个别玩了 来帮忙
帐篷搭好了
我捷足先登！
我也进去看看
小萤你们也玩得开心点哦
好
超人拳击！
拳击！
喂 别闹了 出发咯
傍晚有烧烤吃哦
那么 我开动了
好吃
是吧
好好吃
吃得好饱
一穗姐 能用这袋子装纸碟子吗
怎么回事 喝多了
袋子..
咚！ 有蚊子
醉倒后变成人肉蚊香了
就这么不管她也挺不好的
搬到帐篷里去吧
说得也是呢
夏夏 明天玩什么呢
诶 莲已经要睡了吗
一会儿还要用黑蜂蜜去抓独角仙
你真的要睡吗
独 独角仙
我不睡 快点去抓吧
嘛 再等等 现在还太早了
在此之前 先在帐篷里玩扑克牌吧
准备好了吗 小莲
OK！
好嘞 小莲的帐篷突袭！
一穗姐好碍事
好 结束啦
输掉了
我说 下一把玩什么呢
我想想 玩排七接龙吧
喂夏夏 不去涂抓独角仙的蜂蜜吗
啊 我忘了 走吧小莲
诶要现在去吗
傍晚的时候怎么不去
夏夏说吃完饭的时候还太早了
啊 那是骗你的
啊 为什么要骗我
因为肚子太饱了不想动
晚上去就像冒险一样 不也挺好吗
话这么说 还是会害怕地逃回来吧
我又不是姐姐你
不过 已经挺晚了
带上老师一起去会比较好吧
诶 一穗姐这不都醉倒了吗
反正马上就回来了 没问题的
那我们就出发了
独角独角独角仙
独角独角仙
闪闪发光大大的 独角独角仙..
怎么办 玩排七接龙？
是啊
说了马上就会回来的 等等她们吧
也是啊 我先去买点饮料
啊 我也一起去
不小心睡着了
一穗姐你醒啦
诶 小莲呢
她和夏学姐为了抓独角仙 去涂蜂蜜了
只有小孩子也太危险了
我去看看
可是你没问题吗 好像醉得挺厉害的
没问题没问题
这点程度完全没事
说话声音一大就有点难顶 但是没问题的
都难顶了那就很有问题啊
总之 我要开始旅途了
不是 可千万别去旅游啊
去把她们两个带回来
诶 这帐篷出不去
一穗姐出口在那边
帐篷要坏了
有点 轻飘飘的
这可不行
休息一下
这个姿势轻松多了
就这样去找小莲她们吧
虫子声音好大啊
是蝈蝈吧
夏夏 在哪颗树上涂蜂蜜啊
这个啊 跑太远也有点危险
喂 莲
好像听到了什么奇怪的声音
就是虫子什么的吧
好了小莲 跟上
小莲
来了
在哪呢
啊 找到了
等等 莲 小莲
站住！
怎么了小莲
有什么东西抓住我的脚了
那边 在那边
哪里哪里
什么都没有啊
被树根什么的缠住了吧
算了 就算有什么事我也会想办法的
就这棵树吧
就把蜂蜜涂在这坑里
小莲也可以涂哦
好
这瓶子堵住了倒不出来
真的假的 倒是把瓶盖打开啊
莲莲
够得到吗小莲
有点高
要我把你抱起来吗
莲莲 听不到吗
发圈被树枝缠上了
真是的 不戴发圈了
好像有什么声音
总算注意到我了
果然有鬼
不不不 不妙 这是个真家伙啊
总之快跑吧小莲
好 结束了
啊 输了
下一把玩排七接龙吧
好啊
出现了！
怎么了 发生什么事了
看到了长头发的鬼怪
诶 鬼..
我说 那个莫非是老师吗..
刚才老师出去找你们了
什么嘛 只是把一穗姐看错了啊
夏海 鬼怪什么的是不存在的哦
没想到居然会被姐姐说这样话..
喂
大家
正说着呢 一穗姐就回来了
真是的 一穗姐
你把夏海和莲华都吓坏了哦 干什..
暑假啊暑假
也就Summer的Vacation啊
强调了好多次暑假啊
那当然啊
毕竟是暑假嘛
说起来夏海
Vacation是什么意思你知道吗
是英语
毕竟都在说暑假了 其实就是英语里休假的意思
是个听起来如此美妙的词汇啊
但这里有一个问题
而且你貌似也有着同样的问题
没错
今天就是想和你谈这个才来的
暑假作业太多了
搞这么大的量是想怎样啊
让我们配着烤鱼 把纸当主食吗
就是就是
什么鬼暑假
比起盛夏的青空 我的脸才更青啊
就是就是
而且我就是成绩稍微差了一点
作业就得比其他同学更多
简直是坏透了
干出这种事的老师是哪里的谁啊
给我出来啊 那老师
你们两个 我把饮料拿进来咯
好 出现了 那个老师
什么什么 怎么回事
喂一穗姐
作业这么多 这样下去我要跟光姐进入合宿状态了
诶 说起来..
夏海可是最喜欢合宿了啊
正因为有作业
开玩笑的
怎么回事 扫兴得太厉害反而情绪高涨起来了
这份情感是什么啊
是憎恨啦 憎恨
可恶 一穗姐那家伙
一副事不关己的样子
好 我决定了
光姐 和我一起故意不做作业来抵制吧
啊？
你在说什么呢
要是让她觉得现在这样也没问题
今后作业有可能会变得更多
必须 坚决要阻止这一点！
不是 那包里装的是你的作业吧
不是要一起做吗
原本是这么打算的 但我已经不能忍了
好 决定了的话 就抛下作业一起来玩吧
不不不 等下等下
你那儿学生那么少 抗议可能是有效果
可我的学校人很多的
就我一个人能抗议个鬼啊
现在再不开始做 就再也来不及了
那我也一样
既然都要抗议了 赶不上就赶不上呗
我才不抵抗呢 傻子
总 而 言 之 我是绝对不会抗议的
（坚决反对！）
好 是我赢了
啊 输掉了
一决定不做作业 心里就畅快多了
现在的我已经完全解脱了
好 接下来玩什么呢
话说光姐 两个人玩扑克很奇怪吧
诶 那玩什么呢
扮乔治华盛顿游戏
华盛顿啊 昨天吃了啥呀
差不多得了
光姐你莫非是在想 “要是玩这个还不如做作业呢”吧
诶说什么呢 我没这么想
你还说“已经在抗议了 所以不用想太多”
还说“说到底暑假都要结束了 作业也一点都没碰过”
“无论如何都赶不上了”
也是
那去客厅打游戏吧
哦 要玩要玩
怎么说呢 不觉得这很刺激吗
在妹妹和老师面前不做作业还打游戏
有深深的不道德感
已经可以在这儿坦白你要抗议了吧
还说没必要戴头巾了
还没有做好心理准备
说啥呢 快说啊
去说呀
不要啦
不 要 啦
去 说 呀
咋回事 听起来不像是女生的谈话
作业做完了
哦 小莲辛苦了
很努力了呢
我去玩了
光姐 你们作业已经做完了吗
作业..做完了啊 这不是当然的吗
那我也一起玩
我先去趟厕所 你来代我打吧
光姐 我不会输的
我也不会输的哦
夏海好慢啊
我去看看情况
好
真是的 在哪呢
诶 不在啊 门还开着
喂 夏海
在这儿吗 喂 夏海
你在干什..
怎么能临阵脱逃
光姐放开我
真的要赶不上了
说啥呢 是你自己提出来的吧
实在忍不了那压力了
原谅我吧
怎么可能原谅你 还把我给卷进来
我的..作业..
夏海
从现在开始
我们把“反抗”给“反抗”了吧
小莲 把毛巾和吹干课本的吹风机拿来
还有夜宵也拜托了
啊 团子
抓到螃蟹了
不是梦 这不是梦
是鱼尾狮！
就照着这个气势来介错
请敲钟吧
提心吊胆的秋天