音乐合集 41
所有评论
总能这么随心所欲地重新编曲 佩服！太强了！
港口城市？
Merman神！！是学生！？
私信
Band SEIRÈN 主唱兼贝斯手 日无镇
好厉害～太棒了！！
好帅气～好棒～
好好听！！跪谢上传。
期待你的更新♪
作品质量一如既往的高
都听入迷了
真有品味啊
期待你以后的作品
好帅气～好棒～
好好听！！跪谢上传。
期待你的更新♪
作品质量一如既往的高
都听入迷了
真有品味啊
期待你以后的作品
好好听！！跪谢上传。
期待你的更新♪
作品质量一如既往的高
都听入迷了
真有品味啊
期待你以后的作品
好帅气～好棒～
好好听！！跪谢上传。
期待你的更新♪
作品质量一如既往的高
都听入迷了
真有品味啊
期待你以后的作品
好帅气～好棒～
太棒了！
我要是也会就好了
好好听！！跪谢上传。
期待你的更新♪
作品质量一如既往的高
都听入迷了
真有品味啊
期待你以后的作品
太棒了！
我要是也会就好了
Band SEIRÈN 吉他手 日无镇
私信
有沙子
我已经泡过一段时间了
用小刀直接打开不就行了
我再泡一泡
报暑假补课班了没
这个暑假很关键 要好好努力学习啊
别去海边 那些家伙会从墙洞里钻过来
这种事就别再提了 爷爷
这片海有人鱼
爷爷 海是不会出海的
大家早上好
今天下午2点在公民馆
举行第3次鱼类活缔教学会
请大家踊跃参加
早上好 足元
学会活缔技术
早上好
没什么精神啊
将水产品美味保险地出货
早上好
你太精神了
提高在市场上的竞争力吧
早上好 star
蛸婆婆又在那里了
提高在市场上的竞争力吧
因为她年轻的时候 男朋友死在海里了
那还真是勇气可嘉啊
游步 早上好
早上好
精神怎么样
很好
麻烦再来两箱
好
游步 多亏有你们家照顾啊
哪里
早上好
鱼翅和
人鱼之镇 日无镇
早上好
鱼翅和
人鱼之镇 日无镇
你知道不 刚刚那个播音员是伊佐木学姐哦
刚才那广播？
没错 好受打击啊
她还说一定要去东京当模特呢
我也得赶紧离开这个小镇啊
游步 我送你去学校吧
那放学呢 我等你
下次一起出去玩吧
Facebook 我给你发好友申请了
等等 足元
足元 你在玩乐队吗
没有
一起来玩嘛 我们乐队又有人走了
救救我们啊 用你那技术
我都不知道 你居然那么厉害
我倒是知道足元你绝对有什么特别之处的
因为你跟其他人完全不一样
果然是因为东京出生的关系吗
我不会乐器
你就用DAW编曲就行
我是吉他手 游步是贝斯手
可鼓手和弹电子琴的人走了
如果能有你的编曲
merman竟然就是足元
没想到这么有才的人就在身边
看到防水手机和那只船 马上就猜到是你了
视频撤销了 因为我乱评论吗
音乐只不过是个消遣
又来了 又来了
你很喜欢音乐吧
不喜欢
肯定很有趣的
你来看看我们的练习吧
在人鱼岛 偷偷练着呢
在御阴岩后面秘密练习
毕业指导
从最后一名同学开始往前传
- 我还没填完呢   - 怎么办
你填哪了
我去日无高中
海呢
没填
你不念高中吗
没有想去的高中
好帅气
我也擦了
这也帅？
我用水笔填的
喂 足元 加把劲儿啊
是
腰用点劲 腰
你又不跟着出海 相对地陆地上要多出力啊
蹈木县桃之木市
日无镇
足元海先生 收
自古以为 传说日无湾有人鱼出没
因为御阴岩遮住了阳光 整片海湾形成了天然渔场
御阴岩
这对墙外的人鱼来说 是绝佳的生存环境
人鱼岛
可是现状是周围海域有很多沉船
所以船只在此寸步难行
即使听说那里有优质的鲍鱼
也没人能接近那一带
人们畏惧人鱼 把御阴岩的缝隙全都堵死了
日无镇有个习俗 把海胆壳涂白挂在屋檐下
据说这是为了模仿人鱼害怕的太阳
日无湾的人鱼是连人类都捕食的可怕怪物
无数船舶都在它们诡异的歌声中成为活祭
在人鱼岛练着呢
还穿救生衣 太土了
海不会游泳 穿就穿嘛
好有大城市气息啊
你叫他海？
以后就是同伴了嘛
可以叫你海吧
我又没说要加入
那你跟来干什么
顺便说一句 我们的乐队叫SEIRÈN
我姑且有开着APP在确认
不过 其实走石堆之间就不会搁浅
为什么在这练习啊
因为国夫是瞒着他父母在玩乐队
欢迎来到SEIRÈN的主场
它就是SEIRÈN 有两条尾巴的人鱼
还有人说它有翅膀
爷爷以前在这里建过一家游乐园
还有专属舞台哦
海也准备好DAW了呢
果然还是想加入嘛
就今天一天
你离得太远了吧
一二
♪想要一直一直在一起
♪一直一直在这里
♪紧紧拥抱我
怎么样
太棒了 游步 真有你的
果然加上了鼓手和电子琴的声音很有乐队的感觉 太棒了
海 你觉得呢
主唱 假声太过了 高音没上去
注意细节的话 感情就不到位了
还有唱歌的时候 贝斯拍子慢了
好过分 海
你什么都不懂
游步
你才刚加入 话太多了
又没加入
那就更不对了
游步 才刚练一首啊
不错啊
宣告黎明的露之歌
你连主唱的编曲都准备了吗
没有
好有感觉的歌啊
难道是SEIRÈN 居住在这人鱼岛上的人鱼
用我的歌声弄沉你们的船只吧
久等了
快开船吧
刚刚那个歌声是谁
不是你啊
果然是栖息在大海深处的SEIRÈN吗
你不道歉吗
至少说句对不起吧
对不起
算了 反正我也没放心上
明天是游泳马拉松 一把火把学校烧了算了
我也想帮你烧了 可实在办不到啊
不好
等等 你们看见了吧
不 没有 没看见你们非法捕鱼
你们两个 我要去渔协告你们的状
你们知道这里不能捕捞的吧
咦 游步
海老名游步 海老名水产的大小姐
你那眼神 什么意思啊
开什么玩笑
怎 怎么回事
国夫 赶紧开船
得救了
不好 得赶紧回家了
拜托你了
你打算保密到什么时候啊
神社的继承人玩乐队有伤风气啊
我想快点举办演唱会 参加比赛
然后出道成名
知道了
出道然后成名吧
总之 鼓手和电子琴都解决了 太好了
我会建个群的 麻烦你通过下
不 我
那么
你也来
好嘞 这里回声比较大 就小点声吧
一二 我们的SEIRÈN 加油 加油
我回来了
欢迎回来
爷爷
爷爷开始做伞的理由是什么
日无镇一直以来天气多变
都说“忘带便当也不能忘带伞”
伞是必需品
据说这个料子非常不错 还能当阳伞用
鱼也越来越不好捕了
不干这个怎么维持生计啊
爷爷你见过人鱼对吧
跟日无镇奇谈里提到的
你看见了
没
那些家伙肯定还在
没太阳的时候就会跑这边来
爷爷你是害怕人鱼才不出海了吗
我回来了
海 你好像去人鱼岛了吧
听说你加入了游步的乐队
这个小镇除了日渐萧条的渔业和制伞就没什么东西了
咱们家的钓鱼船店也在爷爷那代关门了
不好好学习的话 可找不到好工作
海老名水产
海
现在可是吃饭时间
别靠近海 人鱼会受音乐吸引的
这个蚬子打不开
注：「蚬子」日语中与男主「海」同音，这里同时隐射男主固执
照夫乐队
爸爸的乐队
好疼
人鱼
你要吃我吗
你不吃我
你能听懂我说什么
真的假的
露 不吃你
露
我
不 不是我 我叫海
不是我 我叫嗨
不 海
海 海
海 海 海…
我的手机
谢谢
日无中学游泳马拉松大赛
快点 快点
要被女生们追上了啊
还嘴的功夫都没了吧 不甘心的话就快点游
海 你还没我家小帕皮游得快呢
足元
《大白鲨》？
小心
怎么了
发生什么了
人鱼岛
御阴岩
有人觉得人们过于执着日无镇丰厚的内湾资源
人鱼岛
御阴岩
所以 开始在外湾养殖鱼类
人鱼岛
御阴岩
这个决定非常明智
我也曾凭借跳舞一度走出过这里
可是大城市没有想得那么容易
至今有不少人在这里被称为天才
可又有多少人真的在东京成功了
零
所以我放弃了舞蹈 回到镇上
谁也不知道人生接下来会发生什么
虽然我没能在东京闯出一番事业
不过 能走出小镇 重新审视这里还是挺不错的
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
大家也不要勉强自己
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
多多尝试各种可能吧
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
毕业生经验交流会
养殖业
\h        鳆田先生
完毕
足元家的小子啊
那你是尚子的
尚子太可爱了 真是个好女人啊
照夫用乐队笼络了尚子的芳心
两人去东京后就再没回来
现在好像也靠舞蹈养活自己呢
那个 时间差不多了
抱歉 后面的事记不清了
别放心上
暑假期间大家也不能松懈
注意保持健康的作息
马上就要高考了
大家要努力学习 提高成绩
那么下学期再见
阳伞
凉快
是对皮肤好吧
海
你也来练习的吧
找个地方出去玩吧
反正也到暑假了
好主意
我去 练习
有个曲子想练练
意思是你加入乐队了
果然父母是音乐家和舞蹈家就是…
知道了 我是个善解人意的人 去练习吧
那在楼梯那集合吗
补完课发信息告诉你们
找回来了
今天下午4点开始
举行第4次鱼类活缔教学会
又是活缔教学 听说年轻人胆子小总做不好
渔业公会的成员 学会活缔技术 提高竞争力吧
是吗
这一代的孩子胆子小 打上来鱼也不敢处理
打起精神 加油吧
感觉在哪听过这首曲子
光靠耳朵听好难啊 没乐谱吗
不愧是游步 居然能看懂乐谱
是露
露
配合她
露 过来
人鱼
真的假的
海
你认识？
而且她说话了
真的假的
她叫露
左边叫游步 右边叫国夫
别 别告诉她
游步 国夫
被记住名字了
但是 人鱼不妙吧
而且她穿的是海藻吧
我说 没问题吗 这个
大概
真的？
是她把手机送回来的
从海里吗 好厉害
昨天把那只船浮起来的也是她吗
游泳马拉松的时候也是她帮我的
引擎关了
怎么回事啊
我还是第一次
从这里 从这么高的地方眺望小镇呢
住手
这件事保密吧
要不可能会引发骚动的
好 我是个能保守住秘密的人
那我也保密
刚刚那首曲子好棒啊 什么名字
对了 填词了吗
唱啊 你自己唱
唱得不好也没事 用自己的方式唱出来
要好好活用啊
明天见
露 明天见
露 我不能回去太晚
To 尚子
From 照夫
只是把海胆壳涂白了而已 原来你害怕啊
据说把手放在这只青蛙嘴里 愿望就能实现
许什么愿了
露 跟大家和睦相处 和睦相处
好吃吗
白色 红色
他们在吃东西吗
不 不是在吃东西
那 那个是证明他们喜欢对方
喜欢
在意的人 特别的人
海有喜欢过吗
这个嘛 有很多
喜欢 喜欢 喜欢
喜欢 喜欢 喜欢…
你喜欢的东西真多啊
无论是这个小镇 还是镇上的人们
其实我一点都不喜欢
喜欢
还有其他人鱼吗
爸爸
是啊
确实该有爸爸
妈妈呢
被吃了
渔网 船只
这样啊
我也没妈妈
被吃了吗
出走了
在我小时候
一样 露和海一样
是狗
狗
都在那边呢
能吃吗
不能吃
狗得要有人养才行
该走了 太阳快升起来了
要吃吗
等等啊
露 露
狗鱼
原来真的怕太阳啊
足元
好 开工
你孙子吗
足元
都长这么大了
早上好
今天定点渔网收获如何
1号2号总计100
你昨晚上哪去了
国夫他家 我有发过信息给你
大半夜的 至少…
爸爸 爸爸也玩过乐队吧
照夫乐队 best
LOVE SONGS 照夫乐队
别玩了 好好学习
就当我昨晚住你家了
难道你和游步
和露
没事吧
海
听说你想知道人鱼的事
是的
暑假的自选研究课题吗
差不多
说起来 我寺供奉人鱼是有原因的
据说人鱼见到日光就会燃烧殆尽
传说人们把抓到的人鱼放在那座荒山山顶上让太阳晒
把人鱼给烧死了
当时海水正好涨到 眼前那片阴影附近的位置
而且 只有御阴岩内侧的水涨到了那么高
据说是要带走人鱼的尸骨
村里人都说这是御阴岩在作祟 人人自危
所以 在崖顶也建了个一样的祠堂 供奉人鱼
这就是人鱼和人类之间的因缘
话虽如此 其实我从来没见过人鱼
不过 我秃顶或许就是人鱼的诅咒吧
这样的话 国夫你也
别说了 我绝对不要谢顶
你洗发水太费钱了
这是必要支出
还有什么问题的话 就自己翻翻资料吧
非常感谢
如果有办法不谢顶 记得告诉国夫哦
真啰嗦
这玩笑可不能乱开啊
遗传的话 你也会秃的
别说这种话啊
聊聊希望 希望啊
没有啦 希望
第一次看见你笑呢
感觉你一直很无聊的样子
没想到你居然能同意加入乐队
是希望吧 希望之星
一二
住手 住手
国夫
喂
日无镇的居民们
好吵
大家早上好
A
想唱的情歌
slow ballad
OK computer
君知我心
自由
B
transistor radio
为爱而唱
周日的使者
别人家的儿子
温柔待人
想唱的情歌
对哦 雨天就没太阳了
♪唱歌并不是件难事
我没开过船
♪只要遵从声音 放空身心就好
圆圆的 圆圆的 圆圆的
♪闭上眼睛 心里回想起
圆圆的 圆圆的
♪那些令人怀念的回忆
伞吗
伞
♪那些令人怀念的回忆
圆圆的 圆圆的
♪与你在一起的每一天
对不起 忘关闪光了
不 我不会游泳
爸爸 爸爸 爸爸
原来有这么多人鱼啊
露 我不会游泳
轻轻漂着 轻轻漂着
不 我会沉的
放松
不行 不行 浮不起来的
轻轻漂着
可是
真的吗
放松 放松
浮起来了
轻轻漂着
不可能
刚想自己会沉下去 就真的沉下去了
那我试试
父亲 您再考虑考虑
不能裁员
可是 这样下去会破产的啊
外湾 就是这种时候才应该开拓外湾啊
海老名水产
与你在一起的每一天
海 海
你没听我说话是吧
我认真听了
没说你
抱歉
海你变了 以前不苟言笑才帅气呢
游步说她想办演唱会
请您也考虑考虑一直以来支撑着公司的社长的心情
人鱼岛计划失败导致社长从小经历贫困
可社长靠着鱼翅 鲍鱼和海胆重振公司
把海老名水产发展到这么壮大
可都是社长的功劳啊
内湾已经捞不到这些了
鱼翅数量也骤减
所以才要去开拓外湾啊 鳆田先生不也这么说嘛
鳆田那家伙就是瞎猫碰上死耗子
照夫家的小子 过得好吗
你好
谢谢您提供兼职
没有问题
别在大家面前讨论那些经营问题的内幕啊
弄得咱家要破产了似的
父亲 让游步她们的乐队在灯笼祭登台表演怎么样
她和朋友在玩乐队呢
好像叫SEIRÈN
SE…
这名字好像是指人鱼
挺好的啊
太好了
非常感谢
国夫 你也是乐队成员吗
不 我替游步高兴
回见
太好了
SEIRÈN出道了
因为我爷爷是村长嘛
灯笼祭是为了追悼在海里死去的人吧
没错 全村人都会来
办不到的啊
已经定下来了啊
定下来就只能上了
我想在大家面前演奏
对吧
我不想让大家知道我在搞音乐
对哦 我也不能让家里知道啊
化妆打扮一下呢
这样就行了吧 海
让露当主唱怎么样
情歌的话 露一定没问题
不是我吗
怎么能让人鱼出现在大庭广众之下啊
我有一个办法
希望成为有钱人
希望一直是星期日
希望家里人一直幸福
希望一直是好朋友
感谢开辟了渔场的先人们
感谢带来丰富资源的御阴岩
不行 绝对会露馅
不出声就没事
为什么要我对嘴型啊
多亏了你们才有日无镇的今天
谢谢你 御阴岩
露
身体不听使唤了
停不下来
不好 海 把音乐停了
我倒是想
露
怎么回事
那女孩好厉害
好帅气
好可爱
不好 海
刚刚那是怎么回事
好可爱
好厉害
为什么
- 看见了吗   - 超可爱
- 合成动画吗   - 机器人吗
是人鱼
国夫 冷冻箱
别叫我名字
等等 拦住他们
快快
去哪啊
等等 喂
等等
总之先开起来
快点
等等 喂
她不是能操纵水嘛
有太阳不行
我再也不碰音乐了
海 没说不让你搞音乐
别再靠近大海了 也别弹乐器了
人鱼会被歌声吸引过来的
好热
跳舞那女孩在哪呢
是人鱼吗
是合成动画吧
有脚吧
好想见见啊
我也上镜了
能歌善舞的人鱼
点击量253,281次
好多人点击啊
传说中的生物 人鱼现身日无镇!?
日无镇祭典
日无镇灯笼祭 载歌载舞的人们 会跳舞的人鱼!?
是炒作吗?
拿着遮阳伞的女孩!
人鱼
点击量305,239
点击量187,249
个人觉得不是cosplay
传说中的生物 人鱼现身日无镇!?
日无镇祭典
日无镇灯笼祭 载歌载舞的人们 会跳舞的人鱼!?
是炒作吗?
拿着遮阳伞的女孩!
人鱼
点击量305,239
点击量187,249
个人觉得不是cosplay
传说中的生物 人鱼现身日无镇!?
日无镇祭典
日无镇灯笼祭 载歌载舞的人们 会跳舞的人鱼!?
是炒作吗?
拿着遮阳伞的女孩!
人鱼
点击量305,239
点击量187,249
个人觉得不是cosplay
还有呢
传说中的生物 人鱼现身日无镇!?
日无镇祭典
日无镇灯笼祭 载歌载舞的人们 会跳舞的人鱼!?
是炒作吗?
拿着遮阳伞的女孩!
人鱼
点击量305,239
点击量187,249
个人觉得不是cosplay
雌性？雄性？
点击量 54,145
日无镇有人目击人鱼 遮阳伞转来转去
非常可爱
日无镇人鱼
点击量 13,574
真有人鱼!!
这是人鱼吗
还有尾巴呢！
你是乐队的成员吧
其他两位也是吧
视频引发话题了呢
能说两句吗
我不是乐队成员
游步 我有话跟你说
爷爷
她们是村里的孩子
要采访请先取得村委会同意
您是村委会的工作人员吧
海老名水产
日无渔协
日无镇村委会
海老名水产
我们俩就不用去了吧
大家都想听你们讲一讲呢
能让游步先回去吗
事情问其他两个人就行了
爸爸
他们俩不回去 我也不回
游步
你们知道的事情 能不能尽可能详细地说一说呢
那是某种戏法吗
真的好厉害啊 非常棒的表演
非常符合人鱼镇的形象
乐队名字也是SEIRÈN
那个女孩是谁家的 游步
你们几个
看来不来点硬的是不准备说了啊
喂 过来
对不起 我们就是想跟你们聊聊天而已
很久以前就传说日无镇有人鱼
那时候游客也是爆满
所以我才建了人鱼岛
结果血本无归
那时候 人鱼给人的印象很恐怖
不过这次这条人鱼非常可爱 能歌善舞
她一定能成为这座小镇的一大热门
只不过是个扮成人鱼的普通小女孩
对吧 游步
那是真的人鱼
如果真有人鱼 可就是大问题了
人鱼是存在的
总之 那个像人鱼的小女孩绝对是小镇的形象宣传大使
我呢
你们也会出名的
游步 拜托了 告诉爷爷那女孩是谁
你们这些人
跟人鱼扯上关系 可是会出大事的
老爷子 不是真的人鱼啦
人鱼一直都存在 我见过 我老妈就被它们吃了
又来了
现在不管是幽灵 还是深海鱼 都能成为热门景点
只要能打造好形象就行
它们吃人
不吃的
我老妈就被人鱼吃了
它们会被音乐吸引过来
♪你可爱的红唇 与我干燥的嘴唇
♪每当重叠在一起
妈妈
足元老爷子说的没错
放任它们不管的话 还会出现其他牺牲者的
我重要的人也被人鱼吃了
两位冷静 水族馆也一样有鲨鱼啊
只要我们人类把人鱼管理到位 一定没事的
父亲 人鱼是不存在的
别总想着振兴小镇 就按以往那样
这个小镇需要变革
好了 老爷子 老婆婆 回去了 回去了
不能小看人鱼
还会有人被吃掉的
好好
多加小心
知道了啊
人鱼真的存在
你们知道该怎么做吧
我只是想让大家大吃一惊而已
乐队名叫SEIRÈN 所以就做了一身人鱼服装
SE
就是人鱼
做的也好真的也罢
你们祭典上捣乱的事可以不做追究
只要把人鱼的事告诉我们就行
掉海里坏了
做不出一样的了
那个绝不是什么戏法
之后还会找你们谈话的
赶紧商量一下怎么经营人鱼这个卖点吧
是啊
父亲
♪唱歌并不是件难事
村委会逼得好紧啊
因为大家在祭典上跳得特别欢啊
我都没脸见海他爷爷了 说谎好尴尬
我也是 瞒着爸爸和爷爷 心里不好受
本来我也不是那种性格的人
露一定会很受欢迎的
我觉得还是好好跟大家介绍一下露比较好
露是不会伤害大家的
你爷爷和蛸婆婆说的肯定不是露
而且爷爷很有干劲呢 说要重开人鱼岛
要把那里改建成大人也能玩的游乐场
不过 爸爸非常讨厌人鱼
每天都跟爷爷吵架
家里气氛紧张兮兮的
毕竟以前有过教训嘛
现在都不太想回家了
不过 人鱼岛的施工进度非常快
爷爷都在考虑怎么办开园仪式了
还问我们能不能再演一场呢
当然 露也参加
不能再把露卷进乐队的事了
我知道小心为上
可是露本身也想跟大家和睦相处吧
说不定大家也会对露很友好呢
应该好好跟蛸婆婆和你爷爷介绍一下露
跟他们解释清楚比较好
露不能见光
告诉他们露很弱小 不能见光就好啦
露
很危险的
危险？
你之前活用太阳伞避开了阳光对吧
只要一直播放音乐 让露一直露出双脚就行了
露 你还想在大家面前跳舞吗
嗯
喜欢唱歌跳舞是吧
再一起唱歌跳舞吧 你一定很受欢迎的
大家喜欢露吗
嗯 这些人都在看着露呢
日无灯笼祭
播放数
评论
日无灯笼祭
播放数
评论
日无灯笼祭
播放数
评论
有很多人在看哦
和露一样
我们下次要在人鱼岛唱歌了
我家爷爷似乎一直都很喜欢人鱼 镇上的人也是
露 和睦相处 跟大家和睦相处
露你冷静点
不过在那之前 你最好还是先藏起来哦
活缔
作业场地
日无镇商工会议所
好迟啊
师傅
虽然已经过了时间
但今天的活缔教学
还是想麻烦你过来
师傅
虽然已经过了时间
但今天的活缔教学
还是想麻烦你过来
师傅
虽然已经过了时间
但今天的活缔教学
还是想麻烦你过来
最终还是厌烦我们了吗 毕竟这活难教啊
必须要学会才行吗？
喂 大叔 你是哪的人啊
住手
这个人就是师傅？ 来教我们活缔的？
动作好快啊 一转眼的功夫
还处理得好
啊 这条也是
好嘞
还有
不是来教我们的吗
比起教会我们
他直接处理更快
喂 着火了
水水水
是说不能照到阳光吗
应该是说被晒到 会降低新鲜度吧
没鱼了
结束了
谢谢您
好了我们出货吧
第一次活缔出货啊
你们学会了呀 恭喜啊
哎呀 这是什么
哎呀 好厉害
这什么东西啊
一定是搞养殖的鳆田或者谁培育的奇怪物种吧
抱歉 我忘带手机了 准备好了吗
什么 你是师傅啊
那我们来具体思考一道题目吧
具体的问题（θ）
比如有一个底边长为3
高为4 斜边长为5的直角三角形
那么答案是多少
足元
是
正弦值是4/5
余弦值是3/5
正切值是…
要站起来吗
好新鲜啊 肉质紧实
鱼还活着呢吧
没啦 经过处理的
不过 是活缔处理的
还活着呢 活蹦乱跳的呢
因为是活缔处理嘛
海 等你好久了
我们去了说明会
棒极了 舞台还有顶棚呢
还有露的衣服 好可爱呢
喂 你是真的不参加人鱼乐园的演唱会吗
我老爸看是最后一次就同意了 所以我也会参加
说不定还能正式出道哦 到时候肯定很开心
我已经退出乐队了 也不想跟骚乱扯上关系
露说她会参加 她也认为海会参加
好歹跟我发发信息啊 就像之前一样
变回没有干劲的海了
不参加没关系吗
没关系 反正有我没我都一样
除了去补习班 最好偶尔也出去走走
我把饭放这了
日无镇的居民们 大家早上好
从今天起 人鱼乐园 临时开业
♪你可爱的红唇 与我干燥的嘴唇
♪每当重叠在一起 我的内心
反对人鱼乐园
反对
♪每当重叠在一起 我的内心
保护日无的渔业
我们不要人鱼乐园！！
♪就会生出翅膀 飞出天际
保护
我们不要人鱼乐园！！
♪就会生出翅膀 飞出天际
保护
会长
我们不要人鱼乐园！！
♪就会生出翅膀 飞出天际
会长
我们不要人鱼乐园！！
♪就会生出翅膀 飞出天际
快下台吧
我们不要人鱼乐园！！
♪就会生出翅膀 飞出天际
足元 你在做什么
绝对反对人鱼乐园
反对
保护日无的未来
保护
庆祝与纪念人鱼乐园重新开业
日无镇椅子竞速锦标赛 即将打响
3 2 1
选手们同时出发
大家都气势十足地冲了出去
祝一路顺利
发生碰撞 在海岸路上发生了碰撞
各队伍的选手 都朝着目标终点奋勇前进
请大家发泄出平日的积怨 加油吧
目前排第1的是 14号的号码布
来自日无杜氏造酒的 磷虾龙一先生
当然了他没有喝醉
虽然这样说很失礼 但第2名居然是
你是露的爸爸
可是我已经…
长得白白净净的 在商工会议所管理货物的赤贝幸夫先生
对第1名一番猛追
海你认识他啊
他是负责教活缔和小镇振兴活动的专家
他可厉害了
♪一直以来 我都只是从舞台上看着你
♪无论是明天还是再明天 都只会去想念你的心
♪注视我吧 我的脚步 我的步法
♪想让你看到我 我在翩翩起舞
跟视频不一样啊 跳舞的女孩不在吗
那只是CG吧
♪一直一直一直 都想和你见面
游步 往前面站一点
♪一直一直 都寂寞孤单
- 感觉不对啊   - 那个小女孩呢
♪我要像这样 跳得又高又远
你儿子怎么了
他说现在想专心学习
♪永远永远永远 想和你在一起
你有老实表达过自己的想法吗
♪永远永远 想陪在你身边
那个跳舞的像果冻一样的女孩子呢
♪请你拥抱我吧
这真的是那个乐队吗
♪请接受我的一切吧
好可爱
不可以 她怕灯光
♪一直以来 我都只是从舞台上看着你
不要离开观众席
喂
♪一直以来 我都只是从舞台上看着你
禁止接近舞台
露
♪一直以来 我都只是从舞台上看着你
好厉害 好快
♪无论是明天还是再明天 都只会去想念你的心
露
这位观众
♪无论是明天还是再明天 都只会去想念你的心
是真人鱼啊
♪注视我吧 我的脚步…
游步
你没事吧
音乐没有停下来
我明明没在弹 音乐却没有停下来
那是职业音乐家啊
是我留了一手保险 毕竟他们都还只是初中生啊
闪光灯会吓到她的
那是什么
好厉害
果然是真的啊
人鱼？
真的是人鱼？
好厉害
好快
她在游泳
她会不会跳起来呢
太好了
大家和睦相处
大家满嘴都是露
会有个采访的
还请了其他乐队
报刊杂志那边的人也会来的 好吗 好吗
我回去了
游步
海？
海 果然是海啊
你来了呀
大获成功
爸爸在给我们安排采访 海也来吧
受欢迎的只是露
我知道 不过我们也…
游步总是想着自己吧 你还不够水平站在大家面前表演呢
你说得太过分了吧
乐队什么的不会顺利的 做什么都是徒劳
你也清楚游步当主唱没什么作用的吧
你算哪根葱啊 你才任性自私好吗
重要关头人不在
别说了
太差劲了
亏我还拼了命去弹唱
早知道就不和海一起组乐队了
我要和海绝交
快阻止我啊 这种时候不是应该叫我等等吗
听说他们突然被池里的水冲倒了
还好大家都平安无事 不过听说人鱼有奇怪的力量呢
活着呢
因为是活缔处理嘛
烧起来了呢
因为是活缔处理？
要是被人鱼咬了 连狗也会变成人鱼啊
好恶心
据说是人鱼搞的鬼 要是被咬了鱼也会变成人鱼
那人也会吗
我家孩子要是被咬了该怎么办啊
你家孩子不是不会游泳吗
人鱼会把人拖到海里 然后吃掉
是人鱼 是人鱼吃掉的
全都遭殃了
这是怎么回事
爸爸为什么会和妈妈离婚 回到这样的乡下来
爸爸我喜欢这里
虽然和你妈走上了不同的路 但我仍然支持着她
日无中学 三年级的 海老名游歩同学 失踪了
如果有人知道她的下落 请联系 海老名水产
游步
不在这里
快回应我们
游步
这是游步小姐的手机
这是游步小姐发的最后一条信息
大家都被
人鱼吃掉了。
救命啊！！！
大家都被
人鱼吃掉了。
救命啊！！！
莫非是人鱼把游步小姐抓走了
被抓走了？
我不是早就说过了吗
他们露出本性了 我就知道会变成这样
她被人鱼吃掉了
人鱼也去了鳆田的养殖场
人鱼把鱼都吃掉了 捕量少也是因为它们
游步她… 游步她要是有什么不测
把人鱼拿来做观光卖点就是大错特错
日无会被搞垮的
果然外海就是不好啊
最好的做法就是维持现状
嗯嗯
那条人鱼会去的地方是哪
不回去真的没关系吗
他们说你不见了我才去广播的
谁知道一回来就看到你在这
你可闹出了个大骚乱啊
对不起 我没地方可去了 手机也扔海里了
你快点吃吧 我明天还要早起
好吃吧
嗯嗯
餐具也是我自己烧制的
这一层用来做咖啡馆 二楼改装成了可以住人的
我想以后从事观光业
不只是广播啊
虽说不想回来被大家笑话 但真的很想做自己想做的事
你这个人不坦率 真实想法也就只有你自己知道了
他们以为你被人鱼吃掉了
于是他们似乎把那条人鱼抓住了
进不去吗
据说被关在笼子里了
好可怜啊
我想再看看人鱼
里面有人鱼吗
赶紧把她处理掉
没错没错
快点交代 你把游步小姐弄到哪里去了
露 和睦相处 跟大家和睦相处
真的没吃掉她对吗 也没有咬她对吗
海 游步 和睦相处和睦相处
你就是那样一脸平静把人吃掉的吗
她那么小吃不了吧
不 有一匹狼那么大了
要是放任她在镇上游荡可就吓人了
商工会议所的那个大块头也很可疑
据说经他处理的鱼 就算去了肉也不会死
还说他总是打着伞 只会在背阴的地方走
把他也带过来
社长 宫司说想见个面谈谈人鱼的事
他能当上宫司都不想想是托谁的福 叫他闪一边去
如果是真人鱼 要是伤害它们是会遭到报应的
游步
你真的没有吃掉她对吧 是吗是吗
海 游步 国夫 和睦相处和睦相处
给我闭嘴
这家伙把船弄沉 破坏渔场 说不定还吃过人
你把游步怎么样了 你要是不说 你要是不说
把顶棚打开
他身上燃着火 气势汹汹地往你那边去了
住手 爸爸 快住手
游步？
游步 太好了你平安无事 没受伤吧
我没事
什么事
在那边拦住他 别让他来这边
又有一只
好大啊
救命啊
锅炉 拿锅炉罩住他
快住手吧 放露出来
我只是因为嫉妒露才离家出走的 露并不可怕
游步你给我回家
喂
爸爸
不要 爸爸 求求你了
放开我
都是人鱼的错
都是人鱼的错 害我这么折腾半天
御阴神开始作祟了
各位 请赶紧去避难
水 水涨上来了
游步 你没事吧
都怪我 露她…
也不知道海在哪里 我把手机给扔了
对着大家一口气全说出来就行了
走吧
等等 游步小姐 这样会让我难做的
会长 不好意思了
伊佐木学姐说会过来
打开了呢
大家好我是海老名游步
讲慢点 一个个词分开说
我 没有 被人鱼 吃掉
人鱼 露她 喜欢音乐 擅长跳舞 是个很乖的孩子
我们 和睦相处 这个夏天 一直在一起 搞乐队
圆圆的 圆圆的
海 露她 被关在 打扫过的泳池上的 一个锅炉里
快去救露 大家都 误解露了
海 不是 最了解她吗
露是个好孩子 她只是想 跟大家和睦相处
快去 告诉大家 事情的真相
在石碓之间通过就不会搁浅
大家和睦相处 和睦相处
这是我喜欢的歌
是吗
为什么
因为我心里在想的 一直都是你的事
开玩笑的
路上都被水淹了
水还会上涨 我们得带领大家避难
谢谢你 国夫 爱你哦
♪虽然描绘的梦想
我去露那里
好 我也去
♪虽然描绘的梦想
抱歉少年 这里要交给你
♪不可能全部实现
我得去开公交车运送大家
干得不错哦 DJ
♪但你应该也明白的
海 海 我…
抱歉 游步 我考虑的只有自己的事
♪即便是将要破碎的天空
谢谢你的广播 我要去救露 来帮我吧
♪我也能够接受
我肯定帮不上任何忙的
你错了 这种时候
♪我也能够接受
♪所以没关系的
就该说“我是一个无所不能的人”
♪撒下温柔的谎
对吧
♪想成长为大人
走吧 这首歌不错呢
♪加油吧 加油吧
喂
♪无论是输是赢
让我们进去 这是我家的地方
海
♪无论是输是赢
♪其实都是重要的事情啊
他是我儿子
我刚打算去喊你的
♪加油吧 加油吧
你想做什么就去做吧 心里想到什么就说出来吧
♪没错人生不能从头来过
不要害怕结果
虽然发生过伤心的事 但是父亲我并不后悔自己的人生
♪当哪天回过头来
而且 人鱼的存在也让父亲觉得高兴
♪重温今天的年轻时光
嗯
♪一定会让人深感怀念
♪加油吧 加油吧
来转动这个
♪燃烧生命吧
这个没坏掉吗
♪在持续的现实中
转不动
可以的
♪在持续的现实中
别输给年轻人
♪继续活下去
♪加油吧 加油吧
♪在有限的生命里…
♪实现自身价值
发生了什么事
是他们把水闸打开了
露？
人鱼死掉了吗
爸爸 爸爸
得救了
糟糕 差点以为要死了
这东西不错啊
不过差点就被烧死了
爸爸
露
你们干嘛
你们要对孩子做什么
你们别碰我
快住手
那些灯光的成分跟阳光是一样的
你们使不了奇怪的力量的
拿水去浇湿那些灯
可恶
他们要逃了
不带上我们吗
游步
露 对不起 我…
游步和露 和睦相处和睦相处
太好了
海 和睦相处和睦相处
各位 海水涨起来把小镇淹了 请大家到高地去避难
笨蛋
别着急 慢慢地 拆开来说
快点 我们追上去
水涨起来了
海水 上涨了 小镇 被水淹了
请大家保持冷静 到高地去 避难
快开船 追上去
我担心家里人
我的家人…
谁下船就炒了谁 上船的人有钱领
小镇开始被水淹了
露 阻止不了吗
这不关人鱼的事 是御阴神作祟
所以只有墙内侧的水涨高了
我们准备去学校 大家尽量上车
我们逃走比较好吗
奶奶 快起来
隆 光男 快让大家上车
电脑怎么办
数据要没了吗
奇怪
果然是御阴神作祟啊
被水淹的 只有 日无镇
他们在那
把网准备好 我们去抓人鱼
据说镇上的水都淹过地板了
作祟啊
人鱼生气了
因为他们之前把人鱼抓了
快掉头
要逃了
你们干什么
这些人好过分啊
游步 抓住这个
真是的 爷爷 别晃来晃去
这飞机螺旋桨的叶数跟自卫队的不一样啊
我下去
什么嘛 这不是会游泳嘛
都上来了
露
她是想去救镇上的人
拜托 陆地在那边好吗
是蛸婆婆 危险啊 露
露
露 快逃
蛸啊 蛸
是我
是我 认得出来吗 我变成人鱼了
救命啊
得救了
不要 为什么
谢谢
爸爸呢
救命啊
他没事
不是人鱼的错
他们似乎是想救快要溺亡的我 才会咬了我的
你怎么不早点来找我啊
来吧 蛸
来吧
我变成人鱼了
照我说的去做
目测汽车已经 很难淌着水开了
别用车了 用船
麻烦各位 会开船 或者小舟的人
把老人 和小孩 安全地 送到山上或高地去
请各位 先爬到屋顶上去
你是平日里的那个孩子啊
上来这里
会游泳的过来这边
人鱼？
拜拜
危险
好恶心
得救了 来 我们上船
奶奶 你在哪里
好了好了 他们在救我了
我不会被吃掉吧
好可怕
谢谢
疲倦
累了
救不完啊
露和她爸爸都累了
已经足够了 露
我们不会有事的
注意脚下
太阳升起了 我们得赶快了
爷爷 把我放下去
海去给露他们加油打气
会长 请把我也放下去
好 好
大哥哥 谢谢你们
谢谢你们
人鱼？
你来干嘛
让我来帮你忙吧
嗯
麻烦飞去人鱼岛
大家好 我是伊佐木
请大家先保持冷静 漂浮在水面上
没有浪潮所以大可放心 船很快就来了
人鱼也会来救大家 请大家放心等候
这个没有回音哦
我是游步 人鱼正在赶去救大家
他们都很善良 请大家放心地 接受他们的帮助
一定 会去救大家的
就差一点了
没事的 小帕皮
一定会有渔船来救我们的
小帕皮 不要丢下我啊 我不会游泳啊
小帕皮
祖蓝
不是的 我不是想抛弃你的
救命啊
来了
♪唱歌并不是件难事
♪只要遵从声音 放空身心就好
♪闭上眼睛 心里回想起
♪那些令人怀念的回忆 与你在一起的每一天
♪我的真情实感 都寄托在歌声中
♪还有那些平时羞于启齿的话
♪我今天也思念着你 尽情歌唱
♪有句话一直说不出口 短短的一句 请听我说吧
♪“我爱你”
露
谢谢你
大家都最喜欢露了
那个 我也 我也喜欢露
喜欢你 喜欢你 最喜欢你了
所以 所以我希望 你能永远陪在我身边
露喜欢
喜欢喜欢 亲亲喜欢 露喜欢
露 喜欢海
接下来 为友好的纪念献上一曲
没有了御阴岩 人鱼就不能继续栖息了
露？
露！
好刺眼啊
路上小心
以前我回来的时候海老名先生关照过我
今天的花甲好好吃
因为沙都吐干净了呀
我打算去山对面的高中
想去看看那边的世界了
这不是挺好的吗
不过有朝一日我会回来这里 当一名船员
我想去看看各个地方的海
包括可能有人鱼的地方
我已经写过信给妈妈了
她会来看我一面
我吃饱了
爸爸
真的很感谢你
早啊
早啊 DJ
彼此彼此
我决定去考东京的学校
所以可能搞不了乐队了
嗯 加油哦
你也是哦
我先走了
喂 等等
那么最后
我们SEIRÈN 加油 加油 加油
我说
变成一座阳光普照的小镇了呢
唱歌并不是件难事
嗚呼　唄うことは難しいことじゃない
只要遵从声音 放空身心就好
ただ声に身をまかせ　頭の中をからっぽにするだけ
闭上眼睛 心里回想起
嗚呼　目を閉じれば　胸の中に映る
那些令人怀念的回忆 与你在一起的每一天
懐かしい思い出や　あなたとの毎日
我的真情实感 都寄托在歌声中
本当のことは歌の中にある
还有那些平时羞于启齿的话
いつもなら照れくさくて言えないことも
我今天也思念着你 尽情歌唱
今日だってあなたを思いながら　歌うたいは唄うよ
ずっと言えなかった言葉がある　短いから聞いておくれ
有句话一直说不出口 短短的一句 请听我说吧
“我爱你”
「愛してる」
唱歌并不是件难事
嗚呼　唄うことは難しいことじゃない
只需轻轻撤去 你内心的蒙眼布
その胸の目隠しを　そっと外せばいい
空に浮かんでる言葉をつかんで
捉住在空中摇曳的话语
乘上带有旋律的云 踏上旅途
メロディを乗せた雲で旅に出かける
在热情的尽头有什么 我很在意 去看看吧
情熱の彼方に何がある　気になるから行こうよ
即便窗外北风呼啸
窓の外には北風が
紧抱双臂的大楼影子 在风中瑟瑟发抖
腕組みするビルの影に吹くけれど
载着我们 旋律永不停息…
ぼくらを乗せて　メロディは続く…
我今天也思念着你 尽情歌唱
今日だってあなたを思いながら　歌うたいは唄うよ
要怎样向你传达我的感情
どうやってあなたに伝えよう
无论下雨的夜晚 还是寒冬的早晨 都想伴你身边
雨の夜も　冬の朝も　そばにいて
ハッピーエンドの映画を今　イメージして唄うよ
此刻我想象着电影的大团圆结局 放声歌唱
有一句美好的话想对你说 虽然很短 但请你听听吧
こんなに素敵な言葉がある　短いけど聞いておくれよ
“我爱你”
「愛してる」
翻 译
苏欣 罗嘉豪
校 对
吴 凡
时间轴
陈颖倡
监 制
吴 凡