弗蘭德王國國境附近
艾爾雷森林
我是為了賞金不要怪我
來吧
它們逃了
它們可能有巢穴追
走吧皮特
誕生
香蒂納紀672年翡翠之月4日
弗蘭德國王宮
無論如何都要在這裡阻止他們
羅特里格艾麗塔還沒來嗎
很快就到
陛下您受傷了
聽好艾麗塔
反叛者們馬上就要攻入這個房間了
快點療傷吧
你快逃走吧
如果王兄在的話……
身為繼承人的加特沒在城堡裡
這也算是僥倖吧
之後只要你也能活下去的話
我們弗蘭德家就不會滅亡
穿過艾爾雷森林
往國境去吧
艾麗塔願你平安
陛下
我們護送你過去
快走吧
快公主殿下
喬多
大家就拜託你了
米拉諾
您要保重艾麗塔殿下
怎麼會這樣
侍女能成為您的替身
是她的無上光榮
公主殿下快點動身吧
對不起
我們走吧
小孩
不是少女
真可怕的怪力
艾麗塔公主在哪裡
火箭飛拳
什麼機械構造的手
死了
那個女孩…是機械構造的人偶
但是這種技術在我國是高度機密
被嚴密保管著
能夠接觸到這種技術的
只有我國的御用學者
難道是…
赤猿博士
你這個傢伙
身為御用學者卻要背叛弗蘭德王室嗎
可惡的叛徒
大笨蛋
羅特里格閣下
聽好了博士說
這不是叛亂
是政變是變革
全員停止抵抗把艾麗塔公主交出來
而且博士還說
不服從我們就把你們都殺掉
聽明白了嗎
是把在這裡的所有人都殺掉
你們的答复呢
那麼就決定把所有人都殺掉
開始了
公主她怎樣了呢
從秘道逃往艾爾雷森林了
原來如此
走吧
讓讓我休息一下
公主殿下
我們必須盡快穿過這片森林
這這是
不要
救命
誰來救救我
誰來
你到底是誰
救救救我
救救我
冷靜點
我不會對你做什麼的
這次又是什麼
不要
什麼
讓它們跑了
沒辦法我們回主人那裡去吧
怎麼了
沒沒事吧
怎麼可能沒事
話說這不是主人嗎
醒了公主醒了
我怎麼了
啊我死了
怎麼回事真丟臉
毫無意義的結局可惡
突然和公主從懸崖上掉下來
咦這件衣服明明是公主的
為什麼
到底發生了什麼
這是怎麼回事告訴我多米尼可夫
為什麼明明我死了
是我變成了公主還是公主變成了我
公主沒有死吧啊果然還是我死了嗎
那這個我又是怎麼回事
到底是怎麼回事多米尼可夫
我才想問你啊
話說你真的是琺麗斯主人嗎
而且為什麼你們兩個
會一起從天上掉下來啊
那是因為啊公主突然從森林裡跑出來
雖然我在差點砍到她的時候收手了
這時剛好…
不好
它從森林裡出來了
就是這樣
艾爾雷森林的守門人吉塔巴格
真是上等貨色
對了把它也收拾掉就能拿到賞金了
啊劍沒了
等等一下
而且這不是我的身體啊
怪物
你還活著啊
女人把姬鶴給我
姬……鶴
沒聽到嗎姬鶴啊姬鶴
快點
為什麼我在那裡
看招
就是插在你腰上的那把劍
把那個扔過來
好
好像我在夢中戰鬥
那個時候我想
那一定是我決心戰鬥的強烈強烈意志
你是說我和琺麗斯小姐的身體和靈魂
互換了
好像是這樣
那叫什麼來著移魂……之術
是移魂法術
也就是說同時體驗到死亡的兩人的靈魂
有時會發生互換
我們一起從懸崖上掉下來
同時體驗到死亡的瞬間交換了靈魂
是這樣嗎
簡單來說就是這樣
不過多米尼可夫說的話誰知道真假
那就不要問我啊
非常抱歉
因為我讓你受到牽連
我是統治這片土地的弗蘭德王室的公主
我叫艾麗塔·弗蘭德
真的是公主啊
雖然我知道給你們造成了困擾
但是我還是有一個請求
我們國家目前正在發生叛亂
反叛者們把國王殺了
眼看我們已經沒有勝利的希望了
只有我一個人逃了出來
懇請各位助我一臂之力拯救這個國家
我拒絕
我們是賞金獵人
殺了這些怪物也只是為了得到賞金
我們不可能為了毫無利益的事情去戰鬥
我願意付出任何代價
只要能奪回國家
錢或者任何東西都能給你們
怎麼可能被你哄兩句
就為了這種沒有保證的報酬而行動
但是現在的我沒有能給你們的…
那就放棄吧
我們也是要生存的
在溫室中長大的你是不會明白的
怎麼這樣
那麼就把我作為報酬吧
只要能為我守護國家
你可以隨意處置我
這樣如何
我到時候再決定用你那身體來幹什麼吧
那麼…
帶我們去城堡
是
一刀就殺了吉塔巴格你做得到嗎
不知道
你真謙虛
不過可以確定公主找到了厲害的同伴
真讓人期待
艾麗塔公主請跟我們走一趟
安娜博士說這女孩是公主的侍女
哼用假貨來拖延時間嗎
看到了
就是那裡
多米尼可夫再開快點
不要咬到舌頭哦
衝啊
你是強盜嗎
要死了我要死了
小心駕駛
什麼
那是
艾麗塔公主
那就是真正的公主
公公主殿下
竟然特意跑回來真是個笨蛋
那是我的特等席
滾開洋蔥頭
竟然剛登場就侮辱博士的髮型
洋蔥頭就是洋蔥頭
主人在那假裝國王的人
比想像中的更惡趣味
正合我意
快給我去死吧
好厲害
怎怎麼回事
這是艾麗塔公主殿下？
怎麼回事這些傢伙
口氣這麼大
已經結束了嗎
少得意
看在你膽量不錯的份上
一招把你幹掉
公主殿下快跑
她是…
來吧
去死吧
太慢了
可惡身體…
可惡你這個混蛋過來跟我一決勝負
安娜沒事吧
站住給我回來
我不是說過了嗎這是我的座位
公主？不可能
你是何方神聖
看不出來嗎
我就是父王駕崩後
為繼承王位歸來的公主
艾麗塔·弗蘭德
那晚史上最強的公主誕生了
由於她強大的戰鬥力
被後世稱為殺戮公主
下集預告
加冕