我不是说过了吗
这是我的座位
公主？ 不可能
你是 何方神圣
看不出来吗
我就是 父王驾崩后
为继承王位归来的公主
艾丽塔·弗兰德
赤猿博士吧 因叛乱罪判你死刑
博 博士
怎 怎么办
住手 你这个暴力公主 快放了博士
不然的话 尤娜会…
博士要被杀死了 要被杀死了
我要救他 要救他 要救他 要救他
尤娜会失控哦
旧世界武器
主人快躲开
混蛋
那是…公主殿下?
乔多 太好了 你没事
我终于回来了
乔多 米拉诺呢 米拉诺她没事吧
你是…
怎么了 乔多 我是艾丽塔啊
加 冕
可恶
让他们逃了
算了 这样就算成功夺回了王都
然后我就可以得到一大笔礼金
吃点好吃的
如果事情真这么简单就好了
什么意思
那些家伙们
是怎么得到那么多旧世界武器的
米拉诺
对不起 米拉诺
我来迟了 对不起
米拉诺
请保重 艾丽塔殿下
怎么会这样
米拉诺
公主殿下 请醒一醒 公主殿下
怎么了
早安 公主殿下
早
到起床时间了 公主殿下
请抓紧时间 公主殿下
加冕仪式已经准备完毕了
你在说什么 我可是珐丽斯
公主不是那边那位吗
公主殿下 您在说什么
她不是我的孙女
您的侍女——米拉诺·安特拉希亚吗
你们到底在搞什么
我是米拉诺
公主殿下 您醒了的话就请更衣吧
给我适可而止
怎怎怎怎么能这副样子
裸体哪里不好
不知羞耻 真是的
我有什么办法 昨天的衣服上全是血
那是一国之主…
我都说我不是公主了
水温怎么样
太棒了
不过 公主可真是了不起啊
到底为什么我必须继承王位啊
我国规定 国王驾崩一周之内
必须确定下一任国王
但拥有王位继承权的
只有加特王子和妹妹艾丽塔两人
那让王子继承不就好了
王兄加特正跟随军队远征国外
无法与他取得联系
不知道什么时候会回来
所以公主殿下
你才是公主啊
现在这副样子
没有人会认同我是公主的
与我无关 我已经履行了承诺
接下来只要拿到赏金
这地方就与我无关了
约定还没有完成
我拜托你的是拯救我的国家
我不是救了吗
没有 袭击国家的那群家伙并没有放弃
如果他们卷土重来
弗兰德家没有能与之抗衡的能力
至少在王兄加特回来之前
我国需要一位强大的国王
拜托你了 请务必保护这个国家
这个国家 那个孩子想保护的这个国家
所以把我推上王位吗
真会把麻烦推给我啊
你不是已经接受相应的报酬了吗
你把我… 我的一切…
喂 那种地方…
所以 你要遵守约定哦
为什么 所以你到底想说什么
开始了哦
疼！
加油 公主殿下
话说 明明是你自己的衣服
为什么这么紧
淑女都是以身材配服饰的
怎么了 不吃吗
胸衣太紧 没食欲
多少吃一点吧
嗯
刀叉的握法不对
这个无所谓吧
不行
为了继承王位
我会让你学会
与王室身份相符合的行为举止
公主殿下
真的假的啊？
是
首先从刀叉的握法开始
疼 疼 好疼
真是的 完全错误
可恶的臭老头
你回来啦 安娜
我回来了
博士 到手了
这是标有加冕仪式之后游行路线的地图
公主一定会出席这次游行的
虽然上次失败了
但这次 这次一定要靠它得到公主
然后得到「那个」
只要「那个」到手 博士的野心就…
好累
虽然是不适合你的事 也很努力嘛
因为那家伙说这是约定
你没有义务遵守那种约定
我知道
公主殿下 久等了
怎么了
不能脱掉胸衣啊
很难受啊
明天的加冕仪式上
你必须要一直穿着它哦
拜托你就饶了我吧
没想到公主殿下会继承王位
听说直到加特殿下回来之前…
至此 以神的名义…
弗兰德安德鲁尼亚王朝
以及米德戈登扎诸国选帝侯
奥鲁西亚北方联邦国国王加冕仪式
现在开始
安德鲁尼亚王朝第十二代
艾丽塔·卡斯提利亚·阿朗戈·弗兰德
公主殿下 这样真的好吗
我已经不是公主了
但是
那天晚上 在艾尔雷黑暗的森林下
我失去了公主的地位
艾丽塔这个名字 还有这个身体
我所拥有的一切都让给了珐丽斯小姐
然后作为交换 她也拯救了这个国家
现在的我
是弗兰德家的管家
乔多·安特拉希亚的孙女
是公主的侍女
米拉诺·安特拉希亚
公主殿下
可以吗
挺好的
是吗
我是公主
艾丽塔公主殿下
就跟节日一样
因为弗兰德是小国家
王族和国民很亲近
因此 加冕仪式之后游行
进行全民庆祝也是惯例
这就是所谓的本国特色吗
公主殿下
公主殿下 公主殿下
那么 就把我作为报酬吧
只要能为我守护国家
你可以随意处置我
这就是想保护的东西吗
没什么
真是一个好国家
是的
也就趁现在高兴一下了
尤娜 抢夺艾丽塔公主计划开始
嗯
去吧
博士的研究成果 究极合成兽
抓住艾丽塔公主
那是什么
怎么了
那是…
怎么这么巨大…
合成兽吗 又是那些家伙
果然是冲我来的吗
真受欢迎 不愧是公主殿下
闭嘴
米拉诺 让平民去避难
是
好 来吧
可恶
你还让它来吧 结果就这样啊
我大意了
那这家伙就交给你了
反正发号施令的是洋葱头和小鬼们
我去搞定他们
明白 这里就交给我吧
好了 来吧
女王艾丽塔·弗兰德陛下来做你的对手
这样下去会被干掉的
尤娜 打进去
嗯
主人
被干掉了
没别的办法了吗 用其他的药…
游戏到此为止
果然是你们
可恶 逃走了吗
好厉害
主人
到底是…
不行哦
主人
公主殿下 已经没事了
米拉诺 我… 到底…
我…
太好了
公主殿下把魔物打倒了
公主殿下万岁…
由于今天这件事
艾丽塔公主殿下
赢得了全体国民的信任
不过你似乎不太高兴啊 老头
今天战斗的最后
尽管那只是一瞬间
但公主连米拉诺甚至是国民
都打算挥刀砍下
那难道是…
你以为那是主人的本性吗 不是的
主人是绝对不会砍小孩
这其中一定另有原因
那是什么呢
我也不知道
对了 我也有件事想问你
什么事
洋葱头他们到底是从哪里
得到那些力量的
还有 他们的目标是什么
哼 也就是说他们还会来咯
我都说了 这些我自己会穿
不可以 您必须尽快适应
适应这种生活吗
国民都很高兴
他们说
有这么强大的公主殿下就能放心了
强大吗
没什么
公主殿下 请您保护这个国家
约好了哦
嗯 知道了
拜托你了
但是 真正强大的是你啊 米拉诺
下集预告
归 来