没问题的
赤猿还没来过这里
这个国家的公主看来很强呢
好了 该你出场了
归 来
谁
原来是你啊 老爷子
十分精彩
这就是不为人知的努力
所造就的强悍吧
不 没什么
我只是想尽快适应这个身体而已
公主殿下的生活 很拘谨吧
在国家体制重整完毕之前
弗兰德就托付给你了 珐丽斯大人
嗯 我答应过米拉诺
你要赶快完成重整哦
只要加特王子殿下回来…
公主殿下 早上好
公主殿下 该起床了
公主殿下
真是的
好痛…
你在干什么 米拉诺
没什么 看一下
真是的 这不是你自己的脸嘛
特意在边上看 很有趣吗
明明是自己的脸却成了别人的
感觉很新鲜
话说 你赶快找个男人吧 男人
那个 我一直… 那个…
从小 我身边的男人就只有父王 老爷子
还有王兄
王兄?
米拉诺的哥哥加特王子
也就是弗兰德家的嫡子
远征邻国格兰德尔了吗
本来是为了和平谈判而去的
但之后就失去了联络
加特王子是怎么样的人
他是弗兰德王国唯一的骑士团队长
剑艺超群
虽然他比我大八岁
但十分了解我 是个温柔的哥哥
忧国忧民 看重礼仪和忠诚
是一个很厉害的人
要是 能快点回来就好了
是啊
如果哥哥回来 他就会继承王位
这样一来…
这样一来会怎样
一旦哥哥即位 她就不会继续…
请
米拉诺泡的红茶就是不一样
谢谢
接下来…
什么事
太过分了 居然弄坏了娃娃
已经弄坏了 我有什么办法
不是这个问题
这个娃娃是…
那是…
公主殿下一点都不了解我的心情
对 不明白
喂 主人
你吓唬同伴干嘛啊
那…那个 陛下
什么事
有百姓报告说
西亚纳谷住着一群哥布林
本来应该派军队前去讨伐
但目前我国…
骑士团团长在国外失踪
国内军队在上次政变中被歼灭
正好
我去
皮特呢
他担心那位公主殿下
留下来陪她了
那家伙到底是谁的同伴啊
你也真是的 老实道个歉不就好了
你说什么
出发
那是我孙女米拉诺
送给公主殿下的东西吧
您能如此珍视我死去的孙女
我非常高兴
但把这种心情强加给珐丽斯大人
似乎有点…
毕竟回忆是无法分享的
我明白
找到了 找到了 情报没错
皮特
干掉他
米拉诺
拜拜
皮特 皮特
来吧 来吧 下一个谁来
喂 别跑
把哥布林当出气筒啊
公主殿下
公主殿下 米拉诺被…
米拉诺被…
皮特大人追着赤猿一伙
往北方的遗迹去了
请公主殿下也赶快过去
皮特那家伙 留下来是干吗的
要是我没来这里的话… 可恶
快 多米尼可夫
这里是… 我到底…
你醒了
你睡得可真香
真不愧是博士发明的安眠药
这是哪里
利用遗迹建立起来的博士的研究所
是个宽敞的好地方吧
为什么把我带到这里来
这不是明摆着吗
因为有事想问你
我什么都不知道
因为我只是一个侍女米拉诺…
不对
你不是管家的孙女
米拉诺·安特拉希亚
因为米拉诺·安特拉希亚
之前被我们杀了
那么 你是谁
说不定与公主突然变强有关
另外还有…
比如关于钥匙…
能详细地告诉我吗
皮特
主人
你这个笨蛋
对 对不起
一会儿再惩罚皮特
首先要好好招待客人
主人 你先走
好 拜托你们了
怎么样
想说了吗
没关系 他们还什么都不知道
只要我不说…
你还真是顽固呢 米拉诺
不 自称米拉诺·安特拉希亚的某人
固执己见也就算了
但如果不适可而止的话
你会和前一个米拉诺
遭遇一样的事情呢
飞蛾扑火
你们应该找个像样点的看门的
我现在就来救你了 米拉诺
到此为止了
你明白自己的立场吗
扔 扔掉武器 停止抵抗
否则的话
我知道了
不可以
这些人的目标是你
所以快跑吧 求你了
不许多嘴
你想死吗
喂 你
干嘛
你要是敢伤害米拉诺一下
这次就不仅仅是故障了
快 快把武器扔掉
公主殿下
很好 干掉她
公主殿下 公主殿下
公主殿下
求你了 让它住手
那么 把你知道的都告诉我
可恶 太多了
没完没了
主人
怎么样 想说了吗
不过那个公主殿下也真是的
虽然不知道你们之间有什么秘密
但居然为了区区一个侍女这么拼命
闭嘴
我答应过某人 一定会保护这个国家
不管是侍女还是什么
我会保护这个国家的一切
你居然还能这么嘴硬
好 让我来试试你能拼到什么程度
不用客气 干掉她
别让他跑了
米拉诺
艾丽塔公主
你来了
嗯 因为我答应过你
不好意思 打扰一下
来了
你们居然敢小看我
全部给我干掉
你那种身体状况只会拖后腿
你说什么
用我的马吧
这里交给我
你保护好米拉诺
多谢
我们走
为你说的大话后悔去吧
主人
你没事啊
嗯 不过有个让人放不下心的家伙
怎么了 米拉诺
王 王兄…
难道…
好久不见 艾丽塔
王…兄
加特王子归来了 万岁
欢迎回来
欢迎回来 加特王子
下集预告
流 放