为了弗兰德王国
这次加冕仪式前夜的舞会
还真是盛大啊
因为上次是政变之后嘛
克莱贝尔德公爵阁下
携乔瑟琳夫人 弗兰泽少爷
如今 得知加特殿下
终于正式继承王位
不胜恭喜之至
劳您特来祝贺 甚为惶恐
今后还请您多多指教
拜托您了
下一位
梅西尼亚伯爵大人携莫妮可夫人
流 放
明天真的要离开这里了吗
嗯 也得到了足够的报酬
就算主人的外表看上去是公主殿下
内心也依然是赏金猎人
和加特王子一起在这里的话
马上就会被发现是冒牌货
分开生活
等找到恢复原样的方法
就回到这里换回身体
我认为这是最好的办法
是啊
总之加特王子的加冕仪式结束后
我们和主人的工作就完成了
艾丽塔公主要离开了
你才是真正的公主啊
你们不在的话 我会寂寞的
真是的 受不了
公主殿下
公主殿下在吗 公主殿下
不在呢
真是的 居然放着加特王子殿下
自己逃走了
抱歉 我回大广场
看看加特王子殿下那边的情况
你在这里啊
加特…王兄
你从舞会逃出来了啊
我也是
加特殿下 公主殿下
好久没有像这样两个人聊聊天了
嗯
我听乔多说
明天加冕仪式结束后
你要去旅行?
是的
艾丽塔居然会说出这种话
真让我大吃一惊
你从出生以来 连城外都没去过
明明是足不出户的千金大小姐
那个… 我突然想去看看很多东西
不对 是去见识见识
是吗
我明白了 你想做什么就去做吧
早点回来
我会一直等你的
谢谢您
王兄
不过要小心哦
尤其是艾尔雷森林那边很危险
艾尔雷森林?
对
因为我听说
有个将森林之主吉塔巴格
一刀毙命的家伙
就在那附近
我会小心的
公主殿下 王子殿下
待会我有话要跟你说
我会把下人打发走 你来吗
好 我很乐意
找到主人了
老爷子到处在找你呢
我知道
你刚才跟谁在一起呢
王子殿下吗
嗯
爱上他了?
别说蠢话
那就好
明天我们就要离开这座城堡了
你明白吧
我知道
真是的 您真是缺乏
成为下一任国王的自觉啊
好了好了 我不是道过歉了吗
不过 虽然加特殿下您回来了很好
公主殿下却…
艾丽塔在自己的房间
让她休息一下好吗
当然 既然加特殿下都这么说了
抱歉
公主殿下
对不起 请允许我失陪一下
我是米拉诺
公主殿下 您醒了的话就请更衣吧
你把我…我的一切…
所以 你要遵守约定哦
太好了
公主殿下 您要保护这个国家哦
拜托了
米拉诺
公主殿下 我进来了
公主殿下
这是…
我不知道它对你来说很重要
把它弄坏了
米拉诺 对不起
不 我才应该说对不起
公主殿下 你去哪里了
加特…不 王兄在这种地方等我吗
是的 他正在等你
城堡地下还有这种地方
请这边走
请 他在这个房间里等您
嗯
我好像是第一次见你啊
果然有…
别小看我 这是怎么回事
根本不像公主殿下的举动呢
你是谁
是我在问你
魔法…吗
动作真快
看来能陪我好好玩玩
你也是 不要让我失望哦
她忘了这个
没有从窗子出去的迹象
应该还在城堡里
你们看这个
这些痕迹是…
是油
到墙壁这儿就消失了
难道这是…
没错 是暗门
米拉诺
你知道主人消失在这里
意味着什么吧
是的 快走吧
公主殿下真是动作敏捷呢
因为年轻啊
你可不要羡慕哦
算了 我们只需要钥匙
也就是只需要外表
内在如何与我们无关
钥匙?
什么意思
终于认真起来了吗
感谢我吧
我不会杀了你的
毕竟你是关键的钥匙
主人
公主殿下
别捣乱
太慢了
怎么办 那么强力的魔法师
我想那点程度是死不了的
找到王兄 四个人一起来对付她
你哥哥吗 有总比没有好
我等着你们呢
怎么样 看看我们完美的变装
你们还真是学不乖啊
随你怎么说
我们一直在找门的地点
现在终于找到了
另外身为钥匙的艾丽塔公主
你也在我们掌握之中
这样一来 帝奥利亚也唾手可得
帝奥利亚?
不行 不能接近那个
事到如今你还说什么
对吧 博士
嗯 终于要得到帝奥利亚的钥匙…
博士?
博士死了 博士死了
博士死了 博士死了…
混蛋
这是…
棋子终究是棋子
觊觎帝奥利亚简直是不自量力
已经复活了吗
我的美丽和魔力是永恒的
你们退下
还要打?
白费力气
啰嗦
我无论面对什么都不会退缩
这句话我在哪里听过
怎么了
混蛋 我杀了你
公主殿下
他的铠甲中有我的魔力
普通刀剑是劈不开的
我要杀了你
有趣的人 但是我已经厌倦了
怎…怎么回事
公主殿下
米拉诺
哎呀 客人可真多
正是惩戒本国叛乱分子的大好时机
叛乱分子是你们
这个国家是不会交给你们的
请离开这里
真勇敢 你一个小小侍女能做什么
我什么都做不了
但这个国家有王子
加特王子在吗
加特王子 有叛乱分子
加特王子
您在哪里 加特王子
你不用这么大声
加特王子 就在这里哦
什么
喂喂
好了 到底谁才是真正的叛乱分子呢
王子
怎么会…
勾结赤猿博士一党的背叛者们
冒名顶替我妹妹艾丽塔之人
你们才是叛乱分子
怎么会…
为什么 为什么王兄会…
逮捕这些人
皮特 快跑
冷静 抓住他们
让他们跑了啊
赛希莉亚 辛苦你了
叛乱分子被击退了 我们胜利了
加特王子 万岁…
加特国王 加特国王万岁…
下集预告
宿 命