宿 命
国王陛下
侦察队已完成出发准备
辛苦了
一定要找到背叛者
遵命
出发
陛下 我们也出发吧
嗯
主力部队 出发
是弗兰德军队的侦察队
大路很危险
再用力一点
快动起来啊 喂
根本没动嘛
你们真是没用
看 世上无难事吧
咦
流浪艺人吗 可以走了
谢谢
大姐
知道了
真抱歉 这么小的地方
不会 真是帮了我们大忙
地方这么小 委屈你们了
明天就能穿过这片荒野
越过国境了
我们才应该说抱歉
把你们卷进麻烦了
客气什么
你们不是让马车动起来了吗
就因为这样 你才帮我们吗
我们这种人居无定所
比起国家
当然会选择更加有情义的一方
不过 真没想到会被流浪艺人搭救
不知道明天会怎么样
想知道明天的命运的话 来占卜吧
全都能告诉你哦
占卜这种东西不可信
请
谢谢
真好喝
尤娜 你说什么啊
我们是机器 怎么可能感觉到味道
怎么样
哼 果然没味道
是吗
话说我们绑架过你
为什么对我们这么好
这个么
你们不是奉命行事嘛
既然不是出于自己的意志
也不该恨你们
策划政变和绑架的都是赤猿博士吧
博士也是被利用了
博士对自己
弗兰德王国御用科学家的身份很满足
但某个时期 研究进入瓶颈期
那时 那个女魔法师主动接近博士
博士热衷于
她传授给自己的失落的科技
造出了我们机械人偶和各种合成兽
于是 最终得知帝奥利亚存在的博士
决定对弗兰德国发动政变
之后的事你们都知道了
博士
告诉博士帝奥利亚的是那个女人
杀死博士的也是…
博士和我们都被那个女人利用了
帝奥利亚是什么
主人 你醒着啊
公主殿下
我问你帝奥利亚是什么
博士说过
是一种能改变世界的巨大力量
其他的我就不知道了
多米尼可夫 你知道些什么吧
干 干嘛这么说
因为到了城堡之后 你好像一直有心事
暴露了吗
没办法了
你和我们一样吗
正确来说 有所不同
我和皮特不是你们这种
全部机械制的机械人偶
是由生体和机械组成制作的
更高级的改造人士兵
改造人士兵?
这两种都是
旧世界失落的科技时代的产物
而统合它们的最高力量
一切失落的科技的源泉就是帝奥利亚
失落的科技的源泉?
米拉诺 你知道这个世界起源的传说吗
嗯 我学过
由于神之间的战争
世界的一切都被燃烧殆尽
世界被神的愤怒所引燃的火焰
覆盖了整整一百天
然后 心忧战争的神的眼泪
化为雨滴不断落下
世界被水淹没
一百天之后 所有水都消失了
大地开始孕育生命
再次出现于这个世界上的人类
自称为香蒂纳
这个世界再次属于人类
由此 开启了「香蒂纳纪」
现在是「香蒂纳纪」的672年
在此之前 这个世界曾经毁灭过一次
过去 人类的科学技术达到顶峰
拥有操纵生命 甚至能往来于
任何空间与时间之间的高度文明
这一切力量的源泉就是帝奥利亚
然而帝奥利亚失控时
文明宣告终结
人类互相争斗 互相残杀
投入了成千上万像我们这样的兵器
甚至将威力强于我们数万倍的兵器
倾泻于地球上
然后 世界毁灭了
残存的少数人类封印了帝奥利亚
除了管理者之外 无法解开封印
就这样 纪元前的伟大技术全部失传
被称为失落的科技
但失落的科技的产物之中
也有极少数超越时代流传下来的东西
像我们这种前兵器
吉塔巴格 格布林
注：吉塔巴格jitterbug 格布林goblin 奥伽ogre
奥伽那种经过生体改造的生物
大家这些都是那个时代 过去的遗物
但是
某个国家的王族
继承了失落的科技的技术
诞生了新的产物
对吧 老头?
米拉诺
对不起 我一直没告诉你
一切都是因为
我们弗兰德王族流传的秘密
弗兰德城堡的地下封印着帝奥利亚
只有身为管理者的末裔
我们弗兰德王族才能解开那封印
启动帝奥利亚
据说只要启动帝奥利亚
这个世界上任何愿望都能实现
不仅能得到过去的伟大产物
甚至能跨时空旅行
能成为钥匙的
只有拥有王族之血的女孩
公主殿下
你是这个世界上唯一的钥匙
然后 你的哥哥打算用我
来启动帝奥利亚吗
是的 王兄一定想抓住你
这是作为王族女儿降生之人
绝对无法逃避的宿命
对不起 公主殿下
一直瞒着你…
对不起 都是因为我
米拉诺 不要在意
这是在与我交换身体之前
你一直背负的宿命吧
现在由我来背负 没什么大不了的
公主殿下
是他们
抓住他们
我还真成了大人物呢
现在是说笑的时候吗
装着这么多行李的马车
怎么可能逃得过轻装的骑兵
瞄准目标
上啊
就是这样
没子弹了
什么啊 导弹呢
在城堡里都射光了
真是的 剩下的由我来
安娜
充 充电器没能量了
怎么会这样
我也没办法啊
以前这种事情都是博士…
博士
没办法了 只好靠我们了 皮特
明白
大姐 我们来争取时间
你趁机越过国境
对方可是军队 太乱来了
我有秘密武器
不要死了啊
你看着吧
多米尼可夫 皮特
什么
他们…
那是…多米尼可夫和皮特吗
好可怕
失落的科技的真正力量
真惊人
过去的遗物 给我赶快消失
轮不到你来说我
你说什么
你那魔法是从哪里来的
你跟我们是同一起源吧
闭嘴
那条河就是国境线了
只要越过它…
他来了
公主殿下
笨蛋
太天真了
不许动
老实点 我会留你一命
毕竟你是帝奥利亚关键的钥匙
通过你 我就可以将这个世界…
叛徒！
你竟敢骗我 用卑鄙的手段…
去死吧
怎么回事 你的眼神
你到底是谁
我不想向背叛国家的王子报上姓名
怎么回事 她的眼神
为什么我会记得这个眼神
是谁 到底是谁的眼神
区区一介侍女
毫不相干的赏金猎人
都不惜性命保护的这个国家
为何王族之人却要背叛它
为你的血统感到羞耻吧
你 难道是…
米拉诺
混蛋
别碰米拉诺
去死吧
公主殿下
没事吧 您没事吧
伤口又…
有人吗 来人啊
你没事…太好了 米拉诺
加特陛下
撤退
我已经不能动了
肚子好饿
躲起来 珐丽斯
就凭你那把刀 能做什么
放弃吧
我绝对不会后退的
我…
那就去死吧
公主殿下 您醒了吗
米拉诺吗 你没受伤吧
受伤的是你啊 公主殿下
我做梦了
什么
我想起来了 我为何要做赏金猎人
米拉诺
我和你现在都直面着自己的命运
不能再逃避了
是
那些人没事吧
谁知道呢
占卜结果怎么样
笨蛋
占卜结果全看对方的心情
命运正是因为未知才有趣啊
回王都吧
回去了结一切
是
下集预告
抉意的尽头