軍隊主力部隊已經陸續出動了
果然他們以為我們已經越過了國境
城堡的警備放鬆了
加特的情況如何
據說傷勢剛剛恢復還不能行動
現在就是機會
餵你們還沒好嗎
馬上就好
博士不在所以很麻煩的
等城堡裡那群傢伙睡熟後就行動
抉意的盡頭…
米拉諾啊
其他人呢
在下面休息
公主殿下你最好也休息一下
我沒事
真是的這麼晚了還在工作
都是某人的教育有成效的緣故
下次還是規定個熄燈時間吧
是啊
米拉諾我決定好向你要什麼報酬了
請說
把身體還給我
因為那本來就是我的
用帝奧利亞的力量
讓我們恢復原樣
然後我繼續做賞金獵人
你回到公主殿下的身份
好
我還有一件事想問你
什麼事
我一定會遵守約定
但要實現這個約定
就必然要與加特交手
他肯定也會拼命一搏
米拉諾
你做好目睹一切結局的覺悟了嗎
怎麼樣
如果沒有覺悟的話
我就不會來這裡了
你真不會說謊
不過哭也好笑也好這是結局了
你必須接受並目睹一切艾麗塔
是我會陪你到最後琺麗斯
我們走
怎麼了
可惡警備配置變了
敵人也不傻啊
那還不簡單收拾掉他們就行了
說好不殺人的
誰
被發現了麼
改變作戰計劃拜託你了皮特
明白
站住
有追兵
是賽希莉亞他們嗎
不不是
是騎士們
數量大概在10到15人吧
可惡士兵的反應還真快
主人這裡交給我和安娜你們先走
大傢伙就交給你了
謝啦
那麼來大鬧一場吧
可惜對手不是博士的仇人
聽好不准殺人哦
我知道
上
這裡暫時還沒事
等等
躲躲藏藏的不符合你的風格
又見面了
沒想到你會主動找上門來
我總不能一味挨打只會逃跑吧
尤其是面對你時
這把刀你有印象吧
你襲擊了我的村莊
殺了村民和我的家人為什麼
沒什麼理由
只是剛好在那裡
哪個村莊都無所謂
我想試試到手的這種力量僅此而已
混蛋因為這樣的理由就把我們的村莊…
偉大的力量就該由偉大的人來使用
你不這麼認為嗎
閉嘴
你是帝奧利亞關鍵的鑰匙
只要你乖乖聽話我不會傷害你
不過你也太不懂事了
抱歉天生的
可惡刺偏了嗎
我似乎小看你了
結束遊戲吧
你要怎麼辦呢
別以為你們能逃得了
你們只有一個去處
帝奧利亞就在這扇門後面
沒錯
而且能打開這扇門的
只有身為鑰匙的公主殿下您
只要進去關上門的話
賽希莉亞她們應該就無法進入
喬多
王兄
沒想到你們居然互換了身體
這就是帝奧利亞
來吧覺醒吧帝奧利亞
然後聽取我的願望
住手王兄
為了停止人類不斷重複的
殘酷病態的歷史
把這個世界
和這個世界上所有生物都毀滅吧
毀滅…這個世界…
求求你住手王兄
王兄!
不好意思
我已經決定這東西的用途了
你這混蛋
你是我的獵物再掙扎也無濟於事
別妨礙我
老爺子你沒事吧
到底發生了什麼
不知道公主殿下米拉諾呢
不在這裡
門門怎麼樣了
主人和加特他們都在這裡面嗎
這扇門只有公主殿下才能打開
事到如今只能等了
主人
既然帝奧利亞已經啟動你就沒用了
去死吧
公主殿下
怎麼會這樣不可能…
為什麼
為什麼我會…
我的…
我的偉大力量…
公主殿下
帝奧利亞已經接受了我的願望
現在誰也阻止不了了
你是打算請求讓兩人的靈魂
恢復原樣嗎
放心吧
世界毀滅了這就毫無必要了
你為什麼如此執著於讓世界滅亡
你對這種世界有留戀嗎
這個世界曾經由於戰爭毀滅過一次
但人類卻依然互相爭鬥互相殘殺
而我們只能依靠
舊世界所遺留的科技苟延殘喘
這種世界有什麼價值
王兄
因此我要毀滅這個世界
消除這世上的一切然後淨化世界
我會不惜一切力量阻止你
我說過除非世界被破壞
否則它是不會停止的
公主殿下
為什麼為什麼要這樣做
來吧帝奧利亞讓我看看世界的終結
公主殿下難道…
公主殿下
你知道嗎為了保護這個國家
有位公主甚至不惜性命
你知道這位公主願意獻出一切
只祈求人民幸福嗎
正因為如此
對我來說這個世界就值得保護
開了走吧
米拉諾真的沒有辦法
讓這東西停下來嗎
帝奧利亞一旦啟動便無法停止
能啟動的東西怎麼會不能停止呢
只有一個辦法
喬多
有停止按鈕
只有身為鑰匙的公主殿下
才有可能讓帝奧利亞完全停止
快說吧老頭怎麼做
不過…
什麼
如果讓帝奧利亞停止
失落的科技時代所製造的一切都會消失
那又怎麼樣
也就是說
我和皮特他們會和帝奧利亞一起消失
像我們這種失落的科技的產物
是依靠帝奧利亞的力量生存的
這種力量的消失
就意味著我們的機能停止
你說什麼
這樣就好主人
我們活得太久了
本來我們和帝奧利亞
都不應該存在於這個時代
只有過去的遺物完全消失
屬於人類的時代才會來臨
說什麼蠢話我怎麼可能這樣做
除此以外別無他法
就是這樣抱歉連累你們了
但是這個世界
已經沒有我們的容身之處了
你們能理解吧
拜拜
主人動手吧
主人
囉嗦你不說我也知道
混蛋
這樣就好
主人再見
主人
我過的很開心
為什麼
我只答應過保護這個國家
沒有收到其他工作的報酬
而且你的死活與我無關
但是有人卻很在乎別忘了
公主殿下
恢復身體的諾言沒能實現
算了我會再寬限幾天的
再找找其他辦法吧
在那之前我會保護這個國家的
拜託你了
我和別人有過約定你別怪我哦
來吧
全軍突擊
據說敵國都害怕
在戰場上遭遇弗蘭德國的公主
他們心懷敬畏
將這位公主稱之為
殺戮公主