恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校
巴比路斯的校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步, 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
问题儿童(阿布诺玛)班的新学期
我的名字是铃木入间, 十四岁
是个人类
但是我就读的却是恶魔学校巴比路斯
您这是在做什么, 入间大人
- 这是…
- 早上的滚滚社交
"随着黑色羽翼的拍打声响…"
早安
新学期开始了呢
大家放假都在做什么啊
早安
贵安
太小声了
早安
在巴比路斯
- 早安
除了我以外不论是学生或老师都是恶魔
万一我是人类的事被发现
不晓得会有什么后果
老师早安
早安
- 没错, 我的我的我的名字叫
- 罗诺威大人
罗诺威, 罗诺威…
所以说
我绝对不能太引人注目
是入间同学
可是…
入间这些阿布诺玛班的学生
在游乐园"华特公园"
遭遇突然出现的巨大魔兽
在经过一番激战后将之击败
以魔界英雄的身份一举成名
其中最活跃的莫过于入间
入间同学
阿斯莫德大人
珍兽
是华特公园的英雄
我有在新闻看到哦
要不引人注目
好像已经是不可能的事了
Devi糟糕, 紧急避难
别骑上来
入间同学
我想看看你的脸
快看过来
入间同学, 入间同学
艾可…
胸口好难受
不过呢
这不是因为人群推挤的关系哦
而是因为内心的悸动啊
唉呀
多么绅士啊
入间大人, 我们快到教室去吧
别骑上来
不晓得班上的大家都还好吗
你们在做什么
是入间同学
是阿斯莫德大人
做什么?
我们回应大家的欢迎
不小心就乐在其中了
这是在服务粉丝
一大早就被要求签名或拍照
真是不得了是也
会崇拜次任魔王的吾也是理所当然的
这就是…
心…醉…神…迷的…
美妙花园吗!
开始得意忘形起来了
好像很好玩耶
也就是说
阿布诺玛班的同学都到齐了
华特公园效果好惊人哦
而且又是在王者的教室上课
不过现在想想
这间教室其实非常适合我们吧
所以说啊
竟然丢给我们双倍的作业
我看那个暗黑大帝
果然是个性格扭曲到不行的…
从今天开始就是新学期了
虽然终末日发生过不少事
不过你们也差不多该收心
准备好认真上课了
是
在新学期
将会有收获祭和音乐祭
总之活动相当的多
而每次都会有阶级提升考试
终于被放下来了
入间大人
看来今后有很多提升阶级的机会呢
一起加油吧
提升阶级
阶级级
但
但?
那也是普通一年级生的情况
听好了, 阿布诺玛班
你们是特例
耳机?
不, 那好像是耳塞
既然你们要使用这间王者的教室
"Royal One(王者的教室)"
就得接受配得上这间教室的课程
巴比路斯特别课程指令!
吵死了
阿布诺玛班的全体学生
必须在二年级前
将阶级提升至达雷斯
达雷斯是毕业的门槛
要求在一年级就得达到的这项指令
无疑是相当不正常(阿布诺玛)的
要是失败的话
你们就要立刻离开王者的教室
全班在一年级就升至达雷斯
这可是天大的伟业啊
你们有在听吗
讨厌
我不要啊
都已经体会过这间教室的美好了
懊恼…
不能接受
我不要
要升到达雷斯根本是强人所难是也
这毕竟还是课程的一环
自然不是不可能达成的课题
为了让你们升至达雷斯
本校为你们分别…
准备了"特别讲师"
夫鲁夫鲁中士负责贾斯和安洛先
请多指教
夫鲁夫鲁!?
困惑…
葳帕儿女士负责五右卫门和阿格雷斯
小宝贝们
莱姆老师负责伊克斯和瓦拉克
甜心老师
美味
帽子先生负责克罗凯尔和卡姆伊
来了
那个夫鲁夫鲁
难道是魔谷大战的三大英雄家系?
真的假的?
请等一下
斯伯诺克和阿斯莫德
由希奇洛…
由巴拉姆老师负责
请多指教
吾开始跃跃欲试了
这样的话
再来就剩…
不
我是指导总监, 所以不是我
别放心得这么露骨
真让人火大
那我们的指导教官呢
他不是在那里吗
刚上任就被指派负责指导, 好难为情哦
不过不用担心
只要交给我, 你们一定能提升阶级的
你们就叫我师父吧
(可以啊)
放学了
今天的课就上到这里
请大家要好好复习
特别是那边的同学
你们都有在听吗
课程的内容完全没听进去
早上的事真的很突然呢
不晓得特别课程会上什么耶
一定很恐怖
会被操得很惨
万一突然被带去战场该怎么办啊
之后很快就会做说明了吧
大家课上完了吗
我们来接你们咯
出现了
接下来是特别课程时间
我们要去哪里啊
一起来做快乐的事吧
好
打扰了
事情我已经听说过了
不过还真是突然呢
要去哪里啊
别怕别怕
入间仔没问题吧
会不会寂寞? 还是会挤摸?
不用担心, 大家一起加油吧
我阿斯莫德·艾利斯
不论身在何处
对入间大人的忠诚永远不会改变
等下次见面的时候
我一定会有很多很多成长哦
库菈菈, 阿斯同学
首席, 话说完了吗
明天见, 入间仔
我走了, 入间大人
那个特别课程
是要在学校外面上的啊?
请问…
请问到底是要去哪里啊
大人去的店
我们就先来聊聊吧
放心吧
我有一个能提升阶级的秘密计划
大人的店…
想象力无限大
你们有在听吗
不好意思, 我叫葳帕儿
我是两位的讲师
请问…你不要紧吧
我现在好困哦
对不起
年轻人好可怕
不过我得加油才行
我可以
我一定可以办到的
真是位奇怪的小姐是也
这样有办法教课吗
我可以的
虽…虽然我…
做事笨拙, 又是个爱哭鬼
但是
有些事是爱哭鬼才有办法做到的
可以请你们听听我的计划吗
什…
为…为什么你会在这个摄影棚里
你问我为什么?
因为现在是上课时间
G·卡姆伊已经回去换衣服了
"G"?
就是绅士(Gentle)的意思, L
L(Lady)·凯萝莉
你是魔偶像的事
我并没有让G·卡姆伊知道
请你回去吧
我现在很忙…
M
我已经取得经纪人(Manager)同意了
这个特训
也能让你在魔偶像方面有所成长
好了, L·凯萝莉
坐下吧
这才是听我说明计划时该有的姿势
只要提升女人魅力
阶级也会跟着提升
既然由我负责指导
你们两个小宝贝都将成为出色的女恶魔
不过
女人做事是毫不留情的
这将是场冷酷又超高难度的特训
即使如此
你们也想听这个
能成为身经百战的好女人的计划吗
请多多指教!
已经站不起来了吗
凭你们的本事应该能站起来的
今天还是第一天, 应该都还很有精神
必须要确实完成每天的训练才行
为了提升你们的实力水平
讲师们都准备了各自的计划
我是…
为了让你们成为巴比路斯的一年级生中
最奸诈狡猾不服输的一年级生
最擅长家系能力的一年级生
最会打架的一年级生
最优秀召唤师的一年级生
最性感诱人的一年级生
以此为目标来到这里的
没错, 然后呢
我为你们构想了提升阶级的计划
这个计划就是…
靠干劲!
来, 和我一起来
再大声一点
不错哦
好不安…
为什么呢
明明就没看见其他人的特训内容
却有种我们严重落后的感觉
快走吧
拿出干劲跟我一起来
罗宾老师, 请先等一下
我在终末日和入间一起约会
当时真的玩得很开心
我想入间应该也乐在其中才对
希望是这样
所以说
在升上新学期之后
我原本打算和入间
进…进行更积极的互动交流的
他因为在华特公园的活跃表现
现在已经成为风云人物了
不, 入间受大家欢迎是好事
虽然说是好事…
对不起, 艾梅莉同学
我为了准备收获祭必须参加特训
可能暂时没办法去参加朗读会了
对不起
"初恋回忆"里也有这样的桥段呢
我得出发了
我们暂时都见不到面了吧
现在是很重要的时期
就算没办法见面
也要记得洗空手道服哦
就算分隔两地
我的心也永远和你在一起
我也是
那一幕真的很让人感动
虽然不太懂那些短诗在写什么
为了让翔成长
凛接受了两人必须短暂分离的事实吗
收获祭是很重要的活动
你要加油哦, 入间
快一点快一点
是
为什么要这么赶啊
姐姐应该已经在等我们了
得快点过去才行
姐姐?
因为一个人负责指导还是会有点不安
所以我找了亲戚的姐姐过来帮忙
那个人很厉害哦
她是一个
强大又可靠的女性…
罗宾老师
真是的
你们到底要让我等多久啊
我看你们是干劲不够吧
竟然让我芭琪可
足足等了五分钟
害我的心情都没了
我先告诉你们
我只是受萨利班大人拜托才过来的
可没有答应要当你们的师父哦
受到爷爷的拜托?
那她一定是很厉害的人吧
老实说我现在已经想回去了
怎么会
请等一下
只有罗宾老师在我们会不安啊
你真是毫无信用呢, 罗比
王者的教室好酷哦
这也难怪了
既然这样
如果你们希望由我负责指导的话
那得让我接受相对的"待遇"才行
先让我燃起想当师父的念头吧
太慢了
给我走快一点
快点, 右脚…左脚…
他们在做什么
祭典吗?
这是什么动物啊
穿戴式单眼魔照相机
接下来去后庭
然后再买个果汁
别忘了点心哦
混蛋, 我不是要这个
不是都说要特甜了吗
给我再去买一遍
是…
受不了
这面墙真不可爱
好, 再重涂一遍吧
你们在做什么!
对不起
被操得好惨啊
你们真的很迟钝耶
请问…你燃起想当师父的念头了吗
不, 还早得很呢
我看果然还是得…
看点可爱的东西提振一下心情呢
可爱的东西?
小光
是
琳蒂
想不到还挺可爱的嘛
对吧, 小光
好, 戴上这个
还有琳蒂也是
连这个都得戴吗
饶过我们吧
你们别乱动
还满适合你们的嘛
真可爱
和这个房间很搭哦
受到萨利班的拜托
前来为入间和利德进行特训的芭琪可
她让这两人穿上女仆装
究竟会产生什么样的特训效果呢
下集待续
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
真的要穿这个吗?
乱七八糟的, 看不懂要怎么穿
真的很莫名其妙对吧
入间同学…
不, 那个…
因为爷爷买了很多衣服给我穿
这种乱七八糟的衣服我已经穿习惯了
那个…利德同学? 利德同学?
你那是什么眼神?
又是轻飘飘软绵绵的衣服!?
阿布诺玛班的大家如果不升上达雷斯
就必须离开王者的教室了
各位, 我们一起努力特训吧
那么芭琪可师父
现在先要做什么呢?
下一回的入间同学入魔了
"师父芭琪可"
想吃手工甜点?
要我帮你按摩?
虽然不晓得这么做有什么意义
但这也是升上达雷斯的第一步吧
师父?