"阶级升级考试"
这是为了衡量恶魔的能力"阶级"
由校方准备的特别活动
借由考试提升阶级
正是恶魔学校巴比路斯的学生的本分
校方给予一年级生的升级机会共有七次
"召唤仪式"
"飞行比赛"
"处刑炮弹"
"师团派对"
"终末考试"
而剩余的两项
是一年级生的最终战斗"收获祭"
及一年级生的最终表演"音乐祭"
在这最让学生们充满活力的两个活动中
阿布诺玛班目标要升上达雷斯
若无法让所有人升级的话
要是失败的话
你们就要立刻离开王者的教室
阿布诺玛班的学生们
为了达成这项指令
即将与师父一起展开特训
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
师父芭琪可
这里禁止进入哦
(客座讲师职员室)
被迫穿上这种轻飘飘软绵绵的衣服
还被逼着做牛做马
其实还好啦
别放在心上
一起加油吧, 利德同学
入间同学, 你感觉好像很习惯了耶
轻飘飘软绵绵
没这回事
真的吗?
真的真的
小光还有琳蒂
别只顾着闲聊, 好好认真工作
是
你刚才叫我琳蒂吗
接下来
我想吃你们两个小可爱亲手做的甜点
我已经替你们准备好食材了
赶快去把食材切一切剁一剁吧
切一切?
剁一剁?
切一切!?
剁一剁!?
"果香土龙"
长在它头上的草莓
非常的香甜可口哦
总算采到了
不好意思久等了
你们好慢哦
害我都等到想改吃肉了
那些我不要了
那你们可以回去了
吃完了吃完了
肚子好饱哦
特训
欢迎回来, 入间大人
我回来了
欢迎回来, 入间
今天学校过得开心吗
混蛋
我说过今天想喝特甜了吧
很甜和特甜不一样
欢迎回来, 入间大人
我回来了
欢迎回来, 入间
爷爷等你回来等好久了
不按用力一点哪会有效果啊
对…对不起
受不了
都已经这么晚了
那你们可以回去了
"你们可以回去了"个头啦!
每一天每一天都这么任性
这根本不是提升阶级的特训啊
把我们当跑腿的, 我受不了了
虽然觉得很不安
但我还是去拜托罗宾老师负责指导好了
入间也一起去吧, 好吗
那个, 我想再待一阵子
为什么
那个…因为我已经习惯不合理的事了
而且
芭琪可师父或许有她的想法
所以我想再稍微待一阵子应该也不会怎样
这样会弄坏身体的哦
不会有问题的啦
那我要去罗宾老师那里了
入间同学等想来的时候再一起来吧
谢谢你
师父, 对不起
我立刻晾起来
老实说我吓了一跳
真是服了你
以前从来没有人服从我到这个地步的
你那为了他人而行动的精神
还有行动力
你这小子啊
真是个超级大白痴呢
欢迎回来, 入间大人
入间大人?
入间, 欢迎回来
我们来吃饭吧
- 入间, 要多吃一点哦
- 请用魔茶
明天早上
要连同明天晚上的份一起吃哦
明天晚上
再连同后天早上的份一起吃…
咦? 好奇怪哦
笨蛋, 白痴
- 师父的脸
- 呆头呆脑的
- 在脑海中挥散不去
- 慢死人了, 你很没用耶
胸口感觉好难受
喉咙卡卡的
总觉得…真的…
真是个超级大白痴呢
真的…
好不甘心啊…
好不甘心…好不甘心…
根本睡不着啊!
入间大人
您竟然会主动连络我
发生什么事了吗
不好意思, 这么晚还打给你
不, 不要紧的
我现在还在进行锻炼
都已经这么晚了?
巴拉姆老师在课程中
出了多到绝对无法完成的作业
这让我
现在变得非常有干劲
是吗
抱歉打扰你了, 阿斯同学
你要加油哦
好的, 谢谢您
希望能尽早在您面前展现成果
如果有什么事请再和我联络吧
晚安
现在要举行女生会议
女生会议?
库菈菈也特训到这么晚吗
对哦
大家现在都很努力
我也一样
不能被人说是白痴就这么算了
既然如此, 那我也要…
白痴…白痴…
不能只是个说一步做一步的白痴
我是以自己的意愿
以成为完美的跑腿为目标而来的
请多多指教
来, 师父, 请用茶
为什么会变成这样啊
咦? 你在笑吗?
究竟一个完美的跑腿
能否升级至达雷斯呢
(可以啊)
今天的课就上到这里
请不要忘记各课程的作业
那么所有人
去参加接下来的特训吧
你们应该明白吧
如果不升级至达雷斯
就会被赶出王者的教室
你们就好好挣扎吧
这是体验者基于实际经验的证言
说真的大家怎么样?
你们也都很在意吧?
和讲师见面后的这两周
自己以外的其他人
都经历过什么样骇人的特训
(恐怖!! 真实存在的骇人特训!!)
首先
从浑身湿透的那两人开始
这问题问得好
这件事光是回想就叫人害怕
葳帕儿师父说
要强化拙者等人的家系能力
你们的家系能力都很强大
但那也是在地面上的场合
"了解无法使用家系能力的状况"
"并加以克服"
这就是我所构想的特训
所以
我要将你们浸在水里
这根本是拷问吧!?
因为这样, 使得阿格雷斯阁下
在特训外的时间都一直在睡觉是也
虽然他总是都在睡觉就是了
日复一日都在接受水刑
我也是差不多的感觉
罗宾老师要我带喜欢的东西过去
所以我把所有电动游戏全带去了
那请在六天内全部破关吧
这是提升专注力的特训
已经玩过的游戏就再玩一次
反正我也很喜欢玩游戏
我也一起玩吧
休息…
你还可以, 干劲干劲
那个…天亮了…
那明天再继续吧
一般的课程不能偷懒不去哦
再见
脑袋都要当机了啦!
而且都说天亮了
就已经不是明天而是今天了吧!
但特训就是这么回事吧
限度问题!
每天都早上才回家谁受得了啊
受够了
吾等根本连家都没回啊
在打中任何一次前, 他不让吾等回去
还太嫩了呢
得手了
攻击的动作太明显了
因为遭受反击所以被打得鼻青脸肿
上课以外的时间吾等都在训练场
内容简单但是却超恐怖
那个…说到回不了家
有两个人…
贾斯阁下和安洛先阁下都不在这呢
关于这件事
我之前传信息问他们特训得怎么样了
起初回复内容看起来都挺开心的
"我们被带去一个超棒的地方"
"而且夫鲁夫鲁中士感觉是个很棒的大人哦"
可是信息却越传越短
"咦…怎么好像…"
"嗯? 有点骚动…"
"利德, 你有办法过来吗?"
他最后传来的信息是…
(惨…救…)
好, 换下一个人了
那么库菈菈阁下和爱丽莎阁下…
那个…这个姿势是?
上课时我就有注意到了
固定不动的练习
首先要支配对手的"眼睛"
受瞩目能使女人琢磨成长
事情就是这样
现在只能摆出美丽的姿势
非常的困难!
那么…那边的女生又怎么了
由我代替她说明吧
我们的讲师表示
身为召唤师若要与野兽心灵相通
共处于相同的环境是最好的方法
不要啊
好臭, 好脏, 放我出去
和野兽待在同一个笼子整整一天
满身泥巴的冲击
一点也没错
我想交好的对象
明明是克罗凯尔小姐而非野兽
为什么要把我关在其他笼子里
你还真是始终如一呢
那么最后轮到入间大人了
入间大人接受了什么样的特训呢
瀑布修行? 瀑布修行?
破布修行? 抹布修行?
那个, 我的特训是…
首先要煮热水
然后
- 准备师父的早餐和茶水
- 还算可以
- 是
视师父的心情而定
- 你觉得这件怎么样
- 陪她去服饰店购物等等
还不错
- 和她一起评论甜点
- 味道很有深度
对吧
晒被子
洗衣服, 烧洗澡水
准备好晚餐后再回去
我每天都像这样在进行特训
那不叫特训
咦?
可…可是我也渐渐获得师父的认同了
根本就是仆人了
现在师父只要说"这个"或"那个"
我就知道她要我做什么了
入间仔被她欺负了
真的不要紧吗?
需要向卡尔耶格卿报告吗?
大家都很辛苦呢
看不见未来的每一天是也
我们说不定只是被耍着玩而已
好想放松一下
吾需要睡眠
而且也搞不懂那些特训是在做什么
真是让人做不下去啊
集合
了解
结果你们还是要去吗
是啊
我也不想被逐出教室
而且
我更不想输给大人的无理要求
我们可是问题儿童(阿布诺玛班的学生)啊
大家…
入间仔
固定不动!
大家都认真以达雷斯为目标
我也得努力练习才行
为了和大家一起守护王者的教室
慢死人了
甜点时间都已经到了
那家伙还在教室里吗
发现芭琪可了
好久不见了
你真的过来了啊
过得还好吗?
是…是的…
这样啊
谢谢你愿意参加这次的临时召集
哪里, 请别这么说
毕竟芭琪可真的很强呢
我好开心哦
因为这是萨利班大人的请托
你好像和入间相处得还不错
入间接下来的特训也要拜托你咯
是芭琪可师父传来的
我看看…
"购物"和"洗衣服"
还有"制作新武器"?
新武器?
对, 做特训用的
师父
我们要制作你的新武器
武器…
(巴比路斯13号高台)
事情就是这样
现在开始特训
那个…
你说事情就是这样?
我也真是太不小心了
因为日子过得太舒适了
把特训的事忘得一干二净了
忘记了!?
那个…
我以为帮师父做杂事就是特训的一环
那些怎么可能是特训啊
就只是跑腿啊
竟然讲得这么白!?
原来那不是特训吗
老实说
做特训也没什么意义就是了
你别太靠近哦
我能教你的就只有一件事
你听说过我是罗宾亲戚的事了吧
罗宾是分家, 而我则是本家
我们的能力几乎相同
搭档是最强最棒又超可爱的…
这家伙
我是"绝望的羽噬"
("绝望的羽噬" 巴巴托斯·芭琪可)
不死的弓箭手, 巴巴托斯·芭琪可
"百射百中"
芭琪…
控!
(百射百中)
这是巴巴托斯家的家系能力"百射百中"
只要能维持专注力
就能不断发射绝对会命中的箭矢
这是一天最多只能
使用一次的罗宾的家系能力
"一射必中"的进化型
不过
实际上真的能"百射"又"百中"的人
也只有我, 首领和大首领三个人而已
首领和大首领?
大首领巴巴托斯
是与夫鲁夫鲁跟桀派齐名的
"魔谷大战三英雄"的其中一人
英雄?
以前也有
因为崇拜我的百射百中
而跑来找我拜师学艺的人
但是对于容易厌烦的恶魔来说
重视专注力和忍耐的弓术是道难关
不管距离再遥远都能歼灭敌人
并让同伴存活
"只要有弓箭手在就能彻底改变战局"
这种武器就是如此受人畏惧
如果你能学会
应该就能轻松超越达雷斯了吧
但是不可能
这玩意儿根本就不适合恶魔使用啊
你…
你这是什么表情啊
表情? 我的表情很奇怪吗?
不过你刚才真的好帅气哦, 师父
那个拉弓架势
你真的愿意教我那种帅气的招式吗
如果你有干劲的话
我就给你出个作业吧
好了, 我们走吧
刚才不是说过了吗
我们要制作你的武器
去是要去哪里?
就是这里
奇怪?
这里不是…
这里是出了名专做怪东西的地方
巴比路斯魔具研究师团
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
芭琪控!
小光
琳蒂
我们是
芭琪可师父的专属女仆
- 小琳和小光
- 小光和小琳
小光
应该是我的名字在前面吧
是小琳小光才对
琳蒂
应该是我在前面
是小光小琳才对
这点我不能妥协
我也不会妥协的
我知道了
到底谁才是最厉害的女仆
来一决胜负吧
谁比较厉害都没差啦
小光看起来好像很努力呢
琳蒂也不能输给他
不对, 我也得加油才行
万一大家都升上达雷斯
就我一个升不上去的话
一定会被罗宾老师笑的
下一回的入间同学入魔了
"入间的真心话"
咦? 入间同学?
你手上那个是什么东西啊?
新的武器?
好帅气哦
小光拿起来真好看