这是…
那里好像有一名学生
是入间同学
被盯上的是入间同学
这下陷入危机了
你打算怎么办呢, 入间同学
不, 这也许是陷阱
这是什么意思
入间同学至今已经累积了许多经验
他可能早料到这点, 但刻意选择埋伏
打算将追捕者一网打尽
原来如此
这下有好戏看了
相当值得期待哦
入间同学面对这场胜负会如何出招呢
我要开动了
他在吃饭!?
我猜错了
趁现在还有很多食材
我要先好好填饱肚子
在这种情况下吃饭?
你到底在想什么啊, 入间同学
收获祭好多好吃的哦
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
魔性的纯真
时间回溯至收获祭刚开始时
3, 2, 1
开始
利德同学, 我们走吧
芭琪可师父
请期待我的表现吧
你要选哪个入口
艾可, 这边这边
第二区
OK
(第四区)
是丛林
好高哦
有从来没看过的花耶
好可爱哦
真想让爷爷和欧佩菈先生看看
慢着慢着, 入间同学
你这样随便乱晃很危险
说不定会碰到什么奇怪的植物哦
对哦
抱歉, 又不是来露营的
真是的, 毕竟入间同学是个大少爷
大概也没有野外求生的经验吧
我必须振作一点才行
像这样看过去
果然很有魔界的感觉呢
怪异的树木
茂密的草丛
不晓得会出现什么的野兽小径
总觉得非常的…
接下来该怎么办呢
这一带的食材数量看起来很稀少
该进行探索还是移动去其他地点呢
入间同学
我看去其他地方找找吧
入间同学?
我们现在
应该要先做的事情…
巴拉姆老师
你身为历代优胜者之一
如果要给参赛的学生们建议的话
你会提供什么意见呢
这个嘛
可以讲的要点很多
首先最重要的应该是不要过度狩猎吧
不要过度狩猎? 这是什么意思呢?
虽然说收集分数当然也很重要
就是…简单来说就是要注意时间分配
时间?
收获祭的限制时间为6666分
必须在这为期约四天的生存竞赛中存活
要存活下来的当务之急是熟悉环境
因为太想要食材分数而消耗体力
导致根本撑不过四天的例子多不胜数
由于一切都要自给自足
要将哪些食材当成分数交出去
将哪些当成食物留下来
时时刻刻都必须保持冷静判断
原来如此, 也就是说不能太焦急
没有错
但是这点需要花时间才能习惯
能越早适应自然的人就会越有利
不晓得大家会怎么突破这道难关呢
入间同学, 你刚才说什么?
这场生存竞赛
我们把必须要先做的事情…
给弄错了
弄错?
没错
我们大家
原本就是在这座森林中诞生的
利德同学
你脚底下的东西是什么
树根?
差一点
是枕头!
枕头!?
藤蔓是绳子
岩石是椅子
那草呢
是盘子
盘子!?
这里和大家复习一下
铃木入间, 十四岁
他这十四年过得可说是无比残酷
因为随便又不负责任的父母
他经历过各种严酷考验
每次都是在差点没命的状况下
勉强活下来
但是
自从灵魂被卖给恶魔
成为萨利班的孙子后情况完全改变
因为后来都过着无比幸福的生活
导致已经遗忘的昔日记忆
野外求生时代的入间
现在苏醒了
水, 睡眠, 用草当床
还有食物
食物?
你要把采集到的食材吃掉吗?
分数怎么办?
分数之后再说
首先我们要建一个家
入间比赛才刚开始就"求生欲高涨"
是
连利德也被他的惊人气魄压倒了
于是这两个人
为了与森林合为一体
尽情地与森林嬉戏
度过了几乎和紧张感扯不上边的时光
直到现在
利德同学
饭煮好了哦, 快点快点
好像很好吃
试吃就好不要全部吃光哦
这场比赛是收获祭吧
是啊
我们是来抢入间的食材分数的吧
美味可口的餐点准备好了吗
美味可口的餐点准备好了哦
可以享用咯
我要开动了
好好吃
那些家伙好像把换分数的食材吃光了
是啊
真是不得了
打算来抢分数的学生们都离开了
有够白痴的, 我们回去吧
是啊
这也难怪了, 毕竟分数全被他们吃掉了
以前有人采用过这种战斗回避法吗
很好, 这样就行了
对分数的欲望及焦虑
和对将至的夜晚的不安会让人失去冷静
野外求生最危险的莫过于疲累
第一天要先储备体力和知识
因为没分数所以也不会被盯上
这么做非常合理
原来入间同学他…
是个策士!
虽然一开始搞不懂他到底在想什么
但接下来不晓得要和什么对手战斗
现在就先保留实力吧
我看再吃一碗好了
你吃太多咯
虽然为了以防万一
我还是有藏一点食材就是了
不过能在收获祭玩得这么开心的
大概也只有我们了吧
就是说啊
如果还有女孩子在的话
一定会更开心吧
女孩子?
就那个啊, 入间同学
你还记得"Devi联"的事吗
我在终末日当干事办的那个
那个时候玩得很开心呢
"Devi联"
这是恶魔群集的魔之集会
但如今这个词的涵义已经改变
现在多半是指
为加深男女间的交流所举行的活动
我是春乃
我是杏月
我是小夏
我是德莎子
请多指教
大家真可爱
自我介绍也做完了
今天就一起好好玩吧
好
利德同学特地举办了这场交流会
我得好好加油
既然要成为魔王
与人民的互动也是很重要的
因为女性的恶魔数量比男性少
和别班女生打好关系不会有损失的
你们几个都记住了吧
避免让女生反感的注意事项
在Devi联开始前
利德细心地给予入间等人
如何面对女性的建议
这是因为…
Devi联讲求团队合作呀
不对, Devi联是战争
不好意思, 我有自己的计划
就取名为
"趁其他人都很安分时变得超引人注目"
"我好受欢迎大作战"!
我将会成为今天的主角
萨布罗同学好高大哦
感觉好像魔王哦
萨布罗要安分一点
禁止谈论魔王话题
少开口讲话
是吗
真硬派
好帅哦
充满神秘感
居然意外地大获好评!?
我有看新闻哦
你们在华特公园击败了魔兽对吧
那个…
入间同学像平常那样
表现出人畜无害的感觉
身材这么娇小, 你好厉害哦
看吧
连手都小小的, 真可爱
是这样吗
不过我觉得
还是春乃同学的手更可爱更漂亮
好可爱好可爱
那就是他平常的样子!?
这下不妙了
贾基呢
你们看, 消失了
好厉害哦
你是怎么变不见的
秘密
跟我们说嘛
贾基, 连你也这样
我变成多余的了?
听我说, 大家知道我的能力吗
"感觉强盗"
可以夺走对手的感官哦
我有点兴趣耶
太好了
我不会介意你夺走我的嗅觉的唷
你的鼻子在哪里啦
可能是我想一人独赢的报应吧
我有种不完全燃烧的感觉
谢谢你, 利德同学
大家都赞赏有加哦
多亏有利德同学当干事
才能玩得那么开心
当然我也这么觉得
那么…
这次我们也一起放手玩吧
收获祭的优胜
我们非拿下不可
难道是刚才的那些学生回来了吗
还是说是魔兽?
这什么啊
(▶战斗 　防御 　喂食 　装死)
(　战斗 ▶防御 　喂食 　装死)
(　战斗 　防御 ▶喂食 　装死)
(　战斗 　防御 　喂食 ▶装死)
(　战斗 ▶防御 　喂食 　装死)
(　战斗 　防御 ▶喂食 　装死)
(　战斗 　防御 　喂食 ▶装死)
(　战斗 ▶防御 　喂食 　装死)
(▶战斗 　防御 　喂食 　装死)
(　战斗 　防御 　喂食 　装死)
等一下等一下
那个是库菈菈啊
(库菈菈)
那是库菈琳?
被发现了啊
大姐?
难道你们是来抢我们的食材的?
入间同学, 小心一点…
入间同学!
等一下…
不行哦
要让男女独处才行啊
对吧?
好开心…
不不不不
别被她迷惑了
其实啊
因为我们都采不太到食材
所以想请你们分我们一点
好近…
不, 我们没有食材
真的吗
味道好香
味道超香的!
不妙了
大姐的家系能力是"好感度"
再继续闻这个味道
我会被她魅惑自己把食材交出去的
真的吗?
没有啦
真的吗
真的没有啦
这些食材是我们的生命线
说什么也不能交给她
想办法瞒过去, 停止呼吸
赌上男人的尊严抵抗到底
先失礼咯
在哪里呢? 这里吗?
- 等…那里是…
- 是藏在这里吗?
找到了
还是没办法!
根本不可能抵抗啊! 谁有办法不交啊!
谢谢款待啦!
可是你好狡猾哦, 大姐
被你用了好感度我怎么有办法抵抗啊
我没有用啊?
那你没用就有这样的威力?
可是你为什么不使用…
我之前没有说过吗
我还是有订下很多规则的哦
比方说"不会对喜欢的男性使用"
那也就是说…大姐…
咦? 简单来说…
大姐她对我有意思吗!?
真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗
我的桃花期终于来了吗
不过真是意外呢
照利德同学的实力
我还以为应该会采集到更多的食材呢
果然没有这么简单呢
这里还有
为了以防万一的万一
我放在隐藏口袋里了
请收下它吧
好厉害哦
不愧是利德同学
还好啦
那个那个…如果不嫌弃
我们一起吃个火锅
顺便针对大姐喜欢我的事谈一谈吧
是啊, 我对利德同学的喜欢程度
就和大家一样最喜欢了哦
因为我最喜欢阿布诺玛班的大家了
大…
大家
(最喜欢大家)
我最喜欢大家了
你说的喜欢是这个意思吗…
没错, 伊克斯·爱丽莎贝塔
对男性一视同仁
她拥有名为"好感度"的能力
天生就能受到任何人喜爱
也因此, 她认为自由的恋爱很美丽
充满热情的恋爱
悲恋
横刀夺爱
她纯粹地向往着各种爱情的形式
然后她开始思考
那位男士会不会是我的命运之人呢
如果是那个人
能否不使用能力和他谈场火热的恋爱呢
虽然利德现在
原来不是恋爱的那种喜欢吗…
像这样死在一边
否, 并非如此
对她而言
所有的男性都是恋爱的对象
所有的男性"对她而言"都是王子
特训的第一天, 莱姆这么问她
这位小宝贝
是
你的野心是什么
和出色的男性过着幸福的生活
好成熟哦
原来如此
于是莱姆最初安排的特训
就是传授各种诱惑的方法
听清楚咯
进行诱惑最困难的一点
就是"自己能否喜欢上对方"
能将所有男性视为恋爱对象的你
只要学会了各种技巧…
最纯真的魔性之女就此诞生了
表情一直变来变去的
利德同学真是个可爱的人呢
那么, 谢谢你的食材
好喜欢…
那个…
库菈菈竟然一句话也不说
最近忙着特训一直没空陪她玩
她会不会是生气了呢
我跟你说, 库菈菈
我…
库菈菈?
怎么了, 好黑
抓到入间仔了
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
利德同学邀我去参加的Devi联
目前确定有四个人
不晓得能不能再找一个人去
你要不要参加Devi联
我对这类活动没什么兴趣
而且我正忙着整理入间同学的照片
可能会错过按快门的机会
这样啊, 那也没办法了
再见
对不起
艾可和机会擦肩而过了
抓到入间仔了
我要夹紧紧不会再放手了
这里是库菈拉的玩具箱
有好多麻糬的是麻糬箱
黄豆粉好呛人哦
要不要吃提拉米苏? 还是乌鱼子?
我从口袋里变出来
看我的, 出来吧
结果是乌鸦
下一回的入间同学入魔了
"库菈菈的玩具箱"
"叫声响彻夜晚"
嘴巴张开…咬下去!