阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
利德的苦恼
鞠躬
我是你心中的小甜心德莎子
来复习一下前面的故事吧
在收获祭第二区的某个地方
有一座气派雄伟的城堡
那里住着一位英俊的美少年
与美丽动人的德莎子
以及其他没关系的闲杂人等
但是, 某天德莎子注意到一件事
一看见美少年的同伴
五右卫门和他在一起的模样时
内心就会无比激昂!
配着喝几杯魔茶都没问题
德莎, 这算是复习吗?
应该不是这样子吧
收获祭终于来到了第三天
真的发生了很多事呢
胜利者非我莫属
迷倒你!
我最喜欢你了
别过去哦
拙者出发了是也
Nok…
我要将这开始之种交给你
谢谢你
我好寂寞
突破困境吧
我入间现在活着回来了
这个就是"终末之盆"
(终末之盆)
我们也以优胜为目标努力吧
恩底弥翁大人!
然后
在历经了一场大冒险后
终于取得终末之盆的利德现在…
(第二区)
利德同学
我取得开始之种了哦
利德同学你有找到盆栽吗?
我是有找到终末之盆
然后…
被人拿走了
大姐她实在太过分了啦
你说的大姐是指爱丽莎同学?
她真的…她真的是…
太过分了啦
大姐
你怎么会在这里?
利德同学, 那个是盆栽吗?
要是她靠过来被她魅惑就完蛋了
虽然其实是有点想
但我一定要死守住这个盆栽
这…这次就算说喜欢我
我也不会交给你的
对不起
我后来又想了一下
我当时说喜欢利德同学
还将收获的食材拿走
这样真的不太好
我其实弄错了
之前说喜欢你的程度和大家一样
大姐…
我…对利德同学…
并没有那么喜欢
因为利德同学并没有很强
个性吊儿郎当又很轻浮
而且身高比我还矮
KO
我都靠尾巴浮在空中避免身高被发现了耶
还有
你平常都用色色的眼光在看我吧
我…
才没有看
骗人
你刚才一直用闪烁的眼神盯着我看
我不喜欢这样的男性
不如说
我很讨厌
被女孩子当面说讨厌
怎么可能还有男人站得起来啊
然后当我醒来时
盆栽已经被抢走了
没天理啊
她太过分了啦
大姐她…大姐她平常不是那样的啊
就是说啊
你看到的说不定是幻觉哦
我也在地底下看到了讨厌的画面
那么那个大姐是…
我原本猜想可能是某种植物或魔物搞的鬼
但既然会将盆栽拿走, 那恐怕…
是学生的魔术
真是轻而易举呢, 欧罗巴斯大人
一瞬间就搞定了呢
他连中了欧罗巴斯大人的魔术都不晓得
虽然不知道他看见了什么样的幻觉
但这样一来他们就变成0分了
不过
想不到那家伙竟然会从那个地底下出来
就是说嘛, 真让人讨厌
入间…
总而言之
我们去见爱丽莎同学, 向她确认一下吧
说得也是
大姐她是不可能会讨厌我的
那绝对是幻觉! 大概!
既然决定了, 这里就交给我吧
这是要干嘛?
做修行啊
因为你好像是被逼得越紧
越能提升集中力的类型
所以我想让你练习多工处理
右手看书
左手打电动
头部放音乐
你要同时做这些事并夺取我的五感
利德的家系能力"感觉强盗"的效果范围
会随着魔力及集中力增长
好难啊!
一开始一定很难适应, 但没问题的
我也会在一旁为你加油的
吵死了, 根本是地狱
讨女孩子欢心的十大秘诀
集中力只要稍微分散
就会让情报溜走
紧张感高到不行
不过多亏如此
我只要进入这个状态
集中力就会自然提升到极限
变得超热血沸腾
找出来, 找出来
找出大姐的情报!
爱丽莎贝塔…
分数都被她抢走了…
被摆了一道
那样谁赢得了她啊
找到了
很好, 再用对话锁定位置
好柔软哦
大姐的肌肤滑溜溜的
库菈菈的肌肤也很光滑啊
她们该不会…
该不会是!
真是极乐世界呢
泡澡好舒服哦
真的假的!?
(真的假的)
利德同学, 你没事吧?
你先安静一点
疲劳都一扫而空了
极乐世界, 极乐世界
这个温泉好棒哦
在灰头土脸的收获祭中
这个温泉相当有魅力吧?
不知道两位还满不满意呢?
非常满意
没想到竟然能在这样的大自然中洗澡
这边温温的, 这边暖暖的
在外面洗澡的开放感
有点让人心跳加速呢
不用担心
这里只有我们几个
我已经让魔兽在王国内负责看守了
女王!
在这里交谈
就不会被其他人听见了
我听得一清二楚啊!
想不到寻找大姐所在位置的过程中
会碰上这么幸运…
这么毫无防备的状况
CONTROLLER
(感觉强盗)
不过
大姐她们竟然和凯萝莉女王会合了
话说回来
你的…那个…身材果然很好呢
谢谢夸奖
不过库菈菈其实也不差哦
大姐的身体暖乎乎的
毕竟我现在还在发育嘛
凯萝琳的肌肤也滑溜溜的耶
好狡猾哦, 我也想摸摸看
凯罗琳的肌肤凉凉软软的
真的耶
等一下
利德同学?
我天生有这种能力真是太好了
你在哭!?
你还好吗?
先安静一点
滑溜溜
别这样
那么也该进入正题了
特地派遣魔兽使者过来
还招待我们来泡这么棒的温泉
我可以理解成凯萝是想和我们合作吗?
是啊
作为透露温泉位置的报酬
希望你们能参加我们的作战
作战? 她们果然是想对谁下手吗
那我绝对不能漏听
不过这里有一个问题
我现在能听见的只有声音
这十之八九是大姐她们的对话
但是
既然看不见说话者
就无法确认是不是本人
所以说
看来只好把视觉也夺走了
没有什么好内疚的
这是为了取得正确的情报所必须的程序
事情就是这样
找到借口了!
上吧, 利德
该踏上大人的阶梯了!
不过
我有点担心是不是有人在偷窥
从刚才就有一股讨厌的气息
你说有人偷窥?
这里真的有那种好色的人在吗
好色的人…
色狼
我才不好色!
利德同学!?
糟糕, 能力中断了
不过既然已经知道大姐人在哪了
我就过去光明正大地看吧!
不对
是过去确认盆栽有没有在大姐手上
等一下, 那谁啊? 他哪位!?
纳夫拉同学他是…那个…
好臭, 臭死了
怎么回事? 怎么臭成…
欢迎回来
各位都有穿上衣服呢
没有穿的话不就是变态了吗
是刚泡完澡的香气
活在这个时代真是太好了!
那我们走吧
魔茸稍等一下
暂停暂停不能停
为了取得高分
我希望你们能魅惑敌人
分数当然是两边平分
敌人?
你的目标是传说之叶吗?
不
捉摸不定的东西
无法打动我的内心
传说之叶?
比起那种东西
将眼光摆在可以看得见的分数上
感觉更让人兴奋啊
有个更近在眼前
可以夺取大量分数
条件极佳的收获物
让我们拿下那座城堡吧
报告! 报告!
陛下的面前怎么如此吵闹
有敌人袭击, 数量不明
什么?
战斗吧, 持续进军
拿下城堡
献给我们的凯萝莉女王
敌人打算入侵城堡
别让他们得逞
死守城门
报告! 报告! 殿下!
与魔兽们的攻防陷入僵局
我方阵营有五人受伤
两人弃权
终于出现弃权者了
那些魔兽一只接着一只, 没完没了啊
可恶的克罗凯尔…
警告, 交出城堡和分数
否则我军会连同城堡将你们摧毁
魔兽王国女王克罗凯尔．凯萝莉
这算什么警告啊
魔兽王国的要求
是交出我们持有的分数和城堡
竟然会看上这座城堡, 挺有眼光的嘛
只要答应要求, 他们就不会危害我们
不能答应他们的要求
大家好不容易才聚在一起
打造出了这个空间
这里是我们的家
大家也是这么想的吧
在内心充满不安, 快要弃权时
这里接纳了我们
这里不是我们充满温暖回忆
最重要的家园吗?
怎么能将这里拱手让人呢
没错
大家一起合作将魔兽赶走吧
就算只剩一兵一卒也要奋战到底
大家
一起守护我们的城堡吧
这里是我创造的属于我的城堡
才不是你们的!
自顾自地在那边瞎起哄
反正大家都很有干劲啊
我就说把换分数的食材带离城堡
早早解散不就好了吗
我才不要呢
因为我们很喜欢这里啊
大家都很中意这座城堡哦
而且
阿格雷斯阁下想把自己和城堡当成诱饵
好让大家能平安无事地逃走吧
大家都注意到了是也
直到收获祭的最后一刻
大家都会在一起的
受不了
真是一群怪人
将城堡奉献给女王!
别让他们攻进来
守护我们的家园
面对我们的进攻竟然能抵抗到这个地步
但光这样是不够的
你们能承受住我们更进一步的猛攻吗
绅士卡姆伊
你和淑女凯萝莉相比
身为召唤师的素质并不高
但你是名绅士
那么就只有一项修行法
你要在唇枪舌战中赢过我
唇枪舌战?
说你是名绅士
但你那套衣服是在哪订制的?
先不提在哪订制的
你的站姿作为一名绅士实在非常不像样
人的教养会反映在言行举止上
难道说你连服装仪容都做不好吗?
那个…
你有将手帕, 帽子和怀表带在身上吗?
你身上扑鼻而来的廉价香水味
薰得让人受不了啊
你要想办法掌握
绅士的战斗方法
三寸不烂之舌
各位同胞请听我说
那座城堡的人借由狩猎魔兽赚取分数
但是女王不一样
她对魔兽以慈爱相待
将魔兽视为一同奋斗的勇士
我们应该报答她深如大海的爱
只要话语中有着强大的力量
就能让他人唯命是从
将城堡献给我们美丽的女王吧
为女王而战!
攻势变强了
不妙了, 前线被突破了
吹拂林木的群风啊
望借助汝等之神力
不能因为可以靠能力驾驭
就将对方当成是物品哦
即使得不到言语的回应
只要试着对话
它们就会以行动做出答复
你也要和风好好相处哦
好的
拙者最擅长单方面和人讲话了是也
接招吧, 新奥义
"口鬼残"
(口鬼残)
感谢鼎力相助
因为攻击而倒下的…只有野兽们?
真有一手
谢谢你救了我们
刚才那招好厉害哦, 是怎么做到的啊?
真的好帅气哦
实在不容小觑呢
待会再好好教教我吧
没错, 就我们两个人
大家靠太近了是也
卡姆伊先生
那家伙正在和女孩子卿卿我我
卿卿我我
别自乱阵脚
我们还有女王在啊
对吧, 卡姆伊先生
是啊, 一点也没错
但这和那是两回事!
敢在我面前和女孩子嬉闹, 不可原谅!
罪该万死!
出来吧, 秘藏的王牌援军
是首领级魔兽
好了, 现在开始总体战吧
我们要将城堡献给凯萝莉女王
休想再往前踏进一步
去吧
连同城堡将他们夷平
然后我将会成为"少年王"
目瞪口呆…
"口鬼残"
这…
这什么状况啊…
全军突击
准备迎击
蹂躏敌人
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
啾啾噜呸啦啵呸
(过场间)
等一下泡完澡
来玩"拼啵可啵咙啾"吧
可以啊
"拼啵可啵咙啾"?
好啊
我懂了, 一定是这个吧
不对, 一定是这个
不对不对…
拼啵可啵咙啾!
跳火舞!?
没错, 我是女王克罗凯尔．凯萝莉
除此之外还有另外一个适合我的称谓
那就是收获祭的优胜者才能获得的称号
对, 就是"少年王"
少年王同时也是未来的魔王候补
真是不错
既是女王又是魔王
而且真面目还是魔偶像
下一回的入间同学入魔了
"弓箭手真正的价值"
我以克罗凯尔．凯萝莉之名号召你们