各位好孩子们
"入间同学"要开始啰
收获祭真的好精采喔
两人的阶级升级至达雷斯
是达雷斯
入间竟然当上少年王了
爷爷我感到好骄傲啊
最棒的孙子, 最棒的学生
还有大家也是最棒的
然后啊然后啊, 然后还有啊
这周的入间同学啊
竟然竟然…
请务必亲眼确认一下
入间!
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
因为收获祭中的活跃
入间和利德顺利升级至达雷斯
而其他同班同学们
在一年级所剩无几的时间内
能否全员一起升上达雷斯呢
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录影片Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
恶友
你有想要的东西?
爷爷!?
入间他…第一次求我买东西给他…
得吃赤月饭庆祝才行
那么您想要什么东西呢?
那个…就是啊…
来了来了
你来啦, 入间同学
结果呢? 后来怎么样了?
跟你说喔
这台是我的
你拜托家里买了啊, 太好了
爷爷他啊
请给我666台掌上游戏机
666台!?
是的
一台就好了啦, 一台就好了
溺爱过头了吧
好, 那我们赶快开始玩吧
快进来吧
打…打扰了
喝尖叫汽水可以吗?
好
点心呢?
都可以
就吃这个吧
经过这里要安静
小心别发出声音
我们到了
随便找地方坐吧
好棒喔
有好多东西喔
入间同学在房间里
感觉好奇妙喔
总之就先…
那再庆祝一次吧
为少年王干杯
好痛快喔
超过瘾的
这款啊, 是最新出的狩猎游戏
可以制作装备和强大的怪物战斗
还能种植并收成各种作物
让村子蓬勃发展起来喔
就和收获祭一样呢
对对对, 然后按这边
开始了
名字是入间, 性别男
第一人称是…
"仆"…
先等一下
我看这样吧
这边就…
改用"俺"如何?
这样可以吗
没关系啦, 都是少年王了
表现得强势一点吧
老实说
你不觉得把第一人称
从"仆"改成"俺"的时机很难抓吗
难度相当高呢
有用"仆"称的也就我们两个了吧
(我)
(俺)
(本人)
(拙者)
(吾)
对喔
我们两个都是"仆同盟"的呢
就给他改下去吧
好
就…就用"俺"吧
接下来要选搭档
念子
魔兔
选念子好了
感觉就很可靠
我当然是选龙了
因为真的很Devi强
顺带一提
这款游戏还可以在游戏内结婚喔
原来能做这么多事啊
对啊
所以入间同学喜欢什么类型的女生?
怎么突然问这个
哪里突然了
刚才就在讲异性的话题啊
顺带一提, 根据我的独自调查
尾巴长的女生好像都性感度满点喔
这种事我从来没听过啊
入间同学你明明也有兴趣吧
不, 我没有…
少骗人了, 装纯情也是没用的
我看得出来
不
那好吧
既然如此我就要拿出秘密兵器了
秘…秘密兵器?
有点色色的书
不用了, 你收起来啦
为什么? 我借你看啊
入间同学好歹也看过这种书吧
有是有, 可是我都烧掉了
好暖和喔
为什么要烧掉!?
好了啦, 你就拿去吧
我会被爷爷骂的
你是温室长大的大小姐喔
我不是大小姐
那温室长大的入间同学
快离开温室开启崭新的大人之门吧
我不开, 我没有要开啦
然后这也是我独立调查的结果
所以我说…
角长得又大又圆的女生都…
都怎么样?
你果然有兴趣嘛
不是不是, 刚才的不算
刚才那个不算
叽叽喳喳的吵死人了, 笨利德
我昨天去参加Devi联
现在正在宿醉啊
姐…姐姐
她是你姐姐?
丢下没找成对象的姐姐不管
还一个人在那笑得那么开心
信不信我把你晾在阳台
我带同班同学过来了, 别这样啦
同班同学?
我是入间
不好意思打扰了
鞠躬
先等我一下
(沙克斯·夏姬)
初次见面
我是利德的姐姐夏姬
兴趣是做料理
喜欢的类型是可靠的年长男性
你有哥哥吗?
别这样啦
拜托你快出去啦
干嘛啊
让我和可爱的小男生讲话嘛
已经讲够久了吧
对不起, 入间同学
没关系
你和你姐姐很像呢
别说了啦
(换一套新衣服)
等一下
入间不是理事长的孙子吗
又跑回来了, 你快回房间啦
我才不要呢
入间, 你要不要吃点心呢
好的
别上她的当, 入间同学
喂, 我要坐下, 快滚
那本书是…
等等等等等一下
反对小圈圈排挤
你又不是我们圈子的
别因为入间同学看起来呆呆的
就对他露出毒牙
你说谁会露毒牙啊
你还满过度保护他的嘛
没有啦, 感觉入间同学他…
就像是我弟弟? 一样
利德同学…
我不看着他的话会很危险的
你前阵子是不是也讲过类似的话啊
之前说班上的同学加入游戏师团时
我得好好看着库菈琳才行
你变了呢
以前明明是独来独往
不会执着在任何事物上的类型
你终于不装模作样了啊?
连游戏也都是买多人游玩的
我看你啊
一定是喜欢上自己班上的同学了吧
是啊
就算是这样你也别跑到房间里啦
来, 水给你
把水喝了乖乖去睡觉吧
以前明明老是把"无聊"挂嘴边的
Devi累死了
利德同学, 你看你看
角色设定好了
装备都装上去了啊
谢谢你教我玩, 利德同学
我觉得啊
之所以能在收获祭取得优胜
全都是多亏有班上大家的帮忙
其中又以同队的利德同学你
帮了我非常多的忙
我真的很感谢你
利德同学为人风趣
总是会教我各式各样的事情
所以我觉得利德同学
我觉得利德同学非常的可靠
感觉就像是我弟弟一样
给我等一下
弟弟是入间同学才对吧
不, 利德同学才是弟弟
为什么!?
你是弟弟
为什么这么坚持这点啊
可是, 利德同学就是弟弟啊
完全不肯让步啊!
利德, 我想吃乌龙面
真是的
利德同学是弟弟
(巴比路斯由我来守护)
真心料理教室
甜点~甜点~做料理~
我要为阿翔烤出美味的饼干
加油吧, 凛
来吧, 现在就是…
现在就是…
解放这只击败过众多敌人的右手之时
我要站稳脚步, 用这必杀螺旋铁拳
把这充满弹性的面团揉到光滑均匀
看我的! 看我的!
压扁! 压扁!
她究竟能否完成送给阿翔的饼干呢?
下集待续
今天的朗读相当有临场感呢
因为很久没朗读, 所以很有干劲
还有就是
在遗迹卖力演出的影响还没消退
虽然我很想为入间献上祝福
但今天的主角是一年级生
之后再另外找个时间吧
我想想, 先准备祝贺的礼物好了
点心是吗
这好像也不错
没什么
我虽然对做点心有兴趣
但家里严禁我使用厨房
严禁你使用? 为什么呢?
不晓得
父亲一直不肯和我说明
那艾梅莉同学
你要不要来我家?
你要不要来我家…
看我的! 压扁! 压扁!
来吧
开始做料理!
我…我居然进到入间家里了
这…这该不会是…
结…结婚前的预先练习吧!?
谢谢你帮我们准备, 欧佩菈先生
这没有什么的
请问
是不是该向祖父大人打声招呼呢?
祖父大人?
不, 就是向未来的…
我是说, 向理事长问好
理事长今天
"很少见"地工作外出, 所以不在家
是这样吗
那么
等等我人都会在附近
两位请随意使用
好的, 谢谢你
只…只剩我们了
第一次两人一起做事
不, 也不太晓得这算不算第一次
那我们开始吧
啊, 好的!
那个…真不好意思
和你们借用了这么多东西
不会, 本来就是我邀你来的
而且, 这是我第一次做点心
能一起做点心我很开心
是…是吗
好, 那么首先是…
洗手
先姑且观察一下情况好了
- 好, 准备就绪了
- 都有食谱可以看了
- 是
- 应该是不用太担心才对
(密藏 欧佩菈的食谱♥)
我看看…
根据欧佩菈先生给的食谱内容…
真心料理教室
欧佩菈直传的特制饼干作法
很好吃喔
秘传的高级滋味
佩凯碰!
一, 软化120公克的奶油
再加入50公克的砂糖仔细搅拌
好, 首先是奶油
然后是砂糖
入间大人!?
为什么要放整块进去
食谱上明明都有写克数啊
入间
没错
没错, 艾梅莉小姐
要叮咛他仔细看食谱
砂糖这样好像不太够吧
糖!?
做点心时
听说要放入多到让人傻眼的砂糖
好漂亮喔
不, 限度, 要有限度啊
难道说这两个人
对料理方面一窍不通吗?
这个是什么啊
不知道, 切碎放进去吧
刮刀!
没错, 欧佩菈的疑虑是正确的
- 我搅! 好, 差不多可以吃了!
- 入间因为从小就在野外求生
所以秉持着食材要全部煮来吃的精神
艾梅莉同学有做点心的经验吗
我以前做过蛋糕
是这样啊
我当时有让父亲品尝
父亲大人
请别客气, 好好享用吧
这里还有很多喔
之所以严禁她使用厨房
是因为艾梅莉是个彻头彻尾的料理白痴
因为好吃到让胸口像烧起来般痛苦
所以他要我暂时先别做了
她对做料理很有自信吗
好了, 我们继续吧
接下来是蛋
为什么要整颗丢!?
因为丢掉很浪费
所以秉持不丢蛋壳的精神
将面团切一切再搅拌
连调理台一起切!?
这些粉是什么啊
全部放进去好了
开始冒烟了
逃走了
上面写的烤箱是哪个啊
- 那…那个…
- 用La fire直接烤就好了吗
就这样烤吧
完成了
并没有
请听清楚了
两位根本完全不了解什么叫做料理
不要一脸茫然
请听清楚了
所谓的料理
必须好好按照食谱的指示
照着正确程序
细心进行步骤
然后还有"心意"
"心意"?
想象品尝自己做的东西的人的笑容
想象那个人脸上喜悦的表情
注入自己的心意去制作
明白了吗?
是…是的
我都说了
请照着食谱上写的分量去放
我都忘记了
请等一下, 先测量好分量
是
大概就这样了吧
就是这样
顺着盆子的圆弧迅速地大力搅拌
请等一下, 两位打算做什么?
不要一脸茫然
我办不到, 我舍不得丢掉
入间大人
蛋壳要丢可燃垃圾
我不要
草莓!
别逃啊
把它们抓起来吧
这是什么啊
打开看看吧
入间大人
欧佩菈先生
毁灭吧
封印
这样就行了
为什么!?
对不起, 欧佩菈先生
我们被包围了
为什么…
完成了
爷爷和欧佩菈先生
这边的是阿斯同学, 这块是库菈菈
烤得很成功
这块是安里先生吧
没错
看起来好好吃喔
太好了
你太厉害了, 欧佩菈先生
是…
我先去呼吸一下外面的空气
包装用品都放在那里了
是
好犹豫喔, 该选哪个好呢
送饼干的对象
是一直很照顾我的爷爷, 欧佩菈先生
还有芭琪可师父
阿斯同学和库菈菈
对了, 艾梅莉同学打算要送谁呢?
我…
艾梅莉…同学?
艾梅莉同…
像…像这种东西
不该从高高在上的角度给
因为之前都没有好好为你祝贺
那个…
在这里正式…
恭喜你赢得收获祭的优胜, 入间
这是送我的吗
好棒喔好棒喔, 我好高兴喔
就这样料理时间平安结束了
老师
我们下次想做汉堡排
请饶了我吧
附录唷
入间烤的饼干…
如果不嫌弃…
哭出来了!?
入间烤的饼干…
欧佩菈, 准备开派对吧…
好的
我去准备
"收到入间大人烤的饼干的纪念派对"
不用办没关系啦
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间…
(给爸爸)
请…请您收下, 父亲大人
厨房的善后工作真的非常累人
不过
入间大人送的这块饼干
让这些辛苦都一笔勾销了
不晓得入间大人
为我和理事长以及他的其他朋友们
带来了多少的幸福呢
下一回的入间同学入魔了
"对朋友说的话"
入间大人
今后也请您多多指教