沒事的
無論何時我們都不是獨自一人
還有大家在
試著相信吧
重要的事物就在自己身邊
虹學
Fight…Oh…
彼方學姐 妳掉拍了喔
抱歉抱歉
大家都很有幹勁呢
不過真的沒問題嗎
離聯合演唱會已經沒剩多少時間了
才突然說要四人一起唱…
既然她們已經決定好
我們也只能從旁支持了
也是呢
愛姐我們也要努力練習喔
大家都好了不起
各自用不同的方式在挑戰著
要是我不加緊腳步
不知道要何時才追得上…
沒什麼
目標是聯合演唱會
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第3話 sing! song! smile!)
如此這般…我們4個就…
穿上同一套可愛服裝吧
很棒的點子呢
大家就穿布偶裝跳舞吧
呃…布偶裝…?
那要不要在虛擬空間辦演唱會?
這樣還能自由變身喔
夢裡什麼都能辦到喔
既然有四個人
那就能在舞台上擺四張床了呢
學姐想在表演中睡覺嗎…?
睡眠是很重要的喔
重要是重要 但那樣一點也不可愛…
大家根本就沒有共識嘛
感覺這種狀況之前也發生過
距離聯合演唱會只剩一週了耶
這樣別說小嵐珠了
連跟粉絲們一起嗨的演唱會都辦不成了
果然說要四人一起表演還是太亂來了嗎…
現在放棄還太早了
還有一個禮拜
大家就每天輪流…
花時間各自發表自己的想法怎麼樣?
這麼一來 大家應該也能更加了解彼此
這點子真不錯
來試試吧
璃奈子真厲害
不過光是靠社團時間的話會說不完
所以…
四個人一起集訓嗎
要輪流去每個人的家裡住
今天要先去小霞家
這樣我就暫時不能去叫妳起床了
需要morning call嗎?
不用啦 我又不是小孩子了
不必擔心我 好好練習吧
那我先走囉
嗨嗨 果林
妳在喝咖啡啊
我則是買了紅茶喔
開個玩笑而已
愛
什麼事!?
明天早上7點可以打電話給我嗎?
集訓開始
外觀形象是非常重要的
所以還是快來決定要穿什麼吧
我從服飾同好會那裡
借了很多可愛的服裝喔
Magical
非常可愛喔
會嗎
那麼 就請大家穿這樣在舞台上表演吧
這個…要上舞台就有點難呢
有點難為情…
如果是布偶裝就可以了
大家剛剛不是還穿得很開心嗎
抱歉
就算四人一組 小霞也想弄成可愛的風格呢
誰叫彼方學姐 艾瑪學姐
和璃奈子都這麼可愛
我只是想把這部分更凸顯出來而已啊
這樣啊
真是的 請認真聽我說話啦
有在聽喔
那是…
該不會是小霞的相簿?
那個是我還在整理的…
好可愛
根本一點也不可愛
才沒有這種事喔
有啦
給各位轉學與轉班同學的補課
就到今天結束
最後的習題
就請各位利用課堂上學習的知識
寫一首歌並表演給大家聽吧
自己…作曲…
(學生會辦公室)
關於前陣子提到的學園偶像祭…
各位覺得跟文化祭一起舉行怎麼樣?
一起舉行嗎…
這是個相當大膽的點子
能夠得到校方的認可嗎?
我認為可能性很大
畢竟現在全校希望參加學園偶像祭的學生已經超過半數了
沒錯…
除此之外還需要讓外校的學園偶像
以及粉絲能夠參加等等
還有數項課題…
這部分就請交給我吧
我會去跟校方談談的
三船學妹
感謝妳提出了如此美妙的提議
三船學妹也喜歡學園偶像嗎?
我只是遵從自己的適性去採取行動而已
栞子
嵐珠
學園偶像當得還順利嗎
聽說妳已經舉辦過演唱會了
是啊 我試著自己辦了幾次
結果都非常成功
真不愧是嵐珠呢
下次演唱會我想把規模辦得更大
那個…
妳會來看吧?
當然會
說起來…
我也有受邀去看這場演唱會
嵐珠妳會去嗎
會啊
還是打造一個能跟粉絲同樂的舞台比較好呢
贊成
所以呢…
這就是我想出來的舞台提案
不要說舞台 這根本就是枕頭了吧!?
是能跟大家一起呼呼大睡的夢之空間喔
聽起來很舒服呢
的確 應該能做個好夢
就說不能睡覺啦
晚餐煮好囉
好
大家快吃吧
看起來真好吃
我去幫大家盛飯吧
不用啦
今天妳就乖乖坐著吧
我跟媽媽來就好
抱歉 我沒幫忙煮飯
妳在說什麼啊
小彼難得帶朋友來玩
至少這種時候讓我做點母親該做的事吧
來吧 大家趁熱吃
我要開動了
-Buono -好好吃
煎蛋是我做的喔
挺能幹的嘛
是姐姐教我的
這樣啊
對了姐姐 妳還幫我熨好制服了對吧
謝謝妳
因為制服上有些皺褶就熨了
小璃奈 飯粒沾到嘴巴囉
好了 拿掉了
謝謝…
好害羞
果然還是很難呢
半平?
等我啦
小米雅?
為什麼要加個"小"啊
我可是學姐喔
習題的歌曲妳寫得怎麼樣了
那個啊…我早就寫完了
不愧是專業的
我完全沒有點子
這樣啊 那我走了
等等 陪我談談嘛
光是整理補課教的內容就快不行了
雖然我也試著寫過歌
但就是完全想不到自己覺得好的旋律
妳自己怎麼想其實並不重要吧
音樂就是要忠實回應他人的需求
既然對方是老師
那麼只要按照課程內容寫就可以了
回應他人的需求…
我能說的就只有這樣
那我走了 小baby
第一題 說到紅色的水果會想到什麼
蘋果
草莓
櫻桃
百香果
這是在做什麼
我想了個遊戲希望能讓大家意見一致
什麼意思?
接著是第二題
說到虹咲學園會想到什麼
學園偶像同好會
有很多學科
校舍很漂亮
小果林會迷路
大家的答案都不一樣呢
意外的困難呢
在大家的答案一樣前我會繼續問的
第三題 說到台場會想到什麼
彩虹橋
維納斯城堡
東京歡樂城
有大碗牛肉蓋飯的店?
那是哪裡啊
艾瑪學姐真的有打算跟大家一樣嗎
有啊
絕對是騙人的
我繼續問
答案完全對不上呢
小彼方累了
我也是
我們的意見果然都不一樣呢
都已經一起住三天了
這樣下去的話
維持單人表演會不會比較好
再說聯合演唱會不只是要讓鐘嵐珠
也要讓粉絲們跟我們好好享受才有意義
說得沒錯呢…
因為我們四個在一起才辦得到的事
究竟是什麼呢
他人的需求…
回應他人的需求啊…
(距離聯合演唱會還有四天 加油!)
真的沒問題嗎
侑同學也正在被什麼事困擾著嗎
妳沒事吧!?
原來是習題做得不順利啊…
雖然我也從小米雅那邊聽了點建議
但果然還是寫不出來啊
其他人看起來都進行得很順利的說…
的確呢 回應他人需求是很重要的
不過聽妳說完
總覺得只有這樣好像還不太夠
我覺得小侑只要按照自己的想法寫就行了
但是這樣…
最重要的
不就是侑學姐自己能不能滿足嗎?
我認為妳並不是非得要為了想出答案而努力才行
放手試試 就算失敗也沒關係啊
機會難得
我也想聽聽有侑學姐風格的歌呢
個人風格啊…
這點就很困難了
我又不像大家這麼有個性
學姐在說什麼啊
小侑也有很多特色啊
有 有嗎…?
妳經常感到怦然心動對吧
也很能理解他人的心情
會顧慮我們的心情 總是支持著我們
原來我…是這種人嗎?
妳都沒有自覺嗎?
還真的沒有…
不過…該怎麼說
感覺很高興呢
聽到大家這麼說 我好像又有動力了
太好了
謝謝大家 我會加油的
小侑能打起精神真是太好了
不過 原來侑學姐是這麼看待自己的啊
就是說啊
說不定不只小侑而已喔
什麼意思呢?
我想其實大家雖然會專心觀察別人
自己的部分卻都忽視掉了呢
我們也是嗎…?
說不定是這樣
順帶一提…
從大家眼裡看來
小霞霞是什麼樣的人呢?
妳其實非常為大家著想呢
我懂
在討論舞台服的時候
妳不只考慮自己
也考慮了我們的部分呢
彼方學姐不也一樣
表面上我行我素的
其實很喜歡照顧人啊
才沒有喔
我懂
我們去學姐家住的時候
感覺就像有兩個媽媽一樣
被這樣講總覺得好難為情喔
對了對了 那我呢
雖然總是很溫和的樣子
卻意外的堅強
非常坦率呢
是嗎?
我覺得這樣的學姐很棒
謝謝妳們
小璃奈則是會主動帶領大家的人呢
像這次提議要集訓的也是璃奈子呢
好害羞…
明明本來是發表自己想法的集訓
最後卻變成讓其他人描述自己的集訓了呢
不過…總覺得好像能抓到方向了
單獨演出的時候
我們總是展現理想中的自己
但是跟大家在一起
就會發現新的自己
就讓我們創造出新的色彩吧
各位久等了
一起嗨起來吧
那我們上場吧
好
嵐珠…
大家好
初次見面
我們是…
QU4RTZ!
Alright! 沒問題的
偶爾依賴一下也 OK!
微風拂過肌膚
我聽見悅耳的Rhythm囉
在如此廣闊的世界裡
我們相遇的奇蹟
Be yourself 用各自的樣貌
讓彼此察覺了
就算遮住光芒也會變得繽紛
一個人無法看見的完整風景
簡直像是Prism!
Let's enjoy our life together
身體裡的☆
Shake it! Shake it! Shake it!
配合音樂
色彩繽紛 Make it! Make it!
隨心所欲
幾近嘈雜的 許多聲音
閃耀出和聲
無論幾次都要
Shake it! Shake it! Shake it!
The world is amazing
Let's make it! make it! make it!
自由的playing
大家一起享受吧☆
雀躍的心情已停不下來 my heartbeat
不知道有沒有傳達給小嵐珠了呢?
一定可以的
這就是虹咲學園學園偶像同好會啊
這樣的演出是我想學也學不來的
這點我就承認吧
不過…
太厲害了
就是啊
棒透了
總覺得被她們搶先一步了呢
原來也有這樣的表演啊
她們看起來都好開心
就是啊
接下來請高咲侑同學上台
是
我從同好會的大家那裡得到了夢想
會想接觸音樂是因為想跟大家一樣
成為一個能表現自我的人
在這個世界上
沒有人能代替我
就算表現得不好也無妨
我只要把只有我能做到的事…
雖然目前還不知道該前往什麼方向
但只要在前方等著我的是有趣的未來
以及能與我一同歡笑的大家
我就可以…!
下集 愛 Love Triangle