回過神來
才發現時間過得太快 令人哀傷
這一切都因為有妳在
而變得有趣
無論未來將綻放什麼顏色的光芒…
"QU4RTZ的演唱會真是太棒了"
"學園偶像祭時也想看!"
留言這樣寫喔
四個人一起唱歌真開心
跟個人表演有著不同的樂趣呢
這麼一來同好會的名號就更響亮了呢
大家也要努力表現
讓即將到來的學園偶像祭圓滿成功吧
我我
這樣的話 愛姐想試試線上演唱會
線上演唱會嗎
畢竟也有人來不了會場
如果能在網路上收看演唱會
就能讓更多人一起炒熱氣氛啦
在家裡睡覺覺的時候也能一邊看了呢
原來如此
也可以宣傳偶像祭 是個不錯的點子呢
只要跟影像研究社之類的談談
應該就能辦到了
真的嗎 璃奈奈
我們也會幫忙喔
來辦一場開心的演唱會吧
謝謝大家
機會難得 愛姐也想挑戰組團呢
我想看
雖然還完全沒有想法就是了
怎麼了嗎
小果林不想試著組團看看嗎
比起跟其他人打成一片
彼此競爭才適合我喔
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第4話 愛 Love Triangle)
那件衣服很可愛呢
愛…
果林 妳在做什麼
我在看最近流行的服裝搭配
怎樣啦
那位是…?
我來介紹吧 她是我姐姐
…類似這樣的存在
我是川本美里
我跟小愛家住很近
因此我們以前就常常一起玩
姐姐 她是朝香果林
跟我一樣是學園偶像同好會的一員喔
初次見面 小愛總是受妳們照顧了
可以叫妳…小果林嗎?
嗯 當然可以
對了 要不要也邀果林去啊
妳們都好厲害喔
愛 再來一局
正合我意
我就先休息囉
怎麼了 身體不舒服嗎
沒事的 只是有點累而已
這樣啊
不過要是覺得身體有哪裡不對勁
要馬上告訴我喔
好好
其實我直到最近
都還一直在反覆出入醫院喔
現在已經恢復了就是
所以今天就是來慶祝出院的喔
這樣的話…我跟著妳們來沒關係嗎
畢竟是我們邀妳來的
就三人一起盡情地玩吧
結果是平手啊
就下次再決勝負吧
-要拍囉 -這不是學園偶像宮下愛嗎
不會吧
嗨嗨
她已經這麼有名了呢
是啊 不論唱歌或跳舞都有高水準
-身為我的勁敵 -來 說七
-我也不能輸給她 -謝謝妳 小愛
-這樣啊… -謝謝 -再見囉
妳們真厲害呢
姐姐 果林
水上巴士馬上就要來了
再來只要等大號文字燒煎餅完成就行了
不愧是家裡開文字燒店的人呢
這不算什麼啦
對了姐姐
我下次要舉辦線上演唱會喔
讓姐姐直接到現場可能太難了
不過線上的話…
我一定會看的
謝謝妳 小愛
原來說要辦線上演唱會是為了美里姐啊
當然希望更多人能看到也是真心話
只不過…其實愛姐小時候
是個很愛哭又怕生的孩子喔
騙人的吧
是真的是真的
不過姐姐她總是對我露出笑容
多虧她帶我到處去玩
我認識了許多朋友
也才變得活潑好動
所以這次輪到愛姐來幫姐姐了
畢竟妳終於恢復健康了
我們要到處去玩
盡情享受各種有趣的事
是啊
來吧 快點吃快點吃
這麼一來就正式敲定了呢
學園偶像祭將要與文化祭共同舉辦
沒錯
這也是多虧了各位的協助以及
三船學妹所製作的企劃資料的功勞
能幫上忙真是太好了
另外 學生會還有一項請求要拜託三船學妹
什麼請求?
為了讓此次活動成功舉辦
除了需要負責經營的同好會
以及文化祭執行委員會
還需要另一位負責人來加以統籌
這項工作能否交給三船學妹來負責呢?
交給我…嗎?
我認為三船學妹能讓活動成為一場大家都能盡興的祭典
不知道妳意下如何呢?
如果能為了所有學生而努力的話
請務必讓我接下這份工作
喔?
(每天的英文會話 日常使用1000句)
(越來越清楚! 越來越說得出口!)
美里姐
小果林
妳對外語有興趣嗎
以前我曾經想去海外工作 不過…
昨天很謝謝妳
多虧小愛跟小果林 我玩得很…
妳沒必要硬是擠出笑容吧
對不起
不過美里姐看起來心事重重的樣子
妳跟愛也認識這麼久了
不如直接把真正的想法告訴她如何?
對她來說這樣也…
現在小愛她找到了自己想做的事
正不斷努力前進不是嗎
我不想讓她操多餘的心
妳們兩個真的很了不起呢
能用歌曲和舞蹈為人們帶來笑容…
美里姐…
那我先走了
(現在方便見個面嗎?)
怎麼了 這麼突然
那個…
是關於昨天的事
妳覺得姐姐的狀況還好嗎?
姐姐她啊
住院時就算接受治療很難受
臉上也總是掛著笑容
但似乎是從她出院開始吧
感覺她不時會露出沉思的模樣
或許是我的錯覺
但她是不是沒什麼精神呢
的確 我也是這麼認為的
這樣啊…
我去跟姐姐談談
愛…妳去找她談又能怎樣
什麼怎樣…
不就是聽她吐苦水 鼓勵她
帶她去玩來轉換心情…
美里姐真的希望妳這麼做嗎
什麼意思?
我認為現在先放著她不管比較好
我才不要這樣
我怎麼可能放著煩惱中的姐姐不管
謝謝妳聽我說這些
愛姐要去找姐姐了
抱歉 突然找妳出來
不會
真讓人懷念 小時候我們常常在這裡…
對了 姐姐
我有些事情想問妳
姐姐 妳最近在煩惱什麼?
我並沒有什麼煩惱…
為了姐姐我什麼都願意做
拜託妳告訴我 我能幫上什麼忙…
我想不出來
姐姐…
真抱歉 我完全想不到
我不知道要讓小愛做什麼才好
畢竟我…
我?
難道…是我的問題嗎?
不是的
錯的人是我
在住院期間…
無法去上學的我
逐漸和朋友們疏遠了
小愛卻總是在身旁鼓勵我
我真的非常開心
小愛是我的支柱
只不過…
姐姐
愛姐成為學園偶像囉
當我看著眼前的小愛找到自己想做的事並不斷前進時
我突然發覺…
我已經什麼都沒有了
也哪裡都去不了
甚至連什麼是開心都不懂了
明明小愛妳只是努力在當學園偶像而已
我這麼說很任性吧
…那昨天呢?
昨天我玩得很開心
因為姐姐恢復健康 我們又能一起玩了
那姐姐妳…玩得開心嗎?
今後我也會繼續支持小愛的
果然海報還是要能傳達歡樂的氣氛才好呢
在社群網站之類的地方
用倒數的方式宣傳怎麼樣
看我這邊
攝影班從剛才開始就在做什麼啦
從影像研究社借來的相機性能很棒呢
話說回來 果林學姐去哪裡了?
她說要去看愛同學自主練習
是嗎…美里姐她…
我真傻 都沒察覺姐姐的心情
愛姐自以為能讓姐姐露出笑容
但其實一直以來都只是讓她受傷
愛姐該怎麼辦才好呢
真的就像果林說的
先放一邊就好嗎?
還是說 得放棄當學園偶像才行呢?
妳說這些都沒有意義
我知道妳很挫折
不過 線上演唱會再過幾天就要開辦了
妳得振作點才行
妳的粉絲們可是在等著妳喔
我做不到…
我做不到啊
我傷害了教會我各種有趣事情的姐姐
這樣的我沒資格當學園偶像
妳真的要放棄了嗎?
我明白了
那就由我代替妳站上舞台吧
這可是能一口氣拿下愛的粉絲們的機會
美里姐肯定也會被我打動
成為我的粉絲吧
那種事我才不要
我才不想看到姐姐跟粉絲們被果林搶走
但妳不是說不當學園偶像了嗎
那我不要不當了
因為我…我…
其實還是想繼續當學園偶像啊
那就是真正的妳吧
完全不傷害任何人
這種事沒有人能辦到
即使如此
妳還是擁有如太陽般照耀大家的笑容吧?
妳就好好加油吧
等等
愛姐希望能跟妳一起站上舞台
我不是說對這種事沒興趣了嗎
我並不是要妳跟我好好配合
比起夥伴我更希望以勁敵的身分
站上同座舞台
用同一首歌彼此較勁
如果是跟點燃我心中火光的果林一起
總覺得能辦一場不得了的演唱會
所以…
彼此較勁…
如果是這種方式 說不定很有趣呢
我接受挑戰 愛
我不會輸的
抱歉 小愛
我說了那種話…
我以為自己失去的東西
小愛…是其他的人都擁有
真是沒臉見人…
本來至少想向妳道個歉才來到這裡
但我果然還是做不到
人潮聚集過來了呢
直播網站的點閱數也越來越多了喔
璃奈奈!?
沒問題的
愛學姐一定沒問題的
謝謝妳
我出發了
大家好 我們是Diver Diva
不管是在現場的你或是螢幕前的你
今天我都會把大家迷得神魂顛倒喔
各位
準備好一起嗨了嗎
看來還有人沒準備好喔
不過沒關係
愛姐心中有著從小得到的許多樂趣
現在就將它們分給大家
我會表演一場
讓大家從明天開始都能試著向前跨出一步的
最棒的演唱會
所以不論是在現場的各位
還是正在看直播的各位
都做好露出笑容的覺悟了嗎
休想逃走喔
Hey I want you to see me
Feel the heartbeat.. Yeah
"Let's go!"
3 2 1 DD!!!
One million lights 在這世界上
告訴我的是 That's you
愉快的心情 有趣的風景
別露出那種表情 Look at me now
你深鎖的心扉 我會讓它敞開
Let it go We go 那份笑容
就像是迫不及待一般!
想要互相理解 彼此的想法
然而 round and round 仍然苦惱
(Cause I can't stop)
我聽見你的真心話了
(You'll find a way)
隨心所欲不是很好嗎?
難道不是嗎?
so 不是很好嗎?!
" Ready? "
Let's go! Step into the new world
露出你毫不掩飾的樣貌吧
試著伸出手去 快看
You're the only one 很棒喔
Let's go! Step into the new world
快點察覺吧
(用全身去體會 盡全力去唱出)
直達你心裡!
明確的羈絆 我能感覺到
無論多遠都能跨越時空..
Eternal Light
沒想到姐姐妳會願意來會場
是我的身體自己動起來的
我的心跳快到胸口有點難受
整顆心像是重新開始跳動一樣
我好高興
我可以成為小愛的粉絲嗎
看完小愛的演唱會
我不但笑得非常開心
也獲得了繼續走下去的動力
太好了呢 小愛
這是場很棒的演唱會喔
大家…謝謝妳們
看來今後也能好好一較高下呢
對啊
不過 我要說的不只是這樣
謝謝妳
美里姐
小果林…
妳果然是有興趣的呢
是啊 雖然現在就得開始惡補才行…
無論什麼事 要開始總是不嫌晚喔
其實我現在的目標就是小果林喔
我想變得像小果林那樣
成為一個能跟小愛彼此切磋的人
我不會輸的喔
放馬過來吧
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
Top of the top!
這地球就是繞著我轉
-(CUZ I AM THE) -Top of the top!
-(CUZ I AM THE) -Top of the world!
(BEST OF THE BEST!)
"怎樣 不錯吧 Huh?"
氣氛非常熱烈呢
當然了 畢竟是我的演唱會嘛
看著嵐珠妳
就讓我覺得人果然還是該站在符合自己適性的舞台上
栞子
我回來了
好久不見
…姐姐?
下集 開幕! 夢幻樂園↑↑(＊' ▽ ' )