彷彿像在做夢一樣
只要盡情想像
就能讓自己變成任何模樣
來吧 我們一起…
前夜祭…是嗎
沒錯
舉辦時間是在 文化祭與學園偶像祭的前一天
我們非常希望 由話劇社的各位來擔任總導演
妳的意思是
可以由我們來決定要做什麼企劃嗎
那是當然的
差不多該來決定偶像祭要唱的曲目了呢
除了個人舞台之外
要不要另外再表演團體曲呢?
感覺還不錯呢
我也想試試看
接著就由愛姐和果林
來進行秘藏的冷笑話MC吧
那種事情我才不做
禁止講冷笑話
真是的 都是果林說了這種話
愛姐深受果林打擊
居然是果林打擊的諧音冷笑話
不過我們也不是要辦搞笑祭典就是了…
-看來這次偶像祭應該也會很有意思呢 -侑學姐真是的
-對啊 -妳笑得太誇張了啦
侑學姐
等等方便借一步說話嗎
這個…不是同好會的人嗎
怎麼了 米雅妳居然會聽其他人寫的歌
沒什麼好奇怪的吧
還挺不錯的嘛
對了 妳週末要辦演唱會嗎?
這禮拜休息
我正好有個地方想去
要讓話劇社跟我們同好會一起辦前夜祭嗎
是的 於是我就想…
讓步夢學姐和雪菜學姐組一個新團
步夢跟小雪菜嗎?
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第5話 開幕! 夢幻樂園↑↑(＊' ▽ ' ))
步夢早安
妳看起來很睏呢
別太勉強自己喔
我知道啦
對了 要不要一起去購物轉換心情?
抱歉 我今天剛好有點事
改天再去吧
說好了喔
咦 小侑…
她打算去哪裡啊
開玩笑 跟蹤人是不好的吧
抱歉 等很久了嗎
我也才剛到而已
-太好了 -小雫!?
為什麼她們兩個…
好久沒看到學姐穿便服了
小雫也是呢
有圖案的裙子很適合妳喔
真的嗎
她們感覺聊得好開心…
咦…步夢同學?
小…小雪菜!?
真巧呢
那邊有什麼…
小雪菜 這 這是…
-能跟侑學姐一起外出真是太開心了 -所以妳才跟在她們後面嗎
還好今天沒下雨呢
因 因為小侑睡眠不足已經很累了
我擔心她會不會突然倒下…
這的確是…
有道理對吧
我們走吧 小雪菜
步夢同學!?
雖然有點難開口
這是上次我提到的劇本
是以步夢跟小雪菜為主角的話劇吧
對 用這則故事作為基礎
我希望能讓學姐們組成一個 能唱歌跟演戲的團體
看著兩位學姐時
我腦中就浮現各種形象
一邊是因為長相嚇人
而無法向少女表達愛意的野獸
另一邊則是被野獸所吸引的少女
她們第一次共舞的那個夜晚
即便彼此間沒有任何話語
交疊的手早已傳達各自的心情
這個…
會很奇怪嗎
實在太棒了
是嗎
我就知道侑學姐能明白
不過
感覺讓步夢學姐來演野獸也不錯呢
我懂我懂…
我最近都在煩惱角色怎麼分配
所以後續就寫不下去了
我覺得等等要去的地方
一定能給妳一點靈感
今天我們就一起來思考吧
謝謝學姐
有什麼能當作提示的話就好了呢
是啊
她們好像聊得很投入…
我一定會揭穿真相的
步夢同學像個偵探一樣 感覺真有趣
我們快走吧 小雪菜
好
原來這裡正在舉辦這種活動啊
(特別展覽 學園偶像的軌跡)
不過活動的人氣比想像中還高呢
總之我們先去拿整理券吧
好
這展覽好像很有趣呢
但是…為什麼她們要兩個人自己去?
危險
妳沒事吧
來 給妳
謝謝妳 大姐姐
這不是步夢學姐跟雪菜學姐嗎
咦 是小雫啊
還有小侑也來了
妳們怎麼在這裡
那個…這個嘛…
好了好了 很危險喔真理亞
我是跟小雪菜來看英雄秀的
對吧
就 就是這樣
這樣啊 真巧呢
不嫌棄的話大家要不要一起去看呢
好啊 我也想看
加油
上啊 胡狼!
宇宙閃光!
真是太讓人感動了
(銀河少☆女隊 心動彩虹)
要不要趁這股氣勢一起去遊樂園玩呢
美得就像一幅畫…
沒 沒事的
我們一起走吧 小侑
真是威風凜凜…
看我的看我的
等…轉過頭了
對不起
(目前不對外開放)
(再次開放時會通過廣播通知各位遊客)
摩天輪好像沒有開放呢
這樣啊
是 我是中川
請問您現在方便講電話嗎
是…原來如此
好的 我明白了
失禮了 假日還打電話打擾您
對了栞子
我這麼久才來日本一趟 一起去觀光吧
我不是說了不去嗎
我很忙的
明明是假日還這麼認真
話說我之後要在虹咲教育實習喔
讓妳們久等了
小雪菜切換得真快呢
沒那麼誇張啦
對了 那件事要不要直接找她們本人談
也是呢
要我跟小雪菜組一個新團?
是的
而那本筆記就是我對兩位的表演構想
那麼這邊的登場人物
就是我跟步夢同學囉
是 是的
抱歉我擅自妄想了這麼多
而且還只寫到一半而已
還不是能夠拿給妳們看的程度
我從以前就覺得步夢學姐和雪菜學姐
有著過於常人的明星特質
因此我無論如何
都想看看兩位一起在舞台上表演的樣子
說真的
我以前從來沒想過組團這種事
但照這個點子的話說不定可行
我也覺得很有趣
雖然沒什麼自信就是了…
該不會小雫就是找小侑來商量這件事的嗎
是啊 所以今天侑學姐才帶我來這裡
什麼嘛 原來是這樣
我還想說妳們一定是在約會呢
約什麼會啊
話說回來 時間是不是快到了呢
是啊
而且一張票應該能同時讓四個人用
大家就一起去看學園偶像展吧
有許多不同類型的偶像呢
有森巴還有爵士…
音樂的類型也好多
學園偶像真的很自由呢
沒有既定的框架 可以盡情表現自我
自由…
好厲害 好多東西都有賣
小侑 小心別買太多喔
就像那個人一樣
是不是買太多了呢
那是…
嵐珠學姐?
唉呀 妳們也來了呢
學園偶像展真是太棒了
能看到這麼多不同的偶像
讓人精神百倍
是啊 我也受到了很大的刺激
下次也邀同好會的大家來看吧
妳似乎一點也沒變呢
我的意思是妳還有時間在這裡玩嗎
妳音樂班的成績怎麼樣了
妳聽小米雅說了嗎?
雖然是比之前進步了點
不過還是只能算低空飛過吧
果然是這樣呢
看到妳這種半調子就讓我很不爽
妳也差不多該停止參與同好會的活動
專心面對自己的夢想了吧?
別說得好像什麼都懂一樣
就是說啊 侑同學她…
就是妳們這樣護著她才會害了她
要在同好會實現夢想
妳是這麼說的
但我看妳現在不過是
把自己的夢想投射在周遭的人身上而已
就算妳因此感到滿足
實際上還是沒有任何成果
謝謝妳 小嵐珠真的很體貼呢
正因為小嵐珠當時對我說了那些話
儘管現在還沒有任何成果
但我還是有勇氣能努力向前
所以 如果妳還願意繼續關心我
可以請妳再稍微等一下嗎?
誰說我在意妳了啊
我要走了 掰掰
妳們還真是熱血呢
有 有嗎
咦…
小雫?
真的非常對不起
怎麼了嗎 雫學妹
把自己想做的事
投射在周遭的人身上的是我才對
自顧自地妄想
還想讓兩位組成一團
等等 小嵐珠是在說小侑的事…
就是啊 小雫妳根本不用在意這些話
我只顧著要滿足自己
結果什麼都沒能完成
那種事情 沒嘗試過怎麼會知道呢
沒錯沒錯…
嘗試的意思是…
來 現在就開始表演吧
這裡是舞廳
在身穿燕尾服的野獸面前
有名身穿華麗洋裝的少女前來造訪
我沒記台詞耶
我也是 就想辦法把劇情接上吧
妳 妳好啊 野獸小姐
那個 我是…
反正妳肯定很怕我吧
畢竟我長得這麼嚇人
不 沒有這回事
我只是很好奇… 為什麼妳會變成那副模樣呢
我本來是居住在這座城堡內的王子
然而我卻中了魔女的詛咒
才變成這副模樣
怎麼這樣
是啊 要是我能變回王子的樣貌…
接下來的劇情是怎樣啊
就靠氣勢撐過去吧
氣勢…
其實 保持野獸小姐的樣貌也不錯吧
不必在意自己外表如何
只要一點一滴完成妳現在能做到的事就好
一點一滴…能做到的事…
那麼我想用這份野獸的力量
打倒在這世上蔓延的邪惡
其實我也想治療那些受傷的人們
那麼 我們就一起去旅行吧
好厲害
只靠即興演出就能推動故事
於是啟程旅行的我們
接連打倒了邪惡的野獸們
然而有件事令少女很在意
妳在在意什麼?
就在此時
兩人面前突然出現了一大群野獸
這下狀況不妙了 總之先逃跑吧
劇情到底會變怎樣啊…
奇怪…小雫?
接下來怎麼辦 小雪菜?
這個嘛…
好久不見
妳究竟是…
我就是以前把妳變成野獸的魔女
原來如此…要這樣演嗎
我想起來了 妳就是當時的…!
看來那時把妳變成野獸是正確的決定
妳得到了身為王子時所沒有的溫柔的心
原來是這樣啊
那一定是拜那位少女所賜
然後 接連出現的那一大群邪惡野獸
全都是沒能改過自新
完全墮落為野獸的人類
那我們該怎麼做才好
來唱歌吧
畢竟我們是為了拯救受傷的人們才啟程旅行的
唱歌…?
是啊
魔女小姐也一起唱吧
我也要嗎?
我們現在會在這裡
說起來也是因為妳的魔法給了我們契機
來 一起唱吧
妳們兩位都太自由了
不過 我已經學到這份自由是很重要的
這都要感謝步夢學姐和雪菜學姐
以及在展覽上看到的學園偶像前輩們
只要不受框架束縛 盡情表現自我
就能孕育出有趣得不得了的事物呢
說不定就是這樣
是啊
今天在這個地方
我們三人的舞台就此啟程
真是的
剛剛我還很緊張到底會怎麼發展呢
很棒的即興演出喔
我超心動的
差不多該回去了
是啊
今天玩得真開心
對了 最後要不要再搭一下那個?
謝謝妳 小侑
沒啦 我自己也想搭
步夢話劇演得很棒喔
其實我啊
本來以為自己根本無法與人組團
但當我跟小雪菜還有小雫
投入在話劇裡的時候
我也開心了起來
也想把這樣的自己展現給粉絲們看
是啊
我相信粉絲們肯定也能跟步夢同樂
當然 我也是
小侑 要是有什麼我能幫上忙的就儘管說喔
謝謝妳 不過步夢已經幫我很多了
下次一定就是換我幫妳了
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
不小心就太專注在練習上了…
下集 "最喜歡"的選擇