無論誰都能獲得幸福的世界
我所期望的世界
究竟在哪裡呢?
我們三年級生
今天開始從學園偶像引退
雖然出戰Love Live決賽的夢想
還是沒能實現…
姐姐…
妳不是說過想當學園偶像嗎
既然妳會幫忙這場祭典
就表示妳有意願對吧
我還以為妳也會站上舞台呢
那已經是小時候的事了吧
我所適合的
是負責支援大家的輔助工作
在偶像祭期間
請別用無關的話題占用我的時間
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第7話 夢想的記憶)
怎麼樣?
侑又怎麼想呢
說實話 我覺得還差了一點
很抱歉讓大家繼續等
但我可以再多想一下嗎
當然可以
那也差不多該去東雲了吧
是啊
今天開始就是學園偶像祭
史上最棒的一星期要開始了
小彼方期待到只有晚上才睡得著了呢
彼方學姐 一般人都是晚上才睡的吧
是喔
都好想去吶
有各式各樣的節目呢
栞子
-我問妳 等等要不要… -不好意思
請問這裡要怎麼去?
是
這裡啊…
嵐珠? 有什麼事?
沒問題啦 工作加油喔
嗯
抱歉 要前往這裡的話…
真的很謝謝妳
辛苦了
您也是
學 學生會長
妳們兩位…都很有幹勁呢
是 是的
(優木雪菜)
因為小雪菜
昨天的演唱會實在是太嗨了!
謝 謝謝妳
能夠實現所有參加者夢想的場所
本次的學園偶像祭也實踐了這個理念呢
是啊
我今天也要盡情享受喔
有點遲到了呢
大家都已經到紫苑女學院了啦
怎麼了嗎
那邊
那個女生我記得是…
妳喜歡漢堡嗎
不行嗎
不會
妳不去偶像祭嗎?
我沒興趣
絕對會很好玩的說
不嫌棄的話 我們可以帶妳到會場去
反正也只是業餘的遊戲吧?
原來是這樣啊
那妳就在這裡愛坐多久就坐多久吧
聽我說
拜託了
真拿妳沒辦法
這麼說來紫苑女學院
好像有只在文化祭時
才能吃到的夢幻漢堡喔
妳是說傳聞中的紫苑漢堡嗎?
我這裡正好有優惠券…
要不要一起去?
來 簽完囉
真的很謝謝妳
好耶 妳們看…
米雅
真沒想到妳居然會來偶像祭
有什麼辦法 是這些傢伙拉著我來的
咦
小嵐珠也在
要不要一起逛逛啊
紫苑女學院
跟步夢她們的聯合舞台就要開始囉
不必了
妳們的演唱會我明天就能看個夠了
最後一天在虹咲要好好享受喔
當然
各位辛苦了
多虧各位 演唱會辦得非常成功
虹咲的成員們真的很有個性呢
請各位務必都來窺探一次深淵喔
我覺得紫苑女學院的各位也很有個性喔
不知道為什麼每年都會來這種人…
對了
展覽室裡有我們歷代學園偶像的照片
不嫌棄的話請來看看吧
真的嗎 我要看我要看
有許多曾經活躍過的偶像呢
咦
怎麼了嗎
各位有好好享受嗎?
三船老師
她是因為教育實習來到音樂班的老師喔
唉呀 真懷念呢
這個人是三船老師?
原來您也當過學園偶像嗎
然後這個是我妹妹栞子
很可愛對吧
她以前還說
"等我上高中後絕對要當學園偶像"
我們那屆因為實力不足
Love Live也在預賽就落選了
當時可能讓栞子深受打擊了吧
但是雖然這只是我身為姐姐的直覺
她心中那份想法應該還是沒變的
三船學妹
有什麼事嗎
妳未免也太見外了吧
不需要壓抑"最喜歡"的心情啊
跟我們一起成為學園偶像吧
您突然說什麼…
我們聽妳姐姐說了
她說妳以前想成為學園偶像
姐姐…
如果妳現在還是想當的話
我們很歡迎…
別再說了
我不會成為學園偶像的
因為我已經放棄了
妳說放棄了…
為什麼?
如同各位所說
我曾經憧憬過學園偶像 這是事實
我當時的目標就是姐姐
她是個兼具歌唱和舞蹈的實力
也從未懈怠 不停努力的人
但最後
或許姐姐不適合當學園偶像吧
得不到想要的成果
夢想破碎 內心受挫就引退了
我希望自己可以選擇 能夠徹底發揮自己適性的道路
那便是支援各位夢想這份工作
並不需要親自站上舞台
兩邊都做不就好了嗎
三船學妹不是也對我這麼說…
那是因為您辦得到
比起投入不符合自身能力的領域
不如在適合自己的領域內拚盡心力
這麼一來不但能幫上各位的忙
也能讓各位感到高興
我不認為這個選擇是錯誤的
這個話題就到此結束吧
我還有工作要忙 先失陪了
唉呀 栞子
怎麼了 發生什麼事了嗎
不 沒什麼
這裡是姐姐的學校嗎
沒錯 因為嵐珠搬到香港去了
所以我想來激勵一下感覺很寂寞的栞子
我問妳 姐姐
站在舞台上是什麼感覺?
妳想上去看看嗎
不 不行啦
我又不是學園偶像
那 總有一天妳就靠自己站上去吧
那個總是帥氣又閃耀的姐姐…
曾是我的憧憬
也是我的目標
要是姐姐一開始 就知道自己不適合當學園偶像
她就不用經歷那段不必要的後悔了
我不會重蹈覆轍
不 無論是誰
都不該經歷那種事
不做不符合自身能力的事
而是在適合自己的事情上拚盡心力嗎…
雖然的確很像是三船同學會有的想法…
要不要當還是她本人的自由
就算這樣 我也無法放著她不管
只做適合自己的事
或是要支援大家等等
我覺得她說的這些都沒有錯
但是…就這樣下去…
她會不會…因此後悔呢?
我也這麼認為
妳們還真是一群濫好人呢
讓我們再一次
把想法傳達給三船學妹吧
發現三船學妹了
宮下學姐
各位也都…
我們完全聯絡不上妳
所以找人找了好久呢
真 真是抱歉
請問…怎麼了嗎
三船學妹從偶像祭開始後
都還沒休息過呢
我們現在一起去玩吧
可是 我是負責主辦活動的人…
以參加者身分去確認偶像祭的情形
也是重要的工作喔
-好了 我們走吧 -Go Go -走吧
等一下
太開心了
三船學妹覺得怎麼樣呢?
我認為每個人都順利實現了自己的理想
最後 我們還有個地方想帶妳去
Let's go
-走吧走吧 -這邊這邊 -這是要去哪裡呢
請跟我們來吧
這裡是…
這裡是三船學妹夢想的起點對吧
三船學妹
請妳去做自己想做的事吧
我明白三船學妹很重視 自己能力範圍內的工作
也多虧妳 偶像祭舉辦得非常成功
所以說
這次希望能讓我們來支持三船學妹
我之所以能兼顧學園偶像 以及學生會長的職位
是因為有同好會 學生會 粉絲們
以及三船學妹 有妳在的緣故
就如同妳付出給我們的一樣
我們也想對妳有所付出
這是理所當然的
對了 妳知道今天是什麼日子嗎?
是偶像祭的第四天不是嗎
不是問這個啦
是實現大家夢想的日子喔
要是沒辦法實現這麼努力的小栞子的夢想
那學園偶像祭就說不上是成功了嘛
我的夢想…
但是 姐姐她還是流下了淚水
為了實現夢想 持續努力了三年
最後…還是流下了淚水
她感到非常後悔
我才沒有後悔喔
姐姐?
我當時的確很不甘心
但我現在覺得…
還好當時有努力過
不管是耀眼的鎂光燈
唱出歌聲的喜悅
還是被可愛的妹妹誇獎自己很厲害而自豪
這都是當過學園偶像才能知道的
正如高咲同學她們所說
我是因為有妳在身旁支持
才能度過幸福的高中生活
因此我現在才會成為教師
希望成為一個能支持許多學生
同時也能支持妳的人
三船學妹在看過姐姐的舞台後
不是也得到了很多幸福嗎?
沒錯
姐姐當時給了我
許多令我興奮不已的回憶
我也曾經認為那些回憶
在現實面前是毫無意義的
本該如此才對…
我會萌生支援各位的念頭
或許就只是因為不想離開學園偶像而已
但我…真的能辦到嗎?
沒問題的 我們都在妳身旁
試著去相信三船學妹心中的悸動吧
當妳有那份想嘗試的想法時
不就已經有適性了嗎?
在雨後的道路上
聚集許多種顏色
難道我只能是現在的自己
真的無法改變嗎?
無法踏出步伐 仍然優柔寡斷
若是持續這樣的心情
會不會對自己最喜歡的事說謊呢
隱藏想坦率地在一起的真心
雖然那天的我還很弱小 會輕易落淚
稍微舒展筋骨便能跟膽小說掰掰
解放自我 就在這裡
傳達給你 EMOTION
我表演得怎麼樣呢
還需要多多練習呢
我知道
不過我很喜歡喔
真的非常謝謝各位
那個 我…
想馬上在明天的舞台上登場嗎
不 在偶像祭期間我會像往常一樣
全心全意完成自己的職責
不過 在偶像祭結束後
可以讓我也加入學園偶像嗎?
當然沒問題
栞子學妹
今後也請多指教囉 栞栞
小霞霞也會教鹽子 有關學園偶像的基礎知識喔
栞栞? 鹽子?
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
悸動啊…
下集 彩虹起始的場所