那麼就再說一次
歡迎加入學園偶像同好會
沒想到居然會這麼鄭重歡迎
總覺得有點怪怪的呢
嵐珠妳會緊張喔
我 我只是不習慣而已啦
同好會的各位
雖然我還有許多不懂的地方
還請各位多多關照了
不用這麼拘謹也沒關係吧
米雅雅說得好像自己已經 加入同好會很久了呢
等等 別叫我米雅雅啦
-同好會變得很熱鬧呢 -誰叫我看妳就覺得要叫米雅雅啊
大家都在的話
社辦也感覺有點擠呢
請問社長 我想提交入社申請書…
不 我並不是社長喔
恕我失禮了
侑學姐 申請書就麻煩妳了
我也不是社長
這個同好會的社長
是我們之中最有人氣和實力
最最可愛的女生喔
我嗎?
怎麼可能
我覺得…各位都很有人氣跟實力啊…
同好會的社長是阿霞喔
才不是阿霞咧
再說 小霞霞的確是社長
但請不要叫我阿霞
叫那麼大聲很吵耶 跟小狗一樣
小…小狗!?
小霞霞才不是小狗
好了好了 霞同學
討厭 這樣下去真是前途堪憂
有了
雫子家裡很大對吧
可以讓大家一起住嗎
可以喔
各位
這次連假
為了增進同好會內的感情
就一起去雫子家過夜吧
過夜嗎…
好耶要過夜囉
機會難得 也去其他地方逛逛吧
好期待
在這次活動裡
小霞霞要好好教導大家
小霞霞才是同好會的社長這件事
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第10話 小霞霞☆夢幻之旅)
小霞霞社長化計畫
這是藉由集結社員們的尊敬
讓小霞霞成為真正社長的壯大計畫
這真是太厲害了
霞同學已經把行程都規劃好了呢
很有幹勁呢
身為社長這是當然的
我看看…
首先要去逛街來加深彼此交流呢
表面上是這樣
實際上是由小霞霞社長完美帶領大家
來展現社長的領導能力
唉呀 這地方真棒呢
我們趕快出發吧
請 請等一下啦
好了 小霞也快走吧
-彼方學姐等等啦 -要給我這個?
希望學姐能戴著這個一天
看起來很適合果林呢
謝謝妳 小璃奈
討厭啦
小霞霞本來是想當導遊
好好跟大家介紹的說
小霞
快來看這個
很可愛喔
感覺很適合小霞霞耶
-款式太多真讓人煩惱 -妳看那個 -膝上襪我不行
-每個看起來都好好吃 -整個店都好香哇 -好可愛
-我想要這個 -不錯呢
果林
我們要在哪裡集合
真有趣
-Buono -真好吃
咦
小米雅跟果林學姐還沒到呢
我剛剛有看到她們兩個在一起
都已經集合時間了 她們去哪裡了呢
不用擔心
這時候就請交給社長小霞霞吧
她們兩位會去哪裡我大概有頭緒
恐怕兩位現在也還在一起
身為路痴的果林學姐
率先朝某個地方行動的可能性很低
這麼一來兩位的移動方向
八成會是米雅子想去的地方
是漢堡店呢
或是中華街嗎
沒事的喔
艾瑪學姐有拜託我
先做好果林學姐的迷路對策了
這裡應該不是集合地點吧
這裡不是棒球場嗎
妳帶我來到了一個絕妙的地點呢
我能聽見
球棒擊中白球的悅耳聲響
以及用視線追逐著高高飛在空中的球
那些觀眾們的加油聲…
我什麼都沒聽見啊
我只是感受到浸透了整座球場的 棒球的激情而已
真沒想到米雅還有這一面
我才沒想到果林是個路痴呢
艾瑪 真虧妳知道我們在這
交給我吧
上面寫接下來要用運動增進彼此的默契
表面上是這樣
實際上是要增加小霞霞隊長感的作戰
來吧 要開始練習囉
很有幹勁呢
看我的
來了
我是排球社的王牌
就算我不擅長球類運動
只要像這樣融入角色設定
無論什麼球我都一定能打回去
才對
接得好
我要上囉
放馬過來
阿霞打得好
嵐珠也好想趕快上場喔
照順序來
只要睡一下馬上就輪到囉
彼 彼方!?
我睡
下一題是"蔬菜"
我想想 我巨賣萵苣
賣什麼萵苣啊…
下一題是"魚"
-唉 都找不到機會 -鯊魚鯊魚 游刃有鯊魚
那"料理"呢
-誰會煮好吃的燴煮料理啊 -妳在做什麼呢
什麼也沒有
我要受不了了
還沒完…
社長化計畫才正要開始而已…
接下來要改搭公車
好大
怎麼了嗎 小栞子
其實我是第一次跟朋友一起外宿
所以有點緊張…
嵐珠也是
咦 這麼說來鹽子跟嵐珠學姐
應該沒有忘記帶枕頭來吧
枕頭!?
原來有必要帶嗎
怎麼可能
我有帶喔
各位請進吧
歐菲莉亞
妳來迎接我們了嗎
歡迎各位光臨
還請好好放鬆
真的很謝謝您
我要開動了
好像很好吃
-要這樣弄喔 -Like this?
原來如此
做好了
來 果林
好了 說到過夜的樂趣
當然就是這個了
接下來是遊戲大會嗎
小霞霞要在遊戲中不斷勝出
讓大家見識社長的強勁實力
沒事嗎
好不甘心
1 2
怎麼弄
我滾我滾
好乖好乖
-好乖好乖好乖 -這傢伙不會咬人吧
歐菲莉亞是個好孩子
所以沒事的喔
再挺胸一點
這樣嗎
痛…
咦? 小侑妳在做什麼?
我在構思新曲
來朋友家過夜果然很好玩呢
是啊 真的很感謝小霞呢
只要跟大家待在一起
點子就會源源不絕地湧出
這樣啊
月色真美
既然如此明天
一定要好好扳回一城
今天的鎌倉觀光
我想以比賽的方式進行
比賽?
詳細的部分就由璃奈子來說明
這遊戲需要大家拿著手機
在鎌倉四處逛逛
同時蒐集隨機出現 在各處的13隻虛擬貓咪
接近貓咪時 手機會發出聲音
貓咪則會出現在地圖上
無論誰先抓到
同一隻貓咪是不會消失的
所以大家不需要搶著抓
在時間內抓到最多隻貓咪的人獲勝
這個遊戲是璃奈做的嗎
That's awesome!
我們同好會彼此是勁敵但也是夥伴
是夥伴但也是勁敵
讓我們在競爭的同時
也一邊加深彼此的羈絆吧
好
表面上是這樣
實際上是由小霞霞奪下第一
讓大家佩服社長的提升形象計畫
話說回來 第一名有獎品嗎?
這我倒是沒想過耶…
那麼就讓大家
幫第一名實現一個願望如何?
很棒呢
那麼我想要跟大家一起
舉辦12小時動畫歌卡拉OK馬拉松
愛姐想被大家拋得高高的呢
我的話會想請小侑寫一首新歌吧
大家不嫌棄的話 我很樂意
真的嗎
不過 要是我贏了
我也會向大家提出請求喔
放馬過來
那麼漫步鎌倉虹學GO
現在開始
在那裡
米雅雅 要走囉
剛剛還在的啊
步夢同學 彼方學姐
在這裡喔
找到了
成功了
彼方學姐
要吃嗎
謝謝
各位
我在那邊又抓到一隻貓咪囉
抓到了
完全找不到呢
到底都躲在哪裡呢
就是啊
嵐珠 怎麼了嗎
不 沒什麼
根本就找不到啊
話說大家都發現幾隻了啊
不會吧
大家都抓到不少隻了
小霞霞明明在家裡附近特訓了那麼多次
怎麼辦
要是社長化計畫全部泡湯
小霞霞這個社長會當不下去的啦
討厭
霞同學
請問發生什麼事了嗎
鹽子跟嵐珠學姐
這不是掛零好夥伴嗎
對了
要不要我們三個一起去找貓咪呢
沒找到呢
這裡也是
這裡也…
氣氣氣
明明都這麼用力地找了
-不管了啦 -請冷靜點
霞 妳還滿想贏的嘛
畢竟只要拿到第一
就能讓人覺得很厲害啊
這樣一來大家就會認同小霞霞
能好好當個出色的社長
剛剛是開玩笑的
要是小霞霞獲勝
就要讓大家稱讚小霞霞好可愛100萬次
我感覺到那邊有貓咪
再 再會了
霞真可愛
是啊
能那麼誠實地說出自己的感受
我認為是件很棒的事
是啊 真羨慕她
也請嵐珠坦率地說出自己的感受吧
妳是不是從昨天就在隱瞞什麼事呢
這是那個…
我想了解嵐珠在想什麼
照片…
我想跟同好會的大家
一起拍張照
怎樣啦 我明明都老實跟妳說了
我只是…沒想到妳在煩惱這種事
誰叫我不知道要怎麼向大家開口嘛
嵐珠
要不要先跟我一起拍一張呢
找到了
公布結果
獲勝的是
抓完13隻貓咪的
侑學姐
太好了
恭喜妳
真不愧是小侑
可惜 差一點就能獲勝了
小霞霞只抓到一隻而已
好乖好乖
妳好像很不甘心呢 嵐珠
是啊 不過我玩得很開心
我也是
那麼 侑侑的請求是什麼呢
其實我之前就在為在場的12人寫歌
我希望大家能幫這首歌填詞
會不方便嗎
這種事當然沒問題啊
真是最棒的請求呢
小霞
這兩天我玩得超級開心
全都是小霞霞社長的功勞喔
那個…這個…
就是啊 霞是個出色的社長喔
沒錯 而且只要有霞同學在
同好會就能綻放華麗光芒
的確是這樣啦
很行喔 阿霞社長
Nice 小狗社長
就說了
我不叫阿霞也不是小狗啦
真是的
那麼大家就趕快開始填詞吧
一下就好 一下就好
可以跟你說點話嗎?
今天一定要 告訴你!
(Dear my friends!!)
其實啊 其實啊
我一直都很想說
一直以來真謝謝你
(重要的 My friends)
我喜歡努力前進
「不要認輸! 不要認輸! 」
不斷努力之後 (Go Go)
才來到這裡喔
閃亮亮地串連起 (YES!)
滿滿的七種顏色 (YES!)
彼此相遇的奇蹟 是最珍貴的寶物
最喜歡的心情綻放著 (YES!)
我們的夢幻樂園
就一起去實現吧
向著最棒的明天出發!
Love U my friends
謝謝大家
做出了一首很棒的歌呢
我們13個人
肯定能繼續挑戰更多新事物
這種回憶以後肯定也難以忘記
是啊
快要熄滅了
別擔心
這裡還有很多的煙火喔
都只有高空煙火而已
玩這種可真是沒情調呢
要繼續發射煙火囉
-嵐珠 -交給小霞霞社長吧
快去吧
對了 各位
我有件事想拜託大家
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
大新聞啊大新聞
有大新聞喔
下集 過去‧未來‧現在