(虹咲學園學園偶像同好會)
(首次演唱會候選日期!)
已經12月了
要辦演唱會的話還是趁今年辦比較好吧
辦在聖誕節之類的嗎?
25號是Love Live的東京預賽
小遙要出場所以不行
說得沒錯
我們得幫參加偶像祭的大家加油才行
必須全程追直播才行
這次預賽不開放現場觀看呢
話說小嵐珠跟紫苑女學院的學園偶像社
是怎麼認識的呢
我來日本不久舉辦臨時演唱會時
那些人剛好也來看演唱會
然後就迷上了嵐珠的表演的樣子
這樣啊
如果要避開聖誕節的話…
那當然是要跨年那天辦啊
一定會很嗨
說到年底就是聖誕節跟跨年呢
贊成的舉手
贊成
決定好日期了呢
那接下來就來決定宣傳標語吧
宣傳標語…
要辦什麼樣的演唱會是很重要的呢
"要不要跟小霞霞"
"一起可愛地跨年呢"
之類的怎麼樣
What are you saying?
妳也覺得很棒嗎
我是說我不懂妳在說什麼
什…
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第12話 聲援!)
同好會要舉辦首次演唱會嗎!?
請務必也讓我們
盡一點心力吧
這是虹咲第一次單獨舉行演唱會
讓我們辦一場最棒的演唱會吧
小雪菜
好 一起努力吧
當天的應援就麻煩各位囉
那當然
對了 我在烘焙同好會那邊烤了餅乾
我要看我要看
好可愛
小嵐珠 小米雅 小栞子
來
這是我們嗎
我們也支持妳們喔
真的嗎
我好高興
來 小栞子也拿吧
真的很謝謝妳
也得構思舞台演出呢
為了讓大家都能展現各自特色
就在燈光和螢幕下點功夫吧
小雫最擅長這種事了呢
可以麻煩妳嗎
包在我身上
(第35屆 關東作曲大賽)
(參加者募集中)
怎麼了嗎
不 沒什麼
首次演唱會準備得怎麼樣了 姐姐
非常順利
小遙呢
我每天都跟社團的大家一起特訓
在重要的Love Live預賽也能站C位
小遙真的很了不起呢
我好期待看直播喔
所以我必須比其他人加倍努力才行
不論是為了託付C位給我的學姐們
還是為了支持我們的粉絲們
我都必須有好的表現才行
小遙…
怎麼了嗎
找我們到這裡來
而且還要穿練習服來
現在還在午休吧
當然是因為要特訓啊
就我們三個人嗎?
是啊 沒錯
在同好會裡並非只能個人表現
只要大家懷著相同的心情
也可以一起唱歌對吧
雖然我對自己能否辦到還沒有自信
但既然都加入同好會了
我就想要挑戰看看
栞子 米雅 希望妳們能幫我
Sounds good.
我也想挑戰看看
謝謝妳們 兩位
初次見面
我是就讀於倫敦公立學校的16歲學生
前陣子
我跟朋友一起看了學園偶像祭的影片
然後就喜歡上了小步夢
朋友說她也想當學園偶像
我也想支援她的夢想
然而這裡並沒有學園偶像的文化
所以我不知道該怎麼辦才好
但我還是不想放棄
希望有一天能參加學園偶像祭
見到小步夢本人
今後也會繼續支持妳的
看了我的表演後
居然還有產生這種想法的人啊
(短期交換留學 倫敦)
倫敦啊…
我知道這個比賽喔
已經是行之有年的大賽了
音樂班的同學好像也滿多人要參加的
是啊
畢竟如果拿下好成績
說不定還能就此開啟作曲家之路
是這樣嗎
步夢
(第35屆 關東作曲大賽)
(參加者募集中)
妳要報名作曲大賽嗎
雖然我也不是沒興趣
還是先不用好了
為什麼
我只是因為想試試看才接觸音樂的
該不該認真朝作曲家努力這種事
我還沒怎麼想過
這樣啊
步夢有考慮過這方面的事嗎
是有稍微想過
比賽時全力以赴的人都會聚集而來吧
在那種地方
就會覺得只是想試試的我
真的有資格跟她們並列嗎
反正我在同好會也玩得夠盡興了
或許是呢
妳說在日本以外的國家
也能當學園偶像嗎?
說到底
還有不少國家沒有"偶像"這種概念
要說的話
外國的社團形式也跟日本截然不同喔
這樣啊
實際上也是挺困難的
所以小嵐珠跟我才會來到這裡
1 2 3 4
-5 6 7 8… -小遙 吃飯囉
小遙?
抱歉 怎麼了
彼方學姐?
(Lovely HARUKA)
是不是有點做太大了呢
彼方學姐
妳在做什麼
小侑
這個是?
我在想能不能用這個來幫小遙加油
對了
小侑最近有心事對不對
為什麼學姐會知道
其實小彼方都有在關心大家喔
其實…
雖然我對步夢說了不會報名作曲大賽
但心裡還是有點想挑戰看看
雖然最後還是恐懼勝過了這個念頭
這樣啊
為什麼小侑妳不把這些告訴小步夢呢
這是…
為什麼呢…
大概是我跟步夢自從加入同好會後
就一直推著對方前進
一路走到了現在
當我停下腳步時
步夢會再次從背後推我一把
我可能一廂情願地這麼想了
那小侑要不要再稍微等一下呢
既然妳們兩個這麼要好
那小步夢肯定會回應小侑的期待的
雖然小彼方也想推小侑一把
現在就先忍耐下來了喔
彼方學姐…我會試試的
真的很謝謝學姐
不客氣
好了
該怎麼辦呢
彼方學姐
小步夢
請問…學姐現在方便嗎
海外留學?
雖然只是為期兩週的短期留學
但我或許能到寄信給我的女生們住的地方
直接幫助她們
這話題好像規模有點大呢
為什麼會找小彼方談這種事
妳沒跟小侑說嗎?
我很害怕離開小侑身邊
我跟小侑在加入同好會後
也總是一起前進
可是我們兩個想做的事並不一樣
這樣下去
我們之間的距離會越來越遠…
甚至無法再待在一起
雖然現在這樣說是有點誇張
但我很害怕總有一天會變成那樣
不是現在而是未來的事啊
大家都在想同一件事呢
沒事 我在自言自語啦
如果認真去追逐夢想
就會無法繼續待在一起
小嵐珠一開始說的那些話
在某方面上搞不好是對的呢
雖然知道了妳們兩個的煩惱很好
不過這可能是個大難題呢
"妳們兩個"是…?
沒事 這也是我自言自語而已
我可以下次再跟妳說建議嗎
總之就是
她們兩個都因為相同的理由而止步不前
當彼此推著對方前進時
距離也會越來越遠
希望能繼續待在一起的這份心情
小彼方也很能理解
找到了
妳是近江彼方學姐對吧
這個不能給妳們喔
我們有事想跟學姐商量 拜託了
又來?
我們是東雲學院學園偶像社的粉絲俱樂部
小遙平時受妳們關照了
我們本來都參加不同社團
但藉由學園偶像祭這個契機
便成為了朋友
學園偶像真的很棒呢
課業跟社團的疲勞
只要看了影片就能消解
我懂
為了表達至今的感謝
我們想替挑戰Love Live 這座大舞台的小遙她們加油打氣
什麼
雖然去不了會場
但我們還是想送上最熱烈的聲援
可以請學姐助我們一臂之力嗎
同志啊
小彼方也正打算這麼做
加油?
我也想跟大家商量看看
因為小遙最近漸漸失去笑容了
儘管本人沒說出口
但她的壓力應該很大才對
小遙真的非常拚命在練習
我不希望她最後感到後悔
正式上場時
我也想告訴她沒事的
感到壓力的應該不只遙同學一人才對
是啊 為了這天不斷努力這點
每個參賽的人都是一樣的
畢竟這對大家都是個遠大的目標嘛
我們已經明白狀況了
我們會幫忙的
不只小遙
我們也幫其他人加油吧
完全贊成
謝謝大家
再來就是
雖然最好是能夠到會場加油
這次預賽不開放現場觀看
所以很難辦到呢
就算不能進入會場
應該還是有其他辦法
我本來是為了首次演唱會準備的…
什麼
挺不錯的嘛
是啊 感覺很有趣
我去聯絡大家
就這麼辦吧
"大家來幫學園偶像加油計畫"
現在開始
我出門了
路上小心
小遙出發囉
我去會合
了解
快設定好了
(Love Live! 東京大賽)
妳在緊張嗎
我沒事的
克莉絲妳嘴上這麼說 腳卻在抖喔
我明白妳們的心情
沒有觀眾的預賽有著獨特的氣氛
真 真抱歉
姐姐?
各位
怎麼了嗎
請看一下訊息
我有東西想給妳看看
我也發給參加預賽的大家了喔
她們真的會看嗎
已經連上了喔
真的嗎!?
參加Love Live東京預賽的各位
雖然我們今天無法前往會場
但現在我們想把這份心意傳達給大家
大家
小遙最棒了
還有我們在喔
我們會好好看著妳們的
要好好享受喔
只要能看到跟平時一樣的小咲夜
我們就很幸福了
好了 小嵐珠也說幾句話吧
我也要?
這個…該怎麼幫她們加油才好
不必想得那麼困難喔
只要把想到的話說出來就好了
這 這樣啊
那…
沒問題啦
拿出妳們最好的表現吧
我們已經準備好享受囉
1 2!
要加油喔 學園偶像!
這還真是有點…
讓人熱血沸騰呢
給了我很大的勇氣
是啊 我們並不是孤獨一人
我們也會幫妳們加油的
放心去吧
大家看起來都好開心
我們的心情傳達給她們了呢
沒錯 不管距離多遠都無所謂
而且 學園偶像們的學校都不同
粉絲們也有著各自的目標
即使如此
只要喜歡上相同的事物就能成為朋友
就可以互相協助
說到底的話
或許大家的本性都一樣
都是能為重要的人加油的朋友呢
就像小步夢跟小侑一樣
就算推了一把讓彼此分離
掌心的溫度還是會留下
妳們一定沒問題的
謝謝妳 彼方學姐
小侑
過完年之後我會去留學
去向大家傳達學園偶像的美好
嚇到了嗎
要是小侑不繼續前進的話
我就要丟下妳囉
不過要是我失敗了
要記得幫我打氣喔
我也會幫妳打氣的
我也決定了
我要參加作曲大賽
測試自己的能耐
小侑要挑戰作曲大賽
小步夢要去留學啊
我很快就會回來就是了
這樣不是很好嗎
又多了一份想法能放進首次演唱會了
我想把這當成是我們全新的一步
不錯呢 感覺都熱血起來了
我也是整個人都心動了
所以就一鼓作氣寫了所有人的個人曲
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
於是我們的演唱會迎來了開演之日
粉絲與偶像
與你一同創造的
嶄新起點的舞台…
下集 響徹雲霄吧! 這份悸動