自從感受到悸動的那天開始
我們便頭也不回地開始奔馳
而現在…
(休息室 舞台)
這塊三明治看起來真好吃
真的耶
這可是小遙特製的超厚煎蛋三明治喔
社辦大樓的同學們送來的慰問品
每樣都很有特色呢
畢竟大家都是虹學的人嘛
各位 方便來一下嗎
Awesome
好漂亮
聽說是熱心粉絲送來的
好可愛
留言也有這麼多
太開心了 好像都快哭了
各位
差不多要到開場的時間了
那我們走吧
好
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第13話 響徹雲霄吧! 這份悸動)
高咲同學 這邊已經準備好了
直播設備也沒有問題
來到這裡才再次感覺到 會場還真大啊
大家都是為了我們同好會而來的呢
妳在緊張嗎
需要握住妳的手嗎
小霞霞只是太興奮了
好了好了 差不多該圍圓陣囉
圓陣! 我一直都想試試看呢
我來教妳吧
這樣可以嗎
謝謝學姐
璃奈板微笑
璃奈奈在生氣嗎
故障了嗎
有可能
不過沒問題的
輪到我之前會想辦法處理好的
愛學姐 可以幫忙一下嗎
OK
要開始囉 各位
好
虹咲學園學園偶像同好會
初次演唱會 With you!
接下來就是嶄新的起點
讓我們滿懷感謝扶持我們前進的大家的心
將我們現在能做到的事全部展現出來吧
走吧
去編織出我們的彩虹
把我們傳奇的序章
好好銘記在心吧
你想要我嗎?
Hey! make me excited!!
讓我更加陶醉吧
每個人都渴望的寶石
真不愧是小嵐珠
NaNaNa…
是啊 而且她看起來好開心
小霞霞也不能輸給她
NaNaNa…
Doki - Doki♡ Doki -Doki♡
Hey! make me excited!!
Tell me now tell me now
還是說 你想要我嗎?
世界第一的! 夢幻樂園!
讓我帶你一起前往吧
快樂與歡笑都不曾停過對吧?
大家
跟小霞霞一起唱吧
跟小霞霞一起完成世上最可愛的舞台吧
找到無可取代的寶物了
小霞霞氣球
歡迎來到! 可愛無比的夢幻樂園!
歡迎來到夢之國!
這是只有一條規則的童話故事
公主殿下的任性
可以暫且包容一下吧?
姐姐
乘著這陣旋律
我會讓大家露出笑容
懷著心中所有想法
我就在這裡喔
晚安
Ciao
得到幸福吧
帶著笑容 La La La La La
溫柔滿溢而出!
傳達給你了嗎?
是姐姐耶
小小的思念
大家 將心意連接起來吧
交織重疊 La La La La La
修不好… 這不太妙啊…
所有人合而為一!
不然我先上場吧
將聲音連繫起來吧
沒問題的 妳看著吧
小璃奈
傳達想法出去 連接這段距離
無論多少次 傳達出的訊息
內心深處的聲音
向你唱出
心電心電感應
傳達想法出去 連接彼此笑容
無論多少次 都會送出訊息
大家的光芒正引導著我
謝謝大家
心電心電感應
傳達出去吧
想跟我玩"扮家家酒"嗎?
我們走吧 只能繼續前進了
因為我知道奇蹟是真的會發生的
Hey now baby! (Hey!)
Baby! (Hey!) Let's go!
好厲害
你與我 最佳團隊 簡直是天才!
璃奈很棒
現在你將見識到我真正的魅力
粉絲也很棒
可別迷上我囉
學園偶像真是
Hey now baby! (Hey!) Baby! (Hey!)
棒透了
Three two one let's go!
我無法撲向重要的你懷裡
要是我能被純真的你給接納
真正的我 軟弱的我
希望你能用雙手緊抱
現在就好好珍惜這瞬間吧
彷彿要潰堤般
我要上場了
儘管上吧
沒錯就是 You & I
總是 You & I
相當地 You & I
不妙了 You & I
也就是愛 愛 愛
大家都是朋友 朋友 朋友
因為 I love you
總是 Stand by you
相當地 I need you
所以請 Stand by me
Say!! 愛 愛 愛
Come on!! 朋友 朋友 朋友
交給我們Diver Diva吧
我們是好麻吉!
今後也請多指教喔
終於輪到栞子了呢
強烈的思念
現在響徹四方吧
將靈魂融入歌聲中
昨天以前的我已經
消失 殆盡 完全 不復存在
米雅學姐!? 嵐珠同學!?
向著一望無際的天空
請看看我們三人的舞台
張開自由的雙翼
Are you ready?
高吭啼聲 蒼翠金絲雀
看著我們的舞台唷
我怎麼都沒聽說過
就是要給大家驚喜啊
我們也要上囉
好
我憧憬的奧黛麗
肯定也是 So Lonely
然而從她閃爍眼神中根本無法想像
我憧憬的奧黛麗
她肯定會立即行動
不露出絲毫苦惱的樣子
沒錯 沒錯我就是女明星
重頭戲才正要開始喔
一路走來的這份想法
將我的心染得通紅
眼淚奪眶而出
儘管前方的道路還不明確
但正因喜歡才走得下去
相信我能用自己的風格
繼續綻放光芒
小雪菜最棒了!
光芒照向了我
今後也要不斷地
像是照耀舞台般
把帶著堅定願望的歌聲
傳達到那片天空!
雖然現在還只是小小的花苞
用妳澆灌的愛 成長茁壯
大家一起唱吧
充滿活力地 向天空伸出枝枒
步夢
總有一天 肯定能綻放出
漂亮的花朵
能說說妳對這次演唱會的想法嗎
剛開始當學園偶像的時候
我總是在想自己想怎麼做
但這種想法逐漸改變
現在我希望能為大家帶來活力與勇氣
中場的影片將會播放10分鐘
請各位趁現在換衣服
很厲害喔
快來看
直播的觀眾數量增加好多
海外也有好多觀眾在看的樣子
不知道寄信來的女生有沒有在看呢
還有這個
好像是跟花籃分開送來的樣子
嵐珠同學她們真是嚇了我一跳
就是說啊
有這麼多的人願意喜歡同好會的偶像們
讓人覺得很開心呢
小侑
步夢?
現在方便嗎
馬上就要出場了呢
很適合妳喔 嵐珠
謝謝妳 果林
怎麼了嗎 步夢
侑學姐
小侑
不愧是我們的粉絲
很懂嘛
妳真的是比我想的還要厲害得多了呢
小嵐珠…
畢竟我們13人才是學園偶像同好會嘛
小侑也算是學園偶像了啊
我…我才不是啦
當然是啊
侑學姐已經是能讓許多人心動的存在了
中場還剩兩分鐘
這麼快
快點走吧
真是的
我又不像步夢妳們一樣
能在舞台上綻放光芒
身為同好會的一員
我只是覺得如果能協助讓更多人
喜歡上學園偶像就太好了
只不過…
收到這種東西
當然會開心得不得了啊
中場快要結束了
走吧
好
大家
我最喜歡妳們了
同好會的高咲同學?
小侑
高咲同學 我把麥克風打開了
那個…
謝謝大家今天蒞臨同好會的演唱會
我真的很開心
自從加入同好會之後
我的身邊總是充滿了開心的事
甚至讓我懷疑自己真的可以這麼幸福嗎
不過呢
我覺得這肯定也不是什麼特別的事
大家一定也都一樣
應該已經有很多人都勇敢向前了
覺得自己不適合 還是已經太遲了
這些都無所謂
雖然生活中也可能有許多不順遂的事
這種時候請記得還有我們在
想恢復活力的時候就來找我們吧
小侑
虹咲學園學園偶像同好會
隨時都在你身旁
謝謝大家
大家請聽 接下來就是最後一首歌了
向仰望天空的另一頭
鮮豔延伸出去的 Rainbow
從那股悸動開始編織 Our stories
不斷膨脹 永無止境
未來是沒有盡頭的
有人的夢想正鼓動著 高聲鳴響
充滿思念的接力棒
連繫下去吧
全新的 (勇氣與) 邂逅 (Harmonies)
即將誕生
一起前進吧
快 你也一起…!!
啟程的風 散發光芒
向短暫的明日吹去
你的 (你的) 想法 (想法)
相信一定會開花結果
因為你不是一個人
無論何時都
來描繪吧 with you forever
夢想的彩虹 總是 常駐心中
連接著你與我
Oh Oh Oh… 光芒 (遵循著)
Oh Oh… 與你 (我們一起前進)
Oh Oh Oh… Go for dream (無論幾次)
都要…都要…去追逐夢想!
邂逅 與夢想 現在 Ah 綻放光芒
啟程的風 散發光芒
向短暫的明日吹去
你的 (你的) 想法 (想法)
相信一定會開花結果
因為你不是一個人
無論何時都
來描繪吧 with you forever
夢想的彩虹 一直都 在心中
連接著你與我
Oh Oh Oh… 光芒 (遵循著)
Oh Oh… 與你 (我們一起前進)
Oh Oh Oh… Go for dream (無論幾次)
都要…都要…去追逐夢想!
米雅學姐
學生會辦公室可不是給妳作曲的地方喔
別說那種不通情理的話啦
學生會長
會長 這是…?
炸章魚同好會的成立申請書?
這什麼啊 妳要同意嗎
那當然
有什麼想做的事就該盡力去做才對
璃奈學妹妳看過了嗎
紅蓮劍姬的動畫第一集
很好看
璃奈板超熱血
真的棒透了呢
小雪菜的膝枕也棒透了喔
那真是太好了呢
接下來就麻煩小璃奈囉
學姐對演戲有興趣是嗎
我想說除了當模特兒
也該有點其他能走的路比較好
果林學姐
那就來社團體驗看看吧
我手邊有非常適合果林學姐的劇本
妳也是虹咲的學生呢
能跟我做個朋友嗎喵
當然囉
請聽我說啦
我想申請在社辦放一張可愛的社長椅
結果就被鹽子駁回了啦
乖喔乖喔
不過我覺得就算是小雪菜當會長的時候
也不會通過的喔
(我到了喔)
(還滿冷的)
步夢學姐好像到了喔
1 2 3 4 5 6 7 8…
哈 哈囉
Oh my god.
Nice to meet you.
She's really here!
這份悸動將會繼續拓展開來
接下來就輪到你了
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力