我、死了
死了
死了w
死了-
誒，為什麼我被幹掉了？
從哪邊攻過來了？ ＼(^o^)／死了- 我也被幹掉了- ＼(^o^)／我也是我也是我也是誒誒誒誒誒誒誒！死了啊
對手是Lv40吧。首先這最不可思議
對手太過無敵了
那些傢伙是怪物嗎
明明等級那麼低真是不簡單
剛剛幾個人被幹掉了？
用低等級的魔法就讓4、50人死掉了
這，這就是傳說中的！ ？
難道是全員死亡END？
不還有希望
還有一個人
…誰？
最強•QUEEN
無法相信
對手僅僅是四個人？
面對著一千兩百人
但是…
這下就結束了
拿下了
騙人
避開了那個嗎？
諸多都市傳說之中你有聽說過這樣的事嗎？
沒有任何失敗
留下了空前絕後的記錄
君臨在一切遊戲頂點的
身份不明的玩家
因為賬號名一直是空欄
通稱『 』（空白）
傳言是無法戰勝的玩家
作弊者？
你是指『 』的真實身份嗎？
我確信了
他們是作弊者集團
不然的話四個人不可能贏過一千兩百人
自動瞄準迴避操作擊中判定
一定是在作弊
不是的
在使用作弊工具的是我們這邊
不然的話怎麼可能連續射出那種大魔法
你說什麼？
然而『 』避開了
就是說我通過作弊連續發射魔法的事都被預料到了
『』
肯定是個頭腦好得可怕的人
啊～ 是怎樣的人呢
於是傳言更進一步地加速了
都市傳說這是一種願望
因為在現實中真相往往是最無聊的答案
哥哥空18歲處男交流障礙Neet 遊戲廢人
總總算贏了
話說妹妹喲
能不能別用腳來操作『 』名義的主號==妹妹白11歲不上學交流障礙家裡蹲遊戲廢人==
因為肚子餓了
哥也要吃嗎？
我不客氣了
白居然會買這種土豪的兵糧啊
營養第一
妹妹喲人類的大腦只要有葡萄糖就可以運作了
白麵包是性價比最強的
效率廚辛苦了
但是沒有其他營養就長不大
白已經是完美無瑕的美人了沒有必要去介意吧
話說現在幾點
那個深夜午前八點
是幾號？
和Neet有關係嗎？
當然有啊網絡遊戲的活動舉辦日呀排名大賽甚麼的
餵等等
我知道已經通宵了五天
但要是現在撒手不管了的話擔當回复的就…
哥的話能做到
餵難道你要讓我用雙手雙腳操作四個角色嗎？
加油♥
不等等請等等
白小姐你睡下的話大家…
不應該是我一個人會死
你看這不是做到了嗎！
世界是混沌的沒有道理與條理
毫無意義
注意到這點的人不願承認這點的人
從這些人的強烈希冀中誕生出的願望
即「一點也好世界能有趣些」的願望
那就是都市傳說
那麼我也來幫個忙吧
目前就基於格式美這樣寫吧
「你聽說過這樣的傳聞嗎？」
哥郵件
雖然我不知道你在對操縱四個畫面中四個角色的哥哥要求什麼
但我沒那種空閒
說不定是朋友
誰的？
哥的？
哈哈真奇怪啊
覺得自己遭受到了親愛妹妹那使我心如刀絞的諷刺
給『 』們發出人：unknown 你們兄妹、沒有感覺到弄錯了出生的世界嗎？
這是什麼
話說
為什麼知道我們『 』是兄妹？
怎麼辦？
是戰術嗎？
試著上鉤也是一種樂趣
歡迎♪
啊國際象棋？
晚安
等等等等！
如果對手是高等級的國際象棋程序的話我一個人就沒有辦法了
國際象棋是二人零和有限確定完全情報遊戲
沒有運氣介入餘地的這個遊戲
在原理上有明確的必勝法則
但是是十的一百二十次方
如果能全部掌握無限大數以上的局面的話
國際象棋什麼的
只是叉圈遊戲
沒錯白實際上
面對打敗了國際象棋大師的程序以先後手交換取得二十連勝
但是
斷絕了自己人的退路
等等白
哥？
程序總是會下出最好的一手
所以你才能贏
但是這傢伙卻裝作壞棋來引誘你
對手是人
嗯
冷靜下來
白不可能輸在棋藝上
動搖和誘導的戰術由我來看穿
空與白兩個人才是『 』
在這世上有能贏過我們的傢伙嗎
那就讓我來看看吧
將軍你是贏家
啊啊贏了
這種苦戰真是久違了
對手真的是人？
太精彩瞭如此厲害的遊戲技術——
想必在這世界上生活得很輕鬆吧？
你說什麼…
你們是怎麼看待這個世界的？
快樂嗎？
活得輕鬆嗎？
竟然說「怎麼看待」
在目的和規則都不明確的世界之中
七十億玩家隨心所欲地操作
無論是贏得太多還是輸得太多都會受到懲罰
沒有Pass的權利
說話過多就會被疏遠
沒有參數連類型都不明
這種東西
只是個垃圾遊戲
如果、存在單純的遊戲決定一切的世界的話——
如果存在目的和規則都明確的棋盤上的世界的話你會怎麼看
是啊、如果存在那樣的世界
就是我們弄錯了誕生的世界。
什
什麼
哥
我也這麼認為
你們確實是弄錯了誕生的世界
那麼就讓我來重新修正
修正為你們應該誕生的世界
歡迎來到我的世界
這是什麼！
這裡就是你們夢寐以求的理想鄉
盤上世界Disboard
這世上的一切由單純的遊戲決定
就連人的生命乃至國境線
是誰？
我？
我是特圖住在那裡
是神明
神明？
不是說這個的時候
這該怎麼辦
這個世界的一切都由『十之盟約』決定
【一】禁止這個世界上所有的殺傷、戰爭、掠奪
【二】紛爭全都由遊戲的勝負來解決
【三】以雙方判斷為對等的賭注進行遊戲
【四】只要不違反"第三條"、遊戲的內容與賭註一概不予追究
【五】被挑戰的一方擁有遊戲內容的決定權
【六】進行"以盟約為誓"後的賭注要絕對履行
【七】集團間的爭端應派出全權代理人
【八】遊戲中的舞弊行為被發現則視為敗北
【九】以神之名既定以上內容為絕對不變之規則
都說了是說這些的時候嗎！
地面已經地面！
哥
白
還有【十】大家友好地遊戲吧
啊？
餵
我期待著能再次相見
一定是在不遠的未來
哥…
這裡是？
妹妹喲
人生是極為困難的遊戲
雖然我曾多次認為是受虐狂的遊戲
終於出Bug了
真是的這是什麼…
超垃圾遊戲
很久很久以前
眾神為爭奪對世界的絕對支配權『唯一神』的寶座
與其眷屬被造物進行了無休止的戰爭
永無止境且淒慘的戰鬥
由於天空海洋與大地——星球的死
在沒有勝者的情況下
唐突地閉下了帷幕
就這樣在那時
僅僅倖存一位存留力量的神
貫徹旁觀的神
以不戰而勝獲得了『唯一神』的寶座
其名為特圖
曾被稱作遊戲之神的存在
竭盡了腕力暴力武力與全部力量
構築出死屍之塔的自稱擁有理智的你們
回答我
你們自己與沒有理智的野獸的差別
在毀壞了的世界面前
任何辯解都毫無意義
之後神說了
禁止這天地中一切的殺傷和掠奪
主張擁有理智的十六種族啊
竭盡理力知力才力資力
構築起智慧之塔
將自己的智慧——
證明吧!
原來如此
於是就因為【十之盟約】變成了一切由遊戲決定的世界
是的
話說
啊什麼
能不能留下一條褲子
其六進行"以盟約為誓"後的賭注要絕對履行
我們賭上了包含性命的這個身體
相對的你們賭上了持有的所有東西吧
雖然是這樣的
但是以這種裝扮被丟在這裡…
走了白
收到
等等小鬼
至少讓我揍你一拳
看來盜賊也不能進行殺傷和掠奪呢
也許就算想做也做不到
就是說一切由遊戲決定嗎
艾爾奇亞王國—首都艾爾奇亞—
吶能不能快點？
煩煩死人了
我正在思考
無論你怎麼思考手牌也不會變
那個這裡是這樣…
下任國王選定賭博大會
是前國王的遺言
下任國王讓人類最強的賭徒戴冠
誒連國王都由遊戲決定
那個紅毛是史蒂芬妮·多拉
雖然是前國王的孫女
但由於有那個遺言無法繼承王位
所以就像那樣在賭博大會上出場
白
沒事吧
沒事
什麼啊迷上我了？
不我在想你會不會出場
我？我有這邊的就足夠了
而且那個對手叫克拉米的孩子運氣非常好
因為太強了其他的傢伙幾乎都辭退了
也就是說害怕了嗎
你說什麼？
嘛如果沒有在這裡輸掉的事實
之後怎麼說都可以
「其實贏了但是放過她了」之類的
哼挺有趣的啊
要玩嗎小子
抱歉但我不想進行玩耍的勝負
賭上那邊的錢全部
哈？你以為有多少錢
如果不賭上雙方判斷為對等的東西遊戲不會成立
是盟約其三嗎？
嗯
是啊我們兩個人可以任你擺佈怎麼樣？
玩弄還是丟掉都不介意
你是認真的嗎？
認真的
遊戲是撲克一次決勝負
怎麼辦？
要退出的話就趁現在
外來的別自以為是了
我就賭給你看
以盟約為誓
Assent
只是自信多得是的鄉下蠢貨呢
就算在你的村子裡這種虛張聲勢能通用
但是在這裡
是不適用的
哥…
哎呀看來不走運呢
真是可憐
啊今天從高度一萬公尺高空墜落
再加上大太陽底下走路大會
確實是不走運
你指的是什麼事
並沒什麼
可以嗎？決勝負
我是可以的哦
特例讓你再交換一下也可以
免了吧
是嗎？
那麼抱歉啊小子
滿堂紅
啊是啊
確實是抱歉
誒？
皇皇家同花順
騙人騙人騙人騙人
是騙人的吧
看仔細點是事實
不可能
那可是六十五萬分之一的概率
剛剛就是那六十五萬分之一
但是
盟約其六是賭注就要絕對遵守的吧
你… 到底是什麼人
沒什麼只不過是個外來人
哥好狡猾
那麼明顯的出千
十之盟約其八
遊戲中的舞弊行為被發現則視為敗北
就是說不敗露就好
有多少呢？
誰知道
嘛交給我吧
交涉可是哥哥的領域
兩個人一個房間
床一張就夠了
這個能住幾天？
一天
我們累壞了能不能快點告訴我真正能住幾天呢？
如果欺騙客戶的話
多注意下視線和聲音的音調更好哦
切能住兩天
你看又在說謊
跟你說一句
要慎重地選擇說謊的對象
好的多謝你的四天住宿
你的名字呢
用『 』就好
遊戲專用機
讓你久等了白
那個人會輸
那是當然的吧
不像對方似的知道撲克臉…
出千嗎？
沒錯
但是
不知道方法
原來如此
雖然我認為不太可能但是這個世界
真的假的…
怎麼辦？要放棄嗎？
請給我閉嘴
我會堂堂正正地決勝負
那個那個…
好好了
您正在被人使詐哦？
那麼可以決勝負了吧
當然的了
智能手機
數字信號處理器
掌上電腦
電池
太陽能充電器
還有電纜
就這些？
嘛應該說真虧在那種狀況下能留下這些
訊號收不到
那是當然的
正如幻想世界
那種出千就算是作弊者也要有個度
哥能贏那個嗎？
是愚蠢的問題來著
吶白
異世界漂流作品的主人公們
會努力從這裡回到原來的世界呢
為什麼想要回到那樣的世界去呢？
嗯？
白也這麼想
那就決定了
確保住宿
來吧開始遊戲吧
白這麼粘我雖說是享盡了作為哥哥的福分
稍微鬆鬆手
是誰？
住宿費的話提前支付過了…
能讓我進去嗎？
要幫助別人
存在比有趣還好的理由嗎？