是怎么一回事
什么？
啊 先跟你说一句
我们是兄妹 这并不是…
被哥甩了
那种事无关紧要
比起这个
为什么你明明知道对方出千
但没有把出千的内容告诉我
要是揭发出来明明就能赢的
盟约其八
游戏中的舞弊行为被发现则视为败北 吗？
是啊
拜你所赐我失败了
这下从国王选定中退场 一切都结束了
就是说
因为输了很不甘心
乱发脾气？
上钩了
原来如此
那种程度的出千都没有识破
输光了衣服 结果还乱发脾气吗
真是不象话
你说什么？
而且被小孩子说中之后
接二连三地将愤怒表露在脸上
单纯 沸点低 连控制情感都做不到
还害怕风险 思想保守
直说了 你不够格
如果这就是愚王的血脉
会一直输也是理所当然
请你收回
哈？
先抛开我不论
不允许你看不起我爷爷
现在立刻收回
生气了也就是说又说中了吗？
不愧是愚王的孙女
我任由你说 你就…
那么 来场游戏吧
游戏？
是啊 纷争全部由游戏解决
这就是这个世界的规则吧
所以来猜拳吧
猜拳？
嗯
但是 我只会出布
诶？
我如果出布以外的就算我输了
猜拳
如果我出剪刀或者石头赢了你的话
因为你也输了 所以就算平手
不分胜负的局面怎么判断呢？
如果我出布 造成不分胜负的局面就是平手
其他当然就是你的胜利
很简单吧
原来如此 是这样啊
于是 要赌什么？
你要是赢了
我就答应你的全部要求
可以告诉你千术
如果看不惯我将愚王叫做愚王
让我们去死也可以
不过 要是我赢了
你就要答应我的全部要求
不过是个猜拳 我这边就要赌上性命
你知道的吧？
要是平手了呢？
我只会给你出千的提示
相对的
请实现我微不足道的请求
坦白说 我们要是用完了这些
就没有住宿和食物了
就是说让我提供住宿的意思吗？
我知道了
那么 以盟约为誓
Assent
虽然你认为顺利地让我掉进了陷阱里
但这个规则一眼看上去像是对我有利
实际上有三分之一的机率平手
就是说 这个男人的目的是平手 即确保住宿
但我不会让你顺心如意的
这个规则 如果我出石头
就有三分之二的胜率
出剪刀也有三分之二的胜率
但是出布的时候 胜率是三分之一
应该选择石头或者剪刀
但是这个男人宣言只出布
诱导我难以出石头
就是说想让我出剪刀
哼 我看透了
以为我会上那种错误诱导的当吗？
将计就计 出石头！
不是的
要冷静下来 史蒂芬妮•多拉
我要是出石头 就会出现那三分之一输的可能性
是啊 这个男人如同宣言所说 只会出布
要是出布 输的机率就是三分之一
而且 赢的机率会变成三分之一
其他的都是三分之二的几率会输
而且不会胜利
这是早已明白的事情
没有会出其他的理由
也就是说 这个男人会出的
是布
那么 要开始了哦
来吧 你就哭丧着脸去吧
石头剪刀布
咦？
看来你努力过了 但还不够
接受了我的挑衅
想要出石头
但是 看到我的表情 恢复了冷静
明白了我出布以外都没有胜算
要消除掉我的胜算
到这里都没有问题
那么 就应该出布的
怎么会
因为剪刀的话 胜利的几率是布的两倍
所以我能预测出你会出剪刀
什…
如果你能预测到我会考虑到这个地步
你就不应该出剪刀
而是应该出布
所以我才这么说了
「还不够」
说起来这个游戏 胜利的只会是我一个人
从最初开始
你的目的是平手吧？
我知道的 住宿这种事
不是哦
妹妹哟 我说了什么？
请实现我微不足道的请求
这个请求的内容呢？
没说
哈？ 等等 不是的
我确认过了 「是说让我提供住宿吗？」
嗯 但是我回应你了吗？
难道说 怎么会…
只是我擅自理解成他的要求是住宿而已？
也就是说 这个游戏最大的陷阱是
无论是输还是平手 你所背负的风险都是同样的
怎么这样 这是欺诈
我都是遵从盟约向你宣言过了
是你没有确认过的错
那么我就来说说看吧
我微不足道的请求
迷上我吧！
哈？
迷上吧…
怎么样 妹妹哟
哥哥的完美计划
盟约其六 进行「以盟约为誓」后的赌注要绝对履行
迷恋上了我 无论住宿还是金钱
都会自己送上门来
哥 如果说「成为我的所有物」 的话
一切都能得到手
咦？
哥
把愿望加进去了
难 难道说
如果放过这次机会可能一生都交不上女朋友
这种可耻的自卑感导致了判断失误吗
我 本大爷 怎么可能
本大爷会犯这种错误
哥 说过不要女朋友
只要有白就好
白
我嘴上逞强了
真是对不起
因为不能对妹妹出手吧
更别说是十一岁的妹妹了吧
哥哥也正值思春期吧
性欲也是 性欲也是 性欲也是
性欲也是会有的吧
说了四次
没有对十之盟约的拒绝权
但是 我竟然在嫉妒着那个男人无视我在和妹妹说话
这种事 这种事
怎么可能认同啊！
史蒂芙视角
不是的 不是的啊
迷上不是永远持续的话语
也就是说 我强忍住的话
呐？
是的
首先 可以叫你史蒂芙吗？
当然啦
不是 不是的
这不是我啊
呐 史蒂芙
是的
请让我一起跟你住皇宫
我很乐意
不是 不是的
原来如此 这就是盟约的力量吗
哥 恭喜你从处男毕业
你在说什么呢 这种事 不行不行 在白面前十八禁展开全部禁止
白 不介意
哥哥会在意
必须要健全才行
那么 擦着边健全
由于不可抗力的摸胸
不可抗力
胸部
好 好棒
接下来
由于掀起裙子导致的
露出内裤
刚 刚刚那是
不行…
空 没事吧
对不起 对不起
抱歉抱歉对不起 请原谅我
因为我觉得要是错过这次机会一辈子就都遇不到了
我也是个男孩子
所以就把杂念掺进去了
这是怎么回事…
哥在哪里
不要让白孤身一个
难道说两个人不在一起就会变成这样吗？
哥
白
抱紧
这对兄妹到底是怎样
-艾尔奇亚王城-
异世界人？
嗯
所以才烦恼住宿的事情吗？
你相信吗？
我们是从异世界来的
因为存在召唤魔法
所以是有可能的事情
不愧是幻想中
比起这个
这是什么？
啊 白讨厌洗澡
因为有儿童色情禁止什么的
说着我看也不行
就是不进浴池
于是就让热气君登场了
哥 讨厌
这样的话 空去外面就好了吧
我和白不能离开一定距离以上
因此 热气君必须存在
但是史蒂芙
你的裸体就让我好好确认吧
对不起 史蒂芙
我手滑了
能不能把那个捡过来
这是什么？
异世界的秘密道具
异世界的？
这样一来 史蒂芙要是捡起了智能手机
就能不拍摄到被热气隐藏住的白
拍到只含史蒂芙的裸体画像
怎 怎么样 捡到了吗？
嗯
画像也妥妥的
轻飘飘的好多
不方便活动
是我小时候穿的衣服
很合身呢
虽然有些不便行动
不过像是Cosplay一样挺有意思啊
这个
管家服来了！
也很适合史蒂芙啊
那个礼服
意想不到的幸福
不是的 不是的啊
在跟什么战斗呢？
大概是跟自己
我去沏茶
那是做什么
哥 不懂女人心
那个 大小姐
如果沏茶的话就由我们来
不用介意
您那个餐点是…
该怎么办
哎呀呀
很好吃哦 史蒂芙
也有顾家的一面呢
哥 娶来当老婆吧
老婆什么的 好害羞
这不是我
大小姐！
要保持清醒啊 史蒂芬妮•多拉
怎么能再被那种异世界人利用
久等了
咦 空？
明明在进行国王选定战
却有些寂寥呢
该说是没有活力吗
这不是日语吗？
大概
是 人类语
别看这样 艾尔奇亚也是人类种最大的国家
Immunity是？
是人类种
人类种？
世界上曾经有过许多人类种的国家
但是 爷爷成为国王的时候
就已经走入低谷 只留下了艾尔奇亚
为了夺回领土只能挑战『争国豪赌』
也就是说对手不是人类…
那个 不是人类种吗？
当然了
人类之外还有什么？
是呢…
神的十之盟约所适用的拥有理智的种族
一共有十六个
我们将其统称为十六种族
败给唯一神的第一位 神灵种
第二位是 幻想种
第三位是 精灵种
擅长魔法 将『爱尔文•加尔得』发展成世界最大国家的
第七位 森精种
下面还有第十四位的兽人种和
第十五位的海栖种
等等 等等 那个第一位第二位的是指什么
是位阶序列
据说是由魔法适应性的高低来决定的
人类种是几位？
是第十六位
最下位吗
没办法
因为魔法适应性是零
零？
就是说不能使用魔法吗？
嗯 说到底精灵回廊——
人类种没有连接魔法之源的回路
何止是不能使用
连察觉到被施了魔法也不能做到
所以才没有胜算
如果你这样想的话 那当然会一直输
诶？
史蒂芙 这里有图书馆吗？
如果要书的话 在书房里有…
只是…
人类语吗…
只能去记住了
说的也是呢
哥
我记住了
哦 了不起
再多多表扬我
哦 那是当然的
不愧是我自豪的妹妹 你这天才少女
你说记住了 难道是…
记住了一种语言吗？
是这样没错？
不可能 在这么短的时间内
因为声音和语言一致 所以很简单
哥 好慢
哼哼 男人比起快 慢些会更好…
简单…
哥 好小
不不不不要说小
这两人
猜拳的策略 天才般的智力
从完美的信赖关系中产生的团队合作
不要把会十八国语言的你和我混为一谈
这两个人的话 说不定…
说不定能将这个艾尔奇亚
这场胜负 是克拉米•杰尔的胜利
史蒂芙 你为什么想要成为王？
到处查阅了一晚上 明白了不少
关于这个国家的事情之类的
还有你爷爷的事情
是吗…
是害怕失去王族的地位吗？
不是的
是想要拯救艾尔奇亚吗？
是呢
当然这是最重要的
但是只能去挑战争国豪赌的爷爷一直落败
被人骂成是愚王
然而 爷爷相信着人类种的可能性
就算是位阶十六位的人类种
就算无法使用魔法
他仍真心相信能战胜其他的种族
我想证明爷爷没有错
我想通过自己成为王 夺回领土
证明相信人类种的爷爷是正确的
史蒂芙
你喜欢这个国家 这个世界吗？
是啊 当然的了
真好啊
能这么坦白地说出口 真是值得羡慕
但是 你的愿望无法实现
更加对不起你的是
这样下去这个国家会毁灭
在下个国王即位的同时
克 克拉米
终于要进行戴冠仪式了呢
史蒂芬妮•多拉
你自从输给我之后 一直都是这个打扮吗？
这个衣服是你的好爷爷送给你的呢
还给你
听好了 你输了
不要和送你衣服的愚王犯一样的错误
所以你才会被人叫做愚王的孙女
战术已经开始了
空？
盟约其六 进行「以盟约为誓」后的赌注要绝对履行
这是你的东西 只是「现在」还是
不愧是愚王的孙女 你的佣人也够愚蠢的
呐 妹妹哟
你不管哥哥要干什么都会跟我来吗？
嗯 如同约定一样 无论是何处
即答吗
我可是做了不少觉悟… -说谎
哥 看上去很高兴
嘛 我就带你去比那边的世界要有趣的地方吧
史蒂芙 你要坐到什么时候
你想赶快夺回那件衣服吧
史蒂芙 快点
来吧 要走了
「要走了」是…
去证明你爷爷是正确的
空…
这是什么…
咦
说起来 那个幻觉…
对了 饼干超好吃 Thank you
说得太晚了
目标 暂且先定为成为国王
那种装备没问题吗？
才不是没问题啊！