那麼
這位克拉米•傑爾在選定戰上贏到了最後
已經沒有想挑戰她的人了嗎？
等等空你是認真的嗎？
竟然要闖入戴冠儀式
在好不容易得以重生的世界裡
突然沒有了住宿的地方我會很為難
但是
接下來
稍微當下國王把領土奪回來吧
那麼遵從前國王的遺言
加冕克拉米•傑爾為艾爾奇亞的新國王
有異議的人請提出來
不然請保持沉默
我有異議！
我有異議非常有
這就是說要挑戰她嗎？
是啊
就算自己輸了
但這次竟送來傭人
這裡可不是可以帶孩子來玩的地方
史蒂芬妮•多拉
這裡也不是可以把王座交給騙子的地方吧
特別是藉助其他國家力量的人
白在場嗎？
有一人
其他藏起耳朵的傢伙呢？
沒有
那塊小板子
我記得上次也…
你是什麼意思？
不懂嗎？
聽好了比如說
如果讓和森精種勾結
利用魔法獲勝的人選上國王了的話
這個國家就完蛋了吧
這是怎麼一回事？
總之你想說我作弊了是嗎？
討厭啊你沒聽到我說「比如」嗎？
還是說你有什麼頭緒？
好吧
既然你有異議
我就如你所期望的用勝負讓你明白
你能這麼做真是幫了大忙
但是…
不過
如果是比拼撲克的話
先把那邊的協助者趕出去比較好
失禮了
這這不是森精種嗎？
這麼一來難道說那傢伙
咦裝作冷酷美豔的騙子小姐
不去幫你的朋友嗎？
原來如此
隨便勾結了個森精種
想把我誣陷成人類種的敵人嗎
嘿嘿還真是想到了個不錯的藉口呢
你快點離開吧
森精種的協助者
好了這樣就做好準備了吧
是啊
依據盟約
遊戲就由我來決定了哦
選一個沒有作弊介入餘地的遊戲
盟約其五
被挑戰的一方擁有遊戲內容的決定權嗎
嘛至於「為什麼你在此拒絕了撲克」
明知為何卻不予追究的我還真是溫柔
您還真是不上鏡呢
稍微笑笑會更可愛哦
換個地方進行勝負吧
準備好了我會去叫你
那那麼我們被她使用了魔法嗎？
你聲音太大了
是啊在酒館看到她的時候
我和白都注意到了
是白注意到的
真是斤斤計較啊妹妹喲
這麼說這個秘密道具能夠檢測出魔法吧
那個森精種到底用了什麼魔法？
誰知道完全不明白
哈…
魔法還真是厲害
如果能改寫扣置的牌
根本無從證明
這麼做了我們必然失敗
萬分之一的勝算都沒有
所以才避開了這點
誒？
聽好了我會盡可能簡單說明
首先這個全員參加的國王選定戰
它的漏洞百出
其他國家只要籠絡人類種的某個人
使其當上國王
就可以介入比賽
而且對手是無法感知魔法的人類種
輕而易舉就可以獲勝
這樣一來傀儡王就誕生了
接下來國家就可以任其擺佈
這是任何人都能想到的簡單想法
因此其他種族應該會這樣考慮——
果然來了啊
不要擔心
只是出現了個和我一樣
借助其他種族力量的人類種
在我的意料之中
克拉米
我不在也沒問題嗎？
沒問題
就是說克拉米會擅自認為我們背後有其他種族
嗯那傢伙腦袋中所考慮的
是以艾爾奇亞為舞台的國家戰與外交戰
這樣一來克拉米就無法像以往一樣依靠魔法了
靈光一閃就是說
會提出無法作弊的對等的遊戲了吧
你的腦子到底有多笨啊
為什麼會被責罵
其他國家的介入也在那些傢伙的意料之內
這次肯定會佈置出不會暴露的魔法之類的東西
那事態不是更惡化了嗎…
她們準備的至少在表面看上去是平等的遊戲
應該會避開篡改記憶或者視覺閱覽之類的
直接干涉我們的魔法
就是說不是在原理上無法獲勝的遊戲
那你到底想說什麼
只要不是在原理上贏不了的遊戲
『 』就沒有敗北二字
就是這樣
誒？
直說了我之所以藉助森精種的力量
是為了確保人類種的生存圈
一旦確保了最低限度所需要的領土
我就會和森精種斷絕關係
哇…
妹妹喲不用特意說出口
對著可能是其他國家間諜的人透露這些事情
你是笨蛋啊？要死啊？
好好考慮一下
人類種想要生存下去
就只能在大國的庇護下取得『生存權利』
之後放棄一切勝負並且封閉一切
除此以外別無他法
史蒂芬妮•多拉
你也是明白的吧
那是…
而且世界最大國家『愛爾文•加爾得』的森精種
他們所擁有的魔法是不會輸給任何一個種族的
你是不可能戰勝我的
所以我希望你能放棄這場胜負
我發誓絕不會成為森精種的傀儡
空
嗯原來如此
在大國的庇護下得以生存
確實是不錯的策略
是的吧那就放棄勝負…
但是我拒絕
我們『 』所最喜歡的事情之一
就是對認為自己處於絕對有利的傢伙說「NO」
想說一次的台詞第四名
在現實中說出來了哈哈
哥超Good Job
看來是在浪費時間呢
我就如你們所願
用實力讓你們屈服
就在這裡
為什麼呢？
什麼？
剛才她說的話
我認為那個人說的話有一定道理
我說
你差不多該學會懷疑別人了吧
誒？
第一點
證明那傢伙的話是事實的根據在哪裡？
第二點
如果有必勝手段的話
為什麼要勸我們放棄勝負
第三點
就算她說的都是事實
將這種情報透露給說不定是其他國家間諜的我
不能把國家交給這種笨蛋
第四點
如果被她的話掉上鉤讓她知道了我們的底牌
那就完蛋了
好？
原來是經過了這般深思熟慮之後才說出的話啊
嘛並不只這樣
無論是那傢伙還是你
都太小看人類了
國際象棋？
沒錯但這不是普通的國際象棋
是棋子擁有意志的國際象棋
如果下令棋子就會動
只要下令就會按照命令行動
來這手嗎
白怎麼辦？
國際象棋這種東西
不過是個圈叉遊戲
吶這個在途中交換選手也可以吧
哥
抱歉我們這邊兩個人才能算一個玩家
而且這好像是你單方面熟悉的遊戲
不可能敗露
請隨意
哥是說白會輸？
白你激動過頭了
如果是國際象棋的話
你輸掉的可能性連萬分之一都沒有
但是這不是普通的國際象棋
別忘了我們兩個人才是一個人
兩個人一起才是『 』吧
對不起我會注意的
好的
話說完了？
先手讓給你們就好
那麼接下來開始比賽
克拉米
步兵D2至D4
國際象棋從原理上來講
只要雙方持續走出最好的下法
則是先手獲勝機率很高的先手有利的遊戲
-動了哦-那傢伙不可能不知道這點
步兵G7 前進
誒？前進了三格？
這是違反規則啊
我不是說過了嗎
這是棋子擁有意志的國際象棋
原來如此
棋子的行動會反映出玩家的領袖魅力
統帥能力以及作為王的資質
就是這樣
不覺得這是很適合於決定出王者的遊戲嗎？
騎士前進到C3
步兵F7 前進
「前進」是什麼啊
那個下達命令的方法
好了看好吧
步兵E2至E4
步兵F5吃掉對方步兵
不可以忘記
白一旦融入遊戲後的壓倒性的集中力
那是連神都能打敗的這一事實
皇后移動至H5
將軍
好好厲害
壓制著相當於無視規則行動的克拉米
沒什麼值得驚訝的
在將棋中也是
如果是超一流棋手的話
就算拿去飛車角行金銀桂香這十枚棋子也能徹底封鎖對手
這種實力的差距
不是稍微違反規則就能夠顛覆的
步兵F2至F4
然而…
沒有動
嘖果然會變成這樣
到底怎麼一回事？
這個國際象棋的關鍵在於棋子「不會行動」
誒？
沒有士兵會心甘情願地前往明知會死的地方
這是擁有如同瘋狂的士氣才有能夠使用的戰術
那麼…
沒錯無法棄子
要怎麼做呢？
要沒有時間了哦
騎士吃掉H7
步兵A2至A3
主教前進擊敗對方的騎士
騎士吃掉H5
步兵D4至D5
步兵A3
主教…
白…
對不起哥
我輸了
對不起
空白
空？
通告全軍！
在這場戰鬥中立下戰功的人
我會以國王權限
賜予他和喜歡的女人打一炮的權利
什麼啊
不僅如此在最前線戰鬥的士兵們
如果這場戰鬥勝利了
我會免除各位今後的兵役
還會免除你們終生的納稅義務
由國家保證你們的保障金
因此處男喲
請不要死！
還有被家人深愛著的人所等待著的各位
全員一定要活著回去！
簡直是荒謬
多虧了你
我才明白了這個「國際象棋」並不是國際象棋
這是策略遊戲
接下來就交給我
白就在我失去冷靜的時候幫幫忙吧
嘛看著吧
這個遊戲是我負責的領域
通告步兵六號隊
敵人正從前線侵入
發起速攻拿下先手
這怎麼可能
騎兵二號隊
不要浪費了步兵開啟的活路
那邊的王和王女
你們趕快給我去前線
稍微等等
這應該是我的回合吧
哈？真正的戰爭中有等待對手回合的笨蛋嗎？
步兵部隊給我前進
構築起防禦
你瞧瞧
惶恐地躲藏在步兵防禦壁壘後的
那個膽小鬼的姿態
讓步兵在前線戰鬥自己卻傲慢地躲在背後
這算什麼國王
你說什麼
全軍啊諸位啊
這場戰鬥是決定我們艾爾奇亞的——人類的
作為最後據點的這個城市鹿死誰手的命運之戰
睜大你們的眼睛
這個國家的王
真的可以交付給這種頭腦簡單的女人嗎？
另一方面只要我們獲得了勝利
她就會成為女王
沒錯正是方才為諸位著想
為了給諸位帶來勝利而狠下心負責指揮
卻被諸位毫不仁慈地拋棄
在心底流淚的她
你們這群傢伙還算是男人嗎！
這股魄力是什麼
最具榮譽的騎士主教城堡喲
現在展示出你們符合這一稱號的英姿吧
掩護步兵讓其升變
這種事不可能
是啊
用森精種的魔法將自己的士氣強制地提高了啊
如果說成是領袖魅力的差距
一切都能得以說明
原來如此
這是個難以證明的作弊
但是你犯了個嚴重的錯誤
你說什麼
古往今來利用暴政令自軍將士聽從命令的王
沒有一個能成為賢王
因為任何人都只會為正義而戰
而且這個世界上的絕對正義就只有一個
正義只有一個？
這個世界唯一不變的正義
那就是
可愛！
可愛即正義
一切的慾求慾望以及本能
都在追求著可愛
為了可愛獻上一切
男人只不過是如此罷了
這這種事…
既然不知道對方背後的是什麼種族
就有敗露的危險
但是…
只能這麼做了
國王移動至E6
什麼…
那個棋子是怎麼回事
不妙
撤退全軍撤退
敵人會使用洗腦魔法
敗露了
怎怎麼了啊
總之不要接近敵人趕快撤退
沒關係沒有抓住證據
只要證明不了我的作弊
就是我的勝利
來吧全軍前進
不妙不妙不妙不妙不妙
失敗了失敗了失敗了失敗了
擅自認定對方只有一種作弊方法
排除了其他的可能性
自以為是地指出了史蒂芙的錯誤
到了這裡自己卻犯了同樣錯誤
為什麼不多考慮一手
哥
去砍下敵軍國王的首級皇后
這樣就將死了
女王喲
餵空？
女王喲希望您能移開手中的劍
你是如此美麗
哈？
女王喲希望您能再好好考慮一下
那位王真的是值得你侍奉的王嗎？
將士兵洗腦作為劍作為道具使用
甚至還把您推上戰場的王
您的劍真值得為他揮動嗎？
希望您再好好考慮一次
您的子民您應該守護的人們
到底在何處！
戀愛模擬遊戲可是我比妹妹擅長的
為數不多的遊戲之一
將敵軍的皇后收入囊中了
形勢逆轉了
不是
誒？
對方使用了只要接觸就能夠被洗腦的魔法
就算是多了一個棋子
狀況也不會有任何改變
怎麼會…
怎麼辦怎麼辦空
處男十八歲
方法雖說是有但是…
那傢伙如果不為了打破這個狀況而行動的話
就到此為止了
不果然要這麼做太過危險
應該由我先行動
不對怎麼辦
修正錯誤再重新驗證的時間…
哥
白
兩個人才是『 』
沒問題
不行不能膽怯
騎士給我砍了倒戈敵人的皇后
行動了
騎士你怎麼了
就是這個
這就是唯一的活路
白軍隊的指揮就交給你了
能夠注意著不被敵人洗腦進行周旋嗎？
輕而易舉
打算怎麼做？
你知道嗎史蒂芙
贏得遊戲的方法不止一個
誒？
不用戰鬥也能取勝
國王
對這種遊戲如此認真有什麼意義？