差不多該行動了吧最初的棋子
問這是意味著人類種的滅亡嗎
或者意味著你終於開始行動了嗎
真是的偷聽可不是什麼值得誇獎的興趣
問在人類種的新王決定前觀測事態變動
是否能看成是你參戰的意圖
你們真是無聊啊
被打敗的神
十六種族位階序列第一位
神靈種
我不是任何人的同伴
你們儘管去玩無意義的遊戲吧
他們會來的
來到我的身邊
那兩個人的話能改變這艾爾奇亞
我也曾這麼想過
然而從那之後一個勁兒地把工作仍給我和大臣
自己卻一天到晚讀書玩遊戲
我們搬家了有工作請找史蒂芙
今天我一定
空和白的家
今天我一定不會饒過你們
接連不斷地轉動不要墮落為齒輪
表演出平均從誕生就開始的地獄
以一半遊戲的心情被神指引到盤上世界
不，不，沒有遊戲，沒有生命
將無聊的平穩豪爽地捨去
將存在銘刻在通向榮光的階梯之上
映入眼中的是完全勝利的命運
一切皆在計算之中
用無法被染色的空白改變給你看
我們自由不羈無需救濟
無論面臨多麼不講道理的事
只要贏了就好沒錯吧
策略與才能締造不敗戰績
用重獲新生的生命享受人生
兩人只相信自己
眼睛… 眼睛…
來吧兩位到了國王工作的時間了
為什麼這個房間明明是朝陽不會射入的黃金寶地
已經是中午了
才深夜三十六時
你這是什麼單位啊
真是的把貴重的書這樣到處亂扔
吶幫我拿回你爺爺的房間吧
那個房間現在是你們的東西
竟然擅自搬出歷代國王使用過的頗有歷史的房間
那裡的床是傾斜的不方便睡覺
果然鋪蓋最好不過
為什麼要睡回籠覺呢
一想到這是掌握三百萬人類種命運的國王
我就羞恥不已
羞恥？
你可以這麼認為
這就是你的極限了
不管是原來的世界還是異世界
對『 』來說沒有勞動二字
別太小看人類了
如果是這種人類的話不如乾脆毀滅掉算了
這次我可真是忍無可忍了
空和我進行勝負
喔要向我挑戰遊戲嗎？
正是此意
十之盟約其五
被挑戰的一方擁有遊戲內容的決定權
你是認真的嗎？
是啊但但是
沒想到人類最強的遊戲玩家大大對我這樣的小女子
竟然打算要指定自己擅長的遊戲嗎？
沒問題啊讓你選擇你喜歡的遊戲
然後要賭上的東西是？
如果我贏了就要讓空成為正經人
那那個
是嗎如果十之盟約是絕對遵守的話這種要求也可以實現
那麼——
拜託了史蒂芙
不是正經人我要求變更為現充
現充？
遠在正經人之上的存在
來吧立刻開始吧
我會盡全力輸給你
哥不能輸給白以外的人
吶妹妹喲
你要阻擋哥哥走上現充的道路嗎？
對『 』來說不允許失敗
怎麼這樣…
明明正經玩遊戲我不可能輸給史蒂芙
等等
史蒂芙
什麼？
我賭在萬分之一
不我賭在那隻有虛數的你能贏過我的可能性上
哦吼吼你真敢說啊
進行勝負的遊戲是
Black Jack (二十一點）
發牌人是我
空是玩家沒關係吧
充滿絕望的嘆息？
已經失去了興趣？
真是的二十一點完全是比拼運氣的遊戲
空的作弊和耍小聰明都沒有意義哦
餵要開始玩了啊
上鉤了呢
比拼運氣？
我絲毫沒有這種打算
沒錯作弊如果不被發現就不違反盟約
看我用偷偷練習的小技巧
挫挫你的銳氣吧
我的孫女啊正因為是最弱擁有智慧才能與最強抗衡
這才是人類的希望
這才是爺爺相信的空讓我看到的
人類的可能性啊
拿牌
停牌
二十一哦
我是十九
勝負現在才開始
好了現在是最後一局了
不過勝敗好像已經顯而易見了
二十一點是玩家可以向有利方向展開的很少見的遊戲
這又怎麼了
因為莊家的手牌一定要有十七點以上
所以爆掉的可能性也很高
然而你一次也沒爆掉過
運氣真是了得
停牌
失去戰意了嗎？
連牌都不看
看來是分出勝負了呢
啊分出勝負了
Natural Blackjack的賠率是二點五倍
是我贏了
怎麼會人類的可能性…
史蒂芙我的孫女喲
爺爺
對方也是人類的時候就無可奈何了
等等爺爺？
爺爺…
多麼空虛的一瞬
現充什麼的只是都市傳說
我不能接受為什麼我肯定會輸呢
奇怪二十一點不是純粹比拼運氣的遊戲嗎？
是Card Counting
Card Coun… 是什麼？
是將牌數字化進行計算
二到六視為一
十以上的牌視為負一
七到九視為零這樣考慮
通過場上出現牌的點數
預測剩下牌的點數
用數學推算出下次會出現的牌的概率
將數學用在遊戲上
竟然能有這樣的想法
這不是出千嗎？
出千是你做的Force Shuffle吧
你注意到了嗎
多虧了你我也方便算牌了
自己的千術竟然反被利用然後輸掉了
餵你要去哪
去工作前幾天空提出了政策吧
接下來與反對這個的貴族進行談話
比想像中的要來得晚呢
那我就做下符合國王的事情吧
給我記住
你不要認為對名門貴族的這種蠻橫行為會被允許
是「原」名門貴族吧
爵位土地資產權利
全都被奪走了
不過突然進行改革會出現這種人也是理所當然
之前沒有出現真令人感到不可思議
就算如此做法也太過鬼畜了
難得至今為止控制得很和平
誒？控製過了？
運用王家直屬管轄地上進行大規模實驗得到的數據
將權利流向站在多拉家一派的大貴族
基於這樣的實際成果不斷牽制著其他派別的大貴族
在暗地裡削弱中小諸侯一點一點減少反對派的力量
最後如果能拉攏剛才那些人
明明就能完美籠絡全勢力
誒怎麼了？
雖然我覺得這不太可能但史蒂芙實際上不是笨蛋？
至今為止你是怎麼認為的
不是因為史蒂芙是史蒂芙
將史蒂芙像蔑稱一樣使用是錯覺嗎？是錯覺嗎？
明明是個史蒂芙真是自以為是
這是什麼啊
這史無前例的蠻橫的漫罵
別看這樣我也是以國內最好學院的第一名畢業
通過以前的同學與各個大家族保持著關係
誒？
學校畢業很多朋友
仔細想想王族又是有錢人
胸部也很大
空白？
剛才的遊戲還沒決定要讓史蒂芙做什麼呢
史蒂芙必須去做毫無慈悲
等… 等
不要！
太過殘忍了
白白就算走錯了也不要放手
哥哥才是
空你說要上街這是要做什麼
有事要做
話說周圍的視線很奇怪
那是因為
穿成這樣這是理所當然的吧
沒有像樣點的要求了嗎
史蒂芙手
嗷
餵不能反抗
這就是規則
根據盟約今天一天史蒂芙是白們的狗
嗷嗷～
不雖然你的打扮是很奇怪
好像那些人的眼神中有些害怕
那是因為艾爾奇亞的王帶著穿著獸人種裝扮的人站立
會這樣是理所當然的吧
等等你說你這個打扮是獸人種!
十六種族位階序列第十四位
領土是世界第三大國家『東部聯合』
優秀的身體性能和五感
而且擁有名為連人心都能讀懂的第六感
也就是說東部聯合是——
盡是獸耳娘的樂園嗎！
不還有男性和老人
好的決定了
那個樂園是我的東西去征服獸耳娘們
現在Now
誒等等
對方是世界第三位的大國啊
閉嘴得到天然獸耳的我的霸王之道
就憑你的假冒獸耳怎麼能阻擋
獸耳王國在等著我
哥在那之前
啊對了
好的我們去吧妹妹喲
了解
餵等等
放置？
不過什麼收穫都沒有呢
這個國家很奇怪
是啊
不怎麼好吃啊這個
因為砂糖什麼的糧食不足
史蒂芙的餅乾很好吃
是因為很好地料理了材料嗎
找到了！
啊史蒂芙
你去哪裡了
「啊」是什麼啊
讓人穿成這樣放置在大街上
難道說這麼快就忘記了嗎
史蒂芙原諒我
坐下
你叫我坐下還讓我原諒你這是一種暴力吧
哼
果然這對兄妹這樣不行必須快點想想辦法
但是我能贏過這兩人的
只有沒有數學介入餘地的純粹比拼運氣的遊戲
那麼
空再跟我比一次
站立
你是認真的嗎這次要賭什麼
當然是為了這個國家賭上早上空說的現充化
史蒂芙我相信你
白作為『 』 接受挑戰
史蒂芙輸了就要聽白的一個命令
怎麼這樣妹妹喲
沒關係
勝負的內容是
下次通過那個小巷的是男還是女
十次決勝負
好奇怪啊
你認為通過那裡的人沒有任何目的只是走過而已嗎
誒？
依據我觀測的傾向
白應用於這個區域的不同時段男女比例
就業率工作內容之類的數據
預測出了男女比例
V〜
什麼地方才是認真的啊你們兩個人
真是愚蠢的問題
對於遊戲來說無論何處
因此史蒂芙的內褲
沒收
我已經被玷污成這樣了呢
吶白
在一旁看著的我反而覺得不好意思了
白十一歲因為是小孩子不懂
你好像心情不好
對史蒂芙那麼認真
並沒有
勝負現在才開始
我還一點也沒有認真
不你已經是「使出全力」了吧
要開始了哦
畫線抽籤
賭上的東西…
圍巾
超辣俄國章魚燒
賭上的東西
猜拳
獸耳眼鏡娘
再再來一次
再比一次
你已經到極限了
如果為了不久後的勝利
一時的失敗不值一提
艾爾奇亞被逼到如此境地的理由我好像知道了
這次一定要完全比拼運氣
那隻鳥幾秒後飛走
好啊先讓你賭
好了幾秒
那麼三十秒
那我賭三秒
餵你這是犯規
沒有設定那種規則吧
史蒂芙放棄吧
為什麼
我為什麼贏不了
為了艾爾奇亞——為了人類種
我無法抓住僅僅一次的偶然嗎？
史蒂芙
這個世界上不存在運氣
規則前提心理狀態
由於無數這種看不見的變量所帶來的無法預測的必然
遊戲的勝敗在開始前就定好了
沒有偶然
比如說從除去鬼牌的牌堆中抽到黑桃A的概率是多少？
是五十二分之一
普通去想是這樣
那麼如果這是全新的牌堆呢
新品的初期擺放在一定程度上決定好了
如果拿去鬼牌選擇最下面的牌的話
幾乎百分之百是黑桃A
但但是…
是啊我一句都沒說是新的撲克牌
也就是說你不知道吧
如果知道的話1.92%的可能性就能變成100%
簡而言之知道這些的人必然會取勝
這就是你還有人類種一直輸的理由
也是我們停滯不前的理由
誒？停滯不前？
情報不夠
就算要進攻獸耳王國卻完全找不到獸人種的突破口
要說知道的事情也就只有第六感非常敏銳而已
能讀心
如果這是真的虛張聲勢和策略都無法使用
連遊戲都算不上
因為就算確認了王宮的所有書和數據也沒有收穫
到了街上也沒有圖書館和書店
這個國家有乾勁嗎
難道說從即位開始就一直收集著這個世界的情報？
明明沒有勝算卻要進攻
這是笨蛋做的事
但是…
不做些什麼一切都不會開始
為了艾爾奇亞就算犧牲自我
就算有現在能夠做到的事情
哪怕失誤了一手也會完蛋
這個國家——人類種就是被逼到如此境地
別忘了這個
這兩人並不是什麼都沒有考慮地在玩
背負著人類種三百萬的生命
我… 連這種事都沒注意到
史蒂芙好像在支撐著這樣的艾爾奇亞將要到極限的地方
一想到對於我們改革的反抗少得厲害
是史蒂芙幫我們控制住的呢
史蒂芙是個能幹的孩子
不那個說真的幫了大忙謝啦
空白
嘛那什麼
從今往後也多多關照史蒂芙
是是的嗷嗷
話雖如此停滯不前還是沒有改變
唯一能看到的突破口也缺少關鍵
怎麼了
突然變暗了
好厲害
拉普達原來真的存在
那是前衛･海姆
一隻幻想種
位階序列第二位嗎？
要怎麼和那種東西進行遊戲
哥去那裡
是啊雖然拉攏在那個天空都市中的天翼種是個好主意
但怎麼去那裡啊
巴魯斯
不掉下來嗎
真虧它能忍受住我們這邊的服務器
天翼種的話這附近有一隻哦
誒？
那個大約五年前出現在艾爾奇亞國立圖書館
在與爺爺的遊戲中奪走了包括圖書館在內的全部藏書
誒原來有圖書館啊
拿知識去賭這是笨蛋嗎
知識是人類唯一的武器啊
史蒂芙坐下
等等
不不要別人在看著
十六種族位階序列第六位天翼種
在遠古的大戰中被創造出來為了弒神的先鋒部隊
沒想到在這麼近的地方
空你真的想去挑戰那規格外的怪物嗎
那位弒神小姐擁有的這個世界的知識
對於我們來說是唯一的突破口
不願意的話不來也可以
我會去的
史蒂芙天翼種會玩的遊戲很傳統且只有一個沒錯吧
嗯和文獻上寫得一樣的話
很好
那麼從這裡開始征服世界吧
好厲害
那麼天使大人在哪裡
不是天使那麼簡單的東西
這傢伙是——
死亡本身
Excuse那邊的各位Person
到Me的Library 有What事
哦…
形像都毀了
哦史蒂芙喲
竟然死了真是丟人