我叫做吉普莉尔
人类种的新王和女王——
空大人和白大人有什么事呢？
知道我们的事情吗？
那话就好说了
直奔主题吧 给我这座图书馆
You想要Get Me的Library
突然就这么Stick的Story呢
史蒂芙 天翼种是为了弑神的先锋部队吧
应 应该是那样的
就像是鸽子被打豆的枪射了一样的脸
啊 是让我看到了这样的Face
改口了
呐 你的说话方式让我想起我知道的某位名人
如果不是一直以来的习惯 能不能别这样
What
我以为是前卫且具有个性的独创语言
没想到有前人了
这是该消沉的地方吗？
让我们回归主题吧
虽然你说想要我的图书馆
这是指 要以人类之躯向我挑战游戏吗？
是啊 就是如此
这样啊
原本 我们天翼种在十之盟约之前
在收集着头颅
但是在禁止了杀伤的现在
是与其他的一切相比最看重知识的种族
装满知识的书以及收纳着书的书库
它的价值可以说成是等同于生命也不为过
既然要我赌上性命
你们要赌上什么？
异世界的书
合计四万册以上
好脏
别在意 白
在我们的业界 这是褒奖
四四 四万
您真是开玩笑 哪里有那么多…
在这里面
虽说是为了学习猜谜游戏而带来的
百科辞典 医学书 哲学书
这里面装满了我们原本世界的知识
你是说你是异世界出身吗？
是啊
这不可能
诶？
喂 怎么一回事
诶 咦？
如果要从异世界召唤生物
为了要让其停留在这个世界需要庞大的力量
就算是以神灵种的力量也极为困难
虽然我不太明白
但比起理论证据更重要
看看这个 虽然我不知道你读不读得懂
您在说什么
将七百种以上的各种语言和知识融会贯通的我不知…
我… 我不知道的语言
未知世界的百科辞典
知识在这么薄的板子里…
有四万… 诶嘿嘿
喂 口水 口水
真是失礼了
原来如此 虽说我对这个薄板有兴趣
不过我仍无法相信两位就是异世界人也是事实
那你要怎么做？
请让我检查身体
检查身体？ 为什么要做这种事
到底要检查什么？
是性感带
请检查到你满意为止 满意了也请继续检查
变得太快了
哥 十八禁
是这样啊
那禁止脱掉下面 还有——
既然你要摸我 那也让我摸你的性感带
等等 你要做什么 那种事当然不行…
好的 可以哦
可以吗！
我说…
是的 我摸上去的力度不好吗？
不 摸得是很舒服
嗯 舒服得让人吓了一跳
但是 为什么呢
这种受到背叛的感觉
让人无法接受
这边不是性感带吗？
我只能说认同那里是性感带
关系到男人的颜面
再加上一句 我想摸你其他的地方吧
就算你这么说
我们力量的源泉
都是由被叫做精灵回廊的成分构成的
这些所集中在的翅膀部分
那个… 作为性感带 不要…
触摸系H游戏的高手
别摸得那么精确
舒服吗？ 这里舒服吗？
触摸系H游戏的高手
喂 你在做什么呢
妹妹哟 我只是在摸翅膀
是吧
嗯 超健全
面对弑神的兵器这对兄妹在做什么
啊～
据我的检查 从两位的身体上感觉不到任何精灵
也就是说两位虽然在这个世界中甚至不会被定义为生命
但身体构造上应该是人类种
简而言之？
什么？
是「未知」
意思是仍未知晓 写作「未知」
这是原石 孕育着那仍未存在的知识
还有比未知更崇高的东西吗？
嘛 总之 可以说我们被证明是异世界人了吧？
是啊
请原谅我将你们与程度低劣的人类种相提并论
区区人类种
当然我会接受游戏
不过 因为四万册异世界的书很难找到等价的东西
不 我都说了这座图书馆…
赌上我的一切怎么样？
真的假的？
Lucky
得知通往城镇的道路 确保住宿 得到这个世界的知识 得到天翼种
可以吗？
好啊 我们的要求是吉普莉尔个人的全部权利
得知通往城镇的道路 确保住宿 得到这个世界的知识 得到天翼种
谢谢您
可以追加一条 之后可以偶尔到这里来喝茶吗？
我想更详细地了解两位 诶嘿嘿
就像是已经获胜的说法呢
那如果我们赢了也要追加要求 可以吗？
好的 反正是不可能的 尽管开口吧
进行胜负的方式是首尾接龙
但不是普通的首尾接龙
是实体化首尾接龙
实体化首尾接龙？
是的 规则很单纯
和普通的首尾接龙一样
回答出已经说过的词语
三十秒以内无法回答
无法继续
触犯这其中任何一个都会输
词语用任何语言都可以吗？
是的
但是 不是实际存在的架空的东西会成为无效回答 请注意
而且 最重要的是「实体化」首尾接龙
实体化首尾接龙
回答的东西如果在场就会消失
不在场就会出现
这拥有什么意味 你已经明白了吧
当然 游戏结束之后一切都会恢复原样
请不要客气 尽情展示知识吧
我明白了
好了白 来这边
我们和往常一样 两个人一起玩游戏
我不介意
因为是无力之人的身躯
请以不要死掉的程度 让我找找乐子
喂 等等
会死掉吗？
直接干涉玩家使其死亡
即不能让人「无法继续」
那么我没有在这里的必要吧
你们单方面玩起危险的游戏…
那么——
来吧 开始游戏吧
放马过来吧
听听我的话！
史蒂芙坐下
在 当 一 天 的 家 犬
不要 被弄得无法逃跑了 不要啦
让你们先攻
请选择喜欢的词语
嗯 是呢
那么 一开始就先来个
氢弹
诶？
这是…
九远第四加护
在第一手就自爆吗？
刚刚是从「ku」开始的最上级封印魔法
九远第四加护
如果不是我出自善意保护大家
游戏在刚才就结束了
别说是善意好吗？
九远第四加护
只用一手就结束这个游戏什么的
你不会认同这种最无聊的事情
我赌在这样的常识判断上了
原来如此
不过 虽说我设想过
我们这边好像无法达成让你「无法继续」的条件呢
您能理解比什么都好
请一定不要让我感到厌倦
放心吧 我不会让你厌倦的
精灵回廊
这还真是突然呢
因为是刚刚记住的话语
什么？ 不妥吗？
不 虽然身体能力会有些限制以及无法飞翔
但是体内的精灵留了下来 没有问题
非要说的话 就是有些静不下来的感觉吧
啊 就像手机收不到信号似的…
手机？ 信号？
难道说和刚刚的薄板有关系？
好近好近好近 脸好近
赢了我就告诉你
哥 这个人
是啊 好像怪到极点 反而让人感到有些有趣
我说 吉普莉尔 下一个
是啊 那么我就来个安全点的
马
小穴
哈？
怎么样？
你到底想干什么！
我差不多受够了都是灰尘的地方了
稍微玩一下吧
海滩
虽然确实是个漂亮的地方
但是对家里蹲来说太痛苦了
那么乳头
那我就随着你来吧
比基尼
吉普莉尔 你什么都不懂
要换上比基尼的话
怎么能不先消除掉衣服！
原来如此 实在抱歉
我没有理解你的意图
你们啊
可以不要瞎胡闹 好好游戏吗？
嘛 算了
那么
行李
这么说的话 那么
旋风怎么样？
喂 你在做什么
吉普莉尔 做得漂亮
因为没有比基尼 无内裤状态的史蒂芙属于十八禁
从裙子中偷窥比基尼 还真是有点小激动呢
这真是不敢当
接下来是——
这就完成了
女性的衣服
不要
怎么样妹妹哟
没有露出三点
而且鞋子和袜子保持原样
还带有项圈
也就是说比全裸还要Excellent
这明确且明显是面向全年龄
正是所谓的健全 适度的色情
但不下流 那么就将这里 没错
就先命名为「超健全空间」吧！
哥 超Good job
你们到底想做什么！
呐
吉普莉尔肚子不饿吗？
地函
请不要在意 天翼种与无力的人类种不同不需要吃东西
ルー大蛾
together来吧
是吗 但是会困的吧
朝阳快升上来了能不能请你投降呢？
外核
如果你累了故意输给我也行哦
对于脆弱的人类种来说 真是让我好好享受了一番
时钟
从刚才就是无力 脆弱什么的
让我有些不爽啊
创造物
在第六位大人看来 我们最下位的人类就如同是蚂蚁吧
得救了
是谁决定了蚂蚁是无力且软弱的
实在抱歉 没想到你们人类种竟然不认为自己弱
如果你认为身体结实且长寿就是力量的话
你才是头脑简单
你是说我不如人类种？
我对你们所抱有的不是敬意 只不过是好奇心
请不要忘记 只要我有心随时都能结束这个游戏
灯光
这就是你弱小的地方 「不明事理」的部分
「不明事理」？
没错不明事理
就是不懂事物道理的意思 给我记好
这种程度的意思 我是知道的
我的哪里不明事理了？
对未知的事物不抱有敬意 以好奇心行事
就是这方面
差不多该教育一下你的弱点了
深切地去感受吧
史蒂芙 至今为止辛苦你了
如果不是你去吸引危险的家伙 我就赢不了
你的意思是你赢了？
所以 史蒂芙
虽然会稍微死一下 请你忍耐
什么？
岩石圈
诶？
诶！
岩石圈 行星的表面
正因为你不能理解之前将地函和外核消去的布局
我才能轻易地消除行星的表面
面对未知不抱有畏惧
这才是所谓的不明事理 吉普莉尔
原来如此
用精灵回廊夺走了我的翅膀就是为了这个吗
中心温度六千度
表面该说有三千度吧
还想杀掉我
还不能让你们迎来早晨
早晨
氧气
封住了呼吸吗？
这种事没有意义
不过请再让我好好享受一下
奏鸣曲
可恶
播种
意外地诚实呢
那么
空气
空气回来了呼吸就能…
为什么
吉普莉尔你果然不知道原子论
你将无法呼吸 解释成只要空气回来就好了吧
但是我消去的只有氧气
消去存在的东西  将不存在的东西实体化的这条规则
那么 空气
别的气体消失 氧气回归
也就是说现在这个空间 因为强烈的减压
充满了单独吸入只能成为猛毒的氧气
但是 这个情况对你们来说也是一样
在做什么？
循环呼吸 这就是你和我们之间决定性的差距
白 要上了
是的
大气圈
由于大气圈消失而产生的零气压
体内残留的少量空气会膨胀 然后爆炸
你不知道我们把所有空气呼出来的意义吧
你们又做无用的事
声音…
成为真空的话就不能产生声音了
如果三十秒以上无法回答的话
也就是我的失败呢
原来如此 你生作人类种真是太浪费了呢
正因如此 这次我就带着感谢和敬意回答你吧
不明事理
你明白了吗？
这个差距才是人类种绝对无法跨越的墙壁
你已经没有回答的手段了
你最后败在自己设置的无声世界和灼热大地上
而我获得了胜利
库仑力
库仑力消失 由于只留下原子之间互相吸引的核力所引起的——
本来是超大型行星最后由于重力崩坏才能引起的天文学现象
即 连数光年的星系也能蒸发掉的极超新星爆炸
摄氏五百亿度 等同于开天辟地的冲击
如果你能挡住的话你就挡给我看看 天翼种
原来是这么一回事
确实是 就算只是一点点时间
先死的人会失败
最初的爆炸仅仅是为了测试对手所不知道的概念是否能够实体化
通过那次爆炸 那个男人抽取出了所有必要的信息
直到最后的所有行动
都是为了引开我的注意力而演的戏
在最初的一手 游戏的胜负就决定了呢
异世界人
不 人类种
真是了不起的种族
我死了
哦 欢迎回来
你 把我当做诱饵结果还一脸没事的见死不救了吧
鬼畜 不是人
不 不是人类种
史蒂芙 站立
嗷
还在继续吗？
虽然有很多抱怨
但是史蒂芙不在的话 我们就输了
谢谢你 史蒂芙
是我的完败
明明无论怎么顺利地诱导
都没有让我答出「不明事理」的保证
真是精神不正常呢
要挑战神明大人 是精神正常能做得到的吗？
挑战神？
把我们叫来这个世界的是特图
没有除了打倒那个家伙之外的选择吧
因此 吉普莉尔
遵从盟约 从今天开始 你的一切都属于我们了
还有 我平板计算机的书籍
那只是个诱饵 你可以随便看
还有图书馆也是 就像以往一样使用下去吧
啊 死去的主人
创造了我们的 如今已故的神啊
我终于完成了您的遗愿
找到了配得上命令我们 值得我们追随的新主人
身为人类种 却战胜了森精种还有我
颠覆一切已知的人
My master My lord
十六种族位阶序列第六位天翼种
十八翼议会的一对羽翼 吉普莉尔
我的一切归主人所有
如果能成为您意志的基石 这是我无上的荣幸
啊 交给我们
呐 白
嗯
交给我们吧
话说我要装狗装到什么时候才好
我以前和你一样也是个玩家
直到我的膝盖中了一箭
STOP!