討厭洗澡
餵白你這樣亂動我沒法幫你洗
就算你這麼說但發生了那樣的事
今天也該洗個澡了吧妹妹喲
頭髮會變得軟綿綿的不要
那樣的話用這個洗髮水怎麼樣
你從哪兒出來的吉普莉爾
混合著精靈水的洗髮水
柔順且滋養包您擁有完美的秀發
因此奴才吉普莉爾作為主人們的奴隸
幫您們洗背誒嘿嘿
異世界人未知的…
別被纏上了白那傢伙的存在本身就是十八禁
吉普莉爾慢著
咦？
吉普莉爾只許在那裡看著
誒怎麼這樣
都是熱氣簡直是叫我去死
-哥哥好感動好憧憬-已經身為主人完全掌控了吉普莉爾
好厲害白大人真是不簡單
真是討厭逐漸習慣這個狀況的自己
這這是什麼？
為了主人而準備的廚房
那個澤蒂芙？
是史蒂芙史蒂芬妮•多拉
因為我對主人以外的人類種沒有半點興趣
那就叫你小多拉了
多拉？
主人讓我給小多拉傳話
「這裡有很多醣和奶油可以任你隨意使用」
就是這些
真的嗎？
有了這些就能做更多不同種類的點心
這不是間接讓我做點心嗎？
總是按自己的方便來使喚人
要是沒有史蒂芙我們就輸了
謝謝你
呀這就做好
原來如此
這就是人類種戀愛的感情呢
戀愛？
不不是的
沒有被要求一直迷上主人的小多拉
為什麼會有長久的影響呢
跟主人有關的東西都讓我很感興趣
我回來了哦克拉米
那個情報？
吃飯？
還是說…
我？
首先是穿衣服吧
變得好吃了
聽說是前國王的孫女
執行新國王的政策之後
生活狀況變好了一些
是嗎
史蒂芬妮•多拉做的
哼傀儡的傀儡什麼的
真符合愚王孫女的身份恬不知恥
實際上是很在意自己使壞的事
一個人偷偷練習道歉方法的克拉米也很可愛哦
為為什麼你會知道啊
不是的
比起這些沒有其他情報嗎
是呢還有就是新國王得到了天翼種
和他對『東部聯合』有興趣
你說什麼？
不經意太過起勁了
退一步說這也是為了人類種
絕不是什麼戀愛感情
那麼吉普莉爾參謀
就來說說看將要被我征服的
獸耳少女們的樂園——東部聯合吧
這個國家可能已經完蛋了
遵命
獸人種由於他們身體特徵的差異
長年處在部族間的內亂狀態
由被稱作巫女的個體
用了不到半個世紀平定了內亂
通過不斷合併
成為了世界第三位的巨大海洋國家——東部聯合
嗯也就是說
貓耳娘犬耳娘狐耳娘兔耳娘之類的
有著各種獸耳娘
這些全都是我的盤中餐吧
好的立刻攻破她們吧
為此也要讓你花費數千年間收集的知識派上用場了！
雖然很遺憾但這是不可能的
恕我冒昧但我認為就算是主人們也戰勝不了東部聯合
吉普莉爾你這是說
『 』會輸？
不是我不能響應您的期待
因為我曾一次挑戰東部聯合然後輸掉了
可以定論瞭如今艾爾奇亞的背後是東部聯合——
獸人種在撐腰
為什麼你會這樣斷言？
菲的話應該明白的吧
愛爾文•加爾得過去也曾四次挑戰東部聯合
無論哪次都以失敗告終
不過輸的都是些呆頭呆腦的老人們
那兩個人無論是戰勝了天翼種
還是戰勝了借助森精種力量的我
這樣就能得以說明
如果後盾是獸人種的話
那麼使用森精種都看不穿的千術也不奇怪
克拉米？
當然的吧人類種怎麼可能戰勝上位種族
別太小看人類了
愚弄我
不要說天翼種連森精種都贏不了嗎
到底佈置出了什麼遊戲？
作為進行遊戲的代價
東部聯合要求消除關於遊戲內容的記憶
這樣說的話您就明白了吧
原來如此這就說得通了
怎麼一回事呢？
如果消除了記憶
當然留不下關於遊戲內容的記錄和資料
也不能製定對策
這樣一來怎麼能贏得了據說能讀心的不得了的種族
剛剛教過你情報很重要
你果然是史蒂芙
不等等
這很奇怪
什麼？
如果是那種無止境虐新人的狀態的話
會變得沒人挑戰東部聯合
沒人挑戰很輕鬆這樣更好
妹妹喲所以你頭腦明明比哥哥好
卻會輸在戰略遊戲上
煩躁
難得有能夠戰勝森精種和天翼種的必勝手段
讓對方看到些破綻然後讓對手反被擊破
也就是引敵上鉤奪其領土更美味吧
然而…
哥的遊戲風格好煩
真受打擊
但確實很奇怪
這樣的話不能僅憑半個世紀就擴大國土
對吧很奇怪吧
如果是這件事
主人我有些頭緒
頭緒？
那是什麼？
書上寫了
這十年挑戰東部聯合的國家只有一個
是哪裡？這麼笨的國家
還是直接去看比較快
當然小多拉也一起
來吧主人們也請抓好我
那麼失禮了
這是什麼啊
今天是個晴天呢
等等你剛剛做了什麼？
進行了空間轉移
說起來這裡是現實中的幻想世界呢
你這個能做到什麼程度？
視野之內的話哪裡都可以去
可以無限制地前往曾去過一次的地方
這是什麼規則
面對這群人
人類種是怎麼在遠古的大戰中活下來的
這被看做是人類史上最大的謎團
回想起遠古大戰
龍精種巨人種神靈種席捲而來的戰場
天翼種五十人好不容易斬下了龍的頭顱
二百人向神發起挑戰結果反被擊破
真是令人懷念
哇
比起這些請看那邊
那個
什麼啊那個完全破壞了艾爾奇亞風景的高樓
好大
那是東部聯合的駐艾爾奇亞大使館
真是讓人建了個不得了的東西
準確地說是東部聯合將我國的原王城改建成的
誒～
餵等等
你剛剛說原王城了吧
那也就是說…
您還記得嗎？主人
這十年唯一一個挑戰東部聯合的國家
餵難道說
嗯是艾爾奇亞發起的
哥沒事吧
嗯對不起白
只是有些絕望而已
面對連森精種都輸給他們四次的對手
賭上一半國土挑戰了八次嗎？
前國王果然真是個笨蛋吧
你說什麼以前空你也曾說過祖父是正確的吧前國王果然真是個笨蛋吧
你說什麼以前空你也曾說過祖父是正確的吧
將國土的一半丟在無謀突擊上的傢伙
該怎麼袒護他才好
如果現在有被東部聯合奪走的領地
你以為能做多少畜牧業和農業
他真的是你的爺爺啊
難道他相信運氣什麼的
認為多開幾槍總會打到嗎
爺爺確實不擅長游戲
但是他沒有缺乏常識到背負人類種三百萬條生命也毫不在乎
和空你們不同他是具有常識和優秀品格的人
具有常識和優秀品格的人？
如果說無謀地浪費了一半領土是有常識的話
那我就做個沒有常識的人吧
不過對於明明是你們國家的問題
卻什麼都不做只會抱怨的國民們來說
或許是個合適的王
人類真是無論是誰都無可救藥
你說我的壞話無所謂
但是對爺爺以及爺爺相信的東西…
餵
史蒂芙
哥說過頭了
看到這麼不像話的現實你要我怎麼辦好
好吃
可惡
很好吃啊
爺爺這是什麼的鑰匙啊
這個啊這個可是保管著爺爺重要事物的地方的鑰匙
我知道的那裡收集著不能讓別人看到的書！
不不不對那是其他的鑰匙
我不是在說那個
這是希望的鑰匙
希望？
總有一天我會把這個交給史蒂芬妮
真的嗎？
沒錯把鑰匙交給總有一天你遇到從打心底里信任的
可以把艾爾奇亞——人類種託付給他的人
怎麼能交給那種男人…
可以打擾一下嗎？
有有有什麼事你這是非法入侵
我建議小多拉現在回圖書館有有有什麼事你這是非法入侵
我建議小多拉現在回圖書館
咦現在回圖書館是…
我認為對主人來說這樣做很好就擅自前來拜訪了
至於要怎麼做是你的自由
等等
開開什麼玩笑
為什麼我要去
啊真是的
主人就算您再怎麼調查
想要為前國王的愚行進行辯護也是不可能的
我才沒這打算
只是覺得有點違和感罷了
應該說是為了小多拉而找到的違和感吧
這這是為了我征服獸耳王國的反面教材
調查記錄而已
再說了為什麼前國王要向東部聯合發起了多達八次的挑戰
這不是一個背負著三百萬條人命的有常識的人會一時衝動去挑戰的次數
這裡是前國王第一次賭上的地方
是阿爾瑪鈦特的礦山呢
雖然是種貴重的金屬
但以現在的人類種擁有的技術來說
是種無法加工的無用之物
接著是第二次
第三次第四次
然後是第八次
在最後賭上城堡之前
前國王未曾一次賭上有價值的東西
只能讓人覺得這其中有什麼意圖
主人…
為什麼東部聯合會進行對自己不利的消除記憶
為什麼愛爾文•加爾得挑戰了四次
為什麼前國王…
不等等
在第八次的時候放棄了
是因為在第八次的時候達到了目的嗎
雖然沒有確鑿的證據
不過要是前國王沒有失去記憶的話
主人恕我冒昧
但是人類種並非都像主人一樣是在深思熟慮後才付諸行動的
但是也有會這麼做的傢伙
而且基本上這種傢伙都不會被人理解
而去理解這些正是我的義務
你直接說出來也沒關係哦
「不過是下等動物的人類為什麼值得去相信」
不我並沒想這種事…
答案很簡單
因為我從來就沒相信過人類
人類不論是誰都是不合常情的低俗且笨拙的生物
當然也包括我
人類只不過是坨屎
原來的世界也好異世界也好
什麼都不會改變
果然不能交給那種男人…
但是我相信人類的可能性
這傢伙就是我的根據
這個世上還是有的啊
將那種甚至能觸及神明的可能性
希望還有幻想都體現在那小小身軀的貨真價實的天才
我第一次遇到白的那天已經是八年前的事了
當時還只有三歲的小孩子
在聽到我名字後的第一句話你猜她說了什麼
真是個… 空殼
僅憑著空這個名字和我那一臉迎合他人的笑容就將我看穿
用雙關語罵我
很可笑吧
真是讓我心跳不已興奮不已
原來貨真價實的天才是真正存在的
然後就開始了痴心妄想的憧憬
在我們原來的世界裡啊
人類可是能翱翔於天際穿越於星海之間的
這還真是令人難以置信
大家都一樣就連人類自己也這麼想
但是有觸碰到的人
那是貨真價實的天才
然後去理解那些難以被人所理解的那些傢伙的可能性
就是我們這些凡人的義務
所以一切都要從相信開始
對前國王也要去相信才行
空…
我有東西想交給你
沒有錯
是黃書
果然搞錯了人選
但是主人
這到底是哪的鑰匙呢？
要藏黃書的話就選自己的房間
也就是說這個房間
話說我早就找到了
誒？
之前我不是說過這個房間的床是傾斜的很難睡覺嗎
那個其實是機關的起點
之後就像這樣…
好了這就是隱藏房間
好像各種感情都被糟蹋了
不是給人類種最後的王
而是給再起之王留下此文
我並非賢王
倒不如說會因稀世的愚王而名留歷史吧
但是我為了並非我的再起之王
在此執筆行文
希望我淺薄且悲慘的垂死掙扎
能助下任國王的一臂之力
果然前國王沒有失去記憶
和森精種不同人類種這種下等動物
在獸人種看來就是個冤大頭
所以為了能讓國王多次挑戰沒有消去記憶
看準了他會上鉤？
故意放水讓他自認為下次能獲勝吧
但是前國王明知如此仍去挑戰
試探了那群人的手段
故意讓給他們沒有價值的土地
為了有一天能夠奪回
那樣的話
為什麼前國王沒有把遊戲的秘密告訴其他人呢？
一生都不告訴任何人
恐怕是被迫答應了這樣的盟約吧
那樣的話任何意義都沒有
但是這並沒有包括死後
賭了八次
鑽了盟約的漏洞
為了託付
託付給再起之王——人類最強的賭徒
為此舉行的次任國王選定——賭博大會
前國王賭在了從序列最下位的人類中能出現壓制其他種族的人
非常接近零但卻不是零的可能性
史蒂芙
這個人演繹了愚者
無謀地進行挑戰
被打敗沒有留下功績
將揭發其手段貫徹始終的偉大男人的一生
這是基於對人類的信賴而得來的一切
你的爺爺
不前國王
果然是你的爺爺啊
爺爺爺爺
被託付了思念啊
不要緊只要是哥和白的話
吶吉普莉爾
也有這樣的人啊
怎麼樣
讓人不能自己吧
也許是這樣
吞併東部聯合
東部聯合你們的頭適合被吊在柱子上