真是的 闲的没事造这么大
建造超越身高的东西
那拼命逞强的样子真是滑稽得惹人发笑
话说回来
能不能告诉我突然被带到这里的理由
喂 等等
大使馆可属于国外
我知道 这里原本也是我们的城堡
所以说 这是侵犯领土
放心吧 已经打好招呼了
对吧
欢迎来访 艾尔奇亚国王——
空殿下 白殿下
我是东部联合驻艾尔奇亚第二位大使初濑伊野
请多多关照
诶 什么时候？
早上
因为那边的老爷爷注视着在图书馆的我
所以我用肢体动作传达了「现在就过去」
传闻不假 兽人种的五感真是厉害
视力也很好 真让人吃惊
不 我不是问这个
找驻艾尔奇亚 东部联合大使初濑伊纲有事吧
能够读心的种族 兽人种
传闻是真的呢
你明白得这么快 太好了
那请你带路吧
那么 请走这边
先不论兽人种
空是怎么从那里…
战术这种东西…
游戏已经开始了呢
呐 吉普莉尔
什么？
你知道这是什么吗？
一种投射影像的机器吧
不过话说回来 兽人种又无法使用魔法
真让人感兴趣
诶嘿嘿
地板在动哦
不过 空殿下
下次能请你走正规手续取得申请吗？
之前那件事之后 出现了对艾尔奇亚过度敌视的人
没有事先通报 采取了失礼的态度…
就算说着人话 会直立行走 但狗还是狗
啊 史蒂芙 之前那件事是指？
是竞争改建的事吧
因为其他国家的大使馆比自己的王城还宏伟会关系到威信
所以建造了新的城堡
嗯 如今我们所在的城堡吗
见到这种情形 东部联合像挑衅一样反复改造了
在建造技术方面 艾尔奇亚也远远落后于东部联合
就算不是如此 第十四位兽人种也有过度藐视最下位人类种的倾向
啊 我知道有句再合适不过的话
五十步笑百步
一语道破 更何况是被第六位殿下说的
哎呀 这话真是入木三分
这么说 和秃头猴之流搅在一起的缺陷兵器
想必是走五十步那位吧
由于在等同于永远的大战之中
突然十之盟约禁止了战争
当然会遗留下怨恨
那么 请在这边等候
深切感受到了文明的差距啊
话说回来 主人
你是怎么和兽人种取得联络的？
谁都没有接触过 你倒是察觉到啊
实在抱歉
与能读取思考的野兽不同
我很在意
哦？
主人实际上没有看到
但猜测对方看到了 使用了肢体语言
也就是说…
面对能读心的人虚张声势？
久等了
这是东部联合驻艾尔奇亚大使初濑伊纲
King•Crimson
可爱的兽耳娘幼女哟
要和大哥哥玩玩吗？
不用担心 我不是可疑人哦
你干什么随便摸我desu
咦…
可爱度减五十点
你们干什么擅自停手desu
只是因为突然就来摸我 吃了一惊而已desu
赶快继续呀desu
啊
那个 并不是在句尾加上「desu」就能成丁宁语了desu
是的
是 是这样吗？desu
请不要生气
孙女还不是很擅长人类种的话语 还有——
你们干什么用肮脏的手摸别人家的可爱孙女 秃头猴
小心让你们丢了性命
请你们对以上的行动有所节制
原来如此 老头子 是你的影响啊
讨厌 这个老爷爷 减一千点
但是伊纲碳反差萌 加一千五十点
明明是个秃头猴 但手法比爷爷好desu
再多多摸我desu
那能不能别叫我们秃头猴
我是空 那边是我妹妹白
请多关照 伊纲碳
了解 空 白desu
那么就来听听臭猴子的要事吧
如果能读懂别人的思考 就没什么可说来听听的了吧
这里是外交场所
也是交流话语 书面文字的场所
看来对猴子来说太难了
别在孙女的待遇上输了就生气 老爷爷
真没大人样
主人 别刺激兽人种那玻璃制品一般脆弱的心了
他的悲惨使我忍俊…
不 是止不住泪水
你们就不知道礼节…
那么 就来说要事吧 老爷爷
请你赌上孙女的内裤和我进行游戏
这边赌上史蒂芙的内裤
什么？
如果就这么想被赶出去的话
最开始就这么说啊 臭猴子
比起史蒂芙的 吉普莉尔的内裤更好？
如果是主人的命令
还是说白的？
竟然想要十一岁幼女的内裤
这位老爷爷 您可真是病的不轻
还是说…
难 难道是…
我的？
不是啊 我可不是Gay
白来保护哥的节操
呐 老爷爷 不行吗？
用伊纲的内裤便可以就此收手
真是的 你如果不想说真正的要事就快回…
能不能别演蹩脚戏了
如果能读取思考就答应赌上内裤的游戏啊
比起内裤 游戏的附带要求——
这可是个机会来消除我所拥有的记忆
那完全看穿您的游戏的记忆
来握个手
戒备了呢
我说中了吗
冷读法
就算没有兽人种那优秀的五感
稍微有点技巧——拥有观察力的话
谁都能到的不值钱的戏法
真巧 这是我得意的招数
这家伙
确认过这不是虚张声势了吗？
那么 在能读取思考什么的不着边际的谎话
已经得到确认的现在
来做等候已久的 真正的要事吧
以位阶序列第十六位人类种
艾尔奇亚王国全权代理人——空与白之名
贵国 祝福东部联合被选作征服世界中最初的牺牲者
我方 对于贵国
要求在对国家游戏中
赌上东部联合在陆地上的一切
对国家游戏？
由我方挑战东部联合…
你刚刚是这么说了吗
没错 我方赌上的东西没有变更 还是史蒂芙的内裤
什么！？
在要求伊纲内裤的时候收手就好了啊
真遗憾 抱歉啊老爷爷
将军了
主人 这到底是怎么一回事？
吉普莉尔 你还不明白？
这样一来就将东部联合逼入绝境了
半世纪之前 技术得以急速发展的岛国——东部联合
但是高级别的文明却不轻松
无论如何都需要陆地资源
但是在得到大陆领土之前 被爱尔文•加尔得发起挑战了
诱敌上钩的游戏
但是面对最强国家连续获胜的内容不明的游戏
是没有人会上钩的
得不到陆地
应该以牺牲的觉悟输掉游戏
为什么没这么做？
我来按顺序来解开谜团吧
问题一 为什么要消除关于游戏的记忆
因为如果不消除就不是必胜的游戏了
正确
与诱敌上钩相矛盾
之所以进行不合理的记忆消除
是因为败露了会更为难
但是 消除了记忆还是会留下输了游戏的结果
问题二 为什么爱尔文•加尔得挑战了四次
为了从输掉的结果推测游戏的内容
爱尔文•加尔得与艾尔奇亚不同 是大国
能够以些许损失的觉悟进行试玩
输掉一次的森精种猜测到是没有使用魔法的游戏了吧
通过森精种能输掉的这一理由 首先应怀疑的就是这个了吧
然后 拟定了某种对策挑战第二次
却又输了
在这里是第三次
虽然不知道怎么做的 但是得知了游戏的内容
虽然很羡慕魔法什么的官方作弊
但是做好万全的准备挑战了第四次
就算是这样还是输了
真是了不得的妄想啊
但是森精种输掉的假设无关紧要
为什么挑战了四次就停手了？
除此之外 被看做是妄想也没关系
放弃挑战的理由 可能性有两个
第一个
知道了那是在原理上必败的游戏
那么揭发出来的话 第五次就能赢了
第二个
知道是什么游戏 却还是不知道为什么会输
然后放弃挑战了
但是
咦？ 好奇怪啊
知道是什么游戏了
却不知道为什么会输的游戏？
那么 接下来进入高潮了
问题三
对性质完全不同的种族都有效
捏他自游戏王
只有技术高超的东部联合才能拥有的必胜游戏
正确答案是——
可以任意作弊的电视游戏
电视游戏？
那是什么？
你们不知道啊？
但是吉普莉尔曾经挑战过东部联合一次
为什么没有见过在玄关处的东西？
咦？ 那是因为…
是因为忘记了
因为是有关于游戏的记忆
嘛 就算不谈这个
既然身为天翼种的吉普莉尔也不知道的话
这个世界上拥有电视游戏的也就只有东部联合了吧？
所以才消除记忆使其隐藏起来
至于为什么
如果自己成为游戏修改大师 进而进行电视游戏的话
就可以任意作弊 为所欲为
对战的对手完全没有揭发出这点的方法
如果不知道计算机空间的话 魔法也没有意义
无论是吹牛说自己能读心
还是将作弊硬说成第六感
都是为了不让人进行过多探索吧
没错
你们只能看出有没有说谎
不能真正读心
那么 最后的问题
为什么我们能得出这些答案呢？
这个问题就留给老爷爷你了
难不成是前国王…？
但是已经让他向盟约宣誓 不再告诉任何人了
连无法读心的事情也被揭露…
不 问题是…
没错
问题不在那里
在得知前国王用什么东西传达了这件事时
就能得知你们没有读出他的思想了
终生不告诉任何人的盟约
并没有包括死后的这一陷阱
那么 将游戏的全部内容一丝不挂呈现在眼前的我们
如果把这个情报提供给森精种的话
你们近期内就会面临不得不接受游戏的状况
你们必败
一定有必要消除我们的记忆
但如果对史蒂芙内裤
进行赌上领土的游戏的话
就意味着全面肯定了我的妄想
既然这样的话…
既然这样的话 现在就只能把一切作为妄想
不接受游戏 选择逃跑吗
你以为我们会让你跑吗？
赌金追加
人类种的全部
诶？
赌上种族棋子吧
这是什么
克拉米 那个是…
菲 在过去 有赌上种族棋子进行游戏的前例吗？
不可能有啊
如果赌上种族棋子 输掉的话
会被剥夺身为十六种族的权利
那会…
十之盟约的适用范围之外
也就是会变得等同于家畜
事实上宣告死亡的烙印
那些家伙
你精神正常吗？
这下子就变成了赌上人类种的全部生命和土地
就算现在逃走
就会向全世界宣传我的妄想是正确的
自称超能力者
你有读出我这手吗？
将死了
这样真的可以吗？
即便空殿下的妄想是正确的
但爱尔文•加尔得在这之上还是输了
居然赌上种族棋子
你是想灭绝吗？
老爷爷啊
通过我在图书馆和你沟通交流一事
老老实实地吃个惊应该就能察觉到的吧
我们并不是这个世界的人
关于电子游戏的话
无论作弊还是外挂 随你们用
『　　』并没有简单到凭借那样的东西就能赢
我们刚来的时候
你觉得是来自投罗网了吗？
这次要被吃掉的是你们
兽人种
这两个人到底是何方神圣
嘛 这种规模的游戏没办法擅自作主吧？
我择日再战
这是赌上种族棋子的游戏
全人类种都拥有观战权
我们这边由四个人挑战
不允许你拒绝
等等
我不太明白desu
但是 空和白来找伊纲打架了desu
打架？
怎么会
伊纲碳下次一起在游戏中玩吧
我可不会输desu
不好意思伊纲会输
对于『　　』来说没有败北
再见了 伊纲碳
你都做了些什么好事
你知道你在做什么吗？
输了的话要怎么负责？
责任？
输了的话就结束了
哪还有什么责任
输了的话 就带着三百万人类一起玩完
赢了的话 国土和兽耳娘通通到手
All or nothing
真是兴奋啊 白
兴奋不已
疯了啊
冷静点啊 史蒂芙
这可是游戏啊
果然把祖父大人的遗志托付给这些人
是个错误的选择
那么请问小多拉
主人他们赢了的话
相反 将会剥夺全陆地上的兽人种的权利
动辄就会死
这个责任该由谁来担负？
以游戏代替武力实现相互支配 相互杀戮
输了就会被榨取 被奴役 被杀害
十之盟约不过如此
如果是为了确确实实杀死敌人
就算一时把民众的——
连自己的生命都拿上秤台的决断力
这才是应当统领我们的人
诶？ 你在说什么？
什么？
难道你们没有注意到吗？
这个世界的攻略方法
世界的攻略方法？
原来如此 怪不得神会那么悠闲
特图 好可怜
放心吧 我们会按照宣言的内容来征服全世界
全部 一点不剩
然后就是关于我们输了会怎么样的问题
万分之一的可能性都不会输 我说过了吧
将死
把愚王拉下台
擅自把我们当做赌注
他们是东部联合的内奸
一开始就觉得奇怪了
人类种怎么可能赢过森精种
让人着迷且鲜艳的截然不同的态度
突然受到死亡的宣告也是理所当然
倒不如说冷静的人才异常呢
该怎么办啊？ 这个骚乱
不服的话来夺取全权代理人的宝座不就好了
只是不敢向我们挑战的家伙在吵闹而已
别管他们
话说真是好慢啊
已经过了一周了啊
是东部联合的游戏日期通告吗？
要赌上陆地的话当然要花时间
嗯 所以在那之前
我在等待有觉悟的家伙到来
终于来了吗
让我等太久了吧
啊啊 我知道你的要事
随时都可以
白 好好听着
我相信白
白也相信哥
白 我们两人无论何时都是一个人
白 我们因约定结合在一起
白 我们不是少年漫画的主人公
白 我们总是在游戏开始之前就获胜
哥？
这就去拿下吞并东部联合所需的最后一块拼图吧
哥
哥 等等
来吧 开始游戏吧
哥？
白 已经是白天了
怎么了？ 白
哥 哥快出来
不要让白一个人
哥？ 说的是谁？
只要带那个人来的话
不可能
白 怎么了？
史蒂芙
哥
空在哪？
空？
这是名字吧？
是谁的呢?
不会松开握着哥的手
因为有种连同白的灵魂都会分离的感觉