不许你们和东部联合进行游戏
你把我们的性命都当成什么了
快出来愚王
你这东部联合的内奸
于是 我们为什么被召集在这里
昨天在我们获胜之后 我不是说过了吗
要求二 那边的森精种
菲尔 我要获得篡改你记忆的权利
什！
是要我们当间谍吧
间谍…
我们之所以赌上人类种的棋子
是因为料定了爱尔文•加尔得的内奸——
克拉米会来接触我们
然后我们赢得了游戏
在游戏之中将记忆交给我
是因为料定了可以不使用盟约便将我收为同伴吧
只是 虽然我也说过赞同你的计划
但就算查看你的记忆
也不认为你能战胜东部联合
这点没问题吗？
没问题
总之 让你们召集在这里不是为了别的
现在我们要做的只有一件事
为了共同战斗所不可或缺的事情
那是…
也就是…
自我介绍！
自我介绍？
事到如今为什么要做这种事
我是克拉米•杰尔 请多关照
什么？
只有这些？
就没有点其他的了吗？
没有了
并没有问题吧
和我一样 十八岁
身高是158公分
三围从上面开始是…
你这样太卑鄙了
还有胸罩里放了垫子 实际上是…
我知道 我知道了
别说了 我会好好自我介绍
但在那之前
必须先介绍菲才能接着说明
好的 我是菲尔•尼尔巴连
除了那边的恶魔以外
希望都不要拘束 叫我菲就好
哎呀 我还真是被讨厌了呢
是为什么呢 我真是不能理解
因为…
一想到不知哪里的某位天翼种
在大战时射向我们的天击
不知道牺牲了多少人 就…
被告吉普莉尔 请辩护
就算您要我辩护
如果他们知道自己的斤两
不在上空设置飞行妨碍魔法的话
我的眼中都不会留意到她们
这是自作自受
因为那个魔法我摔了下去头上肿了个大包呢
就算一不小心把她们通通杀光
我又有什么错呢？
审判
判决 吉普莉尔有罪
为什么
菲
因为要共同战斗 我想消除隔阂
你要怎样才能原谅吉普莉尔
嗯 这是很困难的哦
菲
空的计划需要她的力量
我也拜托你了
那么 如果舔我的脚
说「请原谅我 菲大人」
我就原谅你
哎呀哎呀 你真是把自己捧上天了呢
你这个森林中的长耳杂种
吉普莉尔 有罪
受罚
咦
难 难道说真的要舔这种动物的脚
受罚
虽然很不情愿 但既然是主人们的命令
请稍等片刻
请原谅我菲尔大人
好的 原谅你了
这样就好吗？
主 主人
舔这种下等动物的脚 谢罪什么的
明明是耻辱至极的事
但这是为什么呢
一想到这是被主人们命令后做的
就莫名地兴奋不已 这个大发现的真相有些头绪…
让天翼种做到这种地步的『　　』
那个
如果是隔阂的话 我也有
这个人不是使用魔法作弊赢过我的人吗！
是被骗的你不好
什么啊 只是冷酷无情吗
菲和我从幼时就相识
正确地说 应该是我的主人
爱尔文•加尔得虽然是民主国家
但提倡用盟约束缚住比自己位阶序列低的种族
确切来说 是采用了奴隶制度
那么 克拉米是…
嗯
从曾祖父那代起便是尼尔巴连家的奴隶
在爱尔文•加尔得出生长大
尼尔巴连家在爱尔文•加尔得之中也是有名声的家族
代代担任着上议院的议员
然而 只有菲将身为奴隶的我…
一起吃吧
菲
不要再对我这么温柔了
如果把我这样的奴隶当做朋友对待的话…
…当做朋友对待
当然在别人面前无法表现出来朋友的一面
我非常看不惯这点
去年前任家主去世之后
菲就是名副其实的家主
所以我们的关系在他人看来就更加复杂了
那么菲尔现在是上议院议员代理？
上议院议员企图解放奴隶运动
这不是背叛国家吗？
再怎么说也会惊讶的吧
嗯 史蒂芙
你跟上刚刚的对话了吗？
惊讶的地方是那里吗？
菲尔觉得可以吗？
帮助我们可能会导致爱尔文•加尔得的灭亡
对我来说只要克拉米不受伤害的话怎么样都好
家里的情况说实话怎么样都好
甚至有时觉得连同国家一起消失的话会进展更快
一脸没事地说了这么露骨的话呢
克拉米只要稍微不注意立刻就会偷偷地哭泣
所以我想待在她的身旁
我没哭哦 我连哭都没有哭过
不啊 在国王选定战中失败的时候
像个小孩子似的 哭得很惨呢
不是 那个不是
果然如此呢
都说了没哭了
就算从还是婴儿的时候就认识我
也能请你不要一直把我当小孩子吗？
克拉米太求胜心切了
乖乖～
与其说是好朋友 不如说是母亲才对
总之现在开始我们不得不面对的是东部联合
随着被称作「巫女」的统治者登场
仅仅半个世纪就成为了世界第三大的国家
那些家伙们的危险程度是未知数
没有知道事实的人
而且兽人种还拥有被称为「血坏」的能力
你想好了什么对策吗？
想好了 我们的共同战斗需要的是团队合作
是羁绊
要加深双方的感情
为了加深感情…
我可不和你一起进澡堂哦
为什么知道了
忘了把自己的记忆全交给我了吗 这个人
真是遗憾啊
克拉米 与共同战斗同伴的亲密交往是很重要的
正是如此
我们原来所在的世界
日本为了加深交往的传统仪式
那就是赤裸之交
克拉米你们不是根据盟约
而只是通过信赖关系来行动
这时只能依赖传统文化了
你现在依赖的是永无止境的杂念和色心吧
吉普莉尔 给她说明
所谓赤裸之交是过去战乱时代不带武器…
也就是说古代罗马人和现代日本人有着相同的澡堂文化
罗马浴场中枪 作品才夺得人气 成为了当时的话题
怎么样 明白了吗 克拉米
我已经不知道是在说什么了
没有办法 我替你拒绝吧
那是…
克拉米想这么说
讨厌洗澡是因为对身材没信心
才不是啊
没事的克拉米
女人的价值不在于胸部
我知道了
我进去洗就行了吧 行了吧
好的！
这个洗发精就不能稍微好控制一点吗
克拉米 你的身材原来这么好啊
我是穿上衣服显瘦的类型
主人 预想到那个了吗？
当然了
菲 不 菲尔大人
伪装克拉米的咪咪的魔法
那是幻术还是发生了本质的变化
克拉米 反正已经暴露了
果然在赤裸之交中 伪装太失礼了
然后您要点什么魔法呢
明白人就是好说话
能不能把我变成女性啊
这样我就能看背后的乐园了
可以哦
真的吗
只是不能变回来 可以吗
驳回
真是一群欢乐的家伙
没想到那边还有主动发起挑起的人类种
真是令人高兴
是吧 伊野
正如您所讲
但是 只让他们欢乐就好了
你们要做的事只有一件
你懂的吧 伊纲
等等
结果今天也没好好聊聊
消失到哪里去了啊
空
这是击破东部联合的战略吗？
真是悠闲自得啊
说实话从现在开始是白的领域
我实在不行
我最多只是帮忙
其实是在确认刚才洗澡的影片
别期待我会有和史蒂芬妮•多拉一样的反应
脸红了起来 藏起胸部
亏你还能这么说啊
你是来问是不是真的能赢吧
嗯 是啊
只是从你的记忆来看
至今为止的胜利都是勉勉强强才取胜的
而且刚才我也说过了
这次的对手是东部联合
一步走错全盘皆输
这样 我不觉得能赢
所以 只有一步都不走错了吧
你能保证一点都不出错吗？
这个不行
我一个人的话肯定会失败
但是『　　』的话 就不一样了
我走错了还有白
这是『　　』的必胜法则
克拉米不想和我亲密吗？
不是这样
但如果我们的事情被别人知道
菲出了什么难以应对的事情了的话…
我和克拉米的话就不一样了
我走错了还有克拉米
不如说 为了不让我采取会失去重要同伴的愚蠢行为
希望你能一直在身边守望我
菲…
刚才的台词是我的记忆吗？
谁知道呢
总之我懂了
我只有空一个人的记忆所以不会觉得能赢
你找到了翅膀呢
「我说白 虽然世人都说人是会改变的」
真的是这样吗？
虽然好羞人 不过我不讨厌这个想法
你可以引以为豪的
好烦啊
有个能干的妹妹真辛苦啊
会有自尊心呢 哥哥
你赶快回去
在艾尔奇亚待久了会被怀疑的吧
不 要到明天
我相信人类的可能性
当然了 你也是人类啊
喂
恬不知耻地出来了
你这个疯了的无能国王
在这种情况下从正门出去一定是疯了
现在正在发生暴动啊
不是正在发生暴动 是故意让他们暴动的
什么意思
既然道路通了那么就出发吧
等等… 目的地是 伊纲碳家
为什么要无视我
久候多时了
那么 在游戏开始之前请在这边等候
要好好让观众进场哦
好 白 状态怎么样
整装待发
吉普莉尔呢
超凡脱俗的兵器天翼种没有状态好坏的说法
只要一句命令我随时为您奉上全力
胃在上下翻腾…
话说回来史蒂芙
什么？
还记得我们上次玩的游戏 我还没说过我的要求吗？
咦？
吉普莉尔 能让在场的兽人种听不见这边的声音吗
是
用精灵覆盖把主人和小多拉将声音遮断吧
那么 史蒂芙现在就来给你施个我秘藏的魔法吧
我只有不祥的预感…
各位 请坐在这边
那么 接下来开始确认盟约的内容
东部联合 赌上在露西亚大陆上拥有的一切
艾尔奇亚王国 赌上种族棋子
也就是说赌上人类种的人权 领土和其它拥有的一切
进行东部联合所指定的游戏
由东部联合大陆代表
艾尔奇亚国王两名及其从者两名
共计五名 以一对四的方式进行
除外 东部联合依照惯例要求消除关于游戏的一切记忆并不予追问
这包括对所有玩家以及其关系者的所有人类种
还有 在游戏开始后会进行游戏规则的说明
因此 在听完规则后拒绝游戏将视为游戏无效
只会对游戏内容的记忆进行消除
这样真的可以吗？
嗯 没有任何问题
只是我想明确两件事情
即使我们弃权 被消除的只是关于今天游戏的记忆
想拿出不可能破关的游戏 让我们拒绝游戏
以此消除对你们不利的记忆
这样的期待最好趁现在放弃吧
然后第二个
游戏中的舞弊行为被发现则视为败北
十之盟约的大前提
只要你们没有忘记就没问题了
那么视为同意游戏 就请进行盟约宣言
desu
要玩咯 伊纲碳
我才不会输desu
我说啊 伊纲
什么事 desu？
最后一次觉得游戏很有趣 是什么时候？
准备好了吗？
那么可别松手 白
哥才是
那么 开始游戏吧
这是 魔法的气息
克拉米•杰尔为什么在这里？
而且…
装作没有察觉到
但是耳朵对魔法有反应后可是会动的哦
菲 看来无法从我们这边干涉游戏
我知道
我们有在看的这个事实才是最重要的
这样东部联合就无法耍太过明显的千术了
就让我好好看看吧 空
那个男人想把情报外流给森精种吗？
那个男人 到底准备周详到了什么程度
即使这样我们兽人种也不可能在这场比赛中输掉
真的没问题吗？
完全不觉得会赢啊
史蒂芙 就跟刚才那问题的答案一样
为什么要让民众发生暴动
什么？ 这种时候你在说什么
因为不需要「我们一定能赢」什么的过度信赖
我们有没有作假 会不会输
在一旁观战的人会两眼充血地盯着我们
就结果来说
这会成为防止东部联合使出明显作弊的对策
没有比疑惑的眼神更能信赖的监视了吧
不愧是主人
他们肯定会利用兽人种的特性作弊
想方设法避开监视
用尽我们这边预想不到的手段
预想中的情况 预料外的情况 如何快速地应对
如何编织到战术中去 这才是取胜的…
奇怪…
这里到底是哪里？
见所未见闻所未闻的梦幻世界！
呜嘿嘿 主人 这里是？
您 您怎么了 主人
不行了…
我们已经不行了
抱歉 人类种要完蛋了
到 到底是怎么回事啊 夸下那种海口…
非常抱歉 对不起 我没有预料到舞台是东京
我们对这里没辙 我们的主场其实是客场
我们排不上用场 真是万分抱歉 请自己想想办法…
怎么这样！？
事到如今怎么可能会有所怀疑！
我相信白！