我說啊伊綱
什麼事desu？
最後一次覺得遊戲很有趣是什麼時候？
雖然很抱歉但是伊綱會輸
對『 』來說沒有失敗
有趣的德蘇
什麼
二段跳什麼的說真的別開玩笑了
外掛你辛苦了
難難道說那就是
據說只有一部分獸人種擁有的
能超越物理極限的力量
「血壞」
我可不會輸desu
那麼
那才不是二段跳那種等級的東西
完全是個Bug…
無法預測
超越物理極限嗎？
這就是最具實力的作弊嗎？
這種壓倒性的力量差距
勝負已決
雖然預測到了某種程度
沒想到能達到這種水平
無法計算
不是說過超越物理極限了嗎？
就是說無論依賴多少物理公式也沒用
哥
這種時候就交給我吧
交給哥哥的騙術和虛張聲勢
如果有這樣的速度
她會預測我將躲開封住我的兩旁
然後她在判斷我躲不開的瞬間
這次從正面
兩發？
糟了
伊綱就是看準了這點
空白
兩人的心跳平穩
子彈確實命中頭部
無法偽裝
拿下了伊綱！
贏了
贏desu！
我做到了desu!
剛剛的是…
空空？
這樣就可以了嗎？
我已經可以睜開眼睛了嗎？
白？
吶你們兩個都在嗎？
看來進展順利
是啊
難道說是戰術嗎？
就算是有第六感也沒有想到吧
那時白讓自己的子彈和吉普莉爾的子彈發生彈跳
瞄準的不是你
而是在那下面
抱緊女孩子被她搬來的史蒂芙
你說什麼
女孩子NPC的動作有規律性
就是說能夠預測
而且NPC沒有腳步聲
因為史蒂芙失去了意識所以連殺氣都沒有
不可能感知到
接著史蒂芙在遊戲前
我用盟約約束她
「服從白寫在地面的命令但是失去其間的記憶」
Love Power補給完後
在能量耗盡之前豎直向前射擊嗎？
之後只剩計算她的動作誘導到相應地點
不可能
這種東西已經不能說是計算了
這才應該是…
預知未來吧
你難道是在這麼想嗎？老爺爺
一直在監督著我們的心音並向伊綱報告吧
難道說…
連這點也被利用…
遊戲究其根本只有兩個能採取的行動
戰術行動或者是對應行動
即誰在掌握主導權
這次是我們一直在掌握著主導權
僅此而已
你們以為自己是主動的但只是被迫行動而已
其結果是必然的
並不是預知未來
弱者有弱者的方法
如果要徒手挑戰獅子的話就交給獅子吧
那麼還不宣布獲勝者嗎？老爺爺
勝者艾爾奇亞
依據盟約
東部聯合在露西亞大陸上的一切權利
將讓渡給艾爾奇亞王國
哥
我特意留下了襯衫
為什麼要射擊內褲
你不要問顯而易見的問題啊妹妹喲
我怎麼能讓這麼多觀眾看到白的裸體
就像是我的就沒問題的說法啊
好啦好啦這次不是小多拉的出色表現出盡了風頭嗎？
哦吉普莉爾
你辛苦了
都如作戰一樣幹得真是漂亮
當然只要是主人的命令
這樣…
這樣東部聯合就…
獸人種就
伊綱不是你的責任
是由本國下達我命令你做的
不是的吧伊綱
因為很高興不知道該怎麼辦所以在疑惑對吧？
這不可能desu
因為我輸了有很多人會痛苦desu
但是那時伊綱碳笑了
為什麼
為什麼我這張臉笑得出來desu
因為我的錯
東部聯合被人支配很多人被…
就是因為伊綱感到高興…
放心吧
不管伊綱怎麼想反正我們贏了
怎麼樣即使使出渾身解數用盡全部力量還是贏不過
存在這樣的對手你有什麼感覺
謙虛地說
太棒了對吧
第一次失敗很不甘心
所以才很高興
明白這個的話我們就是朋友了
歡迎伊綱你已經是玩家了
下次我不會輸的desu
吶伊綱好像誤解了
沒人會死沒人會痛苦
這個世界是個遊戲
大家都從根本上誤解了
從人類種的學習和經驗中產生的
能夠達到預知未來的智慧
好吧我就相信你了
菲馬上回國
要做的事有很多
好的
我討厭洗澡desu
超同意但是現在駁回
主人今天很有勁頭啊
因為洗伊綱碳的尾巴太幸福了
止癢
話說回來關係變得真是好啊
明明輸了比賽那麼悲觀來著
哥在那之後和伊綱講過了
東部聯合就算被艾爾奇亞統一也沒人會受苦的理由
那是什麼
哈？
我問你對她灌輸了什麼欺騙了伊綱你個禿頭猴
騙了她？我只是陳述事實
你說什麼
不用擔心就算跟你說了
你也什麼都做不到
還有…
不好大事不好
東部聯合東部聯合…
東部聯合在遊戲之前
把大陸領土上有價值的人才和技術轉移到大陸外了
對吧
你知道啊
普通地考慮我也會這麼做
那為什麼坐視不管啊
難得取回了大陸領土這樣就…
這就好了遊戲還沒有結束
咦？
是吧東部聯合的全權代理人
你們看上去真是好開心啊
也加我一個吧
巫巫女大人
我是巫女請多關照
歡迎你們從比大海還遠的地方
來到這月讀之光
真的可以嗎讓這樣的禿頭猴進到這種地方
沒事沒事
遊戲已經結束了吧
對不起
拍一張拍一張
這是其他國家的重要人物講點禮貌啊
話說回來你還真敢做呢禿頭猴
不愧是森精種行動比預想的還要快
森精種？
怎麼回事？
把技術人員和物資移動到大陸之外
你們就不能有效利用領土
會再來挑戰我們
這時候打敗我們就行了你是這麼想的
真是的趁這段時間通過間諜接觸森精種
把我們遊戲的機制暴露出去消除勝算什麼的
雖說如此我連這個都算到了
話說我還以為你們才是愛爾文•加爾得的內奸
但是沒想到連前衛•海姆都捲進來了
到底是什麼時候籌劃的
別看這樣我也曾在十八翼議會——前衛•海姆政府中佔有一席之地
還是有著一定的影響力
愛爾文•加爾得前衛•海姆還有艾爾奇亞
你把我們的底牌暴露給這麼多國家
人類種先不說
要是連森精種和天翼種都出手了
怎麼掙扎都贏不過
真是傷腦筋
所以
東部聯合要立即報復艾爾奇亞了
巫女大人
要我再說一遍嗎？
你還真敢做呢禿頭猴
不會讓你死得那麼簡單
可以哦我接受了
差不多對超麻煩的策略也厭煩了
用簡單快捷的投硬幣決勝負吧
不服？
不是只是一想到我的半生被僅僅兩隻禿頭猴給摧毀得體無完膚
結果最後的工作竟然是投硬幣
就覺得很有趣啊
果然你也像是玩家啊
那如果我贏了
就將包含東部聯合除了大陸以外島嶼在內的全部領土
合併到艾爾奇亞
如果我贏了的話
就保證獸人種的權利和自治權還有提供大陸資源
明明是報復但主要的條件卻是對獸人種的保護嗎？
不管怎麼說如果森精種們攻進來了的話就結束了
僅能做到這種事
所以說就算是我輸了
也請你發誓要善待伊綱和伊野還有人民
巫女大人…
對你刮目相看了
好了啦快點開始吧
那麼世界上最危險的投硬幣可以開始嗎？
在拋之前先決定是正面還是背面
我就選擇相反的一面
可以嗎？
嗯
那麼
血壞？
血壞是突破物理極限去捕捉所有的反應和動作
如果是這個狀態的話
會翻轉142又2/3次撞擊地面
跳躍4次之後翻轉5.2秒
最後會停在反面
在範圍內沒有魔法的反映
是在輕視我的動態視力？
不那是不可能的
但是
反面
這這是…
平手
平手？
哎呀真是厲害的結果啊
真是令人困擾啊
這是雙方都贏還是雙方都輸呢？會是那邊呢？
空你太假了desu
你從最開始就衝著這個？
雙方都算贏的話就代表雙方的要求都會通過
意味著你們會併入艾爾奇亞
但是獸人種的權利會得到保證維持自治權
大陸資源雙方有效運用
東部聯合就會成為艾爾奇亞聯邦
怎麼樣？
到底是雙方都贏還是雙方都輸？
你喜歡哪個？
你不是要支配東部聯合然後毀滅獸人種嗎？
那是錯的desu
為什麼我要毀滅獸耳娘天堂不可呢？
像伊綱這樣的究極可愛的動物到處都是的種族
到底多麼悲觀才會得出毀滅世界寶藏的結論？
哥你太熱血了
真是的
真是從頭到尾都是按照你們的劇本在行動啊
但是啊
就算是組成聯邦
虧了你們我們的底牌已經被森精種知道了
遲早愛爾文•加爾得會向我們宣戰的
是啊這樣的話那就接受挑戰然後反將他們一軍吧
你覺得能做到嗎？
能做到哦
事實上我們的間諜
被盟約篡改了記憶之後
才向愛爾文•加爾得報告的
所以關於你們的遊戲傳達了錯誤的內容
那麼那個時候賭上修改記憶的權利和克拉米戰鬥是為了…
是為了這個時刻
這樣的話當愛爾文•加爾得進攻之時
就決定了我們的勝利
同時也能得到森精種的國家
竟竟然想到了這等地步
國際象棋的將死和象棋的將軍不一樣
是已經攻取敵人的報告
所以我一開始見到你的時候跟你說過了吧
將死了
然後到底是哪邊？
是雙方都贏還是雙方都輸？
非要我說出來嗎？你這個壞心眼
算雙方都贏就可以了
好了這樣艾爾奇亞聯邦就誕生了
你們打算怎麼辦
不會是還打算再次發起大戰吧？
如果是的話就奪走你們的種族棋子了
因為不可以奪取所以不奪取
是啊
我們的目的從未改變
既簡單又單純
打倒特圖
僅此而已
推翻德蘇？
對方可是唯一神哦
嗯那又如何？
怎麼了嗎？
竟然想要打倒神真是想法有趣的人們啊
你覺得辦得到嗎？
不知道
具體要怎麼做完全不知道
但是有提示
其中之一為什麼種族棋子會以這種形式出現？
其中之一為什麼這個世界有被稱為Exceed的十六個種族存在呢？
其中之一在地平線另一端所看到的東西是什麼？
也就是說要得到向神挑戰的權利就是要收集全部的棋子
如果是這樣的話不就更應該奪走我們的種族棋子嗎？
不不對
那違反盟約
盟約？
其中之一為什麼要將不是絕對遵從的規則稱為十之盟約
什麼意思？
你忘了嗎？
盟約其十大家友好地遊戲吧
就是說大家不友好的話這遊戲就無法破關
不是相互搶奪棋子
而是每個種族
自稱擁有理智的十六個種族
以其理力知力才力資力
在這個盤上世界築起智慧之塔
汝等證明你們自己的知性吧
不錯太棒了
果然變得好玩了
把你們叫來真是正確的選擇
我等著哦與全部種族一同
來到我的身邊吧
然後——
話說還真是說得輕鬆啊
將世界最大國家愛爾文•加爾得從內部瓦解什麼的
你打算怎麼辦？
如果有方法的話我還真是想知道啊
但是只能去做了
人類種要贏只能這麼做
克拉米
弱者就以弱者的樣子打倒強者的方法
自己以原本的樣子以超越自我極限的方法
以無法飛翔的肉體飛上天空的方法
那個男人總是能找到
在絕望痛苦與黑暗之中
看來不是錯覺呢克拉米稍微有些改變了
是嗎？
說不定是變得不想輸了
所以…
能助我一臂之力嗎？
當然的哦
如果是為了克拉米的話要我與世界為敵也行哦
我們就做做看吧
看著吧空
那麼我們也該走了
是啊
哥但是還沒…
嗯我知道
咦？怎麼了？
你還想對巫女大人找碴嗎？你這只禿頭猴
也不是說找碴
你既然叫巫女應該是有的吧
一直都很在意
喔？
這是什麼？
這是何等力量
神隨顯現神將意通
神格設定「底邊」
汝知道餘的什麼而呼喚餘
定命之人啊
位階序列第一位神靈種
位階序列第一位
神靈種？
那麼開始遊戲吧