警察廳警備局第五特別公安科
第三機動強襲室第八組
通稱「第八組」
如各位所知
他們是獲得「意念裝甲」警用許可的「Active Project」
同時也是戰斗在最前線
從Logos事件救下日本的英雄們
本次節目我們將緊接上週
繼續採訪「第八組」的王牌黑騎警部
在下黑騎猛請多指教
舊都廳大樓・ 解體現場
什麼啊只有這麼點啊
來援交就多帶點錢啊
怎麼回事啊你這傢伙還穿著「意念裝甲」
同學我這裡有一份更賺錢的有趣工作
不知你意下如何
是的呢我喜歡健身還有超級浴場
還有生奶油蛋糕我也喜歡
但是買這個的人越來越少了
作為一名英雄卻很平民化呢
真沒想到我還能有被繪里稱作英雄的一天啊
在之前的節目還一直貶低你們來著
真是非常抱歉
說起來聽說您還去了大學院進修是嗎
嗯不久之前國會不是完善了以警察法為主的相關法令嗎
在針對恐怖事件時期單獨搜查的權限問題上
我想要深入研究一下學習下相關法律
並且要保護整個國家僅靠我們這些人是遠遠不夠的
東京都八王子市新都廳大樓
所以也想藉助各界的智慧
據說也招引了民間的警察人員
媒體們都是這麼說的但其實是引入了民間企業
因為即將召開東京首腦會議人員當然是多多益善
說起來聽說您和稻城都知事是老相識是嗎
對從小就認識而且啊那時候還都很調皮
喂喂
「東京都市峰會」
東京宇宙電梯
不過因為他也曾遭遇流沙災害失去家園
「東京都市峰會」
東京宇宙電梯
所以對境遇相同的我一直很照顧
「東京都市峰會」
東京宇宙電梯
這樣啊
您覺得「第八組」未來的發展如何呢
最重要的一點是不會變的
那就是今後我們也會繼續保護大家
還請大家繼續支持我們
不久之後的將來
單憑警方的普通裝備無法應對突發案件之際
受「Active Project」批准的力量將備受矚目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這將是第三機動強襲室活躍於日本大顯身手的故事
自西方來的男人
對了今天就開始播出了
Liko醬把麻美的CM放出來看看
好的是在西日本擔當部署的那個吧
那麼我現在就去找找看
雖然有聽說過但還真的拍了啊
我看是懲罰遊戲輸了才去拍的吧
本人說過是pv
我要播放了喔
5 4 3 2 1
難波難波
沒有了難波還有我們第九
西日本請交給我們
我們第九即正義
務必請向附近的朋友們多多推薦
呃那個
說起來聽說瀨名先生也拍了CM什麼的
在名古屋的那個傢伙嗎
好的請看這邊
在受到金𩾇庇佑的名古屋
田中祐商会已经重生为了SENARS INC
不管是清掃還是家務以及其他業務
請認准我們東日本的SENARS INC
熱辣喲
什麼啊還挺開心的嘛
他決定從我們這兒離開還是挺正確的嘛
阿比蓋爾專務
怎麼了社長
關於倉庫的儲存就根據我們規定的…
不要在意那些鬼細節啦臭【嗶嗶】
專務您能讓這家公司從上一代延續到現在
我覺得您非常的出色
但是您要是能再多學習學習日語就更好了
社長這裡除了你之外已經沒有日本人了喔
我可不需要成堆的垃圾喔
我明白了
怎麼了真難得啊
餵最近好嗎
我們這邊馬上會有兩個新人
要是有人長得像馬場三三的話我就發照片給你
還有你的CM我看了哈哈哈哈哈哈
刪除
大家久等了這位是新人
我是通過這次人事交流從波蘭警局來赴任的
艾米利亞·埃德爾曼我會盡全力努力工作的
有任何需要指導鞭策的地方
還請大家多多指教
日語講的真好啊
然後還有一位
咦奇怪回去了嗎
非…非常抱歉我在的請多指教
喂喂不用那麼緊張的吧
非…非常抱歉我有視線恐懼症
但是我會加油的
我叫真裡茂鏑木真裡茂
請多指教喔
不會有問題吧
總會有辦法的
而且海堂長官也拜託我了
室長
怎麼了
有支援請求
澀谷高樹町十字路口附近出現身份不明的「意念裝甲」
而且無視了勒令停止的指令
照這個勢頭感覺完全可以通關
希望稻城的擔憂不會成真就好了
什麼意思
他推測都內可能會出現
「意念裝甲」無差別攻擊的恐怖襲擊事件
據說是他在峰會上與海外聯繫的時候獲得過相關情報
出於什麼目的呢
不清楚
會不會是因為那個呢
隨著移民增加出現的歧視和貧困問題
現在麻煩的是或許不只是國內會出現這種情況
餵鏑木好好盯著屏幕啊
那個那個
真裡茂可以戴上數據眼鏡哦
好的
這樣就沒問題了
戴上眼鏡就好了啊
非常抱歉已經沒有問題了
機動強襲指揮車連結
連結
明天上午九點到下午兩點的這五個小時裡
穿上這個不斷擺脫警察的逮捕
只要能夠成功逃脫我就給你一千萬
那算什麼啊
這是全世界的上流人士組織的一個遊戲
現場所有情況都會被攝像機記錄並轉播
那些人會投下巨資賭你能否逃脫並以此為樂
要是沒能逃脫呢
我只在學校的實踐課上使用過「意念裝甲」
逃不掉也會給你三百萬
然後通過我們的渠道將你釋放
世上哪有這麼好的事
信不信就看你自己了
能做到的話就有一千萬了
那個嫌疑人「意念裝甲」 是打算朝代代木去嗎
之前明明是往代官山走的
究竟有什麼目的啊
小遙你來行動我們會在駒場送你出發
好的
生理狀況沒有異常
鎖定
內部組件開始輸出
Oscar III ME.TI Structure伊吹組件設置完畢
數據連接完成請求射出許可
允許射出
射出
糟糕是「第八組」
我是警察請立即在路邊停下你的「意念裝甲」
對你來說
報告指揮車這裡是Oscar III
請問能否允許我使用澀谷內系統
許可
確認獲得許可
確認我已捕捉嫌疑人所在位置
我把「意念裝甲」的資料也傳送過去
奇怪這傢伙這次往原宿方向去了
這種零件難道是
需要我破壞犯人的電池嗎用我這把米約爾尼爾
是的趕緊把她的電池擊碎
等一下
一定要避免受到那樣的衝擊
這傢伙使用的零件非洲那邊常用於自爆式恐怖襲擊
自爆式恐怖襲擊
她的電池被炸彈覆蓋
一旦那裡被點爆整個裝甲也會隨之爆炸
只是普通的子彈的話還不至於爆炸
但這樣的話我們就不能破壞她的電池了
也就是說
這傢伙在等著我們攻擊她
那乾嘛還逃來逃去的
不過這點確實很奇怪
已經查到嫌疑犯的身份了
好像是個女高中生啊
根據第四方面部門的報告
昨晚在舊都廳解體現場的監控中看到了她
名和原口尤里
那邊似乎已經通過口型知道內容了
「一直逃到下午十四點
成功抵達東京站後就可以得到一千萬」
也就是說就算我們不出手
等到十四點也會自爆嗎
嗯沒錯
是嗎我明白了
沒辦法了
根據那個「意念裝甲」的行動
將它活動半徑一千米的範圍都劃為警戒區域
我明白了
這可能會產生相當大的影響啊
但是目前必須把居民的安全放在首位
Oscar III 先回到指揮車
需要重新制定作戰計劃
我明白了
和協會那邊的數據進行對比之後
能夠採取措施的地方只有一處
照著這一處射出去的話
就能將電源切斷
要求的位置會不會太精確了
考慮到氣溫和濕度的話
需要一名狙擊手啊
能熟練控制「意念裝甲」的人裡有能完成操作的幫手嗎
頭兒讓我出馬吧
只要抓住她就沒有問題了
但萬一有人一直監視她的話
被捕的瞬間機體就可能被會引爆
一千萬就要到手了
各位辛苦你們了
接下來將回收的垃圾開始分類根據規則…
快點雞頭們
是的女士
我們走吧
嘿gogogo
你好總是保持清潔的SENARS INC
瀨名君
是我山吹
好久不見了
你那邊怎麼樣了
萬事ok 就是缺一個狙擊手正煩惱著呢
原來如此是自爆恐怖事件嗎
情況我大概了解了可是
請助我們一臂之力
我們需要瀨名你的能力
可是我已經在民間企業工作了啊
之前國會不是已經批准了來自民間的大力協助嗎
還完善了應對恐怖襲擊的相關法令
十分抱歉我最近只關注了「垃圾處理時報」
那個總之發生了很多事但已經沒問題了
裝載著裝備組件的直升機已經去你那邊了
但是那樣的話規定方面…
「第八組」發來的
是的緊急請求獲得東京都的許可
您怎麼看
起用民間力量將是全國首次的嘗試
下發許可吧
畢竟我和那位室長約定過讓她行事方便
真的沒關係
但是我已經離開第一線很久了
已經夠了頭兒
別跟這種頑固的傢伙浪費時間了
讓我用「意念裝甲」去…
閉嘴
瀨名法律上已經沒問題了
有關部門也下發許可指令了錢的問題也是
跟錢沒關係
應該說是太久沒練習有些不安
社長沒問題的
你當警官時的照片表情看起來非常的好
儘管去吧沒問題的
阿比吉爾專務我不記得給你看過我的照片
那又怎麼樣混蛋
能為公家幹活真不賴嘛
公司連薪水都拖著
沒錢的人就是個混蛋
我…我明白了山吹室長
請把任務交給我吧
謝謝你詳細情況就讓去接你的人告訴你吧
瀨名好久不見
好久不見  遥
我還是第一次見到這是「第八組」的裝備嗎
因為在各地間的往來次數增多了呀
在這裡可以裝備「意念裝甲」
還可以和指揮車輛數據同步哦
「第八組」也變得有點樣子了呢
社長
是
表情很開心呢
你要離開公司嗎
不用擔心這份工作對我來說是「天職」
我從警察「轉職」才得到了這份「天職」啊
（轉職天職同音冷笑話）
大叔冷笑話
才不是啊
請立即將你的「意念裝甲」停在路邊
聽到了嗎
什麼啊條子居然沒有採取行動了
算了反正我只要到達目標就行了
這台「意念裝甲」 果然把外部聲音給關掉了
離目標東京站還有一個半小時
Oscar I 似乎正好來得及
要是那位名叫瀨名的先生失敗了的話
對方就會自爆吧
是的不過那就到時候再另想辦法了
真的好嗎讓民間的人承擔這種風險
他過去可是我們的同伴喔
瀬名的資料已經傳給艾米莉亞和真裡茂了
你們看一下吧
好的我這就去確認
這個人不是超級精英嗎
居然是防衛隊學校出身
這麼厲害的人為什麼
嗯作為公事上確實幹得不錯
应该说他不够执著吗
私生活方面一團糟的話就會被轟出去啊
但願他現在好些了
生理狀況無異常鎖定
Oscar I 精靈Σ 配置組件
這個你們還留著啊
因為一直用的是瀨名你的參數大家都說希望保存
代號名字也是嗎
沒錯Oscar I
Oscar I 好懷念啊
我明白了我會盡力的
接下來就看是不是和黑騎警部的預測一致了
這種時候他的直覺都很準
內部組件輸出開始
Oscar II 強襲截擊配置組件
都知事「第八組」傳來匯報狙擊即將完成
我知道了以東京站為中心的避難工作怎麼樣了
已佈置完成
那是什麼
這裡是Oscar 溫度和濕度都沒有問題
將從這個位置開始狙擊
了解距離時限還有10分鐘各部門都準備完成
那麼就
奧斯卡一世
果然有監視者啊
是Oscar II 嗎
還是跟以前一樣視野狹窄啊Oscar I
哼只是我們分工不同罷了
哼是這樣嗎那這傢伙就由我來對付
總覺得好危險還是早點完成目標吧
犯人她… 遙
好的  我已经提前到东京站等著了
竟然誘騙未成年人進行自爆式恐怖襲擊
什麼
混蛋
Oscar II 別管他了快去支援Oscar I
報告指揮車這裡是Oscar I 已到達指定位置
最終確認是否設定為小口徑
是22口徑
那麼隨時都可以行動
動作這麼大而且如果射偏了的話
「Wilware」裡面的人會…
不行室長我辦不到
什麼都這時候了
磨磨蹭蹭幹什麼呢呆子
放你一個人就什麼都做不到啊真是的
你說什麼你這個安逸的公務員
從工作的安排到福利待遇
從勞工簽證到和居委會溝通
你明不明白我有多辛苦啊
怎麼可能了解啊
明明是你自己擅自離開的
這時候就別一副了不起的樣子跑回來啊
閉嘴粗神經
好了成功了清除爆炸隱患
怎麼了電池沒電了嗎
做得到的話就早點完事啊
也是呢多虧了你我注意力集中了謝謝
為了防止你聽不懂我多說一句這是諷刺
好好
不好頭兒犯人她……
到底哪個才是真正的鏑木小姐呢
誰知道呢
那個如果你擔心隱私暴露的話
遙小姐在呢
差一點一千萬就到手了的
那你的性命未免也太便宜了
你說什麼
在說你被自爆式恐怖襲擊分子利用了
那麼久沒見到大家了真的很開心
新人們往後請多多努力
好
這麼難得要不就留下吧
因為你可是民間協助者第一號啊
可公司好不容易才走上正軌
別這麼說嘛
真是抱歉真的幫大忙了好的再見
瀨名社長
在
公司決定以派駐的形式讓你留在這邊一段時間
因為這是有實際報酬的工作
所以社長暫時由別人代任
要是你擅自回去的話就揍你
貴公司的專務董事是這麼說的
她確實會幹這種事啊
沒辦法我明白了
那你就是民間協助的新成員了喔
請向大家打個招呼吧
好的我是新人瀨名颯一郎
雖然會有許多能力不足之處
但今後也請大家多多關照
先說清楚我討厭你
謝了我也很討厭你但是
既然回來的了的話我希望藉助你的力量
畢竟很多古怪的犯罪正在增加啊
和即將召開的東京首腦峰會有關係嗎
這倒是不知道
但是像今天這樣具有恐怖襲擊目的犯罪行為變多了
說起來那個負責監視的「意念裝甲」呢
雖然還在找但估計難有眉目
「神話」呢現在在哪
這個嘛是國家機密
這樣啊
再見明天開始就拜託你了
還有協會小哥說要給你的「意念裝甲」噴個漆
——震撼的粉色喔
什麼
感謝您來訪
我是liko喔
無盡的複仇者
騙你的我是凜
怎麼了頭兒在這裝可愛
無盡的複仇者
什麼裝可愛
十分抱歉
無盡的複仇者
我明白了
下集就用詛咒的力量來讓黑騎你陷入大危機好了
無盡的複仇者
不要啊