精神鉴定正常
在监视中也没有发现异常和暴力倾向
但是有报告称他缺乏社会适应力
那是肯定的吧
毕竟从小就生活在一个不正常的社会里
也有很多委员同意黑骑君的意见
他和作为「伯德」的八条不一样
听说他希望和人交流
那么  这次的许可
把它当作一次测试也无所谓
日本究竟是排除他还是接纳他
不过  这个还是取决于他本人
姐姐
别担心  这里很安全
我来过好多次了  他是个很有趣的家伙喔
看  到了
好  好的
隔壁的小鬼经常吃客人
声纹密码确认完毕  请进
谢啦
哟  怎么样  身体好吗
我带了慰问品喔  青少年
不久之后的将来
单凭警方的普通装备无法应对突发案件之际
受「Active Project」批准的力量  将备受瞩目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这就是「第三机动强袭室」活跃于日本  大显身手的故事
再遇「神话」
这次又是什么
没一个能打发时间
不要这么说嘛
这次是掷骰子
反正今天也是…
你要是不跟我玩的话  我就赖在这里了
（那么  先说明一下规则）
怎么样  这是之前和八条司稀合作的少年
（不用  我知道）
我也说不清楚
感觉和八条学长完全不是同一种类型
是吗
这下子我连胜32局了
看起来连运气都不眷顾你啊
（可恶  本来以为我一定可以赢的）
黑骑先生为什么要找那个人玩呢
（可恶  再来一次）
（可恶  本来以为我一定可以赢的）
为了降低他的再犯罪率
（可恶  再来一次）
还是让社会接纳他比较好
（再来  最后一次）
因此必须让「神话」和某个人变亲密
（好）
（飞到碗外边去了  可恶）
这就是黑骑君的理由
（再来一次  这是我一生的请求）
他看上去挺可怕的  其实很温柔呢
（好）
对
（居然投了3个么）
怎么了
刚刚也是  姐姐一遇到工作就变得超级认真
（你这家伙该不会是出老千了吧）
为什么一到家就变成废柴了呢
我有那么废柴吗
嗯  废柴
哪里废柴了啊  说清楚啊
不知道自己哪里不行  这一点就很废柴喔
废柴
喂  青少年  对外边有兴趣吗
无所谓
Liko也恢复原状了
你们引起的骚动也平息了
利用超法规措施逃到海外的八条…
无所谓
这个混蛋
无人驾驶
慢死了  别磨磨唧唧的
那个  这是前几天那件事的赔礼
不用了  那都是为了解决事件嘛
不  我不光擅自使用了您的歌声
在酒宴上还麻烦您为我善后
一定要好好赔礼才行
说起来  把你们「第九组」叫来的我也有责任
这样的话  我实在是过意不去
麻美  不好意思  我们差不多该出发了
好的  Great
那么接下来  我们要去参加达沃斯国际反恐对策会议了
第三机动强袭室的室长权限就交给黑骑君了
交给我吧
保护西日本的任务也拜托你了
全都交给我吧
Great
那  那个  头儿
需要的资料已经整理好了
请  请你收下
谢  谢谢
路上小心
代理室长  就你？
对  所以要是有什么情况的话  你可要听从我的指示
你那一脸不爽的表情是什么意思啊
不  敝社只会遵从合同来行动
这就是室长的椅子吗
也没什么特别的嘛
因为是统一供应品
那个  有媒体想采访代理室长
我知道了
交给你了
交给我？
惠里主播  久等了
咦  黑骑先生
我现在是代理室长喔
这样啊  可能反而还不错
稍微有些事想私下问问你
就是首都圈系统瘫痪的那个事件
虽然大家都称为「LOGOS事件」
但是我听说有未成年少年牵涉其中
是吗
虽然很难想象那么严重的事件是由一个未成年人引起
现在我能说的只有一点  他那个年纪还是能够改过自新的
这只是私下的交流喔
那顺便再透露一点稻城知事的事情吧
这才是你的真正目的吧
拜托你了  代理室长
辛苦啦
那么  为了代理室长干杯
可以吗
在人手不够的时候做这种事
定时报告  6号线B点没有异常
发现疑似目标  开始追踪
别小看我们
目标确认  无人驾驶
和通报一样  无人远程操纵吗
不好  有行人
跟丢了？  队长
暂且联系一下「第八组」吧
哟
这次又是什么
有些事想问你
你之前使用的「意念装甲」是不是还有一台备用的
「Free  Delta」？
没有
你没有把它运到外边去吧
从这里发出指令？
这里的安保这么弱吗  这个拘留所
要叫「安全屋」
在我不知道的地方  有人利用相同型号的「意念装甲」引发了某起事件
我说对了吧
怎么样
的确是「Free  Delta」
不过看起来没有像我一样对其进行了改造
你觉得是什么人  有什么目的
为什么我一定要回答你的问题
说的也对
再见了  我还会来的
信号灯
刹车
可恶
（这里是4号车)
为什么  能随意改变信号灯呢
(在东小学附近丢失目标  请立即增援）
在都内横冲直撞的谜之机车
几度摆脱了警视厅交通机动部队的追踪
东京都新宿区
都内暴走机车事件
它的目的究竟是什么  今天是否会现身呢
以上是现场的实况转播
没想到我们竟然没有办法出动
因为交通搜查科的那帮家伙自尊心特别强啊
不向我们申请支援真是因为这个吗
明明是「意念装甲」事件
但是  这起事件没严重到那个地步
是啊  只是违反了道路交通法而已
说起来  交通机动队的人说了一件奇怪的事
机车所到之处  信号灯都会自动变绿什么的
那个应该是谁入侵了系统  控制了信号灯吧
不  这个的话
交通管制中心否认了这种说法
宣称系统没有被入侵的迹象
在中心的管控之下  信号灯没有异常
难道是  在现场直接操控信号灯？
好  镝木巡查长
是
去现场打听一下吧
现场？  我  我
允许你戴眼镜
最近怎么样啊
一般般
稍微打扰一下可以吗
什么嘛  还是很能干的嘛
不好意思
请问  这里
（我这里有份很好的工作喔）
关于幽灵机车
（什么什么  杂志？电视台？）
超搞笑
我在都内各处打听了一下
在机车型「意念装甲」经过的时候
并未在信号灯控制板附近出现过可疑人物
辛苦你了
真亏你能搜集到目击者的证言啊
是  在人生赛程中
许多人就像中途加油站的工作人员一样  给予了我很多帮助
注：pit in，赛车进入中途加油站。
你在若无其事地说什么危险的言论啊
那么  这个交给我保管了
不行  那个
抱歉了  这是代理室长的命令
对对  就算不靠那种东西
咦  这是什么
我拜托熟人收集的目击情报
关于那个「意念装甲」的
帮大忙了
关于上次那个机车型「意念装甲」
每到一个地方  信号灯总是自动变绿
但是交通管制中心却没有异常
也没有信号灯被直接操控的迹象
为什么呢
交通管制中心
以道路各点传送回来的交通量数据为基础
为了避免堵车  操控信号灯的转换间隔
如果传送回来的交通量数据被人篡改的话
会怎么样
要我演示一下吗
你能做到这种事吗
还没有批准你使用网络呢
喂  都早上了
你在这里过夜了吗
因为去各个地方看了一下  结果没时间回家了
早上好
那么  怎么样了
交通搜查科说  这个案件归他们管  不要我们帮忙
那就以「调查交通量计算器」的名义怎么样
原来如此
好  第三机动强袭室第八组  出动
你这家伙  只是想说这句话吧
明明是来调查交通量计算器的  为什么要坐这个移动
代理室长只是想试试吧
黑骑先生  幽灵机车好像出现了
好运就应该用在这种时候啊
这里是交通机动队101号  正在沿16号线南下  重复一遍
是真的  这个数据和实际的交通量不一样
好  我现在就出马  把事件解决掉
不行  我们还没得到批准
那些破事等会儿再说也行
不行  出了问题的话我的立场就...
你这家伙成了民间人士之后就变得无趣了啊
你说什么
你这公务员才是有着安定的生活
放弃了这种生活的不正是你自己吗
趁这机会我要问一句  你为什么不当警察了
明明可以出人头地的
我应该说过了
这是为了对「LOGOS事件」时的擅自出击负责
长官都说过没那个必要了吧
那是因为
你的心理太脆弱了  一感到痛苦立马就放弃
说到底就是为了躲凡河内二尉吧
你这混蛋
抛弃了身为防卫大学学生和警察的精英生涯
你到底想干什么啊
跟你没关系
那我问你  为什么你这种悠闲的家伙也能升职啊
（我哪悠闲了  我就是烦你这种口气）
你们两个冷静一点
那个无人的意念装甲似乎不见了
（不过是个代理室长  别给我得意忘形）
什么
哟
怎么样了
被你说中了  交通量的数据被篡改了
是吗
不过  那个意念装甲到底想干什么
在都内各处出没
像是在戏弄我们一样  窜来窜去
跑着跑着又突然没影了
神出鬼没的  也无法设卡检查
要是至少能预测它的出现地点就好了
行驶路线
什么
去追踪机车的行驶路线
怎么样
从目前已知的犯人的行驶路线中选取了其多次通过的部分
得出了这样一个结果
RIDER
因为是驾驶机车吗
竟敢这么胡闹
如果是这样的话  到此为止了吗
接下去的话  也许会是「SUITS」的S吧
因为是无人驾驶机车事件
所以可能要写「RIDERLESS」  那接下来是「L」
比如写在画面的右端  靠近东边的位置
要通知警视厅吗
只告诉他们「RIDER」和绿灯的事就可以了
其他还需要进一步讨论
明白
那就等得到了确凿的证据再联系他们
那么联络的工作就拜托了
黑骑先生呢
我去问一下后续
问一下
问谁
谁知道
如你所言  追踪了其行驶路线之后
我们发现了「RIDER」这一字符
是吗
它要是再出现的话  会在哪儿出现啊
会是什么字母呢
你这样一点点地透漏那家伙情报有意思吗
我讨厌这种做法  把所有情报都告诉我
说的也是
如果你说的那家伙叫八条  不  是伯德的话
那么这件事还有更为复杂的内幕
高中生八条司稀是伯德用来伪装的身份 她是那家伙的学妹
别担心  这家伙不咬人
那个  初次见面
不  不是初次见面
我在查找伯德的情报时查到了你
你所知道的八条学长是个怎样的人
这是本次事件的搜查资料
两个人慢慢研究吧
真的可以吗
总之有人在监视着你
没必要多嘴的
这没准就是他的武器啊
别瞎看其他的地方喔
接下来还是「E」
在西侧  就这张图而言则是在左侧
在左侧写「E」  ERIDER
根据无人机车到目前为止的行驶数据
我们锁定了其下一个出现的地点
犯人很可能是愉快犯
在「L」这个位置重点设卡  严密布防
是
这里是A班  部署完毕
（接下来是B班  C班也将就绪）
交通机动队果然准备在「L」处设卡
我们是去反方向的「E」处吧
两处都设卡的话没有坏处吧
而且  我想在那家伙身上赌一把
应该说  不有效利用他的才能的话就太浪费了
可是  他被当作危险人物收容起来了啊
只是那家伙自己走了歪路
如果可以重回正道的话
不知道有没有什么办法啊
目标机车  出现了
好  在哪里
在反方向
什么
我马上让他们返回  你们继续跟着它
远距离操作的家伙  听得见吗
给我立马把「意念装甲」停在路边
重复  立马把...
我可是早就预测出你的前进路线了
是的  果然到这边来了
协会先生  这个「意念装甲」是
确认完毕  果然没有生命反应
那就不用手下留情了吧
加速了  OscarⅢ
恭喜你  协会先生  可以试试这个了
「雷神之锤」　模式二
什么
搞什么啊
正如那家伙所说  它是根据程序设定行动的
下一个还是「E」
在西侧  就这张图而言则是在左侧
E？  ERIDER？
这家伙故意在单行道上逆行
也就是说  有人要求它这么排列字母
「REDIRE」是什么
是拉丁语
拉丁语？
正是如此
「REDIRE」意思是「归来」
「归来」？  什么归来
是伯德
竟然搞这种恶作剧
不  学长绝不会做没有意义的事情
没错  这可不是玩玩而已  这里面应该另有隐情
但是  我估计意念装甲中装有用于监视的发信装置
我想要你们用它帮我做点事情
那就来实现那家伙的愿望吧
「打突击碎震电炮」  发射
没错  礼物已经顺利送达了
这很简单的
先搅乱都内的交通
再通过布防薄弱的地方就可以了
那再见了  期待与你相见的那天
被抓住了啊
那就关闭系统
「神话」
我回来了
欢  欢迎回来
那个
非常抱歉
道歉有什么用啊
这一大摞居酒屋的发票是怎么回事啊
真是的
这是怎么回事啊
这些  是黑骑先生…
虽然我也觉得这样不太好
濑名先生  就算清扫个人区域是要另外收费的  你也不能
不是  我本来也很在意  所以就试着收拾了一下
可那家伙变得越来越放肆
而且不断扩大地盘
本人呢  黑骑去哪里了
在解决那件事
那件事？
是林田先生汇报过的那件事吧
哟  要不要去外面
既然那家伙要回来了  我们这边也必须要找一个和他势均力敌的对手才行
你们打算让我去试探他吗
你不是想让他大吃一惊吗
我取得高层的同意了
如果协助调查的话  你可以获得一定的自由
只是要带着这个GPS发信器
你负责监视我吗
是的  你不是把自己的户籍数据删除了吗
我们也不能让你做一个没有户籍的人
所以在形式上  让你做我弟弟
什么
你有三个选择
第一  黑骑次郎
第二  黑骑岛次郎
第三  黑骑信次郎
一定要有「次郎」吗
因为你是我弟弟啊
请多关照啊  次郎
请至少给我一个决定姓名的权利吧
我是不会说的
谁是受益者
那就让我来说吧
伯德  与其让你来说的话
谁是受益者
感谢您的来访
你完全上当了啊  次郎君
谁是受益者
不要用那个名字叫我