八条学长的日常生活吗
找我有事
对
什么事
关于八条学长 我有事情要问你
离我太近了
那么 你要问我什么
你觉得八条学长会认真地对待我提出的问题吗
你指的是「伯徳」吗
那么问题不在于是不是你提出的问题
而在于这是否有趣
那么 只要能让他觉得有趣就可以了吧
请做我的搭档
可以的吧
也已经得到了公安的许可
不 这个 但是头儿她
这和我姐姐没关系
这是我自己决定的
我明白了
喂 次郎
首先 希望你帮我做件事
伯徳的行動 発言 決断 什么都好
能想到的 都尽量整理给我
因为我对他的日常生活并不了解
姐姐
我马上就准备晚饭了
知道了
原来放在这里了
这个
不久之后的将来
单凭警方的普通装备无法应对突发案件之际
受「Active Project」批准的力量 将备受瞩目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这就是「第三机动强袭室」活跃于日本 大显身手的故事
诀别宴
次郎说在他作为「LOGOS」的成员行动的时候
有一些行动他并不知晓
但是他居然説若是伯徳和稲城先生联手了的话 事情就说得通了
开什么玩笑
稻城先生绝不会做这种事
首脑会议的事情怎么样了
（开启新时代的第一步）
（预祝东京都市首脑会议圆满成功）
（谁都可以前往宇宙 大家一起前往宇宙）
（从东京到宇宙 太空升降舱）
（开启新时代的第一步）
（预祝东京都市首脑会议圆满成功）
（谁都可以前往宇宙 大家一起前往宇宙）
（从东京到宇宙 太空升降舱）
由于知事您拥有压倒性的支持率
（开启新时代的第一步）
（预祝东京都市首脑会议圆满成功）
（谁都可以前往宇宙 大家一起前往宇宙）
（从东京到宇宙 太空升降舱）
（开启新时代的第一步）
（预祝东京都市首脑会议圆满成功）
（谁都可以前往宇宙 大家一起前往宇宙）
（从东京到宇宙 太空升降舱）
政府和执政党都不能轻易进行干涉
太空升降舱怎么样了
已经没问题了
只要这次的测试顺利进行
实质上这个项目就是我们的了
是吗 拜托你继续跟进
好的
这样的话 再进一步提高城市开发的速度应该也没有问题了
是你啊
都知事先生 你好呀
最近还顺利吗
我应该说过不要再和这里联络了
而且这个图标太过危险了
没事的 我知道如何应对
话说回来 事情进展得很顺利呢
这么说来 你是在监视我吗
别在意 这也是为了保险起见
只有卡鲁帕努巴大使馆官员这个身份让你感到不安了
以防万一才是最重要的吧
就为了说这些无关紧要的话
抱歉 抱歉 下面开始进入正题
虽然你的城市计划很完美
但是太无趣了
不要多管闲事
所以我想出了一个这样的计划
你觉得怎么样
一派胡言 你是认真的吗
有趣吧
开什么玩笑
你简直是发疯的恶魔
真不想被你这种将灵魂出卖给恶魔的人说啊
如果你能想出些更好玩的事 我也可以停下来
镇守
镇守在吗
失礼了
你去让方案B获得批准
好的
如果不介意的话
请尝一尝吧
怎么样了
我说过好多次了吧
伯徳和都知事联手的事
证据呢
而且联手的话有什么好处呢
我从很久以前就一直就注视着那个人
不好意思你的推理…
因为你是他的信徒
你说什么
重要的是 伯徳可是個不得了的家伙
一边装作我的得力助手
一边为自己寻找得力助手
是稻城先生吗
不可能的
但是
为了保险而准备了别的人
这很符合学长的性格
这个虽然还没整理完
是你之前要的学长的资料
还有视频资料
多谢
果然啊
都知事究竟有没有获益
你研究一下这份资料再决定吧
不管几次结果都是一样的
有能力的人确实容易获得成功
但是 短时间内出现了太多利于他的契机
至今为止你不会一点感觉都没有吧
公安一定也起疑了
不然的话 不可能放任我随便调查
完全暴露了吗
早知道就不告诉你稻城先生的事了
你打算就这样坐视不管吗
都知事为了实现自己的理想 而故意犯罪
姐姐她不要紧吧
如果岛次郎先生说的是真的的话
现在还只是推测 别在意
其实 前几天放假的时候
真是的 姐姐 饭都冷掉了
什么情况 又这样到处乱丢
没 没事
没有乱丢喔 只是在整理
骗人 等会儿肯定又要找我帮忙
不会的 今天不会的
这个盒子是？
那是
婚纱？ 为什么为什么
这个 怎么说呢
这个算是年轻时候的意气用事吧
难道姐姐是个cosplayer
不是的
那为什么
那时阳你还小 可能不知道
当时差点就定下来了 和稻城君的婚事
真的假的
是的
虽然我也三番五次的套过他们的话
他们的关系居然那么亲近
所以
好
非常抱歉 突然来访
都怪次郎说了那么蠢的话
也不一定喔
我也隐隐感觉有这样的可能性
头儿也
前段时间 稍微和公安有点接触
公安？不是因为次郎而是调查稻城先生的事吗
欢迎光临
我是订了韭菜猪肝会席的山吹
恭候您多时了
请往这边
辛苦你了 小圆
关于委托的事情
（那么 委托的那件事…）
抱歉 因为想尽早排除可能性 先前就拜托了小圆了
这样啊
就结果来看
没能找到那些事件与稻城知事有直接关系的证据
是吗
反而他个人的向心力让人钦佩
不愧差点和头儿结婚的人
你连那个都调查到了
就算是现在 也还不晚喔
不可能的啦 事到如今
话说回来 小圆
荒川还有新黑之类的调查了吗
新兴的中国黑帮？
次郎一直叫我去查 烦死了
确实是个盲点
对不起 好不容易可以松口气
都查到这个地步了 就应该查到让人放心不是吗
说的也是呢
怎么了 稻城君
突然想见见你
那么 我就不打扰了
距离东京都市首脑会议还有10天
我的远大的梦想终于站在起跑线上了
从今以后 应该以都市为中心慢慢改变世界
稻城君的书里有写这一点呢
如果实现的话 我觉得很厉害呢
我一定会实现的
所以
凛 做我的妻子吧
咦
我重新认识到了 我需要你
怎么了 这么突然
我知道我很任性
但是这是我不会改变的理想
请进
果然 本国发生了政变
政治局长垮台了
是吗 那么
是吗 被你听到了啊
非常抱歉
我就是觉得 如果稻城先生被卷入一个大阴谋的话
我希望自己也可以出一份力
我是个很过分的女人吧
我在怀疑一个向我求了两次婚的男人
稻城君 没有变啊
确实是这样呢
那个时候也是很直率
一起去美国？
因为长沼议员的鼎力相助
我获得了政治留学的机会
这种机会很难得
所以…
希望你作为我的伴侣跟我一起去
可是我已经决定去警察厅了
我知道是我太任性
但是和你一起去是我的理想
虽然我当时非常烦恼
但是还是决定尊重彼此的梦想
结果…
是这样啊
或许他现在正面临着要做一个重大的决断的情况
不知道是好是坏
但是他每次回头找我的时候
总是在他产生了无法理清的矛盾的时候
所以 也许这次也是一样
肯定是好事啦
那个人是为我指引方向的人啊
稻城先生没有变
这次他一定也会为大家指明道路的
指明道路吗
是的
美保 我想了很久 结论只有一个
你的好意我心领了
但是无论如何都想象不出你我二人并肩前行的未来
（为了你我的未来）
所以很遗憾
（我们还是不要再见面了）
原来如此 这指摘很有意思
对市长来说 这是个重要的转折点
不管怎么说 毕竟是都市首脑会议啊
这是出发点
不如说节骨眼是在这之前
该怎么处理阻碍自己出人头地的不稳定因素
简单说 就是怎么譲伯徳閉嘴
稻城先生和八条联手这事还只是猜测
你们能安静会儿吗
我正在纠结要不要按下这项重大决策的通过按钮
怎么了
我着手打探中国黑手党以后
有个神秘的女人突然找上了我
女人
不知道她的身份
但是她说她有一些很有趣的情报
谨慎行事
是
你已经派人了啊
调查之后 告诉那人把资料传给我
好
就是你吗
有人让我把这个给你
从哪拿到的
对方指定的投币式储存箱
是谁
不知道 有人在网上拜托我这么做的 再见
蛇
这是什么意思
似乎是某种图标
我把里面的视频文件打开试试
小针先生
为什么这种东西会
他曾经妄图袭击过前任知事吧
嗯 已经死了
开始播放
你 你是谁
寺尾都知事的熟人 可以这么说吧
现在我要下达指示
代理人
这是那个事件的实行犯和委托人的谈话
（你得到「意念装甲」了吧）
（是的）
这是那个事件的实行犯和委托人的谈话
（好 我已经告诉过你都知事的要求了）
恐怕正是如此
看来委托人的声音经过了大量加工
（那我的女儿呢）
我试试能不能把声音还原
（我会为移植手术提供全面帮助的）
但是 除了长沼的关系 其他一律不得外泄
条件只有这个
你们真的说话算话吗
无需担心
无论如何你都要用这个瞄准都厅
稻城先生…
但就凭这点东西
是的 需要进一步检测受否遭到篡改
所以还不能作为证据提交
黑骑君
是谁 谁开的枪
不 不是我们
喂 快看那边
根据以上结果 本项提案获多数票通过
八条自杀了
怎么可能
可是 遗体的DNA和总部里八条的DNA完全一致
他似乎把卡鲁帕努巴的国籍弄到手了
但给他撑腰的人好像在前几天的政变中垮台了
虽然他被要求返回本国
但是回去就将面临极刑的风险
原来如此
室长 这是您让我解析的数据
谢谢
数据
是的 是从稻城都知事秘书的电脑里拷贝下来的
这从法律上讲有些不妙吧
我拜托专务复原了数据之后
发现了这个
骗人 绝对是搞错了
我去当面问稻城先生
等等 黑骑君
冷静点
如果从那个时候稻城君就已经和「LOGOS」有联系了的话
八条的自杀说不定就和岛次郎君推测的一样
连头儿你也说这种话
我现在不是作为他的朋友 而是作为一名警察在发言
可是我们无法确认八条自杀的真伪
因为卡鲁帕努巴是近来和日本政府关系最敏感的国家
林田先生有掌握些什么吗 证据之类的
怎么可能 要是有那种东西的话我们早就
怀疑等于无罪
头儿 我会秉持警察的理念行动
大家来协助我一下 我有个想法
抱歉稻城君 这么晚还叫你出来
我怎么会拒绝你的邀请啊
谢谢
但是下次希望你能提前告诉我是什么事
拜你所赐我还穿着平常的衣服
对不起
你真美 凛
头儿真美啊
是啊
但是 真的只有这一个办法了吗
爱是不隐瞒
稻城光太郎先生 你将娶山吹凛小姐為妻
你能保证绝无隐瞒
誠実地回答山吹凛小姐的問題吗
能
那么请新娘对新郎致辞
没想到有一天能穿着这个和你站在一起
我也是
谢谢你 凛
稻城君 请如实回答我接下来的问题
疑似「LOGOS」的伯德也就是八条司稀自杀的事件 你已经听说了吧
嗯 听说是自杀
但是卡鲁帕努巴大使馆给麻布署打的第一通电话
说的是有歹徒入侵
但是警方即将出动时 又收到了取消的联络
改口说有大使馆人员自杀
有什么问题吗
难道不是你雇佣了中国黑手党 试图袭击大使馆吗
你在说什么啊
你需要在暗地里策划「LOGOS」事件的八条的支持
上任都知事之后
也命令他筹集「意念装甲」 并引发事件
利用他完成你自身的理想
而如今已经不需要他了
所以我了结了他吗
「无需担心 无论如何你都要用这个瞄准都厅」
这是稻城君的声音吧
是挺像的
与音频资料一起传送过来的画面是这个
估计是命令小针先生的人的标志
与之完全一样的标志 在你秘书的电脑上也出现了
就算与小针先生说话的人是我
也只是说了希望他去都厅而已
最多也就是作为一个对合约毫不知情的代理人
提醒他遵守约定罢了
那这是什么
在热海会议的事件中 犯人所拍摄的照片上
你很巧合地出现了
与您对话的人 是在黑社会中排名第三的男性
对话内容也通过唇语解析出来了
内容如下
「隐身型已经准备好了吧」
「山手移民区的话…」
你就是用这个怂恿他的吧
那个卡鲁帕努巴的原官员
成为都知事之后就会遇到各种各样的人
虽然不能一一确认他们的身份
但从今往后我会多加注意的
而且 唇语的准确性只有30%吧
你就是这样将一切都事先准备好了吧
但就在这个时刻 八条司稀做出了惊人的发言
当然你肯定不能接受
困扰中的你启动了以防万一的计划
那就是
暗杀八条司稀
没错 它的成败将给命运带来巨变
也是因为这个动机 你来到了我的身边
有证据吗
我的直觉 所以你否认也没关系
但是请不要在此地向我说谎
不愧是你 凛
正是如此
但是我所做的事情 法律上又能追究多少罪责呢
那之后的「意念装甲」事件也是你策划的
我只是告知他我作为都知事的计划而已
安排布置都是八条负责的
他真是行动周密啊
你想说你自己的行为没有触犯法律的吗
证据呢
身处法治国家
如果一件事不能被起诉 它就和从未发生过一样
以法律系成绩第一毕业的你 再明白不过了
拜托你 自首吧 稻城君
没那必要也不可能
我可是人气爆棚的 才华横溢的都知事啊
而且 为了更多人的幸福
于公于私 你都只能全面支持我
不用多久 我的华丽舞台 都市首脑会议就召开了
稻城 你这家伙
直呼其名啊 黑骑
你也有点出息了啊
啰嗦 我可是一直打心底里支持你的啊
然而你却
放心吧
我就把它当作练习
我绝对要揭露你的险恶用心
你和跟凛一様啊
只知道继承既存的法律 并继续保护它
为了日本 不
为了全世界的未来 我要开拓出一个新的社会
我们作为人类的分工是不一样的
开什么玩笑
不管是什么理想 错的就是错的
绝对 无法原谅你
你真是一点都没成长啊
已经没有人能阻挡我前进了
黑骑君
再见了
黑骑先生
真是一个有趣的余兴节目啊
醒过来了
黑骑 你知道这里是哪里吗
为什么次郎会在这里
是林田啊
不好应付的老爹啊
都知事的事情你打算怎么办
真是的
不要搞偶像崇拜啊
这是曾经身为偶像的我说的话 绝不会错
感谢您的来访
偶像的梦想
现在不是这种悠哉的时候啊
那就由我来说吧
偶像的梦想
感谢您的来访
来自公安的林田先生
偶像的梦想
这可真是没想到啊
下集要发生更加想象不到的事了
偶像的梦想
难 难道说林田先生是最后的大魔王