你说什么
伯徳死了
对 DNA和八条的一致
应该可以确定了
就目前而言似乎是自杀
你在干嘛 次郎
我不喜欢闲谈
什么
把我从房间带出来就为了说这个么
我把窗户关上了
借用一下这个
如你所说
稲城光太郎和伯徳也就是八条暗中勾结
但是現在伯徳死了
我们抓住稻城的线索就又少了一个
（启动中）
（生物特征识别错误）
这样啊 然后呢
你还真是冷静啊
应该更惊讶一点吧
伯徳死了啊
我说…
怎么了啊
稻城也許是打算利用伯徳来巩固自己的地位
但是被利用的其实是稻城
你到底想说什么
所以我说过我讨厌闲聊
伯徳還活着
什么
我肯定
如果DNA的原始数据是错的 那它就没有任何意义
他让人看到他已经死了
是因为这会让游戏更加有趣
能够在宇宙和地球之间自由往返的「太空升降舱」
为了实现这一梦想
第六代的碳纳米管的连接仪式
将作为东京城市首脑峰会首日的一项重大活动
在三宅总理和各国要员的见证下对外公布
项目最高负责人稻城都知事
认为这是一个让世界重新认识日本科技的机会
不久之后的将来
单凭警方的普通装备无法应对突发案件之际
受「Active Project」批准的力量 将备受瞩目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这就是「第三机动强袭室」活跃于日本 大显身手的故事
偶像的梦想
你是第8个到这里来的人
在都知事选举的时候 您为何突然放弃参选了呢
怎么突然说这个
为了继承长沼议员的意志而決定参選的稲城光太郎
这个话题确实对他十分有利
政策也颇具说服力
人气也急剧上升
但是
是想叙旧
还是说这是你报复我之前不待见「第八组」的方式
我想知道当时身为都知事的您为何放弃了参选
专家也说过当时的社会评价对您是有利的
真是烦人啊你
接下来都是我的推理
「渔夫事件」的时候
和您受贿有关的数据流出
但那是一个为了将您引出来
连我们头儿都被利用的圈套
您中了这个圈套
和LOGOS的道克也就是堂本翔做了一笔秘密交易
从而被稻城抓住了把柄
寺尾先生
在记者会上已经说过了吧
我由于健康方面的原因而放弃了参选
但是
你的推理错的离谱 回去吧
我需要证据
打倒稻城都知事的证据
寺尾先生
先生 有你的电话
话还没有说完呢
作为原政治家 我能说的只有一句
长沼议员的自杀是不可缺少的
为了让那个叫做稻城的无名小卒横空出世
就是说
告辞了
长沼议员的死并不是自杀
寺尾先生
要怎么理解 这是你自己的事
这是当时对长沼议员的尸体进行尸检的法医
宇津木达彦 43岁
把这个传给黑骑
好的
不介意的话喝杯咖啡吧
谢谢
那个时候 我确实感觉长沼议员的自杀有些问题
但是我却没有深入调查
也许是我因为害怕面对真相 下意识地不去了解
如果能早点深入调查的话
或许就能阻止稻城君的暴走了
信息
一条新信息。
黑骑猛 警部
危险・查收请注意
信息
一条新信息。
黑骑猛 警部
危险・查收请注意
奇怪 留言可真是少见啊
惠里 是我啊 猛
是有一位叫长沼的议员吧 长沼
要是你知道任何和他有关的事 马上告诉我
拜托啦 拜拜
这可糟糕了 他已经查出来了吧
小凑小姐 有人把这个寄到了台里
粉丝来信的话之后整理好送到事务所
不 上面写内有诊断书
我想会不会是您急用
诊断书
是采访的资料么
我看看 谢谢你特地送过来
不客气 辛苦了
（含调查数据 宇津木达彦）
宇津木
失踪？
一周前开始 电话就打不通
法医院那里也无故缺勤
所辖警署已经去调查了
他家里也搜查过了
头儿 不会是那家伙动了什么手段吧
黑骑君 你的话太跳跃了
头儿
我查到宇津木医生的通信记录了
真里茂 详细说明一下
是 我现在就调出来
失踪前几天内 他和同一个人联络了很多次
对方是谁
那个 我知道了
小凑惠里子
那个主播么
惠里么
黑骑那个家伙 总是这样
我这里可不是托儿所啊
托儿所 这词真妙啊
（喂 蓝山可以么）
呀 又来一个人么
你不用在意我
我只是需要一个自由喝咖啡的环境和适度的安静
还有 能把室内温度再降低一度的话
别要求这么多 这里不是咖啡店
你们好
咦 妹妹
黑骑先生联系了我 让我监视次郎君
监视？
是的 不嫌弃的话请用 次郎君
啊 那个不是惠里主播么
真的么
那个你是小凑主播吧 那个自由主播
不是的 你认错人了
是小凑惠里啊 本人啊
都说了你认错人了
没关系的 我们可是小凑你的粉丝喔
可以一起拍张照么 怎么样
茄子
太好了
超幸运
那个我在这里的事情
了解 这是只属于我们的秘密
你呼叫的用户暂时无法接通
她果然把手机关了
（请稍后再拨）
为了防止别人跟踪她么
还是说和宇津木医生一样 已经有人对她下手了
希望不是这样
找到了喔
这是惠里对吧
面部识别软件有反应 似乎来自某人的博客
让我看看
终于和憧憬已久的惠里合影了！！！！
但很可惜…感觉没有电视上漂亮
那个 这是什么情况呢
终于和憧憬已久的惠里合影了！！！！
但很可惜…感觉没有电视上漂亮
是什么呢
终于和憧憬已久的惠里合影了！！！！
但很可惜…感觉没有电视上漂亮
真是的 谨慎行事是好
为什么偏偏挑这种阴森的地方
拜托了 千万别出现蟑螂啊小强什么的
是那个吧
数据卡 太好了
快点 快点 快点
有啦
宇津木先生 这是尸检房的监控录像
咦 长沼议员？
还有一个人
在和谁说话
自杀？
是的 长沼先生是自杀
（死因很明显是他杀）
稻 稻城光太郎？
您难道要我造一份假的尸检报告么
骗人 为什么这里
你是小凑惠里子吧
那两个人
所谓祸从口出
我的头条
和长沼议员有关的
我知道了
黑骑先生
多谢了 Oscar VI
对你来说 表现不错啊
真是的 这是对救命恩人说的话么
我的头条碎了
惠里 你刚刚说和长沼议员有关
难道说
在宇津木先生给我的数据里
有在尸检房的监控录像
和稻城光太郎的…
稻城
大家 好久不见
时机正好喔 麻美
根据海堂长官的指示
我们「第九组」也将参与东京城市首脑峰会的警备
然后 我在现场附近发现了「第九组」的指挥车
立刻就拜托了她
原来是这样 谢谢你 麻美
没 没关系
比起这个 头儿
之前报告的那件事呢
小凑小姐 你没问题吧
是的 就事论事
稻城都知事在秘书时代 很有可能以威胁的手段伪造了尸检证明
那么长沼议员的死 果然
是的 视频里宇津木先生明确说死因是他杀
虽然采访时他也闪烁其词
大概是感到了自身的危险 才把这个视频交给我
有了这个 明明就能彻底干掉他了
但是关键的数据卡碎成这样的话
有修复的办法么
可以试试 只是这有点难度
怎么了
宇津木医生他
警署发来了联络 宇津木医生已经被保护起来了
真的么
是的
原来他没事啊
为什么变成了这样
居然连自己的名字都说不出来
根据医生的话 他的海马体异常肿大
海马体
记忆移植装置么
他们利用那个技术堵住了宇津木医生的嘴啊
你好 我是黑骑
「神话」说有事跟你说
次郎
事情原委我已经听说了
有一点想要确认的事
播放那个视频的移动设备上 有没有装「Liko」app
为什么
你先不用管
「Liko」app 我有在用
听到了没
干什么啊那家伙
这样连最后的希望也没了么
在东京城市首脑峰会开幕之前
各个都市的要员们也纷纷抵达东京
以此同时 街上的警察也增加了
停止搜查
高层指示 峰会期间不得节外生枝
对政府来说 成功举办峰会比抓捕都知事更重要
你们「第八组」要按照计划 彻底做好会场新都厅的警备工作
话说回来 山吹室长
是
关于你和稻城知事
没有问题
如果您担心我和都知事的私人关系的话
是么
人类的历史即将颠覆
从这个东京开始
头儿 已经抵达待机站
大家 我知道你们有很多话想说
但我们作为警察就该不辱使命
是
Brain 是「第八组」
久等了 Oscar VI
辛苦了
话说真是超乎想象的警备规模啊
毕竟全世界的首脑和媒体都聚集起来了嘛
上面是不想丢面子吧
就算如此 连「统自」也调过来了
太没骨气了
那不会是美保吧
Oscar I 能听到么 Oscar I
两位辛苦了
我想你们是时候该到了
稻城 你个混蛋
黑骑君
你们两个就负责保护我吧
因为我想让你们近距离欣赏我的华丽表现
混蛋
不服么 黑骑
只要你还是警察 就不能违反规则
之前我也面对过同样的境遇 然后得到了教训
无论是梦想还是现实 一旦被规则束缚 就永远不会实现
那么拜托了
卫星的情况怎么样
配重和高度都没有问题
好 设置碳纳米管
开始设置碳纳米管
那个 从刚刚起你在做什么
寻找迷路的「Liko」
迷路的
怎么回事
众所周知 「Liko」属于云端app
那又如何
原本 我和伯徳開発这个app的目的
就是利用系统从各个终端吸取数据
那个 这和迷路的「Liko」有什么关系
播放视频的移动设备上也安装了「Liko」
也就是说 带着那个文件的「Liko」现在正在网络的某处徘徊
但是数据太庞大了
在有限的时间里光靠我寻找是不可能的
所以
秘密变身
我把它叫来了「Benuu」
好久不见不见不见不见
今天对于这个地球来说是革新的一天
从东京发起的地球改革
自我担任都知事以来
我为之努力的那个梦想
终于将在大家眼前成为现实
谢谢大家
请看
这是世界上首次用一根碳纳米管将地球与宇宙相连
但是这如今还只是一根细如发丝的线
但是总有一天 它会成为人类梦想中的「太空升降舱」
知事 碳纳米管的最终准备已经完成
好 拜托了
好的
碳纳米管 组装开始
组装开始
科学真是太迷人了
但是 它的进步也是一把双刃剑
尤其是非法「意念装甲」犯罪的增加 是需解决的首要问题
比如从夺取了首都圈机能的「LOGOS」事件可以看出
日本的危机管理很弱 并且缺乏防备
我认为应该赋权于都市而非国家
同时我还要在这里阐明
要从民间人士中创建一个直属于东京都的「意念装甲」部队
太精彩了 稻城议员
一切都如您所愿
机密
下届众议院选举
各政党的形势
主要选区的状况
以及
有权者所关心的问题
报告书
机密
下届众议院选举
各政党的形势
主要选区的状况
以及
有权者所关心的问题
报告书
还没有找到么
就算用了指挥车辆的系统 情报量还是过于庞大了么…
各位久等了
不久之后 碳纳米管将会发挥作用
请仰望天穹
我们已经决定 以东京为范本
考虑到种种条件 第一台「太空升降舱」
（将设置在卡鲁帕努巴公国内）
修正值 0 维持现状
明白 维持现状
你的游戏结束了
伯徳
什么
快看会场的显示屏
黑骑
我回来了 我是Liko
点击
这 难道说是
开始播放
自杀？
是的 长沼议员是自杀的
死因很明显是他杀
您难道要我造一份假的尸检报告么
这不是什么大问题吧
与你过去所犯下的无数医疗事故相比
您这是在恐吓我么 稻城大人
怎么会是恐吓 真是过分啊
（报酬我已经打到你的银行账户上了）
为什么这个视频会
（够你不工作十几年了）
不对 明明是我先拿到的
不是的 这个视频是伪造的
（为什么你会这样做）
（难道说是你杀害了长沼议员）
镇守 发什么呆呢 快点把显示屏关掉
非常抱歉 我们正在努力中
（长沼议员是我的恩人）
（所以我才给了他帮我到直到死亡的权利）
不行 无法取得连接
各位听我说
这个视频是有人为了攻击我而伪造的
我是无辜的 请相信我
年轻人啊 竟然在这个关键时刻失败了
黑骑
稻城 你的野心到此为止了
老实点自首吧
是你么 全部都是你做的么
你已经涉嫌妨碍执行公务 以及伤害未遂了吧
一点都不像你啊
看来相当不安啊
真火大 我以前那么照顾你
结果最后的最后你还来妨碍我
无法原谅 是么
刚刚 我是在向你道谢
道谢？
是的
向将儿时迷路的我带回正路的稻城
道谢…么
抱歉 头儿
没事 黑骑你不出手的话我也会打他的
稻城君 留下了这种视频是你最大的失策吧
与之相比 我最失策的是向你求婚失败了
头儿
百忙之中打扰了
也真亏你们能打断我的游戏啊
八条么
你还活着啊
为了让你能被公开处刑
我甚至都装死了
但是组织这一切的是你吧 「神话」
值得表扬
伯徳
都知事是在我作为「LOGOS」的成员活动时开始与我有接触的
他看上去很好玩而且还有点利用价值
所以就瞒着「神话」给他帮忙了
但是这个男人也只是半桶水 让我十分失望
总而言之 都知事的工作就由我来接手了
难道说
与系统的连接好像被切断了
怎么了
他夺走卫星的控制权 到底打算做什么
东…东京会毁灭的
我的东京…
东京会毁灭
我本想阻止的 但是失败了
东京已经完了
破坏大家努力建设完成的东西
最高的快感就是这里了吧
感谢您的来访
美好的生活
太好了
全员都流利地说出来了
美好的生活
就用这个状态 突破下回吧
我会加油的
美好的生活
我也是