(京都島津綜合體育館)
還沒完
解聘？我？
我已經給了你一年
一年之久
我還能行
既然你這麼說 那下次比賽拿出成績來
在三穗 成績才是一切
拿下這個持久戰 就還有機會
(名古屋·東京方向)
喪家犬
(白鳥尊 先生 您於本公司入職以來長期為團隊發展
誠心誠意貢獻良多。在此離職之際，誠摯感謝您多年以來的奉獻。
三穗銀行羽毛球部一同)
(辣椒油)
(納豆可樂) (碳酸飲料)
(母親)
我說阿尊 被公司解聘怎麼沒跟我說
我剛不是發短信了嗎
真是
我可先說好了 你回來也沒地方住
鬣蜥？
誰讓你不商量一下就跑去京都工作
我還以為你不回來了呢
是吧 小尊尊
(小尊尊的房間)
不過三穗銀行還真苛刻
連你這個有著「神童」名號的都不行
能別再這麼叫我了嗎
我說 單打不行 不如就再改回雙打吧
做不到
總之我先回去
那記得帶份特產的香菜八橋…
我的羽毛球生涯…已經結束了嗎
有完沒完…
喂
是
要聘用我？
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留於此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼煙奮戰到底
來吧 存在價值由自己決定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲吶喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麼的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
(白領羽球部)
那天打來的電話
是陽光飲品集團旗下運動隊的教練的入職邀約
(#01：指派)
我的羽毛球人生 還沒結束
穿過公園更近吧
(收到母親發來的信息。)
(起床了嗎？)(西裝已經拿去洗衣店洗了)(手帕帶了嗎？)
我已經不是小孩子了 真是
(領帶呢？)
(西裝已經拿去洗衣店洗了)(帶手帕了嗎？)(領帶呢？)
(全知便利店)
歡迎光臨
話說…
我是來當運動員的
為什麼要穿西裝配領帶的
是醉漢吧
那啥…
請給我點水喝…
爽
那麼 我告辭了
等一下
你是我的救命恩人
身為男子漢 我不能讓你空手離開
不 不必拘禮
好大的酒氣
你這領帶一看就是不怎麼會綁
都說年輕的職場新人該綁平結 但我推薦這個
喂 你自說自話幹嘛呢…
糟糕 第一天就要遲到了
加油啊 新人
趕上了
這是今天加入銷售部的白鳥尊
白鳥 要是有什麼困難或者不明白的事 可以隨時問
你的領帶
這是什麼啊
你那領帶 不是自己系的嗎
還以為是哪來的派對狂呢
那個大叔…
早上好
建哥遲到了 又喝到天亮了嗎
和尾興那邊的不放我回家啊
為什麼
為什麼你會在這
喲 新人
這領帶如何
足夠吸眼球吧
什麼嘛 原來你們認識 那就好說了
他是我們部門業績第一的宮澄
(宮澄建(32)陽光飲品銷售部)
你就跟著他吧
我們還都是羽毛球部的
請多關照了 伙計
(銷售部)
陽光飲品是創業40年的飲料生產商
(泡泡蘇打)
主力商品是本土蘇打
10年前開始涉足精釀啤酒…
你在聽嗎
納豆可樂
那玩意是首屈一指的賠本商品
請問 不用去練習嗎
好消息 來這邊打完招呼就結束了
(策劃部)
辛苦了
這是我們部今天入職的新人
請各位多多鞭策指教
我叫白鳥尊 請多指教
阿尊？
原來新人是你啊
橙也？
你們認識？
我們高中同一隊的
(佐伯橙也(19)陽光飲品策劃部)
這小子超過分的
跟我們一個字都沒說就跑去了京都
抱歉
這樣說話的心裡肯定不覺得抱歉
回來了好歹也說一聲啊 真不夠朋友
莫非 你還沒放下？
全國大賽那事
沒有 與此無關
都這麼晚了
終於能練習了嗎…
接下來跟外邊打招呼去
什麼？你剛才不是說這就結束…
公司內部的是結束了
練習從四點開始
來了個值得教導的新人啊
又忘記帶名片
(小鳥遊先生(Kotoriasobi))
又搞錯老客戶的名字
(我的姓念作小鳥遊(Takanashi))
此外 竟然還沒有駕照
真是莫名其妙
我是被叫來當羽毛球運動員的
結果練習要從傍晚才開始
拿我開玩笑呢？
三穗那邊…
我們這邊就是這規矩
所以才一直待在二級聯賽啊
不 去年榮歸S/J聯賽了啊
但排在最末尾啊
當然 和三穗比我們還差很多
今後一起努力吧
我喜歡羽毛球 練習也不會偷懶
但是 不想跟你混太熟
組合要默契才能出成績
工作和羽毛球都是
我不懂
我不打雙打
是嗎 那真是可惜
(埼玉市立 松岸小學)
這裡就是練習場？
真的假的
別擋路
橙也
你…
我怎麼可能不在羽毛球部裡
我說
你的大包裡裝了什麼
這個嘛…
這麼大人了還跑到小學來 好奇怪
同感
話說回來 練習場居然是小學體育館
太慘了吧
你更慘吧
上班第一天打派對領結
你聽誰說的
辛苦了
行走的揚聲器
(竹田浩輝(27)陽光飲品銷售部)
竹田浩輝登場
是你幹的好事啊
另外 我和浩哥是雙打組合
人稱「竹橙組合」
請多關照
只有浩哥你會這麼叫啦
你好
好
老哥 你真早
老哥？
對哦 你沒見過
這是大我四歲的哥哥 佐伯蒼汰
(佐伯蒼汰(23)陽光飲品品保部)
打單打
你好
我是白鳥 也是單打選手
打蝴蝶結領帶的那個啊
是你幹的吧
因為這事很逗啊
吵死了 你們這幫蠢貨！
教練好！
(大野安臣(46)
陽光飲品總務部長
兼 羽毛球部 教練)
你來了啊 白鳥
給我好好努力
是
你的搭檔還沒來嗎
「搭檔」是什麼意思
搭檔就是搭檔啊
雙打的
雙打？
各位好 我來晚了
久等了
工作也好 羽毛球也是 你的搭檔…
是我
我不幹了
承蒙照顧
站住 白鳥
我可沒聽說是雙打
我沒說 你當然不知道
-你騙我？-他沒說啊
-關於這事我很抱歉！-佩服他這坦誠乾脆
相比單打 你更適合雙打
我的眼睛是雪亮的
你少擅自替人做主！
我要靠單打打出名堂
證明三穗是錯的
打雙打不也一樣
我不想打雙打
而且 早知隊伍這麼爛我也不會來
我說你 給我適可而止
浩哥
我不想止步於此
那這樣
來跟我比單打
啥？
你不是不想打雙打嗎
那就單打打贏我試試
說什麼呢…
可以
贏了我就讓你擔任單打選手
好吧
相對地 我贏了你就跟我搭檔
好啊
但贏的人會是我
一局定勝負 白鳥對宮澄
比賽開始 零比零
好沉
建哥 有機會
好
一比零
他完全拿建哥的力道沒轍啊
不 那是阿尊的風格
防禦型嗎
不 開場先觀察
觀察建先生的動作
觀察？
七比零
摸透了
他動作突然…
那就是白鳥的武器 「預判」
在對手看來彷彿自己的動作早已被預知
讀心型嗎
所以…啥意思？
那傢伙特別善於看別人的細微動作進行預判
比如視線 站位方向
其他還有很多
貌似能根據這些判斷出下一步動作
不是吧 也太強了
傷腦筋了
不管往哪打都會被搶先一步
但是 這才剛開始
直線
漂亮
擊球瞬間從直球動作轉變為對角
11比9
預判這東西 用對了是強力的武器
但賭博成分也很大
白鳥的這種能力原本在雙打中更容易發揮優勢
因為單打裡 賭錯了沒有搭檔來挽回失誤
11比10
怎麼回事
剛才那球應該能接到才對
那小子…
可惡 明明我憑藉著預判先發制人…
真難纏
好嘞！
有必要那麼拼嗎
你差不多也該放棄…
因為球落地我就輸了啊
所以 我要接到每一個球
倒是你 快別掙扎了 跟我搭檔吧
憑力量壓制對手的突破能力
以及對任何球都能作出反應的防守能力
看似單純
卻又會動腦
難對付
好了 你無路可退了
這才剛開始
喂喂喂
這持久戰要打多久啊
這人 作為對手相當難纏
然而 如果他是自己人…
我在想什麼啊
太好了
輸了？我輸了？
單打果然累人啊
太耗體力了
別在那裡吐啊
你也都吐出來吧
啥？
你喜歡雙打對吧
從對戰中能感覺到
別亂說
比了就要算數
今天起你就是我的搭檔了
好嘞！
今天真漫長
宮澄白鳥組合 所以叫宮白組合？
還是取「建」和「尊」 叫建尊組合吧
才不需要什麼簡稱
那把你的名字放前面 叫尊建組合怎麼樣
先說明白 我可沒承認你是我搭檔
輸了還好意思說
沒事 我們會成為好搭檔的
工作也好 羽毛球也是
我做不到
你可以的
讓我來告訴你
什麼是職場羽毛球俠的樂趣
這是什麼土得掉渣的自創詞
問得好
有時是企業戰士
有時又是羽毛球選手
憑藉西裝和羽毛球開拓未來的超級英雄
那就是職場羽毛球俠！
辛苦了 告辭
等等等等 別無視我啊
話說你為什麼一直跟著我啊
跟蹤狂？
要問為什麼…
因為這是我們的宿舍啊
(陽光飲品員工宿舍)
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因為我駐了足
因為天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
幹什麼呢
小孩子這個點該回家了
沒事 不用管我
不用管…
你包裡裝的是什麼？
這個？
這裡面啊 是羽毛球
怎麼樣 要試試嗎
嗯
大哥哥 你是什麼人
我？
我啊 是憑藉西裝和羽毛球開拓未來的超級英雄
職場羽毛球俠！