(陽光飲品員工宿舍)
好
早
今天也鼓足勁加油吧
我看你就是跟蹤狂
(新橋站)
職場羽毛球俠秘訣其一
答案恰在無用中
為什麼要走樓梯
都說業務是「跑」來的嘛
好了 走吧
白鳥 你耍賴！
我不想做無用功
打擾了 我們是陽光飲品的
宮澄啊 來得正好
能再給我來三箱「別所沼蘇打」嗎
好的 承蒙照顧生意
那麼傍晚前給您送來
就喜歡你們每次都送這麼快
哪裡
訂單呢
我們來發
但是規章上…
這上面寫的在業務現場不好使
那還要規章幹什麼
職場羽毛球俠秘訣其二
不必了
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留於此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼煙奮戰到底
來吧 存在價值由自己決定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲吶喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麼的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
(白領羽球部)
(#02：協同效應)
熱身結束
基礎訓練
請多關照
又來
這裡天花板太低了吧
習慣就好
接球訓練
確認姿勢的攝像頭呢
沒那玩意
體能訓練
還剩10秒…！
健身器材呢
不用那東西也能練吧
我說新人 別拿三穗的精英訓練內容和我們比啊！
三穗以外的隊伍也比你們充實
白鳥 阿建
為備戰這週末和優六技術的練習賽
你們的組合來做協同測試
是
所以教練 你球拍呢
要來了
不是吧
再來
喂 怎麼不出聲啊 這跟單打可不一樣
哎呀
抱歉抱歉 溝通很重要啊
喂 你沒事吧
嗯…
沒…沒事
(食堂五十鈴)
四紮生啤 一杯薑汁汽水
今天這倆人 驚人地不合拍啊
加太多了吧 好可怕
可惡 還說什麼「能成為好組合」
你根本沒想配合我啊
難道不是錯在你想自己一個人接下所有球嗎
是因為你不管什麼球都瞎蹦亂跳 想著殺球
-但是跳殺多帥啊 -你幾歲啊
看這架勢 週末八成要被優六痛打一頓
久等 深谷烤蔥來了
-《出彩體育》今天我們要貼身採訪羽毛球男子雙打
-來了來了
世界排名第二 霧島隼人選手的真實面貌
提誰誰就來 是隼人前輩…
現效力於優六技術的霧島選手
我記得他是老哥你高中時代的學長？
憑藉其完美的外形與球風
羽毛球和外表有啥關係
被譽為引領日本羽毛球界的運動員之一
乖僻的男人是找不到對象的
霧島選手作為模特同樣優秀
下個月還將發售第一本寫真集
他當自己是偶像啊！
兼顧運動員和模特很辛苦吧
白痴 白痴
並不
在您看來
您的弟弟 男子雙打世界排名第一的霧島琢磨選手
是怎樣一個人呢
我弟弟琢磨比我更嚴於律己 總之十分令人佩服
弟弟排名世界第一這種事 換我肯定無法接受
我們的球風完全不同 我會繼續以自己的方式…
老哥 你是在諷刺我？
總之
我們的球風完全不同 我會繼續以自己的方式…
這次比賽要是輸了就怪你
哦 現在就開始給輸找藉口了？
才不是
針尖麥芒組合吵架
那是什麼？…
熱血體育動畫裡出現這種場景最後倒是會贏的
沒戲沒戲
和尾興這邊 是縣內最大的超市企業
也是我最大的客戶
這車看著就貴
是他們老闆的 他喜歡車
宮澄啊 之前搞那次促銷活動
比去年多賺了8%呢
你可真行
多謝誇獎
下次來的時候給您拿新的策劃書
好啊
跑業務連這種事都要做？
你或許覺得沒用 但想出成績就得靠這些事的積累
這貨架 過去我們可只占一排
給
別傻站著 拿摺疊箱和一套宣傳材料來
可摺疊式收納箱 簡稱摺疊箱
我反正不需要這種冷知識
萬分抱歉
能別再這樣了嗎
會影響到來客的
可是…
跟你們陽光飲品合作很久了
但今後我要再作考慮
等等…這次一事 是我管理不到位
一切責任由我負擔 求您…
我花了半年說服我老婆 這才剛剛提了車啊
喂 白鳥？
能等一下嗎
放手！
沖臉來的勾拳
糟糕
果然
混蛋
混賬傢伙
真是 別一個人瞎衝啊
你以為兩人一組是為了什麼
辛苦了
和尾社長也重新作了考慮 結果算不錯
話雖如此 為什麼要蹲家裡喝酒
話說 你怎麼看出那是小偷的
別擺架子了 告訴我吧
你幹什麼
所以 就是這麼看的
我的預判能從對方下意識的動作中
預測下一步動作
簡而言之
就是預知未來型的打法
要說預測動作 大家多少都在用
可這東西能做到這麼準確嗎？
能
我從小就成天觀察別人
就是所謂的「非語言溝通」嗎
什麼？肥魚言？
據說人的交流中有九成是非語言形式的
也就是通過除語言外的形式進行溝通
第一次聽說
你可真是厲害
還以為你只是個自視甚高的傢伙
沒想到是個好搭檔
我可先說好了 我們不過是限期的搭檔罷了
我啊 想跟你打雙打
對了
你試試這個
(新商品策劃) (徵集開發創意)
新商品策劃競賽？
不 我對策劃什麼的沒興趣
而且我本就不擅長跑業務…
職場羽毛球俠秘訣其一
答案恰在無用中
發酒瘋的真煩
(優六技術總公司)
好大
可…可惡
待這客場裡真是難受得要命…
人家只當我們是點綴盤子的香芹
我一般連香芹一起吃
回頭再聊
早上好
好
宮澄先生 好久不見
好久不見
好多攝像機啊
今天也是優六技術新產品的發布會
(霧島隼人（25）效力於優六技術)
蒼汰也好久不見了 最近挺好的吧
是的
請問請問請問
你是宮澄選手吧
我是今年才加入優六技術的美空綾斗
(美空綾斗（17）效力於優六技術)
今年17歲
請問 能來張合影嗎
我的照片牆賬戶可有五十萬關注呢
這就上傳了
我看看
(跟羽毛球界超級老將建哥合照！)
上面寫了「老將」…
那麼 來好好比一場吧
當然贏的會是我們…哎喲！
幹什麼呢 白痴
(荻野目大樹（25）效力於優六技術)
只是打個招呼啊
大樹先生好過分
別沒事挑釁別人
我家隊員有失禮數 真是抱歉
抱歉搞得這麼吵 今天請多指教了
看我不給你肚皮上開個洞 等著瞧吧
你還是老樣子
那些都是南瓜 都是南瓜 都是南瓜…
過萬聖節呢？
今天的比賽能發到我們的頻道上嗎
當然不行
瞧他們從容的
也太小看我們了吧
零比零 比賽開始
看來比想像中強一些
第一局 勝方 優六技術
果然強啊
是啊…
走吧
好
沒事 浩哥 拿下下一球
可惡
不知怎麼的 似乎是我們拿捏了節奏啊
真幸運
比賽結束 勝方 八神 夏木 優六技術
抱歉
我們隊還沒輸呢
可是啊…
第一局 勝方 佐伯蒼汰
好樣的 蒼汰！
單打拿下了！
強是強 但看著好無聊
小聲點！
比賽結束 勝方 佐伯蒼汰 陽光飲品
我也好想出場比賽啊
你是秘密武器 忍到企業錦標賽再說
我知道的啦
一比一啊 意外地是場精彩的比賽
我還以為今天沒機會出場…
別得意忘形
零比零 比賽開始
好球
拿下了
不愧是隼人先生 今天也很完美
才剛開始 不用急
我知道
差距被拉開了
不是預判前的觀察階段嗎
是啊
但總覺得有些…
真難看透
幾乎沒有一般人難免會犯的小毛病
而且…
這個前場也很棘手
可惡
阿尊的預判不起效？
而且…
死角也被盯得很準
那個組合裡不但隼人前輩的殺球極具威脅
荻野目前輩精妙的球技也招招到位
世界第二 真的好厲害
第一局 勝方 優六技術
面對強敵緊張了嗎
沒有
那你打得可夠消極的啊
你懂什麼…
你終於肯正面看我了
真是 你以為兩人一組是為了什麼
你接不到的球 我會全接下來
零比零 比賽開始
交給我
好
羽毛球 球落地就輸了
我不想輸
你呢
我有個主意
直球？斜線？
斜線
接到了
能行
好
好嘞！
來了來了
漂亮！
莫非…
動作被預判了？
哪邊
錯了
計劃之中
我有個主意
他打球小毛病再少 我也能一定程度預測殺球路線
之後就要賭一賭了
這樣沒問題嗎
一旦我猜錯 你拚死也要接下來
你在不就是為了這個嗎
好
我燃起鬥志了
不是吧
看得到
就是這個 就是這感覺
能行
是
休想那麼輕易得逞
就等這個呢
羽毛球 球落地就輸了
這時候居然拉對角？
第二局 勝方 陽光飲品
厲害！
追回來了…
不可能 隼人先生他們居然會輸一局
那傢伙 到底能預判多少步啊
我們練習賽多少年沒輸過小局了
換個打法
好啊 感覺有點意思
最終局 零比零 比賽開始
你就看開點吧
雖然輸了 但也有收穫啊
最後一局 毫無還手之力
六月份的企業錦標賽上能討回這筆賬
而且 其他強敵還有一大堆
下次不會輸了 不會輸給任何人
打算延長搭檔期限了？
我會暫且和你統一戰線 直到打完企業錦標賽
靠你了 阿尊
什麼…
你也可以叫我阿建
我才不叫
話說 你…
是什麼讓你不敢跳了
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因為我駐了足
因為天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
午休了
(優六技術對戰陽光飲品) (練習賽2-1優六技術大勝)
這是…
(收到橙也發來的信息。)
(阿尊回歸雙打了)
阿尊…