今天的業務也是一帆風順啊
跑了那麼多家 你怎麼還能這麼精神
宮澄先生 能問個事嗎
碓山啊 怎麼了
(碓山 徹（29）陽光飲品品保部)
你又沒經我同意 擅自跟和尾興超市簽了捆免吧
捆免？
送贈品啦 挺常見的
買一箱啤酒送洗衣液啥的
哦
對了 還沒跟你介紹
這是我們部的新人
知道 羽毛球部那個吧
這位是品保部的碓山 以前也打羽毛球
羽毛球部現在都還在挖他
別提這個 為什麼簽了捆免…
商品量不大的銷售部能做主啊
你總是在景品表示法限額上打擦邊球 很危險的
(景品表示法：日本的獎贈品監管法律
對獎贈品的品質、內容、價格等進行了規制)
肯定不會超啦 我都做這個多少年了
你這樣麻痺大意才容易翻車
總之 請你把文件送到品保部來
知道啦
這人 感覺好可怕
畢竟那傢伙的正經嚴格在品保部都無人能及
你說的品保部是…
品質保證部 簡單來說就像是公司內的警察
嗯？
監督商品標籤有沒有錯 成分有沒有達到標準
是否符合法律和公司規定
監督…
但是 有品保部在才能給客人帶去安全和放心
雖然很煩人 但不可或缺
我回來了
好樣的 白鳥
你的策劃被選中了
(新商品方案公司內競賽評定結果通知)
(營 業 部 白鳥尊 蔥香薑汁汽水)
誒？
我？
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留於此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼煙奮戰到底
來吧 存在價值由自己決定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲吶喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麼的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
(白領羽球部)
(#03：頭腦風暴)
沒想到能翹班出來玩
多虧了阿尊
我們可不是去玩的
要去館林工廠參觀學習 還要幫白鳥寫策劃書
都是工作
筆跡倒是不會撒謊
(陽光飲品 羽毛球部 團建)
顯然這邊才是主題
說來 真沒想到能拿到許可啊
這點就是建哥的面子大了
肯定是腆著臉求老闆了
正確
誰讓老闆很看重建哥
為什麼我要跑這裡來
喂喂喂
今天的主角怎麼能喪氣呢
為幫你這個菜鳥 來了這麼多超優秀幫手呢
我可沒求你們
要搞還不如搞羽毛球集訓呢
白鳥 你最好多些身為社會成員的自覺
要是工作一直做不好 羽毛球部也會炒了你
開玩笑的
策劃書抓緊寫完就好
對對
我們職場羽毛球俠會助你一臂之力的
好吧
所以 什麼叫策劃書
白鳥那小子應該會寫策劃書吧？
有策劃部的橙也跟著 總會有辦法的吧
真羨慕 我也想去研修
矢田你只是想去玩吧
被看穿了？
這還用看 你就不是會研修的人…
常務
您辛苦了
羽毛球部的傢伙們…倒是樂得清閒
(住宿研修)
館林工廠近幾年 著眼於市場的擴大
準備今年夏天導入新設備增產
去年託銷售部的福 「別所沼蘇打」熱賣
臨時增加了生產線
我也很喜歡那個商品
我家女兒也很喜歡 經常買來喝
這地方不錯啊
建哥真有品位
是吧
那麼 安置了行李就去多功能室
(新商品方案（蔥香薑汁汽水）策劃內容)
那就讓我們進入正題 寫策劃書
一定要我來嗎
畢竟是你的策劃方案啊
雙打時 完不成自己的職責也沒法贏球吧
現在 公司可是把寫策劃書的職責交給了你
什麼意思
是想把羽毛球和工作掛鈎吧
(蔥香薑汁汽水)
不過這個…
也太前衛了點
至少比納豆可樂強吧
什麼話啊 納豆可樂很好喝啊
老實說我不懂為什麼這東西能通過
話說為什麼是用蔥
之前吃完深谷烤蔥喝薑汁汽水 覺得味道不錯就…
也罷 有些商品就是一拍腦門出來的
總之 先往下寫寫看吧
(蔥香薑汁汽水策劃方案)
那個…
我壓根不知道策劃書怎麼寫
那首先 從各種方面考量這個蔥香薑汁汽水
比如賣點在哪裡
會在何時何地進行販賣 舉一些例子出來
然後落實在策劃書上
不愧是策劃部的
專業
做個強弱危機(SWOT)分析吧
雖說多用在經營戰略上
但這次正好能用來教白鳥從不同角度思考問題
原來如此
好主意
找出目前蔥香薑汁汽水的優點和缺點
也能幫助阿尊思考
所謂強弱危機分析
是由強項
弱項
機會
以及威脅四個詞的首字母拼成的
逐項分析出來 就知道蔥香薑汁汽水的經營方向了
啊 哦…
蔥香薑汁汽水的強項…
衝擊力倒是有
但聽著像黑暗料理
受眾恐怕不大
是啊
你怎麼看
你問我怎麼看…
應該…適合吃飯的時候飲用…之類的
吃飯喝生薑汽水挺常見的
這個倒也不是不行
深谷蔥是當地特產 做伴手禮可能不錯
感覺喝了對身體好
確實
還有最近…
(衝擊力 地方特產 有益健康)
(黑暗料理)(受眾小)
(佐餐)(社交網絡普及)(人們傾向於買奇特的伴手禮)
(其他的地方飲料和特產)
總結下來就是這樣
所以接下來要怎麼辦
把這些分別組合起來 進行分析
首先是強項與機會
產品具有衝擊力 作為伴手禮應該綽綽有餘
(嘗試喝了蔥香薑汁汽水！)
再找藝人發到社交網站上 就能提升認知度
能省不少宣傳費呢
搞點搭配這個的料理也是個噱頭吧？
料理類播主很多人看 我覺得行
總之 有些眉目了
那麼接下來 是弱項和威脅啊
傳統土特產就是棘手啊
比如百萬石日式饅頭 小江戶沙瓦雞尾酒
要想不被其他土特產禮物埋沒 總覺得還缺點什麼
比如會讓人忍不住去拿的要素
對對
讓人看見就想買的要素
比如彈珠汽水瓶？
用彈珠汽水瓶 怎麼樣
視覺上很顯眼
顏色也不錯
或許還能跟其他土特產區分開來
有懷舊感 我喜歡
那這樣 不如把標籤也弄得可愛些吧？
讓人忍不住拍照片發社交網站的那種？
說不定還能弱化黑暗料理的感覺
那乾脆再設計個吉祥物
來了 吉祥物
好嘞 看到方向了
感覺有戲啊
不過 用彈珠汽水瓶真是個好主意
好 那麼暫且先把這些總結起來吧
是
(蔥香)
跟我家爺爺似的
每天工作日報慢是因為這個啊
多嘴
會分心的 別說話
要是像手機一樣有九宮格輸入就好了
淘淘稀有貨吧
這估計要寫到天亮
好累
挺寬敞的嘛
寬敞就不用坐我旁邊了吧
好啦好啦 坦誠相見也是必不可少的
我不需要
爽
剛說能一個人靜靜呢…
我只是想打羽毛球 為什麼要費力氣跑業務搞策劃的
當然因為這是工作啊
對我們而言 工作和羽毛球是分不開的
什麼策劃書 強弱危機分析 莫名其妙的
你現在不用明白
但是 不管是策劃還是別的 重要之處都一樣
你心思不在上面 就一定做不順利
策劃書是如此 雙打也是如此
只要有心 什麼球都接得到也打得回去
策劃書也能讓對方心服口服
即便如此 也有無論怎樣都無濟於事的時候
優六比賽完那天我就問過
你過去肯定經歷過什麼吧
你這種人不可能容忍自己有弱點
呃 那個…我去洗個頭
我怕
我不敢向後跳
我 在高中全國大賽上
當時我有一個搭檔
不要緊吧 梓馬
不要緊 後場交給我
你集中精力進攻
立花 不要緊吧
叫人抬擔架來
你沒事吧
因為我…他再也不能打羽毛球了
明明搭檔了很久 我卻沒能完全信任他
所以我就跑去三穗逃避
後來 就不敢往後跳了
現在球打到那個位置
我還會想起當時的情景
身體會變得動彈不得
這樣啊
那以後不用怕了
後場有我
不敢跳也沒有問題
因為 我比你厲害
哈？你什麼意思？
我第一天就贏你了啊
運氣好贏一次罷了 別得意忘形
我這麼強是因為一直嚴格律己啊
醉倒在公園的人還好意思說？
囉嗦
舒坦了
我有點泡太久了 頭有點暈
生日快樂！
什麼情況
白鳥 今天是你20歲生日吧
給你個驚喜 順便慰勞一下你
來 主角坐生日席
喂…
橙也 你居然整我
不是我 是建先生
我聽橙也說你正好生日
這行程多棒
為什麼要為我這種人…
什麼為什麼
因為我們是伙伴啊
給
好了好了 不僅有了伙伴 你還喜迎成年
拿本公司的酒來乾一杯吧
好耶
選一個吧
總之 為今天各位的辛苦工作 加上白鳥尊的生日
乾杯！
爽透了！
建先生 你也太像大叔了
小孩子不會懂的
好苦
這麼苦的嗎
你還是小孩口味啊
你不也前不久才滿20嗎
多嘴
白鳥尊在喝20歲生日酒！
如何 我們公司的精釀啤酒
知道為什麼市場佔有率高了吧
完全不知道
雖然是第一次喝酒 但你還挺能喝的啊
別太勉強了
好苦
阿尊 差不多別喝了吧
明天還有工作呢
沒問題
你真的不能再喝了
幹什麼啊
來 喝點水吧
喂！
都讓你別再喝了
就因為你們這樣…
就因為你們這樣 陽光飲品的羽毛球部才不行！
就目前陽光飲品的問題 我來做個強弱危機分析
首先是竹田先生
我？
你為什麼那麼恐懼社交
還連續發球失誤 太過在意別人的視線
討厭！
這跟強弱危機沒關係吧
打比賽被人看天經地義啊
是…
橙也！
你太依賴直覺
不動腦
能不能別再瞎打球了
哈？
從高中起就一點沒長進
你應該能做得更好啊
別以為憑反應快就能混下去！
被批評了吧 橙也
蒼汰先生也是！
你自己給自己劃定了極限吧
不鞭策自己 還裝作游刃有餘 以為裝酷就很帥了嗎
能做到的事都不願做…
等於在逃避
等於在逃避…等於在逃避…
還有你！
你多餘的動作實在多得驚人！
你羽毛球都打多少年了
合理高效地多動動腦再行動吧！
小學生動腦都比你多！
不過…
聽說竹田先生在工作上幫襯了我很多
今天…也受了你不少幫助
謝謝！
不 這點事…
還有橙也 我跟你說話能無所顧忌
謝謝了！
還有蒼汰先生 今天有你幫忙…
十分感謝…！
感 感謝…
你啊…
房間又髒腳又臭
我的房間都能聽到你打鼾 不能改改嗎 真是…
超級煩人！
喂！怎麼只有我全是壞話？
作為搭檔 起碼說一句好聽的吧
喂 我說我說 喂！
你們別笑啊真是
白鳥的策劃書如何 感覺能行嗎
應該還可以吧
你…你不要緊吧
大概要緊
喝點水嗎
作為新人居然宿醉上班
將來肯定有出息
頭疼…噁心…
真的還可以？
應該…應該還可以吧
大概
就快大賽了 一定要調整好
接球接球 使勁接！
拿出毅力來！
是
集合
這就是今年企業錦標賽的分組
跟三強之一的大泊運輸分在一區啊
要是打贏大泊 之後就是優六技術
就算是為了給之前雪恥 我們也不能輸啊
當然了
我們也不能示弱啊
那是必然
沒錯
小子們 給我把他們全都打趴下！
是
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因為我駐了足
因為天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
開幕式即將開始
各位選手請以隊伍為單位排好