(全日本實業團體羽毛球錦標賽)
比賽結束 勝方 霧島 出雲
連熱身都算不上
霧島
琢磨 優六和陽飲有比賽啊
你不去嗎
無所謂 反正是老哥贏
陽飲 是白鳥轉去的隊伍吧
據說改打雙打了
打贏世界第二就有趣了
那不可能
除了阿琢以外
幾點開始
伊吹先生要去看嗎
(陽光飲品)
阿建
(全日本實業團體羽毛球錦標賽 第六輪
陽光飲品 對 優六技術)
今天我真的會打爆全場
因爲呢
只要想著對方全都裸體
好好 你先冷靜
要贏
今天有直播是吧
又要漲粉了
上傳個解說視頻吧
粉絲暴漲
兩位可能沒機會出場
隼人先生和我連贏兩局
疼
蠢貨 別得意忘形
隼人 你也是
爲什麽連我都挨駡
我怎麽會得意忘形
之前都輸過一局了
關鍵時刻啊 贏了就進半决賽
然而對手是勁旅優六
這場不好打
好多人
好久沒看過比賽了 真期待
放不下嗎
前隊伍的比賽
好了 今天
要開場就拿出全力
(#07：選擇)
第一局 勝方 霧島 荻野目 優六技術 21比15
輸掉了
還沒輸呢
第一局 勝方 霧島 荻野目 優六技術 21比15
下一局會贏的
是吧 他爸
希望如此
荻野目精妙的擊球逼迫我方挑高
然後由霧島殺球
完全陷入了對方的節奏
沒想像中那麽難對付啊
你表情裏怎麽還有點惋惜
下局要穩穩拿下
好的好的
真是快啊
完全接不住
意料之中
照計劃 該開始攻關大作戰了
瞧你這命名
咱們運氣不錯
下一局賽場會幫我們
零比零 比賽開始
來了
好低
第一局放弃？
爲了贏要先布好局
首先 第一局讓他們發揮
你看清對方的習慣和套路
第二局 趁對方放鬆警惕 用抽挑回擊夾發針
宮澄先生好厲害
原來如此
利用低彈道的抽挑 防止我殺球啊
來了
我不往那邊打
不簡單啊
不過
既然如此 就加上旋轉讓他們措手不及
抽挑球也强行回殺
沒那麽好對付啊
這一場 一直針對霧島隼人在打
所以他們應該認爲這球也是
反其道而行
還差一分
好 挑高了
壓綫球
飛不遠？
風？
這麽晚才注意到
正中下懷
羽毛球只有5克
些許氣流就會造成影響
幸運的是 下一局我們是上風位
對方的球飛不遠
賽場幫我們是這個意思啊
所以 如果被殺球 無論如何也要救起來
强人所難
出界
好耶
第二局 勝方 宮澄 白鳥 陽光飲品
世界第二被耍了啊
這下打平了
下一局定勝負啊
現在是我們上風位了
比預想中飛得遠啊
剛才那一局亂了手感嗎
就在等這個
剛才這球殺出界
一般人會不敢往同一個地方打
但是追求完美的霧島隼人…
會打這邊
厲害
還差一分
追上 追上追上追上追上追上
好耶
比賽結束 勝方 宮澄 白鳥 陽光飲品
15比21 21比19 21比19
現在一勝一負了
下一次我還會贏
你們倆真厲害
打敗了世界第二
幹得漂亮
謝謝
乘勝追擊啊 老哥
接下來蒼汰的對手是…美空綾鬥
高中全國賽冠軍後進入實業團體 是本届最年輕選手
到底是有多强
請多關照啦 伊麗莎白
美空 賽場上別這樣
好
他他他 他親了
是啊
奇葩類美男網球手
我的菜
1比0
這麽快
我來接你嘍 伊麗莎白
瞧吧 被我抓到了
雖然是對手 但讓人想給他加油
快看 宛如在和羽毛球嬉鬧
聽說空空能跟羽毛球說話 真的嗎
我見過他跟球一起吃飯
你們去熱身吧
這場比賽 應該能輕鬆拿下
是
蒼汰 前面
可惜
我說 你什麽時候才願意出全力啊
我就是全力
這樣啊
我也在努力啊
高反拍殺球？
但是 無論怎樣努力
仍有做不到的事
-好耶 爽哦 -比賽結束 勝方 美空 優六技術
21比14 21比13
辛苦了
真可惜啊 蒼汰
沒有 我可打不過天才
沒事的老哥
下一場我們一定贏
是吧 浩哥
包在我身上
上一次輸給你們
但今天的我 可不一樣了
好耶
動作比之前强啊
于是 秒秒鐘追上
當然啦
咬住他們
明白
霧島隼人好像輸了
我聽說了
對手好像是宮澄白鳥組合
對對 隊伍是哪來著
第一局結束 勝方 八神 夏木 優六技術
看到沒 剛才那個超級扣殺
真的太强了 肯定要做成縮略圖
抱歉
那球沒辦法 讓它過去吧
好球
經典動作出現了
好樣的 花花公子
令觀衆傾倒的華麗姿態 爽朗笑容 自由奔放
這些是你們强大的武器
盡情發揮吧
落後四分
換發球
狀態幷不壞
對手和球場都觀察到位了
然而
換發球
然而這四分就是追不回來
不能輸啊
爲了大夥 也是爲了我自己
拼盡全力
比賽結束 勝方 八神 夏木 優六技術
21比16 21比16
多謝指教
這場比賽真精彩
能跟優六打到如此膠著
這樣看來下届S/J聯賽拿好名次也不是夢
他爸 阿惠要尿尿
在出口等我們吧
真蠢 我激動什麽
這樣啊 我…
在羡慕他們
踏實穩健 這是我的座右銘
二美是最能理解我的人
我想讓她幸福
大學臨畢業 發現她懷孕 我們結了婚
我放弃了羽毛球
要守護家人
我腦中只有這個念頭
工作 二美 阿惠
已擁有太多
我又夫複何求呢
(更衣室)
好 今晚喝起來
周一大清早就要交策劃書？
有人看到我的褲子沒
沒
你們怎麽跟沒事一樣
打到第六輪就滿足了？
我想不能吧
你反正贏了 還好吧
不好
大夥一起贏才…那啥
畢竟是團隊
有什麽好笑的
誰這樣就滿足了
大家心裏都清楚
一臉沮喪也沒用啊
不過我很高興哦
那麽自我中心的你…
大夥一起贏才…畢竟是團隊
我說…
成長了啊 白鳥
惜敗了啊 你我都是
不 我…
比不過十幾歲人的體力
是嗎 那先要多跑跑步了
是呢
想贏就要練習再練習
那個
前輩那麽强 爲什麽還要更努力
我啊 絕對不想輸給某個人
僅此而已
不要緊嗎
沒事 稍微崴到而已
小心點啊 你老大不小了
不好意思
不 是我不好
你是…阿尊啊
恭喜啦 找到個好搭檔
出雲
你們認識？
我是出雲尚弘 阿建過去的搭檔
哎呀 這不是喪家犬嗎
聽說你回歸雙打了？
高中全國賽明明輸我那麽慘
你當年是故意針對梓馬在打吧
柿子撿軟的捏 常理嘛
不如先擔心自己的隊伍吧
我們的二隊都更强些
阿琢 走了
也罷 你就在弱小隊伍加油吧
站住
霧島琢磨 我們會在S/J聯賽上 打敗你和三穗
你這是跟誰…
停
好久不見啊
你好
要爭在賽場上爭
不過 要贏三穗 等于要當世界第一
盡全力加油吧
保重你的脚哦
爸爸
媽媽得獎了
厲害啊 恭喜
離作家又近了一步
多虧你幫我一起做家務養孩子
下次我要爭大獎
所以他爸 你也再撿起來吧
羽毛球
想打的吧
和他們一起
不 可是
結了婚 當了父母 依然可以擁有夢想啊 我們
我努力也不一定能成功哦
到時候 我和阿惠一起安慰你
然後再找新的夢想就好啦
爸爸
(去打羽毛球吧)
謝謝
好啦 還不快去
我去了
去吧 他爸
等等 請等一下
碓山先生
我每天都堅持跑十公里
有練肌肉 練揮拍
讓我撿球也好什麽都行
所以
請讓我打羽毛球
太久沒經歷實戰
年齡也不算年輕
說白了
給我拼上命練
願意嗎 碓山
是
瞧你瞧你 讓我等這麽久
第六輪敗北 這是你們現在的實力
在此基礎上問一句
你們想走到哪
S/J聯賽冠軍 還能有別的？
真有種
值得挑戰
好想拿個冠軍
那就它吧
隊伍整體目標有了
距離S/J聯賽還剩五個月
一刻都不能浪費
懂了嗎
是
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因爲我駐了足
因爲天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
是嗎 輸了啊
弱小的隊伍沒有任何用處
必須除掉公司的累贅