(琦玉市立 松岸小學)
碓山先生 您真的有過空白期？
這…我體力已經跟不上了
我還有待提高
集合
今天有個事要說
跟羽毛球部的今後有關
浩哥怎麼了 想上廁所？
再憋一會兒
不是啦
橙也 蒼汰
不好意思
你們兩個…
組雙打
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留於此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼煙奮戰到底
來吧 存在價值由自己決定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲吶喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麼的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
(白領羽球部)
怎麼回事啊
組雙打？
(#08：突破)
何況老哥是單打選手 我還有浩哥搭檔…
莫非…
竹田要退役轉任教練
並不是因為受挫氣餒啦
我考慮相當長時間了
橙也 這你也知道的吧
可是 你不是最近剛克服了社恐嗎
正因為如此啊
企業錦標賽對戰優六
我全力以赴 輸了
我發揮了自己全部的運動員能力 輸了
正好碓山先生加入
我反思了自己做些什麼能讓陽飲更進一步
然後覺得只有當教練
可是…
我 要走我選擇的路 陪伴羽毛球
浩哥
竹田平時都在仔細觀察四周
充分具備當教練的素質
請多指教了 竹田教練
包在我身上吧 諸位部員
在我的指導下 可別掉隊
你又蹬鼻子上臉
於是 我們的目標是S/J聯賽冠軍對吧
這跟去年的二級聯賽可不一樣
要拿出制勝的布局來拼
是
雙1 阿建和白鳥
你們先穩穩拿住第一場
是
單打給碓山
用你自豪的毅力來彌補空白期
是
雙2是蒼汰和橙也
你們有能力化腐朽為神奇 我很期待
是
你又把青椒挑出去了
等等會吃的
不好說
你真的接受了？
浩哥的事
我啊
腦子裡或多或少 有把輸球怪在浩哥頭上
明明我也有很多失誤
可他總是先道歉
於是我就慣著自己
浩哥應該不會後悔選教練的路
所以我也要盡我所能
不過 跟老哥搭檔是挺怪的
但是…
老哥？
我去跑兩圈
喂 老哥
單打給碓山
你們組雙打
今天好安靜啊
竹田那傢伙 剛當上教練就遲到
疼疼疼疼
而且老哥也還沒來
出大事了
又是公司內八卦？
蒼汰他…
提交了退部申請
我說佐伯 你不去練習嗎
啊…嗯
你這個…
白痴臭老哥
怎麼
我可沒聽說
你怎麼自作主張
而且你總是…
這裡是辦公室
不好意思 吵到大家了
怎麼就不打了
咱們隊才剛有起色
我現在不過是個充數的
那有我沒我不是一樣？
這話什麼意思
被換下單打的那一刻我就完了
碓山先生加入 浩哥退出
只是出於無奈才把我這個多餘的人扔去雙打
根本沒人這麼想
誰知道呢
你心裡其實也在想吧
想老哥真可憐
什麼？
被人同情賞個雙打
我只會覺得慘
我是想跟老哥一起…
別再說這個了
坦白說很煩
是嗎
辛苦了
訓練之後吃拉麵就是別有風味
不回家吃不要緊嗎
打過招呼了 沒事
雖說被兒子羨慕地罵耍賴
那個 哪怕您勸我也…
單打不會讓給你
我的加入或許給團隊帶來了混亂
而且是在大賽前的關鍵時刻
但我下決心時已經準備好面對這一切
我不覺得自己能跟您爭
總教練的判斷理所當然
你總是很冷靜 能俯瞰全局
工作方面也認真 我身為上司挑不出一點毛病
但是
你連自己的感情都冷眼旁觀了吧
身為隊友 我不希望你放棄
重蹈我的覆轍
當然 我並不後悔自己選擇了家人
您兒子是獨生子吧
呃…是的
為什麼我是哥哥
我總會想這種無可改變的事
只因為先出生 就必須跑在前面
這很累的
還沒有存檔點
聽說橙也是敬佩你 才開始打羽毛球的
不論何時只要回頭看 他總是兩眼放光地望著我
我明明只是路人村民甲
哥哥好厲害
其實我不是非要打單打
只是不論身為哥哥亦或搭檔
都不想讓橙也失望
所以逃避了
真是豈有此理
怎麼弄得跟我被甩一樣
你差不多就回去吧
能回去才怪
我絕對不要跟他見面
冷靜點
他會不會其實挺討厭我的
怎麼可能 你們可是兄弟
你這獨生子懂個屁
是不懂啊
再說建先生人呢
我本來想讓他聽這些兄弟牢騷的
說起來最近好安靜啊
週五晚上不在 現充了嗎
小哥再來罐酒
我這可不是居酒屋
等等跟我一起自主訓練吧
抱歉 我有點事
上週你也是這麼說的吧
是嗎
總之下週再說吧
這樣子 是春天到了啊
啥 現在可是夏天
我是說建哥啦
最近見首不見尾
那樣子 肯定是有女朋友了
不可能的
好吧
我就賭上「行走的揚聲器」之名 給你挖出真相
真相永遠只有一個
重做
為啥
為什麼
發委託的時候就告訴過你 要避免招人誤解的設計
這個樣子 很可能讓消費者誤以為蔥香薑汁汽水裡有蔥花
這是設計師過猶不及了
但是想大賣就要像這樣有視覺衝擊啊
事後出了問題大賣也白費
為什麼不回家
反正你不想看見我
總之 明天一早重新交一份
行了知道了
橙也請假真是稀奇
是啊 貌似是遇到麻煩了
為什麼電話不接郵件不回啊
前輩
那個 跟設計師完全聯繫不上啊
那人可是出了名的「絕不返工」
所以讓你發委託的時候要敲死細節啊
不好意思
這可是我獨立負責的第一個活
還沒完
挨個聯繫其他設計師
(蔥香薑汁汽水設計方案（1稿）)
抱歉突然打擾您
有機會再聯絡
這位也不行啊
橙也
阿尊？
加班？
有什麼我能幫忙的嗎
沒事
這是我的工作
不用阿尊來
行了 回去吧回去吧
死撐
加班嗎
是的
品保部不在這一層啊
全不行
放棄了？
老哥
怎麼 還沒到截稿時間吧
你就是這種人
相信有成功的可能 硬撐到最後
這點我很佩服
等等
幫我一把 老哥
礙於日程 誰都不接單
十點了
或許能行
這節骨眼上玩遊戲 你逗我？
完蛋了
到手了
啥啊 稀有道具？
立刻把資料發到這裡
我遊戲裡的朋友 是住美國的設計師
水平我覺得有保障
好了
能聽得到嗎
能
感謝您接這麼緊急的委託
蒼汰那麼死命求我 肯定是火燒眉毛了
放心吧 我盡力處理
拜託您了
(蔥香薑汁汽水)
前輩
設計草稿您看過了嗎
棒極了
這麼大牌的設計師 你怎麼找到的
我家老哥厲害著呢
那麼 我回家一趟再來公司
累死了
這是啥啊
是我們家啊
三天而已 怎麼就搞成這樣了
真是的
我接受 雙打
只有跟你在一起時 我才覺得村民甲也有存在的價值
說什麼呢 莫名其妙
不過 今天我重新認識到
老哥真的厲害
哥哥好厲害
兩人聯機玩貌似也不錯
我說我說 白鳥
什麼
宮澄先生秒秒鐘要結婚是真事？
那是啥 都市傳說？
只是竹田先生瞎說的吧
這個嘛 我剛才聽秘書科的姐姐們在傳
宮澄先生一直拒絕升職 但這次可能會接受
也就是要成家所以先立業
然後羽毛球也退役
因為拒絕升職是為了打羽毛球吧
退役？
今天建哥是不是有點奇怪
好機會
真的豈有此理
那個大叔為什麼不跳殺拿分啊
你今天暴躁異常啊
深谷蔥來了 久等
還想不想打了他
以前還說人家瞎蹦亂跳
不過確實覺得防守球比以前多了
這就是「戀愛讓人改變」吧
大家都在傳呢
真的是秒秒鐘要結婚了？
我不相信
那種步入中年的糙漢子絕不可能交到女朋友
這對組合真是越來越合拍了
我是在生氣！
真想對那張傻笑臉…
一個殺球拍下去！
忍 忍 忍…
忍足專務
玩得挺開心嘛
阿尊 快道歉
專務？
現身了啊 大蔥星人
我說 不能笑 沒禮貌
之前的大賽上 沒拿出像樣成績的羽毛球部
在這裡偷懶合適嗎
我們打到第六輪了
連領獎台都站不上的弱隊而已嘛
隊長我記得…是銷售部的宮澄吧
放著這種沒禮貌的傢伙不管 他算玩忽職守
哪至於啊
以前我就覺得宮澄的作為有問題
又是用其他公司的物流 又是拉優秀員工入部
為所欲為啊
肯定整天只顧著羽毛球
在銷售部裡全靠別人收拾爛攤子吧
才沒有
那個人兩邊都在十二分地努力
怎麼突然發火
阿尊 算了
真的不好意思
銷售部的人 都支持著羽毛球部
所以 我們也能為不辜負他們而努力
為此我們 要在這屆S/J聯賽奪冠
奪冠？
這笑話蠻好笑
職場羽毛球俠 絕無戲言
你一直坐在公司高位怕是不會知道
現在這隊伍很強
我們不會輸
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因為我駐了足
因為天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
早上好
早
又宿醉了？
咦？
今天那人直接見客戶去了？
宮澄先生今天起去大阪出差
你沒聽說？
(出差)
宮澄先生
什麼啊 怎麼了
你最近很奇怪啊
出差都不打聲招呼
訓練也心不在焉
不是說要在S/J聯賽奪冠嗎
本想著回來以後再跟你說的
也罷
我們的雙打
散夥吧