你最近很奇怪啊
本想著回來以後再跟你說的
也罷
我們的雙打
散夥吧
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留於此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼煙奮戰到底
來吧 存在價值由自己決定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲吶喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麼的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
(白領羽球部)
(#09：優先度)
建先生貌似去大阪出差了
怎麼趕這個時候
據說有專務在背後插手
莫非因為前陣子在居酒屋的事
大蔥星人的復仇嗎
那也應該針對阿尊才對啊
不 你讓他單獨去也談不下業務啊
先告辭了
哦好…
辛苦了
他這麼冷靜反讓人害怕
是 非常感謝
明天下午向您交貨
-是 今後還請多關照 -我還怕宮澄不在會亂套呢
沒想到他還挺行
白鳥這麼有銷售風範
但叫人不敢接近
矢田小姐 訂單記錄發給你了 請確認一下
好 知道了
怪了 和尾興的交貨單不見了
那東西上週宮澄拿去看了
說了多少遍用完要放回去
找到了
(診斷書)
這是…
部長 請過目
好
總教練 這個…
上班給我專心工作
阿建的膝蓋快撐不住了
再保持現在的風格 運動員生涯隨時可能結束
莫非 是之前打優六時…
老問題了
一直湊合著撐到現在
他一個字都沒提過
他就是個不肯示弱的人
尤其 對你這個搭檔更無法開口
抱歉 我都聽到了
太見外了
起碼跟我這個教練說說啊
換作出雲先生會怎麼辦
怎麼
你認識那個人？
企業錦標賽時見過
不好說
那人某些方面挺冷漠的
說起來他為什麼去了三穗
我們也不清楚
去年我們剛從二級聯賽升上來
建哥和出雲兩個功臣 就分別接到三穗的挖角
是三穗能幹出來的事
建哥當場拒絕
當然 他以為出雲也會同樣拒絕
但那傢伙一句話都沒說就走了
不過 建哥的心情我不是不能理解
到我們這個年紀 難免會考慮該何時收手
太自私了
喂…
拉我進來的人明明就是你
嗯 對 我等等就回你那
真是 你就不會事前打個招呼
我說 那是伊吹選手吧
真的啊
穿和服好清秀
能不能要個簽名啊
-那個氣場我可不敢搭話 -伊吹先生 為什麼會在這
白鳥
在這碰到好巧啊
東京的街道真的複雜
今天是來取材的嗎
是啊 本想著順便給家裡送點東西
如你所見 迷了路
你這是要自主訓練？
換拍線碰巧路過
對了 前陣子你們打優六 我看了
回歸雙打感覺如何
我不喜歡被人牽著走
畢竟宮澄先生比較強勢
他太自私了
說起來
我們隊出雲說宮澄先生找他來著
說要跑到京都見個面
關係還是那麼好啊
我是不知道內情
我
我…
可能要回歸單打
是嗎
不如 稍微陪我去個地方吧
啊？
請問 這是…
三穗遠征時用的體育館
這裡的人都認得我 不用擔心
不 我不是說這個
機會難得 打一局吧
別那麼戒備 隨便打打就好
跟伊吹先生打持久戰會吃虧
邊線區根本沒防啊
19比6
白鳥 反應比之前遲鈍了啊
這哪裡是隨便打打
我說是這麼說 但比賽是比賽
輸了就別耍嘴皮子了
這人…在生氣？
怎麼能任你宰割
再有一分就結束了
怎麼回事 預判不到
因為對手是伊吹先生？
應該是太久沒單打
我是不知道發生了什麼
但這副德行想回歸單打
你還是嫩啊 白鳥
看來你終於發現了
置身單打賽場
你卻不是在打「單人」的球
你的內心 在與誰並肩作戰呢？
(酒吧 拉亞)
好懷念啊
陽飲的精釀啤酒
喲
久等了
你剛來的時候臉皮真的厚
叫大五歲的我都不加個「先生」
是阿建你說不用的啊
一般人都會客氣一下
於是 叫我來就是為了說這個？
說吧 事到如今也不用顧慮什麼
你離開陽飲 是因為我嗎
你早就發現了吧
我的膝蓋出了問題
一起打球想不知道都難
所以你是看我沒前途了 才選了三穗
我一直這麼想
老實說我繼續這樣打羽毛球對於隊伍…
對於他不知是好是壞
他是叫白鳥吧
還年輕著呢
我跟阿尊組雙打 只是想最後再任性一次
結果 卻越來越不願放棄 開始想要更多
放棄吧
也是…
我這樣為你的運動生涯畫上句號你就滿意了？
愚蠢
我選擇三穗只是因為於我有利無弊
加入強隊能更接近世界大舞台
有時間磨磨唧唧發愁
不如趕緊回去訓練
出雲
S/J聯賽再見
什麼 今天不住下？
明天還要上班 我只是來拿衣服的
晚飯起碼在家吃吧
不
還是吃吧
對了對了
之前謝謝啦 邀我去試飲會
勾起好多回憶
回憶？
以前不是在那附近住過一陣子嗎
啥
你當時沒少玩啊
就是那個有河馬玩具的公園
有嗎
(小尊尊的房間)
再說了 我轉學那麼多次哪能每個都記得
河馬玩具…是那個公園？
那啥
請給我點水喝…
第一印象也太爛了
明天該用什麼表情面對他啊
喂 這可不是吃的
這是什麼時候記的了
真爛
這是…
羽毛球的毛？
7月7日 晴
今天最後一次跟大哥哥打羽毛球
等我長大了
也想成為職場羽毛球俠
阿尊 飯就快好了
抱歉
當時 我在陽飲拿不出理想的成績
羽毛球部第一場就淘汰了
今年來的新人 一直在輸啊
那個叫宮澄的？
工作半吊子打球又不行
白混工資啊
說得好
開什麼玩笑
我上班幾乎都沒休息過啊
一群根本不懂羽毛球的傢伙
怎麼
你在做什麼呢
剛才這球不錯哦
好 再來
好球
喂
阿尊
哎呀 摔得真慘
也不用那麼拚命去接吧
但是…我接到了
球落地就輸了對吧
這樣啊
嗯 是啊
說得沒錯
那句無邪的話語 點醒了我
在那邊也要好好的哦
我不想走
給
這個送你
只要堅持打羽毛球 總有一天還能見面
自那過了十年
在三穗的選手名單上看到他名字時
我就下定決心了
但是啊
這傢伙近一年的成績很糟啊
我一開始也很糟糕
但總教練您並沒有放棄我
我會想辦法幫他的
拜託了
好吧
在你身上賭一把
賭你和白鳥的組合
非常感謝
想拉他一把
我也太高看自己了
但即便如此我也…
找到了
你…
怎麼會
我會想辦法的
你的膝蓋
那啥 商量一下改改風格什麼的
雖然還沒有什麼具體的點子
不對 不是這些
請…
請再跟我組搭檔吧
是你教我的吧
我至死都是職場羽毛球俠
太慢太慢
別給我偷懶
是
來來 使勁接
今天總該陪我自主訓練了吧
抱歉 今天也不行
哈？
每週都這樣到底是去哪…
莫非真的有女朋友…
你也一起來吧
啊？
瞧 腳下又沒動作
中森老師 手下留點情啊
那吃虧的可是你自己
咦
中森教練是大野總教練的晚輩
見我煩惱如何減輕身體負擔就介紹給我認識了
我們殘疾運動員的世界裡 單憑力量無法取勝
以我自己的理解
重要的是身體的柔韌性
以及任何局面都臨危不亂的意志力
還說什麼肯定是有女朋友了
沒事
再說你整天教我要借助搭檔的力量
自己有事卻不說算怎麼回事
我這是挨罵了？
好嘞 正好白鳥也來了
來考慮一下新的打球風格吧
是
(距離S/J聯賽還有3個月！ 阿尊大作 加油——)
(新品發售 蔥香薑汁汽水)
(距離S/J聯賽還有29天！)
(距離S/J聯賽還有1天！)
(羽毛球 S/J聯賽東京大賽)
這一天終於來了
嗯 S/J聯賽
只有頂尖球隊能參加的國內頂級聯賽
現在開始S組第一場比賽
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇蹟
那一天
因為我駐了足
因為天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反覆祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇蹟
專務
據說本公司的隊伍 進入S/J聯賽四強了
贏了又怎麼樣
你認為對公司而言什麼才重要
追求利益 以及有讓員工能放心工作的環境
沒錯
我入職以來 鞠躬盡瘁全都為了這些
整天吃維持費用 絲毫不產生利益的羽毛球部
簡直荒謬至極
當先斬後奏
你不覺得嗎
S/J聯賽半決賽就在明天
賽前我們請來了四強隊伍的隊長
與四強常客三穗銀行 優六技術 大泊運輸比肩的
居然是去年從二級聯賽晉級的陽光飲品
請問隊長宮澄選手
您現在心情如何
是…
現在的隊伍…樁(狀)態非常好
我們會乘勝追擊 迎戰接下來的半決塞(賽)
滿口錯字啊
隊伍之恥
這個據說要歸檔的
換我肯定做不到
宮澄先生 加油
你們幾個
不要進了四強就翹尾巴
明天淘汰賽半決賽對手是優六
關鍵就在你們身上
看你們的了 兄弟倆
是
憑藉細壯(西裝)和魚毛球(羽毛球)開拓未來
-這就是我們織(職)場羽毛球俠
-滿口錯字啊 -不過他們還真行
明天一定要來加油哦
我拒絕
我明天應該也能去
這是…
(關於對宮澄建的處分 人事部)