（【緊急】 關于對第一銷售部 宮澄建的處分 各位有關人員）
（本人是人事部的神田 據忍足專務透露）
（近日于居酒屋連鎖店「阿德」 銷售部 宮澄建 挑起暴力衝突）
現在萬事俱備了
他也是選了個好時候搞事
節約經營成本勢必要廢除羽毛球部
爲此的第一步
就是將宮澄建
除掉
那個大叔在搞什麽
這麽重要的比賽
總教練
有個人遲到了
你怎麽穿的西裝
阿建恐怕趕不上比賽了
那小子被公司方傳喚走了
建哥被傳喚？
出什麽事了
半决賽怎麽辦
別吵
情况我在打探
你們專心眼前的比賽
佐伯兄弟和碓山快去熱身
白鳥 萬一出事你就跟竹田雙打
這…我？
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留于此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼烟奮戰到底
來吧 存在價值由自己决定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲呐喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麽的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
（白領羽球部）
（陽光飲品）
本日緊急管理層會議的議題
是關于宮澄建引發暴力衝突的處分
（#10：權衡）
暴力？
近日 居酒屋連鎖店「阿德」社長之公子
即德井副社長與我方會餐
當時你 有暴力行徑
沒錯吧
不 毫無印象
我哪會行使暴力…
少說謊
副社長現在還帶著傷呢
這小子 突然把我推倒
那只是您自己摔倒的吧
專務當時也在場啊
我確實親眼看到
你推人的瞬間
忍足 今天有重要的比賽 就不能改天嗎
讓引發醜聞的人出場比賽
可能會影響公司的信譽
我認爲應當對宮澄處以臨時停職
在此期間考慮一下是否繼續留任吧
這會不會…
是要我辭職嗎
發他消息怎麽連看都不看
白鳥
怎麽辦
我跟專務說了 可他根本不聽
矢 矢田小姐
冷靜點 出什麽事了
前陣子 我和宮澄先生 跟專務一起接待客人
肉就是要配紅酒
懂嗎 葡萄酒與肉是天作之合
不愧是德井副社長 見多識廣
來 喝喝看
不 那個 我不太能喝紅酒
沒事 一點都不沖
確實
這度數整扎喝都行
這附近啊 有個我熟人開的酒吧
去逛逛嗎
這個…
酒好喝 下酒菜也棒
真的嗎 好啊
懂不懂事啊你
搞什麽
您放心 我喝到天亮都沒問題
囉嗦 你算個屁
副社長
莫名其妙就變成了暴力衝突
萬一 萬一宮澄先生被炒魷魚怎麽辦
我想辦法解决
我們有機會贏嗎
建先生不在
我們必須拿下
專務 也不至于逼他辭職吧
只是讓他考慮考慮
這我不能接受
要查明事實…
別胡攪蠻纏了
做了壞事的都會說自己沒做
而且宮澄除本次事件外 貌似還鬧出過很多問題
沒錯
6月份的試飲會上 擅自使用非簽約的運輸公司
他這種無視規則的營銷行爲不可熟視無睹
這件事 是他爲客戶臨機應變做的處理
對方也甚是好評
我還聽說公司內有員工對他不滿
緊急訂單說接就接 給人添加額外工作
還有招待費過高之類 隨便一查就有很多人抱怨你
可是 這些都與本次事件無關吧
就是放著這些問題行爲不管 才讓他愈發猖狂吧
確實 我工作多少有些激進
今後會反省改正
但是 我發誓絕無暴力行徑
是嗎 好吧
說到這份上 就相信你吧
相對地
要廢除羽毛球部
（佐伯蒼汰 佐伯橙也）
我很吃驚啊
蒼汰打雙打 而且是跟弟弟搭檔
枉費我研究宮澄白鳥組合的對策
可惡
差距這麽大嗎
不 應該還能有機會
好强
這就是…
世界第二
等一下
這跟羽毛球部…跟那些部員沒關係吧
不能允許醜聞對象所屬的部繼續活動
要讓人知道隊長是這種人 公司形象必然受損
而且 我過去就對羽毛球部的必要性抱懷疑態度
相對于維持費 收穫的東西太少了
應該將這些錢用在別處 擴大事業 提升利益
再發放到員工手中
這才是一個公司應有的姿態吧
這種部就該廢除
這…
你不承認錯誤也沒辦法
這是連帶責任
如果我辭職
就不會廢除羽毛球部了嗎
這個嘛 看你的態度了
好吧
從明天起
我 宮澄建
將從陽光飲品…
白鳥
阿尊？
（霧島隼人 荻野目大樹 優六技術）
（佐伯蒼汰 佐伯橙也 陽光飲品）
第二局到現在 依舊是只能防守啊
可惡 但凡能進入他們倆的節奏…
來了
貼網這麽近
就是現在
什麽
好 成功了
怎麽了
球路被前衛擋住了
那沒辦法 拿穩下一分吧
先探探虛實
疼
老哥 抱歉抱歉
我不是故意的 真的
奇怪
就好像老哥的腦袋在吸引球
好樣的 蒼汰
就是這個
故意讓前衛擋住了殺球的軌道嗎
誰會每次都上同一個當
知道你會往這裏打就好對付
正常打就好 習慣了就沒什麽好怕的
嗯
早料到你們會設法應對
但這才剛開始
來了
14比11
觸網得分
運氣球罷了 別在意
莫非 是故意的？
這種事真有人能做到？
特訓的超級副産物
觸網得分殺球
當然 不知爲何沒有蒼汰的腦袋就打不准
這是唯佐伯兄弟才能打出的球
（霧島隼人 荻野目大樹 優六技術）
（佐伯蒼汰 佐伯橙也 陽光飲品）
-好 -好耶
又是你啊
等等 阿尊
疼
獨自一聲不吭 在這搞什麽
你 你才是 在搞什麽啊
比賽呢
大夥一定會贏
所以我來做我能做的事
宮澄先生是羽毛球部不可或缺的人
多虧了他 我工作上了正軌
羽毛球也虧他與我搭檔 才讓我能正常打球
阿尊
搞什麽 跟廉價催泪劇似的
您就是所謂的老客戶嗎
是又如何
矢田小姐說 你不但强行勸酒
還喝醉摔倒弄壞了店裏的東西
你你你又不在場 瞎說什麽
就是啊
請喝這個
你幹什麽 多危險
看來你胳膊不疼啊
什麽暴力什麽受傷 全是編的吧
你小子 這是什麽態度
這是…
這種事 讓我爸知道就麻煩了
那傢伙搞什麽啊
非常抱歉
我也看宮澄不順眼
那就想辦法解决啊
對此我有個提議
讓我來演這種鬧劇
你們幾個 當心吃不了兜著走
請留步
副社長
忍足 我看今天就…
我與德井副社長貌似誤會了些事情
但 他惹怒了老客戶是事實
讓這種人當隊長 悠然自得地打板羽球玩
必然令員工士氣低下 對業務造成惡劣影響
打板羽球玩？
在認真工作的員工眼裏就是在玩
畢竟都沒拿出什麽能看的成績
我們會拿出成績
S/J聯賽也會奪冠給你看
那就打個賭吧
如果奪冠 那這事一筆勾銷 但如果不能
宮澄就要退部
哪有這樣的
你不是說能奪冠嗎
做不到嗎
不過是一群空口說大話的二流貨色
好吧
一定奪冠給你看
口氣倒是不小
但現在沒准已經輸了哦
可惡
抱歉老哥 下次一定接住
好
橙也
燃料耗盡了？
可惡 給他們機會了
拿下了
劈殺？
來不及
補得漂亮
你變了 蒼汰
你曾因沒有自信 害怕被橙也期待
但現在…
我做不到的就交給橙也
橙也做不到的…
就由我來
給自己設天花板
認定自己的上限
都是過去式了
全力做好…現在能做的事
帥啊
不愧是我哥
哥哥好厲害
你够不到的球就交給哥哥我
好
一定要贏啊 哥哥
兩人關係還真好
一定要贏你 哥哥
下次一定贏你一局
哥哥也太强了
哥哥
哥哥打得就是好
好想贏哥哥一次
哥哥 你放水了吧
不是 我用盡了全力
却輸了
你真的要搬出去嗎
嗯 我想專心打羽毛球
隼人
19平
好耶
這兩個人真討厭
我接到了
接到了哥哥的殺球
下次什麽時候陪我打啊
下次要拿出真本事哦
哥哥
囉嗦
剛才那球…
（官方審查）
（出界）
怎麽了 隼人 不像你啊
抱歉
堅持住
不能全靠老哥一人
雙打 是兩個人的比賽
橙也 你個子小 所以比別人都更努力
但是我…
却只顧得上自己
無法讓你的努力閃光
但是現在
你應該能和蒼汰走得更遠
要拿下
上啊 橙也
拜托了
落地吧
休想落地
什麽
比賽結束 勝方 佐伯蒼汰 佐伯橙也 陽光飲品
好
打得漂亮
成功了 老哥
不愧是你
因爲有你在我才能做到
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇迹
那一天
因爲我駐了足
因爲天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反復祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇迹
宮澄先生
比賽怎麽樣了
（美空綾鬥 優六技術）
（碓山徹 陽光飲品）
好耶
你們真行
宮澄先生
你們倆太慢了
幹什麽去了
抱歉 出了挺多事
終于要來了
嗯
（S/J聯賽决賽 三穗銀行 對 陽光飲品）