乾杯
進决賽啦
辛苦
建哥那邊也有驚無險 真是太好了
真的 今天給大家添麻煩了
抱歉
就是啊 壓力大死了
建哥不請點什麽可不行
儘管說
一百連抽？
跟大家說實話比較好吧
那就打個賭吧
奪冠的話這事一筆勾銷 但如果不能
宮澄就要退部
沒事 既然打 就是去贏的
當然了
（羽毛球 S/J聯賽東京大賽）
（墨田區綜合體育館）
（S/J聯賽 本日賽程）
（决賽 三穗銀行 對 陽光飲品）
（三四位賽 大泊運輸 對 優六技術）
（選手休息室 陽光飲品）
三穗在本届聯賽裏
每輪都會對調雙一雙二的人選
（選手休息室 陽光飲品）
所謂王者的自信
按照規律 决賽雙一應該是瀧本和仲邑
雙二應該是霧島琢磨 出雲
所以 雙一 佐伯兄弟
單打 碓山
雙二 阿建和白鳥
這樣布陣
搭檔調整 七年空白期 傷病問題
你們克服了這些問題攀登至今
目標巔峰
去給我打爆三穗的肚腩
是
我 還以爲今天要跟老哥打呢
一路贏過來全憑運氣吧
當我空氣啊
也罷 反正贏的人是我
你 嘴裏一直「我」個沒完
雙打是兩個人打的
這話說得真幼稚
先說明白 我打雙打是因爲老哥也打
至于搭檔 是個不拖後腿的就行
之前贏都是因爲我厲害
僅此而已
你 就是以這種心境在打羽毛球？
別得意忘形
喪家犬
我們 一定會贏
兩個人贏
社長 感謝您百忙之中抽空前來
怎麽能不來呢
你可算來了
社長和老客戶都來 我也沒辦法啊
是是
不過 今天這麽多來加油的 好高興
我緊張得喉嚨都幹了
真的
雖說在伊吹和霧島琢磨的光環下不顯眼
但瀧本和仲邑也相當有實力
不能大意
終于到我們出場了
（仲邑周平(24) 效力于三穗銀行） （瀧本千空(24)效力于三穗銀行）
大鬧一場吧
就算一直輸也不會有終章
失去 止步 努力登攀
不管是破滅的理想之姿還是憧憬都會駐留于此
緊握僵直的雙手
燃起反擊的狼烟奮戰到底
來吧 存在價值由自己决定 憑自己超越
就是現在 由自己來改變曾經半信半疑的世界
憑藉這股衝動將眼前的現實染上你的色彩
用那聲呐喊開拓時代
來吧 用你原本的樣子來面對吧
把靦腆什麽的都拋開 高舉自由奔跑吧
讓這高漲的感情燒遍肺腑
只要說出口就一定能實現
緊緊抓住現在 這嶄新的世界
（白領羽球部）
（#11：勁敵）
不是吧
都怪你
打那麽爛 還敢說我
比賽結束 勝方 佐伯蒼汰 佐伯橙也
打得好
21比9 21比18
陽光飲品
-好耶 -好
厲害 厲害啊 大爆冷
昨天那勢頭是真的啊
你佩服什麽呢
你們倆 幹得漂亮
是
給
狀態不錯啊
你挺厲害嘛
對 對不起
明天去二隊 沒了
是
（【八神夏木羽毛球頻道】S/J聯賽决賽直播！美空綾鬥出鏡）
八神夏木 羽毛球頻道
今天爲大家直播S/J聯賽决賽
還有還有 嘉賓是美空綾鬥
宿命之戰啊
宿命？
佑慧
我懂了 兩人高中時期 所謂東有碓山西有伊吹
這次正是時隔11年的對决啊
會是一場苦戰啊
是啊
放鬆
爸爸 加油
伊吹 我從來沒有想過 還有機會與你一戰
但是
我可沒打算重在參與
我回來是爲了贏
無懈可擊的防守 精准的擊球
不出意料地强
兩個人都是僵持中伺機進攻的防守型選手
這樣一來 有空白期的碓山必然不利
再這樣穩扎穩打下去 我找到反攻機會前就會輸
不如
我
放弃穩扎穩打
這小子 行啊
第一次見碓山這麽積極進攻
而且拼得非常極限
頂著風險也要上啊
本局結束 勝方 碓山 21比18 陽光飲品
好
漂亮 碓山
爸爸
厲害 贏了
伊吹第一局不進攻 而是觀察對手
下一局 在被攻破前速戰速决
進攻了
大家看到了嗎 剛才那個高速平抽
球路太刁了
那球居然追得上
值得稱贊啊 碓山
填補空白期就很難了 還在比賽中改變風格
這可不是能輕鬆做到的
然而
還是太天真
不管往哪打都會被接住
根本無懈可擊
完全進了伊吹先生的節奏
這球如何
伊吹先生好厲害
從來不用殺球 却能拿下第二局
對手精神壓力恐怕很大
平高和高球容易被進攻 回球儘量要低
是
堅持接住每一球 總會找到進攻時機
還剩20秒
單打是孤獨的戰鬥
場上只有自己
不能依賴任何人
伊吹從高中開始就站在單打頂點
他那無人能及的實力
那是用難以言喻的孤獨換來的勛章
我離開羽毛球的這七年 你積累了多少
現在我認識到了
太天真了
我實在太天真了
這就是極限了？
爸爸
他爸
加油
我不是孤身一人
加油 碓山
有夥伴支持著我
再一球
有家人鼓勵著我
我 還想留在這裏
厲害
能行的 碓山
專心拿下一分
碓山先生加油
他爸
帥呆了
碓山 那些就是你力量的源泉啊
雖然我不需要
但多少有些羡慕
好眼神
這個樣子 才值得被我擊敗
殺球
比賽結束 勝方 伊吹泉太郎 三穗銀行
18比21 21比9 21比19
輸得徹底 毫無還手之…
改天 再來過啊
辛苦了
爸爸在哭 好可憐
不 他一定是高興得
輸了還高興？好奇怪
是啊 好奇怪
要贏
當然了
終于到這一刻了
宮澄先生和白鳥贏了就是冠軍
咱們公司知名度上升 業績飄紅
二之阪先生真是的
真希望忍足也來看看
要贏啊 宮澄
希望弟弟贏嗎
是啊
我只有一句話
去贏
是
我說 陽飲真的只有傍晚後才能練習嗎
而且聽說用的是小學體育館
那又如何
真以爲這樣隨便搞搞就能贏我們？
太小瞧羽毛球了吧
霧島
練習環境不能怪他們吧
怎麽 你來我們隊不就是因爲這些嗎
我們整天被要求拿冠軍
這是我們的工作
看你們多好
工作閑下來 隨便打打羽毛球就行了吧
你懂什…
這個當然
我們跟三穗比起來確實很多方面都那啥
設備也爛預算也少
三天兩頭加班出差
是吧
可是 那又怎樣
球場上除了贏就是輸 沒有別的吧
挺能說的啊
（霧島琢磨 出雲尚弘 三穗銀行） （宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
零比零 比賽開始
首先 來個喪家犬的心理陰影球
敢打了啊
（宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
那麽這個如何
來了
左撇子的劈殺
名爲 斜綫重炮
和伊吹選手一樣
左撇子選手的劈殺 能給球施加逆向旋轉
球速更快更難接
那小子 球又更快了
來了
吊球？
解釋一下 霧島琢磨選手的必殺技 其二
與殺球姿勢完全相同的
吊球
角度刁鑽貼網落下
去接就會向前摔倒
人稱 惡魔吊球
（霧島琢磨 出雲尚弘） （宮澄建 白鳥尊）
比分拉開了啊
肯定是跳殺
（宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
推得漂亮
每次都要來這個？
當然要啊
沒錯 就是這樣
宮澄膝蓋有問題 不可以再打跳殺
取而代之 要徹底强化控球能力
步子不要太大
撲身救球會給膝蓋造成負擔
用小碎步 快速移動
不要只用手脚
調整軀幹來控制速度
追回來了
努力確實有了結果
要說不穩定因素
就是對方發現宮澄膝蓋有傷而針對性進攻
（霧島琢磨 出雲尚弘） （宮澄建 白鳥尊）
好樣的 白鳥
追平了
怎麽 不用你擅長的跳殺嗎
還是說 不能用了？
來了
平抽球？
奇怪
爲什麽不進攻
又追平了
琢磨 這小子…
保持注意力
你也是
無聊
虧我還等著看「爲了寶貴同伴拼出奇迹般的勝利」呢
兩分連勝都做不到還想幹什麽
你果然是故意的
大言不慚到頭來還是炮灰
能換個地方搞你們的興趣小組嗎
好了 還剩一分
可惡
火大
你就輸給這種傢伙了？老哥
（宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
辛苦了
絕不漏接
阿尊
（霧島琢磨 出雲尚弘 三穗銀行） （宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
繁忙的去路 已如傍晚風停般安靜
不知不覺間已經到了櫻花菲菲之季
無心中注意到窗外春天的氣息
簡直是滿溢的奇迹
那一天
因爲我駐了足
因爲天停了雨
啊 突發奇想讓我繞道而行
才遇到了你 然而這些事
我不覺得理所當然
若將偶然稱作命運
明天是否能邁步向前
就這樣一遍又一遍
反復祈願 才是人生
你也是如此吧？
這是尋覓兩千五百萬分之一的
夢途的陰晴圓缺
我無法活在沒有你的明天
請指引如此的我吧
選擇了消逝的今天
簡直是滿溢的奇迹