（宮澄建 白鳥尊 陽光飲品）
辛苦了
休想落地
阿尊
疼嗎
沒事
萬幸 沒有撞到眼球
但是傷口進一步擴大會有危險
保險起見 最好去醫院檢查一下
好的 我馬上聯絡…
請給我止痛藥
你在說什麽
現在要直接去醫院
贏了再去
別說蠢話
白鳥 眼部的傷不可小視
對羽毛球選手而言 可能是致命的
沒事 我能行
還沒事…你
求你了 我想打
（霧島琢磨 出雲尚弘）
（宮澄建 白鳥尊）
白鳥不要緊吧
（霧島琢磨 出雲尚弘）
（宮澄建 白鳥尊）
白鳥不要緊吧
（#12：無可限量）
就算能再上場 也難打了
怎麽 還要打啊
幸好沒直接撞到眼
打完比賽送他去醫院仔細檢查
可是他那個狀態…
一旦情况危急 就算手握賽點也會讓他弃權
零比零 比賽開始
我必須掩護好他
看來能接住球就是極限了
我說 阿尊
能再爲我爭取些時間嗎
其間 我會想出辦法
可是
拜托了
好吧
這場輸了 我的羽毛球生涯也將結束
可是 繼續打下去阿尊會…
要快點
要快點送阿尊去醫院
可惡
我在搞什麽
不 剛才是我的錯
滑稽
受了傷憑毅力撑
這麽想博同情？
大叔 你也够倒黴的
跟這種喪家犬組搭檔
當保姆照顧這個不能正常打球還賴在場上的人
勸你考慮散夥 真的
看來以前沒人對你講過 我來講好了
不要嘲笑在拼命努力的人
臭小子
如此全神貫注
霧島的挑釁起了反效果
建哥好厲害
場地觀察也很細緻
宮澄先生的動作和之前判若兩人啊
是軀幹
什麽意思啊
佑慧
通過鍛煉軀幹
大幅提升了穩定性和控球能力是吧 徹哥
果然 到頭來還是肌肉說了算
還真對
積年累月的經驗與努力在關鍵時刻開了花
讓大家見識到了老將的潜力啊 阿建
少得意
沒那麽好對付啊
糟糕 被占了上風
吊球
可惡
久等了
你 眼睛怎麽…
已經沒事了
所以 用那招吧 那招
真是 拗不過你
那傢伙 不要緊嗎
來了
出雲的習慣動作
略微改變握拍位置
這代表要打夾發針了
又改了
被看穿了
第二局 勝方 陽光飲品
好耶
好 扳回一局
（場間休息 2分鐘）
成功了啊 握握戰術
我絕對不同意用這個名稱
果然啊
跟你打球 很開心
事到如今 還說這個
我說
我不需要你了
零比零 比賽開始
我 一個人就能贏
從小 我就擅長體育
你真是第一次打？
剛才的扣球超快
但那不是輕鬆得來的
琢磨一上來就進首發
真羡慕有天分的
畢竟家長是運動員 素質跟我們不一樣
不論怎樣努力 都會被歸結爲天分和素質
叫人火大
老哥也是從小就被譽爲天才
所以 我的感受 只有老哥明白
（全國小學生羽毛球錦標賽）
拿了冠軍 怎麽還那副表情
他們又說了
頂級運動員血統啊 天才啊
想說就讓他們說去
這冠軍不是輕鬆得來的 老哥我很清楚
這不就够了嗎
我一定要進實業團體 要當哥哥的搭檔
好
那可要繼續努力進步了
別弄啦
又沒接到
想贏我還早了十年
可惡
我說哥哥 你放水了吧
那天起 老哥再不跟我比賽了
我不够資格當對手嗎
你真的要離開家嗎
我想專心打羽毛球
騙子
我至今與許多人組過搭檔 也迎戰過許多人
但是 沒有一個像老哥那樣强
我倒是無所謂
反正他們都只是踏板
爲讓我更强而存在
配合？
那都是弱者的戲言
我至今都是獨自戰鬥 獨自獲勝的
不愧是世界第一
爲什麽不動
不管你們什麽情况 既然只有霧島進攻…
不會吧 霧島也被看穿了
出現了 預判
怎麽感覺建先生也學會了
有效了啊
霧島琢磨會瞄準對方難受的地方進攻
反過來看 應該能推測到他的球路
要利用他那超討人厭的性格啊
（第72届全日本實業團體）
（决賽 三穗 對 優六）
所以
（第72届全日本實業團體）
（决賽 三穗 對 優六）
我們要把他過去的比賽全看一遍做研究
霧島
閉嘴
我至今爲止都只選最優解
轉會三穗 與世界第一的霧島組搭檔
選這些全是爲了能讓我更進一步
現在妄動得罪霧島 不如不動
這是最優解
可惡
抱歉
下一分要拿下
注意打好下一球
真蠢
可惡
這樣根本不叫雙打
你什麽意思
霧島 別再進攻了
你的進攻被看穿了
冒然進攻只會白白損耗體力
你想說我會輸？
不
我是提議改變戰術
把對方的戰術原樣奉還
現在起我們也轉攻爲守 讓對方進攻
他們體力已經見底 肯定會出現破綻
我們再趁虛而入
如何
平抽球？
看來從現在起 要拼硬實力了啊
三穗賽點
賽點打掉了
-怎麽回事 -不要緊吧
阿尊
算了吧
不要
你的運動生涯還長
比賽不止這一次
懂的吧
可是 這場輸了你就…
你能接受？
已經足够了
我跟你 跟隊裏的大夥走到今天
說什麽呢
我喜歡你的風格 今後也想看你打球
希望你能繼續打下去
所以 在這弃權吧
什麽叫想看我打球
我
我的羽毛球
有你站在身邊才有意義啊
職場羽毛球俠 不要輸
職場羽毛球俠 加油
加油
各位 讓我們熱鬧起來
衝衝向前沖 加油加油陽光
厲害
我說阿尊 允許我奢求一次吧
我想贏這場比賽
而且今後 也不想把你身邊的位置讓給別人
事到如今 還說這個
開什麽玩笑
肯定是我贏
我會盡我所能
如今的我們
能贏
賽點
還差一分
身後交給我
沒事 身後交給我
阿建
比賽結束 勝方 宮澄建 白鳥尊 陽光飲品
太好了
厲害
精彩
回去先開會
暫時冷靜冷靜頭腦
是
怎麽這副表情
老哥
下次
决賽見吧
我們兩個
還有 媽說讓咱們偶爾回趟家
我也接到短信了
偶爾回去一趟吧 吃媽做的漢堡排
你不是很喜歡嗎
什麽年代的事了
賭局是我輸了啊
我很清楚你是最重視公司的
不可否認 企業體育隊或許不能産生直接利益
還會加重支出
然而
感謝各位的聲援
謝謝大家
這份感動是有意義的
他們的努力 拉近了許許多多人的心
我認爲它雖然無形 却不可或缺
糟糕
難道你膝蓋…
內褲鬆緊帶斷了
您好 平日承蒙照顧
葱香薑汁汽水？
一 一百箱？
（就算一直輸也不是大結局）
（剛開始以爲肯定不好喝）
(看了八神夏木頻道的介紹就試了試 居然相當不錯！）
（就當是被我騙了 都來嘗嘗吧！）
（就算一直輸也不是大結局）
（看S/J聯賽冠軍陽光的運動員在喝 我也試了試 超級好喝！）
（又是葱又是薑還以爲會辣
結果口感驚人地清爽）
（就算一直輸也不是大結局）
（看到美空的博上有提到就試了試 意外地還行…）
（彈珠汽水瓶也很好看很吸粉！）
（失去止步往上爬）
（超熱議！ 葱香薑汁汽水！）
（喝葱香薑汁汽水賞花！）
（失去止步往上爬）
這是怎麽回事
你好
（不管是粉碎的理想形象還是憧憬都達不到）
葱香薑汁汽水嗎
要那麽多？
（不管是粉碎的理想形象還是憧憬都達不到）
非常感謝
好 再來
（不管是粉碎的理想形象還是憧憬都達不到）
（緊握凍僵的雙手）
注意打好下一球
好嘞
（緊握凍僵的雙手）
（燃起反擊的狼烟貫徹到底）
梓馬也習慣我們這裏了啊
于是 你有什麽事
（燃起反擊的狼烟貫徹到底）
（來吧自己决定自身存在價值超越自我）
我想組個拉拉隊
多指導指導我吧 師父
（來吧自己决定自身存在價值超越自我）
（自己來改變如今半信半疑的世界）
師父？你說我？
拿你沒轍
（自己來改變如今半信半疑的世界）
（就由你用這股衝動來浸染這現實）
聽說您宣布從模特界隱退 準備專注于羽毛球
（用那聲呐喊開拓時代）
我會努力精進 在下一賽季不負各位的期待
希望大家支持
（窮追不捨 此刻Brand new world）
別忘了也支持我
八神夏木羽毛球頻道
請加入關注
（令人生畏的高墻聳立前方又如何）
丟死人了 快停下
(要知道勝負尚無定數）
（概率高低根本無關輸贏）
好球
怎麽了
（概率高低根本無關輸贏）
（只要不認輸）
（就有機會扭轉乾坤）
休息五分鐘
之後是體能訓練
（就有機會扭轉乾坤）
浩哥太狠了
（用你本來的樣子來面對吧）
太難了
實業團體賽就在眼前
（用你本來的樣子來面對吧）
（把靦腆什麽都拋開高舉自由奔跑吧）
給我鼓起勁來
是
（把靦腆什麽都拋開高舉自由奔跑吧）
教練 那兩個人呢
（讓這高漲的感情燒遍肺腑）
以上就是葱香薑汁汽水全國鋪開的銷售方針
（只要說出口就一定能實現）
請多指教
（緊緊抓住吧現在是Brand new world）
宮澄股長 到時間了
那我先告辭了
（緊緊抓住吧現在是Brand new world）
聽說今天是最後一次給膝蓋做檢查
是的 貌似恢復得很好 能趕上大賽
不簡單啊你
第一天來就能討和尾興歡心
喜歡車？
我只是查了社長的喜好
我對車沒興趣
這樣
每天露面混臉熟 太無用功了吧
工作和羽毛球 都重在運用數據
最高效率取得成果吧
這樣就沒什麽意思了
此話怎講
放心吧 新人
我會好好教你的
所謂職場羽毛球俠的樂趣
（日本代表選拔賽選手選拔基準 選手强化總部）