我叫成步堂龙一
第一次出庭辩护总算获得了无罪判决
但我还是个没什么能力的新人
为了帮助孤立无援的人
接下来也要加油
你好  这里是绫里家
喂  是我哦
啊  千寻姐姐
怎么了  真少见呢
抱歉啊  最近实在很忙
怎么样  还好吗
真是的  放着可爱的妹妹一个人不管
好过分啊
才怪呢
没事的哦  我已经习惯一个人生活了
是吗  谢谢你
其实我有事想拜托你
我知道了
又要让我保管证物吧
嗯  这次的案子闹得比较大
在开庭之前  我不想把证据放在身边
那么那么  要让我保管什么呢
一个座钟
座钟吗
没错  样子是个「思想者」 还会说话呢
你喜欢这种小玩具吧
又把我当小孩子
哦  不过这个座钟已经不会说话了
刚才我把钟的机芯拆掉了
然后把文件藏在了里面
哦  难道是证据吗
没错哦
因为很重要  所以要好好保护呢
居然是「思想者」
有好好「想过」呢  千寻小姐
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
逆转姐妹 - 第一条线索
诶  千寻姐有妹妹吗
我没说过吗
嗯  第一次听说
今晚她要来事务所玩呢
成步堂君要不要一起吃饭呢
可以吗
当然了
那晚上九点在这里见面吧
好的  那我先走了
以上  检控方立证完毕
现在宣布对被告的判决
有罪
这…这种证据  听都没听说过
在指责别人的做法之前
先为自己的愚蠢感到羞愧吧
胜利之下的黑色谣言
天才检察官再次获胜!
新人律师立功
云泥之差呢…
不妙
还没回来吗
我回来了
千…千寻姐
千寻姐
是谁
你…你是
没事的  我是这里的人
姐姐  姐姐
就是说  你是千寻姐的…
不许动  我是警察  保护现场的说
所属      刑事科      糸锯圭介
自己是刑事科的糸锯的说
那个  请看一下这个
所属      刑事科      糸锯圭介
背面是发票吗
真  宵…
你有什么线索吗
没…没有
是…是我的名字
你叫什么名字
绫里真宵
真宵
那就不会有错了
你跟我到局里走一趟吧
等…等一下
你也要来  没错  进局子
这里就是发生案件的现场
昨夜在这所绫里律师事务所里
所长绫里千寻被杀害了
千寻姐…
毕竟是可爱部下的第一次出庭辩护啊
我得好好见证才行
干得好  成步堂君
杀害美女律师的凶手竟然是亲妹妹…
那泪水不会说谎
仔细一看  怎么说呢…
真是奇怪的打扮
那个…
律师先生
真是为难你了  家里的人呢
我没有父母
昨天你是来事务所玩的吗
被姐姐叫来的
是吗
其实  她想让我保管下次庭审的证据
证据吗
是「思想者」外形的座钟
矢张做的那个吗
我想我的手机里还留着那时候和姐姐的对话
能让我听听吗
但是  手机不知道丢在哪里了
是吗…
对不起
说起来  你的那身奇怪…
不  那身神奇的打扮是…
诶  我绝对不是什么可疑的人
我是灵媒师  见习的
灵媒师…
已经够可疑了
虽然我还在修行阶段
但绫里家是拥有强大灵力的家系
特别是女性
那么  千寻姐也是吗
是啊  姐姐的灵力真的了不得
不知道啊
那么  能召唤千寻姐问出犯人吗
诶  不不
我还是见习呢
见习
召唤亡灵这种不得了的事  实在是…
没这么简单吗
说起来  律师先生
我有一事相求
那个  能帮我联系名叫星影老师的律师吗
星影吗
姐姐说过 「如果我发生了什么  就联系那位老师」
不过我也是律师哦
但是  你肯定不会相信我嘛
为什么会这么说呢
那个时候律师先生的眼神
你…你是
就像在说我就是犯人一样
不  没那回事…
嗯  算了
我知道了  星影律师吗
包在我身上了
是吗  你是千寻的部下吗
她是我的学生呢  真是可惜
你说对吧
那个  所以想请您为她的妹妹辩护…
千寻跟我说过了
发生了什么的时候  让我照顾那孩子
那么…
嗯  当然了
就让我星影宇宙之介接手吧
你看怎么样
谢谢您
打扰了
我是星影
好久没联系了  律师先生
太好了  他愿意帮真宵辩护
这样就够了
司法解剖
绫里千寻
女
27岁
4月3日晚8点
被钝器一击毙命
还是难以相信
千寻姐…
好  这是今天的大餐哦  查理
哈哈…
怎么了
因为  感觉很奇怪嘛
取查理这种名字
是吗  成步堂这个名字更怪吧
我不这么想啊
这是…
那今晚9点能来事务所吗
记得要请我吃好吃的哦
啊  味噌拉面不错呢  味噌拉面
哦  你好像是…
我叫成步堂  是个律师
哦  好像是的说
名字真奇怪的说
论奇怪  糸锯这名字也好不到哪里去
那是什么  那个女生气的手机
还挺适合女孩一样的你
还是第一次有人这样说
那么  有什么发现吗
哼  我不会对律师泄露情报的
我又不是那孩子的辩护律师
不过  有一件事可以告诉你
明天的庭审你绝对赢不了
诶  为什么
因为负责这件案子的是那位御剑怜侍检察官哦
御剑…
哦  看来你是知道的嘛
当然知道了
我反对!
御剑怜侍
年仅20岁就获特许成为了检察官
从那以后未尝一败
为了获得有罪判决不择手段
检查局有史以来的天才
就是这样  你可以放弃了  回去睡觉吧
说起来  糸锯刑警
关于昨晚的目击证人…
松竹梅世吗
都说了我不会泄露情报的
名字叫松竹梅世吗
那位证人果然已经回家了吗
哼  你不要小看我
在审理结束之前  怎么能让她回去
就是说她还在对面的旅馆里
我的口风比石头还严的说
明白了的说
事件的目击者  松竹梅世吗
就是这里了吧
那个  不好意思
打扰了
还在检查现场吗
好华丽啊  是螺丝刀吗
咦…
哎呀  服务员先生
葡萄酒就放在那边吧
还是说想要一起喝呢
不…不必了
这个是…窃听器吗
你好
星影老师
就是这样  真的非常抱歉
但是昨天…
拜托了  委托人可是千寻姐的妹妹啊
我知道  但是…抱歉
那么  能推荐一位其它的律师吗
很抱歉  但是恐怕没有律师会接手这件案子了
这是为什么啊  明明…
我该怎么跟她说啊
犯人  犯人  犯人  犯人…
不是我…不是我
不是我啊
现在那个孩子…
和当时的我…一样
抱歉
这并不是律师先生的错
我被抛弃了呢
没有这回事的  那个…
看  这两个人还愿意和我们商量
不能放弃
小岛信宏法律事务所
小金沢真太郎事务所
总之  我现在去见他们
还有时间
律师先生
真宵
能让我为你辩护吗
能请您为我辩护吗
请多指教
非常乐意
好痛啊
好痛…
检察官  御剑怜侍
辩护律师  成步堂龙一
上一次  千寻姐陪在我身边
今天我要一个人战斗  为了那个孩子
好久不见了  御剑
你在这里做什么
成步堂龙一
终于…终于走到这一步了
我是为了站在法庭上而成为律师的
等着瞧  御剑怜侍
这就是律师  成步堂龙一
反对!
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对!
千寻被杀案的庭审开始了
为了赢得真宵的无罪判决
我站在了辩护席上
而站在监控席上的检察官是…
御剑怜侍
没想到  会在这里与你战斗
加重真宵嫌疑的种种证据
接连说出可疑证言的证人们
相信我  真宵
我一定会让你获得清白
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转姐妹 - 第二条线索
接招吧