上一次  千寻姐陪在我身边
今天我要一个人战斗  为了真宵
我反对!
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
逆转姐妹 - 第二条线索
对手是那个御剑怜侍
检察局有史以来的天才…吗
现在开始对绫里真宵进行审理
检控方已准备完毕
辩护方也准备完毕
御剑检察官  请陈述案情
明白了
被害人绫里千寻
嫌疑人绫里真宵
两人的关系是姐妹
检控方已准备好证据和决定性的证人
有罪判决是没有任何质疑余地的
那么请第一位证人出庭
证人  你的名字和职业是?
我是糸锯圭介  负责调查这次杀人案件的刑警的说
我想你也是明白的  刑警先生
作证时一定要符合实情
是
首先请你陈述一下情况
那么请看现场的俯视图
遗体倒在窗边的这个地方
死因是什么
被钝器一击毙命立刻死亡
那个钝器是这个思想者的装饰品吧
是的  它倒在遗体的旁边
你立刻逮捕了现场的绫里真宵  为什么
因为有铁证的存在
被害人在死之前写下了犯人的名字
非常明显的MA YO YI三个血字
鉴定之后的结果  上面的血迹是被害人的
这就是不可动摇的铁证
被害人在死亡之前告发了犯人吗
是的  简直就是…
我反对!
给我等一下
那个血字  不可能是被害人所写的
哼  你这个外行在说些什么
这是警方的解剖记录
写的清清楚楚
被钝器一击毙命立刻死亡
没错  在受到那一击之后  被害人用最后的力气…
不不  哪有什么最后的力气
不是都死了吗
咦
咦个头啊
确实很奇怪啊
也就是说检方的证据存在矛盾
搞不好能成功
有什么好笑的
真是的  让人困扰啊  律师
你的那份解剖记录似乎有点旧的
你说什么
昨天进行了再次鉴定  结果出现了改变
由立刻死亡变成了…几乎立刻死亡
几乎…
几…几乎
也就是说  被害人是能够写这个血字的
因为不是立刻死亡
确实  辩护人请仔细阅读记录
请等一下  我怎么没有听说再次鉴定这回事
不怪你  因为报告书是今天早上才出来的
看来  出了些纰漏呢
是吧  糸锯刑警
诶  我什么都…
不过  还真是勇敢的尝试呢  律师君
太肮脏了  御剑检察官
告诉你一件事吧
在法庭上有说服力的只有证据而已
你个外行
看起来外行辩护律师「几乎立刻死亡」了呢
是陷阱吗
律师先生…
那么  请下一位证人出庭吧
目睹杀人瞬间的悲剧性的女士
久等了❤
证人  请说出姓名
人家叫松竹梅世哦～
请大家多多关照～
证人  请不要随意抛媚眼
好的❤
刚才那出  把法庭上男性的心都束缚住了
请证人为事件发生的四月三日傍晚
所目击到事情作证
好的～
梅世看到了
那天晚上  我不经意地望向窗外
在对面的建筑里
长头发的女人被袭击了
袭击的当然就是…
那边那个女孩
不…不是的  我…
证人  你记得准确的时间吗
是的❤
那个  我听见声音了
我认为…是8点50分
哦  凶器说话了吗
没错  这东西乍看之下不可能知道是座钟
不目击犯罪瞬间的犯罪现场的话
是不可能证言此事的
确实  刚才的证言应该是真实的
被害者留下的血字
还有犯罪瞬间的目击证言
我认为被告的罪行被完美证明了
完美证明了❤
该怎么办…
等一下
请等一下
什么事  被告
那个座钟  不可能响…
被告人没有发言自由
对啊
反对!
审判长  请检查那个「思想者」的内部
内…内部
啊  空的
事件当夜  座钟的机芯被拆除了
所以…
不可能响吗
里面是空的吗
那种事情谁都能发现
我就没发现
关键在于  座钟的机芯究竟是何时脱落的
脱落的?
没错  它告诉了我们被害人被击打的瞬间时刻
我认为…是8点50分
而因为这次冲击  座钟内部的机芯脱落了
但是  座钟的机芯…
被发现掉在了案发现场的地板上  怎么了
嗯  说得通
没用的  外行律师
我通过警察搜索到的所有证据进行推理
不可能有遗漏
怎…怎么会
想要打破我的推理
只能证明座钟的机芯在何时
被以怎样的形式拆除了
但是我敢断言  你无法证明
断言你无法证明哦❤
证明机芯是在何时被拆除的证据
那家伙…御剑检察官不知道的证据
对了
我反对
那是什么  那可爱的手机
这是被告遗留在现场的手机
什么
而这里录下了案发当晚被告和被害的对话
我可没听说过
啊  不  我…
下个月的工资评定  有你好看的了  糸锯刑警
肃静  肃静
哦  不过这个座钟已经不会说话了
刚才我把钟的机芯拆掉了
然后把文档藏在了里面
哦  难道是证据吗
没错哦
已对刚才的通话进行录音
四月三日  上午9点27分
就是说事件发生当天的上午
座钟里已经没有机芯了
所以事件发生的晚上  这个座钟不可能响
梅世小姐  你的证言有决定性的矛盾
怎…怎么会  那段对话居然被留下了
你刚才说什么
「那段对话居然被留下了」吗
你知道她们的谈话吗
反对
这件事与本案无关  不必继续追究了
这可不行
果然是这样的吗
梅世小姐  你听到了绫里法律事务所的电话内容
就用这个…
这…这是窃听器
我在旅馆房间的垃圾箱里找到的
怎么样  梅世小姐
你窃听了现场的电话
这毋庸置疑是犯罪
吵死了  你这刺猬头
窃听什么的无所谓的吧
就是那个小姑娘干的吧
赶快把她拉出去枪毙了的吧
的吧…
我只是被命令去窃听她们的对话而已
和杀人没有关系
被命令窃听  究竟是被谁…
难道命令你窃听的…是这个袖扣的主人吗
那…那是
到此为止
审判长
什么事  御剑检察官
看来  出现了超乎预料的新事实
为了进行进一步调查
监控方提议将开庭延期至明天
受理本次请求
监控方  辩护方
请你们做进一步调查
好
今天的审理到此为止
休庭
松竹梅世因为窃听罪被紧急逮捕了
律师先生
那个…辛苦您了
真宵也很努力呢
我太感动了  非常帅气呢
看守们也都在讨论您呢
是啊
说律师您「明明是刺猬头  却很厉害呢」
和刺猬头没关系吧
总之  我很开心
心里舒畅多了
多亏那个时候梅世小姐说漏了嘴
真的谢谢你了  律师先生
不用客气
那么  我去进行调查了
明天前必须找到证据才行
嗯  我也回看守所了
虽说如此  证据到底哪里有呢
星影老师
就是说您旁观了审理吗
嗯  面对那个御剑检察官
居然还能让审理延期进行
真的非常了不起
谢谢您
那么  请问有什么事呢
嗯…
星影老师
真的非常抱歉
几乎是新手的你抱着必死的觉悟战斗
我却…
看到这样的你  我终于明白了
是该下觉悟的时候了
觉悟?
调查这个男人吧
这是…
小中大  小中文化社的社长
小中大…
啊  这个袖扣
小中文化社表面上从事情报搜索业务
背地里却抓住别人的把柄
并进行高价出售
出售…
那不是敲诈吗
虽然不愿意承认  我也被…
我不能反抗那个男人
难道  拒绝为真宵辩护也是因为…
是啊  我真是糟糕的律师
但是  为什么这个小中没有被抓呢
敲诈可是犯罪啊
财政界  警察  司法
小中掌握了他们所有的把柄
可以说是这个国家最恶劣的人了
这…这种事
而去世的千寻本来正在追查小中
千寻姐吗
ka ki ku ke ko…
ko  小中…
咦  没有  不见了
「去世的千寻本来正在追查小中」
如果偷走文件的是小中的话…
是的  就是这位男性
松竹梅世是和这个男人一起入住的
不会错吧
嗯  毕竟那位女士那么美丽
真是羡慕她的男伴
果然  命令松竹梅世窃听的…
是小中大
这个超现实风的装修是怎么回事
What's your name
What's?
哦  你好
名字啊  名字
我想知道你的「Your name」
What's your name
我…我叫成步堂
毕竟我在「America」生活了很长时间了
不是很会日语啦
真的假的
我叫小中大  是这里的社长
不  是President
By the way  那么…
你就是小小新人律师吗
嗯  是的
我听秘书说了
那么你一个区区律师…
What's matter  有何贵干?
您认识松竹梅世小姐吗
Yes I do!
她是我的秘书
没想到她居然做出那种事呢
那种事  是指窃听吗
Yes we can!  当然了
确实我们公司的工作是收集情报
但是  窃听真是太卑劣了
Never!  绝对不会做的
但是  梅世小姐说是被命令窃听的
哎呀  居然怪到我头上
真是个坏猫咪
在梅世小姐目击到杀人事件的那天
你和她一起入住了旅馆吧
不知道  小事我都忘记了
我喜欢的话是「Don't Mind Don't Mind」嘛
旅馆的男侍可是记得很清楚哦
不能相信男侍和律师
这是我的「My rule」
这东西掉在旅馆里了
一句「Don't Mind Don't Mind」可没法解释了
你现在该做什么  调查我吗
No No No!  不是的
是找到杀害Miss千寻的犯人
对吧
没错
所以我到了这里
怎么回事呢
千寻姐死前在调查你
于是你指示松竹梅世对她的电话进行窃听
然后  千寻姐被杀害了
关于你的资料也从事务所消失了
那么  犯人是谁呢
答案很明显了
对吧  小中先生
是的  这里是秘书室
帮我告诉检察局长
明天对绫里千寻案的审理  我来作证
会非常的Hot和热情哦
明白了
然后…
紧急联络警官先生  Please
明白了
怎么回事
我说过了吧  成步堂
你只是一个小小的律师
Miss千寻也是一样
就是说  果然是你把千寻姐…
不  下手的是你
我要告发你  告发你是杀害Miss千寻的真犯人
什…什么
不准动  警察的说
大功一件呢  刑警先生
杀害绫里千寻的真犯人就交给您了
什…什么  你是…
刑警先生  请相信我  我是…
哦  关于这个嘛
请你们自己想办法Please吧
这家伙  居然…
Go With him  把他带走吧
Good Bye  成步堂
小中!
我是御剑
什么  律师被…
你被释放了
出来  快一点
哦  好的
好  进去吧
律…律师先生
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对!
我反对自己被捕
可怕的小中  究竟有多大的势力
我当然不是杀害千寻姐的犯人
为了真宵  也为了被杀的千寻姐
仔细思考证言  重新审视证据
我一定会让真犯人浮出水面
御剑  这就是我的辩护
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转姐妹 - 最后的线索
接招吧