夺走千寻姐性命的是
小中文化社的社长  小中大
我潜入他的公司  和他正面对峙
但是我反而被逮捕了
作为杀害千寻姐的真凶
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
诶  没有人为律师先生辩护吗
逆转姐妹 - 最后的线索
是小中做的手脚吧
好了  差不多到开庭的时间了
但…但是
没关系  我自有办法
今天就做个了断
那么  在昨天的审理结束之后
根据监控方的深入调查
情况似乎发生了巨大变化
是这样的吗
检察官方认为犯人是被害者的妹妹真宵
并对其进行起诉
但昨天  根据新的证据和证言
真犯人浮出了水面
真正的犯人名叫成步堂龙一
就是站在那里的律师
真是让人惊讶的展开
没想到被告的律师才是真犯人
虽然情况非常特殊
但今天  在本次庭审上
我要证明成步堂龙一是犯人
但是  这样一来的话…
那个…到底让谁来给成步堂龙一辩护呢
不必担心  我自己来给自己辩护
什…什么
辩护方  成步堂龙一已经准备好了
不这样就没意思了
那么  请御剑检察官开始
那就请目击成步堂犯罪过程的证人出庭作证吧
小中文化社      社长      小中大
我叫小中大
大!小!中!
是小中文化社的社长  也就是President
我先确认一下
你去过案发现场的绫里法律事务所吗
Never  当然没有去过
接下来  在案发当晚
证人位于坂东旅馆的某个房间里  没有错吧
Yes
在那里目击了事件吗
嗯哼  你很清楚嘛
请稍等一下
怎么了  凶犯先生
那个时候除了你以外
应该还有昨天的证人  松竹梅世在场吧
哦  那个窃听女吗
她可没说目击到了我
因为她总是谎话连篇嘛
所以我才亲自来这里作证啊
杀人犯先生
那么  请你作证吧
OK!  做好觉悟了吗  刺猬头犯先生
刺猬头不是犯罪
让那家伙笑不出来吧
那是…对了  晚上九点的时候吧
我在窗边Reading  阅读资料
然后  窗外发出了声响
咔嚓一声
What  怎么了
然后我就看见了刺猬头的男人
正在袭击长发的女人
刚才是什么声音
Just fit
然后就结束了
那头刺猬头  不可能看错
怎么可能  一定是骗人的  因为…
刚才的证言  确实可以说是决定性的
就像剧本早就写好了一样
流畅地向我有罪的终点前进
那么  请律师询问
好的
那个…目击到的犯罪时间没有错吧
我总是完美而又Perfect嘛
刚好是晚上九点  传来了「那个」倒下的声音呢
所以我才看向了对面的窗户
那个倒下的声音…
「那个」是什么
嗯…没错  玻璃制的落地灯
你明白了吗
嗯…确实有玻璃落地灯倒在那里
就是说没有任何矛盾
请等一下  很奇怪吧
如果是「因为倒下的声音看向窗外」的话
怎么能知道倒下的是什么呢
因为已经摔碎了啊
那么  他是怎么知道有落地灯的呢
他应该没有去过现场吧
那没礼貌的眼神是怎么回事
没错  我碰巧从旅馆看到了那个落地灯而已
没错  就在落地灯倒下之前
果然没有任何矛盾吗
我反对
What's  怎么了
你刚才的证言完全矛盾
什…什么
请看这个
从窗外看现场的话  能看到的区域
也就只有这一块而已
你怎么解释
从窗外是绝对看不到位于死角的落地灯的
事件当夜  能看到倒下的落地灯的…
只有这里  在绫里事务所里的人
也就是说  在落地灯倒下的时候
你正在绫里法律事务所里
就在命案发生的那个瞬间!
这些都指向了一个事实  小中先生
在你用凶器打死被害人的时候
看到了落地灯倒下的样子
就是说  你才是杀害绫里千寻的真犯人
小中先生  是你干的吧
可…可恶的律师
慢着!
证人  看来现在你只能承认自己的罪行了
什么
没错  承认杀人的罪…
哼哼  你在说什么
该承认的当然是这个
那是…
应该是安装在现场电话里的窃听器吧
我反对
但是  窃听的话  昨天松竹梅世已经认罪了
问题不是窃听的是谁
而是这个窃听器是谁  是什么时候安装在现场的
安装这个的人  早就去过了绫里法律事务所
而理所当然的  那个人在那个时候看到了
看到了现场的玻璃落地灯
如果对漂亮的落地灯留有印象的话
在案发当晚  听到玻璃摔碎的声音后
联想到这个落地灯是很正常的
Yes!没错
就是这样的  检察官先生
我是个Bad Boy  坏男孩
我把所有的罪名都推给了那只小猫
什么意思
没错  装窃听器的就是我
是我潜入了绫里法律事务所
什…什么!
啊  Remember Remember
我想起来了
那个时候  我看到了
看到了那个Beautiful的玻璃落地灯
就是说  证人知道落地灯也没有任何问题
就在这个瞬间  律师的主张彻底粉碎了呢
肃静  肃静
案发当晚只听到声音  就知道落地灯倒下了
是因为之前闯入现场的时候  看到过那个落地灯吗
Yes I Do!
就是这样的  审判长先生
关于证人的非法入侵罪  我们择日再审吧
明白了
看来案发当晚的证言本身并没有问题
请等一下
还有什么要说的
律师方尚未询问完毕
可恶  怎么能让你逃掉
律师先生…
那你是什么时候安装的窃听器呢
那应该是三月末  案发前两周吧
你能证明吗
松竹梅世知道案发前夜的电话内容
这就是证据
哦  原来如此
安装窃听器的真的是你吗
Of Course  你可以去问梅世小姐
绫里法律事务所里还有其他的旧指纹
大概就是小中先生的吧
御剑  你隐瞒了指纹的事吧
为什么要在千寻姐的电话里安装窃听器呢
我反对  这与事件本身无关
小中文化社有义务为委托人保密
这也不行吗…
律师先生…
看来到此为止了
不过  就外行来说已经做得很不错了
这就…结束了吗
看来结果已经很明显了
The End!
我玩得很愉快哦  律师先生
辩护方的询问就此…
成步堂君…
千  千寻姐!
看来想要帮助你的那股拼劲  让那孩子的力量觉醒了
就…就是说难道是  真宵的灵媒
没错  我是真宵
但我现在是千寻
听好了  成步堂君
真宵没有放弃
正因如此我才能在这里
你也不能放弃
但…但是
听我说  你已经赢了
证据中有一张发票吧
这个  千寻姐在上面写了真宵
怎么可能  这当然是小中写的啊
比起这个  再仔细调查一下这张发票吧
在这张发票上…有什么
看来你明白了呢
那么审理到此结束
现在宣布判决
慢着!
最后请看一下这个
到了现在还想干什么
这种东西现在毫无用处
这是背面
什么
重要的是正面
这是一张发票
发票吗  到底是什么的发票
玻璃制的落地灯…
正是案发时倒下摔碎的落地灯
审判长  它的出售日期是什么时候呢
四月二日
四月二日  没错
正是案发前一天
前…前一天
就是说  在你所谓的潜入事务所的三月末
这个落地灯还不存在
怎么可能
就算用谎言隐瞒谎言  你也无法逃过自己的罪行
What!
What! What! What!
审判长  这样您也要宣判我有罪吗
Never!
我  我不认
就是那个嚣张的刺猬头干的
慢着!
审判长  检控方要求再延期一天审理
我们希望通过进一步调查  提出新的证据
不能放他逃  必须现在决出胜负
是
该怎么办
好的  本次庭审延期至明天进行
什…什么
真是一场闹剧
我拒绝继续作证
那么各位  Goodbye Forever
站住
这…这是什么
那是千寻姐刚才匆忙写下的
怎么可能  为什么这个名单…
那是你恐吓过的财经界人物和名人的名单
为什么…那天晚上我已经处理掉了
这些东西要是曝光给媒体
你会怎么样呢
名单可是牢牢地刻在这里的
要我读给你听吗
首先是法务大臣…
Stop!
请不要这样做
就是说…
我认罪  我认罪了
我…我
那就请把那份名单交给我吧
我杀害了千寻小姐
成步堂君
审判长  就是这样
那么我宣布对绫里真宵以及成步堂龙一的判决
无罪
干得不错  成步堂君
哎呀  只是有好运相助而已
其实是有厉害的亡灵相助
说起来  你是被告的绫里真宵吧
怎么感觉变了一个人似的
您看错了而已哦  审判长
是吗
差不多到时间了
真宵的灵力还很弱  所以我不能待太久
怎么会  我还有想说的话
成步堂君  今晚九点来事务所吧
谢谢你为了真宵战斗
千寻姐…
律师先生  我…
没事的  我们赢了
是吗  太好了
谢谢你  真宵
你来了吗
千寻姐
我还有点担心你不来呢
怎么可能嘛
那…肚子也饿了
我们去吃味噌拉面吧
真…真宵
哈哈  好有趣的表情
为什么你在这里
当时  在姐姐消失之前
我听到了她的声音
叫我今晚九点来这里
是这样啊
还有一件事
还有一件事吗
说是要拜托给律师呢
千寻姐要拜托我什么
事务所啊  事务所
我会帮忙的
事务所
成步堂法律事务所…吗
名字不错
我们之间也不要太见外了哦
那就…请多指教  成步堂君
成…成步堂君
来  握手握手
加油哦  成步堂君
那我们走吧  成步堂君
去哪里啊
还用说吗  吃味噌拉面啊
附近就有好吃的店
今晚要为无罪庆祝哦
成步堂君请客哦
什么啊  等等…真宵
我会一直看着你们的哦
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
我反对
新的事件开始了
5月 9日 下午2点 第2个人
真宵最喜欢的电视人气英雄  大将军
正义的英雄居然因为杀人嫌疑被逮捕了
英雄是杀人犯  恶人是被害者!?
但大将军的演员声称自己是无辜的
以摄影棚为舞台
我和真宵四处收集证据
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转大将军 - 第一条线索
接招吧