正义的英雄绝对不会杀人
好不容易找到了真犯人的线索
我一定要用它揭示矛盾
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
逆转大将军 - 最后的线索
大将军好像已经决定要停播了
怎么会
逆转大将军 - 最后的线索
根据摄影所的方针  已经不会再做儿童节目了
太过分了  全国的孩子们都在期待着大将军呢
对不起  都是我的错
错的不是荷星先生
而是夺走衣袋先生生命的真犯人
现在正式开庭
检控方准备完毕
辩护方也准备完毕了
那么请御剑检察官陈述案情
在上次的庭审中
我们得知案发当天摄影棚有新的相关者在场
这次我们将听取他们的证言
弄清他们与案件的关系
请案发当天在第二摄影棚的小屋里开会的
姬神樱制作人出庭作证
我一定会抓住你的破绽
那天中午12点  第二摄影棚有会议
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
会议结束是在4点
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
因为5点还要彩排  我们去了第一摄影棚
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
那个时候工作人员发现了衣袋的遗体
第一摄影棚
第二摄影棚
大门
乐屋
员工区域
正门
顺便一提  被害者的预计死亡时间是在下午2点30分
那时候我们还在开会
根据出席了会议的人作证
2点30分时  你们曾经休息过15分钟吧
嗯
请看这张照片
这是在事件发生前拍摄的照片
第二摄影棚的门清楚地被拍了下来
而拍摄这张照片的小男孩
证言说在此之后大将军被坏人袭击了
什么  被袭击了
大将军戏服里的人其实是被害者衣袋武志
而他在第二摄影棚被杀害了
这就是辩护方的主张
我将这张照片作为证据提交
2点30分刚好是会议休息时间
而衣袋武志出现在了那里
这样的话  你们也有犯罪的可能
反对  你忘了吗
被害者是在第一摄影棚的恶代官戏服中被发现的
这个…
肯定是犯人做的伪装
肯定…吗
容我说一句  你想说是我杀的人吗
好啊  那我们来比比智力吧
我接受你的挑战
我记得凶器是大将军长枪吧
就是它刺穿了被害者的胸膛
重达15公斤  你觉得我用得了这个吗
不信的话你可以试试
衣袋是从正面被刺的
也就是说他发现了犯人
从动作片演员手中夺走武器进行攻击
这不是一般人能办到的吧
确实  这位证人不可能犯罪
反对
能不能使用这把长枪…和事件并没有关系
为什么
因为这并不是凶器
因为在案发前  这东西已经这样折断了
这种东西显然不能刺穿厚重的戏服
反对
那么我们希望辩护方能拿出证据
拿出真正的凶器给我们看看吧
这…这
拿不出来的话  就没什么好讨论的了
这就是法庭上的规矩
检控方的主张有道理
必须拿出证据
怎...怎么会
这就是大人的规则啊  孩子
反对
什么叫大人的规矩啊
刚才的话就算小孩听也知道很奇怪
好吵  快把他赶出去
贯彻正义  讨伐邪恶
这才是正义的伙伴吧
这样的话  就打倒坏人  帮帮大将军吧
大将军不会杀人  他是正义的伙伴!
九太君
肃静肃静
快把这个小孩驱逐出庭
放手  小心我斩了你
你们两个
大婶!?
行了  给你这个
这…这是
5年前事故的照片
衣袋在拍摄时失手害死了演对手戏的演员
这是前来取材的记者偶然拍下的
而隐瞒这起事件的就是那个女人
姬神樱吗
那之后  姬神把那起事件当把柄
随意驱使衣袋酱
把他当成免费的演员使用
好过分
过分吧  这些都是真的哦
衣袋先生…
明白了吧  接下来就拜托你们了
肃静!肃静!
那么重新开庭
那个…说到哪里了
刚讨论完「不存在的凶器」的话题
反对  这个话题还没有结束
什么
我感觉现在已经看到了真相
包括夺走衣袋生命的凶器在内
成步堂君!
辩护方要求提交新的证据
这张照片到底是…
5年前在第二摄影棚发生了不幸的事件
这是那时候拍下来的
真是好可惜
反对  现在讨论的是夺走被害者性命的凶器吧
凶器不是清楚地在照片里吗
那个杀害被害者的凶器!
不会吧
从小屋的台阶上倒下会有什么后果
这张照片已经说得很清楚了
就是说犯人把被害推倒在围栏上了吗
怎…怎么可能
真是挖出了古老的案件呢
那我问问你  我有什么理由要这样做
理由…
我为什么要杀掉衣袋
没错  这名证人没有动机
让我们把思维逆转一下吧
什…什么意思
5年前的这场事故
姬神樱小姐  被你隐瞒了下来
而被抓住把柄的衣袋被当成免费的演员随意驱使
怎么用演员由我来定
你的做法太过分了
衣袋对你起杀心也很正常
等…等一下
这简直就像是  被害者想要杀死这位证人一样
没错  这次事件的一切都是反的
反的吗
衣袋先生偷了大将军的戏服
穿在身上去了第二摄影哦
这到底是为什么呢
他是为了向随意驱使自己的姬神樱复仇
被害者在5年前亲手害死了别人
现在他也被同样的手法杀害了
是这样的吗
就是这样的
真是不错  我真想要你这样的剧本家
有信口开河的才能
信口开河?
杀害衣袋  将遗体搬运到第一摄影棚  还要伪装…
15分钟的休息时间不够吧
而且搬运遗体本身就是不可能的
理由就是通往第一摄影棚的路被封住了
因为猴子君的头掉下来了
是猴子殿下吧…
这里不好吐槽啊
嗯  确实时间上不可能
反对
没有必要一次做完所有犯罪步骤
分开进行就好了
将犯罪步骤分开进行吗
首先隐藏遗体继续开会
等会议结束之后
用面包车将遗体运到第一摄影棚就行了
那个时候道路也已经通畅了
很不错呢  孩子
看起来是我输了呢
诶  就是说你要认罪吗
是你杀害了衣袋吗
你好像误会了什么呢  小朋友
小…小朋友
确实我有犯罪的可能性
所以算我输了  仅此而已
但是  杀害衣袋的…
你差不多该学学大人的规矩了吧
你告诉他吧
法庭上一切以证据为主
没有证据  一切不予讨论
这就是你们的规矩吧
孩子  你已经用尽了底牌
游戏结束了
那我就先告辞了
那么  辩护方能拿出支持自己主张的证据吗
成步堂君
那么询问就此结束吧
我玩得很开心  再见
不行了  我没有能拦下那个人的办法
等等
御剑…
什么事  御剑检察官
检控方想进一步听取证言
御剑检察官…
事件发生之后…
对了  我想听听发现遗体之后的事
证人要按照检控方的要求作证  这是法庭的规矩
好吧
那么证人  请作证
发现衣袋的遗体后  我立刻通知了警察
我回小屋拿了剧本就回去了
这样够了吗
那么辩护方请询问
诶  哦
这种证言我能做什么呢
那个…你是为了彩排才去第一摄影棚的吧
没错
那为什么不带着剧本去呢
因为我觉得已经彩排不了了
为什么呢
还用说  因为发生了杀人事件啊
当然会中止彩排吧
反对
因为觉得不能彩排所以没有带剧本
简直就像在离开小屋之前
就已经知道有遗体了呢
肃静!
御剑检察官  这确实是很有意思的一点
但是为什么你一个检察官要说这些
御剑检察官…
看来那家伙也已经明白了
明白了谁才是真正的犯人
审判长  我想做什么由我自己决定
证人  请你回答吧
检察官和律师是一伙的吗
算了
那时候我之所以觉得彩排会中止
是有正当的理由的
什么理由
因为  脚受伤了的衣袋怎么可能完成武打动作
原来如此  确实是这样
不说话  可以算作你认输了吗
反对
怎么了  御剑检察官
我以为在说「反对」的时候会能够想到什么问题
但是什么也没有想到
总之我反对
总之反对无效
御剑…
成步堂君
姐姐在场的话  一定会这样说的
越是在危机时刻  越是要笑得从容
越是在危机时刻  越是要笑得从容吗
对啊  姬神现在也一定紧张得不行
脚受伤了的衣袋怎么可能完成武打动作
反对!
姬神女士  你刚刚这么说了吧
受了伤的衣袋
那又怎样
那一天  受伤的不是衣袋
而是被告人荷星先生
什么意思
出现在小屋的衣袋的确瘸着脚
但那是为了伪装成荷星三郎
什么
上午会面时缺席的你为什么会知道脚伤的事
那  那是…
没错  宇在
是听宇在说的  那家伙…
那不可能
宇在那天当面看见了荷星受伤的场面
不可能搞错
那天  你看见了衣袋瘸着腿走路的样子
那你到底是什么时候看见的呢
只有在衣袋偷走戏服
前往第二摄影棚的小屋的路上
也就是说  会议中你休息的那十五分钟
这和被害人的死亡推定时间完全一致
是你杀的吧  姬神樱女士
没错  犯人是我
我完败了呢
看来奇迹又发生了呢  成步堂君
不是的
荷星是无辜的  并且这一点已经被证明
这是理所当然的
御剑
那么就宣布对荷星三郎的判决
无罪!
太好了!
今日就此休庭
真的不知道该说什么了
真的承蒙你们关照了
不  只是运气好而已
真的是呢
今天能够了结这件事真是太好了
明天搞不好运气就没有了
吵死了
荷星先生  真是太好了
不胜惶恐
御剑检察官
恭喜你赢得无罪判决
我一直在电视上观看你的精彩表演
说谎
真是不胜惶恐
谢谢了  御剑
如果不是你的话  就没法定姬神的罪了
成步堂  我们又再次这样相遇了
然而  我们不应该相遇
拜你所赐  我的心中产生了不该有的感情
不安  还有迷惑
那不是不应该产生的感情
成步堂龙一  不要再出现在我的面前了
我只是想说这些
检察官是你的朋友吗?
怎么可能  是敌人哦敌人
是吧成步堂君
暂且算是吧
诶  你那让人浮想联翩的回答是什么鬼
好让人在意
于是案件落下了帷幕
成步堂君  要开始了
你不知道吗成步堂君
这是国民常识啊
没想到真的会来这一出
从那次案件之后  我的内心有什么东西改变了
说不定  那个人也和我一样
而数月之后  我们将在震惊法庭史的那起大案中相遇
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对
半夜响起的枪声  圣夜之中的案件
疑犯出乎所有人的意料
他叫做御剑怜侍
这是于我还有御剑  甚至真宵都有关的案件
15年前  到底发生了什么
我能做的只有一件事
御剑  能让我为你辩护吗
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转  然后再见 - 第一条线索
接招吧