你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
是你干的吧
犯人犯人…
不是我  不是我  不是我
有罪有罪有罪……
龙一君  不乖乖把真话说出来不行的哦
但是…
好了  乖乖认错
逆转、然后再见 - 第一条线索
又到圣诞节了吗
要是圣诞老人送我一个大委托作为礼物就好了
你在干什么…
一看就知道吧  修行
不  我没能联想到那里去
你看  果然有时候还是想被激流冲击一下的吧
你慢慢来
成步堂君
这个激流的力量太小了
那你去消防局用水枪尽情的冲击吧
哦  我还没想到这点子
这是今早被手枪杀害的男性遗体的发现现场
葫芦湖   中继
出现迷之枪杀遗体!
水怪出没的湖泊中
葫芦湖   中继
出现迷之枪杀遗体!
水怪出没的湖泊中
前不久  有人在这个葫芦湖里目击到了谜之大型生物
借尼斯湖的水怪之名  命名为葫芦湖水怪
引来大量关注
葫芦湖水怪吗…
成步堂君…
怎么了
被消防局的人骂了
这是当然的啊
最新情报  关于葫芦湖杀人案件
警察局发布了嫌疑人的姓名
嫌疑人是御剑怜侍  24岁
是现任检察官
御剑!
找我有什么事
御剑  到底发生了什么
问了之后你又打算做什么
能让我为你辩护吗
哼  辩护?
你来?  为我吗?
只上过三次法庭的新人不要自以为是了
但…但是
虽然之前因为运气好赢了
但好运是不会一直持续下去的
你还是再锻炼锻炼吧
凭什么我们要被骂啊
总之  我不打算委托你  回去吧
怎么会…
告诉我一件事就行  御剑
你没有杀人吧
杀没杀
别和这起案子扯上关系
真让人火大啊
被抓了还那么大架子
他就是那样的人嘛
成步堂君  为什么你那么在意御剑检察官呢
我欠他一个人情
人情
总之先去葫芦湖看看吧
警察在到处闲逛呢
他们是在调查啦
这么多人  就没有人发现点什么吗
明天就要开庭了  不管怎样都要找出犯人的线索
但是  犯人不是御剑…
蠢货!
你好  糸锯警官
终于来了吗
诶  终于?
你们是作为律师来调查的吧
我会全面配合的!
不  我们…
好了  Come on!
什么情况  成步堂君
不知道
真是太好了
没人愿意为御剑检察官辩护  我正发愁呢
没有人…为什么呢
御剑检察官很有名的
如果输掉辩护的话  会对自己的名声有影响
情况有这么不利吗
警察咬定御剑检察官就是犯人
连像样的调查都没有进行
这样啊
不过  有你们在总比没有人好
什么都可以问我
案发时间是昨晚0时过一点
湖中的小船中有两名男性
其中一人用手枪…
案发5分钟后警察到达了现场
抓捕了还在附近的御剑检察官
来得真及时呢
因为案发后立刻有人报了警
报警…就是说有目击者吗
那个人看到了御剑检察官吗
这个…由于调查要保密
所以不能说
如果那艘小船上的人是御剑检察官的话…
非常不妙呢
所以只能靠你们了
关于这件事…其实
辩护被拒绝了吗
他叫我们不要和案子扯上关系
那都已经算恐吓了啊  恐吓
看来那个人还不认可我是律师啊
怎么可能的说
那个…大将军事件结束的时候
御剑监视说了这样的话
「不愧是成步堂」
那个人居然会这样说
拜托了  希望你能帮助御剑检察官
要证明你胸前的徽章不只是装饰
我知道了
真意外呢
居然会说「不愧是成步堂」
这个「不愧」是怎么来的呢
别问我啊
嗨  成步堂
圣诞快乐
成步堂君  你有认识的圣诞老人吗
没…没有
快走  不许看
是我啊  我
矢张
矢张先生
哦  好可爱
成步堂  这女孩和你什么关系
什么什么关系
我叫绫里真宵
是成步堂法律事务所背后的所长
那是什么啊
真宵吗
给你这个  当做友好相处的证明
谢谢你
你在这种地方干什么呢
还用问  当然是在打工了
我在那里卖包子
快看快看  是大将军呢
好厉害  是真的呢
看到没  在年轻人里很火的
杀人!?
我只管在这里卖包子  什么都不知道
矢张
什么啊  表情这么可怕
这次案子的嫌疑犯是那个御剑怜侍
真是的  矢张怎么可能认识御剑…
诶…御剑
诶  居然认识吗
何止是认识  我们是小学同班同学啊
矢张  成步堂  还有御剑
合称「4年三组的信号灯武士」的就是我们哦
那个人当时就很认真读书呢
说是要成为父亲那样的人
嗯  似乎是个相当优秀的人呢
诶  他的父亲也是检察官吗
不  他的父亲是律师哦
怎么回事  全反了啊
反了?
现在他是一名检察官
什么  他居然是检察官
怎么回事  成步堂
成步堂君
总之  御剑拜托你了
被害和犯人就是从这里上船的吗
矢张先生虽然说管理人在这里…
打扰了
没有人呢
现在应该是旺季啊  因为水怪的缘故
什么水怪
诶  成步堂君你不知道吗
是巨大生物  怪兽哦
是留存现代的最后浪漫哦
那种东西怎么可能存在
当然存在了  就在这里
你看  还有照片为证呢
真的啊
对吧  杀人事件加上水怪
葫芦湖还真是热闹呢
不要把这两个相提并论啊
水怪吗
杂志上的照片就是这里拍的吧
水怪能不能露个脸呢
感觉这相机好厉害呢
这是高灵敏感应麦克风
似乎会对声音作出反应自动拍摄
对声音反应吗…
我是成步堂君
我是成步堂君～
快停下来  太丢人了
对了
这个  圣诞快乐!
喂  不准碰那个
真是的  为什么要拉响炮啊
现在的胶卷可贵了
咱先申明一下  不是关西人都小气
小气的只是咱一个人
那个…
什么啊
真是厉害的相机呢
对吧  咱设定让它只会对刚才那种爆裂声作出反应了
爆裂声…
啊  难道这篇报道…
自动摄像机拍摄这张照片时
远处好像传来了爆裂声
是这样啊
专家说那可能是水怪的叫声
那就是说  你是为了水怪…
没错
这对情人只是碰巧拍到了不清晰的照片
并没有看到水怪
所以咱花了三天三夜
连圣诞节都没过进来拍摄了
要拍到决定性的镜头
然后把巨额奖金收入囊中
巨额奖金…
收入囊中…
我叫大泽木夏实  请多关照了
哦  杀人事件吗
在职的检察官是犯人吗
还没有确定他就是犯人
那个  你昨晚看到或听到了什么吗
毕竟已经三天三夜了
好像看到了什么  好像又没看到什么
那相机会对爆裂声作出反应吧
会不会拍到了什么
确实可能拍到了什么
等等
好快
昨天晚上拍摄了两次
虽然其中一张什么都没有拍到
但第二张中奖了
请让我看看
不行  这可是真正的大镜头
夏…夏实小姐
哦  咱稍微去一趟警局
警局
看到这张照片咱才想起来
咱目击到这次事件了
目击到杀人的话  就要报告警察
这是市民的义务哦
拜拜
夏实小姐  等等
你到底看到了什么
这是市民的义务哦
我们也去警局吧
糸锯刑警说不定有什么线索
这就是被害人的解剖记录的说
在极近距离被射击后立刻死亡
多谢了
被害者的身份还是个谜
总之  先要得到那个人的辩护委托才行
那个人果然在隐瞒着什么
果然是那个人
那个人?
我以前在姐姐工作的法律事务所见过他
千寻工作过的事务所…
难道是星野老师的吗
有想请教的问题吗
好啊  老夫会尽可能帮你们的
谢谢您
那么是什么事呢
那个  请问您知道这个人吗
哦  是在这里工作过的律师呢
好久不见了  真怀念呢
他叫什么名字呢
叫生仓雪夫  他怎么了吗
今天早上在葫芦湖发现了他的遗体
什么…
难道是御剑君的事件吗
是的
他把生仓给…
他不是犯人
没想到会发展成这样
难道御剑和生仓律师间有什么交点吗
DL6号事件
DL6号?
果然
DL6是警察用来分类的番号
那是发生在15年前的离奇杀人案
生仓在那次案件中作为律师辩护
御剑和那么久之前的案件有关系吗
DL6事件中被杀害的人是御剑的父亲
御剑信  一流的律师
可惜不知被谁射杀了
而那个时候  年少的御剑也在场
御剑也在吗
御剑信是优秀的人
勇敢地和被人惧怕的检查局魔王
狩魔豪进行对抗
案件就是在审理时发生的
御剑律师也很遗憾吧
当时能和狩魔豪抗衡的也只有他了
狩魔豪…
御剑律师的死对狩魔豪也是一种打击吧
案发后他请了一天假
是这样吗
狩魔豪40年来  只休息过这一天
说明狩魔豪也很赏识御剑律师吧
事件之后  狩魔豪收留了无依无靠的怜侍
御剑…
虽然御剑信事件的调查工作进展艰难
但终于还是抓到了嫌疑人
审判也进行了
作为律师站上法庭的是生仓
生仓通过完美的辩护赢得了无罪判决
事件就此真相不明
直到15年后的今天还没能解决
事情我都清楚了
但御剑没有杀害生仓律师的理由
生仓律师让自己的杀父仇人被无罪释放
御剑君恨他也是当然的
但是…
不光是御剑君
那起事件让很多人的一生陷入了混乱
真宵君和千寻君  你们姐妹也是一样
真宵和…千寻姐吗
当时调查陷入瓶颈
警察为了找到犯人
终于秘密借助了灵媒师的力量
灵媒师难道是…
绫里舞子  她们的母亲
警察呼唤出御剑信的灵魂
而「他」指控和他一起被关进电梯的人是犯人
生仓在法庭上揭发了这件事
称警察依靠可疑的灵媒师进行调查
舞子大人的灵媒到底只能作为参考
没有被作为证据采用
舞子受到了社会猛烈的排挤和非难
从此隐姓埋名
那次灵媒本来是极秘进行的
是有人将情报泄露给了律师
姐姐就是为了调查这个
才成为了律师  离开了家
对不起  泄露情报的是我
是我泄露给了情报公司的小中大
小中大!就是那个人吗
小中将情报卖给了生仓
后来就成为了警察历史上的丑闻
他威胁我要让事务所倒闭  我只能照他说的做了
千寻姐知道这件事  还在老师身边工作吗
没错
千寻赌上了全部  为了老夫
不  为了被小中迫害的所有人
尽全力努力着
终于  她作出了暴露小中的恶行的清单吗
没错  完美的清单
但却也因此被小中夺去了性命…
原谅我  真宵君
绫里家的女性代代拥有着强大的灵力
母亲和姐姐都身怀强大灵力
如今已经只剩下我了
可最近不知为何  灵力还在逐渐减弱
灵力在减弱…
嗯
现在甚至无法呼唤出姐姐
所以今天早晨才会修行吗
真宵…
成步堂君  再去见一次御剑检察官吧
御剑怜侍  有人想见你
又来了吗
DL6号事件和这次的事件有什么关系吧
这么短的时间  你就走到这一步了吗
你总是这样
一旦做出决定  必定会做到
那天晚上我被15年不见的生仓律师叫出去了
说是要告诉我有关那次事件的事
果然在现场的是你啊
我们将小船划出去
但是还没听他说话  枪声就响起来了
回过神来只剩我一个人留在那里
是谁开的枪
我不知道
我想都没想就捡起了掉落的手枪
果然我不愿让你插手这起事件
这是我一个人的问题
我也想知道DL6号事件的真相
我必须知道
你是…
我的母亲叫绫里舞子
绫里…
你是那个时候的灵媒师的…
我能理解不愿提及那起事件的心情
因为我也是这样的
但是现在不一样  必须直面真相
即便那是多么痛苦的事情
真宵…
成步堂和糸锯先生都相信着御剑检察官
从心中真切的相信着
所以请检察官也相信大家
请让成步堂君为你辩护吧
好吧
虽然事到如今  我没有能委托你的理由了
你愿意为我辩护吗
交给我吧
没想到竟会有这么一天
这下终于把借来的人情还走了
借来的?  是指什么
算了  你忘了也无妨
会成为一场苦战的
我明白
不  你不明白
检察局的魔王  狩魔豪的恐怖之处
居然是狩魔豪
他不是御剑检察官的师父吗
这40年来  未有一场败诉
简直就是奇迹的检察官
狩魔豪…
是为了胜诉无所不为的  恐怖的人
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对
葫芦湖杀人事件的第一次庭审开始了
站在被告席上的是御剑
我相信着你的无罪
而这次站在检控席上的
是狩魔豪  也是御剑的老师
以40年不败为傲  手段强力的检察官
将我和御剑逼入绝境
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转  然后再见 - 第二条线索
接招吧