湖面上回响的枪声
平安夜的
惨剧
嫌疑人是在职检察官
平安夜的
惨剧
嫌疑人是在职检察官
平安夜的
惨剧
嫌疑人是在职检察官
那个时候  船上只有被害者和御剑两人
平安夜的
惨剧
嫌疑人是在职检察官
那个时候  船上只有被害者和御剑两人
天才检察官
不可告人的真相
那个时候  船上只有被害者和御剑两人
天才检察官
不可告人的真相
那个时候  船上只有被害者和御剑两人
法律业界的伦理遭受质疑
葫芦湖杀人事件
今日初次公审!
那个时候  船上只有被害者和御剑两人
而湖畔有目击者存在
但我相信着你
御剑怜侍  你是无辜的
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
终于到这个时候了
逆转、然后再见 - 第二条线索
狩魔检察官是比我恶劣10倍的男人
不要掉以轻心
逆转、然后再见 - 第二条线索
居然有10倍…
真是遗憾
我一直把你当成亲生儿子来指导教育
十分感谢
但是既然你成了被告
我就不会手下留情了
我明白
哼  走吧
刚才那个是…
狩魔豪  比我恶劣20倍的男人
20倍…
好像变多了
那就是40年不败的男人
好强的压迫力
现在正式开庭
辩护方已经准备完毕
检控方准备得怎么样了
狩魔检察官
你觉得吾会毫无准备地站在这里吗  蠢货
抱歉
好弱气
那么  请先陈述案情
决定性的证据  决定性的证人
还需要什么其它东西吗
是的  确实已经很充分了
感觉那个人的等级完全不同啊
至少和审判长比起来显得了不起一些
那么  进行搜查的刑警请证言
首先说明一下案件情况
是
这就是案发现场的葫芦湖的说
当天深夜0点10分
听到枪声的女性看向湖面
看到船上有两个男人
在接下来的瞬间
随着第二声枪响  其中一人掉进了湖中
案发当夜  湖上有浓雾
到此为止
接下来说明逮捕被告人时的情况
那个…指挥应该是我来…
你只需要做一件事
敲响那个木槌  宣布有罪
是  我明白了
不能明白啊
0点30分刚过  有人通报了警察
再过了5分钟  警方到达了现场
然后在湖边逮捕了被告
那个时候发现了什么吗
是的  发现了可能是凶器的手枪
凶器上有指纹吗
有…的说
谁的指纹
御…御剑检察官的说
有清晰的…右手指纹
天亮后  从湖中发现了男性的遗体
预计死亡时间是深夜0点前后
一颗子弹穿过了心脏  是致命伤
我请求提交证物子弹
这颗子弹就是用有疑点的手枪射出的吗
是的  膛线痕是一致的
请稍等一下
什…什么
随便问一下…
随便问什么
什么叫膛线痕呢
所谓膛线痕  就好比手枪的指纹
发射出的子弹受枪身的摩擦会留下痕迹
只要调查痕迹  就能知道子弹是从什么枪中射出的
被害者是律师生仓雪夫的说
和被告是什么关系
现已查明是他叫御剑检察官来到现场的
为什么
关于这个  御剑检察官他…
一直保持沉默
以上
目击者  指纹  与被害人的关系
全都证明了御剑怜侍的嫌疑
那么我们来听听目击证言吧
yeah～
大泽木夏实
那个听到枪声的目击者
法庭原来是这个样子的啊
证人     自称新闻家的     大泽木夏实
咱早就想来这里站站了
请证明案发当夜你看到的
那是平安夜的深夜0时之后
我睡在帐篷里  突然听到「砰」的声音
我看向湖那边
在雾中隐约看到了人影
之后  又有一次「砰」的声音
证人拍摄到了那个时候的情况
啊
不会吧
这是…不就是开枪的瞬间吗
船上的人是被害人和被告人
因此开枪的只能是被告御剑怜侍
有什么想辩驳的吗  律师
诶…那个
就在这个瞬间  胜负已分了
怎么会
确实  辩护方的沉默说明了一切
现在就下达判决吧  审判长
成…成步堂君
等等
辩护方还没有询问证人
没有必要  这张照片说明了一切
嗯…但是辩护方确实有询问证人的权利
那么我允许你问一个问题
诶…一个
如果不能改变情况的话就下达判决
这也太不讲道理了
审判长已经认可了检控方的立证
只能接受这个条件了
这就是检查局魔王的做法吗
抱歉  成步堂君
明明现在正是需要姐姐的力量的时候
可现在的我却…
真宵…
如果问题没有意义的话
就以侮辱法庭罪让你退庭
狩魔检察官不愿意让她作证
就是说证言中一定有漏洞存在
我接受狩魔检察官的条件
要求进行询问
成步堂君
夏实小姐  你听到两次枪声的时候…
「砰」一声之后
又「砰」的响了一声
能清楚地看到船和人影吗
诶这个…照片上不是很清楚吗
我想知道的是你有没有亲眼看到这些
到此为止了
只要有照片作证  你的询问就没有意义
是啊  你问的没有意义啊
审判长
既然证人的回答没有带来新的事实
询问就此结束
怎么会…
那么  请审判长立刻下达判决
反对!
真宵
夏实小姐  你的证言很奇怪
什…什么
照片因为雾气模糊不清
夏实小姐也不说自己到底有没有看到人影
请好好回答
人命关天啊
什么啊  把我当坏人对待
咱…咱看见了
咱清楚地看到了这个御剑检察官
审判长  请判律师侮辱法庭罪
我明白了
我命令律师成步堂龙一退…
请等一下啊  发言的是我
和成步堂君没有关系
什…什么
我什么罚都愿意接受
但是刚才夏实小姐说了吧
「清楚地看到了御剑检察官」
之前她都没有这样说过
快让那个小姑娘退庭
成步堂君  我只能做这些了
真宵
接下来就拜托你了
为了御剑检察官…战斗吧
真宵…
净给我添麻烦…
那么审判长  现在总可以下判决了吧
反对!
「案发当晚  清楚地看到了御剑怜侍」
证人刚才说了这样的话
辩护方有权利对新的证言进行询问
反对!
询问已经结束了
辩护方的反对有效
什么!
请辩护方继续询问
好的
愚蠢
真宵  谢谢你
我不会浪费你给我的最后机会
夏实小姐  你说你清楚看到了御剑检察官吧
是…是啊  看到了
但是如大家所见
因为湖中雾气很大
应该是看不清面部的
反对!
照片中的内容并不是一切
怎么回事
确实湖中起雾了
但是…咱凭借这个看到了
望…望远镜
那个时候传来了「砰」的一声
我就连忙用这东西看了
确实…使用望远镜的话
就能看到被告的脸了
就是这样  没有任何问题
夏实小姐
你本来是为了寻找迷之巨大生物  葫芦湖水怪
才费了这些周折的吧
那又如何
葫芦湖水怪出现时  可以听到爆裂声
所以你才设置了对声音反应的相机吧
是啊  所以才拍到了这张照片
那么当你听到枪声的时候  该怎么做呢
当然是用望远镜寻找出现在湖中的水怪了
应该对小船毫不关心才对
水怪!
在哪里  在哪里  咱的水怪呢
那么证人  你没有看船吗
确实  咱当时为了寻找水怪拼尽了全力
什…什么
不好意思  咱因为目击到杀人事件
有点高兴过头了
但咱的照片是真的
可以成为清楚的证据吧
但这样一来就不知道犯人的长相了
哼哼～是吧  是吧
我就知道你要这么说  成步堂
所以咱把这张照片放大了
就像这样…
已经够了
啊
你这家伙已经可以下去了
这…这家伙?
对这名证人的询问到此为止了
可以吗  审判长
反对
那可不行
夏实小姐
你把照片放大了吗
啊  是啊
那种东西不存在
咱不是免费提供给你了吗
闭嘴
审判长  我要求将放大的照片作为证据提交
没有这个必要
证人  请提交放大后的照片
好嘞
就是这个
怎么样呢  有什么线索吗
嗯  果然还是看不清犯人的脸
没错  什么都看不出来
所以咱才没有提交出来
但是狩魔一直想隐瞒这张照片
其中一定有什么理由
对啊
好了  无聊的审理到此为止了
反对!
这张放大后的照片上有决定性的矛盾
矛盾!
请回忆一下刚才糸锯刑警的证言
「凶器上有指纹吗」
「有御剑检察官的指纹」
「清晰的…右手指纹」
但是  请看这张照片
开枪的人用的是左手
就是说用这把手枪开枪的不是御剑怜侍
这张照片和凶器上的指纹确实是矛盾的
因此  审理到此为止
检控方和辩护方  请进行进一步的调查
是
你在干什么  糸锯警官
你被平安释放了吗
那个…非常感谢
法庭侮辱罪  是您保释了我吗
哼  那种法庭应该再多羞辱几次的说
就是啊  再好好地羞辱一番的说
不不  仅限这次吧
而且保释你的不是我
而是御剑检察官的说
诶  是御剑检察官吗
说起来…
好像欠了一个大人情啊
不用在意
不是指你  而是真宵
啊…是这样啊
保释金由我来支付  马上去接她吧
御剑…事务所这个月的房租也请你一并支付了吧
我要是能叫出姐姐的话
说不定就不会发生那些事了…
我…不甘心
谢谢你  真宵
好了  现在可不是消沉的时候
御剑检察官现在还在拘留室里孤独地发着抖的说
就是  能为检察官先生擦眼泪的只有我们了
那家伙才不是这种人…
话说回来这是什么
哦  这个是金属探测仪的说
虽说不知道有没有什么线索…
就是这样用的
哇  好厉害
警官先生  我也想试试
啊  拿去吧
太好了
好痛
那么  我就先回警局了
辛苦你了
我看看
你在干什么啊
没有反应吗…嗯
喂  你们
哇  夏实小姐
咱有好好反省了
证人还真是责任重大啊
是啊
被那个可怕的检察官瞪着忍不住就害怕起来了
是狩魔检察官吗
抱歉啊  接下来我一定要拍到水怪的劲爆照片
还要继续吗
当然啦  我要拍到水怪
好好挣他一笔
这就是夏实的人生计划啊
快过来  成步堂君
这是什么
氧气瓶
你发出那种奇怪的声音
搞得咱的水怪都不出来了
大将军包子
难道说…
夏实小姐  我刚才好像明白了什么
什么呀
葫芦湖水怪的真身
哎呀  所以说我才不知道那种储气罐呢
这可由不得你  矢张
这面旗帜就是证据
大…大将军包子
你是怎么给那个大将军充气的
那当然是  像这样噗地  噗咻地…
难道说你…
啊  露馅了吗
其实啊
大概10天前  我用这个储气罐给大将军充气
咦
那已经可以算是火箭了
带着大将军的火箭
那时候奇迹发生了
奇迹?
飞到湖上的大将军落到了水面上
就在这一瞬间
这就是这张照片
破裂音是储气罐的栓脱离时的声音
难道说  葫芦湖水怪的真身是…
漏气的大将军…吗
是啊
我的梦想也漏气了
太棒了
哪里有趣了
葫芦湖水怪!
夏实
不要放弃新闻头条的梦想哦
我也要成为出色的灵媒师
你努力的方向真的非常特殊啊
那么请保重
你们也是哦
哦  对了
事件当晚  咱按了两次相机的快门
结果有一张没能提交吗
因为什么都没有拍下嘛
不过还是给你吧
作为告诉我葫芦湖水怪真相的回礼
谢谢你
确实什么都没有拍下呢
不过当时确实有非常巨大的响声
拜拜了
啊对了  还有一件事
还有吗
这可是重要情报
通知警方的  好像是租船店的大叔老板哦
是真的吗
但因为我的长相更适合出庭
因此只传唤了我
这次是真的拜拜了
长相更适合出庭什么的…
我回来了  小百合
早上好  早上好
打扰了
哎呀  有客人来了吗
不要忘记了
小百合  嘘
DL6号事件  不要忘记了
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对
新的目击证人的登场
让事件的真相陷入更深的迷雾
过去的某件案子的名字
在调查中频繁出现
充满疑惑的审理
按照不败检察官的剧本进行
在对御剑下达判决的那一瞬间
那个男人出言制止
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转  然后再见 - 第三条线索
接招吧