这15年来  我每晚都会做同样的梦
黑暗  喘不过气
最后  枪声响起
一声刺耳的悲鸣
直到现在都缠绕在耳边的可怕悲鸣
我告诉自己  那只是梦罢了
但是  如果灰根没有杀害我父亲的话
那只有一种可怕的真相
那天夺走父亲生命的…
就是我
现在休庭15分钟
这15分钟里  本庭将决定处理方式
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
逆转、然后再见 - 最后的线索
抱歉  让你的辩护白费了
那个…御剑检察官
你知道成步堂为什么当上了律师吗
是为了再一次见到御剑检察官
并问你一个问题
问我吗
我所认识的你  是崇拜身为律师的父亲的勇往直前的人
所以  我想知道到底发生了什么
成步堂…
父亲曾是我的骄傲
他是会思考如何同时帮助被告和原告的律师
但父亲被夺走生命时
那个生仓律师却用卑鄙的手段赢得无罪判决
让事件陷入谜团
看到这些  我开始对罪犯和律师心生恨意
那时  向我伸出双手的是狩魔检察官
狩魔检察官吗…
那个人告诉了我  正义是完美而冷酷的
是对任何人都毫不留情挥下的铁锤
怎么会…
我决定了
要成为检察官
尽可能让更多的罪犯  为其罪行作出赔偿
但这些  说不定只是我想从过去的罪行中逃脱而已
御剑检察官…
成步堂君…
没关系  我一定会证明的
证明委托人的无罪
但我已经认罪了
害死父亲御剑信的就是我
抱歉  我不相信什么噩梦
什么!
我相信你是无辜的
就算连你自己都不相信这一点
我也一定会证明
成步堂君!
这是…
那么继续进行审理
御剑怜侍已经承认了自己的罪行
我认为立刻下达判决  才是对他的慈悲
被告说的只是梦里的故事
辩护方有进行询问的权利
同意辩护方的询问
15年前的DL6号事件发生当天
你为什么在现场
我是来旁听父亲的辩护的
那是什么样的案件呢
我只记得对手是狩魔检察官
没错  而且御剑信输了
输给了吾完美的立证
那天发生了大规模停电
你们被困在了电梯里
几个小时都没有人来救援
电梯里的空气渐渐稀薄了起来
恐慌的灰根袭击了父亲
离开我爸爸
之后的事我记不清了
枪声响起  我听到了可怕的悲鸣
之后我失去了意识
醒来时已经在医院的病床上了
没什么好问的
是这样的吗
这是犯罪现场的照片
这张照片和被告的证言有决定性的矛盾
矛盾吗
请看这里
门上有子弹的痕迹
证言中的枪声只有一次
但这张照片上有遗体和门两处弹痕
只要想成穿过被害的子弹击中了门  就没什么问题了
这可不行
什么
这是凶器手枪的资料
上面写着手枪射出的子弹为两发
果然  御剑的证言和证据是矛盾的
但没有证据证明第二颗子弹是犯罪时射出的
凶器射出的子弹为两颗
现场留下的弹痕也是两处
认为它们之间有关才是自然的
确实如此
那个时候  尚且年少的被告在第一次枪声时失去了意识
之后  第二颗子弹被射出
就是说现场还有一个人
也就是真正的犯人!
真犯人!?
反对
很遗憾  有很大疏漏的是你才对
什么
看看搜查资料吧
从现场被发现的子弹只有一颗
在被害体内发现了一颗致命的子弹
除此以外没有发现其它子弹
就是说没有所谓的第二次开枪
因此  我驳回你的主张
没有第二颗子弹的话
我的推理就无法成立
看来已经得出结论了
我再确认一次
被告  你是为了帮助父亲才把枪扔给他的
这却造成了意外的悲剧
没有错吧
等等  御剑
没错
很好  询问到此结束
明明有很多该说的话
却不知该如何表达
不能放弃
你走的路是正确的
那天的现场是有第二颗子弹的
成步堂君  笑吧
律师越是在危急时刻  越是要笑得从容
那么  对被告御剑怜侍下达判…
反对!!
那天  现场确实开了两次枪
纠缠不清!
第二颗子弹之所以消失  只有一种可能性
什么可能性
犯人将其从现场带走了
反对  为什么要做这种多余的事
那…那是因为…
不行…确实不知道为什么要带走子弹
把思路逆转过来
千寻姐
不是犯人带走了子弹
而是他不得不带走子弹
对啊
犯人有不得不带走子弹的理由
什么!
如果第二颗子弹命中了犯人
子  子弹命中了犯人…
如果在犯罪时犯人也被击中的话  他就只能带着子弹离开了
所以现场才没有第二颗子弹
反对
没有记录表明当天法院有人中弹
一定有的  那天受伤离开法院的人…
「案发第二天  请了一天假…」
不会吧
既然没有可能犯罪的人
这次是真的结束了
反对
有一个  可能是犯人的人
不要听他说  现在就下达判决!
狩魔检察官!
15年前  自己被击中并杀害了被害者
之后离开现场的人  那就是…你!
狩魔检察官杀害了御剑检察官的父亲吗
混蛋  居然这样信口开河
你以为我会轻易放过你吗
这就是真相
15年前的那天
你在这个法院和被害者御剑信当庭对峙
但你的胜利并不完美
你所提出的证据  是不正当的
无聊  这种事和案件有何相干
你是力求完美的检察官
被御剑信伤害的自尊心  足以成为杀人动机
审判长  请制止他毫无根据的暴言!
你似乎请假了吧
什…什么
御剑信律师被杀后
你似乎请了40年来唯一一天的假吧
如果是因为事件的打击  不是很正常吗
说不定确实是这样
但这一天说不定是必要的
比如你必须要将击中自己的子弹取出
但是  取出子弹的手术不可能一天就恢复吧
如果不能取出子弹的话…
真宵  那个借我一用
那是金属探测器吗
没错  辩护方要求对狩魔检察官进行身体检查
愚蠢  我拒绝
但如果你是无罪的  就没有拒绝检查的理由
响了!
现在已经很清楚了
狩魔检察官的肩膀里…
还沉睡着15年前的子弹
确实吾辈的肩膀里有一颗子弹
我承认…但是!
这和那次事件是无关的
怎么回事
几年前  我在检查证物手枪时
不小心击中了自己的肩膀
反对
胡说八道  那是15年前犯罪时留下的子弹
你能证明吗
很容易
只要对照两颗子弹的膛线痕…
没有另一颗子弹了!
你怎么了
你销毁了证据吗
看来你的妄想到此为止了
成步堂…
够了  一切的审理都结束了
该怎么办
成步堂君…
御剑
御剑检察官
御剑先生
快叫医护小组
什么  装作病倒了
为了阻止判决只能这样做了
你这太吓人了
御剑  从以前开始你就这样
轮不到你说
总之  没有时间了
糸锯刑警
在  我会当做没听见的
既然没有证据  那就只有一种方法了
这里就是检察局吗
是的  不要离我太远
要溜进狩魔的办公室吗
他总是把秘密的证据藏在自己的房间里
御剑  你…
听了你的辩护  我总算明白了
我要尝试相信自己
我去
真宵…
好  我陪你到半路
诶  检察官先生吗
只有检察官能进入办公室
需要进行视网膜检测
但是啊  你是这场审判的主角吧
你要是不见了  会惹怒审判长的
只要10分钟我就能回来
10分钟…休庭时间只有5分钟啊
5分钟吗…
只有想办法蒙混过关了
嗯  什么
已认证
接下来就交给我了  请回法庭吧
抱歉  为了我…
没关系  我也想帮上忙
快去吧  我也有点担心矢张先生
我是御剑怜侍
你谁啊
诶  我…那个
我大概是…御剑怜侍
警卫  把这个可疑分子赶出去
等等  你给我看清楚啊
不用看都知道
果然还是太过牵强吗
随便一提  你知道侮辱法庭罪吗
啊…当然了
被判有罪的话  会处死刑的
喂  成步堂  我要死了啊
这里是地狱吗
这样…有了
辩护人  这是什么情况
被告人身体状况不佳…
逃走了吗!
封锁法庭的所有出口
没有必要!
御剑
抱歉迟到了
正如狩魔检察官所说  我们发现了入侵者
已经抓住她了
啊  等等
没有证据证明吾辈肩膀里的子弹和DL6事件有关
你有接受判决的准备了吗  御剑怜侍!
成步堂  你没有新的证据提交吗
这…这个
那么  这次我将下达最终判决
反对!!
真宵
这是辩护方的新证据
怎么可能  那是…
是杀害御剑检察官父亲的子弹
它被藏起来了  就在你的房间里
混蛋!
请立即取出狩魔检察官肩膀里的子弹
然后对这两颗子弹的膛线痕进行检查
如果膛线痕一致
那么这两颗子弹就是从同一把手枪中射出的
狩魔检察官
这能完美证明你身处案发现场!
怎么样  狩魔检察官
那个时候的声音…
就是你吗
御剑怜侍  你们父子俩都要反抗我吗
你要接受法律的制裁  仅此而已
15年前的那天  我在法庭的资料室里
因为停电  电梯停了
就是那个时候…
肩膀传来灼烧般的剧痛
之后电梯的门开了
里面倒着三个人
其中之一就是御剑信
破坏吾完美立证的律师
脚边正好有一把手枪
我不禁感叹这正是命运
没错  他连谁是凶手都不知道就死了
所以  那个时候他才说是灰根杀了自己
应该是作为父亲  想要保护年幼的儿子吧
居然会被来自过去的子弹再次击穿
这也是命运吗…
打穿你的并不是子弹
而是真相!
警卫
我做到了  千寻姐
我好感动啊  你们真的是最棒的呢
我就知道  御剑检察官是无罪的
做到了呢  成步堂君  恭喜你
还有  谢谢你
这是姐姐让我替她说的
真宵
成步堂
结束了呢  御剑
谢谢你  那个…
受你关照了  谢谢
哦  很坦诚嘛  很好很好
这样一来人情也稍微还了一些
人情…
什么什么  在说什么啊
我知道哦  是伙食费失窃事件吧
事件的说
伙食费…
在那场年级审判当中  你为我辩护
因此我现今才会身在此处
成步堂…
你还记得这个吗
啊  你还带着吗
是啊  你不也还带着吗
谁…谁知道呢…  去哪里了呢
犯人到底是谁呢
好在意的说
我记得是三千元呢…伙食费
那…那个  矢张先生
你这混蛋  难道…
犯人是你吗  矢张!
不不…不是的  不是的
不是这样的
这是有很深的原因的
我要告你  要审判你
我要作为检察官  完美地制裁你
那御剑  你来当我的律师吧
也只能这样了
为什么被害者的你要为那家伙做辩护啊
喂喂  不要吵架的说
真宵…
做得很好呢  真宵
姐姐
所以说…
来吧  今天晚上来庆祝的说
你说是吧
嗯  盛大的庆祝的说
早上好  成步堂君
昨天你真的好帅啊
看着这样的你  我想…
我一直这样真的好吗
我也想帮助御剑检察官  帮助成步堂君
但是我却没能做到
因此为了成为独当一面的灵媒师
我要去修行
因为当面好像说不出这些话
所以就写成了信
再见  成步堂君
真宵
成步堂君
无论如何都要走吗
因为有真宵  我才能为千寻姐报仇
谢谢你
成步堂君  我…
一定…一定能再次见面的吧  真宵
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对
来说说那天的事吧
我们的命运之日  学级裁判
那是由我与御剑与矢张  还有一只小狗构成的
小小的大冒险故事
我们的相遇  还有那事件带来的突如其来的告别
现在的我们的故事由此开始
御剑  你又要离开我们吗
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转的约定
接招吧