我心中从未改变的信念
就是帮助孤立无援的人
所以我成为了律师
以小时候的某件事为契机所产生的友情
直到现在依然支持着我
那件事的真相已困惑我多年
没想到会在现在水落石出
没错  15年前
夏末的那个早晨
一切的故事由此开始
你所见的世界
是所谓的真实吗
如今真实的答案
又由谁来决定?
女神指尖弹出的硬币
那是发生变化的证明
到达终点的漫长距离
是时候踏出第一步了
我们的命运
无人能决定
相信脑中
一闪而过的真相吧
决定要上就不断坚持进攻
一旦逃避将来一定会后悔
面朝前方  汗流浃背
来吧  对着泪水怒吼
我反对!
逆转吧正义
就算命悬一线也有机会
不管怎样的爱  无论何种梦想
努力实现吧  一定
一定能取得胜利
逆转的约定
抱歉  御剑君
御剑怜侍
虽然是一个班的  我却没和他说过话
他总是在学习
说实话  有点不知该如何应对他
还真的是钱啊
我觉得你不需要这些哦
可恶  没办法啊
那这个给你怎么样
这可是本大爷珍藏的零食哦
三千日元  运气不错
我知道了  我交给警察总行了吧
喂  你知道警局的位置吗
请收养它
矢张政志
个性张扬  总是被卷入奇怪的事件
不  应该说引发事件才对
那天的体育课  我请了假
在教室里一个人自习
这是御剑君的…
信封空空如也
而我被当成偷钱的现行犯
受到了学校法庭的审问
有罪  有罪  有罪!
老师  我…
龙一君  老实交代吧
但是…我没有偷
好了  快向御剑君道歉吧
反对!
御剑君…
偷我伙食费的不是你吧
那就给我挺起胸膛
都讨论这么久了
还是没有找到你偷东西的证据
你在说什么啊
被偷的是御剑君的钱吧
不需要什么证据啊
在法庭上证据就是一切
想开学校法庭的话  就给我记住这些常识
你们适可而止吧
他不是说了没偷吗
矢张…
你们总是这样联合在一起欺负别人
你们就不脸红吗
他否认犯罪
而且没有能够证实他是犯人的证据
审判长  这位少年是无罪的
以上  本次审判结束
结束  结束
御剑君  刚才谢谢你
谢谢你相信我  我很开心
只是没有证明你犯罪的证据而已
矢张
你们两个在一起还真少见呢
因为我想向御剑君道谢
哦  今天的学校法庭吗
也谢谢矢张了
谢谢你能相信我
哎呀  帮助有困难的人
是信号灯武士信号灯标语嘛
矢张也喜欢信号灯武士吗
我每周都看哦
我果然喜欢黄灯呢
我喜欢蓝灯
哦  那家伙很果断呢
必杀  前进!
那御剑君呢
你们吵什么呢  又不是小孩子
就是小孩子啊
比起这个…
这只小狗是你的吗
我也很在意啊  包括这包狗粮
这个吗  我刚才买的
有什么办法吗
感觉它很喜欢你的样子
矢张还养狗吗
不  今天早上捡到的
今天早上?
怎么说呢…不知不觉就这样了
就是说它是流浪狗吗
怎么会  太过分了  太可怜了
该怎么处理它呢
矢张  交给你来养吧
我家吗  没戏啊
那你为什么要收留它
因为啊  看它这样子  能忍心丢下它吗
成步堂家呢
我家也不能养
矢张  这小狗你是从哪里找到的
这是宅急送的纸箱
山手快递…配送区域位于城市的南边
虽然住所的标签被撕掉了
但还留了一些
最后写着2202…是高层公寓吗
你怎么知道的
2202  这附近没有这样的地方
就是说  是公寓的高层
22层的2号房间
你还真厉害
配送区域内的22层以上的公寓…我心里有数了
我们去吧  我绝不饶恕抛弃小狗的人
我觉得这孩子也想回家
好  我们把它送回去吧
御剑也一起走吧
不…我
是啊  三个人一起好好教训一下饲主
这只小狗拜托你们了
我都没法走路了
小狗还真是喜欢你呢
御剑君  你不抱着它吗
我要找公寓  而且…
你干什么啊
喂  等等  你…
已经不需要了吧  用来喂附近的小狗吧
喂小狗什么的  这可是我的零花钱买的啊
喂  御剑  是这边吗
我们走得真远呢…
不必担心
似乎到了呢
我都说我不知道了
但是你看  这家伙很开心啊
这东西已经和我家没关系了
抛弃小动物可是犯罪
被告发的话  会被警察调查
如果情况属实  还会罚款
你去试试啊  多少钱我都付
明明是小孩  还想吓唬大人
它很可怜啊
烦…烦死了
你给我差不多得了  我要叫警察了
够了
好帅啊  成步堂
因为  我不甘心啊
先不说这个  你家不能养宠物吧
没错
诶  真差劲啊  成步堂
你不也是一样吗
我来养吧
你们都不能养吧  我拜托一下爸爸
谢谢你  御剑君
你还真是好人呢
你…你说什么胡话
回家吧
但是该怎么回去
我说过不必担心了吧
跟我来  这边走
就是说  刚才之所以边走边撒面包
是为了记住回去的路
难道让成步堂抱着它也是这个原因吗
被它吃了就麻烦了嘛
你真的是小学生吗
天黑了呢  现在几点了
马上就7点了
不妙啊
今天是信号灯武士播出的日子啊
御剑  你今天也一定要看哦
7点开始哦
这个时间  爸爸要看新闻
这种时候  你应该说「我会看的」
今天吃汉堡  外加蟹肉可乐饼
怜侍  来吃吧
是
现在播报明天的天气
那个…爸爸  可以拜托一件事吗
我有想看的节目…
嗯  可以哦
我来做你的对手  给我停下
红色信号灯武士
击溃敌人  前进吧
蓝色信号灯武士
有敌人的气息  注意前方
黄色信号灯武士
向右看  向左看  再次向右看
大江户交通安全  信号灯武士
本节目由以下品牌赞助播出
就是这个吗
真少见呢  明明你平时都只看新闻的
还有一件事…
我想养狗
不行…吗
送交警察的失物
如果三个月内无人认领
就会成为上交者的东西
这失物  正是那时从御剑的书包里掉出来的伙食费
今天的我超有钱
耶  无敌～
哇  三千日元
怎么来的
今天我请客  尽情玩吧
好
安全
看我的
太好了
出局了…
太好了  中奖了
老板娘  我中奖了
好  恭喜你
谢谢了  这可真是厉害
让我看看
是信号灯武士
真好啊
给你  给你
有敌人的气息  注意前方
黄色信号灯武士
好～
击溃敌人  前进吧
蓝色信号灯武士
我来做你的对手  给我停下
红色信号灯武士
不错嘛  御剑
你看节目了吗
嗯  制作得不错
好  今天开始这就是友谊的证明了
嗯
这之后  我们三个总是在一起
直到圣诞之夜后的几天
大规模停电的发生…
那时候  在我所不知道的地方发生了案件
DL6号事件
如此突然  御剑君从我的面前消失了
准备好了吗  只用带上常用的东西
是
走吧
这是什么
这是…
踏入狩魔家门的人不需要这个
御剑君
御剑
居然一句话不说就走了  御剑这家伙好过分
我叫狩魔冥
以后有什么不懂的  由我来教你
可恶  那家伙搬家了吗
我们回去吧
喂  这是…
啊  是红色信号灯武士
这是那家伙的吧
喂  成步堂
等等啊  成步堂
你想干什么
我要把它交给御剑君
笨蛋  你好好想想
他把这个扔了啊
就是说我们不再是朋友了
不是的  御剑君不是那种人
那这是什么啊
这种东西…就该这样!
成步堂…
御剑君他…
不是会抛弃朋友的人
那他为什么扔掉了这个
因为…
信号灯武士也到此为止了
矢张…
再见了
等等  矢张
去把这个交给御剑吧
我才不去
我一个人也要去
随你便了
御剑君  你真的把它扔掉了吗
把我们之间友谊的证明…
我不相信  我不相信
这是…
抱歉  只有这点了
吃了这些我们去取回来吧
取回我们忘记的东西
不见了
御剑君
我一直在等你
你怎么知道我会回来
你走后不久  我发现了
这个
你留下了防止迷路的路标
就像那时候一样
所以我知道你一定会回来
来取回这个
我一直相信你不会扔掉它的
成步堂君
我们以后也永远是朋友哦
要保重啊  御剑君
你也是  成步堂
咳咳  在哪里呢
矢张
哎呀  我也有东西忘在这里了
就在这里哦
给你  黄色信号灯武士
就是这个
这把伞是怎么回事
碰巧带上了  雨也停了嘛
矢张
为什么你的黄色武士在成步堂手上
啊  也是碰巧而已啦
比起这些  御剑
看起来路标全被这家伙吃了啊
你打算怎么回去呢
这很好笑吗
算了
那时到现在已经过了15年了
我们间的大案件已经水落石出
三人间的友情永远也不会改变吧  御剑
这是第二次的永别了  成步堂
检察官  御剑怜侍  选择一死
千辛万苦想出的信息
在深夜中突然发送给你
偶尔就可以了  一定要想起
我总是陪伴在你的身边
就算没能坚持到最后  就算充满悔恨
就算唉声叹气  也要继续前进
如果你相信未来
就算快要失去信心  也不能忘记
泪水之后会出现笑容
就连在困惑中止步不前的日子也是如此
就连想要拥抱你的心情  都变得如此可爱
明天在会等着我们  不要放弃
一秒一秒  靠近梦想的光芒
让我们一起注视吧
反对
出现在我面前的不可思议的委托
是见证完成修行的真宵的灵媒
就这样  我来到了真宵的故乡  仓院之里
禁止入内的全封闭仪式
灵媒中发生的密室杀人
再次相遇的我们  遭遇了新的事件
难道杀人的真的是幽灵?
找到矛盾  逼近真相
下一集
再会  然后逆转 - 第一条线索
接招吧