其实…那并不是事故
我是被那个人杀掉的
所以我选择了复仇
理所当然的吧
长闲…
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
再会、然后逆转 - 第一条线索
我真的很生气!
14位患者之所以在我的医院去世
都是由于护士的用药错误
可护士本人在认罪前
却因为交通事故死亡了
所以有人说这是我这个院长为了灭口  伪装出来的事故
所以你就想要委托灵媒师吗
没错!  我要叫出那个死掉了的护士
没错!我要叫出那个死了的护士
让她写下「都是我的错」的认罪书
让她写下「都是我的错」的自白书
仓院流灵媒道的家主代理  绫里真宵
在这一行里似乎很有名
我和熟悉超自然现象的朋友讨论之后
他强烈建议我去找她
要求我一起去的是她本人吗
是的  指名要让您去
「如果成步堂君来的话」这样
对吧  原来如此先生
是「成步堂」才对
变得成熟了吗
仓院之里  这里就是真宵的故乡吗
好  我们走吧
仪式应该马上就要开始了
是
打扰了
小女孩
春美  这样不好
我都告诉你多少遍了
不能跟着可疑的人走
可…可疑的人
对不起  妈妈
真是的  万一摔倒受伤了怎么办
这孩子…感觉很真宵有几分相似呢
那么  你们是什么人呢
我是委托进行今天的灵媒的雾崎
我是律师  成步堂龙一
律师  哦  你啊
我听真宵大人说起过
真宵…大人?
我是真宵大人的伯母  绫里纪美子
这边的是春美  是我的女儿
是真宵的表妹吗
早上好
请进吧  已经准备好了
自称记者  大泽木夏实
哦  这不是成步堂吗
夏…夏实小姐
好久不见了
哎呀  好怀念啊
你长高没有啊
你是我的亲戚阿姨吗
为什么夏实小姐会在这里
还用问吗  当然是为了大新闻啦
你还想要当记者吗
当然了
我不会忘的
距离在法庭上被你当猴耍  已经过了半年
现在  我已经是追寻事件气息的厚脸皮记者夏实了
玩弄法庭的是夏实小姐你吧
终于  终于到了这个时候了  成步堂先生
就算那个护士化作恶灵  从天而降
我也要和她拼死一战
就像这样…
那…那是什么
不会是真的吧
哼哼  你猜呢
这大叔是不是对灵媒有什么误会啊
各位  请端正自己的坐姿
终于要开始了呢  真宵
不许放肆  要叫真宵大人
那位大人是继承家族正统血脉的最后一人
是仓院流灵媒道的正统继承者
那就是真宵大人
家主的准备已经完成了
那么现在就开始吧
真宵…
那么  现在开始进行仓院流灵媒道降灵仪式
仪式进行时  任何人禁止进入修验者之间
以及里面的会面之间
请大家务必谨记
现在会面之间已经完全与现世隔离
那么  我们就在大厅等待吧
那个  大婶啊
大婶…
为什么咱们要在这么远的地方等啊
咱是来工作的  咱可是记者
这样可采访不了
你是那个吧…
日语说得很好的那个
虽然口音不对  咱好歹也是日本人
你敢小看大阪人!
那就请你回大阪吧
这里是仓院之里  不守规矩的人请立刻离开
我知道了  不要再盯着我看了
这人真是不吸取教训
怎么了  成步堂
你怎么一副「这人真是不吸取教训」的表情
再说你啊
怎么了  刚才是什么声音
从会面之间传来的吗
成步堂  这可是枪声啊
纪美子夫人  请给我钥匙
钥匙只有一个  在真宵大人手上
怎么会…
把门撞开吧  成步堂
明白了
雾崎医生  这是…
我…我是被杀的
真…真宵
是这个男人杀了我  所以我杀了他
什么
就是这个
夏实小姐  这种时候还…
就是因为是这种时候啊
退下  这里由我接管了
你们快联系警察
但…但是
快去  电话在大厅
但是…
快去  成步堂
这里就交给大婶了
真宵…
久等了的说  我是警察
报案人是…
咦  又是你啊
这是我该说的
为什么糸锯刑警会在这里
我碰巧来这里出差  顺便帮他们办案
世界上只有这一个警察吗
哎呀  比想象的来得还快呢
在下是警视厅的糸锯
纪美子夫人  那个…真宵大人呢
我为她施加了除灵之术
她的意识已经回到现世了
请让我和她见面
现在她还处于昏迷状态  不能和你见面
案发时  宅子里就这些人吗
是的  加上我家的春美
还有稍远处休息室的一个人
远处  是在宅子的深处吗
你快带我去看看
好的
嗯…休息室  这里吗
打扰了
在
啊  难道灵媒马上就要开始了吗
灵媒…不不  出大事了  发生案件了
哎呀  这还真是不得了
那么  你是哪位
抱歉介绍晚了  我叫叶中长闲
嗯…我在大学研究超心理学
超自然研究吗
在和熟悉超自然现象的朋友讨论之后
难道就是你向雾崎先生介绍了仓院之里吗
是的  请多指教
那么  你不知道案件发生了
一直都在休息室里吗
是的
吃过饭后我有些不舒服
所以一直在休息室睡觉
睡觉…
糸居刑警  我带您去案发现场吧
拜托了
我不叫糸居  我叫糸锯的说
我们走吧
明…明白了
各位  我们会向大家详细询问案发情况
请大家呆在这里不要走动  明白了吗
少啰嗦
是
你知道吗  成步堂君
什么
那个女孩
就是雾崎医生叫出的那个亡灵的妹妹
那个亡灵的…
就是因为治疗失误害死14个人的那个护士啦
什么!
嘘
护士的名字叫叶中未实
如你所知  在给雾崎医院造成巨大打击后
死于了交通事故
这个女孩就是她的妹妹
但是  向雾崎医生介绍仓院之里的也是她
而且她还专程跟着来到了仓院之里
很可疑吧
对现场的调查似乎已经告一段落了
机会难得  我们也去看看现场吧
看不出来  你胆子还挺大的嘛
听说雾崎医生被手枪击中太阳穴的
糸锯刑警是这样说的
不过  在枪击之前
似乎先被匕首刺中了胸部
好歹要一击致命啊
小孔…是弹痕吗
那个时候  枪声响起了两次
是流弹击中的这里吗
用刀刺  用枪打
还真是过分
真宵怎么可能做到这种事
请叫真宵大人
案发时  真宵大人并不是真宵大人
怎么回事
降灵时  灵媒师会失去意识
好比是把身体借给了亡灵
所以  经验尚浅的灵媒师一旦呼唤出怨念很强的亡灵
就会发生这样的悲剧
那么  那是叶中未实的亡灵吗
怎么可能  太蠢了
总之  发生的事无法挽回
我希望能尽量减轻真宵大人的罪行
还没有确定真宵…大人就是犯人
这是前所未闻的  灵媒进行中发生的杀人案
犯罪的究竟是呼唤出的亡灵
还是…
这里面究竟隐藏着什么样的真相
就由我来解开
那你就试试吧
你好像是律师吧
那我先告退了
真是奇怪的大婶呢
等等
我哪里错了  难道是因为发型像刺猬吗
嗯  这个壶是怎么回事
等等  春美妹妹!
不介意的话  我能问你几个问题吗
我是真宵的朋友
是叫做成步堂龙一的律师
成步堂…
就是说  你就是那个原来如此君吗
原来如此君…
嗯  我当然知道你了
你是真宵大人重要的人
什什…什么
我听真宵大人说了
你是世界上最适合冷汗的律师
那是什么律师啊
难道  你要为了真宵大人站出来吗
当然是这样了
哇哇  好美妙
那坦诚的眼中闪耀的大人的爱
停  停下来  要羞耻死了
我叫绫里春美  初次见面请多指教
我才是
春美妹妹是真宵的表妹吗
你们关系好吗
关系好什么的  真是不胜惶恐
真宵大人是我所崇拜的云上之人
诶  真宵吗
光是听到真宵大人被叫得如此亲昵
平时的话我都会去掌嘴了
这还真是抱歉
没什么  成步堂君的话没问题
因为  你是真宵大人的心上人嘛
饶了我吧
我明白了
为了真宵大人  我也会帮忙的
那个  有什么能帮上忙的就好了
不必勉强  只用回答我几个问题就好了
春美妹妹  那是哪里找到的
是从庭院的焚烧炉里找到的
焚烧炉吗
是的
在那里
为什么会在焚烧炉里
能帮上忙的话  我很乐意给你
请拿去
谢谢你  春美妹妹
成步堂
真宵被警察带走了
真宵
真宵大人
小春  成步堂君
绫里本家居然会出罪犯
该如何向先祖大人交待啊
你们给我放尊重点
真宵大人是仓院之里的代理家主
只有尚且有些不成熟而已
真宵大人
成步堂君
啊  成步堂君
终于见到你了  真宵
怎么办  我没想到会变成这样
总之先冷静下来  坐下吧
感觉又回到这里了呢
诶
你看  我们第一次见面的时候
那时也是在见面室吧
嗯  那时成步堂帮助了我哦
让小春和阿姨她们伤心了
小春?
哦  春美啊
她是好孩子呢  比我能干多了
可能吧
好可怕啊  成步堂君
亡灵降临的时候  我失去了意识
所以什么都不知道
都怪我  那个人才被杀了
不是真宵的错  那是未实小姐的亡灵
不  都是一样的
总之  什么时候开庭
诶…明天
那马上去准备辩护依赖书
但是  我是犯人啊
我可是杀人犯啊…
别说了
真宵谁也没杀  所以没事的
帮帮我  成步堂君
交给我吧
成步堂君
春美妹妹
我担心得不得了  就跑来了
春美妹妹  你是一个人来的吗
是的  我也想帮助真宵大人  所以…
我明白了  那一起加油吧
为了真宵
是
糸锯刑警
希望你不要恨我
作为刑警  我只能那样做
我知道
我一定会证明的  证明真宵的无罪
估计没这么容易了
毕竟负责今天法庭的是那位狩魔检察官
狩魔检察官?  但他不是已经无法出庭了吗
你今天的对手是二代狩魔
作为狩魔的孩子  年纪轻轻就被破格录用为检察官
从那以后未尝败绩  简直就是天才
狩魔
40年不败传说的检察官
我全力和他对抗了
为了那个人…
不行  要忘记才行
那个人已经死了
成步堂  龙一…
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对
又被烙上杀人犯烙印的真宵
她不是犯人  这一点我最清楚
而新的对手再次登场
在审理罪恶的监控席上
优雅的皮鞭漫天挥舞
只为打败我而出现的  狩魔冥
那个狩魔检察官的女儿
这将是没有一瞬喘息机会的法庭
我一定会救出真宵
找到矛盾  逼近真相
下一集
再见  然后逆转 - 第二条线索
接招吧