在仓院之里所进行的灵媒仪式上
真宵唤出的亡灵犯下了杀人之罪
在命悬一线的审理上
我指出了证物照片上的犯人不是真宵的可能性
终于将这场罕见的灵媒审判
拖延到了第二天
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
再会、然后逆转 - 第三条线索
好吃吗
嗯  这就是传说中的车站套餐吗
今天真是帮大忙了
感觉怎么样  第一次的审理
真宵大人看起来好小好可怜
是吗…
而且那个人好没有礼貌
居然敢欺负真宵大人
是狩魔检察官吗
嗯  我明天一定要掌她的嘴
说起来  我还没问你案发时的情况呢
诶
春美  仪式开始时你在哪里
怎么了
我  我这样不起眼的人  在哪里都不重要吧
悄悄告诉我吧
我不会告诉别人的
那天  真宵大人的灵媒开始的时候…
我在走廊玩
那个时候  摔碎了…
摔碎了?
仓院之里的秘宝  仓院之壶
那里面有仓院流的创始者  供子大人的灵魂
多亏了她的庇护  绫里家的灵力才不会消失
可是…
我让供子大人的灵魂逃走了
没有告诉你妈妈吗
我是个坏孩子
做了这种事  说不定会被逐出家门的
我当时是这样想的
不过  幸好壶的碎片比较大
你想在被发现前把壶修好吗
是的  我在走廊上修好了壶
因为仪式已经开始了  我觉得不会有人过来
我很认真  好不容易修好壶之后
才注意到会面之间的成步堂你们
是案件发生时  我们赶到现场的那个时候吗
在那之前  春美一直都在走廊上
那个…成步堂君
我果然会被逐出家门吧
不会的
能从小壶里出来  供子大人应该也会很高兴的
是吗
而且你今天为真宵而努力了
很厉害哦  春美
谢谢你专程送我回来
哪里  我也有很多想调查的
春美
居然一个人离开村子
你知道我有多担心吗
对不起  妈妈
你居然敢拐骗我家的春美
你会遭报应的  报应!
报…报应
妈妈  成步堂君不是坏人
我无论如何都想帮助真宵大人
嗯  我知道  因为你是善良的孩子嘛
好了  快回家吧
是
听说你今天大展身手了呢
诶…嗯
没能出席法庭真是抱歉
家主不在的时候  我必须要管好修行者们才行
家主…记得是真宵大人的母亲吧
绫里舞子大人  是一位伟大的灵媒师哦
那位家主大人…
她下落不明了
我以前听真宵大人提起过
16年前  舞子大人在一次重要的灵媒上失败了
从那以后  那位大人就再也没有出现过
可能已经不会回来了吧
再过几年  那个名字就会从这里永远消失了吧
怎么回事
不管是谁  只要长时间没有回村子
就会被视为已经死了
而新的家主也就会诞生
那就是真宵大人吗
当然本来该是那样的
不过毕竟发生了那种事件嘛
那么  如果还有什么事请拜托宅子里的人
嗯  十分感谢
还有  以后请不要再和我家女儿扯上关系  知道了吗
先告辞了
这就是春美说的仓院之壶吗
这是什么  子供?
那里面有仓院流的创始者  供子大人的灵魂
春美那个样子  却意外得很笨拙啊
说起来  春美说过
会面之间的钥匙是在那个焚烧炉里发现的
真宵手上的钥匙  为什么会在这里
这是…真宵穿的衣服
是吗  不是钥匙被扔进了焚烧炉
而是连钥匙一起  整件衣服都被烧掉了
夏实小姐!
哇  不要过来
你在做什么
不能看咱  眼睛会腐烂的
不要管咱
怎么回事啊
这里是…
夏实小姐
衣服箱
这个小洞…
对面之间的屏风上也有一样的小洞吧
有什么关联吗
你在做什么
咱是被新闻迷住双眼的肮脏女人
是没脸见你的无脸女
所以你才躲在这里吗
咱也穿上这衣服好好修行一下吧
是啊  不过在此之前你不帮帮我吗
咱可是背叛了你的黑心女哦
这不是常有的事吗
你说的话有时候还真是伤人啊
夏实小姐  请把你知道的都告诉我吧
嗯  我知道了
我怀疑的还是那个超自然现象狂热者
是叶中长闲小姐吗
没错
确实  夏实小姐和纪美子夫人一直和我在一起
不可能犯罪
春美也不可能是犯人
其实…
咱之所以怀疑那个超自然现象狂热者
是因为得到了一个情报
情报?
想知道吗  想知道吧
这可是很贵的哦
夏实小姐  大阪人的毛病又犯了哦
叶中长闲在半年之前还在住院
她的姐姐未实不是发生交通事故了吗
其实妹妹长闲当时也在车上
未实在车里被烧死了
但坐在副驾驶位的长闲却逃了出来
听说脸上有很重的烧伤
进行了手术之后  总算恢复了原样
不过还是过了半年才能出院
这就是长闲进行复原手术时  医生参考的照片
驾照吗
给你吧
这样我们的债就一笔勾销了
不是有传言说交通事故是雾崎医生策划的吗
那起事故中  长闲也受了很重的伤
这样一来  谁会杀医生不是一目了然吗
确实没错  但是…
长闲一个人能做到那种事吗
是警察吗  我是绫里
我有与案件有关的事想说…
案发时  长闲小姐说自己在休息室睡觉
但那只是本人的说辞
就是说长闲小姐没有不在场证明
但也不能光靠这点  就说长闲小姐是犯人
咦  这不是律师先生吗
您还好吗
哦  长闲小姐  您还在吗
嗯  毕竟这里是灵媒之乡嘛
我还想慢慢研究呢
那个…关于案件
案件?
就是雾崎医生的…
哦  有这回事呢
不过我在这里睡着了  什么都不知道
是这样吗
我不感兴趣  因为和我没关系嘛
真的吗  雾崎医生想召唤的可是你姐姐的亡灵
你知道吗
可以的话  能跟我说说你姐姐的交通事故吗
你调查了那种事情啊
我知道这对你来说是伤心的记忆
唉  没办法呢
一年前  姐姐开车的时候
我在副驾驶位上睡着了
没过多久  姐姐也睡着了
然后  突然就砰地一声
长闲小姐好像很有兴致的样子
反应过来时车已经烧起来了
也找不到姐姐  我就打开副驾驶位的车门逃走了
那还真是不容易
当时  姐姐真的累坏了
因为那个医生把医疗失误的责任都推在她身上
是雾崎医生吗
成步堂先生  你难道是在怀疑我吗
你是不可能将我逼上绝路的哦
妈妈
不准欺负妈妈
不不  我们不是要逮捕她
春美  没事的
我只是和这位警官走一趟而已
妈妈  我也要一起去
不行  你要在家看好门
刑警先生  走吧
明…明白了
大婶主动联系了警察
说要帮助他们破案
春美…
我有不祥的预感
感觉会发生不好的事
好可怕
成步堂君  请陪在真宵大人的身边吧
她一定很害怕才对
但是  我不能扔下春美
我没关系的
成步堂  快去吧  这里还有咱
嗯
夏实小姐
成步堂君
我知道了
真宵  等我
是吗  婶婶她…
现在突然说要帮忙  到底是想做什么呢
不用担心啦  婶婶和我们是站在一边的
变成这个样子  我真的很难为情呢
我这个家主的女儿
本来该早点独当一面  守护好绫里家的
却总是给分家的婶婶添麻烦
婶婶她代替下落不明的妈妈
一直在管理家族
她说分家的职责就是支持家主
仓院家的家主代代都是由长女继承的
但是  婶婶和妈妈那时却不一样
妈妈虽然是妹妹  但灵力却十分强大
所以婶婶虽然是姐姐  却没能继承家主之位
她一定很不甘心吧
终于要开始了呢  成步堂
那个女孩  二代目的狩魔检察官
你知道吗  她和我一样大呢
是吗…
好厉害呢  之前一直都在美国一个人努力
嗯
压力一定很大吧
我也试试吧  去美国进行武士修行
等获得无罪判决了再说吧
早上好
啊  小春  早上好
今天你们关系也很好呢
我很高兴哦
真宵大人  已经可以放心了哦
今天有妈妈帮我们
她说要为真宵大人作证呢
哇  那我就放心了
谢谢你  小春
是
春美
那个  今天能不能也呼唤出千寻姐呢
千寻大人吗
但是  我今天想在旁观席上看
拜托了
我一个人的话  有点…
不行的哦  不能在重要的人面前露出软弱的样子
小春  你又说这种话
可以拜托你吗
我知道了  只要是为了真宵大人
那我也去准备了哦
能为两位的爱的战争贡献力量
我真是幸福呢
感觉有点对不起你呢  成步堂君
这样就好了
这样春美就听不到今天的审理了
怎么回事
灵媒的时候  灵媒师的意识会消失
是这样的吧
是这样没错
现在开始对绫里真宵进行审理
辩护方准备完毕
很期待今晚的新闻呢  成步堂龙一
你败北的凄惨姿态将呈现在全世界的面前
全世界都来了…
惨败的到底会是谁呢
真是穿着奇怪  气势逼人的姐姐呢
女人的战争真可怕
昨天的法庭为我们提出了一种新的可能性
被告人本应带着的被称作神冠的发饰不见了
因此这个人可能是其它人
而进行仪式时  被告人放入袖子中的这把钥匙
案发之后  在其它的场所被发现
也就是说  有某人进出会面之间的可能性
审判长  我想先声明一点
什么事
从事件发生开始到警察到来期间
有人从那个房间进出…
检控方认同这个事实
什…什么
那么狩魔检察官  这张照片该作何解释
这个不是被告人吧
怎么会
那么  到底是
被告人绫里真宵将被害者杀害后从房间里出去了啊
钥匙我想应该在那个时候掉落的
她改变主张了呢  千寻小姐
来看看她的本事吧
检察方能证明这个主张吗
为此我才会在这里
请被告人的婶婶绫里纪美子出庭作证
婶婶
我是绫里纪美子  职业是做点灵媒的工作
案件发生后  证人负责看护被告人
是的  为真宵大人做除灵术
除灵术
将体内寄宿的灵送回冥界的法术  怎么了
什…什么
证人  请作证  当时发生了什么事情
是
真宵大人…逃走了
从会面之间
你说什么
说得没错  绫里真宵带着寄宿的灵从现场逃走了
在现场发现真宵大人后  我拜托这位律师去报警
真宵大人提着手枪  精神恍惚
突然将我撞飞  从房间里逃了出去
头撞到了地板后  我晕了过去
最后看到从会面之间走出来的真宵大人
朝着休息室走了
慢着!
为什么这么重要的事要隐瞒至今
只因不想暴露家族的耻辱  一直犹豫至今
真宵大人  非常抱歉
婶婶…
向证人勇敢的决断表示感谢
这是为了让真相大白于世
但是  若是如此  我很在意被告人逃到了哪里
当然  检察方准备了答案
这…这是怎么回事
就是说还有一个证人
从现场逃走的被告人和某个人对话了
你说对话
到底是谁呢
请当时在休息室的叶中长闲入庭
长…长闲小姐?
是  我来打败你了
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对
站在证言台上的叶中长闲到底会说什么
用鞭子将我击溃的狩魔检察官
堪称完美的种种证言中
必然存在其矛盾之处
有罪还是无罪  在决定真宵命运的攻防战中
隐藏着的犯罪动机终于大白于天下
真宵  我一定会证明你的无罪
找到矛盾  逼近真相
下一集
再会  然后逆转 - 最后的线索
接招吧