灵媒仪式中发生的前所未闻的杀人事件
对真宵的审理迎来了第二天
作为检控方证人出现的绫里纪美子
对我们不知道的事实进行了作证
真宵大人突然撞开我
从房间里逃了出去
而现在  狩魔检察官准备的最后一个证人站上了证言台
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
证人  请说出姓名和职业
再会、然后逆转 - 最后的线索
嗯…名字是叶中长闲
在大学研究超心理学
超心理学?
说白了就是超自然现象
超自然现象?
等一会你再慢慢研究吧
可以吗审判长
好
可以吗…
证人  你在事件发生之后
遇到了逃出房间的绫里真宵  没错吧
是的
当然我本来在休息室睡觉
突然我姐姐来了
姐…姐姐
绫里真宵召唤的亡灵
雾崎医院的护士  叶中未实
就是她的姐姐
是的
在雾崎医生把医疗事故嫁祸给她后
她就死了
好可怜
姐姐告诉了我一个可怕的事实
可怕的事实…
「我不是死于交通事故的」
「我是被雾崎医生杀死的」
「所以我向雾崎医生复仇了」
姐姐好可怜
嗯…虽然难以置信
不过应该是不会错了
这是附身于灵媒师的亡灵的复仇
感谢审判长的理解
辩护方  要对证人进行询问吗
确实  仓院流的灵媒会改变人的声音和外貌
就像这样…
刚才的证言编得不错
不过也就这样了
一举击溃吧
我们两个的话一定能做到的  对吧
是
当然了  请让我询问
批准
听了你姐姐的话  你怎么做了
我劝说了她  我告诉她复仇是不对的
姐姐理解了我
我说要去向纪美子夫人道歉
然后穿过了走廊  带姐姐去了会面之间
真是美丽的姐妹之爱
怎么回事  有什么不对
走廊…
怎么样  成步堂龙一
编得不错  不过也就这样了
那不是我的台词吗
长闲小姐  你带姐姐去会面之间时
有没有注意到什么特殊情况
我想想…没注意到什么
真可惜  这就太奇怪了
怎么回事
我来介绍一下吧  这是纪美子的女儿春美
感觉她比你能说会道呢  她怎么了
事件发生时  春美就在走廊上
长闲小姐  就是你走过的那个走廊
什么!
请看这个
那个时候通过走廊的话  一定会遇到她才对
但是  我一直在看我姐姐
是啊  这么不起眼的小女孩
看漏了很正常
反对
不可能看漏的
而且  春美没有不起眼  也不小
证据  让我看看证据啊
这就是证据
啊  这是供子大人的壶
「子供」吗
这壶是仓院之里秘传的至宝
仪式发生之前  春美把这壶打碎了
万幸的是碎片比较大
于是她就在走廊上开始修理
走廊…难道
事件发生到警察取证结束
她都坐在走廊上努力修壶
这是绝对不可能看漏的
那么  我想要问问长闲小姐了
什…什么啊
事件发生时  你到底在哪里
这已经作过证了
是啊  我在休息室睡觉
我已经证明你在说谎了
你的话已经不可信了
既然这样  那你来证明啊  成步堂龙一
事件发生时  这名证人在哪里
当然是这里
这不是会面之间吗
这不是案发现场吗
没错  案件发生时  长闲小姐就在现场
反对
你胡说什么  灵媒开始后
那里不是应该只有被告人和被害人吗
长闲小姐在灵媒开始之前就躲进了那个房间
啊  胡说什么啊
现场哪有躲的地方啊
你这章鱼
章鱼?
现出真面目了呢
律师  怎么回事呢
终于看清这一切了
一切的线索都连上了
长闲躲藏的地方…
就是这里
你说什么
那个衣物箱是放在仓库里的东西  与案件无关
确实  我也在仓库里看到了
但案发时  它就在现场的屏风后面
怎么可能  为什么会有这种事
请看这里
这是…
这是手枪弹痕
弹痕在会面之间的屏风上还有一个
两者的高度完全一致
就是说  手枪射击时
衣物箱放在了屏风之后
而手枪子弹将两者贯穿了
长闲小姐  你就躲在箱子里
等待仪式的开始
并且穿着灵媒师的服装
等待着代替真宵的机会
那…那么  成步堂龙一
昨天提出的照片  这里的人是叶中长闲吗
没错
叶中长闲小姐  这次犯罪是你计划并实施的
你就是真犯人!
灵媒仪式开始后
长闲小姐从衣物箱中出来
首先迷晕了被告人
之后  再用刀刺向了被害人
将睡着的被告藏进衣物箱中
恐怕这时  长闲小姐本该从会面之间出来
向我们展示灵媒杀人
可是发生了计划之外的情况
还没有死亡的被害人用尽最后的力气
射击了长闲小姐
但是子弹打偏了
贯穿了屏风  衣服的袖子  还有衣物箱
长闲小姐慌忙之下夺过手枪
给了被害人致命一击
这个时候  长闲小姐犯了一个大错
导致她在没戴神冠的情况下
与我们见面了
居然能编出这么长的故事
不过是讲得通的吧
可笑  再说一个人怎么可能做出这种事
没错
长闲小姐还有共犯
共犯吗
不是仓院之里的人  就不能准备灵媒师的服装
不是绫里家的人  就不能准备衣物箱
共犯就是你
绫里纪美子夫人
听到枪声的我们冲进会面之间时
纪美子夫人命令我们叫警察  将我们赶了出去
与长闲小姐两人留在了现场
两人将真宵的衣服换成溅有血迹的衣服
并在凶器上沾上她的指纹
之后长闲小姐将衣物箱搬到了仓库
另一边纪美子夫人将真宵原本所穿的服装烧掉了
袖子中会面之间的钥匙
就是这个时候移动到焚烧炉的
同时  长闲小姐绕过庭院
回到了休息室
正因如此  没有看到走廊上的春美
辩护方提交烧剩下的衣物碎片作为证据
这是仓院流仪式中所使用服装的一部分
长闲小姐  怎么样
杀害雾崎医生的就是你吧
真是单纯的生物啊  成步堂龙一
什么
你觉得狩魔家的人会就这样认输了吗
你的立证缺少重要的部分
什么!
那就是犯罪的理由
如果这个人是犯人
那么她为什么要做这种麻烦的事呢
和灵媒师联手  变装躲进仪式的房间替代被告人
为什么要做这些蠢事
是啊  我也想问
而且这个人为什么要杀被害人呢
动机是什么
是啊  我为什么要杀那个废物外科医生
动机的话是有的
因为雾崎医生  你的姐姐…
复仇吗  真蠢
事故是那个废物医生做的手脚什么的  不过是传言罢了
确实是这样…
编得不错  不过也就这样了
狩魔检察官说的没错
这位证人没有实施复杂犯罪的理由
也没有杀害被害人的动机
再说了  绫里纪美子为什么是共犯
为什么她要帮助犯罪呢
哎呀  回过神来你已经哑口无言了呢  律师先生
怎么可能  确实应该已经将她们逼上了绝境才对
相信自己吧  成步堂君
千寻姐
这确实是荒唐的犯罪计划
但是  就算这样这个计划还是实施了
那么  其中就一定是有理由的
她有必须杀害雾崎医生的理由
并且  她也有必须使用这种方法的原因
怎么样  律师
您能证明这位证人的动机吗
我…能证明吗
能不能证明已经不重要了
因为你只能放手一搏
审判长  我想最后对长闲小姐进行一次询问
什…什么啊  都到现在了
有趣  你就试试吧  成步堂龙一
在你失去战意之前  无论多少次我都会打倒你
为了找到这位证人的动机  有一件事很关键
那就是一年前的交通事故
当时  你姐姐未实处于什么情况呢
还用问吗  她累坏了
背负着医疗事故的责任
接受警察的调查  媒体的报导
被舆论所困扰
我想她应该已经到极限了
那么  你为什么不帮她开车呢
你也有驾照  能开车的吧
这…这是因为…
为什么
对了  因为姐姐她不让我开
不让你开吗
是的  因为这是刚送来的美国高级进口车啊
姐姐很喜欢车  所以很爱惜它
哦  高级进口车吗
那是要好好保护
长闲小姐  请再告诉我一次事故的过程
你睡在副驾驶位上  突然砰的一声
是的  砰的一声
等我回过神来车上已经一片火海了
我不顾一切地打开车门
逃到了车外
就那样别动
打开了左侧的副驾驶车门逃了出去
没有什么问题吧
是的
不过那是方向盘在右边的情况下了
刚才证人已经清楚地作证了
美国的高级进口车…
美国的车  方向盘在左边
驾驶席和副驾驶的位置  是反的!
就是说事故发生时
你是坐在驾驶席上的
这到底是…
你在胡说什么
驾驶席上坐着的是叶中未实  也就是姐姐
反对
事故的幸存者到底是谁
现在站在证人席上的又是谁
真相是反的
这个证人的真名不叫叶中长闲
而是应该在一年前死去的叶中未实
反对
怎么可能
你看  这里的人怎么看都是叶中长闲
事故发生时  被救出的人严重烧伤  面部全毁
而进行面部复原手术时
使用的就是这张照片
什么
叶中未实死了  大家都这样想
但其实不是这样的
那么  事故现场的遗体…
那才是真正的叶中长闲
好了  怎么样呢  叶中未实小姐
不
怎么回事  成步堂龙一
雾崎医生想要召唤死者
也就是在事故中死去的护士  叶中未实
但这种事是不可能发生的
因为叶中未实还活着
一旦进行灵媒  一切都将暴露
她必须尽全力阻止这一切
不择手段
所…所以就杀害了雾崎吗
雾崎医生的不幸  在于他找了这位证人讨论灵媒的事
这一瞬间  他的命运已经决定了
被摆了一道呢
证…证人
没错  我的名字叫叶中未实
只差一点  就能摆脱未实这个身份了
真的…只差一点
为什么  为什么要想方设法隐藏自己的身份
因为医疗事故吧
雾崎医院的悲剧
夺走14名患者性命的果然是你吗
而这次又因为交通事故夺走了妹妹的生命
背负着这些活下去  太过沉重了
事故烧毁了一切
不管是妹妹的遗体  还是我的脸
那时我想  这是最后的机会了
都怪那个人
居然想用灵媒这种无聊的手段
在知道雾崎的计划后  我拜访了仓院之里
然后拜托了那个人
希望能不召唤出亡灵  帮我隐瞒真相
但是那个人说了
还有更好的计划
她逼我按她说的做
不然就把我的身份公诸于众
就是说…计划这次犯罪的  是纪美子夫人吗
婶婶吗
为什么  婶婶…
真宵
对叶中未实和绫里纪美子的审理将择日进行
现在  本法庭已经得到了不可动摇的结论
被告人  请上前
是
那么现在对绫里真宵下达判决
无罪!
这种事  怎么可能
我狩魔冥  怎么可能会输
只差一步了
适合继承仓院家的  是我的女儿春美
这就是你真正的目的吗
我是不会放弃的
灵媒的工作  暂时要休息了呢
再见
真的好吗  真宵大人
嗯  果然我还是不能一起走
但是…
小春
果然真宵大人还是留在成步堂君的身边好
真宵…要死了要死了
两位要保重哦
小春也是
唉  真是大惊小怪  让不让人睡觉了
夏实小姐
完全忘记你了
真是的  我还以为仓院之里是什么桃源密境呢
意外的近嘛
随时都可以去看那孩子哦
是呢
那个时候  真宵的梦
梦…
嗯  虽然没有看清楚
但那是姐姐的梦
感觉很温暖
被令人怀念的味道包裹
春美悄悄告诉我了
那个衣物箱里的衣服
是千寻姐以前在村子里穿的衣服
那一定是弥足珍贵的
故乡的气味吧
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对!
雪夜中发生的马戏团团长被杀事件
作为嫌疑犯被逮捕的  是人气火爆的华丽男子
马克斯银河
令人惊讶的是  这次事件中的犯人是会飞的!
但马克斯声称自己是无罪的
驯兽师  腹语术  小丑  层出不穷
看穿隐藏于国际马戏团中的真相
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转马戏团 - 第一条线索
接招吧