马戏团团长被人杀害
目击者称看到了飞翔于天空的黑影
这些都将嫌疑指向了大魔术师  马克斯银河
犯人真的能在天空飞翔吗
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
逆转马戏团 - 第二条线索
这里是地方法院前
对马克斯银河的审判终于要开始了
他到底是有罪还是无罪
这是一次世界瞩目的审理
狩魔检察官…
又见面了呢
哇  马克斯!
等我  我会让你们消失得无影无踪的哦  亲爱的
那么  现在开始对马克斯银河进行审理
狩魔检察官  请陈述案情
上次的案子  那种审理简直就是胡闹
也就是说不算数
今天我一定要让你被判有罪  成步堂龙一!
我…我有罪吗
居然说不算数…
那么请第一位证人作证
案件发生于12月6日的深夜
当天的雪直到案发前才停下来
因此非常寒冷
团员们在帐篷中的团体训练于10点结束
被害者的立见团长先回了一趟团长室
之后  他出发去了案发现场的说
然后在10点15分  被害者趴在一个大木箱上死亡了
死因是被击打后头部造成的颈部骨折
现场留有被害者的脚印
以及很可能属于犯人的魔术帽
嗯  凶器是什么呢
怀疑是扁平的钝器的说…
现在正在全力搜索中
现场没有犯人的脚印  这一点很不可思议
那么  那个木箱是什么样的呢
重达10公斤的箱子
里面有一瓶胡椒
胡椒…
为什么会有这种东西
理由还不清楚
这么大的木箱  为什么会装这么小的一瓶胡椒
那么  让下一位证人
可怜的小丑出庭作证
恭喜恭喜!
各位是第100万个观看托米表演的观众
注：葡萄与要不要一颗谐音
做为纪念  要不要一颗葡萄呢
而且这还是巨峰葡萄哦  哟呵!
注：巨峰和哟呵谐音
哟呵…吗
你喜欢吗
证人  请说出职业和姓名
唉…这可是咱最好的笑话了
为什么你们一副为死去的亲人守夜一样的反应
说职业和名字!
我叫托米  本名富田松夫
是一名愉快的小丑
那天晚上10点15分  你目击到案发了吗
哦  当然啦
那么就给我作证  你到底看到了什么
在此之前  托米先来连说100则笑话
你想连挨100鞭子吗
那天晚上  练习结束之后  我立刻就回房间了
因为我很累了  想趴在床上休息
然后  外面突然传来了一声巨响
那是马克斯
怎么会…
惊恐之中  我看向了窗外
他已经消失于黑暗中了
犯人在天上…
飞吗…
肃静!
左看  右看
向后看!
托米先生  请不要开恶趣味的玩笑了
不是笑话啊  我看得很清楚的
他消失在了天空中
昨天利路说的就是这个吗
马克斯银河的得意招式就是飞翔魔术
就是说  除了被告人不可能有人犯罪
这样思考的话  足迹的问题也就迎刃而解了
等一下
怎么会  俺怎么可能会飞
有传言说你每天晚上都会飞哦
那是…因为吊了很细的钢丝
不要说出来啊  马克斯!
太惨了
我都想飞走了
案发当晚  这位证人目击到被告飞离现场
这是不容置疑的事实
但是  现场没有能进行大魔术的机关
在那种地方  是如何飞起来的
他刚才不是交待了吗  使用了细钢丝
不不  不要说得那么容易
狩魔检察官
你有揭穿被告人在案发当晚所使用的魔术的准备吗
不  还没有…
那么今天的审理就到此为止了
检控方  请在明天为我们阐明这惊人案件的机关吧
我知道了
消失于天空的杀人犯…前所未闻
感谢吧  成步堂龙一
你的败北延后了一天呢
听好了  我才不会使用什么钢丝
我那可是真正的大魔术
是是  我们知道了
但是  如果托米先生的证言是真的
犯人就真的飞了吧
说起来  在和团长谈话的时候
马克斯  你的服装在哪里呢
哦  我在团长室脱掉了
挂在门旁边的架子上了
对啊  当时团长走的时候
我劝他穿着我的衣服走
因为那天晚上外面很冷
就是说  托米先生看见的
其实是穿着马克斯的衣服的团长吗
那么  在现场飞行的其实是团长吗
团长是被打的那个人吧…
再说了  如果那个小丑看见我飞走的话
为什么现场会留有我的魔术帽呢
谜团还很多呢
警察打电话来  说要搜查我们的房间呢
狩魔检察官已经开始行动了吗
不过  预告过了的话
感觉就没什么用了啊
根据托米先生的证言  犯人是从这里飞走的
感觉设置不了大魔术的机关呢
那个房间…是猴子鲁萨的
昨天房间主人不在吧
我们去看看吧
打扰了  我是律师成步堂
请进吧
打扰了
初次见面  您是马克斯的律师吗
我是木下大作
在舞台上被称为阿库罗
那个  您的腿难道是因为事故…
嗯  就在半年前
我曾是进行空中飞人表演的艺人
不过  现在有马克斯在
就算我休息了  也没什么问题
客人也变多了  多亏了他呢
阿库罗先生是个好人呢
团长遇到这种事  真的很遗憾
我是被他这唯一的亲人养大的
阿库罗先生…
但是  我也还有需要做的事
不能总是哭了
是的  请快点痊愈吧
我们会来看的  空中飞人的表演
但是  应该不行了吧
之前去做复健的时候  医生告诉我了
可能已经站不起来了
怎么会…
对不起  说了这种事情
哪里…
那个  这位是…
是我弟弟
不过现在在很远的地方  不能见面
那个  阿库罗先生
关于案发当晚的事情
到此为止了!
阿库罗氏接下来要跟我去检察局
为了准备证言
狩魔检察官…
就是说  明天的法庭上阿库罗先生会作证吗
明天我一定要用决定性的证据和证人
让你被判有罪!
把阿库罗氏带走
不好意思了
那个  为什么要这么针对成步堂君呢
就算让我们的委托人被判有罪
狩魔豪检察官也不会回来了
爸爸?  我什么时候提过爸爸了
我的目标是御剑怜侍
御剑!
没错  就是你杀死的男人
DL6号事件
那次审理之后  他消失了
留下了「检察官御剑怜侍选择一死」的字条
当然  那个男人还活着
只是承认输给了你  夹着尾巴逃走了
所以我要赢过你
只要赢过了打败他的你  我就…
呐  成步堂君
关于御剑检察官…
真宵  能不能不要再提那个人的名字了
啊  这个味道是味噌拉面
哦  小姐也是味噌派吗
是  我是味噌派
哦  好一个喷嚏
小姐要不要来我们这里当艺人
诶  可以吗
兴致满满呢  真宵…
不过  我们这里也不知道还能不能继续了
半年前出了那种事  现在又轮到团长
半年前…
不  只是个人问题
请忘了吧
那个  这个马克斯是什么
咦  在哪里呢
我记得就在这附近
就是这个  魔术大赛的冠军
咦  这个…
说起来  在阿库罗先生房间看到过呢
那个混蛋  总是喜欢炫耀自己得了大奖
托米先生
除了马克斯  还有没有可能是犯人的人
没有啊
团长也没有和人争执过
他是个温柔的人
不过  案发那天的早上
他红着脸  一副很生气的样子
我还是第一次看见团长那个样子
生气了吗
他把这里的字条扯下来了
那是什么字条呢…
那个时候  马克斯和利路吵架了
所以我顾不过来了
到底贴了什么呢
我们去调查一下吧
找不到字条呢
是这个吗
警告杀人犯
你没有忘记半年前的事件吧
我有决定性的证据
今晚10点  到宿舍前的广场来见我
没有收信人呢
团长…就是因为这个去了现场吗
由你和我来创造吧  让大家开怀大笑的最棒的马戏团
团长  咱以后该怎么办啊
托米先生
什么啊  表情好可怕
请告诉我们半年前的事
但是…和团长的事情无关吧
你看这个
这是什么
我在团长的房间里发现的
那天晚上  团长就是被这张字条叫出去的
半年前的事故和这次事件是有关的
在这个马戏团里  究竟发生了什么呢
半年前  也是团体练习的时候
发生了严重的事故
受害的是空中飞人兄弟组合中的巴特
是阿库罗的弟弟吗
巴特那家伙  喜欢上了米莉卡
他说「我如果能演出你的拿手好戏的话」
「就和我一起去看电影吧」
也就是驯兽师的技艺吗
嗯  当时的头牌是狮子莱昂
真的能办到吗
不就是伸脑袋进去吗
瞧好了
好  我上了
好厉害
那时候那家伙的脸  我一辈子都不会忘记
为了救巴特  阿库罗扑向了莱昂
结果脚受伤了
之后团长用来复枪射杀了莱昂
之后巴特怎么了
命是留下来了
但是现在还在医院沉睡
昨天阿库罗出门  也是去了巴特住的医院
巴特不在了  团长也去世了
阿库洛很伤心
因为团长对他来说就像是亲生父亲
这个围巾  在阿库罗先生的房间里看见过
这是那天米莉卡送给巴特的
巴特那家伙很开心
现在我还经常想起  因为那一幕我难以忘记
那个瞬间  莱昂露出了笑容
拉特真是的  这么喜欢龙一先生吗
成步堂君不好吃的  不要吃啊
咦  这个为什么在这里
米莉卡  你知道这张字条吗
嗯  因为这是米莉卡贴到公告板上的
米莉卡  难道这是你写的吗
不是的哦  不知道什么时候进了米莉卡的包里
我想失主应该很着急吧
包里?
是什么时候的事
嗯  之前马克斯和利路君不是吵架了吗
那天  我把早饭带去阿库洛的房间
回来的时候发现的
案发当天的早晨吗
阿库罗先生吗
嗯  因为米莉卡负责给阿库罗送饭嘛
你瞧  阿库洛不能下楼梯嘛
对啊
对吧
阿库罗是和鲁萨一起吃饭的哦
那么  那张字条难道…
诶  我也想吃呢
是这么一回事吗…
在回事务所之前  能再去一个地方吗
我想向专家  请教这次案件的大魔术之谜
嗯  我知道了
这次案件的真相  可能非常残酷悲伤
成步堂君
但是  我是不会逃避的
赶上了的说
糸锯刑警
不好意思  麻烦你帮我们做事
我才不是帮你的说
还有  有句话要转告给你
判决的走向  会在最后的瞬间决定
以上!
最后的瞬间…
那再见了的说
成步堂君  怎么回事
刚才的传言…难道…
马克斯  加油哦
米莉卡
那么  现在开始对马克斯银河进行审理
检控方经过昨天的调查  发现了新的证据
并且还做好了揭露被告人飞天秘密的准备
觉悟吧  成步堂龙一
那么  请证人出庭
由于这位证人腿脚不便
昨天在检查局取证后
直接从我们准备好的旅馆来到了这里
我是空中飞人组合的阿库罗
案发当晚  大概10点左右
我在床上睡觉
突然听到窗外有声音
我醒来后  看见窗外有穿着斗篷的人影
从下到上  摇摇晃晃地飘了过去
那毫无疑问是马克斯
嗯  和昨天小丑的证言一致
没错  证言就是这些
剩下的只有揭露犯人飞天的把戏了
胡子!
那个…这是我认真制作的案发现场的…
慢着!
在此之前  请让我对证人进行询问
阿库罗氏的证言里有什么问题吗
没有问题  证人只是说了自己看见的东西
辩护方有对证言进行询问的权利
这一点我不会妥协
好  同意辩护方进行询问
但是  昨天我一晚上都在…
开始询问
阿库罗先生  案发当晚你看到了被告人吧
是的  那个斗篷和魔术帽
毫无疑问是马克斯
魔术帽掉在了现场  你应该是不可能看到的
但是  我只是把看到的实话实说了而已
要是说证人说谎的话  就拿出证据吧
成步堂龙一!
为了上演飞行魔术  需要复杂的准备工作
那个现场没有这类痕迹
但是  我是想过了的说
只要使用这个糸锯式钢丝术…
犯人就这样…
哎呀  搞砸了
说到底  这样大费周章地犯罪根本毫无意义
存在被完全否定了
但是  托米先生也看到了吧
那天晚上  杀人犯的大魔术
阿库罗先生  你其实是知道的吧
那天晚上现场发生了什么
我吗    为什么我会知道
因为…
计划这次犯罪  夺走被害者生命的
就是你  阿库罗!
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对
在法庭上展现的  马戏团团长杀人事件的大魔术
飞天犯人的真面目  将案件的迷雾消去
当半年前的悲剧所带来的黑暗被光明所照耀
马戏团将揭开新的帷幕
而那个男人  将会回归!
找到矛盾  逼近真相
下一集
逆转马戏团 - 最后的线索
接招吧