米莉卡每天送饭的人
是坐轮椅的杂技师  阿库罗
由于半年前的事故
他的弟弟巴特  现在仍然昏迷不醒
犯人的真正目的到底是什么
解开一切谜题的法庭魔术  现在开始
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
反对!
故弄玄虚就到此为止了  成步堂龙一
你看看证人  他一个人甚至不能下楼梯
逆转马戏团 - 最后的线索
更不可能出宿舍
他是不可能犯罪的
嗯  确实如此…
我可不是魔术师
你难道想说我有共犯吗
不  你是一个人进行犯罪的
可笑  难道说你们能证明吗
证明这位证人杀害被害者的方法
嗯  当然了
看来你是认真的呢  律师
接下来  我就要证明你的犯罪手法
不过  负责证明的不是我
什么
那天晚上  团长被那张字条叫了出去
来到了宿舍前的大广场
等待他的是一个大木箱
团长先生要找的  是那里面的某件东西
但是  木箱上了锁  不能打开
无计可施的团长  打算把那个箱子带回去
想要把这么重的箱子抱起来
就必须像这样蹲下
而就在此时…
可怕的凶器  瞄准团长的头部从天而降
什么…
这是…
马克斯银河吗
没错  落在团长后脑勺上的
就是被告在大赛中获奖时
得到的等身大半身像
而接下来  就是奇迹大魔术的开始
请观看慢动作模式的奇迹的瞬间吧
哇  马克斯在天上飞
这就是那天晚上
宿舍前的广场上发生的所有事情
而可以做到这点的…
就是在现场正上方的房间里的人
只能是你  阿库罗先生!
什么  这…
等等  成步堂龙一
你真的觉得发生了这种事吗
再说了  抱着沉重的半身像
是不可能操作轮椅的
没有必要做这种事
阿库罗只需要将它从窗口扔下即可
但是  这样就不能瞄准被害者的头部
将半身像投下去了
正因如此  才需要木箱
只要将半身像扔到搬箱子的地方
就一定可以命中
那个箱子是怎么搬到现场的
很简单
将其绑在绳索上  顺着窗户降下即可
那半身像呢
不能独自上楼的证人
该如何将其搬进房间
这个嘛  大概是…
猴子?
没错  这是住在阿库罗房间里的猴子  鲁萨
它喜欢发光的东西
有把发光的东西带回自己窝里的习惯
看见鲁萨碰巧带回来的半身像
阿库罗才有了这次的计划吧
根据以上的推理  阿库罗是可能进行犯罪的
怎么会…
肃静
律师的主张十分惊人
但是道理能说通
不能被迷惑了
那么…那个小丑的证言是怎么回事
他看见被告从现场飞走啊
一切正如你现在所见
托米先生看到的  是披上斗篷的马克斯半身像
我们的节目可不止这些哦
飞了!  躲过去!  飞了!
可恶的成步堂龙一
你这种人居然可以看破魔术的秘密
看破的不是我
我拜托了专家
再现犯罪的诡计吗  开玩笑吧
不  拜托你了
那些人是不可能帮忙的
马克斯先生
我认为这次的困难
应该由立见马戏团的所有人一起克服
马戏团的所有人…
马克斯先生利用目前为止的线索
重现了可能的魔术手法
然后  在马戏团的大家的帮助下
我回来了
重现了这个魔术!
为什么  你们对马克斯留下了不利的证言啊
确实  一开始大家都在怀疑马克斯
让我们帮马克斯!?
为什么我们要做这种事啊
这是马克斯和团长讨论工资问题时的文件
马克斯拜托团长  把自己涨的工资分给大家
什么!
他认为只要工资变高
大家也就能变得更加努力
这是他为马戏团着想的证据
想要知道真相的心情  将大家联系到了一起
高贵
怎么样  阿库罗先生
不愧是马克斯  真是有趣的马戏
但是  也就仅此而已了
太天真了  成步堂龙一
你还有重要的问题没有证明
为什么我一定要杀掉团长不可呢
这个…
没错  犯罪动机
团长对这位证人来说就是再生父母
天大的恩情难以回报  哪里有杀害他的理由
怎么样  律师
还是太过年轻啊  成步堂龙一
果然…还是要证明才行吗
小哥  不要担心
把事件的真相  给那孩子看吧
成步堂君!
阿库罗先生  你见过这张字条吗
这是在团长室找到的
团长室
警告杀人犯
你没有忘记半年前的事件吧
我有决定性的证据
今晚10点  到宿舍前的广场来见我
什…这是什么
案发当日早晨  它被贴在食堂的公告板上
被害者按字条上所说的  来到了现场
之后被杀害了
字条上写的半年前的案件
才是解开这次事件真相的最后线索
肃静
好有趣啊  托米
但是  半年前的事件是什么呢
米莉卡  要好好听哦
这是很重要的
嗯…
律师  半年前立见马戏团到底发生了什么
阿库罗先生的弟弟巴特  也就是木下一平先生
被马戏团的狮子袭击了
狮子?
巴特虽然留下一命  但现在还在昏迷状态中
这件事检控方也知道
真是不幸的事故
这不是单纯的事故
什么!
这是驯兽师米莉卡送给巴特的围巾
那天  巴特把这围巾戴在了脖子上
他让狮子张开大口  挑战米莉卡的马戏
那个时候  可怕的悲剧发生了
那头狮子是受过训练的
不可能会袭击人
可是  为什么会发生那种事呢
听说在咬的时候  狮子笑了
什么
笑了
狮子是会笑的吗
简直闻所未闻
根据调查  在巴特当天戴的围巾上
发现了某种东西
某种东西…
是胡椒
胡椒…难道
狮子并不是在笑
是这样的吧  阿库罗先生
没错  那个瞬间  狮子打了一个喷嚏
因为撒在围巾上的胡椒
胡椒…难道那箱子里的
是的  字条上写的证据也是胡椒
怎么会…
这是围巾的检查结果
受理
因为胡椒打了喷嚏…
成步堂龙一  这是什么玩笑
很可惜  这就是真相
而知道这个真相的阿库罗先生
策划了这场复仇
向把围巾送给巴特的那个人的复仇
米…莉卡…
就是说  他真正的目标…
没错  不是团长
而是团长的女儿  驯兽师米莉卡
你把字条放在了送早饭的米莉卡的包里
但是  不知道其意义的米莉卡
把字条贴在了食堂的公告板上
而立见团长发现了那张字条吧
恐怕团长早就知道事情的真相了
而为了保护女儿米莉卡
他亲自前往了现场
爸爸替米莉卡…
阿库罗不能离开轮椅行动
所以没有发现窗户下面的不是米莉卡
他只能按照计划进行杀人
什么…
阿库罗  你为了向米莉卡复仇
夺走了自己的恩人  立见团长的生命
证人  怎么样
你有证据吗
阿库罗先生!
你有我那天晚上投下半身像的证据吗
昨天警察检查了立见马戏团的宿舍
但没有从这位证人的房间里
找到马克斯银河的半身像
什么!
那么  那个半身像到底在哪里
我们将马戏团里的所有的东西罗列在了这里
但是哪里都找不到半身像
哪里都找不到?
就是说  没有证据证明你所说的凶器与我有关
对不起  律师先生
我可不能被抓
阿库罗  不要硬撑了
老实交代吧
阿库罗…
肃静  只能说律师的立证尚且证据不足
狩魔检察官
那么  对这位证人的询问到此结束
可恶  到此为止了吗
反对
不能放弃  成步堂君
快回想起糸锯刑警转达给你的话吧
糸锯刑警
有话转达给你的说
判决的走向  会在最后的瞬间决定
最后的瞬间  就是现在
空中飞人的表演是要赌上性命的吧
阿库罗先生至今为止都是这样活过来的
但是  论走过的钢丝的粗细
成步堂君绝不会输给他
真宵
来吧  走过至今为止最细的钢丝吧
我知道了  真宵
审判长  辩护方现在就证明凶器的所在之处
怎么可能  不可能的
不要胡言乱语
那你立刻给我回答吧  半身像在哪里
判决的走向  会在最后的瞬间决定
就是说  只有这个瞬间
才能知道半身像在哪里
调查的第一天  半身像在阿库罗先生的房间里
但是第二天不见了
对了  昨天有房屋搜查
阿库罗必须要隐藏雕像
在被警察检查房间之前…
是这样吗
阿库罗先生  我有个请求
什么
请把遮腿的布取下来
什么意思
昨天的房屋搜查没有找到半身像
就是说半身像被从马戏团里带走了
怎么可能  我们只是搜查而已
没有带走任何东西
不  有一个东西被带走了
就是你  阿库罗先生!
那时候  阿库罗把半身像藏起来了
藏在了谁也找不到的地方
难道…
就是说你现在还把半身像藏在那里
就在那个轮椅  遮腿布的下面!
漂亮
什么!
怎么可能
不会吧
在法庭中被找到凶器的话  我也没什么好狡辩的了
审判长  是我杀了团长
一切都和成步堂先生说的一样
回想起来  当确定要进行房屋搜查时
我就注定是这个下场了
我彻底输了
难道你昨天就已经看透一切了吗  检察官
我…我
那个胡子!
如成步堂先生所说
我想向夺走我弟弟的米莉卡复仇
有一天  我弟弟向米莉卡撒了胡椒
米莉卡打了很多喷嚏  大家都笑了
只是个小小的玩笑而已
我弟弟很喜欢她
她没有恶意  只是想让我弟弟打喷嚏而已
这我是知道的
但是  她不知道自己所做的事的后果
巴特成为星星之后  会在天上看我们吗
我无论如何都不能原谅天真地笑着的米莉卡
所以我…
阿库罗先生
我不想被抓  我还不能就这样离开
我是这样想的
但是  这样就好了
你也是被害者
不  我…只是杀人犯而已
那么  警卫请把这个人拘捕吧
等等!
米莉卡!
米莉卡还没有向阿库罗道歉
米莉卡
米莉卡…
阿库罗  对不起
巴特的事  还有爸爸和莱昂
都是米莉卡的错
不是阿库罗的错  是米莉卡不好
要带走的话  请把米莉卡带走吧
求你了
不对  杀人的是我
阿库罗
米莉卡  你知道阿库罗为什么不想认罪吗
他不能离开啊
巴特…
是的  巴特还在沉睡
当有一天他醒来的时候  阿库罗想陪在他身边
为此  他才犯下了不能原谅的罪
人的生命就是如此宝贵
今后米莉卡会一直陪在他身边
直到阿库罗回来  巴特醒来的那一天
一直陪在他身边
那么现在下达判决
被告马克斯银河
无罪
当时咱就教训他了  不要开玩笑了
冷场这点还是没变吗
今天感谢各位光临立见马戏团
今后我愉快的小丑托米将担任团长  继续不断努力
我们会以世界第一的马戏团为目标
请大家以后也多多光临
怎么了
来了呢
诶  什么
高贵!
我已经听说了
这个声音是…
世界第一的马戏团  不能缺了一样东西
是吗  诸位
没错  就是世界第一的大魔术师
马克斯!
为什么  你不是已经厌烦了我们  要离开吗
高贵!
如果这个马戏团是以世界第一为目标的话
事情就不一样了
不过…
前提是你们愿意原谅我
马克斯
可以吗  团长
谢谢你
有你的话  我们就天下无敌了
不  是天下无马戏了!
注：敌人和马戏谐音
拜托你们了哦  世界第一的马戏团
加油  小丑兄弟!
马克斯好帅!
我的笑话逗乐大家了吗
刚才的还不错
好!总有一天  我们要把世界第一的马戏
表演给立见团长看!
成步堂君  你早就都知道了吗
高贵!
是吗  最终的证据果然还是…
和您指示的一样  房间搜查果然有效
那个时候就看清真相了吗
不  我认为如果律师是那个男人的话
一定可以注意到的
成步堂龙一吗
差不多是时候了
我不会为难阿库罗的
由我亲自和检查局长交涉
那么我等着您  御剑检察官阁下
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对
被荷星先生邀请  我们来到了英雄活动会场
这时  事件发生了
大将军的演员再次蒙上杀人嫌疑
自称杀手的人  以真宵的生命为威胁
向我提出了一个要求
那是只有身为律师的我才能做到的事
但是…
在陷入困境之时  那个男人出现在我的面前
找到矛盾  逼近真相
下一集
再见  逆转 - 第一条线索
接招吧