皇家邦德酒店
忍者南伽
裁判队长!
正义学园四年级二班
飞猫超人
第15届  全日本英雄之王大奖赛
各位久等了
本年度的全日本英雄之王大奖赛冠军即将揭晓
胜利的女神  究竟会向哪位英雄露出微笑呢
那么现在公布结果
第15届英雄之王大奖赛
冠军是…
在下是也!
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
突然出现在我们面前的英雄
就是大江户战士  大将军丙
忍者南伽  今年也痛失冠军
太好了  成步堂君  太好了
再见、逆转 - 第一条线索
大将军呢!
我作为前任大将军  也很光荣啊
这胜负明显已经内定了吧
那个…大家喜欢的英雄获得了冠军吗
是哦  小春你不知道大将军丙吗
是的
我星期天都在专心看「世界儿童名作剧场」
不行啊  年轻人都要看大将军才行
就是说  成步堂君果然也喜欢大将军吗
不行不行  成步堂君已经不年轻了
喂  什么意思啊
但是  这个东西一直是系在包上的吧
这是什么…
信号灯武士啊
是获得第一届大赛冠军的传说级英雄
好怀念啊
因为最近总是塞进桌子里
所以我就收下了
不…我只是收起来了而已
大将军  请息怒
再见了  大将军丙
不胜惶恐
对手之间热情的握手
忍者南伽为大将军丙获得冠军庆祝
请大家也向他报以热烈的掌声
哇  好感动
喂  让我也拍一张吧
好的!
矢张
什么啊  我正在工作啊
Press…
我现在正在兼职当记者
记者  我对这个职业可没什么好印象
就是这个
《流言大陆》吗
诶  什么什么
哇  这是什么
被拍照的人穿的好少
不…不许看
我还想看
好可爱
这孩子是…
这是我的表妹小春
请多指教
我才是
走吧  这个哥哥还在工作呢
喂  你们要回去吗
今天的重头戏才刚开始啊
哦  获得冠军的英雄要进行纪念表演吧
哦  来了呢  表演
不不  是在那之后
大将军要开发布会呢
发布会?
那边的餐盘撤下去吧
好的
表演开始前  我稍微休息一下
到时间了叫醒我吧
明白了
荷星先生也不知道吗  大将军的发布会
诶  据我所知
大将军似乎要穿戏服与大家见面呢
真是奇怪的见面呢
通知到场的各位来宾
原计划进行的  大将军丙获奖纪念即兴表演
由于一些原因中止进行
诶!为什么
好痛  不要捏我
另外  请大家配合工作
不要离开会场  就在原地等待
这是警察的要求
警察!
发生什么了吗
我们去看看吧
站住  你们几个
外星人啊  成步堂君
听到广播了吧  叫你们不要动
这个声音  难不成…
大婶!
为什么在这里
看不明白吗  我可是可爱的成年人警卫
真是的  现在的年轻人说话真是刻薄
之前也是  我在快要坏掉的桥边
写了「不能由此过桥」的标语
但是一个光头小孩却还想要过桥
大婶就很亲切地告诉他很危险
他却很了不起的告诉我  只要不过桥就没事了呗
真是的  什么叫没事了呗  啊
当心我让你一辈子都过不了桥
这里交给我了
接招!
不好办了啊  说不通啊
没办法啊  她是外星人
是这样的吗
名叫绫里真宵的客人    名叫绫里真宵的客人
有您的电话  请到前台来
会是什么事呢
我去去就回
那等一下在大厅见面
是绫里真宵小姐吗
是的…
我来带路  请跟我来
所以说啊  我是社会的窗户啊
我有知晓真相的权利
不行  我们还在调查的说
矢张
哦  成步堂
你们也帮我说两句吧  我是有报道的权利的
我才想让你帮我说两句
这可是杀人事件啊
杀…杀人
说漏嘴了
表演中止了  难道说被害者是大将军吗
不  这次大将军也是嫌疑人
那被害人是…
忍者南伽的说
就是他的演员  藤见野勋吗
没错
是和大将军的演员王都楼真吾人气不相上下的动作明星
也就是竞争对手吧
而据说大将军王都楼
因为杀害藤见野勋的嫌疑  被紧急逮捕了
大将军又被抓了吗
说起王都楼真吾
他是以「如春风般清爽」而广为人知的大明星
这恐怕是20世纪最大的丑闻了
所以说矢张  那个世纪早就过了
总之  你们会妨碍搜查的
快回大厅的说
真宵大人要是知道了这件事…
嗯  一定会接受辩护的吧
对了  刚才有人要我把这个给你
诶  是谁
嗯…是这家宾馆的服务员吧
是成步堂龙一律师吗
是的  您是哪位
货物我已经收下了
货物?
救我  成步堂君
真宵大人
喂  怎么回事
也就是所谓的绑架了
绑…
绑架
你有什么要求  要多少钱
我要的不是钱  是判决
而且是无罪判决
什么
刚才你那边应该发生了杀人案吧
名叫王都楼真吾的年轻人被当成嫌犯逮捕了
为什么你会知道…
他没有杀任何人  我可以保证
在两天后的法庭上
请你为他赢得无罪判决
机会只有一次
一次就无罪!?
还有  难得绑架一次
有句台词我还是想说一下
不要报警
你是谁!
我的名字叫「虎狼死家」
杀手?
注：虎狼死家与杀手同音
成步堂啊
律师先生?
是的
请等一下
我问问社长
不好意思  不需要了
抱歉  事务所会准备厉害的律师的
总之  关于案件…
哦  稍等  我问问社长
不  那个…
抱歉  要采访的话请先获得事务所的许可
王都楼先生
拜托了  请让我为您辩护吧
你怎么了  表情好可怕
求你了  如果不能辩护的话
杀手就…
你刚才说什么
虎狼死家…
是的
我明白了  请你为我辩护吧
真的吗
请你为我带来春风般清爽的判决吧
谢谢你
请坐吧
王都楼先生  我先要确认一件事
你有杀藤见野勋先生吗
成步堂先生
我虽然常常被人误会成目中无人的人
但是  我和藤见野勋先生是好对手
我没有杀任何人  真的
我可以相信你吗
请相信我吧
我很不甘心
明明是正义的伙伴
却让他白白死掉
我明白了  我相信你
那么
明天的审理就拜托你了
我也是
对了  说起来…
昨天表演之后
您本来打算召开发布会吧
不…我听说大将军要开发布会公布一些事情
我不知道啊  这种事我都交给经纪人做了
是这样…吗
成步堂君  没事吧
总之可以为王都楼先生辩护了
剩下的就是  明天一定要赢得无罪判决
是的
我是王都楼真吾的经纪人  我叫华宫雾绪
您好
昨天发现藤见野勋先生遗体的就是您吧
是的
那个…发现遗体的地点是…
是藤见野勋先生的房间
但是  您是王都楼先生的经纪人吧
为什么会去藤见野勋先生的房间
因为表演就要开始了  所以去提醒一下
只有王都楼先生  是开不了幕的
原来如此
雾绪小姐真是干练呢
大婶!
大婶…
借一步说话
什么事啊
难道你也看上她了吗
确实  那个女人很干练
雾绪小姐怎么了吗
她是大恶人啊
她受王都楼指使  接近我家的勋酱
用女色把他迷得神魂颠倒的
你看
忍者南伽  深夜的幽会
对象居然是对手的经纪人  KK
KK…  华宫雾绪吗
注：华宫雾绪  kamiya  kirio
那个  成步堂君
女色是什么啊
那个
总之  这个暂且不提
王都楼为了让对手身败名裂
特意策划了这些丑闻哦
他们两个一起欺负可怜的勋酱
那个  大婶
你喜欢藤见野勋先生吗
忍者南伽!啊!
你来为王都楼辩护吗
额…是的
哇  好多小熊
好像是粉丝送来的
是喜欢小熊吗
似乎是以前  在山里住了3年  与野熊训练格斗技
借此锻炼精神和肉体
真是厉害啊
遗体是在这里吗
没错的说  被匕首一刀毙命的说
凶器的匕首上有王都楼的指纹
解剖的结果要等一阵子才有
不过  匕首就是逮捕的主要原因了
而且还有目击者的证言
说实话  这次你们真没什么胜算
还有目击者吗
你终于暴露本性了吗  成步堂龙一
狩魔冥!
居然向刑警套情报  我对你太失望了
成步堂龙一  我作为检察官的履历
被你沾满了污泥
都是你的错  都是你的错
明天我一定会赢
赌上狩魔之名!
这个气势
狩魔检察官  和平时不同的说
那么接下来  华宫雾绪
是…是的
请好好想想我说的话
好的
快来
赢过我…吗
你满脑子都在想这些吗
走啦  胡子
好的说
成步堂君
嗨
矢张…
你啊  看见我的相机了吗
相机?
是不是起了贪念  偷偷拿走  然后拿去卖了啊
我不知道
要坦白的话只有现在了
不要这么真心地怀疑朋友啊
不是一不小心忘在什么地方了吗
好不容易才拍到大新闻啊
趁热喝吧
哦  谢谢小春
是那家伙吗
还好吗
真宵没事吧
你现在该担心的  是明天的审理
我给你送了一点小礼物
礼物?
我个人而言  也希望你能赢
你在说什么
明天审理开始你就明白了
那么  祝你好运
真宵大人
这样就好了吗  姐姐
狩魔检察官!
鞭子检察官没来啊
大事不好了
怎么了  警官
马上就要开庭了
狩魔检察官被人狙击了
你说什么
被…被狙击了
喂  成步堂君
看来已经送到了呢  我送的礼物
礼物…难道说是你把狩魔检察官…
什么啊  不会要了她的命的
只是  法庭暂时是去不了了吧
你…
这是所谓的掩护射击哟
那么  无罪判决就拜托了
喂!
鞭子检察官没事吗
总之  今天的审理只能中止了
慢着
你…你是
狩魔冥的代理…由我来担当
御剑
她右肩被子弹射中  现在正在手术中
幸好性命并无大碍
这起事件的数据已经全部记入我的大脑中了
就用我的方式
来为王都楼真悟的罪行立证吧
检察官御剑怜侍  不是应该死了吗
是啊  过去的我已经死了
事到如今  你为什么还要回来
那起事件到现在已经一年了
我一直在寻找着答案
究竟什么是检察官
我为什么要站上法庭
成步堂  你又如何呢
为什么现在  你要站在那里
这…这是因为…
我为何要站上法庭…
成步堂君
我所找到的答案…
这场审理完全结束的时候
你就会明白了吧
那么现在开始对王都楼真悟进行审理
御剑检察官  请陈述案情
肚子饿了
成步堂君
这次审理  我一定要赢得无罪判决
等我  真宵
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
反对
归来的御剑的无情攻击
但我从种种证据中发现了一个事实
找到矛盾  逼近真相
下一集
再见  逆转 - 第二条线索
接招吧