英雄所犯下的英雄被杀事件
在王都楼真悟的审理中
杀手本人作为证人出庭作证
前所未闻的询问正要开始
真宵生命的时限也渐渐迫近
最后证据的希望已经消失的现在
九死一生的战斗即将开始
心中的谜题迎刃而解
深夜中归来精疲力竭
搞错了转向的路口
来到了陌生的地方
人生中的一半
都会碰壁失败
而剩下的一半
是为克服困难而努力
人生如此美好
比别人更加美妙
一个又一个
不灰心不失落地前进吧
未来是七大不可思议
只要相信梦想就能成真
与我与你
呼唤新的明天吧
再见、逆转  -  最后的线索
证人  能看清这边吗
嗯嗯…
快开始吧
证人  请说出姓名和职业
在下名叫虎狼死家左左右卫门
从事的是杀手工作
不不…这是什么啊
是刚才送过来的通讯器
以不进行信号的逆向追踪为条件
同意出庭证言
但是  我不能承认这个东西是证人本人
那么请稍等一下
好想吃炒面
真宵!
刚才到底是…
不反对!  我承认那是虎狼死家本人!
既然辩护方没有意见  就没问题了吧
我明白了
那么开始询问吧
证人被人委托  杀害了藤见野勋吗
是的  正是不才在下杀的
什么!
委托你的人叫什么名字
在回答之前  我要先说两句
说什么
我们的生意  最看重的就是和委托人的信赖关系
所以我才像这样站上了证人席
你到底想说什么
我们这类人  都是完美地完成任务  并保持绝对沉默的
作为交换  客人们也决不能把我们说出来
就是说…不能背叛信赖关系吗
如果发生了这种事
就算是委托人  我们也绝不放过
我们最恨的就是叛徒
但是证人  你现在正打算公开委托人的名字吧
实在是没有办法
这次的委托人违背了仁义
仁义?
为了自己得救  不惜嫁祸别人
这是不可原谅的
我知道证人想说什么了
那么  委托你杀害藤见野勋的到底是谁
请作证吧
是的  我的委托人…
是华宫雾绪大人
不是这样的  不是我
你算计我!证人
怎么回事
看起来虎狼死家背叛了检察官
他本来应该作证凶手是王都楼的
为了保护委托人吗…
所以  请现在立刻判被告王都楼大人无罪
反对
在此之前  我还没有对这名证人进行询问!
千寻姐  我是律师
但是我不能接受这种无罪判决
但是  既然委托人的名字已经清楚了
你到底还有什么好问的呢
没错  我的作证对你来说应该是十分有利的
刚才  证人说和委托人之间的依赖关系是最重要的
是的
但是  你是怎么知道委托人值不值得信任的呢
我在接受委托之前  一定会直接和他们见一面
会看着他们的眼睛与他们商谈
这对于构建信赖关系来说  是十分重要的
就是说  和这次的委托人是见过的吗
嗯  在华宫大人指定的饭店与他见面后
我觉得「他」值得信任
抓到破绽了呢
你见过华宫雾绪了吗
是的
而你觉得「他」是值得信任的吗
正是
很遗憾  这是不可能的
什么!
虎狼死家左左右卫门  你没有见过华宫雾绪
为什么会这样说…
看来  你有一个致命的误会呢
对「她」的误会
你刚才…说什么
「她」…吗
如果你真的见过雾绪
你一定会知道的  她是一位女性
什么!
但是  为什么会有这种误会
恐怕是因为名字吧
华宫雾绪  听起来就像是男人的名字
在接受委托时  一定会与委托人见面的证人
并没有见过华宫雾绪…
就是说  委托人不是华宫雾绪
好了  请对这个矛盾作出解释吧
不好意思  矛盾的人是你才对
我从刚刚起  说的都是对王都楼大人有利的证言
但是  你为什么要否认这些呢
这…这是因为…
我应该说过了  我最恨的就是叛徒
你明白这是什么意思吧
很好  我就此告退了
我还有需要收拾的行李
等等  请住手!
真宵!
那么就立刻给我结束审理
这是怎么回事呢  御剑检察官
不行  要是这样继续下去的话
真宵就…
对了  华宫大人的委托比较特殊
是用信件来进行联系的
偶尔也是有这种情况的
对吧  检察官先生
检控方…没有疑问
询问就此结束
那么  就和证言所说的一样
委托杀人的是华宫雾绪吗
这样下去的话  雾绪小姐就…
那么  被告王都楼真悟  请上前
啊  太好了
终于要下达判决了
你并不是完全无罪的
你曾经将一位女性  迫害到不得不自杀的境地
但是  在这次的杀人案中  你是无罪的
当然了
说起来  还真是过分的辩护呢
我可是「春风般清爽的那个人」呢
好了  拜托快判我无罪吧  大审判长
一定要让那种恶人被判有罪哦
要是做出这种事  我就救不了你了
但是  如果王都楼无罪的话
雾绪小姐就会成为犯人
有罪还是无罪  不管选什么
都要毁掉一个人的一生
成步堂君…
律师  请对这名证人的话说出最终的看法吧
被告人  王都楼真悟…
怎么了
对不起  真宵
我…我
我!
慢着!
狩魔检察官
你怎么…
在宣判之前  我要说一句话
成步堂龙一
放心吧  警车上的通信我都听到了
胡子刑警的伤很轻
审判长  我带来了这次审理最后的证据
你在说什么  审理已经结束了
检察方没有意见
所有的证据都必须进行讨论!
哦  录像带吗
里面到底是什么呢
来这里的路上  我已经确认过了
这里拍下了案发当晚
虎狼死家左左右卫门杀害藤见野勋的瞬间
肃静
我不同意提交这个证据
为什么!
这件事情是杀手所为
这已经是既知的事实了
现在这个证据已经没有意义了
怎么会…
没错  没意义哦  大律师
可恶  都到这一步了
现在放弃还太早
现在正是将思维逆转的时候
逆…转
审判长不需要这件证据
那么  究竟谁需要这件证据呢
这…这件证据
将引发最后的奇迹
那个  抱歉打扰一下
刚刚你们在说什么
虎狼死家左左右卫门  你该看看这个录像
就是现在
请停一下
我想请教一下
这是哪位拍的呢
那个现场被人偷拍了
设置相机的…
正是王都楼真悟
停下!
拍下的影像被传输到被告人家里
记录到了光盘上
有意思
委托人指示我  叫我保护好这个光盘
就在我手上
因为叫我不要看内容
所以我都还没有确认过
你手中的光盘应该是同样的内容
这里的是拷贝的
拷贝!?到底是谁做的
真宵哦  那孩子可不只是一直在饿肚子
全是胡说八道
你们这群混蛋!
你的委托人这样说过
为了保险而已
杀手是不值得信任的
以后他万一想要敲诈我
我可以用这个反咬一口
看来我从一开始就被背叛了呢
没错  你的委托人就是这样的人
混蛋
那么你要怎么做呢  杀手
我记得你最恨叛徒了吧
现在起契约结束了  因为我已经定下了下一个目标
下一个目标?
就是背叛了我的  愚蠢的委托人
不要啊  放过我吧
成步堂先生  你的行李我会完好地送回来的
那么再见了…
什么叫行李啊
好了  现在可以下达判决了
你是无罪的  你自由了
不过  在重获自由的那天晚上
厉害的杀手将会出现在你的面前
不管是有罪还是无罪  你都已经完了
那么这次总算能下达判决了
被告人王都楼真悟
等等
是我  是我干的
怎么回事
是我委托那个人做的
我叫他杀了藤见野
会被杀的!
要是出去的话  会被那个人杀掉的
有罪!  请判我有罪吧
现在  我们已经得出了无法撼动的结论
判决如下
被告人王都楼真悟…
有罪!
雾绪小姐
真是平静的笑容呢
是
你在笑什么
有罪判决  你输了啊
为什么还这么高兴
你是不会明白的
御剑…
怎么回事
曾经的我也是这样
为了自己的胜利  我用尽一切手段
从而不断胜利
在这样的我面前  出现了一个男人
第一次输给你时  我感觉失去了一切
之后  我站上了被告席
并且亲眼看到我所相信的一切分崩离析
所以我只能选择离开检察局
失去了胜利的检察官  就是该死
一定是发现了吧  那次失败才是一切的开始
你在说什么胡话
不管怎样隐瞒  真相总会浮出水面
我们能做到的  就是信任彼此  竭尽全力战斗
信任彼此?
没错  检察官和律师就是为此而存在的
你知道这一点
所以你才不能原谅我吧
在知道你失踪时  我感到被背叛了
我之所以成为律师  都是因为相信你曾经说过的话
而你自己却背叛了那些话
所以  我封印了与你友谊的证明
但是这是不对的
你强迫自己找到了真正的答案
互相信任战斗到最后  这才是穿透谎言抵达真相的路
又被你救了  御剑
谢谢你
我只是做了该做的事
无聊  不过是败犬之间互相安慰而已
冥…
真宵
成步堂君
真宵…烫
对不起
成步堂君
你没事太好了
太好了太好了
给
谢谢您  矢张先生
真宵
姐姐
真宵  你努力了呢
我努力了哦
了不起哦
嗯  我很了不起
姐姐
好感人啊  成步堂
好感人
成步堂君
是
真宵以后也拜托你了哦
我会一直陪在你的身边的
嗯
要努力修行哦
真宵大人
小春
好感人啊  成步堂
要哭了
大家一起打倒了坏蛋英雄吗
嗯
虎狼死家以后也会抓住的
说起英雄  蓝色信号灯武士…
由我糸锯保管着呢
谢谢你  糸锯刑警
抱歉
没事的  只是擦伤而已
成步堂君
谢谢你
多亏了这个  我才能坚持下来
多亏了真宵  我才能坚持下来
好感人
对了  我肚子饿了
大家一起吃吧
来  小春  吃乌冬面吧
可以吗
矢张先生也来吃猪排饭吧
哦  那就恭敬不如从命了
糸锯刑警吃牛排吧
太感谢了
成步堂君就…吃腌萝卜吧
不是还有炒面吗
你要去哪里
要逃吗
吵死了
你是不会明白的
狩魔的女儿到底是什么立场
冥…
爸爸是天才  但我不一样
这些我都知道
但是我不能接受
检察官不是为了荣誉战斗的
你需要知道这些
你总是这样
你总是丢下我一个人走开
我好恨
所以我才想战胜那个男人
成步堂龙一
战胜打败你的男人  这就是我的复仇
是吗
我不行的  我不能抛下过去
可以的  你今天应该已经发现了
在看到那个男人战斗的样子之后…
我是不会停止脚步的
如果你不再前行的话
我们就在这里说再见吧
我…是狩魔冥啊
不要以为总能走在我前面
胜负现在才开始  御剑怜侍
那时我看到这个
不知为何  觉得必须送去才行
成步堂龙一
总有一天  法庭再见吧
在那之前  这个就由我收下了
就这样  我的故事结束了
与新手律师的自己告别
我翻开了全新的一页
活在崭新的故事之中
虽然还是老样子
反对
还是太天真了  你这外行律师
律师  请再好好考虑一下
我知道了
那么  就照您吩咐的
反对!
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗
假装纯真
却被细小的汗珠和逃避的视线出卖
所谓的感情
一句话语便能将其刺破
借来的手帕
过于洁白 让人心痛
只要被紧握
重要的东西就会被污染
这并不是泪水
而是通往未来的迷宫
即便迷失其中
也必须寻找出口
那并不是光
一切都是纯爱的混沌
你愿拥抱我这颗
生于阴影的心吗