再來一份1
宿泊研修後的連休
請注意腳下的段差
歡迎來到天望迴廊這裡是高350公尺的位置
哇快看快看哥哥
真高呀視野真好呀
哈哈哈人小得跟垃圾一樣
伊薩米你只是想說這台詞而已吧
真是的哥哥你的情緒太低了
今天說好要好好玩耍的
啊確實是這樣啊
地獄合宿轉眼之間就結束了
總有一天我會對你發出食戟
有緣再見幸平創真
我們又見面了耶
你好煩！別跟我說話！
大小姐不在這層看景色嗎
請您移步到那邊的升降機
我想去最高的地方
日本有句諺語叫“天才和煙喜歡往上爬”
啊…這句話是這麼說來著的嗎？
我一定會在近期把你給打敗
給我等著幸平
又在想幸平君的事情
伊薩米你在做什麼？
你給我住手！伊薩米
什麼？
住手！伊薩米
塔克米下町之戰
真是的哥哥你還在生氣嗎
當然你做出那種事把我嚇得…
不對是會對周圍的人帶來困擾的不是嗎
抱歉抱歉
但都是因為哥哥總是在想事情
那個是…我的錯
大家天文儀就在前面了
和同一個寮的各位一起看星星
這就是年輕這就是學生這就是青春
為什麼我們在做這種事情
真是的
我比較想去日本郵政博物館看看日本的收藏
雖然我不是這個意思
那麼接下來去的地方就絕對要好好享受了哥哥
嗯就這麼做吧
但是我們要去哪裡？
那個嘛
請繪里奈大人
就在這棟樓的31層
讓你品嚐一下這裡的法式料理新菜的味道
這是今天的第三家呢
繪里奈大人怎麼了？
緋沙子我們能等一下再過去嗎？
欸為什麼？
那…那個
企鵝…
企鵝嗎？
不愧是繪里奈大人
在嘗菜之前已經浮現出菜的構圖了
不對
那麼到底是…
難道是要在新的菜品裡面用企鵝肉？
我才不會做這種事
算了
那個繪里奈大人那邊是…
歡迎光臨
伊薩米這裡到底是什麼地方…？
我早就想來一次了
Cosplay咖啡
Cosplay咖啡？
收到您的訂單了
馬上執行任務
伊薩米原來你有這種興趣…
我只是喜歡日本的文化而已
日本的傳統服裝慶典
哪個都非常帥氣有趣
原來如此
聽你這麼一說這也算是飲食店
也許這裡有可以學到的東西啊
客人好像也可以自己cosplay呢
那些衣服好像是可以藉
自己來cosplay…
捲心草柑橘雙子
不不不不不
客人
讓您久等了
讓您真實的感受到高麗菜紫
捲心
就是這麼回事
這是您的蛋包飯
是我放滿了愛情的親手製作
謝…謝謝
那個…我們是不是在哪個地方見過
真是的這是在誇我非常可愛的意思嗎
不沒有這個意思…
那麼我來在蛋包飯上加能變好吃的魔法吧
兩位也請一起來
砰砰心動
興奮興奮閃閃發光
給我變好吃
那麼請慢用
白痴遠月的學生別來這裡啊
麗醬的機密打工會暴露的
麗四份蛋包飯10號桌
好的捲心
謝謝惠顧
呵呵真是有趣的店哥哥
給我變好吃
你好煩！
但是那個蛋包飯意外的特別好吃呢
是吧
軟軟的雞蛋還有加番茄醬的方法真是絕妙
難道是魔法奏效了嗎
是那位店員的廚藝不錯吧
哥哥你說得真直接呢
快來葉山君就是這裡
因為讓你幫我調和了一下香料
本來想讓他們把你的名字也加上去的
只要幫上了潤的忙就可以了
不要叫我潤
要叫我汐月教授
話說回來
料理的名字都還沒有想好嗎
欸為什麼
嘛就算了吧
還久沒來這裡了合羽橋商店街
嗯作為一個料理人偶爾也要過來轉一下
雖然我覺得豬排飯的話這個應該還行
要是醬料豬排飯的話用這邊的話更好上色
那個肉魅
不買這個嗎？
馬上就要到夏天了
不買
還有不准叫我肉魅
快看快看哥哥
這個披薩跟真的一樣
這個也很有意思
叉子上樹了
食品樣品嗎
拜託您了塔克米做出來的最棒的瑪格麗特
請務必讓我們做成樣品
不是這份絕上的千層面
不不不應該是這個極上的海鮮燴麵
真是我的榮幸
只要能幫上日本的大家的忙
我很樂意
啊果然還是算了
不好意思請讓我們做你的料理的模型
啊我也是
還有算上我吧
什麼？
這個混蛋幸平
看誰的料理作為模型看起來更好吃
來決一勝負吧
哥哥真的很在意幸平君的事情呢
真是的都怪悠姬花了這麼久的時間
最後還不是不買
呀因為猶疑著要不要買啊
悠姬真是個謹慎的人呢
因為小惠說她沒吃過文字燒
然後我們就說我們一起來吃吧
真沒想到在那個地方能碰到塔克米親和伊薩米親呢
塔克米親？
伊薩米親？
這麼自來熟真是抱歉她就是這樣的人
沒什麼義大利一般都是叫名字的
不用太在意的
決定好點什麼嗎？
總之先點三種吧
小惠你是第一次就點你想點的吧
我嗎？
那個…那個…
那麼來個海鮮五目文字燒
豬肉文字燒還有明太子起司文太字燒怎麼樣
起司不錯同意
這樣就好
那麼就這三種
你們好像不太懂啊
在文字燒裡面放起司根本就是邪道啊
文字燒就應該是在麻薯上面澆醬汁
然後在青海苔上放高麗菜就足夠了
第一次就有個第一次的樣子
給我吃最基本的文字燒
欸好的對不起
田所同學你沒有道歉的必要
你只是點了菜單上有的菜而已
我覺得我的朋友不應該被這麼中傷
啊你說什麼
冷靜點糞桑
對不起他本來是一個和藹的人
最近心情好像有點不好
算了反正外國人也不可能懂文字燒的美味之處
這可不能聽听就算了
我們是料理人
你說我們不懂味道可就不能不吭聲了
噢料理人
確實我不是地地道道的日本人
但是我喜歡日本我也很尊敬日本
不分青紅皂白的就被罵我可不爽
對啊我們可是很喜歡日本文化的
哼那麼你想說你懂嗎
這個下盯的精華
至少作為日本的一個好地方我還是懂的
哼真有趣
那和我決一勝負吧看看誰能把文字燒做得更美味
如果是能夠理解下町精華的專業料理人的話
做個好吃的文字燒應該不成問題吧
那好吧我接受你的挑戰
塔克米君
我们总是在客人面前扞卫着Trattoria Aldini这块招牌
面對這樣的挑釁怎麼可能會退縮
惹哥哥生氣了呢
就算賭上阿爾迪尼的招牌
也要做出被世界所重用的文字燒
3 2 1 結束
用店裡現有的食材製作
只有這一條規則
勝負的決定
就由店裡的常客還有店長做評審
雖然和糞桑是熟人
但是文字燒的審查是不會偏袒的
我保證
包在我們身上了
我知道了這就足夠了
不過我有一事相求
什麼
不介意我們兩兄弟一起做嗎？
哼又不是比速度一個人兩個人也沒分別
非常感謝
那麼雙方都準備好可以開始了
為什麼悠姬擔任主持了
那麼比賽開始
看我怎麼幹掉你們兩個狂妄自大的傢伙
真的只用基本材料
果然是以一直以來的文字燒做法來決勝負嗎
糞桑雖然不是專業的廚師
但他是町內的每年的文字燒比賽上獲獎的常客
好了開始
好厲害
非常流暢的手法
怪不得敢放話呢
傳統的味道
讓它流淌吧！
沒有任何遲疑的動作掌握最適合的時機
充滿經驗的操作確實有技術
作為門外漢的我們即使東拼西湊模仿也難以超越
該怎麼辦怎麼辦
如果是那傢伙的話
如果是我我會把自己學到的融入菜式裡
那是現在對我說嗎
啊不用在意只是平時的妄想而已
才不是只是我的心聲
小惠說不定塔克米親是負責搞笑角色
那…那個
是啊
即使題目是文字燒但是該做的和以往一樣
絕無謊言只做出屬於我們的菜品
說得對哥哥
沒錯就是現在
這才是文字燒的真諦
就是這個就是這個
用醬油烤焦的香味簡直妙不可言
高麗菜的比例非常能勾起食慾
然後文字燒的話
就是這個！
我的青海苔?!
這樣做不犯規嗎
這也算是店裡的東西所以沒關係哦
原來如此
我的文字燒沒有這個是無法完成
好香的味道
四萬十川最高級的青海苔
風味完全不同
好完成了
你們趕緊品嚐吧
想起了小時候的事情了
樸素且熟悉的味道
好吃
醬油和高麗菜的味道令人停不下嘴
鍋巴也很香感覺真好
哥哥看招
挺能幹的嘛
明明沒有做任何特別的東西
正因為簡單才能讓人感到鄉愁的風味
但是我們也有勝利的機會
開始吧伊薩米
嗯哥哥
小麥粉不會放得有點少嗎
是的
普通的話應該要放多一倍左右
基本都不懂啊
不這樣就行了
門外漢要做什麼真令人期待
確實我們是門外漢
但是還是會做菜的
耍嘴皮子就免了趕緊做出來吧
火焰燃燒起來吧
伊薩米切高麗菜
了解
好厲害
多麼驚人的速度
Tritare 剁碎
狂野
那是…
不做堤嗎
這樣就可以了
就算不做堤也不會流出來的
因為我們準備的材料是…
材料是指…
米飯？
義式肉汁燴飯的文字燒
原來如此
因為以海鮮為主體所以特徵很明顯呢
雖然店裡的食材有蝦和烏賊
那是…貝？
接下來就是這個哦
最後一道工序
居然不是青海苔
是岩海苔
即使是在義大利也有使用海苔的食譜
如果是日本和義大利共通的食材
就能更加接近想要製作的文字燒
什麼義大利式我只認可青海苔的文字燒
3 2 1 結束
Buon Appetito 請慢用
鍋巴的香味完全不同
起司的濃郁和岩海苔風味的和諧真是太棒了
使用番茄醬作為底味
番茄在義大利作為出汁的代替品使用
但是這些味道不僅僅是這些吧
青口
沒錯田所
只有這個不是這家店原本的食材
是為了送給義大利的雙親買的特產
青口罐頭
青口的話義大利不是原產地嗎
為什麼特地來日本買呢
那是因為想讓他們看看日本的技術和工夫
雖然義大利也有罐頭
那是要自己烹飪作為前提
換而言之就是材料
但是日本的罐頭重新用過白酒煮過
可以開罐即食
這也是日本人的專長
對於食物的好奇心
還有無法滿足的探求心
日本人接受了各國不同的料理的同時
將它轉化為自己的東西
其結果傳統的料理雖然也有些改變
但日本人並不會忘記自己文化的榮耀
還不如說正好相反
難道不是嗎
我非常喜歡日本這種廣闊的心胸
那是這道菜展現出來的事物
請務必品嚐一下
所以才對這種文字燒才不會認…
這種香韻還有清爽
文字燒居然有這種可能性
我居然被自己的文字燒
把心封閉起來了
最喜歡爸爸做的文字燒
糞桑怎麼了
其實我家女兒最近找到了結婚對象
對像是像你一樣的金發外國人
“怎麼可能讓你和我的女兒結婚”
就這樣罵出去了
那不是男人身為父親的自私嗎
是啊我雖然知道這樣
但是控制不了自己啊
但現在總算明白了
因為接觸到了不同的文化
才能重新認識自己國家好的一面
是的我從那個文字燒裡學到了
看來要跟女兒說再帶那傢伙來一次了
那麼我再幫一下你吧
砰砰心動
興奮興奮閃閃發光
給我變好吃
好厲害
這才是日本的文化
Grazie 謝謝
過得非常愉快呢
是呢
能夠品嚐到塔克米還有伊薩米做的料理
宿泊研修的時候
就覺得塔克米非常有創意
或許吧
但是如果沒看過幸平用柿種做的料理
也許就想不到這樣做了吧
說不好今天這道菜都是託了那傢伙的福
創真君
你們怎麼都聚在一起啊
幸平你聽我說塔克米親今天好厲害
用文字燒青口義式肉汁燴飯
還有Grazie
青文字雜燴汁
聽起來還挺好吃的
塔克米下次做給我吃吧
也是呢作為對手的你說到這個份上的話
也不是不可以做給你…
沒什麼你不願意的話就算了
我…沒說不願意啊做給你吃
做好了你一定要吃創真
哦…哦…
哥哥真難看
伊薩米別笑了
招待不周
好熱啊哥哥
和往年一樣呢伊薩米