再来一份  2
暑假
在这远月茶寮料理学园里
学生的声音比平时稀疏许多
题目“咖喱料理”
在这些人之中
将要参加秋季选拔赛的年轻厨师们
薙切绘里奈专用厨房大楼  第7栋
正在燃烧斗志不停重复着试做
里娜成人
情况怎么样？  绯沙子
感谢您将厨房借给我
不用介意
虽然我是在运营方的立场上
但也希望能开发出更好的菜品
是  我会尽全力去做的
看起来很顺利呢
是的  我想试着吧葫芦巴叶也加进去
这样啊  我觉得很不错
东站西望
这本书应该可以作为参考
是  非常感谢
那么  差不多来试一下味吧
那个…
借用绘里奈大人的智慧的话
通过预选是再简单不过的事
但是我…
想透过自己的力量来挑战一下
真不愧呢
这才是我秘书该有的志气
尽全力去做吧
凉君
是
太闲了
选拔的准备工作几乎都做完了
那么要去轻井泽的避暑地吗？
不  再怎么说一个人去也太什么了
我也来尝试创作新的菜品吗？
这种的时候  普通的女孩是怎么度过的呢
绘里奈大人  有您的电话
是爱丽丝大人打来的
暑 假 中 的 绘 里 奈
那个…
接下来就要煮到软化
让味道融合为止…
小惠  锅子不在那里啊
快要到极限了
我的舌头都快被香料烧着了
确实这个天气也太热了
真想转换一下心情啊
对啊！  不是有那个吗！
咦！
这里是那里啊
你不知道吗
是市民游泳池哦
这种事情一看就知道了
我想问的是为什么要来这里…
话说你为什么还穿着校服？
不就是因为你说马上过来啊
贵安  等会要不要一起去游泳池？
因为很急  请马上到停车场来
我还以为是去薙切家的私人泳池…
听我说  绘里奈
我们有些地方非常缺乏一般常识
这样是无法成为一流的料理人
所以  必须要去体验各种经验才行
就算是这样  为什么一定要来这种地方啊
真是的  从刚才开始就一直在抱怨
因为绘里奈太空闲了  所以才邀请你
只是今天碰巧才这么闲的
平时试味的工作都安排得那么紧
我回去了
真是没胆子啊
嘛  对于不知世事的绘里奈来说肯定是做不到的
火大！
我去  去不就行吗
爱丽丝大小姐和绘里奈大小姐的关系很好呢
那里是啦  我们只是貌合神离而已
是这样吗？
从杂物房里拿出来了
这样就有度假的气氛了
是这样吗…
但是…
不在选拔前想出新菜单的话
小惠  那里没有锅子啊
总之先把木勺放下
你看  小惠也快到极限了
不放松一下是坚持不到到选拔的吧
既然决定了  那就赶紧换上泳衣
来进行选拔前的养精蓄锐吧
那件泳衣真是可爱啊
里娜
这个借给你
这是什么？
绘里奈连这个都不知道啊
这个用来围住身体
防止换衣服被看见的东西哦
是这样用吗？
噗嘶
绘里奈的样子好傻
是怎样啊
已经不行了…
好热…
泳池还没好吗！
哈哈哈
是清凉的泳池啊
小惠  那里只有树丛啊
时间到了
看啊  终于放满水了
我们的泳池啊
不  仔细一看的话原来是个男人啊
那也太糟糕了吧
人还挺多的嘛
赶快去支好太阳伞吧
这里是今天的大本营呢
是  是
里娜
你准备穿着外套到什么时候
那个样子没办法游泳吧
我知道了啦
因为只是在私人海滩游过泳
在这么多陌生人的地方穿着泳衣
感觉好奇怪
让我们去享受吧  绘里奈
等一下
看 行 李 的
好窄…
水一下子就变热了
好…好奇怪啊
跟想像的不一样啊
我就知道会变成这样
你  说  什  么  ？
是因为凉子的胸部太大了吗！
冷静
这样的话  来喷水吧
用水管喷水的话  就会变得很凉快的
啊嘞  水像三温暖一样瞬间就蒸发了
不快指数不是又上升了吗
一点都没凉快下来
真是短暂的度假呢
度假个笨蛋笨蛋笨蛋
但是  有一种松了一口气的感觉
凉子  悠姬
谢谢
我感觉明天又可以继续努力下去了
天使啊  这里降临了一位天使
感谢大家~
小惠
快点回来！
哇  为什么这里热气腾腾的
啊嘞  是幸平
一色前辈也在
在房间里试作的时候因为太热了
就想着出来流一身汗之后也许会凉快一点
就下田里帮忙了
但只是变得更加热而已
已经连吐槽都觉得热了
但是啊
等会一色前辈似乎要带我去一个凉快的地方
凉快的地方
嗯  那个地方离这里很近
也想着要邀请其他人
你们要去的吧
要去！
啊嘞  小惠
快回来啊！
润那家伙又把浇水的工作忘记了
啊~
好热
为什么在这么热的天气里空调坏掉了
要用研究会的预算买台新的吗？
但是又想将钱用在研究上
啊  打扰一下可以吗  肉魅
不要叫我肉魅
说的也是
但是  那个什么…
就算再怎么热
穿着那身服装会让人不知道要把眼睛望哪里…
不穿成这样  像你那个热死人的样子还怎么做下去！
笨蛋  男子汉的话就一定要穿骑手服啊
谁管你啊！
大家好
是幸平啊  好久不见
小西你穿得看起来很热啊
为什么突然过来了
不是说过会三不五时来露个脸吗
是…是啊
我做了新的盖饭
可以的话  要尝一尝吗
啊  不用了  这么热
比起这个  要不要一起去一个凉快的地方
一起？
意思是  只有两个人
虽然咖喱的试作很忙
既然你这样说的话
寮里的各位都会一起去
我觉得人多一点才有趣
人多…？
先不用管盖饭研了  去吧  肉魅
不去
不需要在意我的  肉魅
谁会在意你这种人啊！
我才没有空去玩耍
说不去就是不去
这样啊  那就没办法了
那么我还会过来的
呃  水户同学不来吗
啊好像因为咖喱的试作很忙的样子
是吗…
那么这里就是全部人罗
好了  让我们向“凉”出发
夏天到了  去钻研吧
凉凉的好舒服
对了  忘记说了
在这种泳池里啊
会发生“搭讪”这种事哦
被搭话也不可以跟着走哦
怎么可能跟着走啊
喂  两个都超级可爱哦
你先上啊
不行的吧  怎么可能会理我们
而且
护 卫
护卫
什么嘛
搭讪什么的一点都没发生
肯定今天偶尔全是草食系男生
感觉去搭讪的话会变得很惨…
哦  凉君
你能帮我买奶油冰淇淋吗？
是
哇~  好漂亮
而且还很凉爽
说起来
好大
好凉
我还是第一次来这种地方
是薙切家的私人土地吗？
一色学长说过  只不过是学园太大我们不知道而已
风吹得好舒服啊
真是清爽啊  伊萨米
被治愈了呢  哥哥
哦哇  你们什么时候…
一早就来了
散步的时候  田所同学叫上了我们
好了  让我们向“凉”出发
你看  想起来了吧
我们不就在那里吗
完全没注意到
听好了  幸平
我们是命中注定的对手
应该是什么时候  一接近就会剑拔弩张的关系
咦
真的欸
噗噗噗  哥哥你真糗
话说回来  一色学长去哪了
啊  他的话…
久等了
我们就尽情享受凉爽吧
咦  不是裸体围裙
倒不如说暴露度比平时还要低
哦  好棒的冰块
这个冰块要怎么做
那当然是…
这个啊
请
谢谢你  凉君
听说这个奶油冰淇淋很美味
不知道能不能把你的舌头俘虏呢
谢谢你  黑木场君
嗯
那我去买些饮料
呀  凉君真机灵
榨出来的牛奶的精华  能把牛奶的甘甜引发出来的清爽口感
还不错
也有像这样用食物来吸引注意力的搭讪哦
你可不要上当哦  绘里奈
我才不会上当的啦
你能不能别把我和馋鬼相提并论吗
啊  要融化了
吃刨冰速度大赛
谁能最快吃完五碗刨冰就赢
给予优胜者“初代极星寮刨冰王”的称号
这么多的刨冰居然要吃五碗
你不用勉强自己参加也行  塔克米
幸平你好啰嗦  我和你一直是真刀真枪的对决
开始
啊  大脑要裂开了
才怪
啊哈哈  刨冰在嘴里很快就会融化
的确
这是特制的刨冰吗？
听好了
如果磨的时候比平时磨得更细的话
表面就会涨起来  像棉花糖一样在嘴里融化
正是如此
所以才不会头痛呢
原来如此
和大粒草莓酱特别配
文绪婆婆用宿舍田地里的晴海草莓为我们做了刨冰呢
桃子酱味也很好吃哦
芒果味最棒了
男生肯定都是幼稚的
我对用低俗手段谈恋爱的男生没兴趣
哎呀  绘里奈
你该不会升上高中后连一个意中人都没有吧
噗  你还真是孩子气
我…我也是有憧憬的人
我也是有憧憬的人
等一下  那个录音机是干什么的
我觉得这是一个抓住你把柄的好机会
给我删掉
好  好
对方是谁啊？
只是想起那个人  心就会跳个不停吗？
对…对哦
行云流水般的刀工  还有完美的调味
最接近我心目中的理想料理就在那个人的盘子里
只是想起来就让我的内心鸣叫不已
他就是我所追求的厨师
那…你想和他做约会之类的事情吗？
约会？
为什么必须是这种事情？
真是的  你这是一点都不了解少女的怀春之心啊
绘里奈你真是不行啊
爱丽丝你又如何？  一副了不起的口气
那当然是非常了解
我可是好好的学习了恋爱的微妙之处
是…是这样吗？
只是看了几部恋爱电影而已
而且还在途中睡着了
你这混蛋别弄撒掉了
你才是别吃剩下了
要干架吗  混蛋
来啊  你这混蛋
啊  文绪婆婆发来的邮件
也给我发了
怎么样啊  幸平
你跟不上我的节奏了吧
哟  肉魅
哦…哦
水户同学你来了啊
我把地址发给了宽一先生了
你不用在意我 自己去吧  肉魅  肉魅  肉魅
你会吃刨冰吧  肉魅
不…不吃
不吃  真的吗？
这么冰凉美味的刨冰你都不吃
我…
不是牛奶草莓味的我可不吃
请品赏
真是的  这房间没配备更衣室真令人难以置信
这是个什么样的休息室啊
是这样吗  不过我可是很满足哦
噗嘻嘻  因为看到了绘里奈裹在毛巾里的笨拙样子
你该不会是为了看到我出糗才特地把我叫出来的吧
噗嘻嘻
还是和以前一样看不透爱丽丝的行为
是我
嗯  把车开过来
真是的  你等等我嘛
我不会丢下你的
无聊透顶
到底那里有趣了？
优胜…！
哥哥你没事吧 要不要喝杯暖和的茶？
幸平你这家伙  我明明还在痛苦呢…
如何如何  很好吃吧
一杯刨冰足够了
真是好吃啊
富士红豆也很好吃
是吧
优胜
你们  接下来才要开始！
让我们烤肉吧！
文绪婆婆你最好了
那么  我也来烤肉吧
幸平你等等  烤肉就由我来…
肉的话就交给我吧
即使傍晚了都还这么热
米豆粥  印度那里经常做的牛奶粥
虽然热的很好喝  但是夏天还是冷的更好喝
吃了这个的话多少会打起一点精神吧
哦哇  谢谢你  叶山君
在上等粥的深处清凉感涌出…
除了平常的豆蔻  我还加入自己的专用的香料
不愧是叶山君  很好吃哦  热气都飞走了
好  这块肉和这块肉已经烤到最佳状态了
好
先等一下
优胜…
爱丽丝小姐居然去了市民游泳池！
你没事吗？  没有被人做什么吗？  没被毛巾闷着吗？
我没事  没事
今天晚上我要休息了  明天的日程没有改变吧
是  明天的预定安排是在白金餐厅就餐
午后出席新店大型庆典
我知道了
可是绘里奈大人…您不累吗？
连一次休假都没有…
不  没有问题
我会完成所有的工作
玉屋！
真漂亮
这是特等席
在登山顶点之前  我没有时间浪费在料理以外的事情
薙切绘里奈  16岁
作为料理界家喻户晓的名门望族薙切家的大小姐出生
因为绘里奈在同辈中味觉特别优秀
所以作为背负薙切家未来的人来培养
但是  她虽然有神之舌却不知恋爱的滋味
好  开始吧
薙切爱丽丝  16岁
作为料理界家喻户晓的名门望族薙切家的大小姐出生
她不允许任何人质疑她在最尖端分子料理学方面的知识和天赋
但是  她果然还是不知道恋爱的滋味
招待不周
夏天最棒了