我和刹那
是大妖怪殺生丸和名爲玲的人類之間生下的半妖
我們幼年時期一直生活在森林中
（半妖少女 日暮永遠） （除妖師少女 刹那）
我們曾是一對親密無間的姐妹
而我那時却鬆開了刹那的手
穿越到現代社會的我被日暮家收養
（永遠的養父 日暮草太）
作爲他們家的養女 我的名字變成了日暮永遠
我們相隔十年重逢
但刹那却不記得我了
（賞金獵人 諸葉）
通過除妖賺取賞金的賞金獵人 四半妖諸葉
經常與除妖師刹那一起行動
（永遠和刹那的父親 殺生丸）
諸葉的父母是殺生丸的弟弟 半妖犬夜叉
（繼承了妖怪和人類之血的半妖 犬夜叉）
還有草太爸爸的姐姐 戈薇小姐
（巫女 日暮戈薇）
也就是說她和我還有刹那是堂姐妹關係嗎
爲了奪回刹那的夢和睡眠
我們决定再次返回戰國時代
在途中 遇到了穿著巫女裝束的時代樹精靈
她委托我們擊敗麒麟丸
我們三人每天做著除妖師的工作
然後 遇到了麒麟丸的手下四凶
麒麟丸的姐姐 是露
執著地對我們發起攻擊
（麒麟丸之姐 是露）
還認識了一個捉摸不定 名叫理玖的…
就是一個長得很漂亮的 上岸的海賊
（上岸的海賊 理玖）
雖然一開始有些不順利
不過我們三人齊心協力 最終刹那打敗了是露
但是 我們的父親殺生丸不知爲何
却用天生牙讓是露復活了
爲什麽 她明明是我們的敵人
然後 麒麟丸再次出現在我們面前
戰國禦伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇沖向前途多舛的命運！
（獸王 統率四凶 麒麟丸）
重生
從未抱有什麽淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
純白 也想燃盡一次試試
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裏
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始的重生
區區生命 想要便給你吧
一次又一次 拍落塵土站起來吧
永恒不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
重生的羈絆
（擁有天生牙所代表的意義）
「擁有天生牙所代表的意義」
這些小丫頭呢
權當膽量測試了
既然是殺生丸的女兒
那只有存活下來才有真正的價值
我要取回刹那的夢
永遠！
憑這種東西 是不可能傷到我的
不准對刹那出手
可惡！
刹那！
刹那
振作一點 刹那
永遠 對不起
我有些困了
對不起 永遠姐姐
我 稍微睡一會
晚安
麒麟丸 你將命喪于此
你竟敢殺害我的刹那
麒麟丸！
麒麟丸 我要吸走你的妖氣
儘管來啊
這種妖氣 全部歸我…
永遠！
刹那啊
我會將你的名字銘記于心
永世不會忘記
夜叉姬啊
我等著與你再度相見的那一刻
對不起 刹那 我們輸了
對不起 對不起
這個世界當中充滿了軟弱之輩
刹那 對不起
但是 真正軟弱的人
說的明明是那些保護不了自己最想保護的事物的人
說的明明是 像我這樣的人
爲什麽我會如此軟弱呢
殺生丸
欸？
要試試看嗎 永遠
刹那是死是活 都看你了
永遠
（妖猫 雲母）
你究竟打算做什麽
只能這麽做了
我只有這一個方法
（永遠和刹那的母親 玲）
幻夢蝴蝶
爲什麽幻夢蝴蝶會在這裏
不要思考多餘的問題
難道永遠想用折斷的天生牙復活刹那
而且是用妖氣之刃
嗯？
（妖怪刀匠 刀刀齋）
（三眼牛 猛猛）
那個握著折斷的天生牙的人
（妖怪刀匠 刀刀齋）
（三眼牛 猛猛）
是殺生丸的女兒嗎
原來如此 另一個女兒死掉了
然後 她正在努力讓她復活
殺生丸大人！
殺生丸大人
（殺生丸的隨從 邪見）
永遠能用得好天生牙嗎
把我的天生牙折斷的人到底是誰
你是誰
我才不是誰
好痛
你難道是刀匠刀刀齋
我從冥加那裏聽說了
你就是犬夜叉和戈薇的女兒吧
他們叫我妖怪殺手諸葉
我是邪見 以後要叫我邪見大人
哦 小妖怪邪見啊
我才不是小妖怪 給我加上大人！
好痛
然後 刀刀齋爺爺
天生牙還能修好嗎
你以爲你在跟誰說話
好痛
有個三天左右就能立刻恢復如初
這樣嗎
這種事不重要
怎麽變成這副樣子了 真可憐
三天嗎 那也趕不上啊
天生牙能發揮作用的時間 也只剩一刻鐘了
欸
所以 現在的緊急狀况
只能用妖氣之刃解决了
刹那！
明明不是新月之夜
永遠的頭髮怎麽變黑了
原來如此 因爲永遠用上了所有妖力
但她做出這種事 自己不會出問題嗎
終于開始變長了
我該斬什麽
太好了！
就算成功造出了妖氣之刃
她應該還看不到黃泉世界的使者吧
黃泉世界的使者？
一定是要斬掉什麽才行
殺生丸讓是露復活的時候
用天生牙斬了什麽東西
刹那
刹那…
刹那！
我好像看到了什麽
一定是那個 只要斬掉那個就可以了
刀要消失了
刹那！
不行 刹那 不可以死！
好痛苦 明明還需要更多的妖力
不行嗎
可能吧
欸
話說回來 原來如此 實在是漂亮
什麽
繼承了殺生丸的血刀
强大的刀刃不僅可以斬斷物體
還擁有可以斬斷一切關係的力量
無論二者之間的關聯有多麽强韌
與之相比
這種寒酸的刀刃不可能承受得了她所有的力量
給她打造一把與之相符的薙刀供上吧
就當是去那個世界的送行禮了
喂 諸葉
嗯？
你如果是犬夜叉和戈薇的女兒
魑魅魍魎那類的東西交給你沒問題吧
什麽 你在說什麽鬼話 在這種緊要關頭
我如果用琉璃玻璃和灰土打造武器
常年潜伏在這片土地的魑魅魍魎
會一股腦冒出來襲擊我
太煩人了 你替我把那些東西收拾掉
刹那！
不要走！刹那！
怎麽了
你看得到吧
那就不要猶豫
我知道 我知道該怎麽做
但我已經…
連移動1毫米的力氣都沒有了
喂 現在是做這種事的時候嗎
諸葉 要來了
別在旁邊亂蹦亂跳 妨礙我幹活
所以你到底在說什麽
怎麽會有這麽多啊！
要好好把他們消滅掉哦
沒辦法！
接招 破魔之箭！
還挺能幹的嘛
再來！
刹那
必須要一次全部斬掉才行
絕對不能失敗
沒完沒了
真是的 沒辦法了
這也太恐怖了吧
殺生丸大人！
不許帶走刹那！
不行 趕不上了
刹那 快回來 刹那
快跑啊 永遠
刹那
接著
刹那！
刀刀齋 拜托你了
交給我吧
殺生丸大人
一段時間沒見 器量大了不少啊 殺生丸
刹那！
太好了 真的 還好你復活了
我… 剛剛死了嗎
永遠呢
她沒事 只是用光了妖力昏過去了而已
到底發生了什麽
總而言之 就是發生了很多事累死人了
聽好 你不能再死一次了
天生牙只能讓你復活一次
這個是
斬緣之刃
將無法斬斷之物一刀兩斷的剃刀
它能回應殺生丸托付于你的血刀
是把很不錯的刀哦
消滅了這種程度的低級妖怪
還完全稱不上是將它運用自如
今後就看你的本事了
就看我的本事…
還有 你替我轉達永遠
人類打造的東西是無法儲蓄妖力的
去找「吸妖魂之根」來
吸妖魂之根？
這樣才算擁有與大妖怪麒麟丸戰鬥的資格
手中連像樣的武器都沒有就上場戰鬥
蠢蛋才會做這種事
有幾條命都不够死的
確實 我切身體會到了這句話
這也是爲了你們好
替我和永遠說一下
讓她去尋找一把與自己相符的刀
去哪裏才能找到這樣的刀
去問朴仙翁吧
朴仙翁 好像聽說過這個名字
再見了
不對 那我呢
你就沒有什麽要和我說的嗎
喂！
刹那
快點回來 刹那
我回來了 永遠
不過 懶覺也只有現在才能睡了
刹那…
喂！給我也打一把
爲什麽啊
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化爲于空起舞的風
昔日的夢想 還停留在原地
無法忘記 但我必須向前走了
透明的世界裏 只有曖昧的答案
眼角滑落的泪滴 有各不相同的原因
今天也會發生變化 一成不變的景象
如泡影般消失 剩下的只有那份溫柔
不斷迴響 重叠的思念 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
（下集預告）
刹那復活了 我真的特別高興
但是
說要去找什麽朴仙翁和吸妖魂 把我一個人丟下
這也太過分了
什麽 頭髮很漂亮的人被襲擊了
雲母 知道刹那現在的位置嗎
下集 半妖的夜叉姬
「海之妖靈」
好悲傷 明明原本是很溫柔的妖怪