重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
純白 也想燃盡一次試試
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始的重生
即使以性命為代價 那又如何
一次又一次 拍落塵土站起來吧
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
重生的羈絆
(銀鱗的詛咒)
「銀鱗的詛咒」
(半妖少女 日暮永遠)
諸葉 把我帶到這麼偏僻的地方
到底有什麼事啊
(賞金獵人 諸葉)
(除妖師少女 剎那)
就是你的事啊
(賞金獵人 諸葉)
(除妖師少女 剎那)
為了得到吸妖魂的根
(賞金獵人 諸葉)
(除妖師少女 剎那)
為了得到吸妖魂的根
我們正在前往朴仙翁那裡
那個吸妖魂的根到底是什麼啊
我們也不是很清楚 但是
為了幫你打一把新刀 那個是必須的
諸葉 這次的情報怎麼樣
獸兵衛大叔上次好像記錯了
這次一定沒跑
朴仙翁就在森林深處
但我感覺不太像啊
看來前路還很漫長
我們出發吧
走吧 剎那
嗯
(夢境世界裡的精靈 幻夢蝴蝶)
(永遠與剎那的母親 玲)
(永遠與剎那的父親 殺生丸)
是嗎 剎那她們去朴仙翁那裡了
斬緣之刃 剎那能用好它嗎
(殺生丸的隨從 邪見)
不知道
不知道…
不是 那個 您又說笑…
走了 邪見
好的 遵命
我記得當時的玲 應該已經18歲了
爆碎牙！
冥道殘月破！
保佑孩子們平安無事
在等殺生丸大人嗎
您是哪位
稱呼我為阿露吧
我是憎恨半妖和他們的人類父母之人
半妖和人類？
沒錯 就是在說半妖的雙胞胎
半妖是引來一切災厄的元兇
如果將半妖的雙胞胎放置不管
我弟弟麒麟丸遲早也會被災厄牽連  走向毀滅
(麒麟丸的姐姐 是露)
在這裡殺了你很簡單
但這麼做的話 就遂了那些人類的心願
那些憑藉短暫飄渺的生命妄想被愛的人類
就像十六夜一樣
只有美麗地消失的事物才有資格被愛
我連這點都無法忍受
銀鱗的詛咒
這樣你今後只能被醜陋的銀鱗覆蓋著活下去
然後慢慢地走向消亡
爆碎…
你想讓這個女人死嗎
殺生丸大人！邪見大人！
玲 你沒事吧
你這傢伙 剛剛自稱是露是吧
你對玲做了什麼
來晚一步啊 殺生丸大人
放棄吧 現在殺了我
這個女人也會一起死掉
我和這個女人現在通過「緣」聯繫在一起
不過想解除銀鱗的詛咒也只有殺了我
但這麼做的話那個女人也會死
殺生丸大人
放任不管會怎麼樣呢
醜陋的銀鱗最終將覆蓋全身
哎呀 這可怎麼辦
到了那時 殺生丸大人還能說自己依然愛她嗎
是露 你的目的到底是什麼
半妖的雙胞胎在哪裡
只要你說出她們的下落 我就幫你解開詛咒
不可能
說出兩個人的下落就解除詛咒是吧
那就由邪見來…
不可以 邪見大人！
但是 玲！
玲 你幹什麼
讓我死吧 如果讓她們倆替我死
那我將會生不如死啊
玲…
我還一次都沒有緊緊抱住過她們
但是 即便如此 她們也令我心生憐愛
我這份感情絕不會少於殺生丸大人！
為了孩子們我什麼都願意做！
人類這種生物還真是有趣
我給予你們考慮的時間
麒麟丸覺醒後 我會再來問你一次
我等著你明智的回答
好熱…
玲 很痛苦嗎
詛咒發展太快了
我們必須想點辦法才行
對了 殺生丸大人！
小人邪見有一妙案！
我們把玲封印到時代樹中吧
問題在於犬夜叉和戈薇他們
他們恐怕會去擊敗麒麟丸
是露恐怕也會一起被他們幹掉
但這樣的話玲就要死了
好久不見 麒麟丸
你要去打倒犬夜叉嗎
難道 殺生丸願意助我們一臂之力嗎
(獸王 麒麟丸)
和我聯手 殺生丸
什麼
犬夜叉！
(巫女 日暮戈薇)
(繼承妖怪與人類之血的半妖 犬夜叉)
犬夜叉 你沒事吧
(巫女 日暮戈薇)
(繼承妖怪與人類之血的半妖 犬夜叉)
嗯
(巫女 日暮戈薇)
(繼承妖怪與人類之血的半妖 犬夜叉)
嗯
戈薇！
你救了他們？
聽不懂你在說什麼
燒光整片森林
-讓那對被詛咒的半妖姐妹從這世上消失 -永遠姐姐
對不起 玲
她們還是被是露找到了
整片封印之森都被燒光了
不必擔心 剎那由我邪見負責轉移到安全的地方
永遠目前雖然還下落不明
但我很快就會找到她…
什麼
鱗片增加了 這是為什麼
如果不將那位女性的時間完全停止
是無法阻止詛咒發展的
時代樹嗎
永遠呢 你這傢伙把永遠藏到哪了
穿越時空 將她送往遙遠的世界了
(時代樹的精靈)
比起那個 當務之急是阻止銀鱗的詛咒繼續發展
讓蝴蝶帶夢過來吧
讓蝴蝶帶夢過來？
這是蝴蝶的蛹
讓它附著在與此女性親近的人身上
培養幻夢蝴蝶
利用蝴蝶不斷給予她睡眠與夢境
她就會永遠在睡夢中
這樣時間便會停止 詛咒的發展也會變慢
明白了
喂
(跟隨殺生丸的雙頭龍 阿哞)
快坐上來吧 那邊的小姑娘
(戰國時代 現在)
讓您久等了 殺生丸大人
你在幹什麼 邪見
那個 去了趟廁所…
走了
請您等一下！殺生丸大人！
終於走出來了
我還以為會無限延續下去呢
還沒找到朴仙翁嗎
怎麼了 剎那
我好像把小提琴落在哪裡了
你們先走 我馬上追上你們
在發什麼呆 累死了去那邊休息下吧
永遠 我們走
諸葉 你等等我
給我出來
我正想試試這把斬緣之刃的威力呢
你就是殺生丸的女兒嗎
傳聞我聽說了  你是半妖吧
雖然是半妖 但只要是殺生丸的女兒
你就值得我們出手幹掉你
最適合成為我們的食物了
這股力量是什麼
群燕飛舞！
兄弟
我的眼睛
你沒事吧
可惡啊
我的眼睛突然好癢 是進了什麼蟲子嗎
七彩珍珠
去死吧 殺生丸的女兒
(上岸的海賊 理玖)
原來你的目的是那個
你早就發現我了呀
因為你的耳飾
有種奇怪的聲音呢
目的不是我們 而是七彩珍珠是吧
真是小心得過分啊
如果我說 我真的只是想救你們呢
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
你說你只是想救我們？
其實我根本不在乎你的死活
但這樣會讓永遠大人傷心呢
目的是永遠嗎
明明和麒麟丸是一伙的
不要在繼續纏著永遠了
和麒麟丸一伙
雖然我的確沒法否定這一點
但我也絕對不會肯定這一點哦
隨你怎麼說
既然這樣
那我就再說得明白一點吧
以你現在的實力沒法保護好永遠大人
難得的拿到了新薙刀
但你完全沒使用好它
那又怎麼樣
我們互不相干 我就繼續擅自做我的保鏢
雖然對你來說可能有些礙眼
但我也沒空總是對付你
所以對我的存在
勞煩睜一隻眼閉一隻眼了
睜一隻眼閉一隻眼？
要我相信你是來保護永遠的也可以
這樣就夠了 這是一點小小謝禮
這個是
原來如此 剎那復活了嗎
天生牙應該已經斷掉了 這是怎麼回事
難道是那個理玖一直在意的
名叫永遠的小姑娘嗎
繼承了那傢伙的血 殺生丸的女兒們
看來還挺有趣的
怎麼來這麼慢 我們都等得不耐煩了
沒什麼 不必在意
但是好奇怪 朴仙翁到底在哪啊
諸葉 你又被騙了
欸？
這種地方真的有朴仙翁嗎
附近連個人影都沒有啊
喂 朴仙翁先生
真不像話 我竟然也有被當成人類的一天
(擁有兩千年的知識的朴樹 朴仙翁)
不要把我這個擁有兩千年樹齡的朴仙翁
和那些無尾猿猴相提並論
抱歉
朴仙翁先生 初次見面
我是妖怪殺手諸葉
犬夜叉那個四半妖女兒吧
對 這兩位是永遠和剎那
是殺生丸的女兒們
雙胞胎半妖嗎 我聽說過
那把就是斬緣之刃嗎
原材料是琉璃玻璃 作者是刀刀齋嗎
擁有了這個
還想從我這裡打聽出吸妖魂的根在哪 真看不慣
據刀刀齋老爺子說
朴仙翁先生可厲害了
天生牙的刀鞘就是朴仙翁先生您造的吧
沒錯 就是我
不止是天生牙 鐵碎牙的刀鞘也是我造的
那可太厲害了
那這麼厲害的朴仙翁先生
可否聽我們一個小小請求呢
這裡有4個
剩下的3個在這裡
理玖嗎
跑遍全國幫你收集的哦
辛苦你了 這下我的妖力就能恢復了
重獲大妖怪之位的大姐頭願意的話
末法末世就會開始
到時候打倒殺生丸也不是夢吧
別轉移話題
我想消滅的是半妖的夜叉姬
對哦 是這樣來著…
看來我也有點不懂人情世故啊 真是的
朴仙翁先生 求你了
如果是朴仙翁您
吸妖魂什麼的那還不是小菜一碟嗎 拜託你啦
誰會告訴你們這些半妖和四半妖
誰要告訴我們？
我覺得朴仙翁先生您的樹根就是吸妖魂的根啊
別開玩笑了
吸妖魂的根是產靈山上的妖靈樹下才挖得出來的東西
產靈山！
就是蝴蝶生息的那個產靈山？
意為孕育精靈的山
寫作產靈山(musubiyama) 讀作產靈山
原來如此 蝴蝶屬於精靈嗎
那個妖靈樹的根
也就是吸妖魂是可以吸收並儲蓄妖力的對吧
沒錯 這也是麒麟丸畏懼此物的原因
那個麒麟丸畏懼它？
這樣的東西在產靈山嗎
怎麼樣
我集齊七彩珍珠了 麒麟丸
你應該看得到也聽得到吧 麒麟丸
大姐頭 你在幹什麼
這是什麼意思
你一直都沒發現嗎
不過 也沒有好心到提醒你的傢伙吧
你原本是從麒麟丸身上切落的角
沒錯 我本來是要被丟掉的垃圾
那是六百年前的事情了
麒麟丸在和犬大將的戰鬥中負傷
(統治西國的大妖怪 犬大將)
當時被切下的角就是你
也就是說 你是麒麟丸身體的一部分
無論是看到的還是聽到的
他一直都一清二楚
沒錯吧 麒麟丸
沒什麼是能瞞得住姐姐的
理玖 不要再出現在我的面前了
如果你不想被我殺掉的話
怎麼會這樣
動動你的腦袋應該能明白吧
大姐頭
別再纏著我了
因為有「緣」所以無法相見
原來這種事也是存在的
那個麒麟丸也畏懼的
產靈山
順便再問你一下
算了 朴仙翁先生可能不知道
這世上就沒有什麼我不知道的
產靈山在哪？
朝這個方向前進3里左右
正面看到的那座山就是
這樣啊
謝啦
拜拜
那個 謝謝您！
結果好像還是全都告訴她們了
沒有沒有
我沒告訴她們產靈山布有結界
等會有她們辛苦的
看來產靈山好像布有結界
那不是肯定的嗎
如果是能輕鬆進入的地方
永遠早就找到地方了
就是 我來到這個時代後就一直在找
不過你是多管閒事
真是的 我可是為了剎那欸
下賤四兇的記憶嗎
紅色珍珠當初交給檮杌了吧
十六夜
為什麼那個女人的記憶會在紅色珍珠裡
原來如此
因為那個四半妖把它收在口紅裡
難道！
一切阻礙我的都是敵人！
怎麼會這樣
那些小姑娘的回憶附在珍珠上
與我的妖力融合在一起
可惡的殺生丸
他早就知道會如此
才將七彩珍珠封入女兒的瞳孔中的嗎
感覺到一股非同尋常的妖力
好奇怪 明明因為是孕育精靈的山
才取名叫產靈山的
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為於空起舞的風
昔日的夢想 還停留在原地
無法忘記 但我必須向前走了
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的原因
今天也會發生變化 一成不變的景象
如泡影般消失 剩下的只有那份溫柔
不斷迴響 重疊的思念 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
被愛之物皆為虛幻之物
這樣說的話
(下集預告)
被恨之物就是永恆的存在嗎
答案是否在我們一直追尋的那座山裡
(下集預告)
但是 麒麟丸卻出現在那裡
下集 半妖的夜叉姬
(下集預告)
產靈山的結界
幻夢蝴蝶 你到底是什麼
(下集預告)