日暮永遠與除妖師剎那
我們這對雙胞胎半妖
各自同時生活在不同的世界裡
妖怪與人類 陰影與光明
現代世界與戰國時代
戰爭與安寧 悲傷與喜悅
現實與夢境 永遠與一瞬
還有 最討厭與最喜歡
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
(永遠與剎那的母親 玲)
這裡就是產靈山嗎
散發著一股非同尋常的妖力
奇怪 這是什麼
(賞金獵人 諸葉)
不止是有妖氣
住手… 快住手
怎麼可能砍斷一隻角就放過你
(獸王 麒麟丸)
(統治西國的大妖怪 犬大將)
為什麼不了結我
有小孩在看 是你的孩子嗎
沒錯
不要把小孩帶到戰場上
重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
純白 也想燃盡一次試試
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始的重生
即使以性命為代價 那又如何
一次又一次 拍落塵土站起來吧
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
重生的羈絆
(產靈山的結界)
產靈山的結界
(永遠與剎那的父親 殺生丸)
永遠她們去產靈山了嗎
(殺生丸的隨從 邪見)
什麼 她們去了產靈山？
我記得那座山裡…
是的 沒錯
那裡是璃苑的藏身之處
她正躲在那座山的結界中
璃苑…
這裡就是入口了嗎
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
那我們快走吧
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
諸葉 這個結界不簡單
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
諸葉 這個結界不簡單
形成結界的妖力非常邪惡
我們能穿過去嗎
雖然這只是我的直覺
產靈山正中央充滿了神聖的力量
那我們只能去了
是啊
犬大將
看看我身上的傷痕
是殺生丸的女兒們幹的好事
不愧是繼承了你的血統
受這麼嚴重的傷
也是和你戰鬥後的頭一次
已經600年了
不過 那時你給予我的屈辱
絕不是這種程度
(麒麟丸的姐姐 是露)
真虧你還能活著回來
姐姐 那個叫犬大將的妖怪是怎麼回事
我可是周遊世界一圈 未嘗一敗的男人
真的是 沒想到在這種島國
竟然還有這種強者
(麒麟丸的女兒 璃苑)
哎呀 乖孩子乖孩子 嚇壞了吧
我絕不會忘記今天這個日子
每當我看到這隻角
就要牢記此刻心中的怒火
這憤怒並不是對他
而是對我自己的不成熟
今晚我的敗北
都來源於我對平時鍛鍊的懈怠
從現在起 每當我看到你
就會回想起這份屈辱
(麒麟丸的分身 理玖)
加強對自己的鍛鍊
聽到了嗎
希望某天能迎來為您毀滅吾身之日…
麒麟丸 犬大將不是也說了嗎
不要再帶著璃苑到處跑了
我只是想讓她看看這廣闊的世界
還有我的戰鬥
無論出現何等強敵
我都會保護好她的 所以沒有問題
但是你今晚輸了 你可能的確是最強的
但你也不是無敵
姐姐說的話聽得我好煩
其他抱怨的話就對這個理玖說吧
理玖在這裡
那我就不客氣了
能快點去丟掉這胳膊嗎
尋求妖氣的羽蟲煩得不行
那麼我該丟到哪裡去呢
沒想到竟然會被理玖
這塊我自己丟掉的破抹布背叛
那麼 我得睡一會了
讓我們在夢中再見吧 璃苑
奇怪
她們兩個去哪了
真是沒辦法 跑哪閒逛去了
那棵樹是…
一定是妖靈樹！
這個根就是吸妖魂的根了吧
好美的女孩 就像精靈一樣
這雙耳朵 是真的嗎
什麼 摸不到
這孩子不是什麼精靈 而是幽靈嗎
剎那和諸葉都不在
被結界彈開了嗎
她們兩個去哪了
進入產靈山之人
誰
這個聲音好像在哪聽過
現在立即回答我的問題
你們可有想守護之物
想守護之物？
除了剎那 我想守護的…
同時回答我另一個問題
你們可有願意捨棄之物
如果無法正確回答這兩個問題
你們將永遠無法離開產靈山的結界
這裡是
這個是 幻夢蝴蝶？
難道這孩子的夢也被偷走了嗎
那個 晚上好 不對 早上好？
歡迎您來到這裡
我的名字是璃苑
請問您的尊姓大名是？
我是諸葉 請多指教啦
您叫諸葉 那麼
諸葉小姐就是帶我離開的人嗎
帶你離開？沒問題啊
你想出去的話要跟我一起走嗎
您除了妖力還擁有靈力啊
若沒有很強的靈力
是無法通過這產靈山的結界的
原來是這樣啊
那沒有靈力的永遠和剎那…
您還有一起來的同伴嗎
嗯 我找不到她們倆在哪
是這兩位嗎
永遠 剎那！
她們在產靈山的結界中
這樣下去 她們永遠都無法出去了
怎麼會這樣 就不能想想辦法嗎
您要去救她們嗎
當然 她們是我重要的同伴
這不是現實 是結界創造的幻覺
並且無法使用妖力嗎
這個是…
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
只要跳進去就能見到她們了嗎
應該 但可能會被結界質問
「想守護之物」「和可捨棄之物」
這什麼哲學問題
這吸妖魂之中 是未來與過去的狹縫
連接彼世與現世的迴廊
無法使用任何妖力 請您務必小心
靈力呢 靈力能用嗎
請您小心
拜託了 破魔之矢
怎麼回事啊 停不下來
什麼東西 那個巨大的骨骸
(諸葉的父親 犬夜叉)
怎麼了 犬夜叉
(諸葉的母親 戈薇)
鐵碎牙 父親的牙好像想向我傳達什麼
那裡！
怎麼回事 破魔之矢的反應變得好大
那個是
和草太爸爸給我看過的照片一樣
老媽和老爸！
絕對沒錯 是老媽和老爸
剛剛那個是諸葉吧 我沒看錯吧
是啊 一轉眼長這麼大了
現在明明是戰國時代
卻能如此準確的重現現代的風景
就是說偷看了我腦袋裡的記憶嗎
是我之前上的學校
我剛轉校過來
腦子裡明明只有朦朦朧朧的記憶
竟然能還原得如此精細
你還沒有答案嗎
這個世界 就是你們應當守護之物
同時也是應當捨棄之物
這個聲音 有點像班主任希林老師
夜叉姬 和你相見還是上次一別之後
時代樹的精靈嗎
這裡是生與死與時空的狹縫
你是怎麼到這裡來的
原來如此 你們獲得了斬緣之刃
那應該也可以到達這裡
(永遠的養母 日暮萌)
不錯啊 那個旋律
你是在哪裡學的？
(永遠的養母 日暮萌)
誰知道呢 耳濡目染自然記住的
是從那個女孩那裡聽來的嗎
和母親重逢的心情怎麼樣
母親？你說母親？
即使她是我母親
為什麼看起來這麼年輕？
她被封印時 我聽說是18歲
什麼 封印？
你的母親 玲 這14年以來
一直是這個狀態
時代樹啊 有辦法解除這封印嗎
你想救她嗎
胸口好痛
你心生了憐憫之情嗎
你產生了保護她的衝動嗎
保護她的衝動…
她就是我要守護之物…
日暮神社 是我自幼習以為常的景色
奇怪 明明沒什麼悲傷的
眼淚卻…
諸葉？
永遠 你沒和剎那在一起嗎
一直在找 但怎麼都找不到
如果她有生命危險 就再也不能…
振作點 這是幻覺
好好聽著 不要被結界欺騙了
剎那
這裡是時代樹內部吧
沒錯
這位女性 我以前見過
永遠 她是我們的母親 玲
我的媽媽…
原來如此
是產靈山的結界把你們送到這裡
時代樹 請您告訴我一件事
我在結界裡見到了老爸和老媽
他們現在在哪裡啊
彼世與現世的分界之處
彼世？
時代樹 你知道的吧
我們要怎樣才能救母親
使用斬緣之刃 斬斷與是露的聯繫
便可以將她救出
用斬緣之刃
那麼母親就由我來救出
看來你們已經得出答案了
麒麟丸…
那我就正式允許你們踏入這座產靈山
然後陪我女兒璃苑聊聊天吧
你女兒璃苑？璃苑就是那個
那個麒麟丸的女兒也在產靈山？
我們帶走吸妖魂也沒關係嗎
璃苑 有客人
您從結界裡回來了
你們倆都沒事吧
我們好像做了同樣的夢
夢 那個是夢嗎
不 那並不是夢
誰
我是麒麟丸的女兒 名叫璃苑
差點忘了 剛剛他說的是真的嗎
沒有半分虛假
你就是麒麟丸的女兒
這就是吸妖魂的根
請各位收下吧
哎呀 這不是希林老師嗎
如果是和永遠有關的事
請您去草太的公寓…
(永遠和芽衣的奶奶 大媽媽)
(永遠的班主任 希林理)
請您去草太的公寓…
(永遠和芽衣的奶奶 大媽媽)
(永遠的班主任 希林理)
不不不 今天是作為信者
(永遠和芽衣的奶奶 大媽媽)
(永遠的班主任 希林理)
不不不 今天是作為信者
想來這裡參拜一下
(永遠和芽衣的外公 爺爺)
歡迎你來我們神社
宮司大人
從前在這裡賣的四魂之玉鑰匙扣
已經沒有了嗎
四魂之玉？不記得了啊
以前賣過這個東西嗎
這樣啊 大概是我記錯了吧
看來的確有什麼正在改變
我曾穿過的骨喰之井也不見了
看來我在這個世界裡
已經完全是個異物了
今後該怎麼辦
請指引我吧 時代樹…
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為於空起舞的風
昔日的夢想 還停留在原地
無法忘記 但我必須向前走了
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的原因
今天也會發生變化 一成不變的景象
如泡影般消失 剩下的只有那份溫柔
不斷迴響 重疊的思念 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
我一直無法忍受父親的任性之舉
請打敗我的父親 保護這個我深愛的世界吧
(下集預告)
您是最有資格擁有這吸妖魂和斬星之笛的人
下集 半妖的夜叉姬
(下集預告)
名為璃苑的少女
一定很寂寞吧 很難受吧
(下集預告)