我們的母親玲在生下我們後不久
就被麒麟丸的姐姐是露施加了銀鱗的詛咒
中詛咒的人不會立刻死去 而是會慢慢消亡
而且是露和母親被緣之線相連
所以現在既無法解除詛咒 也無法擊敗她
為了拯救母親 我們要尋找是露
並且必須在斬斷緣分之後再將她擊敗
我們沒時間止步不前了
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
(除妖師少女 剎那)
(半妖少女 日暮永遠)
飛來彈
(岩石魔人)
你們就是殺生丸的女兒吧
收拾掉你們 我作為大妖怪的名聲也會遠揚
終於出來了
不要放鬆警惕 永遠
飛來彈！
剎那
成功了 剎那
還沒結束
受死吧
旋風陣
什麼
可惡…
看來勝負已分
你們要投降嗎
我們輸了 我們輸了
求您高抬貴手啊
是嗎
永遠 小心
永遠
和我一起灰飛煙滅吧
永遠！
永遠
你還是回去那邊的世界比較好吧
母親就由我一個人來救
對付麒麟丸我一個人也足夠了
那個…
給我記住
我去叫老大過來
你們別跑
真是的 居然還活著啊
委託是要除掉在山腳村莊中作惡的妖怪
看來在做完接下來的工作之前
還不能離開這裡
是啊
重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
也曾想過徹底燃燒成灰燼
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始重生
即使以性命為代價 那又如何
不管多少次 都要拍掉塵土重新站起
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
羈絆之線
(竹千代的委託)
「竹千代的委託」
終於要開始了嗎
但只有我一個人 實在有些不放心啊
(竹千代的家臣 隆丸)
(小狸妖 竹千代)
但只有我一個人 實在有些不放心啊
你是叫我找幫手嗎
原來如此
你聽說過淨化了四魂之玉
那個傳說中的巫女的故事嗎
實在是太恐怖了
你也這麼想吧
那確實是很可怕的故事呢
據說那巫女有個女兒
最近又出現在這附近了
她的別名是妖怪殺手諸葉
原來如此
那傢伙好像是四半妖
那不是很弱嗎
聽說她父親是那個消滅了奈落的半妖犬夜叉
這樣嗎
那這傢伙不是超級強嗎
太恐怖了
要是被淨化了 簡直死不瞑目
是啊 對吧 你也這麼想吧
開什麼玩笑
(賞金獵人 諸葉)
我才沒有那麼強的靈力
你是誰
誰啊
難道…
我就是你們口中那個妖怪殺手諸葉
要被淨化了
真是的
等等
真是的 我說怎麼最近生意難做
原來是這麼回事
欠獸兵衛的錢明明就只剩下一兩了
喂 諸葉
嗯？
我有個工作要委託你
竹千代的工作？
你應該會付我報酬的吧
我出一兩
一兩 那不是可以還清欠債了嗎
是什麼工作
當我的保鏢
保鏢？
拜託您了哦 璃苑大小姐
(麒麟丸的女兒 璃苑)
我不能出現在大姐頭面前
(麒麟丸的分身 理玖)
希望她見到璃苑大小姐後
心情能變好點
姑姑
好久不見了 我是璃苑
璃苑！
姑姑 好久不見
你是怎麼從產靈山的結界裡出來的
是那些半妖救了我
(麒麟丸的姐姐 是露)
救？
剎那小姐在產靈山用斬緣之刃斬斷了我的緣分
剎那斬斷了緣分？
她獲得了與血刀相符的刀嗎
看來有必要抓緊時間了
我將吸妖魂和斬星劍交給了永遠小姐
璃苑 你想消滅麒麟丸嗎
是的 父親打算利用時之風車穿越時空
如果他成功 那這個世界便會消失
(獸王 麒麟丸)
我無論如何都要阻止此事發生
即使你已經離世 依然憐愛著這現世嗎 璃苑
姑姑 能請您阻止麒麟丸嗎
我已經與他斷絕了關係
不過 畢竟是我可愛侄女的請求
我姑且記在心裡吧
雖然是傀儡之身
最後能見你一面 我非常開心
姑姑？
只是我想到了該如何活到最後而已
咦？
替我轉達理玖
「下次與你相見的時候」
「就是你很在意的那位永遠的死期」
姑姑！
歡迎回來 璃苑大小姐
大姐頭說了這種話嗎
姑姑與我一樣
她的時間在這數百年來都是停滯不前的
必須要拯救她
屬下明白
好了 我們快點去找永遠小姐吧
難道剎那和我待在一起不開心嗎
已經在一起這麼長時間
她還是沒有想起我
以你現在的實力沒法保護好永遠小姐
現在這樣是不行的
(除妖師首領 琥珀)
舅舅
翡翠 你應該從玉兔那裡聽說了吧
(使用飛來骨的高手
翡翠)
翡翠 你應該從玉兔那裡聽說了吧
(使用飛來骨的高手
翡翠)
嗯 好像是北方的除妖師首領發來的委託
(使用飛來骨的高手
翡翠)
嗯 好像是北方的除妖師首領發來的委託
那位首領 是我在除妖一道上的師父
舅舅原來也有過修行的時期
當然了
那這次的委託是什麼
相當大規模的除妖工作
剎那和永遠怎麼安排
她們手頭的工作好像很棘手
從戰鬥力來說 我是很想帶上她們
箱根山的另一側 有一座狸穴島
你出生長大的故鄉就是那裡吧
就是這樣
不過 沒想到你是狸妖名門「狸平」的少主 嚇到我了
嗯 正確來說 是前少主
我知道 就是常見的因為叛亂被趕出家門的劇情吧
就交給我吧 幫你把那些惡毒家老全都幹掉
讓你重新當上少主
奇怪 這是…
咦？
飛來骨！
抱歉抱歉
真是的 突然做這種事很危險的
我只是確認了一下舅舅說的話
他說「無論何時 永遠都不會退縮 不信你試試」
不 我也會逃跑的啊
你只是躲開了
(貓妖 雲母)
永遠不僅不會逃跑 而且還有很多破綻
聽到沒？
(貓妖 雲母)
咦
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
看不到緣分的線？
是的
看來是我的能力還不夠
在我將這把刀運用自如之前
都無法拯救我的母親 玲
想要把武器運用自如
好像需要和武器建立信賴關係
和武器建立信賴？
母親這樣說過 相信飛來骨
(彌勒之妻 珊瑚)
加深和飛來骨之間的羈絆
這不是一朝一夕就能做到的
剎那今後也會和我們一起
繼續做除妖師的工作吧
那就在今後的戰鬥中慢慢建立就好
加深羈絆嗎
好清新的空氣啊
一口氣飛了好遠的距離
那個就是狸穴島嗎
那座島的山頂上有狸平家的城堡
還有滿月狸的塔
滿月狸的塔？
少主 竹千代大人
那是什麼
(彌勒的狸妖僕人 阿波的八衛門狸)
是我的家老八衛門和家臣隆丸
少主大人 歡迎您回來
好久不見了
這位難道是…
我請來的幫手 妖怪殺手諸葉
竟然！
咦？
真的許久未見了 諸葉大人
受您父母的委託 將年幼的您送往妖狼族大本營的
正是在下八衛門
原來是這樣啊
那就是說 你知道我父母的事嗎
是的
兩位的過世令我痛心
他們死了嗎
不 雖然我沒有親眼目睹
但他們的敵人畢竟是麒麟丸和殺生丸啊
在那之後兩位也消失了蹤影 所以我才推測…
這麼說 我那時候看到的
原來是彼世嗎
你們兩個這是怎麼了
你沒事吧
不過能請來諸葉大人當幫手
竹千代大人實在是很有眼光
那些邪惡的滿月狸
原本就是被戈薇大人的箭封印的
原來是這樣嗎
老媽的箭…
如果戈薇大人的女兒諸葉大人
願意助我們一臂之力的話
那可謂是錦上添花 如虎添翼啊
那我可不能辜負你們的期待了
拜託你了啊
交給我吧！
永遠 再來一次
有勞了
來吧
要躲開啊 永遠
我輸了
我都說了讓你躲開了
鎖鐮的攻擊範圍真是難以捉摸
不是這樣的
咦
你之所以不懂得躲避
是因為你內心深處認為逃避是不對的
是這樣嗎
你以逃避為恥
雖然不知道曾經你身上發生了什麼
但你內心深處充滿了逃避後的後悔
內心深處…
逃避後的後悔
我小時候和各種各樣的人一起旅行過
其中 無論面對任何人都沒有退縮的
只有殺生丸先生和桔梗小姐
兩位無論何時都堂堂正正的
沒有一點破綻
所以 看到永遠現在的樣子
實在是讓人放不下心
既然你是殺生丸的女兒
今後被他人盯上性命的事也會越來越多
所以現在就不要在意那些
你可以逃跑 永遠
這次遠征的工作 我只帶剎那去
你先專注於眼前的工作吧
明白了 剎那就拜託您了
那個就是城堡嗎
然後那個浮在空中的是什麼
哦 那是監視眼球
被它發現會怎麼樣
敵人會一口氣都衝出來
我們還是回去商量好計劃吧
的確
不 這種時候就看運氣走一步看一步
突擊突擊！
這是怎麼回事
原來會讓人動彈不得嗎
哎呀
諸葉！
有賊人
全員出擊！
糟了
永遠 我明早就要出發前往位於北海的雪乃國了
嗯 我努力不給別人添麻煩 老實等你回來
你不要亂來
剎那才是
你其實可以放手的 永遠
嗯？
半妖！
夜叉姬！
白天竟敢害死我們的同伴
老大 拜託您了
你們就是夜叉姬嗎
老大終於出場了
嗯
我們也要一起戰鬥
永遠
躲開 群燕飛舞
永遠！
剎那！
說得沒錯 說得一點也沒錯
看我燒死你們 夜叉姬
我…我…
永遠！
雙頭蒼龍破！
永遠
我總是把自己的軟弱
歸咎給剎那
我簡直是個幼稚的小孩
永遠小姐…
她不是守護他人的人 而是…
被守護之人啊
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為空中起舞的風
昔日的夢想 還留在我心中
無法忘懷 但我必須向前邁進
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的來由
那些熟悉的景象 今天也依然在漸漸變化
就如那漸漸消失的泡影 剩下的只有那份溫柔
思念不斷疊加回想 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
我不擅長理解他人
而我卻偏偏需要慈悲憐愛之心嗎
(下集預告)
永遠送我的護手霜
滋潤著我凍僵的手
(下集預告)
那個小孩是…
下集 《半妖的夜叉姬》
(下集預告)
「七星的小銀河」
是露的心中 沒有眼淚
(下集預告)