(半妖少女 日暮永遠)
(麒麟丸在尋找的精靈 阿久留)
你是哪家的孩子
永遠小姐
璃苑 理玖
奇怪
(麒麟丸的女兒 璃苑)
(麒麟丸的分身 理玖)
您怎麼了
(麒麟丸的女兒 璃苑)
(麒麟丸的分身 理玖)
剛剛這裡有一個小男孩
(麒麟丸的女兒 璃苑)
(麒麟丸的分身 理玖)
剛剛這裡有一個小男孩
一直只有你一個人啊
說正事吧 永遠小姐
請讓我們陪在您身邊
在我身邊？
是露姑姑想要奪取永遠小姐的性命
重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
也曾想過徹底燃燒成灰燼
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始重生
即使以性命為代價 那又如何
不管多少次 都要拍掉塵土重新站起
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
羈絆之線
(七星的小銀河)
「七星的小銀河」
這裡就是七星之館
原來如此 是與殘缺逃亡者的身份
十分相襯的赴死之地
(麒麟丸的姐姐 是露)
歡迎來到我的閒館
吾名為七星
(公家妖怪 七星)
能觀天上星象
實現你的心願
實現我的心願後
七星閣下將從我這收取什麼呢
我所期望之物
便是你心中的痛苦與悲傷
對我而言 你們平民心中悲傷的眼淚
是無上的美味了
和傳聞中一樣的怪食癖
沒有願望的話我就直接收取眼淚了
您動手便是
這就是天下第一的香木 小銀河
將人們的悲傷給予它
便會散發出世上最芳香的氣味
什麼
偷看了我的內心 感覺如何
完全沒有任何悲傷
這到底是怎麼回事
我的眼淚已經被我封入這七彩珍珠之中
自然不會有什麼悲傷
無法動彈
你打算對我做什麼
我要在這裡布置陷阱
沒問題吧 七星
(除妖師少女 剎那)
(貓妖 雲母)
(使用飛來骨的高手 翡翠)
這是什麼
(貓妖 雲母)
(使用飛來骨的高手 翡翠)
是… 護手霜
(貓妖 雲母)
(使用飛來骨的高手 翡翠)
是… 護手霜
剎那
你帶上這個吧
護手霜 是薰衣草香味的
護手霜？
手會皸裂的
據說北邊的村子比這邊更冷吧
對
除妖工作要注意安全啊
這樣啊
你喜歡這個嗎？
啊？
我不是對翡翠說的
是某種妖怪或者精靈嗎
是雪 下雪了
北邊應該會積雪吧
我們加快速度
馬上就要到會合的時間了
進去吧你
放我出去 我是無辜的
安靜點 很快就會安排審訊的
(賞金獵人 諸葉)
你們要對我這個過路人調查什麼啊
我們早就知道你是竹千代一伙的人了
準備吃教訓吧
原來早就被看穿了嗎
那我在這裡瞎折騰也沒用
很奇特呢
你是說這個交通工具嗎
它叫自行車哦
是的 雖然這個也很奇特
但我說的是永遠小姐
我嗎
不過也是 在這個時代 我這樣的人很少見吧
為了不被麒麟丸得知兩位的位置
我也只能這樣遠遠跟著
嗯？
哎呀 好像也並不是這樣
永遠小姐很溫柔 但卻又很堅強
所以我想今後就依靠您了
我真的堅強嗎 雖然不會逃跑
但他們說我渾身是破綻
不 永遠小姐是射入我和理玖心中的一束光
抱歉了 打斷兩位聊天
但某位棘手的大人物出現了哦
棘手的大人物？
麒麟丸
父親
(獸王 麒麟丸)
請放心 我會拼上性命保護兩位安全
(除妖師首領 琥珀)
好氣派的房子啊
看起來就很富有
那是當然 畢竟能從遙遠的國家雇來除妖師啊
(除妖師成員 六太 七助)
老大 這附近為什麼如此富裕啊
這個啊 我聽說是因為在前方的神社中
供奉著名為「五穀的恩惠」的黃金種子
就是它為村子賜福的
那個村子就是僱傭我們的五穀村吧
沒錯
這不是琥珀嗎
九頭和八股 好久不見啊
(北方除妖師成員 八股 九頭)
你們都還好嗎
都好都好 我們有十五年沒見了吧
(北方除妖師成員 八股 九頭)
北方的首領讓我們向你問好
北方的首領來不了嗎
人經受不住歲月的摧殘啊
而這位五郎就是代替他來的
(北方除妖師成員 五郎)
請各位多多指教
這邊是六太 七助 翡翠還有剎那
女性除妖師嗎
自珊瑚小姐之後還是第一次見到
這種小姑娘能完成除妖工作嗎
這位剎那是能匹敵我那位姐姐的高手
我可看不出來
如果想試試我的本事 我隨時奉陪
算了吧 剎那
這次可不是什麼簡單工作
我們要收拾掉一大群炎牛
炎牛？
會燒毀房屋和山上的森林
(牛妖 炎牛)
一種牛妖
等一下 九頭
一般來說 炎牛應該會聽從其主人土地神的命令
為什麼會失控
因為這次事件並不普通
正是炎牛的主人 土地神命令它們搗亂的
那就是說 想解決炎牛 必須先讓土地神息怒嗎
很棘手的工作吧
炎牛來了 炎牛出現了！
快跑
飛來骨！
沒打中！
雲母 你等一下
群燕飛舞！
竟然用一擊就收拾掉了炎牛
原來如此
也許真是能匹敵珊瑚小姐的高手
七助 六太 去滅火
明白
你培養了個很厲害的除妖師啊 琥珀
不 還差得遠呢
應該差不多了吧
鏘鏘
那幫狸妖是不會發現這種方便的道具的
成功了
我果然是天才
這種情況我們應該逃跑
絕對應該逃跑
但是為什麼 我還是沒法逃跑
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
迎少主
讓我看看裡面是什麼情況
(狸平家的少主 狸平菊之助)
昨晚的賊人現在怎麼樣了
怎麼回事 和竹千代長得一模一樣啊
現在正關在地牢中
(狸平家大家老 狸穴將監)
她如果是那個巫女戈薇的女兒
就是我等滿月狸的仇敵
同時還是半妖犬夜叉之女的話
也是在我臉上留下傷痕的敵人之子
他們好像很恨我啊
她是兄長的同夥這一點屬實嗎
不會有錯的
兄長啊 令人懷念
菊之助大人
請不要再稱呼那個企圖顛覆狸平家的大惡人為兄長了
差點忘記了 抱歉
報告 地牢中的那個小姑娘逃跑了
混蛋 快去仔細搜！
切 弓箭之後再拿吧
好久不見 璃苑
哪裡有很久
我和父親之前不是每日都在夢中相見嗎
夢是夢 現實是現實
如果你感受到了以自己的雙腳踏在大地上的喜悅 也好
這副身體只是墓土與骨灰燒製的容器
你恨為父嗎
我無法原諒父親在產靈山布下的結界
無法理解我的苦衷嗎
倒是無可奈何
不過如果你要妨礙我穿越時空的夙願
我定不會饒恕你
哪怕你是我心愛的女兒
我一定會阻止你
就憑你們能保護好璃苑嗎
璃苑由我來保護！
璃苑 你將守護之劍給…
如果對手是斬星劍
那我也沒必要手下留情了
和我一決高下吧
璃苑 好好將變得更強的父親烙印在腦海中吧
你真是讓我失望
永遠小姐 此刻不是與他交鋒之時
我絕不後退
永遠小姐
危險！
那孩子…
怎麼回事 你看到了什麼
璃苑大小姐
您看得到 或者感覺得到什麼嗎
不 看不到
你看得見阿久留嗎
走掉了
現在可以了 我們開始吧
那個小孩是不是拿著一個風車
為什麼明知故問 確實拿著啊
果然是殺生丸的女兒嗎
看得到阿久留
可能是你們一族特有的體質
咦？
父親 時之風車沒有選擇你
你的時代已經結束了
那你就來嘗試著將它結束吧
我相信那片未知的世界是屬於永遠小姐的
這亦是一種樂趣
但你既然已經決定反抗你的父親
那就做好踏上荊棘之路的心理準備吧
別跑 麒麟丸
永遠小姐
理玖！
有緣再會吧 殺生丸的女兒
理玖 抱歉 都怪我
是我不小心 眼睛中招了
(五穀村的土地神 魔夜中)
祈禱師之後是除妖師嗎
這群傢伙還是一如既往地愚蠢
村長 那是？
那是我們委託的祈禱師正在作法招雪
(五穀村村長)
那這場暴風雪就是…
是祈禱師招來的
(五穀村村長)
暴風雪期間 炎牛不會襲擊我們
因為角上的火焰會減弱
如果這樣就能解決問題
也不必叫我們來吧
也不能一直這樣啊
這樣下去 我們平時的生活也無法維持了
如果暴風雪停止 成群的炎牛就會襲來
可以這樣認為吧 村長
沒錯
我們8人分別分配在東西南北 警視四周
(五穀村俯瞰圖 東南西)
這樣雖然能提防炎牛
但問題在於它們的主人 土地神
名為魔夜中的土地神 性格十分固執
魔夜中？這是土地神的名字嗎
是的
為什麼魔夜中會襲擊這個村子
其中是不是有什麼理由
這個… 就完全不清楚了
村長 我聽說這片土地
曾經存在名為真晝間的土地神
您竟然知道這麼多嗎
能讓我拜謁「五穀的恩惠」的神體嗎
知道了
簡直會讓人以為太陽就在這裡啊
多虧了這座神體
附近一帶的村子都是土地肥沃 作物豐收
這就是五穀的恩惠嗎
所以魔夜中才盯上了這個？
如果能得到這個 不僅是土地神
無數妖怪和掌管國家的武將
應該也會蜂擁而來
除妖師大人 請救救我們吧
我會付給各位高額的報酬的
舅舅
畢竟是北方除妖師首領接下的工作
琥珀 我們布置陷阱除掉炎牛吧
好 就這麼辦
如果將這五穀的恩惠
交給魔夜中會發生什麼
如果做出這種事 我們今後要怎麼活啊 別說傻話了
抱歉 理玖 都是我的錯
不是的 理玖的傷是因為我
兩位請不要這樣
這是我自己的失誤
不過 這樣麒麟丸就找不到我們的位置了
所以算是因禍得福吧
但是如果我能做得更好…
請不必在意 永遠小姐
不如說 有時候睜著眼睛反而容易錯過某些真相
站住站住
你們也只是被雇來的 不要太拚命了
要好好躲開哦
紅龍破！
那時的債就拿你來還吧
(狸穴島的古老狸妖 滿月狸)
出來了是吧 滿月狸
當我染上紅妝之時
我便會化身為「崩國之紅夜叉」
等一下 諸葉！
你現在使用口紅
一整天都會失去意識的
如今的我不會犯那種失誤啦
好好感受一下紅夜叉成長之後的實力吧
真紅爆流破！
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為空中起舞的風
昔日的夢想 還留在我心中
無法忘懷 但我必須向前邁進
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的來由
那些熟悉的景象 今天也依然在漸漸變化
就如那漸漸消失的泡影 剩下的只有那份溫柔
思念不斷疊加回想 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
除妖師們想要保護村莊不被土地神魔夜中毀滅
但是其中有一個叛徒
(下集預告)
諸葉 現在不是睡覺的時候啊
想要找出被掩藏的真實 就必須理解他
(下集預告)
下集 《半妖的夜叉姬》
「魔夜中的訪客」
(下集預告)
什麼 要使用斬緣之刃嗎