(狸平家的大家老 狸穴將監)
那時的債就拿你來還吧
(賞金獵人 諸葉)
出來了是吧 滿月狸
(狸穴島的古老狸妖 滿月狸)
當我染上紅妝之時
我便會化身為「崩國之紅夜叉」
等一下 諸葉！
(小狸貓妖怪 竹千代)
你現在使用口紅
一整天都會失去意識的
(小狸貓妖怪 竹千代)
如今的我不會犯那種失誤啦
好好感受一下紅夜叉成長之後的實力吧
真紅爆流破！
愚蠢
天地反轉
哎呀
竹千代大人！
重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
也曾想過徹底燃燒成灰燼
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始重生
即使以性命為代價 那又如何
不管多少次 都要拍掉塵土重新站起
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬)
(戰國御伽草子)
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬)
(戰國御伽草子)
羈絆之線
(半妖的夜叉姬)
(戰國御伽草子)
(魔夜中的訪客)
魔夜中的訪客
(麒麟丸的分身 理玖)
怎麼樣
今後應該不用擔心被麒麟丸偷看了
(半妖少女 日暮永遠)
(麒麟丸的女兒 璃苑)
是嗎
(半妖少女 日暮永遠)
(麒麟丸的女兒 璃苑)
請放心吧
(半妖少女 日暮永遠)
(麒麟丸的女兒 璃苑)
請放心吧
我可以順著如初夏之花般的香氣
感受您的存在
花香？
這個我也很在意
我從前週遊世界的時候 好像在某處聞到過這股香味
對了 是薰衣草！
這是護手霜的香味
可以滋潤皮膚預防乾裂
借用一下
我可以清楚地感受到永遠小姐的存在！
真的嗎
是的 現在我的眼中只容得下您了
理玖 不可隨意捉弄少女
抱歉 我並沒有捉弄的意思
(除妖師少女 剎那)
無論砍倒多少竹子
我都還無法斬斷緣分
這樣下去 是無法拯救母親的
我該怎麼辦
我不知道
剎那
我明白
需要加深我和斬緣之刃之間的信賴對吧
(除妖師首領 琥珀)
不 不是這個
竹子已經夠多了
好…
還需要嗎
(北方除妖師成員 五郎)
(除妖師成員 六太)
(除妖師成員 七助)
不 有這麼多應該夠了
(北方除妖師成員 五郎)
(除妖師成員 六太)
(除妖師成員 七助)
無論來幾頭炎牛
(北方除妖師成員 八股 九頭)
都可以將它們一網打盡
但問題在於它們的主人 魔夜中
(北方除妖師成員 八股 九頭)
村子中央布下了封印鬼神的結界
(五穀村村長)
魔夜中是進不來的
各位除妖師
還請不要傷害魔夜中
之後他對村子做出什麼事情也很麻煩
嗯 這個的確
還有這種說法嗎
(使用飛來骨的高手 翡翠)
如果輕易攻擊精靈和鬼神之類的生靈
好像會受到詛咒
這樣嗎
你哪裡有成長啊
一眨眼就被幹掉了
她這個狀態會持續多久呢
(彌勒的狸妖僕人 阿波的八衛門狸)
不知趕不趕得上菊之助大人的成人禮
會沉睡整整一天
所以到明天傍晚都是這樣
時間很勉強啊
真是派不上用場的幫手
1 2
(貓妖 雲母)
雲母
這是誰的墓
是你消滅的炎牛的墓
炎牛…
是啊 因為很可憐
沒想到除了永遠 還有別人會做這種事
你是這裡土生土長的人嗎
是啊 不過小時候就離開村子了
你身上好香啊
薰衣草 是防止手部皸裂的藥膏
(五穀村的土地神 魔夜中)
村民們 現在還來得及
交出神體「五穀的恩惠」和今年貯藏的糧食
這樣我就放你們一條生路
拜託你們了
好好把它們引誘過來
交給我們吧
我儘可能吸引更多炎牛過來
拜託了
沒有回應嗎
(牛妖 炎牛)
我在這裡
看來他們順利把炎牛引過來了
大家 準備好了嗎
沒問題
好了
當然
準備好了
就緒
就是現在
交給我吧
翡翠
飛來骨！
好 很順利
怎麼回事
封印鬼神的結界
順利完成了 太好了
火災？
大家 村子中心發生了火災
不可能
從哪跑進去的
一定是埋在墓裡的炎牛 只有這個可能了
那個女除妖師沒有解決掉它嗎
難道是魔夜中派來的臥底
不是的 剎那不可能會背叛我們
比起這個 我們先去滅火吧
一起回村子裡
大事不好了 炎牛在村子裡作亂
包圍它
我們來負責滅火吧
身體
動不了
只要沒有結界 你們不值一提
魔夜中
可惡
你是半妖嗎
與你無關
奇怪
平時我不會被繞後偷襲的
難道…
真晝間大人
我明明是人類 卻對神明大人
卻想和神明大人…
真晝間大人 我會拋棄這個村子
請和我一起逃走吧
醒過來了嗎
你不殺我嗎
真是一把奇怪的薙刀
宛如有自己的意識 不願從你身旁離開
如果我用這把薙刀取你性命
這個村莊會怎麼樣
應該也不會怎麼樣吧
想要我的項上人頭 你動手便是
為什麼要襲擊這個村子
為什麼呢
我對這裡無怨無仇 也沒有興趣
但是我無法離開這裡
你想得到那個嗎
其實我也不是很在乎
不過 那個神體原本是我的東西
你的東西？
那原來存在於此的土地神真晝間…
就是我
看來其中有很深的緣由
你願意聽我講嗎
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
炎牛已經被我們收拾掉了
現在只剩你一個了 魔夜中！
九頭 八股 快住手
魔夜中大人就是曾經的土地神 真晝間大人！
五郎 你被那個女人騙了
我從一開始就覺得她可疑了
不是的 背叛的人是我 和她沒關係
魔夜中！
魔夜中都到這裡了
完蛋了
不會有事的
祈禱師大人現在就趕走他
真是煩人啊
剎那
翡翠 首領 我沒事
不必管我
但是
明白了 我們去滅火
這裡就交給你了
舅舅！
好了 相信剎那吧
他們應該沒事吧
當然 泥土乾裂就能恢復自由了
那麼就讓我聽聽吧
人與妖怪我都無法相信
但如果是半妖 說不定能理解我的心境
我現在雖然被稱作鬼神
但我既不是神也不是鬼
同為活在二者之間的存在
請你陪我閒聊兩句吧
原本居住在此地的村民們很善良
我也十分中意他們
賜予了他們豐饒的土地與潤澤的農作物
(五穀村的土地神 真晝間)
但是某天 一對父女來到了這裡
他們是國王雇來收取年貢的人
但不知何時起 那男人卻成了村長
治理起了這片土地
(村長的女兒 阿華)
那位村長的女兒
從某時起 突然每日來我的神社參拜了
(村長的女兒 阿華)
真晝間大人 請保佑我們生活滋潤
拜託了
你們的生活應該已經足夠滋潤了
但是村子裡還有人吃不飽飯
拜託您了
我為了實現她的願望
將我的神器「五穀的恩惠」借給了她
但是 卻被貪得無厭的村長藏了起來
我被騙了
之後我化作人形
出現在那個女孩面前
您是真晝間大人對吧
女孩 替我找回「五穀的恩惠」
失去神器的土地神將無法守護這裡
明白了
不久後她回來了
但並沒能取回「五穀的恩惠」
非常抱歉 我父親將它藏了起來
我找不到
這樣下去 村子不知會遭受怎樣的災難
我下次一定將它帶給您
這樣的對話重複了多次
真晝間大人 我會拋棄這個村子
請和我一起逃走吧
我沒有多想便答應了她
失去神器的我沒有存在價值
所以 我決定捨棄一切
但是 她沒有出現
我踏上了漫長的流浪之旅
數十年後 當我重新回到這片土地時
曾經那個貧困的山村
變成了如今繁榮昌盛的五穀村
而那個欺騙我的女孩
也早已不在人世
為什麼明明沒有愛上我
卻要誘惑我 勾引我離開這個村子
是炎牛
一群蠢貨
恩惠之力原本可以持續數百年
你們卻在數十年內將其用盡
這片土地再有數年就會枯竭
我想知道自己究竟是誰
在得出答案之前 我大概會一直彷徨下去
怎麼回事 斬緣之刃好像感受到了什麼
那這位除妖師五郎和你是什麼關係
好像是我的兒子
是那個女孩自己生下養大的
神與人之間生下的半神嗎
我母親好像去找了你
但哪裡都找不到你
在我5歲的時候
母親滿懷著對你的愧疚死去了
真可憐
那為什麼你的心還一直被困在這裡
為什麼呢
可能是我和「五穀的恩惠」被緣分聯繫在了一起
斬緣之刃 我們可以斬斷魔夜中的緣分嗎
如果將「五穀的恩惠」還給你會怎麼樣
事到如今 就算我取回「五穀的恩惠」
也無法變回以前那個土地神了
我也不打算繼續找這個村子復仇
反正這片土地很快就會枯竭
枯竭？
這是他們獨占作物豐饒的後果
二里開外的村子一直都遭受著饑荒
開春後 這裡的田地也會變成那樣
生氣被吸盡的土地 是不會結下作物的
大事不好了
請幫我們想想辦法吧
土地神大人
沒有辦法 一切都為時已晚
再回答我一次
明知這裡即將枯竭 為什麼還襲擊了這個村子
明明已經得知了一切
為什麼你依然是魔夜中的樣子
斬斷那根線就可以了嗎
不對
不能斬
觸碰它看看
這裡是…
真晝間大人
我明明是人類 卻對神明大人
卻想和神明大人…
真晝間大人 我愛慕著您
對不起 真的對不起
沒關係 沒關係的 阿華
真晝間大人
我會拋棄這個村子
請和我一起逃走吧
逃走？
好可憐啊
這就是緣分之線嗎
可以拜託你嗎 半妖
我試試看
斬緣之刃！
怎麼了
不好
神社倒了
那是…
母親
原來如此 將她用作「五穀的恩惠」的宿體了嗎
阿華…
真晝間大人
請放心吧 我取回「五穀的恩惠」了
原來如此 你一直在這裡
請放心吧 真晝間大人
嗯 嗯 你幹得漂亮 阿華
這樣就好了吧
母親在臨終之時 都說自己深愛著父親
這份愛無關對錯
五穀村變回了那個貧窮的村子
當然 我們也沒能拿到報酬
甚至都沒獲得感謝
我們算是打白工了
我們是為了什麼才會來這種偏僻的地方啊
對不起
我的擅自之舉 給大家添麻煩了
這有什麼的 你不用道歉
別在意啦 剎那
雖然沒能消滅鬼神
但卻消滅了真正可怕的東西
真正可怕的東西？
琥珀 你來告訴他
就是人類的欲望啊
原來如此
琥珀 你真是培養了一位優秀的除妖師啊
謝謝
剎那 下次再一起做除妖的工作吧
這是什麼感覺
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為空中起舞的風
昔日的夢想 還留在我心中
無法忘懷 但我必須向前邁進
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的來由
那些熟悉的景象 今天也依然在漸漸變化
就如那漸漸消失的泡影 剩下的只有那份溫柔
思念不斷疊加回想 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
終於該我大展身手了
正當我這麼想的時候
(下集預告)
怎麼回事怎麼回事
封印了滿月狸的原來是老爸他們嗎
(下集預告)
既然如此 竹千代
狸平家的內亂就全都交給我諸葉吧
(下集預告)
下集《半妖的夜叉姬》
「決戰之朔 上集」
(下集預告)
奇怪 還有下集嗎