(賞金獵人 諸葉)
就是說 明天是少當家菊之助的成人禮對吧
(小狸貓妖怪 竹千代)
是的
成人禮結束後 他就將正式成為狸平家的當家
(小狸貓妖怪 竹千代)
那位少當家是你的弟弟對吧
是的
但那傢伙和我不同 性格十分軟弱
只會任憑那個大家老狸穴將監擺布
(彌勒的狸妖僕人 阿波的八衛門狸)
領地內的子民們也被迫服從將監
他每年收取的年貢都特別多
你們不是狸妖嗎
什麼年貢 用樹葉或者小石頭糊弄一下不就行了
對方也是狸妖啊 這招不起作用
真是的 那個將監和滿月狸到底怎麼回事
我的爆流破竟然不管用 這不可能
還有那個能讓任何人都無法動彈的眼球
那也太犯規了
在明月高懸的夜裡 不能草率地靠近那座塔
那不就是我們晚上什麼都做不了嗎
此言非也 今晚不會有月亮哦
因為昨晚是晦月之夜 所以今晚是朔夜
不會有錯的
朔夜…
太好了！
重生
從未抱有什麼淡淡的期待
堅定不移的心變得搖擺不定
回過神來已經無法動彈
也曾想過徹底燃燒成灰燼
從水底傳來的呼喚聲
穿越時空才到達這裡
感覺你一直在呼喚我
不要離開 握住我的手
超越命運 從零開始重生
即使以性命為代價 那又如何
不管多少次 都要拍掉塵土重新站起
永恆不變的愛獻與你
束縛我的靈魂
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
羈絆之線
(決戰之朔 （上集）)
決戰之朔 上集
(麒麟丸的分身 理玖 半妖少女 日暮永遠)
永遠小姐的頭髮…
從剛才開始 永遠小姐的妖力就越來越弱
(麒麟丸的分身 理玖 半妖少女 日暮永遠)
原來是因為朔夜
原來如此 今晚是朔夜
剎那她沒事吧
(麒麟丸的女兒 璃苑)
這是怎麼回事
在此之前 剎那因為被幻夢蝴蝶帶走了夢
所以即使在朔夜裡也不會失去妖力
但現在…
就是說
她現在和永遠小姐一樣 變回了人類
偏偏在這種時候 我竟然無法陪在剎那身邊
怎麼辦啊
永遠小姐
這份感情很危險
和曾經的大姐頭一模一樣
我沒能保護好他
明明四魂之玉已經對大將之死作出預言
我卻沒能趕去保護他
這樣下去
永遠小姐也會走上和大姐頭相同的道路
(棲息於雪地的妖怪 雪入道)
這股氣味是什麼
我抓
雪獸們 告訴我是誰通過了這裡
(雪妖怪 雪獸)
什麼 是殺生丸的女兒嗎
竟然來到這麼偏遠的地方
(貓妖 雲母)
這個就是雪入道嗎
(除妖師成員 七助 除妖師首領 琥珀)
受害的不只有我們村子
附近村子的村民們也很困擾
原來如此
這衣服要拿去哪裡
今晚會很冷的 我拿給樓上的小姑娘穿
好 好冷
(除妖師少女 剎那)
失去妖力竟然會變得如此不耐寒
這是什麼感覺
永遠在朔夜裡 每次都如此不安嗎
小姑娘
今晚很冷的 穿上這個吧
這可是好衣服
有位官人經常在這裡留宿
有時會把這些東西作為住宿費送給我們
謝謝您 我借穿一下
雲母
雪地的妖怪要來了？
這麼快就找到我了嗎
剎那
(使用飛來骨的高手 翡翠)
你怎麼了
抱歉讓你擔心了 我現在睏得不行
(使用飛來骨的高手 翡翠)
但是 我現在還不能睡
我有一個請求
今晚是無月之夜 所以滿天繁星看起來也更美麗了
(公家妖怪 七星 麒麟丸的姐姐 是露)
我很討厭朔夜
這是為何
也沒什麼特別的理由
夜光蝶
是露閣下
如果將七彩珍珠放回眼中
您應該可以發揮出更強大的妖力
您為何不這麼做
這些珍珠是因為夾雜著無趣的記憶 才會如此閃耀
所以
只有萬不得已的情況下 我才會與它們相融
只不過
這銀色珍珠中的記憶 令我深感興趣
剎那有琥珀他們跟著
現在我能做的 就只有相信他們了
永遠小姐和妹妹剎那出生的那天
我記得應該是月食之夜
理玖 你連我們出生的日子都一清二楚嗎
我其實只是外貌比較年輕啦
順帶一提 大約兩百年前
犬大將去世的那天也是月食之日
你知道的東西好多啊
還好
這不是當然的嗎
理玖的記憶和周遊世界的父親相同
怎麼回事
您不知道嗎 理玖是父親被斬下的一隻角
原來是這樣
那個…
這件事我原本打算之後再和您細說的
原來是這樣嗎 對不起
所以你才一直說自己是假偽之物 是被捨棄之物嗎
您應該討厭我了吧
為什麼？
我以前應該也說過相同的話
你就是你
其他事都不用在意
永遠小姐 您真的…
眼淚溢出來 流進傷口裡了
沒事吧 理玖
請您不要嘲笑我了 大小姐
您這樣就叫不解風情
今晚是朔夜 我應該完全派不上用場
但卻會有妖怪追著我的蹤跡尋上門來
妖怪要來這裡嗎
我給首領和各位同伴添了很大麻煩
真的很抱歉
作為微不足道的補償
至少由我來準備一下對策
是否要使用它 就由你們來判斷
知 知道了
我實在是太睏了
我沒想到 不能睡覺竟然這麼痛苦
剎那怎麼樣
她寫完了 就睡覺了
寫完？寫什麼
好像是今晚可能襲來的妖怪的應對方法
原來如此
想出對策 並在短時間內就寫出了這些
真了不得啊
這 這是什麼東西啊
(滑翔翼入門)
是一種叫滑翔翼的東西
那邊世界的電視裡
有一個叫怪盜的傢伙用了這個
不愧是戈薇大人的女兒
知道許多特別的知識呢
但是 但是啊
我們正面挑戰狸穴將監的話
還是沒法破解他那招天地反轉啊
既然這樣 還是早點放棄 回屍屋去算了
怎麼能半途而廢
八衛門
真虧我老爸和老媽能封印滿月狸啊
畢竟戈薇小姐的靈力非同尋常
老媽的靈力？
擊敗了滿月狸的不是老爸嗎
犬夜叉老爺收拾掉的是將監
好像確實是這麼回事
戈薇和犬夜叉是怎麼擊敗將監他們的
給我講講吧！
好吧 那我就給兩位講講
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
那是數十年前發生的事
我們家從祖父那代起
就代代都是狸平家的次席家老了
但我一時年輕氣盛 答應彌勒老爺的邀請後
(不良法師 彌勒)
便也徹底成了放浪不羈的性格
所以一直對狸平家的權力鬥爭毫無興趣
那天晚上 我們正在為上一代當家舉辦葬禮
那天偶然是滿月
(狸平家的大家老 狸穴將監)
來跳舞吧！
來來來…
(彌勒之妻 珊瑚 巫女 日暮戈薇)
狸妖們無法壓抑高漲的情緒 開始了宴會
那個時候 狸穴將監突然站起來
對同族的人宣布
今天開始 狸平家將由我狸穴將監掌管
(狸穴島的古老狸妖 滿月狸)
要收取比往年更多的年貢！
您等一下 將監大人
忤逆我之人
就是這種下場
住手
終於露出真面目了
狸穴將監
什麼
你們是什麼人
我們是阿波的八衛門狸
(繼承妖怪與人類之血的半妖 犬夜叉)
和他的小伙伴們
抓緊時間收拾了他吧
飛來骨！
風之傷！
可惡 竟敢打傷我的臉
不可饒恕！
不過話說回來 那個滿月狸的妖氣好強
是的吧 我們還是溜吧
你有出息一點 阿八！
有我們在呢
這可真是…
阿八 萬萬不可被幻象奪了心智
我們要堅定地用膽量彈開她們
明 明白
是嗎 看來法師的修行也小見成效了呢
那是當然 珊瑚
明明有你在我身旁
我的心不可能被這種東西迷惑
秀恩愛？
我看他只是害怕吧
小菜一碟
不愧是老爺！
要是我不在 你絕對已經被迷惑了吧
受死吧！
怨靈退散！
有點本事嘛 你這法師
大的那隻逃走了
阿八 戈薇小姐就拜託你了
好的
戈薇小姐 請乘上阿八
嗯 我知道了
要是有風穴就好了
拜託你封印那個滿月狸
交給我吧
抱歉 那個滿月狸是我們狸妖的守護神
要是把他淨化掉會出大事的
我知道 放心吧
我們上
封印之箭！
危險 戈薇小姐
如果被那道光照到 會無法動彈的
那請飛往它的正上方
正上方嗎
八衛門 180度轉彎！
收到
去吧！
成功了 幹掉他了
不 封印還不夠徹底
你沒事吧 戈薇
我沒事 狸穴將監呢
很遺憾 被他逃掉了
好不容易才破除了他的妖術
可惡 給我記住
在那之後
彌勒老爺和戈薇小姐 將滿月狸牢牢封印了起來
原來如此 是這樣啊
無論如何
還是要從狸穴將監手裡 奪回我的弓箭才行
等一下
老爸他們是怎麼破除將監的妖術的
這個嘛 當時我不在場 所以不知道
還是得直接問本人才行
但我老爸老媽不是都死了嗎
都說了我沒有親眼看見
去問彌勒法師或者除妖道具屋的珊瑚吧
這麼輕易就問得到嗎
只要拜託隆丸就好了
(竹千代的家臣 隆丸)
原來如此
風景真美
拜託你囉 隆丸
八衛門 繼續剛剛的話題
差點忘了
如果戈薇小姐的封印能維持下去倒還好
但是某個夜晚 一場暴風雨襲擊了這座島
狸穴將監將滿月狸釋放出來
一口氣統治了狸平家
而且將監還企圖害死竹千代大人這個正統繼承者
給他下了詛咒
詛咒總算是解除了
除我之外 這座城裡已經沒有人能保護竹千代大人了
這樣嗎
但如今戈薇小姐和犬夜叉都不在了
想要封印滿月狸…
只要繼續留在這座島
少當家恐怕活不了太久
那該如何是好
由我帶它去合適的藏身之處吧
事情的全貌就是這樣
所以我才被彌勒法師帶去了屍屋獸兵衛那裡藏身
原來是這樣
狀態不錯狀態不錯
很好
滿月狸之塔的那顆眼球閉著呢
首先要從狸穴將監手中奪回我的弓箭
殺生丸的女兒就在這間客棧吧
璃苑 退後
永遠小姐
今晚的您 無論是斬星劍還是吸妖魂都無法使用
這裡還是交給他吧
要這麼說的話 理玖也…
你好帥 理玖
好厲害 動作乾淨利落
差不多就這樣吧
這是大姐頭的法術？
糟了
璃苑大小姐 快帶永遠小姐離開
這個是…
永遠小姐
璃苑 快離開
怎麼會這樣
看來永遠小姐被大姐頭擄走了
被姑姑嗎
這裡是…
是露！
沒有妖力的你 非常容易陷入我的幻術
多麼奇特的女孩
她眼瞳中包含多種多樣的悲傷
悲嘆之心 苦澀之淚
七星閣下 您隨意享受便是
再見了 直到下次帶著笑容相見的日子
話語 現在化為空中起舞的風
昔日的夢想 還留在我心中
無法忘懷 但我必須向前邁進
透明的世界裡 只有曖昧的答案
眼角滑落的淚滴 有各不相同的來由
那些熟悉的景象 今天也依然在漸漸變化
就如那漸漸消失的泡影 剩下的只有那份溫柔
思念不斷疊加回想 我們同時喊出了「下次再見」
不要恐懼這瞬息萬變的世界 相信我們的牽絆
(下集預告)
今晚是朔夜
是我首次經歷的朔夜
(下集預告)
永遠 小心常世之蟲
諸葉
(下集預告)
想要對付將監的天地反轉
你需要竹千代的幫助
(下集預告)
下集《半妖的夜叉姬》
「決戰之朔 下集」
(下集預告)
翡翠 之後就拜託你了…