永遠和剎那的母親 玲在兩人出生後不久
就被麒麟丸的姐姐是露施加了銀鱗的詛咒
在活著的狀態下漸漸消亡
而且是露和玲被緣分之線相連
所以既無法解除詛咒 也無法打倒她
不過
永遠和剎那成功解開了是露那錯綜糾纏的緣分之線
救贖了是露的心
最後由理玖親手送走了是露
而玲的詛咒也成功解除
終於與殺生丸重聚
我的父母 半妖的犬夜叉和傳說中的巫女轉世的戈薇
14年前被殺生丸封印在了黑珍珠之中
只剩下我留在世上
之後八衛門狸收留我 並將我託付給了妖狼族
隨後我在凱風的身旁不斷修行
終於成為了獨當一面的賞金獵人
現在 殺生丸終於把黑珍珠交給了我
終於有機會見到老爸老媽了
正當我這麼想 麒麟丸竟然奪走了黑珍珠
把阿久留帶來？
別說這種莫名其妙的話了
快點把黑珍珠還給我
《戰國御伽草子 半妖的夜叉姬》
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
是時候團結起來了 一起吶喊吧！
嗨 這首歌會讓我充滿力量
你能聽到我們發自靈魂的咆哮嗎？
我們沒時間猶豫了 對吧？
好 開始吧！
天翻地覆 荒野不可避免
(半妖的夜叉姬)
(戰國御伽草子)
天翻地覆 荒野不可避免
(半妖的夜叉姬)
(戰國御伽草子)
舞台轉暗 起於誰的聲音？
我們有我們的故事
難道不是嗎 舞台轉亮
陣容豪華 我們昂揚無懼
即便垂頭喪氣 也不用擔心
我們的牽絆永遠與你相伴…
世界的未來已被注定 讓那共鳴
響徹無底深淵
明知只能勉強站立
卻仍選擇了夢想與驕傲
哪個才是命運 什麼才叫明智？
連錯誤與錯過也一併當作誓言 啊
我們無可替代
如同劃破寂靜的箭矢
只需活在當下
此致。
(東雲的麒麟丸)
東雲的麒麟丸
(麒麟丸的分身 理玖)
理玖
請不必掛心 這就是大姐頭的心願
(麒麟丸的分身 理玖)
(麒麟丸的女兒 璃苑)
姑姑一定非常感謝兩位
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
永遠
要不要…
去見見母親？
沒錯 你們快點去吧
兩位的母親一定正在翹首等待著你們呢
我們一起去見母親吧
嗯
雲母
(貓妖 雲母)
一路小心
理玖
能請你助我一臂之力嗎
據說這顆黑珍珠和西國大將之墓相連
(獸王 麒麟丸)
(賞金獵人 諸葉)
據說這顆黑珍珠和西國大將之墓相連
如今他那個半妖兒子
還有消滅了四魂之玉的巫女被封印在這裡面
(小狸貓妖怪 竹千代)
你退後 竹千代
別廢話了 快點把黑珍珠還給我
你沒聽到我說的話嗎
既然這麼想讓我還給你
那就把阿久留帶過來
你說的那個阿久留到底是什麼啊
阿久留是自神代以前就存在的精靈
(時之精靈 阿久留)
時空之門的守門人「阿久留」
據說只有被時代選中之人才能目睹其身姿
外貌好像是一個拿著風車的小童
你一副有印象的樣子
看來你也見過阿久留啊
對了 璃苑好像提起過阿久留
麒麟丸雖然已經去過了世界各地
但他唯一沒去過的 就是另一個時空
為此 他想要抓到名為阿久留的精靈
然後轉動時之風車
但是據說 一旦這樣做
現在這個世界就會消失
花草樹木 昆蟲動物
我喜愛的 這個世界上的一切
都會在一瞬間化為烏有
開什麼玩笑 誰要幫你找阿久留啊！
當我染上紅妝之時
我便會化身為「崩國之紅夜叉」
和我一決勝負！
這麼快就忘記上次慘敗給我的事了嗎
這是第三次和四半妖對戰了
現在不僅是妖力 連靈力也上升了嗎
我不是四半妖
是紅夜叉大人！
理玖那是怎麼了
我有種再也見不到他的預感
那是什麼
時代樹附近冒起了煙
(永遠與剎那的父親 殺生丸)
(永遠與剎那的母親 玲)
殺生丸大人…
(永遠與剎那的父親 殺生丸)
(永遠與剎那的母親 玲)
站得起來嗎
(永遠與剎那的父親 殺生丸)
(永遠與剎那的母親 玲)
站得起來嗎
嗯 勉強可以
永遠和剎那應該也快回來了吧
(殺生丸的隨從 邪見)
真的嗎
是諸葉嗎
玲
我在
千萬不要踏出這裡半步
殺生丸大人？您這是要去哪裡
邪見 玲交給你了
殺生丸大人
殺生丸大人！
(半妖的夜叉姬 戰國御伽草子)
我要殺了麒麟丸
璃苑大人
但是 要是麒麟丸死了 你也會…
我知道
我原本就是麒麟丸的角
如果麒麟丸死了…
你也將同時死去
您放心吧
我早就做好心理準備了
那永遠小姐呢
雖然時間不長
但和永遠小姐一起度過的季節
真的非常充實
我得到了活著的證明
這是？
是永遠小姐給我的甘甜果實
（禁果|Forbiden fruit） 蘋果的種子
好甜
這就是蘋果
非常好吃
話說回來…
這個果實真的太美味了
現在回想起來
我就是在那時嚐到了禁忌的味道
永遠小姐對我毫無疑心
她天真無邪的笑容 那種酸酸甜甜的感覺
讓我明白了「戀愛」
這種我本不必明白的感情
我只要有這份感情就足夠了
我對這個世界已經沒有任何留戀
我願意將性命託付給您
理玖
那我們接下來怎麼辦
能帶我去產靈山嗎
產靈山？
為什麼不趁早進去
你的氣勢還挺足
那是…諸葉和麒麟丸
散魂鐵爪！
果然戰鬥就要像你這般勇猛才行
別東張西望
不好了
可惡
諸葉！
你沒事吧 諸葉
讓你們看到我丟人的樣子了
諸葉 我們來幫你
不行
這是我和麒麟丸之間的問題
-你… -你在說什麼啊
我們不是同伴嗎
就是啊 我們是同伴 而且還是堂姐妹呢！
在盂蘭盆節和過年時要一起玩 一起拿壓歲錢的！
好久不見啊
殺生丸
那是…
殺生丸！
我姐姐好像去世了 你夫人還好嗎
拔劍吧 麒麟丸
你不覺得該有個先來後到嗎
我正在和那個四半妖戰鬥
堂堂東雲的麒麟丸
竟然要和絕無可能戰勝自己的對手決鬥？
而且還利用卑鄙的手段
閉嘴
你時刻以最強為目標
那麼 你的對手也必須是最強之人
終於有興趣和我一決高下了嗎
如果我贏了 你就要遵守約定
把阿久留帶到我面前
沒問題吧
開始了
這是什麼聲音
黃毛丫頭 不許妨礙我
我們上
好
接招吧 破魔之箭
其實是蒼穹箭雨！
打算用靈力壓制我的力量嗎
斬星劍！
雙頭蒼龍破！
這是…吸妖魂的力量
正在吞噬我的妖力
朱雀俯衝！
我現在沒空陪你們過家家！
竟然…
竟然敢妨礙我們男人之間的決鬥
你們這群小鬼！
要來了嗎
女人和孩子不要來戰場
西國大將的教導 你們難道沒聽懂嗎
這招是我五百年前對西國大將釋放的巨大妖火球
有本事就接下來給我看看！
你時隔五百年的絕招被我接下來了 麒麟丸
竟然在不拔刀的狀態下 接下了這一招
殺生丸大人
怎麼回事
怎麼會這樣
殺生丸大人
諸葉她們被吸到這裡面去了
那是什麼啊
我們去看看吧
嗯
什麼 隱藏了自己的氣息嗎
不過也罷
既然吃下了我的妖火球
殺生丸的魄就會不斷流失
不過殺生丸 你我的勝負還未見分曉
快點出來 殺生丸 你在哪裡
你躲在哪裡 殺生丸！
這樣下去就完蛋了 你們快點出來啊
你在哪裡 殺生丸
要是讓麒麟丸拿到這顆黑珍珠就更糟糕了
殺生丸
既然你不出來
那就是我麒麟丸獲得了勝利 沒問題吧？
這裡究竟是…
這裡好像是我們的爺爺 犬大將的墳墓
要快點回到之前的地方才行
抱歉
都是因為我 殺生丸才變成了那樣
諸葉！
有誰過來了
那個人 難道是…
(諸葉的母親 戈薇)
你難道是…諸葉…嗎
果然是老媽嗎
你是諸葉對吧
是 是的…
再讓我好好看看你的臉
好…
你真的是真正的諸葉對吧
老媽…
諸葉…
你來見我們了啊 諸葉
那個 其實…
諸葉
我好想你 我真的好想你
嗯…
熟悉的味道
很久以前 我就是在這個味道中…
對不起 這麼久都讓你孤單一人
對不起
諸葉 太好了
喂 戈薇
那邊什麼都沒找到啊
(諸葉的父親 犬夜叉)
老爸？
你難道是…諸葉嗎
月兔獨自仰望星空
孤單又寂寞
我突然想起一句話
用哀求的聲音歌唱
越過夏日大三角
與我對視的藍色星星
眼瞳也和我一樣寂寞
我終於找到你了
當我快要
消失於蔚藍天空時
是你找到了我
在流轉的日常之中
那些隱藏的感情 也因你而甦醒
傷痕累累 泥濘不堪的世界中 戀歌應運而生
想在只有你的世界中呼吸
想在你吐露哀愁之時 將你擁入懷中
不知這生命是咒是愛
(下集預告)
爺爺的墓好大啊
老媽 老爸 我來見你們囉
(下集預告)
黑珍珠裡原來還有這種地方
下集《半妖的夜叉姬》
(下集預告)
「父女重逢」
糟了
(下集預告)
進是進來了 但好像出不去啊