我被西國的大將砍斷
丟進食骨之井的右手穿越了時空
那隻右手在令和時代自稱希林理
(永遠的班導師 希林理)
是他告訴我的
距今500年之後
妖靈星的本體將墜落於大地
這麼一來世上的所有人類都會變成妖怪的食物
所有的人類都會滅亡
(獸王 麒麟丸)
我麒麟丸會負責解救這個危機
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
但是阿久留並沒有選擇你
那是因為他不認為現在的我是最強的
所以殺生丸 我要打倒你
消滅犬之一族
讓我成為實質上最強的人
這麼一來時代樹也只能硬著頭皮選擇我
(諸葉的父母 犬夜叉和阿籬)
現在不是在原地看的時候
快走吧
(賞金獵人諸葉)
要去哪裡
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
去老爸的腹中
跟我來吧
好
(永遠和剎那的父親 殺生丸)
(永遠和剎那的母親 小玲)
殺生丸大人
(殺生丸的隨從 邪見)
他連站著都很吃力了
卻還想砍下最後一刀
三姬脫逃
就是這裡
鐵碎牙和天生牙原本是同一把刀
只要在老爸的腹中
用心召喚天生牙的話
它一定會回應的
因為天生牙會選擇使用者
永遠
讓剎那復活的妳一定能辦到
知道了 我試試看
在心中召喚
將天生牙…
永遠 加油
加油
妳一定能辦到
相信自己的力量
謝謝你們 沒問題的 包在我身上
天生牙…
你在開什麼玩笑 殺生丸
那是無法砍殺的刀
是用來治癒的天生牙
天生牙 過來吧
天生牙
什麼 這是怎麼回事
繼續召喚它
好
這股力量…
是西國大將的力量嗎
為什麼總是來妨礙我
殺生丸大人
您沒事吧 殺生丸大人
該怎麼辦
小玲 趁現在
快帶殺生丸大人到時代樹裡
好
來了
天生牙
成功了
天生牙來了
太好了 永遠 快點拿過來吧
好
怎麼了 永遠
拔不出來 完全不會動
犬夜叉
如果不把天生牙拿到牛頭馬面那裡
門就不會打開
糟了 加油啊 永遠
我盡全力試試看
(小狸貓妖怪 竹千代)
這裡是哪裡啊
(小狐狸妖怪 七寶)
連續跳躍果然超累的
能施展這種高難度的狐妖術居然還會暈頭轉向
真是太弱了
我的腦中一瞬間浮現的
就是這座除妖師的村落
不知道珊瑚他們過得好嗎
喂 珊瑚在嗎 我是七寶
好像沒有人在
(翡翠的姊姊 玉兔和金烏)
是七寶耶
好懷念喔 你過得好嗎
是金烏嗎
好懷念喔
狐妖術的考試結果怎麼樣啊
有沒有喜歡的女孩子呢
對了對了介紹帥氣的狐狸男士給我們吧
-好像徹底被玩弄了啊 -七寶…
比起這個 喂
-諸葉 永遠 剎那 -喂 你有人選吧
-妳們還好嗎 -介紹美男子給我們嘛
夠了 好吵
七寶
珊瑚
你怎麼突然跑來了
(翡翠的母親 珊瑚)
難不成
你知道阿籬和犬夜叉在哪裡了嗎
那個我不知道
但是根據我收到的情報
他們的女兒諸葉在當賞金獵人賺了很多…
諸葉的父母在這顆黑色珍珠裡
順便說一下 諸葉根本沒賺多少錢
還欠了一屁股債
什麼 犬夜叉他們在黑色珍珠裡嗎
沒錯
(貓又 雲母)
雲母
好像出了什麼事
怎麼回事啊 永遠
刀一直插在原地
一動也不動
永遠 跟那時候一樣
將妳所有的妖力灌進天生牙裡
那時候…
就是讓剎那復活的時候
知道了
剎那…
這樣就對了
永遠
永遠的頭髮變黑了
簡直就像新月開始時一樣
這代表想擁有天生牙
就必須付出這種代價
為了讓我復活
她竟然受了這種苦
永遠 我也來幫忙
剎那
原來妳受了這種苦啊 永遠
為了我
將我所有的妖力…
諸葉
我沒辦法眼睜睜看下去
我感覺到大家的力量了
剎那的力量
諸葉的力量
還有…
永遠
拔出來了
太好了 永遠
怎麼樣 妳還有力量嗎
謝謝妳們幫我
大家都沒事吧
沒事
好 那我們離開這裡吧
殺生丸大人
怎麼會這樣
再這樣下去魄會被奪走
殺生丸大人的性命會…
別擔心
永遠一定會來這裡的
為什麼妳能這麼肯定
因為天生牙去叫永遠過來了
邪見大人 請您相信永遠
以及天生牙吧
這麼說
阿籬他們被關在這顆黑色珍珠裡囉
沒錯
因為麒麟丸想取犬夜叉他們的性命
我明白了
母親大人
看來現在是輪到那個東西出場的時候了
與妳們合力做出來的
漆黑飛來骨
我去叫法師過來
妳們去聯絡琥珀和翡翠
好的
我去牛頭馬面的門前等犬夜叉
也帶我一起去吧
當然可以
上吧 狐妖術 豪放不羈
七寶
路上小心
知道了
好 門就在這座橋的盡頭
七寶先生
這裡就是黑色珍珠的出口嗎
沒錯
我們以前就是從分隔陰間和陽間的門
來到這裡的
牛頭馬面 天生牙在這裡
快點讓我們通過
很好 打開了
終於…終於能出去了
是啊
天生牙
謝謝你的幫忙
怎麼了 永遠
天生牙好像叫我們快點過去
天生牙嗎
有可能是父親出了什麼事
不會吧
我記得他和麒麟丸交手過吧
現在不是拖拖拉拉的時候
快走吧
好
妳沒事吧
犬夜叉 阿籬
什麼啊 這不是七寶嗎
七寶
阿籬 妳沒事吧
搞什麼 你都不擔心我嗎
那不是廢話嗎
諸葉 剎那 永遠
竹千代
我一直拚命守護這顆黑色珍珠
還被麒麟丸攻擊差點就完蛋了
這樣啊
你做得很好 竹千代
真是的 都是因為這種東西
-我和阿籬才會… -你想幹什麼
不行 犬夜叉
那裡面有你父親的墳墓喔
我已經不想再去掃墓了
既然要丟掉 那就給我吧
諸葉
老爸和老媽在裡面待了14年吧
所以對我而言裡面充滿了重要的回憶
諸葉
像這樣把墳墓所在的黑色珍珠放進奶奶的口紅裡
爺爺一定也會很高興的
妳真是個溫柔的孩子
是嗎
好了 七寶
帶我們去食骨之井吧
快點 沒時間了
這麼多人我哪帶得走啊
這種難以拒絕的氣氛是怎樣啊
師父 拜託你
那我就豁出去吧
狐妖術 豪放不羈
(半妖的夜叉姬)
我不行了
好暈啊
幹得好 七寶
不在這裡
是時代樹的方向
諸葉不去嗎
接下來是他們家人之間的問題
所以別去打擾他們比較好對吧
對
殺生丸大人…
請您再忍耐一下
永遠和剎那很快就會來的
已經沒救了啊
什麼
永遠 剎那
妳們來得正好
母親大人
永遠 剎那
是露的詛咒…
銀鱗的詛咒…
已經不要緊了嗎
沒錯
有話晚點再說
殺生丸大人他…
再這樣下去
他會被麒麟丸的妖氣奪走所有的魄然後死去
必須用吸妖魂把妖氣吸走
知道了
斬星劍
我要去除妖氣
吸收妖氣吧 吸妖魂
這是怎麼回事
妳怎麼了 永遠
好痛苦 體力就像被吸走似的
永遠
快住手 永遠
我不要 我得把妖氣全部吸完
快住手 不然…
妳會死的
永遠
妖氣全部吸光了
妳怎麼了 永遠
永遠
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢
(下集預告)
在倒下的永遠面前
那個孩子又出現了
阿久留 你到底想做什麼
和老爸老媽一起享受天倫之樂的時間
實在太令人害羞了
這時候麒麟丸跑來攻擊
那顆棘手的妖靈星
會落在永遠舊家的天壇嗎
半妖的夜叉姬 下集
阿久留的風車
殺生丸大人
我們能做的
只有相信那些孩子們對吧