(永遠和芽衣的曾祖父 爺爺)
我回來了 爺爺
芽衣 妳回來啦
我們回來了
(永遠和芽衣的祖母 大媽媽)
哎呀 難道又出了什麼事嗎
(永遠的義妹 日暮芽衣)
最近好常出事啊
爺爺
您怎麼了
哎呀 又來了
大媽媽 我和逸美約好的時間到了
我先走囉
最近的治安好像不是很好 小心安全喔
我知道
神木的樹幹上有不祥的陰影
這是不吉利的徵兆
該不會是阿籬或永遠她們出了什麼事吧
不知道
雖然不知道…
說不定是更糟糕的事即將發生
妖靈星明明已經看得這麼清楚
(永遠的班導師 希林理)
除了身為異物的我以外
這個世界的人都看不見它
您好
嘿咻
希林老師 再見
嗨 妳好
拜拜
我無法忍受像她這種年幼的孩子 因為妖靈星的關係而喪命
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
(永遠和剎那的父親 殺生丸)
再這樣下去
(半妖少女 日暮永遠)
他的魄會全部被奪走
(除妖師少女 剎那)
然後死去
吸收妖氣吧 吸妖魂
快住手 不然…
(永遠和剎那的母親 小玲)
妳會死的
妳怎麼了 永遠
永遠
阿久留的風車
妳怎麼了 永遠 快醒醒
(殺生丸的隨從 邪見)
這是怎麼回事
這是…
她的魂耗盡了
魂
魂是驅動心靈的精神力量
也就是被稱為靈魂的東西
如果沒有了魂會怎麼樣
沒有了魂就代表她的心死了
永遠
不要 我不要這樣
求求妳 睜開眼睛吧
永遠…
你是…
(時之精靈 阿久留)
這個風車的聲音是阿久留嗎
阿久留
是只有犬之一族才能看見的時之精靈
我只能聽到風車的聲音
永遠
妳沒事吧 永遠
我沒事
夜叉姬
看樣子阿久留似乎認可妳們了
時代樹精靈
(小狸貓妖怪 竹千代)
(小狐狸妖怪 七寶)
(賞金獵人 諸葉)
殺生丸…不會有事吧
不會有事的
(諸葉的母親 阿籬)
你怎麼知道
(諸葉的父親 犬夜叉)
因為我沒聞到血的味道
他八成躲在時代樹裡吧
諸葉妳知道嗎
我是通過這口井從另一個世界來到這裡的喔
然後這裡對我和犬夜叉來說 是非常重要的地方
好久沒呼吸戶外的空氣 感覺好清新
來 這給妳
這個是…
是特別為妳做的東西
上次見到妳的時候
我和犬夜叉決定製作的
上次
妳不是以超快的速度飛過天空嗎
是老媽和老爸
那個果然不是幻覺啊
材料是…
好痛
材料是犬夜叉的頭髮
還有從妳爺爺墳墓收集來的物品
妳做什麼啊 阿籬
因為現在的弓對妳來說太小了
它一定能守護妳的
謝謝你們
如同妳們聽說的一樣
令和時代會有妖靈星墜落
(時代樹精靈)
妳們去破壞妖靈星
除掉異物吧
異物
妳是說希林老師嗎
已經沒有時間了
快前往時之風車那裡吧
還是一副高高在上的口氣
真令人不悅
這個世界的命運
全都掌握在夜叉姬手上
拜託妳們了
永遠 剎那
幸好 妳們一直活到了今天
然後…
至今為止我什麼都沒為妳們做
真的很抱歉
母親大人
請妳不要道歉
我好想立刻緊緊擁抱妳們
但是…
現在還不能這麼做
為什麼一生下妳們之後 殺生丸大人就將妳們帶走
現在我總算明白了
因為妳們是殺生丸大人的女兒
妳們現在還有必須完成的事
我明白了
我們會到另一個世界破壞妖靈星
可是要怎麼做才能穿越時空呢
時之風車就在母君大人的宅邸前
她說不定知道些什麼
母君大人是…
就是殺生丸大人的母君
我告訴妳們在哪裡
知道了
那母親大人 我們走了
永遠
是
剎那
妳們一定要活著回來
好
然後…
讓我和殺生丸大人一起
緊緊地抱住妳們吧
知道了
往這邊走
那麼 我們走了
殺生丸大人
這樣子就可以了吧
出現了
該死的殺生丸
(獸王 麒麟丸)
你在哪裡
很遺憾 你的對手是我
妳們離開這裡
我不要緊
諸葉去躲起來
老媽 老爸
我一直以來都不逃不躲過活
我也要戰鬥
好啊
到時候妳可別哭喪著臉逃走喔
但妳不可以逞強
好
我現在沒空陪你們玩
少囉嗦 風之傷
不要妨礙我
上吧 破魔之箭
接招吧 金剛槍破
我越來越痛恨你們大將一族的人
事到如今 就算是女人和小孩我也不會手軟
我要將你們一族…
全部斬草除根
上吧
我居然…
躲開了
(半妖的夜叉姬)
玩樂就到此為止
那是我要說的話
這股妖氣是為你量身訂做的
爆流破
臭傢伙
那傢伙是誰啊
居然把犬夜叉的爆流破擋開了
因為麒麟丸超強的啊
破魔之箭
上吧
風之傷
我不准你們再繼續…
對我無禮
得救了 鐵碎牙的刀鞘
真是千鈞一髮
真可怕 好驚人的妖力
諸葉
永遠 剎那
我們要去另一個時代破壞妖靈星
妳說什麼
知道了
我記得你好像叫阿久留吧
有什麼事啊
阿久留叫妳也一起去
去吧
可是…
妳們不是夥伴嗎
好
往這邊走
永遠 剎那 走吧
好
妳們休想走
我不會讓你碰我女兒一根寒毛
我帶妳們去吧
竹千代
等等 妳們想丟下我嗎
不知道永遠大人她們 現在情況怎麼樣
就是說啊
(麒麟丸的女兒 璃音)
我們還像現在這樣活著
(麒麟丸的分身 理玖)
就表示她們還沒有打敗麒麟丸
是啊
大小姐
璃音大小姐
您怎麼了 請振作一點
我的身體…
好像不能動了
不會吧
看招
璃音
現在可沒空讓你東張西望
我沒時間再陪你們玩下去了
好痛
命中吧
沒射中
他跑去哪裡了
果然…
麒麟丸將會帶來末法末世
為了打倒麒麟丸進行的千日修行
(翡翠的母親 珊瑚)
還差一點就達成了
(翡翠的父親 彌勒)
不 接下來即將發生的戰鬥
正好能展現千日修行的成果
走吧 法師
我們走吧
對了 孩子們過得還好嗎
看來過得很好
除妖師
(關東管領 扇谷柊彈正)
我聽說有一個叫麒麟丸的大妖怪
想引起末法末世
是真的嗎
(除妖師首領 琥珀)
那是我們無法應付的狠角色
請殿下和公主快點逃走吧
拜託你們了
所以你們也無法除掉他嗎
沒問題的
(扇谷柊彈正的女兒 愛矢姬)
除妖師裡不是有翡翠和剎那嗎
只要你們同心協力肯定有辦法的
沒錯吧
你們說是吧
肯定沒有錯
(飛來骨的繼承人 翡翠)
公主殿下 您別說笑了
這裡有公方大人賜給我的驅逐惡靈的名刀
菊十文字
我把它送給你們
你們一定要成功討伐麒麟丸
這是不可能的
我們根本拿麒麟丸沒辦…
收下吧 首領
剎那跟我說過 那把刀好像與永遠有什麼因緣
說不定能幫助我們除掉麒麟丸
是這樣嗎
你們說怎麼樣 除妖師
那我就心懷感激收下了
交給你們了 除妖師
是
璃音大小姐
請您振作一點
這是怎麼回事
璃音大小姐
果然如此
我想那具仿造的身體
應該已經撐到極限了
麒麟丸大人
璃音
比任何人都還要替妳著想的
是我這個父親麒麟丸
璃音的魂封印在這塊骨骸和墳土之中
每過一段時間 驅動這個容器的魄就會不夠
我不會向你道謝的
我本來就不期待
但我能和妳談談嗎
請放過她吧 麒麟丸大人
再過不久我打算前往另一個時代
璃音 妳也要跟我一起去
你們兩個
今天使喚我過頭了啦
(村子的長老巫女 楓姥姥)
我已經不行了
今天實在太操勞了
我已經好久沒有來這裡了
阿…阿籬 還有犬夜叉
原來你們還活著啊
楓姥姥
我回來了
楓姥姥 對不起
把妳一個人留在這裡這麼久
沒什麼 不需要介意
對了 楓姥姥
最好快點讓村民們到安全的地方去避難
為什麼 又有戰爭要發生嗎
說不定會發生比戰爭
還要糟糕的事情
看見了
那就是母君大人的宅邸
那個是…
時之風車
(殺生丸的母親)
咦
這些烏鴉的叫聲好奇怪
就是啊
那些是什麼 烏鴉嗎
應該是烏鴉吧
咦
烏鴉不見了
真的耶
好奇怪
屍舞烏…
牠們應該早在500年前就滅絕了
令和的世界裡出現了不應該存在的妖怪
想必是從妖靈星湧現墜落的
現在的我…
究竟能做些什麼呢
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界 孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢
(下集預告)
只要去時之風車那裡
就能打開時空之門
話是這麼說 但是一點也不簡單
那是冥道丸
只要有那個東西在 時之風車就不會轉動
歡迎來到冥界
半妖的夜叉姬 下集
崩壞的時之風車
天啊 風車燒起來了