因為妳們是殺生丸大人的女兒
我們會到另一個世界破壞妖靈星
妳們一定要活著回來
這樣子就可以了吧
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
崩壞的時之風車
(殺生丸的母親)
(殺生丸的隨從 邪見)
這不是母君大人嗎
(小狸貓妖怪 竹千代)
真是好久不見了
那個…
她們是殺生丸大人的雙胞胎女兒
(除妖師少女 剎那)
永遠和剎那
(半妖少女 日暮永遠)
還有…
犬夜叉的女兒
(賞金獵人 諸葉)
諸葉
初次見面您好 那個…
您是我們的奶奶對吧
現在不是閒聊的時候 永遠
對不起
那個…
妳們想用時之風車穿越時空嗎
對 沒錯
(時之精靈 阿久留)
妳們已經被阿久留選上
只要去時之風車那裡 就能打開時空之門
知道了 走吧
只不過…
為了穿越時空前來此處的人很多
那些沒被選上的人陸陸續續前來
都被時空的夾縫吞噬 因此喪命
但我們是被選上的人
所以應該沒問題…沒錯吧
那些死者的怨念 至今依舊在冥道之中徘徊不去
妨礙時之風車轉動
那我們該怎麼辦才好
也就是說不打敗這傢伙 妳們就無法穿越時空
有客人來了 冥道丸
(在冥道徘徊不去的怨念 冥道丸)
好久不見了 太妃殿下
來穿越時之風車的人出現了
她們就是被時代選上的人嗎
真的假的 太有意思了
我喜歡看這傢伙妨礙別人
是很不錯的消遣
好像出現了一個有趣的傢伙
(獸王 麒麟丸)
我想那具仿造的身體
(麒麟丸的女兒 璃音)
應該已經撐到極限了
我不會向你道謝的
再過不久我打算前往另一個時代
璃音 妳也要跟我一起去
據說去了那邊
現在在這裡的現世 就會發生末法末世
(麒麟丸的分身 理玖)
我絕對不容許這種事發生
距今500年後會有妖靈星墜落
人類將會全部滅亡
我是叫妳跟我一起 去拯救500年後的這個世界
你憑什麼這麼說
理玖 你還記得嗎
被你丟進食骨之井的 我的那隻右手
請問要丟到哪裡去呢
那個食骨之井
是連接這個時代 與500年後未來的通道
我那被你丟棄的右手
在井裡不斷累積妖力
在未來以人的模樣重生了
妖靈星受到妖力吸引出現
雖然在500年前
還有14年前都只有一小塊
但500年後的妖靈星是本體
大小完全無法相比
(麒麟丸的分身 希林理)
是那隻右手拜託我的
要我拯救這個世界和人類
不會吧
全都是你的錯 理玖
好了 妳自己選吧
看是要束手無策待在這個現世
還是去拯救500年後的未來
那種事我根本決定不了
和我一起去吧 璃音
我很快就能替妳取得新的身體
新的身體
就是妳最喜歡的永遠的身體
為了防止斬星劍被別人搶走 所以我在那上面設了陷阱
如果一直使用斬星劍
魂會耗盡 讓使用者的身體 變成沒有一具靈魂的軀殼
只要使用那具身體 妳就能重新得到肉體
妳們這些被選上的人
我現在就要向妳們報仇雪恨
我們和你有什麼仇啊
斬星劍
那把劍是…
永遠 別再用斬星劍了
別擔心
要是妳又失去魂怎麼辦
有話到冥界再講吧
我在妳死後 就一直在幫妳尋找新的身體
她是能讓妳託付斬星劍的對象 當然再適合不過
不會吧 我竟然對永遠大人做了這種事
您的做法太殘忍了
犧牲永遠大人這種事
我是絕對不會容許的
你是認真的嗎 理玖
我早就做好犧牲的覺悟
為了永遠大人 就算要賭上這條賤命
我也在所不惜
父親大人 我對你已經毫無任何留戀
璃音 別讓我傷心啊
我要取你的命
梓弦
妳難道不懂我有多愛妳嗎
我沒有辦法失去妳
父親大人 請你別誤會
你早就已經失去我了
刀法不錯
我明明給了妳斬星劍 為什麼那時候妳不戰鬥呢
我們又不是自願才被選上的
就是這點最令人生氣
看來他根本聽不進去
剎那
好強的力量
妳就好好體會一下 嫉妒的力量吧
我要帶妳們到冥界
然後將妳們變成我冥道丸身體的一部分
這傢伙還是一樣有趣
如果他有怨恨和痛苦
能用斬破刀砍斷那個因緣嗎
既然這樣我就用老媽給的弓箭 一口氣把你收拾掉
諸葉 就算攻擊黑雲也沒用
緣之線在哪裡
必須想想有效的攻擊
還真是罕見
是擁有靈力的混血半妖啊
給我乖乖到另一個世界成佛吧
妳辦得到嗎
諸葉
靠那種箭是不可能贏過我的
可別小看老媽給我的弓箭力量
破魔之箭
什麼
怎麼會…這是什麼力量
是緣之線
好厲害
諸葉的箭威力變得好強
糟了 沒箭了
我…
在還沒有報完這個仇之前
一直都在冥道之中徘徊不去
我要讓妳們也嚐嚐這份痛苦
永遠
永遠 諸葉
我剛剛看到緣之線了
數量非常龐大
那當然啦
因為這個身體裡充滿妖怪的怨念
一旦拔出這把劍 我就不會再手下留情
正合我意
覺悟吧
糟了
束手就擒吧 父親大人
(半妖的夜叉姬)
試試看啊
什麼
我叫妳試著殺死自己的父親
璃音大人…
璃音大小姐
理玖
理玖 你振作一點
走吧 璃音
不要 放開我
妳先睡一下吧
要是能使用破魔之箭就好了
只要帶給他嚴重傷害
就能看見緣之線
那就…
由我來對付他
事到如今只能吸收他的妖氣
妳們瞄準時機攻擊
不可以 永遠
如果不快點 永遠又要…
妳要吸收我的妖氣
辦得到的話就試試看啊
吸妖魂
果然是天津甕星之箭
她怎麼會有那東西
剎那 快砍斷它們
因緣斬破刀
你滿意了嗎 冥道丸
原來如此 我不是沒有被時代選上
是因為資格不夠啊
這是無可奈何的事
你明白就好
告辭了
永遠 妳沒事吧
我沒事 只是有點累而已
有沒有什麼異狀
完全沒有
斬星劍…
似乎被施了只要使用者吸收妖氣 魂就會被消耗的詛咒
詛咒
喂 魂是什麼啊
那個就由我邪見來說明吧
無論是人或妖怪 野獸或半妖 體內都存在著魄與魂
魄是驅動身體的原動力
魂是驅動心靈的精神之力
也就是被稱為靈魂的東西
請問您說的詛咒是…
妳還是丟了那把劍比較好
什麼
不然妳的身體 遲早會被那把劍的主人佔據
主人
璃音嗎
怎麼可能
失去魂但還有魄的肉體 可以用來當作移魂的容器
我們說不定是被璃音欺騙了
璃音不是會欺騙我們的人
璃音
說過希望我用斬星劍打敗麒麟丸
她肯定不知道詛咒的事
真是的
別人想把妳當成容器使用 妳還替她說話
就是說啊
妳真是太善良了
就算會被詛咒
我也要繼續使用斬星劍
隨便妳吧
我可以收下嗎
動…動了
末法末世…終於要開始了嗎
妳們沒必要繼續待在這裡了
快走吧
是
走吧 剎那 諸葉
去時之風車那裡
要是讓夜叉姬們先走一步
我的目標…
和璃音的身體都會化為泡影
我絕對不會讓妳們走的
那麼妳們去的時候路上小心
好
時空之門打開了
末法末世要開始了啊
但若是她們也許有辦法改變
好好讓我看場好戲吧
半妖的夜叉姬們
邁向毀滅的這個命運
最後會如何呢
走吧 到令和時代去
妳們休想離開
能穿越時空的人是本大爺
我的右手 希林理
帶領我到令和時代去吧
(永遠和剎那的母親 小玲)
(永遠和剎那的父親 殺生丸)
我們要破壞妖靈星
並找出希林老師
守護與草太爸爸和萌媽媽
還有芽衣共同生活的世界
然後 為了實現與母親的約定
我們一定會回來的
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢
(下集預告)
我們回到現代了
不知道爺爺他們過得還好嗎
現在不是放鬆的時候
妖靈星到底在哪裡
還得找到希林老師
等一下
為什麼這邊的世界裡有這麼多妖怪
半妖的夜叉姬 下集
轉暗的舞台
永遠姊姊 妳回來啦
要不要去聽媽媽的演奏會