妳們休想離開
能穿越時空的人是本大爺
我的右手 希林理
帶領我到令和時代去吧
可惡的傢伙
你打算千方百計阻止我們父女 前往另一個世界嗎
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
桃太郎 桃太郎
你掛在腰上的黍糰子
能不能給我一個呢
(麒麟丸的身分 希林理)
沒想到這裡也有不應該存在的妖怪
你是誰啊
我叫希林理
白天是微不足道的國中老師
但那是我用來欺騙世人的假象
到了晚上就會像這樣出來剷除 躲在這世界黑暗角落的妖怪
但其實…
我是東雲的麒麟丸
他的右手變化而成了
也就是說我也是一隻妖怪
快走吧
妖怪的數量每天都在增加
這也是妖靈星造成的嗎
我記得在這附近
也有感覺到妖靈星碎片掉落
(6x's現場演唱會)
明天有好幾萬人聚集的演唱會嗎
但願別發生什麼事才好
可是我沒有黍糰子 也沒有優秀的臣子
我居然只能像這樣 眼睜睜看著人類滅亡
什麼啊 這股氣息
又有妖怪出現在什麼地方嗎
這個感覺
好像有點熟悉的樣子
妖靈星現在正好在地球的另一側嗎
照這樣下去 明天晚上可能就會墜落
雖然沒剩多少時間
但在妖靈星墜落之前
我必須守護這個世界
轉暗的舞台
嘿咻
(半妖少女 日暮永遠)
到了 是令和時代
(賞金獵人 諸葉)
好懷念的味道
(除妖師少女 剎那)
好奇怪 看不見妖靈星
真的耶 為什麼
所以是空穴來風嗎
全都是假的嗎
那怎麼可能
總之我們先去找希林老師
去學校吧
永遠姊姊
(永遠的義妹 日暮芽衣)
芽衣
永遠姊姊
歡迎妳回來 永遠姊姊
妳怎麼在這裡
因為希望永遠姊姊妳們回來
所以每天去上學前我都會來祈禱
謝謝妳 芽衣
剎那姊姊和諸葉姊姊 也歡迎妳們回來
好久不見了
真是的 既然妳們要回來就早說啊
對了 今天有媽媽的演唱會
來聽吧
演唱會…
咦 永遠
(永遠和芽衣的祖母 大媽媽)
大媽媽
(永遠和芽衣的曾祖父 爺爺)
剎那和諸葉也都回來了啊
不是的 那個…
大家看起來都過得很好 真令人高興
諸葉 歡迎妳回來
爺爺 我回來了
很高興妳們回來 各位
大媽媽
小蚋 你過得好嗎
小蚋也在等妳回來 對吧
是嗎
謝謝 小蚋
(日暮家飼養的貓 小蚋)
不對 抱歉 現在不是說這個的時候
你們知道妖靈星在哪裡嗎
妖靈星
是像流星一樣的東西
你們有沒有聽說什麼呢
是嗎 新聞沒有報導這件事
所以果然是空穴來風嗎
到底是怎麼回事
那希林老師的近況呢
希林老師的話 最近還蠻常見到他的
昨天也有來
他總是抬頭望著神木
這樣啊
總之先去學校看看吧
我們走了
等一下 妳們先別走
剎那 諸葉
妳們穿這樣很顯眼吧
哎呀 真適合妳們 兩個人都很好看
感覺反而更顯眼了
剎那的外套是我的
諸葉的半纏是阿籬穿過的東西
原來如此
謝謝
那我們走了
好 慢走
看來她一回來 就很想趕快去學校呢
日暮同學
真是好久不見了
早安
日暮同學跟我們打招呼了
話說回來日暮同學
妳的風濕症和神經痛已經好了嗎
一定很痛苦吧
風濕症
神經痛
沒事了
請多保重喔 日暮同學
祝妳身體健康
希林老師
這不是日暮同學嗎 好久不見了
妳父親說的那些慢性病疼痛 都好轉了嗎
疼痛 算是吧
比起這個 妖靈星…
妳怎麼知道這件事
怎麼了
原來如此
我明白為什麼了
日暮同學是半妖對吧
看來那邊的兩位應該也是
昨晚感覺到了原來是妳們啊
看來我還差得遠呢
但是
沒想到我居然是這麼世界的異物
所以妖靈星才會來到令和的世界
希林老師 妖靈星到底跑到哪裡去了
它現在在地球的另一側
地球會自轉這件事 妳在學校裡應該有學過吧
今天大概要到深夜才能看到吧
原來不是空穴來風啊
既然這樣我們就得除掉你
真的很抱歉
全都是我的錯
麒麟丸的右手居然…
你的願望不是讓這個世界毀滅嗎
這麼說太心寒了
我確實是麒麟丸的右手
但我比任何人都愛這個現代世界 還有人類的世界
建立如此高度的文明
並不斷發展的人類
擁有在地球上活下去的價值
這話很難令人信服
嘴上說說誰都會
危險
希林老師真的把妖怪…
散魂鐵爪
群燕飛舞
有妳們真是幫大忙了
隨著妖靈星接近
城市裡出現的妖怪也與日俱增
今天 可能也有妖怪 正在城市的某個地方肆虐
如果妖靈星墜落 城市裡肯定會充滿妖怪
到處襲擊人類
憑我的力量 已經什麼都做不了
現在放棄還太早了
我們會負責摧毀妖靈星的
沒錯 我們就是為了這個目的
才特地穿越時空來到這裡
說得也是
直到最後一刻都不能放棄
Man proposes God dispose
謀事在人 成事在天 是句很棒的諺語
那我們快去摧毀妖靈星吧
不能這麼心急
妳們好像不能在天空飛
那些武器應該暫時碰不到它
只能等它快到地面時才能摧毀
但在此之前 有一件令人在意的事
妖靈星掉落了很多碎片
有一片感覺掉在了這附近
今晚這裡會舉辦大規模的活動
要是有妖怪出現 肯定會有很多人受害
妳們能幫幫我嗎
永遠 妳看這個
萌媽媽要參加演唱會
(來賓 小提琴家日暮萌)
芽衣說的演唱會就是這個嗎
我希望能儘量減少人們的傷亡
要怎麼辦
希林老師看起來不像在說謊
而且我不能讓萌媽媽遇到危險
去確認看看是否屬實吧
知道了 我們會協助你除妖
說不定
我的身邊真的來了優秀的臣子
希林老師說的地方就是這裡吧
確實感覺得到妖氣
總覺得不太妙
我們分頭找吧
永遠
果然真的有嗎
和希林老師說得一樣
也就是說他沒騙人囉
逃進這裡面了嗎
這下麻煩了
我從剛才的那些傢伙身上 感覺到強烈的妖氣
果然必須中止演唱會才行
永遠姊姊
芽衣
真是的 妳怎麼會在這種地方
入口可不是這裡喔
對不起 我迷路了
剎那姊姊和諸葉姊姊
也來聽媽媽的演唱會嗎
不是的 其實…
並不是那樣
好了 快走吧 到媽媽的休息室吧
等一下 芽依
(6x's)
怎麼樣
(永遠的養母 日暮萌)
謝謝妳
媽媽
哎呀
我帶姊姊們過來了
謝謝
是日暮小姐的女兒嗎
對 沒錯
朱利安
妳們好
大家都是真的搖滾巨星
妳們3個人真的都回來了呢
因為我們有急事要處理
歡迎回來 永遠
大家過得好嗎
很好
剎那 妳還有在拉小提琴嗎
有
真開心
拜託妳 中止這場演唱會吧
為什麼突然這麼說
可能會有妖怪出現在這個會場
哎呀 妳知道得真清楚
日暮小姐 彩排時間到了
好的
麻煩您了
對不起 永遠 我好像得去彩排了
晚點見吧
等一下
這樣啊
既然這樣 就只能由我們來保護大家了
是
右手 我的右手啊
來了
在上面
沒完沒了
反而變得越來越多了啊
果然只能摧毀妖靈星才行
原來如此
蜘蛛頭只不過是手下們而已
老大在會場之中嗎
真是棘手啊
右手啊
帶領我到你所在的世界吧
又是這個聲音啊
你有聽到嗎 希林理
擊退妖靈星的人應該是我才對
帶領你過來這裡 也許真的能摧毀妖靈星
但我不能讓那邊的世界 變成末法末世
(麒麟丸的女兒 璃音)
(獸王 麒麟丸)
右手啊
你不聽我的話嗎
理玖
麒麟丸大人
我絕對不能眼睜睜看著
(麒麟丸的分身 理玖)
永遠大人變成別人的代替品
璃音大人就由我來照顧
大姐頭的力量 我借用了
什麼
璃音
告辭了
站住 理玖
該死的傢伙
(半妖的夜叉姬)
不愧是萌老師
果然出現了嗎
(朱利安)
感覺好逼真
出現了啊 惡鬼
我要除掉你
朱利安 加油
哎呀 永遠她們真是的
原來是驚喜演出啊
事先告訴我不就好了
永遠姊姊
在這裡會有人受害
到後面去
旋風陣
走吧
怎麼回事
奇怪 那剛才的是…
接招吧 破魔之箭
那把破魔之箭
是繼承傳說中巫女血脈的東西嗎
那把薙刀藏有無比強大的力量
斬星劍
永遠
不要使用斬星劍
只用一下子沒關係的
那…那是斬星劍
吸收妖力用的是吸妖魂的力量嗎
真是太棒了
我得到了非常厲害的臣子
今天真的很謝謝大家
謝謝你們 6x's
太精采了
多虧妳們 這附近的妖氣都消失了
妖靈星呢
已經看得到了
等一下 那個就是妖靈星嗎
怎麼會這麼大
看樣子超不妙的
妳不覺得很怪嗎 永遠
什麼
明明有如此邪惡的東西在接近
為什麼這個時代的人們 還可以這麼泰然自若
真的耶
確實有點怪
那是當然的
因為普通人類看不見它
如果我們不摧毀妖靈星 大家…
就會在不知不覺間死去
好了 我們走吧
要上囉
好
摧毀妖靈星
好了 上吧
我們只能硬著頭皮上了
沒錯
是啊 我一定會保護這個世界
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界 孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢
(下集預告)
我的名字叫希林理
白天是默默無名的國中老師
但我的真面目是戰國時代的獸王
麒麟丸原本的右手 興趣是除妖
這位大叔好像很興奮
廢話少說 我們要除掉異物
先等一下 再怎麼說他都是我的班導師
半妖的夜叉姬 下集
妖靈星墜落之時
右手啊 聽從我說的話