要上囉
好
摧毀妖靈星
我們只能硬著頭皮上了
沒錯
好了 上吧
我一定會保護這個世界
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
我們到了
(麒麟丸的女兒 璃音)
(麒麟丸的分身 理玖)
妖靈星墜落之時
(麒麟丸的身分 希林理)
大家的命就仰賴妳們囉
Time has come 時間到了
未免也太大了吧
(除妖師少女 剎那)
好驚人的殺氣
(賞金獵人 諸葉)
我得守護老媽出生長大的這個時代
(半妖少女 日暮永遠)
可是該怎麼做
廢話不多說 做就對了
先等一下
漫無目的攻擊肯定沒什麼效果
我先去看看狀況
日暮同學妳們負責除掉 墜落下來的妖怪
知道了
好驚人的瘴氣
如果吸入這個 人類會在一瞬間死去
好強烈的妖氣
如果墜落的話 會一口氣變成妖怪覆蓋整座土地
意思是叫我們去引開時代的異物嗎
我先走囉
來啊來啊 我在這裡
諸葉那傢伙
打算把魑魅魍魎集中到同一處嗎
原來如此
諸葉
諸葉 快閃開
旋風陣
好 放馬過來吧
這是…
我懂了 這就是妖靈星的真面目吧
這麼危險的東西
我不能就這樣放著不管
(獸王 麒麟丸)
(村子的長老巫女 楓姥姥)
我的力量只能撐到這裡了啊
飛刃血爪
(諸葉的父母 犬夜叉和阿籬)
楓姥姥 妳沒事吧
阿籬 犬夜叉
妳都這把年紀了 別再逞強
狐火
(小狐狸妖怪 七寶)
大事不好了啊
謝謝你 七寶
你們果然很可靠啊
救命啊
飛來骨
(飛來骨的繼承人 翡翠)
(貓又 雲母)
(除妖師首領 琥珀)
別鬆懈
(除妖師成員七助和六太)
(翡翠的父親 彌勒)
各位 過來這邊
(翡翠的姊姊玉兔和金烏)
父親大人 麻煩你了
請驅逐這些傢伙的邪氣吧
包在我身上
母親大人
魑魅魍魎大軍往妳那邊去了
麻煩妳對付
注入了金烏的法力
(翡翠的母親 珊瑚)
和玉兔收集來的材料製成的
驅逐邪氣的飛來骨
它的名字就叫…
漆黑飛來骨
不愧是母親大人
好強的破壞力
還行啦
姊姊的身手一點也沒衰退啊
(永遠和剎那的母親 小玲)
永遠
(永遠和剎那的父親 殺生丸)
剎那
妳們一定要平安無事
這裡究竟有什麼東西
在產靈山的深處
有一股能壓制麒麟丸的力量
只要取出那股力量…
原來如此
妳說的是吸妖魂吧
對了 用這個怎麼樣
這是永遠大人給你的蘋果種子嗎
對
我懂了
我知道該怎麼阻止妖靈星了
真的嗎
請妳們按照我接下來說的
作戰計劃行動吧
知道了
好
首先是日暮同學和剎那小姐
請妳們去除妖靈星周圍的瘴氣
好
接著是諸葉小姐
請妳用破魔之箭驅散妖氣
小事一樁
接著3個人一起攻擊妖靈星的本體
盡可能讓它變小
好
最後由我來阻止它
那我們上吧
永遠同學 剎那小姐
我們上吧 剎那
好
群燕飛舞
蒼龍破
接著 諸葉小姐
包在我身上
消失吧 妖氣
淨化之箭
妖氣逐漸消失了
好厲害 老媽的弓箭果然不是蓋的
太棒了
接我這招吧
好耶
接下來才是重頭戲
雙頭蒼龍破
逆襲的朱雀
我也來
紅龍破
完全沒有變小
妖氣又出現了
看來果然沒這麼簡單啊
我無法幫上妳們的忙
真的非常抱歉
既然這樣
永遠
妳想做什麼
斬星劍
吸妖魂
不可以 永遠
快住手 永遠
在吸收妖氣的同時 妳也會失去魂
我會盡可能… 我會盡可能吸收妖氣
然後擊潰妖靈星
草太爸爸和萌媽媽
芽衣 爺爺 大媽媽
還有大家
我想守護最重要的家人
流星蒼龍破
好厲害
永遠
妳沒事吧 永遠
妳振作點 永遠
永遠
永遠 妳怎麼了
不惜犧牲自己也要守護這個世界
真是偉大的奉獻精神
我現在非常感動
接下來交給我吧
我一定會阻止它
神力
好厲害
妳沒事吧
我沒事
只是有點疲勞而已
別再使用那把劍了
右手啊
打倒穿越時空的夜叉姬們
怎麼又是這個聲音
她說得對
如果妳又做了同樣的事
可能會造成無法挽回的後果
還是丟了那把劍比較好
可是我和璃音約好了 要用這把劍打敗麒麟丸
跟璃音嗎 璃音她還好嗎
你在說什麼啊
璃音早就已經死了
妳剛剛說什麼
完成了
產靈山啊
請把寄宿在這座山的 吸妖魂的力量
通通賜予給我吧
這麼一來就能阻止父親大人
沒想到璃音居然遭遇了那種事
璃音她非常地痛苦
我明白了 我會拯救璃音
這把劍請借我使用
斬星劍
在我還是麒麟丸右手的時候 曾經使用過
可是…
這邊這把劍是天津甕星之劍
對妳們這些地球人來說
是如同異物般的東西
想完全駕馭它應該不可能
但這是說好要打敗麒麟丸 才從璃音那裡得到的
那個任務由我來接手
我會打倒麒麟丸
我接下來要帶著妖靈星 移動到戰國時代去
你在說什麼啊
只要有了這個 一定能輕易打倒麒麟丸
你說妖靈星嗎
沒錯
這是拯救世界的黍糰子 可以這麼說吧
右手啊 打倒穿越時空的夜叉姬們
再過不久麒麟丸就會撬開時空之門
來到這邊的世界
如果讓麒麟丸穿越時空的話
可能會造成更大的災害
麒麟丸他…
但是別擔心 我會成為守護人類的救世主
那是什麼
右手啊 你還在拖什麼
麒麟丸
再說與人類相比 妖怪們實在太卑微了
那麼大家請多保重
我不只要除掉麒麟丸
還要除掉戰國時代的所有妖怪
這樣啊
永遠同學 請好好期待歷史的教科書吧
我一定會成為名留青史的偉大人物
好的
因為妳們是功臣
所以我就網開一面吧
那麼我走了 再見
桃太郎…
巨大的…黍糰子
我送一個過去當伴手禮吧
這樣子這邊的世界就得救了
應該吧
好累啊
等一下
希林老師說要除掉所有的妖怪
難道說
他該不會連我老爸和殺生丸 都要除掉吧
但我老爸不會這麼簡單就被幹掉
那個妖靈星 和黍糰子有什麼關係啊
總之我們快點回戰國時代吧
(半妖的夜叉姬)
你就是我的右手嗎
什麼
(殺生丸的隨從 邪見)
(小狸貓妖怪 竹千代)
好像有什麼不得了的東西來了
那不是妖靈星嗎
怎麼會這樣啊
這下子情況不妙了啊
快去時代樹
我們得回到殺生丸大人身邊
知道了
不知道諸葉她們還平安嗎
那是什麼啊
該不會是原本在另一個世界的 妖靈星吧
天塌下來了
怎麼會這樣
這就是末法末世嗎
看來大事不妙了啊
快走吧
你不要緊嗎
別擔心我
是令和的妖靈星啊
對
話說回來真是好久不見了
你就是希林嗎
對 我叫希林理
哎呀 我一直期盼能見到你
你這個蠢貨
你這傢伙 明明是我的右手 為什麼不聽從我的命令
說這種話太令人心寒了
我可是為了實現你的願望 才來的喔
什麼
你說想摧毀的妖靈星
我特地幫你搬過來了
事到如今還說什麼
而且
我記得你說過
要讓璃音看看全世界的風景吧
這是我從另一個世界 帶來的伴手禮
這是我環遊世界時收集來的
令和時代的風景
我想璃音一定會喜歡的
你覺得呢
妖靈星正在慢慢墜落
才能摧毀它應該只有爆星劍
這麼一來世人就會畏懼你的力量
不愧是我的右手
真明白事理
動作快
是
我一定要阻止麒麟丸
阻止妖靈星
是風車
時代樹 讓我們回到戰國時代
喂 時代樹 拜託妳
時代樹 求求妳
不會吧
我們回不去了
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界 孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢
(下集預告)
該怎麼辦啊
時代樹的門關上了
不行啊 這下糟了
我們回不去戰國時代了
時代樹精靈 讓我們回去吧
麒麟丸的右手和妖靈星一起 穿越時空回到過去了
希林老師 他到底想做什麼
半妖的夜叉姬 下集
希林理征伐妖怪
和永遠一起生活的10年時光
我不會忘記的