(時代樹精靈)
謝謝你們阻止了末法末世的到來
我一直都相信 只要有你和女兒們的力量
就能達成這件事
我很感謝你 殺生丸
(除妖師成員 七助和六太) 預備
(除妖師首領 琥珀)
(飛來骨的繼承人 翡翠)
(村子的長老巫女 楓姥姥)
真是的
看來事情總算結束了
(半妖少女 日暮永遠)
(賞金獵人 諸葉)
這樣啊
(除妖師少女 剎那)
理玖他死了嗎
是時候該團結起來 嘶吼吧
嗨 這是一首給我力量的歌
你有聽見我的靈魂在咆哮嗎
我們沒有時間猶豫 你說對吧
好吧 開始吧
(半妖的夜叉姬)
天變地異 不可抗力的荒野
暗轉的舞台傳出的是誰的聲音
我們應該也有屬於我們的戲曲
準備轉亮吧
這個演出組合令人自豪
別擔心 就算你沉淪了
我們的羈絆依舊永遠都在…
祝願被奪走的世界是地獄深淵
震撼人心的共鳴
就算心知肚明也要勉強站起來
不惜一切選擇的夢想和驕傲
哪個才是命運 什麼才是明智之舉
連擦身而過都包含在內的證明 啊
無法取代 我們
宛如劃破寂靜的箭
只能努力活過現在
敬啟
直到永遠的未來
(日暮神社護身符)
(永遠的養母 日暮萌)
萌
(永遠的養父 日暮草太)
我泡了咖啡 妳要不要休息一下
好啊 就這麼辦
(永遠的義妹 日暮芽衣)
永遠姊姊
哎呀 她睡著了嗎
(永遠和芽衣的祖母 大媽媽)
她在努力畫
(永遠和芽衣的曾祖父 爺爺)
她們3個人的畫像時
不知不覺累倒了
我看看
畫得真好
話說回來
芽衣和永遠分開之後
就變成獨立的孩子了呢
因為她說想成為 和永遠姊姊一樣帥氣的人
如果剎那在另一個世界 也能愉快地拉小提琴我會很開心
不知道諸葉是不是 已經和阿籬他們一起生活了
我們能這麼和平地生活
就代表大家應該都過得很好吧
她們3個人一定能友好地生活
真是的 這樣很危險耶
(冰之妖獸 雲影)
(諸葉的父親 犬夜叉)
老爸 牠來了
好 包在我身上
我會一口氣解決掉牠
這點小傷
接招吧 風之傷
居然擋下了
冰就要用火對付
紅龍破
老爸
金剛槍破
淨化之箭
拿到了
是雲影的冰劍
(諸葉的母親 阿籬)
2個人配合得天衣無縫
妳有欠債嗎 諸葉
這個嘛 因為有很多不得已的理由
要怎麼樣才能償還
要用妖怪的首級或財寶等等
透過除妖工作得到之後
再請屍屋獸兵衛大哥買下來
-一點一點地 -還剩多少
還剩一兩左右
知道了
犬夜叉
什麼
你去除妖
我們可愛的孩子居然有欠債 怎麼能坐視不管
好
諸葉 對不起
不過那傢伙還真冰啊
老爸
什麼
謝謝你陪我一起打倒牠
這種小妖怪
在我面前只是小菜一碟
好久不見了 犬夜叉大人
是冥加爺爺啊
犬夜叉大人您真是一點都沒變
(跳蚤妖怪 冥加)
我們在和麒麟丸戰鬥的時候
你居然完全沒有露面 冥加爺爺
君子不立於危牆之下
不過好久不見的犬夜叉大人的血 還是挺好喝的
雖然血的美味程度 還比不上諸葉大人
你說什麼
救救我
真是的
老爸
你的手凍傷了
我幫你取暖
這種小傷放著不管立刻就會好
別客氣啦 老爸
好吧
那老爸 老媽
路上小心
我走了
獸兵衛大哥 按照你的要求
我拿到雲影的冰劍過來囉
(懸賞仲介人 屍屋獸兵衛)
(小狸貓妖怪 竹千代)
虧妳有辦法一個人拿到
我老爸有稍微幫我一下啦
妳說什麼
是我老爸幫我得到的
你有意見嗎
妳反倒讓父母孝順啊
好吧
我用一兩買下那把冰劍
這樣就還清了
好耶
一直以來謝謝你了 獸兵衛大哥
妳真努力 諸葉
真了不起 諸葉
不好意思 我可以委託你們除妖嗎
你是…
來 這給妳們
這是…
是我用殺生丸大人送來的布料
(永遠和剎那的母親 小玲)
幫妳們2個人做的
好漂亮
可是看起來好貴
我們能收下這種昂貴的東西嗎
畢竟妳們2個人都吃了不少苦
這一定是父親大人給妳們的獎勵
殺生丸他…
父親大人是真的擔心我們嗎
天生牙只能使人復活一次唷
剎那已經沒有機會了
真要這麼說的話 永遠
妳的心不也死過一次了嗎
總覺得
父親大人若是能多幫我們一點
事情說不定就不會變成這樣
老實說
我也曾經死過一次
什麼
畢竟我們生在這種時代
總會遇到很多討厭的事
還有無能為力的事
因為妳們是半妖
今後肯定還會遇到很多痛苦的事
還會被問說 "妳們是殺生丸的女兒嗎"
然後被奇怪的妖怪襲擊
那種傢伙我們會馬上擊退
就是說啊
而且有剎那和諸葉陪著我
永遠 剎那
妳們2個人都變強了呢
妳們的父親大人肯定也會放心的
(半妖的夜叉姬)
(狸平家的家臣 鷹丸)
(狸平家的少主 狸平菊之助)
真是太精采了
(小狐狸妖怪 七寶)
請大家安靜
接下來施展變化的範例
太精采了 七寶殿下
這只是變化技巧的基本篇
不過身為師父還真是辛苦啊
(翡翠的姊姊 玉兔和金烏)
沒想到七寶居然是師父大人
太棒了 好帥喔
金烏
(翡翠的父親 彌勒)
他完全變成優秀的人了
(翡翠的母親 珊瑚)
七寶
說不定能成為翡翠的好榜樣
是啊 狐狸妖怪位階 正七位上真是太厲害了
犬夜叉肯定也會大吃一驚
有那種父母怎麼會生出這種孩子
珊瑚 彌勒 快想想辦法
七寶的心情
晚點再請阿籬大人恢復吧
說得也是
彌勒 珊瑚 快救救我啦
-知道了 我現在就過去 -七寶…
因為沒有街燈所以星星好漂亮
街燈…
雖然不清楚那是什麼但我想是吧
諸葉好慢啊
是啊
我說剎那
母親大人說的話究竟是什麼意思呢
我完全搞不懂父親大人在想什麼
膽量測試
我們半妖的敵人眾多
所以他應該是在測試我們吧
看半妖是否能靠自己的力量活下去
因為半妖很弱嗎
為什麼要聊這種沉悶的話題啊
妳太慢了 諸葉
抱歉抱歉
我在談一件賺錢的工作
好好喔 妳真單純
什麼
而且和我們家不一樣
犬夜叉先生好像很好懂
我說啊
是妳們自己想太多了啦
還有剛才的那什麼測試也一樣
肯定是妳們想太多了
是這樣嗎
事情才沒有那麼複雜
妳們家的老爸
為了讓可愛的女兒們 就算被人欺負也不會輸掉
所以才會對妳們施行嚴格的修練
可是也因為這樣 害殺生丸被自己的女兒們討厭
所以他是在替我們著想嗎
也太難懂了吧
那種程度已經不能算是修練
未免太毫不留情了吧
就是說啊
萬一我們又死了怎麼辦
雖然我也不太懂
但這不就代表他相信妳們嗎
妳們的父親大人肯定也會放心的
我該不會說了什麼奇怪的話吧
對不起 我說過頭了
謝謝妳 諸葉
謝謝妳陪我們一起戰鬥
幹麼突然這樣啊
謝謝妳 諸葉
妳是無可取代的夥伴
夥伴…
知道了啦 快放開我
妳在害羞 好可愛
我才沒有害羞
我說妳們2個
有沒有興趣接能賺錢的有趣委託
喂 那個男人
對吧 是不是很有趣
你就是委託人嗎 叫什麼名字
(神祕青年 鹿豬)
我叫鹿豬
是除妖的委託
除妖的地點在遠方
遠到必須搭船才到得了對吧
鹿豬殿下
西國的海域出現妖怪
商人們都在為此煩惱
我聽說東國有實力高強的除妖師
所以才會來拜訪
那可不妙啊
請你詳細告訴我們
如果是遠征就得通知母親大人
我們先走了
詳細情況就麻煩妳問了
今天就讓他們自己談吧
你說好嗎 竹千代
好啊
那麼我想拜託妳們除掉的是…
晚點得向獸兵衛大人道歉才行
永遠殿下 您在做什麼
你以為騙得過我嗎 理玖
(理玖)
被您發現啦
你的味道太明顯了
對不起
因為我和妳的離別太悲傷了
所以覺得很丟臉
如妳所見我其實並沒有死
永遠大人
太好了 謝謝你活下來 理玖
謝謝
能再見到您我真的很高興
看招
好痛
妳果然很強啊
你還差得遠呢
什麼 我馬上就會超越妳的
好 明天也和我過招吧
抱歉
我有除妖的委託
等一下要出發去西國
到什麼時候
不知道
我想順便修行到各地去看看
我得變得更強才行
妳還想再變得更強嗎
所以我們暫時見不到面囉
對了
趁我還沒忘記
愛矢姬託我轉交一封信給你
叫你明天到她家去
好像是有事要拜託你
又來了 為什麼老是找我啊
你真遲鈍 翡翠
那肯定是情書
你說不定能成為主公殿下喔
不對 我喜歡的是…
糟了
我得快點去做準備
再見囉 翡翠
真是的 遲鈍的到底是誰啊
真是難以攻陷的城堡啊
叔…叔父大人
您什麼時候來了
剎那可是殺生丸的女兒
很棘手喔
正合我意
叔父大人 在剎那回來之前
請讓我變得更強吧
就是這種志氣
就是這樣
我們接下獸兵衛大哥收到的委託
所以要去位於西國的伊予之國出差
在西國那邊啊
妳已經還清欠債了吧
還要繼續做除妖的工作嗎
話是這麼說沒錯
但機會難得 我想藉此變得更強
是修行之旅啊
永遠和剎那也會一起去嗎
會 我們3個人在一起是最強的
要好好加油喔 諸葉
那個…
我可以稍微抱一下你們嗎
真是的
諸葉
我走了 老爸 老媽
不過理玖那傢伙
是不是忘了我們是犬妖怪啊
他好像思考了很久
再說他為什麼還活著
按照理玖的說法
我還活著
這是璃音大小姐 和麒麟丸大人的魂與魄
事情就是這樣
這是什麼意思
這我哪知道啊
永遠 剎那
那是母親大人
(永遠和剎那的父親 殺生丸)
(殺生丸的隨從 邪見)
父親大人也在
一路順風
小心安全喔
我們走了
回來我們再好好問問您 父親大人
走吧 小玲
是
殺生丸大人居然一臉開心的樣…
邪見大人還是老樣子呢
殺生丸大人 請您等等我
(幾天後 伊予之國)
數量超多的
什麼時候變得這麼多
蒼穹箭雨
你們2個都沒事吧
得救了
已經除掉了嗎
還沒有
還沒找到最大的那隻頭目
出現了啊
奇怪
有味道 我聞到味道了
混著人類血液 這個味道
是那個殺生丸
看招
可惡 我居然被區區的半妖給…
難不成妳們是…
沒錯 我們是殺生丸的女兒
永遠和剎那
月兔凝視著星球
孤零零地眺望著
我想起了一句話
以眷戀的聲音歌唱
穿過夏季大三角
互相看著的星球上
我找到了與我同樣
過著孤獨日子的你
找到快要消失在
天空的湛藍之中的
我的那個人
歲月的流逝
是你讓我想起藏起的心情
在渾身是傷 滿身泥濘的世界 孕育而生的情歌
我只想在有你的世界裡呼吸
在你有點沮喪時立刻抱緊你
此生的命是詛咒還是愛呢