发 发生什么了
这么大动静
是何人飞升啊
是哪位新贵飞升了
好大的阵仗
我的神宫啊 -平时有人飞升 最多也就震两下
但今天这架势……
天都快震塌了吧
千百年都没有见过这么大动静
想必这飞升之人 定是天赋异禀
修为绝佳
吉人天相 运势惊人
了不得 了不得啊
究竟是何方神圣
几百年前 那仙乐太子飞升也是这般...
呸呸呸！提他做什么 -别提他了
晦气
走走走
去看看到底是何方神圣
走
啊 还有完没完  怎么又是他
太子殿下 恭喜
一飞升就摘得本甲子
最盼望将其贬下凡间的神官榜 第一名
虽然是个第一 但好像也没什么可喜的
本榜第一 可得一百功德
下次评选也请捎上我
那你知道第二名是谁吗
太难猜了
论实力 我一人应可包揽前三甲
差不多了
没有第二名
你一骑绝尘 望尘莫及
那上一甲子的榜首是谁
也没有
因为这个榜是从今年
准确来说 是从今天才开设的
好吧 看来我运气不错 恰好赶上了
你知道自己为什么会夺魁吗
众望所归？
殿下 请看那个钟
哪里有钟？
没看到就对了
那里本来有钟
但你飞升的时候把它震掉了
还砸了一位路过的神官
那现在如何了
还在修
我是说那位神官
被砸的是位武神 反手就把钟劈了
再看那边的金殿
啊 这次看到了
看到才不对
那里本来什么都没有
你飞升的时候震毁了数座金殿
来不及修
只能临时搭几座凑合了
责任在我？
嗯 责任在你
我是不是刚上来就把很多神官得罪了
也不是不能挽回
怎么挽回？
好说
八百八十八万功德
我知道 十分之一你都拿不出来
就是万分之一 我也拿不出来啊
莫慌 车到山前必有路
我是船到桥头自然沉
我有一计
进通灵阵的口令没忘吧
嗯...
有完没完！不会又是他吧
开盘下注买定离手
诸位 都到齐了吗 -来赌这次我们太子殿下到底能坚持多久才会再下去
帝君北方有要务 -我赌一年
急需用人 -一年太长了
不知哪位武神殿下能从殿里拨两名武官过来
听说帝君现下不在北方
灵文殿……怕是替谁借人吧
殿下 要快速获取功德 不是没有办法
近来北方有一批大信徒频频请愿
求天官下凡以平妖鬼之祟
目下帝君顾不上北方
明光将军也有事在身
若殿下能代为去一趟
则届时所获功德
将尽数奉于你坛上
这不是太子殿下吗
多少回了 -没完没了啊
他怎么又飞升了
殿下这是又回来了
都第三次了
就是啊 -我赌他这次撑不了一年
一年也太长了吧 -上次他一炷香的时间就下去了
我赌三天
刚才灵文殿说帝君要借人
莫不是给太子殿下借的吧
肯定是 现在最缺人的 就是他谢怜了
无香火 无宫观 无信徒 -三无神官 三界笑柄
你看 我说借不来人吧
大家好 我又回来了
殿下这次飞升
真是好大的阵仗啊
还好
太子殿下是好
我就不太好了
殿下 那个钟
钟的事我听说了 砸到你真是万分抱歉
请问…阁下怎么称呼
殿下这都忘了
失忆了
殿下 那是玄真
玄 玄真？他是慕情？
是谁拆了我的金殿
滚出来
你拆的？
好 给我等着
拆你金殿的人就在这儿
自己问呗
是我 对不起
殿下 那是南阳
我知道 可他好像没认出我
不 他只是多在凡间 不知你又飞升了
诸位 非常抱歉
所有损失我会尽数奉还
还望给我一点时间
哼
太子殿下 最好是说话算话
还有公务在身
没其他事的话 就先告辞了
我还有事 -我先撤了
溜了溜了 -我也走了 -我也是
抱歉
要是玄真没说话 本可以借到人的
没事 我一个人习惯了
那你需要法宝吗
也不用
我被贬两次 法力尽失
到了凡间便用不了法宝
好吧
此事关系重大
还请殿下务必谨慎行事
若遇难处 可随时联系
灵文殿会尽全力支持
任务详情在此
太子殿下 可还有疑问
灵文 这次谢谢你了
我只负责办事
要谢便等帝君回来
你亲自谢他
好
那便预祝殿下 此去一帆风顺
天官赐福
百无禁忌
听说了吗 与君山上又出事了
啊？又失踪一个
可不是嘛
哎哟 什么时候是个头啊
又一个姑娘遭殃了
客官里边请
您请坐
一壶茶 谢谢
诶
请问
近来附近可有什么怪事发生
这…非礼勿言非礼勿言
太子殿下
太子殿下？
灵文？
殿下 好消息
中天庭有两位小神官愿来助你一臂之力
这会儿人应该到了吧
小神官？
灵文啊
他们不像来助我行事
更像来取我狗头
你莫不是把人家诳了过来
灵文？灵文？
请问 二位是？
南风
扶摇
不是问你们名字啊
多谢二位肯来相助
敢问二位来自哪位殿下座下
南阳殿
玄真殿
所 所以 是你们家将军派 你们来的？
我家将军不知此事
我家将军也不知
那你们…知道我是谁吗
你是太子殿下
你是人间正道
你是世界中心
他是不是翻了个白眼
是 让他滚
凭什么 要滚你滚
等一下 等一下
你们真是自愿吗
此事不必勉强
我·自·愿
那言归正传
这与君山附近 有一个传说
说山里住着一个诡新郎
面貌丑陋 行踪诡异
专抢出嫁的新娘
过去近百年间
已有十七名新娘失踪
上百名送亲人遇难
这事原本传不到天上
但恰恰第十七位新娘
父亲是个官老爷
当初风闻此地传说
精心挑选了四十名勇武绝伦的随侍
护送爱女成亲
偏偏女儿还是没了
那官老爷爱女如命
暴怒之下 联合一众官朋友
倾尽全力祈福请愿
还重金悬赏诡新郎
搞得整个北方不得安宁
这才惊动了上边的神官
我们此次的目标
便是抓到这诡新郎
失踪新娘可有共同之处
有穷有富 有美有丑 有妻有妾
一言蔽之 毫无规律
有谁见过这诡新郎
并无
既无人见过 你又怎知是诡新郎 不是别的什么
诡新郎只是一个叫法
不过你说的有理
天色不早了
先找个落脚地再讨论吧
谁家的姑娘啊... -在这个当口送亲啊
那是…
还有人不怕死 敢来送亲
都被抓走了
这些人不对劲
去看看
你们快住手
快停下来
什么人
让开
姑娘 他们只想用你引出诡新郎
你莫要被骗了
让开
是个假的
哼 好啊 又是你
你这臭婆娘 总坏老子好事
要是你肯扮新娘
老子也不会弄块儿木头作饵
好丑的丫头
扶摇 不能这样说女孩子
那不是小彭头和小萤姑娘吗
还真是
这个小彭头 成天带着一群泼皮
整些歪门邪道的
最近又盯上官老爷的悬赏
要抓什么诡新郎
你 你们别听他的
与君山那么危险 不要去
他 他只是想要赏金
嘁！拿点钱怎么了
大家伙儿不也顺道为民除害了吗
可不！这钱还少了呢
但 但这不是在送死吗
之前让你假扮新娘子 你不肯
现在我们要去抓人
你又来拦路
你到底什么意思
就是 你说呀
什么意思你 -这么不想让人去
敢情那诡新郎是你的相好啊 -你胡说什么
你隔三差五就往与君山里跑
大伙都看到了吧
啊 这... -就是
老实交代
你的相好在哪儿
我不知道
你…你们别过来
欺人太甚
听说这诡新郎满脸绷带 奇丑无比
跟你还...
你 你是什么人
哼
这人使妖法！给我上
嗯？来呀
不打了
今天算你赢 你别得意
咱们走着瞧
柱子记得赔啊
知道了
姑娘 可有受伤
你 你要干什么
姑娘 你
啊！流氓
你裙子破了
所以 以后少管闲事
主动帮忙还被倒打一耙 全天下也只有你了
行 账清了 你们走吧
谢谢掌柜
对了 不知离这最近的明光庙怎么走
明光庙？我们这没有明光庙
没有？
怎么会
不过…倒有一间南阳庙
离这儿五里地
出了城右转就是了
奇怪 北方明明是明光将军的地盘
却竟然只有南阳庙
南阳真君主东南 在北方的香火竟也这般旺盛啊
哼
不错不错 深受爱戴
但我有个疑问 不知
不知当讲不当讲 那就不要讲
其实我想说 不知有谁能解答
太子殿下是不是想问南阳庙的典故
典故
你闭嘴
哼
很久以前 南阳将军曾叫俱阳将军
可那时有个糊涂的国君 错把俱阳写成臣阳
全天下的俱阳庙都改了名
就这么一传十十传百
错字早已修正
有什么用呢
时至今日 来南阳庙的依然是女客居多吧
还一个个含羞带怯 小脸通红
少阴阳怪气
闲得慌就扫地去
你说什么
哼
当年你家将军不就是给太子殿下端茶送水 扫地铺床的么
听你这话说的 还以为南阳殿多为太子殿下打抱不平呢
你家将军倒确实忘恩负义
太子当年飞升 还点了他的将
结果太子被贬 他立刻过河拆桥
还不许人提这段丑事
你家将军也不过五十步笑百步
说是太子侍卫 忠心耿耿
最后还不是背信弃义 抛弃主人
你们
别吃了
落灰了还吃
停下
第一 你们口中的太子殿下 正是本人
我都没说话 你们就不要把我当刀使
第二 既然你们来协助我
那我们到底谁听谁的
听你的
好
那我们来办正事吧
谁借我点法力 我要联系灵文
你自己的法力呢
我的不够
太子殿下？
北方可还顺利？
两位小神官的助力如何
还好 各有千秋 都是可塑之才
那就好
北方是裴将军坐镇之地 香火很旺
若是有需要 可在他的明光殿落脚
我们并未找到明光殿
便在一间南阳庙歇下了
没有明光殿？这倒是奇了
关于诡新郎 还有更多情报吗
有
诡新郎的评级出来了
位于恶、厉、凶、绝中的第三等
仅次于绝
若放任下去 必定危害重大 伏尸千里
还请殿下速战速决
这么久才出个评级
灵文殿效率也太低了
诡新郎是凶
危害不容小觑
我们要尽快解决
你们有什么想法
诡新郎既然对新娘子有兴趣
那便用新娘引他出来
可假人和障眼法对凶行不通
还是得用活人
并非所有的新娘都会失踪
应该还有别的条件
管他的
找个女子来做诱饵 试了再说
不行
万一失手 一个弱女子就是死路一条
哼 不能找女子 你还想找男人
上哪儿找个男人愿意扮...呃...
诶！
啊？
如果我是诡新郎
谁要送这种女人给我…
你就灭了那个镇子？
我就杀了这个女人
那只能说 幸好我不是
公 公子
你是
你是昨天那个
不不 你不要误会
我 我没有这种爱好
只是为了引出诡新郎 所以...
公子 昨天真抱歉 是我误会你了
听茶摊掌柜说 你们在这儿歇脚
我就带了些吃的来 谢谢你们帮我
举手之劳 姑娘不必在意
公子 我会改衣服 也会梳妆打扮
要不 我来帮你扮新娘子吧
这...
情况如何
轿夫花重金聘了
而且都是当地人
会些功夫 熟悉道路 能自保
太子殿下还是多关心自己
他们果然是来抢悬赏的
小萤这丫头 自己人不帮 偏偏胳膊肘往外拐
对吧 小彭
螳螂捕蝉 黄雀在后
看谁斗得过谁
走
嗯 跟上
小姐高龄出阁 感受如何啊
甚感遗憾 这送亲队伍里少了很重要的东西
应该都备齐了 还少什么
两个陪嫁丫鬟
哼
你就当家中贫穷 没钱买丫鬟
好吧
话说 我们到哪儿了
进与君山好一会儿了
怎么了
嘘
你们有听见笑声吗
我没听见任何声音
我也没有
故意只让我一个人听见
好 好像有点儿不对劲
别停 当作无事发生
它在唱歌
唱的什么
泪汪汪 过山岗
盖头下 莫把笑扬
什么意思
警告你不要笑
也可能是圈套
或许哭了才会出事
不管我是哭是笑 最坏的结果是什么
被劫走
没错
有一件事 我得告诉你们
什么事
从上轿起 我就在笑了
狼 是狼 与君山怎么会有狼
看来是个法阵
得找到阵眼
南风 扶摇
你们那边顶得住吗
一群畜生 不在话下
鬼啊
怎么了
你别出来
是鄙奴
我最恨这东西
打起来没完没了
被它耗光体力 我们就玩完了
灵文殿没说有这个吗
完全没提
来了多少只
一百多只 可能更多
超过十只就很棘手了
一百多
再耗下去就麻烦了
绞杀
你不是没有法力
凡事总有例外
你们先走
什么
你们围着轿子 就一直会有东西过来
打不完的
先带人走
那你
我留下来 会会那诡新郎
有空拉拉扯扯
不如先安顿了他们
再回来帮忙
这边 我们走
中原有古国仙乐
仙乐有太子谢怜
太子心怀苍生 一心修行
其美谈
在民间广为流传
神武大街惊鸿一瞥
救坠楼小儿于万民之前
一念桥头激然一剑
斩厉鬼于三问之间
天帝感曰
此子前途无量非凡
太子年少飞升
位列仙班
然好景不长
仙乐国难
太子自私下凡救国无果
遭贬凡间
要我说 风信慕情走得好
感情深有什么用 没前途啊 -神官之耻 三界笑柄
之后谢怜又飞升 还不是一炷香就下去了
如果不知为何而活
那就为我活下去吧