發 發生什麼了
這麼大動靜
是何人飛昇啊
是哪位新貴飛昇了
好大的陣仗
我的神宮啊 -平時有人飛昇 最多也就震兩下
但今天這架勢……
天都快震塌了吧
千百年都沒有見過這麼大動靜
想必這飛昇之人 定是天賦異稟
修為絕佳
吉人天相 運勢驚人
了不得 了不得啊
究竟是何方神聖
幾百年前 那仙樂太子飛昇也是這般...
呸呸呸！提他做什麼 -別提他了
晦氣
走走走
去看看到底是何方神聖
走
啊 還有完沒完  怎麼又是他
太子殿下 恭喜
一飛昇就摘得本甲子
最盼望將其貶下凡間的神官榜 第一名
雖然是個第一 但好像也沒什麼可喜的
本榜第一 可得一百功德
下次評選也請捎上我
那你知道第二名是誰嗎
太難猜了
論實力 我一人應可包攬前三甲
差不多了
沒有第二名
你一騎絕塵 望塵莫及
那上一甲子的榜首是誰
也沒有
因為這個榜是從今年
準確來說 是從今天才開設的
好吧 看來我運氣不錯 恰好趕上了
你知道自己為什麼會奪魁嗎
眾望所歸？
殿下 請看那個鍾
哪裡有鍾？
沒看到就對了
那裡本來有鍾
但你飛昇的時候把它震掉了
還砸了一位路過的神官
那現在如何了
還在修
我是說那位神官
被砸的是位武神 反手就把鍾劈了
再看那邊的金殿
啊 這次看到了
看到才不對
那裡本來什麼都沒有
你飛昇的時候震毀了數座金殿
來不及修
只能臨時搭幾座湊合了
責任在我？
嗯 責任在你
我是不是剛上來就把很多神官得罪了
也不是不能挽回
怎麼挽回？
好說
八百八十八萬功德
我知道 十分之一你都拿不出來
就是萬分之一 我也拿不出來啊
莫慌 車到山前必有路
我是船到橋頭自然沉
我有一計
進通靈陣的口令沒忘吧
嗯...
有完沒完！不會又是他吧
開盤下注買定離手
諸位 都到齊了嗎 -來賭這次我們太子殿下到底能堅持多久才會再下去
帝君北方有要務 -我賭一年
急需用人 -一年太長了
不知哪位武神殿下能從殿裡撥兩名武官過來
聽說帝君現下不在北方
靈文殿……怕是替誰借人吧
殿下 要快速獲取功德 不是沒有辦法
近來北方有一批大信徒頻頻請願
求天官下凡以平妖鬼之祟
目下帝君顧不上北方
明光將軍也有事在身
若殿下能代為去一趟
則屆時所獲功德
將盡數奉於你壇上
這不是太子殿下嗎
多少回了 -沒完沒了啊
他怎麼又飛昇了
殿下這是又回來了
都第三次了
就是啊 -我賭他這次撐不了一年
一年也太長了吧 -上次他一炷香的時間就下去了
我賭三天
剛才靈文殿說帝君要借人
莫不是給太子殿下借的吧
肯定是 現在最缺人的 就是他謝憐了
無香火 無宮觀 無信徒 -三無神官 三界笑柄
你看 我說借不來人吧
大家好 我又回來了
殿下這次飛昇
真是好大的陣仗啊
還好
太子殿下是好
我就不太好了
殿下 那個鍾
鐘的事我聽說了 砸到你真是萬分抱歉
請問…閣下怎麼稱呼
殿下這都忘了
失憶了
殿下 那是玄真
玄 玄真？他是慕情？
是誰拆了我的金殿
滾出來
你拆的？
好 給我等著
拆你金殿的人就在這兒
自己問唄
是我 對不起
殿下 那是南陽
我知道 可他好像沒認出我
不 他只是多在凡間 不知你又飛昇了
諸位 非常抱歉
所有損失我會盡數奉還
還望給我一點時間
哼
太子殿下 最好是說話算話
還有公務在身
沒其他事的話 就先告辭了
我還有事 -我先撤了
溜了溜了 -我也走了 -我也是
抱歉
要是玄真沒說話 本可以借到人的
沒事 我一個人習慣了
那你需要法寶嗎
也不用
我被貶兩次 法力盡失
到了凡間便用不了法寶
好吧
此事關係重大
還請殿下務必謹慎行事
若遇難處 可隨時聯繫
靈文殿會盡全力支持
任務詳情在此
太子殿下 可還有疑問
靈文 這次謝謝你了
我只負責辦事
要謝便等帝君回來
你親自謝他
好
那便預祝殿下 此去一帆風順
天官賜福
百無禁忌
聽說了嗎 與君山上又出事了
啊？又失蹤一個
可不是嘛
哎喲 什麼時候是個頭啊
又一個姑娘遭殃了
客官裡邊請
您請坐
一壺茶 謝謝
誒
請問
近來附近可有什麼怪事發生
這…非禮勿言非禮勿言
太子殿下
太子殿下？
靈文？
殿下 好消息
中天庭有兩位小神官願來助你一臂之力
這會兒人應該到了吧
小神官？
靈文啊
他們不像來助我行事
更像來取我狗頭
你莫不是把人家誑了過來
靈文？靈文？
請問 二位是？
南風
扶搖
不是問你們名字啊
多謝二位肯來相助
敢問二位來自哪位殿下座下
南陽殿
玄真殿
所 所以 是你們家將軍派 你們來的？
我家將軍不知此事
我家將軍也不知
那你們…知道我是誰嗎
你是太子殿下
你是人間正道
你是世界中心
他是不是翻了個白眼
是 讓他滾
憑什麼 要滾你滾
等一下 等一下
你們真是自願嗎
此事不必勉強
我·自·願
那言歸正傳
這與君山附近 有一個傳說
說山裡住著一個詭新郎
面貌醜陋 行蹤詭異
專搶出嫁的新娘
過去近百年間
已有十七名新娘失蹤
上百名送親人遇難
這事原本傳不到天上
但恰恰第十七位新娘
父親是個官老爺
當初風聞此地傳說
精心挑選了四十名勇武絕倫的隨侍
護送愛女成親
偏偏女兒還是沒了
那官老爺愛女如命
暴怒之下 聯合一眾官朋友
傾盡全力祈福請願
還重金懸賞詭新郎
搞得整個北方不得安寧
這才驚動了上邊的神官
我們此次的目標
便是抓到這詭新郎
失蹤新娘可有共同之處
有窮有富 有美有醜 有妻有妾
一言蔽之 毫無規律
有誰見過這詭新郎
並無
既無人見過 你又怎知是詭新郎 不是別的什麼
詭新郎只是一個叫法
不過你說的有理
天色不早了
先找個落腳地再討論吧
誰家的姑娘啊... -在這個當口送親啊
那是…
還有人不怕死 敢來送親
都被抓走了
這些人不對勁
去看看
你們快住手
快停下來
什麼人
讓開
姑娘 他們只想用你引出詭新郎
你莫要被騙了
讓開
是個假的
哼 好啊 又是你
你這臭婆娘 總壞老子好事
要是你肯扮新娘
老子也不會弄塊兒木頭作餌
好醜的丫頭
扶搖 不能這樣說女孩子
那不是小彭頭和小螢姑娘嗎
還真是
這個小彭頭 成天帶著一群潑皮
整些歪門邪道的
最近又盯上官老爺的懸賞
要抓什麼詭新郎
你 你們別聽他的
與君山那麼危險 不要去
他 他只是想要賞金
嘁！拿點錢怎麼了
大家夥兒不也順道為民除害了嗎
可不！這錢還少了呢
但 但這不是在送死嗎
之前讓你假扮新娘子 你不肯
現在我們要去抓人
你又來攔路
你到底什麼意思
就是 你說呀
什麼意思你 -這麼不想讓人去
敢情那詭新郎是你的相好啊 -你胡說什麼
你隔三差五就往與君山裡跑
大夥都看到了吧
啊 這... -就是
老實交代
你的相好在哪兒
我不知道
你…你們別過來
欺人太甚
聽說這詭新郎滿臉繃帶 奇醜無比
跟你還...
你 你是什麼人
哼
這人使妖法！給我上
嗯？來呀
不打了
今天算你贏 你別得意
咱們走著瞧
柱子記得賠啊
知道了
姑娘 可有受傷
你 你要幹什麼
姑娘 你
啊！流氓
你裙子破了
所以 以後少管閒事
主動幫忙還被倒打一耙 全天下也只有你了
行 賬清了 你們走吧
謝謝掌櫃
對了 不知離這最近的明光廟怎麼走
明光廟？我們這沒有明光廟
沒有？
怎麼會
不過…倒有一間南陽廟
離這兒五里地
出了城右轉就是了
奇怪 北方明明是明光將軍的地盤
卻竟然只有南陽廟
南陽真君主東南 在北方的香火竟也這般旺盛啊
哼
不錯不錯 深受愛戴
但我有個疑問 不知
不知當講不當講 那就不要講
其實我想說 不知有誰能解答
太子殿下是不是想問南陽廟的典故
典故
你閉嘴
哼
很久以前 南陽將軍曾叫俱陽將軍
可那時有個糊塗的國君 錯把俱陽寫成臣陽
全天下的俱陽廟都改了名
就這麼一傳十十傳百
錯字早已修正
有什麼用呢
時至今日 來南陽廟的依然是女客居多吧
還一個個含羞帶怯 小臉通紅
少陰陽怪氣
閒得慌就掃地去
你說什麼
哼
當年你家將軍不就是給太子殿下端茶送水 掃地鋪床的麼
聽你這話說的 還以為南陽殿多為太子殿下打抱不平呢
你家將軍倒確實忘恩負義
太子當年飛昇 還點了他的將
結果太子被貶 他立刻過河拆橋
還不許人提這段醜事
你家將軍也不過五十步笑百步
說是太子侍衛 忠心耿耿
最後還不是背信棄義 拋棄主人
你們
別吃了
落灰了還吃
停下
第一 你們口中的太子殿下 正是本人
我都沒說話 你們就不要把我當刀使
第二 既然你們來協助我
那我們到底誰聽誰的
聽你的
好
那我們來辦正事吧
誰借我點法力 我要聯繫靈文
你自己的法力呢
我的不夠
太子殿下？
北方可還順利？
兩位小神官的助力如何
還好 各有千秋 都是可塑之才
那就好
北方是裴將軍坐鎮之地 香火很旺
若是有需要 可在他的明光殿落腳
我們並未找到明光殿
便在一間南陽廟歇下了
沒有明光殿？這倒是奇了
關於詭新郎 還有更多情報嗎
有
詭新郎的評級出來了
位於惡、厲、凶、絕中的第三等
僅次於絕
若放任下去 必定危害重大 伏屍千里
還請殿下速戰速決
這麼久才出個評級
靈文殿效率也太低了
詭新郎是凶
危害不容小覷
我們要儘快解決
你們有什麼想法
詭新郎既然對新娘子有興趣
那便用新娘引他出來
可假人和障眼法對凶行不通
還是得用活人
並非所有的新娘都會失蹤
應該還有別的條件
管他的
找個女子來做誘餌 試了再說
不行
萬一失手 一個弱女子就是死路一條
哼 不能找女子 你還想找男人
上哪兒找個男人願意扮...呃...
誒！
啊？
如果我是詭新郎
誰要送這種女人給我…
你就滅了那個鎮子？
我就殺了這個女人
那隻能說 幸好我不是
公 公子
你是
你是昨天那個
不不 你不要誤會
我 我沒有這種愛好
只是為了引出詭新郎 所以...
公子 昨天真抱歉 是我誤會你了
聽茶攤掌櫃說 你們在這兒歇腳
我就帶了些吃的來 謝謝你們幫我
舉手之勞 姑娘不必在意
公子 我會改衣服 也會梳妝打扮
要不 我來幫你扮新娘子吧
這...
情況如何
轎伕花重金聘了
而且都是當地人
會些功夫 熟悉道路 能自保
太子殿下還是多關心自己
他們果然是來搶懸賞的
小螢這丫頭 自己人不幫 偏偏胳膊肘往外拐
對吧 小彭
螳螂捕蟬 黃雀在後
看誰鬥得過誰
走
嗯 跟上
小姐 高齡出閣 感受如何啊
甚感遺憾 這送親隊伍裡少了很重要的東西
應該都備齊了 還少什麼
兩個陪嫁丫鬟
哼
你就當家中貧窮 沒錢買丫鬟
好吧
話說 我們到哪兒了
進與君山好一會兒了
怎麼了
噓
你們有聽見笑聲嗎
我沒聽見任何聲音
我也沒有
故意只讓我一個人聽見
好 好像有點兒不對勁
別停 當作無事發生
它在唱歌
唱的什麼
淚汪汪 過山崗
蓋頭下 莫把笑揚
什麼意思
警告你不要笑
也可能是圈套
或許哭了才會出事
不管我是哭是笑 最壞的結果是什麼
被劫走
沒錯
有一件事 我得告訴你們
什麼事
從上轎起 我就在笑了
狼 是狼 與君山怎麼會有狼
看來是個法陣
得找到陣眼
南風 扶搖
你們那邊頂得住嗎
一群畜生 不在話下
鬼啊
怎麼了
你別出來
是鄙奴
我最恨這東西
打起來沒完沒了
被它耗光體力 我們就玩完了
靈文殿沒說有這個嗎
完全沒提
來了多少隻
一百多隻 可能更多
超過十隻就很棘手了
一百多
再耗下去就麻煩了
絞殺
你不是沒有法力
凡事總有例外
你們先走
什麼
你們圍著轎子 就一直會有東西過來
打不完的
先帶人走
那你
我留下來 會會那詭新郎
有空拉拉扯扯
不如先安頓了他們
再回來幫忙
這邊 我們走
是誰
中原有古國仙樂
仙樂有太子謝憐
太子心懷蒼生 一心修行
其美談
在民間廣為流傳
神武大街驚鴻一瞥
救墜樓小兒於萬民之前
一念橋頭激然一劍
斬厲鬼於三問之間
天帝感曰
此子前途無量非凡
太子年少飛昇
位列仙班
然好景不長
仙樂國難
太子私自下凡救國無果
遭貶凡間
要我說 風信慕情走得好
感情深有什麼用 沒前途啊 -神官之恥 三界笑柄
之後謝憐又飛昇 還不是一炷香就下去了
如果不知為何而活
那就為我活下去吧