近來北方有一批大信徒頻頻請願
求天官下凡以平妖鬼之祟
中天庭有兩位小神官
願來助你一臂之力
南風
扶搖
這與君山附近
說山裡住著一個詭新郎
我們此次的目標
便是抓到這詭新郎
不知離這兒最近的明光廟怎麼走
明光廟
我們這兒沒有明光廟
小螢說
附近在建的明光廟屢屢失火
這不是巧合
應該是人為
為什麼放火燒廟
通常是因為恨
可為何這與君山內
又有一座被迷陣封鎖
保存極好的明光廟
並且廟內神像又雕得極好
加之見不得穿著嫁衣的女子路過與君山時
臉上帶笑
這難道不是在嫉妒其他新娘的幸福嗎
把一切聯繫起來
只有一個可能
你是說
詭新郎不是新郎
而是一個求而不得
因愛生恨的女子
嗯
另外
這些新娘都因詭新郎而枉死
怨氣很重
如今脫了蓋頭
接觸了陽氣
這什麼東西啊
救命啊
外面
快跑
鬼啊
救我
等等我
愣著幹什麽
關門吶
可外面還有兄弟
他他他他們怎麼辦
關門
為什麼只追我們吶
鬼知道啊
糟了
一群蠢貨
動靜越大越能招鬼
先救人
再找詭新郎
別 別過來
救命啊
公子
南風
知道
得罪了
救命啊
別跑
往那邊跑
快點跑
快進去
快 快跟上
快點
靈文靈文百事通
靈文
好
厲害
這功夫是練過的吧
公子好身手
多謝多謝
各位有錢的捧個錢場 沒錢的捧個人場
糟了
從前雜技班湊場子說慣了
靈文
太子殿下
你終於來了
方才集議 通靈不便
殿下有何疑問
我問你
明光將軍有沒有紅顏知己
殿下何出此問
事情緊急
有十幾個死人正在追我
所以有嗎
佔有慾強
嫉妒心強
身上還有某處殘疾的女子
讓我想想
有了
老裴飛昇前是個將軍
曾在戰場結識一位敵國女將
美豔悍烈
叫做宣姬
宣姬
沒錯
當時宣姬戰敗被俘
真要自盡
被老裴攔下
考慮到兩軍戰事已定
老裴放宣姬離開
可那宣姬是個不服輸的主
跟老裴一來二去
竟然好上了
聽起來像一樁美談
本來是美談
可壞就壞在
宣姬一定要跟老裴一生一世一雙人
這也沒錯呀
但是老裴這個人
風月慣了
加之兩人身在敵國
立場相悖
且慢且慢
你先說
宣姬是不是身有殘疾
是哪裡殘疾
是她
嗯 靈文
怎麼每次都在關鍵時刻
我一直在想
這個聲音
難道是腳步聲
但尋常腳步聲不是這樣
所以什麼樣的人
會發出這樣的聲音
恐怕只有雙腿患疾
行動不便之人了
對嗎
宣姬
是不是他叫你來找我的
他自己呢
為什麼不來
為什麼不來見我
裴郎啊 裴郎
我為了你 背叛故國
拋棄一切
而你卻讓我變成這樣
你的心是鐵做的嗎
背叛國家
莫非 裴將軍利用她的感情
誘騙情報
或而始亂終棄
致她傷殘
你先聽我說
裴郎沒有來
所以
今天所有人
都得死
宣姬
無論你與裴將軍有何糾葛
都不該牽扯無辜之人
快快停手
莫要一錯再錯
讓他來見我
過來
滾開蠢貨
把女鬼喊過來怎麼辦
快來幫忙啊
喊過來就喊過來
你比女鬼更可怕
咱們拿這個傢伙下山領賞
不要 不能帶他走
別出來 回去
將軍 勿要再造殺孽了
他是不是不敢見我
你也曾是保家衛國的英雄
莫再做此害人害己之事
害人害己
我就要燒掉你的廟
在你的地盤上作亂
你倒是來呀
來看我一眼吶
我等了你多少年
你竟然還是不肯來
你也知道自己對不起我嗎
宣姬將軍
看看我的腿
看看我現在的樣子
我都是為了你
為了你呀
可為什麼你始終不來見我
公子小心
不用擔
既然你只看愛笑的女子
那我便笑給你看 - 妳認錯了 我不是裴將軍
讓你看個夠
你看吶
看看我
放開公子
別去
別
你也配讓他看你
裴郎 礙事的人都沒了
縛
公子
我是不是
幫倒忙了
你幫了大忙
多虧你吸引了女鬼的注意
我才能制服她
謝謝你
你以後
別再下山偷吃的了
他要是餓了
可以來找我
真 真的
多謝 公子
如果 會不會
糟了 她徹底失去理智了
看看我
凶的力量一旦爆發
普通人根本承受不住
要是法力還在就好了
怎麼回事
不必擔心
這是救兵
這是裴將軍
裴將軍
有勞太子殿下
靈文殿通知
此次與君山之事與我們明光殿有關
在下這便趕來了
感謝靈文殿
也有勞裴將軍了
裴郎 是你嗎
你終於來了
你是誰 裴茗呢
裴將軍有要務在身
他不是裴將軍嗎
是
但裴將軍有兩位
這是明光殿輔神裴宿
裴將軍的後人
人稱小裴將軍
宣姬將軍
請跟我上路吧
當年他為了見我一面
能一夜橫跨半疆
現在他有什麼要務
連下來看我一眼都不肯
你又在騙我是不是
押走
小裴將軍
容我問一句
要如何處置宣姬將軍
鎮于山下
只怕不是長久之計
她對自己因裴將軍叛國斷腿之恨
念念不忘
怨氣實在太重
因裴將軍叛國斷腿
她這麼說的
難道
不是這樣
為裴將軍叛國是真
但她的腿
是自己折斷的
當年宣姬戰敗
被裴將軍俘虜
一定要檢查好營帳
是
再過來幾個人
是 -好嘞
如今戰局已然明了
你方敗事已定
還是別做無謂的掙扎了
也沒必要做無謂的殺戮
你回去吧
我堂堂將軍
從不欠人情
人情已經還了
你
表情不錯
有沒有人說過
你很漂亮
若能多笑笑
身為將軍
成天嬉皮笑臉
何以立威打仗
戰場上有今天沒明天
何不盡興言歡 活在當下
本來兩人說好
露水姻緣
只談風月
不談前路
可宣姬卻當了真
越陷越深 不可自拔
裴將軍不喜歡強勢的女子
而宣姬生性要強
這便是他們不可長久之故
你說什麼
戰事有變
你我立場不同
各侍其主
你的故國和士兵都需要你
你該回去了
我要是回去
那我們之間呢
該結束就結束吧
是我哪裡做得不夠好
我可以學 我可以改
不是你的錯
你不要勉強
緣來便合
緣去便離
時間常理罷了
這是什麼
這是我軍情報 還有地圖
你看了
定能獲勝
我先回去
等你打贏了仗
就來接我
好不好
裴郎 你果然贏了
以後我們就能一直在一起了
你太讓我失望了
裴郎
為什麼
我為你背叛國家 背叛一切
你為什麼要這麼對我
裴郎 你說話啊
你回頭看看我
看我呀
好
既然你不看我
不好了
宣姬將軍的腿
她自斷雙腿
將自己捆在裴將軍身邊
裴將軍從未棄她於不顧
還差人精心照顧
但始終不願娶她
宣姬將軍夙願不得償
最終含恨自盡
她想傷害自己讓裴將軍傷心難過
但恕我直言
並不會
他們誰是誰非我也不知
我只知道宣姬將軍若肯放手
原也不至如此
裴茗 我詛咒你
你最好永遠也不要愛上任何人
否則你就會跟我一樣
帶走
永遠永遠 時時刻刻
無窮無盡 戀火焚身
戀火焚身
燃燒你的心肝脾肺腎
裴將軍讓我轉告你
那是不可能的
我詛咒你
詛咒你
太子殿下 告辭
這都什麼人啊
非是局中人
莫論是與非
只可憐那些無辜的人
遭了無妄之災
明光將軍還有這麼一段風流債
你不是自己跑了嗎
回來做什麼
我不帶人來
你去搬那個
哼
你也就配善後
你說什麼
好了好了
還有你
這身新娘衣是準備穿到什麼時候
等等
我是穿成這樣
跟小裴將軍講話的
你就是穿得再怪十倍
他也不會在意的
是嗎
裴宿是近一兩百年飛昇的新貴
被裴將軍點將時也不過弱冠之齡
他跟他祖宗一樣
都不好對付
你知道他飛昇前幹了什麼嗎
什麼
屠城
這上天庭裡
沒幾個好相與
誰都不能信
還是有少數可以信任的
你是說你家將軍
總不會是你家將軍
別衝動啊
事情還沒完
先把其他人安頓了再說
老實懺悔
知錯就改
不可做那販屍的勾當
也不可做其他虧心事
還得給各位新娘多多燒香祈福
這孩子肯定不能留在與君山了
那他還能去哪兒
跟著咱們太子殿下回天界嗎
我自己都有上頓沒下頓
得想個更穩妥的辦法
逝者已矣
來者可追
她若還活著 也不希望你這般難過
你頭上有傷
解下繃帶
讓我幫你看看吧
人面疫
怎麼可能
它不是應該幾百年前
就跟仙樂國一起滅亡了