等等！回來！
這人怎麼跑了？
太子殿下
莫不是女裝還沒卸乾淨把人給嚇跑了吧
怎麼了？
他…有人面疫
怎麼可能
你是不是看錯了…
人面疫的患者多會用火灼燒患處
他臉上還留著燒傷的疤痕
可幾百年前人面疫就同仙樂國一道滅絕了呀
而且人面疫傳染性極強
這與君山方圓幾百裡也未有疫病的報告
我不會看錯
想必他應該早就被治好了
疤痕是以前留下的
難道說
他已經活了幾百年？
不無可能
此事疑點頗多
我們最好回去通知靈文
加大搜索力度儘快找到那少年
原來如此
人面疫...
確實非同小可
殿下請放心
靈文殿會全力協助搜索那名少年
嗯
殿下還在擔心什麼？
你說人面疫現
會不會是…
殿下莫要多想
等調查結果出來再下定論吧
嗯
我還有一些與君山的事要跟你講
去通靈陣講吧
正好大家在集議此事
你說他這像什麼樣子呀
就你好心
我受夠了
那宣姬根本不說青鬼在哪隻吵著要見裴茗
誰把她弄走
南陽將軍其他神官殿裡都滿了
只有您那兒剛修好
就讓她再叨擾幾日
等我們找到適合的山鎮她再...
能不能快點兒
當我南陽殿瘋人院？
小裴將軍你那邊有沒有空房
宣姬將軍一向倔強激烈
也只有南陽將軍能鎮得住了
唉這次明光殿真算攤上事了
一個宣姬就鬧那麼大還牽扯到青鬼戚容
青鬼戚容也不一般啊
青鬼戚容？
請問那與君山的倒掛屍林是怎麼回事
青鬼戚容也在附近嗎
來得這麼遲
不愧是太子殿下
抱歉有些事耽擱了
哼那青鬼不在與君山
但倒掛屍林是宣姬給他上的供
又是倒掛屍林
戚容的品味還真是一如既往的令人不快
連他們自己人都嫌棄他品味低下
靠！我管他低不低下老裴回來沒有
趕緊問出青鬼下落把那瘋子帶走
孽緣啊
老裴這是惹下了多大的情債
那宣姬也是痴情要不讓裴將軍出來見上一面得了
就是啊省得鬧得上下不得安寧
見了也沒用見了更瘋
宣姬是青鬼的下屬？
正是
宣姬將軍死去已有幾百年
執念頗深卻也一直無力興風作浪
直到被青鬼戚容相中做了下屬
這才開始禍及一方
小裴將軍說得在理
宣姬雖有怨念但自身並沒有什麼法力
要不是戚容收了她哪能出來害人
唉這老裴不在幸好還有小裴將軍
等等戚容要找可明光殿也得有所表示啊
說的是啊-肅靜
與君山之事得以解決
多虧主理人謝憐
以及玄真殿、南陽殿、明光殿諸位的鼎力相助
大家辛苦了
作為此次任務主理人不知太子殿下還有什麼要說的
與君山裡應該還有一隻童靈
我曾在轎上聽到它的歌聲
但身邊兩個小武官絲毫未覺
想來此靈法力了得
不知諸位是否查過？
童靈？
沒有查到任何童靈
既然只有太子殿下一人聽到會不會是幻聽啊？
果然此事疑點頗多明光殿應該出來做表率
管他什麼童靈能不能先把那女鬼帶走
等我們找到合適的山再...
童靈之事本殿會進行復查
可還有其他
嗯還有一事
我在山裡遇到了一個能驅使銀蝶的少年
他是何人？
太子殿下你剛剛說什麼-銀蝶是不是那個人啊
他說他遇到了花城
這什麼亂七八糟的
原來他叫花城？
這名字倒挺適合他
太子殿下沒聽過四大害？
這可不能怨太子殿下
他在人間磨礪數百年忙於生計
難免消息閉塞
敢問四大害是什麼？
咳咳四大害就是四個鬼王
青燈夜遊青鬼戚容便是其中之一
只不過他是四害裡最弱的
連絕境都不是
品味也最差什麼重口來什麼
還到處惹事
接著是玄鬼黑水沉舟
此鬼極少露面
天界與之打交道的時候不多
只知道他真身是一隻大水鬼
然後就是白衣禍世了
他還有個名字
叫白無相
白無相禍國亂世滅的第一個國就是...
靈文殿今天喉嚨有恙？
殿下
白無相已經死了幾百年了
我知道不用擔心我
就算白無相還在如今也顧及不到他了
殿下所見的銀蝶又叫死靈蝶
它的主人就是當今天界最不想招惹的一位
血雨探花花城
花城肯定不是真名相貌也一定是假的
假的又如何
當年連挑天界三十三神官
那張臉任誰都不會忘
連挑三十三神官？
那年花城剛剛冒頭
就來給天界三十五位神官下了戰書
他若輸就獻上骨灰任憑處置
但神官裡誰輸了誰就得跳下界當凡人
於是就有三十三個傻子應戰了
結果武神打不過文神罵不過
一群人全軍覆沒
事後花城要他們踐諾
可誰都覺得花城一隻鬼
就算囂張點兒也沒膽跟天界硬來
就都貓著不動
結果花城把他們在人間的宮觀全燒了
由於宮觀和信徒是神官的法力來源
於是三十三位神官也逐漸銷聲匿跡了
而且這群傻子本想一展神威
把比試地選在了大信徒的夢裡
這一輸 這些信徒改拜了花城
天界的面子裡子全沒了
當真喪心病狂
狡猾多端
武神統統都被花城那一把詭異至極的彎刀打得粉碎
至今提及都還會後怕
文神也沒好到哪兒去
被他從天罵到地 從古罵到今
氣得一口血瀑直衝雲霄
還有那瘋狂肆虐的銀蝶
對對對 給不少神官都留下了極深的陰影
那銀蝶我覺得還挺可愛的
先說花城約戰三十五位神官
後來只有三十三位應戰
還有兩位呢？
對了 玄真南陽
為什麼你們兩個知道得如此詳細
他們當然知道了 能不清楚嘛？
還能為啥啊
太子殿下 你遇到的人真的是花城嗎？
他還有什麼特徵？
紅衣 黑靴 還打了一把傘
他對你做了什麼？
破了宣姬設下的迷陣
還幫我帶了個路
就沒了？
沒了
啊？這...
這不像他啊
是不是有什麼陰謀啊
花城到底要幹嘛？
不知道啊
諸位 四害現身其二
難保之中沒有陰謀
若是我們被表象誤導而內訌
沒準正中對方下懷
嗯
花城身上疑點太多
猜想下去也不是辦法
私以為 當務之急不是問責 而是先查明情況
明光殿也會全力協助調查
靈文真君 你覺得呢？
也好 現今情況已超出集議範疇
我也需要通報帝君
諸位 今天就此散了吧
靈文殿和太子殿下也辛苦了
告辭
那我先撤了 -我先走了
我先告辭了
既然如此 我也告辭
下官也告辭了
我還要處理那女鬼 先走了
南陽
還有玄真
這次多虧你們殿兩位小神官的助力
謝謝
太子殿下與其關心別人 不如關心一下自己
你不會以為光靠與君山的信徒
就能幫你還清八百八十八萬吧
你說呢 南陽將軍
哼
過來幾個人幫我一下
是
這些一定要檢查仔細
啊
呃 靈文 商量個事
有關我那八百八十八萬功德
太子殿下 來得正好 我也有事找你
恭喜殿下 與君山的大信徒還願了
所有功德相加
你的欠債已基本還清
咦？全清了？
可照理說光與君山的還不夠啊
清了便是清了
殿下不必再多追問了
感謝
話說回來
你這兒到底發生了什麼？
那日集議散後
我已將花城之事上報帝君
目下我們正全力調查
殿下那些年被貶在人間
是不知道他給天界添了多少亂
你們辛苦了
不說這個了 殿下之後有什麼打算？
我過來也是想和你說這個
我好歹飛昇了三次
如今卻一個宮觀 一個信徒都沒有
這才給帝君和你添了麻煩
我左思右想
以後還是得自力更生
你看 我閒來無事
不如下人間去修個觀
自己供自己
啊？
回見啦
等等
什麼？村頭那破屋住人了？
還成了個觀呢！
誰這麼大本事？去看看
歡迎歡迎
道長
你這觀要供誰啊？
本觀供仙樂太子
那是誰？
是位太子殿下
幹嘛的？
大概是保平安的
那這位太子 管招財進寶嗎？
很遺憾 似乎不能
管升遷當官嗎？
似乎也不能
哎呀 供了個沒用的 難怪這麼清貧
男怕入錯行 女怕嫁錯郎
道士也怕供錯神哪
要不還是供水師吧
管招財 肯定香火旺！
靈文真君也行啊 說不定咱村能出個狀元！
這個
或者你可以供那個...
哪個？
巨陽將軍
要努力嗷！
哎呀 要是靈文真君就好了
巨陽將軍好
對對對對對！
來日方長
信徒會有的 香火也會有的
還是得正經花錢修繕啊
那接下來...
神仙祕聞
鬼界奇事
收穫不少
夠換錢修屋了
開觀倒貼錢 收破爛賺錢
果然飛昇不如收破爛啊
咦？竟然還有提到我的
仙樂太子 飛昇三次
武神 瘟神 破爛神
好吧 都是神
武神和破爛神也沒什麼區別
眾神平等 眾生平等
是麼？
人們嘴上愛說平等
可若真平等了
諸天大小仙神還會存在嗎？
你說得也有道理
水師無渡 掌水 兼掌財
既是水神 又為何會兼掌財運？
行商運貨 常走水路
商人臨行前慣去水師廟求平安
長此以往 水神就漸漸兼掌財了
那想必這位水師很厲害
嗯 水橫天嘛
水橫天？
船從大江過 沒給上供的他就翻船
所以他就是水橫天咯
原來如此
這位朋友年紀輕輕 知道得還真不少
閒 有空瞎看
神你知道得多 那鬼呢？
哪隻鬼？
血雨探花 花城
殿下 請留步
雖然這麼說有點兒觸黴頭
但殿下在世間遊歷 也有可能再遇花城
所以
還請務必記得一件事
花城出身於銅爐山
那是一座萬鬼相殘的蠱城
任何能從那裡脫穎而出的鬼王都狡詐 殘忍 善變
或許他一時對你懷有善意 但決不可以掉以輕心
能避則避吧