神你知道得多
那鬼呢
哪隻鬼
血雨探花
花城
想知道什麼
儘管問
血雨探花
這麼了不得的稱呼
到底是怎麼來的
也沒什麼
就有次他端了一隻鬼的老巢
走人時見路邊有朵花被漫天血雨打得悽慘
就偏傘擋了一下
這位花城經常到處打架嗎
也沒經常
看心情吧
他生前是怎樣的人
肯定不是什麼好人
那他長什麼樣
你覺得
他應該長什麼樣
既是鬼王
想來形態變化多端
有許多模樣
嗯 不過偶爾還是會用本相示人
那我感覺
他本相可能是如你一般的少年
為何
你隨便說說
我也隨便想想
說不定呢
不過 他瞎了隻眼
這隻
這又是怎麼回事
問得好
很多人都想知道
花城是怎麼沒了右眼的
說不定這就是他的弱點
只不過
那是他發瘋
自己挖的
那花城就沒有弱點嗎
骨灰
得其骨灰
便能驅策此鬼
毀去骨灰
此鬼便神形俱滅
恐怕沒人能拿到花城的骨灰
那不一定 有種情形
鬼也會主動送出骨灰
像他約戰三十三神官那樣
當賭注交出去
怎麼會 鬼界有習俗
若是一隻鬼認定了誰
便會將骨灰託付到那人手裡
原來鬼界還有如此至情至性的習俗
有 只是沒幾個鬼敢做
若是一片痴心付出
卻終遭挫骨揚灰
那確實令人痛心
怕什麼
若是我 骨灰送出去
管他是挫骨揚灰還是撒著玩兒
聊了這麼久
還不知道這位朋友怎麼稱呼
我姓謝 單名一個憐字
我嗎
家中排行老三
就叫我三郎吧
你走這方向
是要去菩薺村
我隨便瞎溜達
和家裡吵架
被趕了出來
我餓得不行
所以找個地兒歇歇
要吃嗎
你呢
我還好 不太餓
我也還好
那你一半 我一半吧
你呢 做什麼的
修了個菩薺觀 剛開張
菩薺觀
我喜歡
應該有很多菩薺吃
來上香 送你吃
那可好 供的是誰
仙樂太子
不過 你大概不知道啦 -我...
怎麼回事
不知道啊
老黃
走哇 快走
有 有鬼啊
護
今天什麼日子
中元
待會兒它們靠近
你們千萬別出聲
不行 我恐怕憋不住
怎麼辦啊 道長
得罪了
怎麼了
怪了 過不去
見鬼了 真的過不去
能見什麼鬼
咱們自己就是鬼
這邊可以走
這位哥哥
你竟還是一位奇人異士
說不上 略會一點
你沒事吧
有事啊 我害怕
別怕 你在我身後
不會有東西傷得到你
這個是
殺鬼了殺鬼了
好多鬼火被打散了
我們被什麼擋住 難道..
有和尚道士混進來了
在那
坐穩了
不要跑
有人
是個道士
抓住他們
道長哥哥
這是做什麼
中元節時段特殊
人路鬼路會混在一起
人一旦走到鬼界地盤
就再難回來了
天官賜福百無禁忌
大路朝天各走一邊
第一根左
第二根右
哪路籤好
就走哪邊
他們在那 別跑
我來試試
不要勉強
你運氣可真好
一向如此
我們怎麼走
沒時間了
既然都是上上籤
就隨便走吧
找到他們了
居然還是選錯了
衝撞諸位實非在下本意
還請諸位高抬貴手
高抬貴手
剛剛打散鬼火的就是你們吧
冤枉啊
在下只是個收破爛的
你分明就是個道士
除了道士
誰還會殺鬼
殺鬼的也不一定是道士啊
那還能是誰
鬼嗎
不是沒可能
你就接著編吧
今天就讓你
我如何
諸位
怎麼回事
道長哥哥好厲害
妖魔鬼怪都被你嚇跑了
我也沒想到
原來我這麼厲害
有驚無險
竟真是上上籤之路
朋友
嗯
你算過命嗎
沒算過
那 你想讓我幫你算算嗎
行啊
怎麼算
看手相如何
尋常妖鬼能化出肉身
裝作活人
但掌紋
總會有破綻
如何
你的命格很好
怎麼個好法
你性情堅忍
極為執著
雖遭遇坎坷
但貴在永遠堅守本心
這少年身上非但沒有任何法力波動
掌紋也十分清晰
往往逢凶化吉
遇難呈祥
此數福澤綿長
朋友 你的未來必然繁花似錦
圓滿光明
若他當真是妖鬼
那只有凶以上的境界才能做到如此滴水不漏
可鬼王又如何會來到這種地方
嗯 還有嗎
你還想算什麼
姻緣
想來你應該不愁這個
想必有許多姑娘喜歡你吧
為何這麼想
你年輕英俊 出身不凡
性情豁達 見多識廣
三郎啊
你這是哄我誇你呢
道長哥哥
多謝你給我算命
承你吉言 後會有期
三郎 你今晚住哪兒
不知道 睡大街吧
你若不嫌棄
要不要到我觀裡來
可以嗎
可以啊
只是我那兒特別簡陋
怕你不習慣
三郎
那就走吧
等等
媽呀 鬼
道長 是你救了我
今夜之事千萬不要說出去
拜託啦
本觀危房 誠求善士
捐款修繕 積功累德
你看 就是這樣
所以我方才說
你可能住不慣
挺好的
對了 有床嗎
你若不介意
我們今晚可以擠一擠
也行
哥哥
你這觀裏是不是少了點兒東西
除了信徒
應該沒少什麼呀
神像呢
明天我畫一幅先掛上去吧
畫畫我也會啊
我幫你
那就先謝過你啦
不過 你怕是不會畫仙樂太子像吧
我當然會
方才我們在車上
不是正說到這位太子殿下嗎
莫非你真的知道他
知道
那 對這位仙樂太子
你有什麼看法
我覺得
君吾一定非常討厭他
三郎何出此言
不然為何貶他兩次
果然是小孩子的想法
這世上有許多事
都不能用簡單的喜惡來解釋
況且
做錯了事就該接受懲罰
帝君不過是盡了職責而已
這個是
休息吧
三郎
三郎 昨晚休息得可好
不錯
觀裡那畫像是你畫的
畫得真好
能幫上哥哥的忙就好
你髮束睡歪了
我幫你重新梳一下吧
一個妖鬼就算再擅長偽裝
頭髮上也會出現破綻
奇怪 沒有異常
哥哥 你這是在幫我束髮呢
還是想做點兒別的什麼
好啦好啦 梳好啦
我想起來還有別的事
怎麼梳完感覺更歪了
哥哥 在做什麼
剛換了塊門簾 準備貼些符
這是
哦 這是辟邪符
能屏退邪物入侵
既然沒有門
就用這個先擋一擋吧
我離開一下
難道 他被符攔在了外面
三郎
我做個東西
畫在門上豈不更好
畫在門上
哥哥 你不是要整修房子嗎
我幫你
會不會太麻煩你啊
哥哥收留我
我豈能白吃白住
沒想到你竟然什麼都會
小時候學的
你家人定待你十分嚴格
這是
也是小時候刺的
三郎
你畫畫得真好
也是家中有人教導
沒人教 我自己畫著高興
那你如何連仙樂太子悅神圖都會畫
你不是說我什麼都會
這個當然也會咯
有道理
那當然
大仙在哪呢
大仙
真的 我親眼所見
昨兒就是這裡的大仙逢凶化吉
大展神威
震退妖魔鬼怪
大仙 大仙 大仙
財神大仙 保佑我逢賭必贏
月老大仙 保佑我討到媳婦兒
送子大仙 保佑我家生個胖娃兒
諸位鄉親們
請千萬不要在此求財
後果無法預料
這裡也不管姻緣
更不能保佑生兒育女
瞧這神像多俊俏
大仙肯定法力無邊
都叫他不要說出去了
香火不錯嘛
哥哥 你有好多信徒了
正常情況應該十天半個月都沒人的
多了信徒 難道不好嗎
好是好
只是以前沒人理
突然來這麼多人
有些不習慣
想來可能是沾了三郎的運氣吧
三郎 又託你的福了 謝啦
若我的運氣能幫上你
你全拿去
嗯 你說什麼
沒什麼
大仙 大仙
大仙
這人不知從哪兒來的
好像快死啦
大仙你救救他呀
是啊 大仙
道長 道長