醒了嗎
我 我剛逃出來
不要再回去
道長救我
別緊張
我是此地觀主
若需幫忙
我可略盡綿薄之力
你方才說不要回去
回哪兒去啊
半 半月關
我才逃出來
半月關怎麽了
你不知道嗎
我只知道那是壹座戈壁中的綠洲
半月時夜景甚美 故而得名
綠洲 美景
那都是壹兩百年前的事了
現在叫它半命關還差不多
因為去那兒的人
至少消失了壹半
你聽誰說的
我是親眼所見
當時 有壹支商隊要路過那兒
他們知道那處有鬼
便請了我的整個師門去送鏢
結果發生怪事
原本六十多人的隊伍
只剩我壹個了
六十多
那女鬼宣姬壹百年害的人
加起來都沒到兩百
那半月關什麽時候開始變成半命關的
這 不太清楚
但聽說是從壹百五十年前
被壹個妖道占領開始的 -等等
你是從半月關壹路逃回來的
是啊 九死壹生
哦
那你壹路逃來
壹定渴了
這裏有水 先喝點吧
這
喝吧 別客氣
別喝了
喝了也沒用
不是嗎
臟了
壹會兒我給哥哥換副新的
是個空殼
難怪沒有五臟六腑
這家夥 有點意思
壹般皮囊
光是做到舉止逼真
就已經很了不起了
而這道人還能不沾鬼氣
避開咒符
看來 操縱者法力非同小可
想不到你對這種異術也有涉獵
不多
倒是哥哥
不覺此事蹊蹺嗎
確實
殿下回來了
這幾日在人間過得如何
還好還好
這 幹嘛呢
風師大人回來了
正在散功德
你搶什麽 -是你太慢了
就是啊
壹百功德 壹百！
我怎麽只有壹啊
風師大人真是大手筆啊
殿下不去搶嗎
我就不湊熱鬧了
請問 有人知道半月關嗎
有誰聽說過
半月關... -哇 又來了又來了
風師大人又散了十萬功德 -...嗎？
多謝風師大人 多謝風師大人
殿下留步
殿下為何要查半月關
有具空殼找上門
稱自己是從半月關逃出來的
他說壹百五十年來
每逢過關 失蹤過半
我總覺得此事蹊蹺
便上來問個虛實
殿下 我勸你莫要沾手此事
那空殼所言當真
謝謝風師大人
這事 大家不好多說
天界有些事
還是莫要深究為好
三郎 我要出趟遠門
是去半月關
好啊 哥哥
不介意捎上我吧
路途遙遠 到處是風沙
你跟去幹嘛
那哥哥又為何要管半月關的事
我 我以前在半月國收過破爛
現在聽人提起
多少有點在意
這樣啊
你想知道那半月妖道是怎麽回事嗎
啊 這你都知道
兩百年前
半月關還是半月國呢
半月人力大無窮
且性情兇悍好鬥
時常騷擾中原之地的百姓
而那個半月妖道
就是他們的國師
你要去半月關
你們怎麽知道
聽說你在通靈陣裏問了半月關的事
你去那兒幹嘛呀
有些在意的事
話說 你們來幹嘛
明白了
我自願
是吧
是啊
什麽時候走
就現在吧
這麽急
那我來畫縮地陣吧
先說好
如果遇到什麽不能應付的事
歡迎隨時逃跑
哥哥 這兩個是什麽人
你是誰
沒事三郎 他們是我朋友
別和他說話
怎麽 你們認識
不認識
那幹嗎這麽緊張
哥哥 他們是你的仆從嗎
仆從這個詞不對
確切說 應當是助手吧
是嗎
那就幫個忙
我只有這壹把掃帚
打住 別沖動
神奇 神奇啊
這人到底打哪兒來
姓甚名誰
為何跟你在壹起
路上遇到的
名叫三郎
他無處可去
就跟著我了
這樣你都敢讓他進來
不怕他有所圖謀嗎
冷靜 冷靜
怎麽冷靜
我有什麽可以被圖謀的
這危房還等著善士捐款修繕呢
好了好了
還是去半月關要緊
你們這要是真開打了
我這觀怕是得重建了
給我騰個地兒 畫法陣
哼
就畫門上吧
方才是壹場誤會 你別介意
既然哥哥說了
我又怎會介意
興許是他們看我眼熟吧
是的 有點眼熟
所以看錯了
巧的很 我瞧二位也有點眼熟
你就住這種地方
我壹向住這種地方
那床呢
這個就是
你和他睡壹起
有什麽問題嗎
畫完了
畫得好醜
我要畫得比地師好看
地師還有飯吃嗎
好了好了 趕緊走吧
天官賜福 百無禁忌
據古籍記載 月沈之時
向著北極星方向壹直走
就會看到半月國
哥哥 你看
北鬥星
好亮
是啊 西北的夜空
似乎比中原更疏朗些
怎麽他也在
哦 這奇門遁甲很是神奇
我來參觀壹下
參觀 你當我們是去玩的
算了 來都來了
幹糧也是夠的
三郎 跟緊了 別走丟
好
這是幹糧的問題嗎
好了南風 不要在意那麽多嘛
走啦走啦
哥哥 我們都走了壹夜了
為什麽不再畫個縮地陣啊
縮地陣雖可壹步千裏
但距離越遠
消耗的法力就越多
下壹次啟用此術的時間 間隔也越長
那他為什麽不畫
扶搖得留存力量 以防萬壹
來 這個給你
不必了
好吧 有需要再說
對了三郎
那半月妖道究竟怎麽回事
你還沒說完呢
哥哥想聽
那我繼續
這半月國師
乃是妖道雙師之壹
雙師 還有壹位是誰
是中原的芳心國師
半月地處奇勢
掐住了中西往來之路
邊境摩擦不斷
兩百年前 中原終於出兵攻打半月國
這半月妖道
乃是半月國的孤兒
幼時遭人遺棄 四處流浪
長大後不知從哪兒學了壹身妖邪本領回來
半月人懾於其法力
奉其為國師 尊敬有加
時值兩國交兵 拉鋸不下
國師開壇祭天
說要為半月士兵護法
於是 士兵們士氣大增
死守城門
流矢 巨石
滾油 刀劍
廝殺連天
誰知
國師竟在戰鬥最激烈的那刻
突然打開城門
數萬敵軍瞬間湧入城中
整座城池變成壹個血祭壇
那半月國師得此逆天血祭
終於妖法大成
成為了盤踞壹方的 兇
而半月國
則從此變成了半月關
那半月國的遺跡呢
半月滅國後
仿佛是被邪氣侵蝕
綠洲和房屋漸漸被戈壁吞沒了
那每逢過關失蹤過半的傳說
又是怎麽來的？
這個嘛
我聽說是半月妖道拿過路活人的命
去餵半月士兵的亡魂
避免它們餓瘋了反噬自己
這位公子懂得挺多
哪裏哪裏
是你們懂得太少罷了
你說什麽
扶搖！ -速速現形
不過是壹些野史和古籍裏的說法罷了
何必大動肝火
你
雖然你看的是野史傳聞
但半月國的確存在
你們看那
午時已過 等等就更熱了
要不先歇歇腳吧
那我先去探路
太子殿下
你就不覺得這家夥古怪嗎
覺得
那你還把他放在身邊
不怕有危險嗎
南風 這話就不對了
古怪並不等於危險
旁人看來我也很古怪
但你們覺得我危險嗎
而且 我不是沒有試探過他
結果如何
沒有可疑之處
若他不是個凡人
就只剩下壹種可能
絕境鬼王
你們當絕境鬼王那麽閑
沒事跑村裏陪我收破爛
我跟三郎挺投緣
又沒有什麽可被圖謀的
就別想那麽多了
不行 還得再試試他
好吧 但你們畢竟是神官
人家說不定就是個離家出走的小公子
友好壹點 別欺負他 -可是...
哥哥 哥哥
快來啊 這涼快多了
還有嗎
且慢
我這也有
這個是 現形水
請吧
我和哥哥喝壹個水壺就行
他的水快喝光了
是嗎 那兩位先請
你是客 你先請
你是從 辛苦了 你先請
還是你先請吧
不不 你們先
你先
你既然不肯喝這水
難不成是心虛了
你們這般不友好
豈不是更像心虛
莫非 水裏有毒
你問問他這水有毒沒
哥哥 這水有毒嗎
沒毒 不過
那好
味道不怎麽樣
清水而已 能有什麽不同
不同 這個好喝多了
小兄弟 此趟兇險
送你壹把利劍防身
照妖神劍紅鏡
不是早就當掉了嗎
這劍你們是從哪弄來的
是風信大人
他飛升後下凡把劍找了回來
這次我借用了壹下
哦 我看看
哥哥
這兩位當真不是和我開玩笑
誰和你開玩笑
壹把斷劍 如何防身
你！
想來你們也不會拿壹把斷劍給我防身
也許是在路上不小心弄壞了吧
沒事 我不用劍也能自保
看這勢頭
待會兒怕是要起風沙了
若今天再走下去
不知路上能不能找到避風之處
殿下 這事你就不管了
不是 外面好像有人
那是何人
不知 但肯定不是商隊
這種時候出現在這種地方
看來不是常人
三郎
你之前說的半月妖道
是男是女
傳聞是女
難道那女人
就是半月妖道
先追過去看看吧
糟了 好像跟丟了
這風沙越來越大
好生古怪
扶搖 看看附近有無避風處
扶搖 南風
三郎 三郎
小心
謝謝
大家小心些
這風沙不太對勁
怕是陣妖風邪氣
不就是風和沙子大了些
還能如何
風沙不可怕
怕的是沙子裏夾了別的東西
會不會是那兩個人搞的鬼
不管怎樣
先找個地方避壹避吧
這風沙若當真有鬼
就是想攔住我們前進
越是如此
越是應當前行
哈哈哈
你什麽意思
故意和人反著來
是不是給你壹種特立獨行的滿足感
你說什麽
好了 有話等等再說
風真大了也是很恐怖的
還能把人吹上天不成
殿下 -太子殿下
若邪 抓個堅實可靠的東西
不是讓你抓三郎
糟了