三 三郎
沒事
等等 三郎
你先別動
不要害怕
不要
別擔心 我先離開壹會兒
三郎
我有話問你
你不許下去
那你就跟我壹起下去吧
又是那個賤人
若邪
糟了
三郎
是三郎嗎
你沒事吧
有沒有受傷
沒事
沒事就好
謝謝你 放我下來吧
別下來
為什麽
臟
弟兄們 你們怎麽了
是誰殺了你們
是誰
他沒有呼吸和心跳
還我兄弟來
我要你們死
三郎小心
不用管他
三郎 還是放我下來吧
沒事 你別出手
你總不能壹直抱著我吧
未嘗不可
抓緊了
殺我兄弟 不可原諒
三郎
下面這些
都是你殺的
是
三郎啊
下次再看到這樣的坑
千萬別亂往下跳了
攔你都攔不住
真不知道該怎麽辦才好
不再問點什麽
你還想我問什麽
比如 我是不是人
這是不是人
我覺得沒必要知道
哦 為什麽
與人相交
看的是投緣不投緣 相性如何
又不是看身份
我若喜歡你
你便是乞丐我也喜歡
我若討厭你
你就是皇帝我也討厭
再簡單不過的道理
所以
沒必要問吧
你說得非常有道理
三郎 小心
若邪
你們
你們二打壹
卑鄙
壹對壹你也毫無勝算
你們都是那賤人的走狗
不得好死
三郎 先別殺他
若想離開這裏
我們得從他嘴裏問話
三郎 你還是先放我下來吧
等壹下
多謝你了
不知道其他人怎麽樣了
那個黑衣女屍會不會把他們也掃下來
小心
我說了 地上很臟
你們為那賤人做事
半月國千萬冤魂不會放過你們的
刻磨將軍
你說的那人 到底是誰
還能有誰 那個妖道
半月國師
你不是效忠於她的嗎
呸
我 刻磨
永遠不會再效忠於她
我饒不了這個賤人
可是將軍
你們殺了我的弟兄
我不會回答你們的
來 繼續打
我殺的 他沒動手
你可以回答他 然後和我打
你們都是那賤人的幫手
全都壹樣
刻磨將軍 你誤會了
我們為鏟除半月國師而來
怎麽會是她的幫手
若非聽命於她
你們為何殺我弟兄
你扔我們下來
我們總得自保吧
胡說
是你們自己非要往下跳的
好吧
但現在我們都被困在這
還是先休戰吧
你和那半月國師
到底有什麽恩怨
刻磨將軍
為了你的弟兄
你還是老實回答吧
他們已經被你滅了
你休想再以此威脅我
可屍體還在
你想幹什麽
那得看你了
你們半月國人認為
屍體是什麽樣子
來世就是什麽樣子
你想要他們來世安康
還是
你 你
沒事
別動他們的屍體
他們都曾是英勇的戰士
被困在這坑底多年
已是不幸
如今好不容易解脫
決不能再受侮辱了
你們當真是來殺半月的
嗯
絕無欺瞞
那半月國師的事跡外人知之甚少
只有您曾與她共事
還請為我們指點壹二
她恨半月國
可她不是半月國人嗎
是
也不完全是
這妖道 是個混血兒
她母親出身半月國
父親卻是個永安賊人
那賊人忍不了邊境的苦
最後留下妻兒
回了永安
可憐那半月女子
竟因此心病郁結而死
留下了壹個六七歲的女兒
無人看顧
這小混血兒 就是那妖道
我們半月國人以健壯為美
可她血脈不純
生得弱小 受了點欺負
脾氣就變得越來越怪
後來邊境暴亂
死了很多人
那小混血兒也不知去向
她再回來時
竟有了壹身永安的妖邪本領
還進了我半月皇宮供職
陛下
這法師是個妖道
萬萬不可啊
妖道？何出此言？
她操控的蠍尾蛇太過邪氣
若哪天她動了歪念
我們連解藥都來不及用啊
說的是啊
她就是個妖道啊
沒錯
何況她身上還流著永安賊人的血
是個雜種
她就是惡毒的蠍尾蛇
派來禍害半月國的妖魔啊
法師
你有什麽話要說嗎
陛下 她默認了
絞死她！
是的 絞死她
都安靜
刻磨 你怎麽看
那時我看她可憐
便對國主求情
你跟著我吧
弟兄們 幹得漂亮
這幫沙漠強盜終於被我們剿滅了
回去復命後
好處少不了大家的
好
怎麽回事
這什麽東西啊
將軍
不好了
幹什麽慌慌張張的
將軍
風暴來襲
這沙下巢穴沒有棟梁
很快就要塌了
什麽
撤 跟我走
快 快走
快走
快點
都快點
在那種情況下
被掩埋的弟兄們根本不可能生還
我沒辦法
只能先帶活著的人走
走吧
把死去的弟兄帶回家去
壹個都別落下
是
將軍 快看 看那兒
將軍
是將軍來了
大家醒醒 我們得救了
將軍
她竟挖了個地洞
讓受傷的士兵避難
之後又挖出死者的遺體
壹切都是她獨自壹人徒手所為
至此
我覺得她不會禍害半月國
便壹力擔保
把所有反對的聲音都駁了回去
她做事很靠譜
而且本事很大
深藏不露
我便壹路舉薦她
將她送上了國師之位
國師 國師人呢
回稟將軍
國師從開戰就不見人影了
這 這是怎麽回事
報
將軍 國師把城門打開了
你說什麽
為什麽
為什麽我如此信任她
她還要這麽做
這妖道是個叛賊
活該被吊死在這罪人坑上
刻磨將軍 您先冷靜