刻磨将军 您先冷静
那罪人坑上吊着的
就是半月国师
没错
就算死
我也要那叛徒陪葬
抓到一次 吊死一次
所以这么多年来
刻磨将军你每抓住半月国师一次
就把她再一次吊死在这罪人坑上
哼 吊死她算便宜她了
那贼人死后到处抓捕我凶化的士兵
将他们推进罪人坑
还在这坑的四周
设了一个极厉害的阵法
掉下去就爬不上来了
我听他们夜夜在坑底哭嚎
只能抓些误入古城的中原商旅
投下去喂养他们
也没别的办法
皇宫里的那个土埋面
是你们埋的吗
总得有肥料来养草吧
不然那贼人的蝎尾蛇阴得很
制不住
看来即便刻磨他们已不再是人
对蝎尾蛇的恐惧也没有丝毫减弱
那当初半月国师为何不操控蝎尾蛇反制
而是就这么简单被吊死了呢
她放蝎尾蛇爬出古城咬人也很古怪
好像是故意引活人入城
方便刻磨投喂士兵
那双方敌对岂不是矛盾
另外还有一个谜题
也很令人在意
刻磨将军
我们方才进城时
在街上看到一黑一白两个
刻磨 怎么回事
怎么回事？
他们都被你推下来了
你这妖道
你害了他们
我就该把你吊死一千次 一万次
妖道
难道 她才是半月国师
等等 怎么还有别人
好
好？
这下你高兴了吧
终于都死光了
刻磨 我是说
一切到此为止
我们终于能解脱了
这些士兵 都是你们杀的吗
这是个意外
胡说八道
你们是谁
我是上天庭的一个神官
这位是
这位是我的朋友
从未有神官来过此地
我以为你们早就不管这里了
你们要出去吗
当然想出去
可这里被设了阵
没法出去
阵法解开了
你们走吧
果然如此
那之前见到的黑白人影又是谁
喂
没人我走了
扶摇 下面有人
底下除了你还有什么
这 要不你自己下来看吧
还真在下面
哼
都被杀光了
这些堆积如山的尸体
难道都是...
三郎
你不是在照看商队吗
你们三个时辰都没回来
我就画了个圈让他们待着
自己过来看看
他们肯定觉得自己被丢下了
人想找死 八匹马也拦不住
他们是谁
这位是半月国师
另一位是半月国的刻磨将军
现在他们...
妖道 去死吧
我要你血债血偿
吃里扒外的叛贼
你的蝎尾蛇呢
来啊 咬我啊
刻磨 蛇不听我话了
呸 那怎么不咬死你
对不起
对...对不起
对不起能让弟兄们复活吗
叛徒
当年要不是因为你串通那贼人打开城门屠城
如今我们怎么会变成这样
抓你一次 我就吊死你一次
将军 冷静点
有话好说
是你
花 花将军
让他先消停会儿吧
你们认识
半月
花将军 你还记得我
我当然记得 可是
你怎么把自己弄成这样
对不起校尉
我搞砸了
将军 校尉
什么情况
等等 那个岩洞里的将军冢该不会
是我的冢
到底怎么回事
咳 这个 说来话长
两百年前
我出于某些原因要避风头
于是带着罗盘一路南下
可没想到罗盘坏了
我走着走着就到了沙漠
又刚好碰到军队抓人充数
然后你就被抓去充军了
后来
我随军驱赶了几次强盗
不知道怎么就做到了校尉
给我面子的也管我叫将军
花将军又是怎么回事
你可不姓花
我当时随口起了个名
叫花谢
当时边境战事多发
有很多孤儿
半月就是其中之一
有一天我正在做饭
什么玩意儿
我就煮个吃的
你们别对食物撒气
你哪只眼睛看见这玩意儿能吃
等等 小朋友 别
小朋友
你可千万别再乱捡东西吃了
你爹娘呢
你做什么
吃这个吧
从那以后
这孩子就经常悄悄跟着我
时间长了
我就记住她了
我不知道她是哪里人
她会说汉话
但很少开口
除了一个永安少年
她也没什么朋友
我有空教她唱唱歌
摔摔跤
感情倒也不错
只是好景不长
后来有一次暴动
我被卷了进去
被乱脚踩过
爬不起来
只好装死
之后具体也记不清了
再醒过来时
我已经回到了永安国
便也和半月失散了
我以为半月国师的半月
是指国家
没想到竟会是你
对不起
花将军是为了救我才被踩扁的
没扁，真没有
怎么会被踩
你再不济
想避还是能避开的
哎这个 好像是两边打起来
又都不听我劝
我看半月被卷了进去
想要把她抱走
谁知道来不及撤 就...
好像 你连这种事都记不清
人的记忆有限
与其去记几百年前怎么被踩
不如去记昨天吃到了一个好吃的肉包嘛
对不起
半月
救你是我的选择
这句对不起或许你该对别人说
言归正传
说吧 你为什么要打开城门
引军屠城
你可有同伙
还计划了些什么
你
这人莫不是个哑巴
在我的印象里
你既不会报复人
更不会出卖人
当年到底发生了什么
你愿意讲讲吗
哼
那 若是其他事不方便说
那你能不能告诉我
为什么放蛇出去咬人
她都成凶了
还能为什么
蛇不是我放的
它们不听我的话
自己跑出去了
什么
花将军 我没有撒谎
谁被抓了不这么说
那些过关的人不
都是被你的蛇咬的
别废话 伸手
此行目的达到了
走了
扶摇 等等
你还要继续听她胡扯
她没必要撒谎
你现在完全召不动蝎尾蛇吗
召得动 可它们有时听话 有时又不听话了
把蛇召出来看看吧
不对
她果然在骗你
你以为蛇能咬中他
蠢
我没有
刚才那条蛇不听我的话
谁知道是不听你的话
还是听了你的话
它根本不是我召出来的！
还说不是你
不是我
不是你是谁
让它们退下
等等
你也要说不是她
这些蛇
事到如今 你还要执迷不悟吗
我们先上去
离开这里再说
回来做什么
阵已经打开了 快上去
什么东西
果然是你