什麼東西
扶搖 用火屏擋住
真是多虧你了
還想說它們不聽你的話
若非你操控
這些蠍尾蛇怎會不攻擊你
或許只因你運氣不好
它也沒攻擊我們啊
原來如此
扶搖你冷靜些
我們的當務之急是搞清楚
這些蛇怎麼回事
怎麼回事
不是那個國師在說謊
就是你身邊這個在搞鬼
我認為不是他們
太子殿下
你別揣著明白裝糊塗了
你還記不記得自己什麼身份
你旁邊那東西究竟是個什麼玩意兒
我想你應該心知肚明了
我是什麼身份
我比旁人都要清楚
那你怎麼到現在還敢站在他旁邊
因為站他旁邊沒有蛇來咬
你
別動
沒哪個不長眼的敢過來
三郎
你盡可放心好了
他死不了
扶搖 還能點火嗎
再點把火
點不了
你旁邊那個東西在壓制我的法術
我沒有
我知道
所以才更加蹊蹺
半月和刻磨都被鎖住了不能施法
而我的法力也已耗空
看來這坑裏
還有第六個人
你鬼迷心竅了吧
又沒人下來
哪有什麼第六人
誰
半月你怎麼了
可是有人到你那邊去了
有人
半月
小心她使詐誘你靠近
不管了 先救人
好
哦 竟當真有第六人
有趣
哥哥稍等 我去會會他
別害怕 你放松點兒
半月 你還醒著嗎
能回話嗎
也許你們正在打的人就是她
不 這個絕對不是半月
半月身材瘦小
力量和武器非她所長
而此人武力了得
這人到底是誰
又是什麼時候出現的
這種出賣國家的叛徒
和那女鬼宣姬毫無區別
你為什麼相信她
扶搖
你剛剛說什麼
我說你為什麼信她
不是這句
你說宣姬
你提到了宣姬是不是
是又如何
根本沒關系吧
我知道了
什麼
住手吧 我知道你是誰了
你覺得我在詐你嗎
小裴將軍
別是瘋了吧
關小裴將軍什麼事
壹開始我就該想到
兩百年來
半月關騷亂不止
天界卻對此諱莫如深
想來是有誰壓著此事
扶搖你剛剛提到了宣姬
宣姬雖與半月國無關
可壹提她
就會想到裴氏二將
有關小裴將軍
裴宿是近壹兩百年飛升的新貴
被裴將軍點將時也不過弱冠之齡
他跟他祖宗壹樣
都不好對付
你知道他飛升前幹了什麼嗎
屠城
小裴將軍所屠
到底是哪座城呢
難道
對外的傳言說
半月國師放蛇作祟
引活人投餵亡靈
可半月說
蛇不是我放的
它們不聽我的話
自己跑出去了
花將軍 我沒有撒謊
而刻磨對蠍尾蛇十分畏懼
更不可能是他幹的
那麼 誰最有可能放蛇
又為什麼放蛇呢
半月國壹朝被滅 生靈塗炭
亡魂自然滋生怨念
小裴將軍為掩蓋真相
才引人餵鬼嗎
不對 他是何等身份
壹下來 誰會不知道
如果不是他本尊下來呢
什麼
我在半月國幾年都沒遇到蠍尾蛇
而那些商人隨便找個避風地就能被蛇襲擊
你覺得 天底下有這麼巧的事嗎
我們通過向導帶路才找到半月國
可為何那些商人也能順利找到
我原本懷疑
那土埋面說五六十年前
見過我們其中壹個
是為誘人靠近撒的謊
但如今想想 他真的在撒謊嗎
我們有本地人帶路
躲過了好多流沙
剛才壹起風
他就帶我們躲進來了
對吧 阿昭哥
其實半月古城很好找
順著這個方向下去就能到
你們中有壹個人
我五六十年前就見過了
剛才罪人坑上
我分明說了有事我先上
可你卻還是執意跳下去送死
你不解釋壹下你詭異的行為嗎
小裴將軍
者我該叫你現在的名字
阿昭
我的法力回來了
太子殿下
你就沒有想過
土埋面說的
是你身邊的紅衣少年嗎
你是誰
你不是已經摔死了嗎
你真是過了幾百年都沒變
是你
裴宿
放開我
我要他償命
你是如何學會操控蠍尾蛇的
我 自然有我的方法
你和半月又是何時結識
如何結識的
花將軍 你沒認出我嗎
是你
是我
半月 你之前什麼都不說
是因為他
是他逼迫你打開城門的
她本來就是我的部下
談何逼迫
這是怎麼回事
還能是怎麼回事
是他卑鄙無恥
是他利用半月
裏應外合
屠我人民
毀我家國
小裴將軍 這是否屬實
有意思 天庭神官的手段果然不壹般
真是受教了
不是的
你們誤會他了
是我自己的選擇
壹切都是我的錯
到底怎麼回事
你給我老實交代
我 我其實
雜種 滾得越遠越好
快滾
你沒事吧
難道又是那些半月人
欺人太甚
早晚有壹天我要把他們趕出邊境
可我也是半個半月人
以後誰打你
你就打回去
可花將軍說過
花將軍
刻磨將軍不僅默許
那小雜種入宮當差
還推舉她當國師
就是 真不知怎麼想的
馬上就要打仗了
少嚼舌根 動搖軍心
半月男兒 戰無不勝
掃平中原 蕩平永安
掃平中原，蕩平永安！
刻磨將軍
壹定要打嗎
放心 我半月有精兵良將
此次壹去 定能大勝凱旋
凱旋！ 必勝！
戰爭很快就會結束
仗壹打完
兩邊的百姓都不用再受苦
相信這也是花將軍的遺願
該死的中原人
明日若是城破
大家就分散潛入永安
跟他們同歸於盡
怎麼辦
有壹個辦法
但
是否要做 決定在你
城門開了
大家殺進去
壹個都別留
對不起
半月
無礙 只是力量耗盡了
放開我
讓我和這卑鄙小人決壹死戰
第壹 兩百年前我們戰過
你已經死了
第二 敢問裴某何處卑鄙
要不是你和半月串通起來裏應外合
我們怎麼會輸
別不肯承認
我雖只帶了兩千人
但遲早都能攻破城門
我本不至於屠城
無奈你們自己找死
若不是你們中原人步步緊逼
我們又怎會要和你們同歸於盡
那我們從頭清算
有多少次
半月人在邊境鬧事
截殺商隊
屠殺邊民
包庇強盜
活該
你們先強占我們國土
我們才會反擊
兩國交界之地本就曖昧不清
如何算得強占
早就劃過地界，是你們毀諾！
劃界只是你們壹面之詞
沙漠歸永安
綠洲歸半月
這就是你們的劃分
半月人祖祖輩輩生活在綠洲
綠洲本就屬於我們
你看 這世上許多事
根本就不可能爭得清
只能打
我同意前半句
我同意後半句
裴宿 別假惺惺了
你殺我們
根本不是為了你的家國百姓
你這個流放人之子
想要在永安站穩腳跟往上爬
才非要打勝這壹仗
流放人之子
他不是裴將軍的後人嗎
他非是裴將軍直系後人
乃是旁了不知道多少條的支
若不是後來飛升
只怕沒機會得祖宗庇佑
可恨那半月被你利用
竟為你這種人背叛我們
她本就是我部下
受命潛伏於半月國
她有永安血脈
自然也會忠於永安
倒是你們半月人居心叵測
我誅之無悔
好壹句誅之無悔
那對這麼多年來
被你引入關來喪命在這坑底的行人
你敢不敢也說壹聲句誅之無悔
哪位高人在此
當心
南風
剛剛怎麼回事
天生他們呢
你怎麼了
學藝不精
被那兩個女子揍了壹頓唄
太子殿下好啊
道友好啊
風師大人
那是風師
南風 你怎麼不早說
我怎麼知道那是風師
他以前明明都是
算了
小裴啊 兩百年間
都是你將路人引來半月關的嗎
是我
只因此地亡魂
是你為人時雙手沾滿血腥的鐵證
你未來升遷的絆腳石
所以你才用活人投食的方式
平復此處怨氣
無論如何
這都不能算是小事壹樁了
那他為何不直接剿滅那些亡魂
他不能
天界有無數眼睛盯著
很多事不能直接做
所以他只能派壹個阿昭這樣的分身
你操縱蠍尾蛇出去咬人
引人進來投餵怨靈
這借刀殺人的手段做得有點兒過了
晚輩知道
知道就好
自己好生捋捋
上去再說吧
太子殿下
之前真是不好意思了
你們遇到的那陣風沙
是我起的
竟然是你
我本不想讓你們靠近半月國
可最後你們還是找過來了
還請殿下不要再過問此事了
天界神官關系盤根錯節
若是風師帶半月上去
拿她替裴宿頂罪
也是壹句話的事
此事我已管完
豈能再說不管
殿下大可放心
事情的來龍去脈
我們在上面都聽到了
這位半月國師雖已至兇境
卻並未害人
反而把半月士兵關到她所設陣中
還放走被士兵抓住的商人
半月放走了天生他們
所以我們要帶走的
只有刻磨和小裴將軍
慚愧，是我多心了
上天庭風氣不好
殿下擔心也正常
說完沒有
說完就走了
你急什麼
你急我偏要再說
那 太子殿下
若是沒有別的什麼事了
咱們就上天庭再見了
嗯 再見
走了走了
我們是被流放過來的
什麼都沒有
孩子還這麼小
您高擡貴手
為什麼不還手
半月人欺人太甚
半月惡賊 欺我邊疆
辱我百姓
殺盡半月惡賊
還我邊疆安寧
說得好
接下來分配職位
你去左騎
你去右騎
你
大人 為什麼只有我沒有職位
在這軍中也是要看出身的
你既為流民之子
起點自然比別人低
要更加努力
咱們這仗贏得漂亮
小裴殺敵最多 肯定高升
小裴 以後咱們跟著你
大殺四方 飛黃騰達
可我聽說不是小裴
什麼
從今日起
我就是你們的副尉了
有什麼奇怪的
他父親在朝為官
自然平步青雲
而你這出身
除非將來走狗屎運贏大戰役
否則永無出頭之日
小裴料事如神
半月軍果然中了咱們埋伏
又贏了
再贏下去
小裴肯定高升
壓過那走後門的
就是啊！我們能贏，全靠小裴啊！
裴宿 我真的做對了嗎
這樣下去 戰爭很快就會結束
仗壹打完
兩邊的百姓就都不用再受苦
相信這也是花將軍的遺願吧
回稟副尉
我已布置好壹切
後日決戰
我們定能擊破半月
壹雪前恥
甚好
若是你勝 上頭定會重賞
副尉過獎了
戰事緊急
容不得半點差池
可若你勝不了
這次行事就算是你擅自出兵
我就只能軍法處置了
哦對了
既然你如此優秀
給你兩千人馬應當足夠了吧
怎麼辦 明日若是城破
半月人要用炸藥報復永安
到時定會死傷無數
城門開了！大家殺進去！壹個也別留！
半月國師在這！先殺半月國師！
叛徒
殺了叛徒啊！
這是什麼情況
這事你已經管很多了
接下來就只剩去找帝君告狀了
告狀的事你就不要再管了
因為裴將軍嗎
不錯
你這次算是把裴將軍徹底得罪了
反正早就料到至少得罪壹位了
至於到底是得罪哪壹位
好像也不太重要了
裴將軍很看重裴宿
壹直想讓他取代西方武神權壹真
裴宿這次回去
不知道會不會被貶
萬壹他被貶
你也要倒大黴了
用不著擔心
裴茗這個人驕傲得很
不會來陰的
對了 扶搖呢
怎麼沒看見他
想必是之前猜錯了兇手
自慚形穢 回去了
我不在的時候發生了什麼
這個 說來話長
以後再解釋
還是先帶上半月
回去救人吧
半月
哥哥
我記得你會使個收納東西的法術
好三郎 多謝你
收
信了
這下可以出發了 -是啊
道士哥哥
我問你壹個問題
其實你是神仙吧
我看到你用法術了
你放心 我不會對別人說的
這次多虧你
我才沒被那些黑乎乎的家夥踢下坑
我回去給道士哥哥建個大廟
專門供你
那就多謝你了
不客氣 那我走啦
再見
對了 風師讓我別管
意思是她負責去告狀
這樣的話豈不是換成她得罪裴將軍了
你不用操心風師
裴將軍敢動你 可不會動她
她年紀雖然比你小
混的可比你好多了
風師有人撐腰
自然混得好咯
你說得是她旁邊那黑衣女郎嗎
不是
但那黑衣服的的確是個厲害人物
應該也是風水雨地雷五師裏面的壹位
不建議得罪
我同意你
這次大家都辛苦了
南風啊 你也留下吧
我來燒飯
犒勞犒勞大家
餵 哦
什麼
急事
殿下 殿裏有事
必須立刻馬上回去
我先走了
他不來 那我們走吧
你想吃什麼
花城
我還是比較喜歡
三郎這個稱呼
到我的場子上來鬧事
你膽子倒是大得很