早上好
早上好  小稳
好…好冷
咦？天气很好很暖和啊
姐姐加油
大家都到齐了呢
那么  出发了哦
是！
绚烂舞台上　最耀眼绽放
輝いてここ一番
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
究極の選択は永遠のトラウマ
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
鼓起勇气定下觉悟
覚悟決めなくちゃ
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
命运的刻漏　倾泻下轮回
運命が回りだす
听凭指尖第六感开始胜负吧
出たトコ勝負ではじめるの
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
第 3 局
『接 触』
那就是县预选赛的会场吗
令人怀念啊
好紧张
没关系的哦  姐姐
大家都已经有能和晴绘抗衡的实力了
确实  已经和我以前的队友差不多强了
但是
你们的队伍中可没有名为赤土的选手哦
真烦…
好多人啊
哇  这些人都是对手吗
奈良比起其它的县已经很少了
在隔壁的大阪  即使已经分成了南北两区
战况还是非常激烈啊
看那里  淘汰赛表
于是  我们阿知贺呢？
初战的对手就是…
晚成高中
学姐  请加油
憧
没关系
反正是要碰上的对手
嗯
要进军全国的话  不管怎样都会碰上的
嗯？
是啊
明明要进军全国的  怎能在这里退缩
要坚定信心！
我们要与和在全国大赛会师
好的
打倒晚成！
那么  到底哪所高中会取得进军全国大赛的资格呢？
史上连续9年制霸的晚成高中是否能在县预赛达成10连霸呢
还是说会出现新的黑马呢？
县预赛一回战
晚成的对手是  荒牧  阿知贺女子  春日野
县预赛一回战  开始
学姐
加油
宝牌筋牌的三面听
筋牌：指1-4-7、2-5-8及3-6-9这三组同纹路牌，一般用于防守上
三面听：听三种类的牌,例如这里是听3筒，6筒和9筒
让你们见识一下
立直
王者的打法
自摸
7张宝牌  每人8000点
哎？
阿知贺女子  松实玄
在首战第一局  凭借7张宝牌自摸达成庄家倍满
亲倍：庄家倍满的简称，自摸每人收8000，点和为24000
学…姐…
点和
自摸
大将战最后一局
占据首位的是阿知贺女子
先锋松实玄所创造的高点数优势
由阿知贺的各位选手们完美地保持着
并一直走到了这一步
晚成的选手虽然在拼命追赶…
点和
2600点
胜负已定
阿知贺女子  突破一回战
终结了冠军候补晚成高中的10连霸
怎…怎么可能
就这么一口气取得冠军吧
当然如此
嗯
向着全国出发
向着和等待着的地方出发！
怎么说呢  总之我们做到了吧
嗯  虽然很不容易
看了新闻吗？
嗯  在网上看了
长野的优胜学校是…
清澄！
和所在的学校！
小和果然晋级了啊
虽然是所没听说过的学校呢
是吗
长野出名的学校是风越之类的
而且去年出战全国大赛的也应该是相当强的学校
但是  这下终于能在全国舞台上相遇了
嗯
哦——！
话说  宥姐和灼同学呢
小灼和赤土老师去买东西了
姐姐自从在电视出镜以后就被她的同学围得水泄不通
我说…不去帮帮她吗
被那么多人挤在一起应该很暖和吧
我想她会很高兴的吧
是这样的话就好了
啊
大家都到齐了啊
说曹操曹操就到
好的  虽然有点突然
现在就开始全国大赛的准备会议吧
哦～
哦…
合宿？
虽说是合宿  更像是每周末的远征吧
每周都远征？
以前我出战全国大赛的时候
成为县代表后就不能进行练习比赛了
与小学生也是吗？
是的  但现在已经更改了规定
只要不是同为县代表就可以进行比赛
哎～
就是说
和各县的第二名学校比赛是可以的
现在距高中联赛还有7个周末
每周三天两晚  目标是打败全国各县的第二
好厉害
哇…
我们可以做到吗？
因为获得了全国出场的机会
不仅麻将部后援会复活了  部费也增加了
活动费应该是足够的
之后就是向各人的父母获取许可了
我们家应该没问题
我也是
哎…
我也应该没问题
好的  那么就赶快决定对手以及申请对战吧…
长野
嗯？
我想和长野的第二名比赛
长野？
啊  好啊
就首先去申请那里吗
是这所啊
哦…哦！
是山啊！
好壮观啊
我们那里不也有山吗
县预选赛之前  我以为你们的梦想是绝对无法实现的
不是我们这里的问题
对战晚成我们是有胜算的
但是  我不认为和的学校能够从长野晋级
因为  在去年的高中联赛上
我一直关注着长野的代表队…
哇…
这是哪里的迎宾馆吗
这就是长野的第二名学校…
就是这里
请进
恭候多时了
这帮家伙就是奈良的代表？
说「这帮家伙」很失礼哦  纯君
请多多指教
这是…
嗯？
远道而来辛苦了
这就是  长野的第二名…
龙门渕高中！
哇  又是衣的胜利哦
赢不了…
这是她第三次用海底赢牌了…
海底：海底捞月的简称，以最后一张可摸牌来自摸
异常…
龙门渕的天江衣  如我所料是全国级别的怪物
再这么下去  会不会变得像以前的我一样…
应该让她别打了吗
天江同学！
哎？
你真的好强啊
和…那个…清澄她们
真的打败了天江同学你吗
不  让衣蒙羞的并非小禾
是清澄的岭上使
岭上：岭上开花的简称，以杠牌后的补牌来自摸
而且  现在的衣连一半的实力都没发挥出来
因为是只有残月的傍晚呢
岭上使？
月？
虽然完全不知道在说什么
请再跟我一决胜负！
可以吗
是！
啊  还有我也来
哦  你也愿意跟衣一起玩吗
我们也来
嗯
我也参加
那么就稍微…
让我们也来当下你们的对手吧
我也…
那么我去准备晚膳了
那就开始吧
快来玩吧
嗯！
这回可不会输了！
啊…
什么嘛
还是有比我厉害的地方的嘛
请多多指教！
很好  除了龙门渕其余全胜嘛
打得还真不错
但是谁也赢不了北大阪三箇牧的那个人呢
她啊
荒川憩在去年的个人赛排名全国第二
如果你们全都能打败她的话  那我们就能轻松拿下全国冠军了
反过来说  如果赢不了的话就拿不到全国冠军吗
综合实力！
三箇牧在北大阪排名第二  就是因为综合实力不如千里山啊
所以说
我们也靠综合实力来赢就好
为此  后天开始的暑假
先用十天的合宿提升大家的水平
然后在各自家里休息几天
就向全国大赛的举办地——东京进发！
（目标是全国冠军！）
（目标是全国制霸！！）
一路走好
加油
憧
嗯？
初濑…
怎么了？
茧子  比以前又多了
啊  那个…最近似乎好了很多…
憧你们比起县大赛的时候又强了不少呢
为了在全国大赛获胜
当然！
因为我们有着在全国大赛上非做不可的事呢
差不多该出发了
是！
加油  憧
初濑也是
嗯  明年我会赢下来的！
很好！
加油
小憧再见！大家再见！
哦！
不回应大家的期待可不行呢
是！
中途休息！
在车上坐久了真是累啊
还要多久才到东京？
据说还要三个小时
哦～好远！
宥姐呢？
还在睡
我们去便利店  要买些什么吗
只要有喝的就行  别的就随意了
OK  那暂时就自由活动
是
好热
天稍微有些阴真是太好了
如果是晴天的话超热的  会热死人的啦
咦
有个穿校服的孩子
跟我们一样呢
哎？
啊…倒下了？
中暑？
没事吧
怜
哎？
没事吧
哦
嗯…龙华…
又麻烦你了
啊？
好吃
嗯
身体已经没事了吗
啊  抱歉让你们受惊了
我稍微有些病弱
别说得那么哀怨
说起来  你们为什么穿着校服呢
这个啊  因为是在学校社团的活动中啊
哎  难道说…
怜！
巴士就快开了！
学姐  请快点
该走了
很高兴认识你们
再会
巴士快开啦
江口学姐  你不害臊吗  请稍微安静一点
你们在这里啊
赤土老师
啊
那不是千里山吗
千里山？
那边  有四辆巴士  有好多穿着那种校服的学生
全国排名第二
高中联赛第四种子队…
千里山女子
关西最强的高中！
唔呵～
我订了三间双人套房
哇  奢侈
分完房间就赶紧好好休息吧
终于到了东京呢…全国大赛
嗯
不去跟小和见面吗
不  她不先来见我们  我们就不去找她
总之  想要先跟清澄来一战呢
那么  灼  拜托你抽签了呢
是
狠狠地上啊！
小灼  Fight！
加油！
只是抽个签而已  真是小题大做
说起来  为什么选小灼做部长呢？
哦  作为唯一的三年级部员感到不满吗
不…让我上台抽签什么的太为难了
现在这样倒不如说是很乐意
这就是答案了
队里最稳重的就是灼了呢
完全同意…
那个…如果碰巧跟和见面了怎么办？
那就没办法了吧
说不定会遇见啊…
其实你是想早点见面的吧
啊
什…什么
那  那校服…
是清澄！
啊
不  让衣蒙羞的并非小禾
是清澄的岭上使
跟我同龄…
名字叫什么来着…
好像是…
咲
宫永咲！
是我…
是我必须打倒的对手！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未来中
描いてく奇跡の形
描绘出奇迹的形状
君と手を繋いでるのに
虽然与你两手相牵
諦めるなんてありえないよ
也绝对无法放弃
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏响战斗的乐章
積み重なった傷跡
唤醒经久积累的伤痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那么　出发前行吧？开始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
为銀河之中残留的记忆刻下崭新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飘零的音声交集成旋律　由我们来寻找梦想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱响起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重叠的思绪　汇作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引着那必然的胜利
エールになるように　指を絡めるの
十指紧扣　彼此声援
辿りついて　Over future
终将抵达那　Over future
21世纪  世界上的麻将竞技人口超过了数亿
专业的麻将选手受到人们的关注
在高中也每年都举办大规模的全国麻将大赛
在那里  为了留下能够进军职业选手的战绩
高中麻将部员们相互争霸
这就是向着顶点进军的少女们的轨迹！
『全 国』
下 回 预 告
东京！
『全 国』
下 回 预 告
呐呐  我们去哪里玩？
『全 国』
下 回 预 告
把高中联赛忘了可不行…
『全 国』
下 回 预 告
但是我想去原宿看看
『全 国』
下 回 预 告
我想去秋叶原
『全 国』
下 回 预 告
我想去野上看猫熊呢
（将日文「上野」和「熊猫」(パンダ)倒置而成）
『全 国』
下 回 预 告
真不错呢  不过你是哪里的业内人士来着…
『全 国』
下 回 预 告