怜  等等啊
龙华？
好久没看到你来麻将部了
医生已经和你说没问题了吗？
嗯  差不多吧…
他叫我不要太乱来了
乱来？
嗯  不要像你和夕那样…
难道你也看过我们的全国比赛了？
因为在医院里很闲嘛
真不好意思啊
明明好不容易在2年级才成为正式队员的
结果在决赛中的表现完全不值一提
算了…
胜负大概在你们比赛前就已经决定了吧
啊…嗯
只要看了比赛就懂了吧
获胜的白糸台的…
宫永同学啊…
她真是2年级的学生吗？
全国比赛真是太厉害了
明年同为2年级的我们就将成为主力了
是啊
加油吧  新部长
你怎么说得事不关己似的啊
你也和我一样是同级生啊
可是我天生病弱…
哎  又说得那么哀怨
但是  我作为幽灵部员也是事实
先走了…
要是预约身体检查迟到的话
我的医生肯定会大发脾气吧
再见了
喂  怜
嗯？
你不打算和我一起进军全国吗？
早上好
这样啊  我…
醒了吗？
还有15分钟比赛就要开始了哦
交战对手的数据  不再确认一遍没关系吗？
嗯
睡得好吗？
梦
嗯？
我做了个梦…
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
预感的降临　MIRACLE RUSH
受け取った　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
究極の選択は永遠のトラウマ
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
命运的刻漏　倾泻下轮回
運命が回りだす
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
遵循手中直觉揭开胜负
自分の直感を信じて
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
『强 豪』
第 5 局
开始了吗？
还在说开场白
Safe～
这场的解说还是三寻木雀士啊
高中联赛终于迎来第五天
今天将开始二回战的角逐
在今天的比赛的八支队伍中  能够进军半决赛的只有四队
参加二回战第二场比赛的各位选手请进入对局室
过去四次参赛全部首轮败退
今年终于一偿夙愿进入第二轮的埼玉县代表  越谷女子
先锋是新井索菲亚
从全国屈指可数的激战区兵库县脱颖而出
在首轮力压了茨城与静冈
劒谷高中出场的是椿野美幸
快到了吧
下一个吗
接下来是奈良县代表
来了
阿知贺女子学院
十年之后再次登场
先锋是松实玄
上次参赛时的ACE选手赤土晴绘现在担任教练
10年前她们进入了前八名
小玄
松实学姐
加油
然后是第二轮开始登场的种子队
有着值得炫耀的过去35次参战纪录的千里山女子
在这支连续11年称霸激战区北大阪的名门队伍里
担当先锋的是
园城寺怜
之前承蒙照顾了
啊——
那不是在浜松的时候吃鳗鱼面包的人吗
呃  我们也吃了吧
园城寺怜
这个人  去年之前的公开赛数据几乎没有啊
二回战开始变成前两名晋级制
两所学校…不觉得不够激烈吗？
是这样吗？
这其实和正常的淘汰赛一样  淘汰一半
而且还是随机性很强的竞技比赛哦
跃至巅峰的道路狭窄  遥远而艰险
对她们来说机遇也并不多
我并不认为对于她们的考验不够严峻
嗯～是这样的吗
座位序已定  比赛即将开始
先锋战  开始
好  加油哦
怜的手牌中没有宝牌啊
别家也没有呢
和浩子的数据一样啊
如果宝牌真的会聚集在她手上的话
这不就说明她的牌更容易看透嘛
而且根据她一回战中不自然的打法来看
她应该不会弃掉宝牌
点和
二回战  最先和牌的是千里山女子…
但是  真是奇怪的出牌顺序呢
嗯  怎么奇怪了？
阿知贺的松实玄只要打出宝牌就能听牌了  但她却不打
然后  千里山的园城寺也不做三面听
（嵌张(カンチャン)：听牌为一个顺子里中间的牌，如68听嵌7）
而特意去选择了听嵌张
该说是不可思议呢  还是什么呢…
是吗？
玄…
不能打宝牌？
是不是像是在别人立直的时候？
嗯…不是这样的
即使只弃掉一张宝牌
之后会有好多局都不会再有宝牌来了
哎  真是不可思议啊
我妈妈还在世的时候就对我说
「玄要再珍视宝牌一点哦」
每次拿到宝牌
我就会想到这句话
因为从小时候开始
比起手役我更重视宝牌
（手役(てやく)：起和役种　和牌时所需要的基本番种，
日麻中除悬赏牌外的役种均属此类）
不知什么时候
就感觉到宝牌来得越来越多了
小和  不说那个吗？一直说的那个
「那个」？
那句「这太饭盒了」
虽然我还是不能相信这种事
但人家这份心情却是我不想否定的
在说什么呢？
饭盒
是「超自然」
玄  要是你的手牌被宝牌束缚了…
（危险牌(きけんぱい)：较大机会被点和的牌）
在终盘时就会很容易打出危险牌吧
看不到宝牌
点和
她又在一巡前改用了这种奇怪的听牌策略
到底怎么回事啊  这个人真是的…
还真是令人诧异的打法啊
千里山女子  园城寺怜
从阿知贺女子的松实玄手中连续和牌
又是…小玄？
难道她被千里山的选手盯上了吗？
玄的打法可能已经被对手识破了
她舍弃了五面听去做八索单骑
这打法只能这么解释了
这是巧合啊
只…只是偶尔灵光乍现罢了
是巧合吗？
确实  可以从数据中推测玄的打法
但是  真的只是这样吗？
又是奇怪的听牌策略啊
（牌谱(ぱいふ)：牌局中包含每一个摸牌舍牌喊牌的纪录）
从地区大赛的牌谱看
她一直是这样啊
每次她转向奇怪的听牌时
一巡之内就会有人被她点和
（一巡(いちじゅん)：指自己每次舍牌后直至下一次摸牌的一节时间）
当她做出令人无法理解的鸣牌时
（鸣牌(鳴き)：指吃牌、碰牌、明杠等，三者均会影响摸牌顺序）
就会破坏别人的自摸和牌
这就完全好像…
预知未来？！
这还真没有吧
虽然两巡后不想摸到的牌有时会出现
但是一巡后几乎不会摸到不想摸的牌呢
只能预测一巡的直觉…吗
所以说了不知道
但是她即使已经处于门清听牌的状态
好像也很少立直呢
但是  偶尔进行立直的话
那就是…
立直
园城寺的立直宣言
来了吗
这个人的立直…
要是和看牌谱时的情况一样的话…
不来个人进行鸣牌的话…！
无数雀士辈出的
关西最强的名门学校
这所千里山  去年秋天突然将一位无名选手作为了自己的ACE
那人就是…
自摸
每人4000点
园城寺怜
能看到一巡之后的人！
怎么可能…
玄…
一巡之后？
怎么会有这种事…
没想到  真的能一发自摸…
简直就是能预见一巡之后的情况
哎呀  说不定只是偶然
但如果真的有那么一种能预见一巡之后的感觉
不就意味着平均听牌速度比别人快了很多吗
立直
居然连续两次？
不要这样啊
这就是…全国水准
在攀登万人之顶点的路途上…
自摸  每人2700点
会遇到的强得离谱的对手！
小…小玄…
小玄
小玄  加油
学姐  加油
小玄
松实学姐
加油
小玄
（ALL LAST：最终局(オーラス)。比赛的最后一局，
庄家流局没听或者闲家和牌即会结束，半庄战为南四局）
不做点什么的话…
利用庄家的机会连庄  为此…
必须以速度取胜！
速度…
碰
速攻
立直
真是的…
自摸
闲家2000点  庄家3900点
先锋战  结束
谢…谢谢指教
辛苦了…真是的
累死了…
先锋战  从结束后的情况来看
完全是千里山女子  园城寺怜超过4万点数的压倒性胜利
怜  没事吧
嗯  还好
虽然越谷女子勉强没有失分…
太好了
但劔谷高中和阿知贺女子已经在起跑线上大幅落后了
对小龙王来说真是太残酷了
结果  因为她防守较为薄弱
千里山以外的两队也瞄着她打呢
玄
我去接她
大家一起去吧
等等
我…我去
交给我吧
宥姐…
没关系吗
嗯  因为我是姐姐啊
小玄
姐…姐姐
没精打采的…不像你啊
因为…
大家重要的点棒  被夺走了好多啊
（点棒(てんぼう)：用于算分数的筹码，此处可解作分数）
没关系的
先锋是怪物横行的ACE位置
会发生很多荒唐的事情
赤土老师不是这样说过吗
所以  谁也不会责怪小玄的哦
而且…
现在姐姐就会去把点棒重新夺回来
姐姐！
好热…
对…对不起
但是  谢谢你  姐姐
那个…那个…
用围巾擦擦吗
不用啦
来
完全没事的啦
那就好…
总之…还是稍微有些累呢
总算打完两次半庄  接下来还有几次？
还有四次  然后就是全国冠军了
就这样？
什么嘛  比在北大阪的时候轻松多了
真会说
我们回来了
哦  辛苦了
身体怎么样
运气不错  没怎么费力就赢下来了
次锋战即将开始  请各校的次锋选手前往对局室
看来  是我出场的时候了
加油  泉
请不要担心
学姐们就好好休息吧
先锋战以种子队千里山女子的大比分领先落下帷幕
但这并不意味着已经分出胜负了
接下来  千里山女子出场的是二条泉
这所强豪校唯一的一年级正选
好  出发吧
在先锋战以正分暂居第二的越谷女子
出场的是浅见花子
劔谷高中目前点数是89600点  排名第三
但是  以这只队伍的实力而言完全有机会扳回来
次锋是依藤澄子
对不起啊  真是的…
对手是千里山的园城寺  已经是很不错的成绩了
次锋战也要加油咯
学姐  请加油
加油！
好  我出发了
没事吧  一个人能回休息室吗？
嗯
那  我出发了
然后是在先锋战大幅落后了4万点的最末位  阿知贺女子
选手松实宥  是先锋松实玄的姐姐
哇哈  围巾啊围巾！
在夏天围围巾～哈哈哈
究竟她能把妹妹丢掉的分数夺回来吗
次锋战  即将开始
请多多指教
请手下留情
请…请多多指教
小玄…看着吧
姐姐…
第一张牌就打3索
正如船久保学姐所说
哎  摸牌的倾向？
正是
阿知贺的松实姐妹
既然妹妹是那种爆宝牌的体质
姐姐一定也有着什么异常之处吧…
我是这么想的
但是  看她的表现也没什么奇怪的地方
不…总觉得和我有点像
啊  说起来那孩子看上去也挺病弱呢
不是这个啦
似乎能预知来牌啊
她有时是这么打牌的
正是如此
今早你做了简易的小程序  就是为了这个吗
我测试了松实宥的牌谱
统计出了她所摸到的牌的分布情况
7万次摸牌的话
摸到34种牌的概率分布大概是每种2千次的平滑曲线吧
…吧
反过来说5次半庄呢
样本数太少的话
无论是谁  牌的分布都会很奇怪吧？
说是这么说
妹妹松实玄根本不用统计  摸到宝牌的概率异常的大
是啊  好怕怕～
然后  姐姐怎么样？
是类似这样的分布
泉知道了吗
当然  今天一大早就先跟她说了
跟妹妹一样是容易看穿的对手啊
次锋战也能轻松取胜吗
依藤同学  加油
小玄被夺走的点棒…
身为姐姐…
绝对要夺回来
立…立直
距离顶点还差一口气
頂点まであと一息
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　尽情绽放吧
東から西まで　北から南まで
由东至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌还是弃牌　都是心跳的选择
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感过后一跃而上!
また騒ごうよ
再一起去放纵吧
こっちでも　(牌!)
这里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸运也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁势而上
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻将恐慌　再次来袭　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻转着那舞台
奏响起这首　My Serenade
奏でちゃってよ、My セレナーデ
星屑みたいキラキラって
像那群星般闪闪发光
四角い箱の中　夢いっぱい
在这四角的桌面中　满载梦想
楽しくなってきちゃったね
逐渐变得快乐起来
一轮接着一轮　来来回回
くるくる回る、ターン to ターン
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　胜败输赢　牵起那双手
この草原駆け抜けよう
全力穿越过这片草原吧
徹底的　射程距離圏内
在这彻底的打击范围内
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
让我们尽情地不断宣泄吧
下 回 预 告
『夺 回』
小憧做牌很快啊
下 回 预 告
『夺 回』
有赤宝牌的麻将  比起手役还是速度更重要啊
下 回 预 告
『夺 回』
（副露(フーロ)：为组成吃碰杠而露出的牌，
一副露就是鸣了一次牌）
鸣牌的时机可要仔细研究
下 回 预 告
『夺 回』
我也很会研究哦
（磨いてる：「磨く」也有洗净的意思）
下 回 预 告
『夺 回』
哦  是吗
下 回 预 告
『夺 回』
（風呂(フロ)：洗澡）
下 回 预 告
『夺 回』
（風呂(フロ)：洗澡）
嗯  因为我很怕冷  所以超喜欢洗澡的
下 回 预 告
『夺 回』
嗯  因为我很怕冷  所以超喜欢洗澡的
下 回 预 告
『夺 回』
说的不是一回事啦
下 回 预 告
『夺 回』