晋升至第二位  你做到了
但在得点方面输了
之后就拜托了
我会努力的
为什么那孩子戴着副奇怪的手套？
好像因为她的祖母经营着一家保龄球馆
我在某个访谈里看到过
啊  欢迎回来
辛苦了
也就是说是在宣传老家的招牌咯
真是孝顺啊
是因为这样能带来好运  或者能提起干劲吧
好热～
话说你换衣服也太快了吧
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
指间的期望　将会创造奇迹诗章
いま最高の奇跡に乗り込め
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
励ましてくれてアリガト（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
鼓起勇气定下觉悟
覚悟決めなくちゃ
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
若能尝试着随遇而安也够圆满？
流されてみてもいいのかも？
命运的刻漏　倾泻下轮回
運命が回りだす
听凭指尖第六感开始胜负吧
出たトコ勝負ではじめるの
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
遵循手中直觉揭开胜负
自分の直感を信じて
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
第 7 局
『信 念』
没关系的
同样的事要问多少次啊
但是如果距离很远的话  你就会在那待10天啊
比起这个  看店的人手找好了吗？
嗯  我的堂亲由纪江周末会来帮忙的
平时呢？不就只有祖母一个人了么
没关系
加油吧  拿个冠军也未尝不可哦
获…获得全国冠军  这也太…
因为  是你的话  只要和小晴绘在一起就会有希望吧
哎？
什么啊  这是什么意思？
小晴绘在出场的全国比赛  你全都看了啊
最后她输掉的时候  你还大哭了一场
哎  怎么还记得啊
在地区预赛上  真是好久不见了啊
那么开心的打着麻将的你
我一边照看着店面  一边一直看着哦
加油啊  要拿到冠军哦
我会努力的
请指教
希望打得尽兴
请多多指教
才是二回战而已  不能在这里输掉
加油啊  灼
要注意一下那个战绩不明的劒谷一年级的正式队员
还有…
阿知贺高年级的三人都有些奇怪的地方
但是  我还没能分析出她的打牌倾向
副将战  开始
这孩子让人很难捉摸啊
误差水平看起来相当分散
即使她有什么偏好
算上地区和全国赛  我们也只有5场比赛的数据啊
只靠这些数据  就能分析出打牌倾向的松实姐妹才更为异常啊
她在比赛中确实有些奇怪的地方
总之  数据也并非万能啊
浩子  没问题吧
有什么问题吗？
那孩子  这种情况下不管怎样都会想去研究对手…
归根结底她是个研究者啊
居然将第三位的接力棒传给了一年级的两人
我代表没用的高年级生在此谢罪
啊…没  没这回事
小梢  你的对手可是千里山的江口夕
这是没办法的事啊
我们还是很有可能逆转夺回第二位的
而且  小友香的话一定可以做到的
自摸
闲家2000  庄家4000
哇  友香好快啊
好痛…
果然无法正座啊…
哎  只是东一局就不行了吗
这样没问题吧  真是的…
她是归国子女啊  能够融入我们之中吗
该搞好关系的是哪个啊
说不定可能是我们才对哦
什么意思啊？
如果想比现在前行得更远
只是循规蹈矩可能是不行的
我是这么觉得的…
立直！
（三向聴(さんちゃんてん)：在手中的牌最少要换三张才能达至听牌）
现在才刚三向听  弃和
吃  先解除你的一发
（解除一发：一発消し(いっぱつけし)，以吃碰杠的方式破坏一发的条件，
即使立直者能立即自摸也拿不到一发的番数）
自摸  每人8000
庄家倍满
切…
又落到第三了
糟糕了
劒谷的森垣选手  一下子完成了庄家倍满自摸
一口气上升至第二位
小友香  好厉害
是的  她做到了呢
说不定能行
不夺回失点的话
自摸
闲家1300  庄家2600
唔…
副将战  结束
千里山的压倒性优势依旧不变
但是  凭借森垣的努力奋斗  劒谷升至了第二位
好！
No——！
第二位的竞争会集中在劒谷和阿知贺之间吗
越谷女子的点数形势相当严峻
没能触及到…
时不时看到的令人无法捉摸的出牌
如果看更多的牌谱  就能明白她的意图了吗？
真是一个值得好好研究的素材
努力了呢  灼
下面就交给你了
嗯
那么  胜负悬念将被带到大将赛
好
我上了
小稳  拜托了啊
哦  交给我吧
阿知贺女子  高鸭稳乃  点了别家的暗听跳满
（暗听(ダマ)：在门清的情况下，没有宣告立直的听牌）
后半战南三局出现这种情况将会十分致命
第八巡吗？
虽说是最后一次庄家局  是不是有点放松警惕了
终于到了大将战后半终盘
最后的一局
唔哇  唔哇
糟了糟了
（配牌(はいぱい)：牌局开始时摸入的13张牌）
配牌也很糟
但是…
小稳…
但是！
怎么可能放弃！
终盘开始了
亲家的千里山基本已经确保了半决赛的出战资格
因此不管是和牌还是流局都将宣告比赛结束
（流局(りゅうきょく)：当没有剩下可以摸的牌但仍然没有人能和牌，
即为流局，该局结束进入下一局）
也不会出现连庄
（連荘(れんちゃん)：庄家和牌或者流局听牌时庄家权会保留，
但如果是最后一场比赛的最后一局而庄家是第一名，则不会进行连庄）
因此这就是最后一局
第二位的劒谷目前是93600点
紧跟其后的第三位的阿知贺女子是81700点
阿知贺要完成逆转需要自摸跳满以上的点数
直击则需要6400点以上
（直撃(ちょくげき)：直接点和指定的对象，以达成排名上的逆转）
那么  谁能获得第二位进军半决赛呢？
然后  已经被远远甩开的越谷女子
能不能让我们看看你们的底力呢
完成了
可以逆转局势的高分暗听跳满
但是…
如果拿到低得分的4索的话
即使立直了  如果没有里宝牌也无法逆转
如果流局了  比赛就会立即结束
只有在暗听下等待最后的1索了
稍稍迟疑后才打出了手中的红5
看起来听牌了
即使役满  我们的第一位也不会改变
低得分牌？这是…
（低得分牌：安目(やすめ)，多面听时较低分的一张听牌）
不好的预感
只要能撑过这一局  就能进军半决赛
（同巡(どうじゅん)：同巡振听，放过第一次点和后，
自己摸牌前不可以和第二次点和的规则）
同巡？
（同巡(どうじゅん)：同巡振听，放过第一次点和后，
自己摸牌前不可以和第二次点和的规则）
在没有办法和牌的情况下  最后的一张高得分牌被打出去了
这该怎么办啊
我们…要在这里败退了吗？
呜…
还没呢
小稳不会放弃的
大家应该是知道的
这样的话  果然将是千里山和劒谷进入半决赛了吗？
喂  还没有结束的时候不要说这种话啊  解说
看那家伙的脸
反倒是好戏即将上演了哦
三暗刻…
虽然我也考虑过这种变化
可是牌河里已经有两枚二索  一枚一万了啊
如果不能自摸到剩下的唯一一枚一万的话…
这…才刚说完呢
自摸三暗刻也没有机会了吗
七对子
两枚宝牌  所以自摸是满贯
他家放铳的话只有6400
只有直击劔谷才能追上
放过
这孩子…
还没放弃
能过吧…
点和！
6400！
翻山的七对子
这…
正正好好呢
比赛结束
第三位阿知贺女子的高鸭选手
以6400点直击第二位劔谷的安福选手
在最终局完成逆转
阿知贺女子  最终位列第二！
进入半决赛的是北大阪代表千里山女子
以及奈良代表阿知贺女子学院
好！
干得漂亮
明明在临结束的时候还点了个默听跳满
真是个不肯放弃的孩子呢
了不起
但是啊  我可不会祝贺你们的
半决赛也确定会和阿知贺女子再战一场吗
哦
看起来好像很开心嘛
对那个打保龄球的孩子就那么在意吗
只…只不过是研究的素材了啦
这个…我觉得下次我们恐怕是没有空闲去顾及那些孩子了
是啊…
也是啊
高中联赛第五天  A赛区第二轮
兵库代表劔谷高校与琦玉代表越谷女子虽然经过顽强的奋斗
很遗憾还是就此双双败退
干杯！
庆祝跻身8强！
庆祝！
暂且能放心了呢  姐姐
太好了
嗯
大人的味道啊
虽然只是麦茶
夏天就是不一样！
兴奋最好也要有个限度
后天可就不好办了
今天你们被千里山甩开多少点？
9万点…
后天的半决赛上  还将出现比千里山更强劲的高中
白…白糸台…
请看向这边
首先祝贺你们进入半决赛
史上首次三连霸已经近在眼前  请问有什么感想？
喂…照
嗯？
三连霸是我们的首要目标
咦…
所以后天的半决赛我们是不会输的
今年也涌现出很多强劲的队伍  我非常期待接下来的比赛
我们将全力以赴
请大家多多支持！
呃…
辛苦了！
你这家伙的职业笑容还是那么过分啊
我可是真的发自内心感谢着很多人的
并没有说谎
不…跟平时差太远了
总之三连霸肯定是没有问题的吧
那是当然
如果千里山里有荒川憩和爱宕洋榎的话说不定还有得一拼
冠军会是白糸台
这毫无疑问吧
没错
今天甩开你们9万点差的千里山
以及公认在此之上的白糸台
还有福冈的强豪新道寺
以这三队为对手  不拿到第二位的话就进不了决赛
啊…虽然已经知道了…
从报导舆论来看  我们想进军决赛说好听点是令人绝望
说难听点就是…
做梦
我接下来去参加教练会议  然后就在外面吃饭了
大家享受一下客房服务  今天就好好休息吧
总觉得晴绘声音有些颤抖呢
没办法啊  接下来就是「那场半决赛」了
半决赛…
小晴没能逾越的障碍…
这样啊…
好想吃…
嗯？
好想吃拉面！拉面！
咦…咦？
为什么突然想到拉面？
嘿嘿～能吃到货真价实的东京拉面的机会可不多啊
是赤土老师
哎？
晴绘和…和谁来着  那个人…
是熊仓教练啊  在福冈时担任教练的
啊  说起来小稳你的眼神还是那么好使啊
来了
啊  为什么我要藏起来…
大概因为刚刚惹她生气了？
然后呢
进军职业的事情怎么样了
哎？
带领学生闯入全国半决赛已经提升了对你的评价哦
晚些时候我会邮件正式答复的
我知道了
晴绘不会是把我们当作棋子了吧
不会吧…那个…
不可能！
小晴她不可能做那种事…
但是  她不也说了我们被甩开那么大点差  下次已经赢不了吗
我们已经被抛弃了啊
咦？
都是因为我…因为我被抢走了太多点数…
不…不是的…
对不起  姐姐…
我在这边
哎
那这个软软的…
哎？
怎…
怎么凭空冒出来一个人？
哇哈哈
怎么啦  小桃
赶的有些急  不小心撞到人了
这可不好
真是非常抱歉
不…都是我自己没有站稳
对不起
等…等会
这个人应该是…东横同学？
啊  为什么知道我的名字…
啊  是谁？
不是在那间豪宅里看过长野地区的比赛录像吗
啊  真的耶
在副将战比和与透华得点还要高的人啊
别指着人家
是大胸同学的朋友？
透华同学说过的…
鹤贺学园消失的一年级生
哇哈哈
隐身小桃…
頂点まであと一息
距离顶点还差一口气
和牌立直　All Right!!　尽情绽放吧
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
東から西まで　北から南まで
由东至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌还是弃牌　都是心跳的选择
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感过后一跃而上!
また騒ごうよ
再一起去放纵吧
こっちでも　(牌!)
这里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸运也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁势而上
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻将恐慌　再次来袭　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻转着那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏响起这首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般闪闪发光
四角い箱の中　夢いっぱい
在这四角的桌面中　满载梦想
楽しくなってきちゃったね
逐渐变得快乐起来
一轮接着一轮　来来回回
くるくる回る、ターン to ターン
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　胜败输赢　牵起那双手
この草原駆け抜けよう
全力穿越过这片草原吧
在这彻底的打击范围内
徹底的　射程距離圏内
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
让我们尽情地不断宣泄吧
下 回 预 告
『修 行』
小稳你有多少件那种运动衫？
下 回 预 告
『修 行』
那个…长袖和无袖的  一件两件三件…
下 回 预 告
『修 行』
偶尔也试试其它的打扮吧？
下 回 预 告
『修 行』
我的衣服可以稍微借你一下哦
下 回 预 告
『修 行』
嗯…那个还是算了
下 回 预 告
『修 行』
咦  为什么
下 回 预 告
『修 行』
尺寸不合…
下 回 预 告
『修 行』