哇哈哈
到了哦
大家  这里就是我奶奶家了
我回来了  由美亲
辛苦了
我回来了
喂…喂  桃子
学姐
哇哈哈
好宽敞
那几位是？
之前提到过的阿知贺女子的诸位
我是鹤贺学园的加治木由美
请多指教
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
若能尝试着随遇而安也够圆满？
流されてみてもいいのかも？
命运的刻漏　倾泻下轮回
運命が回りだす
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
绚烂舞台上　最耀眼绽放
輝いてここ一番
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
原来如此
想在明天之前变得更强
拜托了
第 8 局
『修 行』
确实我们队里有两人在地区大赛中排名前列
不过一般来说  县大赛三位的我们水平理应在诸位之下
而且  我认为仅仅一天也不能指望有脱胎换骨的改变
那个我们也知道
但这样下去我们也…
我知道了
那样的话总之就先来打一局吧
我们能以奈良第一为对手的话  也有利于晚辈的成长
你们那边有个人战代表吗
嗯？啊  没有…
哦  由美亲
嗯
那我去接一下
拜托了
那么  牌桌就由我们来准备
了解
请问…
根据大赛的规定
个人战代表之间  如果不是同一间学校的话
是不可以进行练习比赛的
但如果你们谁都没有参加个人战的话就没问题
那么  那个人去叫的是…
嗯  长野县个人战的第一名
风越女子的队长
福路美穗子
长野的名门  风越女子的…
队长  福路同学
夜宵
我准备好了
做好了
真是准备周到的县一位
那么  开始吧
很好  今天也能摸到很多宝牌
好多暖暖的牌
奈良县代表  阿知贺女子的松实姐妹
从县预选赛的牌谱中  可以很明显地反映出她们的特征
特别是妹妹松实玄
她的特征很容易理解
如果那牌谱不是出于偶然的话…
打红宝牌的五万就能听牌
但是她的话一定…
点和
1300点
听嵌张…
同巡打六索  放弃了三面听的牌型
难道说  那个…
非常抱歉辜负了你的期待
我并不像千里山的园城寺那样拥有异于常人的能力
但…但是  小玄她…
从以前开始
我就对奈良代表松实姐妹的牌谱抱有很深的兴趣
也考虑过究竟怎样的才是适合我的应对打法
刚才的就是对策之一
不知这样是否能够解答你们的疑问了
啊…是
好  继续吧
喵
立直
又在没几巡的时候就立直了
这成牌率令人惊讶
点和
那边也立直了吗
原来如此  这就是…
所谓的「消失」吗
好的  听牌了
打三筒立直就能确定满贯
有自摸或里宝的话  还可以期待一下庄家倍满
坚决进攻
立直
庄家的立直  看这气势应该是听了高得点的牌
打八索的话就能有三六索的两面听
阿知贺女子的各位  为了能够更强一些都在拼命努力着
那么我能做的就是  尽全力来回应她们的努力
从牌河的情况来判断
（牌河：放置舍弃的牌的地方。可以用作判断的公开情报之一）
应该是五八索的两面听
那么…
哇哈哈
没有一发…
立直
追立了吗
自摸
闲家4000点  庄家8000点
把我的听牌全部捏在手里了？
简直就像是…我的牌被完全看破了一样
那  那个
接下来  请与我对战！
嗯  当然了
请让我也加入
我也要  请让我再来一次
我也加入  拜托了
我也来
啊  我也来
很好  让我华菜来做你们的对手
你们全员都放马过来吧
立直  一发  自摸  断幺  一盃口  宝牌3
庄家倍满24000点
这些人…
比想象中还要厉害
点和  12000点
好强…
这就是全国等级的实力
这就是…跟和所战斗过的人们
好啊
一定要变强
变强
非常感谢把我们送到这里
哇哈哈  没什么机会陪你们练习真是抱歉
由美亲和美穗都因为明天是清澄的比赛  一定要大家早睡啊
已经足够了
那个…蒲原同学
嗯？
那个…今天的事请不要对清澄说…
哇哈哈
一句都不说也没关系的哦
我也稍微能明白的
非常感谢
感觉今天得到了重要的提示呢
是的  正因为我们没有参加个人战
才能和只参加个人战的选手打练习赛
啊  赤土老师式的上门挑战练习赛呢
但是  离半决赛就只有明天一天了哦
不过能尝试的都想试一下
应该也有其他选手也到了东京了
在路上和等待的时候  就讨论新道寺和白糸台的牌谱
哇哈哈
好好干吧！
哦！
（今天和大家一起出去练习  请不用担心  灼）
灼？
早饭怎么说
（今天和大家一起出去练习  请不用担心  灼）
哎？
这样啊
不去拼一把的话  是不会蜕变的吧
下雨了啊
特意从很远的地方赶来的吧
没事吧
没有  我们才要说打扰了
护士？
是护士啊
我们是从通讯录上知道的人里一个一个联系过来的
结果接受的就只有憩同学
果然因为是由学生自主管理的关系吗
哪里哪里  我们能够有机会练习也很开心啊
哎？「我们」？
稍微叫了一点人
来  进来吧
介绍一下
九州赤山高中的藤原利仙同学
才打了五个月麻将就成为东海地区王者的茂子
高中联赛上  个人战和团体战都没有参加
以及她的朋友  静冈第一名的百鬼同学
须和田高中的霜崎同学是千叶的MVP
我们几个来做你们的对手
啊  真好呢
请务必多多指教！
交给我们吧
那么  第三场比赛是含有永水女子和姬松高中的绝佳分组
永水女子的先锋是在去年团体战中大出风头的这位选手
神代小莳
岩手县代表是宫守女子
击败了去年个人战第六名的铭苅选手所带领的真嘉比高中
进入到第二轮
先锋是小濑川白望
春季大会第五名的南大阪代表  姬松高中
上重漫
去年是副将  而今年作为先锋出场
然后是长野县代表
清澄高中
第一轮在中坚战就将他校击飞而晋级第二轮
先锋  片冈优希
好  先锋战开始
多谢指教！
哪里哪里  我们也玩的很开心
团体战会为你们应援的  加油啊
是！
那我们先告辞了
回来啦
住了几天后  就有家的感觉了呢
是啊
不过今天真开心
嗯
虽然一开始觉得束手束脚的
倒是越打越顺手了呢
打了场很不错的比赛呢
说起来…
嗯？
不知道今天的比赛和赢了没有…
啊…
不知道呢
还是…
嗯？
先别知道比较好吧
哎
是呢
万一小和输了
说不定会打击我们的积极性
对吧
嗯…
是啊
晚安  小灼
晚安
啊  欢迎回来
我回来了
你就不问问我们去哪里了吗？
嗯？因为我相信你们啊
我们已经被抛弃了啊
嗯…得跟宾馆再要点艾蜜蒂洗发露了啊
还是自己去买吧
这才有明天一定会赢的气势
小稳  等会一起去药房吗？
嗯…
嗯？
那个人是…
抱歉  我出去一会儿
…随你啦
熊仓老师！
有什么事吗？
您…又要把赤土老师带走吗
啊…你是！
进军职业的确是可喜可贺…
但是两次就有点…该说是伤感还是…
啊…那个啊
被她拒绝了呢
哎？
说是不喜欢这种依赖所教学生的实力进军职业的感觉呢
想要守望你们到最后
进军职业的事情在那之后才会考虑呢
那…那是真的吗？
嗯  真的哦  千真万确
加油吧
小憧！
怎么了？
真是的  别吓人啊
究竟怎么了
叫大家过来  但是不能让赤土老师知道
大家？
晴绘…拒绝了进军职业啊
虽说不止是为了我们…
真是的
半决赛加油吧！
千里山很强
白糸台很强
那些我都知道
但是  我们也是
比起今早
现在的我们更强！
县内未曾有人踏足的四强
小晴想要到达的地方
近在眼前了呢
嗯
一定能到达的
就由我们这一届来…
进军决赛！
怎么了啊  龙华？
没什么  怜
明天也要早起  还不睡的话可不行哦
嗯
晚安
晚安  怜
终于迎来这一时刻了
高中联赛第七天  A区半决赛！
赌上四强名额的战斗…
现在即将开始
那是什么姿势…
混进奇怪的音效了啦
那  接下来就开始介绍对战的各校？
那是当然的吧…
那就开始吧
奈良县代表  阿知贺女子学院
时隔十年再次出战全国大赛
与初次登场时一样杀入了半决赛！
福冈县代表  新道寺女子
北九州最强高中  今年依旧参战！
北大阪代表  千里山女子
虽然在去年的高中联赛排名第四
但是凭借春季大赛的成绩跻身全国排名第二！
然后是——
白糸台高中！
毋庸多言的去年与前年优胜校
甚至有高中联赛史上最强队伍的评价呢
哦？那就是说比20年前的小锻治雀士还要强咯？
哎…啊不…那没法比较的…
慢着…
才不是什么20年前  是10年前了啦
咦  是这样的吗…
我记得小锻治雀士是40岁前后耶…
是30岁前后啦…看你让我都说了些什么啊…
我也想解说半决赛啊
休息一下不好吗
虽然这么说…
…别让我意识到自己的年龄啦
这就是人生啊…
这新人主持太恶劣了吧
你这是羡慕嫉妒恨嘛
嗯？
…什么嘛
总之  这是全国排名第一和第二之间的厮杀
其他两校的表现也值得期待
我觉得这将会是一场精彩的比赛
先锋战即将开始！
观众们请先吃好饭解完手哟
我出发了
玄  加油！
上啊  玄姐姐！
保持平常心  像平时那样去打吧
小玄  加油
交给我吧
这就是最强的高中生…
宫永照！
大家都到齐了呢
好棒！
主角都是压轴出场的
虽然在第二轮被宫永同学打得不成人样了
但这次我无论如何也不会重蹈覆辙哦
座位也定好了  四位选手已经各就各位
怜…
比赛即将开始！
全国大赛半决赛  第一场
玄姐姐…
开始！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未来中
描いてく奇跡の形
描绘出奇迹的形状
君と手を繋いでるのに
虽然与你两手相牵
諦めるなんてありえないよ
也绝对无法放弃
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏响战斗的乐章
積み重なった傷跡
唤醒经久积累的伤痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那么　出发前行吧？开始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
为銀河之中残留的记忆刻下崭新的一式
飘零的音声交集成旋律　由我们来寻找梦想
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱响起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重叠的思绪　汇作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引着那必然的胜利
エールになるように　指を絡めるの
十指紧扣　彼此声援
终将抵达那　Over future
辿りついて　Over future
下 回 预 告
『最 强』
看招！
下 回 预 告
『最 强』
唔  好危险
下 回 预 告
『最 强』
你在干什么啊  小稳
下 回 预 告
『最 强』
手臂夹紧对准内侧出拳看招！
下 回 预 告
『最 强』
小…小稳？
下 回 预 告
『最 强』
身体向后扭  然后横向回转跳！
下 回 预 告
『最 强』
精…精力过剩…
下 回 预 告
『最 强』