和～
哎？
这是梦吧？
明明是同样的年纪
但是稳乃却穿着初中的制服  而憧则背着双肩包
而我…
却穿着高中的制服
这是…为什么？
梦…
为什么…到现在还…
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
第 10 局
『连 庄』
高中联赛第7天  A区的半决赛
先锋前半战也终于进入了南三局
庄家是阿知贺的松实玄
在南一局中终结冠军宫永连续和牌的是  新道寺的花田煌
但是在南二局中  宫永她又完成了一次2600点的和牌
连续和牌又将再度上演了吗？
明明前半战都快要打完了
我还没和过一次牌
这样下去又会给大家添麻烦了吧…
明明已经那样拼命地练习了…
和大家一起努力过了…
果然…想要在一天内变强是不可能的吧
必须利用这次坐庄机会做些什么
果然是没办法鸣的牌吗？
如果这样还没人鸣牌的话
就…
又要被她带走了
自摸
闲家1300  庄家2600
奇怪？
她应该也能和我丢掉的9万的
为什么？
难道说…冠军和玄可能是一样的
咦？
怎么了？发生了什么？
宫永照以前有很多次像这样放过能和的牌
而且之后一定也能和出更高点数的牌
因此  人们把她这行为称作「王者的从容」
但说不定实际上这并不是从容
而是「王者的弱点」呢？
哦…
就像玄没有办法丢弃宝牌一样
是的  因为我们有像玄一样的伙伴
我们认为这是有可能的
立直
前半战终盘  冠军追加得分的双立直！
好不容易做了回尾庄
（尾庄(ラス親)：最后一局的庄家）
这样看起来什么也做不到啊
没有安全牌
这样的话  点炮了就算事故吧！
点和
8000点
好棒！
前半战结束
半决赛第一场  先锋前半战
现在是西东京代表的白糸台高中一马当先！
结束以后再看
她们与第二位的北大阪千里山女子拉开了50000点以上的差距
可谓是压倒性的一家原点以上！
（一家原点以上(一人浮き)，原点：比赛开始时的分数，
以团体赛为例则是十万分）
到底其它三校在后半战能否逆转呢？
白糸台的宫永选手
虽然得分不高  但是和牌率却十分惊人
咦？
打出了18000点的牌  得分还低吗？
啊…那个
和去年的天江衣选手之类
那样的高火力选手相比而言
不愧是小锻治雀士
日本最强对于年轻的选手也很严厉啊
和…和年轻没关系啦
还有…别再说这种令人讨厌的奉承话啦！
玄姐姐
大家…
又被夺去了好多点棒啊
打得不错了啊
嗯  这可是比二回战要强的对手
即使有冠军在  也没有比二回战输得更惨啊
比起过去和宫永照交战过的选手的记录
你做得很不错了
拿出自信来
（烧鸡(焼き鳥)：特殊用语，指在整局比赛都没有和牌的人）
明明都成烧鸡了  哪里有自信啊
不是还有后半吗？
小玄  这是饮料
谢谢  姐姐
虽然是宫永照  但还是有些在意的地方
关于得分限制的事吗？
注意到了啊
总感觉是这样
就像是我没法丢掉宝牌一样
像「制约」一类的东西吧
如果是这样  一定在哪里有可以拼一把的机会
嗯  我再加把劲试试
比赛即将再次开始
出场选手请迅速至对局室
好的  我上了哦
嗯
加油
Fight！
怜
差不多该起来了
嗯…
出场真是辛苦啊
半决赛第一场  先锋后半战
开始！
接下来  起家是新道寺的花田煌
（起家：头庄，第一局的庄家）
宫永选手是尾庄吗？
这样的话  后半战的布置稍稍有些危险呢
什么意思？
这不就意味着尾庄的宫永选手的连续和牌将会最具效果吗？
啊  要说理想的展开的话
她可以和牌3次  在得分不断增高后坐庄
没错
而且因为是尾庄  她能有两次这样的机会
宫永选手作为先锋  是在今年的高中联赛预赛时开始的
在西东京预赛中仅有的一次在先锋战中就把他家打飞时
正是这样的布阵
以宫永选手坐镇先锋的白糸台高中
在宫永选手抽到尾庄时  就可以说是确保胜利了
自摸
闲家300  庄家500
呜…爆庄了
好快
学姐  我把它放这里了
阿萨姆就可以了吗？
嗯…早间红茶
嗯？也就是说已经早上了吗？
那么  打开电视吧
这样好吗？
唔
我说好就可以了嘛  真是的
是的是的
连续两次和牌了！
宫永照
现在的情况是？
唔…后半战的东二局
冠军刚和了一个闲家500  庄家1000啊
知道了
什么  已经这么大点差了？
明明后半战才开始啊
把我甩了50000点的园城寺怜
以她为对手  竟然还能拉开70000点差？
太可怕了  真是的
这样下去看来点差还会扩大
真让人感到不是属于同一个世界的人…
碰
自摸
闲家1000  庄家2000
即使偶尔有改变摸牌次序的机会
果然还是会被和牌
能预知一巡果然还是不够吗？
这样的对手还是第一次碰到
冠军以连续三次和牌的状态迎来了东场的庄家
对于其它三所学校来说是严峻的展开
然后这边是小锻治雀士预测正确后的得意模样
不能给大家看还真是遗憾啊
我说…我才没有那样！
总觉得比起在二回战中打的两回半庄来  这次不是一般的疲劳
这就是高中联赛冠军的实力吗？
要是不赶快把这个庄流掉的话…
吃
是这个吧？
碰
好的
我的牌要上手还是太慢了
这里得快点  让新道寺和牌
没用了吗？
点和
呃…
5800点
点数又顺利地提高了…
开始了
冠军的庄家连庄
东四局一本场
究竟有谁能够阻止冠军宫永照的连庄呢！
下巡就会和牌？
已经听牌了吗…
没办法鸣牌错开…
自摸
每人2700点
啊…
好棒…
冠军连庄！
自摸平和三色同顺每人2600  加上本场就是每人2700
接下来是二本场
庄家连庄的话  就算用相同的役种和牌
和牌点数也会随着本场棒的累积而上升
（本场棒(積み棒)：指每一本场时庄家置于桌面的每一支100分棒）
但宫永照的和牌点数是不依赖本场棒的
也就是说  下次和牌点数最低也会有9300
再往上就足以致命了
得阻止你！
杠
啊…
杠…
说起来船Q曾经说过
击败了天江衣的那位长野的选手  有宫永照亲戚的感觉
那人的得意技能似乎就是…
立直
这回立直了啊
吃！
看得出要提高得点已经越来越难了呢
果然还不至于岭上开花吗
但是因为暗杠至少就有50符
除了立直只要还有2番的话就达成条件了
如果还能翻到杠宝牌的话…
啊…
杠宝牌…
成了不得了的手牌了呢
明明有好多宝牌  却完全构不成手牌
宝牌以外的牌又全是很危险的感觉…
阿知贺会在下巡点炮吗
虽然很可怜  但我阻止不了
怎么办…
啊…
姐姐  怎么办啊…
点和
连续6次和牌——！
切3筒的话可能就不会被和了
小玄…
玄…
冠军宫永照！
进入后半战之后一次也没让其他人和牌过！
这才是真正的个人舞台！
接下来是东四局三本场
与第二位之间的点差已经达到了10万点！
太强了
实在是太强了
这就是最强高中生——宫永照！
怜已经相当累了吧
那也是啊
不管怎么预测和应对未来一巡
对手都毫不在意地接连和牌呐
怜从来都没有那么频繁地使用预知能力过…
即便如此  也阻止不了宫永照吗
怜…
冠军的连续和牌究竟要持续到什么时候呢！
龙华…
怜
呐呐  怜
嗯？
你说你能看见一巡之后
如果大家都进行了长考  这一巡花费了大量时间的话
（长考：棋牌术语，指要求比一般情况下更多的时间考虑打法，
麻将中一般为超过10秒，且没有明确的次数限制）
也能看到这很长的一巡之后吗？
嗯…
基本上看得到
哦…
那么  如果大家都打得超快的话  会不会就能看到二巡之后呢？
不能啊
不能吗…
真遗憾
嗯
但偶尔也有能看到的时候
哎？
二巡之后
不会吧～
看到未来一巡之后  如果无论如何还想看到再下一巡…
这个时候集中精神的话  似乎就能看到点什么
真的？
嗯…
那就在今天社团活动的时候试试吧
看看能不能做到这么诡异的事情
不  就算是只能看到一巡之后也已经够耍赖的了
嗯  也是啊
下一巡  会摸到宝牌吗
好  再下一巡
看到…了…
龙华的大腿…
为什么是倒转的？
咦…
怜！怜！
学姐…
怜！呐…怜！
龙华…
这是…梦？
啊！
不是梦
慢着…这种确认方法有问题吧？
太好了  似乎没什么大碍
还以为又要入院了呢
又给你们添了不少麻烦呢…
真是对不起
不  你不用道歉的
你会晕倒难道是因为我说让你试的那个？
嗯…大概
什么？
一巡预知的二重效果
想着要看到二巡之后的时候
不知怎么突然之间就失去意识了…
哈…
怜
不要想着再尝试了
呐  这是约定哦
嗯
在那之后  其实我瞒着龙华在家里偷偷练习过了
虽说也晕倒了几次就是了
东四局  连庄三本场
庄家当然是白糸台先锋  宫永照！
冠军压倒性的连续和牌！
其它三校能打断这连续和牌的次数  仅仅只有过一次！
就连全国排名第二位的千里山
也已经与首位拉开了将近10万的点差！
千里山的ACE  园城寺怜  现在不知作何感想
现在的话说不定能忍受住一次
对不起啊  龙华
Double
二重效果…
前往二巡之后！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未来中
描いてく奇跡の形
描绘出奇迹的形状
君と手を繋いでるのに
虽然与你两手相牵
諦めるなんてありえないよ
也绝对无法放弃
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏响战斗的乐章
積み重なった傷跡
唤醒经久积累的伤痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那么　出发前行吧？开始一段旅程
为银河之中残留的记忆刻下崭新的一式
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飘零的音声交集成旋律　由我们来寻找梦想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱响起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重叠的思绪　汇作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引着那必然的胜利
エールになるように　指を絡めるの
十指紧扣　彼此声援
辿りついて　Over future
终将抵达那　Over future
啊  车要开了
快！
等等啊  优希
小咲  快点快点
对不起…
啊…
唔  错过这辆了吗
下一班要等到30分钟后了
哎？
不用等那么久的  这里不是长野哦
是吗…也是呢
所以说我受不了乡下土包子呐
你也没资格说别人啦
啊…
下 回 预 告
『决 意』
小稳  喝了这个吧
下 回 预 告
『决 意』
哎  红茶？
下 回 预 告
『决 意』
对
下 回 预 告
『决 意』
红茶里含有咖啡因  所以比赛前喝一杯的话能提神
下 回 预 告
『决 意』
而且不含卡路里所以不会发胖
下 回 预 告
『决 意』
倒不如说能燃烧脂肪有助减肥
下 回 预 告
『决 意』
啊  顺带一提这叫格雷伯爵茶
下 回 预 告
『决 意』
名字来源于英国首相…
下 回 预 告
『决 意』
好多小知识呢！
下 回 预 告
『决 意』