第 13 局
『混 战』
欢迎回来  照
辛苦您了
我去商店买了点零食
那个  我去泡茶
媒体这么快就放你回来了啊
因为半决赛仍在进行中
这次没有用「那个」呢
那个「叽叽叽」的东西
嗯？
嗯  这次的对手十分棘手
很难使用出来
但是…
决赛中我会试试的
千里山的那人…
嗯？
…没什么
千里山的那人  没事吧
玄  开始了哦
啊…是
要做什么？
让龙复活的仪式
哈？
我检查了儿童俱乐部的牌谱
玄在小学时代  有过好几次不得已而放弃宝牌的情况
每次都会导致宝牌一段时间内不会再来
虽然宝牌复活所需的时间并不总是相同
但是  宝牌复活前所需打的局数几乎是一样的
好像三麻或者两人打都可以
也就是说…
啊
在决赛前进行大量练习  从而让宝牌复活
我认为这应该能行
我将作为玄的对手  一边提升她的基础雀力
一边等待龙的复活
晴绘…
为了决赛
即使宝牌能力恢复并且能够运用在决赛中
也无法确定能否重现刚才的合作呢
咦？
合作？
玄你没有注意到吗
哎？
因为玄持有宝牌  宫永照就不得不去立直
但不仅是这样
啊…
新道寺的花田学姐鸣了牌  以此阻止了冠军的一发自摸
千里山的园城寺同学让她抓到了最后一张牌
花田同学  明明是最沮丧的
却摆出了最灿烂的笑容
园城寺同学的身体明明那么糟糕
虽然她们不是为了玄而这么做的就是了
待会去看一下牌谱和录像就好
这之后会看很多遍吧
不管是反省也好  沮丧也罢
总之现在要行动起来  向前进
嗯  把曾经停步不前的我当做反面教材也行
想要沮丧的话  那么就一边前进一边沮丧吧
是
小玄…
园城寺学姐比起稳固第二名的名次
而选择了缩小与白糸台的差距
监督也曾说过吧
千里山的目标不是站在决赛的舞台上
而是始终着眼于拔得头筹
要打败白糸台
如果必要的话  要打败她们两次
但这只是理想主义
现在要好好拿下第二  再对今年的白糸台加以研究
然后再到决赛中去争取第一
麻将这种东西  本就是考虑这些因素
巧妙地控场出牌才能占优的竞技
阿知贺有听牌的感觉了吗
那么就凭借威势漂亮地关门吧
点和
啊…
这种点差下  竟然不立直就和牌吗
这个人怎么回事啊
点和
是
又来…
考虑到点差的话应该染手比较好
（染手：清一色或混一色的取向）
和前天又是不一样的感觉
她应该并不是会打小牌的选手
也不像照一样得点会逐渐上升
…要射穿她吗
哦！
白糸台的弘世堇  绝好的听牌！
…咦？
怎么回事  选择了难和牌的打法！
是在逐渐靠拢吧
什么  是说胸吗
不是啊  你在说什么呢
她在一点点地接近等待的牌吧
那张不知何时会出现的和牌
你明明知道啊
这是弘世选手的特征
为了能够直击对手
就好像在瞄准靶子上的准星一样
弘世堇盯上的是新道寺吧
点和
啊？
是这边吗
贯穿对手的一闪！
白糸台的Sharp Shooter　弘世堇！
擅长直击所瞄准的目标的弘世堇
将最后一名击飞获胜不才是普遍的选择吗
我并不是在侮辱你
正是因为警备着你才这样
为了提高在决赛中的胜率
我要好好地观察其它三所学校
直到大将战
跌到第三位了
如果园城寺学姐没有帮助阿知贺的话…
不  宫永照连庄下去可能才更加危险
现在不是想这种事的时候
再说  现在被逆转也是我的责任啊
可恶  辜负了大家的期待
她的下一个目标应该是阿知贺
自摸
闲家1300  庄家2600
又是…
又是新道寺
虽然弘世堇并不会每一局都射穿他人
这一次又会是新道寺吗
新道寺的安河内同学  现在的打法与以前牌谱完全不同
不去瞄准高得分的牌  而是以低得分和牌
这是借鉴二回战的经验  想出的新打法吗
对了  这个人是九州强豪校的三年级
并不是死脑筋的对手
这么说来…除了我以外都是三年生吗
不不  在千里山漫长的历史中
在一年级就能成为正式选手的只有极少数
我就是那极少数中的一位
在中学联赛中  虽说个人赛中我的得点少于原村和
但是在团体赛中我很活跃
现在的我可是打算成为日本最强的高中一年级生啊
不要怕  上吧
很好  绝好的一向听
点和
又盯上我了吗…
是…是
宥？
宥  你又来温室值日啊
高中联赛已经很接近了啊  就找个人代替你嘛
因为这里很暖和…
而且  也有许多妈妈喜欢的花
好久没来过视听教室了
上课的时候不用吗
最近没怎么用
今天有什么事吗
嗯
这是去年的优胜校  白糸台高中的弘世堇
她作为三年级生担当次锋
进入决赛的话  可以说一定会遇上这个对手的
我动用了些关系  收集了她大量的牌谱和录像
看了很多啊
注意她的右手
啊…是
是吧
哎？
你看  右手一瞬间向后移了几毫米
我不明白…
嗯  稍稍放大一下
啊  我明白了
在这个动作之后  她的视线稍稍变动了一下
视线的前方就是她的目标
只是视线的话是无法明白的
但连同她手上的动作一起考虑的话
就一定可以看穿她盯的目标
首先注意她手上的动作！
动了
她的目标是…
是我
下一发弓箭对准的是我
只要坚持走和牌的路
那么不管是鸣牌还是进展手牌
一定会被简单地射穿
因此…
就需要改变行动扰乱对方
离开原来的道路
目的地也要试着改变
被躲开了？
是偶然吗
若是发挥不好或是对方过份警备而使其偶然躲过了第一箭的话
弘世堇会紧接着准备射出第二箭
但是那时  弘世就是在勉强自己了
在勉强自己就意味着…
点和
会露出破绽
什么
不仅躲开了我的狙击  还让我放铳了
阿知贺的松实宥
因为上牌的偏好  对于奇怪的打法已经习惯了
但是没想到  竟能一时超越弘世堇
这样下去的话…会被抛下的
没办法
再射一次试试吗
又被躲开了？！
自摸  每人2100
不行  再试下去就危险了
关于阿知贺这边还是再看看情况吧
我说
嗯？
堇是不是有些习惯动作的？
习惯动作？
谁知道  那种事我不会关心的
也是啊
嗯？
是说她的习惯动作被看穿了吗
大概
如果能调查出是什么习惯动作的话
就能在休息时间告诉她了吧
只要这个习惯动作不是堇所必须采取的动作的就好
能赶上吗
点和
又是如此可惜的和牌
竟然这么注重速度吗
好棒  安河内学姐
怎么又是不进张的小牌啊
这是美子根据自身情况做出的最佳判断
部长…
相信她吧…
相信美子！
是！
现在我的使命…
总之先保证不被打飞
就算少也要取得点数  这样就可以交给下一个人
就算是普通打牌我也不会这么弱
自摸  闲家1600  庄家3200
…什么啊
感觉完全没法从这群人手上和牌
找不到堇的习惯动作呢
确实如此呢
要赶不上后半战了
这次就只能让她这样努力打下去吧
堇…
到底怎么了啊
明明目标是最快和牌的
明明是准备全力向前的
现在连听牌都做不到
真是人上有人啊
点和  1300
辛苦…了
次锋战——结束！！
糟了啊
辛苦…了
辛苦
刚才同样的招呼已经打过了哦
哎？  真的吗！
嗯
对不起  让你特意迎合我的犯傻…
那是在犯傻吗
辛苦了
哎！也不用全员配合吐槽啊…
谢谢各位
怎么了  不回休息室吗
学姐！
我去年也是这样呢
没脸回去见学姐们啊
啊…嗯
真对不起
算了  也就是这么回事了
那个  我不明白你的意思…
泉你还有明年和后年的机会
能复仇就行了
但是  学姐你们就只有今年了…
可我却…
你这傻瓜
正因为这样才应该努力的对吧
学姐！
就这身打扮上场的话  船久保学姐可是会发飙的哦
惊！
…不行吗？
是的
泉你就去医院吧
好
然后在大将战开始之前把龙华带回这里
我明白了！
接下来…
好！
振作精神…
拜托了！
GO  GO  小憧！
憧
嗯？
江口夕比起二回战的时候可是变强了
嗯
我知道的
啊
宥姐
小憧
宥姐发挥真是超稳定啊
从地区预选赛开始就一直是正分呢
今天多亏赤土老师了
我也不会输的
哎  怎…怎么了
让努力了的宥姐感受一下温暖
…当然是假的
骗人的吗！？
其实是希望能从连战连胜的宥姐身上分到一点运气…和乳量
可以哦
如果不嫌弃的话
谢谢
我的颤抖  止住了呢
前天的二回战承蒙照顾了
有这样的记性真是太好了
我回来了
辛苦了
您一个人包场吗
我可是开心不起来呐
刚才的比赛  真对不起！
哈？啊…被抢了很多分呢
毕竟对手们全是三年级的  这样的结果也是情理之中吧
学年才不能成为借口呢
不  学年可是有关系的
因为这里是…
全国联赛啊
自摸！
闲家2000  庄家3900
千里山的江口夕…
从刚才开始就和了好多牌！
二回战的时候还多少带有些防守的意识
但现在要进攻
我们的队伍已经是全国第二了
但这决不是我们的终点
最终的目标是…
屠她白糸台两遍！
点和
7700点
哦  真有一手
去年我还是二年级生的时候担任了千里山的ACE
但在大赛上我并没有发挥出水平…
理应比我弱的三年级的学姐们
却不知为何在全国大赛上大展拳脚
当时觉得实在是不可思议
而现在我终于明白了
立直
因为如今的我也处在那个位置啊
谢谢惠顾
根据我整理的数据
当三年级生登上全国大赛的舞台时…
平均听牌速度会提高哦
真不可思议啊
所以面对强豪学校的三年级学姐们
一年级的泉不敌她们也就没什么好奇怪的了
嗯  来了
终于来了啊
自摸  每人4000点
我说…为什么要连庄啊
你不知道涉谷尧深在这里吗？！
没办法了…
流掉它！
但如果是本来就强的离谱的一年级生的话
也是能打败三年级生的吧
这么说也对啦
那不还是说我不够格吗？！
别看我这样  我去年也是青春妙龄的一年级生哦
虽然不是正式选手
去年全国范围的一年级生里有
荒川憩
天江衣
神代小莳
她们完全是另一个次元的存在
从一开始就不觉得能和她们抗衡
当然我觉得今年也会涌现出几个那种程度的一年级生
泉觉得你会是那其中之一吗
我当然是求之不得
就现在看来泉是没什么希望了呢
哎
那在船久保学姐看来  今年有潜力的一年级生都有谁呢
嗯…也是啊
现在看来危险的是白糸台的大星淡吧
我觉得就算是最佳状态的清水谷部长对上她也挺棘手的
还有就是清澄高中的一年级生了
原村吗？
宫永咲
虽然据说擅长的是岭上开花  但我觉得不止如此
可能是那个冠军的什么亲戚吧
泉啊
总是拿自己和别人比较可是很不好的
所谓的经验之谈吗…
啊  对了
我已经把园城寺学姐住的医院和病房号用邮件发给你了
真的吗  那我这就去一趟
等等
顺路去便利店买些面包
就算是强迫也要让清水谷部长吃下去
我明白了
就剩船久保学姐您一个人了  没关系吗？
傻瓜  有什么好怕的
那再见
啊哈哈…果然还是把其他部员叫过来吧
前半战结束！
取得压倒性战果的是千里山女子的江口夕！
仅在前半战就拿下惊人的36500分
然后是阿知贺女子  守住第二名的同时将得分拉回了原点
白糸台的涉谷选手虽然被夺走了不少的分数  但依然深藏杀招
新道寺又再次被第三名远远抛离  接下来还能否挽回颓势呢
不管怎样都是政治的错！
宝牌不来…
这边的宝牌倒是来得太有趣了
我回来了
啊  辛苦了
你们看的时候有什么新发现吗
没什么  特别是涉谷和我料想中的一样
果然啊
啊  果然什么啊…
白糸台的涉谷尧深  戴眼镜的那个人
稍微有点胸部的那孩子呢
哦哦  她啊…
那个人怎么了吗
她在终盘和出役满的次数异常的多呢
好厉害啊
一般来说也就是让人有这样的感叹
但其实是有规律的
在终局之前所有的对局里
涉谷尧深每局打出的第一张牌
都会在终局作为配牌回到她手里
啊…
也就是说  如果是在有很多次流局和连庄的半庄时
一切顺利的话  甚至连天和也是有可能的
但是反过来
啊
如果半庄只打了最短的八局的话  终局的时候就只能收集7张牌
即使那样也很恐怖  做大三元什么的很容易了
虽然涉谷尧深今年才进入正选  值得参考的牌谱不多  很难确定
不过晴绘还是发现了
也就是说对策就是不连庄  流局的时候庄家不要听牌吗
是啊  对策一看就很简单对吧～
…我本来是这么想的
现在惨了啊…
坐庄的时候不小心自摸啦
这可怎么办
涉谷尧深终局时的回收牌从7张变成8张应该还没关系吧…
如果是和的话大概能计算出哪边更划算吧
啊～可是我计算不出了啦！
自摸！
点数呢？
啊…每人1000点
搞砸了！
要是点数高点还好说…
一…一本场
听牌了  暗听也有11600点
（暗听：在门清的情况下，没有宣告立直的听牌）
但我还是高兴不起来…
啊  点…
嗯？
点和  11900点
是
分数也挺高的  就这样吧
又听牌了的话可怎么办…
立直
什…
碰！
漂亮的小花招
自摸  闲家2200  庄家4200
唔…算了
点和
好快！
…好的
自己连庄吗  这下子就确定了10张牌了
自摸
闲家2100  庄家4100
真是的  还是老样子只做大牌啊  千里山的假小子
就没有什么办法可以利用这点成为她的弱点吗
多谢了～
吃
鸣牌了！
（鸣牌：吃牌、碰牌、明杠三种行为的统称）
新子选手经常使用这样的打法呢
哎？
没有役牌  离断幺也很远的手牌
如果想尽早和牌的话就会使用鸣牌三色  鸣牌一通之类的手段
与他人的速度便会产生微妙的差距
先不说这是不是上策  我认为新子选手是很擅长这种战术的
哎  这样啊～
是的
…喂  这是在直播啊
哦  江口选手听牌了！
立直
点和
3900点
哦  立直牌通不过吗
还是那么爱精打细算
到现在为止的对局  涉谷尧深打的第一张牌分别是
中  白  南  发  北  白  中  中
大三元吗
既然是庄家那就立直吧！
哎？
庄家立直？！
被新道寺连庄的话  涉谷尧深终局的回收牌就有11张了…
我这手牌太难打了  只好期待江口夕和牌了吗…
听牌
没听
这样不行啊！
真是的  既然如此  只有拼命流掉这庄了！
点和！
1300点
好  立直棒我收下了
我的庄吗
是就这么直接弃和呢
还是放弃终盘  尽可能多拿点数呢
决定了！
要和牌！
自摸
闲家3000  庄家6000
啊
又来那么大的…？
哼哼
什…
被赶超了？
千里山  升至第二名！
碰
为了连庄的速攻吗…
怎么能让你得逞
吃
比速攻
我可不会输！
立直
点和
3900点
哦
又用3900点的手牌遏制了我的立直啊
有意思
接下来…
终于来了吗
终局…
播撒向大地的种子
在枝繁叶茂  果实累累之际
Harvest time
即为收获之时
弱音を口にしたら
泄气的言语自嘴边流露
そうなってしまいそうで
仿佛这场胜负就将结束
臆病な自分を
拼尽全力努力驱除
ムリに追い出してみる
想要将怯弱自身放逐远处
世界はまだちっちゃくて
世界之小就似咫尺之间
でも今はここがリアル
但是此时此刻却在真实呈现
わたしのすべて
我自己的那一切
明日ばかり見てるワケじゃない
收藏起　双眸中　倒映的明日梦想
成長した実感にちゃんと
过往青涩成长的时光
気づいてあげなきゃ
也一定要珍惜保重
振翅高飞吧　心中祈祷
羽ばたいて　“お願い”
ぎゅっとチカラをこめるよ
紧紧地将力量注入羽翼中
夢が夢から目覚めはじめてる
梦想连接着梦想　开启着寻梦的旅途
解き放つオモイと
解开禁锢吧　乘着风儿
在这与思念重叠交汇之地
追い風がかさなる場所
すぐに　見つけにいくから
转瞬间　便能找到你的身影
翼　感じて　Fly　あの空へ
用心感觉这双翅膀　飞翔向天边
下 回 预 告
『憧 憬』
我说啊  东京的河里都有些什么鱼啊
下 回 预 告
『憧 憬』
以前看新闻的时候听说有海豹哦！
下 回 预 告
『憧 憬』
真的假的？那要准备船才行了！
下 回 预 告
『憧 憬』
还有  钓饵用什么才好呢？
下 回 预 告
『憧 憬』
难道…你想去钓？！
下 回 预 告
『憧 憬』