学姐
好像是在充满医院味道的地方啊
就是医院哦
您终于醒过来了
龙华…
龙华  龙华～
清水谷学姐刚才还死守着您不放
因为马上就到大将战了
所以强行把她拉走了
这还真是遗憾
但是我要忍耐呢
话说  已经大将战了吗
我睡了好久啊
您的身体怎么样了
是谁给我穿上的
这身病服可真紧啊
但是  因为又倒下了一次
说不定能看到100巡以后了呢
…这个数字算什么啊
弱音を口にしたら
泄气的言语自嘴边流露
そうなってしまいそうで
仿佛这场胜负就将结束
臆病な自分を
拼尽全力努力驱除
ムリに追い出してみる
想要将怯弱自身放逐远处
世界はまだちっちゃくて
世界之小就似咫尺之间
でも今はここがリアル
但是此时此刻却在真实呈现
わたしのすべて
我自己的那一切
明日ばかり見てるワケじゃない
收藏起　双眸中　倒映的明日梦想
成長した実感にちゃんと
过往青涩成长的时光
気づいてあげなきゃ
也一定要珍惜保重
羽ばたいて　“お願い”
振翅高飞吧　心中祈祷
ぎゅっとチカラをこめるよ
紧紧地将力量注入羽翼中
夢が夢から目覚めはじめてる
梦想连接着梦想　开启着寻梦的旅途
解き放つオモイと
解开禁锢吧　乘着风儿
追い風がかさなる場所
在这与思念重叠交汇之地
すぐに　見つけにいくから
转瞬间　便能找到你的身影
翼　感じて　Fly　あの空へ
用心感觉这双翅膀　飞翔向天边
『激 化』
第 15 局
啊  要打开电视吗
『激 化』
第 15 局
嗯  我想看龙华
副将战  终局
三人都已迅速听牌
将胜利果实交付大将手中的
会是哪所学校呢
果然很像呢  鹭森选手
什么？
她和十年前与我交战的赤土选手的打法很像
哦  赤土选手的话
现在正担任阿知贺的教练
自摸  闲家700  庄家1300
副将战结束！
王者白糸台勉强保持着第一名的位置进入大将战
好的  手臂回转
一直提到100档了
暖和起来了吗
100什么的  会为了这种荒谬数字高兴的高中生只有小稳吧
又不是小学男生
交给我吧
一口气拿下…
等一下
哎？
千里山的江口夕
你还记得她在浜名湖的样子吗
巴士就快开了
完全记不得了
那个人平时也好采访时也好  都是穿男生的衣服
比赛的时候却好好穿着校服呢
嗯…嗯…嗯…？
嗯？
所以说  小稳也要穿上校服去比赛
哎…？
好的
这次我要上了
嗯
加油
大干一场吧
是
灼姐姐
辛苦了
校服？
啊…这是跟憧借的
穿上这个就感觉自己是阿知贺的学生了呢
从一开始就是吧
总之  希望你能加油
之后交给你了  阿知贺的大将
是  我会大干一场的
我回来了
小灼  辛苦了
辛苦
辛苦了
辛苦了  部长
努力了呢  灼
哎…
亦野学姐～
大星
辛苦你帮我增加了不利因素
…还是一如既往不饶人呢
分数被削减成这样  还是第一次
被狠狠摆了一道啊
狠狠地？
嗯…
但是  如果连大星也输掉的话
现在我这一无是处的立场将会变得更危险
拜托了  一定要赢啊
是
我本来就是这么想的
我是不可能输的
我回来了
哦
清水谷学姐呢
从医院直接去赛场了
没问题吧
你指什么
没什么
清水谷学姐是三年级生
将会在高中联赛的赛场上绽放光彩
而且  她将会采取与二回战不同的强攻打法
而且而且
园城寺学姐的事也会…
怜
那么  半决赛第一场
终于进入了大将赛
能够进入决赛舞台的是这其中的两所学校
一切的可能都交付给这四个人了
九州的强豪  新道寺
压轴的是与白水哩齐名的双ACE
能完成连携吗  鹤田姬子
众所周知的千里山女子的部长清水谷龙华
平均手牌得分在关西是首屈一指
（平均手牌得分：只算手牌番数和符数所得到的分数，
而不算本场、立直供托、流局不听罚分之类的特殊分）
阔别10年的高中联赛半决赛  阿知贺女子
今天没穿运动服哦  高鸭稳乃
王者白糸台唯一的一年生
突然出现的超新星
作为宫永照的后继者呼声非常高的大星淡！
终于到决战了
比赛开始！
呜哇  真的好惨
（六向听：在手中的牌最少要换六张才能达至听牌。日本麻将中
最恶劣只会是七对子的六向听，就如稳乃的手牌）
六向听
果然出现了  五向听的开局
除了大星选手以外  配牌都很糟糕
每家都是五六向听
呃…
对龙华也有效  好厉害啊
从预选赛开始
大星选手的对手就一直有很大的几率拿到难以和牌的配牌
但是幸好之后能普通地进张
哎  是这样吗
我们部里能破解这个的也只有终局的尧深了
但是  在二回战的时候新道寺破解了几次
那是淡在放水吧？
很好  差不多成型了
点和
咦？
是…
只有自己的配牌不错真是太卑鄙了
东二局  幸运的是我是庄家
看看机会会来吗
可以
碰
这里要…
吃
绝对要…
碰
自摸  每人500
快速和牌
好棒
姬子
Key
满贯钥匙
满贯来了
两向听
果然被破解了
咦？
如果是集结了两个人的力量
就能强于淡吗
两个人本来的实力也都很强
点和
第四巡的门前
我的绝对安全圈…
骗人的吧…
太棒了  挺能干嘛  新道寺
副将战中因为没有这个二本场就先暂且不论
可以吗
点和
接下来才是问题
东三局
倍满…来了
赤土老师嘱咐我要小心  东三局
可以哦  我很期待倍满
这副牌将成为倍满
偏偏这种时候坐庄吗
虽然我很期待倍满…
吃
可也想试着阻止一下
真是让人开心得不得了呢
白糸台的大星淡  确实很强
二回战的时候也是大闹了一场
不愧是以一年级生的身份当上白糸台大将的人
但是  我们的连携也从来没被阻止过
立直
这份羁绊  如果你能打破的话
就来试试看吧
这份积攒起来的感情
只身一人的你  会有吗
自摸
闲家4000  庄家8000
真的是倍满
被逆转了
新道寺的那招  真强啊
要不要暂且先放弃防守呢
倍满炸裂！
最后一位的新道寺上升到了第二
距离第一位也是触手可及
落到最后一位了
对不起  怜
入学一个月就升格为白糸台最强队伍的正式队员的一年生
我能理解她的不同寻常
然后是新道寺
使用双ACE的阵容组合增强火力
刚才既然和了倍满  后半的累计役满应该也…
糟了啊
可能有点危险呢
龙华
如果怜在这里的话
就能安心点了吧
快想起来  龙华
龙华
怜
怜  要不要我买些喝的
不用…
你还真是喜欢膝枕呢
关于这一点可是确实真的有理由的
我说啊
哎？
你看  能看到一巡之后的神奇能力
如果本来就很强的龙华能有这种力量不是更好吗
所以我才这样啊
希望能把力量传给你
啊  所以才用膝枕
不用谢我
之后我冷静地想了一下
觉得她在搞什么啊
虽然现在想起来也还是觉得在胡闹
是的  龙华
在这里  我能感受到怜
这里也不是独自一人
我会让你看见未来的
看见了
打出南？
就算是处理字牌也应该是先北风吧
从数据流上来说？
嗯  一望可知是全带的配牌  而且有鸣牌的可能
保留字牌的话效率应该更高吧？
哎…弃两万？！
这时候不弃只剩一枚的北风吗
是与之前不同风格的弃牌顺序呢
清水谷龙华以其正确的弃牌顺序和精准的读牌技巧
在关西选手的平均手牌得分中位列前茅
这一局…会发生些什么
点和！
12000点
哎…？
与看到的完全相符的和了牌形
这东四局我是在警戒着鹤姬能否和牌…怎么会这样
Key
这局没拿到对应的钥匙
虽然也不是感觉能和的配牌了…
王者陷落！
从先锋战开始一直维持领先的白糸台  突然之间跌至末位！
四校的分数虽然看起来不相上下
但是单看大将战的话新道寺的分数是压倒性的领先
也就是说按这样发展下去  新道寺会升上首位？
恐怕还能和一把大的呢
跟怜给我看到的一模一样  也就是说必然会形成看到的样子吗
「能见即能和」
这就是枕神小怜的神谕
与怜不同  我只能看见自己最后的和牌
其他人的我就看不到了
庄家…很想趁现在尽量和牌啊
怜！
哎？
再见～
哎…等…
原来如此  这南一局是白水哩和过牌的一局
虽然上一局也是
但似乎有些本质上的不同
这一局…
有两个人的连携！
自摸
闲家3000  庄家6000
果然变成这样了
好棒！
新道寺跳满自摸！
一度跌落至三万点深渊的新道寺竟竟竟然…升至第一！
完全和小锻治雀士的预想相符！
日本最强连预测也是最强！
没关系的吧？！
哎？
…真是短暂的首位啊
是啊
咦？
瞧  看到下一步了吗
哦～
（鸣牌断幺：以吃碰杠完成断幺，此处如果没有宝牌就只有1番30符）
鸣牌断幺…分数会不会太少了？
那就是这一局的最佳形式哦
也就是说总能看到最佳形式吗？
不是最佳形式  而是最高得点的和牌
就算有别的和牌形式  能看到的道路也只此一条
好像越来越小了啊？
可别搞错看到的顺序哦
再见了～
既然怜都这么说了…
点和
1000点
好的
好小
为什么？
这两个人为什么能和这么多牌…
嗯…至少比和不了牌要好多了…大概
谁知道呢
真是来去匆匆啊  你就不能一直留在这里吗
这可办不到
怎么说？
龙华的大腿再怎么丰满  能存储在那的小怜能量也是有限的
我大概只能再来两次了吧
那…我再稍微胖一点的话…
万万不行！
哦～
嗯？
这回能看到满贯呢
好耶～
接下来可要谨遵用法用量  珍惜使用小怜的机会哦
怜…
自摸  闲家2000  庄家4000
还剩两次吗…
啊…我才不管什么关西最强什么北九州最强
竟然在我眼皮底下和了那么多牌
差不多忍耐到极限了
可以动手了吧！
淡认真起来了
真是遗憾  没能保留到决赛吗
在校内的练习比赛里也没见过几次…
说明对方是相当强劲的对手吧
立直
双立直？！
（双立直：指在第一巡时立直而之前不可以有任何的
吃碰杠(包括暗杠)，比一般的立直多一番）
啊…
（双立直：指在第一巡时立直而之前不可以有任何的
吃碰杠(包括暗杠)，比一般的立直多一番）
啊  这可真是…
大星淡选手  双立直！
在其它三家的手牌进展迟缓的情况下
这可真是形成了鲜明对比
但是役种只有双立而已
如果只是那样就好了…
哎？
在正式比赛里这是第一次吗
不  地区比赛中有过一次
记得是在决赛大将战后半的东场呢
哦…
当时的理由居然是…
因为不想在综合得分上输给尧深嘛～
输给照倒是无所谓
…这样
能把那局和现在这次联系起来的对手应该还不多
就算有  淡也不会输的吧
小稳  你懂的吧
大星淡同学的双立…
是赤土老师说过的！
小稳  要小心大星淡的双立直哦
双立直？  为什么…
大星淡是今年刚涌现的超新星  比赛记录还很少
但是  单凭能将他家的手牌进展变慢
我觉得还不至于让这个一年级生进入正选
这已经足够强了吧…
不…白糸台校内有很多支队伍
在互相之间的比赛中获胜的队伍才能出战全国大赛
所以代表白糸台参赛的并不一定是校内前五名
而且每一支队伍都有各自的理念
宫永照的队伍感觉上就是强化了攻击性
也就是说…
没错
大星淡也是攻击型的
也就是说她一直以来都收敛着锋锐？
但是  为什么偏偏要注意那牌谱里只有一次的双立直呢？
西东京大赛的配套设施非常完备
有专门跟踪拍摄全部选手表情的摄影视频呢
这是西东京地区松庵女学院的大将
是在地区决赛上和大星淡比赛时的录像
这个人很活跃呢
嗯  这孩子个人战的成绩也相当厉害呢
看看她差不多3秒之后的样子
嗯
哎？
怎么回事…好可怕
对吧
那是大星淡打出双立直之前的瞬间
既不是立直的时候  也不是和牌的时候？
也就是说感觉到了什么吗
以下只是我的推测了…
大星淡双立直之后有几处要提防一下为好
首先就是…
杠！
来了…
对攻到底的话就要随摸随打
在她杠牌之后  只能紧跟着弃完全安全牌
（完全安全牌：完全不可能放铳的牌。这里包括「淡打出来的牌」
「淡立直之后所有人的舍牌」及「不能构成任何刻子，顺子或对子的牌」）
…即使我现在是在终局的烧鸡末位
听牌…
现在8索是障壁  和9索需要双碰或单骑
（障壁：防守理论。指在场上四张一样的牌，尤其指2378四种牌。
如场上看到四张8索就不能构成带9索的顺子，而9索也只会输对碰和单骑）
不能让庄家大星这么连庄下去
反正也没安牌…
这里姑且先听牌！
点和
逆翻转？！
太好了  只有双立直两番
杠里宝牌？！
18000点
直击一万八千！
白糸台重新夺回了王座！
对攻的话…之前的8筒就放铳了
哦～
跟这个相似的和牌  之前有过一次！
真的假的？
小稳…
确定了吗…
我可还没打算下庄哦
立直
又来双立直！
第二次双立直了！
这次的役种依然只有双立直呢…暂时看来
我这边配牌五向听  庄家倒是接连双立直
但是怜只能再召唤两次
可以的话我想把机会留到后半坐庄的时候
就算没有钥匙  我也要靠自己的力量流掉这局！
骰子转出的数字是多少来着？
嗯…看起来应该是右2
（右2：指骰子为2时，右方的下家余下2墩牌开始摸牌。正式来说
包括有右2、6、10，对(对家)3、7、11，左(上家)4、8、12和(自家)5、9）
双一？  漂亮！
小稳是否有与大星淡一战之力
就看这局的了
杠
如果我的预测是正确的话  数巡之内大星淡就能和牌了
真的假的啊
什么事也没发生就到了第16巡了呢
咦…
算了  预测也会有偏差的时候嘛
毕竟大星淡的数据太少
奇怪…
这牌…有些诡异…
点和
哎？
7700点的一本场是…  8000点
阿知贺女子！
这家伙…叫什么来着…
这个人…
这个人就是阿知贺女子的大将？
没错
高鸭稳乃！
前半战结束！
阿知贺女子  高鸭稳乃
直击首位  结束了烧鸡的局面！
半决赛第一回合  剩下的只有大将战后半战了！
刚刚那局是怎么回事…
这家伙身上有什么吗
就是说大星淡的支配力也不过如此吗…
差不多两个月前  在最初与稳乃对局之时
自己就已经隐隐听到了足音
与阿知贺的练习比赛第一天  衣和了三次海底捞月
但是其实是打算和五次的
哎？
第二天…  甚至连海底都没能到达
怎么这么无精打采的啊
憧
来
补充糖分
谢谢
晴绘说这样继续下去就好了
嗯
我也这么觉得
还剩一次半庄吗…
哎…还剩十一次啊
是就好了
广告播完啦  各位！
马上到电视机前集合！
这么不把广告当回事的话  赞助商又要来抱怨了哦
身为正式解说员真是对不起～
就算是自由解说员也不行啦
我被炒了的话  小健夜可要负起责任养我哦
哎？啊…嗯
…怎么是我的责任？
刚才也全怪小锻治雀士才跑题了！
哎…
接下来  大将战终于将进入后半了
呜…
赌上决赛名额的战斗也进入了高潮！
剩下的只有一回半庄
赌上20个人的命运  最终之战即将开始！
龙华…
比赛——
开始——！！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未来中
描いてく奇跡の形
描绘出奇迹的形状
虽然与你两手相牵
君と手を繋いでるのに
諦めるなんてありえないよ
也绝对无法放弃
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏响战斗的乐章
積み重なった傷跡
唤醒经久积累的伤痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那么　出发前行吧？开始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
为银河之中残留的记忆刻下崭新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飘零的音声交集成旋律　由我们来寻找梦想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱响起原野之歌　so futuristic player
重叠的思绪　汇作下次的笑容
重なる想い　次の笑顔へ
そう、確かな勝利へ
是的　指引着那必然的胜利
エールになるように　指を絡めるの
十指紧扣　彼此声援
辿りついて　Over future
终将抵达那　Over future
下 回 预 告
『轨 迹』
唔哦——！
下 回 预 告
『轨 迹』
小稳  你怎么了  为什么突然跑起来
下 回 预 告
『轨 迹』
一回想起吉野山  我的身体就不由自主地…
下 回 预 告
『轨 迹』
唔啊——
下 回 预 告
『轨 迹』
啊  小心那边  往里走是悬崖绝壁…
下 回 预 告
『轨 迹』
哇  好危险！
下 回 预 告
『轨 迹』