小時候我參加了鎮上的夏令營
遇見了一位男孩
你在這做什麼呢
做什麼？
我在平息怒火
營地的光線有點礙事
那是木星
哪個
給你
謝謝你
你看那裡
是個點呢
點？
雖然用望遠鏡看不清
木星是條紋狀細細的一圈圈的
還有70多個和月亮一樣的呢
你懂的真多啊
那個
你叫什麼名字
我叫蒼
我是米拉
變光星
轉校生？
不是的
變光星米拉
位於鯨魚座是亮度會變化的奇妙星星
好厲害
我的名字和星星一樣嗎
那蒼呢
有叫蒼的星星嗎
沒有啦沒有那種奇怪名字的
才不奇怪的很帥的
而且
沒有的話就起一個呀
起名
小行星的話
如果發現的話應該能命名的
那就去找吧
去找蒼的星星
從那以後我就再也沒見過那個男孩了
然後我成為了高中生
能和各位在同一個學舍我很高興
讓我們向著各自的目標相互勉勵吧
從今天起我就是高中生了
進校後想做的事就能…
沒了
怎麼了米拉
小鈴明明去年還有的天文部不見了
我早就決定高中要進天文部了
為什麼啊
那件事啊
那個
遠藤老師
今年天文部與地質研合併為地學部了
地理學院？
不過沒想到社團竟然合併了
是不是沒什麼人氣啊
才沒有那種事啦
在去年的文化祭上也…
這裡是性感天文館
生意興隆哦
那個就是原因吧
文化祭的活動…
那個先別提了
挨批評了啊
之後部員變少了當然還有一些大人的原因
正好與地質研究會都屬於地學範疇因此合併了
我倒覺得仰望星空和俯瞰大地不是一回事吧
是嗎
從宇宙中看的話都一樣的吧
好厲害小鈴真有星際視野
別說了太羞恥了
請問活動室有點遠吧
在文化社團那棟在最裡面呢
這建築有些年頭了吧
雖然有點漏風
不過漏雨已經修好了
我帶人來參觀了哦
天地人？
是戰爭嗎
我覺得不是的
抱歉因為剛剛合併
我們也不是很熟悉
我是部長森野
原屬天文部
我是副部長櫻井
我以前是地質研的
話說你們是哪邊
哪邊是？
地質和天文你們想研究什麼
如果你想加入地質組
竟然有新部員限定版
增加運氣的力量石套裝
副部長新部員又要跑了
對不起副部長很在意人數比
我是二年級的豬瀨
是地學組的
我是一年級的真中想加入天文組
還有新生呢
我也想加入天文組
你喜歡星星啊
喜歡的
而且我還有想做的
我想發現小行星
真是個遠大的目標
這個很難嗎
過去也有高中生髮現的事例不過…
在我們這種弱小社團大概是不可能的吧
副部長說法太刻薄了啦
沒錯不過我和人有約定的
以前和一位男孩子說好的
我怎麼從沒聽過米拉
要是和你說了小鈴你肯定會去調查他的來歷吧
會嚴厲訓斥名字快點
蒼
我們約定要一起發現小行星命名為「蒼」
不過那以後就再也沒見過他了
那個人該不會是…
基本可以確定了吧
真中你的臉紅透了哦
馬納卡蒼
蒼那個蒼嗎
原來你是女孩子啊
畢竟我的名字很像男孩
那時頭髮也很短
你還記得我嗎
當然的
在那以後我也一直想要發現小行星的
看這個
鯨魚的挂件
難道說這是為了不忘記我的名字嗎
這可真是
看來今後會很有趣呢
那時我遇見的男孩子
其實是個女孩
二人的約定
晚上好
今天真是嚇了一跳
沒想到居然在同一所高中的同一個社團
能與你再會我很開心！
誤以為你是男孩子真的很對不起
之後也請多多照顧
媽媽
書借我一下
這是要去打工了嗎
米拉
這副表情是怎麼了？
難得跟你心心念想滿懷憧憬的孩子再會了
笑一笑笑一笑
什麼叫滿懷憧憬…
小鈴怎麼這麼開心
平時只要有人接近我你就會去找麻煩的
真中同學沒關係的
反正是女孩子又可愛
只要對方是女孩子就沒問題的
所以怎麼了？
這個
好生硬呢
過去我們還挺隨意的
我做了什麼會被她討厭的事嗎
要說的話有一點
發太多了
咦不行的嗎
要是在意就直接去找她聊聊吧
米拉的優點就是能毫不猶豫付諸於行動
打擾了
還是稍微思考下吧
在這裡
蒼午飯要一起吃嗎
對不起米拉又亂來了
沒關係的
蒼
昨天晚上給你發了一堆消息對不起
給你添麻煩了吧
下次我會少發點的
怎麼會呢
完全沒關係的
真的嗎
那太好了
我才是
不知道該怎麼發可愛的回復對不起
好可愛
不要在意小鈴一直都是那樣的
蒼跟小時候給人的印象完全不一樣
在露營的時候還以為你是個愛說話的人
現在反而有點成熟感覺更像文靜麗人
米拉
我去洗一下
就不能學真中同學穩重點嗎
我其實一點都不穩重的
詞彙量很差總是乾著急
在米拉麵前也總是擔心差點犯錯
差點犯錯是什麼意思？
過去曾經因為說錯話留下了羞恥的回憶
好熱
今天感覺有點躁動
小蒼要說的話應該是燥熱
小蒼說了下流的話
小蒼好色啊
在那之後我就一直不敢說話了
居然嚴重到性格都變了
要說詞彙量米拉肯定比你更差的
我從小認識她的這麼說肯定沒錯的
沒關係的
你們不是之後要一起去找小行星的嗎
是的
既然有同一個夢想肯定很快就能變成好朋友的
小鈴這該怎麼辦
米拉
用手帕擦幾下就能擦掉了呀
可是…
雖然鈴同學這麼說
但還是沒法放心
跟小時候給人的印象完全不一樣
頭髮留長了變高了也不說話了
印象肯定是變了不少
但是我的心意…
喂喂
那個喂喂
我是…
好疼
米拉
對不起對不起
剛才正好看到了個好東西
那真的是好東西？
蒼現在能看到外面嗎
西邊西邊的天空
那個是水星吧
對了
我在蒼的影響下自學了不少知識
蒼？
沒關係我沒事
對不起突然給你打電話
其實也沒什麼事
沒關係的
來聊聊吧
聊聊…
現在能看到金星嗎
現在在早上應該能看的很清楚的
亮度差不多是-4等
嗯對
早上好
怎麼這麼開心呀
昨天跟蒼聊了很久
挺好的嘛
這就是說
小鈴
蒼其實根本不算文靜麗人
超可愛飛
班會開始了
第一屆
地學部會議
所以要幹什麼呢
因為活動內容還沒定好
要是大家有想做的事或者想要的東西
就先統一記錄下來
想要這個
駁回
你不是讓我們說想要的東西嗎
社團是有預算的
得在預算範圍內選才行
預算具體有多少
就算你們露出這副表情預算也不會變多的
因為不管是天文部還是地質研都沒什麼成績
參加大賽或者是拿了什麼獎
有這些活動經歷的社團預算就會比較多
真的呢
要是想買個正經的望遠鏡…
那就得認真活動做出成績
是嘛
比起這個什麼時候去燒烤啊
駁回
話說回來鈴呢
小鈴不會參加社團的
說家裡很忙需要她幫忙
真遺憾呢
要是她能加入地質組
就是每個組三個人很平衡了
副部長
打起精神
我會努力兩人份的
謝謝你
豬瀨你反复橫跳超慢呢
首先列舉了合併之前的活動內容
道具還在的基本上都能繼續的吧
問題就是要花經費的合宿和文化祭了
說到文化祭
你們的那個今年不會搞了吧
那個是？
是這個嗎
不用拿出來的
明明是高中生還走性感路線
太不知羞恥了
明明那麼受歡迎的
其實副部長去年就很生氣
是這樣的嗎
用cosplay來拉客太卑鄙了
我覺得應該像我們一樣好好展示的
雖然客人只有天文部的十分之一
豬瀨說太多了
蒼怎麼啦
就覺得分得很開
的確沒什麼能兩組人一起做的呢
感覺是有必要的
共同活動呢
一起來做以往的活動還是想點新的活動
覺得怎麼樣呢
居然能理解
就像是心靈感應
那個我有個提議
兩組一起製作會刊怎麼樣
會刊？
是的
製作介紹我們活動的小冊子
好像很有意思
會刊有什麼意義
副部長我說…
去年的文化祭雖然來客很少
但我覺得那是非常好的展示
所以覺得提高社團知名度的話
就能有更多的人來看了
豬瀨
豬豬學姐
會刊上寫什麼好呢
豬豬學姐？
嗯關於社團活動的…
我應該能寫點行星的介紹文
寫得有意思的話可能就有更多感興趣的人了呢
那我也
做個礦物的介紹欄目
不錯呢
刊名叫什麼好呢
我想過了
周刊『尋找小行星』
每期附送望遠鏡的部件
駁回太偏向於天文組了
周刊不太行吧還有附贈的也…
那副部長覺得什麼樣的好
創刊號
·很少的時間\ n \ n
\恩基拉拉
雲母Carat
創刊號
·很少的時間\ n \ n
\恩基拉拉
雲母Carat
怎麼樣
創刊號
·很少的時間\ n \ n
\恩基拉拉
雲母Carat
不行的呀
那『目標小行星』
你們膽子不小啊
看樣子要總結出來還挺辛苦的呢
看來很有做的價值呢
不好意思你們討論得雖然那麼熱鬧
到了放學時間咯
大家要回家了
那麼
天地創造
這有點
怎麼了
再可愛點的怎麼樣
可愛的
聽不進去呢
想吃漢堡的人
星星真漂亮
還是要能表達石頭魅力的名字比較…
副部長總之先吃漢堡再思考吧
是呢
餓了呢
基拉基拉？
原來如此呢
星星和石頭都閃閃亮的呢
會不會很奇怪呢
很可愛的
很棒的閃閃亮名字
基拉基拉
豬瀨抱歉
我想的總是死正經的…
我們的活動要讓更多的人知道呢
副部長
不過首先需要降低門檻
是呢
所以說呢
這樣的企劃怎麼樣
不能輸給天文組！
超
性感的石頭
不能輸給天文組！
超
性感的石頭
不能輸給天文組！
超
性感的石頭
這笨拙的地方也很棒
不能輸給天文組！
超
性感的石頭
怎麼樣大家都好好相處了嗎
櫻井對不熟悉的人比較不和善還有點擔心的
豬瀨在中間打圓場
完全沒問題
是嗎
那就沒問題了
那再加個活動預定
給你
跟大家說下週末空出來
週末
\hBBQ
無論如何都要搞呢
週末
\hBBQ
這個時候冬季的星座很漂亮呢
是啊
我說蒼
這樣和蒼一邊聊天一邊看星星真不可思議
能和蒼再次見面真是太好了
蒼？
我也覺得什麼時候能再次碰面的
那明天見
學校見
想要找到
想要實現
兩人約定的…
灘邊的銀河
下集灘邊的銀河