今天趁着新部员的欢迎会
在河边举办烧烤大会和采石大会
接着晚上还有星空观察会
行程满满
开始了呢
铃同学
你怎么在这
我订了铃矢面包房的外卖
铃矢面包房是那家很出名的店吧
是的 是小铃她家开的
还有这边就是 萌萌看板娘
铃矢萌
别再叫我萌萌了
铃原来是姓啊
因为萌萌这太羞耻了 所以让米拉取了个新外号
米拉也叫我猪猪学姐呢
是的 叫起来简单还可爱嘛
副部长 我们以后也一起叫小猪吧
都这时候了…
这样显得更亲近嘛
可以吗
可以哦
学姐你们也是
部长副部长的 太生硬了
米拉 给她们起个外号吧
那么学姐你们的全名是？
樱井美景
森野真理
那么就叫 樱学姐 梦露学姐
为什么我是
名字 痣 胸部
原来如此
这个面包好好吃
我是头一次吃到铃矢家的面包
因为老是上午就卖光了
外出贩售也完售了
那我回去了
这就要走了吗
铃同学 面包真的很好吃
下次我会光顾店里的
樱学姐 这个好好吃哦
谢谢你
你不是要回去的吗
猪猪学姐真的很可爱呢
无论低头 还是抬起
うつむいた先にも 見上げてる先にも
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
好きなことにはいつだって 遠慮せずに生きたいな
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
どんな角度から見ても 世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
没有见过的事物 想要去寻找
見たことのないもの 見つけていきたいな
收集那闪耀的意志
輝く意志を拾い集めて
无论低头 还是抬起
うつむいた先にも 見上げてる先にも
未来一定在前方等待着
きっと未来は待っているよ
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
滩边的银河
好多好多石头呢
樱学姐
这是什么石头
这个是燧石
放射虫之类的甲壳形成的化石
那这个呢
大概是安山岩
火山喷发形成的岩石
这个呢
泥岩 颗粒比较细的沉积岩
那这个呢
那是狗屎
樱学姐
您是我的救命恩人
别客气
你手上的那个叫头环石
头环石？
表面有个白色的圈是吧
就那里成分跟其他部分不一样
通称头环石
也有人把它当护身符用
你有在听吗
米拉 找到什么有趣的东西了吗
你看这个
叫头环石
好可爱啊
我找到了一个很像木星的石头
真的呀 还有大红斑
真是的
樱学姐还想教更多是吧
那两个是天文组的 无所谓的
而且…
一上来说难的东西也听不懂的
身体很老实呢
学姐 这些石头该怎么办
先拿回去先清洗
然后分类做成标本…
你在干什么
我本来对自己的腰力还挺有自信的
不要想着全都捡回去
难得收集了这么多
再见了
头环石二号 泥岩三号 燧石四号
捡石头真是一期一会呢
是啊 每个石头颜色和形状都各不相同
跟天上的星星一样多
苍 好厉害啊
这条河就像银河一样
太阳也落山了
差不多该整理一下
开始第二部分吧
望远镜
那个 知道该怎么用望远镜吗
不好意思
苍同学呢
稍微懂一点
好厉害
那能拜托你火星的寻星吗
那个…
今天就让我来吧
寻星稍微…
需要点技巧
寻星是指？
让星星进入望远镜的视野里
看寻星镜
调整方向直到想看的星星进入视野中心
好了
可以看到火星了
苍你看
好漂亮
我也能看看吗
请吧
什么都看不到啊
肯定是因为樱学姐平时没积德
你说什么
没什么…
由于地球的自转 过一段时间就不准了
原来如此
苍同学 要试试吗
好
请吧
谢谢你
看到了
太好了 苍
火星真的是红色的呢
但是 要反复调整还挺麻烦的呢
也有自动寻星追尾的装置…
那买一个那种不就好了
可以吗
不行吗
二十万 四十万
只是望远镜的价格就
果然不行
能看到的星星逐渐增加了呢
那两颗并排在一起的明亮点的星星是双子座
那边有点橙色的星星是牧夫座
为什么你们能知道
习惯了吧
反过来说 为什么樱学姐会知道石头的种类呢
那个像是反着的问号的就是狮子座
没记错的话 远藤老师就是狮子座的吧
沿着北斗七星的柄往下走
第二个星星就是室女座的角宿一
我就是处女座的
第一次看到自己的星座
米拉和真中同学都是双子座的
梦露学姐是水瓶座的吧
小铃是天秤座的吧
明明我没告诉你
我是巨蟹座的
巨蟹座大概在那附近
偏暗的星星比较多
是吗
我也没好好看过
樱学姐
快 这次好像能看到木星
反正跟刚才的火星差不多吧
能看到纹样和小点
周围的点是伽利略卫星
小型望远镜也能看得挺清楚的
樱学姐 我也想看
能让她们这么开心
感觉很高兴
嗯 我也很高兴
因为米拉很开心
虽然那之后我搬到远方去了
但我一直都想与米拉再会
如果再次见面了
想跟你一起看更多景色
一起去看吧
今天 天琴座流星雨将迎来极大
真的吗
能看到流星吗
还有4 Vesta会在双子座附近
best？
是Vesta
4 Vesta是两百年前发现的小行星
高斯命名的
没错
那么早之前就能发现小行星了吗
现在发现的小行星大约有五十万个
五十万
因为全世界的高性能望远镜都在观测
大型的基本都被发现了
能找到吗
我们的星星
苍很博学
比起我 肯定会有更具体的不安感
苍 我会加油的
为了赶上苍 我会努力学习的
一起加油吧
赶上我什么的 不敢当
一直以来站在我身前
拉着我前进的 都是…
嗯
好的
为了发现细小的星星 我首先得锻炼视力
这个啊
用北斗七星的Mizar和Alcor
可以做视力测验
她们两个在干什么呢
勺子？
关系真好
突然干什么呢
对不起 开了闪光灯
为了准备会刊上放的照片 我拍了不少
不是 这全是偷拍呀
这个
我要买
刚才那个看到了吗
是的
天琴座流星雨
每年的出现数挺少的
能看到说明运气不错
真的吗
下一颗什么时候会来呢
什么什么 看到流星了吗
叫我呀
老师 刚才去哪里了
因为很冷 所以回车里了
今晚要坚持了
之后流星并没有出现
那么创刊号是两折的四页
一个人负责一个栏目就这么决定咯
大家都决定好主题了吗
我准备写在河滩捡到的石头
介绍木星
我打算用之前拍的照片来做活动报道
照片…该不会是
果然
樱学姐打算写什么呢
我想了很多
容易着手 可能会写这个吧
生辰石
按照顺序来写的话能写12期呢
你太天真了 梦露
也有按日算的生辰石
甚至能写366期连载报道呢
好厉害啊 学姐
看来你打定主意留级了呢
大家都决定好主题了 好厉害啊
小米拉不写小行星吗
我虽然是这么想的
一想到可能有人会因为我的报道对小行星产生兴趣
结果反而比我们先发现小行星
- 好痛苦 好不甘  - 我觉得应该没关系的
这个比较硬核
总之先定好主题了
米拉 是作业吗
不 我正在写社团活动用的报道
这文章合适吗
怎么样
姐姐？
抱歉 太过说明文了
这就是说明文啊 没办法的啊
不是那样的
我想说叙述太普通了
没有米拉的风格
我们学生会的会刊也会在文笔和表现上下功夫
就算你这样指指点点 我也搞不懂啦
米拉
这是米拉不对吧
明明得到了建议
却中途跑掉了
因为我好不容易鼓足干劲的 却感觉被否定了
也不是不能理解
米莎姐当学生会长的时候虽然很严厉
不过她出人意料的不会说话呢
不过 多亏这样和米莎姐顺利聊上了
啊呀～…这真是
米拉怎么说的？
我让米拉伤心了…
怎么做能让她原谅我呢
啊呀～…这真是
米拉怎么说的？
我让米拉伤心了…
怎么做能让她原谅我呢
对我来说可是天上掉馅饼
小铃 说出声了哦
是吗
我倒是想写的更流畅
大家一开始都是这样的嘛
我第一次做的面包都没被采用
不好吃吗
不
因为太没品了
内裤呢
是苍发来的
她正在找报道里用的插图
那就当作转换心情 由米拉来画吧
你不是从前就喜欢画画的吗
要介绍木星及其卫星 有希腊神话风格的那种
原来如此
希腊神话？
希腊神话和星星有很多联系的哦
感觉很有趣呢 我也读一读吧
画好了
好快
发送
要是写报道也能这样顺利就很开心了
这样啊
米拉为我画了
好可爱
谢谢你 真是可爱的插图
谢谢你
多亏了你
解决了哦
喜欢 喜欢
米拉画了漫画呀
与写文章相比
虽然信息量变少了
不过很有意思 ok的
太好了
好可爱
有这种也不错啦
接下来就是排版了
那台电脑该不会是用活动经费买的？
不 是借的远藤老师的私人物品
好厉害
有会刊的感觉
真不错
是的
这是值得纪念的KiraKira第一刊
会有人看吗
好紧张啊
我们耐心等待吧
请问
地学部的会刊在这里吗
是的 是这个
- 也请给我一份  - 我也要
我也要
等等 这是什么情况
地学部会刊KiraKira 今日创刊
有兴趣的话 敬请翻阅
正在职员室前发放
姐姐
你原来是会长的妹妹吗
KiraKira创刊庆功会
我们来了温泉一日游
苍 我第一次看到你放下头发
记得盘上去哦
好的
苍出人意外的笨拙呢
你们在看什么呢
在看岩石和铺路石
恰好发现了就很在意
并非职业病而是社团病呢
你们天文组也是一样的吧
月亮
米拉 屁股都露出来了
说起来今天是满月呢
温泉中赏月 情调满满呢
梦露学姐 真是没情调
这个温泉 总感觉滑溜溜的
刚刚看了下成分表 上面写着「氯化物泉」哦
什么意思呢
是指有盐分的温泉水哦
盐分粘附在身体上的话可以防止汗的蒸发
这样的话似乎保温效果很好哦
对肌肉酸痛和寒症也很好的
小猪很了解温泉知识呢
以前稍微学习过些
温泉也分很多种类的
像是硫磺温泉还有酸性温泉之类的
酸性？
那泡在里面不会很疼吗…
酸性强些的温泉好像伤口和眼睛可能会痛
日本最强的酸性温泉酸碱度达到pH1.2
pH1.2比柠檬还酸呢
我以前都没听说过市内有这种温泉呢
提到温泉就会有多出现在山里或者海边的印象呢
最近平原和城市里的温泉也多了起来呢
挖出来的水能够达到25度以上的话
就可以看作是温泉了呢
地层每深入100米 水的酸度和温度就会上升
挖个几百米 这附近可能也能出温泉哦
那这里的温泉水是怎么在地下积蓄的呢
一般是雨水渗入地层
也可能是「化石海水」吧
化石？
也不是说在里面夹杂着化石
而是很久以前一直封存在地底深处的海水
总而言之 就是经过漫长的岁月后
出现在这里的这片温泉呢
突然怎么了
献上我的感谢之情
泡得好舒服
真爽啊
是的呢
真是的 今天有许多年轻的孩子在 真热闹呢
晚上好 我们是星咲高中地学部的
晚上好
说到星咲…
你们难不成是小幸的学生吗
小幸？
应该是指远藤老师吧
您认识老师吗
那个孩子一直都是这里的常客哦
对了 学校里有没有配得上小幸的不错人选
别这样 竹太太
松太太不是也一直担心的吗
因为小幸从以前起就是非常认真优秀的孩子呢
认真…
优秀？
刚成为老师的那段时间
似乎有许多的烦恼 过得很辛苦呢
还经常说 只有这里的温泉和社团才能好好放松下呢
这可不行呢
给学生暴露太多的话会惹小幸生气的呢
都讲完之后才说吗
当教师真是辛苦呢
以后还是要再对老师好一点呢
老师
谢谢您给的票
我们已经去过温泉了
那地方不错吧
给您 专门带的礼物
谢谢…
老师 以后也要加油哦
地学部活动才刚刚开始
距我们发现小行星的梦想还是非常遥远
但坚信着在今后
迎接我们的一定是闪闪发亮的未来
应该
昨日よりも きっと強く なれるかな
比昨日更坚强点了吗
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな 心を試してる
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
言葉はいらない 顔をあげ 夜空を旅しよう
僕らが描いた未来は 遥か遠い道の途中
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
泪水或是笑容  希望能够分享
涙も 笑顔も 分かち合えたらいいね
遠く光る 空の彼方
那远方闪耀的彼岸
有着寻求的东西
探したいものがあるなら
相信着
信じよう
你不是一个人 就能够踏出脚步
一人じゃないから 歩きだせる
回忆是宝物
下集 回忆是宝物