今天 苍来我家里开学习会
话虽如此…
约翰逊彗星 亮度似乎会在这个月上升到5等
5等…
那也就是说 能用望远镜看到了？
嗯 用我的双筒镜应该也能看到
另外还有泛星彗星
塔特尔-贾科比尼-克雷萨克彗星之类的
这彗星名字太长了
那张插画…
这个？
很不错吧 我是这个画家的粉丝
那是我妈妈画的
苍的妈妈是画家吗
嗯 她是科学插画家
好厉害
喂 你们两个补考的
小铃…
幸好来看了你们一眼
别偷懒 赶紧学习
现实总是如此残酷
无论低头 还是抬起
うつむいた先にも 見上げてる先にも
未来一定在前方等待着
きっと未来は待っているよ
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
好きなことにはいつだって 遠慮せずに生きたいな
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
どんな角度から見ても 世界は広がっているよ
見たことのないもの 見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
收集那闪耀的意志
輝く意志を拾い集めて
うつむいた先にも 見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
所以启程前行吧
だから歩いてゆこう
回忆是宝物
米拉挂了物理和英语
苍挂了数学吗
真意外
怎么了
苍明明一副很擅长理科的样子
说不出口
因为前一天晚上看到的星星实在太漂亮了
一不注意就写进了姓名栏 结果0分
姓 名 真中心大星
说不出口
小铃 救命
这题我完全不懂
好好好
这题啊
你用这个公式 然后把这个值代进去看看
这样啊
不过你要注意单位哦
好
小铃 谢谢你
怎么了
感觉铃同学很熟悉米拉家
毕竟我们认识很久了
比如说
我还知道这里放着米拉自己画的青涩恋爱漫画
你…你怎么知道
有什么关系嘛 画得挺棒的
不是这个问题
又遇到不会的题了？
公式这么多 记都记不全…
原来如此
这种时候你就唱成歌来记吧
歌？
没错 唱成歌就能记全了
x=v₀t+½at²
来 唱
v²-v₀²=2ax
加上旋律之后要记的不就更多了吗
x=v₀+1/2at²
姐姐
我还在想怎么有人在唱怪歌
原来是铃来了啊
米莎姐
冰箱里有我带来的泡芙 你要吃吗
嗯 我吃点吧
我这就去拿
真是的 小铃真起劲
感觉铃同学变了个人似的
我听说呀 她仰慕着我姐姐
仰慕？
怎 怎么了
脸…脸靠得太近了
我第一次见到你
初次见面
我是地学部一年级的 真中苍
原来如此 你就是苍同学啊
请多指教
米拉和我说过你很多事情
虽然发型不太一样 但给人的感觉很像
像米拉画的恋爱漫画中的角色
怎么姐姐也知道
我也想看看那本漫画
不行 绝对不行
给谁都不给苍看
怎…怎么了
换做是我 你就不会像刚才那样了啊
有意思
小铃 泡芙掉了
太好了 没摔烂
好好吃 不愧是铃矢面包房的泡芙
铃 你生什么气呢
我才没有生气
不管米莎姐怎么看苍 我都不在意
你别误会 刚才那只是实验而已
也就是说 苍同学是…
豚鼠
豚鼠？
别闹啦 姐姐
别和苍说些奇奇怪怪的
抱歉 对妹妹的朋友这么做不太礼貌啊
没错没错 苍可是我重要的搭档
搭档…
咦 米莎姐你没听说吗
- 她们两个现在在找小行星…  - 小铃
你别告诉姐姐
我想靠自己找到
订正一下
她们现在 是一同照顾小学生女孩的搭档
喂 你这也太随意了吧
是吗 我觉得自己说得挺好啊
好了
抱歉打扰你们了
我也回房学习去了
备战小测验？
不 是备战高考
暑假我还想玩一玩 所以得趁现在复习
对了 姐姐
来 这个给你
头巾石 社团活动时捡到的
据说能当护身符
说不定能保佑你考到好成绩
多谢
看来你们社团活动十分充实 很不错
苍同学
今后妹妹还多麻烦你照顾了
好的
米莎姐是个很帅气的人呢
我好紧张
对吧
而且这么早就在为备战高考了 不愧是…
备战高考？
好
差不多就这样吧
话说 小行星吗
米拉的梦想真够大的
两个人就拜托你了
声音停下来了
米莎姐这种搞不懂的地方真叫人无法自拔
几经周折 我和苍都通过了补考
补考合格名单
没钱战队 贫穷战士
你吐槽一句啦
你一个人都成战队了呀…
好了好了 新来的两个打工的
赶紧换上战斗服吧
今天我要和苍一起在铃矢面包房打工
苍 你难道在害羞？
嗯 因为我从没穿过这种衣服
小铃 衣服轻飘飘的好难活动
能卷起来吗
米拉倒是稍微害臊点啊
那么
米拉 苍同学 今天就拜托你们了
好
请多指教
那你们这就把面包摆到货架上吧
六角形
柱状节理
正常摆就行了
好了 差不多要开店了
开始紧张了…
有我在没事的 冷静点
小铃
早上好
妈妈 我想吃这个「妖精的陶笛」
新商品「英国女仆的苏醒」看起来很好吃啊
命名风格很独特呢
感觉有点害羞
哎 是来打工的吗
好多人…
- 小 小铃  - 这个 那个…
萌萌 你今天也很可爱呢
讨厌啦 您还是那么会夸人
喂 小铃 说好的有你在呢
贵妇人的茶会
找您20日元 这是您的小票
这是您购买的商品
多谢惠顾
你们两个都很快就找到窍门了呢
多亏了你放任不管式的斯巴达指导…
我还能顺便再加一个要求吗
在客人面前要保持微笑
好
欢迎…
芽 欢迎回来
我回来了
嗯？小芽
好久不…见
我…我认错人了
不 那个 你没认错
我就是芽
芽？
她是我妹妹
加入社团之后个子就噌噌噌地往上长
转眼就赶超我了
米拉 好久不见
苍姐姐 初次见面
我去准备一下
那个 姐姐说我穿成这样更受顾客喜爱
嗯 我的业务能力真强
谢谢您一直以来的惠顾
请试吃
路…路上请小心
怎么了 米拉
我只会把面包摆整齐…
好厉害
那个 苍姐姐
我姐姐在学校里还开心吗
因为我社团活动很忙
姐姐看店的时间就变长了
不知道她和大家相处得怎么样
应该没事 她一直都很开心
你怎么犹豫了一下
那个…
因为铃同学不是地学部的 和她在一起的时间不多
所以感觉她保持着适当距离看着我们
对我们来说 她也像是一个姐姐
是…是吗 太好了
姐姐啊
从今天起你可以当我妹妹哦
好累
不过很开心
嗯 下次还想来
辛苦啦
来 这是给你们的
croissant其实是新月的意思哦
牛角面包
这新月有点粗了吧…
这个形状月龄大约是7天左右…
真是的 这俩真让人头疼
给 这是今天的薪水
今天辛苦你们了 下次也拜托你们咯
谢谢
第一笔打工钱
咦 是不是有点多
不不
因为我拍到了很多照片
所以算上模特费 给了些优惠
对不起 对不起 我姐姐她…
梦露学姐亲传的偷拍术
没关系
我们习惯了
小时候 朋友给我的地图
饲养屋
花坛
校
舍
池
塘
饲养屋
花坛
校
舍
池
塘
对我来说 那是真正的藏宝图
毛巾 防晒霜…
嗯 OK
我出门了
找到了
苍
久等了？
没 我刚到
是吗 太好了
刚才很像是约会时侯会讲的话呢
约…约会
那么 「第一笔打工薪水纪念购物」
改为「车站旁约会」 出发吧
我今天想去文具店 书店…
米拉 你看
猪猪学姐和小铃？
她们什么时候关系那么好了
我们跟上去看看吧
不像是在购物呢
她们进住宅区了
猪猪学姐看上去很开心
学姐正在拍东西
猪猪学姐在看的是地图吗
学姐正在看地图
进小路了
两个人刚走进小路里
不过 她们这是想去哪儿呢
不知道目的地…
喂
真巧啊
对不起 跟踪了你们
我们正在被她们抓现行
正在什么正在啦 真是的
米拉 苍同学 你们好
你们在这里做什么呢
约会？
讨厌 这怎么可能
你真开心啊
今天我想看看飞地 就让铃同学陪我来了
飞地？
对
是指这样包含了其他自治团体的地方
这很有趣吗
很有趣
我以前就很喜欢地图了
偶尔会像这样出门冒险
好好玩的样子
地图也是地质组的研究对象吗
领域可能不同 但关系可是相当大的哦
去年我在地学室附近发现了一张可爱的地图
颜色很鲜艳 很好看吧
这叫地质图
那是一场命运的邂逅
我就是因此才加入社团的
所以对地质和石头是最近才开始感兴趣的
加入的原因还真不少呀
学姐
发现标记了
看 就是那个吧
就是那块街区名牌
自拍 自拍
得记录下来才行
猪猪学姐
好 再来一张
走得好累
猪猪学姐
今天这样的活动 放社团活动的时候做就行了呀
我们也能陪你一起去
不 这是我的个人爱好
我觉得还是和社团活动分开比较好
不然可能会给樱学姐添麻烦的
好成熟…
学姐是怎么喜欢上地图的
这我也想知道
契机应该是
源于以前我朋友经常画给我的藏宝图
带着藏宝图去冒险实在是太有趣了
好温馨啊
宝物是什么呀
螳螂卵 蜂巢
还有别人扔掉的小黄书之类的
寻宝固然有趣
但拿着地图走过平时的公园和道路
看上去都别有一番风味
有好多花
不过我和那朋友进了不同初中 变得疏远了
我也想寻宝
猪猪学姐 能请你画张地图吗
行是行…
没纸
对了 就画在我的手上
手？
给…给我一点时间
我会好好画的
那我们就回去吧
为了答谢你们 今天我来付钱
好成熟…
这可能是我第一次画地图
樱学姐
正在呼叫…
(小猪)
喂
小猪 你现在方便吗
嗯
谢谢你发给我照片
我碰巧找到了和学姐名字相同的石头
开心得就发给你了
我立马就设成了壁纸
小猪 怎么了吗
学姐 那个…
我顺势答应了要给米拉她们画藏宝图
但我不知道怎样的地图她们才会开心
原来如此 你是要和她们分享快乐啊
分享快乐？
能让你开心的东西就是宝物
只要画出那样的地图 她们一定会高兴的
好
米拉 久等了
给你
谢谢你
猪猪学姐的宝物是什么呢 好期待
放学之后你们一起去找找看吧
好
起
点
庭院池塘里的鲤鱼好可爱
拍照地点
可爱的
\h\h地图后面
终点
小心人体模型
好 以猪猪学姐的宝物为目标
Let's go!
嗯 首先穿过走廊前往特别教学楼
这里的人体模型很可怕 冲过去
这里…
「庭院池塘里的鲤鱼很漂亮
是个拍照的好地方」
能了解猪猪学姐平时看的风景 很有趣呢
没想到地图还有这样的玩法
最后的标记 可爱的地图
…的后面
就是这个
五彩缤纷的确实很可爱
后面有东西
信…
还有昨天的照片
猪猪学姐好可爱 可爱死我了
猪猪学姐
我们找到宝物了
寻宝很开心
以后还要再画地图哦
好 我会的
我的「快乐」始于当时得到的藏宝图
现在渐渐传递给了大家
我还要把「快乐」分享给更多更多的人
能实现就好了
夏季集训吗
对 你们还没决定要去哪里吧
我有一个很棒的建议
很棒的建议？
我感觉地学部会越来越热闹
比昨日更坚强点了吗
昨日よりも きっと強く なれるかな
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな 心を試してる
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
言葉はいらない 顔をあげ 夜空を旅しよう
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
僕らが描いた未来は 遥か遠い道の途中
涙も 笑顔も 分かち合えたらいいね
泪水或是笑容  希望能够分享
遠く光る 空の彼方
那远方闪耀的彼岸
有着寻求的东西
探したいものがあるなら
相信着
信じよう
一人じゃないから 歩きだせる
你不是一个人 就能够踏出脚步
激动人心的夏季集训
下集 激动人心的夏季集训