今天開始去合宿嗎
到哪裡去啊
地質標本館和JAXA
遠藤老師提議的
真好啊
連我的份也一起好好玩
還有偷拍一下大家的睡相
睡
是火箭
那是科學館設置的按照原物比例的模型
老師對這附近很熟悉嗎
還行吧高中的時候就住在這邊
那是什麼像機器人一樣的車子
好煩啊你害我開錯路了
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
未來一定在前方等待著
我確定未來還在等待
所以啟程前行吧
所以走吧
我一直想毫不猶豫地生活在自己喜歡的地方
希望自己能對喜歡的東西沒有顧慮
如果您丟掉了羞怯和猶豫，那麼您要做的就是勇氣
拋開害羞和迷惘剩下的只有勇氣
世界正從任何角度擴展
不管什麼角度看世界都無比寬闊
我想找到我從未見過的東西
沒有見過的事物想要去尋找
收集光輝的意志
收集那閃耀的意志
無論您向下看還是向上看
無論低頭還是抬起
未來一定在前方等待著
我確定未來還在等待
所以走吧
所以啟程前行吧
心動！夏季合宿！ 心动！夏季合宿！
到了
難得看見你這麼興奮
沒有就跟平常一樣
石頭標本什麼的我在書上常看的
學姐學姐你看這個超厲害的
什麼東西
螳螂蛻的皮
好可愛
好痛
真是的
關於夏季合宿遠藤老師有很好的提案
要不要去我奶奶家
你們什麼表情
我的意思是省下住宿費用
多去一些周邊各種地方
各種？
比如JAXA的航天中心和地質標本館
還有地質公園什麼的
那就這麼決定了
好多石頭
有礦物還有化石
好厲害呢小櫻
這個是書上看到的石頭本尊
豬豬…
櫻學姐開心的話我也開心
我們離那兩個遠點
有什麼有趣的東西嗎
這個
這石頭上有金方塊
這邊是心形的石頭
這麼漂亮的形狀是怎麼形成的
山梨縣的石頭？
各地特有的石頭會被認定成縣石
我最喜歡的是這個
櫻石
京都石
現在被認定成天然紀念物了
真的很像櫻花的花紋呢
非常好看而且也很稀少
完全就是高嶺之花
就像我對櫻學姐一樣我很嚮往
地質組感覺好興奮啊
老師您在看什麼
好多寶石啊
這些加在一起值多少錢呢
錢
夢露學姐那邊的是什麼
看著好好吃的樣子
食慾
大家的興趣各不相同嘛
這個地方太棒了一天根本逛不完
好想一直呆在這裡
米拉石頭拿來了嗎
是的
石頭？
前幾天在河邊燒烤的時候
米拉撿到的泥岩也許是化石
所以想請這邊鑑定一下
我摔倒的時候石頭裂開了
這是什麼好可怕
化石一號
米拉你自己也查了很多是吧
因為不知道是不是化石
所以我自己查了資料
這本書很好懂的
真的耶
看著很有趣的樣子呢
繪本
首先是
動植物死掉之後要馬上被埋進泥沙裡
不然就會被其他動物吃掉或者腐爛掉
然後在泥土重量的擠壓下
亦或是礦物質滲入後
幾萬年後就會變成化石
最近的研究表明
幾個星期就有可能變成化石
也就是說
現在把我埋掉
就能做成這學期文化祭的展覽品
那就出大事了
不過還是嚇了一跳
沒想到河灘的石頭里竟然有化石
也沒那麼罕見
只要那地方有沉積岩
就有可能出現化石
這些都是小櫻找到的嗎
這個和這個以外都是科學館裡買來的
櫻學姐太老實了
總之這些可能是幾萬年後重見天日的化石
不想了解這些東西背後的真相嗎
你們什麼表情啊
時間到了
河灘上撿到的石頭
具體是在河灘哪邊撿到的
這附近
也就是說
那個這是遠古時期的葉子化石嗎
稍微安靜下
這塊黑色的痕跡可能不是化石
但是剛才櫻學姐說得一臉得意…
給我安靜下
你們聽說過忍石嗎
忍石？
也叫樹枝狀結晶
錳礦流入岩石後
就會形成類似植物的紋樣
很容易被誤認為化石
所以也被叫做偽化石
偽造的化石
不過這個地方
三厘米左右大小有點發光的地方
這應該是魚的鱗片吧
還有一些更小的看不太清楚
在付簽那邊還有幾條細小的紋理
看得出來嗎
我們用這個來看一下吧
看到了
這大概是海綿動物的骨針
是前寒武紀的末期
生活在海洋裡的動物的骨組織吧
雖然很小
但這也算很出色的化石
化石
化石…
來這個
這就是找到那顆化石的地方的地質圖解說
非常感謝
地層的名稱歷史
甚至還註明了容易發現的化石
這些資料現在都能在網上看到了
要學一下怎麼用嗎
是
地質組的都睡著了
因為信息量太大了吧
尤其是小櫻
剛才那麼興奮
是的跟個小孩子一樣比平時可愛多了
櫻學姐
完全叫不醒
已經不是小孩子了
快給我自己走幾步啊
幸學生們呢
歡迎光臨一路很遠吧
我回來了
請多關照
米拉看老爺爺的帽子
- 受您照顧了- JAXA？
- 歡迎- 難道老爺爺是職員？
但是總感覺文字形狀不一樣
農協
和
只是個喜歡宇宙的農家爺爺而已
大家稍微理解下吧
正在尋找小行星
募集情報
大家好
正在尋找小行星
募集情報
我們來自星咲高中地學部
那是什麼
似乎是合宿前兩個人想出來的作戰
在航天中心門前搞這個
只會讓人感覺她們在胡鬧
有人去搭話了
送給我糖了
久等了
參觀的集合地點是…
爺爺
老爺爺好像很想過來
不一起來真的沒關係嗎
沒關係的沒關係的
畢竟是你們的合宿
火箭
昨天看到的只是模型
但這個可是內部結構都做好的真正火箭
真的？
好想摸摸看
餵夢露
天文組太吵了
作為部長你也該管管她們…
碰不到
宇宙好遠
大家關係真好
是啊
好厲害蒼
這可是航天中心
能找到什麼發現小行星的線索嗎
你們對小行星有興趣嗎
真是的老師
入部那天我們不就說過了嗎
這樣的嗎
學姐我們一起來拍紀念照吧
這樣的啊
歡迎你們前來參觀
首先請觀看介紹影片
這裡是日本距離宇宙最近的地方
歡迎來到航天中心
在這裡
JAXA將為您介紹各種各樣的活動
宇宙好厲害
人類好厲害
米拉？
這種影片不是催淚的吧
直白解說我就不行了
我們難道是少數派
接下來帶大家來到宇航員養成樓
夢露學姐表情好認真啊
她現在心情應該挺複雜的吧
畢竟是嚮往的地方
嚮往？
宇航服約重120千克
內含生命維持裝置氧氣以及電源
窗戶裡面的
就是封閉環境的訓練設施
在上一次的選拔
從963位應徵者中選出的10位
在這裡面接受測驗
請問要成為宇航員什麼是必需的呢
這個嘛首先是身體健康
還要擅長英語
更重要的是合作能力
這是最重要的
謝謝你
不客氣
你聽到咯
小櫻
非常感謝你
你在發音上再下點功夫吧
我們也向大姐姐問問小行星的知識吧
小行星嗎
沒錯要是有發現小行星的提示就好了
我只是導遊並不是很清楚
不過說不定展示館的解說員裡有人知道
是嗎
抱歉
不謝謝你
好敵人在展示館
走吧蒼
是人造衛星誒
有「隼鳥號」的展區
這裡的話肯定…
那個抱歉
你們想發現小行星嗎
如果能有什麼提示的話
嗯提示嘛
或者您是否認識熟悉這個領域的人呢
那個
這個中心裡主要是進行宇宙開發
雖然有小行星探測器的展區
但關於發現新天體
在全國各地的其它據點中可能有相關專家不過…
這樣啊謝謝您
謝謝您
不客氣
沒有找到線索
蒼我也是
不過學到了很多還知道了一些事
比如說
如果逐個探訪全國各地的據點
總有一天一定會遇到專家的
太樂觀了吧
小櫻nice幫助
真是的讓人看不下去
話說你也幫點忙啊合作能力呢
老師我們參觀完了
辛苦啦
是航天食品有好多品種在賣
是宇航服的仿製品
老師買了什麼呢
這是我想問的
好差不多該回去啦
咦夢露呢
去洗手間了
你去了好久啊
你這是什麼表情
宇宙太遙遠了
歡迎回來燒烤已經準備好了哦
就像是過節一樣
爺爺我把閒功夫都用來努力準備了哦
夠了沒帶您去是我不好
作為賠禮來給你這個
幸
今天是滿月啊
就是啊所以不容易看到星星了
這種時候賞月也不錯呢
機會難得我把望遠鏡拿出來吧
同學們能稍微幫我一下嗎
好的
架台有赤道儀
和地學部的零件不一樣呢
地學部的架台是讓望遠鏡在橫向和縱向移動的經緯台
而爺爺的是能根據地球自轉移動的赤道儀
赤道儀只用轉一個握把就能一直追著看了真方便
我也想看
我還以為月球表面要更凹凸一些呢
意外的圓潤呢
那是因為滿月時太陽的光線從正面照射月表
隕石坑的凹凸難以看清
順帶一提據說隕石坑很多的亮處主要是斜長岩
暗處主要是玄武岩哦
這樣啊
稍微鬆了口氣呢
做過很多功課呢
你們也好好學礦石的知識啊
怎麼我們也受牽連了
有西瓜哦
西瓜
對了對了這個是你之前拜託我找的
找到了啊謝謝
舊的傳單？
面向高中生新天體發現項目？
這是什麼
這是暑假在天文台舉辦的項目叫閃亮星挑戰
我以前也參加過的
不過那時沒有找到
這種重要信息你為什麼保密啊
一直不知道你們有這樣的夢想
可是入部那一天
抱歉那時候在隔壁的房間裡睡著了
睡著了
已經過了今年申請的截止日期
- 要是能再早一點注意到的話… - 活動地點是石垣島啊
在沖繩麼是個好地方呢
石垣島沖繩湛藍的大海
米拉
閃亮星挑戰
招募對象為全國所有的高中生
根據提出研究課題選拔出7名參與
入選條件也苛刻也不能保證一定發現嗎
不過
我們也確實朝目標的方向稍微前進了一兩小步吧
對呢
說不定甚至是個大飛躍呢
真叫人懷念呢
剛從石垣島上回來的你
也和那群孩子一樣眼睛閃閃發光呢
JAXA的參觀燒烤和天體觀測
最後還放了煙花
你玩得太猛了
話說沒想到老師也尋找過小行星呢
完全不知道呢
我一直都很興奮
就是說天文組的三人離自己的目標都更近了一步呢
三人？
我
想成為宇航員
宇航員
這樣嗎
所以今天才那麼認真呢
對我來說有些遠大說出口有點羞恥呢
怎麼能羞恥
畢竟你是認真的決定了這個夢想
在還未找到清晰目標的我的眼裡
這樣的你們已經是非常了不起了
對自己的夢想不要有顧慮
小櫻謝謝你
也就是說
並不是生氣了
我這不是在鼓勵她嗎
好難懂…
對自己的夢想不要有顧慮
我好像找到了自己想要去做的事情了
我有個一直想要去的地方
這是製作地圖的地方
國土地理院
豬瀨竟然對這方面感興趣啊
不過原本的行程就變了
沒關係嗎你們
沒關係哦
而且我覺得沒有人會在看到那個表情后
還能說出抱怨的話
筑波VLBI天線（1998～2016）
怪不得總覺得有些空虛呢
老師怎麼了嗎
那個方向原本建著一座碟形天線呢
老師
找到天線了哦
朝花夕拾感覺打起精神了
在這合宿中知道了學姐們許多嶄新的一面
在參觀中又了解了許多的知識
像是打開了大家的世界
尋找小行星這一目標還是朦朦朧朧無處下手
但像這河灘上找到的小化石一樣的行星一定存在著
在這宇宙的某處
各自的暑假
下集各自的暑假