馬上就文化祭了
我們地學部也在努力準備
地質組的櫻學姐和豬豬學姐
好像在挑戰很大的實驗
好
開始了呢
什麼呀
瓊脂實驗的後續
星崎節！ 星咲祭！
豬瀨那是什麼啊
伊芙還有宇佐美同學
這是文化祭特輯的取材
那是什麼呢
這是地學部自製鑽探機
真好啊那麼顯眼
但是要說這是機器完成度有點寒酸
樸素的設計兼具經濟性好棒呢
之前說的挖地的調查嗎
是啊這是個簡易的
簡易？
是的
好痛
正式的調查標準貫入試驗有很多規定的
重物的重量還有N值的測定
但是這次我們不拘泥於這個
只為了取得岩土心
原來如此不懂
都不懂了口氣還那麼大呀
話說回來今天天文組不在啊
看上去需要人手呢
來了也是多事的
有我們就夠了
天文組要準備其他的不能麻煩她們的
很可愛吧
我們要繼續了你們請回吧
總算四分之一了？
學姐換我嗎
沒事的
兩位
這是新聞部的援軍
要怎麼做呢櫻井同學
怎麼那個…
學姐就讓他們來幫幫忙吧
那麼
有力氣的各位
要來咯
預備起
好輕
櫻井同學的社團是做這種事的呀
雖然不是很懂不過很有意思呢
之前都不知道
櫻井同學在班裡是充滿謎團冷酷感覺的
詳細講講吧
小豬集中註意
就差一點了
「雖然不是很懂不過很有意思」嘛
我斷定了自己的興趣和社團班上的人不會理解的
可是
我們弱小社團基本上不可能的呢
不行的那不現實
但是在試之前就覺得不行真是…
太浪費了
達成目標了
成功了
那麼這管子要怎麼拔出來
- 那個… - 櫻井同學
這個用得上嗎
棒球部練習用網會用到的五金配件
給我看下吧
預備起
謝謝大家
那我們回去練習咯
大家能來幫了大忙
被我們交友之廣嚇一跳了吧
是啊
新聞部說的沒錯需要人手
謝謝你們
辛苦了
老師
這次能得到學校的許可
真的非常感謝
沒事的不用這麼拘謹
然後呢岩土心搞到了嗎
在管子裡面
我們正準備拿木棒把它推出來
這種事氣勢最重要
一二
老師…
本來應該是柱狀的
對不起
- 老師亂來是真的亂搞- 學姐？
做好了
地球
米拉做的真好
感覺完成的太陽系會很漂亮
謝謝誇獎
小蒼
難道遇到麻煩了？要幫忙嗎
不用
沒關係的
我很喜歡木星想自己一個人完成它
那就提個建議
呼吸還是很重要的
木星的確很棒
不論是紋樣衛星還是大小
是的
小時候用望遠鏡看到木星時十分感動
與照片裡的木星不同
那種親眼見證實物的感覺
我懂
能在不同時段觀察
而且能實際看到衛星的運動真的很開心
是的
土星做好了
我也做好了一個
月亮
雖然花了很長時間
這有山峰有海洋甚至有隕石坑
夢露學姐做得太細緻了
但是按照這個速度今天的任務就…
那就開始下一個
因為天王星跟海王星基本沒什麼花紋
太陽系裡夢露學姐最喜歡哪個星星
最喜歡的還是月亮吧
愛的不同差別對待
畢竟明亮又漂亮
是啊而且
這是人類所抵達的最遠的地方
卻又是離地球最近的星星
之類的這是我奶奶告訴我的
因為我對天文方面的興趣
是從我奶奶身上來的
學姐的奶奶也很喜歡天文學嗎
在我還小的時候
要說到當時宇宙開發的熱度
大夥全湊到電視機前面搶著看
我也想這樣在月球上跳跳看
將來大家肯定能一起去宇宙旅行的
到那時候奶奶已經走不動路了吧
但是奶奶其實買了一塊地
土地？
月亮上的一塊地將來要當作奶奶的墳墓
難道就是因為這番話才想當宇航員嗎
應該算是契機之一吧
這就是我的奶奶
學姐的夢想原來是好幾代人的夢想呀
或許吧
她還跟我說等我上了宇宙用手機來視頻聊天
感覺奶奶也跨越了好幾代
天全黑了
剛好到了適合觀察的位置
差不多到中秋的月亮了呢
來
謝謝你
好厲害
- 真漂亮- 那個那個
注意時間
快動手吧
做好了
這就是最後一個金星
不愧是米拉好快
模型也差不多完成了
然後我們還要準備介紹板
難得是開咖啡廳內部裝飾也想弄可愛點
要能在每張桌子上放些地學的讀物
客人就能愉快地就座等待
還有還有
好多有趣的點子
真讓人心潮澎湃呢
完全沒有腳踏實地
不愧是夢想成為宇航員的
那麼
今天的任務就到此為止
之後的東西就跟地質組一起商討吧
明白
咦我還以為今天進展緩慢
結果現在剛好是目標時間
難道學姐還悄悄調整了任務的進展
沒什麼
想太多了吧
好漂亮
難得的機會把燈關了吧
夜晚真是不可思議
一直盯著看也不會厭倦
是的甚至能讓人忘掉睡意
而且氣味也很好
就算會忘掉睡意也無法抵抗食慾
小鈴你在幹什麼呢
因為大家都在看外面都沒注意到我
我帶來了咖啡廳的試作品
地質組不在雖然是有點遺憾
味道外形顏色口感氣味
- 希望你們能以十分滿分的標準來評價… - 我開動了
多謝款待
正式開始前反正還要搞試食會我倒是無所謂啦
對不起
肚子太餓了一不小心就
準備工作結束了嗎
然後大家在一起賞月
今天天氣晴朗的確很漂亮
上弦月月齡7.9 來著？
在蒼給我的雜誌裡寫的
蒼好主動
應該是在表達感動
味道真香
這香味和賞月讓我突然有了靈感
米拉能在菜單裡再加一項嗎
當然沒問題不過…
那個把蒼放下來吧
還有夢露學姐
不要什麼都拍了
我開始懷念櫻學姐的吐槽了
感覺完全沒有統一感
裝扮成漂亮的店面了呢
無視
雖然作為咖啡店有些微妙
但這種大雜燴感又是地學部的賣點
總會有辦法的
星咲高中文化祭現在開始
那麼各位
一起加油吧
鈴同學今天一天也請多指教了
沒想到今天你也來幫忙了
舉手之勞
怎麼感覺你比我們還要興奮啊
其實有這樣的計劃
攤位的比賽
如果能夠勝出還能完美地宣傳我們的店
小鈴你這樣給人印象超差的
歡迎光臨
什麼啊是老師啊
真抱歉不是一號客人
還沒做店裡展示的最後檢查我要快點了
制服裙子的長度也沒問題
要是又想檢查了還會再來的
把菜單上所有種類吃了個遍
下次再來就是點心時間了吧
請在這裡點餐
有什麼推薦嗎
這邊的行星餅乾有八種口味
銀河系果凍拍照也很好看十分推薦哦
抱歉打擾一下
也請務必了解一下我們地質組的甜點
這是能體驗地質鑽探的提拉米蘇
請用吸管品嚐
感覺很有趣
我要這個吧
我也要
那請給我們兩個這種提拉米蘇
鑽探提拉米蘇兩個謝謝光臨
那個能給我一把勺子嗎
歡迎
新聞部的同學歡迎光臨
讓我稍微採訪一下
看上去都很好吃
偉晶岩烤餅
這是按照禦影石的形象製作的！ ！
禦影石是一種閃閃發光的美麗岩石
我們試著用巧克力碎和漿果還原那種閃亮感
製成了這款烤餅！ ！
十分美味敬請品嚐！ ！
這是一種岩石的名稱
岩漿緩慢冷卻時有時會形成帶有大塊結晶的岩石
那就是偉晶岩
據說其別名是鬼禦影哦
和櫻井副部長的名字一樣呢
那這個點心就是鬼之副長烤餅咯
說得好加個坐墊
從地球上用肉眼能觀測到的星星的數量大約是8600
據說銀河系共有2000億的星星
好厲害有2000億誒
夢露學姐解說得真好好厲害
謝謝誇獎
其實我在筆記裡總結了可能會忘記的數字和術語
我也容易緊張所以做了筆記
抱歉我有點問題
好的
你好我是地學部天文組的真中蒼
- 今天希望帶領各位領略有趣的天文世界- 劇本？
這是手工模型
如果按照太陽系的大小和距離的比例來製作
就會超出教室
我們做了一些調整
那線是流星嗎
這是小行星帶和宜居帶
那麼那一團團的是雲嗎
那是柯伊伯帶
宇宙旅行咯
櫻學姐是在找人嗎
那個幫忙鑽探的同學說要來看看
真的嗎
那由我來招待客人
學姐請去做解說吧
我來了櫻井同學
歡迎光臨學姐
歡迎光臨
櫻學姐？
我還以為地學部的感覺會更刻板一些
這是當時採集的岩土心
是這樣的啊
地表土下面有泥土和黏土層
因此可以推測這一帶曾經是田地
校園排水不好是這個原因嗎
或許是的
我怎麼聽說建校前這裡是墓地啊
我也聽說過這個
小豬？
傳聞說有生前悲慘失戀的女孩子幽靈一直哭
因此排水不好
我也聽說過這個
小豬你地質組素養呢
歡迎光臨
姐姐你是審查委員啊
據說地學部的烤薄餅評價很好
請給我一個
小鈴沒事吧
在緊張嗎
居然能讓米莎姐專門來嘗我做的
我會下功夫做的
會判定賄賂要出局的
名為月盈虧的烤薄餅
用特製的鮮奶油再現了今日月亮的形狀
我開動了
順帶一提香味用的是和蒼的頭髮香味一樣的蜂蜜牛奶
鈴同學這句話多餘了
軟軟的口感加上蒼同學頭髮的香味
還有
甜甜的味道
多謝款待了
出色的手藝
剛剛的算是美食評價嗎
米莎姐在無法數值化的地方非常笨拙
地學部的展示真是不錯呢
沒白幫忙呢
姐姐
雖然只是拉拉繩子啦
Chikage
是錯覺嗎
在學校的姐姐也好棒
這就是太陽係啊
竟然都是親手做的好厲害啊
謝謝誇獎
製作的過程非常開心哦
只是如此的話還完全不夠
謝謝光臨
米拉
媽媽爸爸也…
米莎告訴我們這裡的烤薄餅很好吃
兩人份拜託了哦
姐
芽你來啦
厲害啊需要我幫忙嗎
沒事的放心吃點吧
蒼同學的母親嗎女兒受您照顧了
這邊才是呢
米拉同學的服裝很合適呢
哪裡的話
蒼同學才是非常可愛呢
竟然在父母面前打扮成這樣…
櫻學姐還有沒有備用的運動服
沒有
蒼展示做的不錯啊
謝謝
原來這就是你們的社團活動啊
你平時不怎麼講自己的事的
不過也正因如此今天來真是值了
能讓我拍張照也給爸爸看看嗎
不行
從沒有聽過蒼發出這樣的聲音
感謝各位的來訪
至此星咲高中文化祭落幕
結束了
和好多人說話累死了
多虧各位
度過了前所未有快樂的文化祭呢
對吧小櫻
是呢大家辛苦了
櫻學姐竟然如此坦率
天地變異的前兆嗎
你們好好接受啊
好好在感謝了
不好不好
部長還有重要的事要說的吧
是啊
大家聽著哦
怎麼啦
我們作為部長和副部長
從今天開始退隱了
退隱？
不繼續地學部活動了嗎
不是啦只是從這職位下來了
在畢業之前還會在部裡的
因此
從明天開始我想讓小豬當部長
拜託你咯
小豬
6.5 回顧
KiraKira特別刊
下集回顧KiraKira特別刊
無論低頭還是抬起
未來一定在前方等待著
所以啟程前行吧
希望自己能對喜歡的東西沒有顧慮
拋開害羞和迷惘剩下的只有勇氣
不管什麼角度看世界都無比寬闊
沒有見過的事物想要去尋找
收集那閃耀的意志
無論低頭還是抬起
未來一定在前方等待著
所以啟程前行吧
無論您向下看還是向上看
我確定未來還在等待
所以走吧
我一直想毫不猶豫地生活在自己喜歡的地方
如果您丟掉了羞怯和猶豫，那麼您要做的就是勇氣
世界正從任何角度擴展
我想找到我從未見過的東西
收集光輝的意志
無論您向下看還是向上看
我確定未來還在等待
所以走吧
比昨日更堅強點了嗎
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
淚水或是笑容希望能夠分享
那遠方閃耀的彼岸
有著尋求的東西
相信著
你不是一個人就能夠踏出腳步
我敢肯定我會比昨天更強壯
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
我們所畫的未來遙遙無期
我希望我能分享我的眼淚和微笑
超越閃亮的天空
如果您有什麼要尋找的
相信
我並不孤單，所以我可以開始走路