小時候我參加了鎮上的夏令營
遇見了一位男孩
你在這做什麼呢
做什麼？
我在平息怒火
蒼還記得嗎
我們第一次遇見的那天
那當然不可能忘記的
那夏日的晚上
你看那裡
是個點呢
點？
雖然用望遠鏡看不清
木星是條紋狀細細的一圈圈的
還有70多個和月亮一樣的呢
你懂的真多啊
那個
你叫什麼名字
我叫蒼
我是米拉
變光星
轉校生？
不是的
變光星米拉
位於鯨魚座是亮度會變化的奇妙星星
好厲害
我的名字和星星一樣嗎
那蒼呢
有叫蒼的星星嗎
沒有啦沒有那種奇怪名字的
才不奇怪的很帥的
而且
沒有的話就起一個呀
起名
小行星的話
如果發現的話應該能命名的
那就去找吧
去找蒼的星星
從那以後我就再也沒見過那個男孩了
然後我成為了高中生
從今天起我就是高中生了
進校後想做的事就能…
沒了
怎麼了米拉
小鈴明明去年還有的天文部不見了
我早就決定高中要進天文部了
為什麼啊
那件事啊
那個
遠藤老師
今年天文部與地質研合併為地學部了
地理學院？
我帶人來參觀了哦
抱歉因為剛剛合併
我們也不是很熟悉
我是部長森野
原屬天文部
我是副部長櫻井
我以前是地質研的
我是二年級的豬瀨
是地質組的
我是一年級的真中想加入天文組
還有新生呢
我也想加入天文組
你喜歡星星啊
喜歡的
而且我還有想做的
我想發現小行星
真是個遠大的目標
這個很難嗎
過去也有高中生髮現的事例不過…
在我們這種弱小社團大概是不可能的吧
副部長說法太刻薄了啦
沒錯不過我和人有約定的
以前和一位男孩子說好的
我怎麼從沒聽過米拉
要是和你說了小鈴你肯定會去調查他的來歷吧
會嚴厲訓斥名字快點
蒼
我們約定要一起發現小行星
命名為「蒼」
不過那以後就再也沒見過他了
那個人該不會是…
基本可以確定了吧
真中你的臉紅透了哦
馬納卡蒼
蒼那個蒼嗎
原來你是女孩子啊
這時能遇見蒼我特別高興
我也是
沒有蒼的話我覺得就不會進入地學部了
然後就見不到學姐她們了
不要啊
嗯不要啊
蒼我有件事想做
什麼呀
KiraKira會刊特別刊
KiraKira特別刊？
回顧KiraKira特別刊 回顾  KiraKira特别刊
在地學部有各種各樣的活動呢
這天去燒烤還有撿石頭
小鈴家的店鈴矢麵包房的麵包真好吃啊
是啊撿了很多石頭呢
晚上是星空觀察會
用望遠鏡還學了尋星很高興
我也要努力學
已發布Kira Kira
值得紀念的創刊號
跟姐姐商量了但是也不怎麼會寫
就算你這樣指指點點我也搞不懂啦
米拉
多虧了蒼想到了畫漫畫的點子
寫出了不錯的欄目
謝謝你
米拉的欄目很可愛的
櫻學姐是誕生石
豬豬學姐寫的是河邊撿到石頭的研究
夢露學姐拍了很多照片總結了活動報告
溫泉中賞月情調滿滿呢
米拉
剛才說的KiraKira特別刊是？
我說呀
是補考的學習會
雖然很辛苦
但能和米拉和鈴同學一起學習我很高興
沒錢戰隊貧窮戰士
是
請多多關照
然後是在鈴矢麵包房打工
這衣服還是很羞恥呀
小鈴都那麼開心
也被拍了很多照片呢
已經習慣了沒事的
對不起對不起我姐姐她…
還有在鎮上偶然看到豬豬學姐和小鈴呢
米拉你看
豬豬學姐和小鈴？
她們什麼時候關係那麼好了
我們跟上去看看吧
對不起跟踪了你們
被發現了now
什麼now啊真是的
米拉蒼同學你們好
在這裡做什麼呢
今天我想看看飛地就讓鈴同學陪我來了
飛地？
對
是指這樣包含了其他自治團體的地方
這很有趣嗎
很有趣
我以前就很喜歡地圖了
偶爾會像這樣出門探險
好好玩的樣子
地圖也是地質組的研究對象嗎
領域可能不同但關係可是相當大的哦
去年我在地學室附近發現了一張可愛的地圖
顏色很鮮豔很好看吧
這叫地質圖
那真是命運的邂逅
學姐那個…
我順勢答應了要給米拉她們畫藏寶圖
但我不知道怎樣的地圖她們才會開心
原來如此是要和她們分享快樂啊
分享快樂？
能讓你開心的東西就是寶物
只要畫出那樣的地圖她們一定會高興的
好
米拉久等了
給你
謝謝你
豬豬學姐的寶物是什麼呢好期待
放學之後你們一起去找找看吧
好
尋寶真開心呀
下次再讓豬豬學姐畫地圖吧
是啊
米拉剛才說到一半的
是KiraKira特別刊吧
我想總結一下之前還有之後的地學部活動
雖然我覺得很不錯
但是為什麼呢
KiraKira上每次都有夢露學姐拍的照片吧
夢露學姐很會拍照片呢
但是拍的人夢露學姐的照片很少
是啊
所以想拍點大家都在的照片
作為地學部活動記錄
我覺得很不錯
小鈴應該也會幫忙的
KiraKira特別刊接下來看看夏季合宿吧
夏季合宿不能錯過呢
到了
地學部的夏季合宿
地質標本館
然後是JAXA
大家好
我們來自星咲高中地學部
學姐她們也很興奮呢
這可是嚮往已久的地方呀
但這個可是內部結構都做好的真正火箭
真的？
好想摸摸看
餵夢露
天文組太吵了
作為部長你也該管管她們…
碰不到
宇宙好遠
接下來帶大家來到宇航員養成樓
夢露學姐表情好認真啊
她現在心情應該挺複雜的吧
畢竟是嚮往的地方
嚮往？
窗戶裡面的
就是封閉環境的訓練設施
在上一次的選拔
從963位應徵者中選出的10人
在這裡面接受測驗
請問要成為宇航員什麼是必需的呢
這個嘛首先是身體健康
還要擅長英語
更重要的是合作能力
這是最重要的
謝謝你
不客氣
你聽到咯
小櫻
非常感謝你
你在發音上再下點功夫吧
你們想發現小行星嗎
如果能有什麼提示的話
嗯提示嘛
或者您是否認識熟悉這個領域的人呢
那個
這個中心裡主要是進行宇宙開發
雖然有小行星探測器的展示
但關於發現新天體
在全國各地的其它據點中可能有相關專家不過…
這樣啊謝謝您
謝謝您
不客氣
沒有找到線索
蒼我也是
不過學到了很多還知道了一些事
比如說
如果逐個探訪全國各地的據點
總有一天一定會遇到專家的
那天晚上
在遠藤老師爺爺奶奶家得到了重要情報
舊的傳單？
面向高中生新天體發現項目？
這是什麼
這是暑假在天文台舉辦的項目叫閃亮星挑戰
我以前也參加過的
不過那時沒有找到
這種重要信息你為什麼保密啊
一直不知道你們有這樣的夢想
已經過了今年申請的截止日期
- 要是能再早一點注意到的話… - 活動地點是石垣島啊
在沖繩麼是個好地方呢
石垣島沖繩湛藍的大海
米拉
閃亮星挑戰
招募對象為全國所有的高中生
根據提出研究課題選拔出7名參與
入選條件也苛刻也不能保證一定發現嗎
不過我們也確實朝目標的方向
稍微前進了一兩小步吧
對呢
說不定甚至是個大飛躍呢
不過沒想到老師尋找過小行星的呢
完全不知道呢
我一直都很興奮
就是說天文組的三人離自己的目標都更近了一步呢
三人？
我
想成為宇航員
宇航員
這樣嗎
所以今天才那麼認真呢
對我來說有些遠大說出口有點羞恥呢
怎麼能羞恥
畢竟你是認真的決定了這個夢想
在還未找到清晰目標的我的眼裡
這樣的你們已經是非常了不起了
對自己的夢想不要有顧慮
小櫻謝謝你
也就是說
並不是生氣了
我這不是在鼓勵她嗎
好難懂…
對自己的夢想不要有顧慮
我好像找到了自己想要去做的事情了
我有個一直想要去的地方
這是製作地圖的地方
國土地理院
豬瀨竟然對這方面感興趣啊
不過原本的行程就變了
沒關係嗎你們
沒關係哦
而且我覺得沒有人會在看到那個表情后
還能說出抱怨的話
合宿好開心呢
也知道了學姐她們的目標
然後我也接近了尋找小行星這一目標
朝著閃亮星挑戰而努力吧蒼
然後暑假還沒有結束
和小鈴還有豬豬學姐四個人來海邊了
不知道為什麼賭上米拉好朋友的位置
和鈴同學比賽三場了
和小鈴從小就認識了呢
和鈴同學也要好了起來
豬豬學姐對地層非常興奮呢
不愧是地質組的
夢露學姐和櫻學姐因為暑假補課沒法來了呢
應考生真是辛苦
不過看樣子還是需要放鬆的
櫻學姐
礦物展
那是什麼呀
去的去的
抱歉我有其他事
很遺憾我也有事
抱歉我也…
大家都不能去嗎
就是說
我和櫻學姐兩個人
學姐看中的是哪個呢
其實呢還沒確定
不如說是作為學習放鬆來的
隨便走走看看也很有意思的
逛街看石頭呢
我在找的鑿子套裝
我要這個
這個也
這個和這個我也要
讓你陪我一整天不好意思了
哪裡我很開心的
謝謝你
這是什麼
今天你邀請我的回禮
下次真想和大家一起來呢
那我從這邊回去了
那再見
「謝謝你陪我來」沒能說出口呀
礦物展下次我也想去呢
好呀
然後新學期開始了
到了文化祭的準備
雖然是這樣的
怎麼了
伊部
伊芙
我不是說了要叫我伊芙嗎
我們同班關係很要好的
關係好？
是真中同學
宇佐美同學
你們認識？
是同班的
抱歉我們的伊芙學姐很煩人
偵察？
沒錯
我們是為了擊潰地學部的會刊而進行地下活動的
新聞部秘密部隊
也就是說你打算讓地學部停止發行會刊？
沒錯
我正在尋找能作為威脅條件的醜聞呢
對了既然如此
不如一起考慮文化祭的展示吧
櫻學姐能把地層帶來嗎
地層的採取標本是嗎
沒有試過呢
還有就是有能作為標本的露頭嗎
那地質鑽探校園怎麼樣
我明白的不是你說的那個
挖洞的調查是嗎
是的打入管子挖出土
然後爆破用巨大的岩石…
伊芙學姐很羞恥的我們先撤了吧
不過挺有意思的呢地質鑽探
考慮一下吧
好有意思
模擬鑽探調查呢
對了在咖啡店裡出這個怎麼樣
咖啡店？
也做點有關地學部的點心和飲料
喝茶吃點心一起感受地質學
「地學咖啡」
不錯呢
那就決定了
蒼我們想幾個點心的點子跟小鈴商量吧
那裝飾咖啡店的地質組的展示就
實際在校內鑽探的話
沒辦法那不現實
不能因為學園祭就去麻煩專業人士
那櫻井
有興趣的話
就總結一下調查結果怎麼樣
但是沒有實物的話沒法作為展示吸引人
完成度就會很低
沒事的
以不行作為前提就全部取消掉
多可惜啊
至少我對你調查了什麼怎麼思考的
很想知道的
我也想了解
就差一點了
開始了文化祭的準備
地質組和天文組都很努力呢
然後終於到了星咲祭
請在這裡點餐
有什麼推薦嗎
這邊的行星餅乾有八種口味
銀河系果凍拍照也很好看十分推薦哦
抱歉打擾一下
也請務必了解一下我們地質組的甜點
這是能體驗地質鑽探的提拉米蘇
請用吸管品嚐
這是手工模型
如果按照太陽系的大小和距離的比例來製作
就會超出教室
我們做了一些調整
那線是流星嗎
這是小行星帶和宜居帶
那麼那一團團的是雲嗎
那是柯伊伯帶
宇宙旅行咯
結束了
和好多人說話累死了
多虧各位
度過了前所未有快樂的文化祭呢
對吧小櫻
比昨日更堅強點了嗎
我敢肯定我會比昨天更強壯
是呢大家辛苦了
比昨日更堅強點了嗎
我敢肯定我會比昨天更強壯
櫻學姐竟然如此坦率
比昨日更堅強點了嗎
我敢肯定我會比昨天更強壯
天地變異的前兆嗎
比昨日更堅強點了嗎
我敢肯定我會比昨天更強壯
你們好好接受啊
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
好好在感謝了
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
不好不好
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
部長還有重要的事要說的吧
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
是啊
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
大家聽著哦
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
怎麼啦
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
我們作為部長和副部長
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
從今天開始退隱了
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
退隱？
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
不繼續地學部活動了嗎
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
不是啦只是從這職位下來了
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
在畢業之前還會在部裡的
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
因此
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
從明天開始我想讓小豬當部長
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
我希望我能分享我的眼淚和微笑
淚水或是笑容希望能夠分享
拜託你咯
我希望我能分享我的眼淚和微笑
淚水或是笑容希望能夠分享
小豬
我希望我能分享我的眼淚和微笑
淚水或是笑容希望能夠分享
那遠方閃耀的彼岸
超越閃亮的天空
KiraKira特別刊
那遠方閃耀的彼岸
超越閃亮的天空
最後居然是夢露學姐和櫻學姐的退隱
如果您有什麼要尋找的
有著尋求的東西
都沒想到
如果您有什麼要尋找的
有著尋求的東西
相信著
相信
接下來要和豬豬學姐三個人搞地學部活動了呢
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
還有報名閃亮星挑戰
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
是啊
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
要一起找到小行星的
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
一起實現夢想吧
星空是時光機
下集星空是時光機