梦露学姐和樱学姐突然公布的那天
和成为新部长的猪猪学姐聊了一下
我成为副部长 苍来当会计
星咲高中渐渐回到了日常
要说奇怪的地方 就是几天前
来了
学生会长？
打扰了 这鲤鱼的报道是这里写的吗
是我写的
中庭给鲤鱼起名的 居然是姐姐
有这篇报道的报纸被热议
最新的报纸一下子就发完了
伊芙学姐发出了开心的叫声
基本上收拾完了
你们好 铃矢来了
小铃
给你这个 文化祭时候的账单
好的
太好了 小铃重新振作了
铃矢面包房的看板娘 那点小事不会一蹶不振的
小铃准备的地学部烤薄饼
在文化祭的店铺评比上很可惜拿了第二
输了虽然很受打击
但现在的我可没有时间感受冲击
那个 铃同学
这个超预算了
接下来我会偏向于进攻
小铃现在正热衷于「打倒漫研」
在那之中 还没有回到日常的…
辛苦了
梦露学姐 樱学姐
来拿放着没带走的参考书了
你们没对我的东西恶作剧吧
樱学姐
虽然突然让你当部长很不好意思
也不用那么钻牛角尖吧
但是我肯定不合适的
平时自己的事就已经全力了
小猪 碰到难题的时候改变一下看法
看法？
成为部长的话 就能像手脚一样使唤大家了
你是这么觉得的吗
好呀
老师 有什么事吗
附近的儿童会来委托了
天体观察会讲师的委托吗
来看文化祭展示的人来联络的
那么唐突 不用勉强来也行的
怎么说呢
猪猪学姐 我想试试
但是我和小樱那天有模拟考 不能去
没问题的 我们三个人来
米拉
怎么了
猪猪学姐那么不安的状态下还接活动
所以才要接的呀
天文活动可以以我们为中心行动的
这个成功的话
原来如此 可以让猪猪学姐作为部长确立自信呢
是啊
难道说小铃打算来的吗
进攻态势的铃矢屋 开始夜晚的营业活动
明白了 我们接了
新生地学部 活动开始
无论低头 还是抬起
うつむいた先にも 見上げてる先にも
未来一定在前方等待着
きっと未来は待っているよ
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
好きなことにはいつだって 遠慮せずに生きたいな
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
どんな角度から見ても 世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
見たことのないもの 見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
輝く意志を拾い集めて
收集那闪耀的意志
无论低头 还是抬起
うつむいた先にも 見上げてる先にも
未来一定在前方等待着
きっと未来は待っているよ
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
星空是时光机
考虑到小孩子的身高 三脚架不用伸长了吧
目镜用这个比较好吧
南边是那边
这样的吧
抱歉 我派不上用场
不会的 猪猪学姐有重要工作要拍会刊用的照片的
也是呢
我会努力的
那边准备好了吗
孩子们快来了
没问题
好紧张
初次见面 我们是星咲高中地学部
今天要用望远镜 来大家一起看星星
出现了 乌贼星人
完全没在听
喂喂 大家
现在大姐姐有重要的话要说
想去厕所
赶快
其他人没事吗
广君 你踩到我脚了
久等了
小铃 小芽
大家看这边
小星星曲奇
能在尝曲奇的时候好好听姐姐的话吗
来 趁现在
谢谢你
感激不尽
今天我们首先要用望远镜看这星星
我知道 土星
答对了
这土星跟地球一样
是绕着太阳转的星星
这个是地球的画
好小啊
证明了土星是多么大
土星大约有九个地球那么大
主要由冰和岩石组成
还拥有呼啦圈一样很大的环
我玩呼啦圈贼溜
我也是
土星在哪啊
想看土星的人举手
我
那就从现在开始看土星
看看试试
别碰这边哦 望远镜会偏掉的
好小
这个真的比地球要大吗
是啊
但是内部很空
甚至有人说它会浮在水上
- 我也想看  - 我也是
按顺序哦
热起来了
大家都很开心
下一个人来
怎么样 看到土星了吗
嗯 跟图鉴上的一样
下一个呢
好的 那个…
老师 请用茶
- 谢谢你  - 我们将观察M31 仙女座星系
星系有许多许多星星
用望远镜就能清晰地看到它的形状
跟刚才不一样了 来看看吗
怎么样
只是一团模糊的东西
感觉有个难搞的孩子…
之后让我们来一起看能用自己的眼睛看到的星星吧
那星星叫织女星
那星星叫牛郎星
那星星叫天津四
三颗星星连起来 就叫夏季大三角
明明是秋天 还能看到夏天的星星吗
我看到三角形了
真的吗 哪里哪里
秋天还有叫做四边形
别在意 不可能让所有人都提起兴趣的
真的有三角形
大姐姐 三角形
来了来了
那个
观察会 不开心吗
小遥？
本来就不打算来的
也没玩得来的人
但是昨天我妈妈叫我一定要过来
看星星有什么意思吗
我只觉得那是个发光的点
虽然那只是个发光的点
你看 把那边的星星连起来
就能变成一个W吧
那就是仙后座
还有 对星星的亮度做光谱分析后
还能得知其构成元素和表面的温度等
观察远处的星星
能了解很久以前的宇宙的情况之类的
对不起 我不太会解释
很久以前的宇宙是指？
因为星星发出来的光要传到地球需要很长的时间
比如刚才看到的土星
其实是它80分钟前的样子
在更远的地方的仙女座星系
我们看到的其实是230万年前的样子
那如果看离得更远更远的星星呢
是啊
或许能看到宇宙诞生时的样子
虽然只是发光的点
用线连起来就是星座 看看远处就是时光机
不觉得这很厉害吗
实际上有些人就在做这种研究
不好意思
我再去看看刚才那团模糊的东西
这就是230万年前的样子
姐姐快看 有个奇怪的流星
奇怪的？
那是人造卫星
人造卫星？ 好帅啊
它反射了太阳光 所以看上去是在发光
在看星星的时候经常会穿过去 挺有趣的
对了
今天还是最容易观察到猎户座流星雨的日子
到明天早上为止都有可能出现流星
试着找找看吧
作为猎户座的标志 大概长这样
会从这里开始飞向各个方向
大家的表情都挺棒的
是的 非常棒
不如再放松点考虑吧
一边烦恼一边享受
慢慢摸索你自己的部长之道就好了
是
那么我差不多也要认真追逐梦想了吧
姐的梦想是？
我没说过吗
我的梦想就是把铃矢面包房做成世界第一的面包公司
在全世界开能吃到铃矢屋美味面包的咖啡店
真是远大的梦想呢
所以呢 姐姐我现在要去营业了
晚上好
还觉得脸熟呢 原来是萌萌
一直都受您照顾
不愧是姐
我首先先高中毕业吧
辛苦了
从老师那边听说了哦
观察会 很受好评呢
樱学姐
全都手抖了
猎户座
找到了
虽然只是发光的点
用线连起来就是星座 看看远处就是时光机
苍 有时间吗
又有流星 看到了吗
如果能去未来 我们会变成什么样呢
能和苍一起发现小行星就好了
是啊
苍 一起吃午饭
咦 不在
真中同学今天请假了哦
真少见呀
老师说是身体不适
小铃
我昨天和苍一起还很精神的 今天就请假了
喊之前整理一下消息
苍不舒服是因为米拉？
是怎么回事呢
一边打电话一边看猎户座流星雨到很晚吗
不过米拉却那么精神
我只是从被炉里露个头
懒虫也有好处的呢
那个 米拉
可以的话放学后一起去探病吧
探病
作为部长 担心苍同学的状况
要是原因正如米拉说的话
课外活动没能好好管理 我也有责任
所以一起去道歉
部长 副部长第一次的共同作业呢
停一下
探病是希望对面快点好起来的吧
让要好的你们俩低头 对面会开心吗
的确
我要给家里帮忙不能去
不过给你们点建议
女性会开心的甜言蜜语百句？
就当是被骗了看看
来了
进来吧
晚上好
打扰了
苍同学状况怎么样
只是感冒了 没事的啦
洗澡久了吧
抱歉哦 让你们担心了
太好了 比想象中的要精神
休息了一整天了
这是铃同学给的布丁
太谢谢了
还有
你是我的太阳
快点让我看到你元气的脸 照亮我的心吧
小铃骗人
原来如此
一样的「甜蜜」 比起讲话还是甜点更好呢
猪猪学姐 那是？
是铃同学给的笔记本
跟我说 探病的时候有什么有意思的就记下来
责任重大
没收了
- 还给我  - 话说回来昨天你还那么精神 我吓一跳了
还担心是不是因为打电话的关系
不是的 我不怕冷的
话说回来你妈妈讲是你洗澡久了吧
是在想什么吗
在想这本书的
这是之前讲的 小行星的书吗
是之前网上找到的旧书
是发现小行星的人的体验文章呢
这很少有的吗
是的 介绍小行星的书有很多
但是基本没有具体写怎么找的书
苍 这本书能借我吗
当然 我就是这么打算的
谢谢你
这个人都找到800个小行星了呢
抱歉 来探病变成我们开心了
没事的 我也很开心的
没事吗
嗯 热度也下来了 明天就能回学校了
这样嘛 那就好
请保重
那学校见哦
谢谢
苍 完全复活
太好了 昨天米拉哭得都不行了
小铃 昨天你的建议
完全就冷场了
你肯定是在玩我
米拉那么老实多可爱啊
苍同学
虽然还不怎么可靠 我们部长和副部长会努力的
有什么事随时都能跟我们说的
谢谢你
太羞耻了
知道了 我错了
今天是在搞什么呀
梦露学姐
观察会手抖很严重 是快门速度的关系吧
想不开闪光拍 改了很多
然后设定改回去拍了下
还是不清楚呢
难道说是小猪没有按一半吗
按一半？
要对焦 先轻按快门
原来如此 我试试看
原因越来越明显了
不能总是用手机拍呢
不是的哦
比起强行选择新的 有时候还是选择习惯的方式比较好
听我说哦
我有保送…
不行的话还能用修图软件改
虽然不知道你们在讲什么
但是我明白你们在搞我
保送通过了吗
刚才家里收到通知 妈妈发邮件通知我了
祝贺你 樱学姐
祝贺呀
小樱 恭喜呀
谢谢你
我这边收到了 就是说你那边也
应该也收到了
我们考了同一个大学
虽然专业不一样
不想让大家担心
就在考试结束之前没有说
我们俩决定的
不要说多余的
快点回去确认下
好啦
结果出来就给你发邮件
那明天见咯
梦露学姐的邮件 第二天也没有来
好在意
米拉 班会要开始了呀
咦 猪猪学姐
米拉 苍同学
苍
好像还没来教室呢
更加让人担心了呀
所以才没有跟你们说考试的呀
因为我们的事让你们那么困惑怎么行啊
可是…
什么可是
还有考试呢
这种表情绝对不要让梦露看到
是
总之 我们基本上没有能做的
你们好好搞自己的事
懂了吗
是
结束
话虽如此 昨天我也太兴奋了吧
苍 我们总结下至今为止小行星的情报吧
我现在该做的
地学奥林匹克？
这是为了成为独当一面的
作为部长的第一步
比起强行选择新的 有时候还是选择习惯的方式比较好
不能总是娇惯于前辈的体贴
远藤老师
猪濑 怎么啦
这地学的大会 还能报名吗
我们要向前看
即便有不如意的事
也一定有美妙的未来在等着我们
我相信着
比昨日更坚强点了吗
昨日よりも きっと強く なれるかな
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな 心を試してる
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
言葉はいらない 顔をあげ 夜空を旅しよう
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
僕らが描いた未来は 遥か遠い道の途中
涙も 笑顔も 分かち合えたらいいね
泪水或是笑容  希望能够分享
那远方闪耀的彼岸
遠く光る 空の彼方
探したいものがあるなら
有着寻求的东西
信じよう
相信着
你不是一个人 就能够踏出脚步
一人じゃないから 歩きだせる
冬日的钻石
下集 冬日的钻石