小豬一個人去地球科學奧林匹克嗎
是的這週日進行預選賽
沒想到啊那孩子會挑戰這個
我也覺得
我也好想參加啊
四年一次可是非常難得的
露頭攀岩
地學奧林匹克都競賽些什麼項目呢
挖掘化石比賽
望遠鏡尋星比賽
跟你想的競賽…
不一樣的
不一樣的嗎
因為叫奧林匹克我還以為…
感興趣的話自己先去查一下啊
所謂地球科學奧林匹克
是面向初高中學生的地學的大會
每年都會舉辦
會在預賽和正賽突圍的學生中
選拔參加國際大賽的代表
櫻學姐很了解呢
我妹妹也會參加這個
妹妹？
櫻學姐有妹妹的嗎
現在是初三
初中生嗎
說一定要突破預賽和正賽
去在泰國舉辦的國家大賽
泰國嗎
想要帶的東西
泰式酸辣湯
泰國咖哩
大象周邊
泰拳
想要帶的東西
泰式酸辣湯
泰國咖哩
大象周邊
泰拳
米拉
想要帶的東西
泰式酸辣湯
泰國咖哩
大象周邊
泰拳
別想太多
想要帶的東西
泰式酸辣湯
泰國咖哩
大象周邊
泰拳
但是小豬為什麼會突然要參加…
好像是看了合宿時候的照片
有這個想法
原來如此
地質標本館的展覽嗎
畢竟我們是個小部
我自己是覺得這些東西跟我們不在一個世界的
那個孩子竟然會想去挑戰
怎麼了
櫻學姐
剛才你的表情真的好溫柔
你說什麼呢
明明是在夸你
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
我確定未來還在等待
未來一定在前方等待著
所以啟程前行吧
所以走吧
我一直想毫不猶豫地生活在自己喜歡的地方
希望自己能對喜歡的東西沒有顧慮
拋開害羞和迷惘剩下的只有勇氣
如果您丟掉了羞怯和猶豫，那麼您要做的就是勇氣
不管什麼角度看世界都無比寬闊
世界正從任何角度擴展
沒有見過的事物想要去尋找
我想找到我從未見過的東西
收集那閃耀的意志
收集光輝的意志
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
我確定未來還在等待
未來一定在前方等待著
所以走吧
所以啟程前行吧
冬季鑽石 冬季钻石
這里以前應該是一條河
探險留到之後再說
今天的我可是代表了地學部
做好準備來吧
好慌啊
原來有這麼多人參加呢
而且還全是不認識的學校的
坐旁邊的同學
今天還請多多關照哦
對不起
你這人挺有趣的嘛
我叫冴木
我叫豬瀨請多多指教
豬瀨你很緊張嘛
第一次參加嗎
是的學校裡只有我一個人來參加
而且一想到坐在這裡的所有人都是對手
就感受到了距離感
競爭對手？
原來是這樣
我去年進到正賽了
當然那時候我也覺得不能輸給別人
但一聊起來
才發現大家都是很喜歡地學的同類
大賽結果對考某些大學也有用的
為了這個來參加的當然也是有的
還有這種制度嗎
概要裡面有寫吧
是這樣啊
這個就不跟夢露學姐說了
快開始了
還是開心點來吧豬瀨
好
同學們大家好
現在開始分發試卷
冴木同學好厲害
竟然是進過正賽的
一定是個腦子好解題快的學生吧
那麼請開始吧
這是找到獵物的野獸表情
集中註意
首先是地質類的問題
測斜儀的讀法和疊覆律指準化石
這些問題我會做很開心
地質剖面圖還有火山岩漿
氣象類海洋類環境類
都是我不擅長的
雖然都大致看了一下
果然不懂具體為什麼就沒有解題的感覺
最後是天文類的
是行星的問題呢
比想像中好做
為什麼呢
因為一直都在一個社團活動室裡呢
還有10分鐘
怎麼辦啊
還有一題怎麼都不會
做得快的人已經開始走了
從a到o選擇兩個正確的文章
a到o
a到o？
蒼！
考試結束
終於結束了
真有意思呀
豬瀨也辛苦了
沒事吧
積攢的東西一下子釋放了
不過能參加這個真是太好了
有許多東西來到這裡才第一次感受到
這樣嗎
自己有多麼渺小這樣的
這樣啊
是的
感到世界比自己想像中的要寬廣
還以為是說身高呢
機會難得一起去車站吧
好
對了我回去的時候想去個地方
買東西嗎
不是的
看到個像是填河做出來的小路
想去探險
好像很有意思
不行了呀
結果已經出來了嗎
自己對了下答案很慘呀
不過看上去你很開心
是的
明白除了這地學部還有許多同伴在
同伴？
要看照片嗎
要看要看
踏出腳步在我們前面許多了呢
是啊
要回去了嗎
看到了大家就有精神了
我也要再努力下
辛苦了
這就是冴木同學嗎
是啊
是回去路上探險時候的紀念照片
數碼相機拍的居然沒有糊掉
那個是冴木同學拍的
我的話…
電磁爐嗎
是的遠藤老師說氣瓶爐不能用
新屋老師借我們了
那就開始準備吧
好
文化社團都一個電閘的
小心點哦
搞的什麼呀黑暗火鍋嗎
是聖誕聯歡會
可以的話要一起來嗎
機會難得新聞部也在開聯歡會
所以穿成這樣
聖誕快樂還有新年快樂
被講了呢
頭疼了呢
透風很厲害暖氣是必不可少的
對了石燒鍋的話
石燒？
用高溫加熱的石頭放入鍋中做的鄉土料理
原來如此
那麼立刻
去尋找石燒要用到的英安質溶結凝灰岩
要去哪啊
男鹿半島那邊
不行的
和蒼也商量下吧
跳閘紀念
電磁爐和暖氣好像不能一起用怎麼辦啊
不用暖氣讓學姐用毛毯吧
還有就是火鍋做的辣一點比較暖和
怎麼樣呢
真是的
米拉總是讓我打起精神
要是能給她回禮就好了
第一回地學部忘年聖誕火鍋派對開始
謝謝你們的招待
沒想到能在部室裡吃到火鍋
你這金閃閃怎麼回事
米拉給我的
人造衛星上也用到的隔熱毯
在JAXA參觀的時候買的
你是買了不少呢
穿上這個就感覺成為了人造衛星
這是什麼感覺啊
不過這個看上很暖身子呢
火鍋的味道沒問題吧
米拉這鍋好辣
只用了外面賣的泡菜湯吧
好辣啊
為什麼啊
難道說是因為這個嗎
加辣的辣椒
難道說
米拉說都加進去還以為…
學姐等下吃
挺有味道挺好吃的呢
很暖和
咦
是大人的味覺呢
好冷啊
米拉你要的屋頂鑰匙
非常感謝
屋頂？
是啊
想大家身體暖和了就去看星星的
泡菜火鍋不錯啊
好辣
大人的味覺？
視野好寬
很冷夜空真漂亮
那就是冬季六邊形呢
天狼星參宿七還有…
畢宿五五車二
北河三南河三
櫻學姐查過了嗎
有石頭的名字就只是記得
你笑什麼
對了再加上獵戶座的參宿四就變成了大G
是那個英文字母G嗎
是的連上那個
話說回來原來地質研的我居然會望著天空
真是奇怪
對合併還是不滿意嗎
這麼想的話就不會做這個了
謝謝你
各位
那是什麼呀
這是我們的禮物
打開看看吧
是
是相冊
是我偷偷拍的給小櫻篩選了下
社團的景像還有活動照片
拍了那麼多呀
好厲害
有很多照片放上去就是處刑了選起來很辛苦的
蒼？
沒事吧
怎麼啦
抱歉就感覺很開心
沒事吧
嗯
泡菜的效果也要沒了呢
火鍋湯加點水做烏冬吧
這年紀了受不了冷呀
你們裙子還那麼短
暖氣暖氣
老師那個不行
咦
老師呀
過了前三天來參拜的客人還是那麼多呀
豬豬學姐那是？
是地圖
也是呢
不是說這個
兩張嗎
這附近進行過大規模的治水工程
想對比下以前的地圖
原來如此
這是治水工程的紀念碑
來拍照片吧
學姐先去參拜下吧
是哦抱歉
參拜之後求籤
然後茶點店吃團子
還想喝甜酒
那是
帶天然石頭的求籤
想抽
這裡的話看不清呢
這顏色的話大概是水晶縞瑪瑙紅碧玉吧
等下先去參拜啊
希望能和蒼一起找到小行星
那麼大聲嗎
聽說聲音大比較容易被神明聽見
蒼還有豬瀨學姐也來
來旁邊聊聊吧
蒼同學之前學校請假那會開始感覺就比較奇怪
有什麼困擾的嗎
可以的話我能幫忙的
都可以和我說的
其實呢我父親工作調動
我也要一起搬家
什麼時候搬呢
3月春假的時候
怎麼會
都說好要一起找到小行星的
米拉冷靜一下
可是
蒼同學也一樣很受打擊的
現在先想想我們能做什麼吧
蒼同學搬家的情況能詳細說一下嗎
地學部緊急會議
想要更多的建議就請新聞部的同學也來了
剛剛開學就來那麼急呀
真中同學確定要搬家了對吧
議題就是送別會對吧
再見了真中氏謝謝你的夢想
這是標題提議
不是的
再見了真中氏謝謝你的夢想
議題如何支持蒼同學她們達成目標
因為是家庭的原因
可能我們不太能說什麼
議題如何支持蒼同學她們達成目標
可是
不希望兩人放棄呢
學姐
所以為了讓蒼同學在搬家之後
也能兩人一起活動…
我都沒注意到
明明蒼一個人都在為此煩惱
我真是好朋友失格啊
好痛
你平時的活力哪去了
這種時候多想點點子啊
看看夢露
自己在復習還不停發消息
沒錯現在不是沮喪的時候
現在要想辦法
為了蒼和我的
為了我們的夢想
抱歉我來晚了
鈴同學
蒼沒想到我們會這樣別離
不要來找我們
鈴蒼
我們私奔吧
等等還有我們的夢想
既然私奔不行的話
每週六某一邊的去對方那邊怎麼樣
坐新幹線好像要花4個小時才行
從花銷上考慮的話不太行
那麼在放長假期間在外合宿
在一起觀測怎麼樣
這想法不錯呢
可這樣的話就無關社團算是個人活動了吧
望遠鏡之類的器材可以從校方借到嗎
必須要交涉一下了
搬運起來好辛苦啊
我作為監護人給你們幫忙如何
原本也打算去考駕駛證的
為什麼…
為什麼大家都這樣為我考慮呢
真是傻呀
當然是因為喜歡蒼啊
是啊
昨晚也是櫻學姐跟我發的消息可都沒停過
小豬不要說多餘的話
雖說如此也想不到特別好的方案
還是在各處各自活動比較現實吧
是啊
聯絡的話方法還是很多的
我進來了
這個聲音是
姐姐
怎麼回事啊
叫我來拿放學生會室的私物
米莎姐在學生會裡是什麼角色的
米拉那裡聽說了
蒼同學考慮一下避免轉學這件事本身如何
可是她父親的調動已經決定好了吧
難不成要讓她在父母面前撒嬌反抗嗎
沒錯
都這年紀了
抱歉不是字面的意思
蒼同學一開始有向父母表述自己不想搬家的意思嗎
「已經定好了的」就這樣接受了
是不是這樣的呢
沒有表達自己的意思
無論孩子如何任性也無法改變父母的情況
確實
那樣的話就乾脆像個孩子一樣
做最後的掙扎怎麼樣
不過還需要提出今後生活的具體方案
米莎姐…
能不能說的再簡單一些
也是呢
還好我下學期開始要到外地上大學
也就是說
代替開始一個人住的我
蒼同學
讓你住我的房間
也就是說讓你向父母提出要和米拉住一起
住一起？
知道蒼要搬家的時候我一度不知如何是好
竟然住一起？
我們今後會怎麼樣呢
我敢肯定我會比昨天更強壯
比昨日更堅強點了嗎
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
我希望我能分享我的眼淚和微笑
淚水或是笑容希望能夠分享
那遠方閃耀的彼岸
超越閃亮的天空
如果您有什麼要尋找的
有著尋求的東西
相信
相信著
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
真正的心意
下集真正的心意