同居嗎
原來如此不錯呢
問題一下子就解決了呢
雖然不知道能不能順利
加油說服父母吧
嗯
無論您向下看還是向上看
無論低頭還是抬起
我確定未來還在等待
未來一定在前方等待著
所以走吧
所以啟程前行吧
我一直想毫不猶豫地生活在自己喜歡的地方
希望自己能對喜歡的東西沒有顧慮
拋開害羞和迷惘剩下的只有勇氣
如果您丟掉了羞怯和猶豫，那麼您要做的就是勇氣
世界正從任何角度擴展
不管什麼角度看世界都無比寬闊
沒有見過的事物想要去尋找
我想找到我從未見過的東西
收集光輝的意志
收集那閃耀的意志
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
未來一定在前方等待著
我確定未來還在等待
所以啟程前行吧
所以走吧
真正的心意 真正的心意
要說什麼呀
是關於搬家的
我…
不想搬家
想一個人留在這裡
有和朋友約定好的目標
無論如何都想一起活動的
這樣啊可是…
工作調動已經確定好了
現在也沒有能讓你獨居的空餘
而且你燒飯洗衣服都不太會吧
家務在春天前我會練的
住的地方看這邊的資料
這是你做的嗎
和朋友還有學姐一起做的
大家都出了很多主意
住米拉家嗎
雖然能夠理解不過老實說…
作為父母來說考慮的還不夠多呢
把孩子交給別人家的擔心
當然還有金錢方面的問題
果然我們小孩無論如何也…
不
不是這樣的
像個孩子一樣做最後的掙扎怎麼樣
我知道這要求很胡來
但是
想和米拉一起向著目標
追逐夢想
拜託了
這樣講自己的情況是多久沒有過了呢
是一直都在忍耐吧
爸爸回來再跟他說一遍吧
不過不要抱太大希望哦
謝謝媽媽
米拉媽媽發來的
從米拉那邊聽說了
我們家隨時都能商量的哦
聊聊吧
等著你哦
母女一樣啊
我們也在商量這個
這麼說呢
太好了
首先是第一階段突破呢
不過還是前路漫漫
家長之間還要商量的
米拉你太快了
不過為什麼立刻就答應了呀
因為感覺會很有意思
說得好輕巧
這是玩笑啦
我也知道責任重大有很多要擔心的
即便如此孩子的夢想還是想要支持的
謝謝媽媽
不過這肯定不止我們家這樣
那麼怎麼樣了
是的多虧了大家雙方家長都同意了
感謝大家的幫助
太好了
成功了呢
真是太好了
是嗎那這樣我們的任務就完成了
櫻學姐剛才還一直不知所措的
你好煩啊新聞部的
話說回來今天這件事
相當戲劇性的呢
請務必作為新聞報導讓我們採用
我也說了不要做這種不解風情的
你說什麼
我好不容易想要一些醜聞之外的報導的
那麼就立刻讓我採訪吧
兩個人都跑出去了
在蒼煩惱的時候我一直都無憂無慮的
對不起沒能察覺到
我才是覺得會讓米拉傷心
一直都瞞著對不起
應該再早點就商量的
今後我會多用心點的所以說…
我也盡量好好傳達自己的心聲給你
也要給小鈴道謝呢
是啊
歡迎光臨
咦怎麼感覺你情緒低落啊
沒有的事
難道說蒼用了姐姐的房間你吃醋了？
我怎麼會因為這點小事動搖呢
倒不如說要是蒼住進去了
我就要整天去玩
享受米莎姐和蒼兩個人的氣味
那個會議那會謝謝你了
謝謝你小鈴
沒事我也不想看到蒼傷心的樣子
但沒想到米莎姐考了這麼遠的大學
明明也可以告訴我的
鈴同學？
沒事
總之向前邁進提前慶祝了
拿上這個
三角比基尼派
失敗試作品的大禮包
謝謝你
還沒回复
是太忙了嗎
也是
上大學的準備還有學生會的交接工作
晚上好打擾了有事想跟你商量。
櫻學姐？
抱歉啊在你工作的時候過來
沒事的反正現在是休息
沒想到學姐會聯繫我
我開心得都跳起來了
什麼意思啊
還是一如既往的難以交流
那商量的事情是？
那個
我想請教情人節巧克力的製作方法
為什麼突然沉默了
對不起
所以想要做哪種巧克力呢
你知道對方喜歡的口味嗎
那個
給全員的？
到底腳踏幾條船啊
原來如此是給社團的朋友巧克力啊
我還以為是本命的
給朋友的巧克力也很羞恥了
我還沒親手給別人送過巧克力
原來如此是初次體驗送朋友巧克力嗎
這可得好好指導一番了
就不能換個普通的說法嗎
那麼需要的材料我等會短信告訴你
謝謝你
如果有需要我可以幫你的一起買了
你不也要送的嗎
朋友巧克力本命巧克力之類的
今天真是一直在動搖
本性都出來點了
米莎姐
抱歉回复晚了
打算三月下旬搬家
今天剛辦完手續
回复晚就算了還這麼短
馬上就要分開了嗎
往年都是開著玩笑送的巧克力
今年該怎麼辦呢
今天就拜託你了
好的交給我吧
那就趕緊換上這身…
這可是少女重要的活動
就不能從情緒啊心境上重視點嗎
我知道了
太近了太近了好嚇人
首先做模具巧克力
這只是讓它冷卻定型而已吧
不不不
可不能小瞧的
要做出口感好的美味巧克力
還是要下一番功夫的
最重要的是巧克力中可可脂的溶解特性
調溫也就是調整溫度變化
使其結晶時形成均勻一致的構造
從而獲得絲滑柔軟的口感…
我在講石頭的時候
也是這樣的嗎
做好了
形狀和色澤都很棒
之後再稍微裝飾下就行
雖然有點是試食順便的
能收下我的初次的朋友巧克力嗎
那當然
真好吃
那太好了
學姐比起傲傲的樣子
要是都能這樣坦誠對待肯定會更迷人
要這麼說小鈴不也是
隨聲附和不讓人看到真面目
我們的性格還真是難辦啊
那下一步該怎麼辦呢
情人節快樂
我們一直承蒙各位學姐的照顧
這是米拉和我的心意
我也送這個
其實我也有
謝謝你們
不好意思收下了
櫻學姐請
情人節快樂
跟你們相處的時間雖然不長
但是這段時間我很開心
就當是道謝了
謝謝你
這是自己做的嗎
是啊
小鈴教我的
裡面裝了星星巧克力和地球松露巧克力
太珍貴了我都不敢下口
學姐謝謝你
親手做的就跟本命巧克力一樣
很好吃
好好品嚐啊做起來可用功了
很好吃的呀
算了好吃的話就
那邊有好好送出去嗎
請進
鈴嗎
感覺好久不見了
一直忙著整理這邊積壓的文件
怎麼了？
請接受我的心意
夢露學姐祝賀你考上
謝謝大家
在看什麼呀
在找地方租房
這邊太遠沒法上學
這樣嗎夢露學姐和櫻學姐畢業了都要去很遠的地方呢
說得那麼寂寞
- 電車就坐2小時呀- 畢業了嘛
從那以來已經一年了
好快啊
合併嗎
4月開始
不好意思哦因為學校的原因
那麼突然不能接受的
要先提出活動室和預算的
森野同學沒有意見嗎
意見…
看來我們很合不來呢
你想吵架嗎
不明白小櫻為什麼能那麼激動
要合併嘛
雖然出乎意料
不過好好搞好社團的話
內推分數就能有對考大學也會有好處的吧
學姐這是？
森野同學和我們活動內容和方針完全不一樣
覺得分下組比較好
被那麼討厭了呢
是你先嘲諷的吧
大家好好相處
豬瀨這什麼
覺得要站中立的立場
小櫻可能察覺到了我冷淡的內心
然後新部員也加入了
擁有遠大目標的二人
加上擁有熱衷事物的二人
我的夢想還很遙遠
覺得社團只是自己前進中的一步
真令人羨慕
我的職責是作為部長好好運營社團
進程管理會刊用的照片攝影和編輯
指導後輩
退一步看整體
但這有趣嗎
學姐
學姐夢露學姐？
抱歉怎麼啦
畢業典禮之後想拍集體照
好呀
那就在社團大樓外面拍吧
好
拜託了
現在還掛念著這個…
祝賀你們畢業
要和學姐們分別好寂寞啊
不用哭成這樣的呀
學姐手帕都濕了
錯了是這個
相機設定應該好了
多虧了學姐認真教我
今後我會努力負責拍照的
拜託了哦
不過最後我說一句
沒裝儲存卡
米拉現在拿那個
夢露學姐櫻學姐
是畢業紀念
謝謝你
是文化祭做的月球模型呢
我還想認真畫畫環形山的
原來還沒有完成嗎
這是鑽探核心的迷你版
裝入了和學姐一起採取的土
還有這個是之前得到的相冊
追加了頁數
我的照片嗎
是的
夢露學姐一直都負責攝影都沒怎麼拍進去
收集了大家拍到的
我這樣笑過的嗎
謝謝你
還有加上今天的照片就完美了
抱歉來晚了
老師快點
定時設10秒
豬豬先擦下鼻涕
1個
能歡笑送我們走真是太好了
不過豬豬都說不出話了
雖然也有麻煩事
不過還挺開心的吧社團
嗯
看來我也好好感受到了快樂
好好？
你怎麼啦
在煩惱自己有沒有覺得社團活動開心？
這種奇怪的地方那麼死正經
4月開始不要想其他的
好好享受大學生活呀
我也在旁邊的
進了大學和我一起去聯誼嗎
你對這個感興趣的嗎
只是想看看尷尬的小櫻
春假蒼搬來我們家了
好都搬進來了
謝謝你
剩下我一個人來就行
不用和我客氣的
我也幫忙拆封行李啦
不等等
以後可是同住一個屋簷下的關係
給米拉
是給我的嗎
我能打開看…
不能隨便打開
你們兩個怎麼了
板著個臉
天文愛好者特有的爭執吧
恐怕是
米拉真是的
都說了月球是地球和隕石碰撞後的產物
大碰撞假說
蒼你真是不懂浪漫
明明也有月球從遠處飛來被地球引力抓住的說法
捕獲說
差不多這樣吧
媽媽我投小蒼一票
沒有在爭論這事
原來如此米拉把行李…
真是抱歉
不也怪我不加考慮的大聲叫了
雖然住一起我很高興的
可是第一天開始就這樣的話
覺得不安也是理所當然的
身處不同環境下成長的兩個人住一起
之後也會發生很多事情的吧
而且你感覺到這個的話
我想米拉也是一樣的吧
在你面前說得那麼輕鬆
我對新生活也充滿著憂慮
特別是家務做飯和洗衣服實在不擅長
莫名感到一股親近感
對了蒼君
有些不好意思能拜託你件事嗎
拜託我？
每天早上給這神龕澆點水
能偶爾打掃一下就幫大忙了
好
還有一件事
米拉我要進去咯
剛才真是對不起
蒼對不起
星座花紋的好可愛
本來是打算在搬走的時候送你的
不過今天起我們可以用一對的了
今後也請多多關照了呢
不會再擅自開你的東西了
還有
我也是支持大碰撞假說的
在意這個的啊
好舒服
蒼給你泡了咖啡
謝謝你
你看金星出來了
可能比較低看不見說不定附近有水星呢
上週應該是最容易觀測的時期
東大距的吧看上去離太陽最遠嗎
我也稍微成長點了吧
去年的這會我們還各自看著星空
現在感覺真不可思議
是呢
我不在的時候米拉就拜託你了
沒事吧
這裡面放了多少糖
對不起不知道你的口味
總之先加了5勺
還是不夠嗎
我要黑咖啡
各位新生初次見面
這裡是地學部
和我們一起在星空中馳騁思緒劈開岩石嗎
感興趣的同學請在放學後前往文化社團樓
米拉不能這樣
招新活動要事先取得許可的
各位新生這裡是地學部哦
等等啊
那就是…
地理學院
今天起就是高二了
我也能有學弟學妹了呢
會是什麼樣的孩子呢
我敢肯定我會比昨天更強壯
比昨日更堅強點了嗎
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
我們所畫的未來遙遙無期
淚水或是笑容希望能夠分享
我希望我能分享我的眼淚和微笑
超越閃亮的天空
那遠方閃耀的彼岸
有著尋求的東西
如果您有什麼要尋找的
相信著
相信
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路
下雨時而占卜
下集下雨時而占卜