打掃完畢
那走吧 米拉 小蒔
嗯
忘記拿手機了你們先去
好
豬豬學姐發來的
早上好太好了天晴了呢
多虧了你們的晴天娃娃
大家都支持你們的哦
蒼
早上好
早上好米拉
天晴了呢
今天可能能實現我們的夢想呢
去找到蒼之星吧
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
未來一定在前方等待著
我確定未來還在等待
所以走吧
所以啟程前行吧
希望自己能對喜歡的東西沒有顧慮
我一直想毫不猶豫地生活在自己喜歡的地方
拋開害羞和迷惘剩下的只有勇氣
如果您丟掉了羞怯和猶豫，那麼您要做的就是勇氣
不管什麼角度看世界都無比寬闊
世界正從任何角度擴展
沒有見過的事物想要去尋找
我想找到我從未見過的東西
收集那閃耀的意志
收集光輝的意志
無論低頭還是抬起
無論您向下看還是向上看
我確定未來還在等待
未來一定在前方等待著
所以走吧
所以啟程前行吧
相連的宇宙 相连的宇宙
結束了早晨的觀測
閃挑戰第二天從學習會開始
那下一頁木之幡同學
是
小行星是天體破碎的岩石中形成的小天體
另一方面海王星外天體
米拉加油
是太陽系創生時剩下的冰和…
香腸
稍微休息下吧
小行星的反射光譜
是普通球粒隕石和碳質球粒隕石各自對應的S型C型等
這什麼啊
就是說分析小行星的光的話能知道大致的成分
小行星也有種類的呀
比如說隼鳥號去過的小行星糸川是岩石質的S型
隼鳥2號去的小行星龍宮是碳質的C型
小行星和行星不一樣很多都是沒有熱演化的
就是說保持原來樣子的意思嗎
就像烤之前的餅乾對吧
是的
通過研究小行星的岩石能追溯太陽系的歷史
原來如此
去宇宙拿回岩石來嗎
天文組和地質組的共同作業呢
米拉你們是地學部的來著
為什麼要分組呢
那個…
因為是兩個社團合併的
的確是很多東西合起來的呢地學
正確來說是「地球科學」嗎
也被稱為「地球行星科學」
簡稱竹輪
竹輪
竹輪部
明天發表的事前調查就這樣了吧
是啊
剩下就是祈禱今晚的觀測能順利
今天天氣看上去沒問題呢
花島先生堀口先生就拜託了
嗯
那你們加油哦
還有好好享受哦
是
接下來開始攝影
要花點時間期間各位去屋頂看看星星怎麼樣
可以的嗎
那當然
今天雲也少了應該看得很清楚的
昨天的零食還有點的吧
還有好多
也拿點喝的去吧
相機相機
真厲害銀河呀
第一次看到那麼清晰的
火星好清楚
今年是大接近的年
現在是-2.5星等吧
流星
蒼
這樣啊
闪挑战结束后蒔田田就要去备考了啊
姑且我也是考生要去夏季補習
米拉跟小蒼呢
找到小行星之後打算幹什麼呢
成為花島先生那樣的研究員嗎
之前學姐也問過我這個問題
現在還沒想清楚
要找到小行星命名為蒼
如果這個夢想實現了
沒準到時候就能找到下一個夢想了
原來如此
那就要從今天開始對吧
對你們倆來說今天是很重要的日子呢
是啊
一起加油去找吧
你們如果實現了夢想我們也會很開心的
加油吧
終於到了這一步
初次拍攝順利結束了
為了彌補昨天的不足一起加油吧
是
比起昨天星星數量多了不少
是的
好像沒什麼新的東西
把數據也發我一份
我再確認一遍
這次的區域裡成果如何
嗯沒找到
我這裡也只有已知的星星
條件本身不差
剩下只能看毅力跟運氣了
運氣嗎
小行星都在自轉
還有不少形狀獨特的
在不同的角度下觀察可能會突然變明亮起來
米拉這個
好像在動
哪個
這裡
真的啊
雖然因為圖像很模糊沒有被自動識別出來
但也有可能只是噪點
花島先生
以防萬一拿去對照一下已知天體的數據庫吧
是啊
蒼
那接下來該怎麼辦呢
要對同一片區域重新拍攝一次嗎
還是更換其他區域呢
拍攝一個區域需要三十分鐘
考慮到製作明天發表的資料的時間
今天晚上應該只能再拍攝一次了
重新拍攝這個區域吧
應該選擇可能性更高的方案
是啊
牧田尤里
拜託您了
明白了
好的拍攝結果的初次處理結束了
終於到了這一刻
大家一起來按吧
那是當然
怎麼跟運動社團一樣
有什麼不好的加把勁
預備起
是已知天體
真可惜
但是知道了我們確實能找到它
我們能觸及到真正的小行星
嗯
明明沒找到還要發表成果嗎
就算這樣也得趕緊動手才行
就算沒能獲得期望中的成果
對過程做出報告也是非常重要的
對今後要進行觀測的人來說
這些都是非常重要的情報
實際上你們寫報告時也在參考著過去的資料與文獻
確實
謝謝你們先行者
一起加油吧蒼
望遠鏡的解釋文本
這樣就夠了嗎
差不多吧
我有群星望遠鏡的照片
是嗎附上照片比較好懂呢
小蒼照相機借我用下
在此期間我們來做觀測步驟那頁吧米拉
了解
再加上星星的照片吧
好主意
總結的頁面做完了
已經到早上了
小蒼記的大量筆記跟照片真是幫大忙了
謝謝你
沒關係
我明明只是個參觀的還做了那麼多對不起
但是
真的非常開心
那就讓我們重新對蒼的核心人格進行二人深入對談吧
再過幾小時就要發表了
給我快睡
結果我們光學組和電波組都沒有找到新天體
不過這次的經驗不會白費的
花島先生說了「這會成為之後觀測的人的重要參考情報」
活用這次的成果
總有一天要發現新的天體
謝謝大家
非常感謝讓我來參觀
非常感謝
怎麼樣閃亮星挑戰
來了真是太好了
讓我更加想要學習了
會活用學到的東西
今後一定要發現小行星
很期待你的
下次再來哦
是
要是我考上了附近的大學會來玩的
我也是
攢錢能遠征去音遠的活動的話就找你們玩
可以的話讓我借住下
當然可以的
對了想拍紀念照
好呀在哪拍呢
紀念照嗎
那樣的話
就是那邊了呢
隨時都可以的哦
預備起
就這樣我們的閃亮星挑戰就結束了
一轉眼呢
是啊特別開心
能见到友利利和蒔田田真是太好了
雖然小組的人喜歡的領域完全不一樣
但也很有意思呢
話說回來地學部也一樣呢
天文和地質再加上氣象
怎麼樣石垣島
特別開心
這樣嘛那就好
和新的朋友在星空下聊天
還整晚在做發表資料呢
不錯的經歷呢米拉
歡迎回來學姐
你們回來啦
我們回來了
那麼兩位
暑假回來的最新刊想做閃亮星挑戰的特輯
特輯嗎
下次讓我們好好採訪下哦
採訪
打擾了
你們好
小鈴小芽
好久沒見了呢
好久沒見了呀
這是鈴矢屋特製的美味麵包和甜點…
有好多點心呀
是米拉和蒼同學帶回來的
撞上了呢姐
很歡迎鈴矢家的麵包哦
一直都很想吃的
- 學姐- 餵
多謝款待
姐我回社團那邊了
謝謝你
芽同學給你這個
星砂？
好可愛
星和沙就像是地學部一樣呢
那個其實是有孔蟲這種生物的殼哦
時間久的會作為指準化石指相化石
調查當時的地質年代和當時的環境而用到的生物
芽會講很久的你先走吧
謝謝你們送的
那回見
話說回來這真厲害呢
3天居然能歸納出這麼多
雖然很辛苦也讓蒼來幫忙了
那個
蒼？
非常感謝大家
我能去石垣島多虧了大家
我一個人的話絕對沒法做到的
我們也想讓你去的你們兩個一起
是的合宿的時候也一直在給你們加油
謝謝你們的晴天娃娃
那是小七的主意
是這樣的嗎
謝謝你小七
特別有效呢
我也沒…
那個照片的數據拷出來了
想看
我也是
好漂亮
這真是想親眼看看呢
好開心的樣子
这两位是友利和蒔田
一個小組的
詳細希望
友利利發來的
yahoo 聽我說哦
星星祭典上碰到音遠真人了
太好了呢友利利
太興奮了記憶要飛了
誒
過度緊張造成一時的失憶呢
大家久違地一起去做天體觀測吧
許可已經給你們申請下來了哦
老師
你什麼時候在那裡的
給
謝謝老師
原來不止是烤肉大師呢
我好歹也算是地學部顧問呀
屋頂能看得很寬廣呢
是的呢
木星的尋星完畢
米拉變得很熟練了呢
可以開始看了嗎
請吧
條紋的
今天還能清楚看見4個衛星呢
小七我也想看
條紋的
米拉學姐蒼學姐
這次很遺憾沒能找到新的小行星
可是也請繼續努力吧
我會加油的
謝謝你
小七的笑容比之前多了很多呢
是呢
太好了
千景最近好像也開始對天文感興趣了
這樣的嗎
我們也是這樣的呢
和櫻井學姐還有豬豬學姐一起
也漸漸對地質學產生了興趣
是呢
發生了好多呢
大家熱愛的事物擅長的事物都不同
都擁有自己的世界
一個人一個世界
這些互相連接的話
就會展開許多的可能性
廣大未知
就像是宇宙一樣
總有一天要找到
嗯
追尋吧
實現吧
我們二人的
約定
比昨日更堅強點了嗎
我敢肯定我會比昨天更強壯
不斷重複這樣的話語試探自己小小的內心
這樣的話反复地試驗著一個小小的心靈
不需要語言抬起頭在夜空中旅行吧
我不需要說話讓我們抬起臉，在夜空中旅行
我們所畫的未來遙遙無期
我們描繪的未來在遙遠的路途之中
淚水或是笑容希望能夠分享
我希望我能分享我的眼淚和微笑
超越閃亮的天空
那遠方閃耀的彼岸
如果您有什麼要尋找的
有著尋求的東西
相信
相信著
你不是一個人就能夠踏出腳步
我並不孤單，所以我可以開始走路