（冰属性男子和酷酷女同事）
（第1话　樱花季的邂逅与与吹雪的预感）
喵美乐 要乖乖看家喔
我会买礼物回来的
那 我出门咯
今天是入社式
我也是新社会人了…
话是这么说
好像也没什么变化就是了
从学生时期开始
冬月小姐就酷酷的
嗯 很成稳欸
对啊
就常被这样说
跟别人比 我可能对事情比较冷感…
雪…
您还好吗？
那个…您的脚发生什么事了？
不好意思 因为我今天有入社式…
有点紧张
脚像被冻住了一样 无法离开这里
我刚刚在看樱花 让我心情稳定下来
什么...？
「因为紧张 脚无法动弹」…
确实会有这种事…
但还是第一次看到 是物理上地使脚无法移动...
对了
我有带热茶…
要淋看看吗？
可以吗？
是
没用…
他到底有多紧张呢？
请问您要喝茶？
请
有点不好意思呢...
不会
（昆布）
请用
不好意思
裂开了
太好了
春天 很棒呢
嗯？
我 其实…
是雪女的后裔
雪女…？
是的 雪女
只要情绪波动 身上就会结晶
妖怪…？的后裔 第一次听说这样的人
而我又是雪女的后裔
所以常被说是不是喜欢冬天
但…
我也很喜欢 会百花盛开 能与人邂逅
这样的春天
谢谢您的茶
不客气
多亏您 我比较不紧张了
啊 是的
那么
要迟到了
冬月小姐很酷欸
也不怎么会惊讶
也没有喜欢的人吧？
学生时期的我
确实是这样
怎么会这样
就突然遇到一个 这辈子从来没见过的类型的人
还能再见到他吗？
（观音街）
因为太紧张而冻住
到现在发生过几次
但是…
第一次遇到会那样的人
这么的亲切 温柔
原来你在…
同个公司
妳也是
怎么会有这么巧的事
啊 从今以后身为同事
请多多指教
欸欸欸欸！能在这里重逢 根本奇蹟吧
这 这是ˋ怎样？这是什么啦？
毛茸茸的…
是的 我其实是妖狐的后裔
原来是这样啊
我是雪女的后裔
雪女啊…
好厉害喔
啊 失礼了
我叫冴岛
啊 我叫冰室
我是冬月
我是狐森
要说我们是谁的后裔吗？
我是人类的后裔
我也是
今后请多指教
啊 我也是
请多多指教
话说 我从刚刚就很好奇…
那个部长…
是不是大佛的后裔啊？
不是吧
大佛可是佛像啊
蛤？只是很像而已喔？
喵美乐 我回来了
是混了扇贝和鲷鱼的鲣鱼喔
喵美乐
我今天认识了很多人
感觉…之后会发生一些别于过去的事…
对了
作为看家的奖励
幸好你喜欢
养猫常有的事
好期待明天喔
冰室君 我有点冷
对不起 我不小心太专注了
你喜欢花吗？
非常喜欢
但只要我一靠近 所有东西都会冻起来
是会结霜吗？
是的
也就是说 我是个爱花
但不被花所爱的男人
一定有什么方法
对吧？喵美乐
冰室君
不介意的话 这给你试试看
（纯国产园艺用稻草蓆）
稻早…！？
冬月小姐 这是…
稻草蓆…
它是可以用来防止植物因为结霜而枯萎的好东西
看着花跟冰室君脆弱的样子 觉得好难过
我就上网查了一下解决方法
那个 冬月小姐
是？
妳是背着这个稻草蓆通勤上班的吗？
别担心
有鑑于造成周遭的人困扰…
我搭了首班车 所以没问题
冬月小姐人真好
他笑了
幸好有帮上你的忙 那先这样...
不 不行…
冬月小姐好温柔啊
超.....级喜欢的！
再这样下去 我要被融化了…
冰 冰室先生
超冷的
冰室君 你这么认真在看什么？
然后 这样有点冷
抱歉冬月小姐
我又太入迷了
猫…
我很喜欢猫
但我只要太兴奋就会结冰
所以没办法碰他们
所以我都看猫的影片解决
我家也有养猫喔
好可…
真羡慕 我也想摸摸本尊
冰室君
不介意的话 这个给你
这是胡须
胡须？
我家的猫 胡须常常会掉在床边…
我捡了几根收集起来
既然你没办法真的碰猫
我就想...至少真的碰到猫的胡须也好…
冬月小姐
而且不是会说 猫的胡须能作为护身符吗
想说 希望冰室君会有好事发生
总觉得 给男生护身符
有点害羞呢
那先这样
太可爱了吧！
冬月小姐竟然！？祝福我的幸福？！
胡须的作用太强大啦
猫…
猫的胡须最棒了
因为猫的胡须这么兴奋…
他的爱猫程度太惊人了
冬月小姐 真的太温柔了
我也想为冬月小姐做些什么
冬月小姐 这给你当作甜点
这是那个 限量超人气的
开心果香橙巧克力À La Mode
上次听冬月小姐说想吃看看
（开心果香橙巧克力À La Mode）
但这个 不是说很多地方都卖光了买不到？
啊 不 我刚好就买到了...
花...花了一周找遍各店的事可要保密！
其实你找了很多间才买到吧？
谢谢你
超级可爱的啊啊
我才想跟妳说谢谢啊
对了…
你的雪人很可爱呢
不行了 太开心了
原本想送很有诚意的回礼
-又被回送了一百倍啊
-那个…
冰室先生 快被冷死啦
天气这么好很舒服呢
冬月小姐妳呀
对冰室君超好的欸
是吗？还好吧
冬月小姐人真的超好的
好可爱喔
但有点痛
冬月小姐人确实很好
好痛 好痛
真的 是个大好人啊
雪屋…
只要心情低落
好像就会做出雪屋躲起来
是不是今天把什么事搞砸了…
他似乎把花了一天整理的资料弄不见了
部长
我是说明天再处理就好啦
但他本人…
不 我今天处理好
这样子 不听我的
很像冰室先生的作风呢
这样要加班了吧
冬月小姐
其实我犯了一个大错…
有什么我可以帮忙的吗？
不 不用了
这是我自己的责任
是这样啊
那么 辛苦你了
辛苦了
别太逞强喔
冬月小姐！
那先这样
太帅气了
被冬月小姐担心了
不只可爱而以
还兼具帅气
冴岛君 你怎么脸这这么红？
我有点小感冒 好像有点发烧
这样啊
不用勉强 今天先回去休息吧？
我也想这么做但…
（社内案件表单）
今天的工作我完全没有进展
那我给你一个好东西
好东西？
手作退热贴
呃…那 根本不能贴吧
不用了
欸？那用捲的呢？
穿着西装？
要我绑毛巾在头上？
我不要啦？好像醉汉喔
真是任性
是啊不用你操心了
那你那个文件给我
（社内案件表单）
健康管理也是工作的一环啊
我帮你处理所以回家吧
谢啦
几乎都拿过去了
冰室君 你很温柔呢
不 冬月小姐
这种程度 没什么啦
毕竟是同事啊
这样啊
被说温柔了
虽然总是做出冰冷的东西
但是个很温暖的人呢
好痛
啊 抱歉
我回来了 喵美乐
有乖乖帮忙看家吗？
终于进去里面了…
可是
还会再进来的吧？
从那天起已经过了一个月
从入社那天已经过了一个月
冬月小姐 人真的很好
真的是进了一间好公司啊
社会人最棒了
冬月小姐
下周的新进社员旅游的地点决定好了
是冲绳！
冲绳？
耶！
听起来好棒喔
冲…冲…冲縄？
不行！
如果我去了冲绳
就完蛋了！