四天三夜
（有关冲绳研习旅游的通知）
冲绳—！
好期待喔
冲绳面条、苦瓜豆腐炒蛋、泡盛！
对了 那还要去买泳衣呢
是新进社员的研习旅游欸
我知道啦
但是 从傍晚以后就是自由时间啦
欸冬月小姐 跟我一起去买泳衣怎么样？
啊 是啊
又来了
是啊
冰室君 你怎么了？
冬月小姐
不
想到要去冲绳的研习旅游 我就非常不安
难道是因为冲绳天气太热吗？
不 现在还是春天 所以那倒是还好
问题在于我的心里
心里…？
南方渡假胜地
蔚蓝的大海 洁白的沙滩
让我看到这样的画面
我就会非常兴奋 情绪压抑不住…
让周遭变成大浪汹涌的冬日大海
所以我想我没办法去
欸？
但这次是研习旅游
所以不去好像又…
我究竟该如何是好…
总有一天 如果能在南方的海滩
心无旁鹜的享受海浪声 那该有多好
一定有什么办法的
对吧？
喵美乐
（冰属性男子和酷酷女同事）
（第2话　与冲绳的大海融为一体的心情）
冰室君
不介意的话 这是我手作的
给你
这是…？
请你摇看看
海浪的声音？
这是浪声鼓
浪声鼓…？
对 会放一些小石头或豆子进去
可以发出像海浪的声音的乐器
你可以多用这个 习惯大海的声音
而且不是会说 海浪声能使人心情平静吗？
使人心情平静…
所以说 用这个多练习的话
即便看到冲绳的海 也不容易会发生暴风雪
研习旅游
冰室君不来 那太寂寞了
所以一定要一起去喔
那先这样
这种的我要不行了…！
好喜欢
说我不去的话太寂寞了
这是现实吗？
练习
在研习旅游之前我要好好练习！
练习？
研习旅游有才艺表演吗？
练习开始！
把心情化为无
顺着一切接受
没问题
一定没问题
喵美乐
不知道冰室君怎么样
（冲绳观光导览）
（欢迎莅临）
是海！好美喔
冰室君 你还好吗？
我想那边一切都没问题的
结束了
说是下午 结果现在还是好像中午喔
这边日照时间很长呢
走吧 去海边吧
海…
好冷喔
毕竟还是四月啊
冰室君 你还好吗？
没事的
虽然不太耐热
但只要躲在阴凉处 就不至于会融化
原来很热的话真的会融化啊
比起这些 上次真的很谢谢妳
冬月小姐作给我的浪声鼓
多亏每天晚上练习时有这个乐器发出浪声
我现在能非常平稳地欣赏大海
所以 今天的我绝对不会让暴风雪吹起来！
那真是太好了
冬月小姐是第一次来冲绳吗？
不 高中的毕业旅行有来过
喔 这样那...
但因为颱风过境 哪都不能去
结果就一直待在饭店里
那真是可惜呢
所以我这次真的很期待
作了很多功课
自己作了一些旅游手札
旅游手札？
（冲绳研习旅游　旅游手札）
冰室君要一份吗？
那我就收下了
也太认真了吧…
冬月小姐 虽然完全没有把心情透露在脸上
但她真的是很期待这趟旅游啊
跟冬月小姐的冲绳旅游 我也要尽情享受才行
完了！
差点破功了！
冰室君你 有时会不小心讲出关西腔呢
啊 是 我确实会这样
是收到什么开心的通知了吗？
你看这个
好 好可爱！
宠物照护员传给我的
对耶 旅游期间猫咪的照顾就...
是 她人非常好
喵美乐也非常黏她喔
喵美乐？啊 这是猫的…
名字
真的很可爱呢 喵美乐
是 我对喵美乐
「非常喜欢呢（关西腔）」
欸？我是不是讲错了？
关西腔 还真不容易呢
太可爱了啊
我 我…
我超爱冬月小姐妳这种地方的！
超危险的！
-我绝对要维持这个天气
-有机可趁
完成这趟旅行！
平稳的…
惬意的…
宁静的…
风狮爷
买一隻最可爱的回去好了
就选这个
（风狮爷）
对不起 那隻就给冰室君好了…
不 冬月小姐比较快吧
欸 那么…
给妳吧
那么
我想替冰室君一起选一隻可爱的风狮爷
这个 不觉得也挺可爱的吗？
很可爱
妳很可爱！
啊 完 完蛋了
欸？雪…？
在冲绳的春天！？
是不是观光用的人工雪啊？
好美喔
是一辈子的回忆呢
（伴手礼店）
冰室君 真有你的
别这么说
明天也真令人期待啊
这么的…
我真的可以这么幸福吗…
接着是气候预报的环节
今天的冲绳地区 与昨日之前温和的气温形成对比
从一大早开始就不断升温
（观测史上最热）
（小心中暑！）
不用怀疑
今天会成为观测史上最热的一天
啊啊！
啊啊啊！
大热天 那我不就死定了！
怎么了吗？
没有…
我去买个东西！
冰室先生 那我先去吃早餐咯
不行 这可不行
什么大热天…那我不就结束了
蛤？
（故障中）
没有冰块也没有冰淇淋吗？
真的很抱歉 因为突然故障
但修理的人中午前就会到了…
这样的话就来不及了啊！
这样啊
那 这间饭店还有其他商店吗？
不好意思 只有我们这边
来大吃一波咯！
对呀
那个 冰室君呢？
啊 他的话 说要去买东西什么的 就冲出门了
然后就没消息了
他一听到今天的气象预报就很紧张的样子
冰室君 到底去哪了？
冰室君的电话…
我也不知道
只要躲在阴凉处 就不至于会融化
跟昨天相比热很多
难不成 他真的…
人就在哪里…融化了…
这么热 应该赶紧到饭店…
好冰冷的风
冰室君
冬月小姐…？
在这里
这边
冰室君…
你变得好小
太热的话 我就会融成这么小
我没想到会突然变得这么热…
原本想去商店买个冰块降温
那里的冷冻库竟然故障了
再这样下去 我就不能出席待会的研习了
而且
这样下去 我会继续融化…
没事的
冬月小姐…
降温的话就能恢復原貌对吗？
是的 可是…
我查了一下外面的超商
-要2公里远…
-没事的
请等我一下
冬月小姐
到超商要2公里
冬月小姐真的可以吗？
久等了
请你吃这个吧
怎么这么快？超商呢…
不是超商
这是早餐自助吧的甜点
不愧是冬月小姐
你还好吗？
是 那我收下了
怎么了吗…？
冰室君 你平常大我这么多
今天却这么小 真可爱
这种话…
一个大男人听了也不会开心吧
对不起
但真的可爱到让人想摸摸头
是 是这样吗
可以摸你一下吗？
可以
冰室君的头发
冰冰凉凉的 又很顺
恢復了
这冰棒很有效呢
冬月小姐 谢谢妳…
吓…吓我一跳
要...要赶紧去吃早餐呢
是 是啊
若有客户提出产品故障的问题
-各位的对应方式如果…
-我怎么对平时的冰室君比较紧张
这样的处理方式势必会收到客户的负评
我们应该负起坏掉的责任…
我…
雪女的后裔发烧了吗？
新进社员的各位 研习辛苦了
请尽情吃喝喔
那么
乾杯
研习旅游最棒了！
但唯独有个比较可惜的事
可惜？
（烟火大会）
今天啊是烟火大会
但现在才去的话 根本抢不到好位子
好想看喔
大家辛苦了！
那 我叫个计程车 回去饭店吧
大家不介意的话 要不要顺路逛逛呢？
逛逛？
这不叫逛逛吧 是爬山？
的确
要走到哪呢？
再一下子
这个声音…
好厉害！
冬月小姐 妳竟然知道有这种地方
我在做旅游手札时意外发现的
当地人才知道的秘境喔
果然 不愧是冬月小姐啊！
旅游手札？那个是什么啊？
拍照！
大家也看这边
有拍好吗？
冰室君
那时候…？
这张照片的事
是只有我自己知道的秘密
希望明年也能跟冬月小姐一起
一起看烟火
各位真的辛苦了
这次研习旅游办得很成功
-未来工作不顺利的时候...
-真的是超棒的研习旅游
-就请想起这次的旅游
-跟冬月小姐做了好多美好的回忆
我们准备要回东京了
-跟这几天的冲绳不同
-回到东京之后
-又会有不一样的生活等着你们
-我也要继续创造更美好的回忆
我一定要！
到今天为止 各位所属的部门都是暂时的
但从下周一开始就会正式决定部门了
即便各位所属的部门分开了 关係也要继续喔
好不容易变熟的
可能之后就要分开了
真是可惜
蛤啊啊！
跟冬月小姐分开！？