到今天为止
各位所属的部门都是暂时的
但从下周一开始就会正式决定部门了
蛤啊啊！要跟冬月小姐分开！？
（冰属性男子和酷酷女同事）
（第3话
第一次吃饭和秘密的照片）
（部门指派通知）
明天就会正式确定部门了…
如果跟冬月小姐
被分配到不同部门怎么办？
喵美乐大人 求求您了
拜託了
拜託让我跟冬月小姐
分配到相同部门！
喵美乐…
好可爱
手机…
难得能跟一个人变得这么好
希望能被分配到同个部门
（邮件）
来了
（本年度的新入社员已完成实习）
（指派之部门如以下通知）
（记 狐森）
（记 狐森 冴岛）
（记 狐森 冴岛 冰室）
是我
（狐森 冴岛 氷室）
（冬月）
有了
太棒了！跟冬月小姐在同个地方
（记 狐森 冴岛 冰室 冬月）
太好了
大家都还在同个部门呢
不是吧
欸？
等等
这是我的位子…
然后隔壁是…
早安啊
不只还在同个部门
连座位都在一起
我们又变邻居了呢
请多多指教
这种邻居也太棒了吧！
好冷！
啊啊 抱歉
又在一起了呢
是的 请多多指教咯
但是 我们这群人
能够全都在同个部门
真的很巧呢
比起说是巧合…
命运？
命…运…
好冷！
命运啊…
（座位表）
能跟冬月小姐分配到同个部门是…
而且不是会说
猫的胡须能作为护身符吗
想说 希望冰室君会有好事发生
是多亏这个护身符啊
喵美乐大人
真的非常感谢您
在冲绳 又受到冬月小姐照顾了
实习旅行时
我差点要融化的时候也是
总是关心着我…
我受到的恩惠实在太多了！
有没有什么方式可以报答这份恩情？
（在能够表达感谢的餐厅）
（好好款待人家）
就是这个…
好好吃喔
妳很喜欢吃豆皮呢
毕竟我是狐妖的后裔呀
冬月小姐喜欢吃的食物是什么啊？
喜欢吃的食物吗？
我什么都喜欢
我从小就不太挑食
-欸？好懂事喔
-竟然没有挑食…
要不我们一起去买我超推的豆皮好了
好喜欢
但是…
今天这一分呢
是我充分熬煮入味的...
这样的话要邀她去哪吃饭啊？
好！直接闻她好了
冬月小姐
是
法国料理跟义式料理
日本料理 中华料理 跟韩式料理
越南料理 泰国料理 跟墨西哥料理
印度料理
尼泊尔料理 跟西班牙料理
妳喜欢哪一个呢？
欸？
都喜欢…
对
都喜欢啊
先不论料理
不然以用餐环境来挑选好了
不 比起这个
到底该不该选离公司近一点的啊…
惨了 我搞砸了
你还好吗？
啊 嗯 谢了
（东京最佳餐厅 50）
（吃垮了调查）
我一定要让冬月小姐开心
今天一定要约她吃饭
今天一定要！
冰室君 你怎么了？
冻得好严重？
冬月小姐…
其实只要我一紧张
我都会从指尖末梢开始变冰
你最近是不是都这样？
你还好吗？
是的
今天有个特别重要的事
要不要我按摩一下让你放松？
欸？
好痛痛痛痛！
好痛！
比我想像大力...
我很擅长脚底按摩喔
-客人 您的脚很僵硬喔
-好痛痛痛痛！
-如何？
-那裡！
-这样心情放松一点了吧？
-好痛！
事情一定会顺利的
要有自信
冬月小姐…
那个…
是的
妳今晩能跟我吃个饭吗？
嗯？
其实 我找到了一间感觉很好吃的店
而且平时又这么受到冬月小姐的照顾
想说 希望能够报答妳…
能不能…请妳考虑看看？
嗯...那个
你觉得我可以的话…
那 快下班时我会再询问妳
是 麻烦了
刚刚那是 约会的意思吗
繁忙时间打扰了
我想预约今天用餐
是 要约几点 几位呢？
晚上七点 两…
两位…
两位…这
这根本是约会吧
欸！
要知道冰室先生在哪裡
真容易
就是这裡
很好吃呢
是的
冬月小姐说 好吃
真的太好了
雪？
是什么表演吗？
感觉不像平常一样能够延续话题
冰室君 在想什么事情呀？
虽然我也常被说
看不出来在想什么
冬月小姐 怎么可以这么漂亮
冰室君 是不是觉得很无聊呢
我的回应也不怎么有趣
跟我在一起会开心吗？
不行 我不小心看入迷了
话说冬月小姐
从刚刚开始就不讲话了
得聊些什么有趣的事…
得聊些什么有趣的事
可是…
要聊什么才好呢？
（公司）
不好意思
有工作上的电话
请接
喂
是 我是冬月
是
那先失陪了
是约会吗？
真令人羡慕
是
多亏餐厅
今天是很棒的一天
那个…
欸？
冬 冬月小姐
听 听见了吗…？
是
-冰室君？
-这位客人…？
我今天对冰室君又多了一点认识
那就是 冰室君害羞的时候也会融化
昨天真是开心
冰室先生
中午要吃什么？
好开心能跟冬月小姐更亲近了一点
冰室先生？
希望下次能再一起吃饭
有在听吗？
冬月小姐
-欸？在哪？
-哇哇 在哪？在哪？
好痛！痛呀！
冰室先生 肯定有什么好事发生
那个…
冬月小姐
对冰室先生是什么感觉啊？
等等
等下等下 不要
等...等一下...
我好像巧遇了一个不得了的场合
怎么样…
是什么意思？
你看 你们俩不是常常在一起吗
觉得你们是不是感情满好的
感情！
感情…吗…
这个吗
冰室先生？
感情…
其实没有那么好呢
你还好吗？
因为我也没有他的联络方式
也不知道他假日都做些什么
也没什么话题
但是我…
非常 非常在意…
冰室君的事
我有想过希望能和他一起做雪人
还有滑雪橇也是
我也是啊
话说 你们还没交换连络方式啊？
我的同事
冰室君要我跟他交换联络方式
这么突然 不知道是怎么了？
冬月小姐
是的
原来妳的名称是用喵美乐啊
很奇怪吗？
不会 感觉会带来好运呢
我试传一则讯息喔
（喵美乐 请多指教喔）
比起说是跟冬月小姐
好像是在跟喵美乐聊天
抱歉 会造成混淆的话我可以改名字
不 喵美乐 还是这么可爱呢
要不要我等下到家后
传几张喵美乐的最新照？
当然
（喵美乐）
（新的好友1 冰室）
好友…
虽然两个人一起出去吃过饭
冰室君是雪女的后裔
感觉总是有点神秘
但是…
好像又更亲近了一些
（晚安喵）
喵…
这张是永久保存版啊！
不是啊 等等
不会吧？手机冻僵了？
不要啊！
（早安 今天一天也要加油喔）
是 我会加油！
冰室君 你中午休息过了吗？
欸？现在几点了？
12点半了
还是趁现在休息一下比较好喔
也是
冬月小姐的手机画面
是上次实习旅游时的
这个
因为拍得很漂亮...
抱歉 我擅自把他当作锁定画面
不会不会
那个烟火真的很漂亮呢
冬月小姐的手机上有我...
好幸福
真是危险…
虽然锁定画面是大家的合照
但桌布是用…
因为太可爱了 就忍不住...
糟了
钱包…
没 没事
我的桌布是用变小时的冰室先生
这件事可不能被知道
真是抱歉
竟然请妳陪我出去买午餐
不会
平常要排队才买得到的这个
我也买到了
所以也满幸运的
那个笑容…太犯规了！
我才是幸运的那个啊
喂
冰室
是冰室吧？
火鸟…
你怎么会在这裡？
好久不见