（二入组！）
让你把小猫乔治的盘子带回家！
欢迎蒐集点数贴纸报名活动喔！
这 这个...？
原来有这种东西啊
好像有点想要欸...
我吃饱了
一个面包一点…
辛苦你们啦
辛苦了
谢谢你们
你们两个都吃完饭了喔
是啊 狐森小姐现在才吃吗
我到刚刚都在处理一个紧急案件
所以比较晚吃啦
狐森小姐 你真的很爱吃那个呢
毕竟 我...
是妖狐的后裔嘛
（冰属性男子和酷酷女同事）
（第5话　妖狐女子与不死鸟男子）
辛苦啦
我开动了
豆皮真的好好吃喔
你裙子被尾巴掀起来了欸
你看到了！？冴岛君你这个变态
你别乱说！我是被迫看到的欸！？
真是的
只要一不留意
我的耳朵跟尾巴就会跑出来…
那就让它在外面啊
你的意思是想看我的内裤？讨厌啦
才不是
那…是为什么？
因为觉得...挺可爱的啊
欸？
-我说尾巴
-尾巴而已吗！？
亏我小鹿乱撞了一下
冴岛君 你这样难怪会没有女人缘
不用你管！
啊面要烂掉了
其实我也没说…只有尾巴啊
好好吃喔
要达成目标
就要一天集到两点 持续两周…
不用搞什么大搜刮 放轻松集就好
但我一定要在报名截止前蒐集完！
早安 喵美乐
（NEXT 今天天气如何？）
广告后就是气象预报咯
夏季○○面包祭典！
让你把小猫乔治的盘子带回家！
赶紧蒐集点数贴纸来报名吧！
（闹钟）
已经早上了？
没衣服穿
刚洗好的衣服也还没干！
我要出门咯 喵美乐
口红涂歪了啦 化妆好烦
时间！
（之前提到的新品咖啡
是今天开卖呢）
（啊好像就是今天呢）
（我上班前买一杯过去吧）
（我也会过去）
（那在店门口见）
（好的！）
我出门了！
冬月小姐
早安…
早安
我们走吧
好
当人类…好累喔…
早安
你看起来很累呢
被你看出来啦？
我有个好东西喔
（格路高）
这个
一粒的热量
就足以让你跑500公尺的样子
如何？
我好像又充满能量了
谢谢你
太好了
冬月小姐…真暖心…
（格路高）
赠品…？
早啊
早安
狸猫！
狐狸呢？没有狐狸的吗？
你在看什么？
冴岛君 早呀
真怀念！这是牛奶糖的赠品吗？
我小时候也在蒐集呢
那我也来蒐集好了
虽然没有狐狸…
又是狸猫…
欸？
有兔子…
冬月小姐吗…？
没有 她在吃酢昆布
毕竟办公室裡也有零食贩售盒
可能是有人买完后…好心让给我吧
怎么又增加了！
感觉也不是冰室君啊…
到底是谁？
今天是狗耶
狐森小姐的办公桌 越来越可爱了呢
是吧！
看它变多的样子 觉得越来越好玩了
但这个
是多亏有个陌生人一直帮我蒐集喔
格路高的精灵…
这个绰号赞
完了…
我的点数蒐集进度计算出错了...
照这个速度下去 要集不完了
格路高的精灵呀
全部集到了！
恭喜你
大人来玩真的 根本轻轻松松
话是这样讲
但有一半是靠格路高精灵啦
跟未知的某人一起开心蒐集
这个时间 也要结束了…
讨厌 我好像开始有点寂寞了
欸 那个你抽到了喔 小鸡
欸？
这样啊
那这个就不需要咯
格路高的精灵 是冴岛君喔？
那是什么
原来…是这样喔
真是太好了 你集满了
嗯…
啊对了 这个系列的第七弹
要开始了你知道吗？
而且这次竟然…有狐狸！
真的吗！？
我骗你干嘛
谢谢你 特地告诉我
但你怎么对我这么体贴啊？
为什么…
因为我喜欢
狐狸
我也心心念念它会出狐狸欸
这…这样喔
但也满开心的啦…
至于我 究竟能不能把这个完成
这个盘子 真的很可爱耶
该不会冬月小姐也在集吧？
我是早餐习惯吃面包的人喔
所以不知不觉就集到这样了…
但一个人又不太好集满
如果你愿意的话 就一起
我没想过能两个人一起完成集点
小鸡也好可爱喔
冬月小姐 你就是我的精灵啊！
冰室君 好冷喔
对不起
这个 给你
这是…
因为是二入组
所以其中一个要给冬月小姐…
（小猫乔治）
谢谢你
我会珍惜它的
真是幸福的时刻
冰室！
冬月小姐也是！
我有件事想找你们讨论！
所以？是怎么了
前辈对我超级冷漠的
你是说营业部的音无小姐妈
对…
以前我聊什么她都会听的说...
音无小姐！
辛苦你了
是咖啡喔
音无小姐 你要去哪呀
依然像是个雏鸟一样…
我在想 是不是我太依赖音无小姐了
我应该要帮上音无小姐的忙
音无小姐
火鸟？
我 会成为一辈子
在你身边支持你的男人
蛤！？
好像是自从讲了那句话以后...
她就开始避开我
讲法的问题！
冰室 我…
我如果被音无小姐讨厌 就不想活了
火鸟…
但你也会很快就復活吧？
因为你是不死鸟啊
冰室君
我觉得你并没有被她讨厌
而且我知道
火鸟先生看待工作非常认真
真的吗？
冬月小姐 你是这么认为的吗？
是啊
冬月小姐…
喂 你啊...
对齁 对啊
復活！我可是不死鸟啊！
我才不会因为这样就气馁
为了被她认同
我要继续努力迈进！
火鸟先生真的很爱慕音无小姐呢
是啊 那当然
找到了…火鸟！
我 可是超级迷恋音无前辈的喔！
火...鸟...
啊 音无前辈！
你啊 又讲出这种会引人误会的话！
别讲这些五四三了 赶快工作
我现在是中午休息时间耶
真是的！总之我要外勤了！
18点会回来！
我也一起去好了！
你待在这裡！
是！
真的是个雏鸟…
小心慢走
音无小姐说的误会是...
不 并不是误会
是认真的
我在进入这家公司之前
我一边当着不红的艺术家
一边在我朋友经营的咖啡厅打工
今天也没有什么客人
别哭了啦 关古鸟君
你看 不是有一个客人吗
音无小姐是那家店的常客
前辈每次都一个人来…
是 我是音无 关于那个案件…
这是午餐套餐
总共是850円
（咖啡厅）
谢谢光顾
多谢款待！我会再来的
她以风一般的速度回去了
跑得好快 充满着生命力…
我喜欢她！
因为跑得快喜欢上人家…
好像小学生…
但是 当我了解前辈的内在之后
变得更喜欢她了...
然后
-我被前辈充满生命力的魅力所吸引...
-请多多指教！
于是就敲开了这家公司的大门
有精神的人最好了
请多指教！
火鸟！
完全不行！重做！
抱歉
前辈起初似乎对一个没有经验
刚入社不久的我不太喜欢
但我不屈不挠的努力
真的很抱歉
恩 你做得很好
耶 我被称赞了
好刺眼！好吵！
但有一天…
海山商事要和我们公司
终止贸易合作！？
请问是为什么呢！
似乎是与我们竞争的大波社
他们家的儿子在海山那裡就职
怎么这样…
真让人头痛啊…
不好了！营业部的气氛非常沉重…
这时候就要靠不死鸟的我出马
把气氛欢乐起来
大 大家
好样的
我绝对要让你后悔
跟我们家结束合作…
音无小姐？
-火鸟！
-是
要去开拓新客户咯
跟我来！
好...好帅！
超热血的！
竟然有比不死鸟的我
还要热血的人在这个世上！
営业部 感觉很辛苦呢！
似乎是这样呢…
然后！
太好了！回稳了！
我争取到的案件凑巧谈成一个大案子
原本低下的业绩
也因此回稳甚至超越之前的业绩
火鸟君 你就连业绩也能让它復活
不愧是个不死鸟啊
不 才不是因为我呢！
这都要多亏有音无前辈的指导…
欸？
前辈？
找到了！
音无前…辈
抱歉
不 因为找不到前辈你想说...
真的太好了
虽然我誓言要重获契约数
但其实我没什自信
只靠我一个人 肯定没有做到
幸好有火鸟你在
音无前辈…
平常比别人认真好几倍的她
却还是充满不安…
但也尽全力面对困难
她真的是一个坚强 帅气的人
所以我决定要一辈子追随这个人！
是一场大恋爱呢
可是…
我每天对她告白 都不被她当真
就是因为你每天都说吧？
欸 怎么这样！？
试试用不一样的方式表达呢？
原来如此…
那么
我喜欢你
永恆的爱
永恆的…
这样不会感觉又不够严肃吗？
对吧 冰室君
火鸟…你这傢伙…
等等！不是啦 不是这个意思！
等下啦
你误...误会了啦
什么误会
冰室会生气…
这代表我这个告白
是不是也能打进音无小姐的心中！？
永恆！行得通
冬月小姐 谢谢你！
冰室！我出发了！
蛤！？
火鸟先生 是个有趣的人呢
他从学生时代就这样爱闹事
行得通喔！
那傢伙真的是 总是这样…
唉
如果我也能跟冰室君
读同一间学校就好了
跟 跟冬月小姐…
同校…
过着同个
青春…
青春…！
那是怎样...
听起来超棒的
也太美好了…！
但是
现在这样就很开心了
所以无妨
是的
此时此刻！
就是在青春啊…
喵咪乐园的…
双人门票
怎么样 冰室君
一起...