今年也要结束了呢…
（夏季面包祭）
这是那个面包祭的…
这是在冲绳买的那个
然后这是…
今年真的...发生了好多事啊
（冰属性男子和酷酷女同事）
（第9话
LOST．AGAIN．IN．新年参拜）
各位
虽然今天是年内最后一天上班
但我想工作应该也剩不多了
所以把各自的桌面整理一下
就可以收收回家咯
刚刚社长她...看起来很疲累呢
是啊 身为滑瓢的后裔
又那么喜欢类似百鬼夜行的活动
还以为她会盛大地举办庆功宴呢
听说社长她 对于百鬼夜行的热度
在圣诞节的时候就差不多消失了
在我们去滑雪的时候
到底发生了什么…
有什么不需要的资料 可以给我喔
我统一拿去碎纸机处理
那这份 可以麻烦你吗
好的
谢谢你
这是 我们两个加班的时候画的…
这个也拿去丢吗？
我怎么可能把它丢掉啊
这可是要作为
传家之宝等级的宝物啊！
你们两位感情还真好呢
一切顺利的收工了呢
是啊
你没有戴手套来吗？
我今天不小心忘记了 好冷…
原来是雪女的后裔
指尖也还是会冷...
冬月小姐不会冷吗？
我很温暖喔
但常听别人说
「手越冰的人 心中其实越温暖」
所以想到自己是相反的
就有点复杂...
不不不…！
冬月小姐你非常温柔喔
那种话只是无聊的迷信而已
冬月小姐可是很温柔的
是...
那
温柔的冬月小姐
把体温分给你一点 好吗？
开玩笑的
嗯？
你看！他们在牵手手耶
感情好好喔
真的耶 感情很好
失礼了...
不 不不会…
竟然牵到手了...
到了年底
绝对要进行雪窟大扫除的吧！
好的！
但在打扫之前呢
还得先从制作雪窟的部分开始
欸但比起这些
有人知道「冰柱妆」吗？
那 就 是…
一如往常地无法了解是在干嘛…
我也该打扫一下这个房子了…
话虽如此 好像其实也没什么要做的
我都会定期打扫啊
明天开始公司就放假了
要等过完年之后
才能见到冬月小姐啊…
哥哥！
进来前先敲个门吧！
我想直播 所以帮我的忙！
啊是要帮什么！
我现在是要做跨年直播啦
里面有个企划 是要跟着新年之钟
有多少烦恼 就把多少雪人融掉
所以帮我做雪人出来好不好？
看你有多少烦恼
突然要我弄出来不可能啦！
你看
冬月小姐好可爱喔...
-好可爱！
-CUTE！
我就知道 有这张就好办事了
别玩弄你哥！
喔 冬月小姐的讯息吗？
明天再来大扫除好了…
对吧 喵美乐？
（跨年夜
大家要不来个线上庆功宴吧？）
耶！
干杯！
第一次这样线上喝耶！
大家都喝些什么呀？
喔！一口干完 很狂野喔
我在喝麦茶
蛤 什么嘛
从茶开始喝 是我最近的习惯
欸？冰室君你怎么感觉很低落啊
抱歉 因为一个人在房间
不知道该怎么嗨起来
就放轻松喝啊
（冴岛）
冴岛君的背景
那是自己设定的吗？怎么全白
没啊 是我的房间
就是一般的纯白墙壁
（狐森）
很像冴岛君的风格
狐森小姐的房间原来是和室啊
因为我今天在老家啦
狐森小姐的老家在哪？
啊 来了来了
抱歉
刚才花了点时间处理一些设定
辛苦你了
大家辛苦了
隔着萤幕的冬月小姐…
好新鲜的感觉
那我们重新干杯一次吧
好的
好的好的 干杯
-干杯
-这一年辛苦大家了！
耶！
冬月小姐 跟冰室先生喝的一样耶
真的耶
这是我最近很爱喝的
尤其是这个热情芒果口味
我也是喝这种！
知道了知道了 你们还真要好
冴岛君在喝什么呢？
我在喝焙茶
你还没开始喝酒喔？
话说回来
冬月小姐不是有在养猫吗
我想看猫咪
要叫它来吗
喵美酱
久等...
你们...看到了吗？
不
因为穿着学校运动裤
而感到害羞的冬月小姐好可爱！
冰室君的背景是电脑动画吗？
还是自带的？
我自带特效
-居家喝酒太赞了吧...
-我太大意了
没事啦！
我甚至其实只穿着一条内裤喔
你的话就该多注意一点了！
来晚了
让各位久等了
你们两个怎么同时！？
因为我不知道该怎么设定背景
所以刚刚在请教音无小姐啦
请问那个背景是？
喔！这是我当艺术家时的画的作品喔
作品名为「涌上心头的闪耀烦恼」
很适合跨年夜吧
音无小姐的背景也是呢
因为我房间太乱了
真巧耶
我房间现在也超级乱的喔
两位都还没大扫除吗？
我想说早点着手
所以其实12月初就扫了
结果才到跨年夜
就已经乱到见不得人了…
好令人意外喔！
我是怎么打扫
都跟不上房间变乱的速度呢
想看看吗？
结果还是想让我们看喔
我看看喔
要调回原本的画面的话…
先别管这些了 来干杯吧！
预备
干杯！
音无小姐是喝啤酒的喔
对！是精酿啤酒喔！
我特别喜欢这种味道
冴岛君的那个是？
这是鱼腥草茶
你还不喝喔
也是 差不多要喝了…
伏特加！
我的背景终于搞定了！
你那个不叫很乱吧...？
其实我搬了新家
因为在上次的万圣节派对上
体会到家住太远的不便
所以这次有住比较近了吗？
只要走路5分钟喔
好极端！
话说你的行李非常多呢
这些都是我的美术作品喔
打包它们花了非常多时间
啊！你们愿意看一眼吗？
这幅是「从青春的挫败中重新出发」
然后 这是「给大后天的练习曲」
然后
这是
啊啊 这是镜饼
醉得差不多了...
欸？狐森小姐该不会是没在喝了？
因为待会还有事
我其实只有最开始的一杯是酒
在跨年夜这种时间有事？
啊 不然明天
大家一起去新年参拜如何？
听起很不错阿
我 穿和服去好了
跟冬月小姐去新年参拜！
而且还穿着和服！
冰室君！
你那个不知道是电脑
还是自带的动画又出现了啦
我自带的！
那就说好
明天大家一起穿着和服去参拜咯！
音无小姐也没问题吧？
放马过来！
啊 但我过年家里有事
欸是这样喔...
所以我差不多在这边要先下线了
祝你有个好年
祝大家新年快乐
我记得刚才狐森小姐说她现在在老家
那 也没办法啦
狐森小姐的老家 是在什么地方啊？
欸 刚才好像忘了问
比起这个
明天参拜是要去哪个神社呢？
希望能找一个有拜有保佑的神社
音无小姐想拜什么事情？
事业 健康
-恋爱…
-事业！
不愧是音无小姐！但你先别急
明年看要不要多拜一点恋爱之类的…
那条大道上的稻荷神社怎么样？
那边的话应该离大家都不远吧
那就说定咯
明天下午三点集合可以吗？
收到
那我也差不多到这边
欸！？那我也要
那我也先这样咯
祝你过个好年
已经喝光了
我也是 应该买多一点的
但明天还有事
所以就先喝到这里吧
也是
新年快乐
那我也先到这边
好的 明天见
（冰室）
今年也…
请多多指教了
大家都好慢喔
连冬月小姐也是 怎么了啊
（御神签）
来抽一个看看好了…
（凶）
凶
怎 怎么会…
再来一次
大凶！
再...再一次！
超大凶！
（等待之人 永不到来）
（所愿之事 永不实现）
（遗失之物 永不出现）
是梦啊
哥哥！已经中午了欸
你不是要去参拜吗？
不赶快就要迟到咯
对齁 差点就要迟到了…
但是 这是什么新年初梦啊...
冰室 这边这边
新年快乐
看大家穿和服的样子 很新鲜呢
因为平常没机会穿啊
原本今天做了一个
很微妙的初梦有点低落的
但一看到音无小姐穿和服的样子
我就满血复活了
原来刚才那个烟火是火鸟的啊...
你做了什么样的梦？
是我去了现代艺术展
结果不知为何...
说到梦 我也梦到一个不吉祥的…
欸等等？
冬月小姐呢？
好像还没到耶
我们太早到了啦
等会就会到了吧？
怎么了吗？
啊不 其实是我做了一个...
因为没有半个人来
所以抽了御神签
结果却不断抽到凶的梦
啊 那感觉真的很不吉利呢
没事啦
而且初梦通常是指2号晚上做的梦
而不是跨年夜做的梦啊
虽然说法不一
但一般来说似乎是这样喔
喔
冬月小姐
新年快乐
新年快…
我说过了呢
大年初一开始就大有眼福了！
根本就是穿上和服的女神
今年冰室看起来也很开心呢
人潮很惊人呢
不知道能不能走到本殿
是章鱼烧！
欸等等 火鸟！
一不小心就跟丢了...
我们在喵咪乐园的时候
也是这样跟大家走散了
是啊
跟冬月小姐的一起话
无论何时何地都想走散无数次
总之还是朝本殿的方向走吧
或许在途中就会遇到大家了
也...也是
怎么了吗？
里面没有放章鱼...
但这颗里面有两个章鱼！
复活的周期也太短了吧…
音无小姐要不要也吃一个啊？
来 啊
好好吃喔
对吧
冴岛君也吃一个吧
欸？不见了…
（御神签）
冬月小姐 好漂亮…
我得去愿挂
祈求明年也能一起来参拜
人越来越多 都快被人流拉着走了
确...确实
冬月小姐！
危险…
你还好吗？冬…
不...不好意思 那个…
不 不会…
哇！
那个...我怕这样下去
我们也会互相走散
所以把手…
谢谢你
暴风雪！？
-啊找到人了
-真是方便
喂
冰室！
太好了 我找很久欸
欸？还好吗？
两个人脸都好红喔
是...是吗？
怎么会呢
欸？
狐森小姐！？
大家都在耶
狐森小姐 是怎么回事？
这身打扮
我在帮家里的忙呀
这个神社 其实就是我老家啦
老家！
她说过年家里有事情
原来是这一回事啊
原来如此
我等等会在那边发放甘酒
所以等下可以来那边找我喔
好啊！
冰室君跟冬月小姐的距离…
怎么感觉比平常还近？
好羡慕喔...
我也不想老是帮别人
自己也想...
狐森小姐
冴 冴岛君！？
你从什么时候就在那啊！？
那个…
这个…
你会有兴趣吗？
御守
因为你说今天没办法来...
但怎么也没想到
狐森小姐的老家
就是在经营这间神社
如果不需要的话
我就自己收起来...
我要！
喔喔…
啊不是啦…
因为我家神社的保佑效果
可是很强的…
谢谢你
不客气
终于到了
冰室君
新年参拜的祈祷
听说是要向神明
宣誓自己今年的决心喔
希望明年…
也能跟冬月小姐一起来这里
（中吉）
太好了
冬月小姐 下个月是你生日啊
是的 我是2月生的
冬月小姐的生日…
欸？
（总体运势）
（大乱
如暴风雨一般）
暴 暴风雨…！？