那个…这…
我圣诞节送她的膝盖毯
完全不会冷喔
跟冰室君再一起 总是...
心里总是莫名的温暖
谢谢
为什么是冰室君跟我道谢呢？
欸...是为什么呢
就是突然很想这么说
我也要谢谢你呢
她在公司也在用呢
这果然很温暖呢
冬月小姐 你方便过来一下吗？
是的
不好意思 有关刚刚的资料啊...
是
冬月小姐的生日快到了
谢谢惠顾
真假？好讨厌喔
收到一点也不喜欢的首饰
真的是最糟的礼物了
对啊对啊 况且又不是情人
压力好大喔
这样应该没问题了吧
那时候买的东西…
一直不敢给她
真没用
不对吧 冰室！
这次不就是送给她的好时机吗？
这才是 勇往直前
不怕打击的的雪球精神呀！
加油啊冰室！
被打碎了...
虽然很不想被打碎...
…说得也对
好 那我拼了
（冰属性男子与无表情女子）
（第10话
心神不宁的过夜日！！！！）
一过完年就这样下大雨
心好累喔
风也很大欸
冰室
怎么啦火鸟
欸等等 你也太湿了吧
我刚才在跑外勤啦
和音无小姐喔
这种天气还要出去 跑业务还真辛苦
只要是跟音无小姐一起 就没问题啦
真是受够了
音无小姐！
辛苦了
真的超惨的
又湿又冷
电车也停驶了
已经停了喔？
那真是伤脑筋了
替代的接驳车应该也很拥挤吧
怎么办...
看来是很难顺利回家了
对了
要不干脆去
站前的商务旅馆过夜好了？
感觉不错呢
音无小姐也一起去过夜啊
欸…
好像也是可以...
耶！
大家一起过夜耶…
啊不过…冬月小姐家的猫咪怎么办？
吃饭之类的
喵美乐没问题的
我们家有自动饲料机
喔喔
好好喔 我能不能也一起去啊
你不是才刚搬去
离这五分钟近的地方吗
我可不准
不过 住离公司近还真好
比起这些 你能不能借我住一晚
电车停开我也回不去了
啊 可以啊
冴岛君呢？要来我家吗？
欸可以吗？那真是太好了
当然可以啊 来我家玩电动吧
好 我们来对战！
你很有自信吗
欸 冴岛君也是很会玩的那种啰？
我是不会输的
好 那看我的！
接招！
生日…冬月小姐会怎么过啊
好可怕喔...
我怕打雷
狐森小姐 原来你很怕打雷啊
为什么你们两个都不怕啊？
不就只是一个很大的声响吗？
跟烟火差不多啊…
烟火我是很喜欢
但打雷真的不行...
喵美乐还是小猫的时候也很怕打雷呢
但现在完全不怕了
狐森小姐你肯定...
讨厌
小时候的…
喵美乐
狐森小姐
从今以后只要一打雷
害怕时都可以连络我喔
无论你在哪
我都会赶过去找你
冬月小姐...
是男朋友吗！
真是的
狐森小姐不是有男朋友吗？
欸！？
狐森小姐 原来你有男朋友了吗？
明明已经有我了...
欸等等不是！我第一次听有人这样说
嗯
可是有个男生…
同个部门的那个...
冴岛君啊
蛤！才不是呢
他才不是那种...
不是？
但是...
你们之前不是还单独去吃饭吗？
跑外勤的时候我刚好看到的
你说到底是怎么样？
那...那只是因为我们中午休息
刚好都想去同一间店吃饭…
真的吗？
那只是偶然！
啊 会冷吗？
暖气温度要调高吗？
不 不用了
话说 冰室你干嘛站着啊？
啊 没事...
火鸟先生 敌人要过来啰
欸！？
等等
这样说的音无小姐又是如何啊？
不是有人一直疯狂对你告白吗？
不死鸟的那位！
不死鸟？你说火鸟喔？
不然还会是谁啊
一整天都粘在音无小姐旁边
那不是那种事啦
他只是我负责照顾的后辈啊
欸...
你感冒了喔？
没有啦 我不太会感冒
不愧是不死鸟
话说冰室你到底在干嘛？
不 其实是…冬月小姐…
真可疑
跟我们说实话嘛！
什么实话？
其实你们感情不错吧...？
那是你们两位吧？
啊 抱歉 冬月小姐
我们聊得太起劲了
不…你们感觉聊得很开心…
才没有呢
对啊 对啊
我…
没有谈过恋爱
明明是个大人了 很奇怪对吧
欸？
才不会呢
她是怎么看…冰室君的…
冰室君传讯息来了
你们平常还会传讯息喔
他说了什么啊
不 其实也没什么…
他们几个好像在一起玩游戏
嘴巴上说没什么
但表情...
一脸就是很开心
啊啊 真的超烦的
今晚来喝到底！
音无小姐 我也要来喝一波
给你
嗯？
好 准备好了吗？
干杯！
（来自冬月小姐的一则讯息）
嗯？你在干嘛啊？冰室
不是她回的讯息吗？
你是说冬月小姐吧
是没错啦...
但是
秒读的话...
不怕会被觉得很恶心吗？
蛤？
不用再这样欲情故纵了吧
身为一个上班族
讯息就是要快速回复啊
喂！不要擅自帮我已读啦
什么什么？
你们有在喝酒吗？
女生这边很嗨喔！
很嗨喔
耶！
这是天堂吗？
她们那边感觉也很欢乐呢
好好喔
好想当女生
你在说什么啊？
我的话…
还是当男生好了
冰室！
今天就是冬月小姐的生日了喔！
下定决心了没啊！
勇往直前 别怕被击破！
被击破不就完了...
这才是雪球精神啊！
哇！
冬月小姐生日…
一定要送给她…
冬月小姐！
欸？
为什么！？就只是要找她讲话而已啊
不行！我…超级紧张的…
这可不行…
不行！
这是什么梦啊
放松心情
放松心情 冰室
欸？
冬月小姐今天生日喔？
是的
为什么不早点跟我说啦？
真的僵住了…
我是想更认识冬月小姐啦
原来是这样...
啊那不然今晚我们一起去吃饭好了
不好意思 今天我其实有约了
欸？该不会是...约会吧？
不是的 是我爸妈
我想带他们去吃饭
喔喔
我觉得生日是要感谢父母的日子
所以...真的很抱歉
啊原来是这样子...
冬月小姐你好贴心喔
那得在冬月小姐下班前赶紧送给她！
-冬…
-冬月小姐
现在方便吗？
是
不好意思啊 是这样的...
关于明天会议要用的资料
有东西我想临时追加进去
是 请问是什么东西呢？
-冬…
-这样啊
感觉很不真实对吧 但这是真的
-那个 冬…
-冰室君
能过来一下吗？
啊 是
是 我是冰室 辛苦了
是 那我稍后再把资料传过去
是 打扰了
没有机会跟冬月小姐好好说话...
冰室先生
这个 麻烦你了
喔…
但是
这样观察了一天
冬月小姐…
真的很受大家喜欢呢
喜欢的人很受欢迎的感觉
连我也好高兴
等等 不过
我可不能退缩！
冬月小姐
啊 冰室君
太好了 我有事情想问你…
欸…
是有关明天会议资料的事情
是的
这部分…
啊你说那里喔？
这是...
刚刚真的很谢谢你
不会
你的建议真的很精辟…
不愧是冰室君
冰室君？
冬月小姐
是的
今天…下班可以一起走吗？
冷静想想还是觉得...
这礼物可能还是不太好…
今天也很冷呢
我对冬月小姐而言
或许 我可能只是
感情满好的男同事罢了…
这样的关系下
生日礼物送首饰...真的好吗？
我不懂...
冬月小姐收到什么才会真的很开心
我真的不懂！
完蛋了！
因为太紧张 把四周都给结冰了
冰室君
好厉害喔 冰室君
今天其实是我的生日
这个景色…
我可以当作...
是你给我的生日礼物吗？
欸不是 不是这样的
并不是这样的
这个…
欸？
我可以开吗？
嗯
雪花的耳环
我一看到就觉得很适合冬月小姐
就冲动把它买下来了
想说今天要送给你...
冬月小姐
祝你生日快乐
这是不会融化的雪
就好像冰室君一样…
冰室君
我戴适合吗？
非常…
适合喔
那个 冰室君
是
冰室君的生日礼物…
要送什么才好呢？
欸！这个吗…那个…
交给你决定就好了
好的 那就交给我吧
那个…
跟我…
一起住好吗？