冴岛 听我说
喔
我今天终于说了...
说…是指
说了什么？
什么？感觉是很有趣的事
我说「要不要跟我一起住」
欸 真的假的！？
不知不觉
已经跟冬月小姐走到这一步了...
齁 大家都不跟我说
我最喜欢听这种事情了！
冬月小姐！恭喜你呀！
恭喜什么？
又来了 跟我装傻！
你不是要搬家了嘛？
搬家？
咦
怎么回事？
因为冰室君的脸
感觉不像是被拒绝啊...
我跟喵美乐
住现在这间就很足够了
该 该不会…
冰室君 该不会是跟别人！？
欸！真假！什么情况！
（冰属性男子和酷酷女同事）
（第11话
Catch me & touch me）
蛤？
我跟别人同居！？
怎么可能啊
狐森小姐…
这么奇怪的传闻…
应该没让冬月小姐听到吧？
是…是的…
但你刚才不是说 要一起住...
是它
猫…？
它是流浪猫
这一个月 经常在我家附近看到它…
但我一看到猫就会很兴奋
就会不小心刮起暴风雪…
所以每次遇到 它就会逃走
每天晚上
我都向喵美乐大人的胡须祷告
并用小猫乔治的玩偶特训
你看 不可怕 不可怕
来 过来
每天每夜
早安啊
嗨…
每天每夜
多亏努力让它每天看到我
终于！
我终于能够忍住
不让自己刮起暴风雪
让猫咪黏我了...
欸 好厉害喔！
你终于克服猫咪了啊！
克服…？这个情况可以这样用吗…
我想现在的话
或许可以正常的养猫了
所以我就鼓起勇气说出
要不要跟我一起住？
就这样 问了它
什么嘛
我们的公司 真和平...
作梦也没想到能跟猫生活...
好 脑内意象训练完美
总之等等回家路上先把它保护起来
再带它回家吧
我还准备了各种小东西
希望一切顺利
大家辛苦了
冬月小姐
猫咪用具？
冰室君 你该不会要养猫了？
啊 不 还没有
但是 我家附近很多流浪猫
想说能照顾它们的话...
这样啊
流浪猫…真令人担心呢
每天都这么冷
能多让一只猫找到温暖的家也好
是
如果有什么我能帮忙的
我也可以协助喔
谢谢你
身为养猫人 我毕竟还算「前辈」
前辈…
冬月前辈
这叫法好好听
那前辈
今天下班后可以陪我去顾猫吗？
好啊
即便已经对猫有了抗性…
对冬月小姐
还是依然会刮起暴风雪啊...
早上的时候 满常在这边看到它的
不在呢
它或许是躲在某个草丛里
我们努力找找看吧
冬月小姐
这种感觉真好呢
明明看着和平常一样的风景
却突然有不同的感受
晚上跟冬月小姐一起散步
好想永远继续下去...
是不是那只猫？
就是它
果然
小心喔 它挺怕生的...
来
什么...！
我可是整整花了一个月
才让它靠近我...
跟猫咪打招呼 是有诀窍的喔
像这样
先把手指伸出来 让它闻一下味道
它放下戒心了
好...好羡慕
能马上抱起猫咪的冬月小姐也是
还有能被冬月小姐疼爱的猫也是...
两者都太令我羡慕了
有点复杂的感觉
总之 能把它保护起来 真是太好了
是啊
小猫咪
冰室君是个好人
所以...你大可以放心喔
好人…
被这样说的话...
不 虽然没被这么说也是
让我不得不对承诺
一辈子都要让它不求吃穿了
话说这小猫
感觉很亲人呢
是不是谁养的猫呢？
欸？
（寻猫启事 小不点）
该...该不会
你是…
小不点吗？
啊…
谢谢你们！
因为被打雷声吓到
它就抓破纱窗逃出去
能够找到主人
真是太好了
真的…
要好好的喔
不可以再抓破纱窗咯
再见
真的非常感谢两位
冬月小姐
真抱歉
这么晚还让你陪我
这样是好的
悲伤的冰柱
冰室君
是
下次要不要来我家玩？
欸！？
喵美乐已经很大了
拜托一下...
它应该会愿意让你摸的
但 但是…
我…可能会刮起暴风雪
不会有事的
因为冰室君
你都为了小不点这么努力啊
后天的星期日 你有空吗？
当然有
欸欸
我...我...
被邀请去冬月小姐家作客了！？
欸欸欸欸！
（闹钟）
今天是受邀去冬月小姐家的日子
喂 哥哥
一大早就刮起暴风雪是要干嘛
什么啊 雪泯
难得看你这么早起
而且感觉心情还不错
你很「环」耶
（这里的环指的是烦）
好「环」！
跟你又没关系
你才是 别来管我
等等 不是吵这种事的时候吧！
虽然还有点好奇
雪泯她为什么
一大早看起来就这么开心...
但 现在不是管这个的时候
请给我一份御堂岛生乳卷
啊 然后不用保冷剂
第一次被邀请去家里...
当然 主要是为了亲近喵美乐大人
是这样的…但是…
也想跟冬月小姐变得更亲近...
平时…
虽然以同事的身分而言相处得不错
但是...一点点也好
希望我对冬月小姐是特别的存在
冬月小姐对大家都是平等的好
我虽然很欣赏她这点
不过…
冬月小姐的公寓
还记得万圣节的时候
跟她一起提东西时有来过
但是 今天…
是
欢迎你来 冰室君
那个…今天 那个…
谢谢你邀请我来…
喵美乐好像也在说 欢迎你来喔
太 太可爱了
暴风雪…
算是有忍住了
亲眼见到的喵美乐
比照片还要可爱无数倍呢
谢谢
初次见面 我叫冰室
平时蒙受喵美乐大人的胡须照顾了
请进来吧
是…
打扰了
那个…这 不介意的话请用
谢谢你
这是怎么回事
一进到玄关就…这种感觉
真的是太幸福了
冰室君 你变得闪闪发亮的
这是 钻石尘
钻石尘…
这是当我静静地体会到幸福时...
会涌现的东西
新的技能？
但我好像也能够理解
欸？
得到猫的回应
确实会有种幸福的感觉呢
其实也不是只有因为那样啦...
喵美乐 要请你借过一下喔
可爱跟...
可爱
好快乐！
-好快乐！
-喔耶
冬月小姐的房间
这感动已经难以言喻了...
想说 难得冰室君会来
（Catch me if you "Nyan"）
所以我网购了一份新的逗猫玩具
该怎么说呢…
逗猫玩具经常让人觉得异想天开呢
它的设计确实是这样
但对猫咪肯定是精心设计好
是能够吸引它们的形状吧
喵美乐来 是新玩具喔
它好像没有心情玩呢
怎么会...
而且还直接爬进装着玩具的纸盒里…
啊啊…
这也没办法 那要先吃点甜的吗？
好的
喵美乐就吃「啾哩」
我们就吃冰室君带来的蛋糕吧
我也帮忙吧
谢谢你
盘子在这边
欸？
抱...抱歉！我不小心撞到了
不是的
我不是故意要避开你...
嗯？
这是什么意思…
是
欢迎
你好！打扰咯
蛤？！
为什么哥哥会在冬月小姐家啊？
这是我的台词吧
我最近只要工作完有空
就会来冬月小姐家坐一下啊
对吧？
是的
什么时候变这么要好的…
难怪你早上心情这么好
真是抱歉 我以为冰室君知道这件事
不不不 冬月小姐不需要道歉
你今天回去吧
欸？我考虑看看喔
但是…跨年夜的直播
哥哥也没帮我弄出雪人啊
好像太过火了
真拿你没办法
冬月小姐 我看我还是…
欸等等？
冰室君带来的伴手礼
原来是生乳卷呀
这样就能三个人一起吃了
太好了
耶！太棒了…！
欸 你不是要回去…！？
又没办法！
很难拒绝耶！
那 我们就开动吧？
好 我要开动了
我要开动了
原本以为难得能跟冬月小姐独处的
人多一点比较开心呢
下次
换我去冰室君家玩 可以吗？
欸？
是说如果可以的话…
随时都非常欢迎你来
太棒了！
又有跟冬月小姐
约好私下见面的机会了！
哥哥…你又刮起暴风雪了啦
这不好吧？
喵…
喵美乐大人
来
齁 都怪你突然刮起暴风雪
吓到人家
没事的
喵美乐感觉并是在生气
而是对冰室君的雪感到有趣喔
可能是像了主人的关系吧
啊啊 没听到真可惜
真是太好了
最终能跟喵美乐大人变得更亲近了
以后 希望也能跟冬月小姐变得更好
早安
啊怎么样啊？
有更亲近一点了吗？
啥！？
为…为什么狐森小姐会知道啊？
蛤？
啊啊啊 猫啊 是说猫啊
我是在说猫…没错啊？
结果它其实是个迷路的猫
所以我最后把它送回主人身边了
原来是这样啊
你刚才是不是误会了什么啊？
嗯？
发生什么事了吗
欸？啊啊…不是的 没什么事情
咦？什么事情？
冰室先生
什么…
什么事都没有啦
早安
真可疑...！
-哪有什么可疑的啊
-冰室君
-你一定是在隐藏些什么
-明明就有发生什么事吧
-欸欸 发生什么事情了啦？
-就真的嘛！
该不会
-又有什么怦然心动的进展了吧
-大家一大早感情还真好呢
也差不多了...
冰室君