这里是…哪里
我为何在水中
那是什么 球吗
看不懂 完全搞不懂
这是怎么回事
…很过分吧
我呛回去后老师竟然说
"反正清水一定不懂吧"
"你回答看看啊"
你不觉得很过分吗 真的好讨厌
不过 我也确实答不出来
糟糕 我得去抢限时大特卖了
今天的芽葱很便宜喔
明天见啦
医生 哥哥他…
那天…
我相隔203天 恢复了意识
《RE-MAIN》
我在国中三年期间曾打过一种名为水球的运动
虽然不知道是什么运动
但听说我好像是很厉害的选手
在国三时与队友们在全国大赛中获胜
升上高一 仍能参加桃太郎杯 所以非常了不起
比赛结束后 来帮我加油的妈妈开车载我回家的途中
发生了交通事故
听说情况非常严重
我陷入了重度昏迷
就这样 昏迷了半年又三个星期
我终于醒来了
但我却失去了国中三年的记忆
(第一话 "抱歉 你们是谁")
国中三年我遇见了谁
又做了些什么
(第一话 "抱歉 你们是谁")
我全部不记得了
我以为自己还是小学六年级生
这种感觉好奇怪
爸爸妈妈还有明日海 年纪好像变大了些
明日海长高好多
她现在是国中一年级 是大姐姐耶
如何
听我说完后 有没有想起什么
完全没有…
-是喔… -先别着急
医生也说了 慢慢来就好
没错
说得也是
想不起来也没关系
反正我还活着
就算无法恢复记忆也没关系…
-打扰了
-来了
-请进
港
请问…
抱歉 弄痛你了
-我太兴奋了
-不是的…
抱歉 你们是谁
哥哥
他们是你国中时 水球社的成员
不好意思 让您破费了
他是社团顾问 备前教练
你好…
好久不见
你真的不记得了吗
我们一起相处这么久了
百崎
我们还被称为"曙学四天王"
我们还打赢全国大赛
这些都不记得了吗
对不起…
(四个月后)
跟三年前一样耶
才三年 改变不大
也是
变最多的是我
我长高了20公分 脸好像也变了
好怪喔
经过复健及许多检查
约莫醒来后四个月才回到令人怀念的家
(清水)
这里是商家兼住家
精品小铺 清水
店名看起来不怎么样
是位于仓敷美观光地区
爸爸以丹宁布为主制作各式各样的土产店…吧
我回来了
这里也没什么改变
它是龟吉吗
是啊
在我的记忆里 它还这么小耶
它现在是店里的招牌龟
是喔 你长好大喔
对了
那个该不会也卖出去了吧
卖出去了吗
没卖出去
(艺术品 500块)
这是我小四时随便做出的杰作
我相信总有一天卖得掉…
怎么可能卖得掉嘛
甚至都没人拿起来看过
什么嘛 可恶
我还期待会冲动购物的观光客呢
哥哥还是跟以前一样笨
这样我就放心了
太好了
还能再听到你们一搭一唱的
我才没有一搭一唱呢
港 对不起
不 我不在意一搭一唱啦…
都是我出了车祸 才害你…
我早就不在意那件事了
太灰暗了
清水家不适合这么灰暗的气氛
-打起精神吧
-没错
放心吧 我很快就会恢复原状了
说得也是
看着妈妈勉强露出笑容
我不自觉地想耍帅一下
好 我决定了
为了恢复原状 我会开始打…那个什么水球
然后 夺得冠军给大家看
话虽如此…
就算看了这张照片我也没感觉
好怪的帽子
我好像真的打过水球
哪来的旧书啊
REMAIN
水球中的违规之一
在对方球场2公尺内投出球却也停在2公尺内
被称为 remain of side
remain在英文中有"停留"的意思
看不懂啦
我的体格…真好
妈呀 我办不到啊
睡魔太可怕了吧
才半年就把我的八块肌都吃光了
还是跟妈妈说 我不要打水球了
说吧 早死早超生
我想买回去送我父亲 合适吗
没有问题
有问题请跟我们说
我们会立刻为您服务
(惠比寿通商店街)
怎么办…好难说出口
早知道就不说要打什么水球了
(御子柴书店)
(曙学馆高中部水球社)
(全国大赛优胜)
(在当地盛行)
(本月SWIMMING杂志的特集)
名校曙学馆国中部升上高中部
立刻当上正式球员大放光彩
才高一就称霸全国高级中学综合体育大赛
("四天王"变"三剑客")
我们还被称为"曙学四天王"
还是放弃吧
差这么多 绝对不可…
好可爱
她叫智奴啊
什么事
港学长 明日海跟我说你出院了
我就到处找你耶
抱歉 我不记得了
连我也不记得了吗
我是荣太郎啊
你曾"这副眼镜不错喔"这样说的荣太郎
不知道
我曾把"信"听成"蟹" 你当时笑得很大声啊
我真的不知道
怎么这样
让我知道水球是有趣运动的人不就是港学长吗
我打水和跳水时都看着学长
我听不懂啦
学长打算上哪所高中
高中
国中部算是毕业了
但曙学馆的校内升学制度非常严格
我听说你无法升上高中部
所以你打算上哪所高中
我想再跟学长打水球
所以想跟你上同一所学校
刚才的话是不是打动你啦
我再说一次喔
-我想跟你…
-不是啦
跟你没关系
-糟了啦
-什么
我完全没想到学业问题
对喔 国三时遇到意外 接下来就是要升高中
(烤鸡串)
怎么办啦
学长 不管你上哪所学校我都会跟随…
抱歉 我没空跟你聊天
完全看不懂
(历史)
富国强兵是什么鬼东西
人名吗
姓富国 名强兵
(数学)
负号移过去时不等号会相反
我已经搞不懂我哪里不懂了
完蛋了啦 脑袋一团乱
那个凹痕是什么
明明是我的房间
却好像不是我的房间
怎么突然这么认真
其实我也没想这么认真
只是希望大家放宽心听我说
我已经听说 你要打水球
就是关于这件事…
抱歉 我觉得不太可能
对不起让你们失望了
毕竟"国三的港"实在太强了 我觉得我无法像他那样…
没关系 你不用勉强
真的吗
你只要健健康康的 就够了
还能跟你一起吃饭 我就很满足了
我松了一口气
我担心 大家都希望我继续打水球
害得我压力有点大
我不在意喔
什么嘛 我真是…白担心了
-我还是…
-哥哥还是先好好读书吧
哥哥不只头脑很笨 还落后了三年
你很烦耶 我就是知道自己很笨 所以才没那么笨
这叫做逃避现况
吵死了 说人笨蛋的人自己才是笨蛋
-这是哪门子的歪理 这句话…
-你真的长大了
-不就代表你默认自己是笨蛋
-为了不让气氛更凝重而换话题
-你振作点好不好
-以前明明只是个聒噪鬼
我还没念完喔
够了啦 真是的
不要
明日海
没事了 没事了…
已经没事了
你很害怕吧 对不起喔
对不起
原来
我停留在小学六年级
而家人们 则是停留在…
交通事故的那天
好
反正 我的时间很多
好好地读书
好好地复健
读书…
复健
读书
漫画
(科学)
读书
复健
(古典文学)
读书
复健
漫画
读书 变成看漫画
大概就是这样
靠着自己的努力
八个月后的春天 终于…
全校1000名学生
国高中直升学校
运动成绩也相当优秀
文武双全菁英学校
六花学园 奇迹般地入学
才怪…
而是进入隔壁的
县立山南高级学校
奇怪了
随便啦
好
重新开始享受校园生活吧
港学长
高中生活请多指教啰
为何你也在这
我跟明日海打听出你就读的学校后 就跟着申请了
有必要做到这个地步吗
因为学长打算在这里打水球吧
这所学校有水球社喔
不不不…不是的
我只是因为分数刚好达标又离家近
才就读这里的
少骗人了 其实你想打水球吧
我说了不是
我已经决定不打水球了
学长
要不要加入棒球社
抱歉 我没空
一起打桌球吧
抱歉 我有急事
你喜欢篮球吗
对不起…
我的…座位…
是这
注意我这边
嗨
我是水球社的队长 城岛让
上下发音 都一样
对吧
这是在征求我们的认同吗
(水球的魅力)
想跟品学兼优又温柔的队长
一起打水球的人举手
配合一下嘛
这种时候应该要有一两个人举手啊
-举手
-谁要配合加入啊
而且水球这么冷门 我才不要加入呢
就是嘛
真是群可悲的家伙
加入社团不是靠既定印象
而是靠自己的意愿
算了
好危险 我好像被盯上了…
后面 跟上
最受欢迎的还是足球吧
不过我都长这么高了 打排球或篮球应该也很受欢迎
你只能打水球
你是清水港吧
我好惊讶 你居然就读本校
你认错人了
我是田中太郎
你的表情和名字也太假了吧
你这样对田中太郎很失礼耶
骗谁啊 你是清水港吧
我在杂志上看过…
我不是 你认错人了
拜托你 加入水球社
你真的认错人了
没错 他就是清水港
出现了
学长 我们一起打水球吧
我是为了什么才就读这所学校的
关我屁事啊
你也想让他加入社团吗
对 没错
好
那两个人是怎样啊
好 他们应该不敢追来了吧…
给我等一下
-等等我啊
-太缠人了吧
奇怪
我好像认得这里
绕过这后有个草丛
来打水球嘛
学长
好久不见
我记得她是…
你看起来比想象中的有精神
那个…
这是怎么回事