网滨秀吾
去年全国中学游泳竞技大赛
获得自由式100公尺第3名的闪闪发亮的人才
可是…
他好像加入田径社了
这怎么可能
跟他同校且同是游泳社的人说有个超强的学弟进了我们学校
学校没有游泳社 应该会加入水球社吧
谁知道
只能再找其他人选了
办不到
我早已预计他会加入水球社 所以没找其他人选
好了 愿意加入田径社的同学
请填好入社申请表
为什么是我
因为你是水球运动界的名人 他应该也知道吧
你确定吗
那换我去吧
一口气拉他加入社团
别 你去的话可能会吵起来
他过来了
快 拜托你啰
等等…
同学 你好啊
你是…
看吧 他果然知道
他真的这么有名吗
这件事之后再说
你知道我是…
你跟我同班吧
一年B班
对…
原来指的是这个
搞什么啦
有事吗
听说网滨同学游泳的速度很快
然后呢
跟传闻一样
什么传闻
说话直白 人又不可爱
国中时没人看过他的笑容
众人都怕得称他为"能面具"
所以队长才不亲自去拉他吗
对 没错
我…我就直说了
-要不要加入水球… -我拒绝
等…等一下 因为你已经加入田径社了吗
你这么想参加田径活动吗
不
明天是剑道社 然后是弓道社
参观后再决定要参加哪个社团
那也来参观一下水球社嘛
我已经不想游泳了
我没有理由继续游泳
为什么没理由游泳了 为什么
不知道
他拒绝得这么斩钉截铁
看来真的是没望了
(第三话 "所以 你让我们")
没凑齐七人根本无法打水球
无法打水球就无法拿到冈山县第一
没得到冈山县第一…
现在立刻给我22万
话说回来 这么厉害的游泳选手为何突然不游泳了
受伤了吗
-网滨 -是
(现代文)
梶井基次郎 柠檬
难以理解的不祥之物
始终压抑着我的心
这是焦躁 亦或是厌恶
宛如酒醉后隔天的宿醉
若每天都喝醉
-好意外喔 -便会有相当长的宿醉
-他读课文时声音情绪好丰富喔 -它来了
实在令人…
我认为网滨同学…
是个对任何事都全力以赴的人
原来"能面具"是这样的人
既然他是这样的人
为何还放弃游泳呢
就是啊
搞不好是燃烧殆尽了
我跟告诉我网滨会入学的家伙打听了一下
他说 他是为了赢过哥哥才开始学游泳的
赢过哥哥
也就是说 他已经赢过哥哥了
所以已经没有继续游泳的理由了
可能喔
这样一来 就很难劝他入社了
那个…
不 没什么
什么都可以 说说看
帮网滨同学找个继续游泳的"理由"如何
而我们 可以提示他有什么"理由"
(图书馆)
我以前都不知道
原来水球对身体这么好
因为水球不只需要游泳
还得在水中跃起和射门
所以能够锻炼身体的每吋肌肉
那 我们要不要加入水球社啊
体格超赞的
比倒三角还夸张耶
这个人是Poseidon Japan日本代表水球选手
意思是说
打水球就能练成这么棒的体格吗
(往前一步)
虽然应该没这么快就练成…
我也试试看打水球好了
感觉很有趣吧
是啊
(剑道社 武道场往这走)
球呢…
网滨同学
我们正在练习传球
你问能在平地上练水球吗
没错 还能练转球喔
对吧队长
你就是网冰啊
-我是队长… -还想说什么好处吗
有的话就快说
打水球 有什么好处
有…很多好处啊
我最推的就是增强队友之间的羁绊
-队友… -没错
就是所谓的团队默契
有队友的加持 能引导出自己更强的实力
够了
你们以为这样我就会加入吗
不好意思 反而增加我对水球社的厌恶
上午在我周遭说些不自然的对话
你们躲在某处听的话 劝你们也赶快放弃吧
我就知道
牛窗 这跟说好的不一样
你不是说让他知道水球的魅力 他就愿意继续游泳了吗
抱歉
别气…
红色头发的鳖脚演技让我感到最厌恶
你说什么 我哪里鳖脚了
演成这样 当然会让人觉得讨厌啊
体格超赞的
比倒三角还夸张耶
我哪有这样演
你就是这样演
这么夸张啊…
你也很夸张
连续两次这么刻意的相遇 我还是第一次遇见
其实 我也这么觉得
队长还好意思说我 你自己都说错别人的名字
吵死了 我只是太紧张了
这就是你们说的羁绊吗
反正我是不会加入你们的
做再多都只是徒劳无功
拜托 我们需要你的速度
不可能
拜托啦
怎么做你们才会放弃
永不放弃
-我问的是怎么做才会放… -我说我们永不放弃
你们是笨蛋吗
对 我们是笨蛋
所以不会看气氛说话
会持续拉拢你加入
那我也会不厌其烦地声明
我不想再游泳了
还是不行啊
可以听听我的故事吗
其实 我不擅长运动
是喔
我是典型的运动白痴
却空有一副健壮的身体
总是被大家莫名地期待
实际上阵后才知道不行
擅自被大家期待的感觉真的很糟
昨天也是
大家说我看起来很厉害一起去水球社看看吧
就这样被班上同学拉来了
也因此遇见了凑
他虽然是水球天才
但因车祸的关系 失去了这段记忆
他觉得被大家期待 很痛苦
请大家不要对他有所期待
我跟他的感受 有所共鸣
虽然我没自信能打好水球
但凑的这番话感动了我
水球社有他在的话
我想跟他一起尝试看看
原来他是这个意思啊
所以 跟我这个没天分的人比起来
如此有天分的人却不愿意好好发挥
我真的觉得很可惜
虽然你说没理由继续游泳
你的天分不能成为继续游泳的理由吗
巴巴郎说得真好
这句话定能打动网滨同学的心
那就一起游吧
成功了
巴巴 NICE
真的 可以吗
可以 反正就是比试一场
你们赢了 我就加入
输了的话 以后就再也不要来烦我
我已经受够被你们缠着不放了
以150公尺决胜负吧
我一个人游
我不介意你们以6人25公尺接力的方式应战
等等…就算6人联合跟你比…
你刚才说
有队友的加持能引导出自己更强的实力
怎么办…
可恶 那句话只是我的想象啊
一直以来都只有我一个人
我根本不知道有队友后会增强什么实力啊
那你就别说出口啊
请问 你游100公尺的纪录是多少
52秒77
很慢吗
快到让人发笑
搞屁啊
那就算你们 不战而败
怎么能这样算
我们才不会选择不战而败呢
所以 你让我们
再说一次
我们才不会选择不战而败呢
所以 你要让我们
真丢脸
不这么做 胜负就没有意义了
在我看来 这三人连游泳的经验都没有
如果这样还输 我们就放弃
可以吧
真的吗
真的
好 我就让你们20秒
三天后的星期五 游泳池见
不是今天比吗
我还要参观其他社团活动
行程无法变更
我们先测试每个人的泳速
大家都游得多快呢
应该是说 我能游得多快
抱歉 游得这么慢
别在意
你已经很努力了
辛苦了
最后是 凑学长
预备
-姿势真漂亮 -好厉害
好暖和
好舒服喔
你在笑什么
因为我的记忆只到六年级
我很惊讶能比那时游得快
也是 不只手脚变长 还长了不少肌肉
不 凑学长的实力不只如此
你之前游得更快
是喔…
不然 我们会赢不了网滨的
他的100公尺纪录是52秒77
乘以1.5倍 150公尺是1分19秒2
再加上让我们的20秒 就是1分39秒2
(水球社)
相较之下我们25公尺的泳速
我是13秒9
队长是14秒7
凑学长是16秒1
江尻是16秒3
巴巴郎是20秒2
牛窗是刚好30秒
总共是1分51秒2
目前来看 就算对方让我们
我们仍输20秒
这样下去我们绝对赢不了网滨
不过 我们有六个人
每个人再快2秒 就能赢
原来如此
不过 我和队长的泳速很难再缩短秒数了
所以你们四人要努力缩短秒数
我们…做得到吗
巴巴郎和牛窗先锻炼跳水吧
只要跳水跳得够好 就能快个1到2秒
我知道了
江尻游泳时用力过猛
当务之急是调整游泳的姿势
游泳的姿势…好
凑学长则是尽情地游
以前的学长 快到只需12秒
越接近当时的速度
就是我们获胜的关键
是
12秒…真的好厉害
一口气唤醒记忆
不知是否能尽快变回曾是很厉害的我
这个声音…
开始了啊
跟之前一样
就是啊
-再仔细点 -转过头了
等等我
哥哥 等等
早安
早安 便当准备好了
打开自己做的便当
假装不知道 早已知道的菜色
借此创造丰富的日常生活
我也差不多习惯这样的生活了
没有母亲与兄长的日常
也没有游泳的日常
今天 无故被卷入的意外
只是为了不再游泳而游
终于要比了 我们一定要赢
五秒前
四 三 二 一
GO
上啊
第一棒是荣太郎
再来是队长 和江尻
将游得快的人排在前半段
拉大与网滨的差距
好快
不错吧
不能算及格
他太在意姿势 反而无法放手一搏
来了
糟糕…
好快…
好
上啊
-上啊… -巴巴 加油
上啊…
上啊
牛窗快啊
他来了
拜托你了 凑学长
交给我吧
我觉得 应该可行
好舒服喔
拼命地向前进…
我都不知道
原来我能游得这么快
好厉害
好 如此一来
终于能跟大家打水球了
好