是的 请反过来洗
谢谢光临
今天应该会很热
明日海和凑
是否也在努力加油呢
开始打水球过了一个月
我们利用黄金周
在学校合宿
目标是在七月的县大赛
先拿下一胜
(先拿下一胜)
最终目标当然是得到冠军
不过 之前的战略是以我为攻击主力
现在重新做了调整
我现在负责传球
网滨比对方还快速游过来时
我就传给他
由他来射门
看见江尻没人防守时
就传给他让他射门
好耶
这个作战方式
运作起来更上手
好 稍微休息一下
是
很好 都拍到了
这是我用尽所有存款买来的智能手机
像"之前的我"一样
录影下来自我研究
为了像"之前的我"一样
"成为很厉害的选手"
他又笑得好诡异哦
原来你这么自恋啊
不是的
我只是很高兴有一支新手机
才不是自恋的笑哦
很可疑
超可疑
可疑
我说的是真的
你那什么诡异的歪头角度
很烦耶 别这样好吗
就叫你别这样了
总之 水球社团渐入佳境
我…受够了…
《RE-MAIN》
(第六话 来 看这边)
-好冰 -真痛快
好犹豫哦
(热乎乎的便当)
给您 谢谢
-好吃 -超好吃的
肚子饿了吃起来更美味
鸡肉好嫩
要交换吗
可以吗 我用这个跟你交换
等等
说哪个好呢
(租借床单被子 千岁)
我想想哦…
你有这么多真心话想告白吗
说一个就可以了吧
普通的一个就行了
那就…
每次叫江尻的名字时
我都在心中默念"噗"
噗
江尻武一
如果把武一当成武的长音
就变成 噗
无聊死了
噗很可爱啊
不准这样叫我哦
我可不想叫这种绰号哦
那就放前面好了
够了 别闹咯
你那什么诡异的歪头角度
别以为我不知道你在模仿谁
换我了
请说
我要真心大告白的内容
就是 我父母离婚了
相信有人注意到我跟哥哥的姓氏不同
因为我爸爸是入赘的
这…不用说吧
跟大家自爆的性质不太一样
有点过于沉重
会吗 对我来说很普通
那就好…
接下来 换凑学长
我要真心话大告白的事
跟记忆有关
我并没有恢复记忆
只是跟心情有关
我当然也希望恢复记忆
同时…也害怕恢复记忆
害怕
我看电视都这样演的
丧失记忆的人恢复记忆后
丧失记忆期间的记忆和人际关系
都会消失
我很怕…变成这样
原来有这种事啊…
不 好像没有
医生说 目前没有因为恢复记忆
而失去了这段期间记忆的案例
但…不怕一万只怕万一
搞屁啊
你只是自己吓自己嘛
吓我一跳
太好了
虽然我知道这不太可能
但…
一想到跟大家相处的记忆消失
我就觉得很难过
我们好不容易变得这么要好
就算医生说不可能
我还是像笨蛋一样很烦恼
也因为一个人烦恼很痛苦
所以 现在跟大家告白后我舒坦多了
那就好
最后压轴是…阿牛
没有特别要告白的…
好奸诈哦
真的没有
我都自爆了账本藏在哪耶
没有人想知道好吗
这是重要情报耶
还好想睡…
基本上每天合宿的训练清单都一样
早上训练游泳
三小时游8公里
下午才开始练习水球
话虽如此 但还不能碰球
抱着杠铃练习踩水
跃起
再来 才能拿球练习
从普通的传球
到练习长传
最后的压轴是…射门
看我的
看上去应该不用太担心
不过还是冰敷一下
好的
我想应该会痛一阵子
如果不痛的话…
应该就是不痛了
这不是废话吗
三田村老师
折返跑已经跑完了
好 知道了
有什么问题就来找我
我在体育馆时就在体育馆
是
是他…
没事
这位顾问看上去真不可靠
别这么说
三田村老师在大家都不愿帮忙时
特地对水球社伸出援手呢
阿牛 你没事吧
抱歉 我的射门打到你…
没关系 是我不好
没错 你当时在发呆吧
对不起
是不是没睡饱
我看到清晨时你不在床上
你去做什么了
我去慢跑
我想…增加一些体力
为何这么勉强自己
因为…我总是扯大家的后腿
射门的力道不够强
长传也传不远
踩水时也只剩下我会下沉
大家都一直进步 只有我…
我觉得对不起大家
-但也不到扯后腿… -就是有
你先休息一下好了
一边冰敷 一边冷静情绪
是…
(我们 加油吧)
我好担心他
没想到他这么在意
他也经常无法跟上我们的话题…
我们该怎么帮他…
有什么关系
手机借我一下嘛
-为什么要借你 -又没关系
才不要
喂 还我
我…好讨厌自己…
射门练习时
我往阿牛射门的反方向跳 让他射门成功
好 踩水呢
我转移阿牛注意力
荣太郎趁机将10公斤的杠铃换成5公斤的
再开始练习
这样就不会下沉了
那 长传时呢
刚开始站得比以往还近
加上 阿牛长传时冲到前面
让他觉得自己的长传成功
很好 没问题
就这么做吧
好
阿牛 还会痛吗
人呢
去上厕所吗
喂 你们看
(各位 对不起)
这是牛窗写的吗
不会吧…
之前 我跟阿牛一起回家
他说中学时 没有朋友
让他觉得自己没有活下去价值…
但他还说 现在有大家在已经不会这么想了
可是万一 他又觉得没有活下去的价值…
牛窗
阿牛
喂 你在哪啊
喂 阿牛
住手
好痛
你在做什么傻事啊
不行这样
什么不行
你刚才不是正要上…
晒衣服的绳子掉了
是哦 那黑板上的字呢
因为我不善言语
所以用写的跟大家道歉
这样啊
巴巴 你搞屁啊
对不起
那你来游泳池做什么
因为不痛了 所以想跟大家一起练习
这样啊
话不多说 让他加入吧
说的也是 你先去换衣服
然后开始练习射门吧
你们真的打算做…
放水练习吗
放水练习
大家打算用这个方式
让你找到自信
真的吗
你干嘛说出来啊
这是事实吧
说出来不就白费了吗
因为我反对这么做
这么做 对牛窗没有任何帮助
乖 保持社交距离唷
各位
我…我要真心大告白
这么突然
其实 我并不是
真心想加入水球社的
开学第二天
有一张传单放在桌上
是那张吗
我放的
(嗨 年轻人们)
班上比较开朗的人
拿着传单笑着说"谁要打什么水球啊"
对了 谁假装去加入看看嘛
-我才不要 -不可能啦
那你呢
看上去不擅长运动的人加入一定很有趣吧
-不…我… -不错啊 很有意思
你不加入啊
我不希望才刚开学
就被认为是不合群的人
更不希望像中学时期交不到朋友
所以就没拒绝…
不过
我现在觉得还好加入了水球社
有人愿意帮我做放水练习
也有人为我着想而阻止这样做
还有人怕忘记我们而哭泣
能遇到这样的同伴 我真的好荣幸
我希望能尽早不拖累大家
但我决定不要太逼自己
我会以自己的步调 慢慢跟上大家
阿牛 你说了好多话呢
我第一次清楚地听到你的声音呢
对了
牛窗 你能立刻下水吗
学长 这样真的能…
应该没问题
刚才的射门 很有力道耶
跟之前不同
怎么样 喊出声会比较好施力吧
你在打水球时 都没有喊出声
不论是跳跃还是传球
喊出声会比较好施力哦
原来如此
来 再来一球
牛窗影子射门
牛窗影子射门…
是
成功了
好耶
-阿牛 -太棒了
来 看这边
我跳
牛窗
棒透了
(两天后)
好好哦 去夏威夷
你还在打水球啊
太勉强的话 就退出吧
我不会退出的
因为我很喜欢啊
是哦
抱歉 突然来找你
我无所谓
我想好好跟你说
我喜欢打水球
虽然我是因为不想付22万才开始打水球的
但我现在却乐在其中
谢谢你 告诉我有这个约定
达成冈山县第一其实就算是日本第一了吧
冈山县的曙学馆是日本第一
打赢他们就是日本第一了
被你发现啦
因为要你成为日本第一你一定会喊着不可能吧
我会试着不气馁 尝试着努力…
成为日本第一吧
再见啦
合宿最后一天
跟大家公布 县大赛的日期是7月18日
今年有三所学校参赛
隔壁的六花和曙学馆
共三场比赛 一天比完
我们一天要比两场
第一场比赛的对手是六花
第二场比赛的对手…
什么 我们要在疲累状态下跟曙学馆一决胜负吗
不过 对方跟我们比赛前会先跟六花学园打
他们应该会比我们更累
不…他们平常的练习比比赛还辛苦哦
好 尽管来呗