就是你
凑学长 你终于来了
你烦不烦啊
传这么多信息
-我会一直等你
-我会等你的
-一直等你
-你不来吗
-不来是吗
-不来吗…
既然见不到学长…
那就祈祷下辈子再见面吧
别传些令人在意的信息好吗
对不起 因为我有话想跟学长说
但我没话跟你说
我们再重新开始打水球嘛
烦死了 这件事…
继续这样 你不会不甘心吗
我…很不甘心…
《RE-MAIN》
(第九话 我一直是我)
不知道能不能说服他
如果能就好了
我们只能相信阿荣了
不找人代替他 就无法参加县大赛
那么 得尽早找代替的人
说得也是
你们是认真的吗
真的要找别人代替吗
我想跟凑一起打水球
如果是之前的凑 我也不会放弃啊
可是 他已经是不同人了
他都坚持不打了 没办法…
被大家期待回归球队的他
可能也觉得很痛苦
即便如此我也不愿意放弃
我一定会说服凑学长的
可是…
我很擅长哭
我打算以假哭来动之以情
真令人不安
我…很不甘心…
我不甘心 再也看不到
天才水球选手的英姿
我不甘心 就这样结束
我也不甘心啊…
就是嘛
学长就算上高中
也是会成为全国第一的人
埋没这么棒的才华 实在太浪费了
所以 跟我们一起…
说得也是
学长愿意吗
不 跟你们打水球
有损我全国第一的自尊
别再来找我了
免得浪费彼此的时间
是啊…
我原本在高中时
也会成为全国第一的
学长…
你还持续着啊
练习完后的"慢跑回家"特训
还是 你赶着回家上厕所
有事吗
听说你恢复记忆了
是啊
难得教练开心地跟我们说起
是吗
真好 你能毫无困难地继续打水球
你追上来了
我变成这样后 你就当上了王牌
你很庆幸我不在球队里的吧
是啊 感谢你把宝座让给我
你什么意思啊
当时你只是负责传球给我的球员
我改变了
我已不是当时依附在你身边的我了
我牺牲了许多事
将所有时间花费在水球上
我已经不是你所知道的我了
如教练所愿 我也变自私了
你也曾这样过吧
清水听着
你要成为王牌
-你很有才华
-谢谢教练
但太温和了
我认为 王牌要够自私
只要思考着自己得分就好
一点闪失 就会失去得分机会
我们球队的特色
是引出"王牌的力量"获得胜利
之后 你就照你所想打球吧
可是…
你不必配合其他球员
像当时的你那样
我变自私 并拿到全国第一
可是 为什么
教练总是看着过去的你
当时的凑一定能打得更好
凑持续练习的话
一定不会只有这点程度
就算没有你 我们仍拿到全国第一
但教练还是不认同我们
我是我
不是你的替代品
为了证明我比你厉害
我打算在比赛中击溃你
很好 你终于恢复记忆了
这样我就能放手一搏了
那你赢了
不战而胜 因为我不打水球了
你想逃避吗
在山南还打个屁啊
我就是因为认真打过水球
才不能原谅那些半吊子
虽然很难过
但现在的凑 才是真正的他
我们再也见不到温柔的凑了吗
不 没什么
什么都可以 说说看
你写的字很漂亮咯
好好哦
他真的很温柔
对哥哥来说 哪个比较幸福呢
之前的哥哥 看上去开朗又幸福
聊到水球 他就非常开心
以前都不会跟我们聊
所以…我在想
没恢复记忆是不是比较好
怎么可能比较好
凑好不容易才恢复
对不起 我说了过分的话
什么意思啊
我一直是我
谁知道之前的我是怎样啊
反正你们别管 我已经不打水球了
什么叫之前的哥哥嘛…
没想到要放弃打水球
以前还曾想 成为日本代表选手呢
可恶
(给凑)
看看球鞋盒里的东西
(这个)
呃…
那个…
凑 你好啊
这样称自己很怪吧
他就是…之前的我
不是我的我看到这支视频
就表示我的"担心"成真了
担心
虽然医生说
恢复记忆后
不会失去失忆时的这段记忆
但我还是很担心
趁著合宿完 兴致高昂的今天
拍下了这支视频
如果我的"担心"没成真的话
一定会成为人生中的黑历史
但不怕一万只怕万一
这是为了"我"消失时
特地留下的视频
虽然消失的原因不太一样
-但结果是一致的
-要说什么好呢
我最想告诉你的是 水球社的成员
毕竟 突然要你
跟一群不认识的人打水球
会很慌乱吧
不过 我希望你能跟他们一起加油
大家每天都很努力练习哦
对已是全国第一的你来说
他们还是很弱吧
但 大家都真心想赢得比赛
真心…
我当然希望这支视频派不上用场
而我仍是我
跟大家一起获得初次的胜利
如果 我不再是我了
你能帮我实现这个愿望吗
拜托你…
不是我的…
凑…
你说"好"
我没说
那我介绍大家给你认识哦
首先 这位金发的人是队长
他叫城岛让
上下发音 都一样
一起念
来
(给凑)
上下发音 都一样
上下发音…
一 二
一 二…
是吗…只能放弃了
是啊
对不起 没成功说服学长
别这么说
假哭作战方式 也没用啊
不 假哭是我骗你们的
不这么说 大家当时
好像就要放弃凑学长了
其实我不擅长哭
可是在学长面前 我真的哭了
停都停不下来
谢谢你帮到最后
现在还太早得出结论哦
学长 怎么了
你是来提出退社申请的吗
不是
我想先一起练练看
真的假的
是这家伙拜托我的
学长
干嘛啦
是吗 谢谢
这样就能出场比赛了
好 那就开始练习吧
在这之前…
要不要吃啊
为了庆祝成功说服凑 我特地做的
今天加了杏仁哦
好棒哦
不需要
练习前吃什么吃啊
对不起
先让我 了解你们的实力吧
对不起…
我说你啊…
有在认真打吗
还有你
抱歉…
其他人勉强还行吧
不过…这样根本赢不了曙学馆
我示范给你们看 学着点啊
至少学会不扯我的后腿
口气真大
不过 既然恢复了记忆
学长的球技应该也恢复了
听好了
你们现在只靠上半身在丢球
但是 射门也跟步伐有关
所以注意力也要放在踩水上
让身体浮出水面后再射门
就像这样
身体跟不上想象
我变得这么弱 根本就赢不了
我们球队的特色
是引出"王牌的力量"获得胜利
不可能啊…
完全不行嘛
口气这么大 却只有这点程度
吵死了 有什么意见
不 我安心多了
你突然变太强的话 反而难以追上
江尻是位心直口快的人
真不愧是学长
射门的姿势好漂亮
荣太郎对水球的爱 非常强烈哦
原来如此 步伐啊
我会注意的
以前我只注意上半身的动作
运动初学者的巴巴郎和牛窗
象征着我们这支"新球队"
看着他们两人的努力
大家的气势也被鼓舞了
原来如此
注意下半身的动作
威力变得更不同了
默默看着就行了
我还以为你又绊到脚了
队长是位和事佬
有他在 球队就能更团结
不记得了吗
凑一开始是这样…
沉到水里的哦
对…
对哦对哦
没错
团队合作是我们球队的武器
一人无法赢
那就结合大家的力量一起赢
是这样的球队
-射门时 改变视线看看
-改变视线
-我传的球会不会很难接
-我的射门如何
开什么玩笑
我要靠我的力量赢
反正你们别管 我已经不打水球了
好 停
清水
对不起
剩一个月就是演奏会了
集中精神
是
(艺术 500日圆)
是的
下个月的话
希望能在这天之前出货
是的
(凑的县大赛 明日海的演奏会)
是
是啊…
你又开始练习啦
我还以为 你又要逃走了
你为何知道我读这所学校
什么是"又"
你 该不会…
是哦 恢复记忆了
是啊
那 恢复记忆前的你 消失了吗
好像是
是哦
对了 你跟我的约定呢
就是成为全国第一后…
-我成为全国第一…
-我遵守诺言 亲过你了
亲了不是你的你
我好意外
恢复记忆了 还愿意在山南打水球
只能打啊
为了获胜 让曙学馆重新认同我
而利用他们几个
就只是这样
真的恢复了
以后 就不用来往了
你跟我告白时 我就说过
因为一之濑的事 所以我讨厌你
我已遵守过诺言了
那就后会无期了
是哦…
集合
一个月后
将迎接全国大赛的预赛
队长 今年的目标是什么
是 是连续称霸两年
没错
延续去年 今年继续得到冠军
是
连续两年 让众人知道
曙学馆的坚强实力
是
比赛绝不能大意
从县大赛开始 就要使出全力比赛
拿到完全胜利后 进入全国大赛
知道了吗
知道