(离县大赛 还有30天)
(打倒)
干嘛看着我傻笑
很久没跟我们一起吃饭了吧
纱枝跟我说…
就是冈学长的妹妹 她说
你有出席社团活动
是啊
这次 我能去看你的比赛吗
别来
我们可能会输
输了又有什么关系
我不想跟没得胜心态的人打球
妈妈看到我继续打水球 很开心吗
-是啊
-那是因为…
这样你心情比较轻松吗
因为自己造成的车祸
害得我无法打水球这件事
让你很难受
所以才希望我继续打水球
凑
是不是
车祸的事 我真的很抱歉
不过…
我并不会因此希望你继续打水球
我希望你能做自己想做的事
这是我唯一的愿望
是哦…
我只想让曙学馆的家伙好看而已
《RE-MAIN》
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四…
初次的正式赛事
(水球社)
终于走到这步了
(第十话 我只知道这种获胜方式)
比赛剩一个月
要更加提高团队默契
先做实战练习…
从今天起 大家照我的指示做练习
队长专心做防守练习
你 和你 还有你
集中火力练游泳
为什么
县大赛时 一天比两场
你们有足够的体力吗
请问…
我们呢
你们专心练"举手"
"举手"
你们连这个都不懂吗
单手举起 阻止射门的动作
除了守门员之外
其他球员都不能举起双手
所以只能举起单手
这是DF的基本功
就算觉得累也要举起手
记牢了
是…
我做别的练习清单
我的身体还无法随心所欲活动
-现在必须重新调整…
-给我等一下
你凭什么上对下的命令我们
你的球技不都消失了吗
但知识和经验都还在我脑中
当然有资格给你们意见
我不爽你跟队长说话的口气
我原本就跟他同年纪
有什么意见
别担心
我不会要你们对我使用敬语
不过 比赛的战术必须以我为中心
我只知道这种获胜方式
这是练习赛时使用的战术
大家尽量把球传给凑学长
基本战术就是这样
开什么玩笑
之前都是以
我们进攻为主的战术练习耶
网网 对吧
我只要能赢 哪种战术都行
-可是…
-好了好了
就试试看吧
毕竟"体力"也是重要的课题
所以之前的战术就先"保留"
"保留"
比赛前 你能恢复到之前的状态
战术就以你为中心
如果不行的话
就以噗和网网为中心
如何
知道了
学长正在确认自己的身体极限
我觉得他已经跳得比之前高了
体能达到巅峰时的学长
程度不只这样
跳得比任何人高 是他的优势之一
搭配他的跳跃
和柔软又有韧性的臂力
做出的射门
不论是哪支球队的守门员
都拿学长没辙
搞不好还能再次看到当时的球技
时间差不多了
什么嘛
我也很努力耶
以为这次能大显身手…
教练 为什么
为什么我连候补选手都不是
很可惜 像你这样的人才到处都是
加油 加油 高桥选手
加油 加油…
只当上正式选手是不够的
我要大显身手 证明我是有才华的
证明我自己…
(离县大赛 还剩25天)
(离线大赛 还剩24天)
以前 学长连续踩水一分钟
都没问题
是啊 他愿意出赛了
那我就放心了 百崎一定很开心
他原本很感叹
凑不打算参加比赛呢
不过…
感觉凑学长要恢复到巅峰时期
似乎有点难度…
这样啊…
所以 比赛时请务必手下留情
我考虑考虑 再见
是 再见
我没时间为别人担心了
仔细想想 这是我第一次参加比赛
初次担任正式球员…
我好紧张哦
(离县大赛 剩19天)
要不要 休息一下
好啊…
他好像 连续练了一小时…
好像是…
我绝不能拖累大家
明天 要努力比今天把手举更高
对吧
(离县大赛 还剩14天)
老妈 我觉得我应该
跟老爸说我正在打水球了
请你好好看着哦
老爸 我能进来吗
老爸 那个…
什么事
7月18日 你有事吗
星期六吗 要工作吧
是哦
那没事了
有什么事吗
不 没事
可恶 没说出口
Good morning
你该不会去晨练了吧
是啊
抱歉 擅自去晨练
没关系啦
别太勉强了
我只能勉强去练
没时间了
(离县大赛 剩9天)
早知道就不说 练到他练完运球了
他要练到什么时候啊
肚子好饿哦
今天我想吃法式芝士蛋糕
阿牛呢
(离县大赛 剩5天)
真的假的
剩几天 就要跟哥哥比赛了
你是百崎的弟弟吧
为何这么问
之前的我在视频里这么说的
之前的你
反正你帮我跟百崎传话
"我还是决定要打败你"
结束后 再比模拟赛8分钟
-是
-另外…
百崎
糟糕…
这阵声音…
他在练传球
我也要集中精神
妈妈还在工作吗
她还是工作到这么晚
(百崎建设)
希望她不要弄坏身体了
奇怪 哥哥怎么练到这么晚
没什么好担心的
可是…虽然只是轻度挫伤
但还是…
没事 很快就会好的
不过 仍要花两星期才能恢复
所以县大赛我不会出场
是吗…
可恶 好不容易能比一场
我也觉得很可惜
对哦 也要跟你比哦
但我原本想打赢凑
证明我比他厉害的…
又来了
哥哥何时才愿意正眼看我
我是不值得一战的对手吗
清水凑 真的这么强吗
你这种问题连发的习惯 还是没变
为什么哥哥游得这么快
要如何在换气时不感到痛苦
可以跟你穿相同的泳裤吗
回答第一题
当你赢过我时 我就会正眼看你
回答第二题
我还没输给你过
所以你还无法成为我的对手
你会以我当目标
就是因为你没赢过我对吧
我知道你很想赢…
抱歉…
我放弃了游泳
因为我真的很想跟凑打水球
这就是最后一题的回答
那家伙很厉害
拥有将不可能化为可能的
非寻常能力及速度
曾是他队友的我
每天都在希望与绝望中徘徊
希望与绝望
感受自己极限的绝望
和跟他在一起 就能变更强的希望
你似乎还没有感受到这些
因为…我只看着哥哥
我也只看着凑
你多保重
他要我跟你传话
他说 "我还是决定要打败你"
我知道了
(离县大赛 剩4天)
跳好高哦…
是啊
你快去换衣服吧
你今天动作好慢哦
怎么了吗
哥哥 因伤无法上场比赛
所以 我重新思考
打水球的意义何在
他该不会打算不打了吧
因为他是为了跟哥哥比赛
才加入水球社的…
以前的我 确实有这个可能
不过我跟这支球队相处了三个月
我也想看看
这支球队能走到什么程度
而且 看到凑这么努力
我稍微理解哥哥的心情了
即便无法跟哥哥比赛
我也想跟那位选手一起上场比赛
的确 他真的很厉害
至今为止我做了这么多的努力…
以往这么想的我…
实在是太天真了
不断地努力 并超越自己的极限
这就是所谓的才华吧
没事吧
队长 我们的战术就以凑为主吧
我觉得这是最容易获胜的方法
我也这么认为
是哦 你们也觉得吗
是的
事情就是这样
战术决定以你为主了
为什么
哦 算了
好 尽管来呗
好令人怀念哦
凑果然还是凑
不懂你们是什么意思
-他们在笑什么
-谁知道
-我想拜托你一件事
-是
一年级生最近有点懒散
你能帮我提醒她们吗
好
抱歉 每次都麻烦你
但她们比较听你的话
是…
很难直说吗
我很高兴得到队长的信任
但我也很忙
而且 我并不是这么精明的人
在比赛前我比较想
集中精神在自己身上
那就真实地说出来吧
为了自己 自私点也无妨
我不想象清水凑那样
过于自我 给团队带来困扰
那我还不如多忍耐点
你觉得好就好 但不必太在意我
我说过了
球队因为有他 才变得更强
也因为这样 我才开始接触桌球
跟你没关系啦
我只是讨厌他那种人
总之 县大赛别勉强过头咯
谢谢你
抱歉 总是找你诉苦
但在比赛前跟你说说话
我能比较冷静点
想说什么就说给我听吧
一之濑 让你久等了
-智奴 你好啊
-你好
比赛就快到了 加油哦
谢谢你
-下次见咯
-再见
对了 我吃了你说的
石之屋的巧克力棒
很好吃吧
超好吃的
(离县大赛 剩3天)
(离县大赛 剩2天)
(离线大赛 剩1天)
我吃饱了
不吃了吗
因为我想早点睡
所以不能给胃太大的负担
-什么事
-不…
比赛前
是不是别做俯卧撑比较好
是不是要避免乳酸堆积
这种事 你想做就做啊
是哦
要做的话 记得还要做伸展运动
问完了吗
比赛…一起加油吧
哦… 再见
干嘛啦
我好紧张 所以寻求一点建议
-快去睡觉
-是 晚安
搞什么啊
哥哥
我还是…
想看你比赛
随便你
(离县大赛 剩1天)
好