干嘛
欢送你啊
不用啦
你就让我们送嘛
加油哦
演奏会加油哦
我在月历上看到的
-我出门了
-路上小心
(给爸爸)
《RE-MAIN》
(水球竞赛)
好耶
好
智奴 漂亮的射门
(六花学园 道冈女子)
(第十一话 给我 把球给我)
大家到今天前都一直努力练习
虽然我没看你们练习
总之 希望大家尽情地去打一场
虽然我不懂水球就是了…
就这样吧
是…
比赛前 我先确定规则
有说跟没说都一样嘛
别这么说嘛
而且…
对了 巴巴
今天没有巧克力吗
有是有啦…
吃啊 但我不用
我说队长
这套运动外套真的很怪耶
到底怎么设计成这德性的
因为发生了许多事…
你们竟然穿得下去
感觉不出来你们真的想打水球
富山 够了
今天请多指教
彼此彼此
这场比赛 我们都赌上了首胜呢
谁会输给穿那种运动外套的球队
你说什么
弱小队伍就别装狠了
国三的县大赛
你们被我取得10分而哭呢
你的记忆…
恢复了
我跟当时不同了
而且 你们也不是当时的球队
一点都不可怕
比赛见
比赛时还是穿那件泳裤吗
是啊
股关节很难活动吧…
果然是一群外行
只会扯我后腿
我很期待这场比赛
(第42届夏季管弦乐演奏会)
(中国地区大赛)
一局通常几分钟
一局八分钟 共四局
总共打32分钟咯
不 水球只要犯规 时间就会暂停
之后不能直接射门
要先传球 比赛才会再次开始
暂停的时间累计起来
差不多一局总共花费十五分钟
第一第三局后休息两分钟
第二局后中场休息五分钟
所以大概要一个小时左右
这么久 脚都无法碰地哦 真辛苦
是啊
对不起
今天的凑是敌人
不能帮他加油哦
知道啦
(善晴)
对方…
卷毛的家伙速度最快
网滨 拜托你了
不愧是网网
就这样传给凑学长 一口气…
学长被六人…
我们从上面观察发现
你们太依赖清水了
只要封住他 就没什么好怕的了
嗯… 攻击开始必须30秒内射门
现在是几秒了
还剩五秒
快追
结束了
我一定要阻止你
(六花学园 山南高校)
我得想办法…
给我…
给我 把球给我
怎么传…
你们在搞什么
我负责攻击 你们守好球门
是
牛窗 我跟你交换紧盯选手
你负责的那位选手 游泳能力很强
(水球竞赛)
不行 第二局战况仍然没变
你弟弟负责盯富山呢
虽然不再失分了
但山南似乎也不打算再得分了
你不会就这样了吧 凑
好 守好这 然后由我…
我不会让你逃走
掩护动作… 换成DF了
这个人…
怎么办啊
碍事
我方的球
可恶
我们犯规了…
喂喂喂喂
糟糕 再继续被得分的话…
我能传球给学长吗
你瞎了吗 我被团团围住了
传到上方如何
凑学长能跳得比任何人还高
我一直看着学长
我会传到 学长能跳到的最高处
他真的办得到吗…
好高
这家伙…
进去啊
抱歉…
那颗球传得比我想的还要好
不 哪有…
比起看不起对方
我反而 我太小看我的队友了…
(加油 山南)
别这么沮丧嘛
后半场该怎么办 有什么策略吗
不
抱歉
我身为队长 却无法做出任何指示
你挡住好几球射门 很足够了
江尻 你射门看看吧
别在意我 多射门吧
你多做些攻击的举动
就能给对方不少压力
而我就有活动的空间了
可是…
很少有人射门的速度 像你这么快
对吧
得意忘形了
吵死了
网滨已经没体力了吗
怎么可能
那就尽全力 甩掉对方
我也这么打算的
那就好
来吧
都来我这吧
射门吧
就算反弹回来 还有我
好耶
太棒了
好过头了吧
噗 好强哦
老爸
其实 我现在在山南打水球
-是队长
-对不起
-今天要比赛
-我跟后藤说会晚到了
-但我很不安
-是 不不不
-我一直很后悔没向你请教
-是 谢谢
我想说的是
不想瞒着你参加比赛
因为我想挺胸打水球
出租车
我会尽全力比赛的
让
让别人攻击
小心 对方又攻过来了
好耶
出现了
伪装射门
举手
举起手
没有空隙
还剩三秒
接下来 是曙学馆国中部
管弦乐社的演奏
最后一局
同分
尽管来呗
剩15秒
好 我引开福井
让凑学长…
上啊 荣太郎
成功了
(山南高中)
赢了
赢了耶
好耶
首胜
让
打得好
抱歉
国高中时期都以副将支持整支球队
却一次都没打赢
我打得很开心 一点都不后悔
学长 我们还要跟曙学馆打呢
这次一定要赢
是啊
跟凑比赛啊 感觉好怪哦
真羡慕
你们能跟他比赛…
比赛途中突然改变了
我第一次看到这样的清水凑
太好了太好了
就这样一鼓作气打赢曙学馆吧
不…
没这么简单
是哦
先休息吧 就这样
是
那…
我稍微睡一下
离下场比赛还有两小时
我得恢复些体力
原来如此
各位 对不起
我一直失误 给大家添麻烦
没这回事
就是嘛
可是 我什么都没做到
你做的不错啊
你举手举到最后
看上去普通但却很重要的防守
跟"我"说的一样
团队合作是我们球队的武器
一人无法赢
那就结合大家的力量一起赢
是这样的球队
前阵子的"我"是这么说的