(英語)
(自習)
喂 西片
你在幹什麽呢
那是什麽
昨天買的
怎麽樣 高木同學
這是運動系社團常拿來練握力的帥氣道具
羡慕不
真不錯
體積小 隨時隨地都可以練
是吧 是吧
那麽 你爲什麽要鍛煉握力啊
你又沒參加社團 鍛煉有意義嗎
難道說 只是因爲帥氣嗎
不不不 怎麽可能嘛
要是握力變强了 能幹很多事的
是嗎 比方說？
這個…
能打開瓶蓋
用開瓶器不好嗎
可以吊更長時間
吊在哪
可以捏碎蘋果
爲什麽
總之能幹很多事的啦
話說回來
你手停下來了哦
早在四目相對前 我就一直在注視著你
今天的教室 跟先前略有不同
因爲有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化爲言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
(練握力的東西)
(初中地理)
一二 一二 一二…
(英語)
怎麽了
打節拍而已
打著玩兒
這…這樣啊
一二 一二 一二…
我懂了 高木同學
這是挑戰書
要是跟不上高木同學「一二」的節奏 就是我輸了
是這麽回事吧
不過 我用的是握力 而高木同學只需要念
怎麽想都是我的形勢不利得多
一二 一二 一二…
節奏加快了
手要不行了
但速度這麽快 高木同學也撑不了多久
你急于求勝失策了啊 高木同學
我要撑住！
一二 一二 一二…
結束
贏了 我終于贏過高木同學了！
真努力啊
真贏了嗎！
該不會是根本就沒想跟我比吧
喂
原來如此 從一開始就盤算好了啊
竟然想著先耗光我的精力再比握力
你太天真了 高木同學
我確實是累了沒錯 但我也不可能輸給你啊
咦 西片
我是想要練握力的東西
不是的…我還以爲你想跟我比握力
我的手 還沒牽够嗎
怎…怎麽回事
高木同學 高木同學
喂 西片
在這呢 西片
高木同學
你在找的高木同學
是這位高木同學 還是這位高木同學
西片
不…不是的！
那麽是這位高木同學嗎
是這位高木同學嗎
西片
西片 這邊這邊
你東張西望什麽呢
怦子？
給大家介紹一下轉校生
請多指教
怦
再靠近我一點
等等
我的手在這呢
哞 西片
哞 哞 哞
可惡 竟然這樣捉弄我
可惡的高木同學咩
喂 西片
攻擊他人的弱點
是不是太卑鄙了
連丹迪都出來了？
這是戰略
砰！
高…高木同學！
高木同學
咦 學校呢
(8月25日 星期日)
還在放暑假…
我邊寫作業邊練握力 結果睡著了
原來都是夢嗎
難道說…
是因爲昨天的夏季慶典？
連夢裏都被高木同學捉弄了！
(曬傷)
上次見還是夏季慶典吧
好久沒見了
是…是嗎
之前不是剛在夢裏見過…
夢？
糟了 說了不該說的
是嗎 我好榮幸啊
怎樣的夢？
不…不記得了 一醒過來就忘了
是那種夢嗎
這…這怎麽可能！
咦？你不是忘了嗎
你找我有什麽事啊
明天不就開學了嗎
急事嗎
先不說這個了 你有空嗎
有是有
是嗎 那要不要去逛逛？
今天是暑假最後一天了啊
是啊 怎麽就不再久一點呢
暑假過得開心嗎
肯定啊
我昨天還去海裏游了個够
曬得這麽黑
真厲害啊 西片
我前段時間也去海邊了
只曬黑了這麽點
當然厲害了
聊曬黑的話題可不妙
要是讓高木同學知道我背上曬得很疼
曬傷的地方果然很疼啊
這就讓她知道了
不 但我不能退縮
一點都不疼
那再來一次
騙你的騙你的 疼得要死
怎麽辦 不妙啊
這樣下去…
你在想這樣下去又會被我捉弄了嗎
不告訴你
你真是藏不住心思
那麽 我想想啊
猜猜我今天找你出來的理由吧
只要你猜中了 我就絕對不會再拍你了
真的嗎
我只說不拍你 你肯定不放心吧
如果換成比試 你應該就能接受了吧？
確實
好 我接受了
那麽 爲了把問我借的漫畫還我
爲什麽
因爲你猜錯了
還有這個規則？
咦 我沒說嗎
沒說！
那麽 請給出下一個答案
我是傻嗎
仔細想想就知道了 高木同學根本沒拿東西啊
可惡 一臉高興的樣子
也不考慮下我的心情
開心？
是這樣啊
我知道了！
你找我出來 是爲了捉弄我
咦
錯…錯了？
怎麽辦好呢
對了一半 但也錯了一半
一半？
那用一半的力量拍吧
不不不 還是別拍了
畢竟對了一半嘛
那就不拍了
說話算數哦
嗯 不拍了
真的嗎
我不是說過嗎 不會對你撒謊的
那剛才的比試還有什麽意義嘛
是啊
那麽 猜錯的那一半是什麽
比剛才的答案更單純一點
更單純一點？
另外 找你出來的事一直都在做
一直都在做…
那就是說…
找我是爲了跟我見面？
想到答案了嗎
不 沒想到！
哪說得出口啦
真的嗎
真的
心頭有沒有閃過什麽想法？
沒閃過！
西片會不會也出現在我夢裏呢
然後 在夢裏…
也能捉弄西片了
我跟你說 昨天老媽讓我除草了
結果曬成這樣了
好土
我可是用這皮膚膠布
怎麽樣 大熱天也能當紳士了
好空虛
我們好空虛
怎麽辦
曬黑了
怎麽辦 怎麽辦
友加里 曬黑而已 你太激動了
紫外綫可是肌膚的大敵
曬黑後要是一直不保養 放著不管
據說要不了多久就會長滿皺紋
太可怕了
我暑假每天都要遛狗 下地幫忙 一直在戶外
我也是每天都參加社團活動
也就是說
大家要一起變成老太婆了
不要啊！
(酸奶)
好 用看著對皮膚有好處的東西做手工面膜吧
(獨角仙)
先從酸奶開始
有效果 有效果
…的樣子
你們也來…
喂 那不是獨角仙的飼料
黃瓜要像這樣切成薄片 貼在臉上
真的有效果嗎
對了 你知道嗎
黃瓜蘸蜂蜜會變成蜜瓜味哦
來 友加里
啊 我來試嗎？
張嘴
什麽味 什麽味
成蜜瓜了嗎
這…這是
這是？
是黃瓜蘸了蜂蜜的味道
沒勁
蜂蜜還是得加在酸奶裏
嗯 嗯
喂 我的面膜！
(新學期)
早上好 西片
早上好
從今天開始就是第二學期了
嗯
對了 我想給你看個東西
接招吧 高木同學
知道這是什麽嗎
什麽嘛 又是嚇人箱？
該不會是你丟下作業做的吧
被我說中了啊
你也就現在能笑得出來
那是因爲 這嚇人箱改·戴納索
可不是以前那些東西能比的
會冒出什麽呢
知道了嚇死你 裏面不止有棉花和紙
還有恐龍啊
你…你是怎麽知道的
你剛才自己說的嘛
（戴納索：Dinosaur，意爲「恐龍」。）
嚇人箱改·戴納索
戴納索是恐龍的意思嗎
嗯 原來你不知道戴納索的意思啊
(這次要開戰了！ 侏羅紀大恐龍（戴納索）)
我只是覺得聽起來有恐龍的感覺 很帥氣
真像西片的作風
不…不過 就算你知道裏面是恐龍
這次也是相當厲害的 相當講究！
哦？
那如果我打開之後
哇
像這樣被嚇到 就算你贏
沒像這樣被嚇到就算我贏 可以嗎
好 我接受這場比試
要是我贏了 就請我喝飲料哦
那麽…
哇
我還沒打開呢
太好了 是我贏了
我輸了
不過 還遠遠沒結束呢
怎麽樣 高木同學
很不甘心吧？
我們一起看烟花了呢
高木同學
我…
不知道以後能不能讓他說出口
早上好 西片
早上好
今天起就是第二學期了
是啊
其實 我爲了慶祝新學期開學
給高木同學準備了一個好東西
難道說是嚇人箱嗎
這可是我丟下作業做出來的啊
我猜到是嚇人箱了 所以算我贏
我又沒跟你比試
這下就扯平了
夢裏輸的那次就不作數了
怎麽了
高木同學
若是能在夢中相見 該有多麽美妙
直到與你相見 好想一直留在夢中
儘管你我相距甚遠
但想念你的時候 閉上眼睛就能看到你
若是能在夢中相見 該有多麽美妙
直到與你相見 好想一直留在夢中
我現在也正抱著枕頭在睡覺
如果 如果我們相見了
你要用力抱緊我哦
拜托了
若是能在夢中相見 該有多麽美妙
直到與你相見 好想一直留在夢中