早在四目相對前 我就一直在注視著你
（擅長捉弄的高木同學 ③）
今天的教室 跟先前略有不同
因為有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化為言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
（氣 息）
（續·氣息）
友加里 早上好
你一直都在幹什麼啊
嗯…
一起去上學吧
感覺早苗走在你前面
你看見她了嗎
沒 沒看見
（檢查隨身物品）
說來今天好像要檢查隨身物品
是嗎
咦 你不怎麼慌啊
是啊 我又沒帶不能帶的東西
一點都沒帶？
這個 你問我是不是一點都沒帶就…
搞不好下意識帶了漫畫和遊戲啥的
都怪高木同學 搞得我越來越擔心了
那就預演一下檢查隨身物品吧
預演有意義嗎
現在確認一下 正式檢查時不就能放心了嗎
那麼 我開始檢查了
感覺莫名有點緊張啊
沒…沒問題吧
西片同學 跟老師說話要用敬語
完全代入老師了
是
很好
啊 這是…
怎麼了 發現什麼不能帶的東西了嗎
（英語）
搞錯了 原來是普通的教科書啊
什麼
嚇到你了？
才…才沒被你嚇到
嗯？
沒被老師嚇到
很好
那接下來換我了
嗯 好啊
（奔向希望 數學2）
請老師檢查
很好
高木同學 看我怎麼嚇你
竟然說「很好」西片對大人的印象真有意思
要使用敬語
是
可惡的高木同學 我現在可是老師
表情看起來好從容
看樣子沒帶不能帶的東西
那我就唬唬她
運動服好像有點鼓啊
難道…這從容的表情是虛張聲勢嗎
怎麼了
要試著套她話嗎
這運動服裡面是不是藏了東西？
老師可以檢查哦
來 請檢查吧
咦 老師怎麼了
這麼害羞的事情 我哪伸得出手去碰啊
5 4 3…
等…等等
2 1
時間到
為什麼是高木同學定規則
老師可是我啊 太可怕了
不過今天也沒有隨身物品檢查
我只是感覺好像有
我被耍了嗎
這裡面…
（超能力者）
給你 謝謝你借我看
果然有
西片老師太天真了
歡迎你隨時突擊檢查
可惡的高木同學
（圖書委員）
文化祭委員是 木村和月本
圖書委員是…
（圖書室）
書的封底不是有借書卡嗎
把它拿出來
（圖書室）
（心之空白） （申請編號 名字 借 還） （室井正道）
讓借書的人寫上姓名和日期
然後借書卡由圖書室保管
（心之空白） （申請編號 名字 借 還） （室井正道）
還回來的時候 寫上日期再放回書中
就這些手續 很簡單吧
（圖書室）
來的人應該不會太多 那就拜託你們咯
（借出 歸還） （注意 請勿大聲對話） （請愛護書籍！）
這下每週要少一天休息時間了
（新刊角）
這不是挺好的嗎 看看書很快就結束了
看書嗎
讀讀看吧 很有意思的
高木同學經常看書嗎
一半書 一半漫畫吧
感覺你不怎麼看書的樣子
沒啊 時不時還是會看一下的
反正沒事 拿點書過來吧
（請按時還書！）
看書嗎
沒什麼興趣啊
有沒有能讀的
（恒星和星座圖鑒  宇宙圖鑒  植物圖鑒  動物圖鑒  恐龍圖鑒  昆蟲圖鑒）
恐龍！
（恐龍圖鑒）
圖鑒真棒
什麼真棒啊
（恐龍圖鑒）
不 沒什麼
好險
她肯定會覺得圖鑒是小孩子看的
對了 我想了一下
要不要選書換著看啊
可以啊
那就定了
（恒星和星座圖鑒 宇宙圖鑒 植物圖鑒 動物圖鑒 恐龍圖鑒 昆蟲圖鑒 人的身體 工作載具 海洋生物）
（布萊恩 水上智子）
哦？這本書我還沒看過
講的是什麼呢
我也不知道 隨便選了一本
呃 恐龍圖鑒？
我看你看得很開心就選了這本
暴露了
（蛇發女怪龍） （勒蘇維斯龍 劍龍亞科的食草恐龍。棲息於中生代侏羅紀的歐洲。
劍龍的同類，背上長有骨板，尾巴長有棘刺，此外肩上也長有棘刺。）
（無鼻角龍 角龍科的角龍。棲息于白堊紀後期的加拿大。
化石只發現了頭骨。相較于其他角龍，
鼻子和面部較短。有一種觀點認為其可能是三角龍的祖先。）
高木同學讀起書來真美
你在看我嗎
不 沒看啊
我知道了
你覺得獨處是個好機會
於是絞盡腦汁 想報復我平時總是捉弄你嗎
是…是啊 差不多吧
我喜歡你
呃 那個…
八乙女話音剛落 田中手裡的飲料便掉在了地上
操場上回蕩著棒球部的喊聲…
朗讀啊
怎麼了
可惡的高木同學
（圖書室）
到頭來一個人都沒來
但願下周也這樣吧
是啊
下周西片也找本書看吧
有什麼推薦的書嗎
我想想
除了西片今天找來的這本 我都推薦
那本書這麼難看啊
不 挺好看的
就是不推薦給西片看
什麼意思
因為會被你發現根本沒有那句臺詞
什麼
沒什麼
不 你剛才小聲嘀咕了一句吧
高木同學？
（夕 陽）
西片
高木同學 你在幹什麼呢
幫家裡跑腿
你呢
跑步
是嗎 平時也跑嗎
偶爾會跑
之前為馬拉松大賽練習的時候跑了一陣子
結果就上癮了
是嗎 你還練過馬拉松啊
（女生掉頭）
可惜還是輸給我了
糟糕
下次我會贏的
期待你的表現
那麼 你要跑到哪裡
這個嘛 挺隨意的
跑累了就回家
之前有一次我都跑到那邊的海邊了
那邊的？是嗎
高木同學難得欽佩我一次 這是…
真的嗎？
真的！
海邊還挺遠的 是真的嗎
真沒騙你 絕對是真的
算了 那你加油哦
拜拜
絕對沒相信
好 我這就跑去海邊
拍下證據照片發給你
可惡的高木同學 非得讓你說我厲害
好累
畢竟遇上高木同學的時候 我都準備回家了
體力已經…
好難受
要放棄嗎
不行 我要加油
只要我跑到海邊！
好厲害 西片
我再也不會捉弄你了
就會這樣
等著瞧吧 高木同學
到了
成就感好強
不對 現在可不是沉醉的時候！
趕緊給高木同學發照片
（高木同學） （為什麼！）（今天） （我到海邊了哦） （原創照片 1張選擇中）
好 發送
（高木同學） （為什麼！）（今天） （我到海邊了哦）
（高木同學） （今天） （我到海邊了哦） （原創照片 1張選擇中）
可惡的高木同學 知道我厲害了吧
（夕陽好漂亮啊，謝謝）
不是 誰跟你說夕陽了
大海啊！
這下不就成了我只給高木同學發了一張夕陽的照片嗎！
難道錯了嗎
高木同學 你怎麼會在這裡
反應真棒
不枉我跑完腿後騎自行車趕過來
給你
謝謝
我猜你八成會跑到海邊拍照證明
結果真讓我猜中了
我又被她耍了
不過 我好開心啊
西片為了給我發夕陽的照片 專門努力跑到了這裡
話是沒錯 但不是這樣的
好紅啊
不是…
夕陽
沒什麼
只不過還是西片的臉更紅
可惡 我只是想讓她覺得我很厲害而已
我明明是為了這個目的才努力的啊
真是不枉我一路追過來
畢竟見到了西片和夕陽
真漂亮
不不 她是騙人的
她只是來捉弄我的
我才不會被騙呢
可惡 我太傻了 竟然有一瞬間心動了
話說回來 西片真厲害啊
竟然真的能跑到海邊
沒 還好啦
西片被誇竊喜了
才沒竊喜呢
雖然達成目的了 卻一點都沒有贏的感覺
真的嗎
真的
雖然達成目的了 卻一點都沒有贏的感覺
是嗎 臉都紅了哦
錯…錯覺吧
再多玩一會兒吧 打響手指 呼聲傳入耳中
無論是真是假 我都毫不關心
從指尖滑落 意猶未盡的笑聲
全都攪拌在一起 融入湯中
配合韻律 踏響腳步
這是只屬於我的秘密地點
我要越過流動的雲影
追逐夏天的氣息
啊 沉溺夢中 無法醒來
就像風一樣歌唱…