早在四目相對前 我就一直在注視著你
（擅長捉弄的高木同學 ③）
今天的教室 跟先前略有不同
因爲有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化爲言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
（團扇）
早上好
來得真早啊  西片
你也來得好早啊
感覺今天會很熱
我就想趁著太陽不太大時出門
是這樣啊
我是被熱醒的
這都快十月了
好熱啊
好了
你帶了個好東西啊
真凉快
哎  真是帶對了
怎麽樣  高木同學
很羡慕吧
你就看著我凉快  哀嘆自己沒準備好吧
喂  也給我扇扇風吧
爲什麽
因爲很熱啊
可我也熱啊
那就來比試吧
比試？
嗯  如果我贏了  就給我扇風
這倒是沒問題  可如果我贏了呢
那就由我來給你扇風
真舒服  真舒服
還不賴
好啊
那麽  我想想啊
這個
橡皮擦？
能用團扇讓橡皮擦移動得更遠的贏
知道了
那你先來吧
移動得更遠就算贏嗎
那就是比體力和力量了
對我很有利
好
動！給我動給我動給我動…
給我動！
能行
可惡的高木同學  看見沒有
好凉快
什麽
你看見了嗎  剛才動了
嗯  看見了
動了一小點吧
想不到真能動  太驚人了
原來如此
你是覺得我不可能扇動橡皮擦
就打著比試的幌子  讓我給你扇風對吧
好了  接下來輪到高木同學了
嗯
好了
比西片移得遠哦
我只是說「能用團扇讓橡皮擦移動得更遠的贏」
那就給我扇風吧
爲什麽會變成這樣
本來應該是這樣
爲什麽！
這樣扇  你也能一起扇到了吧
注意  手停下來了
嗯…
你好像很熱啊
因爲我在扇扇子啊
而且我剛才是用全力扇的
幹嗎
再挨近點會不會更凉快呢
手又停下來了哦
好熱  好熱
這根本就是异常的天氣啊
嗯  好熱
好熱啊
（魔球）
主人公太熱血了  有超强的魔球
幾乎就是戰鬥漫畫
教練嚴厲却熱愛棒球
同伴因意外受傷成了經理
還有最强的對手
總之就是特別好看
（這個夏天）
太爽了
沒錯沒錯  這裏的招式最帥
來了  這姿勢是…
能使出那招嗎
沒錯  就是那個魔球
穿越時…
你在學帥氣的動作吧
可惡  太大意了
（這個夏天）
她是聽見了昨天的對話
故意放了乒乓球吧
準備得太周全了  可惡的高木同學
那個…這件事還請保密
怎麽辦呢
感覺挺有意思的  害得我也想玩了
要是能三振我  我就替你保密
好
那麽  開球
一定要贏！
對了  學一下漫畫吧
就像剛才那樣
才不學呢！
說歸說  但爲了集中注意力  還是需要進行想像
好了  打者只剩一個了
西片選手  距離夢寐以求的奪冠只差一步了
然而打者是她的宿敵  高木同學
過往交手的戰績  是高木同學全勝
二和三
西片  先觀察情况  投一個壞球
讓你見識一下
田邊教練嚴厲却熱愛棒球
（交給你了 西片）
靠你了 要不是我意外受傷…
高尾因意外受傷成了經理
還有…
加油  加油
放輕鬆
有我們在呢
我迄今爲止遇見了這麽多夥伴
這一球裏  包含著我對他們的感激
魔球  穿越時間！
好球
好戲才剛開始
那是漫畫的臺詞嗎
一不小心…
快快快  第二球
糟糕  想像消失了
我太大意了  竟然出現這種失誤
快投快投
總之  只能上了
穿越時間魔…
錯了  是魔球穿越時間
砰
（第一場比賽  第二場比賽）
本壘打
是我贏了
這也是漫畫裏的劇情嗎
這是我的劇情
那個  高木同學
我偷偷模仿漫畫的事  請不要告訴大家
怎麽辦呢
我想想
那作爲交換
把那本棒球漫畫借給我看看吧
這樣就可以了嗎
嗯
就是不知道你喜不喜歡看
沒關係
西片喜歡的東西  我都想瞭解
（這個夏天）
等我看完了
再像剛才一樣扮演成裏面的角色跟我比試吧
（這個夏天）
剛…剛才我又沒扮成裏面的角色
校服都該換季了
到底什麽時候才能凉快下來啊
蟬叫聲也很吵
怎麽了
猫咪
（救猫）
過來
你真喜歡猫
明明自己養的是狗
小胖墩兒  過來
來嘛  來嘛
過來  過來
咦？
好像對你不感興趣
走吧
嘁
猫好可愛啊
是被夾住了  沒法動吧
是啊
也可能是我搞錯了
看上去確實像是身體卡住動不了了
不會錯的
那是求救的眼神
咦？
猫咪  等我
我這就救你出來
手够不著…
真拿你沒辦法
讓開  換我來
友加里搞不好能够著
過來
退得更深了
因爲害怕友加里？
非得多一句話
友加里  加油
够著了？
沒够著  但我也卡住動不了了
等著  我這就救你出來
好疼  等等  要拽就拽輕點
頭可以一點點動嗎
嗯
真是的  這樣就是在亂打如意算盤了
如意算盤應該不是這麽用的
那要怎麽說
河童也會被河水沖走？
誰是河童啊
真要說應該是偷鶏不成蝕把米吧
出來了
太好了
嗯  太好了
下雨了
難怪蟬不叫了
找個地方躲雨吧
去那邊
好像是驟雨
也沒帶傘  糟透了
剛才那只猫咪沒事吧？
這只猫剛才是從墻縫裏鑽出來的吧
看來不是小胖墩  只是毛很蓬鬆
原來不是卡住動不了啊
什麽嘛  太好了
乖  過來
我還想抓住它揉個够呢
世上有些事就是無法如意啊
今天也下雨啊
真的假的
我又沒帶雨衣
河童被河水沖走了
（※ 河童跟雨衣在日語中讀音一樣。）
不是這麽用的啦
下雨？
哎呀  天氣預報說降水概率不大啊
是啊
糟糕  忘記帶傘了
這下只能頂著雨回家了
不  還有最後一招
那麽  回家路上當心哦
好
（辦公室）
（失物招領處）
不好意思  請問有沒有遺失的傘
只有一把
（失物招領處）
請借我用一下
那麽…
（失物招領處）
（出借名簿）
在這裏寫上班級和姓名
是
（出借名簿）
太好了  還有傘
就是顔色有點讓人不好意思
要是我忘帶傘這事暴露了…
要跟我撑一把傘嗎
你不好意思啊
險些就成這樣了
高木同學…已經回去了嗎
話說  我都沒跟她說先走了
今天我必須儘快趕回家是有原因的
那是因爲  再過不久
（這夏 VS 爆足 特別篇）
《爆裂最强足球》跟《這個夏天》的聯動特別篇要開始了
足球和棒球的英雄們
竟然要通過足壘球决一勝負  這也太熱血了
身爲粉絲  我絕不能錯過
不過  我還是大意了
下次就算天氣預報說降水概率不大  也帶上傘吧
拿到最後一把傘的我太走運了
高木同學…
她帶傘了嗎
不用怕  那可是高木同學
應該帶了
沒事
不過之前好像就忘帶傘了  高木同學
搞不好今天也…
正因有那次經歷  今天才不會忘帶吧
那可是高木同學
趕快回去看《爆足》和《這夏》的特別篇吧
嗯  沒錯  沒錯
雨會停嗎
西片？
你忘帶傘了嗎…難道
嗯  是的
這樣啊
那個  那就…
你…你在這裏寫作業嗎
嗯  等等雨可能就停了
就寫作業打發時間了
這…這樣啊
對了  你借到傘了嗎
班會一結束就沖出了教室
是想去借別人遺忘的傘吧
暴露了
運氣很好  剩了一把就借到了
這樣啊
所以  那個…
要一起撑嗎
嗯
好開心啊
西片竟然邀請我同撑一把傘
不是這樣的
抱歉  抱歉
怎麽能捉弄你呢
你可是出于好心回來找我了
肩膀濕了一點
你是擔心我才回來的吧
不…
也算是吧
你應該也很想看特別篇才對
你怎麽知道！
我知道
西片的事我無所不知
下次的雨天  我要不要故意不帶傘呢
到時候你可以再邀請我嗎
可…可以啊
這樣啊  西片想跟我同撑一把傘啊
你剛才不是說不捉弄我的嗎！
抱歉  成習慣了
下次要記得帶傘！
真是的
（雨）
再多玩一會兒吧 打響手指 呼聲傳入耳中
無論是真是假 我都毫不關心
從指尖滑落 意猶未盡的笑聲
全都攪拌在一起 融入湯中
配合韵律 踏響脚步
這是只屬我的秘密地點
我要越過流動的雲影
追逐夏天的氣息
啊 沉溺夢中 無法醒來
就像風一樣歌唱…