早在四目相對前 我就一直在注視著你
(擅長捉弄的高木同學 ③)
今天的教室 跟先前略有不同
因爲有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化爲言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
咦？
哎呀
高木同學你還穿著夏季校服啊
倒是西片  你這就穿上冬裝了啊
(校服換季)
因爲天氣預報說了今天會降溫
哦？西片還關注天氣預報啊
大意了
我還想找你比試呢
要是同時換成了冬裝就算我贏
自作主張？
那就算西片贏了
不不  這樣我心裏很不舒服的
不過呢
自己找上門  又自己認輸
還真够傻的
而且要降溫了  你還穿著夏季校服
反正我也沒那麽怕冷
淨逞强
那要是高木同學喊冷  就是我贏
我承認冷也可以哦
這有什麽意義嗎
你猜
算了  總之比試開始
好好好
說一下題外話  漢字的歷史也有讓人感興趣的…
我爸爸又說看見不明飛行物了
哦？
大家要仔細看
回家之後記得拿給父母看
我今天故意沒有誘導她說冷
這樣一來  高木同學應該會認爲我已經忘記了比試
機會就在現在
高木同學
我有個突然的問題
本比鮑伯跑得快
但是比薩姆慢
這三個人賽跑  最後一名是誰呢
鮑伯？
答對了
那麽  薩姆是第幾名
答案是第一名
也就是說  連起來念就是…
(薩姆第一名)
薩姆第一名
冷名
(冷名)
(※ 注：「薩姆一」的日語讀音和「冷」一樣。)
要是西片喊了疼  那就是西片輸了
叫什麽來著  不是按摩
(※ 注：日語的「推拿」中包含了「疼」的發音。)
推拿？
西片輸了
推…疼？
當時是怎麽陷害我的  我就怎麽還回去
來吧  高木同學
回答吧
薩姆是吧
第一名
怎麽能這樣
答對了嗎
答…答對了
真是遺憾
你想騙我說出口吧
這下徹底沒招了
不  還有
高木同學不是故作從容提了個條件嗎
跟天氣預報一樣  降溫了啊
是啊
覺不覺得…有點冷？
高木同學貌似不會對我說謊
那就只能回答是了吧
如果我回答是  你會怎麽辦呢
西片會給我取暖嗎
會給我取暖的吧？
還是算了！
認輸  認輸！算我輸了！
西片真的受不了這一套啊
好了
那麽  既然是我贏了
那就罰你給我取暖好了
開玩笑的啦
可惡的高木同學
早上好
早…早上好
(冬裝)
所以說啊
爲什麽說好了一起換冬裝  最後却成這樣了
美奈  你沒給早苗發消息嗎
發了的
看嘛
(早苗 好)
(拜拜 已讀)
(明天開始穿冬裝哦 發送失敗)
(早苗 好)
(拜拜 已讀)
(明天開始穿冬裝哦 發送失敗)
那條消息沒發出去哦
對不起
這該怎麽辦啊
反過來想嘛  早苗
今天出太陽了  很熱對吧
沒換冬裝是正確的
我還想把袖子卷起來呢
不  我這就卷
真是太好了  早苗
今天這麽熱
你還真好意思
算了  算了
好冷啊
早苗
我也好冷  可以把袖子放下來嗎
對不起
好  終于到午飯時間了
帶便當了嗎  木村
木村食物中毒  請假了
高尾！
游戲發售日  也裝病請假了
櫻井！
…也感冒了
偶爾一個人吃一次吧
這樣說的
確實
(便當)
偶爾一個人吃一次也不錯
有窗戶  景色也不錯
而且最重要的是
有炸鶏塊  最棒的配菜
還是有一點寂寞
找到了  找到了
要不要一起吃
行是行…
可爲什麽要找我吃
因爲我看你好像很孤單
怕你寂寞
就來捉弄你了
怕我寂寞就來捉弄我  有點奇怪吧
我開動了
西片的炸鶏塊看起來好好吃啊
要不要比試一下  賭那個炸鶏塊
發起挑戰了啊  高木同學
那要是我贏了
就給我那個蓮藕做的菜
炸藕夾對吧  可以
肉類配菜是便當的生命綫
絕對不能輸
那麽  你猜猜這個飯團是什麽餡的
單純却高難度  不愧是高木同學
能根據高木同學的配菜推測出來嗎
不行  這太難了
亂猜…不行
輸了就沒炸鶏塊了  風險太大了
怎麽辦
答案是鮭魚
那就來對答案吧
高木同學  我可沒有看漏
旁邊的飯團露出了一點鮭魚
炸藕夾歸我了
正確答案是
梅幹
什麽
那就歸我咯
就是說嘛  這麽精緻的便當
根本不能保證兩個飯團是同一種餡
我的炸鶏塊啊
看你這麽可憐
還是用炸藕夾換你的炸鶏塊吧
可以嗎
嗯
可我都輸了啊
那作爲交換  就換一個懲罰游戲
換一個懲罰游戲…？
懲罰游戲…難道是這個？
意思是要喂我吃？
玩什麽好呢
懲罰游戲
咦？難道說你想讓我喂你吃？
才不想呢！
真的嗎
真的！
可惡的高木同學
真開心啊
開心就好
不過  我也比一個人吃開心
謝謝
那以後還可以一起吃嗎
嗯
下次就滿足你  喂你吃好了
都說不想了
看  不明飛行物的照片哦
我昨天拍到的
(不明飛行物)
好可疑啊  是蟲子吧
是真的
昨晚天一下子亮了
我一回頭就看見不明飛行物了
我直接掏出手機
然後…
瞬間就消失了
高尾
你還相信不明飛行物啊
就憑你日日野  不准用憐憫的眼神看我
就憑你高尾  也敢用這種口氣說話？
對不起  對不起  對不起…
話說  那是你在田邊扔了什麽發光的東西拍下來的吧
還拍了好幾次
啊？你你你說什麽呢
我看見了  當時我正好在慢跑
那你倒是吱個聲啊
我才不要呢  你看上去那麽噁心
就是普通的石頭嘛
你在幹什麽呢
我在想能不能拍出不明飛行物的感覺
哦  因爲高尾午休時鬧了那一出啊
不明飛行物真是浪漫啊
哦？
那我來幫你吧
要丟咯
好
不行
怎麽看都是石頭
是因爲速度不够快嗎
總之再來一次吧
好好好
西片
怎麽了
你覺得不明飛行物真的存在嗎
那肯定存在啊
爲什麽要笑啊
抱歉抱歉  因爲你說得太自然了
先別說這個了  繼續扔吧
不行嗎  要換個小點的石頭嗎
高木同學不相信不明飛行物嗎
這個嘛  我不相信
感覺好假
你真是不懂浪漫
浪漫嗎
不行嗎
不是
這樣挺好的
麻…麻煩你扔下一塊
就是拍不出那感覺
好講究啊
話說  既然你想要浪漫
拍真的不明飛行物不是更好嗎
要是出現了  那肯定拍真不明飛行物啊
可問題不就是沒有嘛
如果我是外星人  應該不會在你面前現身吧
我可不喜歡別人對我大驚小怪
不過
只出來一會兒捉弄你也挺有意思的
(※ 句尾是《福星小子》中拉姆的標志性用語，沒有實際意義。)
如果我是外星人
就拐走高木同學這種不相信不明飛行物的人
好好嚇唬他
如果是西片  拐走我也沒關係
來
剛才那張應該沒拍准吧
拍到張完美的照片  看
咦？
太厲害了  好逼真
要是傳到網上  肯定是個大事件
轉眼就成大明星了
怎麽了  高木同學
西片
那個  搞不好是真的
哎  真的拍得好逼真  我太厲害了
(夜晚)
(豆澡堂)
(開放)
咦？奇怪了
(幾小時前)
哦？今天要去澡堂啊
嗯  家裏的浴室出問題了
這樣啊
準備幾點去呢
我想想…七點多吧
這樣啊  這樣啊
她這樣說了  我還以爲她會埋伏我呢
怎麽說呢  感覺好沒勁
有點落寞
不不不  什麽玩意啊
沒這回事
不被捉弄  放心還來不及呢
(退款)(找零)
(每次只能購買一件商品)
沒錯  喝瓶水果牛奶冷靜一下吧
(購買)
哦？西片是水果味派啊
我就選咖啡牛奶吧
你…你來了啊
爲什麽這麽問
沒什麽  因爲我以爲你沒來
照你這說法  意思是你找過我？
呃…沒有啊
我洗澡比較花時間
所以就倒推了西片可能出來的時間
先進去洗了
被我算中了
有種輸了的感覺
(豆澡堂)
高木同學身上有香皂的氣味
是不是感覺很新鮮？
晚上和我一起走
嗯…是啊
我們都看不清對方的臉呢
高木同學  要不要比試一下
好啊  比什麽
誰害羞臉紅就輸了
哦？
怎麽樣  高木同學
既然天黑  看不清對方臉
不坦白就分不出勝負
可以拖成平局
比可以  但是不能坦白
因爲自己又不知道自己臉紅沒紅
確實
那要怎麽判斷啊
雖然很黑  但在這個距離下就能看清了
咦？你已經臉紅了
是我贏了嗎
不  還沒開始呢
可惡的高木同學
臉靠這麽近  怎麽可能不臉紅
太賴了
那就開始吧
還是算了
說不定我泡澡泡暈了
已經出來挺久了吧
我可以再確認一次嗎
不要！
好開心啊
被捉弄得好慘
我走這邊  先走了
高木同學
天這麽黑  我送你回家吧
咦？爲什麽沉默了
我說了奇怪的話嗎
天太黑  也不知道她是什麽表情
好像跟女朋友說的話
是嗎  不…我…
我家很近的  沒事的
謝謝
我也可能有點泡暈了
沒什麽
那我走了  剛洗完澡可別著凉了
還有  你臉很紅哦
不  都說是因爲泡暈了
喂  你不是看不見嗎！
爲什麽是你哭了
我自己都還沒哭呢
看你泪流 比自己哭還要心傷
讓我分不清究竟是誰難受
原本一文不值的今日
有你在身旁 就成了寶物
好想在一起
有什麽是我能爲你做的嗎
無論何時 我都希望你 能够笑容常在
那如同向日葵一樣 真誠的溫柔
還有溫情 全部
從今往後 都給予你
只因我已發現 幸福就在眼前