早在四目相對前 我就一直在注視著你
(擅長捉弄的高木同學 ③)
今天的教室 跟先前略有不同
因為有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化為言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
(散 步)
高木同學發來的？
我看看
狗
可為什麼要發狗的照片
跟上一張的地方不同了
在走路嗎
難道說 高木同學…
我在幫忙遛狗
你要不要一起來？
好快啊 西片
還行
因為我碰巧在附近散步
我還以為你在家無所事事 想遛狗就衝過來了
暴露了
不 這不重要
重要的是…遛狗
一直以來的夢想 今天終於要實現了
西片真喜歡狗呀
沒啊 一般般啦
算了 總之先走起來吧
好開心
但是 我好想牽狗繩
說到遛狗 自然少不了牽狗繩
不牽狗繩枉稱遛狗
要直接拜託她嗎
狗繩給我牽吧
是嗎 你這麼想遛狗啊
不行 不能拜託她
怎麼辦
對了 西片
你要牽狗繩嗎
突然是怎麼了
不願意嗎
不 我牽 我牽
我在遛狗 我此刻正在遛狗
對了 西片
這孩子很喜歡跑步哦
是嗎
那…那就帶它跑跑吧
嗯 我用走的 你就在神社那裡等我吧
好 那麼…
好開心！
我在跟狗…跟狗跑步
好累
我記得高木同學說要走過來
還有一點時間
好
好可愛啊
乖乖乖…
來來來
乖
這樣啊 這樣啊 好可愛
西片
找到了 找到了
開心嗎
還好吧 適當運動了一把
真好啊 跑得這麼痛快
高木同學 要把狗繩還給你嗎
一直是我在牽 感覺挺不好意思的
不
沒事 感覺你牽著更開心
不啊 我又沒啥感覺
而且我也很開心 綽綽有餘了
因為…
因為？
你覺得是因為什麼呢
不清楚
好開心啊
是啊
不 算是適當運動了一把吧
而且我也很開心 綽綽有餘了
因為…
因為什麼
需要我告訴你因為什麼嗎
我又無所謂…
那我用郵件發給你
畢竟很難直接表達
好了 發給你了
拍到張好照片
西片這麼喜歡狗啊
沒…沒啊 一般般啦
不 真的一般般
怎麼了
作業落學校了
雖然麻煩死了 但不回去拿不行啊
你先走吧 高木同學
明天見
我陪你一起去
(落下的東西)
像在這個點剛到學校似的 感覺好怪
是啊
那個是不是太難了
沒離校的人還挺多的
貌似是留下來聊天
文化祭的時候 好像多了不少情侶
文化祭啊…
你我相遇的那個春天就注定了
你是我的王子殿下
是嗎
可是 為什麼要留在學校聊天
因為想待在一起吧
就為這種理由？
這理由難道還不夠嗎
這樣啊
那這狀況…
該不會大家也會認為我們正在交往吧
不 我只是來拿落下的東西而已
沒錯
是這樣沒錯…
肚子好餓
要死了
那要去吃蛋糕丸子嗎
好主意
-使勁加料吧 -高木同學
-可我只有300日元啊 -我去趟廁所
咦？這不是高木同學嗎
你還沒回家啊
好稀奇
好
從廁所翻窗戶出去
換條路拿回落下的東西 然後立刻回家
完美
下次放假去哪呢
我有個主意…
成對的男女好像是多了
西片
中井和真野同學…
你在幹什麼呢
來拿落下的東西
真是的 中井 這還需要問嗎
跟我們一樣啦
不是的 我是有東西落學校了！
那個…
這樣啊 那就是跟高木同學在一起嗎
好了好了 走了
拜拜
不…不是的
話說回來 我們該回去了吧
沒理由繼續留在學校裡了
想跟你在一起就是理由
趕緊拿上作業回家吧
真慢啊
什麼
我還以為她會在廁所附近等我呢
你以為我在廁所附近等你嗎
驚
難道說 你怕跟我走在一起
被當成是放學後留下來的情侶
就想把我丟下嗎
你猜
還挺多的
留在學校的情侶
是嗎 我倒是一對都沒看見
一對都沒看見？
真的嗎
先…先不說這個了
作業已經拿到了 趕緊回家吧
西片
你果然是跟高木同學一起留下來了啊
不是 都說我是來拿落下的東西了
那我們走囉
都說了…
你不是說一對都沒看見嗎
這…
總之先回家吧
喂 西片
我們要不要也留下來？
不 還是回去吧
你不好意思啊
才…才不是呢！
又沒理由留下來
我有理由
理由就是來都來了 乾脆寫完作業再回去
作業？
你以為是什麼
家庭作業就該在家做啊
是啊
回去吧
嗯 今天使勁寫作業吧
快到聖誕了啊
(聖誕老人？)
情侶都是兩個人一起過嗎
比如高木
比如真野
可高木和西片好像還沒開始交往哦
那樣還不算交往就太說不過去了
怎麼 你想要男朋友？
這個嘛…
說個題外話 你們今年許願要了什麼聖誕禮物？
你這話題是挺遠的
我應該想要暖和的手套和圍巾吧
確實像怕冷的友加里的風格
美奈呢
我還沒定
想要的東西太多了
確實像美奈的風格
早苗呢
我家沒有聖誕禮物
畢竟都上初中了
為…為什麼
還有這種事？
你這是什麼反應
難道每家都不一樣嗎
那我家呢
我今年還能收到聖誕禮物嗎
我怎麼知道 去問問父母唄
爸爸和媽媽就知道聖誕老人來不來了嗎
聖誕老人其實是…
別跟她說
回家後問問吧
如果沒收到禮物該怎麼辦啊
(圖書室)
好了 今天也活力四射地工作吧！
在圖書室活力四射不合適吧
又看犬種圖鑑嗎
有什麼關係嘛 我喜歡
真像西片的風格
那我就…
(針織)
針織？
你會針織嗎
我才剛開始學 很慢的
好厲害
竟然還會針織
高木同學 太可怕了
西片要試試看嗎
反正有備用的
給你
那個 會不會很難啊
習慣之後很簡單的
像這樣 勾住這裡
看吧
我試試 從這裡這樣…
要弄出個圈 從下面穿過去
這樣嗎
用說的很難理解啊
看好了 是這裡
然後像這樣 再這樣 這樣
這些都會了嗎
還…還是算了
太難了
哎呀
是怕難為情啊
都說是太難了
你…你在織的是圍巾嗎
是用來防寒的沒錯
要不給西片也織一個好了
算了 我就不要了
是怕難為情啊
問你一下 我還想織文字 你覺得什麼顏色好
文字？
選自己喜歡的顏色就行了吧
不過 這是要送人的
是嗎
送給爸爸之類的？
不是
送…送給媽媽的禮物？
不是哦
那是…
你這麼想知道啊
不是的
我是覺得顏色得視送誰而定
原來你是在認真幫我想顏色啊
謝謝你
這禮物要送給一個十五歲的男孩
比自己大的男孩
這是什麼心情
你覺得什麼顏色好呢
紅色就行了吧…
嗯 那就用紅色吧
(身體構造)
心裡好煩躁
狗？
為什麼
是這樣啊
高木同學發現了我心中的神秘躁動
想讓我平靜下來
這麼關心我 給我看狗…
就是它哦
十五歲的男孩
是鄰居老奶奶家的狗
他在狗裡面已經算老爺爺了
老奶奶就找我商量 想給狗穿上衣服
怎麼了？
沒…沒怎麼
沒人來呢
你是不是想岔開話題？
才沒有啦！
讓我聽聽你的聲音 來吧 要不要冒險
開始愉快的事吧
想玩耍 絕對 對！對！對！
我想要快樂、快樂、快樂和流行的寶貝
快樂、快樂、快樂和幸福的人
我才不懦弱 自信地比出勝利手勢
親吻你的眼睛
想笑出來 絕對 對！對！對！
我想要快樂、快樂、快樂和勇敢的寶貝
快樂、快樂、快樂和幸福地歡呼
你的心 沒錯 要多多嘗試
我的心 沒錯 也要更加好
激情已經爆發？那就是快樂生活
啪噼噗噼啵叭卟
耶！
快樂、快樂、快樂和流行的寶貝
快樂、快樂、快樂和幸福的人
快樂