早在四目相對前 我就一直在注視著你
(擅長捉弄的高木同學3)
今天的教室 跟先前略有不同
因為有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化為言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
(新年參拜)
新年快樂
(烤紅薯)
(抽籤)
(甜酒)
(炒麵)
西片
高木同學
新年快樂
同樂
很暖和哦
你聖誕送我的手套
是嗎
我戴這圍巾也很暖和
你是一個人來的嗎
沒 跟家裡人一起
他們在跟熟人聊天 我看要聊很久就走了
這樣啊 我家也差不多
對了 一起去參拜吧
嗯 可以
太好了
(抽籤)
人還挺多的
畢竟元旦嘛
來的全是一家人和情侶啊 當然這也正常
我們兩者都不是 感覺好奇怪
唔…我記得是二禮二拍手一禮吧
我記得是這樣
願我今年不會被高木同學捉弄
你許了什麼願啊
沒什麼 保密
願不被我捉弄之類的？
猜對了
可惡 這就被她捉弄了
為什麼
(甜酒)
你許了什麼願啊
(甜酒 300日元)
保密
猜猜看吧
(甜酒 300日元)
八成是願自己能捉弄我之類的吧
錯了
因為不許願也能捉弄你呀
可惡的高木同學
西片
要來今年第一場比試嗎
(抽籤)
(抽籤 100日元)
我們抽籤
誰的運勢好就算贏
(抽籤 100日元)
原來如此 誰能贏全看運氣啊
我要改變新年伊始就被捉弄的運勢
高木同學 我接受你的挑戰
你先請吧
這麼從容…
等著瞧吧
我要抽到個好簽 絕對要贏
(100日元)
好快
來吧 大吉！
(簽)
(吉 運勢)
吉算好嗎
我記得僅次於大吉
應該比中吉和小吉要強
那麼 只要高木同學抽不到大吉
至少也是平手
(大 吉)
我就說嘛！
(抽籤)
(甜酒200日元 甜酒 開運！ 美容！ 健康！)
我要兩份
好 那麼收您400日元
(甜酒200日元 甜酒 開運！ 美容！ 健康！)
真好喝
嗯
願身體健康？
你是說我許的願嗎
錯了
可惡 新年伊始就輸個不停
我一定要想辦法猜中
媽媽打來的
嗯 正在喝甜酒
(日本新年喝的甜酒由大米和米麴菌製成，不含酒精。)
嗯
知道了
抱歉 我媽叫我走了
那…那個
咦？你還想跟我多待一會嗎
不是這樣的
開玩笑的
贏了今年第一場比試
能見到你真是太好了
明年抽籤我會贏的
(章魚燒)
意思是明年再一起來新年參拜嗎
不…要是能碰巧遇上就一起
(章魚燒)
希望明年也能和你一起新年參拜
嗯…那就明年再來一次
反正我爸媽每年都會跟熟人聊天
沒想到願望這麼快就實現了
我許的願望是 希望西片再次找我玩
什麼…
不是 那是…不是這個意思！
話說 你肯定在騙我吧
今年也請多多指教囉
可惡的高木同學！
(雪人)
太好了
積起來了 積起來了
(蓮我 收到新消息 滑動顯示)
喲 高木同學
西片 來得真快啊
是因為積雪了特別激動嗎
不是 沒這回事
不過 好稀奇啊
雪竟然能積起來
就是啊 我記得有五年沒積雪了
這次竟然積了這麼厚
不 我可沒有激動…
(高木同學 現在要不要來空地比堆雪人啊？ 好的)
先不說這個了 趕緊開始比試吧
你說的比堆雪人
(高木同學 現在要不要來空地比堆雪人啊？ 好的)
也是 開始吧
那來這邊吧
玩雪會弄濕的 所以今天戴了這個手套
是嗎？
戴的厚手套啊
估計她以為這樣就能贏吧
太天真 太天真
那是因為
我很擅長堆大雪人
只不過 最後一次堆還是在上小學的時候
時間為三十分鐘
不許使用工具哦
然後 誰能堆出更好的雪人就算贏
好
那就趕緊開始吧
好雪人？
不是大雪人嗎
好雪人
這…這要怎麼評判啊
互相打分評判吧
被…被陰了
我還以為是比大小呢
好雪人到底要怎麼定義啊
沒事 大小也可以算在分數裡
我忘說了
肯定是故意沒說
那麼 開始
有藝術分和尺寸分
是靠綜合評分來定勝負啊
那麼…
只管堆個大的就行了吧
那我就先去拿材料吧
好從容啊 高木同學
只有三十分鐘哦
這樣弄 中心要儘可能弄硬點
好 很順利
我要再做大點
好大啊
怕了 怕了
估計沒想到我能堆這麼大吧
但是 這才剛剛開始
怎麼樣
身體這麼大就夠了吧
下面該做頭了
我看看 高木同學怎樣了
超有雪人的感覺
贏了要讓你做什麼呢
還不夠 還要更大
必殺 滾雪球！
還剩一分鐘
這尺寸怎麼樣
雖說髒了一點
但是這尺寸 肯定能贏過高木同學的雪人…
還剩三十秒
總之 得把雪人堆好
好重
想想也是 滾起來都夠嗆
我傻嗎！
還剩十五秒
總之只能硬著頭皮上了
(重置 開始)
看來是我贏了
因為你沒有做完雪人
感覺就算完成了也贏不了
那我也來幫忙吧
不用了 很重的
而且我都輸了
難得堆一次 還是堆完吧
堆好了啊
果然…
就算完成了也沒勝算
那就回去吧
嗯…
感覺跟情侶似的
雪人
不 更像是父女吧
西片
請我喝熱飲吧
跟勝負無關
為什麼
(正月)
木村
感覺你更沉穩了
能看出來嗎
這個正月 我穿過了新的大門
新的大門？
早飯吃了三十塊年糕
吃太多了吧
新
年
快樂
今年也請多多指教
感覺怪怪的
賀年卡上該寫的都寫了 還有必要再說一遍嗎
當面說很重要的
不是有句俗話嗎
一富士 二鷹 三人
四不問候 小心五寸釘
(在日本五寸釘常用作詛咒的道具。)
什麼跟什麼啊
新的一年來了啊 大家振作點吧
為什麼正月就結束了
真希望能再長點
知道了 知道了
那麼 你們正月是怎麼過的？
我放了風箏
(迎春 龍)
玩了歌牌
玩了雙陸
(雙陸：一種棋盤遊戲。)
跟親戚玩得挺熱鬧的
你是小學生嗎
是初中生啊！
這樣啊
那你是怎麼過的
我一直在跑步
不愧是田徑部的
把親戚家跑了個遍 要了壓歲錢
多虧這筆錢 我買到新鞋了
友加里呢
這個嘛 幹了不少事
一直無所事事嗎
有什麼關係 每個人都有自己的過法吧
果然是這樣啊
西片
現在方便嗎
嗯
(諮 詢)
真不好意思
沒事
那麼 找我有什麼事
那個…我想問你點事
你有想要的東西嗎
抱歉 問的方式不太對
那個…濱口不是你們班的嗎
不知道他有沒有想要的東西
因為他的生日快到了
哦？
等一下 可別誤會了
是他先送了我禮物
不是我要送他 只是回禮而已
明白沒
嗯
是嗎
明白就好
那麼
你知道他想要什麼嗎
你們關係很好吧？
我想想…
我聽其他女生說
北條最近似乎熱衷於做曲奇
那傢伙廚藝不行
不過 我好想嚐嚐看啊
北條親手做的曲奇
他好像說過想吃北條同學做的曲奇
他…他怎麼知道我最近熱衷於做曲奇
這我就不知道了
不過 是這樣啊
那傢伙竟然想吃我做的曲奇…
算了 太花錢也不好 就曲奇吧
送濱口而已
那麼 謝謝你
嗯
對了
這事可別告訴任何人哦
嗯
這麼說來 西片
午休的時候 你是不是在跟北條同學聊天？
你怎麼知道的
碰巧看到了
你們聊了什麼？
是這樣的…
可別告訴任何人哦
沒有 沒聊什麼重要的事情
意思是聊了悄悄話？
差不多吧
會不會是問你濱口想要什麼
為…為什麼猜這個
就是有這種感覺
我猜對了嗎
還是一如既往地敏銳
但我又不能說出來
不知道
話說
你有想要的禮物嗎
我跟北條同學又沒聊這些
跟這事無關 我就是很在意
想參考一下 好挑選禮物
是要送給誰的禮物？
十五歲的男生吧
比我大一歲
不不不 可惡的高木同學
我可不會再上你的當
肯定又是送給狗的吧
那隻吉娃娃不是十六歲嗎
不是的 不是的
是初三的男生哦
咦？我還以為又要捉弄我了
那個…不知道
再好好想一下嘛
沒 那個…
這可是送你的禮物
你下次生日的禮物
想到了就告訴我吧
嗯…
不知為何 感覺鬆了一口氣
那個…
抱歉
跟北條同學聊的內容 我不能說
因為我跟她保證過
我也要道歉
感覺太刁難你了
不 你平時就在刁難我吧
有嗎 平時只是捉弄你而已啦
這樣啊
那是為什麼
為什麼呢
好暖和啊
西片送我的禮物
雪之魔法幻想
我中了雪之魔法
愛上了你
難道說你是雪之妖精嗎？
你生活的山叫“雪之樂園”
你還告訴我 你所出生的這個國家
整年都在下雪
我從沒見過夏天
親眼看到烈火般的夏天 是我的夢想
不過沒關係 這個世界裡也有很多事情
不知道才更為浪漫
雪之魔法幻想
我中了雪之魔法
愛上了你
難道說你是雪之妖精嗎？
我和雪之精靈的幻想