小島啊
要是你一塊巧克力都沒收到 我就分你點
不不 我都收到兩塊了
早上好
你就編吧
今天是情人節了啊
我開始緊張了
我也是
2月14日
高木同學今年肯定也會趁著這快活的節日捉弄我
不過…
千萬不要被迷惑！
我就說嘛
(給前輩)
不愧是高木同學 放了足足三份
不過 還是太嫩了
肯定是這樣的
或者是這樣的
八成就這幾樣
我早就看透了
好了 放馬過來吧
(給前輩)
包裝得挺精緻的啊
給前輩？
(給前輩)
什麼情況
完全看不透高木同學捉弄手法的方向性
(給前輩)
話說 這都不像是高木同學的字啊
(給前輩 我在文化祭時喜歡上前輩了 請收下吧)
給前輩 我在文化祭時喜歡上前輩了…
難道說…
這不是高木同學放的
而是學妹…
(給前輩 我在文化祭時喜歡上前輩了 請收下吧)
而且有足足三份
早在四目相對前 我就一直在注視著你
(擅長捉弄的高木同學3)
今天的教室 跟先前略有不同
因為有了世上只有你我知道的秘密
天藍色的手絹 今天也揣在口袋中
催得我急不可耐
早在四目相對前 我就一直在注視著你了
每每近在咫尺時
我以自己的方式 一次又一次化為言語
不斷向你表達心意
所以 今後請與我真情相待
試著接受我的心意吧
(2月14日)
輕輕地…
(聯絡事項)
(明天的安排)
早上好 西片
(聯絡事項)
(明天的安排)
早上好 高木同學
(聯絡事項)
今天你來得特別早啊
嗯 有點事
久違地騎了次自行車上學
這樣啊
得注意點 不能讓高木同學問巧克力的事
喂 西片
今天是什麼日子啊
我不能慌
高木同學會拿情人節做文章捉弄我
我不是昨天就已經預料到了嗎
該怎麼反擊也想好了
今天是2月14號 雜魚乾日
知道為什麼嗎 高木同學
你在黑板上寫下2 1 4試試
嗯
看啊 把1看成棍子
就是雜魚乾了吧
(日語中「雜魚乾」的讀音跟「二棍四」一樣。)
是數字的諧音啊
就是有點牽強
不過這是正兒八經的紀念日哦
話說 西片
你是不是在藏什麼東西啊
沒藏啊
不愧是高木同學 好敏銳
必須繼續轉移話題
對了
要不要用諧音對話 慶祝雜魚乾日
用諧音對話？
沒錯…那我先開始吧
嘿咻…
猜錯就輸了哦
早上好
(後面都是日文諧音梗。)
好快
咦？我猜對了？
是不是有點太簡單了
好 下面輪到你了
好啊
我要瞬間猜出來
瓦…倫…丁？
不是啊
寫好了
太簡單了
答案是「顯而易見」
意思是我藏了巧克力顯而易見？
遺憾 答案是「心情舒暢」
我是想告訴你今天的天氣好得讓人心情舒暢
用諧音表達好難啊
嗯
慌死我了
雖然有點微妙 但你答錯了 可以算你輸嗎
嗯
還好錯了
那麼…怎麼懲罰你好呢
話說 我為什麼要這麼拚命地向高木同學隱瞞巧克力的事情啊
就是說啊
跟她說「其實是學妹送我的」不就得了
對了
給我看看作業就行了
作業？
嗯 有道題我想請教你一下
這倒是沒問題
這就是輸了的懲罰？
好稀奇啊
高木同學竟然向我請教作業…
要是現在打開書包
巧克力就暴露無遺了
怎麼了
既然如此 還是向高木同學坦白吧
搞不好還能幫我出主意 看看該怎麼辦
高木同學
是這樣的…
還是算了
我寫的應該是對的
這…這樣啊
錯過了坦白的時機…
話說 換成往常 高木同學肯定不會這麼快就放棄捉弄我
估計也能找到巧克力 大聲笑話我
情誕節快樂
情誕快樂
這是什麼問候方式
我覺得情人節跟聖誕一樣開心
於是 美奈聖誕老人有禮物要送你們
今年我專為你們兩個努了一把力
給
我們三個朋友的情誼比巧克力還要堅固
禮物裡包含了這份心意
美奈 你這麼重視我們啊
可是啊
朋友的情誼…都化了啊
為…為什麼
我明明放進冰箱冷藏了啊
是因為這東西吧
早上我還以為搞丟了 原來在這裡啊
暖寶寶麼…
我做得那麼努力…
用不著哭吧
這樣也不錯的
就像友情交融在一起 有三位一體的感覺
看起來也挺好吃的
真的嗎
真的
來 我也要送你禮物
雖說不是親手做的…
果然是三個臭皮匠 頂個文字燒
(原俗語是「三人寄れば文殊の知恵」，意思近似於「三個臭皮匠，頂個諸葛亮」。)
啊？
情誕快樂
中井 請收下
難道是巧克力？
噓 太大聲了
會被田邊老師聽到的
抱歉 抱歉
情人節啊
別說了
抱歉
濱口
想要巧克力嗎
送…送我就要
這樣啊
給你
(梅治黑巧克力)
趕緊收下啊
不然老師就要來了
嗯…
謝謝你
再見
真好啊
這不是親手做的
昨天我在超市撞見了
北條在買巧克力的材料
既然她沒有到處發手工巧克力 那就表示…
那是給真愛做的
不是送我 而是送給其他人
有得收就不錯了吧
我幫你吃了吧
倒是安慰下我啊
比較級詞尾要加「er」
最高級詞尾要加「est」
不過 有幾種例外
-比方說beautiful這種拼寫很長的形容詞 -該怎麼辦呢
比較級是加「more」
變成「more beautiful」
-最高級是「most beautiful」 -喂 西片 你翻錯頁了
奇怪了
換作往常
高木同學應該會用有情人節特色的方式捉弄我
(橡皮)
搞得我找不到機會向她坦白巧克力的事了
好 試試主動出擊吧
(橡皮)
我說 高木同學
要跟我比試嗎
怎樣比試
比誰搓出來的橡皮渣長
像這樣
一直搓到斷
誰的更長就算贏
可以啊
這招我練得還不夠好
原本打算超過2.5厘米再向她挑戰
不過 這次就捨棄尊嚴 故意輸給她吧
然後…
我贏了
我輸了
沒辦法了 作為懲罰
只好勉強向你坦白我的秘密了
這是什麼 這是什麼
這樣就很自然了
那麼 我先開始可以嗎
可以啊
好
好難啊
這樣下去就要輸了
考慮到高木同學的作風 八成會捉弄我搞破壞
咦？
3.5厘米
大幅刷新自我記錄
為什麼偏偏在想輸時這樣
挺厲害的嘛
恭喜你 西片
你怎麼了 高木同學
為什麼不捉弄我
下面輪到我了
加油
拜託了 真的要加油啊
以你的實力 一定能超過我
好樣的 保持下去 高木同學
我問你 西片
如果我贏了
當…當然你說什麼我都照辦
我想想…
有了 作為懲罰 向你坦白我的秘密怎樣
今天還是算了吧
高木同學竟然放棄比試 這不可能
怕是又要下大雪了…
不對 何止是下雪 怕是要砸隕石了
別這麼說嘛 努努力吧
你才該努力
(英語)
「beautiful」的比較級和最高級是什麼
b…beautifuler beautifulest
(英語)
西片 你果然沒聽課
對不起
真是的 考試會考這裡
別忘了複習
是
太好了 是平常的高木同學
櫻井很喜歡
加油
把球斷下來
喂 去買零食吧
嗯 自掏腰包狂吃巧克力
得告訴高木同學才行
不好意思 請問西片學長在嗎
西片 有人找你
你們好
那…那個 學長 我們的巧克力…
巧克力？
死叛徒
你們是說這些嗎
(給前輩)
是的
謝謝
西片 連你也成那個世界的人了嗎
真好啊 收到足足三個
我送給爸爸後…
不過 對不起
我不能收下
你們的心意讓我非常高興
但是
對不起…
太好了
其實我們放錯鞋櫃了
真是的 都怪你說學長的鞋櫃在那裡
對不起 我記岔了一列
真的太對不起了
嗯
然後…
可以幫我們叫一下柴崎學長嗎
柴崎前輩
你在文化祭上演的小狗太可愛了
那個 這是我們的…
巧克力 請收下吧
謝謝
真該早點吃掉的
是啊
太好了
這下就沒必要瞞著高木同學了
咦？說起來高木同學呢
天空好美
傻張著嘴幹什麼
北條
跟僵屍似的 很嚇人的
最好別這樣
所以呢 你怎麼這麼沮喪
我才沒沮喪
騙人
你這麼做的時候就是很沮喪
就這樣
也不想想我們認識多少年了
我知道了
因為收到的巧克力太少之類的？
你又怎樣呢
真愛巧克力送出去了嗎
真愛？
用不著隱瞞 你做了手工巧克力吧
你…你怎麼知道的
我在超市撞見你買材料了
燒…燒糊了 全報廢了
我只是一個不留神
為什麼眨眼工夫就糊了啊
什麼嘛 我做失敗了就這麼好笑嗎
不是的 抱歉
算了 你好像又有精神了 沒事就好
謝謝
也就是說 送給我的是…
白色情人節請回一份高級巧克力
嗯
唉 今年沒收到高木同學的巧克力啊
呃 我也沒期待過就是了！
可是…
咦？
(明天可以早點來學校嗎？我有東西想給你)
(明天早來學校會有好事發生喲！)
(你有想要的東西嗎？)
(現在可以見個面嗎？)
西片
好巧啊
我是看你把自行車停外面了…
這樣啊
那…那個
其實我今天收到了學妹的巧克力
結果是對方搞錯了
那不是送給我的 而是送給柴崎的
我本來想告訴你我收到了巧克力
但一直說不出口 就…
我早就知道了
是嗎
嗯
什麼嘛
我一直很糾結
我也一樣
我也一直很糾結
就是不想聽你說收到了巧克力
我怕聽了之後 自己又會像上次一樣刁難你
我不喜歡這樣
於是就沒法自然地捉弄你了
這樣的自己 我也不喜歡
對不起
不 我才該說對不起
害你這麼難受
咦？高木同學怎麼知道我收到了巧克力
難道說…
給你 西片
我早上原本打算放在你的鞋櫃裡的
我還想著明天再給也行
但我想來想去 還是想在2月14號送給你
可以收下嗎
謝…謝謝
可以打開嗎
嗯
雜魚乾？
因為2月14號是雜魚乾日嘛
可惡的高木同學！
你說今天是雜魚乾日的時候 我好開心啊
是不是我們的想法越來越像了
在一起太久了
這個就送給貓
來 送你的是這個
謝謝
太好了 能在2月14號送出去
心情也終於舒暢了
對了 明天再比一次搓橡皮渣吧
嗯
只不過肯定是我贏
這可說不準
可惡的高木同學
怎麼了 濱口
你要說什麼重要的事
怎麼 你想表白不成
沒錯
我要在白色情人節向北條表白
告…
所以 西片
你那天也向高木同學表白吧
雪之魔法幻想
我中了雪之魔法
愛上了你
難道說你是雪之妖精嗎？
你生活的山叫“雪之樂園”
你還告訴我 你所出生的這個國家
整年都在下雪
我從沒見過夏天
親眼看到烈火般的夏天 是我的夢想
不過沒關係 這個世界裡也有很多事情
不知道才更為浪漫
雪之魔法幻想
我中了雪之魔法
愛上了你
難道說你是雪之妖精嗎？
我和雪之精靈的幻想