地球
这里居住着上百万种生物
多么美丽的蓝色星球
然而 这颗星球上
目前有15000多种动物濒临灭绝
此刻正是我们站出来的时候
升上高中后 升上高中后…
我也想谈恋爱啊
不小心说出口了
不过我也好想谈恋爱啊
青山同学
加油
加油呀
看不到
面！
打面有效
太好了
好帅
好棒啊
青山同学朝这边看了
好厉害
他叫做青山同学啊
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
怎么回事？
(怎么回事？！今天开始做正义的伙伴喵！)
今天开始做正义的伙伴喵！
青山同学？
是那个剑道部的青山雅也吗
原来他叫雅也啊
没错 青山同学很帅对吧
现在才注意到他？
他可是全校最受欢迎的男生
是吗
你居然不知道吗
我怎么可能知道嘛
小莓你真是的…
一天夜里 公主正读著书中的故事
突然听到了一声猫叫
竞争很激烈的
仔细一看 发现有一只…
感觉没什么机会啊
可是
成绩名列前茅 运动能力超群
长得帅 性格也很好
没什么希望啊
但是
但是我还是想多了解一下青山同学
我们会帮你的
毕竟这是小莓的初恋嘛
谢谢你们
作为报酬
要是成功了的话记得给我素材
素材？
没错 小说的素材
美和以后想当小说家
这样啊
我的目标则是成为心理咨询师
心理咨询师？
没错 我希望将来能从事提供心灵关怀的工作
这样啊
你们都已经在认真考虑自己的将来了
毕竟都已经升入高中了
时不时就会思考将来想做什么
小莓你以后想做什么呢
呃 我吗
不知道啦
你先冷静一下 总之现在先专注于青山同学
没错没错 先从约会开始
好咧 兴奋起来了
哦
然后关于昨天那件事…
谢啦
老师老师
那我先走了
谢谢你
青山同学对环境问题感兴趣啊
环境问题啊…感觉好复杂
青山同学好像喜欢动物
听说他参加了清理河道的志愿活动
他还当了志愿者啊
桃宫莓同学
请问你是？
邀请他参加这个 肯定就能和他约会了
濒危动物展览会
好可爱
去这个展是不是能看到很多动物啊
这两张票…
人呢
虽然不知道是什么情况
总之先撞撞运气去邀请青山同学吧
好疼
疼疼疼
青山同学？
不对 我说的不是这样的撞啊
抱歉 你没事吧
我才该说对不起 青山同学
你怎么知道我的名字
前阵子碰巧看了你的剑道比赛
喝！ 喝！ 面！
面！ 面！ 面！
这是…你也对濒危动物展览会感兴趣啊
我也特别想参加这个
青山同学对这个感兴趣啊
那个…票有两张 不介意的话…
可以吗 那我就收下了
谢谢你
太好了
好期待啊
是啊
期待你的到来哦 桃宫莓
穿这件衣服没问题吧
微笑 微笑
青山同学
抱歉 等了很久吗
没 我也才刚到
那我们出发吧
嗯
青山同学真的好帅啊
好有意思啊
是啊
桃宫同学 谢谢你今天邀请我
嗯…
你对濒危动物感兴趣啊
嗯…算是吧
有什么契机吗
对不起 其实我根本不了解濒危动物
这张票是别人送我的 我觉得挺有意思的就…
原来是这样
不过看你对此感兴趣 我也很高兴
濒危动物都是指哪些动物啊
就是那些随时可能灭绝的动物
灭绝？
因为人类过度开采森林而失去栖息地
或是因为非法捕捞 海洋污染及二氧化碳的过度排放
导致环境被破坏
现在我们居住的这颗星球上
有超过15000种野生动物濒临灭绝
这些动物都会消失…
没错 这都是人类造成的
我们人类罪孽深重
因为人类而濒临灭绝…
没错
可是 人类和动物都是地球的同伴
一定有我们力所能及的事
你是指什么事
这个… 我也不知道
但是不能这样坐视不理
不能坐视不理
嗯 没错
我们一定也能尽自己的一份力
说起来 青山同学那时候看起来也很寂寞
终于是时候了
是啊
发生什么事了
青山同学
对 对不起
没事…嗯
不 不 不小心摔倒了
快 往这边走
怎么了
青山同学
桃宫同学 桃宫同学
快 往这边走
等下 这是要去哪里
快去
这是哪里…
猫猫计划 启动
这是什么
猫…猫咪？
…同学 桃宫同学 桃宫同学
青山同学？
太好了
我这是…
我到处找你 发现你倒在这里
没事吧
嗯
似乎是警报器发生故障误响了
我们回去吧
你好像身体不太舒服 我送你吧
快逃 桃宫同学
嗯
趁现在
桃宫同学 往下面跑
好疼
青山同学
快走开啊 你这混蛋
等等…
糟了糟了糟了
它过来了它过来了它过来了它过来了
你比看上去要重啊
没想到异形怪兽会在这时候出现 真是不巧
不对 来得正是时候
桃宫莓
你 你怎么知道我的名字 你到底是谁
我叫白金棱
来不及解释了 稍后再说
快打倒那家伙
青山同学
笨蛋
觉醒了吗
这是什么
小莓猫猫 变身
好疼
这是什么东西啊
喵喵缎带 薄荷 回响
快起来战斗 小莓猫猫
你是给我门票的那个人
战斗？ 我来战斗吗？
没错 不打倒这只异形怪兽的话
他会有危险的
你想看见初吻的对象受伤吗
初 初吻
那只是摔倒的时候不小心亲到而已
当然我是很向往接吻这种行为的啦 可是这也太突然…
现在没空说这些小事啦
小事？
初吻可是女孩子一生一次的重要事件
话是这么说 可现在…
正常情况应该是在更浪漫的地方约会
两人手牵着手 互相凝视 再深情接吻的
你要怎么赔偿我啊
不关我事啊
她们两个没问题吧
漂亮
咦 我这是…
趁现在 咒语应该浮现在你脑海里了
咒语？ 哪有什么咒语…
草莓铃？
这是什么
不管了 真是火大
听好了那边那只怪兽 居然敢出手伤害我的青山同学
作为回礼 让我来好好服务你喵
喵喵缎带 草莓 束缚
漂亮
成功了
回收外星人喽
谢啦 R-2000
不用谢
你好啊
辛苦了
大获成功啊
是啊
不过还真是捏了一把冷汗
这可不是我的错
到底是怎么回事啊
快点解释啦
为什么我非得穿成这样和怪兽战斗啊
听好了
你是被选中的人
你被选为保护地球的 正义的伙伴
保护地球？我吗
没错
可是 你一下子告诉我这些我也接受不了啊
我会解释清楚的 跟我来
等一下 你要带我去哪
这可不行 棱
对待女士一定要像护花使者一样
圭一郎
初次见面 祝你安好 公主殿下
鄙人名为赤坂圭一郎
桃宫莓小姐 我衷心向您发出邀请
请将您的命运托付给我们
什么？
来 我们走吧
不行啦 我还得救青山同学呢
你打算怎么跟他解释这身装束
不用担心 他只是昏过去了而已
他就交给我们吧
交给我们
拜托你了 薄荷猫猫
来吧 莓小姐 请同我们走一趟
嗯
青山同学
他们要带我去哪里
我是不是不该跟过来啊
可是
又不能穿成这样回家
怎么办啊
这些人该不会…
想拿我做实验
不要啊 我还没好好谈过一次恋爱呢
快放我下去 把我的青春还给我
真是的 吵死人了
别闹了 快下车
这是哪里…
欢迎来到猫猫咖啡屋
以及我们的秘密基地
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 怎样才算真正的朋友？
(怎样才算真正的朋友？)