欢迎来到猫猫咖啡屋
以及我们的秘密基地
你们到底是什么人
只不过是有钱的高中生
与咖啡店店长而已
这些是对外的身份
对外？
我们正在从外星人手中保护地球
而和外星人战斗的 就是你们东京猫猫
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(怎样才算真正的朋友？)
怎样才算真正的朋友？
桃宫莓小姐 请容我再次介绍一下
这位是白金楞 而我则是赤坂圭一郎
圭一郎是未知生物(UMA)研究领域首屈一指的专家
所谓UMA
是指像尼斯湖水怪和野槌蛇这样的尚未被确认的动物
R-2000 它是个优秀的机器人
我叫R-2000 请多关照
请多关照
在研究未知生物的过程中 我得出了一个结论
诸如尼斯湖水怪 野槌蛇 以及雪男等不可思议的生物
都是外星人寄生于地球上的生物而诞生的异形怪兽
异形怪兽？
刚刚那只老鼠也是异形怪兽
我们暂时不清楚它们的真实身份
但是 可以肯定的是
外星人的目的是利用动物们的力量来占领地球
因此 需要有人对抗它们
那就是你 小莓猫猫
为什么是我啊
刚才在博物馆
我们将西表山猫的基因注入到了你体内
我记得差不多在这附近…
你干什么呢
白金好变态
别乱说啊
快看
这就是记号
我踢
我们找出了与濒危物种基因匹配的人类
而其中与西表山猫的基因匹配的
就是你
濒临灭绝的动物们为了活下去会爆发出强大的力量
利用好这份力量 我们就能对抗外星人
我…
不只是你
我们一共开发出五种基因
莓小姐体内注入的是西表山猫的基因
而塔布吸蜜鹦鹉的基因
则编入了蓝泽薄荷小姐体内
这个女孩
蓝泽薄荷 已经觉醒为薄荷猫猫
薄荷小姐在帮助我们促成其他4位猫猫觉醒
于是 今天我们已经成功将濒危物种基因
注入包括你在内的4人体内
去帮助其他3人觉醒 一起保护地球吧
保护地球？
一定有我们力所能及的事
不能坐视不理
嗯
青山同学也这么说过…
非常抱歉
一下子接受了这么多信息 你也累了吧
今天就先回家休息吧
可是我不能穿成这样回去
只要你想变 就能变回原来的样子
变回去
这么简单就变回来了
为什么离我那么远啊
不为什么
你没事吧 不会感冒了吧
今天发生了不少事 你先好好休息吧
你还挺温柔的嘛
毕竟你很重要啊 怎么可能不担心
对我来说 你是非常重要的
我已经有青山同学了…
生物兵器啊
啥？
干什么啊 亏我还把衣服借给你
你这人真是太差劲了
莫名其妙
糟了 最重要的事忘记说了
算了 到时候她自然会明白的
小莓小莓 你跟青山同学的约会顺利吗
约会开心吗
喵？
你在干吗！
感觉我有点不对劲
刚刚在博物馆的时候
我们将西表山猫的基因注入到了你体内
难道我正在逐渐猫化？
桃宫同学
青山同学
昨天真是抱歉 我好像昏过去了
醒来的时候已经在家里了
你没事吧
桃宫同学？
没 没事
你脸好红
会不会是发烧了
喵
喵喵
谢谢关心 社团活动加油呀
怎么办 没听说会发生这种事啊
消失了
太好了
对不起
没事 是我不小心
我帮你拿吧
不用了 谢谢你
再见
总算买到了
好慢啊 莴苣
那家店排队的人很多
真的好可爱啊
大家来拍个照吧
好主意
靠近一点
要拍咯
果然这个角度拍出来最上照
拍得不错嘛
奶油粘到身上了
再来一张
白金！ 为什么不告诉我会长出耳朵和尾巴啊
兴奋的时候就会长出来
发生了什么让你兴奋的事情吗
兴奋？
过一段时间就恢复了
先不说这个
快脱
什…
变态 色狼
别会错意了
好可爱啊
工作加油哦
收到 我会努力工作…
工作？ 是我要工作吗？ 在哪工作？
当然是在这家店了
这里是咖啡店？
没错 猫猫咖啡屋
这种店里能打听到各种情报
包括一些不会出现在新闻报道里的微小的异常
我想从这些异常状况入手收集外星人的情报
在做好服务员的同时 设法收集各种情报吧
但我哪懂什么情报收集…
你在不在都没什么差别
是你啊
蓝泽薄荷小姐
昨天跟你介绍过了 这位和你一样 也是猫猫战士
你不是我们学校的学生啊
嗯 只是为了引导你参加濒危动物展览会才混进学校的
啊？
那就拜托你了
等下 我还没决定好要在这工作呢
休息期间可以随意享用我做的特制甜点
哇
圭一郎的甜点吃到饱哦 快去吧
好
真是单纯
欢迎光临猫猫咖啡屋
让您久等了
里边那桌客人在喊你呢
来了
去收拾一下3号桌
好的
小莓 把这桌东西也撤了吧
好的 马上来
薄荷！
你怎么一点活都不干
没办法 现在是我的下午茶时间
下午茶？
薄荷小姐是出身名门的大小姐
那也不能老是偷懒啊
据说是真的
和传言一样
我们高中的泳池边 经常站着一个全身湿透的年轻女子
尝试向她搭话的话
泳池的水流就会突然袭来
追着人不放 眼看着就要把人淹没
妖怪好可怕
据说以前有人在那个泳池里溺死
变成了那个怨魂
我听说是以前自杀的人的灵魂在那徘徊不散
咦 那个女生 是刚才遇到的…
所以只是让你去确认一下而已啊 莴苣
可是…
你不想去？
不…不是的…
那事不宜迟
你会去的吧 莴苣 我们不是朋友吗
没错没错 咱们是朋友
那些人怎么回事
久等了 特制草莓芭菲来了
我们没点这个
哎呀 真是对不起
你干什么啊
你要怎么赔偿我们
非常抱歉 给您造成困扰了
请到这边来 我给您擦干淨
好
来 这边请
刚刚那是…
嗯 我实在是看不下去了 没忍住…
之前的可丽饼也是给她们买的吗
为什么要和那种人在一起
明明她们对你那么过分
抱歉
我觉得
大家肯定都有心烦意乱的时候
只要能互相倾诉自己的烦恼
总有一天肯定能成为好朋友
所以 我想再努力一下
你好体贴啊
没那回事
我叫桃宫莓
我叫碧川莴苣
莴苣 我们交个朋友吧
莴苣 该走了
来了
再见
我就在这打工 有空随时来玩
错不了
她是猫猫战士？
没错
她是注入了江豚基因的第三位猫猫战士
是我们的同伴
不过似乎还没觉醒
我刚刚从莴苣小姐的同学那听说
学校的泳池似乎有些异样
很有可能是异形怪兽
没错
这是让莴苣觉醒的好机会
你当时也是这样吧
危机也是觉醒的契机
她也是猫猫战士…
小莓 薄荷 准备出动
你会去的吧 莴苣 我们不是朋友吗
没错没错 咱们是朋友
莴苣 我们交个朋友吧
所以只是让你去确认一下而已啊 莴苣
我们不是朋友吗
没错没错 咱们是朋友
为什么要和那种人在一起
只要能互相倾诉自己的烦恼
总有一天肯定能成为好朋友
莴苣 我们交个朋友吧
到了
R-2000 泳池在哪里
在教学楼后面
谢谢你 R-2000
R-2000读起来有点拗口啊
我给你起个好点的名字吧
比如青山同学之类的
以你的性格 不会是想起和那个男生一样的名字吧
才 才没有 怎么可能嘛
那起什么名字
那个… 我想想…
雅也 哎呀
你从刚刚起就在搞什么鬼
雅也…
雅…
雅椰…
就叫雅椰怎么样
还不错
真是的 那家伙搞什么呢
你是莴苣的…
有…有妖怪
什么？
这个人没什么大碍
再不抓紧点莴苣就危险了
我们上 薄荷
嗯
小莓猫猫 变身
薄荷猫猫 变身
这次也要倾情为您服务喵
莴苣在哪里
是异形怪兽
不会吧…
莴苣
不是异形怪兽吗
基因的力量失控了
她没法控制自己的力量
莴苣 我们是你的同伴
你是体内注入了江豚基因的猫猫战士
觉醒了
莴苣响板 喵喵缎带 莴苣 冲击
薄荷
接下来轮到你了
为什么 为什么要攻击我们
快住手 莴苣
我只是想和大家成为朋友
可是
可是 可是 可是
我总是孤单一人
不仅如此 还变成了这副奇怪的模样
我这个人
注定一辈子都交不到朋友
小莓
好强大的力量
一辈子都交不到朋友？
我想做你的朋友 所以不准你这么说自己
你很温柔 对别人很好
但你最应该珍视的是你自己
光是待在一起根本不算朋友
真心想在一起的人才是朋友
我想和你在一起
你呢 你是怎么想的
我最喜欢莴苣了喵
莓同学
莴苣 今后多多关照啦
好的 请多关照
桃宫莓啊 还真有两下子
莴苣
你昨天怎么回去了
我昨天被一只疑似妖怪的家伙袭击了 吓死我了
非常抱歉
所以为了忘掉这些不愉快的事
我们决定去一家超级有人气的店
莴苣 你先去帮我们占位子吧
那个 今天…
什么
那个…
我和朋友有约 所以…
告辞了
等等 莴苣
朋友？
哇 好可爱
这身装扮很适合你
可爱程度仅次于我
真的吗
你听我说 昨天…
什么什么
去吧 第一份工作来了
可是
你打算怎么做 莴苣
不用勉强自己
我想试一试
嗯
很好笑对吧
确实
欢迎光临
请 请问要点些什么
你是新来的吧
加油
谢谢 我会努力的
挺不错的嘛 莴苣
别想妨碍我们的计划哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 被夺走的吻？布丁猫猫登场