我叫桃宫莓
我已经是高中生了 好想谈恋爱
但是不知为何 我突然变身 开始和怪物战斗
大小姐薄荷
有点内向但人很好的莴苣
我们要一边在猫猫咖啡屋打工 一边保护地球咯
欢迎光临
生意兴隆
打扰了
小莓 5号桌的蛋糕套餐做好了
你自己去送餐啦
非常抱歉
糟了
没受伤吧
嗯 非常抱歉
不用在意
几个盘子而已 早晚会碎的
别站着发呆了 5号桌还在等你上东西呢
好好好
薄荷还是有体贴的一面的嘛
3位猫猫战士
目前为止进度还算过得去
嗯 但情况不允许我们再慢吞吞的了
必须抓紧让另外2人也觉醒
没错 不过就算她们觉醒了
也未必会轻易成为我们的同伴
毕竟她们是人啊
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
被夺走的吻？布丁猫猫登场
青山同学应该会来的吧
那个 青山同学
桃宫同学
有事吗
那个 之前的濒危动物展览会逛到一半就突然解散了
我想 再好好观察一下动物们
要是不介意的话
我们一起去动物园…
嗯 好啊
我是不是脸皮太厚了
青山同学之前是因为对濒危动物感兴趣才和我一起去的
今天来的只是普通的动物园
桃宫同学
青山同学
太好了 他来了
抱歉 让你久等了
没事 是我来得太早了
这样啊
那我们走吧
嗯
哇 好厉害
太好了 还好鼓起勇气发出了邀请
快看快看 好可爱
对吧 很可爱吧 青山同学
嗯
是大象 好大一只
不过眼睛跟豆子一样
嗯
是熊猫
一脸困意地在吃竹子
是啊
是小爪水獭
游泳游得真好啊
嗯
青山同学这是怎么了
玩得不开心吗
总之先去逛逛有趣的地方
夜行性动物馆
看起来好有意思 就逛这个吧
青 青山同学 我们去那边看看吧
啊…嗯…
真的跟到了晚上一样
是啊
还是好冷淡
青山同学是介意之前那件事
才勉强接受邀请的吗
要是这样的话…
奇怪 青山同学呢
青山同学 你在哪
不 不见了
怎么会这样
我还以为你走丢了
走 快出去吧
那个 青山同学
你这是怎么了
他是不是生气了
你现在是什么表情
告诉我 青山同学
那个 青山同学？
抱歉 弄疼你了？
我没事
我怕又和你走散 不知不觉就…
再加上我很紧张 一不小心就握得太用力了
青山同学很紧张？
原来是这样 太紧张了才一直没什么兴致
但这么一说
难道说青山同学也…
这样啊 原来我是在紧张
(猫咪交流乐园)
好暖和
猫的体温比人类高
正常温度一般是38到39度
所以才这么暖和啊
好疼
为什么咬我
这是抚摸性攻击行为
摸得太久的话 猫咪会突然攻击你
它们在攻击之前会提前发出信号
表明自己已经很满足了
不过有时候这种信号很难看出来
你懂得好多啊 青山同学
嗯 因为我很喜欢猫
因为喜欢…
希望他也能多了解我一点啊
我这么想是不是太厚脸皮了
那只小猫好像…
怎么了
它好像没什么精神
这里陆陆续续有不少客人来
会不会是累了
嗯 应该也有这方面原因 不过…
小猫咪 抱歉打扰你一下
桃宫同学 就这样别动
嗯
先做下急救处理
还好伤得比较轻 出血不是很多
你真的好厉害啊
换我就没法处理得这么好了
没这回事 厉害的是你
我？
我一开始都没能注意到
你真的很关心小动物们
青山同学夸我了
这是个问他的好机会
青山同学
关于刚刚说的那件事
什么事
你原来也会紧张啊
抱歉 刚刚一直紧綳着神经
为 为什么会紧张呢
我也不知道为什么那么紧张
差点走散的时候也是 莫名地很慌张
开始啦开始啦
快来看步铃的演出啦
有钱的捧个钱场 没钱的捧个人场啦
这是什么
数量越来越多啦
嘿咻
好烫好烫
成功命中 送你一个肉包子
好耶
感觉一下子就热闹起来了
是啊
我去买些饮料
嗯
难得刚刚气氛那么好
不过太好了 没有被他讨厌
而且…
太紧张了 一不小心就握得太用力了
怎么办啊 他这么说应该是那种意思对吧
什么意思
我来要小费啦
大姐姐你好厉害 居然能变出猫耳朵
给大家看的话肯定能收到很多打赏
被看到了
猫猫 猫猫
先等下 你搞错了 不是这样的
没搞错 就是猫咪啦
猫咪怎么了
我还在想到底是谁在妨碍我们的计划
结果是个可爱的小姑娘啊
谁
喂 这是什么 你想干什么…
(※即Quiche，一种法式蛋奶馅饼)
我叫奇修
总之多谢你的款待
好厉害 是真的亲亲
我还是第一次见到
为什么
为什么我非得突然被这家伙强吻啊
怎么不说话了
原来和我接吻这么舒服吗
要再来一次吗
怎么可能啊
一边哭一边生气吗
你还真是有趣
别开玩笑了 一点都不有趣
要是让你再生气一点 哭得再狠点会怎样呢
那是什么
招呼也打完了 接下来该动真格了
动物们都变成异形怪兽了
怎么了 这是怎么了
发生什么事了
是你救了我吗
桃宫同学
你快逃
比游乐园的惊险项目还刺激啊
糟了
光站着不行动啊
真让人失望
难得找到一个这么可爱的玩具
可我已经玩腻了
能请你去死吗
不要 好可怕
这个反应 真没意思
我还什么都没跟青山同学说呢
喵喵缎带 薄荷 回响
咦 还有同伙啊
你没事吧 小莓
真是的 翘了班在这做什么呢
薄荷 莴苣
不过你们怎么会在这里
是白金让我们来的
那家伙？
别问了 赶紧变身
好
小莓猫猫 变身
3位猫猫战士齐聚一堂
回赠您一份大礼
倾情为您服务喵
好 好帅
情况变得有趣起来了
喵喵缎带
薄荷 回响
莴苣 冲击
草莓 束缚
接住你了
外星人数量太多 我回收不过来了
没完没了
人手不够啊
我们需要你的帮助 黄步铃
什么？
危险
大姐姐
居然会这么做
我可是听说人类都是些自私的家伙啊
小莓
住手
住手啊
布丁猫猫 变身
我打
太好了 我也长出耳朵和尾巴了
布丁猫猫也觉醒了
真是的 可把我等坏了
你就是第四位猫猫战士吗
我也不知道 不过我大概搞清楚了
这里就交给我吧
布丁环 地狱
强吻我的仇 就用特别服务来好好回报你喵
喵喵缎带 草莓 束缚
开始回收
辛苦了
你果然很有趣
快给我下来啦
别着急别着急
今后也请好好表现 别让我厌倦哦
毕竟你可是我的玩具
我很快就会再来见你的 甜心
那家伙搞什么
居然能使唤异形怪兽 而且…
那家伙谁啊
是大姐姐接吻的对象
没听明白 具体情况回咖啡屋再说吧
桃宫同学 你在哪 快回应我一声
桃宫同学
他在找你呢 小莓
青山同学在找我…
我们先回去吧
不能打扰小两口约会呢
大姐姐
这个给你
这是黄家祖传的秘药
等下悄悄让他喝下去吧
什么东西啊
讨厌 居然说我们是小两口
虽然要真是这样我会很高兴的 不过还太早了啦
青山同学
你到底去哪里了
这么危险的时候你跑去哪里了啊
因为动物们逃了出来 大家都去避难了
那个 这是因为…
不必再说了
我被青山同学讨厌了吗
这也没办法
都怪我总是突然消失 还遮遮掩掩的
我这不是淨给他添麻烦吗
抱歉 我不该吼你的
我只是太担心你 心里很不安
我也不知道自己为什么会变成这样
桃宫同学 你的项炼呢
好像弄丢了
这是 之前那只猫的铃铛
看来必须得给你戴上铃铛
防止你再次从我眼前消失
约好了
你可是我的猫咪
开玩笑的
青山同学
回去吧
嗯
这是青山同学送我的第一份礼物
我不会再松手了
永远 永远不会再松开
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 崇拜的大姐姐 最后一位是个大明星