我叫桃宫莓
前阵子我和心仪的青山同学约会时
突然出现了一个叫奇修的家伙 吓死我了
不过我们找到了第四位同伴 步铃
接下来只要找到最后一位同伴就完美了
无论何时 我都相信 坚定的双眼
以崭新面貌前进的自己
总感觉…缺了点什么
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(崇拜的大姐姐 最后一位是个大明星)
青山同学
下一场比赛加油呀
一定要赢啊
青山同学还是那么受欢迎
真让人担心啊 小莓
啊？担心什么
青山同学看起来挺忙的
今天就不跟他打招呼了 直接回家吧
咦 她好像挺从容的？
幸福两字都快写在脸上了
有这回事喵？
喵？
毕竟青山同学都那样对我说了
都那样说了喵…
看来必须得给你戴上铃铛
你可是我的猫咪
他这么说的
小莓？
别在意 快走吧
我还得去打工呢
明明离得那么远 青山同学还是注意到我了
好开心 好开心
好开心喵
下午好
危险
欢迎光临
你没事吧
这是怎么回事啊
这是因为…步铃说想给店里帮忙
步铃也要尽情吃甜点
不好吃不要钱啦
步铃好厉害 我好尊敬
没时间给你佩服了啦
来了来了 交给我吧
-等等… -是这桌的吗 -搞错的吧
为什么店员变多了反而更忙了啊
交给我吧
工作很有意义呀
给我等下 步铃
(非常抱歉 本店已打烊)
结束了
这样干下去光是甜点任意吃也不划算啊
先等下 仔细一想 这都是那家伙的错
擅自把人家当生物兵器胡乱使唤
赤坂先生 那家伙去哪了
你说楞吗 他在自己房间里
谢谢你
但他现在估计…
喂 我说你啊
咦？
真是的 你干什么呢
怎么说 找我有事吗
那个…
这个房间感觉好冷清
说起来我还一点都不了解这个人
为什么一个人住在这种地方
为什么要开这家店
为什么会知道外星人的事
肚子饿了
给
我就只擅长做这个了
什么嘛 是饭团啊
有意见吗
那行 不要的话我自己…
嗯？
挺好吃的嘛
讨厌 突然什么反应
看他这副表情 我…
会很开心的啦
没事吧 你的心跳速度高于正常值了
雅椰 你不要多嘴啦
机会来了
反对暴力
咦 你们在干吗
我还想问你呢
先不说这个了
终于找到让第五位同伴觉醒的机会了
第五位同伴？
我们注入的濒危物种基因有五份
这是最后一份
而与其相匹配的人类…
实不相瞒 就是这位
一头黑发从发根到发梢
每一根都闪烁着黑欧泊般的耀眼光泽
蓝宝石般的双眼充满了神秘感与知性美
瞳孔深处闪烁着火热的激情
修长的腿如白金一般柔软而光滑
我们最后一位 也是最棒的一位同伴
拯救地球真正的战士
这就是藤原石榴姐姐
姐姐？
最后一位同伴是薄荷姐姐的姐姐吗
不是的 不是亲戚那种姐姐
这是带着尊敬的称呼
也就是说你很崇拜石榴
有意见吗
不过我好像在哪里见过这个人
这么一说 我也觉得…
有印象是很正常的
藤原姐姐凭借歌声名声大噪
活跃在杂志 电视 舞台等各个领域
如今她可是名声超过各种偶像模特的大红人
这么有名吗
正因如此 我们很难靠近她 帮她觉醒
我们一边暗中观察她的行踪
一边寻找接近她的机会
现在终于让我们找到了
藤原石榴主演音乐剧
配角试镜大会确定召开？
原来如此 试镜啊
她作为主角 也会担任部分环节的评委
这是独一无二的机会
没错 可以自然而然 堂堂正正地昂首挺胸
还能见到石榴姐姐本人
而在试镜结束时…
被选中与藤原石榴共同出演的选手是…
蓝泽薄荷小姐
恭喜你
我感觉到了你我之间命运的牵引
我来参加试镜
是为了拯救地球 履行作为战士的职责
但既然成功当选 我一定会努力的
蓝泽小姐
姐姐
既然如此 就没有理由不利用这个机会了
小莓 莴苣 薄荷 任务来了
你们三人去参加试镜
先等一下啦 为什么不带上我
这次配角募集的对象限制在高中生以上
你还太小了吧
我不要我不要 我也要吃试镜
试镜不是吃的…
我一定要去
辛苦了
嗯
话说回来 你这心眼也是够坏的 棱
一旦她们和第五位同伴接触
会发生什么事 你大概猜到了吧
差不多吧
但是 正因如此 才更要去
果然 你是故意不说的
经过这件事之后 她们会变得更强
前提是事情按我预料的发展
棱 你这个人果然有点坏心眼
这里就是会场
试镜啊 好紧张
要是真的当选了怎么办
当选了的话…
出演音乐剧的我引起了评论家的注意
拍摄电视广告 电视剧 一举成名
然后登上杂志专栏 担任模特 发挥出多样才能
然后 然后…
小莓
你离我越来越远了
没有这回事 我一直对你…
那就变回只属于我的小莓
回答呢
好
哎呀 讨厌
讨厌你个鬼啊
听好了 我们真正的目的是与第五位同伴接触
这可是重要的任务
嘴上这么说
你不也从昨天开始就一直很激动
那只是最基本的打扮而已 这是应有的礼仪好吧
怎么这种地方也有线头
真让人意外
是不是穿原来那件裙子比较好啊
没想到薄荷也有这样的一面
要是藤原姐姐…
嗯嗯 薄荷 我懂你
这里的人都是来参加试镜的吗
评委也都是在电视上见过的名人
咦 石榴呢
石榴姐姐好像只参加最后的演技评审环节
在那之前会先试试选手的基础
怎么办 突然好紧张
1号选手
9号
14号
15号选手 桃宫莓小姐
在
请介绍一下自己 并做一段才艺表演
我叫桃…桃宫莓 特长是…
喵
那个…我的特长是模仿猫
接下来是歌唱评审环节
麦克风测试 麦克风测试
舞蹈评审环节
好厉害 有两下子嘛 薄荷
不仅会跳芭蕾 连日本舞也会
好厉害 好厉害
好厉害啊 薄荷 跳得超美的
我从刚懂事起就已经开始练习了
这点舞蹈轻而易举
先不说这个
接下来终于到石榴姐姐参加的演技评审环节了
最后的演技评审环节将以三人一组的形式进行
请选手根据抽到的角色进行一段即兴表演
石榴姐姐
你倒是快抽啊 薄荷
哎呀 真是抱歉
正式的舞台上总是一次定胜负
谁也无法预料到舞台上会发生什么
这种情况才是对选手真正价值的考验
选手的才能将在这个环节完全展示出来
向这把剑起誓
我比世界上任何人都爱着公主
别胡说八道了 公主是属于我的
怎么可能会交给你
我是一块石头 我是一块石头
你们在做什么 看起来好好玩
借我玩玩
快看快看
嘿咻 嘿咻 嘿咻嘿咻嘿咻
喂 那是谁啊
不知道 突然闯进来的
别闹了 立刻停止
快把保安叫来
快住手 步铃
试镜都乱套了啦
我是一块石头 坚硬的石头
这可怎么办
我的心属于我自己
不会交给任何人
我要走自己选的路
因为道路前方那片未知的世界里
还有我追逐的终点
无论何时 我都相信 从不放弃追寻
以崭新面貌前进的自己
迈开新的一步 超越这个世界
走吧 内心在呼唤
悲伤的雨一定不会落在任何地方
内心捕捉到的每个瞬间都真真切切
难忍把玩的日子里 何不牵起手共舞一曲
但我不会再被耍得团团转 从容地微笑面对
心中那份独一无二的
想要坚定的信念
带领着我 吸引着我
描绘“我”的故事
无论何时 我都相信 坚定的双眼
以崭新面貌前进的自己
太精彩了
那个…刚刚
方才感谢您为我们救场
真不知道该如何答谢您
还好有你帮我们圆场 试镜才能继续进行
歌 好好听哦
别在意 我并不是为了你们才那么做的
「如果那是真正的舞台现场 该怎么做」
我只是思考着这个问题才行动的
我要超越自己
为此我会跨过一切障碍 变得更强
那个…石榴小姐 我们有件重要的事要告诉你
什么事
嗯 其实…
你们聊得挺愉快的嘛
也带上我吧
奇修
嗨 甜心 我来见你了
你们的表情真够没劲的
真没办法 我来炒热一下气氛吧
那群乌鸦是异形怪兽
休想碰石榴姐姐一根手指
准备上了 大家
嗯
为地球的未来倾情服务喵
喵喵缎带 薄荷 回响
布丁环 地狱
哇 好默契的配合
我们真是好姐妹
你还有空开玩笑 出手的时机糟透了
石榴姐姐 快逃
石榴猫猫 变身
石榴
太好了 成功觉醒了喵
好神圣啊 姐姐
哎呀 人数又增加了
无所谓了 就从她开始解决
姐姐
好厉害 一招就解决了
回收 回收
哎呀 都被干掉了
算了 今天就到这吧
再见 甜心
不愧是石榴姐姐 太精彩了
大姐姐好厉害
这么厉害的人居然是我们的同伴
真的就跟做梦一样
我好感动 今后真的可以和姐姐成为同伴…
和这些人在一起
和这些同伴一起的话 或许什么都做得到
没错 即使是拯救地球 也一定…
我不打算和任何人结伴
我不需要同伴
请等一下 石榴姐姐
姐姐 你是被选中的人
我们命中注定成为同伴
作为猫猫战士一起战斗…
我说你
在
很烦人啊
怎 怎么会…
石榴 这是为什么
为什么…
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 笑一笑 薄荷！
大小姐的忧郁