最后一位猫猫战士是超有名的艺人
藤原石榴
连平时很冷静的薄荷都激动起来了
但石榴却说不想成为我们的同伴
为什么呢 石榴
让您久等了 水果芭菲来了
请慢用
欢迎光临猫猫咖啡屋
里边请
美式松饼来了
奶油苏打水来了
稍等一下 这就过去
薄荷好奇怪
没有这回事 她很有精神地在工作呢
可是 她平时…
现在是我的下午茶时间
差不多这种感觉
对吧
果然她还在因为石榴那件事沮丧着呢
要对付外星人 藤原石榴的力量必不可少
白…白金？
哪怕只是为了让石榴小姐加入我们
也必须先让薄荷恢复精神才行
哎呀 好忙
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(笑一笑 薄荷！ 大小姐的忧郁)
你怎么了 小莓
青山同学
在想事情吗
嗯
我有个朋友最近很消沉
我在想怎样才能让她恢复精神
你这么为她担心
看来是位很重要的朋友啊
嗯 很重要…
是一起打工的同事
你居然在打工啊
嗯 在一家咖啡店
不过是最近才刚开始的
这样啊
嗯
我去和她见个面
虽然不知道说些什么好
希望你朋友能恢复精神
谢谢
那我们明天见
嗯
我有事情瞒着青山同学
猫猫战士的事说不出口
不过现在还是先考虑薄荷的事吧
为什么呢
姐姐 你是被选中的人
我们命中注定成为同伴
作为猫猫战士一起战斗…
我说你
很烦人啊
米奇 我跟你说
我出生以来还是第一次被人那么说
咦
你们怎么在这
我们想给薄荷打打气
你也是吗
只要看了我的杂技 一下子就有精神了
大家想的事情都一样
确实啊
不过 薄荷的家…
是个城堡哇
一看就是个有钱人
虽然早就听说她是个大小姐 但没想到这么夸张
难怪观念和我们不一样
我也想住住看
你们在这做什么
薄荷
那个…
你想 偶尔大家一起玩玩好像也不错 对吧…
玩？ 玩什么
大家一起做点心吧
可以是可以 但我家里有个法国点心师
这样啊
好 那就来玩捉迷藏吧
在我家玩的话 一辈子都找不到人的
我想也是
米奇 你口渴了对吧
行了 你们快回去吧
来欣赏
步铃的
杂技啦
步铃 快停下
好
哇 这是什么
步铃 你在做什么
好厉害
不要啊
都湿透了
别闹了
发生什么事了
哥哥
薄荷的哥哥？
您好
你好
你们好 几位是薄荷的朋友吗
-是… -才不是
她们正打算回去
不行 要是感冒了怎么办
衣服干之前 先让她们进屋休息一会啊
可是
来 这边请
打扰了
真是的
真抱歉 本来没打算进屋的
轻飘飘的
真是的 衣服干了就给我出去哦
你们害我糟了大罪
请进
打扰各位了
哥哥？
哇
看起来好好吃
请慢用
我开动了
哥哥 根本没必要这么费心…
我再自我介绍一下
我是薄荷的哥哥 誓司
请多关照
你好
好好吃
几位和薄荷是在同一个地方打工吧
是的 在一家叫猫猫咖啡屋的店
薄荷突然跟我说要去打工 我还很担心呢
她还是个孩子 什么都不懂
哥哥 不是都说了不要把我当孩子吗
不过 有你们这群朋友在 我就放心了
以后也请多关照一下薄荷
好的
我才要请多关照
话说完了吧 赶紧出去
把这当自己家就行
哥哥真是的
薄荷不知不觉中就跟平时一样会生气了
好
薄荷
你干什么啊
这是扔枕头游戏
你这个大小姐不知道吗
胆不小啊
冷静一下 薄荷
糟了
好好玩 我也要参加
看招
跟天堂一样
好好玩
还没完呢
好你的啊
嘿
接招
有两下子嘛
没力气了
精疲力尽了
真是的 看你们干的好事
把院子弄得全是水
还把房间弄得乱七八糟的
你们到底是来干什么的
我们是来看你这个笑容的
薄荷姐姐恢复精神了
我才没有…
你和你哥哥关系真好啊
我是独生子 所以有点羨慕
我有5个弟弟妹妹
这么多
我到现在还一直被家里人当小孩对待
我们一家代代经营着多家公司
现在公司的老板是我爸爸
哥哥正在努力学习 准备将来进父亲的公司工作
我本来也打算以后和哥哥一起工作 继承父亲的家业
好厉害 你已经考虑好将来要做什么了啊
我还一点头绪都没有呢
莴苣你呢
我只希望将来能帮上别人的忙
我要完成世界第一的杂技表演
薄荷是要当老板吗
没有人会把我的志向当真
为什么
看了我哥哥刚刚的反应就知道了吧
对父母和哥哥来说
不管过多久 我都只是个小女孩
那是因为你的家人都很爱你
这我也知道 可是
总是得不到他人的信赖 我很不甘心
因此对我来说 石榴姐姐非常耀眼夺目
明明年龄和我差不多 却追寻着自己想要的世界
艺人生涯也大获成功
我要超越自己
为此我会跨过一切障碍 变得更强
我也想变得像石榴姐姐那样坚强
就这样 有一天
蓝泽薄荷 化身猫猫战士 保护地球吧
什么？
你有这个力量
我们需要你
我还是第一次被人那样说
无论如何 我都不想辜负他们的期待
努力完成猫猫战士的职责 不断成长
总有一天也能获得家人的认同
我本来是这样想的
在得知石榴姐姐也是猫猫战士的时候
我真的很高兴
我一直很期待见到她的那天 可是…
不过 那之后我也想过了
为什么她会那样说
并且我意识到
我一直注视着的
或许只是她外在的形象
也许我根本就不了解她
所以现在…
总之我们再去和石榴聊聊吧
啊？
没错 只要好好沟通 她一定能理解我们的
石榴姐姐超厉害的 希望她能成为我们的同伴
对吧 薄荷
没错 大家说得对
薄荷
米奇？
奇修？
咱们去约会吧 小莓
你说什么呢
吵死了
去吧
米奇？
米奇
这么厉害的人居然是我们的同伴
真的就跟做梦一样
我好感动 今后真的可以和姐姐成为同伴…
我不需要同伴
米奇
我们上
嗯
小莓猫猫 变身
薄荷猫猫 变身
莴苣猫猫 变身
布丁猫猫 变身
竟敢对我的米奇下毒手
回赠您一份大礼 倾情为您服务喵
去吧 陪她们玩一玩
喵喵缎带 草莓…
必须先阻止它的行动
我知道了
薄荷箭
米奇…
薄荷
你怎么了 薄荷
布丁环
住手
不要伤害米奇
薄荷？
哪怕变成了那副模样 它也是我重要的米奇啊
薄荷
小莓
米奇 你认不出我了吗
米奇
小莓
没用的 人类是赢不了我们的
赶紧放弃 投降吧
我才不会…投降
这样好吗 会被压扁哦
小莓
快放开小莓
步铃
大家
求你了 米奇 快住手
你听不到我的声音吗
米奇
再这样下去我们会输的
但是 我们不能伤害米奇…
薄荷 拜托你了 快救救米奇…
让我救米奇…
不可能 我做不到的
可以的 你比谁都深爱着米奇
不要放弃啊
可是 可是…
我们需要你的力量
你有这个力量
我们需要你
跨过去吧 薄荷
我要超越自己
为此我会跨过一切障碍 变得更强
跨过障碍 变得更强
咦 你要把箭射向自己可爱的宠物吗
真是残忍
没用的 我已经下定决心要变强了
我会保护米奇 保护同伴
保护所有重要的人
我已经决定了
薄荷…
喵喵缎带 薄荷 回响
米奇
回收咯
薄荷 谢谢你
小莓 我想和你独处
放开我
总之先接个吻吧
我不要 快住手
放开你的手
她是我重要的朋友
薄荷
你要是敢伤害她 小心吃不了兜着走
离小莓远点
快滚啦
好吧 我投降
真是坏了我的好心情 你们的同伴越来越多了
不过之前那个叫石榴的 看来是不会加入你们了
没这回事 石榴一定会成为我们的同伴的
没错
就是就是
哦？这样啊 那就…
趁她还没妨碍到我 先解决掉吧
再见了
奇修
好像有点吵啊 发生什么事了吗
哥哥 我们在陪米奇玩呢
什么嘛 原来是这样
奇修应该会对石榴下手
石榴今天在电视台
请迅速赶过去
是
我们走 去石榴…
不对 是去我们的同伴身边
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 响彻心灵 我将超越自己