哎 还想和小莓拉近下关系
结果碍事的人又增加了
不过也无所谓 下次一定要和小莓玩个痛快
小莓哭起来好可爱啊
没有下次了
什么意思
你每次行动都失败啊 奇修
抱歉抱歉 新玩具实在是太好玩了
不小心就玩过头了
一点成果都拿不出来
还让对方增加到了五个人
这都不算什么 下次我会认真起来的
我刚刚不是说过了吗 没有下次了
你这废物就留在这关禁闭吧
你在说什么 好戏才刚刚开始呢
之后的行动由我和阿派负责
要陪小莓玩的是我 除了我其他人都不行
禁闭处罚是上面的人安排的
你就瞧好了
我阿挞会和阿派把那群人收拾干净的
任务已确认 即刻消灭阻碍计划进行的生物
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(离别的樱花飞雪)
这里是…
喵喵缎带 草莓 束缚
为地球的未来献上服务喵
好 就这么定了
小莓
青山同学
辛苦了
你这么努力 我要奖励你
奖励？
奖励 奖励 奖励…
桃宫 桃宫…
桃宫 桃宫 给我起来
哎呀 青山同学真是的…
喂 小莓 别睡了
快起来 小莓
桃宫
您早…
你是真能睡啊
课上睡得那么香 老师不生气才怪
可是我不管睡多久还是很困啊
话说 你们看这个了吗
看了看了
什么东西
东京猫猫
什么
今天好像有东京猫猫的临时特别报道
真的假的 我一定要看
应该是用CG做的假新闻吧
我女儿可沉迷这个了
难道是之前太得意忘形 把事情闹大了
看这个猫耳的女生 超帅的
那个说「献上服务喵」的女生对吧
说的就是我吧
一看到她 我就才思泉涌
哎呀 过奖了过奖了
你在害羞什么
没…这是…
糟了
好像确实有点像啊
糟糕
不过也只是像而已啦
怎么可能会是小莓呢
确实 正常人类怎么可能做得到那种事
太好了 没被发…
你在发什么呆呢 小莓
抱歉
就是啊 在发什么呆呢
青山同学？
这个不用还我了
青山同学果然好体贴啊
我会洗干净还给你的
还有 作为回礼 下次…
小莓 青山同学早就走了哦
咦？
等我一下 青山同学
青山同学要走掉了
抄近路
要撞上了
太 太近了…
快缩回去啊 耳朵
是谁
对不起 不小心摔倒了
你个小冒失鬼
好…好险
我受够了 好想变回原来的身体
对了 谢谢你的手帕
不用谢 下节课就快开始了哦
等一下
那个…从动物园回来之后
我们都没怎么说过话了
我们又没在交往 这么说是不是太厚脸皮了
怎么就说出口了
因为剑道部的比赛马上要开始了
我最近都忙着训练
这样啊 我会为你加油的
社团活动加油啊
虽然有点舍不得 但也没办法
下次再一起出去玩吧 就我们两个
真的吗
是我自己想邀请你的 我想多了解你一点
青山同学想了解我…
只要更加了解小莓 我就…
下节课要换教室来着
谢谢你邀请我两个人出去玩
这种感觉到底是什么
收到
让您久等了
你心情好像很不错呢 是有什么好事吗
是的 感觉心情轻飘飘的
实在是太棒了
穿上女仆装的石榴姐姐
这身衣服很适合你 不愧是石榴
没错 好帅气
没错
盘子给我
这怎么行 您只需要穿着这身衣服就足够了
工作就交给我们
有演出费对吧 既然有就得好好工作
这是我的原则
石榴姐姐
她充满自信呢
是啊 一看就很靠得住
请点餐
那个…我先看看…
是吗 那我等你
好
服务员 麻烦再来一杯红茶
呃…这是咖啡吧
我点的是红…
这是刚倒的咖啡 推荐来一杯
好 谢谢您
接待客人简直完美
哪里完美了
不过好像有不少客人还挺喜欢这样的
不过居然没人认出她就是藤原石榴啊
大家怎么也想不到知名艺人会出现在这种地方吧
原来如此
喂 过来一下
外星人的目的是占领地球
他们正持续污染环境 企图让地球上的生物灭绝
好过分
只要打败外星人就能恢复原状吗
不 十分遗憾 地球的状况本身就一直在恶化
从濒危物种的数量来看就很明显了
那没有解决办法了吗
不管怎么说 都不能轻易让外星人得逞
因此我们向你们体内注入了濒危物种的基因
这是唯一能与他们对抗的途径
大灰狼 石榴
金狮面狨 步铃
江豚 莴苣
塔布吸蜜鹦鹉 薄荷
西表山猫 小莓
如今已经全员到齐 我再重复一遍
你们的使命是打败外星人 一个不留
只要需打败的敌人都消失
你们的能力也会自动退化 变回普通的人类
你们应该能完成这个使命
不 是必须完成
我们一定可以做到
毕竟
我们五个人已经到齐了
好可爱
我做了个蛋糕庆祝大家齐聚
我不客气了
真是的 吃相能不能优雅一点
任务开始
生化酶一号 开始渗透
胴
打击有效 胜负已分
果然还是赢不了你啊
比赛的时候也要保持这个状态啊
是 感谢指导
好 大家休息15分钟
是
青山同学真的好帅啊
一定要把昨天通宵做的这个护身符交给他
青山 你看了吗 那个猫猫战士
就是这个 看
这个啊 看过了
看这里 这个女生
是不是有点像最近经常和你聊天那个
好像是有点像
是吗
不过100%不是同一个人就是了
毕竟人类可做不到那种事
是啊
你怎么了 青山
没
说得也是
毕竟动静那么大 他肯定也看到了
虽然应该还没被发现
可是为什么呢 其他人都没事
唯有青山同学 感觉总有一天会被他发现
而且…
下次再一起出去玩吧 就我们两个
我一直瞒着自己是猫猫战士这件事
一直在说谎
说谎的人会被讨厌的
我怎么就自顾自高兴起来了
难得青山同学说想进一步了解我
小莓
青山同学 你怎么来了
你刚刚来看我们训练了对吧
嗯 不过…
虽然在体育馆外边没找到你
不过直觉告诉我你来了
所以我来找你了
另外 我还有件事想问你
小莓 你…
这是…
樱花？
为什么这个季节会有樱花
青山同学 我感觉有点奇怪
异形怪兽？
紧急通知其他猫猫战士
收到 先让雅椰过去
援军赶不上的话 就只能让她自己想办法了
青山同学
你快逃
但是
怎么办 我得变身
可现在变身的话 会被青山同学发现
小莓 你快逃到安全的地方去
可是…
怎么办 怎么办 我得赶快变身
可现在变身的话 就…
青山同学
被发现也无所谓了
小莓猫猫 变身
那是什么
你是…猫猫战士
身份暴露了
你这怪蜂 居然袭击无辜的少男少女 绝不饶恕你
作为回礼 让我来好好服务你喵
对不起 青山同学 一直欺骗你
还想和你去约会呢
还想再和你多聊聊天呢
但我现在必须先保护好你
有机会
喵喵缎带 草莓 束缚
清除失败
目标的战斗数据收集完毕
下次清除成功率为86%
回收…嗯？
咦？
外星寄生兽没有出现？
事情有蹊跷
这次的做法和之前的敌人不一样
而且这次很轻易就解决了 反而很不爽
新的敌人…吗
小莓
青山同学 你平安无事就好
谢谢你至今为止的关照
再见了
等等
那个…刚刚对不起
你跟我一个朋友很像 不小心就喊了她的名字
没被发现？
你到底是谁 能不能告诉我
没被他发现
我是小莓猫猫
是路过的正义的伙伴喵
再见了
等下
身份没有暴露
小莓 小莓
小莓
你没事吧 小莓
没受伤吧
嗯…
太好了
青山同学
对了
忘记把这个给你了
这是…护身符？
比赛加油呀
谢谢
你差不多该回社团了吧
那个…我能在旁边看着吗 不会妨碍到你的
当然可以了 我们走吧
嗯
真是太好了 不用跟青山同学分别
还能继续在一起
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 拿出自信来
海上巡游有着初恋的风味