我要更加努力 帮上大家的忙
你突然说什么呢
一点都不突然 我一直都在想
大家好厉害 好努力 好耀眼啊
小莓
陷入热恋的小莓
青山同学
不断往高处爬的薄荷
石榴姐姐
坚定地走自己道路的石榴
我是为你们好 今天就喝芒果拉西吧
(拉西：印度的一种酸奶)
每天都辛勤锻炼的步铃
好厉害
嘿咻
看大家这么努力 我就在想
不能再这样下去了
有这回事吗 你也很努力呀
就保持现状也…
一点都不好
让我来
打扰了
喂喂喂 没人带路吗
欢迎…光临
对…对不起
客人别走啊
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(拿出自信来 海上巡游有着初恋的风味)
你没事吧 莴苣
拼命过头了啦
各位
辛苦了
这周末临时停业 各位可以放个假
为什么
到时我们会邀请店里的老主顾
开办「在东京湾巡游中品尝 猫猫咖啡屋新品发布会」
那是什么 好想去
新甜品 好想吃到饱
每天除了工作还是工作 内心都阴暗了
我们要求「快乐生活度假(Wakuwaku life vacances)」
没错
那叫「工作生活平衡(Work-life balance)」吧
行吧
太好了
快乐生活度假来咯
喂 你没事吧
没事 对不起
呃 我又不是在责备你
事情就是这样
这周末我要和同事一起去游轮上玩
东京湾啊
你知道吗 东京湾虽然离城市很近
但海里却生活着数百种鱼
往南边去一点的话 甚至还有珊瑚
珊瑚？东京湾吗
没错 东京湾其实我们身边非常富饶的一片海域
这样啊 我之前都不知道
下次我们一起去吧
嗯
哇
骗人的吧 这是什么
这是我的船
不不不
这不是一句「我的船」就说得过去的吧
好大的船
好大
步铃 这几位是？
是我引以为豪的弟弟妹妹们
绿茶 黑茶 青茶 红茶 花茶
是的
好可爱
好热闹的一家
你们好
我也想请弟弟妹妹吃甜点
想吃
今天甜点随便吃 大家不用客气
好
太好了
好耶
另外 这次我还准备了一点小心思
是什么呀
敬请期待
我不是玩具啦
好 那我们出发吧
大家跟着我
好
莴苣好有干劲啊
是啊
莴苣？
你没事吧
对不起 其实我不会游泳
抱歉 本来还想帮大家忙的
有这份心我们就很开心了
好舒服
对了 这片海里也有需要我们保护的东西
各位久等了
活动已经准备就绪了
好 你们也去换身衣服吧
换衣服？
哇
好可爱的衣服
穿着礼服参加宴会 仿佛做梦一样
小心思指的是这个啊
姐姐真是太美了
这身礼服非常适合您 女士
面对如此娇艳的几朵鲜花
哪怕是美神阿佛洛狄忒也要心生嫉妒
哎呀 赤坂先生真是的
我们是爆炸头(阿佛洛)
各位请享用吧
哇
好好吃
这个超甜的
超甜超甜
这个美味程度简直是在造孽啊
要吃我这份吗
请用
可是这样的话 大姐姐你的份就…
那就一人一半吧
给
我们一起吃吧
嗯
谢谢你 莴苣姐姐
花茶最我行我素 所以有时候会落后于别人
不过她做什么事都很细心 也很聪明
而且还特别体贴
就是这样
每一种都好好吃
赤坂先生做的蛋糕真是太棒了
那是…白金？
怎么了 你好像很闲啊
还是不习惯这种场合吗
反正我就是庶民啦 不适合这种豪华的宴会
咦？
现在是舞蹈时间
要跳一支吗
等等 我不会跳舞啊
跳就是了
放松一点
好奇怪 和白金一起跳舞 我居然一点都不反感
心情好舒畅
你们看那两人
还不错嘛
我去外面吹吹风
好讨厌 这不就相当于我对白金…
讨厌 心还跳个不停
我对青山同学一心一意
快消停一下啊 我的心脏
差不多该散席了
好 我来把这张桌子收拾干净
我们又不是来打工的 没必要啦
没关系 我就喜欢收拾
大家快去好好休息吧
加油 大姐姐
等下
好厉害的杂技表演
好厉害
虽然不是杂技 但确实厉害
害我提心吊胆的
又搞砸了
我果然做什么都做不好
什么 好像有什么东西
莴苣 你怎么了
没 那个…没什么
肯定是错觉 反正我这种人…
你心里肯定在想「反正我这种人」 对吧
你 你怎么知道的
一看就知道了
毕竟你虽然鼓足了干劲想帮上忙
却好像都是白费功夫嘛
喝了这个吧
这是能让人冷静下来的魔法
魔法？
很有用的哦
找到了找到了 就是那个
今天轮到我了 你不要出手
我知道 这次作战我只负责观察
看我的
游戏该开始了
那是什么
是异形怪兽吗
有外星人
那是…和之前的敌人不一样
是新的敌人吗
大家
莴苣姐姐不在
什么
不过 必须先处理异形怪兽
嗯
变身
居然敢妨碍大家开心的聚会 绝不饶恕你们
在海上也要为地球的未来献上服务喵
薄荷
一旦它们逃进海里 我们就束手无策了
好棘手的敌人
怎么样 我阿挞大人出手
收拾你们这群人还不是小菜一碟
你好啊
干什么呢 你这矮子
我才不是矮子 我叫步铃
而且我比你还高一点呢
什么？明明是我更高好吧
咦 阿挞你作弊
烦死了 还有 不许直呼我的名字
要叫阿挞大人
那就叫挞挞
不许这么叫我
姐姐 你在哪儿
姐姐
不可以出来啊
都乖乖被吃掉吧
姐姐
不许吃
大家 趁现在 快逃
大家都去哪了 姐姐
花茶？
好可怕啊
异形怪兽
花茶
-怎么办 -快进去
必须去救她 可是我不会游泳
莴苣…
莴苣 冷静一点
相信自己
白金先生
这是能让人冷静下来的魔法
很有用的哦
只能由我上了
冷静一点 莴苣
相信自己
莴苣猫猫 变身
我做到了
魔法好像真的有效
对了 花茶
你在哪 花茶
对了 必须先冷静下来
跟刚刚一样 我可以的
看不见就靠听或者别的方法
哪怕有一丝线索也行
这是…
刚刚那是什么
不行 得先救花茶
找到了
不行 追不上
快点 再快点
我的身体…
这样就追得上了
把那孩子还给我
喵喵缎带 莴苣 冲击
暂且这样处理吧
但是 我也快接不上气了…
咦 这是…
和那时候同样的感觉
这是怎么回事
莴苣
得救了 花茶
原来如此
起
干得漂亮 姐姐
这下它们就任我们宰割了
接招吧
喵喵缎带 草莓 束缚
丰收丰收
嘁 搞什么嘛 这不是被干掉了吗
已经收集到足够的数据了
下次清除成功率 92%
等…
瞧好了 下次绝对会让你们哭出声来
花茶 还好你平安无事
谢谢你 莴苣姐姐
想做还是做得到的嘛
是的
嘴上说着不会游泳
要救人的时候就直接跳到海里去
还真是你会做的事
这个…
莴苣
干得漂亮
谢谢你
都是多亏了你的魔法
那个啊 那只是杯普通的橙汁
你知道安慰剂效应吗
你喝了那杯橙汁 相信自己能发挥出力量
所以不管是奋不顾身跳进海里
还是成功救出小孩子
都是靠你自己的力量
我自己的力量？
没错
总以为自己不行 做不到
脑子里给自己加上了这些枷锁
原本做得到的事也会变得做不到
拿出自信来
好了 我们回去吧
欢迎光临猫猫咖啡屋
这边请 里边有座位
莴苣变得自信起来了
自信会影响人的行为举止
非常重要
嗯嗯 只要相信自己 就一定做得到
快住手
一 二 三
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
棱 发光海域的分析结果出来了
看 这个或许是…
嗯
中大奖了
下一集 爱的丘比特
秘密约会大作战