辛苦了
明天见
拜拜
喂 青山
这个给你 是演唱会的门票
我自己去不了 就给你了
这不是最近很有名的那个…真的要给我吗
嗯 和你女朋友一起去吧
什么女朋友…
行了 别浪费
拜了 今天辛苦了
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然已经下定决心喜欢你
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(爱的丘比特！ 秘密约会大作战！)
这是猫水
猫水？
前阵子巡游时发生的那场战斗中
海水一瞬间就被净化了对吧
在那之后 我潜进海里采集到了这个东西
这是对付外星人的杀手锏
猫水是一种纯度极高的水
能够净化大气和水中的污染
也就是说 只要有了这个…
没错 就能应对外星人引发的灾害了
东京猫猫 去寻找猫水吧
怎么找
根据这次找到猫水的位置
可以确定大致的范围
要想得到更精准的位置
需要借助你们的力量
莴苣
你那时候应该感觉到了什么吧
是的
其他几位应该也拥有感应猫水的能力
这样吗
拜托你们了
是
我回来了
薄荷
挺不错的嘛
你在说什么呢 哥哥
你以前参加过一场高中生商业企划竞赛对吧
嗯
不过很遗憾 没能拿到第一名
其实当时的评委里有一位是父亲的熟人
她似乎对你的企划评价很高
真的吗
她是美国一所高中的理事会成员
那所高中汇聚了来自世界各地的学生
培养着将来肩负地球未来的领导者们
她希望你能转到那里去
咦？
你将来想和我一起经营公司对吧
原来你知道啊
嗯 入学那所高中对你的将来肯定大有帮助
好
这三年你就好好学习吧
三年…
怎么了
哥哥 能不能让我考虑一下
是吗…我知道了
雅椰 猫猫战士们今后会越来越忙对吧
应该吧
这样的话 和青山同学见面的时间就越来越少了
下次再一起出去玩吧 就我们两个
真的吗
是我主动想邀请你的 我想再多了解你一点
哎呀
真是青春啊
明天一定要和青山同学聊聊天
胜负已分
青山同学好远
毕竟是全校最受欢迎的男生嘛
所以说 你们发展得怎么样了
什么怎么样
你们吵架了吗
这倒没有
有什么烦恼的话可以跟我们说
对了 到时间了
打工？
嗯 明天见
嗯 拜拜
今天也没能和青山同学说上话
小莓
青山同学
社团活动结束了吗
嗯
辛苦了
那个 下次…
门票放在校服里了
怎么了
没什么 今天也要去咖啡店打工吗
嗯
是一家怎样的店呀
那家店叫猫猫咖啡屋 里边的蛋糕超级好吃
还有…
找到青山同学了
青山同学
社团活动辛苦了
那我先走了
嗯 路上小心
快点开始下一次作战吧
上次收集到的数据马上就分析完了
我等不及了
奇修不见了
之前不是说过要关他禁闭吗
绝不允许擅自行动
他这会儿在哪里做什么呢
要迟到了
是大家的消息
刚刚在给弟弟妹妹做饭 耽误了点时间
非常抱歉 刚刚出学校晚了点
工作延长了一会儿 可能会迟到
我也是 家里有点事 会晚点到
服务员
来了
服务员 点单
来了 请点
还没好吗
让您久等了
好忙
你好 这边两位
马上来 稍等一下
久等了 两位对吧
里边请
薄荷
请点单
放这了
特制巴菲来了
大家
对不起 小莓 我来晚了
没事
话说 又要当猫猫战士
又要在咖啡店打工 还要上学
事情太多根本做不完啦
大家都是怎么安排的
抱歉各位 店里人又多起来了
能麻烦招待一下吗
-好的 -嗯 -收到 -马上来
好
欢迎光…临
青山同学
我来了
这是今日的特制蛋糕
看起来好好吃
最近都没什么机会见面 就擅自过来了 抱歉
没这回事 我好高兴
是之前在动物园的大哥哥
是啊
你们在干什么
那个…
服务员
在 马上来
抱歉 青山同学
没事 不用在意我
谢谢
不行啊
那是什么
是提耶拉的演唱会门票 好厉害
青山哥哥有两张演唱会门票
青山同学好像想邀请小莓去演唱会
这样啊
小莓还真让人费心啊
今天有什么推荐的甜品吗
今天比较推荐采用当季水果的蛋糕
那给我来一份
好的 感谢您的点单
(宫本学长
青山，关于下一场比赛
我有些东西想和你聊一下。 现在方便过来吗？)
服务员
来了 请稍等
这样就可以了吗
咦？
您要办的事办完了吗
嗯 承蒙招待 蛋糕非常美味
谢谢光顾 期待您再次光临
感谢您的点单
谢谢
谢谢光顾
这下必须由我们想办法了
要出手啦
没错
我有一个想法
总算结束了
小莓 能不能马上买些牛奶回来
都被步铃喝完了
肚子变大大
拜托了
快 趁现在还能追得上
去吧 快点
好…
那我出门了
路上小心
赤坂先生 我们可以出去一会吗
嗯 这会儿也没客人 倒是没关系
我们是爱的丘比特
要让小莓和青山同学很自然地见上面
嗯
任务开始
没能交给她…
麻烦绕路走
好
这边OK
收到
小莓来了
这下头疼了啊
头疼啊
老奶奶 发生什么事了吗
东西太重了 搬不动
我来帮忙吧
这边对吧
嗯
还挺重的
是啊 抱歉了
没事儿
刚刚…
怎…怎么了吗
这个也拜托了
嗯…
这边也OK
收到
打扰一下(Excuse me)
你好(Yes？)
请问这个地方怎么走(Could you tell me the way to this place?)
我看看(I see…)
请跟我来(Please follow me)
谢谢(Oh… Thank you)
到这就可以了
好 路上小…
好有精神啊
得去买牛奶了
到了(Here we are)
谢谢 祝你愉快(Oh, thank you. Have a good day)
拜拜(Bye~)
计划进行得很顺利
多亏了石榴姐姐的作战计划
好好玩
必须让小莓和青山同学顺利发展才行
否则以她的性子 肯定会爆炸的
大家一起给他们加油
我希望小莓可以保持笑容
自从遇到她之后 我逐渐有了些变化
在学校也渐渐能和其他人正常交往了
慢慢对自己有了信心
看见小莓姐姐笑 步铃也会很开心
我去看看他们怎么样了
步铃
等下
青山同学
小莓
你不是要工作吗
我出来采购些东西
这样啊
那个…小莓
那个…
这个给你
那个…不介意的话…
奇怪
你在对我的小莓做什么
虽说上头要求我老实待着
但我只是来看看小莓的
真碍事
去
必须变身了 但是青山同学…
小莓
小…莓…
你是…
为什么要救那种人
算了 动手
这边
嗯
青山同学
危险
我要保护好青山同学重视的东西
对坏孩子需要一点点惩罚
被困住了
不过不用担心 很快就能出去的
嗯
这个还你
谢谢
这东西对我很重要
开始呼吸困难了 必须快点出去
你到底是谁
你为什么要做到这种地步
为什么…
是啊 如果我不是猫猫战士的话
就有更多时间可以和青山同学在一起了
也不用和奇修他们战斗
我也想过 为什么自己要做这些
但是
大家
没事吧
这点困难轻轻松松啦
嘁 又有人来碍事了
既然如此 就一并解决了
上
喵喵缎带 石榴 长鞭
布丁环 地狱
喵喵缎带 薄荷 回响
喵喵缎带 莴苣 冲击
喵喵缎带 草莓 束缚
嘁 难得想和小莓约会一次
又遇到碍事的
下次见 小莓
很快就会发生更有趣的事情
好好期待吧
再见
我们也走吧
嗯
我忘记买牛奶了
不用买了
但是 不买的话…
行了行了
这是什么 假发？
没没没…没什么
你是刚刚的老奶奶？
别问了 快点去吧
抓紧时间 他肯定还没走
大家 谢谢你们
青山同学
小莓
那个…
刚刚突然发生了很多莫名其妙的事
呃…所以…
小莓
学长给了我两张演唱会的门票
要不要一起去
这是…青山同学刚刚拼命守住的东西
嗯 我要去
现在就保持现状
总有一天 我一定会拿出勇气坦白真相
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
下一集 怎么回事喵！
心动停不下来？