要是你真的是只猫的话 我就能直接带你回家了
怎么办 再这样下去…
忍不住了…
对不起
小莓
我怎么变成一只猫了啊
也就是说 你的身体正在不断猫化
再这样下去 就变不回人类了
啊？ 怎么会这样…
这边捕捉到了相当庞大的异形怪兽反应
东京铁塔上空出现了一个茧状物体
而且在不断变大
人多一个是一个
我也去帮忙
嗯 拜托你了
嘿咻
乖 不用怕
放心 这里是我家
不是吧 我变回人类了 为什么
太糟糕了 怎么突然就变回人类了
总之趁青山同学还没醒 得先离开这里才行
小莓
糟了
这次真的完蛋了
嗯？
啊 又变回猫咪了
怎么办啊 真讨厌
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
久等了 出发吧！ 喵喵！
您要点这份「全世界和平」吗
放松好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可爱的少女
也会有贪心的一面哦？
毕竟这才是我嘛
想守护这个世界 守护你
既然心意已决
我就无所不能
表演时刻再次来临
只要集合我们的可爱
一定会所向披靡吧？ 已经没事了 不再是孤身一人
总有一天会拥抱你 拥抱梦想
绝对不会断送
人们最珍贵的未来
我们是超级猫猫女孩
为你而变得特别
这颗心在怦怦直跳 都是因为你
「为地球的未来献上服务喵♡」
(大家都在等着！ 跑起来 小莓！)
再待在那里太危险了 也不知道什么时候会变回人类
逃是逃了 可这副模样又回不了家
话说这是哪里啊
为什么就我整天遇上这种事啊
又饿又困 好累啊
快受不了了
不能再靠近一点吗
再靠近的话仪表会失灵的 不知道是什么原理
快 快看 那是什么
那是什么
播报最新消息
关于东京铁塔顶部附近出现的茧状物体
摄像机拍摄到其附近飘浮着几个人影
这是…
猫水
位置和以前推断出来的大致范围相符
薄荷 莴苣 步铃 石榴
停止附近的搜索 迅速前往东京铁塔
请问 小莓呢
我晚点让她过去
嗯
知道了 大家在东京铁塔集合
派她们去合适吗 棱
只有集齐五个人 猫猫战士才能发挥原本的力量
何况少的偏偏还是小莓
我知道
小莓那边我来想办法
久等了
大家都赶过去了 我们也加快速度
嗯
(哥哥 亲爱的薄荷 关于留学那件事)
(截止时间是明天九点 以防万一 先提醒你一下 誓司)
你还好吧
抱歉 没什么
走吧 我们也赶紧过去
嗯
东京大陆复辟计划
进度92%
成功率99.8%
反正那些家伙连挣扎都做不到
真是一点都不好玩
执行作战计划时 没有必要开展娱乐活动
是是 我知道
我好想快点和大家一起住在这里
是啊 很快就能实现了
这是赋予我们的使命
没错
这是我们来到这颗星球的意义
我们的母星 是遍布沙暴和岩浆的地狱
地表上根本没法居住
祖先们建立起地下都市 在漫长的几个世纪里
一直忍受着那里的昏暗与寒冷
期待前往一颗有着蔚蓝的天空 清澈的水 遍地绿色的星球
最终 那一刻到来了
我们被选中前来这里
这颗星球才是…
我们要为同胞清扫这颗星球上的污垢
让它变回应有的样子
大家都在等着我们
我不会再让大家承受那些痛苦了
要是这次计划成功 接下来…
只需等待「那一位」苏醒
我不会让你们继续为所欲为了
彻底上钩
必须完全抹除与我们作对的人
怎么会这样
居然不攻击我们 反而攻击周围的人
得引导大家避难
交给我吧
喵喵缎带 石榴 长鞭
布丁环 地狱
快点逃
我绝不原谅欺负人的孩子
喵喵缎带 莴苣 冲击
这边已经解决了
嗯
小莓怎么不在
虽然少了小莓有点无趣
不过你们应该也能让我享受一下吧
小莓会来的 一定会来的
喂 小矮子
你怕了吧 快哭啊
挞挞 不可以干坏事
啰嗦 不许喊那个奇怪的外号
喵喵缎带 莴苣 冲击
武器的攻击命中率 18.9%
冲击波造成的伤害 20.3%
要贯穿皮肤需要4.95倍的威力
石榴猫猫
再过不久 这座城市就没法住人了
没法住人？
你们到底想干什么
你们什么都不懂
不懂人类何等愚蠢 何等丑陋
我猜 你们想要这个对吧
猫水
不要了吗
糟了
这里交给我
你们快点逃
步铃
我没事
对不起 都怪我
真是迟钝 你刚刚犹豫了对吧
完全被我看穿了
你在犹豫什么吗
为什么没法像平时一样战斗
真是难看 优柔寡断的 拖了同伴的后腿
迷茫可以 但不该是现在
好吗
好的
喝！
数量太多了
没完没了
哎 人生第一次无故外宿
要被爸爸妈妈骂了
可不变回人类的话 又没法回家
今天还是说好和青山同学约会的日子
要不要一起去
(Tierra 东京巡演)
这是刚刚的…
嗯 我想去
青山同学
怎么办
猫猫战士好像在东京铁塔那边活动
真的吗 好想去看
奇怪 那个粉色的女生不在
什么
咦 真的不在 是没拍到吗
美和跟小萌？
这猫咪怎么回事
咦
这是什么情况
发生什么事了
大家都在战斗
大家有危险 我必须赶紧过去
东京铁塔在那边
可我现在是只猫 要怎么战斗啊
不管了 总会有办法的
喵
我们又见面了
我们果然命中注定要在一起
怎么可能 我现在忙得很
来 不要害羞
和我来个誓约之吻
趁现在快逃
那只猫救了我
居然敢坏我好事
你太碍事了
妈妈
变…变回来了
等等
变成猫的时候 只要接吻就能变回人类
嗯 肯定是这样
对了 我得赶紧过去
疼死了
白金？ 你怎么在这
我到处找你啊 你个大笨蛋
真是的 到底跑到哪里去了
你跑了之后我这边可是出大事了
东京铁塔上面长了个茧 那个外星人三人组又出现了
这样下去四位猫猫战士被打败了可怎么办啊 你个笨蛋
我不也出大事了
差点在河里淹死 被狗踢飞
还跟狗接吻变回人类 害我吓得要死
然后又突然变成猫 大半夜一个人在街上走怕得要死
刚刚还差点被肥猫强吻 简直糟糕透了
然后又和一只突然出现猫咪接吻 变回了人类
接着又被你劈哩啪啦一顿大骂
哪有你这么说话不留情的
总之是知道了只要接吻就能变回人类 对吧
嗯…不过说起来也怪我自己跟你走散了
开关是接吻啊
反过来会怎样
反过来？
以人类的模样接吻 会发生什么事
要不要试一试 和我接吻
你…你个笨蛋
开玩笑的啦 赶紧去大家身边吧
我说你 别开这种奇怪的玩笑…
这是圭一郎特制的三明治
你从昨天起就什么都没吃吧
嗯
在路上吃了吧
空着肚子也没力气战斗
嗯…
谢谢
对方的目的是污染大气
要阻止他们 只能抢走他们手中的猫水
嗯
去吧 将胜利带回来
嘿咻
拜托你了 小莓
比想象中顽强一点 不过也该结束了
果然 一点都不好玩
能量补充完毕
赤坂先生做的三明治可真强 还好吃
我还能战斗
歼灭敌方势力的概率 99.2%
这已经能当成100%了吧
雅椰 没时间了 大家都在等着我
直接冲过去吧
直线前进
到咬紧牙关的时候了
没错
她一定会来的
我从学长那拿到了两张演唱会的门票
青山同学
你为什么非得做到这个地步
如果我不是猫猫战士的话 就不会遇到危险
就可以正常和青山同学交往
但是 但是
如果我不是猫猫战士的话 就没法和大家相遇
成为猫猫战士后 我更加懂得生命的可贵
青山同学 我可能会迟到
但一定不会缺席 一定要等我啊
打扰各位了
我喜欢青山同学
但是 但是
我很贪心
我也喜欢薄荷 喜欢莴苣 喜欢步铃 喜欢石榴
喜欢在猫猫咖啡屋和大家聊天
喜欢赤坂先生做的蛋糕
喜欢爸爸妈妈
喜欢美和跟小萌
喜欢和青山同学去过的动物园
喜欢我们一起走过的河边
喜欢每一个人 每一个地方
我绝对不允许我喜欢的东西…
被别人污染
喵喵缎带 草莓 束缚
小莓
等你很久了
主角总算登场了
抱歉 发生了一些事
你今天要约会对吧 赶紧把他们干掉吧
约会确实也有
能不能别刚到就给人家添麻烦呀
谢啦 薄荷
喂喂 那边几个外星人
迟到的份 就让我倾情热情又深情地
为地球的未来献上服务喵
这些家伙怎么回事 刚刚还被打得无力还手
情况有变 需要重新计算
果然还得这样才好玩啊
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
那边的客人在招呼你呢！
来了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 莴苣 薄荷
一起加油！来咯！等等
欢迎来到猫猫咖啡屋
请慢慢享用到最后~
等等等等下！根本没法下决定！
内心是全都要！
（加上满满的蛋奶酱 突然间就坠入爱河！）
一旦在意周围的目光可就输啦！
（添上橘皮果酱 让我们随心所欲!）
绝不让步的这份心意
（再加大量翻糖 只做装饰 摇摆起来！）
平日里的忍耐辛苦了
（尝尝草莓奶油蛋糕 平静下来！）
口中扩散的隐藏风味
是黑巧克力的苦涩与咸咸的吻
那么不论是想放开吃（想放开吃）
还是想管住嘴（管住管住）
都要选热腾腾的玛德莲蛋糕
不容小觑哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本无法战胜诱惑！
忍耐对身体不好哦！
来满满一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加点特制酱汁 太棒了
心跳不止的时候 就要随心所欲
大口开吃 甜度无限∞！
谢谢光临本店！
我是不是来得太早了
下一集 雨与泪