祝你生日快乐
祝你生日快乐 青茶 花茶 绿茶 红茶 黑茶
谢谢大家来帮他们过生日
姐姐 我想吃小笼包
我想吃烧卖
包在我身上
黄家流秘技 点心乱舞
好厉害
真是精彩的招数
我想再看一遍
我才不要 额头好痛
对不起 失手了
不过 多亏了小莓姐姐 才这么热闹
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
再来一次！
(新东京猫猫)
喵喵拳呀 喵喵拳 喵喵拳呀 喵喵拳
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
前略 母亲
(前略 母亲 步铃过得很好)
步铃过得很好
生日快乐
(生日快乐)
好可爱
这是我们四个送的生日礼物
(生日快乐)
基本上是赤坂先生一个人做的就是了
真好吃
咦 步铃呢
在这里啊 你在做什么呢
一起过来吃蛋糕吧
姐姐也有礼物给大家哦
是姐姐做的糖
等的就是这个
来 大家请用吧
很受欢迎啊
这是姐姐亲手做的
每次过生日都能拿到
很好吃
糖有很多 不用着急哦
一个人照顾弟弟妹妹们 你真了不起
很辛苦呢
不辛苦 他们每天都在成长
现在已经会自己收拾了
最近还会帮我打扫和洗衣服
真了不起啊
他们都是好孩子
是步铃引以为傲的弟弟妹妹们
因为步铃这么努力 他们都在向你学习
父亲也在山里努力修行
步铃也不能输给他
谢谢款待
我们才该道谢
那我们差不多该回家了
是啊
我还有一件事要拜托大家
(月亮马戏团 东京公演 地点 东京巨蛋)
马戏团？在东京巨蛋？
月亮马戏团
(月亮马戏团 东京公演 地点 东京巨蛋)
(邀您前往感动的空间 世界巅峰的娱乐活动)
是一个在世界各地表演的马戏团
(月亮马戏团 东京公演 地点 东京巨蛋)
(邀您前往感动的空间 世界巅峰的娱乐活动)
我是第一次听说
是个超一流马戏团
在娱乐行业无人不知
步铃竟然知道啊
因为我父亲…
还有去了天国的母亲 都曾经是那里的成员
他们是在这个马戏团相识并相恋的
这是我给弟弟妹妹们准备的生日礼物
这周六 我想带他们去东京巨蛋
也就是说 那天你想请假对吧
完全没问题
和弟弟妹妹一起尽情去玩吧
大家 感激不尽
大家都好小啊
很快就会长大的
这样吗
会长得和步铃一样大吗
到那时候步铃就更大了
步铃长大之后想成为怎样的人呢
这个
我想像父亲母亲一样 让大家露出笑容
然后 我想交很多朋友
还有 还有
我想做一个好姐姐
好贪心啊
但我相信 步铃一定全都能做到
步铃有没有成为一个好姐姐呢
母亲 你能告诉我吗
所以
步铃明天要去看马戏团演出
希望她能和弟弟妹妹们玩得开心
小莓真是为朋友着想啊
没有这么夸张啦
只要朋友家人一直快乐地笑着 我就会很开心
毕竟你父母也都很开朗
虽然我偶尔也会和爸爸吵架
但我希望他们能够笑口常开
说起来 青山同学的家人…
那个…你父母是怎么样的人呢
他们对我一直很好
这样啊
大规模作战终于要开始了
东京大陆复辟计划第二轮
这是我们效忠那位大人的证明
这头异形鼹鼠完全听从我的命令
利用这家伙…
目标地点是这座圆顶建筑
使地壳坍塌 同时引导岩浆 将城市化为焦土
我先出手可以吧 奇修
喂 奇修
啊 你们在说什么
这次作战啊 你没听吗
我好困 这次就免了
搞什么啊 平时你都是只顾自己主动出手的吧
没问题 按计划行动
蓝骑士
到底是从哪里来的
总觉得不对劲 很不对劲
走过路过不要错过！
步铃的街头表演要开始了！
请大家多多打赏！
还有30分钟就开演了
异想天开 不可思议
步铃也要参加
花样百出应有尽有的表演开始了
一起来吧
看一看！瞧一瞧！
好的 小姐
杂技与和平的路途险峻
宾客盈门 拍手喝彩
姐姐果然很厉害
多想盆满钵满 欢呼雀跃
好帅
谁是坏孩子？
用布丁环惩罚他
不错哦
你快乐吗？你开心吗？
讨厌垂头丧气！
像父亲母亲一样
幸福就是打赏犹如满汉全席
将来加入这个马戏团 就是步铃的梦想
黄家流秘技 笑颜乱舞！
A51到A56 入口好难找啊
想守护的事物数不胜数
真为难 但全都是我的宝物
有个洞
也许是近路
怎么了
有个奇怪的洞
里面有东西 快走开
姐 姐姐
去哪里了
(新东京猫猫)
好痛
巨蛋下面竟然有这么大的洞 真令人吃惊
布丁猫猫 变身
你来得正好
你是人质
要是猫猫战士们来碍事 我就好好利用你
挞挞
有一阵子没见了
为什么你一脸高兴啊
你在这里做什么啊
我在用异形怪兽挖一个深坑
我要让岩浆喷发 让东京沉入岩浆海
上面的巨蛋会第一个崩塌
连同里面的人一起
怎么样 很可怕吧
步铃想带弟弟妹妹们看马戏团
所以不能让巨蛋塌了
我不知道什么马戏团
不过人类做的事都很无聊
不无聊
杂技是能让大家获得快乐的
马戏团汇聚了各种厉害的杂技
你倒是害怕一点啊
我要向挞挞展示杂技的乐趣
首先是
挣脱绳子之技
不会吧
猫猫水晶石的搜索有进展吗
还没测出准确位置 不过已经缩小了范围
也确定了一些有可能找到的区域
是吗 那就好
赤坂先生 两份蛋糕套餐
好
有人休假的时候偏偏这么忙 真辛苦啊
白金先生
别太拼命了
杯子摔了倒是没什么
要是因此受伤了多不值得啊
谢谢你
欢迎光…
姐 姐姐她…
怎么了？
在 在马戏团那里
那个 那个…走廊上有个洞
里面伸出一个大爪子
把姐姐抓走了
在马戏团…
是东京巨蛋吧
大爪子 可能是异形怪兽
必须去救她
你们说在东京巨蛋？
是我们刚才说到的 可能有猫猫水晶石的区域
挞挞也来玩杂技吧
我怎么可能会这个
那就和我组成搭档吧
咱们出道演夫妻漫才
你给我够了
吐槽得不错
你真是不听人说话啊
对了
挞挞也和我们一起去看马戏团吧
为 为什么会变成这样啊
怎么回事
要来了
看 几百头这种怪兽正在溶解土壤往地下挖呢
怎么样 这下害怕了吧
好可爱 啊
你找死吗 笨蛋
真是的 人类要是直接碰到它们的体液会死的
谢谢你
等…放开我
挞挞果然是个好人
给 这是谢礼
给我的？
快 快住手
我现在就杀了你
挞挞不会杀步铃的
步铃和挞挞是好朋友
怎 怎么可能
你们总是在妨碍我们
朋友要是在做坏事 我当然得去阻止啊
什么意思嘛 笨蛋
你给我去死吧
去吧 异形鼹鼠
什么
到此为此喵
大家是怎么找到这里的
是你的弟弟妹妹告诉我们的
他们在上面等着
赶紧解决回去吧
在地下也要 献上服务喵
我绝对要让你们全都哭鼻子
小心它的口水
碰到好像就会死
就算不会死也不想碰啊
伤皮肤啊
薄荷弓箭
喵喵缎带 薄荷回响
好硬啊
喵喵缎带 草莓束缚
蓝骑士
他成了我的盾牌 替我…
危险
不要逞强啊 你都受伤了
喵喵缎带 莴苣冲击
喵喵缎带 石榴长鞭
草莓猫猫 趁现在
大家 把力量借给我
好
草莓铃  升级
喵喵缎带 草莓束缚
惊喜
太好了
谢谢 多亏有你在
蓝骑士…
可恶 搞什么嘛 每次都这样
挞挞 不要再做坏事了
作战已经成功了
不在这里的异形鼹鼠均已达到岩浆并烧尽了
等等 这…
不好了
地面坍塌和岩浆喷发只是时间问题
撤退
少啰嗦
我要看到他们哇哇大哭再回去
这样做毫无意义
你们全都会被活埋
而且岩浆会不断喷出来
人类全部都会死
哭吧 快哭啊
挞挞
还来得及
真的吗
我不是说了吗
那附近有猫猫水晶石 快找出来
可是这种情况下该怎么找啊
有人在叫步铃
步铃 你要去哪里
步铃？
步铃
岩浆涌上来了 你们都完了
在这里
不会给你的
挞挞 谢谢你
步铃 干得好
把它交给雅椰
明白
要上了 喵喵缎带 水珠
好痛
步铃 你找到了啊
已经没事了
可恶 给我记好了
挞挞 下次再见
作战失败的原因是猫猫水晶石
以及使用它的猫猫战士
气死我了 可恶
先返回母舰
下次我一定要让她们哭鼻子
尤其是那个步铃
真好看呀
没赶上马戏团表演呢
没关系
多亏了弟弟妹妹们这么努力 大家才平安无事
大家
明年我一定会带你们来看
嗯
不用明年
就现在怎么样
真是的 知不知道包这个场要花多少钱啊
别抱怨了 你这个有钱人
让大家久等了
表演马上开始
好想投身于那天看到的风景之中
闪闪发光的旋律
总有一天 会成为现实！
充满笑容与安宁的每一天
好想与你共度
大家在派对上欢笑
行动起来吧！
有人没精打采 垂头丧气
没关系哦
快过来吧
紧紧抓住梦想！
怦然心动！
每个人都幸福洋溢！
现在牵起手来 欢歌起舞
最完美的爱！
紧紧抱住爱！
不要松开！
我们是如此美好
令人痴迷的舞台
朝心灵指引的方向
我们出发！表演时间到
预备 乐开怀！
母亲 步铃过得很好
交到了很多朋友
也学会了很多杂技
虽然不知道有没有成为一个好姐姐
但弟弟妹妹们都是好孩子
下集 恋之水滴
莴苣与美人鱼
(恋之水滴 莴苣与美人鱼)