你有没有看刚上映的新片？
看了看了
太帅了
久等了 阿亮
对不起 等很久了吗
没 我也刚到
那就好 对不起
没事啦 我们去哪
去哪儿好呢
那边的咖啡馆怎么样
好主意
干得漂亮
谢谢你
都是多亏了你的魔法
拿出自信来
你们知道海洋博物馆吗
是台场的那座博物馆吧
是的 那里正在办一场特别展览
其中一件展品有可能是猫猫水晶石
猫猫水晶石
这就去取吧
等 等一下
需要先调查一下 它是否真的是猫猫水晶石
这样吗
你们拥有感知猫猫水晶石的能力
是猫猫水晶石感应器
感应器？我们？
嗯 所以跟我一起去吧
用不着全员出动
来一位帮忙就行了
感觉好有趣哦
我去
因为好像离大海很近
那个
我应该 能帮上忙
毕竟莴苣和大自然共鸣的能力最强
多谢了
嗯 莴苣一定没问题
就交给你了
拜托啦
真是个好主意
拜托你了 莴苣
好的
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
(新东京猫猫)
再来一次！
喵喵转呀转转转 喵喵转呀转转转
(新东京猫猫)
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
恋之水滴 莴苣与美人鱼
(恋之水滴 莴苣与美人鱼)
一直在涟漪中
微微笑的背后
为了了解你而歌唱
悸动令心头一紧
风景不断地变换
真想跳出窗外
对自己没有信心
总是只差一点点
这样的日子反反复复
(台场 海洋博物馆)
你总用笑容鼓励着我
([特别展览]谜团与神秘 超文明遗物与美人鱼传说 很久以前 美人鱼爱上了人类 但无果的恋情使她化作了海中泡沫)
即使将来长大成人
我也想回忆起现在
那时的我
能够挺起胸膛
为努力过而自豪
希望有一天能够触碰到
描绘在沙滩上的地图总能给我勇气
通向你的道路
谢谢你约我来
嗯
我一直在等你开口
喂 莴苣
今天是来调查猫猫水晶石的
展品好多啊
是啊
据说是古人遗留下来的东西
但还没有确定
(请勿触摸)
嗯 它们的一切都是谜
外星人的攻击越来越猛烈了
而且蓝骑士的身份也还没弄清楚
一定要尽快找到新的猫猫水晶石
是啊
是那个
好漂亮
有可能是猫猫水晶石
很像啊
它很像你的耳环
确实像
也许人鱼戴过它
(美人鱼传说 很久以前，美人鱼爱上了人类。但无果的恋情使她化作了海中泡沫，只留下了耳环…)
是说「美人鱼传说」吗
(此耳环状超文明遗物被发现于海底深处。至于为何会出现在那里，又是什么时代的物品，一切都是谜团。由于其发现地点自古便流传着美人鱼传说，它被称作美人鱼的遗物。)
是的
很久以前 有一条美人鱼爱上了人类
可是她的恋情最终没能实现
美人鱼变成泡沫消失了
只留下了这对耳环
虽然有这种传说
但这是在海底深处发现的超文明遗物
在海底沉睡了这么久
竟没有一丝锈迹
我觉得它很有可能是猫猫水晶石
你有没有感觉到什么
真令人难过
竟然变成泡沫消失了
莴苣？
没什么 是要调查对吧
我知道的
希望它是猫猫水晶石
拜托了 请把我的心意…
怎么了
那就是猫猫水晶石？
奇修
归我了
休想
守住它
是
变身
我不会让人类得到它的
放开我
白金先生
拿来
喵喵缎带 莴苣冲击
莴苣
咦 这就结束了？
小莓不在果然无聊
那就算了吧
莫非是猫猫水晶石？
(是的。青山同学社团活动加油哦！)
(今天也要去咖啡厅打工？)
(谢谢)
(是的。青山同学社团活动加油哦！)
(今天也要去咖啡厅打工？)
关系真好
喂 步铃
步铃的父母 是母亲先向父亲表白的
小莓姐姐和青山哥哥是谁先表白的呢
这个…
是谁呢
那个
谁先都无所谓吧
不知道莴苣现在怎么样了
不好了
莴苣好像失踪了
莴苣
人鱼？
请把我的心意转达给他
我这是…
你是什么人
是人鱼吗
人鱼？
不见了
重要的耳环不见了
你没事吧
你需要治疗 跟我来
(新东京猫猫)
我叫玛德琳 你呢
这个 我叫莴苣
这究竟是哪里
外国？可是…
你是从哪里来的
这个…
我掉进了海里 醒来就在这里了
玛德琳
你为什么要逃
我没有逃
白金先生？
玛德琳 和我一起走吧
戚风 我已经说过很多次了
我要留在这里
你怎么就是不懂呢
你才不懂 我不能离开这里
不活下去就没有任何意义
戚风 你在做什么
今晚出发
我在港口等你
戚风
保重
我等你来
玛德琳小姐 他…
这样就没事了
谢谢你
你不是这里的人吧
穿着也和这里的人完全不同
这个…
你肚子饿了吧
我这就去热一下汤
玛德琳小姐 刚才的男人是谁
你是说戚风？
他说今晚出发
没错 「启程者」今晚就要朝太空出发了
太空？
这里呢
据说很快就会沉入大海了
沉入大海？
那时我感受到的景象
这里曾是一块巨大的陆地
但由于气候剧变 海平面上升
继续留在这里太危险了
必须尽快启程前往太空
我们不会走的
玛德琳
想办法在这里生存就行了
我们要留在这里
这里是我重要的家乡
所以我不能抛弃它
可是戚风他…
今晚他就要出发了
戚风是「启程者」
而我是「留守者」
我们有着各自的想法
你们是恋人吗
恋…
不是 我们只是青梅竹马
这对耳环
在这里 据说人鱼能实现人们的愿望
戴上试试看吧
好
戚风
很适合你
这个我买了
好的 谢谢惠顾
你等等
我走啦
你喜欢戚风先生吧
都说了只是青梅竹马
我猜
刚才你是想对戚风先生表露心意吧
你在说什么
我懂的
你也有心上人吧
我…
以后再也见不到他了
表露心意也没有意义
不是这样的
玛德琳
和我走吧
我不是说了不可能吗
这真的是最后一次了
求你了 来港口吧
我等你
玛德琳小姐
我不能去
我不能离开这里
可是 戚风…
人鱼能让愿望成真对吧
那么你的心意 一定能传达给他
起初见到你的时候 我以为你是人鱼
我以为你是来帮我实现愿望的
所以 你这番话让我充满了勇气
去吧 玛德琳小姐
嗯
让一让 麻烦让一让
不 不要走
保重
再见
玛德琳
戚风
莴苣猫猫
变身
人鱼？
玛德琳
戚风
我喜欢你很久了
我也是
我一直只爱着你
太好了
谢谢你 莴苣
其实 我当时没能传达心意就和他分开了
从此再也没能见面 直到人生结束
这份后悔一直沉眠在海底深处
莴苣 只有你听到了我的心意
现在我终于可以安然入睡了
莴苣 你也要把自己的心意好好告诉对方
因为人生稍纵即逝
莴苣
白金先生
你没事吧 有没有受伤
我没事
莴苣姐姐拿着的不是猫猫水晶石吗
可能之前是
但现在它已经失去了力量 无从调查了
咦 莴苣呢
她说去甲板上吹吹风
那我们也过去吧
去吧
要不要先喝点东西
店里有看起来很好喝的饮料
步铃想喝果汁
我也想喝
那么大家一起去吧
-今天让你陪我调查 真是麻烦你了 -好
不会
今天就要结束了
我…
一直装作没发现
因为只要不向前进 就不会受伤
可是
莴苣 你也要把自己的心意好好告诉对方
因为人生稍纵即逝
白金先生
我
喜欢你
谢谢
你成为猫猫战士以后 我一直关注着你
你很会为大家着想
但有时又特别大胆 还总是非常努力
你的心意令我非常开心
但现在 我满脑子都是猫猫计划
是我连累了你们 我得负起这个责任
所以对不起 我不能回应你的心意
我明白了
真令人难过
竟然变成泡沫消失了
莴苣？
没关系 我不会变成泡沫消失的
嗯
莴苣 你做得很棒
他听不到这里的
不要停步！别担心
按自己的风格 前进就好
任凭规则如何 都无法束缚我的心
即便是在忽然流泪 想要逃离的夜晚
因为大家在我身边
别羞怯 别低头 为自己骄傲吧
准备好了吗？来吧来吧
牵起我的手
来吧 我们出发
跟我来
我们无所不能
比任何人都闪耀
来吧来吧
无论何时
来吧 我们出发
不要认输
想要的东西
怎么能退让
爱情和梦想
都去实现吧
来吧来吧
来吧 我们出发
一起出发吧！
下集 两位天才 火星四溅的MV拍摄
(两位天才 火星四溅的MV拍摄)