让您久等了
您点的是猫猫芭菲对吗
欢迎光…咦？
石榴？
你怎么了
这是什么
是我通宵写好的剧本
剧本？
我要自己制作一个音乐短片
姐姐的新MV
(演员表 藤原石榴 桃宫莓 蓝泽薄荷 碧川莴苣 黄步铃)
咦 可为什么会有我们的名字呢
因为要让你们出演
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
(新东京猫猫)
再来一次！
喵喵转呀转转转 喵喵转呀转转转
(新东京猫猫)
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
两位天才 火星四溅的MV拍摄
(两位天才 火星四溅的MV拍摄！)
蓝骑士
那家伙是什么人
奇修
你嘀嘀咕咕什么呢
下次的大规模作战一定要成功
现在该进行准备了
不 应该先弄清楚那家伙的身份
又跑掉了
这就是制片厂啊
没问题吗
没问题
好专业的场地啊
早上好
今天就拜托你们了
好
大家 和石榴一起加油吧
你有资格进我的镜头
你是谁
她是担任这次短片导演的皆川
是我的同学哦
皆川 难道是皆川理香？
是我没错
天哪
皆川理香可是业界知名的天才摄像师
(新锐顶尖创作者竟是初中生！)
初中时期就已经在视频发布网站崭露头角
令她一举成名的作品是 当红二人组北极星的MV
展现出了两位清纯女孩狂野的一面 使她们人气暴涨
她还挖掘出了歌后滨田奈美出人意料的一面
用令人心酸的平民形象 为她创造了翻红的契机
听说她经手的作品都获得了极高的评价
这么一说确实像是天才
两位竟然是校友 简直是天意安排啊
藤原 很高兴你指定了我来拍摄
我等这一刻很久了
做好心理准备吧
你的心理准备又如何
我会将这个剧本运用自如
这次 我一定会拍好藤原石榴
希望如此
这 这是什么气氛
好像决斗啊
我有点不安了
先从第一段的副歌部分
藤原的单人镜头开始拍
好的
麻烦配合歌曲开始动作
每日每夜 无论何时
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
石榴姐姐太棒了
每日每夜 那不甚明了的
她果然好帅啊
情感摇摆不定…
停
完全不对
你从舞台中间开始
走到舞台的一边
再到另外一边
然后重新回到中间
可麦克风在中间…
解决办法你自己想
真是强人所难啊
石榴姐姐一定没问题的
每日每夜 无论何时
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
每日每夜 那不甚明了的
这样更帅了
情感摇摆不定
这就是皆川小姐想要的效果吧
强烈的…
停
完全不对
这次坐在舞台边上
每日每夜 无论何时
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
因为要俯拍 所以要面朝上
在舞台中心做旋转
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
不管做什么都很帅
每日每夜 那不甚明了的
不管做什么都好棒
情感摇摆不定…
完全不对
为什么
终于到休息时间了
光看着都觉得好累啊
重拍了十二次呢
咦 话说石榴呢
她在接受杂志的采访
怎么了 莴苣
一想到下午我们就要出演了
就 就好紧张
就吃这么多吧
要和石榴姐姐同台表演
肚子鼓鼓的可不行
你在做什么
在检查刚才拍摄的场景
找不到可以用的
不行啊
哪里不行呢 我觉得都很完美啊
所以才不行
两年前也是这样
我想拍她 却没能成功
那时候我也给她施加了各种压力
因为我想拍出真实的她
我提了这么多要求 你却一直面不改色
真够了不起的
我只是想做出完美的作品
你一直都很完美
可是今天 我没有一个镜头拍到过真实的你
我想拍的是人
虽然人们都说我是 发掘崭新魅力的摄像师
但这只是结果而已
我只是想拍出真实的对方
这次我一定要拍出真实的藤原
所以你才不停地重拍吗
这样做很傲慢
但我想要设法动摇她的心情
之后我会道歉的
不过现在要保密哦
大家
石榴姐姐
时间到了
开始下午的拍摄吧
石榴你还没吃午饭吧
皆川小姐也没吃
要开始啰
嗯
准备好了吗
好 好了
前奏一出来就开演
配合唱段的开始 把话筒交给藤原
没问题吧
可以期待你的表现吗
我会加油的
换成我的话就让小莓当主演
然后设置很多爆炸陷阱
那样才更精彩
总之要尽量不拖后腿
好 放音乐
糟了 我慢了一步
小莓
动作不错
石榴
赶不上了
[每日每夜 无论何时…]
停
得重拍
对不起
桃宫 动作慢属于专业演员的失职哦
那个 我不是演员
那你是？
我们是猫…不对
是和石榴在同一个咖啡馆打工的朋友
啊？朋友
至少也得是预备演员吧
(日语中「蛋」的引申义为「新手、后备军」)
不是蛋也不是鸡
藤原是个完美主义者 她特地安排的共演者竟然是外行？
导演
刚才拍到的内容能用吧
啊？哪有能用的地方啊
你看 这里应该能用吧
要用就得这样衔接啊
不 应该这样
这样绝对更好
这样气势就断了
刻意打乱节奏也是个思路
作为制片人 我要求用这个角度
作为导演 我觉得应该这样
各执己见啊
反正的确拍到了素材
之后再决定怎么用吧
继续拍摄
石榴 对不起
我害你们吵起来了
要不从现在开始 还是全部由石榴姐姐单人出演吧
不 不可以
我一定要让她拍摄成功
这次不能失败
为此才拜托大家过来
所以我不想改剧本
嗯
虽然不用对嘴型
但是动作要配合歌曲节奏
和石榴姐姐共演
说不定以后还有机会结成组合 开世界巡演
长大后 悄悄藏了起来
面对你 我真实的感受
不知何时能说出口
独自一人 我一直憧憬着
不错嘛
站在那里的自己
请让我照亮你的心
很好 咦
溢出的话语 即便在黑夜
姐姐把我举起来了
也能微笑着说我不孤单…
希望这美梦不要醒来
停
也能微笑着说我不孤单…
独自一人 我一直憧憬着
小丑来啰
站在那里的自己
表演很熟练呢
请让我照亮你的心
接下来才是正式表演哦
溢出的话…
来啰
停
接下来是舒缓节奏的治愈场景
表现得可爱些 和小兔子们玩耍吧
长大后 悄悄藏了起来
面对你 我真实的感受
把胡萝卜
不知何时能说出口
吃 掉 吧
为什么会变成这样
全灭了
今天就用那个吧
所以说 这个场景应该用这段啊
不对不对
这样前后衔接会很奇怪的 这样才对
不对
那个
什么
要不还是重拍吧
我们一直在出错
都是因为我们不争气 才害得你们吵架
没那个必要
不需要重拍
我去换衣服
要是不相信 就看看这个吧
石榴竟然笑得这么开心
原来石榴也会露出这种表情啊
我还是第一次看到这样的石榴姐姐
虽然和平常酷酷的她不太一样
感觉 石榴姐姐看起来很开心
没有必要重拍
这是没有任何人见过的 真实的藤原石榴
这都是你们的功劳
我们的功劳？
咦 这就结束了？
真是意犹未尽啊
那就由我来帮忙制造高潮吧
怎么了
异形怪兽？
大家 快变身
好
猫猫…
那是什么啊 你们知道这安排吗
这里很危险 快去那边
不愧是石榴姐姐
嗯
变身
藤原 哪儿去了
你待在这里
东京猫猫？
她是…
好敏捷
技能打不中
我来保护你
蓝骑士
你终于来了 蓝骑士
让我见识见识吧
去吧
就是现在 步铃
看我的吧
布丁环 地狱
喵喵缎带 石榴长鞭
果然如此
他和猫猫战士能力的种类不同
他的真实身份到底是什么
难道不是这个星球的人类？
最后一幕是
所有演员从大台阶上走下来
只能放弃这个场景了
皆川 之前拍的素材能补足时长吗
能倒是能的
我觉得按剧本拍比较好
你们几个…
都拍到这里了 修好楼梯继续拍吧
石榴姐姐精心写出的剧本 一定要把所有场景拍完
服装都完好无损哦
很幸运
只要解决
台阶的问题
有办法了
没想到能来石榴姐姐的学校
我们竟然想到了同一个办法
毕竟是同学嘛
莴苣 步铃
这边搞定了哦
好
一 二 盖
溢出的话语 即便在黑夜
也微笑着对着太阳说 我不孤单
每日每夜 无论何时
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
她说「我想拍的是人」
那时我还不明白这句话的意思
支撑着我的想法是 今天也要坚持自我
每日每夜 那不甚明了的
情感摇摆不定
但现在我明白了
强烈的牵绊指向未来
所以 我希望你能拍下这样的我
保持真实的我 歌唱现在
我明白你为什么要安排她们共演了
因为你和她们在一起的时候
保持真实的我 歌唱现在
希望你能听到
可以做真实的自己
我知晓一切 牵着我的手
终于拍到了我想拍的你
谢谢你 理香
还有 刚才谢谢你救了我 东京猫猫
奋勇向前的寂寞日子
但明天呢？
在变幻的景色旁
有无数朝向光明的笑容
小莓 你真可爱
奔跑向前
粘上了哦 这里
棱 小莓变猫了
我知道
怎么偏偏在这种时候变了
必须赶快找人接吻
接吻就交给本喵吧
终于见到你了
不要啊
就是你了
又坏我的事
妈妈
你没事吧
时间到了
白 白金？
不要停步！别担心
按自己的风格 前进就好
任凭规则如何 都无法束缚我的心
即便是在忽然流泪 想要逃离的夜晚
因为大家在我身边
别羞怯 别低头 为自己骄傲吧
准备好了吗？来吧来吧
牵起我的手
来吧 我们出发
跟我来
我们无所不能
比任何人都闪耀
来吧来吧
无论何时
来吧 我们出发
不要认输
想要的东西
怎么能退让
爱情和梦想
都去实现吧
来吧来吧
来吧 我们出发
一起出发吧！
下集
隐藏的决心 μ计划诞生之日
(隐藏的决心 μ计划诞生之日)