你没事吧
白 白金？
让 让开
什么 也就是说白金是阿鲁特
这么说 那次和这次我都是和白金…
当时我们都是猫 不用在意
接吻 接吻
不会吧
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
(新东京猫猫)
再来一次！
喵喵转呀转转转 喵喵转呀转转转
(新东京猫猫)
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
隐藏的决心 μ计划诞生之日
(隐藏的决心 μ计划诞生之日)
喂 白金 你给我解释清楚啊
为什么不告诉我
难道是觉得自己理亏吗
我替他解释吧
可以吧 棱
不过首先 我要告诉你一些往事
往事？
对 那是在五年前
棱和我 还有μ计划的命运
都在那一天发生了巨大的变化
当时 棱和他的家人住在美国
我说 棱
爸爸
不是和你说过不要在研究室玩吗
这次又是在干什么
你看 我在做未知生物的细胞培养
这种事怎么可能轻易做到
我已经失败了很多次
我只是照着爸爸的研究笔记做而已
不过做了一些改动
白金博士 到喝茶的时间了
别让夫人久等了
吃点心啰
棱的父亲白金博士 是研究未知生物的国际专家
当时我住在博士家 担任他的助手
他和我不同 是个真正的天才
他或许能实现
我耗费毕生精力潜心研究的μ计划
将濒危物种的基因植入人体 获得足以对抗外星人的力量
这是博士多年来的梦想呢
是啊
但是 我真不想把那孩子卷进来
你先去吧 我马上来
我要追随爸爸的脚步 成为研究者
继承爷爷的家业当个单纯的有钱人太没劲了
董事长一定会很伤心吧
没办法 有其父必有其子嘛
棱 夫人
夫人
圭一郎 棱就拜托你了
是
夫人也快过来
我要去救他
太乱来了
对不起
对不起 棱
圭一郎 棱就拜托你了
不可以 夫人
夫人 夫人
那是我最后一次见到棱的父母
全都烧得一干二净了
棱？
我要去东京
在那里完成μ计划
没有烧得一干二净
我没有失去全部
我还记得 所有的研究笔记
它们全都在我心里
好的 棱
我们到了东京之后
依据棱记忆中的白金博士的研究数据
进一步推进了研究
(出售)
同时 作为对抗外星人的基地
我们开了这家猫猫咖啡馆
(出售)
然后
我们终于完成了μ计划的关键
也就是μ基因
接下来找到这五位适应者少女就行了
还不行 需要确认它的安全性
不管打着多么正当的旗号
我们都是在强行打乱她们的人生
那么至少要做好力所能及的事
圭一郎 今后μ计划由你全权负责
棱 你难道…
不管我出了什么事 你都要完成计划 明白吗
这是最后的实验
非适应者注射μ基因的后果
你身为开发者比谁都要清楚才对
真是受不了你
μ计划 进入最终阶段
棱
这么说
白金是为了我们才变成了阿鲁特
对 他说就算不能变回人类
也要保护小莓你们
别说了 圭一郎
你别误会了
是我把你们扯进来的 这么做理所当然吧
原来白金一直守护着我啊
可我却…
等等
为什么
（你 你在做什么啊 笨蛋）
你还有工夫同情别人啊
好 好欠扁
对不起 小莓
不介意的话 我可以帮你解除变身
早上好呀
早 早上好 步铃
赤坂哥哥 早上好
咦 猫咪不见了
可恶 白金那家伙
真是的
又是这个梦
怎么了
你为什么哭了
告诉我啊 小莓
小莓
到底是怎么回事
为什么我总是做这个梦
终于还是被小莓知道了
抱歉
没事 我觉得这样挺好的
我说 薄荷哪去了
现在这么忙 她又跑去哪里喝茶了吗
薄荷今天请假了哦
她说要去参观她哥哥公司的新产品
那就是全自动海水清扫器 大海清洁工
可以把清除的垃圾变成燃料对吧
真是划时代的发明
这是我们公司开发部门努力的结晶
无法自然降解的微塑料等垃圾 造成了严重的海洋污染
目前世界各国都在推进各种研究和开发项目
但是 这样或许还是赶不上污染的速度
是啊
所以大型化也是一个重要的任务
这是全长25米的最新型大海清洁工4号机
机身越大 每次能处理的垃圾就越多
这样就能更快地让大海变干净了
如果在东京湾试点成功 就进军海外
让全世界的海洋成为充满生命力的乐园
全世界的海洋
嗯 等东京湾变干净 珊瑚回来了
我们一起去看吧
然后我和你一起 陪海豚玩个够
好期待啊 哥哥
那是回收废弃物的机器啊
但总有一天它也会报废
真愚蠢
东京大陆复辟计划 第三轮
启动
(新东京猫猫)
(警告 异形怪兽)
不好了 不好啦
(快报 东京湾发生异常情况!!)
经确认 东京湾发生大规模赤潮
原因不明 爆发规模较大
可能对生态系统造成破坏
没错 先暂停试运转
-怎么突然变成这样了 -维修人员请先上岸
难道是外星人…
优先保障人员安全
是
东京猫猫 出动
被你们自己创造的力量毁灭吧
什么 4号机自己启动了？
这是怎么回事
什么
这…
薄荷 那是什么
下起了垃圾雨
居然偏要糟蹋哥哥的梦想
太过分了
这样下去 东京湾的生物会全部灭亡的
只能用猫猫水晶石净化了
之前在东京湾发现过极少量猫猫水晶石吧
应该能找到完整的猫猫水晶石
把它找出来
别碍事
我会除掉一切妨碍计划的要素
果然是你们搞的鬼
竟敢污染我们的大海
这个星球不是你们的东西
只要那位大人苏醒 一切就都会被修正
一切都会
那位大人？
那些家伙上面居然还有人啊
请 请告诉我们 你们到底是谁
就让它来对付你们吧
异形水母
薄荷 我们上
好
为了守护海洋里的芸芸众生
为你献上特别服务喵
你们俩去解决那个喷泉
好
好的
棱 不好了
你看这个
这已经不是普通的赤潮了
它有毒 就像酸一样
更糟的是
机器失控正在加速 喷涌的海水和垃圾每分钟都在增加
什么
喷泉的高度 海水和垃圾落下的范围也随之扩大
这样下去桥梁和海上的设施
甚至连海岸的工厂和高楼大厦都会遭到波及
造成更大的破坏
快想办法停下那个机器
别说得那么简单好吗
这样根本没法接近
没有其他办法了吗
这样下去 大海会死的
我能感觉到 它在呼唤我
莴苣
白金先生
是真的吗 莴苣
是的 我的确感觉到了
一定就是猫猫水晶石
是被那个机器从深海带到空中来了吗
很有可能
可是该怎么拿到它呢
我游进去取猫猫水晶石吧
你疯了吗
这赤潮是有毒的
光是这样泡在里面都很危险
我们猫猫战士的身体承受得住
那也不行
这相当于跳进一个倒挂的瀑布
在巨大的水压和浊流里 能不能正常游泳都难说
不能让你涉险…
让我试试吧
放心吧
我一定会取到猫猫水晶石带回来
好吧
拜托你了 莴苣
好
你愣着干什么 还不快跟上去
什么 我 我不会被溶化吗
设计上你是完全防水防尘防毒的
别因为这点小事退缩啊 快给我过去
就知道使唤机器人
吃我这招
像凉粉一样滑溜溜的
真棘手啊
这次又是什么招数
莴苣找到猫猫水晶石了
在她去取的时候 我们要尽量拖住这家伙
这家伙太棘手了
蓝骑士
好机会
喵喵缎带…
你别再战斗了
看到了
接下来才是真正的战斗
准备好了吗 雅椰
加油 莴苣
可以从那里进去
喂 振作一点莴苣
不要辜负信任你的人
大家都在等着你
摸到了
找到了 第三颗猫猫水晶石
机会只有一次
雅椰
我吞
喵喵缎带 水滴挥洒
干得好 莴苣
光雨？
要掉下去了
欢迎回来 辛苦了
我 我回来了
谢谢你
莴苣
真是的 风力发电那次也好这次也罢
真让人伤脑筋
到底和我家有什么仇啊
难道 他们针对的是有关环境的计划
不吸取教训的人类
你们越是挣扎 就越是对自己的折磨
看来危机解除了
那 那个
喂 站住
你到底是什么人
你是外星人吗 还是说…
莴苣 你做到了 真厉害
莴苣 真的坚强多了
我却和她相反 什么都没做到
喂 小莓
你没事吧 有没有受伤
蓝骑士对你做了什么…
我没事 别看我这样 我可是很结实的
也对 看上去是挺结实的
你说什么
白金你这人真的是
小莓？
青 青山同学
你怎么来了
白金？
快去吧 不过只能一起回家哦
打工可别偷懒
嗯
好了 任务结束
回去吧
好美啊
看到这么美丽的风景
真想带着便当去哪里坐坐
是啊
不过 现在世界上的某些地方
环境破坏和污染仍在加剧
地球正在受到伤害
青山同学
大家却只会事不关己高高挂起
和青山同学在一起 我现在觉得特别幸福
可是
我就这样下去 真的好吗
什么都不做真的好吗
在我不知道的地方
大家都有着自己的信念
不断地向前进
我到底能做到些什么呢
是时候回家了
嗯
风…
小莓？
怎么了
没什么
怎么回事 突然有些不安
下集 开始转动的未来 这才是真正的我
(开始转动的未来 这才是真正的我)