我们已经很久没有单独相处了呢
嗯
你总是那么活泼 开朗
和你在一起非常开心
青山同学
可是
真实的你到底是怎样的人呢
是梦
青山同学
真实的我
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
再来一次！
喵喵转呀转转转 喵喵转呀转转转
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
开始转动的未来 这才是真正的我
(开始转动的未来 这才是真正的我)
奇怪的梦
小莓
你最近和青山同学怎么样了
没怎么样啊 我们都很忙
这么快就出现恋爱危机了？
震惊
感情淡了啊
才 才没有呢
虽然确实没怎么约会
这么说来我们好久没约会了 我都给忘了
万一是这样可怎么办啊
或是…
(拜拜)
我不想再见你了
他要是这么说…
(拜拜)
假如 万一…
对不起 小莓 我有喜欢的人了
不会是这样吧
不要啊 我该怎么办
看到这么美丽的风景
真想带着便当去哪里坐坐
是啊
有了
如果是午餐约会 就可以在午休的时候去了
做便当吧
听起来不错
对吧对吧
事不宜迟 现在就联系他吧
嗯 就这么办
好险啊
谢谢大家
你这种人必须装手机壳
不然迟早会摔坏手机的
还不是之前被异形怪兽吃掉了
我忙得没时间去买嘛
小莓
不介意的话 用这个吧
这是…原创手机壳
这是我们送给你的礼物
为了祝贺你和青山哥哥在一起
这…难道是你们亲手做的？
辛苦了
为了向你保密 我们可辛苦了
大家…
谢谢你们
太好了
喂 青山同学
明天中午你有时间吗
之前外星人说的那句话
只要那位大人苏醒  一切就都会被修正
一切都会
是统领外星人的高等存在吗
真的吗 太好了
那我会准备便当哦
嗯
棱 这样好吗
你在说什么啊
作战计划怎么又失败了
我已经想好了新的计划
你在做什么
这是地球产的糖
我很喜欢
妄想掌控地球环境的自负人类
(蓝泽集团 环境规划)
你们的末日将至
蓝骑士
还差一点
还差一点就能知道他的身份了
好烫
会不会太焦了 没问题吧
小莓给青山做便当
翻个面
唔 接下来…
小莓给青山做便当
(无论何时 无论何时)
唔 接下来…
(为了与你同行)
真怀念啊
我像小莓这么大的时候 也努力为你做了便当呢
(为了与你同行)
(这个世界和你)
我像小莓这么大的时候 也努力为你做了便当呢
(我都会永远守护)
那个便当真好吃啊
啊 我该走了
路上小心
妈妈 帮帮我吧
没关系吗
(乍一看是平凡女孩)
什么？
这是要给心上人吃的
(乍一看是平凡女孩)
(却在为和平而奋斗)
让别人帮忙不要紧吗
(为了守护珍爱之人)
(我会更加努力)
可我真的不太会做菜
(大家的小小幸福)
(我会让它们一直延续)
你听好
做便当最重要的就是心意
(我会让它们一直延续)
(让世界越来越闪闪发光)
做便当最重要的就是心意
(也要和你一起绽放笑容)
心意？
(听我说 无论何时 无论何时)
没错 只要融入对心上人的心意
(为了与你同行)
自然会变得美味
(这个世界和你)
没问题的 你可是我女儿
(我都会永远守护)
很快就能做好的
(听我说 无论何地 无论何地)
妈妈
(为了与你手牵手)
亲手做的饭菜能够展现出真实的自己
(希望你接受)
希望青山同学能感受到真实的你
(真实的我)
真实的自己
嗯
希望他能感受到…真实的我
好主意
玩得开心点
嗯 我出发了
一路顺风
那我就去采访
不可以哦 美和
果然不行吗
青山同学
小莓
久等了
不会
天气这么好 我们去哪里吃呢
旧校舍的院子里怎么样
就去那里吧
真好吃
太好了
这些都是你做的吗
嗯 虽然请教了妈妈
但都是我自己做的哦
做起来很辛苦吧
没关系没关系 是为了你做的嘛
太好了
要是能一直这样就好了
最近我们都很忙 几乎见不着面
所以有这种时间真好啊
吓死我了 原来是这个意思
你要参加社团活动
我又是猫猫…有各种事
是啊
接下来得开始备考 就会更忙了
考试
我不想思考这个
是啊
美和说她想成为一名小说家
小萌想成为心理谘询师
是吗
青山同学 你想过将来要做什么吗
嗯
我从没对别人说过
什么
我有一个非常憧憬的人
他是一位专门研究濒危动物的教授
正在周游世界
他现在在非洲沙漠实地考察
(濒危动物)
我昨天还读了他的研究报告
非常有趣
我将来也想从事那样的工作
我好高兴
青山同学只对我说了这件事
非洲 真想去看看啊
小莓 你也感兴趣吗
嗯
我也很想帮助那些遇到危险的动物
小莓
不过 我还想阻止那些破坏环境的行为
我还想支持努力从事相关活动的人
不止如此 还有…
你有很多想做的事呢
是啊 我根本选不出来
我是不是太贪心了
你一定能全部做到的
谢谢你
这样的时光能一直持续下去就好了
嗯
以后我们能不能变成那样呢
像你的父母一样
我想永远跟你在一起
好想永远在一起
可是我…
对青山同学有所隐瞒
对不起 突然说这些
没关系
那个
你父母是怎样的人呢
一定是很棒的父母吧
不好说啊
对了 还有甜点呢
好痛
怎么了
被草割到手了
让我看看
青山同学 那个…
好想说出来
今天一定要
说出一切
那…那个…
还是好害怕
什么
出轨可不行哦 甜心
奇修
想吃大餐的话 我来给你做吧
快逃 小莓
嗯
不听话的坏孩子必须惩罚一下
青山同学
为什么光盯着小莓
那还用说 不是小莓就没有意义了
快来啊
否则
我就要杀掉小莓了
小莓
青山同学
弱爆了
这样子别说保护小莓了 根本是个累赘
而我就能保护好小莓
以后就永远和我在一起吧
别开玩笑了
我想陪伴的人…
只有青山同学
那我就让他消失吧
小莓由我来保护
青山同学
青山同学一直很温柔
总是对我那么坦率
所以
我不想再对他说谎了
青山同学
我有事瞒着你
什么
青山同学由我来保护
小莓猫猫 变身
我是东京猫猫
这就是 真正的我
很好 小莓
快出来吧 蓝骑士
喵喵缎带 草莓 束缚
小莓的厨艺也很不错呢
就喂甜点给你吃 作为回礼吧
我亲手做的哦
蓝骑士
果然来了
我等你很久了
我要报上次的仇
分身？
不要
不要 放开我
她是我的 我不会让给你的
去死吧
你到底是什么人
彗星蓝玉斩
什 什么怪物
居然能一招斩灭所有幻影还伤到我
杀了我吧
原来是这样
不行
够了 已经够了
你说够了 那就够了吧
蓝骑士
奇修
可恶 竟敢这样伤他
回去吧
奇修？
已经结束了 快走
知道了
青山同学
你没事就好
对不起
我一直…没能说出口
我早就知道了
对不起
你就是猫猫战士
我早就发现了
那时
第一次见到猫猫战士的时候
我就觉得很像你
在学校和河边相遇时也是
但我总觉得这不可能
但是那天
您拨打的电话 目前不在服务区内…
(警察和消防员都追不上，电视直播也中途断开了…)
(听说猫猫战士在东京塔…！)
猫猫战士
难道小莓就是…
当时我想到了
也许你
真的就是猫猫战士
(在东京塔附近与巨大螳螂战斗的东京猫猫？！)
小莓就是猫猫战士
这怎么可能
可是 如果真的是这样
小莓现在正在危险的地方战斗
我必须快点去找小莓
过去之后…
我能做什么呢
为什么
为什么那时候要等我
明明我可能不会来
我想见你
无论如何
见到你后 我想确认一件事
然后…你来了
为什么要这么拼命地跑过来
为了见我
看着那样的你
我意识到了
我喜欢你
如果你…
想保密
我就和你一起保密
为你装作一无所知
不管你是什么身份
我喜欢你
只要你能在我身边
这么说 你早就知道我在撒谎了吗
我和你一样
我也为了和你在一起 对你撒谎了
从今以后 这就是我们两个的秘密
可是 我是猫猫战士
而且我不光隐瞒了这个…
我一紧张就会变成猫
因为一些小事就会长出猫耳朵
所以…那个…
这样的我…也可以吗
那我就这样帮你遮住
不让任何人看见
不被任何人发现
嗯
终于让你看到了真正的我
我不会再离开青山同学了
永远在一起
奇修
快要苏醒了
必须快点…快点去迎接…
不要停步！别担心
按自己的风格 前进就好
任凭规则如何 都无法束缚我的心
即便是在忽然流泪 想要逃离的夜晚
因为大家在我身边
别羞怯 别低头 为自己骄傲吧
准备好了吗？来吧来吧
牵起我的手
来吧 我们出发
跟我来
我们无所不能
比任何人都闪耀
来吧来吧
无论何时
来吧 我们出发
不要认输
想要的东西
怎么能退让
爱情和梦想
都去实现吧
来吧来吧
来吧 我们出发
一起出发吧！
下集 奇修与蓝骑士
(奇修与蓝骑士)