此前万般无礼 望您恕罪
您不知道我们有多么期待这一天
这样我们就能得救了
你们在说什么
我们来迎接您了 蓝骑士
迎接我…是什么意思？
就是字面意思
开什么玩笑 我是…
「我是普通人类」 您是想这么说吗
那您现在这个样子该怎么解释
您到底是什么人
我是…
看来还要花些时间
怎么这样 已经等了这么久
别急阿挞 很快了
嘁
很快 一切就会揭晓
由蓝骑士自己揭晓
小莓
快变身！我要出手拯救
超越世界拯救宇宙（Go！）
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
(新东京猫猫)
再来一次！
喵喵转呀转转转 喵喵转呀转转转
(新东京猫猫)
一个愿望根本不够
给我一百亿颗流星！
华丽越过所有惯例
不想实现吗 快去实现吧
在此高歌少女们的纯情
只需燃烧仅此一次的生命 勇往直前！
来吧来吧 大家都过来
瞧一瞧 看一看
无与伦比的我们
摇身一变
就无所畏惧！
来吧 全力变身♡
我想守护一切
贪心一点又何妨？
还有我不能放弃的希望
全力变身♡
我的梦想是 用爱包裹地球
这样就能全部解决！
命运的恶作剧总是突如其来
一个不落 全部抓住
目标是！真正的圆满结局！
喵喵转 喵喵转
水金地火木土天海！
东京猫猫！
喵喵转 喵喵转
这就是圆满结局！
(深蓝)
深蓝
东京仍然被云层笼罩着
气温持续上升 这样下去就糟了
各位
可以确定的是 猫猫水晶石就在距你们半径一公里范围内
圆顶还在持续扩大
再不尽快找到水晶石破坏圆顶 就来不及了
明白了
薄荷她没事吧
不清楚 但只能相信她了
现在先去找猫猫水晶石吧
好
到处都是看守
看来只能说服哥哥了
大气净化系统 对我们的指示依然没有反应
飞船的控制呢
仍然丢失
哥哥
薄荷
你待在房间里 我会让人准备饭菜的
哥哥 请告诉我大气净化系统的位置
对不起 我现在没时间和你聊天
能让无人机去撞毁它吗
如果从现在的位置坠落 会对市区造成破坏
哥哥 请你听我说
我待会再听你说 薄荷
增加电波强度 尝试发送控制信号
总经理 这样做太危险了
我来承担责任
控制权移交给我…
对哥哥来说 我也许是个不成熟的妹妹
可是这样下去 我就做不到该做的事了
该做的事？
请告诉我大气净化系统的准确位置
我来阻止它
作为蓝泽家族的成员 有责任感是好事
但是对薄荷你来说…
东京…猫猫？
薄荷是…
怎么可能
系统被外星人控制了
整个蓝泽集团 只有我能阻止它
可是太危险了
哥哥
哥哥对我的爱护
我真的非常感激
可是
我不能一直安于现状
(发送自 蓝泽誓司
亲爱的 薄荷
坐标信息发送给你)
哥哥 谢谢你
找到了
喵喵缎带 薄荷回响
我做到了
哥哥 谢谢你
就像哥哥一直保护着我一样
我也想保护我珍惜的人们
薄荷在我不知不觉间长大了
明确地知道自己要做什么
又有决心坚持到底
这就是优秀经营者需要具备的品质
谢谢哥哥
不过 我知道这并不是终点
为了对这个世界有所贡献
我会不断思考应该怎么做
是啊
我也要继续竭尽所能
不能输给薄荷
薄荷做到了啊
多亏了她 云层不再继续变厚了
但是已经形成的圆顶 只能用水晶石来破坏了
(上升 减缓)
速度在减慢 但是气温仍在上升
剩下的就得靠猫猫水晶石了
拜托了 各位
我感应到水晶石的位置了
这里？
我也有一点点感觉
看来这次与水晶石共鸣最强的是石榴姐姐
轮到石榴姐姐发挥灵敏的嗅觉了
(出自日本童话《开花爷爷》中嗅觉灵敏的小狗。)
挖这里汪汪
是那个
鼻子真灵
不能让你们继续碍事了
这是我们要说的
请不要再伤害我们的地球了
你们根本一无所知
这些家伙真笨
奇修 青山同学怎么了
谁知道呢
你还是担心担心自己吧
等等…什么啊
猫猫水晶石明明就在眼前
被粘住动不了了
步铃
薄荷
让大家久等了
(新东京猫猫)
你去哪里了 薄荷
我们都很担心你
之后再说 先拿水晶石
嗯 大家
好
草莓铃 升级
喵喵缎带 草莓 束缚 惊喜
成了
但是还有奇修他们
为了向那位大人表现忠心
我们一定要消灭这座城市的人类
还没完呢
住手
挞挞 不要再做坏事了
我不听
只要你不做坏事 我每天都给你糖
还会给你做饭
对了 你住在步铃家吧
我弟弟妹妹也在 一定会很开心的
为…为什么你总是这样啊
因为 我知道挞挞其实是个好人
挞挞 过来
青山同学
太好了 幸好你没事
我没事
因为我还要继续保护你 直到永远
青山同学
怎么回事
蓝骑士其实是小莓的男朋友？
这个嘛 就是这样
外面很火热
小莓姐姐和青山哥哥也很火热
别一直说了啦
虽然确实很火热
看来还没苏醒
真让人着急
既然如此 那现在和蓝骑士交手就不是上策
那要怎么办啊
利用人类的愚蠢吧
明明猫猫水晶石就在那里
好厉害 水都退去了
石榴 趁现在去取水晶石吧
交给我了
休想
喵喵缎带 草莓 束缚
喵喵缎带 莴苣冲击
猫猫水晶石
姐姐
太好了
想要
准备好了
回地面的路就交给我吧
姐姐 准备好了吗
靠你了
喵喵缎带 水滴挥洒
确认圆顶消失
环境温度也在水晶石的作用下降低了
赶上了啊
干得好
不愧是姐姐
好舒适的清风
竟然把最后一道菜…
把本应献给那位大人的东西毁了
小莓由我来保护
别想逃
姐姐
小莓
莴苣 步铃
是你
我要优先解决你
你的存在妨碍了那位大人的苏醒
关我什么事啊
那位大人到底是谁啊
就是
碍事
莴苣 步铃
先解决你 再消灭这座城市的所有人类
只有这样 才能表现我对那位大人的忠心
我这次一定要解决你们
结束这场战斗
青山同学 我也一起战斗…
小莓由我来保护
唉 发火了
我们也去战斗吧
就交给阿派吧
只是时间的问题了
喵喵缎带 石榴长鞭
大家没事吧
那边就交给蓝骑士他们吧
好
真麻烦
加个速吧
刚才干什么去了 你也来攻击他
我也一起战斗
就拿你开刀
小莓由我来保护
小莓 这样真的好吗
重要的男朋友陷入危机了哦
危险 青山同学
青山同学
你 你没受伤
太好了
没事
我…还能战斗
你根本没保护好她嘛
其实根本不需要你吧
你究竟是什么人
保护不了小莓 没有你也无所谓吧
看吧 小莓说她可以只靠自己战斗
我…
我到底…
那您现在这个样子该怎么解释
到底是什么人
我从懂事起就在孤儿院里
所以不知道自己的父母是谁
初次见面 雅也
今天开始 我们就是你的爸爸妈妈了
所以
为了活下去 我选择了做个好孩子
不负期待 做一个完美的人
许多人聚集在我身边
擅自对我抱有期望
可是 我从未拼命做过什么
在灿烂的笑容背后
我厌倦了不断污染世界的人类
没错 直到那一天
小莓和我不同
她很开朗 爱哭
她只要在我身边 就能抚平我的内心
是个奇妙的女孩
只有和小莓在一起时 我才能活得像个正常人
我爱上了她
所以不管发生什么 我都要保护小莓
决不能伤害她 不能让她受伤
可是 我却没能保护好她
青山同学 青山同学
青山同学 你怎么了
没事吧
我还能战斗
一起战斗吧 青山同学
小莓…要战斗？
不行 你不准战斗
青山同学？
可我不能一直光被你保护
我们要用自己的双手守护地球
青山同学
不用动手了
原来如此
没错 蓝骑士的自我崩溃时 那位大人就会苏醒
不对
小莓…我是…我是…
什么人啊
青山…同学？
万分抱歉 主人
没能在您苏醒之前 消灭这些肮脏的生物
罢了 无妨
青山同学
为什么
青山…蓝骑士…
都不过是我等救世主的伪装
这不是真的
回答我啊 青山同学
我名为深蓝 是统治这个星球的人
能量远超测量极限
太晚了
我怎么就没能早点发现深蓝的真实身份
深蓝大人 是时候掌握这个星球了
我们盼望着地球之主深蓝大人统治这个星球的那一刻
不要开玩笑了
地球是属于我们的
还不明白吗
这个星球原本就是我们的东西
莴苣？
这些人说的…都是真的
哦？感应到深蓝大人强烈的思念了吗
没错
逃离了被天灾袭击的地球
我们的祖先的几代人在地狱般的星球备受煎熬
梦想着回到这个充满清水和绿意的星球
我们作为先遣队来到这里 迎接救世主苏醒
可这里却被只会污染地球的无能人类占据
为了让主人和我们能够在这里生活
必须消灭猖獗的寄生虫
这是…怎么回事
青山同学
在哪里
不要停步！别担心
按自己的风格 前进就好
任凭规则如何 都无法束缚我的心
即便是在忽然流泪 想要逃离的夜晚
因为大家在我身边
别羞怯 别低头 为自己骄傲吧
准备好了吗？来吧来吧
牵起我的手
来吧 我们出发
跟我来
我们无所不能
比任何人都闪耀
来吧来吧
无论何时
来吧 我们出发
不要认输
想要的东西
怎么能退让
爱情和梦想
都去实现吧
来吧来吧
来吧 我们出发
一起出发吧！
下集 破碎的心 流泪的夜晚
(破碎的心 流泪的夜晚)