好想吃拉面
拉面
让您久等了
她
我开动了
今天也一定
吃着拉面
文学史上将其归为随笔一类
加菜多加蒜
而当时并不存在这一概念
可以说是她首次尝试的手法
果然好可爱啊
大泽同学
是
请接着读下一段
对不起
还有 你拿的是数学书
大家安静
那接下来 还是大泽同学
悠
真是 美沙
噗噗 生气了吗 看什么呢
这个…
是那个转校生吗
是叫小泉同学来着？
别闹 润
美沙不太会和小泉同学相处
为什么
因为她转校过来以后 不想和任何人说话
总感觉好冷淡啊
我也还没和她说过话
我也一样 可就是很在意
悠以前就喜欢可爱的女生
可爱的女生这里不就有一个吗
怎么可能比美沙还可爱
嗯嗯 美沙也很可爱哦
也？
话说 我们去看衣服吧
我要补课
抱歉 我也要回家 今天轮到我做饭
再见
抱歉 今天加班 晚饭自己解决吧 比心
我也今天不吃晚饭了
啊呀 这下该吃什么
去便利店吗
那家店又排满了人
好像还没开门 真受欢迎啊
拉面吗
虽然想吃 不过女生一个人进去不太好吧
小泉同学？
为什么一个人来这种地方
请问 是在这里排队吗
那个…
对
这是什么情况
算了 反正我也爱吃拉面
比起这个
头发好漂亮啊
皮肤好白
睫毛好长
小泉同学近看还是好可爱啊
虽然之前都没说过话 不过机会来了
小泉同学 认识我吗
我是同班的大泽悠 狮子座O型血
请多关照
原来小泉同学会一个人来吃拉面啊
这东西不是结伴一起吃的
真厉害 是我太在意别人的眼光了
小泉同学经常来这家店吗
沉默
没听见
各位久等了
好像开门了
买餐券好像学校食堂啊
那我也买一样的
双份猪肉拉面
我还是第一次放学回家路上吃拉面
左边这位要加蒜吗
加菜多加蒜油一点
啥玩意儿
好的 这位要加蒜吗
好 就…和她一样
明白了
双份猪肉拉面加菜多加蒜 久等了
肉和豆芽堆成山？
看不见面条
话说 这个…
双份猪肉拉面加菜多加蒜 久等了
我开动了
刚…刚
刚才那是啥
而且 吃得一脸幸福
恢复了
面涨了
吃完
怎么这么多 感觉要七窍喷拉面了
我还以为你是常客
这是第一次
那我先走了
请问小泉同学
你喜欢拉面吧
是喜欢
虽然冷冰冰的 但说不定还挺平民 挺普通的
那你要是知道哪家好吃 下次告诉我吧
我拒绝
是那个吗 真正好吃的店要自己珍藏？
你想 难得成了同班同学 以后也多说说话吧
不管是拉面还是其他事都行
我拒绝
这是关于喜欢拉面的小泉同学的故事
樱花飞舞中的小泉同学 美如画啊
好 明天再向她搭话吧
一周后
为什么…
还想吃那碗拉面
爱吃拉面的小泉同学
马油
肚子饿了
午饭吃什么
今天想吃点清爽的
小泉同学
你在干什么
等等 别跑啊
刚才那是小泉？
真是 明明都一起吃过拉面了 真冷淡
她在看什么呢
umaabura
马油？
小泉同学还真喜欢拉面啊
话说 午饭偶尔在学校食堂吃吧
我想吃拉面
一点都不清爽
不要 很挤的 我去小卖部买面包吃
我也吃不惯拉面
为什么啦 「和小泉同学交朋友计划」帮帮我嘛
关我什么事
头一回听说
美沙呢
那么冷淡的家伙哪里好了
不不 冷淡才好嘛
话说 比美沙还受欢迎的女生都很碍眼
就是这样
好啦 不能嫉妒哦
美沙也够可爱的
和小泉比呢
我选小泉同学
喂
今天也好和平啊
你这个叛徒
好了 去小卖部买面包咯
你吃什么面包
奶油面包
我能坐你边上吗
又是你吗
随便你 这里又不是我家
那我就不客气啦
小泉同学也买了一样的
我也是熊本拉面 第一次吃
多谢款待
今天没像之前那样吃得很有气势啊
我只是为了不影响那家店的份额 周转
尽力提高进食速度
份额？
话说 这碗拉面是豚骨味吗
可是香味很独特啊
是浮在汤上的黑乎乎东西的味道吗
原来如此 是那个吗
板上写的
umaabura
马油
没错 就是因为马油才有这个好味道
没想到马的油和豚骨汤这么配 我都不知道
正可谓猪和马的奇迹联动
umaabura
马油真好啊
maayu
马油
那个不念「umaabura」这种时候念作「maayu」
顺带一提 与化妆品中使用的马油不同
拉面中的马油 是指用大蒜熏成的香油
和马没关系吗
就算有关系也是和鸡有关
汤上加马油（麻油）
配上木耳
就算有关系也是和鸡有关
汤上加马油（麻油）
配上木耳
熊本系的汤头是豚骨与鸡骨汤混合
汤上加马油（麻油）
配上木耳
熊本系的汤头是豚骨与鸡骨汤混合
用了马油
就比源头的久留米·玉名系更香醇 以此为特征
但也可能是因为学校食堂的关系
蒜味不是特别重
地道的马油蒜味会更重
而且一定会加入切片的炸蒜片
如果是喜欢的东西 就很能说啊
虽然说到九州豚骨拉面 会以博多·长浜系为主
熊本系还有面条更粗的特征
一般面条偏生硬
我在当地吃的话也会选择面条煮硬些
声音也很女孩子气很可爱
小泉同学还去熊本吃过拉面啊
学校周围还有最近新开的店
然后呢
话说 我想吃那家店的拉面
下次一起去吃吗
我不要
太好了 感觉今天说了不少话
接下来是鸡油啊
难道这又和鸡没关系吗
好险啊
取自鸡皮的香油
鸡油
爱吃拉面的小泉同学
浓厚
小泉同学今天也
去了拉面店
小泉同学 就坐即开始点单
炸鸡套餐
汤有浓厚 清淡 适中风味三种浓度
小泉同学毫不犹豫选择了浓厚
外加炸鸡套餐
果然人不可貌相 大胃王一个
扎起秀发 一副上战场的架势
我开动了
好 我开动了
比想象中更浓厚
浓稠的汤头让面条也很稠密
很稠密
吃着拉面的小泉同学
看上去格外幸福
请问 能别看着我吗
糟了 不小心看入神 忘记脑内解说了
你怎么在这里
我不记得和你一起过来
现在还问这个？
我不是在校门口发现小泉同学 向你搭话了嘛
小泉同学 一起回家吧
你不是无视我嘛
那就没办法咯
就简单 跟踪一下
跟进这家店了
没想到要换乘电车吃拉面
请你别像个跟踪狂一样
拉面真好吃
话说这个汤头特别浓稠啊
怎么这种口感 像奶油炖菜一样
对了 是培根蛋酱意面
上周在萨莉亚吃过 我还是第一次吃这种拉面
汤是白的 是豚骨拉面吗
咦 不过和之前吃的熊本豚骨味道完全不一样
当然了
这汤是鸡骨汤底
你是不是以为乳白色的汤都是豚骨汤底？
不是吗？
说实话 我这种不太懂的人看来
白色浓稠的就是豚骨 透明的就是盐味
茶色浓稠的就是味噌 透明的就是酱油味
只会这么区分
这种认知活到现在真不容易 太惊人了
一般人都这样 没什么不便
豚骨是汤底中的类别 其余的是调料中的类别
汤底？调料？
是拉面汤的基本要素
汤底与调料的不同搭配 外加配上不同香油
很多情况下难以用○○味来描述一种汤
一下子变复杂了 像科学实验一样
这里的白浊汤是鸡骨加蔬菜汤底
这种口感是将其煮至粘稠后产生的
所以富含胶原蛋白
胶原蛋白？
据说能让皮肤细腻光滑的胶原蛋白？
那一定要喝个精光
汤没了 都被面吸干了
本来就很软的面更糊了
彻底变成培根蛋酱意面了
小泉同学的面也是
抱歉 都怪我跟你说废话 浪费了一碗拉面…
没关系
我就等着这一刻
上菜后 面先吃一半
再吃一些米饭和配菜 把面放在一边
待面条在汤里完全泡开
一口气扫荡
个人认为这种吃法最好
进而在免费提供煮鸡蛋的店里
戳开蛋黄淋上去 这味道简直是
「培根蛋酱意式拉面」
上瘾到每周都想吃一次
这么强？
这是关于喜欢拉面的小泉同学的故事
多谢款待
早
小泉同学
你看
昨天吃了胶原蛋白 是不是觉得今天皮肤很细嫩
昨天？
悠昨天和小泉同学在一起吗
一起去吃了拉面
昨天吃完不可能今天就起效吧
吃几次总会有效的吧
今天也一起去吃吧 小泉同学
我拒绝
真不爽 美沙还是不太会和她相处
悠
太好啦 一大早就和小泉同学说上话了
说不定今天会有好事发生
真顽强