小泉同学
我准备和润还有美沙她们去W记
你也一起来吗
不用
她又拒绝我了
悠也真是顽强
小泉这种人哪里好了
还问哪里
她可是小泉同学哦 那个小泉同学哦
就让人很在意吧 让人想接近她吧
根本搞不懂 那家伙成天满脑子都是拉面
说起来 我也只跟她聊过拉面
可是…
凭什么 你们俩都这样
什么样
我都这么请她了还不来
凭什么美沙和润就和她吃拉面吃得这么欢
这个…
顺其自然吧
赖皮 赖皮 赖皮…
说到底 请小泉同学来W记就是个错误
没错 况且她除了拉面吃过别的东西吗
有…
有道理
细面
小泉同学
话说 小泉同学去过W记吗
可能你对这种店不感兴趣
不过偶尔去去也好哦 坐着聊聊天
我会去W记
不会吧
那是两个月前
Excuse me
I'd like one sai·min please
Would you like chopsticks and forks？
Chopsticks
OK. Anything else？
No
Give a second please
Thank you for waiting
Not at all
等一下
W记里没卖拉面啊
有啊 夏威夷限定
saimin
那边有卖叫「细面」的面食
真的假的
一些日本拉面店也扩张到了夏威夷
在当地不愁吃不到拉面
不仅有「蝦夷菊」「天一」「山头火」这种
最近新开的店也很对胃口
Loco moco
继「米饭汉堡」「夏威夷果」之后
说拉面是夏威夷特产也不为过
不对 我是问你有没有吃过汉堡
吃过
在「天一」吃的
这…不是之前吃过的拉面店吗
没卖汉堡吧…
有
曾经在大阪「喜连瓜破店」限定销售
不知为何 以前卖过汉堡包
真心问一句为什么 这店名字也够厉害的
而且味美量足价廉
当然拉面也在套餐里一并享用了
不对
咦 刚说什么来着
喜连瓜破
野江内代
衣摺加美北
爱吃拉面的小泉同学
专心尝面柜台
小泉同学
周日有空吗 去哪里转转吧
不去
为什么
我想一个人过周末
高圆寺店没汤了 那今天去新宿店
你不都和美沙和润关系很好嘛
只对我这么冷淡 不能忍
我不记得和谁关系很好过
再友好一点啦
人类四海皆兄弟
比起人类我更爱面类
小泉同学喜欢的店也可以 带我去嘛
如果你接受店门口集合 吃完就地解散
真的吗
可以 谢谢你 完全没问题
进了店就是我的主场了 一口气拉近距离
小泉同学
为什么穿校服 我还想着看你穿便装的
进去咯
咦 座位呢 店员呢
餐券带加面
加面 我知道
就是能单独加面的吧 以前在电视上看到过
我也带加面吧
好耶 第一次吃加面
位子
两边的空着
空位告知板？这是啥
那我们吃完再见
位子在里面吗
单人位？就像自习室一样
小泉同学 坐得好远
强行落单席
配合客人的喜好？
第一次吃 全选正常吧
好 写完了
店员还不来吗 超闲啊
失礼了
您的点单已全部确认完毕 请稍等片刻
好的
原来里面有人
就点平时一样的
面的硬度
这里没有像其他店里「生面」
「半生面」这种极端硬度
就想照常选最硬的「超硬」
但是 过来之前在车站附近的新店吃过一份了
这里就吃方便消化的偏软面吧
这下都不知道来这里干嘛了
让您久等了 失礼了
降下来了…
豚骨汤看上去好好吃
我开动了
细面真好吃
嗯…加面呢
是这样吧
加面 让您久等了
哇哦
一个人吃拉面
虽然一开始觉得很冷清
可拉面 就算一个人吃…
多谢款待
再见
学校再见
到头来什么都没聊
拉面倒挺好吃的
顺带一提
那个隔间是可以调节的
小泉同学 下次我们一定要坐一起哦
我拒绝
爱吃拉面的小泉同学
速食面
今天 哥哥也不在
吃得简单点
还得吃拉面
小泉同学有没有爱吃的方便面呢
她平时在学校里就一直吃
总有一天要让小泉同学
吃我做给她的拉面
喜欢加什么料呢
感觉加了这个会很好吃
真好吃
哎呀
凭我在家里做饭的本事
和家庭科部练就的厨艺 总有一天让小泉同学…
一想到小泉同学 就买了这么多…
算了 反正还得吃
多谢惠顾
这会儿 小泉同学
在吃什么拉面呢
小泉同学
要叫救护车吗
怎么了 小泉同学
我居然失算了…店家休息
居然饿得晕倒了
虽然不太明白情况 不过我把她搬回家吧
就在附近
说起来
我大概是第一次碰小泉同学
没空磨蹭了
小泉同学 再忍一下
好火热啊
这里是…
你醒啦
我刚打算叫醒你
顺便 现在已经傍晚了
小泉同学在附近拉面店门口晕倒了 还记得吗
记错了店家的休息日 从早上就什么都没吃
饿到没力气
给你添麻烦了
等等 回去前先吃个饭吧 我正好在做
别看我这样 唯独做菜还挺拿手的
父母都忙着工作 从小就会做菜
还是家庭科部的 虽然几乎不去…
这是…
特制什么什么意大利拉面
汤的味道随意 用番茄汁煮一下方便面
配上炒大蒜和剩下的蔬菜肉类混炒
肉的话培根香肠都行
最后盖上粗磨胡椒和芝士粉就完成了
这么花功夫 已经算不上「方便」了
不不 超简单的 非常「方便」
我平时做起来会更简单
酱油味加天妇罗碎屑
盖上萝卜泥和鲣鱼干
味噌味加碎薯片和化开的芝士
根据喜好再加点辣酱
盐味加罐装金枪鱼 海苔
最近新出不少以类似生面为卖点
「浇头简单也很好吃」的产品 省事不少
全都是盖上去的
先不说这个
我可以吃吗
请用
我开动了
紧张
哧溜
咕咚
好吃
连汤喝完
能再来一碗吗
太好了
平时小泉同学吃惯了店里的拉面
我还想 要是你觉得「这种算不上拉面」该怎么办
店里拉面和家里拉面的魅力完全不同
要争论哪种更好吃 毫无意义
您说得对
那我这就帮你做下一碗 想加点什么
做法不同 可以做出中华风 台式和泰式
还能换种方法 把袋装面捏碎和米饭混在一起
做成茄汁鸡肉饭 豆汁烩饭也很好吃哦
虽然没有保持拉面的原型 但感觉很好吃
总之都做一遍吧
好嘞 交给我吧
感觉真不可思议
虽然家里还是老样子 但一想到有小泉同学在
感觉我们就像…
先是酱油味加蛋加蔬菜加片栗粉
酸辣汤面
根据喜好加醋哦
酸酸的真好吃
还有味噌味加市场上的青花鱼罐头和咖喱块
青花鱼味噌咖喱拉面
味噌与咖喱不可思议的合体
还有呢
豚骨味配上培根牛奶加水潽蛋
意式培根蛋酱风味拉面
浓稠蛋黄 伴您豚骨
还有还有
最后是冷菜 「鸡肉松配梅子茶泡饭风味拉面」
关键是茶要浓
怎么样
吃饱了吗
非常满足
太好了
这份恩情我一定会报答的
不用啦
早
干嘛一大早笑这么欢
虽然感觉一脸幸福 但挺瘆人的
哎 昨天过得真开心
这是什么
拉面的优惠券？
为什么会有那种东西
不知道
小泉同学
昨天的谢礼
跑了
小泉同学
这意思是说 我们一起去店里吃面吗
不 你自己一个人去
又来 其实愿意和我一起去吧
我拒绝
好期待啊
优惠券原来有这么多
虽然最近大多是通过社交平台发布的
但还有不少优惠券是纸质的
爱吃拉面的小泉同学
小泉同学 会说英语吧
日常对话还是会的
怎么学的 是去补习班或者找外教
还是说身边就有会英语的人吗
保密
这个也保密啊