小泉同學
話說和我們一起去唱卡拉OK吧我們請你
我有電影票不介意的話一起看吧
我發現家很好吃的甜品店
我有遊樂場的邀請券
切最近男生們對小泉格外積極
真火大
嗯畢竟轉學過來有一陣了也沒發現有男友
男生們真可憐再怎麼找她也沒用
因為小泉同學的戀人是「拉麵」
這點我清楚得很
你得意個什麼勁兒
沒辦法小美沙一起去嗎
開什麼玩笑你們就不會先來找我嗎
小泉同學
一起回家吧跟我一起
不了我有事
你看小泉同學動不動就害羞
你讓我看什麼好
小泉同學會不會有男朋友啊
是啊這麼可愛不可能沒有男人
這些人真不懂小泉同學有事一定和拉麵有關
肯定是去吃拉麵了
我有事
肯定是…去吃拉麵了
抱歉我先回去了
跑真快
=======開=======
西餐店 西 餐 店
肯定是去吃拉麵肯定…
小泉同學會不會有男朋友啊
這麼可愛不可能沒有男人
小泉同學不可能有男人
因為小泉同學的戀人是「拉麵」
就算來這種商業街小泉同學去的
肯定是拉麵店
不…不是拉麵店
小泉同學和華麗復古西餐店？何等違和
你好慢哦
抱歉久等了吧
到底怎麼回事…
難道真的是和「男人」碰面？
感覺她老看時間心神不寧的
而且怎麼會有戀愛中少女般的表情好可愛
不對
在這麼華麗高檔的街頭碰面也就是說…
是年長的男性？
久等了讓我告訴你比拉麵更美妙的事
我可不准決不允許有這種事
這種事絕對絕對絕對…
讓你久等了
抱歉我來晚了
沒事
真的來男人了
不要不要不要…
找到了
讓你久等了
抱歉啦
還有其他男人
難道她在和多個人…
不行絕對不能這樣小泉同學
小泉同學小泉同學
小泉同學不能這樣
小泉同學你這樣肯定是不對的
差不多是時候了
是啊
再見真抱歉讓你久等了
沒事
吃飽啦
好開工咯
你不是約他們見面嗎
你在說什麼
我…
只是在等那塊地方空出來
那塊地方？
泰明軒
西餐店的後門…
改成了站著吃拉麵的櫃檯？
怎麼回事
正如這裡的名字是塊「拉麵角」
剛才正好碰見組團的客人來吃
因為這裡頂多容納4個人
所以我就在一邊等他們吃完
什麼嘛原來是這樣啊
話說
為什麼你會在這裡
這…
我打算照計劃吃拉麵你呢
我吃
櫃檯看進去廚房一目了然
叉燒面配羅宋湯和涼拌捲心菜是吧
羅宋湯和涼拌捲心菜？
我也點這個吧
麻煩你了
您的羅宋湯和涼拌捲心菜
好像西餐店啊
真好喝
物超所值的美味啊
我來這裡必點這道
餐廳裡也看得見啊
順帶一提那裡也能吃拉麵
那為什麼特意在外面等這邊的位置呢
那是因為
這裡更讓人安心
黃油拉麵和叉燒面請用
看上去好好吃
我開動了
真好吃
黃油融化在湯裡雖然是第一次站著吃
感覺這樣也挺好的
終於吃到了
小泉同學的戀人果然是「拉麵」
你在說什麼
沒什麼
話說為什麼站那麼遠
沒必要和你站一起
豬背油九條蔥豚骨…
這一帶讓
小泉同學神魂顛倒
我追隨你小泉同學
愛吃拉麵的小泉同學
=======分割線=======
這件怎麼樣
很合適啊
白色系的是不是太適合美沙了
顯得太普通了？
才沒有啦很棒啊
這件呢
這件也很合適啊
紅色係也不錯吧
可是會不會有點太主動了
很可愛
這件紅的好可愛不過我也想要白色的夏裝
悠啊你說哪件好
兩件都超棒
餵悠你在好好看嗎
嗯我看著呢
這個模特好像小泉同學
真是的悠別鬧啦
真是就因為你沒跟住小泉
我才找你來買東西的
才不是啦
我們在一起回家結果路上被甩開了
美佐
你在哪裡
這不就是讓她跑了嘛
難得來了趟這裡今天要來我家坐坐吧
打擾你們啦
媽媽去同窗會了不在家
雖然早了點吃完晚飯再走吧
好啊
吃什麼
最近商店街開的新店口碑不錯哦
蕎麥粉可麗餅大家都說好吃去嚐嚐嗎
我想想…
結果
來吃拉麵了？
看到招牌上的豚骨拉麵好像很好吃
悠真的對小泉中毒太深
一聽到豚骨拉麵就忍不住了
我在減肥想吃更輕便漂亮的東西
好啦美沙同學店內還挺漂亮的吧
BGM也挺有格調的
你看這裡不是一般的水是帶香味的茶哦
很有品味吧
算是吧
來喝一杯吧
謝啦
這不是路易波士茶嗎
你想點什麼
美沙要吃辣的超辣的
秒答
那我就不是白就是赤
原點的一份和革新的一份嗎
這種情況下都不知道怎麼選了
麻利點
話說以前小泉同學說過
第一次去的店先從基礎的點起
這麼說就要選原點的味道「白」嗎
可她還這麼說過
第一次也能故意點自己很在意的菜品
這麼說就要選革新的味道「赤」嗎
原點還是革新
小泉同學會選哪個呢
美沙挑衣服的時候你也這麼猶豫一下啊
我選「赤」 隨時隨地保持主動小泉同學
好赤就赤唄
不好意思點單
好來了
話說這個豆芽能吃嗎
能吧
豆芽是暢吃的？
麻麻的辣辣的真好吃這個美沙喜歡
光這個下飯也沒問題
可這個不是應該蓋在拉麵上的嗎
也行吧就當小菜吃
而且據說先吃點豆芽能夠抑製油脂吸收
低胰島素什麼的？
再加上辣椒中的辣椒素逐漸燃燒脂肪
路易波士茶進一步抑制吸收完美
好厲害美沙唯獨美容有關的東西特別懂
交給我來吧
讓您久等了
來了
Tatsumi Miso Japanese Akamaru
我開動了
這裡還能加面啊點一份吧
明明是豚骨湯沒想到還挺清爽的
感覺還吃得下
那我們點一份加面兩個人分吧
咦美沙說好的減肥呢
都吃過豆芽了沒問題
是啊
我吃飽了
真好吃啊
心滿意足美沙吃完辣的就想吃甜食了
美沙減肥呢
喝過路易波士茶了沒問題
那我們去車站裡買蛋糕回去吃吧
好啊
白丸原味和明太子蓋飯
我開動了
不好意思加一份面和小餃子
好的
沒錯正可謂
拉麵是
力量的源泉
不覺得嗎
愛吃拉麵的小泉同學
=======分割線=======
便利店 便 利 店
今天的模擬考沒考出狀態
緊張得從早上就沒吃東西根本不餓
買點飲料回家吧
雖然還早不過一想到考試和出路
真的好洩氣啊
歡迎光臨
是我太神經質了嗎
小泉同學？
禮拜天你在這里幹什麼
我喜歡這裡的店內用餐區
這算不上回答
今天稍微換個方向在享用便利店裡的拉麵
這個是可燃垃圾
真的看上去已經吃過幾份了
依舊滿腦拉麵
還沒吃夠啊
那我失陪了
還是那麼冷淡
話說便利店裡的拉麵種類有這麼多嗎
有
便利店裡的拉麵大致分三種
首先是「冷藏型」
用微波爐加熱簡單大量的澆頭
而且家用烹製的生面也算這一類
糟了話夾子打開了
接著是近些年受歡迎的「冷凍型」
由於近年來技術的發展
就算解凍後也能保留面的嚼勁與風味
味道也不錯
且性價比超群
面裡的鹹水明明很經不起溫度的急劇變化
不覺得這技術很厲害嗎
不有點不太懂
還有不必多說的「杯麵型」
除了名牌產品和自主品牌產品
更有不少與店家聯動的面
湯底的還原度相當出色
你這麼一說好像聽說過這些店
順帶一提目前沉迷於這種簡單的雜魚乾醬油拉麵
再加上便利店裡賣的溫泉蛋和天婦羅碎屑
加入溫泉蛋會沖淡湯的味道
所以建議熱水少加點
而且魚貝類與天婦羅碎屑搭配很好吃
會有種略帶垃圾食品風味
宛如「雞蛋油渣烏冬面」的味道
利用店內買得到的有限商品自由搭配
這就是便利店拉麵的有趣之處
多謝惠顧
奇怪了為什麼我面前會有碗杯麵
我開動了
明明剛才還毫無食慾的
話說小泉同學會不會煩惱出路該怎麼辦
謝謝
吃吧吃吧
我開動了
一共165日元
電子貨幣支付
感覺今天拉麵賣得特別好
我就知道
果然還要吃啊還真是情有獨鍾啊
======= ED =======
番茄拉麵 番 茄 拉 面
裸藻 裸 藻
隊伍 队 伍
小泉同學今天在哪裡呢
吟詩一首
小泉同學啊小泉同學小泉同學
不小心帶「n」了
帶了也沒關係吧
懶得吐槽了
多謝款待  多 谢 款 待
習以為常的衝動被未知的香味吞沒 习以为常的冲动 被未知的香味吞没
停不下來 停不下来
停也停不下來 停也停不下来
妄想哧溜哧溜的再多加點也沒問題 妄想哧溜哧溜的 再多加点也没问题
不能妥協 不能妥协
停也停不下來 停也停不下来
一掃而光全數下肚吃到底朝天 一扫而光 全数下肚 吃到底朝天
把這份溫暖吃到一點不剩 把这份温暖 吃到一点不剩
不再讓它涼掉 不再让它凉掉
別讓它涼掉別讓它涼掉 别让它凉掉 别让它凉掉
別讓它涼掉讓心頭雀躍點滴都不要忘記 别让它凉掉 让心头雀跃 点滴都不要忘记
這份心情下次下次再下次也不要冷卻 这份心情下次 下次 再下次 也不要冷却
也不要冷卻 也不要冷却
愛人霍利奇
絕不正經你也發現了吧
Show You 的是輕描淡寫
敷衍的演技·妄想
乾燥過淡淡的
方便麵要冷掉了
趁著熱乎給我
面！面！面！面！
熱鬧紛繁的街角眼花繚亂下午三點
澆頭是他喜愛的豆瓣醬
就這樣
可不會滿意
加面也別有風味
因人而異口味萬千應有盡有
讓搖擺不定的心緒
更迷戀的邂逅來吧
倒計時開始
糾纏一生永不分離LOVE MEN HOLIC
今天也一成不變的日復一日
煩惱著我逐漸耗盡無趣的心
聽天由命這種話太乏味
酸甜苦辣一概灌進
香味四溢的湯
只想沉浸在裡面