要用纸围兜吗
好的
大家好 我是小泉
今天我依旧为了吃上最爱的拉面
来到了这家店里
妆点墙壁的美妙画像
红绿相间的可爱装饰
墙上灯上都画着它
没错 它就是
让您久等了
近来我喜欢吃的
鲜红的番茄拉面
番茄拉面
我开动了
爽滑的卷面上裹着淡淡的酸甜番茄汤
还融入了浓厚芝士
这真是
太赞了
之前去过的一家餐厅里
光番茄拉面就有十种以上
看得人眼花缭乱
最近天气转热 冷面也没有落下
然而
边吃边流汗的热拉面也别具一格
要说到番茄拉面的另一种吃法
就是连米饭带紫菜鱼粉一起
倒进剩下的汤里 变成烩饭
这也是这碗拉面的乐趣之一
番茄中的番茄红素有美肤抗氧化作用
将这些统统摄入
顺带一提番茄红素是脂溶性维生素
用油加热烹调 能提升近4倍吸收率
让您久等了
您加点的番茄汁
说到番茄拉面
以前悠同学给我做的拉面 也是番茄味的
法语中把番茄称为「爱的苹果」
换言之番茄就是爱的隐喻
那碗拉面里的确充满了爱意
虽然平时很别扭 一直很冷淡
但其实我也想和悠同学更加亲密
就如这熟透的番茄般炽热的感情
好想告诉她
不管怎样
今天的拉面真好吃
你刚才在嘀咕些什么 很烦人
讨厌 你听见了吗 哪段开始的
从「你好 我是小泉」开始
真不好意思 被你听见了
还有 你刚才说的餐厅
我不记得和你一起去过 你怎么知道的
是这样吗
让您久等了
来了
我也开吃吧
我开动了
不过
之前你请我吃的拉面的确很好吃
就这句没错
多谢惠顾
多谢款待
我还在吃呢
小泉同学
好难过 今天还是老样子
淡淡的酸甜味 真棒
不好意思 来份配饭
明天去福生那边看看吧
难道说
意大利国旗上的红色代表的是番茄？
白色代表芝士 绿色代表橄榄？
并不是
爱吃拉面的小泉同学
眼虫藻
单细胞生物既有植物型的也有动物型的
变形虫 草履虫是动物型
新月藻 羽纹藻是植物型
眼虫藻被归为两者之间
虽然带「虫」字 但并非昆虫
能用鞭毛进行移动 同时还能进行光合作用
这种性质很少见 现在…
昨天的小泉同学
之前你请我吃的拉面的确很好吃
就这句没错
小泉同学
对自己的感情再坦率一点吧
我随时都会接受的
我还想 再去吃悠同学做的拉面
太害羞不好意思说
可以哦
好痛
干嘛嘀嘀咕咕还一脸笑眯眯的
旁人看来就像个危险分子
真失礼 咦
大家人呢
要走咯
去哪儿
对哦 轮到我打扫了
眼虫藻 眼虫藻
4114 眼虫藻 很好哦
那是什么歌
你不知道吗 夜里放的眼虫藻购物节目
还有这种节目啊
最近很迷这个
据说吃放了眼虫藻的饼干 果冻还能美容
可它不是虫子吗 美沙不是怕虫吗
没关系吗
mushi               mushi
为了美容 虫子再恶心也都无视掉
这话说得又不巧
你好烦啊
不是虫子而是种藻 明明刚才上课讲过了
眼虫藻 又称「裸藻」
拥有叫作「美丽眼眸」的学名
体长0.05毫米的单细胞生物
含有60种丰富营养素 不论是作为保健品
还是作为能够进行光合作用的生物
在预防全球变暖和新燃料生产等多领域广受关注
那个眼虫藻吗
真好奇吃起来是什么味道
不是因为现在流行才这么想的
单纯只是对单细胞生物好奇才想知道
毕竟我以后打算报理科升学
眼虫藻
怎么了
拉面里也有
加入了约6亿眼虫藻的汤头
眼虫藻拉面
听过刚才的话题 又想尝尝很久没吃的味道了
请问 小泉同学 你有空吗
什么事
那个拉面…
就是这里
招牌像黑板一样
虽然不是因为这个
但好像东大学生经常来这里打工
这样啊
今天狠下心多加了点眼虫藻
原来还能加啊 不管怎样
我开动了
这片绿色里眼虫藻
有几亿只
像罗勒风味的意大利面一样
正可谓现在
身体里
流进了6亿只眼虫藻
多谢款待
虽然罗勒风味很好吃 但没吃出眼虫藻本身的味道
这样啊
那我们接下来去一家面条里加了眼虫藻的店吧
现在去吗
立刻去的话…肚子有点
虽然坐地铁去很近 但还是帮助消化走着去吧
一天能摄入那么多眼虫藻吗
到头来第二碗也吃光了
这也是裸藻的效果吗
你好
不 是小泉同学的效果吧
那我去下一家了
爱吃拉面的小泉同学
队伍
大家请看这队伍
这里就是数日排队长龙不减
当下热门的甜品店
那我们采访一下客人们
真厉害啊
排了3个小时队 总算买到了
明天能在学校里炫耀了
就这么想吃吗
小泉同学经常去排拉面店吧
说实话我不怎么喜欢排队 能不排就不排
这样啊 没想到
还以为她为了拉面会很乐意排队
不过小泉同学应该知道很多不用排队的好吃店家
肯定是这样
小泉同学根本
不需要特意去排队
还有近一个小时吧
-是啊   -好热
-已经排起来了 好长   -一会儿就能往前排了
排好久了
好热
排了一个小时 夏天排队好累
不过 一定要坚持到底
今天去这家店
今天小泉同学一直在查这家店的消息
她肯定开启了「无敌屋」模式
然而这周小泉同学是值日生
那位可爱的小姐
于是我替她先排好队
祝你拉面吃得开心
等她来了换她入队 转身离开
心动
我真聪明
这就是 硬的不吃吃软的计划
喂 你到哪里了
快排到了
不过小泉同学 明明说了不喜欢排队
还真不坦率
这样也挺可爱的
请往前走
终于排到店家沿街了
你快点 你现在到哪儿了
排队时可以看一下
好的 谢谢你
这家店卖的是我喜欢的豚骨系
看上去好好吃 下次我自己来吃吧
到附近了？哪里
看到了 这里这里
看上去好好吃 下次我自己来吃吧
你们好慢啊
抱歉啦
抱歉 太热了就在星巴克坐了会儿
辛苦啦 排得挺前面了嘛
这位JK
稍微往后退一点哦 他们要进来
喂 等等
这不是插队吗
我说 插队不太好吧
可我替他们排队了啊
这么热 我都排了一个小时了 太热了
不不 我也一样很热啊
而且排队的人都觉得热
是啊
算啦 今天就当网开一面 算了吧
平时绝对不会插队的
这家伙知道自己给别人添麻烦了
话说 就她一个人？
没人和她一起吃 好可怜
这东西又不是结伴一起吃的
而且和你们插队没关系
你在干什么
小泉同学
你听我说
虽然不知道你为什么会在这里
但在店门口喧哗会给人家添麻烦的
我是替小泉同学排的队
为了让小泉同学能马上吃到面
插队也会给别人添麻烦
这我知道
我是准备把位置让给小泉同学自己回去的
怎么回事
她是跑腿的吗
不是 纯粹是出于爱的行为
先不说这个
虽然人数不多的插队行为 很多人这么做没有恶意
但在各种队伍中都会出现这种问题
还有些人不顾他人提醒 一口气插进来好几个人
你在说什么 真正喜欢拉面的人不会这么做
不 现实是的确存在这种人
虽然不知道他们喜不喜欢拉面
店家精心制作的拉面 数量有限
这家店里 还有人在关门后
不眠不休调制第二天的汤料
这样做出来的拉面
哪怕为了吃上一碗 而去插队从别人手里抢来吃
真正喜欢拉面的人 是不会这么做的
绝对不会
我自己排队吃
队伍里要是换人了 会让店员难以分辨的
那我也重新排队
随便你
太好啦 等我 小泉同学
然后那家店里的人超好的
结果还是要重新排队吗
因为 别看我们这样
我们还挺喜欢拉面的
是吗
虽然不是很懂 不过太好了 小泉同学
你是指什么
不过真没想到
因为你之前说过自己不太喜欢排队吧
我不喜欢排队 而且我也知道错开高峰人会少一点
那你为什么…
因为
被冲动驱使
现在立刻 无论如何都想吃这家的拉面
事已至此 只能排队了不是吗
冲动
这里的拉面 原来这么好吃啊
我很喜欢
这样啊
排队之前拿队伍当背景拍一张哦
观光留念
最近开了个排队热门店打卡博客
是啊 都排两个小时了
不不 没什么厉害的
虽然还有些人把排队本身当做目的
这也是趣味之一 亦是意外收获
也许是吧
让您久等了
终于能吃了
不枉费我等了这么久
我开动了
看上去好好吃
真好吃
粗面带着香浓豚骨汤
免费加菜 大蒜 辣大芥菜 鲣鱼粉
我加大芥菜换口味
好幸福
排队的疲劳
好像融化在豚骨汤里了
真的 要上瘾了
太好吃了
好幸福
话说 小泉同学
吃拉面
排队
都上瘾了的悠
下次再去排队吃那家拉面吧
你自己一个人去吧
一个人排两小时和
跟小泉同学一起排两小时完全不一样啦
你还记得排队时不能做哪些事情给别人添麻烦吗
不能在店门口喧哗 不能插队 对吧
再加一条 缠着我也会给我添麻烦
为了不会出现给小泉同学添麻烦的人
我要好好盯着
等等 小泉同学
博物馆
冷面
早间拉面
拉面常见二三事 免费加大碗失败
对对
犹豫加胡椒还是七味粉
筷子卡在筷子筒里抽不出来
对对
杂鱼干系犹豫该吃沙丁鱼 青花鱼还是飞鱼
对…吗
多谢款待