欢迎光临
早间拉面
让您久等了
您点的超劲鱼干拉面
我开动了
多谢款待
多谢惠顾
我的鱼干
一片无悔
多谢款待
好困
什么嘛 是悠啊
喂
喂 哥哥 你在哪儿
别以为你是大学生就能玩通宵
真没礼貌 我深夜在居酒屋打工刚下班
这样啊 那要我帮你准备早饭吗
今天早上也有课吧
太困了 要不第一节课翘了吧
喂 哥哥？
喂 听得见吗 哥哥
喂 听见没啊
我在外面吃拉面 吃完直接去上第一节课
感觉清醒了
怎么突然这样 话说这么早有店开着吗
嗯 刚才在美少女身上
闻到股鱼干的味道
哥哥 你累了
还是快睡觉吧
听见了吗 哥哥
欢迎光临
据说早上吃拉面
在静冈和福岛的喜多方是种常见的饮食文化
而且早间拉面终于做成糖了
爱吃拉面的小泉同学
冷面
热死了
热死了 热死了…
这也太热了 要不索性脱光吧
受不了了 受不了了…
你们俩别闹 感觉更热了
想喝果汁吃冷饮
这我同意
不过最近一直都在吃凉的食物吧
是啊 昨天还去了19ice
我记得前天是…
去了冷冻食品摊吧
对 再之前是…
什么来着
不管怎么说营养太不均衡了
夏乏到一步都走不动了
我也是 除了冷的东西都不想吃
算是吧 今天去哪里转转
我想想
小泉同学
话说 小泉同学
我们一起去吃凉凉的东西吧
好吗 好吗
看着烦
不用
我要
去吃拉面
都这么热了还吃？
再怎么说今天也不能吃这个吧
某种意义上好佩服你
这么个大热天还吃热的拉面
我陪你吃拉面 我追随小泉同学
边流汗边流泪甩下句狠话
不用
另外 好像你们误会了
我今天去吃的不是一般的拉面
而是冷拉面
冷拉面？
那是啥
到头来悠跟着小泉跑了
不过冷拉面我也有点好奇
毕竟眼镜不会起雾
别闹
去冰
不过夏天在外面吃东西
不太会点凉的食物啊
为什么
万年手脚冷
夏天店里空调都开得很足吧
譬如想喝星冰乐走进星巴克
队排着排着就觉得冷了 结果点了热咖啡
润你好难伺候啊
话说回来 没想到冷拉面种类还挺多的
我看看
因为是冷的面 还以为会像冷面一样
可完全不一样
这是什么 像芭菲一样
用玻璃器皿装着 感觉好凉快
美沙喜欢的担担面还有冷的 想吃
润也吃点辣的 体温自然会上去吧
我胃不好吃不了
要是吃了这么辣的 第二天就…
这里也有冷拉面啊
晚饭
解决了吧
不过你刚才说冷气很足 不能吃凉的来着？
没关系
今年开始我带这个了
到头来还是要吃啊
冷拉面发源自山形
诞生自60多年前
并非在拉面店 而是荞麦面店里出现的
是荞麦面店做的拉面啊
而且没想到历史还挺久的
让你们久等了
鲜红番茄酸拉面
和 冰凉拉面
里面放了冰
碗好冷啊
比一般拉面更清爽的香味
话说冷拉面和中华冷面完全不同啊
汤量又多 还没有醋味
据说北海道地区把「中华冷面」叫做「冷拉面」
而关西地区把「中华冷面」叫做「冷面」
好复杂
这汤是用热拉面汤冷却下来做成的吗
拉面汤里有很多动物性油脂
这么做会有很多结块飘在上面
对哦 毕竟是以豚骨和鸡骨汤为主
所以利用植物性油脂保留醇香
汤底与调料用适合冷面的素材
与拉面分开做 调整口味
因为多了这一步骤
所以冷拉面多为「仅限夏季」或「限时供应」
店里师傅也很辛苦啊
正可谓夏日的乐趣
该吃了
好的
我开动了
咳咳 平时习惯了
对哦 是冷的
让您久等了
看上去好好吃
真好真好
我开动啦
好凉爽
多谢款待
吃了冷的就想吃热的了
下一家去…
小泉同学 我陪你去
爱吃拉面的小泉同学
博物馆
快看那个穿浴衣的女生
真可爱
今天有祭典吗
嗯…今天好像没有吧
那她这是上哪儿去
小妹妹 迷路了吗
没事吧
妈妈    妈妈
欢迎光临
两位客人是吧
不 我是一个人…
妈妈
德语
不 我是小泉
盯——
你叫什么名字
哈娜
妈妈她迷路了
迷路无误
妈妈
别担心
我这就告诉店里的人 帮你找妈妈
让您久等了
您点的酱油拉面
那个 这孩子…
小孩子用的小碗是吧 请稍等
不是这个…
您要的小碗 请用
那个…
我饿了
先吃完拉面再找妈妈吧
一起吃吧
早知道就再点一份半碗的了
像这种美食广场里
为了能吃到更多品种的东西
大多准备了半份的分量
不过现在再点的话太费时间了
吃吧
谢谢
看着好好吃
近年来拉面在德国也颇受欢迎
稍等一下
给 这是穿浴衣吃拉面时的必需品
用这个固定住衣袖
哇
来 开动吧 吃吧
谢谢
我开动了
好吃
真好吃
多谢款待
多谢惠顾
真好吃
多谢款待 真好吃
好了
该怎么办呢
啊
哈娜
你在哪儿 哈娜
妈妈
哈娜
已经没事了 别哭了
你去哪儿了
是小泉帮了我
谢谢你 小泉小姐
不用客气
给 送你张拉面券 谢谢你
是德国的美味拉面
去试试吧 那家店
拒绝也不太合适
那我不客气了 谢谢你
谢谢 再见
德国吗
欢迎光临
让您久等了
您点的无垢第二拉面
培根
盐渍背脂
醋腌卷心菜
培根
香料
醋腌卷心菜
盐渍背脂
培根
我开动了
这就是德国吗
好吃
德国拉面 让我心满意足
布鲁克林·纽约 金枪鱼骨拉面
从德国启程飞过大西洋
对面就是美国
说不定可以试试
欢迎光临
让您久等了
我开动了
美味
夏季惯例活动
身着浴衣 甚平 作务衣等来到现场
就能免费入场
拉面 拉面
爱吃拉面的小泉同学
谢谢 我绝对不会忘记你的
拉面姐姐
下次再见
那小孩是谁
外国小孩？
小泉的亲戚？难道是私生子？
不会吧
那我来抚养她
多谢款待