快看 我买了新泳衣
怎么样 很可爱吧
嘿
这里这里 快过来
秀个没完
这件泳衣怎么样 合身吗 很合身对吧
很好很好 小美沙真可爱
那个人
好像小泉同学
喂 看哪儿呢你
但还是比不过小泉同学啊
真是
话说回来 小泉不来挺正常的
没想到润也不来
说什么不好意思穿泳衣
真想看看她们俩穿泳装啊
看美沙的就够了吧
她们两个这会儿在干什么呢
润的话大概…
在图书馆吧
她说暑假开始就每天去图书馆
润最喜欢书了
暑假期间要看超过100本小说 真的假的
在美沙看来难以置信
是啊
小泉同学这会儿在干什么呢
小泉？
那当然是拉面吧
也对
小泉同学最喜欢拉面了
当地袋装面
心里老想着这个 静不下心看书
小泉同学
暑假期间 学校图书室里很方便学习
外面的图书馆总会很挤
怎么样 作业里的报告有进展了吗
其实没怎么写
你也是吗
况且问我们将来的事情 也没想法啊
老师让我们把兴趣或者擅长的东西当成职业
说得倒简单
事到如今也不太可能成为小说家了
就算想和母亲一样从事出版业
也未必能分配到同一部门
虽然成绩上看 还是理科更有利
但是想不到什么对口的职业
真不容易
没在听
但是想不到什么对口的职业
真不容易
话是这么说
「想索性去书店或者当图书管理员
能看一天喜欢的书」
其实心里是这么想的
之类的
这我倒挺理解的
话说 小泉同学将来想做什么
保密
这样啊
估计和拉面有关吧
那我先告辞了
你要去什么地方吗
是的
去看喜欢的拉面
这里吗
招牌上写的是居酒屋啊
这是
方便面？而且墙上都是
咦 不过好像都没怎么见过
你发现了吗
这里陈列的是全国各地的当地袋装面
真的是按地区分的
虽然最近有些在大超市里也买得到
袋装面也有很多种类啊
我爸妈晚回家的时候 经常吃这个
要不买点回去吧
我在这里吃完再回去
在这里？
方便面能在店里吃吗
我自己做的话一般都会失败
失败案例
而且方便面煮法不同味道也不同
面和汤分开煮
有时候面会很硬 会粘在一起
多放点热水 把面煮均匀
或者煮太久 面都涨了
煮面时可以提前一点捞出来
这是吃了多少次亏
原来她不擅长做菜啊
不过让煮惯的人帮忙做 就没错了
我也一起吃完再走吧
是从这里面选 再让店家做 对吧
对
有什么推荐的吗
各人口味不同 选喜欢的就行
不过硬要说的话
北海道的当地面 整体质量较高
还有很多与店家联动
另外以「圆山动物园拉面」为首的各地动物园拉面
不仅外观可爱 味道也很正宗
与动物有关的话
爱知的西三河地区的「长颈鹿拉面」系列
除了长颈鹿 还有企鹅 海豚 海豹的水族馆系列
还有非油炸的特制系列
另外东三河地区的「狸猫咚咚」拉面
这两种能吃到温和的家常味
说到加面的话
添加过食材的面条也能吃出独特的风味
橄榄 莲藕 辣椒 还有海带
还有兵库的「什锦面」 口味类似盐汤面
顺带一提 它和九州长崎的什锦汤面不同 需注意
不知为何在石川县很受欢迎
说道九州 有豚骨味的「好味道」系列
还有熊本的配对拉面
特点是糊状的爽口盐味面汤
之所以叫配对拉面 据说因为是双人份的
与北海道的双份拉面有共同之处
那么再从北海道开始 譬如蟹味噌拉面
好长…
话说 为什么所有味道都知道
所有味道都吃过了吗
特点是不止汤里 面条里也添加了蟹味噌
既然研究得这么透彻
说到蟹 北海道还有毛蟹味 鳕场蟹味拉面
将来果然要进入拉面业界吗
其他还有黄油扇贝味的…
所以我点了北海道的「利尻海带拉面」
我点了鹿儿岛县的「市来串木野特产金枪鱼拉面」
加芥末粉
和店里的拉面一样
那么
我开动了
超乎想象的海带味
附加的海带泥的鲜味也渐渐融在里面
咦
方便面有这么好吃吗
芥末粉进鼻子里了 不过这才好
小泉同学
将来还是打算做拉面有关的工作吧
所以平时就到处吃 锻炼味觉
有关拉面的见解也日渐深刻
感觉挺尊敬你的
我没怎么想过
这样啊
话说回来
不如说 是什么都想不到了
像这样吃着拉面的时候
这我倒挺理解的
是啊
这是两回事
那么小泉同学将来想做什么
保密
怎么做将来才能成为拉面呢
你在说什么
闻闻
润给我的袋装面
有点小泉同学的香味
爱吃拉面的小泉同学
卤蛋70日元
让您久等了
下一位客人 欢迎光临
欢迎光临
辣味噌卷心菜 120日元
让您久等了
话说 午饭吃什么
我想吃拉面
米饭
饭类的
面类的吧
那想吃饭的就拿拉面剩下的汤拌饭吧
有道理 我吃拉面也行
拉面汤拌饭 不嫌脏吗
你没开玩笑吧
天一的浓汤最后拌饭是常识吧
我没这么干过 而且我喜欢清爽的汤
好啦好啦
其实我不久之前还接受不了
剩下的汤拌饭
想吃饭的话点半份炒饭不就行了吗
想多吃点加面不就行了吗
不过之前和女朋友去拉面店
店员给我们推荐 第一次尝试了一下
结果吃得超满足
女朋友也说好吃 像意式烩饭一样
吃得超开心
现在就很能接受了
别晒女朋友
什么嘛 我都帮你说话了
蔬菜浓汤系拉面的确很适合最后拌饭
另外鲜鱼系和胜浦担担面也很适合
真不错 再加个蛋
那一开始就吃杂烩粥不就行了吗
你真不识货 拉面吃完再拌饭才好
拉面加米饭 碳水化合物加碳水化合物啊
拉面和饭一起吃的时候
拉面算一道带汤的菜
可就算是带汤的菜 不觉得料太多了吗
所以说…
我说 吃拉面得了
快决定吃哪家店吧 我饿了
抱歉
我想想 种类繁多的拉面里
我看来最适合配饭吃的…
客人是我们味道的师傅
家系是家常味的意思吗
不是 所谓家系就是
上面盖了菠菜和海苔
汤很浓厚 像豚骨也像鸡汤
总之很好吃
你这只是感想吧
今天也有好多人排队啊
少烦
总之家系最好下饭了
所谓家系
本来是这里「吉村家」为源头
由此派生出去的大多店家
店名里都会带「家」字
所以统称「家系」
不过定义很模糊
对对对
真的诶 有不少店
我们快排队吧
好 走吧
让您久等了
忍不住 看上去好好吃
发给女朋友
咦 你有用社交网站吗
没有 记录一下
话说 是不是太多了 吃得完吗
别说了 快吃吧
我开动了
稳定的味道
虽然挺腥的 但像奶油一样方便入口
好吃到不定期吃会死
这个还是相当好吃的
对吧
要大蒜吗 还是生姜
三郎
你以为是郎郎郎吗？
我接着还有几个打工要招待客人呢
还是生姜吧
我要大蒜 吃完就回去了
真羡慕 我还有打工要做
话说 你们一般什么时候吃菠菜的
我是一开始吃
硬要说的话 我是留在后面吃
从来没想过
我是和饭一起吃
那海苔呢 什么时候吃
说到底拉面里为什么放海苔呢
不知道什么时候吃 放着不吃会泡涨
这才好嘛
像这样放上菠菜
用吸了汤的海苔包起来
就是这个
棒呆了
拉面里的海苔要配饭才能吃出效果
没错
好吃
直接配面吃也很美味
吸足了汤汁的海苔和面一起吃
能同时尝到面和汤味
两种吃法都不错 可这下海苔就不够了
这种时候就多加海苔
或者 嘿
就是这个 看上去好好吃
的确看上去很好吃 可这不就把汤都喝完了吗
盐分…
话说 拉面里加不加醋
我是最后加进去换种口味
欢迎光临
女高中生
别盯着人家看
感觉好像在哪儿见过
请问汤要什么浓度
浓汤 少油 硬面
盐分…
您点的拉面配米饭
让您久等了
我开动了
好像又做了一道菜
这样啊 还能把汤倒进饭碗里啊
在细细品味
原来如此 因为先吃饭才点的硬面啊
多谢款待
家系拉面的确很下饭
对吧
家系最棒
姜丝和姜末 幸好一般店里都有
之前去了家店 把葱丝撒上去
口感比想象中还要清爽
我觉得吃家系拉面的时候要好好利用免费加料
彻底变成家系男子了
今天去哪里的拉面店呢
最近爱吃家系
什么 家系是家常味的意思吗
那来我家吃吧
不去
爱吃拉面的小泉同学
有人觉得卷心菜浇头会让汤变淡
但能让味道更柔和 我很喜欢
真的吗 能发现这一点真是一大进步
我有时候会加纳豆
其他还有酱油配香草冰激凌
豚骨配土豆色拉
味噌配蜂蜜也很好吃
太深奥了 无法想象
多谢款待