和小泉在一起的时候 有时我会想
拉面
哥哥 浴室空了
马苏里拉奶酪
好 我一会儿洗
明天大学一早就有课吧 趁水没冷快点洗
第一节课停了
真是的
那晚安了
晚安
10月3日
今天小泉同学居然
吃了水蓝色的拉面
欢迎光临
味道不明的拉面
请慢用
配色完全是海外动画里的怪物
光看就觉得很不放心
这汤的原料是什么
是毒药
毒药？
开个玩笑
什么嘛 别吓唬我啦
吃到一半小泉同学加了醋
然后
万万没想到 水蓝色变成了草莓牛奶一样的粉色
已经看不懂了
可是
小泉同学始终吃得很香
也就是这么回事吧
让您久等了
顺带一提 我点了可可拉面
本以为会是热巧克力火锅配面条
但千真万确 这的确是拉面
可是余味带点可可味？
话说 那碗拉面是什么味道
刚才是水蓝色味 现在是粉色味
具体是什么味道 我能喝口汤吗
当我没说
今天的对话也很顺畅
求求你了
请带我一起去
求求你 拜托了
能友好地一起来 真是太好了
拜托了
但是和小泉在一起的时候 有时我会想
黄色 蓝色？
豆奶 咖啡牛奶？
碱？
拉面…
真是包罗万象啊
那家伙最近还真热衷于学习啊
好 下次请她吃点好的吧
马上就要发工资了
什么是碱拉面
往酱油拉面里加了这个
干电池？
真的假的
其实是梅干味
开个玩笑
爱吃拉面的小泉同学
其实是梅干味
炸鸡和薯条吧
明太沙拉和千层蛋糕
栗子蛋糕也不错啊
我说
你倒是点寿司啊
这里可是寿司店
回转拉面
今天哥哥打工发工资
难得请我吃顿晚饭
是悠选的这里吧
因为喜欢这里菜单上种类很多啊
可以无拘无束吃很多
鸡蛋 还是最喜欢这个
小屁孩儿
说什么呢 网上说懂的人都从鸡蛋开始吃
少啰嗦 吃鱼
哥哥不也拿了蛋黄酱金枪鱼嘛
金枪鱼是鱼 我也喜欢 就没关系
话说 难得发一次工资
不请女朋友吃顿饭吗
咦 你现在没有女朋友来着？
话说 你一直都没有来着？
你这家伙…小心我跟你平摊哦
骗你的啦 抱歉
那就来份寿司店里该吃的鲑鱼吧
小泉同学？
你认识？
嗯 是我朋友
不对 是挚友？心灵之友？
居然能在这里碰到
难道我们是命中注定的灵魂伴侣？
话说回来
为什么小泉同学不去拉面店而在寿司店
而且手法相当娴熟
套餐？
我开动了
主菜果然是拉面
这样啊 小泉同学现在…
正在最大程度上 享受只能在这里吃到的拉面
光看背影我也明白
虽然想跟她搭话 不过难得一次 先看着她吧
盯——
阿哥啊
难道哥哥也对小泉同学…
不要啊
我可不想兄妹之间因为小泉同学起争执啊
这可不行 是我先和小泉同学要好的
是我先和她要好的
是我先 是我先 是我先…
话说
我也想吃拉面 悠呢
safe
看上去都好好吃
而且好便宜
都来一份吧 分着吃应该吃得完吧
好吗
幸好哥哥是我哥哥
对异性毫无波动
你总算发现你哥哥有多棒啦
你今天就敞开吃吧
多谢啦
我开动啦
只能在这里吃到的拉面
太棒了
咦 说起来
仔细一看
果然哥哥…
小泉同学是我的朋友
小泉同学是我的 我的 我的…
明明是个女生 居然能吃三碗拉面
好厉害啊
是啊
真的好厉害
寿司店里的拉面多为鱼贝类汤底
很适合搭配寿司食用
好吃到忍不住跳起舞来
爱吃拉面的小泉同学
接受挑战中
话说 小泉同学
今天有空吗 一起玩吧
我不要
别这么说嘛
我拒绝
果然这个角度看上去最可爱
话说 悠还真是不长记性啊
是啊
我们走吧 小泉同学
我不要
妈妈？
喂
今天？现在吗
是啊 编辑部预定过但是去不成了
也不能因为这个取消
可是这么急 我也…
钱已经付掉了 拜托你啦 小润
再见
妈妈
怎么了
话说 各位
跟你们说点事
最好小泉同学也来
也就是说
润的妈妈想让我们把预定好的特制料理吃掉吧
抱歉 可她说人最好多一点
其他有什么想吃的都可以点
毕竟中华料理人多才好吃
话说
这样四个人一起吃饭 超少见
是啊 话说
我邀请了也没用 润邀请就来了啊
真麻烦
真抱歉
班长请客拉面畅吃
所以 一份担担面
点菜好快
是啊 这才是小泉同学
那个 不知道会上什么菜
总之先把预定的吃掉吧…
让您久等了
特制超大饺子
这是什么
好大
超好玩
好厉害 像枕头一样
等等 特制是这个意思？
这个相当于100个饺子的量
平均下来一个人要吃25个的量
总能…吃掉的吧
可这个皮看上去挺厚的 算下来…
早知道再叫点人来了
不好意思 再加份这个
喂 你看看场合啊
怎么还要加餐 我们吃不下拉面了
拉面我一个人解决
当然 饺子我也会吃
真的假的
既然来了中华饭店 拉面和饺子是必点的
毕竟是小泉同学
那我来分咯
悠加油
开始咯
对了 这里让小泉同学帮我的话…
是我和小泉同学「首次共同作业」的机会
果然一个人分有点难
抱歉 小泉同学帮帮我
那么
首次共同作业 来啦
好多肉汁
看上去好好吃
和想的不一样
让您久等了
超大拉面和担担面
超大拉面？
你都点了什么啊
厉害
桌上一片混乱
距离感都混乱了
我开动了
总之我们也开始吃吧
是啊
我开动了
像饺子蛋糕一样
先蘸点饺子酱
皮像面包一样 好糯
就是那个 像饺子味的考馅饼一样
真好吃 感觉吃得完
能再加一份蓬蒿面吗
可以…
第二块浇满辣油
太多了吧
我加醋试试吧
让您久等了
您点的蓬蒿面
真香啊
真的诶
小泉同学 那是什么拉面
蓬蒿味的拉面
蓬蒿味？
也太直白了吧
看上去好好吃
油的香味和汤很搭的蓬蒿味拉面
好奇的话再点一份吧
就这么办
不行不行 再点吃不掉了
有点吃不下了
越吃越慢了呢
我还能吃
是吗 真没想到
润以前吃得挺少的 还挺能吃的嘛
大概因为最近和小泉同学一起吃饭
再加份叉烧面
还要点？
让您久等了
厉害
再加份什锦荞麦面
让您久等了
没时间发愣了
我也吃
美沙认输 肚子好饱
我也是 再吃下去就不香了
我也是
点杯饮料吧
这里有挑战吃超大拉面的项目啊
早知道就让小泉同学来挑战了
对了 这个饺子好像原本也是用来挑战大胃王的
发现得太晚了真可惜 小泉
我知道有挑战菜品
但不太喜欢「大胃王」系
为什么 因为限时吗
我吃不下那么多 没这个自信
自己浑然不知
真可怕
班长 能再加份麻婆面吗
如果饺子还有剩 请给我
好
多谢惠顾
真好吃啊
太好吃了 吃多了
我也是 吃不下了
小泉同学？怎么了
怎么了
这个也不错
这会儿就别提饺子啦
第二天
妈妈问我到底叫了多少人去吃
不愧是小泉
不愧是小泉同学
爱吃拉面的小泉同学
大阪
美味拉面
特制超大饺子好厉害啊
毕竟是100份饺子的量
虽然我们差不多只吃了饺子
不过小泉同学吃了几碗拉面啊
就是啊 小泉
为什么你吃这么多还不胖
把秘诀告诉我吧
就算你这么说…
因为小泉同学是天使所以不会胖
多谢款待