習以為常的衝動被未知的香味吞沒 习以为常的冲动 被未知的香味吞没
停不下來 停不下来
停也停不下來 停也停不下来
妄想哧溜哧溜的再多加點也沒問題 妄想哧溜哧溜的 再多加点也没问题
不能妥協 不能妥协
停也停不下來 停也停不下来
一掃而光全數下肚吃到底朝天 一扫而光 全数下肚 吃到底朝天
把這份溫暖吃到一點不剩 把这份温暖 吃到一点不剩
不再讓它涼掉 不再让它凉掉
別讓它涼掉別讓它涼掉 别让它凉掉 别让它凉掉
別讓它涼掉讓心頭雀躍點滴都不要忘記 别让它凉掉 让心头雀跃 点滴都不要忘记
這份心情下次下次再下次也不要冷卻 这份心情下次 下次 再下次 也不要冷却
也不要冷卻 也不要冷却
愛人霍利奇
絕不正經你也發現了吧
Show You 的是輕描淡寫
敷衍的演技·妄想
乾燥過淡淡的
方便麵要冷掉了
趁著熱乎給我
面！面！面！面！
熱鬧紛繁的街角眼花繚亂下午三點
澆頭是他喜愛的豆瓣醬
就這樣
可不會滿意
加面也別有風味
因人而異口味萬千應有盡有
讓搖擺不定的心緒
更迷戀的邂逅來吧
倒計時開始
糾纏一生永不分離LOVE MEN HOLIC
今天也一成不變的日復一日
煩惱著我逐漸耗盡無趣的心
聽天由命這種話太乏味
酸甜苦辣一概灌進
香味四溢的湯
只想沉浸在裡面
悠
是悠打的
餵
怎麼了不是說今天去堂姐那裡嗎
救命潤
怎麼了好嚇人
你現在不是在大阪嗎說是幫忙搬家
聽我說
我現在在名古屋
迷路了
啥
救命
我說悠我沒聽懂
什麼事怎麼了
名古屋？你不是去大阪了嗎
剛才還和哥哥他們坐新幹線回來
即將抵達名古屋名古屋後將停靠新橫濱
在窗口看到像小泉同學一樣的人影
為什麼小泉同學會在這裡
悠？上廁所嗎
一上頭就下了新幹線
哥哥和絢姐都睡著了不接手機
悠太蠢了肯定認錯人了吧
害怕
的確是小泉同學肯定是小泉同學
別突然一本正經
你還是回東京吧
沒錢口袋裡只剩500日元硬幣了
餵
還兩手空空下的車啊
真是的姑且我打個電話給小泉同學吧
雖然她未必真在名古屋
那美沙發消息給她
悠的郵箱地址我告訴小泉咯
咦為什麼我沒有小泉的練習方式你們倆都有
那先掛咯
麻煩了
只有我沒有？
小泉同學你在哪兒
小泉同學
金色
小泉同學你在哪兒
棋子麵看上去好好吃
不過小泉同學肯定會去拉麵店吧
銀色
餵小泉同學
是這邊嗎
出來吧
餓了
可我只有500日元
這裡是
拉麵店？
歡迎光臨
感覺這裡吃得起就進來了
感覺像快餐店一樣
是拉麵店沒錯吧
這種時候自然而然地選了拉麵
我也變了都怪某人
拿二號牌的客人讓您久等了
來了
拉麵加蛋是吧
對
請慢用
餓壞我了我開動了
先喝湯外面太冷了
這是什麼咦
這不是湯勺
這到底是什麼
張嘴啊
那兩個在用這個吃麵
不過那個人用的是筷子
「不可思議的分叉勺子」和「筷子」
用哪個吃呢
哪個才對呢
我覺得
隨便怎麼吃都行
小…
順帶一提我會用筷子吃一半
然後把蛋黃戳開換拉麵叉子吃
因為能同時吃到面和融了蛋黃的湯
重新設計後更好用了
這得到世界認可的美妙造型
陶醉
收藏品
紐約近代美術館
抖
小小小…
小泉同學
你來救我了嗎你果然在名古屋
你在說什麼
又來了是潤她們聯繫過你
你來接我了吧
聯繫？
有未接來電和郵件
真的只是碰巧嗎
不過在目的地偶遇
反而讓人覺得命中註定
與其說是偶遇
不如說來名古屋
除了吃拉麵冰激凌以外別無選擇
話說面要涼了
也對
我開動了
那我就用這個
怎麼回事
超放鬆
救濟
好了
新幹線發車前還剩一個多小時
收尾還能吃一碗
你說什麼
等等
你不用跟過來
不沒有小泉同學我回不去
你剛才看了美沙發的郵件了吧
呀吼
不是找你有事
好像悠身無分文就在名古屋下車了
小泉現在在名古屋嗎
在的話聯繫一下悠吧
悠的郵箱複製給你了
說到底為什麼小泉同學會在名古屋
昨天不是回東京了嗎
因為
昨天返程新幹線上
看的雜誌裡刊登了「台灣拌蕎麥麵」
名古屋
回過神來已經在名古屋的台灣拉麵發祥店裡了
呼
鮮香麻辣很滿足關鍵在韭菜和肉糜
真厲害名古屋能吃到台灣的拉麵啊
不是台灣店主做的名古屋當地的面
在台灣並沒有這種面
順帶一提我點的是少辣的「美式台灣拉麵」
畢竟不太會吃辣
台灣拉麵怎麼還「美式」？
和美式咖啡一樣口味偏淡
現在名古屋很多店裡都有台灣拉麵
雖然這裡是另一家店
不過當然這家連鎖店裡也有賣
歡迎光臨
我印象裡這裡的拉麵會讓人想起「betokon拉麵」
將要？
南越南…
貝托納木
不是吃完就能變成最佳狀態的體能拉麵
最佳狀態
的確感覺這碗拉麵挺管飽
而且看上去很辣
因為不是像「北極」「辛辛魚」這種超辣拉麵
如果吃得下那種那這碗也沒問題
雖然是我個人見解
完全不懂
我就點不加蒜泥的
本來想加三倍蒜泥的
畢竟要坐新幹線
兩份台灣拉麵久等了
勺子上有孔
為了方便舀肉糜
原來如此那麼
我開動啦
韭菜的噴香
超「hot」
不過這樣才好
多謝款待
是時候坐新幹線了
拉麵和票的錢下次還你真不好意思
漫無目的中途下車真有你的作風
真不知道你在想什麼
當然是
當然是因為
迷上了沉迷拉麵的小泉同學
我還是第一次找到這種的
所以那個…
希望能和你相處得稍微友好一些
要發車了
坐一起吧反正是自由席
這個地址是…
悠的郵箱地址我告訴小泉咯
難道…難道
我不要
哇啊啊啊…
小泉同學發來的第一封郵件
終於我們…
成為了互通郵件的朋友
哥哥打來的好多未接來電我忘了
你在幹嘛
我在吃拉麵
我可擔心你了
真對不起
也怪我沒注意
盯
此後小泉同學再也沒發來郵件
她在和誰發郵件呢
煮雞蛋的優惠券
LINE和郵件都
只聯繫拉麵店
愛吃拉麵的小泉同學
深秋的某一天
小泉同學感冒了
小泉同學沒事吧
沒事
可是你看上去好難受發燒了嗎
真的沒事嗎
對了我來照顧你吧我來你家探病
不用
別過來
感覺她很難受啊
沒想到還以為小泉不會感冒的
昨天突然降溫了
大概去外面排隊了
小泉同學
小泉同學請假了
第二天也是
第三天也是
老師請告訴我小泉同學家里地址
冷靜點大澤同學
她可能出事了
小泉同學沒事的今天也打來過電話
不過還是我去一趟比較好…
打起精神來悠
小泉同學不回我郵件
畢竟感冒了這會兒在睡覺吧
讓她好好休息吧
她吃什麼呢有人在身邊嗎
要是一個人倒下了怎麼辦
她也打過電話了沒事的
對她可是小泉
為什麼小泉同學多依靠點我啊
可是小泉同學好一陣沒出現在學校裡
然後今天
小泉同學時隔兩週來上學了
再見
咦悠不和小泉一起回去嗎
好久沒見她了沒關係嗎
今天就算了
為什麼怎麼了
其實我剛才還想邀請她的
可是…
小泉同學看你恢復過來真是太好了
一起回去吧
不用
別這麼說嘛慶祝你康復我們去吃拉麵吧
拉麵
聽說小泉同學感冒以後直到今天早上康復
期間幾乎沒吃什麼東西
也就是說今天
對小泉同學來說是時隔兩週與拉麵重逢
讓您久等了
我開動了
歡迎光臨
多謝惠顧
太好了小泉同學徹底恢復了
到頭來還是跟著去了
我今後也會追隨喜歡拉麵的小泉同學
惡寒
又感冒了嗎
小泉同學
餵悠
話說小泉同學
接下來還要去一家吧我能一起去嗎
真是的到頭來還是要跟著去啊
不過我也想吃拉麵了能一起去嗎
雖然我不喜歡結伴吃麵
不過要是非要吃拉麵的話請便
好嘞那今後每天都一起去吃拉麵吧
我拒絕
祝你吃到好吃的拉麵
愛吃拉麵的小泉同學
多謝款待  多 谢 款 待