快来人啊
你说 这俩谁是坏人
好坏都无所谓
我们的任务是保护她
好了 把人交出来吧
别动
她走了 你呢
别再做无谓的抵抗了
事情还需要你好好交代一下
跟我们走一趟吧
怎么办
我们的任务完成了
后面的就交给世界华击团联盟
还有他吧
樱花怒放大正浪漫
曾有那样一群少女 她们保卫了帝都的和平
她们是能歌善舞 英姿飒爽的女战士
她们有一个共同的名字 帝国华击团
而在十余载后的今天
新生帝国华击团·花组在帝都诞生
第一话 震撼开幕 新生华击团
歌剧团又出新作 真叫人期待
冰封的灵魂
快点开场吧
喂 别挤啊
好了各位 终于到了首演的日子
咱们要好好加油
小樱 我能插句嘴吗
有什么问题吗 安娜史塔西亚小姐
这件衣服后背这块不太合身
能不能再改一下
现在吗
毕竟是正式演出 我希望它是完美的
麻烦你了
我 我明白了
那个 小樱
我在 有什么问题吗
不好意思
我正在写下一部剧本
能麻烦你稍小点声吗
好的
对了 怎么没看见小蓟
你找小蓟啊
她排练完之后就不见踪影了
眼看着就要开演了啊
我去找她
顺便把裁缝也叫来
麻烦你了
不客气
小蓟
你跑哪儿去了
我出去透透气
不是跟你说过吗 出门之前先打声招呼
村规第29条规定
行动当保密 不得透露一丝风声
总 总之马上就要开演了
你快去换衣服吧
别再出门啦
小樱今天可是干劲十足啊
这也难怪
毕竟这是她成为代理队长之后
迎来的首次公演
况且今天嘛
我懂 那个人也要回来了
呦 我回来了 刚到
这 谁
诚 诚十郎先生
这 这位姑娘到底是
你回来啦 神山
队长
诶
还有一个人
我正要介绍 她叫克拉拉
事实上 克拉拉是咱们帝国华击团·花组的新进成员
她将以实习生的身份入队
她竟然要加入花组
让各位久等了
帝国歌剧团·花组 第18次公演
冰封的灵魂
现在开始迎接观众入场
欢迎欢迎
从便当到周边 这里应有尽有
欢迎光临 您请
小樱
你这样气鼓鼓的 画出的妆会很丑的
啊 对哦
微笑 微笑
小樱的心事全摆在脸上了
才 才没有呢
不过我能理解你的心情
想想吧 好不容易把出任务的人盼回来了
结果却带回个女孩子
还说要让她以实习生的身份入队
有种风雨即来的预感
同感
我也是
真是的 你们别乱说啊
她可是诚十郎先生带回来的人
所以才更令人担忧嘛
我懂我懂
说不定是他的私生女呢
渣男
这种人活该下地狱
你 你们把诚十郎先生当什么人啦
天生的花花公子
玩弄纯情少女的恶徒
不能带回村的危险人物
三个字 小白脸
什
开演时间马上就到
克拉拉
今后你也要成为帝国歌剧团的一员
希望你仔细观摩前辈们的演出
好好向她们学习
开始了
你说已经迎来自由
我却没有勇气 迈不出这一步
是吗
但只要迈出这一步 一切都将改变
现在就迈步向前 冲破这黑暗的深渊
打破这坚冰的禁锢
欢迎来到大帝国剧场
来到这大帝国剧场
流光溢彩 璀璨光辉的Revue
欢迎来到大帝国剧场
感觉如何
这就是帝国歌剧团的表演
这就是帝国歌剧团
真感人
这一趟没白来
二刷 必须二刷
今天的观众反响很热烈呀
首演开了个好头
后面的演出也不能松懈
同意
说的好
不过得先填饱肚子再说
你呀
难道不该先换衣服吗
说的也对
没人注意到
趁现在
当初说的那事
花组就拜托你了 小樱
等我完成任务回来
一定好好补偿你
逛逛街 转转游乐园什么的
你想去哪儿我都陪你
不知道他还记不记得这个约定
况且
必须把那女孩的事问清楚
她是莫斯科华击团唯一的幸存者对吧
是的
不过据世界华击团联盟那边说
受那起事件的影响
她出现了部分记忆混乱的情况
关于坠机的前因后果 她已经全然不记得了
她现在人在哪儿
薫正陪着她呢
一路长途跋涉把她累坏了
所以先让她回房休息了
我知道了
还有那两个在俄罗斯袭击她的人
不得不防啊
之后也不要放松警戒
关于这件事
华击团联盟的指令是
在将克拉拉送达日本之后
因为还有诸多手续要办
所以让我到总部去一趟
这就怪了
如果只是为了办手续
完全没必要非得让你走这一趟的
经理室
告辞
诚十郎先生
小樱
有什么事吗 连衣服都没顾上换
我 我有事想问诚十郎先生 找了你好久
演出感想的话先放放
先紧急到指挥室集合
一星期前
在彼得格勒的郊外
发生了一起特大爆炸事故
一星期前 那不是
诚十郎先生出发去执行绝密任务的日子
这之间是不是有什么关系
大家猜得不错
但爆炸事故只是对外的说法
事实上 承载着莫斯科华击团的空中战舰
在不明人士的袭击下坠毁了
执行绝密任务的队员除一人之外
其余人至今生死不明
世界华击团联盟发来指令
要求各国华击团派代表前去参与此事的调查
所以诚十郎先生就
不错
我作为帝国华击团的代表被派去了俄罗斯
而在抵达俄罗斯后
我与伦敦华击团的兰斯洛特
柏林华击团的艾莉丝顺利会师
保护了坠机现场唯一的幸存少女
也就是克拉拉
保护
这是什么意思
她遭遇了不明人士的袭击
你说什么
克拉拉是毫发无伤地从坠机现场被救出的 堪称奇迹
然而在将她送往联盟总部的途中
遭到两名身份不明的怪人袭击
而且那两人似乎分属不同的势力
虽然在兰斯洛特和艾莉丝的协助下
我们总算击退了敌人
但其中一人的样子
简直同高等降魔无异
为什么只有克拉拉一人毫发无伤
而袭击战舰的人又是谁
真相至今仍是个谜
而克拉拉因为经历了坠机的冲击
失去了当时的那段记忆
但从袭击者意图带走克拉拉这一点来看
想必她一定掌握了什么关键信息
想不到她竟然还经历了这些
关于袭击者 有什么消息了吗
没有 袭击事件之后就再没了动静
只是联盟认为在欧洲不足以保证她的安全
故而远渡重洋 将她交由日本这边照看
难怪诚十郎先生会把她带回帝国华击团
对 华击团联盟的命令只是一方面原因
我个人也认为这样做对她是最好的
必须的 谁叫我们是最强的华击团呢
这当然也是一方面原因
失去了同伴
又失去了记忆
甚至连性命都可能不保
这种时候她最需要的是什么
难道是我们
没错
在我心目中
花组的成员就像我的家人一样
花组是家人
嗯 我懂这种感受
对举目无亲的克拉拉来说
她最需要的就是家人
我们是家人
我相信你们能成为她的家人
在这之后 为了查明真相
也为了帮克拉拉办理转籍手续
我必须回华击团联盟总部去
拜托了
大家能否再给克拉拉一个家
诚十郎先生
这是一定要的嘛 神山
理解
我明白了
我没异议
谢谢大家
诚十郎先生
你只管放心去欧洲吧
我们会照顾好她的
警报
快跑
这下糟了
银座突然出现大批降魔
正朝着帝剧涌去
降魔
明明已经有段时间没出现了
而且 为什么是帝剧
我们来迟了
别怕
我们会保护你的
神山 下令吧
是
帝国华击团·花组
出击
遵命
射出
帝国华击团 参战
帝都的和平由我们来守护
天宫樱 出阵
东云初穗来也
安娜史塔西亚·帕尔马
你们休想再向前一步
库拉丽莎·斯诺弗雷克
你们这些家伙 我一个都不会放过
望月蓟 出战
天剑 樱吹雪
好厉害
这就是帝国华击团·花组的另一面
这就是
花组
那么我出发了
克拉拉就拜托你们了
是
下集预告
从莫斯科远道而来的神秘美少女
蜂拥而来的降魔
暗中窥伺的白衣怪人
是谁 对少女紧追不放
这是个跌宕起伏 惊天动地的故事
下集 新樱花大战 第二话
身份不明 神秘怪人现身
樱花怒放大正浪漫