那到底是什麼東西啊
有人下來了
慢著慢著
你們是什麼人
你們可知道這裡是什麼地方
這裡是帝國華擊團的大本營大帝國劇場
啞巴了嗎
那裡
還有一個人
又下來個奇怪的傢伙
這都是些什麼人啊
是我等孟浪了
還望諸位見諒
請問你是
我的名字叫瓦雷裡·卡明斯基
莫斯科華擊團的隊長
今後還請多多關照
美麗的小姐
帝都劇震新生莫斯科華擊團
請慢用
有勞了
紅茶甚是美味
只是沒有果醬嗎
果醬
在我的祖國俄羅斯
喝紅茶是要配上果醬的
沒有的話就算了
請問
請說
我們聽聞莫斯科華擊團已經覆滅了
那一天
我們接到了來自世界華擊團聯盟的命令
本該在彼得格勒的郊外
迎接一位新入隊的少女
但在我們前去約定地點會合的途中
遭遇了不明敵人的襲擊
乘坐的空中戰艦被炸毀了
萬幸沒有人喪命
但莫斯科華擊團遭受重創
她們也因重度燒傷不得不以這副模樣示人
但她們又如火鳳一般浴火重生了
在我這個新隊長的率領下
成為了新生莫斯科華擊團的一員
新生莫斯科華擊團
我明白了
那麼敢問閣下此次前來又是為何呢
連事先聯絡都沒有
就乘著那樣一個大塊頭闖到了帝劇
如果沒有一個合理的解釋
那就別怪我們追究到底了
我們是來接回我們的家人的
家人
幹幹什麼
餵
克拉拉
沒看到她在害怕嗎
蕾拉
跟我們回去吧克拉拉
你是
你難道忘了
忘了我
請等一下
她出現了暫時性失憶的狀況
失憶
是的
事故前的事她幾乎都不記得了
原來如此
那麼包括對她的治療在內
我們會一併接手的
蕾拉
是
請等一下
你這是做什麼
克拉拉現在是名正言順的帝國華擊團隊員
你們卻突然要帶她走這
你要以隊籍為名拒絕此事嗎
這可不成啊小姐
畢竟從正規手續上說
她現在仍是我們莫斯科華擊團的一員
我很感謝諸位對我們隊員的照顧
但也僅到這一天為止
等等
跟我走
我不要
聽話克拉拉
你什麼意思
看不下去了
你說什麼
人家不樂意你們卻非要強行把人帶走
我說我看不下去了
確實沒有把人拱手相送的道理
村規第48條規定
路見不平當拔刀相助
的確你說是吧小櫻
沒錯
你們
那麼
我就只能用實力將人奪回來了
有意思有本事就試試看
怎麼了這就是你的全力一擊嗎
別小瞧人
住手
華擊團是保護民眾不受降魔侵襲的組織
自相殘殺實屬愚蠢至極之舉
正如我先前所言
論正當性是我們佔理
還是將人交給我們吧如何
這
我們拒絕
天宮
隊長交代過我們
讓我們成為克拉拉新的家人
沒有隊長的命令恕我們不能把人拱手相送
隊長的命令嗎
那麼不知貴隊隊長又在何處
隊長到歐洲出任務去了
那他何時歸來
未定
這可頭疼了
那麼
何事喧嘩
堇大人
哎呀呀
這不是原花組的巨星
將帝都從降魔手中拯救出來的英雄
神崎堇女士嗎
當真美貌不改當年啊
比送小櫻的要多
這就是差距
咳咳咳
這是
是您的美貌溫暖了我這顆
冰封在極寒之地的心
聊表心意罷了
是嗎
那麼
我就卻之不恭了
這麼說來閣下專程到帝都來
就是為了要回克拉拉的
正是
非常遺憾要讓閣下失望了
此話怎講
隊裡的事由隊長神山全權負責
即便身為總司令的我
也不好插手人事上的事
說得好
這樣嗎
那看來我只能去申請正式的移交公文了
我等健在一事
世界華擊團聯盟也是知曉的
想必不久之後聯盟就會發來通知了
屆時我再來叨擾
美麗的女士
你妹妹可真讓人頭疼啊
非常抱歉
也罷
克拉拉該待的地方
除了咱們這裡再也找不出第二個了
早晚有一天我們會要回她的
而那一天也是我們宏願得償之時
卡明斯基大人
什麼事
您真打算等著世界華擊團聯盟下令嗎
對
就現階段來說並不適宜把事情鬧大
話雖如此
乾等著也未免無趣了些
就在剛剛聯盟總部傳來消息
經確認卡明斯基率領的部隊確為莫斯科華擊團無疑
那麼
若聯盟正式批准了他們的請求
那我們也只能交出克拉拉了
真的假的
畢竟咱們帝國華擊團也只是世界華擊團的一部分
但是為克拉拉辦理轉籍手續
也的確是聯盟下達給我們的正式指令
所以在確認清楚以前我是不會交出克拉拉的
堇司令
克拉拉
你怎麼了克拉拉
這種感覺
要來了
到底怎麼了
出什麼事了
堇大人
是降魔
降魔出現了
無限各機
開始向射出口轉移
天宮櫻搭乘完畢
安娜史塔西亞·帕爾馬起動
庫拉麗絲準備就緒
望月薊只等下令了
東云初穗隨時可以出動
帝國華擊團·花組出動
花組出動花組出動
附近居民請緊急避難
有一隻降魔從東京灣登陸晴海
目前正沿晴海大道向銀座行進
一路朝我們這邊而來
天宮代理隊長
絕不能讓降魔進入銀座
必須想盡一切辦法制止對方
是
好高大
再高大也只有一隻而已
冷靜應對你們可以的
說的沒錯
你要是害怕那就我來打頭陣吧
等一下初穗
別自己衝上去危險
我今天心情很不好
正好拿你出出氣
什麼
好快
初穗小心身後
初穗
那隻降魔不光個大
速度還非常快
初穗快點站起來
見鬼
剛才那一下不知道把哪裡踢壞了
現在動不了了
小櫻
我來掩護
初穗還好嗎
我沒什麼事
機體應該沒什麼大礙
蒸汽配管有一塊出現了裂痕
只要換上備用的就可以了
天宮能聽到嗎
是
降魔再次朝銀座方向前進了
目前已经到了胜鬨
一旦让它跨过胜鬨桥
銀座便近在咫尺
帝國華擊團·花組的諸位
能聽到我說話嗎
看樣子諸位正在經歷苦戰
怎麼樣
如果需要我可以助各位一臂之力
正好對方離我們的所在地不遠
不用你多管閒事
守衛帝都若還需要假手於人
那我們帝國華擊團的臉要往哪兒放
我認為這種時候
還是不要拘泥於狹隘的地盤意識了吧
天宮小姐是吧
不知代理隊長意下如何
我們不需要閣下的幫助
說得好小櫻
是嗎
那如果有需要了請隨時聯繫我
莫斯科華擊團隨時可以出動
大家都聽到了吧
保衛帝都是我們帝國華擊團的使命
接下来锁定胜鬨桥的最终防卫战
不論如何都要死守這座橋
遵命
直衝著銀座而來
不對是朝著大帝國劇場來的
大家準備好了嗎
好了
沒問題
說什麼也要在這裡把它解決掉
初穗
我明白
這回絕對要讓那個降魔
不是這個意思
這次別再自己衝上去了
要跟大家步調一致
你是在以代理隊長的身份命令我嗎
你在說什麼啊
沒抱歉
初穗
神山點名讓小櫻來當代理隊長
不是我而是小櫻
我本不是那種愛嫉妒別人的性子
抱歉了小櫻
我不能看著你一個人風頭出盡
初穗
為什麼
現在發愁也沒用
事到如今
不如以初穗為中心組織進攻吧
說的對
我從後方支援你們
我隨時都可以
好大家上吧
就是現在
看招
御神樂鐵鎚
成了
危險
我的錘子
這怎麼可能
初穗
動起來給我動起來
你們到底是
帝國華擊團就這點本事嗎
你說什麼
來親眼看看莫斯科華擊團的實力吧
說再見吧
好厲害
這就是莫斯科華擊團的實力
那是
掛結實了
帝國華擊團不復當年之勇啊
請問閣下還有什麼事
沒什麼只是來探望一下罷了
另外也給諸位一句忠告
降魔還會來的
克拉拉在這裡多留一天
降魔就一天不會消失
閣下這是何意
您猜
莫斯科華擊團的大門隨時為克拉拉敞開
期待著您的聯絡
美麗的女士
我們明明下定決心
要保衛好帝都保護好克拉拉的
是啊
小櫻
我到底在幹嘛
好氣
我好氣啊
下集預告
我說小櫻啊
小時候咱們倆常在一起玩耍來著
你還記得嗎
我們家神社院子裡的那棵老櫻花樹
怎麼突然開始煽情了
下集新櫻花大戰第四話
友情盛放千年櫻
櫻花怒放大正浪漫