克拉拉的轉籍手續辦好了嗎
沒有
對方找了各種理由
互相推諉
到現在也沒辦好
果然
事實上
一個自稱新生莫斯科華擊團的組織來到了日本
要求我們歸還克拉拉
竟有這種事
我詢問過世界華擊團聯盟
卻沒能得到明確的答复
只說讓我們當事人自己商量決定
說了等於沒說
新生莫斯科華擊團
奇怪
我這邊沒得到一點消息啊
我明白了
我這邊也會再打聽打聽的
你自己多小心
大家在幹嘛
呃那個
咦怎麼不見小櫻和初穗
初穗你在嗎
我回老家了
友情盛放千年櫻
不用你多管閒事
守衛帝都若還需要假手於人
那我們帝國華擊團的臉要往哪兒放
這次別再自己衝上去了
要跟大家步調一致
初穗
牛皮吹上天結果卻讓人按在地上摩擦
我還有什麼臉見隊長
跟小櫻的關係也被我鬧僵了
一時沒忍住直接跑回了老家
我原來是這麼經不起事的人嗎
回老家
在日本這就是要永別的意思啊
不對不對
小櫻
沒事的
我記得
啊初穗老家那邊現在正好在辦春祭
我估計她是回去幫忙了
那我就放心了
在我來之前庫拉麗絲就跟初穗是隊友了吧
等春祭結束就好了
等她回來要特訓了
說的對
我估計那邊人手不太夠
我也回去幫忙好了
這樣一來初穗也能早點回來
怎麼了
你是不是想跟我一起走
那就一起走吧
一路順風
你你搞什麼啊
嚇我一跳
有點事想拜託你
只要錢到位沒有我查不到的事
莫斯科華擊團覆滅的真相
要去那裡的話
價錢可不便宜哦
你開個價吧
起碼得一千
我沒那麼多錢
都能買套房了
我盡力吧
畢竟神山隊長也託我多關照你們一下
這裡就是初穗家東雲神社
驚到了吧
小時候這裡可是玩耍的好地方
等再過一段時間
路兩旁的櫻花齊放景象別提多美了
櫻花
跟我同名的樹
到了春天它就會開出漂亮的粉色花朵
等到了上面
還有棵神木千年櫻呢
千年櫻
在我小時候啊雖然住的離這裡很遠
但我父親每年都會帶我來這兒
來了以後我就跟初穗一起玩
我那時候沒什麼年紀相仿的朋友
所以每年都盼著來這裡呢
我們要當一輩子的好朋友
明年我們也一起看櫻花吧
嗯
拉鉤上吊一百年不許變
初穗
小櫻
你怎麼來了
我還要問你呢
突然留書出走什麼的
大家都很擔心呢
要不是我扯出了春祭的由頭
還不知會鬧成什麼樣
抱歉抱歉
對我就是突然想到春祭的事了
真是因為春祭嗎
她在隱瞞什麼
你想糊弄我們
到底出了什麼事
神山隊長也很擔心你呢
隊隊長來信啦
見鬼
早知如此我就不回來了
但明天也的確是春祭吧
難得回來一趟
你不用準備一下嗎
慢慢來就好
我也來幫忙
趕緊把事情做完吧
真拿你們沒轍
小薊神龍軒的炒飯買回來了嗎
他們歇業了
那真是遺憾
小薊來一下
這是
這是從現場回收到的槍械攝像頭拍下來的
這可是莫斯科華擊團覆滅時的絕密資料
你從哪兒搞到的
正所謂有錢能使鬼推磨
商人有商人的路子
好厲害
不說這個
照片裡的這一塊讓人很在意啊
哪裡
這裡
克拉拉
有可能
明明就在距離這麼近的地方
其他人都身受重傷
只有她一個人還活蹦亂跳的不覺得很奇怪嗎
的確
我去調查一下
好開心的樣子
我啊
小時候特別期待來這裡參加祭典呢
是嗎
還有那棵千年櫻真的好美
神山點名讓小櫻來當代理隊長
不是我而是小櫻
我本不是那種愛嫉妒別人的性子但
準備工作馬上就能完成了吧
嗯
我出去一趟沒問題吧
克拉拉你在這兒幫初穗吧
好
眼看著小櫻越走越遠
只有我落後一步似的
不管是在台上還是在戰場上
都漸漸沒了我的容身之處
（俄語）
我回來了
怎麼這麼晚
你去哪兒了
抱歉抱歉
克拉拉你來一下
克拉拉好可愛
咱們的一樣
咱們就這麼穿著去看宵宮吧
宵宮
平安夜節
一種迎神的重要舞蹈
小櫻
真叫人懷念啊
義美
克拉拉你不要緊吧
我我沒事
真的嗎
浴衣
好羨慕
村規第44條規定
身為忍者嚴禁打扮得張揚華麗
可是
應該快開始了
開始了
初穗
沒事吧
（俄語）
克拉拉
已經沒事了
那就好
初穗
累死我了
喏辛苦了
謝啦
跳的真好
不過真沒想到初穗都能跳奉納舞了
沒想到吧
嗯
畢竟你以前可跳不了的
在帝劇練了那麼久的舞可不是白練的
真要說起來呀你以前可是
不許說
我跟你說哦她剛到帝劇那會兒
跳個舞還老愛摔跤
不要說不要說
小櫻竟然
誰讓在那之前我只跳過盂蘭盆舞
我有什麼辦法
小櫻都能跳成現在這樣了
你也會越跳越好的
是啊
這還要歸功於隊長還好他來了
希望明年大家可以一起來
大家一起是說帝劇的那些人嗎
到時候神山隊長估計也回來了
所有人一起過來
當然啦也包括克拉拉你好嗎
可以嗎
要是大家一起在簌簌飄落的櫻花雨中翩翩起舞
神山隊長想必也會大吃一驚吧
不會開了
什麼不會開了
自那之後
它就再也沒開過了
就是咱們在這兒學舞的時候
連這個都跳不好
你怎麼這麼笨呀
初穗你太奸詐了
我怎麼了
只有你什麼都會這不公平
武打爬樹還有跳房子
你都比我做得好
就連學舞也是你學得快
畢竟這是我們家代代相傳的舞呀
不公平
呃我說
不公平不公平不公平
我也我也
沒有不公平
不公平不公平
只有初穗什麼都會不公平
沒有不公平
我也是有拼命練習的
我不要理你了你走
你走後我媽把我痛批了一頓
是我不好
原來還有這事
對不起是我太任性給你添麻煩了
別這麼說該道歉的不是你
對不起
不是的
從小初穗就什麼都學的比我好
也比我有範兒你一直是我憧憬的目標
怎麼突然這麼說
叫人怪不好意思的
我一直想來跟你道歉
但在那之後父親不再來東雲神社奉納了
所以一直沒找到機會過來
我以為你是因為吵架的緣故
所以第二年春天才沒來的
對不起讓你擔心了
所以我也是才知道千年櫻已經不開花了
原來是這麼回事
可是我卻
對不起
初穗幹嘛跟我道歉
又不是小櫻的錯是我自己想太多
沒有的事
明明早就忘乾淨了
可是被降魔擊敗的時候
突然又想起來了
說到這裡
你當時竟然不聽我的指揮
這件事我也很抱歉
沒關係的我沒生氣
因為咱們倆不是好朋友嗎
小櫻
小櫻真的很厲害啊
幹嘛突然這麼說
在你進來以前
花組不管做什麼都乾不好
眼看著我們都要放棄了
只有你一直在咬牙堅持
怎怎麼會是這樣
我是因為有你在所以才能堅持下來的
我當時已經想要放棄了
說什麼保衛帝都可全靠著上海華擊團出力
歌劇表演也一團糟
怎麼會
直到小櫻你來了隊長也來了
情況一下子就不一樣了
沒有小櫻的帶動作用
就沒有現在的花組
是你為我們注入了活力
要是沒有你我們也不會有今天
不是這樣的
有神山隊長在
有初穗在
有庫拉麗絲在
有小薊在
有安娜史塔西亞小姐在
因為有你們在
因為有大家的齊心協力
我們才能保衛好帝都的
謝謝
克拉拉
回想一下
記憶中美麗的櫻花
剛剛那是
開了千年櫻開花了
真美啊
是你做的嗎
不是的
看到你們二人
突然胸口湧起一股熱流
我禁不住伸出手然後就
那就是咱們三個一起做的
你可真厲害克拉拉
克拉拉
餵
我沒事只是有點累了而已
為什麼要為我們做這麼多
小櫻她不
是帝國華擊團的大家幫助了我
所以你們是我的朋友
當朋友悲傷難過的時候
伸出援手是理所當然的
她眼裡的光是
下集預告
克拉拉·M·路西科娃
原莫斯科華擊團成員
其餘情報一概不明
可疑
村規第24條規定
身份不明者一概視為敵人
下集新櫻花大戰第五話
凹凸偵探刺探克拉拉的秘密
櫻花怒放大正浪漫