她眼里的光到底是
莫斯科华击团的覆灭会与克拉拉有关吗
若克拉拉是有心人派来的间谍
帝剧就危险了
克拉拉的背后藏着身份不明的敌人
找出那个人 保护帝剧不受邪恶组织的侵犯
这才是忍者的职责所在
那里的豆包超好吃
那两个人已经被克拉拉蒙骗了
你在做什么
啪嗒啪嗒
帝剧最大的危机
我要刺探出她的秘密
克拉拉
有可能就是她令莫斯科华击团覆灭的
为防帝剧重蹈覆辙
我必须边监视她 边刺探这其中的秘密
你有证据吗
我这不是正在调查嘛
如果是我弄错了那再好不过
但这种事 等被证实之后再行动就晚了
我明白了
为解除帝剧最大的危机
我也来帮忙
真假暂且不论
这个梗倒是不错
你们说的我都听到了
这事也算我一个
司马先生
凹凸侦探 刺探克拉拉的秘密
在神山外出办事的期间
要是帝剧出了什么事
我还有什么脸面对他
况且不是我自夸
在谍报活动这方面
我可比神山了解多了
是这样吗
当然
他更擅长正面作战
不擅长抓对手的软肋
司马先生跟神山队长关系真铁
为什么这么热衷
请务必跟我仔细说说
没问题 想当初他在兵学校的时候
现在最要紧的不是讲这些
而是调查克拉拉的事
对哦
既然说要进行谍报活动
我就准备了一些需要用到的道具
溶于水的小纸条
不需要
写完字会隐形的墨水
并不需要呢
变装必备 大胡子眼镜
不用了谢谢
不用
下回再跟我好好讲讲你俩相识相知的故事吧
干嘛呢 等不及吃早饭了吗
那就过来帮忙
才不是
那 那个
库拉丽丝也在呀
是的
我也来帮忙吧
哪里不太对
把这个推过去就可以吧
谢谢
来 坐这儿
你的饭
麻烦你啦
一大早哪儿吃得了这么多啊
不好好吃饭就长不大
我开动了
吃撑了
苦了你了
你看
很可疑
可疑吗
又不是练习时间 她为什么要来这种地方
你在这儿干什么呢
我
你从早上开始 就一直跟踪克拉拉
不是这样的 小樱
库拉丽丝
事实上我正为下一部剧本发愁
所以我就拜托了小蓟来帮我的忙
让小蓟帮你找灵感
是的
为什么
因为是关于侦探的
我就想着忍者的话应该很擅长跟踪吧
原来是这样 于是你就来跟着克拉拉了
所以说我们今天会来回转悠
当我们不存在就好
小樱
我们走吧
好
你们别老吓唬克拉拉
好的
总算把她们骗过去了
库拉丽丝真厉害
我哪里厉害了
因为你能在一瞬间想出说辞来
我也是演员嘛
而且我说下一部剧写侦探故事是真的
那也很厉害
总之咱们继续调查吧
找到她了
她要去哪儿呢
可疑
怎么没人
她在洗澡吗
看不清楚呀
什么情况
原来是猫啊
麻麻呀
要长针眼了
谁说不是呢
刚刚有什么动静
安娜史塔西亚小姐
你们在做什么
小蓟在帮我为下一部剧找灵感呢
是吗 那真让人期待
你有没有看到克拉拉
没看到
这样啊
那我们先失陪了
到底在搞什么
她在那儿
总算找到了
接下来要做什么
盯着她 别被她发现
你们俩在干嘛
嘘
我们在监视人呢
如此如此 这般这般
原来如此
有需要帮忙的尽管开口
只要钱到位 什么都好说
好的 有需要一定找你
啪嗒
啪嗒啪嗒
过关
哪儿过关了
跟踪人还是个体力活啊
并没有发现可疑之处呢
没事不是再好不过吗
克拉拉
她这是要去哪儿
怎么不见了
她从这里上去了？
没人
跑到哪儿去了
足迹
那边
嘘
吃饭了
小猫咪
好像是
看来又是咱们想多了
哦呀哦呀
我对小毛球是没什么兴趣
咱们谈谈如何
他们在说什么
听不清楚
如大地母亲一般永恒不朽的平野
尽管冬天会被厚厚的积雪所覆盖
但春天总会到来的
我们所盼望的就是那样一种美
就如同那只小猫一般
哎呀呀 看来我被讨厌了呢
想起我原本要办的事了
咱们还会再见的
他们聊了什么
不清楚
不知阁下今日前来又有何贵干呢
我还是希望能要回我们珍视的队员克拉拉
可我这边还没有收到联盟总部发来的正式文件
这个我也知道
但是苦苦等待着不知道什么时候才会下发的文件
就像莫斯科的冬天一般让人难熬
因而我有一个提议
提议
之后要怎么办
先静观其变吧
真可疑
克拉拉不会真的有问题吧
降魔
克拉拉 这边走
不管用
出现降魔反应
位置呢
银座6丁目
花组出击
不行呀
灵子战斗机无法出动
你说什么
司马先生他
到此为止
司马先生
觉悟吧 降魔
这是我秘密研发的任何人都能驾驶的
二六式试制泛用灵子战斗机特型·改
简称特改
好可爱
上吧 特改
遵命
什么
这人到底是来干嘛的
Auster plagas concursus
怎 怎么会
再来一次
可是刚刚
没问题的
Auster plagas concursus
好大
太好了
克拉拉
黑衣人
站住
望月流忍法火树银花
有两下子
就是现在
库拉丽丝
幸好赶上了
谢谢
没事就好
白衣人
白衣人是在保护克拉拉吗
小蓟 库拉丽丝
你们没事吧
没事 克拉拉也没事
这到底是怎么搞的
刚发现有降魔 反应就消失了
赶来一看 就看到克拉拉从房顶上掉下来
那个怪人又出现了
对方意图掳走克拉拉
你是说黑衣人
是的
不过白衣人突然出现
救下了克拉拉
白衣人到底是什么来头
克拉拉 你还好吧
小樱
谢天谢地
谢谢你们两个救了克拉拉
那个
呃
你跑出来是要去哪儿
你们跟我来
这景色与祖国很像
祖国
是说你的故乡吧
对
刚刚听到了歌颂故乡的诗歌
我突然想起来了
这里跟那儿的景色很像
原来是这样
非常感谢你们
呃 你说什么
意思就是
谢谢你们救了我
司马同志
你丢下工作不管
跑这儿来做什么了
到头来 还是没查出克拉拉的秘密
不 我已经知道了
你什么时候知道的
从第二次攻击时的情况看
我估计克拉拉的能力是为灵力增幅
原来如此 难怪会有那样的威力
莫斯科那边想要回克拉拉 估计就是因为这个
看来是了
但是克拉拉已经是我们的家人了
谁来都不给
反省作业中
就算咳嗽也没人来看我一眼啊
库拉丽莎·斯诺弗雷克
我竟然会怀疑克拉拉
华击团的队友就如同是我的家人啊
做错了事就要挽回
下集 新樱花大战 第六话
奇奇怪怪 黑衣人的真面目
樱花怒放大正浪漫