吃飯吃飯
吃早飯咯
初穗你不要突然停下來呀
抱歉
可是吧
你看那裡
早上好小櫻
師師父
奇奇怪怪黑衣人的真面目
再怎麼說也不用一大早就過來吧
誰讓這裡的蛋包飯如此美味呢
每過一段時間就想來飽餐一頓
那個
對哦克拉拉是頭一回見她吧
師父我來為你介紹
她就是
克拉拉對吧
從莫斯科來的
師父你怎麼知道的
這個嘛
是怎樣
有這個傳言嘛傳言
帝國華擊團來了個未來可期的新人
更別說還是從莫斯科華擊團轉籍過來的
這事在帝都都傳遍了
是這樣嗎
不清楚反正我是沒聽說過
原來如此是這麼一回事啊
我是村雨白秋
今後請多關照克拉拉
好的
也請您多關照
在這裡生活感覺怎麼樣
很是愜意
大家都對我很好
是嗎
那就太好了
請問
我們以前是不是在哪兒見過
沒有咱們沒見過
可是
好了飯也吃完了
該出發了吧小櫻
什麼
讓我去收拾庫房
沒錯
你知道的吧我有家常去的孤兒院
這個我知道
最近那裡收的小孩越來越多了
於是就商量著把之前的庫房拿來當起居室用
所以我就來找你幫忙了
怎麼啦一副不大樂意的樣子
因為這根本是師父的私事吧
即便咱們是師徒關係
公私不分也是不對的
而且
克拉拉甚至都不是你的徒弟
別這麼不通情理嘛
況且克拉拉似乎很樂意呢
我
能跟小櫻一起出門我很開心
看吧
也也對
偶爾這樣一下好像也不錯
卡明斯基大人
克拉拉從大帝國劇場出來了
目的地呢
還在跟踪
不過似乎是朝帝都郊外去的
另外
什麼事
這次還多了個陌生的同行者
這裡是
寺廟
就跟初穗姐姐家一樣嗎
她家那叫神社
神社是神道的寺院是佛教的
我這麼說你也不明白吧
是的
對歐洲人來說可能有些複雜了
雖然供奉的神不一樣
不過都跟教會類似
原來是這樣
孤兒院就在寺院的地皮上
白秋來了
真的耶
你有段日子沒來了白秋
為什麼不多來看看我們呢
抱歉抱歉
最近有點忙
不說這個你來陪我一下
奸詐她應該先陪我的
我先
好吧小翠
等我收拾好就來陪你們玩
才不是玩呢是練劍
對練劍
小櫻也來了
真的耶
這個人是誰
你的頭髮真漂亮
眼睛還是青色的呢
喂喂你是從哪兒來的
我我是從莫斯科來的
莫斯科
很遠嗎
你們幾個不要一下子丟出一堆問題
這樣會嚇到她的
她是
沒錯她就是我跟你說的那個女孩直哉
好厲害
要怎麼樣才能有跟你一樣的眼睛呀
說說嘛說說嘛
她到底是什麼人呢
難道說
為什麼現在突然又
師父這些放哪兒呀
搬到旁廳去吧
好
這間寺院的主持跟我是老相識了
那是個怪老頭
幾乎沒什麼可以稱得上朋友的人
但是呢
同時又是個善良的人
對舉目無親無家可歸的孩子們很是上心
真是個好人
我村雨白秋也一樣
我這個人看到需要幫助的人也沒辦法坐視不管
就比如說你
克拉拉
你現在幸福嗎
我
來了
比我預想的要早啊
大家到這邊快
快躲到屋裡去
你又出現了
黑衣怪人
先發製人
小櫻
別出來
你躲到裡面去
好的
果然是在哪兒見過吧
跟我來
沒事吧小櫻
沒事
但是
這樣是無法制伏黑衣人的
這個你不用擔心
小櫻
讓你久等了
帝國華擊團·花組參戰
大家怎麼會
有人報了警
報警
什麼時候
就在剛剛
誰報的
我們只知道是有人匿名報警
別問這問那了小櫻你也快點吧
我的
我拜託了司馬
讓他進行無人射出的
快點吧小櫻
遇見我們算你倒霉黑衣人
今天可不會再讓你跑掉了
來做個了結吧
這裡是
白秋老師叮囑我們
遇到什麼意外就來這裡避難
白秋女士
大家都是些無家可歸的孩子
當然了我也一樣
在來到這里之前
為了有口飯吃我偷過東西
還傷過人
但是即便是這樣的我
白秋老師依然對我伸出了援手
直哉這個名字也是老師幫我取的
姐姐你呢
我
如果你也沒地方去
歡迎你加入我們
御神樂鐵鎚
到處亂竄
解決他了嗎
還沒
小櫻說的沒錯
果然不是人
可那到底是個什麼東西
現在可沒時間想這些了小櫻
這傢伙
艙口被
可以呀
師父
居然還能動
有沒有搞錯
直哉小翠不在
她之前在收拾旁廳可能還在那邊
好我去找她吧
等等我跟你去
不可以姐姐你
我明白可是
我也是帝國華擊團的一員
這就是姐姐你的回答吧
我明白了一起去吧
竟還有這種力量
你你是
白衣人參戰
好厲害
竟然能跟那樣的大塊頭勢均力敵
不對甚至還壓了對方一頭
果然是她嗎
不管用
面對那樣的對手也難怪作用不大
不覺得休息的太久了嗎小櫻
我才不是在休息
話說為什麼會知道我的名字
現在不是說這個的時候
你看
看到它身體中央發光的那個地方了嗎
看到了
那就是它的核
核
只要破壞了它的核它就再也動彈不得了
我明白了我試試看
各位
好
包在我們身上
就是現在小櫻
是
天劍櫻吹雪
喂喂看著不太對勁呀
離遠點
不
姐姐
克拉拉
還放不下嗎
沒有
真的嗎
當然
我的身體還有我的心都是屬於卡明斯基大人的
聽到你這麼說我就放心了
沒事吧
別怕克拉拉都結束了
這麼說今天的事全是師父計劃好的
對
在了解了原委之後
基本可以確定黑衣人的目標就是克拉拉
但她一直待在帝劇裡對方也不好出手
所以你就故意把克拉拉帶出去
拿她當誘餌
誘餌
當然了
克拉拉的安全問題始終是我擺在第一位的
再怎麼說有我跟小櫻在
還有比這更靠譜的保鏢嗎
話是這麼說沒錯
咦師父你怎麼知道克拉拉被人盯上了的
答案很簡單
為人師者對弟子的處境自然是瞭如指掌的
還是讓人有些難以接受啊
不過這樣一來克拉拉算是安全了嗎
這個我沒辦法斷言
也是
黑衣人的傀儡身份雖然已經被揭開了
但背後的操控者是誰
這就連個線索都沒有了
與降魔的出現又有什麼關聯這也沒搞明白
小小櫻
那情況不還是沒什麼變化嘛
想要自暴自棄了嗎
怎麼可能
不管狀況如何
該做的事都是一樣的
所以你就放心吧克拉拉
你的安全由我們來保護
小櫻
還有大家
我聽直哉說了
你把這裡視為了歸宿
是的
白秋女士我是幸福的
能跟帝劇的大家在一起
現在的我很幸福
是嗎
那就順著這條路繼續走下去吧
前方有你要的一切
神啊
中號
虛假的神啊
這個世界已不需要你的存在
你現在出現也晚了
所謂美
那是和諧的世界
那是有正確的人來引領的世界
沒錯就如同一幕完美的芭蕾
要問這世上最美的是什麼
下集新櫻花大戰第七話
隱密作戰約會大追踪
櫻花怒放大正浪漫