我回来了 刚到
诚十郎先生
欢迎回来
诚十郎
克拉拉
欢迎回来
诚十郎
那 那个
隐密作战 约会大追踪
原来是这样
我不在的时候还发生了那些事
是的 虽然有村雨白秋女士的协助
加上花组成员的努力
事情得以平安解决
但敌人的身份至今没能查明
想不到竟然追到帝都来了
他们到底是什么来头
这件事花组会继续见机行事的
比起这个 关于莫斯科华击团
你得到什么情报了吗
是
关于这件事
在联盟总部 我察觉到一些不寻常的动静
认为应该向您当面禀报 所以就回来了
那个以新队长自居的卡明斯基
我既没查到他在事件发生前
在莫斯科华击团效力过的痕迹
也没查出他就任新队长的原委
我试着找寻了联盟的公文书
但相关文件已经被联盟理事A氏销毁了
这样吗
看来有必要继续查下去
是的 我也是这么打算的
另外还有一件事
我得到消息
之前神崎重工与柏林华击团共同研发的试制机
不知被何人运去了莫斯科
我听我父亲说过
试制樱武的姐妹机
在二都作战期间不知所踪了
神山 我要交给你一项新的任务
应该快好了吧
小樱 你怎么跑来做饭了
我 我想给克拉拉做点好吃的
让她打起精神来
再 再者队长也离家多时 好不容易回来了
想着做顿日餐会更好些
好吃
这才是日本的味道
家的味道
你喜欢就好
我还要
哎呀呀 孩子正是能吃的时候呢
太好了
咱们三个成为真正的家人了
家人
妈妈
我是妈妈
这么说
小樱
果然 果然是这样吗
我和队长是恩恩爱爱的小夫妻
好嘞 那就来做顿好的吧
我 我在想什么啊
诶 诶诶
大家怎么也
当然是要做给队长吃啦
烹饪是忍术的基础
希腊料理万变不离橄榄油
我的祖国夹在德国和法国中间
在膳食上也受到这两国的影响
提到俄罗斯料理就不得不说酸奶油了
你们
连克拉拉也
小樱 锅开了
好烫
一桌的美味佳肴
味增汤和土豆炖牛肉
日餐啊
好久没吃到了
日本人吃饭当然少不了米啦
这个量有点吓人
肉糜茄子和鳕鱼子橄榄油沙拉
都是希腊料理
多么诱人的香味
我还是第一次吃希腊料理呢
我做的是卢森堡料理
蚕豆炖猪肉
还有红酒贻贝
猪肉和贻贝
这个组合真让人意外
不过看起来很好吃
我做的是施特罗加诺夫牛肉饼
克拉拉也下厨啦
你还会做饭 真了不起
是的
这是我们忍者村的摸黑火锅 滋补健体的
摸黑火锅 那这里面都有什么就
那是永远的秘密
那么
你要先吃谁做的
谢谢大家
东西这么多 不如大家一起吃吧 怎么样
也 也好
确实
同意
我也觉得这样不错
说的也是
明白
开动
开动了
卡明斯基大人
咱们在华击团联盟总部那边的人
发来了加密信
看样子不能再在此地多留了
也好
蕾拉
开始下一步计划吧
是
来了
克拉拉
有什么事吗
这边
抱歉把你叫来这里 小樱
诚十郎先生
经理接下来要去见一些大人物
都这么晚了
明天也一样
事前疏通罢了
实在是情况有些棘手了
那队长你
嗯 为了查明真相 我得再去一趟欧洲
这样啊
小樱
把你叫来不为别的
你作为代理队长 把花组带领得很好
我想好好谢谢你
太过奖了
我只是尽全力完成自己的责任罢了
真的很谢谢你 小樱
我不在的这段时间
你们接纳了克拉拉 把她当家人对待
克拉拉今天的笑容
就已经能说明一切了
诚十郎先生
当初委托你当代理队长的时候
咱们不是做过一个约定吗
等我完成任务回来
一定好好补偿你
逛逛街 转转游乐园什么的
你想去哪儿我都陪你
你是说咱们俩一起出门的约定吗
对 就明天吧
好
小樱
嘘
走吧
早上好 小樱 克拉拉
诚十郎先生 早上好
小樱
克拉拉 咱们一起去吧
为什么
昨晚不是也说了吗
咱们是一家人啊
一家人当然要一起出去玩了
可是
可是我也去的话
会碍你们的事吧
你怎么会碍事呢
真的吗
当然 三个人一起去玩更开心嘛
走吧 克拉拉
是
有动作了
走 咱们也追上去
全听您的吩咐 卡明斯基大人
我就知道会是这样
休想瞒过我的双眼
小樱
竟然让她抢先了
村规第49条规定
对待叛徒 决不轻饶
队长
真遗憾
你们的心情我了解了
接下来
我们将投入帝国华击团的全部战力
开始对幽会三人组进行跟踪
跟踪的话就交给我们月组吧
不管是什么情报 我们都能给它揪出来
我我我 我也来帮忙
嗯哼
帝国华击团的风纪由我来守护
对待一些无足轻重的事
有必要这么气势汹汹的吗
你没病吧
我没病
全员出击
遵命
要去哪儿
去浅草
浅草
看 马上就到了
这里是五月 已发现目标
收到
这里是博美
目标正向东北方向徒步行进中
收到
从目标的移动路线可以推测得出
是这里
初穗已抵达预定位置
蓟 已准备就绪
我是库拉丽丝 入口的封锁包在我身上
万事俱备了
哦呀 这不是小樱吗
白秋师父 你怎么会来这里
我是带孤儿院的孩子们过来玩的
整天待在孤儿院里 那多闷啊
所以要时不时地带他们出来玩玩
原来是这样
话说回来 你们这是
在约会吗
约 约会
不不不 这绝对不是什么约会
您好
是克拉拉呀
这么看来 这回的不是约会
是家族游玩吧
算是吧
对吧 克拉拉
是的
对了 小樱
似乎有人在跟踪你们哦
我不会弄错的
你们身后有人跟着
真的吗
该不会是冲着克拉拉来的吧
一旦进入花屋敷
想跑都没地方跑
你们是不是该换个地方约会
好的 谢谢师父
喂
小樱
先别问 跟我走
玩得开心 小樱 克拉拉
对不起
目标开始移动了
咱们的跟踪是不是暴露了
如此完美的变装 不可能暴露的
继续跟着他们
是
小樱 出什么事了吗
是啊 不是说好去花屋敷的吗
白秋师父跟我说
有人在跟踪我们
会是谁
为了确认这件事
我选择了这里
好壮观
我也很爱这里的风景
这景色绝了
好 好像没出现什么可疑人物
是 是的呢
难道白秋师父弄错了
要想确认这一点
咱们最好换个地方
再次捕捉到目标
他们似乎准备回寺院去
我会让花组的人先过去
你们继续追踪
遵命
失礼了
没关系 是我们没注意到
咦 刚刚那个人总觉得在哪儿见过
从这里过吧
走这条羊肠小道
就算有人跟踪 说不定也能把对方甩掉
为防万一 咱们兵分两路吧
我明白了 我跟克拉拉一起走
穿过这条小路有个码头
咱们在那儿见
是说隅田川码头吧
没错
那咱们五分钟后见
是
他们跑起来了
要被甩掉了
不要紧
花组的人已经过去了
追
是
神山他们去商店街了
快去找他们
这人山人海的 能找到吗
找人真不方便
那是不是小樱
队长在那边
到底追哪个好啊
诚十郎呢
别怕
到了码头就能见到他了
到底在哪儿
天晓得
找不着人啊
他们朝着与寺院相反的方向去了
他们的目的地到底是哪儿
那前面就是隅田川了
诚十郎先生
这边这边
居然坐船走了
大意了
抓紧 速度登船
今天的载客就到这里
等一下 我们也要上船
抱歉 载客人数已满
没赶上
不可以 快回来
有人跑过来了
他们是谁
那是
能追上
是
掉水里了
掉水里了呢
不要紧吧
不要紧 看
还好还好
仔细一想
其实也没什么好追的
确实
一听说他们要约会 突然就热血上头了
反正他们还带了个克拉拉
没什么好担心的
等一下啊喂 跟踪这事怎
先在这一片玩会儿再回去吧
居然能跟花组的人一起
五月我好感动
也算我一个
真不该指望这群人的
计划失败了呢
要撤退吗
不行
这么下去 华击团的风纪何在
没办法 还是用我新研发的
跟踪用自动操纵式机器人好了
你这是在做什么
我要阻止诚十郎和小樱的幽会
谁准许你擅自用指挥室的
这这这
我 这 呃
不要嘛
那个 卡明斯基大人
跟踪的事
罢了
今天已经错失了良机
是
你冷吗
毕竟身上都湿透了
卡明斯基大人不冷吗
想当初我在西伯利亚的冻土上游荡
跟那时候比起来 这根本不算什么
卡明斯基大人
冷的话就靠着我吧
谢谢大人
玩闹就到此为止
重头戏还在后头呢
克拉拉你看
大海耶
嘘
睡着了
这也难怪
毕竟从早晨折腾到现在了
是啊
不过表情似乎挺开心
确实
看得连我也高兴起来了
咱们简直像真正的家人一样
诚十郎先生又要去欧洲了吧
是啊
这回还得把克拉拉托付给你
对不住
哪里的话 我很高兴
因为我知道
诚十郎先生是出于信任才把她托付给我们的
你真坚强
不敢当 我还需要多磨练呢
这是
刚才买的
送给你
送我的
你愿意收下它吗
当然
这是
帝国华击团的风纪姑且算是守住了
然而 神山再度动身前往欧洲
这时 一封战书被送到了帝国华击团的面前
这一战 我们绝不能输
下集 新樱花大战 第八话
起伏跌宕 华击团对战
樱花怒放大正浪漫