美啊
太美了
堪称是美与力量的具现
这正是我一直追寻的理想形态
不要 别看
不要看 不要看
你很美
审判之时已然到来
你愿意为了我
为了万民的救赎动用你的力量吗
明明是那般丑陋的我
那位大人却说我是美的
所以
蕾拉
该出门了
我们去要回你的妹妹
是
起伏跌宕 华击团对战
开始了开始了 终于开始了
莫斯科华击团对战帝国华击团的华击团对决
实况将由我 大叶小町以及
解说员的我 司马令士为大家转述
这场突如其来的华击团对决
新生莫斯科华击团向花组发来战书
是的 不过这又是为什么呢
原本效力于莫斯科华击团的克拉拉
现如今被安置在帝国华击团·花组
然而重建后的新生莫斯科华击团
却提出异议 要求将克拉拉归还
这么说来 这场对决将决定克拉拉的归属咯
不错
而且这场对决竟然
连一个观众都没有
为什么啊
大好的捞钱机会浪费了
不过 这场对决的情景
将在全世界同步播出
这么说全世界的人民都在看咯
您能接受我方的邀战
在此我深表感谢
明明是你擅自定下了在全世界转播的事
让我们无法拒绝的 现在却来说这话
这话我可不敢当
接不接受是你们的自由
是啊 但如果我们拒绝
就会被全世界的华击团嘲笑是胆小鬼
永远抬不起头来
但是
要想解决我们之间的问题
这终究是最简单明了的方式不是吗
蕾拉 后面的指挥交给你了
对不起
为什么要道歉
因为我 给大家添麻烦了
少说这种见外的话
人家邀战 我们应战 仅此而已
再说了 咱们是一家人嘛 对吧
是吧 克拉拉
没错
所以你不要往心里去 克拉拉
我们一定会保护好你的
是
华击团对决 终于要开始了
这次采取的是三局定胜负
第一场是美的角逐 舞蹈比赛
好嘞 跳舞就交给我吧
率先出战的是花组
现在登场的是东云初穗
身材高大的她 会表演怎样的舞蹈呢
东云初穗
那么 帝国华击团的本事
就让我好好领教一下吧
靠你了
初穗好美
初穗 加油
初穗的舞蹈开始了
这是传统的巫女舞啊
这是一种净身明神
召唤神明附身的舞蹈
一举一动都完美无瑕 没有丝毫破绽
太美了
我仿佛真的看到了樱花
那是投影
多么先进的技术
这是谁研发的呀
这当然是
最精彩的高潮要来了
美丽的东洋之樱
但是
卡明斯基大人
我一定不会辜负您的期待
异域风情
是啊
但仅凭那段舞蹈
我回来了
辛苦了
你好棒啊 初穗
嗯哼 刚刚的表演我自己也相当满意
简直像精灵一样
谢啦
紧接着上场的是
来自莫斯科华击团的美丽刺客
罩在冰与雪的神秘面纱之下的蕾拉
去吧 让他们瞧瞧
什么才是真正的美
太厉害了
什么厉害
黑天鹅 这原本是在搭档的辅助下完成的双人舞
而她却独自一人完美地将之跳了出来
哦
就像是在空中舞动一般
可是为什么呢
看起来却那么悲伤 像是在独自哭泣一般
他们的舞蹈更容易抓住观众的视线啊
蕾拉选手的舞蹈完成了
华击团对决第一局的比赛到此结束
这是何其优雅的天鹅啊
华丽的32圈挥鞭转
其完美的演绎 与东云初穗选手的舞蹈简直难分高下
司马先生你怎么这么激动啊
分数要出来了
首先是技术分
哎呀 同分
打平了
那也就是说
胜负取决于接下来的艺术分
哎呀呀 莫斯科一方拿到了满分
艺术分的分差很大啊
我怎么感觉都差不多
毕竟评审团是欧洲的
自然会给自己熟悉的表演打高分
第一局的胜者是莫斯科华击团
克拉拉 对不住
初穗跳的很美
下一局挽回就是了
还有两局
咱们一定要全部拿下
保住克拉拉
好
卡明斯基大人
蕾拉 你做得很好
是
接下来的比赛也交给你了
在第二局的舞台上
登场的是花组的神秘忍者 望月蓟
而第二战的对战内容是
咬面包借物障碍赛跑
我们将其命名为
羽鸟
在过去的华击团对决里从未有过的新型竞赛
这可是小町老师特别追加进去的哦
而这场竞赛中 莫斯科要派出的选手是
没 没人
这什么情况
我们是优雅的莫斯科华击团
不适合参加这种庸俗的项目
故而这第二局 我们弃权
说什么
想不到 莫斯科华击团竟然选择了弃权
若是一局都赢不了 以惨败收场
花组那边也不好看吧
我就稍微放点水好了
被小瞧了啊
第二局的胜者是帝国华击团
赢了
虽然是不战而胜
但胜了就是胜了
这下比赛又回到原点了
第三局的模拟战
咱们一定要把它拿下
这样好吗
其实没必要白送对方一局吧
这样就好
最后的这一局才是最佳舞台
值得让我在这里敲响寓意着我野心开始的钟声
花组与莫斯科华击团的对决
终于要迎来最后的比试了
比赛内容体现了华击团的风格 那就是模拟战
会场上出现了一座巨塔和一堵城墙
两队的机体出现在了会场之上
对决双方各出三架战机
谁能率先救出被困于中央之塔上的克拉拉公主
谁就获胜
这场比赛为保证安全 禁止使用远距离武器
只能使用模拟刀
咱们要尽快将克拉拉救出来
好 这回我一定要好好表现
绝对要赢
关于新生莫斯科华击团
我们虽然没有掌握到详细资料
但看之前对降魔的那一战
他们应该是一支擅长协作制敌的队伍
如果是用刀的话
咱们应该更占优势
咱们要相信她们
是
好了 双方准备就绪
是输是赢 端看最后的这一局了
那么
比赛开始
我来也 让开让开
莫斯科一方终于也开始了行动
怪了
队长还原地不动
确实 还在出发点 纹丝不动呢
初穗向中央大道发起快攻 并将其占领
小樱则趁机向巨塔进发 对吧
是的
小蓟从侧面掩护
看招
开场没多久
莫斯科华击团便有两架战机瘫痪了吗
花组迅速占据了优势
在这期间 小樱已经驾驶着战机朝巨塔逼近了
胜负这么快便有分晓了吗
克拉拉
我马上就来
未免有些太过轻松了吧
那是
克拉拉
小樱
从哪儿冒出来的
这家伙交给我
谢了 小蓟
怎么回事
刚刚明明击倒了两架的
没错 初穗和小蓟解决掉的那两架
现在还瘫在塔下
那这两架又是
蕾拉
敲响起始之钟吧
遵命
审判之时啊
降临吧
不可以
克拉拉
什么情况
电源全断了
屏幕也都花了
怎么突然没影像了
出故障了吗
发生了什么
这是
应该不是普通的断电
动手
小樱快跑
竟然放了实弹
你说什么
小蓟
交给我吧
天真
小蓟
见鬼
你们到底想干什么
竟然用上了实弹
这不就成厮杀了吗
我只是按卡明斯基大人的吩咐行事而已
备用电源接通了
卡明斯基 你这是什么意思
快让她们停止攻击
库拉丽丝 安娜史塔西亚
你们即刻去抓捕卡明斯基
不许动
卡明斯基
立刻让她们停止攻击
黑衣怪人
这要怎么办
司马先生 这到底怎么回事
什么也看不到啊
该死
各处都出现了断线
现在要怎么办
有了 我记得是在这里的
找到了
就用它
有了
这是
克拉拉我们就带走了
慢着
你到底要
小樱
我不会让你们带走克拉拉的
我们说什么也要护住她
小樱 够了
不要再管我了
不行
因为克拉拉是
我们的家人
小樱
什么家人
可笑
你们又没有血缘关系
即便没有血缘的羁绊 我们也是一家人
别让人笑掉大牙
快点想起来 克拉拉
想起谁是你真正的家人
我的妹妹
我是你的姐姐
不会吧
让开
小樱
跟我走 克拉拉
我不
住手
克拉拉
不
你终于苏醒了 克拉拉
神使 克拉拉啊
审判之时终于来临
让红莲业火淹没万物
孕育新世界的救世主
在此刻降临吧
在我的统治下
真正的平等世界终于要诞生了
克拉拉
在帝都爆发震天动地的大事件之时
远在欧洲的我
正在追查与那起大事件相关的巨大秘密
在俄罗斯的广袤土地上究竟藏着怎样的秘密
下集 新樱花大战 第九话
惊天动地 克拉拉的真面目
樱花怒放大正浪漫