别磨磨唧唧的 都速度点
敌人不知什么时候就会出现
开什么玩笑
那帮人都对咱们开炮了
为什么却成了在帮我们
情报控制罢了
毕竟现阶段不适宜让帝都市民知道实情
的确 华击团与华击团自相残杀
这种事怎么好对外说呢
还有更要命的
帝国华击团内部竟然出现了降魔
这问题更严重
那不是降魔 那是克拉拉
怎么看都是降魔
她在我们面前隐藏了真面目
就算想相信她也难啊
而且那个人
说克拉拉是自己的妹妹
神崎司令
克拉拉的行踪还没查到吗
对
举军队 警察之力搜查
却依然找不到人
那莫斯科华击团那边呢
塞瓦斯托波尔在昨晚消失了踪迹
目前还不知所在
堇大人 有您的电话
我现在正忙
可以待会儿再说吗
是远在欧洲的神山队长打来了
队长
惊天动地 克拉拉的真面目
不
你在这里啊
卡明斯基大人
即便是帝国华击团
也想不到咱们此刻会在海里吧
是的
咱们的神使在哪儿 你是知道的吧
你们是血脉相连的姐妹
身上有斩也斩不断的羁绊
克拉拉的力量已经被证实了
她是希望的灯火 照亮这黑暗浑浊的世界
而得到这希望的灯火 引领世人
这正是我的使命
我不行吗
什么意思
为了卡明斯基大人
我心甘情愿献上我的一切
可我妹妹她
这是出于你对妹妹的爱护之心
还是嫉妒心呢
不管哪种
都是没必要的感情
蕾拉·M·路西科娃
我以瓦雷里·卡明斯基之名命令你
去把神使带来
遵命
不
早上好 克拉拉
白秋女士 这里是
还有印象吧
这里是你曾跟小樱一起来过的孤儿院
我偶然间发现了昏倒的你
于是就将你带来了这里
原来是这样
谢谢
别太逞强
可是
我留在这儿会给你们带来麻烦
你是不是想起了什么
是的 所以我不能留下
不 就连大帝国剧场我也回不去了
你就留下来嘛
直哉
我说过的吧 我们随时欢迎你的到来
降魔
在这里 没有人会把你看成是包袱
克拉拉
原来这里是这样一个地方
假的
到底是怎么一回事
在彼得格勒郊外遭受攻击的莫斯科华击团的队员
尽管身受重伤 但命是保住了的
卡明斯基当初是这么告诉你们的吧
对
还说之所以要戴着庄严的铁面具
是为了遮盖烧伤
那是骗人的谎话
我遍访欧洲各地
确认了所有队员的死亡事实
那一天 莫斯科华击团是为接收某样东西
而到彼得格勒去的
之后连同整艘空中战舰一起被击毁了
神山先生
这里有给您的留言
抱歉 我再出去一趟
真抱歉 用这副模样见你
邀请我到家中做客的女性
她正是娜塔莉亚·路西科娃
路西科娃
跟克拉拉同姓
那人是谁
她是在俄罗斯研究降魔的科学家
M细胞
不错
利用从某高等降魔身上采集到的细胞
我创造出了人类与降魔杂交的新生命
降魔人
这种事真的能做到吗
这当然没那么简单
我经历了无数次的失败
但我始终没有放弃
以这些诞生的孩子们为桥梁
总有一天能让人类与降魔和平共存
我这样相信着
然后就有了她们的诞生
娜塔莉亚培育出的这两名降魔人
姐姐名为蕾拉
而妹妹则叫克拉拉
她们俩真是姐妹啊
我们认娜塔莉亚为母 称呼她为妈妈
妈妈她很温柔
当时的我们是那么幸福
直到那一天的来临
卡明斯基
有一天 他突然出现
说希望让他也协助我们进行研究
虽然他没有说自己是从哪里听说了研究的事
但我相信他也是为了人类与降魔的共存
所以我接纳了他
但是我错了
他的内心深处藏着阴暗的野心
他的野心是什么
他想要统治这个世界
卡明斯基的目标是降魔人所拥有的力量
他背叛了我们
我和克拉拉拼尽全力逃了出来
并且向华击团联盟寻求了保护
而指定的交接地点
就是彼得格勒
莫斯科华击团本要接手的
就是克拉拉吧
没错
但卡明斯基为了得到克拉拉
也去了彼得格勒
制造了那样的惨剧
失礼一下
这是
这都是卡明斯基的傀儡
娜塔莉亚女士
卡明斯基是个可怕的男人
若他得知克拉拉真正的力量
肯定会不择手段抢夺克拉拉的
别说了 我这就带你去医院
不用了
我已经无力去救那些孩子了
神山先生 我拜托你
代替我去救救那些孩子
可是我能行吗
你的话一定没问题的
我明白了
此事包在我身上
我在日本的友人
也定能助你一臂之力
空中战舰被炸沉所造成的混乱
使得卡明斯基未能在彼得格勒将克拉拉带走
另一方面 联盟尊重娜塔莉亚的意向
下令由帝国华击团来保护克拉拉
同时隐瞒了克拉拉是降魔人的事
估计是怕若我们得知真相
会心生犹豫吧
总之我为带回克拉拉前往了西伯利亚
后面的事你们就都知道了
神崎司令 以上就是我要报告的全部
辛苦你了
神山你继续在欧洲完成任务就好
是
那么各位
在得知真相之后
我需要重新向你们确认一下
帝国华击团是为击退降魔而存在的组织
得知了我的真实身份
想必小樱他们
我看未必吧
希望人类能与降魔和平共存的人
并非只有我和娜塔莉亚而已
但是要想建立这样的世界还需要时间
所以白秋老师建立了这里
不是为了保护人类不受降魔侵犯
而是保护降魔免受人类的杀害
包括直哉在内
这里还有好几名降魔
降魔与人类的孩子们同住一个屋檐下
能够没有纷争 和平地生活在一起
你觉得这是为什么
因为大家是一家人
没错
那么克拉拉
你的家人又在哪里呢
什么华击团联盟的意图
什么降魔人
老实说 这些复杂的问题我不是太能懂
但是
我不想让克拉拉再露出那种表情了
所以如果克拉拉能再回到这里
我想对她说
欢迎回家
你是怎么想的
如果你想跟小樱他们一起生活
那就不可以再逃避
是
我
姐姐
跟我走 克拉拉
我带你到你该去的地方
过来
不可以
我不会让你们带走姐姐的
别挡道
直哉
果然是降魔
不过其他孩子又怎样呢
想试试看他们的身体是不是像你一样结实吗
跟我走 克拉拉
站住
老师
这里交给你了
是
你说什么
我说塞瓦斯托波尔又现身了
混蛋 原来他们一直躲在海里
可他们为什么突然现身了呢
肯定是有什么目的
莫斯科华击团 不
要说假莫斯科华击团的目标是什么
除了克拉拉 不会再有其他
喂 司马
战机修好了没呀
就在刚刚全都修好了
随时都能出动
神崎司令
嗯 天宫代理队长
保护克拉拉 保护我们的家人
是
帝国华击团花组 参战
小樱 还有大家
原形毕露了吧 蕾拉
这回我不需要再手软了
有意思
那就让我瞧瞧你们的真本事吧
你可别后悔
可恶
克拉拉
小樱
别碍事
白衣人
又出现了
手别停
是
好了 现在你成光杆司令了
蕾拉
原来如此
这就是你们的真本事
那么 我也不需要手软了
可算露出你的真面目了
见鬼
怪物
想怎么叫随便你
但是你别忘了
克拉拉也是跟我一样的降魔人
克拉拉 这下你明白了吧
人类与降魔是势同水火的存在
但那个人却认可了你的力量
他需要你
你该清醒了 蕾拉
你有个很严重的误区
你说什么
重要的不是谁需要克拉拉
而是克拉拉她自己需要谁
而且
答案已经很明了了
为什么你会知道
因为
因为我就是村雨白秋
娜塔莉亚口中的在日本的友人
难道就是
师父
怎么会
抱歉 小樱
现在还不能把一切都告诉你
克拉拉找到了新的家人
你是她的姐姐
难道不该祝福她吗
克拉拉
我要跟小樱她们走
再见了 姐姐
克拉拉
小樱
欢迎回家 克拉拉
卡明斯基
灵子发动机失控了
这么下去会爆炸的
小樱
快出来
小樱 你听不到吗
等我 我这就来救你
为什么
忘了吗 你昨天一口气释放出那么多力量
恢复也是需要时间的
怎么会这样
竟然没死
那再试试这个吧
就是现在 蕾拉
不要
放开我 姐姐
小樱
被信任的人背叛是痛苦的
而自己背叛同伴更是痛苦的
即便如此 只要内心深处还相信着对方
那就总会有和解的一天
下集 新樱花大战 第十话
帝都毁灭 通古斯之怒
樱花怒放大正浪漫