這邊走不要擠
這也太嚴重了
有眼睛的都能看出來
那麼修理大概要花多長時間
我想想
要想讓它重新動起來估計得花半天時間
塞瓦斯托波爾不知什麼時候就會動身
還能再快點嗎
我們也可以幫忙
這是我的工作你們也有你們的工作
現在先養精蓄銳為下次出擊做準備吧
好吧我們知道了
小櫻
身體怎麼樣了
司馬先生我的機體呢
嗯
很遺憾它是修不好了
帝都毀滅通古斯之怒
你醒了
姐姐
這裡
沒錯就是咱們和媽媽一起住過的房間
怎麼樣是不是一模一樣
這是卡明斯基大人專門為咱們準備的
多令人懷念啊
從牆壁到地板
再到放置的家俱全都一模一樣
就跟咱們住過的那個家一樣
不一樣
哪裡不一樣
就算東西再怎麼一樣
這裡也不是我們的家
那段幸福的時光永遠也回不來了
你說的對
已經失去的東西是再也找不回的
可是
可是什麼
我們還可以重新創造
如果是跟帝國華擊團一起的話
沒錯
小櫻她們說了我跟她們是一家人
明知道我是降魔人
卻依然歡迎我回去
是這樣的嗎
她們看到我的樣子說我是怪物
那才是她們的真心話
我們是無法與人類成為一家人的
絕對不可能
那媽媽呢
媽媽是愛我們的
打從心底里不摻一絲虛假
為什麼你就能確定其他人不行
我
無關乎是人還是降魔
那才是真正的愛啊
真正的愛
姐姐
我明明只是想要保護你而已
能請你不要欺負我可愛的蕾拉嗎
卡明斯基大人
看來有必須重新調整一下了
過後到我的房間來
是
你想把我怎麼樣
你有著驚人的力量
但同時你會給人帶去不幸你自己應該也發現了
難道你忘記在彼得格勒發生的慘劇了嗎
你所在的地方總會有不幸發生
你若不肯乖乖待在我的身邊
那麼這種不幸就會不斷上演
你也不希望失去自己珍視的大帝國劇場
還有花組的眾人吧
我不要
可是
我理解
想要和他們在一起
但卻不被允許
這種痛苦我太懂了
同時你內心的動搖我也看得一清二楚
什麼東西
好不容易到手的神使
要是讓她受傷那不是竹籃打水了嘛
好了準備已經就緒
是時候敲響終幕開演的警示鐘了
全世界的人民大家好
我是瓦雷裡·卡明斯基
希望大家能夠記住我
說回正題突然在此宣告本人也不勝惶恐
接下來諸位將親眼見證新統治者的出現
什麼鬼
塞瓦斯托波爾向全世界播放的影像
全世界
不新統治者這個詞不足以傳達出本質含義
應該說諸位將目睹的是神
不是其他人正是我成為新神的瞬間
然而愚蠢的人類想必無法理解這種事實吧
因而接下來我將為大家證實我的話
克拉拉
我來介紹一下
她正是引領世人走向新世界的神使
而她放出的神之雷霆
那就是
那就是通古斯之怒
都來看吧
然後沉浸在恐懼之中
這才叫神之偉業
整座山被夷為了平地
原來是這麼一回事
卡明斯基之所以要搶奪克拉拉
就是為了獲得這種力量
我所創造的新世界
不需要那些舊的統治機構
因而我在此提出要求
世界上的所有國家軍隊警察
及其他所有的組織
都要在24小時內停止運作
當然了各國華擊團也包含在內
這一點不要忘記
好了諸位咱們24小時後再見
但願到了那時候事情能平安解決
不用付出無謂的犧牲
好了帷幕已然拉開
這一刻便是新世界的開端
這是
果然是假的
是嘛
理事當中也混入了卡明斯基的傀儡
是的
應該是趁著幻庵事件造成的混亂混進來的
想不到華擊團聯盟的台柱子也被腐蝕了
不過這下聯盟可以恢復正常了吧
是啊
但只怕為時已晚了
什麼意思
卡明斯基壓倒性的力量令歐洲各國心生畏懼
眾人的意見逐漸向投降靠攏
那又怎樣
就算沒人願意打
我們也要去
要想奪回克拉拉
這是唯一的辦法
你沒意見吧隊長
守衛帝都是帝國華擊團的使命
我沒理由阻止你們
小櫻
在
聽說無限報廢了
是的
你打算怎麼辦
用光武
我打算用三式光武上
你說什麼
那種老式戰機能有什麼用
雖然機體是老舊了一些
但現在已經沒有別的選擇了
你之前的傷還沒好全呢
還是不要逞強了
別說了
堇大人
你已經決定了嗎
是的
這樣啊
那我沒什麼要說的了
克拉拉就拜託你了
是
白秋女士你在的吧
我聽娜塔莉亞女士說了
雖然我有一肚子的話想說
不過還是先放放吧
這樣好嗎
是
但相對的
在我回到帝都以前
小櫻她們要勞你多照看了
我
小櫻不是你的弟子嗎
我明白了
我以帝國華擊團·花組隊長的身份下令
全力擊碎卡明斯基的圖謀
救出克拉拉
遵命
三式又要麻煩你了
不愧是我
雖然機體老舊了些但保養的棒棒的
聽好雖說已經整修過了
但也只是做了應急處理
輸出功率連正常情況下的八成都沒有
千萬不要太亂來啊
明白
多希望至少能讓她們駕駛著滿意的機體出戰
是啊
咦
怎麼了嗎
要怎麼躲開那些光束攻擊到達塞瓦斯托波爾呢
這個你不用擔心
我秘密研發了比翔鯨丸還要快
能夠瞬間抵達戰場的靈子戰鬥機射出裝置
我將其命名為弩醬
你什麼時候搞了這種東西
話不多說這就準備射出吧
神崎司令
都這時候了有必要再戴面具嗎
這是我的戰鬥裝束
你也要去嗎
受人之託忠人之事
我總不能坐視不管吧
那好
前方聲明
這東西不是為載人研製的
所以不保證你在裡面能有多舒服
沒關係
射出準備完畢
先從小櫻開始
是
等我克拉拉
我這就來
射出
果然還是來了
您打算怎麼做
這可以看成是沒有投降的意願
本該讓帝都化為一片火海的
但那樣就沒意思了
那您的意思是
又出現了
冒牌莫斯科華擊團
那是
跟黑衣人一樣
果然都是卡明斯基在搞鬼
這麼多
只是一個都讓我們大吃苦頭了
沒時間猶豫了
快跟上
是
初穗你專心阻攔敵人的動作
好
我和小薊去破壞核
沒問題
安娜史塔西亞小姐和庫拉麗絲負責掩護
是
明白
上吧
小櫻這裡交給你們
我去破壞通古斯之怒
好師父
多加小心
你們也一樣
克拉拉
多美啊
你不覺得很美嗎
所謂降魔人
是建立在危險的平衡之上的
儘管以人類的姿態
能挖掘出的降魔之力是有限的
但若強行動用力量
就會淪為徹徹底底的降魔
如此一來便再也回不到曾經的模樣
失去人的思維
一味重複著破壞與殺戮
以人類的姿態卻能發揮出這樣的威力
克拉拉才是降魔人的最高傑作
克拉拉
有這樣了不起的妹妹
你也很驕傲吧蕾拉
是的
見鬼打倒一個又有另一個冒出來
這種東西到底有多少啊
初穗少動嘴多動手
我知道
小櫻
再這麼下去機體會承受不住的
我明白
但是現在已經顧不上那麼多了
小櫻
動起來
蒸汽配管斷裂了
沒辦法再戰鬥了
現在立刻撤退吧
我不要
小櫻
還沒救出克拉拉
我怎麼可以撤退
靠著一架連戰鬥都沒辦法好好戰鬥的機體能幹嘛
是啊你就撤退吧小櫻
要是你出了什麼事
我們也沒臉面對克拉拉呀
這裡就交給我們吧
我們會連同你那份一起努力的
各位
這傢伙
我果然還是做不到
大家都在戰鬥
我怎麼能一個人臨陣脫逃
站起來求你了
怎麼可能
都損傷成那樣了怎麼可能還動得了
我是絕對不會放棄的
天宮
你有駕駛那架戰機的覺悟嗎
堇大人您說的該不會是
太亂來了
以小櫻現在的狀態
很可能剛上去就靈力耗盡了
天宮
一旦靈力耗盡
你有可能會性命不保
即便如此
你仍然想要用那架戰機嗎
是
請務必讓我駕駛它
我明白了
但你必須答應我一件事
一定要活著回來
這是命令
是
想不到還會有把你派上場的這一天
好好照顧小櫻
什麼情況
那是
試制櫻武
小櫻
各位
咱們要為櫻武爭取起動的時間
嗯
是
好
聽好小櫻
操控櫻武不僅需要大量的靈力
對靈力的質量也有要求
你先平復好心情
平穩而強勁地註入你的靈力
我明白
櫻武
我想守護我所珍視的家人
所以醒過來好嗎
糟了
小櫻
拜託了櫻武
助我一臂之力
試制櫻武起動完畢
好厲害
瞬間就解決了那麼多
謝謝你櫻武
咱們一起走吧
去找克拉拉
天宮櫻
強勢參戰
蕾拉我的姐姐
我在這世上僅剩的親人
但現在我又有了另一個家
小櫻求求你一定要平安啊
下集新櫻花大戰第十一話
悲戀幻想蕾拉的心意
櫻花怒放大正浪漫