一个也别想跑
Arbitre d'enfer
灭杀
久等了 卡明斯基
仅凭这些傀儡
果然是拦不住你们的
克拉拉
我的名字是克拉拉
我是与卡明斯基大人一起
将世界引向正途的神使
悲恋幻想 蕾拉的心意
混蛋
你对克拉拉做了什么
这个世界已经腐败了
各位不这么觉得吗
你在说什么
人们唯利是图
对他人没有丝毫顾念之情
对弱者欺凌剥削
贫富两极分化
纷争不断
所以你就想改变世界吗
利用克拉拉
没错
她拥有将世界引向正途的力量
你错了
克拉拉的力量
是娜塔莉亚女士
为了架起人类与降魔的桥梁而孕育出的希望
才不是用来实现你那扭曲理想的工具
跟你们讲点以前的事吧
一切的开始
源于一束光撕裂开天空的那一刹那
在意识朦胧之际
我看到了神
不 我看到的究竟是神还是恶魔
我自己也不清楚
唯一可以肯定的是
在那压倒性的破坏中
唯有它毫发无损
那种惊人的生命力让我心驰神往
而我也切身体会到
人类的生命是多么的脆弱
我已经做好了必死的准备
但命运却不允许我就这样死去
从那天起
我获得了不老不死的躯体
同时我还有了唯独魔法能够形容的神奇力量
是谁 出于何种目的赋予了我这种力量
为了探知真相 我周游四海
然而 我看到的却是一个扭曲的世界
以及人类的恶意
人类舍不掉欲望二字
彼此憎恨
这个世界已经疯了
我不知多少次向神明祈求
祈求神拯救这个世界
然而神却没有丝毫回应
我终于意识到
人类是愚不可及的生物
只靠我所拥有的力量
根本无法改变这个世界
正在这时候
我再次遇到了
别看我 别看我
太美了
你是天使吗
你真美
与天使的二次相逢
这让我切实感觉到
我会不会就是被神选中的那个人
然而她们并非天使
而是根据降魔与人类的基因培育出的降魔人
尽管如此 我依然坚信这场邂逅是有意义的
全身心投入到了研究之中
而后终于得知
降魔人所拥有的强大力量
她们才是引领世界革新的向导
用压倒性的力量统治这个世界
这才是拯救人类的唯一方法
而站上顶峰的那个人正是我
一切都是神的意志
是神选择了我
不 我才是神
不对
你才不是什么神
会用这种残忍手段对待克拉拉的人
怎么可能会是神
醒一醒 克拉拉
跟我一起回家 克拉拉
没用的
你的话是传达不到她的心里的
我能感觉到
有东西束缚住了克拉拉的心
这也是卡明斯基的能力吗
那便把始作俑者解决掉
怎么会
你们的勇气值得称赞
但是
太鲁莽了
你们是不是忘了某件重要的事
通古斯之怒正瞄准着帝都呢
拜你们所赐 我的莫斯科华击团全军覆没
那便让帝国华击团作为替代品 为我所用好了
若不想让帝都化为一片火海
那就放下武器
哦呀 我认为这没什么好犹豫的吧
如果实在下定不了决心的话
我来帮你们吧
你到底想干嘛
接下来 我要烧毁帝都的一部分
如此一来 相信你们会想明白的
带着后悔 向我俯首称臣吧
帝国华击团
怎么回事
发生了什么
让你们久等了
师父
你口中的通古斯之怒已经被我毁了
冒牌的神啊
事到如今你为何还要出现
这是什么新型搭讪方式
咱们应该没见过吧
在很久很久以前
我曾见过你 村雨白秋
在生与死的夹缝间
受欢迎就是这点不好
不过当我用这身打扮示人的时候
可否称呼我为白衣人
你总是这么令我失望
我就当你是在夸我了
好了 你引以为傲的大炮没了
你打算怎么办 瓦雷里·卡明斯基
你笑什么
我应该告诉过你们了 我是神
这是在修复通古斯之怒吗
蕾拉
在
陪她们玩玩儿
遵命
小樱 各位
必须在修复完成前打倒卡明斯基
你们可以帮我一把吗
当然
我们就是为了这个来的
是吧 小樱
小樱
没事
我明白
真美
不愧是我美丽的天使
小樱
停手吧 蕾拉
我不想跟你打
你在说什么啊 小樱
她可是要跟卡明斯基一起将世界
不
蕾拉不会希望那种事发生的
你跟克拉拉一样
继承了娜塔莉亚女士的意志
我说的对吗
你了解我们什么
我就是知道
尽管时日尚浅
但我们跟克拉拉一起生活过
所以我知道
你们也跟我们一样
发自内心爱着自己的家人
所以才能成为那道桥梁
还桥梁呢
你说我吗
像我这般丑陋的怪物
你不是怪物
真正的怪物是趁虚而入
利用你的卡明斯基
住口
对 你说的没错
我只是被利用了 这个我再清楚不过
但他说我很美
在那个时候
不可以
别看我 别看我
太美了
他的那句话拯救了我
你太美了
我很幸福
那个人其实心怀不轨
这一点我很快就发现了
尽管如此 我依然想为他效力
他对我的需要 让我很开心
可是
他发现了克拉拉所拥有的力量
还好妈妈带着克拉拉逃了
但是那个人却依然没放弃
他用秘密建造的塞瓦斯托波尔
为了克拉拉 甚至追到了远东之地帝都
而在看到那股力量的爆发后
他彻底认识到
作为降魔人
克拉拉的力量更在我之上
卡明斯基大人的心被夺走了
被我最亲爱的妹妹
一直盼着她能过上平静生活的妹妹
原来如此
你是这么想的啊
看样子 我让我最亲爱的天使不安了
对不住 蕾拉
我真心地向你道歉
卡明斯基大人
所以
你的不安 我这就帮你消除它
他在做什么
这股力量 跟束缚着克拉拉内心的一样
洗脑
我估计是
这么说 她跟我们打真的不是出于本意啊
不
她想为卡明斯基效力的心意是做不得假的
只不过这份心意被扭曲利用了
蕾拉
我是需要你的
需要你作为我的利刃
为我击败帝国华击团
别担心 蕾拉
我还有克拉拉
你不用担心自己的身后事 去尽情地拼杀
然后战死吧
卡明斯基大人
我终于知道该如何制止您了
怎么可能
你为什么还能自由行动
您还不明白吗
这就是
爱的力量
卡明斯基大人
我要阻止您
这才是我对您的爱
我竟然把你这么个东西错看成了天使
这是我瓦雷里·卡明斯基 一辈子的耻辱
蕾拉
自我修复已经完成了吗
好了克拉拉
发射通古斯之怒吧
是
小樱 咱们去救出克拉拉
你们休想过去
这么下去什么时候是个完啊
克拉拉 我这就救你出来
你这个没用的废物
你
她不是你亲爱的妹妹吗
你不救她 还有谁能救她呢
冒牌的神啊
你已经没有存在的必要了
可恨
动作快 蕾拉
来吧 跟我一起回家 克拉拉
姐 姐
看来你是铁了心要反抗我了
好啊 那我就成全你
去死吧
住手 这么做的话
克拉拉
对不起
至少让我在临死前
醒过来
求求你
姐姐
为什么要哭
来 克拉拉 站起来
克拉拉
回去吧 克拉拉
回到…
姐姐
你家人的身边去
蕾拉
谁让你背叛了神 报应来了吧
冷静一下 克拉拉
让帝都陷入混乱的大骚乱
终于迎来最后的高潮
决定世界命运的这一战
胜利究竟花落谁家
以及悲剧之子
克拉拉的命运又将如何
下集 新樱花大战
第十二话 大结局