太美了
這才是神使真正的模樣
來吧到我這裡來克拉拉
不可以
小櫻
不可以啊克拉拉
再這樣動用力量的話
你就再也變不回來了
少來礙事
安娜史塔西亞小姐
小櫻
去把克拉拉
我們的家人
救回來
全靠你了小櫻
沒事的
沒事的克拉拉
相信我
克拉拉
回想起來吧克拉拉
想想那些真心愛著你的人
想想那個盼望著你能獲得幸福
最後推了你一把的蕾拉
想想我們這些家人
不可以
我
我的力量會給大家帶去不幸
克拉拉
你的力量是連通新世界的橋樑
是希望
降魔人
小櫻
克拉拉
歡迎回來克拉拉
我回來了小櫻
你在做什麼
你的野心要破滅了卡明斯基
塞瓦斯托波爾已經完成了它的使命
什麼
它的使命就是吸收降魔人的力量
好好看著吧
我作為新世界的神真正的樣子
那是什麼
這是何其不祥的樣子
不祥
多麼愚昧
竟然無法理解這真正的美
感謝你們蕾拉克拉拉
你們的力量為塞瓦斯托波爾注入了能量靠著它
在此刻我
作為真正的新世界的神獲得了新生
如今的我已不需要什麼降魔人
在神之偉業的面前俯首稱臣吧
小櫻你回櫻武上去
我把克拉拉送去安全的地方
是
是時候劃上句號了
永別吧花組的各位
讓大家久等了
小櫻我來幫你們了
帝國華擊團的各位
快趁現在轉移
跟塞瓦斯托波爾保持距離
繼續向敵方主砲發起攻擊
隊長
大家到這邊來
花組先逃脫這裡
哪裡跑
師父
這裡交給我你們先走
小櫻
她是你的師父啊
不會有事的
小櫻我們準備將軍艦對到右舷去
指揮室一下令
你們就衝出來
遵命
就是現在
右滿舵
開砲
師父
塞瓦斯托波爾要落到海上了
師父卡明斯基呢
讓他跑了
不過
在這種爆炸中
即便是他想必也
出什麼事了
海中出現了不明熱源反應
什麼
怎麼回事
是從海裡發來的攻擊
什麼
那是
我說過
我是神
愚蠢的人類啊
聆聽這開幕的鐘聲吧
讓軍艦在海上緊急降落
所有人準備迎接衝擊
我要駕駛無限出戰
後面的交給你們了
是
十郎
克拉拉
你留在這裡待命
不
我也要戰鬥
因為我也是帝國華擊團的一員
我也想為大家出力
你認真的
是的
好
帝國華擊團·花組出擊
艾森·耶格爾出戰
王龍黃鬱出戰
布利多文蘭斯洛特出發
有戲
違抗神的愚蠢人類啊
就憑你們這點本事休想傷我分毫
你們就待在原地好好看看自己有多無能吧
卡明斯基朝帝都去了
休想
我說過
讓你們在原地待著
怎麼會這麼多
這麼下去帝都只怕
在登陸的卡明斯基傀儡的周圍
出現了高能量反應
那是
還好趕上了
天神
小櫻
是克拉拉嗎
這機體又是
有什麼話先放放
隊長
我們要阻止卡明斯基
蒼蠅再來多少只也沒用
那是
好了
表演繼續
他的弱點在那兒
我們要保護帝都
是
我說過
你們傷不了我分毫的
竟然有防護屏
糟糕進入發射狀態了
南風
毀滅吧帝都
沒用的
我們來助你
隊友們
不要放棄我們要保護帝都
不知死活
我說過這是白費力氣
這股力量
跟那時候的一樣
把它頂回去
是
隊友們
我們沒事
去把他解決掉
看你的了小櫻克拉拉
一群臭蟲子
我饒不了你們
克拉拉
我們要把他打倒
是
父親
小櫻
當時未能用上的力量
現在到動用它的時候了
合體吧天宮剋拉拉
天神依設計可以最大限度地發揮出試制櫻武的力量
合體後能發揮出的力量
絕不輸給那個怪物
只不過要想操控合體後的機體
需要你們二人的靈力合二為一
天宮剋拉拉
我相信你們可以做到的
遵命
克拉拉將左右兩邊的操縱桿旋轉90度
後面的步驟天神會自動進行的
是
死吧
你們在做什麼
什麼
不要小看我
去死吧
去死去死
去死
蕾蕾拉
我愛您
住住手
卡明斯基大人
不要
攻擊停止了
抓住這個機會克拉拉
是
該死
贏了
還沒有
為什麼
為什麼拼死也要反抗神
卡明斯基
你不是神
只是個走岔了路的人類
我
小櫻
克拉拉
餵
小櫻克拉拉
隊長
各位
你們成功了小櫻克拉拉
大團圓未來的希望
上台吧克拉拉
是
要分別一段時間了
小櫻克拉拉
有緣再會