啊啊 被咬断了啊
又是老鼠吗
听说是在伦敦突然发生的异状
没想到居然蔓延到了这种郊外地区
发现老鼠
被它逃掉了…嘿嘿
不是「嘿嘿」吧！
你想连我们一起杀掉吗
混账家伙
呵 呵 呵
这个管家，最强
啊 那边也有
别让它逃了
还真是吵啊
看来这里也有老鼠
四处偷吃食物 到处传播疫情的害虫
到底要任由它们横行到什么时候
任由？
他不过是在放长线而已
没错 他不论什么时候都是一击必杀
下一轮也要pass吗 法多姆海威卿
pass
我的原则是不打没有意义的球
别说废话了 什么时候才去清除那些老鼠呢
马上就去 老鼠已经在禁忌的乳酪上留下了牙印
仓库的钥匙也在我手上
但是
要斩草除根的话 得稍微用点工夫
所以你们请准备好足够的报酬
你这只秃鹰
兰德尔卿
贵殿有侮辱我们族纹的权利吗
打偏了 犯规击球
你打算怎么办 伯爵
也差不多该让这场无聊的游戏结束了
报酬何时能准备好
今晚
稍候我会派马车去接您
我会尽心尽意地做好款待的准备 恭候大驾
要在这种状态下把所有的球都落袋吗
当然
贪欲可是会让人走向毁灭的
贪欲呐
(Fortunm & Mason英国著名红茶品牌Darjeeling 大吉岭)
今天准备的是Fortunm & Mason的Darjeeling
真香啊
沏茶的手法好 味道也会变得不同啊
格雷恩
是
你也看着学学啊
话说回来 你真是个好男人啊
不如辞掉这里的管家 到我家里来吧
红夫人
哎呀 真不好意思
不知不觉就给他触诊了 是医生的特质吧
伯爵说在刚刚的客人里有秘密贩卖毒品的人？
是啊
驱除的工作交给刘就行了
老鼠的巢穴老鼠最清楚不过了吧
我只不过是被驯养的一只小白鼠而已
如果没有伯爵命令的话
是不会随便行动的
我说 不要对我可爱的侄子下手啊
真讨厌呢 我怎么会在这种地方出手呢
你的意思是如果不在这里就会动手了吗
你这可是问题发言哦
你明白的吧
抱歉抱歉
少爷？
这个孩子可是我可爱的可爱的侄子啊
这里也…
它跑去那边了 你们注意啊
这里也是…
少爷
今天准备了苹果和葡萄干的香浓派
马上就烤好了 希望您和客人们一起…
送到我的房间来
没工夫陪他们胡闹了
明白了
你们也别玩了回去工作
是
终于静下来了
少爷
我送下午茶来了
少爷？
啊 这到底是怎么回事
难得这么好的红茶都浪费了
英国黑社会的秩序
传承了好几代的担当皇室中污秽角色的恶劣贵族
对于反抗之人给予毫不留情的铁血制裁
女王的走狗
究竟背负着多少个称号
究竟摧毁了多少个家族
夏尔·法多姆海威
果然是你
菲德家族 亚兹罗·凡涅尔
喂 我说法多姆海威
意大利的黑手党在这个国家很难施展身手
英国的人脑子里积满了茶垢
像我们这种行业的人为了赚钱 得想尽一切办法
所以才会有毒品
68年颁布的药品法中连鸦片都归为毒品一类了
这是女王的意旨
说了不能让害虫和毒品继续这么猖獗下去
啊 所以才说英国人都…
女王 女王 全都是恋母控的女王信徒
依仗法规 然后只做一些对自己有利的事
我们是一丘之貉吧
好好相处吧
我对下人吩咐过
要是我没有回去的话 就把仓库的钥匙交给政府
真是不好意思
我可没打算跟你这种肮脏的鼠辈同流合污
你可别小看大人啊 臭小鬼
我已经让部下潜藏在你的别墅里了
钥匙在哪
你不快说的话 我就把你的下人一个个都干掉
等到你养的那些可爱小狗们好好地把钥匙叼回来再说吧
听到了吗 谈判决裂了
那么 少爷到底出门去哪了呢
塞巴斯蒂安先生
我刚才在门口发现了一封信
是给谁的
上面写着给夏尔·法多姆海威的下人
梅琳 把信给我
遵命
要是想让你的主人回去
就带着那个东西到贝司纳鲁格林的诺巴格西亚花园来
真是没品的请帖啊
塞巴斯蒂安先生
我说 发生什么事了
让您受惊了
什么事也没发生 请不用担心
什么事也没？
各位 非常抱歉
善后的事能拜托你们吗
善后也就是说
这个吃了也行吧
塞巴斯蒂安先生？
对不起 我们失败了
失败了？
这群没用的家伙
只好重新计划了 先回来好了
等…等等
有个奇怪的东西…
那是什么…
怎么了
森林里出现了熊先生吗
你们怎么了 我说中了?
给我开快点
有什么来了
你们给我适可而止
有人…过来了
喂 怎么了
看起来「把钥匙叼回来」失败了呢
给我闭嘴 你这臭小鬼
你们要是不回话的话 小心我杀了你们啊混蛋
喂
我是 法多姆海威家的仆人
我们家的主人有没有去那边打扰呢
喂？
您怎么了
汪
我明白了
立即就去接您
感谢两位让我借用电话
顺便 有点事情想请教二位
首先 请问你们侍主的名字
我可不是什么有耐心的人
你们也不想成为HUMPTY DUMPTY把？（破碎的蛋）
菲德家族 亚兹罗·凡涅尔
他活动在东伦敦北部的据点
我们只是被雇佣过来的
哦呀 是这样吗
耽误你们赶路真是抱歉
请一路走好
不好 都这个时间了
不快点的话就赶不上晚餐时间了
我说这样真的好吗
因为那个管家说什么事都没有
他和伯爵之间的牵绊是不可动摇的
他一直伴随着伯爵左右
就仿佛影子一样
塞巴斯蒂安来了也不就两年左右吗
是这样吗
真讨厌 人的记忆还真是模糊不清啊
对吧 蓝猫...
这家伙
法多姆海威的看门狗要潜进来了
把大门守好 一只老鼠也不要放进来
一步也别让那个家伙踏进来
啊 真是气派的别墅啊
你这家伙是谁啊
啊 自我介绍晚了
我是法多姆海威家的仆人
塞巴斯蒂安先生到底去哪了啊
就是啊
那家伙在哪做什么都无所谓
现在的问题是这个
善后的意思是说我们可以吃吗
还是说不行？
吃掉也没什么关系吧
笨蛋
你搞错试试看
你的脑袋会变成特制三球霜淇淋的啊
巴尔德 焦躁可不好啊 是缺钙的表现哦
喝下这个吧
切 我不要
不要小看牛奶啊 多喝能使骨骼变得强壮哟
骨头 骨头...断了...
失礼了 我现在很赶时间
五点三十四分
可恶 去把西楼的人也叫来
把他打成蜂窝
老鼠们络绎不绝 这样就没完没了了
决定了 我要吃
梅琳 去准备茶
菲尼去拿刀叉
遵命
记得是在这里…
怎么了
奇怪 明明是放在这里的
但银刀叉却全不见了
那家伙到底是什么人
身为法多姆海威家的管家
这点程度的事都做不了那怎么得了
哎呀哎呀 稍微多花了点时间
五点四十三分
我来接我的主人了
真令人吃惊啊 还以为是什么壮汉
没想到只是个穿着燕尾服的罗密欧
你是何方神圣 不只是普通的管家吧
不 我只是个管家 普通的
是吗 总之我没有和你交手的意思
但是呢
东西带来了吧
嗯 在这里
塞巴…
不好意思啊 罗密欧
这场游戏是我赢了
对方是游戏达人法多姆海威家
我也是带着王牌过来的
虽然让你受了点伤
但是你的话 就算缺胳膊少腿价格也不菲吧
没什么 不用害怕
反正被大变态买去之后…
喂 你想玩到什么时候
你想装死到什么时候
哎呀哎呀
怎 怎么会
不可能
最近枪的性能真是提高了不少啊
和一百年前差了很多
还给你们哟
你们在干什么 快点杀了他
啊 衣服都千疮百孔了
谁让你这么玩的 蠢蛋
少爷 他们把你打扮成很不错的样子了嘛
停 停下！
像胆小鬼一样难看真不错呢
跟又小又弱的你很相配
你再靠近的话我就杀了他
快点 这家伙的呼吸好臭
我靠近的话您会被杀掉的哟
你这家伙想违背契约吗
怎么会
因为我是少爷忠诚的仆人
在说什么莫名其妙的话
少爷
请求的方法我不是教过您了吗
我命令你 快来救我！
闭嘴
为什么没死
这是您在找的东西吗
这个 还给你
这次的游戏一点也不好玩
等等 你
跟我干吧
做我保镖的话  酬劳是现在的五倍
不 我出十倍
酒和女人要多少有多少 所以…
真是遗憾 凡涅尔先生
我对人类做出来的垃圾玩具没有兴趣
因为我是…恶魔 同时也是执事
恶魔…
只要少爷还持有契约书 我就是他的忠犬
牺牲 愿望 以及…
根据契约我会被主人所束缚
直到我收下他的灵魂为止
很遗憾 游戏结束了
您醒了吗
少爷 欢迎回来
夏尔少爷受伤了
只是外出的时候摔倒了 别在意
什么啊 不相信当家的话吗
不 只是…
这样被抱在高处好像很有趣
快…快放我下来
怎么可能有趣 我说你们…
少爷
十分抱歉
身为法多姆海威家的管家我这次是何等失态
该怎么补偿才好
今天晚餐的准备 还一点都没有做
因为伊莉莎白小姐的提议决定举行一个舞会
少爷的舞蹈会让内行人士夺门而出 然后笑得升天
是完全的跳舞白痴
看来不得不手把手地教他了
下回 黑执事
这个管家，万能
是恶魔 也是执事