度假村度假村
好高兴啊
真厉害啊梅琳
好感动
是的 居然能带我们一起去女王大人的修养地
我们家的少爷 还是有不错的地方的嘛
嗯嗯
真是幸福的人们啊 看来被感谢了哦
温柔的少爷
因为如果只留下他们 把别墅弄坏的话我也很困扰啊
确实没错
看来这里就是村子的入口
我忘记提醒你们了
这里是那个度假村的建设预定场地
少爷…
那个执事，游荡
是去旅行吗 在这个时节
塞巴斯蒂安 你知道「虐熊」这种休闲活动吗
虽然好像是相当有趣而令人着迷的活动
但很不巧我没有体验过
脖子上套着绳索的熊 被斗犬所包围
撕咬它 直到死亡
那可真是 很像人类所为啊
虽然在1835年颁布的防止虐杀动物法中被禁止了
但这部法令上有漏洞
对于虐杀方是狗的并不适用
所以呢 会发生什么
狗就会虐狗
也就是说 「虐狗」吧
有进行着那种活动的村子
霍恩兹华斯
原本是因饲养猎犬而出名的
在那个村子里
她的心在滴血
那个村子正以保养地的名义被保护着
那就是这次旅行的目的
全都是狗的村子吗
怎么了
不 确保用地这种工作
对于少爷来说真是细微的琐事啊
有的 在那个名为霍恩兹华斯的村子里
有着我法多姆海恩不得不出面的理由
啊 发现第一个村民
田中先生 停下来
我来帮你 老婆婆
不 不行啊 菲尼
不小心点的话 里面的婴儿会…
什么
对不起
啊 婴儿没事吧
这个孩子啊 被那东西吃掉了哦
被吃了…
是指？
（杵逆的黑狗是坏狗）
在这个村子里好像有很多行踪不明或是被残暴杀害的村民
在这十年里人口减少了三分之一
其原因的纠察和排除
就是交给我的工作
（我会把你连骨骸都吃得一干二净）
好像变得像样起来了嘛
坐下(sit)
躺下(lie down)
很好 孩子 不错 孩子(ok boy good boy)
我也想被这样疼爱一下啊
用糖果和鞭子扭曲它的意识 强迫其顺从
真是感人的场面啊
但是狗就是狗
对人摇尾乞怜 十分乐意地被套上颈圈
真是无法理解
你想说什么就直说
那就恭敬不如从命
我十分热爱猫 但是却不太喜欢狗
说白了就是讨厌
汪
是法多姆海恩伯爵吗
没错
欢迎您来到巴里姆卡斯宅
主人正在恭候您的大驾
真是个漂亮的人
这边请
这个吉娃娃是怎么回事
我说了让你去迎接女王的使者
吉娃娃…
你连那点事没办法完成吗
塞巴斯蒂安
你干什么 你这个下人
你要顶撞我吗
放开我混蛋
是我命令他的
什么
看来信已经送到了啊
我就是夏尔.法多姆海恩
你是说像你这样的小不点狗就是女王陛下的使者吗
你对小型犬有什么不满吗 亨利卿
别发呆 菲尼
快点搬行李 快点
这里由我来
没得谈
无论你开出什么条件 我都无法同意收购
让我听听理由
因为有鬼作祟
鬼作祟？
从古至今与狗一同生活到现在的这个村子
若有人想对它出手的话就会出现鬼作祟
恐惧的诅咒
即使是女王陛下 那也不会改变
在这个村子里与我巴里姆卡斯家族作对的人
都会有巨大的灾难降临
喔？ 真有趣
什么
那就让我看看那所谓的灾难吧
清清楚楚地
女仆只有你一个人吗 这个别墅里
真厉害啊 我很尊敬你 安吉拉小姐
没那种事 我还不够成熟
如果有我们能帮忙的事 尽管开口
我们都是下人 就好好相处吧
对吧 菲尼
嗯 当然
真温柔啊 各位
抱歉 主人在叫我了 我先告辞了
嘿嘿 她说我温柔呢
喂 菲尼 你在干嘛
对不起
安吉拉 安吉拉哟
女王想要把我的村子…
你一定能理解我吧
我会守护住这个村子的
安吉拉 我的天使哟 我的天使哟
我看到了 我看到了
进来
非常抱歉深夜打扰
少爷马上就要休息了
我有个请求
请你们快点离开这个村子
不能待在这里
为什么
因为…
不要 来了…
魔犬
魔犬？
塞巴斯蒂安
刚才那是…
少爷 看那个
是魔犬大人 魔犬大人出现了！
是谁 谁是恶犬
少爷 安吉拉小姐
这到底是发生了什么
魔犬出现了
魔犬？
为村子带来灾害的人 杵逆主人的人
都会被魔犬所惩罚
这就是这个村子的规则
安吉拉小姐
请转告巴里姆卡斯先生 说魔犬大人出现了
谁受到了处罚？
好过分
原来如此
不要碰他
恶犬是詹姆斯啊
是的 这个人违反了五条规定 养了第六条狗
那样啊 那就没办法了
什么叫没办法啊
这个村子里有我制定的规则
违反规定的人就会被守护我们巴里姆卡斯家族的魔犬所惩罚
（白狗是好狗）
（杵逆的黑狗是坏狗）
我还以为是你们这群外人被处罚了呢
捡回一条命了啊
少爷
感觉是最差的旅行呐
是啊
怎么了
途中明明那样高兴的
因为
忘记了吗
我们是来度假的哦
什么 什么啊 这不是很舒适吗
水也并不凉
梅琳也快点来啊
我 我果然很害羞啊
难得的好机会哦 好了 快过来
果 果然很丢人啊
很漂亮哦 梅琳
是真的吗
摘下眼睛肯定会更好的不是吗
不行的
这个是从少爷那里得到的东西
少爷不去游泳吗
啊 是那样啊
少爷…
这个季节还可以游泳说明这里还是有作为保养地的价值呢
你当真打算把这里变成保养地吗
当然
魔犬要怎么办呢
你也发觉了不是吗
那只魔犬的真身
借我一下耳朵
安杰拉
yes my lord 那么事不宜迟
意外地有干劲呢 你不是讨厌狗吗
很讨厌啊
所以我想尽快收拾干净
在成为最糟的发展之前
安杰拉也请
就连我也一起招待真的可以吗
当然 很好吃的哦 塞巴斯蒂安的便当
抓到了 抓到坏狗了 塞姆斯的狗 惩罚 惩罚要开始了
那只狗好像在咬着什么
吐出来
松嘴 混蛋 这条坏狗 松嘴 松嘴
真是顽固又坏的狗呢 开始
住手
不可以的
这样子
不是很可怜嘛
给我住手
菲尼
妨碍了
把神圣的惩罚
坏家伙又
是坏狗 坏狗 给予坏狗惩罚 给予坏狗惩罚
哼 活该 小不点狗
主人 请您务必饶恕这些人
是啊 这个小不点狗好歹也是女王陛下的手下
根据谈话结果也可以饶过你们哦
从这个村庄撤手 并且向女王陛下进言永远不会再碰触这里
为了保护这种恶心的王国 不惜做到那种程度吗
猛兽就是为了形容你们这种人才存在的词语
那么就让你知道违抗我的坏狗会怎么样
上
好慢
非常抱歉
my lord
切
想要碍事嘛 混蛋
你们在做什么
给我连着他一起咬死
多么烦人细碎的声音
所以我才讨厌狗
发 发生了什么
闹剧就到此为止吧
巴里姆卡斯
听着 村民们
并不存在什么魔犬
存在的只有被权利的猛兽所咬的
那个可悲的老人
你 你有什么根据
就是这个
在宅邸的地下发现的
已确认牙印与吉姆斯的伤口吻合
请看这便是魔犬的真身
魔犬的影子只是投影
不过是骗小孩的把戏
闪光的身影是磷
只是把磷撒在普通狗的身上而已
魔犬不过是由一个人所演出来的幻像
然后这个人就是你 亨利巴里姆卡斯
那 那么 你有什么证据证明是我做的
交给我吧 你的使命已经结束了
上等布料 为什么这只狗在最后都没有放开这个呢
理由就是这个
那 那是…
对 它为了保护吉姆斯
而咬你的脚并撕下来的裤子一角
杀掉吉姆斯的是你吗 没有什么魔犬吗
你骗了我们啊
认命吧 你已经完蛋了
绝不饶恕 绝不饶恕
别这样
没事了
真厉害啊你
直到最后都要保护主人
你很努力了 很努力了呢
所以我才讨厌狗
这样就搞定了吗
雨停了就离开村子
是
安杰拉
放我出去 放我出去 请放我出去
那家伙要来了 那家伙 魔犬 要来杀我了 拜托
从这里放我出去
怎么了美琳
回响在萧条的村子中的被诅咒之狗的咆哮
弥漫着不吉的野兽味道
少爷
等一切结束之后好好洗洗身子吧
要仔细地洗 让我们来数100吧
one two three
次回 黑执事
那个执事 调教
我只是个执事而已