可恶 绝对别让他逃了
我们花了多大的劲才把它偷出来的
汤姆那家伙
已经是我的东西了 不会让给任何人
那个戒指 不适合你
我在寻找希望的碎片 那个适合成为我的主人
他跳下去了
啧 笨蛋
那个执事，冰上
快来看啊 八十年不曾见过的
别让这个机会溜走
要过来看哦
原来如此
这就是经常被人所说的冰上市场
如此大规模的集会 这是自1814年以来的头一次
伦敦桥的旁边 结成冰的泰晤士河上举行的冰雪盛会
请等一下 小姐
芙拉 像你那样狂奔的话冰会裂开的哦
小姐 芙拉会被他们骂的
如果被他们知道我们绕道来这种地方的话
因为哈尔兹和里法提完全不听话
我说会裂开是开玩笑的
我说小姐 您好像一直在寻找着什么
到底在找什么？
因为 因为马上就是夏尔的生日了
要准备一份绝对会让他开心的礼物
不 不能使他高兴的话就不行
啊 您是多么可爱啊
我明白了
我芙拉 一定会竭尽全力协助小姐
谢谢 芙拉
那么 汤姆那个家伙呢
尸体虽然浮上来了 但是似乎并没有拿着戒指
那 果然…
嗯 戒指就在这条河里
走过路过不要错过
杰克佛伦斯大甩卖了
圣诞节怎么样
哼
怎么了
那边的放着的都是些陈旧的东西
明年如果也结冰的话
我们公司也能开店啊
比如说那个…
喔！ 那边的贵族少爷
真有眼力
那个是法多姆工房
也就是现在很有人气的法多姆公司
还处于工艺品工房时期的极品
的纯粹的赝品
法多姆制作的方舟 是上代资助商建造的工房
凝聚了技术的精粹
只制作了三套的珍贵品
在别墅已经烧毁的现在 我社里也没有留下实物
不可能出现在这里
诺亚方舟 简直就像这个国家一样
什么
被唯一的一个结局所引导的船
能被拯救的只有被选上的一小部分人
真是傲慢啊
你是…
从伦敦警视厅的警官在这里偷懒这点来看
伦敦真是和平啊 今天
不是 我正在值勤
那么为显示对市民和陛下的忠诚
就给我好好干好公仆的工作
警部补大人
等一下 我有话想问你 夏尔君
抱歉 我的主人就如同您所看到的一样纤弱
不 是纤细
请您不要用粗暴的手碰他
那么 为什么伦敦警视厅的警官会在这里
阿拜莱因警部补
今天早晨 在这个市场下面的冰里发现了男人的尸体
那个男人曾是某个犯罪组织的人
我们在追捕杀死那个男人的凶手和被他偷走的戒指
据说市值2000英镑 镶有蓝宝石的戒指
钻石 释放着永久光芒的金刚石
被它的光辉所魅惑的人 等待他们的末路就只有毁灭
所以不能去追求它的光辉
为什么你会知道 希望碎片的事
希望碎片？
诶 什么什么 真的有那样的宝石啊
什！ 因为你刚才…
只是信口胡说而已 别当真
比起那个 刘 为什么你会在这种地方
因为这是我的店啊
原来如此
话说回来 你们在谈论很有趣的事情呢
伯爵 能不能让我详细地听一听呢
你没听说过吗 被亨利霍克卿纳为收藏品
并被世人称为「希望钻石」的蓝钻石
完全没有
路易十六和玛丽安托瓦内特
它在各种各样的拥有者中来回辗转
让拥有过它的人都迎来了不幸死亡的魔石
然后经过好几次的被盗 为了掩藏宝石的来历而被分割
切成了小块 两块希望钻石的其中之一
那就是你在寻找的东西吗 阿拜莱因
在运送证物时马车爆炸 戒指被夺走了
挺有趣的啊 说得详细点 这个案件我也来帮忙
当然 我不会和你们竞争
只是 如果你拒绝的话
你的上司 兰多尔卿说不定会陷入极度麻烦的境地
小姐 这个不是很棒吗
不行 一点也不可爱
诶 是 是吗
我还以为很可爱呢 锵锵
芙拉一点也没明白
算了 我自己找
等一下 小姐
小姐
真的是这里吗
因为冰雪盛会上冻死的事件很多
所以就开店了
伯爵 这个店难道说…
我特例允许你们同行了
现在就在外面等着
鲁莽的家伙
那正是年轻的特权
话说 这里是做什么的？
是葬仪社的店
开膛手杰克事件的时候不是见过了吗
他应该马上就会哭叫求饶的
塞巴斯蒂安 准备好
好厉害啊你 一定选错工作了
如果从事搞笑业的话 肯定能征服世界
你做了什么
我只是同往常一样地说话而已
但是这个男人突然…
阿拜莱因 真是个可怕的家伙
似乎做得相当不错啊 警部补大人
我并没有…
我想问有关戒指的事 葬仪社
据说曾经被你早上收尸的尸体所持有
有可能埋在了浮尸现场附近
现在请求作为善良的伦敦市民的你协助我们的调查
小生接受委托了哦 警部补君
我告诉你吧
戒指 在那里
看来是工人偶尔发现了被冰冻的戒指
并将其活用 雕刻出来了
快点拿下来
遵命
你们在做什么 受天谴的家伙
这是赐予胜利者的神圣贵妇人
不能碰她哦
多尔伊特子爵
比赛的评委？
为什么是那家伙
他不是被警察抓走了吗
因为贩卖人口
前些天被保释了
用钱吗
抱歉 这尊雕像由伦敦警视厅接收了
不行 就算是伦敦警视厅
也不允许在市民的冰雪盛会上肆意妄为
美应受到赞赏
你们想强迫这个高雅的贵妇人受辱吗
你有资格说吗
无论如何都想要她的话 只要拿出与之相配的美就行了
不愧是通晓艺术与美的多尔伊特子爵大人
正是如此 想要这座冰雕的话就在这个比赛上获胜
原来如此 合情合理
戒指属于在这个比赛上获胜的人 简单最好
夏尔君
那个戒指由我接收
那个是赃物 而且还是那个少女连续诱拐案件的重要证物
原来如此 难怪警视厅要想方设法弄到手了
但是得到戒指的人 一个接一个地下落不明这是事实
这是名副其实的受诅咒之石 你还…
诅咒吗 那才正适合我
那么说来 你的戒指上也镶着漂亮的蓝石头呢 伯爵
没错
小心为好 钻石很硬 但是越坚硬也越脆弱
你若是过于勉强的话也许会碎的哦
那又如何
我本身以及这个戒指都是碎过一次再重生的
事到如今已经不会惧怕粉身碎骨了
在比赛上获胜 塞巴斯蒂安
yes my lord
没办法 提交参赛申请吧
真的吗
我们是爱尔兰人
怎么能在冰雪上输给英格兰的家伙
是
而且为防万一…
那么现在 冰雪盛会上的例行活动——冰雪雕刻比赛开始
时限到下午三点
那么 请开始吧
小姐 好像有什么活动呢
夏尔
我讨厌这个戒指
那个戒指对于我的主人来说是非常重要的东西
是法多姆海恩当家代代相传
世上仅此一枚的戒指
对不起 夏尔 真的对不起
作为补偿我一定会找出很棒的礼物给你的
那个 给我看看
那么现在开始审查
首先是伦敦警视厅的愉快伙伴队的作品 伦敦的守护者
请给分
1分 2分 1分 1分 0分 共计5分
接下来是中国旗袍一定要迷你队的作品
但是…
因情况特殊 拒绝审查
为什么
怎么可能让那种东西在这里公开
那样遮起来我才感觉更加色情
能赢吧 塞巴斯蒂安
当然 只要少爷下令了 我就不能违背
接下来就是女王忠犬队所做的——诺亚方舟
多么庞大的雕像 这才是冰雕艺术
这个真棒
那么请给分
请等一下 这还不是全部
好厉害
简直就像活着的一样
原来如此 故意将屋顶做松 随着时间流逝溶化后自动滑下
神之愤怒
顽强屹立在不停歇的狂风暴雨中之人
他的名字叫做诺亚
被引导的无法生存之野兽们
在波浪里徘徊等待着重生
那边的年轻人 真是震惊啊
请问您是哪位知名的冰雕艺术家
不 我只是一个普通管家而已
老大 那样我们赢不了啊
可恶 事已至此
那么请打分…
等一下 这个戒指本来就是属于我们的
不好意思请还给我们
什么 你们难道是
没错 最近在伦敦流传的炸弹强盗团就是我们
我数到十 不想死的话就快从这里滚开
少爷
我的命令没变
给我上 塞巴斯蒂安
yes my lord
你们在做什么 快逃啊 夏尔君
你想逃的话请便 不用管我
我怎么可能那么做
我是为了保护市民才当警官的
为了保护每一个人
笨蛋
不要过来
还剩倒数3下 你真的不逃吗 贵族少爷
没那个必要
因为
什么
那个是梦幻般的四回旋跳
在白银世界中舞蹈着的高贵黑鸟
那个魔性的笑容 魅惑着少女伴随着欢喜被他拥入双翼
10分10分10分10分10分 满分
可恶 混蛋 被炸成肉酱吧
可恶 这个怪物
住手 大哥 你忘了吗 这是在冰上啊
塞巴斯蒂安
夏尔君
真是耐打啊
船起航了 将人们的绝望抛在身后 起航了！
带着世界的未来
载着人们的希望 踏上了无止境的梦之旅途
船起航了
这是诺亚
简直就是诺亚方舟啊
泰晤士河上降下了先主的奇迹
真是粗暴的手法啊
失礼了 会成为累赘的行李还是扔掉的好
希望碎片将会沉睡在泰晤士河的河底
那样也不错啊
会被诅咒哦 与伦敦一起
如果那点程度就毁灭的话
说明这个城市和这个国家也就到此为止了
因为我法多姆海恩永远…
来 抓住我
塞巴斯蒂安 你说过诺亚很傲慢是吧
那些拯救世人
或是企图拯救的人 才更傲慢愚蠢不是吗
正是如此
但是 偶尔有那样的笨蛋或许也不错
夏尔君 你到底是何方神圣
小姐
爸爸说 这不过是个赝品
好过分 我好不容易 好不容易以为夏尔会开心的
小姐
请打起精神
让我一个人呆着
夏尔 对不起
我不能给你最棒的礼物…
我仔细想过了
希望碎片会自己寻找它的主人 我的主人
在蓝色的新年里摇曳的戒指
无法逃脱的血之契约
手风琴中传出的音色
开始弹奏着那残破的旋律
这样好吗 少爷
千万不能跟着心怀鬼胎的大人…
不 是不能跟着红色的大人走
下回 黑执事
那个执事，如何
我只不过是一个管家