明天明明是…
为什么不能庆祝呢
那么难得 真的很想华丽热闹地庆祝一下的
我们来了
伊丽莎白大人！
那个执事，如何
夏尔
丽杰尔
来 这个给你 快点打开啊
为什么 这个不是被我弄坏了吗
塞巴斯蒂安修好了
怎么可能 明明都碎成块了 也没有接合的地方
是的 身为法多姆海威家的管家
连这点小事都做不到怎么可以
正是如此
是吗
塞巴斯蒂安
小姐
伊丽莎白女士
那个小盒子是？
啊？那个 这是秘密
啊？
你刚才明明有说给我的吧
假 动 作
假动作？
用东西来勾引老公的人可不配做淑女
那样做太难看了
好了 宝拉 快摇响铃铛吧
遵命 小姐
那么 请保重
丽杰尔到底是来做什么的啊
明天是少爷的生日
难道不是为了这个吗
您觉得呢少爷
举办个生日宴会之类的如何
好像也有其他人想给少爷祝贺
我的…生日
那个 今天是我的生日
夏尔你真是的 讨厌 很抱歉
不会不会 是个很可爱的少爷
妈妈说今天可以跟我一起睡
也肯读书给我听
还有哦…
在我生日的那天
爸爸 妈妈
爸爸…
妈妈肯和我睡在一起
爸爸会送给我礼物
我们会给你刻上代表野兽的崇高的印记
一直翘首渴望着的
我的…生日
少爷
无聊 把红茶送到我房里来
遵命
地铁在施工吗
小姐 请看
宝拉
你总是很幸福的样子
十分抱歉
不 并不是在责备你
只是觉得你又开朗 又没有烦恼
很羡慕你
往常的小姐已经足够… 不是
话说回来 车子完全没动过啊
这样下去到了晚上怎么办呢
但是 这像野营一样很快乐啊 小姐
小姐 小姐
欢迎光临
那个…
那个戒指 非常遗憾
那个戒指没有把你选作主人
但是 你的眼球…
那个 我不想被除了夏尔之外的男人…
那双眼球露出了十分深邃而且悲伤的颜色
诶？
我是明白的 非常地难过
是这样啊 生日礼物…
我想让夏尔开心的
这里有许多的东西 每一样都很棒
任何你想要的我都会给你
每一样都可以选择
但是…
啊 我明白的
这里有的东西对你来说是任何一样都可以的
但是我考虑过了
给重要之人的并不是随便什么都可以的礼物
而最合适的礼物
就是你自己
伊丽莎白消失了？
是的 随从的女仆说是在伊斯林顿附近的小巷里消失的
我们立刻出发 真是的 她到底在想什么
在此之前 请看这个
伦敦警视厅四处拼命地在寻找
只把少女作为目标的诱拐事件
虽然没有发现过少女们的尸体
但恐怕…
犯人把希望碎片送去目标少女那边
传说会给拥有者带去不幸的…
没能成功获取宝物的事件
如今居然又再生蹊跷
您打算怎么办
要还女王一个人情
这是最优先事项
无论发生什么
失礼了
我让主人等候多时了
主人 这次的人偶…
按照主人的意思去做吧 去做吧 去做吧
按照主人的意思去做吧 我亲爱的小姐
了解了
少爷
你把马车门打开
是的？
然后去打听与被害者有关的人 做出嫌疑者名单
名字 住址 然后去现场看一下
给你三个小时 就足够完成这些事情了吧
我在这段时间里要解决掉一件无聊的事
就是这样
原来如此
快点把工作结束
yes my lord
他来了
活蹦乱跳地赶来了
这不正是我的好男人吗
虽说是在这附近不见的
为什么要跟这家伙一起
请带着这个
应该会派上什么用场的吧
比如说
遇到危机的情况把这个当诱饵然后逃走
算了 因为是狗应该可以分辨味道的吧
丽杰尔作为礼物的领带
这家伙打算只听塞巴斯蒂安的话吗
不要在这种地方发情
发情期的男人真是令人心动啊
我是爱的猎人 逃走的猎物出现在眼前
燃着的这颗心 红色 红色的獠牙展现出来
红？
好男人发现
你是
就算这样也是一名执事！
虽然现在主人不在
因为红女士的事件一时受到控告
现在在不认识的人手下做杂工
威廉那家伙说 在回收棘手的灵魂之前
不让我回到原本的职业啊
那个可恶的欺骗者
不过食物稍腐烂一点才好吃
那冷淡的双眼真是令人兴奋不已啊
但是对他的野性也舍弃不了呢
难道想要为了深爱着的婶婶而报仇吗
闭嘴
看起来塞巴斯蒂安不在啊 小鬼能做什么？
今晚的骑士是他？
为什么在这种小鬼身边尽聚集着好男人
要被袭击了
至少请温柔一点
这算什么啊 真是的
丽杰尔
死亡预定者名单
7-493号曼达列迪执事兼人偶师多鲁斯凯因斯
这个是
丽杰尔
丽杰尔就在那个城堡里不会错
还真是气派的城堡呢
这个男人 对红女士下手了
但是现在
格雷鲁 保护我
哈？
不论什么要求都会听的
请不要把我当笨蛋
我可不是用钱就可以驱动的便宜女人
给你一天自由使用塞巴斯蒂安的权利
诶？
塞巴斯蒂安自由使用是…
KISS也可以吗
随便你
伸入舌头也可以吗
看你的意向了
我做 干劲满满
按照主人的意思去做吧 去做吧 去做吧
按照主人的意思去做吧 我亲爱的小姐
好了 要去了哦
和你戴着的戒指很像啊
希望碎片？
这个人偶是…
难道说
布鲁斯
这个笨狗
等等 等等
不要叫错名字啊
格雷鲁
死神持有夺取灵魂的道具
对 死神之镰
不过是普通的剪刀不是吗
那又有什么办法 我的死神锯被威廉拿走了
我好怀念那种震动的感觉啊
看我剪断你
等等 不要杀人 这不是人偶
in the heaven
果然是人偶吗
只有一个麻烦的话就随他去吧 随他去吧 随他去吧
这个人偶是失败作
我是这样想的
不制作得更加强大可不行
用铁和刚去制作 去制作 去制作
用铁和刚去制作 我亲爱的小姐
她们是…
真是的 打扰我和塞巴斯蒂安的爱情
格雷鲁
杀了你们
好硬
格雷鲁 我命令你和普鲁斯在这里玩人偶游戏
永远的
哈？
想丢下我们吗
真不是人
这是死神的话吗
和被诱拐的少女一模一样的少女人偶
不 那就是少女本身
那么伊丽莎白…
夏尔·法多姆海恩
您非常美丽
必须拿出与之相衬的人偶才行
伊丽莎白在哪里
那么用什么来制作呢
黏土过于松散
铁的话又太过僵硬
于是我想到
用金和银来制作 来制作 来制作
用金和银来制作 我亲爱的小姐
用金和银来制作 我亲爱的小姐...
把我从这里放出去
那一天 从生日开始
我的人生改变了
再也过不了充满幸福的生日了
但是
你的生日还真是一直不会有好事呢
失去宅邸 失去双亲 这次要失去伊丽莎白小姐吗
塞巴斯蒂安
被不详的记忆控制的心灵
好像无力的傀儡一样
少爷 对这种贫弱的灵魂没有兴趣哦
挺起胸膛 望着天空
请和我一同
伦敦桥要塌下来
次回 黑执事
这个管家 寂寥
不管怎么说 只是管家而已