这是 英国的母亲
我们所敬爱的维多利亚女王陛下驾到
陛下
居然真的大驾光临了
是不是瘦了很多啊
陛下传言
有一段时间没有出现在各位面前
让各位担心了
但是身体状态已经好转
已经变得可以品尝咖喱了
我的丈夫 已逝的艾尔巴特生前也很喜欢的咖喱
期待各位的精彩表现
那么 开始
那个执事，竞争
开始了吗
你是笨蛋吗
我的神 索玛大人
我的力量只为你效力
好厉害
那个印度人 他的右手就像其他生物的一样
而且好香啊
这就是神 卡利的右手
果然今天会赢得很轻松
法多姆公司也很厉害啊
香味也毫不逊色
啧 那个管家
喂 他在做什么
那不会是…
巧克力？
在咖喱里放巧克力？
他在考虑什么啊
好恶心
哈哈哈 不愧是零食制造商法多姆公司
做法真是新颖啊
不 不是的
那是不折不扣的调味料
可可里搭配着油脂、牛奶和砂糖的混合物
更增加了咖喱的醇度
虽说你是英国人 但到底是从那里想到这种主意的
因为是我家主人的命令
给我扔到咖喱里去吧
既然被主人命令了
无论有多困难我也会实现给你看
因为我不过是一个执事而已
说得真漂亮啊
切 是在挖苦我吗
多么强烈的主仆之间的羁绊
王子 果然不肯原谅我啊
不 正因为如此 我才不能输
我…
那是什么
蓝色的虾？
蓝色贵妇人！
在布列塔尼清澈的海水里才有的 梦幻的龙虾
毫不逊色于沙尔特的蓝色
被鲜艳的外壳所包裹起来的样子
简直就是穿着蓝色礼服的美丽贵妇人
藏在礼服之下的虾肉 用它纤细的甜味迷倒众人
见识到了吧 这才是咖喱的最高杰作
那些旁门左道的调味料根本不是对手
我要以我自己的方式全力打败你 塞巴斯蒂安先生
时间到
现在开始审查
首先是巴顺达布公司的牛肉咖喱
用很多大块的牛肉做材料 真是奢华啊
但是 这单调的味道和香味
专业厨师居然使用咖喱粉 简直岂有此理
你们公司的香粉似乎是自己调和的呢
是
是什么呢 只漏出了一点点绝妙的香味
可是破坏了整体的平衡
特地弄出的香味反而显得差劲了
不过 我还是肯定你的努力的
接下来是哈罗德.维斯特公司的阿古尼主厨
我的咖喱在此
青色龙虾和七种咖喱的拼盘
色彩多么鲜艳啊
好…好吃
滑溜溜的口感 咀嚼之后在口中散开的纤细的甘甜
而且七种咖喱都和龙虾调和在一起
这是 在舞会上邂逅的美丽的女士
纯洁 美丽至极的你佩戴的七种宝石
鸽子形状的金质胸针
蓝宝石和珍珠的手链
石榴石的短项链 玛瑙的勋章
而且手指上还戴着钻石和翡翠的戒指
一切都衬托出你的美
我被你
掠去了心
多么高的评价啊 会这样就决定胜负了吗？
还是说 会出现更高的评价呢
最后是法多姆公司
我的咖喱在这里
这…这是
你 在开玩笑吗
用 用炸的？
你在做什么啊塞巴斯蒂安
难道你想做甜甜圈吗
完成了 这就是本公司的咖喱
所以我才说 咖喱在哪啊
请等一下 这是…
怎么了
咖喱从里面…
什么
这就是本公司深具自信推出的咖喱
它的名字是 咖喱面包
咖…咖喱面包
这 这真是美味
炸得脆脆的外皮和柔软的内层外加流出来的咖喱
形成了极具层次的口感
最棒的是把咖喱的香味和甜味包裹起来的这种构造
用刀切下去的时候就释放出了一切
这是 在野外偶尔邂逅的美丽少女
白天是宛如小孩一样鸣叫不停爱恶作剧的知更鸟
但是日落后的你就揭开了那真实的面纱
在那里的是一位女士
让我想要 紧紧抱住你
这又是很高的评价啊 胜负又变得无从知晓了
塞巴斯蒂安殿下 你…
现在是审查的讨论时间
在此期间 请各位享用自己喜欢的咖喱
说起来 女王陛下还没品尝呢
她不参加审查吗
因为身体的关系 不参加审查了吧
但是 也有可能会试吃自己喜欢的咖喱
根据这个 裁判们的印象也会随之变化吧
皇室御用品牌最终花落谁家 还要看陛下是怎么想的
我们公司咖喱的人气不是遥遥领先吗
不可以大意 塞巴斯蒂安殿下的咖喱面包也…
不用担心的 没错吧 亲爱的
米娜 你为什么会在这里
万一见到王子的话…
已经见过了啊
你说已经见过了 难道…
阿古尼
你早就知道了才不让我和米娜见面的吧
你在做什么
你的管家还在战斗 你却像这样逃走吗
没有 我在反省
我什么都不知道 不 是根本没想去了解
不管是米娜的感受 还是阿古尼的心情
你若是明白这些 为什么还呆在这里
你想过了吧
对于为自己而战的管家 身为主人应该做些什么
夏尔
啊 找到了 王子大人
试吃已经开始了哦
不快一点的话就会被吃光了
这个给您
好吃
你们的管家的咖喱面包散发着特别温柔的味道呢
为什么做这种事情
王子那么担心你
您不也是很开心吗
像你这样的人是不会明白的
明明是个僧侣 却舍弃那些转职做了管家的你
那么我又是为了什么…
谁知道啊 那种事情
没错 我要飞上枝头当凤凰
不论是男人还是什么都要利用
法多姆海恩公司塞巴斯蒂安主厨
陛下点名要咖喱面包
可以拿一份来吗？
请用 女王陛下
陛下传言
可以不使用刀叉 使小孩子也方便食用的式样呢
这样不论富人还是穷人、大人与小孩人人平等
期待着温柔而且清明的国家 如同我的理想一样
重视孩子 重视未来的温柔态度 陛下十分感动
不要笑死人了
天真 太天真了
平等？未来？在这种富裕的国家里一点辛苦没有
女王还真敢说
米娜？住手
这可是在陛下的御前
躲开
抓住她
闭嘴
咖喱这种东西
本来就是愈辣愈好啊
看她那流畅的步伐
诱人而突出的身材
那身影简直如同卡利女神再世
陛下？
闻到了 闻到了
憎恶 欲望 被污染了的味道
不洁 消除
想变身成为 被卡利打败的阿修罗吗
变成女神手中的人头是恶魔的工作吧
塞巴斯蒂安 将神话击溃 阻止那个卡利
yes my lord
发生了什么？
一个印度女人发飙了
什么？
这是…
很能干嘛
不愧是狩猎恶魔的女神
米娜
王子
阿古尼
我 我是法式的主厨
不擅长做咖喱啊
失礼
阿古尼？这究竟是…
我不明白
米娜和众人的一部分…吃了那咖喱以后突然…
咖喱魔
我从父王那里听说过
有一种令黑暗占据人心
对欲望和污染产生反应
使人堕落为恶魔化身的
禁断的香辛料
米娜 你有着那样大的心灵创伤吗
并不是王子的错
如果被魔的香辛料吞噬了的话 就…
我明白
不要说别人 阿古尼
我到现在为止 把孤独和米娜的事情
全部推成别人的错
谁都不会爱这种小鬼的
但是即使这样的我 你也一直陪伴在我身边啊
一直都没有发觉 对不起
从今往后 也可以做我的管家吗？
王子…
去阻止米娜 阿古尼
遵命
曾经有过如此高涨的情绪吗？
现在我和我自己的神合为一体了
前来助力
看来力量又提升了呢
遇到什么事了吗？
是
现在的我 是无敌的
那么左边的两个家伙交给你了
是
带着一名好管家呢
这样看起来不需要我的出场了呢
但是不觉得奇怪吗？
如果那是香辛料的力量
为什么只有一部分的人变成那样呢
如果真如所言 应该还有其他暴走者才对
真正清澈的 完全的人 是不存在这个世界上的
等等 米娜
笨蛋
想要让卡利安静下来 别无他法
来吧 米娜
索玛大人
原谅我 米娜
塞巴斯蒂安 用咖喱面包
让他们吃你的咖喱面包
遵命
恶魔制作的温柔咖喱
真是他的风格
性质恶劣到极点的玩笑
但是如果他打算注入温柔的话
那就是… 那力量就是完美的
请用吧
究竟发了什么？
米 米娜
索玛 果然你…最差劲了
陛下传言
战胜了魔的香辛料
可以治愈变成恶鬼的人心的满含着温柔的咖喱面包
皇室御用品牌的得主决定了呢
那些家伙会如何处理
当然会好好善待他们
夏尔大人 今天出色的表现
以及得到皇室御用品牌表示祝贺
由陛下那里带来赞美的话语
陛下传言
让你担心了
一直都在看着你的工作
我是光 夏尔大人便是影子
虽然立场不同 但是愿望是一样的
今后也请为了陛下恩惠 继续为我们效力
是
那么 告辞了
谢谢 夏尔
如果没有遇到你
我依然会是不知世事 任性的小鬼
今后 也会知道更多的事情
踏遍英国 不 踏遍世界
变成不输给任何人的好男人
塞巴斯蒂安殿下
我和王子受到了你们的很多教诲
不知该如何答谢
请抬起头
我是因为我的理由而战斗
没有需要答谢的必要
你们信仰着的卡利神和司马神
因为双方受到了伤害才意识到了错误
就像现在的你们一样
而且没有疼痛的经验 是无法让人牢记的
居然让英国友人传授我国的教诲
真是羞愧至极
和国家没有关系
不论什么地方什么时代都是一样的
被称为人类的生物
说的是呢
正如不论在印度还是英国看到的夕阳都是一样地美丽
米娜 米娜 米娜
放开我
来到英国真是太好了
我与王子遇到了最好的友人
友人…吗？
被人这样说还是第一次
住手 要沾到了
少爷 真的可以吗
让我跟少爷以外的主人外出
衣服可以一个人换吗？
刷牙要记得好好刷背面和深处
啊 对了
夜晚一个人不敢上厕所而撒娇
这种事绝对不可以哦
次回 黑执事
这个执事  孤城
我不过是一个执事而已