到起床的时间了 少爷
你的称呼叫错了
失礼 陛下
Your Majesty
那个执事 孤城
那托罗城？记得应该是在进行着旅馆改建的计划
这是从建筑公司来的申请
想要中止工程取消合约
真是的 真是个没用的公司
竟然会因为害怕幽灵而要中止工程？
那种东西怎么可能会有...
您怎么了吗?
没什么
赶快收拾完回去了
遵命
这幅画在什么地方看到过吧
是赝品吗？
你们几个 谁允许你们进来这里的
塞巴斯蒂安 为什么会有旅行艺人在这里?
你在说什么无礼的话
我是英格兰国王 爱德华德五世
这是怎么回事
看起来似乎是真的呢
从现在开始大约400年前
接受了戴冠仪式的爱德华德五世和弟弟理查德
有传闻说他们被幽禁在伦敦塔里
最终两人被盯上王位的王族暗杀了
这座城堡便是兄弟两人年幼时生活过的场所
也许只有灵魂返回来了
虽说只有几个月而已
但是继承王位确是事实 没办法
了解
你们究竟在说什么？
陛下 这位是夏尔·法多姆海恩伯爵
请宽恕我的无礼
因为我并未发觉是陛下您在这里
算了 赦免
因为是少见的客人呢
虽然被称为客人 但是陛下
这座城堡现在是我公司的所有物
那么 你是新的管理人吗？
不 陛下 请让我直说吧
希望您将这座城堡交还于我
也就是说让我们搬出去吗？
让居住在这里400年的王和其弟弟
当然我不会说没有任何补偿
我会最大限度地遵照陛下的意见
如何才可以达成共识 让我们商量下吧
哦呀 看起来我弟弟理查德对那个仆人很中意呢
这位是我的执事 塞巴斯蒂安·米卡利斯
如果有执事在的话 每一天都会很开心吧
嗯 看起来是位非常奇怪的执事 想必会变得很有趣呢
如果我赢了 那位执事就归我
你赢了 城堡就随你了
请您不要后悔
游戏就该光明正大
如果不那样就不好玩了
同感
请记得遵守约定哦
当然
哦呀 将军了
陛下 光明正大的话语是骗人的吗？
刚才你说什么？
陛下？
我从不说谎 讨厌欺骗
这是我的棋子
只是体现出自身的最大潜力而已 并非欺骗
恕我直言 陛下
我允许执事的发言
我的主人 看来似乎忘记了自己的信念
什么
被表面的规则束缚
认为不把能使用的棋子最大限度地使用而输掉的人是笨蛋
是主人的一贯主张
原来如此 那么就没有任何问题了
好了 理查德
我命令你 全心全意地服侍两人 让其满足
这样好吗
没办法 输的是我
yes my lord
好 那就决定了呢
如果是这个执事 稍微做一些事情是不会死的吧
看起来似乎能好好工作
我会努力的
法多姆海恩 我缺少玩耍
我就以客人来招待你吧
深感光荣
要变成我们的物品的话
首先就先把那如同乌鸦一般土里土气的燕尾服脱掉
这个是什么呢？
在本世纪初被发现的印度的茶叶
your royal highness
竟然连鞋带也要熨烫
为什么呢
这是适合有身份者的适当的穿着
我完全就没注意过呢
因为都没有出过门
理查德大人 晚餐之前
要不要举行个招待晚宴呢
嗯
那么 请把那个交给我保管
不行
占着双手是无法举行招待晚宴的
这个是非常非常重要的东西
是哪位大人的东西呢?
不告诉你
是这样啊
想知道？
您愿意说吗？
不告诉你
是这样啊
因为说出来的话就会变得悲伤了
1483年两位王子从伦敦塔中消失了踪影
大约200年后发现了类似小孩子的遗骨
这些究竟是王子们的吗？
杀掉两人的究竟是谁？
想知道真相的话除了询问死者别无他法了吧
抱歉我是无法回答你的
陛下？
被杀的那天我什么都不记得了
醒来之时已经变成死者 身处在这座城堡里了
陛下真是温柔啊
你说什么？
如果是我
是永远不会忘记的
让自己受辱之人的事
但是已经过了400年了
杀掉我们的人物 想要保护我们的人物
早已死完了
现在甚至就连那时的感情也回想不起来了
时间会冲淡一切
但是我不想要时间来治愈
真坚强呢
法多姆海恩
怎么了
晚餐似乎准备好了
啊 是吗
和你说着话 时间就过得很快
舍弃掉繁琐的礼仪也无妨
谢谢您
这是野兔的肉、红果冻和洋葱
他说是兔子
有问出什么了吗？
喂 塞巴斯蒂安
客人 这样没有教养哦
进餐的时候与身旁之人进行开心的对话才是礼仪哦
身旁？
和那样遥远的人物怎么可能进行开心的对话啊！
客人在吵闹什么呢
我只是在询问我的执事有没有做什么失礼的事情而已
明明塞巴斯蒂安是我们的执事呢
呃…是那样的…
这是法国波尔多红葡萄酒
那么 为新的友人以及新的执事干杯
干杯
怎么了？法多姆海恩
不 没什么
塞巴斯蒂安…
真是的  连鞋带都自己系不好了吗
塞巴斯蒂安
王子他们怎么了  你不会是专程过来笑话我的吧
被这么一根细小鞋带玩弄的少爷的囧姿
不也是一大风景吗
闭嘴
因为王子吩咐要我照顾客人
那么  晚安
这些书是假的
又或者是暗门吗
失礼了
有什么事
喂 塞巴斯蒂安
怎么了 客人
您想到里面去吧
我并没有下任何命令
为什么要擅自行动
作决定的是我 说了多少次…
是...服务哦
啊？
让客人在驻留期间感到满足的秘诀
就是提前察觉到客人的需要并迅速行动
作为英格兰王室的执事
连这点事情都做不好怎么行呢
你这家伙 杀了你哦
那么 不打开这扇门就好吗
打开
遵命
这是...
似乎是尸骨塔呢
给我小心点
因为这里很久都没有人类踏进来过了
陛下  这个房间是
这里原来是地牢
不能通过教会举行葬礼的罪犯们都被扔在这里
最终被人遗忘
连死神都遗忘了的灵魂 不能升上天堂
一时兴起 就做了一个纪念用的西洋棋盘
我给你介绍
这是我父亲
父皇是王 母后是后
也许是过于理所当然的排位了吧
利巴斯伯爵是城堡
师父是主教
变成白骨的家族又聚在一起了
骑士少了一位
是为理查德准备的位置
找不到了吗
不是  头骨是有的
200年前 我们夺回了在伦敦塔被发现的头骨
但是 理查德抱着它不肯放手
我呢  法多姆海恩
只是想把弟弟送到
没有痛苦与悲伤的神灵身边去而已
天国...吗
只要把这个完成了我的愿望就能实现了
也就是说 只要把那头骨弄到手 您就会满足了对吧
您希望得到头骨吧
不惜一切代价
是的 那样做的话一定...
塞巴斯蒂安
是
我命令你 把那个头骨给我拿过来
Yes My lord
把棋盘搬到大厅去
遵命
你们  到底要做什么
只是实现您的愿望而已
用最简单的方法呢
住手 放我下来 塞巴斯蒂安
失礼了 理查德大人
什么嘛 我还期盼着能看到恶魔与幽灵大战呢
真是无聊
放我下来 塞巴斯蒂安
哥哥  哥哥
理查德
你们 不能更温和一点吗
这种程度的问题
被放置了200年这件事才让我感到不可思议
但是 我并不想弄哭弟弟
不要
理查德
看 您盼望的东西到手了
不行  我说不行
哥哥会... 哥哥会...
放开理查德
作为国王的我命令你
哥哥
哎呀 失礼了
但是 您真是个软弱无力的国王陛下呢
理查德
住手
我说了住手 法多姆海恩
您希望不惜一切代价也要弄到手
事到如今您想撤回命令的话
那就如同在说您的怨恨是假的一样
塞巴斯蒂安 服从命令
你是我们的仆人
很遗憾
根据契约我只和法多姆海恩伯爵一人有关
服侍你们是由于那是我的工作
只是忠实地服从原来主人的命令而已
你也 你们也背叛我了吗
根本谈不上背叛
我自始至终就一直是主人的人
接下来  要把两位都送到天国去的话
看来就只有我来做了
不行
哥哥 哥哥会...
理查德 没关系的
我们会永远在一起的
这样就都结束了
送葬的仪式吗
还是...
为什么
为什么什么也没发生
理查德大人是不愿意告诉陛下这件事吧
嗯  因为哥哥肯定会伤心的
哥哥  对你说了谎  对不起
说谎
理查德对我...
那个  哥哥  那个是
某个可怜人的头骨
既不是我的也不是哥哥的
怎么会...竟然
哥哥忘记了
我们的头骨已经不存在了
从那天开始
是啊  理查德  从那天开始
温柔的看门人像往常一样向我们道晚安
但是 引暗杀者进来的也是他
他明明说过由我保护你们这里很安全的
所以我变得讨厌谎言了
最先是我  然后是弟弟
我只能从无法动弹的身体中静静看着
对不起  理查德
对你来说是多么可怕的事啊
但是  哥哥
事实上  一想到再也见不到哥哥了
才让我最感到害怕的
我们的尸体被肢解
丢到泰晤士河里冲走了
被鱼啄食  被泥覆盖
肉与骨都消逝了
是的  理查德
为什么我忘记了啊
我未能保护你的那个夜晚的事
哥哥  不要哭
法多姆海恩  你是对的
怨恨也好 悲伤也好  都一直残存在我心里
时间会冲淡一切
但是我不想要时间来治愈
从悲伤中逃离  即使想要忘记
那也只是停滞而已 无法前进
啊  是啊
我明明是那样地讨厌谎言
但对我说谎的却是我自己啊
哥哥  在闪闪发光
这是...
葬礼的物品只是单纯的道具罢了
能使彷徨的灵魂得到超度的并不是头骨和仪式
受你照顾了  法多姆海恩
多保重
我并没有做什么
啊  对了  城堡的事情不用担心
我打算按照原样保存下去
听了那个我就放心了
再见  塞巴斯蒂安  谢谢
您走好
好了  碍事的家伙终于消失了
要赶上进度  加紧速度干
是
说谎的家伙
怨恨也好 悲伤也好  全都是你的东西
把那些都转化为力量
你只要向前行进就好了
下周的黑执事
如果是和家里人一起看的话
会含有一些多少有问题的描写
在起居室里可能会微妙地流动起不愉快的气氛
在那种时候  我觉得故意咳嗽会非常有效
请一定要试一试
下回  黑执事
那个执事  奉献
我只是个执事而已