夏尔 夏尔
夏尔·法多姆海恩
这是你的过去
既然有闪闪发光的东西
就必定有深不见底的黑暗之物
是吗 你选择了那段过去吗
爸爸
你是
那个执事 转送
少爷呢
这里不是死神图书馆吗
那里就存放着死亡胶片
好险好险
我还在想怎么这么大的臭气呢
果然是你啊
威尔
身为恶魔竟然来到我们的领域
等等威尔
我可是受你之命去找契约书的啊
真是的 死神竟然亲自招来害兽
格雷尔·萨特克利夫
你似乎在期待更进一步的降级呢
这 这次会变成什么呢
把我当害兽驱逐出去也行 但放任飞入的小虫这样好吗？
天使
看来我还是无法准时下班啊
你醒来了吗
是你干的吗
安吉拉 布朗
过去的手感怎么样？
是像天鹅绒织品般的光滑
还是像洗褪色了的棉布…
闭嘴 那是
那双手 曾是我爸爸的手
是你杀死的吧 为什么
为什么要杀死我的父母
那样对你来说有什么好处
别张口闭口总是杀啊杀的
对你父母下手的 只有我一个吗
你的执事 不 你不是又一次杀死了他们吗
干得真漂亮呢
看了如此扭曲的过去 还能保持自我
混蛋
你现在很污秽
但是只要拨开那一层薄皮的话
还是有让人难以舍弃的光芒在
让我来改变你那污秽的难看的过去吧
天使具有将死亡胶片改善的能力
是指能改变过去？
那种事情只有神才能做到吧
只是给与了他们虚幻的安宁
别开玩笑了 污秽的不是你吗
经历过犹如灵魂被破坏般负面经验的人
会期望将其过去彻底抹杀
但是 过去却无时无刻不缠绕在其身边
没事的 夏尔
不要为我们的死亡而叹息
是啊 夏尔
我不想看到你痛苦的样子
天使的能力无法将发生的过去改变
但能操纵人们对过去的印象 让人觉得不只有负面的能量
骗人 骗人
因为爸爸和妈妈…
那时候 我们看到了光
非常充足又温和的慈爱之光
迎接死亡的我和你爸爸的心灵真正地合为一体了
是啊 就那样 合为一体的我们
夏尔 我们能够彻底拥抱你的身体和心灵了哦
夏尔 夏尔 我爱你
爸爸 妈妈
少爷
现在他的过去正在被改变
被净化成白色的纯净的
净化？
人类谁都不愿意拥抱着憎恨
他也是一样的
少爷
太肤浅了
就算你现在强制停止
在那孩子的体内非但过去不会被正确地纠正
而且还会成为人类所不成立的存在
对了 变成白色的人吧
将被净化 我的少爷
来吧夏尔 过来
我们从没怨恨过任何人
对 那样就对了 夏尔
你不可以被愚蠢的负面感情所迷惑
把憎恨都抛弃吧
因为憎恨是污秽的
怎么了夏尔 怎么了？
不 不 不要…
夏尔？
我…不要…
你在说什么啊 夏尔
即使爸爸和妈妈不怨恨任何人
那 和我的憎恨毫无关系
夏尔 你在说什么
你不是很爱我们的吗
我爱你们啊 妈妈
所以我才痛苦 我很疼啊
我只剩下憎恨了
所以才让你丢弃它
我不要
夏尔
抛弃了憎恨的话 那天以来的我就变得不存在了
那样就不是我了
夏尔
我 没有失去
我没有失去 没有失去这个憎恨
什么？竟然通过自己的力量将死亡胶片卷回去了
少爷
太乱来了
塞巴斯蒂安 我…
你总是让我看到超乎想象的东西
不愧是我的灵魂
不 是我的少爷
多么可怕的不洁净的心灵
堕落 污浊 毫无亮光
果然我不该对你仁慈
就让我在这里将你净化吧
让我来做你的对手
图书馆内的喧哗属于死神的管辖范围
我们也要上了  格雷尔·萨特克利夫
oh yeah
啊 三位一体
激烈的大战之门现在被打开了
好了好了 让我从前面过一下啊
诶...
78号  78号
under taker
嗨~
喂  为什么你会...
注意你的用语
这位大人是审查那位洛宾福特的灵魂
并将玛丽安得奈特王后送到地狱去的厉害人物
是任何人都愿意献出灵魂的传说中的死神
喂 等一下
他和你说的怎么完全不一样啊
再说这个头脑愚钝的大叔哪里会是传说中的死...
抱着我
你们似乎看起来很忙的样子
就让我先从那个修道院开始把不洁净清理掉吧
你又准备逃吗
给你们
展示一下被不洁净支配的世界最后会变成什么样子吧
这是...
天使的结界
失去了教主大人  我们现在该怎么办才好
不用悲伤
因为大家收集起来的棺材现在能派上用场了
天...天使
全都交给我来办吧
然后 把不记有未来 充满污秽的契约书
交给我吧
打不开
唉  看来是被困在这里面了
这个是...
是在那个修道院里的人们的死亡胶片
修道院？
原来如此
在郊外的修道院里 虐杀的天使降临了
虐杀的天使？
在这里聚集的都是  充满污秽的灵魂
沉浸在甜言蜜语中 依附着神灵
全都是些拒绝用自己的手来书写未来的灵魂
无果消除  无用消除  不净消除
嗯  原来如此
让她停下来
哎呀  少爷  要救人吗
反正您不是要捣毁那个修道院的吗
不是因为想救人  而是不想让那家伙为所欲为
仅此而已
但是要怎么做啊  我们现在又出不去
不  还有那个
哎？
即使在死神派遣协会之中
只有管理官级别的人才持有的终极死神工具
它的名字叫死亡书签
书签？
粉色的书签
像这样把故事停下来的话
就能用红色的钢笔慢慢修改了
这个女孩的名字叫马奇卢西蒙斯
在修道院里被天使安杰拉所净化
到那里就没有了吗
嘿...嘿...在这里写上
就在那时 塞巴斯蒂安·米卡利斯登场
啊...塞巴斯蒂安
那个女人  散发着恶魔的味道
是的  因为她已经被我作上了标记
你是...
竟然期待被天使埋葬
真是值得钦佩的恶魔啊
塞巴斯蒂安·米卡利斯
对拥有无垢翅膀的天使
你认为恶魔能与其为敌吗
没有翅膀的恶魔  被束缚在地面上
永远的
地面  是那样啊
这样的话  你就被束缚在天上好了
格雷尔·萨特克利夫
啊  新的镰刀啊
打中了
稍后洗干净了再还给我
啊  不妙
观战中的人们的视野里
出现了威廉.Ｔ.斯皮尔斯和格雷尔·萨特克利夫的身影
真是个方便的工具啊
只是能很好地发挥功能罢了
这真是有趣的余兴节目
在这里就让我们来玩个奢侈的射靶游戏吧
打偏...了啊
那么 下面要打哪里呢
我也想玩
真是低级趣味
干什么  想同归于尽吗
不净消失  无用消失
喂 要塌掉了哦
逃不逃是你们的自由
是
格雷尔·萨特克利夫  我们也要撤退了
真是的 别说加班费 还要申请带薪休假才行
结束了吗
那想把我拉入无底深渊的存在
在其理由还不得而知的现在
这是你我的约定  拿去吧
为什么  塞巴斯蒂安
为什么不取走我的灵魂
那家伙应该死了  还是说...
难道说...还有其他人...
请再让我跟随在您身边一段时间吧  少爷
话说回来  为什么你会在图书馆
你不是已经隐退了吗
不是  托他的福  我想起来了
哎？
我借的死亡胶片 彻底忘了还的事
那是什么嘛
说起那个 小生所借的书里
也有法多姆海恩公爵夫妇的书哦
未经天使篡改的 真正的死亡胶片
它的内容 想知道吗
不 不用了
我们走 塞巴斯蒂安
遵命
真有趣啊
这样真的好吗
看了那书的话就可以知道您真正应该复仇的对象到底是谁了
无所谓
想要完全胜利...吗
不是  只是
那张脸  再看一次的话...
我没有多次羞辱逝者的趣味
下回 黑执事 那个执事  入狱
我只不过是个管家罢了