真是难以置信啊
以前我可是在这条河里游过泳的啊
现在都和伦敦中的污物排放所一样了
哈伯克先生 那个
恩？是卡迪萨克啊
据说是为那些贵族们从中国运新茶来而建造的
比小汽船还快吗
听船员们说这家伙只要有风就不会输给任何船
卡迪萨克
那就是那个魔女的名字
太过于专注的话你会被吸取灵魂的哦
坐上那个的话是否就能去到远方的国家了呢
谁知道呢
因为埃及那里新建了运河的原因
卡迪萨克已经很久没被用来运茶叶了
旧船的时代已经完结了
新时代开始了
卡迪…萨克…
怎么了
那个执事 入狱
果然应该是在这附近没见过的脸
是吗
是强盗干的吧
在其他地方被杀 然后再抛尸的吧
被害者被击中要害直接毙命
如果是抢劫的话似乎下手太狠了
那么应该就是黑手党们的相残了吧
是意大利人也好中国人也好
据说有种奇怪的新型毒品在流通
不管怎么说 要先确认身份呢
没那必要
那个男人叫约翰斯坦雷
这是他的详细身份资料
请过目
你打算做什么
提供情报是每个市民的义务
这不是您常挂在嘴边的话吗
口是心非
你的目的是什么 开门见山地说吧
那我就不客气了 兰德尔卿
我想看看这个男人的随身物品
不 他身上什么都没有
连能证明身份的东西都没有
那么 能够得到我的协助真是幸运呢
阿拜莱因警部补
走了 塞巴斯蒂安
是
臭小子 陛下为什么总是那么赏识那种小鬼
女王的看门狗…吗
您怎么了
和平时不同 怎么一副闹别扭的样子
这种事情怎么可能愉快得起来
您真谦虚
您的那张脸足够让我愉快了哦
我只是稍微踌躇一下而已
因为情报实在太少了
今早在繁华街上出现了尸体
男人的名字叫约翰斯坦雷
经营着一家商船公司
然后？
这个男人是受陛下密令而行动的黑社会人士
夏尔大人 就像您那样
传陛下旨意
希望夏尔大人能找出他当时所持有的某样东西
并且处理掉
不是寻找犯人吗
是的
陛下的希望是处理他的随身物品
仅此而已
那么 那个某样东西是什么
秘密
那样的话就无从寻找…
连身为那个大人身边最忠实的看门狗的您
都隐瞒内容的东西
所以 您千万不能因一时的好奇心而去确认里面的东西哦
首先要把事情掌握清楚呢
您的意思是？
斯坦雷被杀的理由
那个男人仅仅只是因为偶然而被杀的吗
还是说…
因为那个任务而被杀的吗
那么关于寻找现场的目击证人要怎么办
交给伦敦警察去办吧
罗马的事就应该问罗马人
因为杀人现场可是那家伙的庭院啊
真是讨厌的味道
这里终于也被找到了呢
伯爵
竟然能以这种形式和您对峙真是太不可思议了
但是我一直都在想这一天总会到来
哪一天啊
欢迎光临 伯爵
好久不见
不用打招呼了
刘 我有件事想问你
真性急啊
伯爵竟然亲自跑到这种地窖里来也就是说
是那个吧
已经有耳闻了吗
不愧是
中国贸易公司 昆仑英国支店长
不 是上海黑社会青帮干部 刘
虽然我不是很喜欢那种称呼啦
太过生硬了 是吧 兰猫
这个区域的管理我都交给你了
你应该都掌握了这条街上的纷争了吧
当然啦 正如伯爵您命令的那样
因为这可是能在这个国家的黑社会中做生意的代价呢
那么
比起那个伯爵 我也有想问您的事
那个事件是什么事件？
你！
又被他随意地糊弄了呢
总之我们先去上面吧
因为这里的空气不太好呢
最好趁早收手 以前我应该就那么忠告过你
以前庄子梦见自己变成了蝴蝶 于是开心地翩翩起舞
这个世界上呢 伯爵
现实太过残酷 有很多人无法生活下去
而我只是将梦想卖给了他们而已
不知道呢 虽然是你的请求
真不巧我没看到过那种男人呢
说起来 你和玛丽亚怎么样啦
其实 老板娘
恭喜你啊 祝得贵子 该做的你都做了吗
但是这样不好吧
你也算是个警察啦
不快点结婚可不行
我已经向她求婚了
回复呢
是吗是吗
太好了呢
无亲无故的你终于也有家庭了呢
所以我想把这个城市变成更安全的地方
为了能让我的孩子安全地在这个适合孩子成长的城市生活
我知道了 祝得贵子
有什么情况的话我一定会通知你的呢
拜托你了 老板娘
是啊 现在在这附近要说会搭上性命的生意的话
果然还是毒品呢
最近有人在兜售新商品
说实话我也很头疼的啊
新商品？
是啊
有传闻说它比鸦片便宜 轻便 效果好 更专业
通称布朗小姐
布朗小姐？
是指白色女子的意思吗
怎么了？
不
在船厂附近找到的那个人
叫什么名字来着？
约翰斯坦雷
恐怕这是化名
陌生面孔呢
药品经销商我应该几乎都已掌握了
兰猫 你呢？
就是这样子呢
我正在寻找似乎是这个男人持有的某样东西
某样东西？
啊 斯坦雷很有可能因此而被杀
顺便 我还有事想请你办
什么啊 伯爵
我希望你放出
我从船厂死掉的那个男人身上
得到了某种重要东西的谣言
虽然很轻而易举 但我可以问一下理由吗
如果传出那种谣言的话
杀了那家伙抢走他东西的人
就会怀疑自己到手的东西的真伪
而来袭击我才对
原来如此
你是想将自己作为诱饵呢
真不愧是忠实的女王的看门狗
我说伯爵
之前我就很想问了
为什么你要做到那种程度的忠诚呢
女王明明都在对你下不可能办到的命令
你是不会明白的
远离故土 如同浮萍一样飘荡在异国的你
的确如此
接下来 曹 就如伯爵所愿
帮我散播谣言吧
就说他好像从死掉的男人身上得到了一份文件
文件...吗
伯爵 这可能会成为你我交往以来最有趣的一次游戏了
你好 小家伙
哎？
我从哈伯克那里听说了
今天早上你在船厂附近捡过垃圾是吧
嗯...嗯
那么 能不能告诉我呢
那个你看到的魔女 卡迪萨克的事
一 二 三
这些 就拜托你了
梅琳 你是在法多姆海恩家干活的吧
是啊
那个 能不能给我？
那个？
白色女子...吗
塞巴斯蒂安 你认为这件事又与那个女人有关吗
就像是迷了路的小狗一样啊
现在的少爷您
我只是您的一枚棋子罢了
向棋子询问意见的玩家
是不是有些滑稽呢
我还在这里
也就是说我的愿望还没有实现
是的 正是如此
而且 我有要听命于女王 扮好看门狗这一角色
作为法多姆海恩的后裔
同以前一样 像众多的祖辈一样
是的 同以前一样 什么也没有改变
明明是这样...
住...住手 啊...
快滚开 你这只笨狗
快停下啊 布鲁布鲁
我叫你滚开
塞巴斯蒂安 快让那只笨狗停下
遵命
布鲁托 house
那到底是怎么回事啊
是到发情期了吧
发...发？
好像是对梅琳的口袋特别感兴趣
口...口袋？
啊
那是什么 不是法多姆海恩公司产的糖果吗
人家送的 现在在伦敦很受欢迎
听说到处都脱销了呢
但一听到我们说不知道 就说尝尝送给了我们
那个好心的姐姐
好厉害啊 听说连大人都沉迷其中
好像会让人很舒服
听说会上瘾
诶？让我尝尝
请等一下
夏尔大人 这个糖果并不是我们公司生产的东西
什么？
包装纸虽说是真的
但我们是不会销售像这样难看的颗粒状物体的
不要小看我们公司的品质管理哦
这个是...
啊
到时间了啊
这个是毒品呢
是从鸦片中提炼出的吗啡
并经进一步地精炼而成的东西吧
这恐怕就是刘所说的新型麻药
布朗小姐
访客？ 找我的吗
喂 你这家伙 为什么坐在那里
那里可是我的座位 伦敦警视总监的椅子
坐着真是舒服啊 兰德尔大人
啊 你是...
向你传达那位大人的命令
萨·阿萨·兰德尔
去制糖工厂 快点
可恶 为什么毒品会扮成我们公司的产品
还有 陛下给我的密令
船厂附近的尸体和这件事又有什么关联
要完成这幅拼图
现在还少了那最关键的一块
兰猫
永远不能从梦中苏醒和
永远也看不到梦 你觉得哪个更为不幸？
但是 人们认为永远不会苏醒的梦也好
或者现实也罢 终究是会结束的
是的
放弃无谓的反抗...
快停下
真是乱来啊
若不是我的话 你就死定了
正因为是你才这么做的 塞巴斯蒂安
怎么回事 塞巴斯蒂安
夏尔·法多姆海恩伯爵
你因涉嫌违法私藏危险药品而被逮捕
少爷
哦 你要将我
法多姆海恩伯爵逮捕吗
连爵位都没有 区区一介警部补的你
是的 夏尔 你与那个中国人刘勾结
涉嫌贩卖新型毒品
与刘勾结？
真是笑话
那家伙只是我的一个棋子罢了
而且 我与那家伙暗地结约这件事兰德尔也是知道的
如果那也称之为问题的话
只要逮捕那家伙就好了
刘也是在知法的情况下贩卖鸦片的吧
在船厂那里有法多姆海恩公司的仓库吧
嗯
就在刚才 在那个仓库里发现了大量的鸦片
打着嗜好品的旗号
藏着大量的鸦片
同法多姆海恩公司的糖果包装纸放在一起
刘呢
逃跑了
前去逮捕他的警队死伤者很多
这就等同于认罪了
怎么办 少爷
这种情况下要老老实实地被逮捕吗
还是...
塞巴斯蒂安 你...
给我闭嘴 小子
拜莱因 我应该说过
马上把他和执事隔离
兰德尔
拿枪指着我意味着什么你应该明白吧
如果你拒捕的话 扣下扳机就好了
但是到那时候 你那肮脏的家产
法多姆海恩就完蛋了
什么？
就在刚才 我接到了陛下亲授的命令
陛下所找的东西是一份文件
而知道那个的只有犯人
因此 请将法多姆海恩伯爵和刘逮捕
啊 逮捕理由我会适当找一个的 请不用担心
逮捕之后如何处理
奉女王陛下之命
直到嫌疑解除为止
停止法多姆海恩伯爵的所有特权
如有反抗
将以危害皇室罪剥夺其爵位
另外 对于与走私进口鸦片有密切关联的
昆仑英国支店店长刘
应让其以死偿罪
夏尔·法多姆海恩
刘的去向或者是陛下亲笔信的去向
你是否有了自白的觉悟呢
没有啊 真是遗憾
亲笔信 这就是缺少的那一块拼图吗
如果可以的话 我真想亲自审问你
不巧的是 陛下不允许
那么 我就审问下你的管家吧
不准抵抗
时机到了我会叫你
然后我会让他们记住
侮辱我的下场是什么
听明白了吧 塞巴斯蒂安
yes my lord
下回 黑执事
那个执事 逃跑
我只不过是个管家罢了