昔者庄周梦为蝴蝶
栩栩然蝴蝶也
自喻适志与！
不知周也
俄然觉
则蘧蘧然周也
不知周之梦为蝴蝶与？
蝴蝶之梦为周与？
周与蝴蝶 则必有分矣
此之谓物化
哼 无聊之语而已
那个执事 逃走
呼呼 真美
早些坦白可是为你着想
塞巴斯蒂安
呵 那我就坦白吧
其实在欧洲散播黑死病的人是我
什么？
那应该是爱德华三世之时的事情吧
别 别耍我
那不是500年前的事情了吗
给我就用刑直到他肯坦白
是
嘿嘿 太好了
如果你坦白了
我的乐趣可就没有了
呼呼 那瞳孔
戳破好呢 还是挖出来好呢
烧毁也不错呢
不好不好 留著作为最后的乐趣
首先让我听听美妙的声音吧
美人
红茶沏好了
夏尔？
从前我有在运茶船上当过搬运工人呢
作为警察的你？
我是East End出身的
没有双亲与兄妹
为了生存什么工作都做过
这样的话 现在算很成功呢
呐 夏尔
和你真的无关吗？
毒品还有陛下亲笔信一事？
审问终于开始了吗
不
总监说只要把你关起来就可以了
那么就别和我扯上关系
这是我与在背后操纵引线的某人之间的游戏
棋子就像个棋子 听从上司的命令就好
这才是长命和升官的秘诀
夏尔...
如果说你愿意把你们的地盘让出来的话
我们费德家族自然是很高兴的
不过你不是那个忠犬小子的手下吗？
听说那家伙被抓住了吧
扔下他逃走也可以吗
哼
蝴蝶吸取花蜜
花因为给予花蜜
蝴蝶便会帮其运送花粉
而当这花因开得太盛而折下之时
蝴蝶会因此而感伤吗？
只会去寻找其他的花朵而已...吗
花田在世界各处都有呢
那件事是你干的吧
斯坦雷是你下的手吧
彼此彼此
说的对呢
希杻罗 科拉罗
祝你一路顺风 刘大人
呐 蓝猫
这样就终于可以与和平且无聊的日子说再见了
骗子
茶叶公司吗
茶 鸦片 中国人
讨厌的偶然呢
就像是鸦片战争
非常美丽呦 塞巴斯蒂安
即使变成那样也对主人尽忠呢
因为那是契约
我与少爷的
你要去哪里？夏尔
我对软禁已经厌倦了
只不过是想去散个步而已
一人出去
又能做什么？
可别小看我们家族
你以为法多姆海恩在黑暗社会处了多长时间？
布下了多少眼线？
可以操纵的棋子还有很多
是指你这几日想要联系的家伙们吗
但是谁也没有对你伸出援手
不对吗？夏尔
现如今那个小鬼一定在咬牙切齿了吧
感受到自己的无力
对 是这样呢
黑暗社会之间的联系
只有在恐惧 还有利益之下才会成立
现在的你
没有那些
即使如此我也会去
即使如此少爷也会去的吧
即使...
所有的棋子被夺取
棋盘上只剩下王
也绝不会投降
我的主人 便是那样的人
差不多像恶魔一样忠实于自己的欲望如何？
其实你非常痛苦的吧
你已经很久...
没有吞噬人类和人类的灵魂了吧
在这种状态下又受了这么重的伤
其实已经想吃得不得了了吧
要不要和我做笔交易？
终有一天我会让真正的末日降临
到那时多少灵魂都可以给你
所以给我离开那小鬼
我拒绝
毫无礼仪的吃相
我早已厌倦了
我想要的只有少爷而已
并无其他奢求之物
是吗 那很遗憾
这次交涉决裂了呢
不净 肮脏 被玷污之人
全部毁灭吧
全部净化掉吧
这疼痛乃是神的祝福哦
啊啊 这份疼痛是最好的调味料
血是赎罪的贡品
血是极品的酱汁
给与被诅咒的灵魂以火焰
给与那孤独肮脏的灵魂以最高的祝福
如果不能借助任何人的力量
那也无所谓
哼
原本我便是只身一人
这是生于被诅咒的法多姆海恩家族之人的宿命
你是无法明白的
阿拜莱因
因此 你的双亲才会被杀不是吗
我已经读过资料了
也从兰德尔总监那听说了
你的过去
以及你在黑暗的社会做着女王的看门狗的事
然后呢？要说的都说完了吧
那么
为什么要一个人战斗下去
为什么不向别人请求帮助
我不需要什么伙伴
进行游戏的是我
有棋子就足够了
我来当你的伙伴
对 我来成为你的伙伴
夏尔
阿拜莱因…
真是个笨蛋呢
这事如果被人知道了
可不会只是革职就完的
其实我准备结婚了
这话怎么牛头不对马嘴啊
然后我马上就会成为父亲
所以为了那个孩子
我希望将这个国家变成好国家
即使没有女王的看门狗这种人也可以的国家
我想过了
时代马上就会改变
就像茶叶公司也完成了其使命一样
你是认真的吗
当然 能改变世界的
就是相信明天会更好
会变得更好的人心啊
你究竟是什么人啊
弗雷特·阿拜莱因 是个刑警
阿拜小子
老板娘？
找到了
那一天在码头看到事发状况的孩子
中国女孩？
嗯 特别漂亮 一开始我还以为是卡迪萨克呢
中国女孩 怎么会...
你还向谁说起过这个吗
哈伯克大叔 还有白色的大哥哥
是个很帅气的人 我告诉他之后
他说我是个好孩子 纯洁的少年 还给了我这个
那个孩子 你是芬鲁的人吗 钱我稍候会准备的
求你了 给我这个...
喂 把详情说出来
那么 这样子East End这一带就是我的地盘了
可恶 老板 老板
科拉罗 是你把毒品伪装成我公司的糖果进行贩卖的吧
那是怎么一回...
孩子的性子可是很急的
啊 是我
斯坦雷 也是你干的好事吗
不是 那是刘干的
斯坦雷曾是我们的赞助商
我们只是奉命行事而已
笨蛋 你对刘过度信任了
被他养的那只母老虎给摆了一道
说起来 刘那家伙好像说过
法多姆海恩家已经完蛋了
所以他才逃了
在做掉斯坦雷的时候他好像赚了很大一笔
刘 你竟然...
夏尔
法多姆海恩
虽然我听说你是个会使用任何手段的看门狗
但就这种程度...
是啊 不像我的作风啊 这个样子
夏尔？
是的 这个世界上并没有什么规则
如果有的话 那也将由我来制定
以我和我污秽的家族纹章之名命令你
过来 塞巴斯蒂安
终于...
给我干
太慢了
您才是 让我等了很久哦 少爷
看来好像多少被那边的老好人荼害了一番
但那也已经结束了
塞巴斯蒂安 去追刘
背叛玩家的棋子是不需要的
可以吗 少爷
那个命令 是不能收回的哦
凡是阻碍我的 即使是双亲或是朋友 一律清除
yes my lord
夏尔
不要再靠近我了 不然你会没命的
我是暗 你是明 并不是同道中人 阿拜莱因
嗯？那是...
射击
是吗 终于来了呢
所以我才最喜欢你了 伯爵
我们走 塞巴斯蒂安
遵命
我来对付她
知道了
哥哥的敌人 杀死
我来做你的对手吧
终于发现这里了啊 伯爵
像这样和你对峙让我感到很不可思议
但我认为这一天终究会到来
是啊 刘
对了对了 你要找的东西就在那个盒子里
呐 伯爵 你觉得那上面会写些什么呢
那是向德国和意大利请求军事同盟的外交文书
你那令人敬爱的女王啊
企图挑起欧洲 不 世界大战哦
以鸦片 不 以Lady Blanc为导火索发起对法国的侵略
是的 就像你们国家过去
也以鸦片为由侵略我的母国一样
即使那样 你也依然要做女王的看门狗吗
那就是 你背叛我的理由吗
不 完全不是
那是为什么
我是你的棋子 我们之间的联系只有利益
但是呢 伯爵 我觉得有点无聊了
作为你棋子的这件事 所以我想玩一把
赌上性命的游戏
以那么娇小的身体而言还真是惊人的力量
但是 到底是人类
到此为止怎么样
我不会...停手
塞巴斯蒂安
竟然把蓝猫弄成这个样子
虽说从前我就怀疑过 果然
你不是人类啊 执事
那么 到底是怎样呢
我只不过是个执事而已
啊 有趣 真是有趣啊 伯爵
这么有趣的世界真的是现实吗
我从那个时候开始就时常会想我是不是一直在做梦
不知周之梦为蝴蝶与？
蝴蝶之梦为周与？
塞巴斯蒂安
不会让你过去
阿拜...莱因
夏尔
警察先生 碍事哦
太精彩了 伯爵
还真是积了很多阴德...
不 是恶德呢
刘 你这家伙
这艘船也就要沉没了
游戏是你赢了 伯爵
我作为玩家好像是实力不足了些
来吧 蓝猫 让我们继续做那个梦吧
今夜都是充满蝴蝶的梦
坚持住 阿拜莱因 坚持住
夏尔 你...没事真是太好了
我曾经在失去亲人的时候也认为再也回不去了
认为再也拿不回来了
但是我错了
可以拿回来的
不对 我是...
你还有再次夺回未来的机会
如果忘记那个 是不...行的
我没有什么未来 我用未来交换了...
少爷
真是失态啊 塞巴斯蒂安
那个时候我身处危险之地 而你却没有行动
您在那个时候是安全的
实际上不也没事吗 那一瞬间
因为我知道 阿拜莱因会成为您的盾...
阿拜莱因...
真是个...笨蛋
没错 真是太傻了