少爷 船会有些晃
那个执事 滔滔
我们要去哪里
在英国 存在着几座由恶魔建造的被称为「魔桥」的桥
而相对的 那座「塔桥」是天使为女王陛下建造的「神圣之桥」
人柱？
这样的东西也配被称为「神圣之桥」吗
过度的神圣比邪恶性质更恶劣
少爷 请在此稍等片刻
我也要去
那我和您直说吧 您跟去的话是个累赘
是这样啊
你碰上了个即使有累赘也赢不了的对手了啊
我明白了 请在特等席观赏
燃烧着
陛下的梦想在燃烧 人类的夜晚也是如此
啊 我天父伟大而光辉灿烂的日子终于到来了
鲜血与人类 笼罩在烟雾之中 这就是证明
对吧 恶魔
为什么连女王都不放过
她只不过是个鱼眼
鱼？
本来应该关注未来的那双眼睛
被过去所束缚 腐烂掉了
除了净化别无它法
您坐在这里多少会有些不太舒服 但找不到比这里更好的坐席了
也是
那么 请下命令
把那家伙 把天使 杀掉
yes my lord
从这座桥建成的清晨开始
就会形成一道使伦敦远离不净的东之结界
如果恶魔从那扇门里进来的话
作为天使就要对其进行肃清
成为没有污秽 没有心灵 没有生命的白色
塞巴斯蒂安
啊 我剪 剪 剪也剪不断
哦 白费力气是年轻人的特权啊
白费力气指的是什么啊
这一团团黑色的东西
是死者们的快乐痛苦嫉妒...对 是他们的心
心从体内脱离出来的灵魂 已经不能被称为灵魂了
不能收纳在死神图书馆里了
什么嘛 只不过是心从体内脱离了而已
这不是什么都没映出来吗
这些雾气是
啊 好舒服
好舒服
温暖润滑 连上等皮毛也不及的触感
将不净裹在身上的天使吗
自甘堕落的东西
不净的快乐对于我来说是难以忍受的负担
对于不净的绝望感是我的力量之源
啊 还在不断地增强
要怎么办啊
我还没有 放弃你哦
你这种爱跟狗交欢的女人 并不在我的喜好范围之内
如果你不接受作为女人的我的话
那我就作为太阳 保持男人的模样
直到贯穿到你的心底
到最后还是这么恶趣味啊
最后审判的时刻临近了
恶魔啊 你的胸口将被剑所穿透
接受我剑的贯穿吧
塞巴斯蒂安
对灵魂的抢夺是吗
威尔
侵犯死神特权的行为是难以饶恕的
这次就当接受了这个义务加班吧
格雷尔·萨特克利夫
心情超好
请大家重重地给对手还以颜色
庆功宴的费用从经费里扣
汝等恶魔啊 这痛苦是你的福分啊
最棒的快感
只有透过撕裂身体的极度痛苦才能领略
原来如此
塞巴斯蒂安
啊 少爷
是的 敌人只是损失了个女王 游戏还没有结束
我要等到游戏结束的钟声响起为止
面对如此美丽而高贵的战斗 你竟然还敢东张西望
太让人扫兴了
切断
那群死神混蛋 竟敢破坏这神圣而又崇高的仪式
真是遗憾啊 好像不能体会那种快感了
让我来反击吧
本来还想再多享受一下的
这样的话
魔犬它...
做到了啊 大家
哪个家伙都是…哪个家伙都是…哪个家伙都是…
少爷
被烈火烧尽吧
塞巴斯蒂安
少爷 我有一个请求
请闭上眼睛
塞巴斯蒂安
我是个管家 不能破坏印象让主人看到我那丑陋的一面
在我说好之前 请一直闭着眼睛
知道了
这样 就能让你见识一下我原本的模样了
见识一下丑陋肮脏卑劣的我的真实模样
恶...恶魔
少爷 我数到十您能坚持住吗
啊
那么 我开始数了
十
九
肮脏污秽
八
不净 不毛
七
无用 无为
六
无为 无谋
五
四
三
肮脏的 肮脏的
二
一
全都结束了 少爷
你是骗子呢
明明和我约定好在我数到十为止都会坚持住的
我骗了你
还不能让你死
啊 你是不会骗人的
我有事要问你
什么事
现在的你是什么人
真是愚问啊
在少年您面前的我
不论何时都不会改变
只是个执事哦
有了天使本人才完成了的
还真是神圣呢
喂 拿到那边去
排好队排好队 水还有哦
给 一人两个
这是什么
咖喱面包
这个的话可以拿着边走边吃
更重要的是心灵可以被治愈
多吃点然后充满笑脸
恩 谢谢
但是这或许是神为了测试我们的心灵而给与我们的考验
不屈服于磨难
战胜悲伤站立起来
新的大英帝国将在这个新世纪浴火重生
站在烧毁了的伦敦土地上的虚伪的女王
总监
只要多数人相信 是真是假又有什么区别
那家伙没能明白那个道理
走吧
是
小姐
宝拉
伦敦的火似乎熄灭了哦
这样就能回到宅邸了呢 小姐
夏尔宅邸里的那些佣人呢
非常抱歉 还未…
是吗
真是漂亮的花朵呢
是啊
蓝蓝的 看起来像夏尔戒指的颜色呢
戒指…
小姐 给我一个吧
给
我再给你做一个吧 小姐
但是…
再一个 两个 三个
看 花朵还开放了这么多
无论多少次我都给您做 无论多少次
无论多少次？
少爷 您醒来了吗
这里是哪里？
您想知道吗
正因为想知道才问你
不 总觉得就算不知道也行
我似乎睡了相当长时间呢
这是？
是少爷您的死亡胶片呢
似乎都流到这来了
是吗 这就是我…
至今为止的人生
我 已经死了
还没死哦
现在开始我将给少爷带去死亡
到最后为止都负上责任
作为您忠实的执事
爱丽莎贝尔一定会吱吱大哭的吧
爱丽莎贝尔对少爷您的爱情非常深厚
红女士死去的时候她也哭哭啼啼的很麻烦呢
那一定是将别扭的少爷您的份也一起哭了呢
那些家伙们 都死了吗
谁知道呢 那个时候似乎还有呼吸的样子
他们只有生命力顽强这方面是高人一等的呢
布鲁托呢
稍后我去回收他的尸骨吧
尸骨？
不用了 尸骨有什么意义
全部都
全部都？
不 要说一切的话…似乎
还稍稍早了一点
这个光是？
是和少爷您擦身而过的人们对少爷的思念
对我的思念 吗
好漂亮啊
漂亮
丝毫感觉不到分别的寂寞和悲伤
但是 只是觉得很漂亮
这是？
作为长途旅行的消遣物我把它带来了
是离开宅邸的田中留下的日记
田中的？
由我来转达给少爷的真相
怎么会
女王陛下想要将法多姆海恩
将我葬送于黑暗之中
老爷
我并没有怨恨陛下
这也是时代的变迁
但是 我希望你对夏尔保守这秘密
即使我被杀了也希望他对陛下继续尽忠
但是
怨恨是不能得到任何东西的
那个天使曾经让我看到的幻境原来并没有和真相差得太远啊
怎么了 少爷
什么也没有
我该复仇的人物已经不在了
而且连我也…
已经不在了
戒指？
是蓝色的戒指呢
我来给您带上
一只手很难弄吧
我本想到最后为止都做个完美的执事呢
似乎无法实现呢
这种小事没什么大不了的
非常适合您哦 少爷
我是夏尔·法多姆海恩
对 只是夏尔·法多姆海恩
好了 少爷
这里就是最后的场所了吗
嗯
鸟都在盯着我
是啊
取走灵魂后剩下的东西留给他们
不愧是少爷 好温柔
会疼吗
是啊 会有一点
我会尽可能温柔点的
不 尽情地弄疼我吧
让我还活着的痛感深刻地印在我的灵魂上吧
yes my lord
那么 少爷