快跑
快点离开这里
真是坏孩子呢
刚才那女孩呢
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
小红帽的森林
人被变成VILLAIN了呢
蕾娜 塔奥 诗音
蕾娜 他的伤怎么样了
没有生命危险
不过一时半会儿还醒不过来
不用在意啦 新人
是他先无缘无故攻击我们的
塔奥说的没错
我要是看到女孩子被VILLAIN袭击的话
也会使用英雄联结进行战斗的
但是我不赞同新人独断专行的做法
抱歉 诗音
还有那个女孩子也不见了
小…小红帽
小红帽 这是那个女孩子的名字吗
拜托了 到村子里去
小红帽一定…
麻烦你了啊
没什么 一切都包在塔奥大家族的头儿
塔奥本大爷身上吧
我可不认同塔奥大家族这个名称
我说 大小姐…
那个 关于昨天晚上的事情
变成VILLAIN时经历的事 他不记得的
话是这么说啦
命运之书上面的内容开始改变了
命运之书
你们的命运之书上有没有相关的线索吗
自从那个怪物出现以后
我们所有人…
坚持住
没事 他只是晕过去了
被变成VILLAIN这件事应该也有一定的影响吧
但是VILLAIN的出现就表示这个世界
不 是这个想区有改写命运的CHAOS TELLER
艾克斯 你说的没错
我们必须尽快找到CHAOS TELLER
将大家的命运带回原来的轨迹
前面有一个村子
谢谢你们救了我们的同伴
可你们是什么人
看你们的打扮不像是我们这里的人
我们是从很远的地方来的旅行者
但是我的命运之书上 并没有记载我会遇到旅行者
我也是
我们以后会怎么样啊
吵什么吵
长老
但是 我很害怕
我知道 大家也都一样
最近尽发生一些命运之书当中没有写的事情
森林中出现了黑色的怪物
还有小红帽的失踪
那么她还没回到村子里吗
嗯 她已经失踪一周了
那个被你们称作小红帽的女孩子真名叫什么
名字什么的都无所谓
小红帽就是小红帽
是祖祖辈辈传下来的名字
传下来的名字…
我的命运之书中是这么写的
「将来会生下小红帽」
那么您就是…
是的 我是小红帽的妈妈
小红帽带着红酒和面包
向着外婆家出发了
然后途中出现了一只大灰狼
它唆使小红帽绕路走
大灰狼趁机去外婆家吃掉了外婆
然后变作外婆的样子伏击小红帽
接着…
这个村庄世世代代送出了好几个小红帽
我曾经也被唤作小红帽
婆婆您曾经也是吗
那是70年前的事情了
大灰狼的肚子里又黑又臭
那真的是很可怕
喂…
但是你们明明知道小红帽会被吃掉还把她送出去
不用担心
我会把小红帽从大灰狼的肚子里救出来
这就是我被赋予的命运
可小红帽还没有被找回来
我该怎么办啊
对不起 我也在森林里和同伴走散了
都是因为那些黑色的怪物
这个村子完蛋了
怎么办 大姐头
总之我们必须先把罪魁祸首CHAOS TELLER找出来
那个女孩子
既然那个小红帽是这个故事的…
不 是这个想区的主角的话
那么CHAOS TELLER应该就在她附近
没错 艾克斯
以小红帽为主角的想区
说白了就是小红帽的想区吧
很好 我明白了
各位请放心 我塔奥大爷一定会把小红帽找回来
我再去一次
我也一起去
没事的 交给我吧
而且那个孩子很聪明
她一定躲在某个安全的地方
我塔奥大爷…
我们也一起去
你们是最后见到小红帽的人
你们愿意同行真的是帮大忙了
但是我不能保证你们的安全哦
没关系
艾克斯昨晚见到那女孩的地方 就是这里吧
喂
咦
你这个路痴的毛病真是一点都没变
不要把我说得像个废物一样啦
这不是经常的事吗
连诗音都这么说我
无论如何我都要亲手把小红帽救出来
因为要遵照命运之书吗
不
那孩子很聪明 对所有事情都充满了好奇
她总是会问我一些关于森林里的动物的问题
我一直把她当作女儿一样看待
就算命运之书上没有写 我也要去救她
这声音是…
难道她已经被大灰狼吃掉了
你一个人去太危险了
等我 小红帽
喂
他去哪里了
看这个
在那边
大灰狼
不 那是VILLAIN的一种
大小姐和新人去查看一下洞穴
诗音 我们去追那个家伙
了解
你是…
跑得可真快
塔奥哥哥
这是…
嗯 这是击发式的老式步枪
虽然看起来像是用燧发式改造的
但它说不定是在这个想区诞生之时就存在的呢
不管怎么说 这都是非常珍贵的东西呢
又犯病了
没想到能看到如此罕见的东西
太好了 你没事呢
你昨天晚上为什么要逃跑啊
因为大哥哥你们的穿着打扮 我从未见过
我还以为你们是那个可怕黑色怪物的同伴
没事了 不用怕
你真是个聪明的孩子呢
这个洞穴很难被发现 是个很好的藏身之处呢
你很努力地保护了自己呢
真了不起
谢谢
喂 大小姐
是塔奥他们
那是猎人先生的…
那么刚才的那个VILLAIN…
或许是被变形的猎人
怎么会这样
CHAOS TELLER的影响越来越严重了
再这么下去 这整个想区都会消失的
蕾娜你能感知CHAOS TELLER的气息吧
我能确定它在这个想区里
但还无法确定它的具体位置…
我们先回村子 调整一下状态再做打算吧
我…
我有点放心不下 我想去外婆家看看
我明白你的心情 但是留在这个森林里会很危险
是啊
你没事吧 累不累
我没事
你很喜欢外婆吧
是的 但是…
我必须要被邪恶大灰狼吃掉
你不害怕吗
当然害怕
害怕得不得了
从自己命运之书中得知的那天完全睡不着
那个 小红帽
我有一个青梅竹马的伙伴
因为非常相信自己的命运之书
所以从小就一直很努力
我相信小红帽也一定可以的
你的那个朋友现在怎么样了
生活得很幸福哦
是吗 可是…
没事的 要是你被邪恶的大灰狼吃掉了
我们一定会把你救出来的
真的吗
嗯 约定好了哦
谢谢你
对了 大哥哥你饿不饿 我有面包哦
那是你要拿给外婆的面包
我们可不能吃呢
安静得有些异常呢
妈妈
情况不太对劲
难道…
不要让她看到
怎么这样
跟我们之前救下的村民一样
被包围了啊
趁现在
好像没追上来呢
你开枪之前能不能先说一声啊
我的耳朵现在还在嗡嗡作响
这把枪比我想象的还要好用呢
精准度也很高的样子
回头我一定要好好拆开研究一下
是呢 这个下次再说吧
话说回来 我们接下来该怎么办
外婆家
外婆家肯定很安全
就是那里啊
大家提高警惕
冲啊
外婆 你在哪里
没有打斗的痕迹呢
原来如此
我大致上明白了
诗音 到底怎么回事
小红帽 小红帽
你的面包怎么过了一周都还没有长霉呀
咦 是哦为什么呢
诗音 你在说什么
小红帽 小红帽
你篮子里的葡萄酒怎么少了那么多呀
或许是被什么人喝掉了吧
小红帽 小红帽
你为什么要带我们到这里来呀
那还用问吗
为了让大灰狼一口把你们吃掉呀
这是…
难道
好险
大哥哥 你们的反应可真快呢
似乎不能像村里人那样改写你们的命运
我本打算把你们都烧死在房子里呢
是你改写了大家的命运之书吗
是用的CHAOS TELLER的力量吧
回答正确
为什么CHAOS TELLER会附在小红帽身上
因为大家总是说些自作主张的话
比如说 那只大灰狼
那家伙欺骗了我
他利用我讨好妈妈
不是听说「男人都是大灰狼」 吗
所以我就让他如愿以偿了
其他人也都一样
什么叫我快快长大 快去外婆家送东西…
明明我会被大灰狼吃掉
可是没有一个人真正地为我担心
才不是这样
你的妈妈和那个猎人先生都很担心你的
他们所谓的担心
只是怕我不能依照既定的命运被大灰狼吃掉
不是的 猎人先生说他是真心把你当作女儿看待
你骗人 你骗人 你骗人
大家都是大骗子
大家都变成怪物吧
怎么会这样
CHAOS TELLER和小红帽的烦恼共鸣了
看来讲道理是行不通了
嗯 塔奥大家族的武斗狂欢开始咯
各位 准备使用引导之证
艾克斯
小红帽 约定好了哦
我们一定会将你从痛苦的噩梦中解救出来
爱丽丝
灰姑娘
歌利亚
罗宾汉
英雄联结
不可思议国度的大冒险终于要开始了呢
瞄准完毕
又来了
包在我身上
这么下去没完没了啊
塔奥去打开通往CHAOS TELLER的突破口
然后呢
艾克斯去打倒CHAOS TELLER
你不是和她约定好了吗
我知道了
我将带头冲锋
蛮勇神话
趁现在
舍伍德疾风
与我一起跳一支华尔兹如何
我的水晶鞋是不会碎的哦
让我来教导你如何成为一名淑女
奇迹迷宫
为什么 为什么啊
没有人明白我的感受
不是这样的哦
所以跟我们一起回村子里去吧
我回不去了 我已经是个坏孩子了
没关系的 蕾娜会用调律让大家恢复原来的样子的
嗯 并且会把至今为止发生的事情忘得干干净净
大哥哥
让这个故事回到正轨上来
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
明天终于要来临了呢
嗯
小红帽
怎么啦 妈妈
加油哦 我可爱的宝贝
那位猎人先生 好像会和小红帽的妈妈结婚呢
父母再婚对于孩子来说是一个很敏感的问题呢
于是这个烦恼与CHAOS TELLER产生了共鸣
村民变成VILLAIN的事情
以及关于我们的一切 都从大家的记忆中消失了
这下故事应该能按照原来的轨迹发展下去了
虽然最后是小红帽被大灰狼吃掉的结局
你一时无法接纳我 这没关系
但是 请你相信我是真心地
爱着你的妈妈 也爱着你
我才不会这么快就相信你呢
但别看我这样 我还是很聪明的
我会好好想想的
现在就这样吧 可以吗
嗯 当然可以
那么约定好啦
好啊
「约定」…？
怎么了
没有 没什么
好痛
这下放心点了吧 新人
你能不能不要再叫我新人了 塔奥
是吗
那叫你小弟弟怎么样
小弟弟
赞一个
别闹了 走吧
塔奥大家族的打倒CHAOS TELLER之旅继续出发
你装的过头了
这是由我开始的旅程 队长应该是我吧
那也可以
大小姐是队长 但头儿的称号非我莫属
我说啊
真是的
我们所有人 在出生时都会得到一本书
「我们的世界」 「活着的意义」
那是记载了这一切一切的戏曲
「命运之书」
它由全知全能的存在 「说书人」所书写
而我们只需遵照命运之书
从出生到死亡 一直扮演着书中的角色即可
那么 能不能告诉我
命运之书上一片空白的人
究竟该怎样演绎他的命运呢
小弟弟 你在干什么呢
我们要扔下你咯
啊 抱歉