走那边
你还是这么厉害 蕾娜
竟能在这沉默之雾中 感知CHAOS TELLER的气息
然而一进想区 就又变回往常的大小姐了
往常的是什么意思啊 塔奥
不过 我现在还感到难以置信
这沉默之雾中 竟然存在着无数的世界
不是世界 要叫想区
你说得对 诗音
而每个想区里 同一故事不断在重复
小弟弟也开始明白过来了啊
不过我们最初也是半信半疑的
能在沉默之雾中行走的
只有没赋予命运的空白之书所有者
大多数人都对这些毫不知情 难以置信也是正常
我们赶紧前往下一想区吧
穿越迷雾后 又有雾？
不 艾克斯 这是沉默之雾开始侵蚀想区的迹象
这是想区崩溃的前兆
崩溃？
它们来迎接我们了
刚到就来了啊
这是从虚无中诞生的VILLAIN
那边有着无限未来的年轻人们
他们就交给我 荣耀的拉·曼恰的骑士
堂·吉诃德来对付吧
堂…
吉诃德？
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
堂吉诃德的信念
意外费了番工夫
不过…
这老爷子怎么回事啊
突然闪亮登场 然后突然就跪地上了
腰！ 我的腰！ 恶魔的一击！
不过 实在是后生可畏啊
居然还会神奇的变身…痛痛痛
您不要紧吧
桑丘！ 这不是桑丘吗！
不是 我名叫艾克斯
说什么胡话呀 桑丘
难不成你忘了你的主人 我堂吉诃德了吗
哎哟喂 腰还是痛…
来 桑丘 咱们走吧
走？ 去哪儿啊
还用问吗 那些恶魔的爪牙接下来肯定要袭击城镇
我们快去救无辜的人民啊
驽骍难得 驽骍难得哪儿去了
驽骍难得？
如果是指你骑的那头驴…
什么
痛痛痛 又闪到腰
没办法了
是这里痛吗
好舒服喔
桑丘 快跟上
我说了我叫艾克斯…
跟着那老头走没问题吗
我们现在没有CHAOS TELLER的线索
正好去看一下城镇的情况
能看到了
这一带还没出现雾啊
但恐怕也只是时间的问题
-是吹牛老头 -吹牛老头回来了
吹牛老头？
绝大多数住民 都还没见过那些邪恶爪牙
没空多说了 我去街上巡逻
桑丘
你领三人前往教会
只要拜托杜尔西内娅大人 相信她会为你们准备食物的
杜尔西内娅大人？
堂吉诃德大人还是老样子啊
你是？
你们好 我是杜尔西内娅
那是？
是从东边城镇勉强逃来的人们
那个 杜尔西内娅小姐似乎很了解堂吉诃德先生？
这个嘛…
一位住在拉·曼恰的老人
酷爱骑士文学 整天沉迷于其中
渐渐地 他把自己幻想成了书中的骑士
于是穿上盔甲 戴上头盔
踏上了伸张正义 游历天下的旅程
他的真名叫阿隆索·吉哈诺
作为骑士的名字是 拉·曼恰的骑士 堂·吉诃德
我知道的就这么多
杜尔西内娅大人
水桶让我们来拿吧
不 这也是上天赐予我的使命
那边在分发食物 各位不介意的话…
即是说 那骑士就是这想区的主角吗
可既然故事没有偏离正轨 为何会出现那么多VILLAIN
解开一个谜 又有一个谜
不会那堂吉诃德老头是…
现在下结论还为时尚早
我们先去收集情报吧
好吧 分头开始收集情报
1小时后在此集合
听说了吗 东边城镇全灭了
难道堂吉诃德老头说的都是真的？
两位小弟弟
咦 你是刚才和吹牛老头一起的大姐姐？
我希望你们能给我说说 那吹牛老头的事
怎么办
没关系吧
咕～～
点心不给你哦
啊 我明白的
快点啊 待在这里小命不保
真是头疼
我的命运之书上
明明写着我会在儿孙环绕中安详去世的
我的还写着 会和不起眼老公离婚 与年轻男人再婚呢
怎么搞的嘛
你说什么
喂喂
我们要不要也去避难
那传闻肯定假的
桑丘
堂吉诃德先生
放心吧 目前没发现恶魔爪牙的踪迹
-那个 -怎么
有些人还说你是吹牛的 你为什么要…
我不在乎他人的评价 我只是遵循自己的信念行事
然后将来大家也会认同你的…
这无关紧要
带给众人胜利与和平 这就是骑士的本愿
不对吗 桑丘
可是我…
有空问这种无聊的问题 还不如去巡逻
要是混进来一只恶魔爪牙 可是会出大乱子的
我去看看南门的情况
我根本没有那种…
这是热汤 大家喝吧
太感谢了
我们的圣女大人
你那边打听得怎样
没什么特别的情报
要再来一份吗
好的
杜尔西内娅小姐真有人气
正当传闻有诡异怪物出没的时候 她来到了我们城镇
她积极帮忙救治伤者
现在众人都尊称她为圣女大人
圣女大人？
怪物们正接近东门
大家快去避难
不行 还有很多重伤患者
我们自己逃吧
没办法了
不用怕
能拿起武器的人 站出来和我们一同保护城镇吧
堂吉诃德大人说得没错
许多人都说堂吉诃德大人是吹牛
可现在恶魔爪牙的确存在 并且正步步逼近
请大家信堂吉诃德大人一次 拿起剑吧
想区开始崩溃了
怎么会这样
我们完蛋了
不会的
这城镇有我 荣耀的拉·曼恰的骑士 狮子骑士
堂吉诃德在
随我一同 向邪恶的恶魔爪牙展现我们的信念吧
没错
-我也要战斗 -我也是
连伤员都站起来战斗 你们就旁观吗
-好吧好吧 -我们去召集剩余的士兵
好 在此期间 我们去拖住敌人
桑丘 跟我来
我说了 我的名字是…
桑丘老兄 走啦
好吧…去守护堂吉诃德先生的信念吧
堂吉诃德 堂吉诃德
好有人气
因为堂吉诃德先生很努力啊
虽然中途腰痛去休息了
吃饱了
蕾娜呢
还在吃
还在吃？
算了 反正人家给我们分了房间 先睡吧
我去巡逻一下再睡
有事喊我们哦 小弟弟
禁止独断专行
我明白
我只是遵循自己的信念行事
这么晚出来做什么啊 桑丘先生
你今天表现很亮眼啊
最出色的是堂吉诃德先生
不不 那老者只是忠实扮演他的角色罢了
遵照他的命运之书
这声音 我记得是…
万人敬仰的拉·曼恰的骑士
哦 太棒了
可他其实只是说书人手中一可悲的牵线木偶
不 堂吉诃德先生是遵循自己心中的信念行事
他不是牵线木偶
说不定之前那小红帽
此时已进了大灰狼的肚子里担惊受怕哦
你在哪里
我们会一直在你身旁
你是
那么 祝你有个美好的夜晚
等等
艾克斯？
你大声喊什么
这个
杜尔西内娅小姐
正如我刚才和蕾娜小姐说的
其实我并非实际存在的人物
我是堂吉诃德大人幻想出来的人物
可是…怎么看你都是真实存在的啊
他丰富的想象力 甚至可以扭曲现实
真是匪夷所思
这一切
都是自他将丘上风车认作怪物 发起挑战的那时开始的
从那天起 恶魔爪牙开始出现
同时 我也诞生了
这么说 那些VILLAIN
恐怕是他想成为英雄的强烈愿望
导致CHAOS TELLER诞生
受此影响 VILLAIN开始出现
怎么会
并且堂吉诃德大人说 明早就会前往一切开始的地方
去挑战那山丘上的风车
我感到不安 如果风车的秘密暴露
堂吉诃德大人 或许会被指责是这一切灾祸的元凶
不用担心
您从何时开始听的
就算众人指责我 我也不会背叛自己的信念
放心吧 我心爱的公主
堂吉诃德大人
桑丘
在
你今天表现十分出色 明天也有劳你了
CHAOS TELLER或许就潜伏在风车里
大家做好万全准备
可是
怎么了
他终于成为了真正的英雄
现在却想亲手终结这一切
这真的好吗
小弟弟 不解决的话 这想区必定消失啊
别想那么多了
VILLAIN又出现了吗
什么骚动
出现一个非常大的怪物
你也快跑吧
非常大？ 到底是多大
我们快去
这确实是个大家伙登场
是CHAOS TELLER附身在堂吉诃德幻想中的风车上
使其具现化了
不是吧
什么都行啊
城壁破了
我们都要死在这里
不要慌张
对方自己送上门 正合我意
这里交给我堂吉诃德
你们去找避难的人们
可是
那是什么
风车巨人
没事吧
带孩子们快走
好的
老爷爷 谢谢你
来了
到底以什么构造在运转 我十分感兴趣
风车
大家躲起来
竟吹起龙卷风 和那天一样啊 巨人
我今天一定要打败你 贯彻我的信念
喂 你会被吹飞的
真乱来
这种程度 就相当于春天的微风
加油 堂吉诃德爷爷
我的信念岂会因这点小事…
那老头挺行嘛
我们也去掩护
振作
真是丢脸
拜托你了 请阻止那怪物吧
代替我 履行骑士之道
拯救这个城镇 拯救人们
艾克斯
你这是犯规好不好 最后关头喊对我名字
我一定会守护你的信念
好
让我们鼓足了劲上吧
灰姑娘 歌利亚 罗宾汉 爱丽丝
英雄联结
不可思议国度的大冒险终于要开始了
什么
那就这样
太犯规了
艾克斯
水晶鞋不会碎
蛮勇神话
舍伍德疾风
连靠近它都做不到
交给我来
艾克斯
请借我力量 小红帽
请叫我小红帽
对大骗子要施以惩罚
注意提防大灰狼
干得漂亮
堂吉诃德大人 还有各位
杜尔西内娅大人
你们为这场噩梦终于划下了句号
我也和这风车巨人一样 本是这世上不该有的存在
杜尔西内娅大人
没有时间了 我现在要将这世界恢复原样
到时 你会从这世上消失吧
对你的记忆也会一同忘光
好的 没关系
杜尔西内娅大人
我向您保证 至少我是绝不会忘记您的
非常感谢
真会耍帅
这老爷子有够装
堂吉诃德先生 我也要向你道谢
非常感谢
有缘再会 艾克斯
好的
那么 我开始了
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
风车巨人哪儿去了
老爷
你又开始幻想啦
桑丘 你是桑丘吗
不过…我怎觉得你脸不太对
别闹了 我打出生就长这样的好吗
别说傻话了 我们出发吧
杜尔西内娅大人 请看着我
又在对幻想中的女性说话
不是幻想 我心中永远怀着杜尔西内娅大人的笑容
我们出发 桑丘
首先前往托波索村吧
那就是真正的桑丘？
和艾克斯完全不像啊
可是 两者气场上或有相似之处
毕竟那老头直觉好像挺敏锐的
不 我说大家 这话根本不算补救好吗
太好了
嗯 这想区也恢复原样了
怎么了
其实我昨晚见到他了
谁？
那个叫洛基的男人
那家伙
是的 在和蕾娜初次相遇的我的故乡
那男人也同样出现过…
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行