我們所有人在出生時都會得到一本書
「我們的世界」 「活著的意義」
記載了這一切的「命運之書」
我們遵照命運之書
從出生到死亡一直扮演書中的角色
那麼能不能告訴我
命運之書上一片空白的人
究竟該怎樣演繹他的命運
你怎麼了？
哪裡痛嗎
不是我在幫忙跑腿的路上摔倒了
別擔心交給我來
你沒事吧
就差一點
謝謝你你是…
我叫艾克斯
謝謝你艾克斯
你叫什麼名字
我叫灰姑娘
追憶的灰姑娘
去了真久啊
對不起叔叔
沒什麼…
對了這是要送去城裡的吧
我去送
這個我來就行…
放心吧交給我來
謝謝代我向你叔叔問好
好的
那我走了
剛才那是…
嗯是住在城外的艾克斯
長大了好多啊
我記得他是沒有命運的無角色孩子
不要這麼說別人
我是實話實說嘛
先別管這個你書上說你明年會被良人相中對吧
起碼學會炒個菜吧
你放心啦
是王子殿下的馬車
來了來了
真遺憾今天也沒看到王子殿下
不知長的什麼樣
好想見見
是小艾克斯啊
無角色的來城里幹什麼啊
我來送南瓜…
好可憐喔
你看啊我將來會成為城堡的衛兵哦
羨慕吧
笨蛋自己以外的人是看不懂的
對哦
這就走啦
真無趣
可真的到底為什麼我的命運之書是一片空白呢
你連洗個衣物都洗不好嗎
床單的污點洗完還在
對不起我馬上重洗
真讓人頭疼
媽媽我想穿上新的禮服看看幫我穿
-我也是-好的好的
灰姑娘
你新的媽媽和姐姐總是那樣嗎
這樣啊
好懷念媽媽還活著時的快樂日子啊
艾克斯那邊沒事吧
嗯我今早還去給他們掃墓呢
不是指這個你叔叔和嬸嬸那邊
他們沒有欺負我不過
不過？
他們好像害怕我
真羨慕鳥兒
因為能飛嗎
不
因為能自由去往任何地方
是嘛
說得對
不過和我不同灰姑娘會迎來美好的命運
你16歲會發生什麼來著
唔
16歲時會參加城裡的舞會然後…
然後會和跳舞的王子結為夫妻
過上幸運的生活對吧
你不是記得很清楚嘛
你和我說過好多次了
可是
現實是否真會如書上這般我有點不敢相信
我會不會要一直睡在暖爐旁的床上
渾身是灰一直到變成老奶奶啊
既然命運之書上那樣寫了一直沒問題的
可是
好我決定了
反正我是無角色的
就讓我幫助灰姑娘實現命運吧
這就是我今後的角色
謝謝你艾克斯
可是我又能做到什麼呢
老公艾克斯的事
我知道
無角色的孩子要怎麼對待啊
等他到自立的年紀我會和他談談的
再忍2~3年吧
那看你的了
好冷
火燒大點
好的馬上
你們倆明天去試試新的禮服
真的嗎
現在穿的禮服已經過時了嘛
謝謝你媽媽
真羨慕灰姑娘
不用在意禮服的事
用灰給自己化妝嗎
好美麗哦
你們倆啊少說幾句吧
是
沒事的
等我到了16歲一定…
這什麼時候的啊全是灰
叔叔備用的鋤頭在哪兒啊
木劍？
南瓜背來了
你振作點
可我的命運之書上沒寫這種事啊
出什麼事了
這個啊
她丈夫好像在森林裡被什麼奇怪的怪物襲擊了
奇怪的怪物？
雖然命保住了可是受了重傷
這真是糟糕了
什麼糟糕啊
從一開始就沒有命運的你怎麼會明白
別說了
沒事不用介意
好熱鬧啊
失禮了在下是一名路過的賣藝人
哦
今天是快樂無比的慶典之日
據說城堡中還會舉辦盛大的舞會啊
舞會？
是的
我也鼓起幹勁準備了一番
保證會帶給大家一個美妙的舞會
艾克斯
這樣啊舞會就是今天嗎
是的
恭喜你灰姑娘
多虧艾克斯至今一直鼓勵我
是嗎
是啊不然或許我早就逃出那個家了
而且慶祝還太早
今晚是要見到王子一起跳舞
然後是王子撿到掉落的水晶鞋來尋找鞋的主人
兩人再次重逢對吧
可我還是無法相信啊今晚人生就會改變嗎
沒事的一直會順利的
我保證
艾克斯
對了你之前說過仙女會用魔法將老鼠變成馬
將南瓜變成馬車
所以你就用這個吧
艾克斯
快回家吧不然見不到實現願望的仙女咯
好的謝謝你艾克斯
我回來了
回來真晚啊
對不起
比起這個有空談談嗎
關於你的今後…
對不起
可以明天再說嗎
這沒關係
先上去了
灰姑娘和王子結為夫妻後我的職責也就結束了
我之後去做些什麼呢
那是…
怎麼回事
怪物
你在幹什麼快跑啊
跑？
我一個人總能有辦法的你快跑吧
這怎麼行
為什麼
反正我是沒角色的人那不如用在救人的事上
沒角色
難道你是…
要來就來吧
等等
你把這引導之證夾在你的命運之書
夾在你的空白之書中喊
「英雄聯結」
英雄聯結？
英雄聯結
怎麼回事我什麼情況
手上是一把真劍還穿著護甲
身體自己就…
是的這就是英雄聯結
你現在和英雄的靈魂合為一體了
怪物們的行動就像靜止一般
我到底…
待會兒再驚訝先搭把手行嗎
抱歉
多謝搭救話說還沒問你名字
艾克斯
是嗎我叫蕾娜
那個蕾娜小姐我有好多問題想問你
什麼
這一切啊那怪物還有剛才的神奇力量
你不知道為好
為什麼
那引導之證你拿著吧說不定VILLAIN還會出現
是嗎剛才的怪物叫作VILLAIN嗎
那我要去城堡了
蕾娜小姐
說了不會回答…
你方向反了
快點快點
8點的鐘聲都響了舞會就要開始了
都怪灰姑娘手腳慢給我換衣換太久
對不起
那麼再見可愛可愛的灰姑娘
記著把房間打掃乾淨
仙女要什麼時候才會來呢
正好我也有事要去城堡
是嗎那幫大忙了我剛來這想區
想區？
就告訴你一點吧你知道說書人吧
是指決定眾人命運的神吧
想區是指說書人創造的空間
想區是依照古老的傳說創造而成的
生活在其中的人們被賦予了各自的角色
就寫在只有本人能讀懂的命運之書中
可是也有不是這樣的人
你剛才說這無字的命運之書是空白之書
還說你是剛來這想區
那你是從哪兒來的為什麼要去城堡
去尋找主角
主角？
可以說是每個想區的象徵吧
比如拯救人民的英雄比如身世奇妙的公主
我想城市中心的城堡應該容易得到線索
你說的這…
灰姑娘灰姑娘
仙女
是的就是我
您真的來了
將要去舞會的人怎麼能哭著臉呢
這真的是我？
還有這個
麻美
夢寐以求的水晶鞋
還需要一輛去城堡的馬車
請用這個吧
準備真周到
那比如要是有一個女孩一直過著艱苦的生活
某天晚上遇到奇蹟被王子看中
擁有這樣神奇的命運確實有可能是主角
是灰姑娘肯定灰姑娘就是這世界…
不是這想區的主角
如果那位灰姑娘真是主角
那她就危險了
CHAOS TELLER一般都會潛伏在主角附近
等等CHAOS TELLER是什麼
破壞想區的存在
你要注意灰姑娘
你身上的魔法會隨著12點的鐘聲消失
好的我明白
那麼祝你有個美妙的夜晚
來吧來吧聚集的各位多美的夜晚
讓我們在華麗的王城開始我們的舞會吧
灰姑娘
無辜的筆記
逃離既定的世界
奔向自由的天空
穿著借來的水晶鞋踏著笨拙的步伐
尋找燦爛明天的輪廓
現在的我是否照著劇本演繹
下一次我一定還會選擇相同的答案
即便無數次地（無數次地）在這裡（在這裡）考驗我
無辜的筆記
堅定地悄悄地編寫
這世界獨一無二的故事
無名的小星星今日依舊閃耀於夜空之際
成為故事的主角吧
這個開始書寫的故事
到底會描寫出什麼樣的世界呢
在不斷重複的絕望中
為求得那一絲光芒我翻動書頁
為改寫既定的命運竭力反抗之未來
多少次我們都會去尋找
哪怕路途再艱險也要將手伸向未知的天空
為引發希望之光傾瀉大地的奇蹟尋求超越命運的未來
不斷前行