从前在某个地方
有个名叫灰姑娘的非常美丽的女孩
可她经常受到坏心眼的后妈和两个姐姐的嘲笑和捉弄
后来有一天王宫里将开舞会
后妈和姐姐们都盛装矫饰前去参加舞会
可灰姑娘并没有能参加舞会的礼服
这时 一名魔法使仙女出现 为她施加了魔法
于是灰姑娘身着美丽的礼服和水晶鞋
坐上南瓜马车往舞会会场驶去
在那里 她将与王子 实现命运的相遇
就是那里
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
艾克斯的起程
拦住他
听到没 小子
束手就擒吧
谢谢你俩 塔奥 诗音
来这么晚啊 大姐头
估计又迷路了吧
「又」是什么意思
话说这小子谁啊
我现在说明
艾克斯 你也要先冷静听我说
可是
你一个人潜进城里也无济于事
估计现在已经…
没法子 既然这是我的命运…
形势相当糟糕
CHAOS TELLER的影响正在加强
大部分住民都已被变为VILLAIN了吧
VILLAIN 就是指刚才那怪物吧
算你好运 小子
刚才你要真的冲进城里 一眨眼就被围殴成猪头
就算如此 不管遇到什么 我也必须要去救灰姑娘
如此救人心切 她是你恋人吧
不是那样的
只是 我和她约好了
我会帮灰姑娘实现她的命运
嘴上这么说 心里怕是想着找机会私奔呢吧
怎么会
改变命运之书这种事…
是可以做到的 只要是空白之书的持有者
真的吗
不过 这样一来你的青梅竹马灰姑娘
将不再是故事的主角
或许会面临比以往更痛苦的命运
你愿意她那样吗
我
总之 光待在这里也没用
我们必须找到一切的根源 CHAOS TELLER
那个CHAOS TELLER是？
即可以改写命运之书 将人们变成VILLAIN
自身又有着强大的力量四处肆虐
就相当于邪恶的老大吧
不过嘛 唯有像我们这种空白之书的持有者
可不受其影响
这么说 你们也都是…
你终于反应过来啦
你今后什么都不用怕
欺负你的后妈和两个姐姐
全都已经变成我的仆从了
并且 你也不用再受自己的使命折磨
每当时期到来 为注定成为灰姑娘的少女施加魔法
引导她成为公主
这就是我曾经的使命
可是历代灰姑娘中 也有成为王妃后过得并不幸福的人
如果我的魔法反倒令她们不幸…
我这次一定要保护灰姑娘免受一切不幸
这才是我的使命
真美 好美的爱啊
胆敢妨碍我的灰姑娘的沉眠的人 无论是谁…
VILLAIN开始往城堡聚集
恐怕CHAOS TELLER也在那儿
要在它们集结完毕之前尽力解决
鼓足了劲上吧
等等
请带上我
对外行人来说太危险了
就算如此 我必须去
哎呀
怎么办 大小姐
他的能力 我可以作保
在刚才的战斗中 他也漂亮地打败了VILLAIN
既然大姐头都保证了
那事儿就这么定了
大小姐 做准备
指微型王国是吧
书本浮在空中
这个叫微型王国
微型？
简单说就是进行调律所需的魔法书吧
书中变出一面镜子 为什么
你怎么问题这么多
对不起
艾克斯 拿出刚才林中给你的引导之证
这个？
自然纹章？
真的假的
惊诧万分哦
这浮现出来的…有这么厉害？
一般根据纹章的属性 各自能联结的英雄受到限制
可是自然纹章 能和所有英雄进行联结
也可说是样样通 样样松
样样松…
先不说这个 你来站到镜前
这样？
这魔法镜是连接我们和英雄的牵绊
它可从映照之人的灵魂中 召唤出新的英雄
我的天 这不是爱丽丝吗！
谁？
什么 你不知道她？ 不可思议国度的爱丽丝…
女孩子谁都曾经憧憬过的…
别管她 你对着魔镜举起引导之证
这就叫反差萌懂吗
如此一来 你就可以联结爱丽丝了
可她是女孩子啊 难道我要变成女孩子吗
怎么 你对爱丽丝哪点不满 那可是爱丽丝喔
现在不是耍宝的时候
既然准备也做好了 塔奥大家族出击吧
那个塔奥大家族的名字 我不承认
塔奥大家族 朝城堡进发
听我说啊
这就围上来了
谁让VILLAIN对空白之书持有者就是这么敏锐呢
好 大家照我作战计划行事
有制定这东西吗
刚才那一瞬制定的
姑且一问 何样的计划啊
边走边打 一口气冲进城堡
我就知道是这么回事
我投反对一票…虽然想这么说
现在似乎没时间了
好
你也一起 艾克斯
塔奥大家族的武斗狂欢开始咯
玫瑰裂枪
这边处理完了
周围无敌影
全解决了
挺有两下子嘛
平时没少锻炼啊
可是
他们真的没事吗
放心吧
只要大小姐完成调律 一切就会恢复原样
就是刚才说的那个？
对
将被CHAOS TELLER扭曲的故事
纠正回本来的模样 令想区回归正常
这就是调律
是说 能回溯时间吗
有点不对
是抹去空白之书持有者以外
自CHAOS TELLER出现开始的所有人记忆
从断掉的位置重新开始
这样说更准确
虽然她人稍微有点废
但这是唯有身为调律之巫女的大小姐才有的能力
说我废是什么意思
不过
要先把CHAOS TELLER打个落花流水 削弱它的影响力
才能开始调律
那我们赶紧去城堡吧
灰姑娘
别贸然…
瞧我就说吧
看来被伏击了
大小姐 它们交给我俩 你追上那小子
知道了
千万要平安
等等
如果CHAOS TELLER在这里 你一个人没有用的
CHAOS TELLER的力量就是如此强大
我们也多次遇到危险…
我在此久候多时了
来得真悠闲啊
你是
当时的
你认识他？
是白天在街上见到的吟游诗人
原来如此 原来如此
你选择了调律巫女的阵营吗
这可有趣了
这想区出现CHAOS TELLER
洛基 是你捣的鬼吧
CHAOS TELLER
多么魅惑的存在啊
把在说书人书写的残酷命运下饱受折磨的人们解放出来
换言之
是的 就是「希望」啊
不对 CHAOS TELLER就是「混沌」罢了
可是它这个混沌
会解放命运一味周而复始的停滞的世界
太棒了
实在是太棒了
令众多人不幸 有什么棒的
蕾娜 那人是？
是导致CHAOS TELLER诞生的元凶
也是我…
大小姐
你的同伴也到场了啊
那家伙
那眉飞色舞的笑脸 还真是好久不见
好吓人喔
一对四 实在是有点形势过于不妙啊
而且我今晚只是想打个招呼罢了
只是起到一个舞会请帖的作用
别跑
舞会就在这扇门后
跑得还是这么快
蕾娜？
我能感觉到
从那扇门后面 传来CHAOS TELLER的气息
这哪还是舞会 根本就是VILLAIN派对
这么多
宾客全被变成VILLAIN了吗
灰姑娘
看来还没被变成VILLAIN
等我
来了新的客人啊
是谁
我是实现愿望的魔法使
无论美丽的礼服 水晶鞋还是南瓜车
对我而言易如反掌
仙女
可是 无论美丽的礼服还是水晶鞋
都不是可以保障灰姑娘真正幸福的道具
所以我决定了
我就在此 永远保护灰姑娘
难道她就是…
嗯
欺负这孩子的人 全都变成我的仆从了
从今往后就在我的怀中 在这城堡永远生活下去
这才是灰姑娘真正的幸福
不对 灰姑娘一直在期待命运改变的这一天啊
你还是不明白吗
我注视见证了几十名的历代灰姑娘
你为何就是不懂我说的话
现在这样就好
永远活在我的梦中
这才是灰姑娘
真正的幸福
终于露出真面目了
那就是…
没错 那就是CHAOS TELLER
是和她的苦恼共鸣
附身在仙女后的模样
要取名的话大概就叫CHAOS GODMOTHER吧
妨碍灰姑娘幸福之人 就是我的敌人
敌人全都要消灭
我的仆从们 守护我亲爱的灰姑娘
大家准备好了吗
随时可以
明白
等我 灰姑娘
只有我这个无角色的
是的 只有空白之书持有者能做到的
我现在就终结这场噩梦
时钟兔
贝儿
罗宾汉
爱丽丝
英雄联结
不可思议国度的大冒险终于要开始了
上了
意图破坏灰姑娘幸福的可怕之人们
全都消失吧
来了
不会输给你们
我的箭没有射不穿的东西
请让让
艾克斯去哪儿了
灰姑娘
坏孩子
坏孩子是你
打破灰姑娘幸福美梦的人 全是敌人
敌人我会打得粉身碎骨
就这样削掉你的血肉和骨头
这就是CHAOS TELLER的力量
你在干什么
诗音 能从这里掩护他吗
不行 数量太多
消失吧 一滴血 一块骨头渣都不剩
灰姑娘
快点快点 不能迟到
力量…
趁现在
我要守护灰姑娘的梦
梦？ 不 这就是一个噩梦
不是灰姑娘真正该见到的梦
奇迹迷宫
真棒
我只是…希望那孩子…
能获得真正的幸福…
灰姑娘 灰姑娘
醒了吗
艾克斯 是艾克斯吗
我做了一个很可怕的梦
当我赶到舞会 里面全是可怕的怪物
没事的 别担心 灰姑娘 噩梦已经结束了
太好了
王子呢 王子没事吧
当然没事
马上一切会恢复原样
就如命运之书上那般 你的人生将得到改变
这全都多亏了艾克斯啊
没有的事 是因为你自己的努力
不 因为有你一直在我身边微笑 我才能坚持到现在
谢谢你 艾克斯
我要开始调律了
从原先故事开始扭曲那刻起的记忆全会消失
包括你从噩梦中救出了她
就该这样 这种记忆全忘记才好
真的没关系吗
她马上就要按照命运之书
迎来最棒的HAPPY END
我本就是守护她的 怎能妨碍她呢
正确的判断
不过 记忆消失 也包括你们的奋战吗
是啊
那为何要进行这种不会被任何人感谢的战斗
我也说不好 唔
因为这就是我给自己决定的角色吧
好了 我开始了
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
谢谢你给了无角色的我一个角色
过得怎样啊 卫兵老爷
婚礼终于结束 可以松口气了
总之你加油吧
你也是啊
灰姑娘顺利和王子结婚 可喜可贺可喜可贺
今后怎么办
还能怎么办 老样子继续追元凶而已
那就出发吧
对了
你不叫上那小子吗
虽然还很嫩 但只要塔奥大爷多练练他
他战斗只是为了保护自己的青梅竹马
根本没有跟我们一起旅行的理由不是吗
照你这样说 那个背着行李跑过来的身影又是啥啊
大伙儿
怎么看都不像只是来送行的样子啊
怎么办啊 大小姐
这个嘛
各位 我有个请求
我同意了
我还什么都没说啊
一起战斗的同伴 当然越多越好
那从现在起 就不叫你小子 改叫你新人吧
不过千万别拖我们后腿哦
我会努力的 诗音 塔奥
还有蕾娜 谢谢
好 既然决定了 那就出发吧
新生塔奥大家族踏上旅途
那个什么塔奥大家族的名字 我不承认
他俩又开始了
愣着干什么啊 新人
抱歉
我从出生起 就没被赋予任何命运
我以为这是理所当然
可是通过和蕾娜他们的相遇 我发现了
我只是还根本没有开始选择自己的命运
所以 我决定和他们一同踏上旅途
于是我原本空白的故事 就这样正式宣告开始
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行