这好大的水湖是怎么回事
艾克斯出生的想区没有这个呢
这个叫「海」
海？
比湖要广阔得多 成为了许多故事的舞台
大小姐和小弟在干什么呢
久违的大海啊 一起游泳吧
说什么蠢话
我这就来
这水怎么这么咸
海就是这样啊
看招
那俩家伙还小吗
没办法 诗音 光我们…
大姐头是比基尼派 还是一件式派
你从哪儿掏出来的…
啊什么…
那人是？
和船的残骸一起飘过来的
喂 你没事吧
我的名字叫西尔弗
我为寻找这金银岛 在航海
金银岛？
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
梦想与浪漫的金银岛
再次郑重道谢
我叫约翰·西尔弗 一介被雇佣的厨子
刚才是说真的吗
嗯 我们的船一直朝着这金银岛在海上航行
可当我们刚看到岛影 突然从海里跳出来许多怪物
还有其他幸存者吗
恐怕只有我一个
当船燃烧起来 大家都跳到海里的时候
又出现了怪物…
明明命运之书里 没有写这种事啊
书上是怎么写的？
你想听吗
曾经有个名叫弗林特的可怕海贼
虽然弗林特在大海上横行无忌
将所有的金银财宝都收入了囊中
或许是他感到死期将近
最后将财宝藏在了某个岛上
不久后就离开了人世
多年来 弗林特的宝藏没人找到
可是因为一个小小的契机
一间旅馆的少年得到了藏宝的地图
而我的命运之书上 则写着帮助那个少年
原来如此 那么要取名的话
这里就是金银岛的想区了
得到藏宝图的少年也在沉船上？
是啊
你还是再休息下吧
这可不行啊 为了实现我的梦想
梦想？
是啊 我想成为弗林特那样的…
不 是成为超越弗林特的海贼
可你的命运之书上
我不管它怎么写
就像鱼在海里游 鸟在天上飞
男子汉就该永远追寻浪漫
不对吗
看不下去了
西尔弗大叔 你的事我明白了
于是我有个提议
提议？
让我塔奥大爷也帮你一把
等 等等
当然 塔奥大家族的这些家伙也是一起
这些家伙…
怎么想都是指我们吧
等等 你这塔奥大家族的名字我就没承认过
而且首先 为什么要帮他寻宝
出发吧 西尔弗 一起追寻男子汉的浪漫
听我说话啊
哈哈哈
哈你个头
嘿嘿嘿
怎么感觉这情景 我已经开始习以为常了
嘿也不准
这是好事 新人
对不起 塔奥哥对「梦想」和「浪漫」这种话没抵抗力
这我才不管他 不过或许正好
西尔弗先生是从远方的港口出发的
可我们进来时 不是出现在港口 而是这座岛
这么说
CHAOS TELLER就在这岛上？
真是走这边吗
你看
这是弗林特留下的 这座岛的地图
什么啊 有这种东西早说啊
尽是岩石 好难走
可是 这到处的记号意味着什么却让人摸不着头脑
弗林特是个异常谨慎的男人
恐怕这有些记号是标记着陷阱吧
这是什么
我们现在在哪儿
在这里
大家小心 见到可疑的东西…
喂
我有不详的预感
巧了 诗音也是
你在搞什么 大小姐
不能碰你早说啊
来了 塔奥
我也学你们
我要怎么躲
往右躲
好
那是左啊
蕾娜----
大姐头
你还好吧
这这点小事 不不不算什么
总之 见到可疑的东西 绝~~对不要碰
我知道了
刚才这么一闹 离目的地又绕远了
宝藏在什么地方
在北边的海湾
岛外侧大部分是陡峭的悬崖
船无法靠岸
我漂流到的南面沙滩是唯一的大门口
就是说 想到达宝藏 必须穿过整座岛咯
是啊 陷阱随便人家设啊
这是
很深啊
咦
有桥…
等等
现在是在这里
刚才是叉 现在是圆
不 或许这标记也是巧妙的陷阱
有可能 那么绕路较妥当
喂 大小姐 你在干什么 别上去啊
我就是看看
诗音 谢谢
你叫我？
是倒在这里的先客吗
没事吧
当当当当然没事
禁止擅自拉绳 禁止擅自过桥
也禁止擅自抱骷髅
我没抱
不过 居然设了这么多陷阱
这就是弗林特这个男人
聪明绝顶 又冷酷残忍
无人不怕的大海贼
你就是以这样的人为榜样吗
你不明白？
越是可怕的家伙 越有魅力啊
听你的口吻 仿佛想当反派角色一样
怎么会…
谁会愿意当反派呢
怎么了
刚才 那边好像有动静
难道是VILLAIN
CHAOS TELLER果然在这岛上？
吓我一跳
水湖…
咦 这能吃吗
大小姐
我知道的啦
宝藏离我们很近了
我们现在是在这儿 藏有宝藏的北边海湾是这里
看上去没什么问题
湖这里 有点被磨掉了 好像写着什么
是记号吗
喂 大小姐
我 我不吃 就是看看
糟糕
果然有人
诗音
我追上去探个究竟
好厉害
诗音原来这么敏捷啊
那个 艾克斯
谢谢你
我们也追上去
躲在这里应该…
可惜你失算了
为什么你一个女孩 爬那岩壁嗖嗖地就上来了啊
因为我是在类似的荒岛长大
先别管这个 你为什么要跑
这个…因为你们和西尔弗在一起…
你认识那大叔吗
我们乘同一艘船来的…
那你们不是同伴吗
他不是什么同伴
这里吗
嗯 有脚印
塔奥哥
刚才那人影呢
啊？ 是个小鬼啊
好像和那个梦想浪漫大叔乘同一艘船来的
难道西尔弗先生说的旅馆少年就是…
是我
太好了 你平安无事啊
西尔弗大叔也会高兴的
喂 西尔弗
不行 快跑
他不是友方 他是弗林特的部下
这是
不好
入口被…
抱歉了 塔奥
什么
可惜我为了拉你们入伙 甚至演了溺水这么出戏
然而你们见到了吉姆 那就没办法了
抱歉 你们就在这里好生休息着吧
永远地
喂 西尔弗 西尔弗
真的是太遗憾了 塔奥
约翰·西尔弗 他原先是弗林特船上的舵手
和海贼是一伙的
他以厨师的身份潜到我们船上
本就是想偷偷夺取宝藏的
那你见到袭击你们船的怪物了吗
何止是见到 那西尔弗就是怪物
这么说
嗯 约翰·西尔弗就是CHAOS TELLER
危急时刻我跳进了海里 才逃得一条性命
你很努力了
如果我们不是空白之书持有者
此刻恐怕已经被变成VILLAIN了
那混球 我绝饶不了他
喂 诗音
指这个吧
从哪儿拿出来的
这是比黑火药更为先进的无烟火药
以前路过某想区入手稍稍…
终于等到一试威力的时刻了啊！
各位 请退后
怎么了
导火线有点太短了呢
果真了不得 何等出色的爆炸力 太棒了
我还以为要葬身于此
比起这个 小鬼头
知道宝藏在哪儿吗
嗯 虽然地图被西尔弗抢走了
好 我非得揍西尔弗一顿才解气
大家出发
这船
你认识？
应该是盖伦帆船的一种
周身做了改进 各处加装了大炮
还备有近战用的冲角
简直可称之为军舰了
哦…是吗…
肯定就是弗林特的船
宝藏就在里面
喂 小鬼头
你们看 宝藏果然是真的
看啊 这金币 闪闪发光
大家看…
吉姆
为什么
这小子彻底上了钩
西尔弗
你做了什么
只是施了一点小小的魔法
设了触碰宝藏者 全被赋予和我同样梦想的陷阱
同样梦想？
当然就是超越弗林特 成为大海贼的梦想
于是 这小子从现在开始
也光荣成为了我西尔弗海贼团的一员
你
不知为何 我无法把你们变成海贼团的一员…
那为了今后不让你们捣乱 只好现在处理掉了
我绝对饶不了你
笑掉大牙
面对支配了所有海域的我西尔弗海贼团
你们以为自己有胜算？
大家准备好了吗
塔奥大家族 一生一次的武斗狂欢开始咯
英雄联结
看啊看啊 我新的泳装漂亮吗
这什么打扮
泳装？
很方便行动呢
是这种问题吗？
管它是泳装还是裸体
大家上
兄弟们 上
接招
假日尖枪
愿 愿意和我一起游泳吗
夏夜荣光
我也能行
夏日裂狼
你们有点本事
不过不这样就没意思了
还在一旁观望 你挺从容啊 约翰·西尔弗
就知道你会来 塔奥
看箭
蠢货
这种攻击 会对我这个西尔弗海贼团首领有效吗
你的梦想 难道就是成为那种怪物吗
你又怎么会明白
自己命运之书上
写着「一生无法实现梦想」之人的感受
梦想…
是啊 我无论怎么挣扎都得不到宝藏
永远无法成为弗林特
还一辈子遭到通缉东躲西藏
从出生就被赋予这种命运的感受
就算如此 你现在的做法也是错的
那又何妨 不这样做
我就无法摆脱这命运的诅咒啊
这边大家都处理完了
去帮塔奥
真能撑
大炮还能用？
好痛
眼睛进沙了
泳衣要掉了
海贼都会隐藏底牌
开炮 开炮 使劲打
然后 你们也成为我梦想的垫脚石吧
你这混蛋
我会把你从这扭曲的梦中打醒
夏阳光束
这是 这光是
弗林特船长
看到了讨人厌的东西啊
终究无论我怎么挣扎 都无法实现梦想吗
真是…
一无是处的人生啊
这边也解决了
晚一点就危险了
大小姐 拜托你
你会说拜托还真少见
好
我接下了
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
看来吉姆他们把宝藏搬上船了
嗯 如此一来 金银岛的想区就恢复原样
虽然遗憾 要和大海告别了啊
话说 塔奥呢
他说忘了东西 不知去哪儿了
应该很快会回来
干什么去了
估计是做所谓「男子汉的了断」去了吧
西尔弗跑了
跑哪儿去了
瞧你们那蠢样
无论到了哪儿 无论遇到什么事
只要我心不死 梦想就会延续
没错吧 弗林特
你也真是个不长记性的男人
不过这种性格 我不讨厌
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行
向您报告
调律之巫女
已经将金银岛想区的CHAOS TELLER调律了
是嘛
如何处理
另有一名
什么
听说另有一名自然纹章持有者 与她一起行动
不愧是您 消息真灵通
真期待和他亲自见一面