魔鏡啊魔鏡誰是這世上最美麗的人？
當然是王后你了
你總是這麼誠實
但這只限現在
什麼意思
你的女兒長大後她將會比你更加美麗
就像艷麗怒放的鮮花會漸漸凋零那樣
你也會漸漸老去
可你的女兒就像那含苞欲放的花蕾
會成長得越來越美
可惡的白雪公主
無辜的筆記
逃離既定的世界
奔向自由的天空
穿著借來的水晶鞋踏著笨拙的步伐
尋找燦爛明天的輪廓
現在的我是否照著劇本演繹
下一次我一定還會選擇相同的答案
即便無數次地（無數次地）在這裡（在這裡）考驗我
無辜的筆記
堅定地悄悄地編寫
這世界獨一無二的故事
無名的小星星今日依舊閃耀於夜空之際
成為故事的主角吧
艾克斯和白雪公主
沒有CHAOS TELLER的氣息？
那為什麼來到這想區？
是是啊為什麼呢
啊也就是純屬偶然嗎
是這樣嗎
大小姐的路痴毛病是向來如此了
向來如此是什麼意思啊只是偶爾會這樣罷了
你倆別吵…
如果沒有問題咱們趕緊離開吧
我們這些空白之書持有者在這裡
難保不會造成什麼影響
不是說沒有CHAOS TELLER嗎
會不會是肚子餓扁的狼先生啊
終於找到了
找到了
我的眼睛出問題了嗎
怎麼看著有重影足有7個
你就別逗哏了
是真的有7個
正是如此
如此
聲音合得好默契
餵王子
沒時間了快跟我們來
跟我們來
跟你們去哪兒啊而且我…
麻煩死了
等等
一二一二
這裡是
不快點白雪公主就危險了
白雪公主是說她？
快王子殿下快開始甦醒的儀式吧
儀式什麼儀式
快
要我「快」我也…而且我不是王子…
麻煩死了
小弟沒事吧
大功告成
小弟你…
你在搞什麼啊
艾克斯你…
等等誤會不是這該說不可抗力
王子殿下
我一直在等你王子殿下
你終於來迎接我了
啊好溫柔的面相
你等一下
不我不等事不宜遲嘛
婚禮怎麼安排？
日期定在哪一天？邀請哪些人好？
菜餚呢會～場～呢～
對對不起我我…
我不是王子啊
讓她吃下了毒蘋果？
嗯然後她一直沉睡
要王子的吻才能醒過來
不會有錯我的命運之書上就是這樣寫的
那麼…這群奇怪傢伙是？
說話真失禮啊我是森林精靈小矮人
白雪公主在林裡迷路時我救過她
其他六個呢
我是小矮人
我是小矮人我是小矮人
好吧我知道了
比起這個能把之前發生的事詳細說說嗎
在某個地方有一位名叫白雪公主的可愛公主
可是有一天她遭到自己的母親王后的嫉妒
被扔在了幽深的森林裡
白雪公主在森林中徬徨
最後她遇見了七個可愛的小矮人…
啊也就是我們了咳咳
遇見了七個小矮人在他們的家裡住了下來
然而王后沒死心化裝成行商的老婆婆騙她吃下蘋果
公主就此陷入了深深的沉眠
那蘋果其實是詛咒的毒蘋果
她的王后母親竟然做出這種事…
你放心吧
王后注定會在白雪公主婚禮那天
被迫穿上燒紅的鐵鞋子跳舞直到她最後死去
好重口的命運啊
先不說這個
我們這小弟弟你們看著覺得像王子嗎
聽你這一說確實不像啊
不管怎樣除了吻醒的人不同以外
其他都和命運之書一樣啊
這麼說完全是我們進入這想區
進入白雪公主想區導致的錯了
現在還能補救嗎
我想只要我們離開就沒問題了
我不要這樣我不想和王子分開
所以都說了我不是王子我叫艾克斯…
那就是艾克斯大人了我不要和艾克斯大人分開
不要不要不要而且你已經親了我
你奪走了我的第一次請負責
厲害…
只聽這台詞的話咱們這新人
完全成了花花公子式的垃圾王子
你要怎麼處理啊垃圾王子
別試圖把那奇怪稱號固定下來
我想想
那改叫廢柴王子吧
大小姐好麻煩的樣子
能不能用調律恢復原樣啊
沒用的調律只對CHAOS TELLER有效
看來我們只能幫助修正回本來的命運了
有你們幫忙我們也可以安心了
艾克斯大人以及各位隨從
小女子不才以後請多關照
話雖如此具體該怎麼做呢
應該去找到真正的王子吧
可真正的王子在哪裡我們又不知道
那隻能先回到最初的狀態了
最初是指哪裡
最妥當的是回到城堡從那裡重新開始
我贊成
艾克斯大人以及各位隨從我領你們去城堡
沒關係嗎城裡還有騙你吃毒蘋果的王后…
一碼歸一碼
我很喜歡母親而且也想把艾克斯大人介紹給她
這樣啊
雖然她不是我真正的母親
但卻一直對我非常溫柔
母親王子是什麼樣的人啊
等時候到了你就知道了
怎麼這樣
不過你可以放心
一定會是十分優秀的人
雖然有時會嚴厲斥責我
但有一次我對馬產生興趣她還會和我一起騎呢
聽我說白雪公主
就像命運之書上寫的那樣
將來有一天你會憎恨我想殺死我
可是如果那一天到來了你絕不要猶豫
這就是我最後的心願了
母親
我我
我想永遠和母親在一起
白雪公主善良的孩子
母親通過命運之書明知自己會是怎樣的下場
可她還是給了我滿懷的愛
所以她是非常好的母親
可是
母親想殺女兒最終女兒殺了母親嗎
真是給了她們令人作嘔的命運
這事我們不方便多加置喙
等將白雪公主送回去我們就趕緊離開這想區吧
白雪公主？
是的她馬上會回到這城堡
不對啊…
我確確實實餵白雪公主吃下了毒蘋果
這毫無疑問
可她醒來得太早了
既然如此…
終於到了
是的
這城堡挺不錯啊
白雪公主
白雪公主你…
讓您擔心了
啊對了
有人我必須向母親介紹
就是我重要的艾克斯大人和他的隨從們
是的我們是
蠢材王子殿下的隨從
蠢材王子？
不是的我們只是旅行者
只是把白雪公主帶回來
這麼說並不是真正的王子？
是的
那我們就此告辭了
咱們走
且慢
如果讓我女兒的救命恩人這樣離開
將是王家之恥
我希望各位今晚能出席我們城堡的晚餐再走
晚餐？
謝謝您的好意可我們還有急事
是吧蕾娜
咦
快進去吧
白雪公主真的不會有事嗎
這樣就好
只要再一次餵白雪公主吃下毒蘋果
一切就回歸原樣
是的您說得沒錯王后
不好雖然不太明白但白雪公主有危險
有危險
好豐盛
各位請不要客氣
好的我開動了
多謝款待
艾克斯大人還有很多哦
謝謝可我已經吃不下了
那來些飯後甜點吧
不是…
我們該走了
甜點？
我要吃
很好
給各位把飯後甜點端上來
緩解旅途疲勞吃點甜的東西最合適
來請不要客氣
餵…這蘋果不會是…
我有非常強烈的不詳預感
這還是不吃為好吧
一看就好吃
我不客氣了
等等大小姐
啊？你吃不下了所以想把自己的也給我吃？
錯遠了
是城堡果樹園的蘋果
知道這個我最愛吃所以還特意準備了嗎
嗯
我好高興最喜歡母親了
我開動了
不能吃
怎麼了怎麼了
詳情不太清楚但那個蘋果不能吃
最討厭母親了
白雪公主
你不恨我嗎
我最喜歡母親了怎麼會恨呢
這…
我是…
你被餵了毒蘋果一直沉睡到現在
到現在
不可原諒…絕對…
我最討厭母親了
明明當我是白雪公主時是那麼的憎恨母親…
王后是上一代白雪公主？
太吃驚了
難道說
毒蘋果不僅會令她沉睡
還有讓她忘記母愛的效果
怎麼會
這詛咒真惡毒啊
然後因為忘記了母愛
於是讓王后穿上燒紅的鐵鞋跳舞直到死嗎
白雪公主為什麼你會不恨我
因為再怎麼說您也是我的母親啊
無論餵我吃下多少次毒蘋果
我對母親的愛還有母親對我的愛
我都絕對不會忘的
對你的愛…
聽我說白雪公主
就像命運之書上寫的那樣
將來有一天你會憎恨我想殺死我
可是如果那一天到來了你絕不要猶豫
這就是我最後的心願了
母親
我我
我想和母親永遠在一起
白雪公主善良的孩子
我也是一樣的心情
我永遠愛你
是啊是啊
去世的上一代王后也給了我無數的愛
可是
我卻不僅忘記了母親的愛情
還內心充滿了對女兒的嫉妒
我做了多麼蠢的事
你的女兒長大後她將會比你更加美麗
那魔鏡的聲音喚醒了沉睡在我心底的嫉妒
使它逐漸膨脹
一切都是我的罪孽
如果我也能像你一樣保持純真就好了
可我已經將我的母親…
一碼歸一碼
重要的是將來啊母親
是啊你說得沒錯
謝謝你白雪公主我親愛的女兒
母親我喘不過氣來了
啊對不起
這次換我緊緊抱母親
雖然不太明白好感動
感動
太好了
事情算是解決了吧
比起過去將來更重要這點我是讚同的
嗯
不過白雪公主和王后真是皆大歡喜啊
皆大歡喜
仔細想想把上一代白雪公主藏起來的也是你們吧
為什麼一直都給忘記了？
這個活得久了就容易健忘嘛
健忘嘛
我說你們啊
話說回來毒蘋果和魔鏡嗎
考慮得這麼周到這想區的說書人太惡毒了
要是能砸碎那鬼鏡子就痛快了
可是如果那樣做最壞情況或許會導致想區消失
不過
為什麼毒蘋果的詛咒沒對這一代的白雪公主生效嗎
或許…
是由於還沒等毒蘋果的詛咒完全侵蝕白雪公主
艾克斯就把她叫醒了…
因為我？
什麼雖說是巧合吧好樣的啊
不單單是個傻瓜王子啊
嗯以扶不起的王子來說
做得很不錯了
多多謝誇獎…
雖然不知道今後會變成什麼樣
但我想和白雪公主一起不忘記互相的愛生活下去
這一切都多虧了你們
這次是真的要告別了白雪公主
那個
對不起
怎麼了
其實我從一開始就知道艾克斯不是我命中註定的王子
只是我覺得…覺得艾克斯很好…
白雪公主將來你一定會遇到比我更好的王子的
好的
然後當我和美好的王子結婚的時候
請母親不要忘記穿上燒紅的鐵鞋跳舞哦
不是我說…白雪公主
你不是說你最喜歡我了嗎
母親一碼歸一碼啊
好像是會走回本來的命運了
那位王妃不會有事吧
不用擔心的剛才分別時
我只是開個玩笑啦
我會努力用和命運之書上比較相似的方法
拯救母親的
她這麼說的
小公主挺行的嘛
總之已經沒有什麼我們能幫上忙的了
趕緊前往下一處吧
是啊
不過
命運有時真的很殘酷啊
走吧下個想區在等我們
這次請認准路啊
我我知道的啦
這個開始書寫的故事
到底會描寫出什麼樣的世界呢
在不斷重複的絕望中
為求得那一絲光芒我翻動書頁
為改寫既定的命運竭力反抗之未來
多少次我們都會去尋找
哪怕路途再艱險也要將手伸向未知的天空
為引發希望之光傾瀉大地的奇蹟尋求超越命運的未來
不斷前行