等等 加伊
永别了 格尔达 我要走了
走？ 去哪里？
加伊
冰雪女王
格尔达和冰雪女王
你不要紧吧
没事
这样下去 没等找到CHAOS TELLER我们就遇难了
遇难…
你想到「遇难」和「就是啊」的谐音冷笑话了？
不是那种无聊的东西
我们前面就有个人…
糟糕
你醒醒
听得到我说话吗
加伊
加伊？
不妙 她意识已经朦胧了
哪里有抵御风雪的地方
看那儿
什么事
对不起打扰了 我们是旅行者
发现一个女孩倒在地上
我的眼睛看不到…
不过我能从声音听出
当是确有其事
你…
小小寒舍 不介意就请进吧
怎么样
呼吸平稳了许多 应该没事了
啊——啊——
听得见诗音说话吗
你 你们是山贼吗
对不起
我这一路上又是魔法使的老奶奶 又是山贼的
遇到太多各种各样的人
什么跟什么啊
能详细给我们说说吗
我和加伊住在离这儿十分遥远的南方小村里
从小如同兄妹一般长大
可是有一天
诅咒的魔镜碎片刺入了加伊的眼里
从那以来 加伊就对我变得冷淡
最后在下雪的一天 被出现的冰雪女王带走了
无论如何我都想把加伊找回来
因此我一直在寻找冰雪女王居住的冰雪宫殿
然后力尽倒在了这附近吗
是的
照这么说 这里就是冰雪女王的想区了
各位
话先说到这里 吃点东西如何
好的 乐意之至
这杂烩汤好美味
大小姐我是见怪不怪 可…
多谢夸奖
这是我的一位朋友买来材料
做好留给我的哦
真佩服你俩这特技
说起来 你们几位似乎也是到过许多地方的旅行者
是啊 我们去过很多地方呢
一定持有很棒的命运之书吧
啊 是的…
对了 在你们旅行的途中 有没有过什么特殊的经历
有过很多啊
比如…
找到了秘密的宝藏之类吗
有过有过 当时可惊险了
身体还不太舒服吗
我要赶紧去找回加伊…
饿着肚子什么都做不成
体力不够你又要倒在寒冷面前了
没错
想前往冰雪女王的宫殿 必须先穿过深雪森林
你知道冰雪女王的宫殿在哪儿吗
这一带无人不知
而且我还听说 接近那里的人都会被活生生冻成冰雕
就算如此 我也必须要去
放心吧 我们也跟你去
诗音桑
叫我诗音酱就行
那也请直接叫我格尔达吧
各位千万要小心
谢谢你
杂烩汤真的很美味
艾克斯
命运有时很残酷
今后无论遇到什么 请不要灰心气馁
谢谢
格尔达 你之前说你和加伊如同兄妹一般长大是吗
嗯
他非常温柔 帅气 可靠
对我来说就像真正的哥哥一样
原来如此 像哥哥一样吗
小屋里那女孩…
说起来 忘记问她名字了
是啊名字…她为什么知道我的名字
大概听谁这么叫你吧…
突然怎么回事
因为离冰雪女王的宫殿近了
那这暴风雪是…
如果有庞大的魔力 操纵天候也是能办到的
有趣起来了
诗音会跟着你 一起努力吧
谢谢你 诗音
诗音是这种性格吗 对初次见面的人那么体贴
是哦 她那种态度有点少见
天知道呢
可能什么地方触到她了吧
「如同兄妹一般」吗
类似的事情哪儿都有啊
暴风雪
快看
塔奥大家族一行人 抵达冰雪女王的宫殿啊
先不说那个「塔奥大家族」
这好像全是冰做的
格尔达 我都叫你不要来了
加伊
他就是吗
拜托了 加伊 和我一起回村吧
不行
为什么
我只是遵循命运之书行事
无论前往冰雪女王的身边 还是扔下格尔达
那么 我也会遵循自己的命运之书找回加伊
我已经和冰雪女王订下契约
我必须遵照契约 永远待在这里
怎么会
拜托了 你回去吧 格尔达
你对格尔达一个人来到这里有多辛苦毫不知情
说话有够自私
这事和你们无关 请立即离开
这可不行
是啊…
我不能就这样回去
加伊 只要契约得以遵守 你就能回来了吗
那么 可以让这女孩代替你吗
诗音
不要靠近
你对本大爷的宝贝小妹做了什么
别看我这样 我对魔法略知一二
你的眼睛
是这么回事…
诅咒的魔镜碎片…
真正被刺入的是格尔达
怎么会 那格尔达为何还特意来找加伊
就像刚才她说的 她只是遵循自己的命运之书
恐怕那女孩 自己都不知道为什么要来救加伊呢
我就说她怎么总是面无表情
原来这么回事
你看 加伊 有你的替身了 所以和我回去吧
格尔达
所以我才叫你回去啊
你已经不是从前的你了
你现在只是照着命运之书…
不用说了 加伊
因客人的到来 事情稍微出了点意外…
就在这里解决一切吧
这声音是
请等等 冰雪女王
什么
英雄联结
好险
塔奥哥他们应该没掉多远
格尔达没受伤吧
为什么救我
这是诗音你的命运吗
我不明白 这一切我都不明白
这和命运无关
无论如何 诗音就是想救格尔达
仅仅如此罢了
而且诗音觉得格尔达…
你在这里吗 诗音
塔奥哥
我都做了什么
为什么…脑袋里好像隔了层雾一样
从刚才就这样
可能是封印的格尔达本来的感情 隐约要恢复
所以一时有些混乱
我一切都不明白 只觉得回忆渐渐模糊
和加伊的快乐时光也是
不要强行回忆较好
你的隐情我了解了
可不管怎样 你害我重要小妹陷入危险
该付的代价还是要付的
塔奥
是诗音救了格尔达
想要代价 先找诗音要吧
唉 好啦好啦
既然你这么说 这件事我就忘掉
不过你这小妹还是这么不可爱
诗音
关于刚才说的原因
大概就是我无法对格尔达置之不理吧
你把「兄妹」这张牌打出来 我怎能坐视不理呢
谢谢你 诗音
可是我…
连这个时候该用什么表情都不知道
没关系 格尔达
怎么了 塔奥
这里有风声 把洞砸开能找到出口
冰形成的隧道
只能前进了
我和加伊的回忆越来越远…
那是快乐的回忆吗
这我也不明白
我心中已经没有快乐和悲伤的感情
只剩下不愿孤独一人 想找回加伊的这份感情…
以前 诗音也是孤独一人
不太懂快乐和开心之类的感情
可是有一天 我多了一个很开朗的大哥
渐渐地 诗音的心中也多了许多感情
许多感情…
格尔达所欠缺的感情 我想加伊一定知道
所以一定要找回加伊
真是的 我家小妹也太烂好人了
大小姐你们也这样觉得…
诗音 原来你这么珍视塔奥
哭成这样 小心眼泪和鼻涕冻成冰
好宽阔
看来是宫殿的正下方
没错
你们已经踏入冰雪女王的圣域
加伊
加伊 格尔达需要你 能否请你和她一起回去
不行 我无法回去 也无意回去
我会一直留在这里遵守和冰雪女王的契约
原来如此 契约吗
同为当哥哥的 我能明白
本来该自己承受的诅咒 却让重要的妹妹承受了
要说不在意是不可能的吧
告诉我们契约的真正内容
我只有这个办法
怎么回事
在冰雪宫殿 永远陪伴冰雪女王
只要我能遵守这一契约 她就会取出格尔达眼中的碎片
令格尔达恢复原样
所以 我…
对不起 加伊
格尔达
原来加伊一直因我而痛苦
都怪我 加伊才…
为什么…我的感情不是早就失去了吗
现在明白了吗
能解开格尔达身上诅咒的
不是冰雪女王
加伊 是你
都这个时候了 正面面对一下格尔达吧
就是和加伊的怀念回忆 支撑格尔达一路走来
格尔达 你还记得吗 我俩一起种的玫瑰花
玫瑰花
我不曾忘记过
唱着赞美歌 精心照料花朵的 格尔达的身影
我记得 我记得 加伊
我不会再逃避你了
我会一直待在你身边 陪伴你找回失去的感情
加伊
格尔达 我们不要再分开 我们永远在一起
好奇怪 好奇怪
我的眼泪停不下来
明明加伊就在身边 为什么还…
这叫喜极而泣
这就是喜悦？
怎么了
是诅咒的魔镜碎片
我…
太好了 格尔达
加伊 我好高兴
我感觉自己心里充满了各种喜悦之情
是吗 原来格尔达的笑容是这样的
对不起 我对诗音做了过分的事
不用道歉
但相对的
请用特别灿烂的笑容向我道谢
这才是诗音最想看到的
好的 谢谢你 诗音 真的谢谢你
无聊
什么笑容 都在我的魔力下冻僵吧
那就是冰雪女王
果然CHAOS TELLER是她
我绝不把加伊交还你们
加伊是这世界心灵最清澈之人
所以我要将他封印在永恒的时间里
什么
为所爱之人挣扎的模样
那悲伤 哀叹 愤怒
是多么的美丽呀
简而言之 你就是想看到痛苦的加伊
才害格尔达受这种罪
正是如此
你这臭TELLER
我绝饶不了你
你俩退后
可是 冰雪女王的魔力…
管她个臭破烂
我们上
我明白 诗音
白雪公主
杜尔西内娅公主
堂吉诃德
毒苹果王后
英雄联结
魔镜啊魔镜 谁是这世上最美丽的人
愚蠢的人们
在我的魔力下
化作冰宫的一部分吧
好冷
那悲鸣 真悦耳
好可怕的魔力
接下来 让我刺穿你们的心脏 冻成冰块
骑士的空想
雕虫小技 以为会对我有用吗
不
能争取到一丝空隙就已足够
没错
跪倒在地吧 终焉的致命苹果
毒苹果美味吗
蕾娜 开始调律
好
你是…
为什么在这里
我们又见面了
我制造的CHAOS TELLER各位喜欢吗
你制造的？
你在说什么
比起这个 你们真的要进行调律吗
调律你也知道
这位冰雪女王 独自在冰冷黑暗的冰宫中
过着如同永恒一般的寂寞时光
所以她就能掳走加伊吗
哎呀 真吓人
我只是回应了她内心的声音
内心的声音
可怜的西尔弗船长 一生到死无法实现梦想
小红帽被大灰狼吃进肚里 害怕得大声哭泣
连这也知道
逃离说书人定下的残酷命运的唯一希望
那就是CHAOS TELLER啊
不 这做法是错的
你真这么认为？
卡莉大人
您这样擅自妄为 我会很难做的
洛基
对不起 我实在太想见他们一面了
你到底是
我名叫卡莉
以后请多指教
好了 我们走吧
还有作为混沌巫女的重要工作等着您
站住 洛基
竟和洛基是一伙的
虽然最后出了些乱子
格尔达 我们要告别了
谢谢你 诗音
我绝不会忘记诗音的
让这个故事回到正轨
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
沿着这条路走 就能回到我们的村子了
怎么了
不知我有没有表达好自己的谢意
表达谢意？ 向谁？
不 没什么
走吧 加伊
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行