哎 你听说过外面世界的传闻吗
似乎像我们这种空白之书持有者 可以走出这世界
可是听说外面浓雾弥漫 一个人会迷路
那 我们一起出去如何
就算一个人会迷路 两个人牵手一起走的话
至少不用担心走散吧
那把你腰间的黍团子 给我一个吧
这倒无妨 不过收家臣什么的不合我性子
好 那我们结为义兄妹如何
兄妹…
我名叫塔奥 从今天起 我就是你的大哥 好吗
知道了
今后请多指教 塔奥哥
虽然发生了许多
但今后也就要和这鬼岛告别了
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
鬼岛的兄妹
看上去挺和平的 这里真的有CHAOS TELLER？
嗯 这次准没错
塔奥哥
没事儿 不用担心
你们俩怎么了
你们这群鬼
鬼是敌人 看我解决你们
那是
喂 桃太郎 这帮家伙不是鬼 你退后
英雄联结
你们非我敌手
好厉害
都不用我们下场呢
塔奥 你刚才喊他桃太郎？
他好歹是我和塔奥哥故乡的主角
再怎么也不会认不出
故乡？
真是身手了得 在下深感佩服
哦
还请阁下能够助我桃太郎一臂之力
那么 这里是桃太郎的想区？
很久很久以前 在一处地方住着一对老夫妇
有一天 老爷爷上山去砍柴 老奶奶去河边洗衣服
老奶奶洗着洗着 竟看到有一只大桃子
忽沉忽浮地漂了过来
把桃子切开来一看
里面竟然生出来了一个小男婴
长大后的桃太郎 带上老奶奶做的黍团子
就此踏上了前往鬼岛的旅途
这就是这个想区的故事？
嗯 是个人族和鬼族永远争斗不休的无趣地方
那你是在前往鬼岛的路上？
不 我已经去讨伐过了
可是剩下的鬼与刚才那些怪物联手
有卷土重来的架势
可是桃儿 你的三个随从 狗 猴 雉鸡哪儿去了
这个…
它们靠自己就渐渐打下赫赫武勋
如今没少背后说我坏话…
连狗猴雉鸡都不如的桃太郎 还是头一次听说
是鬼和CHAOS TELLER勾结到了一起吗
还是说是鬼岛的谁变成了CHAOS TELLER
无论如何 不快解决有危险
的确
这天空的颜色
离想区崩溃没多少时间了
既然这里是塔奥和诗音的故乡
能找你们认识的人问问情况吗
没戏的 根据我们旅途中的经验
想区和外面的时间流速是不同的
估计离我们走的时候已经过去许多年了
就是说离开想区的人别想再有回去的地方吧
这样啊
比起这个 既然塔奥阁下是这里出生的人
望能助在下一臂之力
我愿赠送黍团子 请务必帮忙
我们塔奥大家族 岂会被这种东西轻易
就是说嘛
别太瞧不起人！
我就是想…
和主角同行方为上策嘛
真是拿你没办法
那我们前往鬼岛…
不
我们先去打掉前方不远的鬼的隐村
可恶 他们恐怕是打算造船去袭击沿海众村
要这么说 那船也太小了
而且他们没拿着武器
切不可大意
鬼族是渴望鲜血的危险存在
是与人势不两立的一帮家伙啊
我觉得鬼也不见得全是坏蛋
怎么可能 好的鬼 我既没见到过 也没听说过
那是鬼姬
鬼姬？
如若能消灭鬼族的公主…
诸位 我们上
桃
看我一鼓作气消灭它们
怎么了
那是桃太郎？
凑巧那些怪物不在 天赐良机
鬼姬 纳命来
抱歉 桃 你先睡一会儿
塔奥阁下 为何…
你们是何人
好久不见了 鬼姬
对不起 你和之前的鬼姬太像了
你是…
我以前听说过…
曾有一名没有命运和角的鬼族少女…
哦 还有那样的女孩啊
比起这个 你们为什么在造船
这是我们的希望
为了回到被历代桃太郎蹂躏的故乡
这么说你们没有袭击人类的意思吗
我们的数量减少太多了
眼下重整生活才是首要的
已经造得差不多了啊
我们也来帮你们
在桃醒来之前 赶紧前往鬼岛吧
塔奥哥
身为人类竟要帮我们？
我们也有事要去那边
大小姐和小弟也没意见吧
我赞成 塔奥
名符其实都在一条船上了啊
好 那就定了
塔奥阁下和那些鬼呢
他们已经逃往鬼岛
老爷爷 你怎么在这儿
你是我们的宝贝孩子
我实在太担心 忍不住来看看
是这样啊
比起这个 那个叫塔奥的男人
他可是个过去犯下滔天大罪的危险男人
滔天大罪？
火枪？
鬼族竟有这种东西
都走到这里了…
头儿
我…
塔奥
你…唯有你绝对…
他背叛了上一代的桃太郎？
正是如此
他一路装作是同伴 却在最后关头…
这真是…
由于他的背叛
上一代桃太郎在鬼的重重包围中悲惨倒下
伟大的上一代就是因塔奥才…
塔奥是背叛了桃太郎的…不
是背叛了我们的可憎敌人
没错 他可说是披着人皮的鬼啊
披着人皮的鬼
没错 不打败他 我们就永无宁日
可是如今没有了狗猴雉鸡 凭我一人之力…
不用担心 我会赐给你新的家臣
还好海上风平浪静
嗯 看来很快就能到了
怎么了 塔奥
没啥 想起点事
结果又来这里了
今后你们怎么打算
沿海往东走 有以前我们岛上最大的村子
那里应该还有少数幸存的鬼族
你们在这里守着船
可是公主…
如有意外 我们还需用到船
不用担心我
知道了
您千万小心
对了 你是叫塔奥？
这名字我有印象…
看那里
烟？
那是村子的方向
真过分
到底是谁…
是在下做的
桃 你怎么在这儿
这些是在下新的家臣
家臣
留在这村子的鬼族也加入了我们
数量又增加了呢
难道你将那些鬼
留在海边的那些鬼
估计现在也已经变成我的家臣了啊
什么
鬼姬 你快回同伴那儿 兴许还来得及
好
休想跑
别想过去
看来你和鬼族勾结一事是真的了
你在说什么
此人就是杀害伟大的上一代桃太郎的罪魁祸首
怎么会
他把上一代的桃太郎
看你这无言以对的样子 这事是真的吧
嗯 说得对
塔奥
确实说是我杀的也没错
塔奥哥
你终于自己承认了
这下你们知道了吧
他就是个会轻易背叛同伴的男人
这我可不能置若罔闻
是吧
不 我是指你侮辱塔奥哥一事
什么
一起旅行到现在 我看得出
塔奥绝不是会背叛同伴的人
桃太郎
你才是为什么把视作敌人的VILLAIN收为家臣
为什么不信在下说的话
在下可是桃太郎 在下才是正确的一方
哦 是吗
你的事我也听说了
你是曾住在这鬼岛的鬼
不过嘛 由于没长鬼角 在这里总是孤零零一个
和这鬼族少女共同行动
就是他乃叛徒的佐证
等等 桃
过去的事我本不想多说
你就耐心听我说一下吧
很久很久以前
某处有个说书人没赋予任何命运的毛头小子
这小子虽然遭到众人排斥
可他做着有朝一日争取成为主角的美梦
一直坚持锻炼
有一天 前往鬼岛的桃太郎一行途经此地
这小子就跑到桃太郎跟前 低头如此恳求道
「桃太郎 请让我当你的伙伴吧」
结果那桃太郎还挺中意这小子
就给他取了个新名叫塔奥 接纳了他
可你却恩将仇报 背叛了上一代
别着急 我话还没说完呢
都走到这里了…
头儿
我…
塔奥
你…唯有你绝对…
绝对不能让你死在这里
等等头儿 我也一起战斗到最后
不可
我说过 你是在下重要的同伴和家人
挣扎着活下去
在下不允许你死在这里
可是…
走
头儿
没错 上一代的桃太郎无异于我杀的
都怪我这个空白之书持有者和他们牵扯上
才害得头儿他们的命运改变了
塔奥哥
这…这种事…
要我如今怎么相信你
话就说到这吧 在下只想履行作为桃太郎的使命
停手吧 桃
我新的家臣们 消灭他们
你们怎么不动
怎么了 他们才是敌人啊
真是拿你没办法
那是
我记得是桃太郎的…
似乎我给你的新家臣 看穿了你内心的脆弱
你给我的？ 不是啊 这是爷爷给我的…
我们两个不分彼此
怪物
哦呀
你居然把抚养你长大的爷爷奶奶
叫作怪物？
那是
是CHAOS TELLER
是桃太郎的爷爷奶奶成了CHAOS TELLER
你们变了
就是自在下从鬼岛带回宝箱那时开始的…
我们代你 用我们的一记魔法解决他们吧
老伴 魔法不够妥当
还是得用这铁棒了结他们才行
塔奥阁下 请将那怪物…
在下已经不知道敌人是谁了
如果打败它 再进行调律
世界就会回归原来的模样
回归原先那个人族与鬼族争斗的世界
可我们也只能这么做
嗯 不说我也明白
塔奥 别忘了身边还有我们
我绝没有忘记你那天把我带出去
看着吧 头儿
这就是塔奥大家族的武斗狂欢
白雪公主
灰姑娘
毒苹果王后
约翰·西尔弗
英雄联结
哟 想尝尝沉到海底的滋味吗
我的家臣们
去把袒护鬼族的叛徒 统统杀光
魔镜啊魔镜 告诉我
我来开拓道路
塔奥 趁现在
好
来了哦 老伴
交给我
竟挡住了我的铁棒
怎么会
在这座岛上 我可不想再像上次那么狼狈了
我的铁棒
那么
无边的航海与野望
我的火焰
可恶
受死吧
我真是太窝囊了
害得爷爷和奶奶变成这般模样
而且还没有能超越上一代的武勋
桃
我就告诉你一件事
我所知道的桃太郎
绝不是为了自己的武勋而战的
开始吧 大小姐
让这个故事回到正轨上来
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
现在我们去袭击村庄
大家准备好了吗
给他们点颜色瞧瞧
人族与鬼族的战斗又要重新开始了吗
这样真的对吗
想太多也没用
我们只是旅行者
修正CHAOS TELLER的扭曲后
只能离去
塔奥能不能想得开 就不知道了
说我什么呢 大小姐
这附近我熟悉 摘了点桃子啊果实之类回来
诗音钓了鱼回来
哎呀 你们有心了
塔奥 诗音
干嘛摆着个苦瓜脸啊
抱歉
那个
谢谢你
为什么向我道谢
是为当时你愿相信塔奥哥而道谢
不管怎么说 新人也有热血的一面啊
就算一个人会迷路 两人一起就不怕走散
四人一起的话…
四人一起的话？
不 没什么
别磨蹭了 咱快吃吧
啊 还得生火
我来帮你 蕾娜
四人一起的话 肯定哪里都能去得吧
头儿 咱们明天能赢的吧
将来的事谁也说不准
可头儿你的命运之书里
不是把未来的事一五一十全写出来了嘛
但是 你的事里面就没写啊
说不定 我们的命运早就已经改变了
不过有一点可以确定
塔奥 你是我们重要的同伴和家人
头儿
然而家族不是你永远该待的地方
将来总有一天你要离巢寻找新的牵绊
现在的我还想象不出离开这里的未来
是嘛
唔 也对
将来的事谁也不清楚
不过 如果你找到了这样的牵绊
绝对不要放手啊
我明白的 头儿
好了 塔奥大家族开始填肚子吧
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行