這情況不妙啊
想區開始崩潰了
等等如果現在開始調律阿拉丁就…
要是恨我那就恨吧
熱沙的阿拉丁
剛進想區就面臨這樣的…
沙漠
要趕緊找到水源
我…我要被曬成乾啦
大小姐加油Fight Fight
鬥爭
誰給我一點水吧
你想喝水嗎這位小姐姐
請喝吧能讓你宛如上了天堂一般起死回生哦
誰
各位好我是在沙漠中旅行的一隻狼阿拉丁
請多指教
大姐頭別喝他的水較好
我感覺有可疑
五臟六腑皆暢快
幫助他人真快樂
在下告辭
他搞什麼
不過多虧了他我撿回一條命啊
真的如同起死回生我感覺身輕如燕
你們看
我說…蕾娜
幹什麼
你的微型王國呢
這本書好華麗估計能賣個好價錢
話說那小姐姐好漂亮啊
要是再遇到能和她發生點啥就好了…
那麼發生點這樣的事如何
下手挺重的啊大小姐
只賞他耳光太溫和了就該埋進沙裡
你是你叫阿拉丁是吧
剛見面就偷人東西膽子挺大嘛
看我好好「謝」你…
麻美
你剛才的一擊電到我了
我第一次見到小姐你這樣的人
能告訴我你的名字嗎
我叫蕾娜
蕾娜小姐不蕾娜姐
你一定就是我命中註定的人
太好了這下我的命運總算回歸原樣
回歸原樣？
我可慘了
因為被皇帝偷走了神燈…
這事你能說詳細點嗎
好的只要蕾娜姐有令
哦咳咳
某個國家裡有一個叫作阿拉丁的少年
有一天阿拉丁被邪惡的魔法師所騙
關進了某個洞穴裡
阿拉丁絕望之際卻在洞穴深處發現了一隻古老的燈
阿拉丁擦了擦燈裡面竟然出來了一個精靈
這樣對他說道
我是燈神我可實現你的任何願望
於是阿拉丁就借助燈神的魔法逃離洞穴
並且成為了一個有錢人
可是…
皇帝聽說了我的傳聞竟奪走了我的神燈
可憐的我變得身無分文
你有那種無敵道具怎麼還被別人偷走
太遜了
我也沒辦法啊燈神那傢伙吃不得激將法…
你的命運之書後面怎麼寫的
嗯上面寫最後我會奪回神燈
並且娶美麗的公主為妻
可如今我被皇帝趕出城市落得這般模樣
美麗的公主是嗎
一定就是說的蕾娜姐
先不說什麼妻不妻
聽了他說的能明白
這里當是阿拉丁的想區了
看來那神燈是關鍵物品
嗯我們快去找皇帝
能給我們帶路嗎
當然可以話說
我本來也正要回首都奪回神燈可是
可是什麼
天快要黑了先在這裡露營…
不行你們看
這顏色不單純是晚霞
難道
離想區崩潰沒多少時間了
想區？崩潰？什麼意思啊
你不用在意我們趕路吧阿拉丁
好的酷酷的表情也很棒啊
和白天完全不一樣啊
以前就听說沙漠晚上會很冷
好冷咱們還是休息一晚吧
不想區都快崩潰了我沒心情休息
必須盡可能前進
蕾娜姐沒事吧你臉色不太好
我沒事怎能因這點情況…止步…不前…
姐
蕾娜
這里居然有個綠洲
得救了
這一帶就如同我後花園
蕾娜不要緊吧
完全是疲勞引起的
休息一下應該就好了
不行…
蕾娜
CHAOS TELLER…我要趕緊…
是在說夢話吧
請問為何蕾娜姐這麼拼命啊
我也一直感到疑惑
嗯
和你說說也沒關係了吧
CHAOS TELLER對大小姐來說是仇人
毀滅了自己故鄉的仇人
故鄉？
嗯聽說大小姐原本是某個想區的公主
雖然她是空白之書持有者但一直過著幸福的生活
可那個想區被CHAOS TELLER…
然後呢當時在背後搗鬼的好像就是那個洛基
再多的我們也不知道了
大姐頭也不願多提
姆姆姆姆姆
怎麼了阿拉丁
我決定了
我也要幫忙打倒那個CHAOS TELLER
可你知道CHAOS TELLER是什麼嗎…
完全不知道
但既然他讓重要的蕾娜姐頭疼
那就絕對饒不了他
阿拉丁
而且她還是某國的公主…
果然蕾娜姐就是我命中註定的妻子啊
虧我有一剎那對你刮目相看
你終究就是個笨蛋
別生氣啦詩音
剛才是
20…不足有30吧
怎麼了
估計是想區瀕臨崩潰的緣故吧
嗯是從虛無中誕生的VILLAIN
阿拉丁蕾娜拜託你了
好的
治療師躺了你們注意別受傷
明白
上吧
英雄聯結
這是什麼怪物
這種傢伙我只要向燈神許願…
燈已經被皇帝偷走了！
大…家…
就算沒有了神燈我也一定會保護好蕾娜姐
混蛋
絕不讓你碰蕾娜姐…
蹲下
蕾娜姐
謝謝你
謝謝你保護我
哪有反倒是你救了我才對
不過蕾娜姐好強啊
剛才只是藉助英雄的力量
不是我自己的力量
不不不管是什麼力量
重要的不是力量本身是怎麼用的這力量啊
怎麼用的…
是啊你看我就是太依賴神燈的魔力
才落得這般模樣
有力量也得正確使用才行啊
你挺會說話
你繼續休息…
還有…一隻…
蕾娜姐
不會讓你…碰姐一根手指頭…
阿拉丁
撐得住嗎
大小姐
我沒事可是
看來趕上了
阿拉丁
就算沒有神燈也一樣能實現願望啊
我保護了喜歡的人
別說話我這就用恢復魔法…
這是…我…
自己選擇的…命運…
大姐頭不行了
阿拉丁已經…
騙人怎麼會
可惡
阿拉丁
因為他牽扯上我們空白之書持有者的緣故嗎
或許也有這層關係吧
但選擇成為大小姐的盾是他自己的意志
真是個了不得的小子
可只要蕾娜進行調律阿拉丁是不是能…
你自己也心裡有數吧小弟
調律只是讓命運回歸原先模樣
不是回溯時間
這麼說即使進行調律
我們叫作阿拉丁的這個人也不會回來
只不過是另一個很像他的人成為新的主角
怎麼會
對說書人來說
只要能將故事好好演下去
主角是誰無所謂
他根本就沒把人命當回事吧
不過「就算沒有神燈也一樣能實現願望」
最後一刻還耍帥
神燈…
就是它
怎麼了
用神燈的魔力是不是也能令阿拉丁起死回生
原來如此
確實啊有一試的價值
艾克斯說得對
我們趕緊前往首都
可是蕾娜你身體怎樣了
我沒事了而且關係著阿拉丁的性命呢
沒錯一定能行的一定能讓阿拉丁起死回生
那天空顏色是怎麼回事
是不是什麼不詳的徵兆
怎麼搞的
命運之書上沒寫啊
盡快趕往皇帝那裡
好
明白
就是這裡
一鼓作氣沖進去
嗯無論如何一定要從皇帝手中奪回神燈
哦呀哦呀
竟然能在這裡遇見諸位
又是他
洛基果然這次又是你在搗鬼
對我成見很深嘛
不過嘛你並沒有猜錯
我們現在找的不是你
我們要趕緊去找皇帝奪回神燈
你們找的是皇帝也就是CHAOS TELLER啊
果然是…
洛基是你鼓動皇帝奪走神燈的吧
不愧是調律巫女好了不起的推理力哦
沒錯
這麼說阿拉丁的死也
全是他的錯
不過我想你們最好動作快一點
瞧想區開始崩潰了哦
你…唯有你…我絕對不饒恕
把我的故鄉把我重要的人
而且還奪走了阿拉丁唯有你…
你是說你恨我對吧
這當然了
我是不是可以理解成你至今行為都是出於個人私怨
就因為你對我的怨恨
被你調律的想區的人們太可憐了
被否定了可能性強制扭回說書人既定的故事中
這都是因為一個人的私人恩怨
啊何等的傲慢啊
別開玩笑了
蕾娜是為了保護想區的人們才這麼努力
絕不是因為怨恨
小子說得對
想被我們狠狠揍一頓揍到你不能耍嘴皮子為止嗎
好嚇人好嚇人
啪啪啦啪
怎麼了
什麼時候…
這裡是
我用燈神的魔法把你們帶了過來
那是
神燈
那原本是阿拉丁的還回來
胡說八道小女孩
這世間萬物都是屬於我的
就知道他不會老實還回來
趕緊揍飛他吧
一幫蠢貨燈神消滅他們
好的好的主人
那就是
燈神
我們上
白雪公主
歌利亞
格爾達
加伊
英雄聯結
我不需要溫柔
大家上
別想再向前一步
沒事吧大小姐
好強的威力
詩音
交給我
啪啪啦啪
一分為二
這樣下去…
我不會手下留情
接招吧
對了阿拉丁曾說過
燈神受不了激將法
原來如此
大家幫我拖住他們
包我們身上
好
膽小鬼你是怕了我們才變成兩個的吧
你才分成兩個我們就足以應付
這可不能置若罔聞
啪啪啦上鉤拳
大姐頭趁現在直取皇帝
我明白
皇帝覺悟吧
你以為我只會依靠燈神之力嗎
阿拉丁
借我力量
冰雪世界
哦呀
該說再見了主人
成功了
快用神燈
成功了蕾娜
這下阿拉丁能複活了
為什麼
可能是因皇帝無節制地使用神燈
這情況不妙啊
想區開始崩潰了
等等如果現在開始調律阿拉丁就…
要是恨我那就恨吧
他在給予他的命運中
依舊自己選擇了前進的道路
我們能活到現在就是依靠這些他人的選擇
可是
他選擇犧牲自己救了我我不能讓他白白犧牲
並且重要的是如何用這股力量
蕾娜
對不起
阿拉丁
被混沌的旋渦所吞噬的講述者
聽從我的話語此刻開始調律
阿拉丁殿下駕到
我們做的事情到底都是為了什麼
這次的皇帝好年輕啊
聽說還會娶上代皇帝的女兒
好讓人羨慕
我們救了這想區裡成百上千的生命
這不就夠了嗎
好了我們也該出發了
咦蕾娜呢
她也不是能拿得起放得下的人啊
我…
我只是想多少能分擔一些蕾娜背負的東西…
就算這想區所有人都忘記了你
我絕對不會忘記你的
絕對
你這次的旅行似乎非常有趣啊
嗯可以的話真想多待一會兒太遺憾了
我也好想一起去啊
瞧您說的
卡莉大人還身負混沌巫女的重要工作啊
是啊
終於我們苦等多時的儀式要開始了
終結古老的故事
開啟我們新的故事
新的故事
無辜的筆記
逃離既定的世界
奔向自由的天空
穿著借來的水晶鞋踏著笨拙的步伐
尋找燦爛明天的輪廓
現在的我是否照著劇本演繹
下一次我一定還會選擇相同的答案
即便無數次地（無數次地）在這裡（在這裡）考驗我
無辜的筆記
堅定地悄悄地編寫
這世界獨一無二的故事
無名的小星星今日依舊閃耀於夜空之際
成為故事的主角吧
這個開始書寫的故事
到底會描寫出什麼樣的世界呢
在不斷重複的絕望中
為求得那一絲光芒我翻動書頁
為改寫既定的命運竭力反抗之未來
多少次我們都會去尋找
哪怕路途再艱險也要將手伸向未知的天空
為引發希望之光傾瀉大地的奇蹟尋求超越命運的未來
不斷前行