不要膽怯
惡魔也絕不是無法戰勝的
可是
這數量也太…
你們非我敵手
士兵們處於劣勢
快去援助
可我們被這樣包圍…
吉爾閣下你沒事吧
貞德
神所寵愛的人們奧爾良就在眼前
拿出全力衝鋒吧
為了祖國法蘭西
隨我前進
是啊我們…
有聖女大人和我們同在
那就是聖女貞德…
無辜的筆記
逃離既定的世界
奔向自由的天空
穿著借來的水晶鞋踏著笨拙的步伐
尋找燦爛明天的輪廓
現在的我是否照著劇本演繹
下一次我一定還會選擇相同的答案
即便無數次地（無數次地）在這裡（在這裡）考驗我
無辜的筆記
堅定地悄悄地編寫
這世界獨一無二的故事
無名的小星星今日依舊閃耀於夜空之際
成為故事的主角吧
我們祖國法蘭西一直和英格蘭
進行著看不到盡頭的戰爭
當法國中部的戰略要地奧爾良遭到英軍的包圍時
一名少女率領的法軍將會出現逼退英軍
這名少女叫貞德
之後人稱「奧爾良少女」的聖女
奧爾良的聖女
然而包圍了奧爾良的不是英軍
對是你們稱作VILLAIN的惡魔
所以我們才參加了戰鬥…
貞德的想區
不愧是主角真有人氣
目前除了圍城的變成了VILLAIN以外
都還是按照命運之書的吧
今後會有什麼改變就不知道了
我們要盡快找到CHAOS TELLER
今天我們成功地從惡魔手中奪回了城市
這無疑證明著神祝福我們的正義
現在為了我們所愛的法蘭西拓開了一條道路
我們今後怎麼行動
總之先收集情報吧
讓我們向著進一步的勝利勇往直前
找找CHAOS TELLER的線索
怎麼了小弟
她明明和我們差不多大
卻顯得那樣威風凜凜
怎麼你一見鍾情啦
你已經把灰姑娘忘得一干二淨了嗎
我我不是
那是…
怎麼了
剛才那裡
對不起大概我看錯了
盧瓦爾河畔默恩是這一戰的要地
等戰力整備好我們就去奪回這裡
我明白了
然而敵人不是英格蘭是那些惡魔
雖然我的命運之書上
寫著下一戰也會獲得勝利…
無論對手是誰我要做的不會變
唯有向著勝利不斷前進
客人們如何打算
對不起雖然我們順勢參加了奧爾良之戰…
我們不能偏袒任何一個國家的
是啊
不要勉強
今天你們能出手相助已經是感激不盡
若非有你們我們無法獲得勝利
謝謝各位
打擾了
住民們十分想見見聖女貞德大人
好的如這能讓大家稍微安心
你沒意見吧吉爾閣下
作戰計劃以後再詳談
我也跟去看看
要是有VILLAIN的殘黨就危險了
怎麼了大小姐
該不會是吃醋了吧
怎麼會
只是
只是？
希望他不要又牽扯太深
能佔用一點時間嗎
什麼事艾克斯閣下
你的命運之書裡
是不是寫著你會引導法蘭西取得勝利？
為何這樣問
不是
因為我看你顯得威風凜凜充滿自信
無論最後有什麼樣的結局等著我
我都會為了祖國法蘭西勇往直前
剛才那女孩好厲害
是啊長得嬌小竟然吃下了成年人十人的份量
你是！
好久不見
我剛才看到的果然是你
比起這個要一起吃嗎
這個硬麵包很好吃哦
你在這裡那麼這想區的CHAOS TELLER也是…
你為何要如此偏袒貞德
偏袒…
你似乎並不知曉她命運之書裡的結局
貞德會在英格蘭佔領下的魯昂被當眾處死
遭到祖國法蘭西的拋棄
只要她還是貞德那就逃不過這個結局
騙人
是真的
雖然我的眼睛映照不出光芒
但卻可以一窺各想區「命運」的走向
你現在對貞德的命運感到憤怒對嗎
那麼我重新問你一次艾克斯大人
你想守護的到底是什麼
是貞德大人的生命？還是命運？
我我只是…
卡莉
那個叫貞德的少女錶現真是了不得
是啊自稱「聽到神的聲音」難保不是真的…
怎麼了
吃得好飽
大姐頭吃的比平時少呢
估計還在想阿拉丁的事吧
而新人則是在痴迷貞德真讓人頭疼
小弟的心情我稍稍能明白一點
因為我自己也會憧憬帥氣的主角啊
這可說是男人的浪漫
很抱歉我是完全無法理解
別說得這麼不近人情你不也對火槍之類…
剛才的是
那個
艾克斯閣下有何事
我聽到一點令人在意的事情
令人在意的事情
是的關於你的命運
我會在異端審判後被處以火刑燒死
怎麼會
你不害怕嗎
我最害怕的並不是這生命的終結
是信念的斷絕
信念？
統一祖國建立人們能和平生活的世界
為實現這一目標我出生並活到了現在
就算此身消亡
這份心念會託付給他人成為他們的血肉
最終化作推動世界的力量
當無人繼承這份心念之時
那才意味著貞德的靈魂真正消亡
那麼我現在就讓你的靈魂消亡吧
你是
承受我們英格蘭的憎恨吧
危險
艾克斯閣下
多管閒事
也罷幫助可憎法蘭西的人皆是敵人
你
被詛咒的聖女啊
你的處刑就改在盧瓦爾河畔默恩盛大地舉行吧
以直衝雲霄的火焰
站住
不要緊吧
來遲了嗎
等等我馬上用恢復魔法
比起我貞德她…
她被CHAOS TELLER…帶去盧瓦爾河畔默恩…
處刑…
艾克斯
聽說吉爾隊長天亮前就出發了
嗯我們趕緊追上去吧
新人不會有事吧
他留在這裡更安全
而且打敗CHAOS TELLER
他身上的詛咒應該就消失了
也就是說不管怎樣只能去了
好雖然少了一人
塔奧大家族出擊吧
看來大家都去救貞德了
你…
有一事很想問你於是又來打擾了
想問我？
你的自然紋章有著聯結所有英雄的特殊力量
這意味著你自身擁有無限的可能性
你準備怎樣使用這份力量？
你的所作所為絕不會得到回報
和我們空白之書持有者不同
大多數人都無法逃出說書人記述的命運
果然你也是…
我們完全由空白之書持有者組成的福爾特姆教團
以將人們從說書人支配下解放出來為目標
福爾特姆教團？
你在至今的旅行中也看到了不少殘酷的命運吧
如果你想把不幸的人們從殘酷的命運中解救出來
能和我們一起來嗎
馬上到盧瓦爾河畔默恩了
話說好久沒這樣三人旅行了
新人來了有多久了？
記不清來了蠻久了吧
雖然平時一向存在感為零
可真要不在了還是會覺得少了點什麼啊
是啊不知不覺他的存在成了理所當然
但他要習慣的地方還有很多啊
新人實在太愛多管閒事了
是啊心地太善良是優點也是缺點
他對別人的命運踏足過深
要知道我們終究只是過客
但這問題我們無能為力
最終還是要艾克斯自己妥協抉擇
大概在他看來我們有點太冷血了吧
就算打敗了CHAOS TELLER 解除了詛咒
他今後還會和我們一起旅行嗎
這種事我們真的是「無能為力」 對吧
是啊
和你們？
你要去哪兒
要趕緊追上蕾娜他們不然貞德會…
你…
為什麼要走得不到回報的路
貞德的命運已經註定了
不不是
不是得不得到回報的問題
哪怕貞德注定是火刑的結局
那也不是現在
那你是要為了守護命運而戰鬥？
我想守護的不是命運
貞德的心念
對唯有那個我絕對要守護
因為那是屬於貞德自身的心念
灰姑娘的心念
堂吉訶德的心念
我要守護大家的心念…
拿你沒辦法
你做什麼
我消除了你的詛咒應該沒事了
我還有很多問題想問你
但現在還是先道個謝
謝謝你
最後你還是選擇了那邊的命運啊
太遠了看不清
那隻能再離近點…
這不是吉爾隊長嗎
你們也來了嗎
我們受到惡魔的埋伏
我的部隊…全滅…
全滅？
早就算到我們會來營救了嗎
離行刑沒多少時間了貞德拜託你們了
愚蠢的人們
閃現來閃現去煩死人了
我是自英格蘭人民的憤怒和憎恨中誕生的
實體似有還無
好那就用我必殺的一擊
怎麼了不射了嗎
卑鄙小人
兔子也有發怒的時候
這傢伙
在貞德之前先執行你們的處刑吧
可惡
情況不妙
做好心理準備了嗎
嗯
餵大小姐
做好乖乖接受死之洗禮的準備了嗎
蕾娜
我救出貞德了
那傢伙
好啊
艾克斯閣下
你在這等一下我們馬上打敗他
你…為什麼承受了我的詛咒還能動
你這人真是的就會讓人瞎操心
對不起讓你擔心了蕾娜
還有我回來了
歡迎回來艾克斯
多了一個人又能改變什麼
那就讓你見識一下
塔奧大家族的反擊
印在眼底吧
愛麗絲
加伊
歌利亞
格爾達
英雄聯結
不可思議國度的大冒險終於要開始了
愛耍小把戲的異端們
我們上
不值一曬
沒用
冰雪世界
暴雪之心
又…
消失了
你們不敢傷及貞德…
就知道你會來這招
讓我來教導你如何成為一名淑女
奇蹟迷宮
身體變輕了
看來詛咒消失了
太好了
我相信大家一定會來救我的
心念由其他人繼承最終化作推動世界的力量
你說的話我還是一知半解
但這讓我想起了一位老騎士的話語
「無論命運如何不能背叛自己的信念」
那位騎士後來如何了
他把自己的信念貫徹到了最後
這樣嗎
我們現在要把這世界修復回本來的模樣
很遺憾要說再見了
艾克斯閣下最後我有一個請求
我的心念請你也帶上一起旅行吧
我明白了
無論你今後會走上怎樣的命運
我相信你的心念一定是正確的
謝謝你
那麼我開始了
被混沌的旋渦所吞噬的講述者
聽從我的話語此刻開始調律
神所寵愛的人們奧爾良就在眼前了
為了祖國法蘭西隨我前進
一切回歸原樣
是啊
貞德會在英格蘭佔領下的魯昂被當眾處死
遭到祖國法蘭西的拋棄
幹嘛悶悶不樂的啊小弟
愁眉苦臉不符合塔奧大家族的風格
拿你沒辦法
不是說好要背負貞德的心念加油努力嗎
是啊
各位我們出發吧
真是給人添麻煩的新人
真是說你胖你還喘上了
注意提防賈巴沃克
他牙尖爪利顎強勁
啾啾鳥也要當心
那瞳中燃著幽幽的火賈巴沃克隨之現身
馭風穿過達爾吉的森林
帶著奇聲呼嘯襲來…
這個開始書寫的故事
到底會描寫出什麼樣的世界呢
在不斷重複的絕望中
為求得那一絲光芒我翻動書頁
為改寫既定的命運竭力反抗之未來
多少次我們都會去尋找
哪怕路途再艱險也要將手伸向未知的天空
為引發希望之光傾瀉大地的奇蹟尋求超越命運的未來
不斷前行