哟 这位小姐姐 愿意和我们喝杯茶吗
像你这样可爱的孩子
全都可以参加我们疯狂茶俱乐部的茶会哦
怎么刚进想区就遇到这种
我知道 这个叫搭讪吧
大姐头真受欢迎
大小姐常常受到这类家伙骚扰
喂 那边的两人
你们违反不健全法 我要逮捕你们
那是
爱 爱丽丝哟
怎么办
暂停一下
我从小就喜欢「不可思议国度的爱丽丝」
我是你的大·大·大粉丝
原来这里是不可思议国度的想区
不可思议国度？
不 你错了
因为我会取缔这世上一切的不可思议
取缔这世上蔓延的不可思议 不合理
以及不健全
这就是我们 为保护健全乙女的风纪队
简称为
健·乙·队
不可思议国度的蕾娜
因此 帽子匠哈塔和三月兔
我要将你们…
不见了
我知道了 你们也是疯狂茶俱乐部的成员吧
不 那种俱乐部我们…
废话少说
事情麻烦了
走为上计
蕾娜 我们也赶快
可是
蕾·娜
好险啊
难得遇到了爱丽丝
那个拳骨队到底是什么啊
不是拳骨队 是健乙队
对 对 为保护健全乙女的风纪队
你们
莫非你们是帽子匠哈塔和三月兔？
答对了
拜托了 能为我们详细说说情况吗
以前大家都是自由的
吵也自由 闹也自由
规矩只有一条
就是不对事物追求意义
可是现在
这也不行 那也不行的
现在的爱丽丝不正常
不正常
比起这个 咱们一起开茶会吧
一起大口喝茶 大声喧闹
我就不必了
别这么说嘛
我拒绝
很可惜 如果待太久 又要被爱丽丝发现了
是啊
如果你改变主意了 随时都可以来
我们再欢迎不过 再见
唉 我都要摸不清这想区哪边才是正常了
痛
哎 蕾娜对「不可思议国度的爱丽丝」很了解对吧
嗯
某个地方 有一个名叫爱丽丝的少女
对喜欢幻想的爱丽丝来说 她姐姐读的书本十分无趣
有一天 爱丽丝听到了一个不可思议的声音
「哎呀 糟糕了 迟到了 迟到了」
定睛看去 那竟是一只拿着怀表 穿着衣服的兔子
吃惊的爱丽丝好奇地追在兔子后面
不慎掉入了一个小洞里
洞的另一头 居然是一个不曾有人见过的
不可思议的国度
爱丽丝将在那里展开一段不可思议的冒险
然而书中可从没写过她会领着手下
取缔不可思议这种事
是在哪里发生了什么改变呢
那说不定是主角爱丽丝本身 变成了CHAOS TELLER
这不可能
我在爱丽丝面前没感觉到CHAOS TELLER的气息
抱歉 那么当下我相信大小姐的直觉
可是这样怎么想也想不出个所以然
那我们再去见一次爱丽丝吧
或许能得到什么线索
对 肯定有什么理由的
好 既然决定了 那就去找那个猪骨队吧
塔奥哥 弄错成这样 完全就是笨蛋了
请网开一面 我只是因为太累发了一下呆
不行 注意力的混乱就是风纪的混乱
从小的混乱会发展成秩序的混乱
没错吧 副队长
是的
劳动中禁止思考和工作无关的事情
新法案第233条有写
因此 坏孩子要带去审判
唯独审判千万不要啊
这是规矩
不要再恶作剧了 爱丽丝
你们
你们又来妨碍执行公务了
不 只是来让你找回真正的自己
我们是红心女王选拔的至高的淑女
已经不是憧憬幻想和不可思议的小孩了
成熟的淑女 现在的我就是真正的我
成熟的淑女啊
我觉得成熟的淑女不会偷吃神奇的蛋糕
导致身体变大吧
又或是无视姐姐的话
追着兔子掉进洞里 或是要养的猫咪打招呼
又或是哇哇大哭 哭出一个水池来
世上还有这么淘气的淑女啊
你 你为什么知道我封印的过去 我的黑历史
我知道你的一切 你要我在这里说给大家听吗
不-要-啊-
队长
爱丽丝害怕了
谁都会有一两件不想被人知道的过去
你要怎么办啊
瞄准机会闪亮登场 疯狂茶俱乐部
带爱丽丝队长去参加我们的茶会
队长被绑架了
赶紧向女王报告
女王？
比起这个 我们快去追爱丽丝
站住
爱丽丝不见了
已经把她转移了吗
想知道 就先抓住我吧
留步
懒得费工夫和你玩捉迷藏
回答我 你们把爱丽丝带去哪儿了
虽然今天成了我被捕的纪念日
然而疯狂茶俱乐部不会轻易透露客人的隐私
你要不想说
喂 诗音
明白
你们要干什么 严刑拷打是…
接招
秘技·鬼岛流快指压术
那里 那里不能碰啊
加大力道
那是什么招数
准确刺激对方穴道 以压倒性的快感削弱对方敌意
这就是 秘技·鬼岛流快指压术
愿意说了吗
爱丽丝在哪儿
要杀便杀 疯狂茶俱乐部绝不会…
我为你们带路 好的
早这么说不就结了
这里就是我们的秘密基地
喂 三月兔
帽子匠
发生了什么
我本来想开个超快乐的茶会
可她生气说喝不了这种茶
往洞穴深处走去了
「这种茶」是哪种茶
这颜色仿佛混合了世间一切的绝望
这是什么
前不久毛毛虫给我的 说是超最尖端的茶叶
你为什么泡这种茶
为什么？
因为我们是疯狂茶俱乐部啊
耶
真是受不了
什么人嘛 要我喝什么怪东西
我和那些人不同
我是认清现实的成熟的淑女
已经不是爱做梦的女孩了
不 你就是爱做梦的女孩
而且是最棒最棒的
你为什么又
我不叫「你」 我叫蕾娜
他们是我的伙伴 艾克斯 塔奥 诗音
我们是来救你的
蕾娜小姐
你好像对我很了解 为什么
为何要救我
你可能会觉得莫明其妙
但我小时候曾经被你的故事拯救过
我的？
你现在做的 真的是你想做的吗
本来赋予你的命运 不是更加激动人心的冒险吗
冒险什么的 毫无意义
我已经从那种事情毕业了
因为那不是成熟的淑女所为
有什么关系呢 何必硬逼自己长大
我们别待在这漆黑狭小的地方
出去一边吃点心一边聊聊天吧
可是
你放心 这次绝对都是正常的东西
我
我想吃饼干
你能给我准备好多好多美味的饼干吗
当然可以
把南瓜变成马车的魔法使？
外面还有这样的世界？
是啊 不仅是南瓜马车
我们还和可怕的大灰狼 金银岛的海盗
风车巨人等等战斗过呢
好厉害 还有什么 还有什么
嗯
那给你讲讲住在冰宫里的冰雪女王的故事
那是什么 我想听
在此之前
后面的饼干还没好吗
好的好的 马上马上
为什么我们要做这种事
爱丽丝似乎敞开心扉许多了
然后只要能问出CHAOS TELLER的线索
你们已经被我们包围了
乖乖出来束手就擒
怎么了
终于找到你们这些不健全者了
时钟兔
队长你原来在这儿
来 快和我们一起抓住他们回去吧
将他们一网打尽 可是一件大功
我…
你那反应 难道你被他们影响了
你听我说 时钟兔
他们不是坏人
好好沟通肯定能互相理解的
够了
你已经不是保护健全乙女的风纪队的队长了
已经成了一个单单的取缔对象
把不健全者 连同原队长一起逮捕
休想
不会让你们带走爱丽丝
我们很强的哦
你也想尝尝鬼岛流快指压术的威力吗
既然如此
你要怎么做
反正我们抓到疯狂茶俱乐部的主谋了
今天暂且放你们一马
我不想被审判啊 救我
帽子匠哈塔
审判是什么
是可怕的红心女王进行的审判
判决无一例外 全是死刑
死刑？
在哪里开审
在红心女王的城堡
去不了的
要走一条特别的路 只有被选中的人才能前去
我领你们去
爱丽丝
爱丽丝 谢谢你
要谢就谢蕾娜他们吧
我只是回报她请我吃的美味饼干罢了
谢谢你 爱丽丝
天空
嗯 糟糕了
走这边 从这里进去不会被发现
就在门另一边审判？
对
果然红心女王就是CHAOS TELLER吗
马上就能知道了 我们上吧
准备OK
一 二
好像不在家
怎么回事
就是这么回事
这是
好危险的旁听人啊
队长辛苦了
故意被帽子匠他们抓住 以此掌握老巢地点
还将不健全者一网打尽 了不起的作战
作战？
现在你明白了吧 蕾娜
你的梦幻冒险故事的确很有趣
可是那种东西 一点用都没有
正是如此
干得好 爱丽丝
没有辜负我提拔你当队长的期望
多谢夸奖 红心女王陛下
果然女王…
就是CHAOS TELLER吗
明白了吗 梦 幻想 故事
只要还被那些东西束缚
就无法成为成熟的淑女
你应该更加看清现实
爱丽丝 你
还憧憬着小时候听过的故事
沉迷于幻想的冒险故事
你还是一个渺小又无力的孩子
你错了 爱丽丝
我哪里错了
如果你真的是这么想
那你太小瞧故事的力量了
故事的力量？
不要被那种不可思议 那种不合理迷惑 爱丽丝
真不像散播混沌的CHAOS TELLER的台词啊
混沌？ 说什么蠢话
我只是想让一切都井井有条
你那才叫蠢话
什么
早已失常的你 又怎么能让一切井井有条
开什么玩笑
我就是这世界的规矩
我拥有审判世界的权利
所以 你们
全都 死刑
判决已下 大家上
爱丽丝 我会让你看看
我告诉你的冒险故事 不是幻想和虚构
寄宿我们身上的英雄之魂
不会输给这种程度的逆境
白雪公主
约翰·西尔弗
小红帽
灰姑娘
英雄联结
不过是换了个模样罢了 大家上
惩罚你
注意提防大灰狼
他 他们太强了
不要为这点程度乱了阵脚
红心女王
你的对手
是我们
休得造次 小女孩
这种攻击
接着来
就算个子小 我也能战斗
我不会输给逆境的
那这个如何
现在明白了吗
梦和幻想 无法战胜现实
没有的事
我们的梦想
永不放弃
贞德
爱丽丝
英雄联结
那是我？
正义与我们同在
垂死挣扎
那用这个
忏悔吧
奥尔良的奇迹
我现在让你看看你真正的力量
奇迹迷宫
可恶的小女孩们
这就是 这就是故事真正的力量吗
我一直以为不能总当个躲进幻想的弱女子
要勇敢和现实斗争
所以才取缔不可思议和不合理
躲进幻想也没什么不好
我就很喜欢你那和死板教条无缘的
爱丽丝的不可思议国度的冒险
这股心念 将我 和我的伙伴们指引到了这里
我…其实没有真正认清自己要和什么战斗吗
你放心 爱丽丝
你一定能重新开始 你自己的冒险之旅
和我们的相遇 估计会成为你做过的一个梦
但是 我绝对不会忘记和你的相遇 绝对不会
再见了 爱丽丝
等一下 蕾娜 我还有很多话想跟你说
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
女王陛下消失了？
刚才的是什么 蕾娜你做的吗
爱丽丝 你为什么还记得我
调律失效了？
而且为什么红心女王消失了
有古怪
各位辛苦了 调律巫女一行
他怎么了
样子不对劲
好了 不可思议国度的故事 到此结束
让我们开始讲述新的故事吧
这可不妙了
那模样是
不要
这样第一阶段就完成了
爱丽丝
一切都在计划之中
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
这个开始书写的故事
到底会描写出什么样的世界呢
在不断重复的绝望中
为求得那一丝光芒 我翻动书页
为改写既定的命运 竭力反抗之未来
多少次我们都会去寻找
哪怕路途再艰险 也要将手伸向未知的天空
为引发希望之光倾泻大地的奇迹 寻求超越命运的未来
不断前行