天空
艾克斯
你没事吧 小弟
比起我 这里是
至少肯定不是红心女王的城堡
欢迎来到镜之国 调律巫女一行
你
帽子匠变身后的模样
帽子匠哈塔 是我在不可思议国度用的假身份
吾名 贾巴沃克
贾巴沃克？
寒暄就到此为止吧
洛基
爱丽丝
等我 我这就去救你
这丫头不能交给你们
塔奥 诗音
我们没事
我立即过去
不可以 不要管我们
可是
我们自己会想办法
在穿越了森林的地方会合
知道了吗
蕾娜 我们走
快
等等
来吧 开始我们有趣的游戏吧
Innocent Notes
逃离既定的世界
奔向自由的天空
穿着借来的水晶鞋踏着笨拙的步伐
寻找灿烂明天的轮廓
现在的我是否照着剧本演绎
下一次我一定还会选择相同的答案
即便无数次地（无数次地）在这里（在这里）考验我
Innocent Notes
坚定地 悄悄地编写
这世界独一无二的故事
无名的小星星 今日依旧闪耀于夜空之际
成为故事的主角吧
不为人知的童话
等等 我们必须回去
不行 我向塔奥他们保证过保护好你
可是
塔奥说穿越森林后会合
我相信他们俩
蕾娜
是…是啊
还不能死
不能死在这里
待在这里太危险 走吧
冷吗
不用太担心塔奥和诗音
他们肯定会在森林外等我们的
不
蕾娜
他俩没那么容易死的
可人真要死那就是一眨眼的事儿
所有人都是这样
我故乡的人也好
阿拉丁也好
都是瞬间人就没了
只留下我
但不管怎么说我还是得活下去
因为我想阻止其他人也变成我这样
是啊 为了保护大家 我还得继续前进才行
哪怕就是回到旅途开始时的孤身一人也一样
蕾娜你想一个人也回不去了
我向你保证
无论发生什么事 至少我永远是在你身边的
我随着蕾娜你们经历了这么多想区
也弄明白了一件事
是什么
无论被安排了什么样的命运
人们还是有着自己的心念想法
并且把这放在很重要的位置来行事的
如果说蕾娜你的心念 是想保护他们
我会永远在身边支持你的
我想 这应该就是我这个没角色的
真正想扮演的角色了
艾克斯
谢谢你 能有你在身边 我…
哈啾
哎
塔奥 诗音
啊 不是 我们什么都没听见什么都没看见
是吧
是啊
比如什么两人深情对望情意绵绵啥的咱一概没看见
你可真老实啊？
我说 大小姐
太好了 你们都没事真的太好了
对不起 大姐头 让你担心了
新人也辛苦了
不
你俩能回来 谢谢
感人的重逢
兔子的眼睛都要红通通咯
三月兔！
咋的 我怎么啦？
不是 听我说
March就是三月 March就是进行曲
什么声音
兔兔的三月 兔兔的进行曲
哎 我怎么好像看到一个很眼熟的家伙走了过去
而且她还很体贴地着重提了三月的单词
March March 兔兔的March
喂 那边那只三月兔
哪位 你们怎么知道我名字
你装什么傻
不 等等
如果说这里是另一个想区
这家伙…
于是我们就找她给我们带路
走着走着就遇到你俩了
不过她还真的长得和三月兔一模一样啊
不是 咱也是三月兔啊
对了我记得贾巴沃克说这里是镜之国的想区
懂了 她是镜之国这边的三月兔
三月兔
你知不知道白方女王 或者红方女王在哪儿
超知道 咱就是白女王一方的啊
不过最近红女王那边多了个叫什么沃克的怪物
咱们局势堪忧呢
好
看来咱们的目的地定了
什么什么 怎么回事
我们要闯一闯红女王的城堡
真的假的
喂 三月兔
这边几位是谁啊
你小子
秘技·鬼岛流快指压术
等等 这帽子匠哈塔和三月兔的情况一样
哦那他是这边想区的帽子匠
失礼了
哎你听我说
这些人说他们要去红女王的城堡
替我们狠狠教训那群家伙
什么
我超精神上支持你们
你不和我们一起来？
好我知道了 那我得好好表示一下
给你们写份去红女王城堡的地图吧
果然都不一起来是吧
要可以最好能趁夜色溜进去 然而天不遂人愿
反正也没差别 洛基知道我们一定会去
的确
洛基很享受这次对决
他把这当作一场游戏
那么
就让他那张笑眯眯的脸再也笑不出来吧
只要有我们4个人在 这就不是问题
怎么了
小弟你口气见涨啊
我
我只是想遵守和蕾娜的约定
不可思议国度和镜之国
横跨了两个想区的战斗
就如小弟所说 让我们给它划上句号吧
这里是
国际象棋的棋盘吗
不过异常安静呢
不可掉以轻心 不知他们会使什么招呢
各位 我们在此恭候多时了
欢迎来到红女王的城堡
好久不见 艾克斯大人
比起这个 爱丽丝在哪儿
哦 是我疏忽了
爱丽丝
爱丽丝 等我
在动手之前我有事情想问你们
你们的目的是什么
为何要全世界散播CHAOS TELLER
我们福尔特姆教团只有一个目的
就是将世界从说书人支配下解放出来
解放？
各位在无数想区也目睹了吧
说书人编写的故事是多么的不合理
想区就如同一个看不见栏杆的鸟笼
无论对有命运的人 还是无命运的人都是如此
所以你就要创造CHAOS TELLER 毁灭这一切？
荒谬
你们是在践踏想区里人们的心念
践踏？
他们只是命运的牵线木偶 不存在心念这个概念
卡莉
不 你错了
没有自己思想的人是不存在的
那 你们是为了谁在战斗
为了被囚禁在这牢狱里的 空白之书持有者们
相信你们也知道
空白之书持有者普遍受的是什么样的待遇
为了得不到回报的他们
不 我就故意用这个说法吧
我们是为了你们和我们 在战斗
我没有求你这么做
所以你们就要毁灭想区 简直疯了
你们所做的事 是绝对无法原谅的
生活在想区里的人们都怀有自己的心念
谁也没有践踏那些心念的权利
看来再说下去也是白费唇舌
后面的事拜托你了
注意提防贾巴沃克
他 牙尖爪利颚强劲
啾啾鸟也要当心
履行我与洛基的盟约 这就来了结你们
大家准备好了吗
塔奥大家族的武斗狂欢 隆重开幕吧
鼓足了劲上吧
上吧 也为了至今旅途中托付给我们的
众多的心念
爱丽丝
约翰·西尔弗
格尔达
贞德
英雄联结
正义与我们同在
贾巴沃克 你为什么和洛基勾结在一起
我本是只活在镜之国想区的一首诗中的龙
如果我想真实存在 我就需要更多的传颂者和听众
原来如此 所以你才将两个想区…
没错
不会输给你
没用的
当我吸收了爱丽丝 我
就会成为不可思议国度
和镜之国
两个想区的统治者
你看不到这天空吗
要不了多久 这两个想区都将消失啊
他已经对存在于这个世界的愿望着了魔
已经什么都不在乎了
无谓的挣扎
诗音 瞄准他的眼
明白
暴雪之心
奇迹迷宫
成功了
趁现在 快开始调律
好
这可不行
让开
你想一起被揍飞吗
哦 将我吗
各位你们是不是忘了
我也是空白之书的持有者啊
什么
难道
没错 你们猜对了
英雄联结
是阿拉丁？
这不是普通的阿拉丁
得到一切的皇帝想要的 是民众绝望扭曲的脸
这是觉醒了混沌之力的姿态
可以称之为 CHAOS ALADDIN
不可原谅 洛基
像这样践踏阿拉丁的心念
陪吾消遣吧 贱民
病名为无聊
大家振作
有趣 就得这样才行
暴雪之心
区区贱民
够了 到此为止吧
真是费事 可恶的人类
那些贱民交给你了
吾的目标是
你至今无数次妨碍吾
今天一切就要结束了
蕾娜 我
我和蕾娜的约定
唉 真是看不下去
你想遵守那个什么约定 就站起来
然后 呼唤我的名字吧
你是？
啊啊 我的名字是…
怎么了
格…林…
路德维希·格林
艾克斯
那模样是
行了咱们开始吧
灵感爆炸
怎么可能
那模样 你到底是谁
天知道
给我说说你的故事？
无意和你多费唇舌
一切为了卡莉大人
能和未见过的英雄联结的自然纹章之力…
有着这般的力量
为何就是无法理解我们崇高的理想
无趣至极
毁灭他人得到的故事 有什么价值
看来
和你是说不通了
病名为无聊
回家路上的童话姐妹
完成
谢谢 你的故事很有趣
艾克斯
你本事大了啊 小弟
这回我格外对你刮目相看
刚才的是什么
我也不太明白
就是听到了一个声音
声音？
告诉我 想要遵守约定 就站起来
可憎的人类们
你们一定不会理解
只存在于诗歌中的 我的愤怒
是的 我的确无法理解你的愤怒
但你的寂寞我还是能理解的
寂寞 我？
得不到任何关注的悲伤 我也体会过无数次
但就算这样的我 也得到了伙伴
互相托付心念的伙伴
所以为了守护这心念 我们在战斗
伙伴…
我输给了…这种东西…
对了 爱丽丝呢
爱丽丝
蕾娜
谢谢大家 你们一次又一次救了我
不用在意
嗯 我们就是为此而旅行
这次真的要道别了吧
是啊
不过 我还有好多故事想告诉你呢
如果将来我们又见面了 肯定继续说给你听
真的吗
嗯 如果你还记得我的话
当然了 我绝对不会忘记你的
我真高兴 爱丽丝
让这个故事回到正轨上来
被混沌的旋涡所吞噬的讲述者
听从我的话语 此刻开始调律
不可思议国度和镜之国
终是要和爱丽丝的想区告别了
大小姐 你心里一定很不舍吧
别和我开玩笑
我们都还没弄清那个福尔特姆教团的情况呢
所以 那个什么
我能理解为大家都愿意继续跟我一起来 是吗
事到如今还说这话
我不是说过了吗 绝不会再让蕾娜孤身一人了
你想甩掉我们都甩不掉呢
好吧 抱歉我问了个蠢问题
那么重新出发吧
塔奥大家族 踏上新的征程
和你说了无数遍 我不承认塔奥大家族这个名字
不用害羞 大小姐
害羞你个头啊
这段争论我也已经完全习惯了
已经不能再叫你「新人」了 艾克斯
你刚才说什么
没什么
艾克斯 你愣着干什么
抱歉抱歉
我们所有人 在出生时都会得到一本书
「我们的世界」 「活着的意义」
记载了这一切一切的戏曲 「命运之书」
它由全知全能的存在 「说书人」所书写
我们遵照命运之书
从出生到死亡 一直扮演书中的角色
那么 能不能告诉我
命运之书上一片空白的人
究竟该怎样演绎他的命运呢
今天 我似乎 找到了一个答案…