圣
你有没有什么想要的东西?
想要的东西…是吗
因为沙罗曼达那件事
我可以拿到特别报酬
骑士团也决定定期购买你做的药水
换句话说, 我们现在预算非常充足
那真是太好了
我觉得你也有权利使用这笔资金
毕竟在处理上次突发事件时
你可是最大的功臣呐
你有什么心愿吗
既然这样…
吓到了吗
是啊
居然一个星期就好了
这里要是日本
就是承包商流着血汗在工作了
看来斯兰塔尼亚也很黑心
话说回来
我没料到你会想要厨房
真令人意外
所长, 我可是平民哦
自己煮饭这种小事还是会的
也对
草药的知识也是
我看你好像受过高度教育
不小心就会忘记你是平民
其实我的药草知识也只有业余程度
可是这里也有厨师啊
应该没有必要自己下厨吧?
这是因为…
那个…
因为我很喜欢下厨啦
说不出口
我说不出是因为这里的料理很难吃
你的料理啊…
那我还真想吃吃看
你打算做什么
这个…不先买食材的话…
这样啊, 那我等你
可是所长
我刚才好像看到你吃了午餐耶
我是吃了
可是我身为研究员
对你的家乡料理很有兴趣
这和药草的研究无关吧
我会出食材费哦
好吧
可是请你别太期待哦
太好了
好
既然你这么说了, 我就做给你吃
你在做什么?
在做香草烤鸡肉和沙拉
用香草烤吗？
是啊
我打算在料理中加入药草
不能这样吗?
没有这回事
只不过我从没听说用药草入菜
这样啊
这个世界有些地方很像原本的世界
但有时候又会让我觉得相距甚远
做好了哦
真好吃
非常好吃耶
那真是太好了
原来加入药草会变得这么好吃啊?
不对, 可是感觉是别的…
在我的故乡
有很多料理都会加入药草哦
这类料理被称为药膳料理
也有预防疾病的功效…
对了
麻烦你把食谱告诉这里的厨师吧
既然这么好吃, 大家一定都会喜欢
这个马郁兰可以用来
点缀汤或酱料的风味…
圣, 你在吗?
怎么了吗?
所长要我告诉你
麻烦你把这份文件
送到第三骑士团的集体宿舍…
可是我现在抽不开身耶
听说他就要你送过去
要我?
是吗? 那我就去一趟吧
他说他在团长的办公室
收到
你别吃太多哦
好, 慢走
来了
进来吧
打扰了
不好意思, 让所长久等了
不会, 你帮了大忙, 谢谢你
那么我先告辞了
先等等
她就是圣
这样啊, 就是你…
我是第三骑士团的团长
艾尔柏特・霍克
灰蓝色的眼睛…
我来到这个世界之后
看过许多样貌姣好的帅哥
但他可能是最对我胃口的…
异世界真厉害
幸…幸会, 我是圣
你还记得上次第三骑士团远征的事吗
就是沙罗曼达那件事
当时你不是让一个重伤的人
喝了高级药水吗
就是他
当时的伤就像假的一样, 全好了
复原的真好, 真的太好了
当时真的很谢谢你
多亏有你, 我才能得救
不会
糟了, 太想看伤势复原的情形
忍不住就…
所长?
不, 没事…没什么
抱歉
圣, 你不是想采集高级药水的材料吗?
是…是的
那你去南边的森林采吧
所…所长
我知道, 我都知道, 魔物对吧?
所以就换他出场了
他说想当上次那件事的谢礼
如果你不嫌弃, 请务必同意
可是我已经收到谢礼了啊
团长说是他个人想回的礼哦
你别多嘴
-个人…是吗?
-好啦好啦
我们原本就预计要去南边的森林讨伐
所以才谈到要不要顺便带你去
原来是这样
这样应该没什么问题吧?
反正我是真的想要药草
如果不麻烦, 就拜托您了
请多指教了, 圣
圣
你不要跑太远哦
好
这里是比西边的森林还安全
但不是完全没有魔物哦
抱歉抱歉
我刚好找到没见过的药草
放心吧
我有好好看着
只要不离太远, 就不会有事
霍克大人
话说回来, 我觉得已经走得很深了
可是都没有魔物耶
的确
如果是平常
现在遇上几只也不奇怪了
走到这里都还没出现, 的确很少见
是这样吗?
不过讨伐是我们的工作
你们就继续采集药草吧
谢谢您
真…真好吃
盛况空前呢
霍克大人
您也请喝
这是加了药草的什锦汤
那我就不客气了
真好喝
我是有听说药用植物研究所的餐厅
有很多美味的餐点
平常都是你做的?
没有, 我只是提供食谱
平常都是厨师做的
居然能每天吃到这么美味的料理
真令人羡慕
您喜欢就好
话说回来, 为什么会坐在我旁边呢?
你刚才说这道汤有加药草是吗?
是…是啊
我在今天的汤里加了磨成泥的高良姜
它的后劲有些辛辣, 很适合搭配洋葱
可以暖身子, 也能恢复疲劳…
原来如此
你真的懂很多事
哪…哪里, 没有啦
谢谢你, 圣
好
下午要再往里面走一点
所有人提前做好准备
是
我回来了
说归说, 也只有我一个人啦
累死了…
但这种疲劳感并不讨厌
跟那时候不一样
好
大家早…
圣
(第二话 深交)
我听了第三骑士团的报告
前几天讨伐时, 他们展现了
比平常还要优越的战斗能力
是…
后来他们开始探究原因
发现可能是午餐
吃了某种颇具功效的食物
原来如此
我们动员所有研究员
三餐不断吃下来的结果…
发现吃了特定的料理
体能就会变好
不过我们知道的不只如此
此话怎讲?
你制作的药水中多出来的那五成功效
也完完整整地表现在料理上
就是这样
我想也是
我们先不谈多出的那五成功效
圣, 我希望你今后
不要擅自在公开场合下厨
要是被人知道有这种事, 就不得了了
好的…
看来今天是不能工作了
你偶尔也放个假吧
可是…
意外地闲下来了
总之先查药草
还有制药的…
精致的像洋娃娃
你看的书真是艰深
是研究所的人吗?
是的, 没错
真了不起
居然看得懂用古语写的书
那个…
我还没自我介绍吧
我叫做伊丽莎白・艾斯里
我是圣
希望下次能再见到你
彼此彼此, 下次见
圣
霍克大人
午安
我看到你从王宫走出来
要回研究所了吗?
是的
不嫌弃的话, 我载你一程吧
谢谢你的好意, 但我没骑过马…
抓住我
那我们走吧
放心吧, 我会紧紧抓着你
对了, 你到王宫做什么呢?
因为我今天休假，所以打算到图书馆去看看书
这样啊
-他的声音好近…
-你都看什么书?
-药草的书
-距离这么近, 果然让人很紧张
-放假还钻研药草?
-不过聊着聊着
-那不就是工作了吗
-却很神奇地冷静下来了
-其实药草算是我的兴趣
你还有其他兴趣吗?
这个嘛…
我想不出来
是吗
那么下次休假…
不, 没什么
虽然我说送到半路就好了
他还是把我送回了研究所
这天之后, 他就常常从王宫送我回来
我盯
后来我和伊丽莎白小姐
在图书馆见了好几次面
现在交情已经好到用昵称称呼彼此了
我盯
莉兹?
你的皮肤可真好
这个季节不管怎么保养, 都会晒黑
可是我觉得你却越来越漂亮
我倒觉得你比较漂亮
我当然也有留心保养, 可是…
是用的化妆品不同吗?
我用的是自己做的
天哪, 你好厉害
那个可以用药草做
不嫌弃的话, 我下次做给你
我会期待的
你果然也是个女孩子呢
难道我看上去像其他东西?
抱歉抱歉
怎么了吗?
没有, 只是觉得变美真难
你很漂亮啊
谢谢你
但我说的不是我
这件事说起来不怎么愉快
事情的开端
起于最近转学过来的女孩子
她和许多有婚约的男性走得很近
因此在校内引起问题
当然, 大家已经提醒过她了
但看不到她有改善的意思
最后终于有一位千金不来上学了
或许是由于正值青春期
导致那位千金长了很多痘痘
因此为自己的容貌感到很苦恼
各种方法都试过了, 却还是治不好
就在这个时候…
这样啊
她把自己和转学生放在一起比了
所以我想要是解决了皮肤问题 她至少...
也对
如果是皮肤治疗, 我或许可以帮忙
真的吗!
你又在做化妆品了吗
是啊
想试试看能不能治疗青春痘
不过既然是你做的东西
感觉一定比市面上的东西还有效
是…是啊
毕竟我本来是想淡化黑眼圈
结果视力整个变好了
我这迷之力量还真是有点可怕
是这样没错
-等…
-但不只这点…
自从来到这里, 你就越变越漂亮了
你…你干嘛突然讲这个
讨厌
不要捉弄我啦
(几周后)
圣
这位是妮可・亚德勒子爵千金
就是我上次提到的那位小姐
请叫我妮可
我是在研究所工作的人, 我叫圣
我做了这个
不嫌弃的话, 请你用用看吧
妮可, 圣做的东西一定有用哦
虽然您这么说
但如果还是不行, 那我…
来路不明的东西很可怕吧
您想用再用就行了
等等
莉兹, 要先做过敏测试…
天哪
这个好棒
伊丽莎白小姐
您好漂亮
妮可, 你听我说
我不想为了别人, 或是受别人影响
我想为了自己欢笑
为了自己变美
事情不就这么单纯吗
对吧? 圣
对…对对对, 我也这么想
圣小姐
谢谢您
这样啊
太好了
就是啊
而且关于那个化妆品的消息
在学校、 镇上都传开了
这也算是可喜可贺…吧?
既然大家都能变美, 那就好了
不过我想大家一定还是没有你漂亮
你变漂亮的原因, 不只化妆品对吧
你最近是不是坠入爱河了?
什么?
听说有一位女性
融化了那位冰霜骑士的心
这件事已经传开喽
冰霜骑士?
你还装傻
听说你们共乘一匹马, 有说有笑呢
什…什么!
(下一话 王都)