热死了…
我不行了
用魔法…能不能变出冷水?
可以是可以
我在想, 要是有一桶水  把脚泡进去, 应该很凉吧
等…你…
我知道, 女性裸露双腿很不雅观
我都知道
真是的…
小心别被人看见哦
谢谢你
裘德, 如果还能变出冰  那就更好了
我不会那么高水平的事啦
会用冰属性魔法的人本来就很少
这样啊
真不方便
好舒服
请进
圣, 我有事想…
您好, 霍克大人
今天的天气真好呢
不好意思
不要害羞啊!
请问…您有什么事吗
我听说你明天休假
所以来问你要不要一起去逛街
当然前提是你没有安排的话
逛街吗
看你这个样子, 应该是没安排了
上次我听你说休假也在工作
就想说, 偶尔也该放松一下
谢谢您的好意
请务必让我跟您去
那明早我来接你
好的
这个时候, 我忘得一干二净
这个跟我同行的人  是一点也不冷酷的冰霜骑士
圣, 马上就看得到城镇了哦
(第三话 王都)
谢…谢谢您
那边有市集, 我们去看看吧
好的
难道他没有放手的意思吗
会撞到人哦
谢…谢谢您
别离我太远比较好
好…好的
还可以吗?
您…您是指什么?
你肚子饿不饿吗
也对, 是有点饿了
机会难得
我们去买摊贩的小吃, 顺便休息吧
请用
谢谢您
怎么了?
没有
想说和您平常的形象不太一样
您好像很熟练
因为我以前常和约翰来
和所长?
贵族也会常来市集吗?
不, 我们是溜出来的
要保密哦
原来如此
对了, 请问多少钱?
你不用放在心上
可是…
谢谢招待
真好吃
怎么了吗?
不合你的口味吗?
不, 这个非常好喝
我只是…想说要是能稍微冰一点…
这是…
谢谢您, 真的非常好喝
你开心就好
那边有很多别的店铺
可以绕过去看看吗?
好的
抱歉, 你可以等我一下吗?
可以啊
真漂亮
可是价钱更漂亮
圣
有看到中意的东西吗?
没有, 都还好
超出预算了
可惜归可惜, 还是下次吧
圣
看来你很累
你睡得很熟
睡…睡相被看到了
请…请您不要取笑我
今天真的很谢谢您
不会
我也玩得很开心
我也非常开心
那我先告辞了
圣
什么事?
这个给你
什么?
如果你不嫌弃, 就戴着吧
那个…
记得回房间再打开哦
等等…
霍克大人?
昨天玩得怎么样?
很开心啊
这是研究员们的报告
我先走了
去了哪里?
什么意思?
我是问昨天
去了城镇
然后呢?
在路边摊吃饭, 逛街
然后在天黑之前离开城镇
就这样啊
还真是健全
不过既然约会很开心, 那就好
怎么了?
那是约会吗?
我们只是去逛街耶
你和艾尔两个人   去城镇, 吃饭, 逛街对吧?
对
那不就是约会吗?
可是我只是请霍克大人陪我逛城镇耶
开口邀请的人是艾尔吧
是没错
但霍克大人也只是有空才来约我啊
不管是有空还是怎样    他总不会邀一个不喜欢的女人上街吧
怎么可能…喜欢…
艾尔对你很冷淡吗?
没…没有
下马车的时候, 他会小心翼翼搀扶我
可是这在这个国家的贵族之间  是很理所当然的举动吧
是没错
我想也是
走路的时候, 他也牵着我的手
回来的时候, 他还送我伴手礼
伴手礼?
是个很漂亮的发饰
不过和店里的商品有点不同
这样啊
圣, 下马车搀扶女性是很常见的事
是
不过我敢说
艾尔不会把饰品  当成单纯的伴手礼送人
我真的可以收下吗
如果你不讨厌, 就留着吧
这个做工好美, 好精细
是谁送的礼物呢?
怎么这么问?
如果是平常用的发饰, 这个太昂贵了
所以我才想, 应该是特别的东西
然后我猜送的人是…
霍克大人?
为为为为什么!
我倒觉得答案再明显不过了
发饰上的宝石  跟霍克大人眼睛的颜色一样嘛
你看得真仔细
这是这个国家非常普遍的文化
将和自己瞳色相同的物品  送给心仪的女性
怎…怎么会? 可是霍克大人他…
你也真是的, 脸不用红成这样吧
我…我不习惯这种事啦
附魔?
那个发饰对你的魔力有反应
有什么样的效果呢?
这我就不知道了
会鉴定魔法的人很少
这样啊
感觉好像很好玩
原来如此
这个发饰有附魔啊
你绝对早就发现了吧
你要试试看吗
你有兴趣对吧
那是可以轻松办到的事吗
光是核就很贵了  而且办得到的人也不多
那么物品有无附魔的价差…
有如天壤之别
我有门路, 你要试试看吗?
这里就是宫廷魔导师团
让两位久等了
我现在就对附魔进行说明
麻烦您了
这是用来当核的素材
要在脑中想象希望附在上头的效果  然后将魔力投射在上头
施术者拥有的属性魔法种类  会影响附魔效果
素材本身也有适不适合的问题
请问您要附加什么效果呢
我想想…
属性魔法无效化是办得到的吗?
魔法无效化吗?
如果是会使用圣属性魔法的人  我想应该可以达到减轻的效果
圣属性魔法…
那我就试这个
好的
那么这种石头应该比较适合
既然都要无效化了, 就不要只限定火
干脆全属性魔法都减轻好了
把魔力通过想象…
碎…碎了
真的碎了
怎么会…
怎么啦?
你想附加的效果是减轻属性魔法吗?
真的只有减轻属性魔法吗?
不是…
你刚才想附加什么上去?
如果要提升魔法抗性  我想说干脆不分属性
如果是这样, 这个素材负荷不了
这样好吗?
无所谓
没有碎
鉴定
成功了
下一个
减轻毒素的效果
好…好的
完成了
鉴定
很好
下一个, 毒素无效的效果
好…好的
下一个, 减轻麻痹和减轻混乱
好…好!
下一个, 石化无效和减轻风属性魔法
好!
这是最后一个
好…好大颗
所有异常状态无效  魔法攻击无效, 物理攻击无效
魔法和物理的无效化应该无法兼顾
如果是提升魔法抗性和物理防御…
就照你说的做
手掌传出的热度是目前为止最烫的
做好了
鉴定
成功了
别在意, 辛苦你了
这是你今天的报酬
这是…
可以吗?
无妨
你做的事远大过这颗石头的价值
这样啊
有劳你了
(几周后)
打扰了
坐下吧
圣, 有件事想拜托你
那天你附魔的核石  都由我们魔导师团收下了
但这个情报似乎传到骑士团去了
所以骑士团要他们通融  委托他们制作附魔石
但他们要的东西当中  有我们做不出来的东西
就是你做的核石
全国最优秀的魔导师团   总不能说那是从外面买来的
很抱歉, 是我们能力不足
但能否请你帮忙?
我是无所谓
下不为例
记得要给她报酬啊
难为你们了
他们已经好几天一大早上工了
宫廷魔导师团都这样?
不, 是因为对方要我们赶上下次出征
但工期非常紧凑
这个世界也很血汗
请问提出委托的是第三骑士团吗?
不, 是第一骑士团
我明明已经下了封口令   不知道消息从哪里走漏的
因为我们的双重失态   才不得已让你来帮忙
真的很抱歉
不, 我没关系
你要去哪里?
我想说姑且去拿药水来
你坐着吧
不, 那毕竟是我要用的东西
你没有必要搬重物
圣…圣
你没事吧?
没事
已经做了这么多…
我想明天我的部分就能做完了
这样啊
鉴定
质量非常好, 真有一套
总觉得有点可惜
你真的帮了个大忙
事情结束后, 我想给你应得的报酬
既然这样…
好
什么事?
团长, 打扰了
您有访客
圣
你今天怎么会来?
我做了点心, 所以带来分给您吃
这样啊, 谢谢你
那…那趁我还没妨碍您工作
先告辞了…
这是什么?
那是…
发饰的回礼
我前一阵子刚好有机会进行附魔
当时宫廷魔导师团的人  把加工核石的店介绍给我
我在核石上附加了提升魔法抗性的效果
希望您讨伐时能带着…
我的记忆就只到这里
之后我是怎么回去的…
我已经不太记得了
(下一话 奇迹)