陛下, 就是此物
拥有提升魔法抗性, 提升物理防御力
以及异常状态无效的核石
这是圣・小鸟游所做的
简直是传说级别的珍品
原来如此
我可以理解你们
让侍者都回避的做法了
那么你测出圣的能力了吗
是的
借由阶段性地让她赋予各种魔法
已经有了实证
她的圣属性魔法等级
足以匹敌师团长
或者是在师团长之上
召唤来此还不满一年就有这等能力
果然是因为她就是圣女吗
这点还不清楚
但无论如何, 我国只有那位师团长
有能力进行人物鉴定
圣・小鸟游究竟是不是圣女
等他醒来, 一切就会揭晓
早安
裘德…
早啊
只要跟我说一声, 我也会帮忙浇花啊
谢谢你
你的好意我就心领了
对了
今天是送药水去给第三骑士团的日子
量好像比平常还多
所长说有空的研究员就去帮忙送
有空的研究员…
圣, 你…
又做了这么多药水!
对不起…
我知道了
要送药水去给第三骑士团吧?
你可以吗?
没问题
反正我最近也和那孩子处得很好
谁啊?
好, 你很努力了哦, 好乖好乖
圣?
沃尔夫先生
你送药水来给我们吗
是的, 打扰了
话说回来, 研究所做的东西
效能真的很好耶
质量跟市场上卖的天差地别
有什么秘密吗?
这是商业机密
关于五成功效的诅咒
我比你们还想问
我们一直委托你们做很多数量
会不会很辛苦啊
下一次要加倍吧?
还要再多吗?
奇怪? 你没听说吗?
没有
大概是一个月之后的事
我们下次要和第二骑士团合作讨伐
其实是为了以防万一
因为下次要去的地方是葛修森林
葛修…
就是有沙罗曼达的西边森林
这样啊, 所以才…
请问…
第一骑士团不一起去吗
我说了什么不该说的话了?
第一骑士团还有保护殿下的任务
殿下?
凯尔殿下要和他的同窗
去东边森林练等级
凯尔…
那位王子啊
可是如果要练等级
根本不该挑东边森林
什么意思
因为那座森林
是这附近比较安全的区域
换句话说, 不太适合练等级
反正又是那个吧?
因为有圣女大人在
圣女大人?
是凯尔殿下在照料的女孩子
殿下他们是这么称呼她的
她叫做爱良・御园
她现在就读王立学园
殿下和他的亲信们
都片刻不离地照顾她
据殿下所说, 圣女的成长对国家有益
所以捧在手掌心对待
这样啊
不过幸好她没事
跟那个圣女相比
圣还比较像圣女吧
谢谢你们
-大家虽然开玩笑似地这么说
-下次见啦
但我大概真的就是圣女
我只是无意积极承认并大肆宣扬
在未来被谁揭穿之前
我只想当个普通人
(第四话 奇迹)
几天前从骑士们口中听到的话
在我的脑海里不断盘旋
就是御园爱良的事
整合我听到的情报来看
她应该没有我这种莫名的外挂
我们之间的差距到底是什么?
其实我有个非常讨厌的答案
那就是她并非圣女
只有我才是…
这种结果更让我厌恶
你做得很起劲嘛
所长
不好意思, 我在想事情
不小心就…
我想也是
被赶出来了
所长一开始还会担心我耗尽魔力
现在反而比较担心药草见底
既然拿到休假了
今天就进行调查吧
例如能做出超越高级药水的药草
其实我从以前开始
就对这类书籍做了很多调查
如果是禁书库, 说不定就有那种书哦
莉兹是这么说啦
但就是普通人进不去, 才叫禁书库啊
(圣属性魔法)
骑士们好像说下次讨伐
要去沙罗曼达出现的森林
如果下次再有很多人受伤
我光是制作药水, 能帮上那些人吗
原来如此
还真是难懂
有没有更适合初学者的…
你对魔法有兴趣吗?
那本书应该非常难吧?
是啊
我正想着如果有更简单一点的书就好了
谁啊?
那么请看这本
真的耶, 这个我就看得懂
谢谢您
哪里
我还没自我介绍
我是齐格菲・斯兰塔尼亚
斯兰塔尼亚…
和这个国家的名字一样
你的名字是圣没错吧?
是的, 我是圣
你不用这么拘谨
毕竟应该尽礼数的人是我
我没做什么事值得他这么恭敬啊
我听说犬子对你做出非常失礼的举动
犬子如此愚钝, 真是非常抱歉
令郎?
没错
我说的是犬子…
凯尔
凯尔是那个第一王子对吧
也就是说, 这个人难道是…
国王陛下!
请请请请您把头抬起来!
那件事我已经没有放在心上了
照理来说
我应该尽快在公开场合谢罪
不用, 请您别介意
不只这件事
我听说你在这个国家立下诸多功绩
你要领土或爵位都…
不必, 不用了
那么在王都安排宅邸
我管理不来
那就一并准备佣人
佣人!
果然如约翰所说
其实我之前就提过要给你赏赐
但被约翰制止了
他说你大概会拒绝
所长干得好
抱歉, 占用你的时间
未来我会在公开场合再次向你致歉
还要来?
好痛
好厉害
虽然花了点时间, 幸好我有用功
好香哦
你在做什么
小东西啦
我在准备慰问的东西
我听说骑士们结束合作讨伐回来
现在正在住院
所以想去探望他们
经你这么一提
所长好像也说过类似的话
好
那我走了
幸好没什么大碍
是啊
大家好
这不是圣吗
你来看我们吗
大家状况怎么样?
就像你看到的, 很好
你回来的时候, 明明一副死人脸
你很烦耶
讨伐好像很辛苦
是啊, 因为魔物的数量很多
可是之所以能活着回来
都是多亏你们做的药水
一点也没错
谢谢你们啦
有帮上忙就好
话说回来, 那座森林的魔物
数量和强度都很惊人耶
你好
你来探病吗
你…你的手…
我不小心搞砸了
多亏你们, 小命是捡回来了
但只有这个无能为力
就算药水不行
用回复魔法就能治好吧
我也不敢肯定
用魔法是能治好伤口
可是这个…
已经不是伤口那么简单的东西了
让失去的肉体再生的圣属性魔法
要找会这种魔法的魔导师还比较难
怎么会…
谢谢你今天来看我
最后还能见你一面真是太好了
怎么说最后?
我要退出骑士团回老家
毕竟就算出院
凭这只手也没办法继续当骑士
我是从学园毕业进入骑士团的平民
一旦失去骑士勋衔
就不能待在王宫了
真不甘心…
我还想为了国家…
为了大家…
继续战斗啊
如果…
如果这只手治得好
你想治吗?
要是我真的治好了
恐怕很难再坚称自己是普通人了
如果他是陌生人…
不对, 就算是陌生人
我这么胆小, 根本无法视而不见
我绝对不会弃之不顾
拜托
一定要顺利治好
"治愈"
圣…
谢谢你!
不客气?
为什么是疑问句啊
没有啦, 就感觉…
什么啊
你看那边
治好了
也对
这间病房里的人都和他一样
几乎都是出院后就要离开骑士团的人
圣…
就好人做到底吧
我来治好这间病房的人吧
快去啊
怎么了
看到了, 我看得见了
太厉害了
简直是奇迹
圣, 你没事吧?
没事
还有几间病房没去?
这里是最后一间了
重症者的病房都去过了
现在只剩相较之下算轻伤的人了
这样啊
那本书上写的高阶圣属性魔法
反正这是为了伤患
我应该可以试试看吧
把刚才一直聚集在手掌的魔力
以自己为中心散布到整间病房
"范围治愈"
后劲好强
感觉魔力全被抽走了
伤好了…
我也是, 伤都好了
刚才那是"范围恢复"吗
所长, 霍克大人
居然弄得这么高调
我…我自己也觉得这样太过火了
可是我没办法视而不见
我必须回应大家的期待
对不起
不
你做得很好
圣小姐
我来接您了
今天也让人送你回来了吗
我一开始是拒绝过的...
可是对方完全不肯放弃
这也没办法
那件事情之后
第二骑士团已经把你当成圣女了
但原本就不只第二骑士团这么认为
不过是时候厘清一切了
刚才宫廷魔导师团联络我了
他们总算准备好实行人物鉴定了
圣
他们希望你接受鉴定
看你到底是不是圣女
(下一话 鉴定)