我是从今天起 负责讲授魔法的老师
尤利・德勒韦斯
德勒韦斯大人是我的老师?
不满吗?
没有 不是的…
但我想学的魔法真的是基本中的基本
您这么忙 还占用您的时间…
这点不用担心
以我们的立场来说
也有不能交给别人的苦衷
苦衷?
原则上 关于圣女的各种情报
都是国家机密
我们判断知晓你的能力的人
必须控制在最小的范围内
此外还有一个原因
我想调查您的魔力
虽说是调查
其实也只是观察
你在课程中使用魔法的样子
您不需额外做些什么
请问这样您能接受吗?
好的
这点小事我很乐意
请多指教
候补圣女的老师?
你…不 您吗?
这样和她接触的机会不就增加了吗?
其实我对那股神奇的魔力很有兴趣
不要这样瞪我
放心啦 只是请她让我看看魔力而已
尤利・德勒韦斯
我国首屈一指的魔导师
也是一位魔法学者
从不关心没兴趣的事
一旦感到好奇 就会彻底研究
我不会害她的
要是做了那种事
不只你们兄弟俩
还会得罪很多人
根本无法相信
好了
光说理论也腻了
稍微实践一下吧
你曾接受过别人传送的魔力吧?
是的 以前在研究所…
那今天你试着传送给别人吧
好近
怎么了吗?
没…没有 不好意思
把魔力从掌心…
没错 做得很好
不过能再多传送一点吗?
我试试看
这样啊
那我就…
德…德勒韦斯大人?
抱歉 我觉得有点耐人寻味
刚才那抹充满愉悦的笑容是…
你的魔力…
果然和我们不同
虽然确实是圣属性的魔力
我却感觉得到有所不同
药水的效能之所以会增加
就是因为那种不同吗?
目前还很难说
未来就让我们一起探讨吧
只要精通魔力操纵
发动时间就会缩短
来 再试一次
是
"治愈"
不能再快一点吗?
可是突然要我和您一样 应该很难吧
按照讲座所说的操纵魔力
一定办得到啊
对刚学会的我做这种实战性的训练…
果然是因为…
我这样已经手下留情了耶
从我受教于师团长开始
偶尔会看见的那幅光景
师团长的魔法指导极为严苛
连精英魔导师们
也是一天就叫苦连天
所以他说他手下留情了 应该是真的
换句话说 他觉得我办得到
要是我做不到 总觉得很不甘心
总之现在只能埋头练习
来了
好久不见了
好…好久不见
他的笑容好耀眼
请进
我听约翰说了
你想在我这边特训魔法?
是的
我以前都是对自己用回复魔法
但我想实战练习应该更能抓到感觉
这样啊
你不嫌弃的话 请让我帮你
谢谢您
你是不是稍微瘦了点?
没…没有
那个…我想应该是…没有
他他他他他的手
德勒韦斯阁下很严格吧
希望你没有勉强自己
没…没事啦
但我的心脏很有事
霍克大人?
抱歉
太久没见面了 我觉得很高兴
从今天开始
各位可以在训练中 获得回复魔法的支持
因此更要把训练当作实战
魔法由这位圣小姐负责
应该有很多人因为讨伐远征
和前阵子医院那件事认识她了
她的魔法无庸置疑
完毕
开始训练
是
"治愈"
太完美了
你进步了很多
谢谢您
不过你的进步速度比我料想的还快
除了课程 你还做了什么练习吗?
就…就一点点
难道你有什么目标吗
与其说是目标…
我只是想 或许未来会请我去支援讨伐
是这样没错吧?
你打算参加讨伐吗?
我们不是为此才进行实战训练的吗?
不…不对吗?
是啊 我并没有那个意思
那…那为什么要这么斯巴达教育
训练之所以采用实战方式
是因为光会操纵魔力也不能做什么
这是其中一个理由
但就像我一开始说的那样
主要是因为
我想从各方面观察你的魔力
原来是这样啊
对啦 他一开始是说过
不过未来确实有可能要求你去支援
我们团内也有几个
会用圣属性魔法的人
不过都没有你这么能干
我也会使用
不过讨伐时
比起支援我更常进行攻击
我猜下次讨伐的地点应该是西边森林
放心吧
到时候我也会同行
我不会让你受到任何伤害
我会保护你的
为什么呢?
如果开口的是别人
这明明是让人心醉的话语
我却好像听到副声道说
那是因为我是必须研究的对象…
得起床了…
今天是淑女之日
其实是我自己这么叫而已
代表今天是专心进行舞蹈, 礼仪
那类课程的日子
早安 圣小姐
(第六话 淑女)
那小的要开始了
请您再加把劲
您还好吗?
还好…
我一直在想
只是上课而已 应该不用特地打扮吧
平常穿惯礼服也很重要哦
一 二 三…
腰挺直
抱歉 你们还在上课吗
霍克大人 您好
您怎么会来?
我稍微来看一下情形
可以让我参观吗?
当然可以
您不介意的话 要不要一起跳?
偶尔换别的舞伴也能学到东西哦
这…是这样没错
那么…
把手给我
好的
两位都跳得很棒
今天的课程就到此为止吧
圣
我可以坐旁边吗?
请…请坐
我听说你是来这里之后
才开始学跳舞的
对
真了不起
我刚开始学的时候
可不像你这么会跳
老师说社交季就快到了
所以一直赶进度
原来如此
社交季开始后
确实会有好几个宴会在王都举办
你应该也会收到邀请函吧
其实我也不太喜欢宴会
不过圣
如果你要参加
请让我担任你的护花使者
他这样轻声细语犯规了
不过宴会啊…
我是不太想参加
可是有些大概无法拒绝吧
圣?
是
你没事吧
不好意思 我在想事情
那个…
如果您不嫌弃 我也想麻烦您陪同
当然 我很乐意
(一周后)
茶会吗?
是的
今天的礼仪课程是
请您去参加这场茶会
没有寄件人姓名
玛丽小姐 我记得这个家纹…
是艾斯里侯爵家
是名门哦
他们家的千金也是凯尔殿下的未婚妻
凯尔殿下…
可是
这个家族和那位王族有关系
怎么还会有人邀请我参加茶会?
圣小姐 请往那里
莉兹?
欢迎来到我的茶会
你是侯爵千金吗?
我没说过吗?
对了 我记得她的本名好像是
伊丽莎白・艾斯里
因为你最近都不来图书室嘛
我听老师提起这件事
就欣然接下这个任务了
好香
你喜欢就好
对了 我最近听闻圣女大人的传言
圣女大人?
是啊
听说她是使用精湛回复魔法的能手
许多骑士都受到她的帮助
这样啊
是呀
我听骑士团里的人说
他们似乎已经把她当女神崇拜了
我呢…
从来不知道你这么会使用魔法耶
可是你是来到这个世界后
才学会使用魔法的吧?
是啊
我家乡那边没有魔法这种东西
莉兹 我问你
你什么时候知道我是被召唤来的人?
一开始啊
因为我听说国家进行了召唤仪式
再看你的眼睛和头发颜色
我就大概推测出来了
毕竟另一个人也是…
另一个人?
她和我一样 目前就读于王立学园
你们是同学吗?
没有 她比我高一个年级
这样啊
她…
过得好吗?
这个嘛…
我看她应该是没有生病
你还记得我以前说过
有个很伤脑筋的人吗?
你是说…那个和已经订婚的男性
有不当距离的转学生?
难道你说的那个转学生是爱良?
后来我好几次想努力改善
却总是不顺利
你有什么头绪吗
莉兹 我跟你说
我和爱良以前生活的国家
那个地方叫日本
日本和这个国家
在那方面的想法有点不同
日本比较宽松
比方说…
我觉得很热的时候
不是会用裙子扇风吗?
结果被你痛骂了一顿
就像我这样
她是不是也不懂
为什么不能和男生们在一起?
而且在日本 这个岁数就订婚的人
说真的也没几个
原来是这样啊
不过就像你会教我
那些男生也会教她…
不会
如果他们会想这么多
事情就不会闹得这么大了
难道说…
那些男性中有你的未婚夫?
是啊
那个 你的未婚夫…是他吧
是的
是凯尔殿下
是他啊
我听说殿下的行为让你非常不愉快
圣
召唤仪式时发生的事
我代替殿下向你赔罪
等等 你不用道歉啊
可是…
没关系
因为不是你的错呀
圣…
谢谢你
别说这个了 王立学园都学些什…
(下一话 章间)