请您慢慢看
真不愧是禁书库
守卫好森严
不过内容也是成正比的惊人
有好多图书室里的书没有的记述
你有哪个想杀掉的人吗?
德…德勒韦斯大人
您什么时候来的?
你说会是什么时候呢?
毒草…是吗?
我想说根据用法 毒也会变成药吧
真…真的啦
我就当成是这样吧
我是说真的
我在思考有没有办法做出
比高级药水更强的药水
所以才在找
和现在用的药草不同的东西…
看有没有别的可能性
别的可能性吗?
圣小姐
你知道植物也有微量的魔力吗?
有吗?
其实这个世界的生物
多多少少都拥有魔力
我第一次听说
我也是在研究过程中得知的
目前还不是那么广为人知
不过你制作的药水之所以特别
我想应该是制作时灌注的魔力
性质和其他人不同
换句话说
如果能让药草也带有你的魔力…
这种事办得到吗?
谁知道
不过
如果是你 或许…
(第八话 觉醒)
完全行不通
还是单纯的水?
看来不能像附魔那样 把水当成核了
不用药草附魔 而是用浇花的水
我倒觉得这个想法很有趣
那个世界的游戏
有种叫"圣水"的东西
裘德 这个世界没有圣水吗?
圣水?
就像…带有魔力的水?
我没听说过耶
圣水都是怎么做的啊?
"祝福"…吗?
是的
其实之前的世界
有一种特殊的水叫"圣水"
圣水
那种水可以净化场地
或是战胜不死系魔物
要制作圣水 就要进行祝福
我没听说这种事耶
果然吗
不过听上去很有意思
"专门歼灭某种魔物"
我对这个概念很有兴趣
不过之前的世界没有魔法
所以只是幻想中的产物啦
即使如此 也很有趣
不过呢…
我想想
请你当作闲聊 听听就好
好
如果不限特定魔物
倒也不是没有歼灭所有魔物的魔法
但流传下来的只有该魔法的存在
除此之外 一概不详
留下来的只有使用者的纪录
您是说…
就是所谓的"圣女之术"
以前的圣女是怎么运用那种魔法的呢
天啊
不好意思 我想确认两件事
好的 请说
第一  "圣女之术"的效果是…
净化瘴气, 歼灭魔物
第二 我的目标是…
为了做出效果更强的药水
要让药草带有你的魔力
这两件事一点关系也没有吧?
是啊
所以我一开始就说这是闲聊了
讨厌…
弄到这么晚 还真是辛苦啊
所长
刚才你在药草园狂用魔法
跟你现在的研究有关吗?
您看到啦?
因为你那样大张旗鼓地发动啊
有弄懂什么吗?
这个嘛…
顶多知道了魔法也能用在植物上吧
圣属性魔法也对植物有效啊?
圣属性魔法也?
大多数土属性和水属性魔法
都对植物有效
土和水…
不过你怎么会想要把圣属性魔法
用在植物上啊?
因为…
原来如此
想让植物拥有魔力吗?
可是并没有我期待的效果
现在只剩下"圣女之术"了
可是这也很暧昧不明
圣女之术…
所长知道吗?
听别人提过 但也就这样
我没看过详细记载
这样啊
说不定那是无法明文记载的东西
我们使用的魔法
不论名称或效果
任谁使用都会有共同点对吧?
是啊
为了让每个人都能使用
知道共同点的人才写成魔导书流传
可是…
打从一开始
"圣女之术"就没什么共同点?
共同点只有会歼灭魔物
说不定历代圣女的发动方式都不同
原来如此
但这样还是什么都没弄懂就是了
抱歉 帮不上你
不 没这回事
你可别太钻牛角尖哦
好 所长辛苦了
晚上已经开始会冷了
这里看得到的星星比那个世界还多
我总觉得最近连回想那个世界
都变得有些困难了
我会不会其实很冷血啊?
不过…
那也是因为这个世界一直很温暖
总是有一群温柔的人在帮我
所以我也想为了那些人…
我想成为他们的助力
什…什么?
怎么了!
你…
我也完全不懂
你可真拼啊
因为这次比较多 有两个骑士团的份
难为你了
之前那种大受好评的药水
只有你做得出来
不会
要是我能量产上次那种
不可思议的药草就好了
要是用那种药草
你以外的人也能做出
增加五成功效的药水吧?
研究总算成功了
当时是很高兴啦
可是后来不管试几次
都没办法重现那时候的魔法
谜团真多啊
不好意思
不 不能帮上你的忙
我们才觉得过意不去
所以到头来…
今天王宫派了使者过来
说是这次要以回复员的身份参加讨伐
所长吗?
别说傻话了 是你
我开玩笑的 我知道了
你还真干脆
我还以为你会表现得更不情愿一些
说我不讨厌 那一定是骗人的
可是为了避免那种事重演
我想去支援他们
是吗…
而且…
我想西边森林一定有
至今还没见过的药草
别说讨厌了 你根本很期待
穿帮了吗?
好
奇怪?
早安 裘德
圣 早啊
怎么连所长也来了?
时间还这么早…
居然问我怎么会来…
我们是来送行的
你这个人实在是…
这次要去西边森林吧?
那里真的很危险
没事的
你们不用担心
因为我会陪在你身边
连…连霍克大人也来了吗?
我是来接你的
谢…谢谢您
要小心哦
早安 圣小姐
您…您这是怎么了?
我想说和你一起坐马车
噢…
那么你是怎么成功的呢?
您是指什么?
真是的 还真会吊人胃口
你明知故问
就是那个魔法啊
您…您是从哪里听说的?
你说呢? 会是哪里呢?
这不重要
发动条件是什么呢?
其…其实是在我搞不清楚状况的时候
冒出了金色光芒…
请说得仔细一点
术师本人无自觉地发动魔法
这就是"圣女之术"的共同条件吗?
发动时的详细情况是?
使用了多少魔力量?
覆盖范围多大?
持续了多久? 对身体有无影响?
请发动给我看看!
请…请您等一下
其实那天之后
我就没成功重现过那个魔法
所以我也不知道
那到底是不是"圣女之术"
这样啊…
不过我现在有在练习
要是成功了 首先就给您看
说好了哦
圣
坐马车会不会很难受?
不会
听德勒韦斯大人说话
时间一下就过了
这样啊
而且身体的疼痛可以用"治愈"舒缓…
你用了这个发饰
对
毕竟是讨伐
我想说稍微把头发固定起来
而且…
我想你或许发现了
那个发饰上有附魔
希望不论发生什么事 都能保护你
你能戴着它 我很开心
我…去帮忙煮晚餐
烈焰之枪
那个…
让德勒韦斯大人陪同
战力是不是过剩啦?
因为他说不能让你出事
怎么样都不肯退让
我倒觉得他是为了研究
才跟我待在同一个小队…
没事吧?
谢…谢谢您
破风之刃
没事吧?
谢…谢谢您
话说回来 未免也太轻松了
数量也少得很诡异
的确
到目前为止都没什么强悍的魔物
真是奇怪
原来如此
停在这里也不是办法
只能往前确认森林深处的状况了
也对
空气突然…
因为瘴气变浓了
这就是…瘴气
这是什么…
你说呢?
数量这么多 要是被发现
想必会轻松上西天吧
"反射"!
时机太完美了 资质不错
谢…谢谢夸奖
但别夸我了
是啊
看来是沙罗曼达
那就是…
要来了
双面夹攻?
总算开始有趣了
烈焰之枪
大地之矛
好厉害
我也要做好自己分内的事
"治愈"
不行 数量太多了
可是沙罗曼达只有团长才能对付…
沼泽的魔物也不断冒出来
就算只有德勒韦斯大人也好
至少要想办法让他去对付沙罗曼达…
圣!
你没事吧?
没…没事
战斗还没结束 站稳脚步
团长!
骗人
不要…
快住手!
圣?
(下一话 圣女)