谢谢您
欢迎各位来到这里
我就是负责治理这里的
丹尼尔・克劳斯纳
我叫做圣・小鸟游
要暂时受您照顾了
我是率领第三骑士团的
艾尔柏特・霍克
麻烦你们了
累死了
要换成平常穿的衣服吗?
接下来还要和克劳斯纳大人用晚餐吧
还有一点时间
小的认为可以换成轻便的衣服
那我要换
穿这个实在很难放松
如果您穿不惯长袍
小的也有准备礼服哦
不必
请务必一定要让我穿长袍!
明白了
真好喝
好像是王都附近没有的香草呢
真不愧是药草的一大产地
那个"药师圣地"
对圣来说搞不好是天堂
什么意思?
听说各药师家有代代相传的药水
说不定会有比上级药水还强的药水哦
秘传的药水…
味道如何?
非常好吃
请问这是克劳纳斯领的乡土料理吗?
不
是我听说最近王宫盛行用药草烹饪
原来如此我懂了
他说的是我做的料理
不过这边用的香草比较多
克劳纳斯领真不容小觑
请问这里有什么样的药草呢?
我在来的路上
有看到不曾见过的药草
关于药草
我们这里无论质还是量都堪称王国第一
对了
我听闻圣小姐也会制作药水是吗?
是的
我平常都在王宫的
药用植物研究所制作
这样啊
原来您也是个出色的药师
我不知道算不算出色啦…
这座城里也有专属药师哦
是我们领地最棒的药师
专属药师是吗?
您不介意的话我想介绍两位认识
谢谢您
不小心一直沉迷在药草的话题上
结果忘记问魔物的状况了
放心吧
晚餐前我们已经问过
这座城的佣兵团的头领了
我想说长途旅行你应该很累
谢谢您
那么明天马上就要去讨伐了吗?
不会
这几天要先调查这附近
你就在城里待机吧
好的
那这段期间我去问问
能不能让我见那位专属药师好了
我还想在城里做药水要问药草…
对了我忘记说一件很重要的事
什么?
你穿这件长袍很好看
美得让我着迷
谢…谢…谢谢您
那…那个…
您也…
没…
没什么!
柯琳娜
领主大人怎么了吗?
这位是从王都来的圣女圣小姐
我叫做圣・小鸟游
您客气了
我是这座城的药师我叫柯琳娜
圣小姐对药草很有兴趣
你可以和她聊聊吗?
对请务必
我正好要开始做今天的药水
可以一边做一边说吗?
这样我反而求之不得
请务必让我帮忙
太好了
能让最棒的药师指导
那么请您来这里
好打扰了
拜托你了柯琳娜
好的
好下一个
先…先等一下
你还能继续做吗?
我平常都做双倍的量
呃这个…
因为圣女大人说要做药水
我还以为只是消遣
结果我根本被你比下去了
谢…谢谢夸奖
那我们就聊深入一点吧
圣小姐
可以的话请别再用敬称叫我了
这样我会比较开心
是吗?
那我就直接叫你圣了
好
那圣你…
哈啰
好壮硕的二头肌
你每次都这么吵
就不能安静一点吗?
婆婆你居然收弟子真是奇了
别说傻话了
她才不是弟子
算了你想干嘛?
我来拿说好的药水
你昨天才说要以为现在就有吗?
你有没有时间观念啊?
我当然也觉得很不好意思
可是突然就要出动…
好像小狗
已经做好了啦
真不愧是婆婆
去跟圣道谢
圣?
这些药水几乎都是圣做的
效果挂保证哦
我叫圣
我是莱昂哈特
负责统帅这座城的佣兵团
请…请多…
你真的帮了大忙谢谢你了
莱昂别对女孩子这么粗鲁
抱歉
真是够了
你这个人不知道什么叫贴心吗?
抱歉真的很对不…
真是个像大型犬的人
我今天确认到
圣女大人的魔力有多强大了
是吗
她毫无疑问是当代的圣女
那么圣小姐也能祝福田地吗?
非常抱歉我没问到这么多
不过我听到一件耐人寻味的事
她在王宫研究药草时
见到了金色的魔力
金色的…
是那本日记提到的…
恐怕是
她对制作药水有非常强烈的兴趣
只要把药师大人的日记拿给她看
她就会主动开始调查祝福一事了
她是…
我们领地的一线希望
圣
你已经记住这株药草的效果了吧?
只要和别的药草混合使用
就有提升回复量的效果
所以混入平常用的处方中
可以减少药草的总量
是这样没错吧?
完全正确
你几乎记住我们家秘传的方子了
谢谢您的教导
我能来到克劳斯纳领
能和柯琳娜女士见面真是太好了
不不不我也从你身上学到很多
我以前都不知道
这种麦子还能恢复体力
这在我的故乡叫做斯佩耳特小麦
富含营养
真是的活到这个岁数
要学的东西还是很多
不知道把这种麦子混进药水会怎么样…
能做出比上级药水更强的东西吗?
你想做那种东西啊?
我已经查了很多东西了
却总是找不到方子
其实以前有
真的有吗?
是啊但现在没了
跟我来吧
圣
那是…
是日记
也是珍贵的文献
这块领地
有个被称为制药始祖的药师大人
这是那位始祖留下来的纪录
药师大人
请看
可以吗?
可以
我尤其希望你能看看
看完之后再放回保险箱里吧
我喜欢克劳斯纳的人民
喜欢克劳斯纳的土地
我虽然没去过王都
但我相信一定是这里更好
可是今年干旱严重
土地枯竭贵重的药草全没了
不对不只药草
就连小麦所有东西都…
饥荒之后已经过了一个月
大家都无法温饱
要是我…
再有能力一点…
现在终于连流行病也发生了
我可爱的弟弟克尔特也卧病在床
从前那副圆滚滚的脸颊
如今已经不见踪影
我不会允许饥荒存在
我绝对要改变命运
经过研究后我知道药的做法了
本来想着这样就能治好克尔特
但培育却不是很顺利
要是作物无法生长
再怎么回复也没用
难道没有变回丰饶土地的办法吗?
克尔特今天为了我唱了一首歌
明明自己才是最难受的人
却比任何人都要善良
我该怎么办?
我好喜欢你克尔特
你不要死
克尔特…
金色的光芒洒满在田野上
忙了很多事没什么时间写日记
饥荒已经趋缓我们开始培育作物了
克尔特的脸颊
逐渐回到圆滚滚的可爱模样
可爱的克尔特我的克尔特
我把这股魔力称作祝福
因为这是克尔特给我的力量
药师大人是圣女吗?
金色的魔力祝福…
这个人到底是怎么…
这里有没有多的药水?
已经全没了
那有没有人会用"治愈"
这里怎么可能有啊
怎么啦?
您没事吧?
是小姑娘啊
森林附近出现不常见的魔物
我实在拼不过它
所以才会这么…
不大家都生龙活虎哦
多亏有你做的药水
那是大姐你做的吗?
效果超赞的
那我去帮你们拿新的药水吧?
听说已经没库存了
这种程度的话静养一下就会好了
可是…
我看也有些受重伤的人
那个…
如果不嫌弃的话我来治吧?
可是我都说没有药水了
不是用药水是用魔法
小姑娘你不是药师吗?
我嘛…
我的确是药师
我来治疗
"治愈"
我还是第一次见到"治愈"
我也是
明明是个药师却也精通回复魔法啊
谢谢您
我都想把你挖来我们佣兵团了
既然你这么行
骑士团搞不好也会叫你去吧
因为他们那边的伤患也不少
请…请问…
您说的骑士团
是指王都来的骑士团吗?
对啊
我们本来是想稍微调查周边
结果被魔物夹攻
调查…
这几天要先调查这附近
不…不会吧…
"范围治愈"
什…
刚才那个…是什么…
拜托…
拜托
沃尔夫先生
圣?
你们没事吧?
幸亏没有人丧命
但重伤的人太多了
我来帮忙
圣!
团长…团长…
圣?
不要
我不要
拜托!
团长!
圣?
呃…
奇…奇怪了
刚才谢谢你了
大家也很感谢你
不…不用客气
我让你们见笑了
我还以为…霍克大人您受伤了
不会倒是我一直让你担心
不过能让你这么放在心上倒是不赖
可是
为什么魔法会在这种时机发动呢?
就…就是这个! 我也很好奇
西边森林和这次一样
都让你觉得是危险状况
不怎么会…
第一次发动的时候又没有这么慌…
那个时候…
圣?
你还好吧? 你的脸…
我完全一点都没事
可是我看上去不像…
请…请你不要看我
圣?
我怎么说得出口
这么…这么难为情的…
我…我没办法!
我很清楚
圣女的力量
就是爱的力量
(第十话 日记)
(下一话 困境)