为什么德勒韦斯大人会在这里?
有话稍后再说
烈焰风暴
我来负责开路
撤退了
好  感觉很不错
那就进入下一个阶段吧
我可以用这里吗?
可以啊
因为领主大人已经许可了
那就开始吧
好
刚才那个就是"圣女之术"吗?
您…您早
刚才那是"圣女之术"吧
你可以随意发动了是吧?
可是为什么要在这里施展
更重要的是为什么不在我面前施展呢?
这是霸凌吗? 你是故意的吗?
不是  因为…
我跟她商量有没有练习魔法的地方
她就带我来这里了
原来是这样啊
这里是刚准备好的土地
没有种植任何作物
反正"圣女之术"不会危害土地嘛
原来如此
的确是不会危害土地
但说不定会对土壤产生影响哦
我感觉得到有一股神奇的魔力
你知道会有什么影响吗?
这个嘛…
可能是魔力滞留在土壤中
也可能是魔法附着在矿物上了
两种都有可能呢
不过这些都只是假设罢了
只能详加验证了
是啊
好像臭味相投了…
那就进入下一个步骤吧
也对
往这里
看来"圣女之术"非常耗费魔力
就…就是啊
没错…如您所见
可是您却不断不断要我施展
凡事都要反复练习啊
另外我们还要进行训练
让魔法今后能发动得稍微快一点吧
还…还要再快吗?
可是那有点…就是…
施术前需要诸多准备…
准备是吗?
对了  到头来发动条件是什么?
这个嘛…
是难以启齿的内容吗?
原来如此  那就算了
可以算了吗?
不然你愿意告诉我吗?
不…
请进
圣?
霍克大人
抱歉  我听说德勒韦斯大人在这里
不  没关系哦
你有什么事?
我拟好讨伐队新的人员配置了
想请您确认
可以的话  圣也确认一下吧
我对这个方案没有异议
谢谢
史莱姆啊…
真是让人跃跃欲试
圣小姐  你早
爱良  早安
我们在同一个小队呢
是啊
你也会参与攻击吗?
好像要看情况
不过基本上还是负责回复
因为前辈说师团长不会负责回复
也是啦…
您早  圣小姐
大家早…
莱昂先生也和我们同一个小队啊
是啊  麻烦你了
早安  圣
圣小姐  早安
两位早
他就是"灰烬恶魔"啊
恶魔?
-听说他在某个大规模讨伐中
-师团长  您早
-把附近一带连着魔物也烧光了
-早安啊
所以才有这个别名
希望他能自重一点
我只是希望这次森林可以平安无事
是啊
我得先拜托他  不要烧光森林才行
(第十二话 凯旋)
寒冰之矛
范围防护
烈焰之枪
治愈
小姑娘  谢谢你了
哪里
圣女大人  谢谢您
不会
魔物的数量开始增加了
史莱姆的数量也变多了
或许那个沼泽就在附近了
德勒韦斯大人
森林是吧? 我知道啦
出现了
快迎击
未免也太多了吧
全方位警戒
烈焰之枪
别乱了队形
交给我吧
水之障壁
寒冰之箭
冰之障壁
大地之矛
治愈
谢谢了
圣!
霍克大人!
还没结束
烈焰之枪
劳烦您了
不会
圣小姐
好…好的
治愈
谢谢你
谢谢您的帮忙
哪里
不过"圣女之术"会消耗过多魔力
在找到沼泽之前  还是尽量…
哎呀
圣小姐  你有办法
从这个位置净化黑色沼泽吗?
还…还是再靠近一点…
我知道了
我们会想办法
反正不管怎么样
这种状况都没办法撤退
往前突破吧
那要上了哦
烈焰之枪
全员突击
圆轮火星
圣小姐
烈旋之风
动作快
是
团长
霍克大人
史莱姆由我们来应付
圣小姐你就专心施展…
圣小姐!
圣
炼狱
圣小姐  请趁现在
烈焰之枪
我要快点
要快点…
你怎么了?
没有
我在放空
这样啊
今天真是辛苦的一天
我想你一定累了  还是早点休息吧
谢谢…您
圣?
不好意思
那我就恭敬不如从命了
我送你过去吧
不好意思
你不用在意
谢谢您送我
这没什么
那我走了  你好好休息吧
好  晚安
晚安
是不是有什么事让你很介意?
我知道再继续奢求  就是任性
但我还是…
没办法放着不管
圣
我是替王国鞠躬尽瘁的骑士
我的剑已经献给我们的国王
但如果可以的话
我希望自己是一名守护你的骑士
可以让我实现你的心愿吗?
你要做什么?
这…这个…
我有点想法…
专心…
专…心…
那个…
怎么了吗?
没有  就是…
您这样盯着我看  我会分心
真是对不起
请你别理我
我真的办得到吗?
你一定办得到
这真是耐人寻味
希望森林复苏
这是…
好厉害
好漂亮
这是…
克劳斯纳的森林
圣
圣!
圣小姐
太好了  你醒了吗?
我…我为什么会…
看来是累积太多疲劳了
你突然昏倒了
我真的没事了  真的…
这是你让人担心的惩罚
那…那个…
我想…用自己的脚走
这样啊
但搀扶你这种小事
还是让我来好吗?
好的
受你照顾了
哪里  我才要感谢您多方照顾
你一不在  做药水就辛苦了
没有这种事…
当然有
做得出那么夸张的量的人
就只有你了
不过…
你真的如领主大人所说
是我们的希望啊
要走了吗?
是的
回去路上小心啊
你也多保重
好
要是受够王都了  随时可以回来哦
说什么傻话啊
与其给你  还不如我接收
圣
该走了
好的
真的非常谢谢两位的照顾
哪里  随时欢迎你过来
圣女的魔力还真厉害啊
居然连森林都能再生
是啊
不过厉害的不只是魔力
其实那是每个人都有的力量吧
婆婆  你怎么啦?
已经痴呆了吗?
好痛
这没有很难懂
圣女的魔力…
就是爱啊
果然还是自己家最自在
在不久的将来  还会有讨伐的要求吧
到时候又会给你带来负担
我没问题的
是吗?
是啊
霍克大人您不晓得吗?
圣女的魔力…