在我们关友高中
女生可以选择戴领结或领带
“地位低的女生不能戴领带”
她们似乎有这样的默契
说到课题
日南在注意事项里 指定了搭话的对象以及话题
目标的两位都是戴领带的
第一位是坐你旁边的泉优铃
第二位是家政课坐你旁边的七海未奈美
第三个人你就自己决定吧
接下来是搭话的话题
抱歉 优铃同学 那个
怎么了
那个 你有带餐巾纸吗
我感冒却忘记带了...
哦 等一下
向从来没说过话的人搭话
必须要有简单的动机
正好你还带着口罩 用感冒作为话题最合适不过了
抱歉 我也没带
啊 没事没事
菊池 你有带餐巾纸吗
有带哦 请用吧
给你
谢谢
艾丽卡
那个...
谢谢你
嗯
她是菊池风香
可以把她也算进课题里吗
友崎
怎么了
那个
你为什么在笑呢
啊不是稍微有点牙疼就想“咿~”一下
是这样啊
(一场战斗后连续升级就很爽)
还有一个注意事项
我在附近的时候 才能搭话
为了以防万一
接下来是七海深奈美同学
她和日南一样在田径部
也是班里的中心人物之一
七海同学倒是在
日南却不在
也就是说 现在什么都不做也无所谓
嗯 这绝对不是在逃避 而是听从日南的指示
怎么了友崎 来得好早
为什么啊
被搭话了就不能置之不理
但要是老实告诉她我早来的理由的话
是为了来找你搭话呀
哈？
说这种话太恶心了 会被杀的！
怎么办 该怎么回答
不是 那个 也没什么
是吗 也是啊 就是这样吧
怎么办啊这情况
既然都已经聊起来了 那就得继续下去
不过 挺厉害的呢
嗯？你指什么
你看 对“也没什么”这种完全没内容的回答
居然还能回复“也是啊”
我就觉得最近年轻女孩子的共情能力真强啊
抱歉
你说什么呢 像个大叔一样
我是觉得最近的年轻女孩...
你也还很年轻啊
我只是 那个
最近的女高中生不是能把“糟糕”用出很多种含义吗
诸如此类的 果然共情能力是年轻人的...
别说了 别再像Wide Show一样说话了
(Wide Show:日本的电视节目类型 以社会、娱乐为主。)
未未 怎么了
小玉
还是这么小
别搞了 快回答问题
那个啊 友崎他像个大叔一样
怎么说呢
形容不了 我pass！
那边的...是叫友崎是吧
你来解释一下
加油 友崎
不是 加油什么的...
那个...
干什么呢 这么热闹
中村村听我说 友崎他好有意思
友崎吗
什么什么
解释一下嘛 友崎
额 那个
七海同学问我怎么来这么早
我回答“也没什么”
她说“也是啊”
然后我说 “最近年轻女孩子的共情能力真强啊”
七海同学就大笑了起来
对对对
然后呢？
没了吗
没了...
一点都不好笑啊 是吧
确实没啥劲
你们三个笑点真奇怪呢
不是 奇怪的是未未未你吧
中村村好过分 我哪里奇怪了
喂 中村村你在听吗
那就少数服从多数吧
觉得未未未奇怪的人举手
有三票啊
那觉得我奇怪的人举手
我
我我我
从刚才开始夏林同学就有些奇怪
怎么了 发生什么了
虽然不是很懂 但只有夏林不举手的话会很怪吧
那我也不举好了
我也投这边一票
不是 我又没问你
反正我都听到了 有什么不好的
说起来啊修二
明明在大激斗里输给了友崎
因为不甘心就纠结这种事 那也太小气咯
所以你才会被岛野学姐甩了啊
她说“姐弟恋果然就是靠不住啊”
好像好像
你这家伙
别乱学 笨蛋
好了 现在有未未未还有我两票 还有吗
我也投一票
喂 太黑了吧
小玉也投了一票
好了 这边一共四票
笑点奇怪的是修二哦
中村村辛苦啦
少数服从多数 那就没办法了...
那我等着你的复仇哦
也记得在大激斗里向友崎复仇
我知道
给我等着 友崎
求之不得
那家伙啊 那时候...
刚才真是谢谢你 太帅了
不要在意哦 花火
我差点又把气氛破坏掉了
毕竟花火的想法全写在脸上呢
小玉也辛苦啦 你很努力了
等下未未 那里...
等 等一下
这里怎么样
什么情况
行了 未未未做得太过了
葵 你居然这么说
等等
怎样怎样
葵的这里比较敏感呢
喂 未未未
诶 诶 诶 诶？
这下认输了吧
果然敌不过你啊
喂 性骚扰可以结束了
和葵感情还是那么好
才不是这样
不过
刚才也谢谢未未
你是指谢什么呢 小玉偶尔会说些难懂的话呢
只有偶尔！
（与小玉同音）
别这样！好好接受谢意就行了
日南同学
刚才帮了大忙 谢谢
没事的
比起这个 没想到友崎你还挺有趣
我在后面听到的时候 也没忍住
就像Wide Show的人一样
七海同学 你笑得太夸张了
抱歉抱歉 叫我未未未就好
除了老师 已经没人会叫她七海同学了
花火该怎么叫呢
随便啦
那就叫小玉？
那个 为什么叫小玉呢
全名是夏林花火吧
毕竟说到花火 大家都会这样吆喝吧
而且很可爱
没错没错 挺好的小玉
小玉~
不要戏弄别人的名字
你说我挑衅中村那件事啊
那是迟早都要做的
迟早？
在大激斗里输给了你 中村他非常耿耿于怀
但周围的人都不会主动提这件事
因为他是班里的中心人物
要是他看你不爽 那你就不好过了
成为现充也会难上加难
所以有必要让他尽快把情绪爆发出来
爆发？
没错 在大家的面前把话说出来
再转化成笑点就行了
说得那么简单...
嘛 也只有我能做到了吧
一般人哪有这勇气
不是吧 这人有点吓人
嘛总之帮大忙了 谢谢
没事
今天还有什么其他感想吗
我果然不擅长聊天
感觉说不出什么好听的话
不过在家政教室 气氛不是挺好的吗
你今天的实践 对于第一次来说算是大成功了
真的吗
可是其他的部分全都不行
跟菊池说话的时候 带着口罩傻笑
还当着别人面擤鼻涕
太糟糕太差劲了
把你活埋了都不够
日南同学...糖果和巴掌反差太大了
除此之外还有什么在意的事吗
我想想
关于小玉 那个时候有些奇怪
她有些顽固 不如说是率真吧
不会遵从现场的气氛
我和未未未都最喜欢她这一点
但是她和中村那种调动气氛来交流的人不太合得来
所以总会有些别扭
虽然中村也没有恶意
不过他可能也有些不爽 想至少把她带进氛围里一次
听起来好像很麻烦
我以为只要我和未未未在她身边就没事了
但并非如此 还挺困难的
那么 今天就到此为止吧
明天开始 要纠正你的姿势
人的心和身体是相连的
要是纠正了姿势 弱弱的气质也会得到改善
这样吗
嗯 不错
干什么
检查肌肉
不就是摸个屁股吗 大惊小怪的
就这样往前走一步
但是这个 比想象中累得多啊
因为你平时不用的肌肉正在用力
以后站着就得始终保持这个状态
始终吗
口罩可以摘掉了 不过表情训练还是要继续
接下来 有个附加任务
每天和我一起行动几次
和未未未或是花火 还有跟我要好的男同学聊天
持续到这礼拜结束
又说得那么简单...
注意姿势！
还有这个中等目标
升上三年级前交到女朋友...是吧
这也可以算是为中等目标做前期准备
女孩子和你说话时的反应
聊天时的气氛
要根据这些来制定方针
决定和谁增进感情 要进行什么练习
都考虑到这一步了吗
不是当然的吗
打Boss之前 确认自己和对方水平是否相符不是最基本的吗
确实 类比成游戏的话 就都能理解了
今天的放学成员是桥口 松本还有未未未
努力参与进话题里来吧
你还在练肌肉吗
在练啊
社团活动以外也有练啊
练的哪个部位呢
那当然是全身
那臀部肌肉也有锻炼吗
臀部？
啊 我也有练臀部哦
真的假的
在家里自己练吗
嗯 有稍微练练
葵的性感秘诀 原来是臀部肌肉吗
刚才真是对不起 帮大忙了
别在意
说起来 有一个通知
你和未未未是同一站下车的
不要逃避 好好发挥哦
呀 真没想到友崎也住北与野呢
在紧张什么呢
好有精神啊 未未未
是吧
我想要满怀精神和笑容地活着
这...该说是厉害那还是辛苦呢
听起来很辛苦吗
毕竟也会有没精神和笑不起来的时候
难受的时候更要笑起来 不然就会更痛苦了
日南也说过 心和身体是相连的
哦 直呼其名了吗
啊不是
我有点好奇
友崎选手 你和葵的关系有点奇怪啊
奇怪...
最近你俩眼神交流那么微妙
是不是有什么隐情呀
没有啊 那个日南葵怎么可能和我这种人有什么
确实
同意得也太快了吧
真不错 友崎你果然很有趣
烦死了
你要是平时也能像这样开开心心就好了
你平时太丧了啊
多管闲事啦
我就算有时不开心也没事的
怎么说？
那个 怎么说呢
不只有快乐是正确答案...
比如说 我很喜欢大激斗
好像玩得很厉害呢
然后呢然后呢
怎么说呢
我不是为了追求快乐而去玩大激斗
而是因为喜欢大激斗 才去努力地玩
结果自然而然地带来了快乐
你这一点可能和小玉有些相似
小玉？
那孩子该说是死脑筋那还是不服软呢
比如说
稍微让步一下 就能皆大欢喜的时候
如果她不接受的话 就绝不退让
可厉害了 倔得让人佩服
而我已经习惯让步了
不停让不停让 无论怎么让步都能让自己表现得很开心
怎么样 很坚强吧
是这样啊
实际上我是个多愁善感的少女
嘛 和小玉比起来 我的烦恼就很渺小了
确实 她看起来是挺不容易的
是吧 所以一味退让的我才想好好守护她
原来如此 相互支持的意思吗
没错没错 相互支持
不过要说的话 是我在支援着小玉吧
我走这边 那再见啦
啊嗯 再见
好像做得还不错嘛
只是未未未在给连我都能说出来的话题捧场罢了
虽然确实如此
你好像很擅长把自己的想法原封不动地说出来呢
这不是谁都做得到吗
并非如此
比如未未未 是个不断让步的人吧
你觉得她擅长表达自己的想法吗
这样啊 未未未的话 会说出符合大家意愿的话
然后是花火
那孩子就很擅长表达自己的想法吧
也是啊
和那么多人交流之后 还有其他人像她一样吗
这么一说确实
这样啊 把想法原封不动地说出来并不简单
所以某种意义上来说 这是你的武器 长处 必杀技
要是遇到困难 可以好好利用它
原来如此
通过对话经验的增加 你还注意到了其他什么吗
我想想
注意到了聊天时的角色划分
话说回来啊 昨天的社团互动啊
未未未一直会用“听我说”“昨天啊”来打开话题
总之 在提出新的话题
我也遇到过类似的事
然后 有一个人会负责拓宽话题
在这三人组里 日南担任此角比较多
虽然大家都在讨论 拓宽话题
但提出新话题的还是日南或者未未未 基本是固定的
也就是说 良好的对话所需要的
提出新话题和拓宽话题这两件事
鬼正！
之后只要考虑怎么做好这两件事就行了
等下等下等下 已经是第二次了 那个鬼正
那是啥
沉默了
也是 都第二次了就不瞒着了
这是我的口头禅
是我小时候很喜欢的复古游戏《冲撞布恩》里的台词
看着就是个普通的改编游戏
但它对战斗的正当性的刻画 剧情都非常精彩
除此以外 还有那触动孩童的独特世界观
还有可爱的角色 是个非常出色的作品哦
如鬼一般正义！ 鬼正！
布恩吗
我想起来了 你喜欢那个吗
居然知道布恩 不愧是日本第一玩家
这游戏冷门得不行呢 明明是个杰作
回归正题吧
为了能让对话顺利进行
需要提出新的话题并且拓宽话题
练习这两点就行了
看看这个
单词本？
一班的中岛 弟弟的话题
电视剧《秘密的父亲》第三集的搞笑场景
两班的松本 肌肉锻炼的话题
你把话题全都背下来了吗
这样就不会找不到话题了吧
还有 这个也给你
录音器？
今天在这里的对话 全都录下来了
回去就听听看 自己都说了什么吧
知道了
好了 接下来是这个礼拜六
周六学校放假吧
正因如此啊 我也没社团活动
上午十一点 在大宫站集合
来陪我一天