跟中村比赛后的那个周末
当现充们都去唱歌和购物时
我在房间里练习着大激斗
关于昨天和日南的电影约会
再来一次
看完电影后去喝饮料
是谈论共同话题的绝佳时机
而且你只是在复述剧情 太无聊了
也没有投入感情
那就重头再来一次吧
好 好的
我被她毫不留情地彻底给打败了
游戏结束
Found获胜
还差得远呢 日南
"NONAME:
如果你不累的话 再来一把"
人生游戏的诀窍就是不停地重复 积累
然后实践
（泉优铃的爱好 购物 缝纫）
虽然我把练习的部分交给日南处理
（中村修二的生日 7月27日）
但我好像开始明白了
还是其实没明白呢
"关友高中"
作为一个游戏玩家
（哦 友崎）
我在认真地玩着人生游戏
我现在可以和班上的女生聊天了
（许可以和修二比赛了）N-我要继续努力 对吧
泉 那个
那个快到了对吧
啊 什么
中村的生日快到了吧
啊
确实是的..
友崎你怎么知道的
话说为什么跟我提这件事
还有一个月呢
并不是"快到"了
哦 哦
直接进入主题不太礼貌吗
日南同学
"第五话 经过棘手事件后加入的伙伴
一般属性都很高"
友崎
啊
能聊两句吗
呃 水泽
怎么了 呃
又要比赛吗
不是啦
啊 前几天发生的事太荒唐了
我想和你谈谈
前几天的事
哦
友崎啊
你真的那么认为吗
怎么说呢
我并不讨厌那样哦
啊
认真过头的话 会让人觉得很逊吧
通常别人称之恶心
但是我啊
我真的很喜欢你说的那番话
我完全同意
你竟然直接这么呛她们 我都有点佩服你了
所以我想告诉你 我和你是同一阵线的
同一阵线吗
嘿
"第二被服室"
哦
他之后还说了什么
那个
他还说找一天一起吃午餐
顺便叫上你
再加一个女生 四个人一起出去
那太好了
你去约那第四个人吧
真的吗
（和同校的一个女生单独出去）
这对下一个目标来说 是很好的练习机会吧
但我能约谁呢
泉 怎么样
我能知道为什么吗
今天早上我和泉谈起中村的生日
你看 如果她要给他买礼物
水泽在场的话可能帮得上忙
你也有很多点子啊
如果我们一起去买礼物的话
那 你觉得没问题就好
哦 要是泉不打算送他礼物呢
不 她会的
她看起来就在琢磨这件事
那就没问题了
好的 就约泉吧
不用啦怪不好意思的 你们是打算吃饭的吧
而且让大家陪我去购物感觉怪怪的
对了 泉总是迎合别人 而且会在乎别人的想法
也不会勉强别人为她做事或陪着她
我竟然没顾虑到这些
怎么办 现在怎么办才好
那个
嗯
呃
不要在意..不是
什么
说话呀 说什么都好
对了 其实我也想给中村
买份礼物
啊
顺着这势头说下去吧
怎么说呢 我想跟他和好嘛
毕竟你看 之前那事怪尴尬的
而且他不像是个坏人
我想也许我们还能一起玩大激斗什么的
那他的生日也许是个好机会
好
太好了 友崎
其实这件事让我很头疼呢
你知道我跟修二关系不错吧
是 是的
而且我最近常跟你聊天吧
所以啊 你们两个都是好人
我跟你们俩关系都不错 所以不希望你们吵架
哦 抱歉
我刚刚巴拉巴拉说了一大堆 是不是有点吓人
但是我真的很喜欢这个提议
所以我会帮你的
我们一起去为他挑礼物吧
哦..
这人真好啊
但现在我得给中村买礼物了
友崎 我听说了哦
你约了优铃？
嗯
不好吗
怎 怎么了
你好像
是在密谋着什么吧
啊
早觉得奇怪了
你那头发虽然没在打理 却是特意去发廊剪的
本来是个独行宅的你 改变了造型和说话方式
现在还突然约了泉
而且最近
你和小葵
一直在一起鬼混嘛
所以说你..
读了脱宅的书吧？
呃 是的 差不多吧
嗯？
"日南葵邀你入群 生日礼物计划"
（孝弘-优铃）
优铃同学是指泉吧
（日南葵-友崎文也）
孝弘是 哦 水泽
那么快吗
大家都太快了吧
他们邀请我 所以我也可以加入吗
我是应该加入的吧
喂 在吃饭呢 把手机收起来
LITA？
哥哥你在用LITA吗
是的 是的
嗯？
被邀进不喜欢的群了吗
不 倒也不是
我不知道该不该加入
嘿 我知道了
人际关系是很闹心的呢
你该不会有人际关系的烦恼吧
我说
就算有 你觉得我会跟你聊吗
这样纠结的确很愚蠢
可是考虑再多也改变不了结果
"拒绝-加入"
所以
"日南葵:友崎君 欢迎加入"
"优铃同学:欢迎加入"
"孝弘:终于(笑)"
"优铃同学:我可以"
"日南葵:星期六没问题 友崎同学呢"
星期六吗
收到
"好的"
要来了吗
也该淡定点了吧
可除了我 大家都是现充
我们本来只是吃午餐 是你要去购物的
自己提高了难度 就不要抱怨
嘛 不过你会获得很多经验的
我刚才给你的任务 要好好完成哦
知道了啦 至少提出两个建议
嘿
你们两个好早
诶 孝弘 你迟到了
没有啊 还没到时间呢
诶 是吗
这变脸的速度..好厉害
什么 不会吧
你们都到了
对 对不起
慢一点 优铃 小心绊倒
好 优铃迟到了
要请客哦
诶 知..知道了
喂 孝弘 别开她玩笑了
优铃少根筋的样子 虽然不是说对我胃口
-优铃 他在开玩笑啦
-她不是故意的
但这份天然的感觉
感觉无论如何都能原谅
优铃 你没迟到啦
真的吗
好 都到齐了 走吧
OK
走吧 走吧
啊
水泽和优铃到了之后 我一句话也没说过
要送他什么好呢
嘿 友崎
嗯？怎么了
你觉得买什么比较好
修二的礼物
呃 就算你问我那个好..
那得了解中村或从他的角度去思考
我们不如边逛边想 多看看哪个好吧..
原来如此 谢谢友崎
嘿 嘿 友崎
嗯
你看那边
那个 其实嘛  这要保密哦
有传言说他们两人
在交往
啊？
嘿 小声点
要想的事也太多了吧
听好了 你今天的任务是
让自己的提议被接纳两次以上
群体行动时 会有需要做影响整体的决定的时候
你今天的任务就是至少做两个这样的决定
这是训练你如何在团体中掌握主导权
从结果上来说 自己的提议被接纳
代表你暂时掌控了团体的氛围
学会掌控团体氛围 就能主导更多更大的团体
要是你能做到 就离现充又近了一步
明白吗
明白了 鬼正
不是这样用的
让我的两个提议被接纳
太难了
是吧
友崎 你决定要送什么了吗
呃 我还没想好
你呢
我刚刚才问过弘
他说修二最近在烦痘痘 所以可以买一些面霜
如果送他这个 他绝对会生气的
哦
那这样会不会比较好呢
送个他一直想要的东西
不过我不知道他喜欢什么
友崎 那你知道他喜欢什...你不知道吧
这种时候
喂
别妄下定论
但你不知道吧
我只知道中村
喜欢玩大激斗
又帅又健硕
有现充的发型
你刚刚说什么
啊 他很帅和有现充的发型
发蜡 你觉得发蜡怎么样
啊 还不错吧
聊得挺开心啊
怎么了啊
我说 你们觉得发蜡怎么样
挺好啊
我知道他会喜欢怎样的发蜡
真的吗
不愧是弘
我知道啦 完成任务是吧
那 那么
那我们就去西出口那边看看吧
我知道那有一家店 有很多不错的选择
好的
孝弘 不错的建议
对吧 友崎君
是的呢
这个系列的应该不错
哪一个最适合他呢
这要看他的发质和发长了 所以
过来一下 友崎
啊 怎么了
比如 像友崎的发质
这个吧
噢
孝弘的造型秀
诶？
这长度 稍微卷一卷效果就很好了
把它抹在头发上 然后这样
呃 等等 我看起来怎么样
这
感觉不错哦 友崎
接下来处理后面的部分
买好啦 给修二的礼物
太好了太好了
真的全靠友崎的提示和孝弘的介绍
我觉得我对自己还是挺苛刻的
特别是在外表上 为了不因误会而丢脸
用严格的客观指标来进行判断
至少我是这么觉得的
所以这应该不是错觉
虽然还称不上是个现充 但是
怎么了 友崎
我会继续努力的
诶？
友崎 你确定要送这个给修二吗
是 是的
很像是友崎的选择呢
接下来要做什么呢
我想吃点什么了
你们饿吗
不太饿呢
我有点饿了
你呢 友崎
我一般般吧
原来如此 那就
哦
这家不错 还有小吃
还有特别的四芝士披萨套餐
你看
好吧 我们走吧
那么快就决定了 小葵太快了
日南这家伙 只要是芝士
只要是起司你就会上钩呢 葵
啊
有什么问题
快走吧
这就带我们去
太快了 小葵 太快了啦
你走在前头是想怎样
我开动了
（那是什么）
-水泽也知道
（蜂蜜糖浆）
-日南喜欢芝士吗
蜂蜜糖浆？
今天多谢大家 再见
再见
再见 友崎
"优铃:好的"
"你从哪里听说日南和水泽的谣言"
"优铃:你果然很好奇吧(笑)"
"优铃:虽然只是谣言
但大家都这么说"
"第二被服室"
没能完成任务的原因 有在好好反思了吧
去电器店严格来说算是我的提议
任务是提出两个建议
在那之前呢
电器店是最后才去的
去电器店之前你似乎都没有试着提出建议
日南 那个
什么 最好别再找借口了
没 没事了
算了
那么这次的购物行程中
你有注意到什么 还是有什么想问的吗
那个
想的最多的是
自己的外表真的有所改善
哦
这挺好啊
外在的改变会让你更有动力更积极
就像你让怪物受到的损伤
从二位数变成三位数的时候一样兴奋吧
确实 还有学到新招式的时候也是
没错 就是这样
就像你第一次学到全范围魔法的时候
关于课题还有什么想问的吗
嗯 我想想
水泽的建议都很有内涵
第一家商店有点高级
对我来说档次太高了
日南
不要低估自己
听着 那家店里没有中村会喜欢的东西
真 真的吗
但你当然不会注意到了
那披萨呢
你觉得好吃吗
就 普普通通吧
对吧
这个披萨是个很好的例子
是不是真的好吃不重要
重要的是你引起了别人的兴趣 让他们觉得那是好吃的
这就是让人接纳你的建议的方法
但那样的话
因此提议容不容易被人接纳
与提议正确与否并没有关系
那说的极端一点 即使不对 也可以把它说得很动听
然后蒙骗过去吗
是的 没错
怎么可以这样
正确的选择未必会赢吗 这样不对啊
不是的 让人接纳的选择
比起正解更受欢迎哦
就是这么简单
那是歪理
这不就是垃圾游戏吗
那么如果有个交涉游戏
而你必须说服群众才能达成任务呢
"交涉游戏"
你需要依靠魅力有效地说服对手
要了解角色的偏好和倾向
以及他们的利害关系
并将具有高魅力的角色带入你的团队
这样一个充满策略性的游戏
也是垃圾游戏吗
应该算是个精心制作的游戏
那在现实中就是个有趣的游戏哦
知道了
总之 依赖正确观点基本也改变不了别人的看法
所以你需要改变方法
如果你确信自己的建议是正确的
那就要利用这烂方法来让大家接纳它
即使这意味着要捏造假象
也要把你的建议伪装成别人可以接受的观点
而在不改变你正确的建议的情况下让大家接纳它
这才是正确的战斗方式
接受得了吗
嗯
所以说 学生会选举候选人
已经开始接受报名咯
有人想要报名吗
我要
我想报名
不亏是小葵
简直是最合适的人选
小葵太棒了
日南自然会去竞选的
好吧
除了日南还有其他人吗
我要 我要
七海未奈美也要参选
未未
噢
未未未也参选吗
还有其他人吗
好吧 就这样
小葵
我要在这场校园竞选中打败你