吓死我了
喂日南 没事吧
站不起来
额 要我扶你起来吗
要这样吗
快点
怎么了
喂
要是在这里移开视线的话 之后会被嘲笑的
好 是我赢了呢
可恶
那就快走吧
要是我没避开会怎么样呢
她是坚信我会避开吗
有时仅一个选择 会改变所有
试胆大会结束了
辛苦了
真好玩啊
呀 都不怎么吓人呢
是啊
真是的 很吓人的好吧
你怕得像个傻子一样
哈？傻子是多余的
好好 那么就回去吧
等一等 修二
那两个人怎么样了
在说撮合作战吗
好像没有表白呢
不过他们约好下次单独出去玩了
就只约了出去玩？
对 就这样
真是的 那两个人
那两个人得一点一点来啊
真希望他能学学跟别校女生不断推进关系的水泽啊
就是啊
嘛 孝宏要是也能进展顺利就好了
是啊 顺利的话就好了
醒着吗？
好了 那就开始这次合宿的总结
首先是开中村玩笑 或者是反对的课题
哦 达到三次了哦 首先第一次是
呀怎么说呢 那个岛野学姐她
是在拿你当备胎吧
然后第二次是大富豪的时候
中村你这么说 不也一直是平民嘛
然后 第三次是..
什么啊 快点说啊
那个..在浴室里..
中村的 好小
无聊
不过姑且是完成了 算合格吧
等等 有人过来了
没必要躲起来啊
诶 孝宏也没睡啊
我还想着葵应该和文也在一起吧
好像猜错了
错在哪一步了呢 算了
机会难得 稍微聊聊吧
感觉会聊很久
不过那两个人 有了点进展真是太好了
是啊 花了这么大力气
却只约好了一起出去玩
也太笨了
就是啊 他们到底是多纯情啊
对对 他们真是又笨又傻啊
不过他们这样
我觉得还挺厉害的
怎么说呢 优铃修二还有文也啊
他们做着自己想做的事 认真对待自己的情感
认真地开心 认真地悲伤
一直都很认真呢
优铃和修二明明两情相悦
却还互相想得太多 完全没有进展
文也对所有事都认真对待
笨拙地应对
总感觉他们特别开心啊
确实呢
然后啊
我看着他们认真的样子 会这么想
什么啊
我要不要也试着变傻一点呢
变傻？
我啊 文也也说过 每天都像是游戏一样
可我并不是认真的
操作的是我 可行动的却不是我
就算失败 也是被操作的那个角色 而不是我
进展顺利的话 开心的不是我
快乐的也不是我
你是指 你总是以玩家的视角 退后一步看着自己吗
嘛 差不多吧
感动 害羞 喜欢 讨厌
自己究竟想要做什么
感觉都不是那么一回事
我只是在把事情做好而已
是这样啊
我真的可以听这对话吗
所以啊 我知道的
你知道什么了
你也是这样的吧
你是说我也是退后一步看着自己 然后操控一切吗
嗯
确实 是这样
认可了
果然 是这样啊
我啊 直截了当地说
一直被期待着 被认为“日南葵干什么都很厉害”
所以不自觉地就抹杀了自己
演绎着追求中的自己
虽然也有不想让大家失望的自尊
这个要保密哦
这并不是摘下了面具的日南所说的话
觉得这样比较好 所以去那样做
无论如何都会感觉无聊呢
我也会有这种时候
和平时冷漠 合理 过于理性的言语不一样
对于大家 多多少少会有一些演的成分
所以 我觉得只要能找到一个能让我展露出自我的人就好
可能也只能这样妥协了吧
我是这么想的
这是在学园完美女主角这一面具下所创造出来的语言
日南摘下了自己的面具 可是里面还准备了别的面具
怎么了
葵真是厉害啊
这也没什么大不了的
不是说这个
真奇怪啊
我一直在女孩子面前扮演着理想的对象
聆听并接受对方的心里话
不如说是按照自己想法行动的类型
为什么刚才是我在吐露真心话 葵在演戏呢
反过来了吧 这还是第一次呢
就算你这么说
果然 唯独赢不了葵啊
什么啊 这是在夸我吗
我说 既然我都吐露真心话了
就再听一个吧
什么啊
我喜欢葵
总有一天 我想要听到葵的真心话
嗯 谢谢
可是哪怕我说请和我交往 也没用的吧
抱歉
嘛 毕竟说到这一步了都没能让你说真心话
交往什么的当然也不可能了
真心话被否定 果然还挺难受的
不过 感觉畅快多了
怎么说呢 好久没有这种感觉了
像这样为了自己想做的事 认真地做点什么
也就是说 你对我是认真的？
我都说到这一步了 是不会放弃的
是吗 我可是很难搞定的哦
葵
怎么了
你啊
你是什么时候站在那边的
抱 抱歉
文也
因为害怕被怀疑 就藏了起来
没想到会变成这样 抱歉
刚才去洗手间的时候碰巧碰到的
稍微聊了一会儿就听到你来了
不知怎么友崎就藏起来了
然后就在那儿出不来了
什么啊
被看到奇怪的一面了
真的抱歉
不过 你也没有恶意
也想不到会在这里突然告白吧
话说回来 一般人会这么死正经地出来吗
不 藏起来感觉也挺怪的
就是这样吧
嘛 先让这件事随风而去吧
总之先回木屋吧
我是没打算忘掉这件事的
通过合宿 水泽得出了答案
那就是 抛弃自己的面具
认真地面对自己真正想做的事
而日南面对这个答案 没有丝毫的动摇
她选择继续带着面具 持续着自己完美的表演
两人似乎有些相似 但本质上却有着决定性的不同
选择面具 还是真心话
继续演下去 还是认真面对
在面具背后以玩家的眼光看着这个世界
还是以角色的眼光来看这个世界
他们给出的答案 那份差异
我觉得和我现在所处的情况有很大的关系
（明天，在烟火大会的最后向菊池同学告白）
告白
日南说 成功的可能性很高
但是 这就像是被要求去完成某件事一样
那我应该给出什么样的答案呢
菊池同学
友崎
浴衣
啊 嗯
机会难得 就穿了这个
一直被看着的话会害羞的
抱歉
竹井光在那儿拍照片
大家之前都不怎么擅长烧烤
实际试了之后 比想象的还要好玩
是吗
要买吗
嗯
买好了
那就走吧
这附近感觉能看得很清楚
真的呢
我好久没来过烟火大会了
我也很久..没来了
上一次还是跟着家里人一起来的
我也差不多是这样
这样啊
嗯
今天的我 和看电影那天有一点不同
那就是 没有用到死记硬背的话题
所以 沉默的时间增加了
但我想以此来挖掘那件事的真相
开始了
开始了呢
好漂亮
是啊
我有可能 一直稀里糊涂地搞错了
接下来终于到了大高潮
那个
嗯
之前你说 和我偶尔会很难聊
今天怎么样呢
那个
今天？
就今天
这么一说
今天一直都很聊得来
（明天，在烟火大会的最后向菊池同学告白）
菊池同学
嗯
那就回家吧
（现在可以打电话吗？）
（要是有什么大的变化就见面再说吧）
（我也刚从烟火大会回来 很快就能到北与野）
然后呢 告白的结果如何
我没告白
我说啊 这确实算是迄今为止比较难的课题..
不是没能告白
什么
不是没能告白 而是没有告白
为什么
我今天没有背话题
而且之前背的话题一个也没有用到
只说了自己当时所想的东西
然后呢
然后 很自然地就开始结结巴巴
话题之间也有很大的空白
进展得不是很好
是吧
可是 在烟火大会的最后 我问了菊池
今天还会感觉难聊吗
你觉得她是怎么说的
她说 今天一直都很聊得来
也就是说 那个时候我以为聊不来是因为我熟练度不够
但不是这样的
说到底 就是因为用了技能 才会变得聊不来的
也就是说 被她感受到了吧
我创造出来的面具
啊 这样啊
就是因为这样 才能采取策略吧
对于菊池同学来说 比起死记硬背 还是说真心话更容易攻略..
日南
可以不要这样了吗
什么意思
像这样 说着对策和攻略方法
首先 自己真正想做的是什么
自己真的喜欢菊池同学吗 应该先考虑这些不是吗
被水泽影响了？
这..也是
是吗
怎么了 你有什么想说的吗
也没有
就这样
被“真正想做的事”这种不存在的东西而迷惑 止步不前
这也是软弱之人的典型举动 我一点也不意外
什么意思
人们所说的真正想做的事
只是碰巧 一时地误认为现在的自己处于最好的状态 不过是幻觉罢了
然后被这种一时的错觉所束缚
放弃真正有建设性的行动 单纯的没有意义
并不是无意义的
什么啊
我想优先做真正想做的事
是吗 那结果你到底想怎么做呢
因为不知道自己究竟喜不喜欢 所以不想告白吧
如果是你能接受的人就可以告白了吗
那是谁呢
不是这个问题
那是什么问题
要和谁处好关系 要和谁告白
把人与人之间的关系 作为课题来进行判断
本来就很奇怪吧
本次一号线电车 于21点43分发出
站站停 方向新宿
知道了
为了目标而努力 是我们之前的做法
但你要就这样放置自己的人生目标的话
就等于把成长这件事放置在一边
不 这是
是什么
你也不一样了呢
这个还你了 所以把我给你的包还我
现在应该放了东西 下次还也行
对于放弃前进的你来说 已经不需要了吧
但是我
连手柄都不握的话
在那一刻游戏就结束了
就这样
我以为 只要认真面对的话
就一定能把这个决定性的不同 把这条鸿沟补上
不 不仅能填补上 还能更好地向前进
然而 我就这样失去了这段关系
一定是因为 我还是个弱角