小胜  你太过分了
没看到他哭了吗
我不会允许  你再欺负他了
明明没有「个性」
逞什么英雄
臭久
人  生来就不平等
这是我四岁就知道的事实
然而这也是我
最初也是最后的挫折
好大的一个「敌」
事情最初发生在中国的轻庆市
新闻中报导了一个会发光的婴儿
自此之后  各地相继出现反常情况
原因也无法查明  随着时间的推移
渐渐地  「反常」变成了「正常」
「虚构」变成了「现实」
在这个超人的时代  世界上80%的人都拥有特殊体质
在这个混乱的时代
一种曾被大家幻想并憧憬过的职业
备受瞩目
只有这份工作
死亡赤拳
仅靠强劲的腕力
就能贯彻正义的赤拳英雄
好啦好啦  此处危险
退后  退后
说起来  怪物化之类的「个性」也太厉害了
那家伙干什么了？
因为抢劫  被追的狂暴化了
用那种能力抢劫啊
十分抱歉  电车延迟了
嗯  我也不知道多久才能到公司
哇  神威  加油
别过来
正在打的那个是谁
密林神威
人气正急速上升的年轻实力派英雄
你是在给大家解说吗  小哥
你是宅男吧
啊…不…
上班高峰期  非法使用「个性」抢劫还致人重伤
简直是恶魔化身
啊  出现啦
给我们露一手啊  树人
先发制人·漆树锁牢
深谷加农炮
哎？
来了  来了  来了
我是今天初次登台的
山岭女侠
今后请多指教
来了  来了  来了
我…我的功劳…
随着「个性」的出现  犯罪案件呈爆炸趋势增长
国家迟迟没有彻底修改法律
于是有勇气的人  就学着漫画故事中的英雄那样
开始打击犯罪  警惕「个性」滥用
不久后  享有市民权利的英雄
在舆论的推动下  开始管理公共治安
在他们活跃在社会各个角落的同时
不仅能得到国家津贴
还能得到市民的拥戴
巨大化吗  虽然厉害看起来也很有人气
但是为了降低街道的损失  还是得有所收敛
不不  大小能不能自由控制呢
你记笔记是为成为英雄做准备吗
真不错  要加油啊
好的  我会努力的
你们已经是三年级了
也到了该认真考虑将来的时候了
现在我把毕业志愿表发给大家
大家
应该都想报英雄科吧
是
嗯嗯  大家的「个性」都不错
但是在校内发动「个性」原则上是禁止的哟
老师
说什么「大家」 不要把我跟他们混为一谈
我可是不会和这些「没个性」的一起和睦地去垫底的
话不能这么说吧  胜己
没错
乌合之众就该有个乌合之众的样子  吵死了
印象中爆豪的志愿是「雄英高中」吧
雄英…国立的那所？
今年的偏差值可是79啊
每次的录取倍率也是高的不行
就知道吵来吵去  所以说你们是乌合之众
我的模拟考试成绩是A
是校内唯一一个在雄英录取线内的
我一定会超越那个欧尔麦特
成为最强英雄
一定会在高额纳税榜单上刻上我的名字
说起来绿谷的志愿也是雄英吧
绿谷？
不行的啦
只会学习是进不了英雄科的喔
那…那样的规定已经没有了
只是没有先例
喂  臭久
你何止是「没个性」根本是「无个性」啊
凭什么和我站上同一个赛场
等…不是的  等等  小胜
我根本没有要和你竞争的意思
真的
只是…那是我从小的目标
而且  那个…
不试试看怎么会知道呢
什么叫试试看啊
你以为是纪念考试吗
你能做得了什么呢
明明只是一个「无个性」
抢劫啊  来人啊
有本事抓到我的话就来啊
奇怪  没有英雄来
平时的话  很快就会有英雄过来的吧
肯定是趁著今早的混乱来的吧
毕竟这种控制不住自己「个性」的人要多少有多少
没完没了啊
会结束的
因为
我来了
呐  一起去卡拉OK吧
没那个心情
今早的事件上新闻网站头条了
一定要快点回去整理笔记
谈话还没结束呢  臭久
胜己  这是什么
啊？ 「为了将来的英雄分析」
真的假的
绿谷
好…好了吧  快还给我
太过分了
一线级别的顶级英雄  大都是从学生时代开始就留下轶闻的
我是这所平凡市立中学的第一个
唯一一个取得「雄英入学者」这一荣誉的
这个嘛  就是所谓的完美主义
小气鬼
所以说  姑且
不要报考雄英  书呆子
真是的  连句反驳的话都不说吗
不会说的啦
真可怜  他现在还没有看清现实
那么想成为英雄的话  有个立竿见影的方法喔
相信来世会拥有「个性」
one chance dive
从屋顶上纵身一跃
怎么？
混蛋
我真的跳了你可就是教唆我自杀了
考虑好了再说啊
这不是饵料喔  笨蛋
这是我的笔记本  笨蛋
混蛋
妈妈
妈妈  电脑
又要看啊
快一点
光出久一个人就点播一万多次了吧
妈妈觉得太恐怖都看不下去
这是很久以前的视频
很久以前发生过一场大灾害
这是灾害发生之后一位英雄登场的视频
看见了吗  已经救出100个人了
太厉害了  十分钟都不到  太厉害了
啊哈哈哈哈
他居然在笑
已经没事了
因为  我来了
好帅气啊
等我有了「个性」
也想要变成那样啊
啊哈哈哈哈
还是放弃吧
怎么会…
是哪里出了问题吗
明明幼稚园的孩子们已经几乎都发现了
只有这孩子…
失礼一下
夫人是第四代吧
「个性」是？
嗯  当然
我只能吸起来点小东西  丈夫是喷火
本来的话  到四岁就会发现是其中之一或是复合的「个性」
不过以前  在「超能力」苏醒期时曾发表过一个研究结果
当时流传过一个说法  关于小脚趾是否有关节
人类就是这样  不使用的地方就视作不需要
据说没有那个关节的人为新型
看这个X光片
出久君有两个关节
在这一代是十分少见的
没有任何「个性」寄生的类型
看见了吗
已经救出100个人了  太厉害了
十分钟都不到  太厉害了
啊哈哈哈哈
他还在笑啊
已经没事了
因为  我来了
妈妈
无论多么危险他都能面带微笑帮助别人喔
超帅气的英雄啊
我也能…成为英雄吗
对不起  出久  对不起…
啊  不是这样
不是的  妈妈
那个时候  我希望您说的…
那时候  不是决定了吗
就是  不要在意周围人的指点
努力向前看  向前进
哈哈哈哈哈哈
「敌」
中等型号的藏身所…
没事的
不过是夺取你的身体而已
冷静点  痛苦只有45秒  马上就变轻松了
无法呼吸了
怎么可能被抓住啊  我可是流动的
帮了大忙了  你就是我的英雄
没想到  那种级别的居然会到这个地方来
身体…没有力气
死  会死掉吗
要死掉了
谁来…谁
不要…
已经没事了  少年
我来了
TEXAS SMASH
德克萨斯粉碎击
风压
欧尔…麦特
嘿  嘿  嘿
太好了
啊啊啊啊
看你这么精神真太好了
啊  不好意思
把你卷入对「敌」的制伏里
以前可不会犯这种错误的
最近一直休假  加上在不熟悉的地方
有点太开心了吧
但是多亏了你  谢谢
顺利装满了
NO.1 Hero  欧尔麦特
是…是本人啊
果然画风完全不一样啊
对了  签名…哪里去了
啊对了  日记本
签好了  谢谢  非常感谢
我会把它当作传家宝  代代相传的
OK  那么我把这家伙送到警察局
运送液体去  再会
这…就要走吗
专业人员要经常与敌人和时间战斗
等等  还有…很多话想问你…
那么  今后也请多多支持
这这这…
请放手  狂热过头了
现在一放手  会死的  死的
哟  确实是
我…想要当面…你…很多的…我…啊
OKOK  明白了  闭上眼睛和嘴巴
Shit
吓死了
真是的  去跟楼下的人说一声他们会把你弄下去的
我是真的没时间  好了  就到这里
等一下  那个
NO  再会
但是
还是放弃吧
对不起  出久  对不起…
你这家伙能做什么  明明是「无个性」
确实  可能就是这样
但是  就算这样
我…
就算没有「个性」  我也能成为英雄吗
就算是没有「个性」的人  我也想成为你这样的人
和欧尔麦特的邂逅
这个奇迹  会极大地改变我的命运
这时我还无法想像
下回预告
我来了
什么  被捕的「敌」越狱逃走了
挟持少年为人质在街上暴乱吗
但是  我的活动时间已经到极限了
太丢人了  欧尔麦特
谁来…
难道没有英雄了吗
下回  成为英雄的条件
高手无论何时都全力以赴
PLUS ULTRA
向前迈进  不懈进取  永无止境