第2话  成为英雄的条件
下集预告
已经没事了  因为
我来了
好帅气啊
等我有了「个性」  也想要变成那样啊
还是放弃吧
即使真的是这样
你何止是「没个性」根本是「无个性」啊
凭什么和我站上同一个赛场
你能做得了什么呢
即使大家都这么认为
对不起  出久  对不起
不是这样
不是的  妈妈
我…即使这样  我还是
就算没有「个性」  我也能成为英雄吗
就算是没有「个性」的人  我也想成为你这样的人
「个性」啊
啊啊  不行了
Holy shit
该死
因为没有「个性」
也可能不仅因为这个
我一直被大家当作傻瓜
所以  虽然我也不是太明白
我只是觉得救人是一件非常了不起的事
能带着无所畏惧的笑容去救别人
我也想成为像你一样最棒的英雄
这…这是哪里
到底发生了什么
TEXAS SMASH
德克萨斯粉碎击
对了  是那个混蛋
要不是那个混蛋
胜己啊
你和绿谷不是从小一起长大的吗
不管怎么说你今天也做的有些过了吧
只能怪他挡了我的路
别这么焦躁嘛
只是…那是我从小的目标
而且  那个…
不试试看怎么会知道呢
一直像小孩一样做着白日梦的笨蛋
看见他我就来气
那么  去游戏中心换个心情吧
胜己你也去的吧
那我们去车站前那家吧
那里冤大头比较多
真是个坏小子
被发现的话会影响到我的内部报告啊
喂喂
发现一个「个性」不错的藏身所
瘪瘪瘪…瘪掉了
明明刚刚还…
假的？  冒牌货？
我就是欧尔麦特
骗人
在游泳池里  不是经常有一直用力收紧腹肌的人吗
就像那样
骗人
欧尔麦特是无所畏惧
是永远带着笑容去救助别人的最强的…
无所畏惧的笑容啊
既然被你看到  就告诉你吧
不管怎样你都不要到网上乱写啊
这是我五年前被敌人袭击后负的伤
呼吸器官一半损坏
胃部全部摘除
因为接二连三的手术和后遗症
让我憔悴不堪成了这个样子
现在我作为英雄的活动时间
一天只有大概三个小时
怎么会这样
五年前…难道是和「毒之链锯」战斗的时候吗
你了解的很详细啊
但是  我怎么会被那种小混混干掉呢
这件事没有向社会公布过  是我要求的
因为用笑容拯救人们的「和平的象征」
是决不可以向邪恶屈服的
我会笑
是为了释放作为英雄的沉重压力
以及欺骗自己  不要败给内心的恐惧
高手无论何时都全力以赴
即使没有力量也可以做到
这种话我无论如何也说不出口
你若憧憬著能去帮助他人
不还可以当警察吗
虽然总被揶揄是接收「敌」的工作人员
那也是出色的工作
有梦想不是坏事
不过  也要去正视自身所面对的现实  少年
那么  赶紧把这家伙…
该不会
「敌」
是哪个英雄在现场
即使没有力量也可以做到
这种话我无论如何也说不出口
「敌」啊
竟把孩子当做人质
太卑鄙了
这算什么
抓不住
死亡赤拳
不好
嘿  不要试图靠近我
你这滩烂泥  我才不会被你吞噬
这个力量
这可是个大彩头啊
有了这种「个性」和力量
我就能向那家伙复仇了
好厉害  那家伙是什么啊
莫非  是大来头的「敌」
来了
新人英雄山岭女侠
啊  等等
非双车道的话我没法战斗
我不擅长应对爆破火焰系的
这次就让给别人吧
真是谢啦
这边要灭火  腾不出手了
消防车还没来吗
情况怎么样了
黏糊糊的抓不住
那个「个性」不错的孩子一直在挣扎抵抗
托他的福这里都成雷区了
更加不好出手了
不好
不行  现在在场的没有人能解决它
只能等拥有有利「个性」的英雄出现了
在那之前先控制住现场
别担心  马上就有人来了
虽然对那孩子有点抱歉
再稍微忍耐一下吧  该死
要是有能把它吹飞的力量的话
喂  不觉得情况很糟吗
加油啊  英雄
是那个时候
光去注意活动时间了
只顾著教育粉丝  却犯了这种错误
真丢脸啊
太丢人了
都初三了  他还没看清现实
是时候认真地考虑未来了
也要去正视自身所面对的现实
连专业的顶级英雄都这么说了
不能哭
你早就知道的吧  这就是现实
就是因为知道  才拚死努力到现在的不是吗
不要去看
这里是
刚才听到爆炸声的地方
喂喂  不由自主地就跑过来了
现在还是算了吧
徒增烦恼罢了
那家伙为什么
啊  欧尔麦特让他逃走了吗
掉下去了？
这样说来  都是我的错
英雄为什么呆着不动呢
没法出手啦  有中学生被抓住了
一直在僵持
被抓住了  一直就那样吗
那么痛苦  他一直忍耐著吗
就那几秒我都感觉自己要窒息而死了
太强了
那个「敌」不就是刚刚欧尔麦特追击的家伙吗
欧尔麦特  不是吧  来了吗
好像刚才有看到喔
真的吗  那欧尔麦特他在做什么呢
不是吧  在哪儿  在哪儿
都是我的错  他现在行动不了
太丢人了
没法抓住那家伙
只能等拥有有利「个性」的英雄来了
太丢人了
加油
对不起  真的对不起
太丢人了
马上就会赶来救你的
快来  英雄赶快来啊
笨蛋
停下来  停下来
那个小鬼
臭久
为什么跑出来  我在做什么啊
为什么
爆炸吧
怎么办  怎么办啊
这个时候  就用25页
小胜
为什么你这家伙…
脚不受控制  为什么  我也不明白
我以为有各种各样的理由
还是放弃吧
都是我的错
凭什么和我站上同一个赛场
不试试看怎么会知道…
去正视自身所面对的现实
面带微笑帮助别人
只是  那个时候
看到你露出了求救的表情
住手
真丢人  真的太丢人了
再等一会儿就好了
不要来捣乱
别去白白送死   你想自杀吗
真是丢人
欧尔麦特
自己都做不到的话怎么好意思教育你
高手无论何时都全力以赴
欧尔麦特
DETROIT SMASH
底特律粉碎击
嗯  下雨了
难道是刚才的风压
产生了上层气流
居然连云也能制造出来
仅凭一只右手连天气都改变了
太厉害了  这就是欧尔麦特
这之后  散落的碎片由英雄们回收
然后被警察顺利带走了
真是的  太胡闹了
你完全没有冒险的必要
我被英雄们狠狠批评了一顿
反而小胜被特别称赞了一番
孩子  你真坚强
而且你这个「个性」好厉害
等你成为英雄了  请一定来我的事务所
你一定可以成为很优秀的同伴
虽然很想跟欧尔麦特道歉
他还在接受采访
还是回去在主页给他留个言吧
臭久
啊  小胜
我并没有向你求救的意思
也没有被你救  对吧
我是一个人挺过来的
你这个「无个性」又没出息的家伙  不要小看我啊
是想卖我人情吗
不要小看我  知道吗
可恶
太逞强了吧
就和小胜说的一样
我什么都没有做到什么也没改变
但是  这样也好
我就可以考虑一下和自己相称的未来了
我来了
欧…欧尔麦特
你为什么在这里
明明刚才还被记者围着
哈哈   脱身出来还不简单嘛
因为  我是欧尔麦
少年  我来这里是来答谢你并做个更正
顺便还有一个提议
如果不是你  如果没有听到你的经历
我差点就变成只会说漂亮话的伪善者了
多谢你了
怎么会  原本就是我的不对
不仅耽误了你的工作
明明「无个性」  还说了任性的话
没错  在场的所有人里只有你
「无个性」又胆小的你  才打动了我
顶级的英雄大多从学生时代就留下了轶事
他们大多会这样说
在思考之前  身体就先行动了
我不知为何  想起了妈妈的话
对不起  出久  对不起
你也是这样  没错吧
嗯
不是的  妈妈
那时候  我希望您说的…
我希望您跟我说的话是
你能成为英雄
「虚构」变成了「现实」
忘记告诉你们了
这是一部讲述我成为最棒的英雄的故事
少年  你值得继承我的力量
继承  力量
只管收下吧
我的「个性」ONE FOR ALL
那我也能成为英雄了  对吗
哈哈哈  不可能的
你的身体完全跟不上的
呃
下回  咆哮吧肌肉
绿谷少年跃跃欲试
PLUS  ULTRA
向前迈进  不懈进取  永无止境