雄英高中英雄科
这里是为取得专业英雄必须资格而设立的养成学校
全国同科中最具人气同时录取也最为困难
录取倍率历年超过300
被授予国民荣誉奖而拒不接受的No.1英雄「欧尔麦特」
事件解决数世上最多的燃烧系英雄「安德瓦」
连续八年获得最佳牛仔裤大奖的「潮爆牛王」
要成为伟大的英雄  从雄英毕业是必要条件
而我也向雄英的入学考试发起了挑战
迈出了
成为我一直憧憬著的
英雄的第一步
这是什么啊
是街道啊
学院里面居然有好几处这样的吗
雄英真厉害啊
考试要点如下
考生听众们在这之后要参加10分钟的「模拟市区演习」
演习场里安排了三种假想「敌」  而且不止一只
根据各自的攻略难度  设定了得分
运用你们的「个性」  封锁假想「敌」的行动
赚取得分  就是考生听众们们的目标
实地演习
为什么大家都这么有自信
不紧张吗
大家都有和「个性」相称的装备
啊  是那个人
在校门口遇到的那个好人
原来和她在同一个会场啊
对了  必须为刚才的事道谢
也和他在同一个会场
那个女孩不是在努力集中精神吗
你要干什么
你是为了妨碍大家才来参加考试的吗
啊  没有那样的事情
他就是那个像苔藓一样站在校门口的家伙吧
一被警告就畏畏缩缩的家伙
至少少了一位竞争对手呢
真幸运啊
大家似乎觉得很庆幸啊
好了  考试开始
怎么了  实战可没有什么倒数喔
快跑起来跑起来
胜负已经开始了喔
咦
慢  慢了一步
慢了一步
冷静  冷静下来
没关系  没关系的
我有欧尔麦特的支持
好  吃下去了吧  头发
可是我什么变化也没感觉到
就是这样啊
你以为你的肠胃是什么
不过  再过两三个小时  就会有实感了
好紧张
我要早点回家  冲个澡吃个早饭
「容器」虽已炼成
但毕竟也只是速成的
还不能做到熟练操纵
一定要做好身体有反作用的心理准备
没有时间进行详细说明了  只有这一句
在使用我的「个性」「one for all」的时候
气沉丹田
从内心蓄力发出叫喊
1分的假想「敌」
目标锁定
击溃他
来了  来了  来了
奇怪  为什么动不了了
混蛋  为什么
白捡一分
激光
谢谢了
真是很好的团队合作呢
但是  好像不会再和你见面了
再见了
居然说不会再见
时间还剩6分2秒
不好了  不好了  不好了
分数  要想办法快点得到分数
那个好人
解除
这样就得到了28分
28分
45分
这样就有32分了
这一分我拿走了
先下手为强啊
「敌」渐渐减少了
大事不好了
这次实战考试「敌」的总数和配置都没有告诉考生们
要想从有限的时间和宽阔的场地中脱颖而出
能抢先别人把握情况的「信息能力」
能应对一切情况的「机动能力」
无论在什么情况下都能冷静下来的「判断力」
然后是纯粹的「战斗力」
为了保护市区和平的基础能力
以分数的形式来呈现
今年有很多好苗子啊
不  现在还不好说
要考验真正的价值
现在才开始呢
在狭窄的地方制造大暴乱的机关
听众  我的建议是躲开它
这个也太大了吧
压倒性的威胁
在它面前  人们的行动都很真实
这可不是开玩笑
赶紧逃
逃走的话分数就…
不好了  不好了  不好了
我现在还是0分啊
距离考试结束还有2分钟
只有2分钟了
努力白费了
欧尔麦特给予我的全部
都白费了
好痛
摔倒的话就不吉利了
即使迎向那个假想「敌」
也毫无优势
正因为这样
才更加深浓重墨  光芒耀眼
才能有大放异彩的时刻
气沉丹田从内心蓄力发出叫喊
粉碎击
就是这样
斩露出来了
成为英雄的至大前提
那个拥有所谓的「自我牺牲精神」的家伙
和那个时候
试着去拯救阿胜的时候情况一样
但是这次不一样了
最后一分钟
不  这可是欧尔麦特的力量啊
是能够飞起来的
落地也是小菜一碟碟碟碟
碎？
「容器」虽已炼成
但毕竟也只是速成的
一定要做好身体有反作用的心理准备
对啊  我是笨蛋吗
仅是十个月内勉强吸收的力量
仅是吸收了借来的「力量」
一瞬间意识到
我只是被授予了站在起跑线上的权利
好好想想
怎么办怎么办
底特律粉碎击
然后看准时机向着地面攻击
双脚和右手已经负伤了
只剩下左手了
过早过晚都会死
即是成功了也是零分
左手如果也受伤了的话
及格就无望了
解除
得救了
不  是被救了
那个人没事吧
总之  没有受伤吧
太好了
谢谢你
至少能有１分也好
考试结束
那家伙  怎么了
突然飞向机关
虽说像是增强型的个性
不过不合规格啊
但是
拥有那样的个性
怎么才能活得像他那么畏首畏尾的啊
难道是为了麻痹别人的演技
看不出来瞒过别人得到了什么好处啊
总之
毫无疑问是个厉害的家伙
不是那种问题吧
都没看到吗
那家伙
是为了救那个女孩才飞出去的
剩余时间  自身安全
他把合格的必要条件放上天秤
即便如此  他仍然没有一丝犹豫
如果不是在考试
那是理所当然的  我也会那么做
哎呀  考试  理所当然  哎呀哎呀
好了  辛苦了
辛苦了辛苦了
来  软糖喔  吃点软糖吧
啊  谢谢
那边也来点
多谢
那位女士  是雄英的顶梁柱喔
哎呀
竟然会被自己的个性伤成这样
简直像是身体和个性没有适应一样
治愈
婆婆
欸  什么
雄英高中的护理教员
妙龄女郎  恢复女郎
她的个性是治愈力的超活性化
雄英之所以能举行这样离谱的入学考试
似乎很大程度上有赖于她
好了好了  赶紧的  其他受伤的孩子呢
原来如此  这个考试竟然还有这样的安排吗
那么那个家伙
出久
出久  出久
没事吧  干嘛对着鱼傻笑呢
啊啊  对不起  我没事
因为笔试采取了自我评价计分的方式  我勉强超过了合格线
但是实战的0分却让一切徒劳
然后入学考试之后  开始联络不上欧尔麦特了
通知  大概就这两天吧
嗯
打起点精神啊  妈妈觉得能考雄英已经是很厉害了哟
欧尔麦特的事情  我连妈妈也没有告诉
他为了让自己继续作为和平的象征
一直隐藏起来的那个秘密
就算是对家人  也绝不能透露
欧尔麦特  好不容易能与你相遇  对不起
但是我做了我觉得对的决定
欧尔麦特  你是
出出出  出出出久
来了  来了  来了喔
这是我的投影
欧尔麦特
咦  这是从雄英寄来的吧
因为各种手续花了不少时间  没有跟你联络
真是对不住了
其实我之所以来到这个城市  没有别的  正是因为我进入雄英工作了
咦  欧尔麦特  在雄英
嗯哼
啊  什么
卷毛
啊  还有件事跟他非说不可
后面还等著  啊啊  知道了OK
虽然笔试是过了  但是实战是0分
当然是不合格的
我就知道  我知道的  虽然我知道
好不甘心啊
还没结束呢
我也当一回搞笑艺人
首先  请看这边的VTR
抱歉  打搅一下
那个好人
考试一结束就立马跑来谈判
这是为什么  请接着观看
就是  那个头发乱蓬蓬的同学  有点雀斑的那位
知道是谁吗
那个  很朴素的那种
是在说我
那个人  把我的分数分给他可以吗
那个人说  至少要得1分
我听到了
所以  猜到他还是0分
你这家伙能做什么呢
至少  因为我而丢失的分数请给他
你完全没有必要来冒险
那个人他救了我
求您了  求您了
求您了
不仅得到了个性
你的行动还打动了他人
前几日的入学考试  考察的不仅是对敌分数
即使你过来求我  也不能把分数分给他
再说了  也没有必要分给他  女听众
排斥救助他人  进行正义行动的人类的英雄科
怎么可能会存在
说漂亮话  正合我意
这工作就是要赌上性命去实现漂亮话的
救援分
而且还是  审查制
这是我们雄英高校考察的另一项基础能力
绿谷出久  60分
顺便一提  丽日御茶子 45分
合格了
太乱来了
来吧  绿谷少年
这里就是你的英雄学院
受到了好多的帮助
我的人生也随之改变了
然后  梦想的高中生活开始了
出久
欢迎来到这里  绿谷少年
这里是雄英高校
你的英雄学院
欧尔麦特
第一天的个性掌握测试
我会加油的
你的班主任相泽
一旦学生成绩不好  就会立马勒令其退学
要小心喔
下集
尽力而为
绿谷少年的食指又
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境