（垒球投掷
50米跑
长跑
握力测试
反复横跳
引体向上
坐位体前屈）
（705.2米）
（项目1：50米跑）
（蛙吹梅雨  5秒58）
(项目2：握力测试)
实技综合成绩出来了
「救援分」零分居然还是第一名啊
假想「敌」锁定目标并趁机靠近
到了后半  在别人都逐渐行动迟缓时
他却靠着华丽的「个性」主动靠近持续攻击
真是顽强的天之骄子啊
与此相对  「制敌分」零分  排名第七
主动迎击大型「敌」的考生以前也不是没有过
但能一拳把它打飞的可是很久没有过了
不过  受自己力量的冲击而负这么重的伤
简直像刚发现个性的幼儿一样
收到录取通知的第二天晚上
欧尔麦特联系了我
欧尔麦特
谁啊  那是
不是吧  在哪里
快跟着我说  认错人了
认  认错人了
什么啊
害我这么期待
祝贺你合格
非常感谢
不过话说在前头  我并没向学校方面透露和你的接触
毕竟你很在意这些  老说很狡猾什么的
我可没参与审查喔
非常感谢您的关心
但是  欧尔麦特居然当了雄英的老师
我也大吃了一惊
所以才会过来这边吧
毕竟  欧尔麦特的事务所在东京都港区六本木6-12-…
别再往下说了
因为在校方公布出来之前是不可外传的
正好在寻找继承人时雄英来了委托
我原本就在寻找继承人
对啊  原定是从学生里挑选的
从「个性」众多的实力者当中
One for all
我只不过挥了下手  踢了一脚就受了伤
我根本无法运用它
那也是没办法的
就像让突然长了尾巴的人摇个尾巴  他也没法熟练驾驭一样
所以  你早就知道会变成那样吗
差不多吧  时间很紧嘛
但是结果不错
结果不错就行
现在你还无法控制自己个性的发挥效果
不过  稍作调整的话
和身体协调后不断加以练习就会熟练了
调整
身体素质越高  你越能自如的控制力量
就像这样
等等  那是欧尔麦特
骗人  什么时候出现的
快走  绿谷少年
啊  是
像圣火一样传递出的还只是火种
这之后会历经风雨越来越旺
然后  我也会慢慢开始衰竭  结束自己的使命
嗯  有点难过呢
出久  纸巾带了吗
嗯
手帕呢  手帕也带了吗
带啦  没时间了  我得赶紧了
出久
怎么啦
今天超级帅气喔
这就是我高中生活的开始
我出门了
雄英高中英雄科的入学倍率每年超过300
除去推荐入学名额4名
普通入学考定员36名
一个班上18个人  每年竟然只招收两个班
1-A  1-A
这里太大了
找到了
好大的门
无障碍式的啊
从那么多考生中挑选出来的精英们
和那些可怕的人不同班就谢天谢地了
不要把腿放到桌上
啊
你不觉得对雄英的前辈和桌椅的制作者们感到抱歉吗
才不觉得啊
你这家伙  哪个中学的啊
区区配角
两个最恐怖的人
我  我是来自私立聪明中学的饭田天哉
聪明的？  不就是那些混蛋精英吗
似乎很有绞杀的价值嘛
呃  绞杀价值
你  太过了吧
志愿真的是英雄吗
嘁  啊
你是
啊  那个
早安  我是私立聪明中学的
我刚才有听到
我是绿谷  请多指教  饭田同学
绿谷同学  你注意到了那场实技测试的给分标准对吧
我却没能注意到
我小看你了
虽然很不甘心  但你似乎略胜一筹
不好意思  我并没觉察到啊
啊  是那个头发乱蓬蓬的同学  小透明
（就和布雷森特·麦克说的一样你合格了呢）
那个好人  穿校服的样子真可爱啊
（不过那也是理所当然的）
（那一拳很厉害喔）
那个好人  穿校服的样子真可爱啊
不  那个  真是多亏了你去直接交涉
我才能  那个
你为什么会知道
那…那是因为
没想到我们学校竟然出了两个考进雄英的
特别是绿谷  简直是奇迹中的奇迹
你到底是用了什么肮脏的手段才考上的啊
我应该是学校历史上第一个也是唯一考上雄英的人
我对将来的规划全被你搞乱了
不是说让你去其他学校的吗
小胜
有人这么对我说了
他说我能成为英雄
他说这是我「赢得」的
所…所以  我绝对会进入雄英的
居然敢反抗了  肯定是有什么黑幕
今天只是入学典礼和校内参观吧  老师是怎样的人呢
我很紧张呢
（近…太近了）
想玩过家家交朋友的你们换个地方
这里可是英雄科
有个奇怪的人
好  花了八秒终于安静下来了
时间有限  你们缺乏合理性呢
老师？
也就是说  这个人也是职业英雄
但是  没有见过这样邋里邋遢的人呢
我是你们的班主任相泽消太  请多关照
班主任？
抓紧时间  穿上这个到操场去
雄英的体系不同于常规学校
根据班主任的不同可能第一天就会…
个性把握测试？
那入学典礼呢  校内参观呢
要成为英雄可没时间参加那些悠闲的活动
雄英是以自由的校风为卖点的
然后这一点对于老师也是如此
你们从中学开始也做过吧
禁止使用「个性」的体力测试
这个国家现在仍然用统一的记录来制定平均标准
一点也不合理
不过  这是文部科学省玩忽职守
在实战测试中取得第一名的是爆豪吧
中学时垒球能投几米
67米
那么使用「个性」试试看吧
只要不出这个圆做什么都可以
上吧  拿出全力
那么
在投球中附加上爆炸冲击力
去死吧
去死？
首先  要知道自己的「极限」在哪里
那是造就英雄基本素养的合理方法
705米  真的假的啊
这是什么啊  好像很有趣的样子
能尽情地使用个性  不愧是英雄科
好像很有趣吗
让你们蜕变为英雄的三年  你们就打算抱着这种心态度过吗
那么
我就把总成绩最后一名看作毫无前途  开除他的学籍吧
相泽吗
这还真是突然就大难临头了
要开除学籍
怎么会这样  大事不好了  这可是有8个项目啊
「one  for  all」
我现在还无法调节我的力量
除非全力输出不然无法使用
把学生怎么样是老师的自由
欢迎你们
这里就是雄英高中英雄科
入学第一天的巨大试炼
我应该怎么办
开除最后一名？
这才开学第一天啊
不  即使不是第一天这也太荒谬了
自然灾害  重大事故
以及随时可能出现的「敌」们
不知何时何地会发生的灾难
现在日本正充斥着这样荒谬的事
而克服这些难关的正是英雄
想放学后去麦当劳谈笑风生的话  我只能说声抱歉了
今后三年  雄英会尽全力不断给予你们苦难
向前迈进  不懈进取  永无止境（Plus Ultra）
用尽全力克服难关吧
对于洗礼而言  这太沉重了
但是  这里是最高峰  只能上了
我要走得更远
那么  示范就到这里
接下来是真正的测试了
各就各位  预备
3秒04
50米最多只能到三档速度
饭田天哉  个性  引擎
看名字就知道  他跑得很快
只不过是如鱼得水而已  还得看他其他项目
呱
把衣服变轻  鞋子也是
丽日御茶子  个性  无重力
预备
通过接触物体使引力无效化
但是能力使用过度  会导致强烈的眩晕
5秒49
7秒15
啊  不过比初中时快了一点
各位还不够机智啊
（各就各位  预备）
可以使用个性的意思是
这个样子的
青山优雅  个性  内维尔镭射
从肚脐中发射出激光
持续时间是他的瓶颈
5秒51
持续发射超过一秒会把肚子搞坏喔
这家伙怎么回事
让他们最大限度地发挥个性  观察各项记录的成长空间
那么做得到什么  做不到什么就一目了然了
各就各位  预备
这和活用自己「个性」的想像力相关联
爆速
4秒13
爆豪胜己  个性  爆破
7秒02
果然用两只手  威力会分散啊
臭久呢
还有7个项目  其他人一定会活用自己的「个性」取得非同寻常的成绩
相对的  我拥有的是使用一次就会将身体弄垮的力量
调整  调整
就算能想像  可实际操作起来…
调整的诀窍就是  感觉
不愧是欧尔麦特
你已经发挥出过百分百的力量啦
虽然骨头都断的差不多了
这样的话就好办了  你应该已经有点感觉了  怎么样
唔  有点麻麻的  或者说  松软的
嗯  对了  感觉就像放进微波炉的鸡蛋一样
唔哈哈哈  很普通但是很独到
如果这就是你的想像
将功率调低  把时间缩短  什么都行
只要不让鸡蛋爆炸就可以  并在心里反复想像
想像
离入学还有三周时间  你要一心一意地不断想像
虽然这不是一朝一夕就可以做到的
我相信  总有一天你一定能做到
想像著不让鸡蛋爆炸
好厉害  540kg  你是大猩猩  章鱼吗
章鱼  总感觉色色的呢
调整
无限？
好厉害  都扔出无限了
这样不行啊  不是简简单单就能做到的啊
其他人至少都有一项最高记录了
下面还剩下长跑  仰卧起坐  坐位体前屈
没有退路了  再这样下去  我就是最后一名了
绿谷同学再这样下去就不妙了
啊  当然  他是个没有「个性」的渣渣啊
啊  无个性  你不知道他在入学考试时做了什么吗
差不多了吗
出久  超级帅气喔
你能够成为英雄
一定要成为英雄
46米
怎  刚才  我确实是准备用的
我消除了你的「个性」
那场入学考试真是缺乏合理性啊
像你这样的家伙竟然也能入学
消除「个性」
那个防风镜  原来如此
利用凝视就可以消除别人个性的「个性」
消除英雄  橡皮头
橡皮  我不知道
我听说过喔  是隐秘系的英雄来着
因为他很讨厌在媒体上露面  理由是「妨碍工作」
是的  绿谷少年  我和他合不来
看来你还无法掌控你的「个性」
下次无法行动时  又是打算向谁求救吗
我  我没有那么想
无论你怎么打算  结果是周围的人不得不来救你
曾经  某个热血英雄创造了凭借一人之力
从大灾难中拯救出上千人的传说
同样的蛮勇之力  你救出来一个人后整个人就废了
绿谷出久
你的「力量」是无法成为英雄的
你的「个性」回来了  球再投掷一回
赶紧著
被指导了一番吧
（你很担心他吧）
开除警告吧
我啊  一点都不担心的
你是谁啊
是不吸取教训  抱着粉身碎骨的觉悟拼尽全力呢
还是消沉退缩  以最后一名收场呢
无论怎么选择  都毫无希望
我暂时还没掌握如何调整「力量」
如果这一投全力一搏  成功的可能性是多少
欧尔麦特也说过  成功并不在一朝一夕
不行不行  那么  就拼尽全力吧
希望为零
正如相泽老师所言
照这样下去  我是无法成为英雄的
喂喂  不是吧
和其他人相比  我不付出更多努力是不行的
所以  我要拼尽全力
尽我所能
粉碎吧
那种伤痛  不算什么
下次无法行动时  又是打算向谁求救吗
老师
我还能行动
这家伙
因为担心才过来看看
白担心一场啊  少年
虽然还无法调整「力量」  但也不能允许自己什么都不做
那就在推出球的瞬间把力量集中在指尖  使出one for all
以最小伤害发挥了最大力量
怎么说呢  少年
太酷了
只有雄英高中英雄科才开设的科目  英雄基础学
出久同学  战斗训练  我们一起加油吧
丽日同学
我又和女孩子说话了
听说对手是饭田和爆豪的队伍
我要和小胜战斗了
下回  奋起吧出久
出久同学头上带着兔耳喔  好可爱
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境