（705.3米）
（相泽消太）
（第6话  奋起吧出久）
（教职人员名单）
（料理英雄  午餐尖峰）
（战斗）
（公路自行车赛的头盔刷光  全身包裹的盔甲希望采用流线型  盔甲希望能活用我的个性同时又重视速度  脚部希望能加上增强速度用的  六气筒的超小型引擎  这样能够应对多种情况）
(夸张！！  看起来很强的！！  有威慑力的家伙！！  膝盖杀  全身炸药  像这样爆炸威力从这里放出）
（是时时刻刻都闪闪发光的男子的装束  哟)
（三周前）
（将体内水分喷出）
（将空气中的水分变成液体）
（战斗  谈话  检查）
（为了将来的英雄分析）
下集预告
我要拼尽全力
尽我所能
粉碎击
那种伤痛  不算什么
并不是一口气释放力量  而是让力量集中在指尖吗
老师
我还能行动
这家伙
竟然超过了700米
终于拿出一个像样子的英雄记录了
指头肿起来了啊
入学考试的时候也是  真是奇怪的「个性」
干的非常漂亮呢
那  那个力量是怎么回事
「个性」无一例外都是在四岁以前发现的
这是不可能的
但是  事实上却
有…有人这么对我说了
他说我能成为英雄
他说这是我「赢得」的
这是怎么回事
喂  快给我解释清楚
臭久  你小子
这是什么  这布真硬
这是由加入特殊合金钢线的碳纤维编制而成的「捕缚武器」
真是的
不要让我五次三番的去使用「个性」啊
我有「干眼病」啊
真是浪费了这么厉害的「个性」
雄英高中一年级Ａ班班主任相泽消太
能消除被他所看之人的「个性」  一眨眼就会解开
不要浪费时间  下一个  准备
指头没事吧
啊  没事
直到不久前  他都只是路边的小石子而已
好棒啊  小胜
很帅气的「个性」呢
我的「个性」能不能也快点出现啊
无论臭久你是什么「个性」  反正一辈子都比不过我的
明明只是路边的小石子而已
在那之后
一直忍受着疼痛
坚持到了体力测试结束
那么事不宜迟  公布测试结果
总成绩只是各项分数的总和
口头说明太浪费时间  一起公布了
开除总成绩最后一名者的学籍
我只有垒球投掷的记录还像样
长跑的成绩  因为疼痛更是惨不忍睹
最后一名
开除学籍
顺便说一句  开除学籍是骗你们的
是为了最大程度挖掘你们潜力的合理的谎言
那明摆着就是骗人的啊
稍微想一想就知道了
没有注意到
吓了我一身冷汗
我永远都不会是被开除的那个
测试就到这里
各科的教材都在教室里  回去之后自己看一遍
绿谷  去保健室找老婆婆治疗下吧
明天开始  还有一个又一个更加残酷的试炼在等着你呢
做好思想准备吧
暂时得救了
但我还有很多事做不到
一开始就是最后一名
从今以后还要继续学习
为了更加接近我的梦想
相泽是个大骗子
欧尔麦特先生  你看到了吧
你很闲吗
说什么「合理的谎言」
愚人节已经过去一周了
去年  你对一年级的全班学生予以了开除学籍处分
一旦被判断为「毫无前途」  就会被毫不犹豫地丢弃
这样的男人居然食言了
也就是说  你也察觉到那个孩子身上的可能性了吧
你也？
您真是相当偏袒他呢
作为老师这样做算怎么一回事啊
他并不是没有可能性  仅此而已
没有前途的人我随时都能舍弃
因为没有比不能追逐梦想到最后更为残酷的事了
所以这是出于你特有的温柔吗  相泽君
不过  还真是  不适合你啊
啊  累死了
哇  饭田同学
手指好了吗
嗯  多亏了恢复女郎
好厉害  不肿了
不过  怎么突然感觉好累
我的「个性」只是使人的治愈能力完全激活
所谓「治愈」是需要体力的
老是受重伤的话
体力消耗过多反而会致死  这点要小心喔
反而会死掉
我不能总是受别人的帮助
要早点做好调整了
不过  真是被相泽老师摆了一道啊
我明明想着「这就是极限了」
没想到老师用说谎来鼓励我们啊
我本以为饭田同学是个恐怖的人  原来只是太认真啊
喂  两位
你们到车站吗  请等等我
丽日同学
你是那个「无限女」
我叫丽日御茶子
那个  是饭田天哉同学和绿谷…小久同学吧
臭久！！？
咦  因为体力测试的时候那个叫爆豪的这么叫了
「臭久  你这小子」
那个  我的本名叫出久
臭久是小胜捉弄我的叫法
蔑称啊
啊  这样啊  对不起
但是  叫小久的话  有种「加油喔」的感觉
总觉得  我很喜欢呢
那我叫臭久
绿谷同学
太轻率了吧  那可是蔑称啊
简直是哥白尼式的大转变
哥白？
办不到的事有很多很多  不得不加油了
但是  欧尔麦特
我交上朋友了  这种事还是值得开心的吧
可没有时间无忧无虑了喔  少年
明天开始才是真正的挑战
雄英中学英雄科的教学课程
上午是英语等必修课的普通教学
那么  下面英语句子中错误的是哪个
好普通…
该死  太无聊了
Every hands up  嗨起来
关系词的位置放错了  选4
那边  八百万同学 come on
中午  大食堂有便宜的一流料理供应
说到底  白米饭才最让人放心
让人放心
然后  终于到了下午的课程  英雄基础学
我——
来—
普通地从门口进来啦
是欧尔麦特
好棒  真的当了老师
这是他们那个年代的装束啊
画风相差太大  都起鸡皮疙瘩了
我负责的是英雄基础学
即为了培养英雄的资质  进行各种各样训练的科目
学分也占得最多喔
话不多说  今天就是这个
战斗训练
战斗
训练
与此同时  各位看这边
根据你们入学前交上来的「个性报告」和「申请」定做的战斗服
喔喔喔
战斗服
换好以后按顺序到操场β集合
是
从形象入手也至关重要喔  少年少女们
你们该有所意识了
从今天开始你们就是英雄了
大家都很不错嘛  很帅气
来  让我们开始吧
未来的英雄们
服装费用减免
雄英高中入学前
需提交个性报告书  身体情报  设计要求
由学校专属的赞助公司来为我们量身定做最新锐的战斗服
是绝佳的系统
为了服装费用减免  得去市政厅拿一下个性报告书才行
啊  但是上面记录的是没有啊
啊啊  怎么办
个性报告书  啊  那个是可以改的
真的吗
那个是小一  中一的时候一起诊断记录的吧
但是也会出现和原本以为的个性不同的事例
所以呢  一两次的更新也是可以的
虽然相差十万八千里的变更有时不会被受理
不过原来就是没有的话  应该是没问题的
（我回来了）
说是应该  也不是绝…
啊  不小心挂断了  之后得道个歉才行
欢迎回家
出久啊  我说
祝贺入学  虽说可能有点自作主张
连体裤
一直没有表示也太不像话了
在你学得睡着的时候  我看到了你的笔记
妈妈我啊  说出了那样残忍的话后  一直耿耿于怀
那时我都死心了
但是出久没有放弃  不断地追逐著梦想
对不起啊  出久
从今往后  终于可以放手全力为你加油了呢
这是妈妈的心意
如果我连这个都不穿还能穿什么
就算不是最便利  也不是最先进的也没有关系
这就是我的战斗服
啊  小久
丽日同学
好帅气啊  脚踏实地的感觉
当初要是把要求写明白点就好了
结果变成了这样的紧身衣  好难为情
英雄科最棒
真是单纯易懂
那么  到战斗训练的时间了
老师
是饭田同学啊  好帅
这里是入学考试的演习场  也就是说又要进行市区演习了吗
不  課程要更進両歩
对「敌」作战主要是在室外进行的
但是就统计数据来看  凶恶的「敌」出现在室内的概率更高
监禁  软禁  地下交易
这个英雄饱和的社会  咳哼
真正狡猾的敌人都潜伏在暗处
你们将会被分为「敌」组和「英雄」组  进行二对二的室内战斗
不进行基础训练吗
正是为了掌握基础才进行的实践
但是  这次所要面对的不是打坏就行的机器人
胜负要如何来判定呢
把人揍飞可以吗
又会像相泽老师一样把最后一名开除学籍吗
采取怎样的方法分组呢
这件斗篷帅吗
嗯  好羡慕圣德太子啊
听好
小抄儿
情景设定是「敌」在据点某处隐藏了核武器
英雄要设法将其处理掉
英雄要在限定时间内把「敌」捕获或者将核武器回收
「敌」要在规定时间内守住核武器或者将英雄捕获
设定好有美利坚风格啊
对手和队友由抽签决定
这样没问题吗
专业的英雄经常和其他事务所的英雄临时组建队伍
这种事也不少见嘛
是吗  根据未来做出的考量  抱歉我失礼了
好了  快开始吧
好厉害  真有缘分啊  请多指教啦
真的假的  不知道该说什么啊
接下来第一组对战双方是  这几位
A组合是英雄  D组合是「敌」
其他人去监视器的屏幕那里
是
「敌」组先进入进行准备
5分钟后英雄组开始潜入
是
饭田少年  爆豪少年  要仔细钻研「敌」的想法
这几乎是实战了  不要害怕受伤全力以赴吧
是
要是太过头了的话  还是会中断训练的
虽说是训练  但是扮演「敌」还真有点难受
守住这个就行了吗
玩具模型
喂  臭久他有「个性」的吧
你看到那个怪力了吧  虽说好像有一定的风险
不过看起来你对绿谷同学相当的愤怒啊
居然一直瞒着我吗
该死的书呆子
这个建筑的示意图  记不住啊
不过欧尔麦特和电视上一样呢
和相泽老师不一样  好像没有什么处罚的样子
可以安心了  完全安心不下来啊
啊  因为对手是小胜
而且饭田同学也在
所以有点紧张过头了
对了  爆豪同学一直看不起你呢
他很厉害的
我要超越那个欧尔麦特成为顶尖的英雄
虽说是讨人厌的家伙
但是目标也好自信也罢  还有体力  「个性」
都比我强了不知道几倍
但是  正因为如此  现在
我不想输
是男人之间的宿命吧
对不起  明明和丽日同学没什么关系
当然有关系  队友  加油喔
那么  A队对战D队的室内双人战斗训练
开始
好了  你们也好好观察思考
绿谷少年  在这里你只是一个学生
分数无任何偏袒特例   是非常残酷的
潜入成功
死角有很多  要小心
one for all  对人使用时现在还没办法灵活调整
就那样直接向人攻击的话  对方必死无疑
现在也只能依靠我的力量和丽日同学的无重力个性
随机应变
室内  狭窄空间的战斗记录
快想起来
丽日同学  没事吧
谢谢
啊  小久
只是小伤
臭久  躲什么躲
如果敌人是小胜的话  肯定会先攻击我
突然就袭击过来
爆豪这混蛋  突袭什么的  一点都不像男子汉
突袭也是战斗策略  他们现在正进行实战训练
绿谷同学  很好的避开了
爆豪动了
就这种打断的程度
我要打飞你哟
太棒了  就像未卜先知的高人
怎么回事  这家伙
行动被读取了
小胜最开始一贯是右手的挥舞攻击
你不会知道我看过多少次了
我对我认为很厉害的英雄的分析  全部都记在笔记里了
在你暴怒下扔掉的日记里
我并不是你一直以来用杂鱼来贬损的臭久
小胜  我是
感觉自己在努力的  小久
但是  叫小久的话  有种「加油喔」的感觉
总觉得  我很喜欢呢
臭久
我不会允许  你再欺负他了
不要发抖喔
你就是这一点
让人很火大
出久同学  就算是战斗训练
我也会全力以赴
为了英雄这一称号  为了饭田家族的荣誉
饭田同学  你演的好像是「敌」方团队的一员吧
我啊  可是超级大坏人喔
太  太投入了
下回  臭久VS小胜
丽日同学是棒球选手什么的  从来没听说过啊
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境