下集预告
喂  臭久他有「个性」的吧
你看到那个怪力了吧
居然一直瞒着我吗
该死的书呆子
虽说是讨人厌的家伙
但是目标也好自信也罢  还有体力和「个性」
都比我不知道强了几倍
但是  正因为如此  现在
我不想输
那么  A队与D队的室内双人战斗训练
开始
臭久  躲什么躲
我会在不中断比赛的程度下把你打飞
太棒了  就像未卜先知的高人
怎么回事  这家伙
行动被预读了
我可不是你一直以来用杂鱼来贬损的臭久了
小胜  我是…
感觉自己在努力的小久
因为家住的很近
我和小胜是竹马之交
上啊  把敌人全部杀掉
他是那种「无论什么事只要做就能成功」的类型
是喜欢乱来的孩子王
好坏姑且不谈
小胜充满自信的背影
在我看来非常的帅气
但是
在「个性」被发现后
小胜就愈发向着不好的方向前进了
不要发抖喔
你就是这一点
让人很火大
人生来就不平等
这是四岁时大家就知道的社会现实
喂  爆豪同学  快告诉我现在状况如何
现在怎么了
给我闭嘴好好地守卫著
我现在十分火大啊
我可没有问你心情如何
喂  挂断了
擅自就跑了出去  他在搞什么啊
爆豪那家伙在说什么啊
定点摄像头没有声音  都不知道他在说什么啊
他在用小型无线和队友说话啦
所持物品还有建筑的示意图
还有这个捕获胶带
用这个  将对手缠住的瞬间就证明「捕获」到了对方
要在规定的15分钟内  不让「英雄」找到「核」的所在地吧
Yes
这对于英雄一方相当的不利呢
闯过难关才是真正的英雄
而且相泽老师也说过吧  那句话
1——2
Plus Ultra
不懈进取 永无止境
先生  爆豪他
丽日同学快走
还能顾别人  真是轻松啊
证明「捕获」的
笔记No.10  第18页
能亲眼看到「橡皮头」的招式真是太好了
接下来是什么
如果是小胜的话  一旦焦躁又会高挥右臂
猜中了
好厉害啊  那家伙
没有使用「个性」就能和入学考试第一名较量一番
原本瞬间判断力就已经很优秀了
少年花费数年写下  并且深深印在他头脑里的宅知识
如今  因为别人的推动
终于得到了回报
为了不被我预判到他的第一步攻击
就用飞踢来进行攻击
被他警戒了
给我站住  臭久
已经没办法简单的趁机潜入了
必须想出对策
喂  你一直在骗我吧
这样你很开心吗
不是有着非常厉害的「个性」吗
尽管使出来啊
反正都是我更厉害
那家伙好像很生气  好可怕
根据绿谷少年的描述  爆豪少年就像是自尊心的结合体
他这自尊心过于膨胀了吧
小胜完全无视了丽日同学  只瞄准我进行攻击
果不其然
先发制人的话  机动力高的饭田同学更胜一筹
他肯定也明白这一点
现在的情况多半是因为小胜暴走  两人没有进行配合
本来  和这两人正面对战
对我们来说是赢面最渺茫的情形
我和丽日同学一起过去的话  就死定了
即便两人在这儿和小胜死拼  时间耗尽就糟了
这样也好  之后就靠丽日同学找到「核」和饭田同学
我再跟过去  2对1  这才是获胜点
不过前提是我能赢了小胜
没问题的  只要小心他的手掌就能行
你在哪儿  书呆子
还有  有一句话我忘了说  小胜
你这「无个性」的家伙  凭什么和我站上同一个赛场
我完全没有要跟你争的意思  真的
这句话我要收回！
所以  我一定会去
我现在是感觉自己在努力的小久
不起眼的破石子居然…
小胜你好厉害
这不是很简单嘛
啊  好痛
出久  你真是什么都做不好啊
Izuku
出久  也可以读作「deku」哦
小胜  你都会认字了吗
你们不会吗
然后  「deku」就是指什么都做不到的家伙哦
别这样啊
为什么不知道呢
哇哦  小胜  几连漂？
7连漂哦
好厉害
不愧是小胜
臭久呢
一次都没有
哈哈哈哈哈
为什么做不到呢
好棒
真好啊
好帅
哎呀  这可真是厉害的「个性」呢
真的呢  胜己  适合做英雄的华丽「个性」呢
啊  原来是这样啊
我很厉害  所有人都不如我厉害
真好啊  小胜  「个性」好酷
我的「个性」能不能也快点出现呢
臭久不管有了什么样的「个性」  还是一辈子都赢不了我
区区一枚路边的石子
喂  你知道吗
听说那个叫臭久的没有「个性」呢
咦  真的吗
据说叫「无个性」哦
好逊
真可怜
这没什么好在意的  出久
臭久  是最差劲的
前进  爆豪英雄事务所的成员们
小胜
喂  没事吧
没事的啦  毕竟小胜那么强  看吧
本来是没有事的
快点上来哦
哦  没事没事
什么问题都没有的
没事吧  站得起来吗
撞到头的话就不好了
不准用那种表情看我
因为你的表情在向人求救啊
闭嘴  我  我才是更厉害的人
找到了
接下来先联络小久  在他过来之前不被发现
虽然爆豪同学人本来就很坏
但就这次的训练来说  是符合标准的
嗯  这样的话  我也应该贯彻「敌」的形象
对了  这也是为了不辱饭田家之名  成为杰出人物的试炼
转换角色
为了成为英雄  先沾染邪恶
我  可是超级大坏人哦
太认真了
嗯  你来了啊  丽日同学
从爆豪同学暴走那一刻我就知道  你会孤身前来
你拥有使接触对象漂浮起来的「个性」
所以在你来之前  我提前将这一层所有东西都收拾起来了
这样的话  你就耍不了小计俩了
大意了吧  英雄
扮的…好像
小久
丽日同学  情况如何
（哈哈哈哈  我就是坏人哦）
我被饭田同学发现了  对不起
现在他正一步步靠近
（哈哈哈哈  我就是坏人哦）
地点在哪
5楼正中的这层
差不多是我的正上方
估计时间也不多了  时间结束的话就是对方的胜利了
唯有在这里
唯有在这里  我不想输掉
攒够了
小胜
为什么不使出你的「个性」
是觉得即使不用也能赢我吗
你这是在小看我吗  臭久
只能上了
能做到  我能做到的
我已经  不怕你了
你能追上我攻击的原因  我已经知道了
我的「爆破」原理是…
从掌心的汗腺分泌出类似「硝化甘油」的液体  让它爆炸
如果  这是应我的要求完成的设计的话
那些液体将会存储在这只「手臂」里
难道这是要…
爆豪少年  快停止  你打算杀了他吗
只要不打中就不会死的
这可是上课啊
少年  绿谷少年
怎么会  这真的能办到啊
好棒  液体储存越多爆破威力越大
快用你的「个性」啊  臭久
我要碾压使出全力的你
爆豪同学  回答我
是你干的吗  你到底在干什么啊
有机可乘
（快给我说明一下）
只要把核武器回收就是我们的胜利
休想  英雄
回收的条件就是  触摸「核」本体即可
也可以让自己漂浮吗
解除
这可是负担超大的必杀技
只要不被你的「个性」碰到  根本就不算威胁
我会一直拖到时间耗尽的
明明小久在那么努力的战斗
怎么了  臭久
都没打中还能动的吧  快来呀
喷出  然后爆炸
为应对远距离战斗  而提出的设计要求
丽日同学  状况如何
小久
还是无视我吗  别开玩笑了
老师  还是赶紧终止比赛吧
爆豪那家伙现在相当疯狂啊  会出人命的
不
我会在不中断比赛的程度下把你打飞
不打中是不会死的
在微妙的地方还是冷静的
该说他是过于自我中心呢  还是什么呢
总之  爆豪少年  再用那招的话
就强制结束  判你们输
什么
在室内战斗中  大规模的攻击会对本应保护的设施造成破坏
作为英雄这是当然的  对于「敌」也是愚蠢的做法
这可是会大幅扣分的
作为老师  本应在这里喊停  但是
在窗边的柱子那里  待会见
（那么…）
近身互殴吧
不行  躲不开
反击的时机  就是现在
刚刚那是什么啊
看不出来  思考方式还挺精细的
怎么说
让人目眩的瞬间  以爆破改变轨道
然后马上再次攻击
在抵消惯性的同时  还能施展有效的打击
不对左右手的爆发力进行细微的调整  可是做不到的呢
高手啊高手  真是不妙
要来啦  你最喜欢的右侧猛击
臭久
你这家伙是比不上我的
连思考的余地都不打算给我
果然不行啊  太强了
只好用那个了
这是私刑吧  明明只要用胶带绑住就算捕获了
这不是英雄所为
虽然我也觉得绿谷很厉害
但是就战斗能力而言  爆豪无疑是天赋异禀啊
必须叫停了吗  但是不想叫停啊
逃跑了
虽然不是男子汉所为  没办法啊
但是有点奇怪  为什么
为什么不用「个性」  是在小看我吗
不是的
从小时候起你就一直这样
你这是瞧不起我吗
没有
你…因为你非常厉害  我想赢过你
我想赢过并超过你啊  你这个大笨蛋
停止那副嘴脸  臭书呆子
除了想成为英雄以外  你第一次表现出的激情
一定是在你所着眼的未来里
必不可缺少的
DETROIT
底特律
情况不妙了
老师
都给我住手
赶紧上  丽日同学
好的
一对一  说到底还是赢不过
但是
SMASH
粉碎击
怎么回事
饭田同学  对不起啦
即兴必杀技「彗星本垒打」
这哪是本垒打啊
解除
回收
啊啊啊  核
原来如此
你这家伙果然是瞧不起我
我并没有打算使用
因为不能使用
我的身体无法承受这种冲击
相泽老师也说过
但是  我能想到的也只有这个了
英雄
英雄队
获胜
你们还在成长
从这里开始
下集  爆豪的起跑线
爆豪少年在流泪哦
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境