（第8话  爆豪的起跑线）
（八百万百）
（演习用大楼B）
（轰焦冻  个性：半冷半燃）
（事务所暂停营业  欧尔麦特成为雄英高校的老师）
（下集预告）
真好啊  小胜
是很帅气的「个性」呢
我的「个性」能不能也快点出现啊
无论臭久你是什么「个性」  反正一辈子都比不过我的
只是一颗小石子
直到不久前  他都只是路边的小石子而已
不是有着非常厉害的「个性」吗
喂  你一直在骗我吧
这样你很开心吗
尽管使出来啊
反正都是我更厉害
怎么了
即兴必杀技「彗星本垒打」
这哪是本垒打啊
回收
从一开始你这家伙就
我并没有打算使用
因为不能使用
我的身体无法承受这种冲击
相泽老师也说过
但是
我能想到的也只有这个了
有人这么对我说了
他说我能成为英雄
所以  我绝对会进入雄英的
室内双人对战训练
(丽日同学)
英雄队获胜
这是怎么回事啊
输掉的一方几乎没受伤
获胜的一方却倒下了
这就是所谓的「输了对决赢了比赛」吗
虽说这只是训练
前往保健室
了解
右手被臭久看穿了
看穿之后  他还想方设法取得训练的胜利
因为你很厉害我才更想赢过你
我想超过你啊  你这个混蛋
这也就是说
即使是认真一战  我也完全被臭久…
回去了  爆豪少年
到讲评的时间了
不论是输是赢  要从中总结经验才能有所成长
不过  这次表现最好的是饭田少年
不是赢了的御茶子和绿谷吗
嗯  是这样啊
为什么呢
有人知道吗
我知道  欧尔麦特老师
这是因为饭田同学是最遵守情况设定的
就我们看到的战斗而言  爆豪同学的行动是基于私怨的独断专行
而且正如刚刚老师所言
在室内发动大规模的攻击实属愚蠢
绿谷同学也是一样
从他所受的伤来看  我只想说这次作战是非常鲁莽轻率的
丽日同学在中盘就松懈了
而且最后的攻击太过于草率
如果真把道具当作「核武器」的话  是不会做出那么危险的行为的
正因为完全把此战当作真的「核」争夺战  并制定了对敌策略
饭田同学最后才来不及应对
在这场不甚严格的「训练」中  英雄队的胜利可以说是违规的
讲…讲得比我想得还深刻
嗯…嗯  虽然饭田少年也有过于死板的地方
不过  回答正确  cool
要常记  下学而上达
毕竟只一味地拚命是无法成为顶级英雄的
八百万百  英雄科推荐入学者四人中的一位
好了  我们转移地点  开始第二战吧
仔细思考刚才的点评  向训练发起挑战吧
是
第二战  B组是英雄
I组是「敌」
尾白同学  我要来真的了喔
手套和鞋子也全都脱掉
嗯  叶隐同学
转换为隐形人虽然是正确的选择
但作为一个女孩子很不妙啊  从伦理上说
啊  不可以偷看喔
不  根本就看不到啊
那么  室内对人战斗训练
第二战  开始
障子目蔵  「个性」复制腕
能够在触手的上端复制出自己身体的部位
一个人在四楼北侧的大厅
另一个人在同一层的某处  赤着脚
透明的那个家伙埋伏起来充当捕捉人员啊
你去外面吧  会很危险
对方似乎打算进行防卫战
但这与我无关
好痛痛痛  脚被…
这  这个「个性」是…
你要动也无妨
但脚上的皮肤被剥下来的话  就不能尽情战斗了喔
不让同伴卷入战斗  且没有损伤到核武器
同时还削弱了「敌」的力量
这简直太强了啊
英雄队  获胜
热气
好烫好烫好烫
不好意思  实力相差太大了
轰焦冻  同样是英雄科的推荐入学者四人中的一个
「个性」半冷半燃
身体右侧制造冷气  左侧燃烧火焰
能力范围和温度都是未知数
他是怪物吗
好  好厉害
这什么恐怖的「个性」啊
不愧是推荐入学者啊
好了  大家过来集合进行第二战的点评
接下来要开始第三战了喔
是
啊  对不起  不好意思
大家辛苦了
除了绿谷少年  没有别的同学受重伤
但是  大家都有认真地投入
初次训练来说  大家都做得很好
继相泽老师之后上了节这么正经的课
总觉得  有点不太得劲
认真的教学也是我们的自由嘛
那么  我去给绿谷少年进行讲评
大家换了衣服就回教室吧
欧尔麦特  好厉害
为什么那么着急啊
好帅
爆豪少年  自尊心的聚集体
越是完全膨胀的内心越是脆弱
身为老师  应该好好给你做个心理指导的
不过现在
不能继续给你上课了
我的活动时间已经到极限了  shit
入学还没多久  都已经三次了
为什么不阻止  欧尔麦特
实在是抱歉  恢复女郎
跟我道歉有什么用
疲劳困顿加上受伤间隔过短
我不能一下子把他治愈
只做了应急处理  等打完点滴
只能明天一点点帮他进行活性化恢复了
真是的  不能因为是继承你力量的弟子你就这样惯着他啊
我无法反驳
一时想要照顾他的感受  对于停止训练犹豫了一下
还有  那个  请不要那么大声地讲出关于「one for all」的事
啊  是是  天生的英雄大人  和平的象征
虽说我的这副姿态和受伤的事情  雄英的老师和一些英雄都是有所了解的
但是  关于我的个性「one for all」这一件事
是只有你和校长还有我一个好友  以及这个绿谷少年知道的秘密
我也知道身为顶级英雄的你也不是高枕无忧的
但是有必要这么小心吗  天生的英雄  和平的象征
没有这些的话  超人社会会被邪恶所挟持
这是拥有这份力量之人的责任
那你就更应该学习如何站在指导者的立场上
是
你能成为英雄
要试试接收我的力量吗
one  for  all
SMASH
粉碎击
来吧  绿谷少年
这里是你的英雄学院
从今往后要不断学习  为了不断靠近梦想
我可不是一直以来的一事无成的臭久了
小胜  我是感觉自己一直在努力的小久
傍…晚了
你醒啦
今天的治疗到此为止
明天也要来喔  知道吗
旷掉了下午的课
这下要被相泽老师绑起来了
喔喔  绿谷来了  辛苦了
虽然不知道你当时在说什么
但是好热血啊  你这家伙
居然能跟入学考试第一名的爆豪同学打成平手啊
躲得真漂亮
第一战就打成那样  所以我们也全力迎战了
还远远不够优雅
真是躲得漂亮
我是切岛锐儿郎  刚刚大家在开训练的检讨会
我是濑吕范太
我是青山
我是芦户三奈  真的躲得很漂亮
蛙吹梅雨  请叫我小梅雨
我叫砂藤
那个  那个
峰田参上
你这家伙从哪里冒出来的啊
(我是青山优雅  是一个不能停止闪闪发光的男子哟)
你的演习非常厉害喔
好吵
(我是青山优雅  是一个不能停止闪闪发光的男子哟)
常暗同学  桌子可不是用来坐的
现在马上下来
无所谓吧
话说  你的手怎么回事
我说你们
这是伟大的前辈们使用过的桌子  你们这样的行为不可饶恕
好吵
一根筋啊  饭田同学
啊  丽日  下次一起去吃饭吧  喜欢吃什么
年糕  小久  伤还没有治好吗
啊  因为我的体力所以…
所以？
丽日同学  先不说这个
大家让他别走  但是刚刚他还是默默地回家了
喂  你一直都在骗我吧  很开心吗
不是很厉害的「个性」吗
小胜  小胜
跟妈妈都没说过的秘密
但是  只有这件事我一定要对你说
我的「个性」是别人给我的
但我绝对不能说出他的名字
不能说
但是  虽然听起来很滑稽
但是是真的
因为这个原因  我现在连好好使用都做不到
这是我无法掌握的  别人的力量
所以  我本来不想使用它来战胜你的
但是  结果赢不了你  还是用了那个力量
我还远远不够  所以  所以
总有一天我会将这个「个性」变成自己的力量
用我的力量来战胜你
我只是想告诉他我没有骗他  我到底说了什么
这是怎么回事
借来的东西  说什么莫名其妙的话
这么瞧不起我  你到底想做什么
所以为什么啊  今天我输给了你
仅这一点   就这一点
看到那个用冰的家伙时
我就明白了他比我强
在室内进行大规模攻击真是愚蠢
可恶  总算明白马尾头那家伙说的话了
混蛋  混蛋  混蛋
啊  臭久你这混蛋也是
从现在开始  我从现在开始
听好了
我会在这里成为最优秀的英雄
赢过我什么的  不会再有第二次了  混蛋
找到了
爆豪
少年
虽然说自尊心非常重要  毫无疑问你拥有成为英雄的能力
你今后的路还长呢
欧尔麦特  放手  没法走路了
就算你不说我也知道  我会成为超越你的英雄
咦？
振作起来了
当一名老师还真难啊
那里发生什么了
男人之间的孽缘
虽然只看到绿谷同学在单方面解释
小胜的导火线点着了
要做的事情并没有改变  我只要追上他的脚步
绿谷少年
你和爆豪少年说了什么呢
啊  那个
好在意啊
可以详细的跟我讲下吗
啊啊  其实…
几天之后  我们知道了
欧尔麦特所说的  真正精明的「敌」所带来的恐怖
看到没
当老师了啊
呐  你觉得会变成什么样呢
和平的象征
如果被「敌」杀死了
所有的英雄都是有起点的
下集  不错哟饭田同学  加油吧
发生了很多事
绿谷少年不要被人流冲散了  敬请期待
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境