(下集预告)
怎么了  那是
又像是入学考试那时候
「已经开始了哦」这样的模式吗
都别动
那是「敌」
13号和橡皮头啊
按照前几天到手的
教师课程安排来看
欧尔麦特本应该在这里的
果然前几天  就是你们这群家伙干的好事吗
他在哪里啊  好不容易才带着大家一起来的
欧尔麦特  「和平的象征」竟然会不在
把孩子们杀了他就会来了吧
职业英雄们在与什么作战
又在面对着些什么
那是  令人胆寒的恶意
啊  「敌」？
怎么可能  闯进英雄的学校实在是太愚蠢了吧
老师  应对入侵者的传感器呢
当然是配置了的  但…
不知道他们是仅仅出现在这里  还是整所学校
如果没有一个传感器有反应的话
说明对方有能应对的家伙
和校园分开的隔离空间
加上只有班里人才知道的时间表
虽然不合理但也并不愚蠢
这是为了某些目的而精心策划的奇袭
13号  开始避难
尝试和学校取得联系
这次的「敌」知道如何对付传感器
有可能是电波系的「敌」在进行干扰
上鸣  你也试着用「个性」进行联络
是
老师呢  要一个人去战斗吗
那么多「敌」的话
就算消除再多的「个性」也…
橡皮头的战斗方式是消除「敌」的「个性」之后进行捕获
正面战斗的话…
只有一技之长的话可是做不了英雄的
交给你了  13号
上吧  射击队
情报里不是说只有欧尔麦特和13号在吗
这谁啊
不知道  不过只身一人迎面冲过来
真是太愚蠢了
咦  我的「个性」
子弹射不出来
蠢货  那家伙是传说只要对上视线
就能消除你的「个性」的「橡皮头」
消除
像我这样的异性型的也能消除吗
不  做不到
但是  从统计学上来说
对付你这种家伙的技巧
就在于近身战斗最能发挥实力
所以我也做了这方面的训练
肉搏战也很强  除此之外用护目镜遮住了视线
就不知道他要消除谁的「个性」
在团体战中以此来打乱我们的配合
原来如此
真令人讨厌啊  职业英雄
这群废物根本敌不过他
好厉害
原来一对多才是老师擅长的领域啊
现在可不是分析的时候  快点去避难
休想哦
糟糕  眨眼的一瞬间放跑了最麻烦的家伙
初次见面  吾等「敌联盟」
虽稍有僭越
此次来到英雄的巢穴  雄英高校
就是为了让「和平的象征」欧尔麦特命绝于此
哈啊
原本欧尔麦特应当出现在这里的
但是  这是有何变化吗
不过罢了  这不重要
我的职责是这个
你们就没想过  在那之前就会被我们打倒吗
好险好险  原来如此
虽说只是学生  却都是优秀的英雄之才
不行  你们两位  都躲开
我的职责就是
将你们都分散  玩弄至死
啊  这是什么
大家！
次元传送？  这就是那家伙的「个性」吗
杀掉欧尔麦特？
究竟…发生了什么
这到底是什么情况啊
来了来了
虽然和你无怨无仇  永别了
小绿谷
永别…
再见啦
明明只是只青蛙  为什么胸部却相当的…
谢谢你  蛙吹同学
叫我小梅雨
蛙吹梅雨  「个性」 蛙
小小小…小梅雨  谢谢你
青蛙能够做到的事情几乎也都能做到哦
真是名副其实
不过  情况真是不妙啊
嗯  刚才那个「敌」说的话
原本欧尔麦特应当出现在这里的
但是  这是有何变化吗
他们竟然知道雄英的课程安排
简单地来想  前几天媒体胡闯校园
就是这些人为了获取情报做的安排
即像轰君说的那样  虎视眈眈地进行着准备
但是啊但是啊
杀掉欧尔麦特什么的  不可能的嘛
只要欧尔麦特过来
那种家伙  全打得屁滚尿流
小峰田  难道不是做足了能够杀掉的万全打算
这群人才敢这么胡来的吗
啊
我们可是被能够杀掉欧尔麦特的一众人
说了要把我们玩弄至死哦
不知道我们能不能撑到欧尔麦特来啊
就算欧尔麦特来了  也不知能不能平安无事啊
绿绿绿谷  什么啊她她
混蛋  杀了你们
啊啊啊大渔丰收啊啊啊
那些家伙有打倒欧尔麦特的方法
或许  这是事实  只能这么想了
为什么想要杀掉欧尔麦特呢
因为是压制「敌」和邪恶的人吗
因为以一人之身担起了「和平的象征」之名吗
不  比起这个
你能够成为英雄
但我并不讨厌哦
但现在  理由什么的…
来吧  绿谷少年
恭喜你合格
理由什么的…
已经没事了  因为  我来了
理由什么的  谁管它啊
如果他们真有手段能打倒欧尔麦特
那我们现在应该做的事
就是阻止他们的计划
去战斗  打倒他们
被一个小孩子打成这样  真是丢脸啊
好好干哦  好歹是个大人吧
您所拨打的用户
无信号或已关机  暂时无法接通
嗯  13号和相泽君都联系不上
不管是出于什么理由  因为工作时间外的情况
没有尽到做老师的责任真是太愚蠢了
在结束前赶到  又该说点什么呢
还有十分钟左右  身体就能恢复了吧
我要走了…
等一下哟
校长先生
是的  不管是老鼠还是犬科亦或是熊
总而言之我的正体就是  校长
今天您的毛发也打理地非常整洁
秘诀就是角质蛋白
人类可是没法拥有这种光泽的哦
这话题之后再继续
你看  这个
欧尔麦特仅仅一个小时解决了三次事件
虽然你过来了
这等偷鸡摸狗之辈却并未完全收敛
可一听到事件
就反射性采取行动的你也是
还真是和从前一点没有变啊
因伤和后遗症作为英雄的活动受到限制
还同时进行着One For All继承者的培养
一直执著于「和平的象征」这一称号的你
要想在不向社会暴露这两件事的情况下立足
我想也就只有这儿了  所以才推荐你当上教师的
稍微让自己休息一下  也没有关系吧
现在也是  这次的教学也只能出席一小会儿了吧
虽说发出邀请的是校方
但你既然也接下了教师的工作
学校方面还是希望你能优先教师职务来行动呢
毕竟市里也是有好几十家英雄事务所的
确实如您所说
所以我现在  正准备去USJ
现在过去也马上就得回来了吧
那么倒不如干脆留在这里听听我的教育论
作为今后的精神食粮
竟然开始泡茶了
请喝茶
校长先生一开腔就是长篇大论了
虽然很在意
为什么电话不是自动转留言而是无法接通
首先  让我们就英雄和教师之间关系的脆弱性和负担说起
校长您也是没有变呢
障子同学  大家呢  都在吗  能确认吗
虽然都分散开了  但都还在这个建筑内
可恶  对这个「次元传送」  进行物理攻击也毫无效果
真是最糟糕的「个性」了啊  喂
班长
在
有重任要托付与你
请赶回学校  将这件事汇报上去
警报器没有响  电话也无法接收信号
警报器是红外线式的
尽管前辈…橡皮头一直在下面忙于消除「敌」的个性
机器还是没有运转
恐怕是有能够妨碍机器的「个性」在
并且就一直隐匿在这儿吧
这样一来比起找出他  还是你跑回去比较快
但是  将全班抛下不管
作为班长实在是
去吧  紧急出口
只要冲到外面就有警报器
所以这群家伙也只能在这里面威风
只要冲到外面  就没人能追上你
用你的双腿甩开这家伙吧
为了拯救  使用你的「个性」吧
就像食堂那时一样
援助的话  我很在行的
我来援助  所以
拜托了  班长
手段什么的没有
倒是有在敌人面前商量对策的傻瓜啊
不就是因为暴露了也没问题  才说出来的吗
黑洞
战什么斗啊  别说傻话了
这些可是说不定能打败欧尔麦特的家伙呀
这很矛盾啊  绿谷
在雄英的英雄们来援救我们之前
老实待着才是上策这不是肯定的吗
峰田君  看下面那些家伙
明显是设想过要在水里战斗的吧
无视我啊
也就是说在掌握了这所设施设计的前提下
才召集了人员
没错  但既然已经掌握了这么多情报
也做了周到准备
有一点就很奇怪了
在这个水灾区域
竟然把蛙吹…小梅雨传送过来
按你习惯的称呼也可以哦
啊  这样吗
所以说到底是什么
也就是说  这不就说明
「敌」不知道我们学生的「个性」吗
确实  如果知道我是青蛙的话
应该会把我放到那边的火灾区域
正是因为不知道我们的「个性」
所以打算把我们分散开
以数量来击破我们
人数和经验我们都站下风
胜利的关键只有一个
即我们的「个性」对对方来说  是未知的
敌人没有打算上船
这就证明了我们的假设
但这也意味着对方
绝对没有小看我们的意思
那我详细地说明一下我的「个性」
我能蛙跳和贴在墙壁上
以及伸长舌头  最长可以到20多
还有胃袋可以吐到外面来清洗
另外我可以分泌毒液  虽然这么叫
但是只有一点点麻痹的程度
啊  分泌
后面两项应该没什么用  还是忘了吧
分泌…
虽然之前就隐约能知道一些  但真是好厉害啊
我的话  虽然力量很强大
但是使出「个性」的部位会伤得一塌糊涂
就像双刃剑一样
俺的「个性」的话  超强黏性
身体好的话  就算过一整天也可以黏住
一从身上拧下来就会重新长出来
但是拧太多的话会流血
俺自己不会被黏住  它自己能哔哩哔哩地跳动
所以俺早说了吧
俺们老老实实等待救援嘛
俺的「个性」一点都不适合用在紧急的战斗中嘛
不  不是的  是很厉害的「个性」
刚刚是在想活用的方法
只是想让你们焦急而已
赶紧了结吧
这什么恐怖的力量  船都破了啊
不能自暴自弃啊
好  好痛哇啊啊
啊  你都做了什么啊
「个性」会暴露的
什么啊这是  恶心
在防范著  不敢碰？
还有不到1分钟船就要沉了
一旦落入水中百分百就是我们赢了
啊啊  确实如此
峰田同学
真的是立志成为英雄而来到雄英高校吗
吵死了  不害怕的人才奇怪吧
不久之前  我还只是初中生啊
谁会希望  刚入学就要被杀掉啊
至少  在摸过八百万的大胸之后…
在敌人相信要赢了的时候
正是我们的大好时机
在「情热大陆」里  欧尔麦特曾这样说过
你在说什么啊
要赢的话  只能这么做了
害怕成那样  果然是小鬼
喂  死柄木先生说过不能疏忽大意
不要通过年龄来判断  而是观察「个性」
这是常识吧
因为在水中  我们的「个性」发挥相当有利嘛
你是认真的吗  绿谷
拿出小胜的气势来
去死吧
果然是小鬼
就算使用粉碎击
被困在圆形阵里  一次扫清「敌」是不可能的
而且  就算突破了这个水灾区域
也还有「敌」会出现
不能牺牲手臂
等他掉到水里…
我知道…
想像著不能让微波炉里的鸡蛋炸掉
峰田同学
还一边颤抖著
明明和俺们一样  明明也在害怕
为什么  为什么
特拉华粉碎击
小梅雨  峰田君
可恶  为什么绿谷你
净干些耍帅的事
俺也能  俺也可以…
被拖进去漩涡里  要被吞噬了
嗯  这是那个小鬼的
怎么回事  这个弄不下来
给予水面强烈冲击的话
液体会扩散开来  然后再向中心处聚拢
滚开
不要来捣乱
一网打尽
总之  突破了第一关
很厉害哦  你们俩都是
在饭田同学寻到救援之前
大家请坚持忍耐
下集  游戏结束
八百万同学的创造能力大爆发哦
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境