（耳郎响香）
（暴风大雨区域）
下集预告
杀掉「和平的象征」
初次见面  吾等「敌」联盟
此次来到英雄的巢穴
雄英高中
就是为了让「和平的象征」欧尔麦特命绝于此
大家
蠢货  那家伙是传说只要对上视线
就能消除你「个性」的「橡皮头」啊
班长
在
有重任要托付于你
请赶回学校  将这件事情汇报上去
但是  将全班抛下不管  作为班长实在是
为了拯救  使用你的「个性」吧
「黑洞」
战什么斗啊  别说傻话了
要赢的话  只能这样做了
特拉华粉碎击
俺也  俺也是能够…
总之  突破了第一关
你们两个  都很厉害哦
你这混蛋  离我远点
今天早上通便顺畅
这群家伙一整天都会这样黏在一起的
那些就是对方全员可真是走运了
真是狠狠赌了一把啊
一般来说  为了以防万一应该会还有几个人潜伏在水中
明明想努力让自己冷静下来  却没能做到
（小绿谷  别说了  好可怕）
真是太危险了  之后要更慎重一些
比起反省  难道不更应该思考接下来该怎么办吗
对…对哦
没事吧
嗯  总之  优先向外界呼救吧
最妥当的是沿着水边  避开广场  去出口那里
是啊  广场上由相泽老师吸引了大量的「敌」
但是  「敌」数量太庞大了
老师自然是打算将他们压制住
但同时  相泽老师一定也是为了保护我们而强行冲进「敌」阵的
喂  绿谷你该不会是想
笨蛋笨蛋笨蛋
我不会去妨碍老师的
只是  希望能寻找到机会稍微减轻一下老师的负担
初次战斗便首战告捷  可事实却并非如此
我们产生了一种错觉  以为我们的力量能够对付敌人
将我们分散后再杀死？
说句不好听的  但你们几个
无论怎么看都不过是一群空有「个性」的家伙
这…这家伙  在移动的一瞬间
真的是个小鬼吗
好痛啊
他在哪里啊
好不容易才带着大家一起来的
杀掉欧尔麦特
一开始还以为是聚集了精英  从数量上进行压制
实际一看  不过是对付我们的棋子
一群小混混罢了
目前看到的来说  真正危险的人只有4、5个
这样的话  我接下该采取的行动是
这样下去的话  你们的身体可是会一点点坏死的
我的志向毕竟是做一名英雄
也想尽可能避免做这种过分的事
你们所谓能干掉那个欧尔麦特的  根据和计策是什么
好恐怖
就在刚才真的看到了
我看到了地狱啊  真的
这些家伙是怎么回事啊
现在是什么情况啊
这种问题待会儿再说
现在先想想如何从这么多人手里逃出去吧
既然这么说  也快给我个武器啊
你不是电气男吗  快给我麻利地上啊
我说啊  战斗训练时我们一组你不是看到了吗
我不过是能让电气缠身啊
虽说能放电但不能操控
会把你们卷进来的
那啥  和轰一样的
就算想要求救  这家伙现在受到了强烈的干扰
你们两个听好
现在的我靠不上啊  就靠你们了
一个大男人还在这里絮絮叨叨的
那你就去当人肉电棍吧
你来真的啊  笨蛋
这个能行啊  我真厉害
你们两个放心交给我吧
真是随便啊
别开玩笑了  小鬼
你们两个都认真点
抱歉  不过我觉得这是一个好法子
耳郎响香  「个性」  耳机插口
只要插入插头就能将自己的心跳声用巨大的音量传出
也可以捕捉到细微的声音
上鸣  我说你啊
至少在战斗服的要求里  写上有指向性的辅助装备啊
搞定了
花了点时间  要造出大家伙的话
布罩？
准备用来当盾吗
这可是厚达100毫米的绝缘布罩  上鸣同学
我知道了
有了这个  我可就超强了
接下来  有点担心别的同学
我们抓紧汇合吧
话说衣服被绷坏了
我会再创造的
八百万百  「个性」创造
除了生命体以外  可以创造出任何东西
能做到这种程度
全靠她将物体分子构造  都完全掌握的知识储量
发育得也太好了
上鸣  不准看这边
耶
上鸣电气  「个性」带电
发电瓦数超过允许范围
大脑就会短路  暂时变成白痴
喂  绿谷  只是看看情况哦  就看看
我知道的  一察觉到危险就马上逃跑
23秒
王牌吗
24秒  20秒  17秒
因为你一直在四处跑动  不是很容易弄清楚
不过头发有时候会垂下
并且是每一次发动结束的时候
然后  发动的时间间隔在逐渐变短
不要勉强自己哦  橡皮头
手肘被捏碎了
你那种「个性」不是很不适合长时间群体作战吗
这和你平时的工作情况根本不同吧
你所擅长的  说到底不过是
「奇袭为主的短时间战斗」  不是吗
即便如此还是从正面冲入敌阵
是为了让学生们安心吗
好帅气啊  真是太帅了
不过啊  英雄
我可不是王牌
相泽老师
将所有事物吸噬碾碎的「黑洞」
原来如此  真是令人吃惊的「个性」
不过  13号
你作为在灾害救助中大显身手的英雄
果然  在战斗经验方面与一般英雄相比
还是稍欠火候
传送口
自己将自己碾碎了吧
被  被算计了
老师
饭田  快跑
快啊
为了拯救  使用你的「个性」吧
该死的
学生已经被打散
我们想等来的只有欧尔麦特
要是把老师们叫来  我们可就不妙了所以…
大家  将班级
托付与我
可我…
走啊  快走
大家  等着我
真是狂妄
我不会让你出去的
自动门  要踢开吗
这厚度能踹开吗
你很狂妄嘛  四眼
消失吧
「敌」
职业英雄的世界
我们还什么都
没有见识过
让我来告诉你吧  橡皮头
这家伙可是专门用于对付
「和平的象征」的改造人  「脑无」
去死吧
这些就是全部了吗  真弱啊
好了  赶紧去帮大家吧
我们在这里面的话  大家一定也都在USJ里
真担心那群没有什么攻击力的家伙啊
而且  都是因为我们擅自行动
才让13号老师陷入被动
让老师把那「黑雾」吸进「黑洞」的话  就不会变成现在的局面了
作为男人一定要担负起责任
要去你一个人去
我要把那个传输门给宰了
什么  都这时候了  怎么还一副小孩脾气
而且那家伙的攻击…
啰嗦
那个传输门可是敌人的出入口啊
有个万一的时候  我们得封住他不让敌人轻易逃跑
而且并不是没有对付「黑雾」的办法
叽叽喳喳讨论得这么开心  你的这份大意就由我来…
话说  被派来对付我们的都是你们这些下三滥的话
大意点也没关系的吧
好厉害的反应速度
话说  你是这么冷静的角色吗
应该是更像这样…
去死  去死  去死吧
老子一直都很冷静的  你这个狗屎头
对对  就是这样的
行了走吧
等等等等  信任著同伴
你真是个男子汉  爆豪
我就跟着你了
可恶  溜得真快
找到了  在那边
首先不能被敌人给抓到
让我找到了
这下打倒六个人了
就算是一点点  也要减少敌人的数量
直到救援来之前
真是狂妄啊  眼镜
消失吧
虽然不知道是什么原理  但既然你穿着这个的话
不就意味着  你是有实体的吗
去吧  饭田同学
身体  糟糕
不过
不会让你得逞的
上吧
引擎  加速
援军要来了
游戏要结束了
能够消除「个性」
虽然很棒  但是也没什么嘛
在压倒性的力量面前  也只能算「无个性」罢了
简直像折断小树枝一样
我确实消除了他的「个性」
也就是说  纯粹的力量就是这个水平
这不就和欧尔麦特一个水平嘛
绿绿…绿谷  不行了
现在总该改变想法了吧
死柄木吊
黑雾  干掉13号了吗
已经让他不能行动了
但是还有没分散开的学生  让他们逃掉了一个
什么
黑雾  你
你要不是传送门的话  早就被我捏得粉碎了
要是对上十几个职业英雄的话  我们终究是没法敌过的
游戏结束了
这次游戏已经结束了
回去吧
啊  回去
他刚刚是说了回去吗
我听到的也是
太  太好了  我们得救了
嗯  但是
感觉气氛不对呢  小绿谷
嗯  已经做到这个地步了  却轻易撤退
不是想杀死欧尔麦特吗
这样就回去的话  不过是提高了雄英的危机意识而已啊
游戏结束
什么啊
这些家伙到底有何打算
啊  对了  回去之前  一点点也好
先来挫一挫「和平的象征」  他那所谓的傲气吧
真是帅气啊  橡皮头
糟了糟了糟了
和刚才的敌人明显不是一个级别的
救下蛙吹同学  赶紧逃
给我放手
粉碎击
手臂没有骨折
居然在这种时候做到了对力量的掌控
完美发挥了粉碎击
做到了
啊  他什么时候
竟然…没有起效
这群人  难道不是做足了万全的准备
才敢这么胡来的吗
怎么会
动作不错啊
你喊了「粉碎击」  莫非是欧尔麦特的追随者
算了  先弄死你
已经没事了
我来了
欧尔麦特
kero
啊  游戏继续
已经没事了
我来了
下集  欧尔麦特
我就是像这样  攻击敌人弱点的哦
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境