下集预告
被…被算计了
老师
我确实把他的「个性」消除了
也就是说  这是纯粹的力量
这不就跟欧尔麦特一个水平嘛
给我放手  粉碎击
我们  甚至连老师都被笼罩在
充满恶意和恐怖的黑暗里
而黑暗越浓厚
那道光芒才越发显得光彩夺目
欧尔麦特
因为有不祥的预感
所以我打断了校长的话赶了过来
赶来的途中碰到了饭田少年
大概了解了发生的事
真是让我十分生气
孩子们是多么的害怕啊
后辈们又是多么的努力啊
但是正因为如此  我才更要挺起胸膛再说一次
已经没事了
我来了
欧尔麦特
欧尔…麦特  他没有笑
恭候你多时了  英雄  你这社会的垃圾
那就是欧尔麦特
还是第一次亲眼见到真人啊
压迫感好强
笨蛋  别害怕啊  只要把他打倒我们就
相泽  抱歉
咦
大家快去入口处  相泽老师就拜托你们了
他已经失去意识了  快点
是
欧尔麦特
不行了不行了不行了不行了  对不起  父亲
救人的同时顺便还施加拳脚
真是国家公认的暴力啊
果然很快啊
眼睛根本追不上
但也没有想像中的厉害
果然传言是真的吗
说你变弱了
欧尔麦特  不行
对那个脑汁「敌」用「one for…」
虽说我刚才使出的力量
并没有达到让我的手骨折的程度
但对那家伙确实是毫无影响
那家伙肯定…
绿谷少年
没问题的
卡罗莱纳粉碎击
脑无
真的完全没有效果啊
连攻击面部都没用吗
无效是因为「冲击吸收」啊
要想对脑无造成伤害的话
慢慢地剜出他的肉  之类的方法倒是很有效呢
能不能让你做到又是另外一回事了
谢谢你的特意解说
真是这么回事的话就小菜一碟了
太好了  那些家伙活该
太厉害了  那些家伙太低估欧尔麦特了
为什么背摔会搞的像爆炸一样啊
欧尔麦特果然厉害啊
明明课堂上还只是个边看小抄边讲课的新人教师
他们说不定有能杀害他的计划
但即便如此  我们现在什么都做不了
不如这么说
即使我们被当作人质  也连累赘都算不上
与其去揣测「敌」的情况
我们更应该相信欧尔麦特
上啊  瞄准终靶
是我们想太多了吧  真厉害啊
但是  但是  我知道的
因为我上学的路上  每天都会看实时英雄新闻
说到欧尔麦特不在这里的时候
13号老师悄悄竖起的3根手指
一定指的是活动极限
欧尔麦特肯定又活动超时了
只有我知道
这是5年前被「敌」偷袭所受的伤
呼吸器官一半损坏  胃部全部摘除
因为接二连三的手术和后遗症
人也变得憔悴不堪
现在我作为英雄的活动时间
一天只有大约三个小时
因为用笑容拯救人们的「和平的象征」
是决不可以向邪恶屈服的
我会笑
是为了释放作为英雄的沉重压力
以及欺骗自己不要败给内心的恐惧
这都是只有我知道的
欧尔麦特的秘密和危机
就  就是这种感觉吗
打算把它使劲插进水泥地里  以封锁行动吗
只是这样是办不到的哦
脑无可是具备与你相当的力量
真不错呢  黑雾
本来不抱希望的  现在机会来了
好痛  那里很脆弱给我住手啊
嗯？这是何等力量
你们  初犯就做出这等事
可要做好心理准备啊
黑雾
虽然很讨厌身体里充满血和内脏
但既然是你这等级别的人物
我就欣然接收了吧
你的速度肉眼都难以捕捉
脑无的任务就是束缚你的行动
随后  吞入你半截身体的时候
把传送口关闭
将你撕碎  则是我的任务
蛙吹同学
怎么了  小绿谷
你来背相泽老师
好  不过怎么了
不要  不可以啊  欧尔麦特
绿谷
希望你教导我的东西  还有很多很多
欧尔麦特！！
绿谷少年  你这家伙啊
真是考虑浅薄
闪开  你太碍事了  臭久
结冰了  轰少年吗
我打听了你们杀害欧尔麦特的分工
在不冻住我的情况下
进行了最大限度的完美调整
多亏了这样  手松开了
欧尔麦特
该死  差一点得手
这下可别给我装蒜了  黑雾
「和平的象征」可不会被你们这种人干掉
小胜  大家
轰  爆豪
小切岛也在呢
这里就交给他们  我们赶紧吧
大家
那不是小梅雨吗  喂  喂
小御茶子？
喂  快来帮帮忙  好重
相泽老师
走吧
这  这里交给欧尔麦特
和前辈他们汇合以后  就转移去安全的地方…
好…好
将黑雾  传送口压制住了
这下可陷入窘境了
大意的混蛋  果然跟我想的一样
烟雾状的传送口是有限的
你只是用烟雾口遮住了你的实体部分  对吧
那个时候
好险好险
如果你确实全身都是烟雾
不会受到物理攻击的话
你该是连危险这种想法都不会有的
不准动  只要我觉得你做了任何可疑举动
就马上把你炸掉
与英雄身份不符的言行啊
受到了攻击却几乎全员毫发无伤
最近的孩子真是厉害啊
感觉有些没面子呢  吾等「敌联盟」
脑无
身体已经破碎不全了却还在动
大家都退后
什么   它的「个性」不是吸收冲击吗
我可没说只有那个能力
这可是「超再生」
脑无是以能够承受得住
你百分之百的力量来进行改造的
超高性能沙袋人
首先是夺回我们的出入口
上吧  脑无
好快
好痛
小  小胜
小胜？  你躲开了吗  好厉害
才不是  闭嘴  渣滓
什么都没能看清
那是怎么回事
那么  刚才的是
欧尔麦特
保护了孩子吗
你们竟不知手下留情
为了救出同伴  这也是没办法的吧
刚才那个  啊  就是那个不起眼的家伙
不也毫不犹豫地试图攻击我吗
为了他人使用的暴力就能算是美谈
是这样的吧  英雄
欧尔麦特  我啊
一直都很生气的啊
明明是一样的暴力  却被划分成了英雄和「敌」
被决定了善恶
在这个社会  什么「和平的象征」啊
说到底  你不过是用于镇压的暴力装置而已
暴力之下只能产生暴力
我要通过杀掉你来告诉全世界
满嘴胡言
你这种思维犯罪者的人眼里
只有自己的愉悦而已吧  骗子
被识破了  好快
三对五了
黑雾的弱点已被小胜识破了
都是些不得了的家伙
但是有我们支援欧尔麦特的话
就能击退他们
不行  快逃
刚才要是没有我帮忙  情况会很糟糕吧
你说的没错  轰少年  多谢了
但是没关系
好好看看职业英雄认真起来的一面
欧尔麦特  你流血了  而且时间也快…
欧尔麦特
脑无  黑雾  上
我来对付孩子们
确实时间只剩一分钟不到了
力量也的确衰竭地比想像要快
来吧  通关然后回去
但是  我不得不去做
喂  只能上了
要说为什么
因为我可是「和平的象征」啊
喂喂  刚才自己不还说了「冲击吸收」吗
确实是呢
直接正面対殴
好厉害
没法接近
既然不是无效而是吸收的话
不就说明是有限度的吗
专用于对付我？
能抗住我百分之百的力量？
那我就超越百分的界限  强行打倒你
一边吐血  一边使出全力
而且不是乱打一气
每一击  每一击  全部
都充满百分之百以上的力量
所谓的英雄  就是打破绝境之人
「敌」啊   你可知道这句话
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
怎么了  这个震动是
爆炸
刚才飞出去的是「敌」  对吧
嗯…嗯
这个力量
是欧尔麦特  这么厉害的事别人是做不到的
太好了
这是漫画吗
让「冲击吸收」都无效了
真是究极的热血肌肉男
丧心病狂的力量啊
让再生的力量也完全跟不上是吗
这就是顶尖的…
职业英雄的世界吗
欧尔麦特
果然退步了啊
全盛期的时候  明明只要五拳就够了
现在都要打300多拳了
而且时间耗尽了
那么  「敌」
我们都想早做了结吧
作弊啊
这个班级的学生都会成为厉害的英雄哦
下回  各自的心中
那么  向着夕阳咆哮吧
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境