所谓英雄  就是打破绝境之人啊
「敌」啊  你可听过这句话
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
力量果然衰弱了啊
全盛期的时候  明明5拳就够了
现在都打了300多拳了
并且  时间也耗尽了
那么  「敌」
我们互相都希望尽早做个了断吧
衰弱？  骗人的吧  完全被压制住了
竟然敢把我的「脑无」给…
作弊啊
举起手来
禁止使用「个性」
只要发动我就会杀了这家伙
上鸣同学
被算计了  我们太大意了
本以为把敌人全干掉了  结果还有伏兵
我居然没能考虑到这种情况
同作为电气系「个性」我本不想杀他
但是没办法啊
电气系  他恐怕就是那个
轰同学提到的妨碍通讯的家伙
我过去  绝对不准乱动哦
上鸣也是  这些电气系
不就是所谓的「天生的赢家」吗
啊？
你要说什么
因为即使不做英雄
还是会有很多工作抢着要他们啊
我只是单纯地想问问  为什么要来当「敌」
原来如此
耳郎同学只要能插上插头就能毫无预兆地进行攻击
不想回答  也没关系
给我住手
你以为我没有注意到吗
小孩的小把戏也就能骗骗愚蠢的大人
未来的英雄们可不要过于轻视人质啊
只要你们不反抗  我就放过这个傻子
是别人的命重要  还是自己的命重要呢
好了  不准动哦
喂喂  这算怎么回事啊
他不是一点儿也没有变弱吗
那家伙对我说了谎吗
怎么了  不过来吗
刚刚不是还说要通关什么的吗
能做到的话就试试看啊
欧尔麦特
不负盛名啊  我们好像没有出场的必要了
绿谷  稍微退后一点吧
被抓去做了人质就糟糕了
不是的  那只是虚张声势啊
虽然被尘土包围着  但是也出现了类似变身时的蒸汽
欧尔麦特
我已经动不了
「脑无」那家伙实在太强了
说实话  哪怕再移动一步我就坚持不下去
要变回原样了
再撑一会儿啊
来啊  怎么了
犹豫吧
再有个几秒也好  能争取到时间就好
「脑无」要是还在的话
那家伙肯定会毫不犹豫地冲上去
死柄木吊  请冷静下来
仔细看看  「脑无」造成的伤害是确有效果的
再加上  孩子们也只是呆立着
我们也还有能帮忙的手下
再过没几分钟  增援恐怕就到了
你我联手的话  还是大有机会能够干掉他的
是啊  是啊是啊
怎么可能不来一把呢
终极boss就在眼前了啊
主犯就交给欧尔麦特
我们几个去帮别的人吧
绿谷
只有我知道事实
考虑起来  「黑雾」才是更危险的
欧尔麦特恐怕已经超过极限了
要是再被「黑雾」玩弄的话  肯定就…
还是要来吗
不管怎么说  「脑无」的仇还是得报
真是的  Holyshit！
快啊  增援  快一点！
好快
只有我才知道的危机
绿谷
腿骨折了  明明刚才还发挥得很不错的
不过  可以构到它藏匿起来的实体
只要瞄准那里  就能把它打飞
从欧尔麦特旁边  滚开
这只手是…那个时候的
不会再让你跑掉了
终于来了吗
这个攻击是…
难道是
抱歉啊大家  我们来晚了
将马上能够动身的人  都召集过来了
饭田同学
一年A班班长  饭田天哉
大家  我回来了
大家分头行动  去保护学生们
是
啊啊  增援到了啊
游戏结束了
回去重整旗鼓吧  「黑雾」
从这个距离  能够捕获他们的英雄的话…
由我来
死柄木吊  这是…13号
虽然这次失败了  下次一定要杀了你
「和平的象征」欧尔麦特
职业英雄们所面对的世界
他们正在抗争的对手
那是  邪恶的世界
这些对我们来说  都还是过早的体验
什么也没能做到
才不是的  如果没有你争取的那几秒
我就要被干掉了
我又一次  被你救了呢
欧尔麦特
你没事  真是太好了
这到底算什么
竟然任他们如此明目张胆地入侵
还让他们跑了
完全被人乘虚而入了啊
比起这个现在更重要的是学生们的安危
能聚集起这么多职业英雄
也就是说  那群家伙没有入侵到整个学校
绿谷
啊  切岛同学
没事吗
切岛少年  你这是多么美丽的心灵啊
但是  给我等一下  我要暴露了  糟了啊
等一下  可恶啊啊啊
切岛同学  等…
我们要确认学生们的受伤情况
所以都去大门前等著吧
受伤的人  都由我们来处理
对哦  了解了
喂  我们去大门前集合
多谢  帮了大忙了  水泥司
我原本就是你的粉丝来着
水泥司  「个性」水泥
凡是混凝土都能像黏土一样操纵自如
在现代社会  可谓是强的离谱
你就这样躲著去保健室吧
但是  真是的  每次都这么乱来
要是不乱来的话  就要被干掉了
就是这种程度的强敌啊
好痛
手脚都被打中了  完败啊
「脑无」被干掉了  手下也几乎被瞬杀
孩子们还真是强啊
「和平的象征」却还健在
这和说好的不一样啊  老师
没有不一样啊
只是你们想得太天真了
过于轻敌了
只是报上「敌联盟」这等粗糙的团体名真是上策
说起来  老夫和老师共同的杰作「脑无」呢
没有回收吗
「脑无」被打飞了
什么
没有掌握正确位置坐标的话
传送就没有办法搜索
我们当时甚至没有这个余力…
好不容易有了能与欧尔麦特匹敌的力量
算了 这也是没办法的啊  真是遗憾
力量  对了
这次  看到一个速度与欧尔麦特相当的孩子
要是没有他捣乱的话
说不定早就干掉欧尔麦特了
小鬼   这个臭小鬼
不甘心也没用  这次也绝不是白费功夫
聚集精锐   再慢慢来吧
我们无法自由行动
所以  你这样的「代表」是必不可少的
死柄木吊啊
下次  就让以你为名的恐怖响彻世间吧
16  17  18  19
除了双脚受伤的那个同学以外
全员基本无恙
尾白君  这次真的燃起来了呢
一个人  也很厉害呢
我还以为大家都是一个人呢
我是用声东击西的战术压制敌人的
叶隐同学呢  当时在哪里
在泥石流那里
轰君超级厉害  吓了我一跳呢
不管怎么说  幸好你没事呢
差点把你给冻住啊  好险
我在的地方啊  你们觉得是何处呢
是吗  果然大家那里也都不过是些混混级别的吗
把我们当小鬼小看了啊
你们觉得是哪儿
好歹是赶上了  果然是欧尔麦特啊
那力量真是不得了啊
不愧是欧尔麦特啊
你觉得是哪儿
哪里
这是秘密哦
总之  学生们都请回到教室吧
即刻进行传讯似乎也不太好
警官先生  相泽老师他…
双手粉碎性骨折  脸部骨折
万幸的是脑部没有发现损伤
不过  眼窝底骨已经完全粉碎
可能对视力造成某些影响
情况就是这样
怎么会这样
13号老师呢
治疗已经结束了
从背部到手臂都有严重裂伤
但是性命没有大碍
欧尔麦特也一样  没有生命危险
为了让他充分接受恢复女郎的治疗
已经把他送往医务室了
小久呢
绿谷君呢
绿…啊  他似乎也在医务室接受了治疗
太好了
好了  回教室吧
是
三茶  我也有事要去趟保健室
之后就拜托你了
了解
是猫呢  不是狗啊
爆豪  要回教室了哦
知道了  混蛋
有必要大幅加强校内安全措施呢
是的
传送的「个性」本来就十分稀少
却偏偏在「敌」的那边
冢内警部
刚刚来了联络  说是校内的杂树林里
发现并逮捕了疑似「敌」的人物
具体情况怎样
没有外伤  毫无抵抗  样子很奇怪
无论怎么叫他都毫无反应
校长先生  以防万一
我想将学校上上下下都检查一遍
啊  当然没有问题
虽说肯定会有这样那样的情况
但是毕竟警方的权限更高
搜查是你们的领域嘛
那么就拜托你们了
各组  进行校内的搜查
这次毕竟是有特殊情况  我也不能说你什么
或许  我的活动时间又要缩短了吧
希望至少  还能有1小时左右啊
欧尔麦特
不过  这也是没办法的
也会有这种情况发生的嘛
打扰了
欧尔麦特  好久不见
冢内君  你也来了这边啊
欧尔麦特  你现在的样子没关系吗
没关系的  要说为什么
因为他可是我最好的朋友  警官冢内直正
哈哈  什么呀  这个介绍
虽然这么急着问你不太好  欧尔麦特
关于「敌」的详细情况
等等  等一下
比起这个  学生们都没事吧
相泽…橡皮头和13号呢
学生里除了他  只有数名受了轻伤
那两名老师  总之没有生命危险
这样啊
如果没有三位英雄挺身而出
学生们也不可能平安无事吧
冢内君  有一点说错了哦
学生们也奋不顾身地挺身而出了
欧尔麦特
居然这么早就经历了实战
并且生存下来
知晓了大人世界恐怖的
一年级学生  至今为止有过吗
「敌」也真是干了一件蠢事呢
这个班级很强  这群学生也都将成为非常  非常强大的英雄
我对此深信不疑
那就这样  谢谢您了
路上小心点哦
好的
这次「敌联盟」发动的USJ袭击
只不过是这之后  更大事件的开端而已
小久
但是  对于此刻的我来说
那些都是不可能预知的事情
奋起向上的话就不必在意
要将那家伙彻底否定
我也要认真地进取了
（向前迈进  不懈进取）
TV动画二期 确定