话说回来呀
什 什么
果然好大呀
喂喂 你到底是吃什么才长这么大呀
没 才没有那样啦
也没吃什么啦
笨蛋...！
哎 怎么才能变大呢
你这还能做人嘛
你难道还不清楚吗！
只要是能够达成目的
我失去做人的资格也无妨...！
我就算做鬼也风流啊！
也不至于说的那么夸张吧?
就是让你自重一点而已?
自重是什么?
那词什么意思我不知道!
至少那词在本大爷的字典里是没有的...
哦吼!
席赫露的胸部好大呀
而且形状也好可爱呀
可可爱吗
嗯~
哦 哦哟哟哟哟哟!?
我稍微摸一摸也没事吧
啊 啊哈哈哈哈哈!
不要再忍耐了哈尔希洛!
你已经败给自己的本能了吧!
不是那样的话你应该会硬拉我走
或者故意出很大的动静吧?
那里 不行
我就觉得手感肯定会很好的
这样啊...
还真的是太赞了
我输了吗......
我输了啊......
等一下
我们啊......
你这个笨蛋啊 我们其实...
并没输啊...... 我们赢了的...!
你... 说什么...??
我再多摸一下下
这是我们的本能...
我们的思想上的胜利...!
不要那样子摸我
这怎么会是我们的失败呢?
NOT...！
是胜利啊!
我有说错什么吗...?
这样啊......
好赞呀
原来是我们的胜利吗......
不知不觉......
就赢了吗......
哎... 说实在的 好在意啊...?
虽然并没有在看...?
还没到偷窥的地步
当然?
在这里聚集着我们的梦想...
干杯吧
趁着这难得的时机...
我们感受到活着是什么样的滋味...
那么 让梦的剧场拉开帷幕吧......
梦儿这样子好像很开心
梦儿总这样子呢
我倒觉得梦儿很可爱
哎？ 才没有那样子呢
梦儿哪里比较可爱呢
梦儿不像我这么胖
看起来还软软的
哎 我觉得席赫露不胖的啊
梦儿的那种柔软的感觉
看起来很好吃的样子
好吃什么的 梦儿可不是食物哦
有点刺激过头
完了完了完了
这两个人到底在做什么呢
糟糕 脑海中浮现的场景太糟糕了
放开我 混蛋
你叫我混蛋？
你就是个混蛋 你难道不想看么
你想就这样放弃么 这难得的机会
你真的咽的下这口气不后悔么 哈？
我...
可能会后悔吧
我不能保证绝不后悔
但是继续这样下去又怎样
事情会如何发展
会如何发展...
现在的我们如此亢奋
继续这样下去就糟了
会陷入无法挽回的境地
所以我们要我们回到房间
我们的房间
四个男人的房间
这种事 我
我绝对不能忍受
可恶
这是我们所有人的心声
灵魂的呐喊
无法恋爱的感情
所有的悲伤
全都被天空
和天空中的繁星带走
空中的那轮红月
第一次见到时不可思议的那轮红月
依旧挂在天空
依旧是那么的遥远
那么深邃
美丽的夜空中
零落闪烁着的星
仿佛将要坠落一般
我们的灵魂在索求着
某个远方无可替代的东西
这个美妙世界的地平线
一定也在渴求着
大家 上来吧
我没事的
下雨了？
打雷
得找个地方躲起来
做不到
根本做不到
根本不可能做到
莫古索已经有觉悟
觉悟过头了
能放手做出这种事么
不 做不出
不可能放手去做
我们的想法 让天都为之颤抖
我们的愿望 神也在聆听
既然如此 就前进
向前冲
沿着这条道路
莫古索 谢谢你
还活着
我们还活着
我们现在真正的感受到了
疼
你
误 误会
什么误会？
你个死色鬼
你看 露天浴耶
离浴室墙壁上的青春
——还有一厘米
蓝德你个白痴
恶心　色魔　变态
哪凉快死哪去
永远不要再回来了！