修訂版
那一天那個時候
對我而言是個無可替代的瞬間
為了保護我
我珍視的同伴們拼上性命採取了行動
以及那個向弱小的我們伸出了援手的人
雖然自稱米蘿的那個人
自那天之後就再也沒見過
但當時的事我至今難忘
又是那個夢嗎
好咧
那時的我真是太差勁了
光知道哭鼻子依靠大家
下次我一定要振作起來
米蘿當時這麼說過
總有一天我們會遭遇巨大的危機
舅舅我出門了
如果真是這樣
哦好路上小心
小露早上好
在這種地方別騎那麼快啊
你這傢伙想逃嗎
好痛
大介你又來
你撞了人還想一走了之？
你這混蛋
竟敢當著我的面傷害小露
大介你這是乾什麼呢
對不起你沒事吧？
你怎麼跟他道起歉了
你做得太過火了
我是…
可惡那傢伙
別再給我經過這裡了
下次要讓我遇到你小心我…
你的這種性格叫人很為難啊
但是那個時候
米蘿她這麼說過
只有你能保護好大家
沒錯這是只屬於我的使命
是我的命運
澀谷傳送
為什麼是悠美子老師啊
沒辦法啊誰讓佐藤老師請假了
我好歹也是有學校心理諮詢師的資格證的
而且啊
你該喊我矢澤老師而不是悠美子老師吧？
但是我們班根本沒人會那樣叫
先不說這個堂嶋聽說你又惹麻煩了？
才沒那回事是小露她有危險我才不得已為之
哦懂了懂了和往常一樣是吧
請你別把人看扁了
抱歉我不是那個意思
還有聽說你志向調查表交了白卷？
是的
伊藤老師可擔心你了啊
納悶你成績明明還不錯怎麼會這樣
不是啦我只是對於未來完全沒想法
真的
就連選擇升學還是就業都沒定下來？
雖說我校的確是一貫制學校
不是的我有在好好考慮的
當發生什麼情況時要保護好大家
那就是我的使命
是我的命運
是嗎
你過去和淺野他們組過一個好朋友小隊吧？
那都是小學時的事了
不過現在也經常待在一塊
哈嘍大家好
真的真的
現在是午間廣播時間
怎麼了鈴鈴
本次廣播由聖昭學園廣播社為您帶來
兩眼愣愣地發著呆
今天的中飯果然還是去學校食堂比較好？
那麼首先播報一則通知
啊不不是
相澤老師懷孕了讓我們恭喜她
難道是關於堂嶋？
那傢伙真的好噁心哦
是上星期來著？
對著跟鈴鈴問路的大叔
突然就揍了過去對吧？
聽說對方肋骨骨折了呢
倒是對方大人有大量才大事化小小事化了
嗯但是我當時一激動對大介發了火
那不是再正常不過了？
怎麼你很在意這事？
畢竟你們從小學起就關係特別要好呢
咦有這回事？
對哦理子你跟我們是初中認識的所以不知道
鈴鈴和堂嶋和慶作
還有斯坦納家的雙胞胎
咦阿剴和小露？
對對他們5個人一直抱團行動
給人一種好朋友五人組的感覺
進球了
好上半場到此
真強啊你乾脆也以職業選手為目標吧
我跟我哥哥可不一樣
怎麼了
我剛還以為你會跑位去防守空當
哥哥
大介你好像又給我妹妹添麻煩了啊
添麻煩？
不是的我是想要保護小露
又是這個藉口嗎
聽好了肯定會發生什麼不好的事的
阿剴你其實心裡也明白的吧
我說你啊少在那胡思亂想了
但是那時候米蘿不是說過的嗎
也可能是聽錯了對吧
那可是小學時的事了啊
再說了米蘿到底是否真的存在過都…
米蘿是存在的啊
不好的事肯定會發生的啊
你要這樣到什麼時候
好了別吵了
喲
我聽說了哦
你跟阿剴吵架了？
他根本不懂啊
不過也罷反正我會保護好大家的
鈴鈴她是怎麼說的
關於危險狀況還有小露的事
不清楚
最近她好像更看重維護和女生們的關係
餵你幹什麼啊
你又隨身帶著這種東西
這個是叫那什麼蝴蝶刀吧？
完全不對是碳素鋼製成的折疊刀
那個能當武器的奇怪的筆你肯定也在用吧
是戰術筆
然後家裡備著應急糧食
你這人怎麼回事啊
特種部隊嗎司令官嗎
還是說想在迷宮附近開家武器店不成？
我說這些差不多可以消停了吧？
總是準備提防著非常情況
每天都提心吊膽的話
心理會出問題的會生心病的
我可不想听人說教
這是忠告啦
大介呀大家也都很為難的啊
我們都已經高二了
光靠中二病這個藉口已經說不過去了對吧
我只是…
你跟我這種倒霉蛋不一樣
別硬逼著自己去填平創傷
別太逞強了
大家跟那時不同已經不是孩子了
是的孩子們都是同一所小學裡的朋友
是的東京和田區的私立小學
在失踪的大介他家裡
好像是在夏日祭典中走散了
大介他為什麼為什麼
沒事的小愛玲一定能找到阿大的
餵是誰
是我大介
是大介嗎
餵大介你現在在哪
那個他說讓你們也過來
鈴鈴慶作阿剴小露
如果你們不都過來
他就要就要殺了我
要是把這通電話的事告訴警察也會殺掉我
喂喂？
怎麼辦
還是通知警察比較好吧
不行啊
是啊大介會有危險
那告訴大介的爺爺他們呢？
來人啊
安靜點
請請問你是誰
是阿剴和慶作？
別害怕
我叫米蘿
是來救大介的
請問你認識我們嗎
這具屍體我會處理得不留一絲痕跡不用擔心
你們就按我剛才說的告訴警方
就你們幾個從剛才開始一直在找大介
然後在附近的森林裡發現了遭到綁架的阿大
但是卻不知道犯人去了哪？
嗯沒問題的只要大家一起
不能跟任何人提起我
明白嗎
反正說了也沒有人會真的相信的
謝謝謝謝你大姐姐
你仔細聽好了大介
這是預言
你們5人遲早會遭遇巨大的危機
到時候能保護大家的
只有你
無論發生什麼都別忘了
你要保護好大家
那是無可替代的時刻
雖然只有短短一瞬之間
但正因為如此我才會覺得好似永遠
都這麼晚了搞什麼啊
終結與起始？
明天，待在澀谷
會很危險。
即便如此，
我們六人聚集在那裡也是富有意義的。
哪怕，
悲慘的戰鬥已經開始
明天，待在澀谷
會很危險。
即便如此，
我們六人聚集在那裡也是富有意義的。
哪怕，
悲慘的戰鬥已經開始
終於來了
什麼讓我遠離澀谷？
不是啦網上傳聞說
今天澀谷好像會發生什麼事故或者事件
我琢磨著也提醒一下舅舅
話雖如此
我剛輪完值班又沒有做手術的安排
估計會在家待命吧
不會因為其他事外出？
怎麼了我就不能在家…
啊我懂了
是想帶女孩回家啊
大介也終於等到這樣的機會了啊
真不是你想的那樣啦
我說大介你還是跟你父母一起生活比較好吧？
之前我也說過了我不想跟朋友們分開
這裡離學校也近只要舅舅不嫌棄的話我還…
只要你願意我是無所謂的
謝謝那我出門了
感覺特別有乾勁啊
這傢伙
以上就是齊藤同學點播的歌曲
《古代女王的麥田》
哎呀真是首好歌啊
真不愧是你們關鍵時刻還是同伴靠得住
你說關鍵時刻果然是你？
這麼做會不會太過分了？
過分什麼
明天，待在澀谷
會很危險。
即便如此，
我們六人聚集在那裡也是富有意義的。
哪怕，
悲慘戰鬥的已經開始
大介給我說明一下
這還需要什麼解釋
果然是有什麼事要發生了
少給我開玩笑了
等等等等
你這傢伙
我明白慶作你不喜歡看人吵架
但這事實在有點太惡劣了吧
大半夜的給人發奇怪短信
我也覺得這種行為很成問題啦
但是啊
短信？我發的？
這傢伙啊大介他自從那時起就一直很奇怪啊
說什麼我要保護大家甚麼這是命運
但米蘿不是這麼說過的嗎
我們不是說好了要把那時的事全都忘掉嗎
你要惦記到什麼時候啊
總是一個勁地說會發生什麼
只要看看新聞
全國各地每天肯定都會發生點事件和事故的啊
大介你這樣叫人看不下去啊
但短信不是我發的
我相信米蘿所說的
總有一天肯定會發生什麼
而今天就是…
受到剛才的地震影響出現了停電
目前為恢復供電正在進行搶修
怎麼了是地震嗎
就地震而言不覺得有點奇怪嗎
大輔
真服了這傢伙
咦校舍哪去了
為什麼那一邊不見了
說的就是這個嗎
米蘿說過的那些話？
是啊就是這個
阿剴就是這個啊
說的就是這個啊
這個這個的那麼具體是發生了什麼
就算你這麼問我…
接下來該怎麼辦
哪有什麼怎麼辦不怎麼辦的
這是怎麼了校舍哪去了
恐襲恐襲？
手機完全沒有信號
誰去把老師喊來
試試看災害傳信服務吧
嗯
你們去哪
去哪都跟你沒關係吧
我回家一趟看看
我媽還在家裡
鈴鈴我很快就回來
嗯
哥哥我們去哪
便利店
我們學校應該有避難儲備物資才對
量不夠
我明明是為了這一刻才一直不懈準備至今的
這裡也不行沒有信號
可惡一旦實際發生情況
我就大腦幾乎一片空白了嗎
怎麼了
是警報之類的嗎
那是什麼
哪裡
你看就那邊
好像有什麼
是從天上掉下來的嗎
不不是從地面跑出來的吧
炸彈之類的？
更像是人造物體
大輔大輔
放開我放開我
鈴鈴
悠美子老師
對不起
老師
老師把門打開
悠美子老師開門啊
老師老師
我發過誓要保護好大家
一直將此視為我的使命和命運
但是無論我再怎麼努力
會死
照這樣下去肯定會死
混賬
不要我不想死
我們也跳下去
只要雙腳落地這個高度應該有50%機率活下來…
救命
別過來啊
咦餵
來啊這邊這邊
不好鈴鈴她
但我的腳我的腳…
我不是應該能保護好的嗎保護好同伴
我真是太差勁了
平衡器
我是隸屬AHRV第4區總部的權衡者米蘿
有多少倖存者
米蘿你說你叫米蘿？
和以前完全沒變啊
已經認識我了？
原來如此和預測的一樣嗎
預測？
打倒了？
幹掉它了？
沒有光憑這種攻擊是不行的
那我來給它最後一擊
把那個借我
你叫什麼
我是大介啊
堂島大輔
堂島
我會按你說的去保護大家的
這次我一定會做到的
那麼有為你準備的專用武器
去使用那個
我專用的？
米蘿發生什麼了
我們為什麼突然會來到這
你是手真輪愛鈴吧
情況稍後再作說明
帶其他倖存者去避難
找一個那種體積難以進入的堅固場所
只要躲起來暫時就不會被抓到
暫時是指？
你是叫大介吧？
跟我來
動作快
這是？
提線木偶
弦P
我們的殺手鐧
修訂版
用這個便能跟修訂者作戰
什麼？
修訂者
那就是敵人的名字
你說敵人
那已經是警察或者自衛隊才能對付的敵人了吧
你家裡已經沒事了嗎
算是吧
話說米蘿突然出現帶走了大介是真的嗎
但是米蘿好像並不認識我們
不認識我們？
嗯還有說話方式感覺和以前不一樣
就算你突然讓我坐上這種東西
雖然沒有穿輔助服不過不必擔心
和腦神經的配對應該非常完美
剩下的人機交互界面會輔助你進行操控
平民
快點械居者要醒了
對修訂者用穿戴型戰鬥系統提線木偶
腦神經圖譜
與駕駛員進行配對
已確認為堂嶋大介
在完全搞不清情況的混亂之中
唯有一件事我很清楚
我肯定是為了這一天
才從那時起一直活到現在
堂嶋大介歡迎你來到2388年
你需要克服的危機
發誓要保護大家的你的敵人是
未來
勇者夢