那一天那個時候
神秘的巨大災害突然襲擊了我們所居住的澀谷
在我們眼前的是未知的廢土世界
還完全沒搞清狀況
就遭到來歷不明的存在襲擊
就在這時我與米蘿重逢了
弦P
提線木偶
我要用我得到的這股力量
去保護好大家
因為這是我的使命是我的命運
能開動
米蘿我能開動它啊
開動這個…
提線木偶
那是當然了為了給你使用已經事先調整過了
這是只屬於你的力量
那傢伙
是怪物
老師
來吧給我過來
慶作和鈴鈴由我來保護
就在這個瞬間我至今為止的人生得到了回報
我不禁這麼想到
勇者夢
為配合主人自動將各項標示的顯示最佳化
主人？
喊我主人啊
如果需要變更稱呼請隨時吩咐
餵這傢伙不能…
不能動得再快一些嗎
這樣子贏不了
嘗試提昇運算效率
錯誤請穿戴神經輔助服
米蘿它說什麼輔助服啊
沒有時間準備得那麼充分
話雖如此靠提線木偶的力量應該足以鎮壓才對
但這傢伙太硬了
要么瞄準活動關節
要么集中射擊一點又或者使用ERK
ERK是什麼
是指劍嗎
放馬過來
沒點其他什麼武器嗎
以上是目前攜帶的裝備和剩餘彈藥量
這個彈藥類型是什麼
普通追踪霰彈爆裂可從以上4種中進行選擇
哈？這種事早點講啊
彈藥類型改為追踪
也就是說攜帶有各式彈藥嗎
那是什麼
我說那個人是大介吧？
什麼
哈？他在幹什麼呢
那是什麼啊真的是大介？
我哪知道啊
由我來保護
推進器
很好
我是澀谷的警官
我們接到報警稱這附近發生了爆炸
接下來將引導大家避難
請各位不要驚慌
各位
那是什麼啊
看那個動作是活的嗎
活的？你傻嗎
待在這沒問題嗎
可外頭是那個樣子
那個人是大介對吧？
看起來是很像啦實際就不清楚了
小露和阿剴上哪去了
總歸會回來的
大介說過的未來會發生的事件
就是指這件事嗎
對啊
如果不是大介
那這短信到底
是誰發來的
嚐嚐這個
不好
要是這裡面有人的話
明白開始掃描
對象建築物內及周圍未發現人體反應
真耐打啊
別擅自拿走商品啊
就是啊也不付錢
我明白了也會給你的
我們不是那個意思現在可是災害時期
大家不互相幫助怎麼行
你是個成年人吧？
小哥你還真是威風啊
小露你這有點過火了吧？
有嗎
怎麼回事從剛才起就爆炸不斷
澀谷區政府臨時行政辦公樓
區長
我是朝凪新聞澀谷分部的柴田
公共基礎設施明明都停運了還真是賣力啊
就目前的狀況東京都或者國家有來什麼聯絡嗎
行了行了不好意思不好意思
我說像我這樣上了年紀的人才最辛苦啊
就目前的狀況東京都或者國家有來什麼聯絡嗎
年輕人就放著別管…
好的好的
您的這些訴求我們在會後會對應的
不好意思
我說你給我加上總部二字
咦哦
我明白了
和內閣府還聯繫不上嗎
東京都知事呢
更關鍵的是座機全都無法連線
因特網和衛星連線也一樣
手機呢
關於這個有點蹊蹺
一部分地區還可以使用
估計靠的是抗災搶險基地台
大規模停電再加上GPS失效
這情況可有點古怪啊
讓災害預防委員會的全都過來
尤其是澀谷警署的黑岩署長
明白
鈴村人呢
今天和土木工程方面的人士約好了打高爾夫
之後就這麼聯繫不上了
高爾夫啊
由於是不可抗力導致的所以…
行了別說了
鐵路完全癱瘓了嗎
是的JR線路還沒有恢復的跡象
JR也有地下路線吧那邊如何
關於這個無論地面還是地下的鐵軌都斷了個粉碎
斷了個粉碎餵誰來上個茶
之前交換過名片的那個陸上自衛隊的人
是指第1普通科連隊的中西上尉吧
那個人姑且也算是澀谷區的災害預防委員會成員
讓他也來幫忙
要是缺少了自衛隊的直升機和通信部隊
要以救災為由申請出動自衛隊嗎
能不能聯繫上啊
那個我接到報告說道路到半截就沒了
我這也接到了
說是澀谷以外就像廢墟一樣
怎麼可能
這個該不會是恐襲吧？
恐襲？
那是…
那個里面的人還活著嗎
檢測到生命反應
那是生體儲藏槽
只要還在那裡面就還活著
但在戰鬥中可以無視
無視？
你在幹什麼大介
我得救他們
沒有那個餘力
你現在可是頭一次駕駛木偶
而且還沒有穿神經輔助服
威力和反應速度都下降了
但既然還活著就得救出來
我可是為此才一直努力至今的
你在說什麼呢
不是米蘿你說的嗎
讓我保護大家
眼下優先消滅敵人將彈藥類型改為爆裂
從你現在的位置集中攻擊腳部
不行
那樣會打中那裡面的人的
你會被幹掉的啊快開槍
我不我一定要救他們
比資料上來得更愚昧嗎
我明白了
連接部位
什麼
只要破壞2處連接部位就能取下來
米蘿
謝謝
那邊嗎
太好了
大輔
贏了
餵大介
厲害我真厲害
這樣一來今後也能保護大家了
果然如米蘿所說這就是我的命運啊
大介沒受傷吧
大輔
嗯沒事
好耶
這是什麼
所以說我為了保護大家
駕駛這個磅啊咚啊地攻擊敵人
大輔
好了
謝謝
不客氣現在就算去醫院估計也人滿為患
請回家去幫她消毒處理一下
好的謝謝您了
謝謝
話說
這到底是怎麼了啊
澀谷警署
已經將無線電配置於搶險救災總部
消防災害預防課也已入駐救災總部
您打算怎麼辦
區長希望您火速前往搶險救災總部會和
那邊暫時交給副署長池永負責
我們這邊必須決定如何應對這玩意
照片的提供人呢
由於處於亢奮狀態就先送去診療所了
這是有人在操控啊
看起來像不像學生？
先讓機動搜查隊去確保好被破壞的怪物
確認沒有危險後交給鑑識科處理
明白
這個類似機器人的是友軍嗎
要下結論還為時過早
我記得說是泉海在現場附近？
是的不過無線電的電波不太穩定
奇怪的怪物加上奇怪的機器人
是我腦子不正常了嗎
還是說
大家都在害怕啊
那什麼
該從哪問起呢
我也很在意那邊
所以我不是說過的嗎
米蘿所說的時刻終於來了
我的命運時刻終於來到了啊
我實際駕駛這個拼上性命戰鬥之後
切身體會到了這一點啊
大輔
要不我現在就演示給你們看一下？
現在是無憂無慮傻笑的時候嗎
停一下停一下
阿剴也冷靜下
但是
突然說這裡是未來什麼的敵人甚麼的
修訂者
你從剛才開始怎麼回事一臉高興的
你以為你成英雄了？
城裡也亂成一團了啊
你卻…
別說了好嗎
在這裡的大家暫且都平安無事不就夠了嘛
是的木偶成功啟動了
隨後與一隻械居者交戰
數據也已經拿到了
是的只有戰鬥結果與預測一致
總之相信我吧
米蘿就是為了這一刻才在那時救了我們
而我們因為這條短信再次聚在一起
但我又不是什麼被選中之人
像這種啊
在故事中當事人大多都是不知情的不是嗎
穿越到異世界之後以勇者自居嗎
你還真是樂觀啊
是啊的確堂嶋大介性格上有著那樣的一面
再說了你口中的短信並不是我發的
那麼是誰發的
誰知道呢
我還沒有自我介紹過吧
我叫米蘿
嗯我們知道
似乎是這樣呢
但是在過去救了你們的也不是我
你不記得了嗎
並非如此
我和你們是第一次見
你說第一次見？
還有其他叫米蘿的人？
那你到底又是怎麼回事
我不理解你們口中的定義
不理解算什麼意思啊
我的命運我至今付出的努力你要怎麼賠我啊
剛才我也那麼努力了
都是你說的啊說總有一天會遇到危機
說到時候能保護大家的只有我
是你是米蘿你決定的
決定了我的未來
喲你們去哪
回家去
我們已經受夠了
至少今天留在學校比較好吧？
別開玩笑了校舍都消失了一半了
這裡太危險了誰待得下去啊
等等啊還是結伴行動比較安全
行了讓我們回去吧
悠美子老師
你明明身為老師之前都跑哪去了
可以的吧我們要自說自話去避難了
就算你這麼問我
什麼
那我們該怎麼辦啊
大介怎麼辦啊
省省吧別去問恐怖分子的想法
你這是在說我？
難道我還說錯了不成？
看你打得那個激烈
你這傢伙
我是那麼拼命地想要保護你們
就讓你見識下吧我的力量
住手
不要再擅自使用威懾力量了
你們幾個想死的話就出去
如果不想死就留在校內
還有要是隨隨便便就動用這個可不得了
總之先逮捕你們所有人
那邊的女人你也一樣
什麼要逮捕我？
破壞公共設施以及攜帶管製刀具槍械
還有違反交通法吧
是嗎他們就是這個時代的執法機構啊
你是說警察？
的確是這樣啦
太好了
省得我去找了
我們走吧
餵等等啊
等等啊
餵米蘿
大介他沒事吧？
使用那個什麼木偶不是算正當防衛嗎？
可能會被判斷成防衛過當
你覺不覺得讓人回想起過去
就是小學那會
大介被綁架那時？
那麼一來門外就會站著米蘿
我得去跟這裡的統治機構進行說明
我希望你們也能在場
無所謂不過大介呢
他好像大鬧了一番在賭氣呢
果然嗎
總之你冷靜下來
要吃飯嗎
或者先睡一覺再…
既然如此就把我的木偶還給我
別開玩笑了
我可是保護了你們的勇者
是英雄是HERO啊
然而你們卻從我這搶走了木偶
所以說那個只是被當做違法改造車輛…
那才不是什麼暴走族的摩托車
而是屬於我的力量
我一直在等待這一刻啊
餵差不多到時間了
我們約好了的
然而為什麼啊可惡
餵
我再說一遍
這裡是2388年的日本
我是名叫AHRV的組織的特工米蘿
在你們看來就是未來人類
而剛才影像中的巨大生物機械
隸屬於修訂者這個組織
這個組織也和未來人類有關
未來人類？
太荒唐了
修訂者和我們處於敵對關係
對你們而言應該也算是敵人
就算是敵人也不能開戰吧
這是那什麼吧SF？
SF是…
比起那個那個女人手上的槍可以放任不管嗎
作為搶險救災物資我已經批准了
少扯淡了那是武器吧
我是兼任搶險救災總部的區長牟田
希望能理解成為了從敵對組織的威脅中自保而不得已為之
或者說是為了從米蘿小姐那獲得情報
而做出的高度覺悟的政治判斷
這不是我們區民能夠接受…
話雖如此關於這裡是否真的是未來
我們將朝著親自進行調查
隨時進行匯報檢討的方向…
怎麼怎麼
意思是你們先一步和那女人串通好了？
這樣只是把問題高高掛起吧？
是啊
為什麼我們會在這裡
我也不知道
你們再等一會
然後我會好好…
你能證明那個叫米蘿的女人腦子正常
沒有在說謊嗎
並沒有但是啊
已經死了好幾十個人了
而值得依靠的政府卻遲遲聯繫不上
聽聽吧那就是居民們的心聲
像他們那樣的人群一直在鬧事
的確按現在這個情況維持不了太久
畢竟就算要採取自治連執法工作都無法切實履行
所以我建議在此採取一個對策
由於眼下處於非常情況
所以希望各位能夠同意
各位我們防災總部
宣佈在此成立澀谷臨時政府
政府？
米蘿小姐麻煩您了
好的
我們AHRV目前正在進行將這個澀谷送回原來時代的作戰
在此期間為了保護城市和你們所有人
我被派遣至此
意思是米蘿也會一起戰鬥？
應該是吧？
於是我打算補充戰力
餵
大輔
堂嶋大介他為了維護治安駕駛的提線木偶
還有2架同型號機體
若可以的話希望可以開展回收作業
雖然有點不明白其中的因果道理
但這個木偶好像只能由那邊幾位學生來駕駛
這意思是
我們要去戰鬥？
以擁有實戰經驗的這位堂嶋大介為中心
在此設立澀谷防衛部隊「SDS」
該部隊從屬於警方體系下
聯絡負責人由我們局的泉海擔任
少開玩笑了
難道要讓學生去戰鬥嗎
太亂來了
本來的話應該是執行防衛出動才對吧？
那麼開始吧
拯救人類
守護者