那一天那個時候
我們所居住的澀谷
和半徑1公里範圍內的空間一起
被傳送到了未來
所抵達的是2388年
而在澀谷外圍則是未知的荒野
在這裡我和從小學起就非常珍視的同伴一起
接下了保護眾人的任務
因為利用未來科技製造的動力戰甲提線木偶
能夠使用它的只有我們
那一天米蘿的那番話
她所說的由我保護大家的命運
在這個未來世界正要化為現實
暴徒正往青山路集結
領頭人似乎是學生
關於人數等還不明確請講
我們會怎麼樣啊
突然叫我們保護澀谷什麼的
關鍵在於大介駕駛過的機械我們要真的能用才行
我們駕駛那個？
啊這個算是打工嗎
算不算呢
孩子們情況如何
和昨晚相比要平靜得多
但是真的要採用高中生？
既然還沒有搞清楚整體情況
眼下就只能按米蘿的情報行事了
你來援助他們
明白
在此之上對米蘿加以監視
就算是再小的細節也要向我匯報
明白了嗎
好的
目標地點並沒有發現敵方反應
我想趁現在出發
各位出動了
好的
大介她說要出動了
好咧
等一下
媽媽？
把這個帶上
裡面是便當也有大家的份
你媽我應徵了煮飯賑災的志願者
所以只是這點的話…
我知道了啦
那你可要小心啊
記得小心啊
你媽媽很溫柔呢
只是有操不完的心罷了
我說趕緊出發幾下搞定吧
那麼接下來我們「澀谷防衛部隊」
澀谷防衛局
SDS將前去回收剩下的2台特殊強化戰鬥裝置「提線木偶」
- 了解- 嗯
服務…
守護者
這裡真的是未來嗎
給人感覺像動畫或者電影呢
真沒有現實感啊只能接受這個情況了嗎
是啊眼下這些才是現實
米蘿小姐世界到底發生了什麼
可我也已經跟區長他們說明過了
相關情報是不會傳達給像我這樣的底層的
病毒大流行
病毒大流行？
大約在350年前
世界上爆發了不明病原體引起的病毒大流行
類似黑死病和霍亂？
不一樣那種疾病甚至讓整個世界無法維持國家形態
你意思世界各地都毀滅了？
等等那種病不會經由空氣傳播嗎
放心吧
疫情已經控制住了
病原體也已經確認滅絕了
這裡是正常的
接下來我先行一步進行偵查
你們前往我剛才指定的地點回收2台木偶
大介你負責援護大家
位置我稍後告訴你
明白我來保護大家
你們覺得呢關於從那個未來女人口中聽來的內容
世界因病毒大流行而毀滅這件事還是不要說為好
會引發暴動的
是啊本來區民和區外來的人直接都已經衝突不斷了
臨時避難所怎麼樣了
我們要求學生按學校為單位留宿在校內
社會人士雖然分散居住在各個酒店
但問題果然還是在於生活公共設施上
不妙這情況不妙啊
更重要的是修訂者將澀谷傳送到這個時代的目的
修訂版
應該是想綁走我們用於某種實驗
不過太過明顯的威脅會引發恐慌
導致地區自治的瓦解
特殊戰鬥強化裝置的回收工作是什麼時候結束來著
按計劃應該是在今天午後
我看看
顯示新增數據
在這種地方？
怎麼了
不是我覺得這樣會不會離大家太遠了
你的任務當敵人出現時
從我指定的位置射擊敵人
那樣就不能直接保護大家了
我要保護…
保護方法由我來考慮
咦是我保護大家吧？
是米蘿你說那是我的命運讓我一定不要忘記
不好意思我沒那個印象
可是米蘿你
你真的是米蘿嗎
我是米蘿除此之外沒有其他名字
我所熟知的米蘿是那個預言了我未來的米蘿
大介你怎麼了
該說是心理創傷呢
還是說踩到地雷了呢
大介聽從指揮
要保護的話不就應該待在身邊嗎
大介差不多就可以了
這跟你沒關係
有關係
我們現在處在危險的狀況下
哪怕有一個人不聽指揮就有可能導致失敗
你是因為沒有見過我木偶的力量才會那樣說
現在就讓你見識一下
慢著
慢著慢著
我會跟阿剴說的
你現在就听一下米蘿的指揮吧
如果是你無論從哪都能保護好大家的吧
也也是
哇好厲害好厲害
由我們主動攻過去什麼的
黑岩署長這麼做違反憲法啊
我們已經遭到過修訂者的襲擊了
而且在這種情況下憲法還存在意義嗎
可是啊作為一個法治國家
你不想得救嗎
啊不但是
那個叫米蘿的女人隸屬的
叫什麼AHRV的組織不知道能不能接觸上啊
哪怕光是問一下什麼時候送我們回去也好
可群眾到底能不能堅持住呢
我們可是一群等不到救援的災民
我們警方光是維持區域內的治安已經竭盡全力了
可那樣是無法抵禦修訂者的
我希望能作為威懾力量
能夠全面出動堂嶋大介他們駕駛的特殊強化戰鬥裝置
問題在於缺乏覺悟的主義者們
嘴上喊著人權反對戰爭愛之類的
那些不過好比是和平環境下的祭典活動
應當讓這些人閉上嘴加強內部的守備力量啊
那什麼我是個自由主義者
我說這個樣子
我們現在算是在打仗嗎
這個嘛
沒事的而且據說AHRV在著手進行送我們回現代的作戰
只是在那之前一起保護城市罷了
沒錯只要當做災害對策就好
而且今天硬要說的話算是冒險啦
算是尋寶吧
沒事的放心吧
嗯
已抵達指定地點
並沒有什麼異常的樣子
明白和索敵雷達成功連接上了嗎
連上了穿上這身輔助服木偶就像自己的身體一樣啊
好厲害啊
那是當然了畢竟是配合你們製造的
你意思是未來的人以我們駕駛為前提準備的？
沒錯
等一下說起來木偶只能我們駕駛是怎麼回事
因為木偶被設計成了這樣
這說明你們早就知道澀谷會被傳送到未來
早就知道我們會被捲入其中是吧
為什麼
根據我們的活動記錄進行的預測
什麼
活動記錄是什麼
就算說了你們也不見得能理解
能不能理解我們說了算
明白了
那麼在我的權限允許範圍內進行回答吧
話說在前我擁有時空穿越能力
那算什麼超能力？
既然有那種能力那快點送我們回去啊
我的能力並沒有那麼便利
對於多人沒有效果
也不是隨時隨地都能發動
除我之外還有其他擁有這個能力的AHRV特工
我們使用這個能力來預測未來
就是說能夠觀測未來？
正相反
特工穿越回過去
進行活動將有益的情報留在那個時代
AHRV將這些情報回收並解析
這都是為了預測未來
意思是在過去進行活動
說不定能隨心所欲地改變未來？
放心吧
我們為了不會大幅改變歷史有多加小心
不是這個問題
請聽我說
我們像這樣調整歷史或是根據情報
成功預測出了人類不會毀滅的未來
人類不會毀滅的未來？
沒錯人類曾一度可能會毀滅
作為防止這種情況發生的重要因素
預測到了澀谷的時空穿越以及你們的存在
我們的存在？
為什麼是我們？
這與你過去曾經救過大介有關嗎
這點我也不知道
我們只被告知為了人類要遵守未來預測
過去在那次綁架事件中遇到的米蘿
米蘿她
當時被槍之類的東西打中了
對瞭如果我沒記錯的話你應該已經死了
阿剴你突然說什麼呢
現在的米蘿和我們認識的米蘿可能不是同一個人
但是她和那時的米蘿一樣啊？
根本不是長得像的程度
不一樣我認識的米蘿更加溫柔
我不太清楚呢
慶作
可那是小學時的事了啊
能清楚記得反而來得奇怪
這只是我的推測
今後未來的我可能會進行時空穿越
為什麼會需要那麼做
要說理由的話
就只有你們的過去還不確定這一點
那希望你能幫我改運啊
我總是在關鍵時刻不走運
怎樣都好
我相信那時的米蘿
而我現在確實像這樣保護著大家
這裡是泉海抵達目標地點請求指示
明白剩下的2台木偶放置於目標大樓的2樓深處
經確認後讓駕駛員搭乘上去
明白
大家都聽見了嗎
趁現在決定好誰來搭乘
你要懷疑一切
明白了嗎
不要忘了阿剴
你一個人沒關係嗎
哦手槍
別看我這樣我好歹也是個警察哦
在我前去偵查期間你們把便當吃了吧
平民
確認到1只械居者
東南方向偏南3公里處
有點遠啊
好
你要懷疑一切
明白了嗎
不要忘了阿剴
片烤秋刀魚
這邊的是醬燒青花魚
小香腸便當？
然後是炒飯
餵阿剴你要哪個
我說米蘿果然隱瞞了什麼吧
她不是說了嗎只能說允許範圍的情報
不是我剛才回憶起了過去的米蘿
當時她不是說過嗎要懷疑一切
這是怎麼回事
你不記得了嗎
阿剴反了啊
唯獨這點我還清楚記得
米蘿說的是「要接納一切」吧
你要接納一切
她當時這麼說的
所以我以為寓意是放棄掙扎接受眼前這個情況的意思
咦
我說錯了？
我也隱隱有點印象
雖然可能是我記錯了但我記得…
她說最後要自己做決定感覺被她鼓勵了
小露呢
我基本上都不記得了呢
是嗎
畢竟已經是過去的事了
隨著時間流逝會一點點忘記呢
也是啊
而且我們盡可能不去提及當時的事
只要大介不說我們也不會想起來
再說了當時犯人是出於什麼目的綁架了大介
為什麼米蘿幫助了我們
結果到最後都沒有揭開真相啊
我說那時候米蘿只說了些稀鬆平常的話吧
只有大介太把她的話當一回事
說是命運什麼的鬧騰得不行
就是這個吧
機能停止了？
不對之前有過反應也就是進入睡眠模式了吧
離泉海他們很近
如果是陷阱的話
大介輪到你出場了
找到了2台都找到了
和大介的那個很像
大介怎麼了快回話
我現在正在戰鬥
什麼你在哪
敵陣裡
你離開待機位置了？
能打倒這傢伙的只有我
不是嗎
看到沒只要有這個就是小菜一碟
你的任務是援護
竟然中了敵人的調虎離山計
調虎離山？
糟了
大介朝我剛才發給你的坐標位置進行援護射擊
收到射擊位置情報
使用曲射模式能夠做到
就算你跟我這樣要求
餵大介聽到沒
泉海木偶的回收怎麼樣了
械居者出現了我當誘餌來引開
你們趕快回收
這邊也出現了
大介都進大樓裡去
我來想辦法
別看我這樣我也是個警察啊
這裡是澀谷的黑岩
泉海巡查長請回話
您請說
出現緊急情況
怪物出現了在246號國道的境界線附近
那邊也出現了？
黑岩署長這不是毫無招架之力嗎
所以我才說過不是嗎
光是維持治安就已經竭盡全力了
那個兵器呢？
還在三茶地區
調噴水車來還有橡膠彈
雖然不見得有效把催淚彈也調來
遵命
大輔
米蘿
大介動手
好
抱歉都怪我擅自離開崗位
泉海他們有危險
雖然也可以靠回收的木偶應戰
要殉職了
確認已啟動
駕駛員是誰
我和小露在駕駛
你們倆操作得來嗎
試試看
對初學者而言擔子有點重啊
我這就過來援護
他們倆沒事吧？
久等了
很好我來給它最後一擊
別動要學會注意射擊線
修正朝右2.4度
嗯朝右2.4度
哥哥
明白
太好啦
他們倆
已經駕駛得這麼熟練了嗎
泉海澀谷情況如何
剛才署長來了聯絡
警隊死傷幾十人
而且有15人左右被抓走了
什麼不是吧真的嗎
修訂者？
是的他們說想見見這個地區的最高級決策者
真討厭啊那可是敵人吧
不過對付是名年輕女性
服裝也很亂來
讓人無法信任
對話用軀體嗎
溝通主體
沒錯
這副樣子是選擇了你們更容易投入感情的形狀
為了能更加順利地進行交涉
希望你們能理解為我們的一片誠意
我明白了
所以各位修訂者是由我們引發的病毒大流行的受害者？
正是
差點讓人類滅絕的疾病是因為我們？
不是我並不打算追究你們的責任
RV病毒是偶然誕生於那個時代的
僅此而已
我們為了此次作戰耗費了漫長歲月
但為了完成這個作戰少不了你們的協助
什麼
通過改變過去來改變現在
修訂版
也就是修訂
什麼
將這份名單上的人優先送回原來的時代
名單上沒有的人無法保證其安全
意思是為了讓一部分人得救要犧牲一部分人嗎
這應該稱之為高度覺悟的政治判斷啊
第一次返程計劃