就本次的突發情況
正如大家所理解的那樣
需要盡快平復事態以及確保受災者的安全
本人澀谷臨時政府總理牟田誠一郎
身為行政長官
經過再三考量
決定和未來人類修訂者結為協助關係
修訂版
在此向各位匯報此事
怎麼會這樣
和修訂者？
真的假的
協助？他們不是敵人嗎
這種事是什麼時候談
我是昨晚才接到的報告
好像是修訂者主動發起的接觸
通過本次結盟
成功讓對方坐到了
讓所有澀谷受災者回到原來的時代2017年的談判桌上
太棒瞭如果這次真成功了
牟田總理你肯定會留名青史的
怎麼可能會坐下來談判
只會單方面被他們利用罷了
希望各位能相信我們AHRV
米蘿小姐你也是未來人類吧
我們的事由我們這個時代的人自己決定
再說了也沒有證據能讓我們相信你
就是說啊你能把我們送回原來的時代嗎
因此呢
為回應修訂者的要求
我們會把特殊強化戰鬥裝置提線木偶交給對方
之後我們計劃按第一次返程候選者名單
依次開始返程作業
而這個第一次返程
淺野慶作恭喜你
你能和你媽媽一起回去了
包括今後的第2次第3次直到所有人返程為止
我們臨時政府會負起責任跟對方談判
慶作太好了呢
啊嗯
第一次返程計劃
萬歲萬歲
太好了有我的名字
別開玩笑了為什麼沒有我的名字
慶作和你媽媽都榜上有名呢
是啊還真是稀奇了
你想啊我不是異常不走運嗎
那算什麼呀
但我這次就算了
總之至少讓我媽先…
不要被騙了
他們可是殺了人啊
談判是不可能的
大家肯定也會被殺的
他們還讓我們交出提線木偶
弦P
這不就是讓我們解除武裝嗎
必須要把武器留下才行
這傢伙腦子沒壞吧？
還說消滅什麼的真可怕
我可以把對方全都消滅掉
我可以拯救大家
所以大家只要聽…
反對戰爭
那是誰啊
小鬼給我閃一邊去啊
笨蛋
說我笨蛋是幾個意思啊
只要相信我相信米蘿就好啊
這傢伙真是不長記性啊
結果SDS的活動內容只是回收這些啊
但這樣真的好嗎
肯定不好
竟然相信修訂者把我們的生殺大權交給對方
這其中肯定有名堂
怎麼回事
一個個都只會在那抱怨
也不想想是誰保護了他們
可惡
喂喂多麼bad holiday啊
2017年的人類真粗魯啊
初次見面你好啊來自古代的人類
我來自我介紹一下吧
本人姓尼克隸屬於Laos 名字叫修葛
在這個時代稱呼我為尼古拉斯·佐藤就好
注:尼克+Laos發音與尼古拉斯相同。
\h\h\h\h\h\h\h\h修葛和佐藤都與英語的砂糖發音相同。
這啥狗？機器人？
我這個是叫做對話用軀體的臨時身體啦少年
對話用…
怎麼樣我這張臉
我自認為是選擇了一個你們更容易投入感情的形狀
那什麼你是未來人類？
未來人類是啊沒錯
我是修訂者的成員哦
你這傢伙
聽好了我們修訂者做好了送你們回2017年的準備
然而你們卻單方面地
那麼是你們把我們帶到這個時代來的？
是啊
不過這是基於拯救人類這個目的才那麼做的
哎呀你沒聽說？
哦哦少年你是底層階級吧
Shit and 再見了
真是白費時間
你幹什麼給我放手
因為你們死了好多人啊
你卻…
這可真是抱歉我謝罪對不住了
因為我們的失誤有些傢伙擅自採取了行動
誰會信你這種話啊
總之我們是朋友啊
能不能相信我啊少年
我只相信米蘿
無論你們操縱那些怪物在盤算什麼
我都會保護好大家
是嗎那個叫米蘿的就是AHRV的負責人啊
是嗎是嗎
那麼少年你了解AHRV的兵器嗎
哎呀今天可真是走運啊
Happy holiday最棒啦
今後也請多關照
走運的人是我在這裡逮住你…
沒用
更重要的是別忘記了我們是你們的朋友
米蘿AHRV是敵人
明白了嗎少年那麼下次見
告辭了
米蘿是敵人？
我再問一遍
AHRV是怎樣一個組織
反歷史遠景主義
是阻止修訂者的肆意殺戮
保護人類存續這個未來的組織
你的同伴在哪
這是機密我選擇不回答
修訂者到底是些什麼人
是為了自己能活下去
不惜殺害親人的一群怪物
你為了我們如此拼命我是想要相信你的
所以你能不能也相信一下我們警方呢
說到底這裡真的是2388年嗎
不會錯的只要調查一下地層就能證明
要怎麼做才能穿越時空
利用量子腦進行時空穿越
我們AHRV認為時間是一條線
是一條複雜地彎曲有多處交點的線
我們稱呼這個叫混沌軌道
然後呢
這些時間交彙的點存在不確定性
兩種時間會同時存在
我不是太明白
正面和反面你能看見哪一面
兩面都看得見吧
這就是眼下澀谷的狀態
即是2388年同時也是2017年
也就是說現在也是2017年？
沒錯
不過要認識到這一時間加以乾涉
就需要叫做量子腦的東西
包括我在內的一部分特工
權衡者一出生就帶有這種大腦
平衡器
修訂者也有同樣的東西？
能夠認識類似柏拉圖的理型論碎片的只有我們AHRV
恐怕是人工製造的吧
使用量子腦將目前的狀況
經由「觀測」這一手段來強制固定
抱歉我完全聽不懂
既然基礎知識和概念不同那也是沒辦法的
我估計澀谷的時代交替還沒有穩定下來
只要進行強制固定的東西消失
只要破壞敵人的量子腦
應該就能將澀谷街道還有居民都變回原樣
只不過未來預測…
這下可難辦了啊
怎麼了
她現在所處的立場非常敏感啊
我們接到了來自修訂者的聯絡
讓我們要小心AHRV的特工
這可違反了槍械管制法啊
現在是非常情況這麼說的人可是你自己
但我可沒說同意你獨裁區長
是總理
你也想回去的吧？
我們現代人類窩裡鬥根本沒有好處
我明白了
放心吧我們不會對你亂來的
你畢竟是重要的人質
慶作
媽媽
煮飯賑災時做的飯糰我拿了一點出來
吃吧
媽媽我啊
怎麼了
啊不那什麼
我琢磨著這次留下來媽媽你自己先回去
你在說什麼傻話呢
怎麼能把你一個孩子一個人留在這
你媽我是不會同意的
良枝女士
來了
慶作飯糰可好吃了哦
媽媽
怎麼辦
大介明早第一次返程就要開始了
是嗎
這樣就會留你一個人在這邊了
舅舅
我還有必須要做的事
直到這裡的人都回去為止我必須保護好大家
保護大家的那一天遲早會來到嗎
是啊
但是那架機器人要被移交給對方了
那種事我是不會同意的
我一定要
用木偶的用我的力量把他們都消滅
大介如果沒人支持你你還那麼做
那就變成了單純的暴力
是正義
捨棄武器
修訂者萬歲
副區長
我有一事想問
公噸。
來得真遲啊
澀谷的存在機率有變化嗎
依舊是二分之一
我雖然一直在觀測
果然光是乾涉其中一邊的時間沒有用啊
不過
讓千春以帶有量子腦的肉體重生所需的材料就快集齊了
話雖如此但是時間有限啊
2388年和2017年的交叉現象遲早也會結束
必須在那之前集齊材料
不僅不確定能否成功
而且就算成功了說不定也會縮減壽命
不過我倒有點羨慕能獲得肉體的千春呢
好想快點告別這種不完全的身體
這次的材料是病毒大流行爆發前的人類
成功率應該很高
沒錯我們實施的作戰
將會譜寫同胞們那嶄新歷史的第一頁
話說
你們的那種身體設計真的有效嗎
我倒覺得像我這樣smile又smart的設計更合適
來自下等人士的提案
你覺得如何姆丘
這誰會知道啊古代人類的想法什麼的
也太明顯了吧
仔細想想光靠你一個人能做得了什麼
我要奪回木偶
要是因為你奪回木偶導致返程候選者被殺怎麼辦
好啦好啦阿剴你也覺得修訂者很可疑吧？
是啊
對吧？那該怎麼辦啊
有一種把人給區分開了的感覺
也就是存在對他們而言不能死的人嗎
是啊說不定是想只把需要的人聚集起來
真的假的我和我媽都在內啊
我舅舅也是
阿剴的推理沒有錯
黑岩署長
副區長坦白了
返程者的名單是修訂者提供的
而且並不存在什麼第1次第2次
名單上就是全部了
而名單上也有牟田的名字
果然是這樣
留在澀谷的很可能是遭到襲擊也無所謂的人
奪走木偶讓這些人無法抵抗作為交換條件也說得通
我有個提案
接下來開始作戰阻止第1次返程計劃
確保返程者的人身安全
並奪回提線木偶
等一下米蘿呢？
她在審訊室我讓泉海去看看情況了
首先大介阿凱小露前去奪回木偶
在返程計劃開始的上午11點前潛入了裝有木偶的卡車
泉海會負責引導
簡直像電影一樣
真叫人緊張
待牟田接觸修訂者後
視其談判內容決定是否啟動木偶
逮捕牟田消滅修訂者
以確保返程者的人身安全
- 了解- 是- 明白了
然後是慶作和手真輪
在
是在喊我？
你們倆跟我們一起行動
因突然情況可能也會需要你們搭乘木偶
但是我還沒有駕駛過
沒事的最多只是支援吧
米米蘿小姐她
牟田總理黨派打算把米蘿小姐交給修訂者
說是想討好修訂者
我去救她
你又來了
不不等等
如果米蘿有什麼不測
那我們可能現在就不在這裡了
原來如此
什麼意思
我們過去在被捲入的綁架事件中
得到了米蘿的救助
但是米蘿卻不知道這件事
估計是更未來的米蘿救了我們
哎太複雜了
大介米蘿能交給你嗎
擔任了
木偶有手真輪駕駛
這女人真耐打啊
到頭來關於AHRV一個字都沒說
也快到時間了我們開始移動吧
反正要交給對方我們稍微享享樂子也可以吧？
你還是算了吧
大介可千萬別亂來啊
各位工作辛苦了
我帶了快餐來
真叫人高興啊
我肚子早餓了
所有人都有份
菜式不少啊
我要這個
請用
拜託你們了啊
是的這也跟未來預測一致嗎
那麼我會做好準備以備隨時可以執行任務
是那麼澀谷的人們呢？
可是那樣也太…
您說犧牲一半人也在所難免
犧牲是怎麼回事
大輔
在所難免？
是說有一半人無法得救？
你等一下
米蘿你真的是幫我們的嗎
希望你能相信我現在我只能這麼說
明白了我相信你
同時我也要保護好大家
好像來了啊
本來說是要把AHRV的特工也交給我們的？
按約定我們把木偶帶來了
返程者也正在運輸途中
AHRV的特工呢
應該很快就會來了
沒有全部準備到位這跟說好的不一樣吧？
請等一下一定會來的
您會按約定把名單上的人送回原來的時代吧？
我能回去的吧？
果然啊
首先讓我們確認一下AHRV的兵器吧
行動
呀好高
哎果然啊
我和小露負責這邊的敵人
鈴鈴你負責保護巴士
明白
你們選擇頑抗到底
不是的不是的
那是怎麼回事快讓他們停下
穆塔
以通敵罪逮捕你
別過來
有什麼東西跑出來了
慶作慶作你在哪
到底怎麼了
謝謝
鈴鈴
你很努力了啊
大輔
之後交給我
救命啊
不要啊
可惡
小露等等
現在不能分散戰力
和鈴鈴他們會合吧
拉屎
收集材料的任務需要作出更改啊
這群缺乏對人類種族愛的私慾集合體
是的大約有100多人被帶走了
其中包括大介的舅舅還有慶作的媽媽
大輔
突然幹嘛啊
今天你幹得不錯大介
跟大家也報告一聲
就在剛才我接到了拯救2010年的你們的任務
那米蘿果然是那時的
我曾說過過去存在不確定性
只不過我拯救過去的你們
其結果造就了現在的話
我感到很高興
無論過去的我說過什麼
那肯定是犧牲的同伴和家人讓我那麼說的
是寄託在我身上的思念
那個真是謝謝你了
多虧你我得救了
謝謝
你真帥氣啊
這感覺真不可思議
自從那次事件之後我一直苦苦尋求的東西
就近在眼前
我不知不覺間變得像是一個英雄了
未來的模樣