10 9 8 7 6
5 4 3 2 1 0
请大家向提供了电力的SDS献上掌声
不过我们也只是提供了木偶的电源组件
总之要感谢未来的技术
没想到竟然能提供整个涩谷所需的电力
阿剀大人
小爱铃
庆作
小露
什么啊 竟然没有我的粉丝吗
有那么一个有什么关系
队长可是我啊
未来的模样
命中
太好了
械居者呢
Civilian
正在远离
成功了
这是训练的成果呢
你很努力了
这样一来铃铃也成为独当一面的战力了
太好了
毕竟我这3周来都没休息一直在训练
那我给你们俩一点礼物吧
明天的放哨任务只交给男生组
女生组休息
太好啦
很抱歉 但是每个人都签名的话可就没完没了了
不能只对你们特殊
没关系啦 只是签个名
谢谢你 大哥哥
不客气 只是这点小事的话
大介他干什么呢
有何不好 让他体验下当英雄的感觉
一点都不好
虽然恢复了供电
但这样的生活已经持续了一个月了
但是啊 由于供电的恢复使探索地下成为可能
找到了大量的罐头和饮料
水循环系统也完成了
情况有在一点点好转啊
我是在说心境问题
我说啊 绷太紧的话可是撑不住的啊
嗯 但是啊
哎呀 这下头疼了
她说想要全体成员的签名呢
不过光是我们使用这么大的空间没关系吗
倒不如说是理所应当的吧？
如果发生情况却没有把所有资源整合好的话
就无法应对了
这里就像真正的秘密基地一样
是啊
别开玩笑了 这可不是在玩
我明白的
你根本没明白
再说了 你们是怎么看待被抓走的人的
阿剀 大介的舅舅 还有我妈都还被敌人当做人质
怎么可能毫无责任感呢
也是啊 是我说太过了
但是 因此一味消沉人也会不对劲的
偶尔放松一下喘口气 你就网开一面吧
抱歉啊 大介
没事 不过你得帮忙签名
你这人啊
我知道了 笔呢
我记得在女生房间里
你为什么知道
难不成你擅自
我开玩笑的
庆作
你怎么自说自话就打算进去
时机糟透了
难不成之前
内衣不见了是…
什么
竟然有这回事
总之先去拘留所
不 是去处刑台
不是我啦 我是清白的
就玩笑而言有点太恶劣了吧？
求你了 相信我吧
差不多可以饶过他了吧？
也是啊
今后我一定会注意的 对不起
内衣的事呢
是开玩笑的啦
为了拯救涩谷聚集于此的我等
是正义的英雄木偶战队SDS
你们俩别闹了
集中精神
现在可是在放哨警戒
你们可得好好望风
了解
明白
庆作 你也要说了解啊
说法怎样都好吧
这是身为队长我的命令
你这家伙真敢说啊
既然是英雄就要品行端正
SDS应当做好绅士淑女
高中生真有精神
不不 没问题的 我也才奔三
不要输啊 泉海巡察长
是的 由于留下来多个教育机构
所以传染病对策还算有着落
是吗 那么接下来是农作物了
广播中心那边能不能想想办法
食物问题必须尽早做出对策
向AHRV提出援助申请如何
我们还真是在未来啊
这里竟然是东京正中心 真叫人不敢相信
大介你看起来挺搞笑啊
咦 有吗
不过我们又回到了过去的这种感觉并不坏
是啊
而且现在还有支持着我们的人
我也切实感觉到自己有保护着大家
这让我感觉挺高兴的
成天喊着要保护
自从那次绑架事件之后你就一直那样呢
还以为你脑子不正常了呢
但是这变成了现实
当时的事你还记得吗
嗯 明明大家说要去祭典
庆作你却骗了我
抱歉 本来是想吓你一跳的
结果你却失踪了
为什么不见大介人啊
怎么办 祭典不带阿大我们自己去？
那家伙一直不走运啊
大介他到底怎么了
当时我没有勇气只约铃铃去逛祭典
所以想让大介远离铃铃
真是太差劲了
定期报告怎么没按时
别这么死板嘛 刚才聊了点往事
闲话等把该做的做了再说
好好
报告呢
没有问题
明白了 这里也没有问题
啊米萝 你在那边啊
什么啊 早知道去那边的小队了
什么意思 你希望更换配置吗
是想和你在一起吧
只要回来随时都能见面
而且现在是在执行任务
嗯 你说的是没错啦
要不再多提醒他一下吧
大介 趁现在我跟你说清楚
不要把我们也卷入束缚你的过去
好好看清现实
都高二了别让中二病再恶化下去了
笨蛋 这话说过了
但米萝不是出现了吗
全都是真的
没有看清现实的人是你
在未来社会中你才更显得更奇怪
你说什么
你这个回家社的自宅警备员
你竟然这么说我
喂住手 多危险啊
你们干什么呢
啊不 那什么
未来的米萝救了我们没错吧？
未来预测吗
是这样的吧 米萝？
目前是这样
哎 别这么说嘛
总之监视可要给我好好干啊
不仅是发现械居者
我们还需要线索来找到修订者的基地
这种事我明白的啦
放我出去吧
再不和修订者立即重开谈判的话
就来不及了
这里的电力已经不再依靠私用发电机这事
您是否已经知道了？
正利用提线木偶的电源组件为区内供电
燃气和用水也想办法解决了
就连你吃的饭 目前也从地下定期搬出
在车站大楼还做好了水耕的准备
靠这样怎么可能养活得了所有人
你不想想有多少人
你说的没错
唯独粮食问题想要设法解决
你啊
怎么了 阿剀
不好意思 如果不方便的话我先离开
没事 没关系
那么牟田先生
如果是修订者就能准备好粮食吗
如果是AHRV又会怎样呢
我不知道 我们还没有谈判到那个地步
我要将涩谷的所有人送回2017年
这点我绝不退让
我何尝不是
阿剀 我们上去聊吧
牟田先生 暂时就把你留在这里
如果和修订者需要谈话
唯独那时我会放你出来
喂喂喂
等等 你这么做侵犯人权啊
现在的涩谷不存在人权
特别是你
那家伙 没打算让我回现代吗
真舒服
光是我们包场真的好吗
没关系的 这也是犒劳SDS的其中一环
类似于特别危险津贴
算是一种实物酬劳吗
可够大的啊
胸部 你的很大呢
是吗
在学校里铃铃的粉丝也不少呢
哪有啦 别这么说
少谦虚了 别藏了别藏了
住手啦
原来如此 搜索队吗
是的 大介和庆作的亲人都被抓走了
他们自己肯定难以开口
不过啊
有什么问题吗
如果要分战力去搜索队
就需要SDS作为一个小队更加牢不可摧
可是堂嶋大介他…
您能明白？
阿剀 虽然我们这的泉海也参加了SDS
但大介绝非队长的料
米萝则是外人 顶多算是个顾问
队长是你
虽然正式任命还要过段时间
但我希望你有这个自觉
那样一来 就能以探查修订者基地为名目派出搜索队了
我明白了
我之后还有例行会议
希望你也能旁听
在相关人士面前多露脸也很关键
好的
米萝小姐呢
我有邀请她 但是被她拒绝了
米萝小姐看起来和大家年纪差不多大
到底几岁了呢
说起来的确没有问过呢
对吧 铃铃
嗯
你在发什么呆呢 泡晕了？
我刚才想起来的 今天
今天？
是大介的生日吧？
啊 这么一说 好像的确是
有没有什么能为他庆祝的啊
比如蛋糕
蛋糕？
这种状态下 小蛋糕和蛋糕卷肯定是不行了
不对 说不定有材料？
铃铃你以前喜欢大介吧？
藏也没用全都露馅了
不过最近好像有在保持距离啊
怎么 看见他的活跃表现 觉得很帅？
这个 该怎么说呢
来了这边之后感觉有点放松下来了
变得可以和大伙们正常交谈了
就是
所以
就是那什么
我明白了 蛋糕我会想办法的
交给姐姐吧
正如刚才我所说的
电源组件「立方体」所能提供的电力是有极限的
再说了 那是为了启动提线木偶所准备的电池
之前你说过剩余电量能维持1个月是吧
这还要视修订者那边的动向而定
因此今后在使用上需要限制范围
设施一览请参照手边的资料
不过能给医疗机构供电真是帮大忙了
多亏了AHRV啊
就是说啊
很抱歉我来迟了
我也再三强调过了 修订者肯定会继续发动袭击
正如AHRV的同胞们过去遭遇的那样
某种人体实验也会需要这个涩谷的人类
在AHRV的援军赶到前 只能我们自己撑过去了
米萝小姐 AHRV什么时候能来？
我们也想麻烦AHRV提供食物和衣物
关于这一点我也没有接到说明
待时机到来 自然也会告诉各位
是吗
还有其他议题吗
有 关于SDS有一个
说来听听
今天是堂嶋大介的生日
手真轮同学提议说
想要举办生日聚会 准备蛋糕
咦
这是需要在这里说的事吗
我明白了
以阿剀为首 他们平日里想必也很辛苦
为了能让他维持干劲 也不是不可以吧
我跟职员说一声 让人去准备
非常感谢
队形 A模式
听好了 泉海
考虑到今后
这一次由你代替我负责现场指挥
好的 请交给我吧
估计没有阿剀出场的机会了吧
庆作 后面来了
请前往安全场所进行避难
并不会立刻出现险情
SDS已经出动前去应对
堂嶋他们很努力啊
得赶快才行 得赶快才行
371+17岁 生日快乐！
铃铃 你看怎么样
啊 是17岁再加371年后吗
好像很好吃
听说是酒店的人特意做的
原来还有新鲜奶油的啊
水果好像是罐头里的
第二只
真快啊
毕竟我已经实际驾驶时间超过30小时了
大介 你的位置太靠中央了
往左边边界移动
谁管那些啊
给我听从指挥
之前不听指挥出了大乱子的事你忘了？
队长是我 听我指挥
什么
好了 作战结束
小爱铃 我们要回去了
我去把米萝叫来
嗯
这是2017年吗
这股时空波动
果然 再过几天两个时代的交叉就要解除了
是受混沌轨道和修订者量子脑互相竞争的影响吗
不愧是AHRV的特工
锻炼得很彻底
看来凭借这副身躯杀不了你
修订者吗
正好 我们聊聊吧
为什么AHRV要妨碍我们利用涉谷传送实施的Revision计划
防止人类毁灭
无论是对于修订者还是AHRV 都应是首要问题
考虑到双方目前的状况 涉谷传送应该是最佳手段…
站住
AHRV的未来预测显示 修订者的计划会失败并招致毁灭
让这一情况确立
便是引导人类通往最优未来的方案
AHRV还是那么残酷啊
明明我们同样都是人类
还是说发病变成那种样子的我等修订者
就算毁灭了也无所谓？
那种样子？
杀害了超过1亿AHRV成员的你们有脸说这话
AHRV得到了能够使用那个兵器的人类
钻了我们Revision计划的空子
利用2017年人类的不正是你们吗
面对对话用躯体 你的这种行为毫无意义
不惜将人类同胞当做材料也要苟活
已经不是人类会做出的行为了
你们是怪物
为了维持自己丑陋膨胀的身躯
选择了和机械融合的身姿
从你们不得不变成怪物之时起
通往未来的大门就对你们紧紧关上了
我们并不是怪物
虽然病情恶化导致智能退化了
但械居者同样是人类
人类？那个怪物？
我们之前是在杀人？
怎么会这样
大伙听我说
大介
牟田那时也是
要是少了我 不知道会变成什么样呢
你这就叫作狂妄自大
你以为靠你一个人的力量就能搞定一切吗
别说笑了
说笑的人是你
为什么你会是队长啊
那种事只要交给我的话
知道了啊 你冷静点
放手 队长应该是我
你又这样
我有说错吗啊
谁当有什么关系 不就一个队长
为什么会变成这样
我还以为终于变回以前那样了
为什么
铃铃
你们几个
米萝 你快说说 他啊
太过愚蠢了
Puppet Master
你们真的是未来预测中所说的木偶师吗
真的是背负起人类未来的人吗
可是我…
我并不觉得你们是具有那种价值的人
因为，那可是人啊……