你们几个
太过愚蠢了
Puppet Master
你们真的是未来预测中所说的木偶师吗
真的是背负起人类未来的人吗
可是我…
我并不觉得你们是值得我的家人和同伴赌上性命去保护的
具有那种价值的人
一口一个价值什么的 口气真大啊
擅自把我们卷进来 还这么说可说不过去啊
可你们已经是当事人了 那么
我可没听说我必须杀人
杀人？
我都听见了
米萝你骗了我们
把我们当做杀人的道具使唤
铃铃 冷静点
我们干掉的那些大型怪物
那些原来都是人类啊
你说什么
这是怎么回事 米萝
修订者的机械怪物其实是人类这件事
Revisions
是真的
因为，那可是人啊…
Civilian
那种叫械居者的怪物
那是人类是什么意思
当世界各地被RV病毒引发的病毒大流行袭击后
人类分成了2类
拥有抗体的人类和没有抗体的人类
那就是之后的AHRV和修订者
全世界齐心协力 努力研发疫苗
但病毒随着时代更替 便会发生变异
人类未能成功将其扑灭
然后呢
病发后的人类会出现新陈代谢异常
在肢体末端变得异常肥大后
全身细胞开始坏死 并最终死亡
已经不是末端肥大的等级了吧
那个作为生物已经是另一个系统下的…
所以我才说人类分成了2类
变得那么巨大的肢体要如何支撑
就算是骨头…
没错
为此他们利用机械对自己的肉体进行了强化
就是那些械居者？
没错
大脑呢
就那样保留着不会因为病情恶化而坏死吗
为了避免那种情况 他们经常会用正常细胞进行替换
正常是指？
意思就是 其他人的细胞
他们为了获取正常细胞
袭击了拥有抗体的人类
不带一丝犹豫
大家都被杀了吗
也有因为战争而死的人
但是大多数人都是因为榨取细胞而死
他们嘴上说打算利用此次的涩谷Revision计划
来防止病毒大流行的发生
但我们并不相信
他们只是想要补充枯竭了的人体细胞
我们也是他们为了活下去所需的材料
米萝 械居者存在知能吗
不 几乎没有知能
补充的细胞用来维持生命已是极限了
那么那一句不算是人类了吧
你是以是否拥有知能来判断是不是人类的吗
我说的不是那个意思
那是什么意思
偶尔装成个好孩子
为什么
为什么之前不说
我跟黑岩他们说过了
而你们
这是AHRV考虑到你们精神层面上压力所作出的判断
AHRV AHRV的
什么都归结到AHRV上
你自己就没有什么想法吗
米萝你是怎么想的
我们想听的是你自己的想法啊
等等啊 米萝也是出于无奈
我已经受不了了
铃铃 为了保护大家
大伙 但我们不得不做吧
你说什么
好了好了 别动不动就吵架
我们已经是当事人了
不是吗 从绑架事件那时起
从被米萝搭救的那时起
我们就已经是当事人了
我们是被那种命运联系起来的
被命运联系起来？少惹人笑了
只是碰巧聚在一起的受害人吧
但我们是朋友 是同伴
听好了
我们每个人都有自己的梦想
有着想要成就的将来 并为此努力
也有着和重要家人的生活
这些全都被
这些未来被夺走了啊
我们和你这个未来的家里蹲可…
哥哥 不能再说下去了
喂 哥哥
阿剀 小露
庆作 你能理解我的吧？
连我也不太明白了
我说米萝
我妈妈 被抓走的人们目前还安全吧？
应该是的
那张名单上的人 对他们而言应该也很重要
应该吗
庆作 阿姨我一定会…
行了行了 我没在意的
米萝 我先去睡一会
阿剀说的话你也多少考虑一下吧
那么晚安
未来被夺走了吗
的确如阿剀所说啊
原来并不一样啊
我们的日常生活
不要让敌人靠近6号位置
明白
队长 米萝呢
放心吧 她在第3避难区域 你也过去
不 我也要战斗
姐姐
米萝 你没事啊
姐姐你快过来
振作点 你可是为数不多的权衡者候补
我们一定会保护好你的
最终防线被突破了
姐姐
在这里挡住他们 都做好觉悟
米萝 你要活下去
并且完成赋予你的使命
姐姐？姐姐
姐姐
哥哥 你还在想啊
是啊 现在这个情况 一般来说是不敢相信的吧
可大介就相信了
他真的有问题
你啊 最近是不是总帮着大介说话
你突然说什么呢
我只是按我想的在说话
只不过偶尔会在想
虽然这样那样的 但结果真的变成大介所说的那样了
所以你想称之为命运吗
并不是那样啦
那家伙只是脑内妄想多到处理不过来了
而我们必须去面对的则是现实
嗯 说得对
可恶 我昨天也有点不对劲了
自己应该做什么这种事
其实我也明白
什么 找到被带走的返程者了？
是的 庆作驾驶木偶放哨时发现了1名男性
那名男性是大介的舅舅 堂嶋干夫
刚才我已经救下他了
虽然身体虚弱 但意识很清醒
其他人都没找到吗
庆作还在周边继续搜索
明白了
注意观察他的情况 带他来救灾总部
妈妈 妈妈
你在哪啊
舅舅
哟
堂嶋先生
被修订者带走的返程候补人
在有水和食物的供给下 还活着是吗
嗯
请问是处于什么状态
被隔离在漆黑的房间里
但并没有加害我们
这么一来果然是
被抓住的人恐怕是他们的祖先吧
只不过有几个人被带走就没再回来了
我就是趁此空当
那是在和我们的战斗中
或者因为其他原因死去的械居者的祖先
失去了继续保护下去的意义
不过你没事真是太好了
地点你还记得吗
具体在哪我也不知道
一点现代社会的痕迹都没有
还好我确认到了北极星的位置
赌了一把 朝着南方逃了
这么一来就是新宿 池袋 或者赤羽方向吗
敌人的大本营
既然大介也来了 其他事宜就晚点再说吧
舅舅 真是太好了
大介 你好像很努力啊
舅舅
可能正如你所说的那样啊
放心修养吧
我会保护好涩谷的
那我可全指望你啦
位于修订者大本营的那个叫作量子脑的东西
你说过只要破坏那个 就能让涩谷恢复原貌对吧？
没错
那为什么不去攻击它
AHRV的人类战力大约有10万人
比自卫队还少吗
仅靠这么点人 在和全世界的修订者作战
将提线木偶配置在涩谷
AHRV也正将战力向这里集中
可是坚持不了多久的
只要没有救援 好景不会长的
铃铃
听说找到你舅舅了
是啊
真的太好了
呐 你要回木偶基地去吗
我必须去待命以备随时可以出动
是啊
铃铃不用再搭乘木偶了
那是我的职责
你只要做好支援
大介
你看起来整个人都充满了活力
舅舅他夸奖了我啊
他让我继续努力
那个 如果说错的话我道歉
大介 你是不是很庆幸发生了这次的事情
不 我是说 大介你不是一直都深信不疑吗
那次事件那天 米萝对你说的话
是啊
就因为这样 大家从初中到现在一直觉得大介是个怪人
那么早以前就是了吗
我以前是不是很碌碌无为啊？
所以我在想大介是不是不想回到原来的时代了
大介？
那怎么可能啊
可是
可是？
那天 米萝出现在学校的时候
我当时就觉得 我的人生终于得到了回报
是吗 果然是这样啊
铃铃？
对不起 我和理子和香织有约
怎么回事啊
那时米萝给了我提线木偶 说这是只属于我的力量
自以为是英雄的笨蛋
蠢小子
由我保护大家的命运
自以为是英雄的笨蛋
蠢小子
本应该在现实中开始运转
可是
好久不见 堂嶋大介同学
悠美子老师
你看起来气色不错啊
有些人做事很过分呢
你是来为我做生活指导的吗？
这个涉谷里存在很多持不同看法的人
有些人并不相信你们和警察
是吗
人类在情急之时就会显露出本性
我也一样
我明白我干了一件令人不齿的事
身为老师明明应该照顾学生
却被恐惧给打败
在那个情况下也没有办法啊
但正因为如此 我才觉得你的所作所为很了不起
挺身对抗那样的怪物
并不是每个人都能做得到的
你为了大家赌上了性命
你是被选中之人 是这样吧？
那个
我是你的同伴
所以堂嶋同学 请保护我吧
那么 回头见
咦？大介 刚才那是
其实我正要谢你啊
谢谢你找到了我的舅舅
抱歉 只有我找到了
不 你别在意
我的倒霉程度果然是吉尼斯级别的
对了 庆作
搞什么啊 突然这么大声
包在我身上吧
你说的是真的吗？
嗯 舅舅的情报上说是在北边
在新宿或者池袋那边
那就赌一把吧
如果两台机体保持这个距离向同一个方向扫荡过去
一定不会漏看的
大介 庆作 你们在擅自搞什么鬼啊
这个时间段没有驾驶布偶的安排
我们走 庆作
青海小姐对不起 我只是想救我的妈妈而已
他们擅自出击了？
十分抱歉
他们好像打算根据堂嶋干夫先生的情报 前往修订者的据点
阻止他们 找个人去追
那个 阿剀和小露现在不在这里
手真轮不是在吗？
可是…
绝对不要 我不是杀人犯 我绝对不驾驶
怎么了
极近距离出现电场 纠正 发生了重力场
怎么回事？
是没有记录在数据库的个体 请小心
叫我小心也没用啊
大介怎么了？是修订者吗？
嗯 但是应该没问题
庆作继续搜索吧
我要干掉你 让大家承认我的价值
我比阿剀更强
哎呀？这是什么啊？
太莫名其妙了 突然变异的高能量体？
人工量子脑好像感应到了什么
原因是这个吗？
跟AHRV的兵器不太像
这家伙怎么回事啊？
不是我们的同胞呢
Holy crap
看起来不是这个时代的原住民啊
多重存在
总之
应该叫它Gespenst吧
Gespenst 亡灵吗
这家伙怎么搞的？为什么不动
从刚才开始 前方的个体就一直在向我们发送数据
进行解析
嗯 快点
说是为了救庆作的妈妈 他们俩自己出击了
那两个家伙
数据解析完毕 进行语言转换
相信我 相信
对了 你只对自己的命运
感兴趣啊
你保护大家 反复强调自己是勇者和英雄
只是为了得到身边的人的赞赏吧
堂嶋大介并不打算回到原来的时代
你想在这个注定能充当英雄的时代
永远待下去
不对
说什么同伴
明明心中只是想把他们踩在脚底
不对
因为在原来的时代 你什么都比不过他们
无能而无为 堂嶋大介是孤独的人
杀了你 我要杀了你
堂嶋大介 我无法原谅你
我要在这里将你处死
异端 异形 异质
怎么回事？
语言解析
不法之徒 具有反社会性格的社会蛀虫
无依无靠之人
糟了糟了糟了
你谁都保护不了
你是不愿为取得他人信赖而付出努力和行动的社会边缘人
大介 我恨你
你到底是什么啊？
你轻视身边的人 用嘲笑否定他们
可是你又想得到那些人的赞赏
真是低劣幼稚的精神性
所有人只不过是衬托自己的装置
喂 大介 你没事吧？
木偶被
喂 回答我
我的木偶 使不出力
那家伙一直跟我说话
说话？
有智慧？
喂 发生了什么事？
大介呢？他没事吧？
嗯
你是卑鄙小人 你是不可原谅之人
以上是全部内容 主人
没事了
谁来背一下
泉海
为什么在限制线附近发生了交战？
是修订者的攻击吗？
对不起 我马上开始了解状况
是因为 我不愿驾驶？
看来过去我太高看你了
为了拯救家人而随意开走提线木偶
擅自与途中遭遇的身份不明机体展开战斗
结果致使自身机体受损
并且由于交战中的误射导致建筑物损毁 造成了多人受伤
太遗憾了
给我好好想想什么是责任
我只是想要救出被抓走的人
因为能做到这点的只有我们
你这么做的结果就是现在的这种情况
你得庆幸这次的事件没有惹出人命
对你的惩罚才会这么轻
请问 木偶能修好吗？
米萝小姐说如果有材料就能修好
这样啊 庆作呢？
我在旁边啦
原来如此 抱歉 都是因为我
没事啦 毕竟你是想帮忙救我的妈妈啊
搞什么啊
只不过稍微搞砸了就把我和庆作关进这里
这样简直就像罪犯一样啊
开什么玩笑
铃铃
如果我早点坐上去的话
如果有人受伤的话 我会做的
所以请说吧 大介
说你要我驾驶提线木偶
如果大介这么说的话
那样的话我就 我就会
午夜狂诗曲