有关违反命令的反省书
那一天 那个时候
把遭绑架的我救出来的人是
小露和铃铃
庆作和阿剀
还有 米萝
谢谢 谢谢你 大姐姐
你仔细听好了 大介 这是预言
你们5人迟早会遭遇巨大的危机
到时候能保护大家的 只有你
那时米萝赋予我的 由我保护大家的命运
我相信那一天的事 一直坚信不疑
然而
你的这种性格 叫人很为难啊
少在那胡思乱想了
心理会出问题的 会生心病的
这么做会不会太过分了？
当时在场的同伴们
并没有把米萝的话当真
可是我
中学时差点因为父母的缘故转学
当时我为了留下来而坚持要借住在舅舅家里
也是因为我相信米萝的预言
可是升到高中后 「那一刻」还是没有来临
而我永远都…
午夜狂诗曲
放我出去
要把我关到什么时候啊
喂 大介
可恶
你有点吵啊
可是啊
没什么好可是的
你不觉得奇怪吗？
保护着涩谷的我们 为什么要被关在牢里？
我知道了知道了 拜托你安静点
没错 我之所以会待在这种地方
是因为从那天起世界发生了剧变
那个瞬间 世界完全变了个样
就跟米萝说的一样
可是…
我却什么都没能做到
明明为了这天我一直在做准备
此时救了我的人
果然还是米萝
久别重逢的米萝
String Puppet
赋予了我名为提线木偶的力量
那是命中注定的 只属于我的力量
所以我去战斗了
为了大家
是啊
就是因为我一直以来的努力
因为我一直坚信至今 大家才能够活下来对吧？
可是搞什么啊 开什么玩笑
你这就叫作狂妄自大
你以为靠你一个人的力量就能搞定一切吗
别说笑了
放手 队长应该是我
你又这样
我有说错吗啊
谁当有什么关系 不就一个队长
为什么会变成这样
我还以为终于变回以前那样了
为什么
我并不觉得你们是值得我的家人和同伴赌上性命去保护的
具有那种价值的人
你还没写吗？
我也有点不愿意写啊 反省书这玩意
为什么只是去找自己的妈妈就要被抓起来啊
而且
不过呢 一旦下了笔就能很快写完
是吗
我说大介 你太执着了
稍微成熟点吧
不快点接受现实继续前进的话
是没办法发现真正重要的事物的
重要的事物是指什么？
对不起 忘了我这番话吧
不支持暴政
现在正在慎重地计划中
很多民众要求我们尽快推进…
是你们的无能和牟田区长的独断
导致了前阵子小鬼们的失控
什么失控 你是不是说得太过分了
我们也不是自愿去战斗的
坐下 小露
明明我们不战斗的话 就会有更多人被修订者带走啊
Revisions
小露
小姑娘
毕业后要不要来我们的连锁店？
我可以对你进行特别调教 让你成为人气陪酒女郎哦
什么
横山先生
对未成年人说这种事我实在不敢苟同
堂嶋老师
虽然受过你不少照顾
但那个跟这个是两码事
失控的是你的侄子吧？
请你不要岔开话题
总之 让小孩子大包大揽的行政方责任重大
那你具体是要我们怎么办？
我一开始不就说了吗？
什么时候才能让我们回到原来的时代
关于这一点 我也持相同意见
米萝 差不多该把你知道的事全说出来了吧
我们不能再这样战斗下去了
这未来人太胡闹了
我明白了
那就向各位说明一下只有我们高层才知道的事吧
之前不说是为了避免无谓的混乱
但看来一直隐瞒下去也不是办法
米萝 请你在允许的范围内作答
首先 所谓修订者
指的是感染了RV病毒并发作的人类
这种病会让身体肥大化 智力退化 并且迟早会死去
是这样没错吧？
嗯
也就是说那个怪物跟我们一样是人类？
但据说之前来交涉的修订者有着跟我们一样的人类外貌
那叫作对话用躯体
Communication Body
那只是虚假的样貌 真正的身体应该在别处
修订者为了控制病情蔓延
需要得到正常人类的细胞
嗯 没错
为了对抗他们 提线木偶被制造了出来
是这样吧？
国家崩溃 失去了成建制的军队之后
那就是人类的希望
但是能够驱动木偶的只有在座的SDS成员
为什么会这样？
因为为了防止木偶被修订者使用
机体和搭乘者通过脑神经图谱连接在了一起
那为什么会把大介他们5人定为搭乘者？
据我推测
应该是回到2010年的我认为他们适任
并保存了他们的数据吧
实际上我收到的指令
就是以庆作 阿剀 小露 手真轮 大介
5人是适任者为前提的
也就是说AHRV开发了自己不能使用的木偶吗
也就是说我们被传送到未来是早已定好的事吗？
正是如此
也就是说 她没阻止涩谷的传送是故意的
因为必须让孩子们驾驶木偶收集数据才行 是这样吧？
嗯
嗯你个头啊
太过分了 那就是说我们是试验台吗？
但是提线木偶也确实保护了涩谷
但是你眼睁睁看着我们被传送到未来对吧？
哥哥
铃铃 我们走
抱歉 庆作
之前我没有插嘴
不过AHRV是不是只想得到数据
一开始就打算对我们见死不救呢？
不是那样的
只要收集到木偶的数据
就有可能进行量产 进而去对抗修订者
如果能破坏他们的人工量子脑
涩谷应该就能回到2017年
那么具体上…
木偶的量产已经开始了么？
攻击大本营的日期是？
这…
你不知道吗？还是说你在隐瞒吗？
快履行你的说明责任
你这无能的女人
横山先生 你给我适可而止吧
她是我们和AHRV之间唯一的接点啊
可是你啊
这样你就明白了吧
修订者自不必说
AHRV跟我们也并非完全利害一致
也就是说 我们必须自己保护自己
横山先生 自治会和工会的说明就交给你了
但千万要避免引发恐慌
道理我明白 但是感情怎么办？
只有临时政府和SDS的成员有特权
电力和自来水想用就用
食物也是一样
我们店里的那些女孩们啊
即便在这种时候也在坚持工作 知道为什么吗？
因为即便是这种工作也能安抚人心 难道不是吗？
你们一定以为只有自己在战斗吧？
别摆出一副正义伙伴的嘴脸
好好看看脚下 脚下
创造出我的新身体的条件终于凑齐了
但是病并不会治好哦
只要我还是我 这病就会如影随形吧
但是和这种伪造品不同 真正的肉体
我能得到拥有量子脑的肉身
这个身体依然是我
但是 能够自由行动的肉体才是
嗯 这个计划
果然必须有人穿越到2017年才行吗？
事到如今你还在说什么啊
因为必须同时观测这个时代和2017年
才能将涩谷固定
我不是说了很多遍了吗
道理我明白哦 姆丘
不过既然如此 我也可以去啊
尼古拉斯 按照你的立场 我不能赋予你那样的荣誉
Shit 我跟你们明明没有那么大的阶级差距
你这似狗非狗的家伙果然不明白啊
我已经说过像我和千春这样的同卵双胞胎的可能性更高啊
不过等我的新身体完成了就要说再见了呢 姆丘
你在说什么啊 千春
我们是姐妹 无论在何时何地都是二人一体的哦
我们要一起拯救人类的未来
是啊 是啊
开什么玩笑！！我是被冤枉的！！
放我出去放我出去放我出去
行了吧 快放我出去吧
开什么玩笑！！我是被冤枉的！！
放我出去放我出去放我出去
你为什么不写反省书？
弄坏建筑是一场事故
我并没有干坏事
别这么固执了
你所谓的命运到哪里去了？你不是要保护大家吗？
所以说 我是跟庆作一起去找敌人的大本营了
可你们没通知大家 完全是自作主张
就算像这样跟大家和社会作对 也没有任何好处
反了啊
是我保护了大家
你说的社会应该先向我低头才对
然而我却遭受了这种对待
都说了这是暂时的处分啊
都出现伤员了哦？
这是为了给大家一个满意的答复
没必要让什么都不做 光等着别人保护的人满意啦
大介 你把自己当成什么人物了？
不但不愿融入社会 还自以为是英雄 目空一切
搭乘木偶的不只你一人吧
但是大家活下来都是多亏了我吧？
那就表示感谢啊
对我说谢谢啊
认可我啊 快认可啊
给我适可而止吧
为什么现在大家不认可你 自己好好想一想
听好了大介
把自尊自大的想法强加给别人
这样是没有人会理解你的
大介 小爱铃跟你说过吧？
如果有人受伤的话 我会干的
所以请说吧 大介
说你要我搭乘提线木偶
小爱铃之前明明对搭乘木偶那么抗拒
想要理解你的人也是有的啊
轻轻的哦 轻轻的 好嘞
干得好干得好
你做到了啊 铃铃
细微操作的诀窍 我好像有点掌握了
我觉得我对不住你们
对于强加在你们身上的重担
对于无法指引你们走上归途
我说米萝 你几岁？有家人吗？
把你的事说给我听听吧
我19岁 家人全死了
抱歉
别在意
铃铃呢？
我吗？
我有爸爸和妈妈
有时会一家子出去旅行
我们关系很好的
一定很开心吧
嗯
我想让你们回到原来的时代
这是我的真心话
嗯
回来了哦
你到底想用这种东西做什么？
这将成为受损的木偶的零件
这个吗？
果然
果然是指 你早就知道吗？
我隐隐约约猜到了
毕竟周围什么都没有
如果说有什么可以利用的话
那么木偶就是
是修订者 也就是说机体是用人类制作出来的
真的假的啊
嗯 把这个分解至纳米级别 然后再重新构建的话
就能够修复木偶
SDS成员都在吗？
这次又是谁啊？
Hello Boy
你是从哪进来的？
多么美妙的Asshole
难得有机会闲聊 你就别大吵大闹了
你好像没什么精神啊 Boy
被同伴抛弃了吗
吵死了
跟你有什么关系
人要歧视他人才能确立自己的位置
Boy 你在这种地方干什么？
看不就知道了 死狗
我叫尼古拉斯
我果然来对了
Boy是叫大介吧？
你想不想成为我们的同伴？
因为你是孤身一人吧？
有朋友吗？有女友吗？
孤家配寡人 我们是同类 应该互相同情啊
Poorboy
你是特地来愚弄我的吗？
等着瞧 我会用我的命运解决掉你们
Oh 你是命运论者
算了 总之吧
涩谷差不多要固定在这个时代了
固定？
简单来说 就是你们无法回去了
所以我才会特地来找孤身一人的你…
大介 你没事吧？
黑岩先生
涩谷固定的话
等待你们的将是没有救援的笼城战
要投降的话请趁早
Byebye everyone
看来敌人也不会等待了
理解别人
被别人理解
好吧 也算是写了吧
但是涩谷的群众已经到达极限了
必须想办法派遣增援部队
你想因一时的感情冲动而毁了组织设立的作战计划吗
你的存在只是用来实现未来预测所揭示的未来
同胞以及你死去的姐姐都期待你这么做
别搞错了
之所以召集SDS全员 是因为我做了一个重要决定
从那只狗的话中可以得知 我们已经没有时间了
我的决定就是 接下来要请你们潜入修订者的大本营
然后破坏掉替换现在与未来的涩谷的人工量子脑
并救出被抓的人们
你是认真的吗？
可以去救妈妈吗？
但是敌人的大本营里
米萝怎么办？
先不论她自己怎么想 但AHRV这个组织并不能指望
只能由我们自己去做点什么了
会很危险吧
嗯 但是为了打破这个困局
我只能请你们赌上性命了
这是命令吗？
不 唯独这次不是
所以 我希望你们所有人一起做出判断
原来如此 那么这场作战 我不想带上大介
那就是条件
但是这样会让战力下降
这场作战跟之前完全不同
如果大介再度失控的话 团队甚至可能会全灭
我不能承担这么大的风险
你的命运就是鼓捣这种丑恶的主导权之争吧
这事牵扯到人命
这种时候就别吵了啦 大介
我明白了 要不这么办吧
这场作战是否需要大介
我想听听每个人的想法 泉海也要
我同意阿剀的意见
指挥系统混乱并非上乘之举
我的想法我已经说了
我 想再信一次大介
我也一样 这样就是2对2了
大介应该去
好 手真轮 接下来就差你的意见了
我 不太清楚什么叫赌上性命
明明不久前还是个普通人
现在却在操纵木偶杀人
我都已经搞不清楚什么是正确的了
所以这种时候必须有个头脑冷静的人才行
不过同样的 大介口中的保护二字
似乎能让我有一种安心的感觉
所以
所以大介 我们一起去吧
嗯
我知道了
我会服从多数人的意见
但是
这是最后一次了
什么？大本营？
不好意思 我擅自发布任务 让他们出击了
因为涩谷已经不存在等待这个选项了
没有任何情报和作战计划就让他们去了吗？
这样的话他们会没命的
不要小看修订者
嗯 是啊
我没有跟你商量 这是我的独断之举
你没有责任
所以请你就这样跟上级报告 在这个基础上去支援他们吧
AHRV不是需要他们的数据吗
拜托了
我把这个请求当成涩谷的全体民意
我会尽力而为
拿非利人作战