那一天 那个时候
被传送到2388年的未来的我们
还是没找到回到现代的方法
即便如此我们还是在不断拼命抗争
虽然击退了修订者的总攻
但是米萝的身影已然不在
为了执行AHRV的任务
她赶赴了2010年的我们身边
黑岩先生 还有米萝
被我们当成顶梁柱的人纷纷离去
唯一能够对抗敌人的手段
提线木偶的能量也基本耗尽
String Puppet
但在这段过程中 我的内心还是出现了微小的光芒
我说啊 那个黑色的怪家伙
那一定是庆作
所以我在想 有没有让他恢复原状的方法
你走了啊 米萝
前往了过去的时代 为了保护我们
最后的希望
慢慢来 慢慢来
好嘞
OK
比看上去更轻啊
帮大忙了
谢谢你们帮忙
没事没事
要是还有什么困难尽管跟我们说
悠美子老师也在跟那些人一起努力
嗯 是啊
我说 刚才的话题
你怎么想？
我觉得一定是庆作
但米萝不是说没有量子脑的庆作
哪里都去不了吗
但是那个黑色的家伙帮助了铃铃
对吧？铃铃
嗯 可是
绝对是这样的
想办法救救他吧
让庆作恢复原状
如何？阿剀
你要怎么做？
这个嘛 大家一起呼唤他
会不会有危险？
不 这边也使用木偶的话
那家伙在我们搭乘木偶时出现了
但是木偶已经没法动了
在帮助庆作之前
我们根本就已经失去了自行回到现代的方法
真的非常抱歉
你们在说什么？
那时我们被牟田区长的话迷惑了
啊 那事就不用提了啦 对吧？
老实说 我根本不想看到你们的脸
黑岩署长就等于是被你们杀死的
但是署长最后的话语是要大家一起回去
我们剩下来的人必须互相帮助才行
我会努力做到公私分明
那么就进入正题吧
现在修订者的攻击已经停止了
但我们不能确定它们什么时候会再度发动攻击
与此同时 听说作为电力供应关键的立方体
Cube
能量已经基本耗尽了
是
因此我们无法再指望提线木偶的支援了
怎么会这样
那么如果再度被修订者袭击的话
如果把为城市预留的电力全部输过去
应该可以启动二到三小时左右
综上所述 我想制定一下今后的行政方针
请各位提议
那个 招募敢死队攻击修订者的大本营之类的
别说得那么轻巧
是
但是SDS呢？
我们允诺了各种特权 就是为了让他们在这种时候发挥作用
那些孩子是高中生
他们是普通的学生
连像样的武器都没有 你是要那些孩子去送死吗
不 那个
我可以打断一下吗？
请说
我想说2点
首先是RV病毒
需要的资料我都已经大致得到了
现在正存放在联合国的设施里
如果能回到现代
说不定就能进行分析 在事前制定出对策来
接下去是关于剩下的电力
各位都没事吧？
有没有击退修订者呢？
这是什么啊？
丢下大家自己穿越到过去 我真的很抱歉
这是米萝留下的信息
之前没说给你们听的事 我想在这做个说明
是AHRV推测的修订者的计划概要
它们利用涩谷进行了把过去的地区整个转移到未来的实验
这个实验成功的话
他们会继续把世界各个区域转移到这个时代来
利用这个方式 他们将跳过病毒大流行的时代
避免人类的衰退
为了拯救人类？
但是AHRV认为这不过是假借救赎人类之名的
修订者用来确保材料的计划
但是这个计划对AHRV也有利用价值
想想看如果从过去出现了大量的人类会怎样
来自过去的人们会厌恶修订者 不把他们当成人类
从而站在AHRV一边
事实上 你们涩谷的人们就是这么做的
AHRV认为由外表产生的歧视观念
会为自己带来最终的胜利
所以AHRV没有阻止修订者的计划
太差劲了
根据AHRV的未来预测
提线木偶会创造出显著的战果
而涩谷也将顺利回到现代
但是不可能预测的问题发生了
庆作成为了时空的特异点
恐怕好几次出现在大介身边的黑色存在
它的真面目就是他
果然
为了移除预测的障碍 我要穿越至2010年
除掉浅野庆作 这就是我接到的指令
这就意味着我接下来要说的事
AHRV认为涩谷的人们失败了
他们认定你们已经被这个时代吸纳 再也无法回到2017年了
我是AHRV的
咦？
电池耗尽了？
除掉庆作是怎么回事？
太卑鄙了
失败是什么意思啊 可恶
阿剀 等等啊 阿剀
阿剀
2周后
泉海小姐
没问题的
现在SDS和警察正在跟修订者交战
他们会像过去一样击退对方的
请各位放心
它们回去了
作战成功了 泉海小姐
毕竟是人类 当然会怕火啊
AHRV的走狗
居然敢骗我们
叛徒
喂 适可而止吧
你谁啊？
我是说你们应该气消了吧
打成这样应该够了吧
吵死了 你这小鬼
是那时候的小哥吗
感觉真棒啊
能够堂堂正正地击溃这帮败类
我们走 振作一点
我们居然想要保护那些家伙
阿剀 等等啊
喂 回来吧 阿剀
事到如今还说什么啊 已经没有希望了
但是小露和铃铃还在努力
提线木偶无法出动的现在
我们只有挨打的份啊
被一直以来保护的人打
那两人也已经遭遇过好几次危险了
真的很多次了
为什么你能做到这一步啊
毕竟除了这事也没别的可干了
你这是什么话？
你之前明明还是那种「只要努力就能排除万难」的口气
结果这才是真心话吗
不 两边都算真心话吧
我仔细想了想
发现之前除了我 大家都在好好干
无论阿剀 小露 铃铃 还有庆作也是
只有我一个人游离在外 差劲得很
所以至少现在要努力一些
不然我就真的什么都不剩了
要去吃什么？
今天也去吗？
女生只知道吃啊
会胖的哦
才不会呢
稍微胖一点比较好吧
变态
听说最近修订者又在集结 是真的吗？
嗯 要是数量像上次那样多的话该怎么办
大家都很害怕
是吗
我说
你知道有什么地方能搞到车吗？
车？
反正也回不去了
那就我们俩自己再去一趟修订者的大本营
你是认真的吗？
嗯
你想死吗？
不行
舅舅
你们俩不能这么乱来
阿剀 我一直在找你
找我？
嗯 提线木偶
我们要再次启动涩谷最后的希望
SDS要出动了
给立方体充电？
怎么做？
我们请电力公司的人还有专家来看了看
总算是找到了充电的方法
可能因为这个时代连发电站都没有吧
人们学会了用各种方式从外界获取电力
都是多亏了大家
在场的所有人都帮助了我们
大家群策群力
停止了生活用电
为了在最后的希望上赌一把
理子和香织也帮了忙？
积少成多嘛
是啊是啊
众多的涩谷民众都提供了帮助
所以这是
大家的愿望
能够保护涩谷的只有SDS
拜托你们了哦
别输给修订者啊
SDS…SDS…SDS…
你们是最后的希望
修订者的大本营由我独自攻入
我知道量子脑在哪里
而且我和阿剀
必须有一个人守着涩谷才行啊
我不是当领导的料
那种事我一开始就知道
就是说啊
涩谷就交给我吧
我会跟大家一起努力的
那么你确认过了吧？
嗯 设定自爆的话
好像可以把提线木偶当成定时炸弹用
那么大介也能一起回去呢
你一定会平安回来的吧？
你能保证吧？
没事的啦 铃铃
毕竟这家伙是个笨蛋啊
连我们的命运他都扛得住啊
他一定会回来的
笨蛋是什么意思啊
也就是说聪明人是做不到的
不带这么说的吧
我是AHRV的权衡者
正如这个名字所示
我的任务是在时空的长河中做出权衡
把未来引导向更好的方向
接下来我的所作所为
你们一定不会原谅吧
但我期盼这个选择至少对你们而言
能够通向存在希望的未来
如果还能跟你们重逢的话
到那时候
你还需要制作新身体的材料吗？
没问题 已经足够了
而且我已经确认 虚无的结晶将代替量子脑
那我就纠集所有兵力 把剩下的涩谷变成我的玩物吧
你请便吧
对了对了
之前你所说的 脱离时间的束缚
这有什么问题吗？
虽然我觉得不太可能
可你不会是在打什么歪…
入侵者？
Poorboy
敌人来了 跟上次一样的规模
不 可能比之前还要多
这么多？
没问题
这边的所有敌人 我一定会想办法解决的
大介也一定会完成他的使命
再次一决胜负吧 尼可拉斯
是是是 你倒是真的很会挑时机
什么？
尼可拉斯现在正好要重生了
那种事我才不管呢
庆作的仇
大介 你打算对我开枪吗？
居然要在重生的瞬间被人开枪
我还真是超级不走运啊
庆作？
半对半错
这是浅野庆作的一部分存在
但并不是全部
你能理解吗？Poorboy
你是尼可拉斯吗？
为什么会是庆作的样子？
那也只能算是我的一部分
不过这样就聊不起来了
叫我尼可拉斯就行了 大介
开什么玩笑
把庆作还来
喂喂 居然把枪指着朋友
紧急警报
感应到重力异常 建议立刻离开这里
尼可拉斯 你为什么挑了那个外表
你到底在想什么
就是他杀死了千春啊
尼可拉斯
没事的 他一定会平安回来的
嗯 我也相信
大介 你要连同庆作的份一起努力
全身运动 噢耶
对象似乎是以浅野庆作和提线木偶为基础融合而成的
意识的融合状况似乎很复杂
能不能把庆作单独分离出来？
不可能
不光是个人的主观记忆 包括感情等人格构成要素
换言之就是他的灵魂
住手 别在这里打
这真是失礼 抱歉了
真开心啊
挺厉害的嘛 Poorboy
就是所谓的命运让你发挥出了这种力量吗？
不对 我只是想保护大家 救出庆作
仅此而已
别摆出那种表情啦
你总是认真过头了
每天都提心吊胆的话 心理会出问题的
会生心病的
你这混蛋
我都说了别在这里战斗
这里还有量子脑啊
大回旋
你干什么
什么
尼可拉斯 你
恭喜 Poorboy
既然在这里观测的量子脑消失了
涩谷很快就会恢复原样
难不成要回到现代了？
快点回来啊 大介
还 还没完
观测 还没结束
太出色了
本人 我 在与虚无的结晶融合之后
成为了能在任何时间和空间同时存在的超高次元存在
现在再执行修订者计划也没有意义了
对了 这么想如何？
人类成为了缔造出我这个存在的牺牲品
千春的牺牲是 我们崇高的使命是
Poorboy
我就在启程前告诉你吧
其实呢 AHRV好像把我 浅野庆作预测为了木偶的主力
这是怎么回事？
主人
浅野庆作是涩谷转换前的未来预测中的最重要人物
最先搭乘木偶的本来也应该是他
堂嶋大介在成员中能力并不算突出
所以是一位后备成员
没有能力 后备
堂嶋？
比数据中还要愚昧吗？
大介 你没受伤吧？大介
说起来的确… 怎么会这样
一定是哪里搞错了
AHRV的未来预测
也就是说 除掉庆作是为了
Yes
AHRV当然想要把构成了我的浅野庆作除掉
而能够穿越时空的特工 当然很容易办到这一点
但是我不会让她这么做 她做不了
她根本不可能做得到
再见 Goodbye
把自己当成主角一直努力到现在的
可怜的小丑
我要在这里跟你这个龙套说再见了
站住 尼可拉斯
住手 别过来 你已经没有出场机会了
回归