地震？
这是？
难不成
他成功了吗？
这里是指挥总部
泉海巡察长 你能确认到状况吗？
城市
不是荒野 变回了东京的街景
我们回来了
你做到了啊 大介
回归
是多亏了那个小鬼吗
嗯 他做到了
太好了
小露
哥哥 铃铃
成功了啊 大介那家伙把涩谷变会原样了
我从上面看得很清楚 整个东京的样子
嗯 大介终于保护了大家
嗯 确实不容易啊
大介呢？
难不成他一个人留在了未来
怎么会
那是？
庆作？
庆作
阿剀 小露 铃铃 我回来了
庆作 大介没跟你在一起吗？
大介？
嗯 他在修订者的大本营成功破坏了量子脑
多亏了他 我们才成功回到了现代
大介也一定回来了
你在说什么啊
大介在七年前的那个事件中就死掉了啊
庆作？
你在说什么啊？
大介已经不在了
这就是在这条时间线的历史真相啊
那到底是庆作还是尼可拉斯
不管怎么说
我都必须把庆作夺回来
夺回我的挚友
这里是？
不见的是浅野庆作 10岁
好像是暑假从东京来这里旅行的
没有接到犯人的来电
不过有居民称在白天看到了一位陌生女性
被诱拐的是庆作 而不是我吗？
是 没错 村里正在举办庆典
AHRV当然想要把构成了我的浅野庆作除掉
真的是米萝干的？怎么办
怎么办啊
大介
咦？这家伙 是我吗
你是谁啊
可疑的家伙
我是特别警察
为了帮助庆作而被秘密派遣来这里的
你们看啊 我的装备很帅吧
好像在电视里看到过呢
可以相信这个人吗？
说不定只是个怪人
但他说他是警察啊
接下来该怎么办？
没有木偶怎么对付尼可拉斯
这种时候如果有大家在的话
我说啊
什么事？小露 妹妹
你为什么流眼泪了？
我没有流眼泪啦
你要振作一点啊 警察大哥哥
我说啊 你们全都是很要好的朋友吧
嗯
那么今后无论发生什么事
能不能请你相信大介
那是可以啦
你不会忘记吧？
我知道啦
小露 快点
必须赶紧去救庆作
我知道啦
我只能 完成任务了吗
你是谁？
庆作
大介？
你叫我？
庆作
大家
你怎么会来到这个时代？
涩谷怎么样了？
那不重要 倒是你可别做傻事啊
米萝杀了庆作真的能帮到AHRV吗？
杀一个小孩子真的能拯救人类吗？
我不知道 我不知道
但我别无选择
被束缚的人类真可悲啊
过去的我也是如此
你
庆作？
你还活着吗？
米萝 他是尼可拉斯
他占据了庆作的身体
占据？
是融合啊
请你放弃杀死那个Boy的念头
不然我就把这个Boy 把大介杀了
救命
大介
快放开大介
喂 你不觉得奇怪吗？
What？
你不是很强吗？
为什么要把事情搞得这么复杂？
Wonderful
你很聪明啊 大介
没错 我无处不在 也可以去到任何地方
不过同时存在于各处的话
力量好像也被分散了啊
你们明白吗？
我成为了超越时间概念的存在
永恒不灭
庆作？
真是讽刺
本来千春和姆丘的名字
才是形容悠久时光的词语
你这似狗非狗的家伙
他说他的力量分散了
那么现在的话
你们3个 快到小屋里去
米萝
别再对AHRV言听计从了
保护大家
那就是我的命运不是吗？
这次 AHRV的未来预测一开始就错了
那是指 我对AHRV来说并不是重要人物的事吧？
你知道了吗？
但是大介
即便如此你还是作为核心人物撑过了2388年的战斗
而现在 我和你一起身处于此
大介 你抵抗了命运 一路来到现在这一刻
我要在接下来会产生的可能性上赌一把
所以说啊 大介那时候就死了啊
来 赶紧去跟泉海小姐报告吧 阿剀
嗯 是啊
是啊 没有大介啊
是啊 米萝那时候应该也死了
别想了 我们好不容易回来了
对吧？我肚子饿了
说不定能久违地饱餐一顿了
没错 赶紧把庆作给我
不然的话 我就要让大介少年消失了
Poorboy
你不能杀庆作
那就只能这么办了吧
好了 快放开那孩子 尼可拉斯
大介
不好意思这是常见套路
成功了
什么啊 大介
别开玩笑了
我们可是好朋友啊
等一下
大介并没有死啊 我想起来了
诱拐事件的时候有人对我说
让我相信大介 别忘了这事
那个人应该就是大介
对啊 那家伙还活着
为什么 为什么我会认为他死了
是啊 大介明明孤身一人去和修订者战斗了
大家的记忆变得四分五裂
这跟你的存在有关吗？庆作
没事吧？
嗯
孩子们呢？
他们没事
太好了
Cut
又来了吗
真是受够你了啊 Poorboy
真是麻烦 我跟你之间好像有种类似命运的联系
你怎么还活着？
这还用问吗
因为我跳出了时间的流逝 是无处不在的存在
怎么可能
其实啊 大介
在来这里之前 我已经在各种时间尝试杀你无数次了啊
但总是像现在这样遭到阻碍 或者是把你跟丢了
怎么都无法顺心如意
如果这不是所谓的因果
那就是你的留念太过强大 干扰了我的计划
所以我要改变方针
我要把你带到时间的外侧
抹消你的存在
来吧大介
我帮你备好了满状态的木偶哦
这是你最喜欢的玩具
那是？
那是什么？
大介
这是斩断你留念的舞台
我要击溃处于万全状态的你
把你的整个存在都消除掉
大介
米萝 我去了
米萝对我说的 保护大家的命运
我一直怀着这个信念努力到现在
不能让它在此时此地变成谎言
即便回不来也无所谓
因为那就是我的使命和命运
米萝 一直以来非常感谢你
这是姐姐经常为我施展的魔咒
我不会忘了大介 所以不要认输
你的话能够做到
已确认为堂嶋大介
在2017年再会吧
嗯 说定了
大姐姐
咦？警察大哥哥呢？
没事的 你仔细听好了 大介 这是预言
你们5人迟早会遭遇巨大的危机
到时候能保护大家的 只有你
大介 你不会明白得不到心仪之物的人的心情
我要把你得到的东西夺回来
我什么都没有得到
我只是夺回了大家向前迈进的时间
庆作
大介 你怎么这么顽冥不化
命运说它不需要你
它说你没有当主角的器量
我已经决定要阻止你
不要把你的一厢情愿强加于我
爆裂弹
怎么会这样
真亏你能努力撑到现在啊 大介
来了
我就夸你一句吧
你的动作太单一了啊
收到了对象发来的语音数据
解析
动手 大介
庆作
你也很努力啊 尼可拉斯
GoodFight Poorboy
米萝
我要是违反约定的话她一定会生气的
我要是没回去的话 大家会怎么想呢
对不起 庆作
我本打算救你的
这就是我的全力了
再见了
真是的 你这个让人不省心的家伙
终于能跟你说上话了 大介
你 为什么
虽然之前也好几次想跟你搭话啊
原来如此原来如此
我一直很奇怪保护大介的力量是什么
庆作 没想到是你残留的意识啊
我要在这里完全消除你的意识
然后我就能够成为真正的完全存在
我跟你是一心同体
我也能做到同样的事
哥哥 情况怎么样了？
我不知道 但我确实听到了庆作的声音
他让我们齐心协力
一定是大介啦
大介
住手啊 庆作
你不是要回到大家身边吗
替我向铃铃 还有大家打个招呼吧
啊 还是不说比较好吧
这种情况的话
笨蛋 你怎么能放弃啊
事已至此也就没办法了
不过大介
可怜的你也注定要和我们一起在这个空间里消散殆尽
放弃吧 混蛋们
不 大介还是很走运的啦
大家
不行 我绝对要把这位Poorboy一起拉下地狱
不要啊
我不会在这种地方完蛋
我一定 有朝一日一定会
庆作
欢迎回来
大介
太好了
放开我啦 小露
大介
你回来了啊
是庆作帮助了我
嗯
是他让我们和你再次联系在了一起
是啊
谢谢你 庆作
我们回到2017年 又过了3个月
那之后我们连日受到询问
身体也不停接受各种检查
作为发生在涩谷的前所未有的事件
国会今天也空转 面对在野党问询 总理反复重申正在调查
虽然各方都在急于查明真相
前田副区长参选涩谷区长
以灾害经历者的角度发表政见
灾害与外星人和未来人有关是真是假
超常现象研究事务所预计召开记者会
虽然各方都在急于查明真相
前田副区长参选涩谷区长
以灾害经历者的角度发表政见
灾害与外星人和未来人有关是真是假
超常现象研究事务所预计召开记者会
加油！！涩谷
全世界社交网络布满日本国旗
各国相继表示声援
前田副区长参选涩谷区长
以灾害经历者的角度发表政见
灾害与外星人和未来人有关是真是假
超常现象研究事务所预计召开记者会
加油！！涩谷
全世界社交网络布满日本国旗
各国相继表示声援
前田副区长参选涩谷区长
以灾害经历者的角度发表政见
灾害与外星人和未来人有关是真是假
超常现象研究事务所预计召开记者会
加油！！涩谷
全世界社交网络布满日本国旗
各国相继表示声援
都知事表示要重新开发涩谷
都议会抗议声如潮
谴责其忽略被害者感情
前田副区长参选涩谷区长
以灾害经历者的角度发表政见
灾害与外星人和未来人有关是真是假
超常现象研究事务所预计召开记者会
加油！！涩谷
全世界社交网络布满日本国旗
各国相继表示声援
都知事表示要重新开发涩谷
都议会抗议声如潮
谴责其忽略被害者感情
我们所经历的事情 常人是不可能理解的
到底是怎么回事呢
据说他们是从未来回来的 太绝了
据说所有人都被掉包了哦？
轻松超越好莱坞的剧情啊！
说起来好像并不是所有人都回来了
如果成立未来搜索队的话我要报名参加
我们所经历的事情 常人是不可能理解的
据说他们是从未来回来的 太绝了
据说所有人都被掉包了哦？
轻松超越好莱坞的剧情啊！
说起来好像并不是所有人都回来了
如果成立未来搜索队的话我要报名参加
据说他们是从未来回来的 太绝了
据说所有人都被掉包了哦？
轻松超越好莱坞的剧情啊！
说起来好像并不是所有人都回来了
如果成立未来搜索队的话我要报名参加
即便如此 领略过未来景象的人们
可能出现的病毒大流行对策会议
为了应对往后的未来
开始做起了自己力所能及之事
这也是为了在那里牺牲的人们
大介
终于能够见面了啊
大家好像精神都不错呢
我们必须加把劲才行啊
是啊
嗯
我想把庆作救回来
他一定还活在什么地方
结束和开始
明天，待在涩谷
会很危险。
即便如此，
我们六人聚集在那里也是富有意义的。
哪怕，
悲惨的战斗已经开始
明天，待在涩谷
会很危险。
即便如此，
我们六人聚集在那里也是富有意义的。
哪怕，
悲惨的战斗已经开始
即便如此 我们六人聚集在那里也是富有意义的
明天，待在涩谷
会很危险。
即便如此，
我们六人聚集在那里也是富有意义的。
哪怕，
悲惨的战斗已经开始
明天，待在涩谷
会很危险。
即便如此，
我们六人聚集在那里也是富有意义的。
哪怕，
悲惨的战斗已经开始
哪怕悲惨的战斗已经开始
那个
果然是米萝发来的邮件吧？
嗯
我们一定还会见到庆作和米萝的
一定会的
也就是说
米萝现在有二十五 六岁了吧？
嗯 是啊
阿剀 小露 铃铃和米萝 还有庆作
总有一天我们六人会聚在一起
怀念地谈起这件往事吧
我对此深信不疑
因为我们是用无可替代的牵绊联系在一起的同伴
直到那天来临之前 我的命运都不会结束
紧急速报
就在刚刚 世界各地都出现了部分区域突然消失的现象
重复一遍
世界各地都出现了部分区域突然消失的现象
和涩谷时空灾害的现象极为相似