喂
桂吗  明天我还是去那里吧  一起…
桂  是指姐姐吗
难道是姐姐的男朋友  明天约会吗
姐姐的话  现在在洗澡  为明天做准备呢
心
啊  姐姐
喂  姐姐
我也想聊聊嘛
好了啦  一边玩去
我说  是待机画面的那个人吧
叫伊藤吧
桂？
嗯
啊  太好了  刚才吓了一跳呢
抱歉  妹妹她…
啊  是妹妹啊
嗯  叫「心」
哎  虽是姐妹却是不同的名字呢
是啊  很多人和我这么说过
这样的话  就叫你妹妹「小心」吧
好
「桂」也是这样  罕见的名字真多啊
是…吧
伊藤同学
什  什么？
那个  上次  妹妹她…
小心接电话的那事吗  我没有在意哦
嗯
那个  实际上…
那孩子想跟伊藤同学见一面
那就是说  可以去桂的家里了？
哎
诚  你太为难人家了
是吗
那个  我倒是没什么关系…
看 世界  桂都说可以
桂同学  纵容他可不行
不  不过…
这家伙本来就愣头愣脑的
你不情愿的时候就要断然拒绝
我说  世界小姐
能不能请你不要打断好不容易取得进展的对话呢
你个家伙…
-看招  看招  看招 -好疼  世界  很疼的啊
废话少说
桂  午休时去哪了
因为你不在  这些东西就被推到我头上来了
真是的  你可是校园祭实行委员
这样会给我们增加很多负担
对不起
难道是  去见男朋友了？
不  那个…
果然是男的啊
难怪一下就不见人影了
说说嘛  桂的男朋友是个怎样的人
那是…那个…
问了也没用吧  那种家伙的事情
也是哦…
什么意思  比起实行委员的工作  男朋友更重要吗
不是这样的…
那样的话就好好干啊
是
哼  那份东西  之后要做好啊
走吧
说起校园祭
乙女已经决定了吗
嗯  不过完全没当回事
本来就做好失败的准备  试试而已
啊  真顺利
桂
碰上什么事了吗？
看上去没什么精神哦
没关系的
那就好
下一站是  原巳浜  原巳浜
桂
要是发生了什么  不要客气跟我说哦
因为是恋人啊
那个
我们  是恋人吧
是哦
桂
原巳浜到了  原巳浜到了
门即将关闭  请注意
那   我先走了
你的男朋友和4班的
那个温顺的女孩
好像有什么情形
不不  不是男朋友
已发送
喂
诚？
一下又怎么了
你又让桂同学为难了吧
啊  什么啊
不要装傻啊
在有人的地方下手真差劲
不是这样的
只是抱了下而已
要分场合啊
反正是恋人  有什么关系
我说  女孩子可是既会害羞又讲气氛的
可不是随时随地怎么样都行的啊
即使是恋人也好
哎
「哎」什么  总是把自己的意识强加于别人
桂同学又要生气了
听着  这种事情要考虑对方的心情  若无其事地做
真麻烦啊
麻烦也要那么做
大家都是这么做的
正是跨越了那段不明白对方心情的令人焦急的时间
一旦心意相通的时候才会更加地觉得开心
那才叫做恋人
是这样的吗
是这样的
总之  今天的事情可要好好道歉哦
明白了吗
明白了没
知道了  再见
啊  等一下
真是的
总之  明天要道歉啊
原巳浜到了  原巳浜到了
发车  关门请注意
咦  桂…
早上好  诚
早上好
对桂同学道歉了吗？
在电车上没碰到
你在搞什么啊
就算现在也必须去4班…
都因为诚太不着急了
真是的  早上开始就打情骂俏啊
懂了没？
要好好道歉哦
那个  世界也一起来吧
我一起来的话只会产生反效果的
是吗？
你们是恋人啊
世界  你说过今天的午饭要和光她们一起吃的
是啊  偶尔也要去一下
所以就是这样了  加油哦
你在阴笑什么啊
差不多开始讨论学园祭的事了
为了乙女恋爱的成功
还是算了吧
乙女真可爱
桂
对不起  我来晚了
所以说很不妙啊
不  就算你这么说…
和那样的家伙交往的话绝对会不幸的
所以我说是误会啊
怎么  难道最近世界不合群的原因是伊藤吗？
不  真的和诚没关系哦
都叫「诚」了啊
让人感觉很亲密啊
那是因为是同桌啊
果然那家伙是瞄准换座位这机会出手的啊
都说了不是那样的了
学园祭也快到了  不管哪里都是这类话题啊
是这样吗？
不是说一起逛学园祭的话就是公认情侣了吗？
所以性急的人事先开始准备了
是吗？
学园祭啊
准备还顺利吗？班长
差不多我们班也要决定要举办的活动了
是吗？
我们班要做什么呢？
反正都是要多数决定啦
要是简单点的就好了
按传统的话就是咖啡店  鬼屋什么的吧
不管哪个看起来都很费事就是了
那个…
呃…
桂还在生气吗？
不  我昨天在电车上…
桂
不  没生气
哎  是那样吗？
对了  上次谈到的小心的事
啊  是
我今天就有空
那个  有点太突然…
也是呢
抱歉
那个
什么
要是星期天你有空的话…
真的？
哎  是的
那我一定要来拜访了
桂的家离车站有多远？
嗯  步行的话  大概…
真期待啊  穿什么去呢
干脆买件新的吧
你觉得怎么样？
欢迎光临
哎？
刹那到这里  来真是难得啊
给你添麻烦了？
没有的事  正好闲着没事
是吗
什么事？
只是来看看你而已
特地的？
偶尔也会有想这样做的时候
刹那真奇怪
还有1小时我就下班了
可以的话一起回去吧
嗯
那您要点些什么呢  客人
季节限定  大份抹茶糯米团蜜
饮料要冰咖啡  不加糖
抱歉啦  让你等那么久
没事
那么  你找我到底有什么事
真是的  你以为我们做了多少年朋友了啊
那我问了哦
你真的没和伊藤交往吗？
没有
真的吗？
真的
真是的  连刹那都误会了吗？
不是的…
真的和诚之间什么事都没有哦
我知道了
嗯
哎  被邀请了不是很好吗？
我吗？ 那天要打工
我会一个人边寂寞地工作边祈祷你们幸福的
哇  是真人
别闹  心
请多关照了  哥哥
哥…哥哥？
啊  小心真是不客气啊
伊藤同学要柠檬还是牛奶？
嗯  牛奶
对不起  心太调皮了
没事的  谢谢你  桂
那个那个  哥哥
什么
为什么哥哥会叫姐姐「桂」呢
对不起  心问了奇怪的事
抱歉  我没想到桂会在意这些
称呼真的有那么重要吗？
当然重要了啦
那个…桂？
对…对不起  请别在意
不…
那么…  言叶
总感觉不好意思呢
我很高兴
是  是吗？
那  那个
诚…君
哦  是名字
终于有恋人的感觉了
是的
嗯  太好了
马上电车就要进站了
请退到线后等待
那我走了
好
诚君
什么
你能闭上一会儿眼睛吗？
这样吗？
晚安
电车就要开动了
关门请注意
那就是说  进行得很顺利吧
算是吧  也不是那么夸张的事啦
你在说什么啊  明明就一副快哭的脸
但这总算是有开始的感觉了吗？
加油哦
开始吗？
是的  开始了
我说  世界
嗯？
感觉和言叶交往
很累
次回
无垢