姐姐  辅导我功课吧
敲门以后再进来啊
在看什么书呢
喂
好像很难的样子  看不明白呢
当然了  是恋爱小说  对心来说还太早了
不说这个  和伊藤君接吻了吗
喂  吻了吗  吻了吗
跟你没关系吧
没有否定就是说…亲了吧
真烦人
总觉得…
什么
本以为成了恋人肯定是件非常快乐的事
可是…怎么了
很难具体表达出来
那个…可能不只是那样
也有很多快乐的事吧
真是的  怎么了啊  含含糊糊的
总觉得吧…
啊  前辈打来的
我说  七海  跟那个前辈进展如何了
进展是指？
A或是B  或者说已经到C了
那是当然  已经是恋人嘛
啊  好厉害  啾啾  干得不错嘛
你也是  你还有工夫对别人的恋爱说三道四吗
啊  那是什么意思
泽永怎么样了
磨磨蹭蹭的话  会被谁给抢走的哦
世上不一定没有像你一样的好事者哦
笨…笨蛋  不要在这里说啊
你才是啊  不要在这种地方说什么A啊B啊
这个和那个不一样…
世界  怎么了
啊  不  没什么
言叶
对不起  果然还是不可以
那个时候不是说过要努力的吗
我会努力的  虽然会努力…
不管怎么说  还没有心理准备…
对不起  是我不好
对不起
那个  我想起还有点事  先回去了
被摸了…
男生  果然还是想摸呢
不过…
有些反感呢
是  喂
突然打电话过来  打扰了  想稍微谈会
嗯  不用在意  是什么事呢
今天  诚君他…
诚？
那家伙又做了什么吗
摸了我的胸…
啊  知道了  明天我会和诚好好说清楚的
叫他不要做惹桂同学讨厌的事
不  虽然倒也不是讨厌…
虽然？
不管怎样都没做好心理准备  对不起诚君了
桂同学怎么会有错呢
是那个色狼太急了
不  那个…也是因为我不能回应诚君的感情
怎么会呢  桂同学也太迁就那家伙了
不过  桂同学
是
那个  今后不打算和诚做「那些事」吗
「那些事」是指…
接吻啊  类似的
H的事…吗
嗯…算是吧
比如「在很漂亮的地方  气氛也是很好  给他也可以」这样的感觉
以女孩子的角度  没有这样的想法吗
不过  男孩子神经都大条  不明白那些事的
比如说
嗯
骑马时…
咦  马  桂有骑马吗
一直去的骑马俱乐部里  看到飒爽地骑着白马的男孩子的样子
就感觉心在乱跳呢
还有  夏天旅行去的欧洲的山路上  两个人奔跑着
突然下起雨  想着稍微去休息一下吧
山中小屋的暖炉边  两个人披着一张毛毯
暖着身子的时候  不管是哪种  那样的话…
好软啊
桂同学  真是恋爱中的少女啊
不过  话说马…
啊  说了好多  口渴了
妈妈  这是？
好像是爸爸从公司带回来的
和同事约好了 不过有急事  不能去了
呐  妈妈  这个给我可以吧
可以啊  要和朋友一起去吧
嗯
早上好  诚君
早上好
那个  诚君？
什么
如果  有空的话…
对不起  我不是这意思…
没事  是我自作自受
你也不想让我摸吧
这个…
那个  诚君
什么
不  没什么…
早上好
那个  世界  过来一下
偶尔在今天早上的电车上遇见了伊藤
好像和别的班级的女生之间有隐情
还记得吗  前一阵子不是发过短信吗
就是那个女生
嗯  大概知道了
他和那女生之间好像关系很紧张
是吗
难道伊藤对那女生做了什么H的或是让人讨厌的事
那可真的不妙啊
应该不会有那事吧
你还是跟那家伙分手比较好  肯定的
诚
今天也和桂同学一起吃午饭吗？
不  今天去学生食堂
世界也来吗
我和刹那她们一起吃
是吗
和桂同学进展的还顺利吗？
还顺利
是吗是吗  我还担心你会不会太心急做了H的事被讨厌了呢
开玩笑  这种事不会有…
烦死了
稍…稍微到外面来一下
抱歉
进展的不顺利吗  可以的话  和我说说吧
所以说啊
所以？
握了手  也吻过了  当然要进行下去了
下去啊…
总之呢  简单来说  诚想跟桂同学做H的事啊
那个  确实是想做…
嗯  老实就好
不过啊
桂同学怎么看都是不太喜欢强求的类型吧
想做  是我错了吗
想和喜欢的人做倒也没错…
大概是方法不好吧
方法…？
那个  不管是谁  突然在学校被摸了胸都会吓着的
已经听说了啊
是啊
不要小看本小姐的情报网哦
屋顶上可不好哦  要在静一点的地方慢慢来
言叶的家的话  有小心在
啊  桂同学的妹妹啊
诚家呢
我想需要更高的警惕
是啊
还是要依着桂同学的情绪来
可是  我真不明白啊
那种依着女孩的情绪来的
也是啊  就是这样呢  因为是男生嘛
那个  我来教你吧
我就特别作为诚的练习对象来进行特训吧
特训？
嗯  就全交给世界大人吧
我就特别作为诚的练习对象来进行特训吧
话说回来  「特训」是什么啊？
特训是什么
女生的内·心
那么诚  走吧
那个  我不记得答应过
你在说些什么啊
是男生的话就给我拿出点觉悟来
我说  诚  我有点事想问你
手册的这页…
你还在看这本书啊
嗯  正在努力学习中哦
那页的话被撕下来了  大概在我家的什么地方吧
我明天找到了再给你吧
不  我现在去你家直接去拿
是  是吗
有这么重要吗？
嗯  嗯
就这样吧  抱歉了
诚…
什么
你该知道哪边比较重要吧
是…
公园？
没有呢
什么啊
气氛很好的地方
啊  那里还行吧
那么  我们在这儿做什么
不是说了吗  诚不是想和桂同学做很H的事吗
嗯
所以要制造出桂同学所期望的场景出来啊
…话说  言叶所希望的就是这个吗？
虽然和这个不一样
要完全符合的话  现在的诚来说是不可能做到了
言叶的理想有那么高吗？
我问了桂同学在什么情况下可以H
你连这个都问了啊
像是在欧洲两个人骑着马
然后晚上在山庄的暖炉前握着手什么的
或者说南北战争时迸发出热情似火的爱
和乘着马拼杀的英俊男人  在比赛后一起缠绵
哇
因此以我来看  就觉得这里是最接近的地方
总算也是被自然所环绕
桂同学好像很喜欢山呀森林什么的
辛苦你了
那么  既然懂了就开始特训吧
话说  特训些什么？
诚不是想知道接吻以后接下来的事吗？
所以  我就教你怎么做
哎？真的吗？
不过呢  你要是真做了什么我可是会大叫的
说到底也不过是练习
那…
喂  这里有对情侣哦
话说  我们到底在干什么啊
哎  还用说吗  不是在特训吗？
这里的话是单间  也不会有人经过
不  这里的话  前台会通过这个屏幕上全部看到的
哎？
到我了
公园也不行  卡拉OK包房也不行
这社会的隐私空间太少了
怎么办啊
已经到5点了  好孩子差不多该回家了
没办法
就是说…
收信：伊藤诚
主题：对不起
真的没问题吧
我想除了提交过延长申请的社团以外大家都回去了吧
1  2
还有30分就关闭了哦
是
那么  来吧
真的可以吗
演戏啊  演戏
不是说了是特训吗？
是  是啊
首先该怎么做啊
那个
先握着手
手吗
要有些手指相互交融的感觉
像这样可以吗
嗯
接着呢
抚摸头发
像这样吗
是的
然后呢
那  吻我
STOP  暂停  暂停
怎么了啊
真吻了的话  我会杀了你的哦
我知道了
接着是  温柔地把我抱到怀里
温柔地抱到怀里…
抱歉  太用力了吗
不  没事
好  那么  接着呢
嗯  在耳根边轻轻说「喜欢」什么的
世界  我喜欢你
世界？
不…不行啦  我是在演桂  所以你得说「言叶  我喜欢你」
哎  但眼前的是世界啊
「言叶」很难说出口啊
真拿你没办法啊
然后  接着呢？
大概是揉胸吧…
什么叫大概  真靠不住啊
当然啦  我也没这些经验啊
我说  真能摸胸吗
胸部  要温柔地抚摸胸部
话说…真的可以吗？
隔着衣服的话…
我允许
只能隔着衣服一小会儿哦
为什么不说话了啊
反正你一定在想「和桂同学比起来很小」什么的吧
不  没…
…的确有一点
那还真是难为你啊
能动一下吗？
嗯  稍微动一下的话…
世界  我…想要世界
诚…
世界  我已经…
等等  这样下去就不好了
住手
我叫你住手
对不起
可以吗？
因为…是特训
那…那个  我有个地方要去转转
所以  诚一个人先回去吧
那么  明天见
我说  世界
什么
那个…
下次能继续特训吗  世界…
不行  特训已经足够了
接着就是该和桂同学做的事了
别一副这种表情
嗯
真是的  振作点
明天见
嗯
诚君
那个  你看了短信吗？
啊  抱歉  我还没看
没关系
那个  早上真是对不起
不  我才是应该为昨天的事道歉
抱歉
那  就当作和好的标志
这周日要两人一起去游泳池吗？
哎…游泳池？
次回
波纹