看  好棒的高开腿
这边也是带子系
有点酥胸的话就完美了  可惜
是啊
桂同学怎么也不快点过来  把外衣脱了肯定更有曲线了
怎么了  肚子痛吗
不…我之后该怎么办呢
啊？
是我自言自语  你就自己努力吧
虽然知道
但不管看几次  桂同学的还真大啊
好难为情
不…你可以引此为傲
在做什么呢
不  不是的…不是那样的
「那样的」是什么
捏  捏  捏  捏…
怎么样  七海借给我的
不用了  不想依靠这些
嗯  世界这样就可以了
那就当作和好的标志  这个周日两人一起去泳池怎么样
早上好
哦  早上好
没精神啊  诚是低血压啊
世界你太精神了
啊  票
你已经听大家说要去游泳池了吗
这是从光那里拿的吧
啊？
哎  不是吗
这是昨天言叶她…
早上好
啊
黑田
好啊  光
那  那个  伊藤
这个…
咦  连你都对我有意…
笨蛋
呆子！
不是那样的
这是  那个…
能帮我叫上泽永吗
哎  泰介
为什么
真的是笨蛋
竟然碰到了同一天
不过  现在也不是和言叶单独相处的时候
感觉是他们帮了忙吧  怎么说呢…
不过  黑田也偏偏…
诚竟会邀我来泳池
不  拿到很多票嘛
这样的机会  还是大家一起来开心吧
深厚的友情啊
总觉得最近只有你很受欢迎真是不应该…
别哭啊
一想到能在眼前欣赏桂同学的泳装样子…
你的目标是言叶…  桂吗
那个平面模特般的身材太逆天
好想接近她
是  是吗
要在道德范围内啊
果然不得不怀疑一下黑田的品味
大家好慢啊
因为女孩子打扮很花时间啊
能这么平静地说出这台词说明你很有才
而且很可恨
是  是
久等了
好慢啊
泽永的眼神好色
不是学校泳装  感动
当然了
不  学校泳装也是有它的好处的
这样和平时的样子不同也是很刺激的
知道了  你什么都别说了
喜欢那样的吗
抱歉  人多了这么多
不  别在意
西园寺同学也是朋友  另外几位也都是有趣的人
你这样说的话…
而且  诚和我说好的也不会有变
啊  不  这个是  那个…
言叶不会游泳  我答应要做她教练的
是的
好羡慕
两个人都是  眼神好色
好色
说得真不客气
快啊
嗯
我说  泽永
我也那个…不会游泳
那个  可以教我游泳吗
好啊
真干脆
稍微心跳一下啊
什么啊
好…好了  走吧
泰介可能完全不行
可怜的光
嗯
是  是啊
西园寺同学真厉害
让世界教可能更好吧
诚君就可以
是  是吗
好  那么  我会拉着你的手
请不要放开哦
没事的  来
嗯…嗯  就是这种感觉
是
好好…抓紧
再紧点
是
泽永完全不行嘛
话说  你没在练习游泳啊
滑梯滑好以后要马上让开
你刚才是故意的吧
再来一次
班长是那样的家伙啊
是啊  刹那就是那样的女孩
女生真是难懂啊
对男孩不怎么敞开内心的
学到了
好了  我们也再来一次吧
没想到黑田也是这样的家伙啊
我是这样的家伙哦
啊
世界
桂同学呢
说是「稍微去一下」…
啊  化妆室吗  很好的气氛啊
是吗
好像抱在一起了哦
看见了吗
其他游客也都全看见了
我是因为言叶她不会游泳才…
诚也变积极了  是不是和我的特训有成果了呢
怎么脸红了
那个  像之前练习一样的  你很擅长吗
笨蛋  在说什么啊
可能我不继续特训是不行的
啊  算是看清你的居心了
之前的再怎么说都是练习  除此以外什么都不算
那算什么啊
不要误会了
没有误会啊
那就好了
怎么了
泳装很合适啊
今年长高了  烦恼了3个小时选的  当然合适啊
很有世界风格  很不错
「我的风格」是什么风格
啊  精力充沛
那算什么
反正我不像桂同学那样身材好
怎么说到言叶了啊
我怎么知道  笨蛋
没关系  世界的也多少有点
「多少有点」是什么意思
啊  「能一手完全掌握」这样的
色狼  不要跟着我
可能摸摸就变大了哦
真差劲  变态  淫魔
嘴上还真不客气啊
好了好了  真是个笨蛋啊
怎么了
总觉得啊  跟世界一起这样发傻更轻松些啊
果然  我还是…
不行
世界
诚是在跟桂同学交往吧
瞧  来了  好好干
嗯
那么  大家一起去吃饭吧
啊
好厉害  这是桂同学做的吗
是的  还有很多
好吃  好吃  真的  好吃…
是吗  很好吃吗
光是女孩子的手制料理这一点我就很幸福了
诚也多吃点啊
嗯  还有很多哦
不  我已经饱了…
啊
没关系  我自己来
很好的女朋友啊
嗯  哎？
怎么了
诚不是和西园寺在交往啊
是我误会了吗
啊  那个…
是的  和诚君交往中
啊  哈哈  什么啊  是吗
是我战略失误啊  可恶
笨蛋
言叶  进步了好多呢
是
已经没问题了吧
是吗
那么  诚君
能陪我到稍微深一点的地方去吗
请好好抓住我哦
再见了  我的青春
伊藤也是不好意思的表情
我讨厌男孩子的那种表情
西园寺早就知道了吗？
嗯  撮合两个人的就是我
我还以为世界喜欢伊藤呢
我们看起来有那么要好吗？
嗯  嗯
不是什么看起来要好  最近不是一直在一起吗？
啊  给了他很多建议
诚…伊藤运气看起来挺差的  所以我就稍微出了点力
比起别人你还是去寻找自己的幸福吧
是
对了  西园寺
下次也帮我介绍个吧
那么就…
等…
OK  我会帮你想办法的
真的？西园寺世界大人太棒了
终于要跨过大人的那道坎了
要上了  要加油了
要拿出气势跨过大人的那道坎了
我讨厌男孩子的这种表情
桂同学
诚君  真快啊
世界她们呢
说是把头发弄干了再出来
明明是言叶看起来最花时间的
虽是那样  不过不想让诚君等太久了…
那个  下周日有空吗？
那个  还不太清楚
那个  心她…
小心？
是的  说还想见诚君
要是可以的话…
咦  你好像不怎么高兴呢
没那回事…
诚君是那样吗？
不  我很高兴
哦  世界
怎么  妨碍你们了吗？
笨蛋  太慢了
诚
什么？
稍微过来下
桂同学  稍微把这家伙借我一下
是
等一下…
我说啊  大家都很在意这事
你振作一点
「大家」是指清浦和黑田吗？
是的
都说你们很配
我没那么要求过
我都帮你做了适应女生的的特训了  你还在说些什么啊
虽然是做了  但…
但是什么啊
世界  你明白的吧
什么事啊
所以…
我不明白
世界
难道是上次的特训你当真了吗？
真是的  诚真的太单纯了
只要让你摸的话谁都可以啊
真下流
不是
不行
诚是桂同学的男朋友
不是
我不是那样…
我们是朋友
仅仅只是那样而已
世界
所以
还是忘了吧
走吧
伊藤  今天谢谢你了
没什么  已经告白了吗？
笨蛋  那是需要时间的
是那样的吗？
就是那样的
那  再见了  桂同学也是  再见了
嗯  我今天也很开心
我得走了
电车已经来了
是啊
那  明天见
嗯  明天见
电车进站了  请退到线后等待
原巳浜到了  原巳浜到了
所以  还是忘了吧
能给你打电话吗？
还是给桂同学打电话吧
谈谈今天一天的事
好感度会大大的上升哦～
所以  还是忘了吧
世界  我现在想见你
我已经不想再忍耐了
诚
世界
你真的是笨蛋啊
为什么  要到这来
「为什么」是…
诚不是在和桂同学交往吗？
我喜欢世界
不行
太对不起桂同学了…
言叶已经无所谓了
那  为什么先去找了桂同学
为什么一开始不先来找我
世界
我因为诚说喜欢桂同学才帮你加油的
明明就决定只是帮你加油的
对不起
太差劲了
色鬼
但我…没世界不行
都是诚的错
诚
世界
呐  姐姐
诚君这次会住下来吗？
哎？
你们不是恋人吗？
真是的  不用心来操心这些事
然后得好好的玩才行～
上次的继续…
上次不是练习吗？为了今天的
不行啦
不可以摸的…
妈妈要回来了
世界
不行啦
次回
公开的关系