我被诚的女朋友打了
伊藤的女朋友不是世界吗
诚他没有和桂同学分手
所以诚的女朋友现在还是桂同学
但是世界已经去伊藤家过夜了
只是我一厢情愿这么做的
世界觉得这样好吗
怎么会好呢
但是没办法啊
我去问问伊藤他到底是怎么想的
哎？刹那不用去做这些的
不  这也是为了我自己  时间已经不多了
诚
什么啊
你真的还在和桂同学交往吗
你是从谁那听来的
这是桂同学自己说的哦
哎？
她说并没有和你分手
我说  到底是怎么回事啊
虽然说两个人未必能一直保持两人合拍
不过这就是所谓的男女关系吧
说的很有经验一样  丢下我的你到底跨过了几次成人的坎啊
西园寺同学…明明知道诚君是我的男朋友
对不起
这到底是为什么  为什么你做得出这样的事
因为…诚他需要我
但是诚君他在和我交往啊
你明明还在鼓励着没有勇气面对诚君的我…
对不起
我还把西园寺同学当作好人…当作朋友来看待的…
我求求你了  诚君的女朋友是我
请不要再接近诚君了
求求你了…
因此  明天下午的课就不上了  进行学园祭的准备工作
另外  关于后天的学园祭
详细事宜已经写在你们手中的材料上了  请认真阅读
诚君  一起回家吗
啊…嗯
不行
为什么呢
伊藤还有事
我没什么事啊
刚才会上说了  教室要逐一检查一遍
那种事明天再做就好了
必须今天做
那我等一下吧
会花很长时间的
不会花那么长时间吧  30分钟左右就能做完吧
需要足足两小时
哎？
不…不用那么久吧
伊藤  和桂同学回家比学园祭还要重要吗
那还是算了吧
对不起…
对不起
我说清浦  你也太不给言叶面子了吧
不至于说到那份上吧
伊藤  你是在和世界交往吧
但是我听世界说  你并没有和桂同学分手
那…那种事和你没关系吧
有关系  因为我是世界的朋友
伊藤在世界和桂同学之间  到底喜欢谁
快说
一…一开始是喜欢言叶  才和她交往的
那世界又算什么？
现在觉得和世界在一起的时候更轻松
「轻松」是什么意思？
就是说觉得世界更能让你随心所欲吗
啊不…在一起就会很踏实  或者说是心里觉得很放心
是吗  那么伊藤就是选择世界了吧
检查我一个人做就好了
伊藤去世界那里吧
哎？
诚…
伊藤现在  应该在你家门口
啊  今…今天你妈妈不在啊
嗯  去上班了
是吗
对不起啊  这个样子就出来接待你
啊不  这样也不错…
笨蛋
那个  为什么没来上学呢
身…身体有些不太舒服
也…也是啊  不好意思  问了不该问的事
我听说…你昨天和言叶之间发生了什么
从诚家里出来的时候  和桂同学撞见了
所以我说不要出去…
桂同学好像已经知道我们的事了
哎？
她哭着对我说「诚君的女朋友明明是我才对」
诚  我到底该怎么做才好？
我们做的事  果然是不行的啊
怎  怎么会…我还是…而且世界也是这么希望的吧
是这样没错  但这种事还是…
没什么不可以的
就是不可以
不是不可以！
这样太痛苦了  世界
茶…
那种事一会儿再说
不  不行啊  会留下印记的
和伊藤好好聊过了？
嗯
伊藤和桂同学分手了吧
太好了
世界也是需要伊藤的吧
只要有伊藤在就没问题了吧
嗯
请不要再接近诚君了
我果然还是喜欢你
世界  昨天怎么了？
只是有点感冒
早上好  诚
早  早上好
这样明天的准备就做得差不多了
嗯  OK
那明天起就拜托了
原巳浜到了  原巳浜到了
拜托了…现在不是做这种事的时候吧
诚君
哎？你为什么会在这？
为  为什么没在学园前那站等呢
除了诚我谁都不想见
想摸吗
过几天  叫你到我家来摸好了
在你家…
下次  等心不在的时候  我会把你叫到家里来的
到时候…
所以  后夜祭的土风舞  请和我一起跳吧
啊…啊…
东原巳到了  东原巳到了
嗯  我知道了  我等着你
伊藤要来吗
嗯
那我回去了  已经没事了吧
嗯  谢谢你  刹那
我真是个人渣
Oui madame
是的  女士
un appartement de 15e arrondissement,s'il vous plaît
请给我一处15区的套房
世界已经有伊藤在了  已经不用担心了
欢迎回来  主人
两杯咖啡加香蕉派
下一个  香蕉蛋糕
那个  对不起  你们看到森同学了吗
来实？没看到
她这会儿应该来做接待的
不过既然没来也没有办法了
只能由你这个执行委员来坐在这里了
是这样啊
那个  加藤同学
如果可以的话能替我一会儿吗  一小会儿就行
啊  我还有地方要看  马上就要走
是吗…
那个
啊  欢迎光临  是两位吗
啊  不…
啊  是要用休息室吗
请慢用
感觉都没什么客人来嘛
明明还是午饭时间
对我们来说  不应该是黄金时段吗
这儿是咖啡店  来坐坐吧  大哥哥
来坐坐吧来坐坐吧
不行了
一班和二班招揽客人的手段好厉害
这样的话客人就要全被吸引过去了
没事啊  轻松一点不也很好吗
我说  身为实行员说什么胡话呢
全员集中注意
现在进行顾客争夺的特别作战
玩偶3人和女仆1人分成一组
以玩偶化女仆分队来进行作战
那么  开始
到底发生了什么
辛勤作战
好厉害
嗯  做到这份上已经很显眼了
我也要上了
这衣服前阵子不是很肥大吗
MK-II
前线指挥
大哥哥  一定要来啊
来看看啊  来看看啊
作战AA准备
3  2  1
Alpha Area
释放绝对领域
穿着真性感
什么  三班的发动了可爱性感二连击
可恶  把在教室里接待客人的僵尸们也全员动员起来去招揽顾客
怎么能输给三班呢  多投入些招揽顾客用的妹妹
大哥哥…  来啊…  来啊
香蕉？
不要！
作战结束
喂喂
唉  这样结束了不也挺好吗
要是处理不好  还会变成大惨案
这么一来  虽然很遗憾  明天三班就不能参加校园祭了呢
明天之前复原
坚强的清浦是不依靠其他人的吗
我们也做吧
没办法啊
哎  要把这样全收拾了吗
你也要做  单是刹那和伊藤他们不能完成的吧
是～
真的抱歉  今天的打工无论如何都请不了假
不用在意
就只有我们留下来了吗
不过因为大家都帮忙了  垃圾也大致都打扫掉了
车到山前必有路啊
就剩下内部装饰的修复了
刹那就拜托你了
指哪方面
好像她觉得自己要负责任
嗯  我会看着她的
嗯  那我走了
话说西园寺同学的女仆装真是合身啊
屈身给伊藤真是浪费了
喂  我们也穿了女仆装
那么  班长  要去添置材料了吧
嗯
添置材料一定要到这么远的地方来吗
因为学校里已经没材料了
伊藤
嗯  还有什么东西忘买了吗
有话想跟你说
什么话
校园祭结束后  我就搬家去法国了
还真是突然啊
并不突然  因为确认了世界的事后才决定要说的
哎
啊  是吗  但是为什么呢
妈妈工作调动
已经准备好了
只有一件挂念的事  就是世界
世界  一直以来就是遇上什么不开心的事  就会整天把自己关在房间里哭
就像前一阵子不来学校那样
一直以来  都是我来为她做些什么
但是  我已经不能待在世界的身边了
所以希望伊藤能代替我来待在世界身边
清浦  这件事你对世界说了吗…
之后就会说的
要是伊藤只注视着世界的话  那就没关系了
所以  世界拜托你了
啊…啊
喂  别哭啊
要吗
我带着
看上去很坚强呢
只是被嘲笑了  别哭啊
啊…那个  你是叫「清浦」吧
这样吧  要是又被那帮家伙戏弄了
叫我的话  我会来帮你的
所以  交给我吧
那帮家伙也是我的朋友  也不是说不通的人…
我不会依靠任何人的
是…是吗
当然  这么坚强的话也很好啊
坚强
嗯  凭这气势做上班委  严厉地管理班级的话
谁也不会找你麻烦了吧
班长？  我…
嗯  我认为你很适合做班委哦
要是清浦你参加竞选的话  我给你投票哦
所以  做班委吧
嗯
真是个爱哭鬼
我没哭
好好  清浦很坚强  所以不会哭的
伊藤
怎么了
那个  那个时候你帮我  我很开心
那个时候…？
入学式的时候
啊  是啊
因为你很小  被堂山和松田他们取笑了啊
不过  也不算是帮了你啊
不  是帮了我
只是不想见到小学时的熟人对女孩子胡搅蛮缠而已
即使是那样  我还是很高兴
是吗
不过  真的当了班长  还真是了不起啊
喂  已经很晚了
明天再继续  回去吧
这样子  明天应该能行了吧
嗯  太好了
那我先去女子篮球部看看
嗯  谢谢了
没事  这是班长努力的结果啊
这是只属于我的回忆
次回
后夜祭