嘻
喂，我捡到好玩的东西
快来看喔
穷喳呼什么啊
让你久等了，娜美
那我冒犯了
娜美，你的肌肤好细
你要是敢趁机吃豆腐
我就宰了你
好啦
嗯？
这真是最赞的假期
渡假是无所谓，但你别忘了
我们正被悬赏捉拿中
欸，你们看，真的很酷吧
你嘴上这么说
可是我看你比谁都享受
欸你们看啦，看黄金梅莉号
放松一下有什么关系
反正又不急着赶路
娜美说得没错
我们的船，真的越看越帅
你从刚才就在唠叨什么
鲁夫
黄金梅莉号…
看来看去
还是那面海盗旗最酷
笨蛋，亏你还有心情说这个
我们遭小偷了
什么，被偷了？
太迟了
别跑，小偷
那是可雅送的宝贝黄金梅莉号
竟然偷我这小偷的东西
开什么玩笑
还给我…
“发条岛大冒险”
转眼已经过了一周
可是，难道没有更好的船吗
这身衣服也是
你就别挑了
只有礼服出租公司有开门嘛
对了，这里是哪里
谁知道
海图和指南针
全都跟船一起被偷了
我的刀也被偷了
什么都不剩了
你们啊，要追贼是无所谓
但为什么毫无准备就出海呢
你看，那边有小孩
他溺水了吗
真是的
喂，你没事吧
辛苦了
啊？
什么…
阿齐，辛苦了
轻松得很
这些人很笨，一下就上当了
可恶，那个臭小鬼
不过这些人真是够了
身上一点值钱的东西都没有
看走眼了吗，啐
原来是穷人
你们到底是什么人
我们吗
我们是四处航海
寻找宝山的小偷兄弟
我是布罗德
我是阿齐
小偷兄弟？
哇
搞什么
全是破铜烂铁嘛
真是的，原来是小毛贼
谁说的，你别小看布罗德
他会偷到发条岛的钻石钟
成为全世界最厉害的小偷
你是说那个钻石钟吗
什么啊
是由最棒的宝石和最精湛的技术
所结合而成的
世界最昂贵的自动时钟呢
不愧是娜美
真是博学多闻啊！
啊～如果要偷那种东西的话
的确是要世界第一的
小偷来下手
什么啊！
既然这样那不就跟我一样？
啊？
因为我的目标是
成为世界第一的海贼王
海…海贼王！？
坐这艘船吗？
哪有可能啊！
我们的船被偷走了
真是的
不晓得是那个王八蛋干的
你们的船…
是不是有悬挂戴着草帽的海贼旗
你有看到吗？
嗯！
我在扑克兄弟那里有看到
扑克兄弟？
他们是居住在发条岛上
在这一代横行霸道
且穷凶恶极的海贼团
而我想得到手的钻石钟
也在那些家伙的手上
–没什么嘛
–好棒哦
–你干嘛学我说话？
–乱酷一把的
–我不过是说他们没什么而已
你在高兴的什么劲啊？
他们可是偷走你们船的家伙耶
一般人应该都很生气才对啊
譬如说气到想把他们打倒之类的
布罗德，你看
那个是…
扑克海盗团
喂，扑克兄弟
哇，好性感的辣姐
你们几个，想干嘛
把你们偷走的船还给我们
你们的船？我不知道
你怎么可能不知道
哎哟
啊？
好，我们来猜个谜吧
猜谜？
第一题
将成为世界海贼王的是谁
你也拜托
这种问题太简单了吧
是我
错，答错了
应该是我们的头目大熊王
才不是咧，你真没常识
什么
而且这算哪门子猜谜啊
这些人果然没什么本事
错，你太小看流浪海盗团了
看来好像得教训他们一下
冲啊…
该出马了
没办法
快去吧，加油
这个帮我保管
橡胶橡胶…枪
他们几个，果然很强
哇
哎哟，没想到满厉害的嘛
不愧是猪杰克
那家伙干嘛
好像有点难缠
好，这里就交给我吧
这招叫做
三十六计走为上策
要开溜吗…
唉
停
啊？
你…你干嘛
找到了，东西没事
好，来猜谜吧
我们最想要的是什么
娜美
好，答对了
我要把她带走
你…你说什么
我要把她献给大熊王
带去给老大
让老大做爱做的事
好好享享乐子
做爱做的事享乐子？
可恶
这样真能抵达发条岛吗
闭嘴
布罗德可是控制风浪的天才
你神气什么，小鬼
归根究底娜美会被抓走
还不都是因为
你的东西掉进海里
本来都已经脱逃成功了
那是你的宝贝吗，小鬼
这个音乐盒是阿齐唯一的故乡
故乡？
阿齐小时候，从海上漂来时
就是听那个当作摇篮曲
只有那个音色，能安抚阿齐
原来你们不是亲兄弟啊
就算没有血缘关系
也能做兄弟
没错
我要像布罗德一样
成为英勇海盗
吃遍各种好吃的东西
有涡流
对，已接近发条岛了
那个地方，就是发条岛吗
现在怎么办
我们要去偷钻石钟
你们要夺回伙伴和船
目的地同样都是扑克城
抢走娜美的臭海盗就在那里
我们的船也是
还有我的刀
那我们就继续结伴
朝扑克城前进
好
什么，你再说一次
你们占据这座岛已有七年
靠着我们岛民制造的武器
干下不少血腥勾当
现在不能再做出
更可怕的大量杀戮武器
我们受够了
请你别再血染海上
我说镇长，你应该没忘记吧
这座岛的发条在我手上
一旦我拿掉这个发条
你知道小岛会有什么下场吧
哼
不想那样就乖乖听话
送客
是…
放手，我自已会走
只要大王炮完成
就准备齐全了
这样我大熊王
就能称霸全球，成为海贼王了
您回来了，红心皇后
好标致的小妞
是您抢回来的吗
你别想，臭鼬
她是要送给老大的礼物
这是我未来的新娘吗
干嘛
我最喜欢你这一型的
请…请以结婚为前提
跟我交往
哎哟，对我一见钟情吗
可惜我最讨厌毛多的男人
我可以剃光
我也不喜欢软弱的人
我很强悍
可是，你大概赢不了鲁夫吧
鲁夫？
是她的同伙
身体像橡胶一样伸缩自如
只是个小怪胎
那小子
该不会是草帽鲁夫吧
这种矬蛋竟是悬赏通缉犯？
那索隆也跟他在一起罗
那我们得做好万一准备
是万全准备
总之，还是小心点比较好
小心？为这种小角色？
好，我知道了
就照你的要求
让你见识一下我的厉害吧
这小子的悬赏金三千万
就当作我跟她的
结婚派对基金
好酷…
亏他们盖得出这种玩意
这是为了防止敌人入侵
如果从那个石梯入侵
还没到上面的村子就挂了
这是陷阱吗
那我们该从哪里上去
岛中心有电梯
每当傍晚他们出海打劫时
这扇暗门就会打开
我们只好等到…喂，站住
笨蛋，你没听见吗
我说石阶有陷阱
这有什么好怕的
我懒得麻烦了，快走吧
有意思
你们应该听布罗德的
伤脑筋
超…
超厉害
快走吧
好…
终于来到镇上了
这是什么，好好玩
这是什么鬼地方
这就是发条镇
那就是扑克城吗
钻石钟就在那里
对，全球第一的机器钟
还有，你们看城堡上面
嗯？
是我们的船黄金梅莉号
看得到吗
对，没错，就在城堡上面
太远了我看不清楚
喂
你怎么知道船在那上面
呃，没什么啦
可恶
嗯？
你的脚怎么了
没什么啦
好，那就走吧
好，直攻扑克城
我要吃饭
还要换衣服
什…什么
喂，有没搞错啊
你们的伙伴被劫持了
应该先去救人才对吧
不是要去进攻吗
娜美她呀
会把自已照顾得很好
这下子总算比较好活动了
好了，那就帮我们结帐吧
喂，站住
来，谢谢
请问，能否打个折
不行
我这个月手头很紧
不行就是不行
喂，鲁夫
你在这干嘛
啊？
好漂亮的工艺品
是发条玩具吗
你说什么
发条
岛是
快乐的
小岛
哼，你们外地人
根本什么也不懂
快乐的时光
早已离我们远去
过去这座岛
也曾有过梦幻时代
为了纪念我们的孩子出生
岛民还特地做了这个钟
表达全岛的祝福
好酷，钻石钟是你们做的啊
可惜，自从扑克兄弟
占领这座岛后
每天就仿佛身在地狱
啊？
现在
我们只能制造杀人工具
如果不听话
大熊王就会破坏这座岛
因为他占据了那座城堡
掌控着小岛的发条
太过分了
那问题立刻就能解决了
这群世界最棒的海盗
会帮你们收拾扑克兄弟
喂，我们又没答应
对…没错
我们只是去要回我们的东西
干嘛管这种闲事
可是，你们难道不生气吗
你们难道不生气吗
只要有他们在
这座岛就没救了
就没救了耶
少来了
其实你是觉得
这样比较方便偷钻石钟吧
闭嘴
原来如此
没关系，你想偷就偷走吧
反正每次看到那座钟
只会让我想起悲哀的过去
不过，你是偷不走的
这些年来想偷钟的人
还没有一个平安得手
谁说偷不走
天下没有布罗德偷不到的
对
那是因为你们不知道
扑克兄弟有多可怕
如果想保住小命
就赶快离开小岛吧
这可办不到
我们也有我们的苦衷
如果死了，就没有未来了
如果不拼命
同样无法开创未来
啊？
对吧
我们走
好
你等我喔，娜美
好痛
你在搞什么
阿齐，我们走
好
你们等一下
刚才那孩子
叫做阿齐
又是我赢了
不好意思喔
这女的好厉害
再这样下去
我铁定会输得光溜溜
不过那些人也真奇怪
竟然没有来救你
一定是在路上遇到陷阱
死掉了吧
如果他们这么容易死
那就省事多罗
井底之蛙，没见过字面
是没见过世面
对了，我出去检查一下好了
怎么，想落跑吗
你知道你欠我多少钱吗
没钱就用身体抵帐吧
什…什么
我也要去
那个女人，难道是…
好酷，简直像鸟一样
别得意忘形
下面可是恐怖的地雷区
咦？我现在才发现那个风车
嗯？
跟这个一模一样
可能是从这岛上漂来的吧
好像故障了
给我看看
你的手真灵巧
阿齐很厉害
他也没练习过
就能精通各种机器
好，修理好了
修好了，你真厉害，谢谢
哎哟，你们还活着啊
哇塞，是刚才的性感辣姐
好刺激喔
冷静点
那家伙不是普通人
是恶魔果实能力者吗
叮咚，答对了
是黏糊糊果实
猪杰克
赏他一个奖品
好耶，有奖品
这家伙
喂
香吉士
他的脚受伤了
哇
想救他？
门都没有
香吉士…
香吉士
娜美
真丢脸，被你看到我出糗
香吉士
现在知道我多爱你了吧
我是看你的面子
才放你的伙伴一马
这种笨蛋算什么
我还是比较喜欢你这种酷哥
我想也是
可是，结婚是一辈子的问题
我知道
那我的伙伴…
喂，臭鼬
是，我来帮她下定决心
慢着，我不是这个意思
好了，接下来要玩什么
可恶，怎么会这样
要是有我的小钢珠
就不会那样了
别找藉口了
你根本没那个勇气
什么
如果是布罗德
就算手脚断了也会来救我
喂，你的手
是为了他吗
没错，布罗德最厉害了
他每次都舍命救我
是个了不起的人
喂，你被人家救
有什么好炫耀的
因为我…
我还是小孩，又没力量
不管是大人或小孩
不管有没有力气
只要到了海上就一视同仁
闭嘴，你根本不了解阿齐
我是不懂
可是，我最讨厌
把被救视为理所当然的人
我才不稀罕你喜欢
你说什么
好了，该走了吧
小鬼，怕死的话可以先回去
什么
因为，我不想救胆小鬼
我才不会先溜，我要去
是吗，那就加油吧
橡胶橡胶…枪
进攻
哇，追来了
看来该我发飙了
索隆，这么多追兵怎么办
包在我身上
你来啦，罗罗亚索隆
噢
什么
终于…那个终于完成了吗
您果然厉害，大熊王
跟我以前的老大不同
连武器都超赞
大量杀戮武器大王炮
终于完成了
简直是如鸟添翼
是如虎添翼
大王炮？
就是那个吗
我们的传奇就要开始了
今后我就是
称霸世界的海贼王了
香吉士
娜美，抱歉
没事，那些家伙很笨
被我吃得死死的
这怎么行
嗯？
我本来想…
靠我的力量把你救出来
然后
你就会投入我怀中
跟我说谢谢
然后就顺理成章的陷入激情
你够了没
喂，臭小子
你跟我未婚妻是什么关系
有资格替她光滑的肌肤
抹防晒油的关系
你说什么
把这家伙给我干掉
就算是她的伙伴
我也要把他斩首示众
说话小心点
像你这种肉脚
凭什么来拯救伙伴
浑蛋
待会我一定会让你后悔
说过这句话
好臭，什么啊
欢迎来到扑克城
你们的伙伴正在等你们
什么
香吉士
看来你们真的惹火大熊王了
好，接下来该谁接受惩罚了
好臭
这是什么
这是恶魔毒气
吸久了就会浑身无力
再也使不出任何力量
我就让你们吸个过瘾吧
喂，开什么玩笑
要是吸了这玩意…
鲁夫
不行，完全使不出力气
喂
阿齐，你刚才
不是笑我没勇气吗
你等着瞧，臭小鬼
看我骗人布，最酷的样子
骗人布
喂，放手
谁理你，我偏不放
那…那家伙
各位，这里交给我
你们快走吧
骗人布
怕了吧
快走，阿齐
可是
别辜负了他的勇气
动作快点，阿齐
嗯
浑蛋
这什么怪物啊
照理说应该已经昏迷了
骗人布
你这么担心他吗
废话，他是我的伙伴耶
今后你只要担心我就好
这个男的也要接受针刑
是
来呀，来呀
你想做什么
喂，这样会把漂亮礼服弄脏
你不能留在这里
喂，你看
骗人布
这是什么
这就是岛上的发条
从城堡直接支撑整座岛
喂，先走再说
阿齐
这怎么回事
我…我又拖累你了布罗德
阿齐
干嘛这么见外
别忘了，我们是兄弟
怎么这么重
这是陷阱，撑不了多久
布罗德，你也来帮忙
啊？
你们几个，也太逊了吧
真令人失望
没想到搞了半天
你们都不是扑克兄弟的对手
什么
枉费我特地把你们的船
偷来这里
原来是你偷了我们的船
难怪，我就觉得怪怪的
果然是你干的
你为了偷钻石钟
把我们引来这里
那玩意
我打一开始就没兴趣
什么
我只是希望你们
能打倒扑克兄弟
拯救这个岛，如此而已
为什么，为什么
为了把他
把阿齐
还给住在岛上的双亲
这么说这座岛是阿齐的…
是他的故乡，绝不会错
啊
很抱歉拖你们下水
顺便拜托一下
如果我发生意外
阿齐就托你们照顾了
什么
到这个地步，我只能拼了
笨蛋，你不就是
打不过他们才会叫我们来吗
无所谓了
拼上这条命
或许真能开创未来
对吧
布罗德
那小子，该不会想死吧
鲁夫，这个天花板
有没有办法弄开
别傻了
是…是你搞的鬼吗
索隆，好久不见
你在我脸上留下的刀疤
你可别说你忘了
你是…
什么人
什么，你不记得我了
毫无印象
这么多手下败将我哪记得住
的确是
那我只好帮你恢复记忆了
俗话说技从口出
是祸从口出
闭嘴，看我的绝招
万针剑
索隆，你想干嘛
索隆，你…
这样很危险耶
差点就戳到大家了
抱歉，鲁夫
你等一下，我马上解决他
哈哈，别耍酷了
你吸了臭鼬的毒气
现在又中了针毒
已经全身麻痹不能动了
可恶
看招
索隆
这就叫做雪上加油
是雪上加霜，你这猪头
索隆
这是怎么回事
三千万到哪去了
现在正压在天花板下面
不用老大出马
就已证明您的厉害
这下子跟她的婚事敲定了
那就赶快筹备结婚派对吧
好，那就试试这尊大王炮
当作余兴节目吧
瞄准那三个人
你说什么
这下子你就是海贼王夫人了
怎样，很高兴吧
谁要跟你这种人结婚
你作梦
你知道自己在说什么吗
与其跟你这种人结婚
我宁愿跟他们一起被杀
那我就成全你
结婚派对取消
改成失恋纪念派对
把这女的也一起处死
是
鲁夫，你在搞什么
布罗德呢
他说要去教训扑克兄弟
你说什么，布罗德
喂，那我怎么办，站住
你是什么人
哇
抱歉，你的炸药
已经被我偷走了
这个声音是
布罗德？
那小子果然不想活了
这就是我的做法
你们陪我一起死吧
哼，你真傻
什么
这种地方怎能用那玩意
你看看这个
你想毁掉小岛的发条吗
小…小岛的发条？
如果你这么做
这座岛就完了
你搞清楚了吗，小子
布罗德
这叫做飞鸟扑火
是飞蛾扑火
臭小子
别碰布罗德
不准你们碰布罗德
阿齐
可恶
臭小鬼
那家伙
什…什么
终于赶到了
怎么回事
是扑克城…快走…
是那几个孩子
鲁夫
你终于来了，笨蛋
这么慢
你就是戴草帽的鲁夫吗
咦？大家呢
我发现好玩的东西了
什么
笨蛋  快放下
紧张什么
扔掉就是了嘛，好
对了，我的伙伴在哪
刚才都被你炸跑了
什么
鲁夫，你也太夸张了吧
算了，多亏有他
才能逃出来，对吧
是啊
原来你们没事啊
你干嘛一脸遗憾
骗人布
不准碰娜美
这个猜谜浑蛋看我一脚踢走
你想踢我？
你那伤痕累累的腿
已经派不上用场了
可恶
你干嘛
骗人布
看我的绝招，鸡蛋星
好臭，这鸡蛋都臭了
我最怕臭东西了
你自己才臭咧
臭小子
总而言之，接住吧
啊
谢了
索隆
从后面偷袭，你可真有品味
好
橡胶橡胶…
机关拳
奇怪
竟…竟然没用
我的身体跟钢铁一样硬梆梆
像你这种软趴趴的橡胶小子
哪打得过我
是喔，原来如此
的确没办法
你干嘛听他的
哼，你已经认输了吗
当然没有
因为我又没有输
什么
就算穿上这玩意
你又能怎样
像你这种肉脚
根本一无是处
喂，你身上有没有火
看我这身刺猬盔甲收拾你
啊？
你刚才
说我一无是处？
他好厉害
我早说过了
我一定会让你彻底后悔
好耶
该死的猪头
索隆，我应该夸奖你
中了毒针居然还能站着
可惜光是站着
就已费尽力气了吧
无所谓
告诉你吧，我绝不会输
我不能输，绝不能
你就别做无谓抵抗了
你已经无处可逃了
我的毒气有多厉害
难道你忘了吗
哇…
去死吧
不要…
骗你的，火焰星
怕了吧，浑蛋
橡胶橡胶…鞭子
哇…
不过，这家伙
还真难搞
小心
看来你好像很痛苦
不过这都是你自煮自受
哼，是自作自受
臭小子，看招
好厉害
臭小子
你的身体
应该还不能动，怎么会…
很抱歉
我不能在这种地方倒下
嗯？
因为，还有个人在远方等我
在超越他之前，我绝不能倒下
鬼斩
好耶
哇，惨了
好，辛苦了
不会吧
放我出去，讨厌
死都别想
可恶，这是什么怪物
鲁夫
看我的超热钻孔机
橡胶橡胶…
好烫…我不行了
哼，臭橡胶人，我让你融化
大熊王
好厉害
布罗德
这次可不会射歪了
臭小子，竟敢偷我的大王炮
阿齐
这下子我也有资格
成为海上男儿了吧
阿齐
阿齐，振作点
干嘛故意去挡子弹
难道就这么喜欢救人吗
真是个蠢得可怜的小笨蛋
你刚才，说什么
我说他是个可怜的小笨蛋
我绝对饶不了你
你好大胆
竟敢让我丢脸
我要让你当大王炮的炮灰
去死吧
鲁夫
什么
橡胶橡胶…
螺丝起子
怎么了
难道是…小岛的发条
发条？
喂，好像出事了
到底发生了什么
总之先逃再说
好
喂，鲁夫
鲁夫
啊？
小岛的发条掉了
这座岛，很快就会毁灭了
大家都有心理准备了吧
是…
阿齐，阿齐
阿齐，你…
你没事吧，阿齐
只是有点痛
害我担心死了
布罗德
你听见没有
钻石钟响了
它已经好几年没响过了
这首曲子
跟阿齐的音乐盒一样
那个音乐盒，该不会是…
阿姨你的？
难…难道说，你们就是…
对
只剩下这个方法了
你们在干嘛，别想逃
活下去，一定要活下去
到扑克海盗团
找不到的地方去
我当时只能相信
这孩子绝不会死
我只能这么相信
那你就是…阿齐的…
妈妈
真讽刺
我们制造的武器
毁了我们的岛
这也没办法
这是命中注定
七年来的悲惨记忆
也一起结束了
只要靠着我们的技术
一定可以重建一座新岛
对
我们拼命开创的未来
一定会属于我们自已
糟糕，你流血了
这点小伤没关系
我可是海上男儿
妈妈
妈妈的…手
好温暖
阿齐
喂，你不后悔吗
对
有那么好的爸妈
阿齐待在岛上才是最幸福
我一点也不觉得寂寞
没错，一个人反而轻松多了
那小子只会拖累我
从扑克兄弟抢来的宝物
这下我可以一人独吞了
可是，你一个人没问题吗
起码该有个搭档吧
这样当小偷太糗了吧
我会慢慢再找
看来没这个必要了
没错，布罗德
阿齐
你可别想撇下我
我早就知道会这样
所以事先躲起来
可是你好不容易找到爸妈
别傻了，我可是海上男儿
拼上这条命
也要做自已想做的事
可是，你…
我们两个
是世界最棒的小偷兄弟吧
阿齐
对
好，不管怎样
先来分扑克兄弟的宝物吧
喂
我看就五五分帐好了
因为我已经长大了
喂，不是说好七三分帐吗
谁说的
我只相信着未来
就算有人笑我也无所谓
奔驰的热情
让你更耀眼
虽然好刺眼
但我仍要继续
凝视有种美学的感觉
I'm really really
stuck on you
不同于任何人梦想的背影
追，不停的追
高潮迭起直到到手为止
Believe in wonderland
那个别人都看不见的梦
抓，努力去抓
我会一路跟随
热切的心情
我不一定要合乎逻辑
那些一成不变的日子
朝天堂前进
Believe in wonderland
（剧终）