这位英雄点个追番吧瑶瑶求求你了
往哪跑
小心
滚开
你怎么会来这里
我得知你被五大家族追杀就赶来帮你
我们先离开这里
怎么啦
别演了 你已经穿帮了
就在这时
砰的一声 坏人被打中 轰隆倒地
正所谓胜在死局内 命于意料中
预知后事如何 且听...
哎 等会儿
这位客官有什么吩咐
我怎么不知道有这号传奇人物
就是啊 就是
稍安勿躁 稍安勿躁嘛
听我说就知道啦
快说快说
各位爷 那咱们继续
唯一人不知来路 却有着旁人得不到的法宝
被众人鄙视 却可以出入绝境绝地反杀
唯一人让五大家十分痛恨
又拿捏着五大家不知道的秘密
玩弄五大家于股掌之间
唯一人引五大家追入千绝地
让各家高手全军覆没
而这个人有可能至今都逍遥世外
这人到底是谁啊
这个人嘛 这个人就是
谁啊 是谁 是谁
就是我高瑶
就你拉倒吧
我我我我怎么啦 我话还没说完呢
他就是我高瑶曾经认识的一个人
王胜
我一猜就是王胜
他虽是一蛮子
可突破了境界
戏耍了天下人
确实有点手段
我看传闻不真
传闻还说他能横穿千绝地 纯属瞎说
但五大家的高手真的追他进了千绝地
而且这么久了 全都没出来
估计都死在里面喽
就王胜那境界
五大家高手都出不来
他能活着出来
怎么不能
王胜有好几样法宝
每样发动时 都宛如霹雳
要么方圆几丈内生灵涂炭
要么在数里外取人首级
杀个人放个火 在千绝地遛个弯儿什么的
都是小意思啦
王胜可是天下公敌
我看你一脸得意的
怎么 你和他 什么关系
就是 没准是同党
杀手大厅现在还贴着史家的悬赏呢
要是抓个同伙过去 估计也能换些赏钱吧
什什么同伙 王胜乃我宿敌
他强迫我当牛做马
使我受尽百般折磨
为人不齿 丧尽天良
看来他已经不在人世了
不然 让我碰到他 我一定...
啊 他来了
哪哪 哪呢
在哪呢
大爷大爷
我这里有钱 钱全都给您
无忧城内禁止杀人
求放过 求放过
抱歉 没想到会吓到你
师父
快起来
你 你真的从千绝地里出来啦
刚出来
师父你好厉害啊
哪有你厉害
那牛吹的我都不敢相信那是我了
小子 面生得很哪
看你从千绝地那边过来
是不是搜到什么宝贝了
有没有兴趣和哥几个分享一下啊
城内不准杀人是吧
我们现在在外城 这里是不可以杀人
但是可以打架
一会儿万一打起来 你找机会先逃
这么不把我放在眼里呀
岂敢
初来贵宝地 还望各位大哥放我二人...
...一马
放你一马
那就要看你能拿出什么让我满意的东西了
一块肉
这是什么肉 灵力竟然如此充裕
四重境千幻毒蚺的肉 可否换我安全离开
你说是四重境千幻毒蚺的肉就是啊
把你纳戒里的东西都交出来 就放你一马
本来是准备低调一点的 看来是不行了
怎么
想活动活动筋骨了
好大胆子
老规矩 上
之前在千绝地只能和妖兽周旋
现在正好拿他试试饕餮强度
怎么回事
这小子古怪 刚刚我元魂都要被吸走一样
一个二重境而已 你们一起上
这新人还真有两下子
收
看看我刚才吸了什么
没想到你这么喜欢花啊
嘘
敢砸我蔷薇
铁锤哥 误会了 是那小子干的
不不不不是我不是我
也不是我
我要拿你施肥
这块头有点大
站住
少东主 自五大家追入千绝地
三月来各家交易份额都降了
降了几成
史家降半成 余四家共降半成
要帮么
天之道 损有余而补不足
人之道则不然 损不足以奉有余
帮 当然要帮
还请少东主指点
各家折了好些好手 份额下降只是暂时
而其余各家均想趁机发展 以蚕食彼此
再加上王胜给了低阶弟子晋升的希望
一些修炼用品丹药不日便会供不应求
按上面的去办
记住 要以和为贵
是
玉哥哥你过来啦
巧儿 这些散落的法宝碎片
我都帮你收集的差不多了
能复原出多少
这个东西主要成分为铜 其余成分不详
内壁残留灼烧痕迹
体小壁薄 烧制磨具仿制可能性小
目前尚不能还原
这样啊
臭小子
你给我站住
你别过来啊
追了八条街 还追
抱歉打扰
不是你
也不是你
出来
大块头 我在这呢
不能在这里甩了他
必须把他引到一个没人的地方
站住
别怕 我来救你
对不起 你没事吧
这里危险 我去把他引开
站住
甩掉了
臭小子
惊不惊喜 意不意外呀
把纳戒里的东西交出来 否则就对你不客气