这位英雄点个追番吧 瑶瑶求求你了
阿 阿七
这姑奶奶咱们可惹不起 快撤
阿七姑娘
上次在千绝地 一回头你就不见了
怎么又走了
师父您可真厉害
我看那几个人落荒而逃
一定是你把他们狠狠地收拾了一顿
其实
师父你饿了呀
可能是跑太久了
那带你去我现在住的地方 我给你做好吃的
到家喽
我这里比较简陋 师父你多包涵哦
先吃个苹果垫垫底
谢谢
这屋子是两层 上面还有个小阁楼
风景不错呢 可以去看看
我去下面给您吃
多下点 我确实有点饿了
好嘞 您就等好吧
阁楼
风景果然可以
子弹没了以后日子不好过呀
师父 面来啦
好香啊
那必须的
开吃
对了 给我讲讲无忧城吧
无忧城坐落在千绝地边上
因为整个无忧城和山体完美的融合在了一起
所以易守难攻
也正因此成了五大家以外的另一个强劲势力
这里的规矩是 内城不许动手外城不可杀人
看来还是内城更安全 回头去看看
不不不 内城全是深不可测的高手
没有许可 千万别私自闯进内城
不然 师父你会人间蒸发的
这么恐怖
这无忧城的天气跟千绝地一样常年雾霾
雾霾
就是光不太好
山底层就是这样了
不过只要杀手等级高
就有机会去内城住 也就是山上面
那里自然是风景如画阳光灿烂啦
那当然越往上 空气中的悬浮颗粒越少呗
师父 你什么都懂啊
看来要先注册个杀手身份
然后让自己变成高级杀手
才能有机会去更安全的内城
面还有吗
还有还有 稍等
总算是吃饱了
你那什么表情
师父 您这一顿可是吃了我大半的积蓄啊
自从晋级饕餮 食量是有点大
不过 就这一顿不至于吧
师父 您有所不知
这里的物价要比外面贵十倍啊
十倍
无忧城 你真以为无忧啊
无忧城税高 物价自然就高了
要不然 无忧城主为什么要庇护我们
做错了事总要付出代价嘛
要么回到以前的世界受到该有的惩罚
要么在这里付出比以前十倍的努力苟延残喘
做错事吗
那我又做错了什么事呀
师父也别太难过 既来之则安之
以后您就住我这里
我还有点积蓄
回头给您弄个小买卖来做
以师父的聪明才智 定能做得风生水起
你是不是把保盦堂卖了
师父我错了我也是无奈之举啊
临川城距离无忧城太远了
没点盘缠我走不过来啊
只是换了点盘缠 那铺子可是在临川城
位置佳 铺子大 口碑还好
我 我还用那钱买了这个房子
我 我这不是为了迎接您来嘛才买的
房产证上写我名字了吗
房产证
师父我错了 您就原谅我吧
我不是把剩下的钱拿出来要给您做生意了吗
好了 和你闹着玩呢
临川城一时半会也回不去了 卖就卖了吧
不过
以后有事情不要瞒着我
要不我会很担心你
是不是做了不该做的事情
而惹到了不该惹的人
会不会身处危险之中
我在这个世界的朋友不多
我在这个世界上的朋友不多
我不想失去你
已经很久 没有人对我说过这种话了
师父 我还会做蛋炒饭
明天给您做这个 好不好
好 然后再去注册个杀手身份
好 我跟您一起去
这里就是杀手大厅
在这里我们可以接任务发任务 还能打探消息
这是公告栏 所有的任务都在这里循环展示
注册新人要进行三个考验 不过考验内容是随机的
这就要靠师父的运气了
是她
那个就是派单的人 叫蔷薇
注册也找她
又见面了 我要注册
新人注册
你叫什么名字
来这里生活的人 大多都有一个不堪的过去
所以没人想被别人认出来
城主大人也考虑到了这一点
因此 登记的时候可以自己重新起个名字
也就代表着新的开始
我叫 独狼
独狼
注册杀手需要经过三个考验
第一个考验任务
开始
有点意思
抓住他
蔷薇姐 无忧城这考验新人的规矩也太兴师动众了
来到无忧城的人都经历追杀抓捕没有退路
一个亡命徒想成为杀手 首先要懂得怎么躲避追杀
都给老子让开 -哎呀 你踩我脚了
走开 -让开
干什么啊你们
吕公子 屋子修好了
各位辛苦了
过分
又是你们家 抱歉
小子别跑 -追 就在前面
在前面呢 -追 别让他跑了
我刚修好的屋子呀
一炷香的时间到了吧
嗯 到了
第一项考核通过啦 通过啦
这 这小子也太能跑了
还不是因为追他的人 多彼此碍事
我看他就只会跑 单打独斗肯定不行
没错 -就是
谁说不行 他可是我高瑶的朋友 你们可别
立个投名状吧
你选
是你自裁 还是她死
什 什么投名状啊 试炼不该有这个吧
我说 这种没意义的威胁 就免了吧
无忧城又不能杀人
冷静沉着 判断正确
独狼 第二个考验通过
师父 蔷薇姐给你写了什么呀
第三个考验任务吗
两天内 找到昨天那几个杀手的老大
并拿到他身上的玉佩
你不是号称追踪高手么
他们老大的信息 就交给你来查探了
好
师父 我回来啦
我查清楚了
那几个杀手的老大是飘香楼的秦二爷
而且我还打探到
后天秦二爷要出来跟人谈生意 会路过菜市场
那里是闹市 趁乱偷玉佩绝对是个好机会
师父 天都黑了 你穿这身干嘛
出城 去趟千绝地
明天继续跟着他们
再帮我搞一份飘香楼的菜单
吕公子 那帮人弄坏了你的屋子
你就这么放过他们了
得找他们 赔钱哪
不用找 我知道他是谁
这不是秦二爷嘛 里面请 里面请 请
老板 肉怎么卖
一斤三个金币
城里就你这一家肉铺吧
废话
秦二爷也得看您的脸色吧
您
是那几个杀手的老大吧
小子 买不买 不买滚
昨天和前天
杀手三兄弟里有两个人来过你这儿
来我这儿买肉不行吗
他们仨都在秦二爷身边 吃住在酒楼
买肉做什么
那你去问秦老二啊 问我干什么
我看过飘香楼的菜单
这价格可不便宜
一个封闭之城 掌控各种原材料 就能掌控物价
各行各业都要受到原材料的牵制
垄断了这肉生意 人为鱼肉你为刀斧
也就垄断了整个餐饮业 好算计啊
您垄断食材 秦二爷肯定心有怨念
所以您不得不加以防范
于是您安插杀手三兄弟 在他身边做卧底
小子 有点意思
蔷薇那小妮子给你下个套儿 你倒是没看走眼
屠老大果然消息灵通 既然如此那就直说了
希望您能将玉佩给我
你是有点小聪明
但老子凭什么就把玉佩给你
尝尝这个
这充满灵力的妖兽肉 这脆嫩的口感
还有这神奇而浓郁的汤汁
简直将妖兽肉的灵力发挥到极致
一口下去感觉整个人的修为都提升了
简直到了人生巅峰
屠老大
你在肉里放了什么
你给我吃这个 又是何意
想跟您合作
两天内拿到那个杀手老大的玉佩
你看 这个对吗
独狼 第三个考核通过
恭喜师父 师父威武
您现在已经是无忧城正式的杀手啦
一级黑牌杀手 以你的资质
相信一个月就能升级为青牌杀手
想进内城这个速度太慢了
按照无忧城的规矩 取得他人的杀手牌
就可以继承杀手牌上的杀手点数
师父 你这杀手牌也太多了吧
一五一十 十五 二十
继承杀手积分两千三百五十二点 升级三级银牌杀手
算账挺有天赋嘛
有没有兴趣 给我当个私人助理
私人助理
酬金很高吗
高 并且重要
关系到我身家财产的那种 很有挑战的哦
好 那就先付个定金 立个契约吧
定金
现在没有
值钱或者重要的东西也行
你看这个行吗
这个是我目前唯一一个
可以退敌保命 又不伤人性命的东西