这位英雄点个追番吧瑶瑶求求你了
我要一份卤肉饭
我也要一份卤肉饭加个蛋
听说这家卤肉饭不仅味道好
而且用的秘制调料能激活妖兽肉里的灵力
吃了以后提高修为 灵力大增
是吗
老板 我要两份卤肉饭
好的 稍等
师父说 你的工作会影响到他的身家财产
我还好奇是什么呢
原来是当掌柜 帮他管账啊
您的餐好了 欢迎下次光临
好好好
卤肉不多了 你去后面看看下一锅做的怎么样了
好嘞
师父你不光打架厉害 做饭也是无敌
咱们这店开了两个星期 门口排队的人是越来越多
飘香楼都比不过咱们呢
师父 你是怎么想到发明这卤肉饭的呀
发明
这不是我发明的
我以前生活的地方就有这种美食
穿过千绝地的时候 又正好碰到做它的调料
便采了一些做个试试
只是没想到 这调料竟能激发食材中的灵力
吃了能提高修为
我晋级为饕餮后食量大增
开这家店又有钱赚 又能解决吃的问题
还能
真好吃呀
对了 这些卖完 今天就收了吧
为什么呀 这连中午还没到呢
天天这么辛苦 怕你们累着
让你们早点打烊还不愿意呀
愿意愿意 谢谢师父
开饭了
好耶
怎么就你自己啊 蔷薇呢
她看没什么事了 就去做其他兼职了
兼职
她还真是闲不住
做了新品 想给你们一个惊喜的
好丰盛呀
没关系的师父 我替她吃了
调皮 快去拿筷子
嗯
是你们这卖卤肉饭啊
抱歉 我们打烊了
师父
放开我 放开我 -给我老实点
小子 身手不错啊
外城不许杀人 你这样就不怕坏了规矩
我又没说要杀人
不过就是想在这如花似玉的小脸蛋上划一刀
-师父
慢着
师父
大哥 他手上有个纳戒
给他缴了
老子在无忧城这么多年都没搞到一个纳戒
他竟然有
要不要看看里面有什么呀
一个二重境 也戴不了什么好纳戒
先先先干正事 这个回头再说
看什么看
师父
小子 说说吧
能增长功力的卤肉秘方在哪
秘方可以给你们
可是光有秘方没有调料 也是没用啊
那调料呢
用光了 正准备去采
少诓我 这么巧
我们来了 你调料就用光了
正是因为调料用光了 我才提前打烊的
放了她 我带你们去采调料
站住 前面是千绝地 你要带我们去哪
不寻常的东西 自然在不寻常的地方
你们要是怕了 那咱就回去
大哥 千绝地里到处都是高阶妖兽 太危险了
咱 要不回去吧
慌什么 这小子也就二重境的样子
他都不怕 你个三重境有什么好怕的
就是 等咱们知道了调料的地点
就算老板拿了秘方 想要材料 还得通过咱们呢
走 继续带路
他跑了
追
那小子不见了
分头找
陷阱
什么声音
这这是什么呀
快躲开
别过来 别过来啊
大哥 大哥 救我啊
该死
老子 老子和你们拼了
你走吧 我不杀你
我 我不认识路
我自己走恐怕 也是死在路上
大哥 行行好 带我出去吧
也是 那跟我走吧
走啊
腿 腿软了
能扶我一下吗
这里已经没有危险了 你自己走吧
谢谢大哥 谢谢大哥
真巧
凌虚
为了吃 你也是够拼的呀
让王兄见笑了
鱼烤好了 来 尝尝
你不吃么
比起烤鱼 我更想吃的是老弟做的绝门卤肉
随时来店里 管够
怕是你的卤肉太香 会引来些什么
而且你刚才还放走了一个
只会招来更多麻烦
你在怪我放走他
不是怪你 只是给你提个醒
这城里消息传的都很快
你在千绝地溜达这一圈 毫发无伤的回去了
肯定会引起很多人 甚至一些大人物的注意
也是
要不你打我一顿 我再回无忧城
王兄弟还是这么风趣
你就一点都不担心
不慌 一切都在计算之中
你说什么
不仅没拿到秘方 还在千绝地折了几个兄弟
他能自由出入千绝地 还安然无恙
独狼
师父
师父 你没事吧
我等了你一整夜 有没有受伤
看我不是好好的
这两天可能会不太平 我怕是顾不上你
你先找地方躲起来吧
师父
保护好自己 我不会有事的
嗯
独狼兄 还真是怜香惜玉呀
要是也能爱惜爱惜我的屋顶就好
是他们
实在抱歉
一而再再而三的弄坏公子的屋顶
在下宝庆馀堂商会会长 吕温侯
这位是玲珑阁的唐巧
我刚才那是玩笑话
公子客气了 改日在下定备厚礼上门道歉
告辞
独狼兄 独狼兄
请留步 在下有事相商
没想到杀手大厅里还有这样的密室
这密室的阵法可以隔音
并且能抵挡六重境以下高手的攻击
各位可以安心在这里谈事
吕公子可以呀 和城主什么关系
竟能用杀手大厅的密室
独狼兄说笑了 这房间虽叫密室
但只要肯花钱 谁都可以用
这个阵法开启后只能从内部打开
所以我会一直陪着大家
不过请放心 我们都签了保密协议
绝对不会对外泄露各位的谈话内容
专业
在下请独狼兄来这里 是想和你谈谈生意
什么生意
卤肉配方
我愿意和吕公子合作
这么痛快
宝庆馀堂可是将店铺开到了各大家族的每一个城市
而且听闻吕公子为人正直诚实守信
和您合作 定不会亏了我
好 那分成
都听吕公子的
独狼兄豪爽 那合作的事就说定了
回头我安排人 把详尽的合作流程 合作方式 分成等
拟定出几个方案来给您看
好
我还有件事情相求
可否请唐巧姑娘帮我做个东西
这是
这个可以做吗
我要仔细研究一下
独狼兄 这图上的东西之前可杀了不少高手啊
你带个玲珑阁的制造高手 还在这密室和我谈事
也不只是想和我谈卤肉的生意吧
你还真是个直爽的人 如此坦诚 我喜欢
你这个朋友 我交了
怎么了
玉哥哥的朋友就是我唐巧的朋友
王胜 你以后有什么需要帮助的 尽管告诉我吧
糟糕 说错话了
看破不说破
早上玉哥哥还提醒我的
我这就把王胜的名字给喊了出来
你们不会杀了蔷薇姐灭口吧
不用不用 她是我朋友 她不会出卖我的
对了 听说吕兄神通广大 可否再帮我查件事
还请帮我查查关于这张图的消息
他说 我是他的朋友
这个 可以查 不过难度会比较大
恐怕 你要多等些时日了
那就辛苦吕公子了
定不负期望
事也都谈完了 那我们就先回去了
好
我还有事和她聊 再用一会儿密室行吗
客气了 你是我朋友
这密室 王兄想用多久 想什么时候用都可以
一切都记在我吕某账上
不过 为了你的命着想
离蔷薇这个女人远一些