我还有事和她聊
再用一会儿密室行吗
客气了 你是我朋友
这密室王兄想用多久
想什么时候用都可以
不过为了你的命着想
离蔷薇这个女人远一些
你为什么把图纸拿出来
还有他说那些话可能只是试探你
只要你死不承认
一切还有转机
你知道现在有多少人要杀你吗
他万一出卖你呢
他早就在查我了
而且他要想杀我不会等到今天
一直没动手
说明我身上有他想要的东西
以后不敢说
但现在还是可以相信他的
那
你不怕我出卖你吗
都将生死看淡的人
又怎么会出卖我呢
那天如果我没碰到你
你是不是也要跳下去
你果然是要自杀
幸亏后来我把你留在身边
你刚才不是问现在外面有多少人想杀我吗
这个我知道 人肯定不少
但是那又怎样
人的生命只有一次
我不想唯唯诺诺地活着
我还有很多重要的事情要做
还有很多美丽的风景要看
所以不管发生什么事我都会勇敢面对的
我没你那么勇敢
听高瑶说
你不愿接单去杀人
可为了能在无忧城活下去
就做了很多兼职
我能感觉到你是个善良的姑娘
所以希望你也能勇敢地面对人生
如果有什么需要帮助的
尽管和我说
只要我能做到
我都会竭尽全力帮你
如果我不是善良的姑娘
如果我的双手沾满了鲜血
人生中
有很多不得已
我相信你
勇敢些 一切都会过去的
我先出去了
师父
不是让你躲起来吗
怎么又跑到这来了
师父我看到屠老大和秦二爷
带了不少手下满世界找您呢
感觉没好事呀
您快躲躲吧
确定独狼在这儿
消息不会错
一定在这儿
屠 屠老大
独狼找你找得好辛苦啊
有没有兴趣跟我老屠走一趟啊
屠老大客气了
想找我
让下面的人知会一声就行了
何必这么大阵仗
人少了
我怕请不动你啊
你我是合作伙伴
哪敢不听您的话
您要是不给我供肉
我的小店怕是一天也撑不下去
这几个最少四重境
再加上屠老大五重境
不好对付啊
既然这样那走吧
您找我
无非也就是为了谈事儿
我刚听说这大厅地下有个屋子很安全
不如我们去那儿聊
小子
那密室所用阵法的阵石
是城主大人亲自设下的
所以想用那屋子
必须交大量金币
还有就是得到城主的首肯
别说你小子进不去
要是你真进去了
就马上启动法阵
我们可就没法聊了
我怎么会是那样的人呢
少废话
今天不管你说什么 你都得和我走这一趟
屠老大别急呀
我又没说不和您走
可惜啦
匹夫无罪 怀璧其罪
生意一好啊
这些人就看着眼红了
给我绑了
行呀小子 还敢反抗
关门
上
站住
别跑
往哪儿逃
二重境毕竟是二重境呀
敏捷再高也就只能逃命
高瑶快点儿快点儿啊
蔷薇姐 蔷薇姐
师父出事了
你快打开阵法呀
他就要被屠老大他们抓走了
谁
现接到
独狼重金委托
委托内容
缴械在杀手大厅闹事之人
派单人蔷薇特此公正
赏金在此
先到先得呦
师父 你不会怪我
花了这么多钱吧
你开心就好
重金委托
先到先得
二爷 这气氛不对呀
你们要干嘛
接单赚钱呐
你们可想清楚了 确定要跟我作对
没办法啊
这里物价这么高 你又不是不知道
想在城里活下去
就不能放过任何一个赚钱的机会
更何况这钱明显不难赚
上
师父怎么样
都按您吩咐的做了
没让您失望吧
干得漂亮
不愧是我王胜的徒弟
回去我要加鸡腿
没问题加两个
这样下去不行啊
我们的人越来越少了
这顿打是躲不过去了呀
我有个办法
如果我们跟他们一样去打人
就变成了他们
我们就不用挨打了
而且还能去领一笔奖金
可是屠老大是五重境啊
我们打不过他呀
可秦二爷不是五重境
你说什么
大哥 大哥 这可都是为了您好
你
别打了别打了
走 去领赏去
大哥 看到了吧
要么挨我们一拳
要么让他们打一顿
直接去让他们缴械不就行了吗
飘香楼的东西那么贵
记恨咱们的人可不少哇
您确定能竖着走到那边
那打他
您是飘香楼的老大
回头打完
这肯定是要点人头找您的呀
可是
你
我
这
好了好了
领赏去了领赏去了啊
雇主加价雇主加价喽
你们尽管放开了干
医药费雇主全包啦
算上刚刚那两袋
共计一万两千五百七十—枚金币
你花了店里近两周来全部收入
我又变成穷光蛋了
其实你可以不必这样的
温侯不是说你可以随时用密室吗
要找准机会躲进密室就好了
人情啊 欠了是要还的
所以能少欠就少欠 能不欠就不欠
还有能在密室里躲一时 又不能躲一世
事情总是要面对和解决的
你就真的不怕他们吗
他们不是四重境就是五重境
六重境巅峰的我也没怕过呀
嫣儿
是你在想我吗
王胜你现在怎么样了
你就吹吧 老天都看不过去了
我哪有吹啊
之前在千绝地我和宋
算了 背后嚼人舌根不好
不说他了
但是你需要知道一个道理
那就是只要思想不滑坡法总比困难多
你这人真有意思
和我之前认识的人都不太一样
是不是被我的正能量感染了
能积极面对人生了
还好吧
那以后不要动不动就跳楼呀跳悬崖什么的了
你会不会聊天啊
哪壶不开提哪壶
可恶
老子是五重境
竟被你耍得团团转
老子今天一定要杀了你
去死吧
你要杀人
王 王公公
外城打架
内城懒得管
可你们公然在杀手大厅闹事
还想杀人
都忘了这是谁的产业
忘了无忧城的规矩了吗
城主大人如此照顾你们
收留你们在无忧城活命
你们就是这样回报城主大人的吗
你小子敢打我
看我不扒了你的皮
你要扒谁的皮呀
王王公公您怎么来了
外城这点破事还不是天天都有
怎么惊动了您哪
你说呢
王公公我知道错了
以后我再也不闹事了
今天杀手大厅的全部费用
由飘香楼十倍赔偿
还请王公公息怒
你私底下做过什么
别以为咱家不知道
今天只是对你小惩大诫
再有下次定不轻饶
谢王公公开恩
这里的大多数人
都是因为在外面犯了事没了活路
才来到无忧城的
所以这里面的苦与难 伤与痛
你们自然都是懂的
因此别再做傻事
如果谁再坏了无忧城的规矩
别怪我这一条活路都不给留
独狼
卤肉店老板
是
跟我走一趟吧