阿七
多谢您的搭救
我的伤已经恢复的差不多了
该回宋家
复命了
去吧
禀城主 经查
此次刺杀
是戴家人
追杀王胜所至
戴家
至外城两人死亡
一人重伤
二十六人轻伤
现已安排人全力
救治受伤之人
关闭城门
将城内参与此次刺杀的戴家杀手
全部扑杀
取消戴家此次拍卖资格
禁止一切
戴家人进城
是
高瑶姑娘煮的面真好吃
你们两个怎么这么能吃啊
你下次能不能悠着点吃
知道了 知道了
对了
你说这戴家人不会再杀过来吧
有什么好怕的
有王公公坐阵
他们谁来谁死
也是 你说这王胜面子可真大
城主竟然派王公公来给他当保镖
这叫立威
谁敢在无忧城坏规矩
就叫他有来无回
城主收那么高的税
再不保证城内安全
那谁还交钱
有道理啊
敢在背后非议城主
不想活啦
起风了
我的饕餮元魂
在吸收周围灵气
这
看来灵气还是不够充裕
王公公 过去多久了
三个时辰
这么久了
刚才吕温侯来找过你
桌上的是他留给你的东西
少东主
王胜王公子求见
王胜 快请进
这几日身体恢复的可还好
吕公子的药 实在厉害
腿已经没事了
唐巧姑娘的伤如何了
只是扭伤 已无大碍了
那就好 那两个暗卫
已经安葬了
对了
我已安排人
架设神机和暗道
暗道连接你的卤味店
你住的地方以及宝庆馀堂
若遇到对方再次来犯
你们亦可第一时间撤来我这儿
多谢吕老板
不必客气
那凤凰的事
关于凤凰
那就说来话长了
三百年前
元魂大陆原本有六大家族
而那第六家
就位于千绝地
不过那个时候那地方
还没现在这么恶略
还是一片风景如画的平原
被林家所统治
后来
林家出了个奇女子
境界修为非常的高
元魂好像就是叫凤凰
原本出了奇才
是个高兴的事
可其他五家却有了危机感
所以他们决定联合五大家
共同剿灭林家
大战持续
九天九夜
最终林家覆灭
五家尽损
平原化作森林
自那之后
此事变作五大家秘辛
无人再提
那女子呢
她叫什么名字
她叫林秀
来看这个
千绝地内妖兽充斥
危机四伏
但真正厉害的是
以凤凰女子为核心的
千绝阵法
相传宋家族长宋弘德
为寻那女子
率人闯入千绝地后失踪
应该也是被那法阵困住了
五行八卦
林秀
提示
仿生植物内
探测到金属反应
U盘
这里怎么会有U盘
八卦阵法详解
基因计划
玉哥哥 上次让我改良的东西
我出了个小样
巧儿 你要来找我
叫下人来说一声就好了
何必自己来跑一趟
王胜 你来啦
唐巧姑娘的腿好些了嘛
腿已经好多了
玉哥哥不放心
所以坚持叫我坐轮椅
贴心啊
她是玲珑阁的人
在我这出了事
我上心一些也是应该的
走 一起看看巧儿做的东西
改良的就是你那把千里夺魂枪
得了你的图纸后
巧儿开心的不行
虽然现在复制不出你的千里夺魂枪
但是有了图纸
改造起来还是方便多了
辛苦你们了
不辛苦 不辛苦
现在给你们演示一下
小心
这样放可以吗
行
初步改造已近三成
两位请靠后
试试火属性 准备
这靶场不会让我赔吧
放心 这里方圆五里
都是宝庆馀堂的产业
那就好
现在试试它的水属性
对准
金木水火土
已实现火 水
两种变化
破坏力佳
精准度也可以
不过单发成本过高
且不易携带
还需要再改进
改进还需要什么材料吗
还真需要一些新材料
怎么了
天下万物生于有
有生于无
在下本来倒有些无中生有的手段
可这
还有吕公子搞不到的东西啊
这些东西
可谓有市无价
每一件都是五大家珍藏之宝
他们怎肯卖出
更别提为了实现五种变化
去凑齐那么多了
那有什么可以
提供大量灵气
助人晋阶的么
造化丹
其内蕴含天地造化
可充盈灵气
助人晋阶
可那种东西
同样是有市无价
其实好办
王公子有办法
躲了这么久
也是时候抛头露面了
吕老板 现在有笔大生意
想不想了解一下
一走就是一天
也不知道师父吃饭了没有
谁
王公公 您吓死我了
您在这
那我师父定是回来了
师父你回来啦
回来了
我就知道你肯定会饿
已经做了一大锅的无敌蛋炒饭
就等着你回来吃呢
优秀啊 快去给盛点
好的 马上来
我出去的这段时间
可有人来找我吗
有 蔷薇她姐来过
见你不在 就回去了
说如果你晚上有时间
就去湖心亭
卯时三刻她在那等你
我师父呢
出去了
你们两个怎么也不拦着点
他还没吃饭呢
我们的任务是保护你
王胜有王公公跟着
不会有危险的
可我做了一大锅的蛋炒饭呀
其实
我们两个也没吃晚饭呢
城主大人可没给我你们两个的伙食费
饿了去找城主大人说去
咱们后厨做的饭
实在没有高瑶姑娘做的饭好吃啊
我才让他们别送了
谁想到今天晚上不让咱们吃啊
肚子好饿呀
有点快站不住了
怎么感觉头也有点晕了
快扶着我点 扶着我点
去盛饭吧
收到
我早就饿得前心贴后背了
太香啦
咱们可是城主府的人
你能不能别这么丢人
别装了
你不也早就饿了
来 这碗给你
师父啊
这几天你去哪儿了
出城见个人
听说你出事了
我就马上赶回来了
你没受伤吧
没受伤
那就好
查到刺客身份了吗
戴家的
这么快就查出来了
看来城主挺看重你的
城主已经将城里的戴家人
都清理了
而且短期内不允许他们再进城
那就好
不过安全考虑
城主给我配了个保镖
还给高瑶也配了两个
要不跟城主说说
给你也配两个
不用
对了 这个还给你
怎么
不要了
你不过二重境
这次能化解危机
是因为阿七舍命相救
那如果还有下次伏击
又该怎么办呢
你说这东西可以退敌保命
所以 还是还给你的好
给出去的东西 岂有拿回来的道理
为我受伤的人 伤也不会白受
戴家
你不用太过担心
宋嫣
城主大人既然已经收治了阿七
定会全力救治她的
倒是你 以后要多加小心
王胜
不要在身处险境 我
大小姐
这么多黑衣人
不知道会不会有危险
我突然看到一个故人
她可能有危险
东西你好好收着吧
不用担心我
王胜
大晚上的
叫我看桃花
人呢
四重境
闭关后你果然
变强了不少
废话真多
往哪里跑 拿命来
新来的
无忧城不许杀人
是么
去死吧