去死吧
当时这把剑距离我的喉咙只有0.01公分
大概四分之一炷香之后
我做了一个惊人的决定
我在想什么
宋嫣
你再往前半步我就把你杀了
你家的探子已经被甩掉了
我们不用再演了吧
就你机灵
几个三重境
也想追我
他们也是担心你的安全
是保护还是监视还说不好呢
不说他们了
欢迎来到无忧城
走 我带你去一个地方
好像把宋嫣大小姐跟丢了
不 不是好像
就是跟丢了
那 那回去怎么跟长老交代啊
我怎么知道啊 赶紧找吧
这里是
我之前开的卤味店
后来和吕温侯
合作卤味
这铺子就给他经营了
不过他说没换锁
我什么时候想用都行
所以
这么久没见了
本大人决定亲自下厨给你做点好吃的
以尽地主之谊
看看有什么食材
听说前些日子
你遇袭了
嗯
你受伤了吗
受了点伤
不过已经好得差不多了
幸而那日有人舍命相救
要不然 今日你就看不到我了
是阿七
嗯 还有一些素昧平生的人
刚才
那亭子里的姑娘是谁啊
她叫蔷薇
是杀手大厅的前台
什么
不对不对
是接单员
之前也在这店里给我当掌柜
现在她还负责店里的收账
你们俩关系不一般呀
嗯 还行吧
都是兄弟相互帮助嘛
他把她当兄弟
其实她也挺可怜的
一个人在无忧城过活
没关系
要是她在无忧城不好混
可以来我宋家
别的不敢说
保她有吃有住 我还是办得到的
行啊
回头我问问她
那
你要不要也跟我回宋家
现在
是啊
我要是去了宋家
恐怕戴家立马就杀过去了
说得在这无忧城有多安全似的
城主已经下令
不准戴家人进城了
可下午我听说
戴家已经准备了很多黄金
和稀有的宝贝给城主
还各种赔礼道歉
最后城主取消了
对他们的限制
并准许戴家人参加此次拍卖
这个城主
真是做得手好买卖
他不去经商可真是可惜了
你不怕吗
戴家如果够强硬
就不会给钱
他既然给了就说明怂了
你可别嘚瑟
就算戴家不找你麻烦
还有唐家
夏家史家呢
你是不是有什么特别的消息呀
特别的消息倒是没有
不过听说他们几家派来的
都是七重境以上的长老
如果只是为了拍卖
干嘛派修为这么高的人来啊
有道理
来
本店长亲自下厨做的
超级无敌可爱卤肉饭
尝尝吧
真没想到你还有这两子
那我就不客气喽
城主啊
能不能让别人来保护王胜啊
这里欢迎来自五大家族的贵宾
参加此次无忧城宝庆馀堂的交易会
在此我代表无忧城代表宝庆馀堂
感谢各位的到来
下面我介绍一下
无忧城的一些基本规矩
首先无忧城的外城是禁止杀人的
内城是禁止动手的
我们这个宝庆馀堂的会场
正好就在
内城和外城的交界上
这红色台阶上
属于内城
台阶下是外城
所以请各位注意自己的言行
以防破坏了规矩
无法继续参加拍卖
那么下面我来介绍一下各位买家
首先是戴家戴无忌长老
这个戴无忌长老比较神秘
五家之中
鲜有耳闻
不过相传
他已经是八重境巅峰境界
这位是史家
史银枪二小姐
巾帼不让须眉
一把银枪用得出神入化
这位是唐家唐毅长老
唐毅长老生性冷漠
一手暗器耍得炉火纯青
唐家也有一句话说
唐毅不睁眼
睁眼必杀人
此人是唐家最著名
也是最低调的新晋长老
这位是夏家夏蛊长老
夏长老人如其名
最善蛊惑人心 更是养得一手好蛊
这二位
是宋家大小姐宋嫣和
和
宋家一位长老
说到她们你话真少了
从某种意义上讲
她算是我的师娘
我怎么敢对师娘妄加评论
来宾介绍完毕
下面有请我们的主角王胜
大家稍安勿躁容我先说两句
众所周知
一年前
我跟宋家戴家有些渊源
半年前更是跟五大家
有些过节
原因挑明了说
就是为了元魂境界
破格晋级的秘密
为了这个秘密
五大家联手出击
甚至把我逼入千绝地
那个时候
我并没有什么仰仗谈判的资本
若是被各位抓去
恐怕和气就谈不上了
但今日
无忧城铁则下
我敢给各位一个交代
这里有我晋级的秘密
我把它拆成了五份
你开价吧 五份我全要了
不管他们加价多少
我都再加一万金币
史大小姐稍安勿躁
此次拍卖所需要的并非金币
而是用物来换
用物
我们要是没有
那这一趟岂不是白跑了
放心
我要的东西各位肯定都有
而且以各位在家族中的地位
这些东西肯定都带在身上
这王胜不要金币反要材料
葫芦里装的什么药
第一件商品
第一份
需幻金一块
幻金是史家独有
概不交易
有市无价
王胜 能耐了
当初在临川城
我姐姐好心收留你
却反被你算计
现在又躲到这无忧城盘
算起我史家的东西
真是好本事啊
史家还真是直愣
这么容易就交出了自家的宝物
东西没错
请
令姐是个女中豪杰
与她相惜却未能救她性命
甚是懊悔
跟你不熟
别瞎套近乎
看好自己的小命吧
第二件商品
第二封
需鸳鸯木一对
鸳鸯木为我夏家独有
你还真是坏啊
无忧城里
夏家悬赏你的人头
也是一对鸳鸯木
这么巧 缘分啊
那是什么
夏长老这东西叫 Seven god(七神)
蚊虫蛇蚁只要接近
轻齿含笑间便是都要倒成一片
这个专利
我加点钱也卖给你怎么样
第三件商品
第三封
玲珑水一瓶
第四件商品
第四封
绝情土一捧
看好了
这是我宋家的绝情土
小心戴无忌
绝情土
忘去前尘恩断情绝
宋家今后
与你势不两立
第五件商品
第五封
怒心火髓一颗
做得不错
为了宋家
至少面上
要在众家面前跟他划清界限了
王胜这个不急
戴家还有笔账未跟你算
如果谁还想破坏这里的规矩
这就是下场
城主竟然也来了
关闭城门
清理所有城中戴家人
慢着
城主大人的决定是不是太草率了
您还没有验明正身
怎知他一定是戴家人
放肆
你是何人
戴家三长老
戴无忌