关闭城门
清理所有城中戴家人
慢着
城主大人的决定是不是太草率了
您还没有验明正身
怎知他一定是戴家人
放肆
你是何人
戴家三长老
戴无忌
难怪刚才那个人
只有四重境的样子
原来是假的
你用什么证明自己
我之前便和戴无忌相识
我证明他就是戴无忌
那之前那个是假的
你怎么不坑声啊
他穿着斗篷
我连脸都看不见
我怎么知道他是真是假
再说大家都是拿着令牌进来的
你们自己不把人验明白了就放进来
现在倒怪起我来了
怪我
昨日贪酒丢了令牌误了事
至于这个人
绝对不是我戴家人
罢了
去查那人身份
是
拍卖会继续
第五封
怒心火髓一颗
王胜
如果你肯陪我喝一口这酒
我就把这东西给你
办正事不喝酒
怎么
不敢吗
至少他应该不会在城主面前坏规矩
这酒劲好大
怒心火髓
原本就可以用作泡酒
一口饮下 怒从心中起
仇向胆边生
自然热辣得很
东西给你了
给
他在这里就拆了
算了 不带回家族里了
也在这里拆了吧
这写的都是什么
玄龟镇御守
披甲固金身
乌鹊掠惊影
俯爪隐断魂
熊罴啸狂猛
盖掌势破军
滕蛇舞妖灵
吐信唤魔神
螳螂凝集聚
举刀藏祸心
凤鸣惊天地
千绝化埃尘
众所周知
宋家家主多年前
正是因为某个原因
率领家族高手探入千绝地
而这之中
就隐藏了宋家意外发现的一个秘密
什么秘密
宋鸿德走前
给他唯一的女儿留下了一百条
不过一重境的普通锦鲤
然而这些锦鲤可以
相互噬进化
最终化为九星噬鲲
而这条九星吞噬鲲
能从一星晋级为九星
也就是元魂可以晋级的证明
我误打误撞
身体里融了其中一条
所以也能够不断地晋级元魂
至于融合过的九星噬鲲
在进化的第一时间
就被戴家抢去了
您说是吧
戴家戴无忌长老
元魂是戴家抢的
喜欢 就拿了
但真要说那九星元魂
有什么特殊的地方
大概是些鲤鱼吃过什么人的血吧
不错
三百年前
被五大家围攻的
林家家主
林秀的血
他怎么会有这张图
相信在座有人应该见过这张图
而这画面里的人和元魂
便是林秀和凤凰
这凤凰虽然是只独一无二的神鸟
但在最开始时
也不过和鲤鱼一样
是个很低级的元魂
机缘巧合
我偶得了一份数十年前
各家采买的订购清单
发现一件很有意思的事情
各家族每过一段时间
就会采买大量的麻雀元魂
敢问各位长老
你们家那些长辈
买麻雀干什么
因为凤凰就是麻雀变的
而三百年前
五大家所要争的东西
从来不是林家的地盘
而是林秀的血
林秀 血
喝了血就能进阶
怪不得千绝地的妖兽
都特别厉害呀
夏长老
我所言非虚吧
是真的又怎样
少林宋家禁地的
那个池塘
藏有一滴林秀之血
使得鲤鱼相互吞噬
进化出了九星吞噬鲲
而十几年前
宋家族长带着高手
进入千绝地
就是为了去千绝地核心
寻找残存于世间的林秀之血
荒唐
你是想让我们几家
进千绝地找死吗
最后一件拍卖品
千绝地详尽地图
一口价 造化丹一枚
造化丹
传说造化丹
内含巨量天地灵气
吃了可大幅提升修为
可那丹药我只在典籍里见过
最后一颗的出现
也是一百年多年前的事情了
它是如何制作也都成了谜
王胜要造化丹
难道他又要晋级了
地图三天内可拍
先出造化丹者得
还请各位抓住机会
过时不候哦
不过是颗造化丹
不用等三天
你有
之前吃过一颗
确实是好东西
直接让我从七重境
晋级到八重境
他吃过造化丹
只是做起来麻烦一点
材料不太好凑
不过今日这里有现成的材料
我就给你做一颗
六重境巅峰
四重境初期
七重境巅峰
七重境初期
戴无忌你什么意思
就是你想的那个意思
结界
戴无忌把他们关在了外城
你们三个修为最高
那就你们三个了
戴家哥哥 我们不是熟人吗
可惜我最爱杀熟
你这个疯子
戴无忌
城主还在 你竟敢胡来
恐怕城主也想看看
这造化丹是怎么炼制的吧
戴无忌在吸他们的斗气
他们的境界竟然掉到了
二重境 三重境
造化丹
接好了
交易会结束了
这个人好强
没意思
走了
他把地图毁了
再找点什么乐子好呢
这是
这个是我目前唯一一个
可以退敌保命的东西
我给蔷薇的麻醉弹
戴无忌
师父不能出内城啊
师父
戴无忌
你到底把蔷薇怎么了
你那么在乎她呀
我偏不告诉你
王胜
慢着
我去
走 快去内城
我同意你们去了吗
这个时候还有人肯帮你
真令我感动啊
你
别那么容易就死了
以后还有你的好日子要过呢
师父
王胜 王胜
王胜救我
蔷薇
你醒啦
宋嫣
这是哪儿
我睡了多久
这里是宝庆馀堂的密室
你睡了一天
你要干什么
蔷薇被戴无忌抓了
她是因为我被抓的
我要去救她
你去哪儿救
你知道她在哪儿吗
我
别着急
吕温侯已经派部下
全城查找了
一有消息肯定会马上来报的
王公子醒了
是有消息了吗
王公子稍安勿躁
怒心火髓的效果还在
还请王公子尽量再冷静一些
莫要冲动
怒心火髓
那日戴无忌
应该是故意让你喝下
混有怒心火髓的酒
好引得王公子暴怒
冲动走出内城
都怪我
那么容易就上了戴无忌的当
原本想将祸水东引
不管谁拍得地图
其他家便不会再纠缠我
而去找拍得地图的人的麻烦
可现在地图没了
我便是他们进千绝地唯一的希望
而各家长老
皆不敌戴无忌
一旦养好了伤
必会先找我的麻烦
原本想好的制衡之策
被戴无忌整个打乱了
我要休息了
没有我的吩咐都不要进来
是
这八重境
确实厉害