原本计划好的制衡之策
被戴无忌整个打乱了
而现在蔷薇还被他们抓了
王公子也别太着急
我已经吩咐下去
全城查找戴无忌的踪迹
少东主
讲
探子来报
戴无忌进城后
包下了整个飘香楼
现人正在飘香楼
飘香楼
王胜
王公子稍等
巧儿说
她用鸳鸯木做了一件武器
和一些子弹
不如现在去取了
你再去飘香楼
好
巧儿
怎么这么早就熄灯了
难道去睡了
不对 是血腥味
这么多血
巧儿
鸳鸯木做的戒指
这酒壶
少东主
发生了什么事
巧儿呢
戴 戴无忌
把唐姑娘抓走了
来人 来人啊
少东主
快去请大夫
是
他们走了多久
巧儿受伤了吗
一盏茶 受伤了
受伤了
巧儿自小受一点伤就会血流不止
派人去暗中围了飘香楼
并加派人手全城搜索
如发现唐巧
蔷薇 戴无忌
立马回禀
不可轻举妄动
将府内其余大夫都召集起来
随时候命
是
高瑶呢
一直没见到她
她去哪了
她说要帮你找蔷薇
就和之前第一批派出去的人
一起去找人了
糟了 高瑶有危险
王公子
你要去哪儿
王公子 小心有陷阱
切记不论发生任何事情
切莫出城
王胜
姑娘莫急
你去恐有危险
快去多喊几人跟着王公子
是
听说戴无忌一进城
就把这飘香楼整个包下来了
真是有钱啊
一楼是饭庄
二楼应该是客房
小心脏扑通扑通跳
这里这么多房间
说不定蔷薇姐就被藏在里面了
要立功啦 要立功啦
这里没有
这里也没有
这么大个酒楼
竟然一个人都没有
那是什么
你在找谁
这门怎么打不开了呀
怎么办
没动静了
你是在
找我吗
高瑶
高瑶 高瑶
高瑶你在哪
快出来
高瑶
高瑶 高瑶
秦二爷
高瑶呢
被 被戴无忌抓走了
听那意思
是往城门那去了
你帮我
解开呀
都怪我
让你们深陷危险当中
都怪我 都怪我
你们可千万不能有事啊
高瑶的千机伞
红衣
戴无忌
切记 不论发生何事情
切莫出城
戴无忌
谁
唐毅
上次在交易会没能杀了你
今天定要了你的命
为唐剪报仇
原来那个是唐家人
我没有杀唐剪
横穿整个千绝地
只有你一人活着出来
不是你还能有谁
不管你信不信
总之我没有害过唐剪
也没有杀他
是这样用吗
不是这么用的
受死吧
这是
唐巧做的东西确实厉害
不过这戒指极耗斗气
以我现在的修为
不能再随便用了
高瑶 你到底在哪里
高瑶
师父
是那个戴无忌抓的我
还把我带出了城
师父 快救我 快救我
马上来
我先放你下来
对了师父 我们得快点离开这里
这是戴无忌设下的陷阱
他已经把你出城的消息
散布给了城内那些
和你有过节的家族和杀手
他们很快就会追到这里来了
师父
这 这怎么办呀
我往上拉你
你自己荡到边上的树枝上
卡住了
只能这样了
师父 你要干嘛
摔下来可能有点疼
你忍着点
怎么打不断
这不会是用高阶妖兽的筋
做的绳子吧
师父 来人了
以彼之道 还之彼身
你不是喜欢设陷阱吗
那就好好享受一下
我给你准备的陷阱吧
给我杀 给我杀