对了 师父
戴无忌离开的时候还和我说
他把唐巧
关在了无忧城的一个地窖里
地窖
他还说
城内两千一百二十一座房屋里
有两千八百五十六个地窖
如果你想救她 就要抓紧时间了
唐巧姑娘已经受伤
又被关在阴暗潮湿
缺氧的地窖里
必须得快
卡住了
消息说 王胜就在前面
各大家族
都有人在重金悬赏他的人头
这回一定不能让他跑了
一个二重境
出了无忧城
他就是一个待宰的羔羊
是呀
快 都跟上
王胜
你会先救谁呢
他们要来了
师父 你要干嘛
摔下来应该会有点疼
你忍着点儿
听到了吗
听到了 听到了
在那边 走
绳子竟然打不断
这不会是用高境界的
妖兽筋做的吧
妖兽筋
听说王胜是个聪明人
今日见了也不过如此
竟然弄出这么大的动静
听好了
这次缉拿王胜
无论生死
师父
他们在爬树
他们要上来抓我了
小妮子现在知道怕了
你没事吧
我没事 后 后面
王胜就在前面
这十万金币 定是我们的了
那必须的
冲啊 冲啊
奇怪
这是什么感觉
我刚才  是怎么了
五长老
是宋嫣
不行
你在吗
我们之前还有些误会
没说清
五长老
现在还不是让她
知道我身份的时候
五长老
你怎么不开门啊
五长老 你不会有什么事了吧
那我进来了
大小姐
五长老说他要练功调息
不可打扰
可是我喊了半天
里面都没有人应
他之前被戴无忌打伤了
现在
不会出事了吧
五长老
五长老呢
这
长老说 不让人打扰
所以 我也 一直没敢进来
你没有一直守在门
我
不会也被戴无忌给抓了吧
得赶快去告诉
王胜和吕温侯
他们说这里是
吕府最安全的密室
所 所以 我就
走开了一会儿
报 南城民宅
以及和我们有交易往来的商户
已经搜查完毕
并未发现唐巧姑娘
蔷薇高瑶和戴无忌
报
西城民宅
和我们有交易往来的商户
已经搜查完毕
并未发现唐巧姑娘 蔷薇
高瑶和戴无忌
扩大哨戒范围
再细细排查一遍
是
少东主
估计东城和北城
应该也搜查的差不多了
一会儿也会来报的
无忧城内 大多数商户和百姓
都与咱们宝庆馀堂有交易往来
按照这个比例推算
咱们就可以将城内七成的地方
都搜一遍了
如果还没有搜索到
那巧儿就可能在
我们敌对商会的地盘里
已经一个时辰过去了
大夫按照暗卫的描述
推测巧儿的伤势
恐熬不过三个时辰
去
把从城主府那里调来的
守备都招过来
让他们秘密潜入
敌对商会寻人
秘密潜入
那 万一出事
快去
是
报
暗卫搜索城中街道时
听到城门守卫说
王胜追着戴无忌出城了
城内不少杀手 也出城了
王胜走时我派去的人呢
王胜跑得太快
我们的人没有跟上
现在那批人
还在城外树林搜索
王公子恐怕是有危险
府内的暗卫
府兵
城主府借来的守备
都已经派出去了
怎么办
怎么办怎么办
对了
去联系南城
和咱们关系好的那几家商户
让他们派高手
到城外一起找王胜
和他们说 只要他们肯派高手
明年的合作
一切都好说
是
王胜
出城了
本来以为来晚了
看来来得正是时候
师父 后面
王胜  束手就擒吧
免得再受皮肉之苦
休想
冷静 冷静 不能再冲动了
不识抬举给 我宰了他
是
老大
师父 要不你走吧 别管我了
再这样打下去
咱们两个恐怕都要死在这里了
那是自然哪
你们俩啊 今天都得死
攻其不备 烧绳子
烧不断吧
你们不就是想要钱吗
我给
只要你们肯放了我们
我愿意出二十万金币
二十万金币
是 二十万金币
师父 我们哪儿来那么多钱啊
好
只要你现在 能拿得出二十万金币
我就 给你一炷香的时间逃跑
行
高瑶
把之前吕温侯给的分红 都拿出来
好
各位大爷们
只求你们拿了金币 能放我们一马
这 这么多金币
我从来都没见过这么多钱哪
我的天啊
等你把金币都取出来
你们小命也就到头儿了
三十万金币
都会是我的
金币 金币
我从来没见过这么多金币呀
我也是 我也没见过
有了这些钱
你们就可以在无忧城
踏踏实实地活着
再也不用过
刀口舔血的日子了
是呀 我有钱啦 有钱啦
你们都别抢 这是我的
总算把你们引到一起了
我的 我的 我的
这么多金币
师父
高瑶 你没事吧
我没事
师父 你这一招好厉害呀
师父 你怎么了
我没事
来 我帮你解绳子
这个戴无忌真的是坏死了
害咱们损失了这么多钱
还好我机灵没
有把钱全撒出去 还留了一些
这系的什么扣啊
解又解不开剌又剌不断
师父 好像又有人来了
王公子 总算找到你了
你们可算是来了
快 看看你们谁带了宝刀什么的
能不能把这个绳子砍断
别砍了
带着绳子先回无忧城
好
这是
王胜
你在哪里呀
你不要有事啊
蔷薇
宋嫣
快 快离开这里