报
少主 城内发现戴无忌踪迹
他在什么地方
城南最高的佛塔上
他挟持了宋嫣和蔷薇
还劫持了宋嫣
宋嫣
蔷薇
她们脖子上
还系着一根很细的铁丝
王胜
你可真慢
戴无忌
与你戴家有怨有仇的人是我
有什么事冲我来
不要伤害不相干的人
不相干的人
这个一知道你出事
就赶紧出城来救你
这个 抓了她之后
她就一直在给你求情 求情 求情
你还说她们两个与你不相干
就算她们跟我有关系
你为何抓唐巧
无忧城天天嚷嚷着
外城不许杀人
内城不许动手
我就很好奇
如果唐巧死在城主府里
堿主应该如何跟吕温侯解释呢
她们没有做伤害你和伤害戴家的事
她们认识你
她们就有罪
她们帮助你
她们就该死
你
你敢乱动
她们两个现在就会身首异处
看你这么不高兴
我心情一下子好了很多
不如这样
这两个人里面有一个人可以活
至于是谁 你来选
无忧城虽然禁止杀人
可是戴无忌做事如此癫狂
恐怕不会按照城主立的规矩来
怎么 很难选吗
我都已经大发慈悲
可以让你带走一个人了
还不选吗
蔷薇
难受吧
当我在千绝地里
看到我家四爷尸体的时候
比这难受得多
宋嫣
我请了最好的仵作
给四爷查验伤口
原来凶手是你
自责吗
人就在眼前 可就是救不了啊
你杀了我吧
只要你能放了她们
杀你
多没意思呀
我就是要让你尝尝
痛失亲人的感觉
刺痛心肺
却无能为力
只有看到你这样
才能解我心头之恨
宋嫣 你没事吧
王胜
没事了 没事了
蔷薇她
恭喜你啊王胜
做出了选择
蔷薇
王胜 王胜
我去救蔷薇 您保护下宋嫣
好
想救人
没那么容易
情况不太妙
快去禀报少主
是
力量恢复了
真的假的 这么玄乎
我亲耳听到回报的暗卫说的
那戴无忌抓了蔷薇和宋嫣
王胜为了救她们
已经赶去湖边那座塔啦
宋嫣出事了
蔷薇
幸亏有王公公在 他救了我们
对不起
没有什么对不起
是我不好 害了你们
王公子
你们来得正好
快带蔷薇回宝庆馀堂
是 蔷薇姑娘 请
这里危险 快跟他们走吧
对了
宋嫣还在那边的屋顶上
快去把她也带回宝庆馀堂
是
算了
你们直接回宝庆馀堂吧
我去救她
蔷薇姑娘 我们走吧
宋嫣
五长老 五长老
你没被戴无忌抓走 太好了
我帮你解绳子
别管我
戴无忌在那边 快救王胜
谁
宋命
嫣儿
宋命 你还真有脸活着呀
你应该死在千绝地才对
戴无忌 你还没放肆够吗
你就不怕城主大人要了你的命吗
王公公何出此言呀
无忧城的规矩
是外城不准杀人
你看现在又没人死
城主为何会要我的命呢
够了
如果你还不收手
就别怪我不客气
你从湖里出来
现在还是我的对手吗
我到要看看 你怎么拦我
姓宋的 拿命来
狂妄
先带宋嫣离开这里
王胜
糟了 躲不开了
我只烧那些对我不好的人
你
你对我挺好的
跟我一起 感受风
以后有什么需要帮助的
尽管来宋家找我
王胜呀
你总算没有辜负
我这些时日对你的筹谋