戴无双
你说他如果知道
你也姓戴
他还会搭理你吗
戴无双
回去吧
我们没什么好说的
王胜
王胜 你等一下
我
别再跟着我
看看吧
这就是你喜欢的男人
值得吗
王公子 大夫回来了
宋嫣怎么样了
他们为什么会进千绝地
王公子
嫣小姐的伤 是我师父看的
但因为嫣小姐的身份特殊
她的伤势
只有上林家主和我师父知道
那你师父呢
她已经离开无忧城去寻药了
不知道什么时候能回来
这
王公子莫急
虽然我不知道嫣小姐的具体伤势
但是上林家主离开时
给了我这个
毒蚺
上林家主
命我将它转交给王公子
说这小毒蚺
可以指引您 找到他们
这小东西
能带我找到宋嫣
看来这小家伙很喜欢你
也许吧
多谢了 我先回去了
找到他 我一定要找到他
发生了什么事
你怎么这么狼狈
家主 家主 快救救嫣儿
嫣儿
她是您的女儿 宋嫣
我的嫣儿
她中毒了
家主
嫣儿她
你是怎么照顾大小姐的
她现在又重伤又中毒
这就是你答应我的
护她周全吗
你一个分家家主
六重境巅峰
又不需要你去打天下
就护一个女人 就护不住吗
还把自己搞成这个样子
真是废物
说吧
是谁把嫣儿 伤成这样
你又是怎么成了二重境
小毒蚺
希望你指的路没有错
宋嫣
千万不要出事
这是
好哇
原来是你把我女儿害成这样
现在还有脸来看她
还有你
刚才你不是说
嫣儿成这样
是戴无忌弄的
威胁大小姐命的是那毒
那毒确实是戴无忌下的
别跟我耍小聪明
小心把自己搭进去
属下不敢
宋嫣中毒了
有生命危险
是
这毒恐怕只有戴无忌能解
得赶紧回无忧城
想办法找戴无忌夺解药
站住
就你现在这个样子
有命夺解药吗
一定能有办法
看你还算有点血性
后面有个寒潭
对疗伤有奇效
你也起来吧
带他过去
把伤 都处理一下
是
药来啦
辛苦了
不辛苦
我来给她喂药吧
你去休息
好
温度可以
就是有点苦
我这病 是不是好不了了
别瞎说
有我在 不会有事的
你我年龄一样大
可我长到十二岁就不长了
这么多年 药也没少吃
可就是没有一点效果
如今身体也越来越弱
要不
我们还是分开吧
我不想当你的累赘
小傻瓜
你怎么会是我的累赘呢
我说过 会永远保护你的
那时候你才八岁
说话不算话
我也不会怪你的
再说这样的话 我可要生气了
可是
你要相信我
我一定会找到办法治好你的
辛苦你了 玉哥哥
也辛苦你了
我要加油变强大
强大到
不会有人能再伤害到你
伤害你的人
必将付出代价
寒潭到了
在这里运功调息
可加快内伤恢复的速度
刚才谢谢你啊
没什么
对了 宋嫣的毒是怎么回事啊
还有你这头发
和境界
戴无忌抓了嫣儿
给她下了毒
让她在被打伤后
毒发
枪伤本无大碍
毕竟嫣儿四重境
可这毒 甚是凶险
我家大夫说
嫣儿随时可能毒发
就算运气好
也顶多 就熬个一两日
一两日
一时间我不能确定
很快能找到戴无忌
即便我找到他
他也不会给我解药
我便带着嫣儿
进了千绝地
找家主
在路上 嫣儿毒发了
我用自己的修为和心头血
压住了她的毒
不过这毒太厉害了
到了这儿
嫣儿又发作了一次
幸而有家主在
才保得嫣儿无碍
这毒这么厉害
戴无忌阴损
他算准了
会有人用修为给她续命
所以不管我们怎么努力
也只能是续命
无法解毒
那我们应该和家主一起离开这里
找戴无忌夺解药
家主无法离开千绝地
你刚才看到的不是他的真身
那只是他用斗气凝结出来的身体
他的真身被困在
千绝地深处
至于在什么地方
他自己也说不清楚
而这里
是他能走到的最远的地方
他越往外走
离本体就越远
法力就越弱
越往里走
他法力就越强
但那里
又不是我们能去的了的地方
已经一天过去了
想救宋嫣
要先想办法找到戴无忌
是你杀死的戴四爷
戴无忌最终的目标必定是你
他筹划了这么久
每一步都算得很精准
所以他现在很有可能
就正在等着我去拿解药
然后 杀了我
光找到戴无忌不行
还要有个退敌之法
你没来之前
我向家主问询过此事
家主说
工欲善其事
必先利其器
想要伤八重境的人
就要用八重境的武器
八重境的武器
八重境妖兽骨骼
制作的武器
怎么最近 总是心悸
并且
有种要突破的感觉
你 怎么了
自那次拍卖会后
就时常心悸
估计是内伤所至
对不起啊
对了
这引路的小毒蚺
还给你
这小家伙看来挺喜欢你
跟我的时候
都没有这么亲近人
这小家伙
随你吧
时间不多了
抓紧时间疗伤吧
家主
你们两个的伤怎么样了
寒潭的效果极佳
我们的内伤已无大碍
大小姐她
你们过来看看吧
我一直用内力压制她的毒
即便我修为散尽
最多也只能再撑四天
四天
一定要在四天内拿到解药
救宋嫣
从这里到无忧成来回要两天
对付戴无忌最少也要一天
所以寻找八重境妖兽
只有一天时间
我要一直守着嫣儿
防止她随时毒发
妖兽的事情
需要你们自己面对
你们只有通过自己的实力
战胜八重境妖兽
才有希望杀死戴无忌
夺回解药
三里外就有他们的栖息地
去吧
是