最近哥哥总一个人偷笑
大概 是因为女人
哥哥 浴室空出来了哦
(圈套)
妈妈说让你快去
知 知道了
那么 密码是
还在用入学考试的考号啊
真不小心啊
皆川由纪 果然是这女人么
(我是不是也差不多该去洗澡了呢（*‐*）
啊！刚才肯定在想奇怪的东西吧（¬_¬）
开玩笑的 去吧～)
这个诓骗哥哥的坏女人
看我教训你丫的!!
抱歉 以后能别再和我说话了么?
打扰我学习了
这是小萤吧～
诶…为什么 我做了什么吗?
难道说 是因为那件事么?
那件事?
她干了什么让哥哥生气的事么
嘛 挺像这女人干的事
是的哦
但那件事不是古屋君你所渴求的么...
渴求…
啥?
是借了笔记之类的么
虽然不太明白总之先怼回去
那么无聊的事情你给我忘了吧
好过分!!
我明明也是
第一次的说‥!
第一次? 什么的?
哥哥所渴求的同时还是这女人的第一次…
啊 难道说是
确实这事情是我渴求的
但是约个会而已大家都在做的吧?
况且对我而言也是第一次约会的啊
果然 没懂呢～
怎么这样…
那那场约会只是在玩弄我么??
果然是这样
这段时间总是晚归 果然是和这女人…
没错
那和我睡觉也都是假的么
睡觉?
是一起睡过午觉么
居然在约会的时候睡午觉
哥哥也变奇怪了呢
不过就睡了一下吧
那肚子里的孩子要怎么办?
原来是这个意思啊!!
但…但是孩子
不做那种事的话就不会有
我哥哥这种人居然也…
真的是我的孩子么?
你有证据么?
我除了和古屋君以外
没·再·睡·过·吖 ❤
骗人的这种事
明明 还只是高中生而已
阿勒 萤?
你在我房里干啥呢
妈妈!!
萤?
怎么了啊
哥哥他有孩子了!
萤!?
我和同班的女生开始交往了
试着交往后 便有了想要珍惜她的想法
但是 完全不知道该怎么做
告诉我吧
上根 和我在一起开心么
诶? 嗯很开心哦
说实话我对这种事情很不擅长
要是有哪里不满意的别客气尽管说
那 就说一点可以么
有的么
不不 并不是很重要的事情就是了
虽然我觉得自己明白刚田君的心意
还是想听你说出来呢…
「我喜欢你」之类的
抱歉 这种事情很麻烦的吧
不 这点小事也还好
但是 为什么要特意…
因为…
我也觉得自己像傻瓜一样
但就是想听嘛
我知道了上根 对不起了
确实可能我至今 都没有好好地说出自己的感情
以后我多注意下吧
不 我不是在说以后呐
我误会什么了么
可以的话现在就…
也是呢 现在就应该展现诚意呢
诶? 不我只是…
上根 有什么想做的事么
那…个 那…个
这次我们就一起去哪里玩吧
这种叫法虽然很难为情
就算做是…第一次约会吧
不是的 我不是想去约会!
什么!?
我现在就只想听刚田君你说喜欢我
为什么!?
因为刚田君 你还一次都没为我说过的吧
是 是这样么
虽然约会也很开心 但我还是想听这句话
这样啊 那…
但是 已经不用了
怎么了 突然
因为这样的话不过是我让你说这些的
抱歉呢 我好像说了些任性的话
不 我才是
说起来 刚才说要约会…
我喜欢你 上根
上根 我喜欢你!
虽然现在无论说什么都好像是你让我说的一样…
喜欢你
真的 打心底里喜欢你
喜欢你!!
抱歉 我应该早点说的
都怪我太迟钝…
怎么了 脸全红了哦!
你生气了么
最近似乎总有人
喜欢在短信告白什么的
这种人真的超烂的呢～（笑）
我喜欢的人呐
是高濑
通过这种方式告诉你
真的感到很抱歉
但就是 喜欢高濑你
因为邮件发岔了搞得很尴尬
(建议)
神田
由 由纪酱 英语作业做了吗
诶 有作业的么
这绝对很糟糕啊
那之后的邮件也不知道她看没看啊
要不再发一次吧
不 不能靠邮件得亲口说才行
但是她都不听我说 怎么办才好
盯～
诶 怎么了吗
抱歉 不自觉得很在意
很在意是说 什么事情啊
我这人嘴很笨可能说得不太好
现在的你跟以前的我一模一样啊
这人怎么回事
我在哪见过这人么
那个 跟你没关系 失陪了
是女人吧 一看就知道哦
诶 为什么
说了吧 你跟我很像的
我也把女人弄哭得很惨过
不 我倒没有弄哭得那么严重
但你还是弄哭了吧
把最不想弄哭的人
找这个人商量的话说不定…
你肯定以为我是恋爱达人吧
答对了
恋爱? 诶? 在说啥?
看到你我就会想起来呢
那个在雨中瑟瑟发抖的自己
那你说怎么样才好
对方都不跟我说话的
不知道 我是笨蛋所以完全搞不懂
除了现在马上跑过去紧紧抱住她之外
我也不知道该怎么办
总觉得 被这么一说就想这么干了
那你还在这磨蹭什么呢
那个 谢谢你给我这么宝贵的建议
建议? 那是什么
我只是说了自己想说的话而已呢
这不过是一个被称作恋爱达人的人说的傻话
前辈…
好了 快去吧 她要回去了哦
好 好的
啊对了 最后能不能告诉我前辈的名字
前 前辈!
最近总有点走神
上课时
也是回过神来就发现自己在看奇怪的地方
而且 胸口还有点难受
都是发烧的错
小千 你没事吧
啊 抱歉
你最近很奇怪哟
哪里不舒服么
嗯 可能是感冒
虽然不知道为什么
但是我脑中总是闪过菅原的事情
这种事还是第一次 真的是感冒了么
打扰了
心跳得厉害了 肯定感冒了
高 高野
怎么了吗
嗯 感觉有点发烧
菅原受伤了么
嘛 社团活动的时候稍微…
医务室的老师呢
刚才出去了
这样啊
嗯
那个 不去足球部不要紧么
嗯 嘛…
在说什么啊我这是
这样下去完全聊不起来了
脑袋本来就有点恍惚
得考虑下话题才行
呐 高野
你不是来测体温什么的么?
对啊 果然可能是发烧了
你没事的吧
那 我回社团那边了
啊 等一下
怎么了?
不知道
诶?
啊不对 我是说我不知道体温计在哪
什么嘛 吓我一跳
抱 抱歉
你这么红着脸跟我说 让我有点心动呢
不是吧 我的脸有这么红么
嘛 跟平时比起来的话
不 但是不应该是这样…
我懂的啦
高野不懂谈恋爱对吧
这个是最新款貌似五秒就能测出来哦
没发烧就好了呢
嗯
可是 如果没有发烧的话怎么办
如果不是发烧的话
这到底是什么呢
正常体温
果然还是有点发烧的样子
真的么! 快点回家比较好哦
那我去社团那边了
嗯
多保重啊
谢谢
不是发烧的话 到底是什么呢
下集 满身伤痕的天使