正在交往的男友总这样说我
上根你真成熟啊
说实话我一直都觉得女生应该更麻烦一点
可你既不黏着我 也从不说任性的话
这样的女生也是有的呢
但其实是…
(变得想要更多)
我既想粘着他 也想说任性的话
仅仅是看见他和别的女生说话就有点嫉妒
(小武 上根酱是寿司么? -寿司...？)
从早安开始到晚安 想和他一直在一起
而且这个距离 现在就想靠上去卿卿我我
但是我要是提出这种要求
说不定会被认为是麻烦的女人
刚 刚田君你没有想黏在一起的想法么
现在暂时没有呢
听说那种关系一般无法长久呢
也 也是呢
但是 这取决于程度不是么
嘛 稍微的话
比如?
比如像牵着手一起散步之类的…
坐着的时候不行么?
现在么?
不愿意的话也不是…
可以哦 这点小事
不如说没必要连这种小事也在意
真的吗?
那 那再靠近一点也不要紧么
啊 嗯 上根你想这样做的话
那 那靠这么近呢
还好…
那 那这样呢
虽然不要紧 我部活的汗味…
这个味道 好喜欢
怎么了 今天格外…
抱 抱歉啊
果然还是不愿意卿卿我我的吧
不 并没有
但是 不会觉得很麻烦么
这种程度还好 情侣的话不是很正常么
但是 那个 阿勒
不如说我才是担心上根你不喜欢卿卿我我的
为 为啥
因为一直感觉你很成熟
可能没考虑过这种事之类的…
那刚田君你其实想卿卿我我的么?
嘛 多少有点…
什 什么嘛
你早点说的话我也早就这么做了
那 我还 可以说些任性的话么
诶? 说啥说啥
一直想试一次 原谅我
初吻的时候呛着了! 初吻的时候呛着了!
刚才我 明明是第一次亲吻…
什么准备都没有啊
啊… 抱歉
初吻的时候咳嗽了… 初吻的时候咳嗽了…
再试一次么?
最近一直在传闻
我班上的朋友和女朋友接吻了
真厉害对吧 才交往不到三个月
人不可貌相 真是神速啊
说来千秋 我们要怎么办
是的 我也觉得该谈谈这个事情了
(射门)
至今为止明明已经有过好几次机会了
为什么球一直没有进呢 教练?
还不是因为FW的千秋选手打心底里已经认输了呢
真严厉啊…
但 但是教练啊
同伴的传球故意果然也是很重要的吧
也不全是千秋选手的责任…
那现在能来个传球么?
上根选手和刚田选手 似乎是在公园里进的球呢
额 额额…
大家可都觉得 我们俩肯定早接吻了哦
不 那个 交往到什么程度
和周围人觉得我们有没有接吻没有关系的吧
最重要的 果然还是自己的节奏之类的…
那 真要做么
怎么了 突然
啊不 因为 想做的吧
逼你做不情愿的事我也很困扰的
才没有不情愿啊
说到底是加奈你一直在催我的吧
够了 没兴趣了
加奈酱～ 生气啦?
抱歉呢 加奈酱?
唔哇 这怕是一时半会不会理我了
彻底的比赛终止…
阿勒 难道进入了加时赛?
没毛病!! 这绝对是一副在等我的表情啊
好嘞 想上的话只有现在了
射…
这 这角度稍微有点难啊
几乎很难靠近球门还感觉旁边的视线有点厉害
这里只好来点强硬的…
喂…
对偏啦啊啊啊!!!
但是第一次亲到女生的脸了啊
好厉害
好厉害!!
教练! 请让我再来一次!!
现在我感觉能成 请再给次机会
好…好的!
还 还是算啦
嗯…
(结束)
嗯 回答正确
感觉我的英语变好了呢
都是你的功劳啊
那让我揉一揉胸部吧
赤木 这里可是图书室吧
(欧派)
嗯
本来是因为在家里不能集中精神才到这来的吧
那么 你刚说啥了
请让我揉一揉你的胸部吧
你这家伙明明脑瓜子还不错
但有时候真的是会说一些蠢话啊
蠢话?
这种大庭广众之下 怎么可能让你碰胸部
如果我强烈请求的话 你肯定会让我揉的
呐 你也这么觉得了吧
怎么可能嘛
说不好呢 你心肠比较软
我才不是那种轻浮的女人
我知道的哦
但是难道只有我在忍耐么
亮子呢
我…并没有
不想更卿卿我我 一点吗
并不…
什 什么啊
你懂的吧 让你过来的意思
都说了我并不想…
没关系的啦 不用忍耐了
嘛 反正没人看到
只是一下子的话
作为交换让我揉胸部吧
为 为什么啊
你要让我一个人忍耐着么
那就算了 我反正也没有那么忍耐着…
来吧
可恶!
你看 果然刚刚是在忍耐吧
还不是你邀请的
那揉胸部也可以了吧
可以的吧
随你喜欢
那我们继续学习吧
哈? 什么意思
已经可以了 从一开始就没打算揉的
虽然亮子你果然答应了
那为什么要说想揉…
我想让你 知道我平时有多努力忍耐着
什么啊 搞得好像是我在撒娇似的
没有这回事啦
你能理解我就已经让我很开心了
嗯? 你在期待着么
结束
我的恋爱不过是一束线香烟花
微小的恋爱灯火
悄无声息地燃烧殆尽
但那鲜艳的光芒的残像 在我的心里仍…
这里是我跟那个人第一次相遇的地方
我真是个笨蛋啊 明明都已经被拒绝了
香 香取前辈!
你没事吧
(满是伤痕的天使)
啊…嘞
你是?
我是数子 细川数子
之前跟前辈你在这里…
抱歉 我没有能一一记住女生的脸
能稍微笑一下让我看一下吗
看到你的笑容的话可能会想起来
真棒!
那时候的小猫咪酱啊
这些伤是怎么弄的?
稍微打了一架啦
救护车…
不可以哦 小猫咪酱
会被那群人找到这里的
在被追杀啊
是我的错 又让别人的女人爱上我了
太过分了 明明是对方的错
不 有过错的是我
呐 小猫咪酱 怎么样我才能不受欢迎呢
好可怜 对前辈来说这是不可能的啊
再不走就要被他们发现了
你这样的身体…
家里估计已经被监视了
暂且先过一段随性的流浪猫生活吧
那 那来我家里吧
跟我一起的话 会死哦
我 完全不害怕的!
你不懂啊 小猫咪酱
真正的敌人不是追杀我的那些人
为什么我会受欢迎呢
是谁让我变成这样的呢
能做到这种事情的人 就只有他了
难道是 GOD?
魔法～
只要恋爱的神明继续我变得受欢迎
我肯定还会伤害到别人
我已经不想再伤害任何人了
不是这样的!受着伤的是前辈你啊
抱歉呢小猫咪 那是残像哦
真让人吃惊呢 居然能跟上我的动作
就算是我 只要动真格的话
好了 到这为止吧
对小猫咪来说这个动作还太早了
即便如此也要在前辈的身边!
真是让人头疼的小猫咪
不 已经是出色的母豹了么
一根手指
我就用一根手指阻止你
请不要小瞧我 一根手指怎么可能阻止现在的我
你再这样迷恋我的话 下次就不止是烧伤这么简单了哦
果然我 果然我这种人对前辈而言…
如果这样也不在乎的话 燃烧下试试?
开玩笑啦 让学妹玩火的话
我作为学长不是失格了么
怎么会 我…
为了不再这么受欢迎
干脆我去把浪漫女神攻略掉吧
在那之前 你可要小心恋爱之火哦
香取前辈!!!
tonight!
下集 开端