高濑!
最近我的视线总是追逐着同班的菅原君
怎么了 我是
调音
小千?
怎么了 最近你很奇怪哦
有什么烦恼么?
抱歉 没什么的
恋爱啦?
小千 是这样么!
不是啦小吉 我都不懂恋爱的
但是看着周围不感觉想谈谈恋爱么
特别是刚田君和绫香酱之类的
我也没有…
阿勒 刚正好在讨论绫香酱你的话题哦
诶～ 聊啥啦
绫香酱 你怎么和刚田君凑一对的呀
讷讷 小千也很在意的吧
也 也还好
绫香酱 你来是有事的吧
嗯 在找老师的说
诶～ 稍微聊聊不好嘛
不太好啊 强行八卦人家…
嘛～ 就稍微聊下的话…
对吧 小千你也有兴趣的吧
才不知道!
那么 哪边先表白哒?
诶～ 好不好意思啊
嘛 是我就是了
小千真是的 果然有兴趣不是么
也 也还好
诶! 小千也有喜欢的人么
最近净是叹气呢
不是的啦!
但是 我也是如此呢
一旦有喜欢的人了 就会变成这样呢
对吧
我才没有喜欢的人什么的…
我也总是 无意识的
视线追着刚田看之类
反应过来的时候 发现自己在考虑刚田君的事之类
部活的时候也总发呆呢
小千～ 真的没有喜欢的人么?
菅原君他 只是我同班同学
对谁都会很温柔
难道说 是菅原君?
诶 是的么!?
才不是啊 而且为啥会觉得是菅原君
没没 我也只是听到了一些传言
说他喜欢小千之类的
我也听到过 类似的 传言
菅原君他 对我…
菅原君他 菅原君他
菅…
当然 只是些传闻而已哟
但是 小千你要是告白的话
才不会做啦 这种事情
顺便一提 绫香酱是怎么表白哒?
诶! 这个嘛…
来 练习吧
被女朋友甩了
想死
难道没法重归于好了么
加奈 关于这之前的事…
走吧!
诶 但是千秋他…
行了 走吧
过去既往不咎吧
想死!
诶? 为啥分手啦
那家伙趁势起劲抢了我初吻
这确实感觉是千秋不好
但就这么分了真的好么
没事 那种家伙
真的抱歉!!
还在生气吗?
明儿学校里再。。
完全没回信
也显示不了已读
已经猜到我会发信息了么
虽说我是无视他了
但感觉也差不多可以原谅他了吧
其实千秋他 也没有恶意的
哟西 再发一次没有回信的话就放弃吧
再道一次歉的话 就原谅他吧
这之前的事情真的很抱歉。
以后再也不会做这种奇怪的强吻了，
能不能原谅我一下嘛。。好寂寞。。
写这么长干啥子?
实在有点恶心吧
明明每天都要和我道歉的
为啥今天不发消息了啊
快道歉啊 笨蛋!
可以打电话给你么?
嗯 这是最好的办法吧
可以的话还是想直接道歉的
喂喂!假的吧!!
刚才那消息是啥!?
没回信啊
那家伙洗澡的时候也会带着手机的啊
果然在无视我么 这是
没 没关系
大概还是在向我道歉
明天只要再回复他一下的话…
放弃了…吧
但是 要是千秋因此放弃了的话怎么办
而且被我像那样无视的话
别说是放弃 因此讨厌我也不奇怪啊
不想被讨厌
虽然也有让人生气的地方
但我 喜欢千秋!!
我也好想道歉
拜托了 修好吧
修好吧
快修好啊！
加奈?
你要泡多久啊
啊 什么都不穿的 你在这里干啥呢
手机掉浴缸里了!
这种时候敲一下就好了嘛
等下妈妈!
万一彻底坏了怎么办…
不是吧!
妈妈对机械可是很上手的
谢谢你 妈妈
果然没法放弃啊
快让我道歉啊!
还没放弃打电话过来了!
加奈 请接了吧!
千秋
喂～喂～
被挂电话了!!
什么啊!!
这样的话我这边也拉黑名单了 笨蛋!
啊啦 坏了么?
所以说这就是机械啊…
啊嘞?
啊嘞 忘带铅笔芯了么
(考试)
我明明记得放里面了的
此时
此时我借给她铅笔芯的话
不会被觉得有什么企图吧
此时我没找女性朋友
而向高濑借铅笔芯的话
不会被认为有什么企图吧
啊不 其实是有企图的就是了
请各位坐到位子上
由纪酱 铅笔芯借我下
抱歉～ 我的自动铅笔是0.4mm的
找高濑借不就好啦
位子也就在你旁边
不 嘛…
增进关系的好机会不是嘛～
别 这个话题!
糟糕 笔芯这么快就快没了
早知如此就找高濑…
好 到此为止
答题纸从后传过来
刚才 谢谢你
别在意啦
下次还给你哈
没关系啦 我也没太在意
为啥还没凑一对吖
那个…
AX=B的解是…
X=…
阿勒
这里弄错了么
想去上大学?
已经高三了吧
现在开始学习能考上么
所以现在正在学习啊
但是 我们家没钱哦
就算考上了 要是私立的话…
我知道的啦! 所以…
虽说是向家人如此保证了
现在才开始学习
能考上公立学校么
可恶 之前的考试明明都随便涂涂睡一觉就过去了
一旦认真起来
发现周围的大家
看起来都比我要优秀
真的 已经迟了不是么
集中 集中精力啊!
梶是这么认真的人来着么?
是呢 我也好惊讶
觉醒了应试生的自觉呢
京子你也稍微学学人…
是男人吧
啊不 在交往的啦
和学生会长
不知道的么?
正文
你的女票看起来正紧张着呢
不去打声招呼么?
这也是一种练习呢
高考的时候可是只有一个人
说是这么说
真正在紧张着的
是你才对吧
我要是忍不住去搭话了
要立刻揍我哦
发试卷了 请坐到位子上
冷 冷静下来
快回忆起和赤木学习的时候!
亮子酱 那道题
诶? 错了么
讲完了可以亲一口么
去死
还是忘记吧!
Finish
这 这算做出来了么
姑且解出来了
没问题么?
不 没事的
已经复习很多次了
就此解出结果 和赤木去大学…
那个 这种时候怎么做才好来的?
对了 叫老师的话…
我要是 举手的话
不是会被其他人用奇怪的眼神看么
不良在好好考试
还想去上大学
也是呢
我这种人 无论怎么努力
老师 能帮着捡一下橡皮么
好的好的
我看看…
并不是我的橡皮 是梶的呢
哦? 梶!
这次在努力着呢
给
谢 谢谢
我也 给你加油哦
怎么了梶?
身体哪里不舒服么?
不 并没有
有什么伤心的事?
才不是啊!
要去保健室么?
都说没事了!
老师 我也想去保健室睡觉～
别闹了 佐野
好了 快回去考试了
好～
下集 夏季开始了