S級的森林龍
為什麼會出現在這座森林
雷聲？
是要下雨了嗎
嗯 大小和色澤都不錯
是換肥料換對了嗎
快到收穫的時候了
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
好 搞定了
(超一流農民)
翻土 完成 等級10
太好了
喲 阿爾
泰士塔
你看 我終於把農民技能全升到10級了
厲害
你之前還把漁業等級升到10了呢
因為我有去你那邊幫忙啊
不是 你等級比我這個漁夫還高 怎麼想都不對勁吧
記得那個時候也是 你釣的比我還多
全10級 你好歹也算是個超一流農民了吧
多半是因為我有「促進成長」這個恩惠
有恩惠的人 真叫我羨慕
整合農民技能？
試試看
進化成「熱愛自然者」受到世界寵愛？
什麼意思啊
喂 快看你的攻擊力
變成73612點了
這數字太誇張了吧
真的耶
比起這種事情 我得趕緊去王都集市送貨了
比起這種事情？
好像不會下雨
還好還好
龍？
可惡 完全不是它的對手
先撤
重整旗鼓
能吸引一下它的注意力就好…
高速割草蔬菜版
剛才那是什麼
發生了什麼事
居然炸開了
對了 好像我攻擊力提升了來著
連我自己都嚇一跳啊
馬車的車痕？
到底是什麼人
好 下一個
我是阿爾·韋恩 西路斯村的農民
進城是為了送蔬菜
這是我的通行證
准許你入國 歡迎來到王都梅吉思
放開我
叫你放開我
真煩 閉嘴
停下
滾開
少礙事
臭小子 不想吃苦頭就放開那女人
你這小子
給我老實點
這個辨別之力
還挺方便的
謝謝你救了我
啊？哦 哦哦
糟糕 要來不及交貨了
等等 至少告訴我你的名字
不用在意
哎呀 這回的品相也相當好
下回也麻煩你了
好的
等回去了要記得給田地澆水才行
停下
欸 出去也得要通行證的嗎
呃
不 是我找你有事
啊 你是剛才那位…
我是王都梅吉思的第一公主
法爾·伊絲·梅吉思
請多指教
公主
您這樣的大人物找我一個農民有什麼事啊
不必那麼拘謹 像朋友那樣說話就行了
這是王族的命令
那麼 你叫什麼名字
呃 我叫阿爾·韋恩
阿爾 我找你是有一個請求
你願不願意為王室效力？
什麼
死也不要
雖然想這麼說 但要是判我個大不敬拉去砍頭就慘了
怎麼辦呢
阿爾
您的這份招攬深具魅力且讓我倍感榮幸
但在下一介農民實在無法勝任
請容我拒絕
是的是的是的
等等
為什麼拒絕 在王宮工作哦 薪水很高的哦
我不在乎那些 我只想種田種一輩子
那 那麼
王都附近有好大一塊田
你如果來王宮 我可以賜你10000坪
10000坪
可是 為什麼這麼想招攬我
因為你剛才輕易打敗的那個人
他的屬性平均高達500點啊
請問一下 這個平均屬性一般是多少
哦
呃 一般來講 普通人是50點左右
冒險者也才130點 到騎士隊長級別才能有600點
傳說中的勇者是1000點
能給我看看阿爾你的屬性嗎
這絕對不能給她看啊
委託完成得怎樣
哦
打敗了森林龍
但不是我們打敗的
是有人用一種很強很神奇的武器讓龍爆裂了
爆裂了
我們本想確認是誰出手 卻只發現了馬車的痕跡
那人已經離開了
很強 馬車 已經離開
阿爾
非常抱歉 是我們一時疏忽
沒事 不怪你們
我不會放棄的
給我等著吧 阿爾
公主殿下
請立即回王宮
好險
到王宮工作 真是離譜
什麼 有大群魔物正逼近梅吉思
是 根據情報
半獸人 龍 魔像 皮克西
不同的種族卻似乎井然有序地逼近這裡
是的 據目擊者稱 那景象就彷彿是地獄侵略劇再臨
什麼？是地獄侵略劇
魔物們又…
不可能 這怎麼可能
地獄侵略劇的主謀
魔王馬克白應該已經死在勇者手下
而且為了避免那般可怕的戰爭再度發生
我們已和魔族締結了和平協定
現在為什麼會
就算如此 也並不代表所有魔族都接受了
賽西爾執務官
我認為這恐怕是魔王死後對我們懷恨在心的魔族
終於點燃了復仇開幕的狼煙
這次的主謀
應該是舊魔王軍戰鬥部隊第一軍隊長 羅密歐·邦堤德
什麼 不就是他向我們提出議和的嗎
所以才議和啊
他恐怕根本就沒打算停戰
從一開始就是想等我們徹底鬆懈後發起攻擊
龍的來襲 公主遭綁架
都只是障眼法
但這些全都失敗了
所以更是讓敵人不擇手段了
而且
敵人很可能察覺到了擊敗魔王的勇者已不在人世
現在一刻也不能耽擱
請陛下和公主快逃離城堡
不 快逃離王都
國王怎麼能捨棄自己的子民
我要留在這裡
與魔族締結和平協定的是我 責任在我
父王
不 您願意信任對方
在魔王被討伐後
沒有對魔族斬盡殺絕 而是以仁愛之心相待
一直令我敬佩
這份博愛精神才是領導者應有的器量
所以 更希望您現在能活下來
賽西爾
沒錯 正因為國王是您 我們才一直追隨到現在
失去一位為民著想的國王 將是人民的損失
國家和人民由我們來守護
還請陛下速速撤離
你們也一定要活著回來啊
今天好累啊
太用力了
唉 明天再修吧
喂 阿爾 你在不在
這門怎麼回事 門把手不見了
開門啊
什麼事啊 泰士塔 我今天已經累癱了
現在不是說這種話的時候了
欸
村子附近有大批魔物經過
咱們快跑 有什麼要帶的你趕緊帶上
欸 什麼情況啊
不是 等等
我那些明天就要收穫的農作物
現在是在意那些的時候嗎
抱歉 你們先走
記住 在村外的洞穴
我和村裡人都在那兒 你一定要來啊
太好了 沒有遭到破壞
它們看都不看村子和蔬菜
是要去哪裡啊
難道是王都
不 我又能做到什麼
我就一農民
這事應該交給騎士團來應對吧
與我無關
(王都化為廢墟)
(物流停滯)
(大量廢棄)
不對 關係大著了
可惡 怎麼辦
賽西爾 你確定是這條路嗎
我沒記錯的話 前面是死路
回頭走吧 我用魔法來探路
目的地是哪裡 賽西爾
不
這裡就是目的地
什麼
賽西爾大人 您為什麼
難道您叛變了嗎
父王
是又如何
還沒反應過來嗎
遲鈍得可憐
我一直在等待這個機會
賽西爾大人
還不明白嗎
根本就沒有
賽西爾這個人
你是
羅密歐·邦堤德
消失吧 惡魔
好久沒用這個模樣和你見面了
國王
父王
你的一切都是謊言嗎
不 我確實一直作為執務官在軍事上盡心盡力呀
像魔王大人那樣摧毀一個國家那麼浪費的事我是不會做的
留著國家用處多得是
比如說
假扮國王統治這個國家
這樣一來
就能在民眾不知情的情況下將王都梅吉思收入魔族掌中
這比摧毀國家要划算吧
所以呢
以後的事就放心交給我
去死吧
守護我身
父王
我也一起
守護我身
法爾
有兩手 不過
好強大的力量
話說起來 為什麼森林龍和綁架公主都失敗了呢
我的計劃明明很少出岔子的
要是知道原因能不能告訴我啊 公主殿下
我沒有什麼要告訴你的
父王
喂喂 魔法屏障沒了啊 公主殿下
早知道你們就這程度 我一個人就足夠了啊
真無趣
遊戲結束了
黑滅·破壞
秘技·翻耕
深耕
阿爾
你好
你是什麼人
我是
農民
農民怎麼能彈開我的招數
哦 剛才那招叫深耕
指把田地深層的土壤翻上來 淺層的土壤覆下去
總是用同樣的土
土壤裡的營養和微生物會變少 導致容易得病
不過除了那些根非常深的蔬菜以外一般是不用鋤成這樣的
我想想啊 也要視蔬菜種類 不過基本是30厘米左右
沒問你這些
去死
好險
什麼
喂喂喂 這真是絕了啊
之前妨礙我的就是你吧
如果真是你 那我很高興能在這裡碰到
剛才只是和你玩玩 臭小鬼
這才是我的真正模樣
看看這個 你還覺得能打贏我嗎
我要碾碎你
他 他的屬性
不可能 等級78
阿爾 這傢伙屬性太離譜了 快跑
已經晚了
竟然逼我拿出全力 到陰間後悔去吧
阿爾
去死
一擊
就將羅密歐大人
那麼還剩下…
咦
多虧阿爾我們才得救了 謝謝你
羅密歐倒下後 魔物們也都撤退了
因此國家和人民 以及我的家臣們也都平安無事
真是不知該如何謝你
沒有沒有
我只是不想蔬菜放爛了 以後沒地方賣
(在極限處跳躍)
(從懸崖上)
我只是不想蔬菜放爛了 以後沒地方賣
(不知落點就這樣)
(甩出的雙腿)
(和突然拔高的恐懼 咦)
話說回來 阿爾閣下
(在難以自持的極限)
我有一個提議 不知你能否考慮一下
(就只讓靈魂滾下去吧)
(只有這能耐的話那也沒辦法)
呃 這個感覺
(不要停下就可以了)
不妙
(滾落又滾落)
我先告辭了農活還沒幹完
(渾身是傷)
(但依然能站起來的日子)
等等
你願不願意為國家效力
(但依然能站起來的日子)
(翻滾靈魂快樂時光)
你願不願意為國家效力
(你撒的謊)
我就知道
不 我只是一介農民
(你撒的謊)
(真的如預料那般笨拙)
拜託了 有你一人可敵百人
(在假裝不知的我的視線裡)
可以賜你榮譽司令官稱號
不 你想要什麼稱號都可以
(一隻惡魔跳走了)
沒用的 父王 阿爾對地位和榮譽都不感興趣的
(留給我的)
(塗鴉一般的V字手勢)
對吧
嗯 不好意思我已下定決心要當一輩子農民
(塗鴉一般的V字手勢)
(我這邊也過得還不錯)
我明白了
(不是逞強)
那我只偶爾才去招攬你吧
(不信可以側耳傾聽)
偶爾還是會啊
不過作為本次事件的謝禮
(不信可以側耳傾聽)
(在這無趣世界的某處)
還是希望你能接受10000坪的農田
(仍然留存著至今無法忘卻的)
欸 可以嗎
嗯 不過作為交換 你能到公會註冊一下嗎
(仍然留存著至今無法忘卻的)
(你的話語和溫度)
公會
對 王都以及附近一帶依舊遭受著魔物的威脅
(在無數次無數次無數次)
(滾落時我想到)
對 王都以及附近一帶依舊遭受著魔物的威脅
(雖然痛到讓我笑出來)
(再一次再一次)
我希望你多少能助我們一臂之力
(無數次無數次無數次)
(緊緊抓住那些無趣的事)
(直到心裡燃起火焰)
好吧 既然給了我農田 這點忙還是要幫的
(再一次再一次)
(在極限處跳躍)
好吧 既然給了我農田 這點忙還是要幫的
(從懸崖上)
(不知落點就這樣)
那麼交涉成立 請多關照
(甩出的雙腿)
(和突然拔高的恐懼 咦)
阿爾·韋恩
(滾落又滾落)
就這樣 我開始在王都種田兼討伐魔物
(渾身是傷)
(但依然能站起來的日子)
就這樣 我開始在王都種田兼討伐魔物
(翻滾靈魂快樂時光)
充實的農業生活似乎離我還遙遙無期
這不是荒地嗎！
(第二集 農民與公會)