到這邊來 這邊 這邊
我在這裡
大哥哥你能聽到我的聲音啊
這當然啊
欸 阿爾你怎麼了
什麼當然
阿爾
你看不見嗎
什麼都沒看見
難道你就是所謂的幽靈嗎
對 我的名字叫萊伊
我在這裡等了很久 一直在等有人能聽見我說話
話說 大哥哥 你的那件袍子是
好像和你穿的是同一款
我這件是冒險者公會裡一位接待員送我的 她叫海倫
是這樣啊 難怪了
那件就是我生前穿的
是爸爸送我的 附有防禦魔法的優良品
魔法 那麼
你突然做什麼
這種彷彿情侶間才會做的事
嗯？
出現了
不是 腳 透明的 飄在空中
抱歉 請繼續說吧
太好了 姐姐她還沒出事
這麼說 你
嗯 海倫是我的姐姐
同時也是這個村子的
唯一的倖存者
但海倫小姐似乎失去了過去的記憶
這樣啊
畢竟那樣的慘痛經歷
出於自我保護 將其封閉起來也是可以理解
不過 要是如此
那姐姐就更危險了
拜託了 救救姐姐吧
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
(農民與邪龍奧羅波若)
萊伊 午飯做好了
萊伊
不是和你說過嗎
這樣很危險 不要玩這種過家家
不是過家家 我以後要當一名勇敢的戰士
不行 如果又受傷了怎麼辦
傷疤是戰士的勳章
姐你就是太愛擔心了
你是我唯一的弟弟
我能不擔心嗎
別這樣 姐姐
我已經不是總要保護的小孩了
好的好的
說了別這樣
怎麼會這樣
家被…
媽媽 爸爸
滾遠點
不要 不要
竟不畏懼我 真叫我惱火
希望是會對我造成危害的力量
必須斬草除根
快跑
那是什麼
不知道 但太危險了
總之我們快跑吧
可是大家還…
雖然不甘 但我倆根本無能為力
現在能做的只有趕快跑
我知道了
可惡 但是要逃去哪裡
姐姐 你怎麼了
快跑啊
小鬼們 別以為能逃得掉
姐姐 這邊
沒錯 跑吧 跑吧
用布滿絕望的臉取樂於我吧
姐姐
不要管我了 你快跑 萊伊
看來到此為止了 小女孩
那我就收走你那充滿絕望的身體和靈魂吧
刺中了
姐姐 趁現在
沒有用
以為這種東西能傷得到我嗎
好 那我就先吃你
萊伊
快跑 姐姐
姐姐 快跑
不要 萊伊
不錯的表情
人類的絕望會讓我愉悅 湧現出更多的力量
不過 差點全死光了
人類就是太脆弱這點不好
怎麼會這樣 怎麼會這樣
那邊的小女孩 你可以放心
我不會馬上殺掉你
我會在十五年後 再次出現在你面前
將你和你所在的城鎮毀滅殆盡
到時 再讓我品嘗那充滿絕望的靈魂吧
休想
我死也不會放棄的
我一定會保護姐姐不受你傷害
真狂妄
好
那就將你的靈魂置於此地
你就等著親眼見證你姐姐的悲慘命運吧
走著瞧吧
無論如何我都會…
萊伊
這不是真的
怎麼會
不要 萊伊
萊伊
這就是十五年前發生在這個村子的事情
太過分了
它在毀滅一個村子或都市後
會故意留下一名倖存者
然後等從沉眠中甦醒後 又再次去追殺倖存者
什麼
倖存者會把他的經歷告訴其他人
於是這可怕的經歷會在人群中流傳
漸漸形成新的恐懼和傳說
我在被吃掉時 感受到了奧羅波若的意識
所以我知道
它是在咀嚼我的恐懼
它通過這樣吸收獵物的負面能量獲得力量
它現在依舊盯著姐姐和姐姐身邊的人
所以 我希望你們能阻止它
可是 憑我的力量根本無法抵擋它
那麼 只要別給予它力量就行了
我說過的 它以靈魂的負面能量為食
當時它曾說過 要讓我的靈魂陷入絕望後再吃
不單單是要殺了我
彷彿那才是首要的目的一樣
我明白了 也就是說
用和絕望相反的力量打擊它 應該能削弱它的力量
所以
請把我接下來要說的話轉告我姐姐
喂 等等
你沒聽見萊伊說的嗎
今天正好就是奧羅波若說的十五年後
我們得趕快
可是 這個姿勢 要是被其他人看到
你起碼用公主抱也好啊
不好意思 這是收穫時最快…不 是跑得最快的姿勢
雖然可能是這樣啦
還好 看來奧羅波若還沒出現
是啊 話說 你的體力真是怪物級的
不過 對待女孩的方式今後還需多加學習吧
那我去召集士兵組織民眾避難 防備奧羅波若來襲
海倫小姐那邊就拜託阿爾了
好 趕緊行動吧
海倫 我給你剝了露橙
你有胃口吃一點嗎
海倫
好久不見 小女孩
有十五年沒見了
十五年
我想起來了
我按照當年的約定
來吃你和你同伴們瑟瑟發抖的靈魂了
我想起來了 我害死了萊伊
為什麼這麼重要的事情我卻忘記了
萊伊 對不起 對不起
事到如今怎麼還一副震驚的樣子
你害死了你弟弟
被我的利牙貫穿 想必死得十分痛苦吧
你的弟弟明明有機會逃掉的
如果你沒有拖他後腿的話
而接下來又會有無數人死去
就因為你來到了這個國家
你現在是什麼感受
由於愚蠢的你 無數同胞即將慘死 你是什麼感受
都怪我 是我牽連了大家
又要害死大家
這種事不可以
那你要怎麼辦
求求你 求求你
只收走我一個人的生命就離去吧
沒錯 就要這樣
濃厚的絕望香氣湧出來了
不過
不管你死還是不死 那座城裡的人我都要殺光
斬盡殺絕 全都碾碎
那動聽的慘叫聲一定會讓我更加興奮
怎麼能這樣
立即行動 以幫助民眾避難為最優先
騎士團去守備正門
阿爾 不要逞強啊
怎麼了 你不是想自殺嗎
還是說 想等見證了即將到來的地獄再死嗎
對不起 萊伊 枉費你救了我
我現在要去找你了
看來勉強趕上了
阿爾
你是何人
不要來礙事
阿爾
要是沒有這件袍子 可真就危險了
吃了剛才那一擊還能活著
你真的是人類嗎
阿爾 快跑
我不僅是人
我還是農民
千鈞一髮來救你了
已經沒事了 請放心吧
能傷到我 有點本事啊
果然沒那麼容易被打敗啊
不過看屬性值我就料到了
那麼繼續吧
我期待著看到你的臉逐漸滲滿絕望和恐懼變得扭曲
真是一頭惡趣味的邪龍
海倫小姐 你先離遠點
可是
放心吧 我會保護好海倫小姐的
我會保護好姐姐的
那麼 開始吧
有趣 倒要看看你那份從容能堅持到什麼時候
阿爾
沒事 光這樣是殺不死農民的
勞作可是很鍛鍊人的
阿爾 不要打了
我不想再有誰因我而死了
不對
有人受到傷害並不是你的錯
是我的錯
無論弟弟的死
還是十五年前那天的事
都是我的錯
包括阿爾現在受傷也是
海倫小姐 我今天見到你的弟弟萊伊了
什麼
他說 當你找回記憶後一定會自責
所以有話一定要我轉告你
萊伊他嗎
能救姐姐活下來 我不後悔
而且 既然姐姐活了下來
那麼你就有義務連大家的份一起獲得幸福
拜託你一定要幸福地活下去 讓我也能帶著自豪
自豪地說自己救了姐姐
萊伊
我是來給海倫小姐傳遞希望的
就算身處不利的境況 只要我們努力就有可能逆轉
我就是想來告訴你 沒有必要放棄
而且 這才是
奧羅波若的弱點
什麼
你在做什麼
絕望的處境並沒有任何改變啊 小女孩
繼續悲嘆 哀求 絕望啊
你在慌什麼
你的屬性值正不斷下跌啊
是因為這個嗎
萊伊猜對了
你吞噬人們的絕望化為自身的力量
所以反過來 希望則可以奪走你的力量
我已經不怕你了
礙事的小子 去死
因為現在我的屬性值在你之上啊
阿爾 你沒事吧
當然 海倫小姐你才是
海倫小姐？
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第四集 農民與獲救的生命)