海倫…小姐
可惜了 救命的恢復藥給灑了
還以為剛剛能直接結果你呢
海倫小姐 為什麼
為什麼要這麼做
給我個解釋
很痛苦吧 不過別擔心
我這就讓你解脫
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
(農民與獲救的生命)
還是甦醒了嗎
聖龍 米拉修
聖龍
究竟是怎麼一回事
別亂了心神 小子
那女孩現在已經被奧羅波若附身了
什麼
這麼快就暴露了啊
我還想多逗弄他一會兒呢
要不要這麼快就拆穿我啊
別做夢了
我怎麼可能讓你如願
小子 我的力量給你用
這是再生的力量
米拉修
優先將老人和孩子送入城中
是
等把所有人都安排好以後就關閉城門
你們則各就各位 做好迎擊奧羅波若的準備
是
城門也好 守衛也罷 在奧羅波若面前都是那般不堪一擊
但總比什麼都不做要強
阿爾 我會死守到底的
所以
米拉修
我這副軀體撐不了多久
若能破開邪龍的防禦
就能用我給你的力量將其淨化
這樣一來 那女孩便可得救
你很看重這個女孩吧
現在 你準備怎麼做
沒轍了吧 人類
面對這副軀體 你不可能下得去手
你小子 竟然對這丫頭
我在海倫小姐的眼神裡看到了她的訴求
現在 你準備怎麼做
儘管出手吧 阿爾
即便是被附了身
我也不希望有人借我之手去傷害任何人
所以拜託你
將我和奧羅波若一起打倒 為一切劃上句點
海倫小姐
這樣
這樣你滿意了嗎 海倫小姐
這樣就好
謝謝你 阿爾
還好嗎
我沒事
別把我看扁了 人類
小子
我贏了 米拉修
這下沒人能壞我好事了
怎 怎麼回事
這小子的內心 一片空白
不對
怎 怎麼會這樣
居然在悶不吭聲地埋頭耕地
這小子的內心
可鑽的空子未免太少了
抵擋了我的附身不算
竟還把我彈出來了
你輸了 奧羅波若
該結束了
謝謝你 小子
阿爾
你醒啦
這是什麼地方
這裡是公會的診療室
你還好嗎 有沒有哪裡痛
我沒事
謝天謝地
不好意思讓你擔心了
我就知道阿爾你不會有事的
過獎過獎
對了 奧羅波若呢
多虧了你和米拉修 邪龍已經被淨化了
那就好
只是
米拉修似乎也耗盡了力量
光芒散去後 它也一起消失不見了
這樣啊
米拉修
是說傳說中的聖龍米拉修嗎
嗯 危急關頭 是它突然出現給予了我力量
世界之大無奇不有啊
誰說不是呢
對了海倫小姐
你之前被奧羅波若附身
現在沒事了嗎
你問我啊 嗯 我好著呢
只除了
只是出了一點有趣的小意外
你你你你的手
奧羅波若不會還在
等等等等 不是你想的那樣
看 變回來了吧
再看這個 雙手 雙腳
想變龍爪變龍爪 想變沒就變沒
是不是很方便
問題不是這個吧
方便在哪兒了
奧羅波若都消失了 卻留下了這樣的力量
最開始我是心有牴觸的
但我轉念一想 之前用來毀滅人類的力量
今後或許能將之用在拯救他人上
加之有萊伊拜託你給我帶的話
能救姐姐活下來 我不後悔
而且 既然姐姐活了下來
那麼你就有義務連大家的份一起獲得幸福
如果我過得不幸福
那他不是白救我了嗎
你說得對
我應該在屋外 不應該在屋裡
沒有的事
是嗎
說起來你跟阿爾經常一起出現呢
還沒問過你的名字
她叫菲莉雅
那你們又是什麼關係呢
什麼關係
呃 我們是…
青梅竹馬 可以這麼說吧
對對 是真得不能再真的青梅竹馬
青梅竹馬啊
那也請你多關照囉
好啊 我們互相關照
海倫 你不要緊吧
海倫
等…
大 大家怎麼來了
我攔過了
但這些人壓根不聽我的
阿爾 你能平安歸來真是太好了
聽說你這回消滅了奧羅波若
還想去幫你來著 看來是我自作多情了
一個矮人都能把你嚇破膽 真有臉說啊
什麼
安靜 還讓不讓阿爾休養了
我沒事
看 我身體好著呢
不愧是阿爾
好 為紀念消滅奧羅波若
咱們開個慶功宴吧
好主意
會長請客
欸 為什麼要我請客
怎麼就不能請了
自家公會的冒險者可是打倒了奧羅波若耶
不不不 非我一己之力
宮裡應該會賜下賞金吧
會嗎
賞 而且要重重地賞
菲…
希望會有賞賜吧 要很多很多
會不會有賞賜還得是法爾公主說了算
嗯嗯
說得是呢 對對對
不管了 先喝為敬
哦
乾杯
敬我們的大功臣 勇敢的冒險者阿爾·韋恩
也敬我這個偉大的公會會長
大家吃飽喝好
再接再厲更創輝煌
會長請客 大家都別客氣
也別太不客氣
我說真的 要適度啊
哎呀 阿爾 你可是主角 更得喝…
不行 強行勸酒是不對的
話說阿爾 你喝的是什麼
呃 檸檬水
喝什麼果汁啊 一起喝酒呀
都說不要勸酒了
走了走了
疼疼疼
我得注意時間 不能回去太晚
畢竟明天一早還要挖鹿鈴薯呢
你是不是又在想田地的那點事了
像今天這樣的好日子就給自己放放假吧
也對
真的是辛苦你了
阿爾 我果然沒有看錯你
能聽到你這麼說 我很高興
當我抱著要與奧羅波若死戰的決心站上城牆的時候
明知自己力有不逮
可一想到還在奮戰著的你
胸中便湧起一股要竭盡全力死守到底的豪情
是嗎
太牛了吧
右手 變
左手 變
右腳 變
右手變 左手變 右腳變
喂喂 你把海倫當馬戲團的啦
來呀 阿小爾 接著喝
路克大哥你喝高了吧
路克酒品好差
右手變 左手變
海倫 太過了啦
我年輕那時候…
不好意思啊 泰士塔
大清早的就麻煩你
這有什麼的 不用在意
好久沒來給你幫忙了 我還挺高興的
是嘛
不過
你既要管著王都的農田 又要兼顧這邊的農田
很辛苦吧
完全不會
種田的時候是我最幸福的時刻
我一點都不覺得辛苦
不愧是超一流農民
說話都這麼有水準
就別打趣我了
有阿爾先生您的信
謝了 里庫斯
不過你怎麼知道我今天在這邊的
咱可是
專業郵遞員
原來如此
高手在民間啊
對了 這不會是情書吧 還是露希卡阿姨寫給你的？
大概吧
錯了 這是我爸寫給我的
是有什麼急事嗎
阿爾 展信佳
我跟你媽一切都好
聽說你搬到了王都
當初讓你跟我們一塊兒搬走的時候
你說要當農民 不肯跟我們一起走
怎麼又改主意了
不會是有對象了吧
玩笑就開到這裡 我也不拐彎抹角了
你能來看看我們嗎
路費隨信一起寄去了
坐馬車也好怎樣也罷 希望你能來一趟
信上是這麼說的
大概是想兒子了吧
你們有多久沒見面了
我算算
你看看 久到不仔細想都想不起來了吧
偶爾也去看看父母親吧
公會那邊的委託還沒做
等我把手頭的委託完成了就去看他們
(為異世界蔬果名稱)
新摘的西虹柿 又甜又大的西虹柿
好吃又可口 吃了還想吃
我要一個
好的小哥 承惠140
色澤上乘 形狀上佳
小哥 你還好嗎
好吃 太好吃了
酸甜適中 鮮到家了
攤主攤主
(為異世界蔬果名稱)
求求你告訴我這西虹柿是哪裡產的
不僅富含茄紅素 β-胡蘿啵素 維生素C等多種營養成分
還有著絕妙的酸甜比
好想知道這是怎麼種出來的
求求你告訴我吧
哪兒產的 誰種的 說吧說吧告訴我吧
小哥你是幹什麼的呀
我是農民
(為異世界蔬果名稱)
我也想種出這麼好吃的西虹柿
原來如此
(為異世界蔬果名稱)
這些西虹柿是從路魯古斯進的貨
聽說路魯古斯用的肥料很特殊
這或許就是它美味的秘訣
什麼情況
阿爾 早上好
你今天來得好早啊
海倫小姐
我要回老家
什麼 怎麼回事啊 阿爾
你要退出公會嗎
是因為討厭公會？還是討厭我？
是不是因為之前在酒宴上路克欺負你了
哪裡惹你不高興了我向你道歉 還是說因為我？
不不不 不是因為這個
是這樣 我父母搬到了路魯古斯
聽說那邊有絕佳的肥料
我想去買一些 順道回趟家 好久沒見我父母了
原來是這麼回事 我還以為…
為此我想找你商量一下
看能不能把我手頭上的委託派給其他人
我看一下
這個的話 我可以接手
什麼 海倫小姐你嗎
但那是討伐魔物的委託
事實上我在負責前台接待的同時
每週還會接兩到三個討伐委託
F級？什麼時候的事
在我將奧羅波若的力量操控自如以後
我就越發享受討伐魔物的感覺了
覺醒了是吧
所以說呢
阿爾 你只管放心回家探親吧
但卻有了另一層擔憂呢
不管了 還是盡快上路吧
阿爾
法爾
還好趕上了 你要去做委託對吧
我跟你一起去
儘管我沒辦法在公會登記
但我還是想跟著你 一點一點提升等級
這個嘛
你要回家探親？
是的 所以這次我一個人…
那我更得跟你一起走了
要去拜見令尊令堂嘛
不用不用 沒這必要
但是 你會回來的吧
當然 我走了地還在這兒呢 長時間沒人管哪行
這樣啊 行吧
那我能跟你一起走嗎
呃 都說這回不方便了
也對 難得要回去跟父母團圓了
那我能跟你一起…
溜得還挺快
傷腦筋 怎麼走到哪兒她都要跟著啊
(為異世界蔬果名稱)
等到了路魯古斯就去找種植西虹柿的肥料
一想到能種出那麼美味的西虹柿 我就激動得熱血沸騰
最近又是魔物 又是奧羅波若的 遇上的事一件比一件棘手
說到底我還是農民…
這個氣息
半獸人
示好？
對哦 這傢伙畢竟是半獸人裡的雄性
是想跟我交朋友？
來做嗎
來你個大頭鬼啊
我趕時間啊
不要不要 住手啊
嘴好臭
你不要靠近我啊
不要啊 我好討厭半獸人啊
欸
你不要緊吧
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第五集 農民與路魯古斯)