我趕時間啊
你不要緊吧
多 多謝搭救
你臉色好差 牙齒都打顫了 真的不要緊嗎
我 我不要緊
不不不 你看著實在不像是沒事
來 先喝口水吧
我受夠半獸人了
話說回來 你怎麼一個人跑這種地方來了
普通人不帶護衛隻身一人深入森林是很危險的
其實我勉強算是個冒險者
欸 是這樣嗎
只不過半獸人好像克我
這已經是第二回了
看來你是容易吸引半獸人的體質啊
也不知道是為什麼
話說咱倆差不多大吧
就別說敬語了
我叫路莉
我叫阿爾·韋恩
請多指教啦 阿爾
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
對了 你這是要去哪兒
(農民與路魯古斯)
我正往路魯古斯趕呢
真的嗎 我也是
相逢即是緣 不如作伴去吧
可以嗎
當然
要是再有半獸人襲擊你 那可就糟了
呃 可是
孤男寡女的會不會不太好啊
哪裡不好
從這裡到路魯古斯不是一天就能走到的
咱倆肯定得在野外過夜
你指這個啊
不要緊的
你要是敢對我出手 下一秒腦袋就該搬家了
嚇你的 開個玩笑而已
你看著不像那種人
你為什麼會這樣覺得
我長得又不可愛 沒什麼好擔心的
不不不 已經很可愛了好嗎
是嗎 即便是客套話我也很受用就是了
謝謝
我沒客套
也不對 要是我現在說“不是客套話”反而更顯刻意
可如果說“我就是說的客套話 啊哈哈”
她怕不是會吃了我
好恐怖
我說 我們該趕路了 不然一會兒又來半獸人了
說得也是
鼓足幹勁 向著路魯古斯衝啊
哦
這氣氛有魔獸出沒那味兒了
你可別烏鴉嘴了
有東西來了
在那兒
阿爾 我來
慢著
有您的信
里庫斯
誰啊 砍不砍 這是應該砍的嗎
啊不 他是郵遞員 別砍了吧
唉
讓我好找啊
你怎麼找到這兒來了
這可是有魔獸棲息的格林森林啊
這就是我的工作呀
而且還是我媽媽寄來的
告辭
辛苦了
有急事？
不 事實上
數量驚人啊
我想著是該去看看我爸媽了
這不是正往他們所在的路魯古斯趕嘛
是這樣啊
雖說買肥料才是我原本的目的
買肥料
(為異世界蔬果名稱)
想種出清甜可口的西虹柿
品質優良的肥料那是必不可少的吧
在路魯古斯是以鹽滷為肥料的耶
不覺得很厲害嗎
我雖然也會用海水 但鹽滷我屬實沒有想到
(為異世界蔬果名稱)
眾所周知 西虹柿中所含的營養
抱歉 我走的是勇者流 農業是我的盲區
抱歉抱歉
路莉你的家人呢
欸
你獨自一人出門在外 他們會很擔心吧
我們家不講究這個
沒人會擔心我的
是這樣嗎
今晚就在這裡露宿吧
是哦 眼看天就要黑了
不是 你這不太對吧
正常來說那麼小的包是裝不了帳篷的
你說這個啊
我也不清楚其中的原理
但裡面的空間遠比外表看起來要大
我很依賴它呢
何止是依賴啊 你從哪兒搞到的
這是祖先傳下來的傳家寶之一
那你的祖先又是？
呃 我的祖先啊
(咕嚕嚕嚕)
見笑了
吃飯吧
好好吃
這也太好吃了
好吃吧 這可是我的拿手好菜
(為異世界蔬果名稱)
和胡蘿啵的甜味相輔相成相互襯托
本來根據所施肥料和栽培方法會直接影響到鹿鈴薯的甜味
而增強土中微生物的活性是有助於提升
阿 阿爾
不好意思 一說就停不下來了
話說路莉你是去路魯古斯做什麼的
我嗎
我是出來歷練的
中途在一個商人那裡聽說了有關路魯古斯周邊的奇怪傳聞
傳聞
近來原因不明的事故頻頻發生
還有受害者說自己見到了魔族
世道不太平啊
是什麼樣的魔族
有沒有地點等詳細信息
問題是所有人都不記得了
僅憑一點風聲 公會也不好採取行動
所以我這個自由人就打算去調查一下
會不會太危險了啊 你為什麼要做到這份上
我其實是勇者的後代
原來如此 勇者後人啊
勇者 是打倒了魔王馬克白的那個勇者嗎
嗯
嗚哇 我居然路遇下落不明的勇者後人
所以若真到了緊要關頭
我會用祖先傳下來的力量力挽狂瀾的
這是我的職責
你這樣沒問題嗎
欸
說是勇者後人
但你畢竟是個女孩子
萬一出點什麼事
喂 你怎麼了
抱歉
因為這是第一次有人為我擔心
是這樣嗎
若我讓你感到不快 我很抱歉 對不起
不不不 我不是那個意思
我只是有些驚訝
謝謝你這麼為我著想
哦
好了
是時候準備睡覺了
也對
阿爾你要打地鋪嗎
肯定的啊 我總不能跟你睡一起吧
我無所謂的
你要是在地上睡一晚
明天起來就等著脖子疼肩酸吧
等上了年紀有你的苦頭吃
還是睡帳篷裡吧
況且
我相信你的人品
不不不 怎麼想都不妥吧
你未免太信任我了
我對自己的直覺很有信心的
算啦
別怪我沒提醒你 這附近說不定還有半獸人哦
半獸人
那我就打擾啦
被褥？
不用睡袋的
你就睡這兒吧 這裡
而且還有兩組被褥 你怎麼會準備這麼周全
我一直夢想著在出門遊歷的時候
能有個人陪我聊天聊到睡著
這是什麼奇特的夢想
也罷 如果只是這樣的話 就當給你圓夢好了
謝謝你
那就
開始我們的睡前暢聊吧
你想聊點什麼
(為異世界蔬果名稱)
你知道嗎 只要搓一搓楠瓜蒂
路莉
這就睡著啦
說好的睡前暢聊呢 不圓夢啦
晚安
真會找地方踹
路莉 那什麼
我們到啦
那就是路魯古斯
對呀
話說你怎麼傷成那樣了
路莉你睡得…
我睡得挺好的
你不會是頭一次來路魯古斯吧
我一直待在村子裡
也就賣蔬菜的時候會去王都
阿爾你真是農民啊
那冒險者又是…
最近才當上的
難怪你會被半獸人襲擊
雇個護衛吧 不然很危險的
畢竟你還是個新手
也是
你畢竟是第一次來 不要緊嗎
車到山前必有路
那咱們就在這兒說再見吧
嗯 多謝你這一路上的照拂 路莉
阿爾
我還是第一次跟人結伴旅行
雖然這回也說不上是旅行
但我真的很開心
路莉
所以下次有機會
護 護
能請你當我的護衛嗎
欸
我會在這裡待幾天
之後再返回王都
所以等你查完事情以後
我想請你護送我回王都
嗯 當然可以
那我把我住的旅店的位置畫給你
等你定好回程的日期能通知我一聲嗎
好 我知道了
倒也不用畫那麼詳細
那哪兒行 萬一迷路就不好了
不至於
給 拿去吧
那說好了哦 絕對要來找我
-必定哦 一定哦 天塌了也要來哦 -看路
走了
接下來
先去看望一下爸媽好了
魔族啊 我倒是沒聽說
這只是個小鎮子 真有那種事早該傳開了
這樣啊 謝謝您的告知
不管問誰 別說傷者了
連個見過魔族的目擊者都找不到
難道商人的話是假的
是假的也好
沒用的廢物
虧你還是勇者後人
我得更仔細地調查才行
出什麼事了
魔 魔族突然擄走了我妹妹
魔族？知道對方去哪兒了嗎
知道 往幻影森林去了
求求你 救救我妹妹
魔族作祟的傳聞果然是真的
放心交給我吧
別看我這樣 我可是勇者
就是這兒吧
門鈴 還是拉一下吧
阿爾
阿爾 阿爾
等你好久了
想死我了
阿爾
我回來了媽
就這樣 我跌宕起伏的探親之旅拉開了帷幕
我媽她能洗衣會做飯 家務活樣樣精通
或許是因為她性格溫柔活潑的緣故 人緣還特別好
而且不是我這個當兒子的自誇 我媽真的是個美人
然而 人無完人
她是個寵兒狂魔
媽啊
我要喘不上氣了 能不能鬆開我
不行 阿爾成分還沒吸滿呢
愛死你了 愛死你了 愛死你了
小子
對別人老婆做什麼呢
我不管你是誰 膽子倒是不小
親愛的
你知道自己剛剛做了什麼嗎
呃
我見有男的非禮露希卡你
所以就教訓了他一下
是我啊 老爸
抱歉打了你啊 阿爾
等我熬過這一劫再慶祝咱們一家團圓吧
沒錯
這特別愛兒子的媽和特別愛妻子的爹就是我的父母
來 阿爾 多吃點哦
媽媽為了你做了一桌子好菜呢
做太多了吧
這道也很好吃哦
來 張嘴
我自己能吃
老婆 這是
我的飯嗎
-這坨黑不溜秋的是一整隻烤雞嗎 -我是按照你的口味做的 味道怎麼樣
-唔 挺好挺好 -今天做菜格外狂野呀
雖然路莉做的也挺好吃 但還是不及媽媽的味道啊
謝謝誇獎
不枉我把看家本事都拿出來了
話說 路莉是誰呀
什麼關係啊你就吃她親手做的飯
比朋友更親密嗎 不會是你的交往對象吧
路路路路路莉她是
什麼
阿爾終於找到對象了嗎
是嗎是嗎
趕緊結婚生孩子去吧
那樣露希卡就…
老媽的拿手絕活
阿根廷背部破壞技
-阿爾你還是未成年 -萬字絞殺 扣胃壓
雪崩式背部墜擊 腕挫逆十字固 -還遠遠遠遠不到讓女孩子為你親自下廚的年紀
-到底是誰家的野丫頭 -媽 我爸他快…
-居然不經我同意擅自玷汙我寶貝兒子的胃 -怎麼還上斧爆彈了呢
路莉她是在來的路上保護我的女孩
僅此而已
原來是這樣 是媽媽妄下定論了
要了命了
這種強勢的姿態
-莫名讓我想起了某人 -阿爾
阿爾 你是不是又在想哪個女孩子了
絕對沒這回事
還不從實招來
千真萬確
話說媽啊 那一招不是傳說中的…
阿爾
要不是有你幫忙打圓場
你爸我這會兒怕是已經不在人世了
謝謝你啊
感覺你沒死也去掉半條命了呢
怎麼覺得我媽的情況比以前嚴重了不是一點半點
是啊
當初為了勸說她跟你分開生活 我把嘴皮子都磨爛了
要不是有爸你在 哪兒有我美好的獨居生活啊
對了 你不是要來這座城鎮辦事的嗎
我在找鹽滷
聽說這是很好的肥料
鹽滷的話郊外就有製鹽廠
估計能要到一些
真的嗎
在這張地圖上的什麼位置
我找找
這裡是這兒
左西右東 就在這個位置
喂 阿爾
這是個什麼標誌
剛不是有提到一個送我來的女孩嗎 這是她住的旅店
回去時還要再麻煩她一回
旅店？
這個地方有開旅店嗎
或許是新開的 你沒注意而已
我昨天還從那裡路過來著
倒是沒注意有什麼旅店
哦對 聽說這一帶原因不明的事故頻頻發生
你知道點什麼嗎
原因不明的事故
好像跟魔族有關
沒聽說呀
最近壓根就沒見過魔族
再說了 要是真有這種事露希卡早就…
我媽？我媽她怎麼了
沒有沒有 什麼事都沒有
能有什麼事啊
倒是你阿爾 你明天不是要去製鹽廠嗎
嗯
那你是不是該休息了呀
嗯 你是該上床睡覺了
是哦
那 晚安
晚…慢著阿爾
那是你爸我的床啊
哎呀 剛剛去我房間看了一下
老媽躺在我床上呢
在那樣恐怖的環境下我能睡得著才怪
阿爾
所以讓我在這裡躲會兒
晚安
別睡啊
明天挨罵的可是你爸我啊
阿爾 喂 別睡呀阿爾
醒醒 喂 醒醒啊
好嘞
鹽滷 到手
目的也達到了
接下來去路莉住的旅店看看吧
不好了 魔族出現了
魔族 真的假的
真嚇人
沒事吧
我遭到了魔族的襲擊
趁著魔族跟藍頭髮女孩打鬥的空隙
我設法逃了出來
地點呢
就在南門外面的幻影森林
路莉
你在哪兒 路莉
怎麼回事
感覺沒打到什麼東西啊
那個
謝謝你救了我
您好強哦
太過獎了
我最喜歡強者了
路莉
你不要緊吧 阿爾
這些傢伙到底是
剛剛那個女的呢
這才是它的真面目
它變成人騙你呢
這片森林裡有很多這樣的魔獸
殺都殺不完
路莉 原來你一直在孤軍奮戰嗎
因為
這是我的職責
佩服佩服
你是剛剛那個
將傳言告訴我的商人
不愧是勇者後人 真英勇
雖然很想這麼說
但你就沒覺得哪裡不對勁嗎
什麼意思
明明村裡沒有一個人見過魔族
怎麼偏巧就有人在你面前遭遇了魔族的襲擊
難道
總算反應過來了嗎
你那樣的蠢人能救得了誰
你不配當勇者
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第六集 農民與成不了勇者的勇者)