路莉
你不要緊吧 阿爾
這些傢伙到底是
剛剛那個女的呢
這才是它的真面目
它變成人騙你呢
這片森林裡有很多這樣的魔獸
殺都殺不完
路莉
原來你一直在孤軍奮戰嗎
因為
這是我的職責
佩服佩服
你是剛剛那個
將傳言告訴我的商人
不愧是勇者後人 真英勇
雖然很想這麼說
但你就沒覺得哪裡不對勁嗎
什麼意思
明明村裡沒有一個人見過魔族
怎麼偏巧就有人在你面前遭遇了魔族的襲擊
難道
總算反應過來了嗎
你那樣的蠢人能救得了誰
你不配當勇者
你
失禮了
還沒有自我介紹呢
在下洛基·德弗
還請多多關照
你不就是要找我嗎
幹嘛把阿爾也捲進來
非也
他的份量比你重
還跟我裝傻？
你可是憑一己之力
打倒了舊魔王軍隊長羅密歐還有邪龍奧羅波若的人啊
你果然是他們的同夥
同夥
我可不想被人拿來跟那種俗物相提並論
那麼 先從誰開始呢
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
太脆了 脆得不堪一擊
路莉
嚯 你居然會恢復魔法
(農民與成不了勇者的勇者)
傷腦筋 看來是我弄錯順序了
應該先從你開始的
對不起 阿爾 都怪我
你不用道歉
當務之急是把這傢伙解決掉
可我根本不是他的對手
你要當心啊 阿爾
知道 你放心好了
我可是超一流農民
有點本事
但我只能讓你消失了
阿爾
不會吧
再吃我一拳
別太得意忘形
去死吧
原來如此
赤手空拳就有如此威力嗎
難怪他們那種小棋子對付不了你
傷口居然…
但我跟他們可不一樣
治癒
還真是棘手呢
話雖如此 可你畢竟傷到了我
為自己自豪吧
好了 是時候做個了結了
真可惜
還想讓你多陪我玩一會呢
喂 你剛剛是說我也很重要吧
沒錯
這話什麼意思
儘管你爭取時間的意圖昭然若揭
不過無妨 我就告訴你好了
我是在將有可能對我的計劃造成阻礙的因素排除掉
被我盯上的不只有你們
還有得到了邪龍之力的那個女人
海倫小姐
她也被盯上了嗎
原來你們認識啊
順便再透露一件事吧
身為勇者的你身負善神之力
而魔王則被賦予了邪神之力
可邪神不是因魔王被打敗而變虛弱了嗎
你不也一樣嗎
我看你連一星半點的善神之力都發揮不出來吧
好了 閒話就說到這兒吧
是時候結束了
還沒被打服啊
阿爾
快跑
這裡有我頂著
你自己一個人跑吧
我拒絕
阿爾
我
要成為最了不起的農民
若我丟下你自己跑了
那我不成最差勁的了嗎
哎呀 真頑強啊
路 路莉
你不要緊吧
嗯 阿爾你呢
我 一點事都沒有
真對不起
沒收住手
放水這項業務我不太熟練
不瞞你說 我從一開始就沒想殺了你
目的只是和你戰鬥
我自認已經盡到職責了
玩得挺盡興的
這傢伙一旦吸住獵物就絕不會鬆口
強行掙脫當心把皮扯下來
該死
接下來
非常抱歉 我沒必要留你性命
我這就送你去死吧
我這種人果然一無是處
對不起 阿爾 爸爸還有媽媽
路莉
你不用在意別人怎麼說
可他們都說我當不了勇者
沒有的事
不管發生什麼 爸爸都是站在你這邊的
是啊 路莉
不管別人怎麼說
你只要走好自己的路就好
那樣我就能成為勇者了嗎
是的
沒錯
走自己的路讓別人說去吧 路莉
嗯 我一定會成為強大 了不起的勇者
對不起 辜負了你們的期待
永別了 勇者末裔
我還是
沒能成為勇者
永別了 勇者末裔
這是
是鹽滷
鹽滷
(為異世界蔬果名稱)
對 這是我給西虹柿準備的肥料
因為它有凝固作用
所以也被用作除蟲劑
好比除蛭
這下它們沒法再生了吧
原來如此 不愧是農民
但你傷成那樣
別說攻擊了 連站都要站不穩了吧
少廢話
識相的話就老實一點 別給我搗亂
閉嘴 我
阿爾
你為什麼要這麼拚
我要打倒你 救下路莉
還有海倫小姐 我也不會讓你對她出手
絕對
是啊 我一直以為
怎麼能弱成這樣
你這樣的當不了勇者
因為你無能
我認定自己當不了勇者
自己就先放棄了
但阿爾他卻並沒有放棄打倒那傢伙的想法
明明早已傷痕累累
卻為了救我
吃我一拳
這跟無不無能沒有關係
勇者不就是要在任何情況下
都決不放棄幫助他人 保護他人嗎
差不多行了
再不安分點你真的會死
要死的人是你
哦呀
對不起 是我糊塗了
怎麼能連這麼簡單的道理都想不明白
路莉
已經沒事了
謝謝你 阿爾
何必白費力氣
不是白費
因為我已經明白 打不過就放棄是錯誤的
我也不會放棄的
絕對
怎麼可能
受死吧 洛基·德弗
這是
善神之力
聖斷罪·暗噬
我怎麼能栽在這裡
結束了
我們定會…
我成功了
阿爾
路莉 你太厲害了
我才要謝謝你
多虧了你 我才能…
路莉你
果然是個勇者
阿爾
阿爾你振作點啊
辛苦了 阿爾
好好休息吧
我好像對你動心了呢
好喜歡你啊 阿爾
醒了？
好疼
疼疼疼
抱歉抱歉
該怎麼說呢
呃 多謝款待
我款待你什麼了
沒什麼
天都黑透了
其實吧
你睡著了 我本想背你回去的
可惜我不認路
不好意思哦
這就沒辦法了
好了 休息這一會兒我也恢復得差不多了
咱們回去吧
嗯
咦 你有沒有聽到什麼聲音
聲音
難道洛基還沒…
哪裡
不應該啊 我明明把他消滅了
也對
那又會是什麼
在哪裡
又來了 你聽見沒
唔 嗯
你怕這種的嗎
怕呀
不死族的話我還能用劍砍
但沒有實體的幽靈我就應付不來了
誰知道會被怎樣
如果被附身也很討厭吧
確實
阿爾
你在哪裡
離我們越來越近了
是啊
阿爾
阿爾 你在那裡嗎
剛剛的聲音
是我媽
糟糕
她會殺了路莉的
路莉 我們跑吧
甩掉了
你是不是笑了
誰讓你剛剛逃得那麼急
嚇得我靈魂都要飛了
你果然是怕鬼
阿爾
呃 還行吧
是比鬼更可怕的生物
旅店不見了
那或許也是洛基製造的幻象
這樣啊
那我今天就住那邊好了
對了
我準備明早再去要一次鹽滷 之後就啟程回王都
咱們說好的 辛苦你再護送我一回了 路莉
當然沒問題
老媽應該還沒回去吧
以前就發生過這種事
想當年我跟泰士塔瞞著家裡人
偷偷跑到遠一點的地方去玩時
放心不下的老媽便出來找人
我們怕挨罵 一邊躲著一邊慌忙跑回家
誰知老媽已經神不知鬼不覺地守家待我了
那個人該不會能瞬移吧
我回來了
阿爾
我就知道
媽媽很擔心你呢 阿爾
你怎麼
阿爾 你回來啦
你媽很擔心你
慢著
別讓你爸一個人承受暴風雨啊
喂 阿爾 阿爾
阿爾 你不要走
放開我啊 媽
好了 露希卡
爸
差不多行了
別讓阿爾為難
你給我閉嘴
是
爸
阿爾 你留下來好不好嘛
沒辦法了 雖然於心不忍
你這樣我會討厭你的 媽媽
對對對對不起
我該走了
那好吧 但你先告訴我
你還準備繼續當農民嗎
嗯
這樣啊
媽媽覺得呢 沒必要太放不下的
如果是因為那件事
讓你被義務感或者使命感束縛住了
不是的 媽你多心了
我之所以選擇當個農民是因為我喜歡幹農活
這就是我想做的事
阿爾真是個善良的孩子
但我不希望你被這份善心壓垮
偶爾任性一下也是可以的
嗯
別讓自己後悔
我知道
未來也要繼續加油哦 不管在哪個方面
好的
謝謝你 媽
多保重 阿爾
你總算來了 慢死了啦
抱歉
鹽滷呢 搞到了嗎
嗯 如你所見
好 那就出發吧
嗯
你還是這麼活力四射的
說起來 洛基他好像也盯上了你
非也
他的份量比你重
目的只是和你戰鬥
你有頭緒嗎
我想不到
總感覺你以後還會被魔族找麻煩
你不也一樣嗎
畢竟你可是勇者
遇到麻煩一定要告訴我
我會去幫你的
怎麼了
沒 沒事
我的台詞被搶了呢
法爾公主
國王有事找您
好 我這就過去
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第七集 農民與公主的決心)