快點
再晚就看不到聶帝爾斯王子和法爾公主了
等等我啦
只要娶了王妃 我就能夠登上王位
成為這個國家名副其實的掌權者
況且只要聖劍在手
再利用魔族 到時候別說梅吉思了
法爾公主
太美了 你就是這世上最美的新娘
謝謝誇獎
我們走吧
去眾人等候的地方
很抱歉 還請王子先行一步
我稍後就到
我明白 女子出門前有許多準備工作要做
別讓我等太久哦 法爾公主
你也可以退下了
是
若你有了想嫁的人
那就別管什麼出身門第 嫁了便是
因為沒有什麼比法爾你的幸福更重要
我是梅吉思王國的公主
應當為國獻身
我這麼做是對的吧
阿爾
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
(農民與婚禮)
雖說是走的後門 但能潛進來也夠了不起的
畢竟現在王子大婚 正是舉國歡慶的時候
不管怎麼說人質在王宮 咱們得想辦法混進去
-我閃 -我跟上 -快快
就是那裡吧
一看就戒備森嚴啊
放心好了
換上這身打扮就不會露餡了
要知道這可是我跟梅吉思首屈一指的裁縫定做的
還裁縫呢
敢問這身裝扮是…
不錯吧
三百六十度無死角的農民
咱們是要潛入搜查的吧
真不是此地無銀三百兩嗎
放心
放心？我放哪門子的心啊
那戰術呢
保證萬無一失
先救出被關在王宮裡的加澤爾先生的戀人
然後將其帶去教堂
讓受聶帝爾斯要挾的加澤爾 當眾揭發假聖劍的真相
這不就圓滿搞定了嗎
想太簡單了吧
露不了餡
畢竟我可是貨真價實的農民
喂 你們在幹什麼
這麼快就被懷疑上了
我們絕非可疑人士
我們就是三個普通農民
來送新鮮蔬菜的而已
送 送到哪兒去
送到王宮去
為什麼要送蔬菜到王宮
因為它們很新鮮
喂喂
果然
完美
裝成農民的可疑人物 別跑
為什麼會被追
農民裡面沒壞人的
農民進王宮這個設定本身就太牽強了好吧
總而言之 必須想辦法潛入關押著人質的王宮
這種情況下談潛入？
沒時間了 這裡交給我們
阿爾你去找人質
好…不對 你要做什麼啊
潛入成功
後面就靠你了 阿爾
以後惹誰都不能惹海倫小姐啊
真對不起 沒傷到你吧
你 你還是擔心一下自己吧
你就是加澤爾先生的戀人嗎
你認識加澤爾？
剛剛的動靜是怎麼回事
你是什麼人
我 我是
我是
農民
豐收
好了 咱們接著說 加澤爾的戀人小姐
我在
請跟我走吧
加澤爾被這個國家利用了
咱們這就去揭發這個國家的惡行
你說加澤爾他
我明白了
好
咱們走
是
戀人小姐
啊這 真對不起
我心裡是一萬個想要跟你走的 可
太卑鄙了
姑且算是逃脫成功了嗎
就這樣往教堂跑吧
跑啊跑啊跑啊
阿爾
喲 我成功救出了加澤爾先生的戀人
不愧是你
雖然戀人小姐已經眼冒金星了
不說這個
先跑吧
這鐘聲是
那裡貌似就是教堂
再不快點婚禮就要開始了
法爾
阿爾
不論如何你都要保護好法爾公主啊
這裡的事我們會想辦法解決的
海倫小姐 路莉
農民裝很適合你們耶
並不能讓人開心好嗎
那就拜託啦
阿爾的話
定能
快該我們出場了
法爾 你真的想好了嗎
現在反悔的話 我還能以國王的名義取消這場婚禮
沒關係
這是我自己決定的事
況且
這也是為了梅吉思
對不起
衝着前方跑
這就叫調虎離山
阿爾 一定要趕上啊
否則
我們的努力就白費啦
你是否願意這個男子成為你的丈夫
無論疾病還是健康 無論貧窮還是富有
永遠對他忠貞不渝直至生命盡頭
我願意
那就請交換誓約之吻吧
以後你便是我的人了
放心
有我在 你將不再有任何憂愁
不要
我果然還是
不願意
阿爾
大門居然
什麼
喲 法爾
阿…爾
瞧我 敲個門把門都敲飛了
我來晚了
不
阿爾 原來你就是阿爾
啊 爬起來了
這傢伙是來搶走公主的惡棍 快把他抓起來
你才是惡棍呢 聶帝爾斯
什麼
你手上那把叫雷瓦什麼的劍
那是假的吧
什麼 不可能吧
你可真會開玩笑
我估計你是想攪亂池水好達到破壞婚禮的目的
但好歹開個像樣點的玩笑吧
阿爾閣下
很遺憾 他用那把劍擊退魔物的場面我是親眼所見
那是如假包換的聖劍
沒錯 在場的所有人都知道劍的威力
沒人會信你的胡言亂語
還是說你有辦法證明？
是能證明
什麼
聶帝爾斯王子
數 數不清的魔物快把咱國家給埋了
什麼
喊來這麼多應該夠了吧
剩下的 就靠你了
魔 魔物怎麼會來這裡
我們被包圍了
別擔心 我們這邊可是有聖劍坐鎮的
聶帝爾斯王子 快用聖劍趕走那些魔物吧
呃 哦
快呀
加澤爾 你人呢 快把劍…
加澤爾
謝天謝地你沒事
抱歉讓你受苦了
那個女人怎麼會在這兒
這個啊 出乎意料地輕哦
加澤爾先生在忙
我替他拿來了
請吧
王子 快啊
聶帝爾斯王子
快點呀
磨蹭什麼呢
王子
別逞強了
這玩意兒沒用對吧 因為它是假的
你在說什麼
真失禮
你是從哪兒冒出來的
你們就看著好了
聖劍被魔物一口咬碎了
那柄劍居然是假的？
那魔物又是如何被擊退的
自導自演罷了
聶帝爾斯王子要挾我
命令我驅使魔物去襲擊各種國家
之後再以士兵舉劍為信號
由我命令那些被派去的魔物撤走
用這支只有魔族才能吹響的笛子操控魔族
換言之
這靠的根本不是聖劍的力量
聶帝爾斯王子 你有什麼要解釋的嗎
怪只怪你自己發現的太晚 加朗王
你們國家已經沒救了
什麼意思
就在昨晚 我已經將魔物大軍派去了梅吉思
沒有國王和公主坐鎮的王都就是紙糊的
怎麼可能 我根本沒有下令
天真
如果只是想將魔物引來的話根本不需要什麼笛子
只要丟一些魔物的屍體在那裡 它們自然會蜂擁而至的
我本打算等梅吉思被魔物攻陷之後將其吞併的
什麼
速速回援梅吉思
晚了 事到如今無論做什麼…
梅吉思絕不會被攻陷
海倫小姐 路莉
在梅吉思遭遇襲擊以後
那些士兵和公會的冒險者就找上了我們
讓我們給他們做特訓
說是想要自己捍衛自己的國家
請相信梅吉思吧
誰都別想碰梅吉思
誅殺 誅殺
拚了
都別退縮
死守王都
有民如此 王復何求
大家
所以法爾
法爾你不需要犧牲自己
阿爾
哦 我的士兵們啊
將褻瀆本國的這群人 一個不留 全給我逮住
幹 幹什麼
聽從國王指揮啊倒是
喂
我們一邊跑 一邊將你的惡行都告訴他們了
士兵們分得清是非黑白
耶
一群飯桶
可惡
父王
沒人會聽你的了
你完了 聶帝爾斯王子
這不是真的 我的計劃明明很完美
哎呀呀
事情總算解決了
阿爾
謝謝你
我果然還是
喜歡你
法爾
給我等一下
慢著慢著慢著
阿爾你認識公主！？你們什麼關係啊
呃 就只是單純地認識
我覺得你們這樣不太好哦
公主也該注意正常交際距離
你說是吧 阿爾
哦 是哦
好了法爾 你先放開我
我不想放
法爾
阿爾你個笨蛋 我看錯你了
為什麼被罵的人是我
啊 國王陛下
不 不是您想的那樣 我跟法爾之間什麼都沒有
謝謝
你救了我們兩次了
有一句話我非說不可
啊？
歡迎你成為我的女婿
不不不 我是絕對不會進宮的
怎麼回事啊？連國王也跟著一起胡鬧
都說是誤會了
法爾 快放開我啊
加朗王
您請看
這是什麼
這是我們找到的不明人士寄給聶帝爾斯的信
本次計劃全寫在上面了
全部計劃？
我們？
原來如此 你是影之傀儡的人
是的
看來是有人在暗中操控聶帝爾斯的這個計劃
你的意思是有幕後推手？
這次事件似乎藏著連我們都沒查出來的隱秘
雖然我們還會繼續調查
但您也要當心啊
嗯 我知道了
幾天後
聶帝爾斯入獄
梅吉思迎回和平
這不是阿爾嗎
聽說你這次救了公主
各位不也立了不少功嗎
阿爾
你是我們公會的驕傲
託你的福 各種委託紛至沓來呢
盡情接活兒吧
我還想當農民呢
喂 快看
不會吧
公主駕臨啊
是公主殿下
諸位日安
法爾公主
法爾
公會此番立了大功 我們深表感謝
這是王室的一點心意
你們先等等 這是要平分的
不是讓你們等一下嗎
就不能等等嗎
為什麼公主會給我一種似曾相識的感覺呢
我們是不是在哪兒見過
你是怎麼了 阿爾
好能噴
那不就是一張大眾臉嗎
我也這麼覺得
那還不叫美人啊
我說真的 也沒多漂亮
不夠漂亮還真對不起啊
我們是在聊公主呢
是哦 啊哈啊哈哈哈哈
你叫路莉是吧
提醒你一聲 你的對手並不是只有公主哦
我知道
不管是你還是法爾公主都休想讓我知難而退
我不會讓你得逞的
當然
大家同為女人 就讓我們堂堂正正地較量一番吧
我還是 先去地裡幹會兒農活吧
是在哪兒見過來著
(為異世界蔬果名稱)
還是用鹽滷種出來的西虹柿好啊
所以說阿爾
藉此機會
何不說個清楚呢
你到底是怎麼想的
鏘
看這些多大 這個也挺大
阿爾
話題轉移的好生硬
阿爾 你都為了我專門跑去鄰國了耶
從結果來看 是這樣
你為了救我都不顧自己安危了
那倒 也是
(為異世界蔬果名稱)
西虹柿 西虹柿 鹿鈴薯
反應好平淡
還不如蔬菜重要
難道阿爾 你有掛念著的人嗎
雖然我覺得不太可能
掛念的人？
啊 有哦
欸
欸欸欸
接下來
我要去交貨了
抱歉了兩位 回聊
怎麼可能
不會吧
看 今天也收穫了很多蔬菜哦
伊爾碧
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第九集 阿爾的過去)