看 今天也收穫了很多蔬菜哦
你還準備繼續當農民嗎
如果是因為那件事
讓你被義務感或者使命感束縛住了
伊爾碧
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
(15年前的西路斯村)
(阿爾的過去)
總算挖滿一箱了
好了 阿爾 先休息會兒…
(阿爾的過去)
什麼時候變這麼多了
阿爾 這些全是你一個人挖的嗎
嗯 我挖得很開心
呃 是嘛 阿爾真了不起
親 愛 的
你怎麼敢讓阿爾下地幹活的
媽 你誤會了
(為異世界蔬果名稱)
這是今天新挖的鹿鈴薯 分給大家一些
這可太好了
不知道是不是韋恩家的地好 接連大豐收呢
真想借借你們的光
別跑
今天說什麼也不能放過你
給我老實點
臭丫頭 別跑
那個女孩是？
偷菜賊吧
她為什麼要偷菜
大概是餓肚子了
要麼是被父母遺棄的 要麼就是父母雙亡
這麼說她是孤兒？
是啊
估計就住在這附近的山上吧
住在山上？他們會把她怎麼樣
雖然很可憐
但除了交給奴隸商人 好像也沒別的辦法了
什麼
放任不管的話 她還會出來幹壞事
這也是沒辦法的
跟我們走吧
好疼
可惡 中招了
別讓她跑了 抓住她
等一下
(為異世界蔬果名稱)
我不是來要鹿鈴薯的
生吃鹿鈴薯 嘴裡會很澀吧
還是像這樣削掉皮做成湯比較…
這是我媽做的
不嫌棄的話就吃掉吧
我走了
喂
(為異世界蔬果名稱)
今天是西虹柿蛋包飯哦
喂
今天是魚肉三明治
怎麼樣 好吃嗎
(為異世界蔬果名稱)
這個西虹柿格外好吃
真的嗎 那是我種的
哥哥你種的？
嗯
我爸曾說對菜農而言最幸福的事
莫過於有吃得香噴噴的人在
此言不虛啊
對了 你叫什麼名字
伊爾碧
我叫阿爾 阿爾·韋恩
請多指教
阿爾
哥哥你餓了嗎
不 我這是 那什麼
不用
餓著肚子就沒有幸福可言了
吃吧
謝謝你啦 伊爾碧
抓到你了 臭丫頭
看你往哪兒跑
今天非把你交給奴隸商人不可
不要
等一下 她已經不偷菜了
所以就放開她吧
那不行
你知道她給我們造成多大損失嗎
哪能再放任不管
求求你們
她之前偷的菜我替她還
雖然沒辦法立刻拿出那麼多菜
但我會很努力很努力地種地
種出很多很多蔬菜還給你們的
所以
那也不行 沒得商量
趕緊讓開
喂
吵什麼呢
我家阿爾哪裡得罪你們了嗎
韋恩大哥
呃 不 其實是
原來如此
考慮到目前為止她給我們造成的損失
就算把她賣給奴隸商人都抵不清
這樣啊 我明白了
那這些
拿去吧 就當我替她向你們賠罪了
韋恩大哥
不夠嗎
不不不
都這樣了 是吧
既然韋恩大哥發了話
我們就賣大哥一個面子
對
爸 那些米全給他們沒問題嗎
哦
我可能會被你媽給宰了
欸
未來兩個月左右都要勒緊褲腰帶度日了
爸
哎 船到橋頭自然直啦
好樂觀哦
這些
是那個時候的
你要還給我嗎
嗯
(為異世界蔬果名稱)
可是這一筐的鹿鈴薯 要想全做成菜的話
人手有些不足啊
嗯 爸你說得對
伊爾碧 這些
我打算在往後的每一天一點點把它們做成湯
你能幫我打下手嗎
打下手？每天？
對 以後的每一天都在我們家
吃飯也每天都一起吃
每天都 在一起
嗯
走吧 我肚子餓了
(2年後)
好 大功告成
哥哥
我這邊也搞定啦
休息會兒吧 咱們一起吃便當…
不了 我正幹得起勁呢
乾脆全幹完好了
欸
但 但還是一起…
伊爾碧
死心吧 阿爾是個天生的農痴
哥哥是笨蛋
你偶爾也去找村裡的孩子玩吧
不用總是跟在我屁股後面
我喜歡跟哥哥黏在一起
喂喂 別這麼說嘛
誰來救救我啊
泰士塔
糟糕 是殺人蜂
沒事吧 泰士塔
太感謝了
今天的露希卡阿姨還是一如既往地美麗啊
哎呀
喂 你這傢伙
不會是對我老婆有什麼想法吧
即便你是阿爾的好朋友我也不會手下留情的
誤會啊
我只是發表一下感想罷了
謝謝你的誇獎 泰士塔
可惜我啊 只喜歡阿爾一個人
欸 那我呢
對了 阿爾
我們要去王都一趟 你要好好看家哦
又去找房子？現在住的這套不行嗎
咱們家現在有四個人了
總要找個舒心的住處
況且
所以說呢
爸爸媽媽要出門了 地裡的活兒就交給你囉
我感覺現在這套房子就夠住了
回來給你們帶禮物哦
一路順風
對了 泰士塔
殺人蜂剛才為什麼要蜇你
平時這附近應該沒有殺人蜂吧
這個問題問得好
看這兒
地圖？
上面說咱們村的那片森林裡有寶藏哦
寶藏
沒錯 就是寶藏
雖然都說這片森林不安全 不許人進
但只要避開殺人蜂的巢
後面基本就只有史萊姆這種程度的魔物了
去嘛 晚上就能回來
也給伊爾碧帶顆寶石什麼的回來嘛
是哦
出發 現在就走
好
你們去哪兒 我也去
伊爾碧 我們要去的地方有點危險
你還是留下看家吧
伊爾碧要跟哥哥在一起
我們晚上就回來
快走吧 阿爾
伊爾碧她為什麼老愛黏著我啊
應該多親近一下村裡人的
估計不太行
本來伊爾碧叮囑過我 讓我不要告訴你的
只有伊爾碧一個人的時候 村裡人對她的態度
別提多糟糕了
為什麼不告訴我
難道
爸媽就是為了伊爾碧
才想找地方搬走的嗎
只有我一個人毫無所覺
我也跟你一樣 一點忙都幫不上
咱們快點找到寶藏回去吧
也是
我看地圖上說就在這附近
但除了岩石還是岩石
什麼情況
疼疼疼
這是什麼地方
想不到森林裡還有這麼個地方
阿爾
這上面有字
哪國的語言啊
完全看不懂
這 這什麼啊
你是
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥
哥哥 你醒啦
伊爾碧
謝天謝地 哥哥你一直昏迷不醒呢
哥哥你哪裡痛嗎
沒 我沒事
抱歉
阿爾
你醒啦
泰士塔
這是哪兒
咱們不是進森林了嗎
那個啊
就在你昏倒以後
火山突然噴發
火山灰掩埋了一切
房子也好 農田也罷 全被埋了
所以 村裡人都到這裡避難來了
怎麼會這樣
不好了
橋塌了 這下別說去王都了 想去別的村都不行
怎麼會這樣
泰士塔
找到你父母了
我不要緊
阿爾 抱歉
什麼
村長 就只給這一口嗎
對不住大伙 只能給這麼多了
大家已經盡力湊了 奈何村裡的存糧只有這麼多
在救援到來前 大家先忍一忍吧
對了 農田呢
可惡 沒救了 全毀了
哥哥
別硬撐 咱們回帳篷裡吧
伊爾碧 你肚子餓了吧
對不起
別這麼說 沒關係的
比起這些
哥哥你千萬別離開伊爾碧
她之前偷的菜我替她還
我會種出很多很多蔬菜還給你們的
我爸曾說對菜農而言最幸福的事
莫過於有吃得香噴噴的人在
此言不虛啊
今天也只有這麼點
我們家七口人呢
早晚得營養不良餓昏過去
哥哥
伊爾碧
給 這是今天的食物
比平時要多啊 怎麼回事
王都送來救災糧了
所以食物充足了些
媽媽他們也快回來了
多吃點 快快好起來吧
這樣啊 那太好了
伊爾碧也能吃頓飽飯了
嗯
哥哥
我還等著吃哥哥種的菜呢
好 等我種給你吃
-拜託再給點吧 -我們家撐不下去了啊 村長
想想辦法呀
再忍忍 再忍忍就好
哥哥
最喜歡你了
伊爾碧
阿爾
伊 伊爾碧她
伊 伊爾碧
我找到她的時候已經太遲了
據說是因為營養失調
怎麼會 怎麼會呢
王都的救災糧不是到了嗎
你在說什麼啊
還救災糧呢 現在聯繫都聯繫不上王都啊
怎麼會
伊爾碧
全是我的錯
我的錯 伊爾碧
如果是在現在
就能讓你吃得飽飽的了
我還等著吃哥哥種的菜呢
伊爾碧
今天也要努力地幹農活
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(為異世界蔬果名稱)
(第十集 農民與蘆蓀小鎮)