不是我說 這果子長得可真水靈
好吃
此等佳品不管賣到哪兒都不丟人
還是蔬菜好啊
有多少付出就能有多少收穫
最開始是為了給阿爾幫忙才開始做農活的
誰知卻越干越起勁了
是啊
想不到平日裡不當一回事的菜是這樣被種出來的
幹農活還能用到平日裡不常用的肌肉
起到鍛鍊身體的作用
盯
我早就想問了
那吊墜是？
哦 你說這個啊
阿爾送我們的
說是有驅邪安神的效果
我們還有阿爾 三個人一人一條
什麼嘛 這不公平
阿爾也有這吊墜對吧
那我去把阿爾的要來不就平等了嗎
這可不行
這相當於去伽爾鎮幫阿爾時拿到的報酬
沒錯 也要考慮一下將吊墜送給阿爾的莉奈雅小姐的心情
莉奈雅又是誰？又冒出來個女的！？
阿爾怎麼老是這樣
走南闖北的 走到哪兒都能交到新的女性朋友
我竟無言以對
的確是一貫套路了
看來必須得跟阿爾要句準話了
慢著 禁止暗通款曲的
阿爾的心意才是關鍵
我知道
可稍不留神
阿爾不是又有新邂逅 就是被魔族襲擊
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
出什麼事了 阿爾
(農民與魔王城的重逢)
不會真的又有魔族了吧
你們看
看什麼
烏葉藤
烏什麼
這傢伙不光不好清理
放任不管還會跟周圍的蔬菜搶營養 最差勁的植物沒有之一
都長這麼多了我才發現 大意了
對阿爾來說
-相比魔族 雜草才是他最大的敵人 -氣煞我也
看來他是沒工夫管什麼女孩子了
便宜又好吃的蔬菜 走過路過不要錯過
-都來看一看囉 -買點新鮮的蔬菜吧
這位大姐
只是看一看也行呀
清甜美味的蔬菜 美容養顏 有益健康哦
我要三個西虹柿
多謝惠顧
再額外贈送您一份蘆蓀
這是您的西虹柿和蘆蓀
謝謝
多謝惠顧
嘿 阿爾
傑克大哥 好久不見
生意還是這麼好啊
幫我包點檸萌和胡蘿啵
自從買了你的蔬菜 我就愛上下廚這件事了
多謝惠顧
那這顆卷修菜你也拿去吧
謝啦
哦對 別忘了去公會露露臉
拉米亞和路克還想跟你喝兩杯呢
好的
不過今天賣完菜我還有急事要辦
改天吧
那真可惜 回見
便宜又好吃的蔬菜 走過路過不要錯過
買點好吃的蔬菜吧
呀 嚇我一跳
您怎麼這副打扮
我只是一名來買你菜的普通顧客 有什麼問題嗎
普通顧客才不會說自己是普通顧客呢
那您想要點什麼
嗯 白蘿啵 有多少我買多少
白蘿啵
只剩兩顆了 我幫您全包起來
多謝惠顧
話說阿爾閣下何時進我們家門呢
農田 嬌妻全給你準備好了
不是說了嗎 我還沒考慮結婚的問題呢
好吧 那再加上東邊的農田呢
不僅如此 新研發出來的農具也可以提供給你
農田 農具
阿爾 振作一點
不能為了農具就跟不喜歡的人結婚啊
阿爾 阿爾
哎呀呀
阿爾
阿爾·韋恩
阿爾·韋恩 阿爾·韋恩
聽到我說話了嗎
我是…
你…
什麼 說什麼
還不到…見…
等等
哦 你醒啦 還怕你出事呢
剛剛是怎麼回事
怎麼了
真不好意思 總之您的提議以後再說吧
真拿你沒轍
那等下回再跟你好好聊聊吧
回見 阿爾閣下
好嘞 賣得一乾二淨了
謝謝你們兩位
不用放在心上
有什麼我能幫上忙的別客氣 隨時跟我說
還有我 哪怕不是要去冒險也可以找我
那個 我想成為你的助力
你們已經幫我大忙了
那我就用這筆錢買了烏葉藤的除草劑再回去
我要除掉你們 除掉你們
給我等著吧 烏葉藤你們這群惡魔
呃 嗯 加油
那我就去公會看看吧
我跟海倫小姐約好要去喝茶的
啊 我也去
那阿爾 再見囉
除掉 把你們都除掉
好嘞 今天的派送任務完成了
這不是阿爾先生嗎 你好呀
難得能在城裡看到你
啊？
你這是怎麼了 凶神惡煞的
哦 是里庫斯啊
別提了 太慘了
我地裡長了烏葉藤
烏葉藤這東西不光不好清理
放任不管還會跟周圍的蔬菜搶營養
是最差勁的植物沒有之一
但是
有了這除草劑 它們全都得完蛋
給我等著吧 該死的烏葉藤
呃 是嘛
放開我
-放開我啊 -別掙扎了
別把人弄傷了 小丫頭片子很值錢的
是
老實點
光天化日的 難道是奴隸商人
你們在幹什麼
有事兒？
沒看到她不願意嗎
喂喂 小兄弟
不關你的事別瞎插手
否則
活不長
你這小子
接下來輪到…
不要緊吧
這角…
你是魔族的嗎
您莫非是悠莉雅公主
欸 你認識我？
當然
因為我叫里庫斯·伯溫
也是魔族
不過同樣都是魔族…
這位是悠莉雅·馬克白·馮蓋特公主
魔王的獨生女
下一任魔族之主
你說她是魔王的…
這樣的大人物怎麼會出現在這裡
沒事的 悠莉雅公主
這一位並不討厭魔族
那
那就請你救救魔族的眾人
救魔族
你先說說詳細情況
我本來在房間裡玩 波爾沛·多瑪突然闖了進來
啊 波爾沛·多瑪是負責照顧我的魔族
波爾沛·多瑪跟我說
“這裡很危險 至少要將您…”
說完他就
就這樣 我被強行傳送到了這裡
我想一定是出了什麼大事
所以必須盡快回去救他們
原來如此
但魔族領在隔著海的對岸
即便乘船去也要花上三天時間
那這事就交給我吧
欸 真的可以嗎
不過另一件事就需要里庫斯你替我去做了
在我去魔族領期間
你就用這除草劑替我去消滅那些可恨的烏葉藤
明白
一切就拜託你了
那你準備怎麼去
現在去找船嗎
不了 沒那時間也沒那閒錢
最快的辦法就是
等等 等等啊
會沉海淹死的
我不會游泳
沒事的 現在停下來才會沉海呢
忍忍就到了
還好嗎 悠莉雅
我頭還暈著呢
抱歉 我看你趕時間 這才…
沒關係 雖然有點害怕
但只要能早一點去救大家我無所謂的
謝謝你 哥哥
哥哥你怎麼了
沒有 沒什麼
好了 咱們快走吧
嗯
波爾沛·多瑪
沒事的 哥哥
他是我跟你提過的 負責照顧我的波爾沛·多瑪…
危險
波爾沛·多瑪
你是怎麼了 是我啊 我是悠莉雅
朝這邊打
混蛋
波爾沛·多瑪 你為什麼要這麼做
這是…
他可能是被操控了
悠莉雅 你還好嗎
為什麼
波爾沛·多瑪對我一向很溫柔的
總之咱們先盡快趕去魔王城吧
嗯
哥哥 波爾沛·多瑪他
離悠莉雅公主遠點
波爾沛·多瑪
不許動我的阿爾
媽 你怎麼在這兒
我聽里庫斯說了這事就趕緊追來了
你這孩子竟然孤身闖入魔族領 真是初生牛犢不怕虎
對不起 媽
不過你沒事就好
你就是悠莉雅吧
請多指教 我是阿爾的媽媽露希卡
哎呀呀 我是被討厭了嗎
別擔心 我只是把他打昏了而已
等他醒過來就能恢復正常了
他果然是被人操控了嗎
不過那名魔族是負責照顧悠莉雅起居的吧
魔力不是一般的強啊
嗯
波爾沛·多瑪是魔族裡最強大的魔法師
時刻不離我的左右
他會把我的衣服疊整齊
整宿整宿地守著我
悠莉雅公主
波爾沛·多瑪會一直守著您到天亮的
還有哦 我洗澡的時候他也…
這種變態還是永遠不要讓他醒來了吧
同感
不過他的事先放一放
趕路要緊
哦 好
這不是真的
這是 怎麼回事
等等
還好嗎 出什麼事了
到底是誰幹的
估計是起內訌了
就像剛才那人一樣 他們會不會也被人操控了呢
悠莉雅
父王
振作點啊 父王
看樣子他應該只是昏過去了
喂 還好嗎
你 你是什麼人
悠莉雅公主 謝天謝地您沒事
喂 別勉強
發生了什麼事
那 那個女魔頭
快跑 悠莉雅公主
對不起了 悠莉雅
哎呀 阿爾 你這就不對了
怎麼能給媽媽搗亂呢
壞孩子是要受到懲罰的
你才不是我媽
說什麼呢 阿爾
你媽媽不是我還能是誰
我早看出來了
如果真是我媽的話
在見到我的那一刻
就該撲過來用能把我勒骨折的力度摟住我才對
阿爾 阿爾
等你好久了
想死我了 阿爾
這麼說你該不會從一開始就…
早就懷疑上你了
誠然我情願你是真的
厲害
居然能識破我完美的偽裝
絕非等閒之輩
不愧是你
哥哥
什麼
怎麼會
伊薾…碧
好久不見
我很想你呢 哥哥
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
(第十二集 農民與新的決心)