成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧 若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口 而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息 長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫 朝著那方向前進
成長 成長 當陽光照下來
肯定能遇見不認識的真正的自己
(農民與新的決心)
我很想你呢 哥哥
伊 伊薾碧
怎麼樣 幾年不見我變漂亮了吧
為了今天的重逢 我特意穿上了最喜歡的衣服
怎麼會
你不是死了嗎
我能像這樣站在你面前
都是託了邪神大人的福
邪神大人很偉大的
能將這世上的悲傷與苦難 一切的一切全部吞噬
看
這就是
邪神大人的力量
悠莉雅
開玩笑的吧
要毀掉這樣一個世界簡直易如反掌
不過你居然能跟上我的攻擊速度
哥哥果然很厲害
明明邪神大人留在你體內的力量還被封印著
邪神的力量？
哥哥你不是得了個“熱愛自然者”的技能
屬性得到了大幅提升嗎
進化成“熱愛自然者” 受到世界寵愛
什麼意思啊
喂 快看你的攻擊力
這數字太誇張了吧
真的耶
那是邪神大人的技能哦
怎麼會
雖說哥哥原本的力量大概就挺強的
等等 邪神為什麼要給我力量
況且我壓根沒見過…
見過的哦
什麼
如果哥哥肯站在我們這一邊的話
我就原原本本地告訴你
怎麼樣 哥哥
我們還可以像以前那樣一起生活
我
不可以 哥哥
能不能別給我搗亂
不要
他是我一個人的哥哥
伊薾碧 住手
哥哥 如果你願意接受邪神大人的力量
我可以留你看重的人一命
但若你不肯接受
悠莉雅
哥 哥哥 別管我
快跑
還想壞我好事
既如此 那你
可以去死了
住手
什麼
伊薾碧
這到底
發生了什麼
-很抱歉嚇到你了 -嚇死我了
是誰
阿爾·韋恩 你好
你是？
沒有先自我介紹 是我失禮了
我就是你們口中的善神
善神
之前一直受到邪神的阻撓
這次以那枚吊墜為催化劑
終於讓我成功連結了時空
我用我的力量凍結了時間
但也支撐不了太久
雖然有些強硬
但請允許我埋葬你體內的邪神之力
另賦予你我的力量
力量？什麼意思
被邪神發現了
趁還沒受到干擾 將你的手給我
這是
儘管並不完全
但也足以制住對方的行動了
另外
我會將時間稍稍回溯一些
這樣你就能救下那名少女了
我明白了
謝謝你 阿爾·韋恩
一定要擊退邪神啊
還想壞我好事
既如此 那你
休想
那股力量是
看來是善神介入了
不過 這技能也太難登大雅之堂…
這什麼東西啊
我是毀不掉這些烏葉藤
但只要這樣
看吧 輕易就能扯斷
哥哥你就是太天真
有本事阻止我的話
就試試看吧
守護
原來如此 還能這樣用啊
不長記性
悠莉雅公主
就是這樣 你把那個女魔頭捆好了
波爾沛·多瑪
我不會讓你傷害悠莉雅公主的
悠莉雅公主 您沒受傷吧
嗯 我沒事
太好了 波爾沛·多瑪恢復神智了
自以為是
可惜打在我身上不痛不癢的
讓你失望了
波爾沛·多瑪
夠了 伊薾碧
突然感覺沒興致了
伊薾碧
可惜了我最喜歡的這套衣服
攪局的人太多了
我走了
等等
下回咱們還是單獨見面吧 哥哥
你小子給我解釋一下
你跟那個女魔頭是什麼關係
若你的答案不能讓我滿意 就別想活著離開
住手 波爾沛·多瑪
這個哥哥保護了我
但是 悠莉雅公主
放開他 波爾沛·多瑪
魔王陛下
他畢竟救了悠莉雅也救了我們 這是不爭的事實
對不住 請原諒我這名手下的冒犯
沒關係
只是 那人究竟是什麼來頭
她是我的妹妹
邪神
您是否知道些什麼
不 很抱歉
我只知道邪神與祖上有瓜葛
但相關史料已被歷史掩埋了
這樣嗎
若我查到什麼會立刻聯繫你
那就有勞了
哥哥
你要走了嗎
對
我還能見到你嗎
當然 我們會再見的
幹什麼
少廢話
你肯定是想誆騙悠莉雅公主對不對
真是大不敬 罪該萬死
波爾沛·多瑪
我覺得你會往那方面想才罪該萬死呢
嗯嗯
絕無此事啊
主人明鑑 悠莉雅公主明鑑
伊薾碧
你到底…
打擾了
法爾公主 您要出宮嗎
對
不好意思哦 艾爾比
我外出期間總讓你給我當替身
您言重了 了解民生也是法爾公主您的重要工作
有什麼我能幫上忙的 您儘管吩咐
謝謝 真的幫我大忙了
那我走囉
哥哥你不是得了個“熱愛自然者”的技能
屬性得到了大幅提升嗎
那是邪神大人的技能哦
等等 邪神為什麼要給我力量
況且我壓根沒見過…
見過的哦
那話是什麼意思
我唯一能想到的就是…
這上面有字
哪國的語言啊
難道我當時見到的就是邪神？
當時泰士塔也在 他或許知道些什麼
泰士塔 喂 泰士塔
呦 阿爾
有這事！？
是啊
真令人難以置信
哎 泰士塔
小時候咱們不是一起去洞窟探過險嗎
嗯 是有這麼回事
我那時候昏過去了 記憶有些模糊
我好像看到了什麼 或者說遇到了什麼東西
你遇到什麼了
果然你什麼都沒看到嗎
那天你突然一頭栽倒在地
再加上有火山噴發的事 後面不是就亂成一團了嘛
也是
有什麼問題嗎
你知道邪神嗎
什麼
沒有 不說這個了 東紅柿長勢如何
哦
自從我聽了你的改用鹽滷當肥料
結出來的東紅柿別提多好吃了
喏
嗯 好吃
好吃吧
不好意思啊 要你幫我照看農田
又不是只有我 村裡人也有幫忙
對了 泰士塔
你偶爾也來王都玩玩嘛
我是很想去啦
但我還得打漁呢
這樣啊 也對
那回見
回見
路上小心
阿爾 你邀請我 我是很開心沒錯
可惜我沒辦法離開這裡
雖說走這裡更近
憂傷
但是 我差不多也習慣了好嗎
不頂用？為啥啊
全力揮擊
不要緊吧
阿爾可真招半獸人愛啊
相比之下 我就更招王都的女孩子們愛
太受歡迎也是種罪過
我說阿爾 你是不是變弱了
什麼
身經百戰的你居然還是拿半獸人沒轍 這不是很奇怪嗎
半獸人是真的克你啊
什麼 沒能打倒半獸人？阿爾你嗎
你跟半獸人也太合不來…
不對 是太合得來了嗎
重點不是這個
的確很奇怪
以阿爾你的實力 應該一擊將其擊退才對
莫非是被打了個措手不及？
沒有啦
這回是正面對決來著
半獸人竟能接下阿爾一拳 真難以置信
傑克大哥他們也這麼說
阿爾 能給我看一下你的屬性卡嗎
啊？哦 好
果然 屬性比之前降低很多啊
真的耶
是因為沒了“熱愛自然者”這個技能的原因嗎
請允許我埋葬你體內的邪神之力
另賦予你我的力量
阿爾
我在
你是不是想到原因了
這時候說出來也是徒惹她們擔心
還是等調查清楚再告訴大家吧
沒 我沒什麼頭緒
這樣啊
不過即便如此你也不用擔心
你的屬性依然遠高於冒險者的平均數值
這樣啊
讓我們一起努力吧 阿爾
嗯 好
阿爾先生 原來您在這兒呀
嗨 里庫斯
日安 有您的信
又是我媽寄來的嗎
難道是有什麼急事
“阿爾 媽媽喜歡你 媽媽好愛你”
不用管這些
“話說在你看這封信的時候
之前那兩名女孩子是不是也在你身邊”
你的媽媽不會正躲在哪裡偷看吧
畢竟是“影之傀儡”的前隊長呢
“敢對阿爾出手 下場不用我多說吧”
太嚇人了 不敢看了啦
不用怕成那樣
在你身上又發生不少事吧
但很多情況 我這邊也還不清楚
我這邊也查查看
總之遇到什麼麻煩的話隨時跟媽說
還有 想家了就隨時回來 媽媽等你
阿爾 你是媽媽的心肝寶貝
最最最最最愛你啦
沒錯 不管誰怎麼說
不 沒有人能比媽媽更愛你
不寫封回信嗎
下次吧
那就回見囉
失禮了
我也有不對
阿爾
菲莉雅
哎 你好久沒陪我了 出去走走吧
什麼
什麼 你好奸詐哦 菲莉雅
阿爾也很久沒陪我了的說
等等 我還沒跟阿爾說完話呢
欸 是嗎
呃 你們三個
喂 阿爾 快來嘛 大家都在等你呢
別當電燈泡行嗎
對不起 對不起
伊薾碧怎麼會還活著
她又為什麼出現在我面前
邪神究竟是？
跟魔族又有什麼瓜葛？
謎團一個接一個
但現在的我有法爾 有路莉
有海倫小姐和公會的夥伴們
不管是為了同伴 還是為了梅吉思
我都要當好農民 種出更多優質的蔬菜
法爾·伊絲·梅吉思
請多指教
我叫海倫 海倫·凜
我叫路莉
請多指教囉 阿爾
喂
阿爾
同時我還要當好一名冒險者 再接再厲 不斷提升技能
哥哥
我等著你
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
翻滾靈魂快樂時光