经过好兄弟的推荐
我来到了人界面试
新公司有三名同事
看样子可能是
保安
保洁
和前台秘书
而我的任务
则是为公司领导设计出行工具
领导精益求精的态度
让人印象深刻
我虽然通过了测试
但也意识到
自己的工作
还有很多不足之处
我相信
只要我努力地改
不停地改
就一定能拥有
美好的未来
相亲
不要
大家都这么熟了
你就去走个过场呗
老爸昨天又喝多了
把我卖了吧
你已经是个大苏莫婷啦
应该学会自己去相亲啦
老爸也是个大爸爸了
自己惹的乱子
自己解决喽
翅膀硬了
不是爸爸的小棉袄啦
看来只能我自己出马了
裙子有点紧呐
祝你们玩得开心
最近烫了头
不会被王小宝发现吧
等等
你说谁
就隔壁家那个
王小宝啊
我去
婷哥 你好惨呐
年纪轻轻就要去相亲
怎么就摊上这种事了
这个亲
我相定啦
为什么
因为
王小宝
从我小的时候开始
就是父母们比较的对象
后来
他就阴魂不散地
出现在我人生的每一个角落
无论你怎样努力
他都会让你知道
有些人
就是为了让你的努力
毫无用处
王小宝
那么优秀
居然还是单身狗
还要相亲
你不是也一样要去相亲吗
何况相亲对象就是他呀
那能一样吗
我可是
单身贵族
这个女人
王小宝
你连单身都要和我比
这次
我要把过去输掉的
全部都赢回来
婷哥
你也没相过亲吗
不重要
赢就可以了
说到赢
有一个人最擅长啦
喵
相亲啊
简单
不难的
就
啊 找到啦
谢邀啊
所谓相亲呢
一直都充斥着权力和政治关系的交换
人生的输赢就在相亲之中
当年唐代画家
说重点
就说怎么赢
哦 对
相亲问你收入多少
怎么回答
三千多
错
应该是不到三万
开什么车啊
自行车
错
敞篷后驱
无级变速
干啥工作的
行政
错
现代社会商业体
子集服务调制专员
师父在上
受徒儿一拜
喵
喷啧啧啧啧
你半年换一次膜
有什么理由啧啧啧啧我呀
找到啦
以前的裙子
苏莫婷
好久不见
王小宝
我等你很久了
婷哥
加油啊
我已经熟读相亲真题
还带了小抄
今天
我赢定了
苏莫婷
这么久不见了
你家里
哼
押中了
是想问我家里有几口人
还是几亩地
几头牛
几口瓜
同样的招式
对圣斗士是不起作用的
和我们家都那么熟了
不要走常规套路查户口
直接去做点有意思的事吧
有意思的事
什么有意思的事
超纲了吗
你们这里
最霸道的娱乐项目是什么啊
最
最霸道的
这边请
看起来有点危险啊
我们要不坐点别的吧
婷哥
他藐视你
就
就坐这个
别担心
我会一直陪你的
手机钥匙
请寄存一下
苏莫婷
你没事吧
你也没事吧
看来这局
打子个平手
平手
咱们要不玩点别的吧
刚才那个太刺激了
哼
怕了吧你
去抓娃娃怎么样
抓娃娃
第二回合
刚才只是热身
打了个平手
这次
我赢定了
没得
婷哥遇险
快去救援
喵
运气真好
哼
没关系
还有最后一局
赛点到了
赛点
鬼屋啊
苏莫婷
你不害怕吗
我可是神妖之子啊
大大小小神仙妖怪我是见得多了
真的我都不怕
假的我更是
妈妈
我要回家
婷哥
不要慌
他们不是真的
我知道他们不是真的
可他们真吓人啊
我都说不来啦
害怕的话
可以抓住我的手
少瞧不起人啦
我本打算单身一万年
又被赶出了自己的家园
现在
居然敢逼我出来相亲
你这是自寻死路
王小宝
看到了吗
这次
是我赢啦
你在讨厌我
对吗
没错
从小到大
你样样都比我强
还总是到我面前炫耀
我不要面子的吗
就因为你
我一直抬不起头来
你这个
可恨的
别人家的孩子
够了
原来
你是这么想我的
幼儿园里
我看你玩皮球
就想跟你一起玩
小学我在家练了好久
就想送给你一个小礼物
中学时候
以为你会觉得奥数第一名很厉害
输了你
赢了一切又如何
等一
婷哥
他刚才说他输了
他输了
就是你赢了呀
赢
我赢了
我终于赢啦
干杯
要我说啊
婷哥你这条件
根本不用去相亲
那当然
婷哥一定能找到一个很棒的男朋友的
就是
他一定很有钱
没错
有才华
长得帅
他还要有腹肌
要八块
我赢啦
我在哪里 今天又是星期几
不要放弃 一切都还来得及
躺了下去 闭上了我的眼睛
脑海里上映我是多么无敌
平凡日子 一如既往在继续
突然掉入 来自命运的陷阱
开始相信 好像觉醒了超能力
但没有任何意义
焦糖布丁 薯片和炸鸡
这个世界 跟我没关系
不如再去看场电影
把全部忘记
你会 过得很开心
双十一
婷哥
这是在拼手速啊
老娘真是个数学小天才
你知道为什么用气比用电便宜吗
看来
只能靠自己了
婷哥
你头发都算白了
快点醒醒吧
你们在干嘛
嘿嘿哦哦哈哈
怎么回事啊
地球没我就不转了吗
没办法 故事还得开花发芽
天已经亮啦