来凡间历练已经有一年多了
我终于有机会亲身体验人类社会最疯狂的活动
双十一
因为我在双十一中的优异表现
婷哥为我精心挑选了一大堆手机周边
而抢了几个小红包的地魁
只得到了区区1袋猫粮
事实证明
我
才更受婷哥的器重
嘻嘻
喵
莉莉居然要请我吃饭
哼
她一定有事求我
日
日料
太贵了
这事我摆不平啊
姐妹
稳住
信我
小姐 这是菜单
好
好正宗啊
居然是用日元结算的
您误会了
做生意还是要入乡随俗的
这也太贵了
得吃掉你好几个月的工资呢
不要紧啦
我已经辞职了
哦
这样啊
还好还好
好个屁啊
你听我说
事情是这样的
莉莉啊
爸爸有件事情要跟你说
哦
其实啊
爸爸是个有钱人哦
编这么烂的故事谁要信呐
你以为钱是大风刮来的吗
他说的都是真的
咱家是做风力发电的
风越大
爸爸的钱就越多哟
所以咱家是变成暴花户不对暴发父不对暴花父不对暴哈户暴富花暴
不
咱家不是暴花户啊不对暴发父啊不对暴花父啊不对暴哈户暴富花暴
算了
爸爸一直很有钱啊
之前是怕你长歪
才没有告诉你
我爸塞给我一堆黑卡
还非要我去他公司做什么总经理
我又没有经验
怎么办啊
我要这一页
这一页和这一页
算了
照片上有的
我都要
不好意思
最后这页
少看不起人了
我们有的是钱
能退吗
那桌就是你这个月的附身对象啊
她本来就很有钱吧
这也能算业绩
眼光很重要
没关系
这顿我请
我要这一页
这一页和这一页
算了
照片上有的我都要
张哥
那个
先不穿
每个月都是我请你吃饭
你能不能在我前面完成KPI
请我吃顿饭啊
我可是穷鬼
随便找个人就能完成业绩
不就是把人变穷吗
好
就她了
她可是神妖之子啊
你没问题吗
婷哥
喝可乐
怎么这么酸啊
我加了柠檬
你故意的吧
唉
我也想一夜暴富
看来
你的朋友是被财神附体了
诶
真的有财神
有啊
只不过财神跟我们不是一个部门
我来自妖界
天机来自神界
我们被派到人界来的目的
是守护三界平衡
但其实在三界之外
还有仙界
鬼界
魔界等等其他组织
大家各司其职
平时井水不犯河水
财神
是神界的精英
给我来两斤
财神可不是论斤卖的呀
盎司
不卖啊
我不管
财神都不给我一个
我这个神妖之子
当得还有什么意思嘛
你们两个想办法
给我弄一个嘛
哆啦哔梦
啊
试问
你就是我的mas
啊不对
你就是神妖之子吗
说财神
财神到
财神
少看不起人了
我可比他厉害多了
我是来自鬼界的
穷鬼
原来是你害我这么穷的
讲点道理好吗
我才刚来啊
你之前穷关我屁事啊
诶
这样哦
有破腚
是破绽啦
穷之呼吸
壹之型
月光一闪
因为你是神妖之子
所以我一上来就用了全力
中了我月光一闪的人
本月余额就会减少为0
怎么会对你无效
天真
在你出招之前
我的余额就已经是0啦
不是吧
你来错时候啦
婷哥这个月已经穷到底咯
趁早换个人附身吧
领导
我知道一个月的附身名额只有一个
但是能不能
其实是我不对
您您您说的对
但是
真的是不小心手滑点错了
我上有老下有小
领导
Wifi
密码
不是我让她变穷的话
业绩不算我的呀
你好歹是神妖之子啊
怎么会这么穷啊
钱都哪去了
我也不知道我为什么这么穷啊
我都这么惨了你还附身我
你到底有没有良心啊
哭哭
这个女人
你一定在哪里藏了钱
饭你总得吃吧
没钱你怎么吃饭
吃饭
有什么难的
大小姐
晚饭已经准备好了
婷哥
选好了吗
就吃龙虾吧
你没手啊
密码第一位是8
请慢用
吃饱了
去玩吧
婷哥
不是要去旅游吗
这叫穷游
哦
原来如此
根本没有游
就只有穷啊
买包
这个
不要
剩下的
全都包起来
这个
这个这个这个这个这个这个这个
这些不要
剩下的全都包起来
小妹儿
你选都没选啊
你干什么
婷哥
你不是要买包吗
你看
现在这是一个普通的塑料袋
这就是一个鼓起的塑料袋了
哦
鼓起的塑料袋
她疯了
她穷疯了
这个女人
我不信她不花钱
房租总得交吧
苏莫婷
因为你是神妖之子
我已经给你很多方便了
上个月过双11
拖了一个月的房租
这个月还想拖吗
我给不了
是房子住的有什么不满意的地方吗
你从来就不想要我的友谊
而且你害怕欠我人情
我们不熟
那我也没什么好说的了
要钱没有
要命一条
诶
你欠的钱凭啥要我的命啊
看来这个月穷鬼缠身啊
行
那就再多宽限你一个月
等等啊福德大人
她穷跟我没关系啊
我可是穷鬼
你们不要逼我动真格
你这点道行
根本不是她的对手
早就让你另谋高就咯
这是你们
逼我的
就凭你们
根本阻止不了我
吸金大法
别
别过去啊
我就是
穷鬼
但我
是苏莫婷
怎么可能
你以为
我们出手是为了保护婷哥吗
其实
我们是为了保护你啊
在这个世界上
除了我自己
没有人
能让我变得更穷
是我输了
我在哪里 今天又是星期几
不要放弃 一切都还来得及
躺了下去 闭上了我的眼睛
脑海里上映我是多么无敌
平凡日子 一如既往在继续
突然掉入 来自命运的陷阱
开始相信 好像觉醒了超能力
但没有任何意义
今天我请客
想吃什么
随便点
发工资啦
我最近脱贫啦
把穷鬼给请走啦
那我就不客气啦
服务员
烤一本
小妹儿
我们这是自助
要吃自己拿嘛
我认输了
不愧是神妖之子
根本不受钱财这种俗事的影响
别管什么输赢啦
只要活得开心
有钱没钱
有那么重要吗
确实
有钱没钱
不重要
怎么回事啊
地球没我就不转了吗
没办法 故事还得开花发芽
天已经亮啦
我在人界就你这么一个朋友
猫妖
你还记得我们吧
不愧
是天选之人
快逃吧婷哥
别犹豫了
说好是个日常系列画
非要战斗升级
现在是团战
别说打架了
打扫卫生都来不及呀
今后要好好相处哦