在人界 流傳著關於我的傳說
凡是成為財神的附身對象
幫我完成KPI的人
都能心想事成 諸事順意
工作順利 衣食無憂
花開富貴 財源滾滾
很多人絞盡腦汁 希望博得我的垂青
雖然我知道 金錢 並不是萬能的
但如果我的工作
能給人類提供一個美好的寄託
也是我之所願
唉 這個月 我的KPI是完成了
那下個月 我該選誰呢？
立秋 晴 宜會友、出行
我曾經有一壺酒
只喝了一半
剩下的一半 在你這
是你！
你在信裡不是這麼說的
我等了你三年…
什麼!
想和我一起制霸三界嗎？
你終於回來了！
大哥！
喵~~~~喵~~~~~喵~~~~~
婷哥 是不是…該打掃一下啦？
不用吧 難得地魁玩這麼開心
您的快遞
又有快遞?
新紙箱！？
不對！雙十一的快遞我上週就收完了啊！
難道是別人送的禮物？
誰會送禮給我們啊？
不會是觀眾寄的刀片吧？
刀片應該寄給隔壁組吧
隔壁組的話要寄炸彈才夠了
炸彈？
貓妖 你還記得我們吧？
啊！原來是你們！
來自妖界的***
還有*** 和***！
根本就沒想起來啊！
看破別說破嘛 丟人的又不是我
你還是那麼的目中無人吶 貓妖！
啊！這個音樂！
自從上次一戰 我…
大哥！
不愧…是天選…之人
還好我這次帶了兄弟
妖界四強 參上！
兄
弟
同
人
穿錯了！
是兄弟同心吶！
誒？不是穿“全員惡人”嗎？
哎 剛剛 剛才不算 換了重來！
妖界四強 參上！
全
員
惡
心
你幹嘛也跟著換啊！？又錯了！
定位非常準確
你以為人多就能贏嗎？
你忘了婷哥的拳頭有多硬啦？
打一隻是打
打一窩也是打
接招吧！四小強！
啊 婷哥為什麼要打自己？
怎...怎麼會
地魁！快幫忙
你玩什麼鞭子啊？
快幫婷哥啊！
我…控制不了我自己！
婷哥！我來幫你！
啊…突然覺得好卑微…好想被沖掉
天機星？
哼 你輸了
單挑我的確打不過你
但 我還有兄弟！
什麼！
和上次的感覺 不一樣！
都說了…
不是小強…
是妖界四強！
四害全齊了…嘿嘿…這個家完了…
婷哥！ -喂！
你醒啦？
肚子餓不餓啊？
我們煮碗麵給你吃啊？
啊 又暈了！
你這次又想幹嘛？
上次戰敗之後 我一直在思考
為什麼我們已經很強了
但還是得不到人們的尊重？
處處寄人籬下 受盡欺負
只能忍氣吞聲
答案就寫在你們衣服上啊
說到底
是因為我們沒有屬於自己的房子呀！
沒房子啊
我媽是不會同意我們結婚的
阿珍啊！是我沒用啊！
學校名額有限
只能給在本學區有房子有戶口的家庭
弟弟啊！是我沒用啊！
敵方摧毀了我方水晶
亞索呀！是我沒用啊！ -你這叫活該
和房子已經沒有關係了！
說起來 我在人界就你這麼一個朋友 -噫
你別血口噴人啊！
所以 房子我們就收下了
今後要好好相處哦
好的 行李我也收拾好了
你們就饒了我吧
婷哥！等等我！
喂！房子不要了嗎？
他們這是明搶 怎麼能逃呢？
說好是個日常系動畫 非要戰鬥升級
現在是團戰
別說打架了 打掃衛生都來不及呀！
要不先把客廳讓給他們？
我們劃好邊界 誰也別惹誰？
萬萬不可！今日讓客廳 明日讓廚房
公寓之地有限 而四害之慾無厭
讓來讓去 後患無窮啊！
那你說怎麼辦？
你們看
這公寓地勢險要 易守難攻
只要有時間佈防 還是能輕鬆退敵的！
嗯 主意不錯
你這沙盤哪來的？
是貓砂盤吶！
喂！你幹嘛？！
不是說了要好好相處的嗎？
我們可什麼都沒答應
噢~ 你們想賴賬！
是你們搞偷襲 勝之不武
敢不敢再來一局啊？
來就來！誰怕誰啊！
由於和平協議被撕破
四害閃電入侵了玄關
這標誌著公寓爭奪戰正式打響
就在戰爭一邊倒之時
天機打開了空調的製冷模式
面對冷空氣的襲擊 四害失去了敏捷的作戰能力
在客廳遭遇到地魁的全力抵抗
慘烈的客廳保衛戰 持續了整整、一分鐘！
最後 佔有人數優勢的四害成功將蘇莫婷等人逼至臥室
在這裡 戰爭進入了最後的階段
快逃吧婷哥~ 別猶豫了！
大哥 你看
那就是人類的…床啊！
婷哥 他們過來了！
這個家歸我們啦！
我們征服過公寓的每一個角落
但只有這裡 人類決不允許我們踏足！
我們做到了！
我們終於攻佔了人類的禁地！
臥室失守了
什麼？
糟了 是陷阱！
想不到吧？我們假裝逃跑
為的就是把你們引來 一網打盡！
別掙扎了 這可是蚊帳
沒有蚊蟲能夠突破這道結界
而你 也逃不出我的掌心
阿蚊 你肯定知道怎麼出去
大哥 我一輩子都在研究怎麼進來
我哪知道怎麼出去啊？
孽畜！還不快束手就擒！
想要房子是吧？
過來拿呀~
再往前一步
你們就必死無疑
可惡 明明就差一點…
處暑 晴 忌破屋 宜飲酒
大哥 剩下那半壺酒 你可要記得喝呀
阿蚊？
我有我自己的原則
我不想一輩子被人踩在腳下
我等了三年
就是要等一個機會
我要爭一口氣…
你們這是？
大哥 他們再厲害也只有三個人
只要你能出去 這個家 就還是咱們的！
不 不要啊…
不要啊…
兄弟們 為了大哥 衝啊！
這可是你們自找的！
都住手！
我…認輸
大哥 你這是做什麼
房子馬上到手了！
怎麼能委曲求全
房子沒了還能再找
兄弟沒了 這個家 可就真沒了
大… -大哥！
好兄弟！
你們這些傢伙 真是太...
你至少讓人把話說完吶
有什麼好說的？
飯前便後勤洗手 滅除四害要牢記？
來吧 趁著週末 大掃除
那些破箱子 趕緊給我扔掉！
這個女人…是魔鬼
那個女人…
大哥 你看！
獨棟別墅
乾溼分離
繁華地段
交通便利
這地方比之前那個公寓…
要好太多了吧！
看來她嘴上不承認
心裡還是把我當朋友的
蘇莫婷 你對我兄弟有恩
我們將來一定會報答你的！