阳光灿烂的星期天
真希望把水换啦
突然公司里来了人
嘻嘻嘻嘻
呵呵呵呵
嘿嘿嘿嘿
哈哈哈
这个姐姐是来加班
但她动作有点慢
我自己可以把水换
不用你们管
没想到姐姐第二天一大早就来啦
啦啦啦啦啦
在疯狂的敲键盘敲键盘敲键盘敲键盘
哈哈哈哈哈
真棒 姐姐变快了
我回来了
电视机前的观众朋友们
大家好
喵
啊
美好的一天开始啦
我们今天也是非常有幸的
请到了来自成都第四人民医院的张教授
和大家一起讨论这个话题
婷哥
困了吗
要睡了
慌什么
还不到十点
一个哈欠而已
大惊小怪
毎天十点上床十点半能睡看
是最好的
尤其是喜欢漂亮的女性更要注意
熬夜会让皮肤变差的
不 不怕
我还年轻
哼
换个台就行
喵
去把我的面膜拿來
熬夜还会导致视力下降
遥控器呢
-遥控器呢
-就在你眼皮子底下呀
啊
看到了
水啊
还有注意力不集中
还好
杯子没碎
四肢不协调
擦完了
婷哥
没事吧
没事
给
什么
面膜啊
面膜
什么面膜
你让我拿的呀
啊
熬夜还会导致记忆衰退
所以
一定要早睡
遥控器呢
婷哥
睡吧
天机星
现在几点
刚好十点
完美
很好
只要能在十点半之前睡着就行
没问题的
早睡早起
婷哥加油
晚安
加油
加你个内存大芯片啊
这么吵怎么睡啊
唉
毫无困意
婷哥
十点半了
我知道
可就是睡不着啊
现在的人哪里会那么早睡觉啊
你听
隔壁的人也还在看电视没有睡啊
a的m次方等于a的n次方
好像是在听课诶
好努力啊
有了
你就听这个声音
假装自己在上课
上课的时候不是最容易犯困了吗
呵
那是你好吗
我以前上学的时候
还是很品学兼优
啊
是你
我终于找到你了
你这个负心的女人
为什么要断了联系
我说了
我们不合适
就因为小静给的那五万
五万这么多
你知道那五万对我来说意味着什么吗
小静是谁啊
要不是你杠走了那个五万
我就清一色自摸了
麻将啊
怎么办
现在更睡不着了
我也是
好想知道小静是谁啊
我管她是谁啊
现在已经十一点了
我还没睡着啊
不是说好要早睡早起的吗
现在怎么办
呃
没 没关系的
只要没到十二点
就不算熬夜
可以试试最传统的办法
数羊啊
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只羊
九百九十九只羊
一千只羊
举起你们的双手
嘣 沙卡拉卡
是我们的方法不对
我刚刚查了一下啊
数羊的原因呢
是因为英文的羊Sheep读起来像睡觉的Sleep
我们根本就是搞错语种了
我们应该数和睡觉读起来差不多的东西
读起来和睡觉差不多的东西
一个水饺
两个水饺
三个水饺
也好
吃饱了更容易犯因吧
婷哥
现在可以
刚吃完
太撑了
躺不下
也
没关系
现在オ一点嘛
消消食儿再睡
不算太晚
你看地魁每天晚上都出去鬼混
不也没事嘛
他白天在家睡觉
而我们人类
白天是要上班的呀
天机星
救救我
事已至此
看来只能用物理的办法了
隔音的耳塞
将将将
采用高弹性聚酯材料制成
材质柔软 密度低
回单速度为60秒
佩戴容易
隔音效果极佳
啊
真的好安静
就像在真空中
什么都听不见
不对
不是什么都听不见
而是
安静到了
能听见自己的呼吸
还有心跳
心跳的声音
都变得刺耳了
苏莫婷
谁
是我呀
你是
我是你的心啊
平时因为外面世界的繁杂
让你忘记了我的存在
只有当你彻底安静下来时
才能听见我的声音
你有什么要告诉我的吗
是的呢
有一件很重要的事
很重要的事
是的呢
你还记得吗
六岁那年
体育课一百米比赛
你跑太快
裤子都掉下来了
是不是很丢人呢
日记本里都没写
干嘛让我想起来啊
又怎么了
没希望了
婷哥
面对现实吧
我
失眠了
最气的是
今天明明十点钟就上床了
不
不要放弃啊
婷哥
失眠也是有原因的
只要找到原因
对症下药就好
你看
现在才两点
就算睡到八点也有六个小时了
够睡了
说的也对
还没有到放弃的时候
我一定要睡着
失眠怎么办
褪黑素
是什么
啊
这东西还能美容
原来
还有这样的知识
糖皮质激素会导致人体发胖
它是机体应激反应最重要的调节激素
应激障碍是精神病吗
Boanthropy是一种精神疾病
患者会以为自己是一头牛
啊
牛为什么在十二生肖排第二
十二生肖偶数位都是好吃的食物
奇数位都不是
泰国马沙文咖喱是全球最好吃的食物
被称为万食之王
比起这些知识
失眠又算什么
我终于明白了
为什么我上次在楼下餐馆
点的明明是牛肉
而上的却是羊肉
从动物学角度来看
虎属猫科
羊属牛科
所以餐馆并没有违反消费者权益保护法第五十五条的规定
但根据生物学研究表明
羊体内的羊胎素具有延缓衰老的功效
而羊胎素软胶囊属于处方药
餐馆明显违反了民法典第四编第二章第五千零八条
所以小静那把胡的
是三条
婷哥
你到底怎么了
我获得了无穷的知识
睡觉已经不重要了
疯了
婷哥困疯了
我回来了
天都亮了
喵
奇怪
一旦知道天亮
立马就开始困了
什么
知识开始消失了
你们
不会一直没睡吧
我真的已经尽力了
想让人类踏实睡着
我有个偏方
偏方
什么偏方
天机星
婷哥
远离手机
福德大人要来年终考核
我们正在突击复习
不懂就早点来问我嘛
死要面子
欢迎来到
智能火锅
2.0时代
快公布价格呀
喂
别随便站在别人的锅里啊
我在哪里 今天又是星期几
不要放弃 一切都还来得及
躺了下去 闭上了我的眼睛
脑海里上映我是多么无敌
平凡日子 一如既往在继续
突然掉入 来自命运的陷阱
开始相信 好像觉醒了超能力
但没有任何意义
焦糖布丁 薯片和炸鸡
这个世界 跟我没关系
不如再去看场电影
把全部忘记
你会 过得很开心
奶茶加点冰
不减肥了吧
你们知道吗 这是拯致人类的功法
我不仅喝完还要再去买俩
快点醒醒吧
你们在干嘛
嘿嘿哦哦哈哈
怎么回事啊
地球没我就不转了吗
没办法 故事还得开花发芽
天已经亮啦