熬夜
乃人之常态
苏女欲与之相背
必败也
无奈小天愚钝
屡屡助其入眠
然则无果而终
吾辈卯时归家
只见苏女疯癫呓语
小天手足无措
早知今晨之事
何必逆而行之
尚不如顺意而为
遵循本心
熬之任之
此乃正道之光也
抑或
依循吾辈之妙法
静心神
远手机
心动 则物动
心静 则物静也
今天怎么这么安静
到饭点了都不叫我
天机
地魁
中午吃什么啊
嘘
你吵到我们学习了
你们这是
什么情况
福德大人要来年终考核
我们正在突击复习
复习
来
我看看你的参考书
封神榜
三年成佛 五年摩尼
都市修仙 从筑基到放弃
呃
厉害吧
我学到好多神界的升职小妙招呢
那你又在看什么
还给我
喵
黑猫警长
大理寺日志
我
我喜欢看本格推理
有什么问题吗
是有个小问题
福德大人让你们来考察人类生活
可你们看的书
没有一本是讲人类的啊
糟了
学错科目了
不懂就早点来问我嘛
死要面子
问你有什么用啊
你又不看书
谁说我不看书
瞧见没
老娘书里还夹着书签呢
火锅优惠券
3年前的优惠券
也就是说
你3年没看过书了呀
那个
人类的学习方式有很多嘛
不一定非要看书啊
只要用心体会
所见所闻都是学习嘛
是哦
照你这么说
我每天刷公众号
短视频
逛贴吧步行街
也是学习咯
对 对啊
作为手机
你用科技手段搜集人类的海量信息
还有谁能比你更懂IT
我就知道
那我打游戏呢
也是学习
没错
你打游戏不氪金
四舍五入
就是学理财了呀
人类叫你们招财猫
说明理财是你的种族天赋啊
一个IT精英
一个理财专家
原来我早就把你俩培养成才啦
不愧是我
原来我们在不知不觉中
学了这么多人类的知识啊
那还看啥书
考核稳了呀
就是
那也别玩火呀
很危险的
满一百省八十
不吃就亏了呀
这样吧
带你们去吃顿火锅庆祝一下
好耶
吃火锅咯
开动
烫烫烫
烫就对了
不温不火叫什么火锅啊
火才是火锅的灵魂
没想到
你这么懂我
你谁啊
我是火锅之神呐
喂
别随便站在别人的锅里啊
不好意思啊
刚才被您对火锅的深刻理解所打动
太激动了
其实我有一事相求
不知当讲不当讲
不当讲
最近
我的顾客
都被网红店抢走了
求你帮帮我
让我重新火起来好不好
不好
再这么下去
我就只能滚回神界了
哦
再见
你 你想干嘛
我没火
你们也别想要火
没火怎么吃啊
除非你告诉我
那些网红店凭什么比我火
想火是吧
只需要三个条件
噱头
还是噱头
啥是噱头
喏
这是什么
凉菜
那现在呢
勾了芡的凉菜
是沙拉呀
都是菜叶子
有什么区别嘛
沙拉三十一盘
凉菜十三一斤啊
原来如此
大师
重振火锅店
就靠你了
我很忙的
只要你帮我
吃火锅
终身免费
呃
虽然我很忙
但我的手下可以帮你啊
这恐怕
喏
你们不是要年终考核吗
正好展示一下在人界的学习成果啊
怎么样
IT精英
理财专家
可我们没做过餐饮
要怎么帮啊
那就做你们擅长的
做自己就好啦
做自己
半个月前
我还只是一名普通的火锅店主
直到某天
我的朋友问我
想不想做一款改变世界的火锅
于是就有了
艾尔pot智能火锅
今晚
让我们和艾尔pot一起
重新定义火锅
呃
要玩这么大么
你是否有过这样的烦恼
辛苦等待的毛肚
刚烫熟就被人抢走
艾尔pot内置自动锁菜系统
能够通过人脸识别
保护你的菜
解锁失败
连续3次失败
锅面就会锁定
5分钟后才能吃哦
5分钟
毛肚都变皮筋啦
你是否有过这样的困扰
洗衣广告做得再好
碰上打翻的蘸料
你也抢救不了
艾尔pot为你准备了
蘸料打翻险
内含干碟险
油碟险
和意外喷溅三个险种
吃前购买
免除后顾之忧
蘸料不脱手
平安到永久
太方便啦
太棒了吧
搞这么复杂
穿个围裙不就好了
一直以来
火锅因为造型单一
与高级料理无缘
下面
向大家隆重介绍
艾尔pot智能火锅旗舰版
内置第10代沸腾f5处理器
搭载了12核双炉灶强大锅芯
钻石典藏版皮肤
锅体有8000G啊不
8000g超高内存
更有机械炫光漏勺
立体散热筷子
和HD3090超清锅盖
每颗花椒
都能看得清清楚楚
这下不怕吃到嘴里了
欢迎来到
智能火锅
2.0时代
太耀眼了
买它
那么
哪里才能买得到呢
对啊
需要预定吗
能充会员吗
这么惊艳的火锅
售价又是多少呢
买到就是赚到呀
快公布价格呀
大家知道
做火锅不赚钱
交个朋友而已
现在注册艾尔pot会员
就能够摇号购买
每人每顿只要
只要
成了
卖这么贵
这谁买啊
就是
居然
失败啦
为什么
我明明很努力了
这么多噱头
还不够诱人吗
够火够热才能叫火锅
人走锅凉了
要这噱头有什么用呢
谁说凉了
我看煮的挺火热嘛
好不容易煮开了
尝尝吧
一起
婷哥
说得也是
至少我们为理想
燃烧过
我明白了
理想就像火苗
有时烫手
有时又给人力量
理想不熄
折腾不止
总有一天
我会让每个吃火锅的人
都由衷感慨
怪是难吃
难怪生意不好
就是活该
现在懂了吧
想成功
光有理想可不行
还是得有那味儿啊
我在哪里 今天又是星期几
不要放弃 一切都还来得及
躺了下去 闭上了我的眼睛
脑海里上映我是多么无敌
平凡日子 一如既往在继续
突然掉入 来自命运的陷阱
开始相信 好像觉醒了超能力
但没有任何意义
头发还在
应该没人发现
这不就是逃避嘛
对啊
正经人谁追星啊
有点意思
机会来了
拿来吧
奶茶加点冰
不减肥了吧
你们知道吗 这是拯救人类的办法
我不仅喝完还要再去买俩
快点醒醒吧
你们在干嘛
嘿嘿哦哦哈哈
怎么回事啊
地球没我就不转了吗
没办法 故事还得开花发芽
天已经亮啦