上周
我深刻领会了味道才是美食的真谛
下面和大家分享一道
改良后的家常火锅做法
首先
我们制作油碟
将葱 姜 蒜和各种深色酱料拌匀
淋上宽油备用
这一步的难点是
比较难洗
同学们记得购买蘸料打翻险咯
然后
我们加入蔬菜和毛肚适量
设置人脸解锁
不是人的同学
可以用指纹解锁和九宫格代替
最后
我们打开沸腾F5双核炉灶
准备好立体散热筷子
盖上HD超清锅盖
开始加热
一道简单美味的家常火锅就完成啦
同学们
都学会了吗
听说猛虎少年的粉丝又上热搜了
就是哦
闹得好凶哦
都是脑残粉嘛
正经人谁追星啊
苏莫婷
你知道猛虎少年吗
最近很红的
吉祥物是小老虎那个哇
没听说过呢
你好成熟哦
都不追星哦
对 对啊
正经人谁追星啊
婷哥最近怎么了
一回家就躲着我们
不会在外面有猫了吧
不会是买新手机了吧
头发还在
应该没人发现
追星的第三天
孤单
还是孤单
猛虎少年那么好
可我连承认喜欢他们都做不到
也许我的爱
注定被人嘲笑
幸好
天机和地魁
还不知
道
看不出来啊 婷哥
你还追星啊
猛虎少年
噗
你很有品味啊
可是只有追星
才能让我忘记生活的苦啊
这不就是逃避嘛
人类真是软弱
你看我们神仙
根本不需要追星
我
我是手机
随身带把扇子散热
很合理吧
神仙真是软弱
哪像我们妖
根本不屑于追星
我
我是猫
随身带个逗猫棒
很合理吧
夜
夜光逗猫棒
太好了
终于找到组织了
都是自己人
以后大家
一起追星
有福同享
不争不抢
和伙伴们一起追星
简直太爽了
来看看猛虎少年今天有什么新闻呢
隆隆获得金曲奖提名
冬冬演技大受好评
强强拿了赛季总冠军
猛虎少年今天
超棒
有评论
今天棒
昨天哥哥就不棒吗
猛虎棒
我家崽崽就不棒吗
才出道就尬吹
还把前辈放在眼里吗
一 一定是误会
解释清楚就好
猛虎少年
今天也超棒呢
并没有说其他爱豆不棒的意思
不针对某家粉丝
个人观点 不吹不黑
请勿对号入座
狗头保命
这都不行
我看你们才是脑残粉吧
猛虎不发威
当我是病猫啊
怼回去
不能怂
受死吧
脑残粉
追星不是为了快乐吗
我怎么这么恨呢
气死我了
要不是隔着屏幕
老娘会怕他们
得想办法出了这口气
你想拥有追星自由吗
自由
你想成为打击脑残粉的英雄吗
英雄
由福德集团冠名的粉圈争霸赛
将通过自由搏击的方式
选出粉圈盟主
盟主
谁摘得金牌
谁就能成为粉头
号令天下粉丝
维护粉圈和平
机会来了
流量年间
粉圈动荡
群龙无首
各大派为了争夺粉头金牌
久争不下
粉圈争霸赛
正式开始
我们看到
在一片刀光剑影中
三个粉籍不明的草根选手
姗姗来迟
你们看
只要突破粉丝的包围
冲到赛场中央
金牌就是我们的
婷哥
那咱们先打谁
那个一身黑的怎么样
不行
那是黑粉
那个蹦蹦跳跳的呢
那是僵尸粉
那几个布阵的呢
那可是产粮的太太
粉圈18铜人呐
呃
铜人阵都扑街了
要不咱们撤吧
不能把金牌让给脑残粉
给我往中间冲
新人呐
别追什么猛虎少年了
一起来追我家哥哥吧
三名选手一上场
就遭遇了一名强大的对手
粉丝扣扣群群主
擅长为爱豆吸粉
绝招是
喂姑娘吃安利
吃什么安利呀
吃瓜吧
一个大西瓜
中间切开它
草根选手居然使出了粉圈绝学
太极
将对方的安利
瞬间变成了大家喜闻乐见的
瓜
你爱豆好多黑历史啊
有别的瓜吗
我基至还有点饿
啊
敢嘲笑我家爱豆
接招吧
快看
营销号
啊
在哪儿
别吃瓜啦
抢金牌先
啊
没想到三人刚刚脱险
又遭遇一名劲敌
小朋友
金牌可是我家崽崽的
不要搞错咯
亲妈粉
不管爱豆年纪多大
都把他当成3岁小孩
绝招是
爱的抱抱
地师傅
切她中路
喂
听说了吗
你家崽崽抽烟
喝酒
烫头
人设崩塌啦
了不起
草根选手居然轻松化解了亲妈粉的攻击
这是什么阴狠招式
八卦
小心
又来了一个
草根选手这次能否化险为夷呢
让我来会会你
数据粉
以键盘和手机为武器
擅长为偶像刷数据
u1s1
数据粉才是zqsg
为了battle
我连了一万台手机
跟我solo
你真是不自量力
啥呀
一句都听不懂啊
当然了
这是粉圈的加密语言
万键齐发
什么
这不可能
换我了
啥呀
一句都听不懂啊
当然了
这是机圈的加密语言
C语言
出人意料
草根选手竟然再一次击败了夺冠热门
三人现在离金牌只有一步之遥
不对劲
怎么所有粉丝都围过来了
我感到一股好强的气
原来如此
在这个赛场上
人人心中有一股气
我以为是人在控制气
没想到
他们被自己的气控制了
三名选手被怒气冲冲的粉丝团团围住
难道他们要止步于此了吗
糟了
现在怎么办
如果追星是为了逃避现实
那只要问出现实生活中
他们最怕面对的问题
自然就会泄气
喂
寒假作业都写了吗
写了吗
了吗
四六级都过了吗
过了吗
了吗
PPT都做了吗
做了吗
了吗
难以置信
三名选手突破了层层包围
开始向金牌冲刺
他们来了
没想到
最先登顶的不是亲妈粉
也不是数据粉
他们竟然是
理智粉
有点意思
很多人来这里
是为了与人斗气
而我
是为了争一口气
我只想告诉大家
我们普通人
也有追星的权利
太感人了
是猛虎少年的粉丝吧
居然这么团结
那么最后
请喊出你们的应援口号
你们
为谁而战
当然是为了
强强 隆隆 冬冬
有内鬼
不是说好一起追猛虎少年吗
原来你是个毒唯
哈 说我
你不也是吗
老娘跟你们拼了
三名选手不知道为什么
突然扭打在了一起
金牌是我的
我的
想得美
我们猛虎少年
一山不容二虎
拿来吧
试打5分钟已结束
充值成为vip
解锁粉头金牌
仔细想想
谁当粉头
真的有那么重要吗
粉丝能用圈子划分
爱能用圈子划分吗
追星
追的其实是理想中的自己
如果梦醒时分
自己没有变得更优秀
那要这金牌
又有什么意义呢
走
回家
那这个粉头金牌
不要也罢
苏莫婷
你们说
粉圈这东西
还会继续存在吗
会吧
毕竟
有人的地方
就有江湖
身在何方 何处系我家乡
莫要紧张 不惧前路迷茫
举目四望 往事又添几多风霜
豪情万丈 不过大梦一场
平凡日子 运转一如既往
江湖万象 哪怕命途无常
傲笑风光 策马万里共占斜阳
忆我年少旧模样
暗箭明枪 都避我锋芒
六合八荒 江海洗我狂
义气 怒气 怨气 厉气 全部都遗忘
归去 也去得坦荡
挥袖向天涯
天高地为家
诗酒趁年华
随缘来 便随风去吧
任他水月镜花 是非真假
快点清醒吧
逍遥最无价
醉眼看晚霞
莫管它几度秋冬春夏
身后恩怨 何苦劳人记挂
系时候放下
福先生
粉圈争霸赛这款游戏发售后
反响如何呢
据说体验服的玩家
都玩得很开心呢
可恶
居然利用我们
婷哥
那咱还追星吗
追什么星啊
追剧 追番不香吗
也是
追番还不用刷数据
对啊
每4个人里
就有一个不投币
还刷下次一定的呢
啊 不是我
不是我
也不是我
那会是谁呢
要是每天都是星期天就好了
你又发什么神经啊
我的星期天只剩下半天了
我有办法
就这
你们合起伙来骗鬼呢
那就别埋怨啊
我的星期天啊
没时间啦