凡形容出众
身怀绝技者
必有粉
粉者
亲其同
而伐其异者也
今粉圈三分
群雄混战
失智之徒欲挟金牌以令天下
此危难之际
幸得三侠匡义
守本心
崇武德
夺金牌而弃
众人皆疑
其团粉犹唯粉焉
殊不知
粉分团唯
而天下之大
又岂止团唯乎
凡人得悟此道
则粉圈之争
不存矣
午安啊
婷哥
果然
已经十二点了
哎
婷哥
怎么啦
睡糊涂了吗
今天是星期天啊
不用上班的
你看
各位观众大家中午好
欢迎收看今天的午间新闻
今天是1月17日 星期天
以下是今天的
我知道今天是星期天
你又发什么神经啊
已经中午了
所以呢
我的星期天只剩下半天了
那又怎么样
好不容易才等来了一个星期天
还什么都没做
就已经过去一半了
你自己要睡到中午才起的呀
如果不能睡到自然醒
星期天还有什么意义
那就别嫌时间不够啊
就是不够啊
那就早点起啊
如果不能睡到自然醒
星期天还有什么意义
那就别埋怨啊
我不是埋怨
而是觉得不公平
你看
星期一到星期五要工作
星期六要社交
只有星期天属于我
它明明那么可爱
却受尽其他天的欺负
一天抗下了所有
这不公平
星期天太可怜了
那你今天是想做什么呀
啊
这么多
你这哪是星期天啊
你想过的是暑假吧
所以才焦虑啊
今天做不完
留到下周再做呗
下周复下周
下周何其多
你觉得
这个列表是怎么变得这么长的啊
小说毎天都在更新
综艺每周都有热点
老的剧还没补完
新的选秀又开始了
一天的时间就这么点
短视频都只能在上厕所的时候才有空看一看
太难了
这道题我不会做
不会做呀
我有办法
用1.5倍速
看剧的时间就能缩短啦
每次都能多看半集
这样真的好吗
说话和表演都变得怪怪的
听习惯了也还好
反正都要加速
不如试试两倍
这样的话
看剧的时间就节约了一半
哇 不愧是婷哥
果然厉害
嗯 你说什么
我没听清
啊 你说什么
嗯 你说什么
我没听清
看字幕
这种速度要学会看字幕
这样说话是不是太快了
反正都已经这样了
不如再快点
还能更快
看，天机星，
看，天机星，这样说话是不是就更快了呢！喵呜～
这样婷哥又能节约更多的时间了呢！吼吼～
啊~~~！搞屁啊
还是正常的好
要是每天都是星期天就好了
可那样得话就没办法努力上班了呀
你哪个摄像头拍到我想上班了
你很穷啊
再见了
星期天
如果下周还有机会重逢
你还愿意叫我一声伙伴吗
别这么伤感啊
婷哥
不用等一周那么久
哈
歌里唱的呀
其实找对了神
星期天每天都过
是这么
唱的吗
给你介绍一下啊
我的老朋友
昴日星官
不是一只大公鸡吗
哈
小姑娘
你神经病啊
谁会让一只鸡去管理时间呐
那你这个声音
配音演员就这么多
偶尔重复一下也很合理呀
那你这个口音
啊许你说四川话就许我说闽南话啊
哎呀
昂日星官以前在仙界
掌管司晨啼晓
后来仙界组织架构调整
所有和时间有关的业务就都归他负责了
你不是嫌星期天时间太短了吗
他肯定有办法
对吧
苏莫婷吼
对啊
你好
传说中完美抵消了仙力和妖力的天选之子
果然
看起来就是一脸没用的样子
我谢谢你哦
天机星说你想让每一天都是星期天
哈
你能办到吗
其实
星期几这个概念是人类自己创造的
只要你能说服所有人
让大家都同意
明天也可以是星期天呐
要是你们都愿意
去年也可以不是2020年嘞
可以是2019年二周目隐藏地狱难度版
可以把今年再算成2020年
你是瞧不起星期天还是瞧不起人类啊
对啊
人类怎么可能那么团结啊
也对吼
那就只能在时间上下功夫了
你一大早把我叫来
就为了这个事啊
ー大早
都快下午了
她好歹是天选之子
为我们办事
多少要给她点好处嘛
真是麻频
就不能明天上班了再说吗
如果不能睡到自然醒
星期天还有什么意义
说的那么不在意
自己还不是在过啊
没那么麻烦
你以前不是做过一个房间吗
在里面待上一年
出来后外面也才过了一天呐
你刚才说的那个房间
是典型的能量不平衡造成的
我花了好长时间才把它修好
你现在反而让我再做一个
你们到人界
是为了解决三界能量平衡的问题
不是制造问题
对 对哦
你要不提
我都忘了三界平衡这事儿了
没关系
估计观众也没几个记得了
让时间停下来会产生很多问题
不过
我有一个折中的方案
什么
我可以让你的今天
不停的重复
重复今天
也就是说
每天都是星期天
真的可以吗
没问题
你知道为什么人们喜欢把时间形容成长河吗
因为时间就像河流一样
永远停不下来
但我们可以通过一个锚点
把一部分能量做一个导流
就能让它不停循环
我看看哈
就用这个吧
喏
这不还是个钟吗
好了
我能做的就这些了
有问题的话
等上班再找我
我要开勿扰了
再见
辛苦啦
给蝎子带个好啊
就这
你们合起伙来骗鬼呢
放心
昴日星官从来都是说到做到的
你就安心过星期天吧
我的星期天啊
没时间啦
还是开倍速吧
两倍速
四倍速
八倍速
十六倍速
午安啊
婷哥
都中午了
天机星
为什么不叫我
迟到了
婷哥
怎么了
睡糊涂了吗
今天是星期天啊
不用上班的
哈
你看
各位观众大家中午好
欢迎收看今天的午间新闻
今天是1月17日 星期天
以下是今天的主要内容
等等
这不是昨天的
难道说
你又发什么神经啊
我就知道你要说这句
哈
昴日星官
你们真的什么都不记得了
看来他只循环了你的时间
不用急 婷哥
我现在就打电话
让他给你取消
谁让你打了
现在这样不是很完美吗
你就这么想睡到自然醒吗
现在
不是睡不睡懒觉的问题了
你们还不明白吗
不停的重复
就意味着
不管我花了多少钱
第二天余额都会自动恢复
不管我喝了多少奶茶
第二天热量都会自动消失
不管我熬了多少夜
第二天头发都会一根不少
不用为明天负责
这才是真正的活在当下呀
原来是这样啊
太好了 婷哥
那今天你打算做什么呢
反正都有过不完的星期天
不用急着非得做什么了
今天就先好好的睡上一整天吧
这个女人
午安啊 婷哥
婷哥
怎么了
睡糊涂了吗
今天是星期天啊
你怎么知道我要说什么
干嘛学我
怎么做到的
婷哥你什么时候学会读心术了
你又发什么神经啊
哈
哎
这到底是怎么回事啊
昴日星官
每天都要给你们重新解释一遍
真麻烦
每天
你在这个循环里待多久了
多久
我已经不记得了
一开始
我还很开心
因为有足够多的时间
去补那些没功夫看的剧
午安啊 婷哥
不用加速
后来我开始刷电影
那些9分的电影不太看得懂
我就看8分的
午安啊 婷哥
再后来
我也看书
午安啊 婷哥
什么人生必读的一百部经典
反正我有的是时间
午安啊 婷哥
我也不缺钱
那些平时舍不得点的外卖
吃不起的馆子
对现在的我来说
是家常便饭
这样不是很好吗
我受不了了
你不是还有很多剧要补吗
慢慢看啊
还珠格格的台词
我都能全文背诵了
你还有花不完的钱啊
不管买什么
永远都没办法等到送货
我好想拆快递啊
我们换个玩法呢
比如出去旅游什么的
飞机一落地
天都黑了
一觉睡醒
就又回这里了
玩个大飞机呀
不 不用急
婷哥
我现在就联系一下昴日星官
让他来处理一下
开勿扰了
他说有问题的话
等上班了再找他
对哦
明天等他上班了
一定能找到他
可是
我要怎么才能到明天呢
诶
你们还没明白吗
我被永远的困在这个星期天了
我在哪里 今天又是星期几
不要放弃 一切都还来得及
躺了下去 闭上了我的眼睛
脑海里上映我是多么无敌
天机星
快想想办法
有办法了
我还有个办法
嚯 还甩锅
还有我事儿呢
福德大人
快救救孩子吧
结束吧
星期天
焦糖布丁 薯片和炸鸡
这个世界 跟我没关系
不如再去看场电影
把全部忘记
你会 过得很开心
奶茶加点冰
不减肥了吧
你们知道吗 这是拯救人类的办法
我不仅喝完还要再去买俩
快点醒醒吧
你们在干嘛
嘿嘿哦哦哈哈
怎么回事啊
地球没我就不转了吗
没办法 故事还得开花发芽
天已经亮啦