这里是 什么地方
对了 我坐的飞机
我是不是快死了啊
不要紧
别害怕
有操绪陪在小智身边哦
小智
这个怎么办啊
总之 先放在那边吧
Asura Machina 机巧魔神
不过 你竟然开学前一天搬家
这种是谁听说过啊
没办法啊
突然叫我搬家嘛
再婚以后马上就把亲生儿子扫地出门
你妈妈也太豪爽了吧
她说妨碍她的新婚生活
这是从「黄色」角度来看的吗
这个你问她本人吧
不过 你真让人羡慕啊
我也想一个人生活呢
又要做饭又要洗衣服 麻烦死了
别奢求那么多了
这可是完全的自由啊
而且 这里好像有幽灵出没嘛
不愧是智春啊
就算你这样夸我 我一点也开心不起来啊
不过 女人多半是带不进来吧
这个不管住哪都一样吧
你说什么
这里绝对有幽灵哦
热爱超自然现象的我都这么说了 铁定没错
你活动活动身体吧
装个监视器吧
有个机型很适合拍幽灵照片哦
我发现了一个比Polaroid那款更好的
看来今天是收拾不完了
这里房租多少钱
不知道 反正是大哥付钱
他现在是在非洲吗
他前两天从印度寄了张明信片回来
之前你还说过他从南非来电话了
什么留学生啊 你大哥
谁知道他干什么呢
好
你终于肯动手了啊
我去调查一下
说到幽灵 自然是厕所吧
明明就在这里啊
可爱的幽灵女生
这就是你的选择吗
小智 你什么时候买了这么个高档品啊
那是你们的东西哦
你是直贵的弟弟吧
不对吗
不 那个
你是大哥的
没错 我是他的熟人
对不起 大哥去留学还没回来
我知道
我来是有事找你
夏目智春
我是受直贵之托
确实交给你了哦
大哥什么都没告诉我啊
那个绝对是你们的没错
绝对不可以给别人哦
因为这件物品非常重要
小智 那个人看得见我
刚刚那个美女是谁啊
你朋友吗
是大哥的
里面是什么啊 金块吗
怎么可能
打开看看吧
怎么打开
干什么呀你
看来不是炸弹啊
还有别的检查方法吗
毫发无伤呢
这是什么啊
机巧魔神在哪
把提取器交出来
那是个危险的存在
这就是你的选择吗
你会遇到痛苦的事哦
机巧魔神 在哪里
小智
射影体
射影体是
不知道 听都没听说过
能看到操绪的 光今天一天就2个人
怎么回事啊
洛芦和高中 开学典礼
操绪
什么
那身校服是哪来的啊
不告诉你
可爱吧 这里的校服
你平时是怎么换衣服的啊
明明是个幽灵
一般是最后穿着的衣服吧
那多没劲啊
小智也喜欢有品味的幽灵吧
让我选的话 那是自然
那就好
早上好 小智
早上好 小杏
你看分班了吗
我们又同班
高中你还参加田径吗
小智呢
我爸爸说如果参加社团活动的话不用在意打工的事
如果参加的话 还是田径吧
不过 我还想继续打工呢
必须挣生活费嘛
小智 大原
樋口
你也和我们同班吧
佐伯和嵩月也是
谁啊
佐伯玲子啊
去年文化节时获得最佳小姐奖的
不是她啦 是另一个
你不知道吗
北中的嵩月奏 可漂亮了
我也听说过她的传闻哦
那么有名啊
但是 大人的魅力也让人难以舍弃啊
小智 这个人
谁啊
黑崎朱浬
这里的2年级学长 科学部副部长
亏你能找到她
漏过我情报网者 非真正美人
各位新生
各位家长
机巧魔神
祝贺各位考入我校
提取器
从今天起 大家成为了洛芦和高中的一员
射影体
那个叫黑崎的学姐果然与此有关吧
我代表在校师生 衷心欢迎大家的入学
这个虽然不知道 但我很在意那个手提箱
要不要去见见她
我代表在校师生 衷心欢迎大家的入学
小智决定就好啦
那么 在我校的校园生活开始前
那个女生 看样子吓得够呛啊
别说得好像事情与己无关似的
她看不见我嘛
是不是寒假过得太松懈了啊
和操绪说话的时候必须小心一点
真的呢
竟然附在怪人身上 我也太丢脸了
那家伙
太强了
昨天晚上你来我家了吧
没 没有
放开我
我想问你点事
你到底
你干什么呢 夏目
佐伯
我还以为你是个正经人
你和那个樋口是同类吧
不是啦
事出有因啊
什么因啊
你昨天晚上来我家了吧
人家都说没有了
不不不 她肯定来了
你想向女生搭讪的话 想点更温柔的词语吧
比如说 我无法忘记你昨夜的眼眸
来 我们走吧 嵩月
她就是樋口说的那个女生啊
大家都在瞪你哦 小智
你把所有男生都变成自己的敌人了啊
我说 樋口
那个女生不会是住在神社吧
或者有个孪生姐姐
你说什么呢
可能是你认错人了
虽然长得很像 但氛围和昨晚完全不同
是这样吗
又想一个人先下手啊
什么叫「又」啊
嵩月不行的话 接下来是黑崎朱浬
别把我和你相提并论
不不 这是个好倾向
晚熟的夏目智春终于情窦初开了
但是 不许一个人先出手
好厉害啊
太强了 小智
这正是我一直追求的东西啊
我受不了了
他在追求什么啊
你好
你这么快就找到这来了啊
不愧是直贵的弟弟 是吧
不是的 不是的
是我
查到你的是我
你是谁
我叫樋口
1年7班 樋口琢磨
欢迎光临科学部
智春 欢迎欢迎
不过 我不是来报名的
为什么
什么为什么啊
科学部是直贵创建的哦
全为了你
你不想知道吗 那个手提箱的事
还有附在你身上的可爱女生
如果你加入科学部 成为我的助手
我就教给你哦
手把手的
手把手
你只关心这个啊
你当然会报名参加吧 智春
根本就是威胁嘛
请让我考虑一下
对不起
是谁啊
小智 你是不是被利用了
利用
我听说过黑崎学姐的可疑谣言哦
被黑社会袭击什么的
她有枪什么的
怎么可能
说不定 手提箱里面装的是毒品
不 一定是枪械
她为什么要把这种东西拿到我家来啊
直哥现在不是在国外吗
那又怎样
他抢走了黑社会从外国黑道那里买来的枪械
然后委托黑崎学姐藏到小智的家里
怎么可能有这种蠢事
直哥是个天才哦
还是学生 就在大企业里担任技术顾问
还有很多专利
就算与黑社会有联系也不足为奇啊
你的想象力太强了
不 小直的话很有可能
你也这么想啊
没什么
所以别去什么科学部 一起进田径部吧
田径啊
田径田径
你怎么看啊
美丽的玫瑰都带刺吧
什么意思啊
不是在说黑崎和嵩月奏吗
带刺啊
果然还是不要和她们扯上关系比较好吧
这个已经后悔莫及了吧
手提箱都已经收下了
还被貌似嵩月奏的巫女袭击了
那个手提箱 还给学姐吧
说不定有一试的价值哦
什么意思
也就是说 她不会轻易接受的
你怎么净说讨人厌的话啊
我回来了
谁都不在啦
黑社会
把提取器交出来
这是毒品的名字吗
在哪
难道不是毒品 是枪的名字
时间很宝贵 你不这么觉得吗
我也这么想
那么 不要再浪费了
那是什么啊
马上就能让你飘然若仙
我最后再问你一次
提取器在哪
快坦白了吧
我知道黑崎送到这里来了
小智
不会是
打搅了
学姐
黑崎朱浬
这么快就找到这里了 果然名不虚传啊
玲士郎
黑暗学会果然也掺了一脚啊
这样的话 不就是宗教战争了
怎么办
会长
怎么了
敌人进攻了
是大范围指定恶魔结社 嵩月组
可恶的恶魔
找到了
看来我们的战争延期了
允许开枪
凭各自的判断铲除阻碍
你就躲到角落里避难吧
那个人到底是
异端审判官算什么
干掉他们
区区恶魔
提取器 一定就是指那个手提箱
不赶快阻止这场骚动 我的家就
真是的 你要说几遍啊
你知道我恐高吧
那从里面进去不就行了
中弹了怎么办啊
赶快进去
我知道了
很好 很好 干得不错
然后呢
把这个交出去
交给谁
如果能阻止骚动 给谁都行
那就给我们吧
放心吧
只要提取器到手了 我马上就走
我说过不能给别人吧 智春
别开玩笑了
那么重要的话 学姐拿着不就行了
不行啦 那是你们的嘛
这不是小头领嘛
好久不见
快住手吧
打开箱子 智春
黑崎
这两个人想要的是里面的东西
里面 是什么啊
你敢动一点 随时可能没命哦
直接交给我
你不是想结束这场骚动吗
赶快打开啊
打开看看吧
你怎么了 操绪
打开吧 小智
操绪
但是 怎么打开
用心呼唤 这样应该就能打开
住口 黑崎
小智
我试试看
翡翠
什 什么
糟糕 与翡翠发生了共鸣吗
赶快呼唤 智春
小智
把他们一口气全解决了 翡翠
赶快
打开吧
空的
施瓦兹希尔德的黑暗
小智
这是什么
机巧魔神
这就是你的选择吗
你会遇到痛苦的事哦 智春
如果这么做能拯救那家伙的话
平衡被打破之时
可能性 无法得救的
梦 虚幻的世界
何时 我不知道
无法改变
救救我
谓即毁灭于未来