是媽媽噢別忘了向房東打招呼
我都忘了
真下流
你在幹什麼呢
睡沙發很不舒服啊
總之在操緒起來之前把衣服穿上
為什麼
操緒不是的你別誤會
我只是陪你睡而已
不要多說話啦
真好啊有這麼漂亮的人陪你睡覺
什麼啊你那個眼神
你肯定沒想好事
你覺得我在想什麼
這個嘛
好嗎清晨的咖啡
謂即毀滅於未來
我就不能喝咖啡嗎
你的表情是這個意思哦
沒有
我可是肉身啊
不過身體比較便捷而已
多虧了黑暗學會
黑暗學會
要摸摸看嗎
是吧很軟吧
這個世界曾一度毀滅過
早上好
你家門沒關我就進來
等等一下啊
怎麼了煤氣爆炸了了嗎
差不多吧
還有剛剛的那個啊
看來那個學姐相當欣賞你啊
不是
沒關係沒關係
我不會告訴樋口的
比起這個今天開始晨練哦
要不要來觀摩
你已經加入社團了啊
因為我一開始就決定了嘛
他們還說非常歡迎你來觀摩哦
現在還是算了
是嗎
走了
抱歉啊麻煩你特地跑來
沒關係啦別在意
我想起來了操緒
想起什麼了
Royal Dark Society王立科學狂會
大哥好像就是從那裡領到獎學金的
騙人吧那是個什麼樣的團體啊
這個我也不知道
什麼啊
智春我還要咖啡
問問學姐吧
這個世界曾一度毀滅過
最後肯定會被她搪塞過去的
既然夏目智春成為了演操者
我們不能放縱他隨意亂來
我繼續監視他
別讓嵩月奏靠近他
惡魔之所以會擁有絕世美貌
其目的一目了然
嵩月
早上好
早啊
好疼疼疼
那個對不起
哪裡
好那麼
接下來打開課本第35頁
果然是碰巧長得相像而已吧
她確實很可愛嘛
不是這個意思啦
她看起來不像會潛入別人家吧
不那個胸部很不自然
你說什麼呢
她絕對往裡面墊了什麼啦
不是吧
沒想到玲士郎竟然會親自出馬
但也不是什麼特別大不了的事
如果他確實掌握了事態也罷
他們已經註意到二人已取得聯繫
看樣子會不顧一切地發起行動啊
黑暗學會還不能插手介入
請不要忘記這一點
怎樣啊小智
訓練來觀摩吧
沒錯小智
你去參加田徑吧
然後黑崎朱浬就交給我吧
這樣最好這樣最好
抱歉
我得去房東那裡打聲招呼
是嗎
對不起
房東家好氣派啊
根本不需要掙那些房租吧
不放過任何利潤才能成為有錢人嘛
剛剛那個是主屋
不過爺爺不住在那裡
是這樣嗎
真的你和直貴長得一模一樣呢
你認識我哥哥
我可是房東的孫女啊
說的對啊
抱歉從這裡開始要走路過去
我爺爺幾乎不和人見面的
一日三餐也是我或者奏送過去不然他不吃的
不過他一直很想見你哦
神奇吧
他住在這裡嗎
是個怪人吧
來請進
我打攪了
招呼
那個初次見面
你不覺得很美嗎
螺旋是構成這個世界的根本
氣象生命天體運行
一切法則都在螺旋之中
甚至有人主張這個宇宙本身
就是高速旋轉的螺旋留下來的痕跡
你覺得呢
螺旋嗎
自然界之所以不是由直線而是由螺旋構成
我們可以說因為這種方法在效率上具備優勢
但是如果空間本身就是由於螺旋而生
那就變成了理所當然的結論
然後如果空間成螺旋的形態
時間也應該是相同的形態
那麼這是一首新曲子呢
還是回到了過去呢
小智把要說的話說了趕快回去吧
那個我借住的鳴櫻邸啊
對不起我會修好的
很快你就會被迫做出一個選擇吧
我祈禱你能做出正確的選擇
真是個奇怪的老爺爺啊
他是什麼意思呢
你還記得是哪邊嗎
麻煩你做出正確的選擇啊
你從上面幫我看一下嘛
我不喜歡這種事啦
求你了
不許偷看啊
嵩月
她跑了
等一下嵩月
你為什麼逃啊
嵩月等等
停不下來了
真大啊
你果然在看嘛
這樣就沒事了
謝謝你
太近了
對不起
什什麼
坐墊
不用了別那麼客氣
什麼
角色扮演
那個人果然是嵩月啊
能不能告訴我到底是怎麼回事啊
那個打架是不好的
所以才
難道說
剛剛的解釋完了
她真的不愛說話啊
不是這個問題吧
射影體也在啊
你看不見操緒嗎
擬態的時候看不到
擬態是
我怎麼可能知道啊
您叫操緒啊
名字真漂亮
謝謝謝謝
你是管操緒叫射影體吧
那個因為她是射影體
所以說那個射影體是
好像生靈一樣的東西
是被封在機巧魔神內的活祭
活祭
人類支柱
機巧魔神是什麼
災難
那個為什麼嵩月會知道這麼多啊
因為我是惡魔
惡魔
不是不是我不是這個意思
惡魔是什麼啊
什麼
是昨天晚上的那幫傢伙哦
我們被監視了
快躲起來嵩月
我進來了
你這混蛋
回去爸爸
爸爸
不要再來了
這小子是什麼人
如果你再對夏目做什麼
夏目
初次見面爸爸
你叫我爸爸混蛋
回去
社長這件事就交給我處理吧
別客氣儘管吃吧
最最後的晚餐
小智那是手槍哦
昨天晚上給您添麻煩了
您的西裝真不錯啊
廁所在哪啊
您覺得奏大小姐怎麼樣
那邊啊
關於我們的身份呢
她說自己是惡魔
市區內所有區域幾乎都在嵩月組的管轄下
但是奏大小姐不喜歡嵩月組的家業
所以就一個人住在潮泉老人那裡
我也不是不能理解她的心情
別人一知道她是嵩月組的人就避開她
她一個人一定很孤單
你趁她孤獨的時候鑽了空子嗎
你說什麼啊
夏目
不不是的絕沒有這樣的事
實在抱歉
請你去死
早上好
實在抱歉
能麻煩你把這個交給奏大小姐嗎
這是祝賀她入學的禮物
看到你的時候我嚇了一跳
奏大小姐竟然會邀請同學進自己的房間
這是以前不曾有過的事
所以你覺得怎樣
可以答應我的請求嗎
因為有我在場你爸爸沒能及時交給你
對不起老是給你添麻煩
沒關係啦
你潛入我家也是想在引起騷動前
把那個箱子處理掉吧
你爸爸是個好父親啊
那個小子我可沒有認可他哦
當然他只是個跑腿的
而且由他送的話奏大小姐也不會把禮物退回來吧
你想說什麼
雖然夏目是演操者
但他畢竟是那個夏目直貴的弟弟
不管是誰敢對我女兒出手的傢伙
我會親自送他下地獄的
小智
觀摩是吧ok
幹得漂亮
學生會通知
1年7班夏目智春
馬上到第一學生會室來
看來又沒戲了啊
重複一遍
對不起
學生會通知
你幹什麼了啊小智
1年7班夏目智春
應該什麼都沒做啊
馬上到第一學生會室來
你擔心夏目嗎
抱歉我是1年7班的
恭喜你夏目
歡迎你加入我第一學生會
小智
你是
還沒自我介紹吧
我是第一學生會長佐伯玲士郎
學生會長
從今天起請你作為第一學生會
也就是神聖防衛隊的一員貢獻自己的力量
高興吧夏目
你被賦予了身為戰士的資格可以成為神的奴僕
來
為了維護世界的平衡
與我們並肩作戰吧
你對夏目怎麼看
什麼怎麼看
如果失去平衡
這個世界變成怎樣誰都不知道
怎麼了夏目
握住我的手吧
這個人很危險哦
他完全瘋了
真見外啊
你也看得見操緒嗎
這裡才是你應該歸屬的地方
身為演操者毀滅惡魔是你的義務
也是你作為人類的使命
正如我這樣
小智
我來介紹一下
她名叫哀音
是跟隨我的射影體
操緒以外還有別人
不要再出現在夏目面前了
趁還來得及的時候
到底怎麼了
我的哥哥是神聖防衛隊隊長佐伯玲士郎
請告訴我
射影體是什麼啊
提問的是我
你只要回答就行了
發誓忠誠於我神聖防衛隊嗎
我拒絕
走吧操緒
我叫人了哦
為了阻止契約我哥哥是不擇手段的
正如字面意思他就是個怪物
那麼恐怖的力量是決不能使用的
你哥哥是怪物嗎
不擇手的怪物
不是啦你真沒禮貌
我的意思是我哥哥無論如何都要阻止怪物的誕生
契約是指和夏目嗎
嵩月
真是的
如果拒絕我的要求就只能消滅你了
演操者和惡魔相交只能製造災難
住手
你撿了條小命呢
看來這個惡魔願意代替你消失
放開夏目
嵩月
我本想避開與嵩月組爭鬥的風險
沒想到你竟然自動送上門來了
放開他趕快
多虧了你我有了行動的正當理由
嵩月
對不起
悲傷的聲音
沉眠於靜過黑暗的冰海
快跑夏目
其冰凍於科學之音下的黑影
嵩月
不要管什麼惡魔了
嵩月幹什麼了
不想死的話就離開她
我們需要那個手提箱小智
趕快拿過來啊
操緒
住手
什麼
夏目快逃
嵩月
這個世界曾一度毀滅過
在從現在算起的2年後
719日之後的未來
所以惡魔還有機巧魔神這種的東西
才會存在你是想這麼說嗎
我想救他
無能為力的
怎麼做
無論結果如何嗎
只有祈禱
不要
可以回答我嗎
沒有那個價值
相信我
科學之光下的黑影