为了阻止契约 我哥哥是不择手段的
演操者与恶魔相交 只能制造灾难
住手
放开夏目
嵩月
对不起
我们需要那个手提箱 小智
住手
操绪
科学之光下的黑影
我需要它
猜猜我是谁啊
什 什么啊你
你不记得我了吗
我不是这个意思
你在别人家干嘛？
你不知道机巧魔神的操作方法
我说中了吧
和你打开那个箱子的时候一样
只要用心呼唤 现身吧
学姐到底是
大致情况我已经了解
入部申请 只要你加入科学部 我可以帮你哦
别开玩笑了
你真死板啊
大人是需要正经理由的
我没时间陪学姐谈那些无聊的事
请让开
是啊
小奏 本来应该接受审判的
但那只是形式上的 她会被当即处刑的
你真笨 叫辆出租车不就好了
对了
操绪去哪了
不会是被干掉了吧
真是这样啊
不过 没什么可担心的啊
你看 她可是幽灵啊
别胡说八道了
让操绪老实呆着才是个难事呢
不会深思熟虑 想到什么说什么
明明和自己没关系 却唠叨这个唠叨那个
这种事 以前没发生过啊
所以你才想为她报仇吗
学姐没有感情吗
没有操绪 召唤机巧神魔的时候很危险哦
不要再跟过来了
那个标志 是学生联盟哦
不用你说 我一看就知道
不知道是什么事啊
不是来接士郎的吗
学生联盟吗
给我喝一点
自己去买嘛
士郎
你在干什么啊
被他看到又有什么关系啊 你们是兄妹啊
太过分了
看样子 是追着那家伙来的啊
哥哥 嵩月呢
关起来了
你打算把她怎么样呢
按照程序 进行审判
你让她退学不就行了吗
她攻击了维护校园治安的第一学生会哦
而且 动机还是为救出夏目智春
玲子 我们的使命是神圣不可动摇的
绝对不可以忘记这一点
我从不曾忘记
快跑小玲
你们两个快来
哪怕出现一点偏差 现在站在这里说不定就是哀音
嵩月 你在哪
恶魔是危险的存在
她呢 嵩月在哪
为了拯救恶魔 你不惜伤害操绪吗
放弃吧 这也是为了操绪
别开玩笑了
是你们把操绪
不必须担心
操绪不久就会回来的
别随便敷衍我
是真的
谁能相信你啊
请你协助玲士郎
希望你能正确使用自己的能量
嵩月在哪
你忘了她吧
如果你和她
她在哪
在那里
我不想和你们战斗的
这种事情我也不愿意啊
但是 我必须去
振作点 哀音
哀音
没事的 我这就救你出去
我没关系的
你不是需要力量吗
恶魔只能带来灾难
恶魔的存在本身就是个错误
而你的存在比恶魔还危险
你与夏目智春的契约会释放出巨大的力量
甚至还能将世界变成地狱
我不能允许这样的邪恶降临世界
随便你怎么处置我
所以 请你不要对夏目出手
夏目根本不在意我的
所以 不要再对夏目
我不会听从恶魔的指示的
嵩月奏
请你返回地狱吧
不许动
夏目
都不许动
谁敢动一点 我就打开这箱子
没事吧 嵩月
来 赶快
为什么
你为什么来啊
你说什么呢
都是因为我 才把你卷进来的
没这种事的啦
有的
因为我是恶魔啊
你真让人无可奈何啊 夏目智春
别动
为了恶魔来送死 太愚蠢了
别老是恶魔恶魔的
嵩月只是个普通的女孩子
我明白了
住手 不许动
你和那个恶魔一起毁灭吧
我真的打开了哦
动手
给我出来
什么
入部申请
看她干了什么好事啊
动手
快跑
我会在这里结束一切的
然后为了不再重复这一切 我们一起活下去吧
可恶 上锁了
找到了吗
没有
在大厅
封锁所有通道
真是瓮中之鳖啊
学姐
Hi
你对手提箱做什么啊
我把入部申请放进去了啊
不 不是这个啦
别管那么多了 赶快签名
不想我帮你吗
都这个时候了 你还在说这个啊
把门打开 动作快点
看吧看吧
会被打成马蜂窝哦
夏目
可恶
没有笔
这是
对了 一定是钢笔或者圆珠笔
我打开了啊
爸爸的礼物 向来是刀剑
不介意的话
借我用用
黑崎
你们先走
用这个的话 各位可能小命不保哦 怎么样
撤退
会长
有你们在 翡翠不能随心所欲的战斗
魔神相克者
摘除灾难萌芽
什么啊
智春
快跑啊 嵩月
翡翠
黑崎
没有受伤吧
没有
真难缠啊
快跑 没子弹了
嵩 嵩月
把二人击碎 翡翠
绝对不能再让那个家伙降生
住手
机巧神魔
为什么
你不需要什么手提箱
黑钢已经和你合为一体了
又和翡翠产生共鸣了吗
冻结它 翡翠
直到配得上你的演操者出现为止
就在那里沉睡吧 黑钢
出自暗于黑暗的深渊
什么
其科学之光下的黑影
不 不可能
住手
快住手 哀音会死的
所以说那个射影体是
好像生灵一样的东西
是被封在机巧神魔的活祭
活祭
人柱
住手
操绪 快阻止那家伙
操绪
这是哪里啊
你没事吗
哪都没受伤吧
好像做了个噩梦
小智被那个那个变态学生会会长逼得走投无路
被打的遍体鳞伤
太好了
说什么呢 你是不是撞到脑袋了啊
我好像撞到了很多地方
这件事情告一段落
佐伯玲士郎
什么告一段落啊
这是
你应该没忘记吧
科学部的管辖范围是第三学生会 王立科学狂会
就像你们神圣防卫队从教皇那里获得消灭校内所有恶魔的权利哦
黑暗学会拥有保护校内恶魔的权利
这是我们的保护人 国教会支部的女王陛下赐予的
你明白这就做了什么嘛 黑崎
就算你吓唬我也没用了
已经后悔莫及了
还是说 明知会引发战争 你还是要向我的部员出手
也罢
既然你说要管理他们二人
但是 如果他们要跨越禁忌的一线
我们神圣防卫队一定会全力阻止他们的
就算引发战争也在所不惜
你做了个愚蠢的选择 夏目智春
我绝对不会放松你对你们的监视的
给我记住
谢谢你救了哀音
赶快带着那个恶魔离开吧
学姐
难道操绪也是？
对了对了
给 这个
那不是我家的钥匙吗？
怎么会在学姐那
我没说过吗
鸣樱邸是每届科学部人的聚集地哦
这是首届部长直贵决定的
又是大哥啊
小奏也可以随时进入智春家哦
不 这个
什么呀
操绪可以 我们两个就不可以
难道你们两个躲起来做一些不能见人的事情
没做嘛
那就没问题嘛
他说可以
好漂亮啊
如果她现在还活着
就一定有救她的方法
一定有的
那是孤独
那是愤怒
泪水的理由是灵魂的呐喊
四处徘徊
疲惫不堪
甚至忘记了自我
为什么 该怎么做
无去无从的思念