無去無從的思念
今天一大早就集合辛苦大家了
第三學生會土琵湖宿舍
大家真的很賣力啊
那麼宿營第一天大家辛苦了
乾杯
來今天就不分長幼了
儘管吃吧
萬歲
科學部太棒了
每個月都來宿營吧
你們什麼意思啊
我僱你們來不是為了讓你們這樣胡鬧
討厭飲食是非常重要的哦
不一定非要吃烤肉吧
享受人生者方能得勝哦佐伯
我們不是來玩的
別擔心
土琵斯就由本人找出來給你吧
土琵斯
尼斯湖怪叫尼斯的話
土琵湖的的湖怪就應該叫土琵斯對吧
真無聊
誠如各位所知這裡有洛高的培訓設施
包括新生入學指導在內
最近要舉行很多課外活動
我們必須迅速解決問題以確保活動安全舉行
沒事的
這不是小菜一碟嗎你就放心吧
就是不能放心我才跟你們說的啊
那解僱我們你們自己幹怎麼樣啊
是嗎
翡翠還在修理讓你自己幹很困難啊
將其捕獲或者驅逐出境
不許失敗哦
你到底想幹什麼啊
你要是再敢對小智做什麼後果不堪設想哦
我得去看看肉烤得怎麼樣了
我去看咖哩
為什麼把嵩月奏帶來了
你應該知道啊
她也是我們部的哦
夏目
都好了哦
我幫你夾吧
不是啦
前一陣子你沒有傷害哀音
現在說可能有點遲了但我還是要向你道聲謝
等等
哀音是
我的表妹
為什麼那個
她怎麼樣啊
你不是見到哀音了嗎
是嗎你看不見她啊
她看起來還幸福嗎和我哥哥在一起
是嗎
我來吧
那就幫我一下吧
你們真火熱啊
是嗎
沒什麼
咖哩好了嗎
怎麼了小奏
是不是智春對她做什麼了
他們剛剛很火熱哦
是嗎
別亂說話
我哼
小奏也是難得來這裡
不進去享受的話多可惜啊
我很開心啊
能和夏目在一起
我就開門見山了
你不會已經和嵩月奏結下情緣了吧
我問你們有沒有同房
同房
你到底有沒有和她上床啊
沒有啦
絕對不能與嵩月奏有男女之情
如果你成了她的契約人
我們就必須除掉你們中的一人
你們真的沒做吧
都說沒有了
我回宿捨了
我會留下玲子監視你們的
不要產生邪念哦
您不必操心
第二學生會土琵湖分會
你死心吧真日和
這是與惡魔結下契約之人的命運
別把這個弄壞了哦
我知道啦
調查費用什麼的我很感謝大哥的
什麼大哥啊
不用擔心
只要能向他證實土琵斯的存在
大哥就會認可我們的關係了
被人偷窺也沒關係嗎
真好啊休假
是消滅怪物啦
那也行
一直跟著小智哪都去不了嘛
小智啊老不出門的話大家都不理你了哦
我只是沒出去旅行過而已啊
電影院還還有遊樂園你也沒去過
一個大男人怎麼去遊樂園啊
不是有我在一起嘛
不是話雖如此
不過我是不會丟下你不管的
所以你不會一個人孤獨死去的放心吧
別這麼說啊
被你盯上的話連死後能不能成佛都不好說
那我們一起附在誰身上吧
他們感情真好啊
青梅竹馬都這樣嗎
他們二人…我一定
對了你不想復生嗎
無所謂吧
幽靈也沒什麼不方便的
認真點啦
好疼好疼
不把氣味沾上去怎麼引蛇出洞啊
我本來也不想引它出來啊
你別無選擇
還是算了吧樋口
要是被朱浬學姐發現了會被她殺了的
記錄了大自然創造的完美造型
身為科學部的一員這是我的使命
你真走運幸好不是實彈
嵩月呢
她說出去透透氣
是不是因為那個啊
她是操縱火的所以剛洗完澡的時候特別熱
真安靜啊
就你一人嗎
散步
我可以坐下嗎
剛剛聽到了個怪聲
不我也不知道是什麼
操緒呢
她挺累的是不是已經睡了啊
好久沒旅行了她一直很興奮
我也很開心
像這樣出來旅行還是第一次
第一次
確實高興不起來啊
多虧了夏目
因為我還是第一次遇到
像夏目這樣的人
這這回又怎麼了啊
用你做誘餌放長線釣大魚
我真的會被吃掉的
沒關係
我會把你釣上來的
無論你再怎麼做它也不會出現的
它一定已經厭倦我了
這不是來了嗎
那個你喜歡操緒嗎
要是她不在了你會傷心嗎
你怎麼了突然
傷心嗎
那樣的話不能再使用機巧魔神了
夏目
不是的佐伯
這是個誤會
你們偷偷會面了鐵證如山
那個
在我哥哥下裁定之前
你老實呆著吧夏目
土土琵斯
什麼怎麼了
惡魔
為什麼
救命啊
那是誰啊
麻醉彈不行嗎
姬紗
小智
演操者
趴下
你想殺了我啊
沒事沒事
我特意打偏了
不是這個問題
黑崎朱浬
真是的
你這勾男人的改造美女幹什麼都那麼粗暴
善後很麻煩啊
會長才是年紀不小了還扎個小辮
你再怎麼努力還是個惡人臉哦
你眼角上的是皺紋嗎
這也是沒辦法的吧
總是泡在硝煙中過著不規律的生活
皮膚肯定會衰老的
比起這個會長
你的腿又粗了吧
肯定是因為你一年到頭掛著沉重的槍
本來就很結實的腳又粗了
你啊
什麼事
那個學姐
她是誰啊
第二學生會的倉澤六夏會長
你的事我略有耳聞夏目智春
別去什麼科學部
到我們學生會來吧
你討厭老女人吧智春
你更不喜歡魚尾紋吧
不許動
倉澤會長
這是怎麼回事麻煩你向我哥哥解釋一下
我拒絕
剛剛你管土琵斯叫使役魔是嗎
使役魔是惡魔與人類的孩子
孩子
並不是惡魔懷孕生子哦
那不是肯定的嘛
這麼大個肚子怎麼放得下啊
你在意什麼呢
使役魔竟然失控了
因為這個笨蛋把它拋棄了
你是契約人嗎
不已經是過去的事了
為什麼
那不是當然的嘛
誰都不願和那樣的怪物
一旦結下契約它就會誕生你知道的吧
簡單說來就是他怕了
就好像一發現女人懷孕男人就變得異常冷漠
太差勁了
就是這麼回事你也來幫忙吧黑崎
要我幫什麼啊
要是憎恨惡魔的玲士郎發現了使役魔的存在
他會毫不留情地殺掉它的
如果科學部的立場是保護惡魔
使役魔自然也是你們的保護對象吧
那個具體來說
在玲士郎發現之前捕獲他
真日和的事等那之後再考慮就行了
怎麼樣
先捕獲它沒問題吧
也許吧
那個可以請大家不要多管閒事嗎
沒用的我做不到啊
那我就幫你解決它
學姐
交給您了
真日和
已經與我無關了
使役魔是惡魔對契約人的思念所產生的結晶
之所以會失控
是因為她對契約人的思念失去了歸宿
如果她不能被接納太悲哀了
放棄吧這樣下去於事無補的
學姐
你忘記我們和玲士郎定下協約了嗎
我們有義務替第一學生會解決這件事
我不會讓你出手的
是它自己送上門的
這次不會讓你再跑掉的
嵩月
學姐
契約人不願意的話我們做什麼都沒用
現在必須先想辦法讓土琵斯不會被第一學生會發現
我用黑鋼捕獲它
沒想到他這麼熱血啊
姬紗
機巧魔神
他在幹什麼呢
會長
幫我一下我要活捉它
這哪是活捉啊
你別跑
黑崎
什麼事
小智
不能再使用機巧魔神了
現身吧黑鋼
住手它會死的
不讓它安靜下來的話什麼都做不了啊
就那樣別動哦
學姐
什什麼啊
你怎麼能對珍貴的使役魔做這種事
會長不是也打得它遍體鱗傷嗎
我可是要活捉哦
只要花點飼料錢就能得到惡魔的力量
多經濟啊
你果然是為了錢啊
這是第二學生會
信奉加爾文主義的巡禮者商聯合的教導嘛
積攢財富才是神的旨意
世間金錢至上
使役魔在等你
它孤獨一人非常寂寞
因為契約人就是它的全部啊
商聯合的教導與我無關哦
你
接住它夏目智春
這樣就能解決它了把它抓牢哦
沒錯沒錯不能放手哦
學姐
住手
別對我的使役魔出手
怎麼好像狗似的啊
被契約人接受後成為了生物啊
如果土琵斯沒有保護他你打算怎麼辦啊
反正他得救了這不就行了嘛
而且土琵湖的怪獸也沒有了
也就不會被玲士郎盯上了啊
保護契約人是使役魔的本能
難道朱浬學姐都算計好了
要是我的翠晶受到傷害了你要出維修費哦
會長才該出錢呢
使役魔破壞的房子你要出錢修哦
得給它想個名字啊
如果你成了她的契約人
我們就必須除掉你們中的一人
他在畏懼些什麼啊
我是誰
憤怒
我就是我
悲哀
無論我會變成怎樣
那天
死了
黑與白
相互交融的身心