交纏的身與心
和南蠻王孟獲一起與蜀軍戰鬥的烏戈果國主是誰
那個是兀突骨大王
正確
那麼你迷路的時候
遇到了只說謊的男人和只說真話的男人
如何
這個問題不管怎麼想都不在期中考的範圍內吧
不管怎麼想都是
發現啦
感冒
沒準兒感覺身體有點疲憊
怎麼回事
朱浬怎麼會
該不會是死了吧
朱浬
小智說不定他們會叫警察哦
總之先帶回到家裡去吧
好沉這個人怎麼沉的要命呢
這是什麼
這個不會是
哪邊
這個嘛就這樣一直往前
稍微往右再往又一點過頭了
就這樣冷靜地抓住她從兩側用力
還要繼續嗎
那是當然了她的衣服濕放著不管的話
朱浬可是會感冒的哦
接下來呢
抓住右端把朱浬的肩膀托起來
注意你別亂摸別的地方
不是故意的呀我不知道這事什麼構造嗎
真不知道嗎
沒有更好的方式了嗎
沒辦法吧操緒碰不到朱浬
接下來毛巾
知道了
好軟
小智那個枕頭
那你倒是告訴我在哪兒啊
幹嘛對操緒發火
我可是什麼都看不見呀
還得往下好多呢
等等乾嗎摸個沒完啊還用兩隻手
不是不是故意的真的
可以了不用擦得這麼認真啦
接下來是最後一件
怎麼了小智
糟了鼻血要流出來了
等等別在這種時候流鼻血啊
沒辦法呀
怎麼辦朱浬醒過來了
小智從房間裡出去不就好了
原來如此那操緒接下來就拜託了
小智現在不能摘下來
那個
等一下請冷靜地聽我說朱浬是這樣的
不不不不是的朱浬
你看我有點那個有點感冒
對對這是鼻涕
不要緊嗎鼻血
朱浬
朱浬朱浬燒的好厲害
不要緊
要緊得很呢快點抓住我
多謝了請問你叫什麼名字
為什麼對我這麼親切呢
你說什麼呀這種時候請別開玩笑了朱浬
請問朱浬是誰呢
什麼
我的名字叫紫浬
麻波中學二年級的黑崎黑崎紫浬
黑崎紫浬
怎麼回事
不知道
早上好智春
早上好
那個身體已經不要緊了嗎朱紫浬
讓你擔心了
紫浬就先待在我家吧
家裡的東西可以隨便使用
只是請千萬注意力道
是
那麼我出門了
智春領帶歪了
走啦要遲到了呦
好路上小心
我走了
果然不是同一個人啊
黑崎紫浬嗎
小智真的感冒了嗎
沒有沒關係的
嘟嘟囔囔說什麼呢小智
你的臉色很差哦不要緊嗎
有點不舒服
小智
對了有點事情想問你是關於朱浬的事情
副部長
沒錯那個你知道朱浬的家庭情況嗎
比如說有沒有姐妹在我們學校裡什麼的
說不定是雙胞胎
雙胞胎這種事情你聽誰說的啊
不是也不是聽誰說的
那麼顯眼的長相
學校裡要是有兩個的話早就傳開了吧
也是的
那麼黑崎紫浬這個名字你聽過嗎
黑崎紫浬
感覺好像在哪裡聽過也可能是我的錯覺吧
不過可以肯定她不是這個學校的學生
夏日智春
會長有什麼事嗎
這傢伙的事情還是別聽的好小智
反正也不是什麼好事
黑崎這一周都沒來學校
朱浬請假那麼久沒來嗎
而且第二學生會行動了
該不會是跟黑崎有關聯吧
什麼
我覺得應該沒有關聯
那麼第二學生會
那個真日和還有六夏就是在第二學生會吧
沒錯
又發生什麼不好的事了嗎
說不好是不好
不過第二學生會是中立勢力本質決不是壞的
但一定要說的話那些傢伙性格太惡劣
什麼
恐怕那些傢伙不是真心要與黑暗學生會還有你們對抗
但到目前為止我們不知道那些傢伙的目的
你就躲小心一點吧
知道了
怎麼回事你們在說什麼啊
態度真討厭
別傳染我啊小智
看樣子越來越嚴重了吧
那個不介意的話請用這個
超立體口罩薄荷潤喉糖
謝謝嵩月你總算隨身帶這個嗎
我是衛生委員嘛
嵩月真奇怪呢
教堂
朱浬真的住在這裡嗎
第五大街八號確實就是這裡
等一下
進去看看吧
稍微客氣點呀可是別人家呀
抱歉有人在嗎
打擾了
朱浬
沒想到她愛好這個啊
討厭內衣小偷
怎麼可能啊是朱浬的替換衣物啦
總讓她只穿一件寸衫在家裡到處走的話多困擾呀
困擾的只有小智吧
誰讓你總是色瞇瞇地看著她呀
囉嗦
這個
剛才的果然是
小智你看
901航班起火已發現100多人的遺體海空的搜索毫無收穫
為為什麼會有這些剪報
什麼
從教堂傳來的
小智
到這個教堂有什麼事嗎
那個想見一下神父
您是這個教堂的主人嗎
不是這裡已經沒有人在了
聽說神父不久前去世了
教會的土地和建築好像在由他的女兒管理
女兒
是說朱浬吧
大概是養女吧好像大約三年前突然出現的呢
三年前
那個你剛才說不是教會的人
我是為了懺悔而來的
懺悔該不會是打擾到你了吧
不用在意
那麼我們這就走了
我們
你是洛高的學生吧你叫什麼
那個我叫夏目夏目智春
我叫雪原瑤不用特地去記我的名字
再見夏目
什麼呀那個假小子
女的
是呀沒發現嗎
沒有
是嗎
我的副葬處女
我回來了
你回來了智春
那個紫浬剛才
肚子不餓嗎
有點
太好了我烤了蛋糕一起吃嗎
我吃不是不是這樣的
剛才呢我去了朱浬的家
她家是個教會我去了那兒一會兒
朱浬總總之替換衣物拿來了
這個這個請換上
智春覺得那件比較好嗎
不是不是這個意思
那個換這這個吧
淺藍色的比較好
那個對了紫浬有沒有想起什麼來呢
沒有隻是
作了一個奇怪的夢
奇怪的夢
找到了黑崎朱浬
這是什麼
好多
那個我白天掃除的時候發現了這個房間
大哥那傢伙到底牽扯上了什麼事啊
這個箱子是什麼呢夢裡也看到了
夢就是剛才你說的那個奇怪的夢嗎
我也不是很清楚
那麼副葬處女呢
副葬處女第一次聽到這個詞
操緒不要緊嗎
操緒沒事呀身體不好的是智春吧
找到了
什麼
找到了找到安定裝置了
奪取安定裝置
小智
不許對夏目出手
嵩月為什麼
那個我察覺到了什麼奇怪的東西
嵩月奏
這可糟糕了呢
真日和
好久不見夏目
才不是好久沒見呢
是嗎
這個玩偶是真日和的嗎
這個不是玩偶噢它叫做殺人人偶
這是怎麼回事
工作呀叫我把安定裝置帶回去
安定裝置剛才那個玩偶也說過
沒工夫說明詳細情況
我必須盡快完成工作
就因為這個維維安的飼料錢貴的驚人
維維安把安定裝置拿過來
不要緊現在黑崎失去記憶了不會戰鬥的
不要
友春
紫浬
操緒
好
現身吧黑鋼
住手夏目
糟了
不行小智
操緒
紫浬不要緊嗎
安定裝置呢
抱歉被搶走了
從機巧魔神那裡把她她
她
拿來了哦
辛苦了
我真的很辛苦呢
對了安定裝置是什麼呢
是甜蜜花園的的甜美鑰匙
委託人死了嗎
幹得不錯嘛朱浬
心願只有一個為了將其釋放
不能交出去等等
印在那眼目中的
罪惡與幻影
不是我
漂浮於黑暗中的祭品