梦想散落于无情的空中
小智 快点啊
要迟到了
梦想散落于无情的空中
等等 操绪
被人看到了 怎么办啊
真是的
普通人也能看到你以后 邻居都以为我们在同居
要是再让他们发现你是幽灵怎么办啊
对不起 对不起
我习惯了嘛
拜托你了 多注意点嘛
知道了 知道了
快跑
等等我
不是让你不要飞嘛
真是的
水无神
早上好
不要一个人到处跑啊
真巧啊
操绪
早上好
被大家抢走了啊
不会是有点嫉妒吧
别说蠢话了
掩盖工作明天就能结束
比预想的快很多嘛
你是不是催他们了啊
没必要让人们知道这个世界是第二轮
因为这样做只会引起人们的不安
无法协助避免世界的毁灭
遗迹的守护人
就在这前面
你到底发现什么了啊 爸爸
别卖关子了 告诉我吧
等你看到就知道了
真小气
对了 我没说过让你换条裤子再来吗
没事的 又不是去挖洞
也有这种情况的
真应该听父母的话啊
那个不会是
没错
能够从毁灭了第一轮世界的灾难中
拯救这个第二轮世界的关键
我还是第一次看到
神圣防卫队也会感到高兴吧
他们接受的资金援助应该不会终止了
看来要忙起来了啊
难得你能来 我却无法陪着你了
爸爸的工作就是调查全世界的各个遗迹嘛
而且有言道 孩子没有父母也能长大啊
谢谢你
什么
瑶 我们出去吧
没必要特意去刺激他们
是啊
你怎么看啊 晴奈
遗迹的守护人 机巧护卫竟会这么警觉
难道说这里除了安定装置以外还埋藏着什么吗
遗迹的情况你比我更了解吧 瑶
也没那么了解啦
以前没那么多时间让我去学啊
我要去厕所
你记得隐身啊 操绪
成濑 让我看看
超可爱吧
真可爱
寂寞吗
我很理解操绪的心情
因为在认识夏目以前 我也是这样的
朋友能使人开心啊
帮帮我吧 小智
里面的东西拿出点吧
没问题的
好
我们是名人吧
春假要去英国哦
你爸爸调到那边工作而已嘛
没关系啦
等上了初中 我要向大家炫耀英国
算了吧 会被大家讨厌的
我开玩笑的啦
好想赶快上初中啊
不知道能不能交到很多朋友啊
好想去啊
真是的 就会蛮干
虽然手臂伤的再重也能修好
但是身体可是肉身啊
你应该切身体会过子弹有多厉害啊
必须前进
因为我们无法回到过去啊
给 这个
试映会的招待券
电影 完成了
什么
你的演技真的差 朱浬
切 又被发现了
我们的外表和声音都一样啊
真无聊
电影的事是真的吗 紫浬
是的
恭喜
这可是第一步啊
不过 是单管上映的小小一步
真想赶快看到啊
不知道会得到什么样的评价 真担心啊
紫浬没问题的
拿出自信吧
就是 不成功不可不行啊
为什么
让妹妹好好在外面赚钱 我好轻松的生活啊
瑶 让她养你吧
真是的 别开玩笑了 朱浬
但是 这也不错啊
三个人一起生活的话 一定很开心哦
我会加油的
她当真了哦 瑶
那就真让她养我吧
真是的 你们两个说什么呢
就你一个吗
公主殿下好像蝴蝶一样自由地飞来飞去呢
安定装置真是个罪过啊
她一点都不自由
要在那种机器里呆到什么时候啊
对你来说 黑钢是很么
就算你这么问我 那是别人硬塞给我的
所有表象都是有其理由的吧
爸爸
快走 瑶
听到我的指示前不许动哦
这边
爸爸
快逃 瑶
手提箱拜托你了
爸爸
看样子你觉得自己是被迫惹上麻烦的
但重要的是接受事实 了解其中的意义
我是这么想的
操绪被关起来了 这有什么意义啊
给你添麻烦了
安定装置真是可惜了啊
不过 在自己能力所及范围内加油吧
我无法向你保证
真没办法啊
不过 保证在你能修好的范围里
怎么了 紫浬
我好紧张
这么快吗
还要好几个小时才去英国哦
我特别不安
不过 这是理所当然的啊
刚刚出道的无名演员突然被外国导演叫去了嘛
要取消吗
朱浬真过分
拿出自信来
紫浬一定能做好的
朱浬
我一直陪在你身边
谢谢
电影杂志 LYRICAL CINEMA  我发现她的悲哀过去了哦
看之前先准备好手绢啊
夏目 我约了水无神放学后去卡拉OK 可以吧
我想是不是应该跟你说一声呢
操绪怎么说的
她很想去哦
是吗 那不是很好吗
我也去 我也去
不许男生来
那我现在就变成女生
梦想散落于无情的空中
悲剧降临于众望所归的新人演员身上
朱浬她们也坐了那架飞机
你一直在生什么气啊 操绪
我要坐靠窗的座位
我做了什么吗
瑶
果然是啊
真巧啊
我还以为春假 你会一直跟着叔叔去寻宝呢
我爸爸让我去办点事
办事
把这个交给赞助商
一个人去吗
真是辛苦啊
这不就不是一个人了吗
三个人一起观光英国吧
一定很有趣
我的行程也有空闲时间
要是能光很多地方就好了
是吧
对不起
很抱歉 我没时间去玩
是吗 有事要办嘛
瑶的样子是不是有点奇怪啊
是不是怕坐飞机啊
不过 她在我们面前拼命装出没事的表情
说不定现在吓得脸色发白
不会啦
放心吧 爸爸
我会负起责任 送到目的地的
那个 这是我买来的
那又怎样
这是给叔叔他们的礼物啊
不用什么礼物啦
你刚刚开始到底在生什么气啊
那身衣服是
没错 初中校服
我想也穿给爸爸妈妈看
也不用穿着去啊
不 很适合你哦
真的吗
真是的 你发现的太迟了啦
来 张嘴
好吃吧
我知道
半年没见爸爸他们了
不能快点到吗
手提箱
手提箱呢
在哪
手提箱
去哪了
在哪
找到了
找到了哦 爸爸
紫浬
对不起 爸爸
不能送到神圣防卫队那里去了
但是我保证
我会负起责任的
紫浬
听得到我的声音吗
那里不是你该寄身之处
我们做个交易吧
谁
我是夏目直贵的代理人
我不认识他
我们认识你
瑶
真让人吃惊
没想到你能在那种状态下生还
我好开心
一直好想见你啊
欢迎你回来 朱浬
你在说什么啊 我是紫浬啊
你的演技还是那么差啊
朱浬
演技
什么演技啊
你还要演吗
别开玩笑了
竟然假扮紫浬
开玩笑也不能这么开啊
一会笑一会哭 你真忙啊
怎了啊 朱浬
什么朱浬朱浬啊 不要随便叫我
喂 又怎么
为什么啊
为什么是她
像救你这样 黑暗学会也会救她吗
你不在乎吗
瑶
这只是结果论
回答我
我不知道
你所认识的雪原瑶在那场事故中死亡
然后背负责任与使命重生了
虽然你感到很不满
但那时 我尽了自己最大的努力
朱浬
紫浬在那场事故中失踪了
我的名字叫紫浬
朱浬为什么会认为自己是妹妹紫浬呢
手臂已经好了吗
要试试看吗
作为安定装置的谢礼 给你一拳也行哦
把它浪费掉的 是你那边的黑钢吧
都是因为你的妨碍啊
那是当然了
我们必须有效利用第一轮世界的遗产
希望你不要把她说的好像工具一样
还是像往常一样白费唇舌啊
听好了 我只是把她寄放在你那里了
我是被逼无奈的
我一定会把她夺回来的
听到了吗
就因为把你变成了副葬处女 我被朱浬讨厌了
如果有了安定装置 是不是就能和你交谈了啊
紫浬
你在干什么呢
没什么
本来想打扫卫生的
不过朱浬不在的话 这里很干净啊
你说我怎么了
好久不见
不要紧了吗 身体
全好了哦
谢谢你
操绪呢
他和樋口他们去了卡拉OK了
就你们两人啊
你说什么呢
是不是做什么见不得人的事了啊
没有啦
骗人
就你们两人 还能干什么事啊
算了
我回家了
好
那个
没什么
朱浬是朱浬吧
那是肯定的啊
比起这个 解决一下小奏的问题吧
见 见不得人的事
你回来啦 好迟啊
操绪
还能有谁啊
不是 不是这个意思啦
卡拉OK呢
我没去
过来坐这
别问了 赶快啊
什么啊
怎么了
还是这里最让人安心啊
这里
是不是幽灵的悲哀宿命啊
我捅
干什么啊
有什么关系啊 又没人在看
话是这样 多恐怖啊
我捅 我捅
住手啦
真好玩
瑶
今晚也会出现
我能预感到
好想见面
没事
不可能没事
我知道的
理由
因为我相信
难以置信
为什么
明明就是个人类
灾难之王的幼女