非常抱歉讓它逃了
這就8個人了啊
災難之王的么女
歡迎您回來奏大小姐
請您這段時間不要隨便外出
我只是去上學而已
學校也先不要去了
回去
大小姐
好了快回去
那是什麼啊
大哥寄來的航空信
上面怎麼說
他要我幫忙照顧一下惡魔的孩子
惡魔
來了
夏目拜託
要我保護嵩月是怎麼一回事啊
您知道最近狩獵惡魔的事鬧得人心惶惶嗎
不知道
是採摘草莓賞紅葉之類的嗎
操緒
這個極惡罪犯擁有超越高等惡魔的戰鬥能力恣意攻擊惡魔
所以才找小智保護她
在戰鬥中夏目與那個雪原瑤不相上下
我來就是想請您保護大小姐
讓嵩月組的人保護她不是更好嗎
這是大小姐的意思
讓爸爸保護我的話邊學校都去不了
我想請夏目保護
小智有什麼來了
什麼啊
朱浬
嗨Tomoharu
惡魔的孩子我送來了哦
惡魔的孩子?
我叫阿妮婭·福爾切·索梅歇·米克·克勞贊布爾希
請叫我妮婭
小直要我們幫忙照顧的惡魔的孩子
夏目請您保護奏大小姐
真煩惱啊智春
您接受哪一邊啊
什麼哪一邊啊
真沒想到
智春有那種興趣啊
不不是啦
果然還是胸部啊
你喜歡胸部大的女生啊
你這混蛋
沒關係嗎？
好吧兩個人你都接納了吧
那麼我們就此告辭了
夏目之後就全拜託您了
所以這幾天要給你添麻煩了
添麻煩為什麼要集中到我家來啊
是夏目直貴允許我留在這裡的哦
是啊是這樣啊
妮婭在哪認識的小直的啊
去年直貴來我的祖國時認識的
他是值得我尊敬的為數不多的人類之一
那妮婭來日本是為了什麼啊
妮婭是轉入智春班裡的留學生哦
國際學生
怎麼看都是小學生啊
她是天才少女嘛
也就是跳級嗎
而且是黑暗學會召喚妮婭過來的哦
科學部也接到了正式委託要保護妮婭
保護
不會是也要我保護妮婭吧
沒錯保護一個人和保護兩個人沒什麼區別吧
怎麼可能沒區別啊
你們不會是在交往吧
這種事我決不允許
好疼
你幹什麼啊
痛...痛
什麼這是什麼啊
什麼啊
我想這是她的力量
妮婭的嗎
妮婭是災難之王福爾切侯爵的小女兒
而且克勞贊布爾希家庭是噬運者
到了說到哪了
剛剛的食運
別隨便省略
噬運者即luck eater 是能夠吸取他人運氣的惡魔
運氣是指好運嗎
所以小智才上演了一出不幸的詼諧劇啊
真會給人添亂
這是我為了生存必須的緊急避難手段
你就忍忍吧
緊急避難
噬運者無法自己製造運氣
只能從別人身上一點一點吸取運氣
就好像日本的黴神啊
不是的噬運者的存在本身並不邪惡
過度的幸運或不幸會將周圍的人捲入
導致本人的毀滅
噬運者的存在意義就是為了調節他們的運氣
也就是調節世界的一種安定裝置
從許多人身上一點一滴地收集好運
以此填補巨大的不幸
你稍微了解到我們家庭的偉大了吧
而且我對智春可是手下留情了哦
按照日本的說法
不過是把抽籤抽到大吉的人變成的了兇而已
給你帶來了不同的運氣嘛這不就行了
說得好小操
兇都這樣了要是變成大凶怎麼辦啊
那還用說
被吸光了運氣的人只有不幸的死亡
你真是個惡魔
那之後就拜託你了智春
朱浬你要去哪啊
有點私事
我不擅長照顧小孩啦
妮婭要小心狩獵惡魔的人哦
讓智春好好保護你啊
為什麼要這麼靠不住的演操者保護我啊
朱浬說狩獵惡魔是怎麼回事啊
最近發生了恣意攻擊惡魔的事件
學生會的演操者在尋找兇手
所以應該沒什麼可擔心的
真讓人不快
禁止入內
什麼
原來應該鑲嵌什麼啊
好像是偶極琥珀
偶極琥珀
用來安定魔力的礦石
我從沒見過這麼大的
是2人份的遺跡知識嗎
不愧是對父親見死不救
一個人活了下來的人啊
看來兇手想要穩定相當大量的魔力
嵩月在幹什麼啊
挑裡面的芥末好讓妮婭吃
那小智為什麼這麼不開心
這個月的工錢全沒了
我要用這個房間
那裡是儲藏室啊
收拾一下不就行了
我要是有個妹妹的話是不是就像這樣啊
辛苦你們了
妮婭的房間收拾好了嗎
差不多了
智春我想喝甜甜的熱牛奶
為什麼找我啊
奏的頭髮還沒幹你打算讓她去做嗎
你自己去不就行了
你想讓小孩用火嗎
妮婭贏了
只有這種時候是小孩啊
別用砂糖我要蜂蜜
拿過來之前先把上面的膜去掉
算了算了小春？
什麼啊
妮婭
告訴我廁所在哪
剛剛不是告訴你了嗎
我忘了
正正確
好厲害
午飯去哪吃啊
聽我說施捨的那個吸血鬼事件
昨天又發生了哦
厲害吧
兇手是什麼樣的傢伙啊
是不是妖魔啊
是妖魔吧
光想像我就興奮起來了
好疼
什麼啊
你看上去很開心啊
我稍微吸取了一點
這次是第二幕
阿妮婭邀請智春了吧
今天放學後在科學部的活動室為阿妮婭舉辦歡迎會吧
歡迎會
不用開啦
不行已經決定要離開了
我出去買東西
小智你們裝飾活動室拜託了哦
真是的好麻煩啊
妮婭你也稍微幫點忙嘛
可以啊
我幹什麼好呢
把桌子搬到那邊去嗎
沒事吧妮婭
別逞強啊笨手笨腳的
別說這麼沒禮貌的話射影體
我才不笨手笨腳呢
明明是天才少女啊
妮婭是機巧魔神的專家吧
你在調查什麼樣的事情啊
不告訴你
沒必要告訴你們
幹嗎這麼說話
阿妮婭·福爾切在嗎
關於狩獵惡魔我們有事情問你
什麼事
受害者僅我們知道的就有8人
其中1人死亡死因是大出血
另外有3人仍處於昏睡狀態
所有受害者的共通點是被抽取了大量血液
哪里和妮婭有關係啊
有關係的是接下來要說的事
狩獵惡魔時使用的使役魔是史萊姆
史萊姆是克勞贊布爾希家族的使役魔
沒錯吧
你有什麼線索嗎
你的姐姐克莉絲汀·福爾切現在在哪
你這傢伙難道說我姐姐與狩獵惡魔有關嗎
小智
夏目一起去吧
是不是欺負得太過了啊
沒辦法啊
歡迎妮婭
看樣子她吸的時候手下留情了呢
蛋黃醬
歡迎會的助興活動已經開始了
不在
別管她了
不行啦小智
妮婭只有10歲哦
所以啊她還是個孩子
我們老是寵著她她才會越來越任性
妮婭沒說過任性的話啊
不過她確實很不聽話
多任性啊
剛來我家就叫了那麼多豪華料理
我想她是為了拍照證明在日本受到了熱烈歡迎
之後好把照片給別人看
你看她還堅持要用那個房間
洗澡的時候還要嵩月一起洗
這麼做的話她就不覺得害怕了吧
害怕
狩獵惡魔還有幽靈什麼的
而且無論發生什麼事噬運者的力量都不能保護自己
那她說不記得廁所在哪
半夜叫我起來也是因為這個
什麼啊根本就是個孩子嘛
你們一開始就發現了嗎
對啊
可惡居然學會這些奇怪的處世技巧
妮婭現在一定很失落啊
被別人說得那麼過分嘛
既然是孩子就像個孩子樣嘛
什麼啊
肚子是不是餓了
我也想吃糖
小智我附在你身上你吃吧
就算這樣你也嘗不了味道吧
切
你們的關係真不可思議啊
是嗎
操緒不太像射影體
我是來調查你們的
準確地來說是來調查得到了安定裝置的機巧魔神
福爾切的研究研究領域是機巧魔神的控制方面
其中重點研究的是副葬處女的系統
副葬處女的研究
這就是妮婭來日本的理由嗎
理由另外還有一個
幾個月前姐姐失踪了我是來找她的
失踪
姐姐也曾在這個洛高留學
我們接到聯繫說她畢業了
但那之後就音信全無了
所以才來洛高的啊
要不是有這樣的機會
像我們這樣的高等惡魔是不能超過國境的
就你一人嗎
有沒有你姐姐的線索啊
誰都不肯告訴我
姐姐又溫柔又聰明
是我的驕傲
受到大家的愛戴姐姐也很喜歡大家
所以所以
姐姐不可能傷害惡魔的
絕對不可能的
真是的哭的時候就像孩子那樣哭嘛
痛快了
友春
我想去個地方
還沒恢復意識哦
與狩獵惡魔的受害都見面你想做什麼啊
我想親眼看一下
想用自己的感官確認一下再開始行動
行動
姐姐與狩獵惡魔的關係
但是那不是
不是有沒有關係的問題
而是為什麼會有關係
妮婭
抱歉我們趕時間
奏大小姐
相良組的
不會是嵩月的熟人吧
他們組和我們組是同一個團體的
他也是惡魔
這是狩獵惡魔
妮婭
你把運氣分給他了嗎
好就這樣把它逼到河的那邊去
別讓它跑了
翡翠
幹得好
沒想到一個鄉下學生會有兩下子嘛
之後就交給我吧你退到一邊去
那就是狩獵惡魔的兇手
蒼鉛
什麼
擴大了
注入魔力了嗎
不會吧機巧魔神
逐漸粉碎了
沒事的
所有的一切的
來到這來
不甘心
抬起頭來
我
你
不是孤獨一人
不可能存在卻存在的禁忌