我最喜歡姐姐的香味了
姐姐
妮婭
不可能存在卻存在的禁忌
今天的診療已經結束
妮婭沒事吧
都怪她突然跳出來
她是無法再眼睜睜的看下去了吧
看到了英格利特
英格利特
它是侍奉噬運者的使役魔
也就是說妮婭的姐姐確實與這件事情有關啊
為什麼你會來哪里夏目智春
不是我偶然路過那個
既然神魔相剋者出現了
你不要再插手這件事
神魔相剋者是什麼啊
擁有本應互相抵消的兩種能力
那是不可能存在卻存在的禁忌
正是我們必須剷除的對象
為什麼
你們應該也親眼見識到厲害了
魔力本應當是不斷消耗的
但神魔相剋者
令魔力在機巧魔神與使役魔之間循環
將其增強至極限
得到這種駭人力量的人
被稱為神魔相剋者
目前最接近神魔相剋者的
正是你啊夏目智春
為什麼會是小智啊
神魔相剋者同時擁有使役魔與機巧魔神
兩種力量
使役魔與機巧魔神
剛入學是我們試圖剷除
嵩月奏就是為了這個
為了提前防止你成為神魔相剋者
怎麼會
太過分了
還不知道是不是真的會成為就要殺他
太過分了真是的
總之對我們來說
神魔相剋者理應是被剷除的對象
協助神魔相剋者的映射體和惡魔亦同罪
閉嘴
你這個偽君子不對的是演操者
妮婭已經可以起來了嗎
我沒事的回去吧
給我站住阿妮婭·福爾切
你真的對克里斯汀福爾切一無所知嗎
就算你隱瞞也沒什麼好處
我姐姐沒有錯我姐姐是被人騙了
妮婭
妮婭睡了嗎
她的立場確實很為難
在一定意義上說就好像親人成了罪犯一樣
怎麼會就像妮婭說的
說不定她姐姐只是被演操者利用
也許是這樣但這指限於事實水落石出之前
朱浬早就知道了嗎
神魔相剋者的事
當然了
那為什麼沒告訴我啊
我本來想告訴你等時機成熟的時候
你那個笑容是什麼意思啊
智春啊
有件事想跟你商量啊
不如趁著個機會做了吧
和小奏
智春成為神魔相剋者就可以和她對抗了啊
所以趕快和小奏
適可而止吧
小智你剛剛是不是想色情的事了
沒喲我沒想沒有想
少騙人你那麼慌張絕對是色情的事
都說不是了
不過說真的
那股力量太具威脅了
而且對方既然暴露了身份
以後可能會更加明目張膽的活動
是人類不好是人類害姐姐變成這樣的
真是的大家昨天怎麼了啊
為了阿妮婭的歡迎會我都做好準備了
對不起那之後發生了很多事
不如今天開歡迎會吧
好嗎妮婭
她怎麼了嗎
聽說啦嗎那個吸血鬼事件嗎
聽說昨天晚上又有很多人遇襲了哦
又來了啊
然後呢
市民醫院的後面不是有條河嗎
那裡的橋不知道為什麼戒嚴了
我想一定和吸血鬼事件有關
絕對的不過這只是我個人的推測
有什麼事嗎
給吸這個吧
那個噁心的物體是什麼啊
這可是開運吉屋哦仙鶴烏龜和龍
該有的都有了像妮婭這樣的噬運者
也可以從這種東西吸取好運獲取力量吧
小智我可以理解你但這也太邪乎了吧
不介意的話給你這個
這個我用了很久上面應該附有好運吧
我不要
好啦你就吸吧
臉色都發青了哦
你這個偽君子
我才不聽這個演操者的話
夏目
佐伯
魔神相剋者又出現了
夏連寺高中被襲擊了
我哥哥剛剛趕去了
但他一個人不可能打的過他的
怎麼辦啊小智
能怎麼辦啊
妮婭
那傢伙總之我們也去看看
拜託了
結束了啊
會長
佐伯
怎麼樣了你哥哥的傷勢
醫生說沒有生命危險
但他還沒有清醒過來
大概要住院一段時間了
這次的事件GD也很重視
連惡魔以外的學生也被捲進來了啊
水我放在這裡了
姐姐也一直像你這樣溫柔
但是沒想到他會做出這麼殘忍的事
也許姐姐並不只是被演操者利用了
奏
你喜歡智春嗎
應該是喜歡的吧
這個
不是啦
那我姐姐為什麼要協助演操者啊
是不是和喜歡這種感情有關係啊
本應互相抵制的惡魔
和演操者竟然聯繫在一起
我覺得這不是道理可以解釋的應該是源自感情
那個你姐姐一定有她的理由吧
就算是這樣我無從得知啊
姐姐也沒有告訴我說不定是我姐姐改變了
也許都是惡魔的緣故吧
你的香味和我姐姐好像
小智
神魔相剋者好像腳踏兩條船啊
不是嗎一方面和副葬處女定下契約
一方面還得到了惡魔的力量
你又在說什麼莫名其妙的話
也就是說小智是容易紅杏出牆的類型吧
為什麼會得出這種結論啊
佐伯兄不是說了嗎
小智是最接近神魔相剋者的
好啦你趕快睡覺吧
還是小智去睡吧
仔細聽我說啊我知道神魔相剋者是誰啊
絕對沒錯那傢伙一定是神魔相剋者
若要問理由的話因為最初的事發現場也有他
而且今天在明連寺高中也有她出現
會長會長
絕對沒錯魔神相剋者一定就是夏目智春
說起來晴奈呢
教育實習生新屋敷琴裡
與克里斯汀在同一時期失踪
最後的舞台終於要拉開帷幕了
再見小智明天見
小智妮婭呢
我離開了一下座位她就不見了
姐姐是不是真的變了啊
在這裡到底發生了什麼啊
妮婭
找你好久了啊
不要管我啦
我說啊你一個人還回不了家吧
別小看我回家的路我早記住了
你生什麼氣呢
話說回來如果沒有你這樣的演操者存在
我姐姐也不會改變
姐姐一定是在這個陌生的地方被人類欺騙了
她一定是遇到不幸的事被迫改變了
過來
幹什麼啊放手
奏射影體想辦法阻止他
放開我
放手帶我來這種地方你想幹什麼啊
找你姐姐姐啊
找我姐姐
什麼啊你在幹什麼啊
是這個
回憶
畢業影集
是這個人吧
姐姐
你姐姐看起來很溫柔啊
那張照片上她都在笑啊
你姐姐沒有在這所學校遇到不好的事情
她沒有改變啦
姐姐
我想見姐姐
怎麼辦啊小智她哭起來了
別問我怎麼辦啊
妮婭
妮婭鼻涕出來了擦擦
哭完以後嗓子乾了
我說我渴了
為什麼找我啊啊
前幾天你不是讓我有個孩子樣盡情撒嬌嗎
真是的
結果還是讓我跑腿啊
我們又見面了少年
我們在哪裡見過面嗎
我不會忘記的昨天剛見過啊
今天沒有帶惡魔少女和射影體嗎
我和你一樣也是演操者
不用警惕
來好好看看玲士郎
這裡面有沒有
和那個神魔相剋者有關的演操者啊
回想一下那天在現場的所有人
這個男人
沒錯就是這傢伙
加賀篝隆也
果然不出所料他是嫌疑最大的男人
你是誰啊
在我回答你的問題之前
怎麼樣啊少年和我攜手合作怎麼樣啊
我有預感我們可以彼此理解
什麼意思啊
你明白吧我們是極度相近的人
不會吧
看你的回答
我可以放過這所學校的惡魔啊
你就是魔神相剋者嗎
為什麼要做這種事你對妮婭的姐姐做了什麼
你認識凱利斯蒂娜嗎
她在哪裡你到底打算做什麼啊
如果是你的話有一天會理解我的心情的
我和你不同
真遺憾少年
小智
妮婭在這裡別動
怎麼樣少年有和我合作的意思了嗎
我拒絕
是嗎英格利特
夏目
小智
焰月
嵩月住手
不我要保護你
現身吧黑鋼
黑鋼
少年你和我果然是同一類人
姐姐在哪
妮婭
姐姐在哪回答我
你是阿妮婭吧見到你我很高興
妮婭
你幹什麼啊英格利特
來我們走吧到你姐姐那裡去
妮婭
獻身
使用
意志
消滅
投降
背叛
史瓦西的黑暗
即便如此
儘管這樣
被時光的鎖鏈纏繞