和我攜手合作怎麼樣啊
妮婭
被時光的鎖鏈纏繞
糟糕了
我不過是受命保護她而已
為什麼會遇到這種事啊
冷靜點啦小智
那個
這種時候應該先
告訴朱浬
大家想到一塊去了啊
一定要把她救回來
她是我們的妹妹
朱浬
什麼事怎麼了
對不起妮婭被魔神相剋者抓走了
都是我的錯
失誤了嗎本來我都預料到了
也就是說這不是你一個人的責任
我們匯合吧
我找到與魔神相剋者有關的人了
與魔神相剋者有關
知道了
我這就過去
線索嗎
但願如此
快走吧
阻止他
怎麼了操緒
剛剛的聲音你沒聽到嗎
放開我
區區一介使役魔
你把姐姐帶到哪去了
有個東西想讓你看一下
快放手
分離裝置
我還以為這只是理論而已
你完成了嗎
如果沒有克莉絲汀在
我得到的恐怕只有絕望吧
她正是拯救了我的女神啊
姐姐曾對我說過
她要放棄分離裝置的研究
因為這個恐怖的系統
只能建立在惡魔的犧牲之上
你對我姐姐做了什麼
你怎麼讓她協助你的
我姐姐在哪
自古以來人們認為水晶擁有淨化空間
帶來好運的力量
現在她的身體正如字面意思那樣
需要好運的力量
非在化
姐姐
她恐怕活不了多久了吧
為了製造分離裝置她使用了過多的力量
你居然做出一副事不關己的樣子
是你逼她的吧
沒錯
你這個混蛋
你背叛了我姐姐
給我贖罪吧
就算你怪罪於我也無法拯救克莉絲汀
住口
但是如果是你的話
應該能緩解克莉絲汀的痛苦吧
什麼
原來是這麼一回事啊
要使用分離裝置
需要你們噬運者的機率控制能力
但是我無法確信你姐姐的身體是否可以承受
你要我代替姐姐嗎
要拒絕也可以
如果你拒絕
正如字面上的意思煉獄之苦
將降臨於嚴重非在化的克莉絲汀身上
你這個卑鄙小人
為了解開機巧魔神的詛咒我什麼都肯做
妮婭
姐姐
為什麼會在這
你應該也知道的
決不容許失敗
阿妮婭與此事無關
比起極度衰竭的你用她更有保障吧
這扇門我不關
要走要留你自便
阿妮婭·福爾切
朱浬
挺快的嘛
那個
人去樓空了
是那個男人吧
加賀篝隆也
加賀篝
旁邊那個人長得很像妮婭
克莉絲汀
是吧
另外一個呢
小鳥新敷
這是她的房間哦
二年前她曾經來洛高進行教育實習
和妮婭的姐姐來留學是同一時期
說不定還能發現些什麼
我們分頭找吧
趕快
怎麼了操緒
你是誰啊
又聽到了嗎
你說惡魔他們怎麼了
很多
很多什麼
你問她現在在哪裡小操
她
她說在那裡
這是什麼啊
沒想到會是這麼大規模啊
這和狩獵惡魔根本不是一個數量級的
這是個相當了不得的儀式魔法
那是什麼啊
操緒到底在和誰說話啊
詳情一會再細說
快走
加賀篝在舊地平線劇場
你快走吧
姐姐不和我一起走的話我哪都不去
我已經不是你所認識的克莉絲汀了
沒這種事啦
這之後我會令眾多同胞淪為祭品
姐姐
之前收集的魔力都是為了發動分離裝置
為了解開機巧魔神的詛咒
需要整個城市的惡魔之血
不止如此
侵入那邊的世界意味著干涉時空
如果控制失敗
誰也不知道這個世界會發生什麼
我必須去做
是為了那個傢伙嗎
為什麼要做到這個地步
那傢伙背叛了姐姐拋棄了姐姐啊
就為了這種人類為什麼啊
失去了愛我只有消亡啊
你快醒醒吧
我決不允許姐姐就這麼消亡
我不會允許的
不行
把下屬的所有演操者都派過來
馬上
由我指揮
你的語調很粗暴啊恭武
不能再讓那傢伙為非作歹了
要是順利解決了你可就立下大功了
沒問題的有我呢
你在哪呢晴奈
也許我們能找到加賀篝
我們也過去吧
那我就安心了
不過我不能說在這裡等您
什麼事
看來她找到線索了
什麼
她比你更勝一籌啊
姐姐真的變了嗎
把我忘掉快走吧
無法理解
我不能接受
只要走自己選擇的道路就行了
是啊
我要發動分離裝置
結果是一樣的
如果發動了裝置我也會成為祭品之一
在那之前我會結束一切的
我要向你道謝阿妮婭·福爾切
只要將其破壞就能結束一切了
怎麼回事啊這裡
儀式就要開始了
一旦定下契約惡魔會終生履行契約的
背叛的一方總是人類
我不會辯白的
來開始吧
馬上就能結束
分離裝置
是欺騙機巧魔神的控制系統
將副葬處女與其分離的高次元裝置
但是世界上沒有完美的系統
只要提高發生故障的機率
這種東西
機率控制不起作用
這是保險
果然還是應該讓克莉絲汀來啊
住手
姐姐會死的
是你害她早死的
這樣下去的話姐姐
姐姐
致命
友春
妮婭
就是這個
快把它破壞掉
我最擅長破壞了
阿妮婭·福爾切
結束了
分離裝置是曾經愛過的證明
加賀篝
我不像你們剩下的時間不多了
我的意思是不要阻礙我
操緒
現身吧黑鋼
我可以隨心所欲地停止時間
但你我之間的時間卻殘酷無情地奔流而去
太諷刺了
撕心裂肺的思念
這樣一來就能結束了
不許失敗
請相信我
呆在這裡就不會成為祭品
住手姐姐
最後能再見你一面太好了
我不要
姐姐
不妙啊
我不會把功勞讓給晴奈的
這裡是哪裡
什麼都沒有
什麼都聽不見
我死了嗎
沒事的
有操緒在你身邊哦
什麼
黑鋼
原來如此
利用特異點的功能中和了停止的時間啊
嵩月
快阻止儀式智春
是
老實讓時間之鎖束縛住不就行了
通過魔法的循環可以得到多龐大的力量啊
說不定魔神相剋者沒有極限呢
那能不能麻煩您讓我看一下這個循環啊
初次見面我是千代原晴奈
GD
英格利特
來吧亞鉛華
沒時間讓你點火呢小姑娘
聽說這個世界源自很久以前的大爆炸啊
也就是說爆炸中包含著整個世界吧
導火索
趁現在夏目
是
黑鋼
糟了
薔薇輝
克莉絲
姐姐
什麼啊
可以問你一個問題嗎少年
你應該能得到與我匹敵的力量
得到魔神相剋者的力量的
為什麼不和那個惡魔的少女訂立契約
嵩月不是工具
真年輕啊
你記住吧少年
這樣是無法拯救任何人的
各位快逃吧
相當一段時間內不用再為狩獵惡魔擔心了吧
不過放跑了加賀篝是個遺憾啊
對手可是魔神相剋者啊
幹得漂亮
我也有同感
不過如果是我的話肯定能抓到他
那是用來分離副葬處女的裝置
是吧妮婭
原來你知道啊不愧是朱浬
那加賀篝的目的是
就是這麼一回事
他為了將祭品的少女從薔薇輝中分離出來
才讓姐姐製造了那個
但是他本人似乎並不想這麼做
要犧牲別人的做法我不喜歡
不知道的事情太多了
為什麼如此強大的存在至今沒人發現
他到底在哪得到薔薇輝這台機巧魔神的
可以肯定的是
姐姐是靠自己的意志協助他的
什麼啊
沒有那個
你姐姐啊
那個身體是
什麼呀你不知道啊
那叫非在化
魔力快用完時就會變成那樣
看看朱浬
是個大美人吧
但壞心眼是糊弄不過去的
什麼
和這個是一個道理
不必介意
比起這個你那句話很感人呢
嵩月不是工具
我有點對你刮目相看了
我只是說了理所當然的事而已
你很平靜呢妮婭
什麼意思啊
因為你姐姐不是又到別的地方去了嗎
那裡就是姐姐該在的地方吧
就像我該在這裡一樣
剩下的時間不多了
加賀篝是這麼說的
他還會再來的
我有預感
我的一萬元
女士
太出色了
壯士
就在身邊
是為了押韻啊
一定一定
很幸福
陪在身邊的日常與非日常