讓開啦小玲
我要坐這裡
可可是搖十次換人
不是哀音說的嗎
改變規矩
小玲隨時可以和士郎玩嘛可以吧
今天士郎旁邊的位子歸我了
大家
茶好了哦
太好了是點心
走吧士郎小玲
哀音第一名
這孩子真愛撒嬌啊
媽媽真香
陪在身邊的日常與非日常
奏接下來做臆羚的玩偶給我
嵩月
這裡呢
縫上吧
好疼
你不會裁縫吧
所以才讓嵩月教我嘛
而且你那是在做什麼啊
祈禱交通安全的護身符
好大
你要去什麼地方嗎小杏
不是啦
這是給田徑社的學長們去修學旅行時用的
學校遊覽
沒錯
下週起一個星期
我們學校的二年級學生都要去修學旅行
二年級啊
是朱浬她們吧
小杏他們修學旅行去哪啊
夏威夷
散彈槍的子彈和後備的導彈有這麼多就行了
然後為了保險起見還需要飛行裝置和加特林機槍
黑崎朱浬
你有點過度興奮了吧
你沒權利說我啊
與其說你過度興奮
你是過度顯眼啊玲土郎
花襯衫是夏威夷的正裝
真好啊修學旅行
我本來也想去夏威夷的
對了真日和留級了啊
笨蛋就是會吃虧啊
說起來朱浬好像說
今天晚上要舉行泳衣的時裝表演
我也要參加
只讓你一個人觀賞的話太浪費了
黑騎學姐那出色的曲線美
可是洛高的珍寶啊
是嗎
她早上很過分的哦
頭髮亂七八糟只穿一件襯衫盤腿坐著
只穿一件襯衫盤腿坐
什麼什麼啊你這傢伙
不僅24小時和這麼可愛的操緒卿卿我我
還和我校第一的美少女同居
我知道了你是某個動畫的主人公吧
不是那個樋口
夏目友晴
你不會又做出恬不知恥的行為了吧
你你說什麼呢佐伯
所以說
對對不起嵩月
佐伯
對不起
佐伯沒事吧
腳腕好疼
腳怎麼樣了
沒事稍微扭了一下而已
我一個人也完全可以回去哦
是嗎
夏目你說點什麼啊
你想我說什麼啊
什麼都行啦
這種時候你要是不說話我會緊張啊
這個嘛
對了
前一陣子樋口那傢伙把掉在地上的
我不想听樋口那個白痴的事
是嗎那
什麼
不是頭髮
有點礙事我就紮起來了
你紮頭發的緞帶挺古典的我覺得很好看
而且佐伯也很適合這種髮型呢
你說什麼呢笨蛋
笨蛋
住手
好疼好疼
笨蛋
佐伯快住手啦
什麼事啊
沒事啦
這是阿姨給我買的緞帶一人一根
一人一根
不會是你哥哥吧
是哀音啦
佐伯
那個
哥哥這是因為
我沒做什麼可疑的事
是我害佐伯受了傷
所以那個我就送她回來了
全說出來了
來得正好
夏目友晴
水無神操緒
我想邀請你們參加宴會
結果你還真來了
沒辦法啊
要是拒絕了佐伯哥的邀請
誰知道會遇到什麼事啊
真是膽小如鼠啊夏目智春
為什麼大家都在啊
因為只要做個搞笑表演就能拿到豪華獎品啊
聽到這麼誘人的事怎麼能不參加呢
最近我們的財政有點緊張啊
到手的東西當即賣掉
你還真會打如意算盤
你說了什麼嗎黑崎朱浬
妮婭今天你隨時都可以吸走會長們的好運哦
都是些窮人的運我不需要
是吧奏
請問雪原也是衝著獎品來的嗎
不是
這個宅邸
志津間的院子裡盛開的玫瑰中有珍稀品種
我是來看花的
就為了花
不介意的話一起看吧
死也不要
真可惜啊
那等到來生我再邀請你一次吧
感覺好像水火不容的婆媳啊
讓大家久等了
玲子今天的髮型很少見啊
我只是覺得偶爾換個髮型也不錯
決不是因為有人說適合我
什麼
沒什麼
佐伯那個
緞帶快開了
謝謝
是嗎佐伯看不見啊
歡迎大家的到來
品味真差
這是我的阿姨志津間霧繪
初次見面
你是夏目還有操緒吧
我一直很想見你們
真是的竟然能請到這麼多人來參加
謝謝你士郎
不哪裡
那我得再添些飯菜啊
哀音一定也很高興
大家把宴會搞得開開心心的吧
悲傷的聲音
她是哀音的媽媽
她就是嗎
你不知道啊夏目智春
不不過應該怎麼說呢
性格完全不一樣吧
請問哀音的宴會是
今天是哀音的忌日
也就是說是哀音成為副葬處女的日子嗎
阿姨說消沉與她的性格不合
於是就像這樣舉行了宴會
操緒
再等一小會吧
就差盛菜了
好像很好吃啊
我是烹飪教室的老師哦
操緒下次來我這學習怎麼樣
不過我無法觸摸東西的
沒關係啦
操緒記下來然後教給夏目就行了
教小智嗎
士郎都會哦
那個佐伯哥會做飯
沒錯士郎竟然會做飯
像他那樣板著臉做的菜感覺很難吃啊
士郎在學校也不笑嗎
他以前是個很愛笑的孩子
對待哀音和小玲都很溫柔
是不是青春期啊
哀音是個什麼樣的人啊
不拘小節喜歡惡作劇又好強
經常把小玲弄哭
把佐伯嗎
兩個人總是在爭士郎
不過最近一年沒看到小玲哭過呢
一年時間足夠讓一個女生改變了
是啊
測試測試
那麼搞笑表演大會現在開始
為什麼真日和會做主持呢
是霧繪點名叫他主持的哦
也就是說她一眼看出這群人中最能扯的人
第一棒是六夏會長
夏目智春拿張萬元大鈔來
是
好請大家注意這裡
把手絹蓋在這上面
一萬元變成500元了
雕蟲小技而已
太厲害了六夏
等一下六夏會長
把我的一萬元還給我
被發現了啊
這是千元鈔票啊
接下來是黑崎和阿妮婭
親
她在幹什麼呢
不知道
進攻
黑崎你這混蛋
大家快跑
怎麼樣
我吸了導彈的運氣降低了爆炸的機率
原來如此
真想得出來
太出色了很有刺激感
多謝您的誇獎
這個表演你想了很久吧
還是這麼可愛啊朱浬
進攻
笨蛋朱浬
那些彈我沒吸走運氣呢
這就是我的表演夫人
等等維維安
GO 維維安
好燙
好燙好燙
鑽火圈成功
接下來是嵩月
那麼那個這個
明明是普通的詞彙
不知為何會讓人很不好意思
芒果
金楚糕
饅頭
等等等等嵩月
我有個不好的預感
讓阿曼的代表騎著沙灘自行車
beachik…
這個為什麼會讓人不好意思呢
這個稿子是朱浬為我寫的
朱浬
什麼啊有什麼問題嗎
那那個接下來
開始了
靈魂出竅
還有
人體出竅
你的勇氣值得誇讚夏目智春
阿姨不用勉強自己笑啦
不是啦一想到哀音喜歡這種表演
我就情不自禁地笑了出來
那孩子也經常為了逗人笑而挺身而出
結果卻弄得冷場
是大吉嶺紅茶
謝謝你
四郎
果然
士郎不怎麼笑這裡都僵硬了哦
阿姨
聽我說士郎
不要一直放在心上了
我們都很喜歡微笑時的士郎啊
是
請進
打攪了
我先告辭了
我們很在意排名就跑來了
怎麼樣啊
不行還不能說哦
切果然不行啊
你和哀音很像呢
真是幽靈啊
雖然我看不到
但哀音也在士郎身邊吧
就像你這樣
是的
是嗎那就好
哀音一定很幸福
她從以前就特別喜歡士郎呢
能夠和士郎在一起她一定很開心
當然了
謝謝你
不知道為什麼你說的話我都能相信
媽媽
審查結果出來了
是嗎
佐伯
夏目謝謝你今天來見阿姨
哪裡我也沒做什麼大不了的事
有的時候我會想
也許被封在機巧魔神裡的不是哀音
而應該是我吧
我也知道哥哥其實很痛苦
我也特別寂寞
但是沒有站在哀音的位置上
讓我稍稍鬆了口氣
雖然很沒出息
這不是什麼沒出息的事啊
沒錯沒錯
若說沒出息的話你可比不過小智
考試前得重感冒
被自己小的人隨意使喚
還做色情的夢
我做了什麼夢為什麼你會知道啊
你睡覺的時候我附在你的身上偷看了你的意識
你撒謊
佐伯
你們兩個總是這樣嗎
就是這樣
幽靈也沒那麼不好吧
那就是豪華獎品嗎
比預想的要小呢
有什麼關係賣的時候好拿啊
那麼由我來公佈
優勝是
夏目和操緒
真的嗎
太好了
看吧看吧小智還是那個好吧
那麼向優勝者頒發獎品
等一下
我不能接受為什麼會是夏目智春
因為他的表演太枯燥了反而讓人覺得可憐
與其說是優勝不如說是遺憾獎
既然這樣
獎品歸我了
會長完全變成反面角色了
住口真目和
想要的話就用實力來奪取吧
夏目友晴
沒人比她更沒品味了
真噁心
阿姨到底是在哪裡找到這種東西的
在網上拍賣下來的
這個外形看起來就能求子多吉祥啊
夏目智春水無神操緒
今天要你們參加這麼愚蠢的宴會真抱歉
誰都不覺得愚蠢啊
真是愚蠢的一天啊
太愚蠢了太愚蠢了
你阿姨真不錯呢
我不討厭她那樣的人哦
我先回去了智春
今天很開心啊
操緒
你剛剛隨便回答了哀音的心情吧
不是隨便哦
不知為何就是知道
什麼意思啊
我說話知道就是知道啦
大家都回去了哦
哥哥坐我旁邊吧
好了你快坐嘛
今天哥哥旁邊的位子
我讓給哀音
玲子
各位茶好了哦
我們來開宴會的反省會吧
為明年做準備嘛
好
哥哥
快來啊
走吧哀音
剩下的時間
不斷墮落
等一下
毫無阻攔
交出來
不甘心
即使如此也不在乎
傳達給你
靈魂的吶喊
直到世界毀滅