真舒服真舒服
那裡是禁止游泳區域快點回來
學生會長即使去修學旅行也不能鬆懈啊
真舒服真舒服
妮婭差不多該投降了吧
智春才是
半斤八兩
誰要輸給小孩子啊
好痛
摔壞了
這個是場次的優雅獎品嗎
為什麼會在學校啊
沒有這是不太想放在家裡
等一下智春
那個不是機巧魔神的擴展功能裝置嗎
你在幹什麼啊智
不是剛才是那傢伙擅自
那怎麼可能啊
我怎麼會做那種事嗎
你竟然找藉口
是真的啦
直到世界毀滅
這個誰來負責啊
這還用說
活動室裡發生的事故一般有部長負責的吧
部長是誰
怎麼說來朱浬是代理部長
怎麼回事這個擴展功能裝置
一年級7班的夏目智春同學請馬上到第三學生會室來
我
我們是第一次見面吧夏目智春
關於你的傳言我聽說很多哦
絕對不是什麼好的傳言吧
我是橘高冬琉
洛高第三學生會會長
為什麼把你叫來你知道吧
不那個
在科學部點火的是你把
這段時間二年級學生去修學旅行了
所以學生都送送散散的
而且很快放暑假了
每年都會有麻煩的事情發生
特別是科學部
每年絕對會出問題
請注意一點
是真是抱歉
回答的不錯
迄今為止的科學部跟智沒有關係吧
操續
就這些夏目智春
就可以回去了
是
操緒
好好
是叫操緒吧你的射影體
在你身邊嗎
冬琉會長莫非
去吧夏目智春
請喝茶
麻煩你了很抱歉突然來打擾
沒關係你是那孩子的朋友吧
那個
我是加賀篝
加賀篝真是漂亮的玫瑰啊謝謝你
插在花瓶裡比較好吧
不沒必要徒增它的壽命
大家很開心呢
那個派對真的很有趣哦
如果不介意的話明年希望你也參加呢
好我非常樂意
不過明年也許開不了派對了
如果能再一次見到女兒的話
你會如何呢
幹什麼
別問了別問了快點
好就站在那裡
呆在那裡別動玲士郎
你準備幹什麼黑崎朱浬
是智春拜託我的
夏目友晴
對聽說這個能排除靈異的照片的機率很高
所以說不定也能排到射影體
玲士郎往右一步
投影體
就是說沒準哀音能能拍出來
哀音的照片
拍來做什麼
我說啊創造回憶不需要理由吧
悲傷的聲音
不要擺出那樣的表情笑一笑
快點笑一笑啊
哀音也不要擺出呆板的表情
拼命笑啊
笑的真不自然
士郎才是
快到晚飯時間了回去吧
悲傷的聲音
再待一會
我知道了
會開心嗎媽媽看到這張照片的話
霧繪和玲子都會開心的
說不定霧繪還會做成海報發給鄰居呢
回去后給她们送去吧
回去後就去
那麼我去研究這個擴展功能裝置了
好一小時候拜託你到杯熱牛奶哦
也不用特意讓嵩月過來住吧
熱牛奶的話我也可以倒啊
奏煮熱牛奶是最好喝的
分離裝置失敗了
不過點火裝置找到了
你的弟弟拿著呢
真是戲劇性的命運啊
夏目誠
琴裡你曾經教導我
若是要更大更美的花盛開
就必須先入為手
猶豫會奪走一切
距離世界末日不遠了
既然如此現在就摘走吧
這次一定成功
猜猜我是誰
朱浬
答對了
又這麼早叫醒我
怎麼樣你那邊
沒有什麼變化吧
變化
發現了東西好像是機巧魔神的擴展功能裝置
又發現了
說不定魔神相剋者又會來搶這個擴展功能裝置啊
那種東西還是趕快交給冬琉會長吧
給那個人嗎
對她很正派一定會幫你的
就是這樣我搭乘明天的北東993航班回來
在那之前把麻煩的事情全部處理掉啊
夏目
嵩月
怎麼了
被朱浬的電話吵醒了
嵩月呢
起來喝杯水
是這樣啊
是魔神相剋者的事
她說加賀篝可能回來搶那個擴展功能裝置
請向我保證
保證
保證不再戰鬥
不再使用機巧魔神的力量
請向我保證
真的要交給冬琉會長嗎那個
解析還沒有完成呢
沒事的拿著這個莫名其妙的擴展功能裝置
說不定又會沒襲擊呢
小智
少年
加賀篝
又見面了啊
把點火裝置交給我
點火裝置
你手拿著的那個啊
交出來你們呢拿著完全沒有意義
你又在策劃者什麼嘛
跟狩獵惡魔那時候一樣
說不定呢
不能交給你
沒辦法了英格利特
快逃
逃不掉的
六夏會長
什什麼
等翠晶顯形
到底怎麼回事啊
等會解釋
你欠我一個大人情哦夏目智春
雖然不知道你是誰
好歹講點禮儀吧
那麼打個招呼吧
魔力循環你是魔神相剋者
六夏會長
沒用的奏
就算切斷史萊姆也會馬上再生的
那樣的話
等下嵩月
讓我和黑鐵來吧
不行你不能戰鬥
但是
嵩月
現身吧黑鐵
出自暗於黑暗的深淵
其科學之光下的黑影
不行不行
住手
冬櫻拔刀
原來如此
看來這裡對我不利啊
冬琉會長
好厲害
冬琉會長到底是什麼人啊
嵩月怎麼了
你向我保證過
你保證
不再戰鬥
你保證不再戰鬥啊
約定了的
弄哭了
怎麼回事能說明一下嗎
夏目友晴
這個嘛
這個就是原因
那是什麼
機巧魔神的擴展功能裝置
加賀篝是叫它點火裝置吧
點火裝置
加賀篝是為這個來的嗎
是的
難道說這是個很厲害的擴展功能裝置嗎
能高價出售嗎
不知道
沒有機巧魔神可以使用點火裝置
規格不一樣
所以無論放入現有的哪架機巧魔神裡
這個擴展功能裝置恐怕都不會運作的
真是奇怪
那為什麼加賀篝那麼想要這個呢
所以說啊
不是因為這個
肯定特別值錢啦
怎麼說呢收藏家絕不會放過的珍品等等
六夏會長你只想把它賣出去啊
那是當然的啦
是剛才救你的報酬噢
我說活你欠我一個大人情吧
你確實說了
所以呢這個由第二學生會接受了
不行
那樣做的話不知道什麼時候加賀篝就會得到點火裝置
那麼冬琉會長拿著吧
是啊這個就由我保管了
小奏我把毛巾放在這裡了
謝謝
小奏你該明白吧
你沒有契約人在這樣使用魔力的話
性能不佳
是我明白
你消沉什麼呢
你還問什麼
因為把嵩月弄哭了吧
智春知道奏為什麼會哭嗎
那是因為
我無視嵩月的阻攔硬要跟加賀篝戰鬥
惡魔的眼淚沒那麼便宜
那麼是為了什麼啊
奏想說理由卻不能說
因為如果現在的智春知道了理由
就無法保全自己了
妮婭我完全搞不懂你在說什麼
也是呢所以智春的熱牛奶才會甜過頭
那算什麼啊
算了算了讓她一個人靜一會吧
而且嵩月現在肯定不想見小智
為什麼
那是當然的吧
嵩月不願意我們追問她為什麼在小智面前哭了啊
是啊也對啊
不過我們在鬱悶也於事無補啊
等嵩月平靜下來了
跟她好好說清楚速度解決問題好吧
為什麼你總是這麼有精神啊
因為操緒有精神的話小智也就有精神啊
也是呢
拜託你救救
悲傷的聲音
佐伯玲士郎的射影體為什麼會在這裡
節目中途插播一則臨時新聞
日本時間今夜從火奴魯魯飛往東關東國際機場的
北東航空公司993 航班失去聯繫
這部飛機不是朱浬他們坐的飛機嗎
是啊
機上的日本人是修學旅行中的洛蘆和高校二年生200人
怎麼了到底發生了什麼
另外消失的原因尚未確定
不會吧哥哥
人又要重演歷史了啊
如果知道了世界的真相你會如何看待呢
打擾了
上次六夏會長幫了您我是來收謝禮的
怎麼了
我們交易吧少年
加賀篝
你們學校的二年級學生在我手裡
這件事剛剛新聞里報道了
放心吧
你把點火裝置交出來
我就平安釋放所有人質
等一下
我會再聯絡的
那個已經不在我手裡了
那麼就去弄來吧
永別了
不行
不這樣做的話
為什麼
不要哭
無論到何時
永遠
對不起
謝謝
被詛咒的罪人之烙印