就是不太想把它放家里
等等 智春
因为规格不同
不管组装入现有的哪个机体
这个扩展功能恐怕都不会发挥作用
奏 你明白吧
是的 我明白
救 救 我们
来做个交易吧 少年
被诅咒的罪人的烙印
扩展功能装置呢
为了就算万一被对方夺走
也不会造成太差的局面
尽可能的去收集它的数据
万一
难道说不准备真的进行交易
我们拿着对方想要的东西
是可以握有主导权的
但是 如果不遵从对方的话 大家就会
就像夏目所说的
我们应该乖乖地进行交易
把不知道真实情况的扩展功能装置
交给那个魔神相克者太冒险了
这可是关系着好几百人的性命啊
你难得会说出这么正直的言论呐
闭嘴
你焦急的感受我能理解 仓泽会长
不想承受巨大的负债吧
负债
旅游意外保险
第二学生会要全部承担的
原来如此
如果人质不救回来
承受的保险金可不是一个小数目呐
果然是跟钱有关呐
不过现在动机什么的不重要
说得好 夏目
我们会夺回人质 点火装置也不会交出去
这样如何
为什么你这么执着于这个点火装置
难道你知道那个东西的真实价值吗
就算是那样我也不会告诉你的
告诉她这个消息的话 她马上会卖给别人的呐
把点火装置交出来
现在开始这里由我来指挥了
这种距离要躲开子弹也不行吧
要试试看么
你们给我适可而止
夏目
佐伯
事故的情况你听说了么
事故
第一学生会还没有收到任何情报
哥哥他们乘坐的飞机
怎么办 夏目
我知道什么的话马上联系你
拜托你了
佐伯
一定会没事的
玲子
婶婶
我去泡茶 会长们请快和好吧
必须去救大家
那么柔弱的佐伯是第一次见到
没事的
飞机上有朱浬和佐伯哥哥在呢
会长她们也在
到手了么
拿着它来稻袋码头的三号仓库
别让那两个烦人的小姐发现
会长她们
动作快点 少年
要一直保持人质活着也不是这么轻松的事
在确认全员安全之前不能交出去
我知道
我继续对收集到的信息进行解析
一定要揭露那家伙下一步的阴谋
妮娅
姐姐的事的话不用在意
我已经没事的
全力救回人质 智春
是
不好了 会长
为什么对我保密地让他走了啊
是对方的要求
也稍微相信一下智春吧
如果能帮我负担一部分保险费的话
真日君 把维维安叫来
小智
嵩月
那个 看了电视之后马上去了夏目家
偷听
对不起
不 稍微安心了点
那是什么意思 我们很不安吗
不是的
早上才把嵩月弄哭了
小心点哦 会被他认为是随手可得的女人的哦
操绪
就算那样也没关系
不是 开玩笑的
我是认真的
你答应过我的
那个 我
我也不行吧
现在即使被拜托了
但是不是为了战斗才去的
大家在哪里
我带你去
完全地把一部分的时间停止了么
你和那个恶魔小姐似乎总是在一起啊
别说那些了 快点完成交易吧
英格利特
好了 放了大家吧
交换那个扩展功能装置的约定
这个不是扩展功能装置
是净化这个扭曲世界的钥匙
你也对恶魔和机巧魔神的存在感到疑惑吧
感觉好像交出去了不得了的东西
快点把大家给放了
别太热血了 少年
这里只不过是二周目的世界
你在说什么
我们不过是在陪着玩不知道谁擅自离开的游戏罢了
真是把人当成笨蛋一样
用这个钥匙可以终结这个充满了苦痛的世界
不用担心 我跟夏目直贵不一样
哥哥
小智
你什么意思
直贵是个不错的家伙
只不过失败了
因为你的存在
小智 嵩月
你也想从机巧魔神的束缚中解放吧
把两个人放掉
我也不想让他妨碍到我
嵩月家的小姐是预定外的
全部清除也是不错
加贺篝
意识开始模糊了啊 少年
我会解放人质的 安心睡吧
小智
就那么重视那个少年么
嵩月
现在的你是无力的
但是有潜在的威胁
消失吧
什么
维维安
为什么会知道这里
橘高会长在那个扩展功能装置上装了发信器
结束了 魔神相克者
竟然有那样的使役魔
真是浪费了难得的舞台
那还真是对不起你了
惹上洛高学生会的后果 后悔吧
翠晶 现身
时间静止没有用
被诅咒的罪人的烙印
原来如此
那个女人是前操演者
真是方便呢 魔力无效化的能力
仓泽 对准锁链
是是 我知道了
翠晶
深于黑暗 沉于深渊
破坏那个锁链的话 飞机就能再起航
结束了 魔神相克者
到底会怎么样呢
冬琉
维维安
你个混蛋
没用的
翠晶
只怪你们想妨碍我们
怎么回事
朱浬
欠你一份债了呐 黑崎
要马上还我哦
还有别的人啊
隆也
琴里坚持不住了
怎么回事
因为你们的鲁莽 人质们的性命似乎麻烦了
点火装置就从你们的尸体上回收吧
翠晶
快点从这里
你 为什么没坐上飞机啊
你去问登记检查的时候那讨厌的金属环探测器吧
你都带了点什么
没关系的
冷静点 不需要担心
系好安全带 知道了吗
为什么会长们
秘密
橘高会长
抱歉 弄砸了
听说 稍微用力过度了
对不起
我的错
不 是我的错
我什么都做不了
小智
你们是从哪里
这个之后再说吧
问下机体的情况
迅速寻找可降落位置  单翼难以保持高度
是
机长
客舱的情况如何
勉强维持住了秩序
请告诉我现在的情况
面临熄火的状态 如果前面找不到迫降位置  会坠落的
我们留下的时间
还有五分钟
琴里 没事吧
飞机呢
不管如何还有631天这个世界就会结束了
我和维维安进行来回运送
尽可能多地救出乘客
只能那样了呢
要救出全部乘客
小智
我能做到么
没问题的 操绪跟着一起呢
这架飞机的中心点在哪里知道么
你在想什么
翠晶可以把机体的一部分进行变化
是由于魔力的具现化吧
那又怎么了
我也来 用黑钢的重力制御能力撑起飞机
不行 智春 绝对不行
黑钢没有那种程度的魔力
不过 如果全力拼一下的话
等一下 夏目智春
为什么啊
我想救大家啊
没有想要阻止你的意思
你在说什么啊 玲士郎
哀音 安全降落需要的滑行距离是
大概2200米
在前进方向的右边有合适的地点
机长
你是谁啊
现在开始飞机准备降落
你在说什么啊
来吧 夏目智春
不需要撑起整个飞机
但是那样的话
我有个想法
只需要保持住飞机的平衡就可以了
好 出来吧 黑钢
黑钢
释放的魔力太大的话 会破坏飞机的
放出不够的话又没有意义了
要控制好
这个是
浮力回升了
看上去可行呢
现在开始进行着陆 由你来控制下降
我
你的话一定可以
我听说了哦
哀音好像去过你在的地方
完全可以信任你的力量
机长 没有时间了
请听从这边的指示
从现在开始60秒后在右边应该可以看见一个山谷
把机体停到那边
不行的
如果碰撞引起火灾的话 瞬间就会熄火的
请相信奇迹吧
就好像浮力会恢复一样
那里到底有什么
滑行路
玲士郎 你
黑崎 带着我飞过去
是是 一路走好
拜拜 哀音
你先走 空中会抓住你的
了解了
夏目君
成功了 操绪
稍微有点累了
我稍微睡会
会长
快点撤退
被救援队看到了就麻烦了
嵩月 怎么样了
没事的 你也累了吧
交给我吧
好
学生们在救援队来之前已经迅速避难去了
后续处理很麻烦呐
是呢
会长 佐伯会长
会长
机巧魔神是以削减她们的灵魂的质量
来实现愿望的
被削减了灵魂的少女会逐渐丧失感情
然后 当所有的感情都失去之后
她们也会消失
哀音走了
哀音 感谢你的献身
因为你的存在 我很幸福
你一直是我心中的支柱呐
那样的你已经不在这里了
我也知道 已经没有时间了
我仍希望你能再次从心底里绽放出笑容
再见了哀音
为什么
为什么没有人告诉我