妈妈
阳菜
听我说 没时间了
这个
拿着这个
你去找
传说中的
击坠王
妈妈
你…
击坠王…
话说 你是哪里来的
费耶尼
那么远？
走过来的？
我最喜欢走路了
你在环游阿尔西亚吗
我在找重要的人
谁啊 恋人？
是传说中的 击坠王
击坠王？
那是什么
就是那个 那个…
跑得比马还快 还能飞上天空
我小时候听说过 可飞上天也太夸张了吧
那只是传闻吧
是里希特
里希特来啦
你好
你好…
我叫里希特
在这种地方…
虽然事出唐突
请…
请给我钱
要钱吗
我已经近一周没吃饭快饿死了
其实 说来是个闻者伤心听者落泪的故事
某位大人委托我出去买东西
我把那笔钱在烟花柳巷里…
不对 是遇上意外弄丢了
绝不是一不小心中了邪 或者败给了欲望
这种应该算是男人的悲剧
我至少要把买东西的钱拿回去
不然又要吃不上饭 饿死…
我再也忍不住啦
好软
不对 好质朴
不对 钱…
不要
等等等等
胸比钱要紧？还是饭要紧？
咦 你好可爱啊
好 我们结婚吧
不对 吃饭
咦 结婚？钱？
来人啊
钱 饭 结婚？
钱 饭…
喂
叫你出去买东西就没见你回来
你在搞什么呢
抱歉 你没事吧
那个…
我叫奈奈
是那家移动酒馆的老板
怎么样 请你吃一顿以表歉意吧
奈奈小姐 也给我吃饭吧…
钱
给你买东西的钱呢
这个…
可我已经一周没吃饭了
你知不知道「不劳者不得食」
可是…可是
吃饭
那个 我可以请你吃饭
算了 心疼这种东西也没好处的
饭…饭
那么 你叫什么名字
我叫阳菜
阳菜 很少见的名字啊
怎么写的
这个…
汉字
那还真是
少见
你是哪里出生的
在这一带
好偏僻啊
我从没听说那里还有城镇
不 我一直是和妈妈两个人生活
可是
有一天妈妈她 突然被大地吞噬了
真可怜 是被阿比斯吞噬了啊
阿比斯吞噬？
你难道不知道吗
听着 你仔细看看周围
大家的身上都刻有数字吧
这个世界被数字统治着
被数字统治着？
这个国家的人
一生下来 就有义务为某件事计数
计数？
譬如 我的这个77
这个是被客人夸奖「好吃」的次数
反之要是说「难吃」次数就会减少
你身上的某个地方 应该也有数字哦
就是这个吧
来 张开吧
不行
混蛋
好固执的腿啊
不要…不行
你搞什么鬼啊
然后
(是里希特啊)
就像刚才说的 点数也会下跌
（是女性公敌）
能挣到点数倒还好
（-色魔！ -变态！）
如果不巧让点数不断下跌 归零的话
变态
就会被阿比斯吞噬
被阿比斯吞噬
所以大家每天都在努力让点数增加
尽力不让点数下跌
如果被阿比斯吞噬
有的说会直接死在大地之中
也有说会被送去比死更恐怖的地方
对不起 我不小心…
不 没事
另外关于点数 还有重要的一点
数字低的人无法违抗数字比自己高的人
无法违抗？
对 你要记牢了
点数的差距 等同于身份的高低
在这层意义上 这个世界也被数字统治着
那么 小阳菜呢
是在给什么计数
那个 我记得
是走过的距离
什么
妈妈以前说过
等等 每走100公里才能涨1点啊
441的话 你已经旅行了4万公里吗
是的 从5年前开始 一直在找重要的人
真是惊人 这可不是一般的辛苦啊
不 算不上辛苦
是妈妈留下的遗言 让我一定要找到那个人
每当这个数字增加的时候
都觉得在和妈妈一起旅行
就好像在鼓励我 一定能找到
既然看得这么重 你找的人也真是幸福啊
那个重要的人 到底是谁
是传说中的击坠王
击坠王？
是的
是带着白色闪耀星星的 传说中的英雄
你听说过吗
那个…只是个传说 就像童话故事一样
不 我在途中听说了
传说中的击坠王就在这座镇上
所以我才过来见那个…
我没听说过啊
我也在这座镇上住了很久了
从来没听说过
怎么会这样
里希特 传说中的击坠王
你听说过吗
这样啊
承蒙您关照了
等等 小阳菜 别找什么击坠王…
是在找我吗
白色的星星
没错
带着白色闪耀星星的 废弃战争的英雄
传说中的击坠王
也就是我
你就是？
你就是…击坠王
小阳菜？
对不起 因为我找了很久
一直…都在找
那真是我的荣幸 小姐
我还在军队里担任曹长
具体就去前面的值班室里说吧
好的
等等 小阳菜
你想违抗军队吗
那就失陪了
奈奈小姐 里希特先生 谢谢你们
小阳菜
小阳菜没事吧
听说有人假借击坠王之名欺负女生
你知道还…
击坠王在这座镇上的消息
没想到传得这么远
只怪相信的人太傻
这样好吗 再这么下去她…
这是什么
什么东西
喂
站住啊 你们几个
里希特
那个…
你真不错
实在是棒
我照妈妈说的 这5年里一直在找击坠王先生
你叫什么名字
我叫阳菜
是吗 真可爱
对了
那个 击坠王先生
这个
数字球？
那个…
阳菜
在
你是数字球持有者啊
数字…那是什么
是吗 你不是吗
那么
把它交给我
可这个是妈妈的遗物…
切
你这女人真麻烦
为什么
请等一下
怎么
你的点数是320吧
那又怎样
我的点数有441
无法违抗点数比自己高的人 是这样吧
原来如此 确实
那么 我们赌星吧
赌星？
没错
我动用军人的特权 向你发起星夺战
到底是怎么回事
区区庶民还不了解吗
也罢 只要你不赌星 我就没义务服从你
怎么办 要不要赌星
我赌 只要能让你住手就行
成立了
点数低的人无法违抗高的人
但是有一个例外
那就是星夺战
就是赌上自己点数的战斗
你们这些庶民顶多就是听说过吧
星夺战就是只有我们军人才能行使的究极特权
是无上的愉悦
是只属于天选之人的决斗
你的表情太棒了
不要…
不要？你这等于承认自己输了
那么
星夺战
是我赢了
你看吧 自己的点数
胜者能夺走败者的点数
将它占为己有
这就是星夺战
不要
好了 你现在的点数是多少
1 只剩1了
怎么样 打算把数字球交出来了吗
老老实实把数字球交出来 做我的人吧
还是说 你想再赌一次星？
这次肯定会被阿比斯吞噬的
为什么…
为什么要做这么残忍的事
你明明是传说中的击坠王先生
你到底知不知道什么是传说中的击坠王
我当然知道
击坠王先生是废弃战争的英雄
带着白色闪耀的星星
将打倒敌人的个数刻在身上
能发挥超乎人类智慧的力量
正确
而我就是传说中的击坠王
哪会有
这种好事 蠢货
你都不知道废弃战争是什么时候的事吗
听着 废弃战争发生在300年前
都300年了
就算击坠王的传说是真的 怎么可能还活着
传说中的击坠王 已经不复存在了
已经…不在了
怎么会…
白费功夫
让你找300年前就消失了的击坠王的妈妈也傻
信她的女儿也蠢得可以
妈妈…
5年？4万公里？
被你妈妈的痴话骗得白跑一趟
快 把数字球交出来
还是说你想再赌一次星
怎么样 赌不赌
赌
里希特先生
你说你想赌星吗
我说了
我代她进行星夺战
你那点数怎么回事 -999？
这不是下等到底了吗
拿这种数字来挑战我 岂止是愚蠢
简直是在侮辱我
看我送你去阿比斯
里希特先生
怎么了 怎么了
不做任何抵抗吗
你这渣滓
很蹊跷啊
-999？
不可能吧
大卫曹长 那家伙不对劲
哪里不对劲
他是-999啊
没错 是下等到底了
我意思是 明明点数已经跌破零了
那家伙也没被阿比斯吞噬
说明他抵消了 -999的点数
靠他的另一个点数
这家伙是
数字球持有者
多亏了你 头发清爽多了
你到底是什么人
我说 小阳菜
是
混蛋
什么
别再找什么击坠王了
他们不是什么英雄 只不过是
杀人犯
所以 别再找什么击坠王了
过上一般的幸福生活吧
这才是最好的
- 可是…  - 你这家伙
我问你到底是什么人
不过
即便如此 你怀着对妈妈的信任一路走来的5年
4万公里的路途
决不能任人侮辱
所以
我要你还回去
从她身上夺走的
点数
不对 这家伙不是单纯的违法所持者
那个是…那颗星星是
带着白色闪耀的星星
将打倒敌人的个数刻在身上
能发挥超乎人类智慧的力量
传说中的 击坠王
传说中的击坠王
好啊 我是里希特
下集「星掠者」是内裤狂欢哦
内裤 内裤 内裤…
你这么喜欢内裤啊
小阳菜 给我看看
下集「我恨你！」