从前 发生了一场叫「废弃战争」的大战
在这场漫长的战争中
出现了一群人称「击坠王」的英雄
他们带着白色闪耀的星星
将打倒敌人的个数刻在身上
发挥出了超乎人类智慧的力量
然而
随着和平的到来 击坠王们便不见了踪影
传说中的击坠王？
是真人吗
慌什么 一群蠢货
他在虚张声势
仔细想想
击坠王是三百年前的英雄
人类怎么可能活得这么久
不 可是…
没错 曹长说得对
不可能还活着
开什么玩笑
看我们怎么收拾你
小阳菜 把眼睛闭上
听我的
咦
发生了什么
人呢 你干了什么
可恶
怎么搞的
人呢 那家伙人在哪儿
人呢 卑鄙小人给我出来
曹长…
你这混蛋
怎么了
我只是
在走路而已
好了 还回来吧
从她身上夺走的点数
她怀着对妈妈的信任走过的
5年时间
那是什么
是传说中的击坠王 在发脾气
你这家伙
竟敢这么对我
光杀了你还不够解气
看我把你剁成肉酱
混蛋
为什么 我可是天选之人
不可能有人躲得开我的剑
不可能 我的剑是全伊里尼斯
最快的
太慢了
被看穿了
挥舞着等身长的大太刀
左手刻着-999点数的 传说中的击坠王
他的脚力超乎人类智慧
依靠肉眼看不见的动作消灭敌人
因此得名 「闪击的击坠王」
怎么这么快
可他的点数不是-999吗
既然是负的 不是很弱吗
那个啊
是他被女生甩掉的次数
里希特先生…
咦 你睁眼了？
对不起
不 没关系
那个…
我在天上
为什么…
抱歉 害怕吗
有点…
不
难以置信 人竟然能在天上飞
也许吧…
真厉害
果然里希特先生 就是我一直在找的击坠王
好了
赶紧收拾掉 把你的点数夺回来吧
里希特先生
那个…
你还饿着吧
饿着？
嗯…
那么
回去以后
我请你吃饭
所以
没关系 我一定会夺回你的点数
不是这个意思
我不是说点数
你别受伤 求求你
受伤的人
不是你吗
我…
别乱来
我一定会请你吃饭的
小阳菜
我明白了
我不会受伤
我要夺回你的点数
回去之后 和你一起吃饭
说定了
怎么样
要我停手吗
别…别打了
太好了 小阳菜
怎么样 我没受伤哦
你看 手臂还灵活着呢
是
阳菜
你去找
传说中的
击坠王
是…
是 是…
终于找到了
我终于找到了 妈妈
好了
这个我就收下了
捞到个好东西啊
数字球能卖好大一笔钱呢
这下从明天起我也变有钱人了
那个…
里希特先生真是的 你这是…
你这女人真麻烦
什么
还不懂吗
我的点数是5700
你是760
不乐意的话
要赌星吗
可是…我
一直在找你…
怎么 不想白给吗
那么
这个就给你了
迷你呕吐酱玩偶
可是…
妈妈她…
叫我去找击坠王
除了我还有别人也被叫做「击坠王」
你妈妈说的人
不是我
那个…
里希特先生？
里希特先生…
小阳菜
你没事啊 小阳菜
你还好吗
里希特呢
原来如此
妈妈的遗物也被拿走了
现在一头雾水
我到底
以后该怎么办啊
也是啊
这个…
小阳菜
总之 这个玩偶先拿着吧
玩偶…
好啦 拿着吧
可是
你很快就会懂了 该怎么办
这个…
是你的数字球
可是 为什么…
数字球这个东西 只要持有就是重罪
在阿尔西亚 是最重的罪行之一
那么…
真像那傻子会干的事
如果你老老实实把数字球交给军队
就不会被问罪了
但你拒绝了
而且还被军队的人看到了
这样下去 你一辈子都会被军队追捕
不只是军队
想要数字球的地痞流氓数不胜数
如果不被人夺走
你这不谙世事的孩子
恐怕连三天的安全都无法保障
等等
等等 求求你
里希特先生
我
一直
都在找你
自从妈妈不在以后
我无依无靠
多少年 多少年
都一个人在路上
其实
我好孤独
一个个城镇找过去
到头来 也只是一个人
觉得自己以后都会孤苦伶仃的
我好孤独
可是
我在这座镇上遇见了里希特先生和奈奈小姐
我非常 非常开心
我
还是第一次 笑得那么开心
里希特先生
一起…
回去之后我们一起吃饭
不是说好的吗
里希特先生 等等我
求求你 等等我
你这骗子
我恨你
原来如此
到头来
数字球在你手上啊
你是…
哎呀 你别误会
我本来就对数字球不感兴趣
我反倒 是来向你道谢的
道谢？
是的
谢谢你 多亏了你
我们才找到了击坠王
这下我终于能交出份不错的报告了
给真正的长官
给真正的长官？
哎 话说真是厉害啊
光走路就能把人震飞
移动速度超过了音速吗
而最厉害的 就是那个高空下来的剑击
不 应该说是「爆击」吗
那个重力加速度根本接不住
就算躲开一点 也会被下落的冲击波震飞
该怎么破…哎呀
是我
嗯 是的
正如您所言
到底…在说什么
嗯 错不了
我亲眼看到了
代号001 闪击的击坠王
里希特·巴赫
他还活着
我恨你!
好啊 我是里希特
下集「星掠者」又是走光狂欢
可这没办法啊 说到制服就不得不提内裤
说到内裤就不得不提制服
别说假预告
下集「这是制服 没办法」
咦 是真的