重罪犯里希特·巴赫 吗
是数字球的违法所持者
这我就不清楚了
看到后务必要报警 懂了吗
没事了 小阳菜
看来数字球在你手上这事没有露馅
当时那位军人先生 真的什么都没说啊
虽然不知道他在打什么算盘
没关系 用不着担心那个家伙
小奈奈
哎呀
欢迎光临 今天真早啊
里希特先生…
好 完成
征集志愿者！  为了孩子们 大家一起造一座公园吧！
我做得真不错
会来多少人呢
我进来咯 琳曹长
刚才 军队总部发来了这个
来得正好 佩雷军曹
这些传单
我们出去发掉
征集志愿者！  为了孩子们 大家一起造一座公园吧！
- 好痛  - 你没事吧
球
下次接住哦
又搞志愿者吗
当然啦
为了孩子们 大家一起造一座公园吧？
是啊 这座镇上没地方给孩子们玩吧？
可之前 你还说「老年人需要聚会场所」
刚花了半年造过一个嘛…
曹长？
加油啊
没问题吗
还差一点
- 还差一点  - 小心啊
琳姐姐
太危险啦
没事没事
好嘞
加油啊
还差一点
- 真厉害  - 谢谢 琳姐姐
谢谢你
有问题欢迎随时找我哦
- 姐姐 你没事吧  - 看着好痛
好痛…
姐姐没事吧
这算不上什么
姐姐 给你
谢谢你
来人啊 谁能帮个忙
喂 来人啊
几位 怎么了
小琳
你们好
出了什么事
你看看这个
彻底陷进去了
我来帮忙
多谢啦
预备 推
再来一次
出去
好嘞
哎呀 多亏有小琳帮忙
小琳 多谢你帮忙
哪里 我也没做什么
是大家一起努力的
也是
好舒服啊
真是 军队的工作也没怎么做
再这样 中尉会生气的哦
因为这座小镇
很和平啊
军队的工作是取缔罪犯吧？
可是 自从开始负责管辖这座小镇
没有过一个罪犯
所以才组织志愿者吗
没错 我们军人就是为了帮助大家而存在的
是是是 毕竟曹长的计数是帮人的次数
就是这样
可是
要不是对方非常不幸 不然不能作数吧
刚才都帮了这么多忙 没一件算进去的
再这么下去 要被发配在乡下过一辈子咯
这个啊…
万一出现了罪犯 就华丽地逮捕起来
说到罪犯
总部发来了这个
通缉令？
重罪犯里希特·巴赫 一旦发现立刻抓捕
此人乃传说中的击坠王
其特征是 很可能戴着奇怪的面具
传说中的 击坠王
好像是的
是啥来着
咦 你不知道吗
我当然知道啦
就是非常厉害的
传说中的击坠王 是吧
他们是在300年前的
「废弃战争」中大显身手的英雄
300年前？
这么久以前的人 怎么可能还活着
而且还戴着奇怪的面具
怎么可能有这种人…
(现在吃刚好哦)
真有啊！
你站住给我看看脸
我 我是路过的布丁…
和通缉犯的特征一样啊
哪里一样啦
面具…面具完全不一样啊
是哦
有道理
对不起
还是得给我看看
不要 不要啊
你就是通缉令上的男人吧
不不不是的 其实我 那个…
根本不受欢迎
啊？
你看这个点数
我至今被1000个女生甩过
从此以后 就害怕给女生看真面目
所以绝对 不能把面具拿下来
之后我就不受欢迎…受欢迎
咦 泪流了出来
哪怕一次也好 我想和女生约会啊
曹长
和这位小哥约会吧
很少会有这么不幸的家伙
是赚点数的好机会啊
可是…
约会这种…我还是第一次
真麻烦
没什么
既然这样 我手头正好有本书
约会的基础 要从牵手开始
牵手？
就当做志愿者
来
这就涨上了 照这个势头做下一步吧
这也是基础中的基础
在风景漂亮的地方 喝同一杯果汁
这个…
曹长 你在犹豫什么
只是含着吸管喝果汁而已嘛
不喝…不行吗
不行
是做志愿者
我知道啦
不要啊
对不起…
军曹 这里真的好吗
完美 Perfect
过这种桥 有什么意义
好啦 照着做吧
我知道啦
小心点走吧
好
这种桥 又没什么…
哇 好害怕哟
不要慌 就这样慢慢冷静下来
好的…
这才 刚开始呢
哇 小琳 救命啊
等等
合 体
曹长
咦
差不多行了吧 足够了吧
听见没 布丁小哥
怎么这样
明明是我人生中第一次也是最后一次约会
这就结束了…
我还想继续约会嘛
约会 约会 约会
这…
你看 他多伤心啊
曹长真是个无情的女人啊
那就…
再继续一会儿
那接下来 试试看这个吧
接着是膝枕
果然做得比之前更好 点数就会上升
接下来该怎么办
我看看 首先
继续保持现在这种亲昵度
就譬如 闲聊几句
那个 今天是个好日子…
确实是个好日子 不过我
想快点到晚上
想和心地善良的你
欣赏美丽又闪亮的满天繁星
很好很好 气氛正浓的时候
就把大腿
揉爆
啥
把大腿揉爆
揉揉揉…
喂 不行
都说了不行
涨了 曹长的点数在不断增长
不要
真的吗 是真的吗 这点数太好涨了吧
不要…等等
然后趁着点数上涨 对内裤下手
停一下
不要啦
这也太急了 军曹
这种事要一步步来…
一步步来就可以了吗
不 这个…那个
还是要讲顺序啊 顺序
所以不行 听懂了吗
麻烦死了
那个…
佩雷军曹…先生？
真是 还「顺序」真麻烦
反正玩够了 算了
我是嫌麻烦才没吭声 曹长
那个小哥 是违法所持者哦
啥
点数都变负了还没被阿比斯吞噬 很蹊跷吧
有道理
那就说明他还有别的点数
也就是说 他是违法所持者
而且那位小哥肯定是
通缉令上的男人
真的诶
你也太迟钝了 蠢女人
你刚说啥
没啥
曹长小姐
猜猜这是啥
我的佩剑
别使用暴力吧
小琳 我们之间不该战斗
就该把这种剑扔了 相亲相爱呀
你以为军人都是用剑的吗
我的专长是这个
乖乖束手就擒吧
我不想把小镇…
No
Non
拆光
Net
来 你再不老实点
就要吃苦头咯
曹长 内裤走光咯
盯——
呀
还「呀」？
喂喂 这就没道理了
对吧 佩雷
是啊
穿着这么短的裙子 一脚脚踢过来
还以为你是想露给人看呢
嗯嗯嗯
才不是
这个是军队的制服 没办法才…
话说回来 这个男人
到底是什么来头
我都这么踢他了
竟然一点都没受伤
不 我受伤了
就在我遇见你那一刻 在我心里
一般会对布丁心动吗
不行…
我是军队的人
而你是通缉犯吧？
而且我 孩子至少要一个
不 想要三个
还有 你能好好工作吗
不 也不勉强你工作
希望你 能当个好爸爸
这样的话我…
我…
曹长
人都逃掉了
啥
到头来 曹长只是把内裤给人看了个遍
够了
小姐 东西还没好吗
来了
谢谢
小奈奈
这就来
累了吗 真不好意思 还要你帮忙
没事
我还是第一次干这个 很开心
可是…
还在担心里希特吗
我们什么时候去找他
别急嘛
先攒够路费
我明白了
来了 欢迎光…
欢迎光临 中尉先生
铁笼加狮子纹章
您要点什么
这个男的在哪儿
天知道 突然间就消失了
根本不知道他去了哪儿…
别撒谎
等…
什么
奈奈小姐
巡查的人向我汇报过了
你好像之前就说 对这家伙毫无头绪是吧
撒谎的人绝不轻饶
喂 快走
糟了
听着 我再问最后一遍
里希特·巴赫在哪儿
他好像往东走了
再具体我也不知道了
你们听见了吗
是
那家伙走的方向
是西边
我们走
去狩猎击坠王
这是制服 没办法
好啊 我是里希特
下集「星掠者」是cosplay感谢祭
女王大人小琳
打我 打我
我才不是这种人
那就踢我吧
下集「违法所持者」