阿尔西亚历305年——。
那里……
被数字统治着——。
从前 发生了一场叫「废弃战争」的大战
在这场漫长的战争中
出现了一群人称「击坠王」的英雄
他们带着白色闪耀的星星
将打倒敌人的个数刻在身上
发挥出了超乎人类智慧的力量
然而
随着和平的到来 击坠王们便不见了踪影
只会在桌前摆架子下命令的上层部
我不感兴趣
只不过军队里的规则很麻烦
点数太高 会被强制晋升
所以我平时都会这么做
为了贯彻我自己的信念
12500？
这是 真的？
这就…有点
不妙了
12500吗
真是 看不下去了
哥哥
这混蛋…
又是刚才那招？
不 比刚才还要快
慢
喂…
咦
这样好吗
没问题
你擅长的那个「闪击」
太慢了
怒 你刚才这句有点伤到我了
那么
这招如何
糟了
那个是…
飞了？
不 那个是…
快跑 中尉
是报告中提到的高空下来的剑击
如果和情报一样 是不可能接住的
就算是中尉也…
那家伙是能飞 还是单纯只是跳跃
原来如此
单纯只是跳跃吗
没错吧 不能飞也就躲不开
把那个攻击…
不愧是杰伊尔中尉
我的计数是贯彻过信念的数量
我创造出的铁是信念的形状
区区罪犯是斩不断的
因此恶人们 都惧怕着称我为
等等…
「铁之信念 钢铁杰伊尔」
布丁
哥哥
结束了
区区5700
已经表现得不错了
好好好
知道啦 我投降 投降
要杀要剐随便你吧
看你的眼神 信念还没屈服啊
不过正好
我也有问题要问你
问题？
如果是问小琳的内裤 是白的哦
什…
嗯嗯
今天的事 有太多地方无法理解了
但是
唯独一件事情我明白了
你这家伙
和我一样
是军人吧？
你这家伙
和我一样
是军人吧？
你刚才施展的近战格斗术
那个是
我们阿尔西亚王立军教授的军用格斗术
你不可能只是个逃兵
如果有你这样的人 我肯定早有耳闻
想不通的点太多了
上面下令动员所有人员来追捕你
为了区区5700的违法所持者
「传说中的击坠王」？
300年前的人如今不可能还活着
如果相信上面都是认真的话 那只有一个问题
你是什么来头
天知道
为什么 上层部要称你为「击坠王」
为什么军队不惜动用全力来追捕你
到底有什么原因
你问我也不知道啊
你这家伙 到底什么来头
只不过 是块布丁
那就没办法了
让你吃点苦头吧
好痛…
你在干什么
那个…
该怎么说呢
虽然我也不太明白
但是这个人
帮我发了传单 还帮忙修好了玩偶
也就是说…
我觉得他不是坏人 所以…
琳
我听说过你的事迹
（征集志愿者！为了孩子们大家一起造公园吧！）
听说你不好好履行军人的义务
专注于搞什么志愿者活动
是的
这座小镇不但狭小 还都是悬崖峭壁吧
孩子们都没地方玩耍
（征集志愿者！为了孩子们大家一起造公园吧！）
所以我希望大家能一起造一座公园
怎么样 中尉也一起来
无聊
我的信念
你忘了吗
没有…
身为军人
必须把制裁罪犯放在首位
就因为你这样 所以一直都派不上用场
就因为小镇和平 军人的任务就能偷懒了吗
既然有空做这么无聊的事
不如去制裁恶人
你别太过分了
- 小琳她…  - 别说了 各位
中尉说得对
非常…抱歉
别道歉
喂 我告诉你
我不是斩不断你的铁
只是不想斩断罢了
因为她…
说过她不想破坏这座小镇
原来如此
说明你不是单纯的5700吧
但是 别小看我
没使出真本事这点上
我也一样
大家快跑
什么…
你…
你根本什么都不懂
不管是这座小镇 还是小琳
你说什么
这边走
并不是因为这座小镇和平 她才偷懒
这座小镇之所以和平
是因为在这里的人
是她
向她
道歉啊
曹长
糟了…
什…么
小琳
布丁？
那个…
我说 小琳
你 好重啊
啥
好重…太重了
拜托你 减减肥吧
我讨厌你
等等…太危险啦
来得正好
传你
中尉
她很重哦 小心点
别想跑
中尉？
那个…
中尉
太重了
喂 中尉
对女生说这种话太过分了吧
征集志愿者！  为了孩子们 大家一起造一座公园吧！
这座小镇之所以和平
是因为在这里的人是她
向她道歉啊
道歉啊
什么事
我先玩
杰伊尔中尉…
我造的铁
如果我不在附近 无法维持很久
给你三天
在此期间不管是涂漆还是打地基 都随你便
之后 我再去追他
琳
你也一起来
明白
各位 把木材拿过来
好嘞
我做什么好呢
喂 一个个轮着玩
去救琳的时候
那个男人的速度 比我快多了
面对我 到最后都没使出全力吗
开什么玩笑
别道歉 道歉啊
好啊 我是里希特
下集「星掠者」有新女主登场
她从小就住在隔壁
终于来了 青梅竹马属性
小里 带我去天上吧
之后开始的 和小阳菜之间的三角恋
我该选谁呢
骗子滚粗
下集「直觉」