好饿啊
里希特先生
找到你了
我一直在找你哦
自己就消失了 真过分
你在说什么 嘎
我只是只乌鸦啊
嘎 嘎 嘎
里希特先生
你认错了 嘎
我不是什么里希特
真是的
我不会认错里希特先生的
你怎么找过来的
直觉
就觉得一定是往这边
光靠…直觉？
你不相信是吧
我的直觉还挺准的
况且还真的找到了里希特先生
真是 你笑什么
喂
是我连累你了 对不起
没事 我也没有…
可是…
别放在心上
被军队追捕 就像他的兴趣一样
也不是兴趣…
就算我们不在 他也在厚姆候大闹了一场
听说你保护女生 还和钢铁杰伊尔干了一架？
那个四眼 派人盘查了每一条街道
这个…
为此费了我们不少功夫
不过 你也不会乖乖沿着街道走
毕竟街道上走的人多
万一被追上了 会殃及其他人的
情况我明白了 所以
总之让我吃点东西吧
你已经不是店里的人了
要吃东西先付钱
没钱
那就干活
和阳菜一起去捡柴火吧
骗子
说好要一起吃饭的
那个…这个啊
那个 也就是说
那个…
竟然抛下我 太过分了
所以
要好好履行约定哦
我习惯了独自旅行 所以不会做什么像样的菜
之前的事 我很抱歉
我只是不想把你…
感觉这样 就像在约会一样吧
小阳菜
毕竟是里希特先生
和我分开之后 说不定还和别的女人约会过了
那个…
你在厚姆候 听说了什么吗
不 什么都没有
没关系 反正又见到里希特先生了
来 快尝尝吧
嗯
我不客气了
怎么回事
那个是…
飞啊 飞啊
糟了 前面是…
可恶 飞起来啊
成功了
阳菜 这会儿应该…
没事吧
小哥 你会飞吗
让我检查一下身体
不 你等等…
不行 别动
不要 那里是…
住手
我叫你别动
我不会飞 只是比平常人跳得…
跳得更…
不过…某种意义上要飞了
什么嘛 你不会飞啊
不过 这个是？
什么东西
好 跟我来
等等…
我叫裴尔默
感觉和你们在一起 就能实现梦想
我的直觉很准的
刚才那个是试作品9号机
我个人来说 这个才是最看好的
有没有想过 像鸟一样在空中自由飞翔？
在空中吗
在空中飞是我的梦想
只要完成了这个 梦想就能实现了
我把这个 飞在天上的机器
命名为「飞机」
飞机吗
一旦飞机造出来了
人们的生活会变得更美好
高山和峡谷都能一飞而过
转眼间就能运送很多人和货物
最重要的是
能看见以前只有鸟才看得到的景色
这个发明 不是我一个人的梦想
而是全人类的梦想
可是人类…
好厉害 太棒了
可是啊 就是进展不顺
虽然还改良了齿轮的搭配 升级过了
就是飞不了啊 到底哪里出问题了
小哥你怎么看
在阿尔西亚 飞行研究应该是严令禁止的
一旦违反
一律处以死罪
那个 是怎么回事
小哥说得对
在这个国家
想飞上天空的人 会被立刻逮捕 处刑
也不知道是为什么
那么 这个…
但是 有些梦想值得以命相搏
我从小就一直 一直怀着这个梦想
虽然周围人阻止过我 但我绝不会放弃
人有梦想才能活下去
如果抛弃自己坚信的梦想 那就和死了一样
也许…是吧
飞啊 飞啊
这个是…
不…那个
懂了 原来如此
这个形状…
小哥 你到底是什么人
算了 我的直觉果然是对的
那我这就改造一下
两位慢聊
嘿咻
感觉她好有活力啊
怎么了
这样 真的好吗
很好啊
虽然我不是很懂
但是因为里希特先生给了意见
裴尔默小姐才能实现梦想吧
那这就是好事啊
是这样吗
是的
谢谢你 小阳菜
你你你用不着道谢啦
梦想吗 感觉真好啊
我自从母亲离世
梦想只有寻找传说中的击坠王
现在算实现了吗
不 所以说
小阳菜要找的人 不是我
这就未必了
里希特先生的梦想是什么
我的梦想？
里希特先生也一直在旅行吧
旅行的目的是什么
旅行的目的…
保密
还「保密」 真耍赖
- 保密 保密…  - 喂 里希特先生
那我告诉你 我旅行的目的是…
就是偷看你的内裤
混蛋 这双腿还是那么固执
不行 不能这么糊弄过去
不行
不行 已经…
改造完毕
你好快啊
哎呀 打扰你们了？
没有没有
多亏了你们 这次一定要飞起来
加油啊
交给我吧
小哥？
来了吗
为什么
毕竟试验过好几次了
早料到会这样了
怎么这样…
小哥？
快点 裴尔默小姐
被发现就糟了 快点
对不起
里希特先生？
这样啊
有人举报你们在进行飞行研究
老实点
这哪里像在研究飞行？
这个是…
我只是在修理受损的风车
对不起
我明白
就算试飞成功
如果被人看见了 到头来还是难逃死罪
裴尔默小姐
为了防止这种情况 只能封住所有人的嘴
不能让他们得逞
所以别放在心上
重新再造吧 让我帮什么忙都行
重新挑战几次都行
军队已经不会再阻碍你了
裴尔默小姐 在梦想实现之前一次次努力吧
谢谢你们
不过 算了吧
看来到此为止了
怎么会这样…
阿比斯吞噬…
比想象中还要恶心啊
裴尔默小姐
我的点数啊 是实现梦想的个数
得到计数义务的时候 起始数字是10
后来每失败一次 都会减少
裴尔默小姐
这就是最后一架
怎么会…
别在意
照小哥的建议
那种机翼肯定能飞起来
所以 已经不重要了
裴尔默小姐
不要
谁能…拜托 救救她
裴尔默小姐
别过去 小阳菜
不要
不要…
别过去 小阳菜
求求你 救救她
放弃吧
不要
别哭 大概用不着哭的
就算被阿比斯吞噬 也未必会死
我隐约感觉 我不会死
我有这种预感
不仅如此 去了下面的新世界
在那里
这次一定能实现梦想
而且最重要的是 能和你们再相见
嗯 我有这种预感
我说了吧 我的直觉很准的
裴尔默小姐
所以别哭了 和我约定吧
嗯 一定还能见面
我的直觉也很准
好期待啊 那么
再见了
说好了的
不哭
我不会哭的
小阳菜
小阳菜…
里希特先生？
振作点 你怎么了
里希特先生
里希特…
直觉
苏醒吧 吃饭的铁人 钢铁·杰伊尔
挑战铁胃的人 是美丽的料理少女们
令人好奇的究极食材到底是…
好 我这就去打个猎
打猎？
下集「很好吃哦」