全灭了吗
好惨
你没事吧…
怎么会…
这些痕迹是怎么回事
中尉 请来一下
林登应该有片美丽的湖泊
可是
湖泊不见了 而出现了这个…
巨大的洞？
这是什么
这里以前是片湖泊
一片漆黑什么都看不见
到底是怎么回事
那个
中尉 这该不会
是阿比斯吧
阿比斯？
中尉 有生还者
喂 到底出了什么事
从洞里冒出来
一头恶魔
来了头阿比斯的恶魔
本来是平静的一天
我在和同伴们享受午餐
然后 突然传来了地鸣
等回过神来
原本的湖泊变成了一个洞
那家伙 那家伙…
那头恶魔
你冷静 恶魔是怎么回事
这家伙不行了 受太大刺激没法正常说话了
说 你看见了什么
是头恶魔 一头危险的怪物
我们奋力战斗 可是
不管是剑还是弓箭都不起作用
地狱啊
不论女人小孩都被它喷出的火焰活生生给…
这不可能
但小镇确实被毁了
果然是恶魔干的吗
不 可能是违法所持者干的
操纵火焰的违法所持者 用某种方法
不 那不是人 是头恶魔
冷静点
不是吗
因为那家伙 阿比斯的恶魔
在天上飞啊
中尉 总之要先给他包扎
附近有另一座小镇
把他送到那里去吧
嗯
在天上飞？
据我所知 不论是军队还是违法所持者中
都没听说过有人能飞
况且这个国家连飞行研究都是严令禁止的
在天空上飞 应该只有鸟才做得到
那么 就算是从阿比斯来的恶魔
不 等等
唯独有一个人 能在天上飞
奈奈小姐 我饿了
不能吃白饭
把这些的皮削干净
不许抱怨
削完了能吃饭吗
可以考虑
怎么这样
打扰一下 附近有医生吗
嗯 医生的话就在那边…
布丁？
布丁小哥
为什么 难道…
果然
他怎么样了
看来没有生命危险
太好了
这一来 剩下的问题就是…
中尉先生 要不要来一杯
不要
之前把他灌醉抛下不管 把他气得不轻啊
那当然啦
我也很生气啊
对不起
果然这么干不好吗
游戏到此结束
中尉
小阳菜 到我身后来
一个小镇毁灭 牺牲了很多无辜百姓
说这个单纯是恶魔的行径
不能拿这种胡言乱语敷衍过去
看来 你是认真的
阿比斯的恶魔
那是什么
我知道不是你干的
你只能跳 不能在天上飞
可你知道些什么
我必须从你嘴里问出来
你们两个别闹了
哪有你们这么妨碍做生意的
别做傻事了 来喝这个吧
又想灌醉我吗
别说得这么不解风情
酒是解决一切问题的魔药
把店里所有的酒都端上来
多谢惠顾
是想把我迷得晕头转向 打听出消息吗
好色哦
我不介意动用武力审讯
中尉
你怎么穿成这样
这个是…
那个…
奈奈小姐叫我帮忙
有意见？
行吧
我请客 尽管喝
要是拒绝的话
你明白的吧
没办法 那我就不客气了
但是 我看不惯你拿人质要挟
巧了 我也看不惯你
那我问你
你是什么人
我是
时而是满脸悲伤的Q弹布丁
时而是代表正义的鸦天狗 吧
原来如此
看来还不够
你有什么目的 为什么军队要追捕你
因为太帅了
话说 中尉先生
你 喝酒好慢啊
行 问题待会儿再问
太慢
太慢咯
还没完
太慢啦
我赢了
刚才明明是我更快
不 是我快
趁你不注意再下一瓶
什么 卑鄙小人
真是男孩子气
你救琳时候的速度 比我还快
我的点数12500
而你只有5700
是这样吗
你之前没使出全力
你还藏有别的数字球 用了它的力量
对不对
我只有这么一个数字球
谁信啊
真是多疑
如果相信你
那就说明你不是单纯的违法所持者
那我是什么人
传说中的 击坠王
那不是300年前的人吗
你是认真的吗
通缉令上就是这么写的
你真信啊？
谁会信这种胡话
好巧 我也不信
可是 军队上层下令追捕击坠王 里希特·巴赫
你是什么人
好啦好啦 喝吧
你也喝
回答我 你是什么人
你这就醉了？
一句话重复问几遍 人喝醉了才会这样
还不是你岔开话题
岔开话题
还怪别人啊 原来这就是你的信念啊
你是在侮辱我的信念吗
好啦 看你动不动就生气
恨罪孽 不要恨这个人
你就不能心胸再宽广一点吗
对你没什么好同情的
你这就叫心胸狭隘
下次开始 不叫你「钢铁杰伊尔」
叫你「小小杰伊尔」吧 各种意义上
你这家伙
好啦 别上头
血压会上去的
来 喝点酒冷静一下
我很冷静
喝得够豪爽
只有我一个人在喝啊
你看 又怀疑别人
这不是好习惯 小杰伊尔
不许给我起奇怪的绰号
我没空陪你开玩笑
是男人就让我看看你的全力
和我用全力打
我还想这么说呢 中尉先生
这样真的好吗
大概中尉 其实也忍不住要喝两杯了吧
毕竟看了林登的惨状
我也…
奈奈小姐 危险啊…
震惊
好 我去教教那帮男人什么叫喝酒吧
嗨 喝得开心吗
你来干什么
糟了 奈奈小姐来了
我们正在认真对决呢 别碍事
中尉先生 多谢你请客啦
爽哦
你这人怎么搞的
哎呀 喝嘛喝嘛
要开心点嘛
奈奈小姐真是的
里希特先生他们没事吧…
小阳菜 到我身后来
明明我也在啊
话说 小阳菜
你是布丁的…
布丁？
叫里希特先生布丁 真好听
里希特先生怎么了吗
不
没什么 没什么事
琳小姐？
这酒好烈啊 喝点水
给
可恶 好娇小好可爱啊
你没事吧 如果不舒服要赶紧说哦
谢谢你
没事吧
真是个好孩子
果然…
嗯 这我当然明白
可是 我和布丁之间也有很多回忆啊
那个…
就算这样 也不行吗
那个是…
糟了
小阳菜
可是…
就算这样
闷不作声压在心里 不像我干的事
嗯
我…
我不…我不
我不会认输的
那个 到底…
说得好
女人要有胆量
姐姐我就欢迎这种比试
加油啊
是
阳菜也别输了
那个 在说什么…
好 两个人都喝起来
有你的 中尉先生
你也是
- 布丁  - 里希特先生
你没事吧
来吧
咦 布丁？
睡着了吗
真好啊 好青春啊
好啦 总之继续喝吧
不喝了
怎么了
杰伊尔中尉
出了什么事
不好了 这座镇上也出现那个了
这个洞…
和林登那个一样
到底是怎么回事
该怎么办
总之先联系总部吧
等等
好像
有什么声音
是阿比斯的恶魔
我说你 还必须躺着休息啊
这个声音 和林登的一样
阿比斯的恶魔？
大家都没命了
不管女人小孩 这座城里的所有人
都跑不掉
都跑不掉了
全体人员听着
我是格芬古尼斯中队队长 杰伊尔中尉
让民众撤离 有盾牌的人把洞围起来
拿弓的人准备射击
听着 不管洞里出来什么
都给我打下来
是 长官
这个声音
该不会…
不行 杰伊尔
让所有人都撤离
什么
你这家伙 果然知道阿比斯恶魔的真实身份吗
不 可是…不可能
这不可能啊
因为那种东西 当时已经全都…
快说 阿比斯的恶魔到底是什么东西
中尉 要出来了
这是什么东西…
为什么…
为什么这种东西
还在飞
这种东西 在那场战争中明明已经全都
飞不起来了
阿比斯的恶魔
在被火焰包围的小镇上
钢铁之男发起最后的挑战
眼睛看不见的杰伊尔 到底有没有胜算
眼镜在哪儿
下集 杰伊尔再次去世
中尉不会死的
下集「星掠者」
眼镜在哪儿