这是什么东西…
这种东西 在那场战争中
明明已经全都飞不起来了
那是什么东西
刚才那个是什么
看它亮了一下
飞出来无数小东西
又来了
杰伊尔
所有人都没事吧
还好…
所有人听着
千万不要站在它面前
骑士团立刻让民众前去避难
去仓库或者别的都行 总之要躲去地下
杰伊尔
如果它面朝我们 就造堵墙
越厚越好 不然…
开什么玩笑 凭什么你来下指示
你不知道那是什么东西
难道要大家送死吗
我来负责指挥
那个军衔是…
大佐？
我去把阿比斯的恶魔打下来
那家伙是大佐？
就那个通缉犯…
怎么可能
不 击坠王是废弃战争的英雄
这个军衔也是有可能的
那么他 真的是传说中的击坠王吗
快让大家去避难
我来拖住那家伙
趁现在
女人和孩子优先
走这边 赶紧
没事吧
保持冷静 不要慌乱
冲啊…
冲啊
拜托了
冲啊 里希特先生
元老议会
元老议会？
对
我们军部的人 都这么称呼黑色的手
没错 包括阿比斯吞噬
据说是决定了阿尔西亚的一切的最高议会
就是「元老议会」
虽然具体情况不是很清楚
在追阿比斯的恶魔
是要救我们吗
不行 太高了
为什么要阻拦里希特先生
元老议会会攻击所有靠近他们的人
这一来 连小哥也…
怎么会这样
别碍事
难道 又来了？
又来了？ 什么意思
之前也发生过
他斩过黑色的手之后 就变得不对劲了
里希特先生？
里希特先生
里希特…
求求你 帮帮里希特先生
再这么下去…
不行
我们军人不能攻击元老议会
就是这么规定的
如果违背这条 会被告上军事法庭
判死罪
死罪…
怎么会…
这种情况下出手 肯定会伤及元老议会
明知违反军规 不能采取行动
那你们要让里希特先生孤军奋战吗
不能 再次重演
里希特先生
不行 阳菜
就算你过去也只会拖他后腿
可是 再这么下去里希特先生会…
那家伙对元老议会动手了 难逃死罪
怎么这样…
明明在保护城里的市民
他明明是想救大家
这样…
太残忍了
那个 中尉…
不行 不许违反军规
- 可是…   - 话说 琳
你知不知道我的眼镜在哪儿
你说什么 眼镜的话…
头疼了 如果没有眼镜的话
什么都看不见了
等…等等
杰伊尔中尉
杰伊尔
中尉 你这是违反军规啊
我做了什么违反军规的事吗
抱歉 我什么都看不见
琳 我的眼镜去哪儿了
我又不知道
感觉 我也突然
眼睛看不清了
我也好像突然…
老毛病结膜炎犯了
帽子歪了看不见啦
各位
快发现啊
斩下去 里希特
喂 为什么不斩
好久不见 队长
园 园原…
你是什么人
杰伊尔
杰伊尔 振作点
你是谁啊
到底为什么…
我是园原水花
传说中的击坠王之一
追击的击坠王
击坠王
各位 把今天看见的事情忘了吧
千万别告诉别人
就算这么说 也做不到吧
嘴盖不了盖子
所以 我有个提案
把城里的人都杀光吧
住手 园原
我一直都想着要见你
园原…
住手 园原
这种做法是错的
你明白的吧
我 只会服从队长的命令
就像队长以前命令过我一样
我只会杀人
住手
不行
你看 我现在能杀人了
在队长的教育下 我变了
我变了
不是的…
我变了 我变了
所以
就像以前的队长一样
我会平静地 安稳地 迅速地
温柔地把人杀了
要多多表扬我哦
住手
为什么要拦我 队长
你忘了我的能力了吗
我的点数是「固执」
不论天涯海角我都会追着目标
不论有什么障碍
不论你走得多远
里希特先生
阳菜
奈奈
小阳菜…
别傻愣着 快跑
佩雷…
后面
竟敢反抗我们 挺生龙活虎的嘛
好了 该怎么办
要不要把她们也杀了
给我住手
想救她们的话 你就变回以前的队长吧
园原…
我不想杀你
不是啦 队长
是我
想死在你手里啊
但是现在这样可不行
温柔善良的「离人前辈」可不行
离人…前辈？
所以
变回闪击的击坠王吧
住手
和这孩子没关系吧
前辈啊
你觉得会打出什么颜色的花？
小孩子会是很纯真、很漂亮的红色吧
拜托…求求你
一定是这样
很漂亮 很漂亮的一片通红
对吧 前辈
园原
你只有下杀手
不然这孩子要死咯
等等 你等等
你看 是不是开始翻涌了
是不是快按耐不住杀意了
快变回来吧
变回大战中杀人如麻 令人恐惧的
我们的队长
- 快点 快点快点快点  - 孩子啊
没事的
没关系 我一定会救你的
孩子
我一定
一定会救你的
说好了 我一定会救你的
妈妈
妈妈 妈妈
不要做无法兑现的承诺哦
离人前辈
动手吧
妈妈 妈妈 妈妈…
咦
喂 园原
我说了叫你住手
给我老实点别动
这样
我就杀了你
不行 里希特
闭嘴
我开枪咯
阳菜
你问过我 我的目的是什么吧
杰伊尔
你问过我 我是什么人吧
我是
星掠者
夺走这个国家的一切
就是我的目的
星掠者
是不是瞎做预告遭报应了
我终于变成了怪物
没骗你 是真的真的
写作「认真」 读作「真的」
里希特终于 死亡
下集「认真」
咦 真的吗