这副面具 这才是队长
来 杀了我吧
喂 园原
击坠王之间的对战 有个老规矩
说吧
那句话
也是
我赌上
所有星星
嗯
我也赌上
所有
星夺战？
开始吧 前辈
嗯 园原
这就是 传说中的…
击坠王之间的战斗
在一方断气之前 无穷尽地打下去
互相残杀
布 布丁应该没问题的
真是这样吗
因为 那个人的点数
有32000
里希特先生的点数
只有5700哦
布丁
里希特先生
他不可能被打败
这么轻易
我一直觉得奇怪
布丁小哥
当时不是和杰伊尔中尉打得不相上下吗
5700和12500
明明点数相差超过一倍
不可能会这样
那到底为什么…
只有一种可能
对吧 姐姐
布丁小哥
在隐藏实力
里希特先生
里希特先生？
布丁
你们看
里希特先生的点数…
在增加
不会吧 这不可能
不
这就是击坠王
这才是
被称为「传说中的击坠王」的人类们
队长
真棒
我感受到了
纯粹 无垢的杀意
终于 你终于愿意杀我了
好高兴
队长
没用的 队长
我的子弹会永远追着你…
一边倒啊
难以置信
这…这种样子
不是里希特先生
各位
趁现在快跑 离里希特远点
里希特说过
击坠王 越是激发出潜力
越会被别的人格支配
别的人格？
没错
杀意
会被修梅鲁曼支配
修梅鲁曼…
现在的里希特
不是大家所认识的里希特
是在累到精疲力尽之前
不分敌我 只会杀戮的怪物
快看 点数在…
她也激发出了数倍的潜力 而代价
是被别的人格支配
她总算变回了原来的自己
这里是…
里希特说过
击坠王之中 有个女孩到最后都没杀过一个人
虽然都说她胆小 没用
但她是最温柔的
饶不了那些家伙
给她打药 强行激发出她的力量
为了让她刺激里希特 变回以前那只怪物
就是他们干的
喂 园原
你哭什么
现在还在打仗呢
离人前辈…
我…我
你依旧是个
没用的四眼
住手 布丁
你也是敌人吗
是敌人吗
别这样 小哥…
你也是敌人吗
敌人要杀掉
杀掉 敌人要
杀掉 杀掉 杀掉…
不行
不能这样 里希特先生
快走开 阳菜
求求你 恢复清醒吧
里希特先生
我懂了
你是敌人啊
阳菜
你的敌人是我 离人前辈
小阳菜
阳菜
小阳菜 你没事吧
趁现在 快跑
可是…
离人前辈…
前辈…
你还认识我吗…
我是园原…
比你小一届的…
300年了 我一直都想着要见你
不过
我接下来 要被前辈杀了吧
住手 快住手吧
这样也好
因为 我们这些击坠王
从众多无辜的人们身上 夺走了太多东西
但是
我还有一个愿望
在我死后也可以
再一次
再一次 把我的…
不行
杰伊尔中尉
你是 敌人吗
是敌人
敌人…
敌人要杀掉
有种试试 里希特
- 危险 - 快跑 中尉
不行
不能这样
伤得这么重不能和离人前辈对战
别拦我
对不起
已经够了
你…
对不起
都怪我 开枪打了你
所以
我说了 叫你别拦我
你们俩 危险
你闹够了没
我的铁 就是我的信念
你虽然在厚姆候斩断过
但我现在感觉不到你有丝毫信念
闭嘴
没有信念的利刃
闭嘴 闭嘴
斩不断我的铁
敌人 敌人要全部杀掉
一个都不剩
全都 杀掉 杀掉…
闭嘴 蠢货
这点水平 就算你的「认真」吗
对景仰自己的部下下杀手
就算你的「认真」吗
被别的人格支配
抵抗不了涌现出的杀意
挥泪下刀
就算你的「认真」吗
这是…战争
战争中如果不杀死敌人
就不会结束
只要我杀掉一个敌人
就有一个人不用杀敌
只要没有要杀的敌人
别人就用不着当杀人犯了
只要我 我把敌人都杀光
重要的 重要的伙伴们
就用不着当杀人犯了
所以
我
里希特先生
我不想听你哭诉
但如果这就是你的「认真」
我也得贯彻我的信念 向你表示敬意
嗯 杰伊尔
尽管来吧 里希特
这就是我的
认真
清醒了吗 蠢货
对不起
各位
放开我 傻瓜
那个…
谢谢你
中尉
担架 担架
对不起 对不起
很久很久以前 有一只兔子和一只乌龟
有一天兔子对乌龟说
你真是迟钝啊
而乌龟说
（龟兔赛跑）
那我们比比谁先跑到那座山顶吧
于是它们开始了赛跑
兔子全力奔跑 乌龟根本追不上它
而这时出现了一个魔法师 对乌龟说
「只要喝了我的血 就能比兔子跑得快多了」
乌龟无论如何都想追上去
于是喝了魔法师的血
然后怎么了
然后呢
乌龟喝了魔法师的血
（龟兔赛跑）
以快到看不清的速度 一下子追上了兔子
把兔子杀了
打扰了
失败了吗
有意想不到的伏兵 连园原少佐也恢复理智了
非常抱歉
不用在意 反正跑不掉的
因为我
是魔法师
快让我见见我可爱的乌龟
遵命
修梅鲁曼元帅阁下
认真
各位久等了
下集「星掠者」是摸摸祭典
摸 揉 碰 抚 欣赏之
到最后回归的真正的星掠者
我也会努力的
下集「秘密武器」
请看我的秘密武器