看来技术远超阿尔西亚啊
是啊
但是依照奈奈说的 这里应该是300年前
这是怎么回事
不知道
擅自进去 是不是不太好啊
必须搞清楚那个男的是不是里希特
刚才是叫他「离人」的吧
我觉得
他就是里希特先生
为什么
感觉
但是 肯定没错
不管怎样那个女人
推给了我们一桩棘手的事啊
看好了
300年前到底发生了什么
什么才是正确的
而且 如果可以的话
希望你能改变它
因为我 没能改变
改变
她到底想让我们干什么
在这300年前
好多人
是要开始干什么事吗
怎么样
年龄和样貌都和我们认识的里希特不同
要说相似的地方
什么地方
看着都不爽
别挡路
你干什么啊
是你自己撞过来的好吗
少啰嗦
好痛…
你这家伙
生面孔啊
没有数字球？
中尉
不行 武虎君
想对我提意见吗
小园原
住手 道安
时风
你该不会 要和我对着干吧
我只是…
闪开
轮不到胆小鬼出场
胆小鬼？
我只是让道安不要欺负弱小
别欺负那些不知道这里是什么地方
穿成这样还扮军人玩的家伙
扮军人玩？
都搞不懂谁在和谁吵了
住手吧 这么做只会饿肚子
争执不会带来任何东西 我们现在需要的是
相亲相爱
你也是这么想的吧
你真是的
为什么
- 你怎么总是这样…  - 不过不过 越来越舒服了
果然是布丁
没错了
今天风和日丽 今天风和日丽
欢迎来到第13特设军校
军校？
各位从今天起就是光荣的…
麻烦死了
听着 小鬼们
从今天起你们就不是普通人了 是军人
军人只有一个要求 就是绝对服从命令
叫你们吃就吃 叫你们睡就睡
叫你们死就死 完毕
大尉 请认真点
我够认真了
你可是教官 说得再仔细点 好懂些
麻烦死了
真是的 没办法
来 让开让开
初次见面 我是各位的教官 菲莲妲少尉
正如各位所知 我国目前情况危急
经历了上一场战争 各国主要城市遭到全毁
而且环境巨变
毁灭性的粮食短缺在全世界蔓延
饿死人数一路飙升
小事就别说了
成为出色的军人 赚钱吃饱饭
接着 校长有话要说
听着 安静点听着
切记
全体立正
本校的校长兼最高司令官
修梅鲁曼少佐
修梅鲁曼…
龟兔赛跑
啥
很久很久以前 有一只兔子和一只乌龟
有一天兔子对乌龟说
你真是迟钝啊
而乌龟说
喂…
（那我们比比吧...）
这是搞什么
看谁先跑到那座山的山顶
还念连环画 笑死了
我们又不是幼儿园小孩
肃静
他叫我们肃静诶
我们是幼儿园小孩 不懂什么叫「肃静」
别这样
我受不了了
说了要「肃静」吧
一开始不是教过了吗
军人就是要绝对服从命令
违反命令就是死罪
看来头一天就要麻烦了
-不要 放我出去  - 干什么 开门啊  - 救命 来人啊
不是说了吗「肃静」
死了人就慌乱的家伙
擅自想逃出去的家伙
要枪杀
还有
哭出来的家伙也是
小阳菜
别动
没用的 你们救她的速度比不上我开枪
中尉…
那家伙说的没错
好孩子 军人就要服从命令
小阳菜
要注意一点
这不是什么梦境
掉以轻心
是会死的
服从命令才算军人吗
但是 军人也绝不抛弃同伴
愚蠢
快跑
没想到能彻底隐藏气息
我也真是 大意了
这么轻易
就把人…
就能
杀人了吗
这就是军人
天真
中尉
你应该明白吧 对上级动手的家伙当然也
死罪
到此为止
不然这男的性命不保
离人
里希特先生
住手 这玩笑开不起啊
你当我开玩笑？
你拿这种树枝 就想拿我当人质？
用来割我的喉 好像还差了点
我说了 如果当我这么做是开玩笑…
咦
没笑
没笑 没笑…
没办法 我教你吧
要这么来
这一来只要你用力拧 就能拧断我的脖子
不能只是拧哦
要注意 把下巴迅速拧到耳朵这边
大家也要记住了
只要熟练 女性的力气也能轻易取人性命
来 杀了我吧
什么
只要杀了我这个司令官
这场战争就是你们赢了
我答应你们不会再动手了
但如果犹豫
那边那位小姐就会死
为了救人 只能杀人
你不想让她死吧
怎么办
不是要救她吗
来吧
我不要
这样好吗
要是不杀了我 那位小姐就…
要杀就杀我吧
这没有道理
我不会下杀手的
嗯 没错
找到了
嗯 就是他
果然 那人就是里希特先生
那么 没办法
我来杀了你吧
呼吸…
不可能 只靠杀气就…
难以置信…
好了好了
差不多该收手了
大尉也是
咦 我…
是彩弹
我是亚兰大尉
菲莲妲和我会作为教官照看你们
这点要记住
战场上 不服从上级命令的家伙会先死
慌乱的家伙 哭哭啼啼的家伙也是
我看过了无数这类人
听好了 不要死了
好了 开学典礼到此结束
解散
菲莲妲少尉
连环画才念到一半呢
你怎么在这里
我还想问你呢
你们俩关系真好
闭嘴 傻子
你们这样好过分…
好啦 话说刚才谢谢你啦
没事
我非常高兴 你又救了我
又？
是的
没事没事
女生的话 我随时随地救几次都行
她也好 她也好 那个人也好
大家都是我的宝物啊
当然 你也是
刚才那个 是我们被耍了一回吧
对
现在想来 亚兰大尉没有杀气
但是
那个杀气是货真价实的
可以称得上异常
有个人 很稀有啊
就是拿这支花指着我的人
那个稚嫩的家伙吗
「我不会下杀手的」
脸都不红地就一口咬定了
比起他 我觉得武士男孩更派得上用场哦
确实很嫩 不过
他在你掏枪的瞬间就行动了
武士男孩是在你开枪之后再行动的
你明白吗
嗯
他是最先行动的人
来按住我这个司令官的头
原来如此
很有意思吧
那么 领导队伍的人是他吗
不清楚 还得看他适不适应
他为了成为军人进入学校
但还说自己不下杀手
很明显有矛盾
他说的话 只是种理想
但不知道为什么
那股傻劲还让人挺喜欢的
实在让人很感兴趣
要当作候选人吗
这个
就难说了
这时候就这副德行了啊
看来是的
就算他是里希特 但还是有很多问题
和我们认识的里希特 长相身材发色都不同
为什么
况且这所学校到底是怎么回事
这里大概…
和里希特成为击坠王有关系
不然 没必要送我们来这里
奈奈姐说过吧 希望我们改变
要我们改变什么呢
恐怕
中尉
这个道具叫电脑
能在这个世界收集各种情报
我做了很多调查
这是什么
有东西从空中掉下来了？
问题在这里
元老议会？
怎么回事
不清楚 再查下去就会被干扰
机密情报吗
而且是最高机密
元老议会 到底…
是神
在上一场战争中 人类几近毁灭的时候
它从天而降
不知从何而来 也不知为何而来
是极高技术的产物
产物？
采取多数表决
用绝对执行决议的未知力量 强制履行的存在
拥有人类社会在漫长历史中也无法达成的
究极的意志决定力 可谓是独一无二的议会
议会…
人类将其命名为「元老议会」
元老议会…
人类将其视作天启
狂喜之后立刻进行了第一份决议
放弃核力量 禁止一切战争行为
就此再也没有威胁了 本该是这样的
本该是这样的？
总之恢复和平了吧 不是好事吗
嗯 到此为止是的
到此为止？
一会儿要分班了 别迟到了
元老议会 不是阿尔西亚创造的吗
但是 难以想象大尉会撒谎
一切也都对得上
点数和阿比斯吞噬
如果阿尔西亚的不可思议的规则
都是元老议会的决议的话
那个黑色的手
如果真像大尉说的
是绝对的未知力量 强制履行的存在的话…
确实 就说得通了
这里是一切的起点？
看来 不能只调查里希特了
阿尔西亚的秘密 都在这300年前
开学典礼
梦想和希望的女生浴室
屁股和胸 终于解禁
- 不行 离人  - 放开我 时风
让我走
够了 那我也一起走
下集「吃饱」