里希特
你在哪里 里希特
回答我 布丁
找到了
里希特？
里希特
里希特先生
是杰伊尔中尉
爱琳辅佐官 总司令呢
近来他连日操劳 现在总算能吃顿饭了
能改日再来吗
喂
有些事不是你想干就能干的
我知道
就是你们对元老议会动手的那件事吧
别担心 我摆平了
我老是拒绝不掉小鬼的请求
而且
杰尔宝贝
也许近期会发生一场大规模战争
虽然你指挥的格芬古尼斯净是些问题青年
但也是王立军一流的战斗军团
不能现在就失去你们
所以说
放心了吗 杰尔宝贝
来 和爸爸抱抱亲亲吧
咦？
你怎么了 杰尔宝贝
你平时会一下躲开让爸爸撞墙的啊
吃了什么不好的东西吗 肚肚疼吗
懂了 你被人敲诈了是吧
被坏蛋朋友敲诈了是吧
好
来 给他吧
毕竟你没朋友 就算是坏蛋朋友也行吧
来 来
来…
什么嘛
原来你真的交到朋友了吗
这样啊
挺好的嘛 喂
杰尔宝贝啊
杰尔宝贝
不行
唯独里希特·巴赫不行
你明白吗 杰尔宝贝
你和他一伙的话 我就必须惩罚你了
总司令 我想和您赌星
我是来夺取军队的顶端 取您首级的
亚历山大·格里戈罗维奇总司令
不
亚兰大尉
四眼田鸡
还是不会做假动作 四眼田鸡
太明显了
怎么
是打算用右手劈我的左腿吗
真不长记性
不对
是右腿
是下巴吗
原来如此
「不会做假动作」本身就是假动作吗
就是为了这一击 300年前才老缠着我
话说 学得真快
年轻真好啊
不是因为年轻
而是因为我有信念
「纠正你的错误」的信念
为什么
你为什么背叛了大家
亚兰大尉
嘀嘀咕咕烦不烦
什么
就算说了 小鬼也不会懂的
「信念」又怎样
这种东西 灭不掉我这
暴击的击坠王的火焰
跟你讲讲以前的故事
我以前在偏远地方的军队里任文职工作
家里有个8岁的儿子 还有个刚满3岁的女儿
有一天 必须要去本部出差一天
第二天早上
我带着礼物回了家
可我当时看到的是
女儿紧抓着零食袋子的一角死了
儿子估计是想拼命保护妹妹
这儿子真的太有出息了
一直罩着妹妹 只有背上都是伤
明明人都死了
可我听见了声音
「爸爸早点回来」
「爸爸早点回来」…
因为是个小地方 罪犯很快就抓到了
可是
跃入眼帘的是…
我
没能打出这枪
因为
可恨的是这个疯狂的世界
是我们大人没能阻止这一切
我确实 阿尔西亚确实错了
但是四眼田鸡 只剩这一种方法了啊
听明白了就从新兵开始重来一遍
星星…
赌星吧
混蛋
接下来 我会认真的
不
听了刚才的故事 我明白了
你赢不了我
什么
只要没杀死我 就无法阻止我的信念
而你绝对 杀不了我
开什么玩笑 看我现在就…
你应该知道 300年前
在那片地下设施
奈奈把其他人送回了过去
你为什么没拜托奈奈
为什么不让奈奈送你回到过去
去救自己的孩子们
因为你害怕未来被改写
如果孩子们得救了 自己的信念就会动摇
就无法创造阿尔西亚了
如果没有创造阿尔西亚
我就会消失
你
并没有选择拯救自己的孩子
为了这种
一个朋友都交不到的
也没有血缘关系的
没出息的
我
别自以为是
只是
拥有了真切的东西
才没能去改变
说什么「来取我人头」
退役申请
你只是来做一个了断的吧
为了离人
你被开除了
再也别让我见到你
永别了
父亲
给
这是你常去的服装店
是你喜欢的质地 你喜欢的剪裁
是总司令的指示
袖子短了3毫米
那当然了
孩子就是会超出家长的预期
没错 这里曾有过真切的东西
混小子 有出息了
为什么
为什么你们会在我的记忆里
道安
你们300年前 应该不在那所学校
懂了 是奈奈干的吗
是你杀了里希特先生吗
对
那家伙违背了约定
他罪有应得
约定？
我没义务回答你 话说
园原人呢
不知道
不想说是吧？
是真的 不知道
我们追赶布丁的时候 她已经不见了
这群混蛋
道安少将
大人到了
你…
我不是叫你闭嘴吗 哈巴狗
切
喂 劝你们一句
他已经和300年前不同了
谁
要命的话就别多嘴
修梅鲁曼老师
嗯？这是为什么
有两种记忆
哦 是奈奈干的吧
真是个坏孩子
为什么
你为什么 背叛了A班的同学们
大家都那么相信你
里希特先生也是 时风也是
一之濑也是 大家
都说要成为「不杀军队」
都要追随这个人
可是…
是啊
为什么会这样 老师
「老师」？
曹长
琳小姐
你这是大不敬
要尊称他「元帅阁下」
怎么会…可是
老师…
从开学典礼那天起
「选民」早就开始了
那时候 我当着大家的面对离人说过了吧
你不杀的话 我来杀
「不杀军队」就是用来筛选的考试
考试？
没错
轻信这种天真的东西
敌人都杀不了的人
这种人
我的军队不需要
然而 你们中途就休学了
再给你们一次机会吧
道安
给他们实施击坠王的手术
什么…
无需基因检测
用的是那个新药
那么
这就开始手术
来 张嘴
- 不要…  - 来 来
啊 张嘴
来啊
等等
先检查所有人的基因
什么
元帅阁下说了 用不着
而且这不是那种药
无关基因是否合适 都能变成击坠王
小阳菜
开什么玩笑…
什么
开什么玩笑
道安少将 您在干什么…
我不同意
我不同意 那场战争
道安
是你杀的吗
让没活过那场战争的家伙成为击坠王？
我不同意
道安少将？
到底是怎么了
只有我们 才能称为击坠王
只有我们才可以
走吧
我的点数是让人屈服的次数
我不打算屈服于这种命令
我没这心情 快走
佩雷 小阳菜
好的
等一下
小阳菜 快点
好的
喂
等等
糟了
曹长 快跑
为什么你们会拿着原型数字球
你们收集这个想干嘛
想让阿尔西亚坠落吗
让我们经历了地狱才创造出来的阿尔西亚
我改主意了
你们所有人
都得死
父亲
园原 把照片给我
为什么
当护身符…
随便什么都行 给我
那就 给你我的宝物
离人前辈的照片
在杀了他之前 我是不会死的
下集「约定」
杀了你