为什么你们会拿着原型数字球
你们收集这个想干嘛
我改主意了
你们所有人
都得死
不论是谁 想让阿尔西亚坠落的家伙
我都绝不放过
不管是女人 还是小孩
我从没这么想…
你骗谁
你们和他在一起就是铁证
但你们开心点吧 马上就送你们去见他
在阴间
再这么下去 大家会…
该怎么办
先拿你开刀
你想干嘛 放手
站住
琳小姐 快去找里希特先生
里希特先生不会死的 他一定还活着
什么
那只蟑螂还活着？
没错 所以琳小姐快去吧
小阳菜
快点
快走啊 笨女人
大家等着
等我叫醒布丁 马上就回来救你们
谁都逃不出我的掌心
我既然说了你们都得死
就没人能活着出去
琳小姐呢
出那么多血 她没救了
估计最后会倒在半路上
琳小姐会把里希特先生叫来的
这绝不可能
别为了活久一点 就随口胡扯
我没有胡扯
里希特先生和琳小姐
肯定都会活着回来的
既然你这么肯定 那我们赌一把吧
不赌星
赌你的命
我赌 我的命
正合我意
本想给你个痛快的
看我慢慢折磨你 一点点送你下地狱
你也一样
奈奈小姐
别看这样我还挺有人情味的
要死的话 送你们一起死吧
布丁…
布丁 醒醒啊布丁
怎么会…
留你们活到日出
居然等一个死人 真是闲着没事干
他确实被我杀了
丁点儿希望都没有
不行了
大家要被杀了
我该怎么办 布丁
布丁
里希特先生不会死的 他一定还活着
等等
如果死了 为什么会这么干净
那个瞬间 里希特的心脏停止了跳动
废弃战争过后20年 哥哥终于苏醒了
布丁 你没死
没错 就是这样
醒醒 快醒醒啊 布丁
你打算再睡20年吗
放着小阳菜和我和奈奈小姐不管
这么久…我们等不了这么久啊
小阳菜 对不起
醒醒啊布丁
醒醒 醒醒
再这么下去大家要被杀了
求求你
醒过来吧 布丁
醒过来吧
救救…救救
大家…
身体 没力气了…
我
会死吗
厚姆候的各位 都还好吗
今天的特价商品 是什么呢
面包店大叔 是不是又发火了
拿特价商品 给总是饿着肚子的那个孩子吃…
没错 还不能死
我还有件事必须要做
让布丁醒过来 拯救大家
必须要做的事？
对了 我还没
向布丁表达心意
不
这个
就算了
告诉他
咦
大家怎么…
果蔬店的大姐吵着说小琳有危险
大家就冲过来了
帮你止血了
这下就没事了
是啊
所以 快告诉他吧
嗯 谢谢大家
布丁啊
离人
我
喜欢你
最喜欢你了
干嘛不吭声 混蛋
听着 小琳已经…
你们扶着小琳
从前
我们贫困山村里来了一位新人监察官
她真的很笨拙 不得要领
但总是面带微笑
其实她很脆弱 也很胆小
可她总是拼尽全力 为了我们微笑着
这名女生
都拿出最后的力气 表达自己的心意了
你算什么男人
快醒醒 里希特·巴赫
最强的击坠王
你不是小琳的英雄吗
咦 布丁小哥是
击坠王？
快把眼睛睁开
够了 再打下去怪可怜的
小琳…
而且 我早就知道他的回答了
布丁啊
你喜欢的是小阳菜 对吧
我当时真的很开心
所以一下就喜欢上你了
抱歉 让你为难了吧
因为你需要的是
能支持你的人
不管你怎么气馁 怎么示弱
所以 我想拜托你
你珍惜的小阳菜快要被杀了
所以
去救救她吧
要快点醒过来啊
然后
好好说清楚
告诉小阳菜 你喜欢她
小琳
永别了 离人
我最喜欢你
最喜欢你
对了
要赶紧回去把大家
救出来…
大家在哪里
300年前
300年前 里希特先生和你之间发生了什么
时间到了
要怪就怪那家伙吧
我不知道里希特先生打算做什么
但是 我相信他的想法一定是对的
什么
你其实也是这么想的吧
所以 心底里其实在等他
开什么玩笑
那家伙确实死了 是我亲手杀的
你确认过了？
什么
里希特先生是否真的死了 你确认过吗
少啰嗦
尝尝地狱般的痛苦死去吧
该从哪里开始碾碎呢
左脚？还是…
里希特先生不管再怎么痛苦 受折磨
也一定会活着回来的
你其实最清楚这点吧
你这娘们儿
先把你下巴碾碎 让你说不话来
阳菜
布丁小哥？
里希特
里希特先生
你这混蛋 死了不就得了吗
蟑螂
道安 等我一下
我有个约定
切 随你便吧
佩雷
这里应该有急救包和输血用的血液
她是O型血
300年前 我在军校名簿上看到过
拜托你赶快进行动脉缝合手术
动脉？缝合？
你能行的吧
没时间相互试探了
切 笨女人
类似的东西 刚才我看到过
这就带她过去
好
奈奈小姐 我也去
阳菜 你呆在这里
里希特就拜托你了
里希特先生
小阳菜
抱歉
我又对你撒谎了
你不是小孩子
我
我…
喜欢你
我和小琳约定过
醒来以后要和你说清楚
但其实
我本来打算这辈子都不说的
是我夺走了你的父亲
没错 我
不是你要找的击坠王
也无法成为你的英雄
所以拼命与你保持距离
可是你
追着我
一路追着我
笨蛋
妈妈确实让我去找击坠王 但是
阳菜
听我说 没时间了
拿着这个
你去找
传说中的
击坠王
妈妈
你…选中的击坠王
你明白吗 我选中了你
我说过
就算把你的人生搅得一团乱
也决不会 让你孤独
说好了 别再一个人擅自离开了
嗯
别再戴着奇怪的面具
隐藏难过的表情
嗯 嗯
然后
总算两情相悦了
赶紧生孩子吧？
不 那个
这种事还得有个顺序…
哎 每到这一步就怂了
不过 我明白了
首先 赢下这场战斗吧
但是 千万别杀掉任何人哦
因为你是为了大家杀的人 所以才变孤单的
小阳菜 你误会了一点
我确实杀死了敌人
远离了A班的同学们
不过
我绝不是孤单一人
然而我还是违背了约定
对吧 道安
蟑螂
小阳菜 你去帮帮奈奈她们
里希特先生
没关系 我一定会打赢回到你身边
说好了
好
抱歉 我来帮忙
阳菜
那边不用管了吗
我们说好了 他一定会回来的
这次一定要杀了你
当时我确实和你约定过
但是 但是我…
想违背和你的约定
想让阿尔西亚坠落
没错 蟑螂
粮食和资源都不够了
这种情况下让阿尔西亚坠落会怎么样
我不会再输了
一定要打赢回去
为了履行
和小阳菜的约定
道安 就让这种战斗结束吧
园原小姐？
难道她又…
园原？
你又注射了…
切 算了
只要你和我一伙就是安全的
太好了 你还活着啊
离人前辈
这下又能 让前辈杀了我了
别想跑
快表扬我 杀了我吧 前辈
受死吧 蟑螂
好了
重击的击坠王 道安武虎
和追击的击坠王 园原水花
能战胜他们两人吗
里希特·巴赫
约 定
话说 我最近是不是出场太少了
毕竟你都快死了
我想要点台词嘛
那就「等这场战斗结束 我打算表白」这种
这句不错诶
杠杠的死亡Flag啊
下集「饶不了你」