园原小姐？
难道她又…
园原？
你又注射了…
切 算了
只要你和我一伙就是安全的
太好了 你还活着啊
离人前辈
这下又能 让前辈杀了我了
别想跑
快表扬我 杀了我吧 前辈
受死吧 蟑螂
好了
重击的击坠王 道安武虎
和追击的击坠王 园原水花
能战胜他们两人吗
里希特·巴赫
你逃不掉的 前辈
我的子弹 会追你到天涯海角
太天真了 蟑螂
这就让你知道 面对两个击坠王意味着什么
附带了我的重力的重力波弹
你怎么防得住
里希特
我知道你这样还死不了
毕竟蟑螂顽强得很
这才像前辈
好戏才刚开始呢
让我们早点结束吧 蟑螂
不妙啊
就算是小哥 对付两位击坠王也太难了
没关系
你不担心他吗
因为我相信里希特先生
还是快治疗琳小姐吧
喂 笨女人
再稀里糊涂睡下去 要被别人抢走咯
屈服吧 蟑螂
闪击的速度 在我的重力之下一点用都没有
表扬我吧 离人前辈
我能这么熟练地开枪了
还做无谓挣扎
前辈 你知道吗
当我被选中成为击坠王的时候
我有多高兴
就像做梦一样
明明A班有很多出色的同学
但是是我 是我
只能是命中注定了吧
能永远和离人前辈在一起了
可是 可是 前辈
带我一起走吧 离人前辈
是军人就要服从命令
前辈抛下我走了
我一直一直追着你 总算追上了
可又被抛下了
你为什么不懂
为什么要抛下我
喂 你说话啊
是不是要开更多枪才行
想留在你身边 要杀更多人才行吗
喂 前辈
园原为什么会变成这样 你明白吗
都怪你
只要你和园原不扯上关系 就不会这样了
一切都是你的错
我的错？
园原在初中的时候
她出奇地开心
武虎啊
你知道离人前辈吗
听说她在教室里被欺负的时候 是你救了她
只有你袒护了她
之后她就满脑子都是你
一口一个离人前辈
说是在你身边就放心了
高兴得没边了
只有离人前辈会对我微笑
只有离人前辈会看着我
之前从没人在意过我
只有离人前辈
我必须永远在你身边
只要在前辈身边就不会被欺负
就不再是孤单一人
必须跟着 永远永远
动不了了吧
园原也是 之后就一步都动不了了
待在你身边就放心
反过来 就是不在你身边就不安得不行
心态都快崩了
她眼里装不下任何东西 也听不进任何意见
不管任何人怎么说
不管被抛下多少次 不管发生什么情况
我会永远追随前辈
我会杀很多很多人 所以别抛下我
你以为你救了她 实际上把她关进了另一个笼子
不止是园原 A班的人也是
那些家伙也是
被「不杀军队」这种不切实际的梦想困住
动不了了
你看看结果
大家…
对 没错
他们自己害死了自己
不杀军队真让人无语
全都是你的错
不是的…我
是你杀了他们
重不重
这就是你背负的罪孽的重量
你为什么不遵守约定 离人
道安…
为什么非得要孩子去死
为什么非要杀掉这些不到年纪的孩子
这就是战争
所以啊
就让我们来当最后一批干这种脏活的人吧
嗯
我怎么会忘呢 我也…
可是 听我说
少啰嗦 和你没什么好说的
既然你这么想打仗
就去地狱里打个够吧
住手
别杀里希特
让开 奈奈
不能怪里希特 他已经够痛苦了
求求你
奈奈小姐
得赶紧结扎 血要…
里希特先生…
小阳菜 各位
还会有人被你害死
到此结束吧
不会让她死的
我不会让任何人再死了 决不
不行了
可是 只能这样了…
不行 里希特先生
没错 离人前辈 这样就好
你终于要回到我们这边了
只能…这么做了
对不起
蠢货
夸下海口却落得这么狼狈
所以你才是个蠢货
杰伊尔
你来啦
太慢啦 中尉
杰伊尔 为什么
不是你托我的吗
杰伊尔 我有一事相求
小阳菜她们 就拜托你了
不拒绝「朋友」的请求
也是我的信念
抱歉
你个四眼
别碍事
什么
赶紧收拾掉他们
好
混蛋…
这个就交给我来
道安就让给你了
抱歉了 杰伊尔
你们这群蟑螂
好 重新开始
好的
首先要止血
凯利钳
我们上
好
我来了 道安
你个蟑螂
好不容易离人前辈打算变回击坠王了
那不适合他
你懂什么
就这种铁屑
这种就够了
口气不小
去死吧
杰伊尔
点数
只有1了？
事出有因
怎么会…
我明白了
因为你点数这么垃圾
所以用的铁也是垃圾边角料
亏你敢拿这个
就想战胜和前辈一样成了击坠王的我
里希特和你不一样
我们是一样的
我和前辈是一样的 变得一样了
你明明什么都不懂 饶不了你
什么
就这点水平吗
区区一个1点
是敌人 这家伙是敌人
是企图拆散我和前辈的敌人
没用的
现在的你 一枪都打不中我
别过来
怎么搞的
为什么打不中
你还不懂吗
烦死了
还没发现吗
烦死了 烦死了
没有信念的子弹 是打不穿我的
烦死了烦死了
烦死了
打不中的
怎么了 我什么都没做啊
即便如此 为什么还打不中
你知道为什么吗
去死
去死啊
去死嘛
因为你没有信念
别过来
我300年前就说过了
想变强的话就要有信念
你的信念是什么
我的…
我的…信念是
不想…对你开枪
那个四眼
只剩你了 道安
看我碾碎你
道安 我确实想违背和你的约定
你这垃圾
但是 即便如此
这个世界是错的
只能通过杀戮来获得
只能通过掠夺来满足
不能把世界塑造成这样
所以我 要再一次努力成为
不杀军队
和这里的大家一起
你也来吧 道安
胡扯 蟑螂
你以为你打得过我吗
重来吧 道安
闭嘴
不杀人战争是不会结束的
你还不懂吗
要靠我们来纠正错误
你这蟑螂
道安
你还记得那场战争吗
忘不掉的
也许是注入了过多修梅鲁曼的基因
你无论如何都无法杀死孩子
敌人看中了这点 就给不到年纪的小鬼洗脑
把他们培养成了针对你的刺客
你还记得第一个小鬼吗
不可能忘记
眼神里不抱任何怀疑 天真无邪
直到最后一刻
之后来了几十个 几百个
没错
那些孩子都是你帮我杀掉的
替我杀的
杀了孩子？
那么
你为什么不明白 蟑螂
阿尔西亚一旦坠落 一定会和阿比斯开战
你还想再来一次吗
那场只有杀戮的荒谬战争 再一次
我也不想再经历一遍
但是 我们手上的血债太多了
不能让之前的人白白牺牲
用鲜血创造这种世界
我决不允许这种事发生
谈崩了
说到底 我们之间只有这种可能
互相残杀
听我说 道安
少啰嗦
没错 把它拿在手上
不是你砍了我
就是我碾碎你
不死一个就不会结束
还没完
离人前辈 快跑
别担心 他不会这么轻易死的
不 不是的 那个是
做一了断吧 蟑螂
这是…
还没让你见识过吧
死去吧
跳起来逃走是他的拿手好戏
就知道你会来这套
如果你是以光速度著称的闪击的击坠王
那我就是操纵重力的重击的击坠王
这个世界上
就有连光都逃不掉的 重力的地狱
难道…
你忘了吗
我是你的天敌
离人
前辈
不会吧…
连光都逃不掉的 超重力的深渊
慢慢睡去吧
里希特先生…
里希特先生
饶不了你
终于要最后一集了
你是不是忘了什么
咦
生孩子 现在还来得及哦
你脱什么 最后的福利吗
没关系 不会弄疼你的
不要啊 救命啊
下集「我的击坠王」