19世紀末
在工業革命造成的混亂及發展中
英國踏實地增加殖民地
將四分之一個世界納入版圖
成為了日不落帝國
那個史上最大的帝國
由總人口中不滿3%的特權階級所支配
在技術進步的反面
是自古在這片土地扎根的階級制度
其不但造就了將人們
區隔開來的廣大鴻溝
而且這個將生命從出生
就劃分出優劣的制度
必然讓人與人之間產生歧視
看來你很喜歡賽馬呢
因為你相當熱衷地
在閱讀賽馬的結果預測
真是丟臉啊
我明明不擅長卻相當喜歡
甚至被老婆說與其把錢丟在馬身上
不如拿去換上新的壁紙呢
那麼, 就由我來稍微幫點忙吧
讓你在換新壁紙的同時
還能送花束給你太太當禮物也說不定喔
太誇張了吧
難道你知道哪匹馬會贏嗎
賽馬是種只要分析過情報
幾乎都能贏的遊戲喔
為遮蔽犯罪飄盪的MIST
緊握在手中的制裁LIST
為了埋葬他們的完全犯罪(秘密)CIST
這是獻給你的DYING WISH
(Set a thief to catch another thief)
將某人的慘叫聲
釘在十字架上嘲笑
Bloody world
沒有希望(光明)的歧視社會(反烏托邦)
無法讓幸福(花朵)綻放
(Set a thief to catch another thief)
比起有人受到虐待卻袖手旁觀
不如開始邁向終結
為了救助(守護)聖靈(靈魂)展開破壞
覺醒吧 復活的心靈
When lose your life
Lord of crime
看啊理想(夢想)的活祭品
即使總有一天會被燒死
也將得到永遠的自由
(倫敦郊區, 1866)
接下來的威塞克斯杯該怎麼辦呢…
(緋色之瞳 第一幕)
要賭哪匹馬才好
當然是會贏的馬啊
要是知道誰會贏就不用那麼辛苦了
約翰‧史賽克的馬
練馬師約翰‧史賽克的馬會贏
真, 真的嗎
雖然不能說絕對, 但機率相當高
這麼說來, 先前的比賽
也跟小少爺你預測的一樣呢
難道你看得見未來嗎
怎麼可能, 只是分析情報而已
因為賽馬是能靠這點
達到八成勝率的遊戲
分析情報…就能知道結果嗎
誰知道…
算了, 上流階級的大人物
教養就是跟我們不一樣
小少爺
請你務必教教我
我要賣的花擺在家裡總是一下就枯了
只要放進裝了水跟少許
米醋的桶子保管就行了
米醋嗎, 真的只要這樣就夠了?
是的, 不過只能加一點點
少爺
先前真的是太感謝你了
我用番木鱉鹼做陷阱後
老鼠就完全不見了
這是謝禮
是嗎
那我就不客氣了
哥哥
您有事出門啊
是啊, 有點事要處理
上來吧, 我們一起回去
服裝相當高級呢, 那是哪裡的孩子啊
是莫利亞蒂家的少爺們
原來是…
長男阿爾伯特大人和次男威廉大人
不過…
那家的少爺是長那個樣子嗎…
你還是一樣大受歡迎呢
是又來找你詢問事情嗎
今天稍微提了花朵…跟賭博的事情
你連在這裡也在當大家的商量對象…
當顧問呢
你的知識宮殿總有一天
會變成世界的至寶
就繼續像那樣幫忙他人吧
是, 我會謹記在心
對了, 這個…
是前幾天
找我商量該如何驅鼠的人
那邊得到的謝禮…
那是你應得的報酬
我會幫忙隱瞞
你就跟路易斯一起吃吧
謝謝您
不…
萬一被那些人看到會很麻煩
我也一起當共犯吧
路易斯
歡迎回來, 哥哥
你這是在做什麼, 要是不快點躺下…
既然他手腳能動
當然能稍微幫點忙吧
比起這個, 你這傢伙
到底是得到誰的取可
竟敢搭乘伯爵一族的馬車
是我
阿爾伯特大人
歡迎回…
是我要他一起搭乘馬車
這樣可以吧
我知道阿爾伯特大人非常溫柔
但要是您不跟這些人保持適當的距離
我會被夫人責備
路易斯, 這個交給你了
好的
立刻把那件外套脫了
即使是阿爾伯特大人的施捨
那依然是與你不相稱的東西
竟然穿著這麼高價的東西
在街上晃來晃去
怎麼想都不像是不久前
還在巷弄裡翻找剩飯的小鬼
真沒想到
我得服侍比自己的地位還低下的人
我也真是墮落了
賽門, 你說的太超過了
但, 但是…
-這是在吵什麼
-阿爾伯特大人
非常抱歉
威廉大人
你要出門啊, 哥哥
是啊, 因為是要去貧民學校的日子
哥哥你真是個怪人呢
即使是慈善組織協會的活動
竟然這麼喜歡跑去看
那群窮人小鬼的學校
真要講起來
特別跑去那種下流階級聚集的地方
根本不是我們貴族該做的事
你上星期會感冒
也是在那邊被傳染的吧
我厭惡…
我厭惡這個世界
這個從出生就在我的靈魂
刻上名為身分之詛咒的國家…
我打心底感到厭惡
對不起
我上週因為得了感冒沒辦法過來
沒關係的, 阿爾伯特大人
光是有您的這份心意
孩子們就很幸福了
比起這個
您留在家裡休養會比較好吧
不…
我不是很想待在家裡
幫我唸這本書
可以喔, 我這就過去…
這是剛剛阿爾伯特大人給的新書
那兩個人…
是我沒見過的面孔呢
是的, 是在一星期前剛收留的兄弟
他們真的很可憐
弟弟的身體非常虛弱…
不過他們都會讀書寫字
甚至還會拉丁語
而且哥哥的學識豐富到
連大人都大吃一驚呢
甚至還對數學及化學有興趣呢
在來這裡之前
似乎還偷溜進大英博物館的圖書室呢
是主任圖書館管理員
把他們安置在這裡的
明明是孤兒
卻擁有連大人都感到吃驚的知識
一開始
我只是覺得這樣的他非常稀奇
會對他感興趣的契機…
真的只是這樣
收孤兒為養子嗎
是的, 您不覺得這樣很棒嗎
這麼一來
我們就能親手拯救可憐的孩子了
確實是這樣…
公爵夫人, 您充滿慈愛的話語
真的是讓我深受感動
那麼…
我會立刻辦理手續
迎接孤兒到我們家並且好好養育
我就知道您一定會這麼說呢
莫利亞蒂大人, 您也很贊同吧
是的, 當然
老公, 收養孤兒到底是怎麼一回事
沒有怎麼一回事, 照我說的去做
還照你說的去做呢…
我們家已經有兩名優秀的兒子了
為什麼還要做這種事…
而且還是收養身分不明的孤兒
做慈善活動是貴族的義務
這點小事妳應該也懂吧
是貝妮艾爾夫人對吧
你是被那個女慈善狂煽動
所以才會…
立刻取消這件事
不然我就直接去找那個女人
別鬧了
事到如今怎麼可能做出那麼丟臉的事情
老公
花開得很漂亮呢
是的
因為照著那孩子說的去做
才能開成這樣…
應該也是從書上學到的吧
竟然也有園丁的知識, 真令人驚訝
今天也教我算數吧
只要學會算數就能成為會計師了對吧
不行, 我要繼續聽這本書的後續
比起那個, 快教我怎麼下贏西洋棋
你們啊, 不要什麼都去拜託他啦
老師嘴上那麼說
結果還不是拜託他教妳怎麼做止咳藥
那是因為…
由我…來選擇收為養子的孤兒嗎
沒錯
因為你經常出入貧民學校
就幫我找個合適的小鬼吧
盡量挑選聽話, 不會太麻煩的那種
遵命, 父親大人
像這樣計算後
每個人的進度
大約是一小時10英吋
這附近的地盤較堅硬
挖開40碼的距離大約要一星期左右
看來你們在談很困難的事情呢
阿爾伯特大人…
好啦, 差不多該回去工作了
要是動作太慢今天就做不完了
我打擾到你們了嗎
沒有, 重點的地方已經結束了
你就彷彿是大家的指導者…
不對, 是顧問呢
我至今為止都是這樣過活的
靠借出知識換取食物或金錢當謝禮
算是比當竊賊更和平的生活方式
而且…
如果像我這種人能夠幫到有困難的人
那我就想為對方盡一份力
你們聽說了嗎
湯普森老爺的那座金庫被破壞了
是啊
偷偷地把放在地下室的寶物搬走了
畢竟都是從窮人那邊掠奪的錢
真是活該
不過還真是個聰明的傢伙呢
竟然在下水道從側面挖洞偷溜進去
不過, 即使只有40碼也是一大工程呢
即使只有40碼也是一大工程呢
挖開40碼的距離大約要一星期左右
怎麼可能…
是我想太多了
阿爾伯特大人, 總是非常感謝您
您怎麼了嗎, 臉色不太好喔
不, 沒事
孩子們現在正在禮拜堂
那麼貴族們都是很了不起的人嘍
是啊, 每天都穿著漂亮的服裝
吃著美味的食物
睡在溫暖的床上
這都是因為他們的祖先
努力為國家做出貢獻
所以貴族才很了不起
但是也有討厭的貴族啊
會從馬車中瞪著我們
還會突然對我們怒吼
我媽媽也是在貴族的宅邸工作時
遇上很糟糕的事情才會死掉…
的確是呢…
貴族中也有壞貴族
各位, 如果出現壞貴族要做什麼呢
我先前也教過你們吧
戰鬥
戰鬥並殺了他們
殺了他們
把壞貴族宰掉
戰鬥
殺了他們
把壞貴族宰掉
戰鬥
殺了他們
把壞貴族宰掉
只要消滅了壞人
這裡就能變成理想的國度
他就這樣在神的面前
述說著如何通往正確世界的邪惡之路
對, 對不起
哥哥, 你今天這麼早就回來啦
你做了什麼
正在指導粗魯的僕人
受不了…
下流階級的人還真是討人厭
連好好泡壺茶都辦不到
跟父親大人說一聲把那傢伙開除吧
你就彷彿是大家的指導者…
不對, 是顧問呢
我至今為止都是這樣過活的
靠借出知識換取食物或金錢當謝禮
受不了…
下流階級的人還真是討人厭
戰鬥
戰鬥並殺了他們
把壞貴族宰掉
如果像我這種人能夠幫到有困難的人
那我就想為對方盡一份力
您想跟我說什麼呢
把壞貴族宰掉…
您聽到啦
那是非常了不起的一堂課
但是與貴族為敵就等於是
要跟這個國家宣戰
你能跟這個國家戰鬥嗎
我是這麼打算的
明明生命的價值應該同等
無論是誰都應該平等地
擁有變幸福的權力
但在這個國家卻做不到這點
對人們降下詛咒的階級制度
人的內心因此受到污染
扭曲, 甚至孕育出了惡魔
那麼反過來一樣可行
只要消除惡魔人心就會得到淨化
詛咒也會消失
這麼一來這個國家肯定能變美好
你要向蘇格蘭場通報嗎
就因為你是貴族
難道你就不想看到那一幕嗎
與繼承的靈魂共同犯下的誓言
沉溺於遺傳基因因緣的理想論
Lie 若要分享疼痛就要做好覺悟
(決心的證明)
Like Dislike什麼的根本不用在意
取決於目的
(最重要的是去實現)
彷彿犧牲自我的必要之惡
靠著沒有人會察覺的正義
與背負相同罪孽的同志一起
為難以切斷的羈絆自傲
將偶然的扳機作為必然的立場
沉醉於達成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
為沒有必要得知的真實
(Whatever it takes)
委任於正確目的只有一個
(Let me hear you say)
不要對自己的內心說謊一起走吧
正因為沒有答案對吧
There is no turning back
明明是孤兒
卻擁有連大人都感到吃驚的知識
一開始
我只是覺得這樣的他非常稀奇
會對他感興趣的契機…
真的只是這樣
沒, 沒事吧
醫生, 快過來
你們是…
我是阿爾伯特…
阿爾伯特‧詹姆斯‧莫里亞蒂
還有…
下一話, 憂國的莫里亞蒂
緋色之瞳, 第二幕