為遮蔽犯罪飄盪的MIST
緊握在手中的制裁LIST
為了埋葬他們的完全犯罪(秘密)CIST
這是獻給你的DYING WISH
(Set a thief to catch another thief)
將某人的慘叫聲
釘在十字架上嘲笑
Bloody world
沒有希望(光明)的歧視社會(反烏托邦)
無法讓幸福(花朵)綻放
(Set a thief to catch another thief)
比起有人受到虐待卻袖手旁觀
不如開始邁向終結
為了救助(守護)聖靈(靈魂)展開破壞
覺醒吧 復活的心靈
When lose your life
Lord of crime
看啊理想(夢想)的活祭品
即使總有一天會被燒死
也將得到永遠的自由
(諾蒂奇號事件 第一幕)
等等我啊
為什麼有這麼多垃圾啊
這是豪華遊輪的處女航吧
大家都是乘客
客艙分三等
所以有能便宜買到的房間…
我要說的是這應該是
只有貴族能搭乘的船啊
這在看到這偉大的外表後
就該能理解吧
諾蒂奇號
這正是最適合冠上諾亞之名的船隻
你覺得能搭乘聖經上的方舟諾亞
會是賤民嗎
諾亞是被神選上的人
換句話說他跟我們一樣是貴族
你看清楚了
有多少貴族擠破頭就為了搭乘這艘船
那麼一來就算
在航海時倫敦被大洪水淹沒
我國也不會受到什麼打擊
因為就是這樣吧
剩下的全是些垃圾
若是被海浪吞噬一掃而空
反而能清掃乾淨呢
是布里茲大人
竟然能在這裡遇到布里茲大人
能見到您真是光榮
這可真是…
各位大小姐竟然也來了呢
我們是為了觀賞在船上
上演的芭蕾舞而來的
這是全世界第一次舉辦船上芭蕾…
當然不能錯過對吧
真是好奇心旺盛的大小姐們呢
那麼我們就來登船吧
搭上為我們高貴血統所準備的方舟
對象於預定時間開始搭船
好了
為表演拉開序幕吧
我花了非常長的時間去思考…
關於這個國家的扭曲之處
其實已經不需要我多說, 扭曲的元兇
就是以一部分貴族為頂端的階級制度
我們必須與該制度戰鬥才行
是這樣沒錯…
但究竟該怎麼做, 又要與誰戰鬥呢
制度無法立刻就改變
但是仍有可以立刻開始做的事情
將這座倫敦打落地獄的底層
使其化為犯罪都市
你把話說得清楚一點
這麼做要怎麼跟"讓這個國家變好"
這項目的連結起來呢
犯罪不是目的
而是方法, 莫蘭
跟剛剛說的一樣
我們無法立刻改變制度
但是可以一瞬間就改變人心
心…
人類有著各種感情
而人類這種生物則受到感情的驅使
其中最能打動人心的感情…
就是"死亡"
威爾, 我的想法跟你一樣
死亡比任何情感都能派上用場
如果威廉的計畫需要我的性命
我隨時都能獻上
你應該也是這樣吧
今後倫敦市民將會
觀賞眾多由我策劃的"犯罪及死亡"
也就是說…
以犯罪將城市化為舞台
讓市民成為目擊犯罪的觀眾
將倫敦這座城市本身化為劇場嗎
而要讓觀眾看到的題目是最能顯現
這個世界扭曲之處的"死亡"
正是藉由我們所演出, 粉飾
使其帶有意義的"死"
來讓這個國家的人民覺醒
所以是由我們來扣下扳機嗎
這不是很有趣嗎
好了, 拉開序幕的時候到了
只要能在這次的大舞台上
成功演出"戲劇"
這麼一來肯定能朝我們期望的世界
邁出一大步…
那麼我這就來隆重介紹
我們光榮的第一位主角…
布里茲‧埃佐德斯伯爵
讓開
你憑什麼可以先進去啊
晚來就去後面排隊啊
你個混帳是在對誰說話
給我搞清楚自己的立場, 賤民
你說什麼, 可惡的傢伙
這位客人, 真是抱歉
還請您先上船
受不了, 真令人困擾
-那群跟家畜一樣的存在
-什麼嘛, 竟然就讓他上船了
-明明就該整群丟進糧食倉庫當中
-混帳, 給我等一下
現在由船長向各位乘客說幾句話
本船諾蒂奇號將往
阿姆斯特丹進行觀光航海
此外明天將會上演全世界
第一場海上芭蕾舞
請各位乘客務必與航行一同享受
我們的"戲劇"狀況如何
哥哥也是很性急呢
才剛剛拉開序幕而已喔
是嗎, 那麼我就在高潮上映前
悠閒地期待那一刻到來吧
什麼, 沒有預約到晚餐
這究竟是怎麼一回事
真的非常抱歉
似乎因為有些許差錯…
你說差錯
那, 那個…如果是樓下的餐廳
就能立刻為您帶位
開什麼玩笑
你這傢伙是要我跟家畜們一起
在大食堂吃飼料嗎
不, 沒這回事…
我可是沒有任何人可以
阻擋腳步的特權階級
你有搞清楚這點吧
是, 是的
那個, 所以說, 請稍等一下
我們立刻就為您帶位…
老, 老爺, 真是非常泡歉…
下次敢再出現在我面前, 我就宰了妳
媽媽
等等, 怎麼了嗎
如果一等乘客用的餐廳附近有賤民在
就表示他們可以在船內四處亂晃嗎
真是場災難呢
您願意的話, 請用這個
不好意思
我是莫里亞蒂
威廉‧詹姆斯‧莫里亞蒂
莫里亞蒂? 我有聽說過這個姓氏
記得是陸軍的…
那是我的兄長阿爾伯特
兄長也有一同搭乘這艘船
之後再介紹給你認識吧
埃佐德斯大人
我們準備好您的位置了
請往這邊走…
很好
晚點見了
這裡到底是怎樣
有什麼藉口就說來聽聽啊
那種感覺就行了吧
是的, 做得很好
之後也要像那個樣子
盡可能惹伯爵不高興
因為是約好的事我會遵守…
但是這究竟是打算作什麼
以找麻煩來說計畫得太縝密了吧
不要問理由, 這應該也是契約內容吧
算了, 只要能拿到錢我就沒意見
托瑪斯‧邁克生
強盜慣犯, 其中幾件案子還有
對女性使以暴行最後將其殺害
你那條污穢的性命
就讓我來利用吧
這不是莫里亞蒂伯爵嗎
你也搭上這艘船啦, 還真巧呢
如果只是普通豪華遊輪
我也沒什麼興趣
不過聽說這裡有很棒的表演呢
是指史上第一場海上芭蕾對吧
我也是為了那場表演而來喔
原來如此
對芭蕾愛好者的你來說
那也是無法錯過的表演啊
正是如此
究竟能看到怎樣的表演呢
我現在就開始期待了
是啊
肯定會是一場不得了的表演吧
布里茲‧埃佐德斯大人
有您的電報
目標差不多要收到他不想看到的消息了
好厲害
你怎麼會知道那一位原本是軍人呢
難道你原本就認識他嗎
那麼那一位呢
你也能猜到那一位的職業嗎
是啊, 我知道喔
真的嗎
如果真的說中就是連猜中10次了
那個…不好意思
我們現在正在打賭
打賭…嗎
是的, 賭他究竟能不能光用看的
就猜中路過的人究竟在做什麼
快點說吧
那一位究竟是什麼職業呢
喂喂, 妳們還看不出來嗎
他的職業是…
數學家喔
他的職業…
是數學家喔
為什麼你會這麼覺得
請跟我們說理由
這真是了不起螺旋樓梯呢
會看得入迷也很正常
對吧, 數學家先生
你為什麼會說我是數學家
這不是很明顯嗎
從你看這座螺旋樓梯的"時間"
"距離"以及"角度"啊
聽好了
這是以觀察和知識為基礎的簡單推理
他明明邊專心思考邊移動
卻在樓梯前停下腳步
就彷彿是現在
找到了即使要中斷腦中的思緒
也要好好觀察的東西
這座階梯確實裝飾的很美
有一看的價值
但是他完全不在意細部的裝飾
反而退了一步開始觀察整座階梯
會對無視階梯美麗的外表
而對構造感興趣的職業是什麼呢
建築家嗎, 還是物理學者呢
都不對
他的視線沒有在樑柱上
這是因為他對如何支撐
階梯的重量沒有興趣
那麼他究竟是為了看什麼才退了一步呢
他想看, 想確認的
是這座階梯畫出的彎度
以及那究竟是以什麼為藍本
換句話說
他想確認是不是黃金比例
原來如此, 你觀察的真是仔細
雖然在理論上有點強硬
不過我確實是在大學指導數學
這麼一來…
又猜中了呢
那麼, 這次輪到我模仿你了
我看看喔…
你似乎會拉小提琴
但並非小提琴家
而且身體能力上相當
擅長格鬥類的行為
加上對科學實驗也很有興趣…
不過也有些許嗑藥的缺點
雖然你看起來是牛劍大學出身
卻刻意使用勞動階級的語氣說話
這肯定是因為
對自己的出身抱持的誇耀吧
特別是母方的…
我沒說錯吧
你怎麼會知道
這個…
不是一目了然嗎
你真的很有趣呢
是這樣嗎
接下來去上面的甲板玩吧
還要繼續喔
到了這一步
我想知道你究竟能猜中多少次
真拿妳們沒辦法
那麼再見啦, 數學家
怎麼了嗎
沒事
應該不會對計畫造成障礙
那邊的狀況呢
目標跟預定的一樣現在相當不爽
很好, 就這樣繼續進行
他的忍耐極限…差不多要到了
布里茲大人究竟是怎麼了
似乎接二連三發生不幸呢
收到電報說別墅發生大火
以及持有的礦場發生意外
總之現在最好不要接近他
晚點再默默送些慰勞品過去就好
是, 是啊…
這是怎樣…這到底是怎樣啦
從搭上這艘船開始
就都是些令人不爽的事
就彷彿計畫好的一樣盡是遇上災難
可惡, 我到極限了
如果這裡是我的狩獵場…
不, 根本不需要猶豫啊
這裡是諾亞方舟
算得上人類的只有我們貴族
其他不是載了很多能當成獵物的動物嗎
真的可以嗎
我在搭船時對你說了很多過分的話吧
我想為了這點向你道歉
貴族大人還真是心胸寬大呢
酒放在裡面的房間
一等客房還真豪華呢
這真是太厲害了
究竟要從哪一瓶開始喝呢
根本無法決定吧…
這樣正好
接下來就假裝喝醉再來搗亂一次吧
得讓伯爵大人越來越不悅才行
好, 就從這瓶酒開始吧
不過真的可以給我嗎
當然…
如果你能…活下來
什麼…
你到底…要做什麼
果然跟動物一樣呢
連死前的叫聲都那麼低級
住, 住手
變成美好的夜晚了
直接動手殺掉跟用槍狩獵
又有著不同的感覺呢
下次就在狩獵場試試看吧
這位客人
您要求的"肉品"準備好了
還有房門也已經打開
您隨時能挑選喜歡的時間前往
謝謝
埃佐德斯卿
我是莫里亞蒂, 你沒事吧
有位大小姐告訴我
卿的房間傳來慘叫聲
所以我過來看看狀況…
莫里亞蒂…
糟, 糟糕
現在不妙
要是我狩獵這傢伙的事情被發現…
房門沒鎖呢, 我進去了
什麼?
我明明有把門鎖上啊
埃佐德斯卿, 你在哪裡…
等, 等等, 等一下
這可真是不得了呢…
與繼承的靈魂共同犯下的誓言
沉溺於遺傳基因因緣的理想論
Lie 若要分享疼痛就要做好覺悟
(決心的證明)
Like Dislike什麼的根本不用在意
取決於目的
(最重要的是去實現)
彷彿犧牲自我的必要之惡
靠著沒有人會察覺的正義
與背負相同罪孽的同志一起
為難以切斷的羈絆自傲
將偶然的扳機作為必然的立場
沉醉於達成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
為沒有必要得知的真實
(Whatever it takes)
委任於正確目的只有一個
(Let me hear you say)
不要對自己的內心說謊一起走吧
正因為沒有答案對吧
There is no turning back
下一話, 憂國的莫里亞蒂
諾蒂奇號事件, 第二幕