等等, 夏洛克
今, 今天天氣真好
哈德森女士, 您看起來真是十分漂亮…
總之就這樣…
等一下
拿來
汪個頭啦, 你這個米蟲
再等一下, 真的再等一下就好
這套台詞我已經聽膩了
沒有錢的話就去工作
辦不到就給我從房子滾出去
不是啦, 哈德森女士
妳也知道吧, 我的職業有些特殊…
該說是在等工作上門…
福爾摩斯, 這不是福爾摩斯嗎
你為什麼在大街上叫得那麼大聲啊
史丹佛
哈德森女士, 這位是我的朋友…
我名叫史丹佛
在聖巴索羅繆醫院擔任醫生
初次見面
所以說
借我錢
原來如此, 是這樣啊
我真的是很困擾啊
哈德森女士, 一直生氣會有皺紋…
你還好意思說
你以為我是因為誰才在生氣啊
冷靜冷靜
不然就找個能跟福爾摩斯
對拆房租的同居人如何
同居人?
為遮蔽犯罪飄盪的MIST
緊握在手中的制裁LIST
為了埋葬他們的完全犯罪(秘密)CIST
這是獻給你的DYING WISH
(Set a thief to catch another thief)
將某人的慘叫聲
釘在十字架上嘲笑
Bloody world
沒有希望(光明)的歧視社會(反烏托邦)
無法讓幸福(花朵)綻放
(Set a thief to catch another thief)
比起有人受到虐待卻袖手旁觀
不如開始邁向終結
為了救助(守護)聖靈(靈魂)展開破壞
覺醒吧 復活的心靈
When lose your life
Lord of crime
看啊理想(夢想)的活祭品
即使總有一天會被燒死
也將得到永遠的自由
(夏洛克‧福爾摩斯的研究 第一幕)
所以我找了要分租房間的人
妳能選一下嗎
面試啊…我當然要做
那首先是第一個人
妳問我的職業嗎
現在還是個賣不出去的演員
妳願意當我的贊助者嗎
房租就等我出名了再付
這我無法同意
我聽說可以帶男人回來工作
這是真的嗎
當然不行吧
可以免費住在有屋簷的家…
你一開始就不打算付錢吧
開什麼玩笑
那些人當然不行吧
你是故意的吧, 故意的對吧
如果無法找到同居人
你就給我滾出去
我已經沒轍了…
史丹佛, 你能介紹一下嗎
不是, 這麼突然實在…
等等…他的話或許…
貝克街221B…
就是這裡嗎
沒人在嗎, 我應該有準時抵達…
不好意…
這是什麼味道
不好意思…有人在嗎
不好意思…
你沒事吧
脈搏正常, 體溫也沒問題
氣管沒有堵住
毫無外傷…
這究竟是從哪裡流出來的血…
現在…幾點…
已經這個時間了
我竟然睡著了
那個…你沒事吧
那些血…
沒事, 這是牛的血
好厲害, 出現反應了
太好了, 成功了
是什麼成功了
這是只會對血液起反應
使其沉澱的新藥品
即使是幾個月前沾到的小髒污
只要用了這個就能判斷是不是血液了
原來如此…
只要這個實用化
有好幾個殺人事件的結果
就會徹底推翻了
跟這東西類似的潛血反應
不但結果不確實還費工又花時間
不過這個方法就…
你哪位啊
失禮了…
我是約翰‧H‧華生
你就是夏洛克‧福爾摩斯嗎
我從朋友史丹佛那邊聽說
你要分租這個房間…
從阿富汗回來的醫生嗎
為什麼你會知道…
這是很簡單的推理
你毫不猶豫就靠近倒在地上的我
還測量脈搏並確保氣管暢通
那是懂得醫術的人才會有的動作
再來是你身上的曬痕
那不是現在這個時期的倫敦能曬出的
以軍醫的身分前往阿富汗從軍
然後退役…
剛剛我拿出來的懷錶是從
陸軍退役時會得到的東西
只靠軍人的退休金要在倫敦住旅館
會很嚴峻的
選擇分租房間較為現實
敗給你了…
真是不得了的推理
我確實是參與過阿富汗戰爭的前軍醫
你的理論思考真是了得
是嗎, 那你記得在今天的日記上
寫下新的同居人是個厲害的傢伙吧
你有在寫東西吧
左手的指甲卡了墨水喔
是, 是的…
那我們差不多該走了
該走了? 要去哪?
我要請房東哈德森女士吃飯
順便把你介紹給她認識
那真是幫了大忙
還有叫我約翰就行了
那麼約翰
雖然我覺得你沒有問題
但是還得通過房東
哈德森女士的審查才行
那麼就來歡迎新的同居人…
我還沒有給出許可喔
總之, 這部分就邊喝邊講吧
乾杯
哈德森女士, 妳喝的真是豪邁呢
不是, 那個啊
哈德森女士也是過得很辛苦…
你以為我的辛勞有大半是誰害的啊
我, 我多少可以理解…
不過夏洛克真的是擁有非凡的才能
我也對於他的觀察力和洞察力
說實在的大吃了一驚
是啊…真的是浪費才能
真希望他能把那種聰明才智
為了這個世界使用
你要去哪裡
去一下廁所…
你是想逃走嗎
不會逃走啦
要是擔心的話
妳要不要跟我一起進去上廁所啊
夏洛克
受不了
這人實在是完全不懂什麼是體貼
哈德森女士, 請問夏洛克
究竟是怎樣的男人
我不知道, 我真的不了解那個人
每天都在發呆彷彿在想著什麼
還常常兩, 三天沒有回來
有時也會一直躲在房裡無視我
雖然是這樣
偶爾還是很溫柔, 會乖乖聽我說話…
總, 總之那傢伙跟小孩子一樣
所以如果他的同居人
不夠可靠我會很困擾
妳很擔心他呢, 哈德森女士
就彷彿是家人一樣
看哈德森女士那個樣子, 這次也…
發生了這種事嗎
在戰場真的是很辛苦呢
不, 跟拿起槍戰鬥的士兵們相比…
你怎麼去那麼久啊
看來兩位已經聊開了呢…
沒錯, 因為華生先生相當正經
在各位聊得這麼愉快時打擾真是抱歉
哈德森女士, 這位是…
這位是蘇格蘭場的雷斯垂德探長
警察…
來了, 我的案件
你的案件?
約翰, 這就是我的工作
我專門負責解決讓警察
一籌莫展的事件
是世界上唯一的…
諮詢偵探
諮詢…
雷斯垂德, 你在發什麼呆啊
現場在哪裡? 我們立刻過去吧
抱歉, 這可不行
其實今天晚上10點左右
德雷帕伯爵遭人殺害
在伯爵屍體旁邊的地板上
留下了用血寫的訊息…
內容是…夏洛克
什麼
我其實也不想這麼做…
夏洛克‧福爾摩斯
你因為涉嫌殺害德雷帕伯爵遭到逮捕
這真是傑作啊
用血寫下我的名字嗎
真不錯…這實在很有趣
遺體的推測死亡時間
他一直跟我們在一起啊
所以才把你們一起帶來
受不了, 警察實在太厲害了
竟然只靠這個就把我當成犯人
我看你還能耍多久的嘴皮子
原來如此, 是你啊, 葛瑞森
總算能逮捕你這個怪人
我可是心懷感激啊
你知道就是因為有你這種蠢蛋
大家才會說警察很無能嗎
畢竟你只有這點程度
才會永遠當不上探長
立刻把這傢伙帶走
是
還有那邊那兩個人
我也要向你們問話
請看
從嫌犯夏洛克‧福爾摩斯的住處
找到了這些東西
這跟嫌犯遺留在現場的足跡尺寸相同
還有這把槍的口徑
也跟用來犯案的凶器一樣
嫌疑犯至今為止也曾到處惹事
某種程度上也算是危險人物
我認為他很可能就是犯人
其實不是你幹的吧
足跡可以偽裝
我的槍則是完全沒有開過的全新品
只要稍微調查過就知道了
這不是單純的事件
肯定還有我們沒看見的深層背景
必須先掌握那個才行
雷斯垂德, 讓我確認現場
帶嫌犯去現場檢驗
是個說得過去的理由吧
福爾摩斯, 你該不會想要
自己去逮捕犯人吧
廢話
對方可是指名了要找我耶
夏洛克…
你沒事吧
我和哈德森女士都被釋放了…
那真是太好了
葛雷森的審問很執拗吧
約翰, 為了找出真正的犯人
我需要藉助你的力量
華生先生, 我也一起拜託你了
只要是我能幫上忙的地方
我都願意去做, 夏洛克
那就重新請你多多指教了, 約翰
這完全就是貴族宅邸的樣板呢
你在做什麼, 快點過來
門後面就是德雷帕伯爵的書房
屍體尚未送去停屍間, 還留在現場
雷斯垂德, 把知道的事情告訴我
死者的名字是伊諾克‧J‧德雷帕
威爾斯出身, 35歲
住在這間宅邸的有兩名女僕和執事
另外還有住在別院負責料理的老婆婆
在死亡推定時間前後
有一名住在這裡的女僕
約好要跟戀人見面
但等了很久對方都沒有現身
此外那名女僕就是屍體的第一目擊者
另一名女僕則是
接到父親昏倒的消息
所以連忙趕回老家
結果卻看到父親非常健康的樣子
再來是執事, 因為他非常愛喝酒
趁工作空檔躲在房間小酌是常有的事
但是那瓶酒似乎被下了藥
所以在發生事件的時刻
他在房裡睡著了
負責料理的老婆婆有重聽
如果回去別院
即使門外打雷, 她也不會注意到
再來女僕是於今晚10點15分
發現伯爵的屍體
所以說宅邸內沒有
任何一個親耳聽見槍聲的人嗎…
約翰, 你能負責驗屍嗎
知道了
胸前中了四槍
似乎沒有其他爭執的痕跡
由於彈孔很大
恐怕是用手槍從近距離開火
應該是瞄準心臟射擊吧
從這個血量來看
死因應該是出血量過多導致失血致死
也可以說是當場死亡
在這個時間點我能知道的就是這些
夏洛克?
約翰, 這真是太棒了
怎麼了嗎
不, 我只是想會不會有零錢掉在這裡
你這傢伙是在開什麼玩笑啊
對你睜一隻眼閉一隻眼
就給我在那邊搞事
雷斯垂德
總之我先把知道的事情告訴你吧
我就來聆聽諮詢偵探的意見吧
首先, 寫下這個血字的人不是伯爵
是犯人
根據是?
只要仔細觀察就很明白吧
文字的粗度大於伯爵的指尖
若是伯爵要寫這麼粗的文字
得重複寫上兩次
當場死亡的人不可能寫兩次吧
那麼犯人就是手指比被害者粗的人…
是啊, 而且相差很多
手指的粗細可以推斷手掌的大小
手掌大小則可以推測出體格比例
從這點來看
真正的犯人很可能是
比伯爵還要高大的男人
原來如此
接下來是殺害方法
熟練的人會對頭射上一發
不然就是用第一發子彈做好瞄準
再將第二發打進心臟就行了
但是
你覺得這副慘狀是有好好瞄準嗎
我也有想到這點
犯人應該不擅長使用槍枝
別說不擅長了, 根本是沒打中要害
所以焦急地連續開槍吧
雖然用盡各種手段讓傭人離開
事前準備明明非常完美
但是等到了要實行的時候
卻是這副慘狀
就彷彿是外行人依照規劃得
完美的劇本拚命扮演殺人犯
換言之…
殺害德雷帕伯爵的犯人
本身是個外行人
但是有其他人為他提供了智慧
所以除了動手的犯人外
還有其他人策劃了這場犯罪嗎
沒錯, 在這場事件中
有個負責撰寫腳本的幕後黑手
就彷彿…
跟那艘船上的事件一樣
可以看出背後有著很大的迷團…
福爾摩斯…福爾摩斯
那麼指示真兇寫下血字的人
為什麼要寫你的名字呢…
誰知道
為什麼要指定我
這件事就等逮捕那傢伙之後再問吧
夠了, 這只是你想脫罪的詭辯
探長, 請允許我審問福爾摩斯
無論要用什麼手段
我一定會讓福爾摩斯坦承他的惡行
約翰…
只要能讓完成復仇
即使最後會失去性命也無所謂
你的這份意志現在也沒有改變吧
當然
無論如何這個身體已經
受到不治之症的侵蝕
根本活不久了
而且我的願望已經實現了
我的性命根本微不足道…
他死期將近, 而且孤家寡人
是最適合執行本次計畫的人物
這麼一來
就能試探他了
與繼承的靈魂共同犯下的誓言
沉溺於遺傳基因因緣的理想論
Lie 若要分享疼痛就要做好覺悟
(決心的證明)
Like Dislike什麼的根本不用在意
取決於目的
(最重要的是去實現)
彷彿犧牲自我的必要之惡
靠著沒有人會察覺的正義
與背負相同罪孽的同志一起
為難以切斷的羈絆自傲
將偶然的扳機作為必然的立場
沉醉於達成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
為沒有必要得知的真實
(Whatever it takes)
委任於正確目的只有一個
(Let me hear you say)
不要對自己的內心說謊一起走吧
正因為沒有答案對吧
There is no turning back
下一話, 憂國的莫里亞蒂
夏洛克‧福爾摩斯的研究, 第二幕