那傢伙的目的是什麼
為什麼要做這種事情…
你是追求謎團的男人
那麼你應該早就決定好答案了
你想知道能創造出至高謎題的
那一位的事情吧
好了, 殺了我吧
這麼一來你就…
為遮蔽犯罪飄盪的MIST
緊握在手中的制裁LIST
為了埋葬他們的完全犯罪(秘密)CIST
這是獻給你的DYING WISH
(Set a thief to catch another thief)
將某人的慘叫聲
釘在十字架上嘲笑
Bloody world
沒有希望(光明)的歧視社會(反烏托邦)
無法讓幸福(花朵)綻放
(Set a thief to catch another thief)
比起有人受到虐待卻袖手旁觀
不如開始邁向終結
為了救助(守護)聖靈(靈魂)展開破壞
覺醒吧 復活的心靈
When lose your life
Lord of crime
看啊理想(夢想)的活祭品
即使總有一天會被燒死
也將得到永遠的自由
(兩名偵探 第一幕)
因為在新聞上報導了是夏洛克
抓到殺害德雷帕伯爵的真兇
讓他作為偵探的名聲一口氣竄升
從那天起就有眾多委託人
前來貝克街221B這裡
他們帶來的事件
夏洛克也依序解決了
然而在作為偵探獲得名聲的同時
夏洛克一臉沉悶思考的
時間卻越來越長
真是無聊
為什麼事情會變成這樣…
你追求的謎題接二連三主動跑來
我是覺得你沒有理由抱怨吧
我追求的才不是這種無聊的謎題
竟然說無聊…
我想要解開更大的謎團
將我的名字留在犯罪現場
製造德雷帕被殺害的謎團
要我解開的那個傢伙
被真兇霍普稱為"那一位"的幕後黑手…
我想要解開那傢伙的真面目跟目的
夏洛克…
讓我一個人靜一靜
知道了
我聽說您活躍的傳聞了
雷斯垂德探長
現在請不要亂動喔
在諾蒂奇號事件中
有個陷害了埃佐德斯的幕後黑手
而殺害德雷帕的犯人霍普則是
有個傳授他完美犯罪計畫的傢伙…
夏洛克‧福爾摩斯…
我有聽說過你的事
要不要跟我做個交易呢
如果你答應我的提案
我就告訴你一件好事
是關於從頭到尾指導我
甚至讓我動手殺害德雷帕的…
那一位的事情
那一位可是給你相當高的評價
甚至不惜在現場留下你的名字
考驗你是否能夠破案呢
沒錯, 正是如此
那一位真的很厲害
我在那一位指示的時間
前往德雷帕的宅邸後
大門就如同施了魔法般開起
而且沒有任何礙事的人
完全就是犯罪的天才
而那種人測試了我…
到底是有什麼目的…
那時候…
那時候如果…
對了…
如果我在那個時候…
約翰, 究竟發生了什麼事
我也不清楚
突然就有槍聲傳來
夏洛克
剛剛是你開的槍嗎
怎麼了
你們沒事吧
沒事…是夏洛克…
福爾摩斯, 是你開的槍嗎
沒錯, 為了把你叫來
我知道你沒有值班時的這個時間
都會來這附近給理容師整理儀容
那就很普通地來叫我就好
雷斯垂德
如果最近
有什麼跟貴族有關的死亡事件就告訴我
跟貴族有關嗎
為什麼要問這種事…
別問了, 到底有還是沒有
如今失去了跟那傢伙的聯繫
那麼無論機率多麼細微
我也只能靠這個了
這麼說來
我有聽說雷德夏子爵
死在約克郡湖畔的事…
告訴我詳細情形
我記得他是在半夜留下寫了
"去散步"的紙條後就離開宅邸
接著就這樣倒在湖畔…
因為他本來就患有宿疾
所以被判斷為沒有事件性的病死
你打聽這種事情究竟是想做什麼
當然是去調查啊
是要調查什麼
那還用說嗎
當然是確認那場死亡是不是殺人事件
你說什麼
受不了…
竟然想重新調查
雷德夏子爵的死亡事件…
害我被誤會是有找到新事證…
在這裡嗎…
晚上從宅邸偷跑出來散步的子爵
是在哪裡被人發現他的屍體
我想想…
大概是在一棵顯眼橡樹的根部…
從找到屍體後已經過了好幾天了
事到如今應該沒有留下任何線索吧
囉唆, 閉嘴
開往倫敦的列車即將於三號月台發車
請要乘車的旅客儘速搭乘
可惡…
都跑來約克郡了…
結果真的只是病死…完全撲空了
福爾摩斯你這次完全判斷錯…
我來去買份報紙
晚點一起去餐車喝一杯吧
知道了, 那麼晚點見
受不了, 竟然是病死
為什麼不乾脆被殺啊
夏洛克, 都不是小孩子了
就算結果不如預期
也不要在那邊鬧脾氣
可惡…沒火柴了
約翰, 火柴
你抽太兇了
無論什麼是做過頭都對健康有害
先別抽了
別管我
快點拿出來, 你有帶吧
這是什麼態度啊
你是不知道拜託人的方法嗎
啥, 你真是派不上用場耶
竟然說我派不上用場…
真要講起來
我變成這樣你也有責任
這是怎樣
那時候你為什麼要阻止我
那時候…難道你是在說
抓住霍普的時候嗎
沒錯
所以你是說如果我當時沒有阻止你
你就會開槍嗎
當時根本就該開槍
那麼一來…
夏洛克
那傢伙也是這麼期望的啊
只要在那時候殺了他
我就能更接近巨大的謎團了
我打心底感到失望…
你竟然是這麼沒用的傢伙
啥
你要殺人還是怎樣都隨你高興
要追尋最喜歡的謎團
或是別的東西都無妨
你就一人去做吧
那傢伙是怎樣啦…
前往倫敦的旅客請儘速乘車
再過不久就要發車了
鎖上了?
沒辦法, 先去吃飯吧
客人, 請坐這裡
約翰那傢伙…他是女人嗎
哪有人這樣啦…
抱歉, 我換個座位
客, 客人
你好啊
教授
真是巧啊
你好啊
教授
真是巧啊
夏洛克‧福爾摩斯
為什麼會在這裡
我記得你是在諾蒂奇號見過的…
我是夏洛克
我看過新聞了
你解決了德雷帕伯爵被殺害的事件呢
那真的是很傷腦筋呢
我原本是打算把功勞都讓給雷斯垂德
結果不知道是哪裡外洩了消息
就這樣讓記者盯上了…
這不是很好嗎
你身為偵探的名聲因此扶搖直上
委託也變多了吧
是這樣沒錯…
不過我對那些到處都有的
無聊事件沒有興趣
我有興趣的是…
福爾摩斯先生
不好意思我們已經用完餐了…
但是甜點跟餐後酒還沒來吧
這傢伙…
稍微跟我聊一下吧
無所謂
我們也正感到無聊呢
其實我是為了調查某個事件
才跑來約克郡, 結果完全撲空
這還真是令人遺憾呢
就是說啊
我還以為又是殺害貴族的
連續殺人事件的其中之一呢
連續…
沒錯
我覺得這兩起事件有共通點
埃佐德斯和德雷帕都是貴族
在事件發生後
他們生前犯下的罪行就曝光
變成醜聞廣傳
而且還有一點
就是無論哪個事件
都有在背後穿針引線的幕後黑手
第一點算不上太顯眼的共通點…
母數只有二這點也令人在意
而且有幕後黑手在這點
也僅是你的推測吧
正是如此
不過作為幕後黑手真實存在的證明
在於那名幕後黑手透過傑弗遜‧霍普
傳了某個提案給我
說是只要我殺害霍普
就會把自己的事告訴我
這還真是奇怪的交易呢
是吧
我沒有答應提案, 也沒殺死霍普
真是聰明的選擇
但是在霍普被逮捕後
他偷偷在我去見他時將某件事告訴我
關於教導他殺人計畫的
幕後黑手的名字
你就是"那一位"呢
威廉‧詹姆斯‧莫里亞蒂
這是…虛張聲勢嗎
福爾摩斯能輕易從在諾蒂奇號上
得到的情報調查哥哥的事…
畢竟身為貴族
而且年紀輕輕就在大學擔任
數學教授的人不多
而且我們即使在霍普被收押之後
也一直有在監視他
根本沒有外人與他接觸過…
換句話說, 霍普根本沒有機會
把哥哥的名字告訴福爾摩斯
然而只要以此為根據
否定福爾摩斯的虛張聲勢
那就等同承認我們跟事件有關
福爾摩斯…
果然應該在他失控前把他解決掉…
原來如此
這還真是有趣的主張呢
然而人們無法證明沒做過的事情
而且…
證明"是我做的"這點是你的工作吧
開玩笑, 這只是開玩笑啦
這完全就是"惡魔的證明"呢
抱歉抱歉
不過…
我覺得那個聰明的幕後黑手
如果是你也不錯呢
Catch me if you can
Mr.Holmes
如果我這樣講你就能滿意了嗎
偵探先生
你果然是最棒的啊
看來你很中意我的玩笑呢
我真的覺得自己跟你很合得來呢
福爾摩斯
你來啦
福爾摩斯, 這幾位是?
莫里亞蒂家的次男威廉
和養子兼么弟的路易斯先生
沒錯吧
這傢伙到底掌握到什麼地步了…
這真是失禮了
我是蘇格蘭場的雷斯垂德探長
你就是…我有聽說傳聞…
怎麼了嗎
剛剛我旁邊的房間傳來巨大聲響
因為很在意, 過來確認就看到…
上鎖了…
喂, 福爾摩斯
已經死了
你仔細看看
這很明顯是殺人呢
殺人?
我說啊, 廉
你在抵達倫敦之前也閒著沒事吧
不然我們來比比看誰先找出犯人吧
你在說什麼啊
殺人事件可不是遊戲
原來如此…這樣或許會很有趣
不過事件看來有些複雜呢…
與繼承的靈魂共同犯下的誓言
沉溺於遺傳基因因緣的理想論
Lie 若要分享疼痛就要做好覺悟
(決心的證明)
Like Dislike什麼的根本不用在意
取決於目的
(最重要的是去實現)
彷彿犧牲自我的必要之惡
靠著沒有人會察覺的正義
與背負相同罪孽的同志一起
為難以切斷的羈絆自傲
將偶然的扳機作為必然的立場
沉醉於達成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
為沒有必要得知的真實
(Whatever it takes)
委任於正確目的只有一個
(Let me hear you say)
不要對自己的內心說謊一起走吧
正因為沒有答案對吧
There is no turning back
下一話, 憂國的莫里亞蒂
兩名偵探, 第二幕