很久以前我們上神為尋求刺激而降臨到了你們..
“子民們”所生活的下界
然後我們做出了決定
決定永遠在這個下界和你們一起生活
決定封印神的力量委身於窘迫而不便的環境中
開開心心地生活下去
我們能賜予你們的只有一樣東西
就是一種名為“恩惠”的用來和怪獸戰鬥的力量而已
獲得這種力量的子民就會成為那位神的眷族成為家人
也就是說你是我的眷族..
赫斯緹雅眷族唯一的成員
你有在聽嗎？貝爾
貝爾？
那個..
你沒事吧？
冒險者貝爾·克朗尼
這個很好吃哦
多謝惠顧
什麼？
那是怎麼回事？沒事吧？
是愛逞強的新人出洋相了吧？
啊只是個冒失鬼麼
埃伊娜小姐
貝爾
請跟我說說艾絲·華倫斯坦小姐的事吧
這怎麼行呀
怎麼可以一下跑去第五階層呢
不組隊就單挑地下城光是這樣就夠危險了說
我叮囑過很多遍了吧冒險者不可以冒險的
是對不起
貝爾你知不知道自己很幸運啊？
因為你這個闖地下城還不到半個月的1級冒險者
遭到彌諾陶洛斯的襲擊居然還能活著回來
是..
總之你沒事就好下次開始一定要多加小心
還有以後也不可以渾身是血的在街上亂跑
是
那麼..關於艾絲小姐的情報..
怎麼？難不成貝爾對於救你的華倫斯坦小姐..
不那個..
你喜歡上她了對吧
是
艾絲·華倫斯坦
洛基眷族所屬現在等級是5級
據說她擁有在歐拉麗中數一數二的劍技
神明們授予她的稱號是劍之公主劍姬
這些事我也知道我不是問這個..
我想知道她的興趣..喜歡的食物之類..還有那個..
有沒有心儀的對象之類？
沒..沒錯
嗯至今為止沒聽說過那方面的傳聞呢
是真的嗎？
但是想想看現實情況我覺得難度很高哦
你是已經接受了上神赫斯緹雅之恩惠的..
赫斯緹雅眷族的一員對吧？
如果和在洛基眷族擔任幹部的華倫斯坦小姐走得太近的話
會有很多問題的你是知道的吧？
好啦打起精神
來把今天賺取的魔石換成錢吧
是
拜託了
收好了1200瓦利斯
謝謝
那我今天就告辭了..
貝爾
聽我說強大可靠的男性在女性心目中還是很有魅力的
不要氣餒好好加油的話
說不定變強的貝爾也會得到華倫斯坦小姐的青睞哦
是
十分感謝埃伊娜小姐最喜歡你了
誒？ ！
告白啊
有點天真..吧？
貝爾冒險者就必須在地下城尋找邂逅才行
從醜惡的怪物手中保護柔弱的女冒險者
然後得到感謝增進感情
這才是冒險的醍醐味啊
跟死去的爺爺說的一模一樣呢
雖然立場正好相反..
要好好加油才行
上神大人我回來了
歡迎回來貝爾
今天很早呢
是畢竟差點就死在地下城了..
你沒事吧？痛不痛啊？
你要是死了我會很受打擊的
沒事的啦上神大人
我是赫斯緹雅眷族的唯一成員
我是不會讓上神大人流落街頭的
好這是你說的哦
那我可全指望你了哦給我做好覺悟吧
對了今天有好吃的禮物帶給你哦
是哪來的呢？這份炸土豆丸子君
我不是最近開始在這個攤子上打工了嗎？
這是因為客人增加而給我的獎勵
晚餐要開派對好好大吃一頓
貝爾今晚不讓你睡哦
好厲害啊上神大人
話說回來完全沒有想加入這個眷族的子民呢
因為我是個沒名氣的神所以沒辦法嗎
雖然無論身處哪位上神的庇護下
所受到的恩惠都是一樣的呢
雖然我啊..
再繼續兩人獨處一陣也願意呢
不不
說真的我不忍心看著貝爾獨自擔起重任
請不要在意上神大人不也在為家里工作嗎
今晚還為我準備了這麼美味的晚餐
但是我只能做到這些..
好歹讓我用一下神之力..“Arcanum”就好了
可按規矩又不可以在下界發動
真對不起讓你和這麼笨拙的神簽訂契約
你在說什麼呢上神大人
我們的眷族才剛起步呢
只要撐過這段時間生活一定會變輕鬆的對吧？
貝爾
謝謝你能遇見你這樣的孩子我真是個幸福的神啊
那麼為了我們的未來來更新狀態吧
是上神大人
貝爾你對地下城太過憧憬了
在那種危險的地方怎麼會有你所期待的邂逅呢
是..是
就算那位艾絲·華倫斯坦
如果她真的如此強大而美麗
其他的男性是不會置之不理的
所以她身邊肯定有一兩個中意的男性在圍著她轉呢
上神大人您好像生氣了？
才沒有
出什麼事了嗎？
不不
聽好了貝爾
多注意你的身邊吧
邂逅就在你的身邊啊
不你已經遇見了溫柔呵護著你的完美對象了
一定是這樣的
是這樣嗎？
不過呢既然加入了洛基的眷族
那個叫華倫某某的女人就注定無法跟你結婚了
忘了那種女人吧
你應該好好尋找近在咫尺的幸福哦
好過分哦上神大人
敏捷上升了不少呢
嗯一定是因為被彌諾陶洛斯追得滿地跑的緣故呢
魔力還是0麼我能夠學會使用魔法嗎？
這我也不知道呢
上神大人這個技能欄是？
嗯？剛才手滑了一下
跟以前一樣是空欄哦
我就說呢..
如果有什麼盡快變強的方法就好了
下界的子民們真的很容易改變呢
和一成不變的我們完全不同..
憧憬一途
早熟..只要思念存在效果就會持續
效果會根據思念的程度上升
恭喜你貝爾你終於也發動技能了呢
但是好不甘心啊竟然被別人改變了你
我出門了上神大人
貝爾是笨蛋..
好險好險
上神大人睡糊塗了吧
剛才那是怎麼回事？
請問
啊不好意思請問有什麼事？
那個您掉了這個哦
魔石？
我昨天應該全部換成錢了啊
對不起十分感謝
我看您是冒險者吧？
這麼早就要去闖地下城了嗎？
嗯是啊..
雖然不是什麼了不起的東西..
這怎麼好意思啊
怎麼能收下初次見面的人送的便當呢
而且這個是你的早飯吧..
請不要在意
我的那份等店鋪開門之後就會供應的
但是..
作為交換今晚的晚餐請務必來我們店約好了哦
不行嗎？
我..我知道了
十分感謝您
這樣打下去要等多久才能追上艾絲小姐啊
雖然埃伊娜小姐說積累很重要..
是掉落物品麼好幸運
這個數量..
要逃嗎？可是..
拜託了貝爾為我而戰吧？
戰..戰就戰
誒誒誒？
上神大人這個會不會搞錯了啊？
熟練度上升共計居然超過160..
您瞧明明只遭受了一次攻擊
耐久值就成長了將近30
力量和靈巧也是..
這種事我是頭一回碰到！
上..上神大人？
嗯..
那個..就是說
為什麼我會突然間成長這麼多呢
我怎麼知道
上野大人？
神上成人
上神大人您要去哪裡？
去幫店裡收攤啦
你就放開手腳吃你那寂寞而豪華的晚餐好了
上野大人？
貝爾那傢伙什麼意思嘛
就算得了個那種技能..居然成長了那麼多
你就這麼喜歡那個叫華倫某某的女生啊
你明明已經有我了說
乾杯
豐饒的女主人..
冒險者先生您來了呢
是
還沒有自我介紹呢
我的名字叫希兒·福羅瓦
你是希兒的熟人麼
雖然是冒險者卻長著副可愛的臉呢
這不用您管..
這個要300瓦利斯
飲料要200瓦利斯
雖然多虧了掉落物品讓我手頭上有了4400..
可是我想為了眷族存起來
不夠吃吧這是今日推薦哦
不我沒有點啦
年紀輕輕就不要客氣啦
今日推薦850瓦利斯..
怎樣？還盡興嗎？
被整垮了..
對不起我今晚的獎金似乎令人相當期待哦
太好了呢
這家店各種各樣的人都會來很有意思吧？
有很多的人就意味著有很多的發現
看得我眼睛都不由得發亮呢
和陌生人互相接觸的感覺..讓人又愛又恨呢
聽起來很厲害的樣子呢
預約的客人來店了喵
餵不得了的美女啊
笨蛋看看她的紋章是洛基眷族啊
巨人殺手的眷族麼
也就是說那個人是劍姬？
貝爾先生？貝爾先生？
各位地下城遠征辛苦了
今夜狂歡趴盡情喝吧
好嘞開喝吧
乾杯
洛基眷族是我們店的常客
因為他們的主神洛基大人好像非常中意這裡
好痛啊艾絲碳
自作自受
那麼只要來這裡..
多謝惠顧
我會再來的
好嘞艾絲
差不多該把那件事說給大家聽了吧
那件事？
就是那件事啊
歸程途中幾隻逃走的彌諾陶洛斯之中的最後一隻
被你在第五階層解決掉了對吧？
然後呢那時候不是有個番茄小鬼麼
那個菜得要命的弱雞小鬼
被逃跑的彌諾陶洛斯逼入了死角啊
然後那傢伙被艾絲砍怪噴出來的臭牛血濺了一身
變成了紅通通的大番茄啊
最後啊那個番茄小鬼一邊尖叫一邊跑走了
我們的公主大人把自己所救的人給嚇跑了啊
那傢伙實在太沒用了啊
我覺得那種狀況下受到驚嚇也是沒辦法的事
適可而止吧伯特
歸根究底還是我們的疏忽在17階層讓彌諾陶洛斯逃走了
好好反省吧
啊？把垃圾說成垃圾有什麼不對？
艾絲你怎麼想？
打個比方我和那個番茄小鬼你選那個？
伯特你喝醉了吧
我在問你話啊艾絲
如果那個小鬼追求你的話你會答應嗎？
那是不可能的吧
比自己弱小的軟弱雜魚
根本沒資格站在你的身邊
不說別人你自己都不會認同這種事
雜魚是配不上艾絲·華倫斯坦的
貝爾先生
什麼？想吃霸王餐？
艾絲小姐？
在米婭老媽的店裡膽子真不小啊
剛才的是..
為什麼會變成這樣啊
喝的太醉了讓腦袋冷靜一下吧
可惡可惡可惡
我無法原諒..
明明什麼都沒做卻有所期待的我自己！
必須有所作為
如果不做到全部 我甚至无法站在那里
沃夏德？
我要做要做要做..
如果想到達那裡的話
貝爾到底去了哪裡啊居然一晚上都不回來
難不成..就這樣..
貝爾？
貝爾..
神上成人
我想變強
嗯
聽好了貝爾
今天別睡沙發睡床吧
受傷的人就不要客氣了啦
對不起上神大人我已經困得不行了
作為交換我也一起睡在這吧
好啊那麼一起睡吧
誒誒？
不貝爾
剛才我只是期待看到你平時那吃驚的反應才隨便說的
所以呢..
也就是說呢..
已經睡著了啊！
下回怪物祭Monster Philia