出了什么事吗？上神大人
不..没事没事
成长得太快了
虽然我知道这次他在地下城的经历非同一般
但仅凭这点并不能解释这个情况
原因果然是..
从未听说过的这个稀有技能
憧憬一途
也就是说原因是那个华伦某某
技能的效果 早熟
只要思念存在效果就会持续
效果会根据思念的程度上升
思念你个头啦
贝尔是花心鬼 花心大萝卜 -那..那个 上神大人？
但是 我应该把这个数值原原本本的告诉贝尔吗？
我..想要变强
关于这个技能
由于其他的神也都是虎视眈眈
所以是绝对不能告诉他的
贝尔 今天能口头告诉你状态成长吗？
好 好的
决定了
由我来推他一把吧
怪物祭 Monster Philia
成..成长了这么多吗？
我的状态
嗯 现在的你 成长速度极其惊人
简单来说就是成长期
是
虽然这只是我个人的见解
我认为你很有才能
你一定会变强
而你自己也渴望变得比现在更强
是
我会尊重你的这个志向
我会支援你帮助你 也会借给你力量
所以我希望你发誓 再也不要勉强自己了
拜托你了
不要丢下我一人
是 我不会再逞强了
虽然我会为了变强而努力
但是绝对不会让上神大人孤单一人
不会让您为我担心
能听到你这句话我就放心了
所以呢 贝尔
从今晚开始我要外出二三天 没问题吧？
什么？
十分抱歉
前阵子我钱都没付就擅自跑出去了..
这是我的饭钱
还特地跑来付钱 值得称赞呐
虽然啊 即便你不来我也正打算去找你算账呢
真..真的十分抱歉
请不要再道歉了 贝尔先生
我很高兴您能够回来
您今天也要去地下城吧？
这个是便当
诶？不 这怎么行..
请收下
不可以吗？
不好意思 我收下了
你可要好好感谢希儿
多亏了她的说服
咱店里那些个火爆脾气（包括我）才原谅了你
是这样啊
年轻人
冒险者这个职业最不需要的就是逞强耍帅了
初出茅庐的时候 只要拼命活下去就行了
即便别人笑我太凄惨又如何？
只有活着回来的人才是胜利者啊
我都说到这个份上了 可不准你随随便便嗝屁啊
好了 走开走开
碍着店里生意了
是
我出发了
一路小心
终于把“我出发了”说出口了
很高兴看到各位光临
我乃迦尼萨是也
看到有这么多的同乡赏光参加这次的宴会
哟 几百年没见了？
嗯 四天没见了啊
那边那位一脸倒霉相的家伙
是叫建御雷吧
赫尔墨斯也在啊
那家伙从旅途中归来了么
喂 来了来了
美之女神
芙蕾雅
难以抵挡啊
在凡间都美成这样了..
晚上好 赫斯缇雅
芙蕾雅
打扰到你了吗？
我跟你处不来呀
你的这一点我很喜欢哦
不过啦 你已经算好的了..
喂 芙蕾雅
死豆丁
哎呀 洛基
你究竟来干什么啊？
咋滴 没理由就不能来啊？
但是你来得正好
洛基 我有事要问你
哈？死豆丁有事问咱？
你的眷族剑姬 那个叫华伦某某的
有什么男人或者伴侣在跟她交往吗？
傻帽 艾丝是咱最稀罕的
谁敢撩她 信不信咱把他削成片片
你们俩感情真好呀
哪有啊
说起来 洛基
虽然说的有些迟了
不过你今晚给人感觉大不一样呢
好久没见你的礼服打扮了
是啦 因为听说有个死豆丁要来参加宴会
于是咱专程跑来膈应那位礼服都卖不起的穷神
哼 真是可笑
为了嘲笑我 自己跑来自取其辱么？
怎么回事呀？
你那寂寞的..
胸部哇~胸部哇~胸部哇~胸部哇~
大家果然都穿着好装备呢
啊 今年也到了那个日子啊
怪物祭啊
一年转眼就过去了
好耶 继续继续
萝莉巨乳和 洛基无乳么
一万瓦利斯赌萝莉巨乳赢
10瓶灵药赌无乳在最后关头让巨乳发动冒失晒胸大法
全部星片赌事后由我来抚慰被击溃的洛基碳
今天就这样先饶了你
下次见面的时候别让你那寒酸玩意再出现在我眼前啦
你就嘚瑟吧 呆毛
又掐起来了啊 你们两个
赫菲斯托丝
我果然没来错 我急着想见你呢
见我？
丑话说在前头 钱的话我一瓦利斯都不会借了哦
真没礼貌
我看上去像觊觎神友腰包的神吗？
你还真敢说 你不但在我家各种蹭吃蹭住
被赶走后还死皮赖脸装可怜说自己没钱没家没工作
被人当贼防也是理所当然的事吧
过..过去确实是那样
但是现在已经不同了
因为我现在也有眷族了呢
说的也是呢 是叫贝尔吧
白发红眼的那个人类
也是 有了眷族之后发生改变的神倒是不少
赫菲斯托丝 赫斯缇雅
我差不多该告辞了
诶？这就要走？
嗯
本来有件事想确认一下
不过也已经确认完了
而且在场的所有男士 我全都吃腻了嘛
再见啦
好猛
那么 想见我又是为了什么呢？
根据内容 我说不定会考虑跟你永远断交哦
我知道了啦 其实..
我希望你为了贝尔打造一把武器
这不是贝尔嘛
米赫大人 对不起
我明明根本不会买..
你没必要道歉的
米赫大人没去参加上神大人们的宴会吗？
嗯 虽然也有邀请我
不过由于我的眷族很弱小
必须为了置办商品而日夜奔忙呀
贝尔 这个给你吧
诶？这我怎么能收啊
这没什么啦 奉承一下好邻居而已
今后也多多照顾我的眷族哦
啊 十分感谢您
告辞啦
我说你啊 打算跪到什么时候？
别看我这样 我也是很忙的
你在那杵着会分散我注意力的 懂吗？
开什么玩笑
虽然不是自夸
我家出品的订制装备值多少钱 你知道吗？
我知道很值钱 但是..
那就请你开始攒钱吧 等你有钱再说
必须是现在才行啊
拜托你 赫菲斯托丝 算我求你了
说起来那个姿势是怎么回事啊？你在搞什么鬼？
跪拜礼 我从建御雷那听来的
据说是谢罪和求人的最终奥义
那家伙 净教一下有的没的
赫斯缇雅 告诉我
为什么要做到这个地步的理由
我想帮上贝尔的忙
那孩子想要改变
他找到了一个目标 想走上更高更险峻的道路
路途险阻 所以我想要
想要能帮到那孩子的力量
想要能为那孩子披荆斩棘的武器
我总是受到那孩子的帮助
一切都是靠他的供养
我明明是他的神
却没法为他做任何一件符合神身份的事情
完全不能为他做点什么的感觉..很讨厌啊
想要改变..么
我明白了
武器 我会做的 为了你的子民
谢谢你 赫菲斯托丝
事先说好了 该付的代价还是要好好付哦
无论花费几十年 几百年都要
嗯 我明白
你的子民擅长使用的武器是？
是短刀哦
赫菲斯托丝 难不成由你亲自打造吗？
那当然啦 我和你之间的私事
不能把我的眷族扯进来啦
好厉害 天界中的神技工匠..
居然能由被称为“神匠”的你来打造
你没忘吧？这里可不是天界哦
我们不能使用任何神的力量的
我才不管呢 我就是最喜欢由你来打造啊
你也来帮忙吧 作为助手要好好出力哦
嗯 包在我身上
成为冒险者才区区半个月的新人能拿得起的..一级武器
那么 该怎么做呢？
虽说要外出二三日..
不过上神大人今天也不回来吗？
等等喵 白头发的
有事拜托你喵
诶？
啊 早上好喵
早上好
所以喵
你喵要把这个钱包拿给粗心的希儿喵
那个..不好意思
我还不太了解情况是怎样..
阿喵 这样说不清楚
克朗尼先生都摸不清头绪了
是琉太笨了喵
喵只是想叫你把钱包带给翘班跑去看怪物祭的粗心希儿
这种事不用细说也能明白的喵
就是这样
原来如此
而希儿当然不是偷懒
她是请好了假特地去参观祭典的
现在她一定正为了忘带钱包而发愁吧
拜托你了 克朗尼先生
拜托喵
我明白了 交给我吧
那么 那个怪物祭又是什么呢？
所谓怪物祭..
就是迦尼萨眷族主办的一年一度的大型祭典喵
斗技场会被占用一整天
他们会把从地下城带上来的怪兽
当着观众的面进行调教
也就是说 是难度很高的表演喵
这次又在打什么算盘？
你又看上了谁家眷族的孩子 想找人家麻烦？
真是的 成天就爱到处挑起事端
你这个好色女神
完成了哦
成功啦 太棒啦
谢谢你 赫菲斯托丝
我可以马上去交给贝尔吗？
我是无所谓 但是你别忘了要还贷款哦
嗯
那么 是什么人啊？
你瞄上的那个孩子
是个完全靠不住的 会因小事而哭泣的孩子
但是他很美丽 晶莹剔透的
他身上带有我从未见过的颜色
找到他真的是个偶然
只是碰巧进入我的视线里而已
怎么了？
对不起 我有急事要办
哈？你这么突然..
有机会再见吧
那家伙怎么搞的..
啥？买单也要咱来？
怎么了？艾丝
啊 没什么..
好惊人 和琉小姐她们说的一样
想找到希儿小姐 看来要费一阵功夫了
贝尔
上神大人？为什么您会在这？
那是因为 我想见你..吧
啊是..我也想见您呢
太美妙了
我们之间的羁绊果然非同小可啊
那个 上神大人？到底..
来约会吧 贝尔
诶？请等一下 上神大人
有人拜托我找人呢
是这样吗？
那么一边约会一边找就行了 一石二鸟呢
不 不能这样吧..
大叔 来两个可丽饼
好嘞
上..上神大人
贝尔 张嘴
上神大人 我做不到啦 这种事..
什么嘛 你意思是嫌弃我吃剩的啰？
不是这样的
我不能把上神大人的份都吃掉
请吃我的吧
临阵脱逃呢 算了啦 啊~
希望你能帮我擦掉呢
是
你就行了
不可以啊 明明想暂时守望那孩子的成长的说
你想寻找的人是女孩子啊
贝尔真是不让人省心呢
什么意思啊？
谁知道呀
神头大人..
怪兽出现啦
怪兽？
来追逐小小的我吧
贝贝..贝尔 那家伙..
是不是在看着我？
上神大人 您为什么被那个怪兽盯上了啊？
您认识它吗？
初次见面啦
这里是代达罗斯街？
只能走一步是一步了
贝尔
神上成人
害怕..害怕..
但是..
我是男人吧？
去啊 快去啊
不能丢下女孩子就跑啊！
贝尔
神上成人
不行啊
凭我的力量 保护不了上神大人
这样下去会被追上
怎么办 怎么办才好..
贝尔？
对不起 上神大人
我会争取时间的
上神大人请继续逃吧
你在说什么啊 贝尔
现在马上把门打开
神上成人
我已经不想再失去家人了
贝尔 贝尔？
贝尔！！！
下回 上神之刃 赫斯缇雅之刃