是的好像那天..
也是這樣一個晴朗的日子
餵大事不好了貝爾
爺爺在山里遭到怪獸的襲擊就這麼輕易地死了
聽說他跌入了很深的谷底就算想找都沒法找
我決定了爺爺
我要成為冒險者
但是我卻沒能找到哪個眷族..
願意收留我這樣看似很弱小的冒險者
給我滾小鬼我可養不起你
我這倒是缺一個掃地的哦
你倒是拿點錢再來投奔啊
拜託了
讓我加入你們眷族..
等你變強了再來吧
呀少年
你在尋找眷族嗎？
神頭大人..
就出現在那裡
我的上神大人..
我會爭取時間的
上神大人請繼續逃吧
你在說什麼啊貝爾
現在馬上把門打開
神上成人
我已經不想再失去家人了
貝爾貝爾！
上神之刃赫斯緹雅之刃
怪獸逃走了？
看守的人呢？
不知為何..
大家看起來都像掉了魂似的..
我認為恐怕是外人所為
這種事一會再說
逃走的怪獸有幾隻？
9只
我們眷族的討伐隊已經立刻前往處理了
僅憑我們的力量可來不及
要跟其他眷族聯合起來
快去尋求在場的其他神明的協助
請等一下讓怪獸逃跑是我們迦尼薩眷族的失態
如果借助其他勢力的力量我們的臉面何在
我可是群眾之主迦尼薩
子民們的笑容就是我們的至福
把地位和名譽統統拋棄吧
市民的安全擺在第一位
十分抱歉
為了避免混亂祭典要繼續下去
可別讓騷亂擴大了去吧
遵命
目的是什麼？
佯攻？擾亂？還是..
神上成人
好痛..
赫斯緹雅你仔細聽好了
這柄短刀在被你刻印上神聖文字之後
也會產生自己的狀態
這把武器是活的哦
活的？
在把它交到你的子民貝爾·克朗尼手上的那刻起..
它將獲得新生與主人一同成長..
貝爾
謝謝
真的嗎？
嗯迦尼薩眷族的人說了
有怪獸在西門那逃走了
聲音太大了啦要是引發混亂怎麼辦啊
對..對不起
總之他們說要是在附近碰到冒險者
無論是哪個家族的都要請來協助
但是怎麼會這麼巧在附近..
咋回事？賺錢的活嗎？
出什麼事了嗎？
劍姬？
艾絲·華倫斯坦小姐..
有成功逃掉嗎？上神大人..
這次艾絲小姐也不會來幫我呢
雖然還想再見她一面
不過這樣可能更好呢
這幅慘樣..不會再被她看到
幹得漂亮不愧是咱家艾絲碳
逃走的怪獸還有幾隻呢？
雖然也委託了其他冒險者進行討伐
不過恐怕還有三四隻吧
等等啊
果然厲害啊劍姬
嗯
也難怪貝爾會憧憬她呢
他沒有被捲入這場騷亂吧
永別了上神大人
貝爾
怎麼會..
為什麼？
為什麼要來啊
神上成人
上神大人您沒事吧？
嗯啊還算沒事啦
為什麼您會出現在這啊？
不是請您趕緊逃走嗎？為什麼..
真拿你這孩子沒辦法呢
我怎麼可能丟下你自顧自逃跑呢
你說你想保護我？
那麼這句話就全數奉還給你
而且我們做過約定了吧？
拜託你不要丟下我一人
但是但是這樣下去的話我們倆都會..
說放棄還太早了哦貝爾
失禮了上神大人
真抱歉貝爾
明明情況這麼危機
我還是打心底里感覺好幸福啊
您在說什麼啊？上神大人
難不成..
那傢伙緊追著上神大人不放
被發現只是時間問題
那就換個思路吧
貝爾由你去打倒那個怪獸
我要在這裡更新你的狀態
以你的力量去和那隻怪獸抗衡吧
不行的
即便再強上一些
我的攻擊也無法給那隻怪獸造成致命傷
而且憑我..
打敗不了那傢伙
貝爾你什麼時候變得這麼低聲下氣啊
我可是很相信你的哦
因為你想啊
如果是以華倫某某那種怪物女為奮鬥目標的
冒險者貝爾·克朗尼的話..
那種怪獸根本是小菜一碟嘛
神上成人
終於能交給你了
這是..
你的..不
是我們的武器
我叫它..
赫斯緹雅之刃
我會讓你贏的
一定會讓你贏的
你能相信我嗎？
是
這下大概就收拾得差不多了吧？
還讓迦尼薩欠了咱個人情
還剩一隻銀背
據目擊者稱它追著兩名年輕冒險者進入了代達羅斯街
代達羅斯街？怎跑進那種麻煩地方..
是雖然迦尼薩眷族的討伐隊已前去處理
但畢竟地形複雜好像連找都還沒找到呢
嗯稍微歇會啦艾絲碳
這把短刀有那樣的力量？
對換言之這是一把新手冒險者能用的一級武器
好厲害不愧是天界神匠赫菲斯托絲
贊得再多也不會便宜1瓦利斯哦
但是這樣的武器
以鍛造師來講根本是邪道之作
別再叫我做了哦
謝謝你
謝謝赫菲斯托絲
問題是..
貝爾的狀態到底提升了多少
好驚人..
熟練度合計超越了600？
這樣的話..
上神大人它要來了
沒問題的貝爾
我再說一遍我會讓你贏的
是
你會相信我吧？
好去吧
這是..
這就是你現在的力量貝爾
那把短刀是活的
它的使用者..
也就是你越是成長它就會變得越強
我的..成長？
你要相信那把短刀
你要相信我
並且相信你自己
相信相信相信相信
為了上神大人..
成..
成功啦！ ！
成功了你成功啦貝爾
是我做到了上神大人
十分感謝您上神大人
這是我要說的啦貝爾
太棒了
什麼啊已經歇菜了嘛
咱明明是拼了老命..
追著艾絲碳的屁股而來的說..
誒？這就走啦？
剛才就說了嘛稍微歇會啊
事情鬧大了啊
嗯是啊..
上野大人？
貝爾..真的..很努力呢..
神上成人
是不是有些對不住赫斯緹雅呀
有機會再玩吧貝爾
雖然發生了不少事
但是大家幹得不錯
迦尼薩超滿足
順便一提我就是迦尼薩
我們知道的..
死傷者皆未出現
但是..犯人的真面目和目的都不明
到底是怎麼回事呢？
如何啊？女神大人的情況
好像只是疲勞過度睡著了而已
真是麻煩各位了還借了你們的床用..
有困難的時候要互相幫忙
而且也得到米婭老媽的允許了
你們就安心休息吧
而且說到底也是因為我忘了錢包..
才讓貝爾先生捲入了騷亂之中呢
對不起
哪..哪裡
那不是希兒小姐的錯
對了對了大街小巷的人們都在說哦
跟怪獸戰鬥的貝爾先生很勇敢
不沒有啦..只是到處逃跑而已
沒有那回事
其實我也稍微看到了一點..
把人家看入迷了..
我還要回店裡幫忙之後再聊貝爾先生
是..是戲弄我吧
貝爾？
貝爾啊..
神上成人
嚇死我了看您突然就倒下了
哎呀看來實在是累得不行呢
對不起讓你擔心了
希兒小姐她們說了
除了那隻銀背其他怪獸也全都被打倒了
據說艾絲·華倫斯坦小姐也表現活躍哦
欸是嘛
話說回來上神大人
這把短刀是哪來的？
刀鞘上還刻著赫菲斯托絲..那個
就是那個赫菲斯托絲啊如假包換的哦
我知道哦你總是把臉貼在赫菲斯托絲的店窗上
雖然和你想要的可能不一樣
但是這個是世界上獨一無二的
很厲害吧
我啊討厭只做個旁觀者
只是讓你供養只是受你幫助我討厭那樣
但是錢呢？
赫菲斯托絲眷族的武器非常昂貴..
我說服她了
你想變強吧？
我不是說過嘛會幫助你的
這點閒事還是讓我管一管嘛
我比任何人都更想成為你的力量啊
因為我喜歡你啊
神上成人
要幫忙隨時想到我哦
因為我是你的神呀
餵你在幹什麼？動作快點
吊兒郎當的區區一個無能的支援者
不能好好完成工作的累贅可沒錢拿啊
不過要是被怪物包圍的話
我至少會把你當誘餌哦廢物
真要這麼穿嗎？赫菲斯托斯
嗯當然了
下回支援者(弱者)