第七階層？ ！
你啊你明明前陣子才差點死在第五階層
為什麼又跑去第七階層了？
這也太大意了吧
..但是我從那以後成長了不少
有好幾個狀態已經升到E了哦埃伊娜小姐
哈？ E？那怎麼可能..
不會吧..
力量和耐久力是E..
敏捷..D？
正如貝爾所說狀態在短時間內有了飛速成長
雖然有些部分我也看不懂
可能力值是貨真價實的..
那麼今後我在第七階層冒險也沒問題了吧
按照這個狀態來看確實不能禁止你出入第七階層呢..
這樣一來問題就是..
貝爾明天你有空閒時間嗎？
支援者(弱者)
餵貝爾
啊埃伊娜小姐..
早上好
你來的可真早呢
就這麼期待跟我一起去購物嗎？
不我只是..
好啦其實我也很期待呢
說到貝爾的防具
貝爾看到我這幅打扮
就沒什麼想說的嗎？
那..那個非常地..
比平時看起來更富有青春活力呢
餵我才19歲哦
來啊來啊快道歉~
小混蛋趕緊道歉~
住..住手請原諒我啊
那麼今天要去哪呢？
那裡
巴比倫？
沒錯赫菲斯托絲眷族的店鋪
這怎麼行
我可沒那麼多錢敢在赫菲斯托絲眷族血拼啊
聽我的走就對了
男孩子可不能嘮嘮叨叨的
埃伊娜小姐
呀呼~咱們走
我都不知道
巴比倫裡有這樣的店
我們的目標雖然在上層
不過這裡也是赫菲斯托絲眷族的店鋪
順便繞來看看吧
誒誒？三..三千萬瓦利斯？
歡迎光臨
今天您要找什麼呢？客人
上神大人？ -貝爾？
您在這種地方做什麼呀
就奇怪最近您好像特別忙
原來是打了好幾份工？
貝貝貝爾才是為什麼你會來這裡？
話說這個半精靈妹子就是誰啊？
對了上神大人她是..
初次見面上神赫斯緹雅
我是隸屬於工會的埃伊娜·祖爾
目前正擔任貝爾·克朗尼先生的迷宮探索顧問
欸..是你啊..
話說顧問妹子
你該不會是在利用職務之便..
趁機勾引貝爾吧？
..我還是分得清公私的啦
真是位特別的女神呢
好我們到了
貝爾一定認為..
自己跟赫菲斯托絲眷族那種高級品牌無緣吧
是
其實呢並非如此哦
來你看看
咦？沒那麼貴
很吃驚吧
因為這裡出售的都是新手鍛造師的作品
即便賣得便宜其實只要能得到買家的好評
對於初出茅廬的他們來說就是划算的買賣
這裡偶爾還會出現挖掘品哦
來我們走
裡邊我也要去看看
啊貝爾..
真是的
是製作者的簽名
韋爾夫·克羅佐..
價格是..
9千9百瓦利斯？
差不多是我手頭上所有的錢了..但是..
啊在這在這
貝爾我在那找到了挺不錯的..咦？
埃伊娜小姐我就選這個了
貝爾真的喜歡輕裝呢
不..不好意思
沒關係啦是貝爾自己要用的嘛
既然你自己決定選這個那就行了啊
十分感謝
那麼你明天也要去地下城嗎？
是
我覺得你最好是組一個隊伍呢
至少僱一名支援者什麼的
支援者嗎？
嗯效率應該會有所提升哦
你願意的話我倒是可以幫你找找
我會考慮一下
今天非常感謝您
對了
貝爾這個給你
誒？這個是..
是我給你的禮物
要好好使用它哦
誒？這我怎麼能收呢
我希望你能收下不是為了我
而是為了你自己
冒險者什麼時候會死真的很難講呢
我認識的很多冒險者都再也沒能回來
我真不想看到貝爾消失啊
這麼一說果然還是為了我自己吧
而且看到你這麼努力我也想要幫忙呢
所以啊就收下吧？
不行？
十分..感謝
不..不客氣
回來晚了呢
你沒事吧？
不會再讓你逃了
你這個混蛋小人族
你搞什麼？是這傢伙的同伴麼？
不不是..我是第一次見到她
那為什麼要護著她？
因為是女孩子？
啊？你在說什麼啊？混小子
請住手
在大街上舞刀弄劍的..真不太平..
少在這指手劃腳趕緊給我滾你這..
別叫嚷了
我實在不想動粗
因為我總是掌握不了分寸
可惡
十分感謝
幫大忙了琉小姐
哪裡是我多管閒事了
啊對了那孩子..
咦？不見了？
是害怕地逃走了嗎？
您受傷的話希兒會傷心的
請您多加小心
啊是
那麼我就此告辭了
真的非常感謝
好
上神大人那我走了哦
嗯路上小心..
支援者麼..
大哥哥大哥哥
白頭髮的大哥哥
初次見面大哥哥
冒昧問一下您在尋找支援者嗎？
咦？你好像是..
被搞糊塗了嗎？不過現在的狀況很簡單哦
想為冒險者先生保管掉落物品的貧窮支援者
正在向大哥哥推銷自己呢
我不是這個意思..你是昨天..
那個小人族女孩吧？
小人族？
莉莉是獸人..
是犬人族的哦
真的耶不是小人族？
大哥哥..
啊對不起不小心就..
看來我認錯人了
那個..
那麼莉莉露卡小姐為什麼會跟我搭話？
是因為您看上去是獨自一人啊
因為冒險者先生自己裝備了背包所以我就猜到了
那麼大哥哥如何啊？
需不需要支援者呢？
那個..我正好在想是不是該找一個呢
真的嗎？
那麼能不能帶上莉莉呢？大哥哥
莉莉很窮手頭上的錢也少得可憐..
而且..莉莉的重要部位..
還從沒被一位男性這樣弄過呢..
您一定要負起責任哦
我明白了
那麼今天一天就先..
拜託你做我的支援者了
十分感謝
貝爾大人
貝爾大人好強
多虧了莉莉在身邊讓我能專注於戰鬥啊
哪裡哪裡把這麼多的怪獸..
全部一個人打倒的貝爾大人才更厲害呢
不過說實話貝爾大人的強大多少也仰仗了武器呢
嗯果然是啊
我也覺得自己是不是太依賴這把短刀了
貝爾大人您那把短刀是怎麼得到的呢？
啊是我們眷族的上神送給我的
說起來莉莉是屬於哪個眷族的呢？
回您的話是蘇摩眷族
欸是這樣啊
比起這個貝爾大人
要不要把這傢伙的魔石也取下來？
魔石應該就在身體的淺層
掉落的莉莉會負責回收的
今天就此收工吧
啊嗯
嗯？怎麼有點難割..
嗯蘇摩眷族的支援者啊
有什麼問題嗎？
他們是以冒險為中心的眷族
並且少量做一些酒的買賣
講到這裡倒是沒什麼特別的
不過那個眷族的人有種莫名的狂熱
有種為達目的不顧一切的感覺..
比起我的意見貝爾自己怎麼看呢？
那個叫莉莉露卡的孩子
是她是個很好的孩子
多虧了她今天賺了這麼多
這樣啊那麼我也不會反對哦
之後就取決於貝爾了最後還是要由你來決定呢
十分感謝那我先告辭了..
貝爾？
什麼？
你的短刀哪去了？
咦？咦？咦？
弄..弄丟了啦！ ！ ！
值30瓦利斯吧
無論怎麼使勁都切不動東西
就是個破銅爛鐵呢
刀身都已經死了
開什麼玩笑
砍倒了那麼多怪獸刀刃卻沒留下半個缺口
這樣的寶貝居然只值30瓦利斯？
這怎麼可能
請等一下那邊的小人族
請把收進袖子裡的短刀拿給我看看
琉？
因為和熟人的武器很相似我想確認一下
不好意思這是我的東西
是你看錯了吧
開什麼玩笑刻有神聖文字的武器的擁有者..
我只認識一位
到底是掉在哪裡了？
好痛..
莉莉？
貝爾大人？
狗人種？
琉小姐希兒小姐也在？
啊對了
你們倆有沒有看到過一把通體漆黑的短刀啊
刀身全是黑的..
是這把嗎？
我的短刀..
太謝謝了
真的十分感謝
克朗尼先生這樣我很困擾的
這種事您應該對希兒做而不是對我..
琉你在說什麼啊
那麼請拿去
啊太好了
上神大人對不起
我絕對不會再弄丟的
弄丟了？
是請問你是在哪裡找到的呢？
與其說找到..
其實是在一個小人族身上發現的
小人族？
那麼我們就此告辭了
啊十分感謝你
不可以太胡鬧哦
啊但是你來的正好
其實我正好要找莉莉呢
那個莉莉
你明天也願意和我一起闖地下城嗎？
貝爾大人
嗯？
感謝您正式僱傭莉莉
話說回來貝爾大人
怎麼沒看到那把短刀呢？
嗯為了避免再次弄丟
我把它收在這裡面了
是這樣啊
說起來真的不用付你什麼契約金嗎？
嗯貝爾大人是一個人
所以戰利品的分配簡單明了而且..
而且？
這樣不是更合貝爾大人的意麼？
誒？
我們走吧只要貝爾大人肯努力
就沒有任何問題
嗯
今天要闖多深呢
我想想..
2萬6千瓦利斯..
這不是在做夢吧
居然能賺到這麼多錢
貝爾大人好厲害
您一個人賺的錢就抵過整個1級五人小隊了
哪裡哪裡不是有句話叫做
馬屁拍到位兔子也上樹
就是這個啦這個
雖然完全搞不懂您在說什麼
不過這次就跟著您發財囉好厲害
還要繼續賺更多哦
那麼貝爾大人差不多該分紅了..
嗯好的
這樣的話說不定就能請上神大人吃頓好的了
啊對了莉莉要是願意
誒這..這是
等下一起去吃飯吧？誒這..這是
等下一起去吃飯吧？
貝爾大人
為什麼分一半給我..
貝爾大人就沒想過要獨吞嗎？
誒？為什麼？
憑我一個人賺不了這麼多啊
這都是因為有莉莉幫忙
全是多虧了莉莉啊謝謝你
今後也請多指教哦
好奇怪
只有1萬2千瓦利斯？
開什麼玩笑你眼睛瞎了嗎？
你看又來了
又是蘇摩眷族的冒險者
可惡就這麼點錢怎能..
蘇摩家族啊..
嗯貝爾他沒問題吧
出現了麼
里維莉亞你別出手
不行呢本想暫時守望著你
卻忍不住想要動手呢
讓我見識一下吧你體內沉睡的力量
今天也撐過去了..
雖說是為了償還債務
可她居然毫不客氣地把本神使來喚去
啊好想快點見到貝爾
是貝爾啊
貝爾是花心大蘿蔔！ ！ ！
下回魔導書Grimoire