回过神来 我已身处于此
孤零零地 身处于此
老爸为了钱跑去地下城探险
就这么轻而易举地死了
为了活下去 仅仅是为了活下去
挣扎度日
磨磨蹭蹭哪有钱赚啊
动作利索点
快点站起来
拿去吧
被折磨
被剥削
无论怎么逃..
无论怎么藏..
都会被找到
居身之所..被夺走了
莉莉讨厌冒险者
莉莉..
讨厌冒险者
莉莉露卡·厄德 理由
受不了
好久没尝到苏摩家的酒啦
那么 上神洛基
您说苏摩眷族的成员们崇拜的不是神 而是这种酒？
正确来说啊
这个贵得要命的酒对他来说也是失败作
那帮家伙崇拜的 是市场上找不到的神酒成品
完成品？
没错 那可不是寻常的酒啊
只要喝上一口就会醉心于其中
苏摩眷族的子民们加入眷族全是为了能喝上那玩意
让他们牵挂的只有酒
怎么会..
您是说这个眷族的存在只为了这种酒吗？
正是如此 而专注于酿酒是需要财力的
所以呢 赚钱多的人才能够喝上一点完成品
而只要尝过一回 他们就会为了再次品尝而拼命赚钱
为了哪怕一瓦利斯
不惜坑害同伴 不惜牺牲他人
唉 咱知道的也就这么多了
有帮到你吗？埃伊娜酱
是 十分感谢您
喂喂 艾丝碳
不就是跑了个男人 何必一直苦着脸呀
去更新状态吧 咋样？咋样？
我明白了
让爷来蹂躏一下你那细皮嫩肉吧
要是敢做奇怪的事我会砍人的哦
真的假的？
好有趣的神啊
是否有趣暂且不论
不过此神确有犀利之处  我们对她也极是信赖
不惜牺牲他人..么
等级6来啦！！
原来如此 要我帮助你说的那位支援者啊
是 莉莉好像被坏冒险者盯上了
希望您能暂时让她在这避上一阵..
贝尔
是
你的那位支援者真的是值得信任的人吗？
对不起 跟你说这些不好听的
不过根据你先前的描述
我实在是觉得她很可疑
你想想看 你的短刀真的是“弄丢的”吗？
冒险者找她麻烦的事也是一样
她有什么在瞒着你
神头大人..
诶？去第10阶层？
嗯 今天要不要去那里试试看？
以贝尔大人的实力绝对没问题的
但是..之前在第7阶层还得让莉莉用魔剑救我
而且从第10阶层开始..
就会有大型怪兽出没..
现在的贝尔大人没问题的
昨天使用的那个魔法也很厉害啊
贝尔大人做得到的
曾走到过第11阶层的莉莉向你保证
最近正打算跟上神赫斯缇雅好好谈谈
没想到正好被委派到巴比伦当视察负责人
虽然有些假公济私 不过也管不了那么多了
得赶紧跟她谈谈贝尔的支援者的问题
感谢您同意莉莉的提案
莉莉能成为贝尔大人的支援者真的很幸运啊
嗯 也没什么啦
就算是第10阶层 我总有一天也必须闯的
那么 可能是我多管闲事了
不过贝尔大人..
从现在开始 要不要用这把武器试试呢？
骑士短剑？
是的 以贝尔大人现在的武器
对付大型怪兽的话攻击距离有些不足
明白了 那我就借来试试看
贝尔大人
好
走吧 莉莉
是 贝尔大人
我救了你所负责的冒险者？
是 我一直想找个时间跟您道谢呢
听说您在第五层把他从失控的弥诺陶罗斯手中救下
弥诺陶洛斯..
嗯 他的名字是贝尔·克朗尼
那个..华伦斯坦小姐？
我..是不是吓到他了？
什..什么？
怎么会呢 贝尔·克朗尼先生很感谢您的救命之恩呢
真的吗？
是真的
太好了
这样的话 那个白发小鬼也差不多要被厄德..
你是这个意思吗？
嗯 之后的事情就可想而知了
你们几个可别失手了
知道啦 老板
难不成..
你怎么了？
华伦斯坦小姐
恕我冒昧无礼 不过能够拜托您一件事吗？
这里就是第十阶层
是 本次的目的地
这里很危险 你要紧跟着我哦 莉莉
是 贝尔大人
莉莉 这不是..
是的 这是"迷宫武器库"
但是 好像没时间处理了
果然很庞大
不可以逃避 贝尔大人
是啊 连半兽人都无法打倒的话
这一生都别指望击败更强的怪兽了
没错 就算是弥诺陶洛斯..
地貌..
天然的武器库
贝尔大人 它来了
你这是什么意思啊？顾问小姐
你是为了工会的事而来的吧
还有空跟我说话吗？
想跟您谈谈的 是贝尔的那位支援者
我认为..她很危险
好
贝尔大人 又来一只
火焰闪电
赢了
我干掉它了哦 莉莉
莉莉？你在哪？
难不成被怪兽给..
这是用来吸引怪兽的..？
莉莉 你在哪？
火焰闪..
回答我
莉莉？
莉莉 你在干什么？
对不起 贝尔大人 到此为止了
那家伙已经全告诉你了吧
告..告诉什么？
找机会逃跑吧
再会了 贝尔大人
莉莉
莉莉！！
就怪你人太好了
12点的钟鸣　灰姑娘
是贝尔大人的错
如果你不遇到那家伙的话..
不 这样也好
因为贝尔大人也是冒险者
是莉莉讨厌的冒险者
赫菲斯托丝的武器..
这种宝物去哪都卖得掉
说不定还能凑足目标的金额
这是为了莉莉的自由
为了脱离眷族 莉莉需要钱
所以..
真叫人高兴啊 居然中大奖了
居然敢把人看扁了 你这臭小人族
真是活该啊 小毛贼
我就猜你差不多该舍弃那小鬼了
在这撒网蹲守的话 一定能逮到你
网？
这个阶层你能走的通道不多
所以我另找了3人分头把守
结果你好死不死跑来我这里啊
没想到你身上还带着宝贝呐
居然连魔剑都有啊
下手够狠啊 老板
来了么 真快啊
看看这小鬼 连魔剑都有
果然如你们所说 这家伙赚了不少呢
这样啊
我说 老板
我倒是有个请求..
请你把她身上的东西全留下
杀..杀人蚁？
混蛋..你知道你在做什么吗？
嗯 濒死的杀人蚁会发出让同伴聚集的信号
这是冒险者的常识
疯..疯了么
你这混蛋！！
老板 你不想在和我们对干的时候
成为它们的美餐吧
可恶
哟 厄德
这下糟糕了呢
大家都是同一个眷族的同伴嘛
我们一定会救你的 所以把东西全交出来吧
还是说 你要像昨天一样蒙混过去么
那样的话..
明白了 我明白了
这是诺姆的出租金库的钥匙..
钱都被我换成宝石存在那里了..
是这个啊
卡努先生..
快看啊 厄德
状况已经这么糟糕了啊
你来当诱饵吧
怎么这样 不是说好了..
冒险者哪会跟没用的支援者谈什么约定啊
你已经没用了
最后再好好支援我们一下吧
支援者
我就说冒险者最讨厌了..
但是..也是呢
这就是报应 因为我欺骗了那位心地善良的贝尔大人
这么想的话 也该释然了..
好不甘心啊..
神啊 为什么..
为什么把莉莉变成这样的莉莉啊
软弱 渺小 厌恶自己
但是莉莉根本无法改变..
好寂寞 想要陪伴 想被需要
但是 已经结束了
终于能死了 终于能结束了
了结一无是处的自己..了结软弱的自己..
了结渺小的自己..了结毫无价值的自己..
了结无比寂寞的自己..
啊 莉莉终于..
莉莉
终于要死了吗？
火焰闪电
拜托你 上神赫斯缇雅
我也会帮忙说服的
请您劝贝尔离开那位支援者
没用的
什么？
贝尔他已经作出决定了
无论发生什么..
火焰闪电
也绝不舍弃那位支援者
上神大人 即便如此..
如果那孩子陷入困境的话
我还是想去帮助她
那孩子看起来很寂寞
像极了与上神大人相遇前的我
莉莉 你没事吧？有受伤吗？
贝尔大人..您是怎么来这里的..
不是啦 虽说刚才因为大雾没看清楚..
不过你走之后好像出现了其他的冒险者
然后我身边的半兽人就都不见了
所以我才能马上追过来
还好赶上了呢
为什么..
为什么啊？为什么救莉莉啊？
为什么贝尔大人不舍弃莉莉啊
难不成您还没意识到自己被骗了吗？
难道您以为莉莉拿走短刀只是为了吓吓您吗？
莉莉..
贝尔大人您到底怎么回事啊？
您是笨蛋吗？是呆瓜吗？
是无可救药的白痴吗？
莉莉 冷静一下..
我做不到
贝尔大人根本什么都不知道
莉莉在换钱的时候对金额做了手脚
贝尔大人和莉莉的分成变成了四六分而不是五五分
有时候我一贪心还改成了三七分
您请求我使用道具的时候
我开出的价格也比定价高了一倍还多
有时候我还偷偷地说您坏话
您明白了吗？
莉莉是坏蛋 是小偷
是整天对贝尔大人撒谎的 最差劲的小人族
即便这样..
即便这样贝尔大人还要救莉莉吗？
嗯
为什么？
因..因为是女孩子？
笨蛋
您又说这种话
难道只要是女性 贝尔大人全都会救吗？
真不敢相信
太差劲了
贝尔大人是风流鬼 采花贼！！
大色狼 女性公敌！！
那么..因为是莉莉哦
我啊 因为是莉莉所以想救啊
因为是莉莉所以不希望你消失啊
理由我哪里找得到啊
我救莉莉才不需要什么理由呢
莉莉 遇上困难就跟我讲啊
因为我很笨 所以你不说我就察觉不到啊
我一定会救你的
对不起对不起..
对不起
对不起 埃伊娜小姐
好像让您操了不少心
还有 护具也弄丢了
没关系啦 只要贝尔没事就好
那接下来 你打算怎么做？
支援者小姐 支援者小姐
你在寻找冒险者吗？
被搞糊涂了吗？不过现在的状况很简单哦
想请支援者小姐帮忙的菜鸟冒险者
正在向你推销自己哦
贝尔大人..
愿意再跟我一起去地下城冒险吗？莉莉
我愿意 贝尔大人
又没能跟他道歉
这是？
下回 剑姬 艾丝·华伦斯坦