那孩子又变强了
这让他的光芒更添绚丽
不过其中还存在着碍眼的浊色
那孩子会变得更强大
强大到足以抹消浊色
不过..
不经历冒险的人无法破壳成长
交给你了奥它
剑姬 艾丝·华伦斯坦
贝尔大人..
对不起 不小心就..
不过还真令人吃惊
没想到还有能够让人变身的魔法
嗯 所以呢 只要不知道这个能力
就没人认得出现在的我是莉莉
只要销声匿迹一段时间
大家就会以为我已经死在地下城了吧
原来如此
但是 莉莉自己觉得无所谓吗？
是 只要贝尔大人认得莉莉
莉莉就很满足了
比起莉莉 倒是贝尔大人真的无所谓吗？
诶？
莉莉骗了贝尔大人啊
我利用贝尔大人的好意背叛了你
就这样被原谅的话 莉莉会..
没关系的 好啦我们走吧
我是莉莉露卡·厄德 初次见面
你就是传闻中的支援者小姐啊
大致情况我已经听贝尔说过了
我去楼下烧些茶来
啊 但是茶杯只有两个
这有什么 不用在意的啦
我和贝尔用一个杯子就好了
上神大人也会说这种玩笑话呀..
那么
先让我听听你的觉悟吧
支援者小姐 你能发誓再也不犯同样的过错吗？
是 我发誓
对贝尔大人 对赫斯缇雅大人..
更对莉莉自己发誓
莉莉是被贝尔大人所救
绝对不会再背叛 也不想背叛
知道了 我就相信你的誓言吧
老实说吧 支援者小姐
我讨厌你
你想想看啊 之前你还把贝尔骗的团团转
现在又想来讨好我们
你真的是个讨人厌的家伙
还有你一直哭丧着脸干什么啊
肯定是因为贝尔太善良完全不责怪你
结果被罪恶感压得喘不过气了吧
可在我看来 你只是在博取同情而已
好吧 既然这样就由我替贝尔来惩罚你
帮我照看好贝尔
就是帮我盯着贝尔 免得他被坏人骗啦
事先说明 这可不是为了你哦
这次的事让我彻底明白了
不看着点的话 贝尔一定还会被别人骗
而且罪恶感这个东西
到头来就看你愿不愿原谅自己了
如果说你决心要改头换面的话
就用行动来证明吧
赫
我允许你加入队伍
那孩子就拜托你保护了
但是..
久等了
万万不可得寸进尺啊
啥？
抱歉来迟了..
上..上神大人？
那么 重新打个招呼
初次见面啊 支援者小姐
“我的”贝尔受你照顾了呢
脸皮再厚也得分清先来后到
你休想对我家贝尔出手
你这个偷腥猫
哪里哪里 彼此彼此
贝尔大人才是一直对“莉莉”关心备至呢
为了贝尔大人
不管对手是神还是谁 莉莉都会赢过她们
嗯 绝对不认输
上..上神大人？莉莉？
对了 我还得去工会见埃伊娜小姐 -贝尔  贝尔大人
都怪你让贝尔逃跑了啊
您说什么？就算是上神大人也不可原谅..
太好了
贝尔
贝尔大人
那个..埃伊娜小姐呢？
贝尔？
喂 贝尔？
哦？怎么了？
抱..抱歉
啊 是剑姬
你在做什么啊？贝尔
刚见面就逃跑也太没礼貌了吧
不..不好意思 但是那个..
发生了什么事..为什么..
华伦斯坦小姐好像找你有事
之前你在地下城遭遇了半兽人的袭击吧？
啊 是的
您为什么会知道这个..
这个是你离开后落下的 我想要物归原主
那么 那时救我的人是..
我一直想跟你道歉
诶？
由于我放跑了弥诺陶洛斯
让你受到了很大的伤害
对不起
不..不是的
华伦斯坦小姐完全没有错
你反而是我的救命恩人啊
说起来必须道歉的人..
是光会逃跑不敢道谢的我啊
对不起
地下城的探险 你很努力呢
这么短的时间就能到达第10阶层 好厉害
不不 没有那回事
我必须变得更强 而现在还完全不行
战斗方式也跟新手没什么两样
距..距离我的目标还非常遥远
真的完全不行..那个..那个
没人教你战斗的方式吗？
是 是的
那么..我来教你吧
诶？
那个..所以说 华伦斯坦小姐
艾丝
什么？
叫我艾丝就行了
大家都是这么叫的 不愿意？
怎么会不愿意呢
艾..艾丝小姐
话..话说回来 训练具体是要做什么呢？
做什么好呢..
诶？
我从昨天开始就一直在考虑该做什么..
你的武器是短刀对吧？
会用踢击之类的体术吗？
不
短刀借我
这样？
艾丝小姐难不成是..天然呆？
那个..先整理一下比较..
艾丝小姐果然是..天然妹子啊
抱歉
哪..哪里
不是艾丝小姐的错..
还是来战斗吧
诶？
嗯 这样就行
就像你刚才做出的反应一样
现在开始在战斗中去感受吧
这样的话身体自然会记住战斗的方式
你很胆小呢
我觉得为了保护自己 保持“胆小”很关键
但是除此之外 你好像还在惧怕别的“什么”
不可以自暴自弃
必须消除死角
拓展视野
在战斗的技巧和策略方面 你还有所不足
站得起来吗？
拜..拜托了
不够啊..
这种程度不足以完成那位大人嘱托的任务
看来有点骨气..那么..
非常好 就决定是你了
给我练熟这柄刀
贝尔大人 今天打算下到哪层呢？
嗯 由于明天要休息
所以今天打算尽可能往下走走
对不起 都怪莉莉事多
没办法啊
是你眷族那边的事嘛
而且我自己也有事要做
贝尔大人
为什么最近您在闯地下城前就已经鼻青脸肿了呢？
哈哈 事出有因啦..
莉莉先退后
是 贝尔大人
莉莉
拓展视野 消除死角
贝尔大人好厉害
有点多呢
先撤回去重整旗鼓吧
不..
因为这点困难就退缩的话
永远都不可能追上那个人
我绝对..要追上她
站起来
没事吧？
对不起 我又昏过去了..
可以问你个问题吗？
你为什么能这么快地变强呢？
诶..我一点都不强啊..
只是 嗯..那个..
我有一个无论如何都要追赶上的人
有一处无论如何都想到达的地方..
我想是这样
这样啊
我也明白呢
来进行午睡的特训吧
在地下城中
你必须学会随时随地都能够入睡
那个..难不成..
您困了吗？
是训练哦
是 是
不睡吗？
好 好的
失..失礼了
好快
这就是第一级冒险者的实力么？
上吧 贝尔诶
是男人的话就趁睡偷袭啊 接吻啊
爷..爷爷？
这种状况还无动于衷对她太失礼了
想必这女娃也在忐忐忑忑翘唇以待啊
等等啊 贝尔
居然趁睡偷袭 我怎么养出了你这种小色鬼啊
我绝不允许你亲她
来 快点分开
从现在开始就是男人的战斗
等着我..
等着我？
我在干什么啊
完成了
艾丝小姐 我们这是要去哪？
看你肚子好像饿了 去吃点什么吧
怎么会 没关系的..
别在意 我也肚子饿了
请给我两份红豆奶油味的炸土豆丸君
欢迎光临..诶诶？
奶油多些 红豆加倍
你在干什么啊？
神头大人..
一个接一个你还没完了是吧
结果！终于！
选谁不行！偏偏撩上这个女人！
你这混蛋
对对对不起对不起对不起
也就是说 还剩两天啰？
是的
原本约好的就是趁洛基眷族远征开始前的空闲
求您了 上神大人
我知道啦 既然你都说到这个份上了
神上成人
但是 华伦某某君
只要你敢对我的贝尔做什么奇怪的事
这事就得马上取消 听到没
是
诱惑什么的更加不准哦！
什么？
休想在我家贝尔身上沾染你的印迹哦
要来也是我先来
上 上神大人..
哇哇哇 贝尔的动作好大胆
很好的一位上神大人呢
是
喂那边的！给我分开！
为什么啊？
为什么你会出现在这里啊
下回 英雄愿望 Argonaut