贝尔 你难道是遇上什么好事了？
您看得出来？
你那种表情任谁都看得出来啦 怎么了？
其实啊 下次状态更新之时..
所以说 我想找个队伍加入啊
你总归知道一两个有空位的队伍吧？
就算你这么说..
诶诶！
才一个半月就到达了等级2？
锻造师 韦尔夫·克罗佐
等级2啊..
我真的把弥诺陶洛斯给..
结束了哦 贝尔
诶？ 刚才那样就算升好级了？
倒是没觉得有什么特别的变化..
“力..力量涌现出来了”
你不会是在想象这种情节吧
是 是有些这么想..
好啦 到时候你自然就会感觉到的
另外啊 我还有一个好消息
想听吗？
什么好消息？
技能
诶？
你的第二个..不不 反正就是那啥..
你期待已久的技能终于显现啦
英雄愿望..
技能 我也有技能了 太棒了
真是太棒了呢 上神大人
Argonaut..说到英雄愿望啊..
有问题吗？您这种另有隐情的说法
会显现这种技能也就说明啊..
贝尔 你都这么大了还在憧憬童话中的英雄啊
没 没有那回事..
贝尔
你好可爱呀
上神大人是笨蛋
哎呀 总之显现技能这事是千真万确的
今后在实战中再慢慢摸索它的效果吧
是
我这会要出门一趟
在我回来之前打起精神来吧
您这是要去哪里？
今天是举行每三个月一度的神明集会“神会”的日子
意思是..
是啊 贝尔
我们会在神会上决定升级者的外号
就是说 也包括你的外号
哟 赫斯缇雅
什么啊 是阿建呐
听说你家小朋友升到等级2了？
而且仅仅用了一个多月
嗯 是啦
好厉害啊 连那位剑姬都花了整整一年的说
现在神明圈子谈的全是这个话题哦
说起来这次建御雷眷族里好像也出了一位吧？
嗯 我那孩子叫大和·命
今天的神会 我可是动真格的哦
毕竟关系到那家伙的外号呢
是啊
我们就各尽所能 争取拿个好名字吧
为了可爱的子民们
趁着拿到新外号 要不要也换身新防具呢？
到底会得到什么样的帅气名字呢？
烈焰·暴雪什么的..
或者龙卷·台风..
燃烧之勇战斗士！
瞎猜的啦
这套盔甲真是不错啊
又轻巧又便于行动..
韦尔夫·克罗佐么..
贝尔 贝尔
恭喜你 贝尔
上神大人 那么..
到手啦 并不难听哦
什么？
“小小新秀”？
这就是贝尔大人的外号吗？
嗯 你觉得怎样？莉莉
嗯..这个嘛
一般般？
就是说啊 虽然上神大人说不难听就好..
我很喜欢哦 小小新秀
恭喜您成功升级 克朗尼先生
今天请多多畅饮吧 毕竟这是贝尔先生的庆祝会啊
喂 那家伙难不成..
就是最快到达等级2的小鬼么
难不成是在说我吗？
嗯 这就是名声在外的冒险者之宿命啊
您当自己变成了明星就行
来 开始吧
是 是
咦？你们两位待在这里不要紧吗？
“这两人就借与你们作陪 尽情狂欢畅饮吧 ”
这是米娅阿姨的原话
还有就是 敞开钱包喝吧
哈哈 那我不客气了
干杯
那么 克朗尼先生和厄德小姐..
今后你们打算往地下城中层进发对吧？
是 不过..当然要步步为营小心为妙
是吗 虽然可能是我多管闲事
不过我建议你们暂时先别去13阶层之后的区域
您觉得贝尔大人和莉莉还不足以挑战中层吗？
我并不是这个意思
但是 中层和上层不同
无论是怪兽的强度和数量 还是出现频率
这不是能力上的问题
而是单打独斗应付不过来的问题
你们必须增加同伴才行
但是 关键是找不到能够加入我们的人..
找队伍有困难吗？小小新秀
如果想要同伴的话 就让你们加入我们的队伍吧
我们也是等级2 可以去中层探险哦
但是作为交换
这位精灵大美女和几位小姐就借给我们吧
哈？
同伴就该有福同享啊 对吧
那个..
请你们离开
你们不适合他
哎呀 这位妖精小姐
比起这个杂碎都不如的臭小鬼
我们一定会让你更加开心哦
别碰我
好痛痛痛痛！
不许你侮辱我的友人
你这臭婆娘..就算是女的我饶不了你
想惹事就给我到外面去
这里是喝酒吃饭的地方
喂 我们走
蠢货 这里可不赊账啊
是..是！
不对
这也不是..
那个人的防具 已经没在卖了吗
所以说 为什么总是被丢在角落里啊
干这门手艺我可是拼了命的啊
你对我的货能不能上心一点啊
欢迎光临 请问您需要些什么？
啊 是的..
请问韦尔夫·克罗佐先生的防具已经没在卖了吗？
咦？那个..
有卖哦 冒险者
如果你要韦尔夫·克罗佐的防具的话
没想到传说中的小小新秀会来买我的防具
我也没想到能见到克罗佐先生本人呢
我说 别用“克罗佐先生”这称呼行吗？
我讨厌被人这么叫
那么..韦尔夫先生？
还是带“先生”啊..算了 现在就这样吧
喂 贝尔·克朗尼
你已经“两次”来购买我的作品
所以已经算“我”的顾客了 对吧？
是 是这样呢
啊 不好意思 有点地盘上的小争议
所以呢 贝尔
要不要和我签订直接契约？
诶 直接契约？
成为你的专属锻造师帮你制作武器和防具
但是 希望你能答应我的不情之请
当然 我一定会报答你的
是什么请求？
让我 加入你的队伍吧
我来也 11阶层
抱歉啦 贝尔
才过一天就给你出了个大难题
不 如果是为了让韦尔夫先生获得锻造的能力
那么签订契约的我也不能袖手旁观
对这个人来说 这样当然正中下怀啊..
既然如此你和自己眷族的人一起探索不就行了
所以说啊 莉莉
韦尔夫先生在眷族内..那个..
被孤立了是吧
贝尔大人真是的 被这种故事轻易打动
而且还被他用新的防具给收买了
为什么都不跟我商量一下呢
对不起
我就这么碍眼吗？豆丁仔
我不是豆丁
莉莉的名字是莉莉露卡·厄德
哦 那么请多指教 莉莉仔
算了啦
不过呢 莉莉
我非常的喜欢呢
这位韦尔夫·克罗佐先生做的防具 所以..
克罗佐？
您刚才说克罗佐对吧？
啊 嗯..
那个受诅咒的魔剑锻造师家族？凋零的锻造贵族？
这话什么意思？
您不知道吗？贝尔大人
过去有个因打造强力魔剑的能力而闻名的锻造家族
那就是克罗佐啊
但是 从某天起那个能力就完全消失
听说他们现在已经完全没落了
嗯 只是个落魄贵族之名罢了
现在那些事根本无关紧要吧
但是..
不管怎么说 现在可不是说这些的时候
好 半兽人交给我吧
那家伙的话 我的实力也足够应付了
那么 莉莉战力虽弱 可也会尽力支援
哦 你不是看我不顺眼吗 莉莉仔
那当然是讨厌啦
只是 我不想拖贝尔大人的后腿而已
那么拜托两位了
我去对付那些
好慢..不..
是我变快了
好厉害
韦尔夫先生 莉莉
快躲开
火焰闪电
魔法也变强了
在接近了..绝对是的
接近那个人..艾丝·华伦斯坦！
伯特你碍事
把你劈成两半我可不管啊
你那慢吞吞的武器能打中谁啊
他们到底在兴奋什么啊
这样其他人可没法练手啊
看来是被途中看到的某个冒险者刺激到了
哦？和我合流之前还出现过这么神勇的冒险者？
嗯 名叫贝尔·克朗尼
我也去
艾丝？
那孩子好像也被点燃了呢
队伍这东西果然不错啊
是啊 感觉行动比之前轻松了不少
这就是组队的好处呢
留有余地的话
动作和怪兽的对应方式都会改变
其他队伍也开始来了呢
莉莉仔收集完魔石就吃中餐吧
怪兽就交给他们吧
喂 贝尔 那是什么？
诶？
这是什么..
糟糕 是幼龙啊
快逃啊
诶 莉莉呢？
莉莉
莉莉仔快逃！
可恶..
火焰闪电
不会错的
那就是英雄愿望技能
无论陷入什么绝境都有翻盘的可能..
也就是说这是为了让憧憬英雄的傻孩子..
成为英雄而准备的关键王牌吧
面对不讲理的压倒性力量
仅凭一股微不足道的力量实现逆转
也就是“英雄的一击”
对于憧憬英雄的你来说很合适吧？
说起来 上神大人
你有听说过名叫克罗佐的锻造贵族吗？
那个锻造师的家族名啊
我知道那是个过去制造过很多魔剑的家族
可也就知道这些了
是这样啊
但是 关于那个锻造师本人的事
我倒是跟店里打听了一下
他好像能打造魔剑呢
诶？
而且据说是相当强力的魔剑
可眷族里却感叹地称他为“暴殄天物之人”
这是为什么呢？
因为他不愿制作魔剑
明明只要肯做 财富和名声肯定少不了
可不知为何就是固执己见
总之技术确实一流 不过却有所隐情吧..
这就是跟你签订契约的那位锻造师的情况
什么啊 今天莉莉仔休息啊
是的 她说想留在住处那边照料生病的诺姆大爷
所以 对不起今天就..
嗯 我知道了
我说贝尔 既然如此今天一天让我来安排吧
诶？
已经约好了啊 你让我入队的话我一定会报答的
你的装备 我全部帮你换新的
这里就是韦尔夫先生的工房
不好意思 这地方脏得很
稍微忍耐一下吧
不不 怎么会呢
有什么想要的吗？想用的装备之类的？
不..仅仅是得到这套轻铠就已经很足够了
你应该更贪心一点哦 贝尔
做好当前能做到的最佳准备是冒险者的义务
我说的没错吧？
确实如此..
这个 我能摸摸看吗？
嗯
这个是卖剩下的哦？
是这样吗？明明是把好剑啊
您怎么了？
你并不想要魔剑呢
你已经听说了吧
从你的主神赫斯缇雅大人那里听说我会做魔剑的事
她在到处打探我的传言 我也是有所耳闻哦
对不起
啊 倒是没什么啦
毕竟是和自家子民签订契约的人嘛 这想法可以理解
不过..
我有点在意贝尔得知我的事之后会不会改变态度
不好意思 用这样试探你
不 不会
那么 回到制作什么装备的话题
那个是掉落物品吧？
是的 这是弥诺陶洛斯的角
总觉得有些爱不释手呢
那么就用这个吧？
用这个？
把这个角作为材料来制作装备品
还能做到这种事吗？
啊 做得到
拜托您了
我讨厌魔剑
其实啊 我根本不缺顾客
全都是那些知道我是克罗佐让我制作魔剑的人
真的是令人为难啊
“我需要让自己变强 让自己扬名的道具”
所有人都这么跟我说
不对吧 所谓的武器不该是这样的吧
它既不是单纯的道具 也不是让人发迹的手段
武器是使用者的半身才对
无论使用者陷入多残酷的绝境
只有武器不可以背叛他
所以我讨厌魔剑
因为它终将会粉身碎骨 离开它的使用者
它的力量会腐化人们
它会耗尽使用者的矜持..
锻造者的自豪以及所有一切..
所以我不会打造魔剑
一定是因为素材很好啊
这绝对是我至今为止的作品中成色最好的了
好 那么就取个名字吧
牛若丸..不 既然是弥诺陶洛斯的短刀
就叫弥诺短(炭)..
不不不不 一开始那个名字就很不错啦
嗯？贝尔觉得牛若丸好？
想都不必想！
这样啊 那么就叫牛若丸吧 拿去
十分感谢 韦尔夫先生
相遇不过几天 虽然不求你完全信任我 可是..
希望你能像对莉莉仔一样..
也用同伴的方式称呼我
我明白了 韦尔夫
那么进行最后一次讨论
穿过那里就是13阶层..中层了
从中层开始的怪兽
会使用火焰之类的远距离攻击
所以就算拉开距离也请不要大意
嗯
明白
那么 从这里开始按老规矩组成队列
前卫是韦尔夫大人
贝尔大人则是负担最重的中卫
再根据消除法 由莉莉担任后卫
但是如果以支援者担任后卫的话火力会有所不足
所以请务必要..
你笑什么啊？贝尔
贝尔大人 您太没有紧张感了吧
抱歉抱歉
可你们不觉得这种事很激动人心吗？
大家齐心协力一同冒险的感觉
说的也是 深有同感啊
不激动还算是男人么
虽然莉莉有点不太赞同..
但是我明白你们的心情
没问题的 我不是一个人
虽然不是同一个眷族的 可大家都是同伴
那么大家准备好了吗？
啊 出发吧
嗯
下回 怪物奉送 Pass·Parade