还好吗? 听得见吗?
身分不明的30岁中段男性…
太惨了
那已经不行了吧
有大量出血的样子
另外卡车司机没事
这么说来我被卡车…
同样遭撞击的两名高中生
依然行踪不明
目前正在搜索中
请立刻派支援过来, 请说
那三个人没事吧…
很重喔, 要小心
也是啦
毕竟过了20年敲一下地板
就会有饭吃的茧居生活啊
塞妮丝, 加油, 差一点了
你知道这里是哪里吗
吵死了, 不要那么大声我也…
夫人, 请深呼吸, 只差一点了
这是怎样
血压降低
准备输血
听得见吗
你知道自己的名字吗
能说话吗
我要死了吗
算了, 反正我的人生也完蛋了
不过我好想至少能舍弃处男…
夫人, 生出来了, 是男孩子
太好了, 塞妮丝, 是男孩子
好亮
我还活著吗
喂喂, 这人是谁啊
真的假的
竟然这么简单就把超过一百公斤的我…
你要做什么
住手, 好恶心
这到底是怎样啦…
塞妮丝也抱一下, 是男孩子喔
怎么啦, 为什么脸这么红…
胸部真大
你好, 初次见面
这人在说什么语言啊
话说这里是哪里, 不是医院吗
这家伙到底在做什么
我可是重伤患耶
不过真是美女, 是欧系的人吗
要是这样毫无防备我可要摸了
看来我似乎是转生了
没想到这种妄想竟然会成真
保罗跟塞妮丝
年龄是20岁前半左右
看在34岁的我眼里完全是年轻人
这个年纪就在生小孩实在令人嫉妒
不过可以免费吸美女的胸部
真是太棒了
虽然似乎因为对方是自己母亲
所以完全兴奋不起来…
鲁迪
你在哪
鲁迪乌斯
看来我的名字是鲁迪乌斯
都过了大半年自然能学会语言
大概是很年轻, 总觉得记性异常的好
担任女仆的莉莉雅
真是拥有相当赞的东西呢
不行啦, 鲁迪
不可以一个人跑来跑去
这不是用来戴的东西喔
莉莉雅, 怎么了吗
塞妮丝夫人, 虽然有些难以启齿
但鲁迪乌斯少爷
似乎被什么邪恶的东西…
不, 没事
什么啦, 吞吞吐吐的
毕竟是小孩子
会因为弄错把内裤戴起来很正常吧
不…
真是漂亮的风景
我有看过这种照片
这里果然是欧洲吧
话说回来…
这里也未免太乡下了吧
那么那边就麻烦你了
竟然没有电也没有瓦斯
到底是什么时代啊
即使转生了还是想摸摸电脑啊
等等
这人在做什么啊
糟糕
鲁迪
少爷
你没事吧
孩子敲到头的时候
最好不要移动他会比较好喔, 太太
竟然连这样都不会哭…
好乖好乖
为求小心…
就来帮你施展会让痛痛飞走的咒语吧
神圣之力是香醇之粮
喂喂, 这是在开什么玩笑
这是这个国家的"痛痛飞走了"吗
不只是父亲连母亲都是中二病吗
是战士和僧侣结婚了吗
"Healing"
如何, 痛痛消失了对吧
别看妈妈这样
以前可是当过冒险者喔
怎么了, 刚刚有好大的声…
亲爱的, 鲁迪没站稳撞到头了
冷静一点
小孩子本来就会站不稳跟跌倒
而且真的受伤
-难道说这里…
-只要有你治疗帮忙就好
不过我担心要是伤太重
会没办法治好…
没事啦
不, 已经可以确定了
这里不是地球, 而是别的世界
剑与魔法的世界
已经可以稳稳地站著了
不过, 魔法啊…
魔法…
是连猴子都会兴奋的词汇呢
真希望能快点亲手试试看
话虽如此, 现在的我能做的事情不多
是书啊
家里仅有少少的五本书
究竟是这个世界的书很贵
还是保罗他们不喜欢看书
对于拥有一千本以上书籍的我来说
这根本是不可思议的事
虽然全部都是轻小说啦
看不懂, 要先从学习文字开始呢
又过了一年左右
虽然只有五本书
但是多亏保罗有时也会念给我听
我已经能阅读某种程度的文字了
不过那位父亲
真的觉得幼儿能理解书的内容吗
话说回来这本书真的很有趣
魔术课本
上面写著我生前曾在某处看过的事情
例如魔术有咏唱和魔法阵
这两种发动方法
现在主要以咏唱为主流等等
似乎有著各种设定
比起这个
我在意的是上面写著个人的魔力量
在每个人出生时就几乎确定了这点
真令人不安
我自己的基因根本几乎不会工作啊
总之就先试试看吧
愿伟大的水之加护降临汝所求之处
清凉之浅流在此显现
"Water Ball"
不是应该会飞出去吗…
再来一次
跟练习格斗游戏的连段一样
集中, 不断地不断地在脑中做模拟
然后实际尝试…
明明还没有咏唱才对
为什么会这样
咦, 我的MP就这么一点吗
鲁迪真是的
如果要睡觉就先去厕所
然后躺到床上去才行喔
可恶
竟然在这个岁数被当成是尿床…
可恶, 可恶
尝试了一段时间后发现了不少事情
这本书根本在骗人
魔力总量是越使用就会越多
而且不咏唱也能使用魔术
果然不能盲信书上的东西吗
不过如果能这么简单就做到
咏唱到底有什么意义呢
说不定所谓的咏唱
是让魔术自动化的机关
即使不特别集中精神
只要发出言语就能完成需要的事
如果真是这样那确实很有利
首先是容易指导
因为只要咏唱就能成功施展
就在不断重复这种指导的情况下
逐渐演变成"必须要咏唱"了
第二是容易使用
毕竟攻击魔法应该要在战斗中使用
比起闭上眼睛集中精神
念快一点要简单多了
鲁迪, 差不多该睡啰
亲爱的, 我不行了啦
接下来才刚开始喔
魔力总量增加这点也是个谜团
或者说书上说的是锻炼后的成果
即使再怎么努力锻炼
魔力总量都有一个上限…
不, 现在下结论还太早了
没错, 例如会随著成长增加
或是在幼儿时期使用魔力
就能让最大值飞越性地提升
我其实有特殊体质也是有可能的
真是令人兴奋
糟糕, 不行不行
要冷静点
如果现在的假设正确
那我该做的就只有一件事
在成长期结束前尽全力锻炼
好了
不过这到底要怎么样才会飞出去啊
怎么了
很好, 太好了
总算解开咏唱的机关了
这个魔术会经过产生, 设定尺寸
设定发射速度, 发动的行程
我觉得应该是这样没错
因为我没有设定发射的速度
所以才不会飞出去
毕竟魔力量也增加了不少
来试试看中级魔术吧
我看看…
温柔的水之精灵
于地面流动的浅川之王女
用您的强大力量冲刷一切吧
"Splash flow"
发生什么事了
等等
这是怎么一回事
鲁迪
鲁迪, 你没事吧
没, 没事…
是魔物吗…
不对, 但是这附近…
这是…
鲁迪, 难道你照著这本书念出来了?
好恐怖
那是什么眼神
难道会使用魔术的小孩很危险
所以会被送去宗教审判吗
讨厌, 我不想被火刑
对不起
亲爱的, 听到了吗
我们家的孩子果然是天才啊
不, 这可是中级的…
现在立刻聘请魔术教师吧
不, 在那之前根本还没有教他认字…
鲁迪将来肯定会成为很厉害的魔术师
不, 等等
我们约好如果是男孩子
就让他成为剑士吧
但是在这个岁数就能使用中级魔术喔
约好的事就是约好了
说什么约好啊
你还不是常常没守约
现在不是在讲我的事情吧
不然早上练习魔术
下午学习剑术如何
亲爱的, 在孩子面前吵架不太好喔
也是呢
因为这样所以决定帮我聘请家教了
虽然总是在家里练剑看起来很闲
但保罗好歹也是作为骑士
负责管理这座村子
多亏如此
才有馀力帮我这样的小孩子聘请教师吧
不过, 这里毕竟是边境的超级乡下
究竟会不会有人愿意过来呢…
我原本还像这样在担心
结果一下子就找到了
根据双亲的预测
来的应该是已经引退的冒险者
而且长年作为魔术师
不断钻研的中老年人
还有一脸大胡子
也就是说来的完全就是魔术师的样版
我是洛琪希．米格路迪亚
请多多指教
这究竟是怎么一回事
结果来的人别说胡子了
可能连那里的毛可能都没有长吧
这最多就中学生左右吧
萝莉, 眼神凶恶, 不亲切
凑齐这三要素根本完美
请务必嫁给我
你就是…那位家教吗
真, 真是相当…
很小只
我才不想被你这样说
应该是有自卑感吧
我不是在说胸部喔
那么要我指导的学生是哪位呢
就是这孩子喔
偶尔就是有这样的父母呢
只是成长得稍微快一点
就深信自己的孩子
很有才能的笨蛋父母
-我们都听见了啦, 洛琪希小姐
-这次也抽到下下签吗…
你是指什么?
没有
不过我不觉得这孩子
能够理解魔术的理论
没问题, 我们家鲁迪很优秀
我知道了, 那我就做我办得到的事
要在外面上课吗
这不是当然的事吗
魔术大致上能分成三个种类
攻击魔术, 治愈魔术, 召唤魔术
各自又分类成初级, 中级, 上级
圣级, 王级, 帝级, 神级七个阶段
然后行使魔术需要用到魔力
而自己体内的魔力…
怎么了吗
没事…
算了, 总之我先示范咏唱
你就模仿我念吧
有必要咏唱吗
这不是理所当然的事吗
果然是这样啊…
愿伟大的水之加护降临汝所求之处
清凉之浅流在此显现
"Water Ball"
如何
老师…
那颗树是妈妈用心栽种的树
我觉得她会生气…
这, 这可不行
神圣之力是香醇之粮
赐予失去气力之人
再次站起来的力量吧
"Healing"
好厉害喔
老师连治愈魔术也会用啊
没错, 到中级为止都能用
好厉害, 好厉害喔
不, 只要透过正确的训练
这点程度谁都办得到
感觉这家伙能简单搞定呢
那你就试试看吧
好的
毕竟魔术课本里面也没有记载无咏唱
虽然我没想什么就在使用
但说不定其实有触犯什么禁忌…
洛琪希也说了需要咏唱
那么我就先咏唱一段时间吧
这说不定是很重要的事
愿伟大的水之加护降临汝所求之处…
你做了什么
不, 没有
怎么了吗
你只咏唱了一半对吧
是的
你平常就只咏唱一半吗
平常就…
没有咏唱
没有咏唱?
是吗…
平常就是无咏唱…
原来如此…
看来很有锻炼的价值呢
洛琪希小姐
请不要拿我们家的树木当成实验品
真是的…
立刻就犯错了…
这样明天就会被解雇吧…
老师, 对不起
都是我害的…
真伤脑筋
将近20年没有跟人说话
我完全不知道这时候该说什么
不, 快思考
你明明就玩了很多吧
情色游戏的主角这时怎么说呢
老师刚刚不是犯错
只是累积了经验
也, 也是呢
谢谢你
好痛
比起这个, 洛琪希小姐
是, 是的
进来吧
我们还没跟你自我介绍对吧
快点进来吧
虽然很感激, 但我没办法回报…
你在说什么啊, 快点进来吧
鲁迪也快点过来
好
那么现在就开始吧, 洛琪希的欢迎会
就仿佛是在作梦一样
差点被卡车撞死的我…
不, 就算真的死了也无妨
在这个世界, 就连我也能认真过活吧
跟常人一样活著跟常人一样努力
即使遇到挫折依然重新站起向前看
应该做得到吧
即使是我…
曾是无职, 家里蹲, 人渣的我…
也能让人生重新来过
(第一话 无职转生)
也能认真地过活
(下集 师傅)