她真的送了我很重要的禮物
能離開家門, 脫離家裡蹲的身分
這就是我人生的起跑線
總算…開始了
好
不行啦
討厭
-父親大人, 母親大人
-真是的真是的
我可以去外面玩嗎
去外面
好, 好啊, 當然可以
親愛的, 魯迪自己說要外出耶
我原本還在擔心魯迪是不是身體不好
時間真的過得很快呢
是啊
原來你們這麼想啊
因為你完全不會哭啊
是這樣啊
你們可是養育了身體健壯
而且親切可愛的兒子喔
你這種不像小孩子的地方
反而讓我很擔心呢
長男這麼穩重是有什麼不滿嗎
不, 也不是覺得不滿…
"你要更努力成為適合繼承
格雷拉特家的人"之類的
您要這樣說也可以喔
要說這個的話
你就先帶個女朋友回來吧
我知道了
那我就去找個不會輸給母親的女性吧
要溫柔待人喔
男人的強大可不是為了自以為是
我知道, 父親大人
男人的強大是為了讓女孩子
看見自己帥氣的一面對吧
沒錯
不對, 不是這樣
開玩笑啦, 是要保護弱者
沒錯, 正是這樣
那我出門了
路上小心
真是個好孩子
偶爾還是想讓兒子
看看我像個爸爸的一面啊
午安
已經沒事了, 外面不恐怖
這也是多虧了洛琪希
必須好好保管聖物
魔族滾出村子
滾回魔大陸
消失吧
魔族快消失
消失
討厭討厭, 是霸凌
住手
這是怎樣
竟然三個人一起欺負弱小
你們真是太過分了
你在看哪裡啊
是騎士家的小子, 不要妨礙我們
只要打不到就根本不算什麼
那傢伙是從哪裡弄出水的
真無聊
回去了
沒事吧
嚇到我了
是令人吃驚的美少年呢
要是有正太控的大姊姊在
肯定會推下去吧
是, 是的…沒事…
你往前彎腰喔
是個不怎麼會反抗別人要求的孩子呢
要是有正太控的大哥哥在
就直接吃掉了吧
把眼睛閉上喔
衣服就等回家再洗吧
好了, OK
謝…謝謝…
有著翠綠色的頭髮
額頭上有紅色寶石類東西的種族
你絕對不能接近他們
額頭…
真是漂亮的額頭
OK, 安全
這孩子不是危險的斯佩路德族
話說這個耳朵是…
你啊
面對那種事情如果不反抗只會更慘喔
你就算看到我也不在意嗎
因為我師傅是魔族喔, 你也是嗎
我不知道…爸爸說不是…
不知道啊, 這個歲數就是這樣吧
爸爸只有一半是精靈…
果然, 這個世界也有啊
不過我頭髮的顏色
跟爸爸媽媽都不一樣
好乖好乖…
看來他的家庭環境有些複雜…
不過只因為髮色就被丟泥巴嗎
光是想像就快漏尿了…
那個…你為什麼要幫我
我父親說了要幫助弱者
但是這麼一來你會被排擠…
到時候就找你陪我玩吧
我們從今天起就是朋友了
還是你要幫忙家裡所以沒空呢
沒, 沒有
真羨慕
將來那張臉肯定會大受女孩子歡迎吧
只要待在他身邊
我應該可以撿到剩下的
這說來我們還沒有自我介紹
我是魯迪烏斯, 你呢
我是希露弗…
希露弗…真是個好名字
聽起來就像是風的妖精呢
要玩什麼呢
不知道…我從來沒有跟朋友玩過
他肯定至今為止都沒有朋友吧
真是可憐…
不, 我也一樣沒有
教我剛剛那個
那個是指?
就是那個能從手噴出溫暖的水
還有吹出溫暖的風的…
那個啊…
我也能辦到嗎
只要會詠唱就能做到, 應該吧
詠唱?
你有興趣嗎
好, 反正很閒, 就來特訓看看吧
我回來了
父親大人?
你知道我為什麼在生氣嗎
是什麼呢…
是洛琪希的內褲…聖物的事吧
我, 我不知道
聽說你…
揍了索馬爾
看來是有什麼誤會呢
應該說到底是指什麼啊
是今天發生的事嗎
沒錯
原來如此, 是欺負希露弗的死小鬼啊
我不知道父親大人究竟在說什…
不對, 做了壞事要先道歉吧
其實我走在路上時聽到聲…
不要講藉口
看來在說我騙人之前
甚至不打算聽我解釋呢
你那是什麼眼神
雖然總之先說對不起也是無妨
不過我認為這樣對保羅也不好
怎麼了, 你為何什麼都不說
因為我一開口, 就被罵在找藉口
什麼
在小孩開口說話前就先怒吼要他道歉
大人的做法真是簡單輕鬆到令人羨慕呢
魯迪
父親大人…
我至今儘可能努力當了好孩子
這跟那個無關吧
不, 有關係
我為了得到父親大人的信賴而努力
但是父親大人卻完全不聽我解釋
就開口罵人還動手打人
但是索馬爾的確受傷…
即使他受傷真的是我造成的
我也不會道歉
等等, 發生什麼事了
您不是不想聽藉口嗎
請放心吧, 父親大人
今後即使看到毫無抵抗的人
被三個人欺負我也會無視
不然就是我主動加入變成四對一
還會告訴大家這是格雷拉特家的家訓
然後等長大之後我會離家出走
永遠不再使用格雷拉特這個姓氏
因為自報這個家名會讓我很羞恥
最好不要想反駁我喔, 保羅
別看我這樣
我可是面對了20年
根本不可能贏得了的議論
依然持續逃避的男人
何況我這次完全是正當言論
你根本沒有勝算
抱歉
是爸爸錯了
把事情告訴我吧
我回來了
歡迎回來, 魯迪
今天玩得高興嗎
我今天交到朋友了
那真是太好了
為什麼會變成這樣
索馬爾身上的確有被揍的痕跡
總是很成熟的魯迪烏斯
也有孩子氣的地方, 這讓我鬆了口氣
但是…
魯迪烏斯在這個歲數
就已經是水聖級魔術師
所以我才想說必須要好好責罵他
為什麼事情會變成這樣…
還說什麼
"男人的強大就是要保護弱小"…
怎麼啦, 一臉沉悶
是啊, 我跟魯迪吵了一架
真是難得呢
如果我真的對那傢伙說"滾出去"
他也會立刻離家出走吧
毫不猶豫地就離開…
跟你一樣嗎
雖然直到最後都沒有道歉
但老爸也是這種感覺嗎…
夏天又到了
從那天起那群死小鬼又來鬧了好幾次
不過全部被我擊退了
而且每次他媽媽都跑來我家開罵
似乎比起小孩吵架她更喜歡保羅
所以是拿小孩當藉口跑來見他
真是有夠蠢
不過好熱, 熱死了
抱歉, 等很久了嗎
不會, 我才剛來
說說而已
成功了
這半年來
希露弗的魔力量也增加了很多
看來我的假設是正確的
"魔力總量有界限"
那個記述相當沒有可信度
我想要學魯迪先前用過的
那個能用出溫水的
那個啊…
那個是像這樣…運用火跟水喔
為什麼魯迪都不唸出來呢
你是指無詠唱嗎
我覺得這對希露弗來說很難喔
教我那個
我想想喔…
好吧
那你知道平常詠唱時那種
魔力往手指集中過去的感覺嗎
知道
你在無詠唱的情況下想像魔術
然後把那種感覺集中到手指前端
就照這個樣子試試看
一開始用簡單的魔術就好
要教別人靠感覺做到的事情很困難
就連洛琪希都辦不到
果然無詠唱是很特別的東西吧
應該說拜託是很特別的東西吧
好不容易轉生到異世界了
好歹也給我一, 兩個特別的技能…
成功了, 我成功了, 魯迪
成功了, 成功了
希露弗
希露弗, 等等
真美
就連身為男人的我
都能直率地這麼覺得
可惡, 真令人羨慕
回想起來, 前世的我也有個
青梅竹馬的女孩子呢
似乎在很久以前就結婚了
實在太可惜了
現在的我光是靠"青梅竹馬"
這個詞彙就能射個三發
希露弗, 快點
我回來了
歡迎回來
少爺…
以及少爺的朋友
午安…
我已經準備好熱水了
謝謝
希露弗, 過來這裡
好…
好了
怎麼了
要是不快點身體會著涼的喔
來, 把手舉起來
真拿你沒辦法…都到這個年紀了
你是在害羞什麼啊
把褲子也脫掉吧
不, 不要
別鬧了快點脫掉
不然會感冒喔
別這樣…
希露弗, 我懂你的心情
我在前世也讓會被人
恥笑的兒子曝光了
我不會笑你的
不是這樣…不, 不要
是, 是形狀有奇怪成那樣嗎
怎樣啦, 只有我全裸很不公平吧
明白了 那你之後要好好換掉哦
先讓你這樣以為…
有破綻
不要
在那一瞬間出現在我眼前的
不是最近看習慣的純潔短劍
當然
也不是浮現恐怖條紋的黑暗刀刃
原本應該在那裡的東西…
不…沒有在那裡…
怎麼了
但是有不該有的東西…
前世通過屏幕想著好想這樣那樣
把黑色慾望變成白色加農砲
把紙巾變成絞肉的那個…
就在那裡
他, 其實是她…
你為什麼會做出那種事呢
對不起
不可以什麼都不問就生氣
不能重蹈覆轍
我是在問你理由喔
我想說穿著濕衣服會感冒…
但是她有說不要啊
是的
對不起
不過在你這個歲數的確會有興趣沒錯
但是不可以硬來喔
是的, 對不起, 我不會再犯了
不該對爸爸說
而是要對希露菲葉特道歉吧
希露菲…葉特…
她會原諒我嗎…
沒問題啦
只要你誠心道歉她會願意原諒你的
我很清楚被在意的女孩拒絕
會有多麼失落
畢竟繼承了我喜歡女人的血脈
這肯定有遺傳給他
不過我兒子很聰明
肯定能漂亮地利用這次的失敗吧
你還真是個令人信賴又害怕的傢伙呢
希露菲葉特, 對不起
因為頭髮很短, 我一直以為你是男生
我兒子意外地是個笨蛋也不一定
你完全沒有集中精神呢
難道是還沒有跟希露菲葉特和好嗎
是的
而且連劍術都沒進步
實在讓我忍不住嘆氣…
不然由爸爸來給你建議吧
拜託您了
該怎麼辦才好呢
要我舔您的鞋子嗎
你啊
聽好了, 魯迪
女人雖然喜歡男人強大的一面
但也同樣喜歡弱小的一面
你仔細想想
如果明顯比自己強大的人毫不掩飾
欲望壓迫過來你會怎麼想呢
很恐怖…吧
是吧
所以你要讓對方看到自己弱小的一面
但是要怎麼做呢
你要把自己的煩惱
用很明確的態度
在希露菲葉特面前表現出來
用你對於被她避開感到很煩惱的感覺
這麼一來, 你覺得會變成怎樣呢
只要順利, 對方會自己靠過來
如果這樣也不行, 我又該怎麼辦
到時再來問我吧, 我會教你下一招
原, 原來如此
還有第二招, 第三招啊
所以啦, 看
快去吧
魯迪…先前的事…
你怎麼了, 魯迪
最, 最近都看不到希露菲
可愛的模樣覺得很可惜…
因, 因為希露菲很可愛
我覺得再把頭髮留長一點
應該也不錯喔
我不要
希露菲最近好冷淡喔…
對不起, 但是我沒有討厭魯迪
希露菲…
所以我們跟平常一樣吧
同年紀的幼小可愛女孩子…
我不知道該怎麼順利地跟對方相處
我也是男人
自然想為了未來把關係打好
這樣的她希望保持跟先前一樣的關係
若是如此, 就用平常的態度面對她吧
只要我盡全力
珍惜在新世界交到的朋友就好
不過
我到底教了這麼小的兒子什麼啊…
(第三話 朋友)
(下集 緊急家族會議)