恭喜您, 母亲大人
谢谢你, 鲁迪
这么一来总算不会让你觉得寂寞了
太好了, 塞妮丝
亲爱的
家人要增加了
太好了, 小鲁迪
塞妮丝一直很在意自己
没有怀上第二个孩子
所以格雷拉特家对于
这个报告可以说非常兴奋
非常抱歉, 我怀孕了
孩子的爸爸是谁
现在的氛围根本无法问这个
大家都在瞬间察觉到了
对, 对不起
应, 应该是我的孩子…
真丢脸…不对
应该夸奖他是个正直的男人吗
看他平常总是摆出
高高在上的态度讲得天花乱坠
如此看来那似乎不是谎言
这不是很不错吗
我不讨厌你的那种个性喔
虽然这个状况糟透了
所以…你打算怎么做
协助夫人生产后
我就会辞职离开这里
孩子要怎么办
我应该会在故乡养育孩子
到你的故乡骑马得花上一个月左右对吧
是的
等你生完孩子体力衰退
根本就不可能承受那么漫长的旅途吧
或许是这样
但我没有其他地方可去了
那个, 妈妈, 这样实在…
你给我闭嘴
一个月…
刚诞生的婴儿和母亲两个人旅行
我虽然不知道村外的治安如何
但应该不是能平安抵达的和平世界吧
跟塞妮丝说的一样
如果莉莉雅倒下了
孩子也会跟着陪葬
即使莉莉雅的体力有恢复
孩子也很难说
才刚诞生的婴儿
有办法熬过一个月的旅行吗
不可能
我都可以看见莉莉雅
抱着婴儿倒在雪中的景象了
塞妮丝似乎也很迷惘
即使莉莉雅是女仆
她们至今为止都是
感情很好地住在一起
即使是我
也不希望莉莉雅因为这种原因去世
流汗了就帮我准备毛巾
下雨淋湿时帮我准备热水
在寒冷的夜晚拿毛毯给我
帮我整理好乱丢的书本
其中最重要的…
是她知道圣物的事还帮我保密
现在正是报恩的时候
母亲大人
我一次多了两个弟弟或妹妹
为什么气氛会这么凝重呢
因为你爸爸他们做了不能做的事
是这样啊…
但那是因为莉莉雅无法拒绝父亲吧
什么意思?
父亲抓住了莉莉雅的把柄
我之前晚上想去厕所
经过莉莉雅的房间时, 父亲他…
说了如果不想要我曝光那件事
就乖乖把腿张开之类的话…
鲁迪, 你在胡说…
你给我闭嘴
怎么这样…
莉莉雅, 刚才说的是真的吗
不, 没这回事…
也是
毕竟你没办法说出口呢…
不, 我…没有做那种…
虽然在希露菲的事情上
受了保罗的照顾
不过这次是他自作自受
抱歉啦, 我下次再还你人情吧
母亲大人, 我觉得莉莉雅没有错
有错的人是父亲
是呢
因为父亲的错
使得莉莉雅遭遇不幸一定是错的
是…呢…
我因为认识希露菲每天都过得很快乐
那让即将出生的宝宝
可以有朋友不是很棒吗
是…呢…
而且啊, 母亲大人
对我来说两个宝宝
都是我的弟弟或妹妹喔
母亲大人…
我还不想跟莉莉雅道别…
我知道了啦, 真是的
实在是赢不了鲁迪呢
真是辛苦你了, 妈妈
莉莉雅, 留在我们家
你已经是家人了
我不允许你擅自离开
这样应该就没问题了
今后就看保罗有多努力啰
受不了
这个管不住自己的家伙真是麻烦
没有下次喽, 先生
亲爱的
我晚点会再找你把事情问清楚
父亲, 不要迁怒我啦
他为什么要帮忙我呢
会怀孕是我不对
因为明明是我诱惑了保罗
亲爱的…
每晚每晚听着两人的喘息声
女仆也会累积性欲啊…
不如说真亏我至今为止都能忍下来
明明应该要受到处罚
我输给欲望背叛塞妮丝的处罚
但是我却被原谅了
鲁迪乌斯原谅了我
那孩子很正确地理解到
究竟发生了什么事
正确地诱导了对话
而且漂亮地让事情落幕
我至今为止几乎都在躲着他
因为我很害怕…
害怕鲁迪乌斯
露出恐怖笑容看着我胸部的婴儿
真的很诡异
我甚至怀疑他是不是被恶魔附身
不, 别再想这些了
他是我的救命恩人
我必须用一辈子向他报恩
如果我肚子里的孩子
能平安出生, 长大的话
就让这孩子侍奉鲁迪乌斯…
侍奉鲁迪乌斯大人吧
诺伦, 爱夏, 是爸爸喔
不在, 不在
每天都这样…
保罗, 你就没有别的事做吗
照顾孩子真的很辛苦呢
就是这个
这才是真正的育婴啊
照顾鲁迪乌斯少爷时实在太过简单了
乖乖
亲爱的, 你很闲的话能去打水吗
能顺便去买一下蜡烛吗
好, 好的
希露菲
我要以当一个会受到尊敬的大哥为目标
从那天起
莉莉雅就逐渐变得会来找我说话了
令人惊讶的是
年轻时的莉莉雅和保罗
曾一起在道场学习剑术
当时的保罗虽然很有才能
但因为很讨厌练习常常溜出去玩
最后甚至夜袭了莉莉雅
夺走她的处女后从道场逃走了
真是个垃圾
鲁迪, 锻炼的时候到了
像你那种动作
不管过了多久都只会是初级
讲好听一点, 保罗是渣男
不过我非常认同这个充满缺点的男人
原因…
就是他很强
剑术分为剑神流
水神流, 北神流三种流派
这家伙在三种流派都有上级的实力
这是犯规吧
虽然你有些许魔术的才能
但是在剑术上完全不行呢
怎么了, 一直盯着我看
是想成为像爸爸一样帅气的男人吗
因为外遇造成
家庭破裂危机的男人很帅吗
算了, 如果父亲有学到教训
就不要再对母亲以外的人出手喔
莉, 莉莉雅没关系吧
下次母亲很可能会
默默地就回去老家喔…
你是男人应该也能理解吧
你觉得七岁的小孩能懂什么啊
你不也先把希露菲订下来了吗
那孩子将来肯定会变成美女喔
是吧, 我觉得现在就已经非常可爱了
你这不是很懂吗
还好啦
保罗虽然是个渣男
不过跟我很合得来
毕竟我也是精神年龄
超过40岁的前家里蹲
是个真正的人渣
对了, 鲁迪
你要去学校…
没那个必要呢
没事, 我们继续吧
学校…
是啊
一般在你这个岁数差不多要去上学了
我知道这件事
不过没有必要吧
你已经会读书写字跟算数了
是, 是啦…
不过, 学校啊…
你有兴趣吗
我劝你最好别去
那里充满了身分高贵的死小鬼
像你这样的孩子去了肯定会被霸凌
而且那种地方的女孩子啊
根本完全没有运动
等上了床脱下衣服…
只会看到充满赘肉的身体
爸爸可是被骗了好几次…
是这样啊, 真是可惜
我还以为会有可爱的女孩
你也开始对女孩子有兴趣啦
不过要追的屁股最好是只有一个
好的
希露菲很有才能
感觉应该再过不久就会超越我了
学校吗…
鲁迪, 今天要做什么呢
鲁迪?
抱歉, 什么事
鲁迪你最近又变得好奇怪
我似乎从出生就很奇怪喔
我不是指这个啦
你最近没什么精神…
我最近有些遇上瓶颈了
不管是剑术或魔术都没有进步…
但是鲁迪很厉害喔
以这个年龄来说或许是吧
你要去别的地方吗
难说喔
我在这个村子能做的事情或许不多了
希露菲叶特小姐…
不, 要
我不要
不要…
哪里都…不要去…
知道了, 知道了
我不会去任何地方
所以我是要丢下这孩子
离开这里去什么地方吗
为了精进魔术吗
再继续进步又能怎样
比起这个
还不如跟希露菲在这座村落悠闲度日
是吧, 就这样就这样
两个人一起成长
一点一点把她培育成
符合我喜好的女人
希露菲
喂, 鲁迪
没事的话快点出去啦, 真是的
有你的信
信?
鲁迪乌斯
你最近过得如何呢
时光飞逝
与你道别后已经过了两年
我现在滞留在西隆王国
受聘担任第七王子的家教
王子大人和鲁迪很像
虽然没有到鲁迪的程度
但他学习魔术的速度很快
头脑也很聪明
会来偷看我换衣服
和偷走内裤这点也一模一样
这就是所谓的英雄好色吗
有破绽
对了对了
我总算也能使用水王级的魔术了
原本以为自己不会再有进步了
不过努力去做还是办得到呢
鲁迪应该已经可以使用帝级的魔术了吧
我现在既期待又很害怕
下次与你见面呢
为了不让你取笑我不成熟
我会好好加油
虽然可能是多余的担心
不过如果你在魔术上觉得遇到瓶颈
请去敲响我先前跟你说过的
拉诺亚魔法大学的大门吧
那么先就此别过, 我会再寄信给你
洛琪希上
师傅…
洛琪希终于成为水王级啦
真是厉害
这很厉害吗
当然很厉害啊
能使用王级魔术的人即使放眼全世界
也是用单手就数得完喔
是喔…
话说回来
你有偷过洛琪希的内裤啊
糟糕…
这就仿佛是在警告
我的现状有多么丢脸
可恶, 我不想让洛琪希失望…
拉诺亚魔法大学吗…
父亲大人
我可以说一件任性的事情吗
不行
鲁迪, 不管是什么你就说吧
爸爸会想办法帮你的
现在正是测试老爷的
威严与出息的时候
鲁迪都特别先做预告了
那肯定是我无法负担的…
其实我最近有些遇到瓶颈…
为了有所突破
我想去就读拉诺亚的魔法大学
要是让希露菲听到这件事
肯定会哭着要我不要离开…
你这个色胚, 这到底是像谁啊
机会难得我想找她一起去念书
但是她家的家境
不像我们家这么富裕
所以如果家里有办法
负担两人份的学费
希望能请父亲帮忙…
两个人一起去拉诺亚吗…
不可以
有几个理由
首先你的剑术才学到一半
我身为你的师傅不能就这样放你离开
再来你虽然聪明但还是孩子
我们不能放弃身为双亲的责任
最后是钱的问题
如果是你一个人我们还有办法
加上希露菲就办不到了
我们家的家境也没有到
能挥金如土的程度
原来如此
我知道了
那么可以麻烦父亲一件事吗
说说看
请介绍工作给我
可以的话薪水越高越好
工作?
为什么?
在得到父亲认可能离开家前
由我来负责赚取希露菲的学费
这样无法帮到希露菲喔
是的…
但是可以帮到我
我知道了
如果是这种事那我有办法
非常感谢
基列奴, 好久不见了
是啊
兽人来了
基列奴
好久不见, 你最近好吗
还不错, 是你的孩子吗
没错, 她叫做诺伦
没有长得像保罗真是太好了
你会过来表示那件事得到许可了吗
没错
那我们家的鲁迪乌斯就麻烦你了
好
鲁迪乌斯少爷
这个家会变得寂寞呢
要加油喔
妈妈会满怀期待地等你回来
等一下, 这究竟是…
鲁迪
我在, 有什么事
如果要你跟希露菲保持距离
你会怎么想呢
当然是不要啊
也是啊…
到底是怎么了
不, 没事
反正用讲的肯定会被你蒙混过去
水神流…
用的是木剑实在太好了…
好痛
可恶的保罗, 他究竟是在…
这是怎么一回事啊
午安
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
以保罗的儿子来说你相当有礼貌呢
是…
我是基列奴, 明天起请你多多指教
那个, 你好
请多多指教
(第四话 紧急家庭会议)
(下集 大小姐与暴力)