走过路过不要错过
(暗芝居 夜间巴士)
暗芝居的时间到了唷
这是和四个朋友搭乘夜间巴士
去旅行的某个年轻人的故事
他在高速公路上突然肚子痛
只好拜托司机在最近的休息站停车
不好意思我想去上厕所
真的假的啊
别给人找麻烦好吗
有带卫生纸吗
-你慢慢来
-他无暇顾及车内友人的嘲笑
年轻人朝着厕所跑去
他们一付事不关己的样子
幸好及时跑进厕所
年经人松了一口气
当他再回到停车场时
有许多外观差不多的巴士停在停车场内
他反而不知道自己的巴士停在哪里
到底是哪一辆啊
因为不能再给其他乘客制造麻烦
慌乱之中他终于找到自己的巴士
他心想一定又会被朋友嘲笑吧
从窗外看见朋友们的表情
却不太一样
真是不好意思
之前都在睡觉的其他乘客
都醒了过来
大家一脸阴沈的低着头
我惹他们不高兴了吧
就连之前拼命嘲笑他的朋友们
脸上也是一样阴沈的表情
他想自己不在的时候
是不是发生什么事了
这时候他收到一个信息
雄一
传信息的是坐在他后面相隔两个座位的朋友
从朋友没有过来直接说话
年轻人想大概是发生什么事了
发生什么事了吗
然后他的朋友又再次传信息
(你在说什么啊?)
(现在是开玩笑的场合吗!)
实在是摸不着头绪的回复
电话
打电话过来的是
坐在走道另一侧座位的朋友
但是她却没有在打电话
年轻人觉得诡异还是接起了电话
喂
喂, 你在哪里啊大家都在等你
电话里面传来的声音
毫无疑问的就是坐在自己眼前的朋友的声音
喂, 你听到我说话了吗
你的肚子真的那么痛吗
果然是厕所里没有卫生纸
有可能哦
看吧, 我不是叫你带去的吗
要我拿卫生纸给你吗
电话明明是眼前的朋友打来的
年轻人无法理解这是什么情况
然后他发现车内的乘客
也跟她一样一直盯着自己看
讲完了