走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 猜猜我是谁)
这是一个女高中生的故事
她一直很喜欢一个学长
而学长答应和她一起去游乐园玩
受到学长温柔的对待
对她来说是永远难忘的一天
夕阳西下愉快的时间也所剩不多
那个…今天非常谢谢你
哪里, 我才要谢谢你
两人突然安静了下来
她实在受不了这样的沉默
请问…我可以问你一件事吗
那个学长现在有交往…
电车仿佛是在嘲笑她的勇气疾驶而过
我去买一下饮料
好的
怕是自己让学长觉得尴尬吧
她觉得有点不安
就在此时对面的月台
有个脸色苍白的女人
她是从什么时候开始在那里的
虽然看不清对方的表情
但觉得她正往这边看
不久之后那个女人慢慢起身走了起来
她走了一步…又一步
当电车通过以后
那女人的身影就不见了
女高中生急忙寻找对面月台的女人身影时
猜猜我是谁
突然间她的视线被遮住
但是说话的人的确是学长没错
她担心内心的悸动会通过手传出去
学长, 关于刚才我说的事情
她好不容易鼓起勇气说话
学长的手却更加的用力
甚至让她到感到疼痛
等一下, 学长
用力摀住眼睛的手指
让人完全无法挣脱
猜猜我是谁
还会有谁, 当然是学长
就在此时不知为何她脑里闪过一个疑问
是哪一个学长
学长是篮球社的主将
今天和我一起去游乐园
现在像这样遮住我的眼睛
这时候她从手指的缝隙看见通过月台的电车
猜猜我是谁
学长的长相
声音还有手的温度
她都再也想不起来
猜猜我…是谁
2号月台的列车即将进站…
讲完了