走过路过不要错过
(暗芝居 磨牙)
暗芝居的时间到了唷
-接下来去哪 -肚子有点饿了
-这是和同事一起旅行的
某个女性上班族的故事
拍照传给公司同事吧
-哇, 好壮观 -真漂亮
-她们这次旅行并没有什么规划
完全没听过的观光景点很多
-这里居然有地藏佛耶
-这也是一种旅行乐趣
-进去不会有问题吧 -没事的啦
-尤其是最后看到的地藏佛
-反正又没有写禁止进入
-据说连当地人都不愿接近
让她们留下深刻的印象
当天晚上回到房间后她很快就打起瞌睡来
牙齿突然一阵刺痛
美和子你没事吧
你磨牙磨得很厉害呢
磨牙?
虽然吃了止痛药但牙疼依旧无法缓解
她决定找附近的牙医治疗
好不容易找到一间还开着的牙医诊所
她急忙赶过去
那是间就算是客套话
也说不上干净的老牙医诊所
她虽然犹豫
但疼痛已经超出能容忍的范围
她被带进阴暗的诊疗室
年老的女牙医要她坐上诊疗台
往她嘴里一看, 脸色变得很沉重
情况很严重吗?
绝对不可以让她逃了
牙医这么说
拔掉吧
拔掉?
居然要让乡下的老牙医拔牙
不, 先等一下
她打算从椅子上起来
身体却被助手们用力按住
不要, 快住手
钳子硬是塞进她的嘴里
她的臼齿传来如火烧般的痛楚
她拼命抵抗像发疯似往外逃
你要是就这样回去…
她回到房间后
战战兢兢的看着差点被拔掉的臼齿
就在这时候
好痛
从嘴巴里滚出来的那个
看上去像是浮现出痛苦的表情
你要是就这样回去
她想起牙医接着还说
会来接你的…
回过神来一看从嘴里掉出来的
诡异臼齿已经消失不见了
她跟着斑斑的血迹走
她的耳边传来没有听过的声音
声音是从同事睡觉的房里来的
好像有什么东西被那声音吸引过去
讲完了