走过路过不要错过
(暗芝居 招唤鹤)
暗芝居的时间到了唷
这是某个中学女生的故事
这一天穗乃花, 由香里, 美久
三人约好要玩学校流行的游戏
穗乃花你都准备好了吗
穗乃花等人说要玩的
是能和死人对话 名为招唤鹤的游戏
将红线和剃刀放入水中 静置一晚
把写上死人名字的纸鹤吞下去
据说死者就会降临并与人交谈
事实上玩过这游戏的他校学生
还传出因为精神错乱变成了废人的传闻
好, 要写谁的名字呢
你们真的要玩吗
虽然不怎么相信传闻
但她其实并不很想玩
事到如今你说什么啊
就写中山好了
中山…是指中山老师吗
中山是三个月前
担任她们班导的年轻老师
他很喜欢恐怖故事
这个游戏就是中山诉她们的
但是某天却没有任何告知
他就突然不再到学校来
教室里还留着破掉的杯子
可是中山老师又还没有死
你真的以为能跟死人说话吗
由香里在纸鹤上写了名字
好了, 写49次就可以了吧
石头 剪子 布
偏偏猜拳猜输的人是穗乃花
真的要吗
好了你快点
我要跟中山老师说什么好呢
她知道自己逃避不了
无可奈何的喝着杯子的水
一口气把纸鹤吞下去
真的吞下去了
我觉得好像有东西卡在喉咙
好吃吗
中山老师降临了吗
我都忘了这件事呢
另外两人笑着看穗乃花痛苦的样子
不知道是不是纸鹤卡在喉咙里
穗乃花的样子越来越奇怪
穗乃花
-会不会出事了 -穗乃花…
咳得很厉害的穗乃花
不久后就咳出一个东西来
是之前的纸鹤
可是应该写上中山名字的纸鹤
看, 上面为什么是穗乃花的名字
这不可能
怎么会这样
然后…有个声音从她们背后传来
这是为什么
来, 我们要说什么好呢
讲完了