走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 雪洞)
这是在寒假时被父母带到祖父母家玩的
某个男孩的故事
平常没有机会碰到雪的男孩
很兴奋的和堂哥到外面玩
在太阳快下山时
身体开始觉得冷的两个人
一起做了雪洞取暖
他们勤快的堆雪
完成了只能容纳他们两个人的小雪洞
雪洞里比想象中还温暖
仿佛就像秘密基地一样男孩非常的高兴
肚子有点饿了
我去拿火炉过来烤麻糬吧
那我去拿你在这里等
知道了
男孩独自在雪洞里等待
突然他发现在被雪覆盖的树林里
有一个跟这个差不多大小的雪洞
奇怪的是那个雪洞没有入口
里面却有像蜡烛一样的亮光摇晃着
发出微弱亮光的雪洞
飘浮在黑暗中看上去很梦幻
里面是不是有人啊
想要确认情况的男孩战战兢兢地敲了敲雪洞
里面传来敲打墙壁的声音
里面有人
想要确认雪洞里面是什么人
男孩用树枝在雪洞上挖洞
可以了
里头并没有人
只看见摇晃的烛火
洞壁上还有手挖掘过的痕迹
有谁在里面对吧
接下来轮到你了
正幸 正幸
男孩清醒的时候
他躺在祖父母家的被窝里
正幸一边说没有没有一边弄坏
男孩想不起发生什么事情
只是看到父母和祖父母的样子
明白好像发生什么不得了的事
爸爸
喂, 君子
一定要这么做吗
婶婶, 对不起
时间差不多了
正幸
拉门另一边的父母带着满脸的笑容
正幸你到这里来
大家比平时还要温柔
但这对男孩来说
只觉得即将发生不好的事情
你也这么想吗
好了, 轮到你了
讲完了