走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 地下道)
这是一个聚餐结束后要回家的大学生的故事
他独自一人走向车站时
突然想起把东西忘在餐厅里了
他决定暂时去躲雨
看来雨不会停了
今天回得了家吗
他决定明天再去拿忘记的东西
于是走进通往车站的地下道
这里居然有地下道
十分阴凉的地下道
灯光昏暗完全看不见前方
这地下道真的通往车站吗
虽然心里感到不安他还是继续往前走
感觉好阴森
坡度平缓的弯道
不管怎么走都看不到尽头
怎么回事啊
当他开始犹豫要不要往回走时
漆黑的前方似乎有个人影
-只有一开始是漆黑的…
-是一名施工人员
只有一开始是漆黑的…
一靠近男人
他就开始碎念并且指着附近的墙壁
那里有条比大学生走的通路
还要狭窄还要阴暗的岔路
男人似乎要引导大学生往那条岔路走
那个, 我想要去车站
就算这么问了男人依旧低着头
一股劲的催促大学生走进岔路
因为感觉毛毛的大学生并没有遵照引导
而是继续走通往车站的路
感觉真不舒服
可恶
他只好走往回走
不知道走了多久
不管怎么走都没看到之前的男人
失去距离感的大学生
开始觉得呼吸困难
到底是怎么回事
就连男人之前引导的那条岔路也不见了
奇怪了
应该就在这附近才对
大学生不经意地看了看脚边却发现…
这是什么啊?脚印吗
之前还有岔路的墙壁上
出现道路被掩埋的痕迹
在那中间有个痛苦挣扎的人型痕迹
只有一开始是漆黑的…
有谁来…有谁来放我出去
讲完了