歡迎來到OZ的世界
OZ是全世界的人們都能夠樂於其中的網絡虛擬世界
通過電腦手機或者電視等設備都能實現輕鬆登入
接下來就請體驗OZ的世界吧
首先需要設定您的網絡虛擬角色
網絡虛擬角色就是您在OZ世界中的分身
虛擬角色的衣服髮型尾巴等
都可以按照您的需要進行更換
創造出一個可愛的虛擬角色了呢
關於您的個人信息
OZ將以世界第一的保密系統嚴謹地為您把關
請放心在這個世界中暢遊
在購物中心裡
您能夠購買到世界中所有的
音樂電影家具食材車不動產旅行計劃等
都能夠進行身臨其境的體驗
想要進一步享受購物樂趣的用戶請前往專門商店街
在OZ中開設了世界上各種名牌的店鋪
您的虛擬角色也是能夠購買著裝
但對於OZ來說不可或缺的東西是
人與人之間的交流
OZ能夠瞬間翻譯各國語言
因此能夠盡情地與全世界的人們進行交流
目前共擁有400萬個社群
此外您也可以通過虛擬角色自由自在地享受各項運動
OZ在商業環境中也有著完善的援助
世界上的各種企業都在OZ中有開設分店
您也可以開設自己的公司進行商業活動
另外
大多數的行政機關與地方自治團隊都有在OZ開設服務窗口
納稅等各類手續辦理都可以在這裡進行
最後為您介紹OZ的守護獸
約翰和洋子
他們也在歡迎您的加入呢
在此再次歡迎您前來開始您的OZ之旅
今天是七月二十六日星期一
為各位播報午間新聞
小行星探測機「荒鷲」於今天上午
已經從太陽軌道切換到地球衛星軌道
雖然「荒鷲」的狀況百出
但今後將會經過精密計算
預計將裝有小行星「糸川」樣本的密封艙發射回地球
接下來請看下一條新聞
差點就能成為日本代表了
你還在沮喪啊？也該…
打工的！別偷懶！
是
就只差一點
我已經聽膩了
你差不多也該想想別的事情了吧？
要不就來決定今年夏天的主題吧
女生！女生這個主題怎麼樣？
說到夏天不就是西瓜煙花和女生嘛
只要有西瓜和煙花就足夠了
你的人生真是有夠乏味的
乏味簡單有什麼不好的
你們要打工嗎？
我們現在就在打工中
打工？
我們在做OZ系統的保養檢修
OZ的？好厲害啊
沒有沒有
我們做的是OZ末端的末端的末端很簡單的
這樣啊…你們在打工啊…失望…
不知道還有沒有其他人願意來打工的
那個…夏希學姐
如果我可以的話…
真的嗎？
餵！這邊的工作怎麼辦？
抱歉…看來還是不行…
不行嗎
雖說是打工…其實也只是和我一起去鄉下旅行而已
好的！我可以去！
什麼情況！
那麼…我也能去！
兩個人就有點多了
招募人數
僅限一名
我要開始坐新幹線了。等我哦———— !!!什麼時候出發告訴我一下
什麼時候出發告訴我一下我要開始坐新幹線了。等我哦———— !!!
健二這邊這邊
抱歉我來晚了
不你很準時
要是佐久間的話就沒這麼準時了
包在我身上我什麼都願意做
謝謝你
那先幫我拿著這些
長野縣上田市？
是我曾祖母的壽宴
雖然全日本的親戚都被叫去了但人手還是完全不夠
話說你是沒當上什麼的日本代表？
是佐久間告訴我的
說什麼只差一點很可惜什麼的？
所以是什麼的日本代表啊？
那個…是數學奧林匹克的
奧林匹克？那是什麼？
數學的？你數學很好嗎？
算是吧應該說我只有這個特長了
可以讓我見識一下嗎？
可以是可以…
學姐你的生日是什麼時候？
我嗎？
1992年7月19日
是星期天
1992年7月19日是星期天
難道說你都背下來了？
不是通過取模演算算出來的…
我說對了嗎？
抱歉我不知道那天是星期幾…
上田站到了
上田嘿喲
曾祖母今年過九十大壽所以…上田嘿喲
上田嘿喲2010年7月31日舉辦
出生於大正九年她身體真好上田嘿喲2010年7月31日舉辦
夏希？上田嘿喲2010年7月31日舉辦
上田嘿喲2010年7月31日舉辦
夏希上田嘿喲2010年7月31日舉辦
典子阿姨！上田嘿喲2010年7月31日舉辦
上田嘿喲2010年7月31日舉辦
好久不見上田嘿喲2010年7月31日舉辦
陣內家的現任第十六代當家
第十六代? !
祖墓是從室町時代就有啊
雖然明治時代經營蠶絲生意成功
整個家係因此也擴大了起來
但已經過世的爺爺卻是個揮霍無度的人…
由美阿姨
夏木
現在什麼都沒有了！
山啊批發商啊工廠啊全都消失乾淨了
就算這樣奶奶每年收到的賀年卡都很嚇人
有好多知名企業的老闆和政治家寄的
夏木
奈奈阿姨
所以奶奶有時說的話真的很嚇人
她身體裡流淌著的是武家的血
你小心點會比較好喔
這是什麼…？
這麼遠過來真是辛苦了
西瓜已經冰好了喲
最喜歡西瓜了
快去吃吧
那個祝您九十大壽生日快樂
是我母親的生日
賢治
是
雖然不應該到這裡才說…
一會見到曾祖母的時候無論她問什麼你都配合一下
配合一下？
媽媽
進來吧
曾祖母！
你回來了啊
我好想你你身體還好嗎？
如你所見
最近聽說你沒什麼精神
只是有點夏乏不用擔心
太好了
你好
還記得我們之間的約定嗎？
這個人是？
他是小磯健二
初次見面
我和夏希學姐是同一所學校的物理部的…
他是我男朋友
男朋友
對將成為我丈夫的人
丈夫
對丈夫
這樣啊
怎麼樣？我確實帶回來了吧？
那個…這是…怎麼一回事…
sense健二
在！
雖然這孩子既任性又沒見過什麼世面…
但你有信心讓她幸福嗎？
那個…這…
我是在問你有沒有這個覺悟
有的…
真的嗎？
是…是吧…
就算賭上性命也是一樣？
是的…
太好了
對了
怎麼了？
給你的賀禮
上田唯衣！
謝謝！
健二先生今後就請你多多關照了
不…我才是請多多指教
抱歉！
我辦不到
我重新跟你說明一下打工的內容
都說我做不到了
請你在曾祖母和親戚的面前假裝是我的男朋友
不行不行不行！我絕對辦不到的！
再說了我沒有和女生交往過
我不想讓曾祖母失望！
雖然當時我是趁勢說出
因為聽到了身體硬朗的曾祖母病倒了
所以趁勢說出了「在我帶男朋友回來之前不能死哦」的話
這種心情你能理解嗎？
我能理解學姐的這份心意
謝謝！那麼接下來就別叫我學姐了
直接叫我夏希吧
還有你的設定
設定？
就讀於東大名門世家的後代
而且剛從美國留學回來這樣
東大名門世家留學…
和我不是完全相反嗎！
記住了嗎？
還是不行不行的
你明明說過你什麼都願意做的
只要四天就行了之後就當做我們分手了就好
拜託你了！
你也老了呢
謝謝你載我一程
姐姐安全帽
三振出局！比賽結束！
最後投手陣內擺出了勝利姿勢
太好了！
怎麼了？贏了嗎？
了平哥哥好厲害
沒想到居然挺入了總決賽了平哥哥好厲害
沒想到居然挺入了總決賽
我去告訴大家沒想到居然挺入了總決賽
我也要去沒想到居然挺入了總決賽
我也要去
奇蹟發生了
什麼叫做奇蹟發生了啊
真不禮貌！
了平哥哥贏了！
哦幹得漂亮
贏了！進入決賽了！哦幹得漂亮
贏了！進入決賽了！
也去和奶奶說一聲吧贏了！進入決賽了！
也去和奶奶說一聲吧
嗯！
走吧
夏希
你在哪？夏希！
翔太！你大聲嚷嚷的吵死了
居然帶未婚夫回來了
我是絕不承認的！夏希！
可惡！晚了一步！
了平哥哥又贏了！
好厲害
賀禮來了！
是什麼？
是烏賊！
還是烏賊
怎麼都是烏賊…
那…讓我介紹一下
首先這位是本家的萬理子阿姨
阿姨家的理香阿姨和理一叔叔
然後這邊是萬助叔叔太助叔叔及直美阿姨
圣美阿姨太助家的翔太哥
這邊是萬作叔叔叔叔家有三個兒子
這是賴彥叔叔的妻子典子阿姨
以及邦彥叔叔的妻子奈奈阿姨
克彥叔叔的太太由美阿姨
由美阿姨的兒子佑平與恭平
這邊是奈奈阿姨的女兒加奈以及典子阿姨家的真悟與真緒
你記住了嗎？
應該…差不多…
總而言之
請多多指教
請各位多多指教
話說你竟然能得到奶奶的認可
我帶回來的對象全都被打回去了
因為他念東大身世又好還有留學經驗
這經驗也太完美了吧
對的就像是騙人的一樣
向她學習一下你們這對單身拍檔
就你話多
離婚不能怪我啊我是自願單身的
說來你們有下一代了嗎？
就是你們的下一代啦
你突然說什麼啊你這個好色老頭
他只是過來打個招呼的而已
打招呼不就是「我和夏希已經做過了」的招呼嗎？
不是嗎？
你們不是大學生嗎？還沒做過？
別再說了
有什麼關係遲早都會變成自己人
他哪是自己人啊爺爺！
我還沒答應呢！
翔太你好吵
臭老爹你閉嘴！
你怎麼和父母說話的！
我從夏希這麼小的時候開始看著她長大的
究竟是多小時候開始啊
居然沒得到我這個表哥的准許擅自決定
表哥？關係還真遠啊
所以說
總之…只要母親認可就行了
我們家就是這樣的
奶奶您真的答應了嗎？
當然健二是很優秀的曾孫婿
我的眼光絕對不會有錯
陣內家不需要不成器的男人
不然就沒辦法保護家族和鄉土了
沒錯！陣內家的男人必須強大
我們陣內家原本就屬於最強的武田軍團
開始了
不過武田滅亡之後
其家臣也四分五裂了
至今建立的輝煌歷史全化為烏有
在來到上田這個小國家之後為了保護這塊小小的鄉土
先祖打了好幾場漂亮的戰役
當時是天正十三年八月二日面對德川的七千精兵
我們的祖先只以兩千人馬對抗！
第一次上田會戰！
就是那樣！
雖被德川軍緊逼到外城
但我們祖先利用地利之便勇猛擊退敵軍
將其逼退到神川
轉過去
為什麼我當時猜拳輸了
真叫人羨慕啊居然能扮演她的男朋友
有什麼好羨慕的這是在打工
怎麼樣？開心嗎？
我不太習慣被陌生人圍繞的環境
你真是身在福中不知福
能和學校最受歡迎的夏希學姐住在一起
既然假扮她男朋友就和她一起睡吧
你在說什麼啊！
怎麼可能會有這種事！
那你繼續加油哦
這是哪兒來著？
不過這裡可真大啊
有什麼事嗎？
不我迷路了
廁所的話往回走右轉就是
謝謝
你不和大家一起聚聚嗎？
媽媽
身體還沒擦乾呢加奈
對不起！
浴室現在空著你可以去洗澡
不我今天就不洗了
夏希學姐泡過的浴缸…
同時同時同時！
颯是我啊你忘了我嗎？
你來做什麼？
怎麼這麼問？這裡是我家吧？
你說哪裡是你家？
萬理子阿姨還是這麼嚴厲
和十年前一樣
你也一樣突然回來就算了你這是什麼態度？
為什麼整個家族的人都在？
這週日壽宴
誰的？
侘助
侘助？
老太婆你還活著啊？
我才要問你呢我還以為你早已不在人世了
看樣子你肯定能活到一百歲
你吃過飯了嗎？
我才不要吃飯
日本真是個爛地方
天氣又悶又熱
道路還是那麼窄到處都是人
只有啤酒很好喝
叔叔
侘助叔叔
夏希？你是夏希？
我好開心你終於回來了
夏希！離他遠一點
為什麼？可是…
已經過去十年了嗎？
時間過得真快
請問侘助先生是？
奈奈是第一次看見他吧
其中也是很複雜的
哪裡複雜了他姑且也是本家的養子
簡單來說就是曾祖父小老婆的兒子
這在以前也是很常見
那傢伙擅自賣掉奶奶僅有的山地
後來捲款潛逃
跑去美國
簡單來說就是個肆意妄為的傢伙
真的嗎？
還沒結婚嗎？
那有女朋友嗎？
別問這種無聊的問題了
太棒了下次帶我去美國玩吧
帶我去迪士尼樂園玩
先去加州的再去佛州的
然後住在叔叔的家裡
告訴我你的聯繫方式嘛
等你贏了再說
小氣
這樣才有趣吧
好看我的
湊到三光了真棒
要結束嗎？
還早呢
「戀戀」
這樣那輪到我了
你想湊四光對吧？
才沒有
真可惜
三文
沒有“ koikoi”嗎？
不了
怎麼這樣？
我贏了
小孩子早點去刷牙睡覺吧
不要再來一局
我的信條是贏了就跑
換人
我還沒記住規則
叔叔你在這裡待多久？
不知道
一直待下去好不好？
我在幹什麼啊
收到郵件
打開郵件
這是什麼？
解開了
郵件發送成功
這是怎麼回事？
我看看怎麼樣了啊
起床了！
快點給我起床！
似乎對各方面都造成了影響是的正在加急解決這個問題
怎麼了？怎麼回事？似乎對各方面都造成了影響是的正在加急解決這個問題
你看一模一樣吧？似乎對各方面都造成了影響是的正在加急解決這個問題
請各位再看一次本節目工作人員入手的重要參考人的照片你看一模一樣吧？
請各位再看一次本節目工作人員入手的重要參考人的照片
肯定沒錯就是這傢伙請各位再看一次本節目工作人員入手的重要參考人的照片
犯人是未成年？學生嗎! ？請各位再看一次本節目工作人員入手的重要參考人的照片
犯人是未成年？學生嗎! ？
怎麼看這都很年輕應該還是個學生犯人是未成年？學生嗎! ？
怎麼看這都很年輕應該還是個學生
這… 怎麼看這都很年輕應該還是個學生
這是…
OZ大混亂！犯人是！ ？
我? ! OZ大混亂！犯人是！ ？
實在是令人驚訝這名少年潛入虛擬都市OZ的系統OZ大混亂！犯人是！ ？
今早OZ的狀態實在是令人驚訝這名少年潛入虛擬都市OZ的系統OZ大混亂！犯人是！ ？
OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
一個晚上就讓OZ陷入大混亂OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
似乎還需要一段時間系統才能夠修復OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
這是愉快犯吧？ OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
從早上開始我就不能發送郵件了真叫人為難OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
現在OZ的使用率幾乎與手機的普及率一樣對吧？ OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
是的OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
像是購物對政府方面的手續或是公司業務決算OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
社會生活中的各項事務都是靠OZ帳號處理的OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
雖然只是部分的功能受損但不能因此放過愉快犯OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
真的是OZ大混亂！犯人是！ ？今早OZ的狀態
真的是
什麼是愉快犯？
除了日本國內以外世界各地也出現了各種損失什麼是愉快犯？
就是很愉快的意思吧除了日本國內以外世界各地也出現了各種損失
除了日本國內以外世界各地也出現了各種損失
你們怎麼笑成那樣去吃早飯吧除了日本國內以外世界各地也出現了各種損失
幹什麼啊你！
等下
等一下把遙控器給我
愉快犯等一下把遙控器給我
不是那樣的把遙控器給我愉快犯
不是那樣的把遙控器給我
愉快犯不是那樣的把遙控器給我
這個人不是我
什麼
開飯了
無法認證為OZ FAMILY
還有2次輸入機會
奇怪還有2次輸入機會
無法認證為OZ FAMILY
還有1次輸入機會
奇怪！還有1次輸入機會
奇怪！
怎麼會這樣？
這裡是哪裡啊
找到了
這是哥哥你幹的嗎
那個可以藉用一下電腦嗎？
說話的態度不對
用有求於人的態度再講一次
實…
實在不好意思麻煩請你借我用一下電腦
謝謝！
為什麼會這樣？
你在急什麼？
我的帳號好像被盜了
什麼啊原來是被盜了啊
怎麼辦
和客服中心聯絡一下
對！
餵你好
您的OZ帳號未通過認證因此無法使用手機通訊功能
打不通打不通了
你冷靜一點
小磯？
都說了冷靜一下
東京的一位叫佐久間的電話
這不是你的傑作吧？
不是我
我想也是你既沒動機也沒膽量
你既然知道情況的話幫幫我啊
我也沒辦法
後台管理系統的密碼被改掉了我進不了管理界面
OZ不是全世界最安全的嗎？
昨天在OZ中有一封奇怪的信件到處亂傳
奇怪的信件？
OZ系統的密碼通過2056位數字進行保護
沒那麼容易被解開
但有人一晚上就解開了
2056位數字…
第一個數字是？
那個人是我
是我解開的
你說什麼
我以為是什麼數學問題就把它解開了
是你解開的？你這個笨蛋
對不起
好厲害
總之我用這個號碼申請臨時帳號了
雖然沒權限但有總比沒有好吧
在查出真相之前你就先用著吧
這個角色…是我？
以下是來自OZ的消息
目前部分服務暫時無法使用
重複一遍
以下是來自OZ的消息
目前部分服務暫時無法使用
你好
請不要再用我的虛擬角色繼續惡作劇了
這個人不是真正的我
我的帳號被盜了
這個人到底是誰？
你這樣繼續惡作劇有什麼好玩的
以為在網絡世界就能夠肆意妄為
那你就錯了！
戰鬥模式？
這不是區域限定的模式嗎？
大事不好了
所有的區域都被改寫成能夠進行打擊判定了
講得簡單一點說就是？
就是整個OZ都變成格斗場了
快逃吧
那個讓我們聊一下吧？
我們聊一聊嘛
快防禦！
你在幹什麼啊讓我來
那是…
國王鎬？
好厲害你就是…
別和我說話我沒辦法集中精神了
抓住了！
這種程度只是雜碎而已
找到了！
發現愉快犯了！
好！逮捕他！
被捕！
別鬧了！
救命啊
外型…
變了…
可惡可惡可惡！
這傢伙
你在玩遊戲嗎？
讓我也玩一下
不准碰
KO
挑戰者獲勝！
開門！快開門！
真危險差點你的帳號也被搶走了開門！快開門！
真危險差點你的帳號也被搶走了
開始咯
預備開始
祝您生日快樂
侘助叔叔也一起來吧祝您生日快樂
我就算了祝您生日快樂
祝您生日快樂
別管他了祝您生日快樂
叔叔你在看什麼？
預備開始叔叔你在看什麼？
預備開始
祝您生日快樂祝您生日快樂
看巨乳美女祝您生日快樂祝您生日快樂
你之前在美國是做什麼的？祝您生日快樂祝您生日快樂
祝您生日快樂祝您生日快樂
當忍者祝您生日快樂祝您生日快樂
真的嗎？祝您生日快樂祝您生日快樂
祝您生日快樂祝您生日快樂
大概查出真兇是誰了祝您生日快樂祝您生日快樂
大概查出真兇是誰了
不是人類？
不是人類是什麼意思？
就是AI 人工智能
匹茲堡大學工學研究所正在開發的實驗用的黑客AI似乎逃走了
逃走了？
它叫做「love machine」
愛情機器
愉快犯什麼的能不能饒了我們？
就是我的手機也不能用了就不能趕快修好嗎？
沒想到這些事情就發生在我們身邊大家也都小心一點啊
要是了平打進甲子園我們一起去泡溫泉吧沒想到這些事情就發生在我們身邊大家也都小心一點啊
我請客沒想到這些事情就發生在我們身邊大家也都小心一點啊
這主意真不錯沒想到這些事情就發生在我們身邊大家也都小心一點啊
沒想到這些事情就發生在我們身邊大家也都小心一點啊
這張臉好像在哪裡看到過
夏希這究竟是怎麼一回事？
跟他分手馬上分手
我剛剛偷偷用政府的OZ檢索他的住民基本資料
他根本不是什麼名門出身
只是普通的上班族的兒子
而且只是高中生年紀還比你小
這是剛剛送到派出所的傳真你們看
他根本不是東大生而且根本沒去過美國留學
那是…這是…
接下來請聽下一則新聞
小行星探測機「荒鷲」預定發射的密封艙分離失敗
史上最弱的KING kazma ！ ！
這是什麼寫得好過分史上最弱的KING kazma ！ ！
你別在意只是遊戲而已史上最弱的KING kazma ！ ！
不是遊戲是運動史上最弱的KING kazma ！ ！
史上最弱的KING kazma ！ ！不是遊戲是運動
不是遊戲是運動
我是喜歡勝利的滋味並不喜歡玩遊戲
這樣啊
但是那傢伙不一樣
那傢伙是喜歡玩遊戲我能清楚地感覺到
這麼說那傢伙的目的是…
找到了！
找到了找到了…
暴露了
雖然佐久長聖高中的實力很強
但我一定要將勝利的旗幟帶回去
上田高中！加油！
為什麼要撒這樣的謊？
你覺得說謊會讓奶奶高興嗎？
在聽到他的經歷的時候我就覺得很可疑了
雖然東大畢業名門世家又是美國留學的我們家也有一個
這麼說來侘助也是
確實如此但怎麼會這麼巧？
慢著我記得夏希的初戀對像是…
對比起翔太她的確比較黏侘助
念幼稚園的時候就開始戀愛占卜了
還寫過一篇叔叔與我的作文
別說了！別再說了
拜託你們全部忘掉吧
原來如此是這麼一回事啊拜託你們全部忘掉吧
這都無所謂
現在的問題難道不在於這個罪犯身上嗎？
確實如此
不能把這種人留在我們家裡
你不是警察嗎？
把他抓起來不就行了
對哦
好厲害
是真的在逮捕犯人
餵不准看！
逮捕時間十二點三十分罪狀是…那個
新聞說的那個人真的是你嗎？
雖然我不太清楚現在是什麼狀況
不過那張照片上面的人確實是你嗎？
我是清白的
等到局裡再辯解吧
你這傢伙
那個…雖然現在變成這樣
但我來這里之後真的很開心
你先閉嘴
我父親隻身赴任在外母親也忙於工作
所以我經常一個人在家
能像這樣一家人一起吃飯一起玩花扎
我第一次體驗這種熱鬧的家族氛圍
我很開心
總之這段時間承蒙照顧了
各位也是受各位照顧了
拜拜
受你照顧了拜拜
夏樹學園
夏希學園！
4回表上田高中的陣內還在挑戰無安打！
無安打無得分4回表上田高中的陣內還在挑戰無安打！
投手接到指示之後振臂高揮
奇怪？
下面插播一條全國新聞
「荒鷲」再次出現問題！ ？ 「荒鷲」的新聞看夠了
由美
在
今天會有很多客人來訪
一會可能會很忙的
需要你過來幫忙一下
好的
這輛車不是警車吧？
少囉唆
對不起
餵！
在
為什麼綠燈了大家還不動啊？
對不起
還沒到？為什麼？
導航系統好像壞了
明明是埼玉界面卻是北海道的
而且堵車很嚴重沒辦法確定什麼時候能到
這可不行後天就是壽宴了
放心我老公晚上會坐新幹線過去的
幫我和夏希打個招呼
這球全力投出打擊出去二壘手接到之後快傳一壘安全上壘！
抱歉今天我沒辦法離開東京
和雄也不能來？為什麼？
好像有人擅自亂改水壓
這樣下去埋在一起的瓦斯管和電線都會有危險
我明天一定會搭新幹線過去的幫我和夏希說一聲
你這樣不行
表演的順序都已經排好了
二壘安全上壘！一壘也安全上壘！
救護車要經過了救護車要經過了
回不來了？為什麼？
松本市內獨居老人家裡的緊急求救按鈕全部被人按下
雖然不太可能所有老人都需要求救
諏訪也回不來了？
我們接到出現場的警報前往現場救火
可是現場根本就沒有發生火災
從今天早上開始一直是這樣
可是你不是才值完夜班嗎
但以防萬一還是要過去看看
不過肯定是假消息就是了
我們的船跑到其他港口了？
名古屋也陷入混亂了？
不能想辦法過來嗎？
佳主馬在等你
折返了？返回仙台嗎？
為了上廁所？
這樣對身體比較好
這邊你就不用擔心了
我知道了我和萬理子阿姨也說一聲
松山的一敏叔叔說…
保送上壘！沒人出局！松山的一敏叔叔說…
保送上壘！沒人出局！
咦？保送上壘！沒人出局！
為什麼大家都不能來了保送上壘！沒人出局！
為什麼大家都不能來了
現在是怎麼回事？
投手陣內選手可以說是處於前所未有的困境中
可惡！現在是什麼情況？
午休時間都要結束了
回去吧前方堵車堵了60公里
要不是受夏希所託我才不會這麼做
到底發生了什麼事？
可能是恐怖襲擊
歡迎回來
你怎麼回事？為什麼回來了？
不好意思有點事情…
忘記拿東西了嗎？
不有點事
聽著船隻都別用GPS了
幫我和漁協也說一聲
賴彥他們不是說要來表演踩高梯的嗎？
現在不是說這個的時候吧
壽宴用的紅白包子我已經幫每個人都訂好一份了
現在搞不好連包子都來不及送到
你在說什麼風涼話分家本來就沒幫什麼忙
本家可是很早就開始準備了
一定是love machine幹的
之前的那個密碼可以隨意盜取賬號
帳號是什麼？
就是在OZ裡的身份證
在OZ普及的這個時代
OZ內的帳號與本人幾乎擁有相同的權限
要是盜取水道局長的帳號就能隨意操縱水道系統
要是盜取鐵道職員的帳號就能隨意變更列車時刻表
OZ用戶高達十億人以上
世界上各類機關都通過OZ帳號進行作業
OZ最安全的系統反而造成了反效果
就是這樣
如果偷了總統的帳號甚至可以發射核彈
都是我的錯…
還是讓我逮捕這傢伙吧！
嚴重的堵車影響到了救護車的通行
請各位駕駛員盡量讓出路…
這就像是被敵人攻打進來一樣
敵人是誰？
一個不小心可能會出人命
您好這裡是救急5
奶奶？您怎麼打專線電話進來了？
賴彥盡可能多得造訪老人家中聽到了吧？
邦彥不要洩氣展現出你的氣勢來！
聽好了克彥這是戰爭我會協助你們的
協助什麼？
小勘我是榮
上次見面還是小典葬禮的時候吧
同為武田家的家臣我想請教一下
國土交通省對此準備採取什麼措施嗎？
什麼？
現在才開始想？
開什麼玩笑！
曾根即便是已經引退的人也無妨
請盡量召集醫療人員協助消防署
NPO：民間非營利性組織※ 這是你那個笨蛋兒子的NPO服務人民的好機會！
飯富最重要的是要和以前一樣
人們要彼此交流彼此溝通
你難道不是最能明白這個道理的人嗎！
千先生一切都在你的一念之間
這確實會耗費大量人力
但生命難道不是無可取代的嗎？
請不要叫我老師
就當成聽聽一屆平凡老人的請求吧
以前的事情就不要再提了小搄
我打你的時候都已經是半個世紀以前了
有成千上萬的人需要幫助
這個時候不努力的話還要等到什麼時候？
千萬別放棄最重要的就是不要放棄
這是只有你才能做得到的事情
你的話一定能做得到的
你能做到的
沒錯就是這股氣勢
現在和奶奶打電話的那個小幡
是警視總監
好厲害
大家都被奶奶鼓勵了
你說我是不是耳背了？
別給我裝傻了我才要問問你假牙有沒有裝好
別把我當成老太婆了
雖然OZ的工程師全體出動
但目前還是沒辦法進入後台管理
你隨便輸入一串數字看看
在輸入了錯誤的密碼之後就會出現暗號
這就是…暗號？
你的話一定能做到的
你做得到的
這傢伙到底是誰？
數學奧林匹克的日本代表
但其實並沒有當選
解開了！
進去了
有個好消息健二
依照系統的安全記錄
全世界有五十五人昨天晚上成功解開暗號
但那些人中並沒有你
為…為什麼？
因為你最後一個字錯了
什麼啊原來你不是犯人
不過回信的人都被盜號了
開心一點至少這次你答對了
雖然今天是大混亂的一天
但奇蹟般地沒有出現一位死傷者
世界各地也都遭遇了相同的情況
OZ官方表示是某帳號出現了罕見的狀況
從而引發了系統故障
但是根據部分的報導表明
刻意非法使用OZ帳號以技術層面來說是不可能的
這個可能性…
…將以嚴峻的態度加以面對
高中棒球長野大會的第十天
由上田高中對戰佐久長聖高中
大家安靜一下
在比賽的後半雙方以長打交鋒
上田高中歷經激烈的打擊戰
好不容易戰勝了佐久長聖高中晉級明天的決賽
太棒了！
制止打擊戰的究竟是…太棒了！
制止打擊戰的究竟是…
被打三十支安打居然還能贏啊制止打擊戰的究竟是…
被打三十支安打居然還能贏啊
簡直就是奇蹟
比賽快輸的時候他的心情都寫在臉上了
就像他爸一樣
夏希你爸媽呢？
爸爸要通宵修水管媽媽還在琦玉
她說她太累了先在旅館住一晚
是嗎那就好
要是沒有奶奶向各處下達指示
事態才不會這麼早姑息
你說是不是奶奶
我才沒有下過什麼指示
你又來了
真不愧是我們的奶奶
是日本第一
說什麼蠢話
健二聽說你今天很活躍
不我什麼都沒有做…
夏希的男朋友？
才不是男朋友
聽說是他擺平了OZ的麻煩
謝謝聽說是他擺平了OZ的麻煩
他不還是個高中生嗎？
幹得漂亮啊夏希的男朋友
謝謝幹得漂亮啊夏希的男朋友
都說了他才不是男朋友
為什麼你在否定啊？
今早所發生的OZ系統故障事件
雖然系統已完成修復
但在日本至少還有兩百萬人的OZ帳號依然是無法使用的狀態
目前還沒查出原因
總務省呼籲各位市民要小心注意並管理好自己的OZ帳號
什麼什麼總務省呼籲各位市民要小心注意並管理好自己的OZ帳號
OZ的… 總務省呼籲各位市民要小心注意並管理好自己的OZ帳號
總務省呼籲各位市民要小心注意並管理好自己的OZ帳號
但我們還沒有
並沒有打倒love machine
就是這樣
愛情機器？
那是什麼？早安少女？
是指盜號的AI
讓我看看
看上去就很邪惡的角色
完全就是壞人的外表
原來是這傢伙引發了今天的麻煩啊
但為什麼沒有被報導出來？
師父我覺得只是時間的問題
網絡的世界那麼大
注意到的人早已開始行動了
大家齊心協力分享情報的話也不是沒辦法阻止它的
很遺憾那是不可能的
為什麼你就知道不可能？
為什麼…因為…
開發那玩意的人就是我
love machine是你做出來的？
沒錯就是我開發的黑客AI
我只做了一件事
我讓機器擁有求知的機能換句話說就是賦予了它知識欲
後來那邊國家的軍人跑來找我
說如果實驗成果夠好就會高價購買
但我沒想到他們竟然用OZ來做實驗
但又如何？
結果良好
它出於本能收集世界上的情報與權限
現在的它就相當於幾百萬人的軍隊一樣
明白了嗎？所以我才說你們不可能贏
你知道今天有多少人因此受害嗎？
造成了多大的社會麻煩嗎？
這是我的錯嗎？
怎麼可能是AI擅自做的
他可是引發了世界各地的混亂啊
你們根本什麼都不懂
是AI自己…
你要像小孩一樣推卸責任是嗎？
住手克
別以為裝傻就行了
別這樣
我都說了
我只是它的開發者並沒有讓它做這些
你說什麼？
別吵了別在奶奶面前吵
侘助
發生什麼事了？
奶奶是理解我的對吧？
很抱歉一直以來給您造成困擾
我也一直努力想要挽回的
希望有一天能抬頭挺胸地回到這個家來
奶奶快看這個
美軍正式聘用我了
我將賺到比老頭子活著的時候還要多的錢
這全都多虧了奶奶你
因為…
我是用奶奶給我的錢獨自開發的
媽媽！
快逃！
侘助受死吧
我就不該回來的
叔叔
夏木
你們聽好了
自家人犯下的錯要由我們自己來善後
學姐？
夏樹學園
別過來
我現在很混亂
我這雙腳已經不聽我使喚了
因為您剛才太亂來了
謝謝你
那我回去幫忙收拾了
你會玩花牌嗎？
以前經常一家人一起玩
不過現在都沒人陪我玩了
就從你先開始吧
好的
剛才的家醜讓你見笑了
沒有沒有…
也包括夏希的糊塗模樣在內
「戀戀」
可以啊
謝謝誇獎
這場比賽要是我就這麼贏了
不賭點什麼很沒意思啊
「戀戀」
那這樣吧要是我贏了
那孩子就拜託給你了
雖然那個糊塗孩子還不是一位好妻子
但就算這樣你也還是願意照顧她的話
那我再次拜託你一次
夏希就麻煩你照顧了
我…我對自己沒有自信
你能做到的
我只能說我試試
我贏了
萬作！快點
來了！
快點！
奶奶！奶奶！
快醒醒！
奶奶！奶奶…
奶奶…快醒醒
奶奶聽的見嗎？快醒醒！
換我來
不用了
不行克彥繼續做！
沒用了
繼續啊！
大家都到齊了吧？
五點二十一分
是狹心症一直在服藥控制
我通過手機監控身體狀況
只要心跳血壓或出汗有異常就會馬上通知我
但是從昨晚開始就收不到信息了
是因為OZ出問題了嗎？
被盜號的人裡面有醫療系統的相關人員
所以要是OZ沒出問題的話就能得救嗎？
不應該是到時候了
為什麼我無法接受
侘助在哪裡？
我要把他揪出來修理一頓
他昨晚好像開翔太的車離開了
他離家十年沒人知道怎麼聯繫他
可惡！
不好意思
幫我止住
我的眼淚
握住這裡
快阻止我的眼淚
下一條新聞
從昨天開始OZ出現系統障礙
目前無法使用帳號登入的人全世界已經超過了一千萬人
通知了平了嗎？
等他打完今天的決賽
說的也是
今天會很忙的
典子由美奈奈廚房就交給你們了
守夜用的酒不知道夠不夠
萬作你去寺廟通知一聲吧
賴彥你們到町內會與商工會
討論之後由誰來接下負責人的位子
都知道了嗎？
比起這些還有更重要的事情要去做不是嗎？
對了媽媽紅白饅頭
得換成葬禮用的才行
我不是在說饅頭的事情！
我們要報仇啊！
要把那台什麼機器給打爛！難道不是嗎！
真是受不了你
你說什麼？
次男真是沒什麼用
還分什麼長男次男
陣內家代代都要舉旗奮戰
爸爸你在說什麼啊？
接下來要幫奶奶辦葬禮
不管這些戰鬥才是最好的弔唁
那個…
我也贊成
OZ居然會影響到人的生死我以前從來沒想過這一點
那傢伙很危險昨天或今早的事以後或許還會發生
至少我們一定要阻止它
你在說什麼啊
所以說要避免造成更大的問題
我是說你在別人家裡說什麼蠢話啊？
可…可是…
為什麼我們在這種時候還要擔心別人？
可是…
好了各位
每個人都是這幅德行
這樣也能叫做陣內家的一份子嗎
你的心情我能夠理解但爸爸你也應該稍微穩重一點
我可不想被你這麼說
抱歉我剛才說了越俎代庖的話…
不你的意見是對的
保護他人才能保護自己
那是自衛隊的信條嗎？
不是「七武士」裡的台詞
太助叔叔
你店裡有賣電腦嗎？
當然有
有比這台還要好的電腦嗎
那當然
佳主馬
我在想要怎麼和它打
我要報仇
萬助也真是的
為什麼這種時候還是那樣
沒什麼合適的照片呢
這張怎麼樣？
這個…是獲得知事勳章的照片
這張剛剛好
慶長五年七月
德川秀忠率領三萬八千大軍進攻了上田這個小縣
相對的這邊的兵力只有兩千
那我們的祖先是如何對抗敵人的？
首先刻意挑釁敵人
將他們引進內城之後關上城門
並且圍上柵欄封鎖整個區域
混亂的德川軍無計可施
就這麼喪失鬥志後撤退
這就是第二次上田會戰的策略
這個策略可以用嗎？
這個想法我先收下了！
那就先朝這個方向進行吧
餵佐久間嗎？
你想幹什麼啊？
我要開戰
枕飾用這個可以嗎
不知道…應該可以吧
不過仔細看的時候發現真是安詳美麗的遺容啊
確實是
這個進得去嗎？
連這種東西都有在賣啊
當地電器行的零售營業額很少
其實大多都是接政府或學校的單子
這是準備賣給大學使用的
擅自拿來用沒關係嗎？
沒事沒事只是先借用一下而已
但為什麼這麼突然…
健二你剛剛勇敢地面對了萬理子阿姨不是嗎？
佳主馬肯定對你刮目相看了
我們是母系家族女尊男卑的
話說電源插座在哪裡
快讓開！
我的船不錯吧
從新潟開過來只要兩小時
最大可提供300千瓦的電力
糟了我忘了這傢伙是水冷式的
好厲害
這是什麼啊？
超高頻無線通訊的行動基地台
我從松本的軍方基地借來的
理一先生所屬自衛隊的哪個單位啊？
這我不太方便說
我們家就只有蠢男人嗎
外面有天線靈柩車有一艘好多燈泡的船有機械棺材
不要大吵大鬧
你們要乖乖的
是
我們這樣沒關係嗎
不是在服喪中嗎？安分一點吧
三天太長了
總感覺是讓人背負罪惡感的工作啊
把工作的事先忘掉吧
不可能的
奶奶總是囑咐我們要去幫助他人
沒錯沒錯
各位！請聽我說幾句話
這個真好吃
直美也來幫一下忙嘛
我做不出這麼好吃的東西啦
現在幾點了？
差不多比賽開始了
由美！
佳主馬該換衣服了
一會再說
佳主馬就像是「king kazma」一樣
別看他那樣其實他以前常被欺負
他在名古屋時拜新潟的萬助爺爺為師
通過OZ學習少林寺拳法
所以才會叫他師父啊
別碰
我都說別碰了不准碰
沒有碰啊
只是看一下而已
問題在於要如何冷卻
這個家沒有空調
要冰塊的話船上多得是過來幫忙
液晶屏的反應時間太慢
有HD的顯像管屏嗎？
有的
夏希學姐家裡是乾什麼的？
只是普通的家庭
每秒200兆運算的超級電腦加上100G的超高頻無線通訊
這種配置一點都不普通吧
我想下決鬥書
決鬥書？
寄信人是「king kazma」
現在的「king kazma」脫胎換骨了
為什麼你能說出這種話啊
因為我就是「king kazma」
這玩笑還挺好笑的
不會吧？
師父
我能贏嗎？
你已經是大人了
你的勝負掌握在你自己手中
中學生也是大人嗎？
你快要當哥哥了吧？
我不是自己想要當的
更何況居然還是妹妹…
兄妹也不錯哦
不過零食要平分經常會吵架
有時候甚至會覺得對方惹人討厭
還剩一分鐘
準備好了
這邊也沒問題
這次會贏的
一鼓作氣
繃緊神經上吧
終於來到了決賽
挑戰強敵松商學園的是上田高中
今年他們不屈不撓地打進決賽
要是他們取得勝利
將是相隔二十四年的再度晉級甲子園
不過對手松商非常難對付
希望他們能打一場不留遺憾的比賽
究竟投手會怎樣展現實力呢
奶奶！請保佑了平！
比賽即將開始了
來了！
漂亮！
好快超快的
能行
別讓他跑了把它引到預定地點吧
這種傢伙讓我一個人來就行了
它在操縱被盜用的角色
連這種事情都做得到
危險！
佳主馬快逃！
師父！
趁現在快逃！
快把它引到預定地點吧
上鉤了！
佐久間
就像計劃的那樣
成功了！奶奶！
佳主馬搞定了
賴彥先生還有各位拜託到你們了
交給我們吧
別小看玩了三十年遊戲的我們
雖然最近沒怎麼玩了
但就讓我們久違地好好表現一次
成功了！
成功了
這是爸爸的虛擬角色嗎？
我也要玩這個
爸爸好帥
好帥
八局下半上田高中發威了
反敗為勝的三分全壘打
由美
已是甕中之鱉接下來是煮了他還是燒了他
這…這是什麼？
怎麼了？
場地有點不太對勁
這是怎麼回事？
太助先生後面！
後面？
怎麼回事
好熱
系統過熱了
原本在這裡的冰塊呢？
不是放了很多冰塊嗎？
被翔太哥哥拿走了
什麼？
涼快嗎？奶奶
今天好像創下新的高溫記錄了
這是怎麼一回事
投手陣內在第九局上突然失常
好像完全換了個投手一樣啊
松商的打者進行猛攻
了平！松商的打者進行猛攻
桑原教授
是因為氣溫過熱嗎
他很明顯滿頭大汗了
夏希！他很明顯滿頭大汗了
過來幫我列葬禮的賓客名單他很明顯滿頭大汗了
加上一直投球或許衣服也濕透了過來幫我列葬禮的賓客名單
加上一直投球或許衣服也濕透了
確實讓人擔心上田高中持續危機中
正持續遭受松商學園的猛攻
夏希正持續遭受松商學園的猛攻
那些…都是被它吸收了的虛擬角色
數量超過四億以上
佳主馬快逃！
佳主馬
奶奶的遺體都熱到發臭了
你這小鬼卻還在這裡悠閒地玩遊戲啊
都是你的錯
你說什麼？
都是因為你的錯
好痛
都是你…
佳主馬別打了
佳主馬冷靜一下
到底怎麼回事？
翔太哥你沒事吧？
自從你來之後就沒好事
夏希變得怪怪的
老奶奶也過世了
我又被佳主馬打了
翔太哥…
這是什麼？
國際時鐘它…
錯亂了
這是…什麼的倒計時？
為…為什麼？
為什麼會出現核電站
大事不妙了
美軍的機密線路正在發布警報
日本的小行星探測機「荒鷲」失控的狀態正朝著地面墜落
「荒鷲」能利用GPS指定任意墜落地點
要是「荒鷲」正受到它的控制的話…
那麼這個倒數計時是…
世界上有超過五百座的核電站
「荒鷲」將會墜落在其中一處的時間
可能就要世界末日了! !
可能就要世界末日了! ! 真是一場激烈的比賽啊
這場決賽沒能在九局內分出勝負可能就要世界末日了! !
可能就要世界末日了! ! 這場決賽沒能在九局內分出勝負
可能就要世界末日了! !
可能就要世界末日了! ! 即將進入加時賽了桑原先生
即將進入加時賽了桑原先生
誰來拯救一下! ! 即將進入加時賽了桑原先生
誰來拯救一下! !
打贏這場就能進入甲子園了誰來拯救一下! !
誰來拯救一下! ! 打贏這場就能進入甲子園了
誰來拯救一下! ! 不過這一關真是難熬
不過這一關真是難熬
拯救一下世界! ! 不過這一關真是難熬
這對球員的身心造成沉重的壓力拯救一下世界! !
拯救一下世界! ! 這對球員的身心造成沉重的壓力
拯救一下世界! !
即使昨天的準決賽被打出三十支安打
目前位於投手丘上的陣內投手居然還是獨自投完十五局
了平… 他的身心是否有辦法撐過來呢
他的身心是否有辦法撐過來呢
這就要考驗他的耐性了
給家人
事發突然時閱讀給家人
這…這個是… 給家人
給家人這…這個是…
給家人
是奶奶寫的信給家人
給家人是奶奶寫的信
給家人
怎麼了
等一下夏希
夏木
等一下
怎麼回事？
夏木
大家！
你說這是遊戲？
消滅人類的這種行為叫做遊戲？
怎麼會這樣…
是騙人的吧…
對它來說這只是個遊戲
沒有包含任何想法與憎恨
美軍內部似乎也相當混亂
原本只是想做實驗
應該也沒料到結果會是這樣
「荒鷲」的下墜速度是每秒七公里直徑為一公尺
已經等同於隕石或彈道導彈了
king kazma打倒那個怪物!!
king kazma打倒那個怪物!!要是衛星反應爐被破壞了
導致輻射物質大量外洩的話king kazma打倒那個怪物!!
king kazma打倒那個怪物!!導致輻射物質大量外洩的話
king kazma打倒那個怪物!!
後果將不堪設想king kazma打倒那個怪物!!
king kazma打倒那個怪物!!後果將不堪設想
king kazma打倒那個怪物!!
那…應該怎麼辦？ king kazma打倒那個怪物!!
king kazma打倒那個怪物!!那…應該怎麼辦？
king kazma打倒那個怪物!!
king kazma 打倒那個怪物！ ！
至今被奪走的OZ帳號有佔38% king kazma 打倒那個怪物！ ！
也就是四億一千兩百個帳號king kazma 打倒那個怪物！ ！
king kazma 打倒那個怪物！ ！
從這些賬號中奪回管理GPS的帳號king kazma 打倒那個怪物！ ！
要在兩個小時內
四億人的OZ帳號怎麼可能搶得回來！
但是…
沒有別的辦法了
佳主馬
到底…發生什麼事了？
那是遊戲世界裡的事對吧？
對吧？
是這樣的吧？
King你太亂來了
你沒有勝算的
你閉嘴
奶奶…
抱歉
我沒能保護媽媽和妹妹…
還有…什麼是我們可以做的
就只有侘助了
但是…
他不可能回來的…
我們還沒有輸
賢治
不是輸了嗎？
還沒有輸
就是輸了啊
我都說了我們還沒有輸
肯定還有辦法絕對有的
哪有什麼辦法？
這和數學不一樣的
一樣的只要放棄就不可能解開
永遠都解不出答案
你…
夏希
為什麼你會知道這個號碼？
夏木
你在哪裡？
我在哪裡都無所謂吧
話說你怎麼知道密碼的？
快回來
是奶奶要你這麼說的對吧？
聽我說
我是不會回去的
只要奶奶還在我絕對不會回去
求求你聽我說
要是事先知道有壽宴我就不回去了
叔叔
所以說…
你明明什麼都不知道
發生了什麼？
奶奶去世了
城口將交通管制無法駛入因舉辦「上田嘿喲」上田車站
她心臟衰弱了城口將交通管制無法駛入因舉辦「上田嘿喲」上田車站
但是因為OZ出問題萬作叔叔沒能及時搶救
奶奶她…
奶奶她過世了？
你說你忘記奶奶的生日是騙人的
因為你的密碼就是奶奶的生日八月一日
其實你是回來見奶奶的不是嗎？
一定是這樣的吧？
求求你回來和奶奶道個別
給我的家人
總之先冷靜下來吧
心平氣和是最重要的
葬禮從簡就行
結束之後你們繼續過著往常的生活就好
雖然沒能留下什麼遺產
不過我的老朋友們肯定會提供幫助的
所以別太擔心
今後也請大家好好地活下去
另外
另外如果侘助回來的話
雖然他十年前離開了
不知什麼時候才會回來
但如果他回來的話
我想他肯定是肚子餓了
家裡種的蔬菜葡萄和水梨
請盡量讓他多吃一點吧
我清楚地記得初遇他的那一天
他的耳朵和老爺子像得讓我很驚訝
當時我和他走在牽牛花田裡
告訴他從今天起就是我家的孩子了
他雖然一句話都不說
但卻緊緊地牽著我的手
「這孩子和我成為一家人了」
我心裡的喜悅之情應該有傳達給他吧
身為一家人就應該緊緊相繫
不能被人生打敗
即使面臨難過或是痛苦的事
全家人也要像往常一樣聚在一起吃飯
因為肚子餓與孤單一人是最要不得的
多虧你們的陪伴我很幸福
謝謝你們再見了
是RX-7！
叔叔
奶奶！奶奶！
侘助好好地向奶奶道別
然後大家…
一起來吃飯吧
了平加油！
由美跟我來
比賽還沒結束呢…
奶奶我回來了
會砸中核電站？那不是很危險嗎？
沒錯走投無路了
那現在是吃飯的時候嗎？
因為這是奶奶的遺願啊
敵人不是很強大嗎？
在慶長二十年的大阪夏之陣
德川派出十五萬大軍前來攻打
可是當時不是輸了嗎
現在不可能讓你選擇要不要打
即使會輸我們還是照打不誤一如既往
真是個笨蛋家族
沒錯我們是這個家族的後代
的確…我也是笨蛋之一
不過…應該有什麼策略吧？
我會通過遠端操控拆解它
不過能趕上的機率只有一半
所以…
混亂的原因在於帳號被奪走
要怎麼樣才能用有效的方法搶回這些帳號
有效的方法？
牠喜歡玩遊戲對吧？
那就用這個吧
還剩一個小時
歡迎來到OZ賭場
你就這麼想要帳號嗎？
那麼我可以把我的帳號給你
但你必須要先贏過我才行
選擇的遊戲是花牌
請設定賭注
賭注是…
我的家人！
賭上彼此的帳號一決勝負！
大家的帳號都先交給我吧！
奶奶請保佑我們
「花牌」啊是我們家的戰鬥風格
侘肋先生麻煩請進行同步拆解作業
但是它會接受挑戰嗎？
我們加上佐久間也才二十個
再怎麼說這賭金也太小了…
閉嘴無論有多麼小這也都是我們的性命
來一決勝負吧！
沒錯！來一決勝負！
它會接受挑戰的一定會的
毋庸置疑
我要參加遊戲
參加者出現了我要參加遊戲
來了！
要贏啊！夏希！
你背負的可是全世界的命運
本舞台適用於賭場規則
每次「koikoi」都會使得分加倍
最後完成牌組的玩家將獲得所有點數
“燕形吞”“虹膜條例草案”
由夏希擔任莊家
那麼遊戲開始
不對啦打出櫻花！
那邊不對！是那張！不對啦打出櫻花！
你們安靜一點！
是「青短」
請問要「koikoi」嗎？
「Koikoi」！
「戀戀」
夏希喊出「koikoi」
「三光」 請問要「koikoi」嗎？
「短冊」 請問要「koikoi」嗎？
夏希獲勝
太棒了！
那傢伙完全是外行人
不要小看從小被奶奶訓練的我們
開始移動二十六個帳號
四億帳號中的二十六個…
繼續！
莊家夏希請決定賠率
「三光」
「花見酒」
「四光」
「種」
“阿美石口”
「豬鹿蝶」
夏希獲勝
夏希提高了賠率
「戀戀」
「Koikoi」！
「Koikoi」！！
夏希學姐好厲害
這麼短時間內就贏得三十萬以上的帳號了
但還是沒有搶回能夠迴避危機的帳號
佑介先生
「花見酒」
糟了！ 「花見酒」
無名氏沒有喊出「koikoi」
夏希敗北
點數開始移動
夏希持有的帳號為七十四個
糟了！剩下不到三十分鐘了！
賭金不足以負擔當前賠率是否結束遊戲？
賭金不足以負擔當前賠率是否結束遊戲…
C
回覆*
晪#@
V錫o
䳨R3
痚0x
`錒o
給kR
給夏2
給夏S
給夏$
給夏&
給夏瑋
給夏的
給夏希
5給夏希
E嚱給夏希
:巛K給夏希
0Gν給夏希
※m&Z給夏希
\ρOs#給夏希
國*d妲㊣
给夏希
请*Вy虛/
請Y8笏_s給夏希
請n}T33藅給夏希
請;s亣_=O給夏希
請~M|♂8
請.s-dR錓*給夏希
请l%<Sg\錒
给夏希
請使K8jい@給夏希
请使桬/錘々&
给夏希
请使&魚d/,?~
請使掔(`H_y/給夏希
请使]jS鏡a;x'
给夏希
請使*T.Isキw給夏希
請使#s√[QiU給夏希
請使裃_?,pGc給夏希
请使用z)C長J给夏希
請使用T亼T:asS給夏希
請使用22&33*給夏希
請使用t_/ш\嘜6給夏希
請使用&Yi~*\乸給夏希
請使用s7i_w舸?給夏希
請使用槬B!|i_bil1給夏希
請使用我`(゜-゜)給夏希
請使用我か+Gん忄給夏希
請使用我Bぇ-
請使用我o(*^_^*)給夏希
請使用我#Zzz_;給夏希
請使用我
請使用我OvO唏給夏希
請使用我$xTオ!給夏希
請使用我的/o\給夏希
請使用我的0x`蛙:給夏希
請使用我的_xzよ給夏希
請使用我的%邸4給夏希
請使用我的#o]dl給夏希
請使用我的tp^s8給夏希
请使用我的U_+芐
给夏希
請使用我的賬"W*8給夏希
請使用我的賬sJ&3給夏希
請使用我的賬Qo!㈱給夏希
請使用我的賬h2O♍給夏希
請使用我的賬Jン@*給夏希
請使用我的賬號Lン給夏希
請使用我的賬號♌Ak給夏希
請使用我的賬號吧。給夏希
是一位德國男生的賬號請使用我的賬號吧。給夏希
誰？請使用我的賬號吧。給夏希
是king kazam的粉絲嗎？請使用我的賬號吧。給夏希
請使用我的賬號吧。給夏希
我不認識請使用我的賬號吧。給夏希
給夏希請使用我的賬號吧。
請使用我的賬號吧。
好厲害
是總賬號數的13.837%
這裡有超過一億五千萬個帳號
為什麼突然會有這麼多？
一定是因為夏希是美女的關係
我們的帳號就託付給夏希了。
我們最重要的家人、
就請你保護了。
發…發生什麼了？
OZ守護者送了稀有道具給夏希！
雖然不太懂但十分感謝！
無名氏提高了賠率
一文等於一千萬個虛擬角色
一千萬！
它打算一決勝負
那麼遊戲開始
「三光」
「豬鹿蝶」
「錦鯉」
“紅色短褲”
“阿美石口”
「錦鯉」！
「錦鯉」！！
去吧！
上吧！夏希！
幹掉它！
學姐你能行的！
打敗它！
「五光」
夏希獲勝賬號開始移動
停…
停下來了…
成…
成功了！
贏了！贏了贏了贏了…
學姐
賢治
我…我…
我贏了
學姐
慢著哪裡不對勁
倒計時沒有停下
怎麼可能？
明明全世界的時鐘都停止了？
只有這裡？
它要讓「荒鷲」墜落到這裡嗎？
不然還有其他的可能嗎？
開什麼玩笑！那個傢伙！
還沒拆解完成嗎？
我正在做啊
剩下不到十分鐘了！
已經沒辦法修改墜落路徑了
冷靜下來首先先去避難
緊急通知附近的鄰居
不知道會造成多大的破壞
去吧！
我們家會被炸飛嗎？
如果只是炸飛那就好了
阿姨這個要怎麼辦？
扛著走不就行了？
媽存摺！
夏希！快點！
夏希!!
它在後台管理有留下記錄嗎？
交給我吧
你還想幹什麼啊？
已經無法變更路徑了
理一先生你說過「荒鷲」是以GPS引導的吧
沒錯
就像昨天它做的一樣
只要向GPS時鐘送出假的修正情報
找到了！有他的記錄！
只要讓位置座標產生誤差
或許可以修改墜落路徑
不過我不確定能不能成功各位先去避難吧
賢治
快點你們過來啊
快點！
我們還沒輸！
現在到底是什麼情況？
就是這個！
為…為什麼？
密碼被篡改了它在阻撓我們！
怎麼會這樣…
振作一點我們支持你
這個只有你才能解開對吧？
拜託你了！
好的！
加油！
打開了！
好快
又被鎖上了
可惡！我再解一次！
佳主馬！
我把它的防禦力清零了！
去揍它一頓
去吧！
師父
還剩兩分鐘！
打開了！
又來了！
心…心算? !
還有一分鐘！
不准礙事！
拜託了！ ！ ！
是溫泉
溫泉！
溫泉冒出來了！
上田高中奇蹟般地反敗為勝！
久違二十四年打進甲子園
延長賽打到第十五局！
現在投手丘響起了歡呼聲！
歷經十五局奮戰的選手們汗流浹背
但他們正忘記疲憊表達著喜悅！
祝你生日快樂祝你生日快樂
祝親愛的奶奶生日快樂
祝你生日快樂…
奶奶生日快樂！
夏木
好了別哭了了平
剛剛動了！噁心！
她在向你說謝謝啦
爸爸
你做得很好
我看到侘助先生的新聞了
他出面解釋了呢
但他只負責love machine的開發
將程序放入OZ的真兇是國防部
幸好這次的事件沒造成任何傷亡
但世上的人們被軍事實驗波及的責任
當然是極為沈重
幫我向健二轉告一聲這陣子就先不要回來了
他說你可以不用回去哦
不我會回去的
你們乾脆真的結婚怎麼樣？
應該先從交往開始吧？
你覺得怎麼樣？
敢說喜歡的話我就宰了你！
你討厭夏希？
敢說討厭我也會宰了你！
最…最喜歡了！
你這傢伙！
我很開心
謝謝你
快去親一個親一個
住手！你想被逮捕嗎！
不可以！
健二老師！
流鼻血了…
好遜哦