我并不后悔 在那一天对那个人所做的事
但是 在那一天对那个人说的话
我非常后悔
名字…
叫什么来着？
肯尼 我知道你们都是专家
但请你们不要光想着自己去找
还要尽可能地记录下潜在客户的需求
行 开始干活吧
我很期待与你的见面
喂 等等
早饭…
该死 那女人
居然给我来了个通宵
没下次了
有点头晕
这…
要掉下去了
抱歉
好疼
你没事吧？
哦 没事
抱歉 突然拉了你
你没受伤吧？
不 我没事
谢谢了 摔下去我搞不好就死了
感觉好像掐了你脖子一样 真是抱歉
那个…你的脸色很差啊
哦 我身体不大好
咦？你有吃早饭吗？
不 没吃
可能这就是原因吧
有什么吃的吗…
要迟到了！
这个…那个…
这个拿去吧！
要多保重啊
迟到了
今天午饭怎么办？
去外面吃吧
要不要去新开的那家意大利面店？
今天能按时下班吗？
下午得冲刺了
你没事吧？
和理绪穿的是一样的校服吧
火腿便当？
哥哥 你回来啦
我朋友来家里做客了
朋友？
早上那个…
怎么？你们认识？
不 倒也不算认识…
她是我的救命恩人
妈妈打的
一花 你等我一下
哦 好…
等电话打完再听你们说
喂 妈妈？怎么了？
没想到你居然是我妹妹的朋友
那个…
我叫有马一花
一花是吧 我叫亮
既然你是我妹妹的朋友 就得好好感谢你才行了
不不 这就没必要啦
送你衣服或鞋子？
不 真的不用…
这些感觉也太廉价了点…
要不…
一个吻 如何？
啥？
不过上来就接吻 对高中生来说好像门槛太高了点
毕竟你救了我的命 你说什么我都愿意实现哦
当然更进一步也可以 我无所谓
应该能成为美好的回忆吧 你怎么说？
好恶心
咦？
（好恶心）
好恶心
好恶心？
（好恶心）
好恶心
好恶心？
（好恶心）
好恶心
好恶心？
（好恶心）
好恶心
好恶心？
（好恶心）
人家救了你 你用自己来感谢？
你想什么呢？
我又不是为了这个才救你的
对…对不起！
我不由自主地说出了心里的想法…
不对！
反正我是真的不需要啦
（心动）
刚才那是什么声音？
太棒了
救了我的命 还慈爱地把自己的便当送给我
还用冰冷的言辞 批评了我这肤浅的想法
太感动了…我太感动了！
我还是第一次产生了这样的感情
一花小姐 你就是我命中注定的女性啊！
一花 抱歉 电话刚打完
咦？哥哥呢？
喂喂
下面啊 下面！
救命啊 这到底是怎么回事？
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
（我不是坏人）
我回来了
喂 一花 有送给你的东西
我要的漫画送来了？
一个叫天草亮的人送的玫瑰
我哥哥真的给你送花了？
真搞笑
搞笑啥啊！
理绪 你怎么把我的地址告诉他了！
妈妈一直问个不停 我应付得累死了
这个嘛 我看哥哥非常认真啊
不由自主就说了
不由自主个头啊！
昨天还让你转交了高档巧克力
（哥哥送的哦）
（Go…GODI…）
昨天还让你转交了高档巧克力
前天是布娃娃
（Go…GODI…）
（哥哥送的哦）
前天是布娃娃
认识他的这一周里 送了一大堆礼物
（哥哥送的哦）
（泰…泰迪…）
认识他的这一周里 送了一大堆礼物
亮先生以前对他告白的对象也都是这么干的吗？
完全没有 非常冷淡
听说他以前从来没有主动对人告白过
真的？
真的
你就干脆和他交往算啦
真是轻率！理绪你就不在意朋友和自己的哥哥交往吗？
一花的话 我不在意哦
啥？
我哥哥脸帅头脑好 还算有钱
条件很不错啊
虽然是个人渣
不好意思 我刚才好像听到了「人渣」？
而且 你们交往的话 我觉得很搞…
很高兴哦
你刚才是不是想说「很搞笑」？
说起来 你有没有跟我哥哥抱怨过了？
咦？还没有
你不去抱怨 他应该会一直送的哦
来 给你
（哥哥）
这是我哥哥的号码
谢谢
（哥哥）
现在应该是在工作 等晚上再联系他吧
（我说…）
那个…天草代理课长
铃木啊 什么事？
那个…感谢你在会议上帮我说话
哦 没事 我只是帮你补充说明而已
原价调整的事情你可得好好注意 辛苦了
代理课长真是太俊俏了
帅气
潇洒
惊艳
陌生号码啊
你好
是…是一花小姐吗？
为什么听声音就听出来了？
因为一花小姐那美妙的声音 已经镌刻在了我的脑中
甚至已经深入脑髓
你这种比喻真是好讨厌啊
我说 你送我的花…
送到了啊
难道你讨厌玫瑰？
咦？
不 我倒不是讨厌啦
太好了 为了更好地传达爱意
第一次送花我就选择了玫瑰
不对 我要说的不是这个
明白了 你讨厌红色吗？
看来还是该选择粉玫瑰
我说…这和品种还有颜色没关系
难道你觉得是夜礼服假面送的？
这绝不可能
所以说…
给你添麻烦了？
我做的事情 给你添麻烦了？
那个…我这人收到花也不知道该如何是好
与其说是觉得麻烦…
是吗
抱歉
但是我不会放弃的哦
我无法控制对你的感情
以后我还是会不断地表达的
会让你高兴的事情自不必说
会让你讨厌的事情可能也会做
这些都是我的感情表现 还请多多关照啦
也就是说…不管我会不会觉得烦恼
你就是要不断地表白？
是的
所以你生气也好 骂我也可以
我都不会觉得不快的
条件很不错啊
虽然是个人渣
（虽然是个人渣）
他真的是个人渣啊！
烂透了 太过分了 渣得无与伦比啊
真好 这种冰冷的话语也很有魅力啊
再多说几句
够了 总之不要再给我送花之类的东西了！
晚安！
（通讯录 一花小姐 手机 备注）
记录
那就拜托你了
嗯 我走了
（每人限购1盒） （含税 99日元 限定今天）
牛奶 鸡蛋…
还有什么来着
橄榄油和…
抱歉…
一花小姐
假日也能见面 真是命运啊
怎么不像平时那样骂我呢？
怎么还期待着我骂你啊 好恶心
（每人限购1盒）
老实说 我是真不想求他帮忙啊
那个…
我想请你帮个忙
好的！请尽管开口吧！
（99日元 鸡蛋）
哎呀 真是帮了我大忙了
一人只能买一盒 我本来都放弃了
亮先生？难道你生气了？
不是…
这简直像是夫妻购物 让我沉醉其中
谢谢你 每人限购1盒规定
你就永远沉醉在这里吧
啊 限时品
（限时发售 巧克力革命）
有一花小姐你喜欢的巧克力哦 要买吗？
你为什么会知道我喜欢这个啊
从我妹妹那里听说的
你这绝对不是实话吧
「这个情报」绝对是实话哦
那我喜欢什么动物？
猫
我用的沐浴露是？
Max Damage Repair！
好 人渣 回答正确！
（橄榄油 特级初榨橄榄油）
「特级初榨」听起来像是「绝招」 感觉很强大…
绝招？
不是 那个…
哇 被人听到了宅风格的话！难为情！
确实 感觉有三倍的攻击力
那我就选这个三倍的
没想到他会顺着我的话往下说
请 试试吧
那我不客气了
这位男朋友真帅
试试吧
谢谢
他不是我男朋友
真好吃 给我一个吧
好的 垃圾请丢到那里
多谢款待
（盯）
你怎么还想着把我用过的牙签拿走？
被你看出来啦？
信不信我用牙签插满你全身？
（多谢惠顾）
亮先生…
不行
我不会让一花小姐你来拿的
真是的！我买的东西我自己拿啦！
让我亲一下 我就让你拿
居然用出这么卑鄙的招式
真是的 那就你来拿吧
你还真是会讨好女生啊
不是的
我只是因为喜欢你 才想帮你拿的
真是的 走啦
说起来 在超市里被人说是「年轻的一对」了哦
你确定不是在说「年轻的变态」？
这样就连一花小姐都成变态了哦
别把我给扯进去
我回来了
回来啦
今天真早啊 难道是去了车站前的书店？
没有
我和一花去每人一盒了
回来啦
给 拿去
谢谢
哎呀 鸡蛋有两盒 好高兴
嗯 事出有因…
对了
今天是康乃馨哦
不过 一天送一朵花 这个天草先生还真像个诗人
为什么？
不是吧 你没发现吗？
肯定是因为你的名字叫「一花」啊
不想听 不想听！
（戈贡佐拉这个名字听起来也挺强的）
（感觉像是RPG里的中BOSS）
是的 是的
明白了 那么一小时后见
找个地方打发时间吧
这个y到底是啥啦
要不 把它拟人化可能就有点干劲了…
很自然地就坐下来了
一花小姐真是了不起
在公共场合连训斥都变得温柔了
真想把咖啡泼到你身上
一花小姐 你一个人来的？
我在等理绪
我换个席位 你就慢慢坐吧
一花小姐的对面就是我的固定席位哦
话说为什么你总会出现 跟踪狂吗？
不 只是偶然哦
（给你10分钟）
（哥哥 下次请你吃冰淇淋）
在学习吗？
嗯…考试快到了
这里可以代入
代入？
对 然后把这个移项 再加起来
移项…再加…
啊 解开了
说起来 理绪说过亮先生你很聪明
原来是真的啊
你喜欢聪明的男人吗？
从这句话能看出你很笨
你擅长数理科目吗？我是不怎么会
这个嘛 几乎所有的科目我都擅长哦
运动也很擅长
嗯 这种自夸就免了
哦 不过美术之类的我应该不行
不过 既然知道一花小姐你喜欢美术
我会努力去变得擅长的
最好不要去做这种没用的努力
既然不擅长的话 就画点什么吧
比如说我的脸
如此神圣的事物 以我的技术和心胸是无法描绘的！
绝对会遭天谴！太过厚颜无耻了！
我是神还是佛祖啊？
因为一花小姐你…
咦 亮？
哇 好久不见了
这女人谁啊？
你有一段时间没联络我了 还以为你出事了呢
（好耀眼…）
嗯…道子？幸子？
喂 你也太冷淡了吧
（好耀眼…）
不是吧 亮
你居然还对这种土气的女高中生下手？
啥？
不 我并不是…
你这也太不挑食了吧 这样她也太可怜了
那个…
你还是放弃亮吧 这人实在差劲
在女性问题上简直是烂到了极点
喂 这有什么关系
什么嘛 反正你肯定是装纯情在骗女生吧
我这可是为了她好
你有完没…
（那个！）
虽然我确实觉得他是个在女性问题上很恶劣的男人
但是对我来说 他并不算是个坏人
应该吧
还有 我只是他妹妹的朋友而已
不好意思 我失陪了
哎呀 玩笑开大了啊
喂
什么？
不是吧 我的妆…
还有假睫毛！
敢妨碍我和一花相处的时间
信不信我把你的真睫毛也都拔了？
要联系一下理绪
一花小姐！
有什么事 刚才那个不是你女朋友吗
不 并不是你想的那样
抱歉 都怪我 让你感到不愉快了吧
并没有…
一花小姐
你刚才说的话 让我很开心
我只是实话实说而已
你刚才是不是觉得傲娇萌到你了？
厉害 你怎么知道的？
一花小姐你好厉害
一看就知道了啦
（那两个人在干什么啊？）
够了 你赶快滚回去吧 蠢狗
想要吊着你的话语说出口
感谢夸奖！
没夸你！回狗屋去！
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
没夸你！回狗屋去！
我其实更擅长握手哦 要试试吗？
代表着想见你的花蕾就绽放开来
我和你
我其实更擅长握手哦 要试试吗？
你这只是想和我牵手吧
我和你
一定是不般配 不可能
你这只是想和我牵手吧
看出来啦？
一定是不般配 不可能
谁看不出来啊！
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
（香水的气味）
下集 香水的气味