唉  好想心动一下
五月你怎么了  突然说起这个
因为就快圣诞节了  之后还有修学旅行吧
想享受青春  想心动一下！
心动？说白了就是想找个男朋友吧
嗯  差不多吧
五月你喜欢什么类型的？
这个嘛…
最好和我同龄
还要运动出众  比我高
符合碳酸饮料和初夏的印象  短发
很有魅力  不管是男是女都喜欢他
在学校的球赛上受到大家的瞩目…
嗯  我们明白了  快回来
哎呀  一说就停不下来了
瑠璃喜欢的是什么类型？
女生就喜欢这种话题啊
我？应该是刚上年纪的绅士吧
打招呼的时候说「贵安」  最好还要很会泡红茶
身材高大就更棒了
平时没有戴老花眼镜
但如果被人看到他戴着  就会很难为情地掩饰…
OK  瑠璃喜欢的类型也明白了
一花喜欢什么类型的？
普…普通的人吧
你这也太笼统了
再具体一点！
身材不太高大
(高大)
学习和运动都只是一般好
(高学历) (高大)
(运动能力超强) (高学历) (高大)
学习和运动都只是一般好
同龄或者比我小
(年纪大) (运动能力超强) (高学历) (高大)
发色不是那种明亮的
(明亮的发色) (年纪大) (运动能力超强) (高学历) (高大)
不是那种会积极讨好我的人…
(非常积极) (明亮的发色) (年纪大) (运动能力超强) (高学历) (高大)
还有就是比较沉默寡言吧
哦…
理绪你想说什么？
没什么  只是想到有个认识的人和这些特征完全相反
是吗
刚才一花说的这个类型  感觉…
特征和多丸完全一致啊
难道一花你对多丸有意思…
不不  只是偶然符合而已啦  会被多丸听到的
没事  他应该睡着了
不不不  别谈这个话题了
说起来  理绪你理想的类型是什么？
相扑力士
充满了力量  而且很有包容感啊
的确是这样没错…
太过意外  都被吓到了
我可是经常去九州相扑赛场之类的地方找哦
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(在神圣的夜晚)
嗯  没问题
能不能追加到明天的会议资料里？
怎么了  我脸上有沾到什么吗？
不不  没什么
追加资料是吧
对
你们有没有觉得  最近代理课长的感觉变了
感觉不像以前那么冰冷了
对  没错
绝对是因为私人关系
应该是女朋友的影响吧
代理课长有女朋友吗？
话说  他那种人会去找女朋友吗？
果然大家都听说过那个传闻啊
甚至女职员们私底下都知道「天草代理课长只可远观」
是啊  在我心里他就和偶像明星一样
属于观赏用品
明明在一年前还对他发动了潮水般的攻势
当时我刚进公司  不知道啊！
是啊  代理课长就是给人这种印象
但是  我听到了哦
想听吗？
真是的  我还想早点回家呢  跑哪儿去了
找到了  天草代理课…
对  没错
在打电话啊
一花小姐  你感冒好了吗？
「一花小姐」？这是叫的名字吧？
难道是女朋友？
那就好  但是流行感冒还没过去
请你多保重身体
敬语…对方的年纪更大？
有点没想到啊
说起来  之前在学校的那次考试  结果如何？
学校？考试？
也就说  对方是…教师？
我说  小亮  你有认真听老师讲课吗？
真的吗？
那是我擅自做的啦
单方面付出？绝对是单方面付出吧？
我做了这个  不嫌弃的话…
不用了  我现在很累
真的假的？
嗯  那就再见
啊  一花小姐
我喜欢你
真的假的啊？那个代理课长微笑着说出这种话？
那表情感觉就像是个注视着心上人的初中生
搞得我都难为情起来了
难以想象那样的代理课长啊
看到那种景象我都有点羡慕了
我也想像那样去喜欢人  被人喜欢
怎么突然像是在酒吧里聊天的女人了
午休都快结束了
那下午也要努力啊
我去一趟厕所
我也去
教师…年长…
要搬到哪里去？
谢谢
搬到体育馆后面的仓库去
不好意思啊  多丸同学
你明明都要回去了  还让你来帮忙
没事  不用谢
这东西是什么来着…
名字好像是叫…Yodel？
(阿尔卑斯山…) (约德尔调…)
你说画架(Easel)？
没错
有马你是美术社的？
对  我还不知道多丸同学的社团呢
你是什么社的？
文学社
挺适合你
但他们都说很难见到我
你就只是挂个名吧
我其实去得也不多
现在有在画什么？
现在是在用油画来画猫
画的是爷爷家的那只叫安娜的猫
(感觉像是在瞪我) (安娜)
眼神很凶恶  但就是这样才可爱
好  完事
多丸同学  多谢你了
(不耐寒体质)
要把钥匙还到办公室去
那个…
之前
我们不是晚上在便利店刚好遇到了吗
真的很巧啊
天草的哥哥  也是刚好出现在那里的吗？
那是…
亮打电话过来的时候  刚好因为社团活动晚回家
他说要送我回去  所以我们约在那里碰面  就只是这样
你们关系很好啊
仔细一想  如果只是朋友的哥哥
一般哪会又打电话又约见面还让他送回家啊！
是啊  不会的  不会的啊！
不  绝对不是什么关系好…
有马  你之前说没有和天草的哥哥交往吧
对  没在交往
那…
你对天草的哥哥有什么想法？
(烦人) (头疼) (麻烦) (恶心)
这个…
感觉没法用一句话概括…
啊  刚才的话当我没说
抱歉  当我没说
我回去了  再见
多丸同学？
走掉了
对他怎么看啊…
麻烦  恶心
但并不是「讨厌」
应该吧
我这都问了什么啊
(想不通…)
但是那苦涩的脸又是什么意思？
这么一看  这两兄妹的脸还挺像的
你好
喂  多丸  我问你
什么？
大概是考试之前吧  你有见过我哥哥吗？
在便利店遇到过
一花也在吗？
你怎么知道？
哥哥说过「遇到个叫多丸的人」
是吗
那我顺便问一下  天草的哥哥和有马关系很好吗？
说不上关系好不好的
哥哥他正疯狂单恋一花呢
这样啊…
嗯
这种事情不好说出来吧
无所谓吧  哥哥自己也没有隐瞒的意思
他正在疯狂发动攻势  完全不管别人的看法
是这样啊  感觉有很多事情都可以理解了
从你的角度来看  现在的心情如何？
大概就是感觉两个人如果交往了会很好玩吧
这好玩吗？
喂  多丸你也喜欢一花吗？
为什么这么问？
隐约有这种感觉  你最近经常和一花说话
不是你想的那样
那就好
我只是想  如果你真喜欢上了就得警告你一下
警告？
我哥哥从各方面来说都挺危险的  所以必须注意
但既然不是就无所谓了
我回社团去了  再见
挺危险？
作为同班同学  也要多多关照一花小姐哦
确实  他可是说出了那种像是在告诫我的话
多丸你也喜欢一花吗？
我对有马是什么想法？
(这爱情有点奇怪)
(今…)
(今天是咖喱哦) (今…)
(不用了…)
喂  理绪  我想和你商量一件事
借钱没门
不是啦！快到圣诞节了对吧
嗯  是啊
所以呢…
我想给亮送个礼物
我根本不知道该送什么好  所以想让你提建议
是吗  你们不知不觉地就发展成了这种关系…
并没有！别胡说！
我感冒的时候他来看望过我
还有参考书的事情也要感谢他
刚好圣诞节也快到了…
你笑什么啊
没有哦  话说哥哥想要的东西当然就只有一个了
把一花你自己送给他
否决！
好吧
那之后一起去挑礼物吧  根据预算来选择
谢谢你
多谢惠顾
谢谢你  理绪  帮大忙了
要怎么才能送给亮呢
要不…
进来
什么事
我想和你商量一件事  有时间吗？
难道是要和我商量给一花送什么礼物吗？
你怎么知道的？
隐约猜到的
哥哥和一花在思路上开始相似了
话说  哥哥你以前不是送了一花很多礼物吗？
为什么现在还会烦恼？
以前都是送的花啊  布娃娃之类的
但我现在觉得这只不过是我自己一厢情愿
啥
你现在才发现吗？
不  早就发现了
但是一花收到这种一厢情愿礼物的反应也很可爱
我很想看
烂透了  你这人有病
但是  圣诞节我想送一花会喜欢的东西
虽然她那厌恶的表情也很可爱…
那本书的外传  我明天给你
真的？谢谢你
但我想看到她高兴的表情…
好了
一花非常想要的东西  详情我发到你手机里了
只要送那个  她肯定会高兴的
谢了
欠我一个人情
你还真是精打细算
一花是想要这个吗
接下来就剩…
要送理绪什么礼物了
大相扑…收官…
天草
你的笔忘了
哦  松岛  谢谢
等等
阿莉埃蒂  你怎么回事？
能不能别叫这个绰号啊…
松岛有枝(arie)叫成阿莉埃蒂不是很可爱吗
更重要的是  为什么你能直接叫代理课长的姓啊？
我和他是同期进公司的啊
第一次听说  你们关系很好吗？
不是同一个部门  也就在开会时遇到会聊几句吧
有枝  你现在没有男朋友吧？
就找代理课长如何？
别闹了  我可从来没用那种眼光看过他
而且现在天草不是有个他很痴迷的女朋友吗？
是有这种传闻啊  我记得说是年长的教师
好  搞定
谢谢
辛苦了
不好意思啊  让你陪我们加班
代理课长  我们几个人等下想去喝一杯
不嫌弃的话你也一起去吧
今天已经很晚了…
代理课长怎么可能在圣诞节没活动啊
这个嘛  也没什么事
那就…
抱歉  有电话
不好意思  我有急事要先走  辛苦各位了
女朋友吧
约会吧
年长教师女朋友吧…
一花小姐！
让你久等了
抱歉  让你跑这一趟
不会  刚好工作也做完了
怎么了  听说你有东西要给我？
那个…
难道因为今天是圣诞节  在你等我的时候
被误会是降临在平安夜的天使  差点被人带走了？
怎么可能啊
只是在给你打电话之前  我都和理绪在一起的
理绪？
但等联络到你之后…
那我要回去看圣诞节特别节目了
加油
那丫头…
这个  是感谢你之前来看望我
同时也是参考书回礼的…
圣…圣…
圣诞礼物
我可以打开吗？
请吧
你也太小心了吧
不能撕破包装纸
领带夹？
如果这个设计你不喜欢  可以丢掉…
我可以现在就戴上吗？
别突然跟个变态暴露狂一样打开大衣啊！
吓死我了
谢谢
我会好好珍惜它的
我会把它供在神龛上
好好戴在领带上啊
一花小姐  我也有礼物要给你
不用了啦
这次可是很特别的  打开看看吧
前…
前？
《前进世界》的初回限定蓝光！
咦？为什么？
还有作为店铺赠品的钥匙圈！
而且还是「东方」！
(东方=一花最喜欢的角色)
本来因为没钱都放弃了！
怎么办
不好  太高兴了
太谢谢你了！
为什么笑啊！
抱歉  因为你比我想象的还要高兴
但是  为什么你会知道我想要这个？
其实是找理绪商量的
我说想送你一些你会高兴的东西  她就提议了这个
我也是找理绪商量要送你什么礼物的
是这样的吗？
仔细想想  两边的礼物都是我提议的  这也太好玩了
我回来了
哥哥？
回来得也太快了吧
礼物有没有顺利…
打扰了
我买了蛋糕来
怎么了？
理绪  我想三个人来开圣诞派对  可以吧？
真没办法
亮先生  你厨艺真好
好吃
对吧  真是让人不爽
你怎么就不爽了呢？
说起来  理绪  你一个人吃太多炸鸡了吧
因为我很闲嘛
这可是派对套餐啊  会胖的
没问题  社团活动能减肥
真的吗？
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
我和你
一定是不般配 不可能
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
(圣地巡礼)
下集  圣地巡礼