这两位  是作为这次修学旅行的摄影师与我们同行的
谷口先生和益田先生
大家好
请多指教
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(圣地巡礼)
理绪
你不买一些礼物回去吗？
我没有很多人要送  等最后再一起买吧
要吃吗？
谢谢
摄影师先生
怎么能突然拍照呢  这是侵害肖像权啊
对不起啦  但这就是我的工作嘛
不要拽啊  这个相机很贵的！
好痛 要断了！
不过没想到修学旅行的随团摄影师是益田先生啊
只是因为要给前辈帮忙
所以偶尔会跟他去做学校相关的摄影工作
(益田) (这次能不能来帮忙啊？)
(每次见面基本都穿短袖的谷口先生)
所以偶尔会跟他去做学校相关的摄影工作
今天才听他提到学校的名字  还想应该没那么巧吧
(益田) (这次能不能来帮忙啊？)
(每次见面基本都穿短袖的谷口先生)
结果就是这么巧啊
(益田) (这次能不能来帮忙啊？)
(每次见面基本都穿短袖的谷口先生)
你有跟哥哥说要当我们的随团摄影师吗？
亮？没说啊
没说啊？
因为  他肯定会让我拍一大堆一花的照片
甚至有可能会当我的助手跟我一起来呢
(交给我了！)
(完全能够想象到！)
甚至有可能会当我的助手跟我一起来呢
真是抱歉！
益田先生  帮我们拍照吧
来了
两位  等下见吧
益田先生可真受欢迎啊
这人特别有人缘
喂  我们也来拍照吧
嗯
好  茄子
(和一花在冲绳的照片，给你发一份)
真可爱啊
理绪也在一起  应该没问题才对
但还是有些地方让人放不下心
对不起
松岛
啊  天草
东西都掉了
谢谢  我包没关上
这个…
是你的？
咦  为啥
本应挂在家里的钥匙扣  为什么会从包里掉出来？
怎么回事？
说起来  好像是今天早上急着出门撞到了软木挂板
难道是那时候掉进去的？
(要迟到了！)
(正确答案)
难道是那时候掉进去的？
(要迟到了！)
而且还是被很可能对宅有偏见的天草看见了
这简直是死旗高挂啊
我不只没告诉过同事  连朋友都瞒着啊！
总之要先蒙混过去…
哦  这个大概是我姐姐的钥匙扣不小心混进去了…
这个是《前进世界》的东方对吧
咦？
哦  松岛也喜欢这个啊
你…你知道？
东方…在动画的第8集里表现得很帅啊
是第8集吧  我就知道！
我可是一边哭一边看的！
我还以为天草你不会看这种东西呢
嗯  我本来没什么兴趣
但是认识的人里有一个喜欢动画的人
在那个人的影响下  最近会去看动画
要深入研究一花喜欢的动画啊
(原来如此那个伏笔是在这里…)
(作画导演是…)
要深入研究一花喜欢的动画啊
话说原来你喜欢动画啊  我都不知道
那个…我喜欢动画的事情
在公司里能不能帮我保密？
可以  但为什么要隐瞒？
(不理解隐宅的心理)
我是把它当成隐藏的兴趣…嗯…
差不多是这样吧
明白  还想聊动画的话题就来找我吧
(想要更多动画的情报…)
要一直隐瞒自己的兴趣  很累的吧
我走了
嗯…
没想到会是这样的发展…
不过应该是能保守住秘密吧
要一直隐瞒自己的兴趣  很累的吧
感觉对天草的好感度提升了
和理绪她们彻底走散了
手机还没电了  根本联系不上
抱歉…
(鼻子撞到了脑袋)
多丸同学？
有马  你一个人在这里干什么？
我和朋友走散了
对了  多丸同学
你有理绪或者五月  瑠璃的联系方式吗？
都没有
是吗
反正路线都是固定的  之后应该能碰到
你还是先好好玩吧
原来如此  你说得也对啊
谢谢
多丸同学也是一个人？
不  我是和朋友们…
有这种事怎么不早说呢  快
太见外了！
(祝你好运！)
之前还在一起  现在被他们丢下了
这样好吗？
无所谓  我有联系方式
多丸同学  感觉你很累啊
没有…我只是不大习惯待在人多的地方
(路线)
喂  多丸同学  要不要去大的水箱那边看看？
可以啊
(路线)
这也太大了吧
离得这么近  就只能看到鱼了
简直像是身处于无人的深海之中
多丸同学  那是鲸鲨啊
好棒  真的好大啊
真可爱
一花  你这表情真棒
别突然拍照啊
抱歉抱歉  但是兴奋的一花真的好可爱
益田先生  你有理绪的联系方式吗？
嗯？有啊
我手机没电了  联系不上她
我的手机借你  你去联系她吧
谢谢
有马  你认识这个人吗？
益田先生是你之前遇到的那个亮的朋友
哦？年轻人  你见过亮啊
那就跟你再打声招呼吧
我不叫「年轻人」  我叫多丸
是那个人的关系啊
喂  理绪？
我现在是借了益田先生的手机…
喂  难道我碍到你们了？
没有那回事
是吗？
亮之所以会那么担心一花  也许就是因为这个吧
我买好礼物了  可爱吧
真可爱
要不要定好明天自由活动的计划？
好啊
怎么了  电话？
嗯…
不接吗？
(察 觉)
嗯…
去走廊接吧？
好吧  我去
这位先生  您知道本人还在修学旅行吧？
抱歉  我有一件事非常想确认一下
确认？
刚才我有事要找益田  给他打了个电话
然后…
其实  我来了冲绳给一花她们的修学旅行当摄影师哦
他这么说
以这人的个性  有可能是在开玩笑
所以我就想找一花小姐确认一下
那个…益田确实在
那混蛋！太羡慕了！
毕竟是工作嘛
虽然是这样没错  混蛋！
说起来  修学旅行的感觉如何？
很开心哦  今天去了水族馆  鲸鲨很可爱
鲸鲨啊  我从来没见过
身体没生病吧？
真是的  你也太爱操心了  又不是我妈
你说我像百合子？
能不能别直呼我妈的名字？
话说  想知道益田在不在
你直接问理绪不就行了？
反正都是要打电话  当然是打给一花小姐更好啦
而且  按照我的猜想…
一花小姐也差不多该想听到我的声…
才没有！
怀念我…
才没有  不劳您老操心了
抱歉  我是开玩笑的
益田的事情是我打电话的原因之一
但最大的原因  还是我想听一花小姐的声音了
理绪在  益田也在
但就亮先生不在  所以…
有点寂寞吧
我是这么想的
真的吗？
只有一点啦  小茶匙一勺的分量！少得可怜！
对我来说就是如大海一般的喜悦啊！
还真是宽广深沉啊
哦  对了
说起来  我有个同事很喜欢《前进世界》
咦？真的吗！
虽然她要我在公司里保密
但告诉一花小姐应该没事
而且好像还喜欢东方
专情的角色也一样吗！
(专情的角色)
(阿莉埃蒂回家后)
专情？那个人好像是喜欢所有动画的
(啊 果然是撞到了)
(阿莉埃蒂回家后)
专情？那个人好像是喜欢所有动画的
(其他钥匙扣也掉了)
(啊 果然是撞到了)
(阿莉埃蒂回家后)
专情？那个人好像是喜欢所有动画的
(其他钥匙扣也掉了)
(啊 果然是撞到了)
(阿莉埃蒂回家后)
哦？她还喜欢什么动画啊
(其他钥匙扣也掉了)
(啊 果然是撞到了)
(阿莉埃蒂回家后)
下次我帮你打听
好的  有机会就帮我打听吧
一花聊到动画就兴奋起来了  真可爱
那我也该回去了
好  明天也要玩得痛快啊  晚安
晚安
痛…
多丸同学？
(手肘撞在墙上了)
今天就没好事
(刺痛)
怎么了？
只是要去买饮料  刚好路过
我能和你一起去吗
是可以啦
我想给大家买饮料
大家？
哦  天草她们啊
嗯  等下要给明天的自由行动制定计划
自由行动…
但就亮先生不在  所以…
有点寂寞吧
我是这么想的
有马
明天的自由行动
要不要和我一起去玩？
(这爱情有点奇怪)
(部长)
(我申请出差！！)
(冲、冲绳？)
(部长)
(没能得到批准)
(冲、冲绳？)
(我申请出差！！)
(部长)
是这一带吧
是这里  这个角度
厉害  角度真完美
回去之后要重看一遍剧场版
你看起来很开心啊
嗯！很开心！感动！
那就好
有马？
怎么？
我要去买饮料  你在这里等着我吧
嗯  好  慢走
昨天真是吓死我了
明天的自由行动
要不要和我一起去玩？
那个…你的意思是…
圣地巡礼
咦？
《前进世界》剧场版的故事地点就在附近
对哦  说起来主角们去过冲绳的
什么啊  吓死我了
嗯  我想去
但是  我能先问过理绪她们再回答你吗？
好
一听说我要和多丸去进行圣地巡礼
五月和瑠璃变得特别兴奋
哦  多丸那家伙真行啊
(不 我们只是去进行圣地巡礼…)
哎呀  真是青春啊
但是…
理绪的表情变得很古怪
你很在意一花和多丸的事吗？
要说我完全不在意  那肯定是骗人的
是啊  毕竟是好朋友
多丸可是说过他并不是喜欢一花的
哎呀  那就是他的心境发生什么变化了吧
也许吧
但是  居然说要圣地巡礼
多丸这邀请女生的借口还真是可爱
瑠璃  母性都透出来了
我可不只是站在好朋友的立场
也是站在妹妹的立场上担心啊
怎么感觉很容易渴呢
有马
这不是年轻人多丸吗？
搞什么  原来是益田先生啊
为什么？我让你不爽了吗？
不  我只是以为有马被人搭讪了
是吗  以为一花被人搭讪  赶过来救她啊
干得漂亮  男子汉
好疼啊
那我去拍其他同学啦
这可真是…
原来如此  亮有情敌啦
真好  真是青春啊
犹如柠檬苏打一般的味道
被他给「体谅」了…
那个  多丸同学
手
抱歉  不该那么用力拉你的
不  没事的
茶
谢谢  多少钱？
不用了
我只是个学生  所以只请得起这种饮料
有马  谢谢你今天陪我来
我才要感谢你邀请我来
两个人一起看  感动就翻倍了！
什么啊
快到集合时间了啊
那就走吧
怎么回事
多丸他是会露出那种表情的人吗
修学旅行结束了啊
等毕业旅行的时候还想再来一趟
喂  理绪  亮他会不会讨厌甜食？
应该还挺喜欢吃的吧
是吗  还好
那个难道是要送给哥哥的礼物？
嗯  到头来还是买了甜点
作为礼物是不是太普通了点？
是不是不该买吃的？
只要是一花你用心买的礼物
不管是什么  哥哥都会高兴的吧
该登机了
好
好了  一花小姐  想看哪部呢？
好什么好啊
我只是来给你送修学旅行的礼物而已
(礼物)
听说见面地点是在电影院前面  我还有点奇怪呢
难道你等下有事吗？
很遗憾  没有
总之我回去了
一花小姐  等一下
来都来了…
一花小姐？
知道啦  你放手
你再这样我就报警把你当色狼抓走
抱歉  我得意忘形了
(这就还请高抬贵手了)
那么  我再问一遍  你想看哪部呢？
不  就看亮先生想看的吧
我吗？
你「在不得已之下」知道了我的喜好吧
因为我身边有个很好的情报来源嘛
(叫我？)
但是我却完全不了解你喜欢什么
我喜欢的是一花小姐…
别玩这套了  快点决定
那我去买点饮料
好
刚才被他抓住手的时候  我却想起了多丸
能感觉到他不习惯做这种事情  非常紧张
我才发现  学校里的男生给人的感觉原来是这样的啊
和总是从容不迫  非常成熟的亮完全不同
就连握手也是…
喂
我这是在比较什么啊  这也太缺德了
一花小姐
在！
久等了  我买了爆米花  一起吃吧
(咸味) (焦糖味)
好啊
好久没吃爆米花了
我也很想吃  但是双手都没空闲
可以喂我吃吗？
那我帮你拿吧
那我放在这里好了
(求喂食挑战 失败)
另外  这个电影院温度挺低的
我给你买了条毯子  请用吧
谢谢
买了3号厅电影票的观众 请到放映厅入口等候
该走了
嗯  这里吧
一花小姐
这个席位更方便你看  请坐吧
好
爆米花和饮料  请用
那我不客气了
因为旁边坐着的都是男人  所以才和我换的吗
真是熟练
从他的体贴中能感觉出他对约会的熟练
这倒也是  毕竟是他嘛
他肯定也和其他女人来过这个电影院吧
是不是该穿风格更加成熟的衣服来啊
虽然很想打听修学旅行中她和多丸的情况
却不知道该怎么提起
一花和多丸单独去自由行动了？
嗯  他们在水族馆里也在一起
话说我已经把我看到的事都说了
剩下的你自己去问一花吧
我是在害怕他们真的发生了什么吗
真是没用
虽然是老电影的翻拍  但评价好像很不错
一花小姐？
是啊
演女主角的那个演员  真是成熟又漂亮
感觉你的身体好像不舒服  今天我就先送你回去吧
不  我没有不舒服啦
想要吊着你的话语说出口
亮先生？
我在  怎么了？
想要吊着你的话语说出口
我怎么感觉你好像才不大舒服
代表着想见你的花蕾就绽放开来
不  我很健康啊
我和你
那就好…
一定是不般配 不可能
这认真的表情好少见
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
(是单恋？)
下集  是单恋？