风好大
还好讨论会很快就结束了
也许今天能准点回家呢
先休息一下再回公司吧
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(是单恋？)
(乱糟糟…)
风太大  头发都被吹乱了
(妆也有点掉…)
这只是出于礼貌哦  礼貌
并不是因为他是天草才这么做的
(正在热播！)(浅葱的抚子)
(大受欢迎的少女漫画，终于迎来动画改编！)
咦  天草
真巧啊  你在休息？
辛苦了  差不多是这样吧
松岛你是偷懒？
真遗憾  是开完讨论会刚回来
是吗
谢谢
松岛
嗯？什么事？
你大衣上沾着枯叶
真的啊！
我这人是真的粗心
(早知道就检查下全身了…)
在咖啡厅打开笔记本电脑工作的样子…
换成天草就那么好看  真是不公平
对了
他发现我在偷看了？
我有事想问你
什么？
(动画情报站) (动画速报！) (春季动画新作一览)
下个季度的动画  你有什么推荐的吗？
太多了  不知道要看哪一部好
所以想问问你来参考一下
假定松岛和一花的喜好相似的话
就能赌中一花会看的动画！
(精打细算)
这样就能事先做好准备  和一花也能更有话题！
难道你现在是在查下个季度的动画？
对
怎么了？
抱歉  只是有点意外
嗯…
(主页) (关于本站) (新闻) (新作及本季动画)
(动画电影新作) (全动画一览) (链接)
哦  就我个人来说  我推荐这个
(主页) (关于本站) (新闻) (新作及本季动画)
(动画电影新作) (全动画一览) (链接)
哦  就我个人来说  我推荐这个
(动画情报站) (动画速报！) (春季动画新作一览)
(哥特萝莉女友和四眼仔) (汪汪Wonderful) (○○Backdrop) (宇宙与天使)
原作也很有意思  能很轻松地看下去
(低声细语)
(怎么突然这样了？)
为什么要这么小声？
因为可能有公司同事在啊
(隐宅)
(离公司还挺近)
对哦
(隐宅)
(离公司还挺近)
这个吗…
嗯
原来如此
明白了
谢谢
天草真的不错啊
和以前相比更容易谈得来了
这个声优的名字我好像看到过
而且现在天草不是有个他很痴迷的女朋友吗？
是有这种传闻啊  我记得说是年长的教师
对哦  有这么个传闻啊
难道…
嗯  我其实没什么兴趣
但是认识的人里有一个喜欢动画的人
在那个人的影响下  最近会去看动画
之前说的那个「认识的人」  是指女朋友？
这个我虽然能够接受啦…
但是  这个女朋友好像只是出现在传闻里啊
感觉这传闻也是凭空传开的
好想向本人确认一下传言的真伪啊！
要问吗？
问吗？
偶像动画真多啊
喂  天草
女朋…
好像有人联系你
真不是时候
我还要开会  该回去了
好
(辛苦了！阿莉埃蒂，同期酒会的日子定下来啦)
(就在下周的周五，有想邀请一起去的人就赶快去邀请吧！)
喂  天草！
下周五  我们同期进公司的打算去喝酒
你要是方便的话不妨也一起来吧
下周五啊
同期酒会也不错啊
等我看下日程表就给你回话
好
太好了  太好了
好  在酒会上打听他女朋友的事！一定要打听！
(摇曳)
哎呀  小亮  这是要送给我的？
虽然挺老套
(之后的一天)
但我觉得要给百合子女士送花的话  还是百合花最好
哎呀呀
还有这是布丁  不嫌弃的话就和家里人一起吃吧
-我最喜欢的就是老套了  还送了布丁  太客气了
-我说我走着来就行了  他非要开车把我送到你家
(理绪来一花家过夜)
-我最喜欢的就是老套了  还送了布丁  太客气了
-我说我走着来就行了  他非要开车把我送到你家
(理绪来一花家过夜)
-您喜欢就好
-我已经有预感到了
那么  我妹妹就麻烦您照顾了
请多关照
好  理绪你进来坐
啊  小亮
难得来一趟  你也进来喝杯茶吧
不好意思  但我马上就得回公司了
是吗  真遗憾
好好  行了  妈妈你进屋去
一花小姐
怎么了？
下次…
如果我向百合子请求说来你家过夜的话…
努力工作去吧  再见！
我讨厌自己的扭扭捏捏
还是别想着要找一花问修行旅行时和多丸的事了
有空烦恼  还不如把时间用来思考如何才能让一花开心
本来见面的机会就不多
结果见面了还在想东想西  也太浪费了
不过
如果一花和多丸之间真的发生了什么事
我也肯定会采取措施的
我现在就来做饭  你们再等一下吧
我来帮忙吧  百合子阿姨
哎呀  真的？
为什么连理绪都开始自然地直接叫妈妈的名字？
那你能和一花去帮忙做沙拉吗？
好
理绪你在家里有做饭吗？
经常只做给自己一个人吃
真了不起
爸妈经常因为工作不在家  所以经常一个人吃饭
的确  去过理绪家好几次了
但从来没遇到过叔叔阿姨
你也很少和小亮一起吃饭吗？
哥哥的工作结束得早的时候  倒是偶尔会一起吃饭
你们两个一起吃的时候  是谁负责做饭？
是哥哥  哥哥做的比我好吃多了
哥哥  还没好吗  我肚子饿了
你摆好盘子乖乖等着
亮确实很会做饭啊
你们兄妹的关系真好
但也就最近才和哥哥一起吃饭的
哥哥他租了房子  一直到半年前他基本都是回那里的
咦？亮他租了房子？
嗯  在公司附近
哦  是这样啊
(高级公寓 高层)
但是哥哥自从认识一花后  就经常回老家了
为什么？
应该是为了从我这里打听一花的情报吧
喂喂喂
还有就是因为爸爸单身去外地工作了吧
爸爸？
爸爸和哥哥的关系差得要命
嗯…应该说是性子合不来吧
我回来…
开什么玩笑！
从以前开始  爸爸就对哥哥非常地严格
你这小孩子又懂什么！
至少大学要让我自己选吧！
两个人经常吵架
你敢不听爸爸的话！
所以  出去租房的理由可能是为了不见到爸爸吧
对哦…以前好像也提到过叔叔的事情
虽然我觉得出去租房的一个原因是方便带女人回家
现在还是不说了吧
毕竟现在也不带了
小番茄摘好了
那你就负责装盘吧
好
不过爸爸对我倒是一点都不严格
小亮和他母亲的关系怎么样？
我妈和哥哥的关系还好  能正常地交流  没吵架
只是和父亲关系不好啊
虽然也有妈妈一直问的关系在  但理绪今天话真多啊
理绪也很在意亮和他父亲的关系吧
毕竟平时很少谈这些话题
是哦  也对
理绪和亮可是兄妹啊
怎么突然说这个
只是重新认识到了这一点
理绪你用生火腿做了个玫瑰出来
手真巧啊
不  这很普通啦
才不是  你看一花何止是手不巧
根本就是笨手笨脚
这孩子  幼儿园的时候穿上刚买不久的连衣裙
妈妈  我弄撒了饮料！
马上就沾上了饮料
等等  妈！这是小时候的事了吧！
真的是马上哦  马上！
哦  不过之前体育课上  一花在接传球的时候…
是用脸接的
等等  理绪你也来？
是这样的吗  一花
之前还把鞋左右穿反了  结果到午休时才发现
别说啦  而且你为什么和我妈这么聊得来啊！
这也太奇怪了吧！
之前还把鞋左右穿反了  结果到午休时才发现
真开心啊
谢谢你  一花
理绪  刚才的话题
亮和他父亲的事…
我一直想让他们好好相处的
是吗  理绪你也很担心啊
睡得好快
(这爱情有点奇怪)
(呼)
(3分钟就睡着了…)
(综合球类比赛) (时间表) (时间) (对战表) (女子篮球)
理绪她们的比赛  是在30分钟后啊
还有时间  先去给其他人声援吧
因为理绪和五月的表现
我们班的女子篮球队可是一路连胜啊
两个人的运动能力都很强啊
(女子篮球)
我们就负责声援吧
(羽毛球 首战淘汰)
灌注我们的热情
不能输给五月她们啊
(运动无能组合)
(羽毛球 首战淘汰)
咦
我们班的男子足球队一路晋级啊
(男子足球)
真的啊
接下来就是半决赛了吧  我们去声援吧
是啊
一花  瑠璃
快
喂  快
你有好事啦
声援席  看声援席啊
看
有马来了
那又怎么样
也没什么好难为情的吧
你们在修学旅行时可一起逛了水族馆和自由行动啊
对了  你们在交往了吗？嗯？
喂  你们两个  比赛开始了
行了  走吧
好好
话说  我要先告诉你
我还没对有马表白自己的心意呢
如果表白了我会告诉你  在那之前你别多嘴
(心动)
讨厌啦  好帅哦
总之  现在先专心比赛
(心动)
哦…好
加油啊
开始了
快！
进攻进攻！
加油！
感觉…
多丸同学好帅哦
是吧！
他完全没给人运动能力很好的印象  太意外了
多丸的人气暴涨啊
一花  你知道多丸擅长足球吗？
为什么问我啊？
你不是和多丸关系很好吗？
这个…我不知道啊
干得漂亮  快！
多丸确实挺帅的
喂  一花
这次球赛过后  你的对手可能会增加哦
对手…
啊？什么对手？
真是明知故问
不不  我和多丸真的没关系的
真的没有啊
被人以为是在掩饰了…
不知道亮会不会擅长踢足球呢
太好啦  一花
嗯？
哦  是啊
接下来可是决赛了啊
厉害厉害
能赢过三年级的  真是厉害啊
是啊  能一路赢到底最好了
哎呀  理绪她们的比赛快开始了
得先去体育馆了
那我们去给篮球队声援了
好
快  怎么样？
我那漂亮的长传  很棒吧
你传给我的频率也太高了
这不是让你能多出风头嘛
真想问问她对比赛的感想
赢了！
(另一边的男子足球队)
(在决赛落败)
有马没来声援  你就提不起干劲啊
(另一边的男子足球队)
(在决赛落败)
不对！
(另一边的男子足球队)
(在决赛落败)
这家伙是升得最快的！
可别忘了兄弟啊
什么嘛
根本没机会打听天草他女朋友的事
也是啊
我和他都不是一个部门的
肯定都是一个部门的聚在一起聊啊
突然提出这件事也很奇怪
找到了
阿莉埃蒂  酒会的第一场要结束了  第二场…
求求你  帮帮忙！
那么  第一场就此结束吧
第二场怎么办？
抱歉  我要回去了
行了行了  新婚丈夫赶快滚回去吧
毕竟新婚燕尔啊
-你们这话里带刺啊 -真是的  新婚的人就是麻烦
然后
你们两个和我去KTV唱歌
陪我唱歌去  快走
天草
阿莉埃蒂好像是还想喝  你就陪陪她吧
就这样啦
好了  快走
受不了你这醉鬼
我说  天草
这附近有个酒吧我挺想去的
不介意的话  和我去那里继续喝吧？
我一个人也不方便去
哦  行啊  走吧
嗯
太好了！
说起来  有件事我挺在意的
「阿莉埃蒂(Arrietty)」是你的外号？
嗯  因为我的名字是有枝(arie)
所以朋友和同事都这么叫
哦  原来如此
哇  解释自己的外号真的好难为情
(松岛 计划成功了！谢谢啦 下次请你吃午饭！)
好耶！
就是说  那次会议上响起来的声音
是部长的肚子在叫？
是啊
我就坐在部长旁边  所以听得很清楚
那可是响彻了会议室啊
当时天草你瞬间说不出话了
你也不在笑吗  我还记得你当时手上的资料都在抖
被你发现啦
那个…我换个话题
嗯？什么？
我就开门见山地问吧
天草你那个女朋友的传闻  是真的？
女朋友的传闻？
就是传说你有一个年纪比你大  在当教师的女朋友
那个啊
这话是从哪传出来的啊
咦  他在笑？到底怎么回事？
我才没有那种女朋友呢
是吗？
不知不觉就冒出了这样的传闻
因为没人问我  我也就没去解释了
是这样哦
(嗯？ 传闻的主要来源)
那你现在的女朋友…
没有
没有…也就是…
自由之身？
咦  难道说我有点希望？
但是有单恋的对象
单恋？
对
哦  这样啊…
难道说…
之前你提到的那个喜欢动画的熟人  就是你单恋的对象？
真聪明  你猜对了
哦  虽然开始的动机不纯
但现在我是纯粹喜欢动画
我没怀疑这个…
我感觉…
那个人谈起动画时的感觉  和松岛你有点像
是第8集吧  我就知道！
初回限定蓝光！
咦？为什么？
有点不大想听
但是有单恋的对象
嗯？单恋？
那个…我再问一下
天草你那是单恋对吧？
嗯  是啊
那么…
那么我不是还可以努力一下？
不是说感觉很像吗？既然如此…
-怎么了？接下来要喝什么？
-不是说感觉很像吗？既然如此…
就代表我也有可能吧？
对吧？
松岛你也喝了不少啊  但感觉还很清醒
嗯  我酒量很大的
谢谢你邀请我参加今天的同期酒会
天草你能来  大家都很高兴的
偶尔这么喝次酒也很不错
大概下个月还准备再开一次  有空的话就来参加吧
也是…
那我就…
怎么了？
不  没什么
谢谢你送我到车站  辛苦你了
哦  辛苦了
天草你那是单恋对吧？
喂  我是亮
这么晚打电话给你  真是抱歉
咦？
不  只是突然想听听你的声音
我总是这样？的确如此啊
「如何吸引已经有喜欢对象的男性」
(如何吸引已经有喜欢对象的男性)
搜索
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
我和你
一定是不般配 不可能
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
(对喜欢角色的爱)
下集  对喜欢角色的爱