我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(对喜欢角色的爱)
(最新第10卷发售！ 前进世界)
好险 都忘记今天是最新一卷的发售日了
再顺便买几本杂志吧
杂志区在哪里？
那个人为什么会在这里啊
不想见到他
新书区是在他那个地方的附近啊
离开书店吧
初回限定的特装版…
(前进世界 10 相遇 别离 以及全新的旅程——)
我没预约 所以有可能卖完啊
但是…
来这边了！
(暂时撤退)
那个人会看漫画啊？
他会看什么？
不对！
为什么要对他看什么书感兴趣啊！
现在问题是要如何在不碰面的情况下买最新一卷啊
现在他来这边反倒是好机会
(柜台)
从这里可以笔直前往目的地
虽然可能会被他看到背影 但应该不会看出来是我吧
(柜台)
我都在干什么啊
为了不碰面而东躲西藏的 也太不像话了吧
这样还怎么…
哥哥他正疯狂单恋一花呢
我只是想 如果你真喜欢上了就得警告你一下
警告？
我哥哥从各方面来说都挺危险的 所以必须注意
那个…不好意思
我想拿那边的书
我马上让开
(仔细一看才发现 这里是少女漫画与耽美的专区啊)
(好多帅哥)
(感觉整个世界都是粉彩色)
(仔细一看才发现 这里是少女漫画与耽美的专区啊)
打…打扰了
真是够了！就算见面了 大大方方地又能怎么样
哎呀 多丸同学 真是巧啊
(回到开头)
在书店里怎么能喧哗呢
不好意思…
你是要买这本书吧 先拿去
谢谢
请问…
什么？
你会看轻小说啊 真意外
是吗？
是被一花推荐的 然后才开始读
现在喜欢上了
哦 喜欢啊
我也喜欢…
这部作品
那也许我们的喜好还挺相似的
喜好吗？
比如说喜欢的食物啊 喜欢的颜色啊
或者喜欢的女性类型
也许吧
那我去结账了
告辞
下一位请到这边结账
客人？您的脸色很差啊 没事吧
没事
只是绷紧的神经瞬间放松下来…
不好意思
我想拿那里的书 能让一下吗？
居然摆出那种态度啊
非常抱歉
多丸那小子 还挺有胆量的
只是买本书 却耗费了大把的胆量和精力
右边安全
左边安全
没有认识的人吧
很好
(紧 抱)
梦寐以求的最新一卷！
而且还是初回限定特装版！
从上个月开始就在数着日子
终于等来了这一天
这是上个月如同骡马一般操劳的我应得的奖赏
对了 发条推说自己买到了
(阿莉丸 顺利买到了《前进世界》的最新一卷！！ 好想快点读啊！)
是《前进世界》的广告啊
一播就不由自主地看起来了
刚才…
是在东方登场的时候 我和她同时有了反应
也就是说…
请问…
难道…你也喜欢东方？
嗯…
是啊
我也喜欢东方！
这女孩是怎么回事啊…
好可爱！天真无邪啊！
拿着同样的东西 那我们的目的应该也一样吧
真的啊 发售日就是今天嘛
突然向你搭话 真是抱歉 一时没忍住…
没事的
(同担=在一部作品中最喜欢的都是同样的角色)
我一直很期待最新一卷的！
-这女孩 是下意识对我这个可能是「同担」的人搭话吧？
-我一直很期待最新一卷的！
(同担=在一部作品中最喜欢的都是同样的角色)
-这女孩 是下意识对我这个可能是「同担」的人搭话吧？
-上一卷不是正好断在精彩的地方了吗
(同担=在一部作品中最喜欢的都是同样的角色)
-这女孩 是下意识对我这个可能是「同担」的人搭话吧？
-我一直很在意东方之后怎么样了
(同担=在一部作品中最喜欢的都是同样的角色)
我一直很在意东方之后怎么样了
-大概还是学生吧？
-我一直很在意东方之后怎么样了
(同担=在一部作品中最喜欢的都是同样的角色)
我可能已经好久没和这个年纪的女生聊天了
我很喜欢这个广告里东方出场的镜头
(向异世界出发)
嗯嗯 我懂 尤其是…
(交错的命运)
尤其是…
那个把手打掉的场景！
我懂 真的很棒啊！
平时那么可爱 把对方的手打掉的动作却很帅
让人感觉到他的成长啊 对吧
是啊 作画也超神的
这个打掉对方手的镜头 在动画里能做出来真是太棒了
(冷静时间)
原作里的表现就很棒了 做成影像之后就更棒了
看来我们对角色的爱都很像啊
是的 我觉得很开心
那我就去结账了
我还要先去买其他东西 就此别过
让我们祈祷最新一卷里会有大量东方的戏份吧！
好的！
厉害啊
这次的东方好厉害
太可爱了
非常感谢！
要把这感情发条推
小心不要剧透
(哇 东方真是太可爱了 受不了 发布)
天草也看了吗？
联络一下…
不行不行
这难度有点太高了 不行
不过 今天的体验真是稀奇啊
没想到会和偶然遇到的女孩热烈讨论喜欢的角色
而且聊起来的时候情绪和我差不多 真有意思
那个人谈起动画时的感觉 和松岛你有点像
怎么可能嘛
我回来了
回来啦 亮
我回来了 妈
你回来了啊
嗯 刚回来的 工作结束得比预料的快
我现在去做饭
谢谢
说起来 爸爸有联络哦
说最近应该能回来
晚上好 一花小姐
嗯 晚上好
《前进世界》的最新一卷 你买了吗？
当然 而且已经看完了
正沉浸在阅读后的余韵中 就被亮先生打扰了
那就在我的声音中享受余韵吧
不过 一花小姐你看得真快啊 我还没看完呢
(习惯仔细阅读)
我是那种会先一口气看完然后回头再看的人
说起来 今天买书的时候
我和一个不认识的女性热烈讨论了东方的话题
我下意识地上去搭话了 让人感觉她既成熟又可爱
那真是个美好的邂逅
我在今天买书的时候也偶然碰到了熟人
热烈讨论了各自的喜好
看来今天大家都有各自的相遇啊
(为什么有股寒气)
是啊
不过 一花小姐 既然要买为什么不叫上我呢
我可很想和你…
我完全没有想邀请亮先生的意思
(情人节)
也就是说 我可以邀请你了？
真是好烦人的回答啊
说起来 一花小姐
你知道快到什么日子了吗？
(这爱情有点奇怪)
(一花和阿莉埃蒂喜欢的角色)
(东方)
喂 一花
让我来猜猜你为什么烦恼吧
请吧
是在为送给哥哥的情人节礼物而烦恼吧
对 正确答案
这几天亮一直给我打电话…
距离情人节只剩9天啦
距离情人节只剩8天啦
距离情人节只剩7天啦
还倒计时起来了！
好烦人
简直就是在说「我很期待哦」「送给我吧」
要是我没送的话…光是想象就觉得可怕啊！
总之就是要给哥哥送巧克力吧
嗯…算是吧…
但说要送巧克力吧
给成年男性送什么巧克力比较好啊
是不是该找什么名牌 或者外表朴素一点的比较好？
我说 以前不是告诉过你了吗
只要是一花你送的 不管是什么他都会高兴的
和成不成年的没关系
理绪你虽然是这么说啦
但既然要送 肯定还是想让对方高兴…
该怎么说呢 我想好好考虑一下
你这思路 已经是…
算了 我得去社团了
喂 理绪 亮喜欢什么巧克力啊？
不知道 我又没和哥哥讨论过巧克力
圣诞节礼物那次你明明就给了我建议啊
那是冬季限定优惠 现在优惠期已过
怎么这样嘛
而且 这是你和哥哥的情人节吧
说起来 理绪你要给谁送情人节礼物？
我只负责收
到底该怎么办啊
以前都没认真送过情人节巧克力
完全不知道该送什么巧克力才好
不对 什么认真
又不是要给他送真爱巧克力
只是相当于被他威胁了而已
喂 小姑娘
正要回家吗？
有时间的话陪我去喝杯茶吧…
开玩笑的
益田先生
我一开始还以为是什么可疑人物呢
可疑人物？我只是个爱开玩笑的普通市民啊
你是从学校的方向来的啊 是工作吗？
是啊 刚讨论完要怎么进行毕业典礼的拍摄呢
又要来帮忙做拍摄工作啦
喂 一花 你饿吗？
有点饿
那要不要真的去喝杯茶？
肚子好饿啊
我不客气了！
益田先生 这不算喝茶 叫吃饭吧？
别管这种小事啦
来 请用
谢谢
对了 今天的事要对亮保密啊
要是被他知道我和你单独吃饭 我会被他吊起来打的
吊起来打？
(哦 和一花吃饭？ 胆子不小嘛)
他真的干得出来
-和一花吃饭…和一花吃饭… -他真的干得出来
(哦 和一花吃饭？ 胆子不小嘛)
-对哦 -和一花吃饭…和一花吃饭…
和一花吃饭…和一花吃饭…
怎么样 好吃吗？
嗯 很好吃
太好了 你眉头的皱纹消失了
我表情有那么明显吗？
就是一副苦恼的表情啊
是在关心我吗 益田也是个大人了啊
要不要再去吃个炒面
(情人节甜点 期间 限定)
情人节期间限定甜点…
难道一花你在烦恼的…
(情人节甜点 期间 限定)
是情人节？
没事吧？
给 水
为什么大家都看得出来啊
我都表现在脸上了吗
是的
是吗 情人节啊
好甜啊 犹如可可的感情
犹如可可的感情？
那么
你是要送给亮吗？
是打算送的 虽然我并不情愿
这话才像一花的风格嘛
但是我很烦恼要送他什么
哈哈 这个啊
是的
是吗…
我说 你最好送巧克力以外的东西
他因为很遭人喜欢 在学校时经常收巧克力
果然是这样啊
但是 在初二的情人节时
也不知道是不是有人要恶作剧
收到的巧克力里 有一个放了整团的头发
在他吃到那个巧克力的时候我刚好在场
之后他就有点轻微的心理阴影
之后他就再也不收任何人的情人节巧克力了
不写送出者名字的东西 也都会被他丢掉
理绪她知道这件事吗？
他要我别说出去 所以应该也不会告诉理绪吧
千万别对亮和理绪说是我告诉你的 求求你！
(今天的事都保密！)
明白
不过 现在已经过去10年多了
现在是什么情况 我就不清楚了
请问…
学生时代的亮 是什么样的呢？
好奇吗？
不 倒也没什么深意…
这个嘛…
高中时 亮不怎么想参与到班上的小集体里
我倒是因为觉得他本质上是个好人
所以经常和他一起玩
也有人批评他不愿参加强制活动和团队合作项目
又因为太受女生欢迎 恶名传得更远了
不过 之前有一次同学会
之前和亮很久没见的同学都说
「他变了不少啊 态度圆滑多了」
我想原因之一就是认识了一花吧
真是感慨 爱情有时候会让人迸发出无穷的力量啊
不过这力量有好也有坏
真是抱歉…
不必啦
虽然说了这么多 但如果是你送的
不管是巧克力还是什么 亮应该都会开心
理绪也这么说
是不是反而让你更烦恼了？抱歉啊
不用啦 我很庆幸向你打听了
可以感觉到你想让亮过一个美好的情人节
被你这么一说我难为情得要命 饶了我吧！
在害羞啊
顺便一提 我非常欢迎巧克力 请多关照！
咦？难道你这是笑着敷衍过去了？
(巧克力)
不是巧克力的东西…
既然有过那样的经历 最好还是不要送吃的了
布娃娃…
怎么可能想要呢
书…
选择起来好困难啊
领带夹…
已经送过了
如果我更成熟一点 就能想到亮会高兴的东西了吧
或者不送东西…
而是行动？
等等 我刚才都想什么了？
不不不 没戏没戏没戏
我是觉得这样做会让亮高兴吗？
也太自恋了吧！我脑子没问题吗？
自从认识了亮之后我就变得好奇怪啊！
真是的…
还有5天…
太会找时间了吧
而且 这是你和哥哥的情人节吧
你最好送巧克力以外的东西
喂
一花小姐 晚上好 我是亮
我知道
那真是太光荣了
距离情人节只剩5天…
亮先生
14号那天我要去你府上打扰一下
在你上班之前能给我一点时间吗？
(情人节)
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
我和你
一定是不般配 不可能
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
(喜欢的人是…)
下集 喜欢的人是…