(有马一花 晚上好 请问你明天放学后有时间吗？)
为什么用敬语啊
(明天有事 周六见面吧？
有马一花 晚上好 请问你明天放学后有时间吗？)
周六…
(多万同学 晚上好 请问你明天放学后有时间吗？
多万同学 明天有事 周六见面吧？ 那13点在车站前会合可以吗？)
(请问你明天放学后有时间吗？ 多万同学 明天有事
周六见面吧？  那13点在车站前会合可以吗？)
(多丸同学 明白)
(请问你明天放学后有时间吗？ 多万同学 明天有事
周六见面吧？  那13点在车站前会合可以吗？)
多丸同学！
抱歉 等很久了吗？
没有
那个…
之前那件事的回答…
有马 等一下
你要突然在这里说出来？
也是哦 心急了
换个地方吧
也是
有马 冰淇淋开始融化了
真的啊
我已经吃完了
我第一次吃这里的冰淇淋 还挺好吃的
好了 我能听听你的回答吗？
嗯…
多丸同学
你很帅 也很温柔 和我很聊得来
如果和你交往 我应该会很快乐
谢谢
你对我表白 我很高兴
但是
我喜欢的是其他人
所以 多丸同学
我不能和你交往
如果我说 我不介意你喜欢其他人
只要和我交往就好呢？
这种事情 我做不到
我就知道你会这么说
和多丸同学相处 我真的很快乐
希望今后我们还能做朋友
抱歉 我太任性了
总比你以后一直躲着我要好啊
我还会借你书的
要告诉我感想啊
谢谢
那个…我也能提个任性的请求吗？
好啊
我…还能继续喜欢有马吗？
一直到我理清自己的感情为止…
可以吗？
嗯
我知道了
太好了
我说
冰淇淋几乎都成液体了
真的啊
我送你到检票口吧
谢谢
不过
刚才你那把变成液体的冰淇淋一口喝光的样子
感觉很有男子汉气概 太强了
真是 把它喝掉算了
一口闷了？
因为变成那样只能用喝的啊
不 我只是说比我想象的要豪爽吧
豪爽得让你笑出来吗？
一花小姐
亮先生？
我先回公司交报告了
嗯 不好意思
好了
两位好
我说…
两位是在约会吗？
(笑)
气场和表情对不上啊！
那个…
这是…
那多丸你就会成为我哥哥的情敌了
我会的
我说 请不要误会
我刚才被有马拒绝了
多丸同学？
拒绝…
我是不知道你的笑容下隐藏着什么
其实也不想知道
但至少不要成为让有马伤心的原因
你这态度真是居高临下啊
我觉得利用年龄差来装成熟 才是真的幼稚
的确如此
谢谢你的忠告
感觉好像隐约发现了他的本性
那个…有马 就在这里解散吧
嗯 好
多丸同学…
今天真是谢谢你
那就学校再见吧
那个…到底怎么回事？
我前几天被多丸表白了
今天是为了回复而来和他见面
难道你之所以烦恼…
这个烦恼 是必须由我自己去找到答案的
没错
原来是这样啊
既然拒绝了…
就代表我…
我是白痴吗
太幼稚了
喂 川口？
虽然事出突然
但我准备遵守当时在球赛时的约定了
来向你报告一下
我对有马表白了
然后被拒绝了 现在正要回去
啥？现在要给我开安慰宴会？
别闹了…山岸也来？
饶了我吧
一花的那种表情 我从来没见到过
我觉得利用年龄差来装成熟 才是真的幼稚
是吗
是因为原因不在我 所以才觉得不甘心吗
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(自己的答案)
(恭喜大家毕业)
喂 多丸你写的「毕业」太小了吧
不 是天草你写的「恭喜」太大了吧？
啥？不大的话 老花眼看不清的吧
我这是出于体贴才写这么大的！
毕业生里没有人是老花眼吧
好了 你们两个别吵了
(20分钟前)
有马 天草
正好 你们有时间的话就来帮帮老师吧
要不要帮 得看内容和报酬
饮料如何？
如果就只是相当于饮料的小事那就无妨
理绪的谈判技术总是让人感到佩服
我记得有马你是美术社的吧？
是的
那这个工作正合适
哦 多丸！
你来得正好
你要不要也来帮忙 毕竟人越多越好
明天不是毕业典礼吗？
能不能在毕业生的教室黑板上写下一些赠言？
再加一些画 搞得好看点
完成之后叫我
- 拜托你们啦 好看点… - 拜托你们啦
「好看点」是最让人头疼的要求啊
那个 多丸同学 你没问题吧？
老师强行把你给叫上了
我也没什么事 没问题
是吗 那就好
但是我不会画画
是吗 那我负责画画吧
那就先写上字 然后再做装饰吧
多丸写「毕业」 我写「恭喜」
一花就负责「大家」吧？
嗯 明白了
我觉得天草你把字写小点就行
(回到现在)
我倒觉得多丸的字太歪了
一花你觉得呢？
怎么说呢…
话说啊
怎么感觉你们两个有点怪怪的
一花说话变得支支吾吾的 多丸不愿意和一花对视
关系很尴尬 气氛很沉重
有马 其实天草知道我向你表白了
理绪你知道？
因为看一花你好像在为什么而烦恼啊
我问多丸是不是知道什么 他就告诉我了
这样啊
另外 这种气氛的原因
是因为我上周被有马拒绝了 才会变得尴尬的
我这不是因为被拒绝了而抱怨啊 只是说事实
我知道 没误会
是吗 原来变成这样了啊
理绪 听我说
虽然以前我经常找理绪商量
但这次我觉得必须自己思考
所以没告诉你
抱歉
你自己找到答案 然后告诉多丸了吗？
嗯
那就好
理绪…
只是因为一花你什么都不肯说 我有点寂寞
就故意套你的话
我可能是在闹别扭吧 对不起
理绪
感觉你好可爱
你什么意思 好不爽
抱歉抱歉
话说
从刚才开始就一直对多丸造成大量精神性伤害啊
嗯 感觉像是旧伤口又被挖开了吧
抱歉啊 多丸同学
听到你道歉让我更难受了
抱…不对
呃 不是这个意思
我本来都不知道该怎么和有马你相处了
所以这可能也是个好机会
以后如果还有这种尴尬的时候
就付之一笑 重新调节气氛 怎么样
我不愿意相处得这么尴尬
嗯
那就重新来吧
多丸 能不能快点把「毕业」调到和「恭喜」一样大？
啥？天草你调才对吧
你们还在讨论这个呢？
怎么感觉你们两个变得更接近了？
不对 只是不客气了而已
是啊
咦？你们三个在这里干什么呢？
五月和瑠璃要不要也一起来？
哎呀 什么事？
来得正好 让她们两个来决定该谁配合谁吧
很好嘛！
只是这人怎么就变多了？
老师 我们这些中途参加的是不是也有饮料喝啊？
当…当然有啦
明年可就轮到你们了哦
是吗 那就更加接近大人了
明年我也就离开学校了
我是不是能更加成熟呢？
怎么 一花你伤感起来了？
好像是哦
有马 你这伤感早了一年吧
好了 想要什么饮料就说
我要碳酸饮料
我也是
我要咖啡
我要茶
那个 我也要茶 拜托了
(这爱情有点奇怪)
(亮的毕业相册)
(不大会笑)
(这爱情有点奇怪)
我自己都难以置信
老实说 非常想要否定
但同样的答案却在脑中不断盘旋
觉得只有对他才称得上是「喜欢」
那么 请看手上的平板
(关于送给一花小姐的白色情人节礼物)
等等
什么事？
你说有重要的事要找我
难道就为了这个？
是的 那么请打开资料的第3页…
你怎么还开始演讲起来了！
一花小姐 我考虑过了
既然收到了那么热情的情人节礼物
就必须还你一个匹配的白色情人节礼物！
不要啦！
而且我这个人容易一厢情愿
所以干脆就对你进行演讲 请你给一些意见
你能自省是件好事 但我不是你上司也不是你客户！
你更喜欢惊喜吗？
(咔哒咔哒咔哒)
这种情况的资料是…
你把白色情人节当成什么了！
- 不要演讲了！好好听我说话！- 既然要惊喜你这演讲有什么意义啊
我对这个人…是喜欢吧 大概
至少先看看资料吧
我精选了你可能会喜欢的甜点
这样一想 就觉得亮很特别了！
为什么呢…感觉这样很不甘心啊
即使我对他说了重话 也毫无怨言地帮助我
(表示甘心被骂 在放学路上埋伏 回收用过的牙签)
不过他干的很多事情都是活该被骂的
但是我能为他做什么呢？
(表示甘心被骂 在放学路上埋伏 回收用过的牙签)
- 但是我能为他做什么呢？ - 一花小姐？
年纪差了也有10岁
- 我和他根本不般配…  - 一花小姐？
说白了 我真的喜欢亮吗？
一花小姐
你没事吧？
脸…
脸！脸太近了！
我还以为你身体不舒服呢
只是因为资料太多看花了眼！
看来我是有点过分了
你不一直都是这样的吗
因为亮而心情乍起乍落
让我感到很不甘心 很难为情
心情好怪啊
我去倒杯水
我去倒吧
水而已 我自己能倒
(松岛 有时间的话要不要去喝一杯？)
松岛请我去喝酒啊
反正也没什么事 就去吧
哎呀 原来变成这样了啊
谢谢你了
不不 您先请吧
要我帮你倒杯水吗？
哎呀 真不好意思
温柔地守望着她啊！
祝你白色情人节成功！帅哥商务人士！
(不安)
松岛？
不用吓成这样吧
吓死我了
抱歉 进去吧
是啊
今天是和你单独喝酒？
我本来还以为是一大堆同期的人在一起开酒会呢
是吗 抱歉 我没说就我们两个
你不愿意吗？
没有啊 我不介意
太好了
今天 该怎么说呢…
有事要商量？
抱歉 先去趟洗手间
虽然已经下定决心了 但即使成年了也不习惯表白啊
但是 只要有一点机会
我就要说出来 让他知道我的心意
久等了
我随便拿了一些沙拉
谢谢
这家店的沙拉酱不错
主料应该是草莓酱吧
天草
我有件事想和你说
你愿意听吗？
嗯
前不久 天草你说有单恋的对象吧？
对
你还在单恋那个人吗？
嗯
是吗
即使如此 今天我还是想让你明白我的心意 才邀请了你
我…
喜欢天草
说出来了
喂 能谈谈你那个单恋的对象吗？
我想努力学习一下 怎么才能让你喜欢我
不行吗？
怎么感觉松岛你突然变得好主动
因为都说出来了 就没必要遮遮掩掩了
我喜欢的人…
是我妹妹的同年级同学
同年级？
咦 等等
天草的妹妹还是学生吧？
是啊
学生…
吓到了？
有点没想到吧
你说的那个和我气氛相似的人 就是那个女生？
对
她可是毫不留情地骂了一直都自以为是的我
是个好女生啊
嗯 是个很坦率的人
光从你的口吻上 就能感觉到你很喜欢她
是吗？
你有没有说过你喜欢她？
说了 不过是单方面的
我只不过想表达我的好意嘛
不过总感觉是白忙
那个…
既然喜欢上那是没办法了
不过你和她交往的话
双方都会为年龄的差距而苦恼吧？
换成是我 肯定不愿看到喜欢的人为此苦恼和伤心的
伤心…
如果你敢让一花伤心
我就不会再帮你了
但至少不要成为让有马伤心的原因
所以…
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
选我…不行吗？
我和你
一定是不般配 不可能
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
只能看到今天的天空还是那么美丽
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
(受伤的心理准备)
下集 受伤的心理准备