选我…不行吗？
松岛…
情人节那天 你收下了巧克力吧
我听说你把其他人的巧克力都拒绝了
那是因为松岛你跑过来…
也对 当时那个情况你也不好拒绝
但是 你那么温柔地待我 也太滑头了吧！
那会让我心生期待的
抱歉 我这么说才是真的滑头
没有…
一口气把话都说了
这种表白很讨人厌吧 抱歉
为什么道歉啊
这不也是在否定你自己的感情吗
总之 我要先向你道谢
我都说这样很滑头啦
我是不是又说了什么不该说的？
本性啊 太恶劣了 好个滑头的男人
有带公寓的钥匙吗
谢谢你刚才愿意听
这种表白其实相当于我的自我满足吧
但是 为了让你喜欢上我 我会努力的
请多关照
请多关照啊…
换成一年前的我 就会当场答应松岛了吧
但现在…
如果一花…
会因为年龄差距而感到痛苦和伤心的话呢？
我不愿意
非常不愿意
笨蛋 我搞砸啦
明明是我说想了解那个人的事情
却因为嫉妒而说出了那样的话
但是
至少把想法传达给他了
这也算是很努力了吧
虽然之后在公司里见面会很尴尬 但现在先忘记吧！
明天就休带薪假吧！
今天就一边喝红酒一边看外国电视剧到天亮！
好久没来这里了
年龄差距啊…
因为我年纪小 不习惯这种事情
如果因为我的原因 让一花伤心的话
(一花 松岛 妈妈)
(理绪 爸爸说明天回来)
我想要装作不懂浪漫
走出门 想要暂时忘掉你
耳机里传来蓝调 吵闹的春色让我忧郁
抱歉打扰了 咖啡馆是在那边
口袋里传来震动 提醒我有一堆未读消息
好想把它们当成纸条 藏起来直接忘掉
让大脑稍微休息一下
挂上锁 躲起来
也许我从一开始就已发现
这其实就是爱情
但却在「不想承认这一点」
和「想将对方独占」之间摇摆不定
也许离开更好吧 但总是像念叨着咒语一样
觉得「也许还有希望？」而恋栈不去
无视了跃动的心
迷失于不同的自己
想要恢复成不久前那个冷静的自己
却再也回不去了
脑海中不断涌现没用的推理
不断整理着没有折痕的衬衫
因嫉妒而动摇的心
被一阵风吹过
而那风如今也已在我身后
(这爱情有点奇怪)
(受伤的心理准备)
一花 你要买书？我去出口等你
好
天草
哦 松岛啊
给 这是你的 混在宣传课的东西里了
谢谢你特地拿过来
没事 我刚好有事要来这里
说起来 明天有个大会议吧
嗯 正在准备呢
是吗 加油啊
(单人检讨会)
好紧张啊！我说话自然吗？
从那天开始就没说过话了 结果这种闲聊也特别紧张
说起来 该不该说「加油吧」？
其实产生了反效果？
-因为天草这人喜怒不形于色 根本看不出来
-阿莉埃蒂啊 现在还在工作
请从自己的世界回公司来
打扰了
给 我随便买了些啤酒和下酒菜
谢了
真稀奇啊 你居然会请我来家里喝酒
偶尔喝一次也不错啊
还有我要把一些想看的电影消化掉 陪我一下吧
好好
不过你最近不都是住父母家吗 怎么来公寓了？
我打算暂时住在这里
为什么？
最近我爸回家了
原来如此
怎么 益田你这么顾虑我的心情？
你觉得我这是在逃避？
不觉得啊
怎么了 小亮同学
态度真是冰冷啊 简直像回到学生时代
抱歉
可能是因为我考虑太多事了吧
你爸的事？
也是其中之一吧
前不久 我被同期的同事表白了
我说我已经有单恋的对象了
但她说 还是会努力让我喜欢上她
哎呀 这位小妹妹真是自强哦
然后她说想了解那个人的情况
我就把一花和我妹妹同年级的事告诉她了
你告诉她了？
然后她说我和一花有年龄差距 还是她更适合
我觉得这话有道理
从社会大众的观点来看 我和她交往更加现实
这样可能对一花会更好
然后我思考了很久
哦 这样啊
你这什么态度
怎么了？
你还问 快说！
不好意思 亮
你这可不是觉得这样很好的表情啊
我说 你以前可没少伤害对你有好感的女生吧
嗯…是吧
结果你现在还想伤害人？
也该做出一些有诚意的行动了
你如果以这种想法和对你表白的人交往
不管是对她还是对一花 都非常没礼貌
到头来你还是只考虑你自己
你自己应该做好受伤的心理准备啊
好 我没什么好说的了
好 看电影吧 要看什么？
是啊
我会做好心理准备的
对了 那个同期的女性可爱吗？
你这人为什么偏偏在这点上缺根筋
缺根筋是什么意思啊！
就是缺根筋啊
说起来要看什么电影？
三天前 亮他…
(亮)
我想请你去吃甜点自助 作为白色情人节的回礼
下周六有空吗？
是这么联络我的
这个计划是那次演讲的候选之一吗？
(送给一花的白色情人节礼物备选)
是的 考虑到行动就要以行动来回礼
所以我选择了这么个计划
是吗
原来有啊
还有 我觉得一起过会更好
是…是吗
你不愿意吗？
就是因为愿意才烦恼啊
-为什么突然有花香？ -突然冒出了玫瑰的味道？
说起来以前虽然一起出来逛过
不过是半骗半哄的
但这次可能是第一次正经的约会吧
不 这不是约会 只是当成白色情人节的回礼…
总之就是那样！
厉害 好多啊
该吃什么呢
所有种类都想吃啊
以草莓类的为主吧…
怎么办啊
你很烦恼啊
当然会烦恼
亮先生 有巧克力喷泉啊
我可以试试吗？
请吧
一花开心地蘸巧克力的视频 等下循环播放吧
好可爱啊
沾到巧克力了哦
抱歉
太好了 没弄脏
今天的衣服 很适合你的哦
为什么我会买这件衣服啊
(同时实现「可爱」「成熟」「华丽」 轻松做到「成熟可爱」的打扮)
这…这是觉得要来吃自助 就得穿得好点
就…就只是因为这样啦！
除了甜食还有其他东西呢
还有意大利面呢
亮先生是第一次吃甜食自助吗？
是的
是吗 我还以为你肯定和其他女生来过呢
哇 刚才那种口气很不对劲
一花小姐 你莫非…
嫉妒了吗？
开玩笑的
你真的嫉妒了吗？
不是…
不是的！
(大喊 大叫)
只是觉得亮先生你肯定来这里约会过
所以下意识地问了而已！
(大喊 大叫)
不要误会！
给 盘子
快点 亮先生 时间有限！
好…
搞什么 笑成这样
真恶心
刚才我为什么会有那种反应啊
和一花小姐在一起的时候 嘴角就会不自觉地上扬
我觉得你最好去医院看看
是啊 这是名为爱情的病…
代理课长？
咦？
哎呀 真的是啊
(工作开关)
哦 真巧啊
真的很巧啊
(工作开关)
代理课长喜欢甜食吗？
嗯 喜欢啊
好意外啊
是吗？今天你们三个人一起来的？
是的
其实今天是我的生日…
然后我们来帮她庆祝啦
这样啊 生日快乐
谢谢
一大把年纪了还庆祝生日 真难为情啊
(盯)
才没有呢
(僵住了)
请问 这位难道是…
代理课长的妹妹吗？
对哦 你说过自己有个上高中的妹妹
关系真好啊
不 她不是…
是的
是的 三位是哥哥的同事吧？
有劳各位一直都关照哥哥了
没有啦 我们才是
几年级了？
四月开始就三年级了
也就是说 才十…
是的 十七岁
好年轻！
(这爱情有点奇怪)
(外国电视剧会吸引人长时间地看下去啊)
不好意思 打扰你们了
那我们告辞了
啊 好
肚子都饿了
一花小姐
那个…
抱歉 我撒谎了
还好是不认识理绪的人
我不是要说这个…
我是觉得 如果被人发现你和妹妹的朋友独处
对方会误会的 所以情急之下就这么说了
对不起 自作主张地撒了这种谎
说谎这事无所谓了 你这是在顾虑我吧
但是
我很想向别人介绍 说你是我喜欢的人
这才真的会出大事啊
(沮丧)
真是的 为什么要这么沮丧啊
这蛋糕真好吃
来
难得来一趟 我们都要开开心心的
是吧
好
吃得好饱啊
只要我还和她在一起
她就还会在我不知道的时候撒刚才那样的谎
然后她还会露出那样的笑吗
一花小姐
要不要去看海？
茶 喝吧
谢谢
好暖啊
不冷吧？
没事
感觉很少看到这个时候的海啊
春天的海也很棒
请问 你满意我今天这个回礼吗？
如果我说我不满意 你会怎么做？
到时候就进入加时环节了
很满意！
我很开心 感觉很好吃
真的吗？
你这根本是诱导性提问吧
我真的很开心 非常感谢
太好了
真是坏心眼
什么社会形象 什么年龄差距
等等…
现在…
现在的我们 看起来还像兄妹吗？
我已经完全不在乎了
我…
我觉得不像
能不能喜欢我呢？
你这叫得有点滞后啊
不是 你想干什么啊！
就和你想的那样啊
不要蹬鼻子上脸啊！笨蛋！烂人！
好的
也该做出一些有诚意的行动了
我就是个烂人啊
我不就是这么说的吗
我喜欢你这种性格
刚才的蛋糕 我拍得很漂亮哦
真的吗？
我给你发过去吧 不过我要先修修
提高对比度…修正色调…
真是高手啊
辛苦了 假期打扰你真是不好意思
下周四下班之后 我们一起去喝酒吧？
白色情人节到了自然要回礼
而且我还有一些事要和松岛你说 可以吗？
图发过去了哦
(一花 松岛)
真的啊 好漂亮
看来拍摄者的力量能让拍摄对象更加光彩照人啊
不 这是修图的力量
(电车已到站)
哎呀 光彩照人
不是啦
(电车已到站)
这是白色情人节的回礼
谢谢
我听说这种法式酥饼很好吃的
我是听店员的推荐选的 评价好就放心了
等哪天努力了 就吃来奖励自己吧
那么…
你不是有话要和我说吗？
可以开门见山吗？
我不想听客套话 只想直接知道答案
是吗 也是哦
我隐约能察觉 天草到底想说什么
尤其是重要的事情
明白了 我就直说吧
请你放弃我吧
老实说 我也想过是不是和松岛交往更好
不管是对我自己 还是对我单恋的对象
但这种想法太过自私 更重要的是太对不起你了
很过分吧
但还是不行
因为 尽管有时候会因为年龄差而感到痛苦
我还是觉得非她不可
我知道我说的话很过分
但松岛如此真挚地表达了对我的感情
所以我觉得我也该有话直说
抱歉 我希望你能干脆地放弃我
麻烦你了
不要低头道歉啦
知道了 我放弃
虽然之前说会努力让你喜欢上我 但我还是放弃
松岛…
其实 我不久前还有点怕你呢
你有种拒人于千里之外的感觉
真的？
嗯
但是最近的天草却给人感觉柔和了不少
我就是从那之后才对你有了感觉
你之所以改变 大概是因为你单恋的那个女生吧？
提起她的时候 你就一脸温柔的表情
这我自己倒是没发现
我喜欢上的 应该是喜欢那个女生的天草吧
所以我是一开始就输了
什么输了 这也不是比赛啊
没什么不同
你不是要直面年龄的差距吗？
所以你就必须要有不能输给任何人的心理准备
去让那个女生喜欢上你
所以
加油吧
明白了
怎么感觉像是在教训你了
来 这些菜看起来都挺好吃的 快吃吧
哦 我还有个地方要去 就在这里解散吧
好 今天真是太谢谢你了
不 我才是呢
那就明天在公司见了
嗯 公司见
路上小心
嗯
真好吃
想要吊着你的话语说出口
代表着想见你的花蕾就绽放开来
今天我努力了 吃了也没关系吧
我和你
一定是不般配 不可能
趁着还没太晚 给一花打个电话吧
即使是对着水洼中的倒影询问 也得不到答案
你不是要直面年龄的差距吗？
只能看到今天的天空还是那么美丽
所以你就必须要有不能输给任何人的心理准备
去让那个女生喜欢上你
只能看到今天的天空还是那么美丽
但有些事情 光有心理准备可不行啊
凭借着感觉
追寻着你
犹如花瓣一般缓缓坠落
只不过是一场恶作剧
即使是被人安排
让事情无法顺利
但你也要马上察觉哦 Linaria
下集 学生