已经中午了…
感冒了吗
身体感觉好疲累…
我的手 有这么小吗
怎么有种奇怪的感觉
头也莫名地好重
(祝福你所仰望的世界)
不不不 冷静一下
我绪山真寻是个热爱H游戏的
孤高家里蹲
是纯正的成年男子
这…简直就是…
女孩子
我…我只是…只是确认一下…
哥哥早安
不 我还没…
不对 那个 我…
第一步相当成功
话说回来 哥哥变得真可爱
差不多是国中生吧
哨 你竟然对我下药
我在饮料里 加了一点点
你这家伙 居然把我当成白老鼠
你把你哥当什么了
废物家里蹲
(废物)
你已经两年没出过家门
过着日夜颠倒的生活
(家里蹲)
再加上 整天玩些猥亵的游戏
(猥亵)
你也差不多该出去工作了
为了工作…变成这种身体…
你要我用身体赚钱吗
才不是
是让我观察过程
就是临床实验
不用担心
药效过了 就会恢复原状
应该吧
应该
不如趁这个机会 享受一下
女孩子的生活
女孩子的…
可以的话 最好能早点起床
过着健康的生活…
既然你都这么说了 那就没办法啰
(家里蹲)
恭敬不如从命 让我好好享受吧
女孩子的性生活
好了 快出去吧
真是的 不要随便进我房间
哥哥
我告诉你一件有趣的事
女孩子的快感
比男孩子的强一百倍喔
哥哥 现在突然感受到
这么强烈的快感
脑袋会因过度冲击而炸掉唷
(砰)
饶命啊
《不当哥哥了！》
(#01真寻与不得了的身体)
这跟是男是女无关
我是机械
狩猎魔物的杀戮机械
再过不久 就是大魔王出现的时间
没办法 这是紧急时刻
我还是不行
不对
对喔
哥哥
来 露出肚子
我没跟妹妹玩的嗜好
这是健康检查啦
来 吸气
吐气
每天都要吗
算是吧
好 向后转
哥哥
有好久没洗澡的狗臭味
你最近什么时候洗澡的
呃…
五天前
终于要面临这个时刻了
对不起
我在跟谁道歉啊笨蛋
好 尽量降低刺激
感觉… 更下流
哥哥 我把衣服放外面喔
怎么了
没事吧
我…我没事
我到底在干嘛啊
看过之后 就觉得没什么大不了的
算了 偶尔洗个澡也不错
好 来换衣服…
哨那家伙真是的
居然错把自己的衣服拿来给我穿
我的衣服呢
我已经放在里面了
真的假的
《不当哥哥了！》
好可爱
我的梦想就是跟妹妹玩交换衣服
谁是你妹妹啊
很好 下面也乖乖穿了
最近很流行这种吗
下半身凉凉的 很不放心
等等还是换上平常穿的衣服吧
对了 哥哥平常穿的衣服
全部都被我丢了
从今天起哥哥的衣服
都由我来准备
要是我不管你
你肯定每天都穿一样的衣服
早上起床后就换衣服
洗脸刷牙 然后吃早餐
每天都要洗澡 刷完牙后睡觉
这些不起眼的习惯都很重要
况且男生的衣服 已经不合尺寸了吧
而且 你看
难得变得这么可爱
当然要好好打扮一下啰
不 不不不 我才没这种兴趣
穿这种…轻飘飘的衣服好奇怪…
那…要换一套不怎么飘的吗
今天就算了
忍一忍就过了
(今天的替换衣物 哨)
《不当哥哥了！》
哥哥怎么了
这次是为了什么哭
哨 我不行了
永无止尽的禁欲生活
就快让我犯下了大错
为了压抑欲望
我就把以前买错的BL游戏拿出来玩
(小攻)
让你永远都无法忘记我
这个刻印证明 你是我的
(小受)
住手…我…啊…
我反而玩得好兴奋
没想到我有这方面的潜力
有什么关系
反正 你现在是女孩子
体验一下也不错
不错个头啦
真是的
难道连兴趣都开始变女性化了吗
我看他穿女孩子的衣服
也穿得挺开心的
(运动动画特集)
哥哥
如果你想转换心情的话
我有个好主意喔
不可能
我办不到啦
我跟运动无缘啦
你是不是太小看家里蹲了
你干嘛这么趾高气昂的
我办不到啦
不行 这是个好契机吧
不要不要 我要变成灰了
难道 你要被BL沼泽淹没吗
时隔两年的出门
竟然是因为这种理由
哥哥
活动身体 心情也会变得很舒畅喔
至少 让我跟你一起…
我本来就打算跟你一起运动啊
这样真的会分不清 谁才是妹妹了
哨…等等…我…
你跑太快了
抱歉
从各种方面来看
哥哥的体力变差了好多
就算我是正常状态
也跟不上你的速度
哨是我优秀的妹妹
甚至可以说是优秀过头
她从小就擅长运动
国中时 在田径比赛中
创下了辉煌纪录
(第一学期期末考成绩排行榜)
成绩很好 直接跳级升大学
身为优秀妹妹的兄长
总是因周遭人的眼光
而感到沉重的压力
虽然不只这些因素
没想到
最后却沦为妹妹玩具的下场
不过 说真的
我现在却莫名觉得轻松多了
或许这种状态
才是最符合我的水平吧
干脆 就这样不当哥哥了
就这样…
哥哥
怎么了
乳…
乳
乳头好痛
你怎么没穿内衣
我不是给你了吗
我还是有点抗拒
那算是我最后的底线吧…
正好 我们现在一起去买…
胸罩
还…还是算了啦
别婆婆妈妈的了
欢迎光临
不好意思 他第一次买内衣
请教教他吧
好的 这边请
来 我要帮您测量尺寸喔
失礼了
等等等…
别害羞
女孩子都会穿的
依照客人的尺寸 这几款比较适合
您觉得哪款好呢
这样吧 我们先试穿看看
扣不到的话 就先在前面扣好
然后转到后面去
你选那款啊
运动内衣也不错啊
我的自我认同出现危机啦
哥哥 哥哥 不去运动了吗
我不行了
有进有退啊…
接下来 该怎么办呢
(哥哥改造计画)
(下集 真寻与女孩子之日)
(绘图 松尾祐辅)
要收看喔