怎么了
《不当哥哥了!》
你说浴室坏了
水不热
(#02 真寻与女孩子之日)
你不是天才科学家吗
不能修好吗
这我有点…
那今天就不用洗澡了
不可以
对了 附近有大众浴池吧
我记得在酒铺的对面
那你赶快准备一下
我也要换个衣服出门
大众浴池…
等等 这很不妙吧
结果还是来了…
哥哥 你在干什么
快进来啊
那个…
好 等会儿见
等等 你要去哪里
没办法啊 我实在不敢进女汤…
有什么关系 你现在是女生
您好 欢迎光临
两个人
好的
可…可是…
既然 哨都说没关系了
她都说可以了
这款乳液真不错
我就知道
真遗憾
不 其实我也无所谓啦
你觉得呢
为什么问我
不要一直看我喔
我对妹妹的裸体没兴趣
不愧是大浴池
里面比我想象中的还要大
有按摩浴缸耶
等等 身体洗过后才能泡
好啦
嘿咻
我去泡汤啰
还不行
我已经洗过了啊
你的头发很长 不能就这样去泡
好吧 趁这个机会
就让我好好教你吧
先用梳子把头发上的污垢梳下来
不过 头发已经沾湿 来不及了
下次记得梳喔
好痛好痛
然后冲热水沾湿头发
好好把洗发精搓出泡
再温和地搓揉头发
记得不能用力抓喔
接着是好好冲洗头发
这个长度 差不多要冲五分钟
五分钟 不会吧
终于洗好了
最后是帮发尾
抹上护发乳
不会吧
救命啊
终于能进浴池了
不能让发尾碰到浴池里的水喔
好
洗头发期间 身体都冷掉了
趁这个时候好好暖暖身子
我要起来了
太快了吧
我在大厅等你
讨厌
难怪女孩子洗澡洗这么久
就是要喝这个
没想到 居然要跟妹妹一起洗澡
别乱跑
不要
过来
不吹干头发会感冒的
我要帮你冲头发啰
眼睛闭起来
小时候 我们经常一起洗澡
冲好了
谢谢哥哥
反观现在
立场相反了
-哨真的是长大了 好快啊
-谢谢哥哥
而现在嘛…
说是妹妹反而像是…
哥…
真寻
找到你了
久等啦
你叫我真寻
因为这里还有别人
叫你哥哥很奇怪吧
说得也是
那 回家吧
姐姐
你…你…你叫我姐姐
我只是顺势这样叫的喔
你叫我姐姐
我们下次再来洗大浴池吧
不要 放开我
-好乖好乖
-不要摸我的头
没吹头发
姐姐教你正确地吹干头发方法
讨厌 我受够了
《不当哥哥了!》
好想睡
哥哥 早餐做好了
好…
我说哥哥
你的头发湿掉了
洗脸的时候就是会弄湿头发啊
洗脸的时候要用这个
这个好方便喔
对吧
女孩子的装备好多喔
比方说这个还有内衣等等
什么装备 这又不是游戏
之后 要好好保养头发喔
毕竟 头发是女孩子的生命
好啦
好吃
吃好饱喔
我有多久没好好吃早餐了
什么嘛 原来是镜子
八成是哨拿出来的
保养头发啊…
好
绑好了
妈呀 我在干什么
哎呀 好可爱
不是啦 因为最近变热了
所以我想象刚才那样
整理一下头发
然后就试了各种方式
渐渐地觉得好玩起来了
哥哥的手意外地灵巧
我靠打游戏训练的
要靠手指的事就交给…
对了 这样正好
让我记录下来吧
首先是团子头 好可爱
是吗
再来是运动风的马尾
这个发型也很适合你
继续继续
双马尾果然是王道啊
这个发型也好棒
再加上猫耳朵
哥哥 快摆好姿势啊
姿势
放心 真寻 你可以的
好棒 好厉害 好可爱
猫咪的姿势
猫咪
这样…喵
你让我做什么啦
好可怕
不知不觉中
自己正在做女生会做的事
很好很好
最近 哥哥也习惯换衣服了
打扮自己的感觉很棒吧
没这回事…
你好意思说我
你还不是每次都穿一样的衣服
我没关系啦
这套就像是制服
一种商标之类的
你偶尔也打扮一下自己啊
臭哥哥 竟敢说我
你给我等着 哼
怎么样
这样可以吧
咦
啊 喔
好痛
你干什…
干什么啦
《不当哥哥了!》
女生的坐姿
你越来越像个女孩子了
没有啦 只是不知道为什么
那样坐身体会比较轻松
不行 不可以
我要找回男儿心
话说回来 怎么做才像个…男人
真是的
这个嘛…
首先是要很强壮
很强壮
然后是很可靠
很可靠
要能公主抱
好痛
用背的或许可以…
要起来啰
相扑 来相扑
来吧
那我们用游戏来决胜负
这跟男儿心无关了吧
我认为哥哥 找回男儿心之前
应该先好好过生活吧
是
每天定时起床
少打点游戏
稍微多运动一点
运动
我想到了 是锻炼肌肉
不行了
什么 你该不会是在做仰卧起坐吧
我说啊 要做就做标准一点
好痛…
这么快就肌肉痛了
怎么可能
不 奇怪…
我觉得越来越不舒服了
没事吧
哥哥
好多了
太好了
别哭了 太夸张了吧
因为 想到哥哥有什么万一…
不过 我怎么了
感觉不像是感冒
难道 是那个药害的
不对啊 安全方面已经完全验证过了
而且 变成女生后过了一个月
副作用会这么慢出现吗
一个月
那个…
还有不舒服的地方吗
不舒服的地方
比方说想睡
很想睡
觉得很疲倦
很疲倦
心情低沉 无法打起精神
怎样 你想说家里蹲的坏话吗
不是啦 你听好啰
会不会觉得胸部很胀
胸部
听你这么一说 好像真的有点胀痛
肚子呢 像不像吃坏肚子那样痛
对 就是那种感觉
那个 哥哥…
有件难以启齿的事
我想 哥哥应该是…
又开始痛了
抱歉 我去一下厕所
等等
干嘛啦
那个…就是…怎么说啊
总之你要冷静喔
哨那家伙是怎么了
我现在上厕所已经不会慌了…
我完蛋了
那个 哥哥
我的人生真短暂
所以说…
早知道 就赶快打完那款游戏了
哨 之后就交给你了
哥哥
来 用这个保暖肚子
这样就会舒服多了喔
做些伸展运动也会比较好喔
等你冷静后 我们一起做
还有速食的…
谁要啊
贴好了吗
应该吧
总觉得…有点怪怪的
女生真的会用这个东西吗
感觉很诡异耶
很快就习惯了
真的吗
而且 男生不也一样吗
什么意思
男生也有个异物啊
就是肚子下的那个
什么异物啦
平常你们是怎么收好的
你问这什么问题
哨好色喔
是你先说感觉很诡异的啊
哎呀
不过 你每个月都要经历一次
你都没有哭 真是太厉害了
了不起了不起
不过 下次肚子痛的时候
记得跟哥哥我说喔
我会好好照顾你的
你你你…为什么生气
女生是很纤细的
(下集 真寻与未知的遭遇)
(绘图 米山舞)
要收看喔