厕所厕所
被你看到了
《不当哥哥了!》
(#03 真寻与未知的遭遇)
你在干嘛
哨 救救我
呃…
这位是我国中时期的同学
我是枫 请多指教
哨的朋友 太浮夸了吧
这就是传说中的辣妹吗
对孤高家里蹲来说难度太高了
万一被他知道我的真面目…
偷窥狂 色狼
变态女装垃圾家里蹲
你叫什么名字
我…我叫…真寻
害羞了 真可爱
哨 你有妹妹吗
因为有些原因…
这样啊
对了 枫
不好意思 你能不能陪她玩一下
我的报告还没写完
跳级大学生还真辛苦
没问题 交给闲闲无事的女高中生吧
谢谢
等… 哨别走啊
小寻 你平常都玩什么
看…漫画…之类的
打…游戏…之类的
游戏 我也会玩喔
看 这款很红的拼图
我没有玩那款…
不是这款啊
这样啊
我不行了
对了 已经到午饭时间了
我们一起吃点东西吧
就用这些剩下的食材
随便做点料理吧
你会做料理吗
因为我也有个妹妹
我经常做给她吃
很顾家吧
小寻 会做料理吗
我没做过
很简单 你看着喔
我要开动了
开动了…
真好吃
真的吗 太好了
这是什么感觉
好像…不错耶…
吃得好饱吧
你姐姐的份 等等端给她吃
我以为辣妹会更放荡的感觉…
小寻 你还没做过吧
姐姐来教你吧
果然很放荡
等…等等…
不用觉得害羞
放心交给我 没事的
眼睛闭起来
不行…
放轻松
要被脱光光了…
好 完成了
看 变得很可爱吧
原来是指化妆啊
哨跟化妆无缘嘛
抱歉喔 我跟化妆无缘
我说枫啊
你以前跟我一样喔
讨厌
上了高中之后就突然觉醒
你这个叛徒
-快删掉
-才不要
对了 来帮你搭配服装吧
让我看看你的房间吧
不行
好了 我差不多该回去了
小寻 再见
哨 也谢谢你的招待
枫 她很好相处吧
正好可以让你练习与人相处
你啊…
不过 枫的确是个好人
就好像是…
对 是姐姐
你要好好学学人家喔
哨姐姐
《不当哥哥了!》
本世纪 最大热门作品
等我
我跟你 似乎不像初次见面
接着 命运时刻逼近
你要活下去
雷奥纳多
太空 铁达尼号
终于公布了
不知道什么时候放到网路平台上
这部啊 我也想看
孤高家里蹲的痛苦
就是不能去电影院
那我们一起去吧
什么嘛… 这里不是购物中心吗
电影院就在楼上
阳气的波动 侵蚀着我的身体
你中二病啊
嗨 久等了
小枫
小寻 好久不见
我们先去逛一下饰品吧
不看电影吗
其实 离电影开演还有一段时间
我被设计了
耶 跟小寻约会耶
等等…
这个好像很适合哨
发夹就不用了
是喔
怎么这么累…
女生购物真是太艰辛了
不错喔
我都忘了
我得去逛泳衣
还要逛啊
怎么样
好大喔
讨厌
哨 你也快出来啊
国中体育课以后
好像就没再穿过泳衣了
怎么样
不错啊 很适合你
对吧
就… 是对手太强了
话说回来 小寻好像也想要一套泳衣
帮他选吧
没问题
讨厌 好适合你
好可爱
穿成这副德性怎么见人啊
这跟内衣有什么差别
那 这套呢
卷上沙滩巾也不错
试试连体式的吧
这个还可以
就这么决定了
买了这个能干嘛
我也不小心买了
奇怪 好像忘了什么
电影
那些家伙回来了
全世界 众所期待的系列新作
大丈夫大战 七
-赶上了
这次的我
-冷气好像有点强
-非常难缠
开始了
你要活下去
雷奥纳多
我忍不住了
居然在最精彩的时候…
我去一下厕所
好
有点不想去上女生厕所
什么…
我哭的好惨喔
我也是
-为什么只有女生厕所排这么长
-最后一幕好感人
我…忍不住了…
雷奥纳多
小寻 你在吗
没赶上啊
没关系
还好裙子没湿
我帮你去买内裤喔
能乖乖在这里等我吗
要跟哨保密喔
厕所上太久了吧
因为人很多
姐姐
《不当哥哥了!》
午饭怎么还没好
哨那家伙 该不会还在睡吧
真是的
摆姐姐的架子却放任我肚子饿
姐姐 午饭还没好吗
生理期 我懂
感冒啦
抱歉
没关系 我已经吃了药
睡一觉就好了
午饭你就吃杯面 将就一下吧
放在橱柜…
哨
(杯面)
她最近都一直熬夜赶报告
然后还要做家事
什么"姐姐"嘛…
哨应该是我的妹妹吧
振作 我要振作
家事这种东西很简单
好歹我也是孤高家里蹲
这次要华丽地做好
让她知道哥哥的伟大
好像泡太久了
漂白剂 柔软精
中性 碱性
都差不多吧
我还是会使用吸尘器的
对了 哨也需要吃饭
这种时候就是要吃稀饭
稀饭…
(来电)
小寻 怎么了
稀饭的作法
很简单喔
怎么了 哨生病了吗
她没事吧 要不要过去帮忙
今天不用 谢谢
小心翼翼
转小火后 闷煮就可以了
我煮了稀饭
哥哥煮的吗
我不保证好不好吃
怎么了 干嘛哭
因为…哥哥…为我做饭…
好啦好啦 快吃吧
没味道
可是我好开心
我忘记加盐了
睡前记得换衣服喔
哨 早安
枫 早安
你怎么别了个发夹
这个啊 这是哥哥送我的
说是上次考试的奖赏
好温柔的哥哥 真羡慕
你没有兄弟姐妹吗
我有一个妹妹
但我们的兴趣不同
是喔
不过她还是很可爱
我偶尔会做点心或饼干给她吃
枫 你会做料理吗
教教我吧
好啊 下次来我家一起做料理
好耶
哥哥
谢谢你
好了
(哨)
哥哥以前很温柔
不知何时开始 渐渐不跟我玩了
我希望得到哥哥的夸奖
所以不论是成绩还是运动
都非常认真努力
我闻到甜甜的味道
你可以起床了吗
我已经好了
看 我烤了饼干喔
好吃
哨做的料理果然好吃
这是枫以前教我的食谱喔
小枫教的
-最近我们越来越常聊天
-难怪这么好吃
好像回到以前那样
想吃的话还有喔
我可以吃很多
虽然兄妹立场对调
但如果可以的话
能再维持一阵子
收回前言
哥哥
(下集 真寻与新朋友)
(绘图 Kay Yu)
要收看喔