魔法少女 妮可拉拉
限时特价
我会将你的愤怒
笑着投向星空的彼方
微笑… 飓风
笑
本日 结束营业
今年的星期天晨间动画真好看
从原本的五人团队变成单独一人
让我担心了一下
现在这样也不错
不 反而更棒
幸福… 全副光束变身
好
微笑… 飓风…
被打倒了…
不要啊 拜托你装作没看到
《不当哥哥了!》
(#04 真寻与新朋友)
哥哥终于…
连兴趣都变得像女孩子了
星期天的晨间动画是绅士们的嗜好
让我休息一下
哨 为什么这么突然
我做了什么不该做的吗
你还好意思说
刚才只是一种夸张表现
我最近因为有很多研究
所以需要住在大学一个晚上
哥哥…能帮我看家吗
什…
什么嘛
我反而求之不得
我可是专业的孤高家里蹲
专业啊…
餐点就自己准备啰
大概…就吃便利商店
也拜托你打扫啰
这我无法保证
你真的没问题吗
没问题啦 你很烦喔
我好不安
我走啰
好好好
自由了
我要尽情地耍废
先换衣服吧
(家里蹲)
这种感觉好熟悉啊
松松的
我在高兴什么
总之 先来玩游戏吧
总觉得无法集中精神…
来看漫画好了
不知道为什么 就是看不下去
话说回来 变成这副身体后
不管做什么 哨都在我身边
(出人头地 大相扑)
最近 我们偶尔也会一起玩
不对不对
这样不就表示我很寂寞吗
吃饭吃饭
我要吃得很豪华
开趴啦
简直就是贵族生活
我一个人吃
偶尔吃吃也很棒
重咸又高热量真让人兴奋
水…
哨…
肚子…好饱喔
赶快洗澡睡觉吧
我回来了
哥哥
你起床了吗
没吹干头发就睡啦
果然没有我在身边就不行
好 变可爱…
怎么 怎么了
吵死了
笨蛋…
《不当哥哥了!》
哨 那里不行
哥哥 原来这里是你的弱点
怎么这样…
出…
出界了啦…
我赢了
出界了…
说好了 你到车站前的超市跑腿
要买的东西 我都写在上面了
你可以用零钱买零食喔
我又不是小孩子
没办法
男子汉一言既出驷马难追
我…我出门了…
加油喔
哥哥 慢慢适应外出了
自从上次感冒后
他开始会帮我少许的忙
搞不好就快回归社会了
然后 有一天找到一位好老公
达令 我好幸福
才怪 不可能啦
(Like)
(照片)
妈妈 今天我想吃汉堡排
不可以这么任性
果然不行啦
附近的便利商店还行
但这里真的太多人了
可是 我也不能一直怕东怕西的
上次照顾生病的哨
好不容易恢复了一点哥哥的尊严
请问…
啊…
是
没事吧 身体不舒服吗
没有发烧
遇到什么困难 我可以帮忙喔
总觉得很不好意思
(广告商品)
没关系 很高兴能帮上你的忙
在不认识的少年面前大哭…
人这么多 的确很讨厌
你要买什么
啊 我有便条纸
牛肉 猪肉切片
马铃薯 红萝卜
洋葱 蒟蒻
是不是要做马铃薯炖肉
买便宜的肉就可以了吗
不知道…
那么 先看预算再想好了
(马铃薯 五月皇后)
看起来都一样
选平整 没有纹路的比较好
红萝卜的话
选颜色深芯较小的比较好吃
你好可靠喔
会吗
他人真好
快看 好可爱喔
他们是情侣吗
别这样啦
情侣
对喔
我现在是女孩子
不不不 那也不能这样…
怎么了
奇怪 这是什么感觉
你还好吗
不 不是的
这一定是有什么误会
谢谢光临
一个不小心就要被攻略了
买好了吧
谢谢你
(回馈点数 特卖中)
那么偶… 我回去了
抱歉 等我一下
喂 我在超市前 跟朋友在一起
朋友
找到了
红叶
-姐姐
-小枫
你说的朋友是小寻吗
你们什么时候感情变好的
姐姐
对了 小枫说她有个妹妹
妹妹…
女生
果然…
看起来很像男生吗
好歹穿件裙子嘛
穿裤子比较轻松啊
-这样啊…
-唉唷还我啦
-她是女生
-这么害羞
太好了
红叶啊
她还是国中生吧
人很稳重吧
我还以为我要踏上危险之路了
哥哥你这个萝莉控
不 不是这个意思
而且 我现在的外表
是女子国中生吧
这样就变成百合啰
《不当哥哥了!》
欢迎你们
打扰了
不好意思 你这么忙
我说了没关系
小枫
小寻 打扰了
还有…
你好 打扰了
谁啊
我是红叶啊
我们之前见过面吧
不是啦 因为你今天穿裙子
感觉不太一样
这是制服啊
我刚放学…
抱歉突然打扰
她吵着要一起来 讲都讲不听
因为 机会难得嘛
姐姐要为了考试而用功喔
真拿你没办法
小寻不好意思
你能让红叶到你房间玩吗
在我房间…
稍微…等我一下
(真寻)
请 请进…
打扰了
突然在自己的房间里
跟女生单独相处
到底要玩什么啊
意外像个男生的房间
好多游戏机喔
会吗
被看得太仔细就糟了
先想个话题聊聊吧
真寻我问你喔 这是…
对了 红叶你讨厌裙子吗
也不是讨厌…
只是穿裙子 脚会觉得凉凉的
总觉得 好像不怎么牢靠
我我我 我懂
而且 我也不太适合穿裙子
为什么 我觉得普通地可爱啊
可…可爱…
哪有 绝对绝对是真寻比较可爱
不 不不不
或许是可爱啦
但真的不是这样的
你 也 认 同 啰
就要这样
住手
这是怎么回事
女生 就是这样玩的吗
不行了
我玩过头了 对不起
不过 很快就能习惯穿裙子了
我觉得跟裤袜完全不一样
是喔
对不起 你的漫画
都掉满地了
(牛奶派)
这是…
不能看
真寻…
那个 那个是…
是… A漫…
这是…
怎么说呢…
这是哥哥的
哥哥
就是…就是…
这里原本是哥哥的房间
原封不动地…给我用了
哥哥就读很好的大学
现在在很远的地方生活
原来是喜欢这种漫画的哥哥啊
我不能擅自丢掉
所以就继续放在原位
虽然是这种漫画…
但都是… 充满回忆的东西
这样啊 原来如此
可是…
这真的不太好
至少把A漫整理一下
我也会帮忙的
那个…
刚好有个不错的箱子
(妖狐妖艳)
(色色烹饪)
(复杂情欲)
可以的话 请分门别类…
大概就是这样
再见 我的战友们
不过 并不是丢掉 所以没关系
再来就是把箱子放进壁橱里
小心点 很重喔
我来帮你
好痛
抱歉 你没事吧
怎么了
我又听到好大的声音
两位…
不是的 哨… 姐姐
这是误会
真寻 通常应该是反过来吧
看来 你们变得很要好了
还好马上就被理解了
GOOD
今天谢谢你
我觉得我能拿到很好的成绩
考试加油喔
真寻 再见
不错嘛 交了新朋友
跟女子国中生交朋友
有种犯罪的感觉
哥哥也是女子国中生啊
对喔
但没想到…
被揉了胸部…
你跟真寻玩了什么
秘密
真寻 真是个有趣的人
好软
好硬
(下集 真寻与辅导与邀约)
(绘图 中村丰)
(下周见)
要收看喔