好棒的早晨
希望哥哥也能偶尔早起就好了
早安
哥哥…
起床了
赶快检查防灾物资
你什么意思啊
《不当哥哥了!》
(#05 真寻与辅导与邀约)
今天起可以在便利商店
得到我喜爱动画的文件夹
受欢迎的角色很快就被会被拿光
(魔法舰队 LOVE MASTER)
虽然这样会让我这个
孤高家里蹲失职
但是还是想要的欲望占了上风
等等 也就是说…
我现在就要出门了
哥哥…
竟然主动出门
哨哭了
而且还早早起床 自己准备早餐
好了 好了啦
中午我会为了哥哥做大餐
我只是去个便利商店
(酒 香烟)
谢谢惠顾
(魔法舰队 LOVE MASTER)
虽然顺利凑齐了
但因为绕了很多家
最后来到车站附近的便利商店了
本想放弃直接回家
但一想到哨可能会比我更失望
你看
快点回去吧
-今天我不会输的
-好 去吧
最近我的状况不错
游戏中心啊
好怀念的空气
国中时期我很常来呢
画面的边界
对 快接近
对对对
加油加油
-对
-那里
我也不会输的
好
继续…
好耶
格斗游戏…就先算了…
(角色扮演 服装出租)
(拍贴区 谢绝男性单独入场)
我可以进去吧
现在我是女孩子
未知的世界
有种做坏事的感觉
(超级美颜)
稍微试拍一张
可以加修饰耶
眼睛太大了吧
这就是所谓的"亮眼"吗
好了
我到底在干嘛啊
我男朋友啊…
不会吧 真的假的
超烂的
对不起
果然还是这个好玩
好像…有人在看我…
他一直在看我
为…为什么…
我玩得又不好
难道 因为我是女生
这些交友厨
很容易盯上玩音乐游戏的女生
我不行了…
请问
对对对对不起
我…偶…我…
我对这种事…不感兴趣
(辅导人员)
(格斗游戏)
同学 你为什么不去学校
学…学校…
你是哪所学校的
那个…
名字 几年几班
你的家人呢
(绪山)
外面…果然好可怕
好乖好乖
被辅导了…
我不小心忘了今天是平日
好不容易才让他鼓起勇气出门
这样不就又回到原点了吗…
我得想个办法才行
(喵 真寻)
好可爱
《不当哥哥了!》
有分岔
你过来一下
谁叫你不好好保养
是头发太长的错
不要用这种小剪刀
干脆一刀剪短算了
不可以这样
你知道头发要留这么长
要花多少功夫吗
我一个晚上就留长了…
话虽如此 但你的头发确实有点长了
好 去美容院吧
美容院
欢迎光临
奇怪 之前不是才来过吗
这么快又来啦
不 今天不是我
请帮我把她变可爱吧
好的 我知道了
里面请
对孤高家里蹲来说 负担太大了
剪个五公分左右 可以吗
好的
脖子会不会不舒服
想说什么就跟我们说喔
你是哨的妹妹吗
你姐姐经常光顾我们店喔
这样啊
你第一次来美容院吗
对…
你是国中生吗
最近很冷吧
放假时喜欢做什么
跟朋友出去吗
好了
长度大概这样可以吗
终于结束了
那我们去冲洗一下吧
这边请
好的
还有喔
你好心急喔
有没有哪里会痒
不 没有
长头发很辛苦吧
不过 你的头发很漂亮喔
来美容院…也不错嘛
会热吗
不 不会…
一点都不会
美容院…棒透了…
清爽多了
再来是护发喔
我很推荐那家店的圣代喔
好多口味 每次都不知道要点哪个
我推荐的口味是…
草莓阿芙佳朵圣代
红宝石巧克力冰沙圣代
还有期间限定的晴王麝香葡萄圣代
每种口味我都很推荐喔
我果然还是不行了
既然事已至此…
睡吧
真寻 真寻
真寻快起来 已经结束了
这是怎么回事
因为你一直不肯醒来
所以就试着卷了卷
好好看 就像公主一样
对吧
像公主…
莫非很喜欢
才不是呢
太好了 变得好可爱
我才没有想要变可爱…
头发会像这样一直很澎松吗
因为不是烫发
还要看每个人的发质
或许很快就恢复了
虽然也可以自己烫
但很困难就是了
常常到美容院去维持的话
也会花费不少
好…好贵…
《不当哥哥了!》
来了
来了来了
干嘛啊 你每次都擅自进来
敲什么门啊
这…这是怎么回事
救命啊
是扮装啦
今天是万圣节嘛
不过就是个无聊的节日
干嘛这么兴奋
我最讨厌这样啦
可是 我打算去枫家开派对耶
那哥哥就看家啰
怎么样
不…不给糖…就捣蛋…
汪
好可爱喔
万圣节 棒透了
小寻 你好认真喔
奇怪
你们怎么穿正常的衣服
我听说今天是扮装派对啊…
对吧
你骗我
好丢脸…
有什么关系 很适合啊
那么哨又打扮成什么呢
平常的打扮…
我知道
被嘲笑了吧
姐姐们要开始准备料理了
你们先到旁边玩吧
好
要做什么
我想先换衣服
那我借你衣服吧
到我房间去吧
你房间
这样…真的好吗
真是的 别客气啦
别人家女生的房间…
抱歉 我的衣服都不怎么可爱
谢谢你
真是可惜
可惜什么
我原本想看看小枫的变装
姐姐的身材很好嘛
反观我…
红叶很有潜力啦
你们是姐妹嘛
感觉我的都被姐姐吸走了
怎么可能
小寻倒是不错 挺丰满的
是吗
现在想想 哨的胸部也不小
也就是说 我有可能继续成长
我在期待些什么啊
怎么了 没事吧
糟糕
最近我太没有警觉心了
我是男人
是色眯眯的大野狼
对了 听说胸部会越揉越大
这是真的吗
你觉得呢
不 我没有什么奇怪的意思喔
两位 来帮我们摆碗筷吧
南瓜派对
我不太敢吃南瓜
别想这么多 先尝尝看嘛
好吃
真不愧是小枫
对吧
我也有做喔
那是什么
黄芥末鸡肉炒南瓜
意外地好吃
意外
就是啊
真的很好吃
红叶真是个好孩子
怎么了
好久没有大家一起吃晚餐了
你们的父母一直在国外嘛
你们的哥哥不会偶尔回来吗
怎么突然提到这个
之前 小寻不是说
他在很远的地方上大学
对 没错 上大学
他每天忙着读书都没空呢
我好像没见过呢
哨在国中的时候
经常聊到你们哥哥的事
是这样吗
别提这个了…
对 旅行
下次大家一起去旅行吧
是可以啊 去哪旅行
冬天的话 我想去滑雪
滑雪
不行不行不行
还不如去温暖的南方小岛
躺在有凉爽空调的饭店房间里
就某种意义上来说好奢侈喔
南方小岛的交通费就有点可观了
要不要去附近的温泉
温泉啊 温泉不错啊
对吧
-我好期待跟小寻去旅行喔
-温泉旅馆 泡温泉
吃得好饱喔
真好吃
态度转变得真快
对了 刚才的话题…
那个是…
虽然不知道你在我背后
说了多少坏话
事到如今也无所谓了
我才没有说坏话…
你说什么
什么都没有
《不当哥哥了!》
真是的
大白天就这么懒散
要玩就去外面玩
你是老妈子吗
随随便便出去
万一被辅导人员抓到怎么办
好辛苦
在家里玩好辛苦喔
最近哥哥比较常出门
我还以为状况好多了
再这样下去
不管在哪都会变成懒散的人
-难道 终于要执行那招了吗
-滚啊滚 滚啊滚
我想想…
哎呀
真寻 他在啊
是不是红叶啊
有什么事吗
小寻
红叶…
谁…谁啊
(下集 真寻与第二轮的国中生)
(绘图 石田可奈)
要收看喔