今天开始就是第3学期了
好冷…
冬天居然还要穿裙子
不管怎么想
都太欠缺防寒性了吧
小寻
早安啊
早安
小枫 你的脚
你不会冷吗
超冷的喔
但这就是爱漂亮的代价
裸足可是女高中生的特权呢
原来如此
女生还真是坚强
大饱眼福
我就不行了
冷到我把头发都放下来了
小寻 你用围巾了啊
这是我和哨一起选的喔
对了 我们是一对的呢
好像有点害羞
有什么关系
你们感情不是很好吗
-真是的 姐姐不要这样啦
-可是这样的话…
-我们来拍照吧
-美夜看到 又要发作了
《不当哥哥了!》
哎呀
哎呀…原来如此…
(#10 真寻与胸部与自我认知)
我就知道会这样
真好 我也想要同款的
朝日 同款就是两个人才好啊
你懂吗
而且你不是没在围围巾吗
的确是
说起来
你私底下还会穿短裤呢
因为我总是暖呼呼的啊
我今天下面
也是整个露出来的喔
-你的说法…
-还真是有精神
我还穿了毛绒内衬的丝袜
你们看
-你们这些男生
-太差劲了
-才…才不是这样
-我又没在看
-等一下
-给我站住
-不要跑
-等一下
你还是一样少根筋呢
小寻
不小心…发出了奇怪的声音
这…这就是
女生的差耻心吗
不行 这样不行
连内心都要变成女生了
快想起我的男人心
裸足
-怎…怎么了
-你还好吗
裸足 果然很棒
寒冬中珍贵的女生裸足
裸足很不好的
着凉的话就糟了
这…说的也是
而且听说这样
脚还会变胖
因为只要温度降低
身体就会开始囤积脂肪
只要露出来
脂肪就会累积起来吗
也就是说 小美
你平常都会
把胸部全露出来吗
我才不会露出来
才…才不会露出来
我不会露出来的
美夜 你冷静一点
好乖…
小美 对不起喔
-好乖…
-胸部吗…
《不当哥哥了!》
早安啊
不要乱动喔
马上就好了
好 完成了
好可爱
果然长发才好玩
要是我家的孩子
也能留长发就好了
对了小枫
今天有什么事吗
-糟了…
-小枫 你一点进度都没有嘛
对不起…
原本只是想休息一下的
-原来是小哨补习班
-刚刚是做到这边吗…
小枫真了不起 很认真喔
才没这回事
最近都在忙打工呢
是要存钱买什么吗
买机车吗
买什么机车 我又不是男生
女高中生
有很多必要开销的
像是衣服之类的
那些都很贵的
-是吗…
-怎样了吗
我也很想去一次美容院啊
这对你来说 还太早了吧
你还是一样后知后觉呢
要趁年轻开始保养才行
日常的照护是很重要的
像是可以
自己来做淋巴按摩之类的
对了
我来让你体验一次吧
当作是教我念书的谢礼
淋巴首先要从锁骨开始
总觉得有点害羞
好了…忍耐一下
哎呀…
-感觉美夜看到 会很开心的
-再来是从胸部到腋下
会痒啦
等…
腰部的话 要从上面按下来
这个好像不错
下半身呢
大腿根部是很重要的
那种地方…
像是这里…
告一段落了
你很有天分呢 小枫
有这么舒服吗
我自己按就觉得还好
可能被别人按摩的话
感觉会不一样吧
偷偷的…
好了 接下来
轮到小寻了
不行…这个太色情了
好了 你就别客气了
我来传授你
丰胸的特别疗程吧
丰…丰胸
还是不要好了
不行
不过 身体真的清爽多了
对吧
小枫
说不定你很适合这种工作
去当美容师之类的
真的吗
我是还满向往的啦
回家拿红叶来练习好了
姐姐
别这样…
《不当哥哥了!》
哥哥
这个给你
是巧克力
今天是情人节喔
家人的巧克力不算数的
不过 这也太多了吧
等…等一下 不可以吃
今年哥哥是要去送人巧克力的
什么
愈想愈悲哀
居然要去送男生巧克力
小寻 早安
早安啊 红叶
来 给你巧克力
谢谢
来 这是回礼
这就是朋友互送巧克力啊
不愧是哨 真是机灵
那么 也收下我的吧
给你
情人节 太棒了
我们的都是亲手做的喔
是我跟红叶一起做的
这是红叶第一次主动邀我
姐姐我好开心
真是的 不是说好不说吗
亲手制作…
(1年B班)
小真寻 给你巧克力
也收下我的吧
是 恕我惶恐地收下了
两位来 这里是回礼
好说好说
谢谢
这个互送机制好棒
真是和平
还能吃到各种巧克力
赚翻了
-就是啊
-没错
真是没情调
-来交换巧克力吧
-试吃一下
巧克力还有很多…
好
给你 请收下
请收下…
大丰收…今天太棒了
男生的话 就不能这样了吧
那边是地狱啊
-多么可悲的生物啊
-这些都是商人的阴谋
-但我能体会你们的心情
-反正我也不爱甜食
真没办法
少年们
来
送给你们
这是人情巧克力
人情喔…
真…真是没办法
我就收下了
我没什么兴趣就是了
这些家伙 好像有点可爱
不用回礼没关系的
什…
我也要…
我也是…
你们是僵尸吗
我其实很喜欢甜食的…
-没有了 刚刚那是最后一个了
-我也是…
-给我…
-给我巧克力…
不要过来
巧克力…
不可以啦 绪山同学
男生们都是笨蛋
太差劲了
今天真是庆幸自己是女生
也得向哨道谢才行
今天是2月14日情人节
买个巧克力
送给平时照顾你的对象吧
本店贩售用心制作的礼品
(情人节特卖 感恩巧克力)
情人节巧克力 甜点热卖中
我回来了
哥哥 你回来啦
结果怎么样
你看 大丰收啊
还真是令人忌妒
那也收下我的吧
来 早上的那些是回礼用的
又多一个了
那我也有回礼
给你
我好开心…
怎么又哭了…
《不当哥哥了!》
(立川书店)
谢谢光临
哨这个家伙
最近愈来愈会使唤人了
但这间书店
真的很久没来了
虽然网路购物很方便
但偶尔来书店也很不错
(18禁专区)
现在这种区域不多了吧
我也被这里关照很多次呢
色情书刊果然是好东西
快点 我们走
他们是…班上的男生
真是早熟呢
我先进去 你把风
-也难怪他们会感兴趣了
-这样不会引人住目吗
-他们挺有胆量的嘛
-没问题的
我就当作没看到吧
糟了
你们两个
真是可怜…
居然被女生看见
在这样的地方出没
没办法
下次在上学路上摆一本好了
真寻
你是谁…
你看清楚 是我啦
美夜
为什么要变装呢
小寻你是那种人吧
不是的
我只不过是刚好经过而已
是吗 我还以为
你是喜欢BL的腐女呢
原来是指"那种"吗
美夜你也是吗
不…不是的
我不是的…
那个…跟你说个秘密…
其实…我比较喜欢…
女生之间的爱情
我早就知道了
别跟大家说喔
真的假的
你有在隐瞒吗
真寻喜欢哪一种的呢
我喜欢凌辱系的…不对啦
最近应该是少年漫画吧
百合系的基本上
我也是可以接受喔
这样的话
这本…这本…
还有这本我都很推荐
她想把我拖进这个"沼泽"
谢谢光临
买完了…
看完要跟我说感想喔
居然还变装
你也太夸张了
又不是去买色情书刊
不过太好了
我好怕吓到你
每个人的兴趣都有所不同嘛
没有必要隐藏起来
你要再更有自信一点
是甜甜的香味
好香喔
(可丽饼)
是可丽饼店 最近很受欢迎呢
是喔 我没有吃过呢
是吗
那今天我来请客吧
就当作封口费
(可丽饼)
好好吃
最喜欢美夜了
少来了
你要不要吃一口看看
香蕉这边
那我就…
你们两个在做什么
对不起 快喝茶
什么嘛 原来是红叶
我们在书店巧遇了
太贼了啦
我也要去买可丽饼
不行…
我太不知天高地厚了
朝日你不吃吗
我没有钱了
久等了
好快
小寻来 你吃一口
真拿你没办法 来
也要吃吃看我的吗
可以吗
你们两位 此恩没齿难忘啊
她吃的好香
很好吃吧
我问你们 喜欢香蕉还是草莓
果然我还是…
喜欢用看的
但是用"真人"幻想
还是要适可而止喔
好的…
绪…绪山
怎么了…
那…那个…
关于昨天的事…
书店的事吗
我们只是在讨论
书店里的分区问题
对吧
分…分区吗
就…就是那些
书柜的规划之类的
我懂我懂…
没事的 我不会到处去说的
不用担心
不然下次
我让你们看个"好东西"吧
好…东西…
想到哪里去了
你们把我当成痴女了吗
(下集 真寻与女生的嗜好)
(绘图 刈谷仁美)
要收看喔