-要来了
-这边
-好球
-很好
-不错
-快上
你看了吗
我看了
很准对吧
原来如此
(《奇准无比 占卜杂志》)
今天的运势烂透了
书上写幸运色是红色
我有红色的笔
班上突然开始流行起了占卜
女生都喜欢这种东西呢
音梦 我也来看一下你的运势
"射手座的你"
"注意别睡得太多"
"可能会失去重要的东西"
好可怕的影响力
《不当哥哥了!》
(#11 真寻与女生的嗜好)
《奇准无比 占卜杂志》
哨你也要看吗 给你
女生都很喜欢这个呢
才…才不是这样
是最近班上很流行这个
我是把它当成是一种知识
好喔 我明白
可恶
真是的
一点都不了解我的辛苦
对了 机会难得
我来帮你占卜一下吧
我看看 你是4月出生的…
不用了 我不相信占卜
什么嘛
真是个无趣的家伙
你可以去看一下
书上其他占卜的结果
肯定全都说中了
而且 像这样的东西
通常都写一些
适用于所有人的内容
像是"有着认真的一面"
"心里有担心的事"之类的
这就是所谓的巴南效应
我看看
(牡羊座)
"4月出生的你"
"要注意爱讲道理的言行"
(牡羊座)
"可能会被周围的人所讨厌喔"
你看 说得一点也没错
那…那哥哥你又是如何
"不要忘了纪念日"
"利用惊喜可以提升运气"
纪念日吗
最近有什么日子吗
提到纪念日的话…
还是保密好了
早安…
-小寻
-红…叶
红…红叶终于也变成
那边的人了…
今天的幸运物 是眼带
这样很危险 快拿掉
是正位死神
朝日…你会死喔
这边也很可疑
占卜风潮逐渐升级呢
大家都正值这样的年纪啊
佛祖保祐
也来学一下黑魔法吧
那个 各位
既然要占卜 要不要玩可爱一点的
可爱一点的占卜
像是什么呢
例如…
我没想这么多
记得昨天的书上有写…
有了 动物占卜
是种将个性比喻成动物的占卜
好像很好玩
但是我忘记怎么做了
算了 就即兴表演吧
那么 总是亲人又有精神的朝日
那肯定是狗了
汪汪
这个我懂
可爱的美夜 就是兔子了吧
真是的 我会害羞啦
也有全年都在发情的意思在里面
红叶呢…
是木人偶吧
不对啦
应该是熊之类的吧
你们看 她很温柔又可靠
是这样吗
也意外地凶暴呢
那小寻是什么呢
这个嘛
说来有点自夸
我充满慈爱 心胸宽大
器量就有如大象一般
-怎么了
-不…没事
对了 再来换我来算吧
虽然只是一般的星座占卜
好啊
那么…
告诉我你的生日吧
这是我的陷阱喔
小寻
假意占卜 实则问出你的生日
然后趁你忘记时
给你一个惊喜 太完美了
好啊 我的生日啊
我想想 是3月的…
是今天啊…
什么…
生日快乐…
我回来了…
哥哥 生日快乐
你忘记自己的生日了对不对
占卜意外地派上用场了呢
-哎呀 我吓了一跳
-演技太差了吧
其实我刚刚想起来了
抱歉
可恶 惊喜失败了
(真寻 生日快乐)
但是心情还真是复杂
居然要用这副模样来过生日
要用几根蜡烛好呢
问题就在这里
《不当哥哥了!》
红叶 一起回家吧
那个…我今天有点事
这样啊
那么 美夜
我也有事…
好险
-那晚点见
-好
这…难不成…
是惊喜 我们要准备惊喜
偷偷地准备 再帮她庆祝
可是小真寻的生日已经过了
是没错
但也不能什么都没做吧
如果是我的话 我会很高兴的
的确是
那倒不如出其不意地
让她开心一下
在生日当天这样做
太过理所当然了
这样的红叶
好像是性格恶劣的策划者
那么各自去准备礼物
到下次放假前
一定要保密
好
应该就是这么回事吧
是故意疏远我
让我意志消沉的常见套路
熟门熟路的真寻选手
摆出了游刃有余的架势
来吧 朝日
你就老实招了吧
我都看穿了
你不要过来
我已经答应她们
不可以跟小真寻说话了
结束了…
哥哥
好了 给我起床
-我不要啦…
-别在妹妹的大腿上哭啦
真是的
也太禁不起打击了吧
你要对自己更有自信一点
你看 人来了
侵门踏户啦
生日快乐…
真是的 我真的很担心耶
这样惊喜算是成功了吧
对不起
她们不准我跟你说话
因为朝日很不会说谎
一说话就露馅了
给你 这是我送你的礼物
谢谢
我的礼物是我推荐的书
一定要之后再打开包装喔
好
朝日的呢 是这个
(任意使唤券)
-出现了…
-你可以用这个命令这里的所有人
什么…
这个很难用呢
那么…
请大家 以后也多多关照喔
不对…不是这种的
应该要 更劳动一点的命令
我好不容易
找了一个这么漂亮的台阶
真没办法
那你来帮我按摩肩膀吧
是 乐意之至
我揉…
-客人您的肩膀很僵硬呢
-再来呢…
是这样吗…
这是我们三人一起送的
是大家一起做的蛋糕
(生日快乐)
是我设计的水果蛋糕
这样没问题吗
姐姐有在旁监督
那么红叶 你喂我吃吧
是 乐意之至
来 张嘴
-好好吃喔
-太好了
请用冰红茶
我正好口渴了
来 请用饮料
-把电视打开
-我也要做吗
还要再来一口吗
-真寻大人
-我想去厕所
我帮你去
快开门啊
是现世报呢
我贪心地说一句
真希望小枫也能来一起祝贺
抱歉 姐姐今天要打工
对了 她有托我给你礼物
-来
-真不愧是小枫
是什么东西呢
"小寻 生日快乐"
"提升女人味吧 小枫上"
好漂亮的唇膏
是有色唇膏 好成熟
《不当哥哥了!》
哎呀 哎呀…
不是的…礼物都收了
不用的话 太失礼了吧
好…就当作是这么回事吧
真是的
小寻 早安
早安
怎么了
总觉得今天的小寻 有点成熟
是…是这样吗
你用了我送你的有色唇膏啊
就是我之前送她的生日礼物
那…那个
其实我有点犹豫
但既然收了
不用给你看 总觉过意不去
没关系的 谢谢你
果然 小寻的底子真的很好
如果想多化点妆的话
随时都能告诉姐姐喔
是…是
好可爱 我就知道适合你
姐姐
好…
不过在学校还是要小心喔
但是画这么淡
我想应该是没有关系
早安…
-好可爱
-这颜色很漂亮呢
好棒 是哪一牌的啊
这个
我看看…
好了 退后一点
抱歉…
得救了
我还是不擅长应付
爱打扮的女孩
她们人都很好的
但是大家很喜欢化妆呢
大家正值爱漂亮的年纪嘛
朝日就一点兴趣也没有喔
不要打断我说话啦
-我当然也是没有兴趣
-好可爱…
-但受人追捧的感觉 好像也不赖
-好漂亮…
但只是上了一点唇膏
有那么引人注目吗
女生的眼力真好
绪…绪山…
连男生都注意到了吗
这…这个是巧克力的…
那个…因为是白色情人节
是这件事啊…
原来是今天啊
我就说不用了
不过如果是甜点
我是会吃的
那个…只有这些吗
那…那个…
我们重新去准备…
-男生真的很迟钝
-太差劲了
我是麻烦的女生吗
小寻
你今天是值日生
要去拿日志才行
糟了 我都忘了
(导师办公室)
-给你
-抱歉 这么晚才来
只要是在朝会前都没关系
绪山同学 那是有色唇膏吗
颜色很自然 很不错呢
果然被看出来了吗
这个早上大受欢迎呢
但是学生是禁止化妆的
你画得很淡
我很想放你一马
我明白你们爱漂亮的心情
女孩子嘛
-不…
-不过没问题的
绪山同学
本来就已经很可爱了
在学校服装仪容要整齐
是…
去厕所卸掉吧
说得我好像很爱打扮一样
这样服装仪容也很整齐啊
陈旧校规 不思进取
是啊 然后…
你回来啦
你的唇膏呢
被小玛莉老师发现了吗
别看她那样
她其实很严格的
-就是一点唇膏 又没有关系
-就是啊
就是啊 太过分了吧
就是啊…
不是吧
还给她三倍还不够吗
女生好难懂喔
真是笨蛋
碰壁了吧
真寻同学
可不是那么容易打发的
要准备名牌货才行
没错
就是说啊
-男生真的是…
-一群小孩
小寻
你今天不化妆吗
烦死了
你不也每次都穿同一套衣服吗
偶尔你也来认真打扮一下吧
就跟你说 我不用了
我说过很多次了吧
又没有打算要给谁看
搞得好像我很自恋一样
很丢人的
真拿你没办法
事已至此
老师 麻烦你了
包在我身上
你…你从哪里冒出来的
好了 你死心吧
我不要…
对不起啦 哨
你看 因为你跳级了
所以我希望我们能做一些
女高中生会做的事
枫 真拿你没办法
来 随你处置吧
谢谢你
真是好事一椿
好了 完成了
小哨 很漂亮喔
就是啊 太搞笑了吧
不可以变成这样
别这么说嘛
小寻也一起来吧
(下集 真寻的结束与今后)
(绘图 NAMORI)
要收看喔