太棒了
真漂亮
终于到了…
-辛苦了
-我不行了
快点去旅馆 尽情耍废吧
我会加油的
还真是好骗
这里有我的形状了
就这样不要动 大家快来
她们很嗨耶
毕竟积了这么多的雪嘛
也是
真是的 朝日
我们要走了啦
怎么了 小寻
不… 没事
我们走吧
好
《不当哥哥了!》
(#12 真寻的结束与今后)
我问妳们
马上就要放春假了耶
真想和大家一起出去玩
在万圣节时
好像有讨论到这个话题吧
什么 妳们还记得这件事啊
去泡泉的话
不就能悠悠哉哉地放松了吗
温泉不错耶
我也想去
我赞成
好 那这里怎么样
不错耶
-真的
-好棒喔
-对吧
-好漂亮
我想吃这个
小寻也觉得这里不错吧
于是在一片欢声之中
定下了这次
两天一夜的温泉之旅
妳们看 就是那里
(月见馆)
欢迎光临
我们来打扰了 还请多指教
请多指教…
那么 我先带妳们去房间
(百合之间)
-是塌塌米啊
-房间很大呢
果然日本人就是要睡塌塌米啊
接下来 趁天还没黑
我们去街上走走吧
好 小美
我们来打雪仗吧
先不要吧…
妳们快看
好可爱 很适合妳耶
真好
那大家先换衣服吧
赞成…
说好的耍废呢
(各式咖哩面包 花林糖)
谢谢妳们 要玩得开心点喔
好的
-谢谢妳们
-那个哥哥…
(和菓子 铜山屋)
真是的
举止也越来越像女孩子了
这样算是好事吗
回来了
买了好多东西喔
外面真的很冷呢
房间好暖好舒服
那么我们去泡温泉吧
妳们看 这里是露天温泉耶
好像可以一边赏雪
一边泡汤呢
不错耶
那大家一起去吧
赞成…
(餐厅 浴池)
希望是超大浴池
不可以在里面游泳喔
红叶穿浴衣真好看
这是讽刺吗
对不起啦
我帮妳刷背当做赔罪
-真是的…
-听好了
你可别死盯着别人的身体看喔
(女更衣室 男更衣室)
什么盯着看
(女更衣室)
衣服要折好喔
好…
我想起来了
这是要一起泡的
是混浴啊
不行 不行…
就是因为大家感情很好
所以才更要顾虑
这种人情世故我还是懂的…
(女更衣室)
好了 小寻也快脱了吧
怎么 妳害羞了吗
大家都是女生 不用怕
-不…不行…
-脱了吧…
-好大喔
-好漂亮的雪景
-好棒的温泉
-听说这里的卖点是排毒呢
排毒是什么
就是可以帮助排出
身体里的有害物质
把毒素排光光
小寻呢
小寻妳也来这里嘛
请不用管我
这么害羞 是青春期呢
是…是啊…
完全无法放松
别说排毒 我都快中毒了
不行 眼睛会一直想瞄过去
这里太危险了
去远一点的地方吧
终于能好好放松了
果然还是一个人泡澡
比较舒服
泡个温泉这么紧张
是要怎么放松
又来了 早上开始
就有这种奇怪的感觉
找到妳了
小寻
我可以来这里吗
跟大家一起泡澡
有点害羞呢
这里的景色也很漂亮耶
朝日 跟妳说多少次了
不可以跳水
-怎么了
-没事
看着妳们
让我不用烦恼眼睛要看哪里
反正我就是飞机场啦
小真寻
不是 我没有那个意思
那个… 我…
我搔…
等一下
那这里呢
那边不行啦
不会吧
这股怀念的感觉…
她反应变小了
还没完呢
它长出来了…
《不当哥哥了!》
怎么样
-看我的
-等一下
不可以…
软绵绵的…
怎么了
暂…暂…
暂停一下…
什么 怎么了
怎么了 哨
那个…
小寻好像泡过头了
糟了 她脸色好像很不好呢
没事 妳们慢慢泡喔
小寻她怎么了吗
好像是泡过头了
太嫩了吧
看来药效开始失效了
是因为温泉的效果吗
照这样下去
明早应该就会完全恢复…
那不是糟了吗
她们都在这里耶
是啊…
而且…怎么这么突然…
难得大家一起出来旅行…
哥哥…
没事的…
因为…
变成女生的药
我有带来喔
妳…妳是不会早点说吗
吓死我了
但是这样好吗
要是喝了它
你就又要变成女孩子了
一时半刻是变不回来的
我回来了…
太好了 妳看起来没事
是啊 只是有点头晕而已
我很担心呢
是太累了吗
但是没事就好
-温泉很舒服呢
-就是啊
我还能再泡呢
-再去泡吧
-会泡过头的
-真是豪华
-吃饭了
好棒 居然这么丰富
鱼白天妇罗 烤鹿肉
还有牡丹锅
还有山药泥
感觉能补充精力呢
口感很像奶油 好好吃喔
但是 鱼白是什么啊
就是…
-好好吃喔
-来吃这个吧
妳有吃这个了吗
-很好吃的
-是吗
-我再吃一个
-这个也好好吃
好好吃
小寻 妳不吃吗
有喔…
多谢招待…
每道菜都很好吃呢
我要把这里的摆盘学起来
我动不了了
吃饱就睡会变成牛的
哞…
妳们看 下雪了
-真的吗
-我看看
下雪了吗 我看看
真的耶
-好漂亮
-真不错
来这里真是来对了
我们去中庭吧
正好当做饭后运动
赞成…
-会不会太冷啊
-来拍照吧
小寻 我们走吧
妳们看
怎么样 好看吧
来 要拍了喔
可恶
接招吧 红叶次郎
我早就看穿了
看招
美…美夜
小寻 妳看起来闷闷的喔
美夜…
谢…
打中了
朝日 妳这个家伙
居然偷袭我
不错嘛
好久没打雪仗了
好冰喔
是啊 如果恢复原状
这种生活就结束了
其实 这种生活还挺舒服的
-妳看那里
-哪里
就是那里啊
小真寻 快过来
我还没玩过瘾呢
就这样睡着 太可惜了
好了 还有明天啊
也是啦
-是啊
-有点像是校外教学
-明天再来玩
-有点像是校外教学呢
要做什么好呢
对喔 哨她是跳级生…
我们下次再来玩吧
好啊
-下次再来
-下次要去哪里呢
去洪都拉斯
-那是哪里
-我也不知道
那不是日本吧
洪都拉斯是哪里…
软绵绵…
光溜溜…
这样…算是过关吗…
(月见馆)
小美
-妳在做什么啦
-这个我可以吃10根
-最好是啦
-我为什么会睡在小寻的被窝里呢
我完全没有印象
是不是妳睡相太差了啊
我记得有种软绵绵的触感…
各位 我们要出发了
都准备好了吗
好了…
多谢关照了
欢迎下次再来
好的…
好 我会再来的
大家都睡着了呢
结果你还是选择了这边啊
妳在说什么
我是说
你还是把药喝下去了
因为这不是个
恢复原状的好时机嘛
只是因为这样吗
我…我可不是想当女生
才这样做的
只是觉得…维持一下现状
好像也不错…
怎样啦
哥哥 你果然不太一样了
外表虽然也变了不少
但这个哥哥改造计划
成果比我想得还要好呢
改…改造计划
真是的
我怎么会有妳这种妹妹
等我恢复原状
妳就知道了
好啦
这是妳重新开始的女孩生活
好好加油吧
可恶…
算了 这样其实也不错
下一站 逢二妹站
要准备下车了…
各位…
妳看
(剧终)
(感谢收看)
谢谢观赏