你們是什麼組織的
小哥
找到什麼像樣的情報了嗎
不清楚呢
自己問問那邊的主人怎麼樣
還是追的上的要追嗎
現在算了
那個挺厲害呢
光看能力值應該和你差不多呢
艾爾斯涅斯卿呢
死了
暗殺者的慈悲
連接街區「坎貝爾」的是玻璃管
人類最後的都市國家
提燈中的世界弗蘭德爾
在這不會終結的黑暗之中
潛藏著侵蝕黑夜的怪物「藍坎斯洛普」
聰明的味道
一樣了呢
真是偶然呢
請吧女士
紳士呀
謝謝你
這點程度是當然的
要是能一起陪同去目的地就好了
沒事的
我一個人很不安
見到你真是太好了
覺得今後的事都能順利呢
那真是太好了
那希望再能見到
再見咯
一定要再見的哦
再見哦
庫法·梵皮爾先生是吧
初次見面今後請多多關照
我是本宅邸的女僕長艾咪
請多多關照
給您帶路
這裡就是接下來三年你的職場
大小姐已經在等了
咦
梅莉達大小姐
沒事吧大小姐
你就是我的老師嗎
是的我叫庫法
接下來的三年請多多關照
您沒事吧
大小姐
庫法先生好厲害
沒有受傷吧
初次見面老師
我是梅莉達·安傑爾
大小姐是去學院的時間了
請準備一下
庫法先生學院中也拜託照顧大小姐了
老師也來學院嗎
是的您不知道嗎
我是負責大小姐的教育兼任侍從
特別允許了進入
終於來了
那麼晚呀梅莉達
早上好涅爾娃
還以為你請假不來了呢
這位是？
今天來的我的家庭教師
教你的是學習？
還是說
是瑪那的用法？
這…
不好了
沒時間聊天了呢
梅莉達陪我練習
授予能力者各種各樣的異能
讓身體能力超乎常人的力量
「瑪那」
被選中的貴族姐姐才能得到的恩寵
普通的話在7歲左右就會覺醒
架勢很漂亮
三大騎士公爵家之一的聖騎士
她作為安傑爾家的女兒出生
直至今日卻完全沒有覺醒瑪那
無能才女
那就是沒有瑪那梅莉達·安傑爾的極限
梅莉達
就這樣還能實現夢想嗎
夢想？
那是什麼呀涅爾娃大人
這個人從小的夢想是進入聖都親衛隊
成為人們的希望之劍
說這個的居然是傳聞的無能才女真奇怪呢
對了愛麗絲大人新的家庭教師
是聖都親衛隊的精英呢
是這樣的嗎愛麗
這可是早已覺醒聖騎士階級的愛麗絲大人
受到這樣的指導一轉眼就能進入聖都親衛隊了吧
我…
騎士公爵的分家血脈梅莉達大小姐的堂姐妹
愛麗絲·安傑爾
為什麼追上來
反正你也想說我做不到的吧
那個莉達
不要隨便叫我莉達
「無能才女」的目標是騎兵團的最高峰
入隊聖都親衛隊
笑不出來的戲言
梅莉達大小姐的祖父莫爾德琉卿
懷疑沒有覺醒瑪那的她不是安傑爾家真正的孩子
就是說艾爾斯涅斯卿是梅莉達大小姐的母親
梅莉諾亞大人的出軌對像這樣是嗎
不好說呢
這樣一來就什麼都不知道了
然後因為各種的
就到了你出場的時候了
你的任務之一是這個
成為梅莉達·安傑爾大小姐的家庭教師
指導她成為與騎士公爵家相符的戰乙女
從外面不行的話就從內部是嗎
這是需要專業老師的意思
今天一天觀察下來
梅莉達·安傑爾完全沒有才能
結論
她不是騎士公爵菲爾古斯·安傑爾的親生女兒
然後
我第二個任務
完成任務暗殺梅莉達·安傑爾
本來的話不會那麼早進行這個的
但是
梅莉達·安傑爾這樣讓人看不下去
雖說是富豪
出軌母親和其對像生的孩子
就算自稱安傑爾沒有問題也沒有聖騎士的資質
不知道這個的她
一味相信著自己的才能
悲哀的孩子
她的人生充滿艱辛
今後也將繼續痛苦
這份痛苦得到回報的日子永遠不會到來
那麼儘早斬斷這連鎖
就是暗殺者的慈悲
刺客的驕傲
沒有氣息
怎麼回事啊你們
這咒力是
藍坎斯洛普
為什麼會在這種高層街區
莫爾德琉卿那邊也經常施加壓力
完全也沒有效果
這就是壓力
強制戰鬥來喚起瑪那嗎
為什麼不求援
住手不要碰我頭髮
放手啊
這是母親的遺物
和死去的母親一樣的金色
沒有這個的話我就沒法想起母親了
求救的話巡邏的騎兵團立刻就能趕到
這種最低級的藍坎斯洛普
可是為什麼
我必須珍惜頭髮的
必須加入聖都親衛隊
不這樣的話
就沒有人認同我是安傑爾家的孩子了
不求救是因為呼救的話就會被認作為不能用瑪那的
不被承認是安傑爾家的孩子了這樣嗎
真是
笑不出來的戲言
不要碰我的主人
「幫幫我」？
為什麼覺得自己能活著回去
幻刀三叉
虛空牙
老師
抱歉來晚了大小姐
沒事
對不起給你添麻煩了
這樣啊一直都一個人
我想見識一下
在殘酷的世間戰鬥的這高貴的少女
終有一天被承認的瞬間
大小姐
至少讓我來幫助你吧
我想要成為你的力量
不管什麼樣的風雨
我一定會回應你的聲音
大小姐
把生命交給我怎麼樣
雖然這是危險的賭注
不過只有一個辦法能讓大小姐覺醒瑪那
不一定能成功
失敗的話不僅是後遺症
可能都會失去生命
我不強制你
怎麼樣
我要做
我的小女人
就像是大小姐把生命交給我那樣
此刻我也為大小姐賭上生命
看呀老師
好厲害啊梅莉達小姐
什麼時候能做到這樣的呀
大小姐終於掌握了瑪那
艾咪古雷斯妮歇麥拉
抱歉一直都讓你們擔心了
沒有大家的話我一定堅持不到現在的
謝謝大家
好今晚就是慶祝派對了呢
好了這樣就不能回頭了
大小姐不能知道母親的出軌
我是刺客當然也是秘密
同時對委託人莫爾德琉卿
和我所屬的「白夜」
她的出身與我的偏袒必須隱瞞到底
只要有一處出錯
兩人都會立刻死
所以
我的小女人
請不要讓我殺了你
少女的世界改變之時