少女的世界改變之時
這是必須的檢查
大小姐雖然戰勝了藥物
獲得了瑪那
不過也可能身體會出現異常
接下來仰臥
老師
完全沒有把我當做女孩子看呢
沒有這種事
我也很羞恥的
只是訓練過感情不表現出來
真的羞恥的話為什麼做這種事呢
雖然我們才見面不久會覺得很奇怪
但我很重視大小姐你
想到因為我做的萬一
億分之一傷到了大小姐的身體的話
就會害怕到晚上都睡不著
現在我想要的只有一個
大小姐能夠健康
僅此而已
抱歉老師
有必要的話請隨便碰吧
非常感謝
話說回來還有一件重要的事要說
事實上大小姐獲得的位階很遺憾不是聖騎士
那是…
是「武士」
和我一樣
武士
這樣沒能成為聖騎士雖然有點遺憾
不過能和老師一樣的我也很高興
能夠接受真是太好了
這件事當下還是對任何人都保密比較好
為什麼呢
您的立場上看一定會出現不好的傳聞的
因為這是把我的瑪那分出來的
當然就會是這樣
不過大小姐作為騎士公爵家的人
留下實際成績就行了
這就是我和大小姐能活下去的唯一活路
老師這麼說的話我就這麼做
辛苦了
身體內外所有地方都沒有後遺症
太好了
老師
我能成為你的學生嗎
大小姐已經是我自豪的學生了
真期待去學校呢
現在的我擁有瑪那
還有位階
和學校裡的大家都一樣了
好像忘記說了
今天起到一周後的公開賽之前
和我訓練之外一律禁止使用瑪那
馬上就是公開賽了
真是緊張呢
不過涅爾娃在就沒問題
真想看這書呢
怎麼可以的吧
我們是朋友的吧
梅莉達快點換衣服
去練習咯
我…
這樣
那就算了
輕鬆了呢少了包袱
梅莉達比起朋友還是更看重老師呢
真是薄情呢
好不容易能用瑪那了
現在的大小姐剛剛覺醒
狀態還不完全
我明白的
一周後就是決定命運的日子
在那之前就讓你的同學們誤會著吧
這樣她們就會看到前所未見的奇蹟了吧
是老師
這個先放一邊
在那裡偷看的兩位
找大小姐有什麼事嗎
你好
愛麗
之前我…
又見面了呢紳士先生
是你嗎
老師這位是
初次見面
我是愛麗絲大小姐的家庭教師蘿賽蒂·普利凱特
蘿賽蒂
居然是那蘿賽蒂·普利凱特大人
說得我就像是名人一樣呀
實際上就是名人
明明是下層居住區出身卻年幼覺醒瑪那
不僅作為最年少進入聖都親衛隊
還得到了國王陛下的特別爵位侯爵
都說得比較誇張啦
不用在意的直接叫我蘿賽就行了
梅莉達大小姐
是
你的情況也從愛麗絲大人這裡聽說了
庫法·梵皮爾先生
我們都是安傑爾家的佣人
都是家庭教師
今後好好相處吧
很抱歉不能這麼要好
為什麼
你這樣隨便的女人會給梅莉達大小姐帶來不好影響的
什麼叫隨便啊
之前見到你的時候還那麼溫柔紳士的
不僅是大小姐教育者大家也會進行比較的
給我記著公開賽上
我們家的大小姐會把你的梅莉達大小姐打得落花流水的
你明白了吧
蘿賽老師
回去吧大小姐
終於這一天到來了
老師我害怕
好想逃跑
沒問題的
都好好練習到了今天
可是那麼多人都在看
父親大人
我沒自信
大小姐我差不多要去觀眾席了
這是怎麼了這樣下去實力的一半都無法發揮
梅莉達
我聽說了哦你去了尤菲小隊呢
是啊
你家人也是可憐呢
在大家面前必須看著你露出醜態被嘲笑呢
真是的為什麼你這樣的在我們學院呢
太難堪了作為朋友都看不下去了
涅爾娃大小姐
實在不敢當能拜託一件事嗎
老師請說吧
非常感謝那麼
耳朵都要爛了能閉嘴嗎
母猴子
面對我說這種話
你對梅莉達大小姐一無所知
無名貴族成為公爵家的佣人就得意了嗎
反正家庭教師這種的
只是讀讀繪本拿拿工資的是吧
他是最棒的老師
小瞧他我絕不原諒
比賽上會擊垮你的
你說的廢物居然這樣
那我就好好期待了
說出來了
怎麼辦啊
看來大小姐不會為了自己
是為了別人才能發揮出自己
看那邊
菲爾古斯·安傑爾大人也在
旁邊的是莫爾德琉卿？
是梅莉達大小姐的爺爺
那個傳聞中不會用瑪那的
極端來說根據這場比賽的結果
我和大小姐全都被解決掉也是有可能的
真是從容呢腹黑偽紳士先生
這不是圓尻小姐嘛
是普利凱特
有什麼事嗎
我們的愛麗絲大小姐很在意
梅莉達大小姐的情況
梅莉達同學不用出手的
交給我們吧
那個
現在開始聖弗立戴斯威德女子學院學期末公開賽
第一場
急速
梅莉達
老師看著吧
你特地自己跑來真是令人高興
那麼想出風頭的話就幫幫你
無能才女的最後舞台
雙手雙腳都弄傷讓你悲慘的趴在地上
梅莉達·安傑爾能用瑪那
梅莉達大小姐用了瑪那
那就是你們口中毫無價值的戰士
得意什麼啊
只是嬰兒學會了怎麼用工具罷了
對手拿著武器也不一定用武器攻擊的吧
可惡
我居然
怎麼會
區區梅莉達·安傑爾
蓋力克鐵鎚
對剛剛學會瑪那的孩子來說還是太刺激了吧
不過我們是朋友
你投降的話我就饒了你
…更可怕
你說什麼
抱歉哦什麼都沒聽見
接下來去醫務室聽你說了
說了老師的攻擊更加可怕
應該很痛吧
是啊
不過
和以往的痛苦相比
可能根本不算什麼
搞什麼鬼
區區無能才女
瑪那用完了
太得意了
真滑稽呢梅莉達
沒錯你就應該像這樣到處逃竄
老師的攻擊更可怕？
改口吧其實是我更可怕吧
自己在違抗誰哭喊著後悔吧
根本比不上老師
區區梅莉達…
為什麼你現在覺醒瑪那啊
那就是傳聞的那個
你就是大家說的無能才女呀
沒有瑪那也沒問題
我會一直做你朋友的
真高興謝謝你
一直那樣多好啊
老實做我朋友就行了
好不容易那麼爽的
讓你勺子都拿不起來
蓋力克…
幻刀一閃
風牙
那是幻刀術
只看過一次我的技能
暗自鍛煉的嗎
借走了
休想
上吧梅莉達·安傑爾
這邊我們來
不會讓你得逞的
快點
去吧梅莉達同學
老師
看到了嗎
我…
幹得漂亮大小姐
超出期待的成果
老師我不是小孩子了
父親大人
父親大人我贏了
第一次贏了
看到了
不要因為一次的勝利就得意
這種報告等到對其他學校能連勝了再說
大小姐太好了呢
不太好
想一想今天大小姐有了勇氣向老爺說話了
而且老爺雖然給的不是想要的回答但還是回了大小姐
這是很大的前進
老師
梅莉達·安傑爾
涅爾娃
看完了還給你
抱歉
比起這個差不多下一場了吧
糟糕
不愧是愛麗絲大小姐
不會吧只用了13秒
這就是聖騎士的力量
愛麗
真是的
這裡都是太陽之血味真討厭
梅莉達·安傑爾
那姑娘才不是聖騎士
在臨界點的彼岸