環之夜？
在臨界點的彼岸
週末兩天召開的祈願都市和平的祭典
那真是有意思呢
老師喜歡過節嗎
不好說呢
告訴我不好嗎
我全身每個角落都被老師知道了
卻完全不了解老師不公平
大小姐
說的沒錯吧
其實呢我不是很懂什麼是祭典
我是夜界出身的
是下層居住區的？
還要再外面
說是居住不如說是想辦法活下來的狀態
這樣啊
那麼這服裝是什麼情況呢
這個是祭典上游行的服裝
聖弗立戴斯威德的學生要穿上這個遊行的
請務必穿上讓我見識下吧
這個不行的
穿著和愛麗一樣的服裝一起遊行我一直都很期待的
想把樂趣留到當天的
這樣嘛
那真是太好了呢大小姐
是的
那個老師
怎麼啦
老師沒問題的話
篝火晚會的時候
能和我一起跳舞的話我會很高興的
很抱歉因為以前任務的關係
接下來我必須回一趟聖王區
這樣啊
不過最後一天我會回來的
那時候能和我一起跳舞嗎
我的手一直都留給老師的
那真是我的榮幸
之前的比賽真是出色呢
大小姐
老爺們都很高興
是我很高興
不過決出勝負有點快了呢
擊敗梅莉達大小姐
在觀眾面前讓她臣服的話
就能讓大家都知道出誰才是安傑爾家正統的繼承人了
奧賽蘿女士學院送服裝來了
是祭典上的呢
這什麼寒酸的破布
這種東西怎麼能給愛麗絲大人穿
去準備新的服裝吧
這樣能表現出和其他孩子不一樣的
梅莉達同學來這裡
好漂亮啊
這材質是用火焰鳥羽做的
寶石是發火石
愛麗絲大人這服裝是怎麼回事呀
家裡的人準備的
那個你怎麼看
騎士公爵家甚麼的我不清楚
這可是前輩們傳下來重要的服裝
那些都無所謂了嗎
不是的愛麗不是這樣的孩子
愛麗絲大人去哪呀
愛麗
明明想穿一樣的
不想只有我這樣
我也想穿一樣的
愛麗
那個
怎麼了
你們幹什麼
看上去像白馬王子嗎
你是
莉達
不要啊
這什麼情況
這裡是哪
你醒啦
你是剛才的
沒用的哦
你是藍坎斯洛普吧
為什麼和人類一起行動
你不是聖騎士吧
明明是安傑爾騎士公爵家的
你在說什麼
我是人類哦雖然一半是藍坎斯洛普
為了得到能和瑪那能力者對抗的力量
從組織那裡植入了夜之因子
人工成為藍坎斯洛普重生的存在
那就是我
順便說下我們的組織叫「黎明戲兵團」
聽說過嗎
為什麼告訴我這個
之前的比賽你那麼誇張得使用了力量呢
愛麗
梅莉達·安傑爾
接下來要把你的位階強制轉換成聖騎士
把愛麗絲·安傑爾的能力移植給你
成功率很低
可能就算成功了也變成廢人了
這裡是博物館
這附近都由騎兵團封鎖了
沒有人會來救你的
這種事如果不是公爵家的人的話
父親大人
愛麗
你終於醒了
溫室長大的一點危機感都沒呢
不要啊
愛麗
好可怕
沒事的愛麗
我也在的
所以覺得我自己必須變強
可是
按住她
不要啊不要過來
想依靠愛麗我在想什麼呢
要由我來保護愛麗
你在幹什麼呢
就算發出大聲響這附近也沒人的
愛麗這邊
第三區那邊好像有緊急出口
走吧
別哭了愛麗
可是
有我在
好
這不是武器嗎
可是感受不到神性
對藍坎斯洛普應該沒有效果
沒法用瑪那想找點有神性的武器呢
對了
抱歉愛麗
莉達
對了這裙子的材料是火焰鳥
老師教我的
用上周圍所有的可能性去戰鬥
有必要的話就算破壞世界也要存活下來
這邊的也藉用下哦
發火石和火焰鳥的羽毛有神性
用這個的話
莉達
快放開愛麗
也給你來點嚐嚐
眼珠子空了
一點都不怕你們的
莉達好厲害
這點小意思
到了緊急出口
你真是頑強的大小姐呢
梅莉達呀
難得想給你聖騎士的力量的為什麼要逃呢
我已經有了和老師一樣的位階了
不需要這個
對手選錯了呢
莉達
不要抵抗啊
手下留情不殺了你很難的
莉達
你們啊
預定變更
這兩個人這裡解決掉
可是…
讓她們活下去不久的將來一定會成為我們的阻礙
反正都是沒什麼希望的術式
藉口隨便怎麼樣都行
再見了
久等了大小姐
中途接到騎兵團的聯絡迅速趕回來了
你們等著
小鬼先別管了殺了騎士去
蘿賽
緋鳳式神樂El Adra avalanche
好厲害
這樣的一體感第一次
大小姐拜託了
等下
真是的
果然是你
前任的你放著不管了才派我們來的吧
果然是莫爾德琉卿
不能讓你繼續對大小姐她們出手了
這是我們的殺手鐧
這是
人造藍坎斯洛普幽靈奇美拉
開發理念是人類絕對打不過的怪物
精髓就在於所有能力都到達臨界點
那麼繼續之前的吧
一如既往的快呢
你才是
難纏的繃帶呢
那邊嗎
反應不錯
極致拔刀戰嵐輝夜
怪物
終於有破綻了
不會讓你用瑪那的
人類真脆弱
出了一招嗎
還以為完全封住了瑪那
不過
這樣一來你作為戰士的未來就斷絕了
「那個」上有你需要這樣守護的價值嗎
當然有
大小姐遲早會超越我
超越各路強者站在弗蘭德爾的頂點
被蔑視為「無能才女」 她的英姿
將會成為所有得不到回報之人的希望吧
所以我在這裡
拼上性命也會培育她
你也感受到了吧
那麼就必須在這裡把你們全都擊潰了
最後都動不了了嗎
我也爽快了
接下來去殺了梅莉達吧
這不可能
這可是臨界點的能力值
人類不可能贏得了
到達臨界點嗎
很遺憾
這邊突破臨界點了
什麼
這不可能
難道這力量是…
吸血鬼
最強種族的藍坎斯洛普為什麼在這裡
我一半也是人類
和你一樣的半吊子
放心吧不會殺你的
什麼
你對梅莉達·安傑爾嘗試了位階變異術
但是在那之前發現她身上聖騎士的力量
這樣一來騎士公爵家的血脈就基本確定了
梅莉達·安傑爾的生死今後會對自己的立場如何影響
應該充分考慮之後確定今後的方針
這樣去跟你的委託人說吧
懂了嗎
明白了
好
真的想把梅莉達·安傑爾培養成最強的戰士嗎
那女孩成長之後被狩獵的可能就是你啊
那時候我會很高興獻出頭顱的
這是這次黎明戲兵團的恐怖襲擊事件的報告書
有很多不能認可的地方
布拉克·馬迪雅
去接觸旋渦中心的梅莉達·安傑爾以及庫法·梵皮爾
去調查下他在隱藏什麼
「如果他違背了任務能幹掉嗎？」
「接下可能會是愉快的狂歡」
父親大人嗎
是的察覺到警備的配置不自然的被改過
幫助了找出大小姐你們的位置
大小姐
能和我共舞嗎
嗯
老師
老師一直都是我的老師嗎
怎麼啦突然
感覺和我在一起可能是不應該的吧
可是
我想一直和老師在一起
就算現在只是Little Lady
總有一天會成為能站在老師身邊的女性
所以
希望能等著我
放心吧大小姐
為此我才在這裡的
我會將你引導至更遙遠的高點
什麼都不用擔心
因為
你是我
自豪的學生
聚集在鎖城，少女與少女