环之夜？
在临界点的彼岸
周末两天召开的祈愿都市和平的祭典
那真是有意思呢
老师 喜欢过节吗
不好说呢
告诉我不好吗
我全身每个角落都被老师知道了
却完全不了解老师 不公平
大小姐
说的没错吧
其实呢 我不是很懂什么是祭典
我是夜界出身的
是下层居住区的？
还要再外面
说是居住 不如说是想办法活下来的状态
这样啊
那么这服装是什么情况呢
这个是祭典上游行的服装
圣弗立戴斯威德的学生要穿上这个游行的
请务必穿上让我见识下吧
这个不行的
穿着和爱丽一样的服装一起游行 我一直都很期待的
想把乐趣留到当天的
这样嘛
那真是太好了呢 大小姐
是的
那个 老师
怎么啦
老师没问题的话
篝火晚会的时候
能和我一起跳舞的话 我会很高兴的
很抱歉 因为以前任务的关系
接下来我必须回一趟圣王区
这样啊
不过最后一天我会回来的
那时候能和我一起跳舞吗
我的手一直都留给老师的
那真是我的荣幸
之前的比赛真是出色呢
大小姐
老爷们都很高兴
是 我很高兴
不过决出胜负有点快了呢
击败梅莉达大小姐
在观众面前让她臣服的话
就能让大家都知道出谁才是安杰尔家正统的继承人了
奥赛萝女士 学院送服装来了
是祭典上的呢
这什么寒酸的破布
这种东西怎么能给爱丽丝大人穿
去准备新的服装吧
这样能表现出和其他孩子不一样的
梅莉达同学 来这里
好漂亮啊
这材质是用火焰鸟羽做的
宝石是发火石
爱丽丝大人这服装是怎么回事呀
家里的人准备的
那个你怎么看
骑士公爵家什么的我不清楚
这可是前辈们传下来重要的服装
那些都无所谓了吗
不是的 爱丽不是这样的孩子
爱丽丝大人去哪呀
爱丽
明明想穿一样的
不想只有我这样
我也想穿一样的
爱丽
那个
怎么了
你们干什么
看上去像白马王子吗
你是
莉达
不要啊
这什么情况
这里是哪
你醒啦
你是刚才的
没用的哦
你是蓝坎斯洛普吧
为什么和人类一起行动
你不是圣骑士吧
明明是安杰尔骑士公爵家的
你在说什么
我是人类哦 虽然一半是蓝坎斯洛普
为了得到能和玛那能力者对抗的力量
从组织那里植入了夜之因子
人工成为蓝坎斯洛普重生的存在
那就是我
顺便说下我们的组织叫「黎明戏兵团」
听说过吗
为什么告诉我这个
之前的比赛你那么夸张得使用了力量呢
爱丽
梅莉达·安杰尔
接下来要把你的位阶强制转换成圣骑士
把爱丽丝·安杰尔的能力移植给你
成功率很低
可能就算成功了也变成废人了
这里是博物馆
这附近都由骑兵团封锁了
没有人会来救你的
这种事如果不是公爵家的人的话
父亲大人
爱丽
你终于醒了
温室长大的一点危机感都没呢
不要啊
爱丽
好可怕
没事的 爱丽
我也在的
所以觉得我自己必须变强
可是
按住她
不要啊 不要过来
想依靠爱丽我在想什么呢
要由我来保护爱丽
你在干什么呢
就算发出大声响 这附近也没人的
爱丽 这边
第三区那边好像有紧急出口
走吧
别哭了 爱丽
可是
有我在
好
这不是武器吗
可是感受不到神性
对蓝坎斯洛普应该没有效果
没法用玛那 想找点有神性的武器呢
对了
抱歉 爱丽
莉达
对了 这裙子的材料是火焰鸟
老师教我的
用上周围所有的可能性去战斗
有必要的话 就算破坏世界也要存活下来
这边的也借用下哦
发火石和火焰鸟的羽毛有神性
用这个的话
莉达
快放开爱丽
也给你来点尝尝
眼珠子空了
一点都不怕你们的
莉达 好厉害
这点小意思
到了 紧急出口
你真是顽强的大小姐呢
梅莉达呀
难得想给你圣骑士的力量的为什么要逃呢
我已经有了和老师一样的位阶了
不需要这个
对手选错了呢
莉达
不要抵抗啊
手下留情不杀了你很难的
莉达
你们啊
预定变更
这两个人这里解决掉
可是…
让她们活下去不久的将来一定会成为我们的阻碍
反正都是没什么希望的术式
借口随便怎么样都行
再见了
久等了 大小姐
中途接到骑兵团的联络 迅速赶回来了
你们等着
小鬼先别管了 杀了骑士去
萝赛
绯凤式神乐 El Adra avalanche
好厉害
这样的一体感 第一次
大小姐拜托了
等下
真是的
果然是你
前任的你放着不管了才派我们来的吧
果然是莫尔德琉卿
不能让你继续对大小姐她们出手了
这是我们的杀手锏
这是
人造蓝坎斯洛普 幽灵奇美拉
开发理念是 人类绝对打不过的怪物
精髓就在于所有能力都到达临界点
那么继续之前的吧
一如既往的快呢
你才是
难缠的绷带呢
那边吗
反应不错
极致拔刀 战岚辉夜
怪物
终于有破绽了
不会让你用玛那的
人类真脆弱
出了一招吗
还以为完全封住了玛那
不过
这样一来你作为战士的未来就断绝了
「那个」上有你需要这样守护的价值吗
当然有
大小姐迟早会超越我
超越各路强者 站在弗兰德尔的顶点
被蔑视为「无能才女」 她的英姿
将会成为所有得不到回报之人的希望吧
所以 我在这里
拼上性命也会培育她
你也感受到了吧
那么 就必须在这里把你们全都击溃了
最后都动不了了吗
我也爽快了
接下来去杀了梅莉达吧
这不可能
这可是临界点的能力值
人类不可能赢得了
到达临界点吗
很遗憾
这边突破临界点了
什么
这不可能
难道这力量是…
吸血鬼
最强种族的蓝坎斯洛普为什么在这里
我一半也是人类
和你一样的半吊子
放心吧 不会杀你的
什么
你对梅莉达·安杰尔尝试了位阶变异术
但是在那之前 发现她身上圣骑士的力量
这样一来骑士公爵家的血脉就基本确定了
梅莉达·安杰尔的生死今后会对自己的立场如何影响
应该充分考虑之后确定今后的方针
这样去跟你的委托人说吧
懂了吗
明白了
好
真的想把梅莉达·安杰尔培养成最强的战士吗
那女孩成长之后被狩猎的可能就是你啊
那时候我会很高兴献出头颅的
这是这次黎明戏兵团的恐怖袭击事件的报告书
有很多不能认可的地方
布拉克·马迪雅
去接触旋涡中心的梅莉达·安杰尔以及库法·梵皮尔
去调查下他在隐藏什么
「如果他违背了任务 能干掉吗？」
「接下可能会是愉快的狂欢」
父亲大人吗
是的 察觉到警备的配置不自然的被改过
帮助了找出大小姐你们的位置
大小姐
能和我共舞吗
嗯
老师
老师一直都是我的老师吗
怎么啦 突然
感觉和我在一起可能是不应该的吧
可是
我想一直和老师在一起
就算现在只是Little Lady
总有一天会成为能站在老师身边的女性
所以
希望能等着我
放心吧 大小姐
为此我才在这里的
我会将你引导至更遥远的高点
什么都不用担心
因为
你是我
自豪的学生
聚集在锁城，少女与少女