母亲大人 在哪
从爱丽身边滚开
莉达
没事了 爱丽
贴那么紧怎么走路呀
可是
爱丽真是爱撒娇呢
我们马上都要二年级了
成为低年级的大姐姐了 要可靠点的
不这样也行的
爱丽已经有玛那了吧
那个我不管
我想一直当莉达的妹妹
可以的吧
爱丽真是的
聚集在锁城，少女与少女
贴那么紧怎么走路呀
我好高兴
今天起一整周能和莉达在一起
这我也很高兴
大小姐她们就像是真的姐妹一样
是啊 可是
这是什么情况
说了很多遍了
我和你是本家和分家的家庭教师
是对手关系
有什么关系 大小姐她们关系都那么好了
就算是这样 也要看雇主怎么觉得了
至少你们那边的女仆长…
没有这么觉得
好像强行把自己的名字写进陪同人员名单了
说只有我不可靠
看来这一周会变得更有意思了呢
是啊
就算这样
我们的使命只有一个
守护大小姐愉快的学院生活
今年的候补生会是谁呢
一定是克莉丝塔会长
今年一定能得到月光女神宝座的
那么另一位也确定了呢
去年的女王 神华·兹维托克姐姐大人
两位真是太美了
圣弗立戴斯威德学院的荣耀
两人的名字就在那里
这次月光女神的宝座也会拿下的
姐妹学校的对抗比赛 真是令人兴奋呢
候补生从优秀的高年级学生里选的是吧
加入我的小组
不行吗
我明白的
我和爱丽能力值差那么多
实际的实力也
觉得要是能和爱丽一起战斗的话就好了
我…
早上好 梅莉达
早上好 涅尔娃
莉达
各位早上好
走吧 爱丽
终于到了本年度月光女神选拔战的召开
大家所知的
月光女神选拔战和本学院的姐妹学校
圣德特立修女子学园 共同展开
代表两校的候补生
会赌上「月光女神」的称号
挑战严苛的试炼
月光女神选拔战
各学校选出的学生 各2名共计4名
选拔战开始的一周 完全隔绝与外部的接触
候补生接受的试炼 是选拔战最后一天进行
不过 胜负不止是这些
接下来的7天
在学院内的举止 面对试炼的努力
全都作为审查的对象
试炼的成绩 还有各位得到的投票
结果得到分数最高的候补生
就能得到月光女神的荣誉
吓一跳了吧 莎拉夏同学
琪拉姐姐大人
这就是守护这玻璃宫殿的女武神
没有许可的人 不得入内
想要进入的话请出示许可之证
很有意思的吧
琪拉·艾斯帕达
与圣德特立修女子学园一行
获得了许可 让我们过去吧
看来获得来看许可呢
来迎接你们的友人吧
果然 德特立修学园的候补生是琪拉大人
德特立修的王子
旁边的是谁
看样子是一年级的
话说回来 有听说过
有个很厉害的一年级生
好可爱呢
那么接下来发表我校的候补生
候补生是
梅莉达·安杰尔 爱丽丝·安杰尔
为什么 怎么会这样
两人上前来
安静
两校的候补生就到齐了
接下来发表试炼内容
值得纪念的第50回 月光女神选拔战的试炼
在这里 葛拉斯蒙德宫召开
试炼内容是候补生作为领队
三名学生组队的大混战
限制时间内 胸口戴上的这勋章
夺取最多的人获胜
那么 请立刻指名共同跨越试炼的两名学友
梅莉达·安杰尔 从你开始
共同战斗的同伴呢
这…
梅莉达同学
是我
那么另一位就由我来
事先说好 我只是作为原本队友来负责的
多多关照咯 梅莉达同学
是
今年挑战试炼的候补生组合到齐了
现在 选拔战开始
锁城
无能才女当上候补生绝对有问题
克莉丝塔会长的失望的神情 看得真是痛苦
一定做了什么手脚了
是啊 一定偷换了彩绘玻璃
好过分
不是我
不是我…
大小姐
就算全世界都怀疑你
我也站在你这边
老师
所以大小姐也相信我
相信我是站在你这一边的
是
盖力克铁锤
始传拔刀
拔刀的时机不对
是
这边的武器不能搞轻一点吗
梅莉达受伤的话我们也麻烦的
不行
这样一来紧张感会减少的
做到120%正式上场才能发挥完全
至少休息一下吧
我也拜托了 老师
没办法呢
大小姐 稍微休息下
是
这样没法和爱丽对等战斗的
贵安 梅莉达·安杰尔
圣弗立戴斯威德的无能才女
你很有名哦
本家和分家 两位安杰尔家的大小姐
两人居然都成为了候补生
真是讽刺呢
为了证明公爵家的血脉 你也必须赢过
爱丽丝·安杰尔
我没有打算那样
拥有力量的话就不能犹豫
展示出来 人们才会相信你
想要做到点什么 就要向别人证明自己
证明自己实力
我支持你哦
梅莉达
请问
大小姐
老师
刚才的学生是？
德特立修学园的
忘记问名字了
大晚上的去销毁证据 真是辛苦了呢
你说什么
抱歉
这是彩绘玻璃的碎片吗
您真是不当心呢
不可能 早上明明确认过的
原来如此 是昨晚替换的呢
说漏嘴了吧
这玻璃并不是你破坏的彩绘玻璃
是我准备的
所以呢 各位大小姐
奥赛萝女士
爱丽丝大小姐
我只是
为什么
当然是为了大小姐的
公共的场合竞争之下就能证明谁才是安杰尔家真正的血脉
你为了让大小姐直接争斗就做的这些事
没错
不能忍了
那边的无能才女居然和爱丽丝大小姐相提并论
说着学友 这样厚脸皮的
令人恶心
即便如此 爱丽和我的关系也是无可替代的
想要做到点什么 就要向证明自己的实力
所以让你承认
如果我试炼中赢过了爱丽
能够证明我不是无能的话
就请承认我和爱丽组队
莉达
刚才真是漂亮
那是我不自觉就
这才是我的学生
发现对手的破绽
给与意料之外的一击
做得非常好
老师
始传拔刀然后羽斩 也能够这么漂亮搞定的话就好了
真是的
晚安
晚安 老师
没想到奥赛萝女士居然会做到那一步
第一次看到那么痛苦的大小姐
白夜的使者
你有什么打算
好久不见
果然是你
布拉克·马迪雅
爱丽
来干什么了
确认到上个报告书有问题
你的忠诚受到质疑
我只是实事求是报告
没有能被怀疑的
没有隐瞒？
那当然
拿梅莉达·安杰尔的血来
为什么现在才觉醒的玛那
有必要研究
胡扯什么
现在我是安杰尔的佣人 不能做这种动摇我立场的行为
那我来采取
怎么会让你得逞
露出尾巴了？
可以这么解释的吧
现在的我是大小姐的从者
会完成使命的
故意输掉是怎么回事
就是字面意思
试炼我输给你
这样的话奥赛萝女士就必须承认莉达的实力
那样的根本不是实力了
就算这样也没问题
看上去这样很重要
爱丽你
这是怎么了
久违的兴奋了呢
胡扯什么
萝赛蒂小姐
通知学院长了
说了不用来这里了吧
怎么能这样
他是谁
一代侯爵
另一边安杰尔的守卫
这家伙怎么回事
算了 扰乱学园治安的人就退场吧
武器变成两个了
什么情况
你是什么人
真是偏袒那姑娘呢
难道说那姑娘是
游戏结束了
库法老师
在那边吗
可疑人物在哪
在那边吧
快点吧
不想引人注目的吧
你走吧
不要忘记了
我是影子
影子一直
都在你的背后
那样的战斗方式从没见过
他到底是谁
他的位阶是小丑
剑士 斗士 武士
舞巫女 枪手 魔术师 神官
能够模仿全部的位阶
弗兰德尔最强的小丑
爱丽觉得我绝对赢不了是吗
赢不了的吧
一周后的试炼 我输给你
这样我们就能组队了 对吧
可是这样的…
这不是为了莉达
我是为了我自己这样做的
爱丽
没有要说的了
晚安 莉达
莉达 我想一直当莉达的妹妹
所以
黄金公主与，白银公主