月光女神选拔战按照预定进行
不能停止
但是布拉克·马迪雅是圣王区也知名的杀手
能够扮演各种各样的人
是潜入的专家
一定会装扮成学生进入学院内
圣骑士之类的上位位阶之外
能够模仿全部的位阶 这样的特殊能力
这样放任不管太危险了
这是学院的决定
黄金公主与，白银公主
大小姐 和梅莉达大小姐发生了什么吗
之前还那么要好 就像是姐妹一样的在一起的
大小姐
在说什么呢
那不是当然的
爱丽丝大小姐为什么要和无能才女在一起
可是作为同样的候补生
同样？哪里同样了
才智 能力全都符合候补生的只有爱丽丝大小姐
大家也都这么觉得的吧
两位安杰尔
赌上家名的战斗嘛
荣誉的选拔战上 不想带入那种东西呀
试炼中 作为个人 堂堂正正尽全力
我不管你是谁都不会有顾虑的哦
莎拉夏君
是
大小姐
不甘心的话好好反击就行了吧
涅尔娃
只是正好这里空着
这么说着每天坐在梅莉达同学旁边的是谁呢
这个…
这个小队的话 看来能同心协力一起战斗呢
是 会加油的
3天前
2天前
1天前
是这6天里努力的证明呢
给您热牛奶
非常感谢
暖暖身子
真好喝
和爱丽丝大小姐发生了什么吗
选拔战第一天
奥赛萝女士那事之后
在我不知道的地方
大小姐发生了什么的话 只有那个时间点
反过来说
除此之外的时间 大小姐都跟我在一起
这个…
能说出来吗
没法这样对大小姐的烦恼坐视不管
老师
其实呢…
故意输掉
爱丽丝大小姐说了这样的话
以前的爱丽很爱撒娇
一直抱在我背后 不放开
是可爱的妹妹
可是 可能只有我是这么认为的
落后的我 总是一副姐姐的样子
伤害了爱丽
把她逼到了绝路
所以爱丽才说那样的
所以正如奥赛萝女士说的
还是分清楚立场面对她的话…
大小姐
我觉得 大小姐需要的
不是什么顾虑
还有 爱丽丝大小姐需要做的是更多的话语
她觉得什么都不说你就能明白 这样依赖着大小姐
对我？
是的
所以
试炼中对抗的时候
请和爱丽丝大小姐话语交流到底吧
不用顾虑 把自己的心意全都说出来
可是
大小姐喜欢爱丽丝大小姐吗
最喜欢了
那就没问题了
不管发生什么 都不会破坏你们的关系的
互相喜欢的人就能好好相处的
就像我和大小姐
明天终于要到了呢
终于到了这一天
不打算看大小姐她们的情况吗
这刀 是准备和布拉克·马迪雅对决的是吧
我也去
不 你就在这里
马迪雅变成了谁 还在怀疑的阶段
所以萝赛蒂小姐 你要在这里
应对万一的情况
我明白了
大家肃静
候补生的试炼是四组共同的混战
夺取最多勋章的人就是获胜者
舞台就在这葛拉斯蒙德宫全域
试炼的情况可以用事先发下来的望远镜来观战
看来候补生到场了
给你加油 大小姐
终于到了试炼开幕
聚集在玻璃城堡的少女啊
向月光女神展示自己的矜持
出示证明
许可入殿
前进吧 被选中之人
停下
是普莉丝同学
爱丽丝大小姐小队的枪手
对面居然自己过来真是幸运呢
爱丽
这里就交给我们
在发什么呆呢
快点去
爱丽 一决胜负
将军了
你逃不掉了 爱丽
和我一决胜负
爱丽
你的企图到此为止了 女士
真头疼呢
我还觉得很顺利的呢
老实交出你的收获就行
不然的话
会怎么样呢
男性真是强硬的生物呢
我感到有些心动
被男性这样
会受到什么样的惩罚呢
你打算演到什么时候
如果放过我的话 我会努力侍奉的
笑话
真可惜
削弱对手的玛那并吞噬
吸收攻击
这样超乎常人的异能
抱歉 您的名字是
我的名字叫 缪尔·拉·摩尔
继承魔骑士位阶的三大骑士公爵
拉·摩尔家的女儿
马迪雅能够模仿的 只有下位位阶的能力
就是说
拉·摩尔大小姐 很抱歉我突然的无礼行为
请原谅
吓死我了
还以为要被杀了
不过
太好了
没坏
爱丽 为什么不说话
有想说的就说清楚
莉达真弱
莉达 知道为什么我会逃离和你的战斗吗
第一学期的公开赛 还有现在
是因为不想明白莉达比我弱
爱丽
我不想和莉达对等的立场
我想要在莉达的下面
我不喜欢第一
讨厌被关注
更讨厌必须这样的自己
我只要第二
在闪耀的人之后
在莉达身后
想要被莉达照亮的自己
那你没有生气的是吧
我作为姐姐那样的姿态
为什么 那是我期望的
不管是以前还是今后
我都一直想当莉达妹妹的
正合我意
那样的话就这么做啊
但是莉达比我弱啊
神圣起源
没用的
莉达赢不了我的
始传拔刀
羽斩
说谁弱了
时机没掌握好
看着 爱丽
我比你强
就算爱丽是圣骑士 今后会变得多强
我一定会在你之前
所以唯独我
你就放心依靠吧
莉达
你无论如何都讨厌的
我会全都背负的
莉达
莉达 我一直都…
不用担心了
原来如此呢
我见识到了
梅莉达·安杰尔
我的想法太肤浅了
宫殿只有候补生能进入
这样的话 马迪雅
大小姐
这样的战斗方式 就像是武士位阶呢
和你的老师一样
不是涅尔娃的玛那
你是谁
什么情况
发生了什么
莉达 那个人是
我不清楚
没事的 爱丽
不会在这里输掉的
我是爱丽的姐姐
而且 我可是老师的学生
真麻烦
辛苦了
没有许可的歹人
欺骗我们岂有此理
小聪明
任何东西
疏忽
真遗憾呢
感谢你破坏了守卫
老师
等下
原来如此
这就是你的真身
魔鬼
你的面容 体型 玛那 全都揭露了
我还没有输
这样没法回本部了
把这个给老爹
给爸爸？
追加的报告书
读了怎么判断就交给老爹了
去吧
有了这个应该就不会被责怪了
结果 根据试炼的成绩和学生投票
月光女神选拔战的桂冠
由琪拉·艾斯帕达获得了
当然 趁着试炼终盘的混乱
布拉克·马迪雅一事被糊弄过去了
祭典结束了
可是 有个疑问
不是玛那能力者的奥赛萝女士
她原本不能进入宫殿的
那么 到底是谁带她进去替换彩绘玻璃的
今年的选拔战很有意思呢
缪尔真是的 我可是倒大霉了
而且
这个啊
这是玛那的解析机
解析机？
这个记录了葛拉斯蒙德宫登录的学生全员的玛那情报
当然还有梅莉达的
一定会有令人感兴趣的结果的
你在做这种事吗
看来能成为给席克萨尔兄长大人的好礼物呢
不觉得吗
龙骑士 莎拉夏·席克萨尔
爱丽 我打算组新的小队
我当队长的 我的小队
不会让人说不合适的
能加入我小队的吧 爱丽
请让我加入莉达的小队
很好
真是的
暗地里不行那就表面上来
爸爸真是乱来
居然要来这里当讲师
那报告书 关键之处什么都没写啊
以为那种东西就能打发我就大错特错了
灰色的魔女