那個
請進
你知道嗎
你指什麼
世間恐怖的故事我聽說了
灰色的魔女
穿過那水路就是會場了哦
對面有什麼呢
有書庫
那邊的話應該就沒有巡視的捨管
聖德特立修的各位代表
今夜能響應我們聖弗立戴斯威德的招待
非常感謝
這邊才是
非常感謝能邀請我們
那麼大家舉杯
月光女神選拔戰里後夜祭開始
酒？
太羞恥了這當然是果汁
真好喝
各位新生
比起學園主辦的正派交流會
還是我們主辦的里後夜祭比較有意義
好好感受吧
琪拉大人好棒
和歷史悠久的交流會一樣
這夜會也是從前輩那裡連年繼承的傳統活動
神華姐姐大人今夜也更加美麗了
我都不知道還有里後夜祭
感覺秘密讓人興奮
在好好享受嗎
兩位安傑爾小姐
這次的勝利並不是實力的評價呢
不能說是真正的勝利
下次希望能在你們心中留下一個明顯的結果
是
琪拉姐姐大人
閱讀過種種小說的我來看
關於之後還很遠的對戰
最好不要留下如此自信的話語
是嗎
宣布勝利的時候再說也比較令人興奮呢
琪拉姐姐大人應該是值得期待的
明年會怎麼樣呢
不管什麼情況我都會好好輔助莉達的
謝謝你愛麗
明年的事現在考慮也沒用吧
現在是好好放鬆的時候
也是呢
要玩什麼呢
撲克牌？
扔枕頭也是套路呢
宿舍裡的話會比較收斂
我們應該更加有淑女的樣子吧
說到這種時候做的
就是戀愛話題了吧
戀愛？
那從梅莉達開始
那個
我至今還沒有這樣的對象
馬上 ...
對了繆爾同學呢
當然我也一樣
莎拉怎麼樣
我很怕生的別說戀愛了
果然聊不起來呢
為什麼不問我呢
那就聊另一個一定會提到的
恐怖故事吧
那個我的妹妹害怕這種的
放心吧
雖然是恐怖故事
也有悲傷的戀愛故事的
這是在水之都著名的「阿庫婭里姆斯天鏡區」有名的故事
那個啊
以前有一對夫婦去了阿庫婭里姆斯天鏡區住
逃離夜界的支配在弗蘭德爾追求新的天地
可是弗蘭德爾的人們對他們充滿偏見
得不到如意的工作每天都壓力很大的丈夫
然後對妻子開始發火了
即便如此妻子還是忍受住了
可是有一天終於內心崩壞的丈夫
用刀刺殺了妻子挖出了心臟
回過神來的男人害怕自己所做的
拿著心臟逃跑了
可是中途摔倒
摔落了妻子的心臟
這時候
「你沒受傷吧」心臟對男人說
男人終於恢復了神誌
然後明白了妻子是多麼愛自己
自己做瞭如此無法挽回的事
男人抱著妻子的心臟走入了水中
然後二人啟程了
那麼悲傷的故事
這就是珍藏的恐怖故事嗎
不其實這故事還有後半
男人和妻子的心臟啟程去了天國這裡還算好
失去心臟的妻子的身體
寄宿了怨念開始動了
尋找自己的心臟在街道上徘徊的她
不知何時被人稱為「灰色魔女」了
灰色魔女
她每夜都在徘徊
襲擊年輕美麗的姑娘挖出心臟
現在也一直在
振作點愛麗
那麼喜歡的話講這故事也有價值了
不過這只是編的故事吧
心臟說話什麼的
這麼覺得嗎
其實呢
在弗蘭德爾各地都發生了被害人被挖出心臟的殺人事件
只是根據故事取樂幹的還是說…
什麼
風進來了嗎
皮涅拿火柴來
皮涅
皮涅同學不在
消失了
消失了這不可能
你是誰
怎麼進來的
灰色魔女
來挖我們的心髒了
各位先避難
我來爭取時間
對了
武器不止有鋼鐵
對吧老師
大家用披肩
就是現在快逃
看來沒有追上來呢
大家沒事吧
總之先回宿舍吧
是啊
剛才的尖帽子
不會真的是灰色魔女吧
不清楚不過琪拉姐姐大人輕易被打倒了
不是一般人這點可以肯定
開什麼玩笑
魔女什麼的只是寫出來的故事
怎麼可能真的有
跟庫法老師說的話
老師的話應該就能知道對面是…
怎麼啦梅莉達同學
好像踩到什麼了
好像什麼掉下來好像軟軟的
什麼啊
我不知道
很軟涼涼的有彈力
人的皮膚？
不如說這個是
內臟？
這樣的
快逃吧
快點
踩到什麼了
我也是
莉達我不行了
愛麗振作點
腳滑滑的
什麼情況嘛
只要能離開水路的話
這種樣子被老師看到的話
太羞恥了
不行
不行不行不行
太麻煩了我脫了
愛麗別這麼著急
掉進胸口縫裡了
真是頭疼了呢莎拉
我來幫你
我也幫忙
背叛的果實摘桃子
很辛苦吧
一點都不會留下的給你摘下來
來吧快放手
大家好可怕啊
灰色魔女
難道說姐姐大人都
全滅了
不會讓你對大家出手的
莎拉
愛麗
帶上我的份堅強活下去莉達
你說什麼呢愛麗
不能放棄的要一起戰鬥
莉達
幻刀一閃風牙
很強
真的很強
快逃
大家快逃
離開這水路的話
還差一點還差一點
就差一點
到了宿舍老師就會來救我們
沒有追到這裡
庫法老師
老師
這真是各位大小姐
老師不好了
發生了很可怕的
不說你壞話了救救我們
拜託了庫法老師
之後隨便你要求什麼
我也正好在頭疼呢
能幫我一起找東西嗎
找東西？
沒錯
我在
找被挖走的心臟
反省了嗎各位大小姐
這是
是番茄醬
里後夜祭居然被老師們知道了
聽到了個恐怖故事
舍管巡視之後就會發生
什麼呀
弗立戴斯威德和德特立修學生聚集起來
開始什麼里後夜祭
為什麼要告訴我這個呢
聽到這個你肯定不會坐視不管的吧
的確讓大小姐遵守學校秩序也是家庭教師的職責呢
那個
那麼迴廊裡出現的灰色魔女是…
果然是
那是蘿賽蒂小姐
裝扮了還在臉上畫
某種意義上說算是最享受了今晚的騷動呢
水路里掉下來的軟軟的東西是？
童話寶石
你們知道嗎
妖精的寶石？
就是玩具
這麼說天上掉這個是老師幹的嗎
很抱歉沒想到會鬧得那麼大
老師好色
對楚楚可憐的女學生這樣真是惡趣味
那種樣子被看到了
變態色狼魔鬼
去告訴蘿賽老師
是誰在責備誰呢
你們可以回房間了
腳都
站不起來
過度的興奮和恐怖加上緊張
長時間的正坐導致腳麻了嘛
真是頭疼呢
你其實知道的吧
你要負責的
老師
今晚看來不能睡了呢
上下無所依