为什么要做这些
想要让她幸福
哥哥
早上好 老师
早上好 大小姐
反应很不错
说了不要用杀气叫醒我的呀
这也是训练的一环
来吧 今天就是学院的研修旅行了
行李准备好了吗
当然好了 不要把我当小孩子
上下无所依
总之总之 老师对女士的关照就不够
来的话就要说一下的
我这边还要准备很多的
说什么呢
刺客会等人准备好吗
老师不是刺客呀
只有一人份的药
考虑好再用
老师？
您说的是 大小姐
找到了
来得正好
有什么事吗
说是有事…
那个
果然还是
觉得只能是你了
库 能和我
结婚吗
就是说 你父亲擅自给你定了婚约
为了拒绝那个 就说有了约定终生的恋人了
是啊
跟爸爸说的 我们已经同居了
每天亲100次的设定了
凡事要有限度的
那个
吹起来就停不下来了
同居
莉达 冷静一下
爸爸对我有太多的恩情
没法直接拒绝
所以拜托了 暂时装作我的恋人吗
没办法呢
那好吧
真的吗
太好了
谢谢你 库
一点都不好
库的手臂真强壮
我觉得贴太近了
同感 萝赛老师太蹬鼻子上脸了
抱歉哦 梅莉达大小姐 爱丽丝大小姐
现在我是主角
对吧 达令
大小姐
梅莉达大小姐在家里有的是时间 现在有什么关系嘛
太可悲了
风纪混乱
这不检点的行为是怎么回事
她是理事会的斯塔齐女士
初次见面 爱丽丝·安杰尔大小姐
您作为圣骑士的活动 我一直在观看的
和那什么无能才女完全不一样
不符合圣骑士的贫弱能力
而且从者还是年轻男性
斯塔齐理事 他是
美妙的少女乐园
我又来到了未知英雄传记的入口前
布洛萨姆·普利凯特侯爵大人
萝赛蒂 我自豪的女儿
别这样 爸爸
太羞耻了
劳驾您的到来 普利凯特卿
这是当然
这次的研修旅行 没有比我更合适的领路人了
为什么萝赛老师的父亲大人会来学院
因为研修旅行的目的地是乡哥尔塔
乡哥尔塔是萝赛蒂老师和普利凯特侯爵的故乡
为什么库会知道啊
因为工作关系
布洛萨姆·普利凯特侯爵 没有人不知道的
他可是遗传工学的权威人士
那么厉害呀
我亲爱的女儿 有个好消息
怎么了
这次圣弗立戴斯威德研修中
要在我的城镇里举行你的结婚典礼
等等 什么时候变成这样了
完全没听说啊
我不结婚的
萝赛蒂 你这野丫头
我和这里的库在交往
不要无视我的心意
没错 普利凯特侯爵
就是你吗 骗了我们家的女儿
你是…
爸爸？
不 这不可能
怎么了 普利凯特卿
失礼了 让我想起了某个很像的死者
死者？
这是7 8年前的事了
在我的城镇上发生了残忍的集团杀人事件
发生了这种事吗
这样啊
你没有那会的记忆呢
那次事件的主谋 是个当时10岁的少年
在他身上我想起了那少年
差不多到研修的说明会了
立刻去大堂
是
普利凯特卿 我们来这边
失陪
老师 我们也去
很抱歉 大小姐
我有点不舒服 请容我缺席这次集会
老师 难道说是在意斯塔齐理事和侯爵大人说的吗
没事的 大小姐
我的价值只存在于大小姐的认同
那我先走了
老师
刚才老师的样子
有点奇怪
果然是在烦恼
莉达 怎么了
刚才起就在发呆
老师为什么都不和我说呢
莉达
我还是很在意老师那边
我追上去看看
真是的 为什么我要来学院当讲师
都是因为那个魔鬼
安杰尔 你去哪
还在集会呢
拉克拉老师
别过来
怎么啦
没事
可恨的苍焰之冰王
这是什么声音
声音？
你说什么
拉克拉老师听不见
只是昏迷了
也没有外伤
老师
到底发生了什么
不清楚
我也刚刚到
普利凯特卿
各位请退后
重要的是保留现场
接下来展示我的魔术吧
魔术？
这是我跨时代的发明之一
追踪玛那痕迹的挥发剂
就是说能再现出现场谁来过
这玛那是犯人的
这颜色
这玛那 是男性的
接近成年的
不 十几岁的
能说的只有没法证明我的清白
莉达 你觉得犯人想要做什么
苍兰火焰的犯人？
那个女同学只是失去了意识 也没有受伤
犯人想要做什么呢
不明白
第一次看到极光和打雷吗 小鸟们
这景象也是我们城镇的特产了
这难道不会因为打雷的危险 回程列车没法跑的吗
这就是我们乡哥尔塔 地底的乐园
根据我带来的基因操作技术
在这地底 充满了各种绿色
珍奇的花朵 强韧的作物
弗兰德尔所看不到的…
允许入侵了
到达这里了吗
水声？
刚才的声音也是从这石头后面
大小姐 厌烦了上课吗
老师
不行 不能靠近那里
这里是神秘点 是常识不管用的世界
神秘点
因为强力的磁场
会发生常识中完全无法想象的奇怪现象
布洛萨姆先生
迪克 我未来的儿子
你来的正好
他就是订婚的…
布洛萨姆先生 又发作了
卡涅尔
外行人退下
症状进行度A 晚了
给予他救济
住手啊
这样他的灵魂就得到了救济
普利凯特卿 这是怎么回事
公开处刑 这可是大罪
怎么可能是处刑
这是救济 他被病魔侵蚀
病？
乡哥尔塔流行的怪病
会失去理性 成为追求杀戮的怪物
所以我们会对病状进展过多的人进行灭杀处理
这个城镇 很异常
爸爸也是这里的管理者
抱歉 把你卷入麻烦之中
让你当我恋人 还以为你一定会拒绝的
为什么来帮我了呢
萝赛姐姐
你回来啦
小调皮们 还乖吗
是
家人真是热闹呢
是啊 爸爸不会区别对待失去家人的孩子们的
姐姐
这次呆多久呀
一起玩吧
我小时候的记忆很模糊
不过 好像失去了家人
乡哥尔塔就是这样的环境
这种事也不少见的
爸爸会收留我这样没有依靠的孩子
给予新的家人
真是伟大
是啊
爸爸很久以前就失去了夫人
萝赛大姐姐 这个人是谁
我的未婚夫
大姐姐带男朋友回家了
真是安心玩乐了呢 老师
您生气了吗
气什么
问老师个问题 我在生什么气
是扔下大小姐 去其他地方了是吗
老师 帮我拿袜子给我穿
没有我是女孩子的意识 才能帮我穿衣服
反正只是把我当小孩子的
大小姐
怎么了
接下来和我去约会吗
约会…
和老师大晚上的约会
想让大小姐看看这里
这个钟乳洞里有个很有趣的机关
这里也是神秘点之一
周围的岩石有强烈的磁力
会出现无重力那样的空间
磁力吗
无重力状态 对锻炼也有很好的效果
是这样的吗
为了保持平衡 会用到平时不用的肌肉
在房间里用吊床的话也能再现出无重力的状态
回去的话试试吧
老师为什么会知道这个地方呢
以前任务来过这个镇
任务
老师
还会再和我约会吗
去哪都行的
和老师一起的话…
大小姐
对不起 今天任性了
只是想让你难堪
我好奇怪
想要只有我了解老师
这种孩子一样的任性
能够这样想着我的
大小姐你是第一个
所以
该怎么做
我不明白
这里是
老师在哪
要…要…
需要血
这声音是
给我血
这梦怎么回事
很不舒服
莉达 醒着吗
爱丽 进来吧
莉达 又有人被袭击了
被苍炎的犯人
某骸骨的遗言