怎麼回事
那麼殘忍是誰幹的
雖然沒有明顯的外傷
但是被吸取了精氣
和我們學生遇到的很相似
梅莉達同學讓我和你的家庭教師談一談吧
早上起就沒見到他
那青年一定是這次事件的重要參考人
找到他帶到我這裡來
布洛薩姆先生這麼說的話
是啊
莉達有件事要問你
抱歉愛麗
讓我一個人靜靜吧
莉達
某骸骨的遺言
為什麼庫法老師會
真的嗎
各位雖然是令人心痛的事件
但希望大家不要亂了陣腳
我們繼續研修
不好吧優等生的你居然逃課了
你反正覺得
「誰都不可信我要站在老師這邊」這樣想的是吧
這
真傻啊對你刮目相看了
有什麼不好的
這比無聊的遺跡調查要有意義得多了吧
還有安傑爾
要調查什麼你有頭緒嗎
不清楚
可是我不能就這麼坐視不管
去神秘點
庫法說過近幾年這鎮上的神秘點不然的突然增多
庫法老師嗎
那傢伙拜託我的
「自己要是發生了什麼希望我來照看下梅莉達大小姐」
真是為什麼要我來
老師說了那些嗎
我接下來去打聽打聽
不過我的樣子很扎眼
這種年紀的講師
然後就裝扮成學生嗎
怎麼樣合適嗎
還在旅館嗎
不是還要上課的嗎
妹妹忘記東西了
還說一定要跟姐姐一起
所以兩個人一起…
最喜歡體貼的姐姐大人了
關係真好呢
給你們巧克力
安傑爾你之後給我記著
總之開始打聽情報
是我試試
安傑爾
那個不好意思
可愛的學生呢怎麼啦
其實有些事想問問鎮上的人
什麼呀
我想調查這個鎮上的神秘點
不能以個人興趣問這種被罵了
還有給我了糖
0分
給你示範下
姐姐大人給我買花吧
這花真少見
姐姐大人這是什麼花呀
這個呀
是鄉哥爾塔品種的改良哦小姐們
好厲害
在這乾枯的大地還能感受各式各樣的花
都多虧了布洛薩姆先生呢
阿姨其實我們在研究東西
是什麼呢
布洛薩姆·普利凱特侯爵的偉大功績
那真是太棒了
是的
說到布洛薩姆侯爵的功績
就是作物的品種改良還有…
找出神秘點哦
因為這個傷者少了很多呢
神秘點是什麼呀
聽說是很危險地方
不愧是拉克拉老師
差不多吧現在倒是暫時的立場那麼清閒
真正的我可是很厲害的
自然的對話問出情報可是小菜一碟
那阿姨說的神秘點
是漩渦森林無重力洞窟
然後
最可疑的是扭曲房子
就是那個吧
布洛薩姆·普利凱特嚴格禁止進入的地方
什麼都沒有呢
果然啊
這裡不是什麼神秘點
這小屋不是中途扭曲變形的
而是一開始就造成扭曲的
為什麼
通過混在其他天然形成的里面
為了掩人耳目吧
找到了
安傑爾接下來會發生什麼誰也不清楚
不要離開我旁邊
是對入侵者的對策呢
普通的地下室不需要做那麼深的
走廊沒有燈光也很有問題
通過給予恐怖和不安的感覺
讓人遲疑要不要繼續前進
反過來就是說證明了裡面會有不可告人的東西
到了
地下牢…
拉克拉老師那些人是？
看服裝是鄉哥爾塔的住民吧
而且還不是普通的屍體
屑鬼
被夜之因子侵蝕的人類沒能完全變成藍坎斯洛普
半吊子的
那些屍體是屑鬼的失敗作吧
你看那男人的手臂
那個人是
什麼怪病啊
這鎮上流行的不是什麼疾病
住民都被利用於某種實驗之中
侯爵越來越可疑了呢
布洛薩姆侯爵嗎
謊稱染病收集來的樣本搬來別人找不到的地方
用作實驗了這樣嘛
故意增加了神秘點也是因為這個是吧
太弱了
還不夠
血給我看血
殺掉快去殺掉
安傑爾聽得見嗎
這聲音是
又有事件要發生了
安傑爾
為什麼
我能明白事件發生在哪
又被襲擊了
這次是學校的孩子嗎
死了死了啊
學院長
安傑爾同學你去哪了
為什麼發生了這種事
愛麗
振作點愛麗
還有呼吸太好了
愛麗沒有受傷
那這血是
蘿賽蒂你為什麼會死
為什麼你要被殺死
蘿賽蒂老師死了？
學院長
我們接到通知趕到的時候已經是這樣了
安傑爾同學
你也沒有參加研修吧
是的
愛麗絲同學察覺到你不在擔心你返回去看了吧
愛麗嗎
恐怕蘿賽蒂老師也跟著一起
覺得她跟著就沒問題是我最大的失誤
蘿賽蒂老師有抵抗過的痕跡
能打倒她的話
犯人就不是一般人了
是那個男人
那是軍人吧
跟鎮上的人說
穿軍服的黑髮男人
是他殺了蘿賽蒂
必須儘早抓住他
布洛薩姆侯爵
女兒的靈魂還在這裡
我要嘗試蘇生
侯爵大人不能這樣對待蘿賽蒂小姐
學生你懂什麼我可是被稱為賢人的
生死也跨越給你看
同時擊破了聖騎士和一代侯爵是嘛
能做到這個的基本很沒幾個
很抱歉拉克拉老師
能讓我和愛麗獨處一會嗎
反正在外面平息之前我們不能離開這裡的
接下來不要擅自行動了
抱歉愛麗
要是我沒有擅自行動的話
你就不會被捲入事件了
莉達有件事要問你
愛麗
那時候想告訴我什麼呢
愛麗借給弱小的我力量吧
把那個學生
那個軍服男的
怎麼了
梅莉達同學快逃離這裡
神華姐姐大人
發生了什麼
這次是布洛薩姆侯爵被襲擊了
讓侯爵受傷奪走了蘿賽蒂小姐的遺骸
現場留下了藍色瑪那的火焰
學院長也沒法給你家庭教師打掩護了
在那邊嗎金發的學生
開門
發生了什麼
鎮上的人察覺到你和庫法老師的關係
說拿你做人質就能引出犯人
破壞掉門
快逃梅莉達同學
快點
是
抱歉
神華姐姐大人愛麗學院長
拉克拉老師
庫法老師
我會查出真相的
為了愛麗和蘿賽蒂老師
更是為了拯救庫法老師
還是能聽見
水聲
大小姐厭倦講課了嗎
老師
不行不要靠近那裡
那裡是神秘點常識沒有用的世界
通過和拉克拉老師的調查我明白了
神秘點不止是磁場影響造成的
而且
庫法老師也想讓我遠離這石頭
什麼神秘點啊
這不都是機關嘛
蜘蛛網？
這是…
布洛薩姆侯爵的簽名？
這也是這也是…
全都是寫的內容
是夜之因子的抽出和植入的研究
從藍坎斯洛普身上抽出詛咒本體的夜之因子
然後讓人類感染
理論上是可能的
可是這樣恐怖的實驗不可能成功
事實上7年前
夜之因子的控制也失敗了
感受到了我的舊巢有人進來了
現在的我看不見東西
你是什麼人
聖騎士的女兒梅莉達·安傑爾
你是什麼人快快現身
聖騎士？
這樣啊你是不錯的實驗材料呢
想到個好主意
你說什麼
蘿賽蒂老師還活著的嗎
需要
需要血液
給我血
蒼藍色的瑪那
這瑪那是犯人的
莉達又有人被襲擊了
被藍色火焰的犯人
蘿賽蒂老師
全都是蘿賽蒂老師幹的嗎
來吸吧
這次要把生命吸乾
把血液之香獻給我吧
他的弟子會成為第一個祭品
老師
醒醒蘿賽
出現了嗎冰王
蘿賽你不是暗之住人
作為人類時候的記憶會成為你的枷鎖
回想起來
你所愛的人們
沒用的
無法違抗7年的飢渴
那女人會成為我的部下
用你那令人厭煩的樣貌好好看著吧
老師
這樣子是…
悠久的契約