别过来
过去了会怎么样
老师 要做什么
大小姐 现在开始
将你记忆中我的存在整个都冻结 封入心底
我的咒力就可以做到
没有痛苦没有后遗症
只是回到和我相遇的那天起
重新第一次见面而已
我不要
悠久的契约
请放心 即便您全都忘记 我也不会放弃家庭教师的职责
老师
没有人会接受我这个样貌
我害怕被你这样看
原谅我 大小姐
这不是任务也不是使命
只是我的私心
老师
不管全世界怎么看待老师
我都站在你这边的
所以老师也相信我吧
相信我是相信你的
我觉得这白色的头发 这耳朵
这浅色的皮肤都很漂亮
这样
想要亲吻上去那样 十分向往
大小姐
您做了什么
是老师推倒我的
我没关系的
出身和教育都是粗野的夜界
老师
我是你的天敌 蓝坎斯洛普的混血
不错
主食就吃这个吧
孩子们都…
所以我阻止了 这么恐怖的实验不可能成功的
闭嘴 虽然夜之因子的控制失败了
但是你爱的人放出了瘴气 活了下来
没错吧
今后这片土地会频繁出现屑鬼的吧
这只代表定期能获得实验材料了
尸体…
半吸血鬼吗
漏掉了
混在教会的孩子里了
抱歉 萝赛
打算制造眷属吗
但是那女孩一定会被吸血冲动所折磨
最后成为食人魔
杀掉
头疼了 居然是圣经级的吗
居然能让我受伤 玛那能力者
下一个研究材料确定了
就是玛那
你就成为最初的献祭吧
看不见了
再见 怪物
看样子要离开一线了
你打算做什么
让记忆沉睡
什么
忘记我的存在 应该就不会觉得自己是眷属了
这样就不会被吸血冲动所折磨
所以我有个请求
能不能放过萝赛
你是弗兰德尔的军人吧
你不能保证她不会察觉到自己是眷属 然后袭击人类
我来监视
我来当你的部下 献上忠诚
要认可这个
从今往后就不能解开记忆的封印
她从此就不会想起你
无妨
没有感激 没有回报
这孩子 你只能一个人在冰冷的幕后守望
我明白的
为什么能做到这样
因为想让她幸福
哥哥
没事的 萝赛
我一直都看着你
所以 放心睡吧
现在的弗兰德尔
没有人会认可人类和蓝坎斯洛普的混血
我被发现的话 一定会被处刑的
怎么会
现在说的这些 能答应我绝对不说出去吗
说好了哦
要是没能遵守的话
会这样杀死你的
是
会保密到死的
很好
问题是萝赛蒂小姐
有人强行打开了我的记忆封印
是刚才听得见声音的蓝坎斯洛普吗
是的
是七年前在乡哥尔塔散播噩梦的 纳克亚
居然活到了现在
他和布洛萨姆侯爵联手
企图得到大量自己的兵力吧
为了这个让萝赛蒂订下婚约
想在这城镇散播玛那能力者的血统
为了这把萝赛蒂老师…
是的
然后萝赛蒂小姐被解放了力量的话
我的本体也会被发现
因为这个 我只要出现就要冒着风险
不然的话不会让大小姐一个人的
老师
我让那种人伤害了萝赛蒂老师和爱丽
连老师都被这样了 我不甘心
我也这么觉得
我有个击破他野心的计策
有什么问题吗
我一个人无法做到
所以 大小姐
能把生命暂时交给我吗
老师
我的生命一直都与你同在
不愧是布洛萨姆大人
居然能治好那样重伤的萝赛蒂大人
萝赛蒂老师的样子有点奇怪吧
是还没有完全恢复吗
那么 夫妇在此起誓…
停一下
你干什么
萝赛蒂老师
不允许你现在放弃比赛
要结婚的话你现在就承认
对库法老师的爱 不如我
库…
萝赛
萝赛蒂老师
我已经和老师亲了两次了
梅莉达同学…
真成熟
区区梅莉达
鬼畜教师
没节操
萝赛蒂老师 不要再让我和爱丽继续悲伤了
居然亲了
我都没有过的
这我可不能坐视不管
早就想和梅莉达大小姐一决雌雄了
我才是
让你明白师徒关系有多紧密
谁才适合站在库法老师身边
谁的心意比较强烈
一决胜负
波尔卡舞
幻刀术 雏神威
威力太弱了
太烫了
不抵抗就要死了哦
有你的
梅莉达·安杰尔
袭击孩子们的真正犯人
就是这蓝坎斯洛普
蓝坎斯洛普
就是这家伙吗
小看你了呢 梅莉达·安杰尔
很荣幸见到你
吾乃纳克亚 蓝坎斯洛普 大蜘蛛
解决它
等等
这么勇猛的表情怎么了
终于想起来了吗
想起来了
被你做的全部
爱丽丝大小姐
吸血吧
你口渴了吧
不要 不要对爱丽丝大小姐…
那你就去死
是你 我小时候的大灾难也是
都想起来了吗
计划被搅乱成这样也没办法了
让你来提供玛那能力者的肉体吧
放开我妹妹
库
冰王
起来 萝赛
萝赛 要杀了那家伙
杀了我？
我可是大蜘蛛 统治夜界的大贵族之一
耍小聪明 萝赛蒂
在哪里
霸道龙卧
无重力之岩
糟糕 动不了
没用的 拥有分裂能力的我无法被完全消灭
这样的话还会…
和7年前不一样了
一只都不要剩 全部烧光
幻刀术 雏神威
一开始就瞄准了这个状况吗
这样一来 我们的因缘就结束了
等等 不要啊
我全都想起来了
这样吗
不管是关于你的 还是以前的
全都
一直都很想你
再次封印你的记忆
不要
不要啊
封印作为眷属的你
让你能留在社会上
这就是我和骑兵团的约定
原谅我
我想和你在一起
这边太冷了
你在阳光下欢笑吧 萝赛
不想忘记你
没事的 我一直都在你身边看着你
一直都看着你
哥哥
所以 安心睡吧
卡米拉 我该怎么办
这房间从来没进来过呢
你是…
这位女性是你的妻子吗
快要变成蓝坎斯洛普了
你用纳克亚的力量留住的吗
拯救她 就是你和纳克亚的约定
那你让我怎么办
没有纳克亚的力量 我什么都做不到
还记得吗 侯爵
儿时的我和母亲 在这个镇上被迫害
路边快死了的时候
你把我们收留进了教会
见证了母亲的死去 成为孤儿的我
你给了我新的家人
那只是一时兴起
这是将人和蓝坎斯洛普的混合物 完全变回人类的药
这是我对你只有一次的尽孝了
卡米拉
我深爱的卡米拉
再见了 义父
听到了吗 布洛萨姆侯爵自首了
镇上的怪病 都是因为蓝坎斯洛普和布洛萨姆大人吧
教会和小孩子都由回来的夫人继承
太好了 你醒了爱丽
不能让莉达一个人的
你说什么呀
说的就像人家怕寂寞一样
不是的吗
可能是吧
我明白了 一个人什么都做不到
莉达 我睡着的时候发生了什么
没什么大事
真可疑
挠你痒 快如实招来
不要啊
来到这镇之后的记忆有点模糊啊
不用强行去回想的吧
是吗
不多待会吗
没事的 虽然爸爸不在了
但妈妈回来了
而且我还有我的工作
这次回到故乡安心过日子也是一种选择吧
其实呢 这件事没跟别人说过
我去圣都亲卫队是有目的的
目的？
想见一个人
我小时候就在身边的
但是现在都想不起来长相和名字
所以想先出名
我在圣都亲卫队大展身手 弗兰德尔的人都认识我的话
对面就会找到你
就是这样
老师
好狡猾 库旁边是我的位子
怎么啦 不用再假扮恋人了吧
可是…
我和老师是亲过的关系
话说回来那个
怎么回事啊
迷宫图书馆