別過來
過去了會怎麼樣
老師 要做什麼
大小姐 現在開始
將你記憶中我的存在整個都凍結 封入心底
我的咒力就可以做到
沒有痛苦沒有後遺症
只是回到和我相遇的那天起
重新第一次見面而已
我不要
悠久的契約
請放心 即便您全都忘記 我也不會放棄家庭教師的職責
老師
沒有人會接受我這個樣貌
我害怕被你這樣看
原諒我 大小姐
這不是任務也不是使命
只是我的私心
老師
不管全世界怎麼看待老師
我都站在你這邊的
所以老師也相信我吧
相信我是相信你的
我覺得這白色的頭髮 這耳朵
這淺色的皮膚都很漂亮
這樣
想要親吻上去那樣 十分嚮往
大小姐
您做了什麼
是老師推倒我的
我沒關係的
出身和教育都是粗野的夜界
老師
我是你的天敵 藍坎斯洛普的混血
不錯
主食就吃這個吧
孩子們都…
所以我阻止了 這麼恐怖的實驗不可能成功的
閉嘴 雖然夜之因子的控制失敗了
但是你愛的人放出了瘴氣 活了下來
沒錯吧
今後這片土地會頻繁出現屑鬼的吧
這隻代表定期能獲得實驗材料了
屍體…
半吸血鬼嗎
漏掉了
混在教會的孩子裡了
抱歉 蘿賽
打算製造眷屬嗎
但是那女孩一定會被吸血衝動所折磨
最後成為食人魔
殺掉
頭疼了 居然是聖經級的嗎
居然能讓我受傷 瑪那能力者
下一個研究材料確定了
就是瑪那
你就成為最初的獻祭吧
看不見了
再見 怪物
看樣子要離開一線了
你打算做什麼
讓記憶沉睡
什麼
忘記我的存在 應該就不會覺得自己是眷屬了
這樣就不會被吸血衝動所折磨
所以我有個請求
能不能放過蘿賽
你是弗蘭德爾的軍人吧
你不能保證她不會察覺到自己是眷屬 然後襲擊人類
我來監視
我來當你的部下 獻上忠誠
要認可這個
從今往後就不能解開記憶的封印
她從此就不會想起你
無妨
沒有感激 沒有回報
這孩子 你只能一個人在冰冷的幕後守望
我明白的
為什麼能做到這樣
因為想讓她幸福
哥哥
沒事的 蘿賽
我一直都看著你
所以 放心睡吧
現在的弗蘭德爾
沒有人會認可人類和藍坎斯洛普的混血
我被發現的話 一定會被處刑的
怎麼會
現在說的這些 能答應我絕對不說出去嗎
說好了哦
要是沒能遵守的話
會這樣殺死你的
是
會保密到死的
很好
問題是蘿賽蒂小姐
有人強行打開了我的記憶封印
是剛才聽得見聲音的藍坎斯洛普嗎
是的
是七年前在鄉哥爾塔散播噩夢的 納克亞
居然活到了現在
他和布洛薩姆侯爵聯手
企圖得到大量自己的兵力吧
為了這個讓蘿賽蒂訂下婚約
想在這城鎮散播瑪那能力者的血統
為了這把蘿賽蒂老師…
是的
然後蘿賽蒂小姐被解放了力量的話
我的本體也會被發現
因為這個 我只要出現就要冒著風險
不然的話不會讓大小姐一個人的
老師
我讓那種人傷害了蘿賽蒂老師和愛麗
連老師都被這樣了 我不甘心
我也這麼覺得
我有個擊破他野心的計策
有什麼問題嗎
我一個人無法做到
所以 大小姐
能把生命暫時交給我嗎
老師
我的生命一直都與你同在
不愧是布洛薩姆大人
居然能治好那樣重傷的蘿賽蒂大人
蘿賽蒂老師的樣子有點奇怪吧
是還沒有完全恢復嗎
那麼 夫婦在此起誓…
停一下
你幹什麼
蘿賽蒂老師
不允許你現在放棄比賽
要結婚的話你現在就承認
對庫法老師的愛 不如我
庫…
蘿賽
蘿賽蒂老師
我已經和老師親了兩次了
梅莉達同學…
真成熟
區區梅莉達
鬼畜教師
沒節操
蘿賽蒂老師 不要再讓我和愛麗繼續悲傷了
居然親了
我都沒有過的
這我可不能坐視不管
早就想和梅莉達大小姐一決雌雄了
我才是
讓你明白師徒關係有多緊密
誰才適合站在庫法老師身邊
誰的心意比較強烈
一決勝負
波爾卡舞
幻刀術 雛神威
威力太弱了
太燙了
不抵抗就要死了哦
有你的
梅莉達·安傑爾
襲擊孩子們的真正犯人
就是這藍坎斯洛普
藍坎斯洛普
就是這傢伙嗎
小看你了呢 梅莉達·安傑爾
很榮幸見到你
吾乃納克亞 藍坎斯洛普 大蜘蛛
解決它
等等
這麼勇猛的表情怎麼了
終於想起來了嗎
想起來了
被你做的全部
愛麗絲大小姐
吸血吧
你口渴了吧
不要 不要對愛麗絲大小姐…
那你就去死
是你 我小時候的大災難也是
都想起來了嗎
計劃被攪亂成這樣也沒辦法了
讓你來提供瑪那能力者的肉體吧
放開我妹妹
庫
冰王
起來 蘿賽
蘿賽 要殺了那傢伙
殺了我？
我可是大蜘蛛 統治夜界的大貴族之一
耍小聰明 蘿賽蒂
在哪裡
霸道龍臥
無重力之巖
糟糕 動不了
沒用的 擁有分裂能力的我無法被完全消滅
這樣的話還會…
和7年前不一樣了
一隻都不要剩 全部燒光
幻刀術 雛神威
一開始就瞄準了這個狀況嗎
這樣一來 我們的因緣就結束了
等等 不要啊
我全都想起來了
這樣嗎
不管是關於你的 還是以前的
全都
一直都很想你
再次封印你的記憶
不要
不要啊
封印作為眷屬的你
讓你能留在社會上
這就是我和騎兵團的約定
原諒我
我想和你在一起
這邊太冷了
你在陽光下歡笑吧 蘿賽
不想忘記你
沒事的 我一直都在你身邊看著你
一直都看著你
哥哥
所以 安心睡吧
卡米拉 我該怎麼辦
這房間從來沒進來過呢
你是…
這位女性是你的妻子嗎
快要變成藍坎斯洛普了
你用納克亞的力量留住的嗎
拯救她 就是你和納克亞的約定
那你讓我怎麼辦
沒有納克亞的力量 我什麼都做不到
還記得嗎 侯爵
兒時的我和母親 在這個鎮上被迫害
路邊快死了的時候
你把我們收留進了教會
見證了母親的死去 成為孤兒的我
你給了我新的家人
那只是一時興起
這是將人和藍坎斯洛普的混合物 完全變回人類的藥
這是我對你只有一次的盡孝了
卡米拉
我深愛的卡米拉
再見了 義父
聽到了嗎 布洛薩姆侯爵自首了
鎮上的怪病 都是因為藍坎斯洛普和布洛薩姆大人吧
教會和小孩子都由回來的夫人繼承
太好了 你醒了愛麗
不能讓莉達一個人的
你說什麼呀
說的就像人家怕寂寞一樣
不是的嗎
可能是吧
我明白了 一個人什麼都做不到
莉達 我睡著的時候發生了什麼
沒什麼大事
真可疑
撓你癢 快如實招來
不要啊
來到這鎮之後的記憶有點模糊啊
不用強行去回想的吧
是嗎
不多待會嗎
沒事的 雖然爸爸不在了
但媽媽回來了
而且我還有我的工作
這次回到故鄉安心過日子也是一種選擇吧
其實呢 這件事沒跟別人說過
我去聖都親衛隊是有目的的
目的？
想見一個人
我小時候就在身邊的
但是現在都想不起來長相和名字
所以想先出名
我在聖都親衛隊大展身手 弗蘭德爾的人都認識我的話
對面就會找到你
就是這樣
老師
好狡猾 庫旁邊是我的位子
怎麼啦 不用再假扮戀人了吧
可是…
我和老師是親過的關係
話說回來那個
怎麼回事啊
迷宮圖書館