八種基礎位階的性質 和戰術理論上的優劣
有人能解釋下嗎
梅莉達·安傑爾你來
是
敏捷性強的武士位階
和防禦優秀的劍士 力量著稱的鬥士一起
三人一組的運用是可能的
梅莉達大小姐
成長非常顯著
甚至超越我的想象
梅莉達 這本書很有意思就借給你了
謝謝你 那我的書也借你
可是
無能才女的成長
對其感到不悅的人也有很多
本年度快要結束
迷宮圖書館
三年級生離巢的日子快到了
但是在那之前 有一件大事
畢布利亞哥德司書官認定考試
畢布利亞哥德是？
弗蘭德爾中樞部分存在的巨大迷宮總稱
這空間 想象成圖書館最接近
從古代太陽月亮存在時候的書籍
到書信 機密文件的複製品
儲藏了數億的文章
好厲害
調查 發掘這個的就是畢布利亞哥德司書官嗎
沒錯 認定考試好像很困難危險的哦
放心吧 考試是兩年級生之後的事情
梅莉達同學 愛麗絲同學
想參加今年的認定考試嗎
非常抱歉 學院長
大小姐她們還只是一年級的
兩個人都是今年的月光女神候補生
為了讓相關的人士認可
一年級卻符合月光女神候補生標準的
想要你們倆證明一下
不要求你們及格與否
這次只要在沒那麼危險的一階層探索一下就行了
那是在月光女神選拔戰時候的事
我調查了學生們的瑪那
調查結果梅莉達·安傑爾
和愛麗絲·安傑爾的瑪那性質相差太大
這是緊急情況
梅莉達·安傑爾大小姐身為騎士公爵家的本家血脈
卻得到了不同於聖騎士的瑪那
這意味著什麼
傳言是真的
那無能才女不是安傑爾家的孩子
母親的出軌是真的
太不檢點了
我之前就覺得可疑了
這是安傑爾家
不 關乎整個貴族威信的大丑聞
是啊
我覺得 無能才女的祕密
有必要公佈給全部國民
說的沒錯
不愧是弗蘭德爾的英雄
塞爾裘·席克薩爾公爵
我也覺得大家會贊成的
可是為了讓大家承認 公佈於眾的話
要怎麼做呢
我有個好辦法
上演一個「表演秀」
畢布利亞哥德遺產之一
魔法書 安徒斯抄本
詳細記錄周圍所發生的
用這本書 讓民眾知道梅莉達·安傑爾的醜態
就這麼決定了
我為了在弗蘭德爾生活的所有民眾
成為革命之劍吧
揭露安傑爾家的所有虛偽
最棒的表演秀 開幕了
怎麼啦 莎拉夏
哥哥
這真的會為了梅莉達小姐好嗎
聽好了 莎拉夏
這必須有人去做的
現在弗蘭德爾裡
圍繞梅莉達·安傑爾有好幾個陰謀
在這樣的環境下 讓她繼續戰鬥對她沒有好處
那麼 我就必須給這份痛苦打上休止符
可能是這樣吧
對了
莎拉夏 給你個護身符
這是？
以前畢布利亞哥德大司書的遺產
奧爾塔奈特的鋼筆
一定能給你勇氣的
哥哥
你是什麼人
很喧鬧呢
等一下 我不是可疑的人
我只是來見女兒的
女兒？
是啊
沒有騙你
一定就在這裡的
找到了 我好想你啊梅莉達
我的女兒
梅莉達的父親是菲爾古斯大人吧
菲爾古斯 他是惡魔
讓我和梅莉達分離 奪走了我們愛的結晶
梅莉達 至今為止很痛苦吧
是誰
初次見面 我是你的爸爸
讓我再好好看看你的臉
停下
我的女兒梅莉達
見到你一眼我很高興
但是暴力的男朋友爸爸我很頭疼呢
十三月之夜與虛偽的士兵蠢蠢欲動
祭壇追求的黃金之雛嗎
一隻鞋無法跳舞
非常抱歉
老師在想早上學院的事嗎
大小姐看出來了呢
第一次檢查瑪那的時候說過的吧
一定會有人傳出不好的流言
有人想要毀掉安傑爾家的威信吧
我覺得
早上的人和我 和母親都沒有關係的
我也這麼覺得
可是 敵人還會有其他企圖的
老師 有什麼我能做的嗎
那麼我來測試下大小姐
測試？
畢布利亞哥德司書官認定考試 取得合格
那個不是很難 很危險的嗎
是讓大家承認大小姐的絕好機會
不管是輿論 還是敵人
要是我沒能合格的話 會怎麼樣呢
老師會離開這個宅邸嗎
這個嘛
那就要讓大小姐接受懲罰了
懲罰…
是什麼樣的呢
有點可怕
現在還保密
為了不要那樣 就好好努力吧
老師壞心眼
那麼 考試合格的話
能獎勵我嗎
獎勵嗎
是的
能有多任性對我 我很期待
謝謝你陪我 愛麗
小隊隊長是莉達
和莉達一起的任務 好期待
一定要合格
你們呀
鼓勁是好 可也不要勉強哦
是
來這邊
那麼老師 我去努力了
走好 大小姐
我等著你回來
各位 明白認定考試大概的吧
按照考試的等級
前往該階層的閱覽室
去拿到合格證明
在沙漏全部漏完之前 平安回到第一階層
畢布利亞哥德里有過去司書的亡靈
會盯上無許可想要拿走書的人
越是下層 亡靈就越是強
各位注意不要隨便到下層
這是怎麼了
距離畢布利亞哥德還有點距離的
這是
你和梅莉達大小姐關係那麼好呢
請問
學院長在嗎
剛才下去認定考試了
太不巧了
頭疼了
不能讓客人們等著的
對了 庫法老師 您能去接待一下嗎
我倒是沒有問題
客人是？
梅莉達·安傑爾的父親 菲爾古斯·安傑爾公爵大人
很抱歉 沒有打招呼的機會
我是梅莉達大小姐的家庭教師
庫法·梵皮爾
梅莉達和布拉曼傑學院長去哪了
大小姐她們現在去了畢布利亞哥德司書官認定考試
一年級的梅莉達去認定考試？
原來如此 名義上的參加嘛
恕我直言 閣下
梅莉達大小姐和妹妹愛麗絲大小姐
現在正在認真想要取得迷宮司書官的資格
正在探索畢布利亞哥德
迷宮司書官的資格 梅莉達不需要
立刻帶她回來
不需要的意思是？
梅莉達的退學申請
今年梅莉達離開聖弗立戴斯威德 帶回本家
至今為止你也辛苦了
請等一下 菲爾古斯公
為什麼現在要做這種阻礙她前路的…
之前學院中出現可疑人物 我聽見了
這是我的失誤
讓她出現在人前
就一定會有惡人企圖利用 我是明白的
至少一年 再看看的話
一定能得到讓公爵閣下滿足的成果的來報告的
雖然你很相信梅莉達的可能性
可她沒有正確把握自己有多少能耐吧
我明白您說的
現在的大小姐還不成熟
但是我感覺到大小姐的可能性無可限量
我很自負
比全世界任何人都要理解梅莉達大小姐
庫法老師 蘿賽蒂老師 不好了
辦公室裡收到這樣一封
這標誌是
黎明戲兵團
給我
卡片上寫著什麼
惡魔的慾望成熟了
少女鮮血點綴的書籍將會填滿無限書庫
大小姐危險了
這裡是…
好厲害
這裡就是大迷宮 畢布利亞哥德
學姐大人們呢 學院長呢
看這個
說不定認定考試已經開始了
發生了什麼 也不明白
前進吧 莉達
這裡有幾層啊
我們六級的考試應該是在五階層的
不在這麼深這麼危險的地方吧
亡靈
沒事吧 愛麗
不行的話兩個都交給我
沒問題的
不要害怕 好好看著
好好分析可怕的東西
好開心
老師的教誨 老師的動作 老師的話語
庫法老師的全部 都驅動著我
和老師一起的話 我就能動作更快
繼續戰鬥下去
老師
贏了
這樣就沒問題
學院長不在的話也能合格的
繼續前進吧
怎麼啦
第一戰就已經這樣了
要是接下來亡靈不止兩個
四個一起出現的話
也不能亂想的對吧
是啊
不會吧
童話之夜
剛才的是？
繆爾小姐
莎拉夏小姐
好久沒見了呢
一定很期待我們的再會吧
死神的使者們