八种基础位阶的性质 和战术理论上的优劣
有人能解释下吗
梅莉达·安杰尔你来
是
敏捷性强的武士位阶
和防御优秀的剑士力量着称的斗士一起
三人一组的运用是可能的
梅莉达大小姐
成长非常显着
甚至超越我的想象
梅莉达 这本书很有意思就借给你了
谢谢你 那我的书也借你
可是
无能才女的成长
对其感到不悦的人也有很多
本年度快要结束
迷宫图书馆
三年级生离巢的日子快到了
但是在那之前 有一件大事
毕布利亚哥德司书官认定考试
毕布利亚哥德是？
弗兰德尔中枢部分存在的巨大迷宫总称
这空间 想象成图书馆最接近
从古代太阳月亮存在时候的书籍
到书信 机密文件的复制品
储藏了数亿的文章
好厉害
调查 发掘这个的就是毕布利亚哥德司书官吗
没错 认定考试好像很困难危险的哦
放心吧 考试是两年级生之后的事情
梅莉达同学 爱丽丝同学
想参加今年的认定考试吗
非常抱歉 学院长
大小姐她们还只是一年级的
两个人都是今年的月光女神候补生
为了让相关的人士认可
一年级却符合月光女神候补生标准的
想要你们俩证明一下
不要求你们及格与否
这次只要在没那么危险的一阶层探索一下就行了
那是在月光女神选拔战时候的事
我调查了学生们的玛那
调查结果梅莉达·安杰尔
和爱丽丝·安杰尔的玛那性质相差太大
这是紧急情况
梅莉达·安杰尔大小姐身为骑士公爵家的本家血脉
却得到了不同于圣骑士的玛那
这意味着什么
传言是真的
那无能才女不是安杰尔家的孩子
母亲的出轨是真的
太不检点了
我之前就觉得可疑了
这是安杰尔家
不 关乎整个贵族威信的大丑闻
是啊
我觉得 无能才女的秘密
有必要公布给全部国民
说的没错
不愧是弗兰德尔的英雄
塞尔裘·席克萨尔公爵
我也觉得大家会赞成的
可是为了让大家承认 公布于众的话
要怎么做呢
我有个好办法
上演一个「表演秀」
毕布利亚哥德遗产之一
魔法书 安徒斯抄本
详细记录周围所发生的
用这本书 让民众知道梅莉达·安杰尔的丑态
就这么决定了
我为了在弗兰德尔生活的所有民众
成为革命之剑吧
揭露安杰尔家的所有虚伪
最棒的表演秀 开幕了
怎么啦 莎拉夏
哥哥
这真的会为了梅莉达小姐好吗
听好了 莎拉夏
这必须有人去做的
现在弗兰德尔里
围绕梅莉达·安杰尔有好几个阴谋
在这样的环境下 让她继续战斗对她没有好处
那么 我就必须给这份痛苦打上休止符
可能是这样吧
对了
莎拉夏 给你个护身符
这是？
以前毕布利亚哥德大司书的遗产
奥尔塔奈特的钢笔
一定能给你勇气的
哥哥
你是什么人
很喧闹呢
等一下 我不是可疑的人
我只是来见女儿的
女儿？
是啊
没有骗你
一定就在这里的
找到了 我好想你啊梅莉达
我的女儿
梅莉达的父亲是菲尔古斯大人吧
菲尔古斯 他是恶魔
让我和梅莉达分离 夺走了我们爱的结晶
梅莉达 至今为止很痛苦吧
是谁
初次见面 我是你的爸爸
让我再好好看看你的脸
停下
我的女儿梅莉达
见到你一眼我很高兴
但是暴力的男朋友爸爸我很头疼呢
十三月之夜与虚伪的士兵蠢蠢欲动
祭坛追求的黄金之雏吗
一只鞋无法跳舞
非常抱歉
老师在想早上学院的事吗
大小姐看出来了呢
第一次检查玛那的时候说过的吧
一定会有人传出不好的流言
有人想要毁掉安杰尔家的威信吧
我觉得
早上的人和我 和母亲都没有关系的
我也这么觉得
可是 敌人还会有其他企图的
老师 有什么我能做的吗
那么我来测试下大小姐
测试？
毕布利亚哥德司书官认定考试 取得合格
那个不是很难 很危险的吗
是让大家承认大小姐的绝好机会
不管是舆论 还是敌人
要是我没能合格的话 会怎么样呢
老师会离开这个宅邸吗
这个嘛
那就要让大小姐接受惩罚了
惩罚…
是什么样的呢
有点可怕
现在还保密
为了不要那样 就好好努力吧
老师坏心眼
那么 考试合格的话
能奖励我吗
奖励吗
是的
能有多任性对我 我很期待
谢谢你陪我 爱丽
小队队长是莉达
和莉达一起的任务 好期待
一定要合格
你们呀
鼓劲是好 可也不要勉强哦
是
来这边
那么老师 我去努力了
走好 大小姐
我等着你回来
各位 明白认定考试大概的吧
按照考试的等级
前往该阶层的阅览室
去拿到合格证明
在沙漏全部漏完之前 平安回到第一阶层
毕布利亚哥德里有过去司书的亡灵
会盯上无许可想要拿走书的人
越是下层 亡灵就越是强
各位注意不要随便到下层
这是怎么了
距离毕布利亚哥德还有点距离的
这是
你和梅莉达大小姐关系那么好呢
请问
学院长在吗
刚才下去认定考试了
太不巧了
头疼了
不能让客人们等着的
对了 库法老师 您能去接待一下吗
我倒是没有问题
客人是？
梅莉达·安杰尔的父亲 菲尔古斯·安杰尔公爵大人
很抱歉 没有打招呼的机会
我是梅莉达大小姐的家庭教师
库法·梵皮尔
梅莉达和布拉曼杰学院长去哪了
大小姐她们现在去了毕布利亚哥德司书官认定考试
一年级的梅莉达去认定考试？
原来如此 名义上的参加嘛
恕我直言 阁下
梅莉达大小姐和妹妹爱丽丝大小姐
现在正在认真想要取得迷宫司书官的资格
正在探索毕布利亚哥德
迷宫司书官的资格 梅莉达不需要
立刻带她回来
不需要的意思是？
梅莉达的退学申请
今年梅莉达离开圣弗立戴斯威德 带回本家
至今为止你也辛苦了
请等一下 菲尔古斯公
为什么现在要做这种阻碍她前路的…
之前学院中出现可疑人物 我听见了
这是我的失误
让她出现在人前
就一定会有恶人企图利用 我是明白的
至少一年 再看看的话
一定能得到让公爵阁下满足的成果的来报告的
虽然你很相信梅莉达的可能性
可她没有正确把握自己有多少能耐吧
我明白您说的
现在的大小姐还不成熟
但是我感觉到大小姐的可能性无可限量
我很自负
比全世界任何人都要理解梅莉达大小姐
库法老师 萝赛蒂老师 不好了
办公室里收到这样一封
这标志是
黎明戏兵团
给我
卡片上写着什么
恶魔的欲望成熟了
少女鲜血点缀的书籍将会填满无限书库
大小姐危险了
这里是…
好厉害
这里就是大迷宫 毕布利亚哥德
学姐大人们呢 学院长呢
看这个
说不定认定考试已经开始了
发生了什么 也不明白
前进吧 莉达
这里有几层啊
我们六级的考试应该是在五阶层的
不在这么深这么危险的地方吧
亡灵
没事吧 爱丽
不行的话两个都交给我
没问题的
不要害怕 好好看着
好好分析可怕的东西
好开心
老师的教诲 老师的动作 老师的话语
库法老师的全部 都驱动着我
和老师一起的话 我就能动作更快
继续战斗下去
老师
赢了
这样就没问题
学院长不在的话也能合格的
继续前进吧
怎么啦
第一战就已经这样了
要是接下来亡灵不止两个
四个一起出现的话
也不能乱想的对吧
是啊
不会吧
童话之夜
刚才的是？
缪尔小姐
莎拉夏小姐
好久没见了呢
一定很期待我们的再会吧
死神的使者们