盯上的考試的學生是真的嗎
是的不過不用擔心
一定會帶全員回來的
真的要一個人去嗎
是的萬一有情況就拜託你了
蘿賽蒂小姐
明白了
請小心
是
就是說繆爾同學你們也來考迷宮司書官認定考試嗎
死神的使者們
是啊
反正都來了大家一起考試吧
這樣可以的嗎
沒事的
沒人帶隊就讓一年級的我們來是他們不好
小鳥們互相幫助也可以認可的吧
莎拉也這麼覺得的吧
我…
那就這麼決定了
三大騎士公爵家的女兒初次的共同任務哦
這麼說的話就感覺興奮起來了呢
對吧愛麗
等等哦
我確認下地圖
童話之夜
這裡是第二階層呢
考試會場在5階層走樓梯去吧
這是什麼書呀
梅特林克的觀測圖
在畢布利亞哥德里用
就能知道現在的位置和地圖這樣的魔法書哦
魔法書？
畢布利亞哥德遺產之一
有使用次數限制不能隨便用哦
有地圖好狡猾
讓人在這麼大的迷宮裡沒有地圖探險才比較過分吧
機會難得多教你們點吧
這裡有各種對盜掘者的陷阱
其中之一就是魔法書
你看看這本書
這文字是什麼呀
所謂魔法書沒有適合等級的司書資格的話
是不知道能發揮什麼效果的
雖然可以用
你好懂啊
明明是第一次來考試的
繆爾家裡是畢布利亞哥德的研究員
拉·摩爾家是代代研究畢布利亞哥德的學者一族
果然很賴
沒有說不能帶東西進來的吧
比起那個試試魔法書的效果吧
不知道會有什麼效果也要試嗎
所以才要用一下試試呀
魔法咒語是「童話之夜」
感覺有點緊張
童話之夜
這是什麼
莉達在哪
我感覺有點涼
衣服變了
什麼時候
剛才的魔法書是『歌后的詩集』
就是讓故事人物的力量寄宿在身上的魔法
梅莉達這個是灰姑娘呢
這效果是在時間限制之前
有各種加護能保護你
這樣的吧
這倒是好不過好難走路啊
那我呢
愛麗好可愛
愛麗絲是小紅帽的角色呢
效果是擁有狼的野性
莉達好好吃
好癢啊
又在曬了
繆爾同學的呢
阿布拉卡達布拉吧
能使喚三次魔神
繆爾
好厲害啊人魚公主很少見的
站不起來了
莎拉夏同學和我們一樣是一年級的吧
那是背叛的果實
撕裂我們的友情禁斷的果實
想摸摸看
什麼
本來是只有我可以的特權
特別允許你們了
好好感受吧
不要隨便允許啊
手指都被包住了
軟軟的
就像是烤薄餅一樣
不要啊
變回來了
真遺憾
魔法有時間限制的
考試也是
對了要快點了
我想回去了
還不行哦
好戲還在後頭呢
那裡就是考試會場
這什麼
說是否要接受考試
嗯
現在開始考試
考試內容是書本的「修補」與「整理」
修補與整理？
好好管理書本也是司書官的工作
就是整理好那些書就行了吧
什麼呀
啃食書籍的的魔物蛀蟲
去除那個書本就會被修補好
修補就交給我
大家整理書本吧
明白了
成功了
各位要開始整理了
那些就交給我吧
這什麼情況
繆爾這怎麼回事
我也不知道
這個母親也沒告訴過我
這邊放進去了
明白了這是解謎
解謎？
我解讀一下給我時間
這些書有25個記號
雖然內容看不懂
但是能用25種記號表示所有的組合
假設這個空間沒有一樣的書
就是說在其他地方有相差一個字的書
以那個為前提思考
就是說書上寫的是另一本書的所在處
我解讀出來了
來幫忙
放第四個架子的第二層
明白了
愛麗絲放第二個架子的第五層
第三個架子的第三層
第六個架子的第七層
那邊
最後一個
梅莉達同學
梅莉達
莉達
謝謝你莎拉夏同學
成功了
是啊梅莉達同學
這樣就能通過了呢
莉達我也努力了
是大家的努力
是我們的勝利
那是
什麼呢
這是
合格的證明呢
剩下只要回去就行了
對了時間限制
沒事的完全夠的
太好了快點回去吧
梅莉達你們是認真想要通過的呢
說了對一年級生來說很困難的
為什麼還這樣呢
繆爾同學你們也一樣的吧
我們可是聖德特立修的優等生呀
其實我是想讓大家認同我是安傑爾家的孩子
學校的人父親大人還有鎮上的人
然後老師就給我了一個作業
原來如此是那帥哥老師說的呢
可是就算合格了
那就能證明真的是安傑爾家的人了嗎
真抱歉
送你去學院吧
有個近路
走吧莉達
莎拉夏同學
抱歉
可是
莎拉真是的
惡作劇過頭了吧
去把書還給她
那是梅莉達的哦
這考試是個陷阱
神華姐姐大人
學院長
茲維托克小姐
大家都沒事嗎
學院長
不用害怕了
請告訴我們
我們身上發生了什麼
淹沒升降機的植物
那是魔法書『佩羅那的錯視畫』造成的幻影
魔法書？
是的因為這個的效果
我們被送入了迷宮深處
為什麼會發生這個
具體情況下次再好好調查
現在先讓全員平安回到聖弗立戴斯威德
沒有看到一年級生
這異常情況要通知學院呼叫救援
沒有人能從這裡回去
是你們在升降機設置陷阱的嗎
到底在圖謀什麼
在說什麼呢我們不明白
少裝蒜
一個人交給我不能放鬆警惕
茲維托克小姐
是
終於現身了呢
初次見面
夏洛特·布拉曼傑學院長
我叫庫洛德爾
作為最強的武鬥組織黎明戲兵團的使徒
以死靈法師之名被世人所知的
人造藍坎斯洛普
黎明戲兵團
為什麼盯上了我校的學生
死人不會說話的學院長
那邊
必須保護真是麻煩呢
有些東西必須賭上性命守護的
這才是我的榮耀
不會讓你碰我學生一根手指的
學院長
這傢伙是
學生拜託你了
原諒我們學院長
在升降機那邊讀了『佩羅那的錯視畫』的是我們
你們為什麼要這麼做
是父親的命令
都不知道會變成這樣的
不會吧
捨棄肉體以死靈之王復甦的秘術
亡靈們來到王的身邊吧
撕裂所有生者
陷阱是怎麼回事
莉達我們考的不是6級的
是上面的5級考試
為什麼騙了我們
那是
繆爾
梅莉達·安傑爾
位階是
武士
要去告訴席克薩爾哥哥呢
莉達要去抓住她
全都跑起來
聖弗立戴斯威德的門
去吧碾碎她們
這軍勢肉身無法抗衡
庫法老師
為什麼只是不能在身邊就…
趕上了嗎威廉·金
正好啦
為什麼你在這裡
沒用的我的繃帶會封印異能
背叛者金
可不會輕易放過你的
我的名字是威廉
沒想到你真的會來
感謝你
都說了「一隻鞋沒法跳舞」
你不在了的話這邊的計劃就白費了
庫法老師這位是
是藍坎斯洛普吧
不管是誰都沒問題
這位是我們的恩人
我代表大家由衷感謝你
繃帶的騎士大人
沒什麼
雖然平安度過了一難
對面可能出大事了哦
怎麼回事
黎明戲兵團入侵了學院
發送犯罪預告是為了支開你
這次他們的目標不是梅莉達
真正的目標是
學院學生全員的性命
在虛假父親一事被公開之前
目擊者全都要封口是嗎
讓她們在對面看來沒錯呢
庫法老師
放心吧我會帶大小姐她們回去的
找到了
你就是威廉·金是嗎
要入團來著？
不只是想要情報交換
你想知道的是？
關於藍坎斯洛普變回人類能夠共享研究成果的話
我可以作為間諜提供犯罪的情報
怎麼樣
難道說你想變回人類嗎
和這個沒關係
Yes還是No
看情況
你有沒有用看之後的行動
OK嗎
現在這樣就行
然後為什麼您來這裡
管理這裡的拉·摩爾公爵來的情報
連接畢布利亞哥德的兩個門
觀測到預料之外的情況
一個是莫爾德琉武具商工會管理的門
另一個是三大公爵席克薩爾公爵管理的門
門在第18階層
調查這件事交給庫法你了
抓到你了
告訴我繆爾同學
我們不是朋友嗎
為什麼做這種事
因為我喜歡梅莉達的哦
童話之夜
快逃梅莉達同學
莉達
席克薩爾家的目標是什麼
大小姐的秘密嗎還是說性命
若是要奪走大小姐的性命
這是只屬於我的職責
暗殺教師的矜持