那個傳聞中的
要我蒙羞嗎
建議你放棄
無能才女
說不定可能迷路了呢
這裡是？
衣服又變了
歡迎來到『渥特幻想譚』
繆爾同學
能老實呆著嗎
已經開始了哦
開始？
莉達
愛麗
肅靜
怎麼回事
歡迎來到紅心之王法庭
你就是這次的梅莉達·安傑爾嗎
是的 兄長大人
這位無疑就是安傑爾本家的大小姐
可以 那麼
開庭
暗殺教師的矜持
法庭？
他是法官
是這次「陰謀」的主謀哦
我是聽他的指示 把你們引到這裡來的
這樣
雖然不知道你是誰
我不會對蒙面不肯露臉的國王低頭的
我們還在認定考試 告辭了
逃不掉的
安傑爾家虛假的女兒
書記官准備記錄
童話之夜
這安徒斯抄本是正確記錄所有發生之事的魔法書
最好注意下接下來說的話哦
會作為騎士公爵的醜聞 娛樂大眾的
你的嫌疑只有一個
被告 梅莉達·安傑爾
沒有在騎士公爵家的資格
用安傑爾的姓 欺騙了弗蘭德爾的人民13年
無能才女
這是不可原諒的
沒錯
不過終於到了弄清她罪名的時候了
自稱他真正的父親的男人出現了
而且 這裡還有被告人血統不對的證明
那是我的
姓名 梅莉達·安傑爾
她的位階
居然是 武士
果然
那女孩果然是
就算我的位階是武士 也沒法證明我不是父親的女兒吧
老師告訴過我
就算是騎士公爵家的孩子
也可能沒有繼承上級位階的
的確是這樣的
但是我有些地方不能理解
為什麼你以前是沒有瑪那的無能才女呢
還有為什麼你到了現在13歲
就突然覺醒瑪那了
這
那是什麼
為什麼瑪那突然出現了
那件事不能被任何人知道
沒話說了吧
果然有內情的
不是的
有什麼不是的
你自己也明白的吧
被稱為無能才女的自己 不配當騎士公爵家的人
這樣就判明瞭
梅莉達·安傑爾的父親不是菲爾古斯公爵
沒錯
真是無地自容
因為兩個人的婚姻 菲爾古斯公奔走了多少地方你知道嗎
居然背叛這努力
多麼厚臉皮的女人
果然這種卑賤的平民 還是趕到下層居住區
弗蘭德爾應該只有我們貴族存在
囉嗦
不要說我父親母親的壞話
我全都記得的
母親一心一意愛著我父親
我不可能是私生子的
那為什麼瑪那…
我會證明的
變得更強
進入聖都親衛隊
成為全國人民都承認的 安傑爾家的孩子
證明父親母親的愛
莉達
我是絕不會放棄的
怎麼會輸給你們
那就證明給我看看吧
你能否和騎士公爵家相提並論
莎拉夏同學
去吧 我忠心的騎士 傑克
揭露安傑爾家的欺瞞吧
可以的話我也想再變成這樣之前阻止的
等等
住手 莎拉夏同學
莉達
謝謝
變成這樣了就沒辦法了
至少我親手迅速解決
這就是我的矜持
莉達
請不要抵抗
我不想看到你流血
這是溫柔呢
不過可不要太小看武士了
龍騎士的飛翔能力
武竹雨
莉達
看樣子很努力 不過很遺憾
梅莉達完全沒有勝機的
被龍騎士的莎拉夏完全壓制了
不是聖騎士位階
還慘敗給同樣的公爵家大小姐的話
就沒有人相信她是安傑爾家的血脈了
你身上有說謊的味道
莉達跟我說 認識了個很漂亮的孩子
說感覺能成為好朋友的
是嗎
不過已經被討厭了哦
這是真心話嗎
有你這樣的朋友在身邊
梅莉達一定沒問題的
你其實是喜歡莉達的吧
你想著莉達 還陷害她的話
我會支持莉達
這就是我的矜持
優勢呢
大家看啊
這隻能逃竄的慘狀
腐朽的眼中覺得那是優勢嗎
到底是誰
教育那少女的
不行 莎拉夏
不會讓你逃去天上的
莎拉
莎拉夏小姐輸了
你們聽著
我作為武士位階有自己的自豪
因為是武士 才能重新振作
因為有想要追趕的身影
才有勇氣繼續前進
我就是我
原本的我
要讓大家認同我
我就是安傑爾家的聖騎士
那個 我說如果
梅莉達大小姐真的是菲爾古斯公的女兒
瑪那的覺醒和位階的不同只是不幸的話
我們做的是大逆不道的行為吧
被逼緊了就沒用了呢
這裡發生的就當沒有過吧
那是
梅莉達同學
那是什麼
奧爾塔奈特的鋼筆
能夠改寫魔法書的效果 超規格的稀有道具
為什麼莎拉有那種東西
現在該做的是什麼
我們可是瑪那能力者
梅莉達說的沒錯
遊戲到此為止
是的
各位觀眾 出口在這裡
各位快點
去門那邊
奧賽蘿女士
我…
快點逃吧
奧賽蘿女士不回去的話 愛麗會很難辦的
快點 我們也
美麗的姑娘們
差不多是童話的尾聲了吧
你是
現在我的角色不是梅莉達·安傑爾虛假的父親
是完全純粹的惡
果然是假的
居然讓莉達受苦
侵蝕
是時候收尾了
愛麗
莉達
愛麗由我來保護
讓我聽聽
少女絕望的悲鳴
老師
我來晚了 梅莉達大小姐
剩下的就交給我吧
不 老師
我也要保護大家
這樣才是我的學生
要上了 大小姐
是
就覺得你會來的
梅莉達·安傑爾的家庭教師
沒興趣
快滾
什麼時候
太慢了 解放瑪那居然用了3秒
是
就憑你能做什麼
不要小看武士了
千刀術 絕華絢爛
老師
繆爾
手滑了呢
那兩個人太火熱了 就…
可惡
好痛
別這麼丟人嘛
公爵
雖然在童話之中
不過都致死了 那當然會痛的
救救我 公爵
明白的
你辛苦了
為什麼
想給你個最後的工作
無能才女預想之外的實力和決心
她家庭教師的本事
和隱藏的背景
看來我要做的還有很多呢
愛麗絲大小姐
蘿賽老師
我好擔心啊
沒受傷吧
沒事的
你們回來啦 庫法老師 梅莉達同學
沒事比什麼都好
讓您擔心了
梅莉達同學也幹得好
是
之後 謊稱自己的梅莉達大小姐真正的父親
有人向各大報紙投稿了
震撼卡帝納爾茲學教區的事件
由獨自調查的塞爾裘·席克薩爾公爵解決了
事件的嫌疑人是聖都親衛隊所屬的畢裘·尼茲
對國家的形式存在疑問的年輕精英騎士造成的這次事件
現在行蹤不明 真相在黑暗之中
為了處理前所未有的聖都親衛隊內犯罪
軍團長 菲爾古斯·安傑爾公爵
暫時留在梅莉達大小姐身邊
起來吧
謝謝你
莉達
父親大人
迷宮司書官合格證上你的位階
我記得曾祖母那一代有武士位階的親戚吧
你很像梅莉挪亞
父親大人
接下來的拜託了
是
太好了呢 梅莉達大小姐
都這個時間了
要快點了
開學典禮了 我們也要準備
大小姐 時間到了
明白了
你和老師一樣顏色呢
一直在一起呢
大小姐
老師
認定考試合格的獎勵
能聽我的任性嗎
您隨便說
我想要見證
這殘酷的世界中 我總有一天被認同的瞬間
然後不僅是交給你
我也對老師賭上性命
果然
My little lady
不好 不快點就要遲到了
走吧 老師
你果然
是我獨一無二的
ASSASINSPRIDE