雄英高中英雄科
如今人类中有着约八成的人有着「特异体质」
成为了一个超人社会
培育对抗犯罪分子「敌人」的「英雄」
雄英是为此而创设的高等教育机构
考入了雄英高中的我 绿谷出久
每日都在朝着憧憬的目标努力
为了能成为带着笑容帮助他人的存在
没错 这是我如何成为最棒英雄的故事
暑期英雄特辑
欧尔麦特
转型成为高中教师
从No.1英雄成为雄英的高中老师
欧尔麦特
转型成为高中教师
从No.1英雄成为雄英的高中老师
这次让我们来一起回顾欧尔麦特的活跃表现
细数他的丰功...
敌人
黑雾
个性 传送门
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
我明白了
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
为什么英雄杀手让我这么火大
为什么雄英的那群小鬼们让我这么烦躁
全都怪欧尔麦特
因为他在那嘿嘿傻笑
就好像没有他救不了的人一样
嘿嘿傻笑着
绿谷出久
直到初三都是无个性
突然有了个性
今年四月考入雄英高中后
逐渐崭露头角
在雄英体育节入围八强
然后
在保须事件中 与同伴们共同挑战英雄杀手斯坦因
并获胜
当时 被英雄杀手救了一命
得到追求真正英雄的英雄杀手认可的少年
和死柄木吊截然相反
我会创造给你看
没有欧尔麦特的世界
再让你们见识见识
所谓正义有多么脆弱
游戏·开始
雄英高中第一学期的课程全部结束
迎来了暑假
绿谷出久
个性 One For All
但我们没有时间尽情玩耍
为了迎接即将开始的林间合宿
我持续着自主训练
看到了吗
他已经救出一百个人了
太强了
连十分钟都没到
在放声大笑
没事了
要问理由?
因为我来了
欧尔麦特
到现在 我有时还无法相信
自己竟然被欧尔麦特认可
还继承了他的「个性」
峰田实
个性 粘性葡萄
上鸣电气
个性 带电
峰田同学 上鸣同学
峰田实
个性 粘性葡萄
上鸣电气
个性 带电
好啊 绿谷
去泳池吧
泳池?
没错 在林间合宿之前
和我们一起训练吧
布拉德
有关林间合宿的强化项目...
职业英雄
布拉德金
橡皮头
先让我确认一下A班学生的个性
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
知道了
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
学号1号 青山优雅
青山优雅
个性 肚脐镭射
学号1号 青山优雅
青山优雅
个性 肚脐镭射
能从肚脐射出激光
青山优雅
个性 肚脐镭射
2号 芦户三奈
芦户三奈
个性 酸液
2号 芦户三奈
芦户三奈
个性 酸液
身体能分泌酸液 溶解对象物
芦户三奈
个性 酸液
身体能分泌酸液 溶解对象物
蛙吹梅雨
个性 蛙
3号 蛙吹梅雨
蛙吹梅雨
个性 蛙
青蛙能做到的事基本都能做
饭田天哉
个性 引擎
4号 饭田天哉
饭田天哉
个性 引擎
能使用小腿上的引擎进行高速移动
饭田天哉
个性 引擎
能使用小腿上的引擎进行高速移动
5号 丽日御茶子
个性 无重力
丽日御茶子
能把触碰到的东西变为无重力状态
个性 无重力
丽日御茶子
6号 尾白猿夫
尾白猿夫
个性 尾巴
6号 尾白猿夫
尾白猿夫
个性 尾巴
能自由操纵尾巴
尾白猿夫
个性 尾巴
能自由操纵尾巴
上鸣电气
个性 带电
7号 上鸣电气
上鸣电气
个性 带电
能放出储存于体内的电气
上鸣电气
个性 带电
能放出储存于体内的电气
8号 切岛锐儿郎
切岛锐儿郎
个性 硬化
8号 切岛锐儿郎
切岛锐儿郎
个性 硬化
顾名思义 能让全身变硬
切岛锐儿郎
个性 硬化
顾名思义 能让全身变硬
口田甲司
个性 生物之声
9号 口田甲司
口田甲司
个性 生物之声
能操纵除人类外的生物 例如动物或昆虫
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
10号 砂藤力道
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
能把体内储存的糖分化为力量
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
能把体内储存的糖分化为力量
11号 障子目藏
个性 复制腕
障子目藏
能把眼口鼻复制到手臂上
个性 复制腕
障子目藏
12号 耳郎响香
个性 耳机插孔
使用耳垂上的插头可以侦测到任何微小的声音
耳郎响香
个性 耳机插孔
使用耳垂上的插头可以侦测到任何微小的声音
耳郎响香
个性 耳机插孔
另外 只要连接脚上的扩音器
耳郎响香
个性 耳机插孔
另外 只要连接脚上的扩音器
就能发出爆音
13号 濑吕笵太
濑吕笵太
个性 胶带
13号 濑吕笵太
濑吕笵太
个性 胶带
能从肘部射出有粘性的胶带
拘束对方 或是辅助自身移动
常暗踏阴
个性 黑影
14号 常暗踏阴
常暗踏阴
个性 黑影
能自由操纵自身的影子暗影
常暗踏阴
个性 黑影
能自由操纵自身的影子暗影
15号 轰焦冻
个性 半冷半燃
轰焦冻
右半身能放出冷气
个性 半冷半燃
轰焦冻
左半身能放出火焰
个性 半冷半燃
叶隐透
个性 透明化
16号 叶隐透
叶隐透
个性 透明化
就是俗称的透明人
叶隐透
个性 透明化
爆豪胜己
个性 爆破
17号 爆豪胜己
爆豪胜己
个性 爆破
能分泌出如同硝化甘油的汗液 使其爆炸
爆豪胜己
个性 爆破
能分泌出如同硝化甘油的汗液 使其爆炸
绿谷出久
个性 One For All
18号 绿谷出久
绿谷出久
个性 One For All
个性 超力量
绿谷出久
个性 One For All
能强化身体某一部分或全身
大幅提升身体能力
峰田实
个性 粘性葡萄
19号 峰田实
峰田实
个性 粘性葡萄
可以从头上摘下毛发
峰田实
个性 粘性葡萄
可以从头上摘下毛发
无论什么都能粘住的葡萄状球体并扔出
20号 八百万百
个性 创造
能用体内脂肪造出生物以外的物体
八百万百
个性 创造
能用体内脂肪造出生物以外的物体
八百万百
个性 创造
以上
B班的个性也...
打扰了
怎么了 你们几个
相泽老师
有关我们前天提交的泳池使用申请...
学校已经下达许可了
使用时间到17点为止
是
谢谢您
好像使用目的是要强化体力吧
好好锻炼
是
借用泳池强化体力吗
不愧是峰田同学
在学校里就可以使用个性了
非常适合训练
我们可是英雄科学生
要前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境嘛
永无止境
邀请认真的绿谷来果然是正确的选择 峰田
如果只有我和上鸣
可能就申请不到泳池使用许可了
话说回来 那件事没问题吧
当然
那时我听到了
在期末考试结束以后
暑假期间不能长期外出?
是校方的要求
真遗憾 我本来要和父母一起去威尼斯旅游的
有钱人啊
亏我还买了新泳衣呢
没办法 我们都被敌联合袭击过一次了
但还是想玩 想旅游
那暑假的时候
要不要一起去学校的泳池
说得对
在学校泳池玩 老师应该也会同意的
好主意 还不用花钱
比闷在家里要好
那我去和校方申请
就是这样
那我们非去不可
一定要挖掘出女生们与平时不同的魅力
出发
前往我们的乐园
来得真晚
为什么你们会在这里
因为说要利用泳池强化体力
我就发短信邀请大家一起
原来是这样 绿谷怎么这么正经
冷静点上鸣
这里一定有泳装女生在
我会刻在脑海里的
牢记她们新买的泳衣
小峰田
上鸣也来啦
这泳装是怎么回事
给我穿比基尼啊比基尼
学校泳衣也不错
穿啥你都行啊
上鸣同学 峰田同学
在校内强化体力 真是个好主意
我很佩服
来 和大家一起挥洒汗水吧
不 不 等一下
等...等等
等一下啊
绿谷出久
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
丽日御茶子
个性 无重力
能把指尖肉球触碰到的东西·人变为无重力状态
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：12月27日
身高：156cm
血型：B型
喜欢的东西：日料
要来了哦
好 休息十五分钟
我带来的慰问品 喝吧
不愧是班长
活过来了 谢谢
为什么女生都在玩
她们是取得了来泳池边日光浴的许可
峰田
你为什么要以什么强化体力的理由去申请
不然可能就申请不下来了嘛
锻炼得很不错啊
放暑假以后就一直在锻炼
努力奋斗
绿谷同学
该稍微休息一下了
谢谢你 饭田同学
怎么了
没有 就是觉得有点不可思议
刚入学的时候
没想过能和绿谷同学像现在这样 成为朋友
说实话 我之前很瞧不起你
但是 在入学的实战测验时
SMASH
比起通过考试
你优先选择了救助丽日同学
排斥救人的人
做了正确的事的人
那怎么称得上是英雄科呢
来吧 绿谷少年
这里就是你的英雄学院
我很开心
到欧尔麦特的母校雄英上学
一直都是我的梦想
但是...
在个性掌握测试时
听到老师说最后一名的学生要退学
我还以为要不行了
但你却没有放弃
在战斗训练的时候也是
DETROIT SMASH
怎么回事
即兴必杀技
彗星全垒打
这不是全垒打吧
回收
我只能想到这个办法
确实 做法很鲁莽
不过我从中感受到了绿谷的执念
我和爆豪是输给了你的执念
没这回事
我得到了许多人的帮助 现在才会在这里
所以要更加努力才行
废话
不然我怎么可能输给你这种书呆子
小 小胜
不好意思 你发了短信来还迟到
带爆豪出来花了点工夫
原来是这样来的
臭久
不然就现在来分个高下吧
不 不用了
确实 光是训练也很无聊
各位
所有男生来竞争谁游五十米游得最快 怎么样
好像很有意思
来吧
饭田同学
我们也来帮忙
谢谢
个性呢 能用吗
在学校里应该没问题
但是 不能给人或是建筑物造成伤害
看我碾压你 臭久
当然 还有你 阴阳脸
那么 各就各位
预备
爆速涡轮
怎么样 你们这群配角
什么怎么样 你根本没游
不说了是自由泳吗
各就各位
预备
嗨
你倒是游泳啊
各就各位
预备
饭田 连你也这样
One For All 全包围
真强
干得漂亮 绿谷
饭田好可惜
败给你了 绿谷同学
饭田同学也很厉害
绿谷
如果你有着No.1英雄的某些东西
那我就更得打败你
不用混账老爸的个性成为第一
以此来彻底否定他
用一半的力量获胜?
你还没有伤害到我一分一毫
用尽全力来吧
这是你的力量啊
我也要成为英雄
你是英雄杀手斯坦因吧
我是
一个被你打败的英雄的弟弟
我哥哥是最出色的
我代替哥哥
前来阻止你了
你和你的哥哥都很弱
因为你们都是假货
SMASH
我来救你了 饭田同学
害我来晚了
我们一起保护他
为什么
你们两个 为什么
别这样
我继承了哥哥的名字
快住手
我...已经...
想让我们住手就站起来
看清你真正的目标
轰同学
我再次发誓 要成为像哥哥那样的英雄
我也会成为我所追求的英雄
我也要成为
带着笑容拯救人们的
像欧尔麦特那样的英雄
雄英高中在灾难救助训练中
遭到了自称敌联合的组织袭击
通称 USJ事件
发生在保须市的
英雄杀手与敌联合的无差别攻击
通称 保须事件
然后是前些天
突然出现在雄英高中英雄科学生 绿谷出久同学面前的
被认为是敌联合首领的死柄木吊
之后 敌联合没有其他明显的行动
但是 他们一定在暗中策划着什么
我明白
警察和英雄们协作
正在搜集敌联合的情报
等搜查有了结果 就拜托你了
警察
塚内直正
职业英雄 欧尔麦特
个性 One For All
欧尔麦特
职业英雄 欧尔麦特
个性 One For All
当然了 塚内
职业英雄 欧尔麦特
个性 One For All
各场预选赛的胜者
爆豪同学 轰同学 绿谷同学
冠军将从这三位中决出
没问题吗
阴阳脸
你可别像体育节那样手下留情
给我认真比
知道了
你也是 混蛋臭久
知 知道了 小胜
那么 开始五十米自由泳决赛
上啊爆豪
别把对手给杀了
轰也不要输
阿久同学加油
大家都加油
各就各位
一口气冲过去
滑到终点
尽全力游完
预备
怎 怎么了
个性消失了?
17点
就在刚才 泳池的使用时间结束了
赶紧给我回家去
怎么这样 老师
正到重头戏呢
你们说什么了吗
什么都没有
可恶
打扰我决胜负
我明白你的心情 不过冷静点
绿谷和轰都是同班同学 是同伴啊
啰嗦
无论是谁都不准站在我旁边
更别提到我前面
要超越欧尔麦特
要超越No.1英雄
不就是这么回事吗
离雄英的入学考试还有十个月
在那之前 要锻炼出强壮的身体
绿谷少年?
欧尔麦特
你怎么会来这里
你呢
我是...
你
能成为英雄
少年 我告诉你真相吧
我的个性是像圣火那样代代流传下来的
转让能力的能力
这就是我继承的个性
它的名字是
One For All
接下来就轮到你了
因为...
我就是从这里开始的
绿谷少年 林间合宿很辛苦的 要加油
是
林间合宿的地点变了?
是为了避免情报泄露给敌联合的措施
这件事在校内也只有高层人员知道
你也不要说出去
学生也不能说
我想让你准备点东西
没错
新一局游戏开始了
下集预告
林间合宿开始了
出现在干劲十足的我们面前的是...
是魔兽
下集 Wild Wild Pussycats
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境