在繁荣的超人社会背后暗涌的恶意
无论将其击退多少次
他们依旧藏身于黑暗之中 积蓄力量
并会再次行动
真不愧是老师
不管我怎么调查都查不到那些家伙的目的地
他这么简单就找出来了
让他们待命还是派上用场了
死柄木吊
算是吧
工会那边有消息了
说明早能送来
还说因为是加急准备的 外表不太美观
但品质有保障
这次真是难为你们了
非常抱歉
我说 死柄木先生
知道为什么工会会同意你荒唐的要求吗
因为大家都很期待你的表现
敌联合活跃起来
隐身于黑暗中的那些人也会开始行动
到时连我们这些人
也能连带着沾点光
放心吧
你们马上就会忙不过来了
那还真是让人期待
多谢惠顾啦
目的地 棋子 猎物 都齐了
那么 开始游戏吧
培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
雄英的第一学期结束了
现在已经进入暑假
不过
以成为英雄为目标的各位
可不会有休养生息的时候
通过林间合宿更上一层楼
目标 不懈进取 永无止境
是
出久同学 林间合宿终于开始了
是...是啊 丽日同学
好近
怎么了
不 那个...
你 对他
合 合宿啦
合宿 合宿
情绪高涨啊 丽日同学他们
什么什么
A班有人要补习?
就是说有人期末考试不及格?
真奇怪 太奇怪了
A班不是要比B班优秀好多倍吗
真奇怪呀
不好意思
物间真可怕
是B班的
虽说在体育节发生了各种事
还是多关照啦 A班的
拳藤一佳
个性 大拳
准备上车了
拳藤一佳
个性 大拳
好
拳藤一佳
个性 大拳
不光是A班 还有B班的女生
峰田实
个性 粘性葡萄
任君采撷啊
峰田实
个性 粘性葡萄
任君采撷啊
切岛锐儿郎
个性 硬化
你真是没救了
切岛锐儿郎
个性 硬化
A班的巴士在这边
切岛锐儿郎
个性 硬化
A班的巴士在这边
按照座位顺序排队
饭田天哉
个性 引擎
按照座位顺序排队
饭田天哉
个性 引擎
你们听好了 一小时后会停一次车
之后会暂时...
放点音乐吧
要有夏天感觉的 管乐管乐
不要站起来
各位 不要站起来
要有夏天感觉的 管乐管乐
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
算了
他们也就现在能这么闹腾了
Wild Wild Pussycats
终于可以休息了
小便小便
话说这里是哪里
不像停车场
奇怪 B班呢
厕厕厕厕厕所呢
没有目的性那也太没意义了
厕所呢
你好啊 橡皮擦
好久不见
闪烁的眼睛把你锁定
可爱猫咪导弹
Wild Wild
Pussycats
她们是这次负责教育你们的职业英雄
「Pussycats」
联名开办事务所 四人一队的英雄集团
擅长山岳救助的老练队伍
入行至今也有12年...
心是十八岁
心是?
十 十八
这么拼命
你们 打个招呼
请多多关照
这里一带都是我们的所有地
你们的住宿地点在那边山脚
好远
那为什么要在中途下车
难道说...
不不
回 回车上吧
快点
说得对
就这么办
现在是早上九点半
快的话
十二点左右吧
不行
快回去
回车上 快
十二点半还没到的小猫咪就没有午饭吃哦
抱歉了 各位
合宿已经
开始了
怎 怎么回事
泥土拱起来了
在私人领地内
可以随意使用个性
从现在起的三小时内
靠自己的双脚到设施来吧
穿过这片
魔兽之森
魔兽之森?
这像勇者斗恶龙一样的名字是怎么回事
雄英也太喜欢这么玩了吧
再抱怨也没用
只能上了
忍住了
我忍住了
躲在树荫里
是
是魔兽
口田甲司
个性 生物之声
镇静 野兽
退下
能让动物听从命令的
口田同学的个性竟然无效
土块
这样啊
北美短毛猫的个性
不过这日程安排真是太乱来了 橡皮擦
算是吧
一般要到二年级上半年才「预定能拿到的东西」
打算在这次合宿让他们提前拿到
无可避免地会有些胡来
紧急情况下可以使用个性的限定许可证
英雄活动许可资格 「临时执照」
如今敌人活跃了起来
他们需要...
自卫的手段
ONE FOR ALL 全包围
轰焦冻
个性 半冷半燃
活塞爆裂冲刺
爆豪胜己
个性 爆破
去死吧
SMASH
那么 之后也拜托你了 北美短毛猫
交给我吧
来感觉了
秒杀了那只魔兽吗
干得漂亮
干得漂亮 我却是搞砸了
不愧是爆豪
还没结束
到底有多少只
怎么办 要逃吗
开什么玩笑 十二点没到设施就吃不到午饭了
那么
八百万百
个性 创造
那么
八百万百
个性 创造
就只能突破这里以最短路线前往设施
八百万百
个性 创造
就只能突破这里以最短路线前往设施
好
上 A班
障子目藏
个性 复制腕
前方三只
障子目藏
个性 复制腕
左右各两只
耳郎响香
个性 耳机插孔
共七只 来了
耳郎响香
个性 耳机插孔
共七只 来了
好 要上了
濑吕笵太
个性 胶带
砂藤 切岛
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
常暗踏阴
个性 黑影
暗影
了解
尾白猿夫
个性 尾巴
青山 就是现在
青山优雅
个性 肚脐镭射
最后一击
可恶
都怪你们
我裤子都湿透了
离远点 峰田
一百三十万伏特
森林里的鸟儿们
把邪恶的魔兽从这里赶出去
糟糕
叶隐透
个性 透明化
要被干掉了
叶隐同学 很好的诱饵
各位 请趴下
成功了 八百百
可以了 梅雨
交给我吧
蛙吹梅雨
个性 蛙
解除
又出现了很多只
别碍事 阴阳脸
并没有
上吧 绿谷同学
洸汰 要走了
无聊
都是白痴吗 竟然想成为英雄
峰田实
个性 粘性葡萄
能够从头部生成无论什么都能粘住的球体
用于攻击·移动等方面
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：10月8日
身高：108cm
血型：A型
喜欢的东西：女性
相泽消太
个性 抹消
能使视野中的人类无法使用"个性"
所属：雄英高中英雄科教师
生日：11月8日
身高：183cm
血型：B型
喜欢的东西：猫
合宿 第一天
下午5:20
终于来了
晚了好久
还说什么三小时
意思是说我们只要用这点时间 不好意思
为了炫耀实力差距吗 真讨厌
肚子饿了 要死了
不过说实话 还以为你们会花更长时间
我的土魔兽比预想中的更快就被攻略了
你们挺不错的 尤其是
那边四位
是因为经验丰富才能反应如此迅速吗
真期待你们三年后的样子
先涂个唾沫吧
干 干什么
曼德勒猫
她是那种性格的吗
她有点急了 因为适婚期的问题
说到适婚期...
适婚期怎么了
我 我一直很在意
他是哪位的孩子
不是的
他是我的外甥
洸汰 来和大家打个招呼
你们要一起生活一个星期呢
那个 我是雄英高中英雄科的绿谷
请多关照
绿谷同学
你这外甥
为什么攻击绿谷同学的阴囊
我不打算和说什么想当英雄的人混在一起
混在一起?
你几岁了
早熟的小鬼
和你有点像啊
才不像
话说你干嘛和我说话 你个瞧不起人的混蛋
不好意思
别闹了 把行李从车上拿下来
放到房间以后到食堂吃饭
之后洗澡睡觉
合宿明天正式开始
赶紧的
我开动了
女生房间就是普通大小吗
男生是大房间吗
我想看
我说我说 之后可以过去看看吗
来吧来吧
好吃 米饭真好吃
深入五脏六腑
能和朗奇拉修的饭匹敌
想一直咀嚼下去
土锅?
是土锅吗
话说你们是不是饿过头状态有点奇怪了
照顾你们也就只有今天了
能吃多少就吃多少吧
谢谢
洸汰
帮我搬一下那边的蔬菜
行了行了
吃饭啊
说白了无所谓
要追求的可不是这点
我懂的
要追求的在墙壁的另一侧
你在自言自语说什么呢 峰田同学
真舒服
竟然有温泉 真是太棒了
看 在哦
今天没有错开男女入浴时间
是事故
没错 这就是事故
你 难道说...
峰田同学 住手
你正在做的事 是在贬低你自己和女生们
是非常可耻的行为
你真烦人
所谓墙壁
就是为了跨越而存在的
不懈进取 永无止境
就是为了这一刻
为了这一刻 我才...
在当英雄之前
先重新学学怎么做人吧
混蛋小鬼
果然峰田很差劲啊
谢谢你 洸汰
危险
只是因为害怕摔下而昏过去了 谢谢你
我听橡皮擦说 班里有一个性欲的化身
就让他帮忙监视
最近的女孩子发育都很好
总之 他没事就好
你很为他着急呢
我不打算和说什么想当英雄的人混在一起
洸汰他对英雄持否定态度呢
从以前开始 我周围就全都是想成为英雄的人
当然我也是
所以
就觉得这个年纪的孩子会这么想很少见
你说得对
世界上肯定还有许多不喜欢英雄的人
但如果这孩子能正常被抚养长大
一定也会憧憬英雄的
正常?
曼德勒猫的表姐
洸汰的父母 都是英雄
但因公殉职了
两年前
为了从敌人手里保护市民
作为英雄 是最壮烈的谢幕
也是光荣的牺牲
但是...
爸爸
妈妈
刚懂事的孩子不会懂这些
对他来说 父母就是全世界了
双亲「抛下我走了」
可世间却认为他们作为英雄
做得很好 很出色 满是赞誉
他也不太喜欢我们这些英雄
但是因为没有其他地方可去了
没办法才会听我们的话
对洸汰来说
英雄都是无法理解的 让他感到恶心的人
因为就好像没有他救不了的人一样
在那嘿嘿傻笑
这是非常不负责任 置身事外的说法
人们都有各自的想法
接连听到不同价值观的论调
我说不出话来
合宿 第二天
上午5:30
早上好 各位同学
今天正式开始强化合宿
本次合宿的目的是强化所有人的能力
并取得「临时执照」
这是为了对抗越来越明显的敌意所必需的准备
要用心提高
就是这样 爆豪
你扔扔看这个
这是 体力测试时候的
上次 刚入学时的记录是705.2米
看看你能提高多少
成长程度吗
这三个月发生了许多事啊
应该能冲上1千米吧
上吧爆豪
那么
给我
去死吧
709.6米
奇怪 比想象中的...
开学三个月
经历了许多事
你们确实在成长
但那主要是在精神和技术方面
再加上一点体力方面
「个性」本身如你们所见
没有成长多少
所以从今天起
要锻炼你们的「个性」
会辛苦得让人想死
你们可千万别死了
吊了东西过来
敌人
咎日美子
说这是所有人的份 要搬到现场
疼 疼啊
快点去吧
为时尚早
而且不是说了不要太引人注目吗
明明刚见面就攻击我们
突然一副首领样子
这次不过是点起狼烟
满是虚无的英雄们即将坠地
敌人
荼毘
为了光辉的未来
下集预告
Pussycats 曼德勒猫的外甥洸汰
似乎非常讨厌英雄
他的身上到底发生过什么
下集 洸汰
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境