培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
锻炼个性?
A班已经在这么做了
快点去吧
前期是A班比较引人注目
但后期就轮到我们B班了
知道了吗 不是A班 而是我们
老师对不起 我们是一帮没出息的学生
突然说要锻炼个性
可我们二十个人就有二十种个性
完全不知道要怎么才能锻炼
希望老师能说得具体点
肌肉纤维在过度运动后会断裂
长得更粗更强壮
个性也是如此
持续使用就会变强
反之则会衰弱
总而言之 要做的事只有一件
超越极限
洸汰
爆豪胜己
通过反复把双手浸入热水
让汗腺扩大并引发爆炸
来提升爆破规模的特训
混蛋
轰焦冻
个性 半冷半燃
交替使用冰冻和火焰能力 保持洗澡水恒温
让身体习惯冰冻 尝试调整火焰温度的特训
说不定能同时使用两种个性
濑吕笵太
个性 胶带
通过不断射出胶带来扩大容量
濑吕笵太
个性 胶带
通过不断射出胶带来扩大容量
强化胶带强度和射出速度的特训
切岛锐儿郎
个性 硬化
切岛锐儿郎 尾白猿夫
尽管来吧
尾白用尾巴攻击硬化的切岛
从而提高双方个性强度的特训
上鸣电气
通电连上大容量电池
让身体能够承受更强电力的特训
口田甲司
让操纵生物的声音传到远方
锻炼声带的发声特训
对于改善内向性格也极有效果
青山优雅
即便腹痛也要不停发射肚脐镭射 让身体习惯
同时让镭射的飞行距离变长的特训
常暗踏阴
驾驭在黑暗中暴走的暗影的特训
个性 黑影
正在打架
暗影
常暗踏阴
个性 黑影
正在打架
暗影
丽日御茶子
在无重力状态下不停旋转来锻炼半规管
减轻眩晕感 以及增加极限重量的特训
饭田天哉
为提高脚力和持久力
进行跑步特训
蛙吹梅雨
锻炼全身肌肉和长舌头的特训
砂藤力道
一边吃发动个性所需的甜食一边锻炼
从而提升力量的特训
八百万百
同样是边吃边使用个性
提高创造物的数量
以及缩短创造时间的特训
耳郎响香
通过锻炼插孔来提高音质的特训
芦户三奈
通过断断续续放出酸液来提升皮肤耐久度的特训
峰田实
为了变得再怎么摘也不会出血
锻炼头皮强韧度的特训
峰田实
个性 粘性葡萄
锻炼头皮强韧度的特训
叶隐透 障子目藏
通过让复制腕快速同时变形
尽快找出消去气息的叶隐
来强化双方个性的特训
这仿佛人间地狱般的惨景是怎么回事
有容许范围上限的发动系个性
就要提高上限
异形系·其他复合型
就进一步锻炼与个性相关的器官部位
原本是会按照身体成长的步调来锻炼
不过现在没有时间了
B班也赶紧的
可是 加上我们就有四十个人了
这么多人使用个性
只靠六个人管得过来吗
所以才找了她们
没错
我们是四位一体
闪烁的眼睛把你锁定
猫爪前来帮忙
神出鬼没登场
可爱猫咪导弹
Wild Wild
Pussycats
完整版
混账
我的个性 「搜索」
能掌握我眼睛看到的人的情报 最多可以达到一百人
不管是所在地还是弱点
用我的「土流」创造出适合每个人的锻炼地点
然后用我的「心灵感应」
曼德勒猫
个性：心灵感应
一次给多人提供建议
曼德勒猫
个性：心灵感应
接着由我
施暴 对他们拳打脚踢
这从各方面来说都不行吧
可恶
单纯增强型的同学
到我这边来
我的新兵训练营已经开始了
好老
就是现在 打吧
是
5% DETROIT SMASH
好
动作还很敏捷
证明你的肌肉纤维还没有撕裂
Yes Sir
声音太小了
氛围好可怕
不是不懈进取 永无止境吗
表现出来啊 永无止境
Yes Sir
只有那个人的性别和类型都不一样
雄英也是很忙的
不太可能专门为了英雄科一年级专门加派人手
这四位的功绩 以及能够照顾到大范围的个性
是短期提高全体学生个性最为合理的人选
不要输给A班
上吧 B班
是
欧尔麦特授予了我 对我而言过高的「个性」
格兰特里诺教了我适合自己身体的使用方式
越锻炼容器 就越能灵活发挥力量
一路都是别人在给予
接下来就真真正正 是靠我自己的努力了
好 让你不成熟的个性 成长吧撕裂吧
Yes Sir
好了
昨天我说过 「照顾你们也就只有今天了」
自己吃的饭要自己做
中辣 英雄咖喱
那个英雄
这个英雄
都在吃！
咖喱
中辣 英雄咖喱
那个英雄
这个英雄
都在吃！
中辣 英雄咖喱
那个英雄
这个英雄
都在吃！
Yes Sir
所有人都狼狈不堪
但可不能做一顿敷衍的饭菜出来哦
确实
自然灾害时 避难所的人们都疲惫不堪
填满他们的身心也是救助的一环
不愧是雄英 不会做多余的事
来做世界第一好吃的咖喱吧 各位
饭田 真好使
轰
给这边也点个火
爆豪 你的爆炸能点火吗
当然能 混蛋
各位
老是麻烦别人
可是学不会生火方法的
不 没关系
烧吧 烧吧
谢谢
全部烧光
不能烧光哦
我开动了
放店里卖可能比较微妙
但在这种情况下还真是好吃
别说别说 真不知趣
八百百吃得真多
我的个性是把脂肪转换成各种原子来创造物品
所以储蓄越多就能创造越多
像大便
赶紧道歉
对不起
洸汰
该吃饭了
出水洸汰
你是不是饿了
吃这个吧 咖喱
你这混蛋 怎么找到这里的
对不起
我顺着脚印来的
想着你会不会想吃饭了
不 我不吃
我说过 不打算和你们混在一起
滚出我的秘密基地
秘密基地吗
干劲十足说什么要锻炼个性
真恶心
就这么想炫耀自己的力量吗
你的父母
是不是水个性的沃特豪斯
是曼德勒猫说的吗
不是
那个...
抱歉
顺势就听她说了
从情报来猜的
那是起让人遗憾的事件 我记得
烦死了
所有人都脑子有问题
像傻子一样说着什么英雄什么敌人 在那互相厮杀
还说什么个性
就是因为想炫耀才会变成这样的 笨蛋
不只是英雄
洸汰恨着个性...
恨着整个超人社会
干什么
没事了就赶紧走
不 那个...
朋友
我朋友
没有从父母那里继承到「个性」
是先天性的 偶尔会有这样的情况
可是他很憧憬英雄
但现在没有「个性」就当不了英雄
那家伙有段时间无法接受这个事实 一直在练习
像是试图吸引物体
还有试图喷火
最后还是不行
对于个性有各种观点
不能一概而论
这么一味否定
只会让你更难受
所以说...
啰嗦 说话客气点
快滚出去
抱歉
我只会说些不得要领的话
咖喱我放这里了
烦死了
每个人都是
话说我讨厌这个 不可爱
敌人
咎日美子
话说我讨厌这个 不可爱
敌人
咎日美子
是地下设计师 开发者设计的
敌人
咎日美子
是地下设计师 开发者设计的
先不说外表 性能还是可以的
我没问这个
是在说它不可爱
嗨
久等
工作 工作
这样就有七个人了
怎么都好 快让我大干一场
我已经止不住地兴奋了
闭嘴 一群不正常的家伙
还没到时候
敌人
荼毘
要等十个人都到齐了再开始
敌人
荼毘
要等十个人都到齐了再开始
无论找多少只会虚张声势的小混混
也只不过徒增风险
要做就要找经验丰富的少数精英
首先要让你们知道
你们的和平
都掌握在我们的股掌之中
饭田天哉
个性 引擎
能够使用小腿上的引擎超高速奔跑
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：8月22日
身高：179cm
血型：A型
喜欢的东西：炖牛肉
蛙吹梅雨
个性 蛙
"像青蛙一样的事"基本都能做到 例如能伸长舌头等
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的东西：果冻
补习组 你们的动作怎么停了
是
对不起 有点困了
昨天的补习
没想到一直持续到了半夜两点
早上七点就起了
所以我不是说了吗 会很辛苦
不光要强化个性
最重要的是期末考试里暴露出了你们的格斗能力有多低
你们为什么会比其他同学更累
好好想想其中的意义再行动
明 明白
丽日 青山
你们也是
虽说没有不及格 但也只是勉强过线
假如及格线是30分 那你们也就35分
差一点
意外
不要松懈
其他人也是 不要磨磨蹭蹭的
无论做什么都不要忘了自己的原点
提高就是这么回事
为了什么在这流汗
为了什么在这被我训
脑子里要时刻记住
原点
说起来 相泽老师
今天已经是第三天了
不要我刚说完就飘过来
这次欧尔麦特...
不是 其他老师们不来吗
就像我在合宿前说的
为了不让敌人察觉到我们的动向
人员要维持在最小限度
所以才选择了我们四人的合宿地
还有 最重要的是
欧尔麦特被认为是敌人方的目的之一
因此不能让他来
他无论从好的方面还是坏的方面来说
都太显眼了 才会变成这样
似乎是坏的方面占比多一点
这样啊
欧尔麦特不来
比起这个 各位
今天晚上
会举办班级对抗赛 试胆大会
认真训练之后
就有开心的事
糖和鞭子
我都忘了
不要啊 恐怖的东西
黑暗盛宴
还会搞活动啊
我喜欢对抗的部分
就是这样
现在要全力锻炼
Yes Sir
原点
欧尔麦特
不懈进取 永无止境呢
好 好的
爆豪同学菜刀用得好熟练
真意外
意外是什么意思
菜刀有什么熟练不熟练的
出现了 久违的全能天才
大家都精神过头了
你找欧尔麦特有什么事吗
我看你去问相泽老师了
是洸汰的事
洸汰?
是谁
就是他
曼德勒猫的表妹的...
奇怪
又不在
是去秘密基地了吗
看来他真的很讨厌和我们在一起
他讨厌英雄...
不 是充斥着「个性」的超人社会
我都没说出什么能帮到他的话
就在想如果是欧尔麦特会怎么说
轰同学 你会对他说什么
要看情况
确实是要看情况
一个不明身份的陌生人对你说大道理
也只会觉得很烦
重要的是和你说话的人「做过什么·在做什么」
如果光凭几句话就能打动人
那说明你的话有足够的分量
我觉得语言要伴随行动
正因为你胆小 又是无个性
我才会被打动
你能成为英雄
没错
轰同学说得对
我一个路人在说什么呢
我不知道你对他有什么想法
但是毫无顾忌 深入敏感话题不太好
因为你意外地不太在意这些 会直接闯进来
总觉得 不好意思
你们两个
手怎么停下来了
我们要做出最好的土豆炖牛肉
那么 肚子也填饱了
盘子也洗完了
接下来就是
试胆时间
试试
在此之前
让人于心不忍
不过补习成员要和我一起去上课
不是吧
抱歉
因为白天的训练比预想的还要草率
只好削减这边的时间了
放过我
让我试胆
好了
就是这样 由B班先负责吓人
A班两人一组 每隔三分钟出发
路线正中央有写着名字的牌子
记得带着那个回来
黑暗盛宴
又在说
吓人方不能直接触碰对方
会使用个性来设法吓唬人
在创意上下工夫
让更多人失禁的班级获胜
请别这样 真脏
原来如此
通过让班级之间竞争来推敲创意
最后会使个性成长
不愧是雄英
来 抽签决定搭档
两人一组
咦? 我们一共20人 5个人去补习了...
一共20人 5个人去补习了...
会多出一个人
多出一个人
因为是抽签
不如说就是我
命中注定会有一个人变成这样
多出一个人
喂 尾巴
和我换
青山
不不不不...
我叫你和我换
和我换
黑暗盛宴
12分钟后
那么 第五组
呱呱猫咪 丽日猫咪 GO
我好害怕 小梅雨
惨叫声此起彼伏
是小响香和小透
和我牵手吧
没事的 我不怕
走吧
小大 目前所有人都被你吓到了
唯 你好拼
爆豪和轰的反应超搞笑的
哦
「哦」是怎么回事
话说 我觉得
从刚才起就隐约闻到一股焦味
说起来是哦
突然就冒烟了
是不是爆豪他们吓得用了...个性...
骨拔
唯 不能吸进去
这烟雾 有毒
这股焦味是什么情况
那是
黑烟
是有什么烧起来了吗
难道是山火
来吧
开始了
怎 怎么回事
北美短毛猫
坠于地上吧
名为英雄的虚伪光辉
由吾等敌联合 开辟行动队
来裁决
家猫很碍事
为 为什么
不是已经万无一失了吗
为什么会有敌人
北美短毛猫
不妙
洸汰
下集预告
我们遭到了敌联合的袭击
他们的魔爪甚至伸向了洸汰
下集 我的英雄
全力的One For All
我要拯救洸汰
前往更遥远的地方 不懈进取 永无止境