洸汰的父母 都是英雄
但因公殉职了
两年前
为了从敌人手里保护市民
作为英雄 是最壮烈的谢幕
也是光荣的牺牲
但是...
爸爸
妈妈
刚懂事的孩子不会懂这些
对他来说 父母就是全世界了
双亲「抛下我走了」
可世间却认为他们作为英雄
做得很好 很出色 满是赞誉
对洸汰来说
英雄都是无法理解的 让他感到恶心的人
但是 但是啊 洸汰
你也总有一天会遇见
到时你就会明白
拼上性命拯救你的人
出水洸汰
对你而言那就是...
怎么可能会有这种家伙
为什么
为什么会有敌人
北美短毛猫
不妙
洸汰
五分钟前
我们也想去试胆
不是说糖和鞭子吗 糖呢
就算是SALMIAKKI也行啊
请给我们糖吧 老师
SALMIAKKI不是挺好吃的吗
这次补习要让你们记牢紧急情况的处理方法
要有自觉 你们比周围同学进度慢
不然差距会越来越大
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
薄荷味很好吃的
真奇怪
优秀的A班竟然有五个人不及格
B班可就只有我一个人
你这什么精神状态
真奇怪啊
和昨天的挑衅方式一模一样
想看看他的内心世界
布拉德
这次我想把演习也加进去
我也这么想
不用你说
各位
是曼德勒猫的心灵感应
我喜欢这个
会吓一跳
我们不能回复
有点头疼
安静
遭到两名敌人攻击
可能还有其他多名敌人
能动的人立刻回到设施里
遭遇敌人也绝对不要交战 先撤退
布拉德 这里交给你了
为什么会有敌人出现
我去保护学生
不是说不会暴露吗
真不想这么想
糟了
过于担心了吗 橡皮擦
布拉...
不要来碍事 职业英雄
这次不是来找你们的
你们好啊 雄英高中的
我们是敌联合 开辟行动队
敌联合 为什么会在这里
要不要让她的脑袋开花呢
我说 你们怎么想
不会让你得逞的
等等 等等
别这么急 马格姐
虎你也是 冷静点
生杀予夺全看是否符合斯坦因的主张
斯坦因
是信奉他思想的人吗
没错 我就是...
对了 你
就是你啊 戴眼镜的
在保须市给斯坦因带来终焉的人
说得迟了
我是
斯宾纳 编织他的梦想之人
是谁都无所谓 你们这群家伙
那个倒在地上的女人 北美短毛猫
最近开始在意起结婚适龄期
说要追求女人的幸福
一把年纪了还在努力着
打伤她的脸
你这臭男人还敢在那长篇大论
英雄还做梦想要常人的幸福吗
虎 我已经下达指示了
其他学生的安全就交给布偶猫
我们两个人来控制这里
各位 快走
听好了 绝对不要交战
班长带队
遵命
走吧
绿谷同学
你们先走
曼德勒猫
我知道
拳藤
铁哲 茨
你们这面具是?
我们正好在A班的八百万附近 她创造的
泡濑带她去B班同学的待机地点救人了
用吧 我拿了很多
谢谢
快回设施区吧
不知道敌人在哪里 很危险
不 我要战斗
小大唯
拜托你保护盐崎和小大了
不是说不能交战吗
你总是会拉住物间
但难道你内心没有感觉到吗
我们和A班的差距
我感觉到了
我们通过同一场考试进的雄英
课程安排也相同
和他们有什么不一样?
很显然
他们有我们却没有的东西
就是危机
他们把危机化为了机会
这是当然的
英雄怎么可能对危害大众的人视而不见
铁哲
不要阻止我 拳藤
一年级B班 英雄科
此时不崛起更待何时
我会把敌人找出来
一定要打倒他们
洸汰
你听到我的传话了吗
快点回到设施来
抱歉 我不知道
你平时都在哪里
对不起 洸汰
没法去救你
快点回来
我是想来个找视野好的地方
好像没在资料上看到你
话说 你的帽子挺好看 小鬼
能和我这个老土的面具换一换吗
新人说什么交货期太短
就戴了这种玩具
让我来一杯提提劲吧
好不好
沃特豪斯是非常出色的英雄
残忍杀害英雄夫妻事件
但二人光辉的人生
葬送在了一名毫无人性的罪犯手中
犯人仍在逃亡
警察和英雄正在追查他的下落
你是...
他的个性是纯粹的增强型
非常危险
正在逃亡的嫌疑人
外貌特征
身高两米左右
身体健壮 肌肉发达
·纯粹增强型的个性
·左眼有在战斗中受到的裂伤
如果看到他 请立即拨打110
正在逃亡的嫌疑人
外貌特征
身高两米左右
身体健壮 肌肉发达
·纯粹增强型的个性
·左眼有在战斗中受到的裂伤
正在逃亡的嫌疑人
外貌特征
身高两米左右
身体健壮 肌肉发达
·纯粹增强型的个性
·左眼有在战斗中受到的裂伤
或报告给英雄
正在逃亡的嫌疑人
外貌特征
身高两米左右
身体健壮 肌肉发达
·纯粹增强型的个性
·左眼有在战斗中受到的裂伤
或报告给英雄
另外 犯人的左眼应有沃特豪斯留下的伤...
爸爸 妈妈
为什么
你...
有在名单上
我是为了不让他遇到敌人赶来的
结果和敌人撞了个正着
可恶 刚才那一下把手机打坏了
没有告诉大家这个地方就跑来了
这样一来 不会有上次那样的增援
一个人
只有我一个人
要独自想办法把这个敌人...
还要保护洸汰
不知道能不能行
不对
只能上了
以我一个人的力量
没
没事的 洸汰
我一定会救你的
绿谷出久
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
轰焦冻
个性 半冷半燃
同时拥有右半身的「冰结」·左半身的「炎热」
两种个性
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：1月11日
身高：176cm
血型：O型
喜欢的东西：荞麦面（不热的那种）
混蛋
这股毒气也是敌人放的吗
很担心其他人 不过没办法了
避开终点回设施吧
这里就交给中间地点的布偶猫
别对我指手画脚
有人
那是...
我们前面是谁
常暗和障子
真美 真美啊
不行 要干活 都看入迷了
不行了 多美丽的肉面
不要诱惑我
要干活了
说什么不要交战
你们这种自私的虚伪英雄
是我的肃清对象
斯宾纳 虽然是敌人 不过还挺帅气的哦
长相也是我的菜
害羞什么
真纯情
竟然用这么卑鄙的手段
你这没节操的女人
过来 小家猫
不会让你用同样的招数
引石健磁
敌人名「马格姐」
强盗伤人9起
杀人3起
杀人未遂29起
我还真出名
你来做什么 罪犯
虎 不对劲
布偶猫还没有回音
平时明明会马上联系我的
不知道啊
是为什么呢
「我一定会救你的」?
不愧是想当英雄的人
到处出现 摆出一副道貌岸然的样子
你就是那个叫绿谷的家伙吧
来得正好
上面说首先就要杀了你
我会好好折磨你的
让我看看鲜血
来了
不好
对了对了 要是你知道就告诉我一下
那个叫爆豪的小鬼在哪里
小胜?
工作姑且还是要做的
目的是小胜?
为什么
你的回答是不知道吗
是的对吧
好 那么
来玩吧
是血
真不错 就是这个
真开心
说什么来着
「我一定会救你的」
那你为什么要逃呢 真奇怪
那个像肌肉一样的「个性」 速度好快
威力好高
不行 现在不要去想小胜
集中精神对付眼前的敌人
SMASH
怎么 这就是你的「个性」吗
速度不错 但力量不够
我的个性是增强肌肉
通过皮肤都包裹不住的肌肉纤维来大幅提高速度
力量
要问我想表达什么
炫耀
就是说你
完全是我的劣化型
你明白我的心情吗
止不住想笑
「我一定会救你的」?
怎么救
不要满嘴不可能实现的漂亮话
坦率地面对自己而活吧
沃特豪斯
爸爸 还有妈妈
也是被你这么折磨到死的吗
真的假的
你是英雄的孩子吗
简直是命运
沃特豪斯
是把我的左眼搞成义眼的那两个人
都怪你
都因为有你这种家伙
才总是会变成这样
小鬼老这样 一有事就转移责任
这样可不好
我也没有怨恨他们弄伤了我的眼睛
我只是想杀人
他们两个只是想阻止我
这是彼此做了想做的事得出的结果
错的是想做超出自己能力范围的事的
你的爸爸和妈妈
我这么做你肯定会来阻止我
对吧 破烂抹布
错的
是你才对
抓住你了 这样就无所谓速度了
那又怎样
要用你那无力的手揍我吗
不是做得到做不到的问题
英雄
就是赌上性命
去做漂亮事的职业
什么
One For All 100%
跟刚才的样子不一样
SMASH
抱歉 把你吹飞了
谢谢...
为什么
回设施吧 从这里近...
不会吧 怎么可能
那可是100%啊
那可是欧尔麦特的力量啊
好一记直拳
不过你还挺厉害的 绿谷
别 别过来
不要 我就要过去 必须的
不行
怎么办 快想 思考的时间
你想做什么
敌联合想干什么
我怎么知道
我只是想大闹一场
只要能尽情使用「个性」做什么都无所谓
你还记得吗
刚才都是在玩
我说过的 「来玩吧」
对吧 我说过的
现在不了
游戏结束
你很强
接下来
要用认真的义眼了
洸汰 抓着我 快
和之前完全不能比
无论是速度还是力量
是在玩
他刚才是真的在玩
就想杀了我们
糟糕 冲劲太足了
相泽老师应该在设施里
让他消除这家伙的个性...
不行 不要害怕
到设施的那段距离 能保证不被追上吗
不能
原本就因为合宿而很疲倦了
别想了
在这种状态下转身逃走...
现在 就在这里
战斗 获得胜利
你只有这条路可走 绿谷出久
不是要救他吗
回想起你的原点
你退下 洸汰
等我们碰撞 就全力跑回设施
碰撞...
难道你想?
不行的 一起逃吧
你的攻击都没起效啊
而且 你的手都骨折了
没事的
One For All 100%
绿谷
DETROIT SMASH
不对啊
你怎么了
比刚才要弱嘛
没事
没事的
我绝对不会让他再往前一步
所以说...快跑
跑啊
这小鬼
你真棒
吵死了
为什么
让我看看你的血
所谓英雄
就是打破危机之人
抱歉妈妈
妈妈 抱歉
欧尔麦特
欧尔麦...
被我压扁吧
什么 水?
住 住手
洸汰
之后再说
我之后会杀了你的 给我等...
趁我注意力转移的一瞬间
怎么能...
等等 力量还没上...
让你杀死他
One For All 1000000%
DELAWARE DETROIT SMASH
为什么
洸汰
你的爸爸和妈妈
沃特豪斯
确实是留下你走了
但是呢
也有被他们保护了的生命
你明明什么都不知道
你也总有一天会遇见
到时你就会明白
你明明什么都不知道
为什么要做到这个地步
拼上性命拯救你的人
对你而言那就是...
我的
我的英雄
下集预告
击退了猛攻的肌肉嗜血男
我成功保护了洸汰
但是 敌人的矛头还指向了B班的拳藤同学他们
下集 从天而降的铁拳
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境