培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
让我看看你的血
所谓英雄
就是打破危机之人
抱歉 妈妈
妈妈 抱歉
欧尔麦特
欧尔麦...
被我压扁吧
什么 水?
住 住手
洸汰
之后再说
我之后会杀了你的 给我等...
趁我注意力转移的一瞬间
怎么能...
等等 力量还没上...
让你杀死他
One For All 1000000%
DELAWARE DETROIT SMASH
从天而降的铁拳
真的只让他们去就可以了吗
还不到我出场的时候
只需要他们几个就够了
就是说 游戏变了
最终BOSS出现了！
之前都是RPG（角色扮演游戏）
装备齐全
但才等级1就去挑战最终BOSS了
应该玩SLG（策略游戏）才对
我扮演玩家
使用手上的棋子把等级更高的对手击败
为此 首先要让超人社会产生裂缝
敌联合 开辟行动队
无论他们成功或失败都无所谓
「他们出现过」 这一事实就能够威胁到英雄
弃子吗
说什么傻话
我看上去那么无情无义吗
他们的强大毋庸置疑
虽然各自的目标都不同
但都是可靠的同伴
被法律所束缚的社会
受到压迫的不仅是我们这边
希望他们能成功
不要紧
我还有必须要做的事
出水洸汰
你都浑身是伤了 还要去做什么
我知道会被防住
所以我才打了出去
我以为减去防御的部分也能给他不小的伤害
但是
他是个比我想象得要强大许多的敌人
如果来夜袭的敌人都是这个级别
那大家就危险了
而且他们的目标可能是我们学生
我要把这件事告诉相泽老师和Pussycats他们
如果我能动就能拯救大家
那么我必须要动起来才行
总之 先不管这个敌人了
我的手臂全是伤
威力会有所减弱
但应该还是有相当大的威力
估计他不会马上醒
醒了也无法正常行动
最重要的是 我要保护你
有件事只有你才能做到
森林着火了
这样下去无论怎么做都会被困住
明白吗
需要你的「个性」
帮帮我们
就像刚才那样
来吧 到我背上来
我先带你到设施里去
你受了这么重的伤 还能动吗
没问题
为此我才留下了腿
走了 抓牢我
那个叫爆豪的小鬼在哪里
我有不好的预感
数分钟前
布拉德 这里交给你了
为什么会有敌人出现
我去保护学生
不是说不会暴露吗
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
真不想这么想
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
职业英雄
相泽消太
个性 抹消
糟了
过于担心了吗 橡皮擦
布拉...
果然
毕竟是职业的
放不出来的
说 你们的目的 人数 人手分布
为什么
不然就会这样
下次是右手
让我们合理行动
再弄断腿的话 在押送时会很麻烦
你在着急吗 橡皮头
怎么
老师
你们...
伤害...差不多要不行了
不愧是能当上雄英教师的人
是吧 英雄
学生对你很重要?
刚才的点火不是他的「个性」吗
希望你能保护他们到底
下次再会
老师 刚才的是?
到里面去 我马上回来
不行啊荼毘
你被干掉了
真弱 杂鱼吗你
这么快啊
我还真弱
说什么傻话 别急着得出结论
你很强
这种情况我们应该说 是因为职业英雄太强了
再「增殖我一次」 图怀斯
我们需要妨碍职业英雄
杂鱼不管去多少次结果都一样
交给我吧
就快到了
那个
老师
绿...
老师 太好了
情况不妙
我有好多事要报告给老师
喂
不过 总之我先要告诉曼德勒猫一件事
我说喂
洸汰就拜托您了
他的「个性」是水
这家伙 情绪太高昂了
请一定要保护他
拜托您了
等等 绿谷
你这身伤
又用了啊
忘了保须的事了吗
未取得资格之人没有得到监护人的允许
擅自使用「个性」对人施暴
这是违反规定的汪
不 可是...
所以说
你要「这样」告诉曼德勒猫
真是的 太近了
职业英雄
北美短毛猫
个性 土流
让我捡个道具啦
职业英雄
北美短毛猫
个性 土流
职业英雄
北美短毛猫
个性 土流
这家伙的动作
完全看穿了我的猫咪战法
你不是
真正的
英雄
真缠人
你才是
赶紧被我肃清...
SMASH
曼德勒猫 洸汰没事
你
相泽老师让我带话
请用心灵感应告诉大家
我说 英雄
学生对你很重要?
希望你能保护他们到底
他那语气 完全是以学生为目标
那也没办法了
是生存率的问题
采取自卫的手段
事后受到处分的
只要我一个人就够了
A班 B班全员
以职业英雄 橡皮头的名义
允许你们交战
A班 B班全员
以职业英雄 橡皮头的名义
允许你们交战
重复一遍
A班 B班全员
允许你们交战
这样就可以了吗 橡皮擦
可别莫名其妙地就被干掉了啊
雏鸟们
障子目藏
个性 复制腕
能将眼睛或手臂等身体部位复制到触手前端
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：2月25日
身高：187cm
血型：B型
喜欢的东西：鲷鱼烧
常暗踏阴
个性 黑影
身体内寄宿着伸缩自如
像影子一样的怪物 与它共同战斗
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：10月30日
身高：158cm
血型：AB型
喜欢的东西：苹果
我忘了让绿谷马上回来了
不妙啊
报告联络商谈的报字都没了
他伤成那样还能动 是因为在大量分泌内啡肽
等达到目的冷静下来 就无法动弹了
叔叔 那家伙不要紧吧
我...
我揍了他
可是他却为了救我而受了那么重的伤
我还没和他道歉
谢谢
也没有说
那家伙不要紧吧
不要紧
他也没想死 所以才会是重伤
但我身为教师 必须要批评教育擅自行动的绿谷
怎么这样
所以 在这场骚乱结束之后你去和他说吧
最好多说几句谢谢
你赶紧回去
这身伤太严重了
不 对不起
请再帮我传达一句话
敌人的目的 或至少是其中之一
小胜是他们的目标
拜托您用心灵感应了
小胜?是谁
等等 等一下
刚才那像是地震一样的声音
我们中能进行激烈的力量碰撞的只有两人
既然情报泄露了...
是肌肉嗜血男被打倒了?
他的力量输给了那个小个子吗
这孩子真讨厌
先杀了他比较好
别出手 马格姐
你在干什么啊
他可是优先杀害名单上的人
那是死柄木的个人意见
斯宾纳 你是来干什么的
斯坦因救过那个小鬼
就是说他是担当得起英雄这个称呼的人物
我会遵从他的意志...
终于有了一击有效的
没办法 总之先传达出去吧
摸清了一个敌人的目的
目标是学生「小胜」
爆豪?
竟然是爆豪同学吗
「小胜」请尽量避免战斗
不要单独行动
爆豪
明白了吗 「小胜」
小胜小胜的 吵死人了
在别人的脑子里
不要毫无防备地冲出去
要忍耐
要完成工作
听到刚才的话了吗 你被敌人盯上了
混蛋臭久都干了什么好事
一会叫人去战斗一会又说别战斗
无所谓了 混账
对方很擅长利用地形和「个性」
明明看起来就是一副弱不禁风的杂鱼样
混蛋
经验很丰富
让我看看血肉
在这里用出大火蔓延到周围
我们所有人都会被火围困死在这里
你明白吗
别说话 我知道
就算要撤退周围也都是毒气
看来...
毫无疑问是被「束缚」了
听到了吗 拳藤
暴揍他们的许可来了
等等铁哲
你真的明白吗 这股毒气...
很不妙 对吧
我也不是傻瓜
你这傻瓜
曼德勒猫的心灵感应里没有提到毒气
就是说 曼德勒猫所在的广场能看到的范围
是没有毒气的
很奇怪
这股毒气在朝着某个方向缓慢流动
一般不都会朝四周扩散吗
但它停住了
然后 你看
这里的毒气比我们刚才在的地方要浓一点
就是说...什么
毒气呈以发生源为中心的漩涡状
就像台风那样
就是说在中心有一个产生毒气
并且在「操纵」它的人 不是吗
原来如此
拳藤 你真牛
我就知道你不懂 所以我才跟过来了 真是的
所以说 往漩涡中心走
毒气浓度变高只是时间问题
防毒面具的过滤器也是有极限的
浓度越高 起效时间越短
就是说...
全力往浓的方向跑
全力把对方打飞 对吧
差不多...是这样
也太单纯了
不过
盐崎和其他同学都因为这毒气而痛苦着
我讨厌这样 很火大
加油啊 拳藤
我不讨厌你这一点
有三...两个人正笔直朝这边过来
果然有人能察觉 也有人能穿过
不愧是名校
不过真让人悲伤
无论你们有多么优秀的个性
找到了
都还是人类
刚才那是什么声音 枪声?
不会是小胜他...
我看了体育节的直播
确实有个身体会变硬的家伙
枪不起效吗
不过 无所谓了
就看你在这股毒气里能屏气多久了
真的假的 竟然用手枪
而且还瞄准了防毒面具
还有这小个子是怎么回事 立领校服?
估计和我同岁或者比我小吧
竟敢小瞧我
扮终结者?
虽说你会硬化 不过居然直冲过来
饶了我吧
不是名校生吗 不是高学历吗
能不能动动脑子
不然
都不值得我去杀
铁哲
不行 你退下
二对一 其中一个藏在后方想找机会突然袭击
肤浅 想法太肤浅
这股毒气是我放出的 我操纵的
铁哲 你出血了
我没事 行了你快退下
这股毒气是我放出的 我操纵的
你们的动作会通过「波动」直接反馈给我
就是说全都被我看穿了
你们为什么就想不到呢
不是雄英的吗
让我有点幻想啊
就因为你们这样才会容忍袭击发生
等...
笨蛋
奇怪 你是不是没刚才硬了
金属疲劳?
呼吸也快屏不住了?
坚持的时间真短
硬度还能坚持吗
会硬化的家伙都头脑简单
基本就想着要靠体力决胜负
像你们这样什么都不想只会一味蛮干的人
痛
我说 你们将来是要成为英雄的 对吗
我觉得很奇怪
你这种头脑简单的人
光靠学历
就能受人追捧 这种社会...
很不正常
不妙 呼吸
呼吸
没力了
眼前模糊
扭曲
糟了 颜色消失了
铁哲
所以说
我靠毒气的流动就能看穿你们的动作
知道动作也没用
你这低级「个性」来跟我得意洋洋地说这个
低级不低级
是要看怎么用的
毒气被吹散了
那双手怎么有这么大的力气
你才是笨蛋 穿立领校服的
拿着手枪
就等于在说自己不会打架
你...
更重要的是 头脑简单的雄英学生
毒气变稀薄了 没发现
会在普通人觉得「已经不行了」的时候
再往前一步
并跨越过去
毒气散了
用毒气的带着防毒面具
那必须给砸了
真是笨蛋
毁了我们合宿的罪行
要好好给我赎罪啊臭小鬼
小胜他们是试胆大会时第二组出发的
如果在原地没动 应该离我不远
障...障子同学
你受了这么重的伤
不该再走动了
是一心要帮助朋友吗
真是让人无话可说
刚才那是...
我们遭到了敌人偷袭
我保护了他
但我受伤使得他拼命抑制的「个性」冲破了枷锁
我的「个性」在越黑暗的地方 攻击力就越高
但暗影会变得十分凶暴 难以驾驭
难 难道说...
要穿过这里 就需要先想办法对付他
离我...远一点
会死的
常...常暗同学
下集预告
常暗同学的暗影暴走了
是赶往小胜身边还是拯救常暗同学
我面临着究极的选择
下集 风云突变
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境