培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
小胜他们是试胆大会时第二组出发的
如果在原地没动 应该离我不远
障...障子同学
你受了这么重的伤
不该再走动了
是一心要帮助朋友吗
真是让人无话可说
刚才那是...
难 难道说...
要穿过这里 就需要先想办法对付他
离我...远一点
会死的
常...常暗同学
风云突变
怎么回事 障子同学
安静点
我们听曼德勒猫用心灵感应传话说敌人来袭
严禁交战 就立刻开始警戒
紧接着就遭到了敌人的背后攻击
障子
我保护了常暗 手臂被砍中 但还是躲了起来
手臂
没什么
伤得不浅 不过没断
我的复制腕可以将复制器官再复制一次
被砍伤的是复制的手臂
可是
即便如此 对他来说似乎也是难以忍受的
他拼命抑制的「个性」开始暴走了
太黑暗就无法驾驭
原来他的「个性」这么极端
恐怕他的愤怒与悔恨之情
更加激化了暗影的暴走
他也在尝试驾驭...
现在暗影已经化为了看到物体 听到动静
就会发动无差别攻击的怪物
不用管我
和其他人汇合
把其他人救出来
镇静下来 暗影
暗影的弱点是光
只要把他引到起火点或是设施那边
估计就会平静下来
绿谷
无论碰到什么情况
我都不想成为抛下痛苦的友人不管的那种人
你是因为担心爆豪
才强撑着这副身体过来的 不是吗
既然你还能动
我来吸引暗影的注意力 为你开辟道路
等等
设施和起火点都还有段距离
这么做障子同学会很危险
我明白
救人这种行为总是会有风险
因此才会被称为英雄
要留在这里和我一起拯救常暗
还是赶往爆豪身边
你要选哪边 绿谷
抱歉 障子同学
肉 血肉
肉
接近不了 混账
只能用最大火力打飞他
不行
要是树烧起来了你就赶紧用冰冻住
爆发会遮挡我的视线
如果没能击倒他会变成什么样
着数和距离都是对方占优
找到了
看到冰了
在交战
爆豪 轰
拜托你们其中一个 给点光
肉
抱歉 障子同学
保持这样 能听我说一下吗
什么
听到声音也会有反应的话
可以用复制复制腕的形式制作诱饵
来诱导暗影 让它不攻击本体
但是要把它引到小胜身边
可以用爆破让暗影平静下来
既然一定要选一边
那我两边都要救
小胜
障子和绿谷
还有常暗
快点 需要「光」
常暗暴走了
敌我不分吗
好 我用火
等下白痴
肉
血肉
不行
不行 不可原谅
我才能看他们的肉体横截面
别来抢
闹什么闹
渣滓
看
还没有闹够
你和我的能力还真是不合
不好意思 帮大忙了
一瞬间就把我们只能一味防守的对手给击倒了
常暗 没事吧
你竟然真的照做了
常暗同学 不要再反抗了
就把身体交给暗影
障子 对不起
绿谷也是
是我的心还太不成熟
被愤怒冲昏头脑 解放了暗影
黑暗的深度 再加上受到我愤怒情绪的影响
让它的狂暴更上一层楼
结果成长到了我无法收容的程度
伤害了障子
这些话之后再说
如果换做是你 肯定会这么说
对了
现在已经判明敌人的目标之一是小胜
爆豪?
敌人想取他的性命吗
为什么
不知道
总之 布拉德金 相泽老师
这两名职业英雄所在的设施应该是最安全的
原来如此
接下来我们的任务就是护送爆豪吗
但是在广场那里 Pussycats还在和敌人交战
原路返回会被敌人发现
也浪费时间
就走最短的路比较好
还不知道敌人的数量
可能会突然碰上
我们有障子同学的索敌能力
还有轰同学的冰洁
再加上常暗同学 如果可以的话
有了驾驭手段的无敌暗影
这些人聚在一起
说实话 我觉得就算欧尔麦特来了也不用怕
你们这群家伙干嘛
你走当中
不要保护我 混蛋们
走了
不要无视我
要好好跟上
不要命令我
所有人平安返回
那就算是我们胜利了
丽日御茶子
个性 无重力
能让指尖肉球触碰到的物体·人进入无重力状态
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：12月27日
身高：156cm
血型：B型
喜欢的东西：日本料理
蛙吹梅雨
个性 蛙
让舌头伸长等「像青蛙一样的动作」基本都能做到
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的东西：果冻
五分钟前
小茶子 你的手臂没事吧
没事 就是擦到一下
好浅 好少
突然过来砍人 你也太过分了
怎么回事
我叫咎
你们两个都好可爱
丽日同学和蛙吹同学
名字暴露了
是因为体育节吗
不管怎么说 我们的情报都被掌握了
很不利
血太少不行
平时我都会从切口滋滋地
吸出来
这个机器似乎只要刺上去就会自己开始滋滋
说工作会变得很迅速
我来刺了
来了
小茶子
往设施跑
战斗许可说的不是「打倒敌人」而是「保护自己」
相泽老师就是这样的人
小梅雨你也是
当然我也会
小梅雨
这叫法真可爱
我也这么叫你吧
不要
只有我想交朋友的人可以这么叫我
那我也是你的朋友了 太好了
小梅雨
你流血了
我的朋友小梅雨
你真可爱
我最喜欢血了
离她远点
遇见拿刀的敌人
以单脚为轴心旋转 闪出对方的攻击直线
抓住手腕和
后颈
用尽全力
拉 压
职场体验时学到的
近身格斗术
枪炮武术
好厉害 小茶子
小梅雨
用舌头困住她的手 能做到吗
很疼?
舌头要稍等一下
小茶子 你也很棒
和我有同样的味道
你有喜欢的人 对不对
并且希望能变成他那样 对不对
我要赢
我要赢 我也想像出久同学那样
我明白的
我也是少女啊
这个人 怎么回事
想变得和喜欢的人一样
这是当然的
也会和他戴一样的东西
但是会变得越来越无法满足
会想变成他本人
这也是没办法的
你喜欢什么样的人
我非常喜欢浑身是伤 有着血味的人
所以最后总是会把人剁碎
我说小茶子 真开心呀
谈论恋爱的话题 真开心呀
小茶子
滋滋
丽日
小障子 各位
糟了
人变多了 我不想被杀
再见啦
等等
很危险 还不知道她是什么「个性」
刚才那女人是谁
是敌人 很疯狂
丽日同学 你受伤了
没事 我还能走
话说出久同学你伤得更重啊
现在不该停下 快走吧
总之 你们没事就好
对了 和我们一起来吧
我们现在正在边护卫小胜边前往设施
护卫小爆豪?
那小爆豪在哪里
你在说什么
小胜就在后面...
在这非常时期 没有人会疏忽大意
然而...
他的话
被我用魔术变过来啦
这家伙不该待在英雄这边
我们会带他去更闪耀的舞台
敌人
压缩先生
我们会带他去更闪耀的舞台
还给我
还给你?
这话真奇怪
爆豪同学不是任何人的东西
他属于他自己
你这利己主义者
还给我
让开
我们只是给他已经成型的价值观
展示一条道路 告诉他「这世上不仅如此」
当今的孩子们 都是由价值观替他们在选择道路
不只是爆豪 常暗也不在
他无声无息地掳走了后面的两个人吗
到底是什么「个性」
还特意来搭话
是在小看我们啊
我原本是个艺人
这是个坏习惯
带走常暗同学是我的个人判断
月亮鱼
那个「齿刃」的男人
他在被判死刑后主动放弃了上诉
是个纯粹的杀人狂
常暗同学能够将其一边倒地蹂躏
他的暴力性让我觉得很不错
你这混蛋 不许带走
绿谷 冷静
丽日 他就拜托你了
不好意思
我的特长就是逃跑和骗人
怎么能和英雄候补生战斗
开辟行动队 回收目标成功
虽然时间很短
不过该谢幕了
按计划 五分钟内前往「回收地点」
谢...幕...
不行
不会让你得逞
绝对不要放走他
荼毘 听到无线电了吗
太兴奋了 压缩先生这么快就成功了
真是慢死了
我都困了
别这么说 他干得很好
接下来只要等他回到这里就行
不对 就是这样
如果按原计划 这里会被火和毒气阻碍 很难找到
结果现在毒气没了
果然计划赶不上变化
那是自然 明明和计划一样
青山同学 我必须去帮助B班的同学们
请青山同学将她们二位搬到设施里
毒气消失了
有人把敌人打倒了
有人在战斗
我呢
我要怎么...
对上视线了
荼毘
说起来我有个微不足道的问题
不用把那个叫脑无的家伙叫来吗
不是说他只对你的声音有反应吗
这是很重要的事啊
不好 我是为什么才没有加入战斗的
快感谢我 土下座
死柄木给的
我专用的怪物
应该至少杀了一个人吧
不妙 不妙
这家伙相当不妙
八百万 你还活着吗
拜托你快跑起来 要被追上了
不好意思 泡濑同学
我 我没事
回过神来就倒在了这里
完全不知道被做了什么
可恶 混账
怎么回事
到底怎么回事
什么 为什么回去了
任务完成了吗
难道说...爆豪同学
判断
推断出最糟糕的情况 百
据此推导出现在的最佳对策
泡濑同学
用「个性」把这个
结合到他身上
这是什么 按钮?
不要问了 快一点
他要走了
完全不懂是什么情况
按你说的放上去了
谢谢你 泡濑同学
太可怕了 我不行了
快逃吧
我说斯宾纳 都怪你
吵死了
要说是谁的错
那就是做了坏事的自己
就是这样 敌人斯宾纳
放开我 肮脏的女人
可恶
斯坦因会复活
知道吗 他的意志 会在这里复活
在我身上
我要肃清你们这些世俗英雄和眼镜同学
莫名其妙
话说回来 你完全没有用到「个性」
啰嗦 快闪开
没错
麻烦二位
稍微让一下
可恶 太快了 那个面具男
要是有饭田同学在...
好像也没什么了不起的 英雄科
可恶
不能...放弃
要追上他
夺回小胜
可是这样下去 只会越来越远
丽日同学 让我们浮起来
我们浮起来以后 蛙吹同学用舌头把我们扔出去
障子同学展开复制腕 修正轨道 引导我们
丽日同学在可视范围内计算我们和他的距离
看准时机解除个性
原来如此 人体大炮吗
等等 出久同学
你都伤成这样了 还要再动吗
确实 这家伙就算现在晕过去也不奇怪
绿谷 你留下
你痛得不能...
现在没空去管什么疼痛了
我能动的
快点
出久同学 至少用这个固定一下
可以了 小梅雨
一定要救回他们两个
咦
才来了这点人吗
疯子
采到血了吗 有几人份
一个人
一个人?
不是说最少三个人吗
没办法
我还以为要被杀了
话说 咎妹妹你情绪高涨啊
有什么不开心的事吗
交到了朋友
还看到一个有点在意的男孩子
是我吗
抱歉不行
我也喜欢你
吵死了 闭嘴
我认识这群小鬼
谁啊
下集预告
轰同学 障子同学
一定要把小胜和常暗同学救回来
将至今为止在雄英学到的一切都用上
下集 转转转
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境