培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
欧尔麦特他说过
自己拯救不了触手不及的地方
所以在触手可及的范围内 就一定会去拯救
我...就在触手可及的地方
我应该...必须把他救回来的
我的「个性」是为此而生的「个性」啊
身体动不了
为了救洸汰拼尽了全力
就在眼前的人...我却...
切岛锐儿郎
个性 硬化
那下次救回来就好
切岛锐儿郎
个性 硬化
这件事应该交给职业英雄
不该我们出场 笨蛋
我当然知道
可是 那时我什么都没能做
听到朋友被敌人盯上
却什么都没做
没去做
现在再不行动
我就算不上是英雄 也算不上是男人了
我说绿谷 现在还算是触手可及
还能去救他
饭田给绿谷
总之就是
从八百百那里拿到发信器
追踪信号
然后自己去救爆豪吗
敌人说我们是抹杀对象
但却没有杀爆豪 而是拐走了他
他应该还活着
可也不能断言爆豪一定不会被杀
我和切岛要去
别...
别再开玩笑了
等等 冷静
切岛为「什么都没做到」而不甘
轰为「在眼前被夺走了」而不甘 这些我都明白
我也很不甘心
但这次不能光凭感情行事
不是吗
交...交给欧尔麦特吧
青山优雅
个性 肚脐镭射
交...交给欧尔麦特吧
青山优雅
个性 肚脐镭射
林间合宿时相泽老师给出的战斗许可已经解除了
青山说得对
虽然刚被救回来的我没什么立场这么说
可是
小爆豪被绑架 大家都很受打击
但是我们要冷静
无论是多么正常的感情
要再次战斗
要打破规则
那这种行为和敌人所为是一样的
不好意思打扰你们探病了
绿谷同学的诊察时间到了
走吧 我还很在意耳郎和叶隐那边
说得是
出久同学 保重身体
谢谢大家
我昨天和八百万说过了
要去就要立即行动
就今晚
我不知道你受这么重伤还能不能动
但还是来邀请你
因为我觉得你是最不甘心的那个
今晚 在医院门口等你
在你昏迷不醒的时候
恢复女郎来给你施加了强力治愈 现在应该能动了
不过...
一塌糊涂
在这么短的时间里重伤了好几次
你啊
说实话 这次严重得完全不能比
完全不能比 是指?
我特别借来了你以前的病历
你每次伤得都是像爆竹在体内爆炸了一样
然后这次尤其厉害
人体原本是有自我限制
最多只能发挥出80%的能力
但遇到危机时 有可能会解除限制
发挥出100%的力量
就是所谓的「狗急跳墙」
有限制 就表示身体受不了负荷对吧
这次的你恐怕是
在这种「狗急跳墙」的状态下喷发力量
并且持续了很久
虽说骨头 肌肉变得破烂不堪也很糟糕
但最重要的是韧带
韧带有着制导作用
你的劣化了不少
也就是说 再有个...
怎么说呢 再有个两三次和这次一样的伤
你以后就要过上用不了手的生活了
要恢复原状只能靠复健
就算痛也要多用用
之后就交给当地...
雄英的人了
今天你就可以出院了
谢谢您
给您添麻烦了
恢复女士都无语了
她一定责备过你很多次了吧
不过 也有人被你拯救了
病从心中生
不要太过苦恼 要积极点
给绿谷先生
对不起 我揍了你的蛋蛋
你都不认识我 却救了我 谢谢
请快点好起来 让我当面向你道谢
洸汰
妈妈?
出院了
不过 我有点事
要明天或者后天回来
现在能动了
身体有点疲倦
不过好像得到了强力的治疗
雄英似乎不想让学生留在太远的地方
还有媒体对策之类的事
出久
你就一定要去雄英吗
安德瓦 你的电话
是谁
说是警察 塚内先生
是我
安德瓦 想拜托你紧急出动
接到紧急召集令
我要暂时离开这里一阵子
我不在的时候
也要穿着紧身牛仔裤让身心紧绷
维护城市治安
是 潮爆牛王
格兰特里诺
Wild Wild Pussycats
虎
密林神威
山岭女侠
想让我帮忙做信号接收器?
拜托你了
理由不用我说 你也明白的吧
让我考虑一下
八百万
会怎么做呢
不管怎么说 我们再急
还是只能看她...
来了
八百万百
个性 创造
绿谷
八百万 回答是
我...
等等
饭田
饭田同学
为什么
为什么偏偏是你们
你们斥责了我私人的暴走
和我一起得到特赦的你们两个...
为什么却想去我犯下相同的错误
这样也太过分了
你在说什么
我们还在保护下
本来雄英现在的处境就很艰难了
你们知道自己的行为将会由谁来承担责任吗
饭田同学 不是的
我们也没有认为破坏规则是对的
我也很不甘心 很担心 这不是当然的吗
我可是班长 自然会担心班级同学
不只是爆豪同学
看到你受伤的样子
不禁把你和我卧床不起的哥哥重叠在了一起
如果你们暴走
造成了像我哥哥那样无法挽回的后果
我的担心对你们来说是无关紧要的吗
我的感情
是无关紧要的吗
饭田同学
饭田
我们也不是要从正面硬闯
不战斗 只救人
总之就是秘密行动
这就是我们雏鸟能做到的
勉强不犯规的战斗方式了
我相信轰同学
但是
以防万一 我打算自己作为制止者
与你们同行的
八百万同学
八百万
我也...
我自己也不明白
听到说现在还算是触手可及
就坐立不安的
想要去救他
顶级英雄基本都是从学生时代开始就有轶事流传了
他们大多数都有着这样一个共同点
说 身体在思考前就先动了
平行线吗
那么 也带我一起去
你们还记得吗 USJ袭击时提到的
「之后发生的大事件」
我把能想到的人都召集来了
好了 开始作战会议吧
我再说一次
想成为英雄的爆豪胜己同学
要不要成为我的同伴
梦话就等睡着死了之后说
这起大事件
接下来就要发生了
八百万百
个性 创造
能从身体里创造出除生物外的各种东西
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：9月23日
身高：173cm
血型：A型
喜欢的东西：读书
切岛锐儿郎
个性 硬化
能使全身硬化 可攻可守
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：10月16日
身高：170cm
血型：O型
喜欢的东西：肉
绿谷同学
我对我使用暴力一事表示深深的歉意
对不起
就是啊 饭田同学
要求同行的理由都变得没有说服力了
没关系 我不在意
我因为不赞成你们的行动 才要和你们一起去
只要我看到一丝战斗的苗头
就会马上把你们拽回来
我就是监视者
没错 watchman
watchman饭田
我也是
救出爆豪同学是职业英雄的工作
在旁人眼里看来 你们完全没有必要出动
但正因为我明白各位的心情
所以采用了现在这种折中的办法
请不要忘记
我知道
不交战的救援行动
不太现实
他们都没有发现自己并不冷静
但是 只要看到现场 那困难程度
就能让他们察觉到自己的想法是不切实际的
发信器显示的坐标在神奈川县横滨市神野区
我们从长野出发 需要约两小时
十点左右到达
那个 今晚出发这些事
有和大家说过吗
虽然说了之后被更加强烈地阻止了
之后 丽日又叮嘱了一句 说得很重
爆豪同学他
如果被大家救了 一定会觉得很屈辱
她这么说的
小胜
别过来 臭久
我姑且说一下
我们准备去做的
是没有人认同的自私行为
现在回头还来得及
要是会犹豫 我就不会提出来
不能让那家伙随敌人摆布
绿谷你怎么说
我...
多管闲事 就是英雄的本质
妈妈 我从欧尔麦特那里得到了全部
既然欧尔麦特看中了我
我不会回头的
是吗 明白了
神奈川县 神野区
这里就是神野区
人真多
神奈川县 神野区
他们就潜伏在这里的某个地方吗
在哪里 八百万
请等一下
接下来我们需要更加小心
敌人知道我们的长相
也要考虑到被他们突然袭击的可能性
明白了
要隐秘
你这样反而更显眼 绿谷
不过 这样下去都没法好好侦查了
那该怎么办
我有一个提议
忐忑不安
注：钝器·大手名字恶搞日本著名连锁折扣店堂吉诃德
超便宜的王道
钝器·大手
※绿谷
原来如此 化装吗
※轰同学
就是这样
※八百万同学
这是什么打扮
※饭田同学
之后告诉你
※切岛同学
不对 下巴要再出来一点 狠一点
对对
我们这儿有大胸美妞哦
OK
夜晚的繁华街
小孩子在这里乱逛会很引人注目
※轰同学
八百万 你用「创造」造出来不就不用花钱了吗
这...这是违反规则的
用我的个性随意创造会影响流通...
没错 作为一个国民
需要让经济流通起来才行
这样啊
她就是想去一次钝器吧 这个单纯富家女
各位 目的地往那个方向走
这不是雄英的吗
接下来 请看方才雄英高中举行的
道歉见面会的片段
相泽老师
还有校长
本次 由于我校的疏忽
让英雄科27名学生受到了伤害
及身为英雄养成校 却疏忽了对敌意的戒备
给社会带来了不安
在此我深表歉意
对不起
讨厌媒体的相泽老师竟然...
我是读卖电视台的
雄英高中的学生今年已经与敌人接触了四次
本次甚至让学生受伤
贵校之前是如何与学生家人说明的
以及具体采取了怎样的措施 请告诉我们
举办体育节那时就应该知道雄英的基本方针了
现在却要让他们说吗
把雄英...当做坏人了吗
强化周围地区的警备
重新审视校内的监控系统
以「强势的姿态」保护学生的安全
我当时是这么说明的
他们说什么呢
完全没保护好啊
培养英雄的学校会被敌人干掉吗 一般来说
什么保证 保身还差不多
太失望了 雄英
结果就是一切
空气沉重了起来
流向了糟糕的方向
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
真是不可思议
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
敌人
死柄木吊
个性 崩坏
为什么英雄会被责备
他们只是处理得稍微差了一点
敌人
荼毘
因为守护就是他们的职责?
敌人
荼毘
无论是谁都会犯一两个错误
「你们一定要完美无缺」吗
现代英雄还真是死板
爆豪同学
守护这种行为产生代价的那一刻起
英雄就不再是英雄了
这是斯坦因的教导
把人命变成金钱和自我展示的机会
用规则框得死死的扭曲社会
不仅不去鼓励失败者 反而责备他们的国民
我们的战斗是「诘问」
什么是英雄 什么是正义
这个社会真的是正确的吗
我们要让每个人都去思考
我们是要赢的
你也喜欢胜利 不是吗
荼毘 解开他的拘束
他会闹腾的
没关系 要平等对待
这是在挖掘他
而且
在这种情况下大闹能不能赢
你也不会不清楚
对吧 雄英学生
图怀斯 解开
我? 我不要
解开
不要嘛
抱歉 用了这么强硬的手段
但是 希望你明白
我们不是只会做坏事的暴徒
会掳走你不是出于偶然
这里的人 虽然原因各不相同
但都是被人
被规则
被英雄束缚
而痛苦着
你的话应该能...
死柄木
不出声听你说就在那喋喋不休
笨蛋就是不懂总结要点才会话那么多
总之就是
「我们想做怄人的事所以请加入我们」对吧
没用的
快看
看到了吗 刚才那下
果然欧尔麦特很帅啊
不管遇到什么危机
最后都一定会获得胜利
我憧憬着欧尔麦特获胜的身影
不管谁说什么
这点都不会变
爸爸
下集预告
我们前往敌联合的根据地
却发现那里是脑无的制造工厂
可是 小胜不在那里
下集 All For One
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境