培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
SMASH
反击的时刻到了
逆转形势吧 英雄
什...
他现在在哪里
死柄木
我讨厌你
脑无
从空无一物的地方出现了
那是什么
越来越多了
这是什么
爆豪少年
NO
安德瓦 支援...
什么
俊典 这...
他应该没有传送能力
应对也太快了
难道说 他猜到了...
没事的
有我在
老师
不妙
所有人都要被带走了
可恶
把我也带走吧
死柄木
非 非常抱歉 各位
不是你的失误
我们也没能干预
这与黑雾的「在空间中开辟通道」的传送门不同
我认为是「仅传送指定对象」系的个性
欧尔麦特
OKLAHOMA SMASH
这砸得 还真是精神十足
毕竟情况紧急
集中注意力对付敌人
混蛋怪物
这群家伙
是从那边流过来的吗
联系不上潮爆牛王
恐怕脑无工厂那边失败了
这不是白费功夫了吗 真是的
安德瓦
没事吧
你是看哪儿问的这个问题
No.1的英雄也有老花眼了吗
要去就赶紧去
交给你了
和平的象征
不愧是No.4 潮爆牛王
我是想消灭你们所有人的
你操纵其他人的衣服
瞬间将他们移动到了角落
判断力 技术
都非同寻常
这家伙...
敌联合里恐怕
不 是肯定有一名首脑
他强得能与欧尔麦特匹敌
但又非常谨慎狡猾
如果不能保证自身安全
就绝不会现出真身
这次要尽可能迅速地抓捕死柄木等人
并且捕捉到这名首脑
和之前说的 不一样
那又如何
一流英雄不会把这当作失败的借口
原来如此
是来自大量练习与实践经验的「强大」
不需要你的「个性」
不适合吊
那家伙是谁
发生了什么
一瞬间 就全被抹消了
要快点逃 虽然这么想...
过于恐怖 身体
身体 动不了了
那到底是怎么回事
臭死了
这什么啊
小胜
爆豪
不好意思 爆豪同学
怎么回事
好臭 好香
老师
你又失败了 吊
不过 一定不能泄气
再重新来过就好
同伴们也都夺回来了
还有他
因为你思考过后
判断他是「重要的棋子」
无论从头再来多少次都可以
我就是为此存在的
一切都是
为了你
回想起来 你是为什么来到这里的
那时 身体动弹不得 所以才没能救他
太害怕了动不了?
小胜就在你眼前啊
他应该还没有发现我们
不然也不会在那里高谈阔论
从这里到小胜那里大概六七米
用全覆盖跳过去用不了一秒
之后呢 能逃得掉吗 往哪逃
大家都会有危险 该怎么办
要想计划 和大家一起
总之 要行动起来
现在不行动
就什么都...
由我来
守护
快想想
快想啊
该怎么办 接下来
果然来了
把所有一切都还回来吧
All For One
你又要杀死我一次吗 欧尔麦特
欧尔麦特
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科教师
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜欢的东西：屋久杉
All For One
个性 All For One
能夺走他人的「个性」变为自己的「个性」，
也可以转授给他人。
所属：详细不明
生日：详细不明
身高：详细不明
血型：详细不明
喜欢的东西：详细不明
把所有一切都还回来吧
All For One
你又要杀死我一次吗 欧尔麦特
连 连欧尔麦特都来了
来得有点慢啊
从酒吧到这里五公里多
我把脑无送过去之后 超过三十秒才到
你的力量衰弱了 欧尔麦特
你才是
怎么戴着这种像是工厂里用的面罩
是不是很勉强啊
空手就弹开了欧尔麦特
那家伙就是敌人的老大
我不会犯和六年前一样的错误
All For One
夺回爆豪少年
并且这次一定要把你送进监狱里
和你操控的敌联合一起
要做这么多事 还真是不容易啊
我们彼此都是
「挤出空气」＋「筋骨弹簧化」
「瞬发力」×4
「膂力增强」×3
这个组合真有趣
再加上一点增强系吧
欧尔麦特
不用担心
那种程度他是不会死的
所以说 先逃吧 吊
带着他一起
黑雾 让所有人逃跑
等等 我说你
他被人揍了 现在昏迷着呢
我不是很明白
能用传送的话 你来让我们逃走啊
我的是刚出炉的个性 马格姐
不仅传送距离非常短
和他的坐标移动不同
只能传送到我身边
或者从我身边传送走
顺带一提
传送目标需要是人类
且是我熟识的人 不然不会发动
所以要黑雾来
个性强制发动
去吧
老师呢
不要停止思考 吊
你还有许多成长空间
休想逃
老师
走吧 死柄木
趁那个管子面具男还在帮我们阻止欧尔麦特
带上棋子
真麻烦
爆豪少年
欧尔麦特
All For One在妨碍他
让他没办法去救小胜
敌联合想要趁机带着小胜一起逃跑
小胜被包围了 他自己逃不出来
这群家伙现在也是紧急情况
和刚才不一样 这次是打算强行带走我
六对一
总之 不能碰到那个混蛋面具
我现在就来
不会让你过去的
为此我才会在这里
SHIT
欧尔麦特和小胜面临着前所未有的危机
可是...
未取得资格之人没有得到监护人的允许
擅自使用「个性」对人施暴
这是违反规定的汪
我也很不甘心
但这次不能光凭感情行事
要打破规则
那这种行为和敌人所为是一样的
为什么偏偏是你们
为什么想去犯下和我相同的错误
我们...
我们不能战斗
至少
要有一个破绽
在哪里
一瞬间就好
有没有能救出小胜的办法
只要救回小胜
欧尔麦特就能使出全力
在哪里
那条路线在哪里
不对
不行
一定会有
破绽
饭田同学 各位
不行 绿谷同学
不是的 我有办法
不会发生战斗
我们也能逃离这里
还能救出小胜的方法
你说说看
但这也要看小胜自己
别过来 臭久
爆豪同学他
如果被大家救了 一定会觉得很屈辱
这个办法 如果我去
估计不会成功
所以说切岛同学
你是提升成功率的关键
说明得详细点 绿谷
计划是这样的
是在留力吗
为了不把那名少年牵扯进来
活得还真不容易啊
英雄这种生物
爆豪少年
因为我在这里 欧尔麦特才不能放开手脚战斗
混蛋
就用这种办法?
小胜应该知道欧尔麦特的处境
我想也是
小胜警戒着对手 在保持距离战斗
行动时机就是小胜和敌人们拉开一定距离的那一刻
饭田同学
虽然是一场赌博
但从目前情况来看
我们要负担的风险很低
更重要的是一旦成功就能扭转战局
上吧
计划是这样的
靠我的「个性」和饭田同学的活塞引擎
首先产生推动力
再用切岛同学的硬化
撞破墙壁
穿过墙的同时
轰同学就立刻用冰结造出一条道路
让我们能跳得越高越好
敌人没有发现我们
之前都是被敌人抢占了先机
现在轮到我们可以抢先下手
随后
从抬手无法触碰到的高度横穿战场
敌人的首领在阻拦欧尔麦特
就是说 反过来也是一样
之后 就靠切岛同学了
我不行
轰同学也是
饭田同学也是 八百万同学也不行
只有从开学至今
与小胜建立起平等的朋友关系的你
由你来呼唤他的话
来吧
一定能
你们是白痴吗
什么
爆豪同学
等我信号 配合我用爆炸风...
你来配合我
这种时候就别较劲了
和预想的一样
敌人的注意力全在他们那
就是现在 我们逃
好的
无论到哪里
都会出现
真的假的
拿你们没办法
别让他们逃了
能远距离攻击的人呢
荼毘和黑雾 两个人都倒下了
你们两个 贴紧点
马格姐 「个性」磁力
能给以自身为圆心 半径四至五米内的人附加磁力
可以调整力度 附加在全身或部分身体上
男性为S极 女性为N极
不能给自身附加磁力
要上了
斥力破局
趁夜逃跑炮
泰坦悬崖
山岭女侠
优先营救
去吧
笨蛋小鬼
还来得及
再来一发
格兰特里诺
您太慢了
是你太快了
我说 绿谷那家伙
真的越来越像你了
从坏的方面来说
经历了保须事件后
没想到他竟然来到了现场
十代
志村的友人吗
令人惭愧 不过这样一来
我就可以毫无顾虑地来打倒你了
All For One
这边还剩两个人
该结束了
吊 我还不想结束
被摆了一道
只一招就漂亮地扭转了局势
强制发动
磁力
化为尘埃吧
你们这么突然过来
等一下
不行 老师
哪里逃
你这具身体 不行的
没有人来救你
你一定很痛苦吧
志村转弧
没事的
有我在
我还没有...
吊
你要战斗下去
「传送」
＋「冲击反转」
对 对不起
我只是来救吊的
但如果你想战斗 我也奉陪
毕竟我憎恨着你
曾经 你用那双拳头将我的同伴一个个击溃
被人们称颂为和平的象征
站在我们的牺牲上所见的景色
一定十分美丽吧
DETROIT
SMASH
强行抵消了
我不会让你毫无顾虑地战斗
英雄要守护的东西可是很多的呢
闭嘴
你总是像这样玩弄他人
破坏 掠夺
趁虚而入 支配
那些安稳度日的人们
蛮不讲理地嘲笑他们
我就是无法...
不妙 传送...
原谅这点
俊典
到活动极限了
怎么了
你好像特别情绪化 欧尔麦特
我之前也听过同样的话
One For All的上一代继承人
志村菜奈对我说过
下集预告
欧尔麦特隐藏的秘密在民众面前暴露了
即便如此 他仍然坚持与恶人之首战斗
下集 One For All
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境