我已经用尽全力了
接下来 就到你了
捕获的脑无都和之前的一样
警视厅
没有人性 无法问出新的情报
保管脑无的仓库被销毁
有关脑无的制造方法 只能之后再展开调查了
酒吧里也没能找到他们的个人情报吗
目前正在调查
虽说抓到了主谋
但以死柄木为首的数名罪犯全部逃脱
就算以水分十足的标准来打分
也只能算是个平局
混蛋
这可是用和平的象征换来的
欧尔麦特的弱体化变得众人皆知
至今为止的「绝对不会倒下的和平象征」已经不在了
无论是对国民来说 还是对敌人来说
这就是我们全都依赖着一个人的代价
现在我们都知道了 即便是一群笨蛋 也能做到这个地步
我很害怕
在最开始的犯罪推理中
甚至都被看做是小孩子在闹脾气的主犯 死柄木吊
他的反抗计划越往后越是精密
把对社会的影响也考虑了进去
他在思考 成长着
现在欧尔麦特倒下 抑制力愈发薄弱
敌联合每次失败都会变得更强
真的会每次都这么巧让他们留有扩张势力的余地吗
你想说现在的情况也在对方的掌控之中?
这难道不是结果论吗
我不清楚
但有一点可以肯定 那就是我们必须抓住他们
我们警察也不能再被说成是「接收敌人专员」了
必须改革
我体内留下的火星消失了
「和平的象征」已经死去
但是
我还有必须要做的事情
死柄木吊
志村的孙子吗
这是All For One说的吧
可信度是不是有点低
你们二位与那位叫志村的上一代的家人都没有联系吗
为什么
志村的丈夫被杀了
为了让孩子逃离英雄的世界 把他送去寄养了
她对我和俊典说过
「就算我有个什么万一 也请你们不要去找那孩子」
与故人的约定却反而...
真是难以释怀
师傅是为了让他过上安稳的生活才忍痛与他诀别
我一定要找到死柄木
找到他 然后...
不行
找到他能怎么办
你已经无法将他当成敌人看待了
一定会犹豫
不管他是什么身份 都还是一名罪犯
接下来由我和塚内去搜查死柄木的下落
你就留在雄英 把该做的事给做好
即便你不再是「和平的象征」了
欧尔麦特还活着
在那之后 我们和轰同学他们汇合
把小胜送到了警察那里
爆豪胜己
个性 爆破
小胜很安静
爆豪胜己
个性 爆破
小胜很安静
又过了大半天
我们踏上了归路
紧急特辑
冲击！欧尔麦特的真容
他的身体已经无法承受战斗
欢迎回来
好像出大事了 焦冻
你出门去看妈妈以后就没回我消息 担心死我了
不好意思 姐姐
他刚回来一会儿
之后就一直那样
如果欧尔麦特真的不能再上前线了
那No.1的位子就...
竟然以这种方式
我不会承认的
怎么能承认
绝对不能承认
欢迎回来
绿谷引子
欧尔麦特好像情况不妙啊
出久你回来一路上也不容易吧
今后会变成什么样呢
我那么做 真的好吗
欧尔麦特
等等 你要去哪里
饭都烧好了
一会儿吃
市营多古场海滨公园
欧尔麦特
终于来了
太慢了
欧尔麦特
TEXAS
SMASH
你这家伙 真的不听话
差点就让一切努力都泡汤了
也不知道是像谁
绿谷少年 我啊
事实上算是退隐了
我的身体不能再去战斗了
One For All残留的火星已经消失
连肌肉形态也无法保持了
然而你却每次都是
不管我怎么叮嘱还是会冲出来
不管我说多少次都还是会弄坏自己的身体
所以 这一次
是你第一次在不受伤的情况下脱离险境
让我十分高兴
接下来我会专心培养你
就像这样 一起加油吧
欧尔...
欧尔麦特
我
你真是不听话
不是说了让你改掉这个爱哭的坏习惯吗
留在脸颊上的微弱疼痛
静静地向我昭示着
「欧尔麦特」时代的终结
开始的结束 结束的开始
欧尔麦特
（真实形态）
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科教师
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜欢的东西：屋久杉
No.32英雄
Pussycats
布偶猫
个性 搜索
被绑架后无法使用「个性」，
需要暂停英雄活动一段时间
No.4英雄
潮爆牛王
个性 纤维大师
保住了性命，但需要长期停止活动
谢谢 欧尔麦特
这么多年以来
你牺牲自己 拯救了许多人
作为国民 作为英雄
还有作为校长
我对你的感谢都是说不完的
只是
和平的象征 No.1英雄
欧尔麦特引退
只是
和平的象征 No.1英雄
欧尔麦特引退
对你继续任职雄英教师一事
和平的象征 No.1英雄
欧尔麦特引退
社会上也有不少批评的声音
和平的象征 No.1英雄
欧尔麦特引退
社会上也有不少批评的声音
「要说的话 都是因为欧尔麦特去了雄英才会出事」
「现在他无法战斗了
不正是再次袭击孩子们的好机会吗」
大家都很不安
所以我们这次一定要好好编织 让它变得更深厚
由你维系住的 对英雄的信赖
然而 危险仍旧没有完全消失
今后需要进一步加固防守 加强培育
因此 我决定实行之前一直在策划的方案
给各位家长
校长 根津
雄英高中 策划实施全寄宿制的通知
就拜托你们去家访了
给各位家长
校长 根津
雄英高中 策划实施全寄宿制的通知
给各位家长
校长 根津
雄英高中 策划实施全寄宿制的通知
不够摇滚
虽说没出什么大事
但在我的独生女儿受了伤之后
才跑来说要变成全寄宿制
您说得很对
但是我们也会改正之前在不知不觉中萌生的
傲慢与怠惰
再次思考我们能做些什么
请您将响香同学交给我们
我们一定会将她培养成出色的英雄
老师
没事的 不用低头
他在收到通知的时候就已经得出结论了
这个大叔
看了欧尔麦特的战斗之后
竟然能有这么摇滚的老师来上课
我家女儿简直就是Brian the Sun
哭着这么说的
响香别说了
我正在努力扮演一个严格的父亲
吵死了大叔
你们两个别吵了 又不是Loud Punk
还以为会被更强烈地谴责
我请你喝一杯吧
别这样 一点都不像你
我不能喝酒
而且接下来那家 应该不会这么顺利
好的 麻烦你们了
老太婆 不许打我头 小心我揍你
闭嘴 说起来都怪你太弱才会被抓
给大家都添麻烦了
你们两个
别 别吵了
会吓着老师们
烦人 混蛋老爸
你给我闭嘴
胜己你才烦人
你也是 有话说就说清楚
这黑暗的一家人是怎么回事
那个
真的可以吗
住宿吗
我要谢谢你们才对
胜己什么都是一学就会 能力也天生优秀
从小就是在别人的奉承下长大的
只会夸些表面上的东西
所以老师在记者会上说的话让我很高兴
他比所有人都更努力追求「顶级英雄」 因而挣扎着
如果在敌人看来 他的表现是「有机可乘」
那么我认为他们太过肤浅了
让我感到这所学校有看到真实的胜己
之前还很不安 不知道事情会变成什么样
但他现在也完完整整地回来了
雄英这段时间会遭到挺多非难
但我信赖你们 愿意把孩子交给你们
对吧
虽说我儿子是这副样子
还请老师们多多训练他 让他成为独当一面的英雄
我请你喝一杯?
接下来
绿谷家比较近
欧尔麦特
接下来 就到你了
臭久 对你来说是什么人
是我的学生
和你一样 是前途光明的英雄雏鸟
对不起 爆豪少年
只有这点我不能暴露
胜己 警察不是叫你不要外出吗
是吗
既然你不想说就算了
谢谢你
胜己
我知道了
你一个人去真的不要紧吗
今天内要拜访全班同学的家 不是吗
这里就由我去
你赶紧去其他家吧
来来 请 请进
打扰了
欧...欧尔麦特来我家了
妈妈 冷静点
我想您事先应该也听说了
有关雄英的全寄宿制度...
是的 关于这件事
我不赞成
妈妈
你昨天还答应了的
我想过了
但是 还是不行
出久一直没有「个性」
却还是一直憧憬着你
可是
在他奇迹般有了「个性」之后
进了雄英之后 出久就变得遍体鳞伤
您知道出久的手臂情况吗
医生说他如果再受伤 可能手就要废了
您前些日子的战斗 我在电视上看见了
作为一名普通市民 我非常感谢您
但作为一名母亲 我非常害怕
出久很崇拜您
如果出久未来也会变得那样浑身是血 那我...
救救我
我来了
我...
对不起出久 对不起
还是「无个性」那样
开心地看着英雄们的活跃表现
对他来说会不会更加幸福呢
我忍不住这么想
妈妈
出久
我说过我会为你加油
但不代表我就不会担心
出久你想继续在雄英念书对吗
但是...
对不起 出久
一直轻视母亲的感情
这是当然的结果
我就直说了
作为出久的母亲
我胆子还没有大到
能把儿子交给现在的雄英高中
无论你是多么出色的英雄都没有关系
被敌人袭击 无法正常上课
阻止不了学生受重伤
这种学校 我不能再让儿子去念书
我...
绿谷妈...
不是的 妈妈
受伤都怪我太弱了
老师们和我说过很多次 是我自己
从现在的结果来看
难道这不是学校的责任吗
少年 坐下
可能我是怪兽家长
但就算是怪兽也好
我不想夺走出久的梦想
如果他一定要当英雄
就算不是雄英 也还有很多其他学校有英雄科
出久
真是令人难受
你崇拜着我 追赶着我
对你来说 「在雄英学习」本身
就有着极大的意义
如果这条路被切断...
对不起 我去把他叫回来
没事的 不是雄英也可以
快看 妈妈 欧尔麦特
我收到了这封信
是合宿时我救的孩子寄的
那时别说英雄了 连「个性」他都很讨厌
现在他对我说了谢谢
虽然还在被人担心 完全不能独当一面
即便如此
就算只有一瞬间
这封信 这孩子 让我成为了英雄
我很开心
是吗
不读雄英 去读别的学校也可以
我一定会成为英雄的
你已经
你已经不再一味地追赶我的背影了
那么身为导师的我
就要支持你才行
你的步伐 你的道路
非常抱歉 我把顺序弄反了
我认为出久少年十分适合做我的继承人
就是说 我认为他是应当成为「和平的象征」之人
什...等等
您别这样 这是怎么了
这是曾经身为和平的象征之人的谢罪
我为我因他的崇拜而怠慢教育一事 向您道歉
接下来 是我作为雄英教师的恳求
确实 我所走的道路血腥异常
正因如此 为了让他不走上与我相同的道路
我想站在他身边 与他共同走下去
欧尔麦特
他是个超级帅的英雄
我也能成为他这样的人吗
您对「现在的雄英」感到不安也是无可奈何的
可是 雄英的英雄们也知道不能再这样下去
也都想要做出改变
请您不要执着于「现在」的雄英
着眼于「今后」的雄英吧
请您让我把一切都灌输给出久少年吧
即便以我的性命来换
我也会保护他 培养他的
妈妈
我果然还是
不赞成
因为你是出久的人生意义
我并不讨厌雄英
只是希望出久能过得幸福
所以 请不要用性命来换
要好好活下去 活着保护他 培养他
如果您愿意保证这一点
我可以让步
妈妈
我向您保证
出久你也是
要在雄英生活下去的话
你明白吗
绝对不会让你担心
老师
我儿子 就拜托您照顾了
敌人罪犯特殊监狱 塔尓塔洛斯
我输了 欧尔麦特
真是丑陋的挣扎
但是 你错了
在战斗的最后 选择了陪在弟子身边的道路
你看错了放手的时机
错过了死期
所谓老师 是为了让弟子独立而存在的
一直依靠着的老师去了无法触及的地方
他会憎恨
他才能真正地成为领袖
他还有同伴
他也学会了如何增加同伴
没事的 死柄木吊
经验 憎恨 悔恨 都变成你的食粮吧
接下来 就到你了
在学生宿舍 与同学们的新生活即将开始
可是 突然开始评选起了谁的房间最好看
下集 进宿舍吧
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境