培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
请您让我把一切都灌输给出久少年吧
即便以我的性命来换
我也会保护他 培养他的
绿谷引子
妈妈
我果然还是
不赞成
因为你是出久的人生意义
所以 请不要用性命来换
要好好活下去
活着保护他 培养他
如果您愿意保证这一点
我可以让步
妈妈
我向您保证
出久你也是
要在雄英生活下去的话
你明白吗
绝对不会让你担心
不要带着这种表情说啊
其实我很不情愿
但是
出久在我不知道的地方
不知不觉成长到了能让他憧憬的英雄
为他说出这种话的程度
这对你来说 一定是最为幸福的事了吧
要好好活下去吗
一直扮演着天生英雄的角色
好久没有人对我这么说过了
你有个好妈妈
是的
她有些像我师傅...
上一代One For All继承人
妈妈吗
发型很像
发型吗
就是说她是个很坚强的人
咦
哎呀 你快看那个骷髅脸
哎呀 难道说他就是
不好 这个形态也是欧尔麦特了
还不太习惯呢
再见 学校见
好的
我得到了母亲的许可
走出家门 开始新生活
雄英校区内
离教学楼步行五分钟的地方
花三天完工的学生宿舍
「公寓联盟」
这里就是我的新...
不
是我们的新家
进宿舍吧
本次的全寄宿制度 不仅是为了保护学生的安全
也是为了找出依然残留着的威胁
我们之中的内奸
要切断长期以来的险恶潮流
不大张旗鼓搜查
而是秘密试探
不光是教师 连学生也要怀疑
虽然令人难受
但站在校长的立场 这么做也是无可奈何
丧失了象征
这一影响会随着时间流逝逐渐扩大
总之 现在需要的是奋起 复兴的潮流
至少需要给孩子们
指出一条光明的未来道路
总之 一年级A班
所有人都平安无事地再次集合 太好了
大家都得到住宿许可啦
我可是费了一番功夫
一般都会的
毕竟你们两个直接吸到了毒气
平安汇合的还有老师
看见面会的时候 我还以为老师要走了 很伤心呢
我也吓了一跳
有很多原因啦
从全体来看
比起打草惊蛇 应该先按兵不动 伺机捉住他的尾巴
这种感觉吧
好了
接下来我稍微说明一下宿舍情况
不过在此之前有一点
今后我们会以取得原本计划在合宿期间拿到的
「临时执照」为目标进行教学
说起来好像是有这么一回事
发生了这么多事 我都忘了
这是很重要的事 听好了
切岛
八百万
轰
绿谷
饭田
这五个人那天晚上去了那个地方
为了救出爆豪
看你们的样子 应该都知道他们打算要去
先抛开别的问题不谈 我要说的是
如果欧尔麦特没有引退
除了爆豪 耳郎 叶隐
我会开除你们所有人
去的五个人不必说
其他知情却没有阻止他们的十二个人也是
无论有什么理由
你们都背叛了我们的信任
希望你们办理正规手续
通过正规渠道表现活跃
来重建你们的信任
以上
好了 进去吧
精神点
不 等等 精神不了
过来
什么 不要
什么 爆豪你干什么
切岛
好可怕 干什么 恐吓勒索?
不是
这是我弄来的钱
你不是贴了零花钱进去吗
你从哪听说我买了夜视镜的
你老是垂头丧气的
我都不舒服了
快变回平时的蠢样
这上鸣 真的
戳到笑点
笑过头了吧
不好意思啦
闹剧...有时也是必要的
对不起大家 这么做也算不上是道歉
今晚就拿这些钱去吃烤肉吧
真的吗
学生宿舍是一个班级一栋楼
右边是女生 左边是男生
不过一楼是公共区域
食堂 澡堂 洗衣房都在这里
还有中庭
好宽敞 好漂亮
还有沙发
这不是豪宅吗
丽日同学
我没听错吧
澡堂 洗衣房都在公共区域
我是在做梦吗
男女分开的
你要适可而止啊
是
二楼开始是个人房间
每层男女各四间 一共五楼
一人一间房
带空调 洗手间 冰箱和衣柜的奢华空间
还有阳台 好厉害
和我家的衣柜差不多大
这不是豪宅吗
丽日同学
房间是按这张图上分的
你们事先送来的行李都已经放到房间里了
今天就先整理房间
明天再好好说明今后的计划
以上 解散
是 老师
累死了
切岛 你行李都理好了吗
好不容易理完了
辛苦了
虽说起因有点那啥
不过共同生活还真让人兴奋
共同生活
这也是为了培养集体意识和纪律的训练
真努力啊 饭田
男生们 房间都理好了吗
正在放松休息
听我说
我们女生在商量
我们有个提议
要不要举办房间展示大会呢
不行不行 等等
等一下 等...
全是欧尔麦特
是个阿宅房间
因为他是我崇拜的人
太羞耻了
不妙 感觉要出事
不过这样还挺好玩的
无聊
好黑 好吓人
你们
这个钥匙圈
我初中的时候买过
男生原来喜欢这种东西
给我出去
是剑 好帅
好耀眼
不对 不是耀眼
是光彩夺...
和我想象的一样
不出所料
开始有趣起来了
二楼还有...
进来呀
让你们看看厉害的宝贝
去三楼吧
进来呀
好普通
好普通 真厉害
原来这就是普通
要是没话说 就不用说了
这么多看起来很深奥的书
不愧是班长
我这里可没什么奇怪的东西
一大堆眼镜
有什么好笑的
我这是为了预防激烈训练使眼镜破损而准备的
好浮夸
感觉很凌乱
不好吗
小兔子 真可爱
养宠物太犯规了
真可爱
口田 心机深重
感觉开始竞争了起来
无法释怀
好巧
我也不能释怀
说得是
我也是
只有男生被评头论足也太奇怪了
不是说房间展示大会吗
那么 理所当然
应该看了女生的房间再决定啊
谁才是班里房间最好看的人
不应该由全班同学来决定吗
女生毫不留情的唇枪舌剑
点燃了男生的斗争心
不错嘛
把完全没有兴趣的人也卷了进来
第一回 A班最佳品味评选赛
现在开始
真的好吗
这样
蛙吹梅雨
个性 蛙
"像青蛙一样的事"基本都能做到 例如能伸长舌头等
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的东西：果冻
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
通过摄取糖分 可以在短时间内获得强大力量
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：6月19日
身高：185cm
血型：O型
喜欢的东西：蛋糕
那么
就来评选谁是班上房间品味最好的人
选出一个房间王吧
房间王
选不选我都无所谓啦
如果只有我一个人这么主张 肯定会被否决
但利用这群自尊心或多或少受到了伤害的家伙
我的主张就会披上名为「民意」的外衣
这样一来 我就能顺水推舟地去参观女生房间了
好困
住在男生栋四楼的是
爆豪同学 切岛同学和障子同学吧
爆豪同学呢
好久之前就说「真无聊 我去睡了」 然后回房间了
我也好困
那就去切岛的房间吧
快走快走
我是无所谓
不过女生应该不会懂的
这份男子汉气概
感觉能评上「不希望男朋友的房间是这样的」排行榜第二名
真热血 热过头了
我就说吧
下一个 障子
没什么有趣的东西
别说有趣的东西了
你是极简主义者吗
我从小就没什么物欲
越是这样 内心就越下流
接下来再上一层 到男生五楼
从濑吕开始
真的要所有人都看一遍吗
亚洲风
好看
濑吕 原来你还挺注重这方面的
叫我反差男 濑吕同学
下一个下一个
接下来是轰同学
班上首屈一指的实力派
班上首屈一指的帅哥
冷静的轰同学的房间
有点期待
你们快点看完 我困
是日式房间
构造都不一样了
我老家是日式房
不习惯木地板
理由无所谓了
当天就改修 你是怎么做到的
我努力了
这家伙怎么回事
将来能干大事
帅哥干的事就是不一样啊
那么下一个 最后的男生是
是我
是个没什么意思的房间
在轰之后无论是谁都会显得没意思啦
话说 有股好香的味道
这是什么
不好 我忘了
因为我整理完发现还挺早的
就烤了个戚风蛋糕
想说大家会不会要吃
要是加了奶油会更好吃的
你们吃吗
吃
真是标准的意外一面
好甜 软软的
好吃 好吃
超过了濑吕的反差
你有个绝妙的爱好呢 佐藤同学
下次要不要试试搭配我的红茶一起喝
竟然会是这种反应
这个嘛 算是我训练个性的一环
买甜品太贵了
男生房间参观完毕
接下来轮到我们了
不要啊 真的所有人的都要看吗
没事吗
没事的 大概
很不好意思啊
乐器比想象中的还多
小耳郎是个摇滚女孩呀
这些你都会弹吗
基本都会
真是没有女人味的房间
不够淑女
疼疼疼
去下一个吧 下一个
接下来是我 叶隐
怎么样
就是个普通的女孩子房间
有点心跳加速了
不懈进取 永无止境
竟然是正面上吗 峰田同学
接下来到我了
可爱吧
是个乏味的房间
感觉这么若无其事地参观普通的女生房间
都有种罪恶感了
禁断的花园
接下来是蛙吹同学
说起来 小梅雨不见了
小梅雨好像身体不太舒服
身体不舒服就没办法了
等她好点了我们再去看吧
最后是八百万
其实 我估计错误了
和各位同学充满创意的房间相比
我的显得有些拥挤了
好大 好挤
八百万 你是怎么了
这是我在家用的家具
但是没有料到宿舍的房间只有这点大小
是位大小姐呢
各位
投票都投了吗
不可以投自己哦
那么 除了爆豪和小梅雨
第一回房间王评选 暂定第一名即将揭晓
得票数为5票
压倒性的票数让这位同学的房间遥遥领先摘得桂冠 那就是
砂藤力道
顺带一提 全部是女生投票
理由是
蛋糕很好吃
房间呢
你这混蛋 想当英雄还敢贿赂
我怎么知道
感觉好开心啊
结束了吗
笑什么笑
可以去睡了吗
刚吃了蛋糕 记得睡前刷牙
原来你一直在等结束啊
轰同学 等一下
出久同学和饭田同学
还有切岛同学 八百万同学
可以过来一下吗
丽日 要去哪
那个 小梅雨有话想和你们说
我想说什么就会说什么
可是 有时候也会不知道该怎么说
还记得我在医院说的话吗
要打破规则
那这种行为和敌人所为是一样的
记得
我狠下心 说了这么尖刻的话
小梅雨
今早听说即便如此 大家还是去了
让我很受打击
我还自以为阻止了你们 觉得自己很没出息
各种不好的情绪混在一起
让我不知道该说什么
没办法和大家开心地聊天了
但是
这让我很难过
所以 就算没有整理好情绪
我也要告诉你们
因为我想再次和大家开心地聊天
不只是小梅雨
大家也都很不安
想要摆脱这种情绪
所以
举办房间王评选赛
一定也是理解出久同学你们的想法 才会这么做
不是责备你们 而是那个
该怎么说呢 好难讲
总之
就是大家再一起欢笑 一起努力的意思
小梅雨
对不起 谢谢你说出来
蛙吹同学
小梅雨同学
蛙吹 抱歉
蛙...小 小梅雨
我绝对不会再这么做了
我也是
向你保证
没错 大家都在努力回去
我们必须要回去
回到平时
是的 平时的
为了成为英雄 每日切磋琢磨的
日常
下集预告
为了获得职业英雄的临时执照
我们开始创造自己的必杀技
但是我这双定时炸弹般的手 要怎么办
下集 编织必杀技吧
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境