培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
绿谷少年 我啊
事实上算是退隐了
我的身体不能再去战斗了
One For All残留的火星已经消失
连肌肉形态也无法保持了
然而你却每次都是
不管我怎么叮嘱还是会冲出来
不管我说多少次都还是会弄坏自己的身体
所以 这一次
是你第一次在不受伤的情况下脱离险境
让我十分高兴
接下来我会专心培养你
就像这样 一起加油吧
欧尔...欧尔麦特 我...
欧尔麦特
奇怪 这里
对了 我不住在家里了
饭田天哉
个性 引擎
早上好
雄英高中遭到敌联合的两次袭击后
为保护学生而导入了全寄宿制
距雄英教学楼步行5分钟
花三天完工的学生宿舍
在这「公寓联盟」中
我们将要开始全新的生活
度过为了成为英雄而努力的每一天
我绝对会成为英雄
因为我从欧尔麦特身上继承了
One For All 以及欧尔麦特的意志
编织必杀技吧
昨天我也说过了
英雄科1年级A班眼下的目标是取得「临时执照」
是
英雄执照直接攸关人命 是责任重大的资格
自然 获得执照的考试也十分严格
丽日御茶子
个性 无重力
虽说是临时执照 但每年的合格率都不足5成
丽日御茶子
个性 无重力
虽说是临时执照 但每年的合格率都不足5成
临时执照就这么难吗
所以今天开始 你们每人最少需要两种...
练成自己的必杀技吧
必杀技
终于来了个学校该有的
而且很有英雄感觉的课程
必杀 即为必胜之技 也就是绝招
各自练就的技能绝招不可模仿他人
所为战斗 就是看你如何将自己的特长发挥至极限
绝招象征着自己
当今没有必杀技的职业英雄可谓是濒危物种
具体会在进行实地演练时进行合理安排
换好战斗服到γ体育馆集合
体育馆 γ
γ体育馆 通称训练用大厨房
简称TDL
TDL听起来好像很难吃
这里是我设计的场馆
能够配合每位学生的特性准备相应地形和所需物品
厨房就是这个意思
原来如此
请允许我提个问题
为何获取临时执照需要练必杀技
请告诉我其中的意义
我会按顺序说明的 你冷静点
身为英雄 以从事件 事故 天灾 人祸等各种状况中
拯救人命为本职工作
执照考试中自然需要考察与此相关的能力
情报能力 判断能力 机动力 战斗力
其他包括沟通能力 魅力 统率力等等
每年考试中都会考察不同的能力
其中 战斗力对今后的英雄来说
将是极为重要的一项
所谓有备无患
是否有必杀技将会对合格与否造成重大影响
能够不受周围情况影响而稳定采取行动
这就证明着拥有极高的战斗力
绝招并不一定要是攻击类的
比如饭田同学的活塞引擎加速
在短时间内进行超高速的移动
因为这本身便具有一定威胁性
所以也足以称为必杀技
那就能当必杀技了吗
原来如此 也就是要练出
「只要用这招我就能占上风 就能赢」的绝招啊
一点没错
前两天表现活跃的密林神威
他的「漆树锁牢」就是非常典型的必杀技
在对方有所动作前将其拘束
虽然进行到一半就被中断
但林间合宿时所做的个性强化训练
就是为打造必杀技的一个铺垫
也就是说
从现在开始到下学期开学前
在还剩十天的暑假中
将展开强化个性并编织出必杀技的
压缩训练
另外 要根据个性的强化程度以及绝招的性质
同步思考如何改良自己目前的战斗服
拿出不懈进取永无止境的精神来跨越难关吧
准备好了吗
是
我兴奋起来了
怎么办
利用尾巴所进行的动作一眼就能看穿
从根本动作开始重新思考吧
是
意思就是太一般了吧
必杀 从手中哗啦啦喷出酸
怎么样
你要从这个角度切入的话
就试着用手指作出喷射口进行压缩
没错
距离更远了
再试试将喷射出的酸控制在一个焦点来继续强化吧
同时创造出两件东西
从简单的开始就行
是
大家都有进展了
你在发什么呆
关于练必杀技这件事
因为我的手臂现在相当于定时炸弹
所以不能使用过度
老实说 我完全想象不出练怎样的必杀技
确实 某种意义上来说你的个性和稳定行动相差甚远
如果还没确定方向的话
今天就专心强化个性吧
是
大家都在努力呢
欧尔麦特
我...
虽然没被召唤但今天闲着没事就来了
别 还是请你好好疗养吧
也算为了下学期做准备
真冷淡啊 这不是练就必杀技的课程吗
那我当然想来亲眼看看啊
毕竟我也是老师
看样子他在烦恼啊
看招
好久没发泄了 真是痛快
灵质死了 麻烦再来一个
他真厉害啊
他还能变得更强
爆豪同学干劲十足啊
那小子八成已经有很多必杀技的好想法了吧
毕竟从入学那会就已经给招式命名了
不好
集中精神
是
我也从小开始就练着葡萄猛攻这个绝招了哦
话说这个应该大家多少都考虑过的吧
我还想过电击剑之类的呢
现在有机会实现了 实在让人兴奋
我要用这手臂要练出怎样的必杀技
欧尔麦特
建议
你现在依旧还有着模仿我的意思哦
这是什么意思
切岛少年
欧尔麦特
我来给你一点建议
你的硬化个性比起练些小招数
不如练强攻这一点的招数比较好哦
是
光告诉答案算不上是教育
自己去思考吧 少年
对错并不重要
重要的是自己思考 得出的答案
耳郎响香
个性 耳机插孔
耳郎少女 我来给你一点建议
耳郎响香
个性 耳机插孔
耳郎少女 我来给你一点建议
他突然间是怎么了
无论多么笨拙的人
都能当好老师！
简单教育论
关于战斗服的改造
自己专门领域之外的东西想破脑袋也不会明白的
如果有哪里想要改造
就去教学楼一楼的开发工房询问专家
你现在依旧还有着模仿我的意思哦
虽然我还不是很明白欧尔麦特话中的含义
总之手臂如果不能动就糟了
要是能有辅助手臂动作的装备就好了
为提升One For All承受上限而锻炼身体
思考必杀技并练成
不能被大家拉开距离... 不对
我必须要成为第一才行
原来如此 专注于让自己浮空吗
只要能提升机动力
就能更有效活用职场体验时学到的格斗术了
饭田同学呢
我还是想减轻活塞引擎的副作用
正打算去开发工房麻烦他们改良我的冷却机
是出久同学
我还奇怪他去哪了
不要在走廊上奔跑
出久同学也是来改良战斗服的吗
丽日同学...
痛死了
我说你啊 别把一时兴起想到的东西随手就造了啊
失败是发明之母哦 动力装载机老师
托马斯·爱迪生也曾这么说过
就算制造出来的东西没有发挥预想的功能
那也不意味着我做的就是无用功
现在没人跟你说这个
哪怕一次都好 你乖乖听我的话吧 发目
哎呀 你不是那时候的人吗
大...
胸!
绿谷出久
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
发目明
个性 聚焦
能够清楚看到距离5km远的东西
所属：雄英高中辅助科
生日：4月18日
身高：157cm
血型：O型
喜欢的东西：蒸汽朋克
突然爆炸真是抱歉
好久不见了呢 英雄科的...
辅助科1年级
发目明
你们的名字我全忘了
辅助科1年级
发目明
绿...绿谷...谷...出...出久...
饭田天哉
就是体育祭上被你当成广告塔利用的人
原来如此
那么 我还忙着开发我的BABY 失陪
等 那个 关于战斗服的改良
我们想和动力装载机老师商量一下
战斗服改良
我很有兴趣
发目
改为全寄宿制以后一心泡在工房里是好
挖掘英雄
动力装载机
可你要是继续胡来不懂收敛
挖掘英雄
动力装载机
我就要禁止你踏入这里了
挖掘英雄
动力装载机
请问...
我听橡皮头说了
是根据必杀技改造战斗服对吧
进来
就像秘密基地一样
那给我看看你们战斗服的说明书
应该一并装在箱子里的
我有制作战斗服的资格证书
等看过说明书后 帮你们改改能改动的地方
小幅改良和修补只需报告改动内容
设计事务所就会办好手续
大幅改动则需要自己写申请书委托设计事务所
然后 将改良后的战斗服上交国家审查
合格后便会发回来
跟我们合作的事务所可是超一流的
大概3天以后就能拿回来了
请问 我想减轻对手臂韧带的负担
不知道这种改良能不能做呢
绿谷同学是靠拳头或手指进行战斗的类型来着
这点只要稍加改良马上就能实现的
太好了呢 出久同学
这样这样 原来如此
发目同学 你在做什么
我在摸他的身体啊
很好很好 比看起来要结实不少
好吧 这样的你肯定需要
我珍藏的BABY 动力服
那个...
这是会感知你肌肉收缩进而辅助行动的高科技宝宝
是第49子
我只需要辅助手臂的装备就好
START
好厉害 自己就动起来了
奇怪 等等 停不下来
等... 好痛 痛痛痛 腰好痛啊
出久同学
STOP
看来可动范围的设置有些问题
对不起
没事吧
明明是来委托制作手臂辅助装备的
没想到整个身子差点被扭断
不过这样倒好像也能作为抓捕工具来用啊
那个 我想委托帮忙强化脚部的冷却机
那样的话
就用这个BABY
这是将发热控制在最小的超级冷却电动助推器
第36子
怎么样 很可爱吧
不 我不需要助推器的 发目同学
助推器开启
饭田同学
我的个性就是脚啊
我知道 但是呢我是这么想的
想让脚冷却的话 用手来跑不就行了吗
你在胡说什么啊
别再闹了
你现在依旧还有着模仿我的意思哦
好像...
抱歉 她的自我中心已经到了病态程度
我明白的
只不过 你们既然是以英雄为目标
那就该好好珍惜和她相识的缘分
等成为职业英雄后一定会对你们有所帮助
看看那
那堆垃圾山 全都是发目入学后制造的辅助装备
学校放假时她也会来这里造东西
我至今看过这么多辅助科的学生
其中发目可是个特例
入学后4个多月就造出这么多
「常识就是18岁前形成的偏见」
这是爱因斯坦的话
她丝毫不害怕失败 总是积极实现自己的想法
发明创新之人从不受既定概念所困
你现在依旧还有着模仿我的意思哦
好像有什么...有什么...
对欧尔麦特的憧憬和责任感反而成为了你的枷锁
想让脚冷却的话 用手来跑不就行了吗
好像想到什么了...
我找到方向了
饭田同学
能请你教教我吗
虽然不知道你想干什么但先等一下
你可能没反应过来
战斗服改良的事根本还没有一点进展
对啊
出久同学的表情突然开朗了呢
是这样吗
说起来丽日同学要改良什么地方吗
我想能抑制一下眩晕
是这样啊
那么试试这个如何
那是什么 不会爆炸吗
这个装备只要这样...
都冒黑烟了
发目同学
对不起
我们编织必杀技的训练还在继续
濑吕笵太
个性 胶带
进度如何 相泽老师
你又来了吗 算是慢慢有进展了
绿谷 你的战斗服改了吗
增加了减轻手臂负担的辅助装备
反正要改 不如彻底大改换个形象多好
这样太不起眼了
这样就好
入学礼物 虽然我可能太心急了
尽量不改变基础设计
缠绕吧 黑影
来了
通过全身缠绕黑影
来改善自己物理近战的弱点
命名为
深渊暗躯
这不难念吗
绝招名朗朗上口也是很重要的
了解
有部分人终于确定方向
也有人已经在练习多个绝招了
不要分散在整个手掌
而是集中在一点爆炸
穿甲弹
成功了
爆豪少年的天赋还是这么出众啊
小心上面
SMASH
欧尔麦特的必杀技基本都是拳头
而继承了One For All的自己也该是这样
我在不知不觉中被这种想法所束缚了
其实很简单
过于单纯以致我一直都没发现
既然手臂不稳定 就改用脚为主
One For All全覆盖 射门式
正确答案
下集预告
One For All全覆盖 射门式
战斗服γ
靠着这两样的帮助
我将挑战英雄临时执照考试
下集 THE考试
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境