培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
原来如此 用脚是吗
因为手臂不稳定所以换用脚
我喜欢你这种想法
那么我立刻就给你制造超可爱的脚部装备BABY吧
不了
我不打算在现有的战斗服设计上大改
能满足客户所有无理无知无谋的需求
才称得上是出色的设计师
老师 如果我的方案合理就能被采用吧
前提要合理
这就决定了
话说回来 你要以脚为卖点的话
那就只得是饭田同学这类速度型英雄的下位替代了
确实没错
身高体重均占优势的饭田同学
就好像搭载F1引擎的装甲车
而要与这样的人同台较量...
等等 我有可以增强能力的全覆盖这个技能
可以强化全身的力量
这样就简单了
新绝招
穿甲弹
成功了
小心上面
从格兰特里诺和小胜身上受到启发而想到全覆盖
其中真髓在于精细迅捷的机动力 也就是灵活性
为能充分活用这个特性
需要精致但效果显著的装备
手臂的辅助装备加上钉鞋兼护甲的钢铁鞋底
SMASH
和发目同学一起完成的
这就是我的新战斗服γ
THE考试
你没事吧 欧尔麦特
怎么 绿谷
突然一脚爆发了巨大的破坏力啊
我还一直以为你是走拳击路线的呢
上鸣同学 切岛同学
破坏力强是多亏了发目同学设计的这个鞋底
饭田同学教会了我身体的使用技巧
我就改变了风格
现在也只是确定了大致方向
不过是临阵磨枪 也没有能称得上是必杀技的招式
不
你这招很可能发挥远超临阵磨枪的效果
特别是在这次临时执照考试中
欧尔麦特 太危险了你还是别靠近为好
真抱歉
爆豪少年 不好意思了
当心点啊 欧尔麦特
当心点...吗
我心里其实很清楚
在大家意识之中 我已经是被保护的那一方了
你们也都改良了战斗服呢
被发现了? 发现了吗
换新风格的可不止你一个啊
除我们以外的人也在一点点改良了
可不能大意啊
不过啊 我的新风格肯定是出类拔萃的
绝对吓破你们的胆
要看吗 可以的哦 保证很厉害哦
到此为止了 A班
职业英雄
布拉德金
个性 操血
今天下午B班预定了这里的使用权
职业英雄
布拉德金
个性 操血
今天下午B班预定了这里的使用权
B班
真不会挑时候
橡皮头 快把位置让出来
还有10分钟
你真不会有效利用时间啊 布拉德
你们知道吗 临时执照考试会有半数不合格哦
祝你们全都不合格啊
完全是想什么说什么
话说物间的战斗服就是那样的吗
我们就来一决高下吧
他自己说因为个性就是复制
所以不需要在服装上多卖弄
他以为那身还不够卖弄吗
但是 他说得一点没错
既然要参加同一场考试 那我们就相当于蛊毒
注定互相残杀
所以A班和B班申请了不同的会场
英雄资格考试在每年6月和9月
于全国三个考场同时进行
为避免同校学生互相残杀
理论上每所学校都会让本校学生分批分区参加
不能亲手打败你们真是遗憾
真敢说
他这精神状态是不是有病啊
每所学校都会吗
说得也是啊 虽然一般都不会考虑到
但我们要和其他学校竞争资格啊
而且我们压缩了普通修炼过程所需的时长
并且 入学一年便参加临时执照考试的
在全国范围内也为数不多
也就是说
比你们经历了更加长期的训练
拥有未知个性且经验丰富的人们比比皆是
考试内容虽然还不清楚
但这对你们来说无疑是个逆境
过分担心固然不好 但也千万别忘了这点
是
这每天都把人累死了
压缩训练果然强度大
话虽如此 但距离临时执照考试已经不足一周了
八百百的必杀技怎样了
虽然我有想试试的招式
但身体能力还跟不上
目前还是需要尽量增强自己的个性
小梅雨呢
我就快完成更像青蛙的招式了
小透一定也会大吃一惊的
小茶子呢
小茶子?
你好像很累呢
不不不 哪有时间去累呢
还要更加努力才行
应该是这样的 可到底怎么回事呢
最近心里总是不由地躁动
恋爱了
什 什么
故意? 浓郁? 鲤鱼? 不懂你在说什么
对方是绿谷还是饭田 看你们经常在一起呢
不是不是不是...
浮起来了
是谁 是哪个 是谁啦
快招了吧 坦白从宽哦
真的不是这样
我根本不懂这方面的事...
强行逼问是不好的
而且明天还要起早 都去睡吧
不要 我还想多问点呢
就算八竿子打不着我也想扯到恋爱话题上去
不是那样
不对 饭田同学更多的是这样
是腰吗 是腰吧 腰和柔韧度
招式已经在脑内成型了
如何达到足以称为必杀技的程度
不是那样
临时执照资格考试会场
国立多古场竞技场
训练的日子一天天过去 到了考试当天
紧张起来了
考试是要做什么呢
能不能拿到临时执照啊
峰田 不是能不能拿到 而是必须拿到
那 那是当然
如果能通过这场考试拿到临时执照
你们这些壳中幼鸟也算是孵化为雏鸟
成为半职业英雄了
好好加油
好啊 那就让我们成为那什么雏鸟吧
老样子一起喊吧
一二 不懈进取
永无止境
擅自插嘴其他学校的圆阵助威可不好 稻佐
糟糕
实在万分抱歉
这个像是要靠气势征服一切的人是谁啊
这个人...
等等 看那身制服
是那个吧 西区很有名的
东有雄英 西有士杰
在众多英雄科之中 可与雄英齐名的强校
士杰高中
我一直很想说一遍的
不懈进取 永无止境
我超喜欢雄英高中
能和雄英的各位同台竞争实在太荣幸了
请多多指教
血
走了
夜岚稻佐
老师认识他吗
他可是很强的
夜岚 去年 也就是你们这一届的推荐入学考试中
流血了吗 没事的 我喜欢血
尽管他以第一的成绩合格考入
但不知为何却放弃了入学
那他是一年级!?
而且推荐考试成绩第一也就是说...
实力在轰同学之上!?
士杰高中的夜岚稻佐
丽日御茶子
个性 无重力
能把指尖肉球触碰到的东西·人变为无重力状态
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：12月27日
身高：156cm
血型：B型
喜欢的东西：日料
相泽消太
个性 抹消
能使视野中的人类无法使用"个性"
所属：雄英高中英雄科教师
生日：11月8日
身高：183cm
血型：B型
喜欢的东西：猫
那么 雄英的各位 我们先告辞了
夜岚稻佐来着吗
嘴上说着超喜欢雄英却拒绝了入学 真是搞不懂
就是啊 真奇怪
人是奇怪但实力毋庸置疑 留心为好
橡皮头!?
这不是橡皮头吗
虽然电视上和运动会时看到过你
但很久没这样直接见面了啊
那个人是...
和我结婚吧
不要
不结吗 真搞笑
你的思维还是让人跟不上啊 JOKE
微笑英雄Ms.JOKE
个性是爆笑
可以强制令周围的人发笑
以延缓其思考和行动
她击退敌人的场面可都是非常疯狂的
和我结婚可是能打造充满欢笑的幸福家庭啊
那种家庭一点都不幸福吧
关系真好呢
以前我们事务所很近
在不断互帮互助的过程中我们就相爱了
才没有
你这种迅速吐槽真不错啊
拿橡皮头寻开心实在太有意思了
JOKE 既然你来了这里也就意味着...
没错没错
大家都过来 是雄英哦
真人啊
好厉害好厉害 全都是电视上见过的面孔
杰物学园高中二年级二班
是我带的班 多关照了
我叫真堂
今年雄英接二连三碰上麻烦很辛苦吧
但你们依旧对英雄这个目标坚定不移呢
太让人钦佩了
我认为一颗不屈的心正是今后英雄所必须的素养
好耀眼
心直口快的爽朗帅哥啊
其中特别是身处神野事件中心的爆豪同学
你拥有特别坚韧的内心
今天我们会好好努力向各位讨教一番的
少糊弄我
你那表情根本没这意思
你这样很失礼啊
真抱歉啊他这么没礼貌
没事的 这也证明了他内心的坚强
轰同学 给我签名吧
你在运动会上表现得太帅了
别这样啦 和追星族一样
我也给你签名吧
换好战斗服去听说明会了
不要浪费时间
是
感觉接触到外界学生又让我重新认识到
雄英学生还真算是小有名气啊
难道你没告诉他们吗 橡皮头
好多人啊
好多人呢
那就那个 接下来考那什么临时执照
对了 我是英雄公安委员会的目良
喜欢身体和脑部完全熟睡的非雷姆睡眠
多指教了
工作太忙基本睡不到好觉
人手实在不够 好想睡觉
我就抱着这种信条来给大家说明一下
完全不打算掩饰疲劳啊 这个人没问题吗
关于临时执照这东西的内容
也就是让在场的1540位考生一起进行淘汰演习
不是吧
说得真够笼统
当代被称为是英雄饱和社会
斯坦因被捕后
对英雄应有姿态的疑问之声此起彼伏
英雄不可追求回报
必须是坚持自我牺牲的人才能获得的称号
英雄杀手的主张
不过就我个人来说
无论动机如何 但要拼命救助他者的人不求任何回报
这在当代社会实在过于冷酷无情
总而言之 不管是等价回报还是见义勇为
众多英雄磨炼着救助人命和击退敌人的能力
使得现在事件从发生到解决的这一过程十分迅速
而你们现在也要考取临时执照
即将投身于这激流之中
无法跟上这种速度的人
老实说很难生存下去
所以 我们要考验的内容就是速度
第一轮考试合格者
100名
前100名完成条件的人视为考试合格
第一轮考试合格者
100名
考生一共1540人 明明听说合格率有一半的
也就是说合格者的人数还不到全体考生的一成
越来越紧张了
那什么 毕竟社会上也发生了许多事
你们就当运气不好认命吧
然后 需要完成的条件就是这个
第一轮考试规则说明
考生请将3个这种靶子随意挂在身上任何可视位置
脚底或腋下是不行的
第一轮考试规则说明
然后带着6个这种球
靶子只有被这种球击中才会发光
3个靶子全部发光时将被淘汰
命中第3个靶子的人将被视为击杀者
击杀2人则可胜出
规则就这些
和入学考试类似
不 人和机器完全不是一回事
持有球数只能刚好够到合格线
难道意在让考生去争夺第3个靶子吗
这规则比入学考试更为苛刻
那么 展开以后将会发放靶子和球
待全员拿到后1分钟内开始考试
展开?
我想各位都有擅长和不擅长的地形
请活用自己的个性好好加油
居然还弄这么大场地
姑且算是为了不暴露地形而做的考虑
不过也没什么用
就怪这种事害得我睡眠...
期待各位速战速决让我能尽早去睡觉
橡皮头 拉链开了
为什么我周围都是这种麻烦的人
不过没想到居然有20个人啊
你没开除学生还真稀奇
看来你挺喜欢这个班的
也没有
别害羞了 真丢人
和我交往吧
闭嘴
不过这就奇怪了啊
你不可能不知道那件事
率先完成条件则合格的话
就不需要同校学生内部竞争了
倒不如与彼此相互了解的伙伴组队更有胜机
各位 不要分散聚在一起行动吧
说得是
开什么玩笑 你当来郊游的啊
笨蛋 你等等
小胜
切岛同学
我也单独行动
都聚在一起反而没法自由发挥
轰同学
绿谷 没时间了 我们走吧
虽然每年都会更改形式
但这临时执照考试存在一个类似习俗的规则
我觉得单独行动不太好啊
为什么
因为我们的能力都被摸得一清二楚了
一清二楚?
对了 运动会吗
全国高中共同竞争临时执照考试的合格席位
其中唯一失去了个性不明这个优势的学校
那就是全国直播运动会
将学生的个性 弱点和风格暴露无遗的顶尖学校
也就是你们学校
刚才我说到的胜机 我想对其他学校来说也是一样
考试应该会演变成以学校为单位的对抗战
这么一来 当然就该考虑以哪个学校为目标
也就是说
难道
第一轮考试 开始
既然宝贝自己的班 告诉他们不就好了嘛
每次考试最初都会发生的
狩猎雄英
果然没错
我在电视上看到过哦
给自己也会造成伤害的巨大力量
送上门来的靶子当然要打
你这招很可能发挥远超临阵磨枪的效果
特别是在这次临时执照考试中
One For All 全覆盖
射门式
狩猎雄英
我倒也没有故意不告诉他们
但说到底要做的事都是一样的
克服困难继续前进而已
黑影
来了
看我的
看招
英雄要能推翻眼前的逆境
况且要成为职业英雄 个性暴露根本是前提条件
很抱歉 我们的目标要比别人更远
能行 我的射门式和大家的力量都很有效
压缩训练的成果显现出来了
各位 保持这个状态
谨慎前进吧
下集预告
临时执照考试第一轮选拔终于开始了
和大家走散后 出现在我面前的是
士杰高中的女生
下集 士杰高中逼近
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境