培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
当然看了啊
让物体巨大化的个性吗
还没完啊
就算不能全部熔化 可怎么会没有一点影响
因为这不是一般的金属啊
这是耐热性很强的钨制成的
我们说过吧 轰同学
就算是雄英的学生 单枪匹马行动...
也太看不起人了啊
既然这样
动手
一起进攻
好
以水攻火 而对冰则使用物理攻击
确实准备好了相应的对策
没用的
那家伙去哪了
在考试会场内建造这种工厂
应该是英雄公安委员会的意思吧
意在让我们利用建筑物和地形进行战斗
找到了 包围他
那么 应该会有的
储藏罐里应该装着真货
被算计了
那混蛋 简直是乱来
委员会果然还是降低了爆炸威力啊
你这家伙
抱歉了 我绝对不能落选
1年级A班
左右同时发动
练习还是不够 动作太慢了
请合格者尽快移动至休息室
第一轮选考的合格者与淘汰者
将通过靶子发送信息
识别持有球以及装备者
并根据命中者 被命中者
距离 移动等各因素进行判定
另外 装备后只有专用的磁力钥匙才可拆下
是超高科技制品
才大人 确认到4名雄英学生进入了高楼内
放出影像
是
复制腕 音波使 青蛙 还有创造物品的个性
我们的猎物决定了
能去帮我把大家叫来吗
是 才大人
我的胜利方程式已经完成了
人不少啊
真的吗 我也喜欢印章侠
他是个热血的英雄
突然说什么啊
如果是推荐入学的
那我考试的时候应该见过他才对
不过还是...
刚才在说什么来着
我怎么知道啊 不是你先找我说话的吗
第一轮选考的合格者目前为56人
请各位不要慌 抓紧时间
小障子 怎么样
不行 找不到其他同学
是不是在其他区域呢
很可能
八百万 你也听到广播了吧
合格者已经超过一半了
还是放弃与大家汇合 转为我们主动出击比较好吧
说得也是
有4个人爬楼梯的脚步声
位置在大约在我们下面十层
正在上来
是盯上我们了吗
可是为什么会只有4个人
各校应该都组成了规模更大的队伍才对
可能是同伴被打败所以逃到这来的
不对 没有这种感觉
脚步声还在继续上来
还存在其他同伴...
佯攻? 还是说...
耳郎同学
小响香
有音乐声
我倒没事 可耳郎突然听到这种声音肯定受不了
对方清楚小响香的个性而故意设计的
果然是盯上了我们
不好 这样就找不到对方的位置了
第一阶段结束 接下来开始第二阶段
什么
注意隐蔽
从外面攻击
这是
想把我的能力也封住吗
首轮攻击
便将索敌能力强的耳郎同学和障子同学的个性无力化
看来对方完全摸透了我们的个性
八百万 对方的目的会是什么
恐怕是想把我们困在这里不得动弹
趁此期间再将我们包围吧
我们最好当对方的同伴都已经来到了附近
那我们得迎击啊
不能轻举妄动
Heartbeat Fu...
第二阶段结束
耳郎
有没有受伤
增幅器损坏了 左耳也...
被对方预料到了
只看过那么一次攻击
竟然就能如此准确地预测出我们的行动
而且制定了这样缜密的作战计划
看来对方之中有思维敏捷的头脑派啊
不觉得有点冷吗
这么一说确实有点
是空调的冷气
第三阶段 开始
我们被关起来了
室温在不断下降
太 太冷了啊
蛙吹 怎么了
难道是因为温度骤降而准备进入冬眠了
要生火 创造个打火机吧
不行 那样会触发洒水器使我们更冷
那取暖器呢
对方已经掌握了空调的控制权
那么极有可能切断了电源
总之先用毛毯
好
这回又怎么了
门被焊接上了
打算堵住我们的出路吗
只剩下那扇门了
要强行突破吗
对方一定埋伏好等着我们 太危险了
被对方占尽了先手啊
怎么办才好
就算想躲在这里打防御战
室温的问题不解决 我们迟早被冻僵
八百百 创造炸弹破坏紧急出口的打门怎么样
有水蒸气爆炸的危险
对方一定也计算到了这一点
才封锁展望室并降低室温的
怎么会
好好思考 百
要如何摆脱眼前的困境
耳郎同学单耳受伤 无法进行正常的音响攻击
那么就破坏墙壁逃出去
不行 这种单纯的方法对方一定已经准备好对策了
眼下必须要想办法解决空调的问题
创造出粘土堵住空调出风口
光是可视位置的空调就有8台
虽然对个性的消耗很大 但现在只有这个办法
才大人 第三阶段结束了
那就稍作等待
是
雄英高中眼下的问题是展望室的空调
为此需要用到那位八百万同学的个性
她的个性应该是需要消耗体内脂肪的
也就是说 创造物体的能力有使用极限
把她的个性消耗完 从而使4人的个性全都无效
这便是我的作战计划
可谓是胜利方程式
圣爱学院二年级 印照才子
个性 IQ
喝下红茶后闭上双眼的这段时间内可使IQ倍增
她的IQ原本就有150 是个出奇的天才
顺便一提 红茶品牌的优劣似乎会影响到能力的发挥哦
来 快用你的个性吧
到那时 你们就完了
到那时 你们就...
怎么了 八百百
为什么停下了创造
无论反复思考多少次 我都得出了同一个答案
对方想把我的个性消耗完
把八百万你的个性消耗完?
没错 在对方的作战计划中
最大的不确定因素就是我的个性「创造」
最初我本以为空调是用来封住蛙吹同学的个性
但其真意却是诱使我使用个性
原来如此 对方打算在八百万的个性耗尽后
再大摇大摆进来解决我们是吗
对 所以我现在不能使用个性
必须保留下来以防万一
但继续在这干等的话 我们就要被淘汰了
那不如强行突破赌一把
对方当然也想到我们会这么做吧
那要怎么办
这种时候 换做轰同学 饭田同学 绿谷同学他们的话...
我自己也不是很清楚
当我知道还来得及 就无法再坐着干等下去
想要自己前去救援
没错 要救大家
救障子同学 耳郎同学 蛙吹同学
不要想着什么临时执照考试
首先只要考虑怎么救她们
为此...为此所必须的是...
各位 请你们保持现在的状态忍耐几分钟
八百百
拜托了
什么 耳机
请戴上这个
虽然我是第一次制造 但构造并不算复杂
保留一些脂肪用于行动
尽量创造得大一些 大一些
这是...
她们已经在展望室内10分钟了
时候差不多了呢
准备突入
是
那么 里面究竟成什么样了呢
真叫人期待
什么
这是 高周波攻击
就算戴着耳机也对身体有影响
没事吧 蛙吹
请大家忍住 还有7秒
6 5 4 3 2 1
太好了 大成功啊
快用球击中她们的靶子
知道了
能动吗
没事的
太好了
什...
个性不用于防御而是选择攻击
没想到精英学校雄英会选择这种高风险的做法
但是 也正因如此你才无法行动了
就算淘汰掉你一个人也好
不能放弃
展现出林间合宿和压缩训练的成果啊 百
无用的挣扎
各位
为什么回来了
你们就没想过她已经被淘汰了吗
现在可是临时执照考试中
比起同伴 更应该为自己考虑而采取行动
或许你是这样 但我们不同
我们绝不会抛弃同伴
并且 绝不放弃希望
如果一定要做出选择
那么 我都想救
没错 就像绿谷那样
这就是我们1年级A班
不愧是雄英 是我彻底输了
上鸣 你为什么跟来了
还不是因为你们跑走了
我一个人太寂寞就跟来了
真烦人
你那是什么语气
别这样 爆豪
上面好像有很多人 我们3个人还是齐心协力...
不要
别这么说啦
危险
切岛
可恶 给我松开 混蛋
那是什么
怎么回事
也就是那混蛋干的好事吧 宰了你
又有合格者出现了 目前60人
再有40人合格就结束了
合格者一下就多了起来
糟糕 怎么办
被袭击后我明白了
至少目前在附近的这些队伍应该是有办法解决的
这么厉害 怎么回事
有人想抢先
我收下了
等等啊
我想他们一定是急了
因为多数人进攻少数人
也就意味着要互相争夺猎物
有人抢先的话 团队的人就会渐渐减少变得不利
那绿谷你当时让我们聚在一起是打算怎么做
说到底「用球命中靶子」这项条件
听起来会觉得是像射击游戏那样
但要在不清楚对方个性的情况下
突破对方的防守瞄准运动中的靶子
不仅极为困难 而且很耗时间
所以 要先困住足够让全员合格的人数
待对方无法行动后再准确用球命中靶子
A班不少同学都擅长范围压制 我以为是可以成功的
原来如此
如果单单是个打靶子考试
也就只能测出考生的命中率而已了
这么一想 或许你说的才是这场考试原本的意图
等等
是不是有人接近了
怎么办啊
我出去
我去当诱饵 你们趁机多困住一些人
濑吕同学和丽日同学的个性
比较方便让对方无法行动
你说诱饵...
我们才3个人 太少了不行的
明白
我们上吧 濑吕同学
知道了
我相信他
出久同学是值得信赖的人
好 我去了
我们士杰学生在外活动时规定必须穿戴制服
这是为何 因为我们的一举一动
都代表着士杰高中这所历史悠久的名校
这是示威
入学后便注重培养责任心与矜持的我们
与野蛮庸俗只会傻傻追求英雄的你们之间水准差距极大
是我讨厌的类型
那人说什么了 我完全没听进去
他说自己眼睛太小看不清对方的实力
我这可是美丽的瑞凤眼
你好像戳中人家自卑的地方了啊 别说了
我很尊敬雄英高中
能与贵校齐名曾令我感到十分荣幸
而你们却一个劲败坏学校的品味
刚才那招恶心的又要来了
吵死了
责任? 矜持?
叽叽喳喳叽叽喳喳讲个不停
别光会说 请用行动证明啊 前辈
尤其是你啊 爆豪
尽量把对方都吸引到一个地方
要口香糖吗
这玩意会夹手的吧 我不要
不过看不到合格者和淘汰者的名单真让人着急
我们班的真堂还把地面撬开 变得更难看清了
怎么怎么 你在担心了
我带A班一段时间后明白到一点
他们自己似乎没发现
但A班其实有2个人起到了关键作用
他们并没有领导全班 也不处于班级的中心
甚至相互之间的关系极差
但是 不知不觉他们两人的热情就感染了全班
说来也奇怪
他们两人必定会有一人处在大事件的中心
JOKE 我并不是在担心
而是非常期待
即便没有共同行动
他们的存在也能激发全班同学的潜力
都被迷得神魂颠倒了吗 真恶心
那就是我带的班 1年级A班
下集预告
临时执照考试的第一轮选考突入后半
参加考试的全员都在拼尽全力战斗
我绝不能输
下集 RUSH
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境