培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
前100名完成条件的人视为考试合格
考生请将3个这种靶子随意挂在身上任何可视位置
脚底或腋下是不行的
然后带着6个这种球
靶子只有被这种球击中才会发光
3个靶子全部发光时将被淘汰
命中第3个靶子的人将被视为击杀者
击杀2人则可胜出
我想各位都有擅长和不擅长的地形
请活用自己的个性好好加油
又出现合格者了 目前62人
还差38人就结束了哦
重新整理分享一下目前的状况吧
第一轮选考初期将雄英作为攻击目标
并为削减战力而将雄英众人分散
现在我们兵分两路追赶分散的雄英学生
有几个学校也跟着来了
到了考试终盘 他们反倒相互之间开始了竞争
战况一团混乱
摇同学打碎地面是不是起到了反效果
我虽然一时间也有些焦急
但仔细想想 就结果而言这是个好情况
如果给我8小时砍树
那么我会把前6小时用在磨斧子上
他们现在满脑子都想着争夺剩余的合格名额
急于进攻 对体力消耗极大
这些人盯上情报较为充足的雄英 从而视野受到局限
而我们则在角落里暗中观察
这就是目前的状况
终于不摆出那副正经脸了
摇同学很狡猾啊
这叫随机应变
总之 人在面临关键时刻的焦虑急躁或谋划策略
都是因为有一颗不甘屈服的心
在场的所有人都在为实现梦想和理想而挣扎
这种挣扎 是没有贵贱之分的
RUSH!
我很尊敬雄英高中
能与贵校齐名曾令我感到十分荣幸
而你们却一个劲败坏学校的品味
刚才那招恶心的又要来了
吵死了
责任? 矜持?
叽叽喳喳叽叽喳喳讲个不停
别光会说 请用行动证明啊 前辈
尤其是你啊 爆豪
穿甲弹 自动加农炮
不过对人用的降低了威力就是
话说你真是被各路人以同样的理由讨厌了啊
我居然上了他的当
那些分散开来的恶心肉块都聚回去了
容易因挑衅而导致头脑发热的精神构造
这是由于高度自尊心所导致的
既然如此
我就来亲自让你们明白
行为举止与身份相符才叫有品味
那人怎么回事
吵死了 宰了你
慢着 现在是考试啊别忘了
所以才要宰了他啊
可笑
真是的 这种战斗太没价值了
还是尽快解决吧
远程道具吗
可恶
真碍事 要先把你变成肉团吗
不许无视我
我可没有
我让其中一个肉块从高架下面绕了过去
刚才的切岛你们也看到了吧
碰到那个肉块就完了
爆豪
白痴 接着这个
我可不会手下留情 回去重修吧
士杰高中二年级 肉仓精儿
个性 精肉
可以将肉体揉变形
虽然对他人的肉体只能揉成团状
但对于自身肉体的变形操作自由度极高
可以将肉块从本体分裂出去随意控制
也可聚集肉块巨大化
有时候大概很方便
不是吧
这只是示威
这次考试的录用人数异常的少
欧尔麦特的隐退使时代进入转折点
按理来说此时不是应该增加英雄的人数才对吗
而目前的情况正暗示着要淘汰滥竽充数者
可以推测 将英雄这一职业
推向更高层次的筛选已经开始了
我十分赞同这一做法 所以要将你们排除
不老实考试却做这种事 这太奇怪了吧
让无能之人在世间作威作福才叫奇怪
顺便告诉你 变成肉团也能正常感受到痛觉
你要是放电可会伤到所有人的哦 上鸣电气
你说的这一通话都很伤人你知不知道啊
听着都觉得刺耳 能麻烦你别说了吗
那是因为你也有自知之明
如果你愿意反省
那是最好了
我不是说我自己
爆炸?! 爆豪应该已经成肉团了
爆豪的装备
里面有爆炸所需的成分 能当简易手榴弹使用的
之前我问他是不是为了时髦才戴着的时候
他一边发怒一边告诉我的
是那时候给他的吗
话说回来 前辈
你躲到了个好位置呢
瞄准攻击?
我并不是能操纵电流 所以很难跟别人配合战斗
有没有什么办法能解决呢
你想要的装备已经准备好了
指示器和发射器
是我和老师合作完成的BABY
将指示器装在发射器上以后进行发射的话
指示器就会紧紧贴在命中地点上
只要保持距离在指示器的10m之内
你所释放的电流就会收缩在一条直线上
存在复数个指示器时可以指定其中某一个
用这副眼镜就能够掌握指示器的位置
总感觉很费脑啊
没错
不过这样的话 我使用个性就不怕牵连周围的人了
我明白的啊 爆豪
你刚才防御对手的攻击时
没有使用大范围爆炸
而特意选择了小范围的新技能
是为了不把我和无法行动的切岛卷进去吧
前辈 爆豪他虽然粗鲁得像下水道的流浪汉
但他其实是很认真地想成为一名英雄的
紧急时刻给了我手榴弹
不也是他为打破窘境而做出的冷静判断吗
而且切岛也是个为了朋友能深入敌阵的
不折不扣的老好人啊
糟糕 一瞬间放松了
仅凭片面的情报就以为自己无所不知了
我不允许你诋毁他们
我只是要让你们明白自己的立场啊蠢货
受到一定伤害就会解除的吗
怪不得全是远程攻击啊
谢了 上鸣
慢死了 白痴脸
太过分了 你果然应该被诋毁几句
话说背后
被变成肉团的可不止你们俩啊
我知道啊
目前70人 还有30人就结束了哦
班上的人都没来
因为暴露个性而陷入苦战了吗
轰同学 原来你已经合格了呢
果然厉害
其他人呢
还没来
我是最早来的 然后就是你们了
是吗 还没来啊
你们不是一起行动的吗
我们途中被杰物学园学生的个性给分散了
还剩30人
希望大家都能合格啊
濑吕同学
绿谷 带我一起往上跳
快点
可以了 丽日
解除
胶带
粘在碎石上扔出来了吗
可恶
我事先把胶带给丽日 让她布置好了
虽然我说了尽量多困住些人 不过这真是大胆啊
我则是暗中观察 计算出大家不会被碎石砸中的位置
目前76人合格了 名额马上就满了哦
时间也不多了 怕是马上就会有其他人来袭击
我们动手吧
你们是一年级吧 放过我们吧
我们必须今年拿到临时执照啊
我也一样
饭田天哉
个性 引擎
能够使用小腿上的引擎超高速奔跑
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：8月22日
身高：179cm
血型：A型
喜欢的东西：炖牛肉
青山优雅
个性 肚脐镭射
能从肚脐发出强力的镭射光线
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：5月30日
身高：168cm
血型：O型
喜欢的东西：自己
目前79人 越来越多了不错哦
反馈好快
合格者请前往休息室
其他人呢
少年们的青春都绽放着光彩啊
虽然每次都是大乱斗
但这次却出现了很罕见的情况呢
每年都受到集中攻击的雄英
今年居然还没有任何人被淘汰
那是
青山优雅
个性 肚脐镭射
青山同学
饭田同学你一个人吗 真巧我也是
我在尽量帮助A班的同学
把几个人聚集在一处后又来找其他人了
也就是说你一个人在到处奔波吗
真奇怪 你怎么知道还有谁落下了呢
如果大家都不管你 自己先合格了怎么办
可你不是还在吗
其他人先合格是件好事
我是A班的班长 需要率领这个班级
只要还有时间和脚力 我就想多为班级做出点贡献
哥哥也一定会这么做
我的行动将铸就我梦想的基石
梦想的基石
不过我也想拿到临时执照
毕竟考试也到终盘了
我会继续一边找人一边取胜 你也来帮忙吧
那么 连续又有3人合格了
目前82人 剩余名额只有18人了
到处都还在战斗啊
那不是濑吕他们吗
太棒了 厉害啊
上鸣同学 太好了 真厉害
太好了 太好了 太好了...
合格了啊 混蛋臭久
小胜...
好像很久没说过话了
神野事件以来 我们的交流比以前更少了
有那份「力量」也是当然的
小胜刚才...说我...
借来的东西已经变成自己的了吗
将来我一定会把这份「个性」变成自己的东西
用「我自己的力量」超越你
小胜
大家没事真是太好了 我很担心呢
八百百 没事啦都没事
话说你们好快啊
我们也是刚到 轰比较早一些
我还以为爆豪肯定也先合格了的
原来是因为上鸣在一起才晚了啊
你给我订正你的说法
小茶子 卸下靶子的钥匙就在里面
要把放球的带子一起还回去
谢谢你小梅雨 我这就去
A班到了11人吗
还有9人
广播里说还剩18个名额
各位...
得手了
青山同学
我们只有两人
在这乱战的正中心 我们很难合格了啊饭田同学
说什么泄气话
放弃的话任谁都会 坚持下去吧
重点不在这
小心被流弹命中
可恶 没时间了
怎么办才好啊
好 现在一口气有8个人合格了
剩余名额为10人
8人是我班上的啊你看
真堂他们正朝休息室去了
干得漂亮啊
还剩9人
A班...
依旧还有9人没到
难道没法全员一起合格了吗
只要还有时间和脚力 我就想多为班级做出点贡献
哥哥也一定会这么做
我的行动将铸就我梦想的基石
梦想的基石吗
爸爸 妈妈 为什么我和大家不一样呢
什么
你在做什么
等等 你这到底是在干什么
在让自己显眼
太显眼了
不对 我不是问你这个
继续护着我只会让我们双双被淘汰
显眼的我已经有2个靶子被击中了
再有1球就会被淘汰
让给你了
趁着人群盯上显眼的我 你就从背后袭击
以你的速度来说 自己一个人是能做到的吧
你突然怎么说这种话
虽然听起来像是很突然
梦想的基石...
但我其实一直想成为与你们对等的存在
快来了 做好准备
可是
快点 动作快点
怎么回事
鸽子
好痛
这是
鸟儿们 继续在那里旋回吧
深渊暗躯 潜行黑腕
怎么回事
这是什么
可恶
看招看招看招
从能得分的人身上得分啊
不要被别人抢先了
各位
是雄英
集光折射 笑一个哦
好刺眼
先走一步了
我也是
2人合格 还剩8人
大家 为什么
所有人都因为急躁而漏洞百出
甚至分不清敌我 完全顾不上周围的形势
但是我们看到青山的肚脐镭射
所以才又聚到一起了
一起上吧
还剩7人
6人
5人
在这终盘之时 齐心协力的雄英陆续出现合格者
还剩了这么多人啊
太好了
4人
好啊
3人
这时士杰高中也出现了合格者 还剩2人
现见凯米
青山同学 我不知道怎样才算是对等
毕竟人与人的标准不同
但这都是多亏了有你在
谢谢你
毕竟我的闪耀是没人能阻挡的呢
大概是吧 虽然我不太清楚
现在0人
100人 名额全满 考试结束
太好了啊
雄英全员都通过第一轮选考了
厉害 这实在太厉害了啊
太好了
接下来 请遗憾淘汰的各位离开考场
请各位动作快些哦
真让人捏一把汗
回来以后要更严格锻炼才行
你很开心吧 高兴点啦
我是生气
你都忍不住抖腿了
我没有
肉仓前辈被淘汰了吗
声音太大了
还不都怪那个浑身是戏的男人自己冲出去单独行动
你们也是
一年级的夜岚就算了
凯米你这样可不行
好
通过了第一轮选考的100名考生 请看这里
是考试场地
是要做什么呢
为什么
这是
接下来就是最后一轮考试了
各位要在这个受灾现场
作为碰巧遇上这场灾害的局外人进行救助演习
救助...
下集预告
最终选考是要从灾害现场救出需要救助的对象
临时执照和这场考试
都是为实现我所憧憬的梦想而铸就的基石
下集 救助演习
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境