培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
我们雄英高中英雄科A班
临时执照资格考试会场
国立多古场竞技场
向英雄临时执照资格考试发起挑战
通过了第一轮选考的100名考生 请看这里
是考试场地
是要做什么呢
为什么
这是
接下来就是最后一轮考试了
各位要在这个受灾现场
作为碰巧遇上这场灾害的局外人进行救助演习
菊歪人...?
是局外人 就是碰巧在现场的人
课上不是学过吗
也会用来指代一般市民
假设通过了第一轮选考的各位已经拿到临时执照
现在就来试试你们是否能够做到恰当的救助
救助...
有人在
老人和小孩
很危险啊 他们在做什么
他们是各大训练时都会请到的职业受救助者
来自Help Us Company 简称HUC
职业受救助者?
真是什么工作都有呢
大概是顺应英雄人气高涨的当代社会
才衍生出的职业吧
HUC的诸位已扮为伤患在受灾现场各地准备好了
接下来要请各位去对他们进行救助
另外 本次会对各位的救助活动进行评分
演习结束时得分高于基准值便可合格
考试将在10分钟后开始 想去厕所的请尽快哦
绿谷同学
这个受灾现场...
是不是模仿着神野区的呢
状况确实很相似
那时 我们将爆豪同学带离敌人身边
并为不妨碍职业英雄而撤离了现场
当时也出现了很多死伤者
加油吧
救助演習
你们听我说啊 有件很劲爆的事呢
限制级别呢
18禁
说来听听
士杰不是有个穿紧身衣的吗 就是那个女人
有的
如果你只是想说她身材好就免了吧
我从刚才开始就一直盯着她...
其实我看到她全裸着和绿谷躲在岩石后面呢
绿谷啊!
你小子都在干些什么啊
我们拼了老命考试的时候你都干了些什么啊
那可是考试中啊 你小子是瞧不起人生吗
好痛 住手 怎么了
装什么傻
你和那个人做了什么...
现见凯米
搞什么像是关系进展顺利的男女悄悄互相打招呼一样啊
我真是看错你了 到处拈花惹草的家伙
原来是这么回事 濑吕同学说的吗
不是的 不是你们想的那样啦
是因为她的个性
而且当时我完全没弄清状况还很害怕啊
但你看到她的裸体了吧
这...这个...
你这不是看到了吗
而且人家还在朝这挥手
你们到底进展到什么程度了啊
都说了不是那样
士杰向这边来了啊
爆豪同学
肉仓... 有没有个眯缝眼的男人去找过你
超浓密
来了
果然
想必他做出了许多无礼之举让你们不开心了吧
他那个人很喜欢把自己的价值观强加于别人
看到因为种种原因而出名的你估计就忍不住了
我们想和雄英之间建筑友好关系
实在是抱歉了
友好关系?
友好关系...完全没有这种感觉
友好关系...可是他那表情
光头的那位
我做了什么吗
很抱歉 安德瓦的儿子
我讨厌你们
即便你给人的感觉已经比那时有所改变
但你的眼神还是和安德瓦一模一样
夜岚 怎么了
没事
老爸的眼神...
轰同学
再见啦
好
好什么好啊
你这小色鬼
都说了不是那样啦 那个人超可怕的
别说了 你们太不像样了
考试前还在干些什么
可是啊
好好集中精力在考试上
真讨厌 为什么会这样心神不宁
战斗的时候明明没感觉的
真讨厌
出...
当前发生敌人造成的大规模恐怖袭击
范围是OO市全市
因建筑物坍塌造成众多伤患
是演习设定的情景吧
那...
开始了
道路严重损坏导致急救先遣队无法快速赶到
又要打开了
在急救队抵达前 由在场的英雄们指挥救助活动
务必尽量拯救更多的生命
那么...
开始
拯救人命 这才是英雄的本职
一定要做好 要做好才行
虽然说过要评分 但评分标准却只字没提
既然不清楚 那就按照训练时的来做
我要上了 我要上了 我要上了
总之我们先去距离最近的都市区域吧
尽量保持团体行动
爆豪又...
你俩干什么跟着我啊
不知不觉
那么 第二轮考试也拜托各位速战速决哦
救助演习吗
虽然说是演习 但这状况很糟啊
各位 当心落下的瓦砾
怎么了 绿谷同学
有小孩的声音
救命啊
找到了 在那里
我爷爷...被压住了
那可糟了 在哪边
你这什么反应啊 扣分扣分
倒是先看看我能不能自己走路啊
我呼吸频率也不正常吧 头部出血量还很大啊
有临时执照的英雄
可是能瞬间判断受害人的情况并采取行动的啊
这场演习是HUC来评分的吗
这点上就体现出训练量的差距了
放宽视野 仔细看看周围吧
好
把这块地方设为暂定危险区
不行要更大一些
这可是恐怖袭击啊 受灾可能还会扩大的
总之先清出路来制造飞机的升降空间
让开
士杰高中2年级毛原长昌 个性 伸毛
能够将全身的体毛伸长并随意操纵
美中不足的是毛很容易缠在一起
毛原前辈果然厉害
把这里设为救助所
这里很大 再设个临时救助点吧
好
暂时由我来进行治疗类选吧
一到救人方面果然还是会因为经验不足吃亏啊
不仅限于救援和救助
而是要在消防和警察抵达前代为行使权力
尽全力令现场工作能够顺利交接
为了拯救人命 英雄必须在各方面都做到最好
而且最关键的是
我们现在可是又怕又痛 心里还七上八下的啊
而你的第一句话却是「什么 那可糟了」
这怎么行
已经没事了
要问为什么
因为我来了
冷静下来 我到底在干什么
快进入状态
临时执照和这场考试都只是过程之一啊
都是为实现我所憧憬的梦想而铸就的基石
尽全力做好力所能及的事吧
没事了
爷爷在那边
没事的 我们一定会把他救出来
我先带这孩子去救助所
各位先走吧
好
加油啊
没事了 没事了
只会这一句吗 真差劲
我会救你的 我一定会救你的
太烦了
我在干什么
你喜欢他吗
是恋爱
把这份感情先存封起来吧
因为我觉得出久同学
为了目标拼尽全力的身影非常帅气
你有喜欢的人吧
而且你还想变得和那个人一样吧
把这份感情先存封起来吧
因为我自己也必须像他一样努力才行
所以先存封起来吧
开始后10分钟
历经磨练的各位做得确实不错
但是 理所当然的...
考试没有这么简单
丽日御茶子
个性 无重力
能把指尖肉球触碰到的东西·人变为无重力状态
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：12月27日
身高：156cm
血型：B型
喜欢的东西：日料
夜岚稻佐
个性 旋风
可令自身周围产生强烈旋风并随意操纵
所属：士杰高中一年级
生日：9月26日
身高：190cm
血型：O型
喜欢的东西：热血
士杰高中1年级 夜岚稻佐
英雄名 烈风
救助演习太让人热血沸腾了
我要好好加油
稻佐
风
看上去虽然粗暴
但他针对人与碎石不同的大小形状使用了无数的风
这种精细的控制能力实在让人难以置信
但还是太粗暴了 要扣分
在确定安全和伤患的状态前不要轻易动手
否则会让事态恶化的
原来是这样 真抱歉
凯米又不见了 她到底怎么了
没事吧
粗暴
初步行动最能体现训练量和判断能力
稻佐 身为一年级主动申请原本二年级才会参加的考试
而他也确实有那个实力所以才被允许
但是 他过于心急了
这就是经验不足和缺乏自觉的体现
你明白现在只有你一个人早早被淘汰了吗 肉仓同学
我明白
是吗
借这个机会好好反省一下吧 你太容易被影响了
影响?
斯坦因事件之后表现得更为明显了
我被敌人的话所影响? 可笑
你这是什么话
其实这并不一定是件坏事
受到他的原理主义主张以及欧尔麦特退休的影响
越来越多的人开始思考如何矫正英雄的定位
只不过 像你这次一样
以否定和厌恶作为原动力采取行动的话
有时会蒙蔽双眼 导致过于盲目
这里面还有一个人 但对呼声没有反应
太暗了看不清里面的情况
我先来确认一下脉搏和呼吸
我来腾出做应急处理的空间
都很熟练啊
各位 我们也尽快采取行动吧
还有意识 是位老爷爷
好痛 快点救救我
瓦砾太碍事了 我去浮起来移开
这个判断可是要扣分的哦
等一等
请仔细看看周围
隔壁的建筑倒在这面墙上 碰巧保持了平衡
贸然移开很可能会导致崩塌的
是吗 这可不行
等做好支撑墙壁的支柱以后再开始救助
不过组装起来需要一些时间
那就交给我们吧
这样如何
还顺便加固了一下墙壁
那么 丽日同学
我来移开不影响平衡的瓦砾 清出道路
我去了
虽然说不上是完美 但也算干得不错
面对这种大规模灾害时
救助者人数会明显少于受救助者
因此需要将效率达到最大化
如果想要一人包办所有 反而会浪费时间
重要的是理解清楚自己的个性所能做到的范围
并如何与周围分工协作
在考试这个彰显自我的地方
贯彻分工合作是很需要勇气的
只有看清局势才能做到这点
但是 依旧有人力浪费
照这样下去可是不能给你们资格的
我们都快成观众了啊
虽然已经有几个人这么做了
看来这和第一轮选考不同 分散开来比较好
以少数人员组成小队行动吧
那我就去自己擅长的河流边
我也去吧
我也去
好 我们也走吧
口田 能让动物们帮忙找受救助者在哪吗
我也来找吧
峰田 帮我一把
没问题
很好
视具体情况也要和其他学校进行合作
尽力拯救更多的生命
你说太暗了看不见里面吗
让我的闪耀之光来照亮你的未来吧
谢啦
青山 没想到你会最先跑出去
看来你很中意啊
八百万同学 我们打算四散行动
了解
老爷爷右脚骨折了
濑吕同学 用胶带
交给我吧
耳郎同学 继续寻找下一个受救助者吧
我知道 在找了
山岳区域
救...救命啊
我手臂受伤了
救救我 好痛啊
吵死了 自己想办法啊
你也太贯彻自我主义了吧
说不定人家受了重伤啊
不 我们设定上是救助优先度较低的轻伤者
难道说他在一瞬间就看穿了这点才叫我们自救吗
不是吧 他们还给了这么有利的解释
带他们去安全的地方吧
但他那种说法不行啊 扣分
你说什么
都市区域
有声音 在那边
好 我先过去确认一下受救助者的状况
知道了
即便不是考试 也要对求助者伸出援手
天晴哥一定会这么做
去山岳区域吧 那里有动物
口田的个性比较好发挥呢
轰同学 小梅雨 那边
救命啊
我去吧
去找点可燃物给他取暖吧
没问题
马上就到安全的地方了哦
就这么多人了
你把那孩子让我看看
好的 他头部受伤了
出血量虽然比较大 但伤口并不深
意识也很清晰
看来没什么事
那你把他带去右边的空地吧
好
很好
对伤患进行分类并做应急处理
在救助队抵达前的短暂时间内
英雄代为采取行动 并保证能够顺利交接
状况如何
在初步行动上虽然很多人做得不够完善
但HUC的各位给出的扣分还是比预想中少很多
大致来说应该挺不错的吧
为保护一般市民 英雄需要能够采取多重行动
也就是救护 以及...
怎么了
这是什么啊
爆炸?
为什么
这是...
当前受到敌人的大规模恐怖袭击
各位 是演习的设定
不是吧
原来如此
看那里
救护与迎敌
你们能否同时处理好呢
黑帮虎鲸
在神野区的敌联合讨伐作战中
与安德瓦和潮爆牛王一同受到指名的英雄
很强的哦 他的排名目前是第10名
顺便一说 他是看起来像敌人的英雄排行榜第3名
敌人出现 开始追击
在场的英雄候补生请一边压制敌人
同时继续进行救助
在战斗中继续救助...
认真的吗 这太难了吧
对职业英雄来说也算是高难度案件
临时执照居然要这样...
那么 你们要如何行动
主动出击还是圈地防守
救人还是逃命
你们要怎么办 英雄
我来做下集预告了
下周是完全原创的特别篇
要问为什么
当然是要配合节日啦
下集 我的英雄学院
用爱拯救地球
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境