我穿着和绿谷少年一样的黄色衣服来了
欧尔麦特 这是怎么回事
我们雄英1年级A班
应该正在参加临时执照考试才对
是啊 考试后来如何了让人很在意呢
不过现在还是先忘掉吧
为什么
毕竟 我们得用爱去拯救一下才行吧
所以说为什么
你也太不配合了吧
这种节日怎么也得插上一脚
超越规定线路 前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境
本周的《我的英雄学院》为特别篇
将为大家带来『用爱拯救地球』
那么 OP开始
早
早上好
正好在播欧尔麦特的特别节目哦
我的?
和平的象征欧尔麦特究竟是如何成为NO.1英雄的呢
特辑 无敌的欧尔麦特所不为人知的过去
这要追溯到美国留学那时
我来了
真怀念
这是多少年前
用咳嗽敷衍过去了 少女吗
那套战斗服是年轻时穿的呢
你很清楚嘛
那是当然 我从小就是欧尔麦特的粉丝
不愧是和平的象征
过奖过奖
根本一脸得意
留学时代 作为好友支持着欧尔麦特的人
正是年轻的大卫·希尔德
希尔德博士就是超有名气的那位?
也就是日后获得诺贝尔个性奖的天才科学家
物以类聚人以群分
一流的人自然会吸引其他顶级精英
大卫
真是太让人怀念了
邮件来了 邮件来了
差不多该是特别课程的时间了
怎么 就到这时候了吗
我已经做好准备了
那么 就去锻炼那帮壳中幼鸟吧
特别篇 用爱拯救地球
雄英高中为希望暑假期间也能继续训练的学生们
开设了特别课程
今天就是第一天
特别课程以少人数形式分批展开
这次就是在场的这6人
事先告诉你们 这比一般课程的难度更高
做好心理准备
到底要做什么呢
万一再失败 会不会又要被开除啊
这次特别课程的内容
就是假设以与敌人战斗为前提
进行抓捕训练
超有英雄感觉的课程来了
众所周知 敌人的犯罪案件种类繁多
你们将前往事件现场查明一系列经过
并判断是否为敌人所犯 以及选择战或不战
这是一项锻炼状况判断能力和应对能力的训练
特别讲师是...
我从后门来了
欧尔麦特
今天也是肌肉强健
不止欧尔麦特一个人
塞曼托斯 午夜 布雷森特·麦克
他们也将作为特别讲师参加
那就开始训练吧
全员到β操场集合
放着警察的立牌
这么说这里就是事件现场了吗
我说明一下现场的状况
敌人袭击了宝石店
并占据店内 将店员和客人挟持为人质
敌人和人质的具体人数均不明
你们必须作为协助警察的职业英雄解决这起事件
相泽老师
店内有扮成敌人或人质的老师们...
不接受提问
自己去确认状况解决事件
是
现在开始抓捕训练
那么 要怎么办呢
总之得先确认店内敌人和人质的人数才行
丽日 你去
我一个人?
扎堆过去会被敌人察觉啊
从那边的窗子看看里面的情况就行了
我知道了
会不会有危险
那只要引开敌人的注意力就行
是谁 警察吗
扮演敌人的是欧尔麦特
我是职业英雄 你就是犯人吧
这个嘛 你自己猜吧
敌人的人数用右手表示 人质用左手
人质都没事吧
这个嘛 你也自己猜吧
知道了
放了人质 有什么要求我们尽量满足
要求只有一个
警察和职业英雄全都给我撤离现场
要敢违背 可就要请人质吃点苦头了
知道了
但在这之前 你先告诉我人质的情况
有人受伤吗
你们少在那磨磨蹭蹭的
别废话快给我滚
敌人1名 人质3名
丽日同学 原地待命
藏起来
欧尔麦特...不对 是敌人
是在确认我们有没有撤离
大家都藏好 被发现的话人质就危险了
怎么办 绕到后门去吗
这里要做出第一次选择
是再次尝试与敌人进行接触 还是...
麻烦死了
小胜
爆豪同学 难道说...
打算正面突破吗
当然啊
趁我对敌人进行爆破的时候
你们随便去救人质还是什么东西
小爆豪太性急了
说什么废话
他现在靠着窗边不正是好机会吗
果然会变成这样啊
我们也只能上了
很遗憾 这项训练并不是要你们展开什么激战
敌人不见了
别想干掉人质
不好 快点
为什么
你们听好
接下来才是特别课程的重点所在
他们会怎么应对 让我好好看看吧
敌人死了...
实际上并没有死 但在设定上是「已死亡」是吧
难道是被爆豪同学的爆破给杀死了
我才没用那么大威力
而且你在上面都没看到吗
爆炸的烟雾太大 我什么都看不到
凶器是沾着血的小刀
假设现场已经被警察包围 没有人进出的话
杀害敌人的凶手就在人质当中
等等 饭田同学 现在下定论还太早了
先向人质们问问情况吧
也对 需要了解一下现场的情况
雄英宝石店职员
我是这个宝石店的店员
我受到突然破门而入的敌人威胁
交出宝石之后 被用绳子捆绑起来了
知名广告代理店职员
我是想来这家店买饰品的 没想到碰上敌人
还没回过神就被抓起来了
音乐家
我是在给女朋友选订婚戒指
然后敌人就突然出现
给我来了记套索 把我打晕了
敌人出现时这个人在店里吗
在的 他晕过去了 好一阵都没恢复意识
你到这家店的时候 那两人在店内吗
进来的时候我没注意到
但被绑着的时候
我看到那两人分别被拘束在两个不同的地方
所有人的证言都没有矛盾
不好意思 可以看看大家的钱包吗
午夜的怎么样
有很多信用卡
布雷森特麦克也一样
他们都具有购买宝石所需的资金
混蛋敌人被杀了 凶手一定在这里面
动机呢
肯定是抢来的宝石啊
就算如此 在这里杀死敌人也未免太草率了
自己会被怀疑的
而且宝石在敌人手里
没有被任何人拿走
如果不是为了抢夺财物
难道是拆伙了
敌人原本是两人组
在袭击过程中为分成或其他原因起了争执
而下杀手泄愤
那人质应该都听到了他们这些话才对
完全没听过
我也一样
我也是
敌人是单独袭击的吗
是的
我仔细调查了店内各处
没有什么后门 窗户也全都上了锁
这一定是单独犯案了
那凶手果然还是在这些人里面
不是我
也不是我
不是我 真的
找不到决定性证据说明谁是杀死敌人的凶手
这里就要进行第二次选择
说明情况以后交给警察处理比较好吧
你说得有道理
但是很不甘心啊 明明知道凶手就在这之中
既然这样...
让他们自己招了不就成了
爆豪
住手
那样做的话小爆豪会被警察抓走的
我知道啊
混蛋臭久 你有什么想法吧
我有一点很在意
是什么
为什么敌人要在宝石店内不走呢
很奇怪不是吗
如果目的只是宝石 那抢到手马上逃走就好了
可是为什么
那是因为敌人命令我将宝石装进袋子里的时候
警察就赶到现场了
你报警了吗
我没有
宝石店外的某人看见情况于是报警了
如果是这样的话 那么报警的人...
午夜 是你吧
我!?
在敌人之后进入宝石店的只有你了
等等绿谷同学
你说什么蠢话
报警的人为什么还要特意进来被抓啊
这...
这大概就是敌人在店内不走的原因
午夜 你是不是以前就认识这名敌人
而且还知道他图谋不轨
你事先知道敌人会抢劫宝石店
在袭击发生后立即报警
并且在警察赶到之前...
主动踏进了宝石店
看见你这张熟面孔 敌人有了些许慌张
但还是发现了你的意图
即便如此 敌人也没有终止抢劫宝石的计划
并将你拘束
此时警察赶到 敌人迫不得已只能占据店内
为什么我要这么做
你是不是想阻止他呢
阻止敌人的计划
无论你怎样劝说 敌人都不肯放弃作恶
所以你便设下圈套让敌人被警察抓住
等一等 出久同学
就算事件正如出久同学推理的这样
那为什么敌人会被杀了
她只是想阻止敌人而已吧
没错 她没有杀害敌人的动机
对 她没有动机
所以凶手...
不在这些人之中
你说什么
怎么回事 出久同学
难道...
是自杀吗
恐怕是这样
知道了午夜的意图之后 敌人依旧试图逃走
但因为我们职业英雄赶到了现场
放弃逃跑选择自杀?
不是的
敌人是这么想的
如果自己被捕
那么警察或许会查出自己和午夜的关系
那样的话 会令她的人生蒙上一层阴影
所以敌人
选择自尽封住自己的口
午夜之所以没有告诉我们真相
是因为发现了敌人拼上性命也想保住自己
所以才没能说出口
出久同学 难道午夜和敌人...
真是悲伤 午夜出于爱而想拯救敌人
敌人也正是出于爱 才想保护午夜
然而却落得这个结果 真是讽刺
这就是敌人袭击宝石店事件的真相
这场闹剧算什么鬼
好 到此为止
真好玩
变得好快
3位都辛苦了 可以先回去休息了
我的演技如何
有点浮夸了吧
绿谷
是
你的推理和我们准备好的剧本一模一样
敌人用手中的小刀自尽了
从敌人为何占据店内不走这个疑问为出发点
真亏你能推导出这么多
相泽老师在夸人
干得好啊 绿谷同学
但你们漏了一个很关键的地方
因此这场抓捕训练...
0分
怎么回事啊
看吧
奇怪
敌人的尸体不见了
还活着
朝着自由开始逃亡之旅啊
误以为敌人已死而没进行拘束 是你们输了
还是太天真了啊
不是吧
还能这样的啊
就没注意到扮演敌人的欧尔麦特给你们提示了吗
蛙吹碰他的时候
他不是做出反应了吗
尸体是不会动的 他那时候还活着
这次的特别课程就到这里 解散
怎么会
不要脸
等一等 如果敌人还活着的话
那岂不是就变成他假装自杀 其实在等着逃跑的机会吗
而午夜却误会敌人是想保护自己了呢
那爱呢
爱呢
哪有什么狗屁爱啊
墙裂了
长时间保持肌肉形态真累人啊
对了 有邮件
梅丽莎发来的
迈特叔叔
久疏问候 我是梅丽莎·希尔德
突然写信 是不是让您吓到了呢
我和爸爸居住的「I Island」即将举办「EXPO」
迈特叔叔 日本的学校现在正放假吧
晚些我会发邀请函给您 方便的话来见见爸爸吧
在留学国家与敌人战斗的日本英雄
与美国科学家时隔多年的重逢
不觉得这充满了戏剧性吗
P.S 如果您来了 爸爸肯定会吓一跳的呢
我很期待能看到爸爸的那一面
和平的象征?
我的目标是创造一个人人都能幸福欢笑的世界
我想成为和平的象征照耀着那个世界
大卫
我就像是在等回家路上的绿谷少年一样出现了
欧尔麦特
绿谷少年 你知道「I Island」吧
「I Island」!? 当然知道
由全世界的英雄相关企业出资
为进行个性的研究和英雄装备开发而建造的
学术研究都市
是一座可移动的人工岛 总面积...
要不要和我一起去
我和欧尔麦特去?
并不是去玩
你已经是我的继任者
我想让你的见识能更宽广
居然特意为了我...
请务必让我去
那你回房间做好旅行的准备 我们立刻出发
现在!?
抓紧时间啊 绿谷少年
我马上去准备
绿谷少年 我的英雄学院特别篇
感觉还开心吗
哎呀 居然用爱拯救了地球呢
不 好像根本没有爱吧
比起这个 我们是要去「I Island」吧
那里到底有什么
去看剧场版就知道啦
原来如此 剧场版
还没看的人要赶紧去电影院看才行呢
反应很好 绿谷少年
那么 下集会继续上集的内容
黑帮虎鲸乱入英雄临时执照第二轮考试
绿谷少年一行究竟能否将他打败呢
大家能拿到还是拿不到临时执照呢
不 是不是拿不到了呢
说了两次拿不到
那么 今后也请继续支持『我的英雄学院』
一二
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境
下集预告
最终选考的项目之中竟然还包含了敌人的袭击
要战斗还是逃命
大家要齐心协力突破僵局
下集 在做什么啊
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境