培育了众多英雄的名校
雄英高中 英雄科
入学后 我一直朝着梦想不断努力
为了成为勇于面对任何困难
带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
三周前
英雄公安委员会总部
临时执照考试会议
扔球?
听起来就像玩游戏一样啊 没问题吗
本质并非如此 而是意在制造出混乱的局面
考验能否在紧急情况下敏捷思考并正确使用能力
第二轮也相同吗
这样的话考察的就不是个人能力
而是以团队行动为前提的合作能力了
这是警察厅的提案
要修订执照获取资格的判断基准
实质上就是一道命令
以应急处理和伤病诊断等
这些救助时所需的各项基础知识为硬性前提
进一步考察更加注重合作以及协调性的内容
协调啊
这么做是有必要的
实力和魅力均高人一等的欧尔麦特
他与第二名之间始终拉开了巨大的差距
拥有那等领袖气质的人地下难寻
与其等待「下一个他」的出现
不如加强团结力量 以「群体英雄」来填补缺口
这次的提案相当于是为此做出的铺垫
英雄临时执照考试第二轮选考
救助遭受大规模恐怖袭击的人们
同时 应对计划恐怖袭击的敌人
怎么了
救护和迎敌
你们能否同时处理好呢
黑帮虎鲸
在神野区的敌联合讨伐作战中
与安德瓦和潮爆牛王一同受到指名的英雄
很强的哦
敌人出现 开始追击
在场的英雄候补生请一边压制敌人
同时继续进行救助
在战斗中继续救助...
认真的吗 这太难了吧
对职业英雄来说也算是高难度案件
临时执照居然要这样...
那么 你们要如何行动
主动出击还是圈地防守
救人还是逃命
你们要怎么办 英雄
在做什么啊
山岳地区
竟然有敌人
快看 就在救护所附近
不妙
居然让敌人出现在那么近的地方
刁难人啦
虽然这边的救助还没完成
可也不能对那边的情况视而不见
第二轮选考对各项目设置了分数
采取扣分方式评出成绩
HUC对救助行动进行审查 而其他方面
比如说是否在能有效运用自己个性的岗位上
这类全局性行动则根据评分准则以及考生的数据
由我们100名公安职员分别负责每一位考生的评分
所剩分数低于50分则立刻淘汰
好好努力做出正确的选择吧
让大家进行避难
真堂同学
去里面
尽量远离敌人
好的
我会持续使用间隔为1秒的震动
绝不让你们接近
差远了
黑帮虎鲸 来真的啊
来真的吧
真堂同学
面对这等实力差距 就一个人殿后
我也是被小看了
黑帮虎鲸 个性「虎鲸」
可以在陆地上发挥虎鲸的各种特性
其中之一便是通过超声波攻击麻痹对手
轰同学
绿谷 是避难吗
我来帮忙
轰动作好快
各位 刚才你们去哪了
对面水边附近的区域
因为大部分人都去了市中心 我们就在人手少的地方
看到敌人朝这里大举进攻便赶来支援
八百万和蛙吹她们留在那边继续进行救助
就凭这点程度的攻击
NO.10果然厉害
风
被吹飞吧
居然有敌人乱入
这种展开真是让人热血沸腾啊
那个人 是放弃雄英入学的...
很好 趁现在战力集中抓紧时间避难
聚集着伤员的救护所
优先支援这个可谓是救助关键的地方吗
很明智的判断 而且
个性具有较强压制能力的夜岚和轰也非常合适
干得不错
没想到居然和你一起
我讨厌你们
这是我要说的
只会说些让人分心的话
你不如去帮救护所那边避难如何
你的个性也很合适吧
这里交给我就行
来了
在瞄准哪啊
为什么要用火
热量会让风上飘啊
因为冰冻刚才被他防住了
话说不是你跟着我之后出手的吗
我的火也一样被你的风给卷走了
是你不想被我抢走功劳才出手的
谁会做那种事
你当然会 谁让你是那个安德瓦的儿子
刚才开始就这样 你什么意思啊
和我老爸没关系吧
水泥枪 很快就会凝固起来让你难以行动的
不像话 居然吵起来了
你竟然说没关系
关系可大了
英雄对我来说就是一腔热血
怀着热忱的心为人们带来希望和感动
挡路了
不要妨碍我
所以我受到了很大的打击
从他的眼神里
我只能感受到冰冷的愤怒
之后我在入学考试上看到你时
立刻就知道你是谁了
毕竟你...
挡路了
和他的眼神一模一样
一模一样...别开玩笑了...
我不是那个人
算了 不要理他
说到底这人不过是个常见的反安德瓦派
集中精力在考试上吧
不要被激怒
我已经对老爸的事释怀
不 对他的厌恶还没消失
不行 集中精神考试
面对敌人 你们究竟在干什么
我绝对不承认你们这对父子是英雄
就这样
集中精神考试...
又来 你果然...
火被风...
你们在做什么啊
轰焦冻
个性 半冷半燃
同时拥有右半身的「冰结」·左半身的「炎热」
两种个性
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：1月11日
身高：176cm
血型：O型
喜欢的东西：荞麦面（不热的那种）
黑帮虎鲸
个性 虎鲸
无论陆地或水中都能发挥虎鲸的特性
所属：职业英雄
生日：10月29日
身高：202cm
血型：B型
喜欢的东西：强者 海水浴
我这个人从小就无所畏惧
爬得好快好酷啊
我喜欢这只虫
什么东西都能喜欢上
正因为我这个性格
知道英雄这类人的存在后更是狂热崇拜
全身心专注于解决眼前的危机
这份热情深深吸引了我
所以我讨厌那个英雄
那个英雄仿佛对远方的什么充满憎恶一般的眼神
是我唯一讨厌的东西
OK 推荐入学的笔试到此结束
下一项考实际技巧 最后为面试
实际技巧的考察为6人一组进行
叫到号码的人就进考试场地
考试内容为3km马拉松
但只是单纯地跑过去是无法完成的
使用你们的个性冲向终点吧
全日本最高水准的英雄学校
全日本最热血的高中生活正在等待着我
用多层冰进行移动 好快
他的眼神虽然给人讨厌的感觉
但实力却是超强啊
他多半能通过考试吧
不 能趁这个机会和他成为朋友的话
也许就不会在意他的眼神了
41号以微弱之差率先抵达终点
比历年的平均时间还快了3分钟
太好了 我赢了
不过下次就说不准了 你好厉害啊
你该不会是安德瓦的儿子吧 真厉害
闭嘴
不过是考试 只要通过就行了
我本来也就没打算跟你争个高低
不看我
挡路了
仿佛对远方的什么充满憎恶一般的...
你们在做什么啊
实在无法想象这是顶级学校的学生
虽然很遗憾 不过那两人恐怕...
操纵风的个性
对了 怪不得我感觉不对
是那家伙
为什么我没能及时想起来
明明就是个这么烦人的家伙
我是真的没正眼看过他啊
因为当初的我只是为了否定那个人而已
我忘了对你的恨意
虽然不知道这是好是坏 又是否正确
我一直以来都持着含糊的态度没去正视
竟然这时候又当在我面前了吗
我的过去 和体内流淌的血
都不能再这么抛弃了
总之
风太碍事了
糟糕
命中
是社长和我们的组合攻击哦
把你们考生全都凝固起来变得硬邦邦
不好 失去控制了
自作自受
距离太远效果有所减弱啊
趁着社长在这大闹着 我们去避难所捣乱吧
好
可恶
混蛋
你们在做什么啊
说得一点没错
我居然变成了自己讨厌的那类人
是我曾经的所作所为招致了如今的事态 我...
必须要弥补回来
不好 要被突破了
来这边了
从距离上来看我必须制造一条新的防线才行
闪开
真堂同学 你不是被虎鲸的超声波麻痹了吗
四肢确实还在发麻
声波也是震动
我可是每天都被个性的反作用震荡大脑啊
多少有些抗性了
话说 我本来打算骗到他之后来个偷袭的啊
结果被那两个一年级给抢先了
性格崩坏了...
我已经困住他们了
去剥夺他们的战斗力
之后分头帮剩余的伤患进行避难
好
那么 干掉那个用风的小子以后去那边帮忙吧
无意义地互相较劲
相性极差
毫无配合可言
这种样子根本不可能敌得过顶级英雄
如果你也是这么想的话
热量让风上飘了啊
从下面撑起来
全身麻痹使不上力 但是...
必须拼了
用火和风
把他困住吧
身体无法行动居然还...
虽然威力和精度有所减弱
但并没有达到完全被麻痹的程度
依旧勉强控制住了个性
另一方面 完全无法动弹的轰
利用火焰弥补夜岚威力上的不足
虽说并不能因此抵消之前愚蠢的行为
但是 表现得不错啊
所谓不打不相识
亡羊补牢 为时不晚
我并不讨厌这种挣扎的姿态
后面
社长被困在火焰漩涡里了
是不是不太妙啊
拥有虎鲸特性的社长可是很怕干燥的
风就算了 先阻止用火的
什么
轰 左右两种...
左右同时发动
练习还是不够 动作太慢了
反正动不了 没关系了
回去支援吗
不 等等
SMASH
镇压敌人
射击射击
借我一用
尾白同学
伤员的避难已经完成 马上就会来人支援了
救出待机的HUC
这一项还剩3人就全部完成了
那时 这轮选考就宣告结束
还差最后一步 加油啊
马上就能睡觉了
尾白 绿谷
我们来帮忙
一起扫射 把他们全都凝固起来
蛙吹...小梅雨 你什么时候在那的
我一直磨练的蛙类技巧终于达到实战运用水平了
这是我的新招式 「保护色」
蛙吹 救助和搜索已经全部结束了吗
差不多了
危险
士杰高中
明明已经让稻佐赶来助阵了 居然还剩了这么多
真是有损士杰高中的名声
好强
我们也上吧
火焰和狂风形成的热风牢笼吗
好想法
普通的敌人估计已经放弃抵抗 哭着求饶了吧
但如果是相反的情况呢
出手时就该想好下一步怎么做
那么 下一步呢
没了啊
请从他们身边离开
绿谷
你真是个彻彻底底的...
截至目前 待机中的所有HUC都被救出了危险区域
现在?
是我们啊
虽然是我们单方面的决定
不过临时执照考试全程就此结束
结束了!?
统计分数后会当场公布合格与否
受伤的人请前往医务室
其他人麻烦换好衣服后耐心等待结果
对不起社长 我们没好好完成任务
果然戴着拘束装置就是行动不便啊
不 就算没戴着这个装置
那股火炎漩涡也是相当出色的
而且在受到干燥伤害后绿谷又发起突袭
如果考试继续下去 说不定...
漫长的考试辛苦各位了
现在公布考试结果
不过在这之前 关于评分方法我有一点需要说明
各位的得分由我们英雄公安委员会和HUC的双重扣分评出
也就是说...
我们考察了各位面临危机状况能够采取何种程度的正确行动
总之合格者的名字以五十音顺序列在这里了
请记住我刚才所说的话 确认自己的成绩吧
绿...绿...绿...
下集预告
临时执照考试结束的那晚
我突然被小胜叫了出去
究竟要对我说什么呢
下集 「关于你的个性」
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境