我一直在想
你的「力量」是欧尔麦特给的吧
不否认的话就是这么回事了吧 该死的
知道了 又怎么样
你和我都崇拜着欧尔麦特
对吧 是这样的
一直以来我都只视为小石子的家伙
在我不知不觉中受到崇拜对象的认可...
所以
跟我战斗
现在 就在这里
为什么
等等 怎么就得出这个结论了
不是 这怎么行
我们跑到这里来本身就违反规定了
就算要战斗 至少也等自主练习之类的
借到训练室才行啊
也没有理由非现在不可吧
真打起来的话会被别人阻止吧
让我看看究竟是你的哪点让欧尔麦特做到这一步
如果你的憧憬方式才是正确的
那难道我的憧憬就错了吗
小胜...
刚才看到没 欧尔麦特果然很帅啊
无论人们身处怎样的困境
他都能面带笑容进行救助
不管遇到多大的危机 最后都肯定会获得胜利
真是非常帅气的英雄
我也能成为那样吗
出久vs小胜2
你真的打算一战吗
不想受伤就做好准备
说起来你改了风格踢技为主了啊
等一等 不能这样
小胜
右边
不对 以前被看破过的 不是这样
右边是假动作
你这混蛋考虑得真够多的啊
来吧
动真格的吗 小胜
发现1年级A班两名学生发生违规活动
班主任...
橡皮头啊 你们班的学生现在还在β操场
这可是责任问题 快去教育他们
不是吧
到底搞什么...
等一下 真的一定要打吗
你怎么可能是错误的
没有任何人说你的憧憬是错误的
都说了等一下
等一下啊 小胜 小胜
你明明一直以来都在我身后的
没事吧
不管怎么打你
你还是紧紧跟在我背后
小胜
不许逃 跟我战斗
我们明明崇拜同一个人
这话我说在前面 自尊心是非常重要的
你无疑是拥有成为职业英雄的能力
我明白你焦虑的原因
是因为绿谷少年的迅速成长吧
但是啊 Lv1和Lv50的能力
成长速度不可能会相同的吧
为什么
没事吧
不用你担心我
跟我打啊 搞什么啊 到底为什么
明明是你一直以来跟在我身后
可为什么我现在却好像在追赶你的背影了
你这个软弱的废物都获得了力量
得到了欧尔麦特的认可而变强了
可是为什么 为什么我却...
我却...
我却让欧尔麦特的英雄生涯终结了啊
如果我足够强大 没有被敌人掳走
事情就不会变成那样了
欧尔麦特想要保守住秘密
没有对任何人道出真相
就算我极力让自己不去想
但这些想法还是会控制不住突然涌现
我不知道自己到底该怎么做啊
他一直一个人承受着这些
比起我来 他更加...
更加烦恼 想得也更多
这场战斗或许没有任何意义
无论输赢 大概都没有任何意义
即便如此 这时我也觉得必须一战
现在能承受小胜这份情绪的人只有我
正好 不知道射门式对你有没有用
既然要打 就全力以赴
我可不打算当个沙包任由你打啊 小胜
或许 他只是想通过战斗来发泄这无处爆发的情绪
即便如此 我也无法把这视为任性而置之不理
现在回想起来确实奇怪
从幼儿园 小学 初中 到高中
我们认识的时间虽然很长
但至今为止
我们从没有相互吐露过真心话
上面
好险
不要给他思考的时间
在着地前就会被他追上 糟了
踢开他的手
没有丝毫喘息的机会
按照预测对方动向后再采取行动的那套做法是来不及的
能根据我的动作来改变行动 这种快速的反应...
战斗方式比以前更加精细
虽然这是理所当然的 不过你确实变得更强了
你在笑什么
不是说不打算当沙包的吗
当然不打算
我看你肯定又在谋划着什么
就是你的这种地方让我觉得很不爽啊
完全不知道你在想些什么
不管怎么揍你 你都还是粘着我
明明是个一无是处的废物
竟然用那种俯视般的眼神看我
就像所有的一切都不放在眼里似的
你那种像是认真打算超越我的态度
实在太碍眼了
原...原来你是这样认为的吗
确实 如果一直遭到贬低 自然不想再和对方打交道
但是就像你刚才所说 正因为我一无是处
才觉得你的厉害之处
和恶劣之举给我带来了同等强烈的冲击
你有着太多我所不具备的东西
你是比欧尔麦特距离我更近的厉害角色
比刚才快了好几个档次
情绪一激动 操控稍微有些紊乱了
一直以来都有意识地将全覆盖的力量控制在5%
自己的身体究竟结实了多少
自己通常是察觉不到的
来不及了 防御...
全身长期 身体承受上限8%
正因为我觉得你很厉害 所以才一直...
一直追逐着你的背影啊
爆豪胜己
个性 爆破
手掌的汗腺能分泌出如同硝化甘油的物质 引发爆炸
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：4月20日
身高：172cm
血型：A型
喜欢的东西：辣的东西
这速度超出了我的预料
长期5%升到8%绝不算什么急剧的变化
但就是这细微之差 让我在那一瞬把小胜...
我一直在追逐着你的背影啊
已经追过我了是吗
直接命中 没赶上
速度突然变快...
就这点本事吗
这些话实在让人不好意思说出口
所以一直没有告诉你
你不是想赢过他吗笨蛋
在「求胜」欲望强过「救助」的想法时
我总会不禁说出些违心的恶言
虽然我本该讨厌这样的一面
但我内心「胜利」的化身
就是你
空中我占优势
我并不是漫无目的跳起来的
小胜脑内对射门式的印象已经非常深刻了
我性格也没有好到乖乖陪你打架让你发泄
射门式是为了不过度使用手臂而考虑出的战斗方式
可并不意味着5%也不能用
我想赢过你这个「胜利的化身」
接下来 就到你了
为了给愿意选择我的欧尔麦特
一个满意的答复
将来我一定会把这份「个性」变成自己的东西
用「我自己的力量」超越你
我...我怎么会输给你
混蛋 是我赢了
欧尔麦特的力量
就算你拥有了这份力量 就算你把这变成了自己的东西
结果还不是输给我了吗
为什么输了啊
你们两个 就到此为止吧
抱歉 我全都听到了
欧尔...
麦特...
对不起 我没能发觉
太晚了
为什么是臭久
从淤泥事件开始的吧
为什么是这家伙
因为他虽然很无力 却比任何人都像英雄
我认为你是个很强的男人
所以没有选择已经站上舞台的你
而是决定让他也站上这个舞台
我也一样很弱啊
我来这就是为了成为像你一样强大的人
就怪我太弱 才让你变成这样...
这并不是你的错
我早已接近极限 迟早会变成这样的
你很强
只是 我限制了你的这份强大
让你背负了太多
对不起 明明你也只是个少年
当了这么久英雄 我一直认为
像爆豪少年这样对胜利的执着
以及像绿谷少年这样一心救助受难者的想法
二者缺一都无法贯彻英雄所主张的这份正义
正如绿谷少年憧憬着爆豪少年的那份力量
也如爆豪少年畏惧着绿谷少年的内心
现在你们都吐露了真心话 是不是已经明白了呢
如果你们能互相认可对方并展开良性竞争
救人的同时获得胜利 赢得胜利并救下他人
你们能成为最出色的英雄
我才不是想听这些话啊
你啊
最强的人为你铺了路 别轻易输了啊
我会变强的 强到能赢过你
有谁知道你和臭久的关系
治愈女神和校长
学生里只有你
你不想这事暴露吧 欧尔麦特
既然你想保密 我就不会告诉任何人
不会像混蛋臭久那样乱说出去
这个秘密就埋藏在这里
小胜
我本该低头请求你保守秘密的
居然让你为我考虑这么多
真抱歉
才不是啊
只是说出去之后的风险和危害太大了而已
既然如此 我也要给爆豪少年一个合理的解释
这才符合情理
欧尔麦特向小胜说明了
这份力量是为对抗巨恶而代代传承下来的
而自己正是靠着这份力量成为了NO.1英雄以及和平的象征
之后自己因为负伤导致身体快到极限
还有 选择继承人的事
这事一旦被曝光 会围绕力量的所在而引发混乱吧
你为什么就说出来了啊混蛋臭久
耗尽力量是我自己的选择
刚才我也说了 这不是你的责任
结果我该做的事还是没变啊
我要成为超越你的英雄
没错
与以前不同的是 出久
就像你从我和周围人身上学习汲取变强那样
我也会掌握自己全部的能力往更高处走
比「被选中」的你走得更高
那...那我就要超越你的高度
我必须超越你
所以我都说了我是要比你更强啊
不是 我也说了要变得比你更强...
与以前不同 终于像是正经的竞争对手了
我和欧尔麦特的秘密 变成了三个人之间的秘密
然后
居然在英雄临时执照考试结束当晚打架
这么有精神真是很好啊
相泽老师等等 先别绑
原因是在我身上
什么
怎么回事 欧尔麦特
又是绿谷和爆豪啊 在演习场起了争执
就是关于这件事
入学前我就知道那两人了 也有些想法
可以交给我处理吗
我马上就带他们过来
原因? 什么原因
爆豪少年对我退休一事感到自责
怀着那种焦躁参加了考试
结果导致他的自卑感爆发了
我却没能发现 没做好心理疏导
是大人的失责招致了这场打架
那也不能不管他们违反校规的行为
必须给他们应有的惩罚
是谁先出手的
我
我也打得挺厉害...
罚爆豪4天、绿谷3天在宿舍内禁闭
期间打扫宿舍内公用区域 早晚都要
另外各交一份检讨书
伤势如果发生剧痛或久痛不止就去医务室
但不许依赖治愈女神的个性
自己擅自受的伤就靠自己痊愈
就这样 快去睡
打了一架
被罚禁闭!?
笨蛋吗
荒谬
是不是傻
有骨气
那你们和好了吗
也谈不上和不和好
有点难解释
这样居然只是关禁闭
那开学典礼你们就不参加了吧
爆豪 临时执照的补习怎么办
烦死了 跟你没关系吧
那就拜托你打扫了
射门式...
你觉得怎么样呢...
准备动作太夸张
就算速度有提升也能勉强反应过来
不适合混战
是吗
但和拳头并用让我有点不爽
下集预告
雄英高中的第二学期开始了
经过保须事件 林间合宿 临时执照考试
我们应该也成长了不少
把所有成果都或用在校外活动上吧
但我没发觉到
因为欧尔麦特的退休
一直潜藏暗地的敌人们开始蠢蠢欲动了
下集 邂逅的季节
邂逅君临雄英顶点的三巨头
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境