重要的是清楚自己是怎样的人
一脸满足地去上班
那样是不行的
我觉得很棒啊
一个个都正经八百
问我在做什么 只是每日的惯例罢了
是特别的事
我的一天就是从一根美国精神和观察开始的
然后就结束了
邂逅的季节
在神奈川县神野区一战后欧尔麦特退休
至今已过去半个月
电视和网络上
连日都在播些引发群众不安心理的闲聊八卦节目
可目前我们的生活并没有发生大变化不是吗
特辑 英雄社会今后将如何转变
我认为应当根据今后具体的变化趋势考虑相应对策
你不太一样啊
请谈谈您对过去和将来英雄社会的变化有什么看法
我就认可你吧 宫城解说员
绝不认可
请谈谈您对过去和将来英雄社会的变化有什么看法
只因欧尔麦特的存在过于巨大
导致我们忽视了许多其他存在
对一般人来说 大变化也就是这个人了吧
替补上位拿到NO.1宝座的英雄 安德瓦
绝大多数的不安 矛头都指向着他
这也难怪 他毕竟不是能受大众喜爱的角色
虽然我并不是认为安德瓦不行
但总是忍不住拿他和欧尔麦特做比较啊
没有了欧尔麦特的日本
今后的对策
简而言之 他这个人就是很粗野
在我看来就像是普通人装作自己是超人一样
就是超人啊
安德瓦
安德瓦 英雄
安德瓦 讨厌
安德瓦 可怕
安德瓦 解决事件
安德瓦 帅
安德瓦 孩子
因为不可抗力而得到了与自己不相称的地位
安德瓦
安德瓦 英雄
安德瓦 讨厌
安德瓦 可怕
安德瓦 解决事件
安德瓦 帅
安德瓦 孩子
安德瓦
安德瓦 英雄
安德瓦 讨厌
安德瓦 可怕
安德瓦 解决事件
安德瓦 帅
安德瓦 孩子
这对他来说也是种不幸
安德瓦
安德瓦 英雄
安德瓦 讨厌
安德瓦 可怕
安德瓦 解决事件
安德瓦 帅
安德瓦 孩子
安德瓦
安德瓦 英雄
安德瓦 讨厌
安德瓦 可怕
安德瓦 解决事件
安德瓦 帅
安德瓦 孩子
当这种英雄衰弱的象征 换我绝对不干
安德瓦解决的事件虽然很多
但生性偏激也经常做过火
并且他的支持者基本是20岁到40岁的男性
与欧尔麦特相比就过于单一了
我们群众今后也不该继续单方面被保护
而是应当主动去支持英雄才对吧
不要一味地放大负面因素
重要的是想办法转化为对社会有益的...
衰弱一词指的并不是力量
宫城他很清楚
是人心
就是力量啊
吵死了 闭嘴
「我来了」
伴随着这一声 那个男人会现身救助受难者
对过着普通生活的人来说是非常安心可靠的
但对相反的另一类人来说就相当于是诅咒了
不行不行 我动手了 已经下手了
敌人 忠实于内心欲望的人们
诅咒破除后自然会变成这样
真头疼 饶了我吧
英雄 这边这边
话虽这么说
个性无处发泄的人心生歹意 这也是常见的光景
可恶的家伙 竟敢光天化日之下盗窃
但是 接下来就有些不一样了
黄 动作快点
蠢货 居然把整个柜台拿来了
真遗憾啊 英雄
我们可不是只有一个人
一二
落水狗小队
给我记好了
就算是红灯 只要大家一起闯过去就并不可怕
拉帮结派 采取计划性行动的党羽开始引起社会注目
只不过 我们在找的是更...
怎么了义烂 最近还好吗
好久不见了啊 你那怎么样
不知道 我也不清楚自己好还是不好
是吗 你也真是不容易
快回答我的问题 你最近还好吗
当然好啊 忙得我都要喜极而泣了
这一两周内 战斗服和装备相关的黑市瞬间焕发生机
需求翻了个倍呢
敌联合 现在已经成白痴们的领袖了
那真是太好了
好什么啊
闭嘴 混蛋
那你有什么事 我也是很忙的
分明很闲
我联系不到荼毘 你知道点什么吗
死柄木说想先集合一次
应该也会再联系你的
我知道
不知道 不许随便开口
OK 你情况好像很严重啊 别勉强
混蛋 我就是我
敌联合目前分散在各地
一是为了干扰搜查
另一方面则是为了召集志同道合之人
使组织规模进一步扩大
你小子干什么的 长得这么恶心
看什么看 宰了你啊
这种就不需要了吧
趴下
垃圾就乖乖被我当柴烧吧
不行 必须包上 会裂开
会分裂的
只要包上 就是一体的
我稍微说几句吧
我以前也是以作恶为乐的
我的个性是「2倍」
也就是把一变为二 十分单纯的力量
创造自己的分身 再创造自己分身的分身
这样就能打造一个由自己组成的团队
所有事交给分身去做
而我则是我们的王
但是 我自己却不满我高居王位
我险些被我自己所杀
增殖出的个体不受到一定伤害是不会消失的
渐渐地 我们便开始主张自己才是本尊
开始了争斗
你能想象吗
这种疯狂的状况竟然持续了一周又两天
最终我们自相残杀 消失了
自那之后 我便不再确定自己是本体
已经完全搞不清楚了
社会上没有疯子的容身之所
英雄也只会救助善良的人类
我要为接纳了我的敌联合做事
借此让我认为做自己就好
我在找的是和我一样疯狂的人
渴求着容身之所而彷徨的疯子
几个老大不小的人凑一起就为了抢便利店的钱
太奇怪了
一般来说 聚集了这么多人人应该有更大的目的
你们这是病了啊
有病就得治
钱已经收到了 在英雄赶来前快撤吧
Overhaul
一个二个全是病人
看来疯子们都开始自己创造容身之所了
英雄方和我们敌人这方都逐渐开始发生变化了
重要的是清楚自己是怎样的人
自己想成为什么样的人 想怎么做
这是非常重要的
好 这下怎么办呢
绿谷出久
个性 One For All
以代代相传的超力量打倒敌人
所属：雄英高中英雄科一年级A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
绿谷
禁闭中
基本没有疼痛和不适的感觉了
这怎么说呢
如果再受到个两三次同样程度的损伤
就准备过手臂残废的生活吧
昨天使用时虽然很注意控制力道了
但目前依旧会因为情绪波动导致控制不稳
还是先不要再用了比较好
继续精炼射门式吧
大家都听好 保持队列整齐迅速移动
出发去操场了
那个 只有你打乱了队伍
这就是班长的尴尬之处
我听说了哦 A班
两个人 你们班有两个人没考到临时执照啊
B班物间
还是这样疯疯癫癫的
看来这次又是只有你一个没考上吧
和期末考试那时一样
到底是不是啊
我们可是...
全员合格
拉开差距了呢 A班
抱歉 各位
根本是他单方面跟我们竞争啦 你不用道歉的
听布拉德老师说
下学期我们两个班似乎有共同课程
真让人期待呢
那确实让人跃跃欲试了
话说她是留学生吧
等着老娘把你们痛揍一顿吧
不要教别人奇怪的话
你们挡路了
不好意思
好了好了各位不要闲聊 给别人添麻烦了
可别让我们看到你们丢人的样子啊
心操
运动会上和绿谷对战的人
怎么感觉那小子
变得比以前强壮了点
我是人见人爱的小型哺乳类校长哦
最近我引以为傲的毛发质量有些变差了
护理起来可费了我一番工夫呢
这放在人类身上也是一样的
虽然摄取着富含亚铅和维他命的均衡饮食
但最为重要的还是睡眠
生活作息不规律是毛发最大的敌人
大家在护理自己的毛发时
讲真根本无所谓
记得注重睡眠质量哦
而且出奇的长
打乱我作息的原因其实大家也都知道
就是这个暑假发生的事件
支柱的缺失
那起事件的影响正在以超乎预计的速度扩散
今后的社会想必会面临十分严重的困难
特别是对英雄科的各位来说更为显著
以二三年级为主的英雄校外活动中
思考问题时也必须带着更强的危机意识
校外活动?
是职场体验的进化形式吗
这类严肃的话题果然会让气氛变得沉重呢
可大人们现在正努力想改善这样沉重的气氛
我希望各位能成为继承这份努力
并继续将其发展下去的人才
经营科 普通科 辅助科以及英雄科的所有人
请牢记自己正是这个社会的继承者
根津校长 感谢您的演讲
如果你在找继承者的话
那雄英这个聚集着年轻有为之人的环境是最为合适的
如何 任教一事
考虑到你的身体状态 应该也不是件坏事吧
放心 我绝不是随口说说
这里就有一位非常合适的继承者人选
那么最后还有几条注意事项
就请生活指导的猎犬老师来通知大家
咕噜噜噜噜 昨天噜噜噜 宿舍的嘠呜嘠呜...
习惯嘠呜嘠呜 咕噜噜生活嘠呜...
就是说...
昨晚发生了学生之间打架的事
虽然各位还不大习惯宿舍生活
但请注意有节制的生活 就是这个意思
猎犬老师那是怎么回事
生气起来甚至忘了人话怎么说吗
看来雄英还有很多不为人知的秘密啊
绿谷同学和爆豪同学 完全被当成问题儿童了
那么从三年级开始按顺序回教室
喂喂 我知道哦 我听说了哦
一年级的 一年级A班打架的孩子
喂喂 我知道的 很精神的吧 你在听吗
那么就 今天开始又恢复正常上课
虽然经历了前所未有的各种事件
但各自都要转换好心态 守好学生的本分
今天虽然只有普通授课
但下学期的训练会更加严格
都不提啊
怎么了芦户
久违的感觉
不好意思 可以提问吗老师
关于刚才开学典礼上说到的校外活动
可以问一下具体是什么吗
校长好像确实说过什么
我也很在意
说是前辈们大多都在进行这个活动什么的
这个我本打算过几天再说的
也好 先说清楚比较合理
简单来说就是在校外进行英雄活动
也是以前实施的在职业英雄手下进行职场体验的正式版
还有这种制度吗
那我们在运动会上的努力都是为了什么
确实 有校外活动的话
即便在运动会上没拿到指名也有路可走啊
先冷静 你这样一点都不开朗了
可是啊
校外活动时可以活用运动会上获得的指名
这并不算是课程的一环
而是学生自主参加进行的活动
而且运动会上没拿到指名的学生是很难开展活动的
原本采取的是事务所进行招募的形式
但听说各事务所为争夺雄英学生发生了许多纠纷
最终才转变为现在这个形式
明白了就坐下
对不起是我太心急了
临时执照让你们能够参与更正式且长期的英雄活动
只不过一年级就拿到临时执照的前例很少
加上敌人的活动愈加频繁
目前你们参与英雄活动一事需要慎重考虑
总之包括经验谈在内
之后会向你们说明详细内容和今后的方针
我们也要视具体情况而定
那么 抱歉让你久等了 麦克
第一节是英语课 也就是我的时间
这么久没出现 我的专场 是不是久等了啊
今天我会多给你们讲些内容 打起精神学吧
这里的灰尘是怎么回事 爆豪同学
那里是臭久负责的 少烦我
我说你小子连打扫都做不好吗
对不起
累死了
大家都把房间的垃圾放到门口吧 我来整理
话说今天麦克的课...
难道你也发现了
理所当然地就蹦出了根本没学过的语法啊
那个啊 我也吓了一跳
毕竟忘记预习了
中途出现听不懂的东西 之后的内容就听不进去了啊
那个校外活动的事
我没拿到指名是不是就不能参加了呢
应该会让你做之前职场体验时的工作吧
想去呢
才过去一天就感觉被拉开了好大差距
你都写在脸上了哦 禁闭同学
禁闭同学这说法太过分了啦
饭田同学 校外活动是什么
我很生气啊
老师明令禁止告诉你们上课内容
不好意思就请你们俩好好尝尝这滋味吧
听到没有 爆豪同学
吵死了 听到了啊混蛋眼镜
好在意 校外活动到底是什么
明显落后于大家了啊
普通课程自不用说
冷静想想 这3天禁闭真的损失惨重啊
明天还有英雄基础学
大家都开始学习新的课题继续成长了
要被拉大差距了 完全落后了 必须弥补回来才行
丢垃圾呀
食品托盘类也丢可燃区就可以哦
好的
刚才那是什么
精神的一年级是说你吧
吓了一跳吧 真是对不起
虽然我就是特意想吓你的
你到底是什么人
我是什么人呢
我也在想自己这到底在干什么呢 很少有的哦
你马上就会知道我是谁了
总之看你这么精神就好
我只是听到了些传闻 有点在意就来看...
搞什么
好像在哪见过啊
怀着疑问 抑制着内心的焦急度过了3天
检讨书也上交
比小胜先一步结束了禁闭处分
我回来了
给大家添麻烦了
出久同学 工作辛苦了
什么叫工作...
话说你为什么喘着大气
饭田同学对不起 让你失望了
你反省了就好 不过这是怎么了
我要补回这3天落下的差距
真不错 我就喜欢你这种毅力
所有人都坐好
早 既然绿谷也回来了
我就来正式说明一下校外活动的事
进来吧
与职场体验究竟有何不同
就让正在亲身体验的人来告诉你们吧
用心听好
在目前的雄英学生中君临顶端的3名三年级
通称
Big 3
Big 3...
下集预告
在校外活动中正式开始进行英雄活动
而前来传授我们其中心得的便是
君临于雄英顶端的Big3
其中的一人 通形未史生前辈突然提出和我们对战
雄英第一和现在的我之间究竟有多大差距
我要亲身去确认
下集 无敌
他的实力最为接近NO.1英雄
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境