激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
全美震撼...
時震時不震的新系列——
決斗大師VSR終於要拉開序幕了
先展現一下這個系列的全貌吧
瀧川露露
岡部
噁心死宅
啊？
實話哥
和
怎麼會...
不要啊...
小胜
切札勝太
人類變成機器人了？
可能性很大
在這個世界就有可能
神秘的地下帝國？
是那家企業的陰謀啊
那該死的老鼠
要是認為這額頭只會發光
那就大錯特錯了
消失的魔球決鬥拼上老命也要完成
我是不會承認的
小露露怎麼可能是腹黑X
好懷念那段窮日子啊
小次郎
現在已經沒用食物的氣味下飯了
你們幾個我只想說一件事
路西法
偶爾也提一下決斗大師如何啊？
激烈的熾熱的決斗大師新時代——VSR
至於會不會演變成這樣
就請你自己親眼見證吧
切札勝太
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
小胜也知道的吧
今年春天最大的新聞
閃耀的女主角瀧川露露
日本最大的主題樂園
要在這八尾町開業了
嗯？
熾熱的主人公切札勝太
是不是興奮過頭了？
才沒這回事呢
只要住在當地就能獲得免費招待
熱死人的偶像宅實話哥
會興奮是理所當然的啊
棒球部4號王牌！岡部
好了馬上就到了哦
好厲害啊
光是看著都好激動啊
怎麼樣小胜
雖說你剛才沒什麼興致
但看過這個之後總該...
人已經不見了啊
哇看起來好好玩啊
這個遊樂園
決斗大師樂園
1卷
突然開園！
夢與希望的決斗大師樂園！ ！
本字幕由合作方協力譯製
我是熱血記者黃昏美美
我現在來到了剛開業的決斗大師樂園的上空
決斗大師樂園
是以卡片遊戲決斗大師為主題的主題樂園
今天是開業第一天
有很多家庭遊客和情侶前來玩遊樂項目
一點都不嚇人啦
真是棒極了決斗大師樂園
小胜接下來坐什麼？
決鬥海盜船？
決鬥小雷車？
或者說馬林花之旅？
只要跟小胜一起我玩什麼都行
誒？你問我想坐什麼？
決斗大師之旅？
嗯好啊
勝太已經不見了啊
全部一個人坐了
我隱約猜到了
真是棒極了
城堡？
好大
好了各位遊客終於到遊行的時間了
遊行？
遊行絕不能錯過
是嗎？額頭妹
決斗大師樂園的遊行
是充滿夢和冒險和浪漫的大隊列
為了在遊行上出場
舞者們總在進行壯烈的互相陷害
因為一旦出場時薪就能提高一點
這裡面有夢想？
感覺氣氛很差？
啊來了
各位遊客久等了
主角終於要登場了
決斗大師樂園的英雄決鬥鼠
歡迎來到幸福的國度決斗大師樂園
我是決鬥鼠呀哈
呀哈
呀...呀哈？
決鬥鼠今天的幸福
決鬥鼠今天啊在倒方便炒麵的水的時候
蔥沒有掉出來
呀哈
幸福篇章好細緻啊...
不愧是幸福的象徵決鬥鼠
好了各位遊客接下來才是重頭戲
決斗大師大賽要開始咯
如果在決斗大師中獲勝
就能獲得傳說級美味的決斗大師咖哩麵包
好了想跟決鬥鼠對戰的人請舉手
想試試啊
來小胜也舉手試試吧
何止是舉手啊
我我我...
來了個活潑的孩子啊
好那就跟決鬥鼠對戰吧
好耶太棒了
各位請注意了
我可不會輸給地方吉祥物
決鬥鼠可不是地方吉祥物
疼...混蛋
好了開始吧
決鬥鼠加油
謝謝
這混蛋
我也要加油啊
熱血旁白太郎
大家好既有久違的也有第一次見的觀眾
早上好
我是熱血的旁白熱血旁白太郎
決斗大師這個遊戲
是用總計40張的召喚物和魔法卡進行對戰的
熾熱且激烈的卡牌對戰遊戲
決斗大師有5種文明
擅長防禦的光文明
善用技巧擺佈對手的水文明
將破壞發揮到極致的暗文明
以攻擊為命脈的戰略速攻之鬼火文明
靠戰鬥力強推的自然文明
要發揮出各文明的特徵組出最強卡組進行對戰
雙方先洗好自己的卡堆
接著從卡堆上抽5張卡作為護盾
再從卡堆抽5張卡當作手牌
然後通過猜拳決定先攻和後攻
我猜拳出不了剪刀
我把先攻讓給你還不行嗎？
決斗大師開始
奇蹟光文明VS 無敵火文明
我要拿你來試試這新卡組無敵火文明
決鬥鼠要用路西法大人用過的光卡組奇蹟光文明
決鬥鼠第1回合
決斗大世界最強的貴公子路西法大人
不他只是正在美國接受治療勉強沒掛
戰鬥區
護盾區
瑪娜區
戰鬥區
護盾區
瑪娜區
先將1張卡放入瑪娜區
無視啊
充能
瑪娜就是能量
可以用來召喚召喚物或使用魔法
回合結束
勝太第1回合
我的回合
抽卡
充能
然後橫置充能的1瑪娜
所謂橫置就是把卡橫向擺放
表示這張卡已經使用過了
早知道了
嘁
我說你啊
誒？怎麼了？好嚇人
好過分
欺負人
不許欺負決鬥鼠
召喚兇戰士布雷茲·克羅
不過登場的回合不能攻擊
決鬥鼠第2回合
回合結束
決鬥鼠的回合
抽卡
充能
橫置2瑪娜
召喚奇蹟之球克魯斯塔
回回回回合結束
勝太第2回合
我的回合
抽卡
充能
用戰鬥區域的布雷茲·克羅攻擊護盾
像這樣破壞對手的5張護盾
再進行一次直接攻擊擊敗玩家
這就是決斗大師
護盾判定
被破壞的護盾將變成自己的手牌
回合結束
決鬥鼠第3回合
決鬥鼠的回合
還可以攻擊對手橫置的召喚物
用布魯斯塔攻擊橫置的布雷茲·克羅
召喚物之間進行戰鬥時戰鬥力高的一方獲勝
被破壞的布雷茲·克羅進入墓地
然後克魯斯塔發動自帶能力豎置
※自己回合結束時，豎置此召喚物。
這樣一來在下回合到來前就不會被攻擊了
好了規則說明就到此為止吧
我也要拿出真本事咯
切札勝太
你要是在這裡輸了就會跌落
跌倒地底去
這一看就很可疑的傢伙到底是誰？
決鬥鼠的實力究竟如何
在決斗大師樂園玩決斗大師
勝太和決鬥鼠的決斗大師
勝太用頂級武裝攻擊護盾
與之相對
決鬥鼠則用精靈龍王迪奧豐斯穩固防守
目前勝太沒有有效的手牌
決鬥鼠護盾3
勝太接下來能獲勝嗎？
勝太護盾5
我的回合
召喚布雷茲·克羅
就這種貨色還會被我幹掉的
不好說哦
什麼？
將布雷茲·克羅進化成豪·古拉普拉龍
能進化成那麼厲害的召喚物？
只要將進化召喚物蓋在指定召喚物上就能進行召喚
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※力量型攻擊者+6000（攻擊時，此召喚物的戰鬥力+6000）
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
※此召喚物可以攻擊豎置的召喚物。
只要將進化召喚物蓋在指定召喚物上就能進行召喚
弱小的召喚物可以突然升級
用豪·古拉普拉龍三重破壞護盾
一出來就能攻擊嗎？
進化召喚物一召喚出來就能攻擊
我哭
決鬥鼠好可憐
那傢伙好過分
我說啊
決鬥鼠的護盾為0
這樣下去就要輸了
護盾判定
不過大夥決鬥鼠還有最後一次機會
這是護盾技能
護盾技能
這是從護盾裡冒出來的能夠無費使用的逆轉卡
護盾技能交錯之翼阿修羅
發動能力橫置頂級武裝阻止攻擊
回合結束
決鬥鼠第8回合
決鬥鼠的回合
現在要是不扳回劣勢決鬥鼠就要輸了
所以決鬥鼠一定要抽到
我生於鶯谷長於夢之國度拼上這口氣
啾啾啾
年糕？
來了
奇蹟光文明的王牌
聖靈龍王米拉克魯斯塔
使用6瑪娜從克魯斯塔進化
發動登場能力
封住2只召喚物的行動
用米拉克魯斯塔三重破壞
T破壞者
護盾判定
來啊護盾技能
沒來啊
用迪奧豐斯雙重破壞
W破壞者
只剩用阿修羅直接攻擊了
這樣下去就要輸了
不過如果有1張護盾技能
沒有
來吧
護盾技能
來了護盾技能
魔法橫衝直撞推土機
破壞阿修羅
勉強撐過去了
不過勝太已經輸定了
迪奧豐斯發動自身能力豎置
回合結束
迪奧豐斯是防御者可以防住攻擊
而且勝太的2只召喚物都不能動
已經沒法贏了
勝太第8回合
我的回合
只要抽到那張卡就能顛覆現狀
抽卡
只能用這傢伙抽王牌了
召喚埃博爾·美拉奇
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的4張卡。
可以將其中1張進化召喚物亮給對手看，然後加入自己的手牌中。
然後，將剩下的卡牌以任意順序放在自己卡堆底部。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的4張卡。
可以將其中1張進化召喚物亮給對手看，然後加入自己的手牌中。
然後，將剩下的卡牌以任意順序放在自己卡堆底部。
這卡能讓我查看卡堆頂部的4張卡
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的4張卡。
可以將其中1張進化召喚物亮給對手看，然後加入自己的手牌中。
然後，將剩下的卡牌以任意順序放在自己卡堆底部。
如果有進化生物就放入手牌
第1張
第2張
小胜
第3張
還剩1張
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
進化
超越龍的龍
埃博爾·超基拉貢
超基拉貢這是最強的龍才配獲得的稱號
超基拉貢
好厲害
用埃博爾·超基拉貢攻擊米拉克魯斯塔
用迪奧豐斯防禦
防下來了
還沒完呢
埃博爾·超基拉貢獲勝時還能再攻擊一次
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
攻擊米拉克魯斯塔
我要把你的手下揍個遍
再來一發
什麼？
直接攻擊
完全勝利
挺開心的決鬥鼠
你這臭小鬼
誒？
沒什麼
這樣計劃就前進了一步啊
雖然沒擠掉切札勝太
不過他的一個同伴跌入地底了
決斗大師樂園我每天都想去啊
嗯
咦？實話哥呢？
遊樂園即將關閉...
話說從剛才起就不見了啊
我說怎麼這麼涼快呢
不接啊
估計先回去了吧
是啊
沒錯這時大家還不知道
實話哥居然...
出大事了
侵略開始了
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
埃博爾·超基拉貢
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
擁有14000的超強戰鬥力還具有三重破壞者能力
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
攻擊性超強具有機械·指令·龍的屬性
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
通過置於火召喚物之上進行召喚
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
是超強的進化召喚物
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※此召喚物在戰鬥中獲勝時，豎置此召喚物。
※T破壞者（此召喚物可以破壞3張護盾）
由於具備在戰鬥中獲勝時豎置的能力
只要戰胜對方的召喚物就能無限攻擊
只要有它在
哪怕對手穩固防守也能一口氣突破
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
在決斗大師樂園玩得正酣的勝太等人沒有發現
沒發現那個消失了
勝太等人能發現那個消失了嗎？
還是說這一整年都發現不了？
下集決斗大師VSR
消失的實話哥！
決斗大師樂園的秘密？ ！
那是什麼啊？
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命