激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
各位观众 早上好
我是Cool旁白
用60秒了解决斗大师VSR
就是决斗大师VS标题变长
成了决斗大师VSR
不对 不光是长了让人感觉赚到了
内容也大幅升级 是全新的系列
炽热的主人公 切札胜太
额头部分闪耀无比的女主角
泷川露露
热死人的偶像宅 实话哥
棒球角色 冈部
一行人前往新开张主题乐园 决斗大师乐园
那里是充满梦和冒险和浪漫的国度
在人们尽情玩乐之时
胜太要跟决斗大师乐园的人气老鼠
进行决斗大师老鼠
很酷吧
漂亮拿下胜利的胜太心满意足
离开决斗大师乐园的一行人中
少了一起来的那个
一行人也没什么兴趣
选择了无视
怎么样 很酷吧
V初中
紧急事态
是决斗大师VSR开播以来最紧急的事态
虽说才刚开播...
小胜 听我说啊 出大事了
实话哥他...实话哥他...
从昨天起就没回家了
这样啊
啊 这家伙是白痴啊
谁是白痴啊
这家伙真心白痴
胜太 有生命危险啊
另一方面 在这时
决斗大师乐园今天依旧热闹
在这番场景中 这位男人现身了
决斗大师乐园 新的战斗之地
佐佐木小次郎
让你们见识一下我的饥饿
嗯？这家伙是胜太的劲敌佐佐木小次郎
佐佐木小次郎
决斗大师乐园是战斗之地 这是什么意思？
第2集
消失的实话哥！
决斗大师乐园的秘密!?
实话哥没回家确实让人担心
本字幕由合作方协力译制
可我更担心这位啊
抱歉啊 小胜
稍微用了一点力
一点？
这不重要 实话哥啊
这不重要？
实话哥的妈妈打电话来了
说是跟我们一起去了决斗大师乐园就没回来
好担心啊
没事的 再等等看吧
之前有一次 明明是冬天
为了买偶像的演唱会门票 排了两周队哦
好担心啊
担心变成名叫实话哥的召唤物
是吧
不对 现在的问题是实话哥没有回家
就算是为了偶像外出
最后跟他在一起的可是我们啊
去找他吧 小胜
可是 该怎么找呢？
其实啊 我拜托四眼了
四眼？
四眼
就是小勉老师吧
啊 四眼
四眼？
嗯 我就是你说的四眼
胜太的朋友 天才四眼 小勉
我查了一下实话哥手机的GPS
然后查到了所在地
胜太的朋友 天才四眼 小勉
GPS显示 他正在决斗大师乐园的决斗大师城
也就是说 这是...
放学后直接去
今天人气也很旺啊
毕竟是免费招待嘛
城堡周围没找到实话哥啊
难道说 在这里面？
可是 快到到关门时间了
这么快？
只能改天再来了吗
不
躲起来就行啦
躲到关门 人都走完了就行
我觉得那地方可躲不了啊
好了
人都走光了啊
感觉好让人激动啊 晚间游乐园
这样一看还真大啊
这么厉害的地方 居然免费招待大家来玩
到底是靠啥赚钱的啊？
这根本不重要啦
稍微玩一下吧
小胜 不行
你没听说过吗？
晚间游乐园的都市传说
那是啥啊？
比如游乐设施自己就动起来了
诶？
这实在是不可能动吧
比如听见女孩的笑声
这实在是不可能听见吧
比如被吉祥物追赶
这实在也是...
决斗大师乐园的老鼠 决斗鼠
站住
好快
想不到你居然自己送上门来了
联系警卫队 有入侵者
了解
好像逃掉了啊
快趁现在进城堡吧
站住
入侵者就是你们啊
休想通过这里
小次郎
恐怖深夜中的决斗大师乐园
小次郎意外登场
胜太等人试图入侵可能有实话哥的决斗大师城
而出现在他们面前的是胜太的劲敌佐佐木小次郎
曾经 小次郎为了让弟弟们过上好日子
参加了最大的大赛 决斗大师甲子园
成功拿到了亚军
你在这里干什么啊？
这都看不出来吗？兼职当保安
为什么？
在决斗大师甲子园赚了那么多奖金
就凭那点奖金 是无法满足我的饥饿的
房东
我用那奖金付了房租后 家里来了一通电话
是希望我出演广告的委托
诶？
委托人说了
获得决斗大师甲子园的亚军后 我的知名度提高了
所以会支付给我巨额合约金
好厉害啊
但对方说 想获得那笔巨额合约金
我得先缴纳巨款
我把手上的钱都付了 连1日元都没剩
于是 在获得巨额合约金前 为了赚当前的生活费
就开始兼职当保安了
那么 广告的合约金什么时候能到手呢？
对方说到时候会给我打电话
怎么还没打来呢
彻底
被骗了
切札胜太
嗯？
休想通过这里
回头吧
啊？我要过去哦
为了找实话哥
用决斗大师决一胜负吧
太牵强了吧？
破坏暗文明 VS 无敌火文明
决斗大师 开始
二人的战斗 从小次郎的回合开始
小次郎凭借与生俱来的野性
使用掌管破坏的暗文明
胜太用布雷兹·克罗发动攻击
却被小次郎的恶魔之手破坏了
小次郎 护盾4           胜太 护盾5
护盾数是5比4
小次郎 第6回合
如果让你过去
我就会丢掉保安的工作
这可不行 这是为了我的弟弟们
我的回合
抽卡
召唤一击夺取 血雨
然后直接进化成梦幻骑士 暗雨
可以拿回1张置于墓地的卡
来吧 暗黑铠 杀手之眼
不愧是小次郎
还是老样子 在用暗文明特有的墓地战略
然后 双重破坏护盾
护盾
※此召唤物出现在战斗区域时，可以将卡堆顶的3张卡置于墓地。
如此一来，就能让自己墓地中的1张召唤物回到手牌中。
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
进化召唤物刚召唤出来就能攻击啊
护盾判定
来吧 护盾技能
我的回合
胜太 第6回合
抽卡
充能
横置
召唤凶战士 布雷兹·克罗
将布雷兹·克罗进化成豪·古拉普拉龙
小胜的也进化了
攻击梦幻骑士暗雨
想同归于尽吗？
错了
豪·古拉普拉龙是超力量型攻击者
攻击时战斗力加6000
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※此召唤物可以攻击竖置的召唤物。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※力量型攻击者+6000（攻击时，此召唤物的战斗力+6000）
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※此召唤物可以攻击竖置的召唤物。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※力量型攻击者+6000（攻击时，此召唤物的战斗力+6000）
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※此召唤物可以攻击竖置的召唤物。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※力量型攻击者+6000（攻击时，此召唤物的战斗力+6000）
什么？
我要一口气分出胜负
休想
小次郎 第7回合
我要用我的饥饿吞噬你
召唤暗黑铠 杀手之眼
那家伙是什么啊
好吓人
管你上谁 都会被我的豪·古拉普拉龙三两下解决掉
愚蠢 暗黑铠 杀手之眼是杀手
必定能破坏战斗的对象
杀手
回合结束
用豪·古拉普拉龙攻击也会同归于尽
这样一来 现在就只能积蓄力量了
然后就只能抽到那家伙——
超越龙的龙 超基拉贡
胜太 第7回合
我的回合
抽卡
来了啊 埃博尔·美拉奇
召唤顶级武装 布雷兹·克罗 以及埃博尔·美拉奇
拜托咯 埃博尔·美拉奇
然后靠它抽埃博尔·超基拉贡
这家伙出场时
翻开卡堆顶的4张卡
如果是进化召唤物就能加入手牌
第1张
第2张
小胜
第3张
没关系 小胜这时候一定能抽到
第4张
全部不是
可恶 下回合一定要抽到
这可不行
小次郎 第8回合
我绝不能丢了保安的工作
为了弟弟们明天能吃上饭
好真实
我很饥饿
对血的味道 以及...
对王牌的味道
就用它撕碎你
用暗黑铠 杀手之眼进化
我的王牌
恶魔龙王 杀之杀手
发动登场效果
破坏对手的1只召唤物
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，破坏对手1只召唤物。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，破坏对手1只召唤物。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
然后 三重破坏
护盾
该死
护盾判定
我一定要抽到 护盾技能
小胜
下回合一定会葬送你的
胜太 第8回合
小次郎说的没错
现在要是拿不下比赛 我就输定了
没错 这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
进化
超越龙的龙
埃博尔·超基拉贡
超基拉贡 这是最强的龙才配获得的称号
超基拉贡 出来了
这样就...
用埃博尔·超基拉贡攻击恶魔龙王 杀之杀手
好戏才开始
上啊
嗯 埃博尔·超基拉贡只要赢得战斗
就能无限攻击
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※此召唤物在战斗中获胜时，竖置此召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※此召唤物在战斗中获胜时，竖置此召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※此召唤物在战斗中获胜时，竖置此召唤物。
什么？
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者（此召唤物可以破坏3张护盾）
※此召唤物在战斗中获胜时，竖置此召唤物。
我要把你的手下揍个遍
揍得满地找牙
用埃博尔·超基拉贡三重破坏护盾
护盾
护盾判定
来吧 护盾技能
用顶级武装破坏护盾
护盾
该死
护盾判定
直接攻击
完全胜利
小次郎 我要过去咯
这里可不是普通的游乐园
这里沉睡着不得了的黑暗
怎么回事啊
我看见了
在这决斗大师城里面
有一条通往某个地方的巨型通道
装了食物等物资的卡车
进去了超多辆
看数量可不是小事
这城堡下面隐藏了某些东西
哈 听过这话岂不是更想去了
我们可不是来玩的
我们在找失踪的朋友
小胜
嗯
听我的 回去吧
嗯？
今日限定！咖喱面包！！免费券
我要去个地方 拜拜
等等 小胜？
怎么了？
这下就不会丢掉保安的工作了
切札胜太
你很快也会跌下去的
跌倒这城堡下的地狱去
嗯...城堡下面究竟有什么？
先给各位看一眼吧
在那地狱的一角
实话哥又出了更大的事
华华华华丽的必胜组合技
今天的卡牌是这两张
埃博尔·美拉奇和埃博尔·超基拉贡
取名为 情谊速攻进化组合技
埃博尔·美拉奇在登场时翻开卡堆的4张卡
从中获得1张进化召唤物
只要获得了从火召唤物进化的王牌 埃博尔·超基拉贡
※1 埃博尔·美拉奇在登场时翻开卡堆的4张卡，从中获得1张进化召唤物！
※2 只要获得了从火召唤物进化的王牌！埃博尔·超基拉贡...
※3 就能直接让美拉奇进化！立刻召唤超基拉贡！
※1 埃博尔·美拉奇在登场时翻开卡堆的4张卡，从中获得1张进化召唤物！
※2 只要获得了从火召唤物进化的王牌！埃博尔·超基拉贡...
※3 就能直接让美拉奇进化！立刻召唤超基拉贡！
就能直接让美拉奇进化
※1 埃博尔·美拉奇在登场时翻开卡堆的4张卡，从中获得1张进化召唤物！
※2 只要获得了从火召唤物进化的王牌！埃博尔·超基拉贡...
※3 就能直接让美拉奇进化！立刻召唤超基拉贡！
马上就能召唤超基拉贡
这是我的必杀组合技哦
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
胜太等人在随便搜寻失踪的实话哥时
得知了神秘的传闻
红莲之彗星以眼睛无法捕捉的速度
穿过了晚间的决斗大师乐园
其中隐藏着惊人的秘密
要说有多惊人
可不止打开妈妈做的便当后发现有桃心这么简单
下集 决斗大师VSR
侵略发动！
红色区域决斗？！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命