激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
大家早上好 我是Cool旁白
用75秒了解决斗大师VSR
决斗大师VSR
不光是标题比决斗大师VS更长了
笑料和热血也增多的划算新系列
炽热的主人公 切札胜太
额头部分闪耀无比的女主角 泷川露露
因制作人员心血来潮
就这么来到了一个班上的棒球角色冈部
三人每天都在玩决斗大师
某一天 热死人的偶像宅实话哥突然消失了
对此 众人有的在意 有的不怎么在意
这时现充死四眼勉达也查明
实话哥在决斗大师乐园的决斗大师成
胜太等人顺利潜入晚间游乐园
接着正准备顺利潜入员工入口时
胜太的劲敌——
在决斗大师甲子园展开过炽热且激烈的战斗的
佐佐木小次郎顺利的出现了
而且还身穿制服
不对 不是这种制服
小次郎在决斗大师乐园兼职当保安
这里面有不少故事 不过还是留到下次再说吧
为了寻找实话哥
胜太有那么一点想进去
想阻止的小次郎则用新的暗卡组与之一战
二人往常一样大喊大叫着进行决斗大师
甚至让人担心别的保安会赶过来
虽然胜太获得了胜利
却被轻易收买 果断回去了
回合结束
好 我的回合
进化成埃博尔·超基拉贡
啊 暂停
不许反悔
额头妹 你这会儿在干什么呢？
我查了一下实话哥后来去哪了
发现了在意的情报 你看一下这个
穿梭于黑暗之中的红莲之彗星？
什么意思啊？
根据网友给出的信息来看
超有童话感哦
现在“呀哈”超有人气哦
怎么了？
红莲之彗星指的是
在深夜的决斗大师乐园被目击到的红色彗星
红色彗星？
是在决斗大师乐园看见的？
嗯 红莲之彗星以超快的速度穿梭于游乐设施之间
人都不见了
快了3倍
所过之处掀起一阵狂风
人都不见了
快了3倍
所过之处掀起一阵狂风
超快的
人都不见了
快了3倍
超快的
甚至还有网友说 在那阵风的所过之处
还有人消失了
真的超厉害哟！
我在亲眼看见前也这么认为。
当时差点挂了！！
嗯...
但是目击者源源不断啊
难以置信啊...
还有人消失了
诶？是真的吗？
又来了 有人失踪是不可能的
可是 如果这是真的
那实话哥会不会也被掳走了啊
我也不愿相信...
怎么可能啦 担心过头了吧
我要靠速度瞬间抓住你
我要用这张卡侵略
切札胜太 我要侵略你
这家伙究竟是什么人？
用卡牌侵略是什么意思？
第3集
侵略发动！
红色区域决斗!?
本字幕由合作方协力译制
真是的 额头妹也担心过头了
实话哥那家伙 肯定会自己跑回来的
是吧 哈姆胜
与其担心他...
这是决斗鼠咖喱面包啊
据说辛苦的时候也好 疲惫的时候也好
只要吃下这张脸就能获得百倍勇气
是超受好评的限定商品
我开动了
什...
我的决斗鼠咖喱面包啊
喂 这是啥啊？
喂 这么突然 搞什么啊
放我下去 放我下去啊
哈姆胜的心声 “没错没错！
哈姆胜的心声 “哇～～好难受～～～！！”
解释也是浪费时间
要去决斗大师乐园
瞬间就了结你
啊？
要吐了 要吐了 要吐了...
嗯？什么？
不要啊 放我下去
这...这家伙是谁？真的好快
停停停 好悬
你能感受到这个速度吗？
啊？莫名其妙啊
我猜也是
啊 这是...
彗星
呀哈
决斗鼠今天的幸福是
决斗鼠今天啊 准备在自动贩卖机拿找的钱时
发现上一个人的10日元硬币还在里面
幸福死了
好了 这是特别限定商品 决斗鼠咖喱面包
来排队 来排队吧
实话哥在哪里啊
小胜也先回去了
其实我很想两个人一起来的
总之去找人吧
不要啊
这声音是...
嗯？
小胜？
彗星把小胜掳走了
别挤 别挤 排好队 排好队
阴笑
小胜
呐 你们两个 等一下啊
对不起
等等
请让我过去
让开啊
我赶时间
怎么了？
你们非常幸运
今天的咖喱面包 只要吃下去恋情就能成真
诶？恋情成真？
好可怕 景色就像在飞一样 天空...
这里是什么地方？
我还以为稍微有得一拼
就让你见识了一下我的速度
太让我失望了 切札胜太
为...为什么知道我的名字？
你是什么人啊？
你可不配让我报上名字
来比决斗大师
我要在一瞬间将你击落
不 等一下啊
突然就把我带到这种地方来
给个理由啊
理由根本无所谓
无非是为了早点解决才把你请来的
怎么了？
怎...怎么回事？
给你看看吧
实话哥？
他在这下面
怎么回事
很快就能见面了
3回合
3回合就把你打趴在地底的地狱
3回合？
居然说只用3回合？
这家伙散发着危险的气息
胜太就只能接受对决吗？
红莲之彗星 赤城山巴萨拉登场
3回合就跌入地狱
3回合就结束的决斗大师 怎么可能嘛
这可不好说哦
要是玩决斗大师 我才不会输给你这种人呢
既然如此 我要你把实话哥和别的事全说出来
看我怎么收拾你
看来你急着送死啊
展开5张护盾
展开护盾
抽5张手牌
你这是笑什么？
你要完蛋了
在我卡组中那张沉睡的侵略的卡牌觉醒的瞬间
侵略的卡牌？
要是真能办到这么不现实的事
那你就试试看啊
音速侵略者 VS 无敌火文明
决斗大师 开始
巴萨拉 第1回合
我的回合
充能 横置1玛娜
召唤凶战士布雷兹·克罗
回合结束
什么嘛 别吓唬人啊
跟我一样 不就是普通的单火速攻吗？
我也要上咯
胜太 第1回合
我的回合 抽卡
我也充能1玛娜
下回合顶多只能用布雷兹·克罗破坏我的1张护盾
快点 别浪费时间
这家伙的自信是哪来的？
回合结束
我的回合 抽卡
巴萨拉 第2回合
充能1玛娜 横置2玛娜
召唤一击夺取 顶级武装
再用战斗区域的布雷兹·克罗破坏护盾
护盾判定 护盾
护盾判定
该死
怎...怎么了？
塌...塌了？
就是这么回事
把自己的护盾...
这里的地面跟护盾联系在了一起
护盾每被破坏1张就会塌掉1块
所有护盾都被破坏 输掉决斗大师时
你就会坠入地狱
只不过 我有1张就足够了
为什么要准备这么愚蠢的机关
为了刺激 我想要惊悚的感觉
用极限速度过弯 然后把你打进地狱
这家伙是什么情况？
切札胜太 接下来就到我的第3回合了
还剩1回合
引燃你生命的导火索已经被点燃了
回合结束
怎...怎么可能嘛 我还剩4张护盾
下一回合怎么可能输...
额头妹说过的红莲之彗星
就是这家伙
那我就必须尽全力阻止他
我的手牌中还没有能用的卡
为了追上那家伙
我也必须抽到顶级武装
胜太 第2回合
我的回合
没错 这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
充能1张 横置2玛娜
我也召唤一击夺取 顶级武装
好
我手上有出场时可以破坏1只4费以下召唤物的凤凰 音速武装
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手1只4费以下的召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手1只4费以下的召唤物。
我要在下一回合让顶级武装进化成音速武装
破坏他的召唤物
哪能让你在1回合结束
我一定会追上你的
回合结束
真无聊啊 想不到你真的就这点本事
什么？
我一直在监视你
还展现了我的速度 测试了一下你
没错 这家伙确实一直在暗中观察胜太
为...为什么要这么做？
全是为了侵略
侵略？
小胜
你在哪啊？
好奇怪 有这么多咖喱面包居然不出现
小胜该不会被卷入大事了吧
在这个世界 侵略正在暗中展开
经由决斗大师乐园吞噬一切的侵略
简直莫名其妙
这么做有什么目的啊？
为了在侵略完成的那一天实现我的愿望
为了彻底消除世界上的速度限制
什么？
你也看见了吧——
速度 破风的快感
极限状态 刺激和恐惧
速度就是一切
从人类诞生以来 就一直在追求速度
速度就是欲望本身
在陆地 在海洋 在天空
在所有世界将速度提升到极致
但是 因为过度追求速度
人类给自己设置了限制
没法发挥难得入手的速度 没法发挥最高的速度
这太荒唐了
啊？
快者为王 快者生存
这就是我想要的世界
别说傻话了
这样肯定会交通事故不断吧
在学校没学过吗？不能闯红灯
红灯？
在我的理想乡里面根本不需要交通灯
太乱来了 我可不能输给你
下回合就决定比赛
将死之人没有下回合
你就等着被侵略吞噬吧
我的回合
巴萨拉 第3回合
点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间抓住它
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 我的王牌
轰鸣的侵略红色区域
这就是侵略卡牌
侵略？
你的决斗大师已经被套圈了
突入红色区域决斗
横置3玛娜
发动顶级武装的效果
※各回合召唤第1只自己的火召唤物时，可以减1费。
但是，不能减到0以下。
用3费召唤轰速 The red
这是速攻型召唤物
用The red攻击
让你见识一下好了
见识一下未知的快速世界
见识一下侵略创造出的新世界
侵略 发动
侵略究竟是？
那鲜红的侵略卡牌要侵略胜太吗？
一切谜题的答案将在下集揭晓
华华华华丽的必胜组合技
今天的卡牌是这两张
一击夺取 顶级武装
以及凤凰 音速武装
命名为 速攻进化 进攻组合技
顶级武装能令回合开始时召唤的火召唤物减1费
音速武装是4费进化召唤物
由于可以从火召唤物进化
※1 顶级武装能令回合开始时召唤的火召唤物减1费！
※2 音速武装是4费进化召唤物！由于可以从火召唤物进化...
※3 能减少从顶级武装进化到音速武装的费，可以立刻进化！
※1 顶级武装能令回合开始时召唤的火召唤物减1费！
※2 音速武装是4费进化召唤物！由于可以从火召唤物进化...
※3 能减少从顶级武装进化到音速武装的费，可以立刻进化！
能减少从顶级武装进化到音速武装的费
※1 顶级武装能令回合开始时召唤的火召唤物减1费！
※2 音速武装是4费进化召唤物！由于可以从火召唤物进化...
※3 能减少从顶级武装进化到音速武装的费，可以立刻进化！
可以立刻进化
能够速攻对手 这是我卡组的基本组合技
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
跟胜太对战的这个男人打出了神秘召唤物
侵略卡牌究竟是什么？是什么啊？
在战斗迎来高潮时
胜太终于知道了惊人的秘密
让失踪的实话哥见鬼去吧
下集 决斗大师VSR
所有人大吃一惊！
决斗大师乐园的秘密！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命