给你看看吧
实话哥？
他在这下面
怎么回事
很快就能见面了
3回合
3回合就把你打趴在地底的地狱
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 我的王牌
这就是侵略卡牌
突入红色区域决斗
第4集
所有人大吃一惊！
决斗大师乐园的秘密！！
召唤轰速 The red
※速攻型（此召唤物没有召唤眩晕）
用The red攻击
本字幕由合作方协力译制
让你见识一下好了
见识一下未知的快速世界
见识一下侵略创造出的新世界
侵略 发动
轰鸣侵略 红色区域
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
火指令发动攻击时 能用红色区域发动侵略
居然在攻击时进化？
侵略是什么啊？
侵略就是 召唤物攻击时可以无费进化的升级能力
啊？这种卡既没听过也没见过啊
破坏决斗大师的常识
这就是侵略
其中只有天选之人才配拥有的传说级超攻击型卡牌
那就是传奇卡牌
在未曾感受过的压倒性破坏力之下颤抖吧
我要上咯
开始侵略
将此召唤物打到战斗区域时
可以破坏所有对手战斗力最高的召唤物
破坏顶级武装
而且它还是三重破坏者
骗人的吧 一瞬间就成这样了...
别浪费时间
赶紧进行护盾判定
护盾判定
胜太 护盾1
来了
魔法 横冲直撞推土机
破坏2只
回合结束
想不到我居然没在3回合解决你
好戏才刚开始
胜太 第3回合
怎样...怎样才能追上他的速度
快点
只能用它赌一把了
召唤埃博尔·美拉奇
当此召唤物来到战斗区域时
可以查看自己卡堆顶的4张卡
可以从中选出1张进化召唤物放入手牌
好样的
是埃博尔·超基拉贡
回合结束
超基拉贡啊
想不到王牌就这点本事
让你见识一下好了
什么叫真正的速度
巴萨拉 第4回合
召唤音速爆炸旗
※力量型攻击者+2000（攻击时，此召唤物的战斗力+2000）
※对手的护盾如果低于2，为自己的所有召唤物增加“速攻型”属性。
拥有“速攻型”属性的召唤物不会召唤眩晕。
※力量型攻击者+2000（攻击时，此召唤物的战斗力+2000）
※对手的护盾如果低于2，为自己的所有召唤物增加“速攻型”属性。
拥有“速攻型”属性的召唤物不会召唤眩晕。
只要对方的护盾低于2张
※力量型攻击者+2000（攻击时，此召唤物的战斗力+2000）
※对手的护盾如果低于2，为自己的所有召唤物增加“速攻型”属性。
拥有“速攻型”属性的召唤物不会召唤眩晕。
它就能让所有火召唤物变成速攻型
这下侵略者就升级了
对方的剩余护盾数量关系到他们的强弱
也就是说 越是进攻 通向胜利的速度就会越快
这种决斗大师是什么情况啊
快得追不上
撑了3回合以上还是值得称赞的
作为上路的礼物 我就告诉你好了
赤城山巴萨拉
我名叫巴萨拉
在黑暗中疾驰的红莲之彗星
以超越极限速度为目标的男人
为速度痴迷的男人
用红色区域直接攻击
该死
完全胜利
再见了
掉下去了 掉下去了 掉下去了...
这...这是什么地方啊？
决斗大师乐园的地下居然有这种场所
要死要死要死...
得救了？
决斗鼠今天的小小幸福
胜太来到决斗大师乐园的地下帝国了
敲年糕
胜太也要敲
侵略卡牌最强 侵略卡牌最强
绝对绝对想要 绝对绝对想要
哈姆胜
变强 变强
锻炼 锻炼
这是什么地方啊？
侵略卡牌最强 侵略卡牌最强
绝对绝对想要 绝对绝对想要
实话哥也在这里的某个地方吗？
哦？新来的混蛋好像醒过来了啊
你谁啊？
来得好 该死的新人
我是决斗侠军曹
决斗侠军曹？
你知道自己为什么回来到这里吗？
诶？
是因为决斗实力差
决斗实力差的家伙就是败犬
决斗实力差的家伙还不受女生欢迎
决斗实力差的家伙赚不到大钱
决斗实力差的家伙连吃咖喱面包的资格都没有
决斗实力差的我 连吃咖喱面包的资格都没有吗？
那么变强就行了
军曹
别担心 我会让你变强的
认得这个吗？
那...那张卡是...
这是让你跌入深渊底部的侵略卡牌
只要在这里从头锻炼 被认可为真正的决斗者
就把这张卡给你
军曹 侵略卡牌究竟是什么呢？
你是什么情况啊？连这个都不知道吗？
对不起 请教教我吧
你等一下
那就开始上课
坐下
侵略卡牌
是可以无费进化 发动侵略的卡牌
然后可以通过进攻提高破坏力
就是超攻击型卡牌
超攻击型
而把你打得毫无还手之力的巴萨拉大人的侵略卡牌
正是最强中的最强 传奇卡牌
怎么样？想要吗？
想要
这样啊
侵略卡牌最强
绝对绝对想要
变强
锻炼
小胜 小胜 上哪去了啊？
小胜
小姑娘放任不管会很麻烦的
侵略卡牌最强
绝对绝对想要
好大坨垃圾啊
啊 睡得好香
诶？
你是新来的吗？
藁卷 你又偷懒了啊
哎哟 我的手和脚都伸不出来
真是的 你这家伙总是这样
藁卷先生
咱要来了便当
晓 你怎么会在这里？
命运究竟怎样
输给巴萨拉被打入地下的胜太
这个男人是晓
寄成晓
原本是邪恶的决斗者
变身之后变得更加凶恶
让胜太等人受了不少苦
这次究竟会使出多么卑鄙的手段呢？
胜太
诶？这...这是...
超越了下跪的传说级谢罪方式
下睡
做了那么多卑鄙的事 对不起
别以为这样就能蒙混过去
你对额头妹 冈部和路西法做的那些事
我绝不会原谅
等一下 胜太
昨天的敌人是今天的朋友
来 和好吧
军曹的命令是绝对的
以前的事就既往不咎了
从今天起就是朋友了
胜太
侵略卡牌最强
为了庆祝再会
来跟咱玩决斗大师吧
诶？我还想多锻炼锻炼啊
胜太 你要通过决斗大师培养友情
是 军曹
走吧 晓
你们不好好相处我就头疼了
因为你们得干活干到死啊
洗心革面的巨大龙 VS 无敌火文明
决斗大师 开始
恩怨的对决 意外波澜不惊
晓 护盾4      胜太 护盾5
护盾数为5比4
这样啊 你也输给了巴萨拉 然后被打到这里了
根本毫无还手之力
话说 什么情况啊
你从刚才起就一直在说咱啊 Nyoro啥的
恶心死了
输给巴萨拉后 认识到自己很弱
或许有点晚了 不过我已经洗心革面了
嗯？
赶紧结束这种决斗大师吧 我想早点开始特训
召唤雪精 贾贝尔
发动玛娜武装3
查看卡堆顶的4张卡 可以将其中1张加入手牌
来了
界王类七动目 朱兰纳尔
随你便吧 跟侵略卡牌比起来根本不算啥吧
召唤朱兰纳尔
这也叫王牌啊
只有块头大 这不是在睡觉吗？
回合结束
胜太 第5回合
嘁
用埃博尔·美拉奇破坏护盾
就跟他说的一样
就凭这种不起眼的卡 实在太慢 要被套圈的
有侵略卡牌就能一下子分出胜负了
护盾判定
来了 护盾技能 妖精生命
把卡堆顶的1张卡置入玛娜区
怎么了？有一股瘆人的寒气
※此召唤物在战斗区域需横置。
※自己的玛娜区内的卡牌数量低于6张时，此召唤物无法竖置。
※世界破坏者（此召唤物可以破坏对手的所有护盾。）
用布雷兹·克罗攻击护盾
护盾判定
又来了
妖精生命
回合结束
胜太满脑子都是侵略卡牌
完全没集中精神玩决斗大师
所以才没发现我的王牌有多危险吧
危险？啊？
跟侵略卡牌比起来 你那破王牌...
确实速度不如侵略卡牌
但是 由于玛娜区集齐7张卡了
晓 第6回合
沉睡的巨龙
界王类七动目 朱兰纳尔醒过来了
战斗力24000的世界破坏者？
真的假的
再加上
召唤瞬击大地 赞巴卡
这下准备就绪了
是时候展现朱兰纳尔尘封的力量了
朱兰纳尔是可以破坏所有护盾的世界破坏者
晓还有能发动攻击的召唤物
抽不到护盾技能我就输了
我一直在等你的这个表情
我很想再跟胜太比一次决斗大师
最后一击
输给巴萨拉的时候
咱深刻体会到了
身为决斗者 咱有决定性的不足
那就是 通过让激烈且炽热地较量决斗魂
让彼此成长的劲敌
这个男人正是最强决斗者
兼胜太永恒的对手 路西法
所以咱也想像路西法一样
堂堂正正地跟胜太较量决斗魂
我感觉获得了重生
谢谢 胜太
嗯 有机会再来玩决斗大师吧
只要有侵略卡牌就能成为决斗大师的胜者——
我怎么会有这么愚蠢的念头
还对跟我一起战斗的你们说了那么过分的话
请再跟我比一次吧
好嘞 等的就是你
魔法 横冲直撞推土机
破坏贾贝尔和朱兰纳尔
回合结束
让你见识一下 我的决斗魂
没错 这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
进化
埃博尔·超基拉贡
上啊
赞巴卡是横置状态来到战斗区域的
胜太必须先攻击它才行
别以为这就抵挡住攻击了
超基拉贡只要赢得战斗 就能无限攻击
※此召唤物在战斗中获胜时，竖置此召唤物。
晓 护盾
晓 谢谢啊
用布雷兹·克罗发动最后一击
感觉终于当上了胜太的劲敌
完全胜利
得赶紧逃出这地方
告诉大家决斗大师乐园很危险
要是能这么容易逃出去 哪还会这么辛苦
你说什么？
冷静 藁卷先生在这地下帝国也算数一数二的老前辈
话说 他连手和脚都伸不出来
就只是一直赖着不走吧
待久了听说的传闻也很多
还有存在唯一一种能对抗侵略卡牌的卡牌
那是什么卡牌啊？
其名为革命卡牌
革命卡牌？
年轻人啊 你要击败地下帝国最强BOSS GACHI机器人
GACHI机器人是什么玩意啊？
总之就是GACHI机器人
啊？
据说相当GACHI哦
这确实很GACHI
胜太是能获得革命卡牌
能击败地下帝国最强的GACHI机器人吗？
去吧 机器人胜太
放学之后得去找小胜
诶？
决斗大师乐园的魔掌甚至伸向了露露
地下和地上都出大事了
下集待续
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
轰鸣侵略 红色区域
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
神秘决斗者巴萨拉打出的
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
可怕的传说中的传奇召唤物
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
利用未知能力侵略
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
在火指令发动攻击时
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手战斗力最高的召唤物。
就能在攻击时突然进化
战斗力12000的三重破坏者
登场时破坏对手战斗力最高的召唤物
常轨的防御甚至无法阻止它
是改写决斗大师历史的史上最快王牌
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
出现在路路面前的神秘机器人
应该说 一看就是机器人感爆棚的机器人胜太
露露是否能平安无事呢？
当然啊
这个小胜太棒了
诶？
下集 决斗大师VSR
这是真正的小胜！
机器人露馅前5秒！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命