激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
用50秒了解决斗大师VSR
炽热的主人公切札胜太
在新开张的主题乐园决斗大师乐园
与神秘决斗者巴萨拉进行对决
输给巴萨拉的传奇卡具备的侵略能力
胜太被打入地下帝国
在那里 人们被迫边喊口号边劳动
然后 胜太还跟曾经的宿敌晓重逢
憎恨变成了友情
然后 胜太从倒在房间里的藁卷口中得知
必须击败GACHI机器人才能逃离地下帝国
于是决定前去寻找能抗衡侵略卡牌的革命卡牌
另一方面 在露露面前
放学之后得去找小胜
诶？
神秘的机器人出现了
真是机器人满满的剧情 夫人
好了 那家伙好像抵达小姑娘那里了
御茶水博士 简称博士
嘿嘿嘿 博士
你到底想出了怎样的作战啊？
江户川兰博 简称兰博
取名为
掌握小姑娘心的伪绅士程序
喂喂喂 作战名称太长了吧
喂 别开火
是空炮 实弹太危险了
因为Me喜欢爱与和平啊
还是一如既往地聒噪
喂 博士 作战能成功吧
嗯？成功概率仅有5%
有95%概率失败
啊？
喂喂 博士 没问题吗？
赌这5%太刺激了
如果这样都成功了
肯定会释放出大量肾上腺素
这下有看头了 哈哈哈 爱与和平
喂 搞什么啊
巴萨拉这家伙确实危险
但另外两个人在别的意义上也很危险啊
魔手伸向了露露
第5集
这是真正的小胜！
机器人露馅前5秒！！
本字幕由合作方协力译制
我有一本秘密记事本
写着不能告诉任何人的心灵诗歌 是炽热的...
不对 是可爱的记事本
其名为 心跳记事本
最近的你是非常温柔的绅士
就像温暖的阳光一样 轻柔地包住我
难道说 你察觉到我的心意了吗？
谢谢
喂 谁让你听了啊
玄关来了个奇怪的东西
奇怪的东西？
什么啊 这不是小胜吗？
诶？
早安 今天的额头妹也好可爱啊
亲
讨厌 小胜真是的
小胜？
露露小姐 我帮你拿书包
小胜好温柔
要不要听你的呢
胜太 小露露 早上好
早安 冈部同学
今天的叶子也很棒啊
谢谢啊
呐 小胜 作业写了吗？
是的 当然写了
都是为了你
小胜真是的
胜太 最近好像变了啊
不不 变化太大了吧
为啥在很平常地对话啊
叮叮当当的 为什么没发现？
这样下去会迟到5秒的 抓紧时间吧
小胜真是的 好死板啊
不 都说了 冈部 露露
哦
胜太 你...
哦 不愧是小勉 发现了啊
诶？胜太变成机器人了？
太难以置信了
不 我也是隐约感觉那是机器人
连小勉也这样？
但是 我这人一旦想到某个假说
不验证就不肯罢休
冈部 你愿意帮我吗？
嗯 既然小勉老师都这么说了
好 那就开始验证
小胜 要不要去屋顶吃便当啊？
我还得预习下节课的内容
真是的 别这么死板嘛
刚才听见金属声了
嗯 即便胜太的脑袋空空如也
也不会发出那种金属声
不过 作为证据来说 还不够有力
诶？不够有力吗？
小胜 来 便当
谢谢
希望做得好吃
我开动了
非常好吃
真是的 好狂野啊
连便当盒都一起吃掉了
就算胜太再怎么贪吃
也不会把便当盒也一起吃了
但是 还不能确定那就是机器人
那个 等等 小勉
不愧是机器人 死活不露馅啊
※日语机器人和露馅的音相反
最近的小胜 好像冰冰的
就像不是人类似的
怎么可能 机器人
刚刚刚刚才...完全承认是机器人了
句尾加了机器人 看来终于路出尾巴了啊
这下可以肯定那是机器人了
任务完成
不不不 很早之前就已经确定了
恐怕不是胜太变成了机器人
肯定是有人将真正的胜太和机器人调包了
但是 小露露和其他人都认定那是真的胜太啊
假机器人伪装成胜太
也许像就此代替胜太
怎么办啊？
揭穿假货的真面目吧
先告诉小露露这个事实
早上好 你们两个怎么了啊？
小露露 跟你在一起的胜太 其实是...
假的啊
是真的 那个胜太是机器人啊
真是的 说什么呢
小胜怎么可能是机器人嘛 是吧
机器人胜太 Mk-II
喂 已经完全坐上去了吧
反倒比昨天的机器人感更强了啊
手伸长了啊 看啊
这是机器人啊
诶？是吗？
小胜平时手就爱伸长吧
诶？
听啊 履带在咕噜咕噜响啊
诶？是吗？
小胜平时就喜欢用履带吧
小露露 看这里
看啊 有驾驶舱哦
里面坐着不认识的人哦
小...小胜好歹还是有驾驶舱的
毕竟到年纪了嘛
那表情...小露露发现这是机器人了
小露露 看清现实啊 小露露
我也觉得有一点不对劲啊
但是...但是现在的小胜对我非常温柔啊
我不愿相信这个小胜是假的
小露露 拜托了
这样的东西绝对不是胜太
小露露
真是的 小胜
今天还真是精力过剩啊
那就是彻头彻尾的机器人啊
小露露 快醒过来啊
小露露
小胜
小胜才不是什么机器人吧
居然能发现我是机器人
暴露了 暴露了 暴露了...
诶？
不愧是机器人 自己露馅了
排除碍事的人 排除碍事的人
排除 排除 排除
那是...我跟小胜唯一的合照
喂 你这假货
我要把你变成铁渣
小露露生气了啊
空手拆机器人...
这下就解决了
自动操纵 ON 战斗模式 启动
机器人胜太 Mk-III
怎么会...
不要 不要不要 小胜
不是小胜
这么大的机器人 该怎么处理啊
一点办法都没有啊
不 这种时候才该比决斗大师
诶？
只要比决斗大师就能搞定
不 这实在是搞不定啊
你这假货 还不快来比决斗大师
快来 快来 快来
好吧
真搞定了
机器人胜太VS露露 爱与恨的决斗大师对决
只有温柔是不行的
机器人侵略者VS闪光之光文明
决斗大师 开始
居然敢假扮成小胜
绝饶不了你
初期露露召唤了2只召唤物
机器人胜太召唤出4只召唤物
在双方都消化完3回合时
露露 护盾5
各自都还剩下5张护盾
机器人胜太 护盾5
这时 率先发动攻击的...
你这假货 我要把你变成废铁
是怒火中烧的露露
露露 第5回合
召唤指令之精灵龙 科曼狄
发动科曼狄的能力 抽1张卡
还可以无费打出手牌中5玛娜以下的光召唤物
将一击夺取 无色碧玺置入战斗区域
再用加加·毕卡林攻击护盾
护盾判定
护盾技能 让侵略者 博克斯进入战斗区域
魔法·指令属性？
水文明中出现的梦与魔法的赌徒族机器人
那就开始侵略的准备了
机器人的回合
机器人胜太 第5回合
侵略？
等等
你这假货别用侵略这种难懂的词啊
因为真人是傻子啊
小露露 好过分啊
没错 这次抽卡激烈且沉重机器人
但是机器人一定要抽到
哪怕这机械臂会变成废铁
叮叮当当地抽机器人
机器人机器人机器人...
进行了细微更改 模仿了胜太啊
太棒了机器人 太棒了机器人
侵略的准备完成了机器人
从刚才起就一口一个侵略
到底打算干什么？
先召唤侵略者 BJ和侵略者 贾古拉机器人
在用博克斯破坏护盾机器人
看我防御
这个召唤物能穿过防御者
再用BJ攻击
这次该防御了
水召唤物的攻击触发了侵略
将侵略者 巴隆斯贝德置于BJ之上 升级
在攻击时重合卡的能力 闻所未闻啊
侵略是什么啊？
侵略就是能够在召唤物攻击时无费进化的能力机器人
何为侵略？
最新且最强 这就是侵略机器人
这也太赖了
巴隆斯贝德攻击无法被指令之外的召唤物防御机器人
于是 双重破坏
诶？
护盾判定
太棒了 太棒了 太棒了
对手的护盾低于2张了
侵略者升级
怎么回事？
打算干什么？
减少对方的护盾就能发动强大的能力
这就是侵略者的特征机器人
用另外1只BJ攻击
由于对手这时的护盾低于2张
露露 护盾2
※此召唤物攻击时，如果对方的护盾数量在2张以下，就抽2张卡。
抽2张卡
能抽2张卡？
侵略者越进攻越强机器人
用巨人之球 大联盟防御
由于贾古拉的存在
就算被破坏了也能回到手牌
再用一击夺取 我的平板破坏护盾机器人
护盾判定
侵略者 那种卡从来没见过啊
这机器人 究竟是什么来头？
机器人胜太 护盾4
对方有5只召唤物
小露露只剩1张护盾和1只防御者
露露 护盾1
这样下去会输的
没事的 那破玩意 跟胜太比起来根本不算什么
没错 我的小胜
比它更强
这额头会发出耀眼的光芒
露露 第6回合
而我 一定要抽到
哪怕这额头闪闪发光
滑滑地抽吧
额头额头额头...
等的就是这孩子
召唤精灵龙 光明决斗
只要它在场
我的6费以下召唤物会赢得所有战斗
大家一起发动总攻击
用无色碧玺攻击博克斯
用加加·毕卡林攻击我的平板
由于对手的护盾低于2张
发动贾古拉的效果
被破坏的所有召唤物都能回到手牌中
又是侵略者？
糟糕
这样下去又会回到战斗区域的
怎么会...
机器人胜太 第6回合
再次召唤刚回到手牌中的BJ机器人
再进化成巴隆斯贝德机器人
那家伙还能进化吗？
进化的召唤物可以立刻攻击机器人
用光明决斗防御
好 成功了
再次发动贾古拉的效果
让巴隆斯贝德回到手牌中
用BJ攻击
然后 发动侵略
盖上巴隆斯贝德 攻击
侵略 真是可怕的能力
一口气歼灭机器人
用巴隆斯贝德攻击护盾
用贾古拉发动最后一击
胜利
还没...
诶？不是吧
结束呢
护盾技能 发动大师闪电
横置对手的所有召唤物
竟敢用这身假扮成小胜来找我
说到底 小胜他啊
才不会吃便当时把盒子也一起吃下去
用加加·毕卡林破坏护盾
而且 我怎么可能骑在小胜身上嘛
用无色碧玺破坏护盾
小胜才不会变形呢
用科曼狄双重破坏
小露露把不久前的自己彻底否定了啊
露露小姐 我爱你 爱爱爱...
闭嘴 你的油味太重了
用光明决斗直接攻击
机器人
完全击破
好
成功了
喂 真正的小胜在哪里啊？
小露露 太过火啦
诶嘿
机器人被弄坏了
难以置信 那机器人连导弹都炸不烂吧
应该是这样
输掉赌局让人很冒火啊
小胜 到底上哪去了啊
嗯？那是...
在决斗大师乐园很常见的标志
难道说 胜太在...
另一方面 这时 真正的切札胜太
为了击败GACHI机器人
找到能够对抗侵略的革命卡牌
不知为何 泡起了温泉
好 要从这里出去咯
喂喂 要沉咯 要沉咯
咕噜咕噜 不要啊
手和脚都伸不出来啊
这人好麻烦啊
好 要从这里出去咯
胜太啊 GACHI机器人呢？
你真打算出去吗？
好臭的纳豆味
好 要从这里出去咯 出去...
解说 决斗名词
今天的决斗名词是
侵略
说明一下 什么是侵略
新的种族侵略者使用的可怕的新能力
召唤物攻击时 只要满足条件
就可以将手牌侵略召唤物无费盖在别的召唤物上 立刻进化
由于侵略的时候不需要使用玛娜
王牌级的进化召唤物也能瞬间登场
兼具力量和速度的侵略卡牌
甚至能侵略并改写决斗大师的常识
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
为了击败地下帝国的看门者 GACHI机器人
就必须获得革命卡牌
革命卡牌不在地下温泉的男浴池
似乎沉睡在那个地方哦
下集 决斗大师VSR
革命在温泉蒸汽的后方！
肌肤水嫩的极乐温泉决斗！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命