激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
用60秒了解決斗大師VSR
決斗大師VSR不僅標題變長了
還是分量超足多汁多料的新系列
額頭方面很閃亮的女主角瀧川露露
熱死人的偶像宅實話哥
棒球角色岡部
然後熾熱的主人公切札勝太有了嶄新的形象
說話死板認真學習
被磁鐵吸得死死的會發射火箭炮
連履帶都裝上了
這不是我們的主人公
是假貨機器人勝太
真正的勝太跟難得一見的正統派對手赤城山巴薩拉對戰
初次遭遇侵略卡牌敗給了它壓倒性的速度
他跌到了剛建成的主題樂園——決斗大師樂園的地下
勝太在那裡跟徹底排掉毒素的曉重逢
他得知想逃離地下
必須擊敗以最強機器人的稱號為人畏懼的GACHI機器人
為此必須先獲得對抗侵略的唯一手段革命卡牌
好了為逃離地下尋找革命卡牌的勝太...
啊人都泡軟了
而且難得的溫泉居然只有男的
說到溫泉大家想看的是女浴池的“啊哈”的場面吧
讓女孩出來我想進女浴池
第6卷
肌膚水嫩的極樂溫泉決鬥！ ！
革命在溫泉蒸汽的後方！
本字幕由合作方協力譯製
極樂極樂
爽成這樣我的手和腳都伸不出來了
一股納豆味的藁卷先生又沉了
想不到地獄般的地下空間居然有這等天堂般的地方
為什麼勝太他們會在溫泉犯傻呢？
故事回到數小時前
哇好厲害
豪...華？
不瞞您說這裡就是地下帝國的溫泉療養設施
決斗大師健康樂園
革命卡牌就沉睡在裡面的某個地方啊
好趕緊搞到手逃離地下吧
歡迎光臨
我轉
革命卡牌在哪裡？
這裡嗎？
在哪裡這裡嗎？這裡嗎？這裡嗎？
那個...
各位客人
這光芒是什麼情況？
好...好刺眼
我是本設施的掌櫃
名叫烏爾特拉·布達拉
嗯？超級豬？
啊？
是烏爾特拉·布達拉
看樣子各位在找東西啊
這裡是溫泉
先泡泡溫泉休息一下如何啊？
於是乎故事再次回到開頭的地方
咦？話說咱們不是來找革命卡牌的嗎？
對哦是有這麼回事哦
好去找革命卡牌咯
等泡完再說
餵這是絕對不會去找的橋段吧
一群蠢貨
還不知道自己被耍了
切札勝太正在趕過來？
你的任務是阻止他
先找到藏在溫泉某處的革命卡牌將它處理掉
這世上不能有哪怕1張革命卡牌明白沒？
你就繼續當個傻子吧切札勝太
我會處理掉革命卡牌...咦？
誒？
你要說什麼？
難得泡到正爽
我說啊我也許知道革命卡牌在哪了
什麼？在哪？
就在...
這後面
那...那邊是...也就是說
這不是女浴池嗎？
可為什麼是女浴池？根據呢？
沒有根據
沒有？
我的男人本能在高喊
讓我跨越這面牆壁...燙燙燙
原...原來如此
不其實我也不想這麼做
不過只要有一絲存在革命卡牌的可能性
就只能過去看看了吧
說的也是啊
為了革命卡牌這也是沒辦法的
好決定了啊
等等等等你們幾個
我料到會有這一刻事先找到了入侵路線
連這種事都乾了餵
你到底料到了什麼啊？藁卷
好厲害
把...把持不住啊
好我去一趟把卡牌...
蠢貨
你知道嗎？
這可得拼上性命
搞不好沒法活著回來
這...這樣啊
那要怎麼辦呢？
我替你過去看看
這...藁卷先生
住手啊搞不好會死哦
男人有時候不得不戰啊
藁卷先生
姑且提醒一下大家
這是準備入侵女澡堂的男人們的對話
勝太曉
假如我沒有回來
就轉告我的未婚妻——
藁卷死得很偉大
是
只不過我根本沒有未婚妻
那你到底是在搞什麼啊？
好你們兩個把我滾出去
好樣的超天堂進發咯
你忘記找卡牌的事了吧
糟糕排水溝的蓋子被取掉了
別擔心朝上
只要臉朝上最壞的情況下也能看見天堂的景象
應該說這樣才是最棒的
誒？廣告？這時候來？
好孩子和壞孩子都不可以模仿
藁卷決死的突擊接下來看見的是
沒問題只要保持下去...
我的腰咣當一下誒？什麼...啊
怎麼會...難道說神明拋棄我了嗎？
藁卷先生
我不會忘記你的
我還納悶跑哪去了呢
居然擅自做這麼開心...不對是下流的事
說笑的別管他們了
說到底是傻子乾的事
絕不能當回事
都怪藁卷縫隙都不夠咱們過去了
可惡該怎麼辦啊？
你去？
這樣啊還有這一手啊
聽好了時候要把在那邊看見的景象告訴我哦
要附帶插畫
老鼠啊老鼠
誒？老鼠？
不要啊
女浴池究竟發生什麼事了啊
可惡
啊哈姆勝
難道說那是革命卡牌嗎？
沒想到真的存在
真是的想不到居然被你們先找到了
你是...
超級肥豬
是烏烏烏
烏爾特拉·布達拉
佛臉也不過三
你把我激怒了啊
我才不管你呢
把革命卡牌和哈姆勝還回來
既然如此就跟我決一勝負吧
佛臉也不過三VS 無敵火文明
決斗大師開始
為了冷靜地對戰現在該冷靜下來
平常心平常心
烏爾特拉·布達拉重新找回安穩的笑容
護盾判定
儘管勝太的護盾被破壞了1張
烏爾特拉·布達拉護盾5
依然從容應戰
勝太護盾4
勝太第5回合
什麼嘛剛才發火的時候感覺還挺危險的
怎麼現在一點都不可怕啊
因為我是慈悲之人嘛
召喚埃博爾·美拉奇
美拉奇把進化召喚物給我帶來
好樣的來了
召喚頂級武裝
用布雷茲·克羅破壞護盾
護盾判定
回合結束
烏爾特拉·布達拉第5回合
那麼是時候了
無我的手啊我閃耀的千手啊
請用這手引到我找出正確的那張卡吧
啊領悟了
來了
先召喚無色碧璽
用侵略者庫瓊攻擊
我才不怕無能力召喚物的攻擊呢
由於光指令發動了攻擊侵略發動
居然是侵略？
這傢伙也跟巴薩拉一樣是侵略卡牌的使用者啊
那超快的速度壓倒性的破壞力
能承受住嗎？
就憑連革命卡牌都沒有的我
居然有老鼠糟透了回去吧
三界布笛蓋在庫瓊上面升級
在攻擊時召喚物無費進化？
糟糕侵略真的開始了啊
好了上吧
三界布笛是雙重破壞者哦
來吧護盾技能
護盾判定
好橫衝直撞推土機
破壞三界布笛
什麼？
說笑的這可不行
將手牌中的召喚物放在下面
就可以防止三界布笛被破壞
什麼？
居然復活了
畏懼吧下跪吧崇拜吧
三界布笛正可謂不死身的侵略神
佛臉也不過三
當心哦別再惹我生氣了
啊？
再用侵略者熊鼠攻擊布雷茲·克羅
由於對手的護盾為2張以下
※此召喚物攻擊時，如果對手的護盾為2張以下，就選擇對手1只召喚物橫置。
在對手下一回合開始時，此召喚物不豎置。
侵略者升級了
選擇1只對手的召喚物橫置
頂級武裝
被橫置的召喚物下回合無法豎置
該死
越進攻越強不愧是侵略者太狠了
熊鼠破壞布雷茲·克羅
回合結束
勝太危險啊
我又要輸掉了嗎？輸給侵略的力量
不
我會贏的
我要戰勝你獲得革命卡牌
我一定要回到地面
沒錯好勝太就是這股志氣
垂死掙扎
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
太棒了勝太
進化
來吧埃博爾·超基拉貢
用埃博爾·超基拉貢攻擊熊鼠
埃博爾·超基拉貢只要獲勝就能無限攻擊
幹掉他勝太
把他揍得滿地找牙
接著再攻擊三界布笛
幹掉了
你幹什麼
說笑的
我應該說過
三界布笛可以犧牲手牌不斷防止被破壞
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※W破壞者
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※W破壞者
又復活了
也就是說在那傢伙手牌中的召喚物全部用完前
三界布笛就是無敵的嗎？
那就一直揍到手牌沒有為止
上啊埃博爾·超基拉貢
不不不要
我說過佛臉也不過三吧呆子
什麼？
如果三界布笛下面有三張卡
就永遠無法離開戰鬥區域
也就是完全無敵了
這也太賴了
沒辦法那就破壞護盾
埃博爾·超基拉貢是三重破壞者
護盾判定
回合結束
那就到我的回合了
烏爾特拉·布達拉第6回合
勝太的護盾只剩2張了啊
窮途末路了啊
你可沒有見極樂世界的權利
我會親手送你下地獄的
用三界布笛破壞護盾
勝太已經沒有防禦了
現在抽不到就完了
護盾判定
第1張
第2張
護盾判定
看來決斗大師之神向我微笑了啊
什麼？
護盾技能橫衝直撞推土機
破壞無色碧璽
你這混蛋該死的回合結束
太棒了
撐過去了
勝太第7回合
我的回合
好了開始反擊
將頂級武裝進化成豪·古拉普拉龍
然後破壞護盾
等等還有護盾技能
護盾判定
沒有怎麼會...為什麼啊？
你是不是有點泡暈了啊？
最好冷靜下頭腦
去泡個冰塊澡啥的
用超基拉貢直接攻擊
完全勝利
好樣的這下革命卡牌就歸我了
不行革命卡牌絕不能存在於世
本館即將自爆大家請小心避難...
糟了
趕緊逃啊
勉強逃掉了
好懸啊
嗯？美拉奇？
※戰鬥中，此召喚物不會被破壞。
※自己的火進化召喚物的召喚成本最高減2費。
但是不能降到0以下。
※戰鬥中，此召喚物不會被破壞。
※自己的火進化召喚物的召喚成本最高減2費。
但是不能降到0以下。
不過好像不太一樣
那是燃燒美拉奇
是美拉奇獲得革命力量後實現進化的真正姿態
什麼？
超基拉貢跟它一樣也存在著進化的革命版本
兩者是被靈魂之鍊連在一起的伙伴
真正的超基拉貢更加強大還潛藏著更強的力量
好厲害我現在激動起來了
在獲得那張卡的時候
對革命力量的掌控將真正成為可能
嚥口水
站起來吧年輕人啊
去找到下一張革命卡牌
在這地下空間掀起革命風暴吧
然後...
快把我從這里拉出去
還卡在裡面啊
總之勝太等人尋找革命卡牌的旅程還沒結束
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
三界布笛
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
這是烏爾特拉·布達拉的王牌侵略卡
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
在光指令攻擊時可以無費進化
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
即使被破壞只要把手牌中的光召喚物放在它下面
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
居然不會被破壞能留在場上
※如果此召喚物下方有3張以上的卡牌，
此召喚物就無法離開戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光指令（自己的光指令攻擊時，
可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
※W破壞者
※此召喚物被破壞時，
可以從手牌中選擇1張召喚物置於此召喚物下方，
以阻止此召喚物進入墓地。
而且如果此召喚物下方有3張以上的卡
佛臉也不過三不使用手牌也能進入無敵狀態
從弱小的召喚物瞬間進化發動奇襲吧
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
為了尋找失踪的勝太
露露等人來到了決斗大師樂園
終於要踏入地下帝國了
而露露等人誤入了說是祕境不為過的區域
那是地下帝國的電腦街
名叫地下葉原
下集決斗大師VSR
沉迷地下偶像！
實話哥VS小勉的灼熱決斗大師！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命