激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
用6秒了解决斗大师VSR
诶？这不现实吧
在远古时代
侵略军和革命军之间发生过激烈的战争
在这场战争中 众多决斗者败下阵来
侵略军惧怕的最强之龙 传说中的革命卡牌
那就是传奇卡 燃烧革命 超基拉贡
可是 畏惧其力量的侵略军
用无法破坏的双重锁链拘禁了燃烧革命 超基拉贡
将其封印在了洞窟深处
陷入沉睡的超基拉贡一直在等待
等待解除其封印的人出现
总之 这就是超基拉贡沉睡的洞窟
看来前路还很长啊
好 鼓足干劲出发吧
第8集
逆袭的决斗大师机器人！
决斗大师V3人集合！！
本字幕由合作方协力译制
啊 就是这里
革命超基拉贡就在这后面
想不到居然这么近
要用整个身体来推哦
纹丝不动啊
怎么才能进去啊
超基拉贡就在眼前了啊
这是什么...诶？
巨型机器人？
有点像特摄片里面的啊
感觉只有脸很奇怪
佛脸也不过三
啊 是在温泉输给我的超级奇迹猪肥猪？
是乌尔特拉·布达拉
这就发火了
难道不是佛脸也不过三吗？
现在的我可不是以前的我
用决斗大师的力量斩断罪恶 堂堂登场
乌尔特拉·布达拉改
DX决斗大师机器人·阿尔卡迪亚斯
决斗大师机器人？
那是啥啊？
启动程序 开始排除切札胜太
决斗大师导弹 发射
为什么变成机器人了啊
看来是被决斗大师乐园那帮人改造了
我无论如何都得获得革命超基拉贡啊
既然如此 靠决斗大师决一胜负吧
决斗大师 开始
集结！决斗大师V VS 无敌火文明·改
决斗大师 眼力激光
你干什么啊 这样犯规的吧
好好用决斗大师决胜啊
这好歹也是卡牌游戏的动画哦
决斗大师火箭拳
无视啊
and 眼力激光
御茶水博士 俗称博士
咦？怪了
程序里写的应该是用决斗大师排除切札胜太啊
排除切札胜太程序
啊 少了“用决斗大师”啊
喂喂 意思是要不择手段排除胜太吗？
てへぺろ（·ω<）
てへぺろ（·ω<）个屁啊
根本不可能正面打赢啊
嗯？决斗大师机器人...对了
藁卷先生认识吗？
嗯 我想起来了
那是在我的手和脚还能伸出来时播的特摄英雄片
决斗大师战队 决斗大师V的战队机器人——
决斗大师机器人
决斗大师V？那是啥啊？
说明一下
决斗大师战队 决斗大师V就是
以前为了宣传决斗大师制作的特摄英雄片
该死
有没有对抗它的好办法啊
只有一个
是...是什么？快告诉我啊
决斗大师机器人只听一个人的命令
战队的领袖 决斗大师红
也就是说...
既然那家伙变成了决斗大师机器人
我们装成决斗大师红接近它就行了
好...好麻烦的作战啊
什么嘛 挺简单的嘛
好 那我去去就回
蠢货
混蛋 别以为随随便便就可以自称是决斗大师红
你这菜鸟
诶？
人家可是相当厉害的高手
我们如果不尽全力扮演决斗大师V
到时候根本没法同台竞技啊
这人好麻烦啊
The 爱好者
暂时先撤退
接下来我会好好教育你们的——
决斗大师V的精神
于是乎 胜太等人开始了地狱般的特训
接下来要把决斗大师V的全部13集看一遍
要好好好铭记于心
哦 好期待啊
那么 开始
决斗大师战队 决斗大师V
不准睡 再从头开始看
那个 难道说...
决斗大师V很无聊？
我可从没说过好看啊
什么？
尽管得知了震惊的事实
胜太等人的身心仍旧一步步接近了决斗大师V
那帮人跑哪去了？
我们在这里哦
这声音是...
决斗大师 换人
在此一击逆转 自走护盾技能
决斗大师红
破坏敌人所有护盾 自走世界破坏者
决斗大师绿
啊 我是决斗大师黄
喜欢的食物是炸猪排咖喱
海鲜咖喱 白咖喱 汤咖喱
够了 咖喱就行了
顺便说一下 蓝和黑因大人的原因请假了
最喜欢决斗大师 决斗大师战队 决斗大师V
大...大伙
胜太 成功了
彻底把咱们当成真人了
胜太？喂喂 绿 你说什么呢
我可是决斗大师红哦
太进入角色 把自己都忘了
好了 伙伴
能不能让开呢？
我们无论如何都得拿到革命超基拉贡
决斗大师红
你确实是我的同伴...那是过去
但是 现在的你是我必须击败的敌人
什么？怎么回事啊 伙伴
难道说...这是在重现决斗大师V第8集——
住手啊 伙伴 落入敌手的决斗大师机器人
决斗大师机器人被敌人改造
被迫与好友决斗大师红战斗
是没准备眼泪就看不了的一集
为什么啊 伙伴
决斗大师将你我联系得那么紧密
我到底该怎么办...
用决斗大师跟它一决高下
诶？
片子里也是这样做的吧
只有一个办法能让决斗大师机器人醒过来
就是炽热的决斗大师比赛
这...这样啊
但是 跟那么大个东西怎么决斗...
变小了？
赶紧过来
什么原理？
怪人会巨大化 机器人变小也没什么奇怪的吧
嗯 也是啊
不不 怎么说得通啊
好 上吧 胜太
不对 决斗大师红
集结！决斗大师V VS 无敌火文明·改
这次是真的
决斗大师 开始
完全进入角色的决斗大师开始
最喜欢决斗大师！决斗大师V
机器人乌尔特拉·布达拉——
决斗大师机器人使用的卡组
居然有5种文明
胜太 护盾5
面对出手稍慢的胜太
决斗大师机器人没有进攻
一只一只地增加各文明的召唤物
机器人布达 护盾4
其目的究竟是...
还差1只就凑齐5文明的召唤物了
到底有什么打算
机器人布达 第6回合
我的回合
召唤一击夺取 顶级武装
这下就凑齐5只了
决斗大师V啊 如今这5人已到齐
你的时代结束了
这节奏是...
决斗大师V第10集——
袭击 假决斗大师V
诶？那这5文明的召唤物就算是假的决斗大师V吗？
我们超讨厌决斗大师
假决斗大师V
假战队会让你们下地狱的
回合结束
胜太 第7回合
我的回合
抽卡
来了 召唤燃烧美拉奇
哦 这是第一次在实战中使用革命卡牌啊
不愧是埃博尔·美拉奇的加强版 看起来好强啊
我要用它召唤出埃博尔·超基拉贡
先用布雷兹·克罗破坏护盾
护盾
护盾判定
来了 护盾技能 交错之翼 阿修罗
发动阿修罗的能力 横置燃烧美拉奇
这下美拉奇就会受到攻击了
嘁 好不容易才抽到的啊
回合结束
我的回合 我要在此赢下比赛
机器人布达 第7回合
那家伙上哪去了？
无论在地球的哪个地方
我都绝不会错过决胜之卡
这烧的通红的手臂
抓住的将是胜利的未来
接招 必杀
决斗大师火箭拳
来了 将阿修罗进化成三界 布笛
这下机器人也到了
假战队到齐了
什么？
将玩决斗大师的人赶尽杀绝 堂堂登场
假·DX决斗大师机器人 阿尔卡迪亚斯
我们超讨厌决斗大师
假决斗大师V全员集合
已经搞不懂了
用三界 布笛攻击燃烧美拉奇
糟糕 燃烧美拉奇要被破坏了
要是被破坏 就没法召唤超基拉贡了
居然无法破坏？怎么回事？
这正是燃烧美拉奇的能力
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
战斗中无法被破坏
什么？
不愧是革命召唤物
好厉害的能力
但依然是我占优
我这边不仅有假决斗大师V
连机器人都在
来吧 假决斗大师V
用合体攻击破坏切札胜太的护盾
假决斗大师枪
假决斗大师剑
假决斗大师斧
假决斗大师尺子
假决斗大师量角器
合体完成
决斗大师胜太歼灭者 发射
护盾
足足5张护盾全被击碎了
回合结束
可恶 难道说对我而言太困难了吗？
击败这家伙 获得革命超基拉贡实在太...
胜太
胜太 是时候想起来了
在这种时候 决斗大师红是怎么做的
对了 决斗大师红绝不会屈服
无论身处怎样的逆境
无论状况多么绝望
都绝不会放弃
换作决斗大师红...换作决斗大师红
是绝对不会放弃的
胜太
哦 看来特训的效果出来了啊
没错 这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
垂死挣扎 你现在能用的玛娜只有4点
没法召唤6费的埃博尔·超基拉贡
不 可惜能召唤
燃烧美拉奇有让超基拉贡召唤费用减2的能力
召唤费用最大减少2
什么？
也就是说 可以用4费召唤超基拉贡
别小看了美拉奇和超基拉贡之间的联系
进化
超基拉贡 这是最强的龙才配获得的称号
用埃博尔·超基拉贡攻击布笛
假决斗大师机器人
埃博尔·超基拉贡只要赢得战斗就能无限攻击
好了 一鼓作气
想不到还挺有意思的啊
决斗大师最棒了
该死 连假决斗大师V都...
上啊 三重破坏护盾
护盾
这是最后一击了
什么？
这一击将赌上我的一切
所以 决斗大师机器人 一定要回想起来啊
你那炽热的决斗魂
用布雷兹·克罗直接攻击
决斗大师直接攻击
完全胜利
我终于想起来了
决斗大师红
你是我重要的朋友
太棒了 决斗大师机器人的心复原了
我都做了什么啊
别放在心上 我们是伙伴啊
不 这样下去我无法原谅自己
至少也要帮你拿到革命超基拉贡
诶？难道说你...
这下就能破坏封印的岩石了
谢谢你一直以来的陪伴 决斗大师红
决斗大师机器人
胜太 危险啊
赶紧逃吧
决斗大师机器人
你会在我心里继续活下去
差点就死了啊
咦？你们为什么会在这里？
话说 这是什么地方啊？
你...
原来是人在里面啊
是的 是这么个结构
啊 好无聊
白跟着哭了
赶紧去拿超基拉贡吧
诶？你们要去哪啊？
喂 别丢下我啊
胜太 那个
这就是燃烧革命 超基拉贡
看来没错
这是传奇卡 燃烧革命 超基拉贡
太棒了 太棒了
终于找到了 太棒了
但是 被锁链遮住了 看不见啊
这是封印了超基拉贡原本力量的侵略军锁链
能不能解放真正的力量
就看你今后的战斗了
好 我要将它从锁链中解放出来
击败GACHI机器人
还有那个男的...我一定要赢巴萨拉
切札胜太 居然连决斗大师机器人都击败了
终于该那家伙出场了啊
只能高兴到现在了
谁...谁啊？
我名叫GACHI机器人
什么？
救命啊 小胜
额头妹
什么？
这是地图
顺着地图来找我
如果不来
不要
住手
额头妹 我这就去救你
地下帝国的BOSS GACHI机器人终于现身了
胜太是否能救出露露他们并逃离地下呢？
能行
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
燃烧美拉奇
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
跟超基拉贡之间有坚固感情的美拉奇的全新姿态
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
变成了革命军 进一步升级了
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
由于能使火进化召唤物的费用减2
※自己的火进化召唤物的召唤成本最高减2费。
但是不能降到0以下。
※战斗中，此召唤物不会被破坏。
可以超快召唤出强大的进化召唤物
由于具备战斗中无法被破坏的能力
能撑到抽中进化召唤物
用美拉奇支援进化召唤物 争取决斗的优势吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
为了GACHI逃离地下帝国
就得GACHIGACHIGACHI击败GACHI机器人
我自己都GACHI不知道自己在说什么了
唯一GACHI清楚的就是
胜太获得的被封印的卡牌
燃烧革命超基拉贡掌握着解答一切问题的钥匙
GACHI封印GACHI能被解除吗？
下集真的 决斗大师GACHIVSR
来来来来一次轰轰烈烈的！
胜太的大革命！！
GACHI来来来来一次轰轰烈烈的
我的GACHI决斗大师革命
GACHI