激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
用50秒了解决斗大师VSR
决斗大师VSR
并不只是标题新了
来到城市的青年
被许久没见的发小
看见了失去过往纯真的样子
你变了 已经不是我认识的你了
是内容的变化跟被人这么说差不多的新系列
炽热的主人公切札胜太
轻易败给了赤城山巴萨拉的侵略卡
被打入了神秘的地下帝国
据在那里遇见的藁卷称
想逃离地下帝国
必须击败厉害的BOSS GACHI机器人
总之 GACHI机器人就是很GACHI的机器人
硬要说特征 就是很GACHI的机器人
其中值得大书特书的特点就是很GACHI的机器人
像这样 胜太在很多情况都没弄清楚的情况下
终于获得了新王牌 燃烧革命 超基拉贡
而就在此时 GACHI机器人居然带走了露露等人
不是特别在意的胜太为了把大家夺回来
以及为了逃离地下帝国
准备前往GACHI机器人等待的地方
需要读秒？
等着啊 大伙
我一定会击败GACHI机器人 把你们救出来
然后 大家一起逃离地下帝国
借助他们的力量
燃烧美拉奇
正因为有它才能进化
让燃烧革命 超基拉贡进化
可是 那封印是什么啊？
不知道
根本不知道 究竟封印了怎样的能力
就连这封印能不能解除都不知道
没事吧？
不过 超基拉贡肯定会展现出超强的力量
明明什么都不知道 为什么能相信啊？
不知道 但是 总之我就是有这种感觉
我一定会让你醒过来的
我要掀起炽热的革命
等着啊 额头妹 冈部 小勉
呐 实话哥呢？
就是这附近吧
目的地就在这前面
这都活下来了啊
走吧
额头妹 冈部 小勉
都说了 实话哥呢？
怎么了？
零食店？
胜太的大革命！！
来来来来一次轰轰烈烈的！
第9集
本字幕由合作方协力译制
额头妹他们被抓到这种地方了吗？
嗯 不会错的
GACHI机器人和其他人好像都不在啊
话说 GACHI机器人到底是啥样的啊？
总之就是很GACHI的机器人
你就只说过这话啊
因为是很GACHI的机器人啊
GACHI到底是什么啊？
GACHI就是GACHI
啊 真是的
有人在吗？
喂 额头妹 没在吗？
好大的扭蛋旋钮啊
很可疑啊
要扭吗？
嗯 只能试试看了
上咯
诶？
怎么了？
算了 上咯
我知的读音是GACHI
没事吧？
话说 那是啥啊？
菠萝包
我名叫GACHI机器人
诶？你就是？
没错GACHI
话说 不是GACHI机器人
是GACYA（扭蛋）机器人吧
跟说好的不一样吧？
跟我说也没用啊...
你刚才说什么GACHI？
就是说 不是GACHI机器人
是GACYA（扭蛋）机器人吧
GACHIN（生气）
我是GACHI机器人
你说了不该说的话GACHI
用得着这么生气吗？
他们怎样都无所谓是GACHI吧
小胜
额头妹 马上就去救你
真是爱做梦的GACHI家伙
救他们是不可能的
怎么了？等...
额头妹
这样下去很危险啊
只能用那招了
接招
臭屁炸弹
要...要死了
实话哥 成功逃离地下帝国
那家伙就不需要了GACHI
嗯...
但是...剩下3人是不会回到你身边的GACHI
不 我要击败你 把大家要回来
来用决斗大师决一胜负吧
求之不得GACHI
你也要输在这里
GACHI GACHI GACHI...GACHIN（生气）
什么？
这是只有我才能使用的特殊能力
能让所有召唤物显形的战斗区域GACHI
糟糕啊
感觉手和脚都伸不出来啊（毫无还手之力）
说什么呢
我是绝对不会输的
我要用这燃烧革命超基拉贡
在地下帝国掀起革命
GACHI的GACHI机器人的GACHI卡组 VS 燃烧吧！超基拉贡
决斗大师 开始
胜太  （真的）陷入了大危机
GACHI
的   机器人 决斗大师的技术也是  （真的）  （真的）很强
胜太和GACHI机器人的战斗
从GACHI机器人的回合开始
胜太虽然从初期就开始进攻
但召唤物都被送回了手牌
另一方面 GACHI机器人为了召唤王牌
稳步存着玛娜
真是毫无还手之力啊
从刚才起就跟决斗大师无关
胜太 护盾5
GACHI机器人 护盾4
是时候GACHI（认真）了结你了GACHI
GACHI机器人 第5回合
我的回合
啊？
GACYA（扭蛋） 那是旋转的无限大宇宙
来吧 奇迹 最强的卡牌啊
平滑地滚出来吧
GACHI（认真）GACYA（扭蛋）
GACHI GACYA抽卡
果然是GACYA（扭蛋）机器人啊
GACHI（真的）来了啊
充能
横置
召唤硬邦邦 GACHI机器人
那家伙是什么啊？
可不止它一个GACHI
啊？
这硬邦邦 GACHI机器人来到战斗区域时
翻开卡堆顶的3张卡 如果都是同费召唤物
就能来到战斗区域
3张费相同的召唤物？
怎么可能翻出来嘛
你还真急啊GACHI
第1张
硬邦邦迷你机器人1号
第2张
一样的
GACHICHI...第3张
一二
硬邦邦迷你机器人1号
什么？
3只硬邦邦迷你机器人1号
GACHI（真的）中大奖了
肯是作弊 出老千 开外挂
怀疑GACHI的发言请慎重GACHI
我的卡组中GACHI（真的）有30只同费召唤物GACHI
最大限度发挥硬邦邦 GACHI机器人能力的卡组啊
明白了GACHI吗？
明白了
回合结束GACHI
胜太 第5回合
我的回合
抽卡
来了啊
充能
这时候就用红莲太刀把2只一起击败
魔法 爆龙剑术 红莲...
GACHI（真的）要等一下
干什么啊？
你无法使用哪个魔法
硬邦邦迷你机器人1号 能让对手使用魔法的费加2
※对手使用魔法的费加2。
总共有3只 你使用魔法的费要加6
什么？需要11玛娜吗？
根本不够啊
那么...果然只能靠你们闯过去了
我相信你 召唤燃烧美拉奇
然后用布雷兹·克罗破坏护盾
护盾
回合结束
现在的胜太就只能做到这一步
这样你既救不了同伴
也没法逃离地下帝国GACHI
一辈子都住在这里吧GACHI
GACHI机器人 第6回合
我的回合
用硬邦邦 GACHI机器人攻击布雷兹·克罗
硬邦邦 GACHI机器人在攻击时也能翻开卡堆顶的3张卡
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，翻卡卡堆顶的3张卡。
如果全是同费召唤物，就能打到战斗区域。
除此之外，以任意顺序置于卡堆底部。
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，翻卡卡堆顶的3张卡。
如果全是同费召唤物，就能打到战斗区域。
除此之外，以任意顺序置于卡堆底部。
只要费相同就能打到战斗区域GACHI
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，翻卡卡堆顶的3张卡。
如果全是同费召唤物，就能打到战斗区域。
除此之外，以任意顺序置于卡堆底部。
诶？
要一口气解决GACHI咯
难道说 又来？
估计会出吧 毕竟有30只同费召唤物嘛
你是不是已经放弃了啊？
又是GACHI3只 中大奖了
看吧
陷入危机GACHIGACHI（真的真的）很紧张啊GACHI
我有8只召唤物
上吧 硬邦邦迷你机器人1号
破坏护盾
护盾
来吧 护盾技能
现在只要抽到护盾技能 也许还能抵抗一下
护盾判定
1张都没有啊 这可糟了啊
还剩2张护盾
于是 发动硬邦邦 GACHI机器人的第二个能力
※如果对手护盾数量为2张以下，己方的水召唤物既不能被攻击也无法防御。
侵略者升级
如果对方的护盾数量为2张以下
己方的水召唤物既不能被攻击 也不能防御
在我的下一回合 你就GACHI（真的）要输了GACHI
确实 你说的没错
这样下去我就要输了
晓 该溜了
那家伙已经没救了
无论是保护额头妹 还是逃离地下帝国都没戏
行了 快来
没错GACHI
但是 我相信
我会解除超基拉贡的封印
超基拉贡会展现出超强的实力
蠢货 你怎么能相信
为什么能相信啊？
我怎么知道 我就只是相信
不相信就到此结束了
如果我不相信...
就没法掀起革命
喂 动作快点
等一下
诶？
胜太 第6回合
我的回合
燃烧美拉奇能让超基拉贡的召唤成本降低2费
所以 现在就能叫出来
接下来我只需抽到超基拉贡就行
这次抽卡真心沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
认真抽咯
抽卡抽卡抽卡...认真抽卡
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
什么？
进化
上 三重破坏护盾
护盾
有还手之力了
但是 你现在回合结束了GACHI
没法攻击到我啊
GACHI机器人 第7回合
上了 我的回合
锁链还在
用2只迷你机器人1号将剩下2张护盾...破坏
来啊
GACHI？
来啊 来啊
什么GACHI？
我相信你 超基拉贡
上咯
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
革命2 在燃烧革命 超基拉贡来到战斗区域时
如果自己的护盾数量为2张以下
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
在自己下一回合开始前
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
自己无法输掉比赛 对方无法赢得比赛
这...这是GACHI（真的）？
燃烧革命 超基拉贡绝对不会输
这是超越龙的龙
保护胜太的革命意愿的龙啊
看到没 GACYA（扭蛋）机器人 这就是我们的力量
你虽然可以攻击 但这回合赢不了哦
来啊 有本事就攻击啊
那家伙似乎不攻击了 回合结束了吧
好 胜太 让它见识一下我们的力量
我的回合 用燃烧革命超基拉贡
胜太 第7回合
直接攻击
GACHI GACHI GACHI...
完全胜利
好了 把额头妹他们还回来
GACHI GACHI GACHI
有一种特别想超地上发射扭蛋的欲望GACHI
3 2 1
GACHIN
快抓住那个
3 2 1
GACHIN
额头妹
藁卷先生 快啊
3 2 1
在这种时候手伸不出来
要射了
3 2 1
出来了
GACHIN
GACHI（真的假的）？
小胜
谢谢 小胜
嗯
话说回来
不要啊
年糕？
胜太
决斗鼠？
恭喜你
诶？
亲
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
燃烧革命 超基拉贡
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
超越龙的龙 超基拉贡的真正形态
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
是为决斗大师掀起革命的终极召唤物
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
拯救危机的惊人新能力 那就是革命
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※T破坏者
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的护盾数量为2张以下，在自己下回合开始前，
自己无法输掉比赛，对方无法赢得比赛。
如果在自己的护盾低于2时召唤
就能发动革命2 在自己下一回合到来前
自己绝不会输掉比赛
就算被逼到怎样的绝境
只要有超基拉贡在就有机会
这是将革命意志守护到底的终极龙
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下一集 怒涛般的新剧情
那是战胜对手搜集星星的比赛
其名为 决斗大师杯
不是决斗大师杯
因为要搜集星星 所以是决斗大师（星）杯
只要集齐星星 任何愿望都能实现
所以 大家立刻就沸腾了
下集 决斗大师VSR
怒涛般的开始！什么愿望都能实现的决斗夺星大战
决斗大星杯！！
来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命