激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
用30秒了解决斗大师VSR
决斗大师VSR是决斗大师VSR这种长标题
不对 不光是变长了
是适合在肚子饿的时候边吃花生边看的新系列
主人公切札胜太一行人
被打入了新开张的主题乐园——
决斗大师乐园的地下帝国
面对GACHI统治地下帝国的GACHI的机器人GACHI机器人
胜太等人用燃烧革命 炸蔬菜盖饭...
不对 用燃烧革命 异黄酮...也不对
用燃烧革命 超基拉贡漂亮将其击败并逃了出去
然而 出现在他们眼前的是决斗鼠
亲
我是决斗鼠
决斗大师乐园吉祥物 决斗鼠
切札胜太 你成功通过了游乐项目——
游乐项目通关
GACHI机器人帝国
游乐项目？说什么呢？
就是说 你们待过的地下帝国
全是游乐项目啊
诶？
爆笑舞台
不不不 怎么可能嘛
不不 就是可能啊
不不不 太扯了
不不 一点都不扯
我说啊 这年头连小学生都不信这一套了啊
你很烦啊
我不是说了是游乐项目吗？
这样啊 那是游乐项目啊
承认了啊
于是乎 被选中的人才配拥有的决斗大师界最新道具——
这个决斗大师机就送给你们了
诶？
拿去
这是什么？
好帅啊
这决斗大师机
是可以管理所有决斗大师相关事宜的梦幻工具
能不能打电话就不清楚了
这个真的是送给我们的吗？
不会还给你咯
那是当然
而使用这决斗大师机的新游乐项目也要开始了
诶？新游乐项目？
没错 其名为决斗大星杯
决斗大星杯？
第10集
怒涛般的开始！什么愿望都能实现的决斗夺星大战
决斗大星杯！！
第二天
战斗吧 土瓶面具
本字幕由合作方协力译制
决斗大师机 好厉害啊
还能看电视哦
本字幕由合作方协力译制
有好多厉害的功能啊
原本想把厉害的决斗者在地下养到死
赤城山巴萨拉
博士
事已至此 闹大就不好办了
只能像往常一样 伪装成愉快的决斗大师乐园了
切札胜太 真是顽强的家伙
下次一定要确切无疑地干掉他
喂喂 巴萨拉啊
切札胜太可不是你一个人的猎物哦
江户川兰博
切札胜太 我一定会为机器人们报仇的
今后需要继续监视他啊
好了 那么这次就该决斗鼠上了啊
新游乐项目 决斗大星杯开幕了
新游乐项目！决斗大星杯开幕了！
小次郎 又在兼职吗？
嗯 我不能放弃兼职
佐佐木小次郎 决斗大师甲子园亚军
有人来找小次郎演广告了
但对方说 为此 小次郎得先付钱
虽然明显不对劲
但小次郎听了对方的话 把巨款交了出去
那么 广告的事怎样了？
没问题 对方说会给我来电话的
虽然还没来
还没发现被骗了吗？
接下来说明决斗大星杯的规则
每人一开始有5颗名叫决斗大星的星星
赌上这些星星 跟拥有决斗大师机的人比赛
只要赢了...
我又没输给藁卷先生
就能获得对手的星星
一次赌多少星星都没问题
所以请跟对手商量好再决定
好像很好玩啊
搜集星星的奖励就是
能实现任何愿望
任何愿望？
交换奖励所需的星星如下
最新型游戏机
YA·RA·SI的演唱会门票
交换奖励所需的星星如下
纽约旅行
跑车
然后...
在这巨型沙漏流干的时候
拥有星星数量最多的前100名
能进入第二阶段
进入第二阶段
那么 能实现大家梦想的
决斗大星杯
开始
星星归我了
星星
还不快把星星交出来
我要搜集星星
就这样 能实现名叫梦想的欲望的
毫无仁义的夺星大战——
决斗大星杯开始了
然后 眨眼间太阳就下山了
受到了这种玩具 怎么可能睡得着嘛
决斗鼠说过
这决斗大师机能实现任何愿望
既然如此 就试试需要多少星星才能实现我的愿望吧
要开始咯
我和小胜牵手
心动 心动 心动 心动
跟切札胜太牵手
10颗就行吗？
讨厌 真的吗？
那那那 要来真格的了
我跟小胜
接接接接...接吻
既然牵手要10个
接吻果然需要1000个吗？
跟切札胜太接吻
不是吧 2...250
250颗就够了吗？
想拿到250颗不现实吧
好 既然如此 就算算那个 那个
我跟小胜...
好 来吧 好 来吧
跟切札胜太新婚旅行
28000颗就够了？
讨厌 怎么办啊 太棒了
不不不 绝对没戏的
嗯？
难道说 小次郎也想查星星
想查实现愿望需要多少星星？
收到广告契约金事宜的联系
想要星星
冷笑话啊
宇宙咖喱面包空间站
胜太 听说我们班今天要来转校生
诶？转校生？
大家回到座位上
土瓶老师
今天我们班要来一位新伙伴
什么声音？
不是吧 为什么？
这是转校生 决斗鼠
呀哈
真是厉害
用惊人的登场方式瞬间就俘获了全班同学的心
那个混蛋
决斗鼠同学 你的座位在那边
知道了
胜太 请多多指教
好吓人啊
要等120分钟...午休时间都结束了啊
同学们
这边也是布偶哦
不知怎的小胜较起劲来了
这边哦 这边哦
我好恨
胜太 是对手太强了
冈部
小胜 我们是小胜派的
打起精神来
额头妹
喂 穿布偶装的 别嚣张
白痴 白痴 白痴老鼠
呀哈
喂 大伙 里面的人超恐怖哦
别被骗了啊
大伙 为了纪念决斗鼠转校
接下来要举办特别活动哦
特别活动？
什么什么？
跟决斗鼠玩决斗大师
赢的人能获得20颗决斗大星
居然用星星赚人气 太狡猾了
我我我 决斗鼠 跟我决一胜负吧
额头妹 你明明说过是我这一派啊
大家都好有干劲啊
你这阴沟老鼠 绝饶不了你
来跟我比决斗大师
这燃烧革命 超基拉贡陪你玩玩
这就是传说中的超基拉贡吗？
那就决定特别活动的对手好了
决斗鼠跟胜太
一人和一只的对决又将重演？
夺星大战 决斗大星杯
决斗鼠的对战对手是
来跟我决一胜负
决斗对象是...
对战对手搜索中
佐佐木小次郎
诶？
喂 不是从这些人里面选吗？
这种情况下最丢脸的是胜太啊
完全是跟我比赛的节奏啊
还带这样背叛的？
我可是主人公哦
喂 决斗鼠
From 决斗鼠
在决斗大师中战胜决斗鼠的话，
就能获得20颗星星。我在V初中等你。
From 决斗鼠
在决斗大师中战胜决斗鼠的话，
就能获得20颗星星。我在V初中等你。
这是真的吗？
From 决斗鼠
在决斗大师中战胜决斗鼠的话，
就能获得20颗星星。我在V初中等你。
是真的 你就是小次郎啊
恭喜你
革命卡牌持有者反应
开始调查
终极决斗鼠！ VS 破坏魔王·降临！
决斗大师 开始
还以为是跟胜太比决斗大师呢
结果是跟获得决斗大师甲子园亚军的强者小次郎比
小次郎用擅长的召唤物破坏战术积累了优势
我转入这里的目的有两个
一个是监视切札胜太
另一个就是...
调查有可能成为切札胜太伙伴的革命卡牌持有者
选上小次郎可不是偶然
我已经调查过了 他拥有某张革命王牌
剩下的就是查出那是什么卡
在切札胜太面前比的话 肯定会亮出那张卡的
决斗鼠 护盾5
小次郎 护盾5
在胜太面前 绝不能比一场难看的决斗大师
我要全力以赴了
小次郎 第6回合
胜太啊 你就好好看着吧
我的暗文明新战略
新战略？
召唤不祥的恶魔龙 腾赞
4玛娜 战斗力13000？
强得犯规啊
决斗鼠 第6回合
那么 决斗鼠就召唤侵略者 熊鼠
回合结束
就凭那种召唤物是赢不了的
哥哥
这样就行了
我的作战目的是应该沉睡在护盾中的那张卡
你不来我就一鼓作气拿下比赛了
小次郎 第7回合
召唤鬼人偶 伯格
然后是革命军的卡牌
召唤暗黑铠 吉拉德之眼
是暗革命卡牌啊
在吉拉德之眼出场时
将卡堆顶的4张卡置于墓地
把卡置于墓地？为什么啊？
然后用腾赞攻击
这是三重破坏者
※T破坏者
※如果能够攻击，此召唤物每回合都会攻击。
※此召唤物攻击时，将自己卡堆顶的13张卡置于墓地。
※T破坏者
※如果能够攻击，此召唤物每回合都会攻击。
※此召唤物攻击时，将自己卡堆顶的13张卡置于墓地。
才4玛娜就有三重破坏者 不可能没风险啊
没错 这家伙每次攻击时
都必须把卡堆顶的13张卡置入墓地
这样做的话 卡堆会没卡吧
说明一下 在决斗大师中 卡堆变成0的瞬间
就确定会输
开始时 卡堆有30张
小次郎的卡堆现在只剩11张了
喂喂 没事吧
只要一口气咬死就没问题
上吧 三重破坏
护盾
护盾判定
真傻啊
你说什么？
上了
决斗鼠一定要抽到
我生于莺谷 长于梦之国度 拼上这口气
啾啾啾
护盾技能 魔法 天堂之门
这个魔法可以无费打出2只光防御者
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※最多可以让2只自己的拥有“防御者”属性的非进化光召唤物进入战斗区域。
这个魔法可以无费打出2只光防御者
这就是决斗鼠的王牌
让2只九极 杜恩彻尔进入战斗区域
怎么会
有2只战斗力超过腾赞的召唤物
决斗鼠 第7回合
好了 到决斗鼠的回合了
用第1只杜恩彻尔破坏腾赞
然后用第2只杜恩彻尔三重破坏
护盾判定
别小看人
我也发动护盾技能
用魔狼月下城的咆哮破坏召唤物
为什么用不了
是侵略模式
因为你的护盾数量为2张以下
只要杜恩彻尔在场 谁都没法吟唱光之外的魔法
※防御者
※如果对手的护盾数量为2张以下，
那么谁都无法吟唱光之外的魔法。
※T破坏者
※防御者
※如果对手的护盾数量为2张以下，
那么谁都无法吟唱光之外的魔法。
※T破坏者
那个召唤物好强
再用熊鼠攻击护盾
再发动侵略模式
横置鬼人偶 伯格
什么？
对手的护盾数量为2张以下 熊鼠发动攻击时
※此召唤物攻击时，如果对手的护盾数量为2张以下，
选择并横置1只对手的召唤物。
在对手下一回合开始前，此召唤物无法竖置。
横置1只召唤物 在下一回合也无法竖置
护盾
好了 怎么办？
我...
可不能输啊
小次郎 第8回合
我很饥饿
对血的味道 以及...
对王牌的味道
我要抽到这家伙...
还不需要
不抽啊
我的王牌已经在这里了啊
召唤革命魔王 杀之杀手
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己卡堆顶的4张卡置于墓地。
※可以从自己的墓地召唤暗的进化召唤物。
吉拉德之眼 可以从墓地召唤暗召唤物
小次郎也拥有这种革命卡牌啊
这就是小次郎的革命王牌啊
这家伙出场时
会破坏暗以外的所有召唤物
然后 在我护盾数量低于2张时
地狱的亡者啊 你们的时代来临了
代替他们统治世界吧
天地逆转的革命
出什么事了？
杀之杀手拥有能够复活所有墓地召唤物的能力
这样一来墓地和战斗区域就颠倒了
革命完毕
决斗鼠 第8回合
什么都做不了啊
好夸张的能力啊
把那么多卡置入墓地就是为了这一刻啊
你的饥饿超越不了我
最后一击
胜利
这个男的需要好好盯防啊
小次郎 真是一场漂亮的比赛
你们两个都棒极了
太棒了 哥哥
诶？我可是主角 被当成配角了？
那么 就送给你20颗决斗大星
好 还剩45000个啊
收到广告契约金事宜的联系
这绝对存不够的
真好啊 小次郎
好 我也要搜集星星
我也不能输
就这样 胜太等人被决斗大星杯冲昏了头
这下就没星星了啊
不需要弱者
另一方面 他们还没意识到已经发生了很恐怖的事
华华华华丽的必胜组合技
今天的卡牌是这两张
暗黑铠 吉拉德之眼和革命魔王 杀之杀手
取名为 来自墓地的革命大进击组合技
吉拉德之眼登场时能为墓地增加4张卡
可以从自己的墓地召唤进化召唤物
杀之杀手在登场时会破坏暗之外的所有召唤物
用革命2复活墓地的所有生物
※3 善用墓地，在不利的状况下也有机会一击逆转！！
※2 杀之杀手在登场时会破坏暗之外的所有召唤物！
用革命2复活墓地的所有生物！
※1 吉拉德之眼登场时能为墓地增加4张卡，
可以从自己的墓地召唤进化召唤物！
※3 善用墓地，在不利的状况下也有机会一击逆转！！
※2 杀之杀手在登场时会破坏暗之外的所有召唤物！
用革命2复活墓地的所有生物！
※1 吉拉德之眼登场时能为墓地增加4张卡，
可以从自己的墓地召唤进化召唤物！
善用墓地 在不利的状况下也有机会一击逆转
※3 善用墓地，在不利的状况下也有机会一击逆转！！
※2 杀之杀手在登场时会破坏暗之外的所有召唤物！
用革命2复活墓地的所有生物！
※1 吉拉德之眼登场时能为墓地增加4张卡，
可以从自己的墓地召唤进化召唤物！
胜太啊 你就好好看着吧
我的新暗文明战略
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
对胜太的愤怒熊熊燃烧
诶？谁啊？
那个男人名叫博士
诶？
一切的开端是博士的自信作品GACHI机器人被胜太击败
博士为了复仇 找上了胜太
于是...下集 决斗大师VSR
胜太VS博士！
唤醒吧，革命0！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命