激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
用45秒了解決斗大師VSR
決斗大師VSR不光是標題變長了
這個新系列的趣味
甚至能令愛生病的女孩不禁起立在草原奔跑
站起來了額頭妹站起來了
決鬥鼠順利轉入了切札勝太等人就讀的初中
視蒐集的星星數量而定什麼願望都能實現的活動——
決斗大星杯開始了
眾人的煩惱立刻炸裂
勝太又開始妄想咖哩麵包相關的願望了
結果跟決鬥鼠對決的是小次郎
勝太非常遺憾
擊敗GACHI機器人後獲得燃燒革命超基拉貢更加遺憾
期間決斗大師樂園依舊人山人海
不過暗地裡在推進某個計劃
而GACHI機器人的生父——名叫博士的博士
因GACHI機器人被擊敗憎恨在胸中翻騰
為什麼啊？
御茶水博士
我的傑作GACHI機器人為什麼會輸給切札勝太
博士請不要傷心
我認為博士的GACHI機器人真的很強
博士的GACHI理念很完美
沒錯沒錯博士那麼帥
謝謝你們我擁有最棒的部下太幸福了
博士一個人瞎嘀咕什麼呢？
才不是一個人
不人類就只有你一個吧
剩下的都是機器人
別把機器人和人區分開來
那麼你要去給GACHI機器人報仇嗎？
嗯沒錯
現在的概率是？
根據最新的數據來看部長的概率是...
勝率80%？
太高了
這個也這個也這個也去掉
現在如何呢？
勝率降到了10%
來了來了來了
你這是什麼意思？
高風險高回報
勝率越低我越來勁
他的革命卡牌還隱藏著真正的力量
我要在發動之前幹掉他
第十一集
勝太VS博士！
喚醒吧、革命0！ ！
本字幕由合作方協力譯製
看著像是在照常營業啊
那個地下帝國就跟決鬥鼠說的一樣
真的只是普通的遊樂項目嗎？
吶實話哥來玩決斗大師吧
誒？不...不要啊
我可不希望星星被勝太搶走
嘁人家還想試試超基拉貢的力量呢
話說鎖鏈消失後出現新能力了吧
嗯出現是出現了...
還有什麼能力嗎？
吶那是...
有新設施了
這次是遊戲中心啊
新遊樂項目DUEPOLIS登場
說是賭場風格的遊樂項目
還挺有意思的嘛
新遊樂項目DUEPOLIS登場
什麼？
輸了
又輸了
拜...拜託了
真遺憾
事已至此只能回家把哈姆勝拿去當了
算了吧小胜
這位客人
還可以押決斗大星杯的星星哦
真的嗎？
好那就趕緊...
等等
小胜好像不太對勁
我就知道你一定會來這里切札勝太
你...你怎麼知道我的名字？
我是御茶水博士
是決斗大師樂園遊樂項目開發部長
兼機器人開發的責任人
GACHI機器人和機器人布達都是你整出來的嗎？
也就是說做出機器人小胜的也是你嗎？
當了個然
我要買
其實我忘不掉那個溫柔的機器人小胜
代替冷漠的真人暗中治愈我
要是有這樣的存在陪著我
那該有多麼幸福啊
小露露別重蹈覆轍啊
外野手請閉嘴
我是捕手啊...
言歸正傳
你破壞了我的最高傑作機器人布達和GACHI機器人
我要好好宣洩一下這股怨氣
切札勝太來用決斗大師決一勝負吧
我押100顆星星
誒？ 100顆？
可是我沒有100顆啊
要是輸了你的星星就清零
到時候就出大事了
出大事？
怎...怎麼了？
要被關起來了？
贏了有100顆星星
這高風險高回報的比賽要接受嗎？
好啊總之贏就對了吧
我要拿到100顆星星使勁吃咖哩麵包
那就把那東西拿來
機器人？
歡迎來到我的賭場
我目前的勝率是10% 籌碼是100顆星星
博士的齊天烈賭博VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
決斗大師樂園的機器人開發部長——本名博士
與勝太的決鬥突然開始了
初期雙方在增加瑪娜的同時各召喚了1只召喚物
至此雙方還沒有大動作
是時候上了
博士第6回合
我的回合抽卡
召喚齊天烈維加斯
什麼？輪盤？
沒錯這東西的效果就是大輪盤
翻開對手卡堆頂的1張卡
如果是5費以上就能抽3張卡
那種賭博式的效果怎麼可能中嘛
這可不好說哦
什麼？
我要故意贏得不利的比賽
好了翻開吧
用不著你說我也會果斷翻開的
來
我收下了
發動齊天烈維加斯的效果抽3張卡
真的中了啊
不是吧
要是小看我的賭運可不好辦啊
回合結束
不就是贏了1次賭博嗎？少得意忘形
勝太第6回合
我的回合
抽卡
我召喚燃燒美拉奇和布雷茲·克羅
用頂級武裝破壞護盾
護盾
這樣一來下回合我只要抽到王牌超基拉貢...
回合結束
放任不管就會召喚超基拉貢
下回合就結束了
不愧是10%的勝率
就是要在這麼低的概率下獲勝才有意思
我的回合
博士第7回合
是死是活都看這次抽卡
請交給我們吧
好
這就是我跟機器人的共同作業
上吧超越概率
幸運7抽卡
來了
我要一口氣乾掉你
先召喚賈古拉
再用齊天烈維加斯攻擊
藉此...發動侵略
什麼？
在水指令攻擊時這傢伙可以無費進化
※侵略——水指令（自己的水指令攻擊時，可以將手牌中的此召喚物置於該召喚物之上。）
侵略進化
超齊天烈維加斯達拉
這就是我的王牌
這就是那傢伙的侵略？
後半待續
“侵略”的魔掌逼近
博士的賭博決斗大師炸裂
這就是那傢伙的侵略？
很遺憾由於發動了侵略
我的勝率上升到了20%
好了發動維加斯達拉的能力
翻卡對手卡堆頂的卡如果是5費以上的卡
就讓對手的召喚物全部回到手牌
又來啊什麼破賭博效果啊
我一定要越過去
我要超過概率的終點
好了快抽切札勝太
要是這一抽是5費以上我的召喚物就為0了
到時候搞不好就要輸了
小胜
剛剛才抽出5費以上的卡
連續兩次抽到5費以上的卡是很罕見的
沒...沒錯那是不可能的
我一定會超越靠運氣的效果
中了幸運7
我要把你的召喚物全部送回手牌
可惡
距離召喚超基拉貢就只差一步了啊
還沒完呢
用超齊天烈維加斯達拉雙重破壞
護盾
護盾判定
再用BJ破壞護盾
護盾
護盾判定
可惡
這就是超越概率的超賭博決鬥
太興奮了回合結束
這傢伙不只有嘴上功夫好強
沒錯
頭腦聰明的我玩決斗大師也贏個不停
說實話太無聊了
這時我發現了
刻意用弱卡組以低勝率獲勝時
才第一次感到興奮
以超越概率為目標時才是最興奮的
擺什麼臭架子啊
我才不管概率什麼的
我要贏
勝太第7回合
我的回合
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
來了
革命
來了啊
再次召喚燃燒美拉奇
發動美拉奇的效果減少2費
進化成燃燒革命超基拉貢
發動革命2
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※T破壞者
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※T破壞者
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※T破壞者
超基拉貢來到戰鬥區域時如果護盾數量為2張以下
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※T破壞者
在自己下一回合到來之前不會輸掉比賽
上啊超基拉貢
破壞維加斯達拉
不過我會用賭博效果讓它回到手牌
好回合結束
這就是革命的力量
加油博士
加油加油加油...
沒錯我是博士
要把世界全變成機器人的男人御茶水博士
全變成機器人？怎麼回事啊？
只要是機器人都跟他們一樣是我的同伴
就算一個人待在研究室
也會在會議上回我的話
哪怕只是按照程序行動
那也比聽違心的奉承和壞話好得多
機器人百分之百不會消失
不會丟下我一個人
所以只要把全人類都變成機器人就行
真是亂來的世界
那我也要變成機器人嗎？
我只贊成這個
即使發動了革命我的勝率也有3% 不是0
博士第6回合
我一定會超越的
召喚馬林花
召喚3只防御者？
穩固防守了啊
用侵略者賈古拉攻擊
再次發動侵略
超齊天烈維加斯達拉
又跑出來了
那一招要來了
好了翻開卡堆吧切札勝太
如果超過5費就跟上一回合一樣
你的所有召喚物都要回到手牌
不會連續3次出吧
這是絕對不可能的
絕對...絕對這種詞不准在我面前使用
怎...怎麼了？
絕對這種詞是不能相信的
概率才是一切
你真敢說絕對嗎？
嗯絕對
我絕對要抽到4費以下的卡
看啊...什麼？
中獎
然後用超齊天烈維加斯達拉破壞護盾
護盾
這下護盾就為0了
居然連續3次贏了賭博
小胜
怎麼樣？世上可不存在絕對的概率
只有0～100%
而你現在的勝率無限接近於0
護盾也是0 勝率也是0
一旦輸了星星也會變成0
一切都會變成0
星星0？不好...
而我的勝率啊好遺憾
真是非常遺憾
是100%
即便如此我手牌裡還有他們
勝太第8回合
我的回合
召喚燃燒美拉奇
再來一次
我要賭
就賭這傢伙
又是革命？
無非就是1回合無敵能有多大用處
不超基拉貢一定會回應我的
來吧來吧來吧...
我相信你超基拉貢
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
好樣的
回應我了啊
什...什麼？
革命0
超基拉貢攻擊時如果自己1張護盾都沒有就豎置
※革命0——此召喚物攻擊時，如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
那就是說...
就是說無限攻擊
什...什麼？
我的運氣一路贏過來的概率
反倒把這革命...
把革命0喚醒了嗎？
這就是超基拉貢真正的力量
上啊超基拉貢攻擊維加斯達拉
然後豎置
1 HIt 再攻擊護盾
用馬林花防禦
沒用
2 3 4命中
再三重破壞5 Hit
護盾判定
再破壞6 Hit
騙人我100%的勝率瞬間變成0了
護盾0 勝率0 哪怕一切都是0 也能華麗地逆轉
這就是我的革命
用超基拉貢直接攻擊
7 Hit連擊
完全勝利
拿到100顆星星咯
也就是說可以實現願望了啊
給我1000個咖哩麵包
誒？
咖哩麵包澡啊
到頭來還是用在這種事情上啊
贏了倒還好要是星星變成0會怎樣啊？
“出大事”是什麼意思啊
開發部長被幹掉了
要減薪了啊
華麗地展示吧今天的王牌
今天的卡牌是這張
燃燒革命超基拉貢
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
我的王牌超基拉貢解放所有力量的形態
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
就是這燃燒革命超基拉貢
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
超越革命2的最終奧義
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※T破壞者
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，在自己下回合開始前，
自己無法輸掉比賽，對方無法贏得比賽。
※革命0——此召喚物攻擊時，
如果自己的護盾數為0，就豎置此召喚物。
如果在自己的護盾為0時召喚就能發動——
革命0
可以無限攻擊對手的無限攻擊能力將覺醒
召喚物也好護盾也好有多少都沒關係
只要有1張它就能逆轉獲勝
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
什什什...什麼情況？
突突突...突然小露露發出熾熱的呼喊也是理所當然的
居居居...居然下集小露露的卡牌店瀧川陷入危機了
居然要我關門？
沒沒沒...沒錯
而且理由是為了建設決斗大師樂園的新主題樂園
決斗大師之海
露露究竟能保護好卡牌店嗎？
下集決斗大師VSR
決斗大師之海開張！
卡牌商店瀧川的危機！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命