激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
用45秒了解決斗大師VSR
決斗大師VSR由於標題太長繼續發展下去
會變成新決斗大師VSR U之類的
或變成決斗大師VSR除臭抗菌+
期間限定芳香型化妝品
添加用實惠包之類的
是不得不擔心越來越長的新系列
決斗大師樂園宣布舉辦決斗大星杯
據說只要蒐集到足夠多的星星
什麼願望都能實現
如果在市立突然宣布這種詭異的規則
必定會引發大騷動
不過這邊的人非常開心
這時只有露露的哥哥路西法很不識趣——
要當心
決斗大師樂園圖謀不軌
如是提醒了勝太等人
決斗大師樂園圖謀不軌是什麼意思啊？
這傢伙真傻啊
自己燃起來了肯定能發現吧
燙燙燙...餵額頭妹
在哪裡想心事很危險
要我說多少次才記得住啊
抱歉抱歉誒嘿
那麼今天在想什麼呢？
我很在意哥哥前段時間說的話
要當心決斗大師樂園圖謀不軌
確實讓人在意啊
搞不好決斗大師杯互相爭奪星星的戰鬥
也是計劃的一部分
不過啊恐怕不會吧
為什麼啊？
因為如果決斗大師樂園圖謀不軌
從那裡來的決鬥鼠應該知道些什麼吧
好可愛可以摸摸嗎？
決鬥鼠今天的幸福
決鬥鼠今天啊忘記給手機充電了
只剩10%的電了
咦？掉得意外慢啊還有8%哦
就是這樣照這樣下去感覺電量能撐到回去
呀哈
故事好長好細
也許跟小胜說的一樣沒有企圖吧
決鬥鼠可疑的地方也沒...
誒？
在使勁偷拍啊
呃
根本沒藏住啊
第14卷
來來來來一次轟轟烈烈的！
奇蹟之革命0觸發器！ ！
決斗大師樂園圖謀不軌就只是傳聞
本字幕由合作方協力譯製
決鬥鼠也不可疑
剛這樣想...
這相機是什麼情況？
餵老鼠
希望你別直呼我名字啊
那是什麼？
你問什麼？
少廢話
這是什麼啊
都說別廢話了
這是那個...為了留下回憶
騙人
才...才沒這回事呢
決鬥鼠就只是想...
拍下學校的記憶
再編輯合成CG
跟主演的好萊塢女星墜入愛河
再加點製作花絮
跟嫁給我的好萊塢女星一起在老了以後好好欣賞
哇真的嗎？好專業啊
不對你騙人
你來這邊是當間諜的吧
決鬥鼠真厲害啊
跟好萊塢女星談戀愛
不僅如此還結婚了太厲害了啊
為什麼會相信呢...
我覺得很可疑啊決斗大師樂園
想多了吧
真這麼在意的話就問下哥哥吧
嗯我也很想問...
嗯？
哥哥
在哪啊？
沒在嗎？
在不在啊路西法
露露
嗯？
剛才好像聽見聲音了
露露
是路西法啊
哥哥你在哪啊？
你看一下櫃檯的展示窗
櫃檯？
在卡牌之中應該有一塊中脂金槍魚壽司
真的哦
把魚肉揭開後有一個轉盤
順時針轉2圈再逆時針轉1圈
這是什麼？轉這個轉盤嗎？
我看看順時針2圈再逆時針1圈
這是什麼？
是通往地下的電梯
好了上來吧
電...電梯？
這是什麼時候建的
好厲害啊
就不能換個形狀嗎？
這...這是什麼地方？
歡迎大家
哥哥
這裡是揭穿決斗大師樂園陰謀的行動房間
為了抓住陰謀的尾巴
我通過劫持市裡的監控攝像頭
一直在見識他們的行動
好厲害
但是他們真的有陰謀嗎？
在決斗大星杯開始後
我得知了某個傳聞
說是無法玩決斗大師的人變多了
無法玩決斗大師？
那是什麼啊？
比起說明還是讓你們看一下更好理解
我終於捕捉到了決定性瞬間
決定性瞬間？
巴薩拉
嗯這時候巴薩拉的對手輸給了他
決斗大星杯的勝敗進行轉讓的星星變成了0
就在這一刻
這個男人的卡組被燒毀了
也就是說只要決斗大師機的星星變成0
卡組就會被消滅
好過分
真是太過分了
決斗大師樂園聲稱只要蒐集星星就能實現願望
一邊召集玩家一邊像這樣消除弱小玩家
是在甄選玩家
居然這麼做？
可這是為什麼啊？
不知道但是可以肯定
他們在暗中推進某個計劃
怎麼會...
現在只能秘密調查他們的動向
不能讓對方知道我們已經有所意識了
但是不知道他們什麼時候會對我們下手
所以勝太
我像先把這個東西交給你
給我？是什麼？
這是...
是前所未有的革命卡牌
革命的鐵拳？
被鎖鏈封印了
是什麼卡啊？
不用是最好的
不過在你真正陷入危機時它應該能救你
嗯謝了路西法
哥哥說的沒錯
必須注意決斗大師樂園的動向啊
沒錯啊
嗯？
小勉
還有傳聞說他們會對抱有反抗意識的人洗腦
真的假的？
我們得注意一點可不能中了那低級的洗腦
怎麼可能中嘛
話說...決斗大師樂園棒極了
誒？
額頭上那標誌...
那是侵略的標誌啊
這不是被洗腦了嗎？
相當輕鬆
不我可沒被洗什麼腦
決斗大師樂園的那些人哪可能這麼做嘛
你這語氣不就是被洗腦的證據嗎？
沒被洗腦根本沒被洗腦
抱歉了
你幹什麼啊？
沒啥啊
你剛才想減掉小胜的卡對吧
你這侵略者四眼
嘁既然如此我要用決斗大師讓你醒過來
請雙方確定要押的決斗大星數量
全押
沒關係嗎？
要是輸給我就沒法玩決斗大師了哦
哈我才不會輸呢
知識的水文明？ VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
能解除洗腦嗎
以意想不到的形式開始勝太VS小勉
勝太和小小小勉熾熱的戰鬥
比賽來到了中期
勝勝勝太接下來要一鼓作氣發動攻勢
來來來啊
勉護盾5 勝太護盾5
勝太第5回合
我的回合抽卡
這個...
不是路西法給我的卡嗎？
上了好戲開始咯
進化成豪·古拉普拉龍
用豪·古拉普拉龍三重破壞護盾
護盾
護盾判定
太棒了
勝太一下子就取得優勢了
我只說一句話勝太
什麼啊？
決斗大師樂園棒極了
已經夠了話說你為什麼會被洗腦啊？
也許是我的錯
麗奈小姐？
我再說一句好了
被你破盾在我的計算之內
什麼？
怎麼回事？
我的回合
勉第6回合
概率計算可能性
一切數據將引導我前往確切無疑的畫面
森羅萬象絕無我解不開的算式
這就是帶領我通往奇蹟的概率
究竟
將K·馬諾米進化成革命龍程式席林達
小勉老師的王牌啊
然後發動登場能力
※進化——置於自己的1只水召喚物之上。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
自己戰鬥區域內每存在1只誰召喚物，就可以抽1張卡。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，如果自己的護盾數量為2以下，
在自己下一回合開始前，對手的所有召喚物既不能攻擊也不能防禦。
※進化——置於自己的1只水召喚物之上。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
自己戰鬥區域內每存在1只誰召喚物，就可以抽1張卡。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，如果自己的護盾數量為2以下，
在自己下一回合開始前，對手的所有召喚物既不能攻擊也不能防禦。
有多少水召喚物就抽幾張卡
雙充破壞護盾
護盾
護盾判定
護盾數3比2 還是小胜佔優哦
嗯這樣可無法擊敗我
你已經陷入我的計算了
勝太第6回合
我的回合
召喚一擊奪取頂級武裝和兇戰士布雷茲·克羅
一口氣回破護盾
上啊用豪·古拉普拉龍破壞護盾
到此為止了
嗯？
3.14159265358979
世上的一切都建立在算式的基礎上
數字指引著一切
命運也好就連勝利也一樣
剛才那圓周率有意義嗎？
發動革命
革命龍程式席林達的革命能力
如果自己的護盾數量在2以下
在我的下一回合到來前
對手的召喚物既不能攻擊也不能防禦
什麼？
為了使用這個能力故意讓勝太破盾啊
沒錯在這一回合勝太什麼都做不了
就只能宣布回合結束哦
而這等於宣布輸給我
因為你不可能活過下個回合啊
這就是徹底的危機吧
是真正的危機吧
然而完全排不上用場啊
不是挽救危機的卡嗎？
好了放棄吧
可惡回合結束
勉第7回合
我要上咯
召喚K·馬諾米
發動登場能力
※瑪娜武裝3：此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己瑪娜區有3張以上的水文明卡，
可以選擇1只召喚物，使其回到持有者的手牌中。
發動登場能力
讓豪·古拉普拉龍回到手牌
什麼？
用水之超級艾美拉爾攻擊
用侵略者巴隆斯貝德發動侵略
護盾
小勉老師使用了侵略者的卡牌哦
身心都被染成了侵略者啊
護盾判定
再用我的平板攻擊護盾
護盾
護盾判定
可惡
明明一直深陷危機
為什麼一丁點反應都沒有啊
結束了啊這下我就贏了
好好體會吧這世上也存在絕對無法逆轉的危機
上吧用席林達直接攻擊
也許是這樣吧
這世上或許存在絕對無法逆轉的危機
決斗大師樂園萬歲
但是我...
相信
路西法
嗯？怎麼了？
來了嗎？
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
路西法謝了
發動革命0觸發器
迴避對手的直接攻擊
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
是逆轉必殺觸發器
發動效果翻開卡堆頂的4張卡
選擇1只火召喚物
破壞戰鬥力比其低的召喚物
鳳凰音速武裝戰鬥力6000
怎麼會...
革命就是一口氣逆轉大危機
這股革命大浪潮終於影響到了決斗大師的關鍵——
護盾技能
好了我要上咯小勉
勝太第7回合
我一定會逆轉這次危機
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
進化
上啊
破壞護盾
護盾
護盾判定
而我沒有護盾
不過就是在這種時候超基拉貢才能保護好我
保護好我的革命
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
發動革命0 豎置超基拉貢
這下就可以無限攻擊了
用超基拉貢無限攻擊
我來咯小勉直接攻擊
好厲害這才是勝太平常的熾熱決鬥
完全勝利
阿勉沒事吧
沒事吧
不行吧
說到底為什麼會被洗腦啊？
其實...
我們在決斗大師樂園正常排隊玩遊樂項目
阿勉
尤娜
阿勉真是的
麗奈真是的
尤娜
阿勉
然後阿勉突然被吉祥物帶走了
不一般來說都會這樣吧
過了一段時間阿勉才回來
這時已經被洗腦成最喜歡決斗大師樂園的人了
真正的阿勉明明是最喜歡麗奈的人
可以肯定的是決斗大師樂園為達目的不擇手段
路西法
有朝一日肯定會跟他們開戰的
為了那一刻現在先養精蓄銳啊
嗯總之只要在決斗大星杯中努力
就能獲得任何獎品
問題在這？
繼續保持監視
決鬥鼠
接下來輪到我了
愛與和平
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
革命鐵拳
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
還差一次攻擊就要輸了
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
能拯救這一危機的就是這革命0觸發器
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
翻卡卡堆頂的4張卡選擇1張火召喚物
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
破壞對手戰鬥力比其低的召喚物
在自己沒有護盾時受到對手攻擊時
居然可以無費使用手牌中的此卡
用革命0觸發器擺脫危機
在下一回合逆轉取勝
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
大家不知道決斗大師樂園有什麼企圖
絕對不能放鬆警惕哦
這時...決斗大師樂園舉辦了新遊樂項目完工慶祝會
Yeah 一起去吧小胜
額頭妹漂亮的無警惕
這時出現了新的刺客
決斗大師樂園最愛和平的男人江戶川蘭博
下集決斗大師VSR
密林游擊隊！
蘭博來也！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命