激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
用60秒了解决斗大师VSR
虽然很想进入这个环节...
他刚才的旁白怎么样？
是因为装酷吗？很难领会啊
干脆炒掉算了
诶？那...那个 我再也不装酷了
我会激情解说的
万万炒不得啊 万万炒不得啊
由于发生过这种事
从今天开始 我就要采用热血风格咯
我今后会非常热血的 还请多多指教
于是乎 决斗大师VSR总之就是很热
是热死人 热血全开 马力全开的新系列
主题乐园决斗大师乐园举办了只要搜集到足够星星
什么愿望都能实现的决斗大星杯
决斗大师乐园的刺客兰博出现在胜太等人面前
不知为何 实话哥跑来迎击
死守住了大家的星星 好热啊
更热的是 实话哥改造了自己的身体
是不是还要跟恐怖的怪人展开战斗
逗大家玩的
这是假的
报告一下目前的决斗大星获得状况
快报告
报告
嗯？好麻烦
这里是目前的决斗大星获得状况
什么？8235颗？
这是什么情况 搞错了吧？
没搞错
居...居然有8000颗？究竟是谁？
玩家名 佐佐木小次郎 8235颗
难以置信
曾经连路西法都败在他手上
在决斗大师甲子园获得冠军的男人啊
路西法
不过 那男的排第一就可以接受了
佐佐木小次郎可不是第一
什么？那么 难道说是切札胜太？
不 切札胜太...
只有6颗
啊？6颗？
动不动就拿星星换咖喱面包
属于那种根本存不住钱的人
那第一是谁啊？
获得决斗大星数20008颗
啊？这数字太不现实了啊
究竟是谁？
啊 我输了
这下就有20010颗了
诶？第一是小露露？
第16集
露露VS小次郎！
夺星巅峰对决！！
本字幕由合作方协力译制
喂 额头妹 去上学吧
好
小露露 怎么了啊？
最近没怎么睡 黑眼圈消不掉
就用歌舞伎风格的化妆掩饰了一下
这...这样啊
喂 额头妹 快醒醒啊
看来睡眠相当不足啊
我是泷川露露
为实现梦想而努力的女孩
大家想知道我的梦想是什么吗？
嗯嗯 好吧 就告诉你们好了
我的梦想是...
跟小胜一起新婚旅行
额头妹 走吧
嗯
我终于找到了实现这个愿望的办法
那就是...
决斗大师机
只需要搜集28000颗星星就能实现梦想哦
听见这话的少女是无敌的
我废寝忘食 每天都在搜集星星
然后 我搜集到了足足20000颗星星
距离目标还剩8000颗
梦想已近在眼前了 了 了...
啊 小露露 你醒了啊
额头妹 你太能睡了
是我一路把你背过来的哦
诶？是小胜背我的吗？
就算睡眠再怎么不足 也不能啥时候都睡啊
我真是的
我开动了
额头妹 藠头...
为什么又睡着了啊
额头妹 一起去扔垃圾吧
诶？
额头妹 没事吧？
嗯
居然在心仪的人面前把头塞进水桶里
不配当恋爱中的少女啊
小露露 对人而言睡眠还是很重要的啊
确实 再这样下去 新婚旅行前我会倒下的
得赶紧把剩下8000颗找齐
啊 是小次郎啊
镰濑正义 永远的失败者
用革命魔王 杀之杀手一口气解决你
捕食完毕
太棒了 哥哥
太棒了 太棒了 拿到星星了
给...给我记着 可恶 妈妈
正义选手转给小次郎选手10颗星星
哦？押了10颗啊
小次郎选手获得的星星数 合计8245颗
8...8245颗？
小次郎那混蛋 有8000颗的话...
岂不是能搞一片私人咖喱面包海滩？
小次郎 把星星给我
开什么玩笑 那个公司还在等着我呢
解释一下 那个公司就是来找小次郎演广告
让他出了巨资后音讯全无
就是彻头彻尾的欺诈公司
但小次郎依旧相信他们 还在等待联系
放心吧 弟弟们
只要存够50000颗星星
签了广告契约的那家公司肯定会联系我的
广告
联系
那个...哥哥 还是用50000颗星星赚钱好些吧
哥哥？
8000颗...
怎么了 额头妹
8000颗 8000颗
额头妹坏掉了啊
这么肥的猎物不就近在身边吗？
喂 额头妹
小次郎
嗯？
来跟我堂堂正正地决一胜负吧
诶？
说什么呢 额头妹
喂 额头妹 你有星星吗？
20000颗够不够呢？
20000颗？
20000颗...额头妹 这么多星星是哪来的啊？
是我赚来的哦
小次郎 这次对决 我押8000颗
居然押8000颗？
8...8000颗？
怎么说 要来吗？还是说你要逃走？
谁怕谁啊 我就赌8000颗星星好了
来决一胜负
就这样 2只被星星冲昏头的野兽
将决一死战
露露新婚旅行能实现吗
押注八千颗星星的大胜负
破坏魔王·降临！ VS 闪光的光文明
决斗大师 开始
在旁人看来 从实力来说
这场比赛绝对是小次郎占优
但小次郎这一次始终找不到节奏
原因究竟是...
8000颗 8000颗
小次郎 第5回合
我好恨被星星冲昏头的自己啊
你也一样啊
将血雨进化成暗雨
可以将卡堆顶的3张卡置入墓地
再将1张召唤物放入手牌
全是魔法啊...
接招 双重破坏
护盾
什么？
护盾技能 圣歌之圣堂 佐迪亚克
横置血雨
什么？
还没完呢
第2张也是护盾技能哦
让阿修罗进入战斗区域
这是压倒性的倒霉
嘁
哥哥好倒霉
好样的 额头妹 加油
小胜
赢了就是新婚旅行
我要上咯
露露 第5回合
抽卡 好
召唤魔法之球 塔鲁
在这孩子登场时 可以从卡堆抽1张卡当作护盾
护盾
复活护盾 怎么样？
应该说 小露露压倒性走运
别得意忘形 不就是运气好一点吗？
没错 没错 就只是运气好
不是运气好
这是爱哦
小次郎 第6回合
什么爱啊
好吧 是时候让你见识一下了
光靠运气无法弥补的实力差距
召唤防御者 暗黑铠 基兰
再用暗雨双重破坏
护盾
你知道吗？爱是不会输的
护盾判定
护盾技能 让团子之球 米塔拉斯四兄弟进入战斗区域
居然又是护盾技能？
然后...
前面全是护盾技能 不可能再出了
护盾判定
是护盾技能
居...居然4个了？
小次郎 又压倒性倒霉
小露露抽到了奇迹般的第4张护盾技能 而且...
我发誓 无论健康或疾病 我都不会变心
一定会将这份爱坚持到底
爱之革命触发器 Rev.闪电
革命魔法啊
发动爱之革命2
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，横置对手所有召唤物。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，横置对手所有召唤物。
在自己的护盾数量为2张以下时
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，横置对手所有召唤物。
可以横置对手的所有召唤物
怎么会...
哥哥
小露露 第6回合
虽然对不起弟弟们
但我一定要收下8000颗星星
这额头会发出耀眼的光芒
而我 一定要抽到
哪怕这额头闪闪发光
滑滑地抽吧
额头额头额头...
等的就是这孩子
好 是额头妹的革命王牌
将魔法之球 塔鲁进化成精灵龙王 斯塔利德
这是战斗力8500的双重破坏者
好了 接招吧
双重破坏
护盾
还没完呢
用阿修罗破坏护盾
护盾
好 护盾数持平了
我要一口气分出胜负
别得意忘形
我能攻击的召唤物还有2只
而暗雨是双重破坏者
下回合你就完蛋了
很遗憾 无论多么绝望
都要果断地 勇往直前
我要用这耀眼的额头照亮光明未来
革命2 发动
居然又是革命2？
在自己的护盾数量为2张以下时
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
对手下一回合开始时只能竖置1只召唤物
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
对手下一回合开始时只能竖置1只召唤物
什...什么？
说明一下 在决斗大师中
回合开始时可以像这样
将自己的所有召唤物竖置
斯塔利德的能力居然能让对手只竖置1只 太厉害了
好了 要竖置那只召唤物 选吧
好厉害啊 小露露
小次郎 第7回合
防御者 基兰
这样难道说 搞不好...
哥哥 加油
哥哥不可能输给那种全靠运气的额头女
哥哥会赢的
嗯 绝不能就这样结束啊
我很饥饿
对血的味道 以及...
对王牌的味道
这家伙能从地狱唤醒魔王
魔法 盂兰盆舞恰恰
将2张卡堆的卡置于墓地
那张卡是...
小次郎的王牌
魔法 逆充能
※选择1只召唤物，使其从自己的墓地回到手牌中。
※充能（吟唱完此魔法后，可置于自己的玛娜区，以代替进入墓地。）
发动效果 从墓地回收 杀之杀手
在这家伙出现的瞬间
你的召唤物和护盾都会消失
下回合它一旦出场就完蛋了
小露露能攻击的召唤物就只有2只
小露露没法打到最后一击啊
小次郎 对不起
都这时候了还求饶吗？
所以说女人啊...
真的很对不起
最后赢的人是我
露露 第7回合
啊？
用斯塔利德攻击
用基兰防御
很遗憾 你没法防御
在斯塔利德攻击时
横置对手1只召唤物
什么？
然后 双重破坏
护盾
糟...糟糕
哥哥
护盾判定
护盾技能...没有
在最后的最后 运气都没有站在小次郎这边
他被奇迹抛弃了
某人如是说道——
少女专注祈愿未来的爱
有时会换来无比强大的奇迹
少女的爱连野兽都能战胜
可恶
爱的大胜利
泷川露露选手获胜
于是 小次郎选手转给露露选手8000颗星星
太棒了
我居然会输给那种额头
这次小露露的护盾技能如有神助啊
而且不知不觉 小露露的实力也提高了啊
泷川露露获得的星星数为28010颗
哦 好厉害
额头妹 这星星你准备怎么用啊？
我已经想好怎么用了
不过 真的能实现吗？
小胜会突然感兴趣吗？
不管了 试试就知道了
我跟小胜去新婚旅行
咦？等等 怎么什么事都没发生啊？
诶？怎么了？
好像有啥东西飞过来了
喂...怎么了？出什么事了？
喂 你们是什么人啊？干什么啊？
小胜
小露露
胜太
诶？
喂 摸哪里呢...住手啊
不是吧 好棒
小胜
好棒 太棒了 决斗大师机
我终于实现梦想了
跟最喜欢的小胜一起去最棒的新婚旅行
好期待啊
一周后
我确实跟小胜去了一周的新婚旅行
去是去了
这照片都是什么玩意啊
而且我一直在熟睡 什么都不记得
超浪费星星啊
到头来 像样的照片就这一张啊
算了
决斗大师机是能实现大家梦想的工具
下一个实现愿望的也许就是你哦
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
圣灵龙王 斯塔利德
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
是额头妹的王牌
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
能从光召唤物进化的革命军新战斗力
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
在登场时和攻击时 可以横置对手召唤物
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物来到战斗区域时，选择并横置对手的1只召唤物。
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，
对手在自己的回合开始时，只能竖置1只自己的召唤物。
是可攻可守的方便能力
而一旦革命2发动
对手在回合开始时 只能竖置1只召唤物
彻底掌控对手的动作 有利地推进比赛吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
决斗大师乐园要举办特别活动？
没错 无论身处怎样的状况都不许喊冷 必须撑住
获胜奖品居然能获得冰雪咖喱面包
绝对要赢
但是 小胜 感觉相当冷哦
才不冷呢
真的很冷哦
一点都不？
嗯
一点都不冷
下集 决斗大师VSR
暑假特别活动！
不能喊冷的冰雪大战！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命