激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
不光是標題變長成了決斗大師VSR
從看上去完全沒有偷工減料的晚飯
事實上全是冷凍食品
到現在熱議的光睡就能減肥的方法
影像終究只是想像圖（實際效果因人而異）
連帶孩子的媽媽都能樂在其中的新系列
啾啾Come on
暑假篇開始
啾啾
第十七集
暑假特別活動！
不能喊冷的冰雪大戰！ ！
吶聽說沒？決斗大師樂園特別活動那事
本字幕由合作方協力譯製
特別活動？
其名為不能喊冷的冰雪大戰
那是啥啊
腹黑在宣傳我研究了一下
好像是個無論身處怎樣的狀況都不能喊冷的活動
誒？感覺有點意思啊
而且如果獲勝就能獲得特製冰雪咖哩麵包哦
只能上了啊
冰雪咖哩麵包？
是凍硬的咖哩麵包？
還是咖哩麵包味的刨冰？
都很微妙啊
不過看起來好涼快我也要參加
我也要以被腹黑宣傳宰了的粉絲身份參加
哦無論發生什麼都不能喊冷
絕對要獲勝拿到冰雪咖哩麵包
話說拿咖哩麵包當獎品
一看就是引誘小胜的啊
怎麼樣路西法大人
外表看著優雅內心熾熱激烈路西法的右臂！
海倫
決斗大師樂園的特別活動
是的其名為冰雪大戰
只要獲勝路西法大人喜歡的限定版Curry bread
也就是說能獲得特製咖哩麵包
限定版Curry bread啊
為了查探決斗大師樂園不為人知的一面
我想主動參戰
那就交給海倫吧
實在感激不盡
我一定會為了路西法大人獲得特製Curry bread的
要趁這機會拿到Curry bread
緊緊攥住路西法大人的心
路西法大人請笑納
這是優勝獎品Curry bread
謝謝海倫
你挺身為我贏來的禮物
我會好好珍惜的
鐮瀨正義
海倫大人雖然外貌跟天使一樣動人優雅
內心有邪惡的想法這點很可怕啊
勝太的朋友世出原
就是披著天使外皮的惡魔啊
於是乎決斗大師樂園的特別活動終於要開幕了
歡迎來到幸福之國決斗大師樂園
我是決鬥鼠呀哈
呀哈
決鬥鼠今天的幸福
老師在通知單的評語欄上寫
班級吉祥物一般的存在
委員活動記錄
以學級委員長兼風紀委員長的身份，
動不動就擾亂風機。
有情緒不安的一面
班級吉祥物一般的存在
委員活動記錄
以學級委員長兼風紀委員長的身份，
動不動就擾亂風機。
有情緒不安的一面
決鬥鼠雖然有好動的一面
班級吉祥物一般的存在
委員活動記錄
以學級委員長兼風紀委員長的身份，
動不動就擾亂風機。
有情緒不安的一面
不過是班上的人氣角色
呀哈
話說為什麼穿成那樣？
是雪之妖精版啊
保持勢頭
不能喊冷的冰雪大戰開幕
活動太過殘酷以至於參加者就只有4人
各位演員你們要忍受住各種寒冷的磨難啊
勝者將獲得精美禮品呀哈
呀哈
但是只要稍微有一點怕冷
可有很痛的懲罰等著你們哦
做好心理準備哦
呀哈
說實話那比看上去疼啊
只要不怕冷就不會被打了
冰雪咖哩麵包我要定了
為什麼你會跑來啊
還是一如既往地熱死人
哥哥也來了啊
Curry bread雖然讓人在意
不過我還是在意決斗大師樂園不為人知的一面
不能喊冷的冰雪大戰最初的舞台是這個
其名為
冰之大跳躍在冷風機的鼓吹下飛翔天際
才不冷實在太不冷了
說實話鼻子直冒汗
這可不現實
冷死了呆子
那麼那麼冰之大跳躍開始
隨它去吧隨它去吧
我對腹黑的愛甚至能融化冰雪
只能上了啊
餵感覺風超冷啊
即便很冷仍舊是熾熱的戰鬥
哇都凍上了
好藝術啊
冷死了糟糕不能說出來
既然如此就故意大聲喊出來吧
好冷想殺人嗎？
於是乎實話哥岡部出局
碎了啊
這懲罰太殘酷了
真心不妙啊
海倫大人在冰上好像也很冷
話說小胜呢？
還沒浮上來哦
好...好爽
嗯爽翻了
哦沒喊冷太厲害了
於是乎通過第一個舞台的二位勇者
現在的心情如何啊？
冷嗎？
那...那當然是很爽啊
嗯我也一樣
一點都不冷
...有一點冷吧
明明是夏天卻覺得冷冰雪大戰
不能喊冷的冰雪大戰第二舞台是——
勝太和海倫的單挑對決
這是什麼地方啊？
跟公司似的
好瞭如二位所見
這裡有桌子和椅子
而桌子有很多抽屜
只要拉開抽屜就會被超強的寒流襲擊
是否能忍住將決定這次的成敗
啊？這還不簡單啊
話說不喊冷不就得了
那麼抽屜抽卡
致決鬥鼠Women
來自決鬥鼠？
那是決鬥鼠的情書
為什麼會在這裡啊？
我居然會寫情書很奇怪吧
但我實在按捺不住寫的衝動
讓我有動力寫情書的人是你哦
別讓我讀這情書啊
你太棒了所以我要寫下情書
跟我對路西法大人的感情倒也不是不像
僅此...而已
啊小胜結冰了
都怪情書太冷了
太失禮了
小胜
看樣子沒戲了
小胜拜託了快醒醒啊
這關係到特製咖哩麵包啊
但是不動不動啊切札勝太
於是乎勝太...
咖哩麵包
哦復活了呀哈
呀哈
於是不能喊冷冰雪大戰第三舞台是...
吃刨冰吧環節
好大
話說這是後腦勺疼的節奏啊...
這不重要吃掉會搞壞肚子吧
海倫
實在太冷體力快到極限了
得想辦法在這個舞台分出勝負
然後漂亮拿下勝利
路西法大人不由自主地抱住冷得發抖的我
沒事吧？口水都結冰了
於是乎連口水都會凍住的第三舞台
放手吧
太陽穴好疼太陽穴好疼
麻了到處都麻了
好了好了這是飽含愛意的慰問品
要來杯熱茶嗎？
能讓腦袋暖和起來哦
這麼冷的冷笑話誰會上當啊呆子
好厲害啊那麼冷的冷笑話都沒吐槽
想必身心都很冷吧海倫
為了我對不起
吃完了
我也是
哦同時吃完呀哈
呀哈
話說你倆都不喊冷
就用決斗大師決一勝負吧
贊成
一開始就這樣不行嗎？你這呆瓜
我也沒意見
但是在比賽時依然不能喊冷
很熱的～
只要稍微喊一聲冷
就算贏得決斗大師也會失去資格
-嗯-哦
於是乎終於進入決斗大師環節了
海倫與雪之女王VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
降雪的極寒決斗大師
這次的海倫一反常態
使用以冰之妖精雪妖精為中心的自然文明卡組
沒問題嗎？勝太
會被凍僵吧？
海倫第5回合
將雪精貝爾貝爾進化成元素精靈貝爾莎
用元素精靈貝爾莎攻擊護盾
※此召喚物攻擊時，可以將自己卡堆頂的第1張卡置入瑪娜區。
發動攻擊能力充能1張卡
護盾
護盾判定
好熾熱的戰鬥啊
再用雪精貝爾貝爾破壞護盾
護盾技能召喚皮亞拉·哈特
但是沒有皮亞拉·哈特能破壞的召喚物
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞對手1只1000戰鬥力以下的召喚物。
小胜沒事吧
回合結束
勝太第6回合
我的回合
特製咖哩麵包是屬於我的
還逞強
海倫好像很冷啊
畢竟用的卡跟往常不同是看起來就冷的雪妖精啊
上咯
將皮亞拉·哈特進化成音速武裝
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞對手1只4費以下的召喚物。
破壞1只4費以下的召喚物
破壞元素精靈貝爾莎
再將瑪卡蘭進化成豪·古拉普拉龍
用音速武裝攻擊貝爾貝爾
太棒了
把召喚物清理乾淨了啊
不愧是關係到特製咖哩麵包的比賽
好熾熱啊勝太
感...感覺要冷得沒法思考了
哎呀失禮了
餵別搞多餘的演出啊
一定要想辦法為路西法大人贏得特製Curry bread
海倫大人用不習慣的自然文明陷入了苦戰啊
一心想著為路西法大人而戰
恐怕太心急了吧
海倫你為了我...
好保持這個勢頭
用豪·古拉普拉龍三重破壞護盾
護盾
海倫
Curry bread已經無所謂了
我更想看你的本色戰鬥
路西法成人
我想看往常那個用天使般溫暖的心面對戰鬥的你
保持原原本本的樣子去戰鬥吧
何韻詩成人...
我再也不怕了
請看著原原本本的我
護盾技能交錯之翼阿修羅
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇並橫置對手1只戰鬥區域中的召喚物。
橫置燃燒美拉奇
什麼？光文明卡？
另一張護盾技能也是阿修羅
該死
已經沒有能攻擊的召喚物了
對方有2只召喚物
勝太又陷入危機了啊
回合結束
路西法大人的一番話令結冰的大腦醒過來了
我原本的力量
是這光的力量
海倫第6回合
我不會再猶豫了
接下來我要用我的方式上了
你想幹什麼？
眼神好像變了啊海倫小姐
要放大招了嗎？
越下越厚的雪反倒會令我升溫
這就是原原本本的我
一點都不冷
將阿修羅進化成精靈龍王迪奧豐斯
用迪奧豐斯雙重破壞護盾
護盾判定
這下你的護盾就成0了
用阿修羅直接攻擊
就算沒護盾了也不會結束
我有在護盾變成0時可以無費使用的最終護身符
革命0觸發器發動
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※使用過此魔法後，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，可以無費吟唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的4張卡，從中選擇1只火召喚物。
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
革命鐵拳
我上咯
翻開卡堆頂的4張卡選出1張
我選的是這張
破壞戰鬥力比它低的召喚物
戰鬥力6000 破壞阿修羅
這就是革命0觸發器的力量
勝太也留了一手王牌啊
不愧是關係到特製咖哩麵包的比賽
回合結束
勝太第7回合
我來咯我的回合
抽卡抽卡抽卡...本色抽卡
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
燃燒革命超基拉貢
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
用燃燒革命超基拉貢雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
海倫大人的護盾技能...
已經沒有了
超基拉貢的連續攻擊
直接攻擊
完全勝利
路西法大人真是對不起
沒能贏得Curry bread...
沒關係海倫
你給了我更重要的東西
平時那個散發著優雅氣質的你
在眾目睽睽下擤鼻涕
不惜流口水也要戰鬥
光是展現出這原原本本的一面
我就真的很開心了
路西法成人
哇不是的流鼻涕流口水的我可不是原原本本的我
這可是大誤會啊
好了去找勝太吧
去跟讓你如此熾熱的他道謝
是
硬邦邦的哦真好吃
好吃嗎？就只是凍硬的咖哩麵包吧
棒極了
我是為了那破玩意忍受了這麼冷的試煉嗎？
對了還沒道謝呢
海倫謝謝你為我付出這麼多
路西法成人
太棒了我一定要一鼓作氣縮小跟路西法大人的距離
海倫大人內心絕對在想熱死人的事
不過看上去好幸福啊
鼻涕沒白流啊
話說這次好像不是決斗大師樂園的圈套啊
冷死了
解說決斗大師名詞
今天的決斗大師名詞是
革命0觸發器
解釋一下革命0觸發器就是
革命之力創造出的心觸發器卡牌
當自己的護盾為0時如果對方發動了直接攻擊
就能無費使用手牌中的此卡
如果是革命鐵拳就可以翻開卡堆頂的4張卡
選擇1張火召喚物
破壞對手比其戰鬥力低的召喚物
撐過先前那些即將要放棄的危機
華麗地用革命卡牌發動大逆轉吧
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
去泳池玩的勝太等人遇上了一個大混蛋——
網絡視頻網站Due tube的超人氣Due tuber
它的名字是NOZOKIN
就在NOZOKIN賺點擊數之時
悄悄拍到了某個男人的生態並傳了出去
咦？畫面上的是...
下集決斗大師VSR
被盯上的勝太！
NOZOKIN當前？ !!
順便還有熾熱的戰鬥
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命