激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
不光是標題變長成了決斗大師VSR
就像一周就能變得凹凸有致的減肥方法
像能讓他回頭芳香
像人氣化妝品一樣連白領女士都能樂在其中的新系列
主角索塔
女主角是瀧川露露
萬年配角實話哥和岡部
主題樂園決斗大師樂園舉辦了只要蒐集到足夠星星
就能實現任何願望的遊樂項目——決斗大星杯
儘管腦海中的某個角落認為決斗大師樂園有陰謀
不過先暫時全忘掉
目前勝太等人正在享受超級好玩的暑假
啊好像跟小胜一起游泳啊
要是我的身體再健康一點就好了
好刺眼
夏日的陽光太毒了
好像要健康的身體
夠健康了吧？
餵你們兩個
難得來一趟泳池健全的男生在幹什麼呢？
好這下就上傳完畢了
上傳？
沒...沒事
餵實話哥在用決斗大師機看什麼呢？
DueTube太有意思了
DueTube？那是什麼啊？
DueTube聚集著所有跟決斗大師有關的視頻
是網絡視頻投稿網站
決斗大師的比賽錄像自不用說
試著用用決斗大師的卡牌堆了塔
還有這種
試著用40張海苔玩了決斗大師
用淺草海苔攻擊
用韓國海苔防禦
試著模仿了路西法
還有這種
不是吧
只要視頻跟決斗大師有一點關係
就可以在這網戰上投稿
在DueTube上傳動畫的人叫作DueTuber
大家每天都在比拼播放數
DueTuber啊
其中總播放次數超過1億次的超人氣DueTuber
諾佐金
NOZOKIN開辦了名叫Nozokin TV的頻道
上傳了偷拍的各種決鬥者原本樣貌的視頻
是在排行榜上常年保持第1的魅力DueTuber
一直在第1 好厲害啊
第2名高潮HOKAI在比賽視頻方面也做得不錯
這寬闊的肩膀好像在哪裡...
但總是比不過NOZOKIN啊
而NOZOKIN的最新系列是這個
野金電視
夏天啦泳池啦Nozokin TV
我是魅力DueTuber NOZOKIN
魅力DueTuber NOZOKIN
NOZOKIN完成
今天也要偷看原本的樣子
目標當然是這個男人
這是神之男孩
神之男孩的反應超級有意思
搞出一個系列了
鏘
試著偷偷換掉了神之男孩的泳裝耶耶
神之男孩究竟會有怎樣的反應呢？
我們去NOZOKIN吧
換泳裝？
看下去就明白了
是時候來了神之男孩
來了
真是厲害果然沒發現NOZOKIN
未完待續Nozokin TV
這確實有意思
神之男孩被當成反應之神受人敬仰
話說回來這樣都發現不了的人真的存在啊
餵大夥
小胜
久等了
誒？
第18卷
被盯上的勝太！
NOZOKIN現在！？
見鬼了泳衣什麼時候被人換掉了啊
本字幕由合作方協力譯製
想不到勝太就是神之男孩
真的是勝太嗎？
保險起見還是確認一下吧
頭疼了頭疼了
小胜最近有沒有碰上其他奇怪的事啊？
奇怪的事？
嗯...沒有哦
我最近好倒霉啊
比方說？
連續5次掉進陷阱
連續5次！ ！試著給神之男孩設下陷阱！ ！
昨天也是我家客廳碰巧成了角馬群的通道
試著將角馬群引誘至神之男孩家！ ！
然後呢？
一翻開護盾卡
結果出來的不是護盾技能而是水莽
去買咖哩麵包結果迷路跑到印度去了
全有哦
可以肯定勝太就是神之男孩了
好游泳吧
應該告訴勝太啊
等等小胜從以前起心就特別纖細
要是知道自己成了視頻的笑料
我再也沒臉面對社會了
我要出家了
肯定毫無疑問百分之百一定會出家的
這樣一來就只能讓NOZOKIN停止拍視頻了
是啊
該死的NOZOKIN 不可饒恕
誒？
那傢伙還利用勝太超群的反應
賺取決斗大星杯的星星哦
誒？星星？
這個DueTube是決斗大星樂園運營的
誒？是嗎？
系統設定的是視頻每被播出1000次
就能獲得1顆決斗大星
原來是這樣啊
哦？還能用這辦法賺星星
然後最不可饒恕的是
這傢伙排名第1這件事
最不可饒恕的是這個啊
可是要怎麼讓他住手呢？
刑事NOZOKIN受害人Sota
剛才視頻上出現的這個游泳池
跟這裡的泳池一模一樣
也就是說犯人就在這泳池裡
那麼該怎麼從這麼多人裡找出他呢？
要封鎖泳池嗎？
放任被害者切札勝太
等待十之八九會在附近拍攝的NOZOKIN跑出來
難道說...
釣魚執法
嗯？
事件是在泳池發生的
全員出動
是
先找到勝太
於是為了逮捕NOZOKIN
岡部刑警開始行動了
另一方面在同一時間
這個男的也為獲得星星而開始行動了
餵歡呼吧
我找到賺星星的方法了
真的嗎？哥哥
嗯只要拍有趣的視頻就行
就靠它大量獲得星星
喂喂小次郎你打算幹什麼？
另一方面岡部刑警在...
找到了
那傢伙這時候肯定會搞事
在哪裡在哪裡偷窺呢？
換做是我會把鏡頭架在哪裡
能拍到反應的視角...
是正面
啊找到了
來了
為什麼？
NOZOKIN 抓住你了
神之男孩漂亮的進洞
怎麼了一上來就用暴力嗎？
知不知道我是誰啊？
我可是魅力DueTuber NOZOKIN
NOZOKIN 別再拿勝太拍視頻了
咦？這裡是什麼地方？
那是我找到的神之男孩
我可不會輕易交出來
那麼同為DueTuber
就讓我們用決斗大師決一勝負吧
同為DueTuber？
哦？我記得你是...
好啊好啊挺有意思的嘛
請押星星
那就5顆
接受了
跟我來
岡部有異變
DueTuber NOZOKIN
又沒把臉爆出來
我沒幹壞事吧
網友們不是也很開心嗎？
但勝太受傷了啊
我受傷了嗎？
別問了
誒？
真熾熱啊萬年排第2的DueTuber
高潮北海道
誒？高潮HOKAI是...
這傢伙原來是岡部啊
瞞著大家真是對不起
其實我是每天都在DueTube上傳比賽錄像的...
高潮北海道
不是吧
語氣變了啊
怎麼了？怎麼了？什麼情況？
不過DueTuber排行榜第2名夠厲害了啊
第2名可不厲害非第1不可
雖然每次的視頻播放數都輸了
但是比決斗大師就不會輸了
我回來了上2樓咯
咦？朋友來了？
打擾了
歡迎光臨
喲
打擾了
歡迎歡迎
居然帶朋友來真難得啊
這次決斗大師我要在DueTube上直播哦
誒？
為什麼啊？
DueTuber第1和第2的對決
肯定能賺到一大筆播放數啊
正好那我就當著觀眾面擊敗你突破界限！
NOZOKIN TV！ VS 高潮.極限擊破！
決斗大師開始
試著跟高潮HOKAI玩了一把決斗大師！
就這樣DueTuber排名第1的NOZOKIN
跟第2的高潮HOKAI在DueTube直播的比賽開始了
請慢用
回合結束
岡部護盾5
彼此都有5張護盾
在觀察情況的同時率先發起進攻的是...
NOZOKIN盾牌5
諾佐金4
要上咯是時候嘗試一下了
魔法透視充能者
※查看1張對手的護盾。
※充能者（吟唱完此魔法後，可以置於瑪娜區，以替代進入墓地。）
我要看1張你的護盾咯
要看咯要偷看咯看光光啊
餵趕緊翻開啊
不是用那東西看嗎？
這只是普通的攝像機
就算只是攝像機也夠厲害了
嗯
來看吧
看見了看見了哦看光光啊
沒什麼了不起的嘛
好了好了我還要繼續偷看哦
魔法駭客搜索
※查看對手的手牌。
※抽1張卡。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※查看對手的手牌。
※抽1張卡。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
亮出你的手牌
看吧
手牌沒啥了不起的嘛
再抽1張卡
喂喂岡部你的老底都被看光了哦
我是高潮HOKAI
啊？
我的回合還沒結束呢用血雨
破壞護盾
護盾
還沒完呢傳說從這裡才開始
岡部第4回合
那麼我上了
就算我的手牌亮了多少也沒關係
魔法NEXT充能者換掉所有手牌
※可以將手牌以任意順序置於卡堆最下方。
這樣一來，就可以抽相同張數的卡。
抽卡
再來一次再打一次NEXT充能者
什麼？
抽卡
對對對
好厲害把手牌全換掉了哦
這下被看光的劣勢就消失了
回合結束
不愧是高潮HOKAI
但說到底只是第2
諾金5號
我的回合NOZOKIN
抽卡
想看想知道想偷看
我是魅力DueTuber——
諾齊金
來了來啦
王牌就是惡魔龍暗影大師
召喚
這傢伙可厲害得很哦惡魔龍
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
最多選擇觀看對手3張手牌，在將其棄置。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
最多選擇觀看對手3張手牌，在將其棄置。
觀看並令對手棄置手牌
數量居然高達3張
誒？
哎呀好不容易換了手牌
哦有好卡啊
危險趕緊幹掉你吧
用血雨破壞護盾
護盾
護盾判定
高潮HOKAI 這狀況很嚴峻啊
另一方面這邊也有一位身處嚴峻狀況的男人
大小次郎中小次郎要使勁拉啊
小小次郎要好好拍下來哦
1 2 ...
怎麼樣有意思嗎？
小小次郎拍下來了嗎？
哥哥哥哥不適合幹這種事啊
什麼？
我們還是喜歡帥氣的哥哥
我們想要帥氣的哥哥啊
哥哥
你們幾個...
對啊我被星星沖昏了頭
險些就失去角色特點了
對不起弟弟們
餵這是啥
讓我們回到比賽中吧
岡部第5回合
被逼上絕路的高潮HOKAI 有應對之策嗎？
這時候抽到12費的有點難啊
我上了再打一次NEXT充能者
抽卡
再...再來一次NEXT充能者
沒手牌了只充能
雖然不願意但只能回合結束了
糟了啊岡部的節奏糟透了
但是下一回合NOZOKIN沒法打到最後一擊啊
而且如果有護盾技能還能活啊
諾金6號
很遺憾指望護盾技能的願望要落空了
魔法透視充能者乘以2 鏘
想看想知道想偷看
你的護盾被看光光啦
來啊
高潮北海道
你輸了
很遺憾你期待的護盾技能是0
我可以放心地破壞3張盾
護盾
護盾判定
護盾0了
召喚物0了
束手無策了啊
岡部護盾0
NOZOKIN盾牌5
沒有問題勝利的FLAG已經立起來了
啊？剩下的就是抽中那張卡
岡部第6回合
我上了
這次抽卡又激烈又沉重
沉重太沉重了
但是我要揮出去
全力全開最大馬力
來了逆轉滿壘本壘打
這就是我的極限擊破
這樣一來所有的拼圖都齊了
沒戲沒戲沒戲沒戲我的勝利是不可動搖的
不不不接下來讓你見識一下我怒濤般的連續技吧
什麼？
充能這下就正好10瑪娜了
先用2瑪娜召喚雞架達西齊
連擊1
※可以將自己墓地裡的任意張龍以任意的順序放在卡堆頂部。
※選擇1只自己的其他召喚物。在該回合，
為此召喚物添加“力量型攻擊者+2000”的屬性。
（攻擊中，此召喚物的戰鬥力+2000）
※可以將自己墓地裡的任意張龍以任意的順序放在卡堆頂部。
※選擇1只自己的其他召喚物。在該回合，
為此召喚物添加“力量型攻擊者+2000”的屬性。
（攻擊中，此召喚物的戰鬥力+2000）
可以將墓地裡任意數量的龍
※可以將自己墓地裡的任意張龍以任意的順序放在卡堆頂部。
※選擇1只自己的其他召喚物。在該回合，
為此召喚物添加“力量型攻擊者+2000”的屬性。
（攻擊中，此召喚物的戰鬥力+2000）
以任意順序放在卡堆
那又如何？
以爆龍NEX 巴爾加雷蛇的順序將墓地的卡放在卡堆上
然後用8瑪娜召喚巴爾加雷蛇
連擊2
巴爾加雷蛇是速攻型
另外攻擊時翻開卡堆頂的卡
※此召喚物攻擊時，當著所有玩家的面翻開自己卡堆頂的1張卡。
如果此卡是未進化的龍，就可以打到戰鬥區域。
另外攻擊時翻開卡堆頂的卡
如果是龍就可以無費出場
誒？誒？那是...
沒錯是剛放回卡堆的巴爾加雷蛇
不是吧
連擊3
先用第1只巴爾加雷蛇雙充破壞
護盾
護盾判定
等等等等等等...你啊
然後第2只巴爾加雷蛇也雙重破壞
再翻開卡堆
喂喂都說了那也是...
沒錯爆龍NEX
連擊4
厲害厲害
護盾
護盾判定
護盾技能根本不來啊啊
在爆龍NEX出場時也翻開卡堆
※此召喚物出現在戰鬥區域火攻擊時，翻開卡堆頂的1張卡。
如果有火·鳥屬性，就能打到戰鬥區域。
如果不是，就放回卡堆底部。
※此召喚物出現在戰鬥區域火攻擊時，翻開卡堆頂的1張卡。
如果有火·鳥屬性，就能打到戰鬥區域。
如果不是，就放回卡堆底部。
如果是火·鳥屬性就能出場
什麼？啊...怎麼了什麼情況這尺寸
高潮
誒？那...那是...
雞架達西齊是火·鳥
這就是高潮5連擊
連擊5
好...好厲害啊
什麼時候學會這招的？
餵等一下
這幾個可不是速攻型哦
也就是說...什麼嘛又不能攻擊
各位我下回合就要贏咯
用雞架達西齊破壞護盾
護盾
啊為什麼能攻擊啊？
用你那引以為傲的眼睛看好了
到底怎麼了啊？
在爆龍NEX的效果作用下
所有火·鳥都是速攻型
※此召喚物出現在戰鬥區域火攻擊時，翻開卡堆頂的1張卡。
如果有火·鳥屬性，就能打到戰鬥區域。
如果不是，就放回卡堆底部。
※自己的所有火·鳥都獲得“速攻型”屬性。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域火攻擊時，翻開卡堆頂的1張卡。
如果有火·鳥屬性，就能打到戰鬥區域。
如果不是，就放回卡堆底部。
※自己的所有火·鳥都獲得“速攻型”屬性。
※W破壞者
用第2隻雞架達西齊直接攻擊
騙人吧驚喜大逆轉？
極限擊破
NOZOKIN 你要保證再也不拍勝太了
明白了我保證
拍是啥意思啊？
小胜用不著知道
大夥回去吧
那...那個...再一起...
諾佐金
下次跟我玩決斗大師吧
神之男孩
好啊歡迎隨時來找我
我接受你的挑戰
你果然是神之男孩
第二天
我也要完成腹黑組合技啊
沒戲沒戲
小胜不幸的生活就這樣落下了帷幕
看起來好像是這樣
誒？
這下我就是第1了
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
雞架達西齊和龍星巴爾加雷蛇
取名為從墓地再上一龍組合技
達西齊在登場時
可以從墓地中選擇任意張數龍放在卡堆頂
巴爾加雷蛇在攻擊時如果卡堆頂的卡是龍
就可以無費打到戰鬥區域
※1 達西齊在登場時可以從墓地中選擇任意張數龍放在卡堆頂！
※2 巴爾加雷蛇在攻擊時，如果卡堆頂的卡是龍，就可以無費打到戰鬥區域...
※3 用達西齊把它放到卡堆上，再用巴爾加雷蛇召喚出來！
※1 達西齊在登場時可以從墓地中選擇任意張數龍放在卡堆頂！
※2 巴爾加雷蛇在攻擊時，如果卡堆頂的卡是龍，就可以無費打到戰鬥區域...
※3 用達西齊把它放到卡堆上，再用巴爾加雷蛇召喚出來！
用達西齊把它放到卡堆上
※1 達西齊在登場時可以從墓地中選擇任意張數龍放在卡堆頂！
※2 巴爾加雷蛇在攻擊時，如果卡堆頂的卡是龍，就可以無費打到戰鬥區域...
※3 用達西齊把它放到卡堆上，再用巴爾加雷蛇召喚出來！
再用巴爾加雷蛇召喚出來
※1 達西齊在登場時可以從墓地中選擇任意張數龍放在卡堆頂！
※2 巴爾加雷蛇在攻擊時，如果卡堆頂的卡是龍，就可以無費打到戰鬥區域...
※3 用達西齊把它放到卡堆上，再用巴爾加雷蛇召喚出來！
雞架達西齊的組合技
來連續擊打吧
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
你是否相信呢？
在這廣闊的宇宙中
存在著人類之外的某種生物
下集的內容是
勝太在某個夏日遇上的有一點神奇的故事
下集決斗大師VSR
某個夏日的奇蹟！
邂逅咖哩麵包星人
然後吃完（分別）...！
敬請期待
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命