暑假終於開始了
勝太等人時而在大海跟鯊魚戰鬥
時而在山里發現傳說中的寶藏
時而在避暑地體驗一次夏日的玩火之戀
這些都沒幹過
不過暑假才剛開始
而這次要有暑假的味道
要稍微改變一下氣氛再播放
你是否相信呢？
在這廣闊的宇宙中
存在著人類之外的某種生物
這是勝太在某個夏日遇上的有一點神奇的故事
咖哩麵包花紋
咖哩麵包花紋的蝴蝶
好一定要抓住
咖哩麵包花紋的小蝴蝶快出來嘛
什麼嘛根本找不到啊
這次掌握到的是假情報啊
話說回來星星真漂亮啊
感覺都要掉下來了
真的掉下來了？
我想想在這種時候...
啊對了許願
咖哩麵包咖哩麵包咖哩麵包...
怎...怎麼了？
這是什麼啊？
不...不是吧
第十九集
某個夏日的奇蹟！
邂逅咖哩麵包星人
然後吃完（分別）...！
外...外星人？
本字幕由合作方協力譯製
別啊別吃我
我又不好吃
咖哩
誒？咖哩麵包？
不...咖哩麵包星人？
咖哩
什麼嘛仔細一看還挺好香...不對
還挺可愛的嘛
咖哩
哦這是...
這樣啊宇宙飛船壞了回不去了啊
咖哩
咖哩？
來我家吧
不管是人還是外星人有困難的傢伙都一樣
我會想辦法的
咖...咖哩
今後請多多指教咯
咖哩
話說...你這身體看起來好多汁啊
咦？勝太為什麼流口水啊？吶？
我回來了
真是的這麼晚才回來跑哪玩去了啊？
抱歉抱歉
做暑假的自由研究時太入迷了
餵住手啊
開什麼玩笑呢？
沒總...總之沒事的
住手住手啊
咖哩
惡作劇怎麼行
要是被媽媽他們發現那就要鬧大了
咖哩
你就住在這吧
我會好生相待的
咖咖咖...咖哩？
嗯？那個叫咖哩麵包
是地球的一種美食
長得跟你很像吧
誒？等等勝太
而我最喜歡罕見的咖哩麵包
這...就算再怎麼罕見...
住手啊勝太
怎麼想這都是主人公該干的事啊
不行咖哩麵包星人快跑
咖哩麵包吃了咖哩麵包？
變大了？
咖哩咖哩咖哩...
難道說你也喜歡咖哩麵包嗎？
這可是我珍藏的哦
咖哩
拿去
又變大了
咖哩
好厲害啊
你沒吃一個咖哩麵包都能變大嗎？
咖哩
那麼要是一直餵你吃咖哩麵包...
哇哦我開動了
你哪也不許去哦
想吃咖哩麵包的話我會讓你吃個夠的
勝太不軌之心全表現出來了
咖哩
誒？咖哩麵包在操縱咖哩麵包
真是有意思的傢伙
好決定了從今天起你就叫勝咖哩了
命名勝咖哩
咖哩
請多指教啊勝咖哩
住手好癢啊
不感覺油油的
就這樣勝太和勝咖哩倆的暑假開始了
哇咖哩麵包
哈姆勝說話了
我開動了...嗯？
貌似有一股奇怪的味道
難道說這傢伙...
勝咖哩也能聽懂嗎？
餵勝咖哩
不要啊
哈姆勝你把咖哩麵包...不對
把咖哩星人吃掉了對吧
我還一口都沒咬過哦你這混蛋
你這殺咖哩麵包兇手
勝咖哩勝咖...
咖哩
嗯？
你沒死啊
咖哩
太好了還活著啊勝咖哩
我還以為你被吃了呢擔心死我了
我不都說過沒吃了嗎！ ！
嘴上有油是因為吃了你藏起來的咖哩麵包！ ！
報告特工已經成空殼了
逃走了啊那傢伙是Curryb read星人
※正確的英語是Curry bread，這裡是故意這麼說的。
一定要把他抓到揭露活咖哩麵包的生態
是
如果有目擊到外星人的市民
是使用這個就行了對吧
只要用它消除看見外星人的市民的記憶
咦？我為什麼會在這裡啊？
我是誰來著？
特工
發現了這種東西
怎麼了？這是你最喜歡的吧？
我...我回房間吃
咖哩
還要？你這實在是吃得太多了
不過都長這麼大了啊
不過這樣下去早晚會被媽媽他們知道的啊
咖哩
看來的搬到別的地方去才行啊
命運究竟如何
追捕勝咖哩神秘特工是
一周前墜落於後山的隕石是一切的開端
自那以來八尾町就經常發生詭異的怪事件了
怪事件檔案1
咖哩麵包連續消失事件
怪事件檔案2
暗中活躍的黑衣人們
而說到怪事件還有1件
啊小胜
不...不是的
怪事件檔案3
不知為何變得形跡可疑的小胜
到底怎麼了啊？
什麼嘛是額頭妹啊
別嚇我啊
你怎麼打扮成這樣啊？
啊這個？
沒事啦又沒裝啥好的東西
啊我還有點事拜拜
咖哩麵包...誒？怎麼會難道說...
我拿走了
能夠得出的結論只有一個
幹什麼啊偷聽的四眼
鎮子上最喜歡咖哩麵包的是勝太
而咖哩麵包從鎮上消失了
那...那又怎麼了？
小露露也已經明白了吧
別逃避現實
來吧
不我不相信
小胜怎麼可能是咖哩麵包消失事件的犯人
餵你們幾個
在在有什麼事？
啊逃掉了
在這附近見過這位少年嗎？
已經被通緝了
勝太真的會中這種顯而易見的陷阱嗎？
勝太一定會來
這麼多餌食他怎麼可能放過
已經徹底被當成動物了
噓安靜我到聲音了
咖哩
那是什麼聲音啊？
咦？
究竟是怎麼回事啊？
咖哩麵包在行進啊
總之追上去看看吧
這樣怎麼行啊
我不是說過了嗎？
不能擅自從外面蒐集咖哩麵包
難得人家悄悄從家裡拿來了咖哩麵包
咖哩咖哩
你說這點不夠吃？
真是的貪吃鬼勝咖哩
勝咖哩？
小胜到底在跟誰...
咖哩
你們怎麼找到這裡的？
最近小胜的樣子太奇怪我們很擔心啊
我們剛才還在懷疑
咖哩麵包連續消失事件的犯人是不是你
真犯人是這傢伙啊
這生物究竟是什麼？
地球上可不存在這種生物
難道說...
嗯這是我從墜落在後山的UFO裡面發現的
那...
沒錯勝咖哩是外星人
不好了警察？動物園？麵包店？
得打電話喊人帶走啊
是啊要是放任這東西不管地球會被侵略的
住手啊
小胜
勝咖哩可不是那麼危險的傢伙
請放他一馬吧
勝太你為什麼要做到這個份上...
咖哩
你害怕嗎？乖乖
也許你們聽著會覺得很蠢
我現在非常喜歡這傢伙
很開心哦
跟這傢伙一起度過的稀疏平常的每一天
跟地球人和外星人無關
這傢伙是我寶貴的朋友
所以拜託了
請不要把這傢伙的事說出去
我只是想跟這傢伙在一起啊
你對他這麼...
既...既然你都這麼說了
那就不可能不支持你們了啊
勝咖哩的事不會告訴任何人的
真...真的嗎？
不過說實話想瞞住所有人太困難了
有一幫黑衣人好像在找這位外星人
什麼？
他們已經認為小胜很可疑了
到底該怎麼辦...
咖哩咖哩
什麼？同伴馬上要來接你了？
你能聽懂他說什麼嗎？
難道說這就是跨越種族障礙的愛的力量嗎？
好我明白了
接下來我會帶你去找同伴的
這是不可能的
什麼？
總算見面了啊切札勝太
你們是什麼人啊？
我是特工X 是來回收那個外星人的
回收？
我要把活咖哩麵包當成寶貴的實驗樣本
好了趕緊交給我們吧
咖哩
小胜這裡就交給我們吧
我們會拖住他們的
勝太就帶著勝咖哩去山上
大夥...可是...
好了別廢話趕緊走
我不會忘記這份恩情的
走了勝咖哩
咖哩
想過去就先打敗我們再說
沒辦法
大家一定要平安無事啊
結束
好了去回收外星人吧
你同伴是來這裡接你啊
咖哩
誒？發送通訊信號？
咖哩咖哩咖哩...
還沒好啊搞快點啊真是的
再不快點那幫人就要來咯
胡鬧到此為止了
看嘛我就說
咖哩
小胜對不起
這下你就明白我們的力量了吧
好了快把外星人交出來
咖哩
休想
這傢伙...勝咖哩我絕對會保護好的
沒辦法那就來決一勝負吧
我們100人對你1人
好了你覺得哪邊會贏呢？
真的假的
外星人捕獲指令VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
勝太1人對特工100人
護盾
在聞所未聞的比賽中勝太被逼上了絕路
這樣下去會輸的
就算是勝太果然也沒法以一敵百啊
咖哩
看起來很痛苦啊
我可以就此收手哦
只要你把外星人交出來就行
開什麼玩笑勝咖哩是絕對不會交給你們的
愚蠢就算贏了我們
那個外星人也會跟同伴一起回宇宙
這場戰鬥毫無意義
無論你們怎麼掙扎到頭來都會分開
閉嘴你不說勝太也知道
他是在理解的基礎上才跟你們戰鬥的
他只想著勝咖哩
咖哩
無法理解
你一輩子都不會懂的
來吧
然後我沒有護盾
但是超基拉貢會保護好我保護好我的革命
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
革命0
用超基拉貢無限攻擊
※革命0——此召喚物攻擊時，如果自己的護盾數量為0，就豎置此召喚物。
上咯直接攻擊
完全勝利
成功了勝咖哩
咖哩
怎麼了？
是UFO哦
誒？
咖哩咖哩
這樣啊同伴來接了啊
勝咖哩
咖哩
這下小胜咖哩也能回自己的星球了啊
太好了小胜
才不好呢
好不容易把你養到這麼大
一口都沒咬過
連是甜是辣都不知道就讓你走了
我現在還是在意得不行啊
小胜果然很想吃啊
雖說我隱約感覺到了...
好好一個故事
就這麼糟蹋了
你給我記好了
能吃你的人是我
全宇宙就只有我哦
好傲慢的道別啊
勝咖哩保證啊
咖哩
真是像做夢一樣的事件啊
勝咖哩真是讓人感興趣的生物太可惜了
我還能見到的
下次換我去找他了
勝太難不成要當宇航員？
勝咖哩的故鄉肯定有很多咖哩星人吧
要是去了那種星球
小胜
祈禱咖哩麵包星能夠永遠保持和平
咖哩
解說決斗大師名詞
今天的決斗大師名詞是
革命0
說明一下革命0就是
在窮途末路的大危機時發動的
革命的終極奧義
在自己的護盾為0時發動的一擊逆轉的能力
現在擁有這個能力的只有燃燒革命超基拉貢
超基拉貢的革命0是無限攻擊能力
能將對手的召喚物和護盾一併破壞逆轉取勝
有傳聞稱還有沒見過的革命0召喚物
決斗大師的革命仍將持續
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
你還記得嗎？藁卷這個人
不不記得了
藁卷曾經跟勝太等人在地下帝國相遇
結果徹底被拋下是配角中的配角
這個男人現在又要開始行動了
一心想著見到小露露
下集決斗大師VSR
好像吃上一記！
心動的伸臂抱頸阻截！
藁卷先生的逃離計劃！ ！
來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命