激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
决斗大师VSR
不光是标题变长了
多亏如此 尽管本集已经是第20集了
是让人纳闷还想继续说
这是新系列说到什么时候的新系列
决斗大师敬老院
决斗大师门球场
还有决斗大师巢鸭商店街等等
这是假的
建一些面向老年人的主题乐园 也许不建
就这么瞎整瞎整着
胜太等人现在...
正在放暑假
决斗大师之海生意兴隆
决斗大师之海生意那么兴隆
我们的店却...
这几个又不是客人
我有一本秘密记事本
写满了不能告诉任何人的对胜太的心意
是炽热的...不对
是可爱的记事本
其名为心动记事本
今天店里也非常安静
没错 就像只有我和小胜的无人岛
我们也在啊
就是下
谁喊你们偷听了
没错 这里是只有我和小胜的无人岛
然后 就此迎来夜晚 胜太会对我说
就算把繁星的光芒都搜集起来
也比不上你额头的光辉
小胜
然后 我跟小胜在无人岛...
咋了咋了 在无人岛干嘛
谁喊你偷听了
哦 拍到好照片了
此时 露露等人还不知道
这么一张照片会唤醒那个男人
我滚
藁卷先生的逃离计划！！
第20集
好像吃上一记！
心动的伸臂抱颈阻截！
本字幕由合作方协力译制
我想大半观众应该忘了 于是我解释一下吧
这个男人如各位所见 就是藁卷先生
为什么要在身上卷藁（稻草） 是彻头彻尾的谜
胜太被打入地下帝国时
在获得超基拉贡的路上 时而帮忙 时而捣蛋
是配角中的配角
胜太 你走了之后
起初我有一点寂寞
正常来说会丢下我走掉？超寂寞哦
但是我现在想通了 都怪我自己不争气
藁卷大哥
这样一个我...
麻烦的是 有了跟班
胖卷 小卷
那个击败了GACHI机器人的切札胜太是我小弟
基本可以说是我击败的GACHI机器人
好强啊
请收我们当小弟吧
真没办法
不过 你说的是假话吧
懂的人就懂我有多厉害
藁卷大哥
请喊一下平常那个口号
真正的男人啊 会把秘密武器珍藏在稻草里
好帅
好 是时候开始特训了吧
是
现在的我有了目标 那就是逃离地下帝国
无论如何也要到地面
哒哒哒哒哒 浇水
浇水 浇水 浇水...Yeah
首先是边滚边看电视的特训
是
滚滚滚...
抖腿特训
烦烦烦...
这是什么特训啊？
大哥 我到极限了
我也是
还早呢
我为什么要把自己逼得这么死 那是因为...
决斗大师之海新开了一家咖啡厅！！
还有决斗大师卡牌出售。
前100名客人赠送决斗大师卡牌抽奖机会。
决斗大师之海新开了一家咖啡厅！！
还有决斗大师卡牌出售。
前100名客人赠送决斗大师卡牌抽奖机会。
喂 爷爷 这是怎么回事？
客人实在是太少了
我就寻思着不能只买卡牌 也开开咖啡厅好了
就算是这样 可这照片是什么情况？
那么活泼 多好啊
绝对不行
因为别人要是看见这照片
搞不好会误以为这里是女子摔跤咖啡厅
担心过头了吧
这肯定是女子摔跤咖啡厅
小露露的预感应验了
大哥在这里做什么啊？
这让人心动的伸臂抱颈阻截 我好想吃上一记
诶？
吃了这招的话 我就...我就...
吃了能怎样啊？
自从我来这里看门后
就没来过有骨气的挑战者
地下真是太无聊了
那不是叮人的牛虻吗？
不愧是牛虻 多危险啊
※牛虻的日语和危险谐音
今天也和平地保护了地下帝国
藁卷军团 上阵！
好了 新的传说开始了
大哥 好帅
太厉害了
等着瞧吧
怎么了？
大哥
藁卷先生 还没开始逃就倒下了？
真的能逃出去吗
藁卷开始战斗前就倒下了
到点了 好了 今天也和平地收班吧
站住 混蛋
你没事吧
别担心 如你所见 本大爷活蹦乱跳的
不不 重伤啊
那么 有什么事呢？
我是想击败你 然后去地面
哦？居然想击败我 真不和平啊
放心吧 我不打算对你动真格的
在这种状态下为何还能夸下海口
这个男的 有两下子
好吧 那就和平地用决斗大师一决胜负吧
于是 隐约能看到结果的决斗大师
导火索被点燃了
愤怒的游记兽军队 VS 手和脚都伸不出来的男人
决斗大师 开始
初期 双方护盾数均为5
藁卷先生的战斗区域有雪精 贾贝尔
而使用游击队·指令的兰博的战斗区域中
有兽军队 兰奇
你就切身体会一下游击队·指令有多么可怕吧
游击队·指令？
说明一下 游击队·指令就是
玛娜区接连发出神秘攻击的神出鬼没的种族
其能力到目前为止仍有很多谜团
藁卷先生拥有对抗游击队·指令的战术吗？
护盾
藁卷 第4回合
召唤赫尔狄刚思
由于这家伙已出场
你的败北已成定局
你说什么？
大哥的那招要来了
将卡堆顶的1张卡置于玛娜区
怎么了？不就只是增加了玛娜吗？
你就这么想吧
什么意思？
简而言之
就是说北极熊的皮肤其实是黑的
怎...怎么了？
虽然不懂是啥意思 但总感觉很危险
特训的成果出来了
听好了 你们两个
人一旦突然听见别人说动物的生态
就会隐约感觉听到了很深奥的话
什么意思啊？
也就是说
乌龟的性别是由出生时的环境温度决定的
隐约感觉很深奥啊
简而言之
就是说河马跑得意外快
听起来好深奥
加上个简而言之 听着就更深奥了
大哥 好厉害
用贾贝尔破坏兰奇
回合结束 这下你就完蛋了
怎么回事？
简而言之
就是袋鼠的袋子意外臭
这家伙 又说了深奥的话
那家伙彻底上钩了
大哥虚张声势的战术成功了
我的虚张声势可是顶级的
怎么办 兰博先生
算了 不管你有什么企图
我都只管开火
兰博 第4回合
回合结束
出什么事了？
怎么样？你知道发生什么事了吗？
知道 就是那个吧
难道说你发现了吗
我直接在玛娜区进化了兰本巴
当了个然
那家伙好像自己就仔细解释了起来
这也是大哥才能办到的招数
兰本巴攻击后会回到玛娜区
所以才会感觉攻击是无中生有
难道说你连这个都看穿了吗？
当了个然
喂喂喂 那家伙拥有这么厉害的卡啊
要是虚张声势暴露就糟了
藁卷 第5回合
这次轮到我上了
什...什么情况？这震动
看来是地下帝国的主人要将我的胜利延后了啊
主人？
上钩了 动摇吧
别抖腿了
暴...暴露了
这样就对了
糟糕
不过现在就只能将虚张声势进行到底了
我说的主人就是这家伙
觉醒吧 双击目 异特龙
这是战斗力6000的双重破坏者
诶？就这样？
嗯 就这样
就没有别的能力了吗？
嗯
你从刚才起就一直在耍嘴皮子 什么都没做啊
哪有 接下来才要放大招...
你就是只会虚张声势的家伙啊
虚张声势暴露了
你以为只靠虚张声势就能赢我？
你的想法太天真了
你
在
最后姑且问一下吧
你离开这里准备干什么？
我可不打算告诉你这等货色
大哥离开这里后想去女子摔跤咖啡厅
吃上一记让人动心的伸臂抱颈阻截
这话我可说不出口啊
羞死人了
看来把你放出去对社会也很危险啊
请原谅我吧
为了爱与和平而行使武力
攻其不备抽卡
攻其不备=奇袭
作战开始 从玛娜区与召唤兰奇
然后将其进化成兽军队 贝尔萨
用贝尔萨攻击护盾
诶？
还没完呢
※侵略——自然召唤物（自己的自然召唤物攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※进化——置于自己的1只自然召唤物之上。
※侵略——自然召唤物（自己的自然召唤物攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※进化——置于自己的1只自然召唤物之上。
※侵略——自然召唤物（自己的自然召唤物攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※进化——置于自己的1只自然召唤物之上。
在进化指令攻击时
发动侵略
从进化到侵略？
还能这样吗？
侵略进化成超兽军队 贝阿富汗
这家伙有21000战斗力
是能破坏4张护盾的四重破坏者
这下就结束了
护盾
护盾判定
手和脚都伸不出来（束手无策）
大哥
大哥 别输给那种卷毛大猩猩啊
就是 别输给那种卷毛大猩猩啊
卷毛大猩猩 卷毛大猩猩...
你说谁是卷毛大猩猩啊
小卷 胖卷
都怪你给我取奇怪的绰号才会变成这样
你...
怎么？有意见？
你会为干掉他俩而后悔的
又虚张声势啊
真正的男人啊 会把秘密武器珍藏在稻草里
塞满稻草的那天的誓言
在稻草中磨练出的男性魅力
我的美味啊 费洛蒙啊
是时候熊熊燃烧了
抽卡
稻草稻草稻草...
好了 绝望的时间到了
谁啊？
那个稻草男变成这样的原理是什么？
又见面了啊
第一次见面哦
抱歉 只要变成这副身体
就会不由自主地散发出费洛蒙
什么？我觉得这个男人很有魅力吗？
也许你来到世上就是为了遇见我
这家伙在说什么呢？
如果你没让他们昏过去
我就不会拿出真本事
什么？
我不想让他们看见——
我使用侵略卡牌的一幕
侵略？
藁卷 第6回合
召唤雪精 赫尔狄刚思
然后用异特龙攻击
在战斗力6000以上的自然召唤物攻击时
发动侵略
将异特龙侵略进化
超幻影 稻草婴
为...为什么你能使用侵略卡牌？
因为我曾经跟你一样 都是侵略一方的人
也就是说 都在决斗大师乐园那边
你说什么？
过去在侵略一方时
我因为外貌太过美丽
是个让人棘手的任性混蛋
就在这时 我遇见了她
要买纳豆吗？要买纳豆吗？
站住
找我这美男子有什么事吗？
真正的男人啊 会把美味锁在稻草里
啊？
这纳豆大人远比你这种货色美得多
那记伸臂抱颈阻截 令我动心了
然后我就醒悟了
后来 我就自我训诫
将任性的自己和侵略的过去封印在稻草之中
然后 我坠入了地下
在看见这张传单时
我的感受就跟吃那记让我动心的伸臂抱颈阻截时一样
吃到这一招后 肯定能改变窝囊的自己
所以 我很想吃这伸臂抱颈阻截
不对 是非吃不可
无所谓...这种破理由根本无所谓
你给我消失吧
要消失的是你
在稻草婴出场时
将1只自己的召唤物置入玛娜区
翻开卡堆顶的3张卡
可以将其中的神秘·图腾
或侵略召唤物打到战斗区域
居然是幻影 仙人掌酋长
据说侵略方曾经有一位使用这张卡的超强决斗者
难道说 那就是你吗？
发动仙人掌酋长的能力
我的所有召唤物都变成世界破坏者
护盾
怎么可能
用赫尔狄刚思发动最后一击
晚安
二位 地下帝国就交给你们了
抓紧时间
1 2
好了 快去女子摔跤咖啡厅吧
还能见到你啊 胜太
你刚才听见什么没？
诶？什么？
击败兰博的藁卷先生
他是否能抵达地上的乐园呢？
来啊
虽然没多大兴趣
不过 下集待续
华华华华丽的必胜组合技
今天的卡牌是这两张
超幻影 稻草婴和幻影 仙人掌酋长
取名为稻草稻草幻影 侵略组合技
稻草婴在登场时 通过将友方送入玛娜区
可以翻开卡堆顶的3张卡 从中无费打出1张
只要仙人掌酋长在场
自然召唤物会全部变成世界破坏者
※1 稻草婴在登场时，通过将友方送入玛娜区，
可以翻开卡堆顶的3张卡，从中无费打出1张！
※2 只要仙人掌酋长在场，
自然召唤物在攻击时都会变成世界破坏者...
※3 用稻草婴召唤出仙人掌酋长，一口气破坏所有护盾！
※1 稻草婴在登场时，通过将友方送入玛娜区，
可以翻开卡堆顶的3张卡，从中无费打出1张！
※2 只要仙人掌酋长在场，
自然召唤物在攻击时都会变成世界破坏者...
※3 用稻草婴召唤出仙人掌酋长，一口气破坏所有护盾！
用稻草婴召唤出仙人掌酋长 一口气破坏所有护盾
※1 稻草婴在登场时，通过将友方送入玛娜区，
可以翻开卡堆顶的3张卡，从中无费打出1张！
※2 只要仙人掌酋长在场，
自然召唤物在攻击时都会变成世界破坏者...
※3 用稻草婴召唤出仙人掌酋长，一口气破坏所有护盾！
你就亲身感受一下我真正的侵略吧
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
四周被大海包围的卡牌商店泷川
在某一天冲来了某个东西
像垃圾像树叶的东西好让人在意
那居然是 居然是...
藁卷先生
好像吃上一记 心动的伸臂抱颈阻截
这样说的藁卷 终于跟小露露...
下集 决斗大师VSR
心动地开店！
女子摔跤咖啡厅泷川？！
敬请期待
来来来来一次扣人心弦的
我的决斗大师革命