激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
决斗大师VSR
不光是标题变长了
是为了满足周日早上的妈妈们的需求
也许有帅哥们的心动剧情的新系列
决斗大师乐园突然建了新的游乐园 决斗大师之海
举办了只要搜到足够集星星
什么愿望都能实现的决斗大星杯
接二连三地出新招
胜太 要当心
要当心 决斗大师乐园图谋不轨
想象画面
为了揭露决斗大师乐园的阴谋
变成刑警的胜太和路西法俩伙伴的组合
想象画面
华丽的推理时有时无
于是乎 决斗大师乐园的下一招究竟是...
想不到最强决斗者路西法复活了
这下麻烦了啊
话说 最近决斗大师乐园的中枢系统被黑了
红玫瑰 路西法吗？
对方随时可以调查决斗大师乐园的情报
这明显是路西法发来的挑战书
宣战吗？
让我们和平地解决吧
不行啊 那个男的太危险了
在做好万全准备之前 不许出手
OK BOSS
我会强化防御的 让路西法无法再次入侵系统
嘁
巴萨拉那家伙怎么了？
简而言之
就是说猩猩全是B型血
兰博 你被别人影响了吗？
动物的秘密
巴萨拉 要暴走也只限摩托车哦
不许出手？
意思是现在的我赢不了他吗？
就在巴萨拉展露出危险动向时
我们的切札胜太...
完了 感觉在开学前根本写不完作业
暑假作业远未写完
暑假最后一天 明天开学
真拿你没办法
这里空调好足 好凉快啊
说实话 还好拜托了路西法 把图书馆借给我们用
是加法
诶？这是啥啊？
看来有行动了啊
本集始于非比寻常的气氛
最强决斗者路西法和最快决斗者赤城山巴萨拉
二人终于要激烈冲突了吗？
路西法VS巴萨拉！！
最强VS最快！
第22集
本字幕由合作方协力译制
一个个都慢得要死
害我想起来了
自打我懂事以来
对一直跟赛车手的父亲相依为命的我而言
赛场是我憧憬的地方
赤城山选手好强
一马当先 简直是绝对王者
而一次次闪耀夺冠的老爸
曾是我的英雄
老爸 在我当上车手之前 你可不能输给任何人哦
嗯 巴萨拉 你要快快长大 早点追上我啊
后来老爸也一直在赢
喂 被套圈的
赶紧给我老爸让路
老爸
振作点 老爸
干什么呢？再加快点速度啊
这速度已经是最快了
一个个都慢得要死
巴萨拉...
老爸 别说话
就快到了啊
跟你在赛场上决一胜负...
老爸 喂 骗人的吧
老爸 老爸
老爸 你不是要跟我比赛吗？
终于只剩我一个了啊
不是一个人
我还有这家伙
老爸 我要用这家伙拿到世界最快
慢即罪 快即正义
我一定会创造出没有红灯
一切由速度说了算的世界
摩托车？
轰隆隆的吵死人了
难道说...
果然是你啊
不好了 有不良少年骑摩托车杀进来了
在被敲诈之前 我出钱 你回去吧
出了钱跟被敲诈一样吧
路西法大人
赤城山巴萨拉
我就知道你早晚会再次出现在我面前
做好觉悟了吧
我要超过你 领跑决斗大师
我就接受你的挑战好了
这次比赛押星星就太小儿科了
这主意挺有意思的啊
又是机器人啊
你是谁啊？
初次见面 我是决斗大师乐园的社长
我原本是来阻止巴萨拉跟路西法战斗的
导弹？
特别规则“一旦输掉 宝贵的东西就会爆炸”的决斗大师开始
那么 巴萨拉准备押什么呢？
我押比生命还重要的老爸的遗物摩托车
真的没关系吗？
嗯 因为我是不可能输的
巴萨拉押摩托车 那路西法呢？
比生命还重要的东西
既然他下了这么大的决心
那我就押大家拯救的这条无可取代的性命吧
哥哥？
你在想什么呢？路西法
不行 请三思啊 路西法大人
没事的 因为我是不会输的
开什么玩笑 路西法
真棒啊 越来越有意思了啊
路西法和巴萨拉的决斗大师
将在不得了的规则下进行
路西法究竟能活下来吗？
赌上彼此尊严和生命的决斗大师开始
获胜的会是“最强”还是“最快”
3回合
就用3回合解决你
用3回合击败对手 3回合杀
有意思
轰速之红色区域 VS 时之革命
决斗大师 开始
路西法 第1回合
我的回合
路西法先攻啊
面对超速攻选手巴萨拉
能拿到先攻的影响很大
回合结束
巴萨拉 第1回合
召唤凶战士 布雷兹·克罗
※在可能的情况下，此召唤物每回合都会攻击。
在可能的情况下 这个召唤物每回合都会攻击
路西法 第2回合
召唤一击夺取 无色碧玺
回合结束
※每回合在召唤自己的第1只光召唤物时可以减1费。
但是，不能减到0费以下。
在无色碧玺的效果作用下
※每回合在召唤自己的第1只光召唤物时可以减1费。
但是，不能减到0费以下。
可以减少光召唤物的召唤成本 可是...
※每回合在召唤自己的第1只光召唤物时可以减1费。
但是，不能减到0费以下。
这样能追上巴萨拉的速度吗？
※每回合在召唤自己的第1只光召唤物时可以减1费。
但是，不能减到0费以下。
这个回合我还要加速哦
巴萨拉 第2回合
让一击夺取 顶级武装进入战斗区域
不...不好啊 这个节奏...
跟我被干掉时一样啊
我在3回合输掉
就连小胜都只勉强撑了4回合
这是巴萨拉的必胜状况...
哥哥打算怎么撑过去啊
用布雷兹克罗破坏护盾
护盾
护盾判定
回合结束
节奏这么快的决斗大师 我还是头一次见
说实话 这都超速了啊
路西法
路西法 第3回合
召唤时之球 米拉克
回合结束
这么快就用防御者稳固防守了
不愧是路西法大人
嗯 照这样下去 搞不好能赢
你的决斗大师被套圈了
路西法 我可是期待过的
你就有可能让我热血沸腾
失去老爸之后 用遗物摩托车朝世界最快努力
抵达了地下赛场
那里聚集着全世界痴迷于速度的家伙
是速度的法外之地
碍事 被套圈的
让谁赢都不能让你赢
点火 加速红色区域
什么!?
这里只有一个规则
快即正义
好厉害 红莲之彗星又赢了啊
巴萨拉 谢啦
我要押你 好好赚上一笔
一个个都慢得要死
我追求的是
彼此削减生命般的认真对决
世上就不存在能让我热血沸腾的家伙吗？
存在哦
在决斗大师的世界 有很多能让你热血沸腾的强者
决斗大师？那是什么？
能品尝到超过摩托车的速度和刺激
是激烈且炽热的认真对决
这帮人是什么情况？
我很震惊
激烈且炽热的决斗大师世界
在那一刻 我的心炽热且剧烈地跳了起来
而在决斗大师的顶点君临天下的最强决斗者
正是路西法
当时我便产生了一种直觉——
这个男人跟我一样
也在追求彼此削减生命般的认真对决
这家伙很快吗？
这个嘛...无论多么强的敌人
都能在短时间内击败
要说快 确实也快
这样啊
我想跟这家伙战斗
曾经的你像蓝玫瑰一样 冰冷且难以接近
现在的就像那红玫瑰一样 平凡且无聊
看来是跟伙伴混在一起时变软弱了啊
你说什么？
这样的你已经没用了
巴萨拉 第3回合
点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间超过去
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 我的王牌
轰鸣的侵略红色区域
召唤轰速 The red
这家伙是速攻型
用The red攻击护盾
在我的火指令攻击时
这家伙的引擎会点火
要来了
侵略 发动
把红色区域打入战斗区域时
破坏对手所有战斗力最高的召唤物
逃离 发动
什...怎么回事
护盾
在时之球 米拉克被破坏时
※逃离（此召唤物被破坏时，可以将1张自己的护盾加入手牌，以代替进入墓地。
但是，“护盾技能”无法使用。）
可以通过将1张自己的护盾加入手牌
※逃离（此召唤物被破坏时，可以将1张自己的护盾加入手牌，以代替进入墓地。
但是，“护盾技能”无法使用。）
防止被破坏
※逃离（此召唤物被破坏时，可以将1张自己的护盾加入手牌，以代替进入墓地。
但是，“护盾技能”无法使用。）
这就是米拉克拥有的能力 逃离
但是 加速的我是无法阻止的
用红色区域三重破坏
用米拉克防御
护盾
再次发动逃离
那就用顶级武装和布雷兹·克罗破坏护盾
护盾
护盾判定
回合结束
压倒性的不利啊
3回合杀还是挺住了
赤城山巴萨拉
你的决斗大师确实很快
不过光凭速度是赢不了的
我要收回前言
你果然是我期待中的男人
就是这个 这才是我一直追求的
赌上志气和尊严的 激烈且炽热的认真对决
路西法 第4回合
魔法 死机充能者
※充能者（吟唱完此魔法后，可以置于玛娜区，以替代进入墓地。）
※选择并横置对手1只召唤物。
在对手下一回合开始时，此召唤物无法竖置。
※充能者（吟唱完此魔法后，可以置于玛娜区，以替代进入墓地。）
※选择并横置对手1只召唤物。
在对手下一回合开始时，此召唤物无法竖置。
发动效果 选择并横置1只对手的召唤物
※充能者（吟唱完此魔法后，可以置于玛娜区，以替代进入墓地。）
※选择并横置对手1只召唤物。
在对手下一回合开始时，此召唤物无法竖置。
然后再召唤1只无色碧玺
攻击顶级武装
回合结束
在下一回合 你的红色区域无法竖置
好厉害 把那个速度混蛋的王牌封住了
说实话 这下路西法也有反击的机会了啊
巴萨拉 第4回合
我的回合 抽卡
来了
召唤顶级武装
用布雷兹克罗直接攻击
用米拉克防御
布雷兹·克罗都被干掉了
那家伙为什么还笑得出来啊
路西法 第5回合
我也开始加快通往胜利的速度吧
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
来了啊 我最强的王牌
革命天王 米拉克鲁斯塔
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
发动登场能力
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
将指令之精灵龙 科曼狄打入战斗区域
这节奏是...
嗯 是哥哥卡组拥有的友情连锁能力
我的节拍 响起来吧
用激烈且炽热的声音 开辟新世代吧
现在正是革命之时
在革命天王 米拉克鲁斯塔进入战斗区域时
如果我的护盾数量为2张以下
每存在1只光指令召唤物
就能从卡堆复活1张护盾
回合结束
护盾复活了3张
让时间倒流...
这就是路西法大人的时间恢复决斗
巴萨拉 第5回合
路西法 让你见识一下速度的终点吧
召唤轰速 The red
你认为我只有1张王牌吗？
骗人的吧
发动侵略
侵略 再次开始
这才是我真正的大招
双凸轮发动机红色区域
这就是速度的终点
你能跟上吗？
你很快 我就承认好了
但是
我的决斗已经抵达了速度终点后的终点
小胜？
不好...我好想跟路西法对战啊
路西法大人全新的一面
没法忍啊 喂 好像被他用那冰冷的眼神训斥啊
我现已超越奇迹
连时间都能停下来
你说什么？
让你见识一下好了
终极的决斗大师
时间停止决斗
居...居然要停下时间？
这样的奇迹真的会发生吗？
下集 最强VS最快的决斗
终于要分出胜负了
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
革命天王 米拉克鲁斯塔
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
路西法控制的光文明王牌
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
是革命军的进化召唤物
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
登场时可以抽1张卡
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从手牌中选出1只未进化的6费以下光召唤物，打到战斗区域。
※革命2——此召唤物出现在战斗区域时，如果自己的护盾数量为2张以下，
战斗区域中每存在1只自己的光指令召唤物，
就能将1张卡堆顶的卡以正面朝下的状态置于护盾区，当作自己的新护盾。
同时可以将6费以下的光召唤物打到战斗区域
另外 如果革命2发动
有多少光指令召唤物 就能从卡堆抽多少张卡当护盾
用友情连锁和时间恢复决斗压倒对手吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
路西法VS巴萨拉的决斗大师
终于要分出胜负了
路西法将展现的时间停止决斗究竟是什么？
你不会有下一回合的
Time stop是时间停止的意思吧
时间停止的话 就可以去咖喱面包店 吃咖喱面包
去咖喱面包店 吃咖喱面包...
给我闭嘴
下集 决斗大师VSR
被封印的！
禁忌之卡？！
敬请期待