激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
不光是標題變長成了決斗大師VSR
雖然一直在幹傻事
時而也有嚴肅的對決
就是這樣的新系列
這二人激烈衝突的時刻終於來了
最強決鬥者路西法
跟最快決鬥者巴薩拉
這次比賽規則特殊輸了將失去重要的東西
二人押的東西究竟是？
我押比生命還重要的老爸的遺物摩托車
那我就押大家拯救的這條無可取代的性命吧
賭上彼此的志氣尊嚴甚至生命的決斗大師
變成了王牌和王牌直接碰撞的激烈劇情
這才是我真正的大招
雙凸輪發動機紅色區域
太驚人了
巴薩拉準備了2只最強級別的紅色區域
路西法陷入了絕境...本以為如此
我的決鬥已經抵達了速度終點後的終點
我現已超越奇蹟
連時間都能停下來
你說什麼？
讓你見識一下好了
終極的決斗大師
時間停止決鬥
居...居然要停下時間？
這樣的奇蹟真的會發生嗎？
倒數3
啊？
當時針指向0之時
你的時間就會停止哦
停住時間的時間停止決鬥究竟是？
最強VS最快的決斗大師終於要分出勝負了
禁忌之卡!?
第23卷
被封印的！
本字幕由合作方協力譯製
哈時間停止？
有意思讓我見識一下吧
雖然我很想這麼說
不過路西法你不會有下一回合了
發動紅色區域的登場能力
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞對手所有戰鬥力最高的召喚物。
破壞戰鬥力最高的米拉克魯斯塔
然後三重破壞
用米拉克防禦
發動逃離
犧牲護盾復活米拉克
這下就紅色區域就沒有障礙了
用另外1隻紅色區域破壞護盾
不出護盾技能就要輸了啊
哥哥
護盾
護盾判定
路西法成人
發動護盾技能
魔法大師閃電
發動效果橫置對手所有召喚物
再抽1張卡
看來勉強保住小命了啊
勉強撐過去了啊
說實話這是大危機啊
路西法
路西法第6回合
我的回合抽卡
來了啊
召喚時間龍洛金斯塔
倒數2
你的時間即將停止
我的狀況明明壓倒性有利
這股壓力究竟是怎麼回事
革命2 發動
在自己的護盾數量為2張以下時
封印你所有除光之外的魔法
什麼？
先停住了你的魔法
光是封印魔法還無法推翻這狀況啊
用科曼狄攻擊頂級武裝
回合結束
減少了對方的召喚物啊
可是哥哥的護盾為0
打算怎麼撐過巴薩拉的回合啊？
巴薩拉第6回合
我上了抽卡
嘁這時候居然來魔法
沒關係
我原本就不打算走岔道
我要衝過通往勝利的最短賽道
用紅色區域直接攻擊
路西法
我就知道你會這麼幹
革命0觸發器發動
魔法革命防禦壁
路西法大人也有革命觸發器了
在對方召喚物攻擊時
※革命0觸發器——自己遭受召喚物攻擊時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以無費詠唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的1張卡，置於卡堆最下方。
如果是光召喚物，可以將自己卡堆頂的第1張卡當作護盾，
背面朝下置於護盾區域。
※革命0觸發器——自己遭受召喚物攻擊時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以無費詠唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的1張卡，置於卡堆最下方。
如果是光召喚物，可以將自己卡堆頂的第1張卡當作護盾，
背面朝下置於護盾區域。
※革命0觸發器——自己遭受召喚物攻擊時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以無費詠唱此魔法。
※翻開自己卡堆頂的1張卡，置於卡堆最下方。
如果是光召喚物，可以將自己卡堆頂的第1張卡當作護盾，
背面朝下置於護盾區域。
如果自己的護盾數量為0 就可以無費吟唱
發動革命防禦壁的效果
翻開卡堆頂的卡如果是光召喚物
就可以將卡堆的1張卡置於護盾區域
破壞護盾
護盾
路西法你居然還藏了這麼手大招
真是頑強的傢伙
但是用令1隻紅色區域直接攻擊
再發動革命0觸發器
魔法革命防禦壁
發動效果追加1張護盾
破壞護盾
護盾
回合結束
都忘記呼吸了
沒有減員就頂住了2隻紅色區域的猛攻
而且是2次
不愧是路西法大人
喂喂！混蛋巴薩拉，別太得臉了！
愛即忍耐
只要路西法大人拿出真本事
忍受冬日嚴寒的花蕾
就你這等貨色，等著被揍得滿地找牙屁滾尿流連滾帶爬吧！啊？
待春日來臨之時也會美麗地綻放
啊？
從現在這一刻起
我真正的決斗大師的時間將開始流逝
抽卡那是時間長河中轉瞬即逝的熾熱緣分
時間啊讓最好的卡牌來到我手中吧
抽卡
來了啊我最棒的王牌
超越奇蹟的奇蹟之龍
時之革命米拉但丁
在魔法之後再停住你戰鬥區域的召喚物吧
倒數1
發動米拉但丁的登場能力
橫置對手戰鬥區域內的所有召喚物
下一回合無法豎置
再發動革命0
如果自己1張護盾也沒有
對手就無法召喚召喚物
什麼？
連奇蹟都能超越時間啊停止吧
倒數0
什麼？
封印魔法封印召喚物連召喚也封印了
時間停止決鬥發動
赤城山巴薩拉你的時間現在全部停止了
你連一根手指都動不了了
什麼？
巴薩拉該如何挽回
路西法連時間都能停住的“時間停止決鬥”
路西法那傢伙真把時間停下來了
好了開始狩獵的時間吧
用米拉但丁攻擊紅色區域
先是1只
路西法大人真是太棒了
請用那眼神鄙視我吧辱罵我吧
心聲全說出來了
海倫大人原以為是個強勢的人
只有面對路西法大人時才會這樣啊
回合結束到你了赤城山巴薩拉
巴薩拉第7回合
嘁抽卡
回合結束
那個說過根本不需要紅燈的快速混蛋
終於停了下來
攻擊也好召喚也好就連吟唱魔法都被封住了
現在恐怕正品嚐著被捆在時間停止空間裡的感覺吧
好了奏響尾聲吧
路西法第8回合
用無色碧璽和科曼狄破壞護盾
護盾
用洛金斯塔破壞護盾
就算抽到了護盾技能
也無法使用
該死的
最強決鬥者這面牆有這麼高嗎？
用米拉但丁直接攻擊
有意思
我越來越想超越你了
落幕
該死
好了真是遺憾
巴薩拉輸了
好過分
依照約定我把它炸了哦
被套圈的是我啊
得再快點才行
決斗大師樂園不可能就此收手
我有一種預感赤城山巴薩拉會變成更強的敵人
再次出現在我面前
路西法
你居然說要押生命開什麼玩笑
對不起
明白了就好
小胜
勝太
不過...
呀哈決鬥鼠今天的幸福
超帥氣的路西法把巴薩拉揍得滿地找牙
疼疼疼...
連鼠爸爸都沒有打過我
我還以為你輸了會深受打擊呢
果然眼睛還沒有死啊
想變得更強嗎？
啊？
如果有拼上性命的覺悟
我倒是有一個能變強的珍藏情報
少在那囉唆速度說出來
知...知道啦
我要轉達社長的話了
這裡的地下封印著最強到危險的卡牌
如果有捨棄性命的覺悟
就帶你去那卡牌沉睡的地方吧
是這麼說的
少囉唆速度帶我過去
你知道為什麼決斗大師樂園會建在這種地方嗎？
那時因為有傳言說這裡的地底
沉睡著最強到危險的卡牌
據傳言稱在面對那張卡牌之時
所有決鬥者都毫無抵抗之力只能臣服
哦？
然後在決斗大師樂園的地下不斷挖下去
結果發現了神秘的古代遺跡
哦到了哦
戒備真夠森嚴啊
因為在這裡找到的東西看起來實在是太危險了
就死死地封印住放著沒管
厲害
這裡就是古代遺蹟的最深處
知道這地方的就只有社長和我
以及你
這...這是什麼？
從未見過的文字
上面寫的什麼？
以及用最新的超級電腦解析過了
但不知道寫的是什麼意思
這樣啊
怎麼回事？
我是禁忌卡牌
誰？
追求力量之人啊
在哪？
將我從封印中放出來
是這麼回事啊
怎麼了？
禁忌卡牌就封印在石碑裡面吧
我聽見了聲音
貿然接近很危險的
好像有人把禁忌卡牌封印在石碑裡面了
不過力量好像沒被徹底封印住
這樣啊這不挺有意思的嗎？
這才叫最強的卡牌啊
好強的氣魄
不這是追求強大的執念
難道說追求強大的執念還不夠嗎？
我向老爸發過誓了
要以最快最強的男人的身份
站在全世界的頂端
就算有巨大的敵人擋在我面前
我也一定要超越過去
會贏的是我
速度慢的我已經死了
我要把力量把最強的力量
掌握在手中
我瞟
難...難道說死了？
喲想見你一面還真費事啊
終...終於拿到了嗎？
我能感受到
力量在流入我的體內
巴薩拉對勝利的執念
強得連禁忌之卡的危險力量都能吸收嗎？
哦？
能看懂嗎？
不我能聽見卡牌的聲音
好像在這傢伙面前世上的所有召喚物都很無力
這才是最強到危險的卡牌啊
不這還不是最強
怎麼回事？
禁忌卡牌不止這1張
好像還存在著很多擁有更強力量的卡牌
這可是不得了的事實啊
得趕緊向社長報告啊
在最強之後還有更強的最強等著嗎？
有意思我要拿到所有禁忌卡牌
遙遙領先站在決斗大師的頂點
據說作為獲得最強力量的代價
禁忌卡牌會奪走使用者的生命
千萬要當心哦巴薩拉
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
時之革命米拉但丁和時間龍洛金斯塔
取名為時間停止決鬥組合技
米拉但丁通過發動革命0
讓對手無法召喚任何召喚物
洛金斯塔通過發動革命2
禁用所有光文明以為的魔法
召喚物和魔法都無法使用的時間停止決鬥就完成了
※1 米拉但丁通過發動革命0，讓對手無法召喚任何召喚物！
※2 洛金斯塔通過發動革命2，禁用所有光文明以為的魔法...
※3 召喚物和魔法都無法使用的時間停止決鬥就完成！
※1 米拉但丁通過發動革命0，讓對手無法召喚任何召喚物！
※2 洛金斯塔通過發動革命2，禁用所有光文明以為的魔法...
※3 召喚物和魔法都無法使用的時間停止決鬥就完成！
這就是我新的決斗大師時間停止決鬥
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
你是否發現了呢？
棒球角色岡部其實根本沒打棒球
這樣的岡部終於要打棒球了
前輩離開後的第一次夏季大賽
我們V初中棒球部終於來到了決賽
那個...決斗大師的事也別忘了哦
下集決斗大師VSR
衝啊青春！
岡部VS社長先生！ ！
敬請期待