激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
决斗大师VSR
不光是标题变长了
咖喱加香香的面包
充满野性的牛肉美味
像包住爱一样
醇厚的香料衬托出这一切
是有这种感觉的新系列
主人公是炽热的切札胜太
女主角是额头方面闪耀无比的泷川露露
热死人的偶像宅 实话哥
在调查决斗大师乐园的路西法面前
赤城山巴萨拉出现了
但是 路西法用时间停止决斗击败了他
输给路西法的巴萨拉向着地下帝国更深处前进
我能感受到
力量在流入我的体内
终于获得了禁忌卡牌
而更炽热的是...
实话哥也朝偶像演出的后台深处前进...
我能感受到
力量在流入我的体内
终于变成了禁忌的人类
假的 这是犯罪
然后 棒球角色 冈部
虽然每周都在说棒球角色 棒球角色
从决斗大师VS 第49集起
但他真的打棒球
是在遥远的过去
于是乎 本集的故事将从认真打棒球的冈部开始
队长 拜托了
哦 上咯
前辈离开后的第一次夏季大赛
我们V初中棒球部终于来到了决赛
决赛的对手是去年的亚军校
木龙学园
泽村田的内外角球用得更好了
接下来就看我怎么组合夹杂着变速球的配球了
那...那个...打棒球倒是没问题
会不会太专业了啊？
现在泽村田 应该能拿下4棒的鬼木田
问题在于对手的王牌投手 牛岛
你在干什么呢？
好好看着球
是...是 对不起
牛岛的球速是170km
在打者看来 球就像消失了一样
从刚才起球棒就一直在打头哦
想攻略那消失的魔球 这点时间完全不够
该怎么办...
冈部啊 打棒球倒是没问题
决斗大师的事也要记得哦
第24集
冲啊青春！
冈部VS社长先生！！
这是卡牌游戏的动画。
时间怎么都不够啊
本字幕由合作方协力译制
既然如此...
土瓶老师 拜托了
为了赢得明天的决赛
今晚真的必须要开夜场练习啊
你那如茶瓶一样炽热的热情
我并不讨厌
夜场练习 同意了
太棒了
在明天之前 一定要想办法攻略消失的魔球
哦
这是卡牌游戏的动画。
青春爆发
在像某个棒球动画一样热血沸腾的同时
这边也有热血沸腾的人
决斗大师乐园的地下 地下帝国
保护安全！保护安全前不工作！禁止加班！
保护我们的安全
保护安全
保护安全！保护安全前不工作！禁止加班！
在保护好安全之前绝不工作
绝不工作
鬼才干活 绝对不干活...
怎么突然就罢工了啊
是他们安全地 快乐地工作
决斗大师乐园才能确保电力和劳动力的供应
这样下去所有游乐设施都要停了
喂喂 博士啊
要是游乐设施停了 你可得负责哦
而且一旦停电 那位大人恐怕不会默不作声吧
博士先生 查出罢工原因了
快报告
请看监控录像
一切的开端源自这里
这一下 树倒了
树木接连撞倒别的树
然后 碰巧碰到了再稍微碰一下就会掉下去的石头
石头滚了下去
然后 偶然又造成了偶然
掩饰漂亮地滚进了洞窟
然后 以只能称之为奇迹的概率
直接击中了员工 使其住院
罢工就这样发生了
归根结蒂 原来都怪你啊
No
总之 要赶紧让他们停止罢工 恢复电力供应
喂 已经停电了
社长的电力低下 发动紧急充电模式
社长已进入发射准备
社长大脑中搭载的超级电脑
据说需要消耗庞大的电力
停电导致电力不足了啊
社长 一路走好
这下麻烦了
什么都不做 一天就这样过去了
这是在挥霍青春啊
冈部现在可是在挥洒青春啊
消失的魔球决斗
我要拼命应战
在此之前
青春休息中
放松也很重要
喂 心动的伸臂抱颈阻截还没好吗？
我才不会伸臂抱颈阻截呢
马上要关门了 请回吧
客人还是只有藁卷一个
这个月能付得起电费吗？
嗯？这是什么？
在...在干什么呢？
你好 正在充电
来人啊
你这偷电贼 竟敢偷我家宝贵的电
爷爷？
那不是决斗大师乐园的社长吗？
大家好 虽然我的特征天线没有电
但我是如假包换的决斗大师乐园的社长哦
竟然对我爷爷...
好吓人
开溜
心动 心动 心动...
大伙 快追上去
啊 客人又擅自给手机充电了
那个 客人...
在本店给手机充电...
来电了
保险丝断了啊 真遗憾
咦？
来电了
嗯 来电了
据说镇上各个地方均有身份不明的偷电贼出没
各地接连停电...
啊 找到了
站住 偷电贼
好像一次多充点电啊
夜场练习该开始了
队长 灯打不开
好像停电了
你说什么？
绝对 完全 百分之百是那家伙干的
喂 你这机器人
喂 那边的机器人
诶？机器人？
就只有你啊
快离开那里 我们都没法进行夜场练习了
充电马上就要完成了
还要多久啊？
大约5小时左右
哪里等得了啊
疼疼疼...
再妨碍我的话...
这边
诶？
来玩决斗大师
没错 从时间来看 也该进行决斗大师了
好了 棒球动画的时间结束了
棒球倒是没问题 也要进行决斗大师哦
社长的实力如何
你是决斗大师乐园的社长对吧
知道还向我发起挑战 真有胆量
要是能战胜我 我就不充电了
身份不明的袭击者 VS 爆龙本垒打打线
决斗大师 开始
冈部 第4回合
发动科科·卢比亚的效果
用4玛娜召唤爆龙 NEX
这家伙上场时
好 只要是火鸟就能出场
是速攻型
用鸡架达西齐破坏护盾
护盾
护盾判定
再用科科·卢比亚破坏护盾
护盾
初期剧情是冈部破坏了2个护盾 暂时领先
咦？我的回合？
社长机器人 第4回合
那就抽卡吧
这家伙真有干劲吗？
喂 找到社长了
在跟冈部进行决斗大师比赛啊
队长
来了 来了 来了
快点啊
那就魔法 妖精奇迹
从卡堆中抽1张卡当玛娜
而且玛娜区集齐5种文明了 再来1张
这下就有8玛娜了
然后 我要用殿堂卡牌咯
使用魔法 赛文斯之塔
殿堂卡牌？
说明一下
殿堂卡就是 由于实在太强
一副卡组只能放1张的特别卡牌
使用这个魔法时如果超过7玛娜
可以增加3玛娜哦
这才第4回合 就11玛娜了
玛娜的充电也完成了哦
再使用魔法 无限吸取
从卡堆中抽5张 将一张放入手牌
那也是殿堂卡牌啊
没错 我的卡组是殿堂卡牌卡组哦
将波尔巴尔扎克 Ex加入手牌
然后 要让你的爆龙 NEX回到手牌咯
什...
回合结束
冈部 第5回合
抽卡
再次召唤爆龙 NEX
然后 从卡堆中抽1张
好 运气真好
用达西齐破坏护盾
护盾
护盾判定
用科科·卢比亚再破坏一次
护盾
护盾判定
哦 护盾技能
这也是殿堂卡牌 魔法 螺旋之门
让达西齐回到手牌中
但是 你的护盾只剩下1张了
是啊 这可是危机啊
感觉那家伙好从容啊
那就使用珍藏的殿堂卡牌好了
社长机器人 第5回合
魔法 英知与追击之宝剑
这魔法能一下消除4张卡哦
首先是这两张 要哪张回到手牌呢？
诶？
赶紧选啊
那个...爆龙 NEX
那么 这张就破坏
还没结束呢
这次要从你的玛娜区选择2张卡哦
诶？玛娜？
要让哪张回到手牌？
红莲虎王
那么 这张就去墓地吧
不光是召唤物 竟然还能减少玛娜
殿堂卡牌太可怕了
还没结束呢
魔法 无限吸取
将铠亚之咆哮 奇留·吉尔威斯
然后 让达西齐回到手牌
回合结束
冈部的召唤物全部没了
到目前为止完全没攻过来
冈部 第6回合
这家伙在想什么啊？
接下来这回合你要是赢不了就输了哦
唬人的 冈部 别在意
这次抽卡 要赌上大家的梦想
放马过来 放马过来 放马过来
放马过来 卡来了
上咯
召唤达西齐
然后是魔法 爆流剑术 神速之技
用它将1只达西齐变成速攻型
上啊
护盾
护盾判定
好了 把你逼上绝境了
回合结束
我说你啊 我说过刚才那一回合赢不了就没戏了吧
诶？
真遗憾 你已经完蛋了啊
说什么呢 冈部还有5张护盾啊
社长机器人 第6回合
决定怎么处置你好了
如果不是理想的世界
那就侵略现在的世界吧
然后 破坏一切
再创造新世界便是
无侵略无创造
好了 裁掉所有决斗者吧
发动业务命令
你被惩戒解雇了
啊？说什么呢？
召唤正体不明
这是什么召唤物啊？
在正体不明登场时
可以将我手牌中的所有召唤物打进战斗区域
诶？
将手牌中的波尔巴尔扎克 Ex打入战斗区域
然后是奇留·吉尔威斯
还有珍藏的1张 来庆祝禁忌之龙的复活吧
白金殿堂
波尔美迪斯·蓝宝石龙
出...出什么事了？
给你连续2回合出牌的奖励吧
※次召唤被召唤进战斗区域时，
可以将手牌中的任意只召唤物打入战斗区域。
此回合结束后，对手获得追加回合。
※T破坏者
※次召唤被召唤进战斗区域时，
可以将手牌中的任意只召唤物打入战斗区域。
此回合结束后，对手获得追加回合。
※T破坏者
诶？
只不过 前提是能活下来
※选择1只战斗区域内自己的召唤物。
此召唤物在此回合第一次横置时，将其竖置。
魔法 二刀流训练
※选择1只战斗区域内自己的召唤物。
此召唤物在此回合第一次横置时，将其竖置。
对波尔美迪斯·蓝宝石龙使用
可以进行2次攻击的魔法
而这家伙攻击的护盾
是不能触发护盾技能的哦
※速度型攻击者
※力量型攻击者+3000
※T破坏者
※此召唤物破坏护盾时，
对手将护盾置入墓地，以替代进入手牌。
※速度型攻击者
※力量型攻击者+3000
※T破坏者
※此召唤物破坏护盾时，
对手将护盾置入墓地，以替代进入手牌。
什么 那就是说...
三重破坏
护盾
护盾判定
再来一发
护盾
护盾判定
冈部
用奇留·吉尔威斯将正体不明变成速攻型
发动最后一击
惩戒解雇 完成
居然从那里逆转了
切札胜太 早晚有一天
你的下场会跟这位棒球痴一样
混蛋 你刚才说什么？
社长 对罢工的镇压已经完成
确保电力供应了
请快回来吧
嗯 那充电就到此为止吧
不过 估计今晚这附近来不了点吧
那个混蛋
没能阻止停电啊
诶？
小露露？
这下消失的魔球也能打中了
小露露 谢谢你
放马过来 放马过来
额头妹已经超越人类了啊
话说回来 那个社长
下次来有你好看的
真...真是对不起
明明不是我的错
我真的觉得很对不起你
博士
要是再出现停电这种事
那就要被解雇咯
真...真是对不起
决斗大师乐园的幕后黑手 社长
这个男人的身份和目的都太模糊了
真的...不是玩棒球的时候哦
解说 决斗大师名词
今天的决斗大师名词是
殿堂卡牌
解释一下 殿堂卡牌就是
在决斗大师史上也是强得过分的王牌被授予的称号
殿堂卡牌在卡组中只能放1张
反过来说 强到1张就足以改变战局
而更上位的白金殿堂卡牌
是卡组中1张都不能放的超强卡牌
近期似乎会报出让殿堂卡牌剧变的冲击性新闻
请等待后续报道
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
从今天起 我要彻底退出决斗大师界
好久没登场的小次郎 突然宣布要引退
弟弟们居住的公寓确定要被拆毁
为了租新房子 他要卖掉卡组
卖卡组不行吧 不行吧
下集 决斗大师VSR
复活的野兽！
胜太VS小次郎！！
敬请期待
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命