激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
决斗大师VSR
不光是标题变长了
看的时候眼泪流个不停
整个露露都在哭的超大感人作品
那个啊 我啊
也推荐棒球粉丝观看
决斗大师VSR
棒极了
就是类似这样的新系列
在上一集 因为各种奇迹般的巧合
决斗大师乐园停电
电力驱动的社长心想 出事了出事了
于是跑到镇上充电
经过各种事件 冈部跟社长玩起了决斗大师
冈部被满是社长那满是殿堂卡牌的卡组干掉
而这一次 从胜太的劲敌小次郎的故事开始
诶？
哥...哥哥 你刚才说什么？
你们会惊讶也在情理之中
我再说一次
从今天起 我要退出决斗大世界
小次郎究竟出什么事了？
胜太VS小次郎！！
第25集
复活的野兽！
退出决斗大师界是什么意思啊？
本字幕由合作方协力译制
就是啊 简直莫名其妙
我们必须离开这个房子了
诶？
这栋楼...
已经确定要被拆了
诶？
为...为什么没告诉我们啊？
那是因为 我不想让你们过多担心...
最近为了赚搬家费 我一直在奔波
但是...
我实在是拿不出这么大一笔钱
现在就只剩一个办法了
把跟决斗大师相关的一切东西全卖了
买新的家 或者说租
等...等一下啊 哥哥
这些东西对哥哥而言很宝贵吧
没事 和你们比起来
这些东西就像垃圾一样
就算是为了家...
我们不想听哥哥说出这种话
就是 这样根本不是哥哥
哥哥
好好期待着吧
我回来时一定会找到更好的家
小小次郎？
哥哥
哥哥你这笨蛋
破玩意...
我办不到...我傻吗？
这是...
破玩意...
干什么啊 哥哥
什么亚军啊 不是冠军就毫无意义
也没法让你们吃饱
对不起 弟弟们
虽然输了 不过哥哥很帅气
能看见帅气的哥哥 我们已经饱了
给 锅锅
嗯
我怎么就忘了呢
没错 舍弃决斗大师 把家保住了又如何？
我搞错了
后悔
但是 再这样下去
我们四兄弟就要流浪街头了
这是...决斗大师乐园的来信？
我表演模仿秀
想潜入女澡堂
眼看着要成功时卡在排水沟的藁卷先生
怎么会
那是什么 小胜
太细致了 看不懂
这不是小次郎吗？
到底怎么了啊？
胜太
小胜
没事吧？
突然跑来干什么啊？
你这是什么意思？
来跟我决一胜负 切札胜太
赌上你所有的星星
信的内容究竟是
很久没开启严肃模式的野兽·小次郎
你明不明白？
失去所有星星的话 卡组就会被破坏
今后就没法比决斗大师了
超基拉贡也好 美拉奇也好
至今为止收集的宝贵卡牌都会消失啊
那不是单纯的卡牌
这等于失去重要的伙伴
既然小次郎也是决斗者
那你应该也知道这有多么严重
我当然知道
所以才有意思啊
什么？
我已经受够小打小闹了
我要你今天下地狱
怎么会...小次郎 你是认真的吗？
你们是不是误会了啊？
我原本就不是你们的朋友
是敌人 只能拼个你死我活
挺有意思的嘛
我要把你的星星全部变成咖喱面包
小胜
在死撑
小次郎的样子总感觉很奇怪
恐怕有所隐瞒
隐瞒了什么啊？
不知道 可是...
我来查一下
切札胜太 VS 佐佐木小次郎
发生决斗大星清零案件 请迅速前往现场
这比赛有意思
魔之革命！ VS 燃烧吧！超基拉贡
决斗大师 开始
久违表现得很认真的小次郎跟胜太的决斗大师
胜太 护盾5
胜太顺利地召唤召唤物 为召唤超基拉贡做着准备
回合结束
小次郎 护盾5
另一方面 小次郎也充实着墓地和玛娜
稳步准备着王牌
小次郎 第7回合
是时候上了
魔法 木灵舞充能者
小次郎 护盾4
选择1张护盾加入手牌
主动减少了护盾哦
但是手牌和玛娜都增加了
再召唤暗黑铠 吉拉德之眼
发动登场能力 将卡堆的4张卡置入墓地
那是小次郎的革命王牌 杀之杀手
也就是说
没错 吉拉德之眼可以从墓地召唤进化召唤物
※可以从自己的墓地召唤暗文明进化召唤物。
这样一来 杀之杀手的召唤准备就完成了
糟糕 要是让他招出来
小胜的召唤物就要全灭了啊
你的死亡以近在眼前了
用心等着吧
这孩子真有气势
胜太 第7回合
你是认真的啊 小次郎
但是 我也不会坐以待毙
这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
久违的抽卡
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
先使用魔法 Rev.百万
发动效果 破坏对手1只战斗力4000以下的召唤物
破坏吉拉德之眼
好 这下就不能从墓地召唤杀之杀手了
嘁
我要继续上咯
将燃烧美拉奇进化成超基拉贡
出来了 超基拉贡
用超基拉贡三重破坏护盾
护盾
一下子就扳回来了啊
护盾判定
护盾技能 恶魔之手
破坏顶级武装
回合结束
难得风头正盛...
不过小次郎的革命王牌杀之杀手被封住了啊
嗯
那是我的王牌？
别说傻话了
诶？
我还有更强的卡
掌管暗影和死亡的恶魔传奇卡牌
传奇卡牌？
小次郎 第8回合
先发动暗黑铠 失落的能力
将最后的护盾置入墓地
好不容易保住的护盾...
自己给舍弃了？
通过将1张护盾置入墓地
让1张失落来到战斗区域
好了 从地狱复活吧 暗黑铠 失落
最强最恶的恶魔 这下就做好降临的准备的
接下来只需抽到
我很饥饿
对血的味道 以及...
对王牌的味道
来了 最强的恶魔
从暗黑铠 失落进化
好了 来吧
用你的力量 让世界充斥着死亡和黑暗吧
我的王牌 魔之革命 失落死神
那...那是什么啊？
跑出来一个瘆人的家伙
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
这家伙出现在战斗区域时
让对方弃置所有手牌
什么？
才这点小事 可别急着害怕
让你见识一下
暗之革命真正的可怕之处
现在我的护盾为0
简直就站在死亡边缘
喂 很危险啊
我现在饥饿到极点了
大哭吧 大喊吧 大叫吧
然后颤抖吧
我要把你的灵魂也吃个一干二净
革命0 发动
发动革命0的效果
破坏所有护盾
护盾
怎么会...
足足5张护盾一瞬间就没了？
还没完 失落死神的攻击还没结束
在你护盾为0的瞬间
护盾判定
就是直接攻击了
这下就结束了 切札胜太
小胜
护盾判定
护盾技能
天守阁 龙王武镇
查看卡堆顶的5张卡
选择1只火召唤物
可以破坏对手1只战斗力低于其的召唤物
真遗憾啊 给我回地狱去吧
嘁 真是运气好的家伙
回合结束
胜太 护盾0
挺过最大的危机了
小次郎 护盾0
而且抓住了最大的机会
胜太 第8回合
魔法 NEXT充能者
换掉所有手牌
我也让你见识一下
什么叫从死亡边缘复活
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
上啊 超基拉贡
管他有没有防御者
发动革命0的能力 无限攻击
革命0触发器 发动
什么？
小次郎也有革命0触发器？
革命之裁门 翻开卡堆顶的1张卡
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※翻开卡堆顶的1张卡。
如果是暗召唤物，就破坏1只对手的召唤物。
※吟唱过此魔法后，
可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※翻开卡堆顶的1张卡。
如果是暗召唤物，就破坏1只对手的召唤物。
※吟唱过此魔法后，
可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
如果是暗召唤物 就可以破坏1只对手的召唤物
是暗召唤物
消失吧 超基拉贡
不是吧 发动革命0的超基拉贡居然被击败了
这下真的是最后一回合了啊 切札胜太 结束了
你的卡组要被破坏了
呐 为什么这么想破坏小胜的卡组啊？为什么啊？
给我闭嘴 我无论如何都要抢走胜太的星星
不抢不行啊
小次郎
你的弟弟们在决斗大师乐园的人手上吧
你说什么？
哥哥 救命啊
咦？好像发现了啊
啊 你是...
决斗大师乐园的幕后黑手 社长
击败切札胜太 让他的星星归零
就把弟弟还给你 再送你一个家
这就是我跟小次郎定下的契约
所以才这么拼命...
为了弟弟们 这也是没办法的啊
决斗大师乐园那帮人 太卑鄙了
跟弟弟们没关系
我还想跟你认真对决
这是绝好的机会啊
小次郎 第9回合
所以我才不需要同情
我会认真击败你
你也给我认真战到最后一刻
我明白了 小次郎
我会让你如愿的
革命0触发器啊
你的想法我早就看透了
估计想用手中的王牌反杀我吧
但是 真遗憾啊
现在对胜利感到饥饿的我不吃这一套
召唤暗黑铠 戈尔德巴特
糟糕
发动玛娜武装3
将卡堆顶的1张卡置入墓地
将1张墓地的召唤物放回手牌
于是
复活魔之革命 失落死神
结束了
给我从地狱深渊爬回来吧
将基兰进化成失落死神
又复活了 最强最恶的恶魔...
登场效果是什么 你知道的吧
嗯 让对手弃置所有手牌
革命0触发器也被封住了啊
完败啊 小次郎
上吧 失落死神
直接攻击
住手
小次郎 很开心...
捕食完毕
太棒了 你立功了 小次郎
好 赶紧把弟弟们放回去
是
好了 把星星拿来吧
啊 胜太的星星...
来了来了来了 兰博
按规则执行
收到
怎么办...
不行了
决斗大星清零案件解除
咦？星星...
喂 怎么回事
小次郎 你...
可恶 我真是彻头彻尾的大笨蛋
哥哥
你们几个 平安无事啊
小次郎 真是爱与和平的男人
真是的 为什么会变成这样？
胜太和小次郎的炽热战斗就这样落下了帷幕
诶？你问小次郎的家怎样了？
这就不用担心了
他们找到了新家
不过 这事改日再说
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
魔之革命 失落死神
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
小次郎使用的新暗文明传奇卡
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
8费 战斗力13000的三重破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
拥有登场时弃置对手所有手牌的凶恶能力
※此召唤物出现在战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※T破坏者
※革命0——此召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就破坏对手所有护盾。
※进化——置于自己的1只暗召唤物之上。
再发动革命0的话...
在攻击时居然能破坏对手所有护盾
护盾全部消失就意味着...
失落死神的攻击将变成直接攻击
一瞬间就决出胜负
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
由于胜太对决斗大师乐园的社长稍微做了过分的事
决斗鼠发怒了
于是乎 挑战胜太的决斗鼠
但是完全被无视的决斗鼠
所以 为了吸引胜太注意
决斗鼠终于要脱掉布偶装了
诶？要脱？
像这样夸张地惊讶的同时
下集 决斗大师VSR
脱光光后里面是谁！
决斗大师的真实身份！！
敬请期待
来来来来一次脱光光的
那家伙的决斗鼠革命