激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
不光是標題變長了
哦勝太
哦好久不見啊
你還是老樣子啊
是...是嗎？
哦大家也跟那時一樣
真是一點都沒變啊
你就...
變了
嗯嗯
類似這樣的忘不掉變化的新系列
賭上星星戰鬥一旦失去所有星星
就無法再比決斗大師了在這樣的規則下
決鬥者們上演了一出出死鬥
那個...在這沙漏的沙子漏完時...
星星多的選手將進入下一輪？
啊是有這麼個規則哦
這時敗給路西法的巴薩拉
出於對勝利的執念
獲得了很可能奪走使用者性命的禁忌之卡
然後踏上了尋找更強卡牌的旅程
潛藏著更強力量的卡牌在前面啊
你究竟想帶我去哪裡
就在巴薩拉尋找下一張卡牌的時候
在決斗大師樂園...
決鬥貓咪耶
我們正在暗中推進計劃
誰都沒有發現啊社長
是啊大家開心玩的時候
在爭奪決斗大星的眾多選手中
星星變成0了
很多都無法繼續比決斗大師了
要繼續這樣直到根絕決鬥者哦
今天的社長格外帥氣啊
引以為傲的天線也閃閃發亮
這可不是普通的天線
是指引我們走向未來的天線
天線的光輝
能確保我們的未來毫無陰霾
誰也不准碰到它
兔丼啊我聽見了叮叮噹當的聲音啊
狸貓丼啊因為這裡是硬邦邦山啊
這天線誕生於爺爺出生那天的早上
是我引以為傲的天線
好熱
哇背後著火了
小胜？
你的外套呢？
咦？上哪去了？
我掛在後面的掛鉤上了啊
社長
什麼叫掛鉤？
我要回去宅
社長
啊在這裡
切札勝太
絕饒不了你
第26卷
脫光光後裡面是誰！
決斗大師的真實身份！ ！
小胜接下來坐那個吧
本字幕由合作方協力譯製
誒？
你要看那個看到什麼時候啊
本字幕由合作方協力譯製
切札勝太居然把社長的天線當掛鉤
不可饒恕
社長可把天線當成最大的驕傲啊
誒？是嗎？
天線是用來接收電波的
我可不想被這種常規的價值觀束縛
我的天線啊
在需要的時候既能當開瓶器
也能當勺子還能當掏耳勺
最狠的情況下還能當豎笛
居然把那麼厲害的天線當掛鉤掛上燒焦的外套
不可饒恕
當掛鉤使也沒問題吧？
社長我決鬥鼠一定會收拾掉切札勝太的
決鬥鼠那傢伙為什麼這麼關心社長啊
以前就是這樣
社長和決鬥鼠之間肯定有我們不知道的關係
這個玉手箱絕對不能打開哦
小胜你要看到什麼時候啊
還差一點
是決鬥鼠啊
決鬥鼠今天的幸福
今天決鬥鼠今天要是走出道路或人行道的線
就會死
不過到目前為止一直踩在白線上
呀哈
這個先放一放
切札勝太剛才竟敢把社長的天線當成掛鉤
誒？
我要為社長報仇來跟決鬥鼠比決斗大師
還是別了吧
從剛才開始...或者說
最近一直是這樣
怎麼回事啊？
最近沉迷於這東西
無數次播放日本的古代故事
一直在重複看這動畫
這節目總是在小胜看的動畫播完後播放
順著看了一下結果就上癮了
原來如此既然如此
這樣如何啊？
切札同學切札同學
把腰上掛的咖哩麵包
給我一個吧
咖哩麵包才不給你呢
我剛才一直找他玩遊樂項目
他也一點興趣都沒有
幹什麼都沒用的
幹什麼都沒用？
真的干什麼都可以嗎？
誒？
把這個脫瞭如何？
把這布偶裝
誒？
布偶裝業界劇烈震盪
決鬥鼠裡面的人真面目揭曉
誒？
呀哈
聲音好老成
話說小胜不是這個問題...
太大了
啊？誒？真的？
呀哈
咦？
好大怎麼進去的啊？
方法很複雜
居然不惜自己脫掉布偶裝也要吸引小胜的注意
為什麼不惜做到這個份上也要跟勝太對戰啊？
切札勝太
你將社長引以為傲的天線當成掛鉤用了
啊真的哦
你忘了嗎？
那就賭上星星決一勝負吧
下集也要繼續收看哦
嗯好啊反正古代故事都結束了
超究極決鬥鼠！ VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
勝太和決鬥鼠裡面時隱時現的人熾熱的決斗大師
勝太順利召喚出2只召喚物
另一方面決鬥鼠一直在充能
不打召喚物
真夠磨蹭的啊你真的想贏嗎？
那是當然...的
不脫的時機不對吧？
我必須贏
為了社長一定要贏
為什麼這麼袒護社長啊？
社長拯救了我的人生
我跟決鬥鼠是在某個炎熱的夏日相遇的
我找到了
由於剩下穿布偶裝熱得要死
布偶裝兼職日薪20000日元
急招！ ！
於是就加了一點日薪的招人廣告
布偶裝兼職日薪20000日元
急招！ ！
相遇就是這個啊
社長聘用了前去應徵的我
呀哈
我饒不了讓社長傷心的人
似懂...
非懂...
不
勝太第5回合
根本搞不懂
再磨磨蹭蹭的我就要上咯
召喚愛之德拉奇
我要使用為我的卡組帶來新力量的新卡牌
發動愛之德拉奇和燃燒美拉奇的能力
用2瑪娜進化成革命龍德拉肯
才2瑪娜？
太好了
是新卡牌啊
這才剛開始
革命龍德拉肯是喚來龍的龍
你說什麼？
用德拉肯破壞護盾
發動德拉肯的攻擊時能力
卡堆頂的卡如果是火龍就可以打到戰鬥區域
※革命2——此召喚物攻擊時，如果自己的護盾數量為2張以下，
就翻卡自己卡堆頂的2張卡。可以將其中1只火龍打到戰鬥區域。
再將剩下的卡牌以任意順序置於卡堆底部。
※進化——置於自己的1只火召喚物之上。
※W破壞者
※此召喚物攻擊時，翻開自己卡堆頂的1張卡。
如果是火龍，就可以打到戰鬥區域。
來了
護盾
護盾判定
上咯
用豪·古拉普拉龍破壞護盾
護盾
呀哈
如果這3張裡面沒有護盾技能
我就完了
護盾判定
來了
呀哈
真的麻煩死了
不敢當
召喚一極鼠
都說你這樣麻煩死了
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
但是一極鼠又不是防御者
這樣下去會輸的
這下就是第3張了最後的護盾
呀哈
來了
發動護盾技能
魔法天堂之門
用這個魔法可以無費
打出2只光防御者
情緒變得太快
將2只五極蓋茨比打進戰鬥區域
回合結束
決鬥鼠的回合
決鬥鼠第5回合
決鬥鼠一定要抽到
我生於鶯谷長於夢之國度拼上這口氣
好嘞好嘞
啾啾啾...
魔法死機充能者
召喚侵略者卡瓦斯
我鎚我錘
再用一極鼠攻擊革命德拉肯
這時發動侵略
什麼？
超九極啾托邦
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
在9費光指令攻擊時能夠侵略進化
發動侵略
超九極啾托邦歡迎
到這裡就要使勁打咯
是不是脫錯時候了？
用五極蓋茨比雙重破壞護盾
護盾
來啊護盾技能
護盾判定
來啊
護盾技能
來了
我要用這傢伙一下子扳回來
召喚巨劍龍
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞對手所有具備“防御者”屬性的召喚物。
這傢伙能吃光對手的所有召喚物
發動登場能力破壞所有防御者
好樣的
太棒了小胜
你完蛋了啊決鬥鼠
怎麼了啊？
搞什麼啊？
發動超九極啾托邦的能力
誒？
什麼？
明明已經打倒了啊
怎麼回事啊？
通過捨棄決鬥鼠手牌中的9費卡
召喚物就可以留在場上
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
用蓋茲比破壞護盾
護盾
護盾判定
可惡
※自己的回合結束時，如果對手的護盾數量為2張以下，就豎置自己所有光召喚物。
用卡瓦斯的能力豎置所有召喚物
防御者復活了？
回合結束
只要護盾還在那傢伙的王牌——
超基拉貢就無法使用革命0的能力
也就是說能防止革命0的無限攻擊
餵你正在想事情對吧
算了剛抽到的這張也許能成為反擊點
接下來只要抽到超基拉貢
小胜加油
掙扎也沒用
我決鬥鼠要為社長報仇
呀哈
這可不好說啊
勝太第6回合
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
太棒了是超基拉貢
什麼？
不過我還有1張護盾用不了革命0的能力
很遺憾這張卡將掀起我的革命
什麼？
魔法超基拉貢准入
※將1張自己的護盾放回手牌。但是，不能使用“護盾技能”。
發動效果將1張護盾放入手牌
啊護盾變成0了
自己來？把護盾變成0了？
但是你已經沒瑪娜召喚超基拉貢了吧
這傢伙還有別的能力
就跟名字一樣是召喚超基拉貢的魔法
※可以將手牌中的1只7費以下的指令龍打進戰鬥區域。
將燃燒美拉奇變成燃燒革命超基拉貢
給我進化
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
發動革命0能力
用超基拉貢無限攻擊
呀呀呀...
呀...哈
完全勝利
這仇早晚要報
餵最好把腦袋罩上哦
激攝決鬥鼠裡面的人
上傳到Due tube的話
點擊數就直線上升咯
這傢伙打算傳到網上哦
謝謝決鬥鼠我又有精神了
無非是被蓋了燒焦的外套而已
我哪能失落啊
決斗大星杯開始後
決鬥者的總人口減少了23%
畢竟星星變成0就沒法繼續決斗大師了
要繼續殲滅決鬥者哦
嗯
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
超九極啾托邦
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
這是決鬥鼠使用的新的侵略王牌
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
戰鬥力15000的三重破壞者
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
在9費的光指令發動攻擊時
※進化——置於自己的1只光召喚物之上。
※侵略——光的9費指令
※T破壞者
※誰都只能將手牌的召喚物打進戰鬥區域。
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
就能發動侵略能力輕易來到場上
禁止手牌之外的召喚物登場
而且只要從手牌中棄置9費光文明卡就無敵
用禁止&無敵的啾托邦統治決斗大師吧
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
決鬥鼠又將面臨新的災難
誒？真的嗎？
在決斗大師樂園的秘密設施
吉祥物正在為博人氣而特訓
在那里新的吉祥物在人去榜上超過了決鬥鼠
來到了第1
下集決斗大師VSR
不仁不義的吉祥物對決！
決鬥鼠VS決鬥貓咪！ ！
敬請期待
來來來來一次轟轟烈烈的喵
我的決斗大師革命
喵