激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
呀呀呀呀哈侵略死你
決斗大師VS R
決斗大師VSR
不光是標題變長了
差勁
糟糕好冷
這是想像
類似這樣的
是讓人不停顫抖的新系列
這是想像
勝太給決斗大師樂園的社長造成精神打擊
為了向勝太復仇
決鬥鼠用決斗大師發起了挑戰
然而不光暴露了裡面的人
決斗大師的比賽還輸了
而這起事件還會帶來更大的不幸
此時決鬥鼠還渾然不知
目標成為第二個決鬥鼠！ ！
吉祥物們為了取悅遊客
每天進行著嘔血般的辛苦訓練
接下來公佈本月的決斗大師樂園吉祥物排行榜
排行榜這東西看都不用看
因為我決鬥鼠永遠在第1
餵第1名換人了
怎麼可能
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥探戈
第3名決鬥從者
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥探戈
第3名決鬥從者
第1名是誰啊？
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥探戈
第3名決鬥從者
幹什喵混蛋
出什麼事了？
決鬥鼠第一的寶座突然被奪走了
今天的主角不是切札勝太是決鬥鼠
第二十七集
不仁不義的吉祥物對決！
決鬥鼠VS決鬥貓咪！ ！
衝擊性排行榜發表後過了幾天
本字幕由合作方協力譯製
來了哦來了哦
吉祥物排行榜第1名
決鬥貓咪
好可愛
-那叫可愛？ -決鬥貓咪
決鬥貓咪今天的憤怒
我在便利店買了炒麵
沒有一次性筷子
裝的是勺子
搞喵啊
誒？
超有人氣哦
那不是廢話嗎？
決鬥貓咪可不是普通的布偶
是將貓的演技練得超級真實的硬核吉祥物
看啊像真貓一樣
連毛線球都能吐出來
我的毛線球
另一方面決鬥鼠則...
決鬥鼠物語
由於跟勝太進行了決斗大師比賽
人氣急劇下降
明明是吉祥物裡面有人這一點暴露影響就很大了
雖然不知道是誰幹的
不過那時的動畫被傳到了網上
被人捅了最後一刀啊
決鬥鼠的真實身份是？
想不到人氣角色掉起來得這麼輕鬆
最近都沒來學校了
好像也沒出席遊行啊
那麼那是？
那邊的是決鬥鼠吧？
真的哦
誒？那是...小次郎？
要問為什麼這幫人會在一起
那得回到3天前
好那就開始吃飯吧
我開動了
對不起弟弟們
今天的下飯菜就只有氣味
說什麼呢氣味可是最棒的菜
嗯哥哥工作辛苦了
你們幾個...
哥哥
我吃飽了
中小二郎
中次郎中次郎
我把米飯和牛肉蓋飯的氣味帶來了
你在那里幹什麼你？
哥哥
中小二郎
你把自己的飯給這傢伙了？
哥哥對不起
你沒必要道歉
餵決鬥鼠
給孩子帶來夢想的吉祥物
居然讓孩子給你準備食物你墮落了啊
不要欺負決鬥鼠
這傢伙...這傢伙...跟我一樣啊
跟你一樣？
沒錯哥哥
你知道決鬥鼠裡面的人叫什麼嗎？
他叫忠次郎
※兩個人名字的讀音一樣
話說只是名字一樣你倆完全不同吧
但是還不只是這樣
決鬥鼠現在位於第9名是模棱兩可的吉祥物
這說法刺得我心好痛啊
而我也一樣既不是可愛的老么
也不像哥哥們不是哥哥角色
也是模棱兩可的三男
你是這麼想的嗎？
模棱兩可的第9和模棱兩可三男
我能夠痛徹領會他的心情
中小二郎
模棱兩可也沒關係的
今後我會作為這片河灘的吉祥物
絕不張揚過符合第9名身份的生活
決鬥鼠
是啊我也會以模棱兩可的三男的身份
悄悄過不起眼的人生
狼牙龍星拳
哥哥
你要是放棄了
我弟弟會怎樣？
你的工作難道不是實現別人的夢想嗎？
夢之國度的老鼠啊
別人的夢想...
來跟我玩決斗大師吧
差點就忘了重要的事
再次回到現在
還不能讓決鬥鼠的時代結束
決斗大師大賽
好了開始慣例的決斗大師大賽吧
決鬥貓咪來用決斗大師決一勝負吧
總算出來了啊
那是裡面有人的吉祥物
會破壞夢想的
那傢伙為什麼會出現啊滾回去
誒？決鬥鼠現在的地位是這樣？
這好像讓我產生了責任感啊
決鬥鼠今天的幸福預定
預定？
擊敗決鬥貓咪重新回到排行榜第1
第9要擊敗第1？
搞喵啊
不愧是現役頂級明星
加油啊決鬥鼠
這場比賽絕對不能輸
於是主人公徹底被晾在了一邊
吉祥物之間熾熱決鬥的導火索被點燃了
吉祥物巔峰對決
貓咪VS老鼠的結果是
超究極決鬥鼠！ VS 貓咪吉祥物皇帝
決斗大師開始
決斗大師樂園吉祥物的對決在初期
雙方互不相讓戰局呈五五開
決鬥鼠我會把你撕成碎片的
明明說的話那麼殘忍
可動作太可愛了了
第1的我現在就能抽到
請疼愛我
生於垃圾場長於野外
顛沛流離來到夢之國度
忍受著悔恨之淚的雨水
終於抓住吉祥物之王的位置
狂野的靈魂潛藏於胸中
那麼請允許我獻歌一曲
今天的晚飯就靠一桿釣
太棒了
好了我要上了
召喚強襲之本斯拉
用遺棄貓咪攻擊
發動侵略喵
貓咪也是用侵略卡的啊
進化成決鬥貓皇帝
那就是那傢伙的王牌啊
用米塔拉斯防禦
還沒完呢
誒？
噢啦噢啦別發呆
用血雨
破壞護盾喵
好可愛
可愛嗎？
護盾
噢啦再來一次
用奇茲姆林攻擊護盾
由於攻擊時對方的護盾數量為2張以下
讓對方選擇2張手牌
棄置喵
然後再
破壞護盾喵
好可愛
護盾技能發動
讓一極鼠進入戰鬥區域
好樣的決鬥鼠
哦？還挺能掙扎的嘛
真是的貓咪好可愛啊
論可愛決鬥鼠也不會輸的
決鬥鼠第5回合
用鼠攻擊
發動侵略
怎麼樣啊呀哈
誒？
該死
用本斯拉防禦
用熊鼠攻擊血雨
呀哈
咦？好像挺可愛
可是那裡面有人吧
有人在裡面才不可愛呢
打擊
你的時代已經結束了啊
風水輪流轉很遺憾
現在最可愛的吉祥物是...
決鬥貓咪
去死吧魔法惡魔之手
破壞啾托邦
還沒完呢
只要捨棄手牌中9費的卡啾托邦就能活下來
※自己的召喚物離開戰鬥區域時，
可以捨棄手牌中的1張9費光文明卡以保護該召喚物。
糟糕手牌裡只有決鬥鼠最強的王牌決鬥天使
怎麼了？你不是要捨棄手牌嗎？
那張卡如果是天堂之門
就能無費打出這決鬥天使
不可是一想到不出的情況
果然只能捨棄...
可是唔...
決鬥鼠
幹什麼啊模棱兩可的
扭扭捏捏扭扭捏捏真是模棱兩可
還不趕緊決定
決鬥鼠才不模棱兩可呢
中小二郎
決鬥鼠為了中小次郎
你應該不能模棱兩可才對
決鬥鼠加油
沒錯我決鬥鼠可不會讓比賽模棱兩可地結束
趕緊的
用決鬥天使決一勝負
呀哈
啊？反正都一樣
用決鬥貓皇帝破壞護盾
護盾
要是用以前的做法那我還是模棱兩可
為了奪回失去的人氣
決鬥鼠今天的幸福
穿布偶裝覺得熱的時候
就摘掉頭套
呀哈
那傢伙終於在大家面前暴露裡面的人了
不能靠模棱兩可的可愛
要靠果斷的意外性決勝
真的假的把裡面的人露出來了
不好超嶄新
怎麼了？
現在正是決勝時刻
決鬥鼠一定要抽到
我生於鶯谷長於夢之國度拼上這口氣
好嘞好嘞
啾啾啾...
來了
護盾技能天堂之門
讓決鬥天使進入戰鬥區域
決鬥鼠太棒了
反擊開始
呀哈
裡面的人裡面的人裡面的人...
居然又脫了
裡面的人情緒變化太大了
那傢伙徹底釋放了自我
決鬥鼠裡面的人很受歡迎啊
裡面的人裡面的人裡面的人...
好厲害決鬥鼠打動了大家的心
喂喂
一口氣決勝吧
現在要開始逆轉咯
趕緊回來啊
那傢伙從剛才起就把墓地的卡放在下面
到底在幹什麼呢？
決鬥鼠的回合
決鬥鼠第6回合
召喚防御者米塔拉斯
用決鬥皇帝攻擊決鬥貓皇帝
好破壞掉王牌了
這樣一來下回合就三重破壞
※T破壞者
※對手的護盾數量為2張以下時，
誰都無法吟唱光之外的魔法。
※防御者
這樣一來下回合就三重破壞
可以到直接攻擊了
厲害
這場比賽
我拿下了
你真的很厲害
那是當然
可是這場比賽會贏的是我
誒？
出什麼事了？
發動決鬥貓皇帝的能力
※此召喚物被破壞時，
可以將此召喚物下放的所有原始·夢魘從墓地中打到戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※侵略——原始·夢魘
※W破壞者
※此召喚物攻擊結束時，
可以將1只墓地的6費以下未進化的原始·夢魘置於此召喚物下方。
※此召喚物被破壞時，
可以將此召喚物下放的所有原始·夢魘從墓地中打到戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※侵略——原始·夢魘
※W破壞者
※此召喚物攻擊結束時，
可以將1只墓地的6費以下未進化的原始·夢魘置於此召喚物下方。
決鬥貓皇帝在攻擊之後
※此召喚物被破壞時，
可以將此召喚物下放的所有原始·夢魘從墓地中打到戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※侵略——原始·夢魘
※W破壞者
※此召喚物攻擊結束時，
可以將1只墓地的6費以下未進化的原始·夢魘置於此召喚物下方。
可以將墓地的原始·夢魘存在卡下面
而在被破壞的時候
可以將下放的原始·夢魘全部打到戰鬥區域
什麼？
一齊攻擊
完全勝利
好不甘心
決鬥鼠決鬥鼠決鬥鼠...
就這樣吉祥物對決以決鬥貓咪的勝利結束了
第二天
第1的寶座一旦被我奪走就不會輕易讓出來
不過旁邊是你倒也不賴
我是決鬥鼠哦
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥鼠
第3名決鬥棉衣
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥鼠
第3名決鬥棉衣
升到第2了
第1名決鬥貓咪
第2名決鬥鼠
第3名決鬥棉衣
呀哈
在大家面前脫掉布偶裝的角色
在某種意義上來說是無敵的啊
我是貓咪黨
決鬥鼠我也不再模棱兩可了
這樣就滿足了嗎？弟弟啊
話說回來這次我...
根本不顯眼啊
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
決鬥貓皇帝和棄貓
取名為不仁不義貓咪組合技
決鬥貓皇帝可以將原始·夢魘存在下方
一旦被破壞就會一下全復活
棄貓在墓地的時候
只要夥伴被破壞就能無費登場
※1 決鬥貓皇帝可以將原始·夢魘存在下方，
一旦被破壞就會一下全復活！
※2 棄貓在墓地的時候，只要夥伴被破壞，就能無費登場...
※3 用棄貓破壞決鬥貓皇帝，大量復活召喚物！
※1 決鬥貓皇帝可以將原始·夢魘存在下方，
一旦被破壞就會一下全復活！
※2 棄貓在墓地的時候，只要夥伴被破壞，就能無費登場...
※3 用棄貓破壞決鬥貓皇帝，大量復活召喚物！
用棄貓破壞決鬥貓皇帝大量復活召喚物
用存卡的逆轉組合技
單桿釣到勝利
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
決斗大師樂園三幹部之一的巴薩拉
為了追求更強的力量不停旅行
然後他終於抵達了
禁忌傳奇卡的所在地
但是強大力量吸引來的不只是巴薩拉
那個男人也...沒想到那個男人也在那裡
下集決斗大師VSR
誰能得到禁忌傳奇卡？ ！
巴薩拉VS○○○！ ！
敬請期待
來來來來一次轟轟○○○
我的決斗大○○○