激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的...
诶？
冲击性新闻
怎...怎么了啊？
现在斑嘴鸭一家已平安走过马路
什么啊
真是折腾人
接下来是今日的附加新闻
实话哥和冈部的戏份至此结束
诶？
震惊
还有这类冲击性剧情的新系列
距离巴萨拉登场
这是不久前的事
巴萨拉发誓要找路西法报仇
在决斗大师乐园的地下获得了禁忌之卡
然后 巴萨拉为了寻找更强大的卡牌踏上了路途
他的目的地是...
额头妹 额头妹
怎么了啊？小胜 急成这样
快...快让我看电视
南极大陆那边有大新闻
各位观众 这里是南极基地
今天要介绍的是这里
在南极基地新开发的当地特产
就是南极咖喱面包
就是这个
诶？
这南极咖喱面包是南极特有产物
是在氷点下冻结的咖喱面包
是集结了南极大自然恩惠的超级限定品
好硬
我也想吃
接下来 我打算试试南极菠萝包
咦？难道说刚才那是...
呐 小胜 你刚才看见什么东西没？
红色彗星似的...
好想吃 好想吃 好想吃...好想吃咖喱面包
小胜真是的
好想吃咖喱面包 好想吃咖喱面包...
是错觉吗？
不 并不是错觉
虽然这东西的效果完全看不懂
不过该去哪里就很清楚
我很快就能获得完整的禁忌之力了
前方等待他的是某个惊人的存在
此时巴萨拉还浑然不知
巴萨拉VS○○○！！
谁能得到禁忌传奇卡!?
第28集
本字幕由合作方协力译制
这里啊
来得好
谁？
你是什么人？
我名叫扎奇拉
扎奇拉？
曾经试图抹杀全世界所有决斗者的男人
你为什么会在这里？
你也一样吧？
是被力量引导来这里的
呼唤你前来与我见面的力量——
就源于禁忌之传奇卡
禁忌之传奇卡...
超越传奇的传奇
据说没有力量能超越它
就是被封印的卡牌
是这么回事啊
你我之所以被引导至此地
是为了决出配得上禁忌之传奇卡的那一个人
为此 要用真正的决斗决出胜者
真正的决斗？
据说败者将受伤 甚至会失去性命
是古代的神圣决斗法
哦？有意思
不就是生命吗？我早就舍弃了
我要用速攻干掉你这种货色
把禁忌之传奇卡的力量据为己有
你这是在跟谁说话呢？
曾经 我可是连神都能驯服的男人
你这种弱小的人类能奈我几何？
来决斗吧
好吧 我要毁灭你
获得禁忌之传奇卡
再次在世上复活
驯服禁忌之传奇卡的人是我
复活的绝对恶 VS 轰速之红色区域
决斗大师 开始
为了获得禁忌之传奇卡
巴萨拉跟传说中的决斗者扎奇拉激烈冲突
巴萨拉从初期就用擅长的速攻
早早地破坏了扎奇拉的1张护盾
护盾
由于是真正的决斗 扎奇拉受了伤
这种感觉 好久没品尝了
但是
护盾技能 魔法 地狱推土机
※选择并破坏对手战斗力合计5000以下的任意数量召唤物。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
护盾技能 魔法 地狱推土机
扎奇拉运用护盾技能 阻止了进一步的攻击
接下来会采取什么措施呢？
真正的决斗的恐惧 也会袭向巴萨拉吗？
扎奇拉 第7回合
我的回合 抽卡
召唤神灭翔天波波·杰维拉
发动这家伙的能力 将卡堆顶的3张卡置入墓地
将2张格尔杰内雷德和黑暗卢比亚置入墓地
什么？
回合结束
巴萨拉 第7回合
我的回合 抽卡
召唤音速爆炸旗
到决胜时刻了
愚蠢 好好看着吧
看着埋葬了众多决斗者的我的手
扎奇拉 第8回合
这次抽卡正是我的神之一手
飞翔吧
我那沉睡在冰封大地中的暗黑之翼
来了啊
发动波波·杰维拉的能力
在召唤凤凰时
能从墓地的召唤物进化
现在正是从黑暗中复活的时候
来吧 暗黑王 死亡凤凰
用墓地的召唤物进化
这才是掌控冥界的我的力量
看清自己有几斤几两吧
用死亡凤凰破坏护盾
护盾
这就是真正的决斗啊
有意思 护盾判定
没用的 被死亡凤凰破坏的护盾
将被送到墓地
嘁
你就等着被地狱的业火烧光 好好痛苦挣扎吧
回合结束
这么点热量和疼痛根本不算什么
只要能获得禁忌之传奇卡
爆炸旗是力量型攻击者
※力量型攻击者+2000（在攻击时，此召唤物的战斗力+2000。）
攻击时的战斗力是5000 但是...
要打掉那个怪物还差得太远
那就只能亲手抓住了
巴萨拉 第8回合
我的回合 点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间抓住它
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 我的王牌
开始侵略
“禁忌”卡牌究竟会落入谁手中
巴萨拉VS扎奇拉继续死斗
召唤速攻型的轰速 The red
用The red攻击
让你见识一下 什么是侵略的力量
来吧 红色区域
请你的召唤物睡觉去吧
发动红色区域的能力 破坏死亡凤凰
哦？侵略啊
这表演还挺有意思的嘛
但是 死亡凤凰在离开战斗区域时
※置于玛娜区时，此卡牌须横置。
※进化V——置于自己的1只龙·僵尸和1只火·鸟上方。
※此召唤物破坏护盾时，对手的护盾无法进入手牌，直接置入墓地。
※此召唤物离开战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※W破坏者
※置于玛娜区时，此卡牌须横置。
※进化V——置于自己的1只龙·僵尸和1只火·鸟上方。
※此召唤物破坏护盾时，对手的护盾无法进入手牌，直接置入墓地。
※此召唤物离开战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※W破坏者
※置于玛娜区时，此卡牌须横置。
※进化V——置于自己的1只龙·僵尸和1只火·鸟上方。
※此召唤物破坏护盾时，对手的护盾无法进入手牌，直接置入墓地。
※此召唤物离开战斗区域时，对手弃置所有自己的手牌。
※W破坏者
让对手弃置所有手牌
还没完呢
就算没有手牌 我的压倒性优势也不可动摇
用红色区域三重破坏
护盾
护盾判定
护盾技能 恶魔之手
破坏1只你的召唤物
嘁 没能破坏掉所有护盾啊
回合结束
这就是你所追求的的速度 所谓的侵略啊
有意思 真有意思
有什么好笑的
这叫我怎么能不笑呢？
想不到在我陷入沉睡的这段时间
弱小的人类获得了此等凶猛的力量
好吧 就夸夸你好了
但是 你会深刻体会到
这无非是短暂的抵抗
扎奇拉 第9回合
我的回合 抽卡
召唤龙神 海威
在打出这家伙时
可以破坏1只自己的召唤物
破坏龙神海威
然后 我抽1张卡
对方也必须破坏1只自己的召唤物
你只有红色区域
也就是说 你没有选择余地
破坏红色区域
然后 由于龙被破坏
墓地的黑神龙 格尔杰内雷德将复活
居然有4只？
再次发动波波·杰维拉的效果
我冥界的仆人拥有不死之躯
可以无限复活 来吧
双重破坏护盾
护盾
发动能力 被破坏的护盾进入墓地
痛苦吗？这痛苦也持续不了多久了
还没完呢
用波波·杰维拉破坏护盾
护盾
保护你的盾也没了
回合结束
怎么了？这几下就到人类的极限了吗？
难道要在这里停下吗？
太弱小 实在太弱小了
我才配得上真正的禁忌之力
才不会结束呢
谁会给你啊
哦？
还不能结束
我想要 想要压倒性的力量
想要强过所有人的禁忌之力
为什么要追求力量？
你以前不是也有吗？可怕的力量
我曾经获得的是神之力
获得那个力量后
我试着抹杀所有的决斗者
那是柔弱的人类终究无法获得的力量
想驯服神 得把自己也提高到跟神一样的高度
我还一点都没接近神的领域
但我啊 必须超过去才行
我要获得真正的禁忌之力 得更快才行
我要去的是超越速度极限的地方
巴萨拉 第9回合
我这就把它拿到手——
禁忌之力
怎么了？啊？
好啊 就让我来驯服你
然后交给我吧 把禁忌的力量
我要当给你看
当上为速度痴迷的神
当上超越红莲之彗星的神速之彗星
来了 我的王牌
召唤禁忌
※召唤物无法攻击
※无法解除召唤物的封印
能看懂 能看懂了
只要这家伙在场 所有召唤物都无法攻击
这就是禁忌之力
强行制服你们了
禁忌之传奇卡准备选择他吗？
既然如此
扎奇拉 第10回合
抽卡
那就让一切归为虚无
那是...
魔法 全部删除
回到卡堆中了
禁忌之传奇卡只会选择1人
给你一个忠告
那正是赋予为神痴迷之人的卡牌
获得的力量越大 用得越多
决斗者的生命消耗得越多 是过于危险的存在
弱小的人类啊
千万别被禁忌的力量吞噬了
这就是真正的禁忌之力
禁忌之传奇卡
哟 巴萨拉 回来得真晚啊
这段时间跑哪去了啊？
我搞到手了 新的力量
那是...
巴萨拉 那东西确实很有魅力
不过是非常危险的力量啊
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
禁忌
※召唤物无法攻击
※召唤物的封印无法解除
引导巴萨拉的禁忌卡牌
※召唤物无法攻击
※召唤物的封印无法解除
由于写的是禁忌文字 详细情况完全不清楚
※召唤物无法攻击
※召唤物的封印无法解除
拥有只要禁忌在场 所有召唤物就无法攻击的能力
※召唤物无法攻击
※召唤物的封印无法解除
光是这样就够强了
而现阶段真正的禁忌之力还被封印着
封印解除 真正的禁忌之力被解放的话
会变成怎样啊？
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
万圣节 那是大家一起变装
热闹庆祝的嘉年华
有一个男的想毁了万圣节
那就是实话哥
实话哥跟同伴一起
为了给庆祝万圣节的人们泼冷水
想脱掉吉祥物——决斗猫咪的布偶装
下集 决斗大师VSR
干掉万圣节！
我们是茶圣节革命军！！
敬请期待
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命