萬聖節那是大家一起變裝歡慶的
外國節日
在決斗大師樂園也要舉辦萬聖節變裝遊行
當然這幫人也一樣
決斗大師紅
決斗大師紫
四人一起決斗大師V
跟我的顏色撞車了啊
有兩個黃色也沒關係啊
怎麼可能沒關係
你們也蠻不錯的啊
比起一日三餐我更愛布丁
在布丁的海洋蝶泳
布丁Love Puddingcure
要來一個布丁嗎？
麗奈小姐剛才的完成質量是迄今為止最高的啊
是...是啊
四眼你女朋友可沒啥興致哦
勝太等人享受萬聖節時一股可疑視線正盯著他們
幹掉萬聖節
大富豪之子世出原噁心死宅實話哥
你們跟萬聖節有仇嗎？
現在正是革命時刻
餵你是誰啊？
29日收藏
幹掉萬聖節！
我們是茶聖節革命軍！ ！
好了特別萬聖節遊行的主角要登場了
本字幕由合作方協力譯製
決鬥貓咪
不愧是決鬥貓咪
今天也在全身心地扮演貓啊好可愛啊
哦是決鬥鼠
謝謝各位來參加決斗大師樂園的萬聖節活動
決鬥鼠今天的幸福
今天決鬥鼠啊
不經意看了一眼數字時鐘
結果全部是一樣的數字
呀...
咦？今天不摘頭套嗎？
跟你說過那麼多次今天是萬聖節
嘁
餵決鬥鼠
今天在遊樂園內特別出售萬聖節周邊
目的是提高客人們的興致讓他們使勁花錢
要是出現像你一樣脫掉布偶裝的傢伙
客人豈不是會很掃興？
原來如此還有這一招啊
所以今天一定不能脫掉布偶裝
假如你脫了
我會射爆你的
明白了啦
在萬聖節期間他們似乎怕吉祥物脫掉布偶裝
好了今天是萬聖節
大家好好慶祝吧
怎麼了？
萬聖節已經完蛋了啊
咦？實話哥和世出原？
話說那身打扮是什麼意思？
我們是來摧毀可恨的萬聖節的
茶聖節革命軍
茶聖節革命軍？
茶聖節是什麼玩意啊？
隱約能體會
肯定是在萬聖節舉辦的偶像活動之類的東西
取了實話哥名字裡的茶字
變成了茶聖節類似這樣吧？
感覺應該是對的
額頭妹太過火了
實話哥會死的
誒？那是誰啊？
決鬥貓咪啊
來跟我用決斗大師決一勝負吧
如果你輸了就中止萬聖節
舉辦茶聖節
啊？這對我有什麼好處啊？
不好意思請回吧
這樣如何呢？
好吧我接受這場比賽
一下就上了魚的鉤
演得真棒身為徹底變成貓的人
人家拿出魚來就不得不上鉤了
第一階段通過了啊
剩下的就是在比賽時拔掉決鬥貓咪的布偶裝
這樣客人就會很掃興
一下子失去對萬聖節的熱情
然後人們將開始慶祝茶聖節
決鬥貓咪的布偶裝有危險
而接下來將揭開這個男人的真面目
神秘男子的真實身份是
決鬥貓咪裡面的人終於要曝光了
話說那傢伙是誰啊？
臉都沒露真是失禮了
我是愛與正義的決鬥英雄
誒？
月火水木金
黏土瓶
土瓶蒙面俠
土瓶蒙面俠耶
我想應該有人不知道吧就大致說明一下
土瓶蒙面俠就是
無比愛茶的勝太他們的班主任
這事就只有勝太沒發現
土瓶蒙面俠好帥啊
決鬥貓咪我有一個娛樂性建議
是什麼？
這次比賽我想用護盾摔跤決鬥的規則
那是什麼啊？
話說我聽說過
說到護盾摔跤決鬥
就是破壞護盾之人要向對方使出職業摔跤招式
放眼世界都算恐怖的規則
這規則太可怕了
我倒是不在意
蠢貨
還不知道土瓶老師是假裝用職業摔跤的招式
為的是脫掉決鬥貓咪的布偶裝
咦？額頭妹不見了啊
決斗大師摔跤擂台
接下來將舉辦護盾摔跤決鬥60分鐘1本決勝
藍角選手177磅
沸騰的革命傳教士土瓶蒙面俠
黏土瓶
紅角選手133磅
戰鬥的硬核演歌貓武士決鬥貓咪
搞喵啊
好了世紀級護盾摔跤決鬥即將打響
貓咪吉祥物皇帝VS 時隔已久的登場！土瓶摔跤魂！
決斗大師開始
初期在護盾數量方面土瓶選手領先1張
但是決鬥貓咪選手...
迅速召喚出了王牌決鬥貓皇帝
阿比西尼亞貓
成功使出了大坐
今天請來了這位現役摔跤手做解說嘉賓
熱血旁邊太郎露露中野
露露中野小姐
是大家好
熱血旁邊太郎露露中野
額頭妹你在幹什麼呢？
你對目前為止的發展有什麼看法？
熱血旁邊太郎露露中野
我個人堅定地認為
決鬥貓咪好可愛啊結束
好了土瓶選手的目的何在呢？
土瓶蒙面俠第4回合
要脫掉布偶裝首先得繞到那傢伙身後
為此...
哦這時將自然文明用於充能了
這是火和自然文明的卡組啊
召喚雪精赫爾狄剛思
哦是實話哥選手的卡牌
實話哥一起戰鬥吧
土瓶老師上啊
用瑪卡蘭破壞護盾
護盾
從青春的握拳到機關槍手刀
打破護盾了
由於破壞了1張護盾根據規則...
土瓶蒙面俠選手獲得了使用職業摔跤招式的權利
得先限制行動
失禮了
黏土瓶
用布雷茲·克羅破壞護盾
啊是分數很高的飛踢
護盾
抓住背面了
就是現在把布偶裝扒了
為1年前的事情洩憤的時機終於來了
1年前的10月31日
1年前的今天街上也是清一色的萬聖節氣氛
世出原發現了腹黑的美妙之處
我真的好開心啊
不過我這是第一次看演唱會
不知道能不能成功炒熱
萬聖節快樂喲
你是誰啊？
是誰都沒關係吧上道就行了吧
畢竟萬聖節嘛
Yes 話說那是在Cos什麼啊？
這...這可不是Cosplay
誒？不是Cosplay嗎？好搞笑
真...真失禮啊
就算是萬聖節也不能這樣啊
變裝什麼的無聊死了
萬聖節最棒
不給點心就搗蛋
我們被慶祝萬聖節的年輕人踩到住院
最終沒去成腹黑的演唱會
向我們伸出援手的就是...
你們恨萬聖節嗎？
土瓶老師
要不要一起幹掉萬聖節啊？
現在正是乾掉萬聖節的時候啊
上啊
怎麼了？
沒有
沒有什麼？
拉鍊沒有
怎麼回事啊？
怎麼可能有拉鍊
我又不是布偶
誒？
不是布偶就表示...
是真正的貓咪吉祥物？
那迄今為止的表現不是演技
就只是貓的習性嗎？
話說明明是貓居然說話了
這麼大的貓咪
雖然很神奇不過超可愛
可愛
大家反倒更有興致了
太驚人了
怎麼了？看來你失算了啊
既然如此就趕緊結束比賽
重新開始慶祝萬聖節吧
大夥
決鬥貓咪今天的憤怒
居然擅自把我當成布偶
搞喵啊
糟了啊
魔法盂蘭盆舞恰恰
決鬥貓咪第5回合
再召喚爆彈團炸彈虎
破壞雪精赫爾狄剛思
用STF破壞
哦屁股攻擊然後是伸臂抱頸阻截
護盾
護盾判定
回敬你的
背摔2連發是垂直落地
回合結束
你們兩個別低頭
只有一隻面向前方的人
才能看見希望之光
但是該怎麼辦啊？
無非就是不耍小花招
用熾熱的靈魂從正面掀起革命
革命？
你們幾個從剛才起在那乾什麼呢？
好吧是時候告訴你了
10月31日10.31的真相
長年以來我一直在想
10月31日有一個更適合我們的節日
那就是茶聖節
茶聖節？
10月31日是萬聖節的同時
其實據說在很久以前
偉大的和尚將茶傳到日本的日子也是這一天
也是日本茶之日
日本茶日？
沒錯所以我要向日本人吶喊
諸位10.31可沒空慶祝外來的節日
身為日本人難道不該慶祝日本人的節日——
茶聖節嗎？
茶聖節？
的確身為日本人確實該感謝日本茶
好厲害啊
土瓶老師的熱情在遊戲中產生了迴響
世出原就是現在
向日本茶表達感謝的茶聖節
是變裝成茶的日子
膠粘劑膠粘劑...
哦？好像還行Yeah
到頭來茶聖節不也是變裝嗎？
別混為一談
茶聖節的變裝
擁有感謝茶這一偉大的意義
只是因為想胡鬧隨大流的變裝
有什麼意義呢？
隨大流變裝的人們
我好像突然覺得不好意思了
我到底在幹什麼啊
好是時候擊敗決鬥貓咪了
將萬聖節變成茶聖節
將布雷茲·克羅進化成豪·古拉普拉龍
土瓶蒙面俠第5回合
幹掉萬聖節
好了豪·古拉普拉龍進入了擂台
先從四手對握開始拼力氣
哦究竟誰能贏呢？
哦頭槌蹬踏蹬踏
然後跑向繩索
反擊掌擊成功了
好了接下來準備怎麼辦豪·古拉普拉龍
哦強行拖了起來抓住後背
準備舉起來？
要舉嗎？
好了能鎖住嗎？
鎖住...不是吧
不鎖住強行拔起來了
德國式背摔
將決鬥貓咪皇帝擊破了
好厲害胸口這股熱流是什麼情況？
破壞了啊
發動能力
在決鬥貓咪皇帝被破壞時
※此召喚物被破壞時，可以將此召喚物下放的所有原始·夢魘從墓地中打到戰鬥區域。
將存在下面的原始·夢魘全部打到場上
哦一下子有3只召喚物亂入了
土瓶蒙面俠選手陷入危機
很遺憾絕不能讓你毀了萬聖節
沒錯什麼鬼茶聖節啊
萬聖節要大賺一筆
決鬥貓咪第6回合
這下就結束了
生於垃圾場長於野外
顛沛流離來到夢之國度
忍受著悔恨之淚的雨水
終於抓住吉祥物之王的位置
狂野的靈魂潛藏於胸中
那麼請允許我獻歌一曲
今天的晚飯就靠一桿釣
魔法反向充能者
將墓地的決鬥貓皇帝放入手牌
決鬥貓皇帝再次登場
雙重破壞
護盾
哦面具有裂痕了
對蒙面摔跤手來說
露出真面目是最大的屈辱哦
再來一次用奇茲姆林攻擊
選擇2張手牌棄置
好不甘心
最後的護盾喵
護盾
哦這是...
土瓶裡面是金的土瓶？
哦!?
護盾判定
魔法DNA風暴
讓對方的所有召喚物都無法攻擊
卡組裡還加了光文明卡啊
那是我的卡
土瓶蒙面俠第6回合
沸騰吧沸騰吧去幹傻事吧
被笑話是傻子的人們
用自己的熱量讓自己沸騰吧
來一場土土土土土瓶的
日本茶革命
黏土瓶黏土瓶...
巨型熔岩龍
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。但是，不能減到0以下。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。但是，不能減到0以下。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
這傢伙是8瑪娜的
但對方有多少召喚物就能減多少費
也就是說
用4瑪娜召喚
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
而這傢伙登場時破壞所有5000以下的召喚物
什麼？
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
這一次茶聖節的歷史將拉開序幕
魔法爆流劍術神速之技
將巨型熔岩龍變為速攻型
茶聖節啊
護盾
護盾判定
看樣子我也有日本人不對
也有日本貓的血啊
直接攻擊
1個
黏土瓶
完全勝利
土瓶蒙面俠VS決鬥貓咪12分19秒土瓶打樁機流星
在決斗大師樂園萬聖節被廢除
舉辦了感謝日本茶的茶聖節活動
這是惡夢
跟咖哩麵包也很搭日本茶棒極了
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
巨型熔岩龍
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
土瓶蒙面俠的燃燒王牌
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
是8費的超大巨型·指令·龍
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
出場時破壞所有5000戰鬥力以下的召喚物
※W破壞者
※戰鬥區域內每存在1只對手的召喚物，
此召喚物的召喚費用就減1。
但是，不能減到0以下。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
破壞所有戰鬥力5000以下的召喚物。
是超華麗超強的能力
而且這傢伙厲害的是
對方有多少召喚物就能減多少費
對手有1只就是7瑪娜
如果有7只以上居然只要1瑪娜
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
大家漸漸覺得管他萬聖節還是茶聖節
是男人就鬧個痛快
就在這時同樣在決斗大師樂園
動搖決斗大師界的時態正在暗中發展
那就是路西法和獲得了禁忌之傳奇卡的巴薩拉之間的戰鬥
下集決斗大師VSR
二人中將有一人大爆發！
路西法VS巴薩拉！ ！
敬請期待
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命