激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
为...为什么会变成这样？
决斗大师VSR
不光是标题变长了
趁着我还没有失去人类的心
赶紧给我最后一击
我办不到啊
实话哥是我的...重要的朋友
笨...笨蛋
怎么会...
去死吧 你这怪物
冈部？
等...等一下
虽然变成这样了 但里面好歹是我啊
最后一击
类似这样的
也有毫不留情的剧情的新系列
败给路西法的时间停止决斗的巴萨拉
在沉睡于地下帝国的禁忌卡牌指引下
然后 经过跟复活的扎奇拉死斗
获得了拥有更强力量的禁忌之传奇卡
另一方面 这些憎恨在万圣节胡闹的男人们
准备举办新活动 茶圣节
茶圣节游行 开始咯
虽说气氛闪耀 但活动本身好朴素啊
好了 准备上
真是精湛的技艺喵
在大家庆祝非万圣节的茶圣节时
动摇决斗大师界的事件正在暗中进行
博士引以为傲的安保系统
在面对你时也形同虚设啊
你果然拿到了禁忌之传奇卡牌啊
你知道这张卡吗？
只知道有这么张卡
哦？
虽然不知道上面写了什么
不过就跟禁忌之名显示的一样
在这张卡发挥出真正力量时
恐怕就没办法阻止它了
我要击败你
将有可能令决斗大师崩塌的禁忌之传奇卡再次封印
连时间都能停住的最强决斗者路西法
和获得了禁忌之力的最快决斗者巴萨拉
此时将再次激烈冲突
第30集
二人中将有一人大爆发！
路西法VS巴萨拉！！
本字幕由合作方协力译制
跟你的复仇战
我一直在等着这一天到来
我就知道近期你会变成更强的敌人出现在我面前
且慢
你们好像在干很好玩的事啊
阻止我也没用
不 我可不打算阻止
只不过 路西法也得承担输掉的风险才行啊
那么...
就赌上我的性命吧
OK 那么事不宜迟...
开始吧
输了就被砸的决斗大师
我们之间的比赛 还是像这样刺激点比较好
跟我一样 是不要命的家伙
我可不是不要命的家伙
只是不认为会输而已
这可不好说
你说把我放到战场上？
那是...
就像被封印了一样
封印啊 有意思
我来解放你潜藏的力量
禁忌之力 VS 时之革命
决斗大师 开始
路西法 第1回合
不做出3回合杀的宣言吗？
巴萨拉 第1回合
让你见识一下更厉害的地狱吧
回合结束
路西法 第2回合
跟以前那个彻底被速度束缚的他不同
召唤无色碧玺
但是 我的时间停止决斗所向无敌
巴萨拉 第2回合
试试这个吧
召唤一击夺取 顶级武装
解除封印的条件看来不是召唤召唤物啊
路西法 第3回合
魔法 日光充能者
再召唤时之球 米拉克
回合结束
使用充能者和防御者
在稳步推进时间停止决斗的准备工作啊
巴萨拉 第3回合
我的回合
召唤轰速 The red
封印解除了...
怎么回事？
上一回合召唤顶级武装时就毫无变化
发什么呆呢？
嘁
用The red破坏护盾
护盾
回合结束
路西法 第4回合
我的回合
路西法直觉那么好
也许已经能感受到禁忌之传奇卡有多么可怕了吧
召唤信赖之球 拉拉
这下光的指令·龙召唤费用总共就减2了
回合结束
在下一回合 要是他抽到王牌
时间停止决斗的倒数就要开始了
在时间被停住之前 要想出解除封印的办法
这...这是...
巴萨拉 第4回合
将The red进化成超轰速 Red end
禁忌卡牌的文字？
是这么回事啊
用Red end双重破坏
用米拉克防御
发动逃离 牺牲1张护盾 复活米拉克
护盾
禁忌之传奇卡
我知道解除它封印的办法了
是我先解除所有封印
还是时间停止决斗先发动
感觉会是一场惊心动魄的比赛啊
“禁忌”终于要解放了
路西法VS巴萨拉 拼上性命的决胜究竟会去向何方
感觉要下雨了
真是精湛的技艺啊
路西法 第5回合
召唤时间龙 洛金斯塔
再召唤救护之翼 菲尔米耶
发动时间停止决斗的倒数 开始
喂 倒数开始了哦
禁忌来得及解放吗？
拼速度我可不会输
是绝不能输
我的回合
巴萨拉 第5回合
点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间抓住它
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 我的王牌
轰鸣的侵略红色区域
开始侵略
先召唤The red
解放1张封印
还没完
很好 很好
用The red破坏护盾
然后进化成红色区域Z
再进化成红色区域
侵略同时发动
解放2张封印
不好
各位 茶圣节暂时中止
躲雨去 躲雨去啦
怎么了？额头妹
不 没事
赶紧走吧
嗯
你笑什么啊？
我也想见识禁忌卡牌的真面目了
逞强吗？
那就如你所愿 让你见识一下吧
发动红色区域Z的登场能力
※将此召唤物置于未进化召唤物上时，选择1张对手的护盾卡，置于持有者的墓地。
将你的1张护盾送入墓地
护盾
解不开封印的
毕竟无论你多么快
都追不上光
倒数 2
革命2 发动
在自己的护盾数量为2张以下时
封印你所有除光以外的魔法
那又如何？
发动红色区域的登场能力
破坏对手所有战斗力最高的召唤物
破坏洛金斯塔
发动救护之翼 菲尔米耶的救援能力
在自己的天使·指令被破坏时
此召唤物可以替代它
还没结束
用红色区域双重破坏护盾
护盾
护盾判定
没用防御者救护盾
他想赌下回合用革命0逆转
在此停住你的时间吧
路西法 第6回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
来了啊 我最强的王牌
时之革命 米拉但丁
继封住魔法之后
再封住战斗区域的召唤物好了
倒数 1
发动米拉但丁的登场能力
横置对手战斗区域的所有召唤物
下一回合无法竖置
再发动革命0
如果自己1张护盾都没有
对手就无法召唤召唤物
连奇迹都能超越 时间啊 停止吧
倒数 0
封印魔法 封印召唤物 连召唤也封印了
时间停止决斗 发动
赤城山巴萨拉 你的时间现在已经全部停止了
已经领教过一次的你应该明白吧？
你接下来连一根手指都动不了
已经结束了
请你认输 把禁忌之传奇卡交给我
喂喂 你急什么呢？
急？我吗？
还没分出胜负呢 就想结束决斗大师的比赛
你该不会害怕禁忌之传奇卡的封印解除吧？
既然你都这么说了 那就来个完全胜利吧
用米拉但丁攻击红色区域
时间停止决斗已经封印了魔法和召唤
再用拉拉攻击顶级武装
难道说还有其他解除封印的办法吗？
再用洛金斯塔...
怎么了？你的攻击到此为止了吗？
怎么回事 这股背脊被冰刺穿的感觉
解除封印的可能性果然还在吗？
那就把那可能性一起破坏了
用洛金斯塔攻击Red end
好
你急于获胜了啊 路西法
发动Red end的能力
在这家伙被破坏时
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物被破坏时，
可以选择1张盖在下面的卡牌，从墓地打到战斗区域。
※进化——置于自己的1只火召唤物之上。
※侵略——火指令（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。）
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物被破坏时，
可以选择1张盖在下面的卡牌，从墓地打到战斗区域。
能将进化源的召唤物从墓地打到战斗区域
禁忌之传奇卡 解除其封印的关键因素
就是火指令
通过将火指令打到战斗区域
封印将接连解除
能看懂了 能看懂了啊
路西法 要收手就趁现在
你只要认输 我保你不死
很遗憾 我的词典里没有投降这个词
这样啊
禁忌解放
封印召唤物？
哪怕时间被停住了
我也要继续跑下去
直接攻击
好不容易才获救的生命
对不起 胜太
路西法 拜拜
露露就交给你...
被雷劈了
居然击败了最强的男人路西法
禁忌之传奇卡 真是可怕
但是 过于强大的力量
搞不好对使用者也很危险哦
各位 久等了
茶圣节重新开始
走吧 额头妹
怎...怎么了啊？额头妹
不知道 泪水...泪水流个不停
已经没人能阻止我了
解说 决斗大师名词
今天的决斗大师名词是
禁忌
说明一下 所谓的禁忌
跟普通的决斗大师卡牌完全不同
是异次元的最强王牌
上面写着未曾见过呃文字 详细情况完全不明
而且是一开始就置于战斗区域的特殊卡牌
知道的只有禁忌的封印全部解除时
就会瞬间击败对手
这过于危险的禁忌卡牌的封印解除
力量被解放出来时
决斗大师的常识将被颠...
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
居居居然 那个饿狼小次郎
被选为了好莱坞电影的主角
小次郎立刻准备前往好莱坞
但弟弟们发现了
不知为何 剧本上没有小次郎的名字
小次郎究竟被卷入了怎样的事件？
下集 决斗大师VSR
全美哭泣？！
小次郎VS博士in好莱坞！！
敬请期待
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命