激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
注：實話哥！ ！
謎題全部解開了
兇手究竟是誰？
兇手在這些人之中
把嫌疑人的範圍再縮小點啊
類似這樣的
是座無虛席車馬盈門的新系列
路西法再次跟巴薩拉對決
在巴薩拉那解除封印的禁忌卡牌面前
路西法居然輸掉了比賽
另一方面對此渾然不知的勝太等人
一如既往地過著幹傻事的生活
這裡有一條好消息
日本的人氣動畫超時空戰士紙箱鍛壓機Z
將被好萊塢電影化的消息公佈了
誒？好厲害好厲害
紙箱鍛壓機Z是什麼啊？
勝太不知道嗎？
超時空戰士紙箱鍛壓機Z
是很久以前的機器人動畫
不光是日本其玩具在世界範圍內熱銷
執導的是接連拍出熱門作品的
邁克爾寶貝導演
各位日本觀眾大家好
忍者富士山Yeah 寶貝
莫名其妙
此外還有一個大新聞
在挑選紙箱鍛壓機主角爆發音次郎的演員時
日本的少年被選中了
誒？
偶然來到日本的寶貝監督看中的少年...
究竟是怎樣一個人物呢？
咦？那個紙箱做的家...
佐佐木浩郎教授
請說一下被選為主角的感想吧
我一定要賺大錢
誒？
小...小次郎？
小次郎成了好萊塢電影的主角？
怎麼回事？ What？
第31集
全美哭泣!?
小次郎VS博士in好萊塢！ ！
於是乎被選為紙箱鍛壓機Z主角的小次郎
本字幕由合作方協力譯製
在大家的送行下啟程前往了好萊塢
現在還不敢相信外行居然突然就被選中了
說明一下曾經有人來找小次郎演賺錢的廣告
他支付了所謂的出演所需的巨額定金
後來可疑的廣告商再也沒聯繫過
但小次郎仍在等對方的電話
該不會又是欺詐吧
先不管中小次郎的擔心
小次郎一行人抵達了好萊塢
啊酸梅人
熨斗俠
終結姐
是真正的好萊塢啊
小次郎寶藏
（流利狀）
這樣啊這樣啊
合約
說實話我懷疑過這會不會是欺詐
看來真的是真的啊
哥哥果然好厲害啊
根據合約來看主演的費用是...
5000萬美金？
那是多少日元啊？
換成日元有50億以上
50億？
美利堅不愧是夢之國
終於可以擺脫貧困生活了
噢寶貝
太好了真是太好了
劇本
咦？咦？
怎麼了？
怪了主角一欄沒有哥哥的名字
克魯·湯姆斯
誒？哥哥的角色是主角爆發音次郎吧？
難道說...
啊果然
爆炸聲
就是爆發音佐佐木小次郎
爆發音佐佐木小次郎
誒？
也就是說哥哥的角色...
不是爆發音次郎
是爆炸音
※爆發音就是爆炸音的意思
爆炸音的角色是什麼啊？簡直莫名其妙
難道說...
那個哥哥能不能讀一下劇本的這個地方？
啊？幹嘛啊這麼突然
別管啦
沒辦法
咚？
咚
是真正的爆炸音
太棒了
夢幻精彩完美
也就是說事情的真相是這樣
咚嘭
小次郎訓練時
偶然來日本的邁克爾寶貝導演碰巧路過
被那喊聲打動的寶貝
決定讓小次郎配紙箱鍛壓機Z的爆炸音
你的爆炸音實在太棒了
這樣啊這樣啊
就只是哥哥搞錯了
而且根本沒發現
順便一提爆炸音的演出費是100萬日元
100萬日元？
考慮到來好萊塢的旅費
反倒要赤字
那就趕緊開始吧
砰
砰咚砰
咚
我看看接下來是什麼是砰啊
我可說不出口...其實是誤會了
實在是說不出口啊
事已至此就沒辦法了
要把哥哥騙到最後一刻
嗯
餵你們幾個
居然把我這主角晾在一邊自己就拍起來了
究竟是怎麼回事？
啊真的哦
等一下這是有原因的
啊？到底是什麼原因啊？
那...那就是...
那就是？
那就是...
因為這裡是好萊塢啊
啊？
也就是說這是導演的安排
像這樣讓哥哥煩躁
為的是引發出更加真實的演技
什麼？
就算是哥哥也不會被這種謊言騙到啊...
原來如此
這就是好萊塢風格啊
那個導演真有兩下子啊
我更來勁了
還好哥哥性格單純
就在好萊塢發生這種那種事的時候
在日本...
這是什麼啊？
動畫版
電影版
佐佐木浩次郎？
動畫版
電影版
這傢伙居然是爆發音的演員這不可能
動畫版
電影版
而且這樣根本就不是紙箱鍛壓機
動畫版
電影版
是披薩盒鍛壓機
簡直是破壞原作
簡直是原作粉碎機
絕對不可饒恕
上啊
誒？這機器人是？
呃啊
噢寶貝漂亮
我這主角為什麼會是這種待遇？
那...那是因為
這裡是好萊塢嘛
砰
好萊塢嘛
鐺
嗖
好萊塢嘛
咚
咣
好萊塢嘛
太奇怪了吧
就算是好萊塢也不能一直讓主角幹這種事啊...
就是說嘛
你們該不會有事瞞著我吧
驚
糟糕
就算是哥哥...
也只能騙到這裡了啊
那是什麼？
各位原作粉碎機注意了
立刻停止拍攝這個電影
否則我就用這忠實重現了原作動畫的機器人
把你們全部粉碎掉
貌似來了個超麻煩的宅
哦，我的上帝
原來如此看來終於該我上場了
不說我也明白
這也是拍攝的一部分吧
就像真正的破壞一樣
不這就是真正的破壞啊
是想利用逼真的環境引出我迫真的演技對吧
好萊塢果然不可小覷
我接受挑戰
哥哥
嗯？你是...
我名叫
咚爆發音次郎
一點都不像啊
像你這種原作粉碎機
就讓我來粉碎你吧
切
誒？導演？
來玩決斗大師吧決斗大師
太好了我還以為這一集不玩決斗大師了呢
博士的齊天烈賭博G！ VS 魔之革命！好萊塢特別版
決斗大師開始
小次郎VS博士
畢竟是決斗大師動畫還是得好好玩決斗大師
賭上演員的尊嚴和宅的尊嚴
很麻煩的決斗大師比賽就這樣開始了
護盾5
護盾還是5比5
雙方都在為了打出王牌而準備著
要是電影的拍攝中止
連100萬日元的爆炸音演出費都撈不到
那樣的話來好萊塢豈不是等於是增加債務
哥哥一定要擊敗那傢伙
我的回合
博士第5回合
是死是活都看這次抽卡
上吧超越概率
幸運7抽卡
來了
用齊天烈運G攻擊護盾
然後發動侵略
將齊天烈運G侵略進化成超齊天烈大師G
跑出來一個看起來很強的機器人
噢日本宅機器人萬歲
你倒是站哪一邊？
用大師G雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
好護盾技能惡魔之手
我要摧毀你的大師G
太棒了
輪盤機會
啊？
大師G在離開戰鬥區域時
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
大師G在離開戰鬥區域時
只要猜中對戰對手卡堆頂的卡是偶數還是奇數
就能留在戰鬥區域
什麼？
這賭博感真讓人欲罷不能
偶奇奇偶奇...
啊選哪邊呢
趕緊給我選
嗯那就偶數
嘁甚至
猜中啦
大師G復活了
回合結束
小次郎6日
少得意忘形
讓你見識一下
主演是什麼級別的
將暗黑鎧殺手之眼進化成惡魔龍王殺之殺手
發動殺之殺手的召喚效果
破壞大師G
這次還是偶數
居然又猜中了？
猜中啦
那就一直破壞到運氣用光為止
用殺之殺手攻擊大師G
這次是奇數
奇數
猜中啦猜中啦猜中啦...
誒？又復活了？
只要不斷贏得賭博大師G就是無敵的
而我的運氣是根本用不完的
回合結束
博士第6回合
魔法幾何學艦隊畢達哥拉斯
讓赫崙比和殺之殺手回到手牌
怎麼會...
好了上吧大師G
雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
回合結束
小次郎7日
護盾還剩1張
這樣下去就糟了
哥哥
你輸定了
這下紙箱鍛壓機Z的電影化將中止
活該
誰怕誰啊不愧是好萊塢
果然高潮的危機沒這麼嚴峻就沒勁了
啊？
不管你說什麼我都絕對不會輸
那是因為
砰
因為我是這個電影的主角爆發音次郎
都說你一點都不像了
不他就是爆發音次郎
我有這種感覺寶貝
你會說日語啊？
管他的呢哥哥是主角
沒錯加油哥哥
先將最後1張護盾置入墓地
轉而將——
墓地的暗黑鎧失落復活
接下來只要抽到就行了
我很飢餓
對血的味道以及...
對大錢的味道
就用它賺個夠
什麼？
哥哥太棒了
將失落進化成魔之革命失落死神
發動失落死神的效果給我棄置所有手牌
嘁
而我的護盾是0
發動革命0
上啊失落死神
護盾
怎麼會...
太厲害了哥哥
大逆轉啊
在護盾為0的瞬間失落死神的攻擊將變為直接攻擊
好了做好覺悟吧
等...等一下
還有護盾技能
護盾判定
憑我的運氣5張裡面出1張還是...
怎麼會...
在最關鍵的時刻運氣用光了
為什麼啊？
還用問嗎？
你是壞人被我這主角擊敗的命運
在電影開始時就確定了
我無法接受
你的登場鏡頭已經沒了
速速退場吧
用失落死神直接攻擊
咚
不會吧...雖然外貌不同
但那熾熱的靈魂就跟爆炸音次郎一樣
切
拍攝完畢
餵寶貝
我的演技怎樣啊？
太棒了你才是真正的爆發音次郎
你來演主角啊寶貝
誒？
局居居居然緊急更改了拍攝計劃
紙箱鍛壓機Z變成了小次郎主演
而且拍成了終於原作動畫的電影
但是
鐺鐺鐺...
據說沒引發什麼話題很快就下映了
就跟動畫一樣不無聊嗎？
跟原作一樣啊
另一方面獲得了50億日元巨款的小次郎
餵收到了出演新廣告的電話
說是必不可少就把錢轉給對方了
誒？轉了多少？
50億日元
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
超齊天烈大師G
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
在水指令攻擊時可以侵略進化
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
攻擊無法被防禦是超強的召喚物
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
而且在離開戰鬥區域時
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
如果猜中對方卡堆頂的卡是奇數還是偶數
※W破壞者
※進化——置於自己的1只水召喚物上方。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物無法被防禦
※侵略——水指令
就不用離開戰鬥區域
只要不斷贏得賭博就能以無敵狀態發動攻擊
用博士般的賭運強行抓住勝利吧
來來來來一次轟轟烈烈...
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
自從路西法在跟巴薩拉戰鬥時捲入爆炸
過了5天后
“路西法是不是不見了？”
勝太等人終於發現了
然後他們便去尋找有可能知道路西法下落的決鬥鼠
然而決斗大師樂園的決鬥鼠
其實有非常多非常多...非常多只
下集決斗大師VSR
找出決鬥鼠！
勝太和露露的混雙決斗大師！ ！
來來來來一次呀哈的
我的決斗大師革命