激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
决斗大师VSR
不光是标题变长了
感觉差一点啊
差一点啊
果然还是平时用的这个好
好 收您45000日元
太贵了吧
类似这样的
在坚持的事物方面很舍得花钱的新系列
获得禁忌之传奇卡的巴萨拉
跟最强决斗者路西法
再次进行了一场不为人知的对决
巴萨拉靠执念解除了6张封印
禁忌解放
被击败的路西法
然后过了5天
大家一起寻找路西法大人
路西法大人失去音讯已经有5天了
路西法的亲信 世出原（Cipher）
有没有什么情报啊？
找了这么久居然都找不到
路西法的亲信 正义（Justice）
海伦大人？
路西法的亲信 海伦
也许是时候履行跟路西法大人定下的约定了
哥哥的线索可能在这里
不过 这个嘛 路西法应该没问题吧？
我也希望是这样 但总感觉心里很不安
路西法的秘密基地
咦？貌似路西法的秘密基地...
变成和风的了
什么时候换的风格啊
电脑里应该留有线索
那我也找找线索吧
诶？这是什么？
不是吧 全是用冰棍的棒做的吗？
路西法那家伙 平时在做这种东西啊
难道说 那家伙性格很阴暗吗？
诶？路西法是会干这种事的人吗？
感觉好像看了不该看的东西
路西法的未来日记
嗯？未来日记？
这是什么？
啊 这样啊 那家伙原来...
好像有能看见未来的体质
其实我能听见未来的声音
嗯...能查出路西法在哪的线索...好像没有啊
嗯？
未来的胜太
不要啊
小胜 怎么了？
没...没什么啦
等一下 路西法看到了这样的未来
那就表示...我会秃吗？
意思是我将来会秃？
不要啊
嗯？这是...
是路西法的隐藏文件
要是什么都不担心，就能像这样每天享受和平的生活了。
就在这样的一天结束时，出现了最糟的事态。
禁忌之传奇卡落到了决斗乐园那帮人的手里。
要是什么都不担心，就能像这样每天享受和平的生活了。
就在这样的一天结束时，出现了最糟的事态。
禁忌之传奇卡落到了决斗乐园那帮人的手里。
禁忌之传奇卡落到了决斗乐园那帮人的手里？
禁忌之传奇卡是什么啊？
路西法失踪跟决斗大师乐园有什么关系吗？
事已至此 就只能去决斗大师乐园了
小胜
果然是小胜
关键时刻就是这么帅
得找路西法问清楚才行
那个的真相
胜太相当在意
第32集
找出决斗鼠！
胜太和露露的混双决斗大师！！
本字幕由合作方协力译制
有可能知道路西法线索的家伙...
好 就是那家伙啊
确实 决斗鼠就有可能知道些情况
我的未来...
小胜？
一定要改变
兰博的花坛
快告诉我路西法在哪
未来的我？
咦？里面的人换了
决斗鼠的那个传闻是真的吗？
决斗鼠的传闻？
据说决斗鼠为了实现大量客人的愿望
其实有很多只
啊 是真的哦
感觉多到浪费啊
要说谁知道哥哥的线索...
那就是真正的决斗鼠吧
那就一只只找 直到找出真的
喂 给我站住
把路西法的情况告诉他们如何啊？
不去管就是
给我看看里面
真是乱来
切札胜太
不是
咦？
失礼了
好奇怪啊
伸臂抱颈阻截
家伙
这边也不对
这个呢？
又是未来的我？
振作点 绝不能秃 绝不能秃 绝不能秃...
小胜 怎么了？
小胜 绝不能秃哦
我...我可不会秃
喂 到底有多少只啊？
据情报显示 好像总共有150只
还剩10只
好 我们去这边
诶？跟小胜独处？
这已经是约会了吧
诶？讨厌 太近啦 小胜
这是小露露的妄想
打扰了
亲热个鬼啊 呆子
咦？你是路西法那的...
泷川露露 这个给你
这是卡组？
是路西法大人给你的
诶？哥哥给我的？
是的 路西法大人...
一周前
海伦 如果我毫无征兆地消失了
请把这个交给露露
虽然是还未完成的卡组
不过应该能保护好露露
代替我去保护
哥哥他...
你们也不知道路西法在哪啊
不过 路西法大人也许事先预计到了这种状况
所以才留下了这个卡组
哥哥 你上哪去了啊？
我们这边也在找路西法大人
要是有什么发现就联系彼此吧
啊 是小勉
胜太 这边找到了8只 不过都不是
只剩2只了
嗯 这边有2只
也就是说 其中1只是真的啊
一定要问出哥哥的下落
贷款没还完的公寓
站住
额头妹 兵分两路咯
OK
贷款还没还完呢
你无路可逃了
呀哈
赶紧死心 把头套取了
真正的决斗鼠究竟是哪只？
真正的决斗鼠是哪只
胜太&露露 混双决斗大师
决斗鼠今天的幸福
我培育的花坛的花美丽地绽放了
但是被某人践踏了
嗯？
呀哈
你不是兰博吗？
喂 你干什么啊？
竟敢...竟敢把我的花坛
啊 花坛
快向花儿们道歉
花儿们 对不起
那我走咯
嗯...喂 开什么玩笑
干什么啊？我不是道歉了吗？
花瓶那些花呢？
那是你干的吧
看来我命中注定要跟你厮杀啊
赶紧押星星
干什么啊
算了 也行
毕竟你也是决斗大师乐园的相关人员嘛
30000颗星星？
我可押了整整30000颗
要是我赢了 就要把你知道的全说出来
看来我真是被看扁了啊
决斗鼠今天的幸福
遇到了拥有路西法卡组的妹妹
呀哈
出现了啊 真家伙
你好像找我有事啊
让我们用决斗大师来谈吧
求之不得
那我押800颗星星
诶？
跟小胜度完蜜月后
搜集星星就偷懒了 没有800颗啊
差的那些 就用路西法的卡组来抵押吧
毕竟那卡组今后可能会很麻烦
居然想要哥哥的卡组
果然知道些什么
好吧 不过相对的
要是我赢了 就把你知道的全部说出来
愤怒的游记兽军队 VS 燃烧吧！超基拉贡
决斗大师 开始
终极侵略者！ VS 光龙之革命军！
魔法 天使之羽
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
从中选出1只光指令和1张光魔法假如手牌。
然后将剩下的卡以任意顺序置于卡堆底部。
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
从中选出1只光指令和1张光魔法假如手牌。
然后将剩下的卡以任意顺序置于卡堆底部。
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
从中选出1只光指令和1张光魔法假如手牌。
然后将剩下的卡以任意顺序置于卡堆底部。
在决斗鼠稳步增加手牌时
小露露则...
召唤指令之精灵龙 科曼狄
在场上召唤出3只召唤物
护盾
护盾也领先了1张
既然用的是哥哥的卡组 就绝对不会输
决斗鼠 第4回合
是吗？那么...
决斗鼠一定要抽到
我生于莺谷 长于梦之国度 拼上这口气
好嘞 好嘞
啾啾啾...
来了啊
※进化——置于自己的1只光召唤物上方。
※侵略——9费光召唤物（自己的9费光召唤物攻击时，
可以将手牌中的此召唤物置于该召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物攻击结束时，查看自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的9费光召唤物，就可以打到战斗区域。
反击开始 用魔法 死机充能者 横置科曼狄
再用一极 鼠攻击科曼狄
发动侵略
那家伙的王牌啾托邦要来了
很遗憾 就特别让你见识一下决斗鼠的新王牌吧
超九极 桃太斯 上吧
桃太斯的战斗力是15500
比啾托邦还高哦
呀哈 然后 在攻击结束后翻开卡堆顶
如果是9费就可以出场
让四极 机械雉进入战斗区域
先是第1只伙伴
第1只伙伴？
跟桃太郎一样 桃太斯也有3个伙伴
全部召唤出来时 最强军团就组建完毕了哦
是呼唤召唤物的能力啊
既然如此 我也来
用哥哥的必杀战术 友情连锁组合技
露露 第5回合
召唤赤蔷薇之精灵龙 杰内拉罗斯
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从自己的手牌中选择1张6费以下的未进化光召唤物打入战斗区域。
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从自己的手牌中选择1张6费以下的未进化光召唤物打入战斗区域。
发动杰内拉罗斯的能力
※W破坏者（此召唤物可以破坏2张护盾）
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以从自己的手牌中选择1张6费以下的未进化光召唤物打入战斗区域。
抽1张卡 让6费以下的科曼狄进入战斗区域
这次发动科曼狄的能力 抽1张卡
召唤5费的红玫瑰
召唤物一个接一个跑出来了
再抽1张卡
让宝珠之精灵龙 罗塞塔进入战斗区域
怎么样 这就是哥哥的友情连锁
哦？还挺厉害的嘛
面对决斗鼠 小露露战得平分秋色
另一方面 胜太对兰博的比赛
剧情让人意想不到
护盾数和召唤物的数量 都是我领先
但是...
我上咯
为什么 就是感觉赢不了这男的
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是这家伙
我的王牌 赢了
好了 是时候召唤超基拉贡 发动革命0了
糟糕
噢啦噢啦噢啦 无限攻击
破坏护盾
护盾
护盾判定
你是什么情况 为什么强得如此过分
你应该没有这么强的力量啊
因为我稍微努力锻炼了一下
自从输给小次郎之后
总之就不断找各种人玩决斗大师
我必须变强 再去找小次郎那家伙报仇
还得狠狠教训一下那个伤疤佬才舒服
这个男的 会成为决斗大师乐园最大的威胁
最后一击
完全胜利
喂 快告诉我路西法在哪
喂 别睡觉了
路西法在哪啊？
快回答我啊 喂
面对强敌兰博 胜太居然大获全胜
但是 另一方面 小露露则迎来了苦战
魔法 天堂之门
决斗鼠 第5回合
我要召唤出第2个伙伴了
二极 柴犬
再让光轮之精灵 皮卡列进入战斗区域
发动皮卡列的能力 抽1张卡
再用桃太斯三重破坏护盾
护盾
护盾判定
发动桃太斯的能力 翻开卡堆
如果是9费...
让六极 猴列登场
这下3个伙伴就到齐了
不断增加同伴的桃太斯和巨型防御者的朋友
这就是最强军团 呀哈
用机械雉双重破坏
护盾
护盾判定
怎么会...
看来你用不好路西法的卡组啊
哥哥 我来用就不行吗？
小胜？
额头妹 别放弃
额头妹可是路西法的妹妹
绝对能赢
小胜
就是啊
小胜和哥哥都站在我这边啊
露露
※革命2——自己回合开始时，如果自己的护盾数量为2张以下，
就将自己卡堆顶的1张卡当作新的护盾，背面朝上置于护盾区域。
哥哥 就是这个
露露 第6回合
发动罗塞塔的革命能力 追加1张护盾
然后 跟哥哥一样 这额头会发出耀眼的光芒
而我 一定要抽到
哪怕这额头闪闪发光
滑滑地抽吧
额头额头额头...
等的就是这孩子
将罗塞塔进化成革命圣龙 罗森斯塔
攻击机械雉
用皮卡列防御
回合结束
呀哈 真的可以结束吗？
可以啊
那我就不客气了 用桃太斯破坏护盾
决斗鼠 第6回合
很遗憾 用杰内拉罗斯防御
那家伙应该不是防御者啊
不 发动罗森斯塔的能力
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
所有的光龙都是防御者
什么？
而且...
什...居然复活了？
发动罗森斯塔的革命2
自己的所有龙都是无敌的
这样就只能结束回合了啊
但是我还有3只伙伴 不会输的
这可不好说
露露 第7回合
※此召唤物出现在战斗区域时，战斗区域内每存在1只自己的龙，
就可以选择并横置对手的1只召唤物。
召唤音阶之精灵龙 格尔迪奥尔
把朋友全部横置
什么？
护盾
用罗森斯塔发动最后一击
完全胜利
哦 厉害啊 额头妹
好不甘心啊
哥哥在哪里啊？赶紧招了
否则别怪我不留情哦
哥哥在哪里？在哪里啊？
路西法吗？
这个就让我来告诉你们吧
你是...决斗大师乐园的社长？
他啊 哪里都不在哦
啊？
因为 路西法他
已经死了啊
诶？
路西法死了？
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的卡牌是这张
革命圣龙 罗森斯塔
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
额头妹使用的 路西法交给她的光文明王牌
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
是拥有T破坏者能力的大型进化召唤物
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
只要这家伙在战斗区域
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
自己其他的龙全部拥有防御者能力
※为战斗区域内自己的其他所有光龙增加“防御者”能力。
※T破坏者
※革命2——自己的其他光龙离开战斗区域时，
如果自己的护盾数量在2张以下，该龙就可以留在战斗区域内。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
而革命2如果发动了
龙就会变成无法离开战斗区域的无敌状态
组建最强的龙军团 用一齐攻击获得胜利吧
来来来来一次轰轰烈烈的
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
是你吗？是你干的吗？
得知路西法死讯的胜太
为了跟巴萨拉战斗
终于坐上了过山车
为什么啊？
而巴萨拉的禁忌之传奇卡 终于要现身了
或许不现身？
下集 决斗大师VSR
巴萨拉的禁忌之传奇卡登场！
解放吧，咚咚的心跳！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命