激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
迄今為止的決斗大師VSR
巴薩拉雖然敗了一次
但他獲得了禁忌之傳奇卡
在不為人知的情況下跟路西法再次進行比賽
路西法要收手就趁現在
很遺憾我的詞典裡沒有投降這個詞
這樣啊
禁忌解放
他啊哪裡都不在哦
啊？
因為路西法他
已經死了啊
誒？
路西法死了？
該發一封通知郵件啊
前略瀧川露露小姐
路西法已經死了。
不盡欲言
前略瀧川露露小姐
路西法已經死了。
不盡欲言
你少說這種無謂的謊話
路西法是不可能死的
就是啊哥哥面對最大的危機都活了下來
而且只要我召喚就會回應我
出來吧太陽
誒？
給我更多光芒吧
哥哥...
為什麼不回應我啊
啊是這種通信方法啊
我不是都說了嗎？
因為已經死了啊看啊
好不容易才獲救的生命
對不起勝太
路西法拜拜
怎麼會...
終於相信了啊
是你嗎？
啊？
是你幹的嗎？
第三十三收藏
巴薩拉的禁忌之傳奇卡登場！
解放吧、咚咚的心跳！ ！
本字幕由合作方協力譯製
是你幹的嗎？
小胜
不是我不是我
幹掉路西法的人是他哦
巴薩拉
真傻啊
上啊
超有童話感
正在進行翻新施工
啊小胜
誒？
怎麼了？
趕緊開
明白了
上吧
不要啊
棒棒糖超有童話感
巴薩拉
沒事吧？小胜
不對
餵在上面停住
只是為了認識你
饒不了你
意思是接下來要打倒這傢伙嗎？
混蛋聽見沒啊
來跟我比決斗大師
你也一樣啊
啊？
跟死掉的路西法一樣
覺得能戰勝我
那不廢話嗎？
我會贏
我要把你狠狠揍一頓
我把你打倒地下那事忘記了嗎？
我會再次幹掉你的
用這重生的卡組
禁忌的卡組為了解除禁忌之傳奇卡封印的完美卡組
連路西法都沒見過的新台階決鬥
就讓你見識一下
那是什麼卡？
就是那卡把哥哥...
在這封印解除之時
切札勝太你將步路西法的後塵
為路西法報仇
勝太VS巴薩拉勝太的複仇能成功嗎
禁忌之力VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
一心想著為路西法報仇的勝太
跟掌握了禁忌之力的巴薩拉的決斗大師
充能
召喚頂級武裝
面對明顯不同於往常的巴薩拉
勝太在感受著危險氣息的同時進行決斗大師
小胜加油
護盾5
不攻過來是手牌不好嗎？
巴薩拉第3回合
召喚轟速The red
封印解除了？
封印還剩5張
什麼？
回合結束
不對勁The red是速攻型
明明可以立刻攻擊可為什麼...
不管你來不來
我都要把你揍扁
勝太第4回合
我的回合
發動2只愛之德拉奇的效果
革命召喚物減4費
用2瑪娜召喚革命龍德拉肯
用德拉肯攻擊護盾
德拉肯是能在攻擊時召喚龍的龍
攻擊時翻卡卡堆頂的卡
如果是龍就能來到戰鬥區域
用德拉肯雙重破壞
護盾
解除封印的1張新卡
什麼？
護盾技能終焉解放
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※破壞對手1只戰鬥力9999以下的召喚物。
※將自己的1張封印置於墓地。
護盾技能終焉解放
破壞對手1只戰鬥力9999以下的召喚物
※將自己的1張封印置於墓地。
再發動魔法效果解除1張封印
又解除了1張
還剩4張封印
害怕封印解除嗎？
啊？
你也好好享受一下如何啊？
在這禁忌之傳奇卡解放之時
你必定會敗北
是我先解除封印
還是你先破完我的盾
這是最刺激的吧？
刺激？那是什麼？
才不是呢
我心裡的可不是刺激
是早就翻騰起來的
無法饒恕你的岩漿
饒不了你巴薩拉
我絕饒不了你
饒不了你
還有跑去輸掉的路西法你也一樣
小胜
我才不管你那卡是禁忌還是什麼
我要親手打敗你
沒錯就用這隻手
巴薩拉第4回合
我的回合
讓你見識一下禁忌的僕人首字母
這也是解除封印的新卡牌
召喚禁忌C 馬蒙
是這樣啊只要召喚火指令
※超級救護者——有《超王》名字的召喚物
（自己的有《超王》名字的召喚物在離開戰鬥區域時，可以破壞此召喚物以避免離開戰鬥區域）
是這樣啊只要召喚火指令
封印就會解除嗎？
還剩3張封印回合結束
什麼？
還不攻過來嗎？
這樣革命就...
沒法發動了
不好啊只有護盾被破壞處於劣勢時
才能入字面描述的一樣發動革命扳回劣勢
護盾5
如果護盾完好無損就沒法發動了
沒法發動...
也就是說...
沒法扳回來
我知道你的弱點
既然如此我就放開來從正面擊敗你
勝太第5回合
抽卡
上咯召喚燃燒美拉奇
然後用德拉肯攻擊
在這次攻擊中打出那傢伙
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
德拉肯把超基拉貢叫出來
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
太棒了小胜
讓超基拉貢進入戰鬥區域
接著雙重破壞
護盾
上啊超基拉貢
怎麼樣下回合我就親手幹掉你
巴薩拉的封印還剩3張
小胜獲勝只是時間的問題啊
一定能報仇的
沒戲的
啊？
我的速度已經進入下一個階段了
在下一回合我要在一瞬間解除3張封印
誒？
你說什麼？
巴薩拉第5回合
讓你見識一下新的決鬥1回合殺
點火
我的賽場中只有勝利的終點
我要在一瞬間抓住它
用誰都無法模仿的速度
紅色區域
音速抽卡
來了我的王牌
轟鳴的侵略紅色區域
我徹底被點燃了
未曾見過的決鬥
未曾見過的我
讓你見識一下
火焰之最終油門
召喚轟速The set
封印還剩2張
不是吧
用The set攻擊
發動侵略
進化成紅色區域Z
熾熱侵略紅色區域Z
還要繼續加速哦
什麼？
上咯睡眠風暴再發動侵略
將紅色區域Z進化成紅色區域
什麼？
住手
我能感受到
激動的心跳
胸口咚咚響
心跳心跳咚咚咚咚
被禁的傳奇卡牌啊
在此時此地解放吧
禁忌解放
傳說的禁忌超王X
在超王X的封印解除時
封印對手的召喚物
※將此召喚物置於未進化召喚物上方時，
選擇1張對手的護盾，置入持有者的墓地。
發動紅色區域Z的登場能力
將1張護盾置入墓地
用紅色區域三重破壞
護盾
護盾判定
再用禁忌C 馬蒙破壞護盾
護盾
還沒完只要最後1張護盾抽到護盾技能就行
抽卡抽卡抽卡
今天的第2次這還是第一次啊小胜
沒錯這張護盾激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
斷了
護盾判定
小胜
這一擊真要結束了
用比發動革命更快的一擊摧毀你
怎麼會...
真的就1回合...
完全勝利
完全斷裂
小胜？
不可饒恕
小胜...
絕對不可饒恕
我有一種重獲新生的感覺
謝謝你勝太
哦有空再來玩決斗大師吧
沒錯
絕對不可饒恕的
是我
華麗地展示吧今天的王牌
今天的卡牌是這張
傳說的禁忌超王X
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
禁忌的卡牌終於顯現出真正的姿態
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
就是這傳說的禁忌超王X
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
還有很多不明的地方不過在比賽開始時
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
好像會以被封印的狀態出現在戰鬥區域
※比賽開始時以封印狀態出現在戰鬥區域!?
※指令出現在戰鬥區域時，解除1張封印!?
※擁有封印解除時封印對手召喚物的能力!?
※能力的謎團還有很多！
在封印解除時力量解放變成召喚物
而且還擁有封印對手召喚物的能力
在所有方面都是超規格的
真是無愧禁忌之名的召喚物
來來來來一次轟轟烈烈的
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
下周也不要錯過哦
輸給巴薩拉的勝太
手指也好手臂也好全身也好
當然心也好全部
嘎嘣一下斷掉了
這時勝太收到了一個驚人的消息
如果想要新的傳奇卡牌
就來找我
來我所在的月亮找我
月亮？不行吧
這樣想著勝太決定朝宇宙進發
我要當宇航員
誒？真的嗎？
下集決斗大師VSR
朝宇宙進發！
回歸的勝咖哩！ ！
敬請期待
歡迎回來勝咖哩