激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR是...
額頭妹
誒？這難道是...
接吻？
革命聖龍羅森斯塔粘在頭髮上了
討厭我真是的
類似這樣的
刺激少女心的新系列
為了給路西法報仇
勝太跟巴薩拉再次對決
然而禁忌之傳奇卡的力量永無止境
勝太的手指手臂以及心都碎了
最終嚐到了敗北的滋味
怎麼樣啊勝太的手臂...
醫生倒是說絲毫不用擔心...
該死的
可惡
勝太
住手啊小胜
你這麼整左手也會受傷的
放開我應該不止如此
路西法嚐到的痛苦應該不止如此啊
小胜
太窩囊了
輸給巴薩拉也沒能給路西法報仇
我這種人...就我這種人...
勝太
我很清楚小胜有多麼悔恨
但是現在可不是消沉的時候啊
沒錯巴薩拉的暴走肯定不會停下
為防再出現犧牲者也必須擊敗他啊
而且哥哥肯定還活著
額頭妹
為了有朝一日會回來的哥哥
我們現在也必須努力啊吶
是啊謝謝額頭妹
我迷失了自我啊
誒？
那...那是什麼啊？
月亮上出現了勝太的臉？
感覺這一集的規模相當之大啊
回歸的勝咖哩！ ！
第三十四收藏
朝宇宙進發！
究竟是誰幹的？
本字幕由合作方協力譯製
有東西掉下來了哦
呃
本字幕由合作方協力譯製
致勝太
信？
我看看
勝太看見月亮的臉沒
那是我畫的
切札勝舞
果然是哥哥幹的啊
切札勝舞他是...
勝太的哥哥兼曾經的最強決鬥者
經過激戰失去了記憶
現在作為尋找自我的一環
正在統治月球
餵說明不夠
話說既然要寄信
就沒必要特地在月球表面畫臉了吧
我知道你輸給了名叫巴薩拉的男人
怎麼樣想要能對抗禁忌之傳奇卡的新傳奇卡嗎？
如果想要卡牌就憑自己本事來月球找我
這是給你的試煉
我等著你弟弟
還是一如既往地喜歡強人所難
小胜？
誰怕誰啊
管你在月球還是宇宙邊界
我一定會去找你的
可是該怎麼去啊？
總不能現在開始朝宇航員努力
嗯...
這次又是什麼？
看那裡
咖哩麵包？
不對是UFO
咖哩
什...勝咖哩？
咖哩就是咖哩型外星人
曾經因事故迫降在地球時
勝太救了他並幫他回到了宇宙
勝咖哩
咖哩咖哩
感人的重逢啊
不好像不是這麼回事
你的身體看上去還是那麼美味多汁
但是為什麼又回到地球了啊？
那是因為我有事要向勝太報告
誒？
勝咖哩說話了？
我為了跟勝太說話拼命學了語言
好堅強的咖哩麵包啊
那報告是什麼意思啊？
甜心快出來
來了親愛的
誒？咖哩飯？
我是勝咖哩的妻子牛肉咖哩
你結婚了啊
今天還在新婚旅行順便就來了
實在是太棒了
咖哩麵包和咖哩飯
真是火熱的二人啊
對了勝咖哩
能不能用你們的UFO把我們送到月球上啊？
對啊還有這一招
當然可以小事一樁
這下問題就解決了啊
好小胜出發去月球吧
就坐那個UFO...
餵吃上了
勝太你幹什麼啊
餵你們也來嚐嚐看啊
有一股大宇宙的味道啊
勝太
這下去不了宇宙了
不必擔心
嗯？
UFO想做多少都行
交給我們吧
這也太溫柔了
簡直是神明啊
不對是神咖哩麵包
就是這樣勝咖哩夫婦
開始在人跡罕至的山里製造UFO
第二天
喲
餵那幫人是誰啊？
是我的孩子們
誒？
從大到小依次是牛肉勝咖哩
雞肉勝咖哩番茄咖哩納豆咖哩
印度咖哩真空咖哩
孩子生得太快了
太不現實了
不勝咖哩是外星人
肯定繁殖速度比人類快得多
那...那麼要是放任不管
看上去這麼好吃的傢伙...會不停增加？
小胜...
UFO什麼時候能做好啊？
起碼還要1週
那麼我1週後再來拜託咯
在此之前要使勁增加哦
小胜口水流出來了
然而勝太小瞧了咖哩麵包星人的繁殖速度
第1天
第2天
一周後等著很久沒上山的勝太等人的是...
高度發展的咖哩麵包文明
繁殖太快了
勝太的精神力將受到考驗
咖哩麵包文明意外繁榮
那是什麼啊？
好大啊
有這麼多就可以隨便吃了
那群奇怪的東西是什麼？
我聽曾祖父說過肯定是叫人類的生物
感覺我們成了遙遠過去的傳說...
你們想幹什麼？
抓住他們
究竟是多麼罕見的味道抓來嚐嚐看吧
這樣完全反了啊
該死是我要吃你們
且慢
長老
是長老大人
長老？
不能隨便吃人類
嗯？這不是勝咖哩嗎？
這個...你是哪位啊？
忘記了
怎麼回事？
肯定是一開始繁殖就會加速衰老
對我們而言是1週
對他們來說就是好幾十年
餵快想起來啊
我是你的好朋友切札勝太啊
長老該如何是好？
嗯...
我記得切札勝太應該是決斗大師高手
只要玩一把決斗大師自然就真相大白了
求之不得勝咖哩
你再不情願我都要讓你想起我
來幫忙哈姆勝
咖哩麵包星來的使者VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
另一方面這時在決斗大師樂園...
原來如此切札勝舞想在月面把傳奇卡牌交給勝太啊
這可是緊急事態啊
繼續保持監視曉
決鬥的2人根本沒察覺到詭異的動向
勝咖哩開局很好
成功增加瑪娜並召喚出了科科·盧比亞
另一方面勝太目前還沒有召喚物
勝太好像狀態很差啊
這也是沒辦法的
畢竟是用不習慣的左手在比賽
勝咖哩第4回合
召喚2只熱血龍滾燙超辣咖哩麵包
咖哩麵包龍？
不愧是咖哩麵包星人
究竟是什麼味道呢？
小胜冷靜啊
那隻是普通的卡牌啊
用科科·盧比亞破壞護盾
護盾判定
這場比賽可關係到一個大問題
就是能不能吃咖哩星人吃到吐
人家壓根沒答應過過你啊
勝太第4回合
沒錯這次抽卡激烈且不安哦
但是我一定要抽到
抽卡抽卡抽卡...
誒？
小胜
該死召喚燃燒美拉奇
回合結束
果然只靠左手沒法像往常一樣抽卡抽卡抽卡啊
小胜
勝咖哩第5回合
是時候讓你見識一下真正的咖哩麵包星文明了
是長老大人
好厲害咖哩麵包巨人
咖哩麵包文明不是一天建成的
條條大路通咖哩麵包
一個咖哩麵包的生命重於地球
咖哩麵包的咖哩麵包
為咖哩麵包而咖哩麵包抽卡
來了召喚超熱咖·哩麵包
那不是勝咖哩嗎？
太驚人了原來他是召喚物啊
換成召喚物味道會不會不一樣啊？
別管味道多關心一下能力啊
這傢伙是咖哩麵包的國王
超熱咖·哩麵包
能為其他咖哩麵包增加3000戰鬥力
※為己方所有其他咖哩麵包+3000戰鬥力，外加戰鬥中破盾數+1。
還能再增加1點破盾數
什麼？
※為己方所有其他咖哩麵包+3000戰鬥力，外加戰鬥中破盾數+1。
上啊滾燙超辣咖哩麵包破壞護盾
護盾
怎麼會護盾一下子就沒了
這樣下去會被科科·盧比亞直接攻擊到時候就完了啊
要是抽不到護盾技能就糟糕了啊
護盾判定
小胜
最後1張
護盾判定
來了
護盾技能魔法伊芙利特之手
破壞1只9費以下的召喚物
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※破壞1只對手9費以下的召喚物。
破壞1只9費以下的召喚物
回合結束
太棒了勝太
從現在開始一鼓作氣發動反擊吧
誒？
變多了
起碼100只啊
究竟出什麼事了啊？
是繁殖了
誒？
勝咖哩都生了這麼多
變成卡牌後眨個眼生他100只也不足為奇啊
我無法接受啊
有100只勝咖哩有100只勝咖哩
小胜都說那是卡牌了吃不了的
好了到你的回合了
居然有100只召喚物太亂來了
勝咖...有100只召喚物？
勝太第5回合
這時候要是抽不到
我就要輸了
勝太
現在的他果然辦不到嗎？
這樣的絕境跟那時一樣啊
我才不會輸呢
小胜
我可不能在這種地方輸掉
我要前往月球獲得傳奇卡牌
絕對要戰勝那傢伙戰勝巴薩拉
沒錯就是這股勁
小胜用右手
沒錯就用這隻手
就用這只跟路西法定下約定的手
好嘞
勝太
小胜
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指跟手臂會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
好嘞
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
小胜太棒了
完全復活了
燃燒革命超基拉貢
而我現在的護盾為0
發動革命0能力用超基拉貢無限攻擊
去吧超基拉貢
把咖哩麵包吃乾淨
我來咯勝咖哩
直接攻擊
我想起來了這是真正的勝太啊
吃光
勝太把你忘了對不起
那個...拜託你做的UFO呢？
話說是有這麼回事哦
啊牛肉咖哩小姐
太好了還好好活著呢
等一下啊我先去洗個澡
誒？那是油？
復活
返老還童了哦
剛炸出來的嘎嘣脆啊
那我要讓UFO出來咯
真是多汁的UFO
這次可不能吃掉哦
勝太
你是...
曉啊
請帶我一起去月球吧
為了獲得傳奇卡牌我也要幫忙
明白了你也一起來吧
謝謝
那就出發咯
好向宇宙進發
一路順風
太棒了成功了啊
這下暫時就可以放心了
感覺一放下心來
肚子就餓了啊
就一口只吃一口UFO也沒關係吧
不行
為什麼啊？
氧氣會漏出去的
於是乎勝太等人就這樣離開了地球
月球上究竟有怎樣的試煉在等待他們呢？
勝太
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
超熱咖·哩麵包和熱血龍滾燙超辣咖哩麵包
取名為進擊的咖哩麵包組合技
咖·哩麵包
能使得己方其他咖哩麵包戰鬥咯+3000外加破盾數+1
咖·哩麵包擁有隻能被龍攻擊的能力看似普通的龍
但種族裡面有咖哩麵包
※1 咖·哩麵包能使得己方其他咖哩麵包戰鬥咯+3000！外加破盾數+1！
※2 咖·哩麵包擁有隻能被龍攻擊的能力，
看似普通的龍，但種族裡面有咖哩麵包...
※1 咖·哩麵包能使得己方其他咖哩麵包戰鬥咯+3000！外加破盾數+1！
※2 咖·哩麵包擁有隻能被龍攻擊的能力，
看似普通的龍，但種族裡面有咖哩麵包...
瞬間就能變成戰鬥力8000的W破壞者
※1 咖·哩麵包能使得己方其他咖哩麵包戰鬥咯+3000！外加破盾數+1！
※2 咖·哩麵包擁有隻能被龍攻擊的能力，
看似普通的龍，但種族裡面有咖哩麵包...
吃我滾燙且辛辣的一擊
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
想要新傳奇卡的話就來月球找我
於是勝太等人終於啟程去月球找勝舞
不過畢竟宇宙飛船是咖哩麵包做的
當然勝太會吃
眾人勉強保住性命抵達了月球
在那裡哥哥勝舞...
我正是百獸之王
在月球建立了狩獵遠征王國而他當上了國王
下集決斗大師VSR
在月球再會勝太VS勝舞！
兄弟在宇宙決斗大師對決！ ！
敬請期待