決斗大師VSR上集內容
勝太等人接受了勝太哥哥勝舞的邀請
勉強抵達了月球
出現在勝太面前的勝舞
居然當上了百獸之王
他將在月球找到的王牌——
波爾夏克·超基拉貢交給了勝太
但是他說作為代價要收下哈姆勝
強行向勝太發起了宇宙兄弟決斗大師的挑戰
這下王牌級的龍快出來了
驚人的是由於月球重力比地球小
大腦變大的哈姆勝突然會說話了
勝太能否戰勝勝舞保護好哈姆勝呢？
而另一方面
任務完成
這樣他們就顧不上傳奇卡牌了
餵曉你究竟在幹什麼啊？
發動波爾夏克·NEX的登場能力
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
※自己的墓地每存在1只火·鳥，
此召喚物就可以獲得“力量型攻擊者+1000”的能力。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
※自己的墓地每存在1只火·鳥，
此召喚物就可以獲得“力量型攻擊者+1000”的能力。
可以將卡堆的盧比亞打到戰鬥區域
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
※自己的墓地每存在1只火·鳥，
此召喚物就可以獲得“力量型攻擊者+1000”的能力。
來吧波爾夏克·盧比亞
※此召喚物來到戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《波爾夏克》的1只召喚物，
亮給對手看後加入手牌。然後，重新洗卡堆。
※此召喚物來到戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《波爾夏克》的1只召喚物，
亮給對手看後加入手牌。然後，重新洗卡堆。
它能從卡堆中把王帶出來
我的王牌啊
新的波爾夏克的國王啊
來到我身邊吧
來到百獸之王身邊吧
超龍波爾夏克之王
勝舞終於拿到了王牌波爾夏克之王
它究竟擁有怎樣的力量呢？
波爾夏克·超基拉貢的力量！ ！
勝負已分！宇宙兄弟的決斗大師對決！
第36卷
本字幕由合作方協力譯製
老哥的瑪娜已經用光了
這個回合已經結束了
我的回合還沒結束哦
什麼？
看好了超龍波爾夏克之王的效果
G·0 只要戰鬥區域內有波爾夏克
※G·0——如果戰鬥區域內有自己的名字中帶有《波爾夏克》的龍，就可以無費召喚此召喚物。
就可以0費召喚
不會吧
進化吧進化成超越波爾夏克的波爾夏克國王
君臨吧超龍波爾夏克之王
假的吧居然能無費出場
怎麼了？
警報？
不好了看那裡
空氣跑出去了
什...什麼？
不好啊空氣確實正在洩漏
不會吧這樣下去我們全部都得窒息
不要啊
餵老哥決斗大師擇日再戰
你在說什麼呢？
我們兄弟間的決斗大師
是必須賭上性命的
你要是放棄比賽我就要收下哈姆勝了
勝太
笨蛋老哥玩決斗大師哪能賭上性命啊
勝太交給我吧
根據我這天才的計算
空氣的剩餘可用時間是...
剩餘時間23分48秒
哈姆勝
居然算得比我還快
好厲害啊
太驚人了
為什麼？
勝舞先生我去就能修好洞
大家都能得救的
好吧哈姆勝
嗯多虧月球引力小才獲得的頭腦
是時候讓它派上用場了
哈姆勝你...是不是比小勉還聰明了？
那就走吧大夥
嗯
誒...等一下
拜託咯哈姆勝
好了
要繼續咯勝太
來吧
用波爾夏克之王三重破壞
護盾
護盾判定
好護盾技能
破壞者施篤姆
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇並破壞對手戰鬥力合計6000以下的任意數量召喚物。
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇並破壞對手戰鬥力合計6000以下的任意數量召喚物。
選擇合計戰鬥力6000以下的召喚物
可以將其破壞
破壞科科·盧比亞和波爾夏克·盧比亞
回合結束
勝太第5回合
我的回合
召喚燃燒美拉奇
用愛之德拉奇破壞護盾
護盾
護盾判定
用施篤姆破壞護盾
護盾
護盾判定
這樣一來下回合就有可能扳回來了
勝舞第5回合
這麼大點抵抗有用嗎？
讓你見識一下召喚科科·盧比亞
用波爾夏克之王攻擊愛之德拉奇
然後讓你見識一下吧——
波爾夏克的必殺技
魔法波爾夏克烈焰
什麼？
※攻擊機會——名字中含有《波爾夏克》的召喚物
（自己的名字中含有《波爾夏克》的召喚物攻擊時，
可以無費吟唱此魔法。）
※在該回合，自己的墓地內每存在1張火文明卡，
自己的1只召喚物的戰鬥力就+1000。
選擇對手的1只召喚物。讓兩者進行戰鬥。
※攻擊機會——名字中含有《波爾夏克》的召喚物
（自己的名字中含有《波爾夏克》的召喚物攻擊時，
可以無費吟唱此魔法。）
※在該回合，自己的墓地內每存在1張火文明卡，
自己的1只召喚物的戰鬥力就+1000。
選擇對手的1只召喚物。讓兩者進行戰鬥。
在波爾夏克攻擊時可以無費使用這個魔法
然後跟原本的攻擊目標愛之德拉奇戰鬥
可惡美拉奇之外的召喚物居然全被幹掉了
就是那個洞開了之後每秒洩漏15立方米的空氣
小勉老師該怎麼辦？
只能設計一個栓把洞堵上了
那就設計吧
可就算設計出來了沒有3D打印機也沒用
那樣就來不及了
要一個罩住頂部的巨型膜
製作巨型肥皂泡把那個洞堵上
要怎麼做巨型肥皂泡啊
就這麼做
這裡有巨型肥皂泡製造裝置
巨型肥皂泡機
不...不愧是哈姆勝老師啊
還挺厲害的嘛
應該這樣說吧
勝太第6回合
抽卡
抽不到超基拉貢啊
是錯覺嗎空氣也開始變稀了
這場決斗大師必須抓緊了
是月面的空氣先漏光
還是勝太和勝舞的比賽先分出勝負
加快速度
我的更大哦
而哈姆勝和小勉默默的戰鬥也將繼續下去
勝舞VS勝太兄弟在宇宙對決
空氣要漏光了
我有7瑪娜
只能這樣了
魔法伊芙利特之手
破壞對手9費以下的召喚物
這樣一來暫時就...
你以為撐過去了嗎？
勝舞第6回合
好好看著吧
這次抽卡激烈且熾熱
熊熊燃燒吧熾熱的龍之力
綻放吧我體內的爭鬥心啊
制服所有決鬥者
我這熾熱的波爾夏克魂啊
現在正是覺醒之時
波爾波爾波爾...
召喚波爾夏克·NEX
什...又是波爾夏克
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中選出名字中帶有《盧比亞》的1張卡，打到戰鬥區域。
然後，重新洗卡堆。
來吧波爾夏克·盧比亞
然後我要從卡堆中找出來的卡當然是這張
這跟剛才一樣
再次發動G·0
超越龍的龍波爾夏克之王可以無限復活
三重破壞
護盾
護盾判定
拜託了只要那張卡來了...
太棒了
好修復完畢
真是厲害哈姆勝
我什麼都沒幹
是大家努力的結果
好小
可惡開始呼吸困難了
已經不行了嗎？
我又要像那時一樣
輸掉嗎？
勝太啊你害怕嗎？
害怕獲得波爾夏克·超基拉貢之後
依然贏不了我這哥哥
跑到月球來輸給百獸之王的哥哥
還要失去同伴哈姆勝
這就是你目前的實力
你害怕這一幕被證明出來嗎？
這樣啊這樣啊害怕啊
果然嚇得快屁股尿流了啊
這樣啊這樣啊
開什麼玩笑
我再也不會輸給任何人了
護盾判定
到此為止了啊
上啊用科科·盧比亞直接攻擊
還沒完呢
那張卡是...
在最後一次護盾判定時
它在我手牌裡
這傢伙的革命可不止猛了一星半點哦
革命0觸發器波爾夏克·超基拉貢
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
在承受直接攻擊時
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
如果卡堆頂是火召喚物
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
就可以直接進化
我卡堆的第1張卡是...
來了讓燃燒波爾齊來到戰鬥區域
變成波爾夏克·超基拉貢
給我進化
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
在波爾夏克·超基拉貢來到戰鬥區域時
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
可以選擇1只對手的召喚物進行戰鬥
跟科科·盧比亞戰鬥
快放手這樣下去大家都會有危險的
但是
已經不行了啊
小勉老師對不起...
我還想多跟老師聊一些知性的對話
我還想繼續學習把老師...
把老師超過去試試
哈姆勝你現在已經快超過我了啊
說什麼呢你的計算能力連我的腳指頭都趕不上
超拽
放手吧根據我的計算...
閉嘴
你的角色跟我徹底撞車了
天才角色有我一個就足夠了
餵
哈姆勝
沒錯這樣就可以了
我現在徹底理解了世界的真理
阿卡西記錄也好德川的埋藏金也好圓周率...
波爾夏克·超基拉貢回應你了啊
身為我的弟弟幹得還挺漂亮的
還沒完還沒完呢
勝太第7回合
我的回合
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
抽卡抽卡抽卡...
來吧另外1只超基拉貢
等的就是這傢伙
我的王牌贏了
燃燒革命超基拉貢
攻擊波爾夏克之王
上啊超基拉貢
還沒完呢
革命0
無限攻擊
用燃燒革命超基拉貢三重破壞
護盾
護盾判定
這下勝負就見分曉了
用燃燒革命超基拉貢直接攻擊
完全勝利
勝太啊看來你已經找回來了啊
甚至不輸給我這百獸之王的尖牙
誒？意思是...
多虧了你我回想起了決斗大師的樂趣
然後我就想下次就該我幫你找回對決斗大師的熱情了
老哥
幹得漂亮啊勝太
老哥也很厲害啊
不過這種做法我快忍無可忍了
已經沒忍了啊
話說空氣呢？
沒錯這樣就可以了
我要當栓蓋
沒有問題哦
太好了
這樣就可以了啊
我沒法接受
是的社長
很遺憾失敗了
這下就能回去了
這是將留在月面的宇宙飛船殘骸蒐集起來做的
好好感謝我
話說你不是成蓋子了嗎？
實現終極進化的我的詞典中沒有不可能
話說徹底變成機器人了啊
我把返回地球的路線告訴控制電腦了
大夥出發吧
真是厲害我已經沒東西能教你了
不不原本就...
什麼都沒教過
勝太
老哥
當心今後還有更困難的試煉等著你
為此...
我把跟燃燒革命超基拉貢有著兄弟般關係的
波爾夏克·超基拉貢託付給你了
就跟我們兄弟一樣
我會保護好月球
你就保護好地球吧
嗯知道了老哥
就這樣宇宙兄弟決斗大師對決
以勝太漂亮的勝利結束了
但是等著勝太的更困難的試煉究竟是...
勝太能跟你說話真是太好了
哈姆勝
我的意識向更高的次元擴散
即將進入神的領域
為了進化成真正的意識生命體
要告別這個世界告告告告別...
哈姆勝？
變回原樣了
話說直到最後我都好小啊
啊把咖哩麵包星人搞忘了
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
波爾夏克·超基拉貢
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
跟燃燒革命超基拉貢並駕齊驅的我的王牌
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
是第一個擁有革命0的召喚物
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
在自己被直接攻擊時
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
可以從手牌中亮出來
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
如果卡堆頂是未進化的火召喚物
※進化——置於自己的1只火召喚物上方。
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以選擇對手的1只召喚物。
然後讓選擇的召喚物跟此召喚物戰鬥。
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
就可以直接在戰鬥區域登場
跟對方的召喚物戰鬥
撐過千鈞一發的危機吧
你也來體驗一下將危機轉換為機會的衝擊性實力吧
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
輸給巴薩拉失去生命的路西法
就在勝太為了給他報仇而努力時
總感覺很想路西法啊不像嗎？像吧
新冒出來一個這樣的吉祥物
其名為決鬥狗汪汪
而勝太終於...
下集決斗大師VSR
要覺醒嗎？ ！真要來嗎？ ！
真正的王牌最強的W超基拉貢！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命汪汪