激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
決斗大師VSR
不光是標題變長成了決斗大師VSR
決斗大師電視購物
今天向大家自信推薦的商品是
看這裡
掉在地上的木棒
在踢足球和打棒球時可以在場地上畫線
也可以在後背癢的時候撓背
在煩躁的時候總之先把它折了
用途多種多樣
但是肯定很貴吧
說...說實話
1980天
啊
是真的嗎？太便宜了
我也想要
而且現在訂購還附送1根
那麼現在開始接受訂購
期待您的來電
類似這樣的
非得現在打電話不可的新系列
主人公是熾熱的咖哩麵包人切札勝太
額頭方面閃耀的女主角瀧川露露
熱死人的偶像宅實話哥
棒球角色岡部
路西法輸給巴薩拉失去了性命
勝太一心想著為給路西法報仇
但是中了巴薩拉的1回合殺被反殺了
為了戰勝巴薩拉所需的新王牌
擁有它的人
居然是勝太的哥哥勝舞
經過在月面進行的激烈且熾熱的宇宙兄弟決斗大師
勝太成功獲得了最強王牌波爾夏克·超基拉貢
總算回來了啊
看好了路西法
我這次一定要找巴薩拉復仇
先休息一下吧
我去泡茶
謝啦額頭妹
貌似有個怪東西
在吉祥物業界掀起革命
我名叫決鬥狗
決鬥狗？
誒？剛才那聲音...
汪汪
我名叫決鬥狗
居然若無其事地重來了
但是剛才那聲音...
而且那紅玫瑰...
說實話裡面就只可能...
是那傢伙啊
難難難難道說決鬥狗裡面的人
是那個呼吸哈嗎？
第三十七收藏
要覺醒嗎!?真要來嗎!?
真正的王牌最強的W超基拉貢！ ！
本字幕由合作方協力譯製
太好了
哥哥果然還活著啊
話說回來為什麼穿著那種布偶裝啊？
裡面說實話是路...
就裝作沒發現吧
這麼做肯定有很深的理由
你說你是決鬥狗？
你果然...
小胜...
糟糕就
算是勝太也能發現啊
什麼啊走近一看你果然好可愛啊
話說勝太是狗黨來著
吶吶決鬥狗
可以一起拍張照嗎？
汪汪
好
謝啦
哇你們怎麼突然冒出來了
滾開
小兄弟你都沒跟我打招呼就當吉祥物
膽夠肥啊混蛋
嫩芽就得趁早掐掉
我要痛揍你一頓讓你立刻退休
汪汪
小心被反殺
一上來就突然出現這種劇情
吉祥物角色三巨頭即將在此激烈衝突
啊？
決鬥狗真的好厲害啊
不妙啊
事已至此就得不擇手段了
對
決鬥狗
同為吉祥物我們還是好好相處吧
就是現在
決鬥鼠今天的幸福
揭露決鬥狗裡面的人破壞大家的夢想
汪
餵你們幹什麼啊？
要公開決鬥狗的真面目咯
住手啊
哥哥？
這是什麼玩意？
汪
好厲害伸長了
完全不是一個級別的
完敗了
決鬥狗挺厲害的嘛
我一時間都不知道該怎麼辦了
汪汪
汪汪汪
難道說機器壞了？
勝太就算行動受限
也不能放棄汪
直接說出來嗎？
就算行動受限也不能放棄
沒錯現在可沒閒工夫在這裡玩
我要用這傢伙把巴薩拉那混蛋...
想見巴薩拉的話就跟我來汪
哦
直接攻擊
不要
什麼
一點都不刺激
這種貨色就算打倒幾百個
也一點都不刺激
你在幹什麼？
啊？
社長非吵著讓我幹掉決鬥者
你跟布偶玩啊
還挺從容的嘛
還是說...
你知道贏不了這個所以捨棄決斗大師了嗎？
禁忌卡組
開什麼玩笑
讓你見識一下現在的我可跟之前不一樣了
這次我一定要用新王牌擊敗你
來決一勝負巴薩拉
真是不長記性的傢伙
多少要給我來點刺激哦切札勝太
決鬥狗的真面目是
再戰復仇勝太VS巴薩拉
禁忌之超王X VS 燃燒吧W超基拉貢
決斗大師開始
勝太獲得了新的力量從月球回歸
而迎擊他的是
將禁忌之力運用得更加純熟的巴薩拉
封印解除了啊
嗯每打出1只火指令
禁忌之傳奇卡的就會解除1張封印
為了發動禁忌的1回合殺
巴薩拉穩步準備著
巴薩拉護盾5
勝太護盾5
與之相對勝太也慎重地制定戰術
新王牌波爾夏克·超基拉貢能噴火嗎？
巴薩拉那傢伙的戰術不是用侵略不停進攻
護盾不減少的話勝太就無法掀起革命啊
巴薩拉第5回合
再召喚1只禁忌C 馬蒙
回合結束
勝太第6回合
我的回合
我的決斗大師不是只有革命
召喚愛之德拉奇和燃燒美拉奇
減費召喚物啊
這下召喚超基拉貢的準備就完成了
接下來我要使勁揍你咯
先來第1下
用頂級武裝破壞護盾
護盾
護盾判定
護盾技能終焉解放
糟糕那張卡是...
破壞1只對手戰鬥力9999以下的召喚物
再發動魔法的效果解除1張護盾
你說要揍我？
不就只是擦邊的一拳嗎？
回合結束
巴薩拉第6回合
不刺激一點都不刺激
召喚The red
用The red攻擊頂級武裝
侵略發動
將The red進化成紅色區域
發動登場能力破壞美拉奇
再破壞頂級武裝
回合結束
只剩1張封印了啊
在破壞召喚物的同時解除封印
說實話將侵略和禁忌完美融合在了一起啊
這就是禁忌卡組
赤城山巴薩拉進化成更可怕的決鬥者了
太無聊了你根本沒變
下回合將發動1回合殺
在留給你的1回合裡好好掙扎吧
嗯我會好好掙扎的
我會掙扎掙扎再掙扎
最後會贏的是我
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
來了
我的王牌贏了
再次召喚燃燒美拉奇
配合愛之德拉奇的能力
減少火進化召喚物4費
於是進化成超基拉貢
用超基拉貢攻擊紅色區域
太棒了
戰鬥區域的情況對勝太有利了
但是
回合結束
一點都不刺激
這就是你所謂的掙扎嗎？
算了這麼無聊的決斗大師
我會在一瞬間結束掉的
點火
我的賽場中只有勝利的終點
我要在一瞬間抓住它
用誰都無法模仿的速度
紅色區域
音速抽卡
我徹底被點燃了
未曾見過的決鬥
未曾見過的我
讓你見識一下
火焰之最終油門
召喚轟速The Z
解除最後的封印
要來了
我能感受到
激動的心跳
胸口咚咚響
心跳心跳咚咚咚咚
被禁的傳奇卡牌啊
在此時此地解放吧
禁忌解放
傳說的禁忌超王X
只要面對它
無論什麼召喚物都跟沒了汽油的摩托車一樣
好了速戰速決吧切札勝太
用超王X 三重破壞護盾
護盾
護盾判定
該死
再用The Z
雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
來了護盾技能
伊芙利特之手
發動效果破壞對手1只9費以下的召喚物
最後的掙扎嗎？
不好如果最後1張不是護盾技能
勝太在這回合...
就要輸了
護盾判定
還早
還早還早
護盾判定
還早還早還早
命運這玩意什麼時候都能推翻
護盾判定
誒？
不是吧
餵切札勝太
真是一場無聊的決斗大師比賽
最後一擊
用禁忌C 馬蒙直接攻擊
我說過的吧
就算徹底輸了也能扳回來
就用這波爾夏克·超基拉貢
啊？
雖然不是護盾技能
不過是革命0觸發器
在我受到直接攻擊時
卡堆...這卡堆的第1張牌將決定
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
我是否能直接召喚波爾夏克·超基拉貢
這1張將決定我的革命
來了
革命0 發動
將燃燒波爾齊進化成波爾夏克·超基拉貢
發動波爾夏克·超基拉貢的登場能力
跟禁忌C 馬蒙戰鬥
好這下就避免被直接攻擊了
你忘了嗎？
就憑區區革命0 還遠遠比不上超王X的力量的事實
確實要擊敗這傢伙還差一手牌
還差一手牌
還差一手牌有沒有...
就算行動受限也不能放棄汪
勝太超基拉貢在呼喚你哦汪
對了火指令能解除禁忌的封印
由於波爾夏克·超基拉貢來到了戰鬥區域
燃燒革命超基拉貢從沉睡中甦醒
要掙脫你的封印
W超基拉貢（雙超基拉貢）
小胜好厲害
你知道嗎？真正的王牌
在最後的最後能夠挽回危機哦
汪
混蛋...
這不是能給我刺激嗎？
解說決斗大師名詞
今天的決斗大師名詞是
封印
說明一下封印就是
禁忌之卡具備的前所未有的特殊能力
被封印的召喚物要被卡堆上的1張卡背面朝上蓋著
一旦被封印所有能力都會被無視
當然既不能攻擊也不能防禦
所以召喚物全被封印的話就會陷入大大大危機
解除封印需要指令召喚物
掌握禁忌關鍵的封印
要好好記住
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
W超基拉貢VS超王X
終極一戰即將爆發
但是因為預計之外的發展
巴薩拉被送進了醫院
為什麼啊？
而這時決斗大星杯最終戰悄然打響了
下集決斗大師VSR
決斗大星杯最終戰！
勝太VS決鬥鼠！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命