激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
截至上一集的决斗大师VSR
胜太向巴萨拉发起了复仇战
然而 禁忌之传奇卡的封印被解除
禁忌的真身 超王X觉醒了
胜太的召唤物被悉数封印 陷入了绝境
但是 胜太还留有最强的王牌
哥哥胜舞托付给他的
波尔夏克·超基拉贡终于喷火
而且 由于召唤了波尔夏克·超基拉贡
燃烧革命 超基拉贡
从超王X的封印中解放了出来
W超基拉贡VS超王X
接下来是无法预测的终极一战
胜太 第8回合
我的回合
我要一口气分出胜负
这刺激的感觉 真是好久没尝到了
喂 怎么回事啊？
卡牌上写的原来是这么回事啊
想不到卡牌失控 想夺走巴萨拉的生命
有一种很危险预感啊
在这种时候
我按
胜太
小胜
到底出什么事了啊？
看来决斗台事先安放了炸弹啊
啊？究竟是谁干的啊？
巴萨拉
第38集
决斗大星杯最终战！
胜太VS决斗鼠！！
巴萨拉 没事吧 喂
本字幕由合作方协力译制
喂喂 立刻派救护车来
有人被卷入爆炸了
呀 爆炸威力比预计中大啊
是你干的好事啊
巴萨拉 还活着吗？
巴萨拉
啊 太好了
禁忌之传奇卡没事
太好了 太好了
为了保护它起爆炸弹是正确选择啊
巴萨拉 这张卡暂时归我保管
喂 你不救他吗？
啊 不好 搞忘了
顺便把红色区域也拿走好了
好过分
混蛋 开什么玩笑
把卡牌还给巴萨拉
才不干呢 因为那家伙已经没用了啊
你说什么？
啊 他姑且算我这的员工
报工伤 公司会照顾好他的
那就保重咯
总算搞定了啊
禁忌解析装置
禁忌之传奇卡上写着什么
来了来了 我看看
能获得我的只有胜者
败者将获得死亡 随我一同离世
也就是说 使用这张卡的人非赢不可
如果输了
卡牌将跟使用者的生命一起消失
要是巴萨拉就那样输掉
卡牌也就一起消失掉了啊
啊 真让人感兴趣啊
得把这家伙彻头彻尾地调查一遍
啊 在此之前
切札胜太 是时候让你消失了啊
巴萨拉
肯定没事的
嗯
胜太归我了
喂
小胜？
你干什么啊 决斗鼠
决斗鼠今天的幸福
在决斗大星杯最终战中
彻底击溃切札胜太
决斗大星杯最终战？
是啥来着？
为了忘得一干二净的胜太...
用15秒了解决斗大星杯
决斗大星杯就是
决斗大师乐园推出的新决斗大师大赛
新游乐项目！决斗大星杯开幕！
参加者进行决斗大师比赛时
要押参赛点数 即决斗大星
而获胜赢得的星星
可以交换各式各样的特典
决斗大星杯要结束了？
喂 我可没听说啊
你刚才还没想起来吧
小胜
通知全体决斗者
决斗大星杯即将结束
喂 真的假的
决斗大星杯完成了本身的任务
已经没有持续下去的意义了
本身的任务？
没错 社长通过决斗大星杯想干的事 那就是...
抹杀世上的所有决斗者
这算什么啊？
决斗鼠 你果然是决斗大师乐园的手下啊
现在才发现吗？
以星星为诱饵 召集决斗者
让他们一个个都无法再玩决斗大师
好了 如今路西法已经不在了
存活的决斗者中有可能成为最大障碍的人
胜太 就是你
只要击败胜太 基本等于实现了社长的愿望
好了 来跟我决一胜负吧
还有一个通知
在决斗大星杯结束的同时
搜集到的星星也会全部失效
从明天起就不能用了
请在今天换完特典
诶？
糟糕 得赶紧把星星用了
那个...胜太？
我看看 交换职棒的球票
啊 星星用不完啊
虽然一点都不想要...
不过用剩下的星星顺便买套日本温泉入浴剂吧
指甲刀和耳屎勺二选一啊
说实话 哪个都不想要
可总比浪费星星好啊
我就...
距离跟胜太一起过甜蜜的新婚生活还差10万颗
只能在剩余的时间里抢星星了
有星星的家伙在哪啊 在哪啊 在哪啊...
你们也太拼了
胜太 来决一胜负
总之就是要咖喱面包
把能用的星星全拿来交换咖喱面包
胜太 在听吗？
既然如此 要是在决斗大师中赢了我
就把星星全给你
有10万颗
10万？
好 来决一胜负吧
小胜经过跟巴萨拉的决斗大师比赛 已经很累了吧
这里就交给我...
我来
烦死了
重新来一遍 来决一胜负 切札胜太
哦
咖喱面包 我要抢走他的星星
全换成咖喱面包
下贱到极点！
一定要赢
我要为社长而赢 让社长开心
大星杯即将结束
为了社长 决斗鼠奋起
侵略的极致！ VS 燃烧吧W超基拉贡
决斗大师 开始
决斗大星杯的最终战
胜太VS决斗鼠的比赛拉开了序幕
初期 双方充实着手牌和玛娜
起手很慎重
但是 决斗鼠似乎有阴谋哦
决斗鼠 第5回合
召唤这家伙 四极 机械雉
使用减费能力 这么快就打出9费召唤物了
※玛娜武装 5：自己的玛娜区内的光文明卡有5张以上的话，此召唤物的召唤费用就减少5。
胜太 危险了啊
好 这时候就让我来代替你比赛吧
不 让我来
只要有10万颗星星
就能跟小胜过甜蜜的新婚生活了...
混蛋 一点都不危险
这10万颗星星绝不会让给任何人
下贱到极点！
一个个都被欲望冲昏头了吧
胜太 第6回合
我的回合
魔法 流星充能者
破坏1只拥有防御者能力的召唤物
还没完哦
召唤顶级武装
回合结束
决斗鼠 第6回合
我要在这里扳回来哦
魔法 天使之羽
翻开3张卡堆的卡
将1张光指令和魔法加入手牌
然后将剩余的卡放在卡堆最下方
然后 再次发动魔法 天使之羽
只是增加手牌啊
社长
决斗鼠是不会输的
因为我喜欢你
叫我吗？社长
是这样的
锵 这是送给你的圣诞礼物哦
憧憬的传奇卡牌
这么厉害的东西 我真的可以收下吗？
嗯 毕竟你一直在努力嘛
这是年终奖
我使用传奇卡的时刻终于来了啊
那么 你就用它收拾切札胜太吧
诶？收拾胜太吗？
如今路西法已经不在了
最危险的人就是切札胜太嘛
你可以彻底击溃他 让他再也不能玩决斗大师
可是 胜太虽然很傻 但不是坏人啊
没办法了
Love love rabbit
社长 我爱你
我这就去击溃切札胜太
决斗鼠今天的幸福
为了实现最喜欢的社长的愿望
抹杀全世界的决斗者
你是认真的吗？
你该不会被社长骗了吧
嗯嗯
不准你说社长的坏话
社长迄今为止对我做了很多温柔的事
咦？事？
见鬼了 完全想不起社长的回忆
决斗鼠？
喂 没事吧
把这个吃了 快给我醒过来
好辣
很管用吧 我早上排队买的
每天限定10个的高级超辣咖喱面包
把这么重要的东西给我了？
诶？刚才那是什么？
啊 真是急死人了
社...社长？
混蛋 你又跑来了啊
干嘛磨磨蹭蹭的啊 真是的
Love love rabbit
啊？
我要实现最喜欢的社长的梦想
要痛揍胜太 让你再也不能玩决斗大师
要把世上的决斗者
一个不留全部抹杀掉
胜太 第7回合
我可不允许你这么做
这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
来了
我的王牌 赢了
我上咯
召唤爱之德拉奇
进化成德拉肯
然后攻击
发动德拉肯的攻击能力
来吧 巨型熔岩龙
用德拉肯双重破坏
护盾
护盾判定
来了 护盾技能 天堂之门
回合结束
决斗鼠 第7回合
好了 我的王牌大闹一场的准备已经完成了
什么？
社长 我现在要抽到那张卡
决斗鼠一定要抽到
我生于莺谷 长于梦之国度 拼上这口气
以及 拼上对社长的爱
好嘞 好嘞
啾啾啾...
对社长的爱传达到了
极致侵略 G.O.D.
什么？
有传奇卡啊？
开始反击
将七极 Di进化成超七极 Gio
不打传奇卡吗？
用超七极 Gio攻击德拉肯
我的传奇卡侵略条件很严格
※侵略——9费进化光召唤物
条件就是 只能从9费的进化生物侵略
什么？
让你见识一下 这就是终极侵略
将超七极 Gio进化成极致侵略 G.O.D.
发动2段侵略
居...居然是2段侵略？
要惊讶还太早
发动G.O.D.的登场能力
最多可以从手牌和玛娜区打出9只9费召唤物
※此召唤物出现在战斗区域时，可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
什么？
9费召唤物 来吧
还没完呢
将柴犬进化成超九极 桃太斯
将鼠进化成超九极 啾托邦
9只大集合
骗人的吧
瞬间战斗区域就堆满了召唤物
说实话 根本打不过啊
圣诞快乐 切札胜太
接下来 决斗鼠圣诞老人
会送给你特别的地狱
恐怖的传奇卡牌
胜太瞬间便被逼入绝境
他究竟能挺过这次危机吗？
骗...骗人的吧
决斗大师VSR最强的对手
赤城山巴萨拉在此身亡
请放心 还活着呢
那个混蛋 不可饶恕
复仇 是残酷 亦是甘甜 汪
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
极致侵略 G.O.D.
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
决斗鼠专用的传奇卡牌终于登场
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
可以从9费的进化光指令侵略哦
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
登场时最多可以从手牌和玛娜区打出9只9费召唤物
※进化——置于自己的1张9费光召唤物上方。
※侵略——9费进化光召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌或玛娜区让最多9只9费光召唤物进入战斗区域。
拥有犯规级的效果
瞬间就能用超大型召唤物塞满战斗区域
论破坏力 是超越传奇卡牌的超强卡牌
用9费召唤物的大队列 朝终极胜利进发吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
下周也不要错过哦
胜太VS决斗鼠
在二人战得难解难分之时
决斗鼠和社长Love love rabbit的回忆逐渐清晰
而决斗鼠里面的人——忠次郎的身份终于也要曝光
下集 决斗大师VSR
又脱掉一件！
决斗大师真正的真正的真面目！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命