第三十九收藏
又脫掉一件！
決斗大師真正的真正的真面目！ ！
本字幕由合作方協力譯製
一下子召喚出9只？
而且全是9費的
不愧是傳奇卡啊
GOD是統領所有9費召喚物的神之卡
招待切札勝太來到愉快的噩夢世界
什麼？
再發動猴列的效果
橫置勝太的所有召喚物
該死
久等了用GOD攻擊德拉肯
還沒結束呢
用啾托邦和桃太斯攻擊巨型熔岩龍和頂級武裝
召喚物變成0了
回合結束
混蛋
糟糕啊決鬥鼠有9只召喚物哦
要是這個回合扳不回來
後面就危險了啊
勝太第8回合
我的回合
抽卡
召喚燃燒美拉奇
回合結束
束手無策啦
切札勝太為了我最喜歡的社長
就請你消失吧
一口一個社長到底怎麼回事啊？
沒錯你跟小胜在學校屋頂時關係不是很好嗎？
就是啊
我剛才好像快想起什麼事了
是什麼呢...
嘁多餘的記憶
你喜歡的不就只有我一個嗎？
愛愛兔
沒錯決鬥鼠喜歡的就只有社長
因為社長是決鬥鼠的大恩人啊
這是30年前的事
誒？ 30年前？
當時離家出走的我
在紐約的小巷踩中了捕鼠器
紐約？
就在我認為自己的好運終於到頭時
社長出現了
決鬥鼠要不要跟我一起書寫人類的新歷史啊？
只要我1個掛在腰上的巧克力香蕉我就跟你走
我就這樣被社長帶走了
然後前往鬼島討伐鬼
上啊
降低，降低，降低，降低等
這不是桃太郎嗎？
好像真是哦
你這記憶太奇怪了
說到底你不是說
是看見招人廣告就來應徵了嗎？
怎麼回事啊？
在我看來那個遙控器有問題
小勉？
什麼時候跑來的...
肯定是用那個遙控器操縱決鬥鼠
捏造了最喜歡社長的記憶
驚
原來如此是這麼個原理啊
那我也要捏造
誒？
餵決鬥鼠你該不會忘了咱倆的感情吧
誒？是什麼啊？
我們不是發過誓嗎？要永遠當朋友
咖哩麵包黨頭目切札勝太
強加夢想黨頭目鼠前輩
（額頭）大姐大瀧川露露
你們兩個住手吧
有兩下子啊
你...你也是啊
從今天起我們就是哥們儿了
可別說你把那事忘了
不從來沒發生過吧
話說是有這麼回事啊
信了
還有那種事那種事
那種事不是嗎？
這捏造得太離譜了
真好意思說出這麼多謊話
不過呢事實上
跟你在一起倒還蠻開心的決鬥鼠
勝太
為什麼差點動心了啊
最高功率Love love rabbit
決鬥鼠...最...喜歡...社長
情況不對勁啊
耳朵都冒黑煙了
行了趕緊擊敗勝太
不然的話我搞不好會討厭你哦
要是被社長討厭我就活不下去了啊
決鬥鼠第8回合
勝太覺悟吧
用猴列雙重破壞
護盾
護盾判定
糟了啊
下次勝太就全裸了
用桃太斯三重破壞
護盾
護盾沒了
剩下的3張必須全是護盾技能才能贏
這麼巧的事哪可能發生嘛
小胜
拜託了來吧
護盾判定
來了能挽回這最糟狀況的牛卡
什麼？
護盾技能
巨型熔岩龍
發動登場效果破壞對手所有防御者
一下子破壞6只？
太棒了
然後是第2張護盾的判定
護盾判定
好護盾技能伊芙利特之手
破壞9費以下的啾托邦
沒有
小胜保持下去
第3張也要抽中然後逆轉
連續3張護盾技能
怎麼可能嘛
奇蹟也就到此為止了
還沒完還沒還沒還沒完
護盾判定
怎麼會...不是護盾技能啊
看來運氣果然用完了啊
這是最後的攻擊了
用GOD直接攻擊
小胜
勝太拜拜
命運這玩意啊無論在何時何地都能推翻
不就算徹底輸了
都能推翻
就用這...用這波爾夏克·超基拉貢
在我承受直接攻擊時
卡堆...這卡堆的第1張牌將決定
我是否能直接召喚波爾夏克·超基拉貢
※革命0觸發器——召喚物攻擊自己時，
如果自己1張護盾都沒有，就可以亮出手牌中的此召喚物。
這樣一來，就可以翻開自己卡堆頂的第1張卡。
如果是未進化的火召喚物，
就可以打到戰鬥區域，再將此召喚物置於上方。
這1張將決定我的革命
來了革命0 發動
將燃燒波爾齊進化成波爾夏克·超基拉貢
太棒了小胜
發動波爾夏克·超基拉貢的能力可以跟GOD戰鬥
這回合勉強能活下來
無謂的掙扎
什麼？
波爾夏克·超基拉貢的戰鬥力是12000
而GOD的戰鬥力是15500
就算戰鬥也贏不了
阻止不了我的直接攻擊
這可不好說哦
什麼意思？
波爾齊可不是單純的進化源
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
自己的護盾數量如果為2張以下，
在該回合，自己的所有召喚物戰鬥時的戰鬥力+4000。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
自己的護盾數量如果為2張以下，
在該回合，自己的所有召喚物戰鬥時的戰鬥力+4000。
發動這傢伙的能力
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
自己的護盾數量如果為2張以下，
在該回合，自己的所有召喚物戰鬥時的戰鬥力+4000。
我的召喚物戰鬥力加4000
什麼？
也就是說波爾夏克·超基拉貢的戰鬥力是16000
用這戰鬥力跟GOD戰鬥
GOD啊
哦，我的上帝
回合結束
撐過最大的危機了
搞什麼啊你這沒用的廢物
勝太第9回合
好了這次輪到我了
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
來了
我的王牌贏了
太棒了是超基拉貢
將燃燒美拉奇進化成超基拉貢
革命0
用超基拉貢無限攻擊
護盾判定
護盾技能...沒有
用超基拉貢直接攻擊
完全勝利
社長...最喜歡...
真是愉快的比賽
有機會再來玩吧決鬥鼠
對了
我想起了不久前還被封印著的記憶
怎麼了你肚子餓了啊？
那就吃這個吧
勝太
混蛋
啊真是的
你沒能完成我的命令你打算怎麼負責？啊？
對不起
不過社長的想法也許錯了
啊？
勝太不是壞人
抹殺所有的決鬥者...
我認為肯定是錯誤的
決鬥鼠
這傢伙不僅輸了還敢跟我提意見
你只是為了聽我的命令而生的
愛愛愛愛兔子
誒？
原來你是機器人啊
布偶裝in裡面的人in機器人
決鬥鼠裡面的人忠次郎是機器人
到底怎麼了
你的頭頭...
頭？
誒？
不不我怎麼可能是機器人嘛
那麼那個彈簧是什麼玩意啊？
這是一點點個性
已經超越個性的領域了
決鬥鼠居然是機器人我不信
的確有時身上會掉下螺絲
特別容易被磁鐵吸住
但這在說得過去的範圍內啊
不這明顯是機器人吧
啊暴露了啊
沒辦法了
社長這是怎麼回事啊？
決鬥鼠即忠次郎你毫無疑問就是機器人
是我製造的
為了實施決鬥者抹殺計劃
我需要一個比誰都忠誠的僕人
所以我製造了機器人
※日語的忠實和忠次讀音相同
取了忠次郎這個名字
然而你竟然無視我的命令
你這廢物陰溝老鼠
你被解雇了
決鬥鼠
混蛋
切札勝太
我會再找機會慢慢打敗你的
那麼拜拜
煙霧
什麼都看不見啊
餵站住
10萬顆星星怎麼辦啊？
消失了
跑哪去了
你這混蛋
我回來了
決鬥鼠那傢伙跑哪去了啊
啊啦歡迎回來
我回來了
歡迎回來勝太
哦我回來了決鬥鼠
你怎麼在這啊？
決鬥鼠啊決定從今天開始跟勝太一起生活
決鬥鼠真是好孩子啊
還幫忙做了晚飯哦
再來一碗
好好使勁吃吧
阿姨做的飯太好吃了
真拿你沒辦法
你想待多久就待多久吧
勝太謝謝你
太棒了
實話哥上咯
投籃好耶
然後就跟決鬥鼠在一起生活了啊
嗯馬上要過年了
到時候還要用杵和臼
是這問題？
跟勝太他們一起過年好期待啊
好決鬥鼠
接下來下將棋吧
餵該玩決斗大師才對吧
將木
餵
背後好像有什麼東西
決鬥鼠失禮了
這是...
咦？時鐘？
貌似還有紅線和藍線哦
這是...定時炸彈
誒？
這是炸彈嗎？
還剩多久爆炸
還剩5分鐘
總之先把衣服脫了吧
這可不行哦
你們得跟決鬥鼠一起被廢棄
根本脫不掉
糟糕這樣下去...
大夥謝謝
雖然時間短暫
但決鬥鼠真的很開心
決鬥鼠難道說...
餵別想不開啊
決鬥鼠今天的幸福
決鬥鼠啊雖然是機器人
有生以來第一次交上了
不惜搭上性命也要保護的真朋友
再見勝太
決鬥鼠
怎麼會...
沒趕上啊
混蛋
小胜
不是說好了嗎？
過年要一起敲年糕
別毀約啊
決鬥鼠？
這布偶裝意外結實
混蛋別讓人提心吊膽啊
混蛋那麼結實的布偶裝是誰做的？
我嗎？
而另一方面這時候...從醫院失踪的那個男人
那張卡是我的
要炒掉我們是什麼意思啊？
嘿給我們一個合理的解釋
我決定把廢物員工炒了
啊代替你們的干部已經準備好了
餵
我要讓你們好好發臭
好了開始那個吧
左右所有人命運的那個
好像危險的事要開始了
決鬥樂園將變成什麼樣？
怎麼辦勝太
將軍吃飛車
且慢
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
波爾夏克·超基拉貢和燃燒波爾齊
取名為火焰波爾波爾波爾夏克組合技
波爾夏克·超基拉貢能通過革命0觸發器無費登場
通過強制戰鬥迴避危機
波爾齊通過發動革命2
讓同伴在戰鬥時戰鬥力加4000
如果發動波爾夏克的效果翻出它
※1 波爾夏克·超基拉貢能通過革命0觸發器無費登場！
通過強制戰鬥迴避危機！
※2 波爾齊通過發動革命2讓同伴在戰鬥時戰鬥力加4000！
如果發動波爾夏克的效果翻出它...
※3 就可以提高波爾夏克的戰鬥力跟對方戰鬥！
※1 波爾夏克·超基拉貢能通過革命0觸發器無費登場！
通過強制戰鬥迴避危機！
※2 波爾齊通過發動革命2讓同伴在戰鬥時戰鬥力加4000！
如果發動波爾夏克的效果翻出它...
※3 就可以提高波爾夏克的戰鬥力跟對方戰鬥！
就可以提高波爾夏克的戰鬥力跟對方戰鬥
※1 波爾夏克·超基拉貢能通過革命0觸發器無費登場！
通過強制戰鬥迴避危機！
※2 波爾齊通過發動革命2讓同伴在戰鬥時戰鬥力加4000！
如果發動波爾夏克的效果翻出它...
※3 就可以提高波爾夏克的戰鬥力跟對方戰鬥！
就算面對大傢伙也能一下KO
※1 波爾夏克·超基拉貢能通過革命0觸發器無費登場！
通過強制戰鬥迴避危機！
※2 波爾齊通過發動革命2讓同伴在戰鬥時戰鬥力加4000！
如果發動波爾夏克的效果翻出它...
※3 就可以提高波爾夏克的戰鬥力跟對方戰鬥！
用用用用革命0觸發器大逆轉吧
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
決斗大師樂園社長把巴薩拉等三幹部炒了
在新年居然終於...
要開始那個了
那個肯定是以殲滅決鬥者為目的的
決斗大星杯之後的陰謀
這麼想的時候...
下集決斗大師VSR
進入新章！
決斗大師樂園大反省會！ ！
反省會？剛過年就來這個？
明年也要來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命