各位觀眾新年
快樂
今年決斗大師VSR
還會燃燒更加熾熱的靈魂
那麼有請我們的招牌女主角額頭妹登場
嘎噢新年快樂
小胜這樣很難為情的
算啦算啦額頭妹
畢竟過年嘛用舞獅祈禱大家身體健康吧
知道啦
那就要上咯
別說健康了
岡部都倒下了
嘿嘿做過火了
於是乎新年還是老面孔過得更加喜慶的新系列
體現慾望的奪星大戰決斗大星杯
是主題樂園決斗大師樂園的社長
為了殲滅決鬥者而設計的
然後最終決戰是勝太對決鬥鼠
決鬥鼠為了社長準備全力擊潰勝太
但後來得知自己被社長植入了假記憶
而決鬥鼠裡面是機器人這一沖擊性事實被揭曉了
決鬥鼠自己都不知道這個事實深受打擊
離開了準備破壞他的社長
來到了勝太身邊
你想待多久就待多久吧
勝太謝謝你
另一方面決斗大師樂園的社長...
好了開始那個吧
左右所有人命運的那個
那個是什麼啊？
那個就是...
決斗大師樂園大反省會啊
剛過年就開反省會？
打算反省什麼啊？
好在意
第40集
決斗大師樂園大反省會！ ！
進入新章！
本字幕由合作方協力譯製
決鬥鼠今天的幸福
今天決鬥鼠烤年糕的時候
像漫畫一樣脹大了
呀哈
決鬥鼠好像很開心啊
只不過決斗大師樂園剛開張時
根本想不到會有一起敲年糕的一天
我們的城市突然出現了
一座大型遊樂園決斗大師樂園
那裡的人氣吉祥物就是決鬥鼠啊
決鬥鼠給我的第一印像是超討厭的傢伙啊
混蛋
再來一下
什麼？
當時的比賽惜敗給了勝太啊
哪裡是惜敗啊
雖然小胜贏了
不過當時輸掉的實話哥
被打入了決斗大師樂園的地下帝國啊
我都不見了大家若無其事地跳了過去啊
地下帝國啊好懷念啊
在勝太等人悠閒地過年時在決斗大師樂園...
我們要從侵略變成S級侵略
我的計劃也即將進入佳境了
你那邊沒問題吧
是的
勝太依然相信我是同伴
真好啊那麼
差不多該開始了吧
那麼決斗大師樂園大反省會現在開始
反省過去的失敗以免未來重蹈覆轍很重要吧
於是乎這三個傢伙翻了太多錯被解雇了
解僱
我以前還挺尊敬巴薩拉先生的
那你也被解雇了
這幫人犯了怎樣的錯
為了今後希望你們能了解清楚
於是請看這邊
侵略的廢柴3幹部為什麼會被解僱呢？
來鼓掌
首先是這傢伙
博士被解僱的原因
那就VTR出勤
我們決斗大師樂園成功將勝太打入地下了對吧Yeah
決鬥俠軍曹
於是本來打算把礙事的切札勝太在地下養到死
還有存在唯一一種能對抗侵略卡牌的卡牌
那是什麼卡牌啊？
其名為革命卡牌
革命卡牌？
不明人士將革命卡牌的存在告訴了勝太
真是多管閒事啊
於是我為了阻止切札勝太獲得革命卡牌
對博士下達了命令
他就沒成功過
把燃燒革命超基拉貢送給他咯
甚至還讓他逃離了地下帝國而且...
革命0
什...什麼？
直接攻擊
7連擊
都怪博士超基拉貢的真正力量覺醒了
後來甚至還輸給了佐佐木小次郎
這樣換誰都會炒掉他吧？
好老套啊
很好
不不這根本是在逼他們笑吧
那麼接下來是這傢伙
蘭博被解僱的原因
那就VTR上班
決斗大師樂園發力為了達成目的
決定舉辦新的遊樂項目
那就是...
決斗大星杯？
賭上這些星星跟擁有決斗大師機的人比賽
只要贏了...
就能獲得對手的星星
蒐集星星的獎勵就是
能實現任何願望
蒐集星星就能實現願望的夢幻娛樂項目
但是...
這只是單純的誘餌
這下星星就歸零了啊
我們決斗大師樂園的真正目的是
根絕所有的決鬥者
決鬥者殲滅計劃
沒錯計劃進展得很順利
但是...那個可恨的傢伙跑出來了
跟以前欺負我的傢伙很像
是個惹人厭的男人路西法
決斗大師樂園聲稱蒐集星星就能實現願望
一邊召集玩家
一邊像這樣除掉弱小的玩家
是在篩選玩家
這傢伙開始四處查探決鬥者殲滅計劃
氣人把這傢伙解僱解僱解僱
而且最近搞清楚一件事
路西法那傢伙
好像在給不能玩決斗大師的人送卡組
也就是說這是疏漏
負責破壞卡組的蘭博的工作疏漏
蘭博那傢伙還慘敗給了切札勝太
這怎麼想...都得解僱
給我笑
很好
這已經算權力騷擾了吧
好了最後是...
這傢伙
巴薩拉被解僱的理由
於是乎VTR業務開始
我覺得巴薩拉還是挺努力的
畢竟路西法把準備封印超王X的路西法幹掉了嘛
禁忌解放
封印召喚物？
就算時間被停住了我也要繼續跑下去
直接攻擊
好不容易才獲救的生命
對不起勝太
路西法拜拜
露露就交給你了
巴薩拉還反殺了前來為路西法報仇的切札勝太
厲害
火焰之最終油門
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
斷了
怎麼會...
所以很可惜啊
多少要給我來點刺激哦
跟切札勝太再戰時他被逼上了絕路
被切札勝太的W超基拉貢逼上了絕路
用超王X一旦輸掉決鬥
不光是使用者的生命卡牌本身也會消失
那不就太浪費了嗎？浪費卡牌
我按
所以為防萬一我就引爆了炸彈
勝太
啊太好了
禁忌之傳奇卡沒事
太好了太好了
那就保重咯
也就是說我才不要弱小的部下呢
而且總感覺這傢伙的眼神很叛逆
我很看不慣啊
於是解雇了混蛋
於是代替被解僱的3人...
接下來介紹新的3幹部
新幹部？只有不祥的預感啊
神秘3人組現身
決斗大師樂園新幹部登場
於是為了代替被解僱的3人
我在日本最大級別的交友網站
在FaceFile上成為朋友的3名選為了乾部接下來介紹他們
畢竟這3人是新遊樂項目必不可少的3人
決斗大師城翻新中
喂喂餵決斗大師城翻新感覺很危險啊
另一方面這時候勝太等人...
比起賞花更喜歡米塔拉斯團子四兄弟
拿到了請繼續
給決鬥貓皇帝金塊
好拿到了
還在享受過年的生活
要念下一首咯
好了
嗯？
那就走吧決鬥鼠
誒？新年參拜嗎？
嗯然後去新年參拜時順便揍社長走吧
誒？這種事是順便乾的嗎？
你也想揍社長吧
決鬥鼠...
想阻止社長
只要讓社長明白
決鬥者裡面也有很多像勝太你們一樣的人
社長肯定也會好好說話的
那就不揍他了
誒？
一起去阻止社長吧
勝太...
好換上製服集合
那麼
新幹部的第1人是這個男人
來自原始時代的S級侵略者
原始人阿原
大家好初次見面我叫阿原
我叫阿原
想不到還蠻講禮貌的
阿原演講
為了蔽公司能有更好的發展
我想向大家做出幾條保證
第1條是遵守法律意識
第2條是獲得合作商
雖然看著像原始人但說的東西超難懂
而第3條就是擴充公司內的基礎設施
第4條是...第四...第四...
才不需要4呢
誒？
阿原最討厭4以上的數字
1 2 3 梆1 2 3 梆
誒？
好了接下來第2位是這傢伙
餵你們這幫地球人
我是外星人阿宙
別小看外星人
是不是被抓住了啊？
敢小看我小心我屠宰你哦綁架哦
好好綁架呢指的是外星人拐走動物
將獨自切成方形調差
就是Cattle mutilation（屠牛事件）
哦，我的上帝
最後的第3人是這傢伙
來自彼岸的S級侵略者
阿僵
S級侵略者殭屍阿僵
你們腐爛了嗎？
我就是阿僵
阿僵不止身體腐爛連性格也懶到家了
餵
你們笑個屁啊懶蟲
我已經腐爛了就是...
食屍鬼
阿僵擁有能把舔過的人變成殭屍的體質
啊對了
我要讓你們腐爛
那兩個變成殭屍的人在幹什麼呢？
不好了
啊巴薩拉？
趕緊出發了
真沒辦法就陪你走吧
What？到底要去哪裡啊？
當然是去找社長啊
哦不錯啊也帶我一個
翻新？搞什麼啊？
決斗大師樂園新3幹部
跟這3位值得信任的人一起
把剩下的決鬥者消滅乾淨吧
做好覺悟吧
切札勝太
怎...怎麼了啊？這裡...
不知不覺間聳立起了非決斗大師城的決鬥惡魔城
為了找到頂層的社長
勝太等人新的戰鬥即將打響但是
詳情下集再說
解說決斗大師名詞
今天的決斗大師名詞是S級侵略者
說明一下S級侵略者就是
在侵略者當中也算格外出眾的精英才能獲得的稱號
通常的侵略只能從手牌進化
S級侵略可以從各自擅長的區域進化
在這個能力的作用下
戰術多得讓以前的侵略者完全沒法比
能從所有區域發動侵略的S級侵略者
千萬別錯過即將揭曉的S級侵略者的實力
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
下周也不要錯過哦
改頭換面的決斗大師城其名為決鬥惡魔城
為了阻止企圖殲滅決鬥者的社長
勝太等人朝決鬥惡魔城的頂層進發了
等待一行人的是...
阿原
是個把自己當商務人士的麻煩原始人
下集決斗大師VSR
1·2·3·梆！
阿原的全是3決斗大師！ ！
來一場1·2·3·的
決斗大師革命