激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
要问决斗大师VSR是怎样一部动画...
某一天 老奶奶去河边洗衣服
就是这时候
尽管漂来一个大桃子...
快捡走 快捡走 快捡走...
桃太郎 无视
桃子透明 能看见里面的人时
老奶奶可以无视桃子
快捡走 快捡走 快捡走...
类似这样的
是新年仍将继续追求新价值观的新系列
决斗大师乐园的社长企图根绝决斗者
深受打击的决斗鼠去到了胜太身边
决斗鼠...想阻止社长
那就一起去阻止社长吧
就这样 胜太等人决定去阻止决斗大师乐园的社长
然后...
这是什么？
这是什么城堡啊？
各位 欢迎来到新的游乐设施 决斗恶魔城
决斗恶魔城？
没错 剩下的决斗者不多了
要把他们全部引诱到这里来 再一网打尽
决斗恶魔城有很多闪亮的游乐设施
好像很有趣
是啊 丽奈小姐
最具人气的游乐设施是
闪亮过山车
诶？
闪...闪亮？
还有舞者的炽热演出
啊 炽热指的是...
看起来确实很热啊
还有妖精们飞来飞去 是非常棒的城堡哦
妖精？
跟说的完全不一样啊
这明显是陷阱
果然如此啊
胜太 社长就在顶上
不过还是别去为妙
胜太跟我说那些话 我确实很开心...
一起去阻止社长吧
但这绝对是陷阱 先回去吧
哪能回去啊
诶？
哪能轻易回去啊
胜太 居然这么重视跟决斗鼠的约定
因为...因为...
因为看上去超好玩啊 超开心啊
诶？
走吧 去玩游乐项目吧
小胜 是陷阱 陷阱
才不是陷阱呢
地上有这么多咖喱面包
陷阱 陷阱
这么好吃
陷阱 陷阱 陷阱
才不是陷阱呢
陷阱 陷阱 陷阱...
胜太会怎样呢？
第41集
1·2·3·梆！
阿原的全是3决斗大师！！
本字幕由合作方协力译制
Yeah
陷阱 陷阱 陷阱...
胜太等人就这样被城堡吃掉了
完
之后的
我们也被带进来了啊
真是的
感觉好激动啊
进都进来了 那就无法回头了
朝位于顶层的社长室进发吧
嗯 走吧
小胜 当心
啊 胜太
说实话 这年头这种陷阱已经很无聊了
名字很拉风 叫决斗恶魔城 机关倒是老套
走吧
稍微反省一下啊
阿勉 感觉好不太平啊
我还以为可以两个人好好玩一玩呢
是...是啊 各位
我们去其他方向调查一下
拜拜
绝对不是为了调查
咖喱面包在哪 咖喱面包在哪 咖喱面包在哪
好厉害
城堡里面是原始时代？
决斗恶魔城第1关
诶？
欢迎来到“重现了原始时代后
想不到猛犸象不太听话 现在有点放弃意思的世界”
诶？
这样不行吧
在这里可以尽情体验原始时代
时而被猛犸踩扁
时而吃大块带骨肉 被猛犸踩扁
时而在晚上一边仰望满天繁星 一边被猛犸踩扁
然后朝下一关进发吧
绝对会被踩扁吗？
好厉害
而原始时代催生出的天才也在等你
天才？
没错 那位天才就是
是大猩猩吗？
毕竟说过是原始时代的...原始人？
还穿着西装呢
这是我的名片
请多多指教
啊 多谢
名片？
好讲礼貌的原始人啊
股份公司决斗...
股份公司决斗大师乐园
原始人事业 原始人部 原始人课
原始人主管的
阿原
也就是原始人！
也就是说...果然是原始人啊
难道说 是装成了商务风吗？
可不是装
我主动让原始人的身份变成了待定
商务人士这个身份有着最高的优先级
今后为防出现瓶颈
不会把球提给其他责任人
我把我的问题 原始人的问题当成最高级别的问题
负起责任解决到位
也就是会努力的！
听不懂 啥都不懂
这算聪明还是算傻啊？
先走吧
啊 请稍等
我这里有一个通知
如果不击败我 就没法上3楼
诶？
当然 如果没法去3楼
上面的4楼...4楼...4 4...
怎么了？
4 鬼才管什么4呢
讨厌死了 受不了啊 梆
难道说 只能数到3吗？
太勉强了吧 在很多方面...
不管怎么说 想前进
我无法同意
也就是不准过！
如果无论如何都要过去
就用决斗大师决一胜负
其本性是文化人 还是野兽
决斗大师乐园新干部·阿原登场
原始S级侵略者！ VS 燃烧吧W超基拉贡
决斗大师 开始
当自己是商务人士的原始人阿原和胜太的战斗
阿原是超越侵略者的侵略者 S级侵略者的使用者
嗯？
其实力究竟...
这次的决斗大师开局波涛汹涌
1 2 3
梆
诶？
舍弃2张护盾 没问题吗？
我不太喜欢4以上的数字
不 就算是这样...
然后是手牌 1 2 3...
这难道说...
梆
果然啊
你不适合玩决斗大师吧？
全是3决斗大师
他潜藏的实力究竟怎样？
阿原 第4回合
召唤 部族杜里奥
1 2 3
这也是3啊
把护盾梆了
护盾
护盾判定
回合结束
胜太被压制了啊
是啊 手牌也只有1张
战斗区域的状况也处于不利
没事 接下来抽到好卡就行
胜太 第5回合
我来了 好 来了
豪·古拉普拉龙
攻击部族杜里奥
太棒了
胜利稍微有了点优势啊
即便如此 我也绝不能输
一切都是为了社长
社长是我的恩人
说到底 我是出生于现代日本的原始人
那是啥
喂 原始人同学 上课时可不能狩猎哦
我无法融入很多活动
这时 我通过SNS FaceFile认识了社长
原始人真棒啊
可以哦 原始人
下次一起玩吧 阿原
真好啊 阿原
阿原？
居然有人用阿原这个绰号叫我
这还是第一次 我非常开心
所以 社长是社长
也是重要的朋友
为了保护他 我想赢
貌似燃起来了
啊 太感人了
阿原 第5回合
抽卡 召唤青铜之铠
但...但是 这种预估太肤浅了
※此召唤物出现在战斗区域时，将卡堆顶的第1张卡置于玛娜区。
我可以将卡堆顶的第1张卡置于玛娜区
也就是说 可以增加玛娜
诶？这样就变成4玛娜了哦
虽...虽然很不情愿 但这也是没办法的
以商务人士的名誉起誓 我一定要抽到
这是我的名片 我的名片 我的名片
然后 我就收下王牌了
S级原始 桑马德 我收下了
置入玛娜区
1 2 3...
是4啊
诶？
用部族杜里奥破坏护盾
什么？
怎么了啊？
S级侵略 原始 发动
S级原始 桑马德
这家伙的侵略是S级
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
竟然可以从玛娜区进化
从玛娜区？
在自然3费召唤物攻击时
可以置于上方
S级侵略厉害吧
1 2 3
那就继续吧
发动S级原始 桑马德的登场能力
让豪·古拉普拉龙进入玛娜区
什么？
那可是小胜唯一的召唤物啊
而且 由于自己的召唤物有3只以上
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
三重破坏
护盾
护盾判定
小胜
胜太 第6回合
我的回合
现在只能竭尽所能了
魔法 绯红充能者
破坏冒险妖精 柏莱汞
发动充能效果 进入玛娜区
然后召唤燃烧美拉奇
回合结束
你的败北已成定局 也就是输定了
我要就此击败你
因为我必须保护我的朋友 社长
我也不能输
我也有朋友啊
朋友？
那家伙总是啾啾啾的
啾
时而用脑袋敲年糕
那个年糕意外地难吃
里面的家伙也很那个
胜太
小胜 你这就损得过分了
刚才那是美好的场景吧
但是我的这位朋友 想阻止顶上的社长
所以为了那位朋友 决斗鼠
我也必须挣扎啊
胜太
很遗憾 我难以同意
那么...
阿原 第6回合
我的回合
用青铜之铠 破坏护盾
护盾
赢了
还没输呢 还没完
还没还没完
还没还没还没完
命运这玩意啊 无论在何时何地都能推翻
抽到什么都没用的
我要用S级原始 桑马德直接攻击
不 我不是说了吗？
就算彻底输了
都能推翻
就用这波尔夏克·超基拉贡
在我承受直接攻击时
卡堆...这卡堆的第1张牌将决定
※命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的火召唤物，
就可以打到战斗区域，再将此召唤物置于上方。
我是否能直接召唤波尔夏克·超基拉贡
这1张将决定我的革命
来了
革命0 发动
将燃烧波尔齐进化成波尔夏克·超基拉贡
发动登场能力 选择跟桑马德战斗
怎么会...
好戏才刚开始
这次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
来了
我的王牌 赢了
燃烧革命 超基拉贡
诶？
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
发动革命0
在护盾为0时 超基拉贡可以无限攻击
用燃烧革命 超基拉贡 三重破坏
护盾
护盾判定
我赢了
直接攻击
服了
改日再来
完全胜利
阿原 安息吧
不 我还没死
啊 也是啊
胜太 谢谢
啊？
我好开心啊
你说为了决斗鼠也要爬到顶上
我说过这种话吗？
咖喱面包
胜太
总之 胜太等人顺利地前进了
这时候 这3人
也准备杀进决斗恶魔城
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
S级原始 桑马德
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
在3费自然召唤物攻击时
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
不光可以从手牌侵略 居然还能从玛娜区侵略
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
这时 如果战斗区域有4只以上的召唤物
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
就可以将1只送进玛娜区
※进化——置于自己的1只自然3费召唤物之上。
※S级侵略“原始”——3费自然召唤物
（自己的3费自然召唤物发动攻击时，可以将手牌或玛娜区的此召唤物置于上方。）
※如果自己有3只以上召唤物，就赋予此召唤物“T破坏者”属性。
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域内有4只以上召唤物，
就可以选择1只，将其置于持有者的玛娜区。
而且 如果自己的召唤物有3只以上
就会变成三重破坏者
破坏力也超群
兼具速度 力量 奇袭力 让人领教原始力吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
为了找社长报仇
决斗大师乐园前干部巴萨拉 博士 兰博
朝决斗恶魔城的顶部进发
迎击他们的新干部 阿僵的能力居然是...
不断立死亡FLAG 什么情况
下集 决斗大师VSR
新旧侵略对决！
阿僵的心跳僵尸世界！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命掀起时
一起吃咖喱面包吧
这是死亡FLAG啊