激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
這次的主角是這2人
所以沒法掀起革命
真的？
真的
阿僵的心跳殭屍世界！
新舊侵略對決！
第42卷
3位決斗大師樂園舊幹部
本字幕由合作方協力譯製
為了找決斗大師樂園的社長復仇
準備先把超王X搶回來
心跳殭屍世界員工專用入口
怎麼了？
我想起一點事
博士真巧啊我也是哦
巴薩拉你先去搶回超王X
你們呢？
決鬥惡魔城縮略圖
我們去報個小仇
放心要不了多少時間的
隨你們便
巴薩拉
啊？
你來找我時
說實話我非常高興
謝謝巴薩拉
餵你現在要是說這種話
會立死亡FLAG的
誒？
說明一下在動畫和電影等作品中
啊總感覺這人等下會被幹掉啊
讓人預想到這一幕的狀況和台詞
就被稱作立死亡FLAG
兇手是那傢伙
博士說話時注意點
別亂立死亡FLAG啊
明白了
明白就好
趕緊幹掉社長
等事態平息後3人一起圍著吃火鍋吧
餵你也立死亡FLAG啊
說完那話今後就會...
3三火鍋得延後了抱歉
說完這類話就死亡的節奏
什麼？這可是我說過的話
那我先走了
嗯當心哦
用不著擔心我們的
話說回來剛才為什麼會立死亡FLAG啊
博士集中精力
那傢伙應該就在這裡
No 昨天才買的靴子鞋帶斷了
太不吉利了
怎麼又立死亡FLAG
就算你死了我也不可能在這裡被幹掉的
怎麼了？
剛才那句“不可能在這裡被幹掉”也是死亡FLAG
死亡FLAG立得不是一般多啊
這裡是死者的世界
看來你們似乎開始受影響了啊
出來了啊殭屍混蛋
我來找你報仇了
放心吧很快就會再讓你們變成殭屍的
只不過這次下手的不是我
是這幫傢伙
你們是...
你竟敢把我的部下們...
我說過了吧你們的對手是這幫傢伙
被我舔過的人會變成殭屍
被這些殭屍舔也會變成殭屍哦
說實話沒人注意到我們啊
勝太怎麼辦？
直接走過去？
誒？
還帶這樣的嗎？
他們都成那樣了
沒關係吧
勝太等人通過第2關
混蛋放開我
幹什麼啊？
別對他們動手
不動手我就要被幹掉了
別撲過來啊
蘭博
怎麼樣啊蘭博
自己人變成殭屍就沒法攻擊了吧
我已經調查過你們了
糟糕...
究竟該怎麼辦啊
開火
我們到底在幹什麼？
這是什麼地方？
頭兒為什麼會在這？
你們趕緊離開這裡
謝謝
真是的知道能用水解除殭屍化啊
怎麼樣？這下就迴避了死亡FLAG
那麼大家都是決斗大師樂園的人
要用決斗大師解決嗎？
你們一起上吧
啊？
只要有1個人贏了
就算你們贏
怎麼說要來嗎？
還真是小看人啊
誰怕誰啊我接受了
接受了
死亡FLAG又立起來了啊
特大死亡FLAG立起來了
蘭博和博士身陷大危機
不祥的風暴狂暴地刮著二人
能推翻FLAG嗎
博士&蘭博VS新幹部阿僵
看啊是腐爛到極點的地方吧
我還要準備腐爛的卡牌哦
你...那卡牌...
他們從現在開始就是我的僕人了
你...
沒錯沒錯畢竟對你來說是特別的卡嘛
這反應太搞笑了
混蛋
博士冷靜
我絕饒不了那傢伙
要是輸了你們就會被送到地下
而且...
附帶限制時間大約10分鐘
要是不在這段時間內戰勝我
你們一輩子都是我的殭屍人偶
這傢伙已經爛透了
那麼...
蘭博，憤怒突擊VS 不死S級侵略者！
決斗大師開始
博士的齊天烈賭博G VS 不死S級侵略者！
阿僵VS博士&蘭博的兩面出牌決斗大師
護盾2 護盾4
蘭博以逆轉為目標伺機而動
另一方面真名博士的博士雖然護盾數量領先...
護盾2 護盾5
維加斯達拉被搶走的狀況下
我的勝率是20%
我知道的
你好像勝率越低越有乾勁啊
真搞笑
我馬上讓你再也沒法貧嘴
蘭博第5回合
那麼我先讓你見識一下噩夢吧
為和平而開火
攻其不備抽卡
攻其不備=奇襲
從手牌中召喚蘭奇
用貝爾薩攻擊
發動侵略
好了該這傢伙出場了
超獸軍隊貝阿富汗
阿僵護盾
蘭博還是那麼厲害啊
博士等這件事結束後
我想跟寶貝一起回鄉下開花店
這是我以前的夢想
你在幹什麼啊？
開始講以前夢想的傢伙
基本上後來都會死的
糟糕又不小心立了死亡FLAG
站在我面前的傢伙會自然地立死亡FLAG
那個殭屍混蛋
但是博士沒關係的
在下一回合只要貝阿富汗不被破壞
怎麼看都是我贏啊
笨蛋
阿僵第6回合
說下回合的事？
這話可是死亡FLAG
又說錯話了
召喚不死死亡和血雨
然後用第1只不死死亡攻擊貝阿富汗
發動侵略
S級不死死亡游擊隊
這傢伙殭屍化獲得殺手屬性
殺手
也就是說同歸於盡
貝阿富汗
用自爆破壞對手
正好拿來當棄子
回合結束
該死
蘭博第6回合
召喚2只蘭奇
回合結束
那傢伙的護盾為0
只要下回合再抽到貝阿富汗
都說了不能想著下回合怎樣
不行不行不行
阿僵第7回合
已經沒必要抽卡了
用不死死亡攻擊護盾
在這時
S級侵略不死發動
不死的S級侵略？
在暗指令攻擊時
這傢伙還能從墓地發動侵略哦
什麼？
這是只有S級侵略者才能使用的能力
哪怕死了也可以無限當棄子
混蛋
雙重破壞
護盾判定
全是死亡FLAG的你怎麼可能抽到護盾技能
用血雨直接攻擊
FLAG回收
博士3三火鍋得延後了抱歉
為什麼要說出跟當初的預言一樣的話啊
剩下的就拜託你了
蘭博
好了這下條件就對等了
阿僵第5回合
我的回合
接下來輪到你的王牌登場了
召喚不死死亡
用這隻死亡攻擊
S級侵略不死發動
S級不死死亡達拉
維加斯達拉
好了出來了
你寶貴的寶貴的奶奶的遺物
我知道哦
你是奶奶養大的
維加斯達拉是奶奶給你的寶貴的卡牌對吧
你會死在奶奶的卡牌手上
你這混蛋
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※S級侵略“不死”——暗指令
（自己的暗指令發動攻擊時，可以將手牌或墓地的此召喚物置於上方。）
※W破壞者（此召喚物破壞2張護盾）
此召喚物出現在戰鬥區域時，對手將卡堆頂的第1張卡置於墓地。
然後，可以讓自己墓地中的費跟該卡相同的卡牌全部回到手牌中。
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※S級侵略“不死”——暗指令
（自己的暗指令發動攻擊時，可以將手牌或墓地的此召喚物置於上方。）
※W破壞者（此召喚物破壞2張護盾）
此召喚物出現在戰鬥區域時，對手將卡堆頂的第1張卡置於墓地。
然後，可以讓自己墓地中的費跟該卡相同的卡牌全部回到手牌中。
發動死亡達拉的能力把你卡堆的第1張卡放進墓地
可以回收墓地裡所有跟那張卡費相同的卡
有意思吧
W破壞者
用死亡達拉雙重破壞
用馬林花防禦
勝率10%啊
奶奶別做成功率只有10%的手術啊
10% 真讓人興奮啊
誒？
如果不做手術就只能等死
但是如果戰勝了10%的概率
我就能跟博士一起生活更長時間了
有開心又興奮啊
奶奶
奶奶教會我的道理就是
面對很低的概率也要勇敢面對
10%太讓人興奮了
讓你見識一下什麼叫超越概率
博士第5回合
如果超越低概率就有希望
那我會毫不猶豫地賭上一切
用齊天烈運G攻擊護盾
這時發動侵略
超齊天烈大師G
用大師G雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
混蛋開什麼玩笑
阿僵第6回合
我怎麼會被這種傢伙...
不好我的心臟...
我還有必須實現的夢想啊
最強的我怎麼可能輸給這種雜兵
你終於也開始立死亡FLAG了啊
我會把欠你的全還給你
嗯？
逗你玩的我才沒夢想呢
心臟也活蹦亂跳的
這傢伙...
好了發動用死亡達拉獲得的魔法盂蘭盆舞恰恰
不是這個
這傢伙想幹什麼？
有股腐臭味啊珍藏的腐臭味
歡迎腐爛的社會
你也是你也是
給我腐爛到骨髓吧
死之死亡抽卡
來了啊你啊
這下就死了
說什麼呢？
用不死死亡攻擊然後
S級侵略不死發動
紅色區域改S級不死死亡區域
那是巴薩拉的王牌
在這傢伙出場時
讓對手的1只召喚物戰鬥力減9000
※進化——置於自己的1只暗召喚物之上。
※S級侵略“不死”——暗指令
（自己的暗指令發動攻擊時，可以將手牌或墓地的此召喚物置於上方。）
※T破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，選擇對手的1只召喚物。
在該回合，使該召喚物戰鬥力-9000。
選擇大師G
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
只要贏得賭博就不會離場
※此召喚物離開戰鬥區域時，從偶數和奇數中選擇一種。
隨後，對手翻開卡堆頂的第1張卡，將其置於卡堆最下方。
如果召喚費用是選擇的一方，此召喚物可以留在戰鬥區域。
我選擇偶數
迴避破壞
你這回合可無法發動最後一擊哦
跟最後一擊啥的可沒關係
誒？
※此召喚物出現在戰鬥區域時，選擇對手的1只召喚物。
在該回合，使該召喚物戰鬥力-9000。
這死亡區域在這個回合
※此召喚物出現在戰鬥區域時，選擇對手的1只召喚物。
在該回合，使該召喚物戰鬥力-9000。
可以一直讓選擇的召喚物戰鬥力減9000
也就是說再來一次
選啊偶數還是奇數
再不快點你就要變成殭屍咯
糟糕得趕緊結束這個回合
奇數
猜中了你賭運真好啊
你的確不會輸
可一旦變成殭屍還談什麼勝負
怎...怎麼會...
社會這玩意啊
就是爛貨才能贏啊
巴薩拉對不起
博士蘭博
歡迎來到宇宙關
幹部對決以新幹部阿僵的勝利告終
而接下來新的干部將襲向勝太等人
好上吧
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
不死死亡和S級不死死亡區域
取名為從墓地發動突然侵略組合技
不死死亡是在登場時將4張卡置入墓地的惡魔·指令
在暗指令攻擊時死亡區域居然可以從墓地發動侵略
※1 不死死亡是在登場時將4張卡置入墓地的惡魔·指令！
※2 在暗指令攻擊時，死亡區域居然可以從墓地發動侵略...
從召喚不死死亡開始以超快的速度一下子發動侵略
能跟上從墓地發起的S級侵略嗎？
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
在決鬥惡魔城前進的勝太等人
來到了接下來的宇宙關
在那裡等待他們的是
來自宇宙的侵略者宇宙人阿宙
而且阿宙不是一半的宇宙人
下集決斗大師VSR
來自宇宙的侵略者！
阿宙是超可怕已捕獲貧民區出生的宇宙人？ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我們滴決斗大師革命