激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
截至上集的决斗大师VSR
为了歼灭所有决斗者
决斗大师乐园的社长终于开始行动了
胜太等人为了对抗他揭竿而起
在决斗恶魔城 上演着激烈的决斗大师比赛
兰博和博士在战斗中牺牲
感受到朋友死亡的巴萨拉
博士 兰博...
对社长的愤怒升级
为了夺回禁忌之卡跑了起来
真是的 这样巴萨拉就成主角了啊
胜太呢 上哪去了？
找到了
很平常地从旁边走过去
来到了下一关
好 上吧
新关卡耶
这里是？
这里集结了最新的科技精华
好像原计划是建造一个再现真正宇宙的关卡
真正的宇宙？哪里真了？
手工感超强
怎么样 怕了吧
这两个家伙好有魄力
喂喂 怕了啊 真丢人
才...才没怕呢
你说什么？
对不起
敢小看我的话 信不信我屠宰你 啊？
屠宰？
恐怕指的是宇宙人切除动物身体一部分的行为
就是Cattle mutilation（屠牛事件）的简称
这就不对了
居然面不改色地说出这么可怕的话
讨厌 好可怕
但是 不击败这2个人就没法前进吧
嗯？2个人？
你别搞错了
举起来 举起来
我就是来自宇宙的侵略者 阿宙大人
看见真正的宇宙人怕得说不出话了吗？
那是啥？
为什么被抓住了啊？
好小
不过拽得要死
只是无语了而已
第43集
来自宇宙的侵略者！
阿宙是超可怕已捕获贫民区出生的宇宙人!?
本字幕由合作方协力译制
小儿科
用这种东西可阻止不了我
居然能来到这里 厉害
但是 休想再前进半步了
呐 你一直被抓着吗？
那不是废话吗？
宇宙人就得被抓住啊
吃饭的时候怎么办啊？
当然是等着喂啊
洗澡呢？
一起洗 不行啊 啊？
上厕所呢？
我可不会弄脏自己的手
再往右一点 往右边掰一点
啊 要溅 要溅到了
一点问题都没有吧 啊？
骗人 绝对溅到了吧
别说手了 全身都脏了
都说没弄脏了
走吧
赞成
喂 等等啊
无论如何都要前进的话 就跟我来
我会让你领教宇宙真正的可怕之处
什...什么？
怎么样 就跟真的宇宙旅行一样吧
吓得说不出话了吗？
啊 快看啊 月亮哦 月亮
好小
差点错过了
说实话 看着不像月亮啊
少啰唆 你们不也没见过真正的月亮吗？
见过哦
见过
见过啊
诶？见过？
毕竟在月球玩过决斗大师嘛
啊？诶？
难道说 你没去过吗？
怎么可能去过啊
别说月亮了 宇宙都没去过
你不是宇宙人吗？
别看我这样 我可是贫民区出生的
我一开始也没这么强势
很受欢迎 人见人爱哦 直到那一天...
呐 阿宙
怎...怎么了啊？
阿宙有点像宇宙人啊
像宇宙人？
头发也像海苔
搞笑成鬼
像海苔？
爸爸 妈妈
我们家是宇宙人吗？
不可能吧
说点什么啊
阿宙 我们家啊...
是宇宙人
爸爸的爸爸 阿宙的爷爷来侵略地球了
结果被抓住了
后来 我们就被政府的秘密机关抓住生活了
这帮人是在抓我啊
而你的头发是海苔
但那不是一般的海苔
是直接吃也很好吃的有味道的海苔
有味道
顺便说一下 爸爸的头发是鲣鱼干
鲣鱼干眉毛
可恶
然后我...
啊
啊？
变成了不良宇宙人
海苔变多了 好搞笑
信不信我屠宰你 混蛋
是社长拯救了失去一切的我
这样啊 爷爷侵略地球失败了啊
不行啊
那么 要不要试着一起侵略决斗大师的世界啊？
我侵略？
我跟你一样 也是被排挤的人
所以想让世界扭曲
我一直在寻找你这样的朋友
社长果然是好人
知道我为什么要说这些吗？
作为上路的礼物说给你们听之类的？
对了
于是乎
请你们为了社长消失吧
你说什么？
太不要脸了
是决斗者就用决斗大师决一胜负啊
我不会弄脏自己的手
为达目的 我可以不择手段
这时候要是哥哥在...
谁？
那人...
难道说...
是决斗狗啊
这里就交给我吧 汪
我要向你发起决斗
喂 本体在这里啊 这里
一个个都瞧不起人 谁怕谁啊 混蛋
决斗大师乐园新干部·阿宙登场
无重力决斗的威力究竟怎样
宇宙S级侵略者！ VS Wonderful·汪
决斗大师 开始
决斗狗和阿宙的决斗大师比赛突然开始
喂 什么都看不见啊
把我举起来 混蛋
好 就用这张
蠢货 旁边那张 旁边
错了 搞反了啊 搞反了 灵光点啊
那家伙也真不容易啊
决斗狗先召唤了拉拉
阿宙召唤了贾古拉
究竟会采用什么战术呢？
不愧是宇宙人 完全看不出他打算怎么出招
决斗狗 第4回合
我的回合
召唤科曼狄汪
发动能力 让拉拉进入战斗区域
这就是友情连锁
友情连锁...
胜太也发现了啊
是啊 发现了决斗狗的真实身份
决斗狗那家伙
决斗大师的风格跟路西法一样啊
小胜真是的
回合结束汪
阿宙 第4回合
我的回合
先召唤宇宙 无人机
发动能力 抽1张卡
等下
这次交给我来抽
两只手都被抓住了 要怎么抽啊？
抽卡需要用手？
我来扭曲这个规则
我是不会弄脏自己的手的
上咯
约翰 逃跑用的宇宙船的氧气只够一个人用
只有你也好 逃走吧
那就让我留下来
你家里不是还有家人在等你吗？
我妻子一定能理解的
别说傻话
明白了
干什么啊？
替我转告那家伙 我爱她
我会在天上永远为她的幸福祈祷
等等
拜托了
布鲁斯
抽卡
来咯
刚才那段有必要吗？
布鲁斯
家贾古拉攻击
S级侵略 宇宙 发动
S级宇宙 亚当斯基
攻击
攻击卡堆？
亚当斯基可以打掉2张卡堆的卡 以代替破坏护盾
而且还是W破坏者
可以打掉4张卡堆的卡哦
在卡堆的卡耗尽的瞬间
该玩家就会输掉比赛
目标是耗光卡堆啊汪
没错 不停打不停打 不停打卡堆
这就是我的必杀 无重力攻击
决斗狗 卡堆剩余22张
卡组被破坏就完蛋了啊
王牌也好 什么都用不了 只能等着输
毕竟之前用这种方式输过嘛
留下心理阴影了啊
说是S级侵略 其实就是普通侵略啊
果然是因为没去过宇宙啊
少啰唆
算了 回合结束
决斗狗 第5回合
我的回合 召唤红蔷薇之精灵龙 杰内拉罗斯
发动能力 抽1张卡
让拉·克鲁斯塔进入战斗区域
用科曼狄攻击
护盾
护盾判定
2张都是护盾技能哦
召唤2只宇宙 无人机
居然2张都是护盾技能
回合结束汪
阿宙 第5回合
我的回合
召唤2只马林花
用亚当斯基攻击
决斗狗 卡堆剩余16张
卡堆又被打了
1次稳稳打掉4张啊
但这样一来 决斗狗会在卡堆耗光前赢下比赛的
再用宇宙 无人机攻击
用拉·克鲁斯塔防御
没用的 让你见识一下S级侵略的真正力量
什么？
S级侵略在战斗区域也能用
用亚当斯基攻击
这家伙的攻击无法防御
决斗狗 卡堆剩余12张
战斗区域也能用就意味着...
没错 场上有多少水召唤物就能侵略多少次
决斗狗 卡堆剩余4张
光这一个回合就去了16张
啊 已经不行了 输定了
吵死了
这下就只剩4张了
在下回合 你的卡堆必定会变成0
必须在下回合击败他
但是有2只防御者
好了 到最后的回合了
是啊
到最后的回合了
不过 是你最后的回合
接下来 我要开始时间停止决斗 汪
决斗狗 第6回合
如果没有开始革命
那就让时钟的针快进到开始
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
来了啊 我最强的王牌
发动拉拉的效果 用3玛娜召唤
革命圣龙 乌尔特拉斯塔
发动登场能力 将自己的所有护盾加入手牌
※W破坏者
※革命2——自己的护盾数量为2张以下时，
赋予自己的光护盾卡“护盾技能”能力。
※此召唤物出现在战斗区域时，
将自己的所有护盾加入手牌。
（但是“护盾技能”无法使用。）
然后将卡堆顶的2张卡背面朝上，
作为新的护盾置于自己的护盾区。
※W破坏者
※革命2——自己的护盾数量为2张以下时，
赋予自己的光护盾卡“护盾技能”能力。
※此召唤物出现在战斗区域时，
将自己的所有护盾加入手牌。
（但是“护盾技能”无法使用。）
然后将卡堆顶的2张卡背面朝上，
作为新的护盾置于自己的护盾区。
卡堆剩余1张
将卡堆的2张卡当成新的护盾
革命2 发动
光护盾卡全部获得护盾技能
召唤音感之精灵龙 爱梅拉鲁达
将1张护盾放进手牌
护盾技能 洛金斯塔
倒数 2
这下你就只能吟唱光魔法了汪
魔法被封印了又没关系
还没结束汪
什么？
再召唤1张爱梅拉鲁达
将护盾放进手牌
来了啊 我最好的王牌
超越奇迹的奇迹之龙
护盾技能 召唤米拉但丁
倒数 1
再发动革命0
你无法召唤召唤物
骗人的吧
什 什么？
就算在宇宙也一样
倒数 0
时间停止决斗 发动
好了 到狩猎时间了汪
用拉拉 杰内拉罗斯破坏护盾
护盾
用米拉但丁直接攻击
怎...怎么会...
落幕
自由了
决斗狗 多亏了你 我们得救了
朋友陷入危机时赶来是理所当然的汪
嗯 谢谢啊
诶？怎么了？
怎...怎么了？
这难道说...
肯定是他的同伴来接他了汪
我们继续前进吧
诶？要走吗？
等...喂 等一下
真的假的
诶？
喂
终于联系上了
多好啊 阿宙
能看真正的宇宙咯
真正的宇宙...
我要看真正的宇宙...
住手啊
别扒海苔啊
该还账了
就用这家伙
超王X终于回到巴萨拉手中了
下周 巴萨拉将和社长对决咚咚
华华华华丽的必胜组合技
今天的卡牌是这两张
宇宙 无人机和S级宇宙 亚当斯基
取名为无重力耗光卡堆组合技
宇宙 无人机是护盾技能召唤出来的
是能抽1张卡的魔法·指令
亚当斯基可以将2张卡送入墓地以代替破坏护盾
还能通过S级侵略跳到其他召唤物上方
※2 亚当斯基可以将2张卡送入墓地以代替破坏护盾！
还能通过S级侵略跳到其他召唤物上方...
※1 宇宙无人机是护盾技能召唤出来的，是能抽1张卡的魔法·指令！
※2 亚当斯基可以将2张卡送入墓地以代替破坏护盾！
还能通过S级侵略跳到其他召唤物上方...
※1 宇宙无人机是护盾技能召唤出来的，是能抽1张卡的魔法·指令！
不停攻击 彻底耗光对手的卡堆
※2 亚当斯基可以将2张卡送入墓地以代替破坏护盾！
还能通过S级侵略跳到其他召唤物上方...
※1 宇宙无人机是护盾技能召唤出来的，是能抽1张卡的魔法·指令！
好好领教我的S级侵略和无重力攻击吧 混蛋
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
胜太等人朝着社长所在的顶层进发
在决斗恶魔城前进
但是 但是
先找到社长的不是胜太等人
而是巴萨拉
诶？
现在 把主人公晾在一边的战斗即将打响
下集 决斗大师VSR
巴萨拉VS社长！
决斗恶魔城的死斗！！
喂 主角是我 切札胜太啊