看来先到的会是巴萨拉啊
算了 那就先从巴萨拉开始
让我这社长亲自去对付他
第44集
巴萨拉VS社长！
决斗恶魔城的死斗！！
本字幕由合作方协力译制
嗯？
找社长面谈的人这边请
呀 巴萨拉
专程来一趟 我好开心啊
咦？你生什么气呢？
是为那帮废物吗？
或者说是...
为我打扰了你和胜太的决斗而生气吗？
你只收了那么点伤
我反倒希望你谢谢我
嗯 我会好好感谢你的
其真实身份，完全不明！ VS 禁忌之超王X！
决斗大师 开始
巴萨拉对社长的决斗大师比赛终于开始
巴萨拉 护盾5
社长机器人 护盾5
社长机器人 第4回合
好了 那张卡能来就好了
只不过 肯定会来
社长发动 超级水元素的效果
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将1张自己的手牌背面朝上，置于护盾区当作新护盾。
这样一来，就将1张护盾放入手牌。
但是，无法使用“护盾技能”。
※防御者（可以横置此召唤物，让对方召唤物的攻击目标转向此召唤物。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将1张自己的手牌背面朝上，置于护盾区当作新护盾。
这样一来，就将1张护盾放入手牌。
但是，无法使用“护盾技能”。
※防御者（可以横置此召唤物，让对方召唤物的攻击目标转向此召唤物。）
埋下了护盾技能
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将1张自己的手牌背面朝上，置于护盾区当作新护盾。
这样一来，就将1张护盾放入手牌。
但是，无法使用“护盾技能”。
※防御者（可以横置此召唤物，让对方召唤物的攻击目标转向此召唤物。）
另一方面 巴萨拉用禁忌C 马蒙解除了1张封印
禁忌解放到底要等到什么时候呢？
社长机器人 第5回合
召唤梦之兵器 决斗罗
发动它的登场能力
※可以减少最大2点自己的水魔法吟唱费用。
但是不能降到0以下。
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后，对手抽1张卡。
※可以减少最大2点自己的水魔法吟唱费用。
但是不能降到0以下。
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后，对手抽1张卡。
我抽2张卡 不过你也可以抽1张卡哦
巴萨拉 第5回合
召唤轰速 The red
上吧 我有新的侵略
身披禁忌之力的新红色区域
发动侵略
禁忌之轰速 红色区域X
从墓地进化？
护盾
护盾判定
事先埋好的护盾技能
魔法 目的不明的作战
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※可以无费吟唱自己墓地中的1张7费以下的魔法。
然后，可以置于卡堆最下方，以代替进入墓地。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※可以无费吟唱自己墓地中的1张7费以下的魔法。
然后，可以置于卡堆最下方，以代替进入墓地。
可以无费吟唱墓地内的7费以下的魔法
※置于玛娜区时，次卡牌需横置。
※选择对手的2只召唤物。
让对手从中选择1只拿回手牌中，再破坏另1只。
然后，选择对手玛娜区的2张卡牌。
让对手从中选择1只拿回手牌中，再将另1只置入墓地。
※置于玛娜区时，次卡牌需横置。
※选择对手的2只召唤物。
让对手从中选择1只拿回手牌中，再破坏另1只。
然后，选择对手玛娜区的2张卡牌。
让对手从中选择1只拿回手牌中，再将另1只置入墓地。
我要吟唱的是英知与追击之宝剑
你新的侵略力量就这点本事吗？
那就好好领教一下吧
嘁
如果不是理想的世界
那就侵略现在的世界吧
然后 破坏一切
再创造新世界便是
无侵略无创造
好了 裁掉所有决斗者吧
发动业务命令
发特别奖金
※可以减少最大2点自己的水魔法吟唱费用。但是不能降到0以下。
发动决斗罗的效果 用6玛娜发动It's show time
※对手可以将手牌中任意数量未进化召唤物打入战斗区域。
巴萨拉可以将手牌中的任意数量召唤物打入战斗区域哦
咦？这可是出屁股（血）大甩卖哦
就1张？
这样根本不算奖金啊 太无聊了
你绝对会后悔的
禁忌C 马蒙是4费
※然后，自己可以从手牌中无费召唤费用比其中的最大费用召唤物高的召唤物。
如果对方未将召唤物打入战斗区域，自己就可以从手牌中无费召唤任意数量的召唤物。
发动It's show time的效果
※然后，自己可以从手牌中无费召唤费用比其中的最大费用召唤物高的召唤物。
如果对方未将召唤物打入战斗区域，自己就可以从手牌中无费召唤任意数量的召唤物。
可以无费召唤费用比它高的召唤物哦
要来了 要来了啊 终于要来了啊
我的王牌来了
无费召唤14费的梦之变形 决斗大师乐园
怎...怎么了？
不许接近社长室
这家伙是？
疼...
巴...巴萨拉？
那家伙...
小胜 别管他了 看那个啊
什么？
城堡变形了？
怎么样啊？
这就是我开发的梦之变形 决斗大师乐园
好大啊
是什么游乐项目呢
我要用这巨型机器人征服世界
把决斗者一个不留全部踩扁
把决斗者全部毁灭掉 这就是我的梦想
好了
什么？
社长...
好了 要上咯
社长的阴谋曝光
决斗大师乐园居然变形了
发动决斗大师乐园的登场效果
翻开卡堆顶的7张卡
※T破坏者
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，无费使用。
如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※此召唤物离开战斗区域时，将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※T破坏者
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，无费使用。
如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※此召唤物离开战斗区域时，将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※T破坏者
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，无费使用。
如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※此召唤物离开战斗区域时，将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
如果都是7费以下的卡
我就能赢得这场比赛 这是特别能力哦
嘁
只不过 就算不是 7费以下的卡也能全用
那就开始吧
靠作弊肯定能用7张
还要来吗？
什么？
你以为我没看穿吗？
你...你在说什么呢？
你要是敢继续作弊
我就打断你那机械手
糟糕 被看穿了啊
这个嘛 你在说什么呢？
总之抽抽看吧
第1张 走运走运
第2张 第3张 第4张
第5张 第6张
我真厉害啊 这下搞不好真要赢？
终于要到最后一张了 我要赢咯
该死
真遗憾
但是 我要把刚才抽到的6张全部召唤出来哦
发动超级水元素的效果
交换手牌和护盾
我本想轻松获胜 不过无所谓了
上吧 决斗罗
护盾
护盾技能 X终焉
解除1张自己的封印
给对方施加1张封印
封印超级水元素
回合结束
你很快也要完蛋咯
还剩1张封印
要完蛋的是你
真傻啊 巴萨拉
你应该知道吧
你的性命也到此为止了
使用禁忌输掉决斗大师的人
会被禁忌吞噬
什么？
我分析完禁忌卡牌后发现
这是一张非常危险的卡
只要这张卡离开战斗区域
自己就会输掉比赛
单单是这样...
就要丢掉性命
那家伙 过去一直在用那么危险的东西
要让过于危险的禁忌卡牌
跟你一起消失哦
所以才特意还给你的
你怕什么呢？
什么？
你打什么主意 我早就看透了
害怕禁忌之力的胆小鬼
你以为我会输？
巴萨拉 第6回合
我要搞定你 用速度 一瞬间解决掉
我要把你揍扁
我要当给你看
当上为速度痴迷的神
当上超越红莲之彗星的神速之彗星
红色区域 音速抽卡
我彻底被点燃了
未曾见过的决斗
未曾见过的我
让你见识一下
火焰之最终油门
召唤轰速 The red
发动 1回合杀
封印...
全部解除了啊
社长
等等 决斗鼠
我能感受到
激动的心跳
胸口咚咚响
心跳 心跳 咚咚 咚咚
被禁的传奇卡牌啊
在此时此地解放吧
禁忌 解放
传说之禁忌 超王X
用这家伙的力量
把你引以为傲的机器人军团全部封印
速度解决战斗吧
用禁忌C 马蒙破坏护盾
护盾
护盾判定
这是无谓的挣扎
轰速 The red 上
再次发动侵略
红色区域X 双重破坏
护盾
真遗憾啊 巴萨拉
我最后还埋了1张卡
护盾技能
冲浪螺旋
让1只召唤物回到持有者的手牌中
那又如何？
可别说你忘了哦
超王X在离开战斗区域时 会输掉比赛
也就是说 你会败北
也就是说 你会死
我就是预见到这一点才埋了护盾技能
怎么了？怕得说不出话了吗？
好了 让超王X回到手牌中
不对
诶？
只是你蠢得让我无语而已
发动禁忌C 马蒙的能力 超级救护者
※超级救护者——有《超王》名字的召唤物
（自己的有《超王》名字的召唤物在离开战斗区域时，
可以破坏此召唤物以避免离开战斗区域）
发动禁忌C 马蒙的能力 超级救护者
在超王离开战斗区域时
可以让C 马蒙代替其被破坏
怎么会
用超王X 直接攻击
完全胜利
社长
巴...巴萨拉 你没事啊
社长 别再干这种事了
烦死了
快找回曾经的心 找回温柔的心吧
你们这帮废物 既然如此 所有人都去死吧
给我站住
那个机器人已经不需要了
解体
怎么了啊？
爆炸了啊
得救了
大伙没事吧
别吓人啊 巴萨拉
喂 说话啊
喂 等等
社长 你没事啊
社长
诶？
那是什么？
你是谁啊？
我是邪藩牛次郎
传说中的卑鄙小人 邪藩牛次郎
牛次郎？
可恨的切札胜舞的弟弟
切札胜太 都怪你哥哥
我之所以会讨厌决斗大师
之所以想歼灭决斗者
都是你那笨蛋老哥的错
笨蛋老哥？
这股怨气 我早晚会发泄的
切札胜舞的弟弟 胜太
我一定会干掉你的
等一下 社长
别再复仇了啊
社长机器人的真面目终于暴露
居然是牛次郎
今后会怎样呢？
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
梦之变形 决斗大师乐园
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
这是社长使用的可怕卡牌
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
召唤到战斗区域时 翻开卡堆顶的7张卡
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
如果全是7费以下的水文明卡 居然能直接赢得比赛
※此召唤物离开战斗区域时，
将自己墓地的卡牌全部加入卡堆洗牌。
※此召唤物被召唤进战斗区域时，将自己卡堆顶的7张卡置于墓地。
可以从中选出任意数量7费以下的水文明卡，
无费使用。如果这7张全部使用完，自己将赢得比赛。
※T破坏者
就算不是 也能使用卡牌
可以大量召唤 或是大量使用魔法
只要召唤出这家伙 几乎就等于赢了
一口气进攻吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
决斗大师乐园的社长
其真面目是憎恨胜太哥哥的牛次郎
牛次郎向胜太等人发起总攻...
本以为是这样
时间来到了情人节
于是乎 决斗大师引以为傲的女主角小露露
要实施提升女主角魅力的作战哦
下集 决斗大师VSR
最强女主角爆炸登场？！
露露的情人节大作战！！
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命