激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
就像这样 进入尾声
故事终于迎来了高潮
这次先放一放
现在必须告诉大家一个更重要的事实
没错 今天是...
2月14日 情人节
有一种不祥的预感啊
那就召唤巨型熔岩龙
接下来开始第1362露露脑内会议
主持是我 由我来担任冷静
喜悦同志 悲伤同志 愤怒同志 请多指教
情人节对策
这次的议题不是别的
就是今年的情人节对策
我我我 我觉得就算不采取什么对策
只要送出饱含露露心意的巧克力
肯定就能获得胜太的爱
这可不好说
我觉得很困难
啊？什么意思？
小胜 这么可爱的女孩送你巧克力
怎么可能不开心嘛 啊？
确实 这样下去 很难抓住小胜的心
请看这个
最近 露露女主角力降低是个深刻的问题
诶？女主角力是什么啊？是什么啊？
泷川露露 额头妹 体弱多病的女主角
去年 女主角力 98%
今年 女主角力 23%
泷川露露 额头妹 体弱多病的女主角
去年 女主角力 98%
今年 女主角力 23%
就是稳稳俘获男主角心的力量
事实上还有这样的调查结果——
露露的女主角力比上一年降低了75%
什么？
不好了 这样下去 就算把巧克力送给小胜...
给你 小胜
嗯 多谢
喂 决斗鼠 送你了
不要啊
女主角力强化作战
表决一致通过 决定实施露露女主角力强化作战
没错 女主角力强化作战啊
露露的情人节大作战！！
第45集
最强女主角爆炸登场!?
好了 鼓足干劲强化女主角力吧
本字幕由合作方协力译制
露露前往的地方是...
诶？女主角道场？
这个嘛 从偶像到魔法少女
当下卖座作品的女主角
基本都是从我们道场出去的
诶？女主角是从这里产生的吗？
师范 我想成为真正的女主角
你好像也很有觉悟啊
好吧 我就准许你入门吧
但是 女主角道可是修罗之路
女...女主角道是什么啊？
总之 露露的特训开始了
先练壁咚100次 这可是基础
接下来练习叼着餐包撞人200次
啊 要迟到了 要迟到了
疼疼疼...诶嘿
还不够可爱
是 麻烦再来一次
你是我的情敌
但是 我好想跟你当朋友啊 哎呀
对情敌毫不留情
这才是真正的女主角
通过这种汗臭味十足的特训
真能当上什么女主角吗？
就在这样想的时候
露露迅速提高女主角力
实现了惊人的变化
喂 诶？
变化太大了
在这么短时间内居然有如此大的改变
露露 好可怕的孩子
我已经没东西可以教给你了
你是女主角中的女主角
师范 非常感谢
露露 你也许真能当上
我在追梦途中放弃的超级暴力女主角
不 到头来你到底是谁啊？
还要赶咖喱面包的特卖会呢
额头妹怎么把我叫到这种地方来
小胜
嗯？
久等了
诶？
我变得太可爱了 所以很吃惊吧
小胜 这个东西...
讨厌 别一直盯着人家看嘛
好害羞的
那个...
什么？
你谁啊？
真讨厌啊 小胜
是我啊 露露啊
别骗我 你全身都在发光啊
额头妹发光的地方只有额头吧
诶？
是靠这个认人的？
那个 小胜
这里面有很深的原因...
啊 都这么晚了
抱歉 我还要赶咖喱面包的特卖会
-拜拜     -等 小胜...
咖喱面包
怎...怎么会...
喂 混蛋 胜太
这么可爱的小露露在你面前
你还是选择咖喱面包啊？
这是...
巧克力
难道说 是给哥哥的情人节礼物吗？
什么？
究竟是谁送的
那巧克力是我的
说明一下 小次郎相当不擅长应付女生
你...你是谁啊？
别过来
啊 等等
-别过来 别找我 别靠近     -把巧克力还给我
太惊人了 露露说的话
拼命逃跑的小次郎根本没听进去
糟糕 这样下去
会受到那世上可怕的告白的
别过来 别找我 别靠近
我的巧克力
哥哥
没事吧 小次郎
嗯？没事
诶？
为什么？
哥哥只要被女人碰到 总会晕过去啊
啊 那人该不会是哥哥命中注定的女人吧
所以被碰到了也没事啊
难怪长得那么像女主角
不不 只是因为小次郎没把露露当女人看才没事吧
命中注定的女人...
你也别动心啊
都说了 我是要巧克力...
没办法啊
我会接受你的心意的
啥？
耶耶 恭喜你 哥哥
所以说 为什么会变成这样啊？
可恶 我忍无可忍了
住手 那不是你的巧克力
你...你是？
此时飒爽登场的帅哥的真实身份就是...
没错 我就是热血旁白太郎
诶？
我终于忍不住跑出来了
好了 小次郎
把那巧克力交出来吧
就是啊 交到我手...
交到我手上吧
诶？
现在必须通知各位观众一个冲击性事实
那个...你在对谁说话呢？
我热血旁白太郎
是小露露的忠实粉丝
诶？
决斗大师与实况解说 两边一起来
热血旁白太郎居然参战决斗大师
要说我旁白太郎有多么喜欢小露露
迄今为止我一直在身边守护这小露露
碍事啊 碍事
所以我现在无法原谅准备抢走小露露巧克力的小次郎
与其让你抢走 还不如让我吃掉
虽然不知道怎么回事
不过我很清楚你是我的敌人
好 赌上这个女人 用决斗大师决一胜负吧
求之不得
两个男人居然为了我争斗
我真是罪孽深重的女人
地狱之革命！ VS 激烈且炽热的...！
决斗大师 开始
赌上小露露巧克力的男人之间炽热决斗大师
面对顺利打出召唤物的小次郎
我旁白太郎保存手牌
按兵不动到可怕的地步
不过 请放心
我的实力 接下来将逐渐显现
那家伙从刚才起 究竟在对谁说旁白呢？
我的回合
旁白太郎 第5回合
召唤巨型熔岩龙
在此召唤物来到战斗区域时
破坏所有战斗力5000以下的召唤物
难道说 前面不打召唤物就是为了这个...
没错 我不是只有热血而已
迄今为止当旁白时
把看过的决斗大师战术全挤在脑子里了
挺好的嘛 这下有意思了
哥哥 别输啊
没错 要赢下这个特像女主角的人的巧克力
都说我是露露了
骗人
没错 那人发光的地方只有额头哦
为什么大家都只对额头有印象啊
让你见识一下吧
见识一下我的饥饿
小次郎 第6回合
我的回合
我很饥饿
对血的味道 以及...
对王牌的味道
就用它撕碎你
来了 来了 来了
地狱之门要打开咯
召唤地狱之恶魔龙 死亡之门
发动死亡之门的登场能力
将卡堆顶的卡置入墓地
如果是暗召唤物
就破坏对手1只竖置的召唤物
是暗召唤物
巨型熔岩龙 给我消失吧
召唤物啊
还没完呢
你说什么？
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，
将自己卡堆顶的第1张卡置入墓地。
如果是暗召唤物，就可以破坏对手1只竖置的召唤物，
将墓地的1只比破坏的召唤物费用低的召唤物打到战斗区域。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，
将自己卡堆顶的第1张卡置入墓地。
如果是暗召唤物，就可以破坏对手1只竖置的召唤物，
将墓地的1只比破坏的召唤物费用低的召唤物打到战斗区域。
将1只费用低于破坏召唤物的召唤物
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，
将自己卡堆顶的第1张卡置入墓地。
如果是暗召唤物，就可以破坏对手1只竖置的召唤物，
将墓地的1只比破坏的召唤物费用低的召唤物打到战斗区域。
从自己的墓地复活
复活吧 吉拉德之眼
Oh no
回合结束
旁白太郎 第6回合
死亡之门 真是可怕的卡牌
这下战局何止是回到原样 变得比之前更糟了
没问题吗？旁白太郎
那家伙又开始自己给自己解说了
但是不必担心
先召唤顶级武装和布雷兹·克罗
然后 在这时召唤可靠的帮手
那就是我
诶？
召唤爆热血 旁白太郎
什...
居然自己召唤了自己
发动爆热血 旁白太郎的登场能力
只要在10秒内热血读出说明文字
※此召唤物出现在战斗区域时，可以读出此召唤物的说明文字。
如果在10秒内读完，就在该回合为自己的所有召唤物增加“速攻型攻击者”能力。
自己的所有召唤物都会变成速攻型攻击者
从来没听说过这么奇怪的能力啊
那么 开始
决斗大师VSR
不光是标题变成 成了决斗大师VSR
像黑箱一样让人难以预料
是惊喜和笑料十足的新系列
勉强过关
真是勉强啊
于是 我的召唤物全部变成速攻型
护盾
护盾判定
来了
护盾技能 魔法 魔狼月下城的咆哮
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※玛娜武装 5：自己的玛娜区内的暗卡牌如果有5张以上，
就破坏对手的1只召唤物。
※选择对手战斗区域中的1只召唤物。
在此回合，此召唤物的战斗力-3000。
（战斗力降到0以下的召唤物将被破坏。）
护盾技能 魔法 魔狼月下城的咆哮
破坏布雷兹·克罗和顶级武装
被干掉了
不过 已经击破3张护盾了
回合结束
小次郎 第7回合
好了 哥哥
现在开始反击吧
巧克力被抢走就不配当男人了
然后 有朝一日跟这位很想女主角的人结婚
都说我是露露了
啊 算了
小露露终于放弃了
结...结婚？
你为什么脸红了啊 小次郎
少啰唆 别旁边啊
我的回合
将自己的1张护盾置于墓地
复活暗黑铠 失落
再发动吉拉德之眼的能力
从墓地将失落进化成魔之革命 失落死神
小次郎的王牌终于来了
发动失落死神的能力
※此召唤物出现在战斗区域时，让对手弃置所有自己的手牌。
好了 把手牌全扔了吧
这真让人不甘
把你吃光的准备已经完成了
好了 觉悟吧
用死亡之门双重破坏
护盾
护盾判定
再用失落死神破坏护盾
护盾
护盾终于变成0了
护盾判定
现在要是抽不到就完蛋了
啊 这是...
护盾判定
难道说...
是护盾技能吗？
护盾判定
不行
别吓人啊
那就结束了啊
用吉拉德之眼直接攻击
身陷绝境
我也只能到此为止了吗？
不 现在还不会结束
什么？
革命0触发器 发动
※翻开自己卡堆顶的4张卡，从中选择1只火召唤物。
破坏对手1只战斗力低于其的召唤物。
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※吟唱过此魔法后，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
※翻开自己卡堆顶的4张卡，从中选择1只火召唤物。
破坏对手1只战斗力低于其的召唤物。
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※吟唱过此魔法后，可以加入卡堆重新洗牌，以代替置入墓地。
革命铁拳
怎么会...
说明一下
刚才的护盾判定 我偷偷拿到手上了
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※翻开自己卡堆顶的4张卡，从中选择1只火召唤物。
破坏对手1只战斗力低于其的召唤物。
※革命0触发器——自己遭受召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费咏唱此魔法。
※翻开自己卡堆顶的4张卡，从中选择1只火召唤物。
破坏对手1只战斗力低于其的召唤物。
发动革命铁拳的效果
翻开卡堆顶的4张卡
好 巨型迅捷龙
破坏吉拉德之眼
回合结束
哥哥
好了好了 这下比赛有意思了
旁边太郎 第7回合
我的回合
哪怕收到强人所难的剧本
哪怕喉咙会喊破
我都要把旁白进行到底
飞起来了
屁股的V是火焰的V
这时 旁白太郎确信
确信自己会赢
热血旁白
热血Victor 抽卡
来了来了
召唤巨型旁白龙
又冒出个奇怪的召唤物
用巨型旁白龙破坏护盾
护盾
护盾判定
好
护盾技能 恶魔之手
热血旁边太郎 给我消失吧
怎么会...我居然...
逗你玩 召唤物虽然消失了 但我还好好的
知道的
这下这回合就撑住了
不 还没结束呢
什么？
发动巨型旁白龙的革命能力
※W破坏者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※速攻型攻击者
※W破坏者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※速攻型攻击者
在各回合初次攻击时
※W破坏者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※速攻型攻击者
如果自己的召唤物数量大于护盾数量
※W破坏者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※速攻型攻击者
就可以竖置
什么！
我现在的护盾是0
所以 攻击条件成立
巨型旁白龙不仅能攻击1次
还能攻击1次哦
上啊 巨型旁白龙
最后一击 直接攻击
台本了 热血旁白太郎 完全胜利
命中注定的女人啊 我也做了一场甜美梦啊
就因为是巧克力
就因为是巧克力 所以是甜美的梦吗？
是这样吗？哥哥
就这样 我热血旁白太平
顺利获得了小露露的爱...
怎么可能嘛
好了 赶紧去找小胜吧
找到了 找到了
小胜
啊 刚才那个全身发光的人
果然没发现啊
那就没办法了
这是我的朋友给你的
出于各种原因 没法亲手交给你
嗯？虽然不太明白
不过呢 谢谢啊
那个...怎么样啊？
咦？这是额头妹的巧克力吧？
诶？你怎么知道的？
因为有一股额头发光般的味道嘛
小胜 简直莫名其妙
诶？额头妹？
什么嘛 果然是额头妹啊
嗯
嗯嗯
小露露果然还是这样最好
不过 可恶
羡慕死我了 胜太
下集我又要在画面外读旁白了 请多指教
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
巨型旁白龙
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
旁白太郎打出的惊人的火王牌
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
居然是速攻型的W破坏者
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
此召唤物最初攻击时
※W破坏者
※速攻型攻击者
※各回合，此召唤物在初次攻击时，
如果自己的召唤物数量大于护盾数量，就竖置此召唤物。
如果自己的召唤物比护盾多
就可以竖置 再次发动攻击
迅速地大量破坏对手的护盾吧
你肯定也能像旁白太郎一样热血力量全开
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
情人节已过
那家伙突然出现在胜太等人面前
胜太 我有个请求
寄成晓 这个曾经将胜太逼上绝境
后来又救了胜太的男人
究竟是敌是友
已经不知道是什么了
就用花瓣占卜来决定吧
敌人 朋友 敌人 朋友 敌人 朋友 敌...
喜欢？
下集 决斗大师VSR
是敌？！是友？！
寄成晓，再次出现！！
喜欢