激烈的熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
要問決斗大師VSR究竟是怎樣的動畫
上啊上啊
好就是現在
召喚來來軒的印章卡
什麼？
是攢50個印章就能免費換一盤餃子的卡牌
既然如此我就...
V積分卡
雖然能在很多店獲得積分
但根本攢不起來的優惠卡啊
那我就召喚在女僕咖啡廳一次要足足500日元的合影
然後要拍80次才能獲得的特別會員卡
我既沒有弄這卡的經濟實力也沒有勇氣
是我輸了
類似這樣的熾熱到底的用卡牌戰鬥的新系列
不是這種卡
巴薩拉居然把勝太晾在一邊
用像主人公一樣帥氣決斗大師
漂亮地擊敗了社長
決斗大師樂園的陰謀就這樣被粉碎了
別比主人公還顯眼啊
而決斗大師樂園社長的真實身份是...
我是邪藩牛次郎
牛次郎
這股怨氣我早晚會發洩的
切札勝舞的弟弟勝太
我一定會幹掉你的
等一下社長
別再复仇了啊
還以為一件事落下了帷幕
結果幕後黑手牛次郎飛走了
沒錯邪惡的計劃還沒結束
現在肯定仍在世界的某個地方
準備對勝太等人下手
沒錯就在世界的某個地方
餵誒？這是什麼地方？
兒童決斗大師樂園
這裡沒什麼人好安心啊
在這種地方
第46章
是敵!?是友!?
寄成曉、再次出現！ ！
本字幕由合作方協力譯製
該死只差一步所有計劃就要成功了啊
說到底在決斗大師甲子園
當時本該干掉切札勝太的
結果曉那傢伙輸了
而且那傢伙也跑來礙事了
我當時又重新發誓了
一定要向可恨的切札兄弟復仇
然而巴薩拉那傢伙
我們的賽場只有勝利的終點
該死該死該死
社長啊決鬥者殲滅計劃還能繼續下去嗎？
那是當然我要消滅世上的決鬥者
正因為這是一個決斗大師的世界
那兩個人才會受到追捧
只要殲滅決鬥者讓決斗大師從世上消失
這時候就該用決斗大師決一勝負
也就是說這一幕會消失
1 2 1 好耶
1 2 2 該死
比賽會變成這樣
這樣一來那對兄弟就沒價值了
他們會變成廢人
社長啊如果想報仇
還有更快更好的辦法哦
誒？是什麼是什麼？
用不著消滅決斗大師
直接幹掉切札兄弟就行了
還...還有這招啊
這傢伙其實是好人吧？
對啊直接幹掉他們吧
在月球的哥哥先放一放
先把弟弟勝太乾掉吧
既然如此曉
你有理由幹掉他吧
在商場樓頂有人正在推進邪惡的計劃
此時勝太等人在決鬥惡魔城的遺址
正搜尋著跟社長有關的線索
地下帝國的那些人被放出來了啊
決斗大師樂園也說暫時停止營業
雖然不知道社長上哪去了
不過肯定在謀劃些什麼
必須趁早阻止他
我們也加油吧
是啊
什麼都沒找到
話說回來社長的真面目是牛次郎那人是誰啊？
牛次郎啊確實讓人在意
該麗奈小姐了
是阿勉
咦？就這麼點？我要拿走一大把咯
現在不是乾這事的時候吧...
你絕對沒在意吧
呀哈
對不起決鬥鼠
誒嘿
完全是被牽連的啊
勝太
這不是曉嗎？
勝太我有一個請求
請跟我玩決斗大師
這是在幹嘛？
下睡
怎麼了啊這麼突然
我是社長的...牛次郎的間諜
誒？
果然是這樣啊
為什麼啊？小勉
從去月球時起我就覺得他很可疑了
不好了看那裡
月球的事故是在他不見時發生的
而且我看見了
是的社長
很遺憾失敗了
看見他在跟社長聯繫
曉假的吧？
四眼說的沒錯
不過我知道自己不對但還是要求你
請跟我玩決斗大師吧
拜託了為了我的妹妹
這是你妹妹？
嗯
勝太這是我一生的請求
請跟我玩決斗大師
否則我妹妹會被牛次郎殺死的
怎麼回事啊？
大家好啊
牛次郎
你來了啊炭烤牛舌
切札勝太你就跟他玩決斗大師嘛
否則...
哥哥救命啊
曉子
曉子？好奇怪的名字
小胜現在可不是說這話的氣氛
那麼鎖定
餵這是什麼意思啊？
假如曉輸了妹妹就等著吃砲彈吧
什麼？
這也太卑鄙了吧
卑鄙就卑鄙
好了怎麼辦呢？切札勝太
曉不輸就行了吧
那麼我不會接受這場決斗大師的比賽
誒？真的不玩嗎？
才不玩呢白痴
啊？
這是什麼？
那是能追到天涯海角的輕飄飄跟踪導彈
你如果不接受比賽就會爆炸
我給它編了這也的程序哦
誰准你這麼做了
你就只能接受比賽
好了怎麼說？
我接受接受還不行嗎？
很好啊對了對了
你要是輸了也會爆炸哦
混蛋
勝太
我的妹妹一直被他當成人質
就只能聽他的命令
是這麼回事啊
曉對不起我...
沒事
話說回來勝太
把你捲了進來對不起
別放在心上你只想著妹妹就行好好比賽
勝太你願意輸給我啊謝謝謝謝
我...
可不打算輸
我還想活很久吃遍全世界的咖哩麵包
所以無論如何都會贏絕對要贏
只好對不起你妹妹咯
勝太那傢伙比起曉的妹妹
還是選擇了自己
真讓人無語
我絕對不想死
就這樣史上最醜惡的決斗大師比賽即將開始
勝太VS曉重現
原來曉有妹妹
決意之革命龍... VS 燃燒吧！超基拉貢
決斗大師開始
絕對要贏
決意之革命龍... VS 燃燒吧！超基拉貢
誒？
決斗大師甲子園半決賽重演
勝太賭上自己的性命曉賭上妹妹
彼此賭上重要的事物
勝太跟寄成曉將展開第三次對決
這下都不知道該給誰加油了
初期勝太召喚出美拉奇
穩步推進召喚超基拉貢的準備
穩步
曉第4回合
另一方面曉...
抽卡
召喚成長目曉
這傢伙出場時將自己的1張護盾置於瑪娜區
回合結束
拿到新卡了啊
跟過去的我可不一樣哦
即便如此我也不會輸
為了我的未來
這主人公也太任性了
勝太第5回合
我的回合
魔法NEXT充能者
充能然後用美拉奇破壞護盾
護盾
回合結束
誒？你怎麼了？
我又認識到了
跟勝太玩決斗大師是最棒的
就算你這麼說我也不會輸給你
誒？不是的
我想在決斗大師的比賽中跟勝太全力對決
哦放馬過來吧
曉第5回合
我上了
謝謝饒恕了陰暗的我的對手
天降感謝感激之雨
我熾熱的大革命啊
溫柔溫柔溫柔...
來了
再召喚1只成長目曉
將1張護盾置於瑪娜區
這下護盾就只剩2張了
可以發動革命2了
沒錯
發動革命目曉曉的革命2
在護盾數量為2張以下時
可以減少5點召喚費用
也就是說戰鬥力8000的雙重破壞者
只用1瑪娜就能召喚出來啊
沒錯
將成長目曉進化成革命目曉曉
雙重破壞
護盾
護盾判定
好嘞它到手牌就是如虎添翼了
再來1張
護盾判定
好護盾技能巨劍龍
發動曉曉的能力
什麼？
※進化——置於自己的1只自然召喚物之上。
※W破壞者
※革命2——如果自己的護盾數量為2張以下，就可以使此召喚物的召喚費用減5。
※對手的召喚物進入戰鬥區域時，
可以從自己的瑪娜區選擇1只費用低於其的未進化自然召喚物，打到戰鬥區域。
※進化——置於自己的1只自然召喚物之上。
※W破壞者
※革命2——如果自己的護盾數量為2張以下，就可以使此召喚物的召喚費用減5。
※對手的召喚物進入戰鬥區域時，
可以從自己的瑪娜區選擇1只費用低於其的未進化自然召喚物，打到戰鬥區域。
在對手的召喚物出場時
可以將費低於其的自然召喚物
從瑪娜區打到場上
每當勝太打出召喚物時
曉就能無費打出召喚物
這能力很麻煩啊
於是讓赫爾狄剛思進入戰鬥區域
回合結束
挺厲害的嘛
我...
我現在很喜歡決斗大師
勝太真的很感謝你
曉
好了勝太也全力以赴吧
嗯那就全力以赴一把吧
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
來了
我的王牌贏了
超基拉貢和波爾夏克·超基拉貢
再加上革命鐵拳
3張都在是我最強的時候
我要用這張超基拉貢一口氣拿下比賽
來來來來一次...
會被殺死的
不不不...不出
誒？
為什麼啊？
回合結束
剛才那次抽卡應該抽到超基拉貢了
為什麼不打出來啊？
打出超基拉貢就能贏
贏是能贏可曉的妹妹就...
不是勝太沒打出超基拉貢是無法打出
絕對要贏
只好對不起你妹妹咯
雖然嘴上那麼說
不過其實很擔心曉的妹妹啊
小胜
勝太真的要結束回合嗎？
嗯沒卡可出
這樣啊
你還是那麼天真啊
我好開心啊
你像傻子一樣跟我預計的一樣
那樣子是...
我要上咯
曉第6回合
血液毒毒內臟毒毒
連骨髓都毒毒毒毒
毒抽卡
來了
殺死你的王牌
餵曉你怎麼了啊？
召喚青銅之鎧
在這傢伙出場時
可以將卡堆頂的第1張卡置於瑪娜區
是暗卡牌啊
不是自然的單色卡組嗎？
誰說過這種話啊？
傻子嗎？
一個個都天天天天...天真死了
用革命目曉曉攻擊
然後
從革命目曉曉進化成裡革命目曉曉拉斯
發動背叛侵略
先革命再侵略？
那是什麼啊？
你覺得我的王牌是革命？
很遺憾是侵略啊侵略
發動曉曉拉斯的能力
將對手的1只召喚物送入瑪娜區
然後
然後可以把費用比它低的召喚物打到場上
跟文明無關
餵曉那是什麼啊？
將惡魔龍暗影大師打到戰鬥區域
發動能力
來吧捨棄3張手牌
簡直莫名其妙啊曉
趕緊把手牌扔了
小胜
扔掉手牌
哇為什麼有這麼強的卡卻不出啊？
這樣啊是勝太太溫柔了所以才手下留情了
你傻嗎？
住手
小胜是為了你妹妹...
妹妹？
牛次郎
發射導彈
整人大成功！ ！
我是曉子救命
不是吧原來是機器人啊？
我啊那天在決斗大師甲子園輸給你之後
滿腦子想的一直只有復仇
只想著該怎麼把你打入深淵
在地下帝國裝成同伴
也是為了在這一天這一刻現在
把你打入深淵
知道人類什麼時候最絕望嗎？
那就是...
被信任的人背叛的時候
用曉曉拉斯三重破壞
護盾
護盾判定
很遺憾沒有護盾技能
也就是說
直接攻擊
執行懲罰遊戲
發射導彈
去死吧切札勝太
小胜小胜
啊？
哥哥
你是誰啊？
我絕饒不了你
華華華華麗的必勝組合技
今天的卡牌是這兩張
革命目曉曉和里革命目曉曉拉斯
取名為背叛之裡革命組合技
曉曉可以從瑪娜區打出自然召喚物
發動革命2 只用1瑪娜就可以召喚
而且曉曉拉斯可在6費以上的革命軍攻擊時侵略
用革命2打出曉曉
※1 革命目曉曉可以從瑪娜區打出自然召喚物！
發動革命2，只用1瑪娜就可以召喚！
※2 曉曉拉斯可在6費以上的革命軍攻擊時侵略！用革命2打出曉曉...
※1 革命目曉曉可以從瑪娜區打出自然召喚物！
發動革命2，只用1瑪娜就可以召喚！
※2 曉曉拉斯可在6費以上的革命軍攻擊時侵略！用革命2打出曉曉...
立刻攻擊進行侵略的話
※1 革命目曉曉可以從瑪娜區打出自然召喚物！
發動革命2，只用1瑪娜就可以召喚！
※2 曉曉拉斯可在6費以上的革命軍攻擊時侵略！用革命2打出曉曉...
就能只用1瑪娜進化成曉曉拉斯
※1 革命目曉曉可以從瑪娜區打出自然召喚物！
發動革命2，只用1瑪娜就可以召喚！
※2 曉曉拉斯可在6費以上的革命軍攻擊時侵略！用革命2打出曉曉...
血液毒毒內臟毒毒
連骨髓都毒毒毒毒
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
我一直堅信著哥哥是不可能死的
來了在背叛勝太高聲大笑的曉面前
靜靜地燃燒著怒火的路西法出現了
寄成曉我要為勝太報仇
沒錯沒錯把他打得落花流水滿地找牙屁滾尿流屎尿齊飛
下集決斗大師VSR
果然還活著！
最強的男人VS最兇的男人！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命