激烈的 炽热的卡牌战斗 决斗大师
来来来来一次轰轰烈烈的
我的决斗大师革命
这怒涛般的剧情接连不断的新系列
本该洗心革面 变成同伴的晓
现得知他其实一直在欺骗胜太
知道人类什么时候最绝望吗？
那就是...
被信任的人背叛的时候
被晓背叛的胜太陷入了绝境
而从绝境中拯救了胜太的是...
执行惩罚游戏
发射导弹
去死吧 切札胜太
小胜 小胜
啊？
哥哥
你是谁啊？
我绝饶不了你
决斗狗居然是路西法
面试时没有发现啊
红玫瑰的花语是热情
以及爱
只要心中还有对决斗大师的热情和爱
我就可以无限复活
哥哥
我一直坚信着 你不可能死
露露
路西法
小胜？
混蛋
不是跟你说过吗？不能轻视生命
对不起 胜太
你...为什么变成决斗狗了啊？
我当时必须隐藏身份
契机是我在跟巴萨拉对决时
体验了禁忌卡牌的可怕之处
决斗大师乐园当时正准备实施
使用了禁忌之传奇卡的可怕计划
有所察觉我的 抱着舍弃捡回来的生命的觉悟
改头换面 变成决斗狗
一直在调查决斗大师乐园的内部情报
终于可以说出来了啊 哥哥
路西法
居然瞒着我们悄悄查
胜太...
但是 还活着真是太好了
真是场闹剧
啊 好想吐啊
什么友情啊 感情啊
这无非是弱者互舔伤口
寄成晓 我要为胜太报仇
既然如此 我知道一个合适的地方
最强的男人VS最凶的男人！！
果然还活着！
第47集
本字幕由合作方协力译制
这里是...
没错
决斗大师甲子园的决赛会场
在这因我的毒输得很惨的地方
我要再次送你一场惨败
混蛋
决意之革命龙 VS 超越米拉克鲁的米拉但丁
决斗大师 开始
路西法用信赖之球 拉拉减少召唤费用
然后召唤科曼狄和罗塞塔
晓 第5回合
另一方面 晓通过成长目 晓加速充能
同时打出革命目晓晓以抗衡路西法
好怀念啊 决斗大师甲子园
说老实话 在那次的大赛中
我害怕的就只有你
所以给你下了毒 让你彻底输掉比赛
想不到我居然会输给那个该死的杂鱼胜太
只不过 报了那时的仇
现在心情很舒畅了 胜太
啊 那真是杰作啊
啊？
我现在像这样跟你玩决斗大师又重新认识到了
跟你玩决斗大师是最棒的
晓
逗你玩的 居然这么容易就被我的话骗了
不...不好
一想起来就笑得肚子疼
我一直相信你
相信你跟我们一样 也是拥有炽热决斗魂的同伴
还同伴呢 就是因为你相信这些才那么弱啊
能不能到此为止呢？
胜太是我终生的对手
如果是堂堂正正的比赛
你连胜太的脚指头都比不上
路西法...
路西法 第6回合
来了啊
召唤红蔷薇之精灵龙 杰内拉罗斯
然后
让科曼狄进入战斗区域
莱德罗斯
然后
说实话 这节奏是...
嗯
让拉·克鲁斯塔进入战斗区域
然后
瞬间战斗区域就有了7只召唤物
友情连锁
然后 梆
用无双龙鬼 重剑破坏2只
你的战斗区域...
召唤物军团突然出现在晓的战斗区域
路西法究竟能为胜太报仇吗？
愤怒的决斗大师界最强的贵公子
路西法果然还活着
路西法不知道吗？
每当对手打出召唤物时
※对手的召唤物进入战斗区域时，
可以从自己的玛娜区选择1只费用低于其的未进化自然召唤物，打到战斗区域。
晓晓都能从玛娜区让费用低于其的自然召唤物登场
是这么回事啊
每当我召唤召唤物时
你的战斗区域都能得到强化啊
没错哦
而来到战斗区域的重剑
如果留在玛娜区...
※此召唤物来到战斗区域时，可以将此召唤物置于玛娜区。
如此一来，就可以破坏1只对手战斗力6000以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※此召唤物来到战斗区域时，可以将此召唤物置于玛娜区。
如此一来，就可以破坏1只对手战斗力6000以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
每当路西法打出杂鱼召唤物时
※此召唤物来到战斗区域时，可以将此召唤物置于玛娜区。
如此一来，就可以破坏1只对手战斗力6000以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
都可以用这家伙全部破坏掉哦
怎么会...哥哥已经...
没法自由召唤召唤物了
没错 这跟路西法的必杀技一样
连奇迹都能超越 时间啊 停止吧
时间停止决斗 发动
路西法 你的时间已经停止了
简而言之
就是只要推翻鸽子 它就会陷入恐慌无法动弹
藁卷先生？
话说 为什么他们在玩决斗大师啊？
诶？晓 原来你是决斗大师乐园的间谍啊
这种事 我从一开始就看穿了
不 你刚才超级惊讶吧
虽然不是藁卷
不过路西法也束手无策吧
我的回合还没结束哦
用科曼狄双重破坏护盾
护盾
护盾判定
路西法
晓 第6回合
在这回合 我会让你见识地狱的
血液毒毒 内脏毒毒
连骨髓都毒毒毒毒
毒抽卡
来了
杀死你的王牌
发动革命2
将迪格尔皮恩进化成晓晓
谢谢
多亏你帮我破坏了护盾
我才能用1玛娜打出晓晓
※革命2——如果自己的护盾数量为2张以下，就可以使此召唤物的召唤费用减5。
魔法 父亲大地
可以将对方战斗区域内的1只召唤物
※选择对手的1只召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，从对手的玛娜区选择1只未进化召唤物，
让对手将此召唤物打入战斗区域。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择对手的1只召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，从对手的玛娜区选择1只未进化召唤物，
让对手将此召唤物打入战斗区域。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
换成玛娜区内未进化的召唤物
选哪张好呢
就选杰内拉罗斯吧
然后 跟洛金斯塔交换
然后
还没完啊
由于洛金斯塔已出场
还可以用重剑破坏2只
有2只晓晓
打出召唤物时的反击也是2倍
然后
再用一次魔法 父亲大地
发动效果 将洛金斯塔送入玛娜区
然后
发动晓晓的能力
我也召唤2只召唤物
好过分
居然毫无意义地把洛金斯塔拉来拉去
那家伙在玩啊
已经玩够了
是时候给你最后一击了
我要让你那清爽的脸变成屈辱的脸
用晓晓攻击护盾
于是
侵略 发动
将晓晓进化成晓晓拉斯
洛金斯塔 我已经玩够了 你可以退场了
再见
※进化——置于自己的1只指令召唤物之上。
※侵略——6费以上的革命军
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的未进化召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，可以将1只费用低于其的未进化召唤物从自己的玛娜区打到战斗区域。
※进化——置于自己的1只指令召唤物之上。
※侵略——6费以上的革命军
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的未进化召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，可以将1只费用低于其的未进化召唤物从自己的玛娜区打到战斗区域。
然后
让朱兰纳尔进入战斗区域
只要没有洛金斯塔的革命能力
就无法发动时间停止
时间停止决斗已破解
用晓晓拉斯三重破坏
护盾
护盾判定
然后 用艾格萨乌拉破坏护盾
终于能把你打趴下了
这下就是最后一击了
不好说
革命0触发器 发动
米拉克鲁·米拉但丁
米拉克鲁·米拉但丁？
是跟米拉但丁之间有着炽热友情的心灵之友
在这张卡出现时
翻卡卡堆顶的卡
如果是光召唤物 就可以打到战斗区域
出来吧 未来之球 但丁
还可以进化成米拉克鲁·米拉但丁
米拉克鲁·米拉但丁
倒数 3
发动登场能力 米拉克鲁·米拉但丁变成防御者
对手的所有指令都无法攻击
少得脸
用晓晓直接攻击
用米拉克鲁·米拉但丁防御
回合结束
撑过了绝境
厉害
喂 路西法
赶紧把那家伙干掉
再来跟我玩决斗大师吧
等的就是你这句话
还真从容啊
但下回合我就赢了
你的回合永远不会来了
路西法 第7回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
来了啊 我最强的王牌
召唤时之球 米拉克
然后进化成时之革命 米拉但丁
倒数 2
发动米拉但丁的登场能力
横置对手战斗区域内的所有召唤物
在下回合无法竖置
倒数 1
如果我的护盾为0
对手就无法召唤召唤物
动...动不了
我都把你逼到绝路了
果然我赢不了路西法吗？
什么啊 这就认输了吗？
谁会认输啊
让洛金斯塔退场的好处来了
你在想还能用魔法对吧
魔法 米拉克鲁定格
在下回合开始前 你无法吟唱魔法
连奇迹都能超越 时间啊 停止吧
时间停止决斗 发动
倒数 0
封印魔法 封印召唤物 连召唤都封住了
寄成晓 你的时间现已全部停止
混蛋
好了 到狩猎的时间了
用米拉但丁双重破坏
护盾
护盾判定
我不想输 动啊 动啊
只要打出这家伙就能逆转了
我要为胜太报仇
用米拉克鲁·米拉但丁直接攻击
我的身体 快动啊
落幕
来吧 也揍我一拳
为什么？
被揍了就要揍回去
男人就要用拳头来表达友情
别客气哦
要给我来一拳特狠的
明白了
等等...
小胜
连晓都输了
无侵略无创造
疼
好了 我也没用了
接下来该去哪呢
嗯？好浓的纳豆味
藁卷
我看了一场激烈且炽热的决斗大师
输了就毫无意义了
但是 决斗大师很好玩吧
这个嘛 到底怎样呢
华丽地展示吧 今天的王牌
今天的王牌是这张
米拉克鲁·米拉但丁
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
拥有革命0触发器的时间停止决斗的新王牌
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
在对方发动直接攻击时
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
如果卡堆顶的第1张卡是未进化的光召唤物
※革命0触发器——召唤物攻击自己时，
如果自己1张护盾都没有，就可以亮出手牌中的此召唤物。
这样一来，就可以翻开自己卡堆顶的第1张卡。
如果是未进化的光召唤物，就可以打到战斗区域，
再将此召唤物置于上方。
※进化——置于自己的1只光召唤物之上。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，在自己下一回合开始前，
赋予此召唤物“防御者”属性，对手的指令无法攻击。
就可以无费出场 进化成米拉但丁
而且 在停下对手指令的同时
自己还能变成防御者
直接攻击也能防御住
停下对手回合的时间
然后发动米拉但丁的革命0吧
来来来来一次轰轰烈烈的
决斗大师革命
下周也不要错过哦
来一次轰轰烈烈的 决斗大师革命
你能忍受这样的恐惧吗？
率领着前所未有的大规模亡者
那家伙 那家伙要来了
其名为 阿僵
玩玩不能让你我的友情腐烂
那个僵尸男为了好友牛次郎 终于要站起来了
下集 决斗大师VSR
死亡决斗大师！
胜太VS阿僵！！
结束拍摄