決斗大師VSR
是終於進入尾聲的新系列
勝太遭曉背叛輸掉了決斗大師比賽
是路西法拯救了危難中的勝太
路西法擊敗曉
牛次郎身邊終於只剩阿僵了
該死雖然渾身散發著沒用的氣息...
不過沒想到真的是個沒用的傢伙啊
嗯？阿...阿僵
你收拾行李準備上哪去啊？
啊難道說你要拋棄我嗎？
不要啊
才不會拋棄呢
小社長不對阿牛
我確實很爛
但萬萬不會讓我們的友情腐爛
總之全交給我就是了
你打算幹什麼事啊
當然是乾最爛的事啊
就像這樣
人類最後的清晨要來了
誒？這是什麼？
看啊今天朝陽也在祝福我們是吧
我是阿僵我舔
阿...阿勉
殭屍數
不斷增加下去吧
晚上好
殭屍數
像這樣不斷增加殭屍
讓他們陷入殭屍海的恐慌
他們到底有多少
主演切札勝太
小胜已經沒彈藥了
女主角瀧川露露
已經不行了啊
炮灰A 實話哥
炮灰B 岡部
大夥加油啊
炮灰C 決鬥鼠
死亡決斗大師
世界充滿了殭屍
餵要玩決斗大師吧
勝太VS阿僵！ ！
第48章
死亡決斗大師！
本字幕由合作方協力譯製
悲劇總是從一成不變的日常生活開始的
爺爺打掃完了哦
爺爺
舔舔舔...
又到處亂丟
嗯？餵沒事吧
別勉強自己啊真是的
舔舔舔...
誒？怎麼了？
額頭妹快逃
小胜
大家都怎麼了啊？
岡部
你們好好排隊啊
要是引發騷亂演唱會可是會被取消的
實話哥快來
街上全是殭屍
究竟出什麼事了啊？
恐怕是阿僵幹的
阿僵？
是社長找來的新幹部之一
只要被阿僵舔過都會變成殭屍
好樣的繼續擴散腐爛
讓街上充滿殭屍
還有這麼厲害的傢伙啊
在決鬥惡魔城應該見過的
勝太那時候無視了阿僵
阿僵
啊是那傢伙啊
總之現在先逃到安全的地方等待救援
這邊也不行了
殭屍...殭屍...
餵振作點餵
舔舔舔...
三丁目淪陷了
五丁目也淪陷了
六丁目也無人回話啊
這樣下去鎮子會...
這裡也開始有危險了
沒事的有我們在額頭妹
是啊在救援來之前大家一起努力吧
恐怕在說救援來之前一起努力吧
不過不會來救援的
街上已經到處都是殭屍了
好戲才剛開始
我一定會把你們變成殭屍的
就用我的死亡FLAG
對了阿僵有立死亡FLAG的能力
博士和蘭博也是立了死亡FLAG
結果輸給了阿僵
你們是怎麼折磨阿牛的
我會讓你們好好奉還的
有辦法逃離嗎
逼近的殭屍們
什麼聲音啊
開門開門啊
繪里香親我這就來救你
等一下先搞清楚是不是殭屍再...
餵都打開了
亂開門就會立死亡FLAG
已經沒事了
謝謝你果然好宰舔舔舔
對方是繪里香親就好想被舔啊
噁心
太過分了
岡部你怎麼傷成這樣了啊？
沒空解釋了趕緊從這裡...
想把重要的事告訴主人公就會立死亡FLAG
岡部
舔舔舔...
怎麼會他倆都成殭屍了
該逃了
餵決鬥鼠
這裡交給我你們先走
說“這裡交給我你們先走”就會立死亡FLAG
社長就交給你們了
決鬥鼠
小胜不行
該死大家都變成殭屍了
小胜我好害怕
放心吧我絕對不會讓額頭妹變成殭屍的
小胜
明明覺得逃到了絕對安全的地方
不知不覺間殭屍卻出現了的死亡FLAG
小胜危險
不要啊
額頭妹？
舔舔舔...
怎麼會...大家都成殭屍了
你是...阿僵？
你的運氣真好
吃了我的死亡FLAG沒變成殭屍的你還是第一個
既然如此就讓我親自把你變成殭屍吧
餵我要把你變成殭屍哦舔舔舔...
動手吧
誒？
趕緊把我變成殭屍啊
誒？你在說什麼呢？
大家都變成殭屍了只有我還是人類
這也太不合群了吧
趕緊把我變成殭屍
求你了
啊...等...
那就用決斗大師決一勝負
要是我贏了就把我變成殭屍
勝太要是贏了勝太就會變成殭屍
而你要是贏了就把我變成殭屍
阿僵要是贏了勝太就會變成殭屍
那豈不是無論輸贏勝太都會變成殭屍？餵
那個...這樣可以嗎？
廢話
大侵略殭屍世界！ VS 最強的W超基拉貢！
決斗大師開始
無論輸贏都會變成殭屍的勝太鬥志滿滿
也許有人會認為說到底根本不需要玩決斗大師
可這作品是決斗大師
一切都由決斗大師決定
在前半階段阿僵召喚了S級不死死亡游擊隊
佔據了優勢
對此勝太打算怎樣進攻呢？
我很快也要成殭屍了
開什麼玩笑
怎...怎麼了啊？
殭屍啊可沒法像你那樣嬉皮笑臉的
我來告訴你吧殭屍的現實是怎樣的
手帕？
那個你丟東西了
啊呀謝謝
啊殭屍
什麼？居然有殭屍？
啊好可愛啊
呀殭屍
什麼？居然有殭屍？
呀殭屍啊
那豈不是連咖哩麵包都吃不了？
那不廢話嗎？
好我不當殭屍了
事到如今已經太遲了切札勝太
我一定會讓你變成殭屍的
阿僵第6回合
召喚不死死亡
將卡堆頂的4張卡置入墓地
好了到很開心很開心的侵略時間了
用另外1只不死死亡攻擊
在暗指令攻擊時
發動S級侵略不死的效果
墓地的這傢伙將復活
S級不死紅色區域
發動它的能力破壞戈戈·蒂戈齊
三重破壞護盾
護盾
護盾判定
哦殭屍的侵略還沒結束呢
用爆炸骷髏攻擊
然後用S級不死死亡達拉侵略
發動死亡達拉的登場能力
對手將卡堆的1張卡置入墓地
然後可以從墓地回收所有與其同費的卡
什...
死亡達拉的攻擊還沒用呢
上
護盾
護盾判定
護盾技能來啊拜託了
來了護盾技能天守閣龍王武陣
※查看自己卡堆頂的5張卡。
可以從中選出1只火召喚物，亮給對手看，
破壞對手1只戰鬥力低於其的召喚物。
※瑪娜武裝5：如果自己的瑪娜區有5張以上火卡，
就可以將亮出的卡加入手牌。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※洗自己的卡堆。
來了護盾技能天守閣龍王武陣
革命龍德拉肯
破壞的是死亡游擊隊
舔舔舔...
勝太第6回合
我的回合抽卡
讓你見識一下我的新卡
進化愛之巴德拉齊
德拉肯隊長
發動登場能力
翻開卡堆頂的5張卡
將裡面未進化的火鳥全部打到戰鬥區域
一下召喚出4只召喚物
這就是火鳥的火焰友情連鎖
巴德奇鷹可以跟對手的召喚物戰鬥
不死死亡就是你
由於巴德奇鷹贏得了戰鬥抽1張卡
然後愛之巴德拉齊可以讓自己的龍跟對手的召喚物戰鬥
用德拉肯隊長破壞死亡達拉和
死亡紅色區域
這下你的召喚物就全滅了
還沒完呢
用德拉肯隊長雙重破壞
護盾
護盾判定
哦在最後的最後來了啊爛透了
什麼？
護盾技能惡魔之手
破壞德拉肯隊長
回合結束
但是你的召喚物全被我打敗了
就只剩你了
阿僵第7回合
嗯只剩我了但是啊
吶我可以叫你阿僵嗎？
誒？可以啊
那我可以叫你小社長嗎？
當然可以啊阿僵
我不再是孤單一人了
為了給我阿僵這個名字的社長阿牛
我要讓世界全部腐爛
多虧了你我的墓地全是腐爛的召喚物
多虧了你準備已經就緒了
歡迎腐爛的社會
你也是你也是
給我腐爛到骨髓吧
死之死亡抽卡
那是什麼卡？
是我爛得最透的王牌
這傢伙能吃掉死去的我方召喚物被召喚出來
置於墓地的暗召喚物
以9只作為進化源
召喚超不死死亡纏繞
超無限墓地進化
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
這傢伙在攻擊時對方所有召喚物戰鬥力減5000
全部減5000？
最後一擊用死亡纏繞直接攻擊
這可不行
革命鐵拳
革命龍基貢的戰鬥力是13000
破壞死亡纏繞
好
這可不好說
死亡纏繞可以將下面的3張卡置入墓地以避免被破壞
那麼...
你得再破壞3次死亡纏繞否則就會輸
好了攻擊還沒停下來呢
絕對要把攻擊停下來
革命鐵拳
爆炸革命強襲德拉肯戰鬥力13000
攻擊還沒結束呢
革命鐵拳
燃燒革命超基拉貢戰鬥力15000
挺厲害啊
不過這下肯定沒彈藥了吧
好了變成殭屍吧
還有這傢伙
我最強的革命0觸發器
波爾夏克·超基拉貢
戰鬥力才12000 無法阻止死亡纏繞
單純召喚出來也贏不了
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，
在此回合，自己的所有召喚物在戰鬥時戰鬥力+4000。
※革命2——此召喚物出現在戰鬥區域時，
如果自己的護盾數量為2張以下，
在此回合，自己的所有召喚物在戰鬥時戰鬥力+4000。
但是如果進化源是那傢伙...
還沒還沒還沒完呢
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
來了
我的王牌贏了
將燃燒波爾齊
進化
波爾夏克·超基拉貢
因為波爾齊戰鬥力變成了16000
什麼？
用波爾夏克·超基拉貢破壞死亡纏繞
啊那個...回合結束
勝太第7回合
我的回合
用波爾夏克·超基拉貢直接攻擊
完全勝利
咦？
啊？
怎麼了？
啾？
哦大家都恢復原樣了啊
嗯？
對不起我輸了
我也要被裁了嗎？
我才不會裁掉朋友呢
阿牛...謝謝
阿原和阿宙呢？
他們都對輸給切札勝太感到自責
說是要回故鄉重新審視自我
這樣啊我買了晚飯的材料...
大家一起吃的火鍋得延後了啊
是啊今天就兩個人一起吃吧
抱歉阿牛
立了死亡FLAG
說下次再大家一起吃火鍋吧就會立死亡FLAG
感覺好溫暖啊
阿...阿僵
切札勝太
竟敢把我的朋友...
絕對饒不了你
牛次郎終於變成了孤家寡人
下集要出大事了哦
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
超不死死亡纏繞
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
死亡纏繞擁有超無限墓地進化能力
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
可以將墓地的任意數量的暗召喚物作為進化源
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
另外在攻擊時讓對手的所有召喚物戰鬥力減5000
※超無限墓地進化——從墓地選擇1只以上的暗召喚物，
將此召喚物置於上方打到戰鬥區域。
※T破壞者
※此召喚物攻擊時，
在該回合，對手的所有召喚物戰鬥力-5000.
※此召喚物被破壞時，
可以將下方的3張卡置入墓地，以避免被破壞。
而且被破壞時只要捨棄3張進化源的召喚物
就可以讓破壞無效化
將對方的小型召喚物一掃而空
使勁增加墓地創造出不死身的超獸吧
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
下周也不要錯過哦
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
失去阿僵變成孤家寡人的牛次郎終於暴走
他要啟動讓人遺忘決斗大師記憶的決斗大師破壞塔
我要跟社長一對一來個了斷
決鬥鼠去的地方是鶯谷
空前絕後的戰鬥將在那個鶯谷進行
下集決斗大師VSR
我會阻止社長的！
決鬥鼠誕生的秘密！ ！
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命