大夥拜拜了
破壞樹被...
好愚蠢啊
真的好愚蠢啊
餵決鬥鼠
這是...
怎麼會...
決鬥鼠開玩笑的吧
決鬥鼠說過自己很結實吧
小胜
很快就能回來了吧
決鬥鼠
勝太請假啊
是啊
吶大家一起去小胜家看看吧
也問問小勉去不去吧
嗯
小胜是我
那個大家都來了
小胜在嗎？
小胜？
哦怎麼了？大家都來了啊
誒？
這幅打扮是什麼情況？
還用說嗎？我要當機器人博士
餵馬上就到最後一集了你瞎說什麼呢？
第五十集
復活吧！我們的朋友決鬥鼠！
本字幕由合作方協力譯製
為了修好決鬥鼠
我切札勝太也必須儘早成為機器人博士
先用功讀書
從V初中轉入世界最高級別的麻省理工
初中生是不能轉入大學的啊
然後剛轉過去就走桃花運
機器人學者的身份也變得很出名
想得太美了啊
話雖如此最後還是要跟在公在私都支持著我的
最愛的女性格蕾絲建立家庭
格蕾絲是誰啊？
小胜你什麼意思啊
好難受好難受額頭妹
勝太是真的想修好決鬥鼠啊
嗯因為是朋友啊
小胜
但是機器人太複雜了
現在的我肯定辦不到
所以我決定認真學習
要趕緊修好決鬥鼠
我還想繼續跟他玩決斗大師
就是這麼回事我可能會變得有一點忙
抱歉啊大夥
小胜
嗯？怎麼了？
我們也來幫忙修理決鬥鼠
真見外啊
大家一起來更快啊
沒問題吧勝太
謝謝
在調查決鬥鼠的記憶時
我備份了數據
吵死了
那麼能修好嗎？
不說實話很難
製造決鬥鼠的牛次郎是機器人的天才
憑我們的能力成功率恐怕還不足1%吧
這太不現實了
只能硬著頭皮上
沒錯吧勝太
你還挺明白的嘛小勉
得先找齊修理決鬥鼠的材料
事不宜遲大家明天就開始蒐集吧
哦
就這樣勝太等人為了修好決鬥鼠開始行動起來
第二天
但是第二天沖擊性發展正等著勝太他們
放學後去機器人商店看看吧
哦好啊去吧去吧
也問問四眼吧
哦
同學們回到座位上
今天要介紹轉校生哦
呀哈大夥又要請你們多多指教了
決鬥鼠？
你沒事嗎？
雖然爆炸很大但我沒什麼事
稍微修一下又活蹦亂跳了
那你就早點回來啊混蛋
對不起對不起
真是的你啊
決鬥鼠還活著
但是，真正的決鬥鼠...
決鬥鼠遊戲
決鬥
鼠
呀哈
決鬥
鼠
呀哈
實話哥沒有呀哈哦
啊糟糕
怎麼了？
不沒事
餵
額頭妹和小勉也一起來玩吧
嗯
抱歉我有點事...
哦上廁所啊
笨蛋
我也去廁所
來發猛的
那個啊超搞笑的
額頭妹呢？
沒在店裡
會不會是先回去了啊？
這樣啊什麼嘛額頭妹怎麼不說一聲啊
我們也回去吧
那麼二位明天見
嗯
明天見
吶決鬥鼠
嗯？
今天好開心啊
跟大家一起玩
要是這種生活能一直持續下去就好了
是啊
啊對了
明天玩決斗大師吧
大家一起去瀧川好不？
怎麼了？
沒什麼
決斗大師好啊
既然如此我要調整一下卡組
哦
大家好慢啊
昨晚決鬥鼠也沒回來
還沒來啊
怎...怎麼了？
誒？
怎麼了？
給我停下來
勝太
決鬥鼠
不好了快看那裡
大夥...
勝太的朋友全被抓起來了
不過他們也夠倒霉的啊
都怪勝太要玩什麼決斗大師
才會被綁成人質的
你說什麼啊？
不明白嗎？
我是說朋友出那種事都要怪勝太
之所以變成這樣也是因為勝太玩決斗大師
都是勝太和決斗大師不好
住口
決鬥鼠今天的幸福
都怪勝太和決斗大師
朋友陷入了大危機呀哈
喊你住口不懂嗎？
你才不是決鬥鼠
我就是決鬥鼠
超超超超級討厭決斗大師的決鬥鼠
啊我按
實話哥
啊朋友真慘啊
不過這也是勝太的錯
別太過分了牛次郎
我從一開始就知道是你了
第一眼就知道你不是決鬥鼠了
但是...但是啊
難道說你想相信決鬥鼠還活著？
所以才會跟我一起玩嗎？
真天真啊
就因為你做了夢
你的朋友才會那麼慘
為什麼要這麼做啊？
為什麼要打扮成決鬥鼠出現在我面前啊
還用問嗎？
因為想看你的這幅表情啊
好悲傷啊好痛苦啊好難受啊
但是這一切也都是決斗大師的錯吧
都怪你要玩什麼決斗大師才會變成這樣
你為什麼這麼討厭決斗大師啊
讓我變成這樣的不就是你嗎？
你總是出現在我面前妨礙我
是你是你們切札兄弟奪走了我的所有東西
榮光沒了
未來也沒了
連朋友都沒了
所以這次輪到我了
我要把你的決斗大師全部奪走切札勝太
好了來跟我玩最後一場決斗大師吧
其名為心跳的人質爆炸決斗大師
要是害怕你可以逃走哦
不過相對的你懂的
牛次郎
好了怎麼說？
小胜不行
這是陷阱
趕緊逃啊
我們約好了啊
希望我讓牛次郎想起決斗大師的樂趣
希望我拯救牛次郎
還說我肯定能辦到
是吧決鬥鼠
牛次郎我會從頭教你決斗大師的樂趣的
還在說這種話啊
這是絕對不可能的
即便如此我也要辦到
最兇最惡，傳說的Show time！ VS 來一次轟轟烈烈的！我的決斗大師革命！
決斗大師開始
終於開始了勝太對牛次郎的最後一場決斗大師比賽
初期牛次郎穩步存手牌和瑪娜開局波瀾不驚
而與之對應的是勝太快速在戰鬥區域布下了4只召喚物
決鬥鼠
勝太第6回合
已經準備好了我上咯
這次抽卡激烈且沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
來了
我的王牌贏了
先召喚愛之德拉奇
然後發動美拉奇和愛之德拉奇的效果
用2費將燃燒美拉奇進化成超基拉貢
太棒了是超基拉貢
這下勝太就有利了
把那傢伙揍飛吧
我上咯
用愛之德拉奇破壞護盾
護盾
然後用超基拉貢
啊完蛋了
啊？
咦？貌似發光了啊
該不會是炸彈啟動了吧
誒？
為什麼？為什麼啊？
實話哥
不是吧
我說過了吧
這是心跳的人質爆炸決斗大師
這場決鬥只要我的護盾被破壞
人質就會爆炸哦
不是我輸了才爆炸嗎？
我可從沒說過這種話哦
希望你別擅自定規則啊
太卑鄙了
好了這下糟糕了
都怪勝太很重要很重要的朋友少了1個啊
不過這是決鬥嘛沒辦法啊
哦勝太的攻擊好像還沒結束
超基拉貢是三重破壞者
有3張護盾會被破壞啊
好艱難啊
回合結束
哦哦？為什麼不攻擊呢？
我無法防禦勝太的召喚物哦
回合結束
幹嘛啊一下子就沒幹勁了啊
算了你輸了人質也會爆炸的
怎麼會...
這人到底有多狡猾啊
好了繼續比賽吧
到我的回合了哦
召喚夢之兵器決斗羅
發動效果抽2張卡
啊你也可以抽1張卡哦
魔法霍肯爆破器
將自己的卡堆洗牌
使用頂部的卡
抽卡
來了來了
做好覺悟了嗎？切札勝太
戰鬥力16000 三重破壞者的召喚物
召喚完全不明
這傢伙有2個能力
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
第1個對手將卡牌置入瑪娜區或使用卡牌時
對手回合結束
第2個對手召喚物攻擊時
在攻擊後對手的回合結束
怎麼回事？
勝太無論是充能還是召喚召喚物還是攻擊
回合都會結束
誒？
那豈不是基本上什麼都乾不了嗎？
對白白放棄難得的機會玩無聊決斗大師的傢伙來說
這樣就足夠了吧？
還不是因為我們成了人質
我才不管呢
來啊來啊你不是要告訴我決斗大師的樂趣嗎？
那就放馬過來啊
有本事就破壞我的護盾啊
小露露等人被綁為人質
在完全不明的能力作用下勝太束手無策
接下來他是否能逆轉呢？
下集無論是哭還是笑都會迎來真正的結局
牛次郎
華麗地展示吧今天的王牌
今天的王牌是這張
完全不明
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
這是牛次郎打出的大型水召喚物
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
是戰鬥力16000的三重破壞者
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
無論對手充能還是召喚召喚物還是攻擊
※T破壞者
※在對手的回合中，
對少將卡牌置入瑪娜區或者使用卡牌時，對手的回合結束。
※對手召喚物攻擊時，在攻擊後，對手的回合結束。
都會強制結束對手的回合
擁有可怕的自我中心的能力
只要這傢伙在場
對手就完全無法自由比賽
來來來來一次轟轟烈烈的
決斗大師革命
來一次轟轟烈烈的決斗大師革命
下周也不要錯過哦
下集終於是...
決斗大師VSR最後一集
我會保護決鬥鼠的心意
我要讓牛次郎知道決斗大師的樂趣
勝太為了決鬥鼠以及被抓起來的同伴們
在跟牛次郎進行的最終決鬥中拼上自己的一切
終於要到最最最終集了
決斗大師樂園的最終決戰！
領會吧！決鬥鼠的心意！