今天終於到最終集了
於是乎播放了1年的決斗大師VSR 今天到了——
最終集
在勝太等人居住的八尾町建起了決斗大師樂園
社長牛次郎對勝太兄弟懷有仇恨
試圖讓二人受追捧的原因——決斗大師從世上消失
牛次郎啟動了將決斗大師的記憶
從所有人腦中刪除的決斗大師破壞樹
但是
對不起
雖然很悲傷但我沒有那個能力
但是勝太的話
用決斗大師拯救了我和很多人的勝太
肯定能拯救社長的
決鬥鼠
決鬥鼠犧牲了自己
阻止了社長的計劃
然後現在
最兇最惡，傳說的Show time！ VS 來一次轟轟烈烈的！我的決斗大師革命！
勝太VS牛次郎
心跳的人質爆炸決斗大師開始了
在這次比賽中只要破壞牛次郎的護盾
人質居然會被炸
勝太在不知道的情況下破壞了護盾
為什麼？為什麼啊？
實話哥
不是吧
回合結束
勝太不得不放棄進攻
而牛次郎又進一步...
對白白放棄難得的機會玩無聊決斗大師的傢伙來說
這樣就足夠了吧？
召喚出了完全不明
只要完全不明在場
勝太無論是充能還是召喚召喚物還是攻擊
回合都會結束
面對束手無策的狀況他能夠逆轉嗎？
而勝太還沒注意到
額頭上的創可貼泛起了微光
最終集
決斗大師樂園的最終決戰！
領會吧！決鬥鼠的心意！
本字幕由合作方協力譯製
已經無能為力了嗎？
小胜？
創可貼發光了
勝太加油啊
決鬥鼠？
只能上了
為了決鬥鼠
也要讓牛次郎明白決斗大師的樂趣
思考只是浪費時間
反正都要輸的
我上咯
勝太第7回合
德拉肯隊長
雖然是賭博
不過想擊敗完全不明就只能使用這傢伙了
將愛之巴德拉齊進化成德拉肯隊長
發動完全不明的效果回合結束
不德拉肯的能力還沒用呢
哦？要用嗎？
這是賭博
※此召喚物出現在戰鬥區域時，翻開自己卡堆頂的5張卡。
將裡面的未進化火·鳥全部打到戰鬥區域，再將剩下的卡以任意順序置於卡堆底部。
翻開卡堆頂的5張卡
※此召喚物出現在戰鬥區域時，翻開自己卡堆頂的5張卡。
將裡面的未進化火·鳥全部打到戰鬥區域，再將剩下的卡以任意順序置於卡堆底部。
如果召喚物增多
就會滿足特別勝利條件
6只召喚物被牛神丸打回卡堆的瞬間他就贏了
但是在我的戰鬥區域
加農火箭炮龍給超基拉貢增加了戰鬥力
所以只要愛之德拉奇出場
※此召喚物出場時，
可以選擇自己的1只火·鳥或者龍，以及對手的1只召喚物。
讓選擇的2只召喚物戰鬥。
※此召喚物出場時，
可以選擇自己的1只火·鳥或者龍，以及對手的1只召喚物。
讓選擇的2只召喚物戰鬥。
就能強制干掉完全不明
沒事嗎？
小胜一定能抽到的
在這種時候總是能抽到啊
上了1
下1張2
還沒完3
最後1張
小胜
主人公就得在這時候抽到
交給我吧
發動完全不明的能力
強制回合結束
該死
到頭來還是沒擊敗完全不明
只是召喚物變多了而已
要輸了吧
話說你真打算贏嗎？
小胜
那就乾掉你吧
果然無聊得要死啊決斗大師
我的回合
牛次郎第8回合
心懷恨意已有十多年
終於燃起來了復仇的火焰
怨恨嫉妒羨慕
憎恨怒火忿恨
怨怨怨...
怨念抽卡
來了It's show time
好了你可以隨便打出召喚物了
可惡這樣下去那傢伙的王牌就要出來了
讓比希特·阿美齊進入戰鬥區域
我可以無費召喚出比對手費用高的召喚物
召喚正體不明
再發動正體不明的能力
讓他們也出來
發動決斗羅的登場能力
我先抽2張卡
來了啊
終焉的魔神兼世界破壞者牛神丸
然後你也抽1張卡
這樣下去牛神丸會出場的
現在要是抽不到決定性的卡我就...
我就完了
勝太
又來了...這是什麼啊？
是我啊
什麼？
小胜的創可貼...
發光了？
比額頭妹的額頭還亮
勝太
決鬥鼠
你回來了啊
決鬥鼠像這樣出現的時間很有限
所以請你趁這機會好好聽我說
其實決鬥鼠
在勝太的卡組裡放了防止你輸給牛次郎的卡
真的嗎？
嗯？
但是如果抽不到就沒辦法了
現在就跟決鬥鼠一起抽吧
嗯既然如此那我一定要抽到
沒錯這次抽卡激烈且沉重哦
但是我們一定要抽到
沒錯兩人一起就肯定能抽到
上咯
上了
抽卡
哪怕我們會熊熊燃燒
我們也要抽
抽卡抽卡抽卡...
這是...
是完全防禦革命
牛次郎我要幹掉你
超基拉貢
勝太用這張卡加油吧
決鬥鼠
幹什麼都沒用
多虧你增加了這麼多召喚物
我才能贏
決斗大師一點都不好玩不熾熱啊
要上咯
牛神丸發動天才心靈感應
戰鬥區域內每存在1只水召喚物
※天才心靈感應——水召喚物
（戰鬥區域內每存在1只水召喚物，此召喚物的召喚費用減10。但是，費用不能降到0以下）
戰鬥區域內每存在1只水召喚物
召喚費用就能減10
現身吧牛神丸
勝太的額頭髮生異變
領會吧決鬥鼠&勝太的心意
現身吧牛神丸
※超級救護者——火龍
（自己的火龍召喚物在離開戰鬥區域時，可以破壞此召喚物以避免離開戰鬥區域）
發動比希特·阿美齊的效果
是我贏了
小胜
這可不行
完全防禦革命
※對手以召喚物攻擊之外的方式獲勝時，
可以將手牌中的此卡棄置，以避免輸掉比賽。
※選擇1只自己的召喚物。
在該回合，此召喚物戰鬥獲勝時將其豎置。
※對手以召喚物攻擊之外的方式獲勝時，
可以將手牌中的此卡棄置，以避免輸掉比賽。
※選擇1只自己的召喚物。
在該回合，此召喚物戰鬥獲勝時將其豎置。
※對手以召喚物攻擊之外的方式獲勝時，
可以將手牌中的此卡棄置，以避免輸掉比賽。
※選擇1只自己的召喚物。
在該回合，此召喚物戰鬥獲勝時將其豎置。
自己以攻擊之外的方式輸的時候
※對手以召喚物攻擊之外的方式獲勝時，
可以將手牌中的此卡棄置，以避免輸掉比賽。
※選擇1只自己的召喚物。
在該回合，此召喚物戰鬥獲勝時將其豎置。
只要棄置這張卡就能避免輸掉比賽
※對手以召喚物攻擊之外的方式獲勝時，
可以將手牌中的此卡棄置，以避免輸掉比賽。
※選擇1只自己的召喚物。
在該回合，此召喚物戰鬥獲勝時將其豎置。
那是什麼啊？
是決鬥鼠救了我
決鬥鼠？
根本沒有啊
不在的
為了讓你明白決斗大師的樂趣
是危機太大腦子出問題了嗎？
就算阻止了特殊獲勝
你依然深陷危機啊
只要我下回合一到
我就用世界破壞者牛神丸把你的護盾全破壞掉
要上咯我的回合
勝太第8回合
什麼都辦不到啊我的回合
牛次郎第9回合
牛神丸破壞所有護盾
護盾
勝太護盾0
這下你的護盾就為0了
全看這5次護盾判定了
決定命運的護盾判定
護盾判定
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※可以選擇並破壞對手合計戰鬥力5000以下的任意數量召喚物。
護盾技能超級炎獄推土機
破壞超級水元素和樂園之頭
護盾判定
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
護盾技能英雄奧義烈焰銀河
※選擇對手戰鬥區域內的1只5費以下召喚物，置於持有者的墓地。
※瑪娜武裝7：如果自己的瑪娜區內的火文明卡有7張以上，
就可以選擇對手戰鬥區域內的1張12費以下的卡，置於持有者的墓地。
破壞決斗羅和完全不明
護盾判定
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※選擇對手戰鬥區域內的1只5費以下召喚物，置於持有者的墓地。
※瑪娜武裝7：如果自己的瑪娜區內的火文明卡有7張以上，
就可以選擇對手戰鬥區域內的1張12費以下的卡，置於持有者的墓地。
再來一次烈焰銀河
破壞決斗羅和正體不明
那又如何呢？
你已經沒法贏了
一成不變的事先就知道誰贏的決斗大師
根本就不存在吧
所以才好玩啊
還剩1只如果再擊敗1只...就還有希望
煩死了
用決斗大師樂園直接攻擊
我說過吧
就算徹底輸了
都能推翻
就用這波爾夏克·超基拉貢
在我承受直接攻擊時
卡堆...這卡堆的第1張牌將決定
我是否能直接召喚波爾夏克·超基拉貢
這1張將決定我的革命
來了
革命0觸發器發動
從燃燒波爾齊進化成波爾夏克超基拉貢
上咯
來來來來一次轟轟烈烈的
我的決斗大師革命
發動燃燒革命超基拉貢的革命0
無限攻擊
這麼做沒關係嗎？
同伴會爆炸哦
看看你後面
什麼？
謝謝你漆黑的人
謝啾
漆黑的人謝謝你
謝謝啊
謝啾
那漆黑的人是誰？
是我啊
你還活著啊
誒？你們沒發現啊
我還以為是外面跑來的漆黑的人
該死
用燃燒革命超基拉貢三重破壞
護盾
護盾判定
繼續攻擊
護盾
護盾判定
用燃燒革命超基拉貢發動最後一擊
完全勝利
輸一次又不代表結束
抱著下次一定要贏的想法去戰鬥也很開心
所以有機會再一起玩決斗大師吧
再玩一次肯定會更好玩的
跟決鬥鼠玩的時候就是這樣
有機會再來玩決斗大師吧
小胜
回去吧
露露
爺爺
取掉了
決斗大師之海的堵水栓
好嘿
就這樣鎮子變回了原樣
決斗大師樂園營業結束。
承蒙各位客人的厚愛，真是非常感謝。
閉園通知
決斗大師樂園營業結束。
承蒙各位客人的厚愛，真是非常感謝。
閉園通知
決斗大師樂園被封鎖
至於決鬥鼠...
決鬥鼠對不起啊
其實我...
只是想開開心心地玩決斗大師而已
什麼？
這樣啊記憶已經...
最初的命令
去跟大家玩決斗大師
明白了
嗯？
鼻毛露出來了
小胜
決鬥鼠...
決鬥鼠
你被修好了啊
太好了
我還以為再也見不著你了
決鬥鼠難道說已經把我...
給我醒過來
呀哈
勝太你幹什麼啊？
笑什麼啊？
小胜太好了
嗯
決鬥鼠今後也要多多關照啊
呀哈
我才是
嗯？
好像有個東西
誒？
感覺這麼好的場景被糟蹋了
大人是很骯髒的
完
就是這樣的最終集
然後
下集...
最終季終於要開始了
誒...誒？
最終季啊
然而廣告的事還沒聯繫我
哥哥你關心這個？
說到底你是被騙了啊
只不過已經太遲了
喂喂
是是是...
在最終季小次郎終於也能收到好消息了嗎？
話說回來
巴薩拉到底上哪去了啊？
最終季一開始就不會默不作聲了吧
赤城山巴薩拉
好像又在策劃新的陰謀啊
沒事吧
嗯但是差不多該放出去了——
稀有卡牌殺手團
而這邊也有新的劇情
哈姆勝居然出大事了
這怎麼可能嘛
倉鼠變身成英雄啥的不可能嘛
沒戲沒戲
事實上哈姆勝確實變身成了英雄
決斗大師VSRF
可別錯過哦
謝謝大家的支持
決斗大師VSR
世上最激烈最熾熱的卡牌戰鬥決斗大師
我一個不注意撕下了額頭上的創可貼
結果世界出大事了
新的倉鼠出現
對手們的卡牌出現異常狀況
而且哈姆勝居然也成了卡牌
而宿敵巴薩拉的右手也產生了異變
如此一來只能用革命接力奮戰了
決斗大師VSRF
4月3日週日早上8點30分
開始在東京系列電視台播放