那是第一次見到的世界
曾以為與我無緣無法觸及的地方
現在我正慢慢走入其中
斯特拉女子學院前斯特拉女子學院前到了
斯特拉女子學院前到了
好氣派
爸爸媽媽謝謝你們
我能努力學習考上這裡真是太好了
說不定我能在這裡…
脫胎換骨
知道女生宿舍在哪裡嗎
你也是新生吧
宿舍在這邊
不好意思
非常感謝
我們是同年我初中就在這裡了
直走的左手邊
帶我逛一下學校吧
不去宿舍嗎
已經知道路了待會再去
對了你叫什麼名字
我叫菜央你呢
我叫香織請多指教
請多指教那你想從哪裡開始逛
初次見面我看看
是大和由良吧
初次見面
由良和高三的鹿島園羅同室
雖然鹿島現在回家了不過很快就回來
要好好相處
好
就是這裡了
高中三年級鹿島園羅
高中一年級大和由良
真不愧是大小姐學院
寢室好大
從今天開始這裡就是我的房間
鹿島園羅學姐嗎
如果是個和善的人就好了
會不會和我定下姐妹的誓約呢
以自己的意志做出決定所謂的可能性
我可能會自己決定
我不能指望你笑
那讓人發笑地靠不住
快把自己心中的安全圈丟掉
我閉著眼睛創造
讓我們放心，別管它
去挑戰極限吧
未來仍是標線
未來仍在瞄準線的正中
即使你不能在中間抓住它
即使還無法把握
也要抬頭挺胸
舉起你的臉
無論是那熟悉的地點還是那深灰的規則
平常的地方和沈悶的規則
即使跌倒我也會改變
即使幾經挫折也定能使其煥然一新
我牽著手走
手牽著手卻從未停下步伐
腳印滿是色彩
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
沒有志願兵嗎!?
那麼開始作戰會議
我們C³部面臨著部員長期不足
並且可參加生存遊戲的成員減少的危機
對此今年一定要確保有望的新生
進行新部員捕獲作戰
新生捕獲作戰?
新學期開始再來不就好了
開始之後就晚了
你們是在戰鬥開始後再擬定戰術嗎
因為喜歡生存遊戲的女生太少了
在正常人看來就是怪人
家人看來就是變態
不管怎麼樣都不行啊
不過玩過之後就會發現挺開心的
戰爭遊戲什麼的一般人很難喜歡上的
社會對氣槍也是頗有言辭
不過非常開心呢
你說開心?
不對應該是棒極了
怪人
是變態
是小道具什麼的嗎
園羅學姐是電影研究部或是戲劇部吧
果然沒錯有很多電影
說不定還有其他小道具
題材太偏了嗎
還沒決定好社團的新生
在被最初邀請的社團半強制性地勸說
會有加入社團的傾向
也就是入學典禮結束歸來的那段時間是關鍵
不過玄關可是人氣社團的激戰區
對此在玄關的左右兩邊配置分隊支援火力
確保陣地不被其他社團接近
那我就作為狙擊手進行後方支援
我和蓮都擾亂敵人妨礙其他人的勸說行動
趁機我就作為前鋒殲滅敵人
這樣新生就一網打盡
如果能實現就好了
開槍打一般學生會被罵的
不知道有沒有真正喜歡生存遊戲的奇特新生
那可是超級怪人
是超級變態
算了再怎麼胡思亂想也沒有結果
來玩一局散散心吧
贊同
要玩什麼遊戲
遊戲遊戲
蘭博戰怎麼樣
那就需要M60了
蓮都去把小園的槍借來
明白
你沒事吧
別管我快走吧
我怎麼能拋下你
你這笨蛋
糟了
米歇爾別死啊米歇爾…
不是的
怪人
發現怪人了
等等不是這樣的
貨真價實的變態
不是這樣的
新生?
你和小園是捨友嗎
社團決定好了嗎
那個我叫大和由良
那個…
這些小事就不用說了
要加入C³部嗎由良公
由良公？
先喝杯茶吧由良良
由良良?
還有很多零食哦由良親
由良親?
這些人完全沒打算記住別人的名字
今天還有蛋糕哦
尤拉
好好叫了我的名字
好的
給了蛋糕就有反應了
真現實
真是易懂的角色
不用客氣由良公
這也是社團活動的一部分
社團活動的一部分?
我懂了是整天喝茶完全不進行社團活動的部
但是被溫柔漂亮的學姐簇擁著
每天都享受茶點的社團
或許很不錯
那我就從頭開始說明
C³部簡單來說就是野外生存遊戲部
野外生存遊戲?
俗稱生存遊戲就像戰爭遊戲那樣
戰爭?
用氣槍和敵人對射
對射?
然後被射中的人就算死亡
死亡?
由良良也一起來戰鬥吧
這些人是怎麼回事
是哪裡做得不好呢
我覺得卡莉太強硬了
怪我嗎
她那時候明明很變態
她是沒有理解生存遊戲的有趣之處
啪地射擊啾地飛過來
就會巴拉巴拉
再沙沙啪啪嗵的一下
是相當舒暢的
抱歉我也不懂你在說什麼
不行的事也勉強不來
只能放棄找其他人了
還是來考慮一下入學典禮的作戰吧
嗯
一群奇怪的人
但是戰爭遊戲又不是女生該玩的…
原來你跟我同室啊
之後請教教我
好好
你是剛才的
你們好
很快就找到這裡了嗎
是的我的房間就在那邊和鹿島學姐一起…
中村有你的快遞
來了
搬家的東西?
嗯
我幫你吧
謝謝
我來看看裡面有什麼東西
真討厭人家才沒放奇怪的東西進去
還缺什麼就告訴我吧
已經交到朋友了
明白
大家都好積極
那也是好不容易來到新的環境
我一直都憧憬著能在朋友圈中閃耀的人
自由地隨心所欲的生活
並得到身邊的人認可
要怎樣才能變成那樣呢
不我不是那種人
我太膽小不敢加入她們
這一定就是我的命
哭什麼啊
我好不容易想來個高中出道的
這樣別說大學出道了連OL出道都有問題
好噁心
為什麼去菜央那裡
從今天開始請多多指教
要去我那裡住一晚嗎
別對我家孩子下手
有什麼關係就來玩一下而已
這孩子磨牙超響的
能幫我換一個房間嗎
我才不會磨牙
你們別開玩笑了
這是…
誰掉的?
該怎麼辦去找個保鮮袋
抓到了
我看準由良只對蛋糕有反應
所以就拿蛋糕當誘餌
以此想出了引誘的戰術
我不是被引誘過來的
保鮮袋我想拿保鮮袋…
尤拉
一次就好來體驗一下生存遊戲
這樣的話你一定會覺得有趣的
拜託了
有那麼好吃嗎
超好吃軟綿綿的
真沒辦法你都這樣拜託我了
真的嗎
謝謝你
你是變態所以一定會玩得很開心
這孩子是怎麼回事
禁止進入生存遊戲中!! C³部
就是這樣今天有特別嘉賓加入
請多指教
歡迎參加由良良
請多指教由良親
玩開心點由良公
一起加油由良嘣
由良嘣?
結果都沒認真叫我的名字
今天的生存遊戲
那麼這次的遊戲是蘭博戰
治安官隊的人會擔當蘭博的敵方一人為目標將其打倒
今天的生存遊戲
蘭博被打中了就是蘭博輸了
治安官隊全滅
今天的生存遊戲
就是蘭博獲勝
全部人打一個?
那還怎麼比…
會有條件限制
今天的生存遊戲
蘭博角色能用機關槍
但治安官只能用手槍
今天的生存遊戲
因為這次有初學者參加所以我們還能用無線電
由良良是和蓮都八千代
還有穗香
這四人一起組成治安官隊
蘭博角色就決定是卡莉拉
好棒今天我還要用匕首
不行今天還有由良良那樣很危險
給匕首
被這個打到也算HIT
覺悟吧由良公
是的
我再說明一次
中彈後要大喊HIT
然後退出場地
被自己的子彈或是反彈的子彈打中也算HIT
回到安全區之前絕對不能拿下護目鏡
知道了
開始了由良良
是的
聲音太大了會被發現的
把身體藏起來
盡量不要發出腳步聲
蓮都?
你在哪裡
沒關係我能看到你
先分散開再收窄包圍圈
卡莉的機關槍雖然火力很大
但是很重所以行動很慢
我們就攻擊這個弱點
找到了
在瞄準小蓮
小心點
明白
我從側面瞄準
糟了
擊中
小八
不好了快轉移
她已經不在包圍圈裡
什麼?
她扔下M60逃跑了
不是槍太重行動很慢嗎
她現在速度很快
蓮都
由良嘣趴下
那個…
好厲害
能贏
覺悟吧
糟了
不是扔了嗎
擊中
那是第一次見到的世界
曾以為與我無緣無法觸及的地方
現在我正慢慢走入其中
嗯還不錯
命令
控制
通訊
哦？C 3部！是的！
哦？C³部！是的！
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
要歡樂地享受這個過程
我開心地笑了！ ??
是的！
和隊友用眼神交流雖然有些害羞但也挺好的
與朋友目光交流時會害羞
相互信任戰到底預備
互相信任，一起玩準備好了嗎？
3 2 1走！走！
與您的朋友瞄準獲得標誌
和隊友同心取旗獲勝玩下去就會心跳加速
痛快戰到底來吧
來玩吧
3 2 1走！走！
如果你克服悲傷和痛苦
一旦克服了悲傷和痛苦
將比現在笑得更加更加燦爛
我將比現在微笑更多
全員各就各位
每個人都到位！
是，
到
到到
嗨是的
高，是，高，
到到到
到到到到
高，是，高，是，
高，是，高，是，高！
到到到到到
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
流乾眼淚讓青春飛舞吧
即使流下眼淚，也要跑青春！
砰砰砰哇
砰砰砰呼
向前一步
心領神會向前走一步
轉到前面
不要氣餒勇往直前
我很熱情，讓你久等了
充滿幹勁加我一個
下集預告
由良良你真的是第一次玩生存遊戲嗎
是的第一次
下集預告
那就是生存遊戲處女咯
是吧
下集預告
明明是生存遊戲處女卻在房間玩槍
果然你是變態
下集預告
是處女又是變態
感覺這句話有點語病
下集預告
沒事有個和你不分上下的變態要回來了
下集我奉命守護大小姐
下集預告
真正的變態要登場了