上次那個好厲害
開心?
害怕?
搞不懂
什麼搞不懂?
不要!
我可能會自己決定
以自己的意志做出決定所謂的可能性
我不能指望你笑
那讓人發笑地靠不住
我閉著眼睛創造
快把自己心中的安全圈丟掉
讓我們放心，別管它
去挑戰極限吧
未來仍是標線
未來仍在瞄準線的正中
即使你不能在中間抓住它
即使還無法把握
舉起你的臉
也要抬頭挺胸
無論是那熟悉的地點還是那深灰的規則
平常的地方和沈悶的規則
即使幾經挫折也定能使其煥然一新
即使跌倒我也會改變
手牽著手卻從未停下步伐
我牽著手走
腳印滿是色彩
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
我奉命守護大小姐
對不起
我是高三的鹿島園羅
我奉命守護大小姐
多指教由良伶
我的名字…
外面不是寫著嗎
這樣啊
這裡的生活習慣了嗎
才剛剛來到
這樣啊
這裡可是天堂好好享受吧
你一直都是這個時候洗澡的嗎
不今天是碰巧而已
去美國參加了射擊大賽然後就趕著回來
坐飛機時腳不能隨便動
感覺很不舒服就慢跑了一下
慢跑?
好像很好吃的飯糰
我能吃嗎
但這是隔夜飯做的可能不太好吃
我不客氣了
這…
這是…
果然是這樣
在口中柔和地散開但又絕不會在手中散掉
這是何等絕妙的捏功
這種捏法似捏非捏
師傅為什麼老是讓我捏飯糰
師傅我在問你呢
我說已經夠了吧
不行
這個捏太實了這個又太鬆了
看來這個還要我繼續保管
似捏非捏只要明白這點自然就能射擊
你就會有所體會
還差一點園羅
握槍者的精髓似握非握
難道是沒人教自己領悟的嗎
由良伶你有師傅嗎
師傅?
抱歉忘了吧
對了你想過加入什麼社團嗎
還不太清楚
有一群拿著槍的怪人邀請我
於是我就拿著槍和她們對射了
雖然最後被打倒了
感覺就像身處在真正的戰場中
好厲害
是卡莉不好
把由良親嚇到了
是嗎我看由良嘣很開心的樣子
沒錯而且小八不也興致滿滿嗎
不管怎麼說由良良已經和我們是戰友了
距離入部就只差一步了
用蛋糕引誘她怎麼樣
這招上次用過了吧
不果然還是用那招
那招是?
金錢收買
怎麼樣要加入C³部嗎
C³部是…
是那張槍對射的怪人們的…
對就是那些怪人的C³部
我就是部長
對不起我…
不沒關係你沒說錯
不管這個怎麼樣
看上去就像真正的戰場吧
開心嗎
與其說是開心…
那沒興趣?
新生歡迎會要開始了
等等我放一下東西
我先走了
別這樣我們是朋友吧
倒不是沒興趣
只是我不知道自己這種人能不能適應
肯定會給大家添麻煩的
還有很多社團
對不起
好了美味的飯糰也吃了
我出去跑跑吧
慢走
再見
還要跑啊
C³部嗎
大和由良嗎
小園
聽說由良公和小園是捨友
怎麼樣有邀請過她吧
由良親要入部嗎
失敗了
這該怎麼辦她可是珍貴的新部員候補
難道你是有什麼想法嗎
是這樣吧
不沒有
船到橋頭自然直
小園
這該怎麼辦
現況只能不擇手段了
嗯
要在哪裡吃便當呢
發現目標
明白
對不起能幫忙做個問卷調查嗎
好的
那麼請在這裡籤上您的名字
這不是…
穿幫了快撤退
感謝您的配合
我是姓名占卜師現在算免費
請把你的名字寫在這裡我幫你占卜
不用了
站住
為什麼要找我這種人
這樣就好了嗎
我到底在做什麼
小園這是在打時差盹?
為什麼這麼沒幹勁
高一的八千代和蓮都都在努力
而部長卻是這樣真讓人頭疼
請問…
由良伶
那個對不起
為什麼要道歉
總覺得很多方面
是哪些方面
說到底都是你的錯
要不要加入我們你完全都不干脆
那是…
由良親到底是誰的伙伴
那個我…
我不問了
我們來比賽吧
小園和由良公是敵人
要是你們贏了由良良可以不入部
小園也不用勸誘
但是如果我們贏了就請你加入我們
那是對小園疏於勸誘的懲罰
要穿這個擦槍
那個…
有意思
我接受了
我還沒說要參加
夠了嗎
4對2 限制條件這樣就夠了嗎
你說什麼
這的話那我就不握槍贏給你們看
赤手空拳?
原來如此VIP戰啊
雖然不太清楚那你不是會被打成蜂巢嗎
不用擔心你會保護好我的
我嗎
對由良伶是我的護衛
即使你這樣說但我完全不明白
相信我吧
好的
這次小園是VIP 由良是護衛
今天的生存遊戲
地點是舊校舍內
護衛隊從三樓出發
今天的生存遊戲
如果能帶領VIP從一樓門口逃脫就是勝利
反之被我們攻擊隊打中VIP就獲勝明白嗎
今天的生存遊戲
我的任務是保護逃跑和逃脫嗎
逃跑也可以不過全殲滅她們也是勝利
今天的生存遊戲
好的
樓梯有正面和西東兩邊共三處
今天的生存遊戲
同一棟樓的樓梯不能連續使用
好規矩清楚了
但我為什麼要穿成這樣
VIP要穿連衣裙這是C³部的慣例
不過超級不適合你
好痛
好5分鐘後以放學的鐘聲為號令
那就是開始的信號
遊戲開始
好
解除那個保險鎖
這個嗎
沒錯然後扣下扳機就…
等等
搞砸了
好我們走吧
不…不行
等我
別停下給我一直射
來吧
由良伶
看清楚一點
畫嗎
你準備沒子彈了
用這個吧
我先出去你從正面的樓梯下去後
就馬上躲進眼前的教室
走吧
騙人的吧
擊中
八千代失手了
怎麼又跑回來了
可是…
算了走西邊的樓梯
來你會從哪個窗口下來呢
小園學姐肯定不會走樓梯的
那裡嗎
耍我呢
糟…
糕了
擊中
真厲害居然讓她們同歸於盡
碰巧而已
好剩下的只有我們的王牌卡莉拉
不可能那個人可是強得一塌糊塗
有趣起來了
來了嗎
鼴鼠作戰?
這樣做沒關係嗎
記得之前有在玄關前開過洞的
從那裡一口氣突破吧
總感覺很卑鄙
輸了你要強制入部你沒關係嗎
但是這裡很髒要是有蟲的話
想法都一樣嗎
由良伶開槍
身體…
結束了
我可不會讓你逃脫的
果然還是不行
你的飯糰很好吃
握槍和捏飯糰一樣什麼都不用考慮
園羅
叫我小園就行
但是…
你的話一定可以的
是的
1 2
擊中
話說我的戰術被看穿了嗎
因為那個洞是我開的
小園就不會看看氣氛嗎
你想的還不夠周全
真不甘心
果然她不是會故意輸的人
不過
卡莉拉進步了呢
雖然還是浪費子彈瞄準也不精確
想再來一次
不過動作變好了
難道你瘦了?
那你要請我吃什麼
其實之前有個…
我要入部
真的嗎不過是你們贏了
我已經決定了
命令
控制
通訊
哦？C 3部！是的！
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
要歡樂地享受這個過程
我開心地笑了！ ??
是的！
與朋友目光交流時會害羞
和隊友用眼神交流雖然有些害羞但也挺好的
互相信任，一起玩準備好了嗎？
相互信任戰到底預備
3 2 1走！走！
與您的朋友瞄準獲得標誌
和隊友同心取旗獲勝玩下去就會心跳加速
痛快戰到底來吧
來玩吧
3 2 1走！走！
一旦克服了悲傷和痛苦
如果你克服悲傷和痛苦
我將比現在微笑更多
將比現在笑得更加更加燦爛
全員各就各位
每個人都到位！
到
是，
到到
嗨是的
高，是，高，
到到到
到到到到
高，是，高，是，
高，是，高，是，高！
到到到到到
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
即使流下眼淚，也要跑青春！
流乾眼淚讓青春飛舞吧
砰砰砰呼
砰砰砰哇
心領神會向前走一步
向前一步
轉到前面
不要氣餒勇往直前
我很熱情，讓你久等了
充滿幹勁加我一個
下集預告
說到生存遊戲就少不了咖哩
什錦八寶醬菜也很好吃
下集預告
我要蕎頭
我肯定要水煮蛋
下集預告
我不需要配菜不如說更想要薑黃飯
原來如此八千代呢
下集預告
我要豬排肉要國產黑豬那種
那不是咖哩豬排嗎
下集預告
由良良呢
大家想要的我都要
下集預告
下集敵方的子彈能擊碎我方的靈魂?