好期待
高中生生存游戏大会
还带了很多零食过来
真不错
前进
停下
射击
狙击手
狙击手是这样
好的
大家 我们到了
那里就是大会会场
来了 来了
来了很多人呢
最近玩的女生也多起来了
要是我们学校也有那么多人就好了
这就是生存游戏场地
自分だけで決めた 可能性なんて もう
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
笑っちゃうくらい当てにならないから
那让人发笑地靠不住
閉じた眼で作り出していた
快把自己心中的安全圈丢掉
安全圈置いてけぼりにしていこう
去挑战极限吧
未来がまだレティクルの
未来仍在瞄准线的正中
即使还无法把握
真ん中捉えられなくても
也要抬头挺胸
顔を上げるんだ
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
いつもの場所も 鈍色のルールも
躓いても変えていくから
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
手を取られながら でも歩いてく
手牵着手 却从未停下步伐
身后的足迹是那么地五彩缤纷
足跡はたくさんの色で あふれてるの
敌方的子弹 能击碎我方的灵魂?
这会场附近有温泉吗
嗯 景色也不错 露天温泉最棒了
温泉挂流
从会场徒步15分钟
离最近的车站有大巴接送
大会后疲惫的身体
用天然温泉来治愈吧
温泉挂流
从会场徒步15分钟
离最近的车站有大巴接送
大会后疲惫的身体
用天然温泉来治愈吧
温泉挂流
从会场徒步15分钟
离最近的车站有大巴接送
大会后疲惫的身体
用天然温泉来治愈吧
好 大家戴好袖标
温泉挂流
从会场徒步15分钟
离最近的车站有大巴接送
大会后疲惫的身体
用天然温泉来治愈吧
袖标?
为了分清敌我 每个队伍都要戴在手臂上
由良嘣也来
好了
谢谢
今天的生存游戏
大家趁现在我来介绍一下今天的大会规则
今天的大会是夺取敌方阵地的旗帜
今天的生存游戏
或是将敌人全灭就获胜的夺旗战
属于淘汰赛
今天的生存游戏
还有由良良是第一次参加这种大型大会吧
把头发扎起来会方便活动
确实没错
这个怎么样
不对 要这样
这样也不错
就这样吧
这是最终形态
那个…
由良伶
太勉强的话 就保持原状吧
这个麻烦你了
好的
现在开始第一回合
出场队伍请到正门集合
好了
大家一起命中并战死吧
战死是不行的吧
那个命中并绽开吧怎么样
这个有意思 就这个吧
C³部 上了
命中…
并绽开吧
好紧张 我能射好吗
放心吧
旗帜我会保护好的 你就尽情去攻击吧
什么东西
手榴弹?
很好 旗帜归我了
那个…
由良嘣 前进
正门这里
掩护
到手了
HIT
卡莉 有一手
好
我在这里
这家伙
趁卡莉拉拖住对手的机会
由良良 前进
卡莉学姐被盯上了
不对 由良良
卡莉拉是诱饵
等…
HIT
骗人的吧
太好了 太好了
射了你 真对不起
竟然跟敌人道歉了
由良良这是比赛 射中对方也不需要这样道歉
对不起
不过结果很好
3对1吗
有意思
H…HIT
这个距离的话 由良良也能拿到
前进 旗帜就在眼前了
旗帜
但我这种人可以去拿吗
这个人很厉害
由良良前进 我吸引对方
小穗学姐
前进
上啊
成功了
好像我生存游戏出道挺成功的
由良伶干得不错
是 我做到了
虽然也有新手运气的成分
她也相当活跃 就初战来说成绩很好
我也出乎意料地活跃
好 下场比赛很快就开始了
弹药和水分的补充要做好哦
好的
现在开始一小时的午休
终于能休息了 好漫长
虽然一场比赛只有15分钟
这已经有我一年份的运动量
果然生存游戏之后要吃咖喱
虽然很辣 不过很好吃
茶和零食也吃吧
我看了一下对战表 下个对手是明星女子学院
什么?
很强吗
该说她们很强 应该说是鬼吧
鬼!?
至今交战过4次 全都是平手
一次也没赢过
其中的队长 榛名凛相当厉害
榛名凛
而且那个凛 是小园去美国时的搭档
我也没赢过她
她很厉害 不过很无聊
我绝对无法和那种人组队
榛名凛是个怎样的人呢
我去打水
我也去
我先去一下洗手间
好的
对不起 小园学姐
好久不见
好久不见?
好啊 她是我们的新部员 很可爱吧
你也是
但是无论过去 现在还是未来
我都不会原谅你的
请问 刚才的是…
这次的作战是从侧面的一点突破
全员进攻的闪电战
闪电战?
太棒了 很久没当前锋了
真有C³部风格的作战
正常会让人守备我方旗帜 进攻和守备各一半人
因为我们带着新手的由良良和对手的小人数对战
说实话是没有胜算
但是一起进攻 即使被包围了也能看到胜机
所以今天采用一点突破的速攻
就这样
瞬间击倒她们
我能行吗
不要在意输赢
要命中并绽开吧
我也要前进
敌人!?
由良公你在干什么 快前进
不对 是有敌人
卡莉 危险
HIT
小八
小莲也…
这是…
由良良 不要发呆 向前看
我们走吧
是的
侧面过来的速攻
保护新人的全员战吗
卡莉拉
HIT
真厉害
该怎么办
敌人差不多要到达我们的旗帜了
凛由我来牵制 快
虽然刚刚要我们快
要穿过她们的弹雨 办不到
我们上吧
等等
再猛烈一点 园罗
由良良
我的错 都是我出来晚了
连小园学姐也…
真奇怪 明星应该能轻松拿下旗帜的
没办法
只有自己一个 实在没办法
好害怕
凛 斯特拉好剩一人
夺走她们的旗帜 结束比赛吧
太好了 能结束了
我不要旗帜
可是…
不要放过C³部 全部都要干掉
快去
是
还没结束
还在找我
得逃走才行
不行 被发现了
我投降
我弃权
结束了?
由于斯特拉女子学院C³部弃权
明星女子学院获胜
他刚刚是说弃权了?
确实是这样说的
你为什么不战到最后
没有觉悟就来玩生存游戏
你这种态度 让我很生气
你是为了什么而战
我是…
你没有玩生存游戏的资格
凛 你对我们的由良公说什么了
告辞了
你这家伙
真是的
不用在意那种人说的话
没错 还有下次
不用在意
小园也说点什么吧
小园学姐
就像凛说的那样
今天的由良伶白费了同伴的牺牲退缩了
无法自己一个战斗的人 是无法与大家一起战斗
最少在倒下的时候也要笑着
输没什么好怕的
今天的事 不能有下一次
总之先泡泡温泉
摘下眼镜的小穗 只能看到这个距离
看着裸体的小穗学姐 真让人陶醉
我们还有个完全不起眼的小个子
你说什么
谁是小个子了
放马过来
你有胆再说一次
住手
卡莉拉 不准跳水
别这么死板
是怎么回事
总之要先行动 行动
只需采取行动
快看 谢谢你让我得到这么多勋章
由良良
是
即使叫你别这样今天的事也没用吧
她说没有下次 也就说明还有机会
没错 无须太在意
没错
好像让你们操心了 非常抱歉
白费了同伴的牺牲
退缩了
我一直认为来到新的地方自己就会改变
以为加入C³就能得到改变
不过这都是靠别人
我到底误会了什么
太勉强的话 就保持原状吧
我想保持原状
如果是和大家一起的话…
我…
现在就要改变
由良良?
辛苦了
怎么回事
由良亲 你怎么了
由良之助啊
我要认真开始玩生存游戏
不会再退缩了
太可爱了 由良伶
真受不了
是的
很好
今后会严厉地锻炼你 由良公
各位 我不需要外号
今天起叫我由良就好
知道了 由良
我会加油的
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
玩生存游戏 就要疯狂扫射
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
要欢乐地享受这个过程
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
相互信任战到底 预备
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
痛快战到底 来吧
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
一旦克服了悲伤和痛苦
悲しいも苦しいも乗り越えたら
将比现在笑得更加 更加灿烂
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
全员 各就各位
ハイ、
到
到 到
ハイ、はい、
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、
ハイ、はい、ハイ、はい、
到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
到 到 到 到 到
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
以心伝心　一歩前進
心领神会 向前走一步
不要气馁 勇往直前
うつむくな前を向け
充满干劲 加我一个
張り切っちゃってお待たせ
下集预告
由良的发型很适合你
谢谢
下集预告
我也剪掉好了
太可惜了
下集预告
难得有一把天然的金发
是吗 那就算了
下集预告
那我来剪吧
小莲的头发也很好看
下集预告
又长又飘逸 真让我羡慕
我每天都在剪
下集预告
下集 不射之射仍会中的
那小园呢
下集预告
我的头发不会长的
唉!?
下集预告