头太出了
挤不进去了
小园学姐她们会来这里吗
会来 因为那是小园
别管这个 你好好挖吧
这个洞？
这是防手榴弹的
上了 突击
学姐
别害怕 全力射击
小莲 卡莉学姐
自分だけで決めた 可能性なんて もう
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
笑っちゃうくらい当てにならないから
那让人发笑地靠不住
快把自己心中的安全圈丢掉
閉じた眼で作り出していた
去挑战极限吧
安全圈置いてけぼりにしていこう
未来仍在瞄准线的正中
未来がまだレティクルの
真ん中捉えられなくても
即使还无法把握
顔を上げるんだ
也要抬头挺胸
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
いつもの場所も 鈍色のルールも
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
躓いても変えていくから
手を取られながら でも歩いてく
手牵着手 却从未停下步伐
足跡はたくさんの色で あふれてるの
身后的足迹是那么地五彩缤纷
是真的 世界的景色突然占据了视野
然后自己仿佛置身于沙漠的战场中
不射之射仍会中的
那里有着战车和数百人
那也没办法 因为我们的守备队只有3人
壮烈的全军覆没
我很奇怪吧
要再来一杯吗
谢谢
我也要
由良就是能看到
我也相信你说的景色
因为我也想看看
能看到那些确实会很开心
嗯 谢谢
由良公复活了
就这样 今天的游戏算由良获胜
因为最乐在其中的人算赢
觉得开心就能赢吗
嗯 生存游戏有着很多种享受的方式
虽然看上去大家做的都是一样
但是各有各的想法
你有着属于你的生存游戏
我的生存游戏…
嗯 只有你才能看到 只属于你的生存游戏
所以乐在其中的你才会获胜
虽然实际是输了
喂
但我还是想变强 按规矩赢下来
这样啊 之后有时间吗
有的
那就来修行吧
要来那个啊
嗯
怎么样
那当然
能再有一个人就好了
我来
剪刀
抱歉 有东西想给由良
让我找了很久
这是?
Vz61蝎式
捷克斯洛伐克有名的冲锋手枪
抓住这个转一下
很像蝎子的尾巴吧
所以才叫蝎式
按一下这里
就是这样
虽然小巧 不过却是剧毒蝎
是把好枪 好好使用吧
别担心 只是借给你而已
这样啊
这是师傅给我的
只要你能及格 我会送你更好的
请等等我
就差一点了
八千代和莲都走这种阶梯很轻松哦
因为去年也有做这个修行
那里就是终点了
怎么了
狐狸 快看 是白色的
没有了
由良就算是稻荷神 也不会出现在这附近的
难道你又看见了吗
没有 是错觉
这里除了主神的稻荷 还偷偷供奉着其他神明
那个神明就是平安时代末期平家一门的某位武士
准备好了
谢谢
虽然连什么名字都不知道
据记载说 其弓术在他十五岁时便无人能出其右
是个天才美少年
是那须与一呢
但那是源氏的 那个时代应该是平与一
我都说没留下名字
为什么呢
谁知道 可能是在源平合战的战乱中早早战死了
由良要是能见到那个人 想和他说话吗
这也是 至少想问问他的名字
由良 说出这种话 可能会遇到神隐再也回不来了
别吓唬人啦
他肯定没时间交女朋友吧
这种的神明都是荒神
要当心别被拐走了
开始了 由良
是
现在开始传授生存游戏术「日本的枪术」
麻烦赐教
要射中那个吗
没错
那也太小了
大概也超出了气枪的射程
看好了
射中了
这并不会太难
莲都也很久没练 要试试看吗
小莲也能做到吗
不知道呢
射中了
有神明帮助而已 所以你也能做到的
真的吗
都说了不会很难吧
是的
把鞋子穿上 先从短距离开始
这个距离的话 能射中吗
大概能行
为什么 为什么
由良 现在不是射击训练 是要你理解生存游戏
精准射击和生存游戏其实毫无关联
你觉得为什么
不知道
因为生存游戏并不是那么简单
有很多人参加 战况时刻都在变化
与对手的距离
和同伴的距离
还有自己的位置
所以Hop Up和精密枪管都没关系
※ Hop Up是气枪射出BB弹时带有的上旋
并没有射中对方的方法
那么想对方说出HIT 你会怎么做
超近距离射击吧
没错 如果零距离的话肯定能HIT
为此只要把发射物和被发射物当做同一种东西就好
能懂吗
被射中的目标同时也是射击的自己
对手和同伴也一样
把生存游戏场地的所有东西都当做同一种东西
然后自己和目标就是零距离了
放心 由良
我也完全不懂她在说什么
抱歉 师傅…
不 是教我这些的人
师傅说的话 我一开始也是一头雾水
不过试过之后 你就会知道的
要重新再来 由良
我会加油的
先看好靶子
是
不是瞄准 是看
这叫「似瞄非瞄」
「似瞄非瞄」
然后不射就先等着
这叫「似射非射」
「似射非射」
看着 然后等着
等靶子自己靠过来
嗯 会过来的吧
太过追求成功和结果才会失败
要想成功就需要万事俱备
所以只要射手准备完全 子弹才会命中
不着急 等对方给你射中之前先等着
来了
成功了
好厉害 这么快对方就过来了吗
是 我觉得应该是这样
那么退回三步再试一次
三步啊
是时候跟你说明了
什么?
其实这次的修行 你刚刚已经完成了99%
边退回边射击 自然就能退到一开始那个位置
由良好厉害 我们可是花了好几天才能做到
这样多出了很多时间 我们去吃蛋糕吧
谢谢你
别松懈
再试一次
是的
真奇怪
小园学姐 今天就差不多了
那…
我还能继续
说好在天黑前回去的
下次再慢慢练吧
嗯 我还是请你们吃蛋糕吧
哪有人吃一整个的 要是胸部再发育了该怎么办
这样的话 之后的茶就只加一个方糖吧
不 我不是这种意思
小园学姐 枪
待会再给我就好 别在电车里拿出来
怎么了
怎么办 不见了
落在刚刚的蛋糕店吧
我没在店里打开过书包
应该是在神社
我记得由良有放回书包里
我有点发呆 记不太清了
我去拿回来
我会打电话的
现在已经很晚…
终于来了
你是叫由良吧
为什么知道我的名字
丁次郎
什么?
这是我的名字
你不是说想问我的名字吗
什么嘛 又看见奇怪的东西吗
奇怪的东西?
虽然已经灭亡了
对和曾极度繁荣的伊势平家一门有渊源的我 也太失礼了
再说 我可是人神
对不起 丁次郎
我还要找重要的东西 下次再说吧
你把我当成什么了
我的幻想吧
是我太累了吧
不对
是人类连接上了我的神之领域
神明啊
真拿你没办法
由良
我来教给你真正的力量吧
我就是为此才把你呼唤来的
要开始了 由良的世界
由良创造出的我的世界
这里是…
我说过吧 这就是由良的世界
我的领域和你的世界产生了共鸣
这是我生存过的时代
是我人生最后的一天 最后的瞬间
我一直都在战斗
一场绝对无法获胜的战斗中 不断战斗着
你会输吗
嗯 我会输 然后死去
怎么能这样 不行
那你会来救我吗
我能做到吗
能做到
由你来射击
但这是气枪
这哪里是玩具枪了
你应该知道 这个世界的一切都在你掌握之中
当你逃避现实之时
有着一个后备世界等着你
你从小就是这样过来的吧
请不要说些奇怪的话
这其实是能吞天噬地的强大力量
并非逃进幻想 而是将世界和幻想同化
那么现实世界都是你的容身之所
我完全不懂你在说什么
我原以为你能救我
结束了
回来啦 我有点担心
对不起 没能马上接电话
果然是在神社
丁次郎也欢迎回来
学姐 你刚刚说什么
丁次郎?是师傅给它取的名字
很有异国风 很不错吧
由良 怎么了
喂 由良
那个年轻武士确实说自己是丁次郎吧
是的
你还真是看到不得了的东西
小园学姐 我…
我该怎么办
想知道答案的话 明天就再去一次吧
是见死不救 还是杀掉他的敌人 再选一次就好
我的师傅是美国军人
他在很优秀的部队 所以要拿着枪在最前线执行任务
是的
然后有一天 我在电话得知师傅战死了
那时候还真没有玩生存游戏的心情
嗯 当然的
但是不久后我发现 握枪射人就是这么回事
然后就又开始玩生存游戏了
为什么
很奇怪 这不正常
小园学姐不是说了吗
开心就是赢 那不开心就是输了吧
是吧
这样的生存游戏不是一开始就输了吗
这样是不行的
我也有这样说过
虽然看上去大家做的都是一样
但是每个人都有自己的生存游戏
我也有自己的生存游戏
我发自内心地享受其中
这点是不容你分说的
是的
要是你为今天事 变得无法享受明天的话
到时候放弃生存游戏也可以
由良是不是有点奇怪 没事吗
没事
她只是去看看只有她才能看到的世界而已
让她一个人就好
这个
这是怎么回事
由良?
这其实是能吞天噬地的强大力量
并非逃进幻想 而是将世界和幻想同化
那么现实世界都是你的容身之所
如果这就是我的生存游戏
那么…
是真的
世界的景色突然占据了视野
然后我就身处于平家物语的战场里
那么丁次郎怎么说
说是值得赞赏
不过 没想到由良是个老头控
丁次郎可是个超级美少年哦
太可惜了 年纪轻轻就在核源氏的战斗中…
你说 他活下来变成老爷爷还能固执地战斗?
沉醉自己的世界是没问题 但是可不能混淆历史啊
对了 因为你成绩很完美 给你做纪念
丁次郎
但这是…
你这么喜欢 就送给你了
好的
今天是大吉岭 今天第一批的夏茶
太好了
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
要欢乐地享受这个过程
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
相互信任战到底 预备
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
当たって弾けましょうだね
痛快战到底 来吧
3 2 1 Go！Go！
一旦克服了悲伤和痛苦
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
将比现在笑得更加 更加灿烂
全员 各就各位
全員、配置につけ！
到
ハイ、
到 到
ハイ、はい、
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、
到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
到 到 到 到 到
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
以心伝心　一歩前進
心领神会 向前走一步
うつむくな前を向け
不要气馁 勇往直前
張り切っちゃってお待たせ
充满干劲 加我一个
下集预告
怎么了 小穗学姐
有点事 并没什么大不了的
下集预告
如果我可以的话 你可以和我倾述
我也是 我也是
下集预告
如果钱能解决的话 尽管说吧
其实胸部又大了 去年的泳装又穿不下了
下集预告
好 解散
解散
下集预告
等等
下回 孤岛激战 气氛热烈
下集预告
我觉得有点赘肉也挺不错的
赘肉软啊软
下集预告