是大海
但为什么
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
自分だけで決めた 可能性なんて もう
笑っちゃうくらい当てにならないから
那让人发笑地靠不住
閉じた眼で作り出していた
快把自己心中的安全圈丢掉
安全圈置いてけぼりにしていこう
去挑战极限吧
未来がまだレティクルの
未来仍在瞄准线的正中
即使还无法把握
真ん中捉えられなくても
也要抬头挺胸
顔を上げるんだ
いつもの場所も 鈍色のルールも
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
躓いても変えていくから
手を取られながら でも歩いてく
手牵着手 却从未停下步伐
足跡はたくさんの色で あふれてるの
身后的足迹是那么地五彩缤纷
为什么我会在这种地方
早 由良
孤岛激战 气氛热烈
今天可是重要的友谊赛 你忘记了吗
这样啊 我睡过头了
因为你那么认真地准备
时间到了 也醒不来
我们就这样把你搬过来了
对不起
不用在意 话说已经看到了
那座岛就是这次的场地
然后她们就是…
这次的对手
加速
完全被她们赶超了
不愧是野生动物
好 3分钟后要进行登陆战
准备战斗
好的
上了 C³部
命中…
并绽放吧
HIT
我决定不再退缩了
我不会再变回那样了
没事吧
没事 我可以
剩下的只有卡莉拉和莲都吗
好了
进行掩护吧
是的
我要救出大家
从障碍物进行射击 不能从上方 而是侧面
HIT
HIT了
帮大忙了
还剩下3个
再迅速 再利索一点
HIT
HIT了
好厉害 由良
小心
好痛
很好
HIT
成功了
由良 吹吧
胜利的凯笛
尽全力吹 让整个岛都听到
烤好了吗
好吃
那是…
我正准备吃的
队伍濑户一家过来加深交流了
濑户一家?
濑户翠
濑户百花
没错 我们都是姓濑户的
濑户萌
濑户茜
其羁绊比谁都要坚固
濑户贵菜子
濑户葵
没有了
不愧是西中的速度之星
对吧
不过你也真瘦 要多吃一点
那个 我正想要吃…
别看她这样 但也是关西数一数二的生存游戏战队
给她们吃那个吧
没错 稍等一下
吃不下
要我来宰吗
不对 不对
放了它吧
搞什么嘛 好不容易才抓到的
那么章鱼烧应该可以吧
章鱼烧快吃对决
那个我也来
别吃太多
章鱼烧 快吃对决 激战岛
预备
开始
章鱼烧 快吃对决 激战岛
太好笑了
不要
今天的由良很厉害 居然击中了三人
刮目相看了
没有的事
晚安
怎么了 由良也上洗手间吗
不是的
今天的由良表现得很好
谢谢夸奖
明天也一定要赢
看好你了 由良
是的
似瞄非瞄
是
我有这样做 但是…
不要 为什么会这样
不…不要
结束了?
居然对你有期待 我真是太傻了
不是的
不要走
等等我
我这是有多消极啊
我已经改变了
好痛
一大早就充满干劲了
是 我会加油的
好奇怪
你在找东西吗
只是没找到旗帜
由良有看到吗
没看到
那我不客气了
我不客气了
热狗真好吃
汤也很好喝
面包要先加热 热狗是炭熏的
不过汤只是用昨天剩下的蔬菜做的清汤
穗香 我们结婚吧
想被我压榨吗
对了 小园
听说找不到今天用的旗帜 你知道在哪里吗
那个没问题了 我已经准备好替代的
替代的?
那不是我的泳衣吗
卡莉的泳衣也在
为什么我和穗香的泳衣会变成旗帜
话说 这种泳衣也很奇怪吧
因为穗香的很大 而你的比较明显 正好吧
旗帜啊 我拿错用来烧洗澡水了
符合野外生存的意外 完全能接受
完全不能接受
蓝组的旗帜呢 用她们的旗帜啊
不 我们的也拿去烧了
那么今天就不是普通的夺旗战
而是变更中间旗战
由良知道规矩吧
今天的孤岛激战规矩
在规定时间内夺取同一面旗帜
再拿到自己的阵营算赢是吧
今天的孤岛激战规矩
没错 这次停船的码头就是我们的阵地
而停木筏的沙滩就是我们的阵地
今天的孤岛激战规矩
还有拿着旗帜的人被打中的话
只有被打中的人退场
今天的孤岛激战规矩
旗帜就放在原地继续游戏
虽然把旗帜烧了是我们的错 不过赢的还是我们
虽然生存游戏输了也很开心 不过赢了会更开心
我们也不会输的
登录战我们也赢了 我还想继续赢下去
对方的步伐比我们快 旗帜应该会被她们先夺走
不过旗帜很重 所以我们一开始就特意让给她们
等对方动作缓慢后 再专注射击对方
把时间拖长 就是我们的胜利
没错 所以考虑到中期后的行动
我们分三队行动
我和卡莉拉负责中部
八千代和莲都负责右边
小园和由良就左边
好好协作吧
是
最后夺回旗帜就拜托你了 卡莉拉
我一定要把自己的泳衣夺回来
很好 大家都干劲十足
今天也打起精神 好好享受吧
你们准备好了吗
好了 开始吧
那么 游戏开始
可不会让你变成赛跑比赛
我先走了
伏兵吗
刚才好像…
不是2个 是1个
HIT
先干掉一个
我看到了 她假装两个人在射击
不过也可能是圈套 要多加小心
HIT
我们去掩护吧
快
来了
敌人比想象的要多
4人
不对 5个都在吗
一定以为有很多人吧
我们的厉害之处可不只有速度哦
元祖 濑户无间断攻击
现在要撤退到防卫线
不然会让小葵跑掉的
要和小八 或小园汇合吗
去八千代那里 我掩护你 快去吧
了解
到处乱窜
你没事吧
不行 除了小葵 好像还有3到4个人
完全动不了
什么?
她们的脚程有多快啊
元祖 濑户无间断攻击 超级冲击
HIT
大家等着我 我能行的
由良 多注意周围
没事 可以的
她没在注意周围
八千代 看到枪身了 再退回一些
抱歉
由良
敌人使用双枪混淆人数
这里由我来拖住 卡莉学姐去夺旗帜吧
可是 你…
我也会掩护 放心吧
HIT
濑户
无间断攻击
终结
HIT
很好 得手了
怎么了
HIT
为什么
由良 你去 夺旗
是
好棒
成功了
由良好厉害
好厉害啊 由良
我的身体很自然就动起来了
突然指挥起来了 真吓我一跳
那只是事出突然
没事 你很厉害
输了
再来一次 再战一次
来吧 大家来拍照吧
来这里排好吧
好
穗香也快来
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
玩生存游戏 就要疯狂扫射
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
要欢乐地享受这个过程
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
信じあって弾けましょう　Ready？
相互信任战到底 预备
3 2 1 Go！Go！
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
痛快战到底 来吧
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
一旦克服了悲伤和痛苦
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
将比现在笑得更加 更加灿烂
全員、配置につけ！
全员 各就各位
ハイ、
到
到 到
ハイ、はい、
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、
到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
到 到 到 到 到
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
以心伝心　一歩前進
心领神会 向前走一步
うつむくな前を向け
不要气馁 勇往直前
張り切っちゃってお待たせ
充满干劲 加我一个
下集预告
小葵 小葵
什么事 萌 茜
下集预告
若隐若现 适度的透视是什么
那是隐形迷彩
下集预告
小葵 小葵
什么
下集预告
女人在紧要关头的武器是什么
M36 chief
下集预告
小葵 小葵
什么事
下集预告
下集「湿漉漉作战」启动
「湿漉漉作战」是什么
下集预告