和同伴同心协力 夺下胜利
在广阔的场地上疾走 击溃对手的战术吧
24小时耐久生存游戏大会 参加者募集中
战斗 接下来 还是战斗
24小时耐久
生存游戏大会
募集参加者!
多谢惠顾
违法改造枪吗
嗯 使用高压瓦斯增大气枪的威力
虽然做这种枪的人被抓了
不过据说在被抓之前卖出了一把
买的人也抓到了吗
没有 好像不知道是谁买了
因为很危险 所以让我有什么线索要马上告诉警察
但是玩生存游戏的人不会有坏人的
你还真是正直
不过这时间真差 马上就是24小时大会了
希望不会有什么事
是啊
对这次的大会 我也干劲十足
还买了丁次郎的大容量弹夹
看你的劲头 可能真能夺冠
是的 所以我…
放松点
难得的大会 好好享受就好
但是正因为是难得的大会 才想取得胜利
凛的队伍也会参赛
我这次不会再被她…
由良
BB弹
狙击!?
我们被盯上了?
自分だけで決めた 可能性なんて もう
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
那让人发笑地靠不住
笑っちゃうくらい当てにならないから
閉じた眼で作り出していた
快把自己心中的安全圈丢掉
安全圈置いてけぼりにしていこう
去挑战极限吧
未来仍在瞄准线的正中
未来がまだレティクルの
即使还无法把握
真ん中捉えられなくても
顔を上げるんだ
也要抬头挺胸
いつもの場所も 鈍色のルールも
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
躓いても変えていくから
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
手を取られながら でも歩いてく
手牵着手 却从未停下步伐
足跡はたくさんの色で あふれてるの
身后的足迹是那么地五彩缤纷
5点方向 在大厦2楼
同志不会倒在凶弹之下
那就是犯人
有点麻烦 你看
同志不会倒在凶弹之下
铁罐都变成那样 说明那是违法改造枪造成的
被打中可不是疼一下就没事
我们先逃为妙
不 我去抓住犯人
由良 很危险
我无法原谅对方 竟然用气枪来做坏事
你真是的
真危险
对不起 小园学姐
谁去叫救护车
没事吧
小园学姐
小园 还好吗
你们都来啦
让你们担心了 不好意思啊
也没那么担心
不过伤得很重吧
躲过车子摔在地上是没什么
只是没御好力
好痛的样子
头部只是轻微的脑震荡 不过脚踝扭到了
痊愈好像要3个星期
痊愈3个星期?
那么24小时大会不就…
那也没办法
可恶 狙击的那个人我绝对不会放过
犯人交给警察就好
你们不用在意
相对的 你们要代替我好好享受大会
这才是最重要的
虽然是这样啊
都怪我 小园学姐是为了保护我
我会引咎退出C³部
由良 你先冷静一点
即使你退部也是于事无补的
话说 最坏的是狙击的犯人
没错 虽然小园是那样说 但我还是不能原谅对方
但是 这种人为什么会狙击小园学姐
对小园有积怨吗
难道是…
榛名凛
等等 再怎么说她也不会做这种事
这可是违法的
但你们不觉得她会做出这种事吗
是吧 由良
那个的话…
不管怎么说也不会…
玩生存游戏的人不会有这种坏人的
算吧
我也说过头了
一般不会这样做吧
是啊
现在的问题是24小时大会要怎么办
没有小园会比较艰苦
全国的强队都会过来
以现在的战力完全没有胜算
如果小园学姐不在的话 我开心不起来
是啊
要不我们弃权吧
对不起
我有东西忘在小园学姐的病房里
你们先走吧
打扰了
小园学姐
睡着了
关于大会的事
因为你不在 大家都说想弃权
我该怎么办
这不是…
我所认识的C³部
真的非常抱歉 交给我吧
我会代替小园学姐 所以请你放心休养吧
是的
我也是能做到的
暑假安排好了吗
我要出国
我家也会全家旅游
真好
暑假怎么办
话说 24小时大会最后都没报名
反正参加了也赢不了
话说 由良公怎么了
最近都没见她来这里
好像很用功在看书
走路的时候也在埋头看书
看来期末的成绩相当差啊
要不我也报一下补习班吧 反正也没参加大会
24小时大会 我报名了
由良不是在念书吗
不 我是在做这个
C³部必胜大作战计划?
是的
森林战中的战术模式A
这是战术阵型吧
我看看
假想了各种类型的战斗啊
巷战 强攻战 据点保卫战
空降战 登岛战
对战车战 对空防卫战
这和生存游戏完全不沾边啊
为了应对所有场地和作战
我以大家的战斗模式为前提想出的阵型
每个阵型都很有趣的样子 由良好厉害
这么说 我们至今的作战内容
都是开始前全都交给小穗的
没错 虽然有些实现不了 不过也有能用的
顺利的话 这次的大会说不定能获胜
干脆就让由良来当队长吧
赞成
但是 果然这种事没有小园的话有点…
一起加油吧 大家齐心协力绝对要拿去24小时大会
同时也为了小园学姐
真是没办法
24小时大会的基本规则是相互争夺数量有限的旗帜
少人数的斯特拉没有快速找到旗帜的优势
所以我们以夺取别人的旗帜为基本战术
然后就用到由良的作战
首先队员分成进攻和后卫两队
进攻的是前锋的卡莉学姐和后援的小莲
由你们联手夺取别人的旗帜
同时剩下的人作为后卫妨碍敌人
作战的关键是面对敌人的攻势 怎么迅速改变阵型
这需要默契的合作
大家一起加油吧
距离大会还有10天
要上了
好痛
抱歉
卡莉学姐冲太早了 要和小莲多配合一点
那边的时机太同步了
大家完全没配合到位
卡莉学姐一个人冲太猛了
小穗学姐和小八配合不到位
小莲的注意力不够
各自的能力都很高 但这样是没意义的
还有 移动阵型时太花时间了
最少也要在30秒内到达下一个位置
说是很简单
怎么可能那么简单就做到
就是要努力做到 要让大家的行动都一致
没错 就像凛的队伍一样
不然是无法赢过凛的
难道你们就不想赢吗
总感觉…
就算是为了胜利 也不用做到这样吧
话说 没想到由良是那种人
由良肯定很拼命
责任感很强 觉得是自己的问题害小园受伤了
但是还觉得有点…
放松一点也可以啊
是啊
大家一定会明白的 为此必须要获胜
还剩下9天
还剩下一周
还剩下5天
还剩下3天
终于只剩下1天
出院礼物是冠军奖杯 C³部全体
今年也开始了 生存游戏热爱者的夏日祭典
第5届 24小时耐久生存游戏大会
这里的场地有五个东京巨蛋那么大 共有57支队伍
请不要在场地外开枪
寻人启事 藤原佳和小朋友的父母
请不要再场地外开枪
佳和小朋友在事务所前面等着
装备检查在这里
请尽快联系附近的工作人员
这就是24小时大会
什么?
没有 感觉你变回以前的样子了
没错 果然由良公就要这样
不过真吓一跳吧 居然这么热闹
因为是生存游戏业界最大的祭典
摊贩和小店都来了很多
制枪公司开的店和新商品展示都有
那里有卖一六兵卫的商品
一六兵卫
还有同人展销
不快点的话要没有了
速度购买
等等我
难得的祭典 由良不买东西吗
嗯 我就算了
小莲一起来 快走
久等了
买了很多东西
大家太放松了 接下来就要比赛了
这种程度有什么关系
都说是祭典了 不享受就亏了
小园学姐都不在 叫我怎么享受
你啊
我说 你们…
斯特拉的各位
那个你们是星光学院的…
KGB的成员
终于全员到齐了吗
话说 那一大堆行李是怎么回事
只是准备了一些符合大舞台的准备而已
你是第一次见吧
他叫椿响 我们队的狙击手
我叫望月宫城 明年会去斯特拉上学
学姐要多多指教
好痛
怎么能这样
我妹妹失礼了
她是园罗的大粉丝
然后我是她哥哥 望月余市
你就是赢了园罗的让人期待的新人吧
你的传闻都听说了
只是水枪而已
话说 园罗的事我听说了
真是灾难啊
不用在意 今天的比赛也不要顾虑
不过缺少主力的园罗 今天的比赛会相当艰难
明星学院就不用说 还有就是…
北海道战队 灰熊
那边是以某制枪公司的员工组成的队伍 刑警
全员都按刑警的风格装备手枪
听说一直都是那种样子在玩生存游戏
不过似乎使用气枪很熟练 因为是制枪公司的人
那些人好厉害
是由现役的海军成员组成的海外战队
是这次的冠军候补之一
对了 说到冠军候补 你们的熟人好像也是呢
濑户带领的濑户一家也作为关西的代表参加了
说要对斯特拉复仇激昂得很 都有这样的传言了
看我们反杀她们
你们知道得真详细
特别情报
机关
星光学院
KGB的名声
可不是浪得虚名的
对你们的倾向和对策都准备好了
大家都拿出全力一战吧
正合我意
好 我们也来准备吧
要先做参赛的登记才行
那我先把行李运过去
我也来帮忙
各位参赛者 请到这来登记
登记完的人请去拿供给物品
供给物品是什么
这里写着是水 食物和BB弹
从今年开始为了确认战况给每支队伍提供一部PDA
还真大手笔
榛名凛
听说园罗要住院一阵子
居然在那种地方受伤了 究竟是干什么了
你这家伙说什么?
那种地方?怎么好像你亲眼看到一样
只是碰巧路过而已
没想到能看到园罗那么狼狈的样子
你居然说狼狈的样子
你真只是碰巧路过而已吧
难道还有其他原因吗
卡莉拉
谁知道呢 总之小园不在对你们来说不是正好吗
不管她在不在 我都会击溃斯特拉
不管用什么手段
不管用什么手段?
你们就好好挣扎吧
你这家伙 这是什么口气
卡莉拉
你以前不是小园的朋友吗
正是如此才无法原谅 仅此而已
果然狙击小园的犯人就是她吧
别说这种吓人的话
也许真只是偶然
果然是凛…
总之我会干掉她
明星可是相当棘手
我知道
但我们也那么努力练习过了 不是吗
行李我都放进柜子了
发生什么事了吗
不 没什么
总之都在这里了 也只能做好觉悟了
战到最后吧
好 大干一场吧
那当然
我也要加油
命中…
并绽放吧
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
要欢乐地享受这个过程
Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
相互信任战到底 预备
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
痛快战到底 来吧
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
一旦克服了悲伤和痛苦
悲しいも苦しいも乗り越えたら
将比现在笑得更加 更加灿烂
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全员 各就各位
全員、配置につけ！
到
ハイ、
ハイ、はい、
到 到
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、
ハイ、はい、ハイ、はい、
到 到 到 到
到 到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
心领神会 向前走一步
以心伝心　一歩前進
不要气馁 勇往直前
うつむくな前を向け
張り切っちゃってお待たせ
充满干劲 加我一个
下集预告
一六兵卫
糟了 忘记带防晒霜了
下集预告
一六兵卫
要我借你吗
下集预告
帮大忙了
卡莉的SPF多少的 我搞错了买弱一点的
下集预告
SPF?
可不是FPS哦
下集预告
虽然不太清楚 不过我没晒伤过
给
下集预告
这个罐是怎么回事 里面还有泥巴
这是防晒霜
下集预告
居然放在罐子里 真可爱
是吧
下集预告
在意这里?
下集 司令是否该无情?
下集预告
我去一下商店
我也是
下集预告