那個狙擊真的是凜做的嗎
要是這樣的話
我可能會自己決定
以自己的意志做出決定所謂的可能性
那讓人發笑地靠不住
我不能指望你笑
我閉著眼睛創造
快把自己心中的安全圈丟掉
去挑戰極限吧
讓我們放心，別管它
未來仍是標線
未來仍在瞄準線的正中
即使還無法把握
即使你不能在中間抓住它
也要抬頭挺胸
舉起你的臉
無論是那熟悉的地點還是那深灰的規則
平常的地方和沈悶的規則
即使幾經挫折也定能使其煥然一新
即使跌倒我也會改變
我牽著手走
手牽著手卻從未停下步伐
腳印滿是色彩
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
07:00 第1輪旗幟投下
好終於要開始了
司令是否該無情?
24小時耐久生存遊戲大會
各隊伍一同開始了
這次大會通過在場地各處設置攝像頭
將實時直播各隊伍的激戰情景
投下的旗幟比參加的57隊要少只有47面
能拿到旗幟並活下來的究竟是那些隊伍呢
小蓮不要掉隊
對不起
我說…
因此把每隔3小時投下的旗幟
在限定時間內拿到場地中央的主安全區才能存活
今天的生存遊戲
每次投下的旗幟都比當時存活的隊伍數要少
所以每隔3小時就會以搶椅子的形式淘汰幾個隊伍
今天的生存遊戲
會是很殘酷的戰鬥
但是由良已經制定好戰術了沒問題的
沒錯我們都那麼努力訓練過了肯定能行的
理論上是沒錯不過還是第一次在實戰上使用
沒問題
只要大家準確地遵循我的指示肯定能贏的
肯定連凜的隊伍也能擊敗的
是啊
是呢
那麼最後再來複習一下陣型吧
敵人隊伍來了
由良的預測中了
埋伏?
斯特拉嗎
這麼快就遇到真是命運啊
現在不是說這種話的時候
我和艾拉吸引她們
餘市和宮城包抄
響掩護我們
她們配合得很好
進攻隊伍
先由後衛隊伍吸引敵人注意
再由進攻隊伍從側面迂迴突擊敵人奪取旗幟
HIT 很不甘心
糟糕
擊中
旗幟被搶了得奪回來才行
不行我們也不能輕舉妄動
核心隊員運送旗幟的時候
後衛隊就組成防禦壁妨礙剩餘的敵人
迷彩的圖案和KGB的不同
有其他隊伍來了嗎
不用在意繼續保持現在的陣型
擊中
真服你們了
原來是這種戰術啊
我把在演戲時練就的快速換裝用在戰術上
只剩下艾拉一個了
糟糕旗幟被搶了
請你不要動
你是艾拉吧
你是怎麼知道的
我命令卡莉學姐和小蓮組隊兩個人一起行動
所以她不可能一個人回來
命令…
看來是我們完敗了
GOAL IN 我們是斯特拉小隊
好了各個小隊都不斷進入安全FLAG IN獲得勝利
第一輪比賽晉級了
很好
不過沒想到能通關得那麼漂亮
這個戰術毫無疑問沒問題
小蓮你那裡…
撞到而已
但是不怎麼疼
小蓮
大家請不要鬆懈戰鬥才剛剛開始
剛剛在第一輪比賽中
※ 殭屍行為是被射中不說HIT
判斷隊伍BLOOD 13有殭屍行為失去比賽資格
被子彈打中卻不說HIT 還繼續比賽是違規的
只要隊伍裡有一個人出現殭屍行為
那整個隊伍就會失去資格
請大家注意好
這種事果然不會消失
不惜如此也想獲勝嗎
確實很差勁不過這也是說明他們很拼命
而且凜的隊伍也在
不要大意繼續加油吧
10:00 第2輪旗幟投下
存活隊伍數36
存活隊伍數24
這是本大會的種子隊伍斯特拉女子學院C³部的英姿
聽說都是現任的高中生
好厲害
拍到我了
這個視頻能給我們一份嗎
這裡小八的走位錯了
小穗學姐的動作也慢了
還有小蓮衝刺的時機越來越慢了
有什麼辦法小蓮不僅背著大家的水和食物
裝備也是我們中最重的而且…
小蓮
關於這個我不是說過了嗎
為了獨自支援核心隊員需要M60的火力
我沒事的
直播裡凜出現了
這支由榛名凜帶領的明星女子學院
是在諸多的大會上都留下了良好成績的強隊
她們和斯特拉隊的女子高中生對決真讓人期待
一定要戰勝凜的隊伍
我也想贏
不過感覺這樣完全都不開心
馬上要天黑了來做夜戰的準備吧
19:00 第5輪旗幟投下
終於進入了大會的後半場
投下的旗幟都帶有了LED燈
20:00 第6輪旗幟投下
存活的隊伍也都換上了夜戰裝備進行戰鬥
存活隊伍數4
並且接下來還得和睡魔作戰
這個時間段對各選手來說都很艱苦
01:00 第7輪旗幟投下隊伍存活數2
場間休息中
還差一點請大家再努力一會
接下來就是最後一輪旗幟了
戰況怎麼樣
只剩下兩支隊伍是我們和凜她們
終於來了呢
斯特拉的大家你們存活到最終決戰了呢
原來是你們啊
話說你們還醒著啊
難得都來了當然想看看哪支隊伍會奪冠
大家對不起我們輸了
小葵
雖然存活到了夜晚
不過剛剛和明星對上了
凜…
那之後我們也練習了很久還準備了新絕招
完全沒有還手之力
不只是葵她們
連冠軍候補的海軍隊都是被凜她們秒殺的
連海軍隊也…
還秒殺…真的假的
凜的隊伍的厲害之處就在於開展戰鬥的速度
每輪平均都在20分鐘以內
FLAG IN的時間都是排第一
為了乾掉其他隊伍有的隊伍多拿了旗幟
但她們不會這樣做
無謂的待久在場地裡
不只會增加HIT的風險還會浪費體力
沒錯還有和凜交戰的隊伍都全軍覆沒了
是為了排除從後方導致的被HIT危機吧
徹底殲滅敵人
不讓敵人會有殭屍行為也是其中一個目的
果然凜的隊伍是這次大會的大本命
但是既然你們贏了我們就請你們務必要奪冠
要幫我們報仇
凜果然很強
不過我們也和以前不一樣了
我也升級了大家也徹底訓練過了
要是小園在的話就肯定能贏
所以凜才會狙擊小園啊
就算為了獲勝會做到這種程度嗎
和我一樣
不不可能我和那個人不同
不同的但是…
等我一下
有什麼事嗎
那個…
我有事想問你
什麼事
就是那個…
我沒太多時間能快點嗎
園羅學姐教會了我生存遊戲的事
生存遊戲很深奧
可以說是教會了人思考生存的方式
說得很好聽確實有園羅的風格
無論把生存遊戲說得多好聽本質還是戰爭
是在模仿相互廝殺
現實中的戰爭輸掉後就結束
生存遊戲也一樣
要說能從中學到的就是不獲勝就沒意義
你想問的不是這種事吧
狙擊園羅的人是不是我對嗎
如果是我呢
我之前也有問過你你是為了什麼而戰鬥
參加這次大會也是為了幫園羅報仇
這是…
園羅肯定是說「忘了這種事重要的是享受大會」吧
你不放下這種無聊的教誨是永遠贏不了我的
由良去哪裡了
最終旗幟馬上就要投下了
她說很快就會回來
去洗手間的話也太久了
話說即使她是這次的指揮也太擅作主張了
真是的她當自己是誰了
誰能受得住
不能說這種話
不是還差一點就能獲勝了嗎
小蓮但是…
由良肯定也是一樣
所以才會那麼努力
我也想和大家一起獲勝
想跟小園學姐匯報說我們贏了
我當然也想
都走到這步了還差一點再努力一把吧
還差一點嗎
讓各位久等了終於到最終決戰了
明星女子學院對斯特拉女子學院
同樣是女子生存遊戲部的宿命對決
獲勝的究竟是哪支隊伍呢
你去哪裡了
有話之後再說
快開始了
對不起
絕對要贏
那當然
絕對不能輸
不能輸給那個人
旗幟投下
凜肯定會有所行動
被埋伏了
可惡站位被看穿了
我也是
交換切換成W陣型
和預想的一樣說到底也只是斯特拉
擊中
A隊形小穗學姐和我組隊
敵人已經從三個方向完全壓制著我們
但為什麼不去奪旗
因為沒必要
對付我們的時候她們是不奪旗而殲滅我們
這就是凜的做法
可惡瞧不起我們
知道這個的話就還有對策
看到了裡面有兩個人
等等好像還有什麼
凜
好不容易憑人數逼絕了我們真是遺憾
以為這樣就贏了真是天真的傢伙
又是我贏了
擊中
可惡
卡莉學姐
由良一個人太勉強了
小穗學姐你去吧
這裡我一個人能壓制
明白了
能走到這步就稱讚你們一下
比園羅強多了
我無法原諒你
沒子彈了?
尤拉
擊中
你也和我一樣
為了勝利在所不惜
明星隊伍全員HIT
拿下這場耐力戰的隊伍是斯特拉女子學院C³部
由良明星隊伍全滅了
我們贏了
我…
贏了啊
命令
控制
通訊
哦？C 3部！是的！
哦？C³部！是的！
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
生存槍射擊
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
要歡樂地享受這個過程
我開心地笑了！ ??
是的！
和隊友用眼神交流雖然有些害羞但也挺好的
與朋友目光交流時會害羞
相互信任戰到底預備
互相信任，一起玩準備好了嗎？
3 2 1走！走！
和隊友同心取旗獲勝玩下去就會心跳加速
與您的朋友瞄準獲得標誌
痛快戰到底來吧
來玩吧
3 2 1走！走！
如果你克服悲傷和痛苦
一旦克服了悲傷和痛苦
我將比現在微笑更多
將比現在笑得更加更加燦爛
每個人都到位！
全員各就各位
到
是，
到到
嗨是的
到到到
高，是，高，
到到到到
高，是，高，是，
高，是，高，是，高！
到到到到到
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
即使流下眼淚，也要跑青春！
流乾眼淚讓青春飛舞吧
砰砰砰哇
砰砰砰呼
向前一步
心領神會向前走一步
轉到前面
不要氣餒勇往直前
我很熱情，讓你久等了
充滿幹勁加我一個
下集預告
在我住院期間有什麼變化嗎
我擅自拿你的迷彩服還弄髒了
下集預告
不用在意不如那樣讓迷彩服更有真實感
我把小園的杯麵吃掉了
下集預告
什麼情況怎麼都來懺悔了
我做了件好事
下集預告
說來聽聽
小園櫃子裡寫著危險的箱子讓我丟掉了
下集預告
什麼!?
下集盛宴到此結束
下集預告
我是不是很厲害
辛辛苦苦收集的泳裝寫真…
下集預告