是的 是的
但是我真做了僵尸行为
是的
是的 我知道了
辛苦了
我回来了
自分だけで決めた 可能性なんて もう
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
笑っちゃうくらい当てにならないから
那让人发笑地靠不住
快把自己心中的安全圈丢掉
閉じた眼で作り出していた
安全圈置いてけぼりにしていこう
去挑战极限吧
未来仍在瞄准线的正中
未来がまだレティクルの
即使还无法把握
真ん中捉えられなくても
也要抬头挺胸
顔を上げるんだ
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
いつもの場所も 鈍色のルールも
躓いても変えていくから
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
手牵着手 却从未停下步伐
手を取られながら でも歩いてく
足跡はたくさんの色で あふれてるの
身后的足迹是那么地五彩缤纷
你什么时候回来的
提前出院了
盛宴到此结束
难得有机会 就跑步回来了
不过只跑了30公里而已
还是那么厉害
24小时大会 开心吗
看到穗香发我的夺冠信息
我可是在医院里炫耀了一番
大家都很努力 获胜是当然的
变得这么会说话
这样的话 就算我不在C³部也能安泰吗
没有的事 要是小园学姐在的话 我肯定…
开玩笑的 开玩笑
别摆出这种表情
是的
那个 实际是什么感觉
在医院里不能好好看直播
详细告诉我吧
首先 旗帜从天投下
嗯嗯
然后…
是小园
好久不见了
说是提前出院了
好厉害 不是说痊愈要三个星期吗
那是说一般人的情况
我的身体自己最清楚 痊愈等于出院
野生动物的恢复力
我很开心 小园学姐能回来
欢迎回来 小园
我回来了 卡莉拉
没有的事 要是小园学姐在的话
我肯定不会做出僵尸行为
不
冠军奖杯
比我想象中要大
不错吧 不错吧
夜晚的时候子弹会发光 非常漂亮
夜光BB确实很漂亮
不过那时候真的很辛苦
卡莉拉学姐可是边睡觉边运送旗帜
辛苦了
由良 你昨天没和我说
听说你和凛对决还获胜了 真厉害
关于这件事
在最后能赢凛 是因为我做了僵尸行为
由良 这是怎么回事
瞄准小穗学姐的流弹击中了我
之后我没说HIT 直接射击了凛
所以并没有赢
骗人的吧
怎么回事 居然还发生了这种事
但是我们都听到了榛名凛说HIT了
没错 如果你做了那种事
我想她不会当没发生过的
没错 由良 肯定是你听错了
不过这是事实
非常抱歉
怎么会…
如果是真的话 冠军就会被撤销吧
所以我昨天打电话跟24小时大会的举报方汇报了
那边怎么说
那边说和明星女子学院确认之后
今天会再打电话过来
这是什么…
这么重要的事 怎么不和我们商量就擅自决定
你也太擅作主张了
不 没有这种事
嗯 是的
斯特拉女子学院并没做出任何不正当的行为
是的 劳烦您了
凛 怎么了
没事 什么都没有
这样啊
话说 你的腰放太低了
腰再挺直一点
是的
是的 是的
是吗 感谢您特意打电话过来
主办方怎么说
明星那边承认我们的僵尸行为吗
不 明星说完全没这种事
太好了
那就是不会撤销冠军什么的吧
是的
他们是这样说的
真是的 别吓唬我
但是那就是事实 我…
不用再烦恼了 由良
那边也说我们没有违规行为
比起这个 今后不要自己独揽那么多
我没有独揽
那样的话 多和我们商量不会更好吗
我想和明星女子学院
想和凛再战一次
这…
有点…
为什么
就算是获胜 但我还是觉得这种胜法不太好
可能我这样说会有点奇怪
现在要和她们再战 我觉得不太可能
但是…
但是我接受不了
由良 我说…
我说 由良
趁这个机会 我就直说了
说实话 在24小时大会上你做得太过火了
让人感觉很冷漠 一点都不开心
但是…
比赛时 你不知道莲都受伤了吧
那是…
没错 小莲说会影响由良 所以一直在硬撑
已经没事了 是真的
大家都想跟以前那样开开心心地战斗
要是再像之前那样的话 不管对手是谁
我们都不会再战
但是…
我还是想战斗
由良 你这家伙
由良 这里不是战场 把枪放下
卡莉拉也冷静一点
如果你真做了僵尸行为
只要你真心反省的话 就别在意了
新人也是会出现这种情况的
只要不会有下次就好
话说除了你以外 还有谁知道这件事吗
我知道
什…
走掉了
那个盆栽是怎么回事
那是我住院时 凛来探病带过来的
但我照顾不过来 所以就拿过来了
你缺席真是遗憾
你疼爱的高一新生 成长了很多
怎么了 很奇怪吗
探病送盆栽很不吉利
根系发达 会让人想到卧床不起
果然是令人讨厌的家伙
是这样吗
但是 我不是出院了吗
看来小园和吉不吉利没关系呢
你好
我就知道你会来
你的动作变得相当好 对你刮目相看了
那时候 你为什么要说HIT
因为你说了HIT 害我变成僵尸了
真奇怪 你不是这样期望的吗
那是…
在我看来是这样
总之能和我再战一次吗
什么!?
那就现在吧
现在…
随时随地都是战场
你这种不顾一切的气魄 我很喜欢
再好好想想
想想你自己
好
完成了
我也准备好了
汤来了
作料和饮料在这里
很好 大家拿好枪
只有射下来的人才能吃
预备
开始
射中了
黄色胶带那份是我的
我是红色
真好
我也来
来了 来了
这是…
那是拉面
也就是说…
是鸡蛋
还有干笋
叉烧!?
又有了
你中奖了
很好
终于出现素面了
果然要流的 还是要素面
由良不来玩吗
想来的话 自然会来的
好吃
园罗 你这家伙
对不起 对不起
由良 由良
不饿的话 要喝点茶吗
谢谢
我放在这里
我想玩的不是流水素面
是生存游戏
由良要回去了吗
今天发生了很多事 累坏了吧
只能让她去吧
没错 明天就能精神起来了
那么下一则新闻
连续狙击犯被逮捕了
用违法改造的气枪狙击女高中生的嫌疑人被逮捕了
太好了 终于放心了
果然是这样
协助逮捕的是女高中生 榛名凛
我们可以接到现场采访
凛
你不害怕吗
不害怕
不过你是知道对方有枪的吧
即使不瞄准靶子 只要射手有底气 子弹就能命中
和这是一样的道理
我可以走了吗
原来如此 真的非常感谢
接下来是…
刚才的是…
成功所需要的是万事俱备
所以只要射手有底气 子弹就能命中
这样啊
虽然只是素面 不过吃太多了
除了素面 还有其他东西呢
一共放了多少?
开了10袋 有50捆左右吧
而且还吃了其他东西
我也不年轻了 吃这么少就饱了
小园在和什么在战斗
那还要问吗 当然是自己
垃圾还有多少袋?
4袋吧
很好 最后冲刺
我有话要说 能来之前特训的那个神社吗
大约一小时后到
谢谢 我在射击场等你
小园 你今天走这条路回去吗
吃太多了 所以想跑一会
有人要一起去吗
肌肉酸痛后 好戏才是正式开始
不行 不行 不行
真是怪物啊
再见了
注意安全
由良
真快
算是吧 我的全力冲刺可是比特急电车还快
是吗
怎么了 一副心事重重的样子
难道是恋爱了吗 先声明我是…
凛是位怎样的人
你们是什么关系
请告诉我 我想知道
这也为了能让我继续前进
她…
凛原本是我的朋友 搭档
在美国相遇的时候 凛比现在还要冷淡
应该说是阴沉
她还不会说英语 相当辛苦
但是遇到了原美国军人的师傅
并开始玩生存游戏后 就改变了
因为生存游戏跟力量和语言都无关
那时候她经常会笑
只是…
师傅在战争中战死后
之后凛一直以为师傅是因为太弱才会死的
从那天开始 凛就改变了
她变得不管什么时候都追求胜利 生存游戏也不例外
在加入C³部之前 我还不怎么能和别人交流
但是现在不同了
多亏了小园学姐 让我改变了
我什么都…
我变强了 也变自信了
所以我想进一步走自己的路
那就走下去吧
你想说的只有这些吗
即使不瞄准靶子 只要射手有底气 子弹就能命中
但是 如果不能再比现在更有底气的话
就没继续留在C³部的意义了
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
玩生存游戏 就要疯狂扫射
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
要欢乐地享受这个过程
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
相互信任战到底 预备
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
痛快战到底 来吧
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
一旦克服了悲伤和痛苦
悲しいも苦しいも乗り越えたら
将比现在笑得更加 更加灿烂
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
全员 各就各位
ハイ、
到
到 到
ハイ、はい、
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、
ハイ、はい、ハイ、はい、
到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
到 到 到 到 到
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
以心伝心　一歩前進
心领神会 向前走一步
不要气馁 勇往直前
うつむくな前を向け
充满干劲 加我一个
張り切っちゃってお待たせ
下集预告
凛的行李真多 我帮你拿吧
不用
下集预告
不用客气
等等
下集预告
对不起
这都是练羊羹啊
下集预告
移动食品 大家一起吃的话就能加速感情
但这也太多了
下集预告
考虑到营养平衡 这也算少了
而且馅里也有蛋白质
下集预告
感觉凛和妈妈一样
你说什么 走一边去吧
下集预告
下集 战友迟早会消失
我想消失
下集预告