我是從今天起加入這裡的大和由良
請多指教
我會和她組成2人小隊
你們就用Bravo陣型
開始吧
我可能會自己決定
以自己的意志做出決定所謂的可能性
我不能指望你笑
那讓人發笑地靠不住
我閉著眼睛創造
快把自己心中的安全圈丟掉
去挑戰極限吧
讓我們放心，別管它
未來仍是標線
未來仍在瞄準線的正中
即使你不能在中間抓住它
即使還無法把握
舉起你的臉
也要抬頭挺胸
平常的地方和沈悶的規則
無論是那熟悉的地點還是那深灰的規則
即使跌倒我也會改變
即使幾經挫折也定能使其煥然一新
手牽著手卻從未停下步伐
我牽著手走
腳印滿是色彩
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
戰友遲早會消失
那個短髮的女生
你只有發現可愛的女生的速度特別快
認真看比賽
不雖然是很可愛但我不是說這種
那是斯特拉的吧
還真的
我記得是…
大和友
為什麼會在明星啊
艾拉你姐姐有說什麼嗎
不完全沒有
真嚇我一跳
明確
擊中
太好了
要好好掩護
是
兩邊啊
現在行動
等等別輕舉妄動
擊中
HIT了
左右前共3人
即使我被幹掉了
也要拿回兩個人頭
犧牲自己?
擊中
剛才場地B的比賽是明星女子學院獲勝
成功了贏了凜
似乎是呢
大事不好
什麼嘛原來是卡莉啊
怎麼說這種話
話說大事不好你們看看這個
我還以為是由良來了
這是…
怎麼了
是由良
但這是明星的…
Har春菜
我聽艾拉說
她現在好像隸屬於明星學院的生存遊戲部
怎麼回事為什麼會在明星
由良現在是從家裡上學的吧
好像是的
被獵頭了嗎
說不定是諷刺我們
怎麼會
都無所謂直接問本人就好
小園把她帶回來吧
不用隨她自己吧
為什麼
我說小園
今天是主場的Medic戰
請不要鬆懈
確認規矩
被HIT了就要說Medic
從醫務兵手中接到腕帶後就能宣布復活
比賽結束後腕帶的數量最少的一方獲勝
根據上次的戰鬥這次採用Echo陣型
那個陣型裡我是…
你是醫務兵
為什麼我當前鋒會更好
這是根據上次的戰鬥決定的陣型不接受異議
但是…
有人說Medic 你就趕過去把腕帶交給她
醫務兵被HIT就結束了要小心
最後5分鐘可以參與進攻
但是醫務兵的職責要放在首位
明白的話就各就各位
是
為什麼
為什麼要讓我做醫務兵
HIT軍醫
上次戰鬥我也拿下了很多HIT
醫生
是來了
最後5分鐘允許醫務兵參與進攻
太好了
HIT軍醫
我也HIT Medic
居然這個時機叫Medic
幹掉那幾個人會更有效
HIT軍醫
很好
醫生
本以為還能再乾掉一個人的
Medic 快點
現在就去
那孩子
太慢了我都叫好幾次了
對不起
就這麼多了
也就是說
我們以一根腕帶落敗了
謝謝
很不錯的遊戲
為什麼要讓我做醫務兵
你想讓我說多少次
我是根據上場的戰鬥做出的判斷
僅此而已
我在最後5分鐘賺取了4個HIT
而且要是沒人說Medic 說不定還能再拿一個HIT
你想說什麼
今天的比賽…
我想本來是可能贏的
我們不需要「可能」「說不定」這種詞
輸就是輸
那我到底是哪裡不行
有人叫Medic我會趕過去HIT我也賺到了
但還是輸了那我到底…
該怎麼做才好
別以為我什麼都會回答你
那應該是你自己該思考的問題
明白了是指我還不夠強是吧
這也是畢竟輸了
是要我變得更強是吧
是這樣的話就照直說好了
大和
尤拉
我是蓮都由良
好久不見
尤拉...
居然瘦成這樣
有好好吃飯嗎
有好好休息睡覺嗎
有什麼地方覺得痛或難受嗎
那個我沒什麼時間能請你說正事嗎
你不…
你不回C³部了嗎
你隨時都能回來
我會烤蛋糕給你的
還會做很多餅乾
要是吃膩甜食的話
要么小菜金槍魚醬鯛魚燒什麼的怎麼樣
還是說…
我不需要
我已經不需要C³部了
怎麼會…
在這裡…
我的價值能得到認可
尤拉
我還要練習
凜這週的成績表出來了
謝謝
大和好厲害
命中率速度偵敵數耐久力
每一項都相當優秀
HIT數更為突出
大家
今天採用Oscar陣型
對於斜坡的突襲…
拜託了請讓我當前鋒吧
我會比做醫務兵時給隊伍帶來更大的貢獻
這次一定會贏的
把頭抬起來
不好意思這次你也是醫務兵
還是根據上次的結果判斷的嗎
沒錯
我知道了
這樣的話即使我作為醫務兵也會贏給你看
第一場比賽的出場隊伍請在中央場地的進場門口集合
走吧
最後5分鐘
擊中
贏了
就算我是醫務兵最後還是贏了
剛才的比賽我的HIT數應該是最多的
請讓我做前鋒吧
HIT數啊
我數過全部人的HIT數
凜是15 我是…
你是在為隊伍而戰鬥嗎
還是說只想炫耀而已?
關於下場比賽的陣型
HIT數的事我不會再說了
必須要更專注於勝利
還有5分鐘
謝謝
大和不行這邊有敵人
餵有人嗎
來人啊
剛才不是說Medic
這樣的話還能多拿一個HIT
擊中
贏了
大和友
你把槍收起來
不是贏了嗎
下場比賽很快就要開始…
收起來
為什麼為什麼會這樣
她會受傷不是我的錯
跟這件事無關
那為什麼
凜不是視勝利就是一切嗎
為了這個為了變強我才過來的
可是為什麼
你在我和園羅身上尋求自己的理想
然後想通過獲勝後得到的稱讚來展示自己的存在
難道有錯嗎
這只是把自己的存在強加在別人身上而已
自我犧牲也是一樣
全都是你的自我滿足
不對我沒有
不就是這樣雖然表面看上去是為了別人
但是你總是想通過這樣來得到別人的讚賞
不對
不對不對不對…
說到底你都只是為自己
這支隊伍沒有你的容身之處
第三場比賽馬上要開始了
出場隊伍請在場地A的入場門口集合
出場隊伍請在場地A…
我已經不知道了
為什麼會變成這樣
自由地朝自己嚮往的方式生活
這樣做還能得到身邊的人認可
我嚮往這樣的人想成為這樣的人
我只是想改變自己而已
這只是把自己的存在強加在別人身上而已
說到底你都只是為自己
事到如今跟我說這種話也沒用…
我已經不可能回去了
嗯沒事
小園你今天會去活動室吧
很精神什麼事都沒有
餵
媽媽你太擔心我了
都說沒事
是真的
留學的事?
有回應了嗎
不沒什麼只是有點吃驚而已
也不是不想去
只是想在日本多待一陣子
我知道了
手續做好之後我會盡快告訴你的
零食?
你送過來的話我是會吃的
知道知道要分給朋友吃
我會的
不是努良是由良
命令
控制
通訊
哦？C 3部！是的！
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
要歡樂地享受這個過程
我開心地笑了！ ??
是的！
與朋友目光交流時會害羞
和隊友用眼神交流雖然有些害羞但也挺好的
互相信任，一起玩準備好了嗎？
相互信任戰到底預備
3 2 1走！走！
與您的朋友瞄準獲得標誌
和隊友同心取旗獲勝玩下去就會心跳加速
痛快戰到底來吧
來玩吧
3 2 1走！走！
如果你克服悲傷和痛苦
一旦克服了悲傷和痛苦
我將比現在微笑更多
將比現在笑得更加更加燦爛
每個人都到位！
全員各就各位
是，
到
到到
嗨是的
到到到
高，是，高，
高，是，高，是，
到到到到
高，是，高，是，高！
到到到到到
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
流乾眼淚讓青春飛舞吧
即使流下眼淚，也要跑青春！
砰砰砰哇
砰砰砰呼
向前一步
心領神會向前走一步
轉到前面
不要氣餒勇往直前
我很熱情，讓你久等了
充滿幹勁加我一個
下集預告
感覺有點無聊來玩詞語接龍吧
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
下集預告
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
下集預告
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
從詞語接龍的ri開始
志鳥
下集預告
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
下集預告
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
ri？ ri ri夏木...
下集預告
大家好
我是大學生隊伍的龍套隊伍
這集由良沒和我握手
龍學
留學
下集預告
她不願意和我握手
我相當受打擊
下集預告
她不願意和我握手
我相當受打擊
餵這個詞…
下集預告
她不願意和我握手
我相當受打擊
下集預告
她不願意和我握手
我相當受打擊
酷酷
出國留學ku ku place
龍學
下集預告
酷酷
出國留學ku ku place
龍學
但比起這個
還有更讓我打擊的事
下集預告
但比起這個
還有更讓我打擊的事
我說你這個也有點…
下集預告
但比起這個
還有更讓我打擊的事
就不能換個視角嗎
下集預告
我在讀的大學裡
學分不夠
下集預告
我在讀的大學裡
學分不夠
換個視角
下集預告
我在讀的大學裡
學分不夠
uu 背叛
浦吉里
下集預告
uu 背叛
浦吉里
今天正式被通知留級了
下集預告
背叛…
今天正式被通知留級了
下集已經無法繼續戰鬥
下集預告
不行了詞語接龍我好像玩不下去