真的?
还能在这边待到什么时候?
这个月底
好快
要赶上那边的入学典礼
真突然
说一下HIT啊
自分だけで決めた 可能性なんて もう
以自己的意志做出决定 所谓的可能性
笑っちゃうくらい当てにならないから
那让人发笑地靠不住
閉じた眼で作り出していた
快把自己心中的安全圈丢掉
安全圈置いてけぼりにしていこう
去挑战极限吧
未来仍在瞄准线的正中
未来がまだレティクルの
即使还无法把握
真ん中捉えられなくても
也要抬头挺胸
顔を上げるんだ
无论是那熟悉的地点 还是那深灰的规则
いつもの場所も 鈍色のルールも
躓いても変えていくから
即使几经挫折 也定能使其焕然一新
手を取られながら でも歩いてく
手牵着手 却从未停下步伐
足跡はたくさんの色で あふれてるの
身后的足迹是那么地五彩缤纷
已经无法继续战斗
留学是怎么回事
别去美国啊
已经无法继续战斗
卡莉拉 这是小园决定的事
就算是这样 为什么不早点说啊
对你来说 C³部只是过渡的吗
我没这样想
那你是怎么想的
别去 我不要你去
对不起
连这种时候 你还是一脸淡然啊
那样的话 至少也要先把我们击败
没错 我们好歹也是24小时大会的冠军队
确实比起欢送会 来场生存游戏更像C³部
没错
既然决定了 那就赶快开始吧 天还很亮
嗯
不…
对不起 我还有很多事要准备
停下停下
感觉有很多多余的动作
果然让卡莉来当假想的小园是不行的
真对不起呢
要怎么行动才像小园呢
要是由良在的话 就能快速告诉我了
是啊
话说 变得冷清了
没错
我不喜欢这种气氛
我也是
回去吧
也是
Stage Clear
太好了
由良
小莲
让你看到难为情的样子了
小莲也玩这种啊
不是的
被干掉了
那个由良 能听我说几句吗
嗯 有在听
小园学姐这个月底要去美国留学
所以大家商量说在最后的周末来一场告别生存游戏
是吗
没什么想法吗
这个该怎么说呢
我已经不玩了
我之前一直给你们添麻烦
即使回去后 还是一样
事到如今 已经没有激情说这就是我的青春了
什么情况
该怎么说 即使在C³部也没有我的容身之处
我可能不适合这个
哪有…
就是这样 虽然时间很短 但承蒙你照顾了
给我适可而止
这样自我逃避 你可能觉得这样就好
但小园学姐 还有大家的事 你再好好思考一下
哪有像她那样的
是有点…
怎么了
刚刚我们和由良擦肩而过
由良
非常害怕我们的样子
应该不好意思见到我们吧
也不用那么害怕吧
莲都?
怎么了 什么事 怎么哭了
对不起 都怪我
小莲
我回来了
这次是什么事
原来如此
对不起
不 不是你的错
但是…
即使你不去 肯定会有其他人去的
没错 不管怎么说 真想让她早点回来
小园也看不下去
没错 上次还在活动室前走来走去
那绝对是来看由良回来了没有
那个我也看到了 她说是忘拿东西了
但也太明显了
虽然她说很忙
要是连一句再见都没有就让她走 我做不到
由良和小园都是
那么要做的就只有一件
让由良再次入部就好了
我觉得能用蛋糕作战
小莲还真喜欢这个作战
那我就…
什么都可以 总之就开干吧
我回来了
由良 欢迎回来
由良?
再怎么说也不会从窗口进来吧
等等
给你 鲑鱼饭团
你有点像呢
整理行李吧
这是怎么回事呢
由良?
你这是什么表情
谢谢你的梅干
但是还比不上跟师傅做的
没关系 我很开心
关于那孩子的事
由良吗
我最后把她赶走了 抱歉
她很自以为是
我所相信的力量 无法拯救那个孩子
我通过胜利而获得的力量
别说这种不像你的话
仰慕你的后辈不是有很多吗
是啊
虽然那之后我们都改变了
凛很出色
与此相比 我觉得自己能坦然接受一切
师傅的死 你离我而去 还有由良的事
自以为没有任何挂念
但本质是逃避失败而已
我真差劲
那你这种淡然的表情也改一下吧
连你也这样说吗
还挺难看的
我送你
那孩子的实力虽然还不够 但每天都在成长
欲望强力 好战 厚脸皮
就像过去的你一样
变回去怎么样
变回那时候的鹿岛园罗
凛
到这来就好 保重
嗯 你也是
「拿出回忆物品来打动由良」作战
这个怎么样
在某种意义来说是反效果
那就这个
充满野性 不错
还有这个哦
很好 这个腥荤味会刺激他人欲望
这是什么
由良的入部申请书
原来由良有交过入部申请书啊
应该是小园收下的吧
干得好 莲都
这个很能勾起回忆
还是算了吧
突然怎么了
因为这只是我们在瞎起劲
该怎么说 就是…
太自我吗
对 差不多
确实也能这样理解
没有吧
24小时大会时 由良很用心为我们
特训?
没错 就是那个特训
那个有点不好说呢
不能这样说
该怎么说 我觉得对这种分歧不能视若无睹
我也是 当时脚疼的话 早点说出来就好
因为害怕由良会离开我们 所以没说出来
这就是我太自我
小莲…
就是说把我们的自我强加于她 把她带回来是错的
确实被强行带回来 反倒会更让人想离开
要是由良能直接回来 这当然是最好的
收件人：鹿岛园罗
收件人：陆奥穗香
要来玩生存游戏吗
C³部 欢送园罗 生存游戏大会 要保重
抱歉 来晚了
班级的欢送会结束了吗
嗯
由良的话 没有来
我一小时之前就到了 也打过电话给她
我也姑且告诉她 发了时间和地点的邮件给她
这样啊
虽然很遗憾 我们就转换心情来玩吧
难得这是欢送生存游戏大会
没错 我先说好
要是赢不了我可别想上飞机
嗯 我知道
一局15分钟 规矩是…
打倒我 这样就行
真不愧是小园
那5分钟后的钟声响起就…
开始游戏
爸爸妈妈 对不起
到最后我还是什么都没改变
又吵架了吗
有和好吗
嗯 和好了
小莲
你没事吧
对不起
你是刚刚打电话给我的孩子?
不是的
下雨…
这种天气就更难掌握小园的位置了
没错 这雨天也是她的同伴
已经没有我的容身之处了
别哭了 真是的
好痛
这里是…
这里很适合避雨吧
丁次郎?
雨下不停就好了
为什么
因为这样的话 我就能一直待在这里
我已经没其他地方能去
非常遗憾 自古以来没有不会停的雨
不能让雨一直下吗 你不是神吗
你误以为我是便利道具什么的吗
因为我真的 真的无处可去了
不管做什么 在什么地方都没人认可我
那你自己认可就行
自己认可自己？这样很奇怪
不奇怪 连自己都不认可的人
你会认可对方吗
可是就算认可了自己 事到如今也无法回去C³部了
能回去
现在这里既是你的世界 也是我的世界
你忘了吗
世界是能相互共鸣
你所创造出的世界 并不是单纯的幻想
丁次郎 很危险
射手和靶子
无时无刻都是一体的
不要 丁次郎
我说 丁次郎
认可自己 认可别人吧
这样全世界都是…
丁次郎
我的…
容身之处
卡莉拉 别只用手射击
什么啊 真是的 HIT
八千代 你的心跳加快了
再放松一点
你的位置和呼吸我都一清二楚
这怎么可能
骗人的吧
HIT
穗香要是想掩护莲都的话 就再往右一点瞄准
真是的 HIT
你们怎么回事 再加把劲
这不是打倒我最后的机会吗
已经没人能战了吗
赢不了 太强了
投降 算我们输了
手都抬不起了
找遍整个日本都找不到能赢你的人
那就游戏结束
Command
Control
Communication
Oh？C 3 部！Yeah！
Oh？C³部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
玩生存游戏 就要疯狂扫射
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
要欢乐地享受这个过程
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？
Yeah！
和队友用眼神交流 虽然有些害羞但也挺好的
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
相互信任战到底 预备
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
和队友同心取旗获胜 玩下去就会心跳加速
痛快战到底 来吧
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
悲しいも苦しいも乗り越えたら
一旦克服了悲伤和痛苦
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
将比现在笑得更加 更加灿烂
全员 各就各位
全員、配置につけ！
到
ハイ、
到 到
ハイ、はい、
ハイ、はい、ハイ、
到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、
到 到 到 到
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
到 到 到 到 到
玩生存游戏 就要疯狂扫射
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
快去夺旗取得胜利 赶快进攻 HIT
流干眼泪 让青春飞舞吧
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
砰 砰 砰 呼
以心伝心　一歩前進
心领神会 向前走一步
うつむくな前を向け
不要气馁 勇往直前
張り切っちゃってお待たせ
充满干劲 加我一个
下集预告
大家 茶泡好了
欢送园罗生存游戏大会
要保重
下集预告
大家 茶泡好了
今天是豆浆做的皇家奶茶
下集预告
谢谢
还有梅子酱味道的磅蛋糕
下集预告
好好吃
蛋糕配红茶 最棒的搭配
下集预告
感觉很悠闲雅致
很悠闲雅致
下集预告
真想一直这样
就是
下集预告
好 是时候该出发了
走吧
下集预告
下集 命中 并绽放吧