那就遊戲結束
本想在這場遊戲拿出全力呢
想玩到子彈用完還挺難的
ura
你來了啊由良
我來了
太晚了
對不起
看來你已經準備好了
由良和我一對一吧
命中…
並綻放吧
以自己的意志做出決定所謂的可能性
我可能會自己決定
那讓人發笑地靠不住
我不能指望你笑
快把自己心中的安全圈丟掉
我閉著眼睛創造
讓我們放心，別管它
去挑戰極限吧
未來仍是標線
未來仍在瞄準線的正中
即使你不能在中間抓住它
即使還無法把握
也要抬頭挺胸
舉起你的臉
平常的地方和沈悶的規則
無論是那熟悉的地點還是那深灰的規則
即使跌倒我也會改變
即使幾經挫折也定能使其煥然一新
手牽著手卻從未停下步伐
我牽著手走
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
腳印滿是色彩
命中並綻放吧
來了
什麼
躲開了
我回來了小園學姐
歡迎回來由良
歡送園羅生存遊戲大會要保重
累壞了
沒錯
接下來的糙米茶
不想喝
明天肯定會肌肉酸痛
又有問題嗎
這孩子最近老是鬧脾氣一不小心就心情不好
你對它做了什麼壞事吧
卡莉你肯定是…
見異思遷了吧
沒有隻是上網查了一點東西而已
果然見異思遷了
見異思遷了
明明已經有我了
居然還物色其他孩子
你們兩個別說了
真是的
餵去哪裡了
出來吧是我錯了
我道歉你快出來吧
餵彈簧
話說那兩個人是怎麼回事
感覺小園已經連續戰鬥了好幾個小時
由良來了之後她瞬間興奮起來
她們可能去到與我們不同的世界了
蓮都呼叫本部
是這裡是本部你在幹什麼
三樓
大家快來
然後一起看吧
小蓮?
由良和小園在進行最後也是最精彩的生存遊戲
所以一起看吧
在打在打呢
現在誰佔優了
應該是小園學姐吧
小園移動了
正在包抄
好快沒有多餘的動作
由良發現了
做得好
完全不分上下啊
由良成長了呢
竟然能和認真模式的小園打成這樣
這次是由良進攻
餵
好險
卡莉學姐在幫誰打氣
沒錯由良不是在幫我們報仇嗎
這個…
但是…
很開心的樣子
由良右邊
不對是左邊
就是現在小園快衝
尤拉
有點艱辛呢
是啊
她已經很努力了
奇怪由良?
沒有開槍
難道是…
沒子彈了嗎
她叫我了
餵
蓮都怎麼了
蓮都呼叫大家
霧島蓮都現在前往支援友軍
我來了
小蓮
謝謝你邀請我玩生存遊戲
嗯
戰況逆轉
那麼慌張的小園我還是第一次看到
在幹什麼啊
不能去那邊
真拿她沒辦法
好快
幫手卡莉拉現在華麗登場
你可以感謝我哦
希望你不會扯我後腿
你說什麼
我們也去吧
明白出擊吧
尤拉
那麼要上了
怎麼回事
小園別大意了
兩邊都是敵人
原來如此
是這樣啊
最後的遊戲結束
還沒結束
ura
小園學姐在任何時候都在盡情享受生存遊戲
我…
還有大家
都是追逐著這樣的小園學姐才站在這個場地上
子彈還有剩下繼續玩吧
盡情享受吧
在倒下之前一直歡笑下去吧
C³部是沒有什麼最後的遊戲
怎麼回事
全體同學大家好
這裡是斯特拉女子學院高中部學生會
為了讓大家能享受愉快的學院生活
希望大家能遵守以下的規矩和禮節
在場地內絕對不能摘下護目鏡
等等
回到安全區之後一定要取下彈夾並掛上保險
喂喂
中彈後要如實的說HIT 並退出場地
之後就是請大家盡情享受
是你幹的好事吧由良
是的
我們學校有多少人來著
我記得是1800人
斯特拉女子學院高中部聯合隊
這怎麼說都有點不利啊
那麼開始吧
應該說我們繼續吧
通知C³部全員周圍的人都是敵人
6秒後開始遊戲
1個
開始
接下來做什麼
在南極和宇宙怪物戰鬥?
在五棱郭進行殲滅戰什麼的
感覺什麼都可以
活動室的子彈和電池都用完了
今天就這樣放過你們吧
只限今天
什麼意思反正你也會時不時就回來的
害我白擔心了
我也不清楚
所以說你們過來吧
就是這個
挺好的
好想去
去吧我們去吧
還只是高中生可以出國嗎
合唱部去過應該沒問題
怎麼了
由良不來嗎
我…
我等著你
是的
好那就來一次吧
命中…
並綻放吧
那是第一次見到的世界
曾以為與我無緣無法觸及的地方
現在我已經身處其中
好今天就到這裡
後天有小考
今天的課程裡有給提示
好好複習
好的
你們兩個在幹什麼
小穗你最近嘆氣的次數變多了
因為少了一個人
今年是有奇蹟般的由良加入
高一霧島蓮都
高二陸奧穗乃香
高一大和由良
高二初瀨卡莉拉
高一日向八千代
高一霧島蓮都
高二陸奧穗乃香
高一大和由良
高二初瀨卡莉拉
高一日向八千代
但一想到明年就…
那麼遙遠的事現在想破頭也沒用
比起這個要不玩一局遊戲解解悶吧
贊成
蘭博戰怎麼樣
昨天不是玩過了嗎
昨天今天和明天都玩也無所謂
由良好慢啊
總感覺高中比想像中要無聊
就沒什麼能給人生帶來巨變的東西嗎
你在說什麼
絕對不可能的
要加入社團看看嗎之類的
現在才加入?
那個…
C³部怎麼樣
C³部?
是的來玩生存遊戲嗎
命令
控制
通訊
哦？C 3部！是的！
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
我開心地笑了！ ??
要歡樂地享受這個過程
是的！
與朋友目光交流時會害羞
和隊友用眼神交流雖然有些害羞但也挺好的
相互信任戰到底預備
互相信任，一起玩準備好了嗎？
3 2 1走！走！
與您的朋友瞄準獲得標誌
和隊友同心取旗獲勝玩下去就會心跳加速
痛快戰到底來吧
來玩吧
3 2 1走！走！
一旦克服了悲傷和痛苦
如果你克服悲傷和痛苦
我將比現在微笑更多
將比現在笑得更加更加燦爛
全員各就各位
每個人都到位！
到
是，
到到
嗨是的
到到到
高，是，高，
到到到到
高，是，高，是，
到到到到到
高，是，高，是，高！
生存槍射擊
玩生存遊戲就要瘋狂掃射
快去奪旗取得勝利趕快進攻HIT
讓我們舉起旗幟BANG BANG HIT
即使流下眼淚，也要跑青春！
流乾眼淚讓青春飛舞吧
砰砰砰哇
砰砰砰呼
向前一步
心領神會向前走一步
轉到前面
不要氣餒勇往直前
我很熱情，讓你久等了
充滿幹勁加我一個
下集預告
我想成為戰場的女王
本週的衛生值日表
卡莉拉穗香由良蓮都八千代
下集預告
本週的衛生值日表
卡莉拉穗香由良蓮都八千代
那我要做cosplay女王
下集預告
本週的衛生值日表
卡莉拉穗香由良蓮都八千代
下集預告
本週的衛生值日表
卡莉拉穗香由良蓮都八千代
那我要做山竹
下集預告
我撤了抱歉
那我要做打架女王
下集預告
我撤了抱歉
穗香你是乳王乳王
下集預告
美味棒搞衛生
為什麼說兩次
下集預告
美味棒搞衛生
下集步兵應當成為戰鬥女王
下集預告
小園想成為什麼女王
我?
下集預告
我想成為…
女王大人
下集預告