唆斯…目標出現了
叩啵斯斯  迪瑪拉唆斯
有四隻手
而且體溫很高
還有太陽的味道…
是慘劇終末嗎?
但是她…
跟奈奈祈一樣長相特別完整
你的手怎麼了
是受傷了嗎唆斯?
雷格
雷格…
我以前曾經見過她?
唆斯…你怎麼了?
妳是誰?
寫下那東西的是妳嗎?
哈迪瑪
後面…怎麼了唆斯?
呼嚕呼迪法貝拉
我不喜歡被那麼多眼睛盯著唆斯
什麼?
法普妲
從那過於虛幻強烈的憧憬中誕生的
妳所留下的  最後的…
歌聲停止之時就是命運的終結
僅此便下了決定 不懂其中原因
就連金黃色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的輪廓卻似乎離我而去
滿溢而出
來吧 緊緊回握我的手
將疼痛相互交換吧
將那落花碎片當作糧食
一切都受了傷 我仿照化作形體
在夢醒的前方
走吧 讓其永遠迴響
(朋友)
通訊機連不上
是被阻斷了嗎
希望那傢伙沒有亂來才好
哈迪…好聞的蓬蓬
我叫奈奈祈
好聞的奈奈祈
你還沒把自己的價值換成咿嚕…
換成貨幣
雖然這裡有水也有水果
但這裡的交易必須要使用價值
這樣啊  怎麼辦呢
去踩那個扁扁的東西
不知道他會不會給我
對了  瑪其卡恰
之前不是有"清算"嗎
那個是靠莉可的主張
來決定梅喵的價值嗎?
嗯卡姆  不是的
不是嗎?
我之前也說過  咿嚕布嚕…
村子知道大家的慾望
為什麼會知道呢
因為有在看信號
信號?
你是說腦中的信號嗎
光是腦袋的還不夠  還要更深入一點
包含聯繫在內的靈魂信號
嘴上說得再多都騙不了靈魂的信號
不過感覺就會有那種
對自己的謊言深信不疑的傢伙
如果有辦法自己騙過自己
那麼對那個人來說那就是真實
最後也就會變成靈魂的信號
咪咪嗚  對奈奈祈來說價值是什麼?
我嗎?
這個嘛  米蒂和…
哈迪? 米蒂…
沒錯  米蒂
還有那兩個人
其他的就算了
我很能理解你的心情
她非常好聞  卡恰也想要她
不過沒想到奈奈祈竟然知道她
明明她是歸三賢的貝拉芙用的
米蒂
戴面具的男人留下的那團溫暖詛咒
你說什麼…
嘛嗯?
三賢是建立這裡的人
我指的不是那個
是我聽錯了嗎
你說誰把什麼留在這裡?
可惡
這裡是哪裡?
你是怎麼了
連這裡也忘了唆斯?
很抱歉用問題來回覆妳的提問
我和妳是什麼關係?
我總覺得自己見過妳
但是…我喪失了當時的記憶
我想知道自己究竟是什麼人
如果妳知道的話拜託妳告訴我
我要先確認你是不是真的雷格唆斯
等我確認完再說
那倒是無所謂
通訊機得小心別被她發現
這個也讓我看看唆斯
那個  妳不問我問題嗎
明明就是法普妲的  到底是誰…
這個傷是怎麼回事唆斯?
妳別碰
那個傷口還沒完全癒合
動彈不得
味道…這個味道唆斯
你說你要帶哈克回來唆斯
人類跟慘劇終末
誰才是你的哈克唆斯?
妳說什麼  哈克?
哈克就是最有價值的東西唆斯
你果然是法普妲的雷格
保險起見  讓我看看唆斯
快住手
別開玩笑了
在知道自己是誰之前
身上到處被開洞誰受得了
再說  妳認識的我不可能會叫"雷格"
這個名字是莉可在地面上替我取的
那是不可能的唆斯
雷格以前也叫雷格唆斯
我實在是聽不懂妳說的話
法普妲沒有騙你
雷格  你要去哪裡唆斯?
抱歉  我要回去了
莉可和奈奈祈在等我
雷格
你打算跟"人類"共度同樣的時間嗎?
就算他們死去你也還是會就這樣活下去
你打算怎麼辦唆斯?
我會陪在他們身邊直到最後
之後的事等之後再想
雷格…
雷格…叩啵唆斯…
那座鐘塔…
在下來的時候有看過
你別攻擊我哦
我要走了
可惡  我這個身體
明明嚴重的傷一下子就會癒合
法普妲…絕對不滅的價值化身嗎
她確實是美得奪人心神沒錯
但以前的我究竟對她做了什麼?
你打算跟"人類"共度同樣的時間嗎?
如果是以前的我
會怎麼回答那個問題呢
即使找回了記憶
我也還會是我自己嗎
這是什麼
數不清的永久香…
"不屈之花"的花瓣
還有這個…
人的名字…是名牌嗎
有喜事和喪事才會撒永久香
(楔爾米回歸奈落再次輪迴)
全都是死者
究竟…
深淵裡發生了什麼事?
這個廁所真讓人不習慣
雖然會頻繁地幫忙擦屁股是很高興啦
雷格  奈奈祈
這個廁所會吃蟲耶
雷格  奈奈祈?
拉肚子的話要先補充水分
不然可是會要了妳的命哦
雷格  奈奈祈
我有不好的預感
不好意思  你知道他們去哪了嗎?
耳朵長這樣的…
外面?
到底跑到哪裡去了
雷格  奈奈祈
忍不住就躲起來了
要是他們兩個回來的話
(我去市場那邊 莉可)
麻煩拿這個給他們看
能明白我的意思嗎?
還有今天的費用…
嘛斯摩囉唆咪嗯堤─堤? 呼卜卜嗚?
呼卜? 那個…
那就麻煩你了
我有辦法順利到達不迷路嗎
我幾乎不知道這個村子的事
我知道
要謹慎再謹慎  並且趕緊動身
不好意思  你知道瑪其卡恰嗎?
摩迪馬?
瑪其卡恰
馬迪摩?
聽不懂啊
謝謝  再見囉
我一邊往市場走一邊找好了
跟過來了
這些人和昨天那群不同吧
那個  市場的話我知道要怎麼走
嗯卡姆  瑪其卡恰
卡恰?
參柯倫摩─摩斯
參柯倫…
這邊嗎
那個  要是傷害我的價值…
會被清算得很慘  你們最好住手…
喂
這下不妙了
梅喵…
不可以
那個…
這個是清算時的聲音…
梅喵
頭盔被吃掉了
黑色的東西沒追來
太好了
原來不是要清算這個人
那個  梅喵…
謝謝你
對了  你的身體還好嗎
越來越搞不懂了
發生這樣的騷動他們兩個還是沒出現
果然發生什麼事了
抱歉  我必須去找他們兩個才行
謝謝你救我
我一定會報答你的
我們一起走吧
你叫什麼名字?
那個  叫你"嘛啊啊"可以嗎?
你可以替我帶路讓我不要迷路嗎?
剛才是不是有什麼聲音?
之前清算時的那種聲音
是啊  不過已經結束了
你很在意嗎?
不  算了
快點帶我過去
今天人潮好多哦
不要緊
我以前做導覽的時候
就已經習慣人擠人了
他們兩個到底跑哪去了啊
怎麼好像有一股很香的味道
店家…是食堂
我只有在阿姨那裡的店吃過
拉肚子時要補充水分
還有就算不想吃東西也得吃
記得要細嚼慢嚥
好擠
在香味裡還混雜著像便便的味道
旁邊的人脈搏跳得好快
這是菜單?
就算看了也看不懂
那道聞起來很好吃的料理
到底該怎麼點呢
迦叩噗呼嗚?
那個…
我要那個
叩啵斯
那個人的嘴巴跟我很像
那我應該也能吃那個才對
耶迦斯馬
奇怪  是長這樣的嗎?
哈迪
是要用這個吃啊
在店家前面聞到的就是這個
裡面有好多東西哦
是整個一起拿去煙燻嗎?
這麼大一份  湯匙是不是有點小啊
好燙
辣到耳朵好痛
不管有多少我都吃得下
真能吃呢
真想讓奈奈祈吃吃看
咦  妳剛才說的是…
這個"烤睪丸"
只有在我這邊才吃得到
原來除了卡恰以外還有人懂通用語啊
當然有啦
其他還有像妳旁邊的大塊頭也懂
他是三賢的瓦茲強
貝拉芙  卡恰要進去了
米蒂…
找到寶物的時候
價值會變化  旅途會結束
我依然記得你
記得我們共度的時光和你給的愛
儘管一切皆已改變
你仍是推進我活下去的力量
自比海還深的底層 守護著離別的未來
儘管我思念你 我卻仍愛著你
在持續到永遠的悲傷黑夜中
愛會活在其中
為了你 我會在這裡直到永遠
我現在仍舊在許著願
在這溫暖的黑暗之中
(下一集 隱匿)