退後
快退後
這…不是…陷阱…
好多…人類的…氣息…
沒有想法…
這麼快就掌握語言了啊
你們是什麼人?
應該是黃金鄉的居民還是別的什麼吧?
唔噔…吾等只不過是干涉器
藉由觀察  接觸  尋找  收集…
新的語言  新的外貌…
吾等想知道更多關於你們的事
我懂  我們也有一堆想知道的事
不如我們來聊聊吧
讓我們來更加認識彼此吧
沒錯  這時我們知道了
假設這裡真的就是黃金鄉
那麼和捨棄我們的故鄉相比
這裡的環境要來得更加嚴酷
就算要回去
也只能用這個我們搭下來的東西回去了嗎
要怎麼使用?
不知道還能不能靠那個來啟動
除了試試看之外
我們似乎也沒別的辦法了
來到鐘樓之地時
祭祀場的祭壇偶然啟動
我們才得以順利下來到這裡
原因是祭壇附近抱著石頭的慘劇終末
我們讓他坐上去之後祭壇就啟動了
至於他為什麼會在這個地方
已經無從得知
但是
我們必須要測試他是否能讓祭壇上升
祭壇升上去後過了幾個小時
又再次降了下來
人是無法以人類姿態
從這片土地回去的
瓦茲強有事要向大家說明
不管是前進還是回頭我們都辦不到了
但傳說中的黃金都市確實存在
它最原始的樣貌就在我們眼前
此刻我們就身處在傳說之中
同時我們也是唯一能揭開傳說的人
反正我們都已經捨棄故鄉了
既然無處可去  那就在這裡從頭開始吧
我們將會成為地底黃金鄉最初的居民
除了這個不可思議的地方
沒有其他地方可以達成我們悲壯的心願
如此斬釘截鐵的預感
即使不是神靈附體的預言者
我們所有人也都感應到了
(慾望的搖籃)
怎麼樣
省一點的話還有7天左右的份
水的話應該會更早用完
干涉器應該會知道哪裡有汲水處吧
我問過了  但確保路線是項難題
由於它們不是生物  所以不會受到詛咒
但正因如此
不知道升降到什麼程度
會帶來異形的詛咒
傷腦筋啊
這個寫的是什麼啊
則咿啾─唆希  咩啁叩哩恰斯
妳看得懂嗎?
嘛嗯
真讓人訝異
上面甚至還有未知的文字串
那個聚落的識字率遠遠在我們之上
看來要了解這個黃金鄉
妳所擁有的知識是不可或缺的
貝拉芙  那個…這孩子叫咿嚕繆咿
她告訴我她叫這個名字
布耶洛耶爾可  妳去集合會寫字的人來
還有那些干涉器也一起
咿嚕繆咿  我們就靠妳了
對了  咿嚕繆咿
這裡的居民都去哪裡了?
不知道  不過他們不在這裡
村裡傳說他們身上有圖案
長得就像人類一樣
要是在村裡能夠獨當一面
就會在身上刺圖案
模仿黃金鄉的居民
但是咿嚕繆咿的身體生不出孩子
所以身上刺的是祭品的花紋
這傢伙是什麼東西啊
什麼時候跑進來的?
怎麼了嗎?
布耶可
有東西跑進帽子裡了
牠到底是什麼時候進去的?
好可愛
咿嚕繆咿  現在還很危險
牠還真親人耶
以利用甲殼藏身的生物來說
未免太沒有戒心了
布耶可  我們沒有餘力養那個生物
不  不會有問題的
連這麼溫馴的生物都能在這種地方生存
所以  那個…
只要調查牠的生態  或許會成為探索的…
甚至是我們生存的突破口也說不定
沒錯
暫時將牠留下來觀察看看吧
瓦茲強  可以吧?
當然  而且牠那麼可愛
我把汲水處列出來了
有五個汲水處位於
受詛咒的可能性較低的水平位置
其中兩個比較大的汲水處
同時也是可怕生物們的地盤
剩下的三個之中
有一個因為鐵塔橫倒其中
所以有鐵鏽溶在水裡
還有一個因為高溫的關係
連干涉器都無法靠近
所以到頭來就只有一個汲水處?
干涉器並不需要喝水
因此必須由我們來測試水是否適合飲用
是透明的  而且也沒有味道
慢著  要先煮沸再喝
總之先帶回去吧
大家都在等
活過來了
現在就差糧食了
確保了水源的我們以此為立足點
該如何在這噬人的黃金都市裡生存
儘管伴隨著犧牲
我們也一點一點學會了方法
咿嚕繆咿  妳怎麼了?
還好嗎?
我覺得有點熱
有媽媽的味道
這就是妳一開始這麼黏我的理由嗎?
還有跟很多人交配的味道
媽媽很偉大  所以有很多小孩
但小孩裡面只有咿嚕繆咿是女生
所以哥哥們都很疼我
可是他們檢查之後
發現咿嚕繆咿沒辦法生小孩
他們說咿嚕繆咿被詛咒了
因為被詛咒的人是大洞孕育出來的
所以必須回歸大洞
最後媽媽和哥哥們
都不再看咿嚕繆咿了
他們說我不是媽媽的小孩
他們…
咿嚕繆咿
那個  我也沒辦法生小孩
所以說  那個…
雖然我無法代替妳媽媽
才不是代替  我就要布耶可
我不想再被拋棄了
我…我…
一直想找到光芒
但我在黑暗中好不容易找到  碰觸到的
卻還是一片黑暗
但這片黑暗是多麼…多麼地溫暖啊
我不會放開妳的  咿嚕繆咿
布耶可  布耶可
好了  請妳快點起床
好
咿嚕繆咿  早安
咿嚕繆咿?
腹瀉竟然這麼嚴重…
透明的卵…? 是芋蟲嗎?
布耶可  請妳來一下
大家昨天都還只是輕微發燒而已
請妳看看艾伽姆的這裡
他的腳指就像熔化後又凝固的鉛一樣
大家都有腹瀉的跡象
照顧病人需要用到水
這個還有傳染的可能性
布耶洛耶爾可  剩下的事就拜託妳了
好的
我們出發了
燒退不下來
布耶可
又怎麼了?
我想他們應該是糧食調查隊
只有三個人回來  而且很快就斷氣了
這副模樣是怎麼回事?
亞加波卡  我想採集部分岩石
麻煩你了
這不是岩石
是層層堆疊的
溶化後又凝固的大型生物屍骸
我們一直都在喝形成這些屍骸的東西嗎?
貝拉芙  該怎麼辦?
除了這裡沒別的地方可以帶水回去
是啊  帶回去吧
這些水對我們而言是必要的
而且必須讓大家知道才行
布耶可
這是他們包包裡的東西
妳知道是什麼嗎?
不知道神靈附體的預言者
是不是有了什麼預感
我想這應該是遺物
但不知道是用在什麼地方上
不曉得干涉器會不會知道
還是大洞的魔力
察覺到我們的慾望而把它送到我們面前
無論如何  這東西…
這就是一切的分歧點
沒想到水本身就是生物
腹瀉物裡的那些
應該是卵或種子之類的東西吧
怎麼會  都已經煮沸過了…
這裡的生物的生存手段總是讓人吃驚
但這麼一來
我們就沒有安全的汲水處了
我們剩下來的辦法
要不就是繼續被這"擬態水"侵蝕
最後變成岩石
要不就是拒絕喝水  最後渴死
雖然大洞內的飲食一直都充滿挑戰
但這次的情況特別糟糕啊
因為每個人的發病和症狀都有差別
或許調查之後會找到什麼對策
這是當務之急
對了  還有一件事
你是在哪裡得到那東西的?
我想帶回這東西的糧食調查隊
應該在巡視之前設下了陷阱
你們知不知道那條路上
有沒有哪裡可能會有這東西?
不知道
他們回到這裡的時候還有一口氣
那該不會是這個"遺物"造成的吧?
是它的作用
圓形遺物是願望的形體
無論是微小的願望或是強烈的願望
那東西作用非常強
願望?
到底是什麼願望讓他們變成那樣
不對  不是什麼願望
那是"慾望的搖籃"
用你們的話來說
就是"能夠實現願望的蛋"
最好不要直接觸碰
要是它被吸收進體內
一旦願望消逝就會變成那樣
人類的成體錯綜複雜  不適合使用
如果要使用  最好讓幼體來用
不行了
明明必須攝取水分
但水卻會侵蝕身體
好痛…布耶可…
咿嚕繆咿
妳怎麼了?
妳的手…
怎麼這樣…不可以  快變回去
布耶…
妳是說那個"能夠實現願望的蛋"嗎?
就算成人沒辦法用
小孩子來用的話有沒有可能會成功?
幼體感受到的恐懼非常接近原始狀態
可能性相當高
我允許
我們的雜念太多了
就賭在那孩子自己的願望上吧
那個  話說貝拉芙他人呢
雖然他一直在逞強  但他終究是發病了
怎麼這樣
時間所剩無幾
拜託妳了  布耶可
那孩子一定會成為我們的救贖
我們是被迫承擔汙名的被排斥者
是一群連子孫後代的棲身之地
都被剝奪的人
咿嚕繆咿就好像我們最小的妹妹一樣
如果有辦法拯救她卻不伸出援手
那我們將會再次失去容身之處
拜託了  一定要治好啊
"那孩子一定會成為我們的救贖"
我是第一次這麼近距離看到
神靈附體的預言者的表情
肚子好餓…
布耶可  布耶可
布耶可
咿嚕繆咿
布耶可妳看   一點都不痛
咿嚕繆咿  過來這邊
明明她這麼有精神  連手也不會痛
但我總覺得…總覺得不太對勁
不知道那孩子許了什麼願
她好像不記得了
好了  亂碰的話會痛哦
不會痛
你怎麼看?
交給布耶洛耶爾可吧
我們就盡全力去協助她
她是和咿嚕繆咿心意最相通的人
希望咿嚕繆咿的"願望"也與此相關
極限一步步逼近
能活動的人也日漸倒下
幾乎已經沒什麼人能動了
要是連我都發病了
咿嚕繆咿就會這樣獨自一人待在這裡
咿嚕繆咿  妳醒著嗎?
布耶可
咿嚕繆咿
妳的身體…
有沒有哪裡會痛?
沒有
布耶可  妳為什麼難過?
沒  沒什麼…這是為什麼呢
咿嚕繆咿沒事嗎?
有沒有什麼悲傷難過的事?
因為有布耶可在所以我不要緊
咿嚕繆咿的身體
正在變成妳期望的樣子哦
我一心祈禱  希望這個選擇沒有做錯
能夠實現願望的蛋
不知道這孩子是否為了自己的幸福
或為了消除自己的恐懼而許下了願望?
咿嚕繆咿  妳怎麼了?
布耶可  妳看
妳看  是小寶寶
我究竟該如何是好
來  咿嚕繆咿
他的臉上還有膜
對  輕輕替他舔掉
隔天  "嬰兒"就斷氣了
他沒有能夠攝取食物的器官
無法吃也無法喝
只能在咿嚕繆咿的手中慢慢衰弱死去
這就是…這就是那孩子許的願嗎?
布耶可  布耶可…
這孩子的願望…
第二個寶寶生下來了
究竟傳達給了什麼東西?
第二個…第三個…
以及她之後的孩子
全都在出生後就慢慢死去
那孩子始終無法習慣
願望的形體被奪去的這股悲傷
這種事究竟要持續到什麼時候…
屁股好痛…
腹瀉…
終於輪到我了嗎
身體動彈不得
水…我想喝水…
腦中只剩下對水的渴望
咿嚕繆咿  對不起
我是個殘忍的人
拋下了被來路不明的東西
不斷侵蝕著願望的妳
明明我想要在心裡想著妳
但我現在一心只想喝水…
替那孩子實現她的願望吧
這件事就只有妳能辦到
油脂的香味
多麼…多麼香氣撲鼻啊
快點…快讓我…
竟然…竟然會有如此美味的東西
來  慢慢吃
竟然會這麼…這麼…
瓦茲強
早啊
果然立即見效呢
那個是…
那個…
別擔心
我也給其他人吃了
我就說吧
那孩子拯救了大家
我依然記得你
記得我們共度的時光和你給的愛
儘管一切皆已改變
你仍是推進我活下去的力量
自比海還深的底層 守護著離別的未來
儘管我思念你 我卻仍愛著你
在持續到永遠的悲傷黑夜中
愛會活在其中
為了你 我會在這裡直到永遠
我現在仍舊在許著願
在這溫暖的黑暗之中
(下一集 願望的形體)