我就知道你會再來找我唆斯
原來如此唆斯
那個味道好聞的慘劇終末被抓了啊唆斯
因此需要法普妲身體的一部分
雷格  要是你能實現約定
我就是屬於你的唆斯
不管要拿走我身體的哪個部分都可以唆斯
妳說什麼?
妳說的"約定"指的是什麼?
你全都忘了嗎唆斯?
明明這件事只能拜託你
我依稀記得的那個表情
一定跟那個約定有所關聯吧
法普妲  拜託妳
妳能不能再告訴我一次那個約定是什麼?
既然只有我能辦到  那我想實現約定
我不打算強迫妳犧牲
但相對的  能不能借助妳的智慧呢
沒有那個必要唆斯
妳…妳做什麼?
只要是為了約定
法普妲願意獻上一切唆斯
來吧  一起把那群傢伙趕盡殺絕唆斯
為什麼會來到這種地方呢
為什麼事情會變成這樣呢
不管在哪裡都得不到這個問題的答案
我們之所以會在這裡
是我們自己選擇的後果
答案只能靠我們自己去尋找
別擔心
我也給其他人吃了
不管那會是什麼樣的答案
歌聲停止之時就是命運的終結
僅此便下了決定 不懂其中原因
就連金黃色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的輪廓卻似乎離我而去
滿溢而出
來吧 緊緊回握我的手
將疼痛相互交換吧
將那落花碎片當作糧食
一切都受了傷 我仿照化作形體
在夢醒的前方
走吧 讓其永遠迴響
(願望的形體)
貝拉芙
求求你  貝拉芙
請你別這樣
我就是沒辦法抗拒…
我明明都察覺到了…
可是我卻…覺得如此美味…
我竟然主動…
貝拉芙  快住手
貝拉…
妳醒著啊
瓦茲強
貝拉芙他變成那樣…
變成那副模樣了
貝拉芙不會有事的
他可是三賢
什麼不會有事  他都已經…
布耶可
我要去咿嚕繆咿那裡  妳要一起來嗎?
那孩子一天比一天還大
連生出來的孩子也有雙手抱起來這麼大
在妳臥床的期間
她也一樣每天都在生產
咿嚕繆咿  媽媽來囉
咿嚕繆咿早已喪失了語言能力
即便如此  她還是將生下來的孩子
那些只能活到明天的孩子
非常珍惜寶貝地抱在懷裡
瓦茲強  拜託你
讓他們待在一起吧
至少…至少在孩子還活著的期間
我也很想這麼做
但在妳臥床的期間食物怎麼樣都不夠
所以我連活著的都拿來用
結果竟然連"擬態水"的症狀都緩解了
我想應該跟新鮮度有關吧
畢竟願望寄託在生命之中啊
真的很漂亮對吧
看看這個光澤
不管哪個部位都不能浪費
妳要來料理看看嗎?
哎呀  小心點
畢竟妳的病才剛好
咿嚕繆咿  對不起
我對妳寶貝的孩子見死不救
為什麼呢
為什麼我沒有發瘋呢
咿嚕繆咿  對不起
我這麼軟弱
無法在妳和給我容身之處的人們之間
做出選擇
但是…
但是我不能放著再讓妳繼續…
以這樣的形式…被奪走願望…
我會和妳一起…
心跳聲…
如果以這副模樣活下去就是妳的願望
要是在未來  妳有什麼想實現的願望…
我又會…
擔心我又會再次踐踏妳的願望
我究竟該如何是好
因為有布耶可在所以我不要緊
咿…咿嚕…
我該怎麼辦才好…
瘋不掉  也死不了
我做不出任何選擇
儘管我想要遭受懲罰
但我卻想不出更勝於此的懲罰
這簡直就是地獄
求妳了…快住手…
不知道為什麼…
我無法抗拒那東西…
正因如此…我實在無法忍受…
求求妳…我已經…已經…
即便身處地獄  人也還是會活下去
無論祈禱  還是謊言
全都為此存在
在大家對這個地獄習以為常的時候
咿嚕繆咿也不再哭喊了
怎麼了?
"蛋"的痕跡…
洞的深處好像有什麼東西
這是…"慾望的搖籃"?
不是已經破掉了嗎?
那是第二個
妳倒下的時候
咿嚕繆咿像是有所感應似的
也變得越來越虛弱
所以我試著給她另一個蛋
你在說什麼…
我猜這東西應該不只有一個
干涉器它們也不像第一次看到這東西
所以我就請它們幫忙去找
有趕上真是太好了
這…這真的是咿嚕繆咿的願望嗎?
像這樣…
咿嚕繆咿  妳怎麼了?
她受到妳的感應了吧
終於啊
一起去見證她真正的願望吧
她究竟要去哪裡?
不要啊  艾爾
果然不能離開營地啊
哎呀
所有人靠近咿嚕繆咿
小心不要被捲進去了
把我留下來吧…我已經…
不行  你是必須的
必須要有始終無法習慣痛苦
擁有高尚情操的你在才行
靠我們是行不通的
停下來了
怎麼了?
發生什麼事了?
干涉器  你知道這裡有什麼嗎?
什麼也沒有  被藏起來的地方
非常接近大洞中央
這樣啊  原來陰影處是不行的啊
咿嚕繆咿
妳怎麼了?
什麼
怎麼回事
她在將生物抓進自己體內?
是在引誘生物過來把牠們吃掉
看來還遠遠不夠呢
拜託了…
把我…吃掉吧…
我們奪走了妳重要的東西…
才苟活到了現在…
無論飢餓還是疼痛
我明明都挺過來了…
但我卻無法抗拒…
我的自尊和信念都消失殆盡了…
我已經不配當人了…
拜託妳…懲罰我吧…
不管是骨頭還是心
把我所有的一切…
全都吃掉吧
貝拉芙
貝拉芙蛻變成新的模樣了
多麼美麗啊
貝拉芙  謝謝你
幸好有趕上
來吧  各位
把身心全都獻給女王吧
這裡就是我們的故鄉
是比任何黃金都還要有價值
我們遍尋不著的故鄉
布耶可?
我不要
我不認為這是咿嚕繆咿真正的願望
難道不是第二個蛋
讓那孩子變成那樣的嗎?
布耶可  那妳想怎麼辦?
我…
我早該這麼做了
布耶可  要是妳不在了
咿嚕繆咿的願望就沒辦法實現了
可憐的咿嚕繆咿
她一定會悲傷地衰弱死去吧
所以呢?
要是我死了  你的預言就失準了嗎?
對不起啊  咿嚕繆咿
我這麼任性…
只屬於我的溫暖黑暗
我是不會讓給任何人的
"擬態水"的症狀…
不對  那是…
難道他自己也用了"搖籃"…
沒有人會奪走她的
她是只屬於妳的咿嚕繆咿
什麼  這裡是哪裡…
是咿嚕繆咿的腦袋裡
那裡能跟咿嚕繆咿有最緊密的連結
瓦茲強?
適合我嗎?
你也用了"慾望的搖籃"對吧
我已經把身體交給咿嚕繆咿了
這只是殘留的痕跡
為什麼…
干涉器明明都說過成人不適合用了
布耶可  雖說我是"神靈附體"
但不盡力而為是不行的
妳不也都看到了嗎?
要是妳是詛咒的大洞
妳會給予在這祈禱的人什麼呢?
布耶可  我想啊
我們一定是被聚集到這個地方來的
妳帶來的那個"羅盤"
我在看到它的時候
不知為何感覺到了一股"思鄉"的情懷
明明我們都是被故鄉拋棄的人?
我感覺到的"思鄉"情懷
並不是懷念故鄉的心情
而是對於不管怎麼追求都得不到的東西
對於絕對無法歸來的東西
對於不存在於任何地方的東西的
一種既虛幻又強烈的嚮往
思鄉…
對我來說那就是咿嚕繆咿
是啊
想必大洞在此之後
也會持續呼喚到永遠吧
呼喚那些不斷向憧憬挑戰的人
你在說什麼…預言嗎?
是希望
我要走了
妳就在這個能直接感受到
咿嚕繆咿情緒的地方守護一切吧
這裡已經是只屬於妳的地方了
黑暗之中  有微弱的信號傳來
大家都讓咿嚕繆咿吃掉身心
成為她的一部分
雖然咿嚕繆咿已經喪失身為人的智能
但她只為了一個目的
僅僅為了那個目的繼續活著
吃掉所有人  吸取黃金鄉的力量
瓦茲強
第二個蛋…
這東西以前沒看到啊
為了不被任何人察覺而一味地隱藏…
為了實現唯一的願望
妳那苦苦追求也得不到的"思鄉"之念
如此虛幻  如此強烈的嚮往
妳的…
妳最後的孩子
太好了
咿嚕繆咿  妳什麼也沒原諒對吧
妳明明無法原諒所有
卻還是封閉一切不停吶喊著
雖然從我這裡無法看到那孩子的樣貌
但我聽得到哦
她為她數不盡的手足們的不甘
為被囚禁了靈魂
還被當成住居的妳的樣貌
用她自己的生命嘶喊著
咿嚕繆咿  我啊
在遇到妳之前有個一直在尋找的東西
但現在找不到也無所謂了
我喜歡溫暖的黑暗
再也回不來的思鄉的彼方
在真正的黑暗裡
確實有著不曾有人發現的光芒
但是誰也無法得到它
自黑暗誕生的孤獨公主
我不由得祈求著
希望妳能實現從母親那裡繼承的願望
並且  等到有一天妳的詛咒解除了
希望妳會找到屬於妳自己的願望
踏上幸福的旅程
微弱的訊號告訴我
-這些是歸來的孩子們
-匹安達…
-以及本該出生的孩子們
-茲納斐…科普羅…
這些是咿嚕繆咿
連名字都來不及叫的孩子們
那靈魂的形體
你好嬌小哦
那你就叫迦迪
沒關係  無論多少次
無論多少次我都會替你們取名字
你有點溫暖呢
那你就叫堤克摩
就算睡不著  我也會唱搖籃曲給你們聽
代替你們已經無法說話的媽媽
無論多少次我都會這麼做
你們很擔心最小的妹妹吧
溫柔的咿嚕繆咿的孩子們
因為擔憂而睡不著的時候
我也會為你們唱搖籃曲
不論多少次我都會呼喚你們的名字
為了不忘記一切  無論多少次…
本來咿嚕繆咿沒有剩下
足以維持村子的力量
因為三個"蛋"都被法普妲繼承了
不過這裡的生活和各種來客
產生了超乎想像的價值
讓咿嚕繆咿繼續活下去
現在這座村子也比過去更加強大廣闊了
布耶可  法普妲打算做什麼?
她想解放她母親  毀滅這個村子
就性質上來說
她無法跨越這個村子的膜進到這裡
所以她好像一直在尋找方法
請問…
沒辦法由妳來勸說嗎?
莉可  我打個比方
要是有個不認識的婆婆
叫妳不要再冒險了  妳會放棄嗎?
不會
也就是說  就是這麼回事
公主的願望就是咿嚕繆咿的願望
所以我沒辦法阻止她
那個  布耶可
妳…妳自己又想做些什麼呢?
我…
我只有一個目的
我就只是不想忘記那孩子的事而已
我依然記得你
記得我們共度的時光和你給的愛
儘管一切皆已改變
你仍是推進我活下去的力量
自比海還深的底層 守護著離別的未來
儘管我思念你 我卻仍愛著你
在持續到永遠的悲傷黑夜中
愛會活在其中
為了你 我會在這裡直到永遠
我現在仍舊在許著願
在這溫暖的黑暗之中
(下一集 歸來)