好癢…好癢唆斯
唆斯…好癢唆斯
那…那個  法普妲
妳的傷真的真的不要緊嗎?
哈迪  不用擔心
法普妲是不滅的唆斯
一小角根本不要緊唆斯
這個可不像什麼一小角啊
雷格  你在擔心我嗎唆斯?
這是當然的啊
雷格  摸摸我唆斯
像以前一樣摸我角那邊
是  是這裡嗎?
有沒有碰到妳的傷口?
你可以再用力一點唆斯
法普妲  我問妳
為什麼妳願意做到這個地步?
我說…那個  法普妲?
呷喳喇啊法貝拉  啁呼迪貝咿
哩耶
怎麼了?
法普妲的血的氣味讓野獸發狂了唆斯
嘛嗯
這裡交給卡布倫  我們快走唆斯
雖然捨不得雷格的撫摸唆斯
但新鮮度很重要唆斯
雷格回來了
雷格
幸好你平安無事
然後…
然後那是什麼?
我是很想向妳說明
但這血會吸引野獸聚集過來
我們趕緊到裡面去吧
法普妲
莉可?
梅喵  過來吧
哈迪瑪耶…
(啊啊…)
吧奴法唆姆咿─布唆斯
(變成了很棒的形體呢)
歌聲停止之時就是命運的終結
僅此便下了決定 不懂其中原因
就連金黃色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的輪廓卻似乎離我而去
滿溢而出
來吧 緊緊回握我的手
將疼痛相互交換吧
將那落花碎片當作糧食
一切都受了傷 我仿照化作形體
在夢醒的前方
走吧 讓其永遠迴響
(歸來)
咦  那是公主的…
雖然我聽說她是不滅的
但那樣不要緊嗎?
這是"清算"時的…
雖然很像但不太對勁
整個咿嚕布嚕都在鳴叫
卡恰第一次見到這種情況
雷格
一定是因為法普妲的一部分進到村子裡了
那…那個  我該拿這個怎麼辦?
拿去奈奈祈那裡就行了嗎?
慢著
不  不能就這樣拿過去
買下妳朋友的那個人
要是讓他看到那個他大概會崩潰
這麼一來不知道你朋友會發生什麼事
然後  那個…
你是…怎麼拿到那個的?
法普妲說只要我實現約定
她不惜付出任何代價
然後就給了我這個
那是…什麼樣的約定?
妳要我毀滅村子?
雖然我很想  但行不通的唆斯
因為雷格很溫柔  所以辦不到唆斯…
唆斯…
因此我希望你協助我  讓我能夠進去
我希望你能讓我
有辦法進到母親裡面唆斯
你說過你可以從手"發射"唆斯
你說你可以"改寫"唆斯
但你說要去找哈克所以沒辦法用那個
還說下次見面會帶我去
你說會帶我去那些傢伙在的地方
去母親的身邊
那個…
我想要你帶我去唆斯
等等  妳為什麼要咬我?
雷格  你說過如果是"改寫"
就有辦法解決法普妲無法通過的法則
是火葬砲
奈奈祈說過
那是"足以改寫奈落規則的力量"
火  火葬…?
是從雷格手中發射出來的炮彈
會把所有東西都燃燒殆盡
據法普妲所說
以前的我說過用這個就能在牆上開洞
真讓人訝異
原來你是王子啊
沒想到你真的得到公主的一部分了
村子似乎也因為
這不該存在的價值而陷入混亂
那副打扮很適合妳哦  布耶可
但妳頭上戴的東西是內褲哦
那是腳很多的村民在穿的
店裡的人明明說這也能拿來當頭巾的
妳總算出來了啊  真讓人開心
妳已經把公主的事告訴這些孩子了嗎?
我告訴他們了  不過是以我的角度說的
這樣啊
莉可  妳討厭我了嗎?
雖然我不太瞭解你
但我很喜歡這座村子
這裡有很多感覺跟我很像的人
甚至比在奧斯的時候還要多
是哪裡像呢?
這個嘛
瓦茲強  請問
你們明知繼續前進就絕對無法回頭
卻依然執意要下潛到這裡來嗎?
是啊  因為我們的旅途就是如此
原來如此  妳是這個意思啊
我聽黎明卿說過
妳應該知道黎明先生吧?
在你們這些以大洞為生的探窟家之中
會下潛到有去無回的深度的人
也是少之又少
也就是說妳是那種人
那種在尋找屬於自己的黃金時
發現黑暗的所在要比黃金有價值的人
唯有探求的前方才是歸屬
前進是唯一的選擇
這裡就是這樣的人在失去前進方向後
好不容易抵達的棲身之處
確實
這裡沒有人會認為
妳有勇無謀或是把妳當成笨蛋
是啊
雖然最後找到的價值不計其數
但挑戰大洞的那些日子
才是我們無法實現的憧憬
我們沒有一天不懷著那樣的夢想
哈迪
莉可  妳怎麼了?
這是為什麼呢
那個…瓦茲強
雖然我剛才說我不太了解你
但只有一件事我是明白的
你不惜犧牲踐踏一切
也想實現的"願望"
我並不認為是建立這個村子
你的願望不可能會是
替失去前進方向的人們建立故鄉
如果你目標的黃金鄉就在深淵裡
那深界六層還只是"入口"而已
把超乎常理的探求視為"價值"的你
不可能會選擇在"入口"結束
你為什麼要假裝自己放棄了冒險?
真讓人訝異
村子成立以來大概150年
妳是頭一個發現這一點的人
話雖如此
我也毫不例外地無法離開這座村子
就只能活在這座村子裡
所以事情無法如我的願啊
莉可  妳怎麼了?
法普妲繼承了"慾望的搖籃"…
她擁有三個願望的力量
能夠使用"搖籃"力量的是…
那個  難道瓦茲強你…
是打算讓我使用"慾望的搖籃"的力量
好讓這座村子的人能再次踏上"冒險"?
妳怎麼會得出這樣的結論?
以前也發生過這樣的事
而且你說你是"盡力而為"的人
真有妳的  不錯哦
老大  你不否定嗎?
再次挑戰深淵…
這樣的夢我不知道做過幾次了
但這個夢不應該由他人來背負吧
姆基  不是那樣的
做選擇的不是我  而是這些孩子
能夠做選擇的只有挑戰者們而已
地鳴?
唧姆嗯滋摩迪叩啵?
(他們在說什麼?)
馬迪摩
(不知道)
啊迪摩摩唧姆傑波
(那是新來的人的語言)
摩迪波─?
(這是什麼聲音?)
好了  莉可  雷格
你們會做出什麼選擇?
那是…
酋洛依摩
沒錯  是酋洛依摩
可惡  原來那傢伙是在爭取時間嗎?
少年  他的目標是公主身體的一部分
妳要來這邊
我來引開他
莉可  妳到安全的地方去
雷格
嘛啊啊  莉可就拜託你了
很好  他轉過來我這裡了
他的動作不快  我逃得掉
但我該拿他怎麼辦?
怎麼回事?
那些黏黏的東西竟然…
妳看  要開始囉
你為什麼要把我帶走?
因為妳動不動就自暴自棄啊
妳就在這裡看著吧
我…我想問你
應該說  我想…跟你確認一件事
什麼事?
那個大塊頭
為什麼跟那個收留我的人渣同名?
妳說酋洛依摩?
那是咿嚕繆咿從"特別的妳"身上
接收到的信號創造出來的
咿嚕繆咿她很寂寞哦
因為妳有時會悶悶不樂
他突然出現  自稱是三賢
他還會說話?
只要村子有危險  他就會出面消滅威脅
他是這座村子的守護者
但要是他搶走法普妲身體的一部分
那個人渣…
不對  那個大塊頭
應該不光只會遭到"清算"吧
我不是說了嗎?
他源自於特別的妳
他不是慘劇終末
反倒更像這個村子的一部分
他是這座村子的意志
那模樣是怎麼回事?
"清算"?
不對  那是…
他跟黏黏的東西融為一體了
村子的入口被…
真有一套
看來他不打算放那些孩子逃走呢
總覺得不太妙…
牆壁…
牆壁漸漸被淹沒了
那樣就無處可逃了
怎麼辦?
法普妲是價值的化身
讓他搶走這個的一小部分
有辦法靠"清算"阻止他嗎?
不錯哦  他猶豫了
少年
那傢伙是以我為源頭創造出來的
他不會受到"清算"影響
就算他搶走公主的一部分也不會停下來
他會判定你們是威脅  把你們消滅掉
你快逃
布耶可
快逃…
妳還好嗎?
我第一次看到妳講話這麼大聲
唯獨發聲練習我沒有少練
但就算妳叫我逃
我還有哪裡可以逃?
黏糊糊的…薄膜?
那傢伙打算包覆整座村子嗎?
這下不妙了
莉可
可惡
他連村民都不放過嗎
快住手
要是沒有那個
奈奈祈就…
我只能放手一搏了嗎?
只要是為了約定
法普妲願意獻上一切唆斯
我很喜歡這座村子
那座村子是陷入絕望
最後甚至喪失語言能力的母親唆斯
只要母親的不甘和憤怒一日沒宣洩…
只靠我一個人的力量無法改變現狀
那傢伙的背後沒有人
可惡…可惡啊
還真是容易射擊的角度
這個選擇有可能讓情況好轉嗎?
但是我已經…
已經沒有時間猶豫了
雷格
抱歉…
我想不到比這個更好的方法了
法普妲要來了  她要來了
狀況恐怕會變得非常糟糕
在我從昏睡中醒過來之前
請盡可能地躲到比較不危險的地方
昏睡?
火葬砲的副作用會讓我昏睡兩小時
雖然我還能再撐幾分鐘
但抵擋不住的睡意馬上就會襲來
我可以用這個拜託你們嗎?
在我醒來之前
希望你們能在村裡保護好莉可
村子外面是深淵絕界
我想你們應該明白
那裡遠比這裡危險
拜託了
你拜託我們  我們當然會幫忙
但靠我們三個也應付不來啊
卡恰去召集人手
咿…咿嚕…
公主當前  還不退下
雷格  我要向你道謝唆斯
我饒不了你們
饒不了你們那垂涎欲滴
覬覦我手足和我的眼神
我饒不了你們的嘴
那張用跟母親相同的語言
吐露祈禱之詞的嘴
我饒不了你們的這副模樣
饒不了你們為了一己之私
不斷褻瀆我母親  苟活至今的生命
我饒不了你們的情感意志
我絕不會讓你們的喜悅
悲傷和生活存續下去
直到你們化作塵芥
我都絕不會饒恕你們的存在
我生來就是為了不忘記一切
這一天  這一刻  我不知道等了多久
我不會讓你們有時間做好覺悟
我要把你們趕盡殺絕
你別出手唆斯
我的手足們
你們最小的妹妹回來了唆斯
謝謝你們扶持母親
已經夠了
恢復了
不滅的公主
怎麼辦  卡恰好開心…
那我要上了
歌?
米蒂  我做了一個夢
在夢裡我有個非常可靠的夥伴
我跟著他一起出發去尋找
然後…是在找什麼呢
對了  我覺得我們很像
明明長相跟我們完全不一樣
然後啊  她們兩個終於找到了
找到自己的寶物
我好想…好想一直看著
就算是夢…就算是夢也好…
怎麼了
發生什麼事了?
你該醒過來了
奈奈祈  時候到了
接下來就不是夢了
(下一集 拾獲的一切)