居住在口袋里的小精灵 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
它们的种类有一百 两百 三百 四百…
没有人知道确切的数目
不管是海洋中 高山上 还是城镇里
各种各样的地方都能看到小精灵的身影
有一些和人类一起生活
而另一些则在大自然中独自生活 或者与同伴群居
用各种各样的方式生活着
宠物小精灵 这颗星球上非常不可思议的生物
接下来是这位少年 来自真新镇的小智
与伙伴皮卡丘一起
以成为小精灵大师为目标
不断地对战与收服
与同伴一起继续着自己的修行之旅
有多少小精灵就会有多少次相遇
有多少小精灵就会有多少个梦想
有多少小精灵就会有多少次冒险在等待着他们
于是在无尽的时间与空间的夹缝中
谁都不曾目睹的全新故事 此刻正要开始
本不该相遇的两者在时空的夹缝中相遇了
时间与空间产生扭曲 愤怒笼罩了城镇
然后 一切都开始崩坏
这个可怕的恶梦到底意味着什么呢
是古狄的日记吗 发现了有趣的东西呢
以小精灵大师为目标的小智与搭档皮卡丘
以及小光和小刚 他们今天也追求着新的冒险继续着旅途
下一个目的地是将举行小精灵华丽大赛的白杨镇
小刚 还没到吗
不是啊 你看 能看到了嘛
那里就是白杨镇了
皮卡丘 到了那里马上找战斗的对手吧
我要做华丽大赛的准备
这回要穿哪一套礼服呢
小光
好像走成反方向了…
总觉得突然很累
我也是
要不要坐上来呢
嗨
真是感激不尽
小生名叫小刚 请问小姐芳名
我叫艾丽丝
是白杨镇的艾丽丝小姐呢
像你这样的丽人居然会没有写在本人的排名笔记上
啊 真是我的过失啊
只有你才能排在第一名的说
请务必与本人交往…
麻麻…
我是小光 是为了参加小精灵华丽大赛而来的
我叫小智 这是搭档皮卡丘
速度相当快嘛
湖好漂亮
艾丽丝小姐也很漂亮
小刚
复活好快
虽然我平时是学习音乐的
但是偶尔也会利用这热气球做向导工作
草笛
小精灵们会把风的流向告诉我
小火焰猴 拜托了
发现小鬼头一行人
今天一定要抓到皮卡丘
这些家伙是什么
是飘飘球和附和气球啊
有点可爱嘛
有种想带它们去散步的感觉
过来 过来 喂 过来
真是的 为什么要逃啊 可恶可恶
什…什么嘛
生气了
大家不要那样鼓起来 冷静冷静
是烈暴风
好讨厌的感觉
好庞大的建筑物
那是「时空之塔」
时空之塔 是天才建筑家古狄在100年前设计的
也是小精灵华丽大赛的会场哦
太棒了
100年吗
10年的…呃…
10倍
对对
说到为什么被称为时空之塔
似乎是因为右边象征着时间 左边象征着空间
时间和空间吗
不知在何处有着强大的力量在互相冲突
到底发生了什么事
大家没事吧
嗯
刚才的是什么
最近这附近有点奇怪呢 虽然不像是气流的缘故
抱歉让你们吓了一跳
作为赔礼我带你们参观城镇吧
太好了
拜托你了
kuno
長い長い　旅の途中にいても
ashwan2001
so-nansu
数え切れぬバトル　思い出せば
時空を超えて
Maple
雨夕
僕らは会える
Maple
雨夕
まぶしいみんなの顔
イエイ・イエイ・イエイ・イエ！！
まだまだ未熟　毎日が修行
勝っても負けても　最後は握手さ
なつきチェッカー　ごめんね　ゼロ
ホントに　CRY CRY クライネ！！
きらめく瞳　ダイヤかパール
superbabyXP
PPK
ssaassaa
きらめく瞳　ダイヤかパール
superbabyXP
PPK
ssaassaa
きらめく瞳　ダイヤかパール
superbabyXP
PPK
ssaassaa
まずは手始め　クイックボール！！
superbabyXP
PPK
ssaassaa
まずは手始め　クイックボール！！
マルチバトルで　ばっちり決めたら…
GOOD GOOD SMILE!!
もっと　GOOD GOOD SMILE!!
06_taro
SAPikachu
sadouxi
smnliu
MR
06_taro
SAPikachu
sadouxi
smnliu
MR
過去と未来
僕らはめざす
誓ったあの場所へ
イエイ・イエイ・イエイ・イエ！！
甘くないさ　バトルはいつだって
辛い？　苦い？　渋い？　酸っぱいね？
生きてるんだ　だから感じよう
いっしょに
イエイ・イエイ・イエイ・イエ！！
アクアジェットで吹っ飛ばしてけ
モヤモヤ気分　きりばらいして
ロッククライム　ほら、乗り越えたら
GOOD GOOD SMILE!!
みんな　GOOD GOOD SMILE!!
这里是城里我最喜欢的地方
这里也是古狄设计的
这座庭院是天才古狄
以「自然与人类与小精灵和谐共处」为主题而设计的
我从小就在这座庭院里玩耍 所以和大家都是朋友
好 大家出来吧
我也是
那这边也是
出来吧
是想对我们表示欢迎吧
厉害
住手 大家
不可以吵架
很美妙的曲子呢
是从奶奶那里学会的
小生很感动
谢谢你
艾路雷朵
怎么了
好像发生什么事了呢
小火焰猴
好 我们也走吧
大家 回来吧
好过分
是谁干的
是达克莱伊
艾伯特
最近听说在街上有人目击到它
达克莱伊是什么
就是干了这等好事的小精灵
小精灵
据说就住在这座庭院里面
小生听说过它的事
是让人看到恶梦的小精灵吧
恶梦
在皮卡丘的附近发现了个不错的男人
那家伙好像有什么宝物呢
接近他似乎会发生什么好事
有什么在那里
是达克莱伊吗
大舌舔 破坏死光
干什么啊 突然间…
托尼奥
没事吧
这个人叫托尼奥 是个科学家
这附近的空间显示出异常情况 所以我正在调查
有什么事情正在发生
不可能的事情
托尼奥
没事没事
艾丽丝 不用对这种家伙那么好
但是…
因为你是我未来的妻子嘛
不是吧
关于那个我应该已经很清楚地拒绝了
我还没有想过要结婚之类的
啊 抱歉抱歉 艾丽丝
这不是在别人面前说的话题嘛 我道歉
来 等下来去我的宅邸喝茶怎么样
等下 艾丽丝小姐不是不愿意吗
太失礼了小姐 别碍事
那个人是谁
艾伯特男爵
来 走吧 艾丽丝
我喜欢的是托尼奥
艾丽丝
好久没听过这么令人发笑的笑话了
果然是笑话嘛
真是的
艾丽丝
又来了
这个现象是怎么回事
有什么在那里
不要到这里来
达克莱伊
出来了吗
那就是…
达克莱伊
果然是你吗 达克莱伊
上 大舌舔
那是什么
达克莱伊啊
啊 好酷啊
消失了
小智
大家 皮卡丘
在哪里
喂 小刚 小光
什么
什么东西
达克莱伊
是你干的吗
上 草苗龟 决定就是你了
皮卡丘
皮卡丘 皮卡丘
你没事啊
小智 皮卡丘很痛苦呢
这里是…
这是小精灵中心里面
你被达克莱伊催眠 做起恶梦了
恶梦
这样啊 原来是梦啊
达克莱伊的叫做「恶梦」的特性
在达克莱伊附近睡着的话就会做恶梦
好像相当痛苦呢
是你把我叫醒的吗
达克莱伊很少在别人面前出现的
好像被城里的人讨厌了呢
因为恶梦特性的缘故也被小精灵们所畏惧
因为谁也不想做恶梦嘛
达克莱伊这家伙 下次遇到了一定要跟它对战
但是…
刚才是男爵先攻击的
有什么巨大的力量
空间像是被扭曲了一样
要再深入调查一下
托尼奥
过去也一定发生了什么事
对了 古狄的日记里面可能有记载什么…
一点都没变 一开始想问题就会变成那样了
艾丽西娅在庭院里遇到了达克莱伊
艾丽西娅
是艾丽丝的奶奶吗
伦琴猫
被所有人讨厌的达克莱伊
对艾丽西娅敞开了心扉
在庭院里住了下来
过去发生了这样的事情啊
恶梦想要告诉我该做的事情
为了未来 我必须留下「奥拉希翁」
奥拉希翁
是电视台的
是的
无论如何都想要采访击退了那只邪恶小精灵达克莱伊的男爵
我是美女记者武藏诺
我是监督次小郎
这边的是摄影师…
我叫喵喵奥
没办法
我是被拜托了就没办法拒绝的性格呢
非常感谢你
大叔 请给我这个
好的
戴上这片新月之羽就不会做恶梦了哦
多谢惠顾
这样就不怕恶梦了
那到底是什么
小智 怎么了
没…没事
这里就是小精灵华丽大赛·白杨大会的会场
有干劲了
真期待明天
时空之塔的里面是这样的呢
这是正中的位置
这边是空间之塔
然后这边是时间之塔
创造了这座时空之塔的古狄是托尼奥的曾祖父
托尼奥的研究室在这下面哦
托尼奥 进来了哦
打扰了
托尼奥
振作点 托尼奥
艾丽丝 早上好
真是的
不要在地上睡觉
大概在古狄的日记中提到的恶梦里得到了提示
我也想做那个恶梦
对了 我找到了你奶奶的照片
和古狄一起照的
艾丽西娅奶奶
和艾丽丝小姐好像
乐谱
在干什么呢 皮卡丘
这是什么
是音盘
音盘
用这个可以让塔响起来
我想试试
但是要走到最顶层啊
没问题
没问题才怪
真没用
好
小光 我先走了
我也…没问题才怪…
我先走了
啊 你们几个
小智 对不起了
抱歉了
让我乘上去
古狄为了祈求小精灵和人类的幸福而建造了这座时空之塔
小精灵和人类的幸福吗
啊 不用祈求也很幸福的家伙来了
终于到了…
平时是到时间就会自动响的
不过有想要奏出的曲子的话…
在那里放入音盘吧
好
啊 那个能让我来做吗
不要 是我带上来的
按进去
麻烦你拿着这个
哦 好
这座时空之塔也是世界上最大的乐器
果然还是热气球最棒了
来了吗 小智
再来打一场吧
谁来当土台龟的对手
我也拜托了
胡说树
泳气鼬
皮卡丘 拜托你了
另一个空间
是从次元的夹缝中传来的吗
刚才那是什么
天空发光了呢
离开这里
达克莱伊
找到你了 达克莱伊
男爵终于找到了达克莱伊
男爵好帅
这回不会让你逃跑了
上 大舌舔 回转球
离开这里
圆陆鲨
胡说树
那只是什么小精灵
是达克莱伊
泳气鼬 用水枪
离开这里
泳气鼬
大牙狸
皮卡丘 十万伏特
刚才那是什么
好 皮卡丘 用伏特攻击
达克莱伊 离开这里的应该是你
住手
不对
什么
达克莱伊是我的猎物
交给我吧
男爵
大舌舔 用破坏死光
大舌舔
起来 大舌舔
现在不是睡觉的时候
又来了
什么
非常罕见的小精灵
哪有这个可能
是眼睛的错觉
怎么了
不是错觉啊
男男男男爵
所以怎么了
又做恶梦了吗
皮卡丘 让我清醒过来吧
不是梦…
这是什么…
乔伊小姐 也帮小生诊察一下吧
从刚才开始就看到幻觉了
这可不是幻觉
大家还没清醒吗
嗯 完全没
大家 糟糕了
这边也很糟糕啊
不管有多糟糕都没有我糟糕吧
大舌舔在说话
我是大舌舔…
艾伯特男爵
不是吧
托尼奥 把我变回原状
真的是男爵
在我和皮卡丘的面前变成了大舌舔
正是这样
我们也清楚地目击了
这才是真正的大舌舔
梦出现在现实世界中
梦出现在现实中
泳气鼬它们做了被可怕的东西追赶的梦
那我呢
大舌舔做了变成男爵的梦
你说什么
这个城镇的空间被某种强大的力量干涉 陷入了异常状态
所有的异变都是由于空间的异常引起的
强大的力量是…
不清楚
是达克莱伊 每次看到它的身影就会发生奇怪的事情
不 那个…
起来 大舌舔 睁开眼睛
去收拾达克莱伊吧
怎么办 紧密跟随报道吗
但是还什么都没得到
在抓到达克莱伊之前能放弃吗
大家听着
发生了奇怪的事情
无法从城镇中出去了
头领鸦 用清除浓雾
清…清除浓雾无效
就算想到对面去 也会在不知不觉之间回来了
我去一趟
明明是一直向前跑的…
是达克莱伊的缘故 全部都是那只达克莱伊干的好事
干掉达克莱伊的话 一定会让一切都恢复原状
呃 大舌舔男爵重振雄风
是艾伯特
啊是的 对不起…
诸位优秀的小精灵训练家 请把力量借给我吧
一起去打倒邪恶的小精灵达克莱伊吧
上吧诸位 跟着我去吧
怎么办
只好上了
我们也去吧
等下
艾丽丝小姐
我不认为是达克莱伊做的
但是…
只能是达克莱伊的缘故…
不 下结论还太早了
那是我还是小孩子的时候
和艾丽丝一起在庭院里玩耍的事情
托尼奥
呀嗬 这边这边
快点过来吧
艾丽丝 很危险的好好看着前面
没事没事
艾丽丝
艾丽丝 振作点
托尼奥
是你救了我呢
最喜欢托尼奥了
那个时候救了艾丽丝的不是我
今天终于弄清楚了 救了你的是达克莱伊
是这样吗…
古狄的日记里也记载了达克莱伊对你的奶奶敞开了心扉
我也认为它不是坏蛋
那为什么达克莱伊在胡闹
而且我们也不能离开这里了
理由我一定会找到的
所以再等等吧
为了打倒给城里带来混乱的达克莱伊
大舌舔男爵编成了讨伐队
是艾伯特
找到了
什么
是达克莱伊
从达克莱伊现身之后空间就开始变得异常
这个时候恶梦的实体化现象还没有出现
小智也马上醒过来了
之后达克莱伊在广场上出现了
然后
恶梦就实体化了
对了
这个时候有什么事情发生了
这是…
烈焰猴 音速拳
帝王拿波 急冻光线
土台龟 种子机关枪
达克莱伊陷入了危机
到此为止了吗
别碍事
不要睡着 烈焰猴
达克莱伊的攻击 好厉害啊
不不 开玩笑的
让情况变得很糟糕了
男爵 现在就让我们见识一下你的力量吧
你这个样子应该能使用绝招哦
对了 我现在是大舌舔嘛
好机会 好 试试看吧
上了 回转球
捆绑
怎么样
好讨厌的感觉
看这个
它是在我梦里出现的家伙
对画像进行了修正处理后…
这是…
不是帕路奇犽吗
住在次元的夹缝 据说司掌着空间
被称为神的小精灵
不会吧
庭院的一片狼籍正是帕路奇犽到来的预兆
不要到这里来
达克莱伊正是因为察觉到这一点才现身的
天空发光的时候 帕路奇犽进入了这个城镇
只有达克莱伊发现了它
离开这里
那是对帕路奇犽说的啊
然后它想在梦中告诉我 帕路奇犽会来吗
帕路奇犽在这个城镇里
到底在哪里
在这里吗
快看
是达克莱伊
达克莱伊
帕路奇犽
那就是…
滚出去
太好了 恢复了
我恢复啦
这是什么啊
城镇漂浮在异次元空间上
泳气鼬
胡说树
它们醒了啊
原来如此
帕路奇犽把这个城镇关在异空间
因此恶梦的效果也被固定
恶梦在不稳定的空间里实体化了
那只帕路奇犽受伤了
怎么了
那是
那是…
司掌时间的小精灵 帝牙卢卡
被称为神的小精灵 竟然出现了两只
帕路奇犽和帝牙卢卡在次元的夹缝中战斗
受伤的帕路奇犽逃到了这个城镇 把这里关进了异空间
为了不被帝牙卢卡发现
本不应该相遇的两者在时空的夹缝中相遇了
时空产生扭曲 愤怒笼罩了城镇
然后 一切都开始崩坏
这是什么
写在古狄的日记里的恶梦
这件事现在就在我们的眼前发生了
那么古狄在梦里见到了未来发生的事吗
好强的能量
大家都没事吧
嗯 还好
艾丽丝
不要战斗了
达克莱伊
滚出去
达克莱伊 没事吧
艾丽西娅
我是艾丽丝 艾丽西娅是我奶奶
艾丽丝
你是想要保护这里吧
我没发觉 真对不起
达克莱伊
对不起 误会了你
到底怎么了
怎么搞的
包围着城镇的次元之壁开始崩坏了
往右边跑
这样下去 这城镇会消失在异次元空间里
总觉得是非常讨厌的感觉
到底怎么办才好
恶梦想要告诉我该做的事情
为了未来 我必须留下「奥拉希翁」
只要能明白奥拉希翁是什么…
奥拉希翁
你知道吗 艾丽丝
奥拉希翁是奶奶告诉我的草笛曲的名字
就是那个
古狄预知了发生在未来的悲剧 留下了奥拉希翁
是音盘吧
奥拉希翁 用来宁息巨大愤怒的曲子
研究室里没有奥拉希翁这曲子
如果有 就只会在这里
哪个是奥拉希翁啊
这样根本搞不清
这首曲子是奥拉希翁
奥拉希翁
就是「祈祷」的意思
从我妈妈那里学的
你要记牢这首曲子
奥拉希翁的意思是…
祈祷
就是那个
拿下来了
得快点了 去让时空之塔演奏
嗯
小火焰猴 该你登场了
各位 尽可能到庭院的深处
不要挤 大家冷静 要冷静
过来了
你真行啊 不良蛙
避难工作基本完成了
我到庭院深处去看看
好 这里请交给我吧
拜托你了
小智 小光
波加曼
姆克鸟 拜托你了
小光
波加曼
艾丽丝
小火焰猴 让气球恢复方向
托尼奥
艾丽丝
小火焰猴
辛苦了
托尼奥
谢谢 男爵 你救了我
我在这里
这是什么…
草苗龟 长尾怪手 拜托你们掩护了
小光 走
过来了
很好 草苗龟 长尾怪手
达克莱伊
达克莱伊 没事吧
没事吧 你受伤了吗
很痛吗
艾丽西娅来帮你治疗
怎么这样
没问题
泳气鼬 水枪 卷卷耳 急冻光线
成功了
好 走吧
你们快住手
你不必逃走 留在这里也行哦
真的行吗
你一直在这里都没问题
因为这里是大家的庭院
这是…
如果再一次碰撞的话
这个空间会撑不住的
住手
这里是大家的庭院
达克莱伊
没问题 就差一点了
快点
达克莱伊压制住了爆炸的能量
但是…
小智
谢谢你 泳气鼬
皮卡丘 大家就拜托你了
小智
达克莱伊
怎么会这样
我怎么能辜负达克莱伊的期望
皮卡丘
放不进去
又来了
那股力量如果互相碰撞 这次一定完了
小智 小光
你们要赶上啊
奥拉希翁难道不是这个吗
怎么会
小智 放中间
进去了
OK
电力…
不够吗
不行了
帕奇利兹 放电
皮卡丘 十万伏特
这就是 奥拉希翁
混蛋帕路奇犽
都怪你们 大家 大家都…
你快把这个城镇恢复
帕路奇犽 求求你
恢复了
达克莱伊
谢谢你
对不起 我没有早点明白你的真意
达克莱伊
你没事啊
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
Leave and let me go
You're not meant for me, I know
Carry on, carry on     And I'll stay strong
Leave and let me go
I will think of you, I know
But carry on, carry on     And I'll stay strong
Someone else will keep you warm from now on
Someone else will keep you safe from the storm
But I'll be with you wherever you go
So you will never be alone
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
I will be with you
I'm losing the love I found
Crying without a sound    Where have you gone?
I will be with you
You were my fool for love
Sent me from high above
You were the one
I will be with you
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
Leave and let me go
Don't look back, just let me know
Carry on, carry on     You must stay strong
Nothing ever looks the same in the light
Nothing ever seems to quite turn out right
When you realize that you have been loved
You will never be alone
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
I will be with you
I'm losing the love I found
Crying without a sound
Where have you gone?
I will be with you
You were my fool for love
Sent me from high above
You were the one
I will be with you
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
Leave and let me go
Baby I can't come along
Carry on, carry on     You must stay strong