懷揣期待來到了巴巴多爾魔法學園的誠一一行人
誠一和阿爾托莉亞將在這裏任職
莎莉婭和露璐妮入學成為學生
歐利嘉則是作為誠一的助手一同進入了學園
誠一的使命是成為學園的救世主
因此 他代替貝艾特麗思成為了F班的班主任
開始負責學生們的教育
他們都是十分有個性的學生
誠一是否能好好指導他們呢
誠一的命運又將何去何從呢
請...請多指教
你誰啊
你靠太近了
你瞅什麽呢 要幹架嗎
這工作我大概率做不了
真·進化果實 ~不知不覺踏上勝利的人生~
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
你幹嗎無視我 是在瞧不起我嗎
(當老師好難)
阿古諾斯同學
貝艾特麗思大姐
看上去好痛哦
大姐 不要打我頭發啦
別那樣叫我
而且你剛剛胡攪蠻纏的 是新來的班主任
什…什麽？
他居然是新班主任
請多指教
憑什麽這種小鬼
這是要轉幾圈啊
(10分)
肅靜
這位就是代替我做班主任的誠一老師
和他的助手歐利嘉
誒
只有四位學生嗎
F班只有四位學生
大家好 初次見面 我是柊誠一
我和大家年紀差不多
但我會盡我所能教導你們的
請...請多指教
我是歐利嘉 請多指教
(貓耳)
這位是今天轉入F班的莎莉婭同學
我是莎莉婭 大家要好好相處哦
怎麽回事
你好可愛
我的心已經被你鎖定
(好老的套路)
之後要不要和我去喝杯咖啡呢
(你是哪裏人)
請安靜
請大家各自做個自我介紹吧
好的 那就從我開始吧
我叫阿古諾斯·帕雄
戰績999勝0敗
人稱「憤怒的地獄背頭」
請多指教
好厲害
是嗎
我也來
我是「悟利羅莎莉婭」
這是魔法 魔法
退場
(嚇到我了！)
下一個人
我是布爾多·雷福·凱賽爾
凱賽爾？
你察覺到了啊
沒錯 我是凱賽爾帝國的皇子
(慧眼的貴公子)
不過在這所學園 身份地位並不重要
你擺出這副表情給誰看啊
你不是暈倒了嗎
那只是睡著了
雖然我們在同一個班 但我和他可不一樣
給我記住了
你說什麽
有本事出去打一架啊
可以啊
你們兩個別吵了
阿古諾斯同學 布爾多同學
下一位
什麽都不說嗎
我是艾蓮·羅莎
沒了嗎
(真紅的雙劍)
果然還是有的啊
最後是
(靜謐的猛獸)
什麽
(貝亞多·魯特拉)
(多多指教)
你什麽都不說嗎
好可愛
(多多指教)
不行
我做不了這些學生的班主任
抱歉
(神無月華蓮)
他到底在哪裏
在那邊嗎
等著我 誠一
抱歉
好痛
你是…世渡愛梨
學生會長
你怎麽慌慌張張的 發生什麽事了嗎
沒什麽 就是聞到了懷念的味道
難道是
沒錯 我聞到了誠一的味道
這樣啊 終於能見到阿誠了
我也去找找
誠一
接下來 我發一下上次考的草藥學試卷
來吧
明明還什麽都沒做卻好累
哥哥 加油
阿古諾斯同學 零分
為什麽啊
所有的答案都填「氣勢」是怎麽回事
(氣勢)
只要有氣勢就可以做成任何事
下一位 布爾多同學
很好 九十分
好厲害
這種程度沒必要大驚小怪
貝亞多同學
九十五分
你真的很努力呢
要我說幾次你才懂
這是蘑菇
我要的是草藥 草藥啊
明明一副熊樣 卻很聰明啊
為什麽你們分數那麽高 而我是零分
我不能接受
當然是你的答案不對啊
什麽意思 要打架嗎
當然可以
-那我也奉陪 -不會吧 又來？
貝艾特麗思小姐到底有多可怕
艾蓮同學一百分 不愧是你
沒什麽了不起的
大家都好聰明哦
莎莉婭
這是魔法
老師 魔法還可以變身的嗎
好像可以呢
求你了莎莉婭
大家都還不習慣這樣的你 還是先不要變成大猩猩了吧
好
她到底理解了嗎
誠一老師
我在
要不要來一節特別課堂
看一看這四個人的實力如何
實力是指戰鬥方面嗎
沒錯
我認為接下來如果要對大家進行指導的話
先提前了解一下每個學生的能力會比較好
確實
我明白了
特別課堂啊
(空氣凝重)
話說回來
那個誠一到底是什麽人
毫無頭緒
你怎麽想
(是個謎)
你也一樣
你看上去和那個老師關系很好 你們認識嗎
對呀
你是他的什麽人啊
我是誠一的伴侶
伴侶啊
那個叫歐利嘉的孩子是？
是誠一的妹妹
原來如此
你們是三個人一起來這個學園的嗎
不止
还有其他人
我开吃啦
什麽？
居然还有
其他人
(真的假的)
真的哦
大家都很喜欢他
可惡
氣死我了
他怎麽了
你是他的伴侣吧
是啊
那你告诉我
他強嗎
非常強哦
是嗎
怎麽樣 誠一
對F班學生的印象如何
他們雖然各具個性 但沒到問題兒童的程度
稍微安心些了
大家都很有趣
是嗎
但是F班和其他班有點不一樣
有什麽不一樣
你知道別的學生叫他們什麽嗎
不知道 畢竟我才剛來這裏不久
拖後腿軍團
其實他們有一個巨大的問題
好 我要上了
這裏只有我們嗎
這不是正好嗎
我的棒球棍已經開始蠢蠢欲動了
給他點厲害瞧瞧
哎呀真奇怪
為什麽你們這群拖後腿的會在這裏
你說什麽
你們這群愚民不許和我待在一個地方
還是說 想讓我和你們這群愚民呼吸同樣的空氣嗎
兄...兄長大人
我愚蠢的弟弟 布爾多
這班級和你這個廢物倒是挺配的
你在這裏大放厥詞 想必已經準備好被我揍一頓了吧
太近了
住手 阿古諾斯
都被這樣說了 我能坐視不管嗎
我…
你幹什麽
放開我
真有意思
就讓你們看看和S班之間的差距究竟有多少吧
S班？
是這個學園最強的一群人
我會把反抗我 這個凱賽爾帝國下任帝王
泰歐博魯特·忒拉·凱賽爾的人
全部打倒
居然有這樣的美人
你叫什麽名字
我嗎 我叫莎莉婭
感到榮幸吧 莎莉婭
從現在起 跟隨我 成為我的人吧
對不起 我想跟隨的是誠一
是我聽錯了嗎 應該沒有人會拒絕我的邀請
不行 我選誠一
不可能 怎麽會存在比我還優秀的男人
誠一比你帥多了哦
而且還很強
你這家夥
你笑什麽
膽敢愚弄凱賽爾帝國下任帝王
別以為我會就這樣放過你
莎莉婭 我再給你一次機會
成為我的…
不可能
今天就到這裏
你要逃走嗎
別蹬鼻子上臉
下次班級對抗戰 我會把你們全部打倒
對抗戰？
好好期待吧
兄長大人
你要抱到什麽時候 快把我放下來
誠一
你們在這裏啊
抱歉我來遲了
他就是誠一嗎
你太慢了
巴納先生…校長的話太多了
我來得有點晚了
誒
發生什麽事了嗎
沒什麽
快點開始吧
好
那我就來看看大家的實力吧
接下來就拜托誠一老師了
交給我吧
我不會使用魔法的 大家放心
那第一個就由我...
我上
艾蓮
你給我…
別走 快去吧 你先上 我真帥
請多指教
你說不用魔法 是在瞧不起我們嗎
我沒有那個意思
我們才要看看你的實力到底如何
那開始吧
讓我看看你是不是真的那麽強吧
好有氣勢
話說 她為什麽這麽生氣啊
我做錯什麽了嗎
遭受到來自艾蓮的強烈憎惡
誠一會采取什麽行動呢
F班學生身上巨大的問題到底是什麽呢
我們要不要比賽
看誰打敗的巴巴多爾魔法學園的學生最多
不錯
終於又能看到
人稱「殺人姬」的能力了
你「黃泉擺渡人」的力量也讓我很期待呢
但是好可惜
肯定輪不到你出場了
巴巴多爾魔法學園的小鬼用我的魔法就能全部收拾了
會那麽簡單嗎
那裏遍地都是魔法師哦
還有被稱為「魔聖」的巴納巴斯老頭
可不能小瞧他們哦
討厭 居然還有這樣的老頭在
我好期待啊
他們會如何向我呈現恐懼和絕望呢
真讓人興奮
魔神大人一定也會開心的吧
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
大家好
正片開始了
本欄目由冒險者公會長伽斯魯和
我厄麗絲
為了讓大家能夠更加享受故事內容
會將各式各樣的情報呈現給大家
欄目名為《肌肉笨蛋也聽得懂！國家關系講座》
肌肉！
首先介紹巴巴多爾
巴巴多爾
正如它的名字 這裏就是巴巴多爾魔法學園的所在地
這裏是不能使用武力的中立地區
巴巴多爾
(Peace)
和平
接下來是「溫布爾股王國」
是上一季誠一他們所在的國家
也是本冒險者公會的所在地
好懷念啊 誠一
莎莉婭 我們下次再一起掰手腕吧
肌肉！
接下來是「魔王國」
是魔王之女露蒂亞所管理的國家
露蒂亞
似乎想要與溫布爾股王國結成聯盟
接下來必須密切關註他們的行動
露蒂亞
要密切關註！
接下來是「凱賽爾帝國」
凱賽
他們企圖征服全世界
把作為勇者候補的學生送往巴巴多爾魔法學
凱賽
把作為勇者候補的學生送往巴巴多爾魔法學園
正是參謀赫黎歐的計謀
危險
接下來是巴爾夏帝國
巴爾夏
這個國家由女皇統治
似乎戒備著凱賽爾帝國的侵略
巴爾夏
沒事的 伽斯魯
肌肉！
最後是魔神教團
是為了復活魔神而在暗中行動的教團
其幹部克萊斯隸屬於魔王國
是想讓世界陷入混亂的反派
那是我的臺詞
疼
各個國家將來會發生怎樣的糾葛
也是大家可以期待一下的內容哦
三 二 一
肌肉！肌肉！
(未完待續)
怎麽回事 這位金發不良少女
怎麽能這樣突然砍向老師呢
冷靜下來啊你這個笨蛋
下集  誠一 對戰 F班
你們才不是臭爛橘子！