誠一成為了巴巴多爾魔法學園F班的班主任
大家好 初次見面 我是柊誠一
我和大家年紀差不多
但我會盡我所能教導你們的
在這裏遇到的是
手拿棒球棍的不良少年
(靜謐的猛獸)
戴頭套的熊頭肌肉男
(多多指教)
王子角色
(慧眼的貴公子)
傲嬌金發少女
(真紅的雙劍)
超有個性的學生們
只有四位學生嗎
為了衡量他們的實力
決定進行一場模擬戰
那開始吧
首先登場的是對誠一滿懷敵意的艾蓮
誠一的命運究竟會何去何從呢
說什麽不會使用魔法
請大家放心
是在瞧不起我們嗎
我沒有那個意思
艾蓮同學
我們才要看看你實力到底如何
讓我看看你是不是真的那麽強吧
這也太生氣了吧
加油誠一
哥哥加油
在伴侶和妹妹面前丟盡臉面吧
你這個混蛋
沒辦法了 畢竟也不能讓她受傷
奇怪
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(誠一 對戰 F班)
活該
誠一？
哥哥？
不愧是艾蓮
「真紅的雙劍」這稱號可不是浪得虛名
怎麽樣 趕快用魔法吧
艾蓮 一口氣幹掉他
用這招決勝負
奧義「雙牙突」
(雙牙突)
怎麽回事
明明快要打中了
可下一秒我卻飛到了天上
快把我放下來
(真的假的！？)
他的動作好快
你這家夥在幹什麽啊
大變態
哥哥
誠一
活該
接下來本大爺當你的對手
等等
幹嗎
可以三打一嗎
你在說什麽
我無所謂
餵 你開什麽玩笑
小心我先把你幹掉
可以給我們一點時間嗎
好
這我當然知道了
那就按這個計劃走吧
別對我指手畫腳
吵死了
這是怎麽回事
(氣勢)
好厲害
沒必要大驚小怪
要打架嗎
(反擊！！)
當然可以
你別拖我後腿
看起來關系不太好的樣子
團隊作戰真的沒關系嗎
久等了
你這個菜鳥老師
居然還趁亂碰了艾蓮
我要把你的頭當成西紅柿一樣錘得稀巴爛
靠太近了你
我上了
竄來竄去的 煩死了
貝亞多
阿古諾斯
得手了
「空沖」
「瞬腕」
為什麽
為什麽啊
可惡
發生什麽了
太好了 哥哥贏了
辛苦了
可惡
不能使用魔法的我們就只能拖後腿了嗎
阿古諾斯同學
要是能使用魔法
就不會這樣...
就不會像這樣被打敗了
技能「世界眼」
狀態異常
出現拒絕魔法發動反應
拒絕反應？
出於某種原因而無法發動魔法的狀態
其實他們有一個巨大的問題
他們
不能使用魔法
F班迄今為止付出了很多努力
但仍然無法使用魔法
因此 他們被可以使用魔法的學生所歧視
對未來感到絕望了
明明身在魔法學園學習魔法
卻無法使用魔法
對他們來說 這該有多痛苦
究竟該有多痛苦
我也在學校一直被欺負
根本沒有容身之處
但我在這個世界與很多人相遇
是大家拯救了我
所以這次
我要幫你們
說得倒簡單
怎麽可能做得到
我會證明貝艾特麗思老師的學生其實是可以使用魔法的
誠一老師
只要我能解開束縛著這些孩子的枷鎖
解開束縛
也就是解放
解放？
這個之前好像也...
技能「林◯」
好久不見
又來了
暫時中場休息
你不認識他就說明你沒看第一季
往簡單點的地方想想吧
只要讓他們能使用魔法就可以了
來了
「我偶然間成為差生們的班主任
但如果老師不相信學生的話
老師又是為了什麽而存在的呢
堅信經過一場酣暢淋漓的戰鬥之後肯定能使用魔法
此時 由於不可思議的力量他們真的能使用魔法了」
技能發動了
這是什麽
「我偶然間成為差生們的班主任
但如果老師不相信學生的話
我說
老師又是為了什麽而存在的呢
堅信經過一場酣暢淋漓的戰鬥之後肯定能使用魔法
名字太長了
此時 由於不可思議的力量他們真的能使用魔法了」技能
不愧是你
怎麽回事
好熱
好像有力量湧現出來了
難道
現在的話…
掌管火元素的精靈
以我的魔力為食
把你的力量展現在我眼前吧
火焰
這真的是我的能力嗎
幹得好 艾蓮
我覺得我也可以使用魔力了
(要來嗎！？)
(水之~)
水之 水之 水之魔法
(魔法)
墜天 墜天洪災
魔法發動！
墜天 現在馬上
墜天洪災！
奇怪
(既視感)
這個場景好熟悉
有既視感呢
真的假的
我做到了
那我也試試
(交給我)
那個…
火？
咒語好短
這樣怎麽可能使出來啊
火
太棒了吧
確實厲害 但是你頭燒了
大家好厲害呀
你做到了呢 搞笑頭發
謝謝你 小妹妹
所以說你頭燒了
頭燒了？
好燙 好燙
墜天洪災
謝謝你
(哈哈哈)
太好了
可惡啊太好了
(哈哈哈)
我們做到了
真的假的
(哈哈哈)
-是啊 -真的假的
真的假的
這不是騙人的吧
我不是在做夢吧
我是在做夢嗎
這是真的嗎
完全沒想到我能做到
我是在做夢嗎
那個
你好厲害
請讓我叫你誠一大哥
我只是引導出了大家原本就擁有的力量
(感謝)
謝謝你
誠一老師
(感謝)
從今往後
我們會努力練習爭取充分掌握魔法
你們這群家夥
可不能讓他們再說我們F班是拖後腿的了
大哥 你也教教我水之魔法吧
誠一 你做到了呢
哥哥
大哥 你也教教我水之魔法吧
還是別叫我大哥了
大哥
我知道了
真有一套呢
大哥
老師要記的東西可真多
不行
看得我都犯困了
這個味道
很不錯
你幹什麽
為什麽我會覺得很好聞
是因為和他的味道一樣
為什麽
為什麽你身上會有這麽粗獷的野獸味
別湊過來
誠一
你難道
就在這附近嗎
是好久沒吃的炸彈
這爆開的肉汁
美味
說起來主人第一次請我吃的也是這個呢
我聞我聞
這味道 毫無疑問也是他的
為什麽
為什麽你身上會有他的味道
為什麽背上有
我的脖子
好癢
從背到腰
住手
為什麽到處都是他的味道
你是誰啊
學校食堂的菜廣受大家好評哦
看起來好好吃
好多菜啊
這可真厲害
主人 無論哪個味道都超棒的
吃飯的時候不要說話
你真的是毛躁
貪吃鬼
這樣很沒禮貌哦
根本不知道你在說什麽
好吃嗎
這可不是露璐妮你一個人的食物
不能吃獨食
露璐妮同學
請拿出作為本學園學生的樣子來
聽話
你是…
誠一？
難道你是
你是
剛才的
我話才說一半
神無月學姐
誠一
終於見到你了
誠一與神無月終於重逢了
以及非常不巧地全部聚集在現場的其他人
感覺接下來會是修羅場
誠一的命運究竟將何去何從
快看 就是那裏
那就是巴巴多爾魔法學園啊
居然還設置了結界
真是多此一舉
真堅固呢
你要幹什麽
可以把門打開嗎
我有重要的工作要做
快回答問題
你剛才的舉動可不能當做玩笑就這樣過去
把門打開 讓我們進去
你怎麽了
也拜托你了
你的能力在這種情況下真的幫大忙了
能不節外生枝最好
我們走吧
好
也好想要個移動魔法啊
是呢
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
叮咚當咚
請給觀眾朋友們做自我介紹
好的
阿古諾斯同學居然會主動舉手
那就阿古諾斯先來
我是阿古諾斯
喜歡的單詞是「氣勢」
請多指教
很有精神
下一位有請貝亞多
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
真簡樸
接下來是艾蓮
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
艾蓮同學
真是的…
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
我是艾蓮·羅莎
喜歡花
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
最討厭泰歐博魯特
請多指教
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
最後是布爾多
我是布爾多
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
請大家多多指教
好普通
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
誠一老師 開始上課吧
好的
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
大家知道這個草藥有什麽效果嗎
我來我來
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
阿古諾斯回答
可以返老還童
(貝亞多·魯特拉 請多指教)
有罪
不會吧 說個擬聲詞都會生火？
糟糕
這是迷人草
聞到它的煙的話就會喜歡上拿著草的人
大哥 我愛你
讓我成為你的人吧
超喜歡你
我作為老師怎麽能喜歡上你
罪惡感
大哥 大哥 我愛你
課程結束
好久不見 神無月學姐
鼻孔鼓得超大
進化前的我也會出場？
為什麽 到底怎麽回事
下集 「再會 神無月華蓮」
怎麽回事啊