仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(再會、神無月華蓮)
神...神無月學姐？
這令人懷念的味道
即使你的長相發生了變化
誠一
你就是誠一
那個...
你解釋一下情況吧
誠一
明明有我和莎莉婭了…
等等
不用找借口了
這是誤會
哪有什麽誤會啊
兩位老師快住手
快給我住手
你沒事真是太好了
我這樣子像沒事嗎
在學園內可不能這樣打架
可是…
(今後請務必註意)
我一直感覺你就在附近
能找到你真的太好了
學姐…
你的味道變了
什麽
那個...
這汗液的味道…看來你動搖了啊
你鼻子可真靈
那個時候我就覺得可疑了
為什麽你們身上會有誠一的味道
為什麽誠一身上會有你們的味道
請務必說明一下事情原委 不然我可不會輕易放過你們
真有趣
我是神無月華蓮
是和誠一從小一起長大的
青梅竹馬
我是阿爾托莉亞·格雷姆
是誠一的朋友
我是露璐妮
是主人的仆人
我是歐利嘉
是哥哥的妹妹
可惡
幹掉她了
輕松獲勝
不 還沒有
什麽
你們太天真了
你好 初次見面
如此一來 我們之間便算結緣了
緣起於誠一的這份緣分是良緣
請多指教 神無月
我才是他的唯一
我是莎莉婭
伴侶
我是誠一的伴侶
(最強的伴侶)
我...我輸了
神無月學姐 你沒事吧
誠一 能被你這樣抱著 我好開心
我們還是先去醫務室吧
那麽我就先走了
大家請慢慢用餐
你也喜歡誠一嗎
誠一只是我的青梅竹馬
只是那樣的關系的話
我們也不會打成那樣吧
就算是
那也只能藏在心裏
我喜歡誠一笑得很開心的樣子
這麽說的話 我喜歡誠一戰鬥時帥氣的樣子
騎在我背上那富有彈性的屁股的觸感我很喜歡
他會用大大的手摸我的頭
大家…
(青梅竹馬)
這家夥 又想...
我以前被誠一拯救過
小時候我經常被人欺負
(別這樣)
(接著)
僅僅是因為我表現得性格強硬又看起來傲慢
(還給我)
男人婆
我是女生
傳球
不甘心的話就來搶啊
你們明明自己什麽都做不了卻在這裏欺負人
你居然敢這樣說
那時出現在我面前的…
住手
反對暴力
你說什麽
你這胖仔
當心連著你一起欺負
你可真自大
反...反對暴力
誠一 比任何人都要勇敢
剛才真的謝謝你
你為什麽要幫我
我父母一直教導我 如果有人遇到麻煩就要去幫助他
誠一
怎麽了
我看起來像個男生嗎
我不太清楚
但你保持現在這樣就很好啊
謝謝你
後來我從鄰居那裏聽說
那時 誠一的父母已經因為意外去世了
經歷了這麽多 為什麽他還能露出那樣無憂無慮的笑容呢
我當時這樣想道
但從那之後 誠一因為維護我
你很煩啊 胖仔
反對暴力
離我們遠點
(胖子 臭死了)
但是對經歷了這些事情的誠一 我卻什麽都幫不了
誠一
抱歉
誠一？
其實我是和神無月學姐一起從別的世界來的
只是 我並不是大家所想的那種了不起的人
這才是我真正的樣子
嚇到你們了吧
又胖又醜 個子又矮
而且還很臭
我之前的模樣都是因為吃了「進化果實」
等一下
你突然說這麽多我們完全跟不上
就是
對不起 誠一
都怪我說了那些話
你不要在意
這都是遲早要說的事情
看 這個模樣的我穿著這件衣服一點都不帥氣吧
誠一
真正的柊誠一 和你們看到的完全是兩個人
欺騙了大家這麽久 真的抱歉
看著我 誠一
誠一就是誠一呀
我是帝王金剛 但也是莎莉婭
無論過去現在 無論真假
我喜歡的是誠一 正因為是你所以我才喜歡
莎莉婭
別讓我看錯你了
你不是也和被稱為「災厄」的我成為了朋友嗎
阿爾
我作為暗殺者 曾經沾染了很多鮮血
但是誠一哥哥卻握住了這雙手 還摸了我的頭
所以這次輪到我了
乖乖
歐利嘉
主人是為數不多會給我食物的 非常珍貴的人
而且現在的主人看起來也很好吃
完全沒問題哦
露璐妮 這完全有問題
是嗎
看吧 誠一
大家都很在乎你哦
所以拿出自信 誠一
你們
謝謝你們
真是段美好的關系
我放心了 誠一
多虧了迄今為止遇到的大家才有了現在的我
當然也有你的一份 神無月學姐
誠一
對不起
你今後還是別和我扯上關系比較好
為什麽這麽說
如你所知 我們這些勇者候補
是被凱賽爾帝國送到這所學園的
沒錯 之前我從巴納先生那裏聽說過
他們以凱賽爾帝國 勇者候補的身份被安排入學
雖然十分有潛力
但是卻被學園原本的學生孤立 雙方之間糾紛不止
與其說是糾紛
不如說是處於一種不知何時會被襲擊的情況
已經發展到這麽嚴重的地步了嗎
所以我不能把你卷進來
如果以前認識誠一的學生去散播一些莫須有的謠言
導致你也被盯上了的話…
那些對主人來說就是小菜一碟
即使是這樣
我也不想再把誠一帶到充滿暴力的世界去了
這次輪到我保護誠一了
誠一 你看起來很幸福真是太好了
神無月學姐
再見 誠一
怎麽了 歐利嘉
那個手鐲…
等等
怎麽了
神無月學姐 那個手鐲你是從哪裏得到的
這是剛來這個世界的時候 凱賽爾帝國發給我們的
據說是能提高我們技能值的道具
技能「鑒定」
果然
是「隸屬手鐲」
好痛
不可原諒
頭…
神無月
到底怎麽回事
哥哥
誠一
主人
你到底怎麽了
怎麽回事
終於來了嗎
肌肉！
找到你了
誠一
奇怪
那個…
誠一 你沒事吧
莎莉婭？
哥哥
哥哥 你沒事吧
歐利嘉
主人
誠一
讓大家這麽擔心
對不起
神無月學姐
你沒事吧 學姐
不知道為什麽 剛才突然失去了意識
但是現在這種情況 感覺挺好的
學姐 你是這樣的形象的嗎
學姐？
也就是說 我們被凱賽爾帝國操控了
幸運的是 那個手鐲還沒有下達任何命令
但如果就那樣放著不管的話…
能肆意操控手鐲的佩戴者
凱賽爾帝國到底為什麽會有這種東西
這恐怕是用來討伐魔王的道具
校長
你們知道溫布爾股王國和魔王國正準備結盟的事吧
確實
凱賽爾帝國非常棘手
傳聞他們為了征服世界
正想阻止那兩國的結盟
征服世界？
那就是說…
他們想利用勇者來消滅魔王軍
或是溫布爾股王國 抑或是這兩方
怎麽會
這只是我的猜測
勇者候補的手鐲能被破壞真是不幸中的萬幸
感謝你 誠一
沒什麽
巴納先生？
這件事希望你們不要跟其他學生說
可以嗎
我們究竟在怎樣可怕的國家…
沒事的
誠一？
無論發生什麽 我都會保護你的
主人 不要互相盯著看了
我們去吃飯吧
不是才吃過嗎
剛才是剛才 現在是現在
我們走吧 誠一
好
誠一
怎麽了
怎麽樣
可以讓我以全新的職業加入你們嗎
當然可以
職業是指？
讓我
成為你的姐姐吧
姐姐(Sister)
你為什麽後退
我覺得這個崗位非常有魅力
你還是饒了我吧學姐
為什麽
沒什麽為什麽
(我是姐姐)
阿誠
(不要再說了)
(是姐姐)
你感覺到了嗎 安格麗雅
那麽大的波動 當然註意到了
真懷念啊
那一定是…
你們在那裏幹什麽
德米歐羅斯 安格麗雅
我在這裏
是我
凱賽爾帝國的赫黎歐
好惡心
你有什麽事
你們聽了可別被嚇到
「隸屬手鐲」被破壞了
然後呢
你怎麽還這麽從容不迫
好不容易培養出來的勇者候補
現在全都白費了
讓學園陷入混亂
借此以復活魔神大人為目的
收集負面情緒的計劃要泡湯了
這個計劃
我們正準備開始執行
在被推遲了的午飯後開始
現在是不緊不慢吃飯的時候嗎
太容易生氣的話皺紋會變多哦
不用你關心
話說回來 剛才的那個波動
沒錯
那個到底是什麽
我們也不太清楚
但是
因為那股波動
魔神大人那「黑暗」的能量漲了一大截
沒想到…
魔神大人的復活之時將近
加油幹吧
魔神教團的使徒
「黃泉擺渡人」
「殺人姬」
現在正是你們…
住手
沒想到魔神大人居然…
正因如此我們接下來的行動才有價值
可惡
為什麽咖啡裏會有臭味
我不小心喝下去了
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
大家好
我是「姐姐」神無月
如各位所聽到的那樣
我們的職業中終於追加了「姐姐」
為什麽是她在主持？
誰知道呢
舉手
歐利嘉 你說
姐姐好可怕
-乖乖 -你把她惹哭了
我錯了 對不起
我不當姐姐了
真的嗎
我想想
家臣的話如何？
這和「仆人」是不是撞了
那「傭人」呢
也和「仆人」撞了呢
神無月學姐不就好了嗎
我是神無月
是誠一的神無月學姐
職業和名字一樣也太奇怪了吧
那就叫「對味道敏感的神無月學姐」
不要用我的名字玩接龍遊戲
「聞味道的神無月學姐」
不要用我的名字玩遊戲啊
然後 讓我聞聞你的味道吧
「聞無月學姐」
不是加上「無月」就可以隨便組個名字的
雖然我確實經常聞別人
無·喬魯諾
無·喬魯諾是從哪兒來的
我想要的不是昵稱 是職業
青梅竹馬不行嗎
所以我說
還能這樣啊
無·喬魯諾
F班和S班的對抗戰終於要開始了
沒想到誠一卻突然遇見悲慘遭遇
更有不速之客到來
下集「使徒來襲」
接下來也會為大家服務哦