誠一終於和神無月華蓮重逢了
但是欣喜轉瞬即逝
看到她手上的「隸屬手鐲」 誠一極度憤怒
他憤怒的情緒釋放出了渾濁的黑暗
將要把大家吞噬進去
但在同伴的拼命呼喚下 誠一逐漸清醒了過來
「隸屬手鐲」被取下後 神無月也加入了隊伍
學園的生活又回歸了平靜
但與此同時
魔神教團的使徒德米歐羅斯和安格麗雅
已經潛入了巴巴多爾
魔神的爪牙正逐漸向他們逼近…
今天的課就上到這裏
下周班級對抗戰就要開始了
要我們現在上場也完全沒有問題
餵
不過我理解你的心情
大家好有幹勁
那當然
那家夥…
真有意思
就讓你們看看和S班之間的差距究竟有多少吧
我一定要把那家夥打倒
別說得這麽嚇人
誠一老師
嗯？
放學後 請幫我們做特訓吧
(拜托了)
但大家都已經可以使用魔法了
慢慢來 不用勉強自己
我不想輸給那個人
你怎麽想 老師
那個…
這樣的話...
好吧 那麽大家開始特訓！
好
太好了
真·進化果實 ~不知不覺踏上勝利的人生~
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(使徒、來襲)
討厭 好好吃
你是女孩子嗎
話說
餓著肚子可不能打仗
這是和魔法學園學生見面之前的前菜
隨你吧
-結賬 -服務員
我再點個巧克力芭菲和鮮奶凍
你還要吃啊
當然 我如果不吃飽的話就無法安眠
誰管你啊
流星直擊
冰針
火墻
可惡 根本打不過他
-為什麽打不中呢 -明明好不容易掌握了魔法
剛剛是怎麽回事
之前也有過這種感覺
奇怪
才沒有的事
你們的實力都在快速上升
對吧 老師
沒錯
繼續努力的話 戰勝S班也是指日可待了
就算這樣誇我 我也不會開心的哦
他看起來很開心
對呀
你們看起來很開心啊
學生能力不行拖後腿 老師看上去也是個蠢貨
兄長大人
你們來幹嗎
害怕輸給我們 所以來偵察的嗎
我完全沒把你們放在眼裏
來這裏只是為了訓練而已
畢竟作為帝王 必須要有足夠的實力才能讓所有人向我臣服
那把劍
你是巴爾夏帝國的人嗎
看來聚集在F班的全都是一群沒能力的廢物呢
你那弱小的國家
遲早也會納入我們凱賽爾帝國的統治之下
你這家夥
給我閉嘴
別說了
兄長大人 你錯了
僅憑力量鎮壓的統治是不可取的
誠一老師沒有放棄我們
誠一？
是莎莉婭說的那個男人嗎
沒錯
是我的伴侶
好吧 就讓我看看他是不是真的比我強
為什麽
等一下
兄長大人的對手不是老師 而是我們F班
你別妨礙我
他教會了我們「誰都有可能性」
所以在下次的對抗戰裏 我會證明給你看
那你們就好好加油吧
他當自己是誰啊
誠一老師
你剛剛…
請幫我變得更強
那家夥 剛才第一次叫了老師
我知道了
繼續特訓吧
(交給我們吧)
好
好的
F班的學生在誠一的指導下 進行了嚴格的特訓
時間轉瞬即逝
到了班級對抗戰的前一天
好累
都那樣放狠話了
我們真的能贏嗎
我們能做的都做了 剩下的就只能相信自己了
明明把頭遮住了 那裏卻不遮嗎
聽說小熊頭套下面是張英俊帥氣的臉哦
真的假的
我還以為是跟熊臉一樣的長相
熊臉一樣的長相？
會不會是這樣的
你好
哦 這樣啊
大家都在啊
是...是S班
不要 好害羞
真厲害
我是從左手開始洗的哦
艾蓮
怎麽了
要我幫忙嗎
明明你特訓已經很累了 真是麻煩你了
不會
對你們 我感到非常抱歉
和誠一老師不同
我根本幫不到你們什麽
我們之所以能堅持下去
正是因為有貝艾特麗思老師在
您就看著吧
明天我們一定會贏的
好
我相信你們一定能做到
經歷了這麽多的事情
明天終於要開始班級對抗戰了
討厭
好可愛
你到底要買幾件衣服
沒辦法 畢竟我穿什麽都很合適
真是的
真的很合適你呢
是吧
你是…
我問你哦
巧克力芭菲 草莓芭菲還有抹茶芭菲
哪一個更好吃？
我居然沒察覺到
您為什麽來這兒了
差不多該去幹活了吧
還在這裏晃悠的話 接下來可沒有你出場的機會了哦
你會消失的哦
好...好的
再見
我看好你們哦
我們走吧
好
接下來
我宣布巴巴多爾魔法學園
班級對抗戰正式開始
第一場比賽
是S班與F班的團體對抗
本場比賽為淘汰賽
該隊所有成員被打敗則視為敗北
同時 無論勝負如何
禁止在這次比賽之後私下打鬥
誠一老師
是因為吃了露璐妮給的炸彈的關系嗎
誠一 你沒事吧
有事
比賽要開始了哦
我知道
那麽 第一場比賽前鋒請上前
教訓這些雜魚 我一個人就夠了
餵 你行嗎
你在擔心我嗎
才...才不是呢
快去把他打倒吧
(必勝)
那就讓我看看你說的「拖後腿的人所蘊含的可能性」吧
比賽開始
這是怎麽回事
校長
但是捆得我好舒服
-好舒服 再綁緊點 -你在興奮什麽啊 變態老頭
你們是什麽人
你們好
我是魔神教團的使徒 安格麗雅
我是德米歐羅斯
魔神教團？
請大家安靜
不好意思 有點突然
但是請你們去死吧
怎麽回事啊
她在說什麽
你們要做的就是乖乖閉嘴 成為魔神大人的祭品
這是什麽
光做的墻壁？
是魔法嗎
出口不見了
這樣怎麽逃出去
救救我
-想想辦法吧 -這是什麽
大家別慌張
冷靜點
高位的光魔法
居然能在一瞬間施展開
真不錯
他們可不能現在就退場
你們可是要陷入絕望的深淵後再死啊
你們突然出現 可真是一群沒禮貌的家夥
像你們這樣的非法入侵者
會怎麽樣呢
需要跪服在我的面前
真是粗魯的歡迎方式
快去吧 我可愛的仆人們
你們在幹什麽
可以隨心所欲地操縱目標
「殺人姬」的能力
真是讓人愉快
兄長大人
你別妨礙我
我不需要你來幫我
但是
美麗的兄弟情
但是你們還能撐多久呢
開什麽玩笑
我可是凱賽爾帝國下任帝王
那如果你們死掉的話
一定能給國民帶來巨大的絕望吧
那就請上路吧
全是破綻
抱歉大家
接下來要怎麽辦
兄長大人 我們聯手吧
那兩個人的力量非同尋常
你就當做是為了拯救學園
這裏我們應該一起對抗他們
艾蓮也是 看清當下情況 拜托了
你指揮吧
打倒這些家夥之後 就立馬繼續對抗戰吧
隨便你
好 大家準備上了
天真
擊敗敵人
是王的職責
都怪你拿朋友做誘餌
凱賽爾帝國的小少爺
愚蠢的家夥
難道
是以被攻擊為前提 事先就為自己上了防禦魔法
趁現在
打偏了
開什麽玩笑
你們這群小鬼
居然敢這樣對我
既然被你們看到了我的真面目
就休想活著離開
全都給我燒起來
雜碎們
阿古諾斯
你也是
這力量是怎麽回事
可惡
給我閉嘴 你這廢物
你們很煩誒
那個是用來把安格麗雅的真面目
和沈睡在她內心深處真正的力量隱藏起來的面具
她使用的火焰正是在自己的臉被燒傷時誕生的
是怨恨著一切的地獄業火
你的臉還真漂亮
又開始了
看到像你這樣漂亮的臉蛋
就會想把它弄壞啊
我不允許你對我的學生出手
貝艾特麗思老師
出現在安格麗雅面前的
居然是貝艾特麗思小姐
她究竟能否戰勝魔神教團的使徒呢
另一邊的誠一…
你還沒好嗎
真·快點變好
我不行了
順便一提 這句咒語是第一季「快點變好」的進化體
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
F班的學生和可怕的強敵戰鬥的時候
誠一也在和另一個強敵做鬥爭
誠一 你沒事吧
-有事 -哥哥 好點了嗎
已經不行了
那我和歐利嘉一起治療你吧
我想幫上哥哥的忙
謝謝
但你們要怎麽幫
我聽說拉肚子的時候補水很重要哦
你感覺怎麽樣 誠一
莎莉婭你這個笨蛋
著涼了 肚子又開始痛了啊
莎莉婭
我聽說如果有壓力的話也會對此產生影響
為了讓心靈能平靜下來 我們開始冥想吧
讓我們冥想吧
這樣就要變成播出事故了
你這麽生氣的話…
糟糕
說起來 我們是不是帶了治肚子的藥
你倒是早點說啊
幫大忙了
謝謝你 莎莉婭
不客氣
完全不管用啊
剛剛喝的該不會是瀉藥吧
還真是
這裏寫著瀉藥
我受不了了
又沒辦法出鏡
我在這裏幹什麽啊
來了 來了好多
-這太糟了 -就這樣 誠一的戰鬥推遲到了下周
-未完待續 -時間都過去了
我的肚子
大家都別…
大家別管我
貝艾特麗思小姐居然在戰鬥
下集「決戰！巴巴多爾魔法學園」
我是主人公 對吧