誠一
主人
哥哥
騙人的吧大哥
你怎麽可能會死
誠一老師
老師
誠一老師 怎麽會…
沒想到這孩子居然會犧牲
誠一
誠一 死亡
預備
感謝大家的收看
才沒有完結呢
還有後續的
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(誠一、死亡)
阿誠 我們終於見面了
那個...你是哪位
我是和你一個初中的愛梨
愛梨
是指調味料牌子的？
(單詞結尾都與「愛梨」同音)
味醂
自行車的？
(單詞結尾都與「愛梨」同音)
競賽
畢達哥拉斯的？
(單詞結尾都與「愛梨」同音)
勾股定理
可以讓我來說明一下現在的情況嗎
這個聲音是誰?
好久不見
這裏是冥界
是死者靈魂的徘徊之地
冥界
我已經死了嗎
什麽
沒錯 誠一
你已經死了
噢 誠一啊
你居然死掉了 真是悲哀
你的角色性格是這樣的嗎
愛梨已經死了(is dead)
好冷的笑話
抱歉
因為難得出場一次 有點把握不好距離感
請讓我重新說明
如果主人公死亡的話 這部動畫就要結束了
因此 接下來請你努力復活吧
但是要怎麽做
想要復活 就必須穿過藏在冥界某處的「生者之門」
生者之門？
只要穿過那道門就能回到原來的世界了嗎
真是一點就通
快點去吧
為了讓阿誠復活 我會加油的
那麽
讓我們前往生者之門吧
好
有幹勁點
關卡名為「突擊判斷題 橫跨三途川 超級問答」
接下來將會提出與你的人生相關的問題
想要通過關卡就必須判斷並回答提出的問題正確與否
請選擇你認為是正確答案的一側撞上去哦
如果答錯了會怎麽樣呢
掉進三途川 立即死亡
但是我已經死了
你們想去生者之門嗎
想去
真的想去嗎
對
真的超級想去
提問
愛梨開始在意起誠一的原因是…
什麽
一見如故
是對還是錯呢
快選擇吧
愛梨 原來是這樣嗎
愛梨小姐無法回答你的問題
雖然我從沒有經歷過這種事
但是萬一呢
沒想到你還挺自戀的
總之我要選了哦
是對還是錯呢 請選擇
是一見如故嗎 還是說不是呢
完全沒頭緒
到底是哪個啊
那是...
她好像在給我提示
那個腿的形狀…
是「錯」的意思嗎
不對 可能只是在忍著想上廁所
我賭這邊
馳風賽艇王
答對了
太好了
差點就選錯了
阿誠 阿誠
答對啦
你做到了呢 阿誠
愛梨
請看解答錄像
那是初中時候的事了
我沒有朋友
所以一直都是一個人吃飯
我第一次和阿誠相遇就是在這個時候
你不介意的話 就用這個吧
謝...謝謝
作為同樣在學校裏被排擠的夥伴
不知不覺我們兩個人開始一起吃飯了
你為什麽一直一個人
你這個問題真戳人痛處啊
抱歉 我沒有惡意
只是
你和我不一樣 也沒有被大家欺負
所以我就有點好奇
因為我不擅長和別人說話
可是明明你可以和我說這麽多話
那是因為 你很好說話
而且我長得這麽土氣
還沒有自信
我覺得你可以對自己有點信心哦
你很坦率 人又很好
還會和我說話
而且我覺得你很可愛
可愛？
就像現在和我說話一樣
你試著和其他人接觸一下 也一定能和她們成為朋友的
抱歉 我說了這麽多奇怪的話
不會
因為 你居然會說我可愛…
愛梨對誠一不是一見如故 而是經過兩人在屋頂上的談話
慢慢被誠一的溫柔所吸引了
你是那個自己一個人吃飯的
阿誠 你終於想起來了呢
多虧了阿誠 才有了現在的我
原來是這樣
所以我發誓 這次要拼上性命保護阿誠
愛梨
以上
第一關卡 順利通關
太好了
那麽終於迎來最後的關卡了
這就最後了嗎
我找你們來 要講的不是其他事
終於
我們收到了魔王國正式發出的締結同盟的信件
好久不見
我們終於要出場了嗎
你還是老樣子呢 伽斯魯
厄麗絲在哪裏
我在這裏
什麽
居然在我泡澡泡過頭不小心睡著的時候
把我綁到這種地方 你們到底要幹嗎
這是看上去很痛但其實不痛
只是稍微感覺會有點痛的木馬
還給你墊了蒸桑拿用的坐墊
就像你被繩子緊緊地捆了起來一樣 我們和同盟也緊緊地系在了一起
好好聽人講話
大家聽我說
關於之前一直在推進的與溫布爾股王國結成同盟的事
我們魔族能奪回真正屬於我們的笑容 向前邁進的時刻終於到來了
是
距離締結同盟只差最後一步
大家 把力量借給我吧
我們誓與魔王大人同在
如果你們有意見的話 不用客氣 直接說出來吧
我有一個比較擔心的地方
是什麽
溫布爾股王國裏有個不得了的家夥在
特別是那個叫伽斯魯的公會會長 實在是深不可測
他究竟是否適合與露蒂亞大人見面呢
確實
肌肉男 人類真是不可思議
但他看上去會和我很合拍呢
露蒂亞大人 請放心
他們中有個比較正經的
名叫厄麗絲的人
比較正經？
就是她
有點可愛
總之 這個國家的命運就交給你們了
拜托你們了
久違的出場
我已經躍躍欲試了
我的肱二頭肌已經躍躍欲試了
鞭子也躍躍欲試了
真是群可靠的家夥
雖然是群變態
暫時進入...不對  中場休息
順利通過第一關卡的誠一和愛梨
拼命徘徊來到下一個關卡
請不要亂編故事
我們也沒有徘徊
反復徘徊 終於抵達的是…
它還繼續講了
在這裏等待著他們的是更艱難的考驗
在前方等待著他們的是非常嚴峻的事態
我一直在等你 誠一
你難道是…
我們是玫瑰一族的祖先
原作美紅老師？
人稱冥界的霸者
莫西幹頭一世大人
要不要加入我們
是第一季出場的那個人的祖先？
阿誠你認識這個莫西幹頭嗎
我不認識
雖然不是直接認識的
但是是直接認識的哦
這個關卡確實是地獄呢
在某種意義上
通過這個迷宮之後就是生者之門
但我們可不會讓你們輕易通過
我們會守護生者之門
以及誠一啊
你需要守護好你的門
我的門？
並非生者之門 而是阿誠之門
阿誠之門？
因為會違反相關規定 我不能詳細說明
也就是說 是○○
居然是○○
在迷宮中 一旦被我們○○的話就會立刻死亡
生者之門離我們這麽近的嗎
鼓起勇氣 闖過去吧
最後的關卡 地獄之館
我絕對會保護好阿誠的
久等了
給我站住
你小子
快逃
你逃不掉的
別跑
我怎麽變成一個人了
給我讓開
明明角色設定是美少女但…
幹得漂亮
有破綻
一直跟著我們好煩啊
吃我一招
阿誠
不管用 不管用 不管用的
這個人的臀肌是怎麽回事
就像是鋼鐵做的屁股
你手指都那樣了恐怕已經不能○○了
你就放棄吧 以後就生活在冥界吧 誠一
你也來加入我們玫瑰一族吧
開啟幸福的第二人生吧
放棄自我則枉為人
你是誰
那你就去死吧
美...美紅老師
你們…
我一定會為你們報仇雪恨的
快點 趁現在
別跑
愛梨
阿誠 你別管我了 你快走吧
誠一 我作為生者之門的守護者
絕對不會讓你通過的
響徹到你的內心深處吧
我們玫瑰一族的祖傳技能
最強最終奧義
玫瑰拳
這招之前也有見過
玫瑰○○
他還真喜歡○○
阿誠
看招 誠一
讓我用○○把○○給○○
發生了什麽就任大家自由想象了
怎麽了尤迪斯
肯佩爾大人開始行動了
是嗎
維特魯先生也已經開始行動了
大家也開始享受其中了
阿誠
誠一 你這樣的性格居然能活到現在
但是遲早也會有這樣的命運
莫西幹頭一世
時機已到
現在我要超越你
怎麽可能 我居然在顫抖
莫西幹頭一世
對你來說 下地獄都不夠
阿誠
阿誠可是愛梨的神
那讓我和神戰鬥吧
不...不退！不降！不悔！
王無需逃跑
我居然在戰鬥中忘記了戰鬥
吾之人生 無怨無悔
我的墓碑不需要名字
死也要死在… 不對 等等
怎麽丟下我不管了
辛苦了 誠一
來到這裏就沒事了
我會送你們到生者之門
那就不要搞這些事 一開始就帶路啊
人是需要考驗的哦 誠一
如果是必要的考驗的話 我也會心甘情願接受的
誠一 難得能在冥界聯系上你 我很開心
最近你的屬性有發生變化嗎
什麽
誠一
哥哥
老師
太好了
真的太好了
(震驚)
大家？
怎麽回事
師父
淚葉絲
淚葉絲小姐
淚葉絲 振作點
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
緊急召集大家到底要做什麽
有什麽要緊事嗎
是的
我們差不多該決定今天的晚餐吃什麽了
什麽？晚餐？
久等了
那麽 就由我來主持「魔神教團 晚餐吃什麽」會議
你自己決定就好
炒面怎麽樣
鬼才吃那個
那麽炒飯怎麽樣
駁回
他就是那種非常典型的麻煩男人
你好煩
炒面炒飯什麽的肯定要在周六晚上吃啊
你好講究啊
維特魯先生 你有什麽想吃的嗎
那麽大家一起揉漢堡肉怎麽樣
大家一起親手做晚飯嗎
那就作為方案一
戴斯特拉大人
怎麽了
你在喝什麽
我不知道
紅酒杯根據傾斜的角度 流向舌尖的紅酒的量也會發生變化
所以要想品嘗到更好的味道 我認為紅酒杯還是要精挑細選的好
喝個紅酒搞得這麽麻煩 真煩
恕我直言 配合您這種沒有學識的人說話讓我很痛苦
你這混蛋說什麽呢
我只是陳述事實
大家聽我說
我們還什麽都沒有決定呢
我有主意
什麽
我想吃松露 鵝肝 魚子醬和芝士雞排
範圍好大啊
能趕在晚餐開始之前買來嗎
現在去買的話需要花費很多時間
我想吃 我想吃 我想吃 你去買給我
兜兜轉轉我還是想吃炒面
肉汁 肉汁 肉汁
(未完待續)
出現在我面前的是女武神團團長淚葉絲
她這副傷痕累累的樣子 到底發生了什麽事
溫布爾股王國面向與魔王國的同盟 舉辦了公會選拔
下集 「悄然而至的四天王」
終於 他們開始行動了