真·進化果實 ~不知不覺踏上勝利的人生~
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(悄然而至的四天王)
淚葉絲 眼下即將締結同盟
我希望你能把誠一請來
師父嗎
是的
人類要和魔族結盟了
讓誠一做見證人最合適不過
我了解了
拜托你了
受蘭賽之命 前往魔法學園的淚葉絲
雖說是去邀請誠一和莎莉婭成為見證人
被稱為王國最強的淚葉絲究竟遭遇了什麽
世界的命運又將何去何從呢
接下來將開始公會的新人選拔大會
為了給和魔王軍的結盟做準備
我們要募集優秀的人才
是哪個寶貝在叫我
準備開始吧
我是一號
馬上就出現了不錯的人選
真讓人激動 這不是硬邦邦的肌肉嗎
你要飛到哪裏去
我是十二號
參上
太肥了 還戴著兔耳 要素太多了
不合格
我是六十號
我把我的臉分給…
不合格
我們是大…
這些都是什麽人啊
是誰
這場選拔大會
就由我收下了
真是個不得了的寶寶
你究竟能否讓我開心一下呢
略泛藍的乳白色
像奶凍一樣的香味充斥著鼻腔
恰到好處的溫度和新鮮度
滿滿的都是母愛
這正是最高級的…
你可真會說
你能跟上我的腰搖晃的頻率嗎
沒問題
太慢了太慢了
再搖快點
不對 你仔細看看
那是…
就跟車輪一樣
如果旋轉太快的話看起來就像是靜止不動一樣
肉眼無法追上的擺動速度
看上去反而覺得很慢
你說什麽
真不錯
我來
理解我們的人終於出現了
就讓我看看你的實力吧
當然可以
失禮了
這是…
乍一看平平無奇的斜方肌和三角肌
但實際上是鍛煉到極致的好肌肉
能夠鍛煉至此 你一定有過很多不眠之夜吧
難道這是…
珠穆朗瑪
那麽 這個如何
(魔鬼)
我的天
這副魔鬼的面孔...
這麽完美的造型…
值得獲得諾貝爾肌肉獎
新成員就決定是你了
恭喜你
謝謝大家
糟糕
已經到結盟的時間了
來吧大家
讓我們這宛如磐石的公會來迎接魔王國吧
好
歡迎您
露蒂亞殿下
感謝您的親自迎接
準備得如何了
按照計劃進行中
這些蠢貨真是在垂死掙紮
亞爾夫王
這個國家的未來究竟會何去何從
實在慚愧
我接下來只能作為傀儡繼續為這個國家效力嗎
凱賽爾帝國已經是魔神教團的掌中之物
王室和民眾正源源不斷地提供著負面能量
你可真不是個好人啊
之後只要等魔神大人復活…
征服世界近在眼前
你剛剛說的是真的嗎
王劍的紮齊亞
偷聽可不是什麽好習慣
閉嘴
你從一開始就是這麽打算的嗎
你還沈迷於前任國王亞爾夫王的戲言嗎
你居然說是戲言
現在到處都是哭喊著祈求幫助的人類
這份絕望會成為復活魔神大人的養料
我不會讓你得逞的
賭上我王劍之名
你還差得遠呢
沒有人能阻止我們的計劃
紮齊亞
這是二三十年前的事了
有個國家突然遭到了魔物的襲擊
所有的一切都被燒毀
我雖然也參與了戰鬥 卻也抵擋不住
就連亞爾夫王你也不行嗎
為了不讓那樣的事情再次發生
我努力地讓我們的國家變得更強大
但是你看
現在卻是這幅慘狀
紮齊亞
如果這個國家陷入了危機
請你站出來 拯救這個國家吧
如果真到了那個時候
就去找其他國家合作
你要引導這個國家
拜托你了
王啊
我…
定如您所願
看見了
是誰
這麽著急是要去哪裏
騎士團長紮齊亞
你認識我嗎
想阻止我的話 我可不會留情
世界將陷入混亂
但這不也很有趣嗎
我在這裏
你是魔神教團的人嗎
答對了
就是現在
什麽
差一點呢
顫抖停不下來
怎麽了
這次輪到我了
你的目的到底是什麽
是要毀滅世界嗎
我只是想找點樂子罷了
但是差不多該結束了吧
還…還不行
我還不能死
在這裏倒下 我就太對不起亞爾夫王了
你可真努力
但是沒用的
怎麽樣 現在很害怕嗎
紮齊亞
我將這把劍托付給你
陛下的…
這不是王的證明嗎
紮齊亞
從今天開始 你就叫王劍的紮齊亞
不辱此名地去戰鬥吧
我是
王劍的紮齊亞
我要完成使命
賭上王托付我的期望與我的稱號
魔寶劍菲付提亞
吃我一招
霸天沖
因為你是騎士團長所以我還期待了一下
真是太讓我失望了
再見
吾乃女武神團長 淚葉絲
膽敢血染吾國領土之人
我絕不原諒
這樣啊
你沒事吧 紮齊亞
快逃吧 淚葉絲
那家夥…
之後再說
我將拿出全力與你交手
我勸你還是放棄吧
我上了
淚葉絲
好強…
你看吧
但也沒師父那麽強
師父？
像你這樣的家夥 他一瞬間就能…
夠了 淚葉絲
快逃
別說蠢話
眼神不錯
不行
你能受得了這個嗎
紮齊亞
你沒事吧 紮齊亞
紮齊亞 你快振作點
我現在就叫救援
你給我振作點
淚葉絲
我有事情要告訴你…
魔神教團？
淚葉絲
未來交給你了
你別死 紮齊亞
是嗎 原來你遇到了這樣的事情
如果魔神教團開始行動的話
恐怕結盟也無法順利進行吧
不會的
畢竟溫布爾股王國有蘭賽大叔和公會的大家在
對吧
一定要讓他們成功結盟
好
關於你剛剛說的
你叫我胡子老頭是什麽意思
你才是
居然說我們公會世代相傳的沙灘褲是粗俗之物
同盟決裂
大家冷靜點
露蒂亞殿下
你們給我適可而止
蘭賽王
兩邊都快住手 冷靜下來
請大家停手
任何沖突的開始都只是小火花
但是仇恨只會招來仇恨
變成兩倍 三倍 十倍
最終它將成為吞噬世界的大火
我們來這裏不是為了打架
而是為了握手言和
確實是這樣
對不起 魔王軍
我們才是…
不好意思我們走錯門了
誠一
你來得好遲啊
你們到底在幹嗎
淚葉絲
你怎麽了
蘭賽王
其實…
你說什麽
露蒂亞閣下
這已經不僅僅是關於我們的問題了
沒錯
我不會讓魔神教團和凱賽爾帝國為所欲為
讓我們一起保護這個世界吧
溫布爾股王國和魔王國終於結成了同盟
但是 魔神教團的魔爪正在逐漸逼近
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
差不多是時候了
下集再續
魔神教團四天王之一「鏡變」肯佩爾
他擁有非常強大的能力
這樣下去的話學園就危險了
要說會有什麽危險
那就敬請期待下集
下集「鏡變的肯佩爾」
明明是預告卻覺得內心相當浮躁啊