誠一與受傷的淚葉絲一同離開了巴巴多爾魔法學園
誠一他們抵達之後
溫布爾股王國和魔王國順利締結了同盟
與此同時
在巴巴多爾魔法學園
愛梨的行動讓人不安
差不多是時候了
這一次講的是誠一前往溫布爾股王國之後
在巴巴多爾魔法學園發生的事情
誠一老師
您路上小心
那麽我們回食堂吧
只能這樣了 貪吃鬼
好了 我們回教室吧
回去吧
我也好想跟大哥一起去
怎麽了
平時的你應該更活潑一點才是
阿誠他應該沒問題的吧
相信他
肯定沒問題的
那就好了
那我就先回教室了
這樣真的沒關系嗎 阿誠
這樣直接離開學園
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(鏡變的肯佩爾)
我是「鏡變」的肯佩爾
後來被稱為魔神教團四天王之一的男人
別看我這樣 我小時候也是在上流貴族家庭中過著安逸生活的
我的內心一直無法被填滿
我早在很久以前就註意到了
所有人都是因為我的貴族地位而接近我
就連親身父母也不愛我
我只是讓一族存續下去的工具罷了
誰都不願意去了解真實的我
當我絕望至極之時
我失去了我自己
愛梨 你在幹什麽
這裏可是男廁所
(這樣不好)
柊誠一的學生嗎 正好
你在這種地方幹什麽
我是來打倒你們的
為了讓阿誠陷入絕望
阿誠 你是在說誠一老師嗎
愛梨 你到底怎麽了
我出招了哦
你什麽意思
鏡變
好耀眼
就是這個意思
莎莉婭同學？
是變身魔法嗎
論力量的話還是貝亞多更強
這可不好說
變身了 這是愛梨的魔法嗎
到底怎麽回事
順便一提 我各項數值都能復製哦
沒想到愛梨居然有這樣的能力
我不是愛梨
我是...
魔神教團四天王「鏡變」的肯佩爾
怎麽樣 是不是嚇了一跳
等誠一回來的時候 我要在他面前把你們處刑
柊誠一
我會把所有對你來說珍貴的人都送到那個世界
首先是
柊誠一軍團中的一員 露璐妮
如果與他同甘共苦的你不在了 他一定會絕望吧
你這條命我收下了
什麽
我的食物就是我的東西
怎麽能讓它被你搶走
我沒想要你的食物
我想要的是你的命
真的嗎
真的
仔細一看 你不是和我同班的愛梨嗎
這家夥是個笨蛋
抱歉嚇到你了
別在意
說起來 你為什麽從背後靠近我
你別在意這個點啊
糟糕 不會被發現了吧
你該不會…
肚子餓了吧
是的
這樣啊
那就給你我最愛的炸彈吧
肚子餓了的話難怪你會忍不住從背後偷襲別人
那倒也不會
你那時候去救主人了
這是給你的謝禮
而且 偶爾分享著一起吃也不錯
因為你是我的朋友
我平時可不會這樣
你是特別的
朋友
父親 母親
別吵
今天的飯真好吃
那我這一頓做得值了
好好吃
但是你為什麽要分我吃
一部分原因是為了感謝你當時去救主人
怎麽了 是卡在喉嚨裏了嗎
不 是我花粉過敏
而且大家一起吃的話會變得更好吃哦
這樣我們就是好朋友了呢
好 朋 友
笨蛋
你要去哪裏
其實我得了鼻竇炎
剛才雖然失敗了 但這次絕不會重蹈覆轍
歐利嘉 你的命我收下了
歐利嘉
貪吃鬼
等你一靠近  我就立馬掐斷你的脖子
這家夥
給你 你沒帶傘對吧
露璐妮你來拿吧 你比較高
是上流貴族
走 我們去收拾他
把你的傘給我們
還給我
肯佩爾 聽說你們家被剝奪爵位了
之前擺著一副了不起的嘴臉
為什麽要給我打傘
明明你自己都淋濕了
沒事
你雖然是個貪吃鬼
但是個會分享食物的好孩子
而且 露璐妮是同伴啊
我是同伴
笨蛋
你去哪裏 會感冒的哦
笨蛋不會感冒的
真是的
一個個的
那家夥是…
災厄的阿爾托莉亞
這次我絕不會失敗
一定會解決你
鏡變
以你最愛的
柊誠一的模樣
稍後繼續
我們要在天黑之前下山
我們快點收拾好吧
好
那我去買些飲料
好 拜托你了
咦？
你怎麽了
哪裏受傷了嗎
沒事
我想起了以前的事情
沒什麽
我沒事 大姐姐
莎莉婭
我買好飲料了哦 誠一
咦？
我好像在哪裏…
找到你了
你是巴巴多爾魔法學園的誠一老師吧
你為什麽會知道我
因為你很有名
聽說因為你很強  就連溫布爾股王國的國王都十分信賴你
是嗎
誠一好厲害
據說你就是真正的英雄
你一個人在這裏幹什麽
我嗎
我在一邊尋找有趣的東西一邊旅行
真好
我們正準備回去呢
老師你現在幸福嗎
當然幸福
對吧 誠一
是啊
真讓人羨慕
你說什麽
沒什麽
再見誠一老師
你要走了嗎
沒事 我們還會再見的
一定會的
再見
餵 阿爾
誠...誠一
你為什麽在這裏
溫布爾股王國那裏怎麽樣了
莎莉婭呢
因為想見你
所以我一個人回來了
現在我的眼裏就只有你
你在說什麽啊
阿爾 我能抱你嗎
你...你在說什麽
誠…
得手了
你在說什麽
你到底怎麽了
誠一
你沒事吧 誠一
誠一這家夥一直都受到這樣的對待嗎
但是
當時我真的很擔心你
你能回來 我真的很開心
是我讓他復活的啊
我之前說過的吧
我十分感謝你接受了被稱為災厄的我
所以我也打算接受曾經的你
全部
誰都不願意去了解真實的我的模樣
為什麽
那當然是因為我…
什麽
我愛你
愛
所以誠一 你可以抱著我的
柊誠一居然是這麽好的人嗎
奇怪？
不許無視我
柊誠一被人如此仰慕的原因究竟是什麽
為了找出答案
我決定這段時間以誠一的身份在學園裏生活
之前的小考大家都很努力 多虧了您
-才沒有這回事 -謝謝你
好豐盛
偶爾這樣在外面吃一頓也不錯吧
空氣好好吃
真的 空氣超級好吃
露璐妮說的不是空氣而是三明治吧
那當然了
不行
明明是打算找出誠一被仰慕的原因
現在完全享受在校園生活中了
校長 你是有什麽事找我們嗎
其實是關於魔神教團的事情
之前 你說過「決戰的日子快到了」
是的 我想跟你們說的其實是…
這家夥是什麽
受到大型魔人的波動影響而覺醒的魔物吧
好強
你們快走
我們也想
誠一
哥哥好厲害
主人果然很可靠
這下我完全清楚了
其實最近我在學園內感受到了邪惡的氣息
但我一直找不出對方
那家夥是魔神教團派來的刺客
哥哥你怎麽了
你好像不太高興
才沒有呢 我們要永遠在一起…
給我等等
神無月華蓮
怎麽了
就算你騙過了大家的眼睛
也騙不過我的鼻子
那個男人不是誠一
哥哥
真的假的
你有什麽證據嗎
我有證據
愛梨
幾天前和露璐妮接觸的是假愛梨
真正的愛梨被我從學校的雞舍救出來了
真的非常感謝
雖然我也不知道發生了什麽
我醒來的時候就發現和小雞在一起了
即使你可以復製樣貌和能力
但是你無法復製誠一芬芳的體臭
那你到底是誰
既然暴露了那就沒辦法了
什…好耀眼
我是魔神教團四天王之一 「鏡變」的肯佩爾
魔神教團四天王之一
你說得沒錯
我在誠一和使徒戰鬥的混亂之際
假扮成了那個小姑娘
你為什麽要這麽做
因為我想抓住你們 在誠一面前殺了你們
把那家夥推入絕望的深淵
這是最好的做法
你說什麽
我原本想這麽做
但是成為誠一之後我發現了
我在迄今為止的人生裏沒有被任何人愛過
所以我根本不在意別人死去
但是現在我有點懂了
自己所珍惜的人如果離開了
會是非常悲傷的事情
所以我沒忍住救了你們
我真是笨蛋
你這家夥…
接下來我也想像誠一一樣
被人接受
被人仰慕
我想試著這樣活下去
不過我想 我應該比不上他
再見
可以的 如果是你的話
我有這樣的感覺
謝謝你 鼻子靈敏的小姑娘
就這樣放他走真的沒問題嗎
憑他的力量
想要奪走我們的性命應該輕而易舉
但是他沒這麽做
我想要相信他
即使是犯下錯誤之人的內心
也會留有一束光
那麽接下來該怎麽辦呢
是你啊
你來得正好
我決定退出魔神教團了
絕望 魔神什麽的 我都無所謂了
接下來我也想過「愛著他人」「被他人所愛」的人生…
那孩子好可愛啊
是啊
怎麽了
沒什麽
只是覺得我好像在哪裏見過他
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
大家 和魔神教團的戰鬥近在眼前
我們要鼓足氣勢哦
那我就開始作戰了
公會居然發生了殺人事件
被害者居然是戴奶嘴的男性
他是誰來著
伽斯魯他們雖然想要解決問題…
話說有我的出場機會嗎
下集「共鳴的維特魯」
屬於男人們的變態紳士活躍盛典來了