老師利貝拉老師？
哎呀、戴斯特拉同學 怎麽了？
這個
今天是您的生日吧？
這是送給我的禮物嗎？
銀蓮花？
因為老師您之前說喜歡這種花
哈哈
怎麽樣？我戴上好看嗎
好看
謝謝你戴斯特拉同學
你能有這份心意我真的很高興
快逃 快！
這些回憶
要是消失掉就好了
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(絕死的戴斯特拉)
請你來不為別的
誠一
是時候告訴你  讓你來學園的真正緣由了
一切都是因為我們預料到了魔神教團的進攻
此言何意
將進化果實寄附於其身者
必與魔神有所牽扯
這說的就是你
誠一
您早就知道了嗎
你以為我是何人
好色老頭
受虐狂老頭
哎呀 這也沒說錯
適可而止啊
可是
為什麽進化果實會與魔神有關系
要解釋這點
就必須和大家說一說開天辟地的傳說
那源於古代 諸神仍在創世的歲月
彼時
一位神明希望淩駕於諸神之上
與諸神兵刃相向
紛爭熾烈 如火如荼
焚盡了多方土地
最終 那位叛逆的神明被封印在了這個世界內
叛逆的神明對諸神恨之入骨
詛咒了這個世界
神明負面的情緒最終成形
溢出了憎惡的結晶
那就是進化果實
為了將世界吞噬殆盡
進化果實轉眼間就增殖了起來
但諸神發現了這點
用自己的力量抑製了其增殖
時至今日 進化果實就成了傳說中的果實
那位叛逆的神明
就是魔神
食盡進化果實者
轉眼間就會成為魔神的餌食
將名為絕望的靈氣 滯積在體內
主人你究竟吃了幾顆進化果實
我記得吃了10顆吧
那是...
是上限
別慌
庇護你不受傷害是我這個魔聖的使命
也是我將你召來這所學園的原因
巴納巴斯先生
無需道謝
但相對的
大家都來誇誇我摸摸我吧
有罪(Guilty)
來了
魔神教團的神徒
戴斯特拉
把他變成這樣的別無他人
正是老朽
他曾經是巴巴多爾魔法學園的學生
是我的學生
提問
只是拿著 手就會顫抖的家具究竟是什麽
提示
手直打哆嗦
揭曉謎底
桌子
提問
一到早上就會大叫的是什麽花
提示
早上大喊「嗷嗚」
謎底是 牽牛花
下一個謎題
又辣又可口的是什麽椅子
提示 好辣啊
你的爸爸媽媽呢
那下一個問題 好痛
閉嘴 混蛋
我會詛咒神明並死去
別礙事
什麽神明
什麽幸福
這世上只有掠奪 折磨 欺騙
我要弒神
毀掉這個糟糕透頂的世界
我要詛咒一切
殺掉神明
我要毀掉一切
我要詛咒
然後離開這個地方
媽媽
爸爸
我是巴納巴斯·艾蔔利特
在巴巴多爾魔法學園做老師
如果你有所希望 我必施以援手
戴斯特拉在那場戰爭中失去至親
孤身一人
我保護了滿身瘡痍的他
讓他進入了這所學園
他叫戴斯特拉 今天開始就是我們班的一分子了
大家要好好相處哦
非常抱歉
我遲到了
利貝拉
這已經是你這個月第12次遲到了
能不能有點身為副班主任的自覺
這樣啊
你是今天來呀
戴斯特拉同學
是 請多指教
她很會照顧學生
曾是這所學園不可或缺的存在
戴斯特拉也和利貝拉很親近
我說你
不要在課上打瞌睡
聽好了 放出冰錐的時候要這樣
你很努力呀 戴斯特拉同學
你說禮物嗎
嗯
怎麽說呢 那個...
讓我猜猜 是不是有喜歡的女生啦
沒...沒有
這樣啊
要送禮物給女生的話
還是送花最好
老...老師您會想要哪種花
問我嗎
我的話
看那邊
這種花叫銀蓮花
紫色的花朵是不是特別美
它的花語是
老師
利貝拉老師
戴斯特拉同學
怎麽了
這個
今天是您的生日吧
這是送我的禮物嗎
銀蓮花
因為老師您之前說喜歡這種花
怎麽樣 我戴上好看嗎
很襯您
謝謝你 戴斯特拉同學
你能有這份心意 我真的很高興
然而有一天
悲劇到來了
不好了
這...這是
不會有事吧
同學們 快去中央塔
那裏很安全
是
沒完沒了的
快點
快跟上
不行了 跑不掉了
冰錐
老...老師
快逃 快
老師
戴斯特拉
快住手
戴斯特拉同學
老師
這是第二次了
你之後也會經歷痛不欲生的絕望
一次又一次 無窮無盡
世界否定了你 拒絕了你
沒錯 一切都是神的旨意
這是創世神的裁斷
我要詛咒他們
弒神滅世
那就祈求吧
祈求得到能使觸及之物皆為絕望所籠罩
使其靈魂枯竭雕零直至死亡的力量
這...這是什麽
戴斯特拉
那是 進化果實
不行
不能吃
快住手
都是你的錯
都怪你將我帶到了這裏
我要將一切推進絕望的深淵
滅絕一切
怎...怎會如此
再見
戴斯特拉
那天
如果我能在這裏保護好利貝拉
能夠阻止他的話
戴斯特拉大人
是時候了
我知道
好的
好久不見 巴納巴斯老師
戴斯特拉
看吧 我們又再見面了
柊誠一
動 動彈不得了
這是什麽
是封住了我們的行動嗎
來 我們走吧
等等
你要把他帶去哪裏
與你無關
跟老朽大有關系
巴納巴斯先生
戴斯特拉
如果利貝拉看到如今的你
會如何扼腕嘆息啊
這話輪不到你說
你明明就什麽都沒做到
停手吧
快住手
快醒過來戴斯特拉
快恢復原狀啊
真頑強啊 你這樣會被討厭的哦
跟老朽共赴黃泉吧
老朽將是你屠戮的最後一人
巴納巴斯先生
-巴納巴斯先生 -校長 -老爺爺
不是吧
真是遺憾啊
戴斯特拉
尤迪斯
恭候已久了
誠一老師
這...這裏是
負面情緒所創造的世界
封印著魔神的地方
戴斯特拉
好厲害
誠一 你快看
莎莉婭
庭院飄在空中啊
她是特別來賓哦
受邀參加即將開始的活動
退後 莎莉婭
你的目的是什麽
我可是魔神教團的神徒
當然是要復活魔神啊
你為什麽將我們帶來這裏
為什麽呢
你猜猜看
真冷淡啊
那給你一個提示
魔神給予我的能力是絕死
玷汙所有生靈的魂魄
殺戮他們
使他們永不得輪回轉世
也就是說再也無法轉生
那巴納巴斯先生他
你們再也見不到咯
我還是很感謝魔神的
畢竟讓我過上了開心的第二次人生
從被掠奪者變成掠奪者  真是太爽了
藐視感到恐懼 身陷絕望的家夥真是太爽了
這樣魔神就會復活
沒有比這更棒的了
真是瘋了
不過我厭倦了
畢竟魔神完全沒有要復活的跡象
積水成淵也不是我的作風
這裏就需要你出場了
輪到你這個吃過進化果實的人出場了
你是想利用我的負之能量嗎
猜對咯
不過很可惜
猜對了 但也猜錯了 怎麽回事
我要復活魔神
並用絕死的能力將他徹底扼殺
殺死魔神
也太奇怪了
那一天
那個瞬間
我就下定決心了
我要毀掉這個令我痛苦的世界
我要殺死創造了這個世界的每一位神明
回憶也好 我自身也罷 我要統統摧毀
弒神 這就是我的目的
先拿魔神開刀
你的絕望
就由我收下了
吾等神明啊
這個時刻終於來臨了
是的
誠一
剎那
墜天洪災
可惡 怎麽偏偏在這種重要關頭
你就這點本事嗎 誠一
還能躲開啊
感覺膩了啊
再見
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
誠一啊
進化的前方究竟有什麽呢
展現給我看看吧
下一集
真·進化之實
再見 柊誠一