戴斯特拉大人
為了魔神大人
去死吧
感覺膩了啊
再見
不許碰我的誠一
有兩下子啊
誠一
莎莉婭
我這就 來救你
大猩猩形態的莎莉婭 真是醜陋啊
再見啦
莎 莎莉婭
誠 誠一
佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(真·進化之實)
莎莉婭
別哭了
誠一
我並不後悔
之前的時光 都很開心
我啊
能成為誠一的伴侶
真的
真的很開心
莎莉婭
都怪你 莎莉婭才死了
因為你沒有力量
我已經將絕望贈予你了
好了 快點醒過來吧
現在
輪到你贈予我禮物了
來了
是時候了 誠一
不錯 就是這樣 繼續
你將成為餌食
喚醒魔神
終於
復活之時到了
已經
無所謂了
原來是這樣 你也將成為魔神啊
這一切
全部結束就好了
這裏是
啊
是我的奇幻生活
勝利的人生啊
這難道是走馬燈
也就是說
我馬上就要從這個世界上消失了嗎
不過
這麽看
來到這裏之後
不論何事 總是順風順水
真是 作弊啊
不過
自從做了那場夢後
就開始變得奇怪了
並不是那麽回事哦 誠一
你什麽意思
你想想看
這是 以前的我
(胖子 好臭)
這才是真實的你吧
在這個世界發生的皆為幻象
都是假的
難道你有喜歡的人了
老師
假的
你明明沒有過錯
卻歷盡坎坷
我也一樣
突然有一天 被奪走了一切
我說啊
你肯定也是這麽想的吧
你指什麽
想毀滅這個讓自己飽受折磨的世界
毀滅 世界
我將毀滅世界
你也跟我一起毀滅世界吧
因為你我兩人
都是一樣的
一樣
沒錯 是一樣的
誠一
怎麽回事
我們的愛 一定會進化的
不對
什麽
我和你不一樣
不會有你那種想法
你說什麽
說來奇怪
因為我被欺負過
體會過疼痛
因此想著溫柔待人
什麽啊
這是什麽
謝謝你 誠一
阿誠 謝謝你
如果不曾知曉那些疼痛
我一定沒法苦他人之苦
謝謝你 誠一
謝謝你 主人
謝謝你 哥哥
住手
正因為我知曉了疼痛
謝謝你
才會想著與所有遇見的人心心相依
謝謝
謝謝你 誠一
住手
住手 快住手啊
如何 這樣你就沒話說了吧
正因我知曉疼痛
所以我
謝謝你 誠一
將本來是大猩猩的我
當成伴侶
莎莉婭 我
誠一的狡猾之處並不僅在於狀態欄
你真正狡猾的地方 就在於這份溫柔呀
莎莉婭
所以 不要輸給他
謝謝你
我還有要做的事
嗯 加油呀
誠一
交給我吧
什麽
讓我教會你
愛為何物
(真·進化之實 踏上勝利的人生)
覺醒了愛
將發生「真·進化」
(真·進化之實 踏上勝利的人生)
究竟會發生什麽
(1+的我愛你)
(無論是什麽樣子的我)
(都想被你擁入懷中)
(是不是有些任性呢？)
(醒來是「今天也喜歡你」的吻)
(午後是「你超可愛」的吻)
(晚安是「夢中相見吧」的吻)
(只是稍微想象了一下)
這首歌是
(心中就充滿了無限幸福)
(好想好想好想告訴你)
進化→愛
(但看到這樣的我)
(你一定會笑話吧)
肌肉
(閃亮閃耀閃爍著的我的愛♡)
(可是可是可是啊)
(心中這顆等身大的戀慕果實)
(正在逐漸成熟和進化)
「真·進化」結束
(你看)
久等了
(1+的我愛你)
你 你是
我是真·誠一
狀態欄 全部變成了愛
愛
你到底是怎麽回事
什麽
來吧
戴斯特拉
這是我們最後的較量
用你的鐮刀取我首級試試
說什麽傻話
對付你 「絕死」就夠了
愛
為什麽
愛必勝
怎麽不奏效啊
吸收「絕死」 習得究級技能
「在沒有愛的時代說愛我2023」
開什麽玩笑
去死吧 誠一
我們應該是一樣的才對
我們不都品嘗過絕望的滋味嗎
然而怎麽會這樣
你怎麽就不理解我呢
為什麽
又要留我孤身一人
我還想著 說不定能彼此理解
你怎麽會這樣呢
怎麽這麽溫柔
為什麽
為什麽會差這麽多呢
其實我 其實我也是
沒事的
一定會改變的
你也能成為溫柔待人的人
畢竟我們兩人
是一樣的 對吧
真的嗎
我這種人也可以嗎
沒錯
當然可以
謝謝
你能理解 我真的很高興
謝謝你 誠一
為什麽
餵 別走
技能 「真·快點變好」
不行 沒有用
謝謝你 誠一
別走
戴斯特拉同學
我這就來了
老師
戴斯特拉
你很努力呢 誠一
莎莉婭
我回來了
謝謝你
果然誠一是最厲害的人
莎莉婭
喜歡
那回去吧 回到大家身邊
嗯
餵 別這樣
這 這樣多難為情
誠一已經很累了
偶爾也要休息一下
嗯
莎莉婭現在這個樣子也特別棒
謝謝
各位 我們回來了
我們回來啦
誠一 莎莉婭
你們平安無事真是太好了
太好了 太好了
讓大家擔心了
雖然過程很艱辛 但很開心哦
主人 我真的好擔心你哦
不要再丟下我們了
之後我們要一直在一起
知道了吧
好 我答應大家
誠一
巴納先生
戴斯特拉呢
非常抱歉
這樣啊
沒必要道歉
我之後也會一直在這裏生活下去
看起來好好吃
看起來好美味
來 誠一
張嘴
你這樣太狡猾了 莎莉婭
我也要餵 來 誠一 張嘴
你這家夥
明明是頭驢
這是我餵給誠一的
-把食物還來 -和這群快樂的夥伴們一起活下去
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
誠一
我們的愛 還會不斷進化下去 對吧
一直進化下去
當然啦
我們會一起走下去 直到永遠
在這個值得我們去愛的世界裏
喜歡你
完