科奥教师大人
安娜斯塔西娅 你怎么知道是我
听脚步声就猜到是您
赐予了我祝福的教师大人 就如同我父母一般熟悉
拉莫罗尼克教主大人 科奥教师大人来见
属下有事前来禀报
失踪的牙之塔魔术士
查尔德曼·保达费尔多似乎已经死亡
现在就是将魔术士斩草除根的大好时机
没有必要
魔术士迟早会灭绝
你的报告就这些吗
教会中有造反之人
不用管
但是
我等之圣也
诞生之美也
命运之正也
死亡之圣也
(拒绝魔术士的城市)
我在那里看见的
我要消除让世界产生扭曲的
身为魔术根源的所有种族
那究竟只是演戏 还是说
师父 我进来了
师父 我们还不去基姆拉克吗
从遗迹到这里就花了3天时间
去基姆拉克还要花上几天
也需要筹备食粮和水
要等准备完成再出发
那在那之前 请指导我学习魔术吧
刚才那一下是认真的吧 师父
我都说了认真教你了
也看看轻重吧
被这内侧加装了铁板的靴子用力踩一脚
一定会受重伤的
我是拜托师父带我进行战斗训练
但要是就这样被踩死了可怎么办
还能怎么办
我会在你的尸体上埋好狗骨头
这样就不怕被当局盘查了
那都已经不能叫坟墓了
战斗训练 是为了战斗存在的
在训练中能随便死掉的人
在实战中有了失误 就是真的必死无疑了
至少我可以保证 连这点气魄都没有的人
就算教你一点小技巧 你也是完全用不上的
所谓的愚蠢有很多种
但归根结底 都是因为做了无法挽救的事
不给自己留后路 只知道向前冲的家伙 那叫傻瓜
战斗是赌上性命的互相残杀
要是死了就无可挽回 不能重来
如果你还不明白死亡的可怕 那就快回去吧
师父
还有一句 收起你的天真
今天的训练到此为止
没错 魔术士潜入基姆拉克教会总部 是很愚蠢
真稀奇啊
你怎么会对马吉克说那么重的话
怎么会呢
总比到时候闹得无可挽回要好
而且 十四岁时的我
被老师说了一样的话时
可不是单纯被摔出去而已
比起这个 你刚才一直在偷听吗
嗯 一直都在听啊
对了 我是来叫你的
大叔说有话和你谈
梅倩 你是想利用那魔术士杀死那家伙吗
科奥·瓦迪斯·帕特尔
是为了这个才带他来的吧
老师 那是我的其中一个打算
你要听科奥的
你也接受过他的指导
科奥在圣都
而我 欧雷尔·沙利顿在这里
在这个鬼地方 这就是事实
你培养了沙鲁亚 这也是事实
沙鲁亚说 科奥非常危险
你认为那个魔术士能暗杀科奥吗
光靠他 奇利男谢洛一人也许不够
科奥在十年前 将查尔德曼教师也击退了
老师 我与你同在
而现在 科奥身边
还有内姆·恩利和卡罗塔·茂森
那两人在我们死之教师之中 也是拥有最强力量之人
就算和在圣都的沙鲁亚会合
老实说 我也没有自信能战胜他们
他们的身边 还有基姆拉克两千神官
和十七万都市信徒 真是牢不可破啊
请别讽刺我了
尽管如此 我们还是决定了要行动
基姆拉克教会 根本没打算拯救信徒
教会干部住在那座城里
将信徒上交的东西 都化为己用
城内富裕 城外贫穷
必须把这现状传达给教主大人 改变现在的体制
但是 现在能见到教主大人的 只有科奥
所以 你才要利用教会想要消灭魔术士的力量
打倒科奥吗
那个魔术士是查尔德曼的学生吧
是哪位呢
还能是谁 我听说是你叫我来的啊
对了 你进来吧 门没锁
我还以为死之教师 都是用硝子之剑的
那种剑太重了 重心又不好掌握
会用硝子之剑的 也就只有沙鲁亚了
你也是死之教师吧
你听梅倩说了吗
准确来说 是前死之教师
我没能完成使命 就退役了
“没能完成使命”
我受了伤 因“放弃了神圣的任务”被放逐了
不要去教会总部
这种事我早就做好准备了
若是没有好处 没有二心
基姆拉克的死之教师怎么可能会白白帮我
我没有那么天真
就算会死你也要去吗
不管是如何死去 是为何而死 都是一样的吧
五十年后衰老而死 也没什么区别
年纪轻轻就把虚无主义挂嘴边吗
不对
既然什么时候死都一样
就必须随时反抗死亡
我现在也是如此恐惧
可我还要去什么基姆拉克 真是疯了
要是那家伙能发现我的恐惧
我就打算带他进行战斗训练的
看来是赶不上了
梅倩教师
你和沙鲁亚联系上了吗
还没有
过去和现在 都是指向毁灭的道路
那是三女神的“约定”
万物都无法违背这定理 也不能反抗
只要接受毁灭
未来就永无止境 祈祷吧
我等之圣也
诞生之美也
命运之正也
死亡之圣也
我等之圣也
诞生之美也
命运之正也
死亡之圣也
梭路多教师长
您的教诲总是这么打动人心
不敢当
兄弟都为教会奉献 令我十分敬仰
过奖了
我想拜托您的弟弟
我想找人来教我儿子学剑
听说您弟弟剑术过人
我儿子想成为神官兵
弟弟沙鲁亚非常繁忙
我最近也没有见到他
甜瓜 甜瓜 甜瓜
凭什么我要听那女人的命令出去买东西啊
你不是收了那个人的钱嘛 哥哥
是这样没错
但是 我可不是见钱开眼的人
就算收了酬劳 我也不会帮她的
说的好像有道理 又好像没道理
既然如此 我要把那黑衣女用裤带吊死
再拿到更多的钱 这才是上策
那已经是强盗了吧
而且你也打不过她啊 她可是魔术士呢
你别提魔术士
这里的人个个都讨厌魔术士的
我们也很讨厌魔术士的
“跳跃”
那里就是世界树神殿
应该能去到那边
到了这个距离还无法让精神体入侵
那里到底有什么样的防御啊
天人的转移装置也没用
也就是说 那座神殿拥有
能和诺恩尼尔魔术匹敌的强大防御
基姆拉克教会明明应该是否定龙族信仰的
看来 我只有亲自走进去看看了
真是的 这沙尘是怎么回事
最好还是不要吸入这沙尘
这沙土之上寸草不生 常年吸入还会生病
明明并没有被沙漠化
但这沙土总是飘在空中
两百多年来 就只有这一片地区发生
离开旅舍已有三天
终于到外轮街了
不用过度紧张
只要你不做蠢事 就没问题
你要我怎么放心
这里住的
可都是见到魔术士就要放火烧死才解气的人啊
我可没叫你放心
只是叫你别做蠢事
比如说 别吓得惊慌失措 做出引人注目的举动
话说回来 这个颜色 总感觉静不下来啊
比黑色要不显眼吧
在基姆拉克 这就是正装的颜色
克丽奥见了一定会笑掉大牙的
有件事想问你
你为什么没带他们来 是不相信我吗
要是不相信你 那我自己都不会来的
但是 只要还有一点危险 我就不能带他们来
可是 旅舍里还有欧雷尔
他也是基姆拉克教徒
你不能保证他不会把他们交给教会
那个叫欧雷尔的大叔 说自己是前死之教师
没错 他是我的老师
基姆拉克暗杀部队 一共有多少人
现在是6人
就这六个人 负责对付潜入基姆拉克的魔术士间谍
你们的任务不止如此吧
抹杀异端教师
还会负责塔弗雷姆市和王都潜入调查 以及遗迹的调查
一般的教师做不到的 都会丢到我们这里来
对外 我们也不过是普通的教师而已
欧雷尔说自己是受了伤 才从死之教师退役的
没错
十年前 他和入侵了基姆拉克的某个黑魔术士战斗
十年前入侵基姆拉克
查尔德曼·保达费尔多
阿米克
“剑”
那个叫科奥的男人击退了你的老师
成为了死之教师的领导人
怎么了 你害怕了吗
净想了些无聊的事
那倒也是
老师想必也曾失手过几次
梅倩教师 同行的人是
在神殿街前放下行李 他就会回去的
是这样啊
我想问一下 沙鲁亚教师已经回来了吧
是的
这样啊 谢谢
神殿街的墙壁在哪里
就是那里
那面墙壁被称作“学问之壁”
隔开了外轮街和神殿街
高墙之中 只有拥有注册证的商人和死之教师才能进入
出去也一样
出去也一样吗
你离开牙之塔之后 就在各地流浪吧
你在这期间 遇到过基姆拉克的市民吗
当然有了
真是如此吗
你遇到过是基姆拉克教徒
而且还曾住在基姆拉克的人吗
你这么一说 确实没有
对吧
对出入管理这么严格
是为了防止魔术士的血脉传入吗
我说
你可不要操之过急
教师大人
退下吧 你们知道我不能实现你们的愿望吧
今天请您一定要听一听
你们没有证明
没有证明的人 就无法进入圣城
那这个男人是谁
他不会进入圣都 只是来帮忙运货的
你骗人
我们也想进入圣都
为此才来到了这里
就算毁灭降临 也只有圣都的人能得救
那我们怎么办
我们一直都在这里等着啊
把他拖下来
住手
你们做什么呢
克丽奥 你怎么跟来了
我在里面看不见 你们在外面吵吵闹闹的
我多害怕啊
马吉克 你也说两句啊
我好饿啊
一天只能吃一块巧克力
车上摇来摇去的 也没事可做 难受死了
顺便一提 我是一天吃两块巧克力
说起来 等我想起可以让雷奇把我们隐身 跟在马车后面时
难过得眼泪都流了出来
真希望你知道我的痛苦
所以 你想说什么
也就是说 既然要找麻烦我们就奉陪啊
等 等一下
雷奇 动手吧
快逃
“看我运转 光轮盔甲”
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
是你们把事情搞大 添了大麻烦
那你至少说清楚 我和马吉克
是谁把事情搞大 是谁添了麻烦啊
(修女伊斯特西瓦)