你一定会走向毁灭 奇利男谢洛
否则 就太不公平了啊
因为 你杀了我
人人都很脆弱
而我也一样
我要死在这了吗
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(死亡之圣也)
能聆听教主大人玉言吗
教主大人从三天前 就不再赐言给任何人了
这样啊
你武装了吗 科奥
我等 乃原始的血之圣也
科奥 你武装了吗
是的
为什么
有入侵者
我的部下在外轮街发现了魔术士
要是让他冲进来 一定会到这圣所
魔术士吗
是的
剑折断了
“网络”探测到了
硝子之剑被折断了 在地下
是内姆 内姆·恩利
被突破了
师父
这个人
他死了
死了
死了 是我杀的
是他要袭击我
我只能将他杀死
没有别的办法
不 有的
不需要下杀手的
他只是个普通人类 不会魔术 只是个普通人
本来应该能像往常一样打赢的
师父 您没事吧
我才没那么弱
师父
您受了好重的伤啊
别碰我
是我杀了他
听好了
这家伙是死之教师 是他设计抓我们的
该死的 仔细想想 之前就应该想到会变成这样的
我是魔术士 却没控制好
控制 魔术失败了吗
不是的
我没有控制好自己
虽然不是很明白 这也是无可奈何的吧
师父也受了这么重的伤
无可奈何 无可奈何吗
我不能控制好自己 是无可奈何的吗
我不是这个意思
师父
您没事吧
但是 克丽奥也出事了 她还在出血
可是 我无法治愈她 雷奇也帮不上忙
师父
吵死了
奇利男谢洛
蒂西
教室的大家
说到底老师究竟是为了什么培养我们的
和老师想做的事 有关联吗
让奇利男谢洛接受能杀死我的训练
到底是为了什么
世界书里也没有这个答案
伊斯特西瓦究竟想用这本书传达什么
而老师又知道什么 想做什么
这些 只有我自己去确定了
要赌上我的力量与生命去探寻
要把浪费的五年
都找回来
杀死内姆的 是查尔德曼的徒弟
是你之前放走的 见过本教主容貌的那个男人的徒弟
今晚的警卫如何
卡罗塔不在 今晚只有我
这样啊 那我就许可
等消灭了对方 就让卡罗塔杀了你
明白了吧 科奥
是
科奥
在
死亡之圣也
圣也
抱歉
搞什么啊
不是 那个 我
别支支吾吾的了
突然走散 莫名其妙就受了那么重的伤
关心一下还被揍 我到底是图什么啊
别叫了 会引起暴洪的
要我说 既然师父老说我是半吊子 那就好好保护我啊
我也被那些穿白衣的家伙包围了啊
进到这里之后师父一直不对劲啊
好像失去了自信一样 说话都轻飘飘的
平时都会摆起架势 把碰到的敌人都打倒的
不是 我之前好像也没这么做过吧
这种伤 应该也能治好吧
治好 怎么治
要用魔术 当然了
师父
怎么了
克丽奥情况不对啊 她都不动了
都晕过去了 当然不会动了
我的伤比她重多了啊
但是 师父和克丽奥的身体强度也不一样吧
我倒是不这么认为 要我说这家伙之前就
“这家伙”
您没事吧
我们之前在说什么来着
您真的不要紧吗
师父也好奇怪啊
奇怪吗
不过是一点轻伤 用魔术就能治好
说起来 这个少年
还有这个少女的名字是
这些人 都是谁
因为 你杀了我
你又是谁
开什么玩笑 混蛋
这些人又是谁
-这些人又是谁 -那是我要说的
谁要听你的 白痴
亚特兰斯·芬兰迪
玛莎·芬兰迪
他们是生育了我的人
仅此而已 不再有更多含义
阿莎莉 蒂西
牙之塔 哈帝亚 科米库隆
这店里终于来客人了
巴格亚普旅馆
我给你带了个赚钱生意
那帮笨蛋
鬼火
能用简单的魔术创造出来
简单的 对 这种简单的构成
话说 好疼啊 疼得不行
等一下
为什么把我拖着走啊
被当成一袋地瓜在这里拖行 还怎么休息啊
笨蛋马吉克
师父 没想到你还有这种特技呢
臭小子
虽然平时也派不上用场
烦死了
对了 这家伙叫马吉克
这不是废话吗
您在说什么呢 师父
这个是 克丽奥
黑色毛球
师父 您果然伤到脑袋了吧
这个我可治不好啊
谁要你
伤已经治好了
我绞尽脑汁尝试了魔术
怎么样 我厉害吧 师父
怎 怎么了
你控制失败了吧 手指多了一根啊
怎么会 真的吗
什么真的假的
你应该自信满满地说“那怎么可能”
都不能否认 还用什么魔术
所以我才说你是半吊子
好过分啊
不过
确实是挺了不起的了
话说回来 为什么还让克丽奥昏睡着
要是用魔术治愈她 我担心万一失败了
你就不担心我吗
因为师父那样子 放着不管好像就会死掉
我打晕的士兵 应该也会醒来的
也不能一直待在那里啊
话说 你拖了我多久了
两小时了吧
你的体力真是惊人啊
你有信心是笔直走过来的吗
没有
这片地道 规模大得可怕
真的吗
看上去 每条通道都差不多大小
这地图只画了从酒馆到出口的路线
比例看上去也是对的
如果是这样的话
大概估算一下 长度也超过10公里了
到底是为什么挖了这么大规模的地道
不过 遗迹在地下常有吧
之前的剧场 还有这里也是
天人的遗迹 确实常在地下
据说古代的魔术士 原来就是地下种族
但是
这里不是天人的遗迹 但也不是人类的
不是天人的吗
天人通常会用魔术保护住处
她们的沉默魔术
若是不强行破坏作为媒介的魔术文字
就相当于是永久存在的
如果这里是天人的遗迹
破损程度不可能这么高
地下剧场也是这样的吧
要真想破坏的话
不动用“物质崩坏”是做不到的
“物质崩坏”吗
反正你是用不上的 不过姑且先记住吧
这是魔术构成中的究极系之一的魔术
想想我似乎没教过你理论知识
我的老师 查尔德曼说过
黑魔术引发的现象 最终可总结为三种
物质的崩坏 波动的停滞 意义的消灭
如同字面所说 这三种 都含有消失的意思
物质消失 就会产生波动
波动停滞 物质就会聚集
龙族的魔术 根据种族不同 魔术性质也完全不同
也是因为思考模式的不同而造成
而思考模式是由什么决定的
这一点无法实验 因此也尚未证明
天人的遗迹 都有千年以上的历史
历经千年都不被风化
就证明她们的魔术强大无比
但这里的气场 总觉得和那地下剧场有些相似
剧场吗
在地下建造的话 本就不需要这么大空间
要是需要 在地上建就好了
真是太浪费了
师父是为了调查这个来的吗
不
我是觉得很对不起你们
你们只是被我想做的事卷了进来
是和你们完全无关的麻烦事
老实说 我也说不清 自己到底为什么来到这城市
我是追着自己的姐姐而来的
我的姐姐 阿莎莉一定来到了这里
她一定是要去世界树神殿吧
我就是追着她来的 但是
就算追上了她 又该做什么
我完全不明白
我到底是想救她 还是想阻止她
这还用问嘛 你们不是姐弟吗
师父 您就是想跟她好好相处而已
“好好相处”吗
我从前就一直无法反抗她
结果就导致
不见了
私兵都派了出去 你不应该在这睡大觉吧
装睡也没用的
我不会像你的朋友一样 被你骗的
我知道 你一定不会睡着的
卡罗塔·茂森
这话说的 好像知道我的所有手段
是吧 可爱的梅倩
要拿剑威胁我
应该指向喉咙或者侧腹才对吧
就算你再怎么厉害
也不可能用剑贯穿头骨
要是被反击了可怎么办
我不这么认为
你是绝不会冒让脸受伤的风险的
毕竟难得天生丽质 是得好好珍惜呢
我只问你一句话
沙鲁亚·梭路多在哪里
说实话
我就是想看你在这城里孤立无援 惊慌失措的样子
你对我的手段根本一无所知
对吧
我会在被子里藏刀这种事 你应该能想到的
卡罗塔大人
出什么事了吗
真可怜啊 梅倩
你最终还是在这城里变成了孤身一人
就凭你一人 能战胜科奥吗
这房里的武器 只有这一把小刀
虽然不知道你是否还有体力挥剑
真是让人担心呢
要逃走的话 只有现在了哦
总有一天 我要杀了你
要杀的话 就去杀科奥吧
卡罗塔大人
只是碰掉了杯子 割到手罢了
血弄脏了房间 去找能洗掉污渍的人来
怎么会这样 克丽奥不见了
可恶
有脚印
马吉克 提高亮度 太暗了看不清
好的
好像直接进去了
嗯 只能追上去了
但是 为什么会这样
要是因为被丢在地上生气的话
她应该会冲上来发火的
她应该不会一言不发就走掉才对
没错 她不可能这么做
但还是这么做了 或者是有人让她这么做了
找到了
原来如此
什么意思啊
我隐约猜到会是这样了
就是这家伙做的
你还记得芬利尔之森吧
记得
那里的深渊龙
对少女菲耶娜使用了精神控制 将其变为使魔
跟这情况是同理
同理
也就是说 雷奇在控制克丽奥
这里一片漆黑
我以为是无法使用以视线为媒介的暗黑魔术的
应该是夜视眼的功劳吧
这个黑色恶魔没有克丽奥的指示就能自己行动
这才让我更加意外呢
但是 这个毛球为什么会做这种事呢
大概是因为我们一直不治愈克丽奥
它就开始想别的办法求助了吧
虽然是有些孩子气 不过它本来就是婴儿嘛
怎么了
我还以为只是笔直前进而已
它原来有目的地的吗
那只龙要找能救助的人类
也许是通过气味之类 找到对方所在了吧
不过 这样也许就能找到出口了
只要不是最糟糕的出口 就值得庆祝了
这股臭味是什么啊
通过气味前进 还真让你说中了
糟透了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
不许你再用魔术
现在是说这个的时候吗
再用我就把你逐出师门
(这个魔术会杀掉他)