阿莎莉
伤口不见了
是你救了我吗
能做到这种事的
没错 也只有你了
这里是
对了 是地底湖
我用身体阻止了女神的入侵
尽管被女神扼住了咽喉
基姆拉克教会成立二百年以来
难道你一直都在这吗
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(能杀死她的唯一存在)
阻止女神入侵的故事
“被认定盗走了众神的秘仪”
“龙族逃到了这片西耶萨西马大陆”
“成为大陆主人的龙族们”
“之后也和众神放出的魔物战斗着”
“人类种族的祖先 在漂流到这片大陆时”
“也被卷入了这场战争”
初等历史教科书的序文 亏你还记得呢
那个背诵考试 大家抱怨了好一阵
但我倒没那么讨厌它
因为 只有背诵 阿莎莉会来帮我
我能做的也只有那个了
我不擅长备考
那是蒂西的长项
蒂西比老师还严格
她只是有点缠人啦
而且 她好像 还有点生气
为什么会答出这个来啊
为什么
我都说了好几遍了
你再认真点学习啊 奇利男谢洛
蒂西都特地来帮你了
科米库隆应该是喜欢她的
但是他死了 老师也死了
你想说 是我杀的吗
不是的 我是说 已经变了
和过去相比 一切都变了
这我当然明白
可我不明白啊
你的目的到底是什么
你来这里做什么
只是来看一眼那个女神吗
你该不会是为了锻炼我 特地把我拉到这里来的吧
我变回这副模样之后 见到了教室的大家
我就想 只有我不够格
继承钢之继承者之名的人之中 只有我不够格
伏尔特为了爬上那个人的位置而战斗着
克尔根 虽然我没找到他
但他一定继承了老师的强大
蒂西 哈帝亚 科米库隆
我想 他们也许都各自体现了老师的不同愿望
愿望
爱他人 和结束人生的愿望
我本应该继承老师的知识的
但是 我在继承他的一切之前 就杀死了他
你继承了老师所有的招式
你说你无法使用魔术 对吧
还有 杀了人又是怎么回事
全部告诉我吧
真是个笨蛋
这种状态还想和我对决 不可能的
她没有忘记
我是能杀死她的暗杀者
要从这爬上去是不可能的 哥哥
你的计划怎么都这么半吊子啊
前面好像有一条通道
是不是能从这里出去呢
掉到这里 也许是我们运气好呢
都是因为你哥哥我
为了感谢我 下次获得的粮食 9成要献给我哦
先走吧
你觉得 魔术士是什么人
通过魔力 在有限的空间中 制造出自己理想中的现象
你知道老师是怎么回答的吗
他说 是神的儿戏
那无法使用魔术的我 是被众神抛弃了吗
我很讨厌“无意识”这个词
有些人会把责任推给这个词 给自己找理由吧
但是 如果“无意识”真的能超越意识
你想说什么
你产生了分裂
分裂
你正在构筑能杀死自己的构成式
在自己无意识的情况下
我因为杀死了死之教师 而感到自我厌恶
所以无意识地想杀死自己吗
不是的
你无法容忍的 是没能控制好自己
没错吧
你应该有头绪的吧
我没能成为暗杀者
因为那意味着我得杀了你
我最害怕的是
如果老师教给我的是打倒白魔术士的方法
如果老师真是这样想的
那我就必须杀死自己的姐姐
为了避免这件事 我不能对任何人下杀手
但是 我还是杀了人
简直是最糟糕的杀人
我将本不用杀死的人 毫无理由地一击杀死了
完全没能自控
任凭自己的意志
自己的力量暴走
所以你也要杀了我吗 理由是什么
理由
杀死我的理由是什么
因为我无路可退 只能前进
说到底 我就是为了这个来的
回去吧 阿莎莉
你有家可回 蒂西在等你
就算不能回到五年前
也可以创造出近似的状态
不可能的
不会不可能
也许对你来说 这样就够了
但是 我不行
我不能跟你回去
没有查尔德曼 那里就不是我的归处
他已经死了啊
是啊
我凭自己的意志杀死了他
所以 我必须得负起责任
你说对吧
你想寻短见吗
我不会让你死的
你刚才说 和过去相比 一切都变了对吧
奇利男谢洛
你又打算岔开话题吗
“创造近似于五年前的状态” 不可能的
说到底 你的内心 倒退回了奇利男谢洛
也就是你的少年时代
要是不能恢复到原来成长之后的水平
你就会永远是现在这样了
这把剑就是一切的开始
我要自称为继承者
就必须了解他的一切
所以我来到了这里
我要在暗杀者
查尔德曼的名声登上历史舞台的这片土地开始
将他从这世上抹消 我能够做些补偿
至少 不能让他曾经的存在毫无意义
我要走了
为了知道他在诗圣之间 究竟看见了什么
那个欧利欧卢 似乎知道一切
但是 那只手又是什么
那是被插入的毁灭之钥
毁灭之钥
也是我等所信仰的女神
女神
那果然是女神薇儿丹蒂的手
但据世界书记载 欧利欧卢把女神推出去了
是推出去过一次
“漂浮”
以女神为首的众神 憎恨盗走魔术之人
基姆拉克教会信仰女神
所以 你们的教义是要“毁灭魔术”吧
你可别误会了
我们必须推翻的高墙
只有你们
因过去的过错 从人类种族中出现的魔术士
仅此而已
人偶
空间转移
阿莎莉
让开
这无礼之人 乃查尔德曼·保达费尔多的门生
拉莫尼罗克大人
拉莫尼罗克
基姆拉克教会的教主
别这么急着送死
白魔术
没错 和那个女孩使用的拙劣招式不同
怎么回事 基姆拉克教主为什么会用魔术
而且明明是人偶 却能使用人类的魔术
天人制造的人偶 只会用天人的魔术才对
我不是天人创造出来的
是天人看到了我的模样
获得了制造人偶的灵感
教主有事要问你
虽然我也可以搜寻你的记忆
但通常一旦触碰 你们就会被毁坏
还是由你来说更好
查尔德曼·保达费尔多
你口中的那个男人 现在在何处
老师
他是唯一能和本教主对抗之人
无法动弹
是精神控制吗
退下 科奥
300年前发生的众神与龙族之战
种族之中拥有最强大魔力的 六名始祖魔术士
他们集合全力 布下众神无法通过的结界
那就是艾尔曼卡结界
然而 女神薇儿丹蒂 从结界的裂缝中不断送入魔兽
后来 女神自己也试图进入结界
六大龙族的族长 欧利欧卢
牺牲自己 将女神推出结界之外
100年后 当时还叫赛格瓦·奥林普斯的我
前往拉格纳罗克要塞进行调查
这是
我意外与女神相遇
成为了人类种族的始祖魔术士
这双绿色的眼睛 就是见过神明姿态的烙印
人类种族的始祖魔术士诞生之后
拥有天人之血的人类之中
开始有人觉醒魔术士的能力
不止是龙族
人类种族 是否也成为了女神毁灭的目标
于是我创立了基姆拉克教会
欧利欧卢的力量也有极限
女神终有一天会打破结界 毁灭这个世界
而我必须在那之前将人类魔术士斩草除根
将魔术士斩草除根
但是 你也是魔术士吧
因此 我一直在等待能杀死我的人
查尔德曼·保达费尔多
教主大人 话就说到这吧
把剑丢下
你应该知道这把“巴鲁多安德鲁斯之剑”吧
它能把你变成石头 甚至是香蕉帕菲
阿莎莉
你们明明在诗圣之间 却没能完成最终拜谒吗
最终拜谒
感应欧利欧卢的精神波动
获得她的使魔 伊斯特西瓦的记忆
这就是最终拜谒
那我在湖中看见的是
我也看见了 那就是最终拜谒吗
这文字 就是我最后的魔术
要是你能平安再生
你要培养出 在我死后
能托付这片大陆命运的后继者
要培养出不惧杀戮人偶 能和圣域对抗的战士
否则 你们就不会有未来
我身虽死 但愿永远守护你们
你们接受了最终拜谒吗
老师
你就是继承者吗
就算结界被打破 女神们降临
根据与女神的盟约
只有住在基姆拉克市的人们能够得救
所以你才不让魔术士进入这里吗
我们必须将全世界的背誓者 魔术士的血脉断绝
我已经在这里待了二百多年
为了我的教义 为了人类种族
那个男人在什么地方
只有那个男人 拥有能杀死我的力量
我始祖魔术士 不老不死 绝不会死亡
因为我已经被编入了系统
通过我 你们才得以使用魔术
有我存在 人类才得以介入世界的系统
只要我一死 人类的魔术士之力就会消失
人类的魔术士之力 是通过和天人的混血获得
与你没有关系
天人赐予的是控制的力量
感知 识别魔力的知觉
少了其中一方 都不能叫做魔术
那男人应该从伊斯特西瓦处习得了杀死我的秘策
伊斯特西瓦就是为此 将那个男人培养成暗杀者
他在什么地方
他突然就从我的网络中消失了
因为他死了
查尔德曼 他死了
我还不能死吗
住手
要是 有魔术的话
只要一击 数秒就足够
我现在需要它
到底是什么不够
是缺了什么 让我无法使用力量
说到底 你的内心 倒退回了奇利男谢洛
也就是你的少年时代
不对
我
就是我
不管是过去
还是现在
“看我施放”
“光之”
“白刃”
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
我会死在这里吗
这就是我的结局吗
结果我还是
最后的答案
(背誓者啊 反抗吾之神明)
最后的答案 要由你自己去寻找