我就是我
不管是过去
还是现在
我就是我
“看我施放”
“光之”
“白刃”
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(背誓者啊 反抗吾之神明)
果然 没有发动
怎么了 魔术士
不 你已经连魔术士都不是了吗
我就要死了吗
我就要在这里结束了吗
搞什么啊
为什么 你们会在这里
对了 也是啊
我一直忘记了 终于能让你看看了
这就是我
你这是破罐破摔了吗
胡说八道
身体变得这么大 眼力也应该长进长进
我管你是什么死之教师
你就没别的事可做了吗
要说我第一次见到你 就觉得你这人真讨厌
体格 说话方式 都和老师一模一样
查尔德曼吗
10年前那个年轻人就已经是我的目标了
我可听说 10年前 是你击退了老师
那家伙 没有和我战斗的意思
我找到他的时候
-阿米克
-他已经在这诗圣之间接受了最终拜谒
“剑”
我当时完全无能为力
我很害怕他
从那以后 我一直很恐惧
只要打倒你 这份恐惧就会消失
钢之继承者（Successor of the Razor's Edge）
咏唱咒文吧
不断地上蹿下跳吧
这样就能驱散我记忆中的黑暗
我才懒得管你的记忆如何
但你对阿莎莉的所作所为 我要以牙还牙
“看我运转”
受死吧
“光轮盔甲”
“看我施放 光之白刃”
你这招也许杀得了内姆 但对我是无效的
“看我粉碎 原始寂静”
怎么了
你的魔术已经结束了吗
“看我起舞 天之楼阁”
虽然远不及她
但是这把剑的用法 我也是知道的
“光”
“看我引导 死名白头翁”
没用的
我会尝试所有的办法
至少那个教主已经不在了
我会一直尝试到没有办法为止
科奥·瓦迪斯·帕特尔
这名字的意思是 “吾之信仰在何方”
什么教主
他就是个伪善者
“伪善”
说什么查尔德曼知道杀死他的方法
那种方法根本不存在
连我们的女神 三百年来都无法杀死始祖魔术士
只是在知道自己不会死亡后
才想要寻找杀死自己的方法而已
我接受了最终拜谒 穿上了这身铠甲
才摆脱了教主的精神控制
没和教主接触过的沙鲁亚 梅倩 卡罗塔
都没有受到太大的影响
你想说什么
已经听见脚步声了
我只是想争取时间
什么
你抓了人质啊
你们为什么没有逃走
因为奥芬还在这里啊
我不能丢下师父逃走
克丽奥 马吉克
这样你还有什么办法反抗吗
你来得正好 卡罗塔
姑且跟你报告一下 科奥
拉波万特·梭路多教师长妨碍我执行公务
我将他处决了
那这些人是
是入侵者 马上就要消失了
你笑什么
雷奇
可恶
这个臭丫头
克丽奥
奇利男谢洛
“退散”
“看我高举 降魔之剑”
变成这样了还
你叛变了吗
你好好想想啊 科奥
魔术士 深渊龙
还有两个身手过人的死之教师
对我一个人来说 负担太沉重了
这也是没办法的吧
你也要背誓吗
梅倩
我没事 快去对付科奥
没工夫陪你们玩了
你们就在这玩具箱里玩去吧
别管了
结束了
无论如何 都会结束
那就是这片大陆毁灭的钥匙
那是死亡之砂
是从外界吹来的 死亡之砂
接受过最终拜谒 你应该知道的吧
女神总有一天会冲破结界 毁灭这个世界
除了基姆拉克中居住的纯粹的人类之外
其他人都要死
沙鲁亚 愚蠢的年轻人 你是无能为力的
不只是你
我们所有人 都被当做了傀儡
我的生命就要在这里终结
但是 妄图接受魔术士肮脏血液的背誓者们
都要完蛋了
将这个世界的一切物归原主
这样一来 这座不完整的蛇之中庭
就能变回真正的神之庭园 世界之树
始祖魔术士是不死之身
这种程度还不至于死亡
但是只要她的力量稍微减弱
就没有人能阻止女神了
很好 就拿全人类的性命来赎罪吧
如果这就是让世界重生的办法
女神啊 我就是救世者
你这家伙
“火炎”
这震动 能波及到什么地方
只有神殿里吗
还是基姆拉克全体 还是整片大陆
女神大人
不对 一旦尊崇自己的死亡 那就已经完了
你们也在这里吗
都怪你 小姑娘
害我掉到地下 被水冲走 还又从高处落下
又被穷酸魔术士的恶劣魔术打中了
衣服湿透 天花板漏了 有瓦砾掉下来 还有点糊味
确实是这样没错
果然是你
最后挡在马斯马图里亚斗犬
战士博鲁卡诺·博鲁坎荣耀归途上的凶恶放贷人
要用我的究极必杀技 在温水里把你温死
还是老样子啊
某种意义上也挺厉害的
真是的 正忙呢 别捣乱
大家快趴下
只是手动了一下就这么大动静
龙族是不是就能和那女神一战
隐居在圣域里的他们 到底拥有多大的力量呢
我明白了 终于明白了
老师是想寻找濒危的龙族继承者
遵从了他母亲的遗言
奇利男谢洛 你知道精神士吗
精神士
用白魔术的奥义 将肉体完全转化为精神体形态
那就是精神士
虽然会变成非常不稳定的存在
相对的 能摆脱任何物理·肉体的束缚
而其魔力则会增长至能与龙族比肩
不行 绝对不行 怎么可能做得到
能做到 在一瞬间
用这把剑 就能将肉体变化为精神体
没有别的办法了
化作精神体还能保有自我 只有我能做到
而除我以外还能用这把剑的 就只有你了
我已经 不想再失去姐姐了
为了保护大陆 老师跨越了两百年的时光
为了那位始祖魔术士奉献了一生的伊斯特西瓦
牺牲自己的生命 将老师送到了我们的时代
我认为 那就是为了我们
阿莎莉不需要牺牲的
老师本来也不需要抛弃自己的时代
也没有必要服从伊斯特西瓦的魔术
就算变成精神体 也不可能和女神对抗
欧利欧卢已经找回了力量
就算她的力量不足以把女神推回去
只要有我助力
那也不行
算了 我自己来
你知道自己是不能变化自己的吧
别看我
住手 我不会让你这么做的
我是唯一 唯一能阻止你的人
我也终于明白了
为什么老师要培养我 让我能对抗你
老师本来也可以杀了你
但是老师没能阻止自己最爱的人
我身虽死 但愿永远守护你们
所以老师他
他是想让我做到 他没能做到的事
我要阻止你
五年前我就应该阻止你的
我 奇利男谢洛
你已经是奥芬了
对吧
阿莎莉
别以为就这样结束了
可恨的始祖魔术士 她的全部力量也是有极限的
这片大陆总有一天 还会出现决堤之穴
我的女神 必将胜利
不再疗养一段时间吗
山那头还有不错的温泉地吧
我担心欧雷尔
要先去接他 然后再考虑去哪里
毕竟身为背誓者 我们已经被教会通缉了
接下来就要一直逃亡了
卡罗塔
任命你为死之教师的首长
前所未有的艰难时代 就由你来背负重任
是
那我们走了
这个我真的可以收下吗
除了你还有谁能用它
这可是查尔德曼·保达费尔多在十年前
终结了欧雷尔战士生涯的武器
查尔德曼老师
奇利男谢洛
你说 历史上有谁能被称作超一流的魔术士
你呢
我
不要紧 拿出自信来
不要退缩 全力以赴打过来
你在干什么呢 奥芬
快走吧
走 去哪里
当然是温泉呀
再不快走 要等温泉热起来可费劲了
到了温泉地 请继续教我魔术吧
请好好教我
我还有很多事要学的 不是吗
请不要吝啬 把师父知道的知识 都传授给我吧
瞧见没 多进
那个借贷人 被我吓到了
从远处袭击 再用衣架把他吊死的作战行动
我博鲁卡诺·博鲁坎大人 今天又消灭了一个恶人
你说谁
那个 我该怎么做呢
你就该跟这个没出息的家伙断绝关系
其实我一直都是这样想的
那 趁“唔嘎虫”还没复活 我们快走吧 奥芬
我们走吧 师父
我说啊 你们俩到底要跟着我到什么时候啊
我的意思是 这场旅途要到什么时候
不会结束的吧
也是 毕竟是流浪之旅
结界还会在某处打开
而她应该就会在那里
这次 我一定要
我要把她
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制