睡不著
(SucceedSoft的直播開始了)
咦 什麼啊
(SucceedSoft官方直播)
讓大家久等了
SucceedSoft將帶給大家的超大型項目
終於要公佈了
超大型項目？
(彈幕：多半又是SucceedSoft擅長的新瓶裝舊酒)
(回歸黃油吧)
(審判之日)
(玩家都膩了)
好像是有說這麼一回事
(彈幕：多半又是SucceedSoft擅長的新瓶裝舊酒)
(回歸黃油吧)
(審判之日)
(玩家都膩了)
(彈幕：多半又是SucceedSoft擅長的新瓶裝舊酒)
(回歸黃油吧)
(審判之日)
(玩家都膩了)
是啊 我也明白
(彈幕：鬍子滾蛋)
(要是公佈的是黃油就搞笑了)
(有趣就好)
(手遊也行有新作就值得高興)
(還只是開發中 內容還說不定)
是啊 我也明白
(彈幕：鬍子滾蛋)
(要是公佈的是黃油就搞笑了)
(有趣就好)
(手遊也行有新作就值得高興)
(還只是開發中 內容還說不定)
(彈幕：又是新瓶裝舊酒吧)
(鬍子滾蛋)
(小須美真可愛)
(黃油黃油)
(要來了)
(激動)
(彈幕：來了 來了 來了 來了 來了 來了 來了 來了)
(什麼時候發售)
(要是重置就搞笑了)
(9月決算大型遊戲大多9月發售)
(期待開發組)
(已經30年了啊)
什麼
不是吧
(劇本 川越京人 主題曲N@NA 人設秋島志野)
川越京人 N@NA 還有秋島志野
白金世代到齊了
(劇本 川越京人 主題曲N@NA 人設秋島志野)
這得花了多少錢啊
(SucceedSoft新作)
反響肯定很熱烈
算了算了
我從以前就喜歡遊戲啊動畫啊輕小說這種東西
因為想嘗試這類的工作
所以離開了原本的公司 進了一家美少女遊戲公司
但這公司簡直黑得難以想像
而且遊戲銷量不佳 還倒閉了
橋場恭也 28歲
隨處可見的 即將變成大叔的單身男性
女朋友什麼的當然是沒有的 也沒什麼錢
這下終於連工作都沒了
於是自然也付不起房租了
拿最後剩下的一點錢買了高速巴士的車票
灰溜溜地回到了老家
(書架：灰色的樂園 灰色的迷宮)
(灰色的果實 蒼之彼方的四重奏)
direction 剪輯視頻 P圖 幫做CG 給編劇打下手 設計LOGO
(書架：灰色的樂園 灰色的迷宮)
(灰色的果實 蒼之彼方的四重奏)
direction 剪輯視頻 P圖 幫做CG 給編劇打下手 設計LOGO
(戀與選舉與巧克力野良與皇女與流浪貓之心)
(夏島懸疑 魔界天使)
能做的都做了 但沒一樣做得好啊
這輩子真是活到狗身上去了
秋島志野畫的真好
(來電 橋場美世子)
喂
哥 過得還好嗎
不好 什麼事
我這邊整理行李翻出你的東西了
先和你說一聲 待會兒給你帶過去啊
我的？什麼東西啊
藝大的錄取通知書 你不是一直很珍惜嗎
待會兒見
藝大啊
當時我曾在考上的兩所大學之間猶豫不決
一個是普通大學的經濟學部
另一個是藝術大學的影視傳媒系
我是出於對遊戲製作者的憧憬
想著做個紀念才報考的
結果卻通過了
但我沒去
首先我不認為自己能成為一名遊戲製作者
而且普通大學更輕鬆
要是當初我去了藝大 現在不知會是什麼樣
那幾個白金世代的和我同齡
(白金世代 在大中藝術大學影視傳媒系的相遇 川越京人 N@NA 秋島志野)
如果我當初選擇去藝大
說不定現在也和他們一樣 成為遊戲製作者了
(白金世代 在大中藝術大學影視傳媒系的相遇 川越京人 N@NA 秋島志野)
要是一覺醒來 能回到當初該多好
然後 這次…
哥哥 哥哥
哥哥
你啊 先敲個門啊
給
(大中藝術大學 合格錄取通知書)
那我走了 東西給你了啊
當然回不去的啊
(合格錄取通知書 考號09458 橋場恭也同學 通知你通過了平成18年大中藝術大學影視傳媒系的入學考試)
世上沒有後悔藥
得去找工作了
(一事無成)
(願您今後鵬程萬里)
不可以
真的對不起
我看起來很想尋死嗎
這個 怎麼說呢 好像很寂寞的樣子
寂寞…
對不起
哦 是我該道歉
想起一件正令我煩惱的事情 情緒又激動了
肯定是很氣人的事吧
是啊
關鍵時刻 STAFF跑了
跑了？
我們公司是做遊戲的
在我們這一行 這種事其實不少見啦
不知去哪兒找啊
能做direction
能剪輯視頻和P圖 還有懂製作運營網站
並且認識畫師的人
那個
什麼
我可以
你嗎
應該可以
居然就是那個SucceedSoft
難以置信
加油吧 這是個機會
(第2開發部)
歡迎你 橋場恭也先生
我是SucceedSoft第2開發部的部長河瀨川
請多關照
她居然是部長
年紀和我差不多…不對 看起來比我還年輕啊
真厲害
那麼
這就帶你去瞭解一下希望你負責的工作吧
是
(資料室)
現在正開發的遊戲的資料 都在這裡了
但人手不足 成了這副慘相
對不起 一上來就讓你幹這種雜活 想必很辛苦
有勞你了
就知道不會那麼順利
(表格)
罷了 能給我份工作就不錯了
咦
(資料類)
(站前商店街)
(茶SET)
(攝像)
(同班同學1)
(同班同學2)
(公園遊具)
(女主1飾品)
(女主1飾品穿戴詳)
(資料類)
(站前商店街)
(茶SET)
(攝像)
(同班同學1)
(同班同學2)
(公園遊具)
(女主1飾品)
(女主1飾品穿戴詳)
這是
應該這樣更好吧
這邊這樣 改一下歸類
原先只是每個文件分配一個號碼
我改成了像這樣先用字母序列分類 再分配號碼
(角色)
沒必要留作紙件的都掃進電腦裡
(女主角1)
(女主角2)
沒必要留作紙件的都掃進電腦裡
(角色)
(女主角1)
(女主角2)
沒必要留作紙件的都掃進電腦裡
(女主角1)
(女主角2)
需要的檔全都做歸檔收到了櫃子裡
玩具和手辦也都貼了標籤 用電腦可以統一管理
那個
您覺得怎麼樣
嗯 和我期待的不一樣
你放心
超出我期待
那提交日期延後一星期
請先把現在完成的部分發給我 草圖也可以
我們這邊讓背景人員對照著先開工
然後就是 下件指定
今晚全都一起…
不好意思 明天發給你
那麼 再見
多謝你了 橋場
我和這位老師溝通時經常惹他生氣
能有你幫忙委婉表達 真是太好了
沒事
指定的文本麻煩你了
橋場 我昨天說的那個使用道具的說明視頻
沒事 我來做
在明早檢查之前做好放分享
橋場 待會兒能幫我剪個視頻嗎
可以的
晚上我整理好
橋場 這邊麻煩你一下
好的 我想辦法處理
橋場 不好意思 能來幫個忙嗎
好的
我真走運
那天在橋上被誤會
我也覺得還好當時誤會了
雖然是有點痛
關於這一點 真的非常抱歉
那時煩心事太多了
覺得一切都那麼討厭 所以才會在那兒
我們公司現在麻煩挺多
此話怎講
做手遊的部門說我們是食金蟲
妨礙我們開發
這不是紀念項目嗎 怎麼還這樣
有些人不這麼想啊
對沒有情懷的人來說只是浪費錢
但是 我無論如何都想把這企劃辦成
因為這是難得的 和白金世代的大家一起製作的作品
對你很重要對嗎
你能來真是幫大忙了
真的謝謝你
不 對我來說也是特別的作品
你很喜歡秋島志野啊
是的
我得趕緊把你轉正才行啊
我可以嗎
簽的就是這樣的合同嘛
等你工作半年 公司會考慮的
我會努力的
也想早點見到白金世代的幾位 和他們聊聊吧
是的
(非常抱歉 能請您再多等一些時日嗎)
聽說劇本還沒好
卡了一個月怎麼想都不對勁吧
不知部長怎麼想的
她最近經常不在
大家來一下
今天有件事要說
白金的企劃
董事會決定凍結這一項目的開發
為什麼 出什麼事了
如果我有更大的力量
對不起
努力這麼久都為了什麼啊
-我們組會怎樣 -對公司來說還是手遊更重要
解散？
-又要被第1開發部的人笑 -真打擊熱情
又
又失敗了
製作組解散 合同也中止了啊
到底哪裡做錯了
當初 要是選了那邊
投身於創作中 和朋友一起討論 思考 繼續製作
對啊
遇到白金世代那幾個人
一起製作作品 互競互勵
然後 然後
所以又怎樣啊
已經晚了
哥哥
你醒啦
太高興激動累了嗎
你是在挖苦我嗎…
你有角色扮演的愛好嗎
你在說什麼啊
先不說這個 爸問你今晚吃什麼慶祝合格
合格？
你剛才還在歡呼雀躍呢
「考上大中藝大了！」這樣
那不都十年前的事了嗎
哥你怎麼睡醒了還一直說胡話
我說胡話？是你…
喂 這兒的書是你拿走了嗎
沒啊 我要動了你鐵定奓毛
可這裡…零使只有七卷
友少 阿斯塔利斯克 遊戲人生都不見了
咦
這台顯像管電視不是扔了嗎
而且
只有PS2 PS3不見了
對了 我用手機…
老手機
200…6年？
(合格錄取通知書)
(考號09458)
(橋場恭也同學)
(通知你通過了平成18年)
(大中藝術大學影視傳媒系)
(的入學考試)
生命無法倒帶 人生不再重來
(合格錄取通知書)
(考號09458)
(橋場恭也同學)
(通知你通過了平成18年)
(大中藝術大學影視傳媒系)
(的入學考試)
(合格錄取通知書)
(考號09458)
(橋場恭也同學)
(通知你通過了平成18年)
(大中藝術大學影視傳媒系)
(的入學考試)
我一直是這麼以為的
可現在展現在我眼前的
就是我無比想回去的 十年前的世界
這裡往前的事 我將會在那裡
那天往前的事 我們都會在
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在道路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
這前面是無法成歌的故事
我不能說現在發生了什麼
現在還不是尋找答案的季節
再往前的事不用聲音表達
只懷揣著心願向前
(大中藝術大學)
(所屬 藝術學部)
(影視傳媒系 學號 V06038)
(姓名 橋場恭也)
(特此證明上記者為本校學生 )
(沒有該年度在籍確認印背面的無效)
雖然還不知道是怎麼回事
但我回到了十年前的世界
正好就是選擇大學的那個時刻
我比起思考世界的謎團 首先要思考去哪所學校
(合租屋北山)
是這邊嗎
一須賀東 一須賀東
這裡右轉
當初我不相信自己的可能性 選擇了普通的道路
結果非常後悔
所以當時光回溯 我要選的道路只可能是這一條
就是這裡
合租屋北山
打擾了
還沒人來啊
我們是赤鹿搬家公司的
來了
謝謝
(合租屋北山)
好了 開始整理吧
剩下的 明天再說吧
(可以喝的優酪乳)
父親唯一叮囑我的一點就是
一個人生活 飲食容易不均衡
一定要經常攝取乳酸菌和納豆菌
可我應該再買一瓶運動飲料的
我成了藝大生啊
說不定有機會和秋島志野 川越京人 還有N@NA
一起製作作品啊
然後 這次一定要 這次一定要
橋場 橋場 橋場
橋場
橋場 你悠哉睡個什麼勁啊
社長
那這裡是 我原先待的公司
別迷糊了 《翹臀》CG還沒交稿呢 橋場
社長在嗎
社長 把欠的錢一文不少全還來吧
這是哪裡搞錯了
停
這樣演不行啊 橋場 你要躲避追債人啊
社長
人生和電影不同 無法重拍的 橋場
好 再來拍第二次吧
沒有第三次機會了哦 橋場
好了 跑向那光芒吧
未來就看你自己了 橋場
第5場第12個鏡頭 準備 開始
社長在嗎
不能止步於此
怎麼能在這裡結束啊
做了個噩夢
這情景好像似曾相識…
(服裝：衣衫不整 稍露胸部)
(狀況：女孩睡在主人公面前)
對了 做過的黃油裡有這一幕
我還在夢裡吧
已經早上了嗎
好可愛
什麼事
口渴了
那是我…
…喝過的
早上就得喝優酪乳才行啊
嗯 是啊
不是 你到底…
還沒做自我介紹
什麼聲響
二樓傳來的
沒事吧？我開門了啊
等等
什麼事
不是的 我早上醒來她就睡在我旁邊 然後…
我被子還沒送來 就借用了一下他的
因為這種理由？
先從我自我介紹吧
我叫小暮奈奈子 是從滋賀縣來的
叫我奈奈子就好
請多關照
看著像是個現充辣妹
你難道是 因為學壞了所以才叫小暮
剛見面就能戳到我最不想被戳的痛處
你挺能耐啊
所以才想別人叫她的名字啊
我是鹿苑寺貫之 也是直接叫我名字就好
你的姓氏好酷啊
真囂張
姓什麼根本無所謂啦
你什麼意思啊 對別人的姓氏倒是愛開玩笑
呃 然後是我
我叫橋場恭也 請多關照
叫我也是名字…
那麼恭也 我現在就有件事想問你
什麼事
昨天到今天到底發生了什麼 你能好好說一下嗎
我剛才解釋過了
就是碰巧 剛好倒楣的事都趕到一起了
你能碰巧和剛見面的女生共度一夜
還朝人家噴了白濁液啊
那也只是不巧…
鬼才信你
要先觀望一陣再說
到我了
我叫志野亞貴 從九州福岡糸島來的
志野亞貴 聽著像男人的名字似的
嗯 的確
不是的 我姓志野 名字叫亞貴
連姓帶名 一起是志野亞貴
所以呢 也希望大家直呼我名
直接叫志野亞貴就好吧
志野亞貴沒問題
就志野亞貴吧
好好聽我說話啊
(合租屋北山)
於是
我們四人就這樣一起在這個出租屋生活了
(合租屋北山)
我和志野亞貴住二樓的房間
貫之和奈奈子住一樓
(一    二    三   四   五   六     七)
(家務分擔表)
(恭也     料理 雜用  丟垃圾 掃除 料理 雜用 丟垃圾)
(貫之     掃除 料理  雜用  丟垃圾 掃除 料理 雜用)
(奈奈子  丟垃圾 掃除 料理  雜用  丟垃圾 掃除 料理)
家務分擔基本是這樣
(志野亞貴 雜用 丟垃圾 掃除 料理  雜用  丟垃圾 掃除)
(家務分擔表 )
(恭也 所有家務)
(貫之 丟垃圾 其他力氣活)
(奈奈子 雜務 偶爾料理)
(志野亞貴 給大家打下手)
至於為什麼變成這樣 過程我就不說了
(家務分擔表 )
(恭也 所有家務)
(貫之 丟垃圾 其他力氣活)
(奈奈子 雜務 偶爾料理)
(志野亞貴 給大家打下手)
(家務分擔表 )
(恭也 所有家務)
(貫之 丟垃圾 其他力氣活)
(奈奈子 雜務 偶爾料理)
(志野亞貴 給大家打下手)
但一上來就鬧出大事了
(家務分擔表 )
(恭也 所有家務)
(貫之 丟垃圾 其他力氣活)
(奈奈子 雜務 偶爾料理)
(志野亞貴 給大家打下手)
(家務分擔表 )
(恭也 所有家務)
(貫之 丟垃圾 其他力氣活)
(奈奈子 雜務 偶爾料理)
(志野亞貴 給大家打下手)
話說
居然有兩個女生一起住 而且都很可愛
像做夢一樣
之前還發生了那種事
我要注意不能再有引人懷疑的行動
話說 四個人全都是影視傳媒系的
這也太巧了
不挺好嘛 能分享課上的資訊
不過 這裡真的是大阪嗎
比我老家還鄉下
雖是大阪 但位處縣邊境
聽說不久前這裡還有「小心蟒蛇」的警示牌呢
(小心蟒蛇)
我乾脆回去算了
蟒蛇就嚇到你打退堂鼓 那這不得要你命
大中藝術名物 藝坡
對哦 還有這個
簡直就像最終BOSS前遇敵率較高的區域一樣
(平成十八年度 大中藝術大學 新生指導)
新生挺多啊
好多啊
有一百人 甚至更多
是啊
新生請按桌上貼的學號就座
聽到了嗎
那待會兒見
33 是這裡嗎
是啊
這樣啊 打擾了
終於來到藝大了
我叫火川元氣郎
「精神嗎！」的元氣
「一郎二郎」的郎 元氣郎
請多關照
我叫橋場恭也 請多關照
話說橋場 你練過什麼體育運動嗎
沒有特別練過什麼
也就通過電視看看棒球比賽吧
棒球啊 去年千葉lotti很強
還有去年甲子園苫小牧的阿米
對哦 十年前大致是這樣的
毛巾王子的活躍表現是在今年的夏天吧
橋場有喜歡的選手嗎
呃
大穀之類的
大穀？
有叫這名字的選手嗎
就是二刀流那個
二刀流？
二…追二兔者不得一兔 這諺語很有道理
好險 得想好了再說話啊
那麼 接下來
由負責實習的加納助教授向新生們說幾句
同學們好 我是助教加納
請多關照
那是老師嗎
好年輕啊
今天想請大家先來做一個簡單的調查問卷
好的 首先 想當電影導演的同學 請舉手
接下來 想當編劇的
想去做動畫的有嗎
遊戲製作者
其他 比如攝影 錄音 特效 剪輯 還有許多工作
原來如此 原來如此
好 同學們聽好了
首先 去年我們影視傳媒系的畢業生共有135人
你們覺得
他們之中 真正走上自己入學時期望的工作崗位的
有多少人
那邊那位金髮的女生來回答一下
呃
40人左右？
錯
有那麼多人該有多美好
正確答案是
8人
比你們預料的要少嗎
和往年相比 這已經算多的了
換個話題 我說說錢的事吧
人 會餓會睏 會想上廁所
需要穿衣服 還想有個自己的家
衣食住 都是必要的 都能賺到錢
可是
電影 動畫 遊戲呢
娛樂是要生活富足之後才會需要的
說白了優先度較低 沒實用的
你們為了做這種東西 特意來上大學
何止是瘋了
根本是傻瓜
可是呢
傻瓜傻到一定程度也是能當商品賣的
你們要以此為目標
既然要當傻瓜
那就當個傻到前無古人的傻瓜
我由衷期待看到那一天
我說完了
想來也是 沒那麼容易的
仔細想想 這一行競爭真的激烈
無論電影動畫還是遊戲
能出名的只有一小部分人
就算這一代被稱作白金世代
但同齡人中 並不是所有人都閃耀著光芒
上個未來的我就證明瞭這一點
這就開始消沉了就什麼都做不了了
總之要先前進再說
你學生證掉了
我嗎
部長？
什麼 我沒參加社團啊
對不起
怎麼了
能還給我嗎 我的學生證
抱歉
謝謝
這樣啊 是同一學科的啊
或許白金世代的那三人 也在這裡面
(兩星期後)
第16場第1幕
準備 開始
就這樣 影視傳媒系的課程開始了
但並不是一上來就能拍電影
先參觀高年級生的拍攝現場
學習各種關於影視的知識
喂喂 怪獸打敗英雄還怎麼演啊
對不起 一不小心
一年級的別學他
可我們幾個月前還在學be動詞和二次函數什麼的
突然開始跟我們說什麼軸線原則之類的
當然無法立刻理解的啊
而我一個月前 還是28歲呢
不是這樣吧
但是 有一個人例外
這裡演員站位不對 再站遠留一些空間
攝像頭也不要強行平移 就在遠處定點拍攝
唯有那個河瀨川 已經漸漸成為現場的核心
不過因為她太認真
有時也叫人害怕
不愧是部長 就是不一般啊
(劇本創作論 劇本十條)
和她相比 我…
我這樣能追得上白金世代嗎
貫之 醒醒
再讓我睡會兒
我打工打到早上 很累呢
在大家之中
北山合租屋的眾人非常悠哉
說好聽點 叫順其自然
說難聽點 就是感受不到對學習有任何熱情
說實話 我鬆了口氣
要是周圍都像河瀨川那樣
我可能也會變得有點怕學習了
聽好了
劇本有十條能幫助大家寫好故事的規則
但這裡只寫了八條
明明說是十條 這可真奇怪對吧
於是 誰能回答一下剩下的兩條是什麼呢
不是吧 完全不懂啊
我來
很有幹勁啊 你是…
河瀨川英子
剩下的其中一條是「亂調」吧
亂調也就是預料之外的轉折
主人公的失敗等等
人無完人 如果沒有缺點和失敗反而缺乏趣味
在故事中揭示這一點
並且讓主人公克服這一點更有戲劇性
我是這麼認為的
正確 答得很對
果然厲害
那還有一條 你也答得上來嗎
全讓我答了多不好
嗯
就讓在後面呼嚕聲震天的他來答吧
河瀨川同學 你挺有意思
而且挺壞心眼
過獎
既然是河瀨川同學的一番厚意
就讓睡迷糊的你來答吧
有人喊我嗎
是教授喊你 讓你回答缺少的一條
缺少的
(劇本十條)
(亂調)
怎麼了 答不上來嗎
答不上來要認真聽講
敵人
正如字意 就是故事中主人公的敵人
人物或者組織都行
按這九條中的話
設定為奪取「寶物」的立場比較方便理解
能讓緊迫感保持到故事的最後尾
是很重要的存在
我答對了嗎
這正是出乎意料的轉折啊
沒錯 你答得很對
謝謝
我收回前言 根本不容我鬆勁啊
沒什麼大不了
只是我以前看到書裡講過 照搬過來而已
沒什麼好誇獎的
但那個感覺很可怕的老師誇你呢
你就老實接受啦
那只是鼓勵鼓勵新生啦
真信了成長不起來的哦
走吧 奈奈子 第三節課是影視技術論吧
好
回頭見
貫之真厲害
專業術語什麼的我完全不懂的
光是跟上課程就已經拚盡全力了
我也是啊
話雖如此
我本以為自己有十年的優勢
和這裡的新生相比 有著明顯的優勢
雖然是在小公司
但我在現場工作過的經驗
應該能化作明顯的差距體現出來
但我明白的
只有我的基礎根本不足這一點
半吊子的經驗
遠遠不及知識和才能
讓我重新體會到了這一點
怎麼了 擺著個苦瓜臉
沒什麼
沒事 沒什麼
那就好
對了 志野亞貴
為什麼進了藝大呢
攝影的課 她聽的倒是挺認真的
她將來想當攝影師嗎
火川
喲
你這什麼打扮
什麼什麼啊 這是社團的正裝啊
正裝？
對 世間少有的忍者社團 忍術研究會
我加入了那裡
我好像的確聽說過
說是全日本也只有大中藝大有
是啊 不錯吧 很稀有
而且 有好多女忍的學姐
你為的是這個啊
火川很開心的樣子
是啊
你們也去參觀一下各種社團吧
超有趣的
社團棟 是這裡吧
看來是
好像沒人啊
哎
這邊這邊
你們是新生？
是的
是啊
果然是啊
那就定了
那麼 2006年迎新會現在開始
乾杯
我們沒決定加入社團啊 這樣好嗎
我覺得沒事
人家也沒問我們加入了哪個社團啊
的確
志野亞貴 你今後打算做些什麼
你醒啦
恭也
抱歉
不用在意
從入學就一直為了學習和其他的事
都沒休息的空閒吧
恭也真是穩重啊
感覺都不像同齡人
是嗎
嗯 也很關注大家
穩重得不像18歲的人
不過 感覺你有時想太多 太累了
今天中午好像也是在苦思冥想什麼
和你說了 沒什麼事啦
疼疼疼
不要打哈哈 說出來看看
或許能舒服一點哦
今天看到貫之的表現
更是讓我感受到自己的一無是處
不 不僅是他
來到這所大學的人 都有自己的閃光點
可我什麼都沒有 所以
就覺得自己真的一無是處
覺得很煩惱
我一直覺得你什麼都會呢 你這話真叫我意外
哪有啊
可你會自己下廚做飯對吧
嗯
會清洗會掃除 把一切都整得乾乾淨淨吧
會
會制訂計劃 並且照著計劃行動？
這個也會
剛才說的這三點 我全都做不到
我可羨慕能做到的人了
貫之肯定也是的
你一定也有讓他羨慕的事
什麼都做不到的人
會拚命尋找自己做得到的事
所以 你覺得厲害的人
肯定也有拚命想解決的煩惱
乖 乖
志野亞貴 那個
謝謝你
我也得努力才行啊
我
能做到些什麼呢
我們回來了
他倆去打工了吧
那我先睡了
嗯
下一則新聞
今天早上6點左右 道頓堀有人發出怪聲…
今天很累了 明天再處理課題吧
去洗個澡吧
糟了 忘記還給她了
已經睡了嗎
志野亞貴 你睡了嗎
原來秋島志野
就是志野亞貴啊
什麼都做不到的人
會拚命尋找自己做得到的事
是嗎 志野亞貴想做的就是這個
我也要找到
我想做什麼
我能做什麼
去創造 跟隨內心的衝動
在舞臺突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你的確就在這裡
是啊 看來
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
將痛苦也變為順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是一個人
下次一定要抵達
(第2集 回到十年前)