貫之 你為什麼要這麼做
對不起啦
肚子餓了沒什麼好吃的嘛
那也不能吃我的啊
我真的很抱歉
所以我不是放了喜其麵給你嗎
你這是醬油口味的 我的好味麵是豚骨口味
完全不同
差不多啦
我今年春天進入藝術大學
與三名同學合租了一棟房
二男二女 本以為夢幻般的同居生活即將開始
我聽到了
貫之 這就是你不對了 擅自吃別人的東西
這是共同生活中絕不能做的行為
你們怎麼了 都不說話
不是 奈奈子 你的衣服…
衣服？
不准看
忘記我在換衣服了
拳頭強而有力吧？
因未知原因 我帶著記憶穿越到了十年前的世界
(不准吃別人的東西)
也就是所謂的Time Leap
人生第二次的大學生活
(不准吃別人的東西)
有泡麵和胸口的疼痛
以及希望和不安點綴其中
正式的創作即將開始
前方會有什麼等待著我們呢
這裡往前的事 我將會在那裡
那天往前的事 我們都會在
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在道路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
這前面是無法成歌的故事
我不能說現在發生了什麼
現在還不是尋找答案的季節
再往前的事不用聲音表達
只懷揣著心願向前
(回到十年前)
製作影像作品 這四項至關重要
我想請你們每個人負責一項
以四人一組的形式組成小組
作品時間限制在3分鐘內 這是必須的
之後會舉辦上映會觀看所有組別的作品
要大家一起看嗎
這得好好做才行啊
最後呢 你們這次作品的主題是…
雖然說這次的主題是「時間」
太廣泛了 不知該從何下手
嗯
而且時間限定在3分鐘內 老師未免太嚴格了吧
還好我們組員都決定好了
因為是北山合租屋 所以就直接取名北山小組
也太隨便了吧
貫之是導演 志野亞貴負責技術
奈奈子當演員 我是製作啊
雖然我想寫劇本
但對演出沒興趣 就交給恭也了
沒想到會在同一個地方打工
就是嘛 誰叫我們履歷住址一樣
害得店長表情怪怪的
表情怪怪的？
沒什麼 那些是放這邊的 給我
嗯
奈奈子
你為什麼想來藝大 有什麼想做的嗎
沒什麼特殊理由
硬要說的話 就是我厭倦了琵琶湖吧
那個大湖嗎
嗯 不瞞你說
其實我直到上小學 還以為琵琶湖就是海呢
笨蛋 琵琶湖真的很大
你去了也一定會以為是海
於是呢
就是在一個什麼也沒有的地方 有城鎮 有商店
生活所需的基本都不缺
如果不走出來 那我就會連海都沒見過 就此度過一生
就這樣子一天天過去了 我感到有點害怕
等我回過神來 我已經在這裡了
雖然有點難為情 但我大概算是來尋找自我的吧
我有點能理解
請注意 車門即將關閉
你也是來尋找自我的嗎
嗯
什麼
給我 這是放上面一層的
等等 奈奈子
咦 在裡面卡住了
不好意思 我很快就好
很快就好嗎
沒什麼
你再忍耐一下
就算再怎麼裝嫩 我心理上都已經28了
奈奈子 那個
謝謝你
沒什麼
來 快點整理完吧
希望整理時間越久越好 這點是不用說的
你趕快整理
大綱是之後再提交嗎？
是的 還沒想好
生活中的小細節可能會是靈感來源
要隨時注意哦
是
最近有沒有發生什麼趣事啊
最近啊
看來是非常有趣囉？
那肯定是…
沒什麼
我告辭了
要快點決定啊
我回來了
志野亞貴 小心感冒
我吃不下了
好了 已經吃太多很飽了
早啊 恭也
我做了一個很幸福的夢
吃了好多糸島的牡蠣
抱歉啊 打擾了你的美夢
對了 志野亞貴 你為什麼想來藝大呢
我從小就沒有特別擅長的事情
就想 要是能找到一技之長就好了
於是就來了這裡
你是因這個理由來藝大？
嗯 我從小學就不太會讀書
坐電車還經常坐過站
我可以想像得到
我們那裡是鄉下 坐過站要再等30分鐘
連站務員都記得我了
怎麼了
我好像想到要拍什麼主題了
我想把作品的舞台設定在車站
車站 為什麼
大家經常去車站 也算熟悉 舞台設定淺顯易懂
如果要在3分鐘內講好故事 這個地點很方便
的確是這樣
經常去的
而且 大家長時間待在車站
描寫時間經過也方便
所以 我們利用這一點
用3分鐘描寫一位女性的一生 如何
然後再配合一天的時間推移 是不是很有趣
怎麼樣
有意思 我覺得不錯
我也贊成 想看看拍成影片會是什麼樣子
貫之覺得呢
能給我30分鐘嗎
怎麼了
不知道
這是？
我照恭也所說寫的大綱
我覺得大概是這樣吧
好厲害 的確和我想的一樣
貫之真厲害 這麼短的時間就能寫出來
以你來說算不錯的了
畢竟我想不出點子
當然要在其他地方出力
那就這麼定了
沒有異議
嗯
真期待劇本…
恭也
能來一下嗎
怎麼了 貫之
這是？
這是我筆記中的一個點子
這是
我寫在筆記上的點子 和你說的一模一樣
我沒有看
嗯 我知道
筆記我是放在上鎖的箱子裡 你想看也看不到
但你彷彿能看穿我腦內想法一樣
提出了這個點子
就好像自己的靈感被人奪走
只好趕快把大綱寫出來
這
老實說 我真的嚇了一跳
話說 我是怎麼想到這個點子的？
對了 我曾看過一本短篇集
以車站為舞台 描寫一名女性一生的短篇小說
我從中得到了這個靈感
那部作品 毫無疑問地我是在未來讀到的
難道 這個點子 是從未來的貫之那裡奪過來的嗎
恭也 這是巧合嗎
還是說 有什麼特殊原因嗎
恭也 你說說看
是我多心了
抱歉 這除了巧合還能是怎樣
這種點子 我們想法一致也不是不可能的事
是啊
我其實覺得很欣慰
為什麼
在描寫角色行動和事件發生這方面
車站是個很好發揮的題材
這點 只要學過寫劇本的一定知道
可是來藝大的新生中 沒人擁有這方面的敏銳度
所以我本來覺得 作品隨便做做就好
學習我自己學
可是和你一起的話 我感覺能做出好作品 恭也
用我們的作品 讓老師們大吃一驚吧
嗯
要刪減內容？
這樣下去 無論如何都會超過3分鐘
只能重寫劇本
那是我絞盡腦汁所寫出最好的一版
怎麼能因為超出時限 就輕易叫我刪減
話雖如此
志野亞貴 在分鏡階段能多少做一些調整吧
嗯 是沒錯 也不是不行
台詞也是 講快一點也能縮短時間啊
這個嘛 要試試才知道
這樣就夠了
不先試試看怎麼會知道
對吧
這次的課題 必須遵守時間規範
就算做出好東西 超過時限就會失去資格
可這個理由能讓貫之接受嗎
我能做的 只有這樣
這是課題 不照規則來做 是得不到評分的
所以
這樣啊 我知道了
我刪就是了
貫之
約好要做出好作品 這就是你給的答案？
恭也
也太無趣
說到底 貫之太過完美主義了
超過時限的話就刪減嘛
不用太在意
現在踩著我的這位小姐
雖然我忍住想要好好品味現況的衝動…
不好意思 能幫我一下嗎
如果你覺得我這個被斷掉生活費
因空腹而動彈不得的學長可憐的話
就是這裡嗎
嗯 謝謝你
太謝謝你們了
多虧你們 我才勉強回到了社辦
新生
抓到了
幹得好 社長
這樣就能避免連續三年被砍經費的悲劇了
今年終於能勉強過活了
真的很對不起
真抱歉 是我們設下奇怪的陷阱
沒事 請抬起頭來
那你願意加入嗎？
這兩件事不能相提並論
果然不行嗎
拜託了 沒人加入我們真的很困擾
至少把名字借給我們可以嗎 阿橋
請不要隨便幫我取綽號
而且社團什麼的 我現在…
我可以加入嗎
嗯 暫時加入的話 我也可以
是這樣嗎
萬歲 萬歲 萬歲
我
我是攝影系5年級生 桐生孝史
若有攝影相關的問題都可以找我
等你哦
橋場恭也
啊 部…
不是 河瀨川同學
難道你們那組也要在車站拍攝？
嗯 你們也是嗎？
我是不會輸的
雖然不知你們想拍什麼樣的東西
但我們一定會拿第一的
好喔
別把我和你們混為一談 我才不屑
我們也是想做出好作品…
那我問你
你們作品的概念是什麼
重視什麼
預計怎麼利用這有限的3分鐘
你是負責製作的 應該可以說明吧
這個
不要小看電影
這是拍攝許可書
我蓋個章 你坐這等一下
我找找
久等了
製作煩惱數不盡吧
聽說你們吵架了啊
不 這個…
是的
這是？
前幾天上映的電影劇本
廣受好評 估計有得獎潛力
但電影評價很差
大概是導演和演員太過為所欲為了
電影太長 節奏掌握不佳
無法呈現劇本的優點
真難啊
劇本無法代表整部作品
如果只光靠文字表達 那去寫小說不就行了
作品的好壞 不單只受到劇本的影響
你負責的製作 絕不是別人挑剩的工作
一旦製作決定放棄 現場就結束了
就是這麼重要的職位
你是負責製作的 應該可以說明吧
不要小看電影
我給你一句忠告
參與創作的所有人都是創作者
其中沒有高低之分
謝謝您
去創造 跟隨內心的衝動
無論十年前還是十年後 時間都是有限的
這麼理所當然的事情 為什麼我沒發現呢
付諸行動是為了不留下後悔 不然一切都不會改變
貫之 貫之
怎麼了 怎麼了
對不起 貫之
在舞台突然停下舞步 明天在何方
怎麼突然道歉
怎麼了
在舞台突然停下舞步 明天在何方
什麼事
向夢中的影子伸出手
可以給我一點時間嗎 我想再和你談談
在似曾相識的日常中找到了
已經結束了 隨便吧
你的確就在這裡
不 一切都還沒開始呢
正如你所說
是啊 看來
拍攝剪輯都還沒開始 我不想現在就放棄
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
將痛苦也變為順風
恭也
我們先以盡力做出好作品為目標 互相溝通
將痛苦也變為順風
最後再決定該怎麼做吧
去創造 跟隨內心的衝動
至於時間
之後再說
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
拿你沒辦法
有什麼在等待？
就陪你一起吧
就算受傷 也不能在此結束
我們努力吧
讓我感到自己不是一個人
下次一定要抵達
天氣不錯
我看了天氣預報才決定日期的 我考慮得很周全吧
我把時間壓到3分鐘內也是下了不少功夫
謝謝你
一起加油吧
嗯
咦 這是
怎麼了
貫之借來的相機
不是攝影機
怎麼可能
(數位單眼相機)
我寫錯了
那現在去重借吧
不行 太浪費時間了
怎麼會
對不起 把事情搞成這樣
沒關係 那也沒辦法 這下就…
對啊 真的沒辦法了呢
沒辦法？
我總是這麼說 總是後悔 度過十年後的人生
明明得到了一切重來的機會
難道在這裡也要重蹈覆轍？
又要找藉口 什麼都不做把問題拋給將來嗎
要這麼度過這十年嗎
不
一定會有辦法
我絕對會想辦法解決的
(第3集 我是誰)