終於要上映了
不知咱們的影片成什麼樣了
有點不安
抱歉 剪輯完已經沒時間 你們還沒看對吧
別在意 都到這一步了 我選擇相信恭也
是啊 要沒恭也在 說不定都趕不上提交呢
嗯 一定沒問題的
同學們看過來
綜合實習1的完成上映會現在開始
如大家所知 這次上映會也是課程的一環
但是
既然成了作品 就要時刻有被觀眾評價的覺悟
在座諸位既是製作者 也是嚴格的觀眾
有趣就笑 鼓掌也可以
但 反之亦然
「因為是朋友做的」 「因為是努力做的」
不需要那種無謂的情感
我期待你們給出作為影像學科的學生 真實的反應
也就是說 無趣就會毫無反應
會場一片寂靜就此結束
橋場
我不會輸給你的
那麼現在開始上映
自從這裡 I'll be there（我將會在那裡）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裡開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麼）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裡
(綜合實習1 完成上映會)
(我是誰)
好感動 做得真好
不愧是河瀨川
被擺了一道 居然拍的無聲電影
沒聲音沒臺詞 卻拍得很好 傳達出了主人公的感情
影像也拍得美美的
完成度 品質
說實話和我們天淵之別
接下來是北山小組的作品
不是吧
我們作品的舞臺也是車站
會被拿來比較吧
能做的 我們都做了
所以
拜託了
(北山小組作品)
照片
靜止畫面 這也行?
這是
那時 我能想到的方法只有這個
我絕對會想辦法解決的
你怎麼了 恭也
想辦法解決
雖然這話不該由犯錯的我來說
憑這器材 還能怎麼辦啊
我們要拍的是視頻 不是靜物攝影
不 能行
別說胡話 放棄吧
重整旗鼓 想想接下來的安排
能行
能行 相信我
我一定不會辜負大家的努力
沒錯 這種程度的危機 以前不是沒遇到過
我還曾拿著沒多少能用的素材 強行拼成一部電影
當時是怎麼做的
AE Pr PS 這些軟體現在應該已經有了
我不會辜負大家的努力
你好 我是桐生
阿橋啊 終於決定入部了？
我入部 我入部就是了
(任何人都歡迎 美術研究會 募集部員 活動場所：社團棟107號室
連絡人（部長：桐生孝史）)
請教我定格拍攝的技巧
怎麼樣 符合印象嗎
沒問題
照桐生說 一個鏡頭要拍100張
100張？
嗯 所以相機基本固定著拍
那我呢
奈奈子不用在意 聽到開拍聲就兩三秒
當是在拍視頻那樣演
這樣可以嗎
沒事 表情我會從連續拍攝的照片中挑選
嗯 我知道了
臺詞要後期配音了是嗎
嗯 所以需要配合鏡頭的秒數進行調整
我會幹的
不用擔心
我這次不會鬧情緒的
謝謝
-志野亞貴 -在
我希望你能給我一些 靜止畫面也撐得住的構圖
雖然這很難 但只有你能做到
能拜託你嗎
嗯 我試試
我會回應恭也的期待的
還有 有人帶數碼相機來嗎
我帶來了
不過畫質很差哦
沒事
好 這樣就
幫大忙了 奈奈子
用奈奈子的數碼相機拍的
區區15秒的視頻
(無奈徒靜候 戀心爭得償
直至青青發 逶迤覆白霜)
然後再堆積定格畫面 譜寫故事
只有3分鐘 在這3分鐘裡
(上古澤站)
(黑髮夾雜白髮 直到上了年紀
也沒有遇到這樣的戀情)
(完)
失敗了嗎
拍得好 北山小組
不會吧
鼓掌比剛才還多吧
好高興
有兩下子嘛
( 多媒體大廳)
河瀨川的小組第一
這是當然
而我們是第三名 算是非常好的成績了吧？
但 如果當時我們能以萬全的狀態拍攝
或許能得到更高的評價
那個 雖然關於剪輯的品質 相信你們心中會有不滿
好不甘
這是什麼啊
拍的時候完全搞不懂你在做什麼
可一看這完成品 敘事有頭有尾的
你真的太厲害了
可是 我的劇本
不是說我最初那版 是指接受你意見改稿的那版
要是能正常用那個拍出來 絕對做得更好
比現在拍的更好…也說不定
我也很不甘
恭也真的很厲害
在那時候能想出這種辦法
明明我只是照你說的做
卻有點…不 是大受感動
可我正常演戲也能演的
那樣也更 那個
算了
我直說了 絕對能演得更好
我想好好演戲
恭也
恭也是個狡猾的人
平時不顯山不露水的
關鍵時刻眼裡的光芒突然閃閃發亮
拍攝時 上映時
都讓我好激動
喂 要關門了 反省會出去開
還是說
想好下一目標了嗎
是的
這傢夥
恭也
我不想輸給他
那正好 等放完假 有新的課題等你們
做好準備 一雪前恥吧
是
回答得好
先開反省會 我借錯器材這事暫且不說
肯定要上來就噴你這點啊
下次要把時間和其他的計算在內 畫分鏡
劇本也是
我也要拿出叫恭也驚訝的演技
好期待啊
懷著憧憬 想盡可能接近的白金世代
如果多少給予了他們一點壓力的話
我的重制人生也算還順利吧
我無法接受 為什麼橋場他們小組不是第一
理由很簡單
以交作業的片子來說 太過變化球了
而且拍成那樣 我估計也是出於偶然
多半是借錯器材之類的吧
怎麼會
那作品不是故意拍成那樣的
不過 也算久違遇到了一個有趣的小組
若真是反倒利用意外 拍出了那短片
至少可以說 橋場恭也解決問題的能力非比尋常
是啊
於是 後期的課題
我要讓你和橋場的小組合作拍攝
你也對橋場有興趣吧
有是有
當然 我是指對橋場製作的才能有興趣
咦 我就是這個意思啊
姐姐大笨蛋
唉
妹妹真是多少歲都可愛
(大阪電影節 最佳影片獎
河瀨川 美早紀)
我們先走了
好 辛苦了
辛苦了
抱歉 突然找你來代班
沒 奈奈子也辛苦了
那啥
今天 接下來有時間嗎
(卡拉OK)
(明天運勢 十二星座占卜)
卡拉OK店好久沒來了
你喜歡唱卡拉OK嗎
嗯 超喜歡
或者應該說 無論歌還是唱歌都喜歡
這樣啊
那麼
摸一摸好討厭的雀斑 歎出一口氣
音量好大
而且這歌聲 好像能直接傳達到心裡…
摸一摸好討厭的雀斑 歎出一口氣
重量級的戀情隨著方糖融化了
什麼
在比之前更瘦的胸裡有一根刺一般的刺痛
唱得無比差？
好久沒唱了 果然好舒爽
抱歉 我唱歌很差吧
沒有
我老家 奶奶是唱民謠的
我也從小學習過
但不行啊 音程怎麼也學不好
所以呢 想拜託恭也一件事
什麼事
不管怎麼唱 我自己都不知道該怎麼改善
所以 時不時就好 希望你陪我到卡拉OK店 聽我唱歌
不行嗎
可以 如不嫌棄的話
真的嗎
太好了
謝謝你 恭也
感覺在恭也面前唱歌非常放得開
好開心
對了 奈奈子
什麼事
我剛才想到
等你練習多了 有自信了
把你的歌傳到網上去怎麼樣
網上？
嗯 把你唱歌時的模樣錄下來
傳到視頻網站公開
請大家聽聽
不行不行 當然不行
我本就唱得差 這樣做肯定被罵得渣
所以說 等你練好了
不要 絕對不要
網上 那不就是全世界
向全世界彰顯自己的自我表現欲 羞死人的絕對
那麼
如果有僅限日本區域的視頻網站 我們就上傳吧
僅限日本
有這樣的網站嗎
嗯 今年年末到明年初就會上線
你覺得怎麼樣
這倒還算能接受
好 就這麼定了
以這為目標來努力練習吧
別擅自決定
真是的
那麼 為慶祝前期考試的結束
和美術研究會獲得新部員後的部費提升
乾杯
那麼 正式做個自我介紹
我是桐生孝史 攝影學科5年級生
之前真是多謝你了
沒事 我們美研也因此避免廢部了
對對 還帶來了可愛的女生
樋山友梨佳 工藝3年級生
我學陶藝的 做的就是那類東西
栗子咕嚕咕嚕 滾到池塘裡了 不得了
音樂學科2年級生 杉本幹雄 請多關照
別瞧他這個樣子 他挺厲害的
大家看這邊
讓我用舞蹈表現今天的高興吧
這是歡迎的姿勢
這是對未來的期待
親愛的姿勢 求愛的姿勢
他是柿原將 舞臺藝術科3年級生 專攻舞蹈
然後 這就是巴克斯之舞
正等著呢
美研名物要出現了
維蘇威火山大噴發
這真是龐貝的悲劇
那我要去打工 要在這裡分開了
我做好晚飯等你回來
謝謝
學長們都很有趣 真好玩
很有個性 或者說每位學長都是才能的化身
恭也
什麼事
你知道 我在畫畫吧
你發現啦
本想保密的
為啥我那時候沒鎖門呢
對不起 擅自看了你的房間
不用道歉 是我沒注意
你還記得嗎
之前說的 什麼都做不到的人
會拚命尋找自己做得到的事
嗯
和大家不同 我就是什麼都做不到
就連日常生活中也老犯錯
學習和運動都不在行
但唯有一個 唯有一個喜歡的東西
畫畫？
可是始終無法成型
始終沒有走出「興趣愛好」的範疇
雖然也拿過獎
但又不是能光靠這個過日子
所以我想 要是我學影視
或許能做電視的工作
所以來了藝大
說實話 我沒勇氣去美術學科
明明是出於喜歡才畫畫 卻怎麼也喜歡不起來
也沒自信
所以才保密的
我本想著 會不會有像恭也一樣
哪天突然就閃耀發光起來
可是這種事
根本沒到來
不 我是
所以我想
乾脆不畫畫 是不是就解脫了 這樣…
不行
絕對不行 你絕對不能放棄畫畫
恭也
我 我
總是被你的畫
我
喜歡你的畫
從遙遠的未來 就一直喜歡
拍攝時你有說過吧
只有我能做到 所以拜託我
嗯 我說過
我好高興 好激動
想著這個人腦子裡裝的都是些什麼想法啊
讓我想多瞭解你
我決定了
我要以恭也為目標 多多努力
我想努力學習 成為能畫出恭也想看到的世界的人
恭也有什麼目標嗎
有啊
現在還不能告訴你
那真遺憾
但是 我會努力讓你認同我是夥伴的
我的目標嘛
比如 讓十年後的你 還願意對我說出這番話
我的重制人生
才剛剛開始
去創造 跟隨內心的衝動
在舞臺突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你 的確就在這裡
是啊 看來
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
就算是痛苦也能變成順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是孤身一人
下次一定要抵達
(第4集 思考自己能做到的)