面向後期的課程
我們開始著手製作新的作品
腳本和分鏡和出外景都很順利
只剩拍攝了
你不懂
你真不懂
這裡絕對不能說話的
-恰恰相反 這裡必須說
-互相主張的碰撞 真青春
攝影時間有限 不能總這麼耗著啊
對了 志野亞貴
該醒了啊
要開始了？
是啊 你可以開始準備了
奈奈子也是 要開拍了
你沒問題吧 台詞記住了嗎
放心吧 記得牢著呢 隨時準備就緒
那太好了 你幹勁很足啊
那當然了 我可是把命拼在演戲上…
恭也你怎麼了
沒事
我去看看貫之他們
談妥了嗎
你聽我說 恭也
刪除台詞的那件事 這傢夥之前還說接受了
現在又冒出來一句可能在剪片時再刪一部分
這不廢話嗎
拍攝的只是素材 要剪輯結束才算完工
根據到時的情況改變想法也是有的啊
那你也不用特意現在說來刺激我啊
不先說到時你肯定抱怨的啊
總之 拍攝時間有限
先能拍多少拍多少吧
也是 沒空一直搭理這種傢夥
喂 你等等 話還沒說完
自從這裡 I'll be there（我將會在那裡）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裡開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麼）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裡
(思考自己能做到的)
我還是想不通
你還在為剛才那件事生氣？
不是
不是 是攝影器材的事
器材？
一年級生借器材完成課程 是不允許超過一天時間的
可這次外景居然是三天兩夜
你是不是又做了什麼
其實這件事上 我有一事相求
非常抱歉
前面在拍攝 能稍等片刻嗎
嗯 沒關係
有人要通過 可以嗎
明白
久等了 您請過吧
好好
感謝您的配合
不愧是河瀨川 幫大忙了
不愧你個鬼
三年級生借器材期限最長可以一星期
於是你就盯上他們的器材空閒時間
以幫學長拍攝為條件 轉借了器材
其實是違反規定的
對啊 要是被老師發現
那肯定雷霆震怒啊
小孩？
小姑娘 你是從哪來的
對學姐這樣說話不好吧
學姐？
我還以為是哪裡的一年級生 不要報酬幫我們幹活
原來背後有這樣的隱情啊
原來如此 原來如此
這件事 請您…
你欠我一個人情
我叫登美丘罫子
這件事我幫你們保密 以後要還我人情哦
走啦
以上是北山改隊的作品
奈奈子真努力啊
謝謝 不過這樣還挺難為情的
太好了 河瀨川
令我在意
直到最後都有一種虛假的感覺
的確 感覺做得還行 但僅此而已
沒什麼特別的點
沒有啊 我覺得是一部不錯的作品
大家反響也還不錯啊
但願如此
接下來上映最後的作品
這是什麼
完全不同
演技明顯和我們不在一個層次
雖然剛才那個拍的也不錯
但這演技差太多了
是啊 和這比起來就像過家家
剛才那部是被演員拖了後腿啊
而這次的第一名是
北山改隊的作品
拍得很好 恭喜你們
第一名是他們？
要是單論演員的分數 這都能10比1了吧
這節課到此結束
老師
剛才的排名不對吧
什麼意思
怎麼看都是最後那部作品 演技要好得多啊
好到足以顛覆一切…
影像是綜合藝術
打分時不會因演員演技好 就將其他部分置之度外
可是
你知道那部作品之所以給大家留下深刻印象
其根本原因是什麼嗎
技術差距 經驗差距 容貌 聲質
演技是由各方面要素決定的
但這次你們的差距是更單純的差距
因為他們認真演了
僅此而已
真的辛苦大家了
這次作品能完成 多虧了所有人的出力
好 那麼開始吧
乾杯
沙灘上拍攝真的好熱啊
是啊
不過拍到的畫面的確不錯
那一幕是多虧了我腳本的力量
你寫的台詞都被刪了一大堆了 還真有臉說
囉嗦
不過沒想到居然第一
她沒事吧
怎麼看都是強打精神
我只覺得她是在逃避面對眼前的事情
現在先讓她靜靜吧
時間會解決一切
時間啊
好 那麼奈奈子 你來唱一首吧
-我就不用了 -要的
大聲痛快唱一首吧
怎麼辦呢
恭也
不也挺好
反正今後總要在哪裡聽你歌聲的
不過或早或晚罷了
說的也是
那麼
(卡拉OK)
抱歉 我一個音癡讓大家見笑了
奈奈子 你能唱得好高啊
可不是嘛 比我還厲害
那啥 你小時候是不是練過民謠之類的啊
的確很厲害
差不多吧
下一個誰來
河瀨川
怎麼 你也想唱一首啊
你真正想當的不是演員吧
是這個吧 唱歌
為什麼這麼說
我就覺得奇怪
雖然你演段子演得挺好
但卻完全看不出你究竟想做什麼 看不到你的方針
怎麼演都落於表面
原來如此 難怪我覺得你演得假
不是
沒有什麼不是
因為你就沒認真去當演員
嘴上再怎麼說認真 假畫具絕對會被揭開
你唱歌發聲這麼好 從小就在練著什麼吧
有這麼重視的東西 為什麼卻想去當演員呢
囉嗦
因為你害怕認真吧
要是認真去做 結果真的不行 就等於自己被全盤否定
你害怕知道結果
所以就拿出偶爾被誇獎的演技 欺騙大家這就是你
囉嗦 閉嘴
你懂什麼
我從小就喜歡歌 在歌環繞中長大
可卻一直都是音癡
要是能解決 我早解決了啊
你也沒試圖解決啊
那你為何來學影視傳媒
應該毫不猶豫去學音樂吧
在你老家改不掉 或許去好一點的學校就能改掉啊
可你為什麼在關鍵時刻卻逃跑了
這個
奈奈子有練習啊 和我經常…
有上過正式課程嗎
而且你有這方面的知識嗎
這個
那稱不上練習
只是不斷重複毫無專業性的練習罷了
有這樣的底子
就別逃避正面面對啊
既然有你能認真投入的東西
不以那邊為武器戰鬥怎麼行
被人誇幾句就拿來當愛好的演技
打動不了任何人
奈奈子
你可以打我
我知道我說的話被打也正常
我回去了
奈奈子
別跟過來
我也回去了
河瀨川
如果奈奈子希望 這個團隊我也可以退出
對不起給你們添麻煩了
奈奈子
對不起 我現在不想說話
不行嗎
聊都不願聊
真是的
河瀨川大小姐真會多管閒事
但我也希望奈奈子去唱歌
志野亞貴
因為那才是奈奈子真正想做的吧
所以面對河瀨川的話 反應才那麼激烈
早晚要意識到的
比起晚了到時候後悔 現在認真起來更好吧
這樣啊
下定決心 認真試試
如果還是放棄了 趕緊死心投入別的事物更好
那我去打工了
你沒事吧 看你好像很睏
輪班排到一塊兒了
今天等回來了我再好好睡
小心點
哦
有什麼事想找我說
如果是說想退出團隊 我拒絕
我真的覺得對奈奈子過意不去
也給你添麻煩了
我沒覺得麻煩
而且也認為 那番話對奈奈子來說是有必要的
可她還是垂頭喪氣的吧
這是她的問題
河瀨川不用介意
其實我嫉妒她
嫉妒？你嫉妒奈奈子？
是啊
有著閃耀的才能 而且從小就在練
可她卻對其視而不見 我就實在氣不過
有著響亮 使大家入迷的嗓音
可愛有魅力 讓我再次覺得明星說的就是這種人吧
所以擔心
放心吧
奈奈子不是會止步於此的人
我會想辦法的
你有什麼想法嗎
還沒想到 不過奈奈子對唱歌的熱愛
我自認是瞭解的
如果能讓她回想起這份熱愛 應該就能行
真神奇 雖然你的話毫無根據
但就是讓我想相信
是嗎
辛苦了 是去上課嗎
不 去商量學園祭演出的安排
我們是執行委員
對不起 我們趕時間
學園祭啊
什麼 你不知道學園祭嗎
是的 所以才問你
好 我就告訴你
創校40年以來的接近8000名學生幾乎全員參加
並一連舉辦三天的慶典
據說來客高達數萬人的大型活動
這就是大藝大的學園祭
哦
當然我們美術研究會也會全面參加
這麼重要的活動就快到了 你卻如此不成體統
將這重要的活動私物化的你 有什麼資格說別人
對不起
（我不能發言）
請問 到底怎麼了
我們每年都會借一個教室辦美術殿
今年也會這樣？
本該如此的
可是這傢夥居然瞞著大家提交了不得了的企劃
是什麼企劃
女僕咖啡廳
這是我的夢想啊
讓可愛女孩們穿著女僕服裝
將她們歡談的場景拍下來
和你說了不准說話
是
企劃已經無法更改 也不知該怎麼湊人
擔C位的那位女孩請一定找粉色頭髮的
我內心的什麼要覺醒了
什麼粉色啊
我有事想問兩位
粉色頭髮的矮個子…
粉色頭髮啊 這樣的學生我們學校太多了啊
這樣啊
我記得名字是叫登美丘…
罫子
對對 而且說話是這種關西腔
喲
登美丘…學姐？
叫我罫子就好
阿橋 這粉髮幼女是誰啊
好久沒來美研了啊
廣江還在不
是說廣江學姐嗎 她兩年前就畢業了
這樣啊
那個豆丁廣江也畢業了啊
請問 你找我們社團有什麼事嗎
對了 對了
差點忘了要事
來找你還人情的
你能幫我做遊戲嗎
遊戲
HallucigeniaSoft
那個有名的高人氣社團嗎
對 這次是想找你當製作人
為什麼找我
我聽當時在場的學生說
你當時表現很驚艷啊
你言過了
不用謙虛
怎樣 要試試嗎
能再一次製作遊戲 挑戰夢想
但是
對不起
現在不行
有隱情是吧
對不起
哪天要是回心轉意了隨時可以來找我
人情先欠著留到那時候吧
謝謝
既然我來都來了 這個給你
看看我們都在做些什麼吧
再見
現在的我 還不夠
為了這次能認真挑戰
好厲害啊
品質和商業作品有一拼
還請了CONOCO來
我那時可沒這個預算啊
請來唱遊戲主題曲的歌手
不調音根本難以入耳
可是也沒錢請調音師 最後只好我來做
就因為那件事 聲音方面的知識學到了很多
或許有辦法了
奈奈子 奈奈子
我說過了 現在我不想和任何人說話 對不起
不用太久 拜託了
不
我現在一無所有
全都消失的乾乾淨淨 什麼都沒剩下
既不能和別人說話 也不想說
我明白 但現在找到了
奈奈子擁有的非常重要的東西
所以不告訴你 我是不會放棄的
這個…
是我的聲音
是啊 這才是奈奈子真正的歌
我調整了奈奈子的歌聲
調整
嗯 只調整了音程 其他都沒改動
所以這毫無疑問是奈奈子的歌
我無論如何都希望你聽到
你的歌聲蘊含巨大的可能性
我希望你知道
抱歉 你還是不希望聽到我說這些嗎
謝謝你 恭也
雖然我一直唱歌唱到現在
但我一點都不喜歡自己的歌聲
不斷忘音 總是唱不好
所以我想 起碼活用這份嗓音
所以才想努力學演戲
但這樣是行不通的
現在我能理解河瀨川和老師說的話了
這樣無論如何也贏不了認真演戲的人的
也絕對無法打動別人
我想唱得更好
好好學習 好好練習
真正認真地把歌聲練出來
然後唱無數好歌
感動無數人
我能做到嗎 我能走到那一步嗎
一定可以的
我有個想法 奈奈子 願意和我一起嘗試嗎
抱歉
我相信恭也
所以讓我變得能歌唱吧 拜託了
終究要靠奈奈子自己努力哦
不過 為了讓你能努力 我什麼都願做
嗯 我絕對會練好的
去創造 跟隨內心的衝動
在舞臺突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你的確就在這裡
是啊 看來
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
就算是痛苦也能變成順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是孤身一人
下次一定要抵達
(第5集 表露真心)