橋場恭也 28歲
隨處可見的 即將變成大叔的單身男性
女朋友什麽的當然是沒有的 也沒什麽錢
這下終於連工作都沒了
於是自然也付不起房租了
拿最後剩下的一點錢買了高速巴士的車票
灰溜溜地回到了老家
能做的都做了 但沒一樣做得好啊
(願您今後鵬程萬裏)
不可以
居然就是那個SucceedSoft（公司名）
難以置信
加油吧 這是個機會
(第2開發部)
歡迎你 橋場恭也先生
我是SucceedSoft（公司名）第2開發部的部長河瀨川
請多關照
大家來一下
今天有件事要說
白金的企劃
董事會決定凍結這一項目的開發
為什麽 出什麽事了
如果我有更大的力量
對不起
又
又失敗了
當初 要是選了那邊
遇到白金世代那幾個人
一起製作作品 互競互勵
然後 然後
所以又怎樣啊
已經晚了
哥哥
你醒啦
太高興激動累了嗎
你是在挖苦我嗎…
你有角色扮演的愛好嗎
你在說什麽啊
先不說這個 爸問你今晚吃什麽慶祝合格
合格？
你剛才還在歡呼雀躍呢
「考上大中藝大了！」這樣
那不都十年前的事了嗎
哥你怎麽睡醒了還一直說胡話
我說胡話？是你…
餵 這兒的書是你拿走了嗎
沒啊 我要動了你肯定生氣
咦
這臺顯像管電視不是扔了嗎
對了 我用手機…
翻蓋手機
200…6年？
(合格錄取通知書)
生命無法倒帶 人生不再重來
我一直是這麽以為的
可現在展現在我眼前的
就是我無比想回去的 十年前的世界
自從這裏 I'll be there（我將會在那裏）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裏開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麽）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裏
雖然還不知道是怎麽回事
但我回到了十年前的世界
就是這裏
合租屋北山
先從我開始自我介紹吧
我叫小暮奈奈子 是從滋賀縣來的
叫我奈奈子就好
請多關照
你難道是 因為學壞了所以才叫小暮
剛見面就能戳到我最不想被戳的痛處
你挺能耐啊
所以才想別人叫她的名字啊
我是鹿苑寺貫之 也是直接叫我名字就好
呃 然後是我
我叫橋場恭也 請多關照
叫我也是名字…
那麽恭也 我現在就有件事想問你
什麽事
昨天到今天到底發生了什麽 你能好好說一下嗎
我剛才解釋過了
就是碰巧…
你能碰巧和剛見面的女生共度一夜
還朝人家噴了白濁液啊
那也只是不巧…
鬼才信你
要先觀望一陣再說
到我了
我叫志野亞貴 從九州福岡糸島來的
志野亞貴 聽著像男人的名字似的
嗯 的確
不是的 我姓志野 名字叫亞貴
連姓帶名 一起是志野亞貴
所以呢 也希望大家直呼我名字
直接叫志野亞貴就好吧
志野亞貴沒問題
就志野亞貴吧
好好聽我說話啊
已經睡了嗎
志野亞貴 你睡了嗎
原來秋島志野
就是志野亞貴啊
什麽都做不到的人
會拼命尋找自己做得到的事
是嗎 志野亞貴想做的就是這個
我想把作品的舞臺設定在車站
為什麽
人人都會用到車站 不需要刻意交代背景
如果要在3分鐘內講好故事 是個絕佳的舞臺
怎麽樣
有意思 我覺得不錯
我也贊成 想看看拍成影片會是什麽樣
貫之覺得呢
能給我30分鐘嗎
這是？
我照恭也所說寫的梗概
我覺得大概是這個樣子吧
好厲害 的確和我想的一樣
真期待劇本…
恭也
能來一下嗎
這是？
這是我整理的創作筆記中的一個點子
這是
我寫在筆記上的點子 和你說的一模一樣
我沒有看
嗯 我知道
筆記鎖在箱子裏 你不可能看得到
但你仿佛能看到我腦子裏想的什麽一樣
講出了這個點子
我就好像自己的點子被人奪走了一樣
這
說實話 真的嚇了我一跳
那麽這個點子 難道是我從未來的貫之手中奪過來的嗎
恭也 這是湊巧嗎
還是說 有別的什麽特殊的原因嗎
製作崗很難吧
聽說你們吵架了啊
不 這個…
是的
劇本不是完成品
只是想讓人欣賞文字的話 去寫小說就夠了
在劇本的階段沒有是否毀了的一說
你負責的製作 絕不是隨便誰都可以勝任
一旦製作放棄了 現場就結束了
就是這麽重要的職位
我送你一句話
參與製作的所有人都是創作人
其中沒有高低之分
貫之借來的相機
不是攝影機啊
不會啊
(數碼單反相機)
我寫錯了
對不起 把事情搞成這樣啊
不 沒辦法 這下就…
沒辦法
沒辦法？
我總是這麽說 總是後悔 度過十年後的人生
又要找借口 什麽都不做 把問題拋給將來嗎
要這麽度過這十年嗎
不
不是沒有辦法
我絕對會想辦法解決的
河瀨川的小組第一
這是當然
而我們是第三名 算是非常好的成績了吧？
但 如果當時我們能以萬全的狀態拍攝
或許能得到更高的評價
真不甘心
這是什麽啊
拍的時候完全搞不懂你在做什麽
可一看這完成品 敘事有頭有尾的
你真的太厲害了
可是 我的劇本
不是說我最初那版 是指接受你意見改稿的那版
要是能正常用那個拍出來 絕對做得更好
比現在拍的更好…也說不定
我也很不甘
恭也真的很厲害
明明我只是照你說的做
卻有點…不 是大受感動
可倘若正常的拍攝 我也能演好的
那樣也更 那個
算了
我直說了 絕對能演得更好
我想好好演戲
恭也
恭也是個狡猾的人
關鍵時刻眼裏的光芒突然閃閃發亮
拍攝時 上映時
都讓我好激動
餵 要關門了 反省會出去開
還是說
想好下一目標了嗎
是的
這家夥
恭也
我不想輸給他
我本想著 會不會有像恭也一樣
哪天突然就閃耀發光起來
可是這種事
根本沒到來
不 我是
所以我想
幹脆不畫畫 是不是就解脫了 這樣…
不行
絕對不行 你絕對不能放棄畫畫
恭也
我 我
總是被你的畫
我
喜歡你的畫
從遙遠的未來 就一直喜歡
你真正想當的不是演員吧
是這個吧 唱歌
我就覺得奇怪
雖然你演段子演得挺好
但卻完全看不透你究竟想做的是什麽
怎麽演都落於表面
不是
沒有什麽不是
因為你就沒認真去當演員
嘴上再怎麽說認真 面具也絕對會被揭開
你唱歌發聲這麽好 從小就在練著什麽吧
有這麽重視的東西 為什麽卻想去當演員呢
啰嗦
因為你害怕認真吧
要是認真去做 結果真的不行 就等於自己被全盤否定
你害怕知道結果
所以就拿出偶爾被誇獎的演技 欺騙大家這就是你
啰嗦 閉嘴
你懂什麽
我從小就喜歡歌 在歌環繞中長大
可卻一直走調
要是能解決 我早解決了啊
你也沒試圖解決啊
明明有這麽好的天分
就別逃避 正面面對啊
既然有能讓你認真投入的東西
為什麽不好好作為自己的優勢努力
被人誇幾句 就拿來當三腳貓興趣的演技
打動不了任何人
差點忘了要事
你能幫我做遊戲嗎
對不起
現在不行
有隱情是吧
對不起
哪天要是回心轉意了 可以隨時來找我
既然我來都來了 這個給你
看看我們都在做些什麽吧
再見
輕撫曾經最討厭的雀斑 微微嘆一口氣
最棒的戀愛 和方糖一起徹底融化
比以前更加瘦弱的胸口中 紮了根刺 喚起疼痛
這個…
是我的聲音
是啊 這才是奈奈子真正的歌
我調整了奈奈子的歌聲
你的歌聲蘊含巨大的可能性
我希望你知道
我想唱得更好
好好學習 好好練習
真正認真地把歌聲練出來
我能做到嗎 能走到那一步嗎
一定可以的
我相信恭也
所以讓我變得能歌唱吧 拜托了
終究要靠奈奈子自己努力哦
不過 為了能讓你努力 我什麽都願意做
嗯 我絕對會練好的
讓我們一起來享受學園祭的最後一場演出吧
幹枯的心 也不願放棄掙紮前行
對不起 我實在是無能為力
你的痛楚 我多麽渴望與你分擔
然而你卻 執意不願予我半分
只為能 純粹地活下去不再回頭
你便轉身背對 離開我身邊
在孤獨的路途上
我願意 跟在你的身後
是啊 恭也
不論道路崎嶇 即使沈淪暗無天日的世界裏
完全沒必要害怕
因為我
不論道路崎嶇 即使沈淪暗無天日的世界裏
也有你 在我的身旁閃閃發光
我們新上傳的翻唱視頻 播放量過萬了
牽起手 超越未來盡頭
這才剛上傳一天
你都已經唱給幾萬人聽了 現在卻還怕在幾百個人面前唱歌
已是如此脆弱 就不要再讓靈魂也受到傷害
我的路途 重合在一起
我反倒覺得難以置信
此刻 一同沐浴祈求保佑…
走吧 大家一定會成為你的粉絲的
你在我的眼前 我在你的身邊
嗯
你我之外的人 望不見他們的身影
我知道這世界沒天真到努力一定有回報
在我淡淡夢中 一筆一劃細細描繪美麗願景
但是
傳達到吧 我的情感
在我淡淡夢中 一筆一劃細細描繪美麗願景
挺不錯嘛
這就是奈奈子的認真
指尖輕撫滿身傷
於是 你這回又開了什麽金手指
正因此 我願意 跟在你的身後
金手指？
我們上傳的翻唱視頻反響遠超預料
正因此 我願意 跟在你的身後
不論道路崎嶇 即使沈淪暗無天日的世界裏
當然也有人給出否定性的評價
也有你 在我的身旁閃閃發光
但更多都是欣賞奈奈子歌聲的反饋
牽起手 超越未來盡頭
奈奈子沒有逃避
已是如此脆弱 就不要再讓靈魂也受到傷害
無論多嚴厲的意見都去面對
虛心接受觀眾的建議 並在視頻中改進
已是如此脆弱 就不要再讓靈魂也受到傷害
我的路途 重合在一起
觀眾和創作者在網上 相互影響創作出優秀的作品
此刻 一同沐浴祈求保佑…
這在十年後被稱作UGC（用戶原創內容）的現象
使奈奈子得到了歌唱的翅膀
我在第一次聽到這歌聲時 就被它俘虜了
我曾經感到疑惑 但現在終於知道原因了
初次見面 NA@NA（人名）
大家
一起
做遊戲
遊戲 你是說用遊戲機玩的遊戲嗎
我們要做的是同人遊戲 是用電腦玩的
而我們要做的
是結合文章和插圖
像連環畫劇一樣展現的視覺小說遊戲
這樣所需的專業知識能縮減到最低程度
而且
我知道了 你是想讓我來寫這遊戲的劇本
對 然後我希望拜托志野亞貴負責插圖
奈奈子負責背景音樂
可以啊 聽起來不錯呢
可作曲什麽的 我基本是零基礎
比如器材的使用方法之類的 這塊我會教你
我當導演 來輔助大家工作
對不起 因為我的事 把大家卷進來
不用那麽介意
這樣的貫之 還真少見
對你的感激減一成
為什麽啊 加五成才對吧
說起來 我昨天看見個奇怪的人
在我們大學的停車場 停了輛黑色高級車
還有黑衣大塊頭男人和穿毛皮大衣的可愛女孩
餵 貫之 到底怎麽了
抱歉大家 今天我要消失一天
等等 怎麽回事
果然在這裏
小百合姐
阿貫 好久不見
我好想你
為了慶祝我們的重逢先來親一下吧
阿貫
等一下
初次見面 我叫慈照寺小百合
是這位鹿苑寺貫之先生的
未婚妻
未 未 未
去創造 跟隨內心的衝動
在舞台突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你 的確就在那裡
是啊 看來
無論重来多少次 我也還是我
爆發的情感
就算是痛苦也能變成順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是孤身一人
下次一定要抵達
(第7集 討厭的事情也承擔)