（距離開發期限還有一個月)
遊戲還差一點就製作完成了
雖然會比之前更加辛苦
但希望大家都能不掉隊地跟上進度
只要越過這個難關就完成了
好 讓我們加油吧
哦
背景音樂還差三首
劇本還缺三成
（志野亞貴 奈奈子 延遲)
插畫僅完成了近四成…啊
如果不在某些部分做出很大的妥協
這個速度是沒法準時完成了
可大家已經非常遷就我了
無論如何都會想起
（遊泳的日子)
與其再次重蹈覆轍…
不
已經跟那時候不一樣了
（標準更改 標準更改)
必須要完成
也為了貫之
自從這裏 I'll be there（我將會在那裏）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裏開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麽）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裏
（給出結果)
誒 什麽叫照著這個作曲啊
當然 抄襲旋律是不可取的
只是讓你仿照這個氛圍
原來是這樣
不過誰讓我找不到靈感呢 這也是沒辦法的
（春空 關於音樂標準的變更 變更內容：背景音樂的作曲 製作者 橋場恭也)
雖然這樣就很難說是你完全原創的作品了
可還是想拜托你這麽做 可以嗎
可以
這種做法也挺有意思的
謝謝
誒 要更改構圖？
如今製作正漸入佳境 以速度優先
（睡著的未來——>改為拉近角色的構圖）
（沈著臉的空（向主人公表露內心煩惱的場景））
(——>改變構圖 這裏想展現角色的表情)
如今製作正漸入佳境 以速度優先
（睡著的未來——>改為拉近角色的構圖）
（沈著臉的空（向主人公表露內心煩惱的場景））
(——>改變構圖 這裏想展現角色的表情)
（笑容1“滿面笑容”的感覺）
（笑容2 “壞壞的笑”的感覺）
（笑容3 大笑到流淚）
有很多相似的構圖啊
這樣好嗎
嗯 我希望結尾能聚焦角色的神情
這樣感覺會更好
是這樣嗎
放心吧 你按我的要求畫就好
可以嗎
好的 我聽你的
我照這個畫畫看
她們兩個都答應了
就差最後那位了
（春空 關於劇本要求的變更 變更內容：劇本創作 製作者 橋場恭也)
恭也 你讓我照著這上面的去寫？
我承認我的進度是慢了
但這跟我寫的大綱完全不同
這不就是另外一個劇本了
確實照著這個寫 能節省不少時間
嗯 所以嘛 為了能準時完成就用這個大綱...
那這樣的話
還有讓我執筆的必要嗎
貫之
用你想的大綱
結局的感覺也定好了
那這個劇本裏也就不存在我作為個體的表達了
你說什麽啊
正因為貫之你來寫 才能為這部遊戲的劇情增色啊
（春空 關於劇本要求的變更 變更內容：劇本創作 製作者 橋場恭也)
哪怕我只是照著你說的寫嗎
當然了
（春空 關於劇本要求的變更 變更內容：劇本創作 製作者 橋場恭也)
哪怕在商業遊戲裏
導演寫大綱也是常態
（春空 關於劇本要求的變更 變更內容：劇本創作 製作者 橋場恭也)
從一開始就能自由創作的寫手屈指可數
是這樣的嗎
就是這樣
當務之急是把遊戲完成
必須在活動上販售
所有的一切都以此為最優先
我很抱歉讓你為難了
但為了完成製作 這是我能想到的最佳方案了
恭也
所以拜托了
請你相信我 按我說的去做好嗎
好 我聽你的
恭也總是正確的
你這麽做也是為我著想吧
謝謝你 貫之
為了將來 現在先忍耐一下吧
你說的對
劇本已經有眉目了
這周應該可以推進到錄音環節了
不錯嘛
之前的不順就跟假的一樣
插畫也完成的不錯
你是不是施了什麽魔法呀
我只是讓團隊最優先製作進度
大家也都表示了理解
是嗎 那挺好的
剩下的
就是讓那邊在顫抖的孩子振作起來
不妙不妙不妙 好緊張好緊張
我覺得學園祭的演唱會才更讓人緊張吧
其實 越是這樣的孩子
一旦下定了決心是很強的
好吧
可以了
不錯哦 奈奈子
太過癮了
能再錄一條嗎
好的好的
那就試著再激情澎湃一些吧
好的
我說的對吧
確實
奈奈子你太棒了
把那位音響導演都嚇一跳
還問我在哪裏找到你的呢
不敢當不敢當
果然 堅持自己的想法做下去沒錯
我是河瀨川 幸會
我是桐生
是美術研究會的部長
真不好意思 又要借學長的設備
（Primia Pro （視頻編輯軟件））
剪輯軟件大致會用嗎
Primia（視頻編輯軟件） 我倒是用過幾次
After Effects（視頻剪輯及設計軟件）就不太了解了
那我重點跟你說幾處不同點吧
我說阿橋 她不會是個學霸吧
她是的
果然 簡直一點就通啊
這麽厲害嗎
她要是堅持下去
將來定能成為一名出色的視頻製作
進入遊戲行業 或許也不失為一種順其自然吧
（來電 志野亞貴)
抱歉打擾你辦正事了
沒關系的 有什麽事嗎
我想到個超棒的點子
迫不及待要告訴你了
（未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出自己的決心）
（煩惱的表情 思緒在動搖）
跟我指定的最後一個鏡頭有關對吧
（未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出自己的決心）
（煩惱的表情 思緒在動搖）
（未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出自己的決心）
（煩惱的表情 思緒在動搖）
對呀 我想給它加點東西
加東西？
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
貫之把這個場景描寫的特別好
所以我想再追加一個鏡頭
男主人公的臺詞也很棒
所以我想在他念臺詞的時候加入手部特寫
主人公的小動作是吧
抱著強烈信念在說話的時候
會下意識地握拳
對對對
我就是想強調這一點
追加一張畫嗎
這的確是個好主意
但插畫部分的日程安排已經快要超時了
再追加並不現實
站在創作者的角度上 想同意這個想法
但根據現在的情況…
我認為最好還是不要改了
為什麽
明明根據目前的內容這樣才更好
是因為時間關系嗎
這倒不是
在這個場景裏
我更想讓大家關註你畫出來的表情
表情？
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
別的插圖全都只用了兩張表情
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
這裏卻用了四張
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
這是因為我想通過這最後一幕
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
給大家留下她微表情細膩轉變的印象
（最後一個鏡頭：未來和主人公面對面 改變構圖 拉近凸顯神態 正常的表情）
（認真的表情 表達出決心 煩惱的表情 思緒在動搖 笑容 溫柔地笑）
是這樣啊
所以盡管你說的構圖會很有趣
但我還是想要維持原定方案
你覺得呢
我知道了
那我還照原定方案畫吧
抱歉 浪費了你一個精妙的點子
沒關系
抱歉在你正忙的時候打擾你
這樣就好
為了貫之 這樣做是最好的
（開發期限）
各位 這真的是最最後的沖刺階段了
完成的話就能睡覺了 大家加油啊
可惡 又有錯字
我的文案到底怎麽回事
貫之 我知道你很想把它改掉
但現在還是優先檢查代碼錯誤吧
哦 抱歉
現在是淩晨2點
在10點要完成開發送去工廠
還有8個小時啊
各位辛苦了
你來得正好
你能不能用我放在二樓的電腦試玩一下
（春 我還要做值日可能會稍微晚點到，但我會盡量快點來的！」）
（「那，放學後在校門口集合可以嗎？）
選擇她會高興的選項 就能進個人線了
好 好的
出什麽事了 奈奈子
突然立繪沒有了表情 變得光溜溜了
那就是代碼錯誤
你存一下檔 待會兒跟罫子小姐說
好
志野亞貴 你那邊怎麽樣了
玩著玩著突然黑屏了 什麽都沒有了
那是遊戲崩潰了
我也會跟罫子小姐說 就這樣放著吧
呦 在忙嘛
看樣子問題不少啊
是的 能麻煩您處理一下嗎
好的 包在我身上
立繪上的表情似乎錯位了
這問題可就大了
最好把所有線都檢查一遍
真的嗎
把手頭的工作都停一下
集中精力在這上面
志野亞貴
你重啟一下 還按剛才那條線走 檢查立繪
好
河瀨川也是
就選擇跳過就可以了 檢查下立繪有沒有顯示
在這之前 在出選項的部分遊戲就崩潰了
什麽
這可麻煩了
那連更前面也得檢查了
不是吧
怎麽這裏又有一個錯字
這次是背景缺了一半
恭也 這次幹脆連電腦都死機了
橋場 這要怎麽處理啊
總之大家先冷靜一下
拜托各位啦
（母盤)
好 這樣就行了
不好意思 那就麻煩您了
交給我你放心 我去了
大家都辛…
就這樣
（春空)
我們的遊戲完成了
但我還有一項重要的工作沒有完成
那就是將遊戲賣出去
我感覺一定能大賣的
可最開始的發布會就沒濺起什麽水花
這回的遊戲 只要有個好賣相
哪怕沒有內涵也一樣能賣出去
因為它就是這麽個定位
是這樣嗎
你就看著吧
距離開場還剩五分鐘啊
怎麽 還在忐忑啊
是的
不管過程如何
你們到底做出了成果
付出總是會有回報的
哦
好了 差不多要開場了
馬上開場
（等待隊列)
看 我就說吧
讓我們舉杯同慶《春空》的製作完成和發布成功吧
幹杯
太好了 總算結束了
我再也不想挑錯字了
怎麽畫也畫不完
仿佛沒有盡頭一般
真是辛苦大家了 謝謝你們
因為大家的努力 這個企劃也完成了
沒有恭也的話 這個企劃到現在也沒法完成
說的對
沒有恭也 我們什麽也做不好
感覺讓你一個人包攬了所有活
多虧了恭也
沒有沒有
快別這麽說了
恭也你是不是有點哭出來了
我 我才沒有呢
辛苦了那麽久 累壞了吧
你可以好好休息一下了
是啊 真的是這樣
無可自拔的幸福感包圍了我
真想一直和這個團隊一起完成作品
能夠回到十年前 選擇走製作人這條路
真是太好了
這麽多應該夠了吧
大家都很高興呢
或許是因為終於解放了吧
貫之和奈奈子也都松了一口氣的樣子
沒錯 終於不用再忍耐了
經歷了妥協 一切大功告成
目的也順利達成了
未來要做的應該會更多
不管是課程 創作 還是…
對了 志野亞貴 你以後…
恭也啊
這樣真的好嗎
什麽好不好啊
只是突然想到了而已
算…成功了吧
畢竟我們都為貫之做出這麽多努力了
是嗎
那就好
抱歉 問了奇怪的問題
沒什麽 別放在心上
累了就告訴我
我
永遠相信恭也
嗯
我沒事的 謝謝你
那麽我把報酬發給大家
拿這麽多報酬真的沒問題嗎
好開心
有了這麽多錢 生活上就寬裕多了
（鹿苑寺貫之先生)
貫之 這下你的煩惱能被解決了吧
是啊 都結束了
說什麽呢 我們這才剛開始啊
恭也
你能跟我出來一下嗎
我寫不出東西的時候經常會來這裏走一走
那邊有個小公園
我常坐在那裏構思情節
要到那裏再說嗎
不 這裏就行
真去了那個充滿回憶的地方
我反而會開不了口吧
我決定退學了
什麽
你們為我費了這麽大工夫 真的不好意思
錢的話你們幾個分了吧 我就不要了
什麽 你在說什麽啊 貫之
你不是想好好學習嗎
不是說有錢就能得償所願嗎
不就是因為你自己一個人辦不到
所以 所以我們才…
你揍我吧 恭也
你有這個資格
我算是沒救了
貫之
過去的我自負才高
不管是寫劇本 還是寫小說
我有自信不比任何人差
可我再怎麽熱愛寫作 再怎麽有自信
也沒辦法靠寫作來養活自己
這一年裏我算是深切體會到了
大家不都一樣嗎
所以我們才要學習 才要努力啊
我以前也是這麽想的
以為所有人會一樣生澀地站在同一條起跑線上
直到我遇見了你 恭也
什麽 我？
最開始你給我的印象就是個笑呵呵的老好人
但在你的笑臉之下 潛藏著的是巨大的能力
不管我遇到怎樣的挫折 怎樣因為力竭停止腳步
你都能冷靜地做出正確判斷
理所當然地為我們指引道路
你就是我越不過的那堵墻
我再怎麽努力也跟不上你的思路
搞得我都懷疑人生了 不知道要重來幾次人生才能達到你的水平
但你並不是搞寫作的
這讓我生出一股想要跟你這般人物共同奮鬥的豪情
於是我拼命地打工賺學費 想要緊跟你的腳步
可結果就是我狼狽倒下
終究要靠你來搭救
你四處奔走 什麽都替我準備好
從頭到尾 全靠你來安排
而我呢 又什麽都沒做到
怎麽會
但你卻還是誇獎了我們 說這是大家一起努力的結果
這讓我感到前所未有的挫敗和絕望
不是的
我越發覺得沒有你的幫助 我根本一無是處
在醒悟的那一剎那
我就知道自己沒臉再在那裏待下去了
不是這樣的
我 我是因為相信你的能力
所以才苦思冥想 希望能發揮你的能力
要不是有你在 我肯定也成功不了的
是嗎
我感覺再大的困難也難不倒你
你是那種只要說一句“我一定會想辦法解決的”
就能創造奇跡的人
怎麽會
我 我只是…
就連成為作家以後的筆名 我都想好了
姓的話我打算用老家的名字
盡管發生了不少事
但那畢竟是生我養我的地方
至於名字嘛 恭也
我打算用你名字的諧音
川越京一
（劇本 川越京一 主題曲 N@NA（人名）)
（劇本 川越京一)
（白金世代  在大中藝術大學影視傳媒系的相遇)
（川越京一  N@NA）
（川越京一）
意思是 恭也天下第一
還不錯吧
那麽 多保重了 恭也
為什麽 我到底做錯了什麽
怎麽了 橋場
罫子…小姐
罫子小姐 那個 貫之他…
這是為什麽呢
為什麽會變成這樣呢
為什麽…因為…因為我…
十年後的世界
我希望能給人生交上滿意的答卷
（大中藝術大學）
所以穿越在我看來是個機會
我想上藝大 通過學習
想跟白金世代的他們一起做出成績
想幫他們渡過難關
咦…
（劇本 川越京一 主題曲N@NA（人名） 人設 秋島志野）
什麽渡過難關
在未來 哪怕沒有我插手
他們也已經是光芒萬丈的大明星了
是穿回過去的我一廂情願
出手幹預了他們的人生
因為我的幹預
貫之…川越京一的未來…改變了
怎 怎麽辦
現在要怎麽辦
這樣真的好嗎
那個 罫子小姐…那個
照這樣發展下去 未來會變成什麽樣呢
咦 我剛才在幹什麽
想不起來了
爸爸
疼疼疼
真是的 你要睡多久啊
不是 那什麽 你是誰家的孩子啊
什麽叫我是誰家的
啊 我知道了 是問候的練習是吧
練習練習
我的名字叫橋場真希
橋場…真希…
誰啊…我有這麽個侄女嗎
你怎麽回事啊 爸爸
從剛才表情就怪怪的
什麽 爸爸？
你是…我女兒？
媽媽媽媽 爸爸他好奇怪哦
等等…
這什麽地方
對了 看看時間
手機呢 我的手機
（商店 天氣 相冊 文件管理器）
（音樂 視頻 計算器 信息）
（設定 日歷 地圖 聯系人）
怎麽會 開玩笑的吧
怎麽了真希 爸爸他怎麽奇怪了
可是爸爸他看到真希 都沒認出來真希是誰
爸爸在跟你鬧著玩呢
爸爸壞壞
早啊孩子他爸 這一覺睡得很熟嘛
太陽都曬到屁股了
孩子他爸…恭也？怎麽了？
（第9集 見識到）