媽媽 我學了一首新歌
那等吃完早餐 唱給媽媽聽聽
嗯
果然…不是做夢嗎
今天我一醒來 發現自己穿越到了2018年
而且不知為何
在這裡 我已經和志野亞貴結婚
還有了一個叫真希的女兒
期間的十一年 我當然是毫無記憶
雖然原先在2016年的我
突然穿越回到十年前 本就是一件難以置信的事了
但為什麼又到了2018年
而且還是這種情況
孩子他爸
什麼
怎麼了 見你只吃麵包
爸爸 不公平 你還叫我不要挑食 多吃點其他的呢
也是
吃的需要營養均衡啊
突然被叫爸爸
感覺不太真實啊
不管怎樣 我需要先確認一下現在所處的情況
我們現在住的地方
似乎已經不是大阪 而是登戶
是東京與神奈川之間的一個城市
我已經從大中藝大畢業
在一個叫Attraction point (公司名)的遊戲公司上班
要是有個人能商量就好了
一個月前通過電話
不知道現在我和她是什麼樣的關係
你好
是河瀨川嗎 呃 我是不是很久沒打電話給你了
你電話來得正好
上個月說的那事 果然還是不順利
不是 我說 河瀨川
你明天能早點來嗎 上班前半個小時來
詳情我會讓我部下轉告你的 那麻煩你了
等等 河瀨川
有問題想商量的 是我才對啊
我在這個世界 也和河瀨川在同一家公司上班嗎
弄明白這點 也算前進了一步吧
自從這裡 I'll be there（我將會在那裡）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裡開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麼）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裡
(見識到)
來了來了
還以為一覺醒來能再回到2007年 是我想多了
突然和我說成為了夫妻…
怎麼了
沒什麼
早安 媽媽
早安
早安 爸爸
嗯 早安 真希
便當給你
謝謝
那我走了
一路小心
嗯 我出門了
可是 畢竟我沒有這些年的記憶
不知哪裡就會露了馬腳
我真能處理好嗎
滿員的電車這麼難受的嗎
Attraction point (公司名)這家公司
在我原先所處的2016年 也是一家有名的遊戲公司
儘管算不上業內頂尖
是穩定可以發布熱門作的中流砥柱
這裡嗎
不過
這個「開發部第三娛樂組發展經理」的職位
到底是做什麼的啊
早安
這…我昨天星期天正常休息了 是不是不太好
呃 我的座位是在…
啊 是這裡
橋場 製作人找你
你沒事吧
沒事
森下美樹
她就是河瀨川說的部下？
請趕緊來塔希提一趟
好 等等…塔希提？
哦 這麼回事啊
我帶他來了
謝謝 進來吧
打擾了
不好意思啊 早上就叫你來
怎麼啦 為什麼一直盯著我的臉看
沒事 沒什麼 找我什麼事
真是不好意思
本來應該我們這邊處理的 卻要麻煩您幫忙
不用介意
謝謝
製作人果然沒說錯
河瀨川說過什麼嗎
是的
「交給橋場就沒問題」
「從學生時代起 就沒有什麼事難得倒他 是擁有無敵金手指的人」
雖然很開心 但這太高看我了
來了
我是Attraction point (公司名)的橋場
正等著你呢 我這就開門
不會吧
橋場就是厲害
我來的時候 對方總是假裝不在
這就是傳說中的金手指嗎
這不算什麼
我是事先在社交網站上確認了對方在家
然後在抵達的30分鐘前 給對方發了這樣一封簡訊
我正準備去老師您家 請問現在方便拜訪您嗎
確實 這樣一來就不好拒絕了
但為什麼要30分鐘前
因為對方也需要時間準備啊
比如打掃或是化妝
這30分鐘 也是為了給對方一個心理上的準備
隔開一段時間再拜訪
對方願意見面的機率就能高很多
原來如此
這樣就能解決太好了
這樣就解決了？
如果有必要的話
有時可能還得用一些雖然不犯法 但很過分的手段呢
來了
讓你久等了
您好
好久不見 老師
不是 那什麼
我不是故意的
人總有狀態不好無法工作的時候吧
無論怎麼畫 畫出來的稿子都難以令人滿意
她是御法彩花 本名齋川美乃梨
是一名在網路上粉絲超過20萬的超人氣畫師
（-根據日程表來說的話 -對不起
-這樣我們很為難 -對不起對不起）
而我們公司現在冒著賭社運的風險製作的遊戲
其主要角色設計就是由她在負責
本來選用這位風頭正旺的人氣畫師
在宣傳上也起到了很好的效果 然而…
我明白 我都明白 可畫得真的不行啊
可是
御法彩花 畫得非常慢
老師
本來設計圖是預計在2月底完成的
這回用了這麼長時間 還是頭一回吧
到了現在 您突然畫不出了
是不是除了不在狀態以外 還有什麼其他理由呢
瞞不過橋場先生啊
我已經沒有想畫的東西了
您這話的意思是
想畫的我都畫過了 所以覺得已經足夠了
可是 您還有許多粉絲啊
當然我很感謝粉絲們的支持
但這和我畫畫的意欲又是兩碼事了
沒有幹勁
或者說不知道該朝著哪裡努力去畫了
怎麼會這樣
橋場
那幅畫
等等 那幅畫還沒有畫完
這幅畫
非常好
您畫得真好 雖然和您平時的畫風不同
但就像您畫了很多年一樣
題材和筆觸非常適合
說實話 震撼到我了
我好高興
真的嗎 橋場你真的那麼喜歡這幅畫嗎
是啊 非常喜歡
太好了
其實這畫 我是用我最早學畫畫時的風格來畫的
想的是回歸原點
回歸原點
是的 以前有一位畫師 我非常嚮往
這是她的畫風
我真的非常非常喜歡她的畫
我好像又有幹勁了
真的嗎
雖然也不是一下子就能給你們畫出來
但我似乎又想積極一些了
總之 剛才說的日程表的事 再跟我說說吧
好的
一開始心裡還有點沒底
但看樣子 暫且可以放心了吧
雖然和我期望的未來不同
但在這個世界 也有我可以做的事
能這樣和有才氣的創作者一起工作
某種意義上來說
也算實現願望了
好
真希 蔬菜也要吃
這種就叫作幸福吧
娶了一位可愛的妻子 還有了個女兒
工作也順利
孩子他爸
看你好像很高興
工作上遇到什麼開心的事了嗎
嗯 其實我今天見到御法彩花小姐了
御法彩花小姐？
是一位有名的畫師 你沒聽說過嗎
嗯 抱歉
對了 快到夏季同人誌販售會的報名日期了吧
你已經申請了嗎
孩子他爸…
恭也 你在說什麼
我已經很久沒畫畫了啊
什麼
為什麼
爸爸
我已經沒有想畫的東西了
已經沒有想畫的東西了
孩子他爸 孩子他爸
你還好吧
爸爸你這樣很沒禮貌哦
沒事 真希 你爸只是有點吃驚
吃驚？吃驚什麼？
志野亞貴…
秋島志野不畫畫了？
這 這怎麼可能
你這樣會讓我們傷腦筋啊 橋場
要像往常那樣 一直說服到她動筆才行啊
可是 社長 多虧橋場 已經預定好下次…
光是預定 毫無意義
連一張新角色的畫都沒有
我們這邊也無法挽回頹勢啊
我知道基本沒有難得倒你的事 我才這樣拜託你
御法彩花的問題 麻煩你趕緊解決一下
不好意思
本來是我們這邊的問題 卻害你挨罵
沒事 這不算什麼
對了 中午一起吃個飯怎樣
我也是不行了
換作以前 我肯定當場反駁社長
現在稜角都磨平了
不是的
你當了製作人 當然就不能再輕率行事了
你人其實沒變
是嗎
嗯 就連這便當
你也是對色彩和營養搭配做了一番考慮的
明明工作那麼忙 真了不起
哪有 我就是隨便做做 隨手裝盒的
要說便當的事 我見你每天都吃愛妻便當呢
嗯
話說回來 現在志野亞貴每天一早給你做便當
這種事在學生時代真是難以想像的啊
是啊
以前她笨手笨腳的 別說做菜
連打掃和洗衣服都做不好
在我不知道的十一年中
志野亞貴放棄了成為秋島志野的道路
成為了我的妻子
而河瀨川也
我是SucceedSoft（公司名）第2開發部的部長河瀨川
請多指教
她原本是在業界頂尖的SucceedSoft（公司名）工作
職位也比現在更高
嗯 我知道了 我馬上回去
抱歉 有事得趕緊回去處理
不好意思 我先走了
嗯
這些變化的原因
只可能是因為 在2006年我進了大中藝大
如果說 是那時的世界延伸出了現在的未來
什麼
不會吧
唔 今天有一個遺憾的通知
我決定以這次影片為最後 不再直播了
一直聽我唱歌的大家 對不起
我有點不知道自己應該為何而唱了
所以 請聽我最後的一首歌吧
怎麼會 怎麼會這樣
連奈奈子也
搜不到
那麼
他不寫小說了嗎
貫之
是我…
我決定退學了
是因為我的存在
我越來越覺得沒有你的幫助 我根本一無是處
沒臉再在那裡待下去了
都怪我 大家全都…
我本來想重製我的人生
改寫成我期望的未來
為了這個目標 我盡力去做自己能做到的事
擁有特別才能的特別的伙伴
為了儘可能接近 被稱作白金世代的他們的光芒
可是 我做的事 其實卻奪走了他們的夢想
得到的是只有自己幸福的未來
對不起 對不起
我回來了
你怎麼了 為什麼喝成這樣
爸爸 你一身酒臭味
對不起
對不起 志野亞貴
沒事
遇到難受的事了嗎
對不起
真的對不起 都怪我
都怪我 你才…
恭也
爸爸哭了 像小孩一樣
我還以為你早已解開心結了
關於我不再畫畫的事
志野亞貴
我放棄的時候 沒有好好告訴你理由
所以你心裡一直很在意吧
當時《春空》大賣 即使貫之離開了
我們還是決定繼續做遊戲 對吧
嗯 是這樣啊
可是我從中途開始
都不知道自己是不是在畫畫了
當時我為了趕遊戲進度
隨心所欲的扭曲了志野亞貴作為畫家的個性
如果我後來也是一直這樣做的話…
我犯了無法挽回的大錯
確實 我越來越感受不到畫畫的樂趣
但你也只是努力想把能做的事情做好
你比任何人都努力
這不是哪一個人的錯
比起這個
更讓我難受的是在空無一人的地方畫畫
空無一人的地方？
我越畫 你越會誇獎我
發布之後 又會有更多的人誇獎我
就算我自己不滿意 就算我自己感到迷茫
我一直害怕這個
從那時候起 她就已經懷揣著只有她明白的孤獨
而我卻
沒能發現
已經沒關係了
對不起
志野亞貴
真的對不起
去創造 跟隨內心的衝動
在舞臺突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你 的確就在這裡
是啊 看來
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
就算是痛苦也能變成順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是孤身一人
下次一定要抵達
(第10集 認識到)