這湯真好喝
太好了 我沒有用半成品 是自己從頭做的哦
媽媽煮的都很好吃呢
對吧
因為我的過錯 志野亞貴失去了想畫的東西
封筆了
失去了成為秋島志野的未來
可是
已經沒關系了
對不起 志野亞貴 真的對不起
為了回報她
我需要在這個全然不同的世界活下去
現在先做自己能做到的事情吧
必須要小心不再重蹈覆轍
自從這裡 I'll be there（我將會在那裡）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈现在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裡開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麼）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裡
（認識到）
橋場先生 請檢查一下
怎麽樣
身體沒問題
和其他角色排在一起時 這部分的布可能會有影響
縮小一點
是
還有這個紋章部分的空白
我另外訂了設計 你用吧
是嗎
嗯 既能減輕畫師的負擔 還能再利用
不愧是橋場先生 幫大忙了
橋場先生
委托的背景完成了三份
我知道了 我現在檢查
文件比較大 我直接放共享了
明白
（正在下載1個項目...）（剩余10分鐘）（暫停）（取消）
哎呀 我先回復郵件吧
來到2018年的世界已經過去了一個月的時間
我終於習慣了工作
根據在這期間掌握的情報
這裏第三娛樂科 負責社交遊戲的開發
從A到D 共有四個組
每個組同時推進各自的企劃
河瀨川是這個科業績最好的A組的組長
她同時兼任第三娛樂科的科長 非常繁忙
你在做什麽啊
我是B組的組長
B組好像以製作進度穩定可控為長 擅長製作收益穩定的作品
（下載完成）
雖然做記憶中根本沒有印象的工作很辛苦
但只要習慣了就問題不大
工作不輕松 但勝在穩定
這樣就可以了吧
爸爸 和我玩吧
今天讓我休息一下
好無聊 爸爸 爸爸
真希 不能提過分要求
今天是星期天 讓他休息一下吧
我不要
真希
對小熊說對不起
對不起
那個 真希
無論是玩偶還是其他 製作出來的物品裏都是住著神明的
神明？
對 神明很重視製作出來的物品
你這樣亂扔 神明會怎麽想
會悲傷
是吧 所以 真希也要對小熊溫柔一點哦
嗯
「製作出來的物品裏都住著神明」嗎
這種時候 讓我覺得眼前的女性
果然是我認識的志野亞貴
這裏有溫馨的日常
和媽媽去散步吧
但這裏已經沒有我憧憬的光芒
嗯 可以帶著熊熊嗎
沒有作為白金世代活躍的耀眼身影
當然可以
考慮到我司預計會在下一個財年上市
所以無論如何 本財年的銷售目標必須要達成
因此 我們公司現在賭上社運開發中的《Mystic Clockwork（神秘發條）》
我希望所有社員能團結一心 更加努力
以上
真可憐
A組的人又通宵了
那麽誇張嗎
你也知道 御法彩花的畫稿那邊出了問題
嗯
除了她 還有其他聯系不上的畫師什麽的 好像非常辛苦
因為要刪減預定的角色
受這個影響 劇本也要跟著改
池袋車站
御法老師還是畫不出嗎
是的 我剛才收到她的郵件
她說就算這樣花時間去畫 也趕不上截止日期了
我之前還覺得有點好苗頭的
她絕不是在偷懶 所以我也不好說什麽
確實 畫不出來 她本人才是最痛苦的吧
是的 我也在擔心老師有沒有在鉆牛角尖
奇怪 還沒有回復
我有事先預約過她時間的
要再等等嗎
我問一下吧
-打擾了… -好的 我現在開門
什麽
不愧是橋場先生 零等待就開門了
不對 再怎麽說這也開得太快了吧
沒有的事
老師的聲音聽起來也挺精神的 我們快上去吧
辛苦了
呃
我以為是快遞員 所以才開門的
我還沒報名字您就把門打開了 我也覺得有點奇怪呢
我外出不會這樣穿的 只偶爾在家裏會穿成這樣
沒 您穿起來很合適
嗯嗯
謝謝 有點難為情啊
我這也是為了想調整一下狀態
因為怎麽也靜不下心來
兩位今天也是為了人物設計的事來的吧
是的
對不起 就像我在郵件裏說的
我是想認真畫的 但我現在完全畫不出
自上次見面後 我嘗試了許多方法想提高自己的積極性
但無論做什麽都不行
即使穿成這樣
還是完全找不到
您是指 找不到您想畫的東西嗎
嗯
那您上次畫的那幅畫呢
那幅畫
您說過 在剛開始畫畫時
您是用憧憬的畫師的筆觸來畫的
比如說去看那位畫師的畫 也無法帶來任何改變嗎
對不起 現在不行
真的非常抱歉 但是
不是那麽回事
橋場 今天就到這裏吧
嗯
也對不起森下小姐了 我會再努力試試的
好的
我以前聽她說過
從事這份工作 有時就是會遇到什麽都畫不出的低谷期
現在就是嗎
對 但她也這樣說過
只要找到契機 之前的低谷期仿佛是一場夢一樣 又畫得出了
契機啊
總之今天願意和我們見面已經是很大的收獲
謝謝你
沒有
以前見到的 御法老師的那個表情
以前有一位畫師 我非常向往
這是她的畫風
我真的非常非常喜歡她的畫
我感覺能讓她重新畫畫的契機似乎就在那裏
你明白嗎 河瀨川
御法彩花的角色是這次企劃的賣點啊
已經對外公布出去了 現在延期是不可能的
最終 御法彩花的插畫 已經確定趕不上上線
明明A組的人已經是在不眠不休地努力了 這也太可憐了
情況那麽糟糕嗎
你看
（進展狀況 延遲）
這個進度 卻要求1個月後就上線 簡直是地獄吧
而且還要求用自己公司開發的引擎來做
總之一定要趕上 明白嗎
你好久沒邀請我共進午餐了啊
因為最近我們都很忙嘛
你是想說我們組的企劃吧
哦 嗯 我看了進度表 情況非常糟糕啊
何止糟糕 簡直叫人絕望 我都想立即飛去沖繩了
那《Mystic Clockwork（神秘發條）》
原本是SucceedSoft（公司名）的遊戲嗎
你不知道嗎
不是 我當然知道
像SucceedSoft（公司名）這樣的大公司
設定資料肯定很紮實吧 應該相對而言更容易做吧
一開始大家都這麽想的 但是
對方提的意見表
修改意見啊 這麽多
沒有事先定下可以修改的次數嗎
有定的話就不會變成這樣了
我接手的時候就已經以這個條件簽好合同了
而且還必須用我們公司開發的引擎
是啊 那也是很大的負擔
找人做外包都不好找
引擎部分出錯還會影響代碼腳本
現在圖片素材進度晚了 所以程序也只能上暫定的內容
這樣的話演出特效也沒法定
感覺不該犯的錯都犯了個遍啊
我說 河瀨川
我明白
要麼延期 要麼更改標準
不然難保不出大問題是吧
但沒辦法 事到如今憑我的力量已經無可奈何了
抱歉讓你擔心了 但已經沒辦法了
沒辦法
這可不像你
你以前不都是最後一刻不放棄 力求最好的結果嗎
是啊
謝謝 現在會這麽說的只有你了
怎麽會呢
抱歉 我先回去了
這就是你不懂了
可是 這樣做下去百分百會出程序錯誤
搞不好還會發生難以預料的異常故障
錯誤和故障等出了再改就可以了
維護時間不就是為此而存在的嗎
慢工出細活的道理我懂
但我們這一行 時機是關鍵
延遲上線什麽的是不可能的
可是
啰嗦
我們公司現在正處於企業信用至關重要的時期
公司上市 同時推出使用自家引擎製作的大型遊戲
這重要性 你不當老板也應該懂的吧
但是那個引擎的可靠性很低 我不認為它能實際啟用
《Mystic Clockwork（神秘發條）》會如期上線
這件事不容改變
橋場
這個項目是河瀨川負責的
你做好自己的工作就行 不要亂插手
明白了嗎
我一向很信任你的哦
是
叫我不要多管閑事嗎
想到十年前
也是因為我出現在他們面前 世界因此而改變了
本該被稱為白金世代 有一番作為的夥伴們
由於我的過錯而失去了夢想
即便我是出於好意 但我的胡亂插手
結果上還是奪走了他們重要的東西
（鹿苑寺貫之事務日記）
既然如此
沒辦法了啊
又過了一個月
《Mystic Clockwork（神秘發條）》如期上線了
（《Mystic Clockwork（神秘發條）》火爆上線中）
哎 那遊戲你玩了嗎
嗯 安裝是安裝了
（《Mystic Clockwork（神秘發條）》火爆上線中）
然而 雖然上線了
可是程序錯誤頻現 服務器還崩潰
問題堆積如山
即便工作人員現在一直在不眠不休地做調整
問題還是改不完
而且御法彩花畫的角色還延期了 我都沒動力抽卡了
誒 是嗎
是沒有辦法的事吧
媽媽 幫我在這裏畫匹馬吧
抱歉哦 媽媽畫畫水平很差的
幫我畫嘛 我畫馬畫得不好
媽媽在做飯呢
好 爸爸給你畫
太好了
麻煩你了啊 爸爸
沒事 小事一樁 真希喜歡什麽樣的馬啊
以前的志野亞貴 沒有什麽是她畫不好的
斑馬
啊？斑馬？
以前的志野亞貴 沒有什麽是她畫不好的
她的畫總是栩栩如生 可是
現在的她不畫畫了
連她最寶貝的女兒求她 她都不畫
好奇怪
爸爸畫畫好爛
有嗎
真希 爸爸用心幫你畫的 不能這麽說他哦
可是
哎呀 好棒的一只狗狗啊
抱歉 我接個電話
餵 森下？
我在家呢 什麽事
我知道了
公司打來的？
抱歉 要趕緊去一趟
真不好意思 休息時間喊你來
現在什麽情況
用戶的抽卡出貨率不一致
不會吧
可是 您知道配音演員末之森裕太嗎
事件的起因
是遊戲的主要角色配音演員末之森裕太
連續抽中超級稀有角色
原本玩家因為超級稀有角色抽中概率低而產生的不滿情緒
加上因為程序錯誤頻出產生的不滿迅速發酵
（關於《Mystic Clockwork（神秘發條）》的道歉與通知）
再火上澆油的是
（對於一部分惡劣玩家挑起事端妨礙本作運營一事感到極為遺憾
本公司將在改善遊戲的同時追求其原因）
再火上澆油的是
（對於一部分惡劣玩家挑起事端妨礙本作運營一事感到極為遺憾
本公司將在改善遊戲的同時追求其原因）
公司的應對完全做錯了
（對於一部分惡劣玩家挑起事端妨礙本作運營一事感到極為遺憾
本公司將在改善遊戲的同時追求其原因）
於是當然 投訴不斷
遊戲現在被迫進入無限期停服維護
再雪上加霜的是
你給我想想辦法啊 河瀨川
在公司研發的引擎上 發現了致命缺陷
這個就如我剛才所說 如果不做根本上的解決…
事到如今 怎麽可能做得到啊
那您的意思是面對著這樣千瘡百孔的遊戲
用些臨時補救措施一直支撐著做下去嗎
對 沒錯 事到如今 除了這樣還能有什麽辦法
橋場
一旦起跑了就不能停 我們做的就是這樣的買賣
可是
啰嗦 不管是權宜之計還是什麽 總之你快平息一下事態
橋場
對不起
我無能為力
你別管以後怎麽樣了
我下定決心不再重蹈覆轍的
我們這一行比拼的就是速度和時機啊
我這也是為了保護這個世界
要知道 現在每分每秒都有玩家在流失啊
所以 我也沒辦法
就算多少要花一些時間
（N@NA（人名）更新了新的視頻）
可是認真對待錯誤 做出修正以避免錯誤再發生才是首要的
總是用權宜之計 欠缺對玩家的誠意
那才會讓玩家真正對遊戲徹底心灰意冷
借口
大家好 我是N@NA（人名）
首先我要說一句
對不起
之前我還說放棄唱歌 可是又不死心繼續投稿了
而且這次還是原創歌曲
哇 我上次投原創歌曲都是什麽時候的事了
以前我讀大學時 身邊有個人叫我唱歌
以此為契機 我才開始唱的
對 都怪他 這一切全都怪他
但也是因為他
一無所長的我 才找到了唱歌這個能認真投入的愛好
可是 從那以後我就沒再去努力
總是依靠他 自己什麽都不做
然後一離開他 就變得懶散了
還想著幹脆把錯全推到他身上 放棄唱歌
可是 我覺得
唯獨我 不能去否定他為我做的那些事
所以 我決定重新開始唱歌
雖然我不覺得自己做的事可以被原諒
但在這個充滿罪責的世界 我得到了一線慰藉
雖然不再是人氣歌手N@NA（人名）
但小暮奈奈子沒有放棄唱歌
沒有放棄能讓她全身心投入的東西
她把我曾經的過錯 說成是我曾經對她的幫助
說我做的不是多管閑事
謝謝大家聽到最後
那麽 再見
這是社長命令
太亂來了 那樣遲早還要出程序錯誤
謝謝你 奈奈子
這沒辦法啊
太亂來了 那樣遲早還要出程序錯誤
別胡攪蠻纏了 照我說的做
怎麽會沒有辦法呢
我絕對會想辦法解決的
去創造 跟隨內心的衝動
在舞台突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你 的確就在那裡
是啊 看來
無論重来多少次 我也還是我
爆發的情感
就算是痛苦也能變成順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是孤身一人
下次一定要抵達
（第11集 下定決心）