我絕對會想辦法解決的
那麼 開始吧
自從這裡 I'll be there（我將會在那裡）
自從那天 We'll be（我們都會在）
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
自從這裡開始是無法用歌表達的Stories（故事）
I can't say what's going now（我不能說現在發生了什麼）
現在還不是尋找答案的季節
現在無法更大聲地喊出
只能竭力將願望藏在心裡
(下定決心)
你突然吼什麼
不好意思 是為了振奮自己
是嗎 像往常一樣你會解決這個問題嗎
那真是幫大忙了
可以由我來決定應對方案嗎
可以 但該遵守的部分還是要遵守的
我明白了 那麼首先
《Mystic Clockwork(神秘發條)》的遊戲引擎
需要將其立即換成其他的
你在說什麼
您為什麼生氣 現在出現的大多數程序錯誤
都是由於我司的自研引擎所造成的
漏洞修好繼續用就行
河瀨川不也這麼說了嗎
是社長您實在不肯讓步 她才同意的吧
實際上在一線人員看來 引擎的問題已經是束手無策的了
是這樣嗎 河瀨川
是的
但事到如今換引擎 怎麼可能呢
現在就這麼點時間 要怎麼再開發引擎
引擎是有的
對不起 我來晚了
那麻煩你了
交給我吧 立即讓它啟動
麻煩共享一下螢幕
這是《Mystic Clockwork(神秘發條)》現在的執行文件
移到這邊
就這樣嗎 不用做調整嗎
沒事 然後啟動執行文件
(神秘發條)
真的啊 能直接啟動
而且運行速度快了很多
也不會因程序錯誤而崩潰
你到底做了什麼
很簡單
我用了公認穩定性強的艾尼德公司的引擎
你說艾尼德的？
那裡的東西很貴的 你竟擅自訂了他們的引擎
這可是大問題
嗯 所以我用的是B組的預算
這就是非法挪用
你作為組長到底…
我的確用了B組的預算
但這是作為B組開發遊戲所需的引擎採購費而使用的
我知道了
你把B組使用的引擎 做成了A組也能用的泛用型引擎嗎
不愧是你 就是這樣
你在說什麼 這明顯是違反契約
你知道追加許可要花多少錢…
這是什麼
追加許可的預計報價和A組的總製作費
支出費用合計後預算也還有些剩餘
你一開始就這麼打算的嗎
以防萬一罷了 能不用到是最好的
但現在也顧不上那麼多了
好 接下來討論官方的對外應對
這是和河瀨川製作人協商後做的決定
喂 橋場
沒事的
首先是社交網站官方帳號的負責人
森下小姐 你來負責吧
我嗎
在我們之中 你最能以客觀的角度觀察事物
尤其你看事物的角度更接近玩家
我覺得你適合
但我不擅長寫一板一眼的文章
要是惹玩家生氣了怎麼辦
有時候 比起一板一眼的人 你這樣的會更適合
我知道了
那你趕緊聯繫那位配音演員的事務所吧
是要聯系末之森先生的事務所嗎
對 你先通過電話和郵件向對方道歉
保證會在公告中明確表示對方沒有任何過錯
並且告訴對方 今後一段時間登場的新角色
會交由對方來斟酌判斷是否參與配音
喂 將配音決定權交給對方 你在說什麼 這麼重要的…
正因為配音決定權很重要的 才要交給對方決定
要是對方因名譽損失告我們要求賠償金 那損失更大不是嗎
好 接下來是
負責程序腳本的人
是我
系統的細節調整和檢查需要多少時間
我也不敢保證
如果包括細節的檢查 可能需要六天
六天？三天 三天解決…
那給你兩星期時間 請你在這期間內解決
怎麼可能 停服兩星期
以工作日來算的話 就是十天時間
五天用來調整 三天用來檢查 兩天用來上線 這樣可以嗎
有這麼多時間來做的話足夠了
接下來是
道歉用的補償石 一般送多少？
這個項目的話
二三十連的補償石應該就差不多了
那準備這個數量的十倍吧
十倍嗎
從沒聽說過送那麼多補償石的遊戲
再多送一次十連不就夠了嗎
那種程度 關注點最終還是會落在負面消息上
官方對應的衝擊性大到能成為話題才合適
下一步最重要的一項業務
請大家注意聽
從今天開始 所有組員休假兩天
不能工作哦
休息？在這緊急時期什麼都不做去休息 你什麼意思
當然 一開始的社交網站應對還是會做的
發布完告知後再休息 就沒問題了吧
你從剛才開始在搞什麼
這是事關整個公司的重大項目 你明白嗎
正因為我明白它的重要性 所以才想好好應對
你根本沒明白 你說的全是有損公司利益的事情
聽著 公司要有利潤才能…
社長
社長以前說過很信賴我 不是嗎
嗯
您還這麼說過
現在正是企業信用至關重要的時期
社長很明白信用的重要性
的確 如期交付是贏得對方信賴方式中的其中一點
關於這一點 在場所有人沒能遵守 對此都在深深反省
對吧 所以早一天開服也好…
可是 在經歷重大失敗之後 想恢復信用
重點不是在於重新開服
需要以實在的形式表明反省之意
再確實地制定出防止重蹈覆轍的措施
現在大家對這遊戲的印象是差勁透頂
所以如果不做好長遠的打算 玩家恐怕不會回來
《Mystic Clockwork(神秘發條)》的評價差到這種程度嗎
以前 某個手機應用出現致命程序錯誤時曾有過這樣的事
在業務側企圖矇混過關的時候
身處開發中心的人
下決定要毫無隱瞞地公開道歉
你怎麼會知道
是社長的舊友告訴我的
聽說老老實實公開道歉後
結果應用程式的信賴度反倒上升了是嗎
以前的事了 那時候年輕氣盛
是嗎
真誠道歉並做出解釋 這不可能是錯的
社長您說的 我都明白
可是
您能在這非常時期 重新思考一下什麼才是最重要的嗎
哪怕不是全部 能否稍微站在我們的立場上考慮一下呢
我知道了 隨你們的便吧
太好了 能看到希望了
總之先做好檢驗的準備吧
搞定後就回家
你也要回家休息哦 不然就沒意義了
不用你說 我也會回去的
真想洗個澡好好睡一覺
橋場
謝謝你
不用客氣
打擾了
剛才謝謝社長
你是知道我會讓步 才那麼提議的嗎
不 說實話我不確定
你真是個厲害的賭徒
我不是賭 只是
我是認真的 因為我沒有其他答案
「認真」嗎
怪不得那麼強大
作為回報 我向社長做一個承諾
承諾？
這個承諾就是
我會負責畫插畫是嗎
是的
可以的話 我也想畫
老師 現在再試試回歸原點看看如何
原點
老師您開始畫畫的理由
我覺得這裡有提示
這是
是《春空》的包裝插畫
可是 為什麼
我從沒告訴過你
沒錯 但我上次來拜訪時 看到老師您畫的畫
我就確信了
這樣的畫 我很熟悉 非常熟悉
我高中時曾打算放棄畫畫
這是為什麼
「雖然素描和色彩構成都不錯
但你的畫裡只體現了技術能力」
老師這麼和我說
說完全不吸引人
然後我很沮喪 開始討厭畫畫
這時 因爲一位喜歡打遊戲的前輩 我遇到了《春空》
我特別感動 吸引人的插畫原來這麼厲害
這麼能打動人
讓我由衷也想畫出這樣的畫
想有朝一日和畫出這樣插畫的人一起畫畫
可是 她已經
我明白 所以我沒有告訴你
對不起 都怪我
別道歉
因為 現在我又被它拯救了
第二次被這幅畫拯救了
請給我一星期時間畫草圖
從線畫到上色 幾天時間就夠了
老師
我會畫的
我想畫
(角色設計 御法彩花)
橋場先生
彩花老師說下一個角色也請務必讓她畫
那真是太好了
上週的問卷調查 結果出來了嗎
嗯 現在系統穩定了 新角色也很順利
我覺得可以說已經挺過這次醜聞了
不過 辛苦的才剛開始啊
沒事的 為此河瀨川小姐準備了這麼厚的應對手冊
為了沒有組長在 也能順利運轉
不愧是河瀨川
不過大家都說 橋場先生果然很厲害
能從那種情況下逆轉 別人都做不到的
沒有的事 我什麼都做不到
午餐時間了
那我去邀請河瀨川一起吃個飯吧
橋場先生你不知道嗎
什麼
她13點就要從羽田起飛了
說是要去沖繩
森下小姐 幫我請一下下午的假
橋場先生 等等
(東京灣跨海高速) (彩虹大橋)
又是這樣 我又搞砸了
在她當負責人的現場 我胡亂逞風頭
當然 她的立場就會難堪 也會降低部下對她的信任
我從貫之的事上什麼都沒學到
我真是笨蛋
(特殊幫助)
對不起 河瀨川 我又沒能幫到你
你為什麼在這裡
河瀨川
給
謝謝
真是的 你不會用LINE（即時通訊軟體）
給我發訊息或者打電話嗎
抱歉
我怎麼可能辭職呢
被你那樣精彩的逆轉
連恩情都沒報就逃跑 那也太丟臉了
那個 你不去沖繩了？
我改變心意了
已經取消了 沒事了
抱歉
你沒必要道歉
真是的
為什麼那麼擔心我
因為我害怕
大家都消失了 我怕你也會消失
橋場
志野亞貴也好 貫之也好 明明那麼厲害
可等我回過神來 卻都已經不當創作者了
奈奈子也是
全是我的錯
乍看是為他人著想 其實滿腦子想的都是自己
我自以為幫助大家所做的一切
其實只是讓大家變得不幸罷了
是啊
你一直都在說「我對不起他們 我真是無可救藥」
我問你原因 你也只是說不行
正是如此
大家都因為你而變得不幸 你真這麼認為嗎
嗯
我的存在本身就是個錯誤
是啊
河瀨川
你幹什麼
閉嘴
真叫人火大
住手啦 我有說錯什麼嗎
沒有
你說的一切都是那麼優越又那麼正直
反倒讓我覺得過意不去
河瀨川
為什麼你不會向別人求助
總想自己一個人全部解決
周圍的人看起來那麼不可靠嗎
當你迷茫的時候 就不會想依賴其他人嗎
你也因此撐不下去了
那時也是這樣
總是追逐著消失了的貫之的影子
明明不是那塊料 還自己寫劇本
完全沒去想過另外找人來寫
志野亞貴說放棄畫畫時也沒反抗
奈奈子遇到挫折時也沒幫上忙
但是 但是
所以這樣就要為大家的未來負責
有必要背負那麼多嗎
又不是你要大家那樣做的
為什麼要這樣怪罪自己 然後意志消沉 變得遍體鱗傷
為什麼覺得自己不行
你總是一直在努力
總是把自己的事情排在後面
努力驅動別人 讓別人創作
笑的時候和大家一起笑
哭的時候一個人哭
你沒有做錯任何一件事
如果有誰說你做錯了 我絕不原諒他
絕對不會原諒他的
所以你要有自信
你說你的存在就是個錯誤？
怎麼可能 難道你在這裡幫了我的事也是錯誤嗎
對吧
你很厲害的 我可以保證
在我至今遇到的人中
最高大 最精彩 最難以預料
我喜歡你的這些特點 非常憧憬這樣的你
所以不要顯得那麼卑微
那個 剛才你說的…
最後兩句話是多餘的 我收回
哦 哦哦
那個 抱歉
不是 那個...
謝謝你 河瀨川
不夠熱啊
如果 我是說如果
如果我能回到當時痛苦的你面前
我肯定會想盡一切辦法去幫你
但當時的你
肯定不會向我求助吧
不 河瀨川已經幫了我很多
幫得夠多了
根本沒幫
聽好 雖然我不知道有沒有下輩子這回事
但我下次 一定會好好幫你
明白了嗎
嗯
到時候就 請你多關照了
好
我還是去趟沖繩吧
我去問問機票能不能改簽
能的話 我就坐下一班吧
別擔心 我會回來的
再見
河瀨川
還有 你
你剛才說都怪你 大家都消失了
但你不是也讓一朵新的花盛開了嗎
花？
御法彩花啊
她是因為你製作的遊戲才開始畫畫的吧
這樣啊
還是有一件好事的
這個世界上
不存在白費工夫的事 肯定
又被河瀨川拯救了
真想回到當初啊
是啊 差不多是這時候了
喲 橋場 過得怎麼樣啊
你是
罫子小姐 好久不見
(第12集 再一次向前看)