已经天亮了啊…
是的
你从什么时候开始在那边等的
因为您最近频繁冒煤灰
我有点担心您的身体状况
你在说什么呀
产出煤灰正是影家人的义务
一切都是
为了伟大的爷爷
(#02 最好的"戴星者")
我们走
奥利佛开发的香水怎么样了
我拿过来了
这也太臭了吧
这个不行呢
叫他重做吧
让人超火大的
哇, 是芭芭拉
她老是一脸烦躁样
我们赶快去那边吧
稍等一下
看见戴星者就要落跑
你们有做什么亏心事吗
没有…
对不起
我们真的很尊敬戴星者
苏珊娜
戴星者会议的时间要到了
来, 我们去奥利佛的房间吧
果然就该把目标放在"戴星者"上
在儿童栋中仅有四对被选中的菁英
住在很好的房间里
就算"获邀"去爷爷同住栋
肯定也享有特殊待遇
要是我成为戴星者
肯定比芭芭拉更能拢络人心
莎拉你别说了…
为什么
以前大家都很开心
芭芭拉她…
跟"前任首领"根本是天壤之别
你也觉得"前任首领"比较好吧?
你说克里斯多福吗…
别提那个名字
那个, 对不起…
真让人恼火
我绝对不会成为那种戴星者
奥利佛, 开会的时间到了
奥利佛
芭芭拉
会议要…
快看, 我终于完成了
"移动式煤灰回收机"
奥利
在
启动它
好的, 奥利佛老师
这是燃烧煤灰作为动力源
最新款式的回收机
煤灰会透过真空吸引
储存在巨大的集尘槽里
你在说什么啊, 快关掉
真是不得了的发明
这种动力强大的机器
有什么用途呢
比方说用来对付亡灵之类的…
那要怎样让它从这扇门出去呢
简直就像艘瓶中船呢
还有改良的余地吗…
我在房间外覆盖了一层膜
一旦有人来就会发现
近来由于设施损坏
出现粘着物的报告变多了
今后也必须观察动向…
接下来是今天的议题
"有关爱德华的指示"
"要警惕素行不良的凯特"
苏珊娜, 有什么发现吗
虽然态度有点反抗
但不至于到要特别对待的程度吧
话说她对煤灰非常感兴趣这点不错
你太关注煤灰能力的事了
因为那是我的工作
说到底爱德华的指示很含糊呢
戴星者也很忙
没办法只关心凯特一个人
是有不便说出口的事吧
虽然我不喜欢爱德华
但毕竟伟大的爷爷给了他权限…
我们继续警惕吧
要是回报"没什么问题"
那他又要啰哩叭唆了
先前的亡灵骚动
也被当作是戴星者的过失了
就是说呀
他爱怎么说, 怎么做都随他高兴
反正就算闹出问题也不会被责怪
接下来的议题
是关于宅邸内的可疑人影
你说身穿长袍的可疑人物?
好几个地方都有活人偶的目击证言
会不会是有好几个人
有报告说出现什么损害吗
目前是没有…
可是不晓得未来, 事情会发展成怎样
要向爱德华报告吗
又会多一件"没什么问题"的报告吧
应该能听到很多出色的酸言酸语呢
如果是克里斯多福的话
会有什么差别吗
芭芭拉大人您时常为儿童栋着想
已经尽心尽力了
虽说深夜本来就不能外出
但现在甚至有人在监视呢
明显受到监视的说不定只有我
是因为在公开亮相上太过显眼?
在煤灰课上被当成可疑人物…
还是乔恩那边出了什么问题
递信的对象选择乔恩
会不会是一种失败…
那封信上究竟写了什么
关于那个…
您终于拆开了呢
上头写了什么
乔恩大人您怎么了
尚恩, 你吵死了
给我回房间去
咦? 这太过分了
您明明是说想让他成为同伴
是呀
所以我先给苏珊娜灌输
我似乎讨厌乔恩的印象
自己的同伴必须彻底了解呢
我故意写得会让乔恩冒煤灰
而纸上只有涂蜡的部分, 不会沾上煤灰
要是这样都发现不了
以后他就休想再说喜欢我
致乔恩
抱歉, 我有件事想拜托你
为了拯救在这座宅邸里受苦的孩子们
我希望你也能来帮忙
以防万一你去确认尚恩
有没有解除洗脑
如果没问题, 就在房间前面留个记号
拜托…
我只有你能依靠了
凯特…
尚恩
我在, 有什么事吗
乔恩大人?
尚恩, 你…
是, 有什么事?
你没有被洗脑吧?
又要再来一次那个吗
尚恩的房间会不会很难找呢…
面包?
艾蜜莉可快进来
我就想说你可能会来
幸好我有事先准备
凯特大人的意思传达到了
我就长话短说了
原来如此…
原来是用这种方法让你恢复原样
我也有想过
要不要让露跟利奇喝水把东西吐干淨
还是用揍的比较好?
两种都不行
从那之后已经过了一个礼拜以上
咖啡已经渗透全身了吧
不过…
我想只喝一杯应该是没办法彻底洗脑
我也是一喝下去就满脑子都是
关于宅邸的美好之处
但总觉得会慢慢恢复冷静
所以说再过一阵子…
就有机会让他们俩加入成为同伴
太好了
现在要高兴还太早
还有艾蜜莉可, 我们是人类
不可以随便抱在一起
尚恩你能恢复原样
我真的很高兴
艾蜜莉可, 你睡过头了?
不, 是的
米亚, 难道你有来接我吗
我才没有
你都已经可以自己一个人来了对吧?
我们可是影家人的道具哦
老是照顾其他活人偶实在太怪了
先不说那些
有两个"获邀"到另一栋去了
即使不是"戴星者"也"获邀"了呢
是呀, 真令人羨慕
艾蜜莉可, 你看一下黑板
班的编组有部分变动
多出来的分到数量不足的班
少了一个班
咦?
可是
却空出了两个班?
是坏掉了啦
一整班全部都?
真是可惜
不久后就会补上新的活人偶
肯定是被芭比使唤过头
不过其实也可能是
影大人出了什么事
第一次来到这里的时候
觉得世界非常广阔
我大吃一惊
大家似乎都很快乐
我曾以为待在影宅相当幸福
但我重新再看看大家
也许只是一副"很快乐"的样子
艾蜜莉可, 你怎么了
露
大家觉得这样子很幸福吗
你又在想多余的事了
真有你的风格
跟尚恩说的一样
洗脑的效力在减弱
打扫结束了
等一下是有什么事吗
来了
接下来开始"喜乐会"
真期待啊
一个礼拜一次?
是给已成年的小朋友们的奖励哦
奥利, 动作快点
我得准确测量才行
好了, 所有人排成一排
不要忘记对影宅的感恩
这也太好喝了吧
不好意思, 艾蜜莉可
谁是这次的代表?
是我…
是我, 我要…
很好
道格
活人偶的幸福就是侍奉影家人
影家人是出色的贵族
活人偶是影家人的道具
影宅是不会有错的
身为脸也能成为主人本身!
脸没有自己的想法…
居然那么快就举行了喝咖啡大会
竟然那样逼人抛弃自己的想法
太过分了…
不过这次也明白了不少事情
咦?
洗脑的方法是
以咖啡让人进入催眠状态
复诵影宅的守则
让深层的潜意识牢牢记住
虽然每周都举行"喜乐会"
但只能得到一汤匙的量
这就代表咖啡的效果撑不了多久
也无法大量制作
并且
管理咖啡的人是"戴星者"
艾蜜莉可, 我决定了
我们也要以戴星者为目标
好, 要三两下搞定哦
今天要换掉大厅坏掉的椅子
好想赶快把事情做完
回去睡回笼觉
露
公开亮相的时候
你跟利奇变得要好了吗
我只是偶然跟他一起行动而已吧
我说
明天就是喜乐会了
好期待呀
好想赶快喝咖啡呀
是啊
她光是回想起咖啡就岔开话题了
就像这样渐渐失去思考能力
弄完了
我们回去吧
是贝拉她们
是以前跟拉姆同班的
你们偷吃
我要报告上去
我们可是有经过苏西允许的
拉姆…
真是笨拙呢
来, 我们走吧
哪一个是贝拉
两个都是贝拉
咦? 同一个名字会搞混吧
没错, 所以她们只做一人份的工作
再加上是班长
所以跟她们同班的可辛苦了
多出的空闲时间
似乎都被她们拿去奉承
讨戴星者的欢心了
好了, 在莎拉大人起床前
我就小睡一下吧
我接下来可以在学习室里念书吗
不会吧?
你居然接下来还想念书啊
那我来陪你吧
粘着物…
呃, 粘着物是…
这个怎么念?
萝丝玛莉?
是密度哦
对不起, 你明明很困了…
不要紧的哦
毕竟我是班长
别人说我饭桶也许没说错
但是帮忙有心念书的艾蜜莉可
这点事我还是做得到的
你才不是什么饭桶
我动不了了
前任首领获邀了吗
是啊
去了爷爷同住栋后
会像那样觉得惋惜的小朋友
就只有他了
而那样的影家人推荐了芭芭拉呢
芭芭拉她也有像个首领的一面哦
话说凯特
你要是以戴星者为目标
就不要提他的事了
我会谨记在心的
前任首领吗…
今后我能顺利成为宅邸的一员吗
我觉得很不安
芭芭拉你总是独自一人呢
玛莉萝丝?
你怎么知道我在这里
你冒这么多煤灰我当然知道了
你有何贵干
没有理由也能找你说话的吧?
我们是同期的
好好相处吧
你已经适应了这座宅邸
没必要理会我吧?
芭芭拉, 我们来跳舞吧
芭芭拉你没事吧?
动作还不错
来, 我们再跳一次
请你别再管我了
"真是凄惨啊…"
"同期的芭芭拉…"
你是在戏弄我吧?
多么惊人的煤量…
芭芭拉你真厉害
这是很出色的才能啊
我不管多努力都赢不了你
你拥有我所缺乏的东西
或许我很懂得掌握要领
但我不管做什么事都粗枝大叶的
而你则是既认真又会深思熟虑
或许一个人很困难…
但两个人就能得到成长了吧
约好了
我们要一起成为大人
你们可真是一对好搭档呢
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
again and again
向星星许愿
下集, 大扫除