感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(#04 嫌疑犯)
芭芭拉, 你身体还好吗
没问题
现在不是说那些的时候了吧
"亡灵"是来自于"煤灰管"没错
不出所料碎煤间的门没关
专门负责煤灰管的两名遮脸人偶
也得了煤灰病
连通各个房间的管道
会将煤灰送到这里
也送来很多粘着物
那些全逃出去以后化为亡灵
在大扫除过后
会将粘着物做过粉碎处理
再送往爷爷同住栋
粘着物随着时间经过会复活
所以选在大扫除前送过去吧
是看准了粘着物最多的时间点…
苏西, 都是你的错
居然将"咖啡"交给别人
真是糟糕透顶
苏珊娜…
中意双胞胎的不是你吗
苏西只是遵照你的想法吧
要那样讲的话
那芭芭拉跟芭比你们也有责任吧
都是因为你们不在现场的关系
不要吵架了
同样都是"戴星者"的一员
抱歉打扰了
救护班的吉尔和伊芙
有事向各位禀告
活人偶有两名陷入重症
十名罹患轻微煤灰病
整班都没事的只有
救护班, 研究班
道格班和贝拉班而已
把粘着物带来的罪魁祸首
萝丝玛莉的证言呢?
还无法跟她对话
那我们先回洗淨间了
要向爱德华报告吗
怎么可能
被引发叛乱的人打破"咖啡"
许多"活人偶"得了煤灰病
一个礼拜无法给予"咖啡"
而且还不清楚其犯罪动机
我们已经失去当"戴星者"的资格了吧
失去"戴星者"的身份
也就代表性命无法得到保障
不, 比起那些更加无法饶恕的是
他将最重要的"咖啡"交给了
我们这些管理儿童栋的"戴星者"
这样是背叛了伟大的爷爷的爱啊
正因如此我们
必须凭自身的力量振作起来
首先要平息儿童栋的混乱
赶紧惩罚双胞胎
如何处置萝丝玛莉
就等向她问过话以后再决定
那个麻烦的可疑人物…
让人超级火大
必须在成人们听说这件事以前
找出补救方案
今后对煤灰管的警戒要更加严格
但究竟为何会发生这起亡灵骚动
有人想让"戴星者"下台
双胞胎贝拉只是用完就丢的实行犯吧?
要找出真正的犯人给予处罚
果然爱德华说得没错…
"要警惕凯特…"
把所有人召集到戴星者会议室
是事情有进展了吗
各位, 事件已经解决了
这次的事件
是由伊莎贝拉和米拉贝拉的
"活人偶"所引发的
另外先前有传闻说目击到可疑人物
关于这件事
犯人也已经确认
是本次事件中的"活人偶"
因此惩罚这两对主仆去打扫煤灰管
事件到此结束
往后不许再提起亡灵的事情
送去煤灰管啊…
这是当然的结果
真是明智的判断
真不愧是"戴星者"
打扫煤灰管
对于影家人来说是最大的侮辱
反复罹患煤灰病
双胞胎的活人偶也会坏掉的吧?
解散
给予双胞胎惩罚这件事就结束了?
凯特
关于亡灵事件你有什么要说的吗
这个问题是什么意思
不是已经不许再提了吗
态度真狂妄
请你老实回答"戴星者"的问题
我没什么好说的
莫非各位是在怀疑我吗
你会那样想
是因为你有做会惹人怀疑的事情吧?
哎呀, 我是很欣赏你
只不过这样下去会惹爱德华生气
奥利佛你闭嘴
爱德华?
原来如此…
那家伙给"戴星者"施压
还在怀疑我是叛徒吗
真是学不乖呢
冒煤灰了…
你是有做亏心事对吧?
趁现在把你知道的都说出来
也就是说我从一开始
就根本不用期待
能得到"戴星者"的正面评价…
看来你们也是被逼到走投无路了呢
我知道爱德华他讨厌我
他甚至不惜做出犯规行为来到儿童栋
也是因为对我"公开亮相"的结果不服
各位不觉得这是迁怒吗
各位是为了受到爱德华的爱戴
打算把我当作犯人送去煤灰管吗
要是以为那样就能解决问题
那就真的是恭喜你们了
你们知道在儿童栋
大家是怎么看待现在的"戴星者"吗
"你们跟克里斯多福相比差得远了"
你这家伙
你们都没有客观审视过自己吗
尽管各位可能都心急地想成为
像克里斯多福那样优秀的"戴星者"
但实际上却是对爱德华言听计从
受他操控罢了
既然盯上了我
就代表各位认为
犯人不单单只有双胞胎吧?
如果是我…
就能解决这起事件
你对"戴星者"出言不逊我就当没听见吧
我不会给你特别的权限
请你尽量别做会成为坏榜样的那种
让人看不下去的行为
即使如此你还能找出主谋的话
我就给你优秀好评
超让人火大的
事情变得麻烦了…
就算失败了
只要把凯特当作犯人交给爱德华就行了
不, 本杰明
问题是这个
"煤灰冰柱"
这是拥有大量煤灰之人的证据
不能轻易处置煤量多的影家人
真让人伤脑筋呢
凯特是叛徒吗…
还是…
凯特大人, 您成功了呢
这下子只要能找出犯人
您就朝着"戴星者"跨出一大步了
是呀, 顺利说服他们了
我想去一下厕所
暂时不会回来
刚才不小心怒火中烧
对"戴星者"说了那种话
前途堪忧呀…
得整理一下思绪呢
制造亡灵骚动的目的是什么
是和受罚的贝拉有私怨的人?
还是憎恨着"戴星者"
或是瞄准下一任"戴星者"
而策划的事件…
会是那么简单的动机吗
试图向影宅造反的
除了我以外还有别人?
重要的事实是"咖啡"被打破了
以及目睹可疑人物的情报
艾蜜莉可他们传闻中的
被称为"长袍大人"的人物
虽然戴星者断定贝拉是犯人
以防万一还是多留点心比较好吧
会是儿童栋中的某人吗…
如果是这样
除了"戴星者"之外
谁在这里待得比较久…
艾蜜莉可说过是个大到夸张的亡灵
会是煤量多的影家人搞的鬼吗
难道是当时偶然不在场的芭芭拉…
虽然曾听说她无法控制煤灰
但如果是芭芭拉
把事情交给我或许另有内情
要说煤量多就想到乔恩…
也不可能呢
精神系能力者虽然无法操控影家人
不过或许能操控粘着物…
伊莎贝拉, 米拉贝拉, 露薏丝
不行, 每个人都有嫌疑…
现在情报还太少了
话说去温习一下艾蜜莉可
写的"别去想笔记本"
或许也不错
艾蜜莉可
我在
好快, 你一直都在后头等吗
艾蜜莉可
这是什么地图
这是米亚以前画给我的主馆地图
不管是第一次发生亡灵骚动
或是深夜巡逻的时候都相当管用
我记得米亚是得了煤灰病吧
是的
要不要去探望她呢
可以吗
可以呀
而且说不定会出现什么线索
开门, 快开门
我的脸得了煤灰病…
我的脸也是…
还真快…
都还没进去十分钟
送去洗淨间
好了, 继续
等一下…我还不行…
你们是打算扫上一年吗
不要, 我不想回去
这里还真混乱…
是需要急救的人吗
不, "戴星者"给了我特别指令
我正在调查事件
我有话要问洗淨中的"活人偶"
咦? 她不是说不给权限吗
这点小事"戴星者"也会
睁一只眼闭一只眼的吧
米亚?
米亚, 你没事吧?
你被骗了
谢谢, 你是来探望我的吗
是的
话说得重症真让人讨厌
还叫我要保重身体乖乖躺好
明明莎拉大人还在房里不能出门
对了你听我说
喝水真的有够难过
是凯特大人, 抱歉失礼了
不要紧的, 幸好你平安无事
听说你之前画了张地图给艾蜜莉可
不好意思我现在才来道谢
不会…
不过居然又发生了亡灵骚动…
米亚, 骚动当天
有没有发生什么怪事
因为我很快就被粘着物袭击了…
真是的, 都怪道格
打倒亡灵我连一点贡献都没有
是萝丝玛莉的声音
她又发作了
伊芙, 每次间隔三分钟
再做两次
我还没做自我介绍吧
我是负责洗淨的伊芙琳
我是凯特
你是想对患者问话吧
但现在还不行
我们在尽最大限度的努力了
希望她不会坏掉
萝丝玛莉她肯定能恢复原状的
我相信一定可以的
令人担忧的是
起因于萝丝玛莉的这起事件
"戴星者"会做出什么判断…
只要找出真凶她就不会被处置了吧
贝拉她们也是
你觉得米亚刚刚的状态如何
跟以往一样很有精神
没那么容易呢
虽然有期待过"咖啡"的
洗脑效果会不会变弱
但似乎不行呀
米亚体内"咖啡"累积的时间很长
这么短的时间内不会发生变化
是的…她还是跟以往一样…
说起来戴星者会议室在三楼呢
米亚给我的地图只画到二楼
是呀
而且只有主馆的部分
对了, 藉这次机会
我们也来做儿童栋的平面图吧
这里就是事发现场吧
就算有影家人趁着骚动
藏在某处操纵贝拉
似乎也很难发现
仔细想想我的房前都有人在监视
即使如此还是把我当犯人
这不会太过分了吗
就是说呀
是凯特啊
我听说了
你的"脸"在大扫除的时候大显身手
真厉害啊
谢谢你们
我说你们
不要讨论"活人偶"的工作
身为影家人这样做不恰当
你可别向"戴星者"打小报告啊
被人称赞了
也有人会称赞你我很高兴
凯特, 你好吗
你是从什么鬼地方跑出来的
从我的房间
我要是大声叫住你, 会很不妙的吧
最好要避免做出显眼的行动
如果你觉得刚刚那不算"显眼的行动"
那我也无话可说了
原来如此, 真不愧是你
很好
为了解决事件我也来助你一臂之力
您也能一起来
真的非常令人高兴
怎么回事
嘴巴居然完全没动
为了在外头不让人觉得
"脸"在擅自说话
我就做了一番练习
好厉害, 尚恩你也来
我完全不懂你在说什么
凯特大人, 话说…
亡灵骚动当天, 我曾经见过可疑人物
难不成是那个长袍…
是的, 我跟利奇一起去追
但他很快就逃掉了
有人在看?
说不定还有人正在监视我…
我记得那两个人是"未婚夫妻"
这种时候居然还在"约会"
还真有闲情逸致
乔恩真的有够会扯后腿…
凯特大人
我累了
成果还算不错吧
凯特大人, 不愧是您
进不去的地方
有城墙和"戴星者"的居住栋
几乎都上了锁
另外还没去的地方
有"戴星者"经常待的主馆三楼
说到主馆的三楼
可以从外面的楼梯过去哦
现在就去?
我们应该去上面看看吧
风景真棒
这样很危险哦
三楼的一部分已经是屋顶了吗
地图内容渐渐变得丰富了真有趣
等一下…
你们三个…速度太快了吧?
凯特大人
凯特, 我来帮你
已经不需要了
居然用煤灰?
好舒服的风…
虽然是乔恩说了
我才不情愿地来到这里
但过来转换一下心情或许也不错
凯特大人, 那地方有个小屋
明明还挺大的居然都没察觉
似乎没人在管理
都杂草丛生了
我们去看看吧
说不定可以当我们的秘密基地
好像很有趣
凯特大人, 您没事吧?
门都生锈了, 完全打不开
让开, 为了凯特我要把门撬开
刚好有个窗框真是得救了
乔恩, 你这个人真的是…
看在只有他一个人遭到惩罚的份上
请您原谅他吧
真是的, 都是因为用蛮力的关系
是你…
对不起
我们不知道这里是研究班的屋子
奥利
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
向星星许愿
下集, 深夜的同期会