咦?
咦…
是你
对不起
我们不知道这里是研究班的屋子
奥利
保住超级活人偶了
你能灵活运用我的发明呢
这娇小的身体
竟然蕴藏着如此巨大的能量
好, 奥利
给我好好彻底调查一下
好的, 奥利佛老师
-喂, 尚恩
-首先把双手往上举
-艾蜜莉可是不是被抓去做奇怪实验
-先从背部伸展运动开始
-人已经过去了…
-一, 二
-尚恩…
-那个
我们都开口道歉了
你也听一下吧
你们是客人吗?
咦…
都没在听人说话
安娜, 南西
快端红茶过来
我很不安
到底是怎样的红茶
感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(深夜的同期会)
茶叶剩不多了
但总算是让每个人都有得喝
好淡…
安娜, 南西, 谢谢你们
这是在喂食吗
这是奥利佛表现爱的方式
好怪
不要在那里鬼吼鬼叫, 小鬼
小心我割下你的喉咙哦
好可怕…
莉迪亚和莉迪讲话有点毒舌
以贵族而言可是毒舌到令人难以置信
还有那一对主仆
在这种状况下还能睡得着?
杰里迈亚和杰瑞米
是不希望自己的世界被打扰的人
我不懂你在说什么
这里的人都没半个有常识的吗
原来你的脑中还有"常识"的概念吗
研究室才刚搬过来这里
为什么要搬到这种地方
先前的研究室在主馆的地下室
但空间太小了
这里虽然老旧又肮脏
不过有跟主馆互通
而且空间宽敞又方便
因为大门生锈打不开
我原本想说之后再修理
不过这样更容易出去了
真方便
有够乐观…
凯特是为了调查事件呢
至于隔壁的那位…
原来是这种关系吗
这件事到底传得多开了?
来, 脱掉肖像服吧
艾蜜莉可能够自己换衣服啦
有股香味
刚刚在睡觉的那对主仆
不知道何时醒过来了
只有那区很优雅
明明是活人偶却在吃肉?
那是"戴星者"所属班的特权哦
可以吃到比一般活人偶还更豪华的餐点
也不用做大扫除
有很多例外呢
也有影家人在工作
那不是工作
救护班是从事"慈善活动"
研究班的目的是"探究知识"
救护班和研究班
这里的班级成员
也可能是下一任"戴星者"候选人
请问研究班正在制作什么
像是跟除煤室有关的?
那是我们在维修以前的作品
那台移动式煤灰回收机
是我做的哦
真是了不起
我喜欢那些东西
是吗…
真不愧是超级活人偶的主人
我还想多见识一些
100, 101, 102
-好厉害, 感觉球都不会掉下来
-103, 104, 105
-艾蜜莉可加油
-106…
这是轻型煤灰回收机的模型
受到奥利佛二号成功的鼓舞
现正顺利开发中
虽然这台有附车轮
但从尺寸来看…是鞋子?
你说的对极了
这是自行车鞋
完全无法介入…
哎呀, 凯特你真不错
还能制造"煤灰冰柱"相当优秀哦
煤灰冰柱是…
在我生气的时候
从天花板长出的那个?
糟糕
虽然是秘密
但这是只有煤量多的人
才会出现的特征
在儿童栋中也是屈指可数
照苏珊娜的说法
是芭芭拉, 本杰明
吉尔博特, 凯特和乔恩
还有从房间的回收量看
道格拉斯和莎拉他们可能也是
这回真是大有收获呢
奥利佛, 关于亡灵骚动的事件
你觉得谁有嫌疑?
这种事我不知道
不过我想他应该是个男人
这是为什么
虽然是秘密
但其实是煤灰管的粘着物逃走
才变成亡灵的
不过那扇门相当重
像双胞胎那样的女生
两个人一起也打不开的吧
-尚恩
-真是出色的平衡感
长袍大人的身高很高对吧?
是的
芭比说过个子很高不见得是儿童
这样啊…
哎, 奥利佛
大人不会来儿童栋吗
规则就是那样的
全权交由"戴星者"管理
长袍大人在深夜悄悄现身
避人耳目是因为
他是成人?
而且是熟知儿童栋内部构造的人
长袍大人会是前任"戴星者"
克里斯多福?
奥利佛, 克里斯多…
唯独那个千万别提
大家真的会发火
因为他太优秀了
果然是不行呢
只有克里斯多福跟安东尼的事
恕我无法回答
安东尼?
只有这件事真的真的是秘密
那究竟是谁
是另一位前任"戴星者"吗
抱歉了
如果是其他问题要我回答也行…
呃…
那么你在戴星者的住居栋没房间吗
有是有, 但因为离实验室太远
我很少回去
那你有洗澡吗
你说到重点了
为此而生的发明就是这个
除臭香水
你有洗澡吗
明明我喷就好好的
但本杰明喷却发出恶臭
我明白到它会随着喷洒对象
不同而产生变化
请问, 你有洗澡吗
凯特大人
我跟长袍大人接触时
有闻到香水的味道
说不定会使用这里能拿到的香水
那也有可能呢
请问我可以闻一闻香水吗
管理人是莉迪亚
居然有那么多种?
目前发放给儿童栋的有十种
你们是想换香水吗
香水能换吗
在公开亮相过后只要提出申请
包括服装家具到壁纸都能换
可以把这瓶香水给我吗
不行, 这个数量有限已经额满了
那不是不能改嘛
当然是有贡献者
或年长者才有优先选择权
别以为小鬼的所有要求
我们都会照办
你刚刚还说想要多拿?
一人就一瓶你这贪心鬼
对不起…
怎么样?
我觉得比较接近这三瓶的味道
有使用它的影家人名单吗
谢谢
另外近期有影家人暂时更换香水吗
没有
难不成你是想锁定嫌犯吗
咦?
哼, 肯定没戏
话先说在前头
要闻出身上喷的是哪款香水
就算是专家也很困难
这是贵族的基本爱好
因此从一开始就所有人都有发放
每个人还有自己独特的体味
跟当天的身体状态也有关联
也会发生喷上去过了一下子
就完全变成其他香味的情况
精油的类型或年龄也会
影响到挥发速度
此外成人会使用另一栋的香水
她是这样说的
哼
感谢你让我们做了那么多调查
好甜
已经要到晚餐时间了
明明我还想再多问一些的…
咦? 要回去了吗
这事要保密
给你们钥匙
这是活人偶房间的钥匙
就算是三更半夜
也都可以来这间实验室
无论何时都非常欢迎
你这位超级活人偶
非常欢迎
非常欢迎…
来
也给了我们
你们要负责修理墙壁
墙壁的事情终究躲不过呢
感觉会被当成打杂的
得到了不少情报
连钥匙都到手了
光我自己一个人做不到这些事
虽然提心吊胆
不过这都是多亏有你, 乔恩
在爱德华的事件中提供协助
跟我同期的两对主仆…
露薏丝, 虽然缺乏团队精神
但她会为了自己的目的努力
没有恶意也不会表里不一
帕利克虽然态度傲慢
却也有讲义气的一面
在庭园那时给出剪刀帮了我们
从今天的调查中至少明白到
这不是刚成年的影家人
能办到的犯罪行为
如果是从我的房间
就可以躲开监视出门去了呢
距离下次的喜乐会还有六天
要在急迫的时间之中
"解决亡灵骚动"
"揪出长袍大人的真面目"
为了达成这些目的
我要再次召开同期会
这是奥利佛老师给我的"远处开锁棒"
将钥匙放在前端
成功脱逃了
抱歉, 一不小心做了失礼的举动
没关系, 总觉得挺开心的
您一个人真的不要紧吗
没事的
太多人一起行动会引人注意
所以说好了只有影家人去
到处都有的遮脸人偶
他们的站位跟白天的时候一样呢
幸好散步时有提前纪录起来了
才能走一条不会被发现的路线
在晚餐时间我去告诉了露薏丝
乔恩告诉了帕利克
我们大家约好
在深夜十二点集合
来了
凯特你看
这张桌子怎么看都是
为了我们而存在的
我从以前就在想
帕利克你还想再找我们来对吧
你真的是…
吵死了, 别碰我
-总是在摆架子
-意外可爱的家伙
-其实内心很寂寞是吗
-才没那种事
真有趣
你们可别以为上了特殊课程
就可以嚣张了
这群深夜聚会又没带脸的
不良分子是怎么回事
我要把这件事报告给"戴星者"
乔恩, 你明白的吧?
当然
刚刚那什么反应…
我不会说出凯特跟我想发动叛乱
顶多是用"解决亡灵骚动的伙伴"做借口
来建立信赖关系
亡灵骚动还没解决?
没错, 真凶另有其人
双胞胎只是代罪羔羊
我曾经也差点被当成犯人…
结果我说服"戴星者"
变成只要找到真凶就放过我
不过"戴星者"等不了太久
就我而言
希望能在一周内得出结果
为此, 我需要有人帮忙
所以就把大家召集过来了
等一下
这次被"戴星者"盯上的风险太高了
开什么玩笑
可别以为帮过你们一次
我就会每次都帮
喂, 凯特的请求一般来说都会听的吧
那只有你一个
我没有不断制造问题的喜好啊
不过只要能解决
我们所有人都能得到"戴星者"的好评
我说凯特
这些话听起来超级无聊耶
说点其他有趣的事情吧
这不是有不有趣的问题
我想各位也发现到了吧
这里的规则就是必须有人扛下责任
爱德华以前
想让我在公开亮相中不合格
结果失败了
再加上先前的绑架事件
如今他已经把我当成迁怒的对象了
你们自己想想那种事说不定
哪天就会落到自己头上
我不喜欢爱德华
所以不想跟他扯上关系
就是说呀
说到底只要一开始别扯上关系
就什么都不会发生
你们几个…
凯特的话里
全是希望我们去做事
有够自私
说到底凯特说话有口头禅
先前的时候…
这不是因为洗脑的关系而无法沟通
是我犯了错
艾蜜莉可她不会自私自利
而是很擅长让大家一起进入状况
因为她总是很享受
跟别人一起合作的情况
就是那样的纯真创造出了同伴
我能做出让大家觉得有趣的事吗
就是这个
都是因为大家责备的关系
凯特开始做奇怪的事了…
你先等等
居然揉我的煤灰
害我觉得很害羞
你是怎么回事啊
你们看, 是煤灰雪人
抱歉, 淨说些复杂的事
难得齐聚一堂
大家一起来玩吧
大家闲来无事时都会做这个吧
只有我这么做?
而且凯特你做的太丑了吧?
不, 我平常会捏得更圆
是因为乔恩的煤灰都硬梆梆的
是我的错?
煤灰的质地会有差别吗
那我也来做一个吧
哼, 真是无聊
就因为这样我才不想跟你们扯上关系
这个真好玩
还能这样的吗
只要用拇指的根部, 就能拉得很长哦
我经常这么做
真的耶
你的煤灰摸起来很舒服耶
你真恶心
这也说得太狠了吧
完成了
那是什么, 是丑陋的虫子吗
是凯特啦
凯特的话应该要再可爱一点吧
乔恩, 你完全没有创作天赋呢
做都没做的家伙在说什么鬼话
蠢货, 我的手可是很灵巧的
我做给你看
连聚都聚不起来
是因为粒子太细小了吧
可恶, 谁借我点煤灰
混一点我的吧
不如就大家的都混一点吧
混合起来就成了最好捏的煤灰粘土耶
你们看, 是骷髅
虽然做得很好
但你为什么要做这个
很帅对吧?
这是粘着物
别这样
它有可能会真的动起来耶
喂…
我有办法让它动不了哦
烤过之后就变成像陶艺品一样
能跟大家共享同样的时光
真是有趣
喂
你们要再来我的房间也可以啦
难道你喜欢上凯特了
哈? 怎么…
你是想说"怎么可能"说到一半对吧?
不会吧…那就是有点意思…
现在是讲这个的时候吗
跟我一起通过公开亮相的
同期都是些怪人
居然都没有爱上我的人
那纯粹是因为你的个性太差了吧
凯特的个性才是太古板了吧?
论脸也是我更胜一筹
古板? 那是我的缺点吗
你最棒了
我从刚刚就觉得很在意了
你的语气有点像莉迪亚呢?
凯特做了两个?
是夏丽的份吗
我在公开亮相那时
曾经跟夏丽的活人偶短暂一起行动过
她是个很厉害的家伙呢
虽然我们只会知道
不合格的影家人被处理掉了
但如果…如果还能重逢…
我要一直留到那个时候
下次再来玩吧
今天我要回去了
这样没关系吗
我不想硬把帕利克跟露薏丝
牵扯进亡灵骚动这件事上
像这样大家单纯增进感情就够了
我也找到了一些乐趣
等一下
下次集合前我该先做些什么
我是说关于亡灵骚动的事
凯特你比想象中还要有趣
那我也来陪你玩玩吧
我的自尊不允许自己只是一味索取
我来帮你
绝对要找出真凶
以我们的同期情谊起誓
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
向星星许愿
下集, 夜空