感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(#06 夜空)
乔恩大人和凯特大人
现在在参加同期会吗…
他们没问题吗
尤其是乔恩大人
一定没问题的
距离喜乐会还有五天
我们要努力把地图画完
这是深夜大冒险
这里似乎是阁楼的房间呢
有很多闲置的地方呢
这座宅邸是什么时候盖的呢…
好像从这里出去就能上到屋顶了
艾蜜莉可?
马上就想往危险的地方去呢…
尚恩你想到外面去吗
影宅的外面
你是怎么了
感觉无精打采的
总觉得心里有点混乱
我是个人类…
这究竟是怎么一回事呢
要是完全恢复身为人类的记忆
也许会有什么改变吧
现在什么都想不起来…
我也一样
说得也是
去外面吗
如果我们是从村子来的
从这里出去以后能回到那里吗
回去以后会幸福吗
在影宅的睡眠时间很少
打扫也很辛苦
餐点比起影大人也简朴得多
但说不定在村子里的
生活也差不了多少
我们大家原本是在做什么的呢
你跟利奇应该是好人家出身的吧?
一开始就会读书写字了
不, 利奇他家应该是暴发户之类的吧
我家应该比较脚踏实地一点…
比方说商人
商人是吗
你这样讲话真像乔恩大人呢
我很擅长裁缝
会不会是从事这方面的工作呢?
不过体力也不错
会不会是种田的?
烤面包也不错呢
还是赏鸟之类的…
有赏鸟这种工作?
真让人烦恼
这不是叫你选啊
露感觉是园丁
只是因为她在庭园拿剪刀
你才这样想的吧
露实在很难想象呢
她都没什么主见…
我想大概是哪里的招牌女店员吧
这想法还真随便
当影宅的活人偶
跟出去外面当人类
哪边会比较幸福呢?
话说为什么叫我们"活人偶"
如果是带村里的孩子回来
那让我们以人类身份服侍, 不就好了吗
那不就会对先前的记忆消失感到疑惑吗
你说得对
而且不管受到怎样的对待
都会想说因为"自己是人偶"呢
是为了不让我们意识到自己拥有"生命"
是说
我们被迫相信自己是仿照影大人制作出来的
然而实际上却是相反的吧
影大人是仿照我们创造出来的?
但我不那么认为
他们也会用餐
就算外表相似
声音跟个性也不一样吧?
那代表他们不是人造物
影大人会模仿身边的人类成长
从他们会受人类影响, 就能印证这件事
我听乔恩大人说过
他有印象的记忆跟我的几乎完全相同
说是在房里生活一阵子
然后我出现了
是由于跟人类互相接触
才开始拥有意识的吧?
那样一来就不知道
我们是不是真的跟影大人同龄了呢
互相接触…
"晚安之吻"也是影宅的规则之一
或许那也是让他们变得像
人类所不可或缺的
拉姆为什么在公开亮相中会不合格
令人感到不可思议
如果是有了干劲的拉姆
是有能力可以合格的
原来如此…
夏丽大人连一句话都不说
很少有机会能跟内向的拉姆互相接触
所以她没能变得像个人?
那样的影大人在公开亮相中落选
然后被处理掉了
主人去世就要服丧了
怎么突然说这些
我说的是遮脸人偶
他们的造型就是丧服
名字也是源于失去了
"脸"这身份的活人偶吧?
那么拉姆应该就会在那群遮脸人偶之中
我们就一个个掀起来找吧
那可不行
要是做出那么奇怪的行为
马上就会有人去打小报告的
不过总有一天
我一定要救出拉姆
就在我们说话的时候
我确定了一件事
我的名字是"乔恩"
这件事要向乔恩大人保密
对照活人偶跟影家人的关系
把人类的名字放在
影家人身上也很自然对吧?
那我的名字是叫"凯特"吗
我想不起来
不如我们叫对方的名字看看?
凯特
乔恩
我们到底在干嘛啊
一点都不合适
所以利奇是帕利克, 露是露薏丝
拉姆是夏丽…
没有加上"大人"的称呼
觉得有点心虚呢
我很喜欢凯特大人替我取的
艾蜜莉可这个名字
凯特大人…
活人偶是人类
那个知识她是从何得知的?
你遭到洗脑的时候, 她也似乎不受影响
真是充满谜团
她好像是怕我会脑袋一片混乱
所以很多事没说
虽然我也想问问看
但凯特大人她有很多事情要考虑
我不想额外增加她的负担
你跟乔恩大人真的都很喜欢凯特大人耶
她是个拥有不可思议魅力的人
也不是不能理解你们的心情
这片星空我有印象
明明这应该是我第一次在影宅见到
这是我还是人类时的记忆呢
来, 尚恩你也仔细看看
我在看了
我也记得哦
我到底在困惑什么呢
我不是以活人偶
而是能以人类的身份觉得感动
我不想忘记这种心情
只要让利奇跟露也看见这片星空
他们肯定会想起从前的记忆
然后总有一天拉姆也一起
是呀
下次五个人一起来看
好了, 我们来把剩下的地图画完吧
你们果然很有趣
难道你偷听到我们的对话了吗
不要紧, 我不是你们的敌人
虽然也不是同伴
那么你究竟是?
我没戴眼镜你别走那么快
尚恩, 那个
在那边…
什么都没有
还发生了那种事
是的
虽然不是我们的敌人
但也不是同伴
他是那样说的
搞不懂…
他究竟有何目的
真是奇怪
我明明觉得还能再睡一下的
痛…
好了, 各位赶紧去大厅吧
咦, 影大人?
接下来召开"喜乐会"
怎么会…
明明应该还有四天的呀
要像先前那样吐在衣服上?
可是…
行不通
连影大人都在监视我们
该怎么办…
脑袋乱七八糟的
这次的代表是…
米亚
活人偶的幸福就是侍奉影家人
你刚刚说什么
是喜乐会
而且连戴星者的影大人也参加了
今天的代表是米亚
我喝了咖啡
非常苦
不过我现在充满了干劲
我来打扫吧
为了帮上凯特大人您的忙
你坐好
得让你把咖啡吐出来
我马上去准备一些水
不需要
我要马上去打扫
你听话
我要打扫
我没办法用蛮力压制她
小面包?
小面包…
是煤灰绳索
煤灰能力
来
把水喝下去吐出来吧
我把水吐出来了
这样不行
不, 等一下
有哪里不对劲
冷静点想想
弄乱了
我来打扫
真是的, 你安静一点
好暗, 已经晚上了吗
晚上? 要睡了?
刚才艾蜜莉可说了咖啡"苦"
露出了讨厌的表情
公开亮相那时, 当洗脑效果出来后
她明明就觉得很好喝
而且她不听我这影家人的话
先前是听话过头
这次则是有自己的意志?
跟以往的咖啡不一样?
这次真的睡着了
真亏她那样还能睡得着
在公开亮相和喜乐会端出的催眠咖啡
肯定是在跟爷爷的同住栋里制作的
艾蜜莉可说咖啡打破的时候
戴星者们都很震惊
如果真的是那样
应该没有办法马上供应
这次给艾蜜莉可他们喝的
恐怕是一般的咖啡
换句话说召开喜乐会
是为了给予活人偶们精神上的安心感
戴星者们的奇招
是把能操控精神的什么东西
混在了咖啡里?
不, 不对…
既然影家人也参加喜乐会
就代表是用精神系的煤灰能力
操控了在场所有的活人偶?
能力多半是让情绪高涨的效果
艾蜜莉可和尚恩没被洗脑
只是情绪变得亢奋
不过这对于原本就对影宅有
强烈忠诚心的人应该有用
足以操纵所有人情感的煤量
倘若芭芭拉
无法控制煤灰的事情是真的
那么有那个能力的人…
就是本杰明
他作用在感情上的能力
肯定在射程外也会留下影响
睡相还真是惊人
让她睡一阵子, 肯定会冷静下来的吧
那么今天就分头行动吧
等会见
我也总觉得咖啡跟以往不同
不愧是凯特大人
我还以为又得互殴
不过真是被戴星者摆了一道
没想到他们这么快就出招了
但这次只靠戴星者自己出的点子来解决
也就代表他们现在陷入
无法再次从成人那边拿到
特别咖啡的情况
而且明明闹出这么大的事情
却没有半个成人出现…
你觉得长袍大人跟亡灵骚动的事
他们有告诉成人吗
我想是没有
要是有的话
什么反应都没有, 实在太不自然了
影宅果然是分成了两边
就连情报也是
正因如此才会很难得知
与爷爷同住栋的事吗
不过同样地
如果要隐瞒儿童栋的情报
这样也方便
好
为了响应凯特, 我们也要尽力而为
是
你在保密的状态下自由行动
自由行动
换句话说这代表她开始相信我了
我们能尽快做到的就是
以修墙为借口
跟研究班接触得到厉害的情报
然后凯特就会非常高兴
结果只是来修墙吗
而且没想到只有那家伙在
他似乎一言不发地在盯着我做事
我没跟他说过话
感觉有点尴尬
他们二位比我们年长
是杰里迈亚大人和杰瑞米
今天随便修一下墙之后
就赶紧回去吧
咦? 往这边来了?
那是水平仪吧
只要玻璃管内的气泡位于中央
就有保持水平
丑…
有什么关系
只歪了一点点
"不够水平很丑"
杰里迈亚大人是这么说的
明白了
感谢你仔细地解说
难以捉摸的家伙…
等等
那家伙很可疑吧?
大白天睡觉
换言之他会在深夜游荡
也就是说他是长袍大人
会刁难人的讨厌家伙
感觉就会做坏事
是亡灵骚动的犯人
果然他就是长袍大人
喂, 杰里迈亚
这块布是怎么回事
你偷偷藏了什么
这是…
果然你…就是亡灵骚动的犯人吧
然后呢?
"如果我是犯人你打算怎样"
他是这么说的
打倒你
狼狈…
"我不会给你使用煤灰能力的机会"
"在我熟练的能力蜘蛛手面前"
"我会让你名副其实地束手无策"
"狼狈地整个人跪倒在地"
他是这么说的
可恶
骂人的内容居然这么长一串吗
乔恩大人抱歉
我大意了
尚恩你也…
别以为我会轻易放你回去
别这样
别对尚恩出手
这是什么整人节目吗
"难得煤量多的乔恩来一趟"
"可不能轻易放你回去"
"分点煤灰给我"
他是这么说的
你翻译得太慢了
杰里迈亚大人的研究课题是动力
目前着重于粘着物上
感觉很难懂
这是珍贵的情报
问一下比较好吧?
这样啊
那都已经给你我的煤灰了
告诉我你研究的详情吧
好吧
他说"好吧"
简单的话就不用翻译了
话说为什么都叫杰瑞米说话
麻烦
真是个懒人
资料在这
我用画图来说明吧
首先影家人的负面感情会产生煤灰
它会轻飘飘地浮在空中对吧
只要结成一团之后
就会因为重量而坠落
一旦开始累积煤灰
平均两天左右煤灰就会变成粘着物
它无关乎影家人的意志
是只靠恶意在行动的
这并不是生命体
粘着物的大小大概是这样
只不过就算尺寸相同
能量也会有所变化
原因就在于密度
如果内在稀疏就很弱
要是扎扎实实就很强
刚诞生时是"密度一"
融合之后尺寸不变但变成"密度二"
就是纯粹相加
粘着物之间相遇一定会融合吗
也存在保持着"密度一"的粘着物
粘着物是混入不同的影家人的煤灰而成
因此会有个体上的差异
要是放任不管就会出现一堆
密度高的个体
事情就会变得棘手呢
所以定期打扫是很重要的
关于日前的亡灵骚动…
在变成亡灵前的粘着物
感觉硬度大概是"密度三"左右
在此请容我否认我们是犯人
我们试过想透过实验
制造亡灵但失败了
粘着物不管怎样提升密度
都没办法变得像亡灵那么大
难道是煤灰能力造出亡灵的?
目前来说那个可能性很高
粘着物会进入活人偶体内
让活人偶失控的吧?
为什么要那样做呢?
煤灰病
虽然知道它寄生在胃里就能操纵活人偶
但继续深入就是属于救护班的领域了…
不过也有可能
它是想要一张脸
重头戏
让你见识一下吧
杰里迈亚大人的发明
这就是新能源"粘着物力"
我制作能透过滚轮得到动力的装置
试着用在磨粉上了
这个相框是做什么用的
这是为了利用它们会冲向脸的习性
为了让它们能顺利认知到这是脸
就用了没戴眼镜的南西
南西好可怜
不过这个点子很厉害耶
奥利佛大人也是赞不绝口
说可以期待它代替煤碳
成为影宅未来的新能源
影宅的能源…
是说芭芭拉冒煤灰的时候
似乎很难受呢
要是比起煤碳更有效率
她就不用生产那么多煤灰了吧?
奥利佛关心芭芭拉
换句话说就是奥利佛喜欢芭芭拉
那他就不会粘着凯特了
很好
将奥利佛跟杰里迈亚剔除在嫌犯之外
得到粘着物的情报
凯特应该会很高兴
之后再让尚恩整理一下结论
原来你在这啊
奥利佛
乔恩, 你跟我来戴星者会议室
我做了什么值得表扬的事吗
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
向星星许愿
下集, 个别侦查