感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(#09 最后一课)
她的脚下
她站在粘着物上
把粘着物塞进喉咙里了?
声音变得不再沙哑了
亏你能完全看穿
真不愧是你
美丽的玫瑰…
我的煤量不多
不过这个能力很方便
只要在粘着物里
加入少许我的煤灰就能发动
让它们听从我的简易指令
你就是这样伪装声音跟身高的吧
等一下哦
长袍, 萝丝, 长袍, 萝丝…
长袍大人的真实身份是萝丝
这是个很大的提示呢
先开始叫长袍大人的是艾蜜莉可
你可以不要耍宝吗
根据露薏丝的调查
玛莉萝丝的煤灰能力是物理方面
且能进行远距离操作
因为粘着物并非生命
所以能让它们实际上动起来
让双胞胎贝拉打破"咖啡"
也是她藏在某处
从远方使用这种能力
引导她们的手吧
就像在"公开亮相"中我引领
艾蜜莉可跳舞那样
玛莉萝丝, 我始终无法理解
竟然连自己的"活人偶"萝丝玛莉
你都能对她做出那么过分的事
不是那样的
这是我自愿的
萝丝玛莉, 你的煤灰病好了?
准确来说
是玛莉萝丝大人操纵粘着物
将它固定在我胃里
不会被水冲掉的地方
让煤灰病无法康复
你们竟然还做了那种事?
因为有那种必要
我跟萝丝玛莉已经没时间了
我们"获邀"了
咦?
在影宅中长大成人
你们知道是怎么一回事吗
影家人的最终目的…
就是与人类"合二为一"
"获邀"就是接受合二为一的仪式
让影家人与活人偶变成一人
所谓的成人
就是完成合二为一的影家人
好…好厉害
影家人还办得到那种事?
影家人为了得到"脸"
要牺牲掉一个人的性命
活人偶的意识会消失
而由影家人进入那具肉体
这怎么回事
意思是说如果我跟尚恩合二为一
就再也没办法聊天了吗
我才不要
长期以来
我都在四处打听逃出这座宅邸的方法
但还是无计可施
只有时间慢慢流逝
我的煤量不多
煤灰能力只能移动轻巧的物体
然而就在某一刻
我突然发现自己拥有
操纵粘着物的能力
我非常感谢这次的偶然
心想这下子也许就能找到
志同道合的人了
于是我首先引发了亡灵骚动
为了找出在这座宅邸里
拥有"多余的想法"的人
本以为事情能顺利进行的时候
我们却"获邀"了…
已经没有多余时间去寻找同志
为了只让我们俩逃出去
我们赌上最后一把
要想暂缓获邀仪式
只能让萝丝玛莉患上煤灰病
所以我引发第二次亡灵骚动
来争取时间
我趁着之后一团乱的时候
找寻其他的出入口却无功而返
其他的? 什么意思
你从艾蜜莉可那边听说了吧?
主馆前有一扇大门
以前我也找过那边
然而…
门的前方却是座悬崖
大门只是用来装饰的
想要逃出去
果然只能透过与爷爷同住栋那边
可是那边却防备得滴水不漏
影宅在玩弄我们所有人的性命
抢走萝丝玛莉的身体
只有我恬不知耻地活下来
这种事我想都不愿意想
既然如此我们就来与命运对抗吧
我明白这样很自私
知道这座宅邸的真相
而被处理掉的人
我们见死不救
我们想要解除他人的洗脑
却也因而有人丧命…
我们的感情或许已经变得迟钝了
眼泪也已经哭干了
但凯特大人在这么短的期间内
在不被他人发现的情况下
聚集了同伴
比起我们要优秀多了
如果可以的话
真希望能早点遇见你们
怎么会这样…
这是因为她们两人重视彼此
才会引发的事件
要是换成我?
在影宅中多年没有任何同伴
最后还知道会失去艾蜜莉可的话…
艾蜜莉可…
真希望能多教你一些事情呢
米亚虽然个性严格
但很会照顾人
她能当个出色的班长吧
露是个安静又聪明的女孩
缺乏积极性的部分就由你补上吧
虽然时间不长
但真的是个很棒的班呢
尚恩, 你也过来这边
真的很对不起
但我们…
已经没有退路了
所以不要来碍事
艾蜜莉可
尚恩
我们明天会重新"获邀"
并且…那是我们最后的舞台
所以现在
我们不能被当成犯人交出去
就把你们束缚到那时候为止
还有这么多粘着物的吗
是哪个家伙打扫偷懒啊
这是我以班长身份
给你们上的最后一课
可恶
没办法靠近尚恩他们
同属远距离物理系
我大致能猜到你的想法
你很聪明
但是…经验不足
被提示带到我特意准备好的舞台
你都不觉得危险吗
还是觉得如果是煤量少的对手
总有办法应付?
第一节, 不要小看年长者
暂且撤退
要是让她聚集了整座
宅邸内的粘着物会相当不利
到外面去
刚刚那招打倒了不少
果然就算受到操纵
粘着物还是会怕水
即使如此还真是被
萝丝玛莉给摆了一道呢
明明她跟艾蜜莉可说话时
我还哭了一下的说
原来是为了让我们大意
真是演技精湛
也许那些话并不是谎言…
但比起其他的一切
达成目的才是最重要的
危险
还真是难缠
她能操纵粘着物的距离有多长?
即使萝丝玛莉在接受治疗
她仍然能操纵粘着物…
明明从洗净间到玛莉萝丝房间的
距离还挺远的
难不成她能让粘着物, 听令自己行动?
关于煤灰
她懂的情报比我们多太多了
是个强敌
那终极绝招就是乔恩神拳了吧
你那是招式名吗
让你们久等了
站在粘着物上面?
而且数量还增加了?
是从哪里冒出来的啊
好快
要被追上了
骗你的
糟了
这是把水送进宅邸的水沟
将煤灰做成的桥
弄得看起来像
紧邻地面一样好诱导我们
是这么回事吗
因为是坡道
从下方看不见上面
我们散步可不是做做样子而已
这下子你就失去战力了
玛莉萝丝
我要把你们抓起来
我要被拉过去了
凯特
为什么没让我们掉进水沟里
是担心会伤到我或萝丝玛莉吗
太天真了
第二节, 不要对敌人有同情心
你竟然这样对凯特
不要有同情心?
那你们也给我做好觉悟吧
我要把你们揍飞
等一下, 怎么感觉不太对劲
你很聪明
但是…经验不足
对了
对方在宅邸内生活的时间更长
应该很有可能知道这条水沟
难道对方是故意上钩的?
是为了让我们粗心大意?
究竟有什么目的
还是觉得如果是煤量少的对手
总有办法应付?
玛莉萝丝的煤量少
如果她所言属实
明明之前在大厅打倒过粘着物
却还是有那么多也很怪
是哪个家伙打扫偷懒啊
难道刚刚那些粘着物…
是我的煤灰?
乔恩
神拳
乔恩, 快住手
玛莉萝丝的能力不光是操纵粘着物
她能将别人的煤灰
立即转化成粘着物
糟…糟了
变成刚刚两倍以上的量了
第三节
要尽可能隐藏自己的真正能力
这是亡灵吗
现在只能逃了
凯特, 我们走
乔恩
你怎么了
怎么回事
我的身体无法活动自如了
因为你冒太多煤灰了
乔恩, 加油啊
总之我们快跑
我这么逊真是抱歉
凯特, 我绝对不会让你来碍事
我们的结局
要由我们自己来决定
不行了
我也累了
发动攻击
反倒会成为对方的力量
未免太犯规了吧
这样等同于煤灰能力被封住了
可恶
我还以为你跟我
光靠煤量就能占优势
艾蜜莉可跟尚恩也被留在大厅里…
玛莉萝丝没说错
我们实在太天真了
而且这件事还指出一个
令人绝望的事实
就是连拥有这等实力的玛莉萝丝
都只能放弃从宅邸逃脱
我们跟那些成人的实力差距
究竟有多大呢
要去确认"箱子"感觉好沉重
虽然有一对成功了
但另一对就不太乐观了呢
已经进"箱子"好一段时间了
真是遗憾
似乎很快就面临失败了呢
儿童栋的新任管理者
爱德华
托马斯大人
第一次的"迎接"怎么样呀
这负担太重了是吧?
我们现在正要去确认是否失败
那可是相当凄惨的啊
原来如此…
您很有闲情逸致呢
您是想说"管理人的重要工作, 迎接"
"要是连连失败"
"管理者的工作就会不保"是吗
前任的托马斯大人
才刚上了二楼的小鬼…
为什么会抢了我的职务…
这不很好嘛
只要想成这样
就会多出空闲时间就好了
您这样来找我们麻烦
是因为职务被抢走
所以开始担心自己有可能会被降到一楼吗
你们这些混账别太小看我了
好啦, 在这种地方胡闹
让伟大的爷爷不高兴的话
不是也挺愚蠢的吗
请让我为刚刚的失言道歉
毕竟我只是个后生晚辈…
哼…
还请您眼光放远些
适合"三楼"的人…
是我们
可是爱德华
两对中只有一对成功的话
还是很伤呢
二分之一互相抵销的话就归零了
但下一个是…
玛莉萝丝
我知道你很在意她
但即使现在去"迎接"她
也只会失败哦?
看交接给我的报告书内容
虽说煤量少是难处
但评价也低过头了…
不觉得很奇怪吗
她可是那个优秀的玛莉萝丝哦?
在我们成人之后
她发生了什么事
果然成人
无法直接干预"儿童栋"的规定应该更改
报告书也只有管理者才能看呢
而且还在一告知"迎接"之后
就得了煤灰病…
只能认为她是拒绝来"与爷爷同住栋"了
你是说玛莉萝丝是叛乱分子?
这是我的假设
但万一故意降低评价
留在"儿童栋"的原因
是为了"引导新人造反"的话?
那个成果也许就是凯特
她是玛莉萝丝班的成员
这完全能说得通
一旦反叛的思想由凯特继承
普及到"儿童栋"所有人
那光靠"戴星者"就阻止不了了
要让三楼的家伙们明白那件事
就要"迎接"玛莉萝丝
让她坦白所有的事
只要能将叛乱分子交给伟大的爷爷
就能开启我们通往三楼的坦途
原来如此
既然你都想得那么周到了
我无话可说
为了得到信赖就需要有"敌人"呢
进入"完成之箱"的影家人与活人偶
影家人会以煤灰之力作茧自缚
一旦成功"活人偶"便丧命
完整的影家人就会破茧而出
宛如幼虫成为虫蛹之后羽化…
时间为一周至两周
失败就意味着死亡
恐怕玛莉萝丝是无法成功的吧
然而合二为一的失败
导致管理者得到的负面评价
根本微不足道
好难闻的味道
实物比听闻的还要丑陋呢
玛莉萝丝…
这就是你将迎来的命运
企图造反的人
就接受报应吧
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
again and again
向星星许愿
下集, 同伴的价值