乔恩神拳
乔恩, 快住手
玛莉萝丝的能力, 不光是操纵粘着物
她能将别人的煤灰
立即转化成粘着物
糟了
变成刚刚两倍以上的量了
第三节
要尽可能隐藏自己的真正能力
这是亡灵吗
现在只能逃了
凯特, 我们走
乔恩
你怎么了
怎么回事
我的身体使不上力气了
因为你冒太多煤灰了
乔恩, 加油啊
总之我们快跑
我这么逊真是抱歉
发动攻击
反倒会成为对方的力量
未免太犯规了吧
这样等同于煤灰能力被封住了
可恶
我还以为你跟我
光靠煤量就能占优势
艾蜜莉可跟尚恩也被留在大厅里…
玛莉萝丝没说错
我们实在太天真了
凯特, 我绝对不会让你来碍事
我们的结局
要由我们来决定
感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(#10 同伴的价值)
凯特…接下来怎么办
计划全乱了
总之现在尽量别被她找到
既然用煤灰攻击对玛莉萝丝没效
那光靠我们很难抓到人
我们先去宅邸旁边吧
要是有个万一, 我们就大声求救
包括洗脑的事也好
其实原本是想只靠我们自己解决的…
乔恩, 你能动了吗
还行…
粘着物来了
它们不是变成亡灵了吗
这次是打算用数量包围我们
是人海战术
不, 是"粘海战术"吗
玛莉萝丝真是毫不留情
肚子也饿了
可恶, 要是早知道会这样
我就先吃点什么了
是呀
使用"煤灰能力"也会消耗体力
真是愉快的一晚
凯特的身手不错
乔恩的煤量也很不赖
煤灰能力没用
还失去了"活人偶"这个战力
他俩接下来想到的应该是求救吧?
来吧, 粘着物们
绝对不要让他俩靠近宅邸
再继续被步步紧逼, 就要走上绝路了
不行, 全被她看透了
我担心艾蜜莉可跟尚恩…
那边没问题的吧?
因为有"含水大作战"啊
由于能操纵粘着物
玛莉萝丝的首要目标会是"活人偶"
所以先让他们口中含水防备粘着物
装成得了煤灰病制造出可乘之机
而且为了不要穿帮
你还把煤灰射进他们双眼
制造出黑漆漆的假象
距离抓得准确无误
是没错
但到目前为止都还是
玛莉萝丝技高一筹
糟糕…
要是她放出的是密度高的粘着物…
- 眼睛好痛
凯特大人做得太过火了
眼泪停不下来
得赶快冲掉
我去拿事先藏好的水
看不清前方了
加油, 就靠你了艾蜜莉可
煤灰跑进眼里居然这么痛
多亏如此才能演得那么逼真
可是…
虽然已经对粘着物有所戒备
但她居然会在那个时间点放出来
我嘴里还有吗
没了
反倒是你的眼睛充血比较严重
因为煤灰一下子就冲进眼睛…
相比之下玛莉萝丝大人
真的很厉害
能适当调整粘着物飞过来的量
因为量并不多
所以用嘴里的水就能防住…
我不是在批评凯特大人哦
玛莉萝丝大人真是温柔呢
对了, 即使量很少
但如果放的是密度高的粘着物
也许我们也防不住
难道她是做过调整
让我们只会得到轻度煤灰病?
要是把她们当成犯人交出去
玛莉萝丝大人和萝丝玛莉
会被处理掉吗
先暂且只考虑我们主人的事吧
我有不祥的预感
现在乔恩大人跟凯特大人
他们两人独处…
他会不会努力过头已经用尽力气了?
乔恩大人的拳头虽然相当强力
但无法像
玛莉萝丝大人那样拿捏力道
似乎光打一拳就会消耗很多体力
可恶, 今天晚餐应该多给他吃一碗…
关于那点你不用担心
凯特大人她有秘密武器
面包
想起来了
我还有这个
没想到会派上用场
得先恢复体力才行
我们一起吃吧
你要把这个给我?
你口袋里一直都放着面包吗
不是那样的啦…
这是因为艾蜜莉可她说什么都要放…
面包是不可或缺的
在深夜巡逻那时候非常管用
不对
我是因为太高兴所以才做错反应了
这是我第一次收到凯特给的礼物
我会一辈子珍惜的
给我吃掉
很好, 我充满力量了
下次一定会抓到你
做好觉悟给我等着吧, 玛莉萝丝
你这么吵会被发现的, 安静点
有你给的面包的力量
我现在精神百倍
状况还是没有好转
没办法再继续逃了
不, 有水沟的入口
就用那个吧
往粘着物上洒水
真是好主意
该怎么做
呃…用煤灰做成水桶…
真是崭新的好主意
那种东西只要一碰水就化了
乔恩
该怎么做才能度过这个危机?
一, 让它们一只只掉进水沟
二, 用煤灰能力攻击
让敌人一口气减少
三, 等艾蜜莉可她们过来
来吧, 我会把你们打落水沟
痛…
好硬
莫非这就是"密度高"的粘着物?
因为那是我的煤灰?
既然如此
为了守护心爱的凯特
我要使出全力的乔恩神拳将你打飞
不要只对一只就用尽全力
方案一跟二行不通
只要有玛莉萝丝在
就能再制造出粘着物
再来一次乔恩肯定会动不了
那么方案三…
这想得太美了
现在还不知道艾蜜莉可
她们是什么情形
我们现在的位置
距离碰头的地点也很远
凯特, 不要陷入不安
一旦冒煤灰
就会暴露我们现在的位置
脑袋冷静点
乔恩, 就是那个
我们让脑袋冷静点吧
真的是糟透了
冷得要死, 衣服又湿答答的
感觉好不舒服
要骑在我脖子上吗
我不要
可恶, 它们一直在水沟边盯着看
凯特, 计划的下一步是?
这个嘛…
这条是从外部引入供影宅使用的水沟
接下来会出现分支
分成通往"菜园"和通往"宅邸"
再往前则是会一直通往"喷水庭园"
不管走哪条路
我们都必须上楼梯出水沟
对方也肯定会锁定那时候攻击
很好
目的地就是宅邸那边了
就算在水沟里
只要大声呼喊
"戴星者"或许就会注意到我们这边
说到底我现在会陷入这种困境
就是因为"戴星者"冤枉我
开什么玩笑
目的地是喷水庭园
只要你在最棒的时机
打出乔恩神拳
我们就会获胜
虽然搞不太懂
但凯特是把我当成王牌吗
好耶, 我会用尽全力打出那一拳
现在还没看到玛莉萝丝
只是因为我们在水沟她无法出手?
艾蜜莉可, 要是你能行动了
就快点察觉我们要去哪里吧
刚刚那是什么声音
艾蜜莉可你有看见什么吗
在水沟旁有几只粘着物
但玛莉萝丝大人跟凯特大人都不在
他们果然被追着呢
我们也得尽量别被找到
这代表"煤灰桥作战"失败了呢
想说来刚刚有冒煤灰的地方附近
但没能赶上吗…
在水沟边…
有凯特大人的手帕跟面包块
为什么凯特大人有面包
那是我准备的
你看, 我也有
因为刚才滚来滚去的关系
都变形了
总之他们刚刚确实在这
但这些代表着什么信息
他们肯定进了水沟
是怕面包坏掉才放在这里走了
糟了, 刚刚的粘着物
难道…
目标是水沟里的凯特大人她们?
连那种地方都塞了东西…
这是散步时画的地图
我们来确认为了今晚的计划
补画上去的庭园情报吧
即使继续走原路折返
也会赶不上的吧?
这条水沟会流向菜园
宅邸和喷水庭园
只要知道凯特大人她们要去哪里
也许就能从地面追上?
三选一吗…
怎么了
光是想象凯特大人在水沟里行走
她身上的洋装肯定又湿又冷
说不定会感冒
我好担心
你在想那些?
艾蜜莉可还是老样子呢
我先走
你从后面跟上
收到
先吸引粘着物的注意力…
我在这
将它们诱导到喷水池前
凯特
凯特, 你再稍微忍一下
接着最后就是对着喷水池
打出乔恩神拳
激起水花把你们一网打尽
为什么…
为什么你已经在这里了
我还能察觉自己所操纵
粘着物的动向
我抢先一步让亡灵在
喷水池前待命了
玛莉萝丝
课程结束
凯特, 你做错了选择
你应该进宅邸内求救呢
坚持要跟我正面对决
这就是你落败的原因
乔恩神拳
不可能
为什么乔恩会从后方出现
那么我刚抓住的是?
是在身上涂了煤灰
互相交换了吗
玛莉萝丝, 一切都结束了
艾蜜莉可跟尚恩你们
真的帮了大忙
还有幸好你们平安无事
这都是多亏有凯特大人
您的"含水大作战"
不过真亏你能注意到
我的目的地是喷水庭园
明明除了面包的标记
我就没留下其他信息了
我原本想说您会回宅邸求救
但艾蜜莉可她却说…
凯特大人她遭到"戴星者"怀疑
觉得非常生气
所以应该不会向他们求救
那么为了跟亡灵一战
应该会选有很多水的地方
然后我们就来到这里了
多亏如此我们才能在
玛莉萝丝来以前先会合
你非常了解我的想法
艾蜜莉可, 谢谢你
因为我是您的"脸"
而且…
都是多亏有艾蜜莉可…
给了凯特面包
我才能打出第二发乔恩神拳
乔恩大人在喷水池中央筋疲力尽了
你对我刮目相看了吧, 凯特
算吧
虽然照你现在的状态
我很难刮目相看就是了
强化"乔恩神拳作战"的点子
实在是太出色了
尚恩谢谢你
要是没有你那"交换"的提议
我想就会失败了
不, 那也是因为艾蜜莉可
但愿凯特大人不会感冒
如果可以我真想跟她交换衣服穿
是她说了那些我才突然想到
虽然我想过交换衣服
是很失礼的事情…
不, 没必要被影宅的规则所拘束
你很优秀
毕竟尚恩是我的脸
你看起来还真轻松
还有你们俩学我们学得真像
谢谢您
到头来我一个人想出的
计划还是不行
真的很感谢你们, 艾蜜莉可
尚恩
还有乔恩
不会吧?
你挑这个时候肚子咕噜叫?
这也没办法的吧
面包的力量已经用光了
乔恩大人…
在这种时候实在是…
连尚恩都这么说
其实我还有一个面包
艾蜜莉可, 那个还能吃吗
肯定很好吃的哦
该庆祝一下了吧, 我们来吃吧
我不要
扁扁的很好分
就分成四块…
不对, 是六块
凯特…你有很棒的同伴
是没有觅得同伴的我们输了
如果是你
不, 如果是你们的话
说不定能够改变影宅
"这次亡灵骚动的犯人是
玛莉萝丝和萝丝玛莉"
"凯特洗清罪嫌无罪赦免"
这是你们的功劳
我也应该接受惩罚了吧
这样可以吗?
萝丝玛莉
若能跟您一起接受处分
对我来说就像是如愿以偿
只要将玛莉萝丝交给"戴星者"
我就能得到极大的好评
要是让玛莉萝丝在此时逃走
我就会成为亡灵骚动的犯人受罚
凯特大人…
拯救遭到洗脑的大家是您的目的吧
但是
究竟要怎么做…
艾蜜莉可你不必同情我们
我们让许多"活人偶"陷入罹患
煤灰病的险境
为了制造更多的混乱
还让碰巧在附近的
双胞胎贝拉打破"咖啡"
就只是为了争取时间
一直以来我们做了很多
不可原谅的事情
隔天, 玛莉萝丝和萝丝玛莉
被移交给了"戴星者"
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
again and again
向星星许愿
下集, 两人的答案