像这样穿同样的衣服
待在类似的房里
还真是讽刺呢
影宅终于给了我们同等的待遇
是呀
抱歉, 我刚刚小睡了一下
玛莉萝丝大人您有睡吗
没有…
在这种地方实在是睡不着
真是的
你还真是处变不惊
还有就是…
少了"晚安之吻"呢
哎呀, 您是觉得寂寞了吗
那我给您唱首摇篮曲吧
还是免了吧
我已经不是小孩子了
(#11 两人的答案)
凯特大人, 您醒了吗
太好了
昨晚那么辛苦
我还担心您会不会醒不过来
煤灰像床垫一样好柔软
明明那么累了
还让您使用煤灰能力
真的很抱歉
这点小事没什么
我必须更加磨练自己的煤灰能力
成人们肯定比玛莉萝丝来得更强
她在战斗中也教导过我
"不要对敌人有同情心"
但她却对我跟尚恩手下留情了
要不是那样我们就输了呢
她真的很厉害
是的…
我想乔恩大人今天肯定也很累
虽然我准备了很多餐点
但他爬不起来呢
话说刚刚那封信写了什么
感谢您邀请我们
这个房间真是宽敞又漂亮
这是成人的命令
已经确定玛莉萝丝要在
与爷爷同住栋受罚了
今晚要在"光荣走廊"
将她们交给管理者
凯特你身为当事人也要到场
光荣走廊?
是连系成人与儿童栋的唯一一条走廊
公开亮相那时有走过对吧
那是…
"戴星者勋章"?
我不曾见过有影家人戴着它
你不需要知道那些
差不多该走了
凯特…
感谢你制止了玛莉萝丝
芭芭拉
抱歉我没能实现约定
我才不晓得跟你有过什么约定
超让人火大的
约好了
我们要一起成为大人
你们可真是一对好搭档呢
我正在等待有上进心的新人
克里斯多福他在儿童栋
已经广受敬重
他很快便看中玛莉萝丝
我们几乎天天都在畅谈
关于影宅的未来
"公开亮相"大致是经由先天能力做筛选
很多影家人都会在这里被淘汰
只要确实接受教导的话…
我们要不要试试?
虽然教导他人目前还不是
戴星者的职责
但我当上戴星者的时候
儿童栋应该会比现在更热闹吧
虽然要跟上他们
艰深的话题很不容易
但我还是很开心能
成为他们的一分子
这可不好说
影宅寻求的是有才能的影家人
比起关注落后者
让自身得到成长应该更加重要吧
爱…爱德华…
你的看法跟克里斯多福的不同
"废物"别啰唆
没意见的话就给我闭嘴
这里也混进了一个落后者啊
爱德华, 感谢你坦率的意见
你说的也有道理
但这场改革
如果从长远来看, 对影宅是有贡献的
或许一开始也会令人感到不耐烦…
但我正是看中你的优秀
才希望你能来帮忙
芭芭拉
你是这场教育改革的一期生
跟玛莉萝丝一起
说到底影宅是认同了你的才能
才让你通过"公开亮相"
你大可以更有自信
谢谢您
还请您给我指引方向
说什么指引的太夸张了
我们都是同伴对吧?
克里斯多福愿意成为首领改变影宅
戴星者原本只代表"已确定获邀"的意思
而他要亲手改变这件事
那个…
玛莉萝丝你跟克里斯多福
彼此互相喜欢吗
你放心吧, 我们不是那种关系
说什么安心…
芭芭拉你才是对
克里斯多福有意思吗
喜欢什么的不敢当
我是憧憬他
我只是觉得你们两位很配
因为我也很尊敬你
明明我跟你两个人是同期?
毕竟你在公开亮相拿第一
我是第二名
我们没差多少哦
然后毫不意外的
克里斯多福跟他的同期
一起成为了戴星者
齐聚在此的成员
来定期举办"教师聚会"吧
今后终于开始要致力教育新人了
大家在兴趣房
各自教自己擅长的事物
认字跟音乐没人比爱德华更强
就拜托你了
真拿你们没辙
芭比你好厉害
简直就像我也变得健康了
真的很厉害呢
克里斯多福大人
就别叫我"大人"了, 芭芭拉
芭比你能成为体育老师哦
可是一个活人偶当老师…
凡事都可以试试
我总觉得影家人跟活人偶
不见得个性就要完全一致
而且你的煤灰多, 消耗得快
你也多培养点体力比较好
好, 我们来跑步吧
芭比, 你太快了
班, 就是这样子
你还能行的
奇怪
芭芭拉大人也在跑的吧?
不待在她身边没关系吗
你自己看看
克里斯多福
你不用陪我也没关系
我担心你的身体状况
感觉你会努力过头太勉强自己
你不用介意去休息也没关系
要是难受就让我来给你爱的摸摸
是新人…苏珊娜?
是艾琳在救护班教的人
她还真强势呢…
这次的都是些问题人物
听说他擅自改造除煤室闹出风波?
虽然这本身并不是一件好事
但还满厉害的
就在杰勒德的研究班里, 让他成长吧
如果克里斯多福获邀
要让年轻小朋友听话
得费一番功夫了吧
你跟芭芭拉会继承我的思想
所以我并不担心哦
戴星者的勋章
从不曾像那般闪耀过吧
那是最棒的一代
大家都很幸福…
然而…
由于克里斯多福获邀
一切突然变了
玛莉萝丝…
你出来呀
为什么你突然就没了干劲
教师聚会跟谈话会也没半个人来
光我一个人不行
但是…
只要有你在…
大家就还能像以前那样…
- 芭芭拉
- 玛莉…
虽然很抱歉, 但我现在没那种心情
我不想要长大成人…
克里斯多福
玛莉萝丝
是我误会了
光我一个人根本什么都做不到
芭芭拉大人, 没那种事
一切都是徒劳无功
不…我没那个意思…
芭比…
芭比
我就有话直说了
你无法成为大人
除了公开亮相之外
我还是第一次被叫到"与爷爷同住栋"
你知道原因的吧?
因为你的"脸"受了重伤
托马斯
连活人偶都能命令我
我可说是已经毫无价值了呢
我可不是活人偶
对成年人说话给我
加上"大人"两个字
"合二为一"
那是成为大人的象征
至少我还想再见他一面
原本该把你处理掉
但我就特别给你个机会
给被克里斯多福看好的你
克里斯多福?
条件有两个
第一个是"让小朋友们遵守秩序"
第二个是"为了合二为一"
"要医好脸上的伤"
制度改变
戴星者不再代表"获邀"的预备阶段
而是负责教育儿童栋的人员
直到变得像克里斯多福那样
我还不能别上这个勋章
其他戴星者也都交由我挑选
我不想要长大成人
我告别了玛莉萝丝
她早已不打算继承克里斯多福的思想
- 戴星者来了
- 在那之后不管别人怎么说
- 好可怕
- 我都彻底执行管理
因为有坚信的事物, 我才能努力下去
超让人火大的
总有一天等伤好了
我就能成为大人
那我就能跟克里斯多福重逢了
到那时候…
他会不会夸赞我呢?
移交同意书
搞得还真正式呢
都是因为爱德华"大人"
误将凯特当成戒备对象的情报
才导致我们应对太慢
可以请您不要随兴将戴星者
耍得团团转吗
想彻底装成一个了不起的首领吗
算了
找出犯人这件事值得称许
玛莉萝丝
你果然是叛徒
之后你再给我好好说个清楚
没想到你竟会隐藏能力
操纵其他人的煤灰制造出亡灵
"亡灵"是吗
为了让小朋友乖乖打扫
由克里斯多福创作的故事
用那样的闹剧
把儿童栋搞得乱七八糟
他可是会哭的哦
为什么不是克里斯多福
儿童栋的管理者
只有克里斯多福才适合…
不要追问成年人的事
是伟大的爷爷选择了我
芭芭拉什么都不知道
芭芭拉, 对不起
本以为拥有Morph时期记忆的我
比起任何人更自由
可以做各种各样的选择
究竟是哪里出错了呢
早知道会尝到这种痛苦
还不如别解除安东尼的
洗脑比较好吗
真是不可思议的感觉
在新制度下成为戴星者的芭芭拉她们
召开喜乐会以前…
"咖啡"会每周一次
连同餐点一起送进各自的房里
还规定活人偶要自行复诵
活人偶说明书
知道洗脑一事的我
要让人戒掉"咖啡"相当容易
洗脑效果似乎降低很多了呢
安东尼
感觉像是脑中的雾气散去
也许洗脑对成年人来说
管理起来比较方便
但小朋友们也无法对事物
有深入的见解了
有道理
那么就来解除大家的洗脑吧
不, 那必须谨慎行事
你也不想掀起叛乱的吧?
怎么可能…
在这里的生活并不差
我们先想想怎么做
才能让成年人改变现在的制度吧
不愧是克里斯多福的脸
真了不起
您让我跟萝丝玛莉戒咖啡
是有什么打算
因为我很寂寞呀
只有我保守着这个秘密
所以我想先让萝丝玛莉
跟我有同样的心情
还有要是被洗脑
就没办法开玩笑了吧
不能说"我想偷偷去外面"
- 要安抚玛莉萝丝大人也很辛苦吧?
- 也不能说"你来穿穿我的衣服"
没有的事
喂, 你们不要说悄悄话啊
但这可不妙呢
本就聪明的安东尼
脑子会变得更灵光吗…
那我还能当好他的主人吗
您是一位相当出色的主人哦
克里斯多福被誉为最成功的一代
背后的主角实则是
他的活人偶"安东尼"
而且会有如此成就是因为
解除了安东尼的洗脑
当时的我也沉浸在
那样的优越感之中
克里斯多福大人"获邀"了呢
接下来会变忙碌了呢
必须换我们来统率孩子们呢
被解除洗脑的同伴, 这下子也走了
起码让芭芭拉大人她也…
萝丝玛莉你别说了
之前也跟克里斯多福他们说过了
对芭芭拉来说这个秘密是重担
是谁?
安东尼
怎么了
你不是去了"与爷爷同住栋"吗
我知道为什么需要洗脑了…
有个要是没有洗脑
就绝对接受不了的重要事实
我们人类只是为了
给影家人提供脸和肉体
才被带来的容器
合二为一…
知道了那件事的克里斯多福大人…
克里斯多福他自尽了
该怎么选择
该在何时察觉到事情的严重性才能救他
我无法得出答案
玛莉萝丝…你出来呀…
芭芭拉…
只要有你在…
大家就还能像以前那样…
我很想现在立刻跟她说话
可是…
没办法告诉她的事情实在太多
我跟芭芭拉只隔着一扇门
但距离实在太过遥远
玛莉萝丝…
刚刚芭芭拉不小心
叫我"爱德华"的时候
你毫无反应呢?
对你来说这副模样
不应该是爱德吗
也就是说合二为一的情报
确定是泄漏出去了
换言之就是有内奸
我一定会让你供出那是谁再抓起来
你做好准备吧
可别小看成人了
从光荣走廊走超过一半的那一刻起
就已经踏入了"与爷爷同住栋"
再也回不了头了…
怎么回事
这么大量的煤灰
你是事先放在哪里了
这里已经是成年人的领域了
既然如此要是在这里发生问题
就是爱德华你的过错了呢
玛莉萝丝?
所有人去制止她
你就待在这
除了戴星者以外的人
绝对不能进入光荣走廊
我怎么可能会忘记爱德
夺走爱德的身体活下去…
你对这点真的一点想法都没有吗
爱德华
引发亡灵骚动制造问题…
反抗成年人…
破坏光荣走廊…
缺乏对伟大的爷爷的信仰心
也要有个限度
是"咖啡"累积得不够吗
玛莉萝丝大人?
这就是爱德华的煤灰能力?
我的能力是用煤灰使空气振动
进而操纵声音
进入你耳中的煤灰
想必是很刺耳的声音吧
不好意思, 你们听不见是吗
这就是我们之间的实力差距
一旦变成大人煤灰能力也会变强
在儿童时代所憧憬的成人世界
跟想像中的一模一样对吧?
憧憬的成人世界?
我一点都不羨慕
牺牲重要事物才能得到的东西
究竟有什么价值
如果真要合二为一那我还是…
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场, 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
again and again
向星星许愿
下集, 反抗者们