是真的啦
三軍所在的體育館在練習結束後明明沒人卻能聽到打球的聲音
好蠢
等...小大 青峰！
真是的 會打籃球的妖怪怎麼可能有
有的話我倒想和他一對一
好~
哎？喂喂真的假的啊
真的是妖怪在打籃球
不對不對 肯定是直到剛才為止還有人在練習
現在正好暫停了一下而已
但是總覺得在打開門的前一秒都還有聲音的
那個
輕視你真是非常抱歉
我不會再把色情雜誌帶到學校來了
也不會在上課時候看了
惡靈退散
青峰
我們的相遇
是正值進入帝光中學籃球部後迎來的第一個秋天
也就是說你存在感薄弱到都沒人注意到你在嗎
太厲害了
青峰你也笑得有點過分了
不好意思
哎？你怎麼知道我名字的
因為你是一年級就能上場比賽的有名人啊
那你呢
我是三軍
不是這個 你的名字啦名字
再說一軍三軍什麼的沒所謂啦
喜歡籃球到每晚都留下來練習的程度吧
喜歡籃球的人不會有壞人
這是我的理論
真是奇怪的自我理論
我叫黑子哲也 請多關照
真的 可以和我練嗎
隨時奉陪
這樣啊
請做好覺悟
很痛
這算什麼啊
你說做好覺悟我以為你有多大本事呢
你在說什麼啊
我可是三軍啊
我是指 因為我還不夠熟練所以請做好覺悟
你還真奇怪啊
果然還是不打了嗎
你 剛剛的
好厲害
青峰 能再來一遍嗎
那麼我還要把鑰匙還到辦公室去所以就在這裡告別吧
辛苦了
再見啦
奇怪的傢伙
非常感謝
謝啦
你好
又見面了呢
你...為什麼會出現在這裡
我很喜歡這裡的香草奶昔
拿去
光那點不夠吧
送你一個啦
謝謝
家是這個方向嗎
是的
那就一起回家吧
好的
但是 我覺得不應該在兩隻手上都拿著東西的時候走路
你 其實是很麻煩的傢伙？
所以每天都以升格為目標練習著啊
是的
哪怕一點點也好 想要打得更好一些
好厲害 在一軍裡也沒幾個能做到這個程度的人
但是 路還很遙遠
看了青峰後才明白
一軍不是我伸手能夠得著的
那個啊 一開始一對一我攻你守的時候
為什麼你沒被我騙到
我自認為還是挺逼真的假動作呢
那是因為 我覺得你很有可能做假動作
雖然只是覺得而已
沒想到被我碰巧猜對了
不是碰巧吧
這個男人有潛能可以讀懂我的動作
不過因為速度太慢所以也沒有多大意義
這傢伙 說不定很有趣
阿哲
雖然只是到中間為止 一起去社團吧
但是
沒關係的啦 這種東西隨便一點就行
青峰 你還沒打掃完呢
綠間 這是什麼啊
是今天的幸運道具
我不是說這個
我和青峰有很多相反的地方
說實話我不覺得他是可以成為好朋友的人
但是 彷彿一切都能輕易被超越一般
我被他的籃球所屈服
深深地憧憬著
怎麼了嗎
沒有
青峰真厲害啊
你要說厲不厲害的話
我倒覺得你更厲害
畢竟沒幾個人能比我更喜歡籃球的
總有一天要一起站在球場上啊 阿哲
好！
這場比賽 我去加油了
真是太厲害了
特別是一年級的青峰和上崎二年級的井上的較量
兩者都互不相讓太激烈了
升格測試是今天嗎
是的 應該在二軍和三軍間進行吧
會有幾個人升到一軍來吧
這樣啊
太好了
小青峰你還要練習嗎
下次對戰的時候一定要從井上那裡拿到20分
加油吧
然後 小綠間你又在幹嘛
總覺得最近有異味
那個啊
是因為小青峰和小灰崎都把沒洗的T恤堆在櫥裡
青峰！
真慢啊
已經...
怎麼了
青峰
哪裡不舒服嗎
我想...
退出籃球部
為什麼啊
果然以我的力量不要說和青峰一起打球了
連升入二軍都做不到
我喜歡籃球
但是 入部半年
果然不適合的東西是沒有辦法的
更何況在這個帝光中學籃球部
我實在不太可能為隊伍做出什麼貢獻
不存在不被隊伍需要的選手啊
就算不能出場比賽
比起一軍那些人
比誰都練習到更晚的人
卻一無是處這種說法我怎麼可能接受
至少看著這樣的你我很欽佩
也讓我覺得自己也要更加努力
我不會說什麼只要不放棄就一定做得到
但是 一旦放棄了什麼都不會留下
我...不希望你放棄籃球
青峰 你在這裡練習啊
對面的體育館人太多了
一個人真能努力啊
才不是一個人呢
真的
什麼時候在那裡的
他是？
阿哲 一直和我一起練習的
有這樣的人存在嗎
因為不是一軍嘛
還只是三軍而已
什麼嘛 我們走吧
等一下 我對他有興趣
真有趣啊 我第一次見到這種類型
說不定隱藏著與我們完全不同的才能
不覺得進球數讓人髮指嗎
特別是那兩人
你預料到會發展成這一步的嗎
比期待的更好
阿哲
我和他一起站在球場上
是發生在冬天尾聲的故事了
好厲害 青峰一個人拿了80分啊
只要有青峰 就不能算比賽了
說他是天才還不如說是怪物呢
入夏後 青峰開始經常任性地翹掉訓練
小青峰又休息嗎
今天黑子也是
小黑子也？真少見啊
終於也做不到視而不見了吧
不過對於現在的他也是無話可說
青峰
阿哲
社團活動呢？
一起回家嗎
那就 回去吧
青峰 最近漸漸不來練習了啊
無所謂啦
練習了就會打得更好吧
我越努力籃球就會變得越無聊
而且 我想要的東西肯定已經...
籃球什麼的 說到底也就是個遊戲
從今以後的比賽也隨便...
那可不行
冰棍？
我總是全力地只為跟上大家
所以說實話 我無法理解青峰的感覺
但是 不管力量的差距有多大
被放水 或者不拿出全力
如果我是你的對手一定不想你這麼做
而且 比青峰厲害的選手
一定馬上就會出現的
說的也是啊
就是這樣
這麼說起來 我還沒從上崎的井上那裡拿到過20分呢
那傢伙說不定又變強了呢
明明有這麼強的人在
真虧你能說得出隨便打完一場比賽的話呢
真多嘴
痛 痛 好痛
讓黑子代替黃瀨上場
其他照舊
贏了他們
小青峰 開始了啊
你呢
我和小黑子交換了 又沒聽嗎
不好意思 不小心就
桃井 今天青峰的分數是？
36分
是嗎
黑子
積極地傳球給青峰
是
讓我教教他真正的敗北吧
也太一邊倒了吧
好！
你就一個人去玩吧
這算什麼啊
連戰鬥都放棄了嗎
只要稍微認真點就變成這個樣子
連對方的幹勁都失去了的話
籃球還有什麼樂趣可言
阿哲
果然不行啊
能戰勝我的 只有我自己
聽說你又拒絕了高中球探的邀請啊
幹嘛啦
這已經是第幾次了 為什麼要拒絕啊
我沒拒絕啊
只是我說了不練習只參加比賽後
對方覺得不可理喻而已
這是當然的
不練習要怎麼配合上周圍的人
真煩啊
練習了 和周圍的人拉開更大的差距怎麼辦
這可讓人很困擾啊
但是我明白了
讓我樂觀地思考一下
來了來了
青峰對吧
你誰啊
今吉翔一 請多關照
是剛剛來挖你的學校 桐皇的現任隊長
然後呢
我們在挖掘人才上費了很大功夫
尤其是被稱作奇蹟世代的你們
可是我們費盡心思想要得到的選手啊
所以不管怎樣我都想見上一面
然後你明白什麼了嗎
說的是呢
和我想象的一樣
不對 比我想象的還要神經質呢
你還是別來桐皇了
我看了些你最近比賽的視頻
確信自己會勝利的反面
在心裡的某處卻感覺自己輸了
擁有了過於突出的才能而產生的孤獨
因為忍受不了這些才一直在等待吧
等待和自己對等 或者是比自己更強的對手出現
但是 很遺憾這種事情除了你之外沒人會期望
我們就更沒期待了
所以我們的教練才沒作出決定
就是這樣 你還是別等了
要是有做好自己是最強的覺悟的話
讓你進來也不是不行
你真有趣啊
我會考慮的
和他能順利嗎
只是對話的話可以
雖然充滿矛盾
只有他那份強大是可以予以信任的
我們身穿不同的制服的再會 是這之後幾個月後的事了