(本剧是基于当时时代考证的虚构作品)
(登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
(出自奥斯卡·王尔德所作剧本《莎乐美》。翻译时参考了吴刚译本。)
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对  她是一位处子  从未被人玷污过
主来临了  神的儿子来临了
那是谁在喊？
是先知  公主
啊  先知  他就是那个让陛下害怕的人吗
无法消弭
声与声  言与言  舌与舌
能拜托您与我对戏吗  叔叔？
(东京火车站)(初夏)(大正十二年（1923年）)
(少佐：旧日本军衔，相当于少校。)
您是前田义信少佐吗
你哪位？
我是第十六特务队的森山
中岛中将命我来此迎接少佐
去和田濠的话  走两步就到了吧
长官的意思是  今天不去和田濠的司令部
而是先去一趟月岛
月岛？
(阳光所及处)
他们无法涉水
想得挺周到
「吸」呢
「吸」涉案人为戏剧女演员
六日前因为舞台上的事故  受重伤濒死
然而其外伤在四小时后自然痊愈
遂判定为特务案件
中岛中将下令  将「吸」收容进这座设施
有征兆吗
还没有发现
意识怎样
状态好的时候可以沟通
有可能拉进队伍吗
此事完全交由少佐您判断
知道了
好深啊
听说万不得已的时候  可以放水淹没
时隔半年重回东京  您感觉怎样？
听说帝国酒店夏天就会装修完毕
真想在那一流酒店里住一晚啊
森山
怎么了？
你作为特务兵  话倒不少啊
实在抱歉
内人也这么说
说我生性多话  要小心祸从口出
你结婚了？
今年春天刚办完婚礼
是我自小相熟的女子
新婚不久啊
刚结婚三个月  家父已经吵着要抱孙子了
少佐您还是一个人吗
有个没见过面的未婚妻
又是楼梯
可以了吗
开门吧
抬头
你投进去的是什么
戏剧的台词本
长官命令我把她感染前的物品交给她
多么奇怪的声音啊
我真想再走得近一点去看看他
我必须要走得近点去看看他
声音是从哪里传出来的？
我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
记录呢
送上去了
我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
说下去  约翰
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对  她是一位处子  从未被人玷污过
主来临了  神的儿子来临了
那是谁在喊？
是先知  公主
啊  先知  他就是那个让陛下害怕的人吗
无法消弭
在世界大战获胜后
自西方输入的技术和文化确已成为我国的一部分
海军甚至号称无敌  对此从不讳言
然而…
盛极必衰  是吧
这已经是你的口头禅了  冲村
中岛  我对你的金刚铁兵计划评价颇高
那可是大英帝国的秘密战术
着眼之处相当高明  但是…
如果迟迟不出成绩
我这个书记官也拗不过倾向裁军的内阁啊
这可难办了
约翰  你是我唯一爱过的人
这世上所有其他的男人都叫我恶心
可只有你是美丽的
前田少佐
中岛中将正在等您
知道了
我也等你
你那充满愤怒与轻蔑的双眼
现在为什么闭上了呢
你是怕我吗
你的舌头…
森山
怎么了？
那个  你怎么看？
我不知道  因为我还没见过实物
但是舌头上有圣痕
那是浮现在感染处的印记
或许是这样没错
可她真的会变成我们的敌人吗
这和我知道的情报不一致
我一开始也和你一样
但是他们有可能成为我们的敌人
一旦犹豫  我们也会落到那一侧
我们眼下还在这一侧
十六特务队  前田少佐到了
前田少佐报告
前田义信  自今日起回归第十六特务队
抱歉让你提早三天回来
手臂情况怎么样？
能用了
是吗  月岛怎么样？
我只能按照现状来判断
她因为舞台事故而停止了生命活动
又一直停留在记忆中的场景
很可能就是在受伤后立刻感染
你的意见呢？
很难与她沟通  教育成为机关人员的可能性…
应该很低
那么  就是废弃了
废弃…是吗
前田  同情会干扰判断
属下明白
虽然她是稀有的最高级受试体
但也别无他法
最高级？这么说  感染她的是…
更高级的  遵循传统的暗夜居民
说起来  还有未被确认的「吸」袭击人的报告
受害人是谁？
有三人  找到的两人都已经中毒而死
第三人在月岛
这么说  线索就只她一人？
要出动「零」吗
不  先让特务队在白天搜寻
我想机会只有一次
首先要确定「吸」是在哪里感染的
月岛的事就全权委托与你了
如果你判断没有必要…
我会迅速处决她
嗯  交给你了
你的舌头
那曾经喷射着毒液的毒蛇  它再也不动了
我会吻到你的嘴唇的  约翰
第十六特务队  去搜索潜伏于东京市内的人物
目的是掌握他的藏身之处
之后由执行部队实施抓捕
不要争功  打草惊蛇
搜索区域就依照刚才的布置  去吧
是
少佐  我们呢？
去月岛审问「吸」
明白
能看到月光可真好
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对  她是一位处子  从未被人玷污过
那是谁在喊？
啊  先知  他就是那个让陛下害怕的人吗
无法消弭
声与声  言与言
字好可爱
报告
怎么了
请您在这上面签字
另外  应该去监督特务队训练了
我要先去一个地方
您要去哪？
帝剧
慢走
把这位先知带上来
(莎乐美)  (帝国剧场)
这位客人  本场演出已经结束了
是啊
戏的终结便是梦的终结
观众将穿越冥界的门扉  自彼岸回到凡间
回去吧  勿要将心留在此处
你日语很好啊
毕竟是演员  我很擅长学语言
你叫什么名字
约翰
莎乐美里的先知啊
你竟然知道啊  罢了
我是戴夫罗特
是受雇于这里的演员
听说这里有个女演员遭遇了事故
这位客人是警察？看你不像报社记者
差不多吧
那可是一场严重事故
晚上排练的时候  布景整个倒下
把她压在下面
她便是莎乐美的演员
我知道
那我也没别的可说了
哦  还有一件事
她非常想让心上人看到自己扮演的莎乐美
所以非常努力
真的是  要是他再早些回来  就能看到啦
打扰了
他要回来了
请问  您是有关的人吗
岬？
经常有人这么说呢
说我很像演莎乐美的岬
您刚才是不是去了帝剧？
能不能顺便透露一些
不
这样啊  不愿意说啊
我是日都新闻的白濑葵
要是有关案件有了什么消息  还请任意透露一些
拒绝  告辞
什么嘛  这也太过分了吧
少佐  「吸」逃走了
以甲级状态配置联络员
从麹町区到京桥区的道路都设哨卡监视
一旦发现嫌疑人便全力追踪
别急着抓捕  等我指示
明白
能看到月光可真好…
说下去  约翰
你的声音让我迷醉
无论什么珍宝  我都愿意给你
只要能救那唯一的生命
先知  他就是那个让陛下害怕的人吗
无法消弭
我想要和他说话
声与声
言与言
舌与舌
我想要吻那个人
岬
所有人都负了伤  但不危及性命
收到电报  在〇三四四新大桥接敌
她的活动时间只到日出为止
把搜查范围限定在东京火车站东侧
明白
前田义信  你现在有两条路可走
岬
你为什么不让我亲吻你的嘴唇？
瞧  我现在要亲了
我会用牙齿咬它  就像咬一枚成熟的果实
你那充满愤怒与轻蔑的双眼
现在为什么闭上了呢
你是怕我吗
你的舌头
那曾经喷射着毒液的毒蛇  它再也不动了
你的头也已经归我所有了  我想拿它怎样就怎样
约翰  你是我唯一爱过的人
这世上所有其他的男人都叫我恶心
可只有你是美丽的
初次见面  我是岬
我一直  一直都很想见你
真好  你和我想象中一样
岬！
真想最后亲吻你的嘴唇啊
就这样  莎乐美被国王杀死了
已确认「吸」在东京火车站丸之内广场
受阳光照射燃烧  化成灰了
辛苦你了  那么…
前田义信少佐  即刻起你连升两级
担任第十六特务执行部队  简称「零机关」的队长
你的任务是对潜伏在国内的吸血鬼进行拘捕或处决
不用复述了  完毕
前田大佐  即刻起开始执行任务
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(直到死亡将二人分开)