(本剧是基于当时时代考证的虚构作品)
(登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
(幽居方外 本离生死境 不脱相别之苦 悲复何极)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
完全睡不着
出动了 走吧
好
(梦枕)
他跑了
包抄上去
什么？
吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
一条 服从我们…
这家伙不是吸血鬼啊
原来如此 不是吸血鬼啊
还好没斩杀他
是的
不过 他似乎是月之血的送货员
送这个的？
这个男的是所谓黑社会的送货员
工作就是把特定的货运到指定的地方
对月之血可谓一问三不知
眼下正由零机关出动搜查
交货地点是哪？
他似乎是在接到指令前就被我们抓到了…
应该放他多活动一阵
非常抱歉
之前殉职的那个 是叫森山吧
是的
又走了一个难得的年轻人 不甘心啊
我也深感遗憾
我在战场上失去了众多部下
所以不想再失去任何人了
为此 必须尽早完成金刚铁兵计划
我也是这样想的
我这就回到现场 去找「吸」的线索
不 我有别的事要找你
是什么事？
明早有陆军高层的会议
我想你一起来
我吗
原来如此
你们抓到了送货员？
不过完全找不到更深层的情报了
竹中先生 你查过里面的东西了吧
嗯 里面有V病毒
喂 这可是机密情报啊
没事啦 山上
我们和天满屋是互帮互助 同气连枝的关系
前些日子你送来的防晒软膏
深得女士喜爱 卖得很不错
是吧 掌柜？
你到底在瞒着上头干什么
药品开发本就是我一直从事的工作
在零机关的活动才像是副业
说起来 竹内先生是怎么变成吸血鬼的？
研究时的事故
我所在的制药公司受陆军委托 研究吸血鬼的血液
就在研究过程中…
真是飞来横祸啊
深表同情
你们在说什么
我可觉得这是天降大喜呢
因为我有了永远不会衰老的头脑
能无限追求这个世界的奥秘了啊
这就像奥丁一样 是为世间奥秘付出的代价
他是对求知欲感兴趣的吸血鬼
生性(发色)和其他人不一样啊
的确和我们不一样呢
那么诹访前辈怎么样？
我可说不出其他人的事
不过 诹访是我们之中最老的
从古代就作为吸血鬼存活下来了
古代？
我听说是从江户时代之前
这么早？
他是怎么活到现在的…
所以才需要我们这样帮忙周旋的中间人
这话怎么说？
掌柜
这是？
这家店准备的户籍册
如今这世道 什么人在何处全能查清
也就是这户籍制度 把吸血鬼逼到了绝境
只要有人告发吸血鬼
他们就会在大白天被拖进太阳底下
这些吸血鬼 是弱势群体
担惊受怕度日
而我们天满屋帮助他们
对吧 掌柜
(化用自莎士比亚所作悲剧《哈姆雷特》中「软弱啊，你的名字叫做女人」一句。)
所谓「软弱啊 你的名字叫做吸血鬼」
至于你们 死亡通知也送到家人手上了
我没听说啊！
所以请你们别没事去见亲戚朋友
隐匿在夜幕下活动
要有吸血鬼的样子
看来我实在是不适合洋货
找到了 「篷车队」
特别上映 已经满座？
怎么办 如果旁白是雷游先生 我非看不可的
打扰 请问今天的旁白是哪位…
话说…
这人为什么要戴面具啊
好可疑 他是过来做什么的呀
戴夫罗特
戴夫罗特 你去哪了呀
还不是小姐你突然冲出去
为什么那种怪物会在这里 真不吉利
对不起 看到特别放映有点好奇
走一走 瞧一瞧
要是知道我现在的模样 富子一定会伤心吧
你说的富子是哪位啊
我老婆
山上前辈居然结婚了啊
你到底当我是什么啊
对不起
我们和他们 究竟哪里不一样啊
鬼灯果？
四万六千日啊
四万？
浅草寺的功德日
从江户那会儿起的 只要七月初九 初十来参拜
就能抵四万六千日的功德
(鬼灯市)
可这为什么会和鬼灯有关系呢
传说把鬼灯果和水吞下能治病
这传说又赶上功德日 就凑成了鬼灯市集
我也经常和富子一道来
这么说 眼下富子或许也过来了呢
应该在准备盂兰盆节的河灯吧
感觉有点悲伤啊
至少应该嘱咐她保重自己的
哟 是两位小爷啊
你没来由地干什么！
怎么了 突然这么慌张
来了个危险的家伙 回总部再细说
「吸」的目击情报？
嗯 在六区的电影馆前面
我看到的是个金发小子 和一个女的在一起
金发小子？
是叫什么名字来着…
还会有小孩变成吸血鬼的吗
报告的案例不多
但若说诹访也是未成年 算同一范畴吧
他比我更幼小 而且等级明显更高
或许比新进来的小爷更高
比栗栖高 那就是最高级的「S」级…
这下危险了啊
和他一起的女孩子呢
不是他的晚餐吗
这个我就不知道了
这么说 她现在已经…
呀 太阳就快出来了啊
等入夜了在继续搜查吧
我出去一下
现在出去？
中岛中将命令我出席陆军的会议
你没睡过觉吧 也稍微休息下啊
我没事
倒是你们 该睡觉了吧
现在起是人的时间了
在这东京火车站发生的人体自燃
社会上把它传位一桩奇谈
真的不是从月岛逃走的吸血鬼吗 中岛
缺乏危机意识 真不像话
金刚铁兵是让我国与列强争雄的陆上关键
如现在这样 功劳全被海军抢去
我们陆军就像附带的一样
你怎么说 中岛
金刚铁兵完成了吗
中岛 你提出金刚铁兵计划已经几年了？
二十年了
那现状又如何？
十六特务队成员有了80人
不对 我是问吸血鬼
目前从事特殊任务的吸血鬼队员有4人
4人？
都20年了 金刚铁兵只有4人？
适合成为吸血鬼的人体有限
4人中有一人是国内此前从未发现的A级吸血鬼
有了以他为首的4个吸血鬼
面对陆军一个排也依旧能占据上风
所谓战力 要看钢铁保有量
你可别小看了现代战争
罢啦 中岛中将是连战场上最后一名部下都去救的英雄
也难怪会这样
那么我问你
他们能胜过那支传说在英国的吸血鬼部队吗
迟早会的
这样可不行
吸血鬼之流 照到阳光就会烧死对吧
那岂不是只要在夜间包围他们 拖到白天就结束了？
没错 我们可没有多余的预算分给这种不知所谓的东西
人的时间啊…
中岛
实话说 对零机关的反对声越来越大了
看来是了
改为利用吸血鬼特性的情报机构
重新摸索应用他们的方式如何？
听说在英国就是这么干的
那就没有意义了
我心目中的金刚铁兵一旦完成
我国的军队将一跃成为世界最强
但是 他们可不是单纯的军人
各自都有着多方支持 作为后盾
我劝你退一步 静待时机
我一定会想办法的
就像之前从英国运吸血鬼过来一样
子弹啊…
子弹怎么了？
子弹直接从耳边划过的经验 他们肯定没有吧
前田怎么样了？
一大早去开会 还没回来呢
真是个不眠不休干活的人啊
我看他才是金刚铁兵吧
我倒觉得他是在竭力强撑
既然现状如此 今晚也要自由活动了
我们可是必须纪律严明的特务部队
这究竟算什么事
不能用人的标准束缚我们啊
毕竟我们可是死掉的人
别这么说 听着难受
你还是趁早习惯吧
我和你们不一样
我和栗栖刚死不久
今年是头次过盂兰盆
请你习惯吧
冷血的家伙
山上前辈
突然蹦出来干什么
我想到一个好主意
比起把预算分给只能夜间活动的隐秘部队
还不如确保部队的钢铁装备
嗯 这个好
好主意
你口口声声说好主意
会顺利吗 你的梦枕作战…
没问题的
只要用我们吸血鬼的力量
鬼啊！
怎么了？
看吧？
别在大庭广众下用吸血鬼的能力啊
可只要动得像刚才这么快
看到的人就只会把我们当成鬼
而且我们的确已经死了
话是这么说
不知我能做到吗
富子！
她果然来放河灯了啊
嗯
追上去吧
喂 别急啊
我听说有的国家已经重新开始研制潜艇了
可现如今舆论都在喊裁军裁军
我们为国家做了多大贡献 他们根本就不懂
今后将是拼钢铁的时代
对于那些没上过战场 只靠看战况打仗的人来说
战场只是政治的舞台
可怕的不是在战场上横飞的子弹
而是习惯和平的国民打出的 名为舆论的子弹
虽然他们这么说
但我不觉得自己做错了事
连一个年轻人也救不了 不可能拯救国家
我已经受够了年轻人受伤
为了那些已经牺牲的战友 我也必须完成金刚铁兵计划
就算把灵魂卖给魔鬼也在所不惜
零机关就是一切的基础
新加入的A级 栗栖中尉
他是最强的国产吸血鬼
我要你把他变得可堪大用
在下前田义信 已决心为金刚铁兵计划献上此身
期待你的表现
前田大佐
交货地址弄清楚了
在哪
吉原
中岛中将
立刻过去
告辞了
「一步步霜消去 梦中梦最是哀」啊
哟
富子
山上前辈 你准备好了吗
你确定能做到？
交给我吧
那我们去了
夫君…
富子…
你从那边回来看我了？
嗯…对不起
「幸得青睐如斯 喜不自胜 如在幻梦」
「梦中世虽虚幻 说梦做梦 唯其自然」
现场有谁？
零机关的诹访少尉在
栗栖人呢
听说在巡逻
等我到达现场 你就往驻地传令
立刻在现场周围实施甲级警戒
明白
大佐？
抱歉 我手滑了
我买的大键琴怎么样了？
每天都细细擦拭
蔷薇木的扶手椅呢？
打毛线的时候 我都坐在那上面
是吗
要是缺钱了 你可以把它们都买了补贴家用
比起思念我 你的未来更要紧
还不至于那么困难
要是你愿意
要是愿意 你可以改嫁
我不是个合格的夫君
可是 我没一天不希望你过得幸福
所以…
「鸢随鸢 雀随雀 鹭随鹭 鸦随鸦 又何足奇」
富子
无论何时 我都是你的富子
你要常来看我 直到我下去陪你啊
嗯
我保证
道过别了吗
明年还要再有劳你了
我乐意帮忙
「久久相候 斯人终来到
得此一见 又复何求」
明年再会了
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
找到的时候 吸血者的气息已经没有了
但如果要有的话…
果然在那里面吗
(不知歌之歌)