（本剧是基于当时时代考证的虚构作品）
（登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系）
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
出全力
这…
顾虑我是人吗
是
你的天真会害死战友
那我上了
看吧 你连我这个人都打不过
前田大佐
在吉原发现了怪异尸体 是「吸」
这就过去
要日出了 你待命到晚上
（不知歌之歌）
长夜楼 在吉原算大字号了
游女名叫阿玉…
自两日前去向不明
因为尸体变色 便把案子转到我们这里
让特务队员潜进去 搜索长夜楼附近
今夜出动零机关潜入
不见了？吉原毒杀案的报道…
总编！
我们报纸的读者是对流行敏感的摩登女郎
游女死状奇特又不是什么新鲜事
可是 或许里面就藏有秘密的恋情或者禁忌的爱啊
这篇报道是被压掉的 上头有令
上头 是指哪里？
军人 是军人
我们可不想被查封
可是…
没什么可是的了
现在出去干活吧 干活
你去一趟帝国酒店
你说那个弗兰克·劳埃德·赖特设计的？
听说九月落成仪式的时候
骑楼会有比肩英国香水的化妆品商人来宣传
话说 能问个事吗
什么事？
帝国酒店的煎牛排 能报销吗
二货
吉原的事 我帮忙压下去了
一直都麻烦你了
没事 我只能帮上你这点忙
我知道 还有预算的事
真的很对不住你
那么 从什么时候开始？
明年起的预算要减半
那我连那帮小年轻的饭钱都不够了
金刚铁兵计划 那是最大的吞金兽
只能冻结了
这就难办了
这不只是特务队的事情
预计今后 全军都要进行十万人规模的裁员
编入谍报机关的事也不行了吗
今年应该就是最后期限了
要是在年前没有像样的功绩 第十六特务队就要解散了
真是难办了啊
这里就是吉原？
从江户那时起 说到游乐就数吉原最好啊
诹访前辈 你穿这个潜入会不会太显眼？
在这里很寻常 摆脱凡俗尽情享乐
大佐 决定要潜入哪家店了吗
已经确认是长夜楼了
之后就只有直接进去找出「吸」
可是要怎么找？
谁才是吸血鬼 这个没法识别吧
你在说什么傻话啊
哦 我懂了
正因为栗栖是全日本顶尖的吸血鬼
这话怎么说？
山上你能认出我们是吸血鬼对吧
这是为什么？
因为害怕
没错
本能地害怕比自己高等的存在
那么山上 就由你打头阵去找吸血鬼吧
只有能力最低的你才能做到
幸好山上是不入流啊
真是太好了 山上前辈
咦 怎么了？
还不是因为你们出口伤人！
山上 去吧 往那跑
连你都把我当狗
知道了 我去就是了
反正吸血鬼应该不会袭击吸血鬼
谁说的？
在高级吸血鬼眼里 接近人的山上可是美味佳肴啊
你们都是这么看我的吗
开玩笑啦 我们不会吃同类的
谁要吃你啊 蠢货
没事的 山上前辈是我们的
不会让你被其他吸血鬼吃掉的
我感觉留在这里更危险
要是遇到情况 就用之前教过的超声波联络吧
这个…
是这个对吧
嗯 没错
喂 栗栖
你在干什么 走了
这里就是我梦中的帝国酒店 好美
是的 按照计划从英国运到了横滨
都是最高级货
好 这样就能接近我的理想了
今后也请多帮忙了
您尽管吩咐
在下鲁弗斯·格伦随时为您服务
那个人…好像在哪里见过
喂 说你呢
这里不是小孩来的地方
还是说 偷摸过来赚零花钱的？
我可是报社记者
报社？之前找我拉广告的那个吗
所以 就是你了？
我是日都新闻的白濑葵
那就随你去写了
这是？
魅惑的香水
可惜你多半不懂它的妙处
一旦广为人知 这个国家就会改变
变成我理想中的美好国度
内容物的分析顺利吗
感觉是带了毒的V病毒啊
毒？
吸血鬼服用后会产生异常的兴奋作用
进入人体会如何还没有测试过
大佐 您要试试吗
没必要
这测试多半已经在这里进行了
竹内前辈 我们到长夜楼了
收到 你们小心啊
开始潜入了
好 去吧
奴家明里 还请官人疼爱
要烟斗吗
不抽
那么玩点什么吧 划拳…
不玩
那么唱歌？
抱歉 我不懂歌
那么就由奴家…
之后随便你吧
真可爱 官人几岁？
三百岁
这么说 官人就是这里传说的吸血鬼
没错
真是可爱的吸血鬼
你几岁了？
十五了
大正生的啊 我不太懂怎么应付
官人也是大正生的吧
我大正生的？算了吧
你看我有接触西洋后的轻佻模样吗
官人可真有趣
这个年纪就当游女 比一般的小姑娘成熟
很辛苦吧
习惯了 而且官人
外边的世界不也一样 都是吸血鬼一样的人
也只有这里能让明里栖身
我在你这个年纪的时候 已经让好多吸血鬼把血吸光了
说真的 官人几岁了？
都说了 三百岁
那么吸血鬼官人 请收下这个
这是奴家的簪子
我不要这种东西
一定要来还给奴家啊
我不能保证
勾栏之内的规矩 哪怕说谎也是要答应的
知道了
官人心上的人 真是有福啊
喂 还我
不还
我要失去理性的
睡着了啊
但凡我会唱个歌 也不至于无话可聊了
山上前辈找到吸血鬼了
做个好梦吧
这么多吸血鬼凑一起还让他逃了？
你们中还有A级吸血鬼 怎么搞的
对不起
为什么吸血鬼会认出我们？
原因应该在于栗栖吧
对不起
那么下次就让山上一个人去索敌吧
你是要害死我吗
当年一起去吃天妇罗的那个你哪去了
你们找不到「吸」就有报告说出现了新的受害者
好想再吃一次那家天妇罗啊
在吉原又有一名客人 一名游女怪异死亡
竹内 尸检做完了吧
嗯 和你们想的一样 尸体出现变色
但是还有一件事超出了想象
什么事？
牙印大小 不一样
在东区水沟中发现怪异尸体 已经回收运往月岛
牙印呢
和之前两例都不一致
知道了 继续搜索
明白
这下在吉原附近已经有了六起
看牙印又是新的「吸」
若说是放跑的那个「吸」制造的吸血鬼
这数量也太多了
你原来是军人啊
是你啊 报社记者来这里做什么
我在追踪怪异尸体的秘密
可是 为什么不是警察而是军人来查案？
这是机密情报 没必要回答你
前田大佐 发现了「吸」的痕迹
知道了 这就去
前田「大佐」…原来是大人物啊
我从不知道吸血鬼这么喜欢吉原
看来这里就是他们的根据地啊
嗯 应该不会错了
山上前辈 加油啊
知道
用假声就行了吧
是超声波
知道了
诹访人呢
似乎已经潜入了
没想到会来吉原找吸血鬼啊
那个游女怎么回事 赤脚在外面逛…
那家伙是吸血鬼啊
那人也是？
居然有这么多
我是山上
找到了 我跟上去
这样能听见吗 该死
不在？
这几天她都身体不舒服 卧床不起
昨晚突然就不见了
这样啊
官人 奴家这有比明里更好的姑娘
就和奴家一样可爱
不必了
山上有消息吗
还没有吧
嗯
难不成 山上前辈不会用超声波通讯？
他没办法通知我们 就这样追上去了？
那个蠢货
你不觉得他很失礼吗
那位前田先生是军人？
既是工作 也怪不得他吧
而且我听说吉原不是女性一个人去的地方
没事 我在追查案件的秘密
不过 你来这里没事吗
没事 我们总编完全听不进我的话
之前我正在追查吉原的怪异尸体案件
他突然要我去采访帝国酒店
你这什么表情？
我想起来了 那个叫鲁弗斯的无礼男人
这种香水怎么可能流行起来
而且味道也不怎么好闻
是啊 香气太甜腻了
有吗 我怎么感觉鼻子都要熏坏了
这个能给我吗 求你了
行啊 反正我也不怎么喜欢
谢谢你
原来如此
这里是山上 发现「吸」发现
没有回音啊
吸血鬼诸君 吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
一条 服从我们第十六特务队
我们可以提供血液…
你们在听我说吗
喂 听见了就回个话啊
这些家伙会说话吗
别过来 这是最新式的枪
连你们也能打死啊
别啊 喂
别咬我胳膊啊
不入流的血可是很苦的 别咬我！
山上前辈？
怎么了？
我模模糊糊听到了少佐的声音
我去了
栗栖！
我记得那个方向是抛弃病死游女的弃尸寺啊
那种地方没人会靠近
立刻赶去弃尸寺
也通知诹访
前田长官
什么事
您看那里
十六特务队 封锁吉原
少佐 山上少佐！
这都是吸血鬼？
山上前辈 你没事啊
栗栖 这么慢
我血都快没了
离山上前辈远点！
你的天真会害死战友
住手！
是我干的？
你太慢了
要是我死了怎么办？
接下来我会快的
真厉害啊 栗栖
明里
我把它还给你
官人 唱支歌吧
我…
我真不会唱歌
你真好…
诹访 你在这里做什么
唉 年纪轻轻 可惜了
我说 竹内
嗯？
你要是知道什么歌 能教我唱吗
前田大佐！
山上前辈还活着
是栗栖救了我
这是栗栖干的？
我只是拼命救他…
这样啊…
您说什么？
没什么
说好了不拿东京当猎场吧
您的话 我会转告各位主人
我想安静地度过夜晚
原来如此 是这么一回事啊
怎么了？
看来是伪装成酒桶运进来的
是从哪运来的？
酒啊…
这香气 是苏格兰威士忌
这么说 是英国…
最可疑的就是能把苏格兰威士忌运过来的地方
立刻叫特务队员去追查…
前田长官？
前田长官
前田长官！
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
（不受欢迎的人）