(本剧是基于当时时代考证的虚构作品)
(登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
呀 这是你送我的礼物？
很可爱吧？
等我用完 可以给你
就让我们一起玩他吧
这可如何是好
已经没办法接待更多客人了
还请收敛一二
我在船上可一直忍耐着呢
去外面觅个食又有什么关系
我理解您的心情
可是我们在这个国家属于异端
在交易完成前还请克制
这会让我为各位推进的计划化为泡影
而且戴夫罗特先生似乎也很生气
你什么时候变成那个小朋友的跟班了？
戴夫罗特什么都做不到
所以我们才要在这里建立乐园
如果可以 我们还是想如往常一样用强硬手段统治…
算了 这事就交给鲁弗斯吧
你看他 长相还不错吧
还为我们造了月之血
既然你都这么说了 那就这样吧
我想尽快和他玩游戏了
自酒桶中出生的鲁弗斯 你可别误会哦
不管你怎么挣扎 都不可能超过我们的
我自然明白
鲁弗斯 把月之血送来
那东西的确不错
遵命
等等我 你可别独享啊
(不受欢迎的人)
雨好大啊
因为夏天结束了啊 容易变天
如今这世道也和天气一样多变
前田大佐身体相当不好啊
之前让他操劳过度了 是我的责任
这时候实在不忍心和你说的
但你还是尽快处置吧
处置什么？
十六特务队 已经确定要解散了
你把金刚铁兵计划的所有资料都烧毁吧
期限是到年底吗
到八月底 我没办法继续拖延了
特务队的任务要怎么交接？
听说不用交接 要引入英国的最新技术
进口了舶来品？
毕竟他们比你拼命培育出的金刚铁兵要优秀得多
连最高级的S级都大有人在
这是陆军大臣批准的确定事项
之后应该会正式通知你
就这样
这么动摇
岬？
我吵醒你了？
这里是哪
医院啊
我的一个熟人也在这里住院
那你为什么在我的病房
这百日红漂亮吧？
院子里开了好多 我觉得正好拿来探望你
回答我
请告诉我人体自燃案的真相
回去
那是案件资料吧
要是你看了内容 要枪毙的
那这个呢？
你从哪拿到的
就放在那叠资料边上
还我
告诉我真相 我就还你
好可怕啊 秀太郎居然在这种地方待过
之前你好像也提过这个名字
是我的发小 栗栖秀太郎
他最后一次写信说自己去西伯利亚了
不知道现在在做什么呢
不是送来了死亡通知吗
他向我保证不会死的
他一定还活着
保证…
怎么了？
能告诉我案件的真相吗
回去
不行啊…
不过 我不会放弃的
我还会来的 你保重
前田叔叔亲启 聊聊数笔敬上
叔叔 自父亲调任到新职位后就变了
是不是有什么不好的事？
还请阻止父亲
义信叔叔
岬永远…
敬慕您
岬
终于到时候了
已经流淌的血 我一滴都不能辜负
进来
打扰了
前田大佐从医院消失了
前田？
你要扮演亚伯？
还是罪孽深重的该隐？
吸血鬼在戏院里做什么
我知道你迟早会来
只是比我预想的要晚
应该就是在这里吧
我就是在这里把血分给岬小姐
那天 岬小姐似乎在害怕着什么
遭遇事故是她的命运 亦或是…
「得向他道歉」
她当时如是说
鲁弗斯 冲村有派人来吗
还没有
毕竟要准备所有人的户籍 想必要花些时间吧
我等不下去了
这里的所有人都盼望着在新的夜晚街道中行走
还请稍候一些时日
鲁弗斯 去收拾屋子
呀 你已经把他弄坏了？
我还什么都没做呢
以后还能找到新的 等我们能走出这片街区
快去吧 酒桶小生
遵命
差不多到时候了吧
但愿高纯度的月之血能合他们的口味
说笑的
现在开始清剿横滨
所有人都要活着回来
是！
全体出击！
喂 别晃啊 要摔下去了
对不起
毕竟船小
太大会很惹眼 我们会被发现的
把这劳什子扔下去！
要对付吸血鬼 这是必须的
为什么决定要走海路啊
从陆路过去会被察觉
而且我们赶路不方便啊
可是吸血鬼不会游泳啊
到底是谁制定出这种计划的
是前田大佐
果然是那家伙
他果然很厉害
对面的吸血鬼肯定想不到我们会从海上来
针对我们放跑的那些吸血鬼
先由全副武装的特务队员设下陆上包围网
再由我们用重火力歼灭
为了住院的前田大佐
我们也一定要成功啊
嗯 没想到他也会累得病倒
果然还是个人啊
毕竟他几乎没怎么睡过
也因此 他才能查到这片区域
那片建筑是保税仓库
对国外运来的进口货物进行临时存放
存放那种血清的威士忌酒桶在那里丝毫不显突兀
根据事前情报 那里有很多S级
我们要怎么赢过那帮人？
马上就要到岸了
准备好了吗
随时可以
那就开始吧
山上这边我来通知
山上 要是吸血鬼从这逃出来
就由我们来阻止哦
前田 我一定会让行动成功
上吧
没人？
在哪？
是我
诹访前辈
有人吗
没
只剩一楼了啊
嗯
竹内前辈 那是什么
臭鼬球
里面是臭鱼干和纳豆气味的浓缩物
还好戴着面罩
栗栖小爷 我们进去
是
吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
一条 服从我们第十六特务队
我们可以提供血液和户籍
另一条 不服从我们…
说了也是白说
这是怎么回事？
不知道 或许是起了内讧
你们两个立刻来我这边
正面有大量不入流冲出来了
这就来
这究竟是…
是他们的食物渣子 全都干掉
是
咦
过热了
这东西没法用了
山上 再瞄准一点
不打中心脏的话是没用的
我在瞄了
但数量这么多 子弹不够
喂 站住
了不起啊
可数量这么多 光靠我们拦不住
怎么办 竹内
对张开包围网待命的特务队发信号
之后只能在天亮之前
尽量减少他们的数量了
可要是有人被咬 有可能产生新的吸血鬼吧
他们就是这种东西
那就只有上了 能和他们打的只有我们
去街上
快逃啊
不行 数量太多了
该死
对不入流没有太大作用
有必要继续改良啊
这是…
有危险的家伙 要来了
这气息是怎么回事
大家都怎么了？
那难道是…
金钢铁兵 已经完成了吗
怎么回事？
金钢铁兵不是指我们吗
零机关刚起步的时候
的确是以金钢铁兵称呼零机关本身
但中岛中将提出的 真正的金钢铁兵计划
是指不会死的部队
也就是组建由吸血鬼构成的 不死的战斗部队
看来是背着我们秘密推进计划啊
可是 既然他们能参加实战了
为什么不一开始就和我们一起投入战斗？
既然是前田大佐的计划 肯定是为了骗过敌人…
如果是他 应该会更有效地使用金刚铁兵
一定会选择不引发街区混乱的镇压手段
这么说 前田大佐也不知道这些金刚铁兵？
多半是了
我和诹访去跟着他们
山上和栗栖去和前田大佐会合
确认事情的真相
知道了
山上前辈 我们快走
喂 等等我啊
这就是完成品吗 不错啊 将军
(出自莎士比亚悲剧《哈姆雷特》。译文采用朱生豪译本。)
霍拉旭 天地之间有许多事情
是你们的哲学里所没有梦想到的呢
中岛 横滨发生的骚动 是你谋划的吧
金刚铁兵计划 我如期完成了
我没问你这个！
我是在问你 把已经决定引入的S级吸血鬼杀尽
你究竟打算干什么！
面对最上级的吸血鬼依旧不落下风
岂不更加证明金刚铁兵的优秀吗
中岛！
我们共同提出的理想
你究竟是在哪里行差踏错了？
我可不会动摇 冲村
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(最后的青空)