(本剧是基于当时时代考证的虚构作品
登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
(最后的青空)
我算算
帝国酒店的报道 要在竣工前整理出来
还有人体自燃的报道 吉原的杀人案
还有和迪弗洛特去看电影
得抓紧时间了
天空火红
怎么了？
请问…
怎么回事？
咦？
怎么了？
我们好像又回到老地方了
什么？
你不是听竹内说了怎么走吗
是这样没错 可这么大气味还有回声
我不好分辨方向了
只能去外面看看位置了吗
出去会被烧死的 太阳应该已经出来了
我们走吧 应该是在那边
竹内怎么不想一条更靠谱的路呢
不过幸好有这条下水道连通总部
我也想去追那些家伙啊
你是说金刚铁兵？
嗯
那些家伙动作一丝不苟 肯定严格操练过
你也好奇他们是哪里蹦出来的吧
是的 也不知道是谁在指挥他们
怎么说？
我们都是因为前田长官才组织起来的吧
可是 他们好像没有任何指挥官
如果真是这样 他们一定接受了相当的训练
金刚铁兵诸君 你们是我的骄傲
果然是中岛中将在暗中活动
这些家伙是哪里来的？
不知道
他们的床有…
粗算是80个 亏他凑到这么多
还仔细写了名字 真是仁至义尽了
好像还有空的
我真想再走得近一点去看看他
我必须要走得近点去看看他
声音是从哪里传出来的？
-我是希罗底的女儿 犹太王国的公主 -声音是从哪里传出来的？
-记录呢 -我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
-在记了 -我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
再让我听听你的声音 约翰
这「莎乐美」不错
让你久等了啊
我写的剧本怎么样？
算是巡回剧团的拙劣表演吧
还伤到了市民
办事永远是有牺牲的
不过催动玩具兵需要一个号手吧
但愿那不是宣告世界灭亡的号声
「启示录」里的 您真是博学
要和你们打交道
我自然调查了很多东西
那么…
这里就归你自由使用
白天也照不到阳光
不必如此费心
把这里破坏成这样 究竟关过什么东西呀
不过从这里开始
也不坏
这是帝国酒店
那是人体自燃
这是吉原
还有这个…
总编
这份稿子是什么的？
是横滨的 横滨
我马上要去一趟
横滨？
红砖房那边出了暴动事件
最后出动军队才没有演变成大乱
还有这种事啊
不过也有流言说是遭到了吸血鬼的袭击
吸血鬼？
反正…
你干什么？
我也一起去
瞎吹的 瞎吹的
哪会有什么吸血鬼
而且你不是还有事要做吗
帝国酒店的报道 在竣工前一定要整理出来
好…
疼疼疼
三太郎大哥 怎么了？
慎之介啊
都怪那些老鼠
老鼠？
没有老鼠啊
真是…
朝霞就跟血一样通红
老鼠排着大队在街上走
这种日子就该喝点小酒上床睡觉
太阳还在天上看呢
就算是太阳也看不到我家里
我先失陪了
看来今天也会很热啊
终于回到气味正常的地方了
原来通到这里啊
咦
怎么了？
好像感觉不太对劲啊
哪里不对劲了？
我觉得跟往常一样啊
能听见的声音好像少了很多
声音？
嗯
本来应该混杂一些脚步声 还有人的说话声
反正我是个不入流 你能听见的声音我都听不见
对不起
算了
我们上去吧
嗯
我看看 帝国酒店的写完了
还剩人体自燃和吉原…
咦 还有一篇什么来着
唉 都九月了怎么还这么热
你越说越热 快别抱怨了
可就是热 我有什么办法
不说了 你看
这是什么？
吸血鬼
横滨暴动的真相
有人被咬之后变成吸血鬼 然后引发的暴动
你之前说吉原出了案件对吧
是的 人体自燃应该也是吸血鬼案件
好 从今天起我们就主推吸血鬼的新闻
太棒啦
先把那个给我
哪个？
吸血鬼…德拉猫 德拉猫
你是不是在说…
(世界恐怖小说 德古拉 原作 布莱姆·斯托克 翻译 石下登史)
德古拉？
前田 你身子好了吗
没问题
太好了 总算可以放心了
好什么好 你不该多休息一下吗
是心脏不好对吧
我自己的身子 和你们没关系吧
横滨的作战怎样了 不是有S级吗
嗯 不过我们潜入的时候
S级已经全都死了
谁干的？
不知道
你们不查清楚就回来了？
对不起
当时根本顾不上
化身暴徒的吸血鬼接连不断地出现
冲出去袭击街上的人啊
只凭你们几个就把局面控制住了？
不 后面金刚铁兵来了 一下就…
是谁指挥的
现场没看到指挥
中岛中将呢？
我们回来就是确认这件事的
怎么了
是T型车的引擎声 多半是中岛中将
他进来了
前田 身体怎么样了
没有问题
这样啊 那你就回到一线去工作吧
大家都在等你
中岛中将 属下有问题要问
什么问题 山上？
我们在横滨见到的集团 那是什么？
是金刚铁兵
已经完成了吗
还有继续研究的余地
不过…
的确在逐渐成为我理想中的部队
他们是什么人？
他们只是金刚铁兵 再无其他
我不是问这个 他们是哪里来的吸血鬼？
栗栖 不得无礼
无妨 山上
他还年轻 况且…
是吸血鬼
常识对他不适用吧
栗栖
在
你对金刚铁兵了解多少？
是使用吸血鬼的能力的特殊部队
主要任务是发现「吸」 收容或是清除他们
说得没错
(英吉利海峡 英格兰 威尔士 圣乔治海峡 爱尔兰 爱尔兰海 大西洋 苏格兰 北海 圣赫布里底群岛)
最早是英国开始使用吸血鬼部队
而我想将其用作军队的谍报机关
(英吉利海峡 英格兰 威尔士 圣乔治海峡 爱尔兰 爱尔兰海 大西洋 苏格兰 北海 圣赫布里底群岛)
这个你知道吧
是的
(英吉利海峡 英格兰 威尔士 圣乔治海峡 爱尔兰 爱尔兰海 大西洋 苏格兰 北海 圣赫布里底群岛)
我建立这支部队的初衷 你也知道？
这个…
因为我再也不想在战场上失去部下了
所以 为了不让任何一个士兵逝去
就要让他们获得不死的肉体
这就是我的结论
世界的变迁很快
金刚铁兵计划也必须配合时代不断进化才行
像此前这样从市井中寻找吸血鬼 募集协助者
以此增加人员的做法已经落后于时代
所以我才改弦更张 尝试高效生产吸血鬼
生产？
中将 您究竟是什么意思？
就是字面意思 我成功生产了吸血鬼
通过这「月之血」
我们的研究与他的研究交融
完成了能将人几乎完美变成吸血鬼的月之血
简直就是智慧的结晶啊
而后我把它用在我的优秀部下身上
金刚铁兵便就此诞生
这么说 横滨的金刚铁兵是…
您把十六特务队的队员全都变成吸血鬼了吗
我只是给了他们…
堪称永恒的生命罢了
前田
现在只剩下你了
前田 不要！
我的性命
自从在那片战场上获救开始
就属于中岛中将了
我就是为此而活
谢谢你 前田
一旦你成为金刚铁兵 我理想的部队便完成了
但是唯有一点
什么？
岬…她求我阻止你
她即使变成吸血鬼
依旧在给我的信中如此写道
没想到她在那种状态下依旧保留了意识
真是可惜了
她虽是我的女儿 却又与我颇为疏远
我本来想把她嫁给你 让你们一起支持我
可是 前田
你不一样吧 你知道我在金刚铁兵上倾注了多少热情
为了我 饮下月之血吧
前田！
你怎么能变成吸血鬼
你会和我们一样 除了血什么都不能下口
中岛中将 这不是人该干的事
吸血鬼说什么人！
的确 被他们这些非人教做人
实在滑稽啊
中将 这是一条邪路
或许的确如此
但是 如果我不做决断
这个国家会在错误的道路上越行越远
夸夸其谈的老者坐在年轻人的尸体上享受好处
整个国家腐朽堕落
在西伯利亚你看到了什么？
死的全是年轻的士兵啊
「那次出兵是个错误」
扔下这句话 当权者就再也没管过牺牲的年轻人
我想改变这个国家
让这里成为年轻人可以笑着畅想未来的世界
那也绝不该为此牺牲特务队的战友
他们不是被牺牲了
他们是成为了英雄
不好 该和新任书记长共进午餐了
前田 之后就交给你了
毕竟他们都是你的部下
中岛！
山上前辈！
你敢动我就连你一并斩杀
前田长官…
向未来的将军…
敬礼！
前田长官 别这样
我们不是战友吗
闭嘴 吸血鬼
我说 前田啊
你 是什么时候变成这样的
我没有变过
中将他 可是要为了理想出卖现实啊
他把特务队里年轻人的未来全都夺走了
我们拼命想要维持人的样子 可与此同时…
为什么你们这么轻易就能放弃做人
栗栖！
前田 快逃！
前田？
山上 你没事啊
嗯 好强的地震啊
如果不是吸血鬼 我就没命了
你呢？
不知道 这里太暗了
你在这楼板后面吗
我这就拉你出来
你别弄塌了啊
哟 还活着啊
怎么可能这点小事就死了
有火吗 我手动不了
你等着
活过来了
我这就帮你出来
山上
怎么了
我们两个去喝一杯吧
怎么了 突然说这事
不过你只去天妇罗铺子啊
可惜如今不能吃了
有件事 我必须跟你道歉
什么
在市谷台的时候 你有一条皮带被偷了是吧
嗯 教官把我狠狠揍了一顿
那是我偷的
是你啊
别看你是个文艺骨干 还有迟钝的一面啊
和你在一起总是要倒霉
的确啊
喂
山上
如果不是吸血鬼 我就被压扁啦
之后就剩这条梁了吧
外面好像很热啊…
蠢货 别啊
前田啊 栗栖就拜托你照顾啦
他也真是的
山上 不要
还有啊 皮带的事
原本就是我先偷了你的
别啊
天妇罗 真想吃啊
(大正十二年(1923年)九月初一 上午十一时五十八分三十二秒 东京 大震)
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(书信)