(本剧是基于当时时代考证的虚构作品
登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
(书信)
再让我听听你的声音 约翰
(东京火车站 一年前 冬)
像云一样
抱歉 打扰一下
什么事？
请问帝国剧场在哪？
你真的愿意住阁楼吗
你毕竟是冲村先生介绍来的
是我拜托他的 就住在上面吧
今天开始 这里就是我的居所了
这里是我的地方
老鼠？
不是那边
鬼？
你出去吧
你 是从哪里进来的？
我不会和别人说的 你还是快出去吧
你在听我说话吗
哇 你这么瘦 有正常吃饭吗
肚子饿不饿？
你好烦啊
眼睛晃花了 能不能别拿提灯照我？
对不起 但我担心你啊
别再…
来纠缠我了
你去哪？
到时间了
时间？
这是一个久远的故事
(查尔斯-费迪南德·拉穆兹的作品《士兵的故事》)
我戴夫罗特扮演的是在遥远的俄罗斯
潜伏在幽邃森林中的恶魔
这时一个疲惫的士兵正好从战场上回来
-一只手拿着小提琴 在森林里走 -戴夫罗特演得真好啊
-士兵虽然精疲力竭 但依然步履轻快 -请问 他是…
-他在英国当过演员 是英国大使推荐过来的 -沾满泥土的脸上满是笑容
原来他这么厉害啊
你回来啦 戴夫罗特
你还在啊
我听经理说了 有关你的事
好厉害啊 听说你从小就一直当演员
什么事？
我叫中岛岬 今后请多关照
你能不能别再来纠缠我了？
可是我也在这里当演员 有可能和你同台搭戏啊
就算这样 也没必要套近乎
歪了
果然我戴着还是不合适吧
不是你自己说要参军的嘛
是这样没错…
其实你一直借住在我家也没关系的
那可不行
自我家的绢帛店倒了之后 就一直借住在你们白濑家
不能再给你们添麻烦了
没事 再说我妈
自千太郎哥哥死后就把你当亲儿子照顾了
可是我都长这么大了 必须自力更生了
而且…
被人当成我未婚夫 你就这么不情愿？
不是这样…
你太在意那些流言了
不是那样的
什么嘛 有话就说清楚啊
葵果然很坚强啊
什么意思嘛
千太郎死的时候也是…
一滴眼泪都没流
我只是一个劲地哭鼻子
所以才想变坚强
痛！
你保证
你对我保证 绝对不会死
嗯 我保证
这就对了
你就去那个什么西伯利亚 然后平安回来吧
是！
但愿能顺利送到
大家辛苦了
这个给你
西伯利亚蛋糕 不好好吃饭会饿倒的
我不用 这种东西不可能合我的口味
行了 你就吃吧
等会再吃
一定要吃哦
你在看莎士比亚？
罗密欧与朱丽叶
是你演罗密欧吗
嗯 不过听说还没找到够格演朱丽叶的演员
这样下去就变成我演独角戏了
这样啊
你呢 不是想要演「莎乐美」的主角吗
嗯
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对 她是一位处子 从未被人玷污过…
主来临了 神的儿子来临了
怎么了？
你为什么会背里面的词？
我可是这里的专职演员
遇到意外的时候我就必须顶上去
而且你的莎乐美 这是哪来的拙劣表演？
还敢对我指手画脚 你当自己是谁啊
公主啊…
真正的公主是不会故作姿态的
公主不需要表演 因为她本人就是公主
说得就好像你见过真的公主一样
我的确见过
哇 戴夫罗特好厉害啊
你能不能别把我当小孩哄？
我当演员的资历可比你深得多
我知道了 戴夫罗特老师
老师…
我要怎么才能变成莎乐美呢？
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对 她是一位处子 从未被人玷污过
好厉害 像模像样的
你扮演的 只是一个别人描绘出来的莎乐美公主
你是知晓了故事的结局之后再扮演
所以才不真实
她此时还不知道
这份爱 其实是沾满鲜血 被诅咒的爱
你依然相信这份爱是纯洁的
好了 再来一次
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对 她是一位处子 从未被人玷污过
岬
是冲村先生
听说这次的演出 是你演主角
是的 我演莎乐美
我记得是奥斯卡·王尔德是吧
您真博学
中岛他会来看吗
父亲…他工作繁忙…
这可不行
没有文化交流 又怎么加深日英间的友好关系
他居然轻视这些活动
好 我去和他说说
实在非常抱歉 我进入帝国剧院也劳您费心了
没事 你不必在意
我和他三天两头就要见面
那么我就期待你的表演了
谢谢您
戴夫罗特 西伯利亚蛋糕吃吗
你是故意找我不痛快？
开玩笑啦
你去哪了？
自己家
你家这么近啊 早上出去现在就能回来了
嗯 就在赤坂的冰川町
那你可以住在家里啊
那里…让我害怕
不是还有家人在吗
我父亲还在
但是他工作很忙 几乎不回家
所以我只是去取替换衣服和寄到家里的信
如今这里才是我的居所
这么说 你手上就是收到的信啊
这个…是叔叔寄来的信
是我父亲的熟人
是什么样的人？
我的未婚夫 但是从没有见过面
只通信
不过 虽然信的内容总是很简单 却又透着潇洒
很用心
之前还送了我押花
行了 我又不想看别人的信
找到了 你看 白三叶草
这不就是野草嘛
我喜欢 很可爱啊
你们太怪了 要和面都没见过的男人结婚
就像16世纪一样
是吗 在日本很寻常的
看着他写的信 就算不见面也知道
他是个又温柔又强健 又有些害羞的人
就像西哈诺·德·贝热拉克一样啊
那是什么？
一个光靠通信就坠入情网的故事
结局呢
是个悲剧
社会上的摩登女郎居然喜欢这些
出处不是古书吗
这到底哪里时髦了？
要不是为了取材 我才不会来呢
(年轻的天才 被命运戏弄的爱恋 点亮心中泪水的灯火 主演 中岛岬)
演莎乐美的是第一次演主角的新人啊
会是什么样呢 不知道能不能醒着看完
我是说 这次的莎乐美绝对是最棒的
首先 主演的岬小姐就是最棒的
她的演技 就好像是莎乐美公主本人
既有新的演绎又毫无破绽
效果 照明 音乐 舞台布景全都最棒！
你究竟有几个最棒啊
总之就是最棒
下次演「罗密欧与朱丽叶」的时候我也要去取材
这次演莎乐美的岬小姐会演朱丽叶
罗密欧一定也会很棒的
听说是金发哦 金发(blond hair)哦
帝国剧院啊 那里我可没什么门路
摩登女郎说要看！
父亲您回来了
原来你回来了啊
嗯 接下来帝国剧院要忙起来了
我就来把家事料理一下
头发剪了？
这是岬的决心 不好看吗
不 我听冲村说了
祝贺你成为主演
谢谢父亲
对了 前田好像要回来了
叔叔？
他的伤怎么样了？
听说已经好得差不多了
叔叔 能回来了
前田叔叔亲启 聊聊数笔敬上
已经到了向日葵映照青空的季节
不知您过得怎么样？
我应该说过 叫你别来这
我特地从横滨带来了S的血
哦？那我可要期待一下了
还需要调整
这是与冲村先生交易所必须的 便准备了
只不过稍微出现了一些牺牲
毕竟我们走的是一条漆黑的夜路
父亲…
还真是大意啊
小姐 出什么事了？
你的表情 就好像被恶魔附体了一样
恶魔 或许真是这样
戴夫罗特
你觉得世上有吸血鬼吗
问这个做什么？
父亲他…
不 没什么
我去舞台排练了
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对 她是一位处子 从未被人玷污过
声与声 言与言 舌与舌
我想要吻那个人
把这位先知带上来
莎乐美压在下面了！
快叫医生！
小姐
得向他道歉…
好想让叔叔…看我演的莎乐美…
小姐你的话 肯定没事的
所以…
送她去月岛
再让我听听你的声音
约翰
你不是要遵守和岬的约定？
你们自己做下的事 好歹由自己了结吧
快醒醒 人！
你玷污了我们的晚节 休想不收拾就退场
你必须演到剧终！
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(炼狱)