(本剧是基于当时时代考证的虚构作品)
(登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
确定要爆破了啊
全都在逐渐淡去
小苑 小叶 玩得很开心啊
是假装很开心
为什么我们不可以出去玩呢
留在天满屋比较安全啊
我们知道
可是过家家已经玩腻了
找到了吗
你是扮鬼的对吧
大哥哥在玩捉迷藏吗
嗯 不过眼下还一个人都没找到
你问过彩芽了吗
彩芽知道很多事情呢
大哥哥的战友？
没错 你知不知道和吸血鬼战斗的人？
不管什么线索都行
只有些不太好的传闻
那也行 能不能说给我听？
传闻有人在杀吸血鬼小孩
戴着奇怪的面具 拿着小刀一样的东西袭击
而且还有戴红眼镜的人在外面走动
我也是因为这些传闻
才从原来待的地方逃出来的
遇到小苑和小叶之后
我也一直很害怕 怕那个戴面具的人追上来
原来待的地方？
在月岛附近
(疑念)
掌柜
在
有没有看到零机关的小爷？
他半小时前出去了
您如果找他 我可以去…
算了 不用了
不是什么急事
我知道的
他去月岛了
月岛？
捉迷藏
阿叶你别插嘴
他好像在找什么人
那些人 如果想见面的话立刻就能相见…
不过 毕竟世道这么危险
难办了 这样怎么回去啊
那就是传闻中的红眼镜啊
今夜你要乖乖的哦 丹尼男孩
似乎又有意料之外的猎物落网了
工作结束后 记得在天亮前回来
那里就是零机关的…
金刚铁兵…好像不在
诹访前辈 我是栗栖 你在吗
我真想再走得近一点去看看他
我必须要走得近点去看看他
我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
再让我听听你的声音 约翰
莎乐美？
我是十六特务队 前田义信大佐
前田长官？
诹访 竹内 抹杀那些可能成为敌人的吸血鬼
人造吸血鬼自不必说
作为因子的幼年吸血鬼也在范围之内
不要手下留情
幼年…小孩变的吸血鬼也要杀？
栗栖秀太郎 这也是危险因子
一旦发现 迅速清除
重复一遍 清除栗栖秀太郎
预祝诸君好运
前田长官 您在哪里！
我究竟做错了什么
前田长官 在的话就请出来吧！
您在哪…
诹访前辈
栗栖 你还活着啊
诹访前辈 为什么？
为什么？
传闻有人在杀吸血鬼小孩
这下难办了啊
那么…
这是…
臭鱼干？
怎么样 我的臭鼬球
对吸血鬼极其有效吧
竹内 你干什么…
大家都是战友 你们闹什么呢
战友？ 不是要清除我吗…
哦 你听到那个了啊
我们可都是被赶出十六特务队的碍事人物
你居然会上这种当 看来的确不适合当军人啊
上当？
前田长官不会祝别人好运的
诹访你也真是 都这么大年纪了
就没有更好的做法了吗
差不多快天亮了 金刚铁兵要回来了
我也拿到了想要的东西 我们去安全的地方吧
我可以相信吗
相信什么？
相信你们
这事由你自己决定 而不是我们
诹访 我们走吧
嗯
等等我 我也去
前田长官…
前田长官不会祝别人好运的
看来没我想得那么容易啊
我花好大力气准备的
那么 我来善后吧
毕竟中岛中将爱干净
丹尼男孩…
这气味怎么还没散
因为要提高附着性 我还加入了纳豆啊
要是下次还敢这么干 看我怎么收拾你
我觉得这里的气味本身也相当刺鼻啊
请问…
你们在横滨那件事之后 都怎么样了？
所幸是追上了那些金刚铁兵
问题是他们数量太多了
正在观察情况的时候就发生了地震
虽然担心零机关总部的情况
但还是先趁着混乱躲进我自己的藏身处
你那边怎么样 山上老板呢？
死了啊
前田长官有消息吗
还没找到他
不过 我想他多半没事
把山上前辈的遗物送去的就是前田大佐
不过刚才的声音
那真的不是前田大佐对吧
应该是有人模仿他的声音吧
只听声音的话 的确和他一模一样
为什么要这么做…
如今金刚铁兵已经完成
我们这些旧型号一定就像眼皮上的瘤子一样碍眼吧
的确像小鬼会做出的事
我们因为要调查一些事才来的月岛
栗栖你为什么过来的？
怎么了？
听说诹访前辈在杀小孩变的吸血鬼
你说这事啊
其实是「连小孩也一并杀了」 这我不否认
就从这里出去吧
现在太阳应该已经出来了
要用吗
这是我做的防晒膏
在百货店里卖得很好呢
分着用吧
你这人真是 在研究之后还做生意啊
能保持长达三分钟呢 算你们便宜点
我不要这东西
那我们也…
走吧
嗯
太阳在顶上看着
往哪里躲？
我想想啊
天满屋怎么样？
他们没事吗
在别的地方…
千本鸟居？
原来你知道啊
嗯 去过几次
对吧 诹访
怎么了？
小孩变的吸血鬼啊
原来这一带也有
那也是喝了疫苗变的？
多半是
虽然味道不好 但可以解渴
不行
为什么拉住我
光靠我们的手 救不了所有人
就让比你多活300年的我来教教你
为什么吸血鬼小孩这么少见
是因为活不下去
不能照阳光
入水就沉底 也受不了刺鼻气味
因为不会长大 所以不能在一个地方久留
作为吸血鬼 要活出常人百倍的寿命是很艰难的
你回来啦
小孩？
他们没问题的
找到了？
嗯
这还真是…
他们都是喝了疫苗变成吸血鬼的孩子
现在都收容在这里
是各位小爷
欢迎各位大驾光临
掌柜 好久不见了
少东家在里面
实在是稀奇
能够维持理智的吸血鬼小孩一次出现三个
没想到疫苗有这么好的效果
真是了不起啊
这疫苗是什么做的？
多半是我正在研究的样本
加上横滨输入的舶来品 月之血
由中岛中将在赤羽一带制造出来的
中岛那小子
怎么了？
那个人 是不是传闻中的杀人魔？
别担心 诹访前辈是好人
可是 我怕
为什么盯着我的脸看
对不起
既然你是栗栖哥哥的朋友
应该是好人吧
究竟是不是好人 你自己判断吧
由你自己判断
可是…
在这里聚集了这么多吸血鬼
安排食物会很费工夫吧
正是 再怎么调集都不够用
何况因为那疫苗 吸血鬼的数量急剧增多
而天满屋的信条是来者不拒
这样下去迟早要出乱子
为了避免那种局面 我打算把他们集中迁移出去
你决定好目的地了？
有一个传闻
这附近的采石场里 有一个吸血鬼隐居的村子
诹访 你听说过吗
不知道
不过毕竟一直都没被发现 那村子一定有些手段
我想先让掌柜过去探探情况
原来如此
因为各种准备工作 动身应该要等到冬天
眼下只能先想办法撑过去了
吃饭问题 我倒有个门路可以解决
真的吗
应该能撑过眼下这一阵
只不过 为此必须稍微动用一点暴力手段
不过有他们两个应该没问题
到头来还得靠我们
嗯 仰仗你们啦
怎么了？
没事…
你被她讨厌了啊
一开始就没喜欢过我
又说这种话
明明心底里很希望别人喜欢的
闭嘴
金刚铁兵能力卓著
在震后的治安活动中已经得到证明
正式获得采用的可能性也已经很大了吧
你说得非常有道理 但是眼下我们还有别的事要做
眼下世界的目光都集中在东京
维持治安当然重要
但能否迅速在震后复兴 这才是发达国家的衡量标准
高喊裁军的政府也刚刚表明了要在这方面努力的意向
原来如此
说起来 我听说有市民害怕那肥硕的身躯和闪红光的眼镜
我认为 眼下应该挽回的是市民对我们的信任
而不是强大的兵力啊
听说他们是不知疲倦的部队啊
干脆作为工兵使用岂不是更高效
没错 他们正合适
让金刚铁兵从事这种任务 会不会偏离计划？
中岛 如今正是这种时候啊
没错 工作队正在努力爆破凌云阁
不管是吸血鬼还是门神摆设
眼下能用上的都得用上
这样如何
吸血鬼骚动全权委任你解决
但是正式采用金刚铁兵要在东京重建之后
听懂没？
靠门第上位的人能懂什么
丹尼男孩 用餐时间到了
自秋入冬 到时就该你们出场啦
都已经中午了 还拉着窗帘
住手
呀 戴夫罗特 你醒了？
自那次地震之后 我就一直睡不好
你别打扰我睡觉
可是我觉得白天还是到外面去比较好
因为闹吸血鬼 晚上又不能出去走动
我已经离开舞台了
这拙劣表演 实在看不下去
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(一晃而过的仲夏夜之梦)