(本剧是基于当时时代考证的虚构作品
登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
或许地狱
还比这里像样一点
(一晃而过的仲夏夜之梦)
怎么办 冲过去吗
如果只有我们也就算了
但现在有易碎的货物和碍手碍脚的累赘
应该不行吧
还不是你们自说自话跟来的
小鬼嚣张什么
我不是小孩了
说这种话就叫小孩
我说 还是互相帮助加油吧
大家都饿着肚子等我们呢
有个火气旺盛的家伙找上来了
我出去当诱饵 你们趁机躲去天满屋吧
吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
没问题吗
栗栖小爷一个人的话总会有办法的
你跟紧了 当心迷路
我又不是小孩了
真是不美丽
找到你了
你去哪了？
去哪…散步
我不是跟你说了吗 夜里街道上很危险的
我都平安回来了 就算了吧
找我有事？
有件事只能拜托戴夫罗特你啦
我可以拒绝吗
你看
这是岬小姐的…
奇迹一般没有烧到的衣服
我想让欧律狄刻穿
你要演「俄尔普斯」？
在哪演？
在这 就在这里演戏剧
我都能想象出来了
戴夫罗特弹奏竖琴的样子
我要演俄尔普斯？
我怎么没听说
刚才决定的 我决定的
别这幅表情嘛 我想给大家打打气
大家心里都不踏实啊
还有好多人连今后的去向都没有
所以…
知道了
虽说「俄尔普斯」不算是什么有趣的戏
但如果能改变他和欧律狄刻的结局
我可以考虑一下
你愿意了吗
毕竟我也想做个梦啊
在舞台上 就能实现这个愿望
这真是简单易懂
一名队员的生平 家庭构成
交友关系都一览无余
零机关那些吸血鬼的资料如今还有用吗
鞋子里进了小石子 总还是介意的吧
你把那些人唤做小石子 我可以放心了
毕竟有中将您制造的金刚铁兵在
不过 问题在于所有人都不清楚他们的价值
如果计划继续偏移下去 这个国家就前途渺茫了
斩开这片迷雾的不正是中将和金刚铁兵吗
避开小石子的工作就交给我吧
嗯 我期待着
前田死后 只有你能统御金刚铁兵了
谢谢您的褒奖
我将继续努力 不负您的期待
那场大火后居然能留下来啊
好像是作为备用的服装放在壁橱里了
这样一来欧律狄刻就完美了
不错哦 还真是人靠衣装啊
我才不演呢 我要看戴夫罗特表演
不过 还得再凑点服装才行
比如羊倌和地狱守卫
还要别的？
可就算需要 为什么非得我们报社去征集
有什么关系嘛 这是服务社会
为了社会 为了大众
只要我们做出贡献 社会就会认可我们
感念日都新闻上演的这出戏带来的勇气
一定会有人一辈子都订我们的报纸
顿时就销量翻倍呢
你想得到挺美啊
不过毕竟世道艰难 我尽力而为吧
太感谢你了 总编
好想再看一回啊 岬小姐的莎乐美
拉起来
栗栖 拉动绳索吧
好的
竹内 你居然让一个吸血鬼下水摸东西
脑子正常吗
箱子平安无事 真是太好了
喂
行啦 快把这个搬去天满屋吧
我也想看看里面有什么
最后一根了
好 松动了
我可以打开看吗
我就是为了打开才回收的啊
慢着
行了
那我打开啦
看来东西都没事啊
这是什么？
臭鼬球的试验品
住手 不要晃！
为什么
住手！
住手啊
再来再来
别胡闹！
这是？
能在天上飞的装备的草图
你要飞飞看吗
能做到吗
嗯 A级的栗栖应该可以
在这里似乎也能弄到足够的制作材料
要造出来试试吗
感觉很有意思啊
全都是些破烂啊
不过 最重要的一件东西在这里
这是作为金刚铁兵源流的血液
就是这个？
早该腐败了吧
神奇的是 它不会腐败也不会凝固
永远保持着恒定的性状
不过照到阳光的话会爆炸
我的眼睛亲自体验过的
你为什么要回收这个？
为了弄清楚吸血鬼究竟是什么
我猜想会对这血液造成影响的是阳光
而且是其中的紫外线
既然紫外线能带来死亡
如果使用得法 或许也可能让吸血鬼的年岁增长
我们能长大吗
也可能死掉就是了
那样也挺好吧
什么时候能做到？明天？
这实在不太现实
不过应该就在不远的将来吧
花上200年…不 100年就肯定可以
反正我们唯独时间是无限的
拉到这里就可以了吗
谢谢你 三太郎大哥
之后我们自己搬进去
不过 你要这么多竹子干什么？
住在我这的匠人托我要的
说是想做一个大风筝
哟 那可挺有意思
用这么多竹子
做出的风筝估计连石川五右卫门都会吓傻吧
(石川五右卫门：日本战国时代的盗匪头目，
在江户时代大量艺术作品中逐渐美化为侠盗。)
嗯 匠人们一定会高兴
风筝风筝飞上天
但愿年景也能像这样好起来哦
要是开年之后不再闹什么吸血鬼
也就没什么问题了
应该不用担心 新年会很顺利的
既然天满屋都这么说了 那多半错不了
那我走了 还请多多惠顾
辛苦你了
你在干什么
只是看看
你想长大成人吗
变成正常的大人
那就只能做梦了
我们能够做梦吗
只是我没试过罢了
「如蝶又如花」啊…
(出自日本传统的送亲歌「如蝶又如花 闺女已长大 良辰吉日里 嫁到好人家」)
什么意思
诹访 能打扰一下吗
抱歉突然找你 今晚还是麻烦你运些东西
知道了 这就来
(俄尔普斯 俄尔普斯 : 戴夫罗特 欧律狄刻 : 三条千代)
善良已经丧尽 现世如同地狱
那冥府又何足惧？
太精彩了 果然名不虚传
你来做什么？
我是被招待来的
那位小姐 是叫白濑葵吧
是她邀我来的
你能不能现在就出去？
我不想再跟你打交道了
只是来打个招呼 我也不愿再跟您打交道
只不过在骄傲的吸血鬼面前 我可不敢过而不拜
那么 祝您冥府之旅愉快
俄尔普斯 差不多…
请问 你怎么了？
照明好了
背景也好了 只要演员过来…
那里怎么特别亮？
帝国酒店似乎要通宵演戏剧
天满屋告诉我的
什么？
不行 我们还有工作要做呢
稍微看一下又不妨事
竹内前辈说了 要我时刻盯紧诹访前辈
我们快走吧
罢了
等街市恢复活力 随时都能看到
赶紧了结工作吧 小爷
嗯
葵一定在看那出戏剧吧
欧律狄刻 我人生中的蜜酒啊
苦恼时永不消逝的光啊
生命的烛火啊 我全部的爱啊
对你的怀疑已经全都白费了
甘露的滋味 光和生命的烛火
如今都微弱得仿佛一声叹息就会熄灭
可是 仁慈的爱神啊
如果您怜惜我们二人的爱情
就让我们的灰烬飘上夜空 化为一颗星吧
每当有恋人们望见它 便知道不再犯下同样的错误
舞台真好
即便只是虚假的 好歹能品尝死亡
蓟花？
鲁弗斯 你在想什么
我们回来了
欢迎回来
情况怎么样？
如你所见 诹访前辈也没去看剧
别多嘴
礼物呢？
面具 太棒啦
别来烦我
这是回礼
快扔了吧
辛苦你们了
看来情报是正确的
嗯 这样我们就可以大举迁移啦
嗯 之后只要安排好列车就行
已经着手去弄了
对了 竹内小爷
你要的竹子我搬到里间去了
太谢谢你了 这样就能试了
试什么？
到时候就知道了
我是戴夫罗特 手里有请柬
这声音…
我是希罗底的女儿 犹太王国的公主
再让我听听你的声音 约翰
你想干什么 鲁弗斯！
我有事找您谈
那女孩在哪
在这呢
要钓大鱼 就需要合适的鱼饵啊
你觉得我会对一个人感兴趣？
你如同对待亲姐姐一样敬慕她
这就足够了
住口
要住口的是你
太阳会带来平等的死亡
而对你 我会准备另一种死法
不必了 因为你要在这里化成灰
鲁弗斯
你就没有尊严吗
尊严？
这东西 从我不再是人的那一刻起就失去了
你知道我在这世上最讨厌的是什么吗
就是骄傲的吸血鬼啊
戴夫罗特？
你没事吧 是不是受伤了？
别过来
可是 你…
别把我当小孩哄
你的尊严呢？
这拙劣的表演真是不值一顾
快化成灰落幕吧
呀
有一个意料之外的演员登场了
这里要接起来吗
嗯 有劳
已经差不多成型了啊
好大的风筝
这是什么？
飞行装置
飞行？能在天上飞？
嗯 我听说在欧洲已经用飞机投炸弹
以使战况对己方有利了
我认为今后的时代 谁统治天空就能统治世界
可吸血鬼又不能飞 还能怎么办？
如果在天上飞
就能比在崎岖的地面上更远更快地移动
我想飞
诹访你也想飞飞看吗
这只是用竹子和绳子撑起布料吧
不就是个风筝嘛 我才不乘这东西
硬要说的话 其实更像蝙蝠啦
不会危险吗
根据计算 每边翅膀要长20米
可如果用铁造的话会折断
而我接起来的绿竹坚固柔韧 应该能撑住
更大的问题是驱动翅膀所需的肌肉量
有常人的30倍应该就够了
常人肯定做不到啊
嗯 所以就需要吸血鬼了
对吧 栗栖
你要我去？
人是不可能飞上天的
我想飞飞看 叶也是吧
嗯 想和小鸟一起飞
鸟在漆黑的夜空里没办法飞
而是在我们不能飞行的太阳底下…
照到阳光的话 我们会烧死的
岬…
清除…吸血鬼…
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(黑翼)