(本剧是基于当时时代考证的虚构作品
登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
(黑翼)
前田…先生？
原来是前田大佐
我竟不知您尚在人世 真是失礼了
我是受命担任新十六特务队队长的鲁弗斯·格伦
那么
你们自便
岬…
清除吸血鬼
前田先生
戴夫罗特
你的戏份 不该在这里
危险！
戴夫罗特
别过来
都是吸血鬼
我也是 他也是
为什么…
对一个孩子
为什么下这么重的手
岬…
喂
你挺住啊
早上好
大风筝做好了吗
你太急啦
谁让我是江户儿郎呢
又不是荞麦汤面 不是这么快就能好的
做好之后一定让我见识一下啊
一定会的
多谢啦 那我先走啦
风筝风筝飞上天…
他真是爱这些稀奇物事
你拉得太紧了
抱歉
你回来啦 天满屋
天满屋
别在意 这点小伤
怎么还没好？
因为我是人
人为什么要帮吸血鬼呢
因为我被吸血鬼救过命
我去擦点药
少东家是日本人和外国人结合生下的
那些常人都欺负他 蔑视他
我们是他仅剩下的玩伴
快走吧
少爷您要去哪？
去隅田川看烟花
交给你了
嗯
少爷
我会披好的
怎么样 慎少爷
慎少爷？
天这么暗 没事的
跑哪去了？
快出来 妖怪！
慎少爷？
的确是少爷的声音 在庙那边
慎少爷
不行
我是前代老爷捡来的
这才保住一条命
必须报恩
慎少爷 要小心啊
原来是这样
厌恶常人而喜欢吸血鬼
但愿有一天能治好这毛病吧
原来你不只擅长杀人啊
为了混在人世里生活 这是必须的
像我这样活这么久
能看到好多好东西
我还想看更多各种各样的东西
明明是个吸血鬼 为什么你能自得其乐？
那你呢 你还是个人吧
我说的是心态 那些小家伙也是
栗栖小爷也是 他们都还留着人的模样
人和吸血鬼 究竟哪里不一样呢
在于是不是厌倦了活着
动物都要吃饭睡觉 生下崽子然后死掉
只能这样活着
而人除此之外 还创造出了那么多有趣的事物
歌 戏剧 舞蹈 还有电影
不知今后还能看到些什么
真是有趣啊
只要问出来就行了对吧
知道了
来 起床后的红茶
你喜欢先放牛奶 还是后放牛奶？
我的时代终于要来了啊
再闹我就杀了你
不行不行
好戏要开演了
我…
先别动为妙
我帮你止了血 但你已经失血过多了
我都不知道 原来戴夫罗特是吸血鬼
反正说了你也不信
这个世界对吸血鬼的生存来说太严酷了
不能在太阳下走动
身体不会衰老 因而恐惧身份暴露
但我们又只能这样活下去
到最后 灵魂会追不上永恒的肉体
越是古老的吸血鬼越容易抑郁
形同废人一般待在黑暗的角落
几百年都不挪动一步
在这个世界上活下去是很累的
但是 在舞台上可以扮演各种各样的常人
在扮演虚构的人生期间 我可以死去
正因为能以此净化心灵 我才能显得正常一些
我们是童话故事里的居民
而这个世界越来越现代化 合理化
可是 在这个世界的前方
没有我们这些童话居民的位置
我说 从横滨运进的血液
里面不是掺入了月之血吗
嗯 你说吉原的那些啊
你居然知道这事
你们说的是真的？
嗯 在茅场町处决的夫妻吸血鬼
也是为了获得快感 才会对月之血上瘾吧
让人变成吸血鬼 让吸血鬼上瘾
月之血真是一种毒啊
如果不弄错剂量 对我们来说也能是药
毒就是毒 不可能变成药的
把毒变成药的炼金术 这就是化学
诹访 这臭鼬球也是一样
别提这个行吗
光是回想起来 我鼻子就要倒了
吸血鬼为什么会被月之血吸引呢
因为会带来类似吸血行为的恍惚感
如今已经很难弄到人血
作为代用品的月之血自然能吸引人
我都不知道
毕竟都是埋藏在黑暗里的记录 不见天日
然而还有我们在这里啊
是啊 还有我们在这里
在如今的东京
要是太阳再高一点 我就会被烧成灰
要是水淹过来 我就会被溺死
只能是这两个下场
死亡在你嘴里 好像很轻巧
因为这个无处容身的世界 我已经活腻了
你果然是个小孩子
我可比你年长得多
会说自己活腻了 不管多少岁都是小孩子
别像秀太郎一样 需要我费神照顾
秀太郎？你说那家伙啊
生命这东西啊…
喂
该死的
栗栖秀太郎
快来救她！
怎么了？
是在呼唤我？
谁？
嘘
月岛…是葵？
要是现在冲出去 你会被烧成黑炭的
葵在月岛的设施里受伤了
我必须立刻过去救她
说得倒轻巧 从这里跑去月岛要花很长时间
足够我们被烧成灰了
只要速度更快点…
这个 现在可以马上飞吗
不行 连无人的真机实验都没做过
载人飞行时的各部分强度也没检查过
可就是因为它能飞 我们才造出来的吧
那只是理论上能飞
那就飞吧
既然是竹内前辈做的 肯定没问题
你这么说我就乐意了
算了吧 我可不想看到吸血鬼变成烤鸡
我要去
抹上这个改良后的防晒膏
可以在一定程度上削弱阳光的直射
但是不要忘记
下面的皮肤会因为化学反应不断蓄积热量
好
和那些火气旺盛的家伙一模一样啊
毕竟金刚铁兵的装备要让吸血鬼在白天活动
还是很合理的
只不过里面的吸血鬼一直处于洗蒸汽浴的状态
的确一直都是火气旺盛的
前提是他们还有意识
嗯
就算用这套飞行装置
等你到月岛的时候也很可能逼近燃点了
看来很悬啊
之后就只能看运气了
虽然我一向不信神 这次还是替你求一下
神佛阎王随你选 你要拜那个？
替我全都拜一下吧
栗栖秀太郎 现在出发营救白濑葵！
祝你好运
别在半道上就摔了啊
是！
我们只能在这里送他
你来迟了
我应该是准时到的吧
等你好久了
没错
那真是失礼了 不过诸位也太着急了
我也有公事要忙 还望理解
那么 找我是什么事？
中岛 你已经完了
此次吸血鬼之乱 对你来说太艰难了吧
我手下金刚铁兵的战绩有什么问题吗
那不是你手下的金刚铁兵吧
我们已经知道了 指挥它们的不是你
没错
是一个来自英国 名叫鲁弗斯
分外聪明的青年啊
于是 我们决定让你退居二线
全权委任于他
你也动摇了吗
我鲁弗斯从未动摇
从一切的开始就没有过
中岛 我们要你退居二线
区区一个常人
怎么会是我鲁弗斯·格伦的对手
你就在无声处看我登基为王吧
可喜 可贺
很久以前 我也有过家人
有母亲 有父亲 有弟弟
不知为何 只有我变成了这样
把我变成吸血鬼的人
自那以后就不饮血了
因为把我变成了吸血鬼 让她有了负罪感
据我所知 她是唯一一个饿死的吸血鬼
不管我怎么劝她 她都不喝
死的时候她笑着说 自己已经饱了
你说 为什么我们还活着呢
那是什么？
葵
她还没死
但她失血过多 依旧处于很危险的状态
快带她走
我会的
你呢？
我一个人的话
只要太阳藏到云后就总有机会的
可是…
朱丽叶就交给你了 罗密欧
没什么 快走吧
你保重
真的飞起来了 虽然荒唐
就是那个吧 就好像童话故事一样
那么 鲁弗斯
第二幕开演了
葵 我一定会救你
一定会保护你
秀太郎 保证…
嗯 我保证
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
(小丑之王)