(本剧是基于当时时代考证的虚构作品
登场人物、团体、法律及名词与现实均无关系)
你那重要的任务是指什么？
不是任务
我只听说是中岛中将亲自拜托你
究竟什么事啊
他要我娶他女儿
什么？
就这些
什么叫就这些？
你个蠢货 这么大的喜事你怎么一脸沉重
快喝酒！
我要仔细审审你
真是恭喜你啊
山上 你走稳啊
大伙儿听我说啊
这个坚不可摧的要塞男
前田义信要娶媳妇了 他要被攻陷了
别吵 多丢人
岬
我来接您了
摇曳鬼灯 浅淡梦中
闪烁生命的咏唱
虽是如此 凡间依旧徒然地
萌芽复又凋敝
哭声在回响 哀叹自己已无力行路
帝都的夜空里 有明月在照耀
人依旧在反复争斗
不断将他人 以高下相分离
再也不想 连最宝贵的心灵 也一并消逝
此刻依旧有人在呐喊
闪烁生命的咏唱
紧紧搂住心爱的回忆
把生命点燃
(弱者啊 你的名字叫做…)
真是辛苦您了
我习惯了
又知道了叔叔您的一件事
岬很高兴
我还想更了解叔叔
时间多得是
将军
怎么了 这不像你啊
不…
父亲 有人来接了
中将 我来了
原来是前田大佐 二位是在这里下将棋啊
森山 你怎么这么啰嗦
非常抱歉
中将 我们要抓紧时间了
嗯 是啊
我也一起去
只是去听冲村发牢骚 我一个人就够了
你就老实待着吧
这样岬也会欢喜
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬币
又像是一朵银白色的小花儿
冰清玉洁的月亮啊
对 她是一位处子 从未被人玷污过
那是谁在喊？
啊 先知 他就是那个让陛下害怕的人吗
无法消弭
声与声
言与言
舌与舌
我想要吻那个人
接下来是这里 和这里
原来如此 他们分散行动了啊
怎么了吗
这里
很大啊
嗯
栗栖是在压制自己啊
也有很多小的在动
或许是金刚铁兵被吸引过来了
就好像是崇拜前田大佐 慕名而来一样
为什么？
或许是在做梦吧 我也有不明白的地方
不明白的地方？
你们真是厉害啊
居然能知道金刚铁兵的位置
厉害？
他说我们厉害呢
再努力一下吧 要是天亮了还没被鬼抓到
就是我们赢了
现在由我来开路
太感谢您了
秀太郎
前田长官
吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
一条 服从我们第十六特务队
我们可以提供血液和户籍
另一条 不服从我们…
前田长官 你无论如何都要…
前田长官！
您已经连我也认不出了啊
要来两个新队员？
一个和我是同届的 之前被派去了英国
哦 是山上先生啊
居然能变成吸血鬼 他真幸运
只不过是个不入流 那个蠢货
真没用
蠢货和剪刀都讲究用法
还有一个呢？
栗栖秀太郎 是A级吸血鬼
那太棒了
A级 在这个国家几乎见不到的高级货啊
看来这就是剪刀了吧
要看怎么训练了
嗯？
前田长官 你好像很开心啊
我？
嗯
说什么胡话
前田长官！
吸血鬼…
我还想 从您身上学很多东西
只有我一个人活下来了啊
等天黑了就抬头看天吧
永远不动的北斗星
我除了战斗之外 再也不懂别的谋生手段
前田义信 被中岛大佐救下的这条性命
今后随您如何使用
先不说这些 你没事真是太好了
我不会再让你孤身一人了
您醒了？
嗯
怎么了？
您刚才在说梦话
我做了个奇怪的梦 梦见我去扫墓了
我看到森山的墓
是零机关的人吧
嗯
还有山上的墓
还有你的墓
只有我 孤零零的
真是奇怪的梦
你说
我应该去哪里啊
也带上我一起…
秀太郎！
岬…
你为什么要过来
还不是因为你一声不吭就走了
不可以过来！
你快去找个有阳光的地方 我们去不了那里
秀太郎
我…
前田长官 回来吧
前田长官！
栗栖
栗栖…
前田长官…
栗栖
你的天真会害死战友
我 很天真
可是 这又有什么不好
天真
才像个人不是吗
前田长官！
(节选自英国诗人威廉·布莱克的诗作《小女孩的迷失》)
未来的孩子们啊
看这充满愤怒的篇章
勿忘记 在久远的往昔
甜美的爱被视为罪孽
在黄金时代
人们不被寒冬所伤
少年男女是那么奔放
一丝不挂地沐浴着神圣的光芒
当少年眷侣被最温柔的爱意充满
在光明的花园里相爱
时值神圣的光芒
方才将暗夜的帘幕扫开
当红日升起
他们在青草地上嬉戏
父母并不关心
陌生人也不靠近
少女不久便放下戒心
当甜美的吻已经淡去
两人发誓再度相聚
最终还是沉睡的波浪
包围了深邃的天堂…
栗栖…
前田长官？
还是 天真了啊
前田长官！
栗栖上等兵！
到！
来了结 这出荒诞的戏剧吧
拜托了
前田长官
我不是孤身一人啊
前田义信大佐 至此任务结束
秀太郎？
结束了吗
嗯
已经不用再战斗了吗
我必须走了
血…
要不是吸血鬼 我就死了
傻瓜
葵
什么？
能把你的血给我吗
请把我变成吸血鬼
拜托了
保持人的样子吧
葵？
保持人的样子吧 秀太郎！
所以才需要啊 葵
秀太郎？
不管是人还是吸血鬼
正因为想活成人的样子 才要战斗
秀太郎？
好厉害
栗栖…
这是什么
你 是谁？
我是栗栖秀太郎啊
再过十年 二十年 三十年
你也会一直是秀太郎吗
那时候 我都变成老太婆啦
舞台的帷幕落下 仅仅一瞬间
现实与虚构之间
那里
便是我们的居所
弱者啊 你的名字叫做
吸血鬼
吸血鬼诸君
现在你们有两条路可走
一条 服从我们第十六特务队
我们可以提供血液和户籍
另一条 不服从我们
那我们就会在此斩断你们的血脉！
有时我感觉前方空虚一片
究竟是吉还是凶？
我们的梦想是怎么了
我们是否走得太远
我想要呐喊 穿透噪音
可又有什么意义 根本没人在听
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
当夜幕降临
我难以无视冲动
我不想伤害你 吾爱
但我能感到欲望汹涌
你越是纯洁无辜
我越想咬你
我迷失在夜的深处
所以任我在此彷徨
让我孤身一人
孤身一人
人是演员 世间则是舞台
舞台上有入口 也有出口
人们扮演形形色色的角色 然后离去
但是 我们在舞台之外