本字幕由合作方协力译制
我问你啊 你有喜欢的人吗？
算…算有吧…
在交往吗？
没有
这么说我还有机会…
我很喜欢你 浩树…
爱丽丝 你怎么睡在这啊
真是的 哥哥你个色鬼
我才不是色鬼 你干嘛穿成这样
因为人家在行李里没找到睡衣嘛
那为什么要睡在我的房间里
因为这里比北海道冷嘛
晚上又不开暖气
而且…
而且什么
哥哥身上好温暖
看 好温暖
快停下
才不要 我就不停下
爱丽丝 你打算上学第一天就迟到吗
诶？ 已经这么晚了啊
是啊
那再睡五分钟
喂 快起来
我不嘛 我不嘛
真是的 哥哥你好狡猾
我哪里狡猾了
因为哥哥在刚才之前都那么体贴
什么在刚才之前 你到底做了什么梦啊
这怎么说得出口 说出来多害臊
笨蛋
做好了
好
我不喜欢番茄酱
是是
哥哥
怎么了
你觉得怎么样？
还不错啦
行了 快点吃吧
真好吃
可以的话真想让哥哥做我的新娘
你在胡说什么啊
番茄给你
禁用的古典红色
你这人还真是挑食啊
其实你不用陪我去的
第十届开学典礼 抚子学园高中
怎么说我也是你的监护人啊
是是
第十届开学典礼 抚子学园高中
那就送到这吧
好
下面请学园的理事长讲话
请大家注意 行礼
大家 早上好
我是代理理事长鹭宫纱绫
今天由我代表理事长发言
今天是抚子学园高中传统的…
爸爸 妈妈
由衷地企盼 无以言表 入学后…
要和大家都和睦相处哦
我又不是小孩子
在我看来你就是个小孩子
看来你成长了不少啊
我待会还要去美术部 请多关照哦
不要因为我是你们的顾问就撒娇哦
知道啦
抚子学园是一所集初高中和大学于一体的学校
有许多有艺术才能的学生
她是我们学校寄与较高期望的美术特招生
希望你能够好好地培养她
谢谢
希望有才能的学生能够茁壮成长
这也是理事长的期望
我虽然是代理 但心情是一样的
是 那我先告辞了
那个 上仓先生
什么事
我想在理事长室里挂上一副新的画
上仓先生能为我执笔吗？
我…
我知道大学课程和美术部的工作很忙 可是…
我告辞了
即使不是现在也没关系
总有一天 一定会…
什么啊 原来你在那里啊 荻野
好久不见
好久不见 老师
都说了 我还不是老师
我要一年后才能转为正式老师
我知道
刚才那个女孩子是谁
刚才那个女孩子？
早上不是一起来的吗
爱丽丝啊 算是我的妹妹吧
原来是这样啊
干嘛一副恍然大悟的样子
再问你一个问题行吗
请问
和女朋友接吻的时候
你是会默不作声地吻上去
还是会事先问她一下
怎么说呢 我还没有女朋友
这样啊
谢谢
那我先走啦
对不起 真的十分抱歉
老师
我不是老师 我是美术部的代理顾问
我知道
那有什么事吗 竹内
如果您有时间的话
能否请到部里来给我们指导一下
好 明白了
竹内
是
构图方面没有问题
光影的对比还要再考虑一下
阴影部分更突出一些会更好
是
佐久间 把各部分的形状再逐个确认一下
亚雪
是
再好好检查一下结构
强调得更清晰一些
是
指点完毕
非常感谢
那么接下来…
哥哥
你是…
嗯 我是来参观的
是吗 我是部长竹内
你是水彩恶魔 竹内麻已吧
经常在比赛中看到你的画和名字
你的水彩画就像是出自恶魔之手 十分出色
喂 你也好好做个自我介绍吧
我叫凤仙爱丽丝
是上仓老师的妹妹吗
她是我的表妹
不过从出生起就认识了 我算是她的哥哥吧
哥哥 原来大家都叫你老师呀
你应该称呼我的姓氏 我好歹也是个顾问
而且 在学校里要划清界限
是 知道了
部长 我买来了
这个可以吗
辛苦你了 谢谢
这周的主题 我打算画这个
古典红色的玫瑰 不错啊
凤仙也不要光参观 一起来画吧
怎么了
我不想画
爱丽丝
我不想画那个玫瑰
凤仙 我们部每周都会定下一个主题
规定大家都要画一样的画
这样可以相互激励
爱丽丝 就是这么回事
别说任性的话了
但是 哥哥 我不想画
爱丽丝 参观到此为止
你回去吧
我进来了
还没换衣服啊
怄什么气呢
我才没怄气
为什么讨厌画玫瑰呢
也不是讨厌
既然加入了美术部 就和大家一起好好画吧
还有 别在大家面前叫我哥哥了
知道了
今天晚饭吃咖喱饭
你很喜欢吧 不吃吗
当然要吃啊
那走吧
明天的晚饭 我来做吧
不想让哥哥一个人辛苦
嗯 拜托你了
哥哥
怎么了
再拿起画笔画画吧
又说这个
因为多亏了哥哥 我才开始画画的
而哥哥却放弃了画画
靠画画为生可不是那么简单的
所以我离开了教育学部
成了美术部的老师
当美术部的老师不是就能画画了吗
哥哥 为什么要放弃画画呢？
洗好手过来吃饭
是你干的吧
不是的
快道歉
我没必要道歉
大家冷静点
这不是竹内的画吗
是的
这是怎么回事？
是凤仙
是你干的吗？爱丽丝
不是我干的
都不事先核实真相就来冤枉我 真是太差劲了
我才不想跟这些人一起画画
爱丽丝 说得太过分了
连哥哥也站在她们这边吗
别叫我哥哥
好不容易画的画被糟蹋了
没事 还可以再画的
我没事 大家收拾一下吧
特地把红玫瑰画成蓝色
真的那么讨厌和大家画得一样吗
谁让她是特招生
蓝色的玫瑰
是凤仙画的
你们有谁看见凤仙摔坏花瓶吗
那家伙虽然说话口无遮拦 但不是会说谎的人
这点我可以保证
什么啊 原来是荻野啊 真是太巧了
不用这么惊讶吧
又有什么问题吗
没有
美术部好像发生了一些纠纷呢
你知道的真多啊
偶尔听到的
收集情报是很重要的
你是侦探吗
我还真想写点推理类的东西呢
破碎的花瓶
散乱的红玫瑰
留下的蓝玫瑰的画
这里面到底隐藏着什么呢
给我推理一下吧
那你拿什么感谢我呢
如果能顺利解决问题的话
那要什么好呢
贵的东西可不行哦
我毕竟是个穷学生
有什么嘛 好小气
这有什么
看在经常回答你问题的份上 就让一点吧
什么意思啊 回答我的问题很不情愿吗
是小光
哟 买东西吗
是的
怎么了
买了什么
行为有点可疑呢
是什么 是什么
别这样 又会摔碎的
那是花瓶吗？
是的
买了新的啊
好啦好啦 我们边喝茶边聊吧
对吧 老师
老师
我不是老师啦
知道了
对不起 是我摔碎的
我本想给花瓶换点水的
那为什么爱丽丝会被怀疑呢
凤仙同学是第一个来画室画画的
然后我摔碎花瓶的时候她也在
但我把水洒在部长的画上了
正当我感到手足无措的时候 凤仙同学她…
难得一幅这么漂亮的水彩画…
没关系 道歉的话她会原谅你的
来 我们一起收拾一下吧
我不敢说是自己干的
凤仙同学也没告状说是我干的
真是的 爱丽丝那家伙
太好了 事情解决了
对不起
不 还没结束
还有蓝色的玫瑰…
今晚的菜单是炒面吗？
哥哥
要放很多紫苏叶
我不喜欢那个
我从副部长那听说了
对不起啊
惹你不开心了 对不起
没事 我也有不对的地方
明天我向大家说明一下实情吧
不用了 我想退出美术部
有我在会给哥哥添麻烦
爱丽丝
没事没事的
爱丽丝 你怎么了
爱丽丝
爱丽丝 你没事吧
我讨厌红色
爸爸妈妈 都被红色包围着
爱丽丝 你…
抱歉 是我没注意到
一切都清楚了…
明白了
我会向大家解释的
谢谢
那个 那凤仙同学她…
嗯 她说要退出美术部
是吗 太遗憾了
那幅蓝色玫瑰画得非常出色
我真心这么觉得
也许大家也是…
所以大家都有些急躁 错怪了凤仙
或许她们的本意不是这样的
但我很开心凤仙同学能加入我们
她会是我的一个不错的竞争对手
她这么说的
你要怎么做
哥哥你怎么想
那要看你自己啊
而是 那样又会给哥哥添麻烦的
但我从小就了解你
欺骗别人 恐吓别人
这些鲁莽的事你是绝对不会做的
这点我还是相信你的
那我还是留在美术部吧
毕竟能和哥哥在一起
那我们开始吃吧
我要开动了
怎么了 是太好吃了吗
你是如何把炒面做得那么难吃的
什么啊 干嘛这么说
行了  你自己吃吃看
怎么样
不是能吃吗
不能用红色 对一个画家来说是致命的
一定要想办法让她克服这道障碍
真是的 你不会早点起床吗
还不都怪哥哥叫醒人的方式太粗暴了
还不因为你一直赖着不起来
怎么了 哥哥
怎么了 这不像你啊
有什么想说的话就直说嘛
等等啊
我也需要下点决心啊
我喜欢你…
我喜欢你 浩树
喂 你也说句话啊
对不起
你是…
浩树？
桔黄色是酸酸甜甜的青春颜色
但为什么男孩子总是招架不住青梅竹马呢
跟从小一起长大的人交往 肯定会觉得很烦吧
是吗
要是以后再碰上更好的对象 后悔都晚了哦
和妹妹一样的女孩子在一起不也一样吗
交往的话 早晚会厌烦吧
糟了
下集  桔黄色的再会
恋爱要保持在半径50米以内