每天早上
一遍又一遍
唱完歌回过头 已是第六个春天
我的声音
他还没听见
我们隐藏着真正的心
知道吗 iNohurry要解散了
我明明很喜欢「highschool」的
播放列表
highschool
解散？ iNohurry？
入学教育 现在开始
恭喜入学
即将举行舞台演出
请一年级同学在体育馆集合
有栖川？
果然是你 有栖川仁乃
是我啊 是我
「是我是我」诈骗？
以前同一所小学的三户田
三户田？
是秃头啊
都什么时候的事儿了 已经很浓密了
是啊
哎 没想到读同一所高中
交到朋友了吗
没有 入学以来这是我第一次开口说话
戴着耳机 一直是一个人
你还是老样子啊
是吗
决定好参加哪个社团了吗
合唱部
你果然还在唱歌啊 有栖川
好像要开始了
是轻音部
要开演唱会吗
你看 吉他手好矮啊
真的诶 吉他看上去好大
咦
好 大家注意
我是轻音部部长悠埜佳斗
叫我悠佳吧
听完我们一首歌就给你 抱 抱
好了 开始咯
阿黑 那个是…
曲子搞错了
喂 怎么办
就这样继续 深樱
空洞的话语 谎言涂装着对话
还有桌上留下的伤痕
笑容黯淡
iNohurry的翻唱吧
是「highschool」
iNohurry
当我伸出手时 你却滑落下坠
撬开了垂落的眼睑
我开口说道 「看着我」
无法实现的念头挥之不去
这首歌怎么回事…
渐渐印上我们的足迹
喊出一切吧 朝着遥远天空
放声歌唱吧 你心中的旋律
恋情 祈愿 诳言 满溢而出
现场听这首歌 好爽快
嘶吼吧 奏响吧
隐藏起内心 坠落下去吧
抓住心声
堵住的喉咙和眼眸
永远畅游吧 少女
在只属于我的谎言中
喂 你在干什…
爱丽丝
喂
怎么了 后面呢
6年前的那天起
坚信着能和你相见 坚持唱着歌
在写下旋律后消失了
渺小而重大约定
找到了 你听到了
我的声音 你听到了
阿柚
好痛
好痛 你干什么呢
阿柚 你是阿柚吧
找到了 找到你了
阿柚 阿柚 找到了
你还是老样子 不听人说话 爱丽丝
阿柚 找到了
找到阿柚了 阿柚 阿柚…
咦 阿柚缩小了？
我长到156了…
我165
你好烦啊 我的发育期才刚开始
牛奶也喝得比以前多了
好像听见这边有声音？
比起声音 更像是歌声吧
听见了吗 阿柚
当时没能唱给你听的
最后的旋律
阿柚
好想你…
只有睫毛长个不停
什么叫「只有」
话说你闪开啦
不要
啥
为什么那时候突然不来了
阿柚
和你没关系 别再向我搭话了
她是谁
你的睫毛好粗啊
白痴阿柚
好痛 你干什么
我还想问你呢
就因为你 演唱会中止了
快回去道歉
等等 阿柚
别再消失了
我说的你听见了吗
别再向我搭话了 爱丽丝
阿柚 在叛逆期吗
可是 见到了
见到了
她就是由比浜的爱丽丝？
哎呀呀
原来爱丽丝这么可爱啊
好想和爱丽丝当好朋友啊
阿黑
你别这么叫
只有我能叫她「爱丽丝」
我倒是无所谓爱丽丝
到底怎样啦
有什么好笑的 我说了什么奇怪的话吗
比起这个
我们现在该考虑的是如何阻止轻音部废部
入学教育的进程也乱成一团了
学生会也警告我们 下次再闯祸就废部
不能废部
部员也只剩我们几个了
笑什么 要是这个部没了该怎么办
大家都不干了也无所谓吧
我已经写不出曲子了
阿柚
她刚才唱的歌是阿柚写的旋律吧
而且
那个声音是怎么回事
深樱
我不知道那首歌
总之
明天新生欢迎会一定要表现得完美 阿柚
阿柚 什么时候才能再见到你呢
你比我大一年 2年级几班呢
好啦 快坐下来
你终于来了 杠花奏
留了一级还这么矮
要你多管闲事
留级 杠花奏
不是阿柚田 阿柚雄啊
那都谁啊 话说别向我搭话
牛奶包装变大了
都叫你别向我搭话了
对哦
不过…
分到同班 好开心啊
总有一天 也能和阿桃像这样…
一定能再见面
今天举行社团介绍暨新生欢迎会
欢迎一年级同学踊跃参与
合唱部在体育馆
轻音部也看看吧
这个…这钢琴声
没错 这是…
那首曲子
后续
6年前的后续
连起来了
和那个时候连起来了
骗子
时间到了
演唱会是吧
加油 我会看的
深樱消失了？
留言说新生欢迎演唱会不出场了
手机也关了
什么意思 主唱都没有真的要废部了
这也没办法
我不要
我想和你们做音乐 不管以什么形式
有栖川仁乃 虽然很不情愿
但看来只有你了
为什么
为什么有这么多灵感
刚才钢琴弹的是谁的曲子
是我的曲子 怎么了
现在没空说这个
你是轻音部的吧
是啊 快开演唱会了 去看看呗
轻音 去看看轻音
真是的 怎么搞的 你是谁
我？
我是1年级S班的榊
你呢
我是1年级A班的杠
名字真奇怪 在写曲子吗
那又怎么样 看什么看
我还是第一次见到其他人写曲子
打扰你了 睫毛
别叫我睫毛 不是告诉你名字了吗
抱歉 搞错了
睫毛
知道啦 记得来看演唱会
这人真奇怪
轻音部 外行人的演唱会啊
接下来是合唱部
合唱部开始了 没时间了
开演之前不可能记住两首歌的
缩短到一首歌吧
有谱子 很简单
阿柚的曲子 能唱阿柚写的旋律
回响在身体中 的确是阿柚的旋律
但是音色和振动都是我所不知道的阿柚
等等
什么叫让爱丽丝顶替深樱当主唱
我记住了
你真打算唱吗 爱丽丝
你都叫我别向你搭话了 为什么还向我搭话
那个就算啦
你打算怎么办 唱不唱
我唱
是吗
随便你吧
用不着你说
轻音部的各位 请做好准备
那就这么定了
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
没事吧
没事
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
挂在天上放光明 好像许多小眼睛
6年间
怎么都听不到的曲子
挂在天上放光明 好像许多小眼睛
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
阿桃
妈妈？
仁乃 桃君他搬家了
阿桃
要唱出来
不行
就算再也见不到了
到时候就拿你的歌作标记
能见到就好了
爱丽丝
抵抗吧 你的声音
摩擦的螺旋
喂…
跟上她
知道了
阻断吧 我的音色
扭曲的视线
撕裂吧 你的声音
别扭的盘旋
咆哮吧 我的音色
这是什么声音
主唱不一样啊
崩溃的五线
好厉害
粉碎吧 渐渐坍塌
我们的形态
层层叠叠的白昼与黑夜
无所事事地咀嚼嘟囔着
这么粗糙 太难跟了
闭上眼睛
分享的东西 一开始就不存在
根本没想合拍
独自一人赤着脚 朝你伸出手
她生来就是这样
就像在笼子里暴走的金丝雀
独自一人赤着脚 朝你伸出手
唯有抵抗吧 你的声音
摩擦的螺旋
阻断吧 我的音色
厉害 她是怎么搞的
扭曲的视线
听得一身鸡皮疙瘩
撕裂吧 你的声音
停不下来
崩溃的五线
飞散吧 交错盘缠
我们的世界
阿桃
是的
嗯 还在做
好像体育馆那边不得了啦
轻音部的演唱会吧
嗯 我知道
摇摇晃晃 深灰色的架线
跑过没有你的夜空
看似空洞的窗外
我该逃往哪里 救救我
崩落下来 言语如灰
不要掬起 挥洒开吧
阻止我
又这样
嫉妒 憧憬 还有独占欲
身体快被撕碎了
破灭吧 你看看
一片混乱
就如约定也好
阿桃
爱丽丝
明天也好 都消失不见
这个歌音…
我的歌音…
想要的东西只有一件
永远都
只有一件
只属于我
只属于阿桃
抵抗吧 你的声音
摩擦的螺旋
阻断吧 我的音色
扭曲的视线
撕裂吧 你的声音
崩溃的五线
粉碎吧 渐渐坍塌
阿桃
我们的形态
仁乃
我刚才确实听见了
爱丽丝
爱丽丝 爱丽丝
怎么了
忘词了吗
没办法 收尾吧
明白
那是…
阿桃的声音
阿桃 听见了吗
今天截稿了 阿桃？
我们 隐藏着
真正的心
神明啊 希望爱丽丝的恋情永远无法实现