音樂之王
本月特別邀請到了當下熱點新人
終於那個in No hurry to shout登場了
充滿謎團的眼罩覆面樂隊
是iNohurry誒
之前我在學校裡看到青梅竹馬了
是小仁乃嗎
虧你還記得仁乃的名字
阿桃說的話我都記得
月果小姐真可怕
討厭別表揚我啦
那你們聊了些什麼
不沒向她搭話今後也沒這打算
我是重點班校舍也不一樣
為什麼不向她搭話
因為如果見了她
一定就寫不出曲子了
從真實身份到個人信息全是謎團的眼罩覆面樂隊
我還以為他們肯定不會上電視的
我不急著不喊
在解散騷動中一反舊態決定首次電視登台
敬請期待
無論如何就現在
唱了6年終於見到阿柚了
但是阿桃還是完全聽不見
見得到的
再這樣唱下去真的好嗎
他會聽見嗎
剛才那是iNohurry吧
肯定是highschool
不好想听了
我也是
iNohurry的歌曲大家都聽到了
我的歌聲還沒成為標記
沒錯一定還有不足
餵快看這個好帥啊
我的歌聲還存在不足
咦好像有點像啊
深櫻不當主唱了
啥
因為就算有深櫻在阿柚也寫不出曲子吧
他是一直想著有棲川仁乃寫曲子的
怎…
怎麼可能啦
沒
錯
阿柚額頭額頭
深櫻不喜歡騙人
之前阿柚明明曲子越寫越少
和愛麗絲重逢後又寫得出來了
阿柚能寫曲子了？
我怎麼不知道柚君
知道自己不行還要深櫻繼續
我做不到啦
那個抱歉有件事情想問一下
什麼
別來這裡明明唱不好歌
討厭難道這是修羅場？
怎麼辦柚君
包括解散的事明天大家一起和阿柳商量吧
蘑菇頭同學
蘑菇頭？
我唱歌很差嗎
啥
我想知道我周圍唱歌的只有蘑菇頭同學了
好近
別叫我蘑菇頭我叫珠久里深櫻
告訴我珠久里同學
我的歌聲哪裡不足
什麼你好煩啊
要說唱得好不好算不上好
聲音有趣而且有衝擊力很受部分人歡迎
意思是遠處聽不到嗎
我該怎麼改
用不著改吧
要改
我想讓整個地球聽到我的歌聲
想讓我喜歡的人聽見
喜歡的人難道是牛奶中毒的小矮子？
不是是戴著眼鏡很樸素很威嚴的人
那是誰40多數的人？
同齡人
這算哪門子高一學生
我和他已經6年沒聯繫上了
不過他說過會拿我的歌聲作標記還能再見
所以我才會唱歌
什麼嘛太亂來了
就算亂來我也想做我力所能及的事
有什麼不足的地方我想彌補
跟我來
我來挫挫你的銳氣
腹式呼吸你的不足在於基礎
簡直一塌糊塗你是最底層的有棲川同學
我是最底層的
不過討喜得讓人不甘心
教教我腹式呼吸珠久里同學
餵…
也就是說…
只要向上爬就行了
把我的不足全部搞清楚
了解透徹
我想飛離那裡
哪怕只往上飛一點
為什麼深櫻要這麼做
不過好久沒這麼練習了
有太多不足都已經放棄了
珠久里同學好厲害
知道自己的位置和不足
你這樣現在就能行動起來
謝謝你珠久里同學
我一定會唱好的
深櫻也不會輸的仁乃
嗯深櫻
我想變得更好這種心情還是第一次
阿柚
腹式呼吸腹式呼吸
他聽見了
阿柚阿柚阿柚…
你好煩
再遠一點
一定要變成能讓阿桃聽見的歌聲
搞什麼嘛連喊5次名字
這不是睫毛嗎你也坐這邊嗎
別叫我睫毛我叫槓
我去鎌倉
我去北鎌倉睫
別把「毛」字省了啊
叫我「睫毛」算了
謝謝睫毛真善良啊
榊你真是個怪人
是嗎
哪里奇怪了睫毛
那麼接下來第三周是首次電視登台的
不急著喊
而且還將首次公開粉絲翹首以盼的新單曲
敬請期待
新曲？會是怎樣的曲子呢
那麼最後就用這首歌曲道別吧
桐生...桃子
桐生是阿桃媽媽的舊姓
組成...
難道說…
性別和血型和阿桃的一樣
我想見桐生桃先生
無關人員不能和他見面
那他是個怎樣的人
我也不清楚
桐生桃擔當製作歌手試鏡
應徵曲目可自由選擇
試鏡合格者將被選為今夏出道的樂隊主唱
桐生桃擔當製作歌手試鏡
試鏡中留到最後就能見到桐生桃了嗎
是的…
打擾了
報名那場試鏡吧
只要被選為候選就知道桐生桃是不是阿桃了
這是？
讓有棲川仁乃當主唱
深櫻推薦過了
這個聲音
擁有能讓你們在主流圈內嶄露頭角的
最棒的衝擊力
阿柚就看你了怎麼樣
我不要
我都說了我不干
可為什麼還會這樣
我絕對不要
真搞不懂他為什麼這麼反感
不就是為了她才創立樂隊的嗎
阿柚只是不想讓別人知道自己聲音的事
笑容黯淡 笑容黯淡
大人準備好的監獄昏暗天空 大人准备好的监狱 昏暗天空
當我伸出手時你卻滑落下墜 当我伸出手时 你却滑落下坠
撬開了垂落的眼瞼 撬开了垂落的眼睑
堅信著唱下去一定會見到的
我開口說道「看著我」 我开口说道 「看着我」
因為有那句話有那首歌
無法實現的念頭揮之不去 无法实现的念头挥之不去
我不能停下腳步
漸漸印上我們的足跡 渐渐印上我们的足迹
喊出一切吧朝著遙遠天空 喊出一切吧 朝着遥远天空
放聲歌唱吧你心中的旋律 放声歌唱吧 你心中的旋律
可惡太棒了
戀情祈願誑言滿溢而出 恋情 祈愿 诳言 满溢而出
為什麼…
嘶吼吧奏響吧 嘶吼吧 奏响吧
為了寫簡歷花了一個通宵
發…送
保佑我能錄取
還要向阿柚匯報一下
糟了
停不下來
靈感溢出來了
這是當然的因為我一直…
因為我一直都是為了讓愛麗絲唱才寫歌的
花奏？
還在睡嗎要遲到咯
我醒著沒事
阿柚驚人快訊
太近啦
我發現了可能是阿桃的人
那個人在當作曲家
你知道桐生桃嗎
我…知道
那個人擔當製作的一場試鏡會我報名了
如果能被選上候選說不定能見到他
阿桃在作曲？
是桐生桃還不清楚是不是阿桃本人
咦我還以為阿柚會高興的
如果選上了你會唱阿桃的歌嗎
我還沒想過選上了怎麼辦
不過也是會唱的吧
不要
沒什麼
阿柚怎麼了
阿柚
我還是無法接受
明明阿柚不能唱歌都是因為有棲川仁乃
6年前如果不是為她唱歌
說不定以後還能唱
等等…
我不會再唱歌了
等等
會變成泡沫消失的
都是…騙人的
悠佳說的話都是騙人的
等等等等等等
根本還能唱
是啊明明阿柚說自己不會唱歌的
明明說了絕對不會唱的
然而只有那時他想讓我停止哭泣的時候
沒錯一起唱過的後一周
阿柚就不見了
阿柚阿柚
吵死了我能唱的你看著
那首曲子
他想唱出來
阿柚
我能唱的
我…能唱的
阿柚
只是今天狀態不好
因為我那時哭喊出來所以才…
不對不是愛麗絲的錯
我當時唱歌不是希望你做出那種表情
我只是希望你不斷唱下去
所以千萬別在意
千萬千萬別在意
你要唱下去
我找到了
我的聲音
6年前我因為喉嚨疾病住院
我喜歡作曲唱歌
但是住院後醫生說不能再唱歌了
所以每週三偷偷跑出來
在由比浜上寫下大大的鋪面發洩
這時候聽到了你的歌聲
覺得自己找到了失去了的自己的聲音
和你唱過之後轉移到了都內的醫院
但無論如何都想把那首歌唱完
就偷偷跑出來1天寫下了那個
新生歡迎演唱會之前
當你唱出那段旋律的時候
我很高興
原來你還像以前一樣在唱歌
愛麗絲所以…
希望你今後能唱下去
我做不到
抱歉阿柚
該道歉的是我愛麗絲
我撕裂了你的心
但當你知道了一切的那個瞬間
我一直以來的夢想
其中一個實現了
你為了我唱歌
第一次
只為了我
月果小姐怎麼回事
你知道她是仁乃才留在候選人裡的吧
果然她的「小仁乃」啊
我先聲明不是因為她是小仁乃才留著的
這孩子可能是在海邊唱的夾雜著海浪的聲音
而且還是用手機錄的音質太爛了
然而是我印象最深刻的聲音
不用遮遮掩掩也沒什麼好怕的
我想把你從阿桃那邊奪走
告訴愛麗絲吧
無論如何
就現在
希望她當iNohurry的主唱
曾經隱藏真正內心的我們就在那天拉起了手