明明阿柚不能唱歌都是因為有棲川仁乃
吵死了我能唱的你看著
愛麗絲所以…
希望你今後能唱下去
我做不到
告訴愛麗絲吧
我想把你從阿桃那邊奪走
希望她當iNohurry的主唱
無論如何
就現在
希望她當iNohurry的主唱
好啊都到啦
不急著喊
皇后
瘋帽子
柴郡貓還有…
愛麗絲
幹嘛穿成這樣
只要不暴露真身就可以出CD
不是你們說的嗎
這樣就沒人認得出你們了
這麼說也對
誰都想不到這個是柚君
那麼用你的聲音頂替阿柚的聲音行嗎
可以
我想唱歌
真是群奇怪的小鬼不知道在想什麼
想唱歌的話你自己當愛麗絲不就行了
我不要
不管別人怎麼想
不論從前還是今後
iNohurry的主唱只有愛麗絲
還有我只會在這裡出聲
誰都不許破壞iNohurry
對實現你願望的大人說話就這種口氣嗎
不過
我不討厭
今天也唱不出來
這還是第一次
阿柚也是這種感覺嗎
仁乃書拿倒了你這什麼表情
你不是每天都在練嗎
為什麼最近都不唱了
是啊
既然報名了試鏡就不能不唱吧
什麼試鏡
桐生桃
深櫻也報名了不對仁乃
阿柚呢
他最近根本不露臉
咦
上學也請假了吧
真是阿柚和仁乃都這麼沒用
深櫻
深櫻深櫻
幹什麼悠佳前輩
你為什麼擔心有棲川仁乃
她是個好人雖然有點怪
我聽阿柳說了你在到處試鏡
你已經無所謂iNohurry了嗎
無所謂啊深櫻的目標又不是當愛麗絲
我想成為阿柚真心想要的歌手
什麼事深櫻
你在幹什麼笨蛋阿柚
你幹什麼啊
你知道仁乃不唱歌了嗎
話說她說自己報名了試鏡
你還磨蹭什麼要是她錄取了怎麼辦
深櫻是想保住iNohurry才走的哦
你就無所謂她被別人搶走嗎
這種事休想
謝謝你深櫻
在昏暗森林裡
我沉沉地睡著
厲害
你一直讓我焦急地等待
就像阿柚在唱一樣
想要你的甦醒之吻
我在唱歌…
連綿不斷的衝動躁動不定的戀情
謝謝你深櫻
我已悄悄關上鎖閉起門
阿柚我想和你繼續做音樂
告訴我僅屬於你和我的秘密
如果尋找愛麗絲需要iNohurry
需要我站在這裡我就奉陪
即使在夢裡也響徹四周
也不是不行
什麼
震撼心靈的你的歌聲
阿柚真是的
真傲嬌
震撼心靈的你的歌聲
幹嘛啦
今天也沒唱出來
明明想唱歌的…
太好了你還在
你幹嘛這種表情還以為是自己的錯嗎
那當然啦
我都說了不是的
真固執啊
可要是我當時沒有哭喊出來…
這個
閉嘴聽這個愛麗絲
我寫了首不會再讓你囉嗦的曲子
這首曲子我只想讓你唱
可是…
你少煩
快聽
震耳欲聾的聲音聲音聲音…
被吞噬了被吞噬了被吞噬了…
我唱出來了
聲音
每一個聲音都在叫我唱
雖然肯定沒法不在意
但包括這份感情我想一起唱出來
愛麗絲
謝謝你阿柚
謝謝
你剛才說什麼
我說愛麗絲
5月29日有空嗎
大概有空
我說愛麗絲
剛才這首曲子…
抱歉
餵
請問是有棲川仁乃嗎
我是Mobius Music的神山
感謝您之前報名我們的試鏡
您入選了5月29日舉行的最後選拔
我是來通知您的
入選了？
入選了…最後選拔？
阿桃
五月29
那天桐生先生也會來嗎
原來是她啊…
非常抱歉有棲川小姐
實在不好意思
桐生唯獨不會來聽有棲川小姐的選拔
這種水平的歌聲無法當做標記
不值得見面所以不去
他是這麼說的
仁乃就拿你的歌作標記
能見到就好了
標記…
抱歉桐生這人有些麻煩
愛麗絲？
不過其他評委都很看好有棲川小姐
請您務必能來一趟
標記
愛麗絲？
愛麗絲入選最後選拔了？
今天的睫毛也很茂密啊阿柚
不睫毛什麼的無所謂
難道你用了睫毛的護理液嗎
聽見我說話了嗎我在說試鏡的事情
雖然入選了但我不去
為什麼
桐生桃就是阿桃
他說我這種水平的歌聲無法當做標記
不值得見面所以唯獨不來聽我的選拔
哪怕升入了中學升入了高中
我一直以阿桃的話和阿柚的曲子為動力
一直唱著堅信總有一天會相見
可是…
阿桃阿桃阿桃…
去吧
就算阿桃不來在選拔時唱出來的話
阿桃只能聽了
就去試鏡吧
可是剛才阿柚問我5月29日有沒有空
別管我啦
去吧去唱歌
不要
為什麼好不容易有機會讓他再聽一次
不要我怕
你以為阿桃不會變嗎
都6年了不可能沒變
你真是一遇到和阿桃有關的事情就示弱了
我都說了我不去睫毛牛奶
幹嘛啦平劉海口罩
謝謝你的曲子
不客氣
我傻了吧說什麼呢
都怪愛麗絲擺出那種表情
什麼嘛
阿柚什麼意思明明睫毛那麼長
這種水平的歌聲無法當做標記
不值得見面所以不去
阿桃
唱歌已經沒有意義了
今天她也不在
那天以後一直上課請假
雖然入選了但我不去
去唱吧
明明有機會把她據為己有
可是
好啊睫毛
別叫我睫毛
抱歉榊之前問你借的CD忘帶了
沒事什麼時候還都行
話說假設有兩件很重要的事情
可以因為自己任性讓別人選擇其中一個嗎
完全沒懂
也對
不過如果都很重要的話
兩邊都珍惜點不就行了嗎
雖然這麼做很難
謝謝你榊
你怕什麼
睫毛好噁心簡稱睫噁心
都說了別叫我睫毛
睫噁心
餵
媽媽
媽媽外面那個怎麼回事
好像要造停車場
沒辦法都6年了總會變的
都6年了不可能沒變
這是什麼
腿軟了？
你之前有多放水啊這個太棒了
吉他的渦流和貝斯撲面而來的感覺聽著爽
對吧
剛想要小仁乃就寫出了這個
如果真的得到她了
一定能讓我們看到更厲害的世界
這還不認可讓小仁乃加入嗎
太狡猾了
讓我們聽了這個已經沒什麼好說的了
好用新歌在5月29日閃亮登場
我說
能不能只有主唱在開演前進來
啥
是我一廂情願以為一切都和以前一樣
可真的會像阿柚說的那樣都變了嗎
阿桃和家里人連夜逃走了
這六年的生活會超乎我的想像嗎
不好要叫出來了
愛麗絲我寫這首歌只希望讓你來唱
吉他漩渦般的音色濁流中
加上阿柚縹緲的旋律
和iNohurry的曲子有點像
打心底里想唱出來
桃君唱歌吧
變了的
沒變的
我對阿桃的愛慕一點都沒變
阿桃呢
這種水平的歌聲無法當做標記
不值得見面所以不去
6年前的話他反悔了
咦
就算再也見不到了
到時候就拿你的歌聲作標記
能見到就好了
說明他現在還記得那個約定？
不管什麼時候只要我喊他就會回頭
只要大聲喊他最後一定會…
沒錯如果現在還無法當做標記的話
努力成為標記不行了嘛
讓他再回過頭來不就行了嘛
你等著阿桃
5月29日我會用6年來最大的聲音叫你
阿柚
明天18點來西新宿的N大樓。有事找你
這是阿柚的見面了要還給他
我想再聽一遍那首歌稍微借用一下
好highschool的樣曲開始咯
咦
這是iNohurry的「highschool」
好粗糙和CD裡不一樣？
這是什麼
錄音棚？
有什麼事要在這裡說
iNohurry
主唱愛麗絲
這是…
這首曲子
愛麗絲聽我說
我寫這首曲子就是為了讓你唱
阿柚就在這裡
我要不要？
真的嗎
你遲到了20分鍾愛麗絲
阿柚
如果對阿桃來說現在他還聽不見愛麗絲的聲音
那就用iNohurry吧
為了讓職業的阿桃聽見你的聲音
iNohurry的主唱就是最好的位置
愛麗絲我希望你來當iNohurry的主唱
之前都是我對口型唱深櫻的聲音
可是深櫻走了
所以愛麗絲希望你代替我
成為真正唱歌的iNohurry的愛麗絲
希望你5月29日在Music King的直播上登台
阿柚那天…
我要去試鏡
試鏡完了再來
什麼嘛本來想搶在你前面說的
我也這麼想的
我會盡情唱的
就算知道自己會落選
但我好像還不死心阿柚
我也是愛麗絲
曾經隱藏真正內心的我們
就在那天攜起了手
你的那種笑容明明不看就好了