愛麗絲我希望你來當iNohurry的主唱
希望你5月29日在Music King的直播上登台
阿柚那天…
我要去試鏡
試鏡完了再來
就算知道自己會落選
但我好像還不死心阿柚
我也是愛麗絲
曾經隱藏真正內心的我們
就在那天攜起了手
你歌唱得真爛
但是曲子很棒
完成度都很高令人難忘
你每天都在唱吧覺得你不錯就喜歡上了
數量挺多的想當專業的嗎
我想賺錢
付學費嗎
想幫父母還債
我叫久瀨月果你呢
榊桃
就這些嗎
嗯最近寫的都在這裡
很好種類豐富很不錯
可為什麼都是女生的key
沒什麼意思好好享受吧
這是冷笑話你該笑的
通過
冷笑話嗎
不是
榊君明天之前能寫一首出來嗎
我們那個叫BABY的偶像組合啊
第一第二張都爆死了走投無路了
要是下一張都賣不好就決定解散了
當然沒什麼作曲家願意上快沉的船
雖然擠了一首出來但感覺不會大賣
能賺錢嗎
只要賣得出去就能賺
能改名嗎
可以
就算大賣也不會接待任何媒體的
沒關係
我寫
只要能賺錢什麼曲子都寫給你看
不介意嗎你的曲子不是為了某個人寫的嗎
沒關係
因為再也見不到她了
你的那種笑容明明不看就好了
只要叫喊出來就所向無敵
所以別打開牢籠拜託…
停
真是的你基礎還是不行啊
深櫻不是教過你了嗎
那就好好唱啊
我會努力的
我能喝Yapult嗎
啥
Yapult只能一天一瓶你這都第二瓶了吧
悠佳前輩話題岔了
沒錯代田菌的攝入這都無所謂
你的發聲不對
話是這麼說不過比新生歡迎會那會兒好多了吧
小仁乃當時唱得可爛了
你真是不經意間語出傷人啊阿黑
好爛好爛的
真可怕
阿柳聲樂老師有人有空嗎
好交給我吧
謝謝阿柳先生
沒事我只是為iNohurry著想
話說悠佳前輩
代田菌的學名是乾酪乳酸菌代田株
我知道
不是在和我說話嗎
阿柳放棄吧愛麗絲基本不聽別人說話
又來了個麻煩的傢伙嗎
新曲的服裝做好啦
帽子店
皇后
柴郡貓
還有
愛麗絲
一團黑棒
太好了通宵3天值了
一團黑太棒啦
怎麼了愛麗絲
墊了好多阿柚喜歡巨乳嗎
才沒有嘞根本沒興趣
難道和乳有關的都喜歡嗎
牛奶
巨乳和牛奶
聽我說話啊那是阿柳的癖好
阿柳先生的？
阿柳先生喜歡大的嗎
是啊當然是大的好
所以阿柚給你準備了增高鞋
不能讓愛麗絲比你高吧
桐生桃就是仁乃喜歡的人？
是負責為BABY寫歌的？超有名的那個？
那桐生桃也十六七歲？
真的假的？
為什麼知道了這麼重要的情報還這麼淡定
阿桃唯獨不來聽我的選拔
是嗎為什麼
我不知道
不過我還是會唱的
為了讓阿桃聽見
沒辦法那就讓深櫻幫你看看吧
深櫻也入選了那場試鏡
對哦能幫我確認一下阿桃肚子上的痣
和大腿上的燒傷嗎
有這兩個就是阿桃沒跑了
別用「幫我打瓶醬油」的口氣提這麼高的要求
不過只有努力了
深櫻
我當上iNohurry的愛麗絲了
我知道悠佳前輩告訴我了
愛麗絲
回家嗎
長谷站？
我正好去長谷站有點事一起走吧
只有努力了嗎
明天就是5月29日了
從那以後每天都練很辛苦吧
一點都不辛苦很開心
因為能唱阿柚的曲子
我也是比以前離愛麗絲更近了
很開心
你說什麼
我什麼都沒說明天會在錄音棚等你的
明天啊阿柚好期待啊
真不可思議
不論是上電視還是作為愛麗絲唱歌
還有…
唱吧
沒有不能唱不會添麻煩也不吵
仁乃保持原樣就好
就在同一天在6年來離阿桃最近的地方唱歌
餵到頭來要逃到哪裡去
說話啊媽媽
係好安全帶
怎麼辦
能去哪裡
回答我
不聽別人說話就像仁乃一樣
尼諾...
我進來了
給你倒了咖啡
臉色不太好啊
沒事吧
夢見以前的事了
是和小仁乃的夢嗎
我遇見你的時候你的那些歌都是寫給她的吧
希望有一天能讓仁乃唱但我都用在工作上了
都為了錢
我已經想不起來怎麼為仁乃寫歌了
對不起
什麼時候匯款
這週末
是嗎有工作嗎在認真工作嗎
你應該還能賺吧
嗯
那就好
媽媽好高興沒想到你還有這種才華
我驕傲的兒子
明明五音不全還喜歡唱歌
你還記得嗎每天晚上和鄰居小仁乃…
別說那個名字
可惡
唯獨仁乃我不想讓她看到我現在的樣子
試鏡會場
好唱個痛快吧仁乃
阿桃肚子上的痣和大腿上的燒傷就拜託你了深櫻
別強人所難啦
我去了
我會按照順序叫名字的
叫到名字的請進入試鏡會場
1號棚田小姐
在
真不可思議明明現在阿桃就在那間房間裡
為什麼我這麼鎮定
一定是因為我知道阿桃在哪里幹什麼
那就相信你們還能再見面唱下去吧
相信他會聽見的唱下去吧
這樣不管以怎樣的方式你們一定會相見的
10號有棲川小姐請進
我是10號有棲川仁乃
我唱的是「小星星」
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
掛在天上放光明好像許多小眼睛
阿桃不在這裡
不過
掛在天上放光明好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
就算阿桃不來聽你的選拔
只要你唱出來阿桃就不得不聽了
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
我就堅信著在這裡唱著
你聽阿桃
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
大家的歌聲但願都能聽見
一閃一閃亮晶晶
阿桃…
對不起能等我一會兒嗎
愛麗絲
阿桃…
她剛才說「阿桃」？
怎麼桐生認識嗎
餵桐生
阿桃
等等阿桃
桃君
唱歌吧
不通過
回去
你的歌賺不了錢不通過仁乃
什麼意思…
你在說什麼我不是為這種事才唱歌的
我是相信阿桃的話想和你見面才唱的
阿桃不是說過嗎
拿我的歌作標記能見到就好了
阿桃
那個…
有棲川小姐…那個
謝謝大家失陪了
怎麼搞的
不知道
時間到了
該去Music King了
不通過
你的歌賺不了錢
阿桃
阿桃阿桃阿桃…
愛麗絲
太好了你還在
有些在意就來接你了
阿柚…
見到阿桃了吧
剛才還唱著幸福旋律的喉嚨
現在卻像燒著了一般疼痛
愛麗絲
去K-studio
阿桃
明明一直都想見你
那就這麼定了
辛苦了
明明說小仁乃的選拔不會來的真是嚇了一跳
開始前一刻突然說要去聽
畢竟是工作
慶功宴會去的吧
不去我要工作
就你這表情？
我不想見仁乃
可是…一直都想見她
各位久等了
下面有請超人氣樂隊in No hurry to shout 登場
好放開上吧
好
自去年出道以來iNohurry人氣急劇上升
而今蓄勢待發首次登上電視台
拜託
挺住…集中起來
否則會變成新生歡迎會那樣
請他們為我們演唱首張專輯中收錄的先行單曲
一切一切都唱出來
「金絲雀」
都下定決心了
一定讓你回頭
翱翔吧
日以繼夜喋喋不休
我宛如金絲雀
沉醉在甜蜜的謊言中
日以繼夜鳥喙啄食無所畏懼
糟了愛麗絲又失控了
沉睡在甘甜蜜汁的深處
沒關係
就跟著她上吧
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
真是的小金絲雀鬧個不停
這次一定抓住你
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
比新生歡迎會時更放肆
只要叫喊出來就所向無敵
不過和之前不同能聽見我們的聲音
所以別打開牢籠
這樣一來
說不定能行
拜託要掉落下去了
顛倒著
被現實和空虛的浪潮吞沒
還不夠
不夠不夠
被現實和空虛的浪潮吞沒
現在這樣他還聽不見
巧克力牛奶和糖果都被奪走
再唱再唱
再唱
巧克力牛奶和糖果都被奪走
阿桃你在幹什麼吉他沒事嗎
毒藥和戀意一概張嘴吞下
阿桃
尼諾
就算沒有羽毛也要唱
這是什麼…
朝著遠方遠方
怪物
一絲不掛也行已無所畏懼
我要唱下去金絲雀
我很後悔
如果當時阻止了愛麗絲失控
你的那種笑容明明不看就好了
今天也好明天也好向前邁進