当时是怎么唱的 我几乎不记得了
都下定决心了
一定 让你回头
翱翔吧
日以继夜 喋喋不休
我宛如金丝雀
沉醉在甜蜜的谎言中
日以继夜鸟喙啄食 无所畏惧
糟了 爱丽丝又失控了
沉睡在甘甜蜜汁的深处
没关系
就跟着她上吧
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
真是的 小金丝雀闹个不停
这次一定抓住你
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
比新生欢迎会时更放肆
只要叫喊出来 就所向无敌
不过和之前不同 能听见我们的声音
所以别打开牢笼
这样一来
说不定能行
拜托 要掉落下去了
颠倒着
被现实和空虚的浪潮吞没
还不够
不够 不够
被现实和空虚的浪潮吞没
现在这样 他还听不见
巧克力 牛奶和糖果都被夺走
再唱 再唱
再唱
巧克力 牛奶和糖果都被夺走
阿桃你在干什么 吉他没事吗
毒药和恋意一概张嘴吞下
阿桃
仁乃
就算没有羽毛也要唱
朝着远方 远方
这是什么…
怪物
朝着远方 远方
一丝不挂也行 已无所畏惧
我要唱下去 金丝雀
今天也好 明天也好 向前迈进
来啦
这下单曲能大卖啊
完全是失控奏效的节奏啊
真的好爽啊
我…
我唱出来了吧？
唱出来了
在广阔的舞台上 在聚光灯下尽情唱过之后
感觉有了方向
谢谢你们…让我来唱
你的歌声赚不了钱
我所不知道的阿桃的6年
我不是为这种事才唱歌的
明明一无所知 只能把自己用言语强加给别人
对不起 阿桃
如果我当时把所有感情都唱出来就好了
哪怕阿桃的心里听不进去
昨天的Music King看了吗
看了看了
iNohurry超赞的
对吧
电视真厉害
同样的对话我在车站听了好多遍
说起来 我还是第一次听说要出专辑
是啊
阿柳不会立刻告诉我们的 真讨厌
我妈妈昨天感动得不行
我们女儿上电视了
一直在哭
昨天的iNohurry和CD的感觉有点不同啊
是吗 现场不是挺好的嘛
今后iNohurry会越来越火的
TV解禁了 超期待
厉害 未读回复超过1000条了
真的假的
majide
魔法 魔法
majikaru majikaru
魔法？
喂
有栖川小姐？我是Mobius Music的久濑
抱歉突然打给你
昨天的iNohurry超棒的
要出专辑了吧 肯定买
你好 有栖川小姐
抱歉临时叫你过来
试镜结果很遗憾
我当时在评委席上 还记得吗
不
那个 请问有什么事
给你 阿桃的吉他
划了道口子 他叫我扔了
是我自作主张给你的
为什么给我…
阿桃在Music King上听过你的歌声后
整个人都动摇了
放心 我不会告诉别人的
也只有阿桃发现了 你是iNohurry的爱丽丝
你看着道口子
听到你唱歌的时候他的马克杯脱手了
不是因为「钱」 而是身体本能的反应
希望你能收下
这是阿桃一瞬间被你的歌声动摇过的证据
珍惜点吧
吉他
怎么突然这样 爱丽丝
我知道这是吉他 怎么了
吉他
你听我说话了吗
这是阿桃的吉他
昨天Music King 阿桃好像发现了
听到我的歌声 就动摇得把马克杯摔到吉他上了
那把吉他 Mobius的人就给我了
阿桃
多亏了阿柚
谢谢你 是阿柚让我当爱丽丝的
让我在iNohurry唱歌
所以让阿桃听到了一点
这道口子小小的 可我很开心
很开心 很开心 很开心…
我想让阿柚最先知道
6年前 放开阿桃的手以后
第一次感觉自己又碰到了阿桃
哪怕只是一道几厘米的口子
唱下去吧
下次见到阿桃的时候
要把我所有的心情 更多 更多
直到阿桃听见 直到他回过头
教你也可以 弹吉他
真的吗 好开心
那我想弹阿柚的曲子
我最喜欢阿柚的曲子 最喜欢了
那就教你「金丝雀」吧
把我的吉他给了仁乃？
为什么你自说自话…
我还告诉他你动摇了
因为试镜那天的事 你看上去很后悔
我告诉她那不是你的本意 你也放心了吧
就算你对她心存愧疚 也不用躲着她
你真的太狡猾了
你该夸我聪明 小桃
别把我当小孩
你本来就是小孩
那我周六回去 记得关好门
太好了 本以为你太烂了要怎么弹下去
总算学会前奏了
阿柚
我是天才
好 今天也没听我说话
很积极
好开心 我在弹着阿桃的吉他唱歌
怎么 有栖川你会弹吉他吗
秃头
小学同校的秃头 以前头是秃的
才没秃呢
好久不见 秃头
听见我说话了吗
有栖川同学要学吉他吗
话说这不是GRECO吗 好古朴
弹点什么吧
刚开始练 等我会了再弹给你们听
本以为有栖川同学就是个戴着奇怪口罩和耳机的女生
没想到还挺可爱的
还行吧
最近终于按得住「F」了
什么情况
听说她收到了吉他 每天早上阿柚都在教她弹
从Music King异常成功后已经过了一阵吧
阿柳说要酝酿粉丝的饥饿感
在夏天之前都不接工作
是吗
你也和他说吧 也教深樱弹吧
深樱本来就会弹吉他
不好 耳环掉了
真是
给
谢谢 悠佳前辈
那对耳环是…
是阿柚送的
悠佳 深樱的生日礼物定了吗
有想法了
我已经买了
手真快 买什么好呢
送给女性朋友的礼物
沐浴礼品套装
反正要买 就买能让她开心的吧
送给女性朋友的礼物
沐浴礼品套装
耳环怎么样
深樱上个月打了耳洞 知道吗
不知道 就耳环了 谢谢悠佳
是吗是吗 耳环吗
她好像会喜欢
真是为难悠佳前辈了
干嘛 阿黑
没什么
有栖川同学
我想好好感谢你送我吉他
谢谢你
不用谢了 阿桃又不在
不不 我知道
我也不觉得他会见我
有什么想说的我可以转告他
没什么
不用吗？
那么 想到什么随时可以告诉我
给 这是我名片
他在和我一起住
再见
久濑小姐是阿桃的什么人
对阿桃这么了解 到底是…
咦 怎么回事
好痛
爱丽丝感冒了？
昨天开始就胸口痛
怎么回事 去医院看看啊
阿柚
如果和我一起住的话 就是同居了吧
怎么突然说这个
阿桃好像和给我吉他的女人住在一起
男女之间就算不是同居 也算同住吧
都是朋友关系
可我从没把你当朋友看
不是朋友？
那就是熟人？认识的人？
不 是朋友
你是我朋友 爱丽丝
所以我们就算同住
是啊 练习吧 阿柚
没错 一定只是同住
没什么好在意的
凭借「金丝雀」走红的iNohurry 决定制作MV&专辑
iNohurry登上电视走红 人气急剧上升的秘密
深樱
阿柚 今天你也很矮啊
你想打架吗
那个…
那个 深樱入选了一次试镜
真的吗
这样啊 深樱真厉害 恭喜你
我们也不能输啊
听说你们要出专辑了
现在正在火热制作
这样啊
感觉阿柳也干劲十足 要在明天之前出5首
再见
深樱
怎么了 不回家吗
真羡慕你 仁乃
我说
你干嘛跟过来 深樱想一个人静静
我也只是想来这里 由比浜就像我家后院
每天早上都会在这里唱歌
想冷静下来的时候也一定会来这里
真恼火 不管在哪儿都只顾着仁乃
你为什么又出现在阿柚面前
明明iNohurry是深樱的地盘
等深樱离开了iNohurry 去了其他乐队
仁乃的iNohurry彻底失败了
本以为这样阿柚就会挽留我的
深樱
你对阿柚…
不干了 不想再拐弯抹角地等了
深樱太丢人了
深樱？
这是阿柚给我的耳环
已经没用了
仁乃
你在干什么 笨蛋
耳环要被冲走了
怎么可能找得到 别找了
真的吗 你不后悔吗
算了
我都说算了
够了 别找了
你和深樱不一样
我说 一般人不会像你这样一唱就是6年
仁乃有问题啊
我知道
这种事情我知道
在这种地方每天早上大声唱歌
我知道一般没人会这么做
我无数次被人嘲笑
这种事情我都已经习惯了
怪就怪了 有意见吗
我也想过
觉得继续唱下去也没用
好几次都想放弃了
可是
要等你竭尽全力之后再放弃啊
所以我会唱下去
哪怕不像样 哪怕很笨拙 哪怕很奇怪
抱歉 深樱 弄湿了吧
我这就擦…
深樱
干嘛
一个勾住口袋了
顽强 又闪闪发光
就像深樱一样
怎么样
真合适 整家店里我觉得这个最适合深樱了
谢谢 我会永远珍惜的
药也湿透了
怎么 感冒了吗
不知道
昨天知道了阿桃在和女人一起住以后
胸口就一直很痛
明天我去医院看看
不用去了 你那是嫉妒
仁乃在吃那个人的醋
是吗
仁乃…难道你第一次吃别人醋？
这就是…吃醋
加油吧 期待你的好作品
是阿柚吗
总算凑出专辑曲目了 不过啊
出了什么事吗
桐生桃的乐队出道专辑的发售日
和iNohurry首张专辑是同一天
而且这乐队名字 明显是冲着我们来的
这些家伙 准备上夏Fes吗
你是说ROCK HORIZON吗
嗯
其实他们也给我们寄过出演offer哦
真的吗
真的
阿柳一脸坏笑
我的信条是 别人过来挑衅就要赢回去
花奏
我们
心中满是愚蠢而难看 又闪闪发光的心情
你果然很怪
这是对我的夸奖
什么嘛
今天也向前迈进
糟了 难道真的感冒了吗
话说 阿柚好慢啊
平时明明来得都比我早
明明不擅长早起
你在干什么呢
今天也好 明天也好
可恶 可恶
向前迈进
可恶
我们的目光 终于交错在一起