声音停不下来
真不该看的
真锅
到
安田
杠
杠 又请假吗
阿柚怎么了
晨练也不来 这还是第一次
没有新邮件
邮件和电话都没来过
本以为她最近总算老实了
又随便进我房间
为什么有写了一半的五线谱
不是说好再也不碰音乐的吗
别写了
没意义的
没去晨练
不行 要想点开心的事情
阿柚
我们是朋友吧
朋友…吗
再喜欢下去 好累
我们的目光 终于交错在一起
仁乃
阿柚，感冒了？
抱歉 爱丽丝
今天不想见你
是时候换弦了
贝斯的弦很贵啊
这是为什么呢
不在
搞什么
仁乃？
不在
等等
怎么了 仁乃
从早上开始就一直联系不上阿柚
这不是常有的事吗
不在
糟了 太阳下山了
好了 怎么办
这下回不去了
悠佳住得很远 阿黑估计在打工
睫毛？
果然是睫毛
榊？
对了 你住附近啊
你在这里干嘛
没什么
离家出走吗
你还真是青春啊
seishun
青 阿嚏
sei kushun
你耍我吗
要来我家吗
您拨打的电话暂时无法接通
没有新邮件
打扰了
随便坐 咖啡行吗
我不太会喝咖啡
那就牛奶吧
我能喝咖啡 小意思
给 咖啡混牛奶 一比九
差不多全是牛奶吧
那就来杯浓浓的咖啡吧
kooii  koohii
别说冷笑话了
好喝
那你为什么离家出走
没什么事
难道是小黄书被发现了？
不是啦 我家禁止音乐 写曲子被人发现了
禁止？为什么
我妈非常怕我和音乐扯上关系
就因为一直在争 害得我留级了
所以我家没有任何有关音乐的东西
虽然我都习惯了
原来你比我大啊
重点错
每天都会查我电脑手机
当然我会先删记录
不设密码吗
那个也不行
密码设成「牛乳」怎么样
都说了不行
我能演奏的地方只有学校和…
跟我来 睫毛
你不是想演奏吗
厉害 你就是在这里写曲子的吗
嗯 虽然也在外面写过
不过大多数都在这里
JAZZMASTER 我以前想要的
榊都写些什么曲子
女声的曲子
真的吗 我也是 为什么
波奇
本来是写给青梅竹马的
不过最近那家伙被别人抢走了 气得很
明明那只属于我
你是不是喜欢她
不是
榊有喜欢的人吗
不知道
你有喜欢的人吧
你怎么知道
因为你喝牛奶
就凭这个？
看你的性格 反正不会主动的吧
你怎么知道的
别说“我” 偶尔要像这样…
俺也是男人 到时候不知道会干什么
你就这么告诉她
什么情况下说？
你自己想
好随便啊 喂
主动吗
榊真坚强啊 好像不怎么会吃醋
你傻吗 当然会吃醋啦
在吃满之前先演奏出来
你也和我一样吧
那是什么曲子
今天写了一堆 这是其中之一
从正面讲 感觉不怎么好卖的曲子
不怎么好卖吗
闻不到钱的味道吗
根本闻不到
感觉充满了冲动 极端的感情
这样啊
我能弹吗
嗯
喂？
嗯 是第二首
嗯
糟了
现在好想见她
爱丽丝
您有12封新邮件
这么多？怎么回事
爱丽丝
喂
阿柚
怎么了
通了 通了
嗯 对 关于那件事
嗯 对
谢谢你 榊 我下次再来
喂 抱歉
有朋友来
阿柚
爱丽丝
怎么了 爱丽丝 乱糟糟的
你不来晨练 我就很在意
打了一天电话都没通
问了深樱他们也不知道
她还笑我没什么好紧张的
可我就是很不安 担心得不得了
没事吧
我怕你又像6年前 消失不见
害怕得不得了
让我看看
你的脸
太好了 你没事
口罩歪了
真的诶
头发也乱糟糟的
对哦
你一直在找我？
别看我
阿柚
别用那种眼神看我
等等 阿柚 看不见了
咦 阿柚？
阿柚 我看不见了
你变矮了？
iNohurry真碍眼
嗯 那当然
我会毫不留情击溃他们的
你们看到这个没
Silent Black Kitty
是桐生组建的乐队
是覆面乐队
出道专辑的发售日期
与iNohurry的首张专辑为同一天
还在名字里加了「黑猫」
这就是那场试镜的乐队
而且
充满谎言的crazy feeling
崩落的plastic memory
鸣向不止的virtual discord
I'm FALL SILENT
是另类音乐 和我们一样
桐生桃不是写歌给偶像的吗
还能写这种曲子吗
乐器方面很棒啊 特别是打击乐
在心中上锁
还有空表扬他们？
这个贝斯手…
缥缈一笑
是阿桃 他是乐队成员吗
少年少女 FAKE EMOTION
哎呀
等等 这个主唱的声音
是深樱
What
我不是告诉阿柚了吗 我入选了一个
我不知道是这个啊
总之恭喜你 深樱
总之？
总之太好了
深樱唱得好多了
总之？
总之
喂
喂 我是阿柳
现在是午休吧 大家都在吧
嗯
开外放音量小点
阿 柳
日本音乐夏Fes的最高峰「ROCK HORIZON」
iNohurry决定参加这场活动
阿 柳
你们也在网上看到了吧 山寨乐队
那个不吉利的黑猫都出来了 就必须正面交锋
比起这个 更重要的是值得纪念的首场演唱会
你们也明白吧
明白 当然要
演个痛快
正面？
也就是说在这场演唱会上
能见到阿桃
入选的事情我不是想刻意瞒着大家
只是消息公开之前不能说
话说回来 什么叫「山寨乐队」
阿柳明明知道深樱入选了 真恼火
恭喜你通过
你好像很不自然
你明明很不甘心吧
不是 我知道自己入选不了才去的
这就难说了
你和阿桃说过话了吗
阿桃帅吗
什么意思 应该算受欢迎吧
深樱
别喜欢上阿桃哦
你越来越像个人了
你在说什么 我生下来就一直个人啊
不过 总之ROCK HORIZON可能正适合仁乃
你知道吗
ROCK HORIZON有三个舞台
从最大的舞台上 能看见地平线
仁乃之前不是说过吗
想让整个地球听到你的歌声
我想让整个地球听到我的歌声
当时我还笑你傻
不过 能在那里唱歌的话
感觉能让整个地球听见吧？
颤抖着等待
谁能告诉我
神明也解不开的equation
深樱 吉他弹得真好
声音也和试镜时完全不同
一旦卷入便无法脱身
就是这个声音
那天让阿桃回头了
黑暗无光的SILENT
我想变得更好
只要叫喊出来 就所向无敌
在夏天之前变得更好
这次一定 让他的背影…
所以别打开牢笼
拜托
你的手指怎么了
周六弹太多了
声音也有点哑 今天不练了
为什么 我想练
爱丽斯已经是职业的了
抱歉
满脑子想着能见到阿桃
阿桃？
阿桃在那个乐队里
所以在ROCK HORIZON上能见到他
所以这次一定要让他回过头来
太急躁了 满脑子都想着自己
真丢人
太过急躁 其他事都顾不上了
抱歉
我很理解
等喉咙和手指好了
放学后帮你训练吉他和声乐
事先声明 这也是没办法的事
放任不管的话你会练过头的
实在没办法
阿柚
干嘛
谢谢你
再也不说你矮了
什么意思啦
好慢啊 睫毛
我第一次来S班的教学楼
就在我们那栋边上吧
你经常来屋顶吗
嗯 因为能一个人静静
话说找我有什么事
我只是想就上次的事谢谢你
你骗谁 肯定是来谈「喜欢的人」吧
你怎么知道的
有话快说
我忙得很
gashigashi isogashii
榊 以前告白过吗
你打算告白吗
不是打算 只是最近
一松懈差点就说出口了
说「我喜欢你」
kokukoku     kokuhaku
分分钟就到告白的时刻了吧
你真的很讨厌诶
那就说出来呗
一直积攒着 还是趁你做出怪事之前
痛快点告诉她吧
是这样吗
总算从头到尾顺了一遍
但还是卡了好几次
我觉得爱丽丝的悟性不错 就差一点了
真的吗
嗯 虽然都是我的功劳
我再也不说你矮了
你好烦
阿柚好厉害
这么难的事情 总能做得那么轻松
好尊敬你 respect你
这都没什么
镰仓 镰仓到了
开右边门
好了 爱丽丝 到站了
下车…
可换乘江之岛电铁线
1号站台即将关门 请注意安全
下一站 终点站 逗子
糟了 睡着了 睡过站了
我也睡着啦 吓死我啦
闯祸啦
爱丽丝
明天晨练 能在屋顶上练吗
可以 可是为什么
我有话对你说
有什么话对我说呢
感觉他很严肃
好棒 一次都没卡住
继续 继续
成功了 弹下来了
成功了 好开心
成功了 成功了
好开心 阿柚
翱翔吧
爱丽丝
我要说出来
在你见到阿桃之前
说出来
沉睡在甘甜蜜汁的深处
阿柚 我弹下来了
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
听见了吗
快点
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
想快点
见到你
只要叫喊出来 就所向无敌
阿桃
所以别打开牢笼
拜托
从第一次听见你的声音和喊叫
已经过了6年
爱丽丝
阿桃
今天 我们的目光
终于交错在一起
成为你的朋友 一定会成为你的朋友