成功了彈下來了
成功了成功了
好開心阿柚
翱翔吧
愛麗絲
我要說出來
在你見到阿桃之前
說出來
MV好評如潮啊
是嗎
阿桃啊你不喜歡iNohurry嗎
還是不爽有棲川被搶走了？
別提無聊的事情
明明好好再見一面就行了
我再也不打算見她…
沉睡在甘甜蜜汁的深處
阿柚我彈下來了
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
聽見了嗎
快點
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
想快點
見到你
只要叫喊出來就所向無敵
阿桃
所以別打開牢籠
拜託
愛麗絲
阿桃
阿桃站在那裡千萬別動
成為你的朋友一定會成為你的朋友
不是叫你別動了嘛
我憑什麼聽你的
試鏡的時候對不起
還有謝謝你的吉他
話說你怎麼在這里阿桃還有…
別再向我搭話了
我忘了你是輕音部的
是你給她取暱稱嗎
好名字愛麗絲
住口
只有我才能這麼叫她
到此為止了槓
愛麗絲
不向你搭話我做不到
這我做不到
因為有太多話想跟你說
多到滿溢出來現在都想喊出來
怎麼辦
怎麼辦阿柚
阿桃居然近在咫尺
只能說太不真實了難以置信像夢一樣
就算他冷淡地叫我別向他搭話也讓我好開心
就算他瞪我無視我我都好開心
冷靜點愛麗絲
謝謝
說起來阿柚你有事找我對吧
已經沒事了
看得見阿桃
愛麗絲室內鞋脫了？
脫了
很好
那是幾班
那裡是特進班S班
想說出來
阿桃不在我很寂寞
我一直相信他會回來才選擇橫濱的學校
想說出來
我只是想讓阿桃聽見才唱到現在
還有…
我進來了
你居然無從下手真少見
因為見到了仁乃
我說過見到她一定會寫不出來的
那又怎麼樣你明明還想再為仁乃寫歌
你也選了合唱部實力強的高中
也是想著和她再見吧
如果還有話想說還有事想做
就告訴她吧
如果你想實現自己的夢想
夢想
餵
還有…
現在也一樣
喜歡著
阿桃…
為什麼不說話
因為你叫我別向你搭話
暫時解除
來一下有事找你
這裡
等等
好了走吧
聽我說了嗎
怎麼辦
說不定現在
有機會告訴他
抱歉
抱歉試鏡的時候不該這麼說你
就這些？
還有
6年前什麼都沒說就離開抱歉
還有幾本樂譜藉著沒還抱歉
還有我…
6年前
喜歡過仁乃
在煙花大會那天明明就想在這裡說的
可是太害羞只能那麼說
到時候就拿你的歌聲作標記
能見到就好了
喜歡過…
終於說出口了
阿桃
我現在喜歡的人雖然讓我很不爽
不過是她推了我一把
等等
我現在也…
也還…
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
你好歹聽聽別人說話啊
掛在天上放光明好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
想說出來
我一直好寂寞一直好想見他
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
還想和他一起唱歌
大家的歌聲但願都能聽見
還有現在也…
現在也一直對阿桃
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
對阿桃…對阿桃
阿桃唱得更差勁了
要你管
我也有一直想說的話
我6年前
也喜歡過阿桃
我知道
我那天第一次對阿桃說謊
阿桃手拉手吧
不要
聽我說話啊
沒關係啦反正明天開始就不找你說話了
就到車站為止
絕對再也說不出口了
只能瞞下去了
把我真正的心意
仁乃你的吉他呢
不是最近一直愛不釋手嗎
不用了我出門了
真少見那孩子居然這種表情
這是專輯用的12首樣曲
真的假的好快
我已經發給大家了打算這週末開始錄
明白
這是黑貓？
是啊除了先行的也都公開了
這下真不能輸了
無所謂
我們就是我們
正合我意
早阿柚
早愛麗絲
專輯裡的曲子都很棒
那當然要好好練啊
吉他暫時不練了想留點時間練歌
愛麗絲笑得很燦爛啊
因為阿桃就在附近嗎
哎呀真巧
阿柚來保健室很少見嘛
牛奶喝多鬧肚子了嗎
只是頭痛而已頭痛
哎呀該不會要長高了吧
今天晚上就燒紅豆飯吧
別管我身高了你哪裡不舒服？
我也只是頭痛
話說悠佳
我失戀了
你終於承認你喜歡她了
你好煩
那你怎麼失戀的告白了嗎
愛麗絲和她喜歡的人兩廂情願
明明那隻屬於我
他們走到一起只是時間問題
是嗎
愛麗絲笑得很燦爛
非常…可愛的表情
我明明還相信總有一天愛麗絲一定會喜歡上我
餵
抱歉抱歉不是啦
哪裡不是啦
我覺得你很厲害
很厲害？
既然你相信著就說明你其實知道事實並不是這樣吧
要說出口還挺需要勇氣的
我覺得你是個男子漢
要是越男子漢越能長高就好了
我能掐死你嗎
不要我還有很多事沒做完
什麼事情
不錯嘛新衣服很棒啊
咦仁乃呢
久等了
阿柚別看入迷了
才沒看入迷呢
不合適嗎
才沒這麼說呢
太好了
好看來能拍得很棒
那個有關MV的動作想找你談談
小仁乃好起勁啊
因為我一定要拍好
拍的時候別這副表情哦
胡來的愛麗絲
對了有關週末的錄製我也有問題
阿柚待會兒能問你嗎
嗯當然可以
謝謝
然後啊我想像金絲雀一樣唱歌
你知道嗎金絲雀這種鳥
的確笑得很燦爛
要是愛麗絲能一直笑得這麼燦爛就好了
能讓她變化這麼大對方到底是怎樣一個男人
稍微有點感興趣啦
不過也沒機會了解
在不知道有個叫阿桃的情敵的情況下卿卿我我
你在搞什麼
我還想問呢
越說越氣郵箱地址和郵件都刪光…
在猶豫要不要刪掉分手男友的信息誒夫人
哎呀真的誒
等等為什麼是男友不應該是女友嗎
槽點吐錯了哦
總之
我今天決定了
不管失戀打擊多大也不逃避
成為愛麗絲的朋友守護愛麗絲的笑容
我一定會守護她的
願阿柚幸福
唱得下來沒問題
真厲害
要在這裡錄嗎
好厲害
要在這裡唱歌嗎
真棒這塊空間好爽
和深櫻第一次來的時候一樣
是啊
先整首來一遍吧
好
翱翔吧
日以繼夜喋喋不休
我宛如金絲雀
沉醉在甜蜜的謊言中
有工作真好
日以繼夜鳥喙啄食無所畏懼
感覺不錯嘛
比練習時聲音更舒展了
那當然畢竟學了很多練了很多
沉睡在甘甜蜜汁的深處
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
那個只要說出來就會成真
我什麼都不想說
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
我什麼都不想看
只要叫喊出來就所向無敵
只要把歌唱下去
所以別打開牢籠
拜託要掉落下去了
唱吧唱吧…
顛倒著
唱吧
被現實和空虛的浪潮吞沒
從早到晚在鳥籠裡歌唱的金絲雀
巧克力牛奶和糖果都被奪走
喜悅與悲傷都與我隔絕
擁有的只是甜蜜的感情和回憶
在隨波逐流中醒來
未來的現實這裡一點都沒有
我名叫金絲雀
流露的甜蜜謊言只是一場空
所以沒什麼好怕的
只要唱歌就沒什麼好怕的
在隨波逐流中肆意拉扯
然而有一天
羽毛已不復存在
籠門突然打開了
不安與現實如亂流般倒灌進來
甜美夜闌深處
只要能轉過眼睛就好
於是瞬間都撕扯下來
所以我才留在這裡
金絲雀變得一絲不掛
別做多餘的事情
咦
這篇歌詞是我
我不管這裡是哪兒都會唱下去
飛上高空
哪怕魔法解除
用浸濕的爪子擺弄破爛咯咯發笑
軟糖蛋撻奶油全都沖散
趁現在飛上天空
尼諾
等等別說出來
我現在…
別說出來阿桃
有喜歡的人
愛麗絲
愛麗絲怎麼了出了什麼事
阿桃說他喜歡過我
6年前他喜歡過我
現在他有別的喜歡的人
我好傻…
我還相信阿桃也喜歡著我
還以為他和我一樣6年來一直想見我
一樣的想法一樣的溫度一樣的速度一直想著我
我自以為是這樣的
所以他再怎麼拒絕我都不介意
因為我一直深信著
我好傻這麼不現實的事
明明不可能存在的
愛麗絲
阿柚
我撒謊了
我說我也喜歡過他
明明不是以前的事
愛麗絲
明明現在也喜歡他
已經說不出口了
愛麗絲唱出來
唱出來愛麗絲
我決定了
愛麗絲愛麗絲
不管花多少時間
也要成為你的朋友
一定
會成為你的朋友
就這樣我們開始奔跑朝著那個夏天