愛麗絲
果然她不行嗎
愛麗絲怎麼了出了什麼事
愛麗絲唱出來
唱出來愛麗絲
我決定了
愛麗絲愛麗絲
不管花多少時間
也要成為你的朋友
一定
會成為你的朋友
剛才那是什麼
還用問是親吻啊
為什麼西洋式打招呼？
不是啦
西洋式打招呼？
都說了不是聽不懂嗎
那是什麼意思
還用問嗎
小仁乃
你們倆怎麼都坐著不舒服嗎
沒事
真的嗎別勉強哦
要接著唱下去
這樣啊
OK 我去轉告他們你休息好了再過來
愛麗絲…
阿柚暫時別和我說話
還說什麼
守護她的笑容
就這樣我們開始奔跑朝著那個夏天
那個那個吻的意思
和我喜歡阿桃一樣
阿柚對我…
好CUT
皇后翹著小拇指注意點
討厭啦
好休息5分鐘
餵阿柳兩週後交貨你是要逼死人啊
抱歉但還是麻煩你啦
真拿你沒轍一不做二不休混蛋
阿柚暫時別和我說話
怎麼了沒精神啊
是嗎
小仁乃上次錄音的時候很努力啊
錄得不錯今天的MV也拍得不錯
我必須給愛麗絲道歉可是…
角色也很鮮活
我要累死了
但是開心就好啦
不過悠佳前輩你小拇指太翹了
愛麗絲
那個之前的事…
餵有棲川
槓的包幫他拿到保健室去
愛麗絲
老師說你身體不舒服早退了
沒事就是好像有點感冒
你回去吧不然會傳給你的
我把你包拿來了
謝謝你回去吧
不
回去吧不是愛麗絲叫我別和你說話的嘛
可我擔心你
阿柚
幹嘛
我退出iNohurry
我想了很久還是退出吧
阿柚抱歉
一直沒察覺阿柚的感情
一直接受著阿柚的好意
一想到自己踐踏了阿柚的心
就很難過很後悔
不論如何都正視不了阿柚的眼睛
而且Music King也好錄製的時候也好
都因為想著阿桃差點演砸了
雖然碰巧還挺順利的
但不會總是這麼巧
如果今後還會傷害阿柚的話
那我再也不能留在iNohurry了
不知道往哪裡唱歌的我
配不上「愛麗絲」的名號
你笑什麼
我說愛麗絲難道…
你以為我喜歡你？
不是嗎
怎麼可能啦
總之我們走吧
去哪兒
別問了跟我來
我記得正好從今天開始
有什麼在澀谷
阿柚
開始了
翱翔吧
iNohurry
我喜歡這首
日以繼夜喋喋不休
我宛如金絲雀
沉醉在甜蜜的謊言中
愛麗絲你發現了嗎
日以繼夜鳥喙啄食無所畏懼
你一直朝著天空唱歌
沉睡在甘甜蜜汁的深處
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
即便一絲不掛哪怕悲傷後悔
只要叫喊出來就所向無敵
哪怕失戀
不管你變成什麼樣
所以別打開牢籠
你總會不放棄繼續唱下去
拜託要掉落下去了
朝著阿桃
這樣就好愛麗絲
拜託要掉落下去了
你的聲音可以把我們把這裡的人都吸引住
顛倒著
所以我讓你加入iNohurry
被現實和空虛的浪潮吞沒
「那還用問嗎」指的是「你的聲音當然很重要」
巧克力牛奶和糖果都被奪走
所以當時才會大吼大叫把嗓子也喊啞了
不管是什麼原因總之對不起了
真的…
在隨波逐流中醒來
我名叫金絲雀
阿柚
流露的甜蜜謊言只是一場空
我們不是朋友嘛
在隨波逐流中肆意拉扯
羽毛已不復存在
也對
甜美夜闌深處
你終於笑了
只要能轉過眼睛就好
從那以後一碰到吉他嗓子都會難受
雖然阿柚叫我現在這樣就好
可不管我再怎麼唱都感覺不到自己在唱歌
肯定還是趁早放手為好
放手為好
我是阿柳
ROCK HORIZON 我們和黑貓同一天演出
有事再聯繫
睫毛
餵
早阿桃是我
我有事找你
一臉憂鬱啊悠佳前輩
我在聽最近的彩排總感覺差點什麼
差點什麼？
感覺不能讓人眼前一亮在我心裡還沒讓你聽見
懷念深櫻了？
我無論何時都愛戀著深櫻
真是的又開玩笑
不過可惜深櫻把拋棄了深櫻的iNohurry當跳板
要飛上高空了
跳板
響徹四方哪怕在夢裡
動搖著靈魂與內心那是你的歌聲
還是不對聲音沒放開
我等不到週三
阿黑？
為什麼她會唱這麼老的歌…
現在的一切我的一切
小仁乃在翻唱我們所有的曲子
我別無所求快喚醒我
好像她遇到瓶頸了
就算問她要不要幫忙她也堅持說自己沒事
她大概想抓住真正的「愛麗絲」的感覺啊
在她自己心中
這把吉他還是還給久瀨小姐吧
阿桃？
久瀨小姐
我隱約察覺到了
阿桃現在喜歡的人
咦不回去嗎阿桃
嗯有點事
阿桃原來有朋友啊
我聽見了
你好快啊
有什麼事
光盤
不是藉了你兩張CD嘛都是我喜歡的
你打算借了不還嗎
我還以為你不會和我說話了
你不是iNohurry的柴郡貓嗎
你怎麼知道的
iNohurry的主唱是「愛麗絲」
你給仁乃起的外號也叫「愛麗絲」
iNohurry是為仁乃成立的樂隊不是嗎
你知道我是「桐生桃」吧
這一來你就猜你應該不會再接近我了
我也不打算接近你了
為什麼
因為你奪走了仁乃的聲音
不行還是不行
好不容易阿柚給我了唱歌的地方
再這樣下去唱不了
要忘了阿桃放棄阿桃
這種吉他已經…
可是可是可是…
扔不掉
放不了手
這是我的聲音一瞬間打動過阿桃的唯一證據
唱吧和這把吉他一起
唱吧把我現在的一切唱出來
叫出來
日以繼夜喋喋不休
我宛如金絲雀
沉醉在甜蜜的謊言中
把我一切的一切都叫出來
日以繼夜鳥喙啄食無所畏懼
一定要叫出來
不夠聲音根本不夠
沉睡在甘甜蜜汁的深處
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
這樣的話還聽不到
只要叫喊出來就所向無敵
那天阿桃聽見我歌聲的時候
所以別打開牢籠
大家都在有大家的聲音
拜託要掉落下去了
那時候我是iNohurry的愛麗絲
顛倒著
我是「愛麗絲」
被現實和空虛的浪潮吞沒
這種感覺
和當時全身被音樂侵蝕的感覺一樣
毒藥和戀意一概張嘴吞下
就算沒有羽毛也要唱
仁乃的聲音是我心中唯一的光芒
如果沒有她的聲音
我現在肯定已經停止呼吸了
靠著和仁乃一起唱歌的回憶
我才走到今天
本打算等事情都解決了
到時候如果仁乃還在唱歌
我還想去見仁乃再和她一起唱
告訴她我是為她寫的曲子希望由她來唱
意思說你還喜歡著愛麗絲
要比那種感情更珍惜她
總有一天我一定會從你手裡把她搶回來
那個聲音只屬於我
愛麗絲的聲音
唯獨她的聲音只屬於我
在ROCK HORIZON一決勝負
讓你一敗塗地愛麗絲絕不給你
就這些
再見榊
再見睫毛
這是唱到現在最好的一遍
只靠我的聲音還不行還不夠
所以我借用了大家的iNohurry的聲音
之前都是一個人唱的嗎
嗯
是嗎難怪
這是你第一次不光考慮自己
唱的時候也把我們考慮進去了
所以我聽見了
聽見了？
嗯看來那把吉他會成為你的武器
阿桃的吉他是我的武器？
謝謝…
我要用這個再次追求甩過我的人
什麼嘛太不服輸了
是啊
和我一樣
其實我一直對你心存芥蒂
覺得這不是iNohurry 因為沒有深櫻
可聽了你剛才的歌聲我想起來了
是你創造了iNohurry成立的契機
6年前阿柚被母親禁掉了音樂
因為仁乃的歌聲才讓他得以喘息
阿柚也和我一樣
因為有愛麗絲才有了iNohurry
而我只希望能彈奏阿柚編織的音符
阿柚也好深櫻也好阿黑也好我也好
大家都有一個不肯放棄的東西
既然這樣那不管有多難堪
一起掙扎吧
歡迎來到iNohurry 「愛麗絲」
我回來了
驚呆了
我還想BABY的曲子一點進展都沒有
居然寫了這麼多
一直寫到今天居然只是為了她
真是的
雖然拼命想要放棄
但很可惜音符是不騙人的
你還喜歡小仁乃吧喜歡得不得了
本週的Single Chart 第二名是
in No hurry to shout的「金絲雀」
差一點
真是
這麼說來這週第一名也是BABY吧真不甘心
沒關係我覺得BABY明年就沒了
你真會邊笑邊說嚇人的話
第一名
我想留到出專輯的時候再拿
變得會說話了嘛小仁乃
阿黑開心的時候別敲吵死了
好今天從哪首曲子開始呢
今天也不聽人說話啊愛麗絲
開始吧
因為啊阿柚
我真的很開心謝謝你
給了我唱歌的地方
不止想讓阿桃聽見我還想報恩
悠佳前輩深櫻阿黑阿柚
我想…
抱緊大家的寶物唱出來
比誰都要都要用力
就這樣我們開始奔跑朝著那個夏天
激怒愛麗絲的人是我