各位久等了今天有請到了
即將在7月24日發售首張專輯「憂鬱的金絲雀」的
不急著喊
只有愛麗絲能說話吧
是的
有很多問題想問你們
那麼首先請問一下你喜歡的食物是？
大蔥烤串
為什麼偏偏是大蔥烤串
我還喜歡雞尾肉
還很懂啊
怎麼了愛麗絲
推特上發來很多回复哦
「愛麗絲喜歡大蔥烤串笑死」
我很喜歡
阿柚弄撒了牛奶弄撒了
要是弄髒座位立刻給我下車
歡迎來到iNohurry
感覺我好喜歡iNohurry
米基百科也更新了
「愛麗絲主唱
因其外貌被人稱為漆黑的果實
喜歡的東西是大蔥烤串」
「主唱」啊
悠佳前輩？
話說
仁乃試試看當吉他主唱吧？
什麼？
阿柳方向盤方向盤
餵等等什麼意思
我聽見了仁乃彈著吉他唱歌
是唱到現在為止最好的一遍
怎麼能浪費呢
吉他…是那個嗎
怎麼樣仁乃
想不想在ROCK HORIZON上試試看？
彈著阿桃的吉他在iNohurry唱歌
當然主音還是阿柚仁乃是伴奏吉他
畫面上更有衝擊力音樂層次也會更豐富
是好事啊
的確很好
阿柳我想試試
好現在就彈給我聽
日以繼夜喋喋不休
我宛如金絲雀
停
不行
的確不錯但還不夠亮眼
演奏還沒到能表演的水平
第一次演唱會不能冒這個險
好了回去吧
的確現在這樣還不夠
可她剛會彈就這個水平了
是啊最重要的是合起來
很爽
感覺燃起來了
來一次那個吧好久沒來了
那個？
合宿啊
點燃愛麗絲的人是我
還在寫小仁乃的曲子？
怎麼可能
仁乃已經是過去了
況且現在沒空給仁乃寫歌
要多賺點錢儘早還清
這些資料確認過了嗎
這些交掉轉校手續就辦完了
我簽了
謝謝
「已經是過去了」嗎
第一批演出嘉賓公佈！
ROCK HORIZON特別號發售中
啥
iNohurry是爛樂隊
那個冷笑話眼鏡搞什麼鬼
我聽說了你們要合宿？
暑假之前每個週末都在事務所住
深櫻也合宿過
深櫻我晚上不會夜襲阿柚的放心吧
哼
一本正經地胡說什麼呢
還哼什麼
沒關係
iNohurry是深櫻你們創造的寶物
我會好好珍惜的
什麼意思…
餓了吧抱歉聊了這麼久
不是啦
不介意的話這個也給你
聽我說話啊
再見榊君
轉到那邊也要加油哦
是謝謝老師
轉校…
嗯
這樣啊
他會消失？
會離開這裡？
不要為什麼
我現在喜歡的人雖然讓我很不爽
不過是她推了我一把
明明很想問他可就是回不了頭
尼諾
你真的想繼續待在那個爛樂隊嗎
在那麼低水平的樂隊唱歌能…
給我改正阿桃
不許侮辱iNohurry
對大家來說對我來說都是很重要的地方
都是很重要的曲子
不許侮辱它
重要？他的曲子哪裡好了
我
如果不唱iNohurry的曲子就無法呼吸
因為想著阿桃快炸開了
真厲害啊
反正就算Fes登台也演不好
不試試怎麼知道
別說了
那和我們比比動員人數吧
別說了阿桃
如果我們贏了
我是…
你就退出iNohurry
不要我絕對不比
為了給阿桃聽
我現在只想為iNohurry唱歌
為了讓阿桃聽見才唱歌的
總之不許你再侮辱iNohurry
我先走了
只不過
明明僅此而已
阿桃
儘管掙扎表演一場亂七八糟的演唱會吧
趕緊走吧隨便去哪兒
我曾以為哪天見到阿桃了
那就是終點
然而
沒想到每見一次都會漸行漸遠
明明要趕緊聊以前的事
阿柚阿黑
時間表出來了
我們壓軸
真的是5000人的場子吧
等等
黑貓在最裡面8000人的場子壓軸
很好
這種情況很燃啊
好了開始合宿了
這裡是男生房間
這裡是女生房間
怎麼差那麼大
之前那次合宿不是這樣的吧
只是女生房間最近裝修過了
現在是社長的休息室
之前社長因為愛麗絲回答大蔥烤串
非常喜歡愛麗絲一定要讓她用
明天開始我把大蔥烤串供起來
謝謝你大蔥和雞肉 大葱 和 鸡肉
感覺你真會這麼干好怕怕
因為這麼溫柔的話
趕緊走吧隨便去哪兒
走就走隨便我去哪兒
想去哪兒去哪兒
愛麗絲在和誰說話呢
既然你們突然提出要合宿
也就是說你們還想讓愛麗絲當吉他主唱吧
當然啦
好換好衣服在工作室集合
真是群麻煩的小鬼
是你幹的好事吧時間表
我們應該和iNohurry在同一塊場子的
但考慮到桐生桃的知名度
覺得我們能上到8000人的場子
還說同時進行的覆面對決會很有趣
你是不是在玩我們
那好你想怎樣
為什麼阿桃的冷笑話每次都能讓我來火
我只喜歡有趣的東西
撿到你的時候也是靈機一動
因為肯定能看到有趣的東西
我這點是絕對不會看走眼的
辛苦了
8000人的場子要填滿哦
何止8000 我會讓他們限制入場的
真是的
真是拼命往前衝啊
一絲不掛也行已無所畏懼
我要唱下去金絲雀
還差那麼點小仁乃
都有點拖沓
唯有苦練
再從頭來一遍
開始吧
好
阿桃
我會盡情掙扎的
翱翔吧
因為我
有這把吉他
好
合宿第一天結束
從頭再來一遍
你走路都像老太太了
對了愛麗絲我在寫新曲子
準備一起加入歌單沒關係吧
當然沒關係
要讓阿桃看看我們不輸給黑貓
愛麗絲你好像…
幹嘛
沒什麼就是歌詞不太順
大概要晚點才能寫完
明白
話說我都餓了
的確
我想吃清爽點
那麼
就開素面大會吧
誰啊買了這麼多火腿
生火腿烤火腿大火腿肉
三大神器
火腿展嗎
火腿大家都喜歡
為什麼學老外腔
好了快動手吧都餓了
啊呀阿黑媽媽手真巧
給我切好黃瓜了
你怎麼切的
還有這量要召河童來嗎
黃瓜大家都喜歡
所以你為啥學老外腔
火腿卷黃瓜吃嗎
小仁乃和悠佳前輩都變了
聽我說話啊
我開動啦
怎麼樣小仁乃好吃吧？
愛麗絲吃太猛了吧
吃太猛了有這麼好吃嗎
是做的好吃
就算素面會流走感動流不掉的
我想知道更多
想和他們一起繼續下去
阿柚
洗過澡了嗎
愛麗絲也洗了嗎
哪天生日
5月5日
血型？
A型
你又在喝牛奶啊
阿柚喜歡喝牛奶
從剛才開始你在記什麼
我想更了解你們
阿柚有喜歡的人嗎
為什麼突然問這個
認
真
有嗎我想知道
認
真
有…啊
幹嘛突然消沉下去
對不起你明明有喜歡的人
當時還讓你親我
那是我不好
而且我也不是第一次了
是嗎我是第一次
第一次？
阿柚好厲害好成熟明明長得小
幹嘛多嘴一句話說快把口罩放下來
阿柚什麼時候開始喜歡那個人的？
很早以前
和我一樣
你喜歡她什麼地方
保密
愛麗絲喜歡阿桃哪點
叫我仁乃的聲音
從懂事起就在一起了
所以說實話不知道喜歡他哪點
但是6年前阿桃消失的時候
感覺自己的一部分碎了
很奇怪吧
沒有我理解
阿柚我很擔心演唱會
但是感覺
變得越來越期待了
這樣啊
尼諾
咦我在和阿柚聊天…
愛麗絲再努力一把
對了我們在說喜歡阿桃哪點
說到一半…
爛樂隊
表演一場亂七八糟的演唱會吧
你為什麼要小看iNohurry
好痛…
沒時間了總之專心研究
夏Fes到底是什麼
日本音樂夏Fes的最高峰
「ROCK HORIZON」
諸多音樂人在此奏響音樂
然後
這就是我們即將踏上的舞台
我是愛麗絲
絕不會讓你說亂七八糟的
不會讓你侮辱我們的iNohurry
一定不能失敗
這樣啊
亂七八糟說的是我啊
除了我都很完美
要是我又失控的話
這次說不定會演砸
阿桃看穿了這點
一絲不掛也行已無所畏懼
我要唱下去金絲雀
餵怎麼了仁乃
突然一次失誤都沒有彈下來了
要彈得更好
更好更好更好…
怎麼了有點嚇人啊
的確一直一副惡鬼的表情
更好更好更好…
總感覺不太搭啊
還是之前的有意思
能唱歌就很美好所以讓我留在這裡
一定要唱好
只要叫喊出來就所向無敵
不能失誤要完美
所以別打開牢籠
要讓下面座無虛席
拜託要掉落下去了
唱歌和吉他都要做得更好更好
顛倒著
做得更好
愛麗絲很奇怪
為什麼總想著要更好呢
因為我想讓演唱會成功啊
就因為這個？
因為要是我再失控的話會給你們添麻煩的
所以要變得更好
笨蛋
這種演奏很無聊啊
要像平時一樣帶著感情
雖然上進心和基礎都很重要
但更重要的是感情
帶著感情演奏總會讓別人感受到的
別專注在技術上在感情上下功夫
萬一你失控了我們會跟上你的
亂七八糟哪裡不好了
很有趣啊
要比之前更盡情發洩出來愛麗絲
想讓阿桃聽到的話更要這樣
試試看用你即興的歌詞隨便唱吧
用愛麗絲的話唱歌
不是挺好的嘛
是啊
我從沒想過要專注在感情上
阿柚我可不保證會變成什麼樣
阿桃笨蛋
日以繼夜都不明白
是你太挑剔啦
冷笑話太無聊白痴笨蛋
頭髮太長看著好煩
嘟嘟囔囔聽不清說話
阿桃阿桃阿桃…
有話說清楚笨蛋
我再也不管阿桃了
愛麗絲還想無精打采到什麼時候
用自己的話唱了以後能有很多感觸
明明阿桃已經不在乎我了可我…
還被阿桃的話戲弄著
我在幹什麼傻事
你哭了？
沒哭
看你超想哭的
我不哭不會哭的
才不會因為阿桃…阿桃這個傢伙
想哭就哭吧我就裝作沒看見
我才不哭呢
愛麗絲真喜歡逞強
可是
歌詞真厲害
加上自己的話
才第一次覺得自己完整地唱了這首歌
每次點燃愛麗絲的人都是阿桃
我能問你個問題嗎
你剛才說你在寫新歌吧？
只有這天不同
那首歌詞
能讓我寫嗎
點燃愛麗絲的人是我
我要讓大家都離不開這裡