仁乃試試看當吉他主唱吧？
不行
還不夠亮眼
要彈得更好
別專注在技術上在感情上下功夫
萬一你失控了我們會跟上你的
要比之前更盡情發洩出來
加上自己的話
才第一次覺得自己完整地唱了這首歌
你剛才說你在寫新歌吧？
那首歌詞
能讓我寫嗎
iNohurry的專輯出了啊
真的嗎
等好久了我買一張
她買了
想抱抱她
會被抓的
不管怎樣開售了姑且安心不少
柚君發郵件？
對告訴她有人買我們專輯了
小仁乃在幹什麼呢最近一結束就回家
她在寫新曲的歌詞
什麼
雖然還沒拍板OK
為什麼不是挺好的嘛
因為愛麗絲寫的歌詞肯定和阿桃有關
我一點都不想听
對哦可憐的砲灰王
什麼鬼綽號
昨天剛想的
還真新鮮啊
不過有新感覺加進來不是挺好的嘛
仁乃也不可能總呆在阿柚的籠子裡
最重要的是自己寫的更容易唱出感情
這我明白可是…
唱歌的時候就不要…
就是就是可憐的砲灰大王
怎麼從王變成大王了
加油啦炮灰帝王
帝王？
作詞好難
我要讓所有人都離不開這裡
半夜裡泡熱水澡設定溫度40度
怎麼了深櫻一副生無可戀的樣子
難得一個暑假為什麼唱這麼古怪的歌
作曲阿柚作詞仁乃哦
仁乃寫詞好厲害啊
只是我自己說想寫
要他聽過之後再決定用不用
我覺得自己寫的詞能唱得更大聲
現在每天對著電腦碼字
「洗澡水40度」能大聲唱出口？
不行違和感太強
那你別唱給我聽啊
話說你寫阿桃不就行了嘛
總感覺不好意思寫到阿桃
寫壞話倒是沒問題
什麼嘛真可惜
明明能在同一個Fes上唱歌
爛樂隊
小仁乃現在也在音樂圈裡啊
是不是又長高了
好久不見阿桃
媽媽…
現在你住在這裡？
沒有
小仁乃呢現在也住在長谷…
仁乃已經不在鎌倉了搬到東京都內了
是嗎
再見
小仁乃也賣得不錯啊
見到你太好了
我會再來的
阿桃你現在在哪裡 你 现 在 在 哪 里
想見你
阿桃你現在在哪裡
不行把感情寫成文字好難為情
作詞家真是抖M
新曲是比之前更激烈更有感情的旋律
好暢快
阿柚平時是怎麼寫歌詞的呢
會不會難為情呢
金絲雀寫的是我
對了阿柚
金絲雀的樣曲？
這是剛才廣告裡放的
是花奏寫的吧
不是怎麼可能…
就是你
主唱是「愛麗絲」
你還在拿她當替身嗎
快放了她吧
她一定在後悔要是沒見到花奏就好了
讓我說多少次了別碰音樂了
音樂會殺人的
媽媽爸爸的死不是音樂的錯
住口
你有問題
媽媽我沒有問題
讓我住下來
餵
太早了吧後天才是ROCK HORIZON哦
我知道總之讓我住下來
我受夠了
怎麼了
出了點事
你這麼說誰聽得懂啊
阿柳是不是我有問題
愛麗絲見到了我後悔…
你說什麼呢莫名其妙
話說關於仁乃當吉他主唱的條件
我還是覺得太早了
阿柚我是挺你的
好彩排OK
終於要到明天了
歌單真的就這樣定了嗎
沒事沒事
那個…
新曲的歌詞寫好了
能最後試試看嗎
來啦試試看吧
吉他也能彈嗎
還行
那休息5分鐘來一遍吧
好期待啊
給
謝謝
新曲沒事嗎
還行
那新曲來一遍
好嘞
好
我們隱藏著真正的心
觸碰到喉嚨的嘴唇化作泡影消失的聲音
從那天起你的音色總有我的聲音相伴
找到吧傳達到吧你聽得見嗎
那傢伙能唱出這種聲音嗎
明明比平時更有激情但是好溫柔
站在漩渦前我的手中只有歌聲
只有我擁有的武器跳出這一步吧
你的音色
總有我的聲音相伴
等等
你的音色
總有我的聲音相伴
化作泡影消失的聲音 消失的声音
不是阿桃
觸碰到喉嚨的
嘴唇
化作泡影消失的聲音 消失的声音
觸碰到喉嚨的
嘴唇
這是我
觸碰到喉嚨的
嘴唇
這是我
觸碰到喉嚨的
嘴唇
這是我
一直都想見你 想见你
見到你真是太好了
寫的是我
只要唱響內心
就能讓你聽見
合格
1小時後出發快準備起來
好
餵
剛才的歌詞為什麼寫的是我
我寫了自己阿桃和阿柚
只有阿柚那版寫到最後了
可能因為你和我最接近
和喜歡的人的情況也相似
說起來阿柚喜歡的人是誰
你覺得是誰
猜猜看吧
不知道
猜不出來吧
想過那首歌的標題嗎
能用嗎
爛到不行的感覺正合適
我想想各種想法都撞到一起了
「NOISE」怎麼樣
日本音樂Fes的最高峰「ROCK HORIZON」
開幕了
從今年起將有4座舞台
能容納3萬人的HORIZON舞台
能容納1萬人的SUNSET舞台
能容納8千人的GROUND舞台
好氣黑貓就在這裡吧
好大
然後
iNohurry出演的能容納5千人的FLIGHT舞台
排名靠前的輕佻樂隊
iNohurry的炒冷飯煩人
iNohurry是主打外貌的樂隊
別來音樂Fes湊熱鬧
隨手亂寫
真是一點都不懂
被看扁了啊
被擊潰的人是你們
不妙啊
觀眾開始流動了
怎麼回事
Fes有很多舞台
只要覺得這個樂隊沒勁就會立刻走人
觀眾越來越少的樣子好像在舞台上看得一清二楚
真可怕
我能不能留住觀眾呢
別管那麼多
我們可是能在這麼大片舞台上表演啊
演個痛快吧
我們的聲音
對了不是一個人
是從那天開始奔跑至今的集大成
是我們的大場面
阿桃今天也在這裡
演奏出來要比吉他上的這道口子更深刻
以至於讓阿桃動搖
這和仁乃沒關係
可惡
桐生
餵你去哪兒
回來啊我們不是母子嗎
可惡
這樣的話…
我就不接近小仁乃
2.星期三美女
1.金絲雀
3.噪音
4.邊界線
5.高中
2.星期三美女
1.金絲雀
3.噪音
4.邊界線
5.高中
開始緊張到不行了
2.星期三美女
1.金絲雀
3.噪音
4.邊界線
5.高中
終於要開始了
阿桃他們這會兒應該也在那邊舞台候場了
阿桃…
怎麼了不是要上場了嗎
用跑回去還來得及
仁乃腦袋過來點
我已經不想像6年前一樣
一言不發地消失了
等等你說什麼…
仁乃這次真的…
再見了
阿桃…
等等…阿桃
阿桃
愛麗絲
時間快到了趕緊…
我要追過去
我明明對阿桃撒了謊
要追過去告訴他
我現在也喜歡著最喜歡他
要告訴他
要告訴他要告訴他要告訴他…
愛麗絲
小仁乃
你遲到了20分鍾愛麗絲
教你也行
歡迎來到iNohurry
真的好暢快
仁乃試試看當吉他主唱吧？
要比之前更盡情發洩出來愛麗絲
我們可是能在這麼大片舞台上表演啊
我是愛麗絲
我這就來
我要唱歌
演唱會要開始了
你們倆準備好吧
今天的愛麗絲可能會瘋狂失控
正合我意
觀眾來了不少啊
離阿桃的舞台大約1公里
尼諾
就算再也見不到了
到時候就拿你的歌聲作標記
能見到就好了
演奏出來
時間到了
好演個痛快吧
好
用這個聲音
留住他們
看得好清楚
粉絲前面有三成
而且後面幾乎所有人
憑興趣來的
一上來就「NOISE」？
歌單
完全無視？
我們隱藏著真正的心
新歌？
觸碰到喉嚨的嘴唇化作泡影消失的聲音
哎喲
從那天起你的音色總有我的聲音相伴
愛麗絲
找到吧傳達到吧你聽得見嗎
是你自己寫的詞所以剎不住了嗎
話說別拿寫我的歌對著那傢伙唱啊
站在漩渦前我的手中只有歌聲
只有我擁有的武器跳出這一步吧
旋轉著翩翩起舞在迴轉的音符上
交錯著演奏著歌唱著砂聲的去向
旋轉翻滾朝你編織的音符的漩渦熔爐
聽見我的歌聲吧聽吧
一直都想見你見到你真是太好了
好想你好想你
能見到你真好
結束孤軍作戰的日子吧
抓住溢出的音符吧
兩人一起
和你一起笑
朝著遠方朦朧可見的月光
阿桃
手牽手並肩走奏響手指的光芒
在篇篇樂章中輕輕相吻
阿桃
因為有你才能前行
旋轉著翩翩起舞在迴轉的音符上
交錯著演奏著歌唱著砂聲的去向
旋轉翻滾朝你編織的音符的漩渦熔爐
只要唱響內心就能讓你聽見
阿桃
不讓你走
只要唱響內心就能讓你聽見
不只是阿桃我要讓所有人
都離不開這裡
希望他聽見
住在隔壁的仁乃不怎麼笑
阿桃唱歌吧
今天唱什麼呢
只有和我一起唱歌的時候才會笑
星星很漂亮就唱「小星星」吧
我也這麼想
預備…
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
掛在天上放光明好像許多小眼睛
晚上打開窗看著月亮盡情唱歌
就連一樓每晚大人的吵架聲也聽不見了
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
仁乃唱歌的時候嘴巴張得好大
非常…
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
西裝嗖的一下不見了
媽媽來了晚安阿桃
好…
冷笑話筆記
不知何時起我每天都在想
我明明每晚都在努力講冷笑話
她今天也無視我
明天一定
明天一定要讓她笑出來
好今天是我通宵想的最高傑作
好開心的
什麼嘛還是笑得出來嘛
阿桃
阿桃居然自己先走了好過分
你剛才在和他說什麼
沒說什麼
是嗎
阿桃生氣了？為什麼
我只是在跟他說阿桃
因為你笑得很可愛
明明只有我想看那份笑容
夠了冷笑話講到今天為止
蘋果啊掉到池子裡了
可愛…可愛
阿桃第一次這麼說我
說不定我是冷笑話天才