仁乃 这次真的…
再见了
阿桃…
一上来就「NOISE」？
歌单
完全无视？
我们隐藏着真正的心
新歌？
触碰到喉咙的嘴唇 化作泡影消失的声音
哎哟
从那天起 你的音色总有我的声音相伴
爱丽丝
找到吧 传达到吧 你听得见吗
是你自己写的词 所以刹不住了吗
话说 别拿写我的歌对着那家伙唱啊
站在漩涡前 我的手中只有歌声
只有我拥有的武器 跳出这一步吧
旋转着翩翩起舞 在回转的音符上
交错着 演奏着 歌唱着 砂声的去向
旋转翻滚 朝你编织的 音符的漩涡熔炉
听见我的歌声吧 听吧
一直都想见你 见到你真是太好了
好想你 好想你
能见到你 真好
结束孤军作战的日子吧
抓住溢出的音符吧
两人一起
和你一起笑
朝着远方朦胧可见的月光
阿桃
手牵手并肩走 奏响手指的光芒
在篇篇乐章中 轻轻相吻
阿桃
因为有你才能前行
旋转着翩翩起舞 在回转的音符上
交错着 演奏着 歌唱着 砂声的去向
旋转翻滚 朝你编织的 音符的漩涡熔炉
只要唱响内心 就能让你听见
阿桃
不让你走
只要唱响内心 就能让你听见
爱丽丝 好厉害
不只是阿桃 我要让所有人
都离不开这里
希望ta能听见
怎么了 好热闹啊
FLIGHT舞台？
iNohurry？
看看吧？
一口气到底了
接下来要怎么办
爱丽丝
来了？
金丝雀
金丝雀来啦
翱翔吧
日以继夜 喋喋不休
我宛如金丝雀
沉醉在甜蜜的谎言中
可恶 要被带跑了
日以继夜鸟喙啄食 无所畏惧
她根本听不见我们的声音
不只是闹了 是大暴走啊
沉睡在甘甜蜜汁的深处
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
到底发生了什么 爱丽丝
和新生欢迎会 电视台的时候一样
能唱歌就很美好 所以让我留在这里
不 比那时更疯狂
只要叫喊出来 就所向无敌
要狂到什么地步
现在的你就好像…
所以别打开牢笼
拜托 要掉落下去了
怪物一样
真厉害
拜托 要掉落下去了
那个主唱怎么回事
超嗨的
颠倒着
iNohurry不得了啊
还能进吗
颠倒着
原来这乐队不是花瓶啊
被现实和空虚的浪潮吞没
严禁推挤、抬人等危险行为
不行了
被现实和空虚的浪潮吞没
严禁推挤、抬人等危险行为
快限制入场人数
被现实和空虚的浪潮吞没
严禁推挤、抬人等危险行为
连神明也无法解开的equation
久濑小姐 iNohurry的舞台刚才限制入场了
一旦坠入就无法脱身 全身浸染纯黑
第几首
第二首
一旦坠入就无法脱身 全身浸染纯黑
真快啊 不过我们这里是第一首
silent killing被刺穿的痛 盖住寂寞
话说回来 今天的桐生君好像换了个人似的
怎么说非常…感性
笑着说谎
在随波逐流中醒来
我名叫金丝雀
爱丽丝 看着我
流露的甜蜜谎言只是一场空
现在就好 只要现在就好
怎么…
在随波逐流中肆意拉扯
妈妈…
羽毛已不复存在
甜美夜阑深处
阿柚停了？
怎么了
甜美夜阑深处
变得空荡荡了
只要能转过眼睛就好
所以我才留在这里
别做多余的事情
小仁乃弹柚君的部分？
本以为她失控了
别做多余的事情
这次又直接弹起了阿柚的部分 真是的
我不管这里是哪儿 都会唱下去
你脸皮是有多厚
飞上高空
阿柚在看哪里
怎么了 我只能弹到这里了
哪怕魔法解除
solo我没自信啊
用浸湿的爪子摆弄破烂咯咯发笑
阿柚 快察觉到啊
快听我的声音 拜托
软糖蛋挞奶油全都冲散
阿柚
趁现在飞上天空
好
两个人一起
回来啦
能唱歌就很美好 但是再也不需要了
妈妈
只要叫喊出来 就所向无敌
音乐会杀人的
不 妈妈应该知道…
所以别管我 拜托
音乐是最棒的
要苏醒了
在我心中隐隐作痛的怪物
毒药和恋意一概张嘴吞下
就算没有羽毛也要唱
朝着远方 远方
一丝不挂也行 已无所畏惧
我要唱下去 金丝雀
笑了？
听说iNohurry很棒啊
真的吗 黑猫的舞台那边人也很多哦
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
iNohurry的主唱超神了
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
那就去FLIGHT舞台吧
iNohurry的突然限制入场了
FLIGHT舞台人超多
听说iNohurry入场限人了
入场限制 无法容纳更多观众
请不要推挤 请不要推挤
可恶 谁把iNohurry安排在这个舞台的
无法干涸的冲动
手指 声音 完全停不下来
把不断暴动的恋情
好多东西都不断溢出来 停不下来
悄悄上锁 偷偷关起…
观众也好多
好安静
就算这是最后一次
喉咙喊破了也没关系
已经无所谓了 所以…
准备起飞
仁乃 只有你的声音才是我的光
如果可以的话 本想永远陪在你身边
如果可以的话 本想舍弃一切只为你写歌
全都是梦 一场梦
好想告诉你 我喜欢你
爱丽丝 这声音就好像这是最后一次
开什么玩笑
如果你今后不继续唱我的歌 我就为难了
你闹够了 笨蛋口罩
不让你再看其他地方了
爱丽丝 拼上一切吧
没错 奏响我们的音乐
这是…
开始激动了
之前没听见的声音
之前没听见的欢呼声
全都传入耳中
来了
来吧 最后一首
休想走
阿桃
听见吧
阿桃…
各位
轻音部 久违地活动重开啦
明明就在社团教室 耶
怎么只有两个人
深樱要把杂事处理掉再来
该放弃了
好惨的表情
深樱…
你要什么时候才肯唱歌
不知道
桐生君 转学了呢
我才不管那种冷笑话眼镜呢
还是放不下吗
糖吃吗
你听我说话了吗
第一题 f(x)=-2x+3 求以下值 先说f(x)…
他没听到
如果那首歌他没听见的话
只能…放弃了
给你 阿桃的吉他
第一次觉得摸到了阿桃
唱吧
唱到阿桃听到为止
唱到阿桃回头为止
他没听见…
你在干嘛
不知道
可是 人家明明拼尽全力唱了
明明唱到自己的极限了
阿桃还是没听见
从那以后一直
一直 一直
满脑子都是想让你唱的歌 停不下来
我明天也会继续写 写我的音乐
我不会停下来 你要怎么办
不知道该怎么办…
是吗
你还是笨蛋口罩
真以为那就是自己的极限吗 就那点？
你什么意思 我可是拼尽全力唱了 期望过了
拼到就算自己再也不能唱了也没怨言
你要放弃吗
你真的放弃得了吗
小仁乃总是这么突然
你来到底有什么事
抱歉打扰你工作了
久濑小姐 那个…
阿桃的话还没找到他
是吗
这是ROCK HORIZON？
对
咦
刚才阿桃 是不是一瞬间停下手在看远处
那里啊 演唱会结束后他说了
感觉一瞬间听见了仁乃的声音
他听见了我的声音？
是啊
当时…
他听见了？
爱丽丝 拼上一切吧
没错 奏响我们的音乐
这是…
开始激动了
之前没听见的声音
之前没听见的欢呼声
全都传入耳中
来了
来吧 最后一首
休想走
阿桃
听见吧
空洞的话语 谎言涂装着对话
还有桌上留下的伤痕
笑容黯淡
大人准备好的监狱 昏暗天空
当我伸出手时 你却滑落下坠
撬开了垂落的眼睑
爱丽丝 一直想让你唱才会一直写歌
但一直不能如愿
我开口说道 「看着我」
本打算写完这首就放弃的
然而这首歌又让我和你相见了
无法实现的念头挥之不去
渐渐印上我们的足迹
终于来到了…
喊出一切吧 朝着遥远天空
能碰到你和你声音的地方
放声歌唱吧 你心中的旋律
恋情 祈愿 诳言 满溢而出
我的歌声 和大家的声音完美融合在一起
嘶吼吧 奏响吧
隐藏起内心 坠落下去吧
听见吧 听见吧
我的歌声
抓住心声
堵住的喉咙和眼眸
奏响我们的音乐
听见吧 听见吧
永远畅游吧 少女
在只属于我的谎言中
阿桃
黑猫的演唱会 据说早于预定时间结束了
快去吧 爱丽丝
可恶 太蠢了
仁乃 你在干什么
过来 有点自知 你可是演出人员
难道阿桃在演唱会之前见过你了？
是的…
他消失了
现在大受好评举办中的ROCK HORIZON
从现场发来了第一手音源
就让我们来欣赏一下吧
in No hurry to shout 的「highschool」
空洞的话语 谎言涂装着对话
还有桌上留下的伤痕
阿桃
一切…明明唱歌时倾尽了我现在的一切
他还是没听见
再也见不到他了
阿桃…
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
好想起码告诉你
我喜欢你…
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
挂在天上放光明…
你还是老样子
睡成欢呼的姿势
你在干什么
放心吧 那场比赛作废了
我会消失
消失？你打算做和6年前一样的事吗
你又不告诉她你喜欢她…
开什么玩笑
开什么玩笑 这次爱丽丝就由我收下了
阿桃…
喜欢你…
真是…开什么玩笑
那个冷笑话天然卷
他听见了…
再见了…
我没能阻止那张背影
可是 一瞬间
一瞬间
那一瞬间 他听见了
我再问一遍 你来有什么事
助跑…
我是来助跑的
阿柚
爱丽丝
你的斜刘海是怎么回事
跑步时太碍事了 就剪掉了
太前卫了
谢谢你
谢谢你 阿柚
我还是放弃不了阿桃 所以
我不再逃避了
她总是 总是这样
我也不再逃避了
不管你有多动摇 最后还是会奔跑起来
必定会站到这片大海前
隐藏起真正的内心 我们唯一的愿望
希望她能听见
希望他能听见