由於前次大戰讓國家陷入疲弊
國常路大覺為了復興祖國藏身幕後
主宰政治經濟與外交逐漸壯大自己
化身地下的調停者
掌握實權的他接下來打算著手培育開拓未來的人才
能歌善舞
志誠心正
能引領大眾萬中選一的存在
這些燦爛的存在
國常路大覺稱其為「偶像」
這是屬於偶像們的故事
人類現在被迫面臨抉擇
也就是稻米基因改造與農藥問題
理想說起來雖然容易
但把「物美價廉安全」的責任全丟給基層農民
我是不願意的
小白好帥啊
謝謝你貓
因此我思考自己能為白米的未來做些什麼
決定舉辦一場慈善活動
好棒好棒吾輩也要加油
小黑你好像不太滿意？
不主旨是好的
也符合良善的公眾利益
若這是其他人舉辦的我也會盡可能地支持他們
可是
你要是不明白那我就直接說了
蝴蝶
聽著我們不是農民
也不是農業相關的非營利團體組織
更不是政府機構
我們可是偶像啊
偶像為什麼會籌劃什麼白米慈善活動
為什麼？
這樣有哪里奇怪嗎
好吧你就是這樣的人
這也沒辦法
我好歹也是這間演藝事務所的一份子
- 再見- 會尊重你這代表的決定
謝謝你小黑
得了吧
小白那吾輩呢？
吾輩該做什麼比較好
我想想
我接下來會負責寫主題曲
並邀其他事務所參加
到時再請你跟其他人一起為活動獻聲演唱吧
慢著
你該不會除了我們白銀唱片
還想把其他事務所也牽扯進來吧
是啊
所謂行善要及時也就是說
我們這就去吠舞羅演藝事務所邀他們一同參加吧
好期待呢
慢著事到如今說這些可能太遲了
但別忘了其他事務所跟我們可不是合作關係
特別是吠舞羅事務所
那裡有許多血氣方剛的偶像
要是怠慢了他們後果可不堪設想
可是吾輩跟安娜很熟哦
櫛名安娜跟十束多多良是例外
旅美歸國的前代表周防尊被人稱為移動火藥庫
再說他們那個老狐狸顧問草薙出雲
恐怕不會輕易答應你的邀請
就算是這樣
我還是希望試試看
因為我認為那裡存在著未來
真受不了你的能言善道
既然你都這麼說了…
還在發什麼愣
不是要出發嗎
我就知道你最可靠了
囉嗦
出發出發
#白米慈善活動邀請函
您好
安娜來找你玩啦
沒提前通知突然拜訪真的非常抱歉
打擾了
今天來的還真是稀客呢
可不是嗎
收到郵件的時候我還感到半信半疑呢
歡迎貓
安娜
希望沒在各位正忙的時候打擾
沒事不要緊的
今天我還算清閒在檢查活動行程
我在練我們主辦的音樂活動「勁歌火併」
這次我負責吉他獨奏心裡緊張的很呢
我也得練舞因為時間所剩不多了
這樣啊抱歉在這時候打擾
沒事沒事
反正我們大將也如您所見
所以小白
你寄的信我看過了
其實在允許的範圍內我們也希望盡力配合
只不過…
演出費是嗎？
你真是善解人意
關於演出費
就是這個了
由於這次是慈善活動
我們會像徵性地給登台表演者這樣一個飯糰
所以我希望這裡的人都能接受
你這樣子我可以視作是在瞧不起吠舞羅演藝事務所嗎
不我並沒有
現在在場的可是肩負偶像界未來的櫛名安娜
以及握有收視率冠軍節目的當前紅牌十束多多良
一人少說也要一百萬
再說了你把我們的王周防尊當成什麼了
根據實際情況就算您是演藝圈前輩也不能原諒
正好相反草薙先生
我就是太過於欣賞各位才只能給出這樣的飯糰
我認為這才是為偶像界與日本的未來盡力
所以拜託您了
拜託
希望您成全
不錯味道還不賴
我說尊？
這時間正好肚子有點餓了
開動
小白還真懂我們家吃軟不吃硬的弱點
他要是姿態高我們絕不會給好臉色
但是這麼圓滑誠懇還真是叫人沒轍
沒辦法
既然我們代表拿人手短
這次的差事我們就接下吧
謝謝您
太好了
看來吠舞羅的大家都同意了呢
接下來要去哪裡呢
我想想
去Promotion Scepter4吧
那裡的代表可沒那麼好說話
他可是個精明的務實派
剛剛那種橫衝直撞的方法應該很難說服得了
總之我們先去再說
且慢我的佳人
你永遠是屬於我的
胡說八道
我早發過誓要把自己的生命奉獻給她
這裡沒有你這蠢貨出場的餘地
我的心不在左右非屬黑白
而是遠在天邊盡頭
無法選擇你們其中一個
你是說這個國家的王嗎
是敵國的軍師嗎
還要堅持自己心不屬於我倆嗎
宮廷裡那些吱喳雀鳥們早就透漏出你心之所向
你在胡說什麼我是絕不可能…
這劇本還真夠怪的
請問
各位有聽到敲門聲嗎
如果各位在忙那我改天再來好了
不要緊的請進
原來如此我懂了
你們在朗讀之後要出演的音樂劇的劇本嗎
是的這是室長的指示
要我們在他回來之前先了解自己的角色
室長？
就是指宗像先生
在Promotion Scepter4
把事務所負責人稱為室長是他們的傳統
聽說是以前租政府機關場地排練時留下來的稱呼
我的心遠在天邊盡頭
無法選擇你們其中一個
您還真是倒背如流
倒是您此行前來是如您先前說的
為了邀我們參加您舉辦的慈善活動嗎
是
而且還帶了飯糰當作活動演出費是嗎
沒錯
您的意思我了解了
但是很抱歉
要是沒有合理酬勞
我們實在難以接受這樣的工作
小白
看來這裡果然跟我們和吠舞羅演藝事務所的作風不同
我們還是改天再來吧
哎呀這不是伊佐那先生嗎
歡迎
抱歉打擾了宗像先生
室長他們幾位…
是為了白米慈善活動的事嗎
好的我們當然樂意參加
接下來還請多關照
不會吧
室長
伊佐那先生的信裡詳細提到參加活動帶來的無形利益
這能提升事務所的形象
得到和讚助企業合作的機會
以及跟政府打通關節
如此有益的活動值得我們事務所派出主力
謝謝您宗像先生
太好了小白
另外這白米看起來真是可口
你們也一起開動吧
這是我們應得的酬勞
你對吠舞羅演藝事務所以及Promotion Scepter4
遊說的手段似乎不太一樣
是啊因為他們兩邊的個性不同
用情講情用理講理
小白那接下來呢
我想想
那麼接下來就去那群毫不講情理
以渾沌為理念的偶像那兒去吧
你該不會是想跟Jungle經紀公司接觸吧
是啊雖然他們也是群難搞的人
但我就是沒辦法否定他們
我投「不會來」一票
他們好像以為只有自己才是偶像
這點讓人很不爽所以與其說是不會來
不如說是希望他們不要來
我雖然不認識伊佐那社
對那個夜刀神狗朗倒是很熟
他耿直到近乎冥頑不靈
以他的角度來想我認為他一定…
不會來
白銀唱片的伊佐那社很有本事
個性倒是意外地虛懷若谷
但這地方畢竟深藏地底
以他的立場想下來也很難下來吧
也就是說須久那紫磐叔
你們都猜「不會來」
負面看法佔大多數
那麼你覺得呢小流
我的看法嗎
我認為伊佐那社他們會來的
因為…
我跟伊佐那社是極度近似的存在
真是想不到
Jungle經紀公司的各位竟然如此盛大歡迎我們
我們迎接的可是業界前輩白銀唱片
這是一定要的
看樣子各位早就知道我的目的了嗎
是的我知道您一定會大駕光臨
而且我們跟各位算是有某種緣分在
狗朗最近有進步嗎
有沒把自己鍛煉成不讓一言師父蒙羞的男人？
不准你提一言師父
然後不要老是裝得一副師兄樣
我在小白的旗下窮究偶像之道
而且總有一天會超越你
雨乃雅日
要是可以的話我真想當你的經紀人
畢竟真要說的話你應該是我們的同類
吾輩要陪小白一起前進
要跟小白一起成為最閃亮的偶像
你果然在這裡
失去身為偶像一切的你…
好啦接下來別再說了
否則誰都不會開心的
關於那起迦具都事件
您說得沒錯我們都跟事件有些因緣
但我並不覺得我們兩人有多像
你真愛說笑
這個由國常路大覺所建立的
因循守舊的偶像當道的時代
我們倆都厭倦了不是嗎
我…
我的觀察是這樣
這次活動除了重振白米產業
還有其他的目的在
你統合各偶像事務所
打算幹些什麼大事吧
請讓我問個問題
你們為何不願成立正規事務所
寧可當地下偶像
你瞧不起我們嗎是不是想吵架
這裡是最能讓我燦爛美麗的地方
我不需要上頭的人同意就能維持自己的美
我是因為有流在
覺得流想創造的世界很有趣
我嘛順水推舟吧
不過與其被綁手綁腳
當條自由的流浪狗不是更自在嗎
還有啤酒喝呢
我只有唯一的心願
讓世上所有的人都能透過網絡社群成為偶像
一個人人都能發光發熱的世界
而我認為這樣的想法你一定也能共鳴
小白才不一樣呢
沒錯
我無意貶低各位的理念
但小白跟你們不太一樣
比水流我啊…
也許並沒有想那麼遠
只不過這次活動實在需要各位的一臂之力
請各位務必幫忙
能跟你確認一件事嗎
請儘管問
要是我們參加助陣
到時Jungle會贏過那些政府認可的經紀公司
靠表演擄獲所有觀眾的視線
這樣沒關係嗎
這我們求之不得
看來又順利談成了
是啊
接下來只剩最後一個地方
接下來要去哪裡呢
去找目前最氣勢如虹的那兩位年輕人
八田美咲跟伏見猿比古嗎
別在意
還真是巧啊
想不到他們倆竟然也為了工作來到了學園島
畢竟這地方設計獨特不少節目來這裡取景
小白那裡圍了好多人
我們快去看看吧
倒是這次你打算怎麼說服
說服？我想應該沒那必要
怎麼說？
既然他們的事務所都同意了
我不認為他們會拒絕
這麼說也對
他們雖然都很有主見
但也都忠於自己的工作
沒錯
所以會來找他們只是來事先打個招呼
請他們當天好好加油
既然他們也會出場同輩的我也不能不加把勁了
他們倆本身就已經是實力派
一旦同台演出相輔相成就能讓演出更加精彩
也就是切磋琢磨的好對手吧
希望你跟禦芍神紫有一天也能像他們那樣
那裡在演什麼呀
你走投無路了怪人眼鏡男
還以為是誰來了
原來是自以為正義的蠢貨
你散播的「懶懶菌」把世界變得一片懶散
我不能再袖手旁觀
愚蠢的東西竟然不懂我們崇高的理想
放馬過來吧
我求之不得
撲殺正義拔刀
來吧你這個三流貨色
頭破血流吧
卡辛苦了
等一下正式開拍時會換上特攝用的服裝
你們先休息一下
雖然說這是給小孩看的特攝
但劇本內容也太蠢了吧
會嗎
我很喜歡這個節目
每個星期都會錄下來
這次你能來客串其實挺開心的
這麼幼稚的確像你
其實你也不討厭這節目不是嗎猿比古
兩位辛苦了
是白銀唱片的代表
你好
兩位應該都接到關於慈善活動的通知了
到時就有勞你們了
那件事我聽說過了
既然是草薙哥的決定我沒有意見
既然是工作我就公事公辦
所以這是給兩位的酬勞
謝啦
請放心配料就只有鹽而已
看來他們連你的口味都打聽清楚了
囉嗦
這下活動應該能如期舉行了
真叫人拭目以待
加油吧
小白在這裡
小白總算找到你了
活動就要開始了
大家都在等你這個主辦人
抱歉不小心想得出神了
小白在想什麼呀
只是在想多虧大家捧場才有今天這場盛會
小白能問你一件事嗎
什麼事
你這次看起來漫無計劃
實際上卻準備得無微不至
這次的活動目的真的是單純為了振興農業與白米嗎
也是呢
真要說的話其實不只這樣
我還有另一個想法
目前的偶像業界每個事務所各自為政
但我覺得要是能打破這框架
也許就能幹出一番大事
偶像就有更大的發展空間
所以你才會團結起各大事務所嗎
沒錯
但要是裡面有商業上的金錢流動
事務所就會各有所圖彼此制衡
原來如此
所以才會用慈善方式舉辦嗎
算是這樣吧
其實我並沒有想得太長遠
我跟貓之前也跟比水流說過了
比水流想讓所有人都成為耀眼的偶像
但你跟他看似相像卻又不一樣
你不指望所有人都成為偶像
而是許下另一個願望
你希望自己身邊的人都能夠展露歡笑
而這一定就是…
你所謂的偶像之道了吧
這麼多偶像齊聚一堂場面可真壯觀啊
我等不及大顯身手了
接下來一定會很有意思
尊
好久沒這麼熱血沸騰了
各位都準備好了嗎
是
包在我們身上
我們是不會輸給其他事務所的
反正我就跟平常一樣演出
不愧是伊佐那社
這麼強大的陣容可是難得一見
真叫人回憶當年啊
- 我才不會輸給他們- 果然要擺這個姿勢
不錯這畫面真是賞心悅目
今天開心的不只粉絲
連齊聚一堂的各家事務所的偶像也都會高興的
大家都好興奮好期待呢
不錯呢
那我四處奔走也算是值得了
倒是你帶的那些飯糰好像還剩下不少
不數量剛剛好
來吧
好我們也開動吧
今天活動可是場馬拉松
得把肚子填飽才行
我懂了原來是這麼回事
開動