好熱…
完全被包圍了
那群可惡的黑手黨一刻不停地在掃射
好熱…
火焰和…
熱量
尊哥
鐮本…
給我退下
尊哥
是王啊
很好這下就能贏了
好嘞你們幾個給我上
無血
無骨
無灰
無血無骨無灰
可惡你們這群怪物
這股力量…
好熱
尊哥
正在焚燒我的身體
王
饒了我吧再燒下去我要乾了
燒了
王？
破壞與秩序因緣再次輪迴
SURVIVE! 糾葛是抑鬱的症狀
嘿，別讓我失望
ALIVE! 這是生存下渴望的狀況Get down
斷開This world 舉起槍This time
SURVIVE! 在殺氣面前我們都是渺小的
嘿，別讓我失望
ALIVE! 輕易完結的劣勢Get down
面無表情去開闢This world
我們依然活著! 繼續燃燒
就算墮落仍然SURVIVE! 一直燃燒
你準備好了嗎？砰！砰！
擊穿那壓倒性的閃光現在勉強還算Last game？
到底還打算堅持多久
不要說什麼絕對性的存在
只剩下眼前的真實SURVIVE!
什麼你說新任青王嗎？
是啊這個位置空缺太久但終於選出新王了
處於開店休業狀態的Scepter4也瞬間重組了
說起來最近很少來找我們解決氏族紛爭了
原來全部都讓他們解決了嗎
王親自到現場指揮作戰啊
實際上那個青王還挺有本事的
說到底也是那群穿藍衣服的老大
肯定就是個惹人嫌的陰險傢伙
你說是吧
被八田說了壞話藍衣服的可真是顏面掃地啊
十束哥沒你這樣擠兌我的
我們這樣悠閒地開店真的好嗎
說實話Scepter4的空白期實在太長了
因此我們如今的那群小弟可是相當橫行霸道啊
只要青王有這份心隨時都能插手干預進來
猿比古
我就是在闡述事實
確實有點麻煩啊
是啊
說實話在Scepter4休業期間我們吠舞羅壯大了不少
這說明我們吠舞羅的勢力正不斷擴大啊
正因如此讓某些新來的產生了誤會啊
乾脆把幾個狂妄自大的傢伙移交給Scepter4吧
這樣就做到殺雞儆猴了
伏見你這樣太過分了吧
管他呢最近這群人我就是看不順眼
猿比古最近的新人真這麼沒眼看？
我看你也是個缺心眼的…
不過無法容忍的傢伙確實很多
說什麼自己是吠舞羅的人有周防尊做靠山
在其他氏族和小混混面前是相當嘚瑟
啥居然敢打著尊哥的旗號
畢竟我們這邊只要通過測試基本都來者不拒
多得是想要利用吠舞羅撈好處的人渣
說起來我的死黨還讓我把周防哥介紹給他認識…
我知道了啦我回絕掉就是了我回絕掉
總之
最近Scepter4盯得緊大家都老實點
和青之氏族發生衝突的可能性有多大？
誰知道這也要看青王是個怎樣的人
眼下先看形勢發展吧
赤王和青王是水火不相容
而且前任之間還有一層淵源呢
尊？
前任之間的淵源…
這都是十多年前的事了
前任的赤王迦具都玄示和青王羽張迅發生激烈衝突
讓王之力暴走引發了毀滅性的災難
而我也擁有相同的力量
好熱
這份力量在焚燒我的身體
既然這樣乾脆就燒光一切吧
可惡…
最不可救藥的其實是…
伏見也去確認了
果然就是我們在挑事啊
真是的能不能讓我省點心
王
是之前和黑手黨之間的事嗎？
什麼啊你都聽見啦
那場鬥爭似乎就是我們這邊的新人挑起的
說是想在有關麻藥的交易中分一杯羹
而且還搬出了吠舞羅的名號還威脅說敢反抗就消滅他們
說明他膽挺肥
蠢貨這叫腦子進水
這人是誰
你還記得嗎？
是3個月前接受測試的矢俁大智
不記得
不過他也只是個小角色
問題是鬧事的不止他一個
下層小弟之間都在說進了吠舞羅就能為所欲為很不當回事
說實話不能再這樣放任下去了
你打算怎麼做
當然是綱紀整頓啦
雖然不是很想做但畢竟還有Scepter4的事情在
面對蠢貨也只有用強製手段讓他們守規矩了
真是諷刺啊
我們一直都在反抗那些「強迫」我們的人。
王…
你別誤會了尊
他們都是自願加入我們的
他們追求的是我的「力量」
尊火焰確實是會吸引很多東西
但這並非火焰的責任
有飛蛾撲火的也有因火焰的溫暖而得到救贖的
最近你似乎有點控制不住「力量」
我不會讓它暴走的會強行把「力量」壓制住
但是…
最不可救藥的其實是…
王草薙說的沒錯你拯救了很多人
之前也說過你的「力量」不是為了破壞而是為了保護同伴
從誰的手中保護？
是我嗎？
你一個人鑽什麼牛角尖
給我冷靜點
十束
王…
抱歉
最不可救藥的其實是…
那乾脆就走向破滅吧
有這種想法的自己也是沒藥救了…
草ana ...
他雖然還那麼沉默寡言但他也有自己的想法
不過這也不能怪他
他本意是為了同伴而戰卻滋長了手下的狂妄氣焰
吠舞羅越是壯大王的存在感就越來越強了
不僅如此最近他有點控制不住自己的「力量」
說起來在之前的那場群架中也差點暴走啊
沒問題的王他會控制住自己的「力量」
就算會傷害到自己也會為了我們而努力…
別擔心他不會這麼輕易就倒下的
總之我們先做好自己的事吧
十束矢俁大智的事能交給你嗎
以前使用這份「力量」是為了自由
為了打破束縛的「力量」
從什麼時候開始這份「力量」反而成了我的束縛
總有一天我也會…
天氣真熱啊
很多事情都能靠直覺去理解
各種事物的意義以及應該有的姿態
什麼是正確的什麼又是不正確的
某人是個怎樣的人物又適合站在什麼立場上
即便如此我心中經常存在著一些解不開的疑問
我到底是什麼人
這個問題的答案…
機艙內氣壓降低
請乘客們帶上氧氣罩係好安全帶
本機正在嘗試緊急迫降
我是…
這是…
原來如此我是王啊…
也難怪我總是想不明白
全員拔刀
擊劍動作準備好一式
一二三四
大家繼續
似乎挺順利的
是的大家都迅速掌握了「力量」的使用方法
這樣的話…
怎樣？
我們很快就能和赤之氏族平分秋色了
你果然很在意嗎
我也是
之前我去見黃金之王國常路大覺的時候打聽過這個人
打聽了現任赤王周防尊的為人
御前他怎麼說？
他只說了對方也是赤王
不久之前我還是個一無所知的普通人
而現在我成了您的氏族成員
還知道了那個大隕坑…
引發「迦具都事件」的是前任赤王
更別說前任青王和那次事件有關
所以更不能忽視現任的赤王了
他是個什麼樣的人
他率領的吠舞羅是否會對我們Scepter4造成威脅
我認為必須盡快調查清楚
室長
我還不了解他那個人
請繼續擊劍部隊的訓練還不夠熟練
天氣真熱啊
這裡可是禁煙區啊
現在又沒人
這是規矩跟有沒有人無關
這規矩是為誰定的？
規矩就是規矩
就算這裡沒有人也必須遵守規矩
這世上並不存在完美的人
你指什麼
人類定的規矩中並不存在萬全之策
算了隨你怎麼想
正因為不存在萬全之策…
正因為不存在萬全之策所以人類才會定下規矩
這就是所謂的社會
你這個人穿的這麼熱就算了還說這麼沉悶的話
你叫宗像吧
哎呀真是意外想不到赤王居然認識我
你有何貴幹？
新人來找前輩打招呼嗎？
我身為青之氏族的王來向赤之氏族的王尋求幫助
嚇死人了你來找我尋求幫助？
這個要求本來就很合理
我這邊也有掌握鎮目町的現狀
造成現狀的根本原因
是由於壓制超能力者的暴走機能都集中在吠舞羅
你們赤之氏族的手上
我們可以代行這個職責
因為這原本就是我們青之氏族Scepter4的業務
幹嘛？
真是個拐彎抹角的男人
失禮了我是為了能讓你更好的理解所以解釋得比較詳細
那麼你的回答呢？
我不接受任何人的差遣
真難辦啊不管我個人的看法如何
期待王與王之間能夠進行點有意義的談判看來是我自作多情
只會考慮自己標準的人
就算腦子轉得再快也只是個笨蛋吧
作為參考我想問一下你為什麼要拒絕我的建議
你不僅是笨蛋還是個聾子嗎
我剛才說了我不接受任何人的差遣
更沒興趣插手隨便你
很好那就隨便我怎樣吧
我純粹是出於個人興趣問你
你對迦具都玄示有什麼看法
真不巧我沒見過他
他就是赤王…
真是合不來
餵？
室長吠舞羅內部有動靜了
我立刻回屯所
他就是青王…
真是合不來
這樣沒問題吧草薙
沒問題我已經查到具體地點了
我現在就過去
饒了我吧都是矢俁先搞出來的
我只是幫他而已
差不多可以了
現在惹出麻煩就頭疼了不要再做多餘的事
不對這個說法有點模棱兩可
什麼都別做
直到上頭下命令為止
你們都要夾緊尾巴過著行屍走肉般的生活
如果做不到我們會當場把你變成屍體
做…做得到
滾
不給我站住
告訴我矢俁在哪
猿比古你給我閉嘴
當時我只能這麼做啊
總之我知道都告訴你們了放過我吧
你給我適可而止
就算把矢俁給揍了你也改變不了什麼
我饒不了那些敢小看吠舞羅還有讓尊哥丟臉的人
就算是人渣他也是吠舞羅的成員
你現在再惹事真的好嗎？會惹草薙生氣的哦
我不在乎
這次就算會被草薙哥狠罵一頓我也不在乎
不管怎樣我都要把這群看不順眼的傢伙揍一頓
不可以嗎？
不也不是不可以
行啊美咲你的提議真不錯
你會跟我一起來的吧哥們
當然啊哥們我們走吧
但第一拳要讓我先下手
隨便你
瘋狂和規制之間是否還能共存
二律背反對峙的火焰
壓制不住的力量正在哭泣
抗拒下的未來究竟會染上怎樣的顏色呢
極限就算燃盡此身
冷靜也控制不了
人人都逃不過宿命
無法共存的是…
如果還有正確答案
那就一起採取行動
人人都逃不過宿命
無法共存的是BLAZE