SURVIVE! 糾葛是抑鬱的症狀
嘿，別讓我失望
ALIVE! 這是生存下渴望的狀況Get down
斷開This world 舉起槍This time
SURVIVE! 在殺氣面前我們都是渺小的
嘿，別讓我失望
ALIVE! 輕易完結的劣勢Get down
面無表情去開闢This world
我們依然活著! 繼續燃燒
就算墮落仍然SURVIVE! 一直燃燒
你準備好了嗎？砰！砰！
擊穿那壓倒性的閃光現在勉強還算Last game？
到底還打算堅持多久
不要說什麼絕對性的存在
只剩下眼前的真實SURVIVE!
瘋狂和規制之間是否還能共存
二律背反對峙的火焰
壓制不住的力量正在哭泣
抗拒下的未來究竟會染上怎樣的顏色呢
極限就算燃盡此身
冷靜也控制不了
人人都逃不過宿命
無法共存的是…
如果還有正確答案
那就一起採取行動
人人都逃不過宿命
無法共存的是BLAZE
他們曾是我的憧憬
他們看上去其樂融融
散發著一股自豪感
看上去炫彩奪目…
所以
我也要像這樣…
我已經脫胎換骨了
然而…
誰是矢俁？
我問誰是矢俁
八咫鴉
是你啊
你打著吠舞羅…打著尊哥的旗號做了不少好事啊
什麼意思我也是吠舞羅的一員啊
我也…我也是赤之氏族啊
美咲來客人了
什麼
不許動我們是Scepter4
可惡
為什麼要這樣對我…
我使用了這份得到手的「力量」
利用了現在的身份立場只為往上爬
為了獲勝為了出人頭地
然而…
矢俁大智
找了你很久了
你是…
我想听聽你的解釋
不我想和你談談
能跟我走一趟嗎？
王？你怎麼會在這
你就是矢俁？
等一下王首先要和他談一談…
我想起來了
你被街上的小混混狠揍了一頓後
說「想要變強」「不想再被欺負了」
所以就跑來加入我們了吧
您還記得…
所以你就從「被欺負」轉變成「欺負人」了嗎？
王
我也沒打算責備他
不想挨打就要先下手為強
不想被他人掠奪就先搶奪他人
就是這個道理
我…
但是啊
從別人手上搶來的東西總有一天會被他人奪走
一定會
我順便告訴你
你真正想要的不是這份能操縱火焰的「力量」
也不是要成為吠舞羅的成員
也不是從別人那裡搶來的利益
我真正想要的…
就是自尊
看來…
他也是我這份「力量」的犧牲者
王
乾脆就讓吠舞羅散伙吧
你的意思是解散嗎？
不可以
像你這樣危險的王是需要一個容身之地的
有個讓你睡睡午覺吃個飯有時還能找個樂子的地方
這可不是為了你而是為了世人
關世人甚麼事
那就當是為了我吧
總之先和大家談一談吧然後再…
找到了在這
Scepter4？他們怎麼會來
你有什麼事
剛才失禮了赤王
根據Scepter4的業務有必要找你們的矢俁了解情況
希望你能把他交給我
給我滾
哎呀你不是不愛下命令的嗎？
十束
你先走
不好全員…
傳說中力量強大的赤王居然會先攻擊我的氏族成員
實際上你的興趣是欺凌弱者嗎？
帶著一群手下跑來鬧事你還有臉說這話
原來如此
你在為朋友爭取逃跑時間
真是感人肺腑的友情啊
淡島不好意思勞煩你去抓回那兩個逃跑的人
但室長您…
這裡有我一個就足夠了
是
我們走
拔刀吧
怎麼你不會用刀啊
對付一個無法無天的流氓拔刀就有點小題大做了
萬一讓你受了重傷我可是會於心不忍的
吊我胃口也是一件好事
但如果你只是耍耍嘴皮子那我可不會輕易放過你
這就用不著你來操心了
這樣就好
鑑於之前的「迦具都事件」
王與王之間正面交鋒並不是上策
優先確保抓住矢俁大智
在此之前隨便應付一下這個男人拖住他就行
不好意思啊
原來如此你真是出乎我的期待啊
有兩下子啊宗像
開始吧
從正面衝上來？
真是愚蠢
怎麼了新人
我還沒玩夠呢
原來如此
他這個王權者並不只是擺著好看的
你是不是腦補了我滿身泥土匍匐在地的樣子啊？
你個死腦筋的書呆子還挺靈活
你那一下流氓飛踢也夠粗野
不錯嘛
不妙啊
這樣下去就沒完沒了了…
行吧算我輸了
矢俁大智先交給你們吠舞羅處理吧
今天就到此為止
你什麼意思
我都認輸了你還想怎樣
真是從來沒有人會讓我如此不爽
什麼？
你想幹什麼
我想幹什麼？
當然是把看不順眼的傢伙痛扁一頓啊
你瘋了嗎
怎麼可能
你們去那邊搜
是
什麼
那個男人到底有什麼毛病
室長
抱歉我失態了
淡島矢俁大智抓到了嗎
是非常抱歉還沒有…
我明白了
那就拜託各位繼續搜查
請…請問赤王…周防尊呢？
不用擔心
那個男人由我負責壓制
不要心急保持一定距離圍住他們
可惡這群傢伙真會躲
美咲別太拼了
得手了
草薙哥
真是的長時間沒收到十束的聯絡
有點擔心就過來看看
撤退重整隊列
草薙哥真是幫大忙啦
才不是來幫你們的
我不是叫你們老實點嗎
是對方先動手的啦
關鍵的矢悟呢？
讓他跑了
那麼十束呢？
沒看見
所以你們倆就和藍衣服的打架啊
真是的讓我省點心吧
怎麼了？
草薙哥那個難道是…
是尊嗎？
我相信你王
這是最後的警告
周防尊收起你的劍
你這表情真不錯
拔刀吧宗像
吾等Scepter4 將執行佩劍者職務
聖域不容紛擾現世不容暴力
以劍制劍吾等大義毫無陰霾
宗像拔刀
鑑於前任的恩怨劍下墜了怎麼辦
不管誰的劍我都不會讓它下墜
你還打算連我的劍一起管嗎？
把你的手腳砍飛三四條就能就解決了
真豪邁啊聽著還挺疼
你可真是個無可救藥的瘋子
為什麼
既然被選為王為什麼不盡你的使命
關我什麼事
我才不要被什麼破爛使命束縛呢
得到力量的人應該正確行使自身的責任
這份責任是為了什麼
又有誰在期望我擔責任？
周防你的這份傲慢就是強者的驕傲
是否強大是由自身決定的豈能被他人左右
我果然是在對牛彈琴
我說過只會考慮自己標準的人
就算腦子轉得再快也只是個笨蛋啊宗像
宗像我看你很不順眼
真巧啊周防
我也是這麼想的
我要擰斷你的脖子
我要把你大卸八塊
我很期待看你哭喪著臉
我很期待看你對我跪地求饒
來吧
來就來
水火相爭陰陽之巔
初次見面
紅色國王Suoson Seiou教派雕像Reiji
我是無色之王三輪一言
是七王之間的調停人
我接受黃金之王國常路大覺的委託遲來拜訪了
跟你無關快滾
你們現在不能在這裡「解決」恩怨
非時院會負責善後的
矢俁大智歸赤之氏族管
但今後若吠舞羅的下級成員還有出格的行為Scepter4將予以管理…
我對御前的裁決無任何異議
我也沒意見
沒什麼好談的了我回去了
哎呀赤王看上去很疲憊啊之前果然是太拼了嗎
因為遇到了一件噁心事昨天喝了一晚上的酒
但這樣真的好嗎？
真的不需要懲罰我們嗎
懲罰什麼？
王權者之間的戰鬥行為
可能會招致王權爆發的危險行為的相應懲罰
對於被石板所選中的王權者的行為事後追責也毫無意義
不過一二零協定是禁止王之間無意義的爭鬥
而且協定的盟主就是我
請各位別忘記這項事實
不好意思我一旦遇到令人不爽的事就容易健忘
在能理解的範圍內我還是能遵守的
當然天也有不測風雲嘛
尊
室長
你們果然都是王啊
他們就是新任的赤王和青王
究竟會…