SURVIVE! 糾葛是抑鬱的症狀
嘿，別讓我失望
ALIVE! 這是生存下渴望的狀況Get down
斷開This world 舉起槍This time
SURVIVE! 在殺氣面前我們都是渺小的
嘿，別讓我失望
ALIVE! 輕易完結的劣勢Get down
面無表情去開闢This world
我們依然活著! 繼續燃燒
就算墮落仍然SURVIVE! 一直燃燒
你準備好了嗎？砰！砰！
擊穿那壓倒性的閃光現在勉強還算Last game？
到底還打算堅持多久
不要說什麼絕對性的存在
只剩下眼前的真實SURVIVE!
什麼也不信地孤單活著
在這個被改寫的美麗世界
一味逃避就無法改變
為了認清現實只有去戰鬥
該何去何從該戰勝什麼
我才能相信這個世界
若孤獨終有盡
謊言將會散去朝陽可會到來
這片廣闊的大海沒有圍欄
也可能是我們身在圍欄之外才會這麼認為
在這裡看到的景色是一片蔚藍且一望無際
跟過去囚禁我們的狹隘世界完全無法相比
所以...
我才來到圍牆外
有人為了追求自己的美學跨過了圍欄
有人為了把未來寄託給某人而打破了圍欄
有人相信人類的潛力想拆掉所有圍欄
Jungle將會滲透進每一個角落覆寫這個世界
但那並不是為了主宰誰
因為每個人都是自己的「王」
但在那夢想實現前我的王…
只有他一個
初次見面第二王權者黃金之王
以及第七王權者無色之王
我叫比水流
是第五王權者綠之王
看樣子你不是來申請一二零協定許可的
我不否認
我此行是來取你性命
說說你的理由吧
德勒斯登石板
能讓全人類進化的奇蹟遺產
我是來搶奪石板的所有權
也就是硬搶
我要打倒你
讓這個世界進一步昇華
紫先別妄動
您
王與王之間的戰鬥只會招來渾沌
三輪啊
不管你說什麼他都聽不進的
要製伏野獸只能靠蠻力了
我要上了
太美了
喜歡美麗的事物是你的天性
無需壓抑自己
但你必須看清楚這份美麗的本質
是
陳舊秩序與新生渾沌
一旦雙方衝突相噬
何者才能征服對方
糟了是條死路
到此為止了乖乖束手就擒吧
任務開始
什麼小孩子？
原來Scepter4裡也有菜雞的
你殺了他們嗎？
白痴我可從沒殺過人
怎麼可能冒那種險
是嗎謝謝你幫我們
看來得好好謝你…
好啊你們是該謝我
C類任務3781號
任務報酬1500JP
玩家若是能將目標物送往指定地點
還能獲得點數獎勵
這任務的獎勵好豐厚啊
什麼…
所以這個獎勵歸我了
把搶到的資料和IC芯片都交出來吧
難道你一開始就是為了這個目的…
這還用問嗎
沒好處我幹嘛要幫你們
在你沒受傷之前快點交出來
你還真是跟暱稱一樣不起眼啊黑子
我來接收目標物
拿去吧
已確認
我以U階成員的權限公告任務3781已達成
任務達成任務達成
獲得Jungle Point 1500點
倒是今天吹的是什麼風
根本不必派那些廢物這種任務你自己就能解決
我還有很多別的生意要忙
所以才讓有空的玩家代勞
別的生意是什麼啊
尋回政府高官的孩子
五條須久那
尋找離家出走的小孩
本來是警察或偵探的工作
但他似乎具備某種天分
利用以現實為舞台的SNS Jungle的異能之力
甩開一切調查與追踪躲藏至今
對一個孩子來說還真是不簡單
所以這次輪到你接手嗎
沒錯
五條須久那網絡暱稱「FIVE」
我接下來將會逮捕你
要我回那個家還不如要我的命
放心吧我不會傷害你
因為這是你母親的要求
有什麼事綠之王
我發布了新的討伐任務
特地前來通知你
初次見面FIVE
我是HN
你的名字我經常能看到
竟然躲在鸚鵡背後發布任務
你這王還真沒種啊
他叫做琴坂
順便告訴你一件事
他可是J階成員J階成員J階成員
就是只鸚鵡好吧
琴坂很厲害
蠢透了
黑子我們繼續
有本事你就來抓我吧
討伐任務已接受
同時逮捕你的任務也就此中止
看來你運氣不錯
你得先問我同不同意
不好意思我沒空陪小孩胡鬧
用我給你的點數請個保姆吧
你幹嘛要多管閒事
你為什麼要生氣呢FIVE
我表示很疑惑
你現在跟黑子打十之八九會輸
沒試過怎麼知道
你真的期待打一場必敗的戰鬥嗎
因為必輸就退縮
我才不干這麼沒出息的事
無聊我走了
幹嘛啦還有什麼事
FIVE 五條須久那
我對你很感興趣
你為何要期待打一場必敗的戰鬥
我想知道答案
接下來我決定觀察你一陣子
隨你高興吧
不過你要去哪裡FIVE
你住的地方應該在反方向
你還真夠討厭的
我倒是挺喜歡你
我家境富裕
從小到大得到的都是最高級的東西
我這樣的人生應該是人人都羨慕的吧
須久那你想要這個吧
是的母親
但就算得到各種高級貨
我卻不知道那是不是自己真正想要的
須久那
你幹什麼呢我們快走吧
任務就快要結束了
我一定要升上J階
然後跟綠之王見面
這就是我的夢想
在這虛假的世界裡只有他是真的
我以為他是真的
誰知道…
報告辛苦了
你雖然窮但你的聰明才智能配得上他
所以我才破例讓你當他的朋友
切記不可驕傲謙虛行事
這個月的錢已經匯過去了
須久那
你想要這個吧
我僅有的真實只剩下這個了
早安FIVE
我建議你睡前鎖好門窗
怎麼又是你
誰讓你隨便進來的
你最近幹嘛一直纏著我
到底有什麼企圖
我沒什麼企圖只是單純對你有興趣
綠之王會對一個U階成員有興趣?
這種鬼話誰會相信
我稍微調查了你的底細
你是五條家的獨生子
生活在衣食無憂的環境裡
然而你卻離家出走躲藏了三個月
一次又一次擊退追兵
這行動絕不是心血來潮
是什麼樣的動機讓你做到這種地步
我只是看他們不順眼
他們總想掌管我的一切
我所接觸的人遭遇的事
一切都要順著他們的心意才甘心
而我最看不慣這一點
我只是小孩子沒什麼能力
本來只能乖乖聽他們的話
但是
你得到了名為Jungle的力量
總之你是受不了父母的掌控
所以在得到力量後就離家出走
我理解了
你還不是跟他們一樣
打算利用玩家做些什麼
我不否定
我確實在通過Jungle利用玩家
而玩家也為了自己的目的而利用Jungle
就像你一樣
你到底有什麼目的
你來見我吧須久那
只要你升上J階來到我面前
我就把我的夢想告訴你
夢想?
說什麼夢想
真是蠢透了
正經八百地說那種蠢話的人竟然會是綠之王
不過…
您是五條須久那吧
您的母親很擔心您
好了跟我們一起回家吧
傳話給他們
我就算死也不會回去
不過我今後會怎樣呢
躲得過家裡派來的追兵
我今後的一輩子都要這麼過嗎
任務合作邀請
黑子那傢伙到底想幹什麼
你認為人甚麼時候最美最燦爛
我認為是燃燒生命的那一刻
當人燃燒著身心去夢想著成就些什麼
就會像太陽一樣燦爛
我想見識那樣的燦爛
我是熱愛生命之火的美之天使
美麗☆天使
這就是我BEAUTY☆ANGEL
這是他的網絡暱稱
等級為最頂尖的J階
前不久突然進榜
目前有針對這個人的討伐任務
成功報酬為10萬JP
是前所未見的高額懸賞
但他擁有對得起懸賞的高超實力
就連我也不可能獨自打倒
所以你要我幫你?
之前還想抓我現在卻要跟我合作?
你把我當成什麼了
我不指望你諒解
但是在Jungle裡互相利用是常有的事
你肯定是打算躲在暗地暗算他吧
所以到時只有我一個人上前線
這對我來說風險不小
所以?
我要多分一點
八二分賬
六四分賬
那就七三分賬吧
不要就拉倒
好吧
反正3萬也算是還有賺
可是如果計劃失敗
我會拋下你立刻撤退
所以別指望自己有後援
這點彼此彼此
J階加上10萬點獎勵嗎
有了這些應該就見得到他了吧