SURVIVE! 糾葛是抑鬱的症狀
嘿，別讓我失望
ALIVE! 這是生存下渴望的狀況Get down
斷開This world 舉起槍This time
SURVIVE! 在殺氣面前我們都是渺小的
嘿，別讓我失望
ALIVE! 輕易完結的劣勢Get down
面無表情去開闢This world
我們依然活著! 繼續燃燒
就算墮落仍然SURVIVE! 一直燃燒
你準備好了嗎？砰！砰！
擊穿那壓倒性的閃光現在勉強還算Last game？
到底還打算堅持多久
不要說什麼絕對性的存在
只剩下眼前的真實SURVIVE!
什麼也不信地孤單活著
在這個被改寫的美麗世界
一味逃避就無法改變
為了認清現實只有去戰鬥
該何去何從該戰勝什麼
我才能相信這個世界
若孤獨終有盡
謊言將會散去朝陽可會到來
是呢所有U階幾乎都交過手了
沒一個能打的
連讓我拔刀的資格都沒有
還以為有些玩家你會看得上眼
這結果真是遺憾
為了找出夠資格升上J階的玩家
你還特意為我
設定了高額的懸賞金
我雖然玩得很盡興
不過這場捉迷藏遊戲也該結束了
還沒還沒呢
還沒？
還有一些玩家沒向你發起挑戰
要撤下這個討伐任務還是先等他們挑戰結束吧
紫加油加油
失手了嗎
還以為一招就能搞定
打擾別人附庸風雅真是不解風情
關我什麼事啊
如果不想被打擾
就該躲起來偷偷風雅
能問你一件事嗎
什麼事
你是因為什麼想要打倒我
為了升上J階跟綠王見面
見到綠王之後呢
那種事等見了面再說
要是看他不爽就做了他
你想打倒王嗎？
沒錯而在這之前…
要先把你變成我的點數
認不清周遭與自身
情緒激動地橫衝直撞
你就像頭小野獸
就是現在
竟然能逼我拔刀
還挺有本事的嘛
不甘心嗎？
我第一次遇見像你這種動機不純的玩家
我不討厭你
可惜實力沒嘴巴厲害
掂掂自己的斤兩
重新再來挑戰吧
真是個體貼的大姐姐呢
你沒事吧我的寶貝須久那
放輕鬆點
這裡是我在都內的某個據點
除了我跟你沒有其他人在
黑子？
你原來是女的啊
我雖然隱藏了真面目但不曾隱瞞過性別
是你救了我嗎
算是吧
為什麼要這麼做
說好的拋下我立刻撤退的呢？
姐姐我們快回家打遊戲吧
可以但我是不會讓你的
這次我是不會輸的
你是可用之材
我認為賣你一個人情對我今後有利
那麼接下來該怎麼辦
接下來？
就是下一個作戰計劃啊
討伐任務還沒結束呢
我不接這任務了
什麼啊你怕了啦
你要這麼想也行
我可不是什麼浪漫主義者我不打沒有勝算的仗
我要繼續這個任務
我還以為你會更聰明些
我以前也是這麼想
為什麼？
我一直都在逃避
逃避那些人逃避那個家庭
逃到最後來到這個Jungle
如果這次又逃了
那我接下來就要逃一輩子
所以我不會再逃避了
你可別死了否則就浪費我的一個人情
你接下要做的跟自殺沒區別
沒頭沒腦的說什麼呢
你花光了所有Jungle點數
購買了大量的異能道具
使用那些道具確實能讓戰鬥變得更加有利
但就算加上那些道具加成你的勝算依然低得可憐
而且要是輸了你的賬號就會因為點數倒扣而被註銷
我再問一次之前的問題
你為什麼想打這場必敗的戰鬥
為了繼續前進
為了繼續…前進？
我不知道主宰這世界的最終Boss是誰
也許是你也許是其他人
但我只確定一件事
我必須打倒那傢伙
才能讓遊戲繼續進行下去
說說你的理由吧
德勒斯登石板
能讓全人類進化的奇蹟遺產
我是來搶奪石板的所有權
也就是硬搶
我要打倒你
讓這個世界進一步昇華
感謝你的邀請
能在吾王面前決鬥
真是叫人雀躍而又熱血沸騰
你為我準備這麼隆重的舞台
看來我也該報答你
那就告訴我你的名字吧
BEAUTY☆ANGEL這噁心暱稱我實在喊不出口
禦芍神紫這就是我的本名
那麼你呢
五
不我叫五條須久那
你這次開場就拔刀嗎
如果只是玩玩拔出這把「過」未免太小題大作
所以這一次…
是一場貨真價實的決鬥
紫危險好可怕
抱歉了琴坂
但我不能手下留情
哎呀
土遁之術
連異能道具都能運用自如了
不錯嘛須久那
原來人能在一夜之間成長到這種地步
笨蛋只不過是狗急跳牆
磐叔
我想要他
我想把五條須久那收做氏族成員
但我無權阻止這場戰鬥
那場決鬥是屬於他們的自由
我沒辦法插手介入
磐叔告訴我
我該怎麼做
也只能祈禱了吧
祈禱須久那打贏紫他們都能平安無事
郵件已發送
這裡就是決戰的擂台嗎
是啊來一較高下吧
紫神
請賜教
電動工具
雷公之術啟動
這都擋得下來
你這怪物
來不及了會被他的劍彈開
但即便如此我也不能在此退縮
我要繼續前進
否則就只有死路一條
為什麼要哭你不是贏了嗎
開什麼玩笑
你搞什麼啊黑子
誰讓你幫我的
我只是在執行自己的任務
任務達成任務達成
獲得10萬Jungle Point
這根本就不是我要的
你還真是頭野獸呢
算啦小流也把我叫做野獸
須久那
來到我身邊和我見面吧
我終於知道自己為什麼會對你感興趣了
我理解了
因為我們倆有點像
你認為你才是自己的主宰者
你不甘願受人擺佈
所以須久那我想要你加入我
好吧反正我要先跟你見面
才決定要不要做了你
須久那終於來了終於來了
初次見面五條須久那
歡迎光臨綠之盟Jungle的秘密基地
住在這種像狗窩一樣的地方你這個王還真是氣派啊
必需品這裡都有
這裡是我夢想中的根據地
夢想？
你有夢想嗎五條須久那
你幹什麼呢
我們快走吧
我一定要升上J階
然後跟綠王見面
這就是我的夢想
我才沒有什麼夢想
如果你沒有夢想那就來見證我的夢想吧
我要打造一款以這世界為舞台的好玩遊戲
讓這個世界進一步昇華
所以陪我一起玩遊戲吧
好啊
但如果這是個糞作我馬上棄坑
好吧
那麼接下來就舉辦歡迎會
好痛
大叔你幹什麼啦
這可是為你舉辦的歡迎會
想吃什麼儘管吩咐我做給你吃
有什麼愛吃的東西嗎
聽我說話啦
炸雞
炸雞喜歡x3
最喜歡吃炸雞了
能找到新的同伴真是太好了
而且還是個鮮活的年輕人
雖然有點鮮活過頭了
磐叔當時分派任務給黑子的就是你吧
果然暴露了啊
幸虧有了那個任務我才能跟須久那見面
我感謝你
這可不是為你做的
我只是不忍心看小孩子受傷
話說回來那個不服管教的小鬼有辦法侍奉「王」嗎
目前的階段我是須久那的「王」
但等將來世界進化成應有的姿態
他自然會找到答案
他會明白只有自己才是自己的王