静谧天地之间  以栖宿其中之脉动
倾听奏鸣之心音  格守秩序
汝将成青色大义之卫士
誓言挥剑时将心怀佩剑者的尊严与信念
接过这把剑吧
第一位王说  握住我的手
第二位王说  握住我的剑
于是少年们和王相遇
踏进了「另一边」的世界
可恶  真无聊
所以我才讨厌这种贵族学校
一个个都那么不识趣
隔壁间在做什么  现在不是上课时间吗
虽然我也在玩啦
你不是伏见吗
抱歉啊  吓到你了
反正你也没在如厕  应该没关系吧
你怎么没去上课啊  伏见
你是谁啊
你是伏见猿比古吧
我是八田啊  跟你同班的那个
滚远点吧
那不是Jungle的SNS吗
最近还挺流行的
我昨天才听人介绍  刚加入的
还不清楚怎么操作呢
赶紧给我滚
对不起
我不会打扰你  能听我说话吗
伏见你常玩Jungle吗
昨天加入Jungle以后  手机就一直收到奇怪的短信
伏见你也有收到吗
上钩了
原来你也玩钓鱼游戏的啊
想看就过来看吧
我可以过来看吗
只要你能用正常方法进来
打扰了
你在跟人对战吗
这是Jungle里一个叫Jcube的游戏
刚才上钩的对手  是我们学校的初三的…
你被打啦
三年几班的？我帮你修理他
厉害  你太厉害了吧
这小子真可怕
可是又好厉害
又中了
早啊  伏见
是什么东西  挑战书吗
有趣  要是欠揍就来吧
八田美咲同学
今晚要不要一起去看夜景呢  阿耶
好痛
这 这 这 这
等 等 等 等…
你是鸡吗
这 这 这… 你看这个
干嘛  别把垃圾丢给我
这才不是垃圾
是放在鞋柜里的
是倒楣信件吗
不是啦  这你都看不出来
是人都知道这是情书吧
美咲咲
抱歉
美咲咲  你好清纯呢
我叫大贝阿耶
大贝..阿耶
阿耶的信你看了吗
你你  你的信？
你说那个啊
今天能陪我一起去吗
不行啊  我今天跟伏见约好打游戏了
对吧  伏见
别见死不救啊  伏见
猿比古
最近你Jcube的排名为什么掉下去了
厌了所以就不玩了
你是怕输给阿耶吗
赢了就落跑真是太卑鄙了
什么啊  原来你们认识啊
算了
反正阿耶最近迷上了比Jcube更好玩的游戏
以下是shell目前可参加的任务
我们最近在破解这个任务
与飞船上的神秘人物接触？
是Jungle群的消息
这些都是阿耶没有加入的群
但最近这样的消息一直误传过来
你…
对啦  美咲咲
你会陪我一起上飞船的吧
别用那个奇怪的称调用我
否则就不去了
所以你愿意陪我去吗  美咲妹子
叫我八田
够了  别总是这样黏着我
伏见  你也会一起来吧
放开我
我干嘛要去
因为我从来没跟女生单独外出过啊
美咲
求求你  算我求你
你看她
她一直这样瞪我  为什么啊
她还在看吗
她还在看吗？
飞船会在今晚路过这栋大楼上空
只要在飞船底下启动这个叫「蜡烛」的APP
飞船就会接我们上去
你怎么知道飞船会通过这里？
因为Jungle上有任务提示
就是这个
全都是数字啊
阿耶用自己写的进程分析了这串数字
再把结果排列到地图上
上面到底写了什么啊
就会显示出飞船的飞行路径
大贝  你还挺厉害
只要阿耶出手  小菜一碟啦
妈妈  什么事？
我不是说要到朋友家写作业吗
我跟你说了  是妈妈没在听吧
话说你跟大贝是什么关系
表兄妹
这么说来你们是有点像
美咲同学
你接一下电话
我跟我妈说要去一个叫美咲的女生家写作业
结果她说想跟你打声招呼
你说谁是女生啊…
没问题  美咲你一定骗得过她
是男子汉就放手一搏吧
开什么玩笑
拜托  帮帮忙嘛
我知道了
只是穿帮了别怪我
美咲同学
算了  豁出去了
就让你们见识什么叫男子汉
不  让你们知道什么叫妩媚
阿姨晚安
幸会呢  人家是八田美咲
是的呢  人家正跟阿耶亲一起写作业呢
没事的啦  妈妈也快回来了
不会啦  怎么会麻烦呢
好哒  下次人家也会去你家玩的啦
好的呢  再见
我把这一辈子的女子力都用光了
这下满意了吧
你的危机解除了吧
太完美了  真是精彩的演出
我绝不会再帮你第二次
伏见  连你都在笑我
怎么可能  猿比古居然笑了
怎么了？
是飞船
不会吧
比预估时间来的更快  而且距离还更远
这不可能  坐标跟高度都正确输入了
什么时候弄的
你想重新计算吗  太没礼貌了
阿耶的计算是不会错的
是这样吗
现在这情况已经出现误差了吧
你不能直接把数字输入进去
这是某种编码？还是质因数分解？
外行人有办法解析到如此地步吗
这应该没有那么复杂
就类似解谜…
对数字进行增减
还是不行吗  不然位数重组
看来这样行得通
0K  就是这个
只要以这规则转换成数字  再输入地图
厉害了
有两下子啊  伏见
你也太行了吧
干嘛关掉地图啊
刚刚的路径不是正确的吗
在这里等  是等不到飞船的
就算点了「蜡烛」飞船也看不到这么远
这里太冷了  我先走了
别这么说啊
我们去追追看嘛
现在都能看见飞船了
都已经看见了就别放弃啊
还是追得上的
你们两个也上车吧
三个人骑一辆自行车？
我说你啊
出发吧  反正她愿意当步兵
为什么阿耶要当步兵
你这人真的有够讨厌
我死都不愿意抱着你
我才是  就算死了也别碰我
你们俩关系差就算了
但可别摔下去啊
就在这前面  继续前进吧
好大艘啊
结果还是没赶上
抱歉啊  就我一个人一头热
我们回去吧
如果…
如果能乘上飞船  会改变什么吗
是啊  说不定它能带我们到一个新地方
不像这里又愚蠢又无聊
是某个遥远又不一样的世界
不一样的世界吗
好大的房子
这里真的是伏见家吗
伏见
你这个感冒请假的人在做什么呢
八田  你怎么来了
老师要我带讲义给你
这房间好闷啊
我开五分钟的窗户  你先盖上被子吧
你家好像没人  你有吃东西吗
你一个人也有聒噪的
对了  我帮你煮个菜粥好了
你家里总有米  鸡蛋和酱油的吧
就这么愉快地决定了  厨房借我用用
你就先睡一会吧
我门就不关了  有事就叫我
我随传随到
家里还真没人啊
就他一个人感冒在家
八田
干嘛
我口渴
好好好  想喝什么
淡的葡萄汁君  果汁0％的那种
微碳酸的更好
你要求还挺多
0％不就是根本不含果汁吗
想喝就喝吧
记得附近有便利店的吧
我马上回来
零钱在客厅餐具橱上的盘子里
好
八田
怎么了
还有  再帮我买个雪糕
好啊  发烧了就会想吃点冰吧
帮我买淡的香草冰淇淋
OK
他还真喜欢淡的东西啊
八田
又有事啦
这次又怎么了
我不是说了随传随到吗
你还打算试几次啊
没事的  你不用一直喊
放心睡你的觉吧
我只是想叫你关窗
冷死人了
好好好  抱歉是我忘了
好吃  不错
对了  要先打个电话
那个  我在朋友家今天晚点回去
你谁啊  哪家的孩子？
小学生吗？
喂  醒醒啊小子
抱歉打扰了  我是伏见的…
跟猿比古同班的…
你是猿比古在学校里的死党？
看你这么小只  还以为是小学生
你是伏见的老爸？
所以你是猿比古的朋友啊
叫什么名字
八田
我在问你名字  给我报全名
八美美咲
美咲？听起来像女人的名字
真好笑啊
你在学校里肯定经常被嘲笑吧
小学生最喜欢拿这个当梗了
那个  还好啦…
所以  我家的猴子就把死党一个人丢在这着吗
猿比古  快出来啊
你一定听见我声音了
别再躲了
你要是再不出来
我就往你新朋友的嘴里…
塞一只螳螂哦
真是轻而易举就把你吓出来了
八田  你回去吧
可是我才刚子菜粥
而且味道还不错呢
猿比古
把这么体贴的朋友赶走  太过分了吧
我买了烟花  一起玩吧
不过应该会被这雨打湿吧
像玩俄多斯轮盘一样  插在你朋友头上点火怎么样
说不定运气好就点着一根了
给我闭嘴
生气了  生气了
我一直都在生气好吧
去死吧你
生气的猴子真是太好玩了
那…我走了
保重身体啊
八田
干嘛
快进屋吧  会着凉的
今天…
你来探病…
这种时候  不是应该说声谢谢吗
对了  下次你来我家玩吧
虽然我家有弟弟妹妹很吵就是了
好了  学校见
猿比古
来一起玩吧