生存！衝突是壓迫的症狀（嘿，別讓我失望）
活！如果您還活著，那麼渴望的情況（下來）
切斷它這個世界的槍口這次
生存！我們是..（嘿，別讓我失望）
活！由於自卑，結束（下車）
切開這個沒有表情的世界
我們還活著！ （更多火）
墮落，仍然生存！ （一直開火）
你準備好了嗎？
壓倒性的突破性突破現在最後一場比賽是？
你放棄了多少哭了？
絕對存在的話不會旋轉
只有真相才是生存之道！
無聊死了
尊  別嚇到小孩了
誰被你嚇到了
與其這樣頹廢下去
不如加入我們  小子們
我們能提供給你發泄的渠道
伏見
我要沒收手機  快交出來
怎麽又是他
伏見
你別太囂張了
就算校外模擬考成績再好
你的校內分數是最差的
猿比古
八田你也想走？
你跟伏見的情況可不一樣
吵死了
你就是個逃避現實  沒用的家夥
你要回去了嗎
那我也要回去
你確定嗎
老師說我們倆個情況不一樣啊
沒分別啦
對不起
都三年級了啊
記得前不久我們還是一年級的
不知不覺就變應考生了
你看這個網站
剛剛班會上你就在看這個嗎
這不是之前那個古怪的關西人嗎
沒錯
這是偷拍來的吧
怎麽會有人上傳這個
這都是在Jungle任務收集來的照片
任務
拍下赤紅怪物一夥人的照片
拍到幹部的照片可多得50pt
拍到赤紅怪物本人可多得100pt
赤紅怪物？
這是一年多前  在鎮目町開始流傳的故事
說是鎮目町有個怪物他能夠釋放熊熊烈焰
他有著肉食猛獸般閃耀著金光的眼瞳
有著一頭烈火般通紅的頭發
所以被人稱為赤紅怪物
赤紅怪物率領一班手下
四處殲滅盤據在鎮目町的黑社會組織
有不少人想加入他們
下場幾乎都是被怪物的火焰燒死
但只要熬過那烈焰而活下來
就能得到他的力量
就是之前我們看到的那股能融化瓶子的力量嗎？
火焰的力量
那不像我們這無聊愚蠢的世界
那是不一樣的世界
那個世界會發生很多炫酷的事
猿比古
有件事我思考了很久
我們一起在鎮目町租間房子怎樣
把那裡當成我們的秘密基地
猿比古你每個月會有好幾天不回家
跑去住網吧之類的地方吧
沒人時才能回去  有人在卻回不去
這樣的家對你來說有什麽意義
沒有冷氣跟浴室的地方我可不住
我比較想找個有頂樓的地方
就是有附帶閘門的停機坪  會飛出戰鬥機的那種
這才像秘密基地的基本吧
我比較想找地下室
我知道有研究機構會在地底蓋大型水槽
研究宇宙射線
那樣的設施才帥死了
你要在地底造宇宙飛船嗎？
不是宇宙飛船  是宇宙射線
那個叫微中子
一艘叫neu什麽的宇宙飛船嗎？
行吧船就船吧
美咲  兩個字是不一樣的
哪裡不一樣
一個是船一個是線
還是得寫出來你才懂嗎
今晚臨時有個推不掉的行程
抱歉不能前往參加派對了
請代我向夫人轉達祝賀
我已經派人送花過去了
你每天都這麽晚回家的嗎
有件關於仁希的事  還是告訴你比較好
他好歹是你父親
他好像從入夏開始住院了
住院？為什麽？
說是生活糜爛導致的內臟疾病
治得好嗎
要是這麽關心就去看看他吧
他在基因上好歹是你父親
生活糜爛導致的內臟疾病？
活該
進去了就別再出來了
猿比古
我看了全國模擬考的名次
你怎麽會掉到45名呢
難道那天肚子痛嗎
我還沒看結果
45名？
完全沒覆習的話  考這分差不多
真是夠了
剛剛那句話惹到全國的初三生了
哪天走夜路被人捅刀也是活該
阿耶輕松就考到椿之原學園的A級分
是嗎
既然高中想進椿之原
當初幹嘛不直接從初中部開始讀
這樣我就不用從初中開始你的臉
初中部直升高中部的些犬
都是從小學六年級就開始放棄讀書的笨蛋
晚上會被人捅刀的應該是你吧
不要被美咲那種蠢蛋拖累  犧牲了自己的價值
阿耶只是要奉勸你而已
阿耶等級比他高多了
更有資格跟你對等對話
我幹嘛要跟你對話不可
你哪一次用崇拜的目光聽我說過話？
為什麽阿耶要用崇拜的目光看你
阿耶打從心底討厭你
我倒是不怎麽討厭你
我討厭的是包括你在內的全世界
怎樣
我練了一整個星期啊
進步了不少啊
我組了一台用來跑黑客程序的計算機
越來越有同令室的感覺了
參加12月26日鎮目町舉辦的驚喜派對  即可獲得點數
欲參加者請到鎮目町的HOMRA酒吧前集合
我要利用這任務  黑進Jungle的服務器
HOMRA酒吧
不就是赤紅怪物那些人的基地嗎
是啊
所謂的驚喜派對  大概是騷擾赤紅怪物吧
幹嘛要做這種事啊
大概Jungle看赤紅怪物不爽吧
不過Jungle到底是什麽啊
應該不是單純的網絡社群吧
前年Jungle在我們學校剛流行的時候
發生過群消息誤傳的意外
這麽說來好像有這麽一回事
從Jungle內部龐大的對話量裡  篩選出帶有惡意的內容
並且傳送給被惡意攻擊的當事人
那件事應該只是在測試這種算法
乍看之下是一件沒品的事件
但背後的真正目的  應該是偷看當權者的電子郵件
找出連入國家機密網站的密碼
大概是這方面的用途吧
猿比古你真的很厲害啊
能想得到這麽多事
讓他們跌破眼鏡吧
只要跟你在一起  就覺得我們能稱霸世界
能讓赤紅怪物吃鱉的Jungle
換我們讓他們吃鱉
世上的勢力版圖這下就要稍微改變了
我們會顛覆這無聊的世界
那接下來怎麽做
包在我身上
要是搞砸了呢
那就上宇宙吧
我是八田  聽得見嗎
很清楚
陸續開始集結了
整條路上都是人
原來Jungle有辦法策動這麽多人
赤紅怪物的手下出來了
怎麽回事  哪來這麽多小鬼
滾吧 滾吧  打擾到我們做生意了
這麽晚還在外遊蕩  惹上麻煩就來不及了
乖孩子快回家睡覺吧
倒數一分鐘  美咲
準備開始了嗎
照之前計劃做吧
我在這裏用黑客程序攻擊Jungle服務器
同時對參加任務的玩家傳送假的Jungle通知信
你發通知信騙大家說Jungle被駭  個人信息外泄
我就混在玩家裡  煽動大家相信那封通知信
總之第一階段是撼動Jungle
黑客程序
啟動
猿比古  好像有怪事發生了
到底怎麽回事
草薙哥
美咲  我們也開始行動
知道了  這裡交給我
這是Jungle的緊急通知
我們的服務器遭受攻擊
可能已泄漏玩家的個人信息
請立刻進入以下網址更改密碼
我收到這樣的信
我也收到了  這是真的嗎
是真的啦  這下慘了
大事不妙啦大事不妙啦
Jungle的服務器被黑客攻擊了
演技爛爆了
Jungle的防護沒爛到被這麽簡單的程序攻陷
不過Jungle應該不會對四處流傳的假消息置之不理
來吧  你們會如何應付
不管你怎麽出招  我都已經有對策了
怎麽回事
我並沒有編入這樣的動作
表現不錯啊  初中生
本來只打算默默觀察
不過因為實在有趣  就來打聲招呼了
你好
你是什麽人
我是Jungle的高層人物
我欣賞你們的努力
但就如你們所見
我正在跟赤王玩耍
你們給我適可而止
住手  對方還是小孩子
看來吠舞羅的二把手還挺謹慎的
不打算傷害一般未成年
佩服佩服
總之先別管我了  你這樣隔岸觀火沒問題嗎
美aki
你很有天分  但還不夠成熟
要跟我玩  等你變強一點再來吧
否則…
就會跟他一樣的下場
美aki美Mi
讓開
別擋路  讓開
給我讓開
猿比古
美aki
你沒事吧  通訊突然就中
計劃中止了
對方一開始就知道一切了
是我們…是我輸了
好燙
住手
這些人瘋嗎
這已經超出蝣戲的範圍了
叫你們住手
總之先逃吧
我的滑板
別管滑板了
你沒事吧  猿比古
赤紅怪物
美咲  快跑到那裏去
猿比古
快救救他求求你
猿比古他…
求求你救他
拜託救救猿比古
猿比古
哎呀  還真是千鈞一發呢
不要緊吧  你的臉燙傷了？
眉毛也燒掉一些了
王  你幹得太過火了
草薙不是交代過  千萬別傷了這些正派的孩子
沒傷到吧
明明就手下留情了
所以這小子是誰？
猿比古
美aki
太好了  我剛剛真的以為你要死了
還好你沒事啊  猿比古
好想擁有力量啊  猿比古
那股特別的力量
醫院打電話來了
說你父親死了
他是你老公吧
我明天才能回國
你能去一趟醫院嗎
當然是騙你的
裝什麽正經樣
原來怪胎死了  也跟正常人沒兩樣嘛
活該
把別人的人生搞得一團亂
連句抱歉也不說  就想一走了之嗎
說話啊你
猿比古
好了  夠了
猿比古你幹什麽  快住手
你父親都死了啊
猿比古
伏見仁希這個男人是個天才
卻不願做任何有益社會的事
唯一讓他熱衷的
就是找自己年幼分身的麻煩
惹毛他並捧腹大笑
這樣的遊戲未免太過反常
不要贏了就落跑啊
大貝
你這個自甘墮落的人有什麽事嗎
不必擔心啦  我跟猿比古都能順利畢業的
只要春假時過來考試就行了
誰在擔心你們了
反正不讀高中的人就是自甘墮落
抱歉在下雨天叫住你
接下來你可能會覺得煩
但是現在不說  以後大概也機會見面了
你做的事別說是吸引猿比古注意了
甚至只會被他當成不懷好意
什麽叫吸引注意？
沒錯  當然是對他不懷好意
阿耶最討厭猿比古了
從出生到現在  親戚間一直拿我們兩人互相比較
這15年來  他直是阿耶的眼中釘
可能你們倆都太聰明了
我也不懂為何你們會變成這樣
但是老實說出自己心意不就好了嗎
你在同情阿耶嗎
美咲你這麽普通的人憑什麽
家境又平凡智商亦只有正常以下
自以為是不良少年
一旦沒有猿比古  就連逞凶鬥狠都半吊子
為什麽
為什麽美咲你這個普通人  就能當猿比古唯一的朋友
為什麽阿耶就是沒辦法和他並肩
你哪一次用崇拜的目光聽我說過話？
大貝…
到底是哪一步做錯了
只要一開始像美咲那樣做就行了嗎
他就不會被美咲搶走了嗎
明明阿耶才是陪伴他最久的人
第一位王說  握住我的手
第二位王說  握住我的劍
能握住我的手嗎？