难道说…
快住手
迦具都
怎么会…
人们在追求幸福的同时
却又钟爱暴力 向往毁灭
那个人
迦具都玄示 可以说是这一切的化身
而下一任的赤王也将会…
尊
做恶梦了吗
陨坑出现那一天的梦
你那时还没出生吧
那应该是感应来的梦
尊也做了相同的梦吗？
都因为我睡在你旁边
都是我不好 对不起
没什么好道歉的
一个王带七十万人一起上路
死得可真风光啊
尊 你渴望得到自由吗
你指什么
觉得冷就回自己房间 睡在被窝里
今天开始就十二月了吗
一直有种被束缚的感觉
想冲出这小地方
尽情施展力量的欲望
但是王 你并不讨厌这样的地方吧
尊 要帮你做什么吃的吗
尊哥 你听我说呀
镰本那小子又在搜刮冰箱了
正因为不讨厌 所以才会觉得喘不过气
各位 即将到来的十二月八日
是我们小公主的生日
因此
我想开始准备安娜的惊喜生日派对
不 惊喜是不可能的吧
要安娜装作不知情也是很辛苦的
也是呢
我们的计划安娜全都一清二楚
不过就算派对的事曝光
只要搞到超乎她的想象不就行了吗
八田你真聪明
但可别搞得太过火了
那么首先帮她做个蛋糕
做个五米高的
别搞得太过火了
听起来好像婚礼蛋糕
要做蛋糕
还是等安娜嫁人时再说吧
搞不好过个五年就有机会了
五年也太早了吧
不
再过五年 安娜一定会成为绝色美女
说够没
不过安娜都要11岁了
是啊 时间过得真快
不然今年别开庆生会
改成比较成熟的活动行程如何
比方说
到能赏夜景的餐厅共进晚餐吗
我们这群人上餐厅吗
还是送她什么名牌货吗
你以后一定会是那种被女人剥皮的人
不必想得太复杂
说到送淑女的礼物 花束不是基本款吗
好比说
对了
大家各送一朵红玫瑰
等所有人送完 她手里就能捧着一束花了
这样如何
这点子听起来不错
到时也要让王献花
草薙哥真有你的
被你称赞还真是高兴不起来啊
那我这就上网查玫瑰花的行情价
这种时候就别计较那些小钱吧 坂东
怎么了
现在还是别下楼比较好
什么？生日？
没错
我们打算在那一天 吠舞罗所有人各送上一朵玫瑰花
到时你也要为她献上祝福
本来想为她办一场盛大的庆祝会
帮她准备一个超大蛋糕
不过后来决定这个等5年后再说
我不是说了吗 别再提什么5年后了
总之以我们的方式为她庆祝吧
好吗 王
让您久等了
你给我点的这是什么
草莓起泡酒
就觉得这颜色跟王很像
我刚才说「那我随便点咯」
王你自己不也答应了吗
安娜她这次过的是几岁生日
11岁
真叫人感触良多啊
安娜刚加入时只有7岁吧
待在那人身边 你也活不久的
跟当时比起来 她的表情还真是柔和多了
胃口也比以前大多了
怎么说呢 最近日子还真安逸啊
前不久我们不是才跟帮派对上吗
那对我们来说早就是家常便饭了
也对
最近的确是安逸到有时间能准备生日派对
觉得不满足吗
不知道
尊刚当上王的那时
可是现在难以想象的辛苦啊
氏族成员只有我跟十束
只是个三人小氏族
不但被黑帮盯上
尊也还不懂控制力量 随时有失控的危险
真叫人怀念呢
不过现在人一多 又有其他事要操劳
你们还记得他吗
以前常找我们麻烦
让我因此成为王的那小子
你说暗山光叶吗
那个男人很崇拜迦具都
是啊
真难得啊 尊你竟然会聊起往事
难不成是喝醉了吗
之前我被安娜的感应能力影响
做了迦具都玄示王权爆发的梦
所以才会想起这件事
要是那个人当上赤王
现在已经重蹈迦具都的覆辙了
不过在那之前 我们应该早就没命了
能够把一切都摧毁
应该是很吸引人的事吧
其实不只是那个人
活得很平庸的一般人也会想
破坏束缚自己的枷锁重获自由
或者恨不得明天是世界末日
但就算对现实再怎么不满 偶尔闪过想毁坏一切的念头
大家还是舍不得其中的美好事物 还会抱有期待
我就喜欢这样的节俭美德
节俭美德…
就没有更贴切的形容词吗
然后我说你 有节俭美德是很好
但你带到酒吧来的那些杂物 有空稍微整理一下
对了 我能再来一份山药大阪烧吗
随你高兴吧
你们先回去吧
我去一趟便利店再回去
好吧 先走了
不觉得这样看起来很有派头吗
不是说这次派对要成熟点吗
我心爱的女人再几天就过生日了
然后我希望你也能成为我心爱的女人
还真红啊
这她应该会喜欢吧
- 瞧瞧这是谁 - 你来这里做什么
这正是我想问你的事
你那气势凌人的反社会氛围
已经吓到店里的女性与小孩了
你小子还真是没一句话中听的
但我无意谴责你
就算你吓走客人 影响了店铺生意
但你现在的所作所为并没有违法
你也是有权利到礼品店购买小熊玩偶的
哎呀 你不买了吗？
不买了
你是要送礼物给吠舞罗里的那位小姑娘吧
虽然还早
但我今天也是来帮亲戚孩子们买圣诞礼物的
原来你这种人也有亲戚
当然有
我们身为王的同时 也是个普通人
很高兴见到府上依然这么和乐融融
你想打架的话我随时奉陪
我没有这个意思
我是真心地祝福各位
你在群体内扮演自己角色时
好歹也算社会的一份子
否则一旦你身为王的劣根性显现
到时我就有可能被迫拔剑
我没有那样的闲工夫
你只是个牢笼里的王
什么？
在牢笼里自立为王
连他人的生活都想插手
周防
你要明白 你所谓的「牢笼」外
那可不是人类生存的地方
我知道
可恶 为什么会失败啊
八田你不适合做精致的菜色吧
所以派对料理还是交给草薙哥或十束哥吧
可是这应该不是我厨艺差吧
我做的炒饭还是挺好吃的吧
今天你不是刚把店里的锅子烧焦 挨了草薙哥的骂吗
是飞船
今天飞得还真低啊
原来现在还流行那个
八田？
我初中时也曾经试着要搭上那艘飞船
真的吗？
像个傻瓜一样死命地追着飞船跑
以为只要能搭上船 世界就会有所改变
当时伏见不会也在场吧
算了 只是以前的事
话说你家厨房借我用吧
这次我一定要一雪前耻
八田 刚刚的事你还没死心啊
当然啊
王你也要出门吗
只是去买包烟
那能顺便陪我一下吗
瞧 星星跟街灯都很美对吧
那红光是什么
那是手机的光
好像有个叫「蜡烛」的APP 能让手机发出红光
而那道光就算离很远也看得到
那是用来干嘛的
用来对飞船打信号的
如果生活不如意
只要拿「蜡烛」对着飞船 它就会把人接上天
有这样的都市传说
那玩意是…
是第一王权者的飞船
我只要像这样拍夜景
偶尔会遇到那些亮着蜡烛的人
我还挺喜欢听他们说话的
我们平常总是自成一圈
所以听他们说话 就好像能窥探其他世界的奥秘
他们都说些什么
会点蜡烛的人多数都是因某事而痛苦或是抑郁
只要一搭话 他们几乎都滔滔不决地诉说烦恼
这样有意思吗
说有意思 好像有点幸灾乐祸的感觉
但许多人一发泄完 表情就轻松多了
当然也有些人比较激进
说什么想要毁掉一切
或是希望世界灭亡之类
正因为他们都狠不下心 才想逃离这个世界
所以会向飞船求助
你也对那飞船有兴趣吗
不
我只对有你跟大家在的这个地面有兴趣
你渴望得到自由吗
但是王 你并不讨厌这样的地方吧
真安逸啊
你所谓的「牢笼」外
那可不是人类生存的地方
追寻不存在的自由
大概就跟小孩耍赖差不多 只是强人所难吧
你对许多事物有兴趣
所以待在地面就满足了吧
没错
这个地上还有许多有趣事物 只是王你没发现罢了
我会把它们都带来给你看
不需要
别这么说嘛
十束多多良
是周防尊最早期的盟臣
同时也是吠舞罗的老三
虽然是暴力氏族的干部
却不具任何武力
是最弱的一个
但吠舞罗的老二称他为驯兽师
这或许是因为他能驾驭那些品行粗暴的成员
加上他具备的人格特质与能力
是可能失控的赤王的保险装置 才会得到这个称号
我对你的计划深感兴趣
第七王权者 无色之王
我也感谢你
你给了我许多情报 也帮了我不少忙
这具身体也很可爱
外表也脆弱得恰到好处
很高兴您喜欢
但我也有自己的盘算
所以您不必感谢
我要吞噬我以外的所有王
所以第一步
我要杀了十束多多良