SURVIVE! 糾葛是抑鬱的症狀
嘿，別讓我失望
ALIVE! 這是生存下渴望的狀況Get down
斷開This world 舉起槍This time
SURVIVE! 在殺氣面前我們都是渺小的
嘿，別讓我失望
ALIVE! 輕易完結的劣勢Get down
面無表情去開闢This world
我們依然活著! 繼續燃燒
就算墮落仍然SURVIVE! 一直燃燒
你準備好了嗎？砰！砰！
擊穿那壓倒性的閃光現在勉強還算Last game？
到底還打算堅持多久
不要說什麼絕對性的存在
只剩下眼前的真實SURVIVE!
某一天我突然受到召喚
我原本就是個毫無特徵的人
就好比無色透明的
因為透明的所以能被染成各種顏色
我轉移到許多人身上
吸收了許多人的記憶與精神
最後我成為了現在的我
說到底我就是人類的集大成
若這樣的我是黑色的
那這就是人類的本色了
明天就是安娜的生日了
我準備好了
坂東…
你們幾個明天別忘了帶要送安娜的玫瑰花
知道
走了回家了
今天還真冷啊
已經完全進入冬天了
冬天可有得忙了
等安娜的生日過完
還有聖誕節跟新年派對
滿滿的派對可以玩呢
你這個派對控
明天可別喝多了
畢竟安娜才是主角啊
可得讓安娜開心才行
為了這次的驚喜派對
反而害安娜替我們設想
我們做準備的這些天安娜確實有故意躲著我們
怎麼了
沒事
在我加入吠舞羅前過著狼狽不堪的人生
只是對現在的幸福有點感慨罷了
幹嘛呀你
艾利克你真是太可愛了
別這樣啦
好啦乖乖
這裡你不介意吧
- 這裡也可以吧- 別再鬧我啦
真期待明天啊
尊
晚安
怎麼了心情這麼好
是這樣嗎
我想明天應該能久違地和大家在一起
尊安娜睡了嗎
是
那麼王這給你
明天把這送給她
祝她生日快樂吧
竟然這麼聽話
明天中午以前你要負責拖住安娜
我們則趁這段期間準備派對
草薙哥有什麼需要幫忙的嗎
有需要幫忙的話也算我一個
是嗎
那你幫忙收一下那邊的盤子
是
鐮本那邊的你負責
知道了
那麼等我忙完了就回去
忙完？你有什麼事嗎？
其實我準備了一個特大蛋糕
當然是做不出來的啦
不過王
你還記得之前看到的「蠟燭」光芒嗎
我覺得那些蠟燭就像是插在城市這個巨大蛋糕上
這雖然不是什麼像樣的生日禮物
但明天我想讓安娜看看
原來如此
明天可別睡過頭了
明天上午我會去拿預訂的生日蛋糕
回家路上小心點啊
明天見
夜色真美不是嗎
我是為了拍夜景而來的
請問你是來做什麼的呢
我叫十束多多良你呢
我乃第七王權者無色之王
我在這裡等人
你說這裡夜色很美？
是啊確實挺美的
你…
這是為什麼…
我跟你無冤無仇
不對其實我跟誰都無冤無仇
但你還是得死
這樣我才能成為「唯一」
七個王的力量
七條道路
七個故事
這些東西就全都由我吞噬
得趕緊回去
回大家那裡
看來我還是得死嗎
該怎麼辦
既然對方是無色之王
也許還會對其他同伴出手
不管怎樣
這下要給大家添麻煩了
餵怎麼了
草薙哥
餵十束
發生什麼事了
草薙哥怎麼回事
八田你也一起來
十束出事了
都這種時候了還想著這些
這樣算不算薄情呢
十束你不要緊吧
草薙哥你聽得見嗎
沒想到居然噴得這麼誇張
- 你怎麼這麼愛亂來- 很痛的啊草薙哥
敬吠舞羅酒吧重新開張
乾杯
走吧安娜
要坐雲霄飛車趁現在
- 我看是八田自己想坐吧- 我看還是不要吧
就像這蝴蝶一樣
我過得很幸福
十束
即使現在也這麼認為
你這個蠢蛋
十束
看來我沒機會對安娜說生日快樂了
國王和其他人...
會不會生我的氣呢
十束
你等著我們馬上就到
我等你
即使是這樣的日子
天空還是這麼美
多多良
抱歉尊
有個壞消息
十束哥
你現在人在哪
不你待著別動
千萬別離開
我會帶十束來找你
尊？
十束他…
死了
可惡怎麼會這樣
為什麼啊…
哈達...
聽說有吠舞羅的干部遇害了
是的
有民眾聽到槍聲報警
還有人目擊到兩名男子疑似在搬運遺體
警察已經展開調查
但吠舞羅的草薙先生向淡島匯報
他說…
死者是十束多多良
兇手自稱無色之王
這是氏族之間的糾紛
赤之氏族會自行了斷不容外人插手
…他是這麼說的
看來是勸不動了
總而言之這不是警察能處理的案件
我已經請他們收手了
由我們接手偵辦
這案子非常嚴重吧
要是有什麼差錯…
是的所以絕不能出差錯
我們會逮到兇手的
畢竟不能讓擾亂秩序的人逍遙法外
更不能坐視他們動用極有可能危及數十萬生命的私刑
去找出那兇手吧
吾等大義毫無陰霾
開始了嗎
是的沒錯
無色之王的併吞遊戲開始了
你接下來還會繼續介入嗎
不這次我只負責支援
這是屬於新任無色之王的遊戲
但是正好能為我接下來的遊戲佈局
所以才給了點協助和建議
但我並不打算打擾他玩遊戲
這樣啊
不知道接下來會如何發展
特別是那位赤王
磐叔
要是覺得不忍心你可以不必觀戰
別這麼說
我還能做的也就只剩觀戰了
赤王應該會選擇自己的道路
而且不只赤王
所有擁有力量的人都該憑自己的力量選擇出路
這才是這世界應有的姿態
我拭目以待
尊
葬禮怎麼辦
他沒有其他親人
要下葬的話只能靠我們…
不必了
你來火葬他嗎
沒錯
那是十束的耳環嗎
它本來就有那紅光的嗎
裡頭是中空的
你裝了什麼進去嗎
那紅色該不會…
要是燒到血、骨、灰都不剩
連個墓都造不出來
所以才用那代替墓碑嗎
草杉
什麼事
該結清這筆帳了
我不會說讓你看開點
或者順其自然之類的話
你可以什麼都不說
…我喜歡這樣的日子
跟你、十束還有吠舞羅的成員一起
大家設法共度難關
年少輕狂地待在一起胡鬧
一切的一切都還挺不賴的
是該了斷這一切了
無血
無骨
無灰
真美啊
不管誰是死是生
海總是如此超然美得讓人火大
我過得很幸福
…這是那小子的遺言
像你這樣危險的王是需要一個容身之地的
有個讓你睡睡午覺吃個飯有時還能找個樂子的地方
這可不是為了你而是為了世人
關世人甚麼事
那就當是為了我吧
…那些就到此為止了
那小子
十束他選擇了屬於自己的無悔一生
我也要那麼做
尊…
尊
你要去報仇嗎
才沒那麼冠冕堂皇
我只是在做我想做的事
BURN 誕生的意義
BLOOD 留在記憶裡
BURN 你聽見了嗎世界瓦解的聲音
BLOOD 只能默然面對任其燃燒殆盡
滾滾的破滅之焰你將會何去何從
見血之前升起的是鮮紅的蜃樓幻影
PRIDE 當勾心鬥角揭開爭戰序幕
遺恨伴隨遺骨全部化塵歸土
CRY 心懷的永別是無垠的烈焰
任其吞噬寂靜燒光所有一切