一开始 只是一些微不足道的愿望
只是人们怀抱的各种愿望而已
愿望连成圆圈
环环相扣
循环不息
集结其力
愿望随时间点滴累积
最后成长为 笼罩世界的力量
而这是因为
人们虔诚的愿望 从不曾间断
多谢款待
小黑今天煮的饭还是这么好吃
特别是这一道竹筴鱼干
没错吧
他可是我最引以为傲的儿子
引以为傲的竹筴鱼
你们过奖了
请用
好了
阿迪和猫再不去换衣服 菊理就要来了
原来都这么晚了
吾辈也要换衣服
你这样可不行啊 猫
怎么了
我的书包…
非时院已经给她准备好房间了
为何她还会衣衫不整地在这里游荡
我是要她回自己房间睡
可她老是半夜偷溜进来
真是不知羞耻
可不是吗
制服已经烫好 放在你房里了
回自己房间换衣服吧
早上好
小白 小黑 吾辈妹妹
看吧 她到了
克罗蒂雅小姐
国常路先生 两位早安
吾辈妹妹你还没换好衣服吗
早上好 菊理
抱歉 菊理
要让你久等了
没关系啦
干脆我来帮她换衣服好了
真的吗 谢谢你
不客气
菊理 骨头给你
来吧 要好好穿衣服啊
这就包在我身上吧
你已经准备好了吗 威斯曼
就像这样
日本真和平 是个好国家
属于我们Jungle的游戏该开始了
也就是开幕
Game Start
遵命 吾王
包在我身上
既然拿了钱 我会好好办事
你们真是正经啊
不过对方也是来真的 这样正好
还是那么精力充沛啊 对面的那票人
真是群打不死的绿藻虫
伙计们 干掉他们
No Blood! No Bone! No Ash!
你终于来了
第三王权者 赤王周防尊
我诚挚欢迎
烧掉
上吧
我们也迎战吧
出击
真是猴急
每晚都要惹事生非 真是屡教不改
您说的是赤之氏族还是绿之氏族啊？
留给你猜吧
室长 全员部署完毕
请下令
以剑制剑 吾等大义毫无阴霾
全员拔刀
秋山拔刀
弁财拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
榎本拔刀
布施拔刀
五岛拔刀
日高拔刀
伏见拔刀
淡岛拔刀
我家的孩子们玩得正开心呢
你们能别来搅局吗 蓝衣服的
多说无益
那可是坏蛋的台词啊
虽然对我们来说 你们的确是
找到了
你想得美
别蠢到让我罩你好吗 猿比古
谁要你罩了
你们还是挺要好的嘛
哪里好了
少给我在那儿鬼扯
无所谓了
也不妨碍我把你们一网打尽
黑犬
也就是说…
晚安
你总算大驾光临了
御芍神紫
你还打算这样胡闹到什么时候
直到舞跳累了
或者跳腻了为止
或者找到新的舞步为止吧？
吵死了
好冷
早上好 八田
早上好 十束哥
安娜呢
竟然懂得优先关心女性
很好很好
别逗我了啦
安娜在楼上睡觉
她昨天回来的途中就昏昏欲睡了
Jungle那群人真是的
要是能像八田你一样体贴就好了
你别逗我了啊
怎么了 八田
你害怕吗
到底在说什么啊
你要去哪里
就去街上逛逛
这也不能怪他吧 王
多谢款待
小黑今天煮的饭还是这么好吃
特别是这一道梅干饭团
对吧
他可是我最引以为傲的儿子
梅干真好吃
你们过奖了
请用
好了
阿迪和猫再不去换衣服 菊理就要来了
原来都这么晚了
吾辈也要换衣服
你这样可不行啊 猫
怎么了怎么了
我的书包
制服已经烫好 放在你房里了
回自己房间换衣服吧
对了 小白
我今天有事要出门一趟
到一言先生那儿吗
是啊
我会回来准备晚餐的
其实你不必急着回来
我的试作料理32号 今天刚好发酵完毕
不…那啥…
我会尽早回来的
那就好
那就好那就好
没…没错
早上好
小白 小黑 吾辈妹妹
看吧 她到了
早上好 菊理
克罗蒂雅小姐
国常路先生 两位早安
吾辈妹妹你还没换好衣服吗
那么就让我帮你换衣服吧
菊理 来吧
你的内裤呢
- 内裤呢？ - 内裤在哪里啊
你已经准备好了吗 威斯曼
就像这样
副长 已经确认了
守在里头的并不是Jungle
而是β级权外者 一共8名
人数还挺多
这人数不像是偶然集结
也有可能是受到他们指使
关于他们的联络途径 目前还在调查中
只要对照逮捕到的那些人的口供
应该就能掌握大致状况
好 总之一个都别放过
让特务队做好突击准备
是
情况如何 淡岛
人质已经救出
周遭也封锁完毕
嫌犯是8名β级权外者
目前队员已经占领前方大楼
只要特务队部署完毕 随时都能突击
听起来万无一失
干得好 淡岛
是
这边看来也准备好了
那我们就开始吧
副长？
原来如此
你说你们所见的一切
全都是某人让你们做的重复梦境？
没错
时间 场所 人际关系全都是假的
就像是一幅失真的拼图
正因为这缺乏美感 你才察觉到吗
不 其实那倒也有某种缺陷之美
特别是当眼前情景 不真实地反映出内心思慕时
之所以能察觉到
是因为我有一颗实事求是 不容愚弄的心
应该说 我们都是这样
这都拜一言师父您的熏陶
将它发扬光大的是你们自己
不 是你们的意志与本事成就了它
看来我只是你们所梦见的
三轮一言这个人的残存思想吗
或许并不只是我们俩
也许还有其他人已经察觉
只是跟着做梦 在梦里观望
不 是肯定有
而我们俩都想到恩师 才来这里和您商量
我虽然察觉到事有蹊跷
但也不知道这些「现在」是何时开始
究竟过了多久？
是几天 还是几百天
那么你们俩透过我 想讨论些什么呢
是什么造就这样的「现在」
这是好事还是坏事
如果是坏事 又该如何摆脱
我想问的差不多就这些了
差不多？
刚才不是还说要实事求是吗
想不到你变得伶牙俐齿了
不过嘛 我的确对这个梦有些无法自拔
你不也一样吗？
什么？
我被卷进的是须久那的梦
自从小流与磐叔死后 我就不曾看到他脸上有过幸福
所以我才希望 能再稍微陪他玩玩
能再次见到那些已逝去的人
我们现在就待在这样的奇迹里
这些我都知道
我被卷进的是小白的梦
但就算如此
我还是觉得 不该继续沉溺下去
小白若发现这是场梦 应该也会这么想
不 他一定会这么想
他也曾拥有无可取代的梦
却因为背负太多悲伤而挥别了一切
像这样被迫认输 还真不是滋味
但偶尔输一次也不错吧？
一言师父 今晚能陪您喝杯赏月酒吗
也好
就让我们以明月佐诗吧
虽然我只是个残存思想
倒也还有些零星的诗情
这样好吗 御芍神紫
五条须久那今晚应该也会找人打架
没关系没关系
还有道反在照顾他呢
别看她那样子 可是很疼须久那的
就丢给她吧
你这人真是的
别说这个了 狗朗你也留下来喝一杯吧
这样的机会可没有下一次了
可是我还得准备晚餐
既然说到这份上了 那么好吧
一言师父
这孩子最近也懂得吟诗了呢
是吗 那我真该听听看
算…算了吧
那不是什么值得一提的诗
我记得是…
荒草野卉 色虽各异
饶了我吧 师兄
同为三轮之种
师兄
紫
跑到哪里去了
我觉得今天状况不错 还想找他练武呢
须久那 晚餐好了
今天是磐叔特制汉堡排
好好吃个饱 为晚上养精蓄锐
这什么啊 里头掺了青椒吧
你怎么发现的
这一闻就知道了好吗
干嘛要硬逼人家吃讨厌的东西嘛
矫正小孩的偏食是大人的责任
赶紧吃了它吧
我死都不吃
竟然凭气味就能分辨出成分
你很适合当试毒官
都什么时代了 哪来的试毒官啦
而且为什么平坂也在这里
小事情 别在意
你还好意思说人啊