这就是坎帕尼亚号啊
好大啊
真惊人
请送至一等舱A66号房
坎帕尼亚号
注：此公司名称（Majestic Star Line）参考了建造泰坦尼克号的公司英国白星航运（White Star Line）  公司的名字。
由盛世航运公司倾尽全力打造的超豪华客轮
其处女航将横渡大西洋
我只是看着就心动不已了
Snake能和少爷一起出航 真好
你可要照顾好少爷
我也好想乘船出游啊
大家留守宅邸期间 务必恪尽职守
Yes Sir
那我们出发了
一路顺风
客轮即将出航
请注意安全
一路顺风
请各位旅客尽快上船
再见
注意安全
你可别晕船哦
少爷 一路顺风
勉强赶上了
客轮按计划平安离港了
一帆风顺 前程似锦
但这只是于我们而言
客轮离港了
是啊
在旅途前方等待我们的究竟会是什么
恐怕只有眼前这一望无际的大西洋知道了
震惊!? 卡恩斯坦医院竟创造了医学奇迹
也就是说 这家医院能令死人复生吗
正是如此
遗憾的是 我对超自然现象不感兴趣…
如果不是什么超自然现象呢
什么
卡恩斯坦医院
这家医院经常光顾伯爵委托我管理的那个港口黑市
他们来买药吗
不 是人
虽然都是从国外走私来的 但人数也不少
也就是说
这家医院为了研究死者复生技术 违法涉足人体实验
正是如此
若真是如此 那的确是个问题
防范于未然是很有必要的
塞巴斯蒂安 即刻去调查此事
请交给我吧
我回来了
你的动作还是这么快
你怎么这副打扮
入乡随俗罢了
言归正传 我收集到了一些有趣的信息
是什么
据那名招供的护士所言
卡恩斯坦医院成立了一个名为「晓学会」的秘密组织
他们的口号是 借助医学达成对人类的完美救助
这个组织似乎得到了贵族的资助 一直在做违法的人体实验
但是 可惜的是我在医院内没能发现相关证据
看来我们只能潜入晓学会的集会了
是的
以及 他们下次集会定在4月17日
「サウサンプトン」：Southampton，南安普敦市，英国南部港口城市，面向英吉利海峡，是重要的客船  和集装箱港口城市。
地点为当日从南安普敦市离港的客轮上
竟然在船上集会 果然是贵族…
4月17日？
我们家4月要举家出去旅行
计划17日出发 乘坐豪华客轮前往纽约 为期三周
父亲让我问你是否要一起去
那艘客轮叫什么
盛世航运公司打造的豪华客轮
名为坎帕尼亚号
夏尔？
真的是你
之前我邀请你你还拒绝了
我 我是想给你个惊喜
你是为了我而专门休假了吗
我好开心
伊丽莎白 在他人面前你怎可如此举止不端
是啊 莉兹
而且
我可还没承认你是我的妹夫
赶紧从她身边离开
真是的 哥哥你怎么又说这种话
米…米多福特侯爵 好久不见了
好久不见了 我的准女婿
你还是这么地可爱 -亲爱的！
父亲
那接下来的三周 我们能一直在一起吗
嗯
我们还是第一次能在一起这么久
你要在晚宴上当我的男伴哦 夏尔
好 好
他到底怎么了
不是挺好的吗
那个集会将在19日晚举行
不如趁机放松一下
我得好好打扮打扮
也是 毕竟难得
你在休假啊 真的假的
阁下是…
格雷伯爵 菲普斯伯爵也在
好久不见 米多福特侯爵及夫人
你们怎么会在这里
这句话该我们问才对
我们此次是作为女王陛下的代理人 被邀请参加这艘船的首航
没想到碰到了意料之外的熟人 就过来打个招呼罢了
话说 你果然没死啊
没想到我当时奇迹般地恢复了呼吸
可能是因为被某人多踢了几脚吧
那你要好好感谢那个某人 他可是你的救命恩人
您说的不错
让我们祝愿彼此旅途愉快吧
两天后
夏尔 快看
那块蛋糕好漂亮啊
我帮夏尔也拿一块
不愧是克劳福德伯爵…
贵族这种生物 就是每天聚集在一起不知所谓
我竟然抛下工作跑来这里 真是愚不可及
那么 明天您是否要去参加侯爵夫人的剑术入门指导课
你想害我不能得见自由女神的微笑吗
言归正传 少爷
就在今晚
嗯
我能拿一杯吗
就是那个
听说晓学会集会开始的信号就是侍者端着空杯子
绕着大厅来回走动
追上去
把这个解决了
好吃
果然比起上等香槟 还是啤酒好喝
我说的对吧 这位小哥
不过 要是和女朋友一起喝的话 还是名牌香槟比较好吧
哇 真羡慕你的女朋友
我要是有的话就好了
你没有女朋友吗
真的吗 竟然没有…
然而 没有女朋友的我却有时间
为我们的闲暇时光
干杯
就在那里面吗
请稍等
根据消息 晓学会有其固定打招呼方式
若是不知如何打招呼 会被请出场
这种事情早点说啊
所以呢 要怎么打招呼
这个…
暗号是…
难以置信
真的要这么做吗
不做的话会被视为外人 立刻被请出场
绝对不能游移不定
好 我们上吧
请
是生面孔啊
满 满溢胸中的火焰
无人能将之熄灭
我们是
不死鸟
这个姿势到底是怎么回事啊
怎么看都很有问题
要是做错了 一切就都白费了 塞巴斯蒂安
不死鸟
欢迎来到晓学会
这是代表会员身份的徽章
谢 谢谢
我不会再做第二次了
没想到您竟然会做出那种姿势
葬仪屋
一本正经地喊着「不死鸟」
你这家伙
好了消消气 少爷
不过 您怎么会在这里
你们忘了我的工作了吗
医院可是葬仪屋的大客户
关于这里正在举办的集会 你知道些什么吗
哎呀 你们要消息 怎么能不付出代价呢
你不是已经狠狠笑过了吗
也是
那不如你再做一次刚才那个动作如何
我才不…
不死鸟
这是我根据自己的风格改编的 见笑了
那是 多尔伊特子爵
说起来 他的确有医生执照
他走过来了
哎呀 你们是第一次来吗
是的 我们看到了新闻 特地来瞻仰一番
咦
我是不是 曾经在哪儿见过你
没有 显然我们是第一次见面
没错 像你这般的美少年 我一定见之不忘
可是 这脸上的绷带是多么令人心疼啊
父父父亲说了
只要来这里 我就一定能被治好
父亲？
你们看 开始了
他就是我们晓学会的创始人 里安·斯托克
满溢胸中的火焰 无人能将之熄灭
我们是
不死鸟
大家好
今日 非常感谢大家能来参加晓学会举办的
「借助医学达成对人类的完美救助」研究发表会
究竟何为完美救助
那就是无懈可击的健康
矫健的肉体
健康的牙齿
振奋的精神
舒适的天气
健康是如此美妙
但我们却面临一种无论如何都无法克服的不健康状态
是什么呢
那就是死亡
而能将我们从如此灾难中解救出来的伟大力量
那就是晓学会的医学力量
接下来 就请大家见证我们的研究成果
如何借助医学达成对人类的完美救助
玛格丽特·科纳 17岁
年轻的她惨遭横祸 不幸殒命
真令人悲痛
她的死 给她的家人造成了心灵上的伤害
我们想要救助他们
那真的是一具尸体吗
应该是的
尸臭非常浓烈 我快被熏得受不了了
就请大家一同见证医学的力量
一同见证完美救助
看来 时间快到了
你要去哪儿
有些工作要做
这么快
那 明天我们还能在这见面吗
OK
要是你还活着的话
你这是什么话
苏醒吧 如不死鸟般复活吧
动了
简直是奇迹
玛丽 玛丽
大家请看 我们的医术连死亡都能逆转
难以置信
医生 谢谢您
这就是完美救助
究竟怎么做到的 他们竟然真的让死人复活了
玛格丽特 只要你能活过来
妈妈就 妈妈就…
等等 玛丽
塞巴斯蒂安
Yes My Lord
干掉她了吗
请您后退
这究竟是…
我已经刺中了她的心脏
她已经成为我也无法理解的生物了
可恶 实验失败了吗
你们在发什么呆 赶紧把她处理掉
你们这些废物
等等
少爷
到底要怎样才能解决掉她
不管怎么说 将她肢解 让她丧失行动能力应该就行了
不把头部破坏掉的话是杀不了她的哦
就像这样
得掌握要点才行
你是…
这个人果然已经死透了
我就说已经好好回收过她了 不应该啊
他是谁
少爷应当很清楚才对
这边有一个真的要回收的 我看看
审核完毕
死神吗
那身打扮 莫非你就是传说中的塞巴斯蒂安
我是罗纳德·诺克斯 隶属于死神派遣协会回收部
我们部门的前辈给你添麻烦了
刚才 您说必须把头部破坏掉才能处理掉她
你们对于此事 是否知道些什么
不 我们对此事也知之甚少
只是 我们收到了报告 说之前回收掉灵魂的肉体还在继续活动
所以我来调查此事
她果然只是一具尸体
毕竟她的灵魂早在两周前就已经由我回收完毕了
看来只能让里安招供了
走
要是被管理部发现我让恶魔上船了 事态就会变得棘手吧
我可不想为此加班
不如把你就地解决了吧
我先过去 你稍微陪他玩会儿就赶紧过来
遵命
真过分
现在的小孩讲话都这样吗
您现在分神真的好吗
哎呀
死神镰刀名不虚传
果然削铁如泥
还行吧
这里是货仓吗
莉兹
真是的 你怎么把枪口对着你的未婚妻
比起这个 你怎么在这里
为什么
都说了让你等我一下的 结果你突然不见了
我到处找你 然后看到你经过就跟了上来
夏尔
讨厌 这种漆黑的 让人发寒的地方
谁
Snake
你现在才察觉到我们吗
华兹华斯这般说道
你在这里干嘛
因为食物太好吃了 我就招呼大家一同享用
邓恩这般说道
他说得没错 而且蛋糕也特别好吃哦
蛋糕上有夏尔最喜欢的草莓 你肯定很想尝一尝
看
咦
不是刚才那个
原来还有其他尸体
交给我吧
怀尔德这般说道
这是晓学会的标志
里安还多带了一具尸体吗
Snake 我来解决他 你保护好莉兹
Snake
喂 你有没有听我说话
那个像鸟一样的标志 那里还有很多
奥斯卡这般说道
难道这些都是…
你果然如传闻一样厉害
过奖了
糟糕 差不多到点了
现在可不是陪你玩的时候
虽然迟到了不用写检讨书 但干活还是要机灵些
那就先再见啦 塞巴斯蒂安
莉兹 快跑
夏尔
Smile
赶紧上来
奥斯卡这般说道
他们究竟是什么 这么臭 而且我们的毒对他们无效
韦伯斯特这般说道
具体情况我也不清楚 只知道有人用了什么办法让尸体动起来了
尸 尸体竟然？
怎么了
Snake 用蛇
尸体太多了 办不到
奥斯卡这般说道
夏 夏尔
别怕
我一定会保护你的
不管发生什么
少爷 您做得很好
身为一名英国绅士 理应如此
塞巴斯蒂安
现在可没时间闲聊 赶紧把他们解决掉
遵命
虽然欠缺些许美感 但如果只是破坏头部的话
还是这么做比较快吧
飞扬的鲜血 舞动的恶魔
这场景 与那天何其相似
少爷 结束了
您怎么了
来 下来吧
别用那双手碰我 太脏了
真是抱歉
你就不能处理得更优雅些吗
跟个野兽似的
非常抱歉 我想快点解决
而且 他们的肉体似乎比普通人类还要脆弱
可是 他们为什么带这么多尸体上船
这…
不如直接问问他
里安·斯托克
你们误会了
他们只是救助不完全而已
我们没打算让他们以这种不完美的状态复活…
我也没想到仓库的尸体也会醒来
好疼
你不用急 抵达纽约之前我们有的是时间
可以好好聊聊
听我说
怎么了 我已经把他们都解决掉了
不是的
这艘船配置了最新型的回旋式蒸汽机
在船的中央有一个巨大的锅炉
整艘船以锅炉室为中心 被一分为二
那又如何
也就是说 船上还有一个货仓
那里实验体的数目 是这里的十倍
竟有十倍
喂
怎么了
前方船只发来警告
什么
大事不妙
赶紧交给船长
是
好痛 可恶
也就是说 现在船内已经…
恐怕 大量尸体已经在船内到处游荡了
怎么会
塞巴斯蒂安 你先行一步 去确保伯父伯母他们的安全
那少爷你们呢
我们跟着你会妨碍到你的
我带着枪 暂时能自保
确保他们安全后 立刻回来
遵命
好了
你好好交代一下
首先 要怎么解决这些家伙
这些东西这么危险 你们必然有什么防护措施才敢将他们运送上来
除了破坏头部之外 还有什么办法阻止吗
有是有
我的房内有个超声波发射器 能够紧急停止这些患者的行动
带路
什么
您没受伤吧
执事
这些人究竟是什么
详细容后再禀
打倒他们的方法只有一种
破坏他们的头部
看来你说的没错
既然如此 今天就暂且饶过你那不像样的发型和脸
谢谢您
喂 执事
莉兹怎么样了
她与少爷在一起
两位都平安无事
他们两人在一起的话 我就安心了
是啊
那孩子肯定会保护好自己的婚约者的
自然如此
我奉他们二人之命 前来把各位带到安全的地方…
那可不行
我米多福特侯爵一族 世世代代都是守护英国的骑士
危机中弃人民于不顾 有违骑士之道
我等英国骑士 乃守护弱者之盾
对吧 母亲
对吧 弗朗西斯
不错
你快回去跟着他们
可是…
你这是信不过我们的剑术吗
我明白了 请多保重
我们走
你告诉夏尔 我妹妹如果有事 我饶不了他
遵命
看吧 果然没能活着再见面
因为你在名单上啊
真是烦死了 现在就已经够忙的了
接下来才是重头戏啊
好冷
喂 你不觉得底下很吵吗
反正肯定又是醉汉在胡闹…
为什么没人接
这下不妙了
这下真成了加班豪华套餐了
我可是不加班主义者
话说管理部也太胡闹了吧
回收人数这么多…
却只让两个人负责
明明只是初夜 这也太粗鲁了
那么大还这样强行插进来 会坏掉的哦
因撕裂破损而鲜血淋漓的处女航
已经停不下来
无法返航了
想要回头也已为时过晚
这正是
DIE航海 DEATH
怎么这么晃
难道说
难道撞上那东西了吗
水密门：船体一旦破裂，关闭水密门可抵挡船体浸水。
水密门
这样应该能暂时阻止进水
但操船手居然全死了…
看来这一晚会非常难熬
别老东张西望的
来 你也感受一下
这海风 仿佛在爱抚着全身
喂 沙多克里夫前辈 你是在欺负新人吗
我也想和更好的男人一起做啊
跟你一起真是没劲 算了算了
现在真心不是干这个的时候吧
看看这份名单 还有1034人等着我们回收呢
对我们来说 回收灵魂才是正事
赶紧把事情解决掉吧
停下来了
刚才怎么那么晃
警报响了
水密门要关了
快点 要被关住了
莉兹
夏尔
来不及了 小子
莉兹
夏…
夏尔 你怎么…
我说过 一定会保护你的
Snake
你们先走
我们不能丢下你
艾米莉这般说道
别担心 我们会从通风管出去
你的朋友们不能在冷水里泡太久吧 快走
Smile
凯兹会到通风管里给你们带路
我们稍后汇合
艾米莉这般说道
好 待会见
莉兹 你先把裙子脱了
不要
别任性了 你穿着这身裙子是进不去的
绝对不要
在夏尔面前 我要一直保持可爱的模样
要是死了 就再也穿不了你喜欢的漂亮衣服了
死了就全完了 什么都没有了
对…对不起
下次我会拜托妮娜给你做新裙子的
比今天这套更漂亮 所以你先…
不是的 夏尔
是我太任性了 对不起
我也一样 对你太粗鲁了 抱歉
来 我们走吧
这边走 小哥 赶紧的
他怎么样了
奥斯卡这般说道
你这混蛋
给我站住
奥斯卡这般说道
就算只是粗略一看 船身的损坏面积也已经很大了
看样子 估计有3…不 4个区域已经进水了
也就是说…
一个接一个 没完没了的
我们别在这里耽误时间了
反正这艘船还有不到一个小时…
就要沉没了
水温大约只有2度
长时间浸泡其中身体会承受不住的
看来 必须得尽快去接少爷他们
看 我给你支票 等船靠岸你就能过上好日子了
动作快点
你去把救生船放下去
可是 外面有那些怪物…
怎…怎么回事
不行了
别放弃
一流的执事 自然能把区区马车一剑斩断
不过 现在局面可真不妙啊
但是 如果乘客们都这样死去的话
女王陛下一定会更加忧虑
我们会守住这里 没受伤的人都去帮忙放救生船
快去
是
话说回来 那可是怪物啊 你没问题吗 格雷
能用剑斩断的东西没什么可怕的
那就来吧
我们上
为女王陛下分忧
夏尔
好疼…不疼？
塞巴斯蒂安
非常抱歉 我来迟了
两位没有受伤吧
夏尔一直在保护我 我没事
姑姑他们怎么样
大家都没事
谢谢你 塞巴斯蒂安
好了 船员已经在准备救生船了 我们赶紧到甲板上去吧
发现帅哥一枚
是你…
格雷尔·沙多克里夫
嗨 塞巴斯蒂安
我们能在这里再见面 一定是命运的安排
纯属偶然
真冷淡 你这点还是一样帅·呆·了
唉 还是被他见着了
前辈 别忘了我们还有回收工作呢
我对你的爱还是那么无法克制 塞巴斯蒂安
罗纳德 塞巴斯蒂安也来了 你怎么不早说啊
那样我还能好好化个妆…
你别走啊
我们赶时间 能请你让一下吗
如果我不愿意呢
那就只能靠武力了
很好 我不讨厌粗暴
那我们就来一场比恋爱还炽热的相爱相杀吧
那是什么人
只是个变态而已
太靠近他可能会被传染 请两位后退
真没礼貌 我只是忠实于自己的感情而已
糟了…
我们走
少爷
别忘了还有我呢
莉…兹
莉兹
我的腿…
莉兹 快逃
没子弹了
我本来希望
自己在夏尔面前 能永远保持可爱的模样
莉兹
这么…
这么不可爱的样子
我唯独不想让夏尔看见
但是 这次由我来保护你
我乃英国骑士团长
阿雷克西斯·雷昂·米多福特侯爵之女 伊丽莎白
女王的鹰犬之妻
女孩子是用什么做成的
是砂糖 香料 还有一切美好的东西
女孩子是由这些做成的
学哲不如吟诗
烹饪不如刺绣
下棋不如舞蹈
做个不谙世事的天使吧
蔷薇之国的女孩们 都是在这样的教诲下长大的
但是
我跟其他女孩有一点不同
格雷 那就是传说中的剑术天才 米多福特侯爵的公子吗
你在说什么啊 菲普斯 不是他
攻击有效
他家的千金才是天才
我在舞池里跳的 并不是华尔兹
可是那一天 夏尔对我说
今天的课程到此结束
夏尔 你没事吧
强悍的女人真可怕啊
幸亏我的新娘是你 莉兹
他是比我年幼一岁的可爱未婚夫
从那时起我就决定
要做一个被夏尔保护的妻子
可是那一天
发生了那件事 这个梦想永远无法实现了
但是
夏尔回来了 带着一名浑身漆黑的执事
归来的夏尔变得比我还要瘦小
不过我很快就发现
不是夏尔变瘦小了 而是我长高了
从那时起 我就下定决心
我要成为一个能保护夏尔的妻子
虽然同龄的女孩们都穿着可爱的高跟鞋
但是 看着为了早日长大成人而努力踮起脚尖的夏尔
我便决定一直穿着孩子气的鞋子 笑着站在他的身边
低跟的鞋子 母亲的教诲 还有能保护你的剑
就是这一切 构成了现在的我
我的一切
真是的 都湿透了
只要能保护你 哪怕不可爱也没关系
小姐 您可以停手了
赛巴斯…蒂安
让淑女费心至此 是我作为执事的失职
非常抱歉
接下来就交给我吧
真丧气 不过算了 我们继续
Smile Black
Snake
里安怎么样了
抱歉 让他逃掉了
奥斯卡这般说道
塞巴斯蒂安 现在没工夫跟这家伙纠缠了
这次的案子关键都在里安手里 必须把他追回来
怎么 抓住这个人就能知道会动的尸体是怎么回事了吗
里安…里安…
前辈 你看这个
原来如此 看来现在的确不是玩闹的时候
其实我们也接到命令 要调查这些尸体活动的原因
所以很抱歉 这次就到此为止吧 塞巴斯蒂安
下次我一定会用玫瑰色紧紧地包·围·你
再见啦
我们也快走吧
糟糕 我来背你
什么…
伊丽莎白小姐 这还是交给我吧…
对啊 说的也是
真是的 我怎么…
我是夏尔讨厌的可怕女孩子
这是什么意思
你以前不是说 不喜欢强悍的妻子吗
那…那都是以前的事了
而且 该道歉的人是我啊
那你还会娶我吗
不会讨厌我吗
怎么会讨厌你呢…
现在先别说这个了
赶紧上去吧
真有趣
就算是少爷 也会在淑女面前失态呢
少啰嗦 闭嘴
那我们走吧
你还要笑到什么时候
都退后 让女士和孩子优先
你们这样还算是英国绅士吗
哥哥
太好了 你没事
爱德华 我有事拜托你
让这家伙代替我上船
我现在还不能离开这里
你在说什么 不行
这里很危险
奥斯卡这般说道
夏尔如果留下 那我也…
执事
我觉得 说服伊丽莎白小姐恐怕要花不少时间
莉兹就拜托你了
知道了 交给我吧
我们走 塞巴斯蒂安
遵命
你不回来也没事
这样我可爱的妹妹就不用出嫁了
我一定会回来的
可恶
船身已经倾斜得相当严重了 到底在哪里
哎哟 这个男人挺不错的嘛
抓住你了
就是你设法让尸体动起来的吗
不按套路出牌的家伙真令人伤脑筋
死亡可是这个世界上绝对不能颠覆的铁则啊
行了 快说说该怎么让那些尸体停下来
我…我的房间里有个装置 能让完美救助的功能失效
不要放松警戒 那群怪物随时可能袭来
附近海域的货船发来了消息
说是大约2小时后就能赶来
是吗 那我们要尽快让更多的乘客上船 快
好了 你说的那个装置在哪里呢
怎么会这样…明明在这里的
难道说 是他…
你是…
多尔伊特子爵
我们是不是在哪见过
别管这个了 那不会就是让尸体停止活动的装置吧
想知道就跟上来吧
医学界崭新的曙光  「晓」即将到来
要用武力夺过来吗
不 我们并不知道该怎么用
让他启动装置再说
葬仪屋
你好啊
你来干什么
逃命的时候被抓来搬这个了
先不说那个 你知道这东西怎么用吗
不知道 这种玩意能有什么用啊
希望你们小心点 这比你们的命都要贵重
现在要启动吗
还不行 还有个角色没来
角色？
你这家伙 为什么把装置…
你来了 里安 我正好在等你
今天是个纪念日 你构筑的帝国将会像庞贝城般一夜消失
而属于我的崭新帝国 即将诞生
我要凭借这个装置的力量 创造一个新的帝国
手握永恒之人将以背德与颓废之美而行统治 其名为
晓帝国
感觉好复杂啊
这种家伙 看我马上让他血溅当场…
哎哟
你们不在乎这个装置了吗
你什么意思
喂喂 前辈 先等等
这才是真正的力量
我仅凭酒杯一盏就从你们手中赢得了胜利
我能杀了他吗
我理解你的心情 但还是先等等吧
喂 怎么这么多…
子爵 快启动装置
No 我已经不再是子爵了
叫我凯撒 这样我才会启动装置
还是现在就杀了他吧
我理解您的心情 但还是先等等吧
请恕我冒犯
为了我而拼上性命的角斗士们啊
此时 此处 宛如背德的罗马斗兽场
而俯视一切 慢酌红酒的我 仿佛皇帝尼禄一般
受不了了 我要杀了那家伙
你刚才不是还阻止我了吗
喂 你赶紧给我启动装置啊
好吧 建国之时已到
来吧 各位
让我看看向凯撒宣誓忠诚的不死鸟之舞吧
还是杀掉吧
哎哟哎哟 不知道那个装置的作用就杀了他真的没事吗
怎么了 快啊
满溢胸中的火焰
无人能将之熄灭
我们是 新生的不死鸟
很好 各位
我这就让你们看看向我俯首的死亡军团
奇怪
这是怎么回事
里安 你打造的装置怎么没用啊
怎么会…
不是你打造的吗
我怎么可能造得出这种东西
你这家伙 居然骗我
真是一出荒诞的闹剧
果然厉害
前辈 如果误杀了人类 我们就大祸临头了
什么…
小生已经很久没有笑得这么痛快了
这么有趣的人如果死了 对小生来说可是这世上最大的损失
你不这么觉得吗 死神先生
少爷
真难过啊
接下来 就不再有欢笑了
葬仪屋
隐藏得真好
他把眼睛遮了起来 我之前也没有发现
我也是 被他耍了
前辈 他的眼睛
是的 那黄绿色的磷光 绝对没错
他是死神
真怀念 已经半个世纪没人这么称呼小生了
葬仪屋是死神…
到底是怎么回事 葬仪屋
你不是说只要有这个装置 就能控制那些尸体吗
小生说过这话吗
你骗我吗
毕竟你是真的想用医学让死人复生
这也太怪诞了
那是因为 我希望用医学让全世界变得更健康啊
可是 既然要依赖小生的力量 那就已经不是医学了
用自己无法理解的技术治疗患者 这种人也已经不是医生了
怎么这样…
你对小生的话如此深信不疑
真是个好孩子
看来 你就是人体复活实验案件的主谋了吧
葬仪屋
这是秘密
小生本来想这么说
不过 伯爵你反复摆出了不死鸟的姿势 也算付过情报费了
小生就告诉你吧
造出这些会动的尸体的人 的确是小生我
为什么
这个嘛
一开始 应该只是对人类有所好奇吧
走马灯剧场
人类必须同时具备肉体和灵魂 才能算是活着
人类一生的记忆则由走马灯剧场来记录
之后 人类的肉身腐朽 死神前来回收灵魂
记录由此结束 生者变为死者
死神按照名单 把人类的灵魂从肉体中抽离
给记录画上休止符
每日每夜 无波无澜 无惊无喜
而作为死神的小生日复一日工作 却在某日突然想到
结尾之后若是还有延续 会怎么样呢
如果让失去了灵魂迎来终点的记录延续下去
肉体会发生什么变化呢
难道说 你编辑了记录？
如果想知道
就亲自用能力看看他们的记录吧
喂 这是什么啊
这是…
发生了什么
走马灯剧场本应在肉体死亡时就画上休止符
但因为小生伪造了记录紧随其后 走马灯便永远也不会终止了
这么一来 肉体部分就会认为它的生命还在继续
于是便撑着没有灵魂的空壳 再次开始了活动
因此 肉体复生的它们便会本能地寻找自己身上缺失的部分
也就是灵魂 并试图打开生者的身体
只为能与走马灯剧场永无止尽的续尾相互匹配
也就是说 它们是为了追寻我们的灵魂才…
哪怕他人的灵魂永远不可能属于自己
没有自我的行尸走肉 不生不死的怪诞人偶
它们的肌肤如蜡烛般洁白 缝合得仿佛从未死去
它们的嘴不会再吵闹 也不会再说谎
这些都比它们生前美丽多了吧
令人作呕
若还不能欣赏这份美丽 那您还是不行啊 伯爵
这种怪诞人偶 有的人可是很想要哦
它们既不会疼痛 也不会害怕
只会拼命追寻灵魂 不断吞食生者
如何 这不是最棒的生物武器吗
小生想知道那些异想天开的家伙会怎么使用它们
于是在这艘豪华客船里投放了跟人类一样多的怪诞人偶
打算做个实验
让他们互相残杀 看看哪方能取胜 有几人幸存
你已经彻底坏掉了
但小生实在没想到居然会撞上冰山
毕竟小生已经不当死神 拿不到名单了
不过也省得费事把船弄沉 倒是一举两得
我越听越觉得不能放过你
没错 你身为死神居然想颠覆死亡 太不可理喻了
不过他没戴眼镜 难道是那类少见的「离职党」吗
不管怎样
总之 死神干涉人类的生死 就有悖于规则
前辈 你也会说这种话啊
不过 这些都不重要
你居然弄伤了我这张如花似玉的脸
长得再帅也不能原谅
后方我就拿下了
塞巴斯蒂安 你想干什么
如果让你们把他带走 我会很为难的
我们的任务是给女王陛下送呈真相
绝不能在这里把他放走
这是我们死神之间的问题 局外人别来插手
这也是我身为执事的工作 局外人请不要插手
真有意思
你这浑身的禁欲气息还是那么令人兴奋啊 塞巴斯蒂安
那好 既然你有这个意思 那我也不客气了
你的字典里竟然还有「客气」二字 这可是今天最让我吃惊的一件事
那就干脆点 先到先得
我可不会输给你们这群大叔
简直就像是在猎兔呢
那么
究竟谁才是兔子呢
哎呀 搞错了
你眼神可真不好
毕竟死神都有高度近视
那你的情况可不容乐观
断了
那刚才的是…
眼…眼镜
还在依赖眼镜 说明你还嫩着呢
你觉得用这小小的餐具就能对付小生吗
本府银器的锋利程度可是一等的
是吗
你们这是怎么了
三个人加起来也只有这点能耐吗
你们不是要猎捕小生吗
真让人气不打一处来
船倾斜得很厉害 时间不多了
可没功夫耗下去了
只好动真格了
又来了 怎么可能
世上没有死神镰刀斩不断的东西
这玩意为什么能承受得住
能斩断一切的死神镰刀吗
你不觉得这口号很奇怪吗
唯独有一样东西
无法斩断吧
难…
难道…
那是…
死神镰刀
原来如此 只要有多个死神镰刀存在
那它能斩断一切的口号就不能成立
引退的时候不是必须要回收的吗
它陪了我一段很长的岁月 我舍不得放手呢
费了好大功夫才把它带了出来
好了 这回轮到小生来猎捕你们了
正如猎捕可悲的兔子一般
白费功夫
对我来说斩断桌子与捏碎饼干无异
我不过是想躲过镰刀的大范围攻击来到你身边罢了
有意思
既然如此…
小生也不客气了
终于能让你躺进小生特制的棺木里了 伯爵
就知道你会来
人皆脆弱 但执念于此也非易事啊 执事
我一直很好奇
害兽如你 为何会穿起制服当个执事
让我看看你的走马灯剧场吧
塞巴斯蒂安
他在呼唤
在悲伤与愤怒 混乱与绝望之中 呼喊着诅咒的话语
在呼唤着我
你叫何名
我叫…
夏尔
夏尔·凡多姆海威
凡多姆海威伯爵家的继承者
原来如此 我懂了
那我也得化为伯爵家佣人应有的姿态
请吧
悉听尊便
我年幼的主人
他向我许下了三个愿望
在他实现复仇之前 我必须护他周全 绝不背叛
对他的命令绝对服从
另外 绝不对他说谎
要以伯爵执事的身份完美地完成任务 可不是件简单的事
有人企图要毁灭我凡多姆海威家
前代家主在对决中输了 而下次…
我绝不会输
我凡多姆海威家家主 夏尔·凡多姆海威绝不会输
你笑什么
没什么 只是您不许我说谎 自己却谎话连篇
真棘手
但是 即使这是足以让人类的孩童终其一生去实现的夙愿
对我来说也不过是转瞬之间
我就权当打发时间
既然最终能果腹 也并无不可
那么主人 我们回府吧
我不知道在哪里
但我有个亲戚在伦敦的皇家医院 我们先去那里打听清楚
遵命
哎 还真是个不谙世事的小少爷啊
等等 恶魔
你叫什么
请主人取您喜欢的名字
我想想…
塞巴斯蒂安
从今天起你就叫塞巴斯蒂安
遵命
那请您此后喊我塞巴斯蒂安
这是前任执事的名字吗
不是 是狗的名字
撤回前言
看来我得侍奉一个品性恶劣的毛孩了
实在是惨不忍睹啊
少爷
父亲 母亲
这是我第一次 也是最后一次听他这样称呼他的父母
少爷
日落了 晚风对身体不好
附近有一家店 可以吃饭也能投宿 我们今晚就去那里…
不 不必如此
不会吧
我不是保证过吗 我是不会说谎的
这…怎么可能…
身为伯爵的执事 怎么能被这种小事难倒
请进 从今天起这里就是您的城堡了
欢迎回府 主人
好烫
哪有人一上来就泼热水的 你好歹探探温度
抱歉 我下回会注意的
恕我冒犯 我为您擦身子
好疼好疼 够了 别碰我
我不洗了
身子这么脏 怎么能不洗呢
小心伤口化脓一命呜呼…
出去
遵命
那个熊孩子
您怎么了
拿毛巾的时候滑倒罢了
今天发生了很多事 想必您也累了 让我为您洗澡吧
我说了不用
您也别太固执了
人类这种脆弱的动物 小小的伤口若是感染细菌也会轻易丧命
您这样的小孩连伤口都无法处理 就别让人费心了
人类无论身处怎样的状况 该饿的时候都不会含糊
闭嘴
恕我冒犯
请尽情享用
塞巴斯蒂安 以后不要随意这么做
为什么
被别人看见可是会起疑的
那您是让我和人类一样按部就班地做吗
真麻烦
你是我的执事 要听我命令
遵命
怎么 不合您口味吗
不仅油腻还又辣又咸
因为您在那种地方待久了 这对您来说过于重口了吧
我现在给您做个意大利烩饭
够了 我去睡了
打扰了
怎么了
这是热牛奶
您多少得填填肚子
不要 反正也很难喝
我只加热了牛奶 并没有加调料
但我不清楚是否好喝
您要试试吗
蜂蜜呢
请随意添加
老爷子不让我吃 说睡前吃蜂蜜会得蛀牙的
那我明天起也会嘱咐您的
塞巴斯蒂安
热牛奶很好喝
那就好
还有…
要是明天的早餐还像今天一样难吃 我可饶不了你
我可不想沦落到像狗崽一样每顿都喝热牛奶度日
今天的早餐还是那么难吃
十分抱歉 我的味觉和人类不同
不管怎么说 从今以后有太多要做的事了
我对这个家知道得太少
不仅如此
您身为家主 还需要掌握不输于成年人的知识和教养
恕我僭越 教师由我来担任
你来？
这些年我可不是白活的 如果您不介意斯巴达教育的话
严厉点正好
伯爵与执事 你我都还只是冒牌货
我们必须尽早成为对得起这称号的人
遵命
这处翻译又错了
昨天也犯了同样的错误 难道您忘了吗
来 伸手
重做一遍
今天的红茶是大吉岭
塞巴斯蒂安 伸手
这不是红茶 叫红茶色的开水
重泡
腰太低了 手也没有靠紧
您这样的技术 永远别想骑马狩猎
叉子起雾了
你想让主人用肮脏的银器用餐吗
重做
对待动物的时候不能退缩
来 望向前方再来一遍
吵死了 塞巴斯蒂安
很抱歉
来犯者太多 花了不少功夫
要是下次再吵到我睡觉 绝饶不了你
但是 即便没有这番骚动 他也会每晚惊醒
少爷 您还好吗
是谁
我是塞巴斯蒂安 您的执事
塞巴斯蒂安
您又做噩梦了吗
我看见大家都死在那里 他们都在盯着我
这房子里只有你我二人
并没有其他人
今天没有出事吗
嗯 是个宁静的夜晚
来 睡吧
别碰我
不要…碰我
那我先退下了 有事请传唤
留下
留在这里
直到我睡着
Yes My Lord
太棒了 满分
还行吧
做得很好
还请客人从正门玄关处入内
而且 请在我家小主人还没就寝的时候光临
这是…
很高兴再见到你 凡多姆海威伯爵
我在此欢迎你的回归
你可以上前去看啊
对夏尔来说 你已经是他的亲人了
怎么敢当
我不过是名执事罢了（我是一名恶魔执事）
这样一来您便正式成为伯爵了
地位 财产 美丽的未婚妻 应有尽有
你看如何 何不放弃复仇这等愚蠢之举
就此幸福生活
这倒也是桩美事
可是…
我回到此地并不是为了收获幸福
我回来是为了战斗
既然背负着夏尔·凡多姆海威之名
我就没有退路
以吾之恶名起誓 必将实现复仇
坚定地逆光而行 高雅地迈向地狱
他的身姿是何等美丽 又是何等愚蠢
我命令你 塞巴斯蒂安
你要成为我的利剑与盾牌
助我取得胜利
Yes My Lord
我必将为您献上胜利之冠
在您戴上以绝望点缀的王冠时
您的灵魂 必定美味得令人垂涎欲滴
塞巴斯蒂安
我就知道你一定能保护伯爵
不愧是一名优秀的执事
塞巴斯蒂安
喂 塞巴斯蒂安
塞巴斯…
够了 我能听见
你的走马灯剧场相当有趣
但你似乎只会为伯爵带来不幸
所以还是请你消失吧
不好
难道已经撑不住了…
哎哟
糟糕
里安
里安·斯托克
生于1854年8月24日 于1889年4月20日死于坠落事故
无特殊备注
塞巴斯蒂安 你也看见了 现在真没时间了
不好意思 他就由我拿下了
你就在一边看着吧
你别想…
前辈 这边就交给我了
这边已经快不行了 我来解决掉
可别小瞧了我家执事
这就叫快不行了？
别开玩笑了
是吧 塞巴斯蒂安
嗯 您说得没错
感觉像在欺凌弱小啊
怎么
你刚刚说要欺凌弱小？
我就说你看着眼熟 原来是给红夫人当过执事的死神啊
看来你也留恋着人类啊
过度深究的男人可是没有桃花运的
你们已经没有时间了吧
我可不会像灰姑娘一样 在帅哥面前转身就走
罗纳德
现在的年轻人真是弱不禁风
好了 剩下就是…
少爷
快…快看
船…
好了 是时候分别了
我今天觉得挺尽兴的
伯爵
那东西就先放在你那里 请你好生保管
那可是小生的宝贝
等等 葬仪屋
别了 伯爵
再会
船要…
深吸一口气
什么…
事出紧急 恕我冒犯了
我花了点时间从沉船中借出一条小船
请穿上
很抱歉 不能为您准备热茶
还有其他人…
现在海水温度这么低 没人撑得住
后面
塞巴斯蒂安
他们在水里也能活动吗
他们不需要呼吸 所以也不会溺死吧
这是…
上来 塞巴斯蒂安
到…到底有多少啊
不清楚
恐怕他们在肉体朽灭之前 都会一味追寻灵魂
而这一带只有少爷您一个活人 这就是现在的状况
那我们就不能逃
要是我们逃了 他们就会冲向莉兹他们
我们不能让幸存者遭遇危险
现在的情况该说是幸运还是不幸呢
他们眼中只有距离最近的灵魂
在这里挡下他们
你能做到吧 塞巴斯蒂安
您无需询问佣人意见
请下令吧
我命令你 塞巴斯蒂安
歼灭他们
Yes My Lord
会有稍许摇晃 请抓紧小船
有意思
即便在死后 人类也不惜踢落他人来夺取想要的东西
此种生物 实是贪婪
这…这声音
到底怎么回事
或许还有幸存者 我们回去吧
可是
在这夜幕中鲁莽行动是很危险的
而且要是那帮怪物还在怎么办
好可怕
Smile
塞巴斯蒂安
就算是我 被死神镰刀所伤也难以一笑置之
葬仪屋 他到底有何目的…
我不清楚
但只要这个遗发匣还在您手里 就早晚能与他再会吧
只是我可不想再见到他了
我还是第一次见你这般模样
很抱歉 让您看见我如此狼狈的样子
作为凡多姆海威家的执事 我失格了
是救难船
塞巴斯蒂安
凡多姆海威家的执事可不能总是这副模样
回府之后你好好休息
今天你做得很好
少爷
还请您别说这话
我可不想迎来宁静后的暴风雨
真是的
回收灵魂这种小事都办不好
你是不是因为正在关禁闭就懈怠了
我明明不是回收部的也被叫过来 你们能不能为我考虑一下
害得我今天也不能准时下班了
给我起来 格雷尔·沙多克里夫 罗纳德·诺克斯
疼 好疼
威廉
你来接我了吗 咦
我不是来接你的
我是来给连自己本职工作都做不好的废物派遣员擦屁股的
赶紧起来干活了
这比海水还要冰冷的无视人权的视线
反而令我心中火热不已
前辈 真精神
I will be waiting for you 威廉
喂 威廉 你在听吗 威廉
威廉 我等着你 拉我上来
夏尔
好疼
莉兹
太好了 夏尔
夏尔