棒极了
如此野味
才配得上今夜这冠以我名的美丽满月
自一个月前初次遇见你
你的身影就在我脑中挥之不去
能让我如此魂牵梦萦的人 说不定你还是第一个
克服了高强度的训练
挑战着自己肉体和精神的极限
你那一心向上的身姿
实在令人感动
不惜克服万难…
不惜克服万难锻炼自己…
你究竟会是什么味道呢
仅是吸入你的香气 就令我兴奋颤抖得不能自已
好 极 了
肾上腺素的香味激荡在浓缩到极致的至味之壁中
由至高纯度所带来的暴力性精炼
从味蕾直刺大脑 绝妙…
这是何等绝妙
跃动大地的肌肉
恰到好处的均衡比例…
感谢你不断提炼自身 为今夜被我咀嚼而献上生命
来吧 成为我的食粮 让我更加光彩照人
是谁
好嘞 拍到了
太好啦 太好啦
拍到了
拍到了 拍到了
我看看啊
你竟敢打断
我享用第一口
我拍到杰作了
给 你自己看看
好…好美
新鲜的食材 高涨的情绪
和生动的现实感相得益彰
我说 这不就是我吗
对啊 很帅吧
你是月山习同学吧
我是掘千恵 多关照哦
请多关照
不对 你是怎么回事
你居然跟我是同学 千惠小姐
总觉得月山你身上藏着秘密
所以就一直在埋伏你
想不到正中红心啊 我超满足的
所以呢 你的目的是什么
目的？ 已经达成了啊
想起来了 我是想用这家伙拍出劲爆的照片
这次真是超乎预料了
不可能只有这样而已吧
这可是你涉险拍下的独家情报
不可能只是自己看看就算了
千惠小姐 你在听吗
在听哦
你是想让我把刚才拍的照片扩散出去？
那样的话 现在就能办到
不不 不是那样 你先冷静一下
既然双方有所误解 那就好好聊…
不好意思 再来一份巧克力圣代
刚才说的我没听到
不过 让我这么提不起食欲的生物还真少见
我有点事想问你
多谢款待
我听着呢
请说
怎么说呢 对你来说摄影是一种崇高的行为吗
崇高到不惜为此拼上性命吗
那种复杂的事情我没想过
我吃饱了 就先回去了
谢谢你请我吃芭菲 再见啦
等等 我还没说完…
久等了 这是您的巧克力圣代
等等 别走 你这啮齿动物
上帝啊
请问 巧克力圣代…
给我退掉
月山同学 早安
早安
真英俊 好帅
早安 迷人的姑娘们
简直是天使的细语啊
还「迷人」呢… 他还真好意思说啊
我只是替大家说出了心中所想而已
由衷的称赞遭到否定 我可是会受伤的
月山同学说得对 就是就是
哎呀 就原谅他们吧
美丽的女孩们
千惠小姐
月山 早上好
早安
你…你这是在做什么…
以后再说 再见
掘同学
你认识她吗
也不能说认识 她是校内的名人…
因为她很不同寻常呢
月山同学才是 你们是朋友吗
应该会熟悉起来的吧
月山同学
请跟我来一下
习大人 要我除掉她吗
松前 谢谢你为我着想 但这是我自己的问题
而且我总觉得只要越过这道难关
我就能进一步得到提升
是我僭越了
不胜羞愧
不必 这没什么
我很清楚这是你一片好意
且不说这件事
这里有人吗
请坐
谢谢
你对那个小摄影师很有兴趣嘛
其实我在进食的时候被她拍到了
不会吧
我这笨蛋
真的啊 斑鸠小姐
为什么没有立刻杀了她
为什么呢
她是什么人
她透过镜头看到了怎样的世界
我想了解一下
真不干脆啊
不过 或许这就是你的 应该说是你们家族的行事风格吧
在政界财界呼风唤雨的月山家少爷
头脑正常的喰种
绝不会这样光明正大地在人类社会抛头露面
亏你们能隐瞒至今啊
面对伟大的事物 人们只会产生微不足道的疑问
他们绝不会去思考我们的内在究竟为何
这种具有颠覆性的问题
是吗
那么 你都查到了什么
掘千惠 家庭极其普通
入学时的成绩十分优秀 甚至领到了奖学金
之后的成绩却时好时坏
对学习并不上心
精力似乎都用在了摄影上
她拍的照片 有的幼稚得像是小孩子拍的
有的则惊人出色 难以想象是出自业余爱好者之手
这是摄影部的顾问老师对她的评价
辛苦你了
跟学业一样 摄影也时好时坏啊
我认为她并不值得习大人费心
小蛋糕
让我见识一下你的本性吧
这里是医院吧
正是
你一定要带我来的有趣地方 就是这里吗
人类会在医院这个地方展现最真实的样子
我从以前就这么觉得
明白了
月山你是病了吧
千惠小姐 你有在听我说话吗
我猜错了？
等等
喂 别自己先走啊
首先我要澄清一点
我是非常喜欢他们的
喜欢到想要吃掉呢
即便不是食物我也喜欢
就是这样
既没獠牙也没利爪的人类在大地上繁荣不息的动力是什么
他们的力量从何而来
可最后还是要吃掉呢
确实要吃
但我想要深入了解他们
想到快疯了呢
这咖啡好烫啊
麻烦你从头再说一遍
够了
千惠小姐 你看那边
什么
我知道了
真是的
那算什么
那个老人时常像这样骚扰年轻护士
但他转眼就忘了自己做过的事情
而且又是位富豪
所以谁都不会跟他对着干
我想招待你去个地方
深夜12点 去那个老人的病房
只是 希望你独自前来晚餐的地点
你明白我的意思吧
我希望你能够凭自己的意志 再向我的世界迈一步
我想你一定能拍到有趣的照片
明白了
睡得真香啊
这比普通的酒店还要豪华啊
想吃哈蜜瓜芭菲了
烂掉了
哎呀
这…
这哈密瓜是怎么回事 真是的
给这老头真是浪费
什么玩意啊 干巴巴的
受不了
就不能放点能吃的东西吗
喂 听到没有？
给点反应啊
不确认好你还没断气 我没法去下个病房啊
什么嘛 还活着啊
真恶心
你活着也没有意义 死了才好呢
大家都这么想的 你死了才好
你怎么还活着啊 太恶心了
给我去死
你谁啊
喂说你呢
你谁
她是位了不起的白衣天使吧
千惠小姐
谁允许你…
你能安静一会吗
我想先跟那个孩子聊聊
Thanks
她每天晚上都像这样对自己看不惯的病人施暴
而他不仅会忘记自己做过的事情
也会忘记别人对他做过的事
不明白也记不清身上的伤是怎么来的
结果受伤就成了他自己的责任 一切就此了结
安排得天衣无缝啊
看来我们能成为好朋友呢
那么 到晚餐的时间了
老人的皮肤被誉为佳肴
传言其独特的异味和口感令人欲罢不能
干燥且粗糙的表皮
被血液润滑的内侧
两种相反的口感交织在一起
再加上让舌头为之一震的独特涩味
绝妙的调和
喰种
男性的平均寿命比女性要短
活到90岁的男性更是少之又少
像您这样稀有的陈年佳肴可以说是极其珍贵
住…住手
皮肤上干燥的角质粉末 简直像是调味粉
真是美味佳肴
救我
我什么都给你 钱也好 土地也好
求你 求你 救救…
对他人的痛苦毫不介怀 你这副目中无人的样子
我并不讨厌哦
是吗 谢谢
游戏就到这里为止了 千惠小姐
我要是放手 你一定会死
在这个残缺的世界 只有死亡人人平等
杀人对我而言并没什么特别
你是知道的吧
回答我
在临死之际 你看到了什么
回答我 千惠小姐
风吹得好舒服啊
真是的
快说
你是什么人 快回答
你在想什么
我是不会让你逃掉的
你对我的所作所为 你天天殴打我
我全都要说出去
哎呀哎呀
什么
别…别过来 别…过来
疼
还活着 真走运
简直像个小宠物
那是什么话
我还纳闷为什么你撩不起我的食欲
但想到这和人类饲养宠物的道理差不多 就可以理解了
小老鼠 从今天起就让你做我的宠物
我才不要呢
对了 月山
之前的照片 我设置了到指定时间就会发到网上
还写上了我要是消失了 犯人就是月山习哦
不过总算捡回一条命 得去取消掉才行
真是的…
但是我没带电脑出来 怎么办啊
我来付出租车费 快点给我回去取消掉
月山要来我家吗
真下流
别说得那么难听
等你办好就联系我
我也不想黑掉服务器
知道了
真的拜托你了 千惠小姐
都说没问题了
真的拜托你了
患者遭残杀 大学医院上演悲剧
看来是把罪名都加到我头上了呢
真伤心
归根到底还是月山的错吧
不 是她本来就暗藏着残忍暴虐的本性
啊 对了
我又去见了上次那个护士
你也真够好事的
遇到了这样的悲剧 医院的同事都很同情她
进而成功和她一直暗恋的医生交往了呢
好像过得挺幸福的
悲剧的女王才是最强的 吗
「フランベ」：法语flambé，食物上桌前浇烈酒再点燃的烹制法。
我等不急想看她被幸福火焰吞没的那一幕了
但是还远远不够
能让我忘乎所以的究极美食
我总有一天会找到…