那边的小朋友快点来这里
这边的小朋友快点去那里
(暗芝居 借用)
时间都这么晚了
我们家附近居然有澡堂
这个时间应该很空吧
我进去流流汗好了
请给我毛巾和香皂还有洗发精也要
老婆婆年纪这么大还在看店
这等于是我个人包场
没想到居然一个客人也没有
女浴池那边好像有人
不好意思…
请问…有没有人在
什么事
您如果有香皂
可以借我用一下吗
好, 我已经用好了你拿去用吧
谢谢您
那我丢过去给你
不好意思麻烦您了
没关系
好可爱的声音啊
听她声音大概跟我同年龄吧
那个…
什么事
您那边如果有多余的脸盆
可不可以借我用一下
脸盆吗
女浴池那边没有吗
是的
全都被使用了
被使用了?
那里还有其他客人吗
如果没有, 没关系
有哦
那我扔过去给你, 请小心一点
谢谢您
不客气
不好意思...
如果您有剃刀的话
可不可以借我用一下
对不起
我也是工作回家路上顺便进来澡堂的
我没有带剃刀来
这样啊
那么如果您有剪刀的话
可不可以借我用一下
剪刀?
有哪个家伙会带剪刀来澡堂啊
您果然没有啊
对不起…剪刀实在是…
真是伤脑筋
我要怎么切啊
-你可以去问问柜台的婆婆啊
-那就只能用这个来切了
可是万一流血了怎么办
我好害怕
-怎么会没带剃刀或剪刀呢
-居然无视我
-而且她到底在说什么啊
-身上总会有带东西吧
他一定有带东西却故意对我说谎
那您的头发可不可以借我用一下
什么?头发…
啊, 还是把手指借我用吧
-说什么啊越来越不像话
-还有耳朵和鼻子也借我用一下
-看来我最好别再理她了
-您有在听吗
-我还是赶紧把头洗一洗回家去
-还有手臂也, 啊, 眼球也请借我用
对了, 您会借舌头给我吧
既然要借就连牙齿也借我吧
啊, 我忘了指甲, 您会借我指甲吧
双手双脚的指甲都要
您躲起来也没有用唷
-借我借我借我…
-好可怕离开的时候希望别碰到她
还是全部都给我吧