喂 野狗
听得见我说话就应一声
没办法说话好歹也能点个头的吧
我问你一个问题
你想活下去吗
如果想活下去的话
就吃下这个饭团
哎呀
抱歉抱歉 手滑了
比起虚荣和自尊还是选择了生存么
还真就是条饥饿的野狗啊
反正放着不管早晚也会一命呜呼
你无处可去吧
跟我们走吧
好歹会让你有口饭吃的
吵死了
别耍我
捡了样有趣的东西
看来就算到了京都也不会无聊地度过了
真丢人 你难道要靠这种丢人行当苟活下去吗
真是没脸见死去的父亲
你说死去的老爹怎么样
有什么丢不丢人的
不吃饭怎么活下去
武士算什么
武士什么的
武士什么的根本就是狗屎
你醒了啊 太好了
还是先别起来的好
虽然不知道你出了什么事 不过全身都是伤痕
你这混蛋怎么回事
你们想干嘛
还…还给我
住口
不过还真是寒酸啊
太…太卑鄙了
小子 侮辱我们这些勤王志士就是这下场
你给我记住
可恶 什么勤王啊
等…等等
这里是…
浪人组的住所…
不过说了估计你也不明白吧
这里是都城南边的壬生村
都城 是指京都吗
恩 比起这个 你叫什么名字
我叫藤堂平助
井吹…井吹龙之介
是吗 请多指教哦龙之介
你就叫我平助好了
估计我们年纪也差不多
平助
虽然不知道你有没有食欲 不吃饭伤也不会好吧
我去给你拿点吃的
近藤先生 保护天子殿下是怎么回事
不清楚 总之这件事必须要先问问清河先生才行呢
天
武
之
晓
打扰了
哎呀 看来你恢复意识了
太好了
藤堂让我给你拿点吃的
这家的人给了我点粥
别勉强的好
你伤的很厉害 必须要静养
抱歉
不好意思
反正放着不管早晚也会一命呜呼
你无处可去吧
跟我们走吧
好歹会让你有口饭吃的
这么说来那时候的男人…
奇怪 你穿成这样想干嘛
给你添麻烦了
等一下 你准备去哪里
感谢你们给我的帮助
我也不能总是在这里打扰
我这就离开
你说离开 等 等一下
平助 那家伙是谁
左之先生 新八先生
我说等一下
你干吗啊 放开我
你到底是什么人
在上洛途中芹泽先生捡回来的家伙
好不容易养好了伤却说要离开这里
原来如此 怪不得感觉在哪里见过这张脸
你打算勒着我的脖子到什么时候
快放手
虽然很高兴你恢复活力了
但是对救了自己的人
连招呼都不打一声就走我可不敢认同
我又没拜托你们救我
你说什么
痛 你干吗
不管你拜没拜托
你现在这么生龙活虎是托谁的福啊
知道什么叫一饭之恩吗
你叫什么名字
我已经跟那边的家伙自我介绍过了 你问他啦
胆子不小啊 一拳看来不够啊
诶？你别动不动就打人啊
井吹啦 井吹龙之介
一开始就老实说了不就好了
劝你还是别违抗左之的好
这家伙对男人不会手下留情的
按道理问别人名字之前不是应该先自报家门么
想和我们说理么
不过 道理倒是没错
抱歉了 我是原田左之助 这位是…
我是永仓新八
于是 要走的话要跟谁说
喂喂 你就准备用这副样子去打招呼啊
应该先去洗把脸 整顿下装束才对吧
井在那边 要我陪你去吗
我又不是小孩 自己能去啦
闪开 你碍到我了
你干什么啊
问我干什么？谁叫你要在这里发呆
这井可不是你一个人的
我在洗脸啊 等我洗完不就好了
哪里都没有我得让着你的道理啊
你说什么
怎么 那么不爽的话
用这个来一较高下吧
冲田
到此为止如何
再调皮的话 土方又要大发雷霆了哦
调皮？这话说得真难听啊 山南先生
先纠缠上来的可是他啊
设计他这么做的人还不就是你吗
你应该就是芹泽先生救的那位吧
身上的伤已经无大碍了吗
是啊 比起这个 那个叫芹泽的人现在在哪里
芹泽先生现在出门了 晚上应该会回来
出门了啊
你找芹泽先生有什么事？
我想在离开这里之前去感谢他救了我
等等
你不去和近藤先生打个招呼吗
近藤先生？
他是这个浪人组织里最厉害的人
近藤先生 可以打扰一下吗
山南吗 没关系 进来吧
哦 你已经没事了吗
听说多亏了你开口 我才免于饿死路边
所以我想在离开这里之前来向你道谢
没什么 也不是需要道谢的事情
不过 你离开这里后有可以去的地方吗
这个嘛…
暂时住在这里 如何？
近藤先生 您的心情我能体会 但我们刚上京不久
我们能在这里住下也是仰赖这里的主人八木先生的盛情
已经没有余力再增加人数了
但是…
这个人说的没错
我也不想再在这里麻烦大家了
那 至少一起吃个晚饭怎么样
哎呀呀 真是伤脑筋
你好像忘了试卫馆为什么会经营不善了啊
呃 啊 不 那个…
算了 这样才是近藤先生吧
混蛋
你知道你在找谁的茬吗
你那是什么口气
这声音是…
是芹泽先生的声音吧
你敢再说一遍吗 土方
你小子 说说你是怎么看不起我的
说几遍都行
刚一上京
就沉溺在花街柳巷里也适可而止吧
留在这里的不只是你们
土方 你对芹泽老师说什么呢！
哼哼 原来如此
我们可是为了今后的活动而在做事先准备
竟然说这是沉溺于花街柳巷吗
做事先准备？
在岛原到底能做什么事先准备啊
我还真想知道啊
我不管你是不是出身什么水户天狗党
要是觉得自己是武士就自以为了不起的话
就不要给我做一些会让我们有意见的事
混蛋
为什么不避开
猜到我会中途停手么
管你停不停手 我都不会避开
因为我并没有说错
就算我们和你们不一起行动也不会有什么困扰
如果对我们的作法有什么不满的话
随时都可以回江户
我们走 新见
请等一等
芹泽大人
芹泽老师…
还好吧？土方
山南先生…
怎么了 大家都在这
听到芹泽先生的声音
就想说是不是又发生什么事了
还说发生什么
那个人啊 只要活着就会跟周围发生冲突吧
话是这么说 你也要更巧妙地避开才好…
那种东西 不死一遍脱胎换骨的话是不可能的
你是谁？
你不是八木先生的客人吧
我…
他是倒在来这途中的那位
想跟芹泽先生道谢 所以在等他回来
原来如此
我说 龙之介
芹泽先生好像喝了很多
想道谢的话 等明天比较好吧
没错没错 芹泽先生的酒品不太好
但是…
好 总之先回去开饭吧
说的是呢
走吧 吃饭吃饭
真是的 说什么芹泽先生的酒品不好
你们也真是让人叹为观止了
在他们醒来之前赶紧把正事办了吧
哎呀 你好像是…
我找芹泽有事
那个人醒了吗
嗯 老爷在房间里
我带您去吧
原来那张破烂抹布似的脸变得相当不错了吗
因为你的原因我又不得不多活一段时间
老是受惠于人 也够不爽的
姑且先向你道个谢
你这家伙 跟芹泽老师怎么说话的！
那就先这样了
刚刚那算什么
就连狗都不会忘记曾经受过的恩惠
你连狗都不如啊
怎么了
又要乱喊乱叫了吗
野狗
我才不是野狗
我叫井吹龙之介
不管你叫什么名字
不能对恩人好好道谢的家伙还算什么人啊
你到底想要我怎么做
我可没有钱
报恩的办法除此之外还有很多吧
那到底做什么才行
要我给你在这里打下手吗
看来你并不完全是不懂事的人
哼 什么蠢话
若是要我被什么束缚的话 敬谢不敏
你说什么
芹泽老师是你的救命恩人吧
我可不记得有让他救我
好痛…
你在干什么
那个时候 我应该这么问过你了
「你想活下去吗」
你是怎么回答的
你想活下去吗
如果想活下去的话 就吃下这个饭团
那 那是…
可恶！
终于回想起来了吗
只是…
报完恩的话…
就快点让我离开这里
像狗一样留在这里工作
你不觉得这说法太过分了吗
如果是那个人的话倒是会这么说呢
他是浪人组中呆得最久的
不过真是各种难琢磨啊
新八跟芹泽先生是神道无念流的同门
应该还好说吧
我们对那个人来说就像虫豸一样
不过啊
你这样行吗
反正也无处可去啊
虽然也想过上京也许会发生什么
留在京都 也就是说想让你们的力量有用武之地吧
是 我们并没有日后能寻求庇护的门路
但是同伴全都是强者
想必多数能成为助力
原来如此
好吧
我和担任京都守护职务的会津公之间还是有点关系的
顺利的话 说不定能委以会津藩的重任
这…这是真的吗 芹泽先生
这种事没必要拿来骗人
非常感谢
务必 务必请您帮忙
只不过 寻求我这种门路真的好吗
土方似乎对我不满啊
没关系
怎么了 岁三
兴奋地睡不着吗
近藤先生
睡不着的话 如何 一起喝一杯吧
包子和茶啊
看起来很美味啊
这样真的好吗
您是指…什么？
芹泽先生的事情
说实话…
借助那人的力量还真是让人火大
但我也知道 也没有其他可以拜托的人了
是吗
现在如何能让我们名扬京都
才是我们必须考虑的
没错
总有一天…
我一定会辅助你
成为日本第一的武士
就是为了那个才来到京都的
好痛…
突然干什么啊 芹泽先生！
狗竟然比饲主起得还晚 你在做什么啊
就算如此也不用踢…
我现在要出门
我回来之前你要把酒买回来
等 等一下啊
钱怎么办啊
钱去问平间要
可恶！
一大早就让人不爽
真是的 酒屋在哪里啊
啊 对了
去问问平助他们 应该会告诉我酒屋的位置吧
你…
在那里做什么
近藤先生或者土方先生在吗
想死就去死吧
我才没有想要去死呢
至少你…
并没有拼命想要活下去