我们闯进那些不法浪人逃入的旅馆里
被掌柜的拦住了
拦你们？
是啊
问我们 你们是奉哪里的命令行动的？
还叫我们退回街上去
这样才让浪人们逃掉的吗
真是的 京都的人们到底在想些什么啊
居然包庇不法浪人
我们没有做出任何实在的成绩
而且听说尊王攘夷派们
特别是长州的浪人们擅长用钱买通平民
明明刚杀了人
阿一还真不是一般的淡定啊
斋藤 你和他们交锋过后作何感想
多是一些剑术低劣之辈
但是 我们受人数限制
一想到被敌人包围的话 就很担心啊
就算这么说 要招收新的队员
时间上和金钱上都得花费不少啊
第一 绝对不要单独行动
被杀了的话就什么都谈不上了
总之 现在的我们能做到的事情太少了
向会津藩递呈请求的事情进行得怎么样了
仅仅是向会津公正式提交过
申请留在京都的请愿书而已
预计他们有答应的可能吗
还不知道
这要看对方的回应
也有从京都撤离的可能
也可以说看芹泽先生怎么运用他的人脉了
就当做是在利用他好了
我可没办法想的那么简单
说我不成熟也没办法
总有一天我一定要抢在他前面
把近藤先生推上主事之位
大家听我说
刚才 任京都守护职的会津公
赐书信一封
要把守护京都的重任正式交到我们手中
太好了 这样就能堂堂正正地出去巡视了
啊太好了
接下来会变得很忙哦
真是太好了
是啊 竟然能得到会津公的承认
不愧是芹泽老师 连幕府的人都说动了
是吧 殿内
确实如此啊
你们太夸张了
哪里哪里 对方不也说了吗
如果能以芹泽老师为中心发挥作用的话
也可以下达滞留许可
如果没有芹泽阁下 可出不来这种好结果啊
好了 那为了庆祝去岛原喝一杯吧
永仓 你也一起来吧
像我这种粗人跟在芹泽先生旁边
会有损您的名声的
我可没有那种因为后辈稍稍乱来就会受损的蜗角虚名
那就…那个…
平助和左之也一起来吧
人多点比较欢乐嘛
总司和斋藤也去的吧
近藤不用说也会来的吧
那个…说起来还真是惭愧
我不会喝酒
什么啊 原来是喝不了啊
胸怀天下的志士喝不了酒可不行啊
请大家尽情畅饮吧
你小子如何？
野狗还没上过花街的吧
我也不…
龙之介也去哦
你也别客气 尽情的喝吧
看您都没怎么喝
我喝不了酒
只是被拽来的而已
冲田
来到花街 却只是一个劲儿的盯着男人看
你可真是奇怪呢
无所谓 反正我对这种地方也没什么兴趣
那你为什么还来这呢
那还用说
一起来的话 就能找到杀你的机会了
要杀了我？
就凭你这样的小鬼？
真是有趣的玩笑
真是无法想象我会被你杀掉
如果是那个叫做土方的人则另当别论
土方先生？
在本庄被他狠狠瞪着的时候
就连我也有一瞬间冷汗直流
和那个比起来
你说要杀我简直就是小孩子的蠢话
我可以真的杀了你
总司
那家伙不只杀了一两个人
比你可怕多了
请各位大人多多关照
我叫小铃
你这家伙
知道自己是在对谁说话吗
区区舞妓竟敢用这种口气和我说话
妾身只是说了心里话而已
你以为我是谁
想必是个位高权重的武士阁下吧
请别做这种仗着金钱和地位耀武扬威的事
你说什么
芹泽大人 请原谅她吧
她还是个孩子
小铃 快道歉
绝不
妾身并没有说错
你做什么 芹泽先生 快住手
碍事！
算了算了 芹泽先生
不过是酒宴的席间小事而已
您就不要再计较啦
这里还有美酒哦
快从这里出去比较好
之后的事情交给我们
谢谢
快 小铃 快出去
好
我去叫土方先生
知道了
小心脚下
真是太对不起了
给你们添麻烦了
你没事吧
多谢您刚才救了妾身
那个人就是那个样子的
我才是 给你们添麻烦了
不是的
这点小伤无所谓啦
比起这个 倒是你…
一个弱女子竟去反抗武士 太莽撞了
舞妓只要默默斟酒不就好了吗
妾身们并不是玩具
内心也会有不甘 有悲伤
竟想用武力来压制
妾身最讨厌武士了
干什么啊
刚才表现的很好哦
虽然最后没能好好收场
芹泽先生
这到底怎么回事？
只是批评了一些对我们无礼的行为而已
只是批评的话不至于起这么大的骚动吧
老师 把这里交给近藤
去下一个地方吧
肆意妄为
这和不法浪人有什么区别？
毕竟发生了那些事
只能用纪律来约束了
违背者切腹
切腹？
你在这里做什么？
没 我只是正好路过
我…我可没偷听啊
不好意思打扰你们了
请等一下 伊吹
最近怎么样？
芹泽先生没有对你做很过分的事情吧
那倒还好 反正一直都是这样
怎么回事 这么一本正经的
伊吹 如果你愿意的话
要不要加入浪人组成为正式的队员？
诶？！我剑术不怎么样
只要现在开始学就行了
也会发放薪金
但是…
算了吧 山南先生
这种家伙只有拖后腿的份
你说什么
我说浪人组不需要你这种家伙 快滚吧
我也不是喜欢才呆在这里的
本来我就不打算当什么武士
真是的 现在可是急缺人手的关头啊
别装傻了 山南先生
你不可能会劝剑术低劣的家伙加入
估计是想把这家伙拉入伙
然后套出芹泽先生的情报吧
被你看穿了么？
毕竟都认识你这么多年了
你是不想把他卷进来吧
土方你太善良了
我想势必要和芹泽先生确认下今后的事情
我们想建立组织的体制
请过目
局长是芹泽老师和我以及近藤三人么？
副长是土方和山南
然后这里是为了管理队伍而作的规定
一、不可违背武士道
二、不可擅自脱离组织
三、不可私下筹款受贿
四、不可擅自诉讼调停
五、不可无故私斗
凡违反上述规定者 一律切腹谢罪
这…这规定是怎么回事
今后募集而来的队员
出身和成长环境将会大相径庭
若想统领这帮乌合之众
就必须要用严格的准则约束
局中法度吗
还真是能想到这一步啊
但是纪律如此严格的话…
对吧 芹泽老师
违者一律切腹吗
是的 不管是局长还是副长
原来如此
芹泽先生很镇定的样子
不管他觉得怎样 规矩就是规矩
只能遵守
芹泽老师 让他们为所欲为真的没关系吗
只是创立了法度 如果没有实施的力量也无济于事
确实如此
真是犯二的规矩啊
到底怎么想的啊
确实作为纪律太严格了点
如果近藤先生觉得这些规矩有必要
我一定会遵守
我当然也会啊
但是…
用那种法度来束缚同伴…
这对今后加入的同伴也是非常必要的吧
我知道啊
但是总觉得和我想的差很多
如果那时候真的听他们的加入的话
要不要加入浪人组？
你也是
小心点的好
我又不是浪人组的一员
但是如果芹泽先生做了要切腹的事的话
你也逃不掉吧
我会在被牵连之前离开这里的
盛的满满的啊
好的
这家的酱菜真是极品
与刚出锅的白米饭搭配
方能真正体现它的美味
越单纯的东西反而越深奥么
新八先生你干嘛
这个世界可是弱肉强食哦
那样的话 我也…
你这混蛋
龙之介别在那里发呆啦
你也小心点啊
先下手为强
是吗
那我就不客气了
有事等吃完饭再说
在野兽的世界里妨碍别人吃饭的话
就算被吃掉也不能有怨言
诶？
顺便告诉你 这是我喜欢的东西
绝对不许你对它出手
知…知道了 是我不好
你还真是不知死活啊
居然敢对斋藤的食物出手
我是会先挑喜欢的东西吃的类型啊
久等了
终于来了
这是什么菜？
杂草吗？
能吃吗？
那个是壬生菜
是农民们辛勤耕耘的成果
不可以挑食哦
是 是
近藤先生因为农民出身
在一点上很罗嗦啊
不是武士出身吗
嗯 不过剑术超厉害的
所以就被试卫馆的近藤周斋老师看上
成为养子后继承了衣钵
阿岁 吃饭的时候就暂时忘了工作的事如何？
啊 是呢
你在做什么啊 近藤先生
不够吃吧 不用客气
你才是 基本没怎么吃吧
在试卫馆的时候 阿岁就经常分给我饭吃呢
怎么突然说起这事来了 真见外
我们之间并不是需要介意那种事情的关系啊
的确如此啊
真是的 你这个人啊
不管什么时候都是先为他人考虑啊
还记得吗 岁三
某次我外出的时候 有人来踢馆…
不过我们总算为会津藩所用了啊
晚饭再豪华点也可以的吧
是吧 土方先生
这就涉及到佣金的问题了
对方对我们是否可以信赖也还抱着迟疑态度吧
这样啊
我吃饱了
总司？好快呢
我要去做剑术的练习
现在一刻都不能耽搁
饭后立刻练习的话对身体不好
新八和小一很狡猾啊
我也想赶快 去多多砍杀不法浪人
又说这种可怕的话
总司 你最近很奇怪啊
总司 你回江户去
这个玩笑可一点都不好笑
你最近张口闭口就是砍啊杀啊的
是受了芹泽先生的影响吧
你还是小鬼
无法把持住自己
土方先生也觉得
我在近藤先生身边只是个绊脚石吧
你要是这么认为 那就随便你吧
阿岁 你突然说些什么啊
我们是为了维护京都的治安而在这里的
但是 这家伙脑袋里除了砍人没有别的了
不能放任这种家伙留在这里
总司…
我不要 我绝对不会回去的
我要留在这里
我一定会成为近藤先生的助力给你看！
总司！
可恶！
我会变得更有用的 近藤先生
我不想让他背负杀害同伴的污名
总司
总司他…
染
血
之
刃