所以说 老爷现在不在家
你这无礼之徒
我们可是为了攘除外夷报效国家
从东国远道而来的忠诚之士啊
万分抱歉
请收下这些 原谅我们的无礼
什么啊 不是在家吗
芹泽先生 你在想些什么啊
我们来大阪是为了给浪人组借钱啊
这样一来
跟京都那些强借他人钱财的不法浪人有什么区别
这年头 那些商贩积攒下来的
就是与外国人做生意赚的钱
我认为对这种恶劣的商人加以讨伐也是攘夷的一个环节
那只是欲加之罪吧
那么 你们还有别的办法为浪人组筹集资金吗
芹泽老师甘愿自己被人憎恨也在亲自筹集
不付出行动还一味批评 这可说不过去吧
你们也扮演不了恶人的吧
什么
武士必须成为人人敬畏的存在
而且如果以后还想和不法浪人战斗下去的话
最好有让任何人都畏惧自己的觉悟
居然说是…觉悟？！
土方先生好慢啊
总觉得这里空气太差了
我还是去附近散散步吧
永仓 这里先拜托你了
啥？
船还没准备好吗
那我去看看情况吧
等等
永仓就不用去了
喂 笨狗
啥？
知…知道了 我马上去问
为什么大家都丢下我一个人啊
是你啊 怎么了
芹泽先生问船什么时候能开
好像出了点差错 还要花点时间吧
这样啊
为什么呢
虽然还是看不惯他的行事作风
但是他的话还是强烈戳到我们的痛处啊
让我们看明白 现在的我们是多么的天真
那啥 其实我一直很在意
上次的事情之后 你和冲田说过话了吗
你和冲田是在江户的道场里就成为伙伴了吧
总司的事情交给近藤先生就不用担心了
但是…
没什么
走吧
也不能老是这么傻站在这里啊
请问
有人拜托我来买墨…
能让我看看吗
没有墨呢
什么？没有？
这里是卖墨的店吧
是没错 不过今天已经全卖光了
请回吧
再怎么说也没有全卖完这回事吧
就算你这么说…
不好意思啊老板 这位是我朋友
能卖给他一个吗
是这样啊
说起来 可能还剩下一个吧
多亏了你 帮大忙了
谢谢你
没事
在京都也有人惧怕说东国口音的人
请原谅他吧
原来是这回事啊
不过说起来 我和你在什么地方见过吗
地位崇高的武士大人也没心思记住酒宴间的小事吧
那时多谢你了
啊 原来是你啊
没打扮成舞妓的样子还真是认不出来呢
那伤已经没事了吗
只是额头有个包而已
差不多消肿以后就可以去陪酒了
医生是这么说的
是吗
那次真是灾难呢
那位芹泽先生说 他是作为浪人组一员
为了保护京都而来
哦
那么 为何会对我等弱小平民做出如此过分之举
不 并不是针对弱者
浪人组的人甚至我也吃了不少苦头呢
不过 你为什么要反驳呢
诶？
因为你在那种地方工作
所以还是更加是非分明的好
你说的那种地方是什么意思
诶？所以说那边是陪人喝酒解闷就能挣钱的场所吧
请你不要在一无所知的情况下随口胡说
喂 等一下
哟 这不是龙之介么
怎么了
你个混蛋
你干吗呀
你居然对那个舞妓小姑娘说这种话
那活该你被打了
真是的 走了
你说走 去哪里？
废话 当然是去给那个小姑娘道歉了
为什么啊
总之给我去道歉
等等等一下
走
痛痛痛
你个笨蛋
那个 有件事想打听一下
我们在找一个舞妓
那姑娘叫什么
龙之介
所以说我不准备去道歉…
好疼
你只要老实回答问题就好了 她叫什么
好像是叫小铃
哦 要说小铃的话…
等一下 暂停暂停
小铃 要跟你说多少遍才懂
这里要直接往右转
是 对不起
妈妈 请再来一次
对了 转一圈弯腰
对了 尽力压低身子
现在正在练习
那我们等一会儿吧
对了 这里转个圈弯腰
对了
多谢指教
那个 有客人找小铃
让你们久等了
对不起 这家伙好像对小姐说了无礼的话
特意前来道歉
快点 龙之介
我知道了啦
内心并无半点愧疚 光是低头的话也无用
确实如此
但是不好意思
能否向这个白痴通俗易懂地解释下小姐为何生气
这家伙真的是个毫无常识的白痴
别张口闭口叫我白痴
井吹先生说我只要迎合客人给他们解闷就好了
我进京至今
对舞蹈和三味线以及乐器的练习一日都未怠慢过
不光是我 其他姐姐也是一样
这里充满了我们的汗水和泪水
我们都是这样
怀揣微不足道的愿望 以习得的技艺生存下来的
我…
知道了吗
不管是什么样的人都有绝不退让的坚持
真的非常抱歉
对你们的事情我一无所知 还说了过分的话
对不起
行了 抬起头吧 井吹先生
我扇了你一巴掌也有不对
没事吧
还好 突然打了我一巴掌确实吓到我了
如果愿意的话下次还能让我去陪你们吗
那个 我又去不了宴席
我想请你看我的技艺表演
不 所以说
行了 你答应不就好了
你给我放手啦
你不是男子汉吗
各位听我说
明天会津中将大人要接见我们
然后我们浪人组全员将前往京都守护职营部
好厉害
也就是说我们终于得到认可了吗
怎么办呢 我都没身合适的行头
你们给我安静点 话还没说完呢
然后呢 难得能和会津中将大人见面
届时我们打算举行御览比试
御览比试？是要我们在殿下面前进行比试吗
因为光是去见一面打个招呼就太浪费了
为什么非得这么大费周章
是啊 会津藩连活动经费都舍不得出
体力活就交给我们吧
这种事不需要劳烦两位局长
比试的对阵安排也要先确定下
首先 第一场由我和平助来
我和土方先生
然后 第二场新八和斋藤
斋藤吗 真是很有趣的组合呢
最后一场就交给山南先生和…
总司
你了
会津的各位会如何评价我们
与比试的内容密不可分
请大家鼓足干劲努力练习吧
是
大家都干劲十足呢
终于等来了露一手的机会了啊
对了 机会难得 井吹要不要也开始学习剑术呢
我么？
对 要学的话就由我来指导好了
多谢你的好意 我还是算了
而且这场比试很重要
花心思指导大家的训练不是更重要吗
是吗 那就这么办吧
什么嘛 我还以为你会回嘴说嫌麻烦什么的
你也稍微成熟点了嘛
住手啦
近藤 你们道场的人会表演出精彩的比试吧
他们一定能做到
那么 开始
那是在做什么？
这叫做「鹡鸰剑」
像那样将剑一直晃动
他的对手就无法预知他下一步动作
这样啊
可恶 明明只差一点就…
哦 平…助…
嗯？
没什么 不错的比试
开始！
那个人的姿势反了吧？
是的 他是左撇子
没有纠正吗
左撇子的武士
按说是没有的
也就是说 对应左手姿势的剑术也不存在
在实战中 没有比这更有利的事了
原来如此
真是不错啊 斋藤
你的剑术又提高了吧
你也是
但是 下一招我就会分出胜负
我也没有要输的打算
到此为止
多么惊人的动作啊
可恶！ 我输了
辛苦了
那也是「鹡鸰剑」吗
嗯
但是山南先生…
以总司为对手 那会有用吗
我看穿了哦 山南先生
你变强了 冲田
总司的刀法
果然有点变了
就让我画上休止符吧 山南先生！
多亏了你们大家
会津中将大人给予了我们难能可贵的评价
今天的宴会就抛开身份 大家开怀畅饮吧
啊 喝了吗 龙之助
才没喝
怎么 你不会喝吗
胸怀天下的志士喝不了酒可不行啊
啊 那是新见先生
很像 很像
喝成这样 天亮之前他们都不会消停了
早早抽身而退的好
嗯…
大家都为得到会津殿下的夸奖而非常高兴啊
嗯
这样会津成为我们后盾的可能性就很大了
但是从现在起才是最紧要的
不错啊！好帅！
这就是我们的队服吗
嗯
为了让浪人组在京都扬名
芹泽老师用在大阪筹措到的资金给大家做的
呐 机会难得 让我试试吧
可以吗 芹泽先生
嗯 没关系 穿上试试吧
太好了
源先生 剪刀 剪刀
快将绷线剪掉
等一下
快点 快点
我要剪了 你乖乖的别乱动
我也要
是是
左之先生觉得这衣服怎么样
我觉得有点太显眼
是吧 斋藤
所言正是
这也是一种让我们浪人组扬名京都的方法
而且 巡视时身着统一队服
既不会被错认为不法浪人
也能避免错斩同伴
原来如此
芹泽先生 能稍稍打扰下吗
今后 会津藩会经常给予我们担任重要人物护卫的任务吧
为此募集队员成为当务之急
那种事情我们早就想到了…
队员的话 一旦浪人组扬名就会不断涌来
这就是为此而制的队服
土方！
那么 大家
出发！
是！
这可是幕府命令啊
快逃 龙之助
那副模样
果然是罗刹没错
毫无觉悟的家伙
不要给我满不在乎的出现在战场上