芹泽先生
我是近藤
进来
打扰了
您找我们所谓何事
其实关于解决浪人组的人才缺乏问题
我有个好提案
是何提案？
这位是为幕府效力的兰方医雪村纲道先生
幕府的人？
是的
我奉幕府之命
早前就和这位雪村先生
着手开始准备了
早前？是从什么时候开始的
就是从老早以前
那么 好提案是指？
好疼
不用扇了蠢狗
外面待着去
我知道了！
好久啊
近藤先生他们到底在讨论什么啊
是幕府的命令吗
有种不好的预感
勇先生和岁先生都在
我觉得应该不会发生什么坏事
放心让二位去办就好
井吹 你不用给芹泽先生揉肩膀吗
他让我在他们谈完之前待在这里
刚才的惨叫 发生了什么事
这可不是小事啊
咦？
怎么了？
打不开啊
可恶 这家伙到底怎么了啊
阿岁 山南
别让他跑出去
嗯
让开 平助
这里就拜托源先生了
左之 守好外面
好
井吹
你来也只会拖后腿而已
你说什么
这家伙到底怎么了
这可不是人的动作
危险 总司！
不要出手
没有做好砍人的觉悟 就给我回去
新八
小心点儿 左之
这家伙 可不是普通的对手
左之先生
伤口愈合了？！
龙之介 快逃
土方先生 快离开他
那家伙是…
没事了
似乎刺穿心脏或者砍下他的头就会死了
大家都没受伤吧
近藤先生
您没事吧
真是的 这家伙是什么东西啊
毫无觉悟的家伙
不要给我满不在乎的出现在战场上
这家伙 好像在哪里见过
斋藤 原田
抱歉 帮我把这个人搬到里面去
好
我知道了
大家都到大厅集合
我有话想对大家说
你也去 井吹
因为你都看到了啊
这是幕府从外国买来的 名为变若水的药
一喝下这个 战斗力就会有显著提高
同时还能得到惊人的治愈能力
但是反过来 会使人失去理性 无法保持理智
就是说 也不见得净是好事啊
是的 而且这种力量只能在黑暗中才能发挥出来
我们把通过喝药变强的人称为罗刹
那种姿态 确实是罗刹啊
我想起来了 那家伙是家里吧
是的
家里是…
不就是从江户一起来的人吗
你们把同伴拿去当这种来历不明的药的试验品吗!?
他违反了队规
本来要让他切腹自尽的
这样也算是处罚吧
就算这样也…
只是没让他用切腹这种死法而已
芹泽先生 我反对这种药物的研究
变成罗刹的家里完全不记得我们了
我和土方意见相同
但是 根据雪村先生的说法
这种药还有充分的改良余地
为了尝试改良
又得拿活人去做实验了吧
这可是幕府命令啊
我们不需要听从不合道理的命令
本来武士就必须遵从上级的命令
就算那命令毫无道理可言
芹泽先生 你…
也对 像你这种不是武家出身的人是不能理解的啊
你说什么！？
阿岁！
确实就我们现在的立场来说
不能无视幕府的意愿
山南先生…
但是 既然有改良的余地
为了不再出现今天这种情况
请新见先生辞去局长一职
专心于药物的研究才是良策
什么 居然让我辞职…
好吧
芹泽老师
我…我知道了
那么 药物的研究就请新见先生和纲道先生主持
我在一旁打打下手好了
今晚就此解散吧
这件事情别出去多嘴 知道了吧
土方的二姐 丈夫是佐藤彦五郎  明治时期改名佐藤信
是江户的笃夫人写的信吗
是啊
还是那些让我注意身体
别乱发脾气 和别的队员吵架之类
一成不变的话
老姐到什么时候都把我当小孩看啊
她在担心你啊
我倒是希望她能多信任我下啊
怎么了？
我在想要怎么回信
虽然留在京都 也全靠芹泽先生
岁先生
结果 没有一件事是靠自己的力量办成的
而且到头来 还得靠那奇怪的药物
连队员都牺牲了…
那不是岁先生的错啊
这样下去 浪人组会走上歧途
会往和我们的目标不同的方向走去
现在这样不行啊
我也还缺少觉悟啊
说到底我也没资格训斥井吹啊
岁先生 不必一力承担啊
源先生
大家一起背负重担吧
我们无论何时都和你在一起
谢谢
也就是说
幕府和会津藩想利用我们做肮脏的工作吗
以我们的立场也只能这样了
山南先生难道没意见吗
就算伙伴们变成怪物 那样也无所谓吗
你觉得我无所谓吗
可恶!!!
井吹啊 你也到大厅来吧
不了 新见先生让我把这个交给山南先生
那就正好了
山南和大家都在大厅里
和新队员打个招呼
好久不见 永仓先生
哦 是你啊
怎么 新八
你认识啊
是啊 在江户认识的
一起在心形刀流的道场待过
我叫岛田魁
我前几天还在大阪的道场…
为什么你会在这里啊
我也不知道啊
近藤先生说因为是要一起住在屯所的人
所以来见一下面比较好
请多指教
好的 下一个
我是山崎烝 请多指教
你是在大阪出生的吧
是的 我父亲是针灸师
这样的话 你也会点医术吗
多少会点
这样啊 或许有一天你的医术能派上用场也说不定
是
好的 下一个
是 我叫川岛胜司 请多指教
以上就是全部了
一旦加入浪人组
跟你的出身教育就完全没关系了
均以武士身份对待
大家都有此觉悟了吧
是
说起来 芹泽先生怎么了
似乎说全权委托近藤局长督办
不管什么样的人进来 和他都没关系啊
那就拜托大家了
是
去年 自从设置了京都守护职以来
不法浪人的根据地就从京都转移到大阪
这是众所周知的
那么比起在京都进行这种毫无成果巡查
去大阪捕获不法浪人不是能更快创下功绩吗
毫无成果…
或许如此
那么我们马上着手准备去大阪吧
同行者的选拔就交由你去办
我知道了
选些能砍人的
是
蠢狗
你也跟着来
诶？
我就算去了也排不上用场
你不来谁给我提行李
自己的行李自己拿啊
你说什么！
老爷 请让我同行
井吹还有需要留下来处理的事情
随便你
你刚才说想让我处理的事是？
啊 那是骗人的
骗人的？
不那么说 老爷肯定会硬拖着你去的
那你是作为我的替身…
没有那么夸张
我们去大阪这段期间
你就好好放松下吧
平间先生
谢谢你
芹泽先生他们去了大阪吗？
雪村先生
等您好久了
今天一定要好好和您商量一下
好的
快快 里面请
新见先生 莫名的欢乐啊
因为总是干扰他的山南先生去大阪了
平助
留意新见先生和纲道先生的举动
诶？
新见先生打算趁山南先生不在的时候
瞒着我们 和纲道先生两人独自进行研究
确实是
因为我离不开京都
才让山南先生去了大阪
但并不打算让他们肆意妄为
那么让我留在这里就是为了这个？
这种事只能拜托给既知晓变若水和罗刹的事情
又值得信任的伙伴了
是啊 不是因为不相信我的实力啊
那还用说吗
那么土方先生也觉得不能依靠那种药吗
你太大声了
抱歉
我等下要和原田去奉行所
拜托你了
交给我吧
告辞了
嗯
我送你吧
回去的路上被不法浪人袭击就糟了
没关系的
多谢您的好意
研究有什么进展吗
这并非一朝一夕便能成就之事
您似乎一直对我们研究变若水之事心有不满呢
是啊 缘由我能理解
但是我也不想对同伴用那种药
确实不应使用
但是那种药的力量可以救赎很多的人
也是事实
救赎？
用可以变怪物的药吗？
正因为无能为力
失去所有的人皆有此愿
倘若拥有力量该多好
或许变若水所持有的力量是伪造的
并非真正的力量
但是 即使是伪造品
有力量才有能保护的东西
你也有寻求力量的理由吗？
我只不过是一介医生
如果你所寻求的力量对我们有何妨碍的话
到时我一定会砍了你
立场 思想 志向 因人而异
如果能互相理解还好
如果不能
不愿扭曲的志向相互冲突之时
就只能战斗了
我是这么想的
即使如此
可能的话
倘若不杀死对方就能解决 我也不愿杀人
我认为能够不杀死任何一个人就能解决最好
告辞了
不要出手
没有做好砍人的觉悟 就给我回去
毫无觉悟的家伙
不要给我满不在乎的出现在战场上
我有什么呢
芹泽先生 请等一下
烦死了
躲开蠢狗
好疼
欢迎回来 近藤先生
新八先生 有好好干吗
山南先生 出什么事了吗
我们在大阪被卷入了与赤手的大力士的乱斗中
乱斗？
芹泽先生和冲田的…
砍杀了对方
你说什么！
你到底是为了什么才出现在这里的
以近藤先生为首是瞻成就大义
那么 土方 化为厉鬼吧
草
飒
之
誓