和赤手空拳的力士发生乱斗？
怎么发生这种事
要不是我没看好芹泽先生…
这可不是我们的错
本来 先挑起事端的可是对方啊
在那种场合又绝对不可以违背局长命令
我可不想听什么借口
就算被挑衅
向赤手空拳的对手拔刀相向怎么行！
那样的话
我就按武士道觉悟不足 切腹谢罪
总司
你突然说些什么呢
现在可不是开玩笑的时候
开玩笑？
我可是认真的
给我差不多点 总司
你以为你切腹就能平息骚乱吗
草
飒
之
誓
我们一点错都没有
武士受到了侮辱就要豁出命去战斗
什么话！
你们做的事不是和不法浪人一样了吗
惩治无礼者这件事就连大阪奉行所也是承认的
相扑屋的老板也向我们道歉了
这件事已经结束了
你 到底为了什么从江户来到了这里
那我倒要反过来问问你了 土方
你到底是为了什么才出现在这里的
那不是明摆着的吗
作为武士 以近藤先生为首是瞻成就大义
不管你们今后如何扬名
农民就是农民
这就是这个世界的理
你说什么
之前我也说过
你缺少为了达成目的 扮演反派背负污名的觉悟
想作为一个真正的武士而有所大成的话
土方
成为厉鬼吧
被人人厌恶
四面树敌也无所谓
倘若你能化身厉鬼
或者就可以推翻这个世界的理了
厉鬼…
阿岁
嗯
又被芹泽先生指责了
说我缺少抛弃一切的觉悟
确实我做不出他做的事
为了使浪人组出名 不择手段也不怕坏名声
我也是做不到的
芹泽先生是天生的武士
那就是说 我们一辈子也不能成为武士吗
我是说不能成为芹泽先生说的那种武士
总觉得这里和多摩很像
我说 像这样 不会想起那时候的事吗
最近你进步了
还远远比不上你啊
即使如此
阿岁也很厉害啊
借着做生意的空闲 还好好来练习了
哪里厉害啊
我到现在都没有好好的做成一件事情
是个无药可救的家伙啊
讨厌继承农活
做生意也很难坚持下去 常常撂挑子
就连那个
也是为了生存不得不做的
只是碰巧不合适而已嘛
反过来说的话
你是有其他什么想做的事吧
想做的事…？
那你有吗
我吗
我啊
想扶助弱小 贯彻精神
想变成关公那样的武将
我从小时候起就很崇拜他啊
经常让父亲给我讲三国演义呢
很好笑吧
农民的孩子梦想着成为武将
不 我也是一样的
我想成为武士
成为真正的武士
现在是外国人坐着像鲸鱼一样的大船来日本的时代
难以想象的事情接连发生
现在的话 农民也有可能成为武士
是吗
阿岁和我有着一样的梦想啊
那是我第一次和别人说我的梦想
近藤去了试卫馆真的成为了武士不是吗
阿岁 现在不也是腰插大小刀站在这里吗
我们做不来芹泽先生做的事
正因为我们没有出生在武家
一定有只有我们才可以做成的事情
是啊
你就是井吹吗
啊 你…好像是前一阵子入队的…
山崎
我就开门见山了 我有事情想问你
我听说你不是队中成员
为什么会住在这里？
诶？
不 那是因为没有芹泽先生的许可
就因为这样？
没有什么其他原因吗
没什么别的原因
我给你个忠告吧
如果你打算离开 还是趁早吧
山崎 有时间吗
是
我叫你们过来不为别的
是想给猫脖子上挂上铃铛
平助 一个人吗
龙之介
是的 大家都窝在房间里
似乎因为大阪的事情受到影响了
我说 平助
你前一阵和纲道先生交谈过吧
诶？哦 你看见了啊
不服输的志向相互冲突之时只有通过战斗解决
就算这样 如果不是非杀不可的对象我也不想杀人
我觉得如果能够一个人都不用杀就最好了
你认真地考虑了很多事情啊
我对你刮目相看了
什么呀 突然说这些
确实我对纲道先生说了很多
但我还嫩着呢
不 我是真心觉得你是个很有想法的人
真是的 让人不好意思啊
说这种话的话
这个我收下了啊
等一下
住手 还给我
那可是芹泽先生的酒啊
你说的报告是什么
我重新决定了担任监察一职的人员
我打算让前一阵加入的岛田和山崎来负责
监察？
我会让他们探查浪人组内外
你打算监视我们的行动么
我并没有这个意思
因为存在罗刹和变若水等不能让普通队员知道的秘密
同时也是为了调查是否有敌人的间谍混进来
没理由反对吧
随你吧
老师 这样好吗
他们是想借此威胁我们吧
反正也不是一两天的事情了
那个男人从本庄宿的事件开始就一直想杀我了
什么？！
雪村先生 我是新见
您正在写信吗
突然打扰你 真是对不起
不 反正我也不急
而且是写给身在江户的女儿的
浪人组也变得复杂起来了呢
想说趁着我还能自由行动的时候来拜访您
那么 上次说的那东西呢
还只是试验品
稀释变若水生成了可以使用的药剂
谢谢
我就马上投入实验吧
请务必对山南和浪人组的人保密
恩
他居然还有个女儿
还是一如既往 让人捉摸不透的男人
找武士干架 无礼的家伙
关进屯所
站起来
大干了一场啊
乍看像是取缔不法浪人 实则…
谢谢
还有其他目的
刚才的是什么声音
是从仓库里传出来的
龙之介 出什么事了 你没事吧
土方先生
去哪里了
那…
快追
总司 山南先生
你看见了吧 是什么样的家伙
嗯 那个…
你也给我过来
有…有什么事
别装傻了
那是罗刹的声音吧
想被砍么
大半夜的
在闹什么 吵死人了
我只是在做变若水的实验而已
你给谁喝了
不是队员
是芹泽先生抓获的浪人
新见先生 为什么一个人自作主张做这种事
我想快点提高研究的成果啊
而且 这回的事情也不是完全失败了
最初还能保持理智
但是 最终你还是放走了对人无差别攻击的怪物
你准备怎么负起这个责任
就算你让我负责…
今后
你再背着我们擅自行动我绝不会默不作声
违反法度要切腹谢罪
别忘记了
我会牢记在心的
平助 就是那家伙！
龙之介 退下
伤口…
龙之介
你这…怪物！
平助！
等等！
可恶！
这样啊 被逃脱了啊
总之 他们不能在白天活动
应该是潜伏在某个地方才对
白天就和往常一样出去巡查
不要让别的队员受伤
日落之后才是决胜之时啊
今晚也让我加入队伍吧
土方先生 万分抱歉
不是的 是因为我的错平助才…
是我太心软了
虽然说是怪物 但他以前也是人…
本来是没有必要杀他的
你的犹豫可能会造成更大的牺牲也说不定
平助 下不为例
平助 差不多到时间了哦
嗯
怎么了？
想起以前的一些事
在江户时的事情吗
我到了试卫馆才第一次结识了能称为伙伴的一群人
我那时很高兴
但是 道场因为缺钱难以糊口
所以才来到京都
我想大家一定会幸福 生活一定会好转
为了实现这些 我也必须下定决心
幕府的秘密绝对不能外流
也不能因为罗刹而出现牺牲
今晚一定要逮捕他
明白了吧
是
平助
带我一起去吧
龙之介…
让那家伙逃脱 我也有责任
而且 人多点比较好吧
也不是…可是…
我知道了
不过有个条件 你必须按照我说的做
绝对不要做危险的事情
好
在那边！
龙之介 那个人拜托你了
只能干掉他了
平助 没事吧
嗯 刚才那个人呢
只是晕倒了而已
太好了
龙之介
我选择的是武士之路
为了自己所信之物
斩杀阻挡前路之人
所以我以后也必将…
斩杀 斩杀 再斩杀
到底是什么时候变成这样的啊
井吹 我来训练你
不了…我…
龙之介明明从来没让人教过剑术
如果龙之介想改变的话
这样不是很好吗