好甜
真没吃相
不是啦 对我来说太甜了
这种时候应该说和可爱的舞妓小姐一起
连团子的味道都变得很特别吧
你别自己说出来啊
就是说哪怕只是恭维下也好嘛
我讨厌说谎
说谎？
不 也不是说谎…
你笑什么
没笑什么
不过你也挺不容易的
白天要练习
晚上还要伺候那些个醉鬼
如果都是些像芹泽先生那样的客人倒是吃不消
你也很敢说啊
诶？
对了 最近岛原能清静一阵子了
为什么？
貌似芹泽先生因为工作要去趟大阪一段时间
去大阪？
对 我也一起去
虽然对岛原来说是件好事
大阪的舞妓艺妓们也要遭殃了
真让人不放心啊
为了让芹泽先生不至于很粗暴
我会想办法的
真的吗 约好了哦
哦 交给我吧
谢谢款待 我先告辞了
啊 再见
山…山崎
你不是为了勾搭艺妓才特意从东国来的吧
那是…
要浑水摸鱼也给我适可而止
我就是受不了你那种半吊子的样子
想成为队员就加入
如果要离开就快滚
做个干脆的决定如何
我又不是自己想呆在那里的
是因为芹泽先生
每次都是用芹泽先生做借口
说到底就是凭自己的意志什么都干不成吧
你说什么
你只是把芹泽局长作为挡箭牌
自己一个人根本活不下去 明明只是条家犬
对以身犯险的浪人组并无半点忠诚
没有忠义之犬迟早会沦为野狗
你有什么资格说我是狗
而且你们这帮人
说到底根本就不是武士出身
只不过在扮演落伍的武士而已
居然说我们落伍
你这混蛋
混蛋
痛痛痛
我出生于针灸医生的家庭
但是 我不论如何都想成为武士
因此在京都和大阪装成浪人行动
但越是装就越觉得自己正在偏离武士的本质
加入浪人组的时候
「不问出身来历一律如武士般对待」
土方先生说过这样的话
在这里的话我认为自己也能成为武士
抱入：一旦离开职位就会失去御家人身份的武士
御家人：一万石以下的幕臣 凡没有资格谒见将军者 称为“御家人”
我父亲原来是有抱入身份的武士
你是武士家族出身吗
但是父亲为钱所困卖掉了自己的身份
留下一屁股债就死了
母亲总是哭诉说我是武士的耻辱
因为我做过各种低三下四的工作
不这样的话
都不知道第二天的早饭钱在哪里
就算这样 光是有武士血统就让我很羡慕
山南先生 以后龙之介会怎么样
怎么样？
那家伙是个好人
非常直率
肯定不是个该呆在这种地方的人
我明白你的意思 藤堂
但是 他已经知道的太多了
那么 芹泽先生
我们还有别的事情
就先告辞了
啊 没关系
永仓 你会跟着我吧
我吗
那个…
加油啊
喂…喂
那个有两种
有花样的那个一两
那就要这个
多谢惠顾
芹泽先生要去喝酒 所以…
龙之介也会跟去吧
大阪的舞妓艺妓们也要遭殃了
真让人不放心啊
我会想办法的
真的吗 约好了哦
啊 我去
真的吗
喂喂 怎么了啊
你在干什么
要取悦客人的话
就把和服脱光了跳
芹…芹泽先生
您说的那种表演我们做不来呀
这里是艺妓表演的地方
我们是卖艺的
住口
区区花街的妓女
居然想蒙蔽壬生狼局长芹泽鸭的双眼
芹泽先生
你有点喝高了啊
乱七八糟 不可原谅
把你们管事的给我叫来
龙之介
快去叫近藤先生和土方先生过来
我…我知道了
万分抱歉 是我们错了
请原谅我们
她们两人还小 不懂事
请您…请您务必高抬贵手
芹泽先生 你就收手吧
土方先生
如果是男人的话就人头不保了
女人的话就割发谢罪吧
割发？！
芹泽先生
您这样处置我的话
我明天就不能再出来接客了
要恨就恨自己竟敢藐视武士吧
等等啊 芹泽先生
本来就是你先让她们脱衣服 侮辱她们的啊
住嘴！
井吹
芹泽先生
只是席间小事
何必如此深究
笨狗 你去割掉她们的头发
这是对你违抗主人的惩罚
别开玩笑了
这种事情…我怎么可能会去做啊
这样啊 那我就自己来
但是
我都喝醉了
或许会不小心把头砍下来也说不定啊
请高抬贵手
住手
那你要代替她们 献上你的首级吗
只要割掉发髻你就能消气是吧 芹泽先生
阿岁
我来动手
土方先生
阿岁
好吧 还挺有趣的样子
请饶了我们吧
土方先生
我们真的有在反省
请您务必…
别动
请原谅我们 请原谅我们啊
原谅我们吧
请您原谅啊
龙之介
大阪的事情被传得沸沸扬扬啊
我们本来是想来保护京都的
闹得被市民们厌恶不就没有意义了吗
浪人组不是为了来收集人气的
我们只要履行好自己的职责就好了
这个我们是很清楚啦
在这边发牢骚也没用 走吧
土方先生现在在干什么
副局长正在忙他提案的
大阪相扑和京都相扑合并公演的事情
果然那家伙也是啊
他也是壬生狼的同伙啊
他们在大阪很野蛮呢
这次又想干嘛啊
真是的 赶紧从京都滚出去吧
小铃 我们走
快走快走
芹泽先生
你…你…
你老把武士的荣耀挂在嘴边
自己还不是在往脸上抹黑
你在火大什么
区区笨狗还想来说武士的荣耀？
真是笑死人了
要拔刀吗
你明白那动作意味着什么吧
不用客气 拔刀吧
怎么了 不是已经做好必死的觉悟了吗
拔不出来吗 我想也是
我…我…
不只被市民们投以冷漠的目光
甚至还被女人甩了吗
你那怒气没出撒 所以来找我
我没说错吧
不过 就你 也做不到必死的觉悟吧
你本来就连活着的觉悟都没有
你说什么？！
怎么才算正确发挥自己生命的价值
连这个都不能明确的人
当然不能做到必死的觉悟
中山道：江户时代的五条大道之一，自江户日本桥出板桥经上野、信浓、
美浓，在近江草津和东海道汇合，通过大津直至京都。
本应在中山道命绝的你
捡过来才发现果然什么价值都没有啊
连如何挥发生命都看不清
只会得过且过的笨狗
还说什么荣耀和觉悟
真是可笑之极
芹泽老师 发生什么事了吗
井吹 你在干什么
这家伙到底在干嘛啊
芹泽老师
酒淡了 我去外面再喝一次
是要给那个舞妓小姑娘的礼物吗
没能交到她手上吗
龙之介 你究竟认真到什么程度呢
我也不清楚
不过 我很在意她
我至今还从未如此对待过他人
那姑娘是花街之人
就算要赎身也需要不少钱
而且如果你只是一介客人
她对其他客人献媚什么的
你也只能装作视而不见
不管怎么样 你都需要足够的觉悟才行
觉悟…
你那半吊子的感情和行动
只会害那姑娘哭泣而已
佐伯真的被逮捕了吗
是啊 现在芹泽先生正在审问他
你借着芹泽老师的名号
到处借钱 罪孽深重
而且 为了还钱还偷了老师的吊坠去典当
武士道觉悟不够 切腹吧
请您原谅我
我再也…我再也不会犯这种错误了
请您…请您原谅…
那么 你选择吧
选…择…？
或者切腹
或者喝下这药
药物…
那是变若水吧
是的 改良过了
喝了之后也可能活下来
如何？
我 我喝
喝什么都行
我不要切腹啊
芹泽先生
这件事还是先和近藤先生和土方商量下的好吧
没必要
这是佐伯本人的选择
力量在不断地涌出来
明明变身罗刹却没有失去理性
成 成功了
不想死
我才不想死
糟了
药真的研制成功了吗
不管怎么说 佐伯变成了罗刹
必须把他找出来
救…救命
谁在那里？
你 你是？
佐伯…
队员佐佐木和女人一起
在朱雀千本通被杀害了
应该是成为罗刹的佐伯下的手
有证据吗？
附近的人说听到过类似野兽的叫声
而且遗体的血液几乎一滴不剩
他吸血了吗
太怪异了
佐佐木似乎是为了保护女孩而倒下了
他保护了那个女子啊 直到最后一刻
要尽快找出佐伯
处理掉他
马上分头寻找
永仓 原田去下京
哦
知道了
藤堂 井上先生去中京
冲田负责河原町
河原町有长州府邸吧
你让我去那么危险的地方吗
就是因为危险才交给你
我知道了
发现罗刹一定要杀了他
当然了
岛原？
是的
不会有错
近藤先生他们在祇园吧
为了那个相扑的联合演出
我知道了
岛原有罗刹
小铃
有什么事吗
我也去
你要去岛原吧
碍事
要和罗刹干架 保护你会碍手碍脚
我没打算让你保护
是我自己要跟去的
觉得我碍事的话 杀了我就行了
你在那里吧
散发着和之前从屯所逃走的罗刹一样的气味呢
给我血
我可不要
刺偏了
冲田
总司
别让任何人靠近这里
知道了
干得好
我又不是为了被土方先生表扬才做的
你怎么来了 只会拖后腿吧
那是…
也不完全只会拖后腿呢
不好意思 麻烦退开些
我先回去了
笨拙的家伙
反正我就是笨蛋啦
回去休息吧 辛苦了
山南先生
你是想让我杀了那个罗刹吧
你为什么会这么想
让我去最危险的地方
特意示意让我杀了他的吧
因为你最有资质
资质？
是的 剑的资质
冲田你必须成为浪人组的剑
浪人组的剑？
让不法浪人畏惧冲田的剑
畏惧浪人组
你的剑想必今后会沾染更多鲜血的吧
即使并非局长近藤先生所望
也会毫不留情地斩断
毫无证据
没办法点火的吧
那个人真的很碍事
我知道我会怀揣痛苦而死
人类之流