你们几个检查结束之前别让人接近这里
明白
什么都没有留下
明明已经迈进了一大步
那么 纲道先生去了哪里
不清楚
找不到他的尸体
所以还是有可能活着的
他这段时间频繁的出入屯所
他和我们之间的关系受到怀疑
很有可能被尊王攘夷派袭击了
原来如此
无论任何
奉幕府命令研制变若水的秘密是否遭到泄露
有调查的必要啊
是啊
总之 现在最紧要的是找到纲道先生
还有 近藤先生
关于芹泽先生
我们应该怎么回应会津藩的命令呢
干脆让他辞去局长一职如何
那种事他是不可能接受的吧
我去和芹泽先生谈谈
不是已经和他谈过好多回了吗
每次之后他又会去捅篓子的吧
但是我们毕竟是志向相同一同上京的同伴
和他说明白道理的话
他应该会理解的
百
花
月
夜
血 给我血
喉咙…喉咙好热
等一下
马上给你们吃药
别吵了
马上就让你们喝
给我老实点儿把嘴张开
来 把水喝了
我也要喝啊
知道了
马上就给你 给我等着
出现吸血冲动的时候
只要给他们这药的话
可以尽量让他们保持着一些理性吗
救救我吧
这样下去的话
要忍耐不了了
快把我杀了吧
再忍耐一阵子
我很快就会制造出更好的治疗药
新见先生
那种状态
把他们带出去是不可能的啊
在这里
让你久等了啊
不…我也才刚过来
让客官们久等了
打扰了
请用
不 抱歉
能请你们先离开一下吗
嗯 告辞了
请慢慢享用
实际上
今天我请您过来
是想说关于新选组今后的…
都来到风俗街了
也不喝酒 突然就要说工作的事情
真是个不懂风情的男人啊
这个… 非常抱歉
请用
也不叫个艺妓过来吗
芹泽先生
我们被冠以新选组之名
正式受命巡察京都
那又怎么样
作为维护治安的人员
必须要严禁之前的一些无赖行为
如果再这样下去就只能剥夺芹泽先生局长的职位
为什么要特意跟我说明这些
有会津藩撑腰的你一个人成为局长的话
你们不正好心想事成了吗
我现在也依旧认为
今后要和芹泽先生两人共同为新选组掌舵
确实会有些不同意见
但我很感谢芹泽先生
所以…
这不是该对交涉对手说的话吧
如果是维持小道场的当家说出来可以认为是美德
但这不是一国之君一城之主该说的话
我很久以前就明白自己没有担任将领的才能
但是 阿岁对这样的我说相信我的潜力
所以…
你知道土方为何如此看重你吗
那个男人在你身上看到了梦想
你这个男人身上包含着作为武士活下去的梦想与希望
但是 这些总有一天会成为困扰你的阻碍
那是什么意思
就是字面意思
如果一直将这个新选组局长当下去
你就必须只身承担尊王攘夷派的仇恨
你拥有能忍受这些的气量么
我有所觉悟
我会将新选组培养壮大
如果这是信任追随我至今的大家的梦想的话
我会和阿岁一起继续前进
那么 这些让人烦闷的话就说到这里
喂 来人
有什么吩咐
叫艺妓过来
是
等一下 芹泽先生
我话还没说完呢
那个…
动作快点
是
芹泽先生
我希望你能在行为举止上重新慎重考虑下
平间先生 我打扫完了
辛苦了
对了 井吹 能把那边的酒拿给老爷吗
好的 没问题
你已经不想杀我了吗
我无所谓
被你所杀也不是坏事
真遗憾 之前刺杀失败
我已经没有那股冲动了
是吗
虽然是这样 但是为什么您会这样毫无防备
将之前有意杀你的女人留在身边
人总有一死
只是早晚问题
而且 因为你很像
很像？
我爱上的第一个女人
不 也算是最后一个吧
是个什么样的人呢
被世人所遗弃 没有人收养
但还是努力活下去的女人
那又为什么会和那位女子分开呢
她早就死了
因病忘记了我和她自己的一切
那个女人死后几年
我知道了自己也得了和她一样的病
受到顽疾的困扰常人都会哀叹
但我不知为何却感到很高兴
你明白吗
我可以活着忍受和她一样的疾病
我是这么想的
我还真是够没出息的
像我这种男人不可能和那女人一起去极乐世界
可能最初喜欢上的是那样一个女人
我对诚的理解就是即使满身泥泞
但是其中埋藏的种子能够发芽
让美丽的鲜花在泥泞中绽放
就像莲花一样
龙之介
见到新见先生了吗
没 今天还没看见 发生什么事了吗
他不见了
和变若水一同消失了
你说什么
虽然知道他早晚会做出什么
偏偏把变若水拿走了啊
怎么办 土方先生
要赶紧找到他才行吧
想到事情的严重性的话
我确实想让队士们都出去找他
既然关系到变若水
就只能由我们这些知道内情的去把他找出来了
说的也是啊
幸好他没把拿来做实验的队士带走
也就是说 只要新见先生没有再做新实验的话
也不会马上引起骚动了
可是那家伙为了卖出变若水 会不择手段的吧
总之 首先要把新见先生找出来
在巡查时也多留心一下
哦
副长
山崎吗
什么事 进来吧
打扰了
怎么了
市井里在传一些让人在意的谣言
最近几天 奇怪的街头试刀事件频发
奇怪的街头试刀
是的
街上的人说 尸体基本上滴血不留
你说什么
我把酒买来了
笨狗啊 慢死了
辛苦你了
接下来交给我吧
哦
喂 笨狗
你知道一个叫田中庵的男人吗
田中庵？ 那是谁啊？
前几天这个男人
和尊王攘夷派的浪人在岛原摆了酒宴
据带他们进店的领班说
他手上有实行攘夷的王牌
还说那个人的举止很像新见
那个叫田中庵的人现在在哪里
天知道
原来如此
新见先生有可能化名和尊王攘夷派的人联系了
井吹 多亏你通知我们
没有 这是从芹泽先生那里听来的
不是我的功劳…
但是 为什么芹泽先生会正好得到这种情报
我们辛辛苦苦找了半个月都没收获
山崎
在
立即在岛原布好眼线
我知道了
怎么样了
一击穿透心脏
这处是致命伤啊
不管怎么说 不把他搬离水边的话
喂 把这个尸体给我吧
不准过来这边
那个人真的是罗刹吗
是的
可能是实验失败 控制不了就把他灭口了
怎么办 土方先生
副长
怎么了
进来吧
失礼了
刚才从市井的监察口中得知
酷似新见的人自称田中庵
进了祗园一个叫山绪的酒馆
总司 斋藤 你们能去吧
是
当然了
在室内逮人 去多了也没用
我们几个就可以了
我知道了
赶紧去解决掉他吧
山崎 绕到后面去
我知道了
我们走
松之间的客人等很久了 动作快点
是
欢迎…
怎…怎么了 武士大人…
叫田中庵的客人在哪个房间
我不知道
我们先走一步
副长 我们走吧
你小子 干什么啊
混蛋
外面在吵什么
你在干嘛
土…土方！
找到了呢
你在这种地方干什么 新见先生
为什么你们会找到这里
我要是出什么事了
芹泽老师可不会善罢甘休啊
你说芹泽先生？
把那药水交给尊王攘夷派
这也是芹泽先生的命令吗
你们是什么人
是新选组
什么 壬生狼？
明明不用这么着急送死的
你们…
你们这些搞不清状况的蠢货
对我出手的话 不会善了的
你想说的就是这些吗
什么…
小一 上面！
总司！
太慢了 太慢了
就如幼儿的练习一样
变成了罗刹还存有理性吗？
我说过了吧
对我出手的话 可不会善了的
真让人火大
我们明明有三个人
居然比那一人还处于劣势
还真是笑不出来
这就是罗刹的力量
新的时代将会被赋予掌握这项技术的人之手
无论长州 还是萨摩 或是土佐
都想得到这个
那么 你卖到哪里了
难得这些家伙提出诱人的条件
却被你们糟蹋了
简直不成对手
血？
是血…血啊…
血…给我血…
血…血…血…
土方先生？
怎么了 这个时间过来？
芹泽先生在吗
在是在…
但应该已经睡了
有事的话 明天再来比较好
这样啊
那就麻烦你转告一声
新见先生切腹了
诶？
我了解了
这次变若水事件 贯彻了大义
但是 此次的事情
芹泽也有责任吧
是怎么处理那人的
是 现正说服他辞去局长一职
重点不是这个你还不明白吗
既然担任了京都的防护
你们就要来好好管理新选组
不要再让我为你们劳神了
今天先退下吧
是…是…
你们想要杀掉我？
真是好笑的笑话
为了新选组
无论是什么罪也甘愿承担
即使化为地狱恶鬼
我也会去做！