背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
遥远的太古时代
来自亚芬诺亚山脉另一边的真王之祖
降临在塔海亚泽之时
身材魁梧 拥有金色眼瞳的王祖杰
让人们见识到了真正圣洁的神的模样
和拉扎的战争开始了
又要有所伤亡了
只要有英勇的大公军队和斗蛇
我军必定胜利无疑
请您放心吧
真 王
哥哥
冷静下来 鲁甘
斗蛇来了
快射 快射
大 公
我军正因为拥有斗蛇
才能守护真王的权利
大 公
受到万人尊敬的真王统治的王土
由勇猛的大公军坚守
维系着恒久不变的繁荣
绿瞳的艾琳
远离战场有一个很小的村庄
村庄的名字叫
亚凯村
亚 凯 村
在大公的领土上
也是座用来饲养斗蛇的特别的村庄
亚 凯 村
看见艾琳了吗
没有
这样啊…
区区一个女人竟担任斗蛇的医术师吗
别说了
小艾琳啊 是不是在干活
可是也差不多该收工了
阿姨
艾琳的话
我们刚刚在药材屋的后面看到她了
嗯 看到了 看到了
还在药材屋吗
谢谢你们
艾琳好像又迷上什么怪玩意儿了
说的是啊
又是做了一半…
艾琳
跑到哪里去了
咦…奇怪…
艾琳这孩子…
艾琳
咦 妈妈
看 蚱蜢
什么蚱蜢啊 该吃中饭啦
你不是答应我上午都用弑羊草扎草球的吗
对不起
我想做斗蛇宝宝用的特效水
所以来找材料了
特效水是要混合斗蛇身体的粘液
喝下来才能让身体变得强壮
去除寄生虫
可是 对刚刚出生的斗蛇宝宝来说
成年斗蛇使用的特效水药性太烈了
是这样啊
所以才要在斗蛇宝宝变强壮以前
用驱虫的草球来把斗蛇宝宝洗干净
妈妈也来帮忙
一起扎吧
好
艾琳觉得和母亲一起的日子很幸福
正因为只有她们两人一起生活
才很珍惜彼此在一起生活的时间
妈妈 斗蛇宝宝长大了吗
是啊 我想过些时候它应该可以吃普通饲料了
但现在把它放到池子里还太早
等能放到池子里去的时候
我也去照顾宝宝行吗
我也想要成为妈妈那样的斗蛇医生
等你再长大一些
还这么想的话 我就考虑一下
但是现在不行
为什么
池子里不仅仅有斗蛇宝宝
还有很可怕的成年斗蛇
一点都不可怕
斗蛇不是很乖嘛
像根木头似的
也不怎么爱动
那只是设法让它们顺从而已
用无形的枷锁束缚着它们
索永
我们把斗蛇从战场搬回来了
伤口很严重
我马上就过去
妈妈先过去看看
嗯
尾巴 按住尾巴
快想办法镇住它啊
索永
你们在看什么
看斗蛇
太厉害了 艾琳的妈妈
只吹了一声哨子就让斗蛇服服帖帖了
浇点水上去 让它尽快凉下来
是
不要让它的身体缺水 想办法多敷些湿的东西
让一让 让一让
哦 是瓦单
准备送去放养 没听到吗
是斗蛇宝宝
哼 快点让开
这个小家伙要运到池子里去
妈妈说还没到时候
艾琳
我妈妈说还没到时候
什么
绿色的眼瞳 雾之民的女儿啊…
比起那个雾之民女人 我照顾斗蛇的时间更长
这是由我看过后决定的
但是
怎么了
嗯
妈妈
看看 可以运到池子了吧
请先让我看一下
看来差不多可以吃饲料了
了解了
在放入池子前 请先给它涂上斗蛇的体液
还有 它的窝一定要用新草铺
知道了 喂 咱们走
妈妈今天可能要晚点回来
嗯
ララリラ ラリラ
啦啦哩啦 啦哩啦
空 羽ばたいて
发现 小小的我
小さな私を見つけた
想在天空飞翔
どこかに いつも
明明 总是想要
去往某个地方
行きたいのに
あなたの背中に隠れた
却总是躲在你的身后
在安静的森林里
静かな森で
一人 歌を風に乗せた
一个人 迎着风歌唱
把你吵醒了吗
一人 歌を風に乗せた
一个人 迎着风歌唱
没有 没有
一人 歌を風に乗せた
一个人 迎着风歌唱
闻到麝香样的斗蛇味道 就知道是妈妈了
一人 歌を風に乗せた
一个人 迎着风歌唱
是吗
ララリラ ラリラ
啦啦哩啦 啦哩啦
斗蛇宝宝还好吗
ララリラ ラリラ
啦啦哩啦 啦哩啦
是的 很精神的哦
空 羽ばたいて
发现 小小的我
太好了
想在天空飞翔
小さな私を見つけた
能够和妈妈一起睡吗
想在天空飞翔
小さな私を見つけた
也好 两个人一起会更暖和些
誰かに いつか聴かせたくて
希望总有一天 能让谁听见
那遥远的 熟悉的歌谣
遠くの 懐かしいあの歌
每逢早晨 男人们都去饲养斗蛇的池子干活
留下的女人们和小孩子则开始做家务或到田里劳动
但是 这天早晨的情形却与以往有点不同
好吃吗
嗯
索永
不好啦 那个斗蛇宝宝不见了
啊
要是找不到的话 就要按村子里的规矩办了
这个我知道
妈妈
瓦单先生 运送小家伙的不就是你吗
但是 是这个女人允许我把它放养到池子的啊
这个我承认
但是 现在当务之急是先找到那个小家伙
没有悔过之意 所以才说雾之民的人多么卑劣
妈妈去一下池子
得找到斗蛇宝宝才行
艾琳
她去哪里啊
过去看看
这个村子里 有专门饲养斗蛇的
被称为斗蛇的岩屋的钟乳石洞
钟乳石洞里 有多条叫做斗蛇道的水路
还有专门储水的水池
这一个个水池就是用来饲养斗蛇的
这里就如同是这个村子的宝藏一样
是必须要守护的地方
头领 那个斗蛇宝宝逃走了
逃到池子外面去了吗
不会 我想它还在这里的某个地方
瓦单 你召集男人们去池子里找
是
索永啊
我冒着触犯规条的危险让你留在村子里
是因为你们雾之民的智慧和兽医术以及亚逊的遗言
你明白吗
是
小孩子不能进去
但是我妈妈…
就算是头领的孙女也不行
快去找 快去找
喂 糟了
偷偷的跑进去会被骂的哦
这可是村子里的头等大事
你就别嘀咕 跟着做就是了
但是… 等一等我啊
斗蛇到底在哪里啊
哇 好危险… 这里
还是小心一点吧
在这里
你知道?
水从山上流向岩石洞
斗蛇有可能顺着水流到这里的池子
说不定就在这里
真不愧是艾琳
等一等
把斗蛇宝宝池里的水抽干了吗
是啊
再看看别的池子
也许跑到那边去了
我说 什么时候才能让我们去照顾牙
牙可是大公大人赐予的宝贝斗蛇哦
没有得到头领允许的话
可是索永不是在照顾了吗
别说了
这可是头领决定的
水被抽干了
那里就是斗蛇宝宝的池子吧
艾琳
我也要去
那我也…
是旧草
你怎么知道的
旧草会发酵
所以变热
真的 很烫手
而且还很难闻
喂 我们回去吧
妈妈明明说过要用新草的
艾琳
或许还在这个池子里
呃?
你要去哪里
喂 艾琳
找到了
真的吗
它躲在这个里面
因为讨厌旧草的味道 所以逃到这儿来了
过来
小心一点
我要松手了哦
好 松手吧
是从斗蛇宝宝池子那边传来的
索永
牙
妈妈
斗蛇死了吗
昏睡过去了而已
艾琳
你怎么跑到这里来了
我找到斗蛇宝宝了
是为了妈妈才来这里…
嗯 我偷偷跑进来
对不起
艾琳 谢谢
不过
下次不要再做这样危险的事了
明白吗
嗯
为什么逃掉呢
因为草没有换成新的
草?
斗蛇宝宝讨厌那个味道和热度
所以才躲在洞里的
瓦单
又没有弄脏 我以为不换不要紧呢
斗蛇是非常敏感的动物
即使是非常小的事情
也请你务必按照我的指示去执行好吗
对不起
艾琳 今天害怕吗
虽然害怕
不过我还是想成为像妈妈那样的医生
这个村庄只能以饲养斗蛇为生
不过斗蛇和我们人类终究还是不一样的
它们是野兽
这一点你一定要记住
嗯
斗蛇是野兽
艾琳还不能完全理解这句话的含义
不过 艾琳认识到了
斗蛇并不是单纯老实听话的动物
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
亚凯村里来一位大哥 他带来了自己生病的斗蛇
引来村子里一片喧闹
说是要找这里最好的医生来照看他的斗蛇
说到这 就得轮我妈妈登场了
为了妈妈 我要加油努力
兽之奏者 艾琳
医术师索永