背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
每当到孵化小斗蛇的季节到来
斗蛇医术师们总是最忙碌的
人工孵化野生的斗蛇蛋是很艰辛的一项工作
妈妈 今天这已经是第三次了
是啊 一天不翻身都不行的
还有加上温度和湿度都要保证好才行
对吧 妈妈
说的很对哦
斗蛇的宝宝呀 真希望能快点见到它们
好了 这样就行了
生我的时候也是这样吗
在妈妈的肚子里被温暖包裹着翻来翻去长大的吗
艾琳你那时啊 经常很用劲儿地踢妈妈的肚子呢
啊? 从那时起我的睡像就已经不好了吗
風が強く吹いて
狂风呼啸着
妈妈
風が強く吹いて
狂风呼啸着
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
还没睡着吗
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
打雷了
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
不要害怕 雷云是在山那一边的
把所有的一切
何もかも遠くへ
静下心来乖乖睡吧
吹き飛ばしてしまう
吹散在远方
もうすぐ 嵐になる
很快 暴风雨就要来了
妈妈 雨点好冰啊
野原を越えて
穿越原野
雨点和斗蛇的味道
野原を越えて
穿越原野
妈妈
也会到达 我所在的地方
私の所にも やって来る
怎么了
也会到达 我所在的地方
私の所にも やって来る
下次夜间巡视斗蛇的时候带我一起去吧
也会到达 我所在的地方
私の所にも やって来る
也是啊
也会到达 我所在的地方
私の所にも やって来る
好吧
说定…了哟
突然传来仿佛撕裂村子里宁静睡梦般的刺耳鸣笛
似乎在预示人们有可怕的事情即将到来
索永的温暖
妈妈
你乖乖的呆在这里
这…到底…是什么声音
好像是斗蛇的丧笛
快去看看
斗蛇的丧笛
这是什么味道
怎么了
妈妈…
死了吗
这间的都死了吗
头领
隔壁中央房的牙也死了
其它的斗蛇呢
其它并无大碍
虽然丧笛已经停止了
现在它们情绪很激动在四处游动
密切注意观察不要让岩石弄伤它们
大家 现在进行严密的守卫
是
严防再有什么闪失
死因是什么
目前还不能明确
是不是被鹫阻塞气管引起的窒息
不… 鳃部还很干净
鹫应该是在死亡之后才有的吧
特效水都是一直在使用的吧
你巡视的时候没有发现异常吗
牙出事的话 可是非常严重的大罪
我已经做好觉悟了
觉悟吗
我也必须得做好觉悟
妈…妈妈
妈妈
不要紧的
可是…他说是大罪
不用担心
你爷爷和你父亲在饲养的时候也曾出现牙全部死亡的事件
牙比其它的斗蛇体质弱容易生病
这是大家都知道的
谢谢你 艾琳
妈妈
斗蛇的体味是在死亡后变掉的 还是生病的时候就会变啊
艾琳 你为什么会这样问
呃…因为这气味和平时不一样
我想…因为这样那些个飞虫才会来叮咬
你的意思是说…
池子里是经常见到鹫
可是那种飞虫我还是头一次见到
不是说不同的花香味会招引不同的飞虫嘛
是因为斗蛇的体味发生异样才招惹它们来的吧
艾琳…你…
艾琳 这话你可千万不能对别人说
为什么
无论如何不能说
说出去…会招来灾难的
终有一天你会明白的
我知道 我不会跟任何人说的
噜噜
太好了 噜噜没事
艾琳 你先回去吧
呃…
妈妈还有事情要做
你回去把衣服换了 到沙树家里等我
幸好噜噜没事
艾琳 你不吃吗
那让给我吃好了…
你老是这个样子…
别闹了 你们两个给我好好吃饭
可是非常严重的大罪
大罪…
阿姨…我妈妈会被怎样啊
是不是要受到很严厉的惩罚啊
没事的 放心乖乖的吃饭吧
是啊 来尝尝这个泡菜
泡得很够味哦
我尝尝看
好酸 泡太久了吧
你快住嘴啦
干嘛啦
我又没说错…
索永…弄好了吗
在监察官来之前 做好准备让人家调查起来方便一点
他们可是要来兴师问罪的哦
你逃不了 头领也逃不了
弄完以后 到集会场来
艾琳姐姐 艾琳姐姐 收我做妹妹好不好啊
她这样拜托艾琳哦
看 这个是我的妹妹
给你
等下
战斗吧 艾琳人偶
沙树人偶来了哦
打啊打啊打
哎呀快还给我啦
明天早上监察官就要来了
我们还没调查出牙的死亡原因 这该如何是好
比起这个 头领 牙死亡的责任该由谁来承担啊
这之前 都是应由什么人来承担罪责的呢
是当时的头领 您父亲吗
不…承担罪责的都是照看斗蛇的人
可是…要是让索永来承担的话…不太好
那你们就情愿让整个村子来受罚 弄得村毁人亡吗
头领 那只斗蛇的照看人是您的儿媳
相信头领一定会大公无私的来处理
索永本是雾之民
怎么能让亚柳之流来照看大公最心爱的牙呢
不要紧吧
太危险了 艾琳
你们不要紧吧
不要紧…不要紧
艾琳
刚才开始就一直打不起精神 是哪里不舒服吗
承担罪责的都是照看斗蛇的人
不要说我了 妈妈你呢
你说刚刚的集会啊
不要紧的 你不用担心
可是…
妈妈…
以后用不着它了
虽然你想照顾斗蛇
可妈妈我…一想到以后再也用不着训笛了
反倒轻松了
为什么? 妈妈你不喜欢照顾斗蛇吗
不是
只是讨厌使用训笛了
在训笛吹响的那一刻 看到全身僵硬的斗蛇
我真的很难受
被人类所操纵的野兽们其实很可怜
总是看着它们慢慢地变弱 我很难过
被人们饲养的斗蛇会变弱吗
不是喝了特效水就会变强的吗
鳞片的确变得很坚硬 骨头也越来越强健
变弱的部分也存在
是哪里?
你一定能自己找到答案的
野生的斗蛇能做到而池子里被饲养的斗蛇所做不到的事
不过…当你找到答案以后绝对不能告诉别人哦
因为其他的斗蛇众并不知道
好了 咱们去洗澡吧
索永 今天的情况真够糟糕的
我们都知道你是最最用心的人
很累了吧 好好泡个澡放松放松
索永本是雾之民…怎么能让亚柳之流…
总是最后才进浴池是因为妈妈是亚柳吗
是这样吗
其实不应该叫做亚柳
亚是雾 柳是民
因为我们雾之民留给外界的印象是这样 所以才传开的
正确的应该是守戒者
守戒者?
戒是戒律 守是守护者
戒律?
所谓戒律 就是不可以犯的 我们曾经犯过的过失
守戒者是守护此戒律比保护自己的生命
甚至家人的性命更为重要的一族
是什么过失
导致所有人和动物死亡的过失
这话说起来是很久很久之前的事了
妈妈的祖先们 为了不让灭族的危险再度来临
发誓守护戒律 过上了不被真王陛下和大公所控制的生活
可是当妈妈我和你父亲相遇后 就在这个村子里生活了
从那个时候起我就不再是戒律守护者——守戒者了
可是大家却不这样看你的 是吗
送给你
可是…
这是从妈妈的妈妈那里传下来的
把如此珍贵的东西送给我?
原本打算等你长大了再送给你
妈妈的妈妈一定是希望
即使分开了 心也连在一起所以才把这个送给妈妈的
这个你戴还有点嫌大啊
晚点做个挂绳让你戴在脖子上
好
晚饭吃猪肉吧
呃…真的吗
是啊
今天又不过节 也不是谁生日
为了咱们的明天会更好 痛痛快快的大吃一场吧
好
好香的酱汁啊
腌了很久 很香哦
像这样在黑布林的叶子上放入猪肉
然后加上黑布林的果肉
After the rain 等到雨停了
After the rain 雨が上がったら
across the rainbow 就飞越彩虹吧
across the rainbow 虹を飞び越えて
在彩虹被蓝天遮掩前 告诉它
青空に隠れちゃう前に届け
唯一的心愿
たった一つの愿い事
なぜか忘れてしまう
不知为何会被忘记的
宝物のありか
宝物的所在
After the rain 雨が上がったら
After the rain 等到雨停了
across the rainbow 从哪里开始说起呢
across the rainbow 何から始めよう
悲しみは消えないから こっそり
悲伤不会消失 所以悄悄地
楽しい思い出に混ぜよう
把这些点缀在快乐的回忆里吧
好温暖
妈妈
你觉得我是什么气味的呢
嗯…有股太阳的气味
你父亲笑容像太阳一样
太阳的气味
晚安
我还想再和妈妈聊会儿天
就是这里
你就是那只死亡的牙的照看者吗
我是
跟我们走 要找你了解情况
妈妈
艾琳
你不能去…
不要… 妈妈 妈妈 妈妈…
斗蛇群在平静的河流中穿行
而我将深陷冰冷黑暗的水穴
再见不到艾琳了
可是那孩子居然追来了
想要救我
艾琳 活下去
要活下去 找到幸福
兽之奏者 艾琳
母亲的指笛