背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
艾琳崭新的生活开始了
和养蜂人约翰一起生活的艾琳
要到一个叫萨莉姆的城市里
采购些山里所需的日用品
快看 那里就是萨莉姆了
黎明时分的小鸟
好热闹啊 这么多人
这里可是商业街啊
全国的商人和物品都会聚集到这里来
那些人在做什么
要过去看看吗
他们是街头乐师
穿越不同的城市做着表演
谢谢大家前来捧场
我明天就要离开这里了
如果有幸能与大家在别处相逢
还请多多关照
我最喜欢妈妈了
把你吵醒了吗
能够和妈妈一起睡吗
也好 两个人一起会更暖和些
您…怎么不弹了…
刚刚弹奏的曲子叫什么
黎明时分的小鸟
黎明时分的小鸟?
听起来柔和悦耳呢
喂 艾琳 你在那儿干嘛
叔叔 刚才…
怎么了
不…没什么啦…
别跑 别跑
混蛋 跑到哪里去了
我肚子好饿啊
那个时候要是把斗蛇蛋弄到手
现在早就赚翻天了
你好意思说
我们不是已经发誓 要为了那个死去的小姑娘认真活下去吗
说的也是
我要下定决心好好的工作挣钱
我也是 莫库
别跑
让开 快让开
莫库
什么事啊
别跑
混蛋 跑到哪里去了
不好 是官员
不是为偷蛋的事来抓我们的吧
快跑啊
我们现在要去的这家店
卖的柿子饼好吃到让人垂涎三尺哦
请问有人吗
好像没人在的样子
那真奇怪
平日里都是让她儿子塔尔加看店的
悠安家的店没开了
发生了什么事啊
听说突然病倒了而且卧床不起
儿子去服劳役了也不在家
真是可怜呐
是这样啊
找到了 在那里
那个 塔尔加吗
妈妈
那是…
小姑娘
还活着
大叔们
他们是谁
快跑快跑
那个人…
塔尔加…
妈妈
这个是我弄来的药
你老实一点
放开我
我儿子
妈妈
我儿子犯了什么罪
在劳役中途伺机逃跑
这个罪可不轻哦
是真的吗
听到妈妈病倒的消息…
我去找了这个药…
请念我儿一片孝心…
由我替他受罚吧
不行
妈妈 你要不要紧
快 站起来
妈妈
塔尔加
妈妈 妈妈
妈妈
吵死了 你给我安静点
等一等
让他和母亲好好做个分别
让开 小姑娘
这小子可是罪人
求求你们了
你这个…
你想干什么
给他们几分钟
你说什么
你是…难道是…
喂 我们走
振作一点
要不要紧啊
我送你回去 赶紧休息下
悠安太太的病能治好吗
药虽然喝下了但是不敢保证
要看今晚的情况了
哼得蛮有调的嘛
躺在我身旁的小宝贝
今夜也要乖乖睡
不错嘛
是这首歌的歌词嘛
原来你不知道啊
是的 我今天第一次听到
第一次听到吗
这首歌叫做"黎明时分的小鸟"
怎么说呢 算是摇篮曲吧
那个人用竖琴弹的就是这首歌
拦住官员的那个人
那个武功高强的人还会弹竖琴啊
动作像"坚盾"般的敏捷
坚盾?
坚盾是作为真王陛下的护盾的王族护卫
经过严格训练出来的最强将士
还有这种人?
服从严格的规矩 和家人完全脱离关系
坚强的活着
规矩…
我们必须守规矩 才能活下去…
妈妈
塔尔加
我们不能做引人注目的事
白天的那件事
非常对不起
意气用事的人
是无法胜任真王陛下的坚盾之职的
是
有任务
这是出现在斗蛇众村子的偷蛋贼画像
一经发现立即逮捕
问出他们准备把蛋卖给谁
可以不择手段
明白了
你醒啦
看来药起效了
总算让人松了一口气
约翰先生
塔尔加…
劳役逃跑者好像会被送往北方的矿山
这样啊
真是个傻孩子 为了我
哥哥
莫库
太可怜了
哥哥
小姑娘不得了了
我哥哥被抓走了
你是偷蛋贼吧
不…没偷着的…
是谁指使你的
我说 我全部都说
全部交代
在斗蛇村有人告诉我 说
只要能拿到蛋就能赚大钱
那人叫…
什么人
哥哥 你到哪里去了
站住
这家伙就是神速的伊亚尔吗
的确是动作敏捷如闪电
哥哥 你没事吧
对不起 对不起
我下次不敢了
别杀我啊
咦 小姑娘 莫库
那个家伙呢
那个家伙?
来了
莫库 叫什么来着
什么东西叫什么来着
斗蛇村里的
芝麻蒸豆腐
笨蛋 不是这个
叫我们俩去偷蛋的那个人叫
那个男的 是叫…
不对啦
住手
让开
不
躺在我身旁的小宝贝
並べ枕の 愛しきわが子
今夜也要乖乖睡
今宵もう 眠れ
枕並べの 月の夜には 蛙の声も
月儿轻轻照着你 蛙儿也在柔声唱
这首歌…
枕並べの 月の夜には 蛙の声も
月儿轻轻照着你 蛙儿也在柔声唱
我很喜欢这首歌
黎明时分的小鸟啊
夜明けの鳥よ
听到它就让我想起了妈妈
轻轻地鸣叫
声が流れて
你弹的时候也非常的柔情
しじまを乱す
打破了这宁静的夜
你既然能弹出那般温柔的琴声
しじまを乱す
打破了这宁静的夜
也请你不要那么残忍伤害我朋友
しじまを乱す
打破了这宁静的夜
不要叫 黎明时分的小鸟啊 不要叫
なくな 夜明けの鳥よ なくな
会让我想起你声音
そなたの声を 思い出すから
妈妈 妈妈
眠る吐息に 朝霧踊る
你安静的呼吸 朝雾升起
伊亚尔
眠る吐息に 朝霧踊る
你安静的呼吸 朝雾升起
今夜也要乖乖睡 我亲爱的小宝贝
今宵も眠れ 愛しきそなたよ
妈妈
今夜也要乖乖睡 我亲爱的小宝贝
今宵も眠れ 愛しきそなたよ
伊亚尔
今夜也要乖乖睡 我亲爱的小宝贝
今宵も眠れ 愛しきそなたよ
伊亚尔
那个男人呢
不见了
那么 请保重
谢谢您的照顾
保证身体
悠安太太
你要静心等待塔尔加回来
谢谢你 艾琳
塔尔加会回来的吧
嗯 他是个既孝顺又坚强的男孩子
我们又一次的被小姑娘救了
就是就是
不把这恩报了就决不能离开
可是…那个大叔蛮可怕的
吵死了你
不是说了 决不能离开 决不能离开
等一等啦
怎么啦
没什么
小姑娘
这个给你
有人叫我把这个东西送给有绿色眼瞳的少女
那个人呢
不知道去哪儿了
你的天真迟早会害你丢掉性命的
我们可是坚盾
要铭记于心
伊亚尔
这竖琴真漂亮啊
嗯
年轻人送的竖琴上刻有伊亚尔的字样
为什么他会送竖琴
艾琳还不明白
不过他弹奏的那首"黎明时分的小鸟"的旋律
对艾琳来说却是难以忘记的
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
喂 莫库
小姑娘住的那间屋子里面有秘密
哇 最喜欢甜甜的蜂蜜了
不是蜂蜜啦 是秘密
小姑娘好像打开了那扇秘密之门
那艾琳会变怎样啊
我们现在不是要去看看吗 快走
擅自闯进去会挨骂的
兽之奏者 艾琳
门的里面