背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
遥远的太古时代
来自亚芬诺亚山脉另一边的真王之祖
降临在塔海亚泽之时
漫长的战争使土地变得荒芜 人心变得涣散
这片荒土上的国家也将濒临灭亡
王祖如果在这尸横遍地的原野上前行
在其之上有人类不可企及的王兽展翅飞翔
如同在守护王祖一般
王祖如果渡河 拥有锋利毒牙的斗蛇就会垂首 为其铺就道路
和约翰一起生活在夏之小屋的艾琳
从突然造访而来的准士官卡农那里听说了
一种名叫王兽的生物 被它深深吸引
看到王兽从头上飞过去的艾琳
对它产生了更加强烈的憧憬之情
王兽?
好香啊
可以开吃啦
我们开动了
好烫…
那我也不客气了
尽管有点烫但很好吃哦
慢慢吃还有很多
艾琳 我明天要去采稚子草 拜托你看家
稚子草?
嗯 是药草
稚子草的根对治疗内脏肿瘤很有效的
叔叔 你哪里不舒服吗
没有 没有 要拿去卖才要去采的
稚子草的根可以卖到一枚大豆银呢
一枚大豆银?
好厉害
大叔 也带上我们俩吧
人们常说 稚子草是斗蛇的呼吸养大的
斗蛇的呼吸?
它是生长在有很多斗蛇的峡谷深处的药草
还是不去了
不去了 不去了
叔叔 你要去有斗蛇的地方吗
我也要去
不用担心 我用绳子爬下去 不会到有斗蛇的谷底的
可是…
什么嘛 我一个屁就把它吓跑了
王兽之谷
那个时候 粘在她身上的泥土就有斗蛇的气味
那个时候的表情
这个孩子到底和斗蛇之间发生什么事了
啊 叔叔
叔叔…
我傍晚就回来 约翰
鲁库 你知道哪里有稚子草的花吗
稚子草的花 不知道啊
不过 倒是知道那个有斗蛇的山谷
那是在哪里啊
小姑娘
喂 等一等啊
哦 是稚子草
看样子没有斗蛇
没有必要过度提防
真不愧是鸡屎藤的种子
比我的屁还要臭得多
难怪动物不会靠近
我傍晚就回来
叔叔
叔叔 叔叔 叔叔 叔叔
叔叔 你还好吧
艾琳
脚 脚很痛是吗
嗯 腰和背部被狠狠地撞着了
叔叔 我还以为你死掉了呢
对不起
让你担心了
狂风呼啸着
風が強く吹いて
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
这里…
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
悬崖的中壁
从一座森林刮往另一座森林
森から森へ
正好有一块突出来的平台
星が動いている
星星慢慢移动
这…这个
星が動いている
从一座山峰移往另一座山峰
山から山へ
我把叔叔的毛毯带来了
从一座山峰移往另一座山峰
山から山へ
山里的天气变幻莫测 我想或许用得上
星屑里的信息
星屑のメッセージ
谢谢你 艾琳
数えきれないほど
多得数也数不清
很快 季节就要过去了
もうすぐ 季節が過ぎ
艾琳 趁着天还没黑 赶快爬上崖去吧
很快 季节就要过去了
もうすぐ 季節が過ぎ
不用担心我啦
人は生まれる
会有新的孩子出生
不要 我要留在这里陪你
あなたにもきっと届く
也一定会 传达给你
傻瓜 呆在这么窄小地方
あなたにもきっと届く
也一定会 传达给你
搞不好什么时候这块石头也会掉下去的
流れ星
流星的信息
没关系的
啊 是流星
なぜ人は 旅立つの?
为什么人们 要踏上旅途?
冷不冷啊
なぜ人は 旅立つの?
为什么人们 要踏上旅途?
睡前能看着星星 这还是第一次
为了寻找未知的路
道を探して
觉得满天的繁星好像都在守护我们
为了寻找未知的路
道を探して
睡在野外的感觉也不错 叔叔
风儿和星星 大声地这样告诉我
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
是啊
风儿和星星 大声地这样告诉我
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
好温暖
もうすぐ 嵐がくる
很快 暴风雨就要来了
妈妈 你觉得我是什么气味的呢
風にも負けず
比风更猛烈
嗯…有股太阳的气味
私は 星を見て
我看着星星
我是不是带着太阳的气味啊
踏上旅程
旅に出る
太阳?
踏上旅程
旅に出る
的确 就像和煦的阳光一样的气味
斗蛇
它们想要吃小宝宝
不要!
小宝宝要被吃掉了
不要啊! 不要吃掉小宝宝
艾琳
求求你们不要吃它
妈妈
背上的羽翼 已经与你一同消失
背中にあった翼は君と共に無くした
艾琳
背上的羽翼 已经与你一同消失
背中にあった翼は君と共に無くした
飛べた頃の記憶は
飞翔时的记忆
却无法像擦伤一样消去
擦り傷の様には消えてくれない
月が丘を行く 夜光虫を引き連れて
月儿爬上山头 吸引着夜光虫
手付かずの一日が
该做的事还没有开始
一天就这样无言地结束了
何も言わずに終わっていく
即使没有我 地球照样会旋转
僕が居なくても 地球は回り続ける
如果没有你 我的明天将不再到来
君が居ないなら 僕の朝はもうやってこない
是王兽
我们一起在草丛里翻滚
草むらで転げまわって
那就是 王兽?
在森林的深处休息
森の奥で眠った
何度か争いもしたけど
虽然也有过无数次争吵
从没想过能亲眼见到野生的王兽
但这些都是为了永远相伴
それは全て永遠のため
未来の向こうへ行くため
为了向着未来前进
背上的羽翼 已经与你一同消失
背中にあった翼は君と共に無くした
飛べた頃の記憶は
飞翔时的记忆
却无法像擦伤一样消去
擦り傷の様には消えてくれない
那就是 王兽
见到了真实王兽的身形
将你寻回 是我一直所想之事
君を取り戻す そればかり考えていた
艾琳脑海中 此时不断浮现出母亲索永的样子
让你不随时间的浊流 被浪冲走
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
哥哥 在这里 小姑娘他们在这里
让你不随时间的浊流 被浪冲走
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
马上就来救你们哦
思い出は何も語らない 縋り付くあても無い
无法说出些许回忆 始终无依无靠
啊 幸好没有大碍
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
残った涙はあと少し きっと君には届かない
我们都担心死了
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
残った涙はあと少し きっと君には届かない
那个声音
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
残った涙はあと少し きっと君には届かない
最后的泪滴 也将坠落
最後の雫が、落ちていく
听到那个声音后斗蛇都僵住了
突然夜が弾けた 光が空に飛び散った
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
忍不住睁开双眼 才发现你就在眼前
堪らず閉じた瞼を開けるとそこに君がいた
背上的羽翼 如今已不再需要
背中にあった翼は今やもう必要無い
那时也是
背上的羽翼 如今已不再需要
背中にあった翼は今やもう必要無い
艾琳你一定要抓紧
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
洗い立ての太陽が僕らを優しく照らしている
妈妈将要做的事 你千千万万不能学
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
洗い立ての太陽が僕らを優しく照らしている
因为妈妈将要做的事… 触犯了大罪
从今往后要踏着坚定的脚步
これからは大地を踏みしめて
怀抱着你一起前进
君を抱いて歩いていこう
那时的声音
怀抱着你一起前进
君を抱いて歩いていこう
那时的鸣叫声
妈妈用指笛 控制住了斗蛇
艾琳 我们回去了
当艾琳看到斗蛇被降服 王兽救子的时候
为何母亲索永要吹响指笛 这个疑问浮现出来
可是她知道这个答案 是很久之后的事
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
我叫做纳逊 和雾一起游走
严守规矩生活的 雾之民的探索者
长期以来 我离开雾之民
四处探查未婚妻索永之女 艾琳
一直追寻她的所看所感而来
兽之奏者 艾琳
雾之民