背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
叔叔 我们还要在这个城镇呆上多久啊
我们在这里等待艾沙鲁的消息
要是她方便的话就会给我们来消息的
所以咱们先歇歇脚吧
对了 明天是真王陛下的60岁寿辰
这应该是送去庆典的贡品吧
庆典…
被盯上的真王
瑟弥亚公主
时间到了
我在这里哦 娜弥
瑟弥亚公主
我想采些花装饰一下餐桌
这种事情吩咐我来做就可以了
你看 很可爱吧
用这些花来布置整个房间怎么样
可是 您差不多该去用膳了
因为大公大人和苏南大人马上就要过来了
苏南…
这里还是一如既往
气势恢宏 宛如神所居住的神殿一般
这座王宫之所以能毫无戒备
是在向世人宣告 有我们大公军世世代代的浴血奋战
守护着这个国家
我和弟弟鲁甘都会将此铭记于心的 父亲大人
鲁甘大人 这里有份来自王宫达弥亚大人的信函
什么 达弥亚大人的
念出来听听
预祝庆典举办成功 只有这些
是吗 是达弥亚大人…
非常欢迎你们的到来 奥兰大公 苏南
那个幼小的苏南 都已经成长为如此高大的青年了
快20岁了吧
真是不得不承认 我真的老了呢
三年前我的个头就超过父亲了
常听达弥亚提起你们两兄弟的事情
一直期待着早日见到你们呢
对吧 瑟弥亚
嗯
看来长大的不仅仅是外表啊
你看瑟弥亚公主的眼神
就证明你已经长大成人了
希望你不要介意刚刚一番话 苏南
你也知道叔叔就喜欢开这种无聊的玩笑
这可是对苏南的称赞啊
男人是在认识到美丽事物的过程中成长起来的
别把别人跟叔叔您相提并论
的确 看到如此美丽的瑟弥亚公主出现在眼前
相信这世上没人不为所动吧
不过 犬子是有自知之明的
当然了 奥兰大公 我们从未对此有过怀疑
请原谅轻薄之言
其实我是想说苏南已成为优秀的男子汉了
当他继承大公之位时
像血秽那样的不良份子就会消失的无影无踪了吧
收到封恐吓信 说是有毒物混入了贡品里
调查后便找到了这个
血秽
无凭无据不要乱说
但是血秽那群人一直意图向真王陛下造反
时不时会惹出一些事端来
的确正如达弥亚大人所言
大公领确有一群图谋不轨的害群之马
然而至今没能铲除
是我们大公军办事不力
但是我们对真王陛下绝无半点不敬
看来 你的确是扎实可靠之人
苏南 请为了这个国家
还有下代真王 我的孙女瑟弥亚
奉献你的力量
臣义不容辞
苏南…
喂 娜弥 我还是第一次那样被异性注视着呢
瑟弥亚公主
怎么了 娜弥
那个 我不知道该不该将这封信交给您
伊亚尔 明天就是庆典了
接下来一起去放松放松吧
好意心领了
真是冷淡啊
今天运气不佳
我在这里
瑟弥亚公主
臣胆大包天邀公主来此 罪该万死
苏南 请你把头抬起来吧
信上说你有要事与我相谈 是什么呢
瑟弥亚公主
请您听一听 我个人的想法
我觉得再这样下去的话
辽扎神王国就会没有未来了
怎么会呢 再说
你们的职责 正是为了避免发生这种事吧
恐怕…
真王陛下的权威和大公军的势力
在我国 这二者之间不能统一 使得国家面临动荡不安的危局
而这危局 恐怕仅凭圣洁的真王陛下一己之力无法平息
要保护陛下还有您的唯一办法
就是改变这个国家
苏南 你喜欢这个国家吗
我非常喜欢这个国家
你听 夜风穿越森林的声音
被拥抱着入眠的小鸟们
到了早上 非常欢快的啼叫着
这里是和平的国度 而且万物都美丽无比
如此理想的状态 正是这个国家应有的样子
叔叔曾经这样告诉过我
我也如此坚信着
虽说 血秽好比沼泽里腐败的泡沫
但他们的存在也是有原因的
瑟弥亚公主
我想和您一起开创新的未来
为此我非常需要您
被诱人的花香吸引至此却看到…
一对情侣在幽会啊
叔叔
原来是聪颖过人的大公之子
把白天的戏言当真了吗
瑟弥亚 回屋去吧
娜弥很担心你呢
是
晚安 苏南
请你别介意
我也是想要保护她
你也知道
真王之位代代由母女相传
身为男性的我是无缘继承王位的
所以我深知自己的使命就是保护她们
好了 你也回屋去吧
这件事我会对大公阁下保密
达弥亚大人
嗯?
虽然我弟弟对您言听计从
但我自己也有实践自己信念的决心
希望您能记住
我记下了
这才是配得上大公的剑
只要我们有斗蛇军在
辽扎神王国就天下无敌
别国根本不足为惧
什么人
抱歉吓到您了
我奉命前来把这份信函交给鲁甘大人
大胆反贼!
我主非常敬重您
并认定为了这个国家需要您的力量
今天是寡人平安度过的第60个年头
感谢掌管天地万物的神明们
各位 非常感谢今天大家能汇集于此
请尽情享受吧
都说今天是庆典了
就不要摆一张沮丧的脸啦
回到你的岗位上去
我的岗位都已经有三个人了
这边就只有你一个人吧
我没问题的
真冷淡啊
可是 怎么会有人敢在这种场面里闹事呢
这么严密的戒备
而且还有率领斗蛇军的大公一族在场
别忘了
血秽企图让大公成为一国之主
况且今天是可以直接见到真王的难得机会
对他们来说是千载难逢的好机会
血秽啊
听说偷蛋贼那件事也与他们有关
你是偷蛋贼吧
不…没偷着的…
是谁指使你的
我说 我全部都说
全部交代
那人叫…
什么人
可是 为何他们会盯上大公的宝贝斗蛇呢
比起这种问题 现在更重要的是集中精神戒备
是
什么事 之前怎么没听说
伯母大人
请允许我献上一份小小的生日礼物
王兽? 他把王兽带来了吗
真不愧是达弥亚大人
多么威风凛凛的王兽啊
真是令人叹为观止
这里交给你了
那只幼兽是你捉来的吗
是 忠心祈愿伯母大人能够长治于世
是吗
谢谢
这…这是…
怎么回事
你们在干嘛 还不去抓刺客
喂 你不要紧吧
喂 伊亚尔 振作点
伊亚尔 伊亚尔
为什么 那个时候 他要…
不能死 不把这事解决的话…
哦 你也被那支箭射中了
这么说 我被你救了啊
既然如此我一定要…解决此事
艾琳
来信了
是一位叫做艾沙鲁的人来的哦
真的吗
给
明天我们就出发去卡扎姆
正如苏南所担心的
圣洁之王 真王统治的这个国家
黑暗正渐渐袭来
然而 对于此时的艾琳而言
无论是这个世界的黑暗
还是真王的不幸之灾
都还一无所知
卡扎姆王兽保护场
这里负责照看受伤的王兽
并赡养已经完成任务的王兽至终老
这时有一位立志要成为兽类医术师
不适时的入校志愿者即将到来
朋友约翰带来的
是一位拥有绿色眼瞳 名叫艾琳的小姑娘
兽之奏者 艾琳
教导师艾沙鲁