背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
为了成为卡扎姆的王兽医术师
艾琳决定参加入学考试
她和约翰来到了卡扎姆的王兽保护所
教导师艾沙鲁
稍微放松些
你绝对能考过的
可是…
训笛
你就是艾琳吧
是的 我叫艾琳
请您多多关照
听说你才十四岁…
不过看起来倒像是快十六岁的样子
这两年突然长得很快
你的变化也很大啊 约翰
嗯 好久不见了 艾沙鲁
你一点也没变啊
我带你去参观下校园吧
嗯 有劳了
走吧
好 咱们走
嗯
你们两个佣人 走这边
来 看看这个草药
有谁知道这是什么吗
热根草
嗯 没错
这个就是热根草
喂 那个是…
难道是…
王兽
走这边
是
托姆鲁学长
这个难道就是特别入学的…
嗯 雾之民的女孩
等一等
现在担任教导师长的是谁啊
进去就知道了
喂 喂 不可以随便进去的
欢迎你来到卡扎姆
我是教导师长艾沙鲁
啊
我担任教导师长已经两年了
这可真是…
我还以为你对名利什么的没兴趣呢
这里又不是汤姆伊维
在卡扎姆这地方 教导师长要做就做一辈子
有野心的人是做不来的
艾琳
是
你先去那边坐吧
我马上泡杯可口的茶给你
连个干事也没请吗
嗯 这里只有十名教导师
和一位管理宿舍的宿舍长
要是有钱能多雇佣些其他人员
也就能多收些学生了
请用
非常感谢
先不管是否能合格
今晚你就在宿舍里休息
难得你从大老远赶来
可以的话考试就放在明天吧
怎么样
如果现在就能进行考试
我现在就可以考的
那就照你所说
不过先把这杯茶喝完吧
可以平静下来哦
好香啊
真好喝
是用雁金草的果实和果皮制成的
雁金草的…
是把果皮晒干后制作的吗
你的表情放松多了
那我们开始吧
来 开始做吧
时间是一沙斗
是
收到你寄来的信 吓了我一跳
居然说想送自己的女儿进来
抱歉
我不是指这个
因为我从没听说过你还有个女儿这种事
嗯 一言难尽
我还以为你再也不会从山里出来了呢
我原本也这样认为
不过
现在刚过了半斗时间哦
呃 是这样吗
已经做好了吗
是
原来如此
果然没有辜负你的期望
如何
是呢…
教导师长
我是卡利沙
她是卡扎姆的宿舍长
是像母亲一样照顾60位学童的舍长
卡利沙 带艾琳去宿舍参观一下
编入中级二段
哇 连跳两级
真是太优秀了
学业无需从初级开始
就按你的年龄 读中级二段好了
不过
自修要和12岁的学童一起
从清理王兽的粪便开始
可以吗
是…可以…
非常感谢
晚饭时我带你去见见校内的同学吧
是 请您多多指教
与其说是学童 不如说是群捣蛋鬼
我是卡利沙 请多多指教
我叫艾琳 也请您多多指教
哎呀 真有礼貌
果然还是女孩子比较讨人喜欢啊
教导师长
比起那些爱捣蛋的男生
学校应该多收些女孩子呀
嗯 我会考虑的
请带这位先生去客房
不好意思啊
不用介意
啊 对了对了
你们带来的那两个脏兮兮的家伙要怎么办
脏兮兮的?
那两个家伙啊
是要和我一起回去的吧
总而言之 即使是仓库也行
能不能先借个落脚的地方
这个好办
来 跟我走吧
是
叔叔
怎么了
你还会待在这里吧
嗯 待一段时间
喂 怎么样了
合格了吗
是的 托叔叔和你们的福
也就是说我们要在这里分别了
我不要
呃 合格了啊
这个时候的转学生
如果不优秀是不会让她进来的
真是非常感谢你
看这个
这个是…
我做教导师三十年以来
见过不少优秀的学生
所以就算碰到做的几乎全对的学生
我也不会吃惊
可是
那孩子写的作文 说实话的确让我吃了一惊
为什么要成为兽医呢
我想知道世间万物为何要生存于世
无论是有生之灵 还是无生之物
万物为何能像这般存活于世
对此我感到非常不可思议
我曾养过蜜蜂
蜜蜂是非常小非常小的生物
但是小小的蜜蜂却能够成群生活
为了繁衍后代
它们想出了很多令人难以置信的有效方法
其中之一就是分巢
虽然我能用蜜蜂举例
但是人类和王兽又为何会存在呢
还有包括我自己在内
万物又为什么存在于世
这一点我非常渴望知道
我想学习和动物有关的知识
一定和我想要明白的事 有着某种关联
我想要成为兽医的理由就是这样
你是个天生的教导师
离开学校这么久
发现了优秀的苗子 还是想要去培养她
并不是这样
她不是我发现的
你信中所写的 我大致明白
通过入学考试的话
就可以成为我的学生
并不仅仅如此
艾琳…其实是从斗蛇众的孩子
斗蛇众的?
是的
艾琳的母亲因为自己照看的斗蛇死亡
接受被斗蛇生吞的刑罚而死
是这样
原来那孩子有着这样的经历
所以才十四岁就那么成熟
是因为发生过这样的事情啊
母亲是破了戒的守戒者
只要看到那孩子的眼睛
便能知道她是雾之民
你不用担心
我已经和这里的人 包括所有学童都说过
只要我同意让艾琳入学
有关她母亲是雾之民的事 一律不许提
真抱歉
不管她是雾之民也好 守戒者也好
身份卑贱也好 身为女性也好
只要是发自内心的想要救助野兽
并具备相应的心智
就有资格成为这个学校的一员
无可厚非
你真的一点都没变啊
嗯
这里就是你的房间
还有另外一个女孩子
你们要好好相处啊
是
你的行李我已经叫那两个佣人帮你送过来了
还有 除了你们俩其他人都是男孩子
他们都住在旁边的那间大屋里
这是你和优扬的特别待遇哦
优扬?
嗯 是另一个女孩的名字
马上就要吃晚饭了
你过会就来食堂吧
你…你就是艾琳
哇 真的耶
瞳孔是绿色的
你真的是雾之民吧
嗯…是啊 一半而已
你的眼睛真是漂亮啊
啊 对了对了
都是朋友了 吃点心吗
不用客气
我又不会收你钱 放心啦
啊 谢谢
艾琳这个名字是野苹果的意思吧
那个很好吃哦
我最喜欢用它沾着蜂蜜吃了
香脆可口 你是不是也这样觉得啊
嗯…嗯…
你是不是觉得我很奇怪啊
那个…
啊 又来了
我就是这样的性格
艾沙鲁老师也经常叫我乖一点
我不介意的
真的吗
嗯
你真是个好人
我叫做优扬
卡利沙告诉过我了
今后要请你多多关照了
你真有礼貌
那我以后也要请你多多关照了
晚饭时间到了
走吧
好
哇 肚子饿死了
喂 大家静一静
静一静
大家都在看着你呢
因为我是雾之民?
不是啦 因为你长的可爱啊
不过看你的那些人都是张土豆脸
你看看
和这个土豆超像的
她笑了
坐在她旁边的孩子叫优扬
无论是谁都能亲切接触的孩子
应该不会有问题的
啊 这下我也可以安心了
叔叔
你们快点搬啊
一大早就叫人起来干活
一点力气都没
还没有吃饭呢
真不好意思拿了这么多东西
没关系的
其实你可以再多待些日子的
我还有很多事要做呢
没问题吗
艾琳的话当然没问题了
我不是说她
我是在说你
我一个人已经习惯了
叔叔
谢谢您长久以来的照顾
应该是我跟你说声谢谢才对
到这儿后我一直憋着
最后还是没憋住啊
叔叔真是的…
他们俩也拜托你们照顾了
体力活就让他们做
只要能维持他们的基本生活就行
留下来给宿舍长帮帮忙吧
我们是不会和小姑娘分开的
会一直和小姑娘在一起
要保重身体
要是有什么烦心事…
不 你也不会有什么烦心事…
今天开始就把艾沙鲁当做你的亲人吧
有什么事就找她吧
那我走了
您保重身体
叔叔
艾琳
你是我引以为豪的女儿
目送着马车远去
艾琳回忆着以往与约翰生活的点点滴滴
然后 在这卡扎姆的王兽保护场
艾琳开始了新的生活
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
和我同室的转学生 是个叫艾琳的女孩
作为卡扎姆的第二个女生
是个比起三餐更喜欢王兽的怪女孩
不过呢
她似乎和大家相处的不太好呀
真让人为她捏把汗
好 这种时候就该轮到我登场了
兽之奏者 艾琳
卡扎姆的伙伴