背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
为了成为王兽医术师
艾琳来到了卡扎姆的王兽保护所
她顺利的通过了入学考试
并被编入了中级二段
艾琳和约翰分开了
开始了自己的人生之路
天亮了
哇 是王兽
怎么回事
这里的王兽和我之前看到的不一样
为什么
卡扎姆的伙伴
艾琳
啊 艾琳
原来你在这里啊
嗯
因为我想看王兽
你还有闲心在这里乱逛
早饭时间到了
再不快点的话…
啊 是优扬她们
对不起 我们来晚了
优扬 你都在这里待了几年了
非常抱歉
要严守吃饭时间
你应该知道的吧
就饶了我这一次吧
这不是优扬的错
是我迟到了
真的非常抱歉
以后要注意咯
虽然在时间上有点斤斤计较
不过她人还是很好的
公主殿下请来这边
啊呀 叫人家公主真是不好意思
女孩子都是公主
喂 怎么又把带子竖着系了啊
谁也没说这样不行吧
艾琳 他叫做卡修甘
请多指教
对面的是乌里和乌拉利
在那边是蒂娜
塔玛琳
嘉曼
汉贤丽
汉鲁甘
我叫艾琳 请多指教
那个…
卡修甘 乌里 乌拉利
没关系 一下子记不全的
快吃吧
我开动了
这个是什么
是芭拉果
芭拉果?
是种非常美味的水果
啊 不要
这个要先剥掉皮才能吃的
呃 好苦
好酸…
谁叫你一口气把它喝掉的
虽然你是突然跳级上来的
不过要学的东西还有很多啊
早上好 天气不错啊
早上好
你是新来的学生是吧
很有精神 不错嘛
那么今天就来学习有关鸟类身体构造的知识吧
请看书上第25页的文字
王兽也一样
有着鸟类那样非常发达的胸肌
若没有这些发达的胸肌
就无法扇动巨大的翅膀
但是在我们这里的王兽是不会飞的
为什么不会飞 这个原因我也不知道
怎么了
是不是有疑问啊
不会飞的王兽是怎么回事啊
从小就被人饲养的王兽是不会飞的
为什么从小被人饲养的王兽就飞不起来呢
是不能飞吗
也并非如此
不仅仅是卡扎姆
连王都保护场内的王兽也不会飞呢
为什么会这样呢
野生王兽和卡扎姆的王兽区别在哪里呢
是饲养方法不同吗
你适可而止吧
现在可不是学习王兽知识的时间
而且这也不是你一个人的课堂
啊
对不起
那边是北校舍
对面是自修农园
还有这个是会堂
里面还有图书馆呢
图书馆?
艾琳 不快点的话 下节野外课就要开始了
这个夏知草是不能吃的
大家一定要牢记 那位同学
同学
是
转生学的话
如果上课不专心 你会跟不上的哦
非常抱歉
那么我们继续
有没有人知道这个夏知草的功效
我
它的花蜜里含有毒素
但是少量入药可以缓解不安与神经紧张
我是从一本有关毒物花草的书上看来的
还有 过量的话会全身流汗
伴有血压增高的症状
还会…引发急性猝死 你…
真厉害
这只是偶然吧
在卡扎姆这个陌生的地方
对艾琳来说到处充满了新奇
但是
习惯了和约翰一起在山林里生活的艾琳
尽管封印了自己的回忆
却不能很好的遵守这里的规定
艾琳跑到哪里去了
都已经到午饭时间了
真让人头疼啊
是不是在哪里迷路了
大家一起去找找吧
呃 为什么我们也要去
怎么说大家都是伙伴吧
不要抱怨了 快去找
不在教室里啊
真是的 跑到哪里去了
你们怎么了
在图书馆里看书入了神?
是的
在集体生活中不要擅自行动
大家总在担心你不是吗
明白了吗
是
对不起
艾沙鲁老师
想和您商量一下有关理丹的事情
我明白了
来我办公室吧
转学生总是被大家关注的焦点
要加油哦
非常感谢
真不愧是托姆鲁学长
真有气势
艾琳重新意识到 在这里必须要和大家行动一致
集体生活 对艾琳来说这是初体验
严守吃饭时间
不问与课堂无关的问题
不擅自行动
给你
你不爱吃的东西别总给我啊
不是有规定在吃饭时间不许大声喧哗的嘛
干吗 一直盯着我看
不 没什么
好酸
杀畜草和父拟草是
通过其叶子的形状来分辨两者的不同的
你今天听讲很认真啊
是
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
将万物吹向远方
もうすぐ 嵐になる
再过不久 暴风雨将至
野原をこえて
穿越原野
私の所にも やって来る
到达我所在之地
我有事想和大家商量
商量什么
是有关艾琳的
最近不觉得她似乎没什么精神吗
优扬
艾琳 有空吗
跟我来一下吧
艾琳 欢迎你
这个是…
欢迎会啊
要是早点开就好了
晚了点对不起了
艾琳一定也很想了解大家吧
而大家就更想知道艾琳的故事了
谢谢
接下来有请乌拉利君
给欢迎会致辞
呃 这里是卡扎姆的王兽保护场
以培养兽医为目标
聚集了来自全国各地的学童
这里是由真王陛下赐金所建并运营
我们不需要上缴任何学费
因此这儿的考试也相当严格
能够克服万难 从而合格的我们
作为出类拔萃的人材…
总之 祝贺你入学
我的致辞还没完呢
要不要一起来跳舞啊
好啊
我也要跳
怎么了 卡修甘
她睡着了
不会吧
真的啊
艾 艾琳
严守吃饭时间
不问与课堂无关的问题
我以为你会一觉睡到天亮呢
来 喝杯茶吧
我…睡着了吗?
是啊
那怎么行
难得大家为我庆祝的…
我要去向大家道歉
你不要太在意了
可是
令人担心的 是你才对
似乎在勉强自己
是不是有什么烦心的事情啊
我必须要和大家保持步调一致
因为不守规矩 让大家觉得我与众不同
可是 我又无处可去
所以要在这里和大家一样好好的遵守规矩
既然你这样说的话
那我也告诉你
艾琳近来都没有笑过啊
我想你应该和大家多交流才好吧
还有 卡修甘你记得吧
就是喜欢把带子竖着系的那个同学?
没错 他曾经跟大家说过
大家来自五湖四海 所说的方言也不同
你是因为听不到家乡话 所以才高兴不起来
人人都各有不同
所以我告诉大家 不许歧视艾琳是雾之民
就算和大家不一样也不用在意
与众不同也好 是雾之民也好
艾琳就是艾琳
笑起来就像苹果花一样可爱的艾琳
幼年时 艾琳就被打上雾之民的烙印
就算不同也没关系
艾琳还是第一次听到这种想法
怎么了
谢谢 优扬
连我都忍不住了
今后我们要笑起来哦
嗯
优扬 我想去跟大家道歉
所以…
大家 快点起来吧
搞什么啊 在这个时间
发生什么事了
艾琳在叫你们
艾琳 我把大家都带来了
卡修甘
乌里
乌拉利
蒂娜
汉鲁甘
汉贤丽
还有塔玛琳和嘉曼
昨天非常抱歉
她把我们的名字全记住了
作为补偿 今天我要好好招待大家
我准备了鲜榨的果汁和蜂蜜
这是我来这里之前
和养蜂大叔一起生活时学会制作的蜂蜜
请尝尝吧
看起来很好吃啊
好甜啊
在嘴里融化开了
是吧
之所以要让大家这么早过来
其实是想让大家看看王兽
就为了这件事把我们叫起来吗
王兽的话我们每天都有在看啊
这里的王兽总是在睡觉呢
嗯 很懒呢
我还想睡…
呃 那个 我…
不过这还真像艾琳的作风呢
没什么好生气的
我渐渐开始了解你咯
王兽迷
正是如此
王兽迷?
真是太适合艾琳了
啊 是托姆鲁学长
托姆鲁学长
托姆鲁学长好厉害啊
还在学童阶段
就能一个人照顾王兽之子了
王兽之子
这个词唤起了艾琳在卡箫山看到的王兽母子的回忆
母亲轻轻地将惹人怜爱的宝宝挽入怀中
王兽那美丽的姿态 再次浮现在她眼前
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
在拥有很多王兽的卡扎姆
我也很想能够快点去照顾王兽
但是我讨厌使用训笛
在卡扎姆有一只受了伤的王兽
它被迫与母亲分离
独自躲在黑暗的角落里瑟瑟发抖
我好想去帮助它
兽之奏者 艾琳
名为比兰的王兽