背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
不得了啦 不得了啦
出大事了
艾琳去照顾幼兽了
骗人
我才没骗人 真的啦
那就是说她跳级到最高级了?
这可是卡扎姆学校前所未有的事啊
为什么又是艾琳啊
照看幼兽的不是托姆鲁学长吗
不知道啊
我是从高级生那里听说的
对了 去问问艾琳不就好了
艾琳的话 她在王舍里呢
让艾琳照看幼兽的消息
传遍了卡扎姆整个校园
将要消失的光芒
明明是应当依偎在母亲怀中的年龄
却和母亲分离了 很痛苦吧
为什么会是她
为什么代替我的会是她
学长
让艾琳照看幼兽的消息是真的吗
艾沙鲁老师或许有她的打算吧
不好意思
麻烦你帮我把书还回图书馆吧
是
王兽基础
没有跳级?
嗯
艾沙鲁老师同意我照看比兰一个月
原来是这样啊
这样就好
还以为再也不能和艾琳一起上课了
害我担心死了
谢谢 优扬
你不用害怕 没事的
放心吧
你要做到什么时候
今天可以结束了
喂 叫你呢
是
什么事
我说今天可以到此为止了
已经可以了吗
不过我想再做一会儿
这些量的话大概到晚上就能弄完
而且还有其他的事要做
为什么要抢走我照看幼兽的工作
还改变了一直以来我照顾王兽的方法
是想讨艾沙鲁老师欢心吗
不 我并没有那样想
你是不是拉关系了
然后利用关系得到这个照看的工作
我一直都在拼命努力地照看比兰
对我来说它是非常重要的
要是有什么闪失的话
我可不会原谅你
你给我记住
从这天开始艾琳就没回过寝室
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
而是直接住在了王舍里
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
刚开始戒备重重 虎视眈眈的比兰
将万物吹向远方
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
渐渐习惯了艾琳的存在 变得平静下来
将万物吹向远方
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
再过不久 暴风雨将至
もうすぐ 嵐になる
野原をこえて
穿越原野
私の所にも やって来る
到达我所在之地
每次看到比兰
私の所にも やって来る
到达我所在之地
艾琳似乎就明白了 这一天该做些什么
比兰除了喝水以外 什么都不吃
星辰穿梭于山间
星が動いている 山から山へ
艾琳今天好像也没来吃饭呢
星辰穿梭于山间
星が動いている 山から山へ
她还真能干啊
星辰穿梭于山间
星が動いている 山から山へ
一整天都待在那里
星辰穿梭于山间
星が動いている 山から山へ
真不愧是王兽迷
星辰穿梭于山间
星が動いている 山から山へ
传递着群星那数不尽的信息
星屑のメッセージ 数えきれないほど
艾沙鲁老师曾说 动物会靠气味来识别食物
传递着群星那数不尽的信息
星屑のメッセージ 数えきれないほど
而我所知道的 用气味来识别食物是通过…
传递着群星那数不尽的信息
星屑のメッセージ 数えきれないほど
再过不久 季节将更替
もうすぐ 季節が過ぎ
妈妈 这是什么
再过不久 季节将更替
もうすぐ 季節が過ぎ
有股晒干了的蕨草的味道
人は生まれる
会有新的生命诞生
很好吃哦 你尝尝看
人は生まれる
会有新的生命诞生
你的心愿也一定能传达给流星
あなたにも きっと届く 流れ星
真好吃
比兰 要不要吃点
很好吃哦
为何人要踏上旅程?
なぜ人は 旅立つの?
为了探索道路
道を探して
为了让比兰进食
为了探索道路
道を探して
艾琳仔细地观察着沉睡中的比兰
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
风与星辰喧哗着告诉我
托姆鲁学长
你为什么会对王兽如此痴迷
饭也不好好地吃
一心只想着照看比兰
在我很小的时候
一次意外 让我和母亲分离了
理应还在母亲翅膀下受到呵护的它
却突然和母亲分离了
变成了孤单一人
比兰就是那时候的我
但是有人向我伸出了援助之手
所以我才能活了下来
养育我的是位养蜂人
到了夏天 养蜂人会根据花草的提示
搬家到人迹罕至的深山里
我在那里拾到过一根很大的羽毛
难道那是野生王兽的…
是的
拾到那根羽毛的瞬间
我就和王兽结下了不解之缘
之后在山谷的悬崖上
我看到了王兽的巢穴
王兽妈妈用怜爱的声音呼唤着小王兽
细心地照看着它
那副景象 与人类的亲情一样
我不想让比兰蜷缩在这种黑暗的地方
应该让它沐浴阳光
好了 你的意思我明白了
阳光
从外面射进来的光
要把王舍的墙壁拆掉?
为什么
比兰害怕从窗户射入的光线
艾琳说是因为光线的射入角度有问题
要让它感觉仿佛在母亲膝下一样
把光线照射在它脚边的话
应该就不会害怕了
那么你觉得可行吗
我觉得艾琳的说法也有一定的道理
好 我同意把王舍的墙壁拆掉
这好办 这好办
拔不下来啊
你们在干什么啊
求求你 不要怕
王兽…比兰它…在叫唤
怎么了 比兰
你在说什么
快看 是生肉哦
快吃啊 比兰
喂
小姑娘
艾琳
你怎么哭了
比兰它想向我传达些什么
但我却无法回应它
我光是看到比兰能站起来叫唤就惊呆了
那个是哭声
野生的王兽都是站着的
那个是…哭声
请告诉我有关比兰的事情
你说过比兰对你很重要的对吧
我也一样
无论如何我希望它能好起来
你做的很棒了
我也没什么能教你的
那个哭声
王兽妈妈也是用那个声音回答的
如果我能发出那种声音的话
或许就能回应比兰了
なかべ枕の 愛しきわが子 今宵もねむれ
枕中我亲爱的宝贝 今晚也要乖乖睡觉哦
惹人怜爱的睡相 我亲爱的宝贝 今晚也要乖乖睡觉哦
寝顔いじらしい 愛しきわがこ 今宵もねむれ
山遥遥 风迢迢
山は遠く 風は遠く
静かな森で 泣くのはお止め
森林静悄悄 乖乖不要哭
話聞かせて 歌を聞かせて
聆听着细语 聆听着歌声
今晚也要乖乖睡觉哦 我亲爱的宝贝
今宵もねむれ 愛しきわが子
那个旋律…
不行啦 卡修甘
你的好意我心领了
优扬 优扬
优扬 是我
把窗打开
艾琳?
抱歉把你吵醒了
等等 你怎么了
拿竖琴
竖琴
艾琳 这里可是2楼啊
我赶时间
艾琳
还以为这会是个好主意…
裹着毛毯弹出的旋律
和比兰在母亲膝下听到的声音相似 艾琳回想到
如果能更准确地弹出这旋律
或许就能把自己的想法传达给比兰了
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
真王领民和大公领民之间矛盾不断激化
从而诞生了血秽族和坚盾
我被血秽族的面具人袭击
受了箭伤 倒地不起
救了我的是这位绿色眼瞳的少女
兽之奏者 艾琳
竖琴之声