背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
比兰它…比兰它…
卡扎姆的起誓
来吧比兰 今天也到外面走走吧
怎么样 很舒服吧
真没想到会有这么大的转变
那种鸣叫的意思 你听得懂?
不
因为我听过野生王兽的鸣叫声和这个类似
所以就用竖琴试着模仿了一下
王兽很爱干净
所以首先要做的肯定是洗澡
嗯嗯
会不会溺水啊
那条河很浅 没关系的
那么 趁着这会儿比兰在外边
赶紧去打扫王舍吧
艾琳
那我们开始吧
是艾琳她们
喂 卡修甘
觉不觉得那两人很般配啊
男才女貌 天造地设的一对
就王兽的事来说
托姆鲁学长已经输给艾琳了啊
喂 你别乱说话
托姆鲁学长怎么可能会输呢
但是艾琳成功地让比兰进食了
因为她是雾之民
谁知道她是否用了雾之民的手段
说的没错
否则就无法解释王兽被驯服这件事了
你说什么傻话啊
艾琳才不是那种人呢
教导师长最近有听闻学校里的一些流言吗
流言?
雾之民的小姑娘用秘方驯服比兰一事…
疑问与意见我稍后听取
首先让我来说明一下事情的具体情况吧
比兰刚来这里时 极度怕光
既不进食也不服用特效水
如果再这样持续下去的话 将有生命之危
我们也束手无策
我之所以让她去照顾比兰
并非因为她是雾之民
而是因为她从幼年起
就跟着汤姆伊维的教导师长约翰学习
而且她还有观察野生王兽的经验
艾琳首先察觉到了比兰怕光的原因
就直接请示我是否能拆掉一面墙
对于依偎在母亲身边的幼兽来说
光是从脚边射入的
她发现如果让光线直接射向头部的话
会让比兰觉得是母亲不在了
哦 原来如此
真是了不起的逻辑思维能力
在她这么说之前
我根本就没想过光线射入的角度问题
然而与其说她逻辑性强
倒不如说是她的知识丰富吧
有人知道野生王兽会在哪里做窝吗
不…不知道呢
野生王兽生活的地方很偏僻 我们都没去过呢
王兽规范
负责照看真王陛下珍贵王兽的我们
以这本王兽规范为准则来行事 是我们的义务
它睡得很香的样子
你真的让比兰成功进食了呢
我无论怎样努力都不行的事 让你顺利解决了
呃?
就算你用了雾之民的秘方…
我才没用那种东西
我明白 你听我说完嘛
我的意思是 就算你用了雾之民的秘方
我还是非常的佩服你
这十二天以来 你一门心思只想着比兰
我想你应该是没有被王兽规范所束缚
王兽规范?
王兽规范内记载着
保护场里所有的人都必须遵守的条约
如果违背的话
就意味着是对以王兽为象征的真王陛下的背叛
如果没有遵守王兽规范的话 会怎样
将会受到严厉的惩罚
你不用担心
我会保护你的
非常感谢
我不要紧的
是艾沙鲁老师嘱咐我要照顾你的
对于才上中等二段的艾琳来说
王兽规范是什么 她一无所知
老实说 我想想也很后怕
那个孩子没有使用训笛
仅靠自己改造的竖琴
成功地模仿了幼兽母亲的鸣叫声
让比兰进食
今天召集大家到这里来
是关于艾琳没有使用训笛
而仅用自己改造的竖琴来驯服王兽这件事
是否该向王宫进行汇报?
这件事必须要尽快作决定
要把艾琳赶出去?
为什么要把艾琳赶出去啊
艾琳做了很伟大的事啊
嗯 我们该为她感到骄傲
嗯 她一定会受到赞扬的
事实是这样的吗?
请大家仔细想一想
能够让王兽屈服的人
正如远古所流传的那样
只有真王陛下而已
穿越亚芬诺亚来到这里的王祖杰
身边伴随着王兽 给这个国家带来了和平
亚曼·哈萨鲁操纵着斗蛇之笛
利用斗蛇战胜了哈将
所以才会有今天
据我所知
传说王兽把斗蛇吃掉了
没错
所以能够驯服王兽的真王陛下一方
一直都比能驯服斗蛇的大公厉害
那么驯服比兰的艾琳呢
你想说她和真王陛下一样厉害吗
我不是这个意思
这根本不可能嘛
王兽是绝不亲近人类的动物
但是艾琳却彻底颠覆了这个概念
所以这事得赶紧上报王宫啊
但是 如果上报的话会闹得满城风雨
她没有遵守王兽规范这件事
恐怕连我们卡扎姆学舍也难逃重责
艾琳并没有任何恶意
她只是一心想救比兰而已
连人也住进了王舍里
她这番努力换来了震撼人心的成果
而且这件事 也只有她才能办得到
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
我和托姆鲁也用同样的竖琴试过
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
比兰只是倾听着
風が強く吹いて 森から森へ
强风从森林间呼啸而过
完全没有艾琳弹奏时的那种反应
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
将万物吹向远方
如果将这个事实汇报上去的话
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
将万物吹向远方
一定会有很多人认为
何もかも遠くへ 吹き飛ばしてしまう
将万物吹向远方
这是因为她有特殊的能力
もうすぐ 嵐になる
再过不久 暴风雨将至
而最终也只会与她的瞳色
もうすぐ 嵐になる
再过不久 暴风雨将至
以及她母亲是雾之民的事情联系起来
穿越原野
野原をこえて
可是 事实却并非如此
私の所にも やって来る
到达我所在之地
当它与她相互凝视时
私の所にも やって来る
到达我所在之地
对比兰来说 艾琳仿佛是自己母亲般的存在
私の所にも やって来る
到达我所在之地
对于身处黑暗中而惶惶不安的比兰
只有艾琳给予了它母亲般的温暖
星が動いている 山から山へ
星辰穿梭于山间
传递着群星那数不尽的信息
星屑のメッセージ 数えきれないほど
再过不久 季节将更替
もうすぐ 季節が過ぎ
单从给食上来说
再过不久 季节将更替
もうすぐ 季節が過ぎ
我们只是趁着幼兽不在王舍时放入食物
会有新的生命诞生
人は生まれる
还有 在雨天王兽无法出去活动时
你的心愿也一定能传达给流星
あなたにも きっと届く 流れ星
就会吹响训笛 趁着它们僵住时放入食物
你的心愿也一定能传达给流星
あなたにも きっと届く 流れ星
趁着自己不在时放入食物
或趁着自己僵住时 在眼前放入食物
幼兽当然不会把我们当作是给予食物的母亲了
可是
给王兽喂食的方法 我们都是遵照王兽规范做的
遵守并传授规范 也是我们的职责所在
可是
なぜ人は 旅立つの?
为何人要踏上旅程?
我们的确从未和王兽亲密接触过
为了探索道路
道を探して
照顾王兽那么久了
为了探索道路
道を探して
也只能看着它们死去
为了探索道路
道を探して
艾琳并不知道王兽规范
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
风与星辰喧哗着告诉我
她只是带着养狗养马那样的心情去照顾比兰
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
风与星辰喧哗着告诉我
而最终她也史无前例的
風や星は 騒ぎ 教えてくれる
风与星辰喧哗着告诉我
和王兽成功建立了深深的羁绊
もうすぐ 嵐がくる
再过不久 暴风雨将至
若让别人知道 本该只服从于真王陛下的王兽
もうすぐ 嵐がくる
再过不久 暴风雨将至
竟然服从了其他人
風にも負けず
即使强风来袭也不会退缩
那孩子会被认为拥有特殊的能力而遭人利用
私は 星を見て 旅に出る
我望着星辰 踏上旅程
一想到这些 我就觉得非常害怕
私は 星を見て 旅に出る
我望着星辰 踏上旅程
我再询问一次
你们真的要把艾琳和比兰的事上报王宫吗
白天和教导师们谈了很多关于你的事
是些什么事呢
你要好好听着
这个国家是依靠大公军的斗蛇
来抵御邻国的侵略 而得以安详和谐的
你能明白吧
是的
而王兽又是唯一能够吃掉斗蛇的动物
若你能做到让王兽对你言听计从的话
对于那些渴望得到权势的人来说
你就如同可利用的政治棋子一般
无聊
无聊?
王兽之所以会袭击斗蛇
那是因为它的天性使然
我从没想过要把它们当成战斗工具
我不要让比兰卷入到这种是非之中
我只想让比兰像野生王兽般生活
所以我才不让它喝特效水
不使用训笛让它僵住
我绝不那样做
我明白了
跟我来
是
刚才雅萨老师应该已经和大家说过了
有关艾琳和比兰的事情
我打算将此作为卡扎姆王兽保护场的秘密
呃?
要是把你的事情泄露出去的话
你肯定会被送去拉扎鲁的
拉扎鲁?
正规的王兽保护场
那样的话 恐怕你和比兰都会失去自由
在这里有愿意为保守这个秘密起誓的人
请起立
我们为了保护你和比兰 在此起誓
非常感谢
真的非常感谢大家
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
哥哥
你还记得当初我们种这颗树时的约定吗
像我们的祖先 亚曼·哈萨鲁大人一样
为了守护这个国家和真王陛下
奉献自己的一份力量
这是我们两人的起誓
然而为何事到如今…
哥哥
你向来都是站在正义的一边不是吗
兽之奏者 艾琳
叹息之歌