背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
即使伤及自我也要使用斗蛇这种武力
来保卫辽扎神王国的勇猛的大公
与能够吃掉斗蛇熠熠生辉的王兽的操控者
同时又是国民心中所信仰的圣洁真王
因为这两者的存在
使得大公领民和真王领民之间
产生了扭曲的黑暗漩涡
似乎还想要把一位少女卷入其中
拉扎鲁王兽保护场把受伤的王兽送来了
不过 这车子还真大啊
那么大我还是第一次见到呢
伊亚尔和艾琳
虽说这是为了保全大义
但你也是个大麻烦呢
快去王兽舍里
昨晚并未发生异样
早上过来一看 它就显得十分疲倦
一下子衰弱了不少啊
艾琳 这是昨天送过来的王兽
请先让我看一看
怎么样
爪子上的伤并没有什么问题
因为下巴是张开的
所以并不像是发了病的样子
动弹不得而且非常衰弱
是不是吃了什么不洁的东西
艾沙鲁老师
它的呼气中有一股甜甜的味道
甜甜的味道
这个味道的确是…
父拟草
父拟草?
只生长在大公领内地带
是非常珍贵的野草
为什么王兽会吃下那种野草…
我也不知道
在我还小的时候
看到过有人吃下参入父拟草的草饼
那个时候 在一个叫做雾之市的地方
遇见了雾之民 得到解毒药
是吗
可惜这里不是大公领 是真王领
想要找到雾之民…很难吧
王都的药铺 应该会有很多国内药草吧
去那里也许能弄到解毒的药
如果这头王兽真的中了父拟草的毒
恐怕挺不过三天
不…也许是两天
艾琳 到后天之前
你一定要找到解毒的药并把它带回来
在这段时间内
我们会尽可能将它体内的毒排出来
比兰的照看就交给我吧
拜托你了
苏南 把头抬起来
是
大公近来如何
由于一时疲劳过度 受病魔侵袭
现在已经缓解下来了
是吗 那就好
劳您操心 感激不尽
真王陛下
无需拔刀 伊亚尔
凯尔
是不是有线索了
有关你所追踪的偷蛋贼的事情
查到了你意想不到的关联事件
意想不到…
按照规定只有斗蛇众才能去取斗蛇蛋
但是有一群人专门把蛋运来真王领
运来真王领?
在真王领的中介商的屋子里
有人看到一个你所说的假面男子从那里出来
假面吗?
伊亚尔
假面那帮人果然是想猎杀真王陛下的血秽族啊
如果是的话 那他们要取斗蛇蛋做什么
瑟弥亚公主
大事不妙了
负责试毒的奈美大人倒下了
奈美她…
奈美 奈美
快回答我 我是瑟弥亚
据宫中的人说
她吃了一口送给瑟弥亚公主的点心后突然…
是这个吗
是的
甜甜的 花芯的香味吗
这个味道是…
父拟草
父拟草?
是生长在我们大公领的野草 有毒的野草
呃
以前在我们城内也发生过这样的事情
在敬奉真王陛下的贡品中
不知道是什么人 将父拟草混入了其中
血秽族
血秽族一直都想要刺杀真王
他们的目的就是要让大公成为国家之首
在你看来会认为这是我或者父亲的阴谋吧
要我坦白的话是…
不过 血秽族应该是不会做让大公丢脸的事情
嗯
既然是这样的话
我觉得一定是有人假冒血秽族暗中作祟
但目标都是真王陛下和瑟弥亚公主的性命
苏南 我求求你 救救奈美吧
瑟弥亚公主
苏南大人对地形不熟
请让我等坚盾协助他去找寻解药吧
嗯 拜托你了 伊亚尔
臣遵旨
父拟草的解毒药
是的
父拟草是大公领的毒草吧
这一带的药铺好像都没有呢
是这样啊
也许在较城市偏远一点的药铺会有哦
啊 我知道了
我要去那边看看
非常感谢你们
不行 什么都不起效
这样下去 恐怕挺不到明天早上了
艾琳 希望你能快点回来
那个就是坚盾
是来寻找解毒药的吧
绝对不能让他们给破坏了
一大早就起来赶路 搞得好困啊
对不起 鲁库
请你再坚持一下
好 放心交给我
受小姑娘所托 我鲁库
会努力不犯困的
我也会努力的
你不是一直都在睡吗
我才没有睡
你少在这里逞威风
只是睡了一下下而已
父拟草是吗
钱的话 有的是
包括解毒药在内全部给我
全部?
您稍等一下 我核对一下在库数目
你…
站住
那个人是…
伊亚尔先生
不要紧吧 我是坚盾
那个人是来做什么的
他来买父拟草的解毒药…
伊亚尔先生
发生了什么事情
你是谁?
我…
认错人了吧
让你遭灾了
不…
他把艾琳给忘记了…吗
好过分
你们要找的药是叫做风铃草的根
但是现在这副惨状上哪儿去找啊
真的就在这里面吗
怎么看起来每种草都一样啊
请问 风铃草是这两种的哪一种?
啊 就是这种 亏你还能分出来啊
这两种的味道都很像解毒药
真了不起啊 艾琳
为什么要找这个草药
王兽中毒了
从拉扎鲁送来治疗的王兽
突然变得很痛苦
到底是在哪儿中毒的 我们还不清楚
毒…包下解毒药的假面男…
绝对不能让那只王兽死掉
是
那个毒一定是让什么人灌入体内的
呃
同时那个人不想让你们拿到解药
你们就这样回去会很危险
路上小心
那…那我们赶紧回去送解药吧
一…一定要送到的
不要怕哦
我一点都不怕呢
出现了
不会再让你们走的
是谁?
你可要给我从实招来 血秽族
那是不可能的
什么
不会让你抓到的
已经断气了
又是用毒啊
为什么坚盾的你会跟着来呢
王兽是真王陛下的象征
如果让世人知道王兽被毒杀了
会产生各种各样的猜测
真王陛下的权威会受到威胁
就是为了这个才去给王兽下毒
对你来说也许就是这样
而对这个国家来说可是头等大事
而我们坚盾
就是为了守护真王陛下而存在的
伊亚尔先生
人们为什么要为了自己的利益
而要把动物也牵扯进来呢
动物并不是为了人类而生存的
你真的很重视王兽啊
所以我不想它死
绝对不
怎么啦
前面这座桥倒了
马车是通不过了
只有返回王都绕路了
回去的话就会来不及
怎么办呢
单是人通过的话 前面倒有座吊桥
不要紧吧
嗯…
鸟儿
怎么了
那儿明明有个鸟巢
但是鸟儿却回不去
趴下
艾琳 没事了
赶紧回卡扎姆吧
好
你原来记得我名字啊
如果被人知道你和坚盾扯上关系的话
你也会有危险
所以我装作不认识你的样子
对不起
没什么
是艾琳
艾琳
小姑娘
解药找到了吗
是的
那只王兽呢?
多亏了艾沙鲁老师把毒吸了出来
总算还挺得住
是吗
你…你是坚盾…
赶快去王兽那里
是
伊亚尔先生 真的非常感谢你
总算是赶上了
我们也去吧
走吧
那个教导师好像在哪里见过
这下应该不会有事了
对不起 真王陛下 瑟弥亚公主
让你们为我担心了
奈美
好像恢复过来了
是的
太好了 太好了
得救了
太好了
艾琳和伊亚尔
通过两人的努力
解决了发生在王宫和卡扎姆的中毒事件
但是
腐蚀这个国家的毒还在静静的蔓延中
描绘出的梦之画卷
好想去轻轻触摸
在伸出的指尖 它淡淡消失不见
如何 真实的模样
请吧 聆听这声音
这份满溢的情感
定能传达给最重视的你
比兰 你要好好听着
翅膀受了伤送来卡扎姆治疗的野生王兽
名字叫做艾克
就是雄性的意思哦
比兰喜不喜欢啊
等艾克的伤好了 恢复健康了
比兰就和它一起玩吧
兽之奏者 艾琳
新的生命