背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
从王都到卡扎姆
尽管去的时候不得翻山越岭
回来时可以先在卡扎姆的旅馆歇息
然后沿着河岸返回不是更好吗
说的是啊
卡扎姆的河面很宽 水流较缓
不会存在有翻船的危险
考虑到真王陛下的身体
乘船的话会轻松不少
比兰生产的事情传到了王宫后
真王陛下决定亲自前往卡扎姆 去探视比兰之子
真王哈鲁弥亚
为了一睹真王陛下的尊容
在前往卡扎姆王兽保护场的一路上聚集了很多人
看到这番景象真王陛下流露出了少女般的眼神
达弥亚
快看看天空呀山岭呀花草树木呀人儿呀
大家都像宝石一样闪耀金光
这个美丽的国度均掌控在陛下手中
从王宫出巡了?
是的
真王陛下首次离开王宫出巡是头等大事
居然都不跟我们商量一下
父亲大人
不要太勉强自己
我不要紧的 苏南
各位 为了尽量不让艾琳与陛下碰面
大家一定要处处谨慎
明白了吧
是
艾琳
无论发生什么事你都不可以出来哦
明白了吧
是
听好了
这是为了迎接真王陛下特别置备的
千万小心 不要弄破了
是
那是我的
谁踩着我衣服啦
喂 你们安静一些啦
我们在此恭候多时
我是警卫队长伊亚尔
真王陛下很快就会驾临
比想象中的还要宽阔啊
就算在某个地方藏着什么 也难发现
这是与卡扎姆相关的人相图
陌生人的模样很快就会知晓
你们辛苦了
请问有何事
我是这里的教导师名叫奇里库
我是来为警卫队长引路的
多谢你的好意引路 我想自己看看
艾琳
怎么了
不 没什么
伊亚尔先生
欢迎 欢迎来到卡扎姆
我们尊贵的真王陛下
王兽们也振翅欢迎真王陛下驾临
我们在圣洁的光辉中迎来陛下
欢迎 欢迎来到卡扎姆
我们尊贵的真王陛下
谢谢你
我们在圣洁的光辉中迎来陛下
陛下驾临卡扎姆王兽保护场以及鄙学舍
实属草民之荣幸 非常感谢
我是卡扎姆学舍的教导师长艾沙鲁
艾沙鲁不必受世俗多礼
能不能赶紧带我去王兽那儿看看
我都期盼已久了
草民遵旨
哇 看起来气色不错啊
照今天这个天气
草地一定是暖洋洋的吧
请看这边
它们是比兰和艾克
陛下赐名的哈鲁就是它们的孩子
啊 真的 真的有只小王兽
嘛 真是太可爱了
不过距离很远呐
这样似乎看不清
为什么没有放进王兽舍里呢
这么好的天气若把王兽放在舍里的话
王兽们会为了出来而情绪暴动
也曾发生过冲破墙壁受伤的事件
所以才让它们出来的
原来是这样
不过正如尤力所言的确有点远呢
好不容易来一趟
能不能让我靠近些观看呢
恕草民斗胆这恐怕有些不行
您也知晓王兽是不易亲近于人类的
如果再靠近的话会有危险
关键时候吹下训笛不就好了吗
可是哈鲁刚出生不久
训笛会给身体加重负担
稍微一下下不要紧吧
我们也会相当注意的
草民明白了
请从这里走入
小姑娘不可以惹人耳目
你不可以进去啦
可是…
啊 小姑娘 艾琳
嘛 真可爱
美丽至极啊
还是头次见到这么漂亮的王兽呢
身材高大的是艾克
稍微矮小一点的是比兰对吧
真王陛下不可再靠近了
再近一点有什么关系啊
敬奉给陛下的王兽又怎么会攻击陛下
太危险了
快拦住他们
再靠近的话会引起王兽们的警戒
快吹训笛
不要吹
吹啊 你们愣着做什么
赶紧吹训笛啊
没事的 乖 别怕哦
安静下来 比兰
那个女孩子在做什么
她在安抚王兽的情绪
安抚王兽的情绪?
用竖琴声吗
谢谢 比兰
陛下 能请您先回避下吗
王兽它们正在哺育小王兽请您多多谅解
说的是啊 我明白了
真是让人无法想象
单用竖琴声就能稳住躁动的王兽
秘密还是被暴露了
小姑娘不会有事吧
用竖琴声就能镇住王兽这种事我初次见到
在王兽保护场这种事经常发生?
不 并不是这样
比兰比较特殊
它从小就是在那个女孩的琴声中长大的
所以一听到琴声就会镇静下来
朕想直接和那个女孩子谈谈呢
非常抱歉
那个女孩子患上了感冒
如果出现在真王陛下面前
实在是太有伤礼俗了
是吗
那真是太遗憾了
不好意思先失陪
我有点酒醉
我想出去吹吹风可能会舒服些
那么我来为您带路
怎么办啊 比兰
我闯了大祸了
真是让我吃惊啊
竟然有位小姑娘可以不用训笛就操纵王兽
不…我
我想你应该是知道的吧
王兽规范是真王陛下为了饲养王兽而制定的规范
你所做的事情已经违反了规范
足够大罪制裁了
王兽晚上会回到舍里去吧
是的
到了该吃食的时间
大家就会陆陆续续的返回舍里
那朕想趁那对亲子回去之前再看一次
可以去看看它们吃食的地方吗
是不是有问题?
啊 不 这是我们的荣幸
竟然有人不遵守王兽规范
我虽不会放在心上的
但若有人在宫中闲言闲语的话
那些人知道这事后会怎么看呢
阿廖啊
说起来以前在斗蛇众的村子也见过一位雾之民的女人
原来如此
长了一双漂亮的眼睛
能够如此清楚的看到这双眼睛这还是头一回
想要隐藏一切秘密的绿色眼瞳
虽被称为拥有魔力的民族却有亲和力
我喜欢
我会保护你的
别摆出这样的姿态嘛
我只是说想带着这些王兽去拉扎鲁而已
没关系 比兰 没事的
不好意思 请您放开手行吗
你还真是个头脑冷静的小姑娘
害我有点信心小损
本想再多展示点我男子魅力的一面
到此为止吧 达弥亚
看来是被您听到了呢
真是难为情啊
您是何时来的?
从你对她碎碎念开始我就知道会被拒绝
达弥亚 给你添麻烦了吧
他呀一看到有魅力的女性就忍不住要去搭讪
希望你能原谅
这没什么
请您原谅我的无礼
把头抬起来吧
我很喜欢你不被甜言蜜语所动的个性
喂
非常抱歉 我该去喂食了
该是我说对不起
打扰它们进餐了
这个时候也不用训笛吗
比兰曾经奄奄一息的时候 艾琳还不离不弃地照顾它
把它从死亡边缘拉了回来
所以比兰才会那么亲近艾琳
比兰也吃吧
了不起呀
不仅仅是达弥亚
连我也很想让你和王兽们到拉扎鲁来
你可以不用训笛就能让王兽们镇静下来吧
其实 我也很讨厌那个训笛
真王陛下 您何出此言呢
我并不介意
如果可以不用训笛就能饲养王兽的话
那一定要大力提倡
若在拉扎鲁的幼兽们都不用训笛来饲养
定会生产很多的王兽宝宝吧
看着牧场上遍地的小王兽 不觉得很壮观吗
真王也说出了讨厌训笛的话语这实让人意外
在王兽规范中规定使用训笛的
是真王祖先王祖杰
真王应该知道制定王兽规范的原因
怎么了 是不是不愿意离开这里啊
这里是我心中的家
而且哈鲁还很幼小不太想让它远程
这样啊
到了哈鲁能够远程的时候记得通知我
是 草民遵旨
就这样真王一行结束了卡扎姆王兽保护场的行程
作为暂歇地前往卡扎姆对面的旅馆
我尊敬的真王陛下
欢迎您驾临
我千叮万嘱叫你别出来的
非常抱歉
不过 那时我也很担心训笛会给哈鲁带来负担
紧张得不得了
关于这个训笛
真王陛下为什么说讨厌它呢
我也不知道
也许陛下对王兽规范另有看法
也许她明了一切只是想试探试探我们
在我看来 她并非明白一切
我也是这样觉得
陛下她不知道王兽规范背后隐藏的真相吗
听了真王陛下的话艾琳隐隐感到了某种不安
宛如一团浓雾萦绕在艾琳的心头
描绘出的梦之画卷
好想去轻轻触摸
在伸出的指尖 它淡淡消失不见
如何 真实的模样
请吧 聆听这声音
这份满溢的情感
定能传达给最重视的你
真王结束出巡
为了看一眼前进中的皇家船队
教导师和学童们汇集在瞭望台上
但却发生了事件
乘在比兰背上飞上天空的艾琳撞向了斗蛇
目击到这一切的那个人会作何感想呢
兽之奏者 艾琳
斗蛇的袭击