背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
描绘出的梦之画卷
好想去轻轻触摸
在伸出的指尖 它淡淡消失不见
如何 真实的模样
请吧 聆听这声音
这份满溢的情感
定能传达给最重视的你
乌云笼罩的国家
导致所有人和动物死亡的过失
大罪…
这孩子
振作点 我这就来救你
我来帮你
别怕 马上来包扎伤口
有没有人啊
真王陛下受伤了 有没有人啊
真王陛下…
应急处理我也可以
你是卡扎姆的人吧 快去救真王陛下
有没有人啊
可是…
怎么会变成这样
仅仅是一头王兽
斗蛇军化为乌有 尸首堆积如山
若是看到了这番景象 那人一定会…
斗蛇撞击船身的时候
真王重重地撞到了墙上
我希望你能救救她
现在看起来暂时没事
但恐怕之后会有脑出血的危险
在没看到具体情况前我也不好说
只有等下交由专门的医术师去处理了
是吗…
达弥亚大人
为了保护陛下 肩膀也撞上了墙壁
请允许我为您治疗
这边药物和器具都准备齐了
亚萨老师
你先骑马去卡扎姆的官邸吧
安排下船只和医术师
是的
罗萨老师 屋型船那边要不要紧啊
不用担心
艾琳和托姆鲁正在极力进行救援
艾琳
天啦 疼痛就这样神奇般地消失了
那么 我就先去救护其他人去了
你真的就不能为陛下做点什么吗
你应该会运用奇迹般的阿廖的秘法吧
达弥亚大人 陛下的情况…
奇里库老师
接下来就交给我吧
你还是去收拾残局吧
那个大家伙还在那儿呢
艾琳 你可以去了
伊亚尔先生呢
难道说…
伊亚尔先生
幸好 你没事
这个伤…是被斗蛇
不用担心
已经应急处理过了
斗蛇的牙齿有毒液
不解去毒的话
请等等 我去拿药
先不要管我了
先去救助我的部下吧
是
这个人就像斗蛇一样
只是为了战斗才被培养出来的
整天想着战斗的事情而生存下来的吗
和斗蛇一样
今后也难逃这样的命运吗
没有标记
是隔壁的隔壁领土的武士吧
你是怎么知道的
你看斗蛇坚硬的磷上的标记
和我们村的不一样吧
这只斗蛇没有标记
卡扎姆派来的船只到了
没有带西兰的煎药来吗
对不起
我们没有想到有人被斗蛇咬伤之后还活着
我回学舍去取
我很快就能回来的
把药送去卡扎姆的官邸
船马上就会到那里
万一大公的斗蛇再次发起进攻的话
呆在这里可守不住
大公的斗蛇?
不用着急
你骑马去卡扎姆的官邸吧
还是把王兽带走比较好
艾琳 那边怎么样了
真王陛下的头受到重击
目前不省人事
你说什么?
我…我…
在众人面前骑着比兰
把斗蛇军一举摧毁的艾琳
一想到这事便恐惧得不寒而颤
在卡扎姆河上受伤的人们
被送到了卡扎姆的官邸了
真王也在这里受到了精心的照料
艾琳带着对斗蛇毒有效的解药
来到了官邸
请问 我拿了治疗药物过来
坚盾的伊亚尔先生在哪儿
伊亚尔大人正在开会
开会?
可是他受了伤
他身为坚盾却没有保护好陛下的安全
哪还有资格担心自己的伤势呢
那么 等到会议结束后
请转告伊亚尔先生我有来找过他
我现在去给受伤的人们治疗
我来帮忙
谢谢你
外婆她受伤了?
是的
怎么会这样
发生了什么事
据说所乘的座船遭到了斗蛇的袭击
斗蛇?
瑟弥亚公主
伊亚尔
你接受了守护陛下的重责
却还让真王陛下的御体受了伤
真是失职至极
这下你让我们坚盾还有什么名誉可言
你们不是号称活着的坚盾吗
难道你们忘记了生存的意义吗
无论做出多大的牺牲也要守护真王
这就是我们的铁律
不过呢 伊亚尔
我也有我的想法
只要这国家还是由不正视现实的人来统治
迟早一天我们也会保护不了真王的
这算什么坚盾
伊亚尔
少在这里给我装傻 说话啊
对你的处分一会儿再通知你
退下吧
是斗蛇…是斗蛇…
不用害怕了 袭击已经过去了
好好摁住他
陛下 真王陛下
陛下
伊亚尔先生
部下们的伤情如何了
治疗已经结束了
是吗
我一直在等你
为什么没有直接来找我呢
应该有人向你传达了我过来的事情
我抽不开身
如果让毒素这样蔓延下去的话
手臂也许会动不了
身体是自己的呀
为什么要延误治疗呢
明明是如此重要的右手
难道你想舍弃自己宝贵身躯吗
这是在紧要关头却没有发挥出作用的右手
我还没谢过你吧
多亏了你 大家都捡回性命
非常感谢你
不…我只是…
把那个时候的事情…
把我所做的事情都忘掉吧
那样可以解脱不少
那是不可能的
大家认为你使用了雾之民的魔力
操控了野兽吧
你也这样认为吗
要作出判断的话 材料还太少了
不过 如果使用魔力的人是你的话
也没有什么好担心的了
为什么
无论是魔力也好武力也好
都是因人而异
等到伤口愈合了
手臂应该就能动了
对不起
为什么要道歉啊
你不好容易救回大家的性命
也许也活不了多久了
大家的伤势并无生命危险
就是伊亚尔先生也…
我不是在说伤势的事情
现在 这个国家的主干已经支撑不住了
仅凭我们是无能为力的 我终于明白了
并不是说大公舍弃了对真王陛下的忠义之心 用武力来进攻
我认为一直以来守护这个国家的
既不是我们坚盾 也不是大公
而是深爱着厌恶战争的真王的人民们
我一直是这么想的
拥有斗蛇压倒性力量的这个国家
没有走上侵略他国之路
正是因为真王陛下她由衷的讨厌战争
而迷失了这一点的维杰和霍隆们
将会灭亡
我们拥有43人的坚盾
也只是一面脆弱的防护墙
维杰和霍隆
不对
不对?
那些斗蛇并不是大公军的斗蛇
什么?
为什么?
为何你如此断言?
如果是大公军的话
尾巴上应该有饲养它的斗蛇村印上的标记
那些斗蛇尾巴上并没有标记
如果这是真的话
你又如何知道这些连我们都不知的斗蛇标记?
我是在斗蛇众的村子长大的
我的母亲是雾之民
同时也是斗蛇的医术师
艾琳把在村子里成长的故事
以及母亲遭受斗蛇之刑丧命的事
之后来到真王领的事情
全部告诉了伊亚尔
只是隐瞒了一件事
那就是母亲能够操控斗蛇
其他都告诉了伊亚尔
呃 我并不是在笑你
我今天有点不对劲
我把不该说的事情也告诉了你
我想说不定你也是一样吧
或许吧
今天还请多多休息
需要你右手保护的东西还有很多
是啊
如果你说的是真的话
我们就必须得重新审视这次事件
还有 关于你母亲的事情
我不会告诉任何人的
我跟你保证
不过 必要的时候说出来也无妨
她亲眼看到亲人之死
伊亚尔思考着这个国家深藏的阴谋
又不禁想起将被卷入其中的艾琳
救下了真王陛下的我
被下令与比兰一起保护陛下回宫
一旦去了王宫
比兰就不能以原生姿态活下去了吧
为了避免这样的事情发生
我只能和盘托出
兽之奏者 艾琳
真王的真相