背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
远在太古时代
越过亚芬诺亚山脉 王祖杰创造的辽扎神王国
由真王一手统治
大公为了守护这个国家和圣洁的真王
甘愿伤及自我也要率领斗蛇大军对抗来自邻国的威胁
但是疲惫于战场的大公领民与厌恶战争的真王领民
两者间的私欲试图将国家吞没
将国家的命运卷入巨大的漩涡之中
黎明在即 整备军队
决战
一整晚都在涂油吗
是的 预防关键时刻斗蛇不听令
做好万无一失的准备
还真是辛苦你了呢
我的斗蛇明明是外村的
你也帮我把它照料得很好
因为斗蛇是动物嘛
是啊
我希望不用发起斗蛇攻击就能结束战争
您怎么能这么说呢
此时邻国正虎视眈眈的观望我们
身为同国的子民又岂能拔刀相向呢
我是为了保护辽扎才参加斗蛇军队的
差不多该让斗蛇众的人退下了
我们收到整队的命令
我们会遵从苏南大人的旨意率领斗蛇行事
若您愿与我联盟的话 请举起蓝旗
届时 我就会停止斗蛇军的进攻
你是为了这个国家才和我结婚的吗
而不是因为喜欢我…
是为了真王与大公能够联合才与我结婚的吗
瑟弥亚
塔海亚泽马上就要日出了
以为用武力就能摆平一切的大公
还有那群不懂世事的年轻人
让他们见识一下你神圣的姿态吧
它怎么突然发飙了
肯定是看哥哥你吃了这个
你不是一样拿着吗
比兰 给你吃这个 安静点
我这个也给你
比兰 不许这样
艾琳
小姑娘
比兰
真不愧是小姑娘
一下子镇住它了
比兰可能是想吃我们的肉串了
不 比兰来这儿后一次也没有进食
一定是闻到风中的斗蛇气味 兴奋起来了
比兰 斗蛇还在很远的地方
你听话一点
果然是恶魇之子
麻烦人物来了
快逃快逃
连训笛都省了呢
只要轻轻一语就能让王兽顺从下来
风向变了 也许会有暴风雪呢
即使这样你也得飞 准备好了吧
要飞的不是我本人
而是比兰
时间一到帐篷就会拉开
到时候你骑上比兰飞上天空即可
这是你的职责所在
戦い忘れた ほろんよ 聞け
忘了战争吧 霍隆哟 听着
闘蛇と共に戦場に駆り出され
你们将被斗蛇大军赶出战场
名誉 骄傲 还有我的战友
名誉 誇りも 俺たちの戦友も
负伤 战斗 坠入地狱
傷つき 戦い ひからへ落ちる
わじゃく わじゃく 俺達は大公の旗の下
维杰 维杰 我们在大公的率领下
时间已到 属于你的黎明来临了
わじゃく わじゃく いつか俺の嘆き届け
维杰 维杰 我们的叹息何时能够传达出去
索永 请一定要保佑艾琳
老师
天气转晴了
艾琳
苏南 准备随时进攻
是
斗蛇军前进
黎明之后将是黑夜来临
虚张声势而已
只要那个飞上天空一切就会回归寂静
无论如何
我都不会让王兽踏上人类的战场
光辉的时刻即将到来
让众人认定你就是真王的时刻
瑟弥亚
没什么好恐慌的
那些就是属于你的军队
属于我的军队?
没错 大公是你的臣子
这个国家的一切都是属于你的
我要像祖母一样统治这个国家
让它永远圣洁高尚
等到你们认同自己是我的军队之时
讨厌战争的心情就能从此消失吧
不 那就去寻找这样的道路吧
不用战争也可以让国家生存下去 两人一起…
瑟弥亚
娜弥
是 请问有何吩咐
把蓝旗拿过来
你要做什么
叔叔
像你这种谋杀祖母篡夺王权的人 我是不会和你结合的
还记得我送给你的那个工艺品吗
很精美吧 那个模型
瑟弥亚
成功最关键就是要树立起坚固的围墙
建立好牢固的围墙 里面的人才能安心的生活
无论多么精巧美丽
我也不想在死牢一般的盒子里生活
我和苏南所生的孩子
将会承担起这个国家的圣洁与血腥
我的孩子不是神 只是人类
那孩子的手中将握有自由和意志
用自己的脚步决定前途
瑟弥亚陛下
谢谢 娜弥
瑟弥亚 我不会让你举旗的
叔叔你…
坚盾 给我把旗子从达弥亚手中取来
来人啊
为什么
对国王唯命是从的坚盾最清楚国家的内幕
况且良禽择木而栖
他们是追随能够指引国家走上正道的我的士兵
叔叔
好了 艾琳 时间差不多到了
骑上比兰 让他们见识见识
我知道你非常聪明
要怎么埋葬斗蛇 不用我说你也明白吧
你这是想要杀了我吗
不 但我也不会臣服于你
决不
干什么
放开我 放开我
鲁库 莫库
小姑娘 不要管我们
但是你不可以死啊
艾琳一定要活下去啊
卡扎姆的人们还等着你回去呢
要一起回去
那就按我说的做
小姑娘
艾琳
我不会让你的诡计得逞
伊亚尔先生
艾琳 快把旗子捡起来 给瑟弥亚陛下
是
不许动
艾琳 把旗子举起来
那个是…
父亲大人
是旗子
旗子举起来了
是旗子 旗子举起来了 我们胜利了
瑟弥亚
苏南 新的时代即将来临
苏南
新的时代要开始了 苏南
你笑什么
斗蛇乃隶属真王之物
而大公是守护我们的军队
事实不就是这样吗
注:尾部没有标记的斗蛇军是达弥亚的军队
鲁甘
哥哥
不 反贼苏南
大公乃忠臣
这圣洁之名绝不允许被你这反贼玷污
快去救苏南大人
鲁甘大人才是新的大公
看啊 金光闪闪的长发与眼眸
不正符合这世上国王的美丽吗
我在瑟弥亚的身上看到了王祖杰的身姿
这是你…
这就是人类
命中注定要被我们这些与神明相关的人所操控
只有圣洁的真王才能成为这个国家的轴心
大公领民根本挽救不了这个国家
鲁甘
难道你不知道这个国家存在的扭曲吗
扭曲由我来纠正
我要和斗蛇一起守护真王陛下
鲁甘 你错了
苏南…
快来人去救救苏南
只是看着…
眼睁睁地看着…
活下去 幸福地活下去
妈妈
我去
倘若我能挽救宝贵的生命…
比兰
我终究是个将你作为武器使用的愚蠢人类
不过…
比兰 飞向那个人
艾琳 要幸福地活下去
在冰冷的土地之上
望着比兰雪白的翅膀
我想起了母亲的话
终于无所牵挂了
比兰 要幸福地活下去
永别了 比兰
兽之奏者 艾琳
兽之奏者