鲁甘
哥哥
不 反贼苏南
大公乃忠臣
这圣洁之名绝不允许被你这反贼玷污
快去救苏南大人
鲁甘大人才是新的大公
鲁甘
你错了
苏南…
快来人去救救苏南
我去
倘若我能挽救宝贵的生命…
比兰 快飞
飞向那个人
背上的羽翼 已经与你一同消失
背中にあった翼は君と共に無くした
飛べた頃の記憶は
飞翔时的记忆
却无法像擦伤一样消去
擦り傷の様には消えてくれない
将你寻回 是我一直所想之事
君を取り戻す そればかり考えていた
让你不随时间的浊流 被浪冲走
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
无法说出些许回忆 始终无依无靠
思い出は何も語らない 縋り付くあても無い
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
残った涙はあと少し きっと君には届かない
最後の雫が、落ちていく
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
突然夜が弾けた 光が空に飛び散った
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
洗い立ての太陽が二人らを優しく照らしている
君を抱いて歩いていこう
怀抱着你一起前进
兽之奏者
苏南
反贼苏南 觉悟吧
这 这就是神的…
这就是王祖杰拥有的力量吗
够了
快住口 比兰
住口
再不停下来我就吹训笛了
成百上千的斗蛇一瞬间就变成了这样
王兽 朝那头王兽射击
比兰 飞向那个人
快去 比兰
王…王兽
请到这里来
保护苏南大人别受王兽的攻击
你是?
我是瑟弥亚陛下的人
快骑上去
快走 比兰
快飞 比兰
快飞啊
飞吧
快飞 比兰
比兰
很想更多地了解你
虽然我们已经历过很多
但我却依然没有看到你幸福生活的姿态
没有听到你回归自然的鸣啼声
艾琳 活下去
活下去 一定要幸福啊
妈…妈妈
苏南
快去救她
会操控王兽的女孩有危险
有谁能去救艾琳…
快去救艾琳
救救艾琳
我…要活下去
妈妈
心中描绘着的梦
描いていた夢は
我想伸出手去触摸
触れてみたくてのばす
その指先で淡く消えた
但它却在指尖上轻轻消失了
どうかありのままでいて
但愿你能一如既往地陪着我
どうぞ 声を聞かせて
请你让我听见你的声音
比兰
どうぞ 声を聞かせて
请你让我听见你的声音
为什么…
你那满溢而出的 思念
あふれそうな その想い
你是回来救我的吗
你那满溢而出的 思念
あふれそうな その想い
请悄悄说给我听吧
私にそっと聞かせて
君は未来を生きる
你生活在未来里
度过悲伤的黑夜
哀しみの夜越えて
那孩子和王兽间有着情同母子的羁绊
度过悲伤的黑夜
哀しみの夜越えて
私はいつもそばにいるよ
而我一直都在你的身边
どうか 心を開いて
但愿你能敞开心扉
我们人类之间也能结下那样的羁绊吗
どうぞ よそ見しないで
请你不要对我那么冷漠
你和我之间能够结下深厚的羁绊吗
你那满溢而出的 思念
あふれそうな その想い
我不知道
你那满溢而出的 思念
あふれそうな その想い
然而 正因为有距离 正因为人各有异
请悄悄和我相谈吧
私にそっと話して
所以人们要是不携手互助就不会进步
请悄悄和我相谈吧
私にそっと話して
对吧 苏南
苏南 我可以接受你
但我这颗厌恶战争的心绝不会因此而消失
话虽如此 然而有梦想并不代表就会实现
倘若看不清现实 就不会有前进之路
那么就去探索前进之路吧 两人一起
嗯 两人一起
瑟弥亚
我不会让你如愿的
叔叔
我要站在深潭边弹奏竖琴
用曼妙的琴弦和天地间的动物轻声交谈
向它们传达未知之音
两股势力相撞
国家扭曲的黑暗漩涡将众多人民与动物吞没
当初为了保护人类而立下的规定
变成了束缚人们的枷锁
动物因为人类而被迫扭曲自己的生命
即使身处黑暗漩涡之中
那位少女对于规定以及动物的想法
成为了人与人携手并进的契机
旅医吗
还真罕见呢
嗯
我想像我这样懂得医术的人 哪怕只起到一点点作用也好
哈鲁
捷西
妈妈
背中にあった翼は君と共に無くした
背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆
飛べた頃の記憶は
擦り傷の様には消えてくれない
却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
君を取り戻す そればかり考えていた
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
让你不随时间的浊流 被浪冲走
思い出は何も語らない 縋り付くあても無い
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残った涙はあと少し きっと君には届かない
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最後の雫が、落ちていく
最后的泪滴 也将坠落
突然夜が弾けた 光が空に飛び散った
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洗い立ての太陽が僕らを優しく照らしている
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
君を抱いて歩いていこう