那个 朱歌小姐
你为什么是裸体啊
因为穿着衣服睡的话衣服会皱啊
那你是应该去换衣服啊
即使是用印记 我把你搬到这里也很辛苦的啊
我还给你处理了一下伤口
所以就累得没力气换衣服了啊
那还真是多谢了
是吧
那个先放一边
你刚刚说的 「和我创造家人吧」 是什么意思啊
那个啊
这个
我觉得差不多也该组个血盟了
在「达尔文游戏」里的血盟就像是家人一样
不 是超越家人的真正的伙伴啊
是说游戏啊
是网络游戏里常见的类似公会一类的吗
那你以为是什么
总之 先把衣服穿上
也就是说使用这个叫「避难所」的道具就能避免被挑战了吗
老手都在使用哦
一个避难所要10积分
能让你在对战列表里消失一星期
10积分就一星期?
我好像只有40积分啊
你赢了我 应该有更多才对
真的 增加到639积分了
也就是积分都是用来买避难所对吗
还是不要乱花积分比较好
避难所无法回避近在眼前的对手发出的遭遇战
虽然也能换钱 但尽量少换比较好
是吗
那我先试个10积分
还有我刚刚的提议你的回答是什么呢
好 我接受你的提议
我也想要能一起协作的同伴
是吗
但还是先从朋友做起吧
不是说血盟是超越家人的真正的伙伴吗
可是只有B2级以上的玩家才能建立血盟啊
你加油升级吧 要
但朱歌你已经A4级了吧 朱歌你…
不行
这种事还是得男生主导比较好
总之 我会给你发好友申请的
我今晚再联系你
明白了 那回见
说回来 那公寓真棒啊
有钱人对于用分数换钱没兴趣是理所当然的吧
但是 那她为什么要玩这个游戏
感觉她也不是像我一样无奈被卷入的
不过和我没关系就是了
这里到底是哪里啊
离我停电动车的工厂好远啊
我又没钱打车
我还剩多少钱来着 好像还有5万左右吧
多了100万
刚才10积分换的钱已经到账了吗
这就是这拼命的游戏所给的报酬吗
可是 如果死了不管多少钱不都没了吗
可恶
你给我消停一点啊 你这游戏
得手了
身手还是这么厉害啊
我还以为刚刚那下能赢你了
我说 涩谷的12人杀手 是你吗
一开始我还以为是Eighth他们的人干的
但他们好像也在怀疑是我血盟里的人干的
说实话挺麻烦的
不过我也挺在意真正的犯人是谁
是你的话 12对1也能赢吧
不过也可能是某个还声名不显之人吧
最近好像有个新人把那个新人猎手玩偶服混蛋给宰了
一部分玩家好像也接到了新活动开始的通知
你不觉得这游戏要有什么大动作了吗
约好地点的摩艾像就是这个吧
虽然不知为何被盖住了
呀嚯 要
久等了喵
没 我也刚到
那我们开始初次约会吧
喂 不是说有活动通知的事要商量吗
你忘了吗
活动的舞台就是涩谷这里哦
事先调查舞台是常识吧
那朱歌 我们在去哪啊
姑且先去代代木公园吧
你去过吗
那和「达尔文游戏」有什么关系吗
要你首先得记住  别随随便便把游戏的名字挂在嘴边
搞不好可能会游戏结束哦
游戏结束?
就是说 会死吗
游戏条约
在禁止事项里有一条是
不允许公开关于这个游戏的信息
违反者会被删除账号 然后被强制传送
强制传送
就是那样被四分五裂地传送吗
所以在这种有别人的地方 只说「游戏」就好
虽然也有说「D游戏」的人
D游戏?
这是说Death和达尔文的D吗
还真是会玩啊
而且 现在的涩谷不得不特别警戒一下
并不只是预告了有活动
我们约定见面的摩艾像被盖上了蓝布吧
那里昨天进行了「D游戏」
至少死了12人
涩谷本来就是一个叫Eighth的大规模恶劣血盟的领地
有很多玩家在这里
真的假的
所以 这个公园也和「D游戏」有什么关联吗
没有哦
但是是标准的约会地点吧
什么啊 这个
虽然也不是没有别的理由
虽然不知道涩谷的寻宝活动是个什么活动
但涩谷最大的就是这个公园了
在活动里有什么特殊意义也不奇怪吧
朱歌为什么要参加这种危险的游戏啊
看你也不像缺钱的样子
有什么特殊的理由吗
美少女总是要充满神秘感的喵
那么可丽饼也吃完了
我们回到车站前 调查一下商场之类的地方吧
像这样悠闲地买衣服真的没问题吗
没有这么多时间吧
都到这里了 也没什么其他能做的事情了
而且也需要有能换的衣服吧?
衣服什么的都无所谓的吧
对女孩子来说可能不是无所谓
但这可是「达尔文游戏」哦
而且马上还有不明所以的活动
也不知道这算不算是胆识过人
难不成是事到如今还慌慌张张的我奇怪吗
要
是啊
嗯 我觉得不错
很可爱的 很适合你
太好了 我就买这个了
然后就是下一件了
欸? 下一件?真的?
你说的没错吧
那个叫须藤要的在涩谷出现了
准确率是82%
毕竟不过是根据概率预测得到的
我也没办法100%准确
82%也不是个坏数字
比起这个 你没卖给我以外的人情报吧
暂时没有
不过我也是要做生意的
我会卖给前三个人 还请谅解
不过我既然是第一个也没什么好抱怨的
只要先抓住他就好了
不过话说 分析屋
是的?
你用变声器隐藏声音倒是无所谓
不过你的变声器是不是坏了?
比起这种事
我更在意你收到的寻宝游戏的邀请信息
什么啊 有信息你就会买吗
如果是有价值的情报的话
我也只知道只有一部分的玩家收到了
我要挂了
我想在你把情报卖给别人前
找到须藤要
问题是 我也收到了啊
调查商场什么的 不就只是买东西吗
而且全是衣服
现在是在到处都是玩家的危险地带啊
这么悠闲真的没关系吗
如果没有这个游戏的话
朱歌也只是普通的女孩子啊
「达尔文游戏」 怎么想都太异常了
不管是传送还是点数换钱
都是超常识的东西啊
不过最异常的是
把我和普通的女孩子突然变成超能力者的
叫做印记的这个系统吧
看来你就是须藤要了吧
稍微跟我来一下
等一下!
到底有什么事
你也是玩家?
安静点跟着我来
你也想让我把这东西安全还给你吧
这家伙是什么人
是那个叫Eighth的恶劣血盟的人吗?
打算把我带到哪里去啊
有什么事的话希望你能赶快解决啊
你这家伙 把安装了「D游戏」的手机在别人面前露出来了哦
你没理解重要性吧
对啊!
如果这家伙用我的手机擅自操作游戏的话
你脸都吓白了啊
我能想象到你想到了什么
不过你不用担心这点
虽然不知道怎么做到的 但不是本人操作的话没用
但是 失去手机的玩家会变得很艰难
既看不到战斗开始的通知 也无法使用搜索功能
想要避战 也买不了避难所
虽然有办法再下一遍App
但这可是很花时间的呐
跟死了差不多吧
谢谢忠告
就这附近吧
如果你想说的只是这些的话
是不是该把手机还给我了
别那么慌张嘛
你现在可是成为话题了哦
独行新人 却打败了新人猎手和不败女王
玩偶服的那家伙和朱歌吗
在「D游戏」里 独行新手初战能活下来就很稀有了
要是以知名玩家为对手还2连胜的话
肯定会成为话题的
虽说有名 新人猎手也不过是个给人看笑话的
但是朱歌可是真真正正的A等级独行玩家
她可是以零负战绩到达A等级的不败女王
六本木附近都被她狩猎掉
几乎变成空白地带了
这种家伙要是被新人打败了
想打一架也是当然的吧?
我可没有跟你打一场的理由
我只是被卷入的 没什么干劲的
啊 是吗 没有干一架的理由吗
好嘞 手机还你
但是如果没有理由的话
但我就喜欢这个App能强行制造理由啊
来吧!
「D游戏」
可恶 又来啊
既然你是新人 我就不用印记了
意外不错的眼力
但是 动作完全是门外汉啊
喂喂 真的假的
这也太没劲了吧
要? 嗯 去厕所了吧
什么事啊 我现在有点忙…
是关于你委托要调查的印记使用者的事情
要听吗?
说吧
至少「壇上拳斗俱乐部」是没有参与
「Eighth」的话还在调查
关于最近加入的叫西古的男人
虽然没有详细情报 但貌似有个「火炎魔人」的绰号
所以你要找的应该不是他
那么果然问题在这个王上
没有什么关于他的情报
因为他把所有碰上的对手都杀死了
十分感谢
我会支付你调查「壇上拳斗俱乐部」的追加费用
然后也麻烦你继续对王的调查
再要深入的话可是非常危险的
事成报酬给你三倍
那可就没办法了
就这样说好了哦
除此之外
你对赢了你的那个潜力新人的最新情报有兴趣吗
「达尔文游戏」」的通知      好友「须藤要」开始战斗
立刻把你知道的都说出来
放你一条活路
真是让人扫兴啊
你真的打赢过A等级的吗
我会稍微等你一下 向朱歌发求救吧
听说你们成了同伴
虽然现在挑战A等级可能有点早
但就这么顺势解决掉也不差呢
真是不爽呢
不过干掉了我而已就得意忘形了
还有我跟她怎么可能是同伴呢
什么?可别给我说谎啊
别太小看我啊笨蛋
电棍?你是藏在哪…
不对 这就是你的印记吗
不许动
不停手的话我就把手机砸个粉碎
我的手机?
注意力真散漫啊
还是别这么随便在别人面前露出手机比较好不是吗
是那个时候吗?
可恶 别以为这种程度就赢…
应该还不算真的同伴吧
但是是朋友对吧
果然是搅到一起了啊
如果还不停手的话就等我搞坏这个再二打一
快点决定!
你这…
该死 我明白了
是我输了 我投降
还你 接好了
喂 你上几年级啊?
我?高中二年级
怎么比我高一级啊
我是「壇上拳斗俱乐部」的犬饲 高一生
别这么跟我在这装熟啊 你是敌人对吧
有什么关系嘛
D游戏玩家尽是些年长的
我在血盟里的地位也很尴尬啊
你的话应该能理解吧
这倒是能理解…
什么?
离「寻宝游戏」开始已经不到一分钟了吗
但是到底会有什么发生呢?
我也从来没参加过活动…
你们那儿也收到了吗 我这边也有哦
你都要参加活动了  还发起了D游戏吗?
就不能乖乖专心活动吗? 笨蛋吗
真烦啊你
确实如果能多做些准备更好呢
准备是指?
如果要寻宝的话 铲子什么的
怎么可能要你挖洞啊
也是 不可能让我们在涩谷挖洞吧
就只是寻宝的话 应该不用进行对战什么的吧
那不就是个和平的活动?
那倒也不赖…
什…什么!
别慌张 这是传送开始的先兆
传送是指?
看来我们是要分开了呢
那就再见了两位
要活到下次再交手哟
要 我们的传送位置不一定是相邻的
如果分开的话就尽快会合
明白了 那到时候联系…
寻宝游戏 开始了吗?
「一起和谐快乐地寻宝」?
认真的吗 我只有不好的预感啊
竟然突然就开始传送了
不过临时能带上这个已经是不幸中的万幸了
原来如此 是要收集戒指吗
话说这部分规则
游戏限制时间内未通关时
所持「戒指」数量不到三个的玩家判定为游戏失败…
说实话 我可不认为运营会准备够参加者全员都存活的戒指数量
这可不是和平的寻宝游戏而是抢夺戒指的生存游戏
总而言之就是…我擅长的抢夺对手的比赛吧
而且舞台就是我的主场涩谷
D游戏最棒了!我爱你
那个是血盟Eighth的盟主王吗
这开局也太不幸了
但是反过来考虑  这可是抢先干掉麻烦对手的好机会
你怎么回事啊? 活动刚开始就抢着自杀吗
虽然很遗憾 待会要死的是你
不 你已经结束了
好烫!
在乱斗开始前就能解决掉你还真是幸运呢
我的火焰有4000度
就这么把你烧的连骨头都不剩
导火索