这就是传闻中的人型艺术吗
我还是第一次见到实物呢
可是 这个是血吧
我刚刚看到她从大楼顶上掉下来的
已经开始了
怎么回事
对了
得赶紧回去
原来如此 活动中不会受人打扰的意思喵
总之先得和要汇合
友善地 开心地享受寻宝?
真的吗
我只有一种不祥的预感啊
涩谷寻宝活动
找到隐藏在城市里的宝物
一口气获得大量点数吧
限时24小时
参加活动的300名玩家都被设定为大混战模式
虽然可以随意攻击任何人
但是在活动中无法使用玩家搜索 还请谨慎行事
在活动区域内设置的手环有
黄玉
橄榄石
天青石
红宝石
蓝宝石
祖母绿
钻石  共七种
各自按相对应的分值计算
使用地图和新功能「异次元相机」来寻找手环吧
可是有一点还请注意
游戏限制时间内未通关时
所持「手环」数量不到三个的玩家判定为游戏失败
最少不找到3个的话可能就糟了哦
其次 离开活动区域也会判定为游戏失败 请多注意
好了 大家一起友善地 开心地享受寻宝吧!
意思就是逃跑的话就会被杀死吧
说什么注意一点 明明是两点好吧
而且
怎么看这都是杀机重重啊
可恶 先冷静一下
我已经下决心绝对要活下去了
怎么能被这垃圾游戏杀了啊
先和朱歌联系上吧
您所拨打的电话是空号
对哦 除了APP以外的联系方式都无效
只能使用APP里的聊天模块了
能毫发无伤汇合就好了
300个手环
300个手环由300人来抢夺
意思就是只有1/3的存活率啊
不 先别急
这第一次的意思也就是说还有第二次吧
大概吧
而且得先了解一下这个地图和异次元相机
原来如此 这个圆圈就是手环的地点啊
可是这么一来具体位置还是不明确啊
对了 也许这就需要用到异次元相机了
这是什么 废墟
通过这个相机看 城市就变成废墟了
这就是这游戏的设计吗
感觉废墟各处都有着奇怪的光
有了
这就是手环吗
通过异次元相机来看的话就变成相当了得的手环了
红宝石 价值500分
也就是说一个5000万日元?
我兴奋个什么劲儿啊
我的目的不是钱吧
不过开头不错
可恶 已经开始了吗
也就是说 这附近有敌人
不好 不好不好
这是代表其他玩家拿着手环在移动吗
怎么办
赶紧从旅馆逃出去吗
要坐电梯出去吗
但是如果出去的时候被人伏击了就糟了
现在还是用紧急出口的楼梯比较好吧
糟了 有人来了
赶紧从紧急出口楼梯逃走吧
不 等等
抱头鼠窜不也挺危险的吗
我在逃跑的时候可能就被其他玩家盯上了
要跑也要认清对手之后再跑
到时候也为时不晚
不过我就这么赤手空拳也太危险了
好 成功了
可恶 果然来到这一层了
到底是什么人
那是什么 机关枪
战争吗 不妙不妙不妙
这是什么
这是植物吗
这不就被堵死了吗
可恶
对面应该也有一个紧急出口
这里也堵死了
难道我被关在这里了
只能乘电梯了吗
可是不赶紧的话 那个人就…
没在追我
难道
可恶 居然包抄我
这树是怎么回事啊 你干的好事吗
也不可能吧
没有专门堵自己退路的蠢货吧
快点 快点 快点来啊
真遗憾啊
看来你得在这里游戏失败了
那回见吧
等等 别开枪
我投降 手环给你
所以你别开枪
哦 这样啊
给 就是这个
这个当然是要拿的
我没有其他的了
这样总行了吧
确实根据这次活动的规则
就算杀死对方也无法获得分数啊
那么
可是你拿着枪啊
拿着那个的家伙不就是说也可以被打吗
还是我说错了吗
那么 你就去死吧 小子
可恶 真的假的
故障
把枪放下
你的手在抖啊小子
我让你把枪放下
那你开枪啊
我让你赶紧开枪啊
这样就好了
好像你也确实没什么杀的价值
浪费子弹
偶尔也会有像你这种扣不动扳机的懦夫啊
无聊至极的战斗啊
再见啦 你就找个地方随随便便死掉吧
可恶
互相残杀就这么有趣吗
没有3个手环的话 就游戏失败
果然这游戏不杀人是活不下去的
哎呀 难道你想乘电梯吗
给你句忠告 还是别乘电梯比较好哦
如果你还想活下去的话
为什么会有小孩子在这里啊
莫非你是想打架吗
好歹我也初一了
看 电梯来了
你想死的话就去乘吧
我才不想死呢
我只是想出去而已
而且 现在紧急通道走不通
你看到那个还是想要乘电梯吗
那个?
这是什么 植物?
这就证明全部4台电梯都很危险
这么一来就确定了
在酒店的玩家都被完全封锁住了
被一位玩家的印记
一个人就能做到这种地步吗
刚才通过相机看到的 这座酒店起码有10人以上的玩家啊
一开始恐怕是24对1的情况
可是 我们之外的玩家现在还存活的几率非常低
须藤要先生
我有一个提案
同为瓮中之鳖 在逃出酒店之前要不要联手
你为什么知道我的名字
我叫铃音
是「D游戏」里被人经常叫做分析屋的玩家
各位请看 活动才开始没多久就已经呈现白热化状态了
来看一下现在的排名吧!
现在获得奖金第一位的是不败女王 朱歌
已获得6个手环
总分为1900
虽然她惊人的不败纪录停留在了49次 但的确有压倒性的实力
位居第二的是这次活动的大热门
第一阶段的赔率已经到了1.8倍
血盟Eighth的领袖 王
获得5个手环 虽然比朱歌少一个
但是全血盟已经获得了18个的压倒性数量
他全然一副得意的姿态仿佛在说「涩谷是我的地盘」
接下来 第三名以下处于混战状态
但是作为起始地点之一的涩谷中心塔看上去好像有大动静
居然
利用植物将塔完全封锁
这毫无疑问是某人发动的印记攻击
到底里面的玩家们的命运会如何呢
哎呀 阁下是新面孔呢
怎么样 有赚到吗
不 我们才刚到
恕我失礼 请问您是
抱歉自我介绍晚了
我是TRINITY的负责人
忒弥斯
哦 您就是
看啊 出现了有趣的对战
陀螺手的四名成员好像成功包围了朱歌
就算是朱歌 四对一应该还是有胜算的
看看这四人是否能打断朱歌的连胜呢 我们拭目以待
围上去围上去
老大 在上面
可恶 加山
好
吃我一箭
好 中招了 时机正好
就算躲开了这个 我的印记「贪婪导弹」也能操纵飞行轨迹
因为手环暴露了位置 导致这些碍事的一个接着一个
要所在的塔就是那个大建筑吗
算了 要就算一个人也很轻松的吧
我还是再去收集10个左右手环再去吧
秒杀
是秒杀
不败女王果然不是徒有其名
太强了
干得漂亮
果然这个国家的高级玩家不可小觑啊
如果她是男的那条件就符合了
刚才那个很让人兴奋啊
我很看好她哦
又强大又残忍还很有品味
而且对自己的力量也运用的很好
我还是觉得这个「D游戏」 尤其是印记的存在很不可思议啊
忒弥斯女士 我听说您从主办方那里获得了经营赌场的特权
您了解这个不可思议的游戏的真相吗
不
不过这种事重要吗
从这个游戏中获得的巨额财富和印记
各位玩家对这种压倒性的优越感很满足不是吗
我们所生存的社会和以往比起来已经非常富裕和平等了
在这种社会中人们肯定比以前更加想要去蔑视别人吧
分析屋?
嘛 你就当是情报屋就好了
那么 你的回答呢
这么下去我们两个都会变得和他一样的
这和封锁楼梯的植物有关系吗
肯定是同一种印记吧
封锁紧急楼梯
要移动只能用电梯
然后设下死亡陷阱
我们同为被逼入绝境的人所以联手吗
你还真是相信我啊
我是做情报交易的买卖的
当然我也掌握了关于你的情报
须藤 要
登录名保持初始设置就已经显示出
你是从独行新手开始的
虽然不是好战的性格 但对高级玩家三连胜
可以说是相当厉害的成绩
虽然没有加入血盟
但和朱歌是盟友关系
虽然不知道你的印记是什么
但已经确认到你可以凭空拿出手枪或是电棍
不过你的情报稍微有点老了
因为刚刚输给了这个机枪混蛋我已经不是三连胜了
混战模式中的战斗是不计入战绩的哦
点数也会在结束后分给存活者全员
也就是说战斗也没用吗
那逃跑是最好的选择了吧
还真适合我这个没有觉悟的人
虽然我不知道你在那自暴自弃什么
选择逃跑有什么错吗
我就是这样活下来的
说的是啊
我说了什么奇怪的吗
没有啦
只是因为之前遇到的都是些战斗狂 有点吃惊
可以啊 我们联手吧
我也没打算死在这里
那就好
话说回来
虽然刚刚让你发笑了
但是在自然界中逃跑是比战斗更常见的生存战略
D游戏也会在判定胜负的时候将回避危机算成艺术点
受到挑战的一方一般占据判定优势
之前与你交手的熊猫君有着叫做「隐秘」的强力印记
在逃跑的时候
或者是伏击的时候
很少有比那个还好用的印记了
但他却在进攻的时候被你反将一军
没你说的那么神
我就是逃来逃去 他自己就死了
我到头来还是没救到我的同伴
就是靠运气活了下来而已
确实你主要靠的是你的好运
但也许到头来最需要的还是好运
你想说幸运是最强的吗
而且好运也不是一开始就有的吧
这是你从开始就不甘放弃
逃跑 逃跑 不断地逃跑
最终降临在你面前
你这么想也行吧
说正经的
我们两个准备溜号的
要怎么从这里逃出升天呢
首先调查紧急逃生通道的植物
找找看有没有突破的方法
不好意思 稍微等我一下
难道你想回收手环吗
现在只有会暴露位置的缺点
别随便出手比较好
可能会有陷阱
不拿电锯之类的可能没办法呢
你没有吗?
怎么可能有
我本以为你的印记可以做点什么
这能力没那么方便
现在拿的出来的也就手枪跟机关枪
其他的就不用想了
这样啊…
用绳子之类的从外面降下去怎么样
这可是有地上四十层而且没有阳台的竖直大楼哦
怎么想都算了吧
那么先探索酒店…
到处都是尸体
死了多少人了啊
外面更加可怕哦
这些都是那个植物混蛋干的吗
上层的尸体不是
因为手环 玩家之间发生了争夺
收集手环才是目的吧
没有必要杀人吧
因为死人是没法攻击的
然后好不容易赢的人 就被植物混蛋杀掉了吗
真没话说呢
铃音你知道这个人的身份的吧
我并没有这个人身份的情报
没有人见过他
但是这个量产了这种特征尸体的玩家肯定是那一个人
他被称作「花屋」
一直保持着不为人知的身份
是靠着陷阱等待猎物上钩的玩家
反过来想的话
只要待在上层就是安全的
被花屋杀掉的只有乘上电梯的玩家
这样啊
被花屋杀掉的只有乘上电梯的人这你是怎么知道的?
只有在电梯里有被藤蔓缠绕的尸体…
不是那个
我是问为什么只有电梯里的尸体没有变成往常的人型艺术
这点确实没确认
但是传送是有几十秒到几分钟延迟的
我全是不好的预感
要是他们还没被传送的话
那不就说明还活着吗
该死啊
他们一起朝这边过来了
一起?
被打倒的玩家吗?
就算是活着那也是刚开始就互相残杀的家伙啊
难道会联手攻击这边?
我怎么知道
反正怎么想都不是来交朋友的吧
躲到右边的柱子那去
闭眼遮耳
刚才那个是
闪光弹
逃跑流玩家的基本道具
「D游戏」的道具店就能买到很多
但是那群家伙怎么就团结起来了
应该是被花屋操控了
植物中可能有致幻成分
可能是利用药物将他们洗脑
开玩笑的吧…
不行啊 他们上来了
他们是怎么知道我们的准确位置的啊
明明没带着手环
可能是利用植物做媒介探知的能力
这是啥 万能超人吗
但是这里什么植物都没有…
是这样啊…
一旦注意到还真是简单的事情啊
虽然至今为止遇到的都是些奇奇怪怪的家伙
但至少他们赌上了自己的性命弄脏了自己的手
虽然不知道你是花屋还是什么
但你就打算躲着看戏吗
对啊 监控摄像头
花屋就在这栋大楼的监控室里
我这就去找你 该死的偷窥狂
注意到我了吗
干得不错啊
但我不觉得这点程度就能逆转局势
这个酒店已经是我的花园了
凭你们两个没有胜算
不过我很高兴你是一个强大的对手 少年
起码能让我减轻一点罪恶感
火花