6个手环的猎物啊
可不会让你逃了哦
好快
果然只能趁她落地瞬间停止运动的时候
不见了 在哪
真是的 蹲点的狙击手也太多了吧
而且连一个手环都没有
地下通道  虽然可能会有伏击
但不会有狙击
水葬
好累啊
我为什么会这么累啊
那是当然的啊 你最近都没好好睡觉啊
是嘛
过不了多久就是期待已久的暑假了
那之前还有期末考试呢
也是啊
这么说起来 我还想问你呢
什么事
你为什么参加「达尔文游戏」
因为我有很多想要的东西啊
一听说只要在游戏里获胜就能获得大量金钱
当然要试试的吧
我家很穷的啊
而且我们还约好了不是吗
约好了?
我们和滨田三个人在获得驾照的时候不是说好了吗
我们暑假要一起骑车出游
笨蛋
不是还有其他方法吗
不买那么好的摩托也可以
或者是大家一起打工…
怎么说呢 我当时觉得这是个不错的主意呢
你这笨蛋
是啊 太笨了 所以把你和滨田都牵连进来了
喂 京田 差不多该回去了
来了
等等 我也一起回去
喂喂 要你还有要做的事吧
是啊 我们是没办法了
但是你的话或许…
信息
我快要到你在的酒店了喵
谁的手环少就要接受惩罚游戏哦
惩罚游戏啊
还真是没有紧张感啊
虽然确实难以想象有谁能打倒朱歌
不过她没事就好
已经没事了吗
你只睡了3小时
够了 而且朱歌说差不多该汇合了
那真是太好了
那「花屋」 柊一朗大叔呢
他去下面重新搭路障了
所幸的是Eighth还没什么动静
那把大叔也叫来吧
之前的事得做个了结
切 这是怎么回事
是嘛 是这样啊
你们联手了吗
那你们想怎么处置我 杀了我吗
没必要故意脏了自己的手吧
一旦时间到了我没有手环也会游戏结束
我给你手环
可怜我吗
才不是 只是把之前欠你的人情还你而已
人情?
如果你能发誓不再与我们敌对的话
我们就给你松绑并且把枪还给你
你的目的是什么
只是在这个活动中 要和我们联手吗
你也是独行玩家吧
我拒绝
你和那位小姑娘姑且不论
我可不想和这位大叔组队
他是把我洗脑的混蛋家伙吧
我一眼就认出来了
我绝对不会原谅他
很合理的想法
只要有我在 想说服他看来是不可能的
明白了
我说的是我拒绝哦
我知道
但是你不会和我们敌对了吧
还真是个滥好人啊
那么
枪和子弹在电梯大厅
多谢指教了
活动中我就不和你们干架了
那就够了
结果我们的临时血盟只有我们三个再加上朱歌吗
Eighth的那帮人算上王有几个人
至少5人
而且考虑到他们血盟的规模 再多一倍也不奇怪
我们说好了不敌对的吧
不是啊  你刚刚提到Eighth的王了吧
那个混蛋也参加了吗
有很可靠的目击情报
很独特的打扮 我觉得应该不会错
没错 那个混蛋也参加了吗
他不可能放过这个酒店里这么多的手环
我改主意了
你们这个临时血盟 算我一个
32个手环价值5亿以上啊
不错啊
接下来我们去哪 王
我们附近的手环都已经收集过来了
下一个得找个大目标才行啊
我们终于要对那个酒店下手了吗
那里面的战斗也应该差不多了吧
该是我们去收割的时候了
得手的话就能拿到差不多20个手环呢吧
那得值多少钱啊
别太兴奋了
太乐观可是会树死亡FLAG的哦
现在先别急 等晚上再攻进去
那些没参加活动的组员我也已经通知过了
等到晚上大概涩谷能来20人
原来是这样
会被驱离地区的只有普通人
玩家可以进入的
不愧是王首领
真是智慧
涩谷是我们Eighth的地盘
本大爷可不能在这里输给别人
拿下这个酒店的手环我们就能超过50个
毫无疑问地拿到活动的第一
也就是说传说中的活动胜利者特权
终于要成为我的了
什么啊
你长得像我认识的人
我本来以为会是个凶恶的脸
然后是这之后的安排
我叫隆二
我在「D游戏」里是这么自称的
话说回来  我以外的家伙们都怎么样了?
因为我的原因都受了点伤
给了他们三个手环就放了
真是温情主义啊
那么就来说说这个重要的作战方法
虽然不算是作战
这里还有15个手环
用柊大叔的印记
把这个酒店变成要塞
迎击来这个酒店抢手环的人
原来如此
但是真的会有跳陷阱的笨蛋吗
就算不来
我们仅有的手环不也能让我们通关吗
但是我觉得他们会来的
不 肯定会来的
确实啊
王那家伙就是个傲慢而强欲的家伙
那 报酬的分配呢
手环还剩下15个
合计3800点
给柊大叔这全部的一半
剩下一半就由我们三人分
我自己问虽然有点奇怪
你这样真的没问题吗
没关系的
负担责任最大的是你
有拿这么多的权力
我是个刚被释放的家伙
我没有意见
击溃Eighth之后他们的手环平分可以吧
怎么了铃音
不 重新看了看活动规则才注意到
这个得分表不觉得有点奇怪吗
不 并没有…
有什么奇怪的吗
也许是因为男性对于宝石没什么兴趣
黄玉的点数比天青石低就很奇怪
天青石是被称为半宝石的次级石头
身为贵重宝石的黄玉价值远高于青金石
而且一般说四大宝石的话
依次是钻石 红宝石 蓝宝石 祖母绿的顺序
这个得分表给人一种用宝石价值来决定点数的错觉
但实际却并不一致
这难道不是随随便便定义的东西吗
实际也就只是在金属环上涂漆哦
而且这个规则的文字也很奇怪
非常的不自然
尤其是 如果无法在规定时间内通关
手环低于3个的玩家将会Game Over
哪里?
确实不自然啊
搞不懂游戏通关的意思
就是收集3个手环咯
那就不需要特地写下「如果在规定时间内无法过关」
这种限制的设置就没有用
确实再看一次的话
规则也没写手环就是隐藏在涩谷的宝藏啊
不过现在这种事情都无所谓不是吗
不应该先考虑一下怎么击溃Eighth吗
这么说来你朋友差不多该到了吧
这里的入口也封锁着
里面还有陷阱
我觉得去接她一下比较好
有说过到了的话给我发消息
正好发消息了
救救我
这是什么玩笑吧
救救我 要
这里没有手环啊
但是意外的有不少死角
我多心了吗
不 肯定有什么人在看这边
到底在哪
刚才的是
水?
毫无疑问是印记的攻击
印记的使用者本人在哪
糟了
他是打算让我窒息
操作水的念力系
我很不好对付
不管怎么说先从地下通道逃出去
然后找到印记使用者本人再杀掉
抱歉 我可不能让你跑了 姐姐
都省的我去找你了 用水的
这样的薄膜可挡不了我的刀刃
真危险
毫不犹豫地来取我人头
不愧是A等级
动作就是不一样
用冰把武器封住了
看来不只是控制水的印记啊
可恶
喂喂 这是钻头吗
真糟糕了啊
不妙啊 我可是超怕的
不愧是A等级的玩家啊
不快点动手收拾掉你 都不知道会怎么对付我
丢掉
出口不到100米
总之先逃出去
糟了 出口已经…
救救我…
是什么玩笑话吧…
这个坐标
是说在这里等待救援吗
是遇到什么麻烦了吗
从朱歌那里收到了求救信号
如果是恶劣的玩笑的话就好了
我觉得没人会用求救信号当玩笑的哦
就是说这是真的吗
我去接她回来
手环在这留着
这里暂时就交给你们了
我知道了
我去解除陷阱和路障
这样的话我也去
抱歉 帮大忙了
等一下
这可不是那么简单的事情
陷入困境的朱歌是A级的
也就是说存在A级以上的危险性
一个不小心你们也都得完蛋
正是因为这样
如果能救出朱歌
她就能成为强大的战斗力
Eighth的王也是A级的
抱歉铃音
我知道你是好心给我忠告
但抛弃同伴这个选项在我这是没有的
真没办法
我的狙击射程是一公里
我在酒店楼顶尽量掩护你们
谢谢 我会记在心上的
千万不要救人把自己也栽进去了啊
坐标是从这里往北400米左右
在那里也有6个手环
应该没有错了
在车站附近啊
虽然是不到5分钟的距离 但有300个敌人
噢 已经只有168个人了嘛
话说你的手枪去哪了
不可能空手去吧
好像我一旦失去意识
东西就会跟着消失
消失了?
你什么都能复制的吗?
你这样直接复制手环的话不就稳赢了吗
哪有这么便利的
能复制的只有摸到的瞬间能理解其构造的东西
像复杂如手机等或者汽车那样的大家伙就不行
那个手环看来不只是个简单的铁圈呢
那你能变出什么?
我觉得要根据这个来制定战术
除此之外还有手榴弹和手枪
你利用这个印记来卖钱那不得赚发了
听得我都想和你换个印记了
话说隆二的印记是什么?
我都说了这么多了 你也告诉我一点吧
我的就是个废物垃圾印记
「真话与谎话」 测谎仪
能知道对方是不是在说谎
能让你越用越恶心哦
因为这世上说谎的人太多了
车站附近在可支援范围内
这狙击点比我想的要来的合适
虽然Eighth看上去还没有行动
但光靠手环的定位来判断也相当有风险
根据规则判断 应该有少数人是不带着手环移动的
但这个手环如果不是真正的宝藏的话
难道就只是拿来混淆我们的吗
或者说是找到真正的宝藏的线索
这是二维码
难不成…
我这边的迎击准备已经做好了
发生什么了么
没什么
或许我找到关于「游戏完成」的线索了
这个是?
可能是某种暗号
会故意放在这种地方 我认为是很重要的情报
有必要对别的手环进行确认
出现了不一样的数字
不对 这边的手环数字是一样的
你那个是黄玉手环吗
好像是
看来是按手环的种类被附上了不同的数字呢
确实像暗号一样
这么就可能说明要君说的是正确的
让我在意的是有两串暗号是以点号开头的
然后9出现了两次
看来线索有些不够呢
这么说来还需要钻石和祖母绿的数字吗
没错
我认为要让这个假说成立的话
就需要所有种类的手环
根据地图显示
现在还没有设置任何一枚钻石手环
倒是不需要担心被抢先
「游戏开始后立马进行第一次手环设置」
这么说还会有第二次
让我来为你的对Eighth迎击系统加点料吧
完全没见到人
难以想象这是白天的涩谷
看来普通人是被运营排除了
虽然不知道他们怎么做到的
总之现在只剩下168人
这些就是这里总数了吧
拿整个涩谷来办 这还真是个奢侈的游戏
赌注可是生命 当然不会便宜了
隆二果然是为了钱才玩这个游戏的吗
那是当然
说不想要钱的 要么本身就有钱 要么是圣人 要么就是在撒谎
那我怎么哪个都不是
那你就是变态咯
至少说是怪人吧
只是个被「D游戏」牵连的只知道逃窜的可怜怪人
只要活下去就能变成有钱人不也挺好吗 怪人
敌人吗?
不知道 反正肯定是活动参与者
那边躲在柱子后面的人
赶紧丢掉武器走出来
不然的话这边可怕的小哥就要扔炸弹了
你指的是谁啊?
你不发起攻击的话我们也不会动手
所以能就这么出来吗
对不起
请别扔炸弹
我没有带武器
女孩子?
看起来比铃音还小
别看对方是个小鬼就掉以轻心啊
没带武器看来是实话
但有可能是个强力印记的持有者
我没有要战斗的意思 真的没有
看来是没说谎
怎么办?
什么都不用做
抱歉吓到你了
快走吧隆二 时间紧迫
说的也是
看来就在100米内了
这个手环的位置是在…
地下通道?
难道是在地下吗
那个…
抱歉我们现在有点事情
那边的地下通道很危险
你知道些什么吗
虽然我…我不知道 大概
抱歉 没有时间慢慢听你说了
但…但是…
看来朱歌的状况比我们想象的糟糕多了
这!
完全被水淹掉了吗
喂
都这样了你还要去吗
说不定还赶得上
你是笨蛋吗
这肯定不只是就被水淹了而已啊
这是印记的攻击啊
虽然不知道敌人在哪但一定就在附近
朱歌活着的可能性很低
我知道
五分钟一到我还没回来的话 你就回去吧
多出来的手环就给那边的女孩子吧
等下 笨蛋
你怎么样我可不管了啊
那…那个
那么小鬼
你刚刚貌似说了个谎啊
你对这个地下通道里的危险知道些什么吧
我的伙伴比我想象的还蠢 事情不太妙了
把你知道的全说出来
这什么?
等下 你个小鬼
要是杀了小孩的话可是会做恶梦的
但她应该知道些什么情报
就先吓吓她吧
这个冰是怎么回事
可恶 给我站住!小鬼
这水和冰一样冷
感觉要失去意识了
难得交到了同伴
目的都还没达到 就要在这里结束了吗
要是我死了
要会为我哭泣吗
但是真想和他关系更好一些啊
对了
死掉的话也许就能见到爸爸和妈妈了
硬度  金 刚