你觉得他们会来吗
不会错的
他们没理由放弃这15个手环
王为了满足他的欲望会不择手段
如果有人胆敢妨碍的话
不管是小学生还是黑社会都会不问缘由地杀掉
Eighth就是他这种人所率领的组织
正合我意
这种人的话 就算杀掉也不会有什么罪恶感
据我所知
应该戒备的印记拥有者除了王还有2个人
能否将他们分割开逐个击破就是胜负的关键
一个是老资格的王的亲信 名叫桂圭一
虽然是个耍空手道的格斗家
但是他能使用印记 即便拳头不触碰对方都能使出攻击
也就是说是那种利用气来进行远距离攻击的类型吗
不清楚 不过应该是念动系的印记
有效距离只有身边的一小段距离
所以最好的对策就是拉开距离进行攻击
可是 更需要注意的是另一个人
虽然才刚加入Eighth 但是却一口气晋升为干部的男人
对柊先生你来说是近似于天敌的火焰使者
火焰使者
虽然燃烧印记大多数都是远距离操作系
但他却是少见的身体变化系
燃烧的是自己的身体
本名未知 履历不详
只知道他被称为「火焰魔人」西古
火焰使者 简直就是我的天敌啊
但是 铃音 我没有逃走这一选项
Eighth 碾碎
车站里的玩家比我想象的要多呢
因为是中心地带
所以就算有和暗号无关的玩家聚集 也不是什么意外的事
就算有其他解读了暗号的玩家
获得了钻石的暗号的也就只有我们而已
接下来只要能解开这数字的谜题
那个背心 是Eighth
他们也解读了暗号
Eighth的王 而且为什么会有这么多人
明明已经有那么多人往酒店去了
为什么在车站还有这么多人
我明白了
他把没参加活动的玩家也喊过来了
这么一来就不是什么寻宝活动了
敌人很多的样子
真的要冲进去吗
而且 Eighth的家伙们不是已经冲进去了吗
我们不就是要坐收渔翁之利吗
等酒店里的和Eighth的家伙们两败俱伤之后
我们三兄妹占便宜
可是我们已经有够所有人的手环了吧
没必要冒这个险吧
你没注意到吗
我们只要把钻石拿到手就7种都齐了 齐了啊
这活动肯定还有什么内情吧
大兄你也这么认为吧
作为理由虽然不够充分
但是游戏运营故意设计了7种肯定是有什么理由的
这么一来坛上拳斗俱乐部成员的手环就够了吧
没错
收队了 在这块区域久留很危险
好
酒店里在围绕着钻石开战吗
真是的 到底能活下来多少人啊
虽然早就知道了
你这家伙 怎么跑了啊
确实对我来说是天敌 如果没有情报的话
刚才那一下我已经死了吧
这前面有我准备好的紧急展开的路障
但是也会被他毫不犹豫地燃烧殆尽吧
连拖延时间都做不到
不过 那些藏在路障里的手榴弹又如何呢
尽管高热量应该可以用印记解决
但他能扛的住弹片和爆炸的冲击吗
没错 火焰魔人 赢的人是我
圭一哥 时机不错
电梯用不了 楼梯又被封死了
我只能直接从外面上来了
圭一哥能飞真是太棒了
羡慕死我了
不是飞啊 我只是在脚下建造了空气的楼梯爬上来的而已
本来不想这么搞的 累死了
被你救了一命呢 圭一哥
还真是不肯认命的老爷子呢
好奇怪啊 那个手感一般都是当场就死了啊
时间问题吧
但是我们还是要好好地给予最后一击
运用印记强行让心脏跳动也差不多要到极限了
但是很奇怪的 并没有觉得疼
死亡看来比我想象的要无聊啊
为我准备的装置也浪费了吗
以所有手环为诱饵设计的从酒店逃出生天的计划
哎呀 原来躲在这里啊
真是个老不死呢
我很开心啊
没想到你们还特地跑过来
这么一来 我就能在最后看到你们绝望扭曲的表情了
什么  地震吗
但是这震动方式很奇怪啊
你这家伙 到底干了什么
植物可是比动物强韧地多的生物
从动物角度来看
既没有智力也不能移动
只是被吃掉的存在罢了
从植物的角度来看
动物也只是可以利用来帮助繁殖的仆人
你在说些什么莫名其妙的东西
你们也看过吧
冲破柏油路绽放的
令人怜爱的花朵
糟糕了圭一哥
对啊
如果这是这家伙的印记
弄死他就能让它停下对吧
没用的
这家伙已经死了
爸爸你什么时候来的?
为什么都不说一声啊
铃音
不 抱歉了
看你看得入神了
什么啊
爸爸真喜欢开玩笑
这是我们家庭院里的非洲菊吧
今年也开花了啊
非洲菊的花语是?
红色是前进
粉色是究极的爱
橘色是坚强忍耐
白色是希望对吧
不过我觉得非洲菊的花语也有点太多了吧
就好像被花屋偏爱了
是偏爱了 因为非洲菊是花屋最爱的花啊
爸爸
看那栋楼
快点吧
我们得快点让这个游戏结束
比想象中人还要多
从这条路线逃出去看来很难啊
说是要找到真正的宝藏
不就是手环吗
听王先生说好像不是手环
可能连异次元相机也拍不到
那就是说要找遍整个车站吗
拿到钻石的暗号再来找不是更轻松吗
先下手为强啊
而且找到宝藏的人可是能弄到1000点啊
抓到知道信息的人也能得100点
就算是说知道信息的人…
这个简单
现在来车站的玩家都是解开暗号冲着真正宝藏来的人
也就是说将来这里的人全都抓住就好了
不愧是王先生
完美的作战啊
看来他们还没找到宝藏正确的位置啊
这样的话我还有胜算
趁现在赶紧移动
等一下
有气味
我的印记「狼鼻」
感受到了女人的气味
糟了 被发现了
在那里 站住
别杀了
抓活的
我知道啊
问情报对吧
什么啊那个女人
把她抓住
给我站住
可恶的小鬼
别担心
车站里都是我们的人
电车也全部不停
叫上所有人来追啊
没关系
只要别遇上王
我就有信心突破重围
「拉普拉斯」
好的 现在没有王的身影
看到了
逃脱路径
到底从哪来的
就连用「拉普拉斯」也没能看到
抓到她了啊
就让我们聊聊天吧
对于这次活动的宝藏
把知道的全部说出来
就算你问我宝藏
我一个手环都没有
你打算装傻吗
你不知道自己的立场吗
我说了让你把知道的都说出来了吧
所以我说了我没有手环
我很温柔吧
没有用印记 而是温柔地让你明白你的处境
我知道了
我说
对对
我不讨厌听话的孩子哦
你想知道的是真正的宝藏的谜团对吧
我不会逃的 能把我折断的手放开吗
笨蛋
你觉得你有提条件的立场吗
不愧是蛊中之王
你说什么王?
那我说了
我知道的这个游戏的谜
王先生你知道这件事吗
古代中国所存在的古老秘术
蛊毒
我想知道的是这个活动的宝藏的情报
请不要着急
还有后续
我一直在想
「D游戏」和蛊毒不就很像吗
所谓蛊毒
用毒虫将人咒杀的技法
把一百种毒虫关入一个壶中
被关起来的毒虫自然就会相杀
然后壶中的虫子死了
一个接一个地
最后残存下来的最强毒虫就是蛊毒
不就和你很像吗
蛊中之王
我先把你手指一根根的切下来
然后是耳朵
你不用担心
你那很能说的舌头我最后再解决
可恶!
真是的
是不是有点慢啊
要先生
就算这样我也是飞奔过来的啊
你们都谁啊
你就是Eighth的头目吧
和我们交涉还是交战
你能做个选择吗
啊?
喂 你刚才说什么?
你刚才说交涉了对吧
是的
我们拥有这次活动的决定性情报
我觉得我们有交涉的余地
喂你们说怎么办
这家伙居然说想跟我们交涉?
完全就是被小看了啊
把他们都杀了吧
不行啊 得留一个活的
就是这样
Eighth的交易原则是Take and Take
知道了的话就赶紧告诉我们情报
所以我都说了
这群家伙根本不会交涉这种高级的事情
看起来真是这样
不是挺好的嘛
说不定这个更擅长呢
如果这样的话就没办法了
接下来怎么办…
当然是
给我摆平他们
你能跑吗
能跑的
我可不想在这里死掉
跟上来
我用印记带路
怎么了怎么了 你们觉得这种小枪有用吗
别拿着把大枪就得意忘形啊
不行了 朱歌
不行啊 头晕了
水 你的任务呢
我知道
我虽然知道…
不竭之水
宗太  接下来拜托了
啧 居然在这种大场面叫我出来
不化之冰
这是什么啊
不知道 从那边绕过去
你们还真是…
擅自大闹了一场啊
大姐姐  后面
你的对手是我前坂隆二
你很烦啊
我等了很久了
用铅弹把你射烂的那个瞬间
谁管你这种货色啊
对不起…
现在变成跟Eighth全面开战都是我的责任
不管怎么做都会变成这样
不是铃音的错
但是…
现在尽可能把我们带到安全的地方吧
希望你能在那完成只有你才能做到的事情
只有我才能做到的事情?
你来解开最后的暗号找到宝物
我们来想办法争取时间
铃音 就让我们一起将这游戏结束吧
你引以为豪的印记就只能用来逃跑吗
我只是在思考怎样杀掉你比较有趣啊
那还真巧了 我也是呢
和预想的一样
那家伙的空间转移的距离顶多就5米吧
切断空间的攻击距离大约是1米
不能同时使用所以肯定会有一拍的间隔
拥有5米内瞬杀能力的剑士
那家伙应该就像这样吧
也就是说拉开10米以上距离战斗就不用怕了
真麻烦 窜来窜去的
王先生
照您吩咐的 派人绕道南口了
好
怎么了?怎么了?不是要来杀我的吗?
放弃从正面进攻了吗
去死吧 杂鱼
疼死了 混蛋
虽然穿了防弹衣 但每吃一发子弹都感觉骨头震麻了
糟了
逮到你咯 小兔子
那么接下来给隆二君鼓励奖
奖品是在特等席位观看
你自己的解体秀
混蛋啊
至今为止的六个暗号表达的是涩谷站的坐标
但是到此就没有线索了
就算是动员了这么多人的Eighth也没能找到任何线索
果然不解开这个数字是无法找到宝物的吧
我本来是想尽可能避免使用这个的…
搜索对象不是外面的世界
是内在的世界
寻找沉睡在我内心中的答案
「拉普拉斯·里界观测」
进来了 但还处在浅层
没错 要到更深层的地方去
更加 更加深的
自己内心的最深处
蔚蓝的温暖的…
生机勃勃的古代海洋
将185911进行素因数分解
不是素数 也没有类似坐标的素因子
会是什么谐音吗?
穷举进行检索
直接生成的单词中找不到有意义的
六位的数字
年月的组合
1859年 11月
幕末 安政大狱 意大利独立战争…
查尔斯·达尔文《物种起源》的完成
我知道了
最后的暗号的意思还有宝物的所在
混蛋
那么「D游戏」名产 王先生的解体表演要开始了哦
新人君 把那个东西拿过来
是…是
竟敢小看我 我一定要让你后悔
看看 这就是王先生独家特制饮料
现在就用你的手指让它变得更美味哦
可恶
那家伙的仇都没报怎么能就这样被做成酒
你这混蛋就和我一起死在这里吧 王
那么
别了 要
你的话说不定能让这个垃圾游戏通关
你能活到什么时候呢
去死吧 你这个死变态
都先住手
你要干什么?
我投降了 请饶我一命
笨蛋 你在想什么啊
那样的话 我们不都白忙活了吗
而且这家伙可是…
等下…
他说的话
你也太逗了吧
这家伙居然想给我们道歉啊
你先在那看着这家伙被解体吧
在那之后就是你了
我不是空手来的
我已经找到在这涩谷站里的真正宝物了
藏在车站里的就是这个钥匙
也就是说我要用这个钥匙交换我的安全
也就是Give and Take
你是真的 很有趣呢
脆弱 平 稳