我听说了
有人拥有在「D游戏」里办公开比赛的特权
允许使用印记的格斗比赛可是很有人气的
而且可以把「D游戏」变成比较安全的比赛也是一个优点
我们现在比的这场本来也应该是会很受关注的
不过今天只有内部人员
那规则怎么说
真的干什么都行吗
干什么都行
Vale Tudo本来就是让所有格斗家可以毫无顾忌地比试的意思
也就是说双方想干什么都可以
我是个格斗家 不会使用道具
就是说我想干什么都行咯
那我就恭敬不如从命了
印记也好枪械也好随你喜欢
可是 不允许破坏这座建筑或是故意杀害对方
也就是说如果是事故就不追究了吗
犬饲你当裁判
我 我吗
要我当师傅的裁判 不行的吧
那么 比赛时间设置为10分钟
任何一方无法战斗或丧失战意就结束
那我什么时候可以用印记
不可故意杀害对方
随时可以
那就以你发动印记作为开始的信号好了
等等 师傅 我才是裁判吧
那我上了
果然如犬饲所说 反射神经和决断都很好
不错
可是要作为同盟者还不够啊
好戏现在才要上演啊
看来我来的正是时候
举起手来 决斗
你来了啊
保险员那边搞定了吗
没问题了
这边呢
才刚开始
做过头了吗
虽然不觉得他会就这么死了
对吧
果然闪避很不错
虽然反射神经不错的枪手是格斗家的天敌
但是这个距离你来得及反应吗
好厉害的战斗
允许用印记居然能战斗到这种地步吗
但是师傅可是一次都还没用过印记呢
接下来怎么办
第一次见啊 是你的秘藏绝技吗
谁知道呢 可能还有其他的哦
非常好 让我兴奋起来了
那把枪 是蝎式吗
什么时候
你很懂枪械嘛 分析屋
可别把要的情报卖出去了哦
你以为我是什么样的人
在我疗伤的时候那家伙可没在玩
那把枪和刀是从我认识的武器商那拿来的
对于增加战力来说这是最便捷的方法
难道是李的店里吗
他要价可不菲啊
你为什么会知道
我可真不想与你为敌啊
我认识另一家老朋友价格虽然挺良心的 可是
难道是涩谷的
确实 现在还是不要进入Eighth的势力范围比较好
你连这都知道
总之卓有成效吧
他现在压制着「D游戏」排名第四的玩家啊
确实 冲锋枪对于格斗家非常有效
距离也拉开了
但是问题在于他底牌尽出 仍然没逼出坛上先生的印记
如果不解决这个问题的话 同盟的事就不好说了
可恶 我这没有决定性的手段
就用手榴弹
糟了
时机被看穿了吗
喂喂 不是吧
那我来了
糟了
接下来我就要开始残忍的一面了
这可不是格斗比赛哦
不是吧 自爆
金刚罗刹 让我身体坚硬如钨
手榴弹是障眼法 其实是闪光弹吗
看来你打败A级玩家不是碰巧呢
现在自爆什么的不流行了啦
还要继续吗
好 合格了
我就承认你是对等的同盟者
但是 你还想再玩一会儿吧 要
我可不是为了玩啊
不是吧 死
还是老样子释放着令人战栗的杀气啊
我甚至看到了那本不该存在的刀啊
两个大男人在那里调情
这是谁 到底是从什么时候在那里的
真人看起来比屏幕上更是个好男人啊
是坛上先生的朋友吗
这下麻烦了
雪兰小姐虽然不是什么坏人
难道是「D游戏」排名第一的
嗯
我叫刘雪兰
高兴吧 我看中你了
要被抓走了是什么意思
你们就眼睁睁地看着吗
怎么可能啊
虽然很不甘 但是我什么都做不了啊
等我回过神来 要就已经昏倒了
只是看了一眼
只是看了一眼 全员就被夺走意识了
什么啊
搞不懂你在说些什么
就我也没搞懂啊
好像是用强力印记的人
不 那个力量不是她的印记
不是印记吗?
听说她参加「D游戏」之前就在使用那个招式
根据坛上所述
那是从东洋传来的古代武术的技法
我们感受到她的杀气
有了濒死体验的感觉
虽然难以接受
坛上的话能信吗
他该不会是给我们下圈套的敌人吧
不 确实雪兰是坛上的同盟者
倒不如说雪兰是坛上的师傅般的存在
只是并不为人所知
到底能相信他多少呢
现在要可是我们的老大
我们可不能在这里退缩
这是当然的啊
我绝对要夺回要
但到底要在哪里怎么找啊
放心 水
要的所在
我已经捕获到了
是不是差不多该给我的手松绑了
刘雪兰
毕竟是「D游戏」第一名的要求
有话要说的话我是会听的
雪兰就行
我也会称你为要
我不喜欢慢吞吞的叫法
不过话说你粗暴的手段不应该有个度吗
这还算不上粗暴
而且你的印记过于棘手
第一次看见比我更适合当个凶手的
凶手?
用现在的话说
就是杀手咯
杀手?
我们一族
是持续了超过两千年的杀手家族
长久以来
都与历史的黑暗纠葛不清
不管在哪个时代
杀手都是必不可少的啊
所以你的目的到底是什么
你做的这么麻烦
肯定不是要杀了我对吧
当然
我就单刀直入地说了
我想要你成为我的部下
当你部下?
我遇到点困难的工作
这对你来说也不是什么坏事
别开玩笑了
我可没打算帮杀手…
你应该也注意到你的天赋了吧
平凡的学生身上
沉睡着不得了的天赋
如果不是「D游戏」 这种天赋应该会一直沉睡着
你在说我的印记吗?
别装傻了
印记不过是个赠品
你应该早就发觉了
自己到底适合什么
战斗
而且是极限战斗
你比任何人都适合
只要握着武器
和敌人对战
一旦战斗开始
就不存在恐惧感  变得亢奋起来
但你的大脑却随时都是冷静的
别说蠢话了
偶尔确实会有的
只有战斗了才能发挥自己的人
如果是我的话
不 只有我
可以尽其所及的发掘你的天赋
而且差不多
我也在考虑着我们一族需要个继承者了
这笑话可不好笑
我可没有开玩笑
我可不能让我的技术在我这一代断绝
有必要的话
让我生个你的孩子也是可以的
这样的话
我们一族的下一代就有了保障
如果不是玩笑的话  这可是特别糟糕的求婚啊
雪兰大小姐
好像有追兵
我来甩开吧
看到了
看起来要没事
虽然在衣服上的发信器被破坏了
但是手机没事真是太好了
说实话我还真没想到连你都会来帮忙
因为这种事情很有可能发生
要先生在涩谷的活动中太醒目了
别聊天了
再开快点
撞上去也没关系
威胁不够啊
你还真是有人望啊 要
比起人望倒不如说是爱情吧
这家伙还真是固执
如果是聪明的你的话
应该知道他们敌不过我们吧
打电话叫他们撤退
要?
朱歌吗?
要? 是要吗?
撞上来也没关系让这辆车停下来!
之后的我想办法来解决!
意外的不死心啊
我倒是更喜欢你这样的男人
你特别的强
论杀人说不定是世界第一呐
不愧是个人排名第一名
但是不杀人也能解决的问题不也有很多吗
我正是不杀人
才活到现在的
我可不想当只会杀人的家伙的部下
决胜吧 雪兰
你试试能不能不杀我血盟 「黄昏下的乌鸦」一人而逃掉
如果能办到的话
不管是当你的手下还是入赘你家都可以
你这话看起来不像说谎
我没骗你
如果真有能做到的女人
我可是会爱上她的
不能再快点吗
说是又快又坚固的车我才买的
就算如此我也已经油门踩到底了
没事的
距离在缩短
我打算狙击对方的轮胎
可以的话让车稳定一点
你手上的伤没事吗
原本就打算康复训练的
但是用枪没关系吗?
警察会不会…
水 请发起「D游戏」遭遇战
原来如此
是要用「D游戏」的隐藏功能对吧
我现在就去申请血盟战
不错啊
这可是「黄昏下的乌鸦」的初战!
让我们以此打响名号
虽然这个时候不太适合问
为什么要叫Sunset Ravens 「黄昏下的乌鸦」这个名字
好像不知不觉就定下了
朱歌:乌鸦黑黑的很可爱
水:因为乌鸦其实是非常顾家的温柔的鸟
所以才用这个名字
好了 现在是昨天的复仇战
「拉普拉斯」
抱歉
对方的车胎也是防弹的
没法让它停下
不 对方速度减缓了
马上就能追上
好了已经足够了
之后就让我来
就这样靠过去
了解
原来如此
要的自信是来自
那个小姑娘啊
镇压住的话就只有投降了吧
现在我就要杀了你
要投降已经晚了哦
哎呀哎呀
不知道实力悬殊吗?
而且要也说被我吸引了之类的哦
去死吧
要留住意识哦
我约定了不能杀人的
承受了我的杀气还能自由活动的人 真是久违了
你不怕年纪轻轻却就此丧命吗
若是怕死 又何必生于这世上呢
朱歌优势吗?顺利躲开了吗?
得靠我们的行动决胜负吗
真不愧是第一位呢
我的招数都被轻松躲开了
那个武器真是碍事
就是现在
得手了
怎么样?有把她从车上打下去吗铃音?
别大意 她还在
姑且拉开距离 她要攻过来了
可恶 就算你现在这么说也…
不会让你得逞
大小姐
隆二 就这样撞车头压制他们
可是方向盘不听使唤啊
那家伙肯定干了什么
不会让你跑掉
游戏结束了
还蛮有意思嘛 小女孩们
她刚才的攻击方式实在是太快了
我用「拉普拉斯」捕捉到了也没时间反应
还没呢 还没结束
这可真是 明明都已经是死局了
还有手段没使呢
现在才是决胜时刻
宗太
等信号使用印记
她这样攻过来是算错了间距吗
这个距离她够不到我
要是她打算用锁链来牵制我 落地就…
糟了
宗太
「不化之冰」
抓紧了
朱歌 你没事吧
要
没受伤吧 没被那个女人做什么奇怪的事吧
我倒是没什么事
对了 雪兰
不错不错
你的血盟真是出乎我的意料呢
我们赢了 你要遵守约定
是这样吗?你确定这个状况就能说是你们赢了?
如你所见 你们的最高战力还挂在那么远的地方
也就是说现在是我的压制局面
确实能跟雪兰交手的只有朱歌
该认输的是你们
这场战斗是我们输了
怎么了士明?你为什么这么说?
首先我们的车的引擎部分有受损的隐患
如果现在不检查的话将会非常危险
然后是要先生他们的车
如果不换下受损的轮胎的话也无法前进
那种东西要换就换呗
最后就是我们是甩不掉那位少女的
根据与要先生的约定
我觉得这现在已经不可能做到 不杀一人逃脱
放长线才能钓大鱼
无论何时心急都是大敌
既然士明都说到这个份上了
也许叫他卧龙还言之过早
但说不定可以是凤雏
我输了
比赛结束
血盟 「黄昏下的乌鸦」 胜利
赢了吗
应该说是对手放弃了吧
不也挺好吗 赢了就是赢了
说的没错
就这样了断了吗
再好不过了
跟第一位掐架我们谁都没有受伤
雪兰 我们约定
接下来不准对我们动手
你要是想结盟的话 得用对等的关系
我拒绝
仔细想一下 我可没约定过在输了的情况下要做什么
我可不知道什么约定
说来是没有让雪兰做过什么保证
但我也不是说不帮你们
让我加入你们的血盟 「黄昏下的乌鸦」
让我好好看看你是否是能驾驭我的男人
这还真是求之不得
我反对 你看她那趾高气扬的样子会听我们的话吗
你这不是引狼入室吗
我也认为只到外部的合作关系为止就好
确实 她应该也没有同伴意识吧
根据情况随时都可能轻易叛变吧
但她会遵守约定这点已经充分验证过了
能保证我一件事吗?这是加入血盟的条件
说吧
你要是打算背叛血盟的话
那就先背叛我
我绝不允许你先对我的同伴出手
我保证
要是动手的话我一定先杀你 要
OK 那么欢迎 雪兰
欢迎加入我的血盟
喂 新人 快点开始录
是 已经在录了
那就再靠近点
不然这个视频要传达的意思不就没了吗
是
须藤要君 你在看吗
我是王先生哦
因为完全联系不上你
所以我就整了个爱的视频
主角就是这个可爱的小胖子
喂 给我把头抬起来
真可怜
这么看来茶杯筷子什么的都拿不起来了
之后可能连散步都不能了 所以快点来接他哦
地点是…这点事情自己查去 笨蛋
旧日支配者  旧王