突击!!
隔壁的今川先生
听好了 千鸟
让你调查的今川义元
以东海三国为领地
相比我军的五千兵力
据说他能够调动的兵力是我方的五倍
五 五倍
五千加上五千加上五千…
小千鸟不擅长用脑子
今川正有进攻我尾张的迹象
你们要带回的
正是今川的进攻时期和战术情报
还有茶
交给你了
为何只打鄙人
以骏河国为据点扩张势力范围的大大名
今川义元
信长之流不足为惧
居城 今川馆
哨兵很多啊
东海霸主 今川义元就在那里
贵族架子有10啊
别潜入了吧
别说这种丧气话啊
在夏天到来之前进攻
大人 声音太大了
反正在这里也能听到
你说什么
那就悄悄潜入吧
小心点哦 小千鸟
小助
如果我一直不回来
你就先睡吧
怎么可能放得下心
不愧是小千鸟
转眼之间就潜进去了
抱歉 忘带东西了
护颈和忍者竹筒和…
好可惜
于是大人
今川义元就在下方
同一时刻
不知小千鸟是否平安
相信千鸟吧
要打喷嚏了 是谁在讨论我
今川义元是个怎样的人
今川义元他…
谁在讨论我
得救了
五月初出兵
我考虑让松平元康担任先锋
主力军进入沓挂城后
把粮食运入大高城
能 能全部记住吗
记不住情报的时候
就用「不忘之术」
那是一种记忆的同时伤害身体
一旦看到伤痕就会回想起来的忍术
然后立刻进攻鹫津和丸根的堡垒
信长出发救援时 包围并击杀之
这个不会死人吧
这也太记不住事了
怎么 不过是以乖僻闻名的信长之流
我会把他像蚂蚁那样踩死
好了 去睡吧
睡得不错
义元大人变成笨蛋大人了
今川家已经到此为止了吗
带了这么多情报回来
连义元的寝室都成功潜入了
真是个不得了的家伙啊
是
辛苦了 退下休息吧
被表扬了
早知道就下暗杀令了
是啊
猴子和傲娇娘