千鸟、如鸟一般
人间五十年
据说每次出战之前
与天地相比
信长都会跳这种名为「敦盛」的舞蹈
千鸟 出发吧
是 信长大人
好棒啊 大人
再来一曲
再来一曲 再来一曲
夫人啊 看看场合
永禄三年五月十九日清晨 信长出战
据说随从仅五名骑兵
在热田神宫整顿士兵
向前线堡垒进发
别落下了 千鸟
当时的马匹体型小
再背上穿着盔甲的武士
搞不好比人还慢
那个 我先走了哦
出战的号角 你要走了吗
宁宁大人
我要追随大人身后了
现在不是闹别扭的时候
我要说咯
如果你能活着回来 娶我做新娘吧
让
那是当然 你要相亲让我帮多少忙都行
咦
大人已经出战
如果大人战死 敌人兵临城下
我也会持刀作战
嫂嫂做好了拼死的准备
不 是胜利的准备
我在堡垒等你
去侦查义元本队的位置
小千鸟 这边这边
今川义元出战了哦
小助 你平安真是太好了
你这也太秒杀了
怎 怎么可能
那居然是前锋队的兵力
可怕的今川军
好好见识我今川的军力吧 织田军
明明顶着小孩子都会画的家徽
你说什么
今川军前锋队 轻松攻下了鹫京和丸根的堡垒
在清洲城立起今川旗也只是时间问题了
这场战争结束后 我要献上贺词
我要帮女儿庆生
我要回家乡和妻子开一间小店
别光给我立不吉利的旗
追随着出发的信长 两千士兵集结
终于信长抵达了前线中岛堡垒
友军丸根堡垒陷落
鹫津堡垒也被夺了
此时信长在等待唯一的报告
今川本队正向西进发
那个方向是
进军的速度
离信长大人的距离
今川本队的动向已查明
千鸟
决战之地在桶狭间
全军开始准备进攻义元本队
本队的兵力并不多 我们有充分的胜机
那件事告诉信长大人了吗
那件事
这场雨能掩盖住马蹄声
而且还是顺风
糟糕 晾的衣服还没收
目标只有义元的项上人头
随我战斗
义元大人 前方
是织田军
千鸟大人 能问一个问题吗
什么问题
难道宁宁大人喜欢鄙人吗
为什么在这种局面下才意识到啊
在桶狭间的中心、义元（超大声地）呼唤
哇—