在桶狭间的中心、义元呼唤
午后二时 织田信长在桶狭间一带
终于看见今川义元进入视野
信长果然来攻击本队了吗
但光是我队就有五千人
看我反将一军
我队虽然只有两千人
但绝不会放他逃走
全员突击
千鸟大人不在
义元先生还在对面很远的地方吗
但是还是击溃前卫比较好吧
什么 从哪里冒出来的
你这家伙是什么人
在这里可以说了吧
我是忍者
忍者 是敌人吗
进攻
这 这家伙是怎么回事
怪 怪物啊
出现怪物了
怪怪怪怪物 在哪儿呢
而且还很脱线
那个小偷小摸的家伙是谁
放箭干掉
会伤及自己人的
那就我来
我义元对弓术还是很有自信的
好险 玩箭挺难的呢
今川的前卫开始混乱了
全军突击
宁宁大人喜欢鄙人 也就是说…
鄙人也许比自以为的更加美男子
全军否定
这是不可能的
大人
千鸟危险
森大人
无需多礼 救助女子是男人的义务
好帅
那把十文字枪
名匠关兼定制作 请多指教
鄙人也要上了
秀吉大人 深入敌阵可是…
千鸟不清楚秀吉的实力吧
痛痛
他总是死不掉
好厉害
据说信长亲自下马参战的大乱战的最后
我军居然被压制住了
大人 情况危险 请您逃吧
怎么可能
怎么能在这里背对敌人
没问题 我们准备了影武士
被人认错也很讨厌
义元的败因 正在于
让信长提前知晓了自己的位置
突来的雨
和桶狭间这个难以活动的地形
这家伙不是义元啊
被认错了
大人 请您快逃
以及 信长挑选的被称为「马回」的亲卫部队
都是超乎义元预料的强者
后 后世的人们会如何称呼我呢
大意的自大狂
信长的陪衬角色
不是的 根本不是的
我只是运气不好而已
我是战国最强大名
今川义元
干掉今川义元了
追击 一人不剩全部歼灭
千鸟 你回城去
我想尽早送捷报给城里等待的人们
我明白了
放下刀上的东西
真 真的吗 太好了
我一直相信大人能够做到
这绝对是假话吧
历史中有人 有山 有谷 有泪