清州同盟和元康的忍者
永禄四年 木下秀吉与浅野长胜的养女宁宁成婚
都结婚了 你赶快飞黄腾达
我明白
但 但是你死掉就麻烦了
也别太乱来哦
还有要是受伤的话 照顾你也很麻烦
尽量四处逃窜哦
不如说 你尽量别去打仗哦
这让他怎么飞黄腾达啊
宁宁大人 不必担心
秀吉大人虽然现在只是个跑腿的
但总有一天 会成为日本第一的跑腿的
千鸟 助藏
我做了饭 要不要一起吃
还是别吃比较好
宁宁大人做的饭…那个
没问题的
忍者受过训练 什么都能吃得下
连毒药都是小菜一碟
显得更加可怕了
此后永禄五年 今川领 三河国
继承今川义元大人遗志的氏真大人
至今没有发动复仇战吗
是 他似乎在专注蹴鞠
我臣服于今川家时日已久
差不多到此为止了
我松平家要独立出来 和织田信长结盟
大人 三河的松平元康前来结盟拜访
终于能见到了
你认识元康吗
比起元康大人 我更想见他的忍者服部半藏大人
是哪一位 服部半藏大人
一上来就失礼 抱歉
永禄五年 信长与邻国的松平元康为了结盟
在清州城会见
正是世人所谓的「清州同盟」
好久不见 信长大人
一如既往的笑脸
让人探不清想法的家伙
大概在想「肚子饿了」吧
我就是服部半藏
咦
忍者在我爹那一代结束了
我是正经的武士
怎么 你憧憬的是作为忍者的我吗
因为从师傅那里听说过服部家的厉害之处
那你要看这个吗
是老爹给我的秘传忍术书「忍秘传」
根本没秘传啊
不准给别人看
还被预料到了
那么信长大人
今后我将为东国的和平奉献力量
我将以京为目标
据说两人将誓约书燃作灰烬 分别喝下
半蔵 要出发了
元康大人叫我
那我们从今往后就是盟友了 请多指教哦
可爱的女忍者小姐
讨厌 说什么可爱啦
那家伙是敌人
是盟友哦
不 总之就是敌人
结成同盟之后 东边防守有了保障
终于要正式开始攻略美浓了
实现你我约定的时刻到来了 归蝶
是
我想起了我从美浓刚嫁到这里的第一天
头发睡得好乱
偏偏今天还是出嫁的日子
等等 你准备从多久之前开始回忆
得美浓者得天下
好嘞
哎~
敢攻就攻过来试试