遇上司不淑
喝啊唱啊 斋藤家万岁
信长正对我国虎视眈眈的关头
真是不成体统
忍不下去了 我去一趟
稻叶
有何不可 脱吧
哎呀
原来你想看啊
不是的 别误会
龙兴大人 请您适可而止
一天到晚就知道开酒宴
你不懂啊 稻叶
你看 不是有句格言吗
真人不露相
英雄爱美人
您也爱过头了
我明白了
竹中半兵卫 千鸟将去取其性命
千鸟 活着回来
如果在这个关头没了你
大人 如果到了那时
就由我来继任
千鸟 你一定要回来
糟了
这是斋藤家的陷阱
为了防备入侵者 特地造了复杂的路径
完全不知道这是哪里
只是迷路而已
喂那边那个
你一介女子在这里做什么
是斋藤家的人
我 我是旅客
为了防止迷路 刻个标记
手里剑
是手里剑
是手里剑吧
你是忍者吧
美浓三人众之一 稻叶一铁
关于他值得一提的是
「顽固一彻」的「一彻」
就是从他稻叶一铁的名字衍生而来
现在这种事无所谓
就算是女子 我也不会放过你
糟糕 今天我本打算来侦查 没带忍刀
而且要对战三名武士
看他们的刀法 三人都不同一般
不知道吗 我是稻叶
氏家
安藤
三人合起来
美浓三人众
趁他们现在停止攻击
糟了 等等
等等
被撒菱扎了
凭我这脚追不上她
这就是传闻中的撒菱
鄙人也是第一次见
别用其他理由停下脚步
我的任务明明是击杀竹中半兵卫
咦 身体好重
这 这是怎么回事
咦
这种地方居然有女子
身受重伤的千鸟
这位谜一般的青年究竟是谁
我是竹中半兵卫 您怎么了
别一上来就泄底嘛
天才是病秧子
总是被狗追