天才是个病秧子
美浓国的宿场町
小千鸟还没回来吗
助藏大人
现在情况如何
秀吉大人 你为什么在美浓
为了给大战做准备
信长大人给我派了秘密任务
趁现在去买光又甜又糯的美浓柿
确 确实被知道的话很羞耻呢
你醒了吗
对了 我被敌人所伤后晕倒了
这个人救了我
你不要紧吧 在那之后…
身体状况如何
你才是不要紧吧
哎呀 我身子弱
没事 只是平常的吐血罢了
是 是这样啊
感谢您为我治疗
那个 这是哪里
是我的隐居之处
我不擅长应对世间喧嚣
想要独处时就来到这里
缺点只有野狗比较多吧
绝对是来收尸的
真是不好意思 还留下吃饭
哪里哪里 你能精神起来就好
对了 我必须去找竹中半兵卫除掉他
承您关照 您是我的救命恩人
一路顺风
对了 请告诉您的名字
我叫竹中半兵卫
真是个好名字呢
再见了 竹中半兵卫先生
待我暗杀完竹中半兵卫之后
必定前来拜谢
这不就是本人吗
虽然不太懂发生了什么
这是欲扬先抑式吐槽吧
哎呀 这苦无
你是忍者吗
你在治疗的时候没注意到吗
我明明在身上藏了很多
因为我觉得盯着女性裸体看不太好
是个好人
小千鸟两天都没回来 我很担心
千鸟大人是一流的忍者 不是吗
没问题没问题
不 小千鸟虽然身手很好但并非一流
只要投入了一点感情 就无法杀死别人
不过 这种温柔之处也是她的魅力所在
真是的 你让我说什么啦
原来是这样 你是来刺杀我的吧
救了你是我的失态
无妨 你放马过来吧
我竹中半兵卫
反正也活不长了
又吐血了
我怎么可能杀你
你帮我治疗 请我吃饭
就算短短一瞬 只要相视而笑之后
请别再哭了
太浪费你的容颜了
这话我原封不动还给你
这样下去 我回不了尾张
我已经宣言要除去斋藤家家臣竹中半兵卫了
政治啊战争啊我都不干
都不干
那这样如何
我们让斋藤家家臣的竹中半兵卫死去吧
与此相对 请你帮我
你知道「稻叶山城」吗
现任大名斋藤龙兴就住在那里
我们一起去夺下那座城吧
风云！！稻叶山城
别过来~~