风云!!稻叶山城!!
美浓国 稻叶山城
是斋藤氏三代作为据点 战国首屈一指的坚固城池
你说要夺取稻叶山城
就凭这区区二十人吗
听你这么一说 确实很危险呢
再减少一些人数吧
你们在这里待命
是
为什么
不好意思 守卫大哥
还从正门进去
这不是半兵卫大人吗
我听说在这座城里工作的弟弟病了
于是来给他送点药和衣服
探病吗
还有一个像侍女的人
毕竟人少 放他们通过也没问题吧
好了 去探病去探病
明显你才是该被探病的一方
到达弟弟的房间后
半兵卫等人将藏在箱中的武器装备于身
接下来 请各位大闹一番
并向城外发出信号
龙兴大人 有入侵者
什么
守卫们都在做什么
你也是啊
武装士兵在城内大闹
真强啊
大人 有数千士兵兵临城下
怎么回事
我拜托了岳父大人
让他派士兵拿着火把逼近城下
龙兴大人 请逃吧
宴会怎么办
随便怎么办
这样一来 城内必然陷入巨大混乱
接下来只要找到领主龙兴大人即可
我找不到类似的人
就是那个人
半兵卫 没想到你居然谋反了
你是想取代我夺取美浓吗
你这忘恩负义的混蛋
不 我将隐居
啥
因此 我前来进行最后的效忠
若是沉溺酒色
就会像这样被人轻而易举夺取城池
我是为了警戒龙兴大人才做出此举
这座城暂时由我接手
请您转移到其他城池 好好考虑一番吧
可恶 给我记住了
开反省会 反省会
您还想继续喝吗
竹中半兵卫夺了城
也就是说千鸟暗杀失败了
这…
他们好像是一起夺城的
她在干嘛
你真的要隐居吗
是的
这样一来 我就不再是「斋藤家家臣」了
对织田家而言
这就相当于除掉了我吧
原来是这样
在此之后 半兵卫将稻叶山城还与龙兴
消失在了历史舞台上
回来了 为了庆祝举杯
还在喝
您在生气吧
比起生气 我简直目瞪口呆
幸好你回来了
不要太过逞强
对我来说 失去你更糟糕
虽然买来了美浓柿
却摔了一跤都砸烂了
给我把火枪拿来
信长大人 现在是彻底歼灭斋藤家的好机会
正相反
既然他们内部混乱
我就去收服斋藤家的整个家臣团
飞黄腾达好辛苦
耳朵一抽
利家&松
飞黄腾达好辛苦
耳朵一抽
利家&松