出人头地真辛苦
归蝶 你还记得吗
我与你的夺取美浓之约
是的 我记得
说谎要吞四根针对吧
听上去好痛
这句话你就忘了吧
千鸟 有任务
在美浓国内传播龙兴的不利流言
是
龙兴呀
我知道
对对
龙兴呀
这件事很有名了
没能成功 他的糟糕流言已经满大街了
这种都是常识啦
抱歉让你白跑一趟
信长得知斋藤家内部不和
逐个攻破东美浓的支城
采取了逐渐削弱力量的战略
来了吗 斋藤军
织田家家臣 前田利家来做你们的对手
无论何时 利家的枪法都是如此豪迈啊
不过 是不是把自己人卷进来了
秀吉
松 我回来了
利家大人
你又受了这么多伤
没什么
比起这个来 我又立功了
真好啊 小松的夫君一步步出人头地
比起来 我家夫君就…
宁宁
哎呀 我迷了路被野狗咬了
受伤至少在战场上啊
你都不觉得不甘心吗
一直做个足轻组头
【足轻】下级步兵
你快点出人头地
让我吃更好吃的东西啦
这是鄙人的错吗
下一个目标是在墨俣筑城
可有人请缨
墨俣在美浓领地内
位于稻叶山城的西南方
织田军曾数次试图筑城 均以失败告终
静……
毕竟是在敌方领土筑城的危险任务
没有人愿意做
我给您买回来了 归蝶大人
「第一次筑城」
谢谢你
好嘞 我来
真的没人愿意吗
在墨俣筑城的人 我自然封他为城主
猴子
怎么可能 就凭你
猴子 这可是重要任务
身份低下的你若是冒然请缨而任务失败
你明白会如何吧
切 切腹
不对
我会认真射击
枪杀
请交给我吧 鄙人有妙计
请借我筑城费用和千鸟大人
我
无妨 带上
但你一定要在墨俣筑城
我画好图纸了
快去
这下鄙人就是一城之主了
宁宁 夸我
所以秀吉大人 您准备采取什么策略呢
想听想听
当然是
使用千鸟大人们的「忍法一夜城之术」啦
怎么可能有这种忍术
没有吗
那该怎么办
墨俣城~
快建成~
大家一起建墨俣城吧