大家一起来筑墨俣城
果然只能拜托那个人帮忙了
野武士的头领 蜂须贺小六
小六有数以千计的小弟
是个难以对付的男人
千鸟大人 有没有「忍法绝对说服之术」之类的
没有
忍者能做的终归只有幕后工作
决定大事 治理国家的是你们武将啊
大哥 这些家伙是什么人
别嚷嚷 是我从前的伙伴
就是这个人
你 你好 小六大人 那个
原来如此 让我帮忙在墨俣筑城吗
我们会付你报酬的
我的回答是「别再出现在我面前」
你以为我堂堂男子汉蜂须贺 会为金钱所动吗
千鸟大人
那是怎么弄的
大概是用油固定的
没法指望 沉迷于发型话题了
给我听好了 秀吉
我愿意协助的既不是沉溺酒色的龙兴
也不是束手无策的信长
而是拥有更强大的力量和理想
能够颠覆这腐朽世间的人
治理国家的是你们武将啊
小六大人以为信长大人真的束手无策吗
那是当然
到了现在 他连美浓都未能夺下
你的视野太狭隘了
什么
信长大人特意避免无意义的耗损
采取了收服斋藤家家臣的策略
这不仅是为了美浓 更是为了上京
他和东边的德川 武田结为同盟
向在京朝廷献金
展现出一副援助将军家的姿态
正可谓是意图夺取天下之人的所作所为
你若不协助 便有负于男子汉蜂须贺之名
你真的是秀吉吗
不 不是
绝对被人假冒了
没假冒没假冒
这都是我各种现学现卖 现学现卖啦
那我就在你身上赌一把
男子汉蜂须贺 协助你墨俣筑城
目前遇到的问题
首先是从尾张向墨俣运输木材
会被敌人发现
如果从当地调用呢
那就必须在短时间内搭好
事先加工好木材呢
秀吉大人不断提出好方案来
觉醒了吗
还有斋藤军攻过来的情况下该如何对应
靠干劲
和平常一样
在龙兴醉生梦死之时
野武士陆续在美浓腹地集结
秀吉等人将加工完毕的材料搭成木筏
向着墨俣 从上游一口气顺流而下
秀吉大人 墨俣在这里
玩漂流玩得太嗨了
希望能成功呢 秀吉大人的筑城
是啊 不必担心
猴子是个相当有可取之处的家伙
他一定会筑起城来的
说得对
距离许下夺取美浓之约的那一天
已翘首以盼3680天
明天就是3681天
后天…
压力好大
一夜筑城
拜托了