就当是一夜筑成的吧!!
什么
有人在墨俣筑城
如果那里被建了城 那就麻烦大了
好嘞 你们几个
立刻出兵
把那座城砸了
秀吉大人 小六大人
斋藤军向墨俣这边出兵了
斋藤军出现了
大伙 各就各位
放箭
居然已经几乎建成了
毕竟三天不眠不休地搭建啊
所以好困好困
撑住啊 指挥官
决不能在此退缩
放箭
哥哥 危险
秀长 怕弓箭还怎么当战争指挥官
那家伙说不定能成为一个好大将啊
景色真不错
说不定他只是喜欢高处
笨蛋和烟吗
注：日本俗语「笨蛋和烟都喜欢高处」
西边遭到突袭
糟糕 那是防御薄弱的地方
我去援助
退下 你一介女子能做什么
歼灭…什么的
非常抱歉
放火箭
放焙烙玉
那些家伙连焙烙玉都用上了
你没事吧 小六
不值一提
说不出口
秀吉大人 那边
很拼嘛 秀吉
我对你刮目相看了
是织田军的生力军
撤 撤退
得 得救了
采用野武士在短时间内筑起城来
猴子 我要好好褒奖你一番
信长大人
那里是陷阱
今后也要坚守这座墨俣城
是
并且赐你能够统领 蓄养野武士的身份
侍大将
侍 侍 侍 侍大将
兼跑腿的对吧
你很明白嘛
什么 没能攻下墨俣
那岂不是糟了
美浓三人众在干什么
他们在自己的城里闭门不出
什么
自己躲在背后 交给别人打仗
这样也算武士吗
你哪来的脸说这话
我已经无法追随龙兴大人了
但是 要背叛于我有大恩大德的斋藤家…
你们忘了吗 我们可是斋藤家的顶梁柱「美浓三人众」啊
龙兴大人说下次要选「美浓四天王」
还有「美浓十六神将」
龙兴
等等 我记得前前代道三大人
留下了将美浓让给信长的「让国状」
信长是道三大人的女婿
有统治这片美浓的资格
而且
归蝶大人 超级可爱
我是归蝶
确实
好嘞 我们追随信长公
信长大人
有使者前来 说美浓三人众决定加入我方阵营
是吗
时机已至
马上对美浓发动总攻击
千鸟 向墨俣城主猴子传达出击命令
是
他好像又肚子疼倒下了
先命令他雇个厨子
不要~
闭门不出的终结通知
给我出来~
不要~
闭门不出的终结通知
给我出来~