闭门不出的终结通知
永禄十年 得知美浓三人众倒戈之后
信长立刻向美浓的稻叶山发动了攻击
你们就是美浓三人众吗
听说你们以团结如铁著称
是
我们美浓三人众
永远三人如一人
既然这样 俸禄也只发一人份就行了吧
被织田军包围了
稻叶山城是天下无二的坚固城池
没那么容易被攻陷
快 穿上甲胄
太胖了穿不进去
织田军已入侵城内
女人们去哪儿了
她们早就逃了
我是女人 有事吗
敌人别过来
小千鸟 不杀他吗
不杀哦
毕竟他是治理美浓一国的人
没 没错
我还对社会有用
就让他高洁地破腹自杀吧
必死无疑了吗
什么意思啊 你们这些人
为什么攻过来啊 是不是傻
恼羞成怒
满足于自己的国家不就好了
就是因为你们打个不停 乱世才没法结束啊
到头来 今川义元和道三叔不都死掉了吗
跟傻子似的
打赢战争的话 国家就能富足
国家变强大的话 就不会被他国侵略了
虽然让人悲哀 但在这乱世中
赢得战争才是对民众有益的
信长大人正在努力终结这个乱世
所以 那个
虽不打仗 也不降服
什么都不做的战国大名
光是这样就是罪孽了
说得好 千鸟
信长大人
今川义元统领东海三国 施行善政
而斋藤道三在一代之内将美浓打造为强国
但你呢
只是无所作为地守着自己的日子
你这种废物 不准跟我谈义元和道三
龙兴大人
来 快逃吧
可 可恶的信长
居然敢踢本大爷
我已经愤怒了
从今天开始 我要动真格了
明显已经太迟了
丹波大人 报告说织田信长已收服美浓
是吗
希望信长不会成为我伊贺的威胁
说起来 千鸟如何了
成长一些了吗
不清楚 没有打探到那个地步
千鸟也已经十六七岁了
那方面的意思吗
非常感谢 大人
没想到我能再次眺望这片景色
信长将稻叶山城与其城下町改名为「岐阜」
以此处为据点 开始了天下布武的宏图大业
「岐阜」吗 是个好名字呢
虽然预感将来会变得不起眼
说什么傻话
约400年后 此话应验了
不是明天是「京」天
京在召唤于我