京都在呼唤我
信长在美侬建设歧阜城以及其平民区的同时
也在策划着许多计划
信长大人想去「京都」？
去京都难道有什么好事吗
千鸟殿下 你真是什么都不懂啊
秀吉大人
只要去了京都肯定会发生什么
什么伟大的梦想啊 能让自己得到磨炼啊
才不是这种年轻人的幻想啦
京都山城国 是天皇和将军所在的日本中枢
只要能攻下这里 就能获得更大的权利
总 总之在只知争夺眼前领地的众多大名中
只有信长大人真心想一统天下
可恶 我也想一统天下的啊
因为已经挂了 所以没法确认真意
秀吉大人也在歧阜造了房子吧
你要来做客吗
就在那片林子后面
你看 妻子宁宁正在做饭呢
还是下次吧
哟 千鸟和秀吉
那个是助蔵吗
您好 可成大人 利家大人
你别毕恭毕敬的 你不也成了武士大将吗
是啊 和在下是同级啊
是嘛
那多指教啦 小可 小利
你们俩是第一次见到利家吗
是的 我叫千鸟
我叫助蔵
我是利家
利家大人和他的夫人很恩爱的吧
老公 你落东西啦
小松
给 便当
哎呀 不好意思
情侣装？
我有东西要送给千鸟 拿着
是忍刀啊
是我拜托认识的刀匠打造的
是名匠关兼定 请笑纳
我用那只柿子试刀吗
那你试试
很锋利呢
不过之前我也说过 我还是不太喜欢女人上战场
忍者是不分男女的
说的是啊
所以要快点结束这个连女人都要上战场的乱世啊
是
歧阜城建成了
好了 把千鸟叫来吧
殿下 那是？
是千鸟给我的笛子
有事找我就吹响它吧
千鸟前来报到
笛子只要出声就够了
是…
久等啦千鸟 我帮你做了套忍者装
快来试试吧
归蝶夫人
心意我领了
这衣服太暴露了 我是忍者啊…
我也参考了助蔵的意见…
好了 说正事了 猴子 千鸟
想办法让隐居在邻国近江的那个男人加入我们
好像就是在这附近啊
那个咳嗽声
哎呀 你是…
好久不见 竹中半兵卫大人
这 这位大人就是以区区16人夺下稻叶山城的
天才竹中半兵卫
你突然这么大声 我的耳膜震破了…
弱爆了
半兵卫Get！