妹妹啊
那么 为了保证织田家顺利上洛
必须要确保近江国这条路线
为此信长大人首先准备与近江的浅井氏联姻结盟
是要谁嫁过去吗？
是信长大人的妹妹 阿市公主
不死之身的秀吉大人居然…
他受不住精神攻击啊
浅井家的家主长政年轻有为
你就放心嫁过去吧
是 我已经做好准备了
知道这很伤心 但别哭
你们这群成年人
阿市公主啊
你还太年轻啊 猴子
这个声音是…
柴田大叔
家臣领袖柴田胜家大人…
您这是怎么了？
柴田大叔
这是白发和我掉的头发
你睡不着吗
嫂子… 是的
女人就是政治道具 这些我都明白
只是…万一织田家和浅井家成了敌对关系
那时我该怎么办啊
你现在不用担心这个问题
到时你只要选一个想常伴身边的人就行了
就算身体是道具 心却没必要成道具啊
是的 你说的没错
兄长大人 我走了
阿市 听说那边很冷 你要注意保暖
好的
战国第一美女 信长的妹妹阿市
为了同盟政策 而嫁给了近江国的大名浅井长政
最寂寞的 或许就是信长大人了吧
殿下 想哭就哭吧
说什么傻话
我是织田家的家主 岂能在人前流泪
怪物
猴子
都不算是人…
怪物
猴子
都不算是人…
这里就能哭了
怪物
猴子
都不算是人…
长政大人 阿市公主的轿子到了
好 我马上去
请您快点穿上婚服
初次见面 我是阿市
美人 我的菜
衣服弄脏啦
您终于来啦 阿市公主
我就是浅井家的家主 长政
最自豪的就是这身肌肉
再准备一套婚服来
织田家的公主终于嫁过来了吗
反织田派一众
深怕惹怒已结盟的朝仓家的反织田派一众
阿市公主
还请您别会错意了
我们是不会对织田家言听计从的
你们几个干啥呢
不好 是殿下
长政大人好棒棒哦
你们几个干得好
阿市公主 我这个当家主的或许比不上信长殿下
但我会全心全意保护你的
你不用想得那么复杂
只是我们是夫妻 今后就叫我阿市吧
我知道啦
阿吃…
啊 咬了
阿系…
带乡音了
阿柿…
发音不标准
长政大人肌肉发达 是我喜欢的类型
哎呀 难得会看到殿下做俯卧撑呢
总有一天我要当上将军！！