影子传说
永禄十一年九月 信长为了上洛与讨伐六角氏
率六万大军从歧阜出征
半兵卫殿下 夫君就拜托你照顾了
你放心吧 夫人
我们会尽全力支援秀吉大人的
敲断肋骨
信长开始行动了吗
我名门六角氏 怎会屈服于那种乡野大名
快点派使者去甲贺村
遵命
混账信长你是不知道吧
在「钩之阵」下暗中活跃的甲贺五十三家
无论如何 请你们助我们消灭信长
知道了
有我们甲贺五十三家出马 信长手到擒来
首先让在下去刺探一下织田军
是善吗 交给你了
九月十一日 织田军兵临六角领地
兵力比想象中的多
刺探完毕 顺便暗杀一个织田家的大将吧
那个对不起 请问你是忍者吧
千鸟去哪了
刚才她说
「哇 那里还藏着个忍者呢 我去看看哦」
说话的口气和内容根本不相符…
听不懂你在说什么
我只是一名游僧…
不不不 你下意识地走路悄无声息
我也是忍者 所以我知道
站住 报上名来
白痴啊 哪个忍者会自报家门
我是信长大人的忍者 千鸟
还真有
身手还不错
似乎在织田家被重用
好快 这就是甲贺的忍者
线
居然能看见苦无上缠着钢线
当然啊 因为我也有
说出来还有何意义？
手里剑我练得比你熟练
这怎么可能…
我能从这里射杀蜈蚣
好险啊 幸亏她是个笨蛋
甲贺忍者都是用毒高手
是在防止毒素蔓延吗？
咦？是这里？
还是这里？ 咦？
好样的 快多砍几下
长久战看来很不利
看来这里要用上小助特制的烟雾弹「鸟之子」
首先把烟雾弹平放在手心里…
还要看说明书？
被她逃走了吗
居然从那么远的地方…
这家伙是怪物吗
对不起 要恨就恨这个乱世吧
太好了 麻痹毒素奏效了
被他逃掉了
千鸟你居然打得浑身是血
哦 这是我自己砍的
你运气好捡回了一条命啊 善住坊
少废话
可恶的织田军 等我养好了伤
我要加倍奉还
果然不能小看了甲贺忍者呢
我没事的
就算忍者再厉害
打仗也要看领军之人啊
讨伐六角氏的军事会议 现在开始
未完待续