欢迎来到京都
永禄十一年9月26日 信长终于进京
京都的街道 看上去不怎么热闹呢
那是因为长期受战火摧残
但我们进京后 定要把这里变成一座美好的都城
甜品店
美好都城的构想图
光秀 听说你认识京都的朝廷官员
是的
为了能让足利义昭公当上将军 你去推动工作吧
和天皇的会面也要尽快安排
是
我们现在前往山城 去讨伐摄津的「三好三人众」
什么 三人众
战国时代的三人众
有我们就足够了
美浓三人众
你们只想唱首歌啊
好强
那面旗子是…
织田家的「鬼柴田」 柴田胜家
冲啊
哎呀 可不能光让柴田大叔一个人耍帅呢
那把十文字枪 是「进击的三左」森可成
我「进击的三左」的称号都传到京城了吗？
这可真是…
遗憾啊
明明「怜香惜玉的三左」更好听啊
这种事谁知道啊
织田军杀来了？
就由我们三好三人众
去将他们击退
石成友道
三好政康
三好长逸
吃了败仗再介绍好过分
织田军瞬间就扫清了三好的势力
你怎么了 千鸟
不…那个…
信长大人会夺取天下
我也是为此前来侍奉您
然而这个梦想逐渐就要实现了…
像我这样来自他国的人
真的能留在信长大人的身边吗？
原来你在意这个啊 白痴
白痴？
森可成曾是美浓的武士
泷川一益原是甲贺的土豪
还有这货…
虽然他有所隐瞒
但化成人形之前肯定是只猴子
是这样的吗？
我没那么悲惨的过去啊
还有你忘了吗？
我可是「尾张的大愚者」
像你这样的人 在我身边正好
信长大人…
那个 请您再给我一份新工作
希望我能在信长大人结束乱世之后…
活下去 长久地活下去
表面可怕的信长大人 其实还有温柔的一面
还喜欢恶作剧
有时还会多愁善感
他是这如此有人情味并充满魅力的人
我想把这件事传达给全日本的人
我还从没听说有这样的忍者
随便你吧
谢谢您
各位 虽说我们拿下了京城 但也别松懈
我们的目标是一统天下
强敌还有很多
走吧 去迎接新的战斗
忍者少女千鸟第一部完结
伊势·金崎篇即将开播