欢迎来到警四！
下一站 东京站
此列车为京浜东北线 开往大船
东京站之后停靠有乐町站
国铁是日本最大的铁道公司
其线路北至北海道至内站 南至鹿儿岛县西大山站
总长达两万五千公里
使得其成为可能的
也正是因为它为健康发展的国营企业所运营
因此 国铁也是追求安稳人生之人所希望的就职单位
要是喜欢铁道的话就更不用说了
而我 则是其中之一
气球飞了
这还真是有点难办了
蹲下
姐姐好厉害
好痛
凭什么嘛
你也是学生铁道OJT的参加者吗
是的
我也是 太好了
莫非
莫非你是刚才那位？
我是小海遥
请多指教
我是高山直人 我才是 请多指教
起立
敬礼
好了坐下
有一个以研修为名义能够在国铁工作的制度
而这一制度下的产物便是名为学生铁道OJT的组织
今年不知道为什么 无论是志愿进哪一课的研修者
都被分配到了铁道公安队
公安队员都有在这所国铁中央学院接受特设公安课程的义务科
今天就是第一天
我是东京公安机动队队长五能
现在开始约一个月的时间 由我来指导你们
不要以为研修生就可以放纵妄为
从明天开始由研修编号1号的岩泉开始按顺序每天轮流喊口号
岩泉翔 在不在
你就是岩泉吧
不好意思 我正忙着吃饭呢
回答呢
了解！
提前和你们说清楚
我们公司肩负的是 乘客
也就是说是人的生命
在铁轨上 就算是一个小的失误
就有可能发生重大事故
而在现场 你们也必须相当专业
这一点一定要铭记于心
还有 允许你们这样没精打采的行礼也是最后一次了
对长官要敬礼
回答呢
是
好 那么直接进入研修 高山
在
色狼如果不亮明身份企图逃跑的话
你认为应当如何处理
什么
应当击毙
怎么了 高山
啊在 不 那个...
五能教官
怎么了 樱井
我认为应当击毙
啥
要是这样的时代能来就好了
我也有同感
但是樱井 现在还不行
是 明白了 教官
真遗憾啊
像这样 为了在我憧憬的国铁里工作
我跌荡起伏的生活开始了
低分飘过啊
小海同学
每天的小测试一直都拿第一 真厉害啊
不 也没什么啦
又去勾搭小遥了啊
才不是 才不是
真的吗 可我看到你的眼睛一直盯着小遥的胸看
什...
不是啦不是这样的啊 小海同学
小遥 跟这种人说话会变蠢的
凭什么嘛
为什么你知道EF66是电力机车啊
那个 EF的E带变得是电力的Electric
然后接下来的F是从A开始数下来的第六个字母
所以代表六个齿轮
原来如此
要是学习的话我倒是能稍微帮上点忙
真的吗
是啊
我也能拜托你吗
嗯
好 让我们一起克服这一个月吧
高山同学
铁道公安在紧急时刻可以持枪
全体成员有义务接受一年50发的射击训练
也就是说 不会用抢的人不会被派遣到公安队
那么各自开始射击
别怕 腰给我用力
岩泉 手臂给我抬一点
姿势不存 一枪没中
小海
痛...
没事吧 小海同学
没受伤吧
没事 有点吓到了而已
还好还好
樱井全部命中
干得漂亮
不过基本上要求双手持枪
如何？   要和我打打看吗
为什么啊
就这样  我度过了在国铁中央学院的研修时光
在西国分寺站下车 每天都来这儿的日子
也只剩下两天了
作为最后的训练 我们将迎来最终的试炼日
目前的铁轨规格都是根据蒸汽机车时代所制造的
如果不明白这一点
无论是电车也好新干线也罢
都无法使它们启动
所以从现在开始进行投碳训练
试用车辆的为C62列车
全体人员在这辆C62列车达到时速100公里为止 不准停
大伙儿 拜托啦
好勒 教我学习的份我会好好的回报你的
高山 先从你们班开始
这里用脚踩
烫
加把劲上咯
准备 开始
发车信号 确认 发车
通常C情况下C62列车行驶一公里
大约要消耗100升水和4公斤煤
如果想要达到时速100公里的话
就需要燃烧相当的煤
怎么了 实习生
蒸汽完全不够啊
是
不会吧
时速达到500里了吗
你以为是磁悬浮啊 扯远了
从80公里开始速度就没变过
莫非是
岩泉  是燃烧效率
是燃烧效率
原来如此 一味地往里投煤炭也不行
那是什么
总之先朝我说的方向投煤炭吧
这样说我就明白了
首先是右边深处
好了
是的 蒸汽机车的锅炉不是单纯放入煤炭就可以的
要把中间的媒体量减少
周围的加大
以此提高燃烧效率
因此不要用大铲子
而是用能把手伸到深处可以将煤投至确切位置的火铲
左前方 接下来是左边深处
好
接下来是左边深处
接下来是左前方
接下来是左前方 接下来是右边深处
接下来是左边深处
干得好 合格了
喂 实习生
到达规模速度了
干得好
令人意外的是 在这场试炼中
做到了使火车的时速达到了100公里的
只有我们四人
起立
明天的最终实地训练后
你们就正式可以参加学生铁道OJT了
只要能出现场 虽然说还不能独当一面
但也算是铁道公安队员了
铁道公安对是保护乘客安全的国铁职员
因此 威胁到乘客们安全地
无论有什么理由
一路与其战斗到底 明白了吗
明白
国铁中央学院的最后研修内容
好像是观察学员们的现场适应性
我虽然被分配到了东京站
但又不知为何 又和这四个人在一起啦
别站那儿发呆啊
丑话说在前面 你们不过是最终实训地过来的外行
别多事 按我说的做就够了
那边那个人 你这身危险的衣服怎么回事
这是使用超高密度强化纤维FRP制成的...
我没问你这个
听好了 别多事
要是引发问题的话我调去总公司的事可就泡汤了
喂 你好
什么? 是吗
那我会随便派个人过去的
发生事件了吗
你说什么呐
列车内有狗叫声
谁过去处理一下
狗？
我去吧
那我也去
好棒啊 寝台特急隼
新型电力机EF68
全双层的28系卧铺客车
你还真是喜欢电车啊
那是当然
真希望每家每户都有一辆呢
说起来  小海为什么想来国铁啊
不是啦 我们不是在一起相处一个月了吗
但是却从来都没听你说过
那是因为...
还是换我来吧
不用没关系
小心点呀
不没什么
刚才说的话 我有一个憧憬的人
只要进了国铁  就能和那个憧憬的人...
有些动机不纯吧
完全不会啊  我也有差不多的地方
所以完全别当回事
危险
抱...抱歉
我才是
又被你救了呢
什么
没没什么
好重啊
明明还这么小这么可爱的说
对啊
剩下的就是填写这些文件
价格什么的我也不清楚啊
加起来大概有40万吧
这个宠物箱是法国的
你知道的真清楚啊
小海还真像是个千金呢
还挺适合这些的呢
真的吗
别相信他
樱井 岩泉
男人都是油嘴滑舌的货
为什么老是要把男人当做眼中钉啊
因为他们很自私啊
话说 室长他怒了哟 因为你们老是不回来
要快一点了
抢劫！快追
拜托了
好
给我站住
岩泉 那里转弯 先到检票口去夹击他
好勒
我是高山
快给我回来
现在正在追捕抢劫犯呢
你说什么？别多事
这是紧急情况 现场的判断需要优先判断
没错吧？
闪开
7号线临时快速列车
驶往大宫方向 临时怀旧新干线接力号即将发车
请不要突然乘车
下来 快下来你这个
樱井！
抱到几时啊
痛...
那辆车下一站停靠的是大宫吧
到店时间13点50份
你把时刻表记下来了吗
全部？
是的
要追上他的话 只能乘东北新干线那须野599号
13点20份的时候已经开走了
已经没有其他车了吧
那不是让他逃掉了吗
没办法了
虽然没有记录在时刻表上
但是在早会的时候发表的临时时刻表里应该有
早会？临时时刻表
原来如此 还有追上他的方法
什么？快告诉我
是Doctor yellow
是新干线的电力轨道综合实验车 又叫Doctor Yellow
时速200里
同时会查询起架线状态和轨道松弛情况
因为是时课表是不公开的 所以看到真物我也是第一次
岩泉
你在干什么呀
都怪你没跑过去堵住劫匪
那个 我迷路了..
方向白痴
够了 快走吧
感谢乘坐临时怀旧新干线接力号
即将抵达终点站大宫站
大宫站将停靠11号 出口为左侧门
即将抵达大宫站
那个
什么事
东京站的抢劫事件 麻烦你跟我们走一趟
你说什么
怎么 你们国铁想把乘客当犯人对待吗
不不不  这位客人
我们只为为了以防万一向你打听点情况
而且我们是铁道公安队
如果遇到现行犯的话
我们有逮捕权
这是国铁规则第二项
终上所述  请你老实点
想说的只有这些吗
任务完成
喂
蠢货 居然擅自行动
这下问题大了
我会向上级好好报告你们的事的
不得不重新考虑一下新单位了
我们没错啊
那个 高山君
那再见了
于是 我...
被批准加入OJT
好
久等了
什么
请多指教
果然还是这样了啊
欢迎来到警四
国铁EF82星电力机车
作为长期活跃的EF81型直流两用电力机车的进化形态
主要电动了采用了六台RW1型鼠笼式电动机
用它可以使1350吨的列车高速奔跑
别磨磨蹭蹭说这些有的没的了
下集  我们国铁特别讲习专用车辆会登场哦
RAIL WARS 第二话
就稍微让我这样待会儿吧
漆黑的机身追击罪恶