什麼啊
成員又是幾個人啊
我倒是很開心呢
是...說得也是啊
我可是巴不得不和高山一起呢可是...
把我分配到公安隊上面的人也算識才呢
公安？
看來需要做自己介紹的只有我一個了呢
從今天起負責你們的指導工作
我是東京中央鐵道公安室第四警戒班的班長飯田奈奈
順便一提第四警戒班被大家稱為[K4]
還有稱呼我時不要叫班長請叫我飯田
公安隊第四警戒班？
就稍微讓我這樣待會兒吧
剛才有預告稱橫濱站被安裝了爆炸物
這對我們來說是個挑戰
更重要的事要組織威脅旅客安全的暴行並嚴厲制裁罪犯
保衛國鐵車旅客是我們的工作
發車準備完畢
東海道下行特強線信號准備完畢
出發
騙人的吧全...全完了
我和平的國鐵生涯
明明是想成為司機的
我們也要行動了飯田
我們的工作是別的事哦
太好了
什麼太好了啊
當然是我們負責留守了
不去現場算什麼公安啊
那個...請問新幹線的乘車站點在哪
在那邊哦
非常抱歉我來帶路這邊請
謝謝
那麼下面就拜託了
我明白了
幫大忙了
那麼請您路上小心
怎麼了
真讓人頭痛啊
沒事吧
真讓人頭痛啊哭個不停
迷路的孩子嗎
怎麼辦啊
和媽媽走散了呢
聽話聽話
這種時候有女孩在真的幫大忙了
這算什麼啊簡直就是鄉村進駐的巡邏員嘛
進駐隊員說的貼切啊
請不要開玩笑了我想做公安的工作
保衛東京站也是了不起的工作啊
我所追求的是...
我說櫻井
你是不是誤解什麼了
我們的工作不是戰鬥
所以這個沒收
撿到的東西是一個包對吧
裡面有替換的衣服和洗面用品
還沒有人來領取嗎
剛才接到飼主的電話了
那真是太好了
說是今天內會來請放在這裡
太好了呢
怎麼了
沒什麼
大家很努力呢
差不多去吃午飯吧
那麼交替著去...
遙走吧
搶去了啊太狡猾了
沒什麼啊Lady First
好吃嗎
不好意思突然讓您請客
沒關係是我要請的你們
來了哦壓軸戲
看起來好美味
失禮了
這是使用了液態氮的特別甜點
是這裡的特色菜
請盡快品嚐
怎麼樣
涼涼沙沙的口感
好好吃
心情不愉快時最應該吃甜點了
好慢啊去哪吃了啊
沒什麼不好的
在櫻井她們回來之前弄完吧
高山
接到了犯人的電話
東京站內安裝了炸彈
剛才那個只是在示威呢
這是常有的手法
可是爆炸預告的不是橫濱站嗎
這邊才是真正的目標吧
怎麼會
片町站長犯人的要求是什麼
他們說要想知道炸彈的安裝位置就交1億日元
1億日元？
這種天文數字
不那...那個...東京站一天的營業額是3億日元左右
所以...也不是無法實現的要求
還有如果下午3點為止不交出錢的話
就會引發大爆炸
剩餘時間只有不到1個小時了
雖然聯繫了五能隊長
即使馬上從橫濱站趕回來也不知道處理班能不能趕上
必須馬上讓乘客去避難
那是不行的
萬一造成了恐慌怎麼辦
可是...
這可是東京站啊
首都圈的交通都會癱瘓
可以請您去籌錢嗎片町站長
我明白了
這是要遵從犯人的要求嗎
國鐵的職員首先要考慮的是乘客的安全
五能隊長回來前至少可以知道炸彈的位置也好
用我們自己的力量來找炸彈吧
那就這麼做吧
不過最多也只能做到發現炸彈哦
也會拜託其他乘務員來一起找可疑物
下午2點50分為止如果沒有對策
就遵從犯人指示
是
不是真的吧
投幣儲物櫃僅是站內就有3千個以上
雖然會很辛苦加油吧
小海請你來檢查
怎麼了變得積極起來
公安魂覺醒了嗎
不是的是想讓乘客和所有的人都能安心的利用鐵路
不行這裡也沒有
遙查了多少個了
368個
這麼辦這個速度可趕不上啊
那麼真的是在儲物櫃裡嗎
動腦子想一想
還會再一次的藏在儲物櫃裡嗎
那真正的炸彈在哪啊
一定是在意想不到的地方
對不起那個...
我是小海
那個...那個是...怎麼回事喂喂
找到了嗎
不是拜託失物中心看管的狗
突然狂吠很讓人頭痛
就是這個
根據是什麼
野性的直覺
我相信你
包這麼大裝著的狗還真小啊
狗從什麼時候開始叫起來的
30分鐘前接到飼主電話後突然叫起來
這太可疑了
櫻井怎麼了
這個就是炸彈
果然呢
馬上封鎖這裡
遙請緊急聯繫飯田班長
巖泉負責疏散附近乘客
是
比起那些要把炸彈...
笨蛋
不要動
炸彈會設陷阱這難道不是常識嗎
擅自移動會馬上起爆的
怎...怎麼會
放心吧我自有辦法
可以放手了
這樣做不會有事嗎
萬一爆炸了...
那是我們倆就都沒命了
櫻井等一下
有了
好的下面等處理班回來的話...
沒用的
為什麼？
離爆炸只剩下15分鐘了
15分？這不是約好的領取失物的時間嗎
從一開始就準備呈爆炸的時候騷亂逃跑的吧
別亂來
不戰鬥的話什麼都不會開始
怕的話逃走也可以啊
只能幫你了吧
在這種地方爆炸的話
不是會把乘客們牽連進來嗎
可不保你性命安全哦
真的可以拆除嗎櫻井
有人教過我我爸爸
可是實戰是第一回
你們兩個在做什麼啊
小海
飯田千叮嚀萬囑咐地說不要碰炸彈
對不起已經晚了
不要停請前往出口
接下來是把黃色和紅色同時切斷
同時...
我會按住白色的精確地把黃色的疊上來
我來把黃色的...
再過來一點從我胸前把手伸過去的話...
可是...
快點
你幹什麼呢
我知道的啊
高山...
葵...
櫻井怎麼了
該是哪個
別問我啊
從這裡開始只有製作它的犯人才知道
要賭一把了
即使這樣說...對對了
因為你是櫻井所以是櫻色
剪掉粉色的就好了吧
那剪紅色的吧
為什麼啊
糟了
所以我不是說了嗎
吵死了
快點剪斷粉色的
已經晚了這個情況剪斷了粉色的會馬上爆炸
怎麼辦啊
櫻井
按住這裡
快點
要去哪裡
絕對不可以放手
櫻...櫻井
請相信我
高山有什麼我可以幫忙的事嗎
爆炸可能波及的範圍內
是不是一個人也沒有
可以麻煩你去確認下嗎
不是那個我想助高山一臂之力
小海...
乘客的安全高於一切
我們是這樣學的對吧
讓你久等了呢
櫻井
好冷
忍著不要放手
櫻井
沒關係相信我
停下
倒計時停下了
逮捕
住手
放開我
有事想請教請跟我們走一趟
完成了
你到底拿什麼來了櫻井
是液態氮
冷卻電路板好讓電流無法流通
高山現在的事之後忘記就好
對不起請允許我這樣一小會兒
謝謝你相信我
班長代理？讓我嗎？
沒錯從今天起任命
交給你了
是認真的嗎交給這種軟弱的男人
有什麼不好的嗎是吧小海
我也贊成
這已經是定下來的了
可以的吧
我懂了
總覺得當司機的路途更加遙遠了
在京濱工業區強貨物運輸的私鐵
以鶴見臨港鐵道為名開業
戰時被國有化
它被作為高速經濟成長期象微鐵道之一大展風采
那就是國鐵的鶴見線
途中的國道站有昭和主題的娛樂設施
好了到此為止
下一回是我與音鐵小伙伴的故事
Rail Wars第三話
好酷哦
在雪中奔馳的北斗星真的好棒啊