早上好 高山
真亏你知道是我呢
因为我知道高山的脚步声啊
你不信啊
札沼是从本周开始OJT的吗
是啊 在日本食堂有限公司
请多指教了 前辈
叫我前辈…难道我们不是同岁吗
在OJT里是我的前辈吧
只是一个月而已
不过却是工作了一年的心情啊
公安的工作很辛苦的样子呢
我也像札沼一样 以接客系为志向就好了呢
又说笑了
声音真动听啊 231系
不愧是札沼
又要比赛吗
是每天的必修课呢
231系会赢吧
今天是这边会赢
那比比看吧
可恶 为什么啊
因为 231系性能更胜一筹哦
真的吗
你的修行还不够啊
我是这边 回见
回见
女人的敌人 给我做好觉悟吧
那家伙…
你干什么呢 樱井
他是罪犯
那个人他到底做了什么了
不是已经昏过去了吗
不需要同情罪犯
不 我不是想说这个
打扰一下
那个…
是什么…
我该怎么乘坐新干线
有什么特别的手续吗
那个…是在说新干线吗
没错的吧
乘坐新干线 您需要购入特急卷和普通车票
如果您需要利用 那边有售票处
谢谢
小海真是帮大忙了
你也该学学英语啊
铁道脑细胞在捣乱 记不住单词啊
为什么会变成这样啊
明明击退了犯人 为什么要写检查啊
不可以用铅笔写 要用圆珠笔写哦
要重写吗
给你
谢谢
真烦人 为什么非得写这些鸡毛蒜皮的东西啊
樱井
我来帮忙吧 给我看下
没事 我可不想输给男人
什么态度啊
话说回来 为什么要让他晕厥啊
抓起来不就好了吗
打倒了他才省了麻烦 有什么不好的
你这不反而造成麻烦了吗
这只是偶然的
葵 有什么需要我帮忙的吗
谢谢 不过没关系 我一个人能搞定
那个字写错了哦
第三行的末字 写成了土了
这是什么呢
光看名字 猜不出来啊
这是鱼哦
因为口感很有嚼劲 让人一瞬间误以为是肉
那个这个呢
是空豆汤呢
在地中海很常有呢
地中海吗 好想坐坐西伯利亚铁道呢
那个 好像没有通到地中海…
话说 为什么你们也会在这里
我们也想来这里 对吧
海…海胆
真是配合得好啊
是啊
我没夸你 笨蛋
你什么意思啊
我在说高山你不配来这家店
樱井就配来了吗
葵 你到底要点什么啊
我推荐主厨的创意午餐
札沼？
欢迎光临 高山
札沼的OJT是…这里吗
怎么样 这制服合身吗
不错
不错…仅仅是这样吗
那个…
我是桐生铁道高中 2年级的札沼玛丽
高山 一直受您照顾了
不 我才是
像人偶一样呢
真合身啊 那身制服
既然是同一所铁道高中 果然一样喜欢电车吧
是的
电车的声音啊 车站的发车汽笛那些是兴趣呢
是音铁啊
铁道高中里 净是像高山这里的类的人吗
怎么可能像高山一样怪啊
不好意思 我要一个鲷鱼烧
高山
靠背合格
坐的地方合格
没关系 可以坐的哦
有一点灰的话 也不会在意的呢
那个之前也做过呢
是这样吗
最初在教室里面遇到时
真是吓一跳
桌子合格
椅子合格
什么的 突然这样说起来
手指确认是司机的基础吧
大家都大笑起来 我却觉得你好厉害啊
这个人是真心以当司机为目标呢
我今后会怎么样呢
能干好吗 公安队什么的
算了 会好起来吧
那个…叫樱井的女孩 那样的人才合适当公安吗
谁知道呢
有那家伙在 反而治安会变差
该说是被她弄得团团转吗 真不知道她到底在想些什么
饭田不在呢
脑袋里的柴油机在妨碍我工作
这就是今天的失物统计表
放在那边吧
好
稍微帮帮你比较好吗
拜托了 小海
没事没事
点击这里
这里呢
接着 点击这里
点…点击
好疼…
行踪不明？
是我的朋友
我们一起做来电音 名叫香織
从昨晚起就行踪不明了
说是去某个车站录音而出门
从那之后就…
给手机打了很多次电话 也完全不接
去哪个车站了
顺便去旅行了吗
如果是那样的话 会联系我的吧
真是见外啊
我一定会找到那个叫香織的女孩的
高山
没关系
完全没问题
从昨天起的报告全都在这里了
如果被卷入了首都圈的纠纷的话
一定会有什么信息的
听好了 他们是有名的过激团体
决不可以掉以轻心
是
公安机动队出动
一如既往地威猛啊
明白些什么了啊
到目前为止 什么都没有
至少有点线索的话…
也让别的班来帮忙吧
再努力查一会儿吧
是吗是吗
我去趟厕所
高山对不起给你添麻烦了
不要在意
我觉得帮助有麻烦的人是我们公安的工作
真厉害啊
什么啊
刚才公安队的人出动了
真是辛苦的工作啊 公安之类的
他们是特别的
高山也从事那样的工作吗
那个…只是偶尔
高山
什么事
有点想确认的事
我知道了
那么回头见
那个曲子
是香織的 不会有错的
这个手机从哪捡的
说是看到孩子捡来玩 家长送过来的
不知道 是从哪里捡的
怎么会
有没有照片啊
通话记录怎么样
好不容易找到的线索
可以知道些什么 有什么都好
录音文件怎么样
如果是香織的话 可能会留下什么
小海
最后录音的是…
播放一下
你在做什么
放开我
吵死了 给我过来
这难道是…事件吗
香織
怎么才好
小海 还留下了别的录音了吗
好像只有这一个
可恶 只有这个也束手无策啊
怎么办 才好…
札沼？
你嗅不出来手机上留下的气味是哪个车站的吗
怎么可能啊
你不是最喜欢铁道了吗
这点本领 该好好学下啊
难道是…
札沼 你知道什么了吗
真的是这里吗
为什么眼前是大海啊
国铁鹤见线 海芝浦站
是月台面京滨运河的稀有车站
可是 怎么知道的
录音文件中虽然很微弱
但是可以听到波涛冲击岩壁的声音
还有刹车测试音 这是可以掉头的车站独有的
也就是说
没错 说到可以录到说这样的电车音 和波涛音的国铁车站
这附近 只有海芝浦站才能辨到
听得到波涛音吗
札沼的耳朵的话 没问题的
香織是在这里被卷入了事件
那是在这附近…
这里除了公园外 无许可无法出去 虽然这样…
诱拐了女性后利用电车长时间移动是不可能的
彻底排查这沿线
也在新芝浦附近找找看吧
香織
找到了 地点是…
香織 振作一点
香織
不便久留
站的起来吗
振作一点
你们在做什么
那…那身制服 是警察吗
猜错了 是铁路公安队
可恶 为什么这里会…
带着香織快逃
好 高山呢
还有要做的事
我身为代理班长
高山
抓获的是进行违法毒品交易的团体
香織 偶然在交易现场久留而被抓走了
受的伤也是轻伤
真是干的漂亮啊
也不全是值得称赞的事呢
不过却是群有趣的人
可能是这样呢
真让人期待呢
没错 可能会喜欢上他们呢
特别是高山
她今天出院吗
本来也是为了以防万一住的院
总之没事就好
多亏了高山你们呢
真的谢谢你
不用客气了
不过真让人吃惊
什么啊
高山像换了个人
有一点酷哦
高山
请走好
再见 我走了
特急舞女号
舆曾在特急车型国铁183系中运营 特急天城号
以及曾在急行车型国铁153系中运营的
急行伊豆号进行整合
投入新型特快型直流电国铁185系而诞生的
特别急行电车
好了好了 知道了
这时该乖乖听我唱歌