离大海好近啊
特快舞女号的闻名之处就在于能够近身眺望伊豆海哦
也就是所谓的望海车厢啊
感觉不像是在电车上看
仔细看看 窗户也好大啊
就是大啊
这可是特快舞女号的全景展望
为了让乘客更好地观赏到美丽的景色
将车的侧面进行大胆的改造 窗户进行开放的扩张
好吵
好 好的
对 对不起 忙得只有在车上睡了
没必要道歉
都没有委托他们 却自己跟来了
保护偶像
是鹿岛乃亚哟 是今年国铁的形象女孩
谁?
不认识
那个…好像在哪儿见过
你们居然不知道这个如今被全国人民宠爱的女孩
我不看电视
我也是 只看新闻节目
最近她也时常出演电视剧和广告
在如此百忙之中 还要出席在伊豆展开的国铁的活动
总而言之 就是提升国铁形象啦
但是 我大湊修
如果要是有个差池的话 我无颜面对乃亚大人…
乃亚?
大人?
会员号是7号啊
喂 还给我
我还要去准备 先走了
拜托大家给她带路咯
话说 为什么是坐电车
那实因为 这是国铁的工作啊
原来如此啊
电车很不错哦 最好的事 能给人旅行的感觉
这个 特快舞女号是取自有名的伊豆的舞女
伊豆的舞女你知道的吧
是乃亚出演过的第三部电影
还演过电影啊 好厉害哦
特快舞女号不错吧
没有出现电车哦
连我都知道
没有特快舞女号也能叫做伊豆的舞女吗
你是认真的吗
因为是舞女啊
是舞女啊
真是的 高山君
说不定有点儿喜欢了呢
2号站台 特快舞女号 伊豆特快下田方向列车进站
请在2号站台下车 特快舞女号进站了
感谢乘车 伊东 伊东站
好了 去给手册盖章吧
高山
什么
比起那个 你看那个男的
那个男的怎么了
那个 请收下这个
那就由我…
不是你
啊 危险
痛痛痛
高山君
我就穿这个泳衣了
乃亚 你听我说
那个 我是东京中央铁道公安是第四经警戒班的饭田
我听说我班上的高山在这里
他的话 在那儿
哎呀呀 打扰了
乃亚
没事啦 他不是晕过去了吗
比起呢个 太浪费时间了
赶快把摄影结束掉 赶紧开始彩排吧
无论如何都要做吗
当然了 我不会让任何人来妨碍我的舞台
现在 好像在讨论很重要的事
但是 已到车站就发生了那样的事
如果发生什么万一的话
不管是什么情况
都能回应为我而来的粉丝的期待 那才是专业的
请问 发生什么了吗
有人把这个放进了我的包里
常有的恶作剧啦
就算那个威胁信是真的 我也要唱歌
那个 我们接下来有服装广告的拍摄 就先告辞了
对了
他是叫高山君吧
他要是起来了就交给他吧
是救了我的谢礼
她这样说了
那个 总之先是彻底的检索和消毒
消毒?要撒洗涤剂吗
检索是检查周围的危险物品和可疑人士
消毒是发现以上事物然后将其消除
一开始就这么说不就好了
在车站里怎么说得出来[现在开始搜查危险物品]啊
你们在这里做什么啊
穿成这样唱吗
加上摄影 彩排也这样
就算是特别服务吧 好不容易来到海边
是啊 在海边果然还是要穿泳装呢
你不会觉得不放心吗
堂堂正正不就好了 樱井身材这么好
就算说要堂堂正正的
而且这种泳装 还真有点…
是吗 我觉得樱井的很可爱很不错哦
怎么了?
没有 只是觉得小遥很放得开啊
也没有啦 只要想着和睡的时候一样的话…
小遥是裸睡吗
是啊
小海就穿这个吧
感觉布有点少啊
是吗
会掉出来吧
喂 小葵
你们两个 机会难得 要好好表现一下自己啊
向谁啊?
讨厌啦 饭田姐
往下 往下 好的 好的 ok
怎么了
不 没什么
不过还真是什么都没发生啊
发生了就不得了了
为什么要穿成这样啊
等一下 小葵
高山君
你在看什么啊
有什么奇怪的吗
没有 那个 你们都变得很抢眼
就是这样才好啊
以这点人数警备的话 这个海岸也太大了
所以抢眼点儿才比较好
是吗?
袭击的人也不想被抓吧
我们警四在保护着乃亚的舞台表演
像这样简单易懂地告诉对方的话
应该就不会轻易袭击过来了吧
这样的吗
以前和小瞳在别的地方也这么干过 很顺利哦
乃亚酱 中央的位置有个站位你知道吗
是这个吧
发现什么了吗
完全没有烧焦的痕迹啊
看来犯人是将火纸装入了纸片雪花里了
火纸?
看着吧
没事 光和火看起来很厉害 但是一瞬间就烧完了
不会留下烧伤的
魔术里很常用
也没那么危险啦
犯人为什么要做这种事呢
会不会是警告或者威胁啊
明天的活动说不定会变得超级危险啊
只要犯人被抓到了呢就没事儿了
会这么简单吗
一旦发现敌人就马上控制住
叫我中止演出?
你说什么啊 绝对不行
但要是发生意外的话就晚了
我不会逃的
无论如何现在中止都是不可能的了
所以让我们加油工作吧
即便如此 我还是有点儿不安
总担心会发生什么
再担心也没用
但是很危险啊 还是中止比较好吧
可我不想输
但是我觉得安全第一
那个…
我看错你了
等等
高山
你知道这是哪儿吗
抱歉
疼…
这是什么
你居然跑去女浴室了
高山你碉堡了啊
为什么变成了要我下台了啊
高山君他是真的担心乃亚才这么说的
给
还真是一应俱全啊
老爹说要时常为了可能发生的危险而做好准备
这是什么
要是被毒蛇咬了的话就糟了吧
你爸还真是…
温暖的心情
在胸中响动这温柔的歌声
所以不再是相隔甚远的两人
总想着开始点儿什么
心儿紧紧相连
想传达到你心里
不知何时 如此思念你
稍微痛快点儿了
我啊 起初在马路边唱歌的时候行人连看都不看我一眼
但是 因为没有放弃继续坚持下来了 才有了今天
所以我绝对不会逃避
无论发生什么 都会唱给你们听的
国铁summer special鹿岛乃亚in伊豆 正式开始
寻找明日力量的心
还在追寻着未曾见过的景色
即使是寒风也成为自由季节
用我的太阳去温暖
炽热火红 炽热火红 希望的太阳
不要畏惧 只要坚定地相信就会实现
用这样的声音 朝向未知的世界
朝向爱在沉睡的世界
带上你 一起踏上由梦想引路的旅途
会发生什么呢
会遇到谁呢
现在立马飞翔吧 无止境的旅途
兴奋起来了呢
对啊
大家好
你好
今天请好好享受这次的活动呀
会场里的观众都high起来了呢
饭田姐和七尾桑?
其实我们请乃亚小姐做我们国铁公安队一日班长了
所以才是这身打扮啊
我现在仍然不知道为什么要穿这身衣服
好了
感觉羞羞哒
说起来乃亚小姐 今天为什么来这儿了呢
当然是因为电车啊
况且还是国铁的活动嘛
莫非乃亚小姐喜欢铁道吗
超爱哦
以前背着吉他坐过电车
那家伙怎么回事 在干什么啊 工作人员吗
然后就有这种这就是我梦想中的舞台的感觉
原来如此
对了 犯人如果能用人造纸片雪花干这种事的话
不是只有工作人员吗
什么
你 你想干什么
哎呀 此时出现了暴徒
不过 请大家放心
乃亚小姐会由我们铁道公安队保护好的
饭田姐 这是真·罪犯哦
我知道
但是要是让观众混乱的话就危险了吧
原来如此
好了 鹿岛乃亚的大危机来了
作为铁道公安队一日班长 我命令你们
好好保护我不受他伤害
可 可恶
危险
高山
超级痛啊
抓到了吗
嗯
班长 任务完成了
辛苦你了
干得好 公安队
乃亚大人好帅啊
我也想闹一发的说
别瞎说了
还真是痛啊
我的印章手册开了个洞
这么危险的事以后还是…
抱歉
不过总算没让观众们惊慌
太好了
不过其实还有其他办法的吧
不是啦 当时情况紧急
对了 印章 谢谢你
虽然开了个洞 不过辛亏有它我才得以平安
谢谢
我才是 谢谢
没什么啦
乃亚
给你 是便当
谢谢
危险
印章 谢谢你
想要为了某个人而努力了呢
说不定有点儿喜欢了呢
喜欢什么
舞女号
群马系的桐生和矿山以其街巷而闻名
直到枥木系足尾的国铁足尾线
无论是陡坡还是别的 翻山越谷驶过一切的双发动机
kiha52的强力奔跑看点满满哦
你在干什么啊 赶紧出发了 高山
下一集是Kiha40系的列车奔跑者
在国铁足尾线上追击犯人哦
Rail wars 第五话
不许看
铁道不管到哪儿都互相连通…吗