出勤前的模拟训练是我每日必做之事
老妈 吃饭的话 我马上就过去
啥？你在说什么呢
我开门了哦 高山
脱 脱线了！
不许看
完全没有必要训练啊
太天真了
在实战中 零点几毫米的差别就能分出胜负来
樱井是为了获胜才训练的吗
真是的
老是一副用乐呵呵的傻帽样儿来还嘴
看来我得好好纠正一下你这性子了啊
太慢了
等一下
不用同情犯罪分子
什么啊 我又不是犯罪分子
刚才你往我短裙里偷瞄了一眼吧
性骚扰毫无疑问是犯罪吧
也就是说 高山君陪你一起早晨训练了吧
训练是公安队员的义务
这个？很可爱吧
上次和小瞳逛街的时候 发现了一家不错的店
樱井也一起去买吧
不是这个啦
为什么啊
射击训练必须那个乐呵呵的傻帽男一起进行
哎呀 不是挺好的嘛
每天平平安安的才最重要嘛
高山君 你怎么了
没有没有什么大不了的
不行啦
好了
我去倒茶
别随便偷看啦
札沼 是之前那个案子里的那位吗
明天是我们学校的迎新旅行
她来找我商量的
高山 那个
怎 怎么
我只是在想 关于早上的事姑且向你道个谢
让我稍微畅快点儿了
国铁足尾线？
是一条连接了被称为矿山都市的群马县桐生市
和栎木县足尾町的铁路线哦
但是为什么要用足尾线呢
那都是为了未来的国铁man
包括平常只用来运输货物的专线
在间藤站和足尾本山站之间的这段线路
也是这次旅行中特许让我们乘坐的哦
而且 是做kiha52去
可以说是支撑日本经济高度增长的国铁的象征
翻山越谷驶过一切的双发动机强力奔跑
各位 打扰一会
上次在东京站安装炸弹的犯人好像还有同伙
请交给我吧
我一定将他捉拿归案
搜查交给小瞳她们就没事的
也对啊
我们还是像往常一样
不过姑且还是小心一点
那就分成两组巡逻吧
樱井还没来 我就在这儿等她吧
小海和岩泉先出发吧
小葵怎么了啊
说是有话要和饭田姐说
感觉很奇怪啊 她从早上开始就很烦躁的样子
那我们走了哦 代理班长
高山君
你是代理班长
所以也要对其他组员上点心哦
久等了
好慢啊
难道 因为早上的事和饭田姐理论去了？
才不是呢
但是 公安队的话女性也可以和男人战斗的
我本来想好好证明下这一点的
十分抱歉 这位乘客
有没有受伤啊
真是 真是万分抱歉
快啦 樱井也…
高山 我们追
到底怎么了啊
是炸弹犯的同伙
炸弹犯？
他是早上看到照片上的男人
不会吧
不会错的 是照片上的男人
一定是监视了公安室
等一下
高山君？
列车已经发车 请后退 列车已经发车
感谢您乘坐本班高崎线列车
本班列车是开往高崎的普通列车
各站靠站停车
太危险了 我们回去吧
只要逮捕到犯人就没问题啦
怎么可能啊
总之先联络一下饭田姐
随便你
我就算是一个人也要追捕犯人
怎么了
我脱掉了啦
早上训练的时候绽线了
抱歉
是札沼发来的
来确认明天碰头的时间了
是上次说的运货线路的事？
不是运货线路是足尾线啦
哪个都无所谓啦
你想逃就逃 只要别拖我后腿就可以了
对不起
擅自离开了管辖范围
你们现在在哪
经由前线前往两毛线
樱井说确定是通缉照片上的人
高山君你怎么想
我想要相信樱井的判断
是吗 批准你们继续跟踪
但是抓捕工作就交给小瞳她们
我会派人去你们那的
会被发现的
然后呢 饭田姐怎么说
得到了跟踪的许可
那么 剩下的就是抓捕时机了
那不是我们的工作
等待增援
光凭我们也可以的
樱井 那是…
没关系吗 饭田姐
居然把枪交给樱井
她缠着我说很有可能遇到炸弹犯 徒手太危险了
而且 我认为高山君的话一定可以作出正确判断的
如果是你的话 是不会放任今天的樱井不管的吧
就交给你了哦 代理班长
增援什么时候到啊 高山
樱井
什…什么
我相信你
因为对我来说 只能做到这些
乘同一辆车的人也少下来了
跟踪也差不都到了极限了吧
kihi40
明明想愉快地乘坐一下的说
列车居然一直要开到这种深山老林里来啊
对啊 铁轨会延伸到各个角落
全日本 哪儿都能去
没事吧
没事的
不用担心
危险
站住
干得好 高山
停下来
站住
不能开枪 樱井
不靠这个我也可以的
喂 樱井
饭田姐吗 我是高山
对不起 跟踪暴露了 犯人逃跑了
没信号啊
莫非追到山里面去了吧
逃进那里面了吗 我很讨厌黑的地方啊
和高山一起真是倒霉透了
还有为什么不追上来呀
笨蛋
铁路线
铁轨胡延伸到各个角落…么
待在这儿的话高山应该就会找到我的吧
不过就算那种人不来 我也可以走回去的
樱井——
高山
只要有人进入那个斜井
最近的神户站就会响起警报
我正在想会不会是你
货车就凑巧开了过来
来得太慢了
不过 太好了 樱井你能平安无事
搜索交给辖区的公安队了
天亮后我们就回东京吧
不要 我一定要抓住犯人
没事的啦
当地的公安队一定会抓住他的
高山你觉得这样就可以了吗
我们的工作不是追捕犯人
什么啊
至少身上穿上它吧
为什么我要穿你的衣服啊
高山比我壮多了呢
是樱井太纤细了
不过 没想到老是胡来
不是胡来 我有好好训练哦
我父亲也是警察
怪不得啊 能够心平气和地拿着这种东西
你在发抖吗 真是没出息
我只是一个普通上班族的儿子
我父亲希望我成为警察
护身术呀 射击之类的教给我很多
高山 真是抱歉 给你添麻烦了
害得你旅行也去不了了
怎 怎么
没有 感觉不像樱井了
什么 我也会有好好反省的时候啦
樱井 下面 下面
不准看
真的是犯人吗 樱井
不会错的
你看 在那儿
东京中央铁道公安室 第四警戒班
老实点儿
站住
怎么了
有炸弹
铁路被…
没事吧 樱井
这点小伤没事的
得去追犯人
比起犯人 安全运行更重要
我们是铁道公安队
能够切断那些铁网就好了
什么意思
那是探测落石的铁丝
切断的话就能启动前面的装置
就能告知驾驶员前方有危险了
说不定就能让列车停下来了
不好 不赶快行动的话
我来开枪
切断铁丝就可以了吧
可是
你会相信我的吧
樱井
交给你了
高山
去铁路外面吧 这里太危险了
高山 来前面蹲下
右手一直在抖不能瞄准 快
敢稍微动一下 我就打死你
停下来了
樱井
就这样别动
动了的话待会儿开枪打死你
给您带来莫大的困扰 真是万分抱歉
万分抱歉
犯人已经被当地的公安队逮捕了
不用担心
虽然不都是值得夸奖的事
多亏了你们两位 大事故得以防患于未然了
辛苦了
谢谢
别看樱井这样 她已经好好反省了
别碰我
真是很小的布条儿啊
有和没有还真是大不一样啊
我们不是警察
铁道公安队是国铁工作人员
首先要考虑的 是乘客的安全
有没有明白为什么要让高山和你一起行动了呢
能批准我训练么
让我来把这软弱没骨气的家伙锻炼成合格的公安队员
我觉得高山君确实温柔 但不能说是没骨气
就是这样向女人撒娇就是没骨气
小遥你太温柔了吧
是小葵太严格了吧
才没有那回事
为纪念铁路开通五十周年而开设
之后搬迁至旧万世桥站站厅
收集并展示了设计全日本交通的博物馆
那是交通博物馆
为什么是我来解说啊
高山那个笨蛋去哪儿了啊
抱歉 小葵
高山君他现在正在拼命逃跑
RAIL WARS！第六话
我会保护你的
虽然很害羞 但我会加油的