和樱井相处真是太累了
这回虽然被罚在家里反省就得以了事
之后会怎么样真让人担心啊
不过也多亏那件事
我们乘坐的Kiha52也避免了事故 对吧
是好事啊
不过 没去成旅行
是啊
我是有一点遗憾啦
好危险啊
安全驾驶第一 拜托你了哦 司机
对不起 我会找机会好好补偿的
只要高山没事就好 再见
这是什么
我会保护你的
运动所必须的能量 是靠燃烧糖原与脂肪转换而来
需要耐久力时 主要是由脂肪转换为能量
很适合我 才对啊
继续这样下去 就无法在一起了
再加一把劲吧
饭田
对不起
本来应该待在家里的
说起这个的话 作为班长的我也是戴罪之身哦
只要不被发现就好了
你还真是努力了呢
我只是…想能多出一份力…
为了高山？
是为了K4的大家啦
不接了 樱井那家伙
小海吗 我是高山 现在能方便说话吗
没事的
来电记录？
我在移动中呢 什么事啊 高山那家伙
打回去比较好吗
遥
小海
高山
对不起 突然叫你出来
完全没事的 还在反省期间 换个地方吧
那么 想和我商量的事是
这个…
虽然觉得是恶作剧啦
可是…如果真的话
对啊 足尾湶的事件如果有共犯的话…
怎么会…
这是我最喜欢的国铁的铁燕 呫滋
如果有兴趣的话 你也来挑战2万5千米吧 呫滋
暂且去个可以安静说话的地方吧
呫滋…
爷爷 要去哪啊
到了这里的话
刚才的话题 假如是足尾湶的事件真有同个
然后盯上了我的话
对啊 也试着联系下葵吧
打来的正好 我也正想打给你呢
现在我
喂喂 葵
怎么了
小海 樱井她…
走这边
等…等下 小海
不低调一点的话不行 高山可是被盯上了呢
这关键时候如果岩泉在的话 可以踏实一点的说
交给我吧
突然参加大胃王咖喱饭选手权比赛的
惊人挑战者
预赛中居然是在短短10分钟内吃光20盘
那家伙 明白反省的意思吗？
手机摔坏了
遥与高山
那两个人在干什么呢
明白反省的意思吗
高山只是温柔 不是没有骨气
不仅没有骨气 还是个花花公子吧
用好不容易夺回的这个 射杀他算了
是狙击
是这样吗
总之现在还是快逃吧
糟了
我是最喜欢国铁的呫燕 呫滋呫滋
如果有兴趣的话 你也来…
吵死了 都怪你才走火了
那群家伙误解成什么了
那边的女孩 站住
等下 为啥啊
站住
好像有人追来了 小海
不可以回头看
现在一心想着逃命吧
不停下的话 就强行拉你走
真是的 为什么啊
喂 站住
为什么这么倒霉啊
高山 没有受伤吧
小海才是
好像已经没有人追过来了
总算是甩掉了吗？
怎么了
没事
比起这个 总要试着联系一下饭田吗
可能会帮上一点忙
对啊 饭田的话
您所拨打的电话已关机或不在服务区内
没用的
无法拨通
为什么所在地点会…
是手机 说不定是利用手机进行了位置锁定
不扔掉的话
太好了 可以开机了
太吊儿郎当了 万一有紧急联络该怎么办
我可是在反省中啊
再说啊 用电池可以进行充电 这是常识吧
瞳告诉我 真是帮大忙了
这回是奈奈请客哦
对不起 都是我的错
不用在意 请用
谢谢
我呢 如果可以帮上高山的忙 会很开心
怎么回事啊 为什么猫会…
高山
在书中读到过训练狗进行暗杀
难道说 这些猫都是
不可能吧
真的是在追我们吗
是味道啊 想警犬一样靠味道来追踪的
小海的
不是真的吧
总之 现在逃命优先
那个警官 总算是甩掉了吗
撒的满地都是
那幢建筑物
这是…遥的?
小海
怎么办啊
那个样子怕是已经不能四处逃了
我的话 没关系的
去个可以藏身的地方吧
没事的吗 擅自闯进来
若解释说 出于紧急状况的话
会不会通融一下呢
交通博物馆
小海来过吗
小海 从这里像是可以进到里面
小海
又来了
不要看这边 稍微背过去一会儿
要忍耐啊 遥
这是为了救高山
趁现在哦
话说回来
这么合我们心意的门开着
有点不对劲呢
难道是说设下猫的陷阱 只是圈套中的一环
真正的目的是 把高山引到这里吗
小海你这是想多了
如果高山发生了什么就晚了
变成那样的话 我…
小海…
真让人怀念啊
是餐厅的木灵
在这个交通博物馆的4楼
有去吗？
是再现铸造了国铁初期黄金时代的特急国铁151系
特急木灵号拖载的餐车的饭店
虽然没有什么特别的菜单
没次被带到这里来 都很期待去那里吃饭呢
樱井
明明是反省期 还招摇的走在外面
真是有胆子啊
说的是啊
不 这个是
是身为班长的你做得不够好吧 奈奈
我可是因为瞳说一个人没法去逛街才出来的
多余的话 可以不用说了
是我
你手里拿的是什么
好像在哪里看到过的样子…
对对 是小海的
果然是这样呢
我明白了 马上过去
交通博物馆的警报装置启动了
是事件吗 也请让我同行
樱井 你明白反思的意思吗
之后呢 3楼是电影院
有上映交通相关的纪录片呢
这里是商店 到底该买什么好 总是很犹豫呢
然后无论如何最让人期待的是
国铁C57型的蒸汽机车 简称C57
也有人叫它贵妇人 可是超人气的哦
只是为了不迷路
对不起 一个人兴奋起来了
刚才你说你也来过吧
明明自己有生命危险 却光顾着晚玩了
高山 8年3个月15天前的事还记得吗
8年和？
8年和3个月和15天前
那…那个
你们两
总觉得像是高山非常喜欢的地方呢
是吗 第一次来交通博物馆？很有趣的呢
又是…这也是小海的学校的制服呢
在这附近吗
给我站住
遥
高山
是那些家伙吗 快追
快进到这里面来
不要看
总之 先进去
高山
不可以从这里面出去哦
等一下
高山
小海在那里面等着
我会想办法对付那群家伙的
怎么会
今天真是对不起
全是我的错 让小海遇到这么倒霉的事
我不在乎的
我…为了高山的话…
而且…如果让小海在这里受伤或者是变得讨厌铁道的话…
我讨厌那样
我的问题 必须自己想办法解决
才行呀
在这边哦
你干什么的
五能 饭田
樱井
你这个大罪犯
和那时一样
谁快来 帮帮我
有人在吗
帮帮我 拜托了
再稍微忍一下
我已经叫人来帮忙了 不要担心
快点 快点让我出去
这里漆黑一片 非常吓人啊
我在这里的 放心吧
你叫什么名字
小海遥 你呢
我吗 我是…
高山 又一次 又一次帮了我呢
小海？
所以 你让小海脱光 到底是想干什么啊 高山
不是的 樱井 请听我解释
是暗杀猫
听我解释啊
被暗杀猫袭击了
你说什么梦话呢
事实上我收到了这个
什么
你的寿命到今为止了
为了在听到这个话时也不慌张
好好加入保险吧
请务必加入国铁生命保险
不是吧
这既是恐吓信啊
可是 那么那个狙击到底是…
那…那一定是误会了吧
真是个给人添麻烦的家伙
小海也是够呛了呢
不要因为这样的事而讨厌铁道哦
没关系的 不会因为这点事就讨厌的
说起国铁横川站 当然时鸭肉料理了
被称为日本交通第一的人气车站便当 实在是美味
打破了车站便当就是盒装便当的常识而登场的
划时代的热气腾腾的车站便当
回应了希望能吃到家庭料理般可口便当的旅行者的愿望
而诞生的至高的一品
不要一个人独占 也要好好给高山送去哦
Rail Wars! 第七话
我倒是觉得很合适的呢
要振作啊 高山 我会给你加油的