再…再次研究？
没错 你们被分配到轻井泽研修所了
研修所的饭香不香啊
会是什么样呢
本次的研修内容是 铁道公安队高度教育研修
这个 分配的时候会变得有利条件的吧
你啊
顺便一提 也有驾驶培训哦
真的吗
说到轻井泽…
难道是碓冰峠的…
EF63电气机车
出发吧
饭好吃就好了
横川站销售的车站便当 釜饭可是相当美味的哦
去吃吧
小海怎么样呢
是 我只要是和高山一起的话
和大家一起的话 就没问题
第4警戒班 高山及其他4位
明日起 去参加“铁道公安队高度教育研修”
请走好
我倒是觉得很合适呢
好厉害啊 碓冰峠
这就是国铁第一的陡坡
快看啊 樱井
水面都倾斜成这样了
这就是陡坡啊 而且我们现在正在爬坡呢
被重重往下拽的这个感觉 重力谢谢你啊
是眼镜桥啊
吵死了
离车站近 真是太好了
肚子饿了
你啊
第4警戒班 高山及其他4位 现在前来报道
来了啊 菜鸟们
我是负责研修的成田哲也
从五能那里听说了
说你们是群精力过剩的家伙呢
好辛苦 在国铁中央学园的训练好轻松呢
真是的 不像样子 好了 高…
没事吧 高山
喝茶吧
吃饭啊 该吃饭
吃个饱可以瞬间复活
可以点菜吗
好的 现在就来
高山
难道是来研修的吗
对札沼也是吗
是的 没想到可以和高山你们遇到啊
真是巧啊
真的啊
被可爱的女孩们包围 你还真走运啊 高山
顺便问一句 樱井你也算在其中吗
等下 你干什么啊
对不起 手滑了
完全是故意的好吧
我说 咖喱饭有吗 咖喱饭啊
是的 今天的午餐是猪排咖喱哦
好的 来3人份大份的
那我也要一样的
高山呢
和大家一样就好
那么 再追加两份猪排咖喱
我知道了
看起来好香
让您久等了
请慢用
我开动了
这个 为什么只有高山一个人是福神渍啊
福神渍：用七种蔬菜腌制的日本畅游的一种配菜 多用于咖喱饭
因为我不爱吃韭菜…
什么都知道啊
真是的 宠过头了吧
我的福神渍啊
速死呢
用这个的话 可以射杀左轮手枪的数倍多的罪犯了
干劲知足呢
怪了
真是出色的震慑枪呢
樱井 你来教教他
是
对不起 樱井
你万一成了绊脚石 我也会困扰
今后也会在铁道公安队一起工作
参加高度教育研修
相当于约定了作为公安队员的未来
等下…
也有可能会被分配到一起呢
来吧
所以 现在我就忍耐你一会儿
浴场只有一个
所以自己商量决定使用时间
所以到8点为止是男生用
之后是女生用可以吗
比起洗澡 吃饭更重要吧
已经忍不住了啦 先走一步
早饭 午饭吃了那么多 还吃得下啊
岩泉的运动量大 消耗也很大吧
别看是这样 完全没有做没用的运动呢 那家伙
高山也稍微向他学习下好
不边保持体力边战斗 到关键时刻会拖人后腿的
我又不用…
对啊 明天开始陪你自主练习吧
希望你可以稍微跟上我们一些
可是我不想成为公安队员 而是想当司机的
不 那个…
糟了
不是一起进公安队吗 所以才会这样来参加研修啊
那是因为听说可以驾驶EF63
那算什么啊
对不起
那直说不就好了
从刚才起也一句都不说
那是因为…樱井看上去太开心了…
你说我怎么了
是关系到你自己的将来吧
喂 等一下啊
喂 等一下
葵…
真是的 怎么回事啊 樱井那家伙
目标是当司机有那么糟糕吗
我要当司机
像那个人一样
好厉害
肚子…
小朋友 呆在那很危…
怎么了 小朋友 没事吧
没事吧 高山 高山
葵 快来一下 葵 葵
葵…
什么事 怎么了
为什么高山会…
好像是泡晕了
真是的 干什么呢
我去叫人来帮忙
樱井…
好像朦胧中把我当葵了
樱井 听我说
我以当司机为目标 是因为憧憬着某个人
小时候 在深山的无人车站
救了孤身一人因为肚子痛而倒下的我
没事吧 小朋友 下了这个坡马上就到了 加油啊
那时 如果那位司机没有注意到我
我现在会怎么样呢
我也想像那个人一样 可以把生命看得重于泰山
想成为那样的司机…
没关系 葵的话 一定会懂你的
葵
昨晚对不起
让你看到了丢脸的样子
没有看哦 我什么都没有看
我没有说什么奇怪的话吧
位于横川·轻井泽间的碓冰峠 是国铁最大的险关
最初修建铁道时 是齿轨铁路
铁道的中间多加一条特别的齿轨
机车的齿轮与之稳妥地咬合 用于登山
现在只剩下了旧线路
顺便一提 它可以把列车拉上最大达66.7%的坡度为豪
那是什么啊
就是每行驶1千米 高度就提升66米
就这程度吗
岩泉
不是“就这程度”
对铁道来说 是非常陡峭的坡
所以 今天作为特别研修 大家来驾驶辅助机车
真的吗
迅速完事 去吃饭吧
别扫我兴啊
这不是ED42吗 我彻底以为是EF63呢
这么旧的机车 所以不开心嘛
完全没有 是我的光荣
急行白山号是ED42电气机车在车头挂载3辆
中间夹着8节客车 尾部再挂1辆机车的电车
打起精神好好干哦
是
好的 决定是谁来负责尾部机车吧
那…
我去
尾部机车是最难的
等一下
不事先定好时机和警笛信号的话不行
不需要 别拖别人后腿好好加油吧
什么啊 那家伙
果然很好啊 驾驶席
在这里如果可以好好展现我的驾驶技术的话
好的 从这里开始是下坡
怎么回事 那乱糟糟的警笛
没事吧 樱井那家伙
那是把主控器归零的意思啊
速度在上升
不适用动力制动器不行吗
什么
喂
我说 我不知道哪个是刹车啊
好好看说明啊
是我
高山
小海 怎么了
葵好像从后面推进着列车
樱井吗 我明白了
我试着发信号过去
真是的 樱井那家伙在干什么呢
在耍我吗
适可而止 快给我刹车吧
什么啊 磨磨蹭蹭的是你才对吧
那家伙
不行 这样下去 速度只会直线上升
可是再施加制动的话
中间的车辆会受到挤压有脱轨危险
是我
高山 速度飞速上升中
我知道 会想办法的
高山 速度没有在上升吗
我知道了啊
这样下去的话 会酿成大事故
怎么办才好
事到如今 只能赌一把了
停下
做的不错吧
这是国铁引以为傲的虚拟训练
真是太差劲了
冷静下来好好想一想
公安队
不 这是忘记身为国铁人最重要的事的你们
全员引发的事故
结果 我不适合公安对吧
而且还是班长代替
高山
我工作马上就结束了
太好了 又是鬼牌啊
轮到高山了啊
想说的话是什么啊
我倒是觉得很合适呢
公安队的制服…
不过 细看在我面前的高山
有点不是很酷呢
高山还是相信自己比较好
而且K4的大家都是好人
札沼
让你费心了 真不好意思
札沼好厉害 很懂人心
高山
小海
刚才成田来了
说明天的研修休息
这样下去的话 也不会出好成绩
确实如此
那明天大家一起出去玩吧
稍微休息一下 去参观街景吧
难得来趟轻井
很好啊
那也邀请上岩泉和葵吧…
那邀请樱井的人…
是班长代理的工作吧
明天去轻井泽城里 樱井也一起去吗
不行的 真丢人
什么
对不起
那家伙…
怎么样 想着只有研修
什么也没带来
匆忙买来的 不会怪吧
没有 我觉得很合身呢
对吧 岩泉
找不到看起来好吃的东西啊
你真的只想着吃啊
如果不介意吃意大利菜的话
附近有个不错的店哦
好的 就哪里了
对我却一句都没夸呢
札沼不管穿什么都可爱 我很清楚的
这算什么啊
根本不是在夸人
话说 樱井呢
有邀请她了
能跨店和好就好了
K4?
喂喂
假期愉快吗
饭田吗
正在兴头上 不好意思啦
不过有件想拜托的事
其实想拜托高山去接一位重要人物
对方说无论如何都希望是高山
这样指名你去
那 我去纪念礼拜堂就好了吧
好的 我明白了
是什么事件吗
不是 只是拜托我去忙个小忙
我也一起去
没事 真的不是什么大不了的事
结束后就马上和你们汇合 你们先去玩吧
可是…
樱井也差不多这会儿来
联系上她会叫她先去找你们的
那么 回见
高山
马上就回来 回头见
樱井
现在到轻井泽沾了
来了啊
说起来 没有问小海他们要去哪
没办法啊
这里吗
一个人都没有呢
怎么回事
高山
我来了
樱…樱井
遥他们没有在一起啊
不…
樱井也会这样打扮啊
没什么吧 又不讨厌
可是 为什么要特意来教会啊
到底有什么打算啊
不是
小海 为什么会在这里
怎么回事
本想着工作上有什么我可以帮忙 才来的
在这种人迹罕至的教会 约葵来见面…
小海?
甚至还撒了谎
我没想到你是这种人
不…不是的
撒谎？怎么回事
是啊 需要解释呢
乃亚
明明说好了 和高山两个人见面
为什么 樱井和小海也会一起来
陡坡区间等 作为列车爬坡与下坡的牵引力
为了辅助制动力而挂载的 就是辅助机车
在连通横川与轻井泽的碓冰峠 大显身手的
国铁ED42电气机车就是其中的代表
与主机车联合 有时需要结合手动驾驶
深深考验着驾驶员的技术能力
时间不够了 快点吧
Rail Wars！第8话
由我来传递
驾驶就交给我吧 高山