我會送到的
你想當司機啊高山
有什麼不好的
如果是高山駕駛的電車的話我可以勉強乘坐一下
我也有過類似的經歷
精心打扮到場後結果發現自己不是主角
超級羞恥啊
結果到處亂撒氣
那算什麼啊不要朝奇怪的方向誤會我
是嗎誤會的是誰呢
本來我也沒有抱歉的感覺
什麼
不沒什麼
我對誰抱著這樣的想法是自由的吧
等…等一下乃亞
什麼啊給你添麻煩了
與其說是添麻煩不如說是這個情況下
你不害羞嗎
不…那個…
有了有了！高山
給你
外面雨超級大
謝謝你扎沼
乃亞也來一杯嗎
請用
不是是我剛才發短信拜託她的
買點暖和的東西來
你還真有桃花運啊高山
算了靠競爭分勝負我並不討厭
給你
謝謝
再見我回去了
之後有彩排的
那個…你是腳扎沼吧這個謝謝你了
不用謝
我是高山
成田教官？是現在嗎？
我們進城裡了是是…
我知道了馬上趕過去
熊平發生了泥石流
急行信州被迫停在了矢崎
我們也要負責疏散現場的乘客
對不起我們必須得去
加油
雖然也想見一見當司機的高山
不過敬禮的樣子也很帥啊
非常抱歉
現在在輕井澤站月台接應的電車已經待命
從這裡只能步行前往請大家配合
請鎮靜注意腳下安全邊慢速前進
真不像樣子啊不過也幫大忙了
辛苦你們了
這是我泡的所以不要期待味道了
不過暖和下寒冷的身體倒是可以的
非常感謝
請用
謝謝
櫻井咖啡要涼了哦
我知道
好苦
請您發車
都說沒辦法了
這裡請幫忙想想辦法拜託了
怎麼了
這位乘客…
電車不開我很困擾的
真的沒有辦法啊
加上總體安全檢查恢復通車要花4小時
如果不爭分奪秒把這個送回去的話
這可關乎人命啊…
先聽聽她的話怎麼樣啊
這…這位是…
您親自來了啊
這是哪位啊
不知道看這派頭應該是公安的大人物吧
我是日本臟器輸送系統的大系
移植用手術用的器官正在運輸途中
可是國道全部封堵
乘坐列車總算是來到了這裡
可是又被拖住了腳步
鐵道也是一樣的
由於泥石流不管是信越本線還是北陸新幹線都無法通車了
北路高速怎麼樣雖然有點繞遠路了
那樣的話臟器會撐不住的
如果無法在兩小時以內送到前橋的醫院的話…
可是…線路已經不通了…
公路以及其他方式也不行的話…已經…
拜託了…拜託了…
由我來傳遞吧！
如果電車無法行駛
沿著線路用跑也要跑過去
馬上出發的話到橫川應該可以兩小時內趕到
鎮靜一點遙
兩小時以內能不能趕到橫川根本沒有保證吧
即使趕上了也來不及趕到前橋
即使那樣也要做
接受移植手術就可以救一個人
提供臟器的人一定也是抱著這樣的想法去世的
遙…
這份珍貴的心情竟然就因為這點事被放棄了
我絕對討厭這樣
等一下小孩
什麼啊已經沒時間了
如果順利的話可以更快趕到橫川
泥石流在熊平的前面
所以舊線路應該是沒事的吧
大概吧不過基本沒有在維護不知道實際到底怎樣
不過也並不是完全不通的吧
對春季的定期檢查時是沒有問題的
沒有坍塌的地方
好的那麼從舊線繞行吧
距離應該會更短一些
我也會一起去的
高山
那可行不通
為什麼啊只是下個山而已
雨中行軍可是體力定勝負的事
沒有我的話完全行不通吧
比起三個人四個人一起行動
送到橫川的可能性比較大吧
大家…
有意思今年的K4
和歌山
是的
可以派出軌道車嗎
ED42？
可比起原版卻小好多啊
是EB42型軌道車的“APT君”
這種像遊樂園的玩具一樣的東西能派上用場嗎
再說為什麼名字要加個“君”字啊
這個是…
原本是設計是為四人用踏板式軌道車
實際只生產了一台
靠搭載的電池前後的兩輪又電動發動輔助
下坡應該沒問題
車體後部搭載有電氣製動用的阻力單元D裝置
是錐冰峠坡道下行的安全保障
請慎重使用
操作說明在這裡
好厚啊
交給我吧
好厲害
那邊交給遙就好快一點行動
拜託了
在橫川站有負責人接應
請轉交給他
我明白了之後就交給我們把
有我指導的學生
按我說的做就好
高山你們的情況已經轉告前方人員了
不要在意信號燈前進吧
是
我讀完了
好出發吧
駕駛就交給你了
除了你以外還有誰啊
是啊你不是以當司機為目標嗎
那就快點下指示吧
代理班長
我做什麼好啊代理班長
請指示代理班長
好的我負責駕駛
小海向全員傳達操作方法
巖泉負責動力來踩踏板
櫻井負責緊急情況下的援助
了解
那麼我們出發了
拜託了
等一下由於長期放置
電池應該不足了
電動機不只是輔助是一體化內裝的
說明書是這麼寫的
靠踩踏板來帶動電機的話
應該可以當代用發電機
我懂了
好重啊
辦不到的車身巨大
僅靠一個人的力量根本不可能
還是先回來更換電池才更快一點
櫻井
沒那個時間
果然這種打扮不適合我啊
這樣的話就方便行動了
即使是硬來只要讓車輪轉起來就可以發電了吧
和摩托車的推車啟動是一個要領吧
巖泉使出全力啊
好的這回會以弄壞它的覺悟幹的！
我也一起來
你專心駕駛吧
沒錯現在應該盡全力做好只有自己才能做到的事
是
喊一二三來統一用力時機
代理班長喊起口號來
走了一
二
三
電壓上升確認
行得通
你也去吧櫻井
可…可是…
之後的我們會做交給我們吧
櫻井
對不起我去了
拜託了K4的各位
謝謝大家
下了這個坡馬上就是了加油
高山
要突破紅色信號燈…
是作為司機絕不可以做的事啊
要進入下坡道了
我知道了
巖泉已經不用踩了
什麼啊
已經不用再踩了
速度再快就危險了
了解
在駕駛席側面有操作拉桿
是後面兩輪的剎車
好的
速度沒有下降
簡直就是過山車啊
要進入錐冰峠最長的9號隧道了
隧道有幾個
還有16個
從這裡到中間位置的熊平信號位置
是新路線隧道多也整修得好
那前方是明治時修建的舊線要小心
對不起高山
沒…沒辦法的
高山變得有些傾斜了
糟了要橫著倒了
巖泉可以想辦法找回重心嗎
了解啦代理班長
謝謝
不想辦法減速的話
之後可夠嗆了
葵啟動D裝置
是這個寫了D的嗎
是的拉一下那個
那是電氣製動
不行沒有太大的變化
D裝置到生效為止要花一點時間
比剛才的轉彎還大轉不過來
葵
真是的和高山一起還真不無聊啊
你幹什麼啊
站在那裡危險啊
在哪都一樣
給我轉
比起一個人還是有兩個人好吧
是啊
近入舊路線前如果無法進一步減速的話
可是…到達為止剎車扛得住嗎
葵巖泉前方是S型轉彎
先是左邊後是右邊
了解
要來了
接著右邊
好的
別發出那種怪聲啊像傻瓜似的
是啊可能真的是傻瓜啊
為了無聊的事弄彆扭吵架
而且還是和你這種電車笨蛋
是啊真是傻啊
好燙
這傢伙壞掉了嗎
不我想是D裝置電氣製動在正常運作的證明
可是這也太熱了吧
發的電由於阻力轉變為熱力而消耗掉
所以會有些熱說明是這麼寫的
看到了是熊平
辛苦了
舊線是什麼情況不清楚所以小心點啊
小心啊要小心啊…
我們去了
謝謝
我們會加油的
要進入舊線了
震盪可能會加劇
小海臟器箱就拜託你了
好
隧道還有幾個
穿過10個前方就是橫川了
也就是已經通過了半數嗎
挑戰從現在才開始
是平時未使用的線路
這場大雨中在哪裡會發生什麼也不清楚
如有落石這個車體會一擊脫軌
即使這樣也不能停下吧
無論是哪裡也一起去
一定安全送到
即使是地獄也在所不辭
謝謝大家
高山
從橫川到輕井澤的11.2公里的區間
被稱為阿卜特區間
是有66.7%的陡坡之地
加上看鋸齒狀的軌道的齒軌
與車身上安裝的齒輪相咬合使之前進的阿卜特式駕駛
泛著黝黑光澤的鐵軌咬合的齒輪
加上由此而生的必殺“本大爺剎車”
Rail Wars！第9話
“謝謝”
什麼“APT君”的速度不減？了解交給我吧