喝點茶吧不喜歡的話還有蛋糕哦
小瞳應該會喜歡的那種
你在擔心高山嗎？
是“高山君他們”才對吧
剛才我這裡也收到聯絡了
成田教官好像很開心的樣子
那個人也是一點沒變啊
我們又是怎樣的呢
是啊要是小瞳你能學會自己泡茶就要好了呢
高山的話沒問題的他是緊要關頭靠得住的人
哎呀我打從一開始可就沒擔心過哦
高山君
謝謝
小遙你沒事吧
嗯
哎呦嚇死我了
好像視為了封鎖線路所以把樹放倒了
那你好歹也說一聲啊
從碓冰第三橋樑到橫川間
應該正在為碓冰齒輪軌線通車進行維護
我不覺得會有什麼危險
坡度又開始陡起來了速度也下不來
平井巖泉
我知道了
交給我吧
這搞不了吧
隧道太狹小了要怎麼辦高山
雖然是在隧道裡有牆頂著不會進一步傾斜
但是這樣下去的話…
代理班長
只要脫開牆壁就行了吧
話是這麼說…
明白了代理班長
看我的
疼疼疼疼…
都是別再高速行駛的車輛上瞎搞了
不過安全了
嗯多虧你了不過別再這麼乾了
了解代理班長
接下來是舊線最長的第六隧道
不妙啊得想想怎麼把速度再降下來一點
對了
巖泉君用全力踩踏板
好
明白了
唉？這麼做不是會加速嗎
因為換到了齒輪檔所以現在只會轉動地板下面的齒輪
動力不會被傳導到車輪的
原來如此齒軌驅動嗎
那是什麼
信越本線直到1963年都配備有登山鐵路使用的齒軌
這條舊線也留下了這些齒軌
只要讓車下的齒輪和齒軌順利嚙合的話
對
這樣的話說不定可以順利通過曲線而不脫軌
可能會有衝擊大家抓好
給我咬上
別放棄啊不是說要做列車司機的嗎
高山君再來一次
再踩一點巖泉
要上了
咬上啊
咬合了
嗯
但以這種速度衝下去的話就真要翻了
齒軌嚙合上的話應該沒問題
給我轉過去
太好了作戰很成功
可以不用踩了
好
巖泉你沒事吧
踢牆壁的時候稍微…
明白了你先休息一下
嗯
到碓冰第三橋樑了
就像是在空中跑一樣
驚人的高度啊
要進第五隧道了
這麼幹對齒軌裝置絕對是個不小的負擔
能撐到橫川嗎
高山
高山的
櫻井
注意點啊櫻井
抱歉
接下來是最後一個隧道了
所有的隧道都通過了
好
齒輪裝置壞了
要壞得再早一點就不妙了
要從這裡下去就和新線的下行線匯合了
還好接下來只剩橫川前面的S彎了
高山你說的輕鬆我差點因為你的駕駛把命給丟了
抱歉不過也算是順利過來了
這前面真的沒關係嗎剛才連零件都掉了
沒事的
雖然齒軌裝置壞了但接下來的斜坡都不算陡
只要有D設備的發電制動就沒事
看來承受不住超出預想的負荷了
怎麼辦啊
接下來只能靠這個了嗎
咦奇怪
怎麼了？
不知道
因為沒有連續使用制動
我想應該沒有壞才是
但是機器比之前情況要糟
說不定
是產生了弱化現象
那是指？
一旦連續使用制動
制動盤就會變熱隨之加熱閘瓦
變熱的閘瓦會使閘管內產生氣體
從而妨礙制動
那該怎麼辦呢
只要閒置不用一段時間應該就會冷卻恢復了
在到站的時候制動時必須的
我希望在這之前都不去用
餵
曲線還剩幾個啊
兩個馬上就要到了
巖泉你代我來駕駛
我不行的吧
就操作這一次
進入車站後使勁把製動槓板扳下來
只是那樣的話…
櫻井
我打算只靠移動重心拐過著兩個彎
這次我也來做拜託和我一起
高山這能做到嗎
比想像的要恐怖哦
雖然我也不想做
但除此之外沒有其他辦法了
也是
曲線還有兩個
首先是丸山曲線
高山快點
嗯好的…
不集中精神的話會掉下去的哦
知道這種時候該怎麼做嗎
把想說的話大聲喊出來就行了
我一定要成為列車司機
就高山來說這次意外很努力嘛
意外…嗎
雖然下一個就要最後了
但是是個非常嚴峻的曲線
嗯
我們進入橫川與輕井澤之間最長的直線區間了
丸山直線嗎
不過雖說比較平緩
但因為有坡度速度會變快的
馬上集就是最後的曲線了
櫻井要上了
了解代理班長
好強的離心力
可惡…不行嗎
小海
這點事我也能做的
我也來幫忙
轉過去
通過了
是橫川站哦
不是紅燈
黃色是場內註意
是可以機內車站的信號
啊巖泉制動
好的
停下來
哦抱歉
太用力了吧
交給我吧
這是最後的手段了
巖泉制動
騙人的吧
太強了巖泉
餵制動再加把勁
只有跳下去了小遙你先走
嗯
高山小遙就拜託i了
知道了
小海要跳了
嗯
一二
周轉箱呢
沒事
太好了
這是日本器官機構的大系小姐所託管的器官
謝謝
拜託你們了
那麼我們先走一步
抱歉高山君
讓你陪我任性
以前一個很重要的人因為同樣的情況去世了
我不能忍受這樣的事情
所以…
這次一定沒事的
餵你準備抱到什麼時候啊
啊
明明就只是高山自我感覺太良好了吧
什麼啊
這算任務完成了吧
怎麼了
大家都很狼狽啊
對不起都是因為我不夠強
我終歸就是這有這點程度的代理班長
而且開始加入國鐵時
我想當的不是鐵道公安隊員而是列車司機
但是現在的我是鐵道公安隊員
那些都是真實的
所以今後能和我一起在警四工作嗎
當然了代理班長
了解
今後也請多多關照哦代理班長
知道了笨蛋
謝謝
訓練結束訓練結束
急行“白山”輕井澤至橫川間連接正常
車內無較大衝擊
連接部無損害
哼突然腰板就挺直了啊
呼吸節奏也很一致
休假期間發生了什麼好的事情了嗎
唉不是沒什麼特別
我信奉的主義是
不管你們是打架了還是親在一起了
只要結果是好的我都沒意見
沒沒有啦那種事…
高山
是
雖然這次算你勉強及格了
但作為列車司機你還嫩的很
知道了
所以以後還要來啊
那個時候我會好好鍛煉你的
是
實習結束
謝謝
啊首先去吃飯
完全沒吃飽啊
不行不開點的話乃亞的表演就要開始了
我會被罵的
札沼好厲害啊無論和誰都能相處得很好
才沒有那種事
而且我和乃亞是對手
什麼方面的對手啊？
秘密
怎麼了？
沒什麼
說起來聽說國鐵對你們的衣服進行了賠償？
你喜歡這樣的嗎
不是
這次要買一件比較容易行動的
為什麼
什麼為什麼
那種果然還是不適合我
是嗎我倒覺得很合適啊
唉
雖雖然就那麼一點點
很可愛
說什麼呢笨蛋
但是既然高山你這麼說的話
我會再找找看的
小葵
這裡這裡
快來看看這個好可愛哦
馬上就來
高山我要去鐵道公安隊
我會去駕駛課
沒辦法啊
我會好好保護高山駕駛的列車的
那麼就必須圓滿完成這次OJT 兩個人都順利進去國鐵才行啊
我是沒問題的
說不定高山不行啊就那樣的駕駛
說什麼呢那次是因為
有很多意外事件而且我也沒拿出真本事
有著餐車休閒車和寶包廂車
被稱為日本第一列豪華寢台特急的北斗星號
是來往於上野與札幌之間無需換乘的寢台特急列車
總行里程達1215千米
抱歉這裡本應該是直人來解說的
唉怎麼這麼嚴肅
那我一個人做了
RAIL WARS！第十話
能幫我保密嗎
那就這麼說定了直人