你還真沒出息啊
要趕快跑完定路程啊
不然兩個人都會遲到的
可是我已經到極限了
餵
對不起
亂碰什麼啊
是你說要鍛煉一下你我才特地來陪你的
再多加加油嘛
我記得是拜託你教我格鬥術啊
學會裝模作樣的招式也不是高山的風格
要磨練毅力
即便一次次被虎揍也不會倒下的不屈精神
好痛
不是說要一起進入國鐵的麼
拿出點毅力讓我看看
那玩意兒沒問題吧
比定時炸彈零件少很多
是麼
不是說這個是安不安全的問題
比起那個
好痛好痛
這只是應急措施而已
待會我會好好幫你看看的
太棒了
我倒茶來了
櫻井你也沒有老去搞破壞嘛
維修保養是基礎
老爸一直是這麼教育我的
要不我也展示一下我的推拿技術吧
別把人說得和槍一樣
給你
謝謝你了小海
怎麼了
沒什麼
我不是很喜歡王子之類的
女孩子不都喜歡那樣的嗎像灰姑娘之類的
不就是個去城堡裡跳跳舞
和有錢人一見鍾情然後就結婚了的故事麼
靠男人然後幸福美滿的故事哪裡好了
而且被穿那種衣服的人抱我肯定會羞恥死的
以後追求櫻井的男人
肯定會很辛苦
怎怎麼了
沒什麼
能替我保密嗎？
讓各位久等了
13號站台列車即將進站
能替我保密嗎？
19點03分發車開往札幌的特快臥舖北斗星3號即將進站
列車進站危險請退至黃線以內
列車從左側進站
正在拍攝的乘客請退後
好帥
前面的電力機車頭是EF81
北斗星3號由12節車廂組成
牽引機車到電源車是11號車和10號車
1號車到5號車是B級臥舖
有上下舖以及單人間
6號車是
是豪華車廂吧
並列安置了沙發的公共場所以及淋浴室
7號車是餐車
8號車到10號車是A級臥舖
最後的車廂又是B級臥舖
我全都知道的哦
來到這個國家就很想坐坐看
很危險哦貝爾尼納殿下
這就是EF81
超乎我想像了
為什麼有電源車啊
需要電力的話可以從電線上引過來啊
因為北海道有無電區域啊
這是通過那裡的電力供給
而且北斗星號上搭載了KANI24大型柴油發電機
無電區域行駛的好像是窄軌最強的柴油發電機DF51
真好啊
一定要看一看
我特別喜歡國鐵的機車
都充滿了個性
您真清楚啊
隼號拉著富士的新型電氣火車頭EF68
還有還有
可別忘了EF63啊
登山搬運工
你也是鐵宅啊
ciao 高山
已經將殿下帶去貴賓室了
現在小海正在陪他
上野站的公安室由櫻井前往
就如白天說明的那樣發車時間是19點03分
殿下明天要出席在札幌舉行的姊妹都市儀式
所以這次的工作內容就是那裡的導遊以及看護
是
像往常一樣不要有壓力放鬆幹
覺得對的事就毫不猶豫地行動
後果我來承擔
是
我等你們回來
請進
高山
遙她啊從剛剛開始一直在聊你的事哦
都聊了什麼呢殿下
叫我貝爾尼納就好了
都是鐵宅同志我們好好相處吧
那麼你也叫我直人吧
好的直人
貝爾尼納的日語說得真好啊
以前小遙教了我很多
是麼
那麼換好衣服了就叫我們吧
好厲害啊小海
沒想到你和王子殿下是朋友
這樣就已經很讓人吃驚了
居然還特地指名你看來真的很信任你…
貝爾尼納是我在英國留學時裡的同學
就僅此而已
那麼我去叫櫻井他們過來
我沒有撒謊哦
行李已經裝完了
辛苦了
櫻井你在哪兒啊
有個可疑分子出現了
他戴著墨鏡穿著西服一直監視著北斗星號
他察覺到我之後就開始逃竄所以我在追捕中
他攻擊過來了
我會逮捕他的
你在說些什麼啊要開車了哦
我絕對會追上的
保護高山是我的工作
櫻井
下行三列車駕駛員請回答
是這裡是下行三列車駕駛員請講
下行三列車發車
收到下行三列車出發
讓各位久等了
本班列車為19點30分上野開往札幌的北斗星3號
列車長是國鐵仙台鐵路管理局的山田
接下來播報停靠車站及到站時間
大宮19點28分
宇都宮20點27分
郡山21分52分鐘
福島22點27分
仙台23點27分鐘
仙台之後將抵達函館
函館明早6點34分
森7點26分
八雲8點05分
長萬部8點25分
櫻井那傢伙在搞什麼啊
洞爺8點59分
伊達紋別9點11分
請進
高山君葵呢
她單獨行動了
葵不來麼
中途會匯合的
在那之前還有巖泉在啊
好的交給我吧
小海在的話還可以陪陪貝爾尼納
我也會努力盡我所能的
那麼我們把房間分配掉吧
我在這裡待命就可以了吧
我說不在房間門口守衛真的沒問題麼
像巖泉這樣顯眼的人在的話
反而是告訴敵人目標的所在啊
高山敵人強麼
別乾得太過火了喲
那可不行哦代理班長
我進來了小海
抱歉
沒關係
只是突然嚇到了而已
這個任務十分危險拜託你了哦小海
再怎麼說我也是公安隊隊員嘛
最近向葵學了格鬥術
稍微會了一點
為了行動方便弄得和葵一樣了
小海的任務是誘餌沒有打鬥畫面的
盡力表現得像真的有王子在就好
對那個倒沒什麼自信
小海的話照平常來就很優雅了
給人一種大小姐的感覺
你這樣說我就算是騙人的我也很高興
好了接下來就是貝爾尼納了
巖泉負責4號房
原定要讓貝爾尼納住的11號房就由小海負責
作為替身來迷惑對方
然後我和貝爾尼納一起住在12號房來保護其安全
剛才那人是誰
貝爾尼納我是直人
貝爾尼納
莫非是剛才那個人
發現一個戴墨鏡穿黑西裝的可疑分子
又不是懸疑劇怎麼可能在列車內發生襲擊事件啊
您您這樣我們很為難的這位乘客
這裡是禁止入內的
不可以碰這個啊
這位乘客那兒請不要碰
別這樣
這個房間除了乘務員其他人都不得入內
是麼我看著很新奇就進來了
抱歉給您添麻煩了
別再給我跑到哪個房間裡去才好啊
您這樣我們很頭疼啊
這位乘客？
忠沼
高山君
你怎麼在這兒
我參加實地研修被分配到這兒來的
貝爾尼納
札沼抱歉回頭我會好好來跟你道歉的
好羨慕直人你們啊
能坐這麼棒的列車去任何想去的地方
直人你們是為了在國鐵上班才在這兒工作的吧
是的
我喜歡國鐵
將來想成為駕駛員
駕駛員啊
我也想做駕駛員啊
你終有一天要成為國王的吧
一輩子都不愁吃不愁穿的了
我還羨慕你呢
我的王位繼承權是第五位的
除非發生重大意外
不然我是不會繼承王位的
第五位啊
我想衝個涼
絕對不要偷看哦
答應我
我可沒有偷窺漢子的興趣
借過
您撥打的電話已關機或無信號
阿特拉不是…
今天阿特拉國王及其四位家屬所乘的轎車發生事故
至今仍然生死未卜
必須要去告訴貝爾尼納
難道我弄錯了麼
門也很像就進來了
進了11號房
直直人
餵貝爾尼納你沒事吧
貝爾尼納我開門了哦
痛…
餵貝爾尼納振作點
餵貝爾尼納…
女女孩子？ ！
不不不不不不…
先冷靜冷靜下來
總之不能讓她渾身濕著
得讓小海來照顧
直人分開
我沒事
但是
我只是猛地站起來之後眼前發黑了一下
手機上看到了新聞
說是發生交通事故了
擔心我家人
於是就
他們肯定平安
也對謝謝你直人
直人
你看到了吧
抱歉
這是只有部分王族知道的秘密
我也沒告訴遙
抱歉我瞞著你
能把它作為我們兩人之間的秘密麼
好的
謝謝你
高山發生什麼事了麼你還好麼
請
馬卡
已經不是營業時間了沒關係麼
我經過主廚批准了
為什麼沒叫小海一起來啊
我敲了她的房門不過沒反應
估計已經睡了吧
你不覺得有點奇怪麼
都有這麼大的動靜了怎麼可能沒察覺到呢
本列車為開往札幌的北斗星3號
咦居然在這種時間來這兒
列車正準點運行
下站停靠函館函館
殺氣側漏啊
預計明天早上6點34分抵達函館
怎麼了
代理班長這貨貌似盯上我們了
或者應該說是他盯上殿下了也不會放過我們
明天早上抵達函館之前將再次進行播報
高山君
躲起來
明天早上抵達函館之前將再次進行播報
別傷到他巖泉
不大行啊代理班長
明天早上抵達函館之前將再次進行播報
這不是個能讓我控制下手輕重的對手
感謝乘坐本班列車
沒事吧
帶上殿下快逃
要跟兩個人打再保護你們就比較困難了
我知道了別逞強
貝爾尼納這邊
不會讓你們過去的
去總統車廂快
貝爾尼納進到那裡去
但是
快
住手
我不會輕易倒下的
不然會被陪我訓練的櫻井射死的
快住手
住手不要對貝爾尼納出手
櫻井
對於高山來說還算努力了
「還算」…
國鐵DF51型柴油機車
在以國鐵DD51型為原型所製造的機身上加上兩組三軸轉向架
並且有著引以為傲的3000馬力的雙引擎
是窄軌最強級別的怪物
等等我才不管它是怪物還是別的什麼
這貨是不是暴走了啊
要怎麼樣才能阻止它啊
高山你想想辦法啊
Rail Wars第十一話
我就陪陪你吧
放心吧我絕對會保護你的