快一点
这个方法不行 直人 直人…
不要再为了我而乱来了
谢谢 我没事的
你们磨磨蹭蹭地干什么呢
樱井
我来晚了 班长代理
另一个人也收拾掉了
岩泉 真是帮大忙了
樱井 也谢谢你
我说过的吧
由我来保护高山
我会陪你的啦
是吗 你坐了东北新干线啊
和饭田商量了一下 在大宫站转乘新干线的话
就可以先到仙台站
因为北斗星不会开太快呢
对不起 把你也卷进来
真是的 有够乱来的
别太让人担心
樱井也是 好吗
好了 按你的吩咐
把抓到的两个人捆到了行李室
怎么处置他们好啊
到了函馆站后 就移交给当地警方
了解 班长代理
在那之前 不让我狠狠打一拳可不解气啊
樱井
小海遥
是小海啊
这个女孩是叫这个名字吗
东京中央铁道公安室 第四警戒班 小海遥
没错吧
小海 你在哪里…
你是谁
本来是想造访王子的房间的 却只有个替身
计划没能顺利实施呢
王子 是指贝鲁尼娜吗
于是 我就顺水推舟把她当人质了
当然 是想用她和王子来交换了
没用的 谈判决裂
如果人质没有价值的话 那就随我处置了
那种事 不可以
想找到我们 也放弃比较好
那边有行动的话 这个女人可贞操不保啊
还会联系的
等一下
都怪我敲门时 发现没反应还放着她不管
是我的错
是在这里遭到的袭击 没有错
像是没留下什么线索
什么线索都没有吗 什么都好
高山 越是这种关头越需要班长代理的冷静判断
是在移动中的车箱内 可以藏身的地方是有限的
个个击破地搜查的话…
增援像是会到的比较晚
也试着电话联系了本部
越是这种关头避事主义的人的意见越是显神威
大湊室长也坚持认为事件的背景完全把握为止 应该待机
虽然这算是削弱殿下护卫力量的示威
但不知道敌人数量的情况下
盲目地行动的话 不能算好策略
再稍微加一把力
我也会赶去那边
我会联系列车长 拜托他帮忙妥善应对乘客那边
饭田 我…
没关系 高山的话
是可以做出最妥善的判断的
高山啊 真是超级软弱啊
人都会不安的吧 在这种情况下
所以 不要所有的事都要不停依靠别人 不就好了
樱井 还真是冷静啊
做这些的时候 小海她…
虽然她还是学生OJT 遥也是公安队员的
自身的安危自己可以保护
小海可不像樱井这么强吧
好了 STOP 到此为止
稍微出了点汗 想洗个澡换个心情
樱井 陪我一起去吧
让你久等了
对了 知道用法吗
水和热水都可以使用10分钟
过了时间
用这个重新设置的话
就能再次使用了
刚才谢谢你
我也有点头脑发热了
是很重要的伙伴呢 小海
札沼也要小心
被敌人看到了一个人的话 可能会被盯上
所以王子殿下陪在身边比较好
一定会保护你的
王子殿下？
什么
有点想到…如果就这样高山进了公安队
陪在你身边的是樱井这样的人 是不是比较好啊
太不吉利了 我要当司机
人生安全才是第一
是吗 说得也是啊
是最重要的梦想呢
在函馆站不是不停车吗
听说是驾驶计划性停车 不可以上下车的
停下是为了把机车换成ED79
ED79？
对 是为了通过青函隧道而搭载了保安制御系统的机车
到函馆为止负责牵引北斗星
和札沼间没什么吧
算是吧 不过王子可能是有点说过了吧
王子？我吗
开什么玩笑啊
我怎么可能是王子…
我是王子？
接受犯人的交涉条件吧
我有个办法
我换好了 直人
感谢您的乘坐 马上会在函馆停车
下一班发车的是 特急北斗星 札幌
乘降口在左侧 将于8号线停车
在函馆站由于要更换机车 将停车9分
从这里开始就是非电化区间吧
对 该轮窄轨最强的柴油机车DF51登场了
也是高山登场的时候了
果然增援没有来吗
只能放手一拼了呢
殿下
贝鲁尼娜的话 饭田会平安护卫到目的地
剩下的 就是我们来救出小海了
可以顺利骗过去就好了
没事吧
在没有退路的室内 强行进攻
不像是职业犯人会采取的肤浅手法
虽然有习惯战斗 也不过是乌合之众的混混吧
原来如此
岩泉也能说出句正儿八经的话呢
别这么夸我 会害羞的
有报道说我的家人4位遇到了事故 对吧
我的继承权是第5位
这是其他4人还活着的话
如果我也死了的话…
我想那些犯人 应该是继承权第6位之后的某人雇佣的
既然这样 就更不能把贝鲁尼娜交出去
因为贝鲁尼娜是客人啊
让客人可以愉快地旅行 是我们的工作
并且对于捣乱的家伙 不管有什么理由都要和他们战斗
能听到你这么说好开心
虽然和我期待的话语不太一样
贝鲁尼娜…
是一群连小孩都要杀的家伙
我干劲上来了 班长代理
这回例外 射杀是许可的吧 高山
让我好等啊 我确认下交涉内容
到了下一站伊达纹别后 把王子带到前面的柴油机车这里来
不过 陪同只可以带那个女人一人
被岩泉说中了
这个时候会选女人的男人 一定是个小角色
滚下去
是那些家伙
让王子走到这边来
先放遥过来
看前面
遥…
好了 王子快点过来
小海
不对 不是王子
高山
将军
小海 没事吧
高山…高山
不妙啊 不快点停车的话 会把乘客们全都卷进来的
不过…这个的话…
怎么办
有什么办法吗
只能在前面的机车的驾驶台进行操作了
那里被占据了很麻烦呢
高山 催泪弹在哪里
那种东西列车上会有吗
有的话也只有发烟筒之类的…
对啊 有信号炎管
信号炎管？
小海 你知道信号炎管设置在在DF51的哪里吗
确实在实习时读过操作指南
仔细看 在驾驶席的上方附近
有像管子一样的东西吧
只要射击那个就好了吧
交给我吧
好的 我来吸引他们注意力
樱井 小心点
相信我吧
我说 速度好快啊
没事的 现在就减速
马上就是下一个停车站东室兰了
没用 没有反应
把换向器打到空档试试
换向器？
相当于汽车的离合器
按下按钮就可以在前进 空档 后退间切换
切为空档的话 动力传导应该就会被切断
你看 就是眼前那个按钮
不行 制御系统可能哪里坏掉了
是刚才的乱射吗…
只能不减速 直接刹车了
快抓紧 随便哪里
可恶 没反应吗
也试一下独立制动
如果这也没用的话
就两个一起推到深处 切换到紧急制动
ATS也不运作了
高山
分离机车吧
在暴走的 是这两台机车
分离的话 客车应该可以得救
这可是行驶中啊
只有放手一搏了
不管发生什么都要保护乘客安全 是我们的工作吧
好了 可以了
岩泉 犯人在移交前都由你来负责监视了
了解 班长代理
高山 你一个人真的没问题吗
所以小海去拜托列车长
播放让乘客们就坐的广播
分离完毕后 我也会马上到那边去的
小心点
快过去 樱井 樱井？
我会陪你的啦
只让高山一个人耍帅 太不甘心了
之后只差拉起这个释放杆了
这样的话连接就会断开
分离之后就马上跳上能源车
因为距离会越来越大的
迅速搞定吧
那么 开始吧
一二
很好 可以了
樱井 你先走
怎么了 樱井
我也修行不够啊
在战斗中脚受伤了
你先吧 高山
叫我先走…
你们两个都快一点
高山 你在做什么啊
高山
把樱井…丢下不管怎么可能做到
葵 高山
高山真是个笨蛋呢
只是因为太害怕 没敢跳而已
我要脱裤袜了 绝对不要看啊
没…没事吧
没事的 敢看就杀了你
什…什么啊
之前也有过呢 同样的事
在足尾线上时
有过的吗
现在只能做到这种程度
不…不要太盯着看啊
我的…腿没有那么好看
是吗 我觉得樱井已经足够漂亮了
你有没有想起在碓氷峠的事啊
也有过那件事呢
我说 高山
我…
五能队长
现在就来停下那辆列车
做好冲撞准备
不但在上行线逆行 而且还是DF51三重连接
对啊 这前方有复线区间结束点
是准备超到那前方去吗
怎么回事啊
想听吗
一直是一副软弱的样子 唯有这个时候…
比平常还软弱呢
算了 非常合高山的风格呢
不过 你这样就好
不管什么时候 我都会保护你的
像是得救了呢
可能是因为我们俩都运气很好呢
太好了
我可不开心
为什么啊
为什么非得被王子殿下抱不可啊
王子？说我吗？
高山
小海
班长代理
岩泉
葵
太好了
日本的第一台特急型机车
包含了最初引入的列车之意
而被命名为（初雁）的国铁Kiha81
是延续国铁151系
以给人留有深刻印象的阀盖设计为特征
很遗憾 稍微有点不对
下一回 我和高山要乘坐的是 国铁Kiha381
Rail Wars！最终回
大家都等着呢
说话 为什么是两人独处啊