差不多要到了哦 高山
真是的 高山
再不起的话就丢下你了哦 贪睡鬼
感谢你的长旅乘坐 马上就要到青森站了
到站将停靠于3号线 乘降口是左侧
青森 青森
感谢您的乘坐 这里是终点青森站
好了
有什么奇怪的地方吗
像高山的作风 也不错
好了
大家都等着呢
不好意思啊 高山
让你陪我来收拾烂摊子
还让你帮写了很多封检查
没什么 这是理所应当的
我是班长代理啊
即使身份不是这样
在北斗星号事件中 也给饭田和五能添了很大麻烦
觉得正解的话就毫不犹豫地行动 说这话的是我
还有啊 这个关头应该来负起责任的
是作为班长的我的工作
哎呀 看来是来了
这个声音是…
是国铁Kiha381
看来你很开心 真是太好了
阀盖型设计本身就很少有的
也有人称它为[狗脸]或[斗牛犬]
我最喜欢了
不过这个声音有点吵啊
因为有搭载 重新设计过的原直升机用型
12000马力的燃气涡轮发动机
也因为这个 它是国铁特急型机车中最快的
对了今天别的成员不在的啊
饭田靠窗的座位请坐
谢谢
该说谢谢的是我啊
有幸乘坐Kiha381
因为是波动运输 所以才让它出库的
波动运输?
在年初年末利用铁路的客流高峰时
有加开临时客车来对应的吧
最初本是预定加开更加新的特急列车的
不过 到发车临头却发现了故障
紧急给了旧型号一个出场机会
从2号线 特急初雁号东京行就要发车了
感谢您乘坐特急初雁号 停车站为
浅虫温泉 野边地 三沢 八户
三户 盛冈 花卷 一之关 仙台 福岛 郡山 宇都宫 大宫 上野
终点东京 将于19点30分抵达
饭田 刚才的声音…
什么 我什么也没听到啊
可是确实有
交给这个列车的乘务员来办吧
我们是乘车回东京的 像客人一样的人
果然我有点在意
等一下…
来的特别早呢 遥
葵 才是 今天特别的…
也…也不是这样啦
什么啊 你们好早啊
五能队长才是啊
奈奈叫我来的
发生什么事了吗 高山他
果然他又…
是因为在意这个才特意早来的吗
不…也不是那样
这次是什么事啊
为什么高山那家伙…总是没完没了地招麻烦啊
比起那个 还是先担心自己吧 二位
前面非常危险 希望您谅解不要通行
刚才我听到了奇怪的声音
所以我想可能发生了什么
你是…
我是学生铁道OJT的实习生
是学生吗…
那个…
这个声音 该不会是因为哪里出了故障吧
我最喜欢Kiha381了
有个收集铁道声音的朋友
她多次让我听过录音
可是这个声音是没有听过的
听起来有些像是在悲鸣
这家伙是我刚进国铁时起的搭档了
虽然也让我大费过周折
不过这点小事 还不至于借他人之力
听着虽然有点闹性子 不过这次出车是他最后执勤了…
明白是怎么回事了吗
不
那没办法了呢
不 可是还没完
等下 等下 等下
早上好 高山
怎么了 这么早
燃气涡轮发动机的声音?
怎么样 明白了吗
刚才的也太…
是吗 对不起 一大早的
谢谢你 札沼
等一下
真是的 什么嘛
Kiha381的发动机使用指南?
我明白了 我查查看
有发现的话会给你打电话的
高山 为什么第一个电话拨打对象是遥啊
是把我和岩泉还是什么的当同类对待了吧
什么叫我了吗
什么事也没有
话说回来 还真是给人添麻烦呢 高山
是管辖外的事 明明放着就不管就好了
算了 也非常有高山的风格
葵 可以帮看下这个吗
好好
好烫 好疼…
没事吧
还以为会死
给我看看
饭田
让小海帮着查了下
她说该不会是因为冷却用的风扇皮带快要断了吧
所以就这么做 可是不行的
想查看行驶中的发动机 是非常危险的
对不起
而且皮带的更换之类的
外行是办不到的
这当然会交给专门人员了
真的明白了吗
可是 找代用品这个忙 是可以帮忙的吧
那个…是布制 轻薄并且有弹性的东西
弹性啊…
难道说…
这种东西真的可以当代用品吗
已经让小海帮着查了
到东京为止的距离的话
说不定是能撑得住的
给你 不可以盯着一直看哦
那个表情 看来是得到通融了吧
是的 像是恢复了好心情
司机这么说了
是吗
这不是有轨公交车吗
是啊 好可爱啊
这台Kiha381型还正现役运营中时
这个店里有很多商品
是叫札沼来的吗
有穿着和她一样可爱制服的售货女孩 真是耀眼啊
真希望它永远现役 奔驰下去呢
终于发挥出它的真本领了呢
通过转弯时 为了提速和提升乘坐舒适感的车体倾斜式控制
Kiha381是受了在法国取得成功的高速列车的影响
国铁开发的摆式燃气涡轮发动机动车呢
话说回来 有点热呢
我说 不觉得有点奇怪吗
是
果然是停了
是服务用供电故障?
Kiha381是内燃动车吧
不需要从架线来获得电能
车内的柴油机电力提供了车内所有的供电
管理冷气空调的服务用供电容易断掉是因为
Kiha381继承了原型Kiha80的慢性故障之一的缘故
又是你吗
让我确认一小下 马上就会出去的
冷气空调电源的开关跳掉了呢
怎么回事啊
到东京为止要一直按着吗
别说强人所难的话啊
真是凑巧啊
这个像是可以派上用场呢
便当的…
你已经知道了吗
高山啊 果然被麻烦深爱着啊
什么啊
说你是不是被麻烦女神深爱着
没事吧 葵
高…高山的错
一定是他在说我的坏话
没事吧 高山
高山等一下
刚才有什么…
好像有听到什么东西短路的声音呢
是的
冷气也不复活
至少明白短路的原因的话
真是想做点什么呢
这样下去 就像穿着衣服进桑拿
真不舒服啊
可能是个减肥的好机会 这点倒是不反对呢
又来了吗
这次是什么啊
饭田
明白什么了
小海帮忙查了很多
有多个推测
饭田稍微休息一下
你出了一身汗呢
事到如今没有退路吧
变成这样会陪你到最后的
总算像是解决了呢
太好了
多亏了有饭田在身边
我觉得一个人的话什么办不到
最初本想袖手旁观的
不过你不让我省心啊 真是狡猾啊
太过冒险 让我看不下去了
等我回过神来 像是被你带动着一起行动了
感觉这一点和瞳很像
是奈奈搞的鬼吧
话说回来 在干什么啊 那家伙
今天谢谢你了
我才是擅自行动 司机有在生气吗
一直是那个样子 真的非常感谢
不
失礼了
那么 祝您旅途愉快
马上就到东京了
乘务长
怎么了
等一下 高山
没事 马上就回来
等一下啊
真是的 那么慌慌张张的不可能没事吧
大家都等着呢 班长代理
东京 东京
我们回来了
这么晚了 大家都回去了呢
想向樱井和小海道谢吗
明天再说吧 还有啊
饭田 你忘记说岩泉了
我们是四人一心的K4啊
应该是5人吧
希望你不要忘记我呢
对不起
真的明白吗
完全把我的存在忘得干干净净了吧
怎么会…
今天辛苦了
其他人已经让瞳帮忙转告了
明天放假
也有北斗星号事件 大家一定都累了
好好休息
那么 下周见 高山
是吗 明天放假的话
加上不当班的日子 不到下周见不到大家啊
现在无法接电话
有事的话 请在提示音之后留言
出门了吗
还想为了早上的事道歉呢
给我一个鲷鱼烧
最近一直是和谁在一起热热闹闹的
感觉有点奇怪呢
怎么了 没精打采的
不像你啊
乃亚?
我去买东西可是头一次哦
没想到这么重啊
稍微来帮帮忙
高山啊 女孩的朋友增加了呢
别发呆了 快点进去吧
为什么会在我家
才不告诉花花公子呢
你闲逛什么啊
快点给我回家啊
我有阻止过的啊 不过…你想
只有葵来过 这太不公平了吧
而且 到底发生了什么
也想好好问问
高山真是个没救的电车宅呢
岩泉 你那是叫夸人吗
不是夸吗
明天休息的吧
今天大家可以慢慢聊个痛快呢
对啊 机会难得
说不定就此决个胜负也不错呢
正…正合我意
那个…等一下啊 大家
和高山在一起 真是不会无聊啊
我说 你这是叫夸人吗
谁知道呢
那边的 不可以抢先
好狡猾啊 葵
果然是个花花公子呢
敬花花公子的高山
大家 真是的
明天休息从下周起…
我说你在有在听吗