不行了 武器不管用
机体损伤程度40
搭乘者的心肺损伤程度80
很危险
指挥官 请下命令
星一尉 请回答 星一尉
是这里吗
就是这里
你确定吗
对 我确定就是这里
我的预知果然没有错
(盖特机器人ARC)
没有任何不可能的事
笑着飞越火焰的天空
刻在血液里的业力
引导我 奋勇前往战场
世界失去所有抵抗的办法
寄托希望 呼唤他们的名字
好了 轮到我们出场 团结一致
被命运选中的孩子们
在炽热的铁拳里注入愤怒
觉醒的时刻来了
高喊进化的声音
战斗的遗传基因
超越时代继续传承
为了弱小人类的未来
赌上性命战斗吧
(第1集 天之鬼)
拓马 在那里
那里就是盖特线的研究所吗 看起来破破烂烂的
真的是这里吗
对 那里的负责人应该会知道你想要的答案
(流龙马)
我绝对不会把拓马交给你们
我认同你的觉悟 看来是没办法了
我不会忘记那家伙的脸 找到他以后我一定要杀掉他
你现在就开始生气只会肚子饿的
这里不是小朋友该来的地方
如果是迷路才走到这里的话 麻烦请回头
你说什么
不然我们会当你们是入侵者射杀
说什么傻话
我们只不过是来拜访的 凭什么要被射杀啊
够了 让我们见你们的负责人
现在先从山咲开始
是
从那天起世界变了
西伯利亚前线战争结束后19年 世界依旧看不到复兴的希望
处于一片混乱之中…
这个感觉是怎么回事
不是我的错觉
原来如此 这就是盖特线的气息
快点离开这里 小鬼
臭家伙 你怎么能对我这个小鬼举枪
你这个该死的胆小鬼
什么
喂 拓马
什么事 貘
我感觉到一股不寻常的力量
什么
我们在靠近这里的时候我就发现感觉越来越强烈
现在我清楚看到了
宛如怨念缠绕在这里的能量已经强到足以影响我的能力
我想到一个更好的办法了
有听到吗
接下来即将进入非管制区域
可能会有强盗出现的危险 请小心安全
收到 真是的 一点也划不来 居然要我来这种荒废的城市送货
辛苦你了
你们也很努力嘛
有什么办法
要是货物被抢走的话 这座城市就完蛋了
就算没有被抢 食物的进货量也不够多
这次你有把握吗
对 我有强烈的感觉
我知道你的能力很厉害 可是有时候会失准
不是失准 只是范围较广
不过以准确度来说
我认同自己的预知能力确实比不上大哥
我觉得肚子好饿
发现便利商店
看我的…
滚回去 这里没有卖你们的东西
谁说过要用买的 我们要全部抢走
给我上
住手
放开
这样算营业中吧
他们好像很忙的样子
看招
好痛啊
你没受伤吗
如今这个社会
只要离市中心远一点 就没有安心睡觉的地方和食物吃
那…那又怎样
正因为社会变成这样 你们才更应该好好付钱
要不然…
不…不然咧
不然咧
便利商店就不会再进饭团
你们是谁啊
这里是我们的地盘
快滚出去
便当饭盒要3000元 饭团一个要800元啊
大哥身上的钱也没有剩多少
我们暂时没办法当保镳赚钱
别太奢侈 吃饭团配可乐就好
幸好你们路过这里救了我们
用不着客气 我们只是顺路过来买些东西
路过那里真是赚到了
敌人躲在乌云里
生命迹象 目前只有2号机是正常的
兵器呢
没有问题
那就继续追击
这是收集那些虫子们数据的大好机会
2号机 星一尉 请回答
指挥官 机体的损伤程度60 驾驶员也已经撑不下去了
如果继续战斗下去会有生命危险 让他先撤退吧
开什么玩笑…
这场战斗只不过是刚开始而已
要是这点程度的战斗都会死 干脆现在就让他去死还比较幸福
2号机 请回答 星一尉 请回答
你确定是这里吗
我确定就是这里
如果继续往前走会很危险的
你看得到吗
是啊 虽然有点模糊 但是越来越清晰了
臭小鬼 谁允许你们进来这里了
这座第14梦之岛是属于我的岛
这里所有的宝物都是我的东西
宝物
没错 虽然别人当成垃圾丢弃 但是对我们来说可是宝物
这下面还有能用的家电用品和汽车
只要挖出来修理一下就能卖出高价
过去大家都不愿意理会这里
现在 在这种异常气候的持续之下 全世界的工厂和产业都摇摇欲坠
高价的电器商品根本卖不出去
跟刚刚的流氓们相比 他说的话要正经多了
可恶 你想打架吗
放心吧
我们对宝物没有兴趣
话说回来这里很危险 你们还是离开比较好
臭小子 你在说什么啊
就是那个
那种雷在现在已经是家常便饭
我是在担心你们的安危
你胡说什么啊
你在说什么梦话啊
不准你在这座岛上乱来
他死了吗
死了只要当成垃圾埋起来就没有人知道了
喂 光头 你也想死吗
拓马快起来 马上就要来了
好
臭小子 你居然还活着
你明明被打得那么惨…
不好意思 我的身体非常强壮 那种程度根本不痛不痒
那这招怎么样啊
好痛
这点小伤只要抹点口水很快就会痊愈
不会吧…也太夸张了
拓马 差不多要来了
好
D2 2号机坠机了
地点是东京湾第14梦之岛
驾驶员的生命迹象没有反应
机体损伤程度60
还可以用
现场附近的无人机传来影像
敌人的巨大兵器开始降落 打算给D2致命的一击
神指挥官 请派盖特ARC出动
不行 现在派ARC出去只会变成那家伙的饵食而已
可是再这样下去D2会…
连D2都没办法处理 ARC要怎么控制这种场面
盖特要有三名驾驶员齐聚一堂才能发挥真正的实力
现在能驾驶ARC的人只有一个
好棒 太棒了
这就是盖特机器人吗
好像有什么人接近D2
什么
虽然这架机器人的防火墙很高级
但却使用与驾驶员兼容性较好的人工神经网络
这点就是破绽
我才不管这么多 你快点完成
不需要复杂又难懂的操作手册
你也可以操控 坐进去然后感受
你可以坐进去了
好耶
舱门…舱门被打开了
你说什么
你的意思是他们破解了那道防火墙吗
先把这家伙…
好惨…身体都残破不堪了
敌人要来了
假如你用捡到的盖特打倒敌人 早乙女研究所一定不会坐视不管
这就是大摇大摆去见神隼人的策略
他坐进驾驶舱里了
调出屏幕
什…什么
哎呀 这样看不到吧
这样就可以了
这张脸…
你是什么人 请回答
知道了…别这么急
我现在马上就出动
什么 快下来
你把盖特机器人当成什么啊
用不着担心 我会负责保护盖特
话说回来神隼人他在那里吗
臭小子 你说什么
我就是神 你是什么人
拓马 敌人要来了
我不能再继续拖拖拉拉
上吧…
他怎么会知道盖特的操控方法
如果不穿强化服就驾驶盖特根本撑不过3分钟
太乱来了
他打算用那种姿势飞上去吗
快住手 你的身体会四分五裂的
以前也有一个像他这样乱来的家伙
小鬼 你叫什么名字
我的名字叫流拓马
什么
你的父亲该不会是…
我爸爸叫流龙马
情况怎么样
我也不知道
乌云里的电磁波太强 没办法扫描
他说自己是龙马的儿子
如果这是真的 那他就是盖特线的天才
很有可能是盖特线神明所生的孩子
事情变得越来越有趣
神威
是
你明白现在的情况吧
不可以杀掉那家伙
盖特ARC 出击
那是什么啊
浅间山…
山分成两半了
这是早乙女博士最后的遗产
也是他留在这个星球的最后一丝希望的力量
这家伙的武器是什么
很好
盖特战斧
他还活着 真是难以置信
照理来说在G的时候早就已经被消灭了
因为他是第一次搭乘盖特 所以是凭本能在操控吗
D2根本追不上那家伙的动作
太有趣了 不愧是龙马的儿子
有其父必有其子
可恶 这样根本没完没了
难道没有其他更好的武器吗
盖特光束
他被击中了 这下完蛋了
可恶 跟我想的完全不一样
这家伙的力量竟然这么强
这家伙是谁啊
神威 光束伤不了那家伙的盔甲
你要瞄准拓马剥开的地方
收到
喂 你
朝这家伙的体内射击光束吧
盖特光束
是谁被干掉了 拓马吗
算了 反正两边都是不会这么简单就死掉的家伙
无所谓
真的假的
拓马
喂 你没事吧
嗯…
感觉还好吗
怎么可能会好 我都遍体鳞伤了
你居然能撑下来
没想到人类里也有这么强悍的家伙
人类
我就暂时先认可你吧
冲吧 凶猛的勇者
在时间的迷宫继续奔跑
直到死去的那天
在黑暗的深处蠢蠢欲动
饥饿野兽的吼叫
即使察觉到邪恶的气息
也不畏惧迎战他
在躲不掉的命运漩涡之中
即使受伤也会继续寻找
自己该为谁做些什么
嘶吼吧 龙的战士
让生命的火焰燃烧殆尽
冲吧 凶猛的勇者
想办法逃出时间的迷宫
直到死去的那天
(下集 命运的孩子们)
下集 命运的孩子们