盖特ARC 返回
访客现在正经由大门通道往中央格纳厅移动中
然后破解D2防火墙的男人也已经查明他的身分
他是下落不明的绿色地球教成员 山岸貘
我知道了 神威 带他们两个人过来
我会亲自去迎接他们
对他们礼貌点
收到
居然是泰伊鲁的弟弟… 还有龙马的…龙马的儿子
这到底是怎么回事
(19年前)
核弹的发射确认
光靠部署在西伯利亚的部队已经无法控制局面
拜托了…
就算是最后一次驾驶盖特也无所谓
快点动起来
神一佐 没有时间了 请您动作快
号和龙马呢
他们两个人都已经坐上去了
真盖特 格纳库开启
重复一遍 格纳库开启
盖特已经进入发射程序
怎么可能
2号机呢 谁搭乘2号机
这个人是绿色地球教的领导者 梅西亚泰伊鲁
什么
2号机由我驾驶 我就是为此而来的
等…等一下
开…开什么玩笑
你们又想…又想让我独自一人活下来吗
(盖特机器人ARC)
没有任何不可能的事
笑着飞越火焰的天空
刻在血液里的业力
引导我 奋勇前往战场
世界失去所有抵抗的办法
寄托希望 呼唤他们的名字
好了 轮到我们出场 团结一致
被命运选中的孩子们
在炽热的铁拳里注入愤怒
觉醒的时刻来了
高喊进化的声音
战斗的遗传基因
超越时代继续传承
为了弱小人类的未来
赌上性命战斗吧
(第2集 命运的孩子们)
有这么…
有这么罕见吗 我的脸
稀有的天才们抵达了啊
那我们就去迎接他们吧
怎么了…
喂…出了什么事
听好了 下次再用那种眼神看我 我就把你的眼睛挖出来
好痛…
你在发什么飙啊
眼前有一个莫名其妙的家伙在 当然会盯着他看啊
你的脸实在太罕见了 不知道是人类还是爬虫类
为什么蜥蜴混蛋会出现在这里
说这些话会出事的
而且还是驾驶盖特的人
我叫你别说了
这种乱七八糟的情况你要我怎么接受 说啊
果然被揍了
不知道已经有多少人因为这样挨揍
南无阿弥陀佛…
臭小子
不会吧
神威竟然被摔出去了
我是不死之身
既然如此 你死了可别怪我
要是办得到你就试试看啊
真受不了他们
两个人都给我住手
神指挥官
神威 先到此为止吧
是…
然后 流拓马 让我看看
不用了 这种程度根本不算是伤
我不是在看你的伤势
我在看你身上流的血
流龙马的血脉
我爸爸的…
果然没错 连愚蠢的地方都一样
好了 你们两个人跟我走吧
还有山岸貘 你也是
跟卫星监视系统联机的联邦军队专用网络啊
难怪戒备这么森严
怎么样 他在这里吗
没有 所有人都是我没见过的面孔
这样啊
那就直接问吧
神隼人 我有事想问你
10年前 盖特线的研究所说需要我的身体
所以从这里派了一群人到我家的道场对吧
是你派来的吗
快说话啊
我不知道
你骗人
不是的 你说的10年前 那时候正在进行先前的战后处理
这里是关闭的状态
所以不可能有那种事
怎么可能
你就是龙马的儿子吗
身体好结实 让我回想起龙马了
-龙马 龙马啊 -这个糟老头是怎么回事啊
所以你被盯上了吗
我猜八成是盯上你的身体吧
毕竟你身体里流着龙马多年来暴露在盖特线的血啊
如果知道龙马有儿子的话 我也不会放过他
放开我啦
那是什么 看起来好像是地球
印度半岛…伦敦…纽约…夏威夷
还有浅间山 这里最大而且最亮
这该不会是那些家伙出现的地点吧
虽然还没有对外公开
但是我们现在正在跟身份不明的对手交战
他们都这么频繁出现了 为什么还是不知道他们的身份
他们是穿越时空出现的 从地球以外的地方
也就是说他们存在遥远的宇宙中
所以他们是宇宙人吗
而且他们拥有能在恒星间穿梭移动的驾驶技术
是具有非常高度科学能力的武装势力
敌人的活动变得频繁是近几年的事
在这之前也发现过很多次被认为是这个敌人同类的家伙
与百鬼和恐龙帝国不同
他们的外观只能用虫子来形容
跟其他的势力没有任何关系 突然出现盖特面前
跟盖特战斗完后就销声匿迹
彷佛他们的目的好像只是来确认某件事似的
刚刚那是什么…
还有从地底上涌出的这种感觉 又是什么…
如果你能感觉到 那事情就好办多了
因为那就是…盖特啊
你说什么
没错 你们是被盖特召唤来的
是盖特…
召唤我们来的…
没错 那就是盖特的意识
流拓马 山岸貘
你们要跟神威一起搭乘ARC
那就是你们的命运
盖特是我们的命运…
我才不要
看来我们没有必要久留
你说什么
龙马的儿子竟然害怕作战
那怎么可能
不然是为什么
我不是说过吗 我的目的只有一个
就是找到那些人 然后亲手跟他们算那天的帐
既然那些家伙不在 我们留在这里也没用
好了 走吧 貘
你怎么了
我要留在这里
什么
我说啊 我的力量没有大哥那么强
可是这里有我要做的事
如果你跟我说这是命运 我当然会很在意
而且虽然说不上来
指引我们到这里来的感觉 确实是我不曾感受过的
我们是被这个围绕在研究所的盖特能量吸引过来的
这点连我自己也很清楚
貘…
抱歉 拓马
就是这样 对不起…
我从小时候起就一直受到你帮助
那天也是多亏有你在我才能活下来
所以啊
我怎么可能会说知道了 然后自己一个人走掉啊
这次轮到我陪在你身边
可是我们手上已经没有出现在你家道场那些人的线索了
那些人的目标是盖特线和我的身体
也就是说只要待在这里 对方就会自己送上门
神隼人 我答应你的提议
这样才是龙马的儿子
你这么轻易就承诺 到时候可是会后悔的
不过就是驾驶机器人搞破坏而已
没什么了不起
好了 明天开始进行地狱训练
听好了 ARC的重力负荷根本不能跟D2相比
要是小看它 一瞬间就会失去意识
用不着担心 我没有那么软弱
ARC队员全都到齐了吧
我是D2部队的队长伊贺利
知道了 赶快开始吧
给我认真点
臭小子
好了 你们就保持那样听我说
盖特ARC是由把无限的盖特线成功转换成能量的早乙女博士
设计出来的最后一架机器人
把盖特线转换成能量
就是把宇宙照射进来的盖特线当作动力来使用的意思
盖特能量…
盖特机器人借由三架不同的盖特机器排列组合而成
可以变形成三种类型的机器人
至今为止已经经历过3个世代
那种事我当然知道
那我接着要解说最新的第4代盖特
首先是盖特ARC
这家伙我见过了
接着是盖特KIRIK
这是我负责的
接着是盖特KHAN
然后每架机器人都需要驾驶员
那时候只有神威一个人在驾驶吧
只有一个驾驶员的确也可以自动驾驶另外两架机器
可是那样就没办法根据情况
让盖特发挥临场变形战斗的最大特色
而且盖特会挑选驾驶员
其中ARC又更特别
必须有三位优秀的驾驶员到齐 才有办法发挥它的能力
所以才会召唤强悍的我们过来啊
少自恋了 你们拥有的只不过是潜力
不对 我们是被指引过来的
总之你们备受期待是事实
神指挥官
3个人都准备好了
我知道了
那就赶快合体吧
好耶
你们听好
你们只要在有效距离里让记号重叠就行了
但是只要稍微错过时机…
不会吧
小事一桩 看我的吧
顺利排成一列了
只是外行人毫无根据的自信啊
不过做得比想象中还要好
我好像太小看你了
烦死了 你给我安静看好
ARC变形
很好 照这样进行就对了
看记号 你要好好看记号
烦死了 你给我闭嘴
完成了 ARC
糟了 速度太快了
失败了吗
这样子翅膀会分开的
不…不好了
盖特分离
什么嘛 这样不如直接爆炸算了
看来没有这么简单
真无聊
已经够了 今天就到此为止
害怕什么啊
明明差一点就能合体了
找到了 是ARC
刚刚那个的确是盖特ARC的信号
既然如此 你应该知道自己的任务
兔猿猴
ARC号 KIRIK号 KHAN号已经返回
接下来移动盖特后将前往格纳区
精英们回来了
合体居然会失败
你们还真是令人大开眼界
别说了
但他们还是跟我们这种驾驶量产D2机器人的家伙不同
是被特级机种ARC选中的驾驶员
哎呀 那是什么眼神
难道要我教你该怎么尊重前辈吗
好啊 拜托你了
请你尽量手下留情
好痛…
揍他
给我过来
力气好大
你们在看哪里啊
看我的
天啊
我要让你们好看 可恶
好啊 放马过来
亏我刚刚还对他抱有一丝期待 结果他果然只是单纯的傻瓜
喂 你为什么视而不见啊
你也要一起加入
你…你说什么
别这样 不关我的事
别把我当成你们的同伴
放开我 快点
糟了 我打到神威了
不准看 不准用那种眼神…
我说过不准用那种眼神看我
我没有看…我没有在看你
哎呀 好像踩到他的地雷了
算了 继续打吧
真是的 他们在搞什么啊
无所谓
每个世代的盖特部队都一样
你也曾经跟龙马他们大打出手
报告 异次元裂缝侦测到能量
追踪者0 开启
终于来了啊
伊贺利 任务代号A
收到
D2部队所有机器出动
这是…
这次是真的
好了 游戏时间结束了
大家打起精神出发吧
是
紧急出动吗
喂 那我们咧
不 收到出动命令的只有D2而已
不会吧
打开弹射器
我们会去替你们收尸的
放心飞出去吧
盖特G5出动
所有机器出动完毕
确认是追踪者0
敌人从次元里出现
数量众多
报告
先遣队正在前往地球中
早乙女研究所已经完全被包围
亲爱的伟大女王美杜莎大人
攻击泰拉星的准备已经做好了
是吗 终于要开始了
盖特是万恶的根源
我们才是正义的一方
战斗吧 为了浩瀚宇宙的安宁
冲吧 凶猛的勇者
在时间的迷宫继续奔跑
直到死去的那天
在黑暗的深处蠢蠢欲动
饥饿野兽的吼叫
即使察觉到邪恶的气息
也不畏惧迎战他
在躲不掉的命运漩涡之中
即使受伤也会继续寻找
自己该为谁做些什么
嘶吼吧 龙的战士
让生命的火焰燃烧殆尽
冲吧 凶猛的勇者
想办法逃出时间的迷宫
直到死去的那天
(下集 ARC出动)
下集 ARC出动