为了封锁敌人的岩浆炮
俄罗斯军队发射了核弹
史提鲁轰炸机请撤退
他们发射了核弹吗
别傻了
对那家伙使用核弹后果不堪设想
我们是不会逃走的
反正选哪条路都不可能活下来
我们会尽可能击退更多的敌人
西伯利亚的超高速快递
翔 你有听到吗
是号吗 你在哪里
我现在正前往你们那里 别放弃
日本人是笨蛋吗
没有必要连你们都来送死
我会把那些东西通通打包
一起丢到外太空的尽头
翔
只要能跟你在一起 我就死而无憾
裘瓦路兹…
你们在秀什么恩爱啊
什么…
盖特…
我说过会来救你们的
我们先把那家伙解决掉吧
好
好了 该怎么办呢 号
我们也只能相信盖特
放马过来吧
什么…
发生…发生了什么事
号
碰到的东西…
所有的敌人都融合吸收
号
真盖特飞往宇宙遥远的另一端
追上去 千万别跟丢他们
把能量跟身体融合的真盖特
应该已经跑到火星去了
那为什么会在地球出现…
(盖特机器人ARC)
(第7集 盖特同盟军)
真是闷热的地方
帝王哥尔陛下 我回来了
神威‧匠 你看上去过得很好
真是太好了
陛下也没有任何改变 我放心了
流龙马的儿子就是你吗
我听过他以前的那些丰功伟业
这些人在人类当中个性比较粗俗
请原谅他们在陛下面前的无礼
什么叫粗俗啊
就像这个样子
我们什么都不知道
就被拉来这种地方
根本不知所措
哪有心情管什么礼仪啊
和你的父亲还真像
巴特将军
他是你父亲还在战斗的时期
唯一存活下来的恐龙帝国军官
我们的战斗虽然很厉害
但你的父亲也不惶多让
-那是什么时候的事呢
-他有点痴呆了
谈论跟你父亲战斗的话题
变成他仅有的生存意义
这样啊
那就听他说吧
没错…我记得
那是在某个炎热的夏天发生的事
我向哥尔大帝提议
用偷袭作战的时候…
看来你们已经平安抵达了
神指挥官
请你好好说明一下
被派来这种地方
我们会有什么下场啊
如果被这些家伙吃了该怎么办
你们两个都冷静点
我们和恐龙帝国
有正式签署停战协定
我们不想让敌人知道联手的事情
什么时候签的…
现在我们面临的是整个地球的问题
安多罗美达流国的攻击
不管是对地表的人类还是爬虫人类
都是共同的威胁
为了实现起死回生的策略
我们要组成同盟军
起死回生的策略是什么
就是派你过去
我吗
那些家伙送到地球的昆虫
不管打倒多少只都没有意义
我们要直接潜入他们所在的地方
亲手将他们击败
没错 这个作战
就是为了实现这个目的
看看是他们先破坏地球
还是我们先潜入他们所在的地方
这是赌上我们居住的
地球命运的一场战斗
抛弃曾经敌对的过去携手合作
迎战新的敌人
如果追踪者以现在的速度继续扩展
半年后就会吞噬3分之1的地表
地球会因为不可抗力的因素毁灭
这就是我们的时间限制
在准备工作完成之前的这段时间
盖特小组会加入我们恐龙帝国的麾下
开什么玩笑
就算要合作也不能叫我们当手下
对啊 随便你们爱怎么做
再说了我们又不是军人
太失礼了
你们现在是在陛下的面前
给我搞清楚场合
来到这里之后
你就完全变成爬虫人类了啊 神威
我们刚刚已经成为恐龙帝国的
其中一支部队
真是令人生气
现在是地球存亡的关键
你们两个都给我克制点
谢谢你们接受这项要求
作为交换
我们会把各位当成贵宾伺候
我带你们去客房
神威
你母亲也过得很好 放心吧
陛下的恩情 我真的非常感激
我们要在这里阻止它们
别让它们进入市区
被打败了
战力不够 援军不会来吗
不能抱持期待
不只这里
全世界的追踪者好像都是这样
数量太多了
这样子根本什么都守护不了
什么
他是…
神指挥官 侦测到真盖特了
在哪里
加拿大 追踪者02的战区
到底是谁啊
怎么可能有人能像那样
驾驶火力全开的真盖特
实在太强了
真盖特的反应呢
消失了…
不对 又出现了
在位于东南亚的追踪者05那里
怎么可能 居然一瞬间…
他正在跟追踪者05的昆虫战斗
他打算用一架机器人
对抗地球上的所有追踪者吗
短短3分钟
就从这里移动到北极圈
让核弹失去作用
真难想象我们在海底
与宫殿那边差好多啊
即使如此 我们还是在这里面
帮各位准备了最高级的客房
谢谢你这么为我们着想
是吃饭的地方吗
太好了
你们的客房就在这栋楼的最上面
士兵们可以在这里自由饮食
我们也可以准备人类的食物
没有便利商店吗
便利商店是什么
请你不用在意
你看
说不定比便利商店的饭团还好吃
真的吗 吃完应该不会拉肚子吧
闭嘴 快吃
你说什么 你是不是有点神经质啊
而且刚刚的态度是怎样啊
你又不是在这里生活的人
不需要对哥尔那么阿谀奉承
作为驾驶员你或许是菁英没错
但是现在想在社会上混
就必须更强势一点
不然成不了大事
你是想说我太天真吗
我没有说这种话 我认同你这个人
你背负的压力我也想象得到
所以啊 我只是有点在意而已
你不用在意 神威
他只是忘不了便利商店的饭团味道
所以有点烦躁而已
新盖特出现的事
是不是也该跟拓马他们说一声呢
算了吧
现在必须让他们专心作战
这是跟神指挥官通讯的设备
有些话我们不能当着
恐龙帝国的那些人面前说
我避开安多罗美达流国的监视
把你们送过去的原因
是为了秘密执行一项作战
作战
作战名称是侏罗之死
虽然不知道你想干什么
但是只要能打倒他们
不管哪里我都很乐意去
他…他的模样 是真盖特
可恶的神隼人 可恶的盖特
在这种时候以神的视角介入这件事
是我们的特权
为了维护未来宇宙永恒的安宁
我们要消灭地球
为了全盘否定那东西的存在…
这就是为什么
即使穿越时空
我们也不允许有人妨碍我们
这个时空的地球
终究会成为我们的饵食
毁灭吧 盖特
你太傻了
盖特光束
所有的一切…全部都有关联
是你啊
神威大人
皇帝陛下想听你说说
地表发生的珍奇异事
我们不用去吗
是的 两位请自便
只要神威大人一个人过去就行了
不用担心
他们应该是想给身为半个同族的我
一些特别的待遇吧
真的是这样吗
我哪知道啊
我们四处查看一下吧
好啊
我们去看看珍奇的海底世界吧
神威‧匠前来报到了
神威 你看看这座庭院
是
过去在地表到处都是这种热带森林
然后我们爬虫人类
就在这种富饶的森林里
过着和平的生活
反观现在却必须住在海底或地底等
伸手不见五指的黑暗之中
您不是要听我聊地表的话题吗
那是借口
我对现在的地表根本没兴趣
那您叫我过来是为了什么事
你应该很久没见过母亲了吧
神威…
自从生下你之后已经过了19年吧
为了减轻盖特线对我们造成的灾害
我们一直在研究怎么让地表的人类
与爬虫人类结合生出混血儿
但是包含你在内的成功案例
只有几个人而已
不仅如此你还跑到地表上生活
甚至坐上象征灾难的盖特
你对我们来说代表一切的希望
即使现在无法实现
在好几代之后
一定能生出可以沐浴在
地表阳光之下生活的后代子孙
与安多罗美达流国的战争结束后
我会任命你成为帝国的空龙元帅
我会让你成为高等市民以上的
特权阶级
你就跟母亲两个人幸福地过活吧
陛下
因此作战一定要成功
是
好了 接下来我们要聊正事
先请你的母亲离开吧
神威…
妈妈…
我送您回去
不需要 我记得怎么走
还有其他人在等您过去
能请您跟我走一趟吗
我们完全迷路了啊
我们刚刚有经过这里吧
对啊 已经是第6次了
到底该往哪边走啊
请问你们该不会是…
是人类
得救了 我们正好迷路了
也没有便利商店
便利商店 这里确实没有
初次见面你们好
很高兴能见到盖特小组
你为什么装出一副很熟的样子啊
是我失礼了
我叫隆史怀哲
是联合国派来的研究员
平时做的是调查
宇宙到地球的研究工作
这次却被派到深海里来
其实我与盖特有不解之缘
盖特的最后一程
别说了
现在那种事根本无关紧要
这场战争的战况究竟怎么样
请你们跟我来吧
翰博士
他们是盖特小组的流拓马和山岸貘
欢迎你们过来
我是翰
你…你好
神威呢 他没有跟你们在一起吗
他是你认识的朋友吗
想尽办法请神指挥官收留他的人
就是我
神威是连系地表的人类
与爬虫人类未来的希望
原来是这样啊
所以神威人呢
他被叫到城堡里去了
完全不理会我们
真不知道他们到底要聊什么
怎么了
是哥尔3世叫他过去的对吧
但愿他不要开始想些多余的事情
什么多余的事情
没什么 应该是我想太多了
别说这个了 战况怎么样
我们很快就会反守为攻了
反攻
黑色的盖特接连出现在加拿大的
追踪者02和亚洲的追踪者05地区
不会有错的 这位驾驶员…
没错 那家伙是…
一文字号
是你们啊
好久不见了
(下集 龙的血 人的心)
下集 龙的血 人的心