每个位置都处于劣势
从各地方出现的虫子不断引发灾害
号…
(盖特机器人ARC)
(第8集 龙的血 人的心)
很快就会收到再次出动的命令
在这里待命
马上又要出动吗
根本是日以继夜
身体都快撑不住了
至少让我们睡一下吧 我说啊
他们很有可能在我们睡觉时
摧毁地球
他们是特攻队
那是只要能打败我们
不管会变成怎样都无所谓的
战斗方法
他们究竟是抱着什么样的目的
在跟我们战斗
如果不搞清楚这点我们可能会输
好久不见了 神威
翰博士…
是不是很怀念的面孔啊
是啊
你认识他们吗
他们是神威的儿时玩伴
刚流 拜斯 戈兹鲁
是新型机械恐龙的驾驶员
那你们就是恐龙帝国的期待之星咯
居然说我们是期待之星
你过奖了…
什么意思
那只是因为我们的生命
比其他人的还要不值钱而已
盖特光束
号…
跨越好几个区域一直不停战斗
橘监察官
翔…
号 是你对吧
可恶 没想到居然跑出这么多
真是的 本来以为可以回去了
结果又派我们出动
拓马 也让我打几拳吧
好
盖特分离
变形 KHAN
巨大漩涡
你们活该
真有一套
与安多罗美达流国的战争结束后
我会让你成为高等市民以上的
特权阶级
你就跟母亲两个人幸福地过活吧
怎么了
神威
轮到KIRIK上场了
凭KHAN的身手是躲不开的
你在做什么啊 神威
糟了…
变形 机械恐龙1
那是什么啊
神威
是盖特机械恐龙
ARC并没有传闻中那么厉害嘛
地球的全面攻击进行得很顺利
但有几个需要担心的地方
包含意料之外的盖特出现也是
这阵子ARC的行踪一直下落不明
你的意思是神隼人
在策划什么阴谋吗
他们在不明势力交战的位置
应该是跟以前大战逃走的
爬虫人类余党在一起
可恶的盖特
都已经死到临头了
居然还想耍这种可恨的奸计
号…
不准再继续接近我
翔 你有听到吗
是号吗 你在哪里
我说过会来救你们的
你老是这个样子
在不知不觉间超越我们…
我也不知道自己为什么会在这里
但我知道几件事…
我现在之所以能够存在
都是拜这家伙…拜盖特所赐
还有我能像这样存在的时间
已经所剩不多
号…
所以这段时间里
我必须在这里完成该做的事
我明白了 随便你
翔 别担心
盖特是希望
号…
翰博士…
完成了
成功了啊
接下来只要把这个
组装到索鲁德环上就行了
但在这之前
我们必须先完成一项仪式才行
皇帝陛下
这一切都是多亏恐龙帝国的协助
我们只不过是比较早注意到
那些家伙的存在罢了
虽然盖特线把我们从地表赶走
但我们的文明并没有停滞
一直不断与科学一起进步
不知道现在地表上的人类
在面临同样的威胁时
有没有办法活下来
翰博士
是
我准许你进行异次元固定装置
索鲁德的最后组装
在下知道了
巴吉里斯古将军
是
盖特机械恐龙的表现怎么样
他们应该没有落后ARC小组吧
是的 他们的表现非常卓越
翰博士 大事不好了
放肆 我们正在参见陛下
恕我失礼
如果不是急事的话就晚点再说
那个…盖特小组的情况不妙
什么
快住手 拓马
放开我 我要杀死这家伙
办得到的话就试试看啊
连那种程度的敌人
都感到棘手的家伙
少给我嚣张
既然要战斗就服从我们的指示
说什么傻话啊 蜥蜴混蛋
你们这些人类太无能了
是连怎么战斗都不懂的
地球垃圾生物
你说什么
你们才是在地下蠕动的蚯蚓吧
神威 快点阻止拓马
气死我了 我要杀了你
正合我意
拓马 拜斯 你们给我适可而止
刚刚在战斗中发呆是我的错
对不起 两个人都别吵了
辛苦你们完成任务
巴吉里斯古将军要我传话
为了祈祷侏㑩之死作战的成功
要举行出征仪式
出征仪式 那家伙还真是传统
晚点我会去叫你们
在那之前请自由活动
神威大人请跟我来
人类被排挤吗
那不是人类吗
怎么回事 那些人究竟是谁
这个嘛…我…我不方便说…
你在慌张些什么
我只是想确认一下而已
对了…
神威
你母亲也过得很好 放心吧
陛下的恩情 我真的非常感激
当时我没有搞懂
那是神威的母亲对吧
跟我听说的一样是位美女
那个人类是神威母亲这件事
你是听谁说的
是神威告诉你的吗
那个人就是神威的母亲啊
原来是在套我话 你这坏孩子
事到如今你就告诉我们吧
我们接下来要去做攸关性命的大事
如果不搞清楚伙伴是怎样的家伙
就没办法发挥完美的表现
不能在这里说 到我的房间来
这里就没问题了
你就这么怕被别人听到吗
有些事对这个国家和民族来说
并不光彩
你想问什么
刚刚那些女性人类为什么会在这里
对了 我去泡个茶…
是你们绑架来的吗
没错 是上一任帝王哥尔时代
为了研究人类带来这里的人们
怎么能强行带来
是与我父亲战斗的那时期吧
没错 是帝国存亡的时代
还有别的人类在吗
多数的人类跟不上研究
或环境的变化所以死了
我是在问你有没有其他的幸存者
别用这种逼问的口气跟我说话
我把不能在这个帝国说的事情
告诉你们了
而且有多少人类幸存下来
我也不知道
你们到底做了什么研究
为了让住在地表的爬虫人类
进化的研究
神威就是研究的成果
在西伯利亚战线结束之前
我被派去收拾某个计划的烂摊子
将一切销毁 这就是命令
但我办不到
无论如何我都想拯救他们的性命
好几个巧合同时发生
在那场战争中
知道我收到密令的人消失了
以及年轻的帝王哥尔3世接替政权
是不幸中的大幸
也就是说
你连帝王哥尔3世都欺骗了是吗
真是只老狐狸
可是神威的妈妈
为什么不回到地表去呢
神威是帝国首次培育成功的混血儿
是继承人类和爬虫人类优良基因的
优生物种
我希望神威可以成为契机
让地表的人类和爬虫人类
最终能成为真正的朋友
将神威托付给神指挥官
为了让哥尔3世同意这件事
把他母亲和其他活着的女性们
带来这里
好不容易才谈成功
把她们当成人质啊
神威的心愿只有一个
那就是和母亲一起生活
但他们现在连牵手都不被允许
甚至连说话都要经过皇帝的同意
这不是很奇怪吗
人质又怎样 为什么
连待在同一个帝国都不能说话
我去找皇帝理论
不要去
别担心 博士 我不会告发你的
我要说的不是这个
神威和皇帝之间还有更棘手的问题
是什么问题啊
那个…老实说神威的父亲
是上一任的哥尔皇帝
换句话说现任的皇帝和神威
是兄弟关系
神威是货真价实的帝王后代
虽然身体有一部分是人造的
但在生物学上他是哥尔3世的弟弟
神威大人
他是这个恐龙帝国的第2王子
出征仪式已经准备好了
神威大人 请您活着回来
我们会等您的
神威 你真慢
抱歉
出征仪式这种东西
在人类世界早就已经被舍弃
消失得无影无踪
不要抱怨 这就是帝国的规矩
神威受到众人爱戴
不仅脑袋聪明还有战斗的经验
现任帝王当初在登基的时候
把神威杀掉也不奇怪
但神威是帝国回到地表的钥匙
因此哥尔3世决定利用神威
努力去战斗吧
为了地球的未来打倒敌人吧
这是…
这还真是惊人
皇帝在场哦
他一定是用能与母亲和平生活的
诱饵来打动他吧
皇帝陛下万岁
我会为了恐龙帝国好好奋战的
谢谢大家特地为我们齐聚一堂
拓…拓马
大家这么热情声援
-真是太感谢了
-开什么玩笑啊
-擅自把人绑架来这里
-我不会辜负大家的期待
-还不让她与孩子见面
-好好大闹一场
我怎么可能容忍这种蛮横的行为
那里居然有人类在
哎呀 借过一下
没想到能在这里见到地表的人类
真令人怀念
你们是来帮我们送行的吗
谢谢你们
对了 不介意的话
请你们一起参加游行吧
没错 这样就对了
你干什么
别妨碍我 我们可是今天的主角哦
来吧…
拓马
好了 排成一列吧
神威 让人类加入应该没关系吧
只有我们太寂寞了
拓马
好了 把头巾脱掉吧
神威
妈妈
好了 大家手牵手一起走吧
让他得逞了
喂 你们也给我牵手
我…我们也要吗
那当然啦
我们要向皇帝陛下宣告出征了
皇帝陛下万岁 恐龙帝国永垂不朽
完了…
恐龙帝国的科学力量
不比地表上的人类逊色
假如他们双方联手的话…
我们一定要在此终止盖特的灾难
身为元凶的地球 我绝不原谅
我一定会亲手将它粉碎殆尽
虫子大军直扑这里而来
我们被包围了
派部队出动拦截它们
可以出动的部队立刻出动
开始拦截
快点…
他们发现这里了
ARC所在的格纳库在哪边啊
完全搞不清方向
不管哪里都是相同的构造
就在这前面
我们快到格纳库了
接招吧
什么
感觉好恶心
你是什么人
我叫孔明
可恨的盖特走狗们 做好觉悟吧
(下集 突围)
下集 突围