接招吧
可恨的盖特走狗们 做好觉悟吧
(盖特机器人ARC)
(第9集 突围)
盖特光束
好…好厉害
那就是真盖特
他要去哪里
没有追上 我们跟丢了
什么
机器陆地
遭到安多罗美达流国的攻击
网络被扫描了
你说什么
愚蠢的地球生物体
竟敢妄想来到我们的星球领域
真是太可笑了
马克多纳鲁多
小鬼 地球是没有活路的
没用的…不管你们怎么挣扎
地球都会被追踪者吞噬消灭
发射岩浆炮
毁灭吧 邪恶的地球坏蛋们
敌人入侵了
派兵出击
索鲁德呢
目前没有受损
别让他们接近索鲁德
不能让他们察觉到它的存在
再这样下去转移装置会被破坏
我们的首要任务是保护索鲁德
灭亡吧
在这里灭亡就是伟大宇宙
赐予你们的命运
地球毁灭 我们的星球会吞噬地球
你是叫我们接受被吞噬的命运吗
你说的话只不过是侵略者的借口
侵略者 居然说我们是侵略者
简直是胡说八道
侵略者是盖特机器人
还有诞生在地球上的你们这些人
你们才是真正的侵略者
什么
抵抗也没有用
以你们现在的力量
是无法阻止我们的
愚蠢的人类 可悲的爬虫人类
将从这个宇宙的历史上被抹杀
我可不这么认为
你们会这么拼命向我们进攻
不就是害怕我们的证据吗
不是这样的 是你们的恶报来临了
只是这样而已
拓马
放开我
冷静点 拓马 那不是本尊
振作点 如果你在这里发飙
就中了他们的圈套
这样的话我们什么都做不成
只会在这里一起死
也对
神威 你去把ARC带来
我和貘负责引开他的注意力
走吧
这是超乎想象的攻击
索鲁德呢
目前暂时没事
翰博士
只能放手一搏了
晚了一步吗
可恶 我们走 貘
好
快开啊
神威
到此为止了
只要你们死了 全宇宙就能得救
你们活着就是罪恶
连存在本身都是一种灾害
我才不管你有什么怨言
那都与我们无关
什么
拓马 貘 趴下
可恶的盖特 我一定要消灭你们
就算用尽我们银河的所有力量
也要把你们…
假货就快滚吧
对了 这是我来这里的时候放的
战略是什么
不知道
你们没事啊
盖特小组 请听我说
我们要提早时间
在索鲁德被破坏之前
把你们转移过去
拓马他们好像坐上盖特了
打开频道
是
如同你们听到的
神指挥官
你们现在就要穿越过去
给我滚开
可恶 根本没完没了
请盖特和盖特机械恐龙
移动到指定的位置
异次元固定装置 确认
已确认 没有问题
很好 启动索鲁德
索鲁德已启动 重力稳定装置正常
光晶格钟开始记录
收到 光晶格钟开始记录
索鲁德已经就定位 一切正常
一号环开始转动
二号 三号环开始反向转动
运转稳定
中央核心环启动
糟了 被发现了
孔明大人 在位置20 区域41
侦测到空间扭曲
请您看看屏幕画面
找到了 这些愚蠢的家伙
破坏他们的转移装置
昆虫正朝索鲁德接近
驱逐部队 死守索鲁德
第一到第三部队
快去驱逐索鲁德周围的敌人
靠索鲁德产生的磁场
目前还暂时撑得住
但再这样下去…
不好了
糟了 中央核心环被破坏了
没办法控制
都来到这里了…
中央核心环消失
我必须想办法绕道
控制环形波才行…
可恶 根本没完没了
不要放弃
还没有结束
真盖特…
号…
什么啊 那家伙是…
是过去和我与龙马一起战斗的人
和爸爸…
我们不知道
号为什么会出现在我们的面前
以及存在于这个世界
但你可以相信他
索鲁德还在转动
我看比较像是在失控
什么
再这样下去连我们也会…
不行 重力系统坏掉
它正在把所有东西吸进去
不要放弃
想办法找别的管道重新连线
控制环形波
真愚蠢
你们就被自己创造的装置
捣碎成粉末吧
你想做什么
我要把你们送过去
好…好厉害
真盖特作为媒介控制了环形波
拓马
我们还没有找到真正的答案
但龙马把你留给了我们
由你来看清吧
我八成是为了把你们送过去
才会出现在这个世界上
号…
你们的目标是穿越时空
阻止追踪者对地球进行攻击
你要找出答案
前往他们所在的宇宙看清真相吧
好 我开始热血沸腾了
机械恐龙跟上
好
去吧
之后就交给你们了
真盖特逐渐消失了
侦测到光晶格的反应
ARC 机械恐龙已经确认转移
他们走了啊
号…这是你第2次拯救了我们
我们只能帮他们到这里
这种充满无力感的战斗还是第一次
热血沸腾的只有穿越到时空尽头的
他们几个而已啊
身体快要四分五裂了
快醒醒 貘
到…到了吗
神威
拓马 还真耐操
我们穿越时空了吗
不知道
这里就是宇宙的尽头吗
机械恐龙在哪里
居然有直升机
搞什么 这不是地球吗
看来我们没有穿越成功回到地球了
可恶 这是怎么回事啊
联军
我等你很久了 盖特机器人
(下集 外星的圣战)
下集 外星的圣战