不管怎么样我们都只能上了
你们两个可别丢脸哦
你也一样
都来到这里了
我才不想白白送命
我们也继续攻击
好
(盖特机器人ARC)
(第11集 宿愿)
波赛顿2056
到前面去引导ARC到敌舰那里
收到
拓马 别着急
在抓到宇宙船之前就交给我们吧
这里不是21世纪的地球
凭ARC的战斗值
很容易就会被敌人打败
我们会负责夺走他们的战力
之后才轮到你们出场
可恶
他说得对
我们还是乖乖听话比较好
好
这就是战斗尽头的地球人类未来吗
龙2058传来了新的数据
我放出来
拓马 你在找的地球人就在F3区
波赛顿2056 找出F区
收到 我去找出
好了 入侵路线已确认
从这里入侵吧
狮虎2044会引导你们
服务还真是周到
在这之后的战斗
只有从过去来的你们能办到
对我们这么好真的好吗
一点也感觉不出来是自己在战斗
自己这种个体根本不重要
盖特是带着更伟大的信念而战
不然盖特
就失去存在于宇宙中的意义
伟大的信念是什么
就是本能
只要把身体交给本能就能理解一切
生物 人类为什么会存在
宇宙为什么会存在
然后你们为什么要互相残杀
以及除此之外别无他法这件事
就这样继续前进
右手边会看到一扇巨大的舱门
另一边就是F区
那家伙就在那里
马克多纳鲁多
你给我等著
我们要带着百鬼帝国的骄傲
完成自己的使命
打倒盖特 替布莱大帝报仇雪恨
不计任何代价
似乎没办法轻易前进啊
我们没时间搭理这些家伙
这里就交给盖特机械恐龙
请你们走吧
走吧 神威大人
我们在背后保护你们
你们几个
神威 既然这样我们就冲进去吧
好
变形 KIRIK
还差一点点
应该就能看到F区的舱门了
无论前方遇到何种困难
我们都必须摧毁这艘宇宙船不可
就是那个
很好 一鼓作气冲进去吧
好
怎么了
发生什么事
是特殊的防护罩
刚刚狮虎2044扫描确认过了
那扇舱门被设下的防护罩
是不可能从外侧破坏的
我们都来到这里了
你们给我听好
那扇舱门的旁边有一条小小的通道
你们只能从那里进入内部
解除防护罩后才能打开舱门
你要我们在这种地方从ARC下去吗
我去吧
不行
你没办法承受
舱门的另一边是超过120度的高温
只有神威办得到
没办法了
没问题吗 我可以代替你去哦
不过才120度我也办得到…
听上去像是客套话 别担心
是吗…
神威…
拜托你了 神威
是这个吗
由于防护罩的干扰
进去里面后没办法通讯
那条进入通道有两道墙壁
前面的小门
我们可以从这里用远端遥控打开
后面的那扇门只能由你手动打开
我把开锁的步骤传送到你的画面
要是搞错就完蛋了哦
那艘船的保全装置会把你当成病菌
赶出去
很好
没有任何人在
就算拓马再怎么超乎常人
这也已经超过他的极限了
敌人有可能会攻过来 动作快
神威…拜托你了
这里面就是控制室吗
什么
这是…
什么 你说星际边境开始运转了
他们到底想干什么
神威
你终于来了
就是你吗
与拓马结下杀母之仇的人
那种事现在一点也不重要
接下来我要说的是很重要的事
与爬虫人类的未来息息相关
与整个地球息息相关
不对 是对全宇宙很重要的事
现在我们正用这座基地
剩下来的所有能量
把某样东西送回过去的地球
是叫炸弹的武器
可是炸弹是未来的武器
无论是什么样的武器
只要尚未完成就派不上用场
炸弹是制造来对抗盖特军团的
只要完成了
绝对有办法与盖特抗衡
接着
那是我的獠牙
里面记录着关于炸弹的所有资讯
你用那颗獠牙完成炸弹 打倒盖特
率领恐龙帝国消灭人类吧 神威
神威 你在搞什么 快点打开啊
拓马 别着急 神威一定会开的
可恶
盖特是…
人类是对所有物种来说
危害最大的生物
无论是我们百鬼帝国
还是恐龙帝国都不例外
我会负责与盖特做一个了断
替布莱大帝报仇雪恨
就是我们的宿愿
宿愿
你的宿愿是什么
顺利达成目的以后
就摧毁盖特机器人
即便现在是盟友
我们也不可能认同对方
我已经交到你手上了
那是这个宇宙仅存的唯一希望
我们要走了
因为我们得去做个了断
接下来就随你的意思做吧
怎么了
打开了吗
打开是打开了 没想到竟然有埋伏
流拓马啊
可恨的盖特天选之子
马克多纳鲁多
这一天我已经等很久了
怎么了
你做好觉悟吧
连你的父亲流龙马都无法打倒
这只魔兽乌扎拉
你就和亚特兰蒂斯的遗产
一起腐朽吧
盖特ARC
马克多纳鲁多
拓马 你别被热血冲昏头
这是狮虎2044传来的最后信息
昆虫机器人们好像开始不分场合
进行自爆攻击
另外还侦测到时空航天飞机
传送了某样物体
但是能量值不仅没有下降
反而正在上升
什么
把所有能量都传输到时空航天飞机
只有你…
-只有你
-冷静点 拓马
你好好看清楚
对方根本毫发无伤
这家伙是怎么回事
神威 快点回答 神威
照理说应该已经可以通讯了
神威…回答我 神威
你怎么了 神威
雷霆爆破
这是怎么回事啊
身体快要裂开了
你们给我好好体会一下
百鬼帝国布莱大帝所受的苦吧
开什么玩笑 那种事根本无所谓
是你把我妈妈…
是你…
连线吧
孔明
你下定决心来跟我们道别了吗
安多罗美达流国
最后还是犯下的大错啊
你们才是跟这个宇宙作对的
万恶根源
有本事就自己进到我们的母舰来
居然跑来挑衅
时空航天飞机的能量正在急遽上升
盖特光束
神威大人
神威他还在里面
别管这里了 你们快点去找神威
你说什么
走吧 拜斯
神威大人
变形 KHAN
空间扭曲扩大
照这个情况来看很有可能会自爆
下令撤退
这家伙似乎是想自爆
ARC 快离开那里 不然会被波及
什么…
神威 之后就交给你了
我们会在这里死去
而我们的信念在你的手中
你掌握著宇宙的命运
我们会在这里没命吗
说什么蠢话
我们体内流着盖特的血
怎么可能在这种地方没命
可是该怎么做才好
我没有那么强大的力量
相信自己就对了
相信这个身体里流淌的血之宿命
大哥…
什么
我一定要替妈妈报仇雪恨
怎么可能
布莱大帝 我们现在就去您身边
我的复仇之旅真的就此结束了吗
神威呢
没用 他没有回复
可恶 我们去找他
这是…
星际边境 它正在失控
马上就要到临界点了
他们说会自爆的就是它吗
我们根本不可能逃到安全的范围
可恶 既然这样不管抵达什么地方
我们都不会有怨言的
走吧 貘 放手一搏吧
歌颂吧 众多的亡者们
歌颂赞美我们与恶魔一起前往
地狱的旅程
但愿这个宇宙可以恢复和平
走吧
好
毁灭吧 盖特机器人
传送完毕
受到爆炸的波及 失去30%的战力
盖特ARC呢
好像穿越时空了
不知道他们跑去哪里
去向盖特皇帝报告
可是即便是皇帝
也不可能找遍整个宇宙吧
如果是皇帝…
只要拓马和皇帝之间的连系还在
追踪者05 06确认消灭
加拿大山区 追踪者02确认消灭
太平洋夏威夷外海
追踪者01已经确认消灭
得救了
危机解除了
神指挥官
所有追踪者都已经确认消灭
收到 请你们继续确认
恐龙帝国也打来确认了
好…交给你们了
我们还没有收到
目击ARC出现在地球的报告
这样啊
即便作战成功了
只要他们还没回来…
ARC还活着
它正在宇宙的尽头挣扎
如果有办法去救他们
我想亲手救出他们
接下来你打算怎么办
我要封锁这里
神指挥官
(下集 重叠的时刻)
下集 重叠的时刻