如果继续容许人类进化
宇宙将会灭亡
拓马 你应该很清楚这一点
人类…地球由我来守护
放弃吧 ARC什么都办不到
这个炸弹会除掉所有的人类
重新创造一颗新的地球
人类的进化就到此为止
你休想得逞 我会挺身而战
如果那是盖特驾驶员的宿命
(盖特机器人ARC)
(重叠的时刻)
马上就要到达现场
前几天的海底地震
好像震出了类似遗迹的东西
但是那个东西有点难以言喻
真有意思 我很期待
怎么可能
这种东西
竟然从好几万年前的地层出现
什么事
哥尔大人
不好了 神威大人在外面
幸好你平安无事
糟了
老爸
这里是哪里
难不成…我懂了 这里是…
老爸
无论是善与恶
喜欢还是不喜欢的事物
皆不会去留
不管希不希望 谁都无法阻止
那就是进化
大哥…
它既是敌人也是伙伴
既是定律也是系统
概念…
本来就是所有物种都拥有
为了让物种延续下去的程序
探究其中的过程并没有意义
但即使如此…
多管闲事 竟然要我们放手
不管是难过还是悔恨
心情会感到焦虑不安
才像个人类不是吗
你要我在经历过各种痛苦回忆后
接纳一切然后放弃吗
我可不接受
如果同化的意识集合体本身
就是盖特的意识…
貘
拓马
我见到老爸了
我也见到大哥了
你觉得是真的吗
既是真的也是假的
应该八九不离十吧
总之 这里不是什么好地方
是全宇宙的思想都集中在一起的
超强能量聚集地
好了 该怎么办
我很担心神威
我们必须想办法回到地球
看看安多罗美达流国的进攻
是否已经停止
然后再做打算
即使追踪者消失
不用再担心外来敌人的侵袭
我也不觉得
那个恐龙帝国会遵守承诺
说得也是…你就照那样做吧
我要留在这里
喂 你怎么又说这种话
你以为这里是哪里啊
这跟你说要留在早乙女研究所
那时候可是天壤之别
我当然知道
我的预感怎么可能会失准
在这么大的地方至今为止
有失准过吗
不…没有 可是为什么
看到大哥好久不见的脸
我想到了
虽然这艘皇帝是意识的集合体
但却不是凭着欲望
或以侵略为目的在行动
也就是说只要多了解这家伙
或许会出现其他的路
貘…
没事的 虽然皇帝是可怕的存在
但这家伙没有恶意
而且啊…
老实说我也不是很清楚
但我留在这里也许能帮上你的忙
我有这种预感
非常强烈
我知道了
既然你都说到这个份上
那它就是正确答案
我无论如何都要回到地球
亲眼目睹这场战争
事情还没有结束
我也有股这种强烈的预感
答案就在你们各自的脑海中
虽然你们尚未找到
但却是可造之材
看来叫你们过来是正确的
拓马
去吧
好
神威 你回来了啊
这究竟是怎么回事
这是叛变
什么
皇兄
你已经没有能力统治恐龙帝国
请你宣布放弃皇位吧
你这家伙…你是认真的吗
宫殿已经被占领了
近卫兵团 继续 我们要保护陛下
是
滚开 你这个老糊涂
现在情况危急 别妨碍我
你这家伙…
既然你是一军的将领
就应该看清楚周围的状况
又在胡言乱语
不可能…怎么会有这种事
帝国已经掌握在我的手中
不会吧…
帝国的百姓们
知道只要你还坐拥权力的皇位
恐龙帝国就没有未来可言
帝国的实权已经不在你手上
你以为这么做行得通吗
与地表的人类混血生下来的你
怎么可以统治恐龙帝国
神威 趁现在平息这场叛乱
我就当作没有过这件事
作为令人骄傲的恐龙帝国灵魂
接受赞扬吧
皇兄 你什么都不懂
等…等一下 快住手 神威
难道说…
我是认真的
快住手
皇兄 我不会杀你
帝国里还有很多追随你的人
我不希望出现牺牲者
臭家伙…你到底打算做什么
首先我要回到地面
复兴太古以来就存在的恐龙帝国
然后…把人类歼灭
什么 别傻了
如果能办到那种事我早就做了
我们不是和他们对抗过好几次
结果都失败收场吗
这次不会失败 我们会获胜
我们拥有最强的武器
有了它就能把盖特
和地面上的人类一网打尽
身为人类混血儿的你
为什么会这么痛恨人类
我来告诉皇兄一件恐怖的事吧
我在宇宙中看见了
盖特进化到最后的模样
盖特皇帝的真实身份
盖特…皇帝…
怪物这种形容词都无法形容…
那家伙会吞噬星球 摧毁宇宙
它的行动法则是根据未来
而不是现在
是保护搭船到宇宙的地球人类
这个非常单纯的法则
安多罗美达流国的那些人
所说的话是正确的
孕育出最终可能会摧毁宇宙的
盖特皇帝的温床就是地球
但是错的并不是地球
而是现在住在这颗星球上的人类
所以只要打倒变成皇帝的盖特
并歼灭人类的话
那家伙就不会诞生
我不会忘记与你们战斗过的事
你看上去神清气爽啊
敷岛博士…
博士也差不多该走了吧
我还想赖在这里好几十年
这里是我的巢
再说那群傻瓜回来的时候
都没有人迎接一定会很寂寞
被你看穿了啊
怎么样 好吃吗
这是要价五千元的意大利面
是啊 大哥
都是拜那架掉下来的机器人所赐
是啊 从那下面出现了好多宝藏
让我们大赚了一票
地震吗
紧急通知…
东京重建地区出现机器陆地
你说什么 怎么会这样
收到影像了
突然出现在这里
涩谷特别复兴区域的
是恐龙帝国的机器陆地
在那之后尚未展开行动
神威
他没有联络我们就回到恐龙帝国
地表的人类啊
现在我们要把你们一网打尽
夺回这块土地
我们才是地球最合适的统治者
地表的人类必须消失
无论是对宇宙
还是对地球的未来而言
这都是最好的选择
神威大人 您要去哪里
我还有一件必须亲手解决的任务
祝您旗开得胜
我走了
我在此宣告地表的人类
这是我们最后一次宣战
居然是爬虫人类
我们与恐龙帝国的战斗
不是老早就结束了吗
机械恐龙从机器陆地出现
还有从海里来的
破坏京叶炼油厂 正在北上
世界各地的都市也出现了
机器陆地
正受到机械恐龙的攻击
史提鲁帕部队出动
这里是裘瓦路兹哥夫
德克萨斯二世
现在本舰
正在三陆外海50公里处的地方
现在就去跟史提鲁帕部队会合
准备发射火箭炮
开火
史提鲁帕部队 我们会守住大使馆
网络连线失灵
这样下去 凭我们现在的战力
根本没办法对抗
神威 要过来就快过来
你在搞什么鬼
你真正的目标应该是这里才对
翰博士
这是…
盖特机械恐龙
幸好你们回来了 各位
你说什么 未来是那样吗
这是…难道说…
竟然有这种东西
这根本不是武器的等级
是能改变地球…
不 是改变宇宙程度的力量
翰博士
有了它就能创造新的恐龙帝国
爬虫人类重新回到地面上
成为地球统治者的日子终于来临了
这样啊 这个时代错误遗物
就是为了这个目的…
怎么会有这种事
请快点住手
即使就这样消失
地球还是会不断陷入战争…
闭嘴
你别指手画脚
这是我们这些
被你们夺走土地的人的问题
别做这种乱来的事
这么做也改变不了什么
改变不了啊
翰博士 只剩下这条路可走
出现在各国的机器陆地
正在排放高浓度氧气
那些家伙打算改造地球吗
如果以这种速度继续改造环境
这个地表很快就不适合人类生存
这是盖特计划事故的遗迹
大家各自找寻路线侵入
确认一下
什么
是陷阱
神威大人
没事的 这是…
我等你很久了
是敷岛博士吧
启动防御系统
作战代号 眼耳鼻
眼
眼睛 我的眼睛
耳
什么
鼻
好臭
敷岛博士 请你别妨碍我
什么
神威
真亏你能从那条下水道爬到这里
我从小就接受你的锻炼
你的眼睛 已经适应了啊
哎呀 太棒了
这样才像我的弟子 来…
我不会吃掉那只手
我爆炸了
很好
(下集 永无止尽的挑战)
下集 永无止尽的挑战