太慢了
他在哪里
欢迎来到早乙女研究所
这家伙…是人类吗
果然 如果把盖特交给这种人
肯定不会有好事
请你去死吧
看来我好像被人小看了啊
我等你很久了 神威
(最终回 永无止尽的战斗)
神指挥官 请你放弃盖特炉心
将下面的盖特龙永远封印
就算是你的请求
我也不能顺你的意思照办
糟了
臭家伙
神…威…大人
你给了我栖身之处
并教会我作为人的尊严
以及赌上性命的意义
我也不打算改变自己的想法
既然如此 就算要杀了你
我也要达成这个使命
这是盖特线的影响
这里的盖特线比平常高好几倍
你差不多已经到极限了
任何人都没办法驾驭这股力量
正因为如此
对这个宇宙而言
盖特是不应该存在的东西
必须把寄宿这股力量
在这下面沉睡的盖特龙消灭才行
那么做又能怎么样
盖特不顾爬虫人类
只指引地上的人类前进
我们的生命和人类的一样宝贵
只选择其中一边 抛弃另一边
是不可原谅的事
我在宇宙中看到它了
足以吞噬全宇宙的巨大邪恶存在
盖特皇帝将会把一切…
盖特皇帝…
这样啊 你看到它了啊
说不定那才是盖特…
是人类最终应该走到的尽头
既然如此 地球人类就更应该消灭
我们确实应该为最坏的未来做准备
但是 就算真是这样
我们也不需要急着在现在
亲手摘除希望的嫩芽
我只是想守护人类以外的
那些生物的未来
那就是我的命运
寻找另一条生路也是一种命运啊
我以前认为命运是无法反抗的
但我的战友认为反抗命运
也是一种命运
神威 你要像我的战友一样
反抗命运开创未来呢
还是说 你要像我一样接受命运
然后继续前进呢
你说的没错
地上的人类和爬虫人类的生命
都一样宝贵
只要我们所爱的人还在
光凭这点我们就有继续战斗的价值
然后可以为他们挺身而战的
就只有盖特而已
别这样 神指挥官
我不想对你开枪…
想杀我就杀吧
既然要开枪那就好好瞄准
要是没射中 到时候神威…
你的脸可就丢大了哦
神威大人 巴格已经完成了
是吗
怎么了
有什么事
神威大人命令地上的人类
全部去集合
神威吗…
地上的人类全部都要消灭
聚集在这里的都是地上的人类
我不要…
我们要请你们消失
我们所说的话没有例外
神威
住手 快住手
翰博士
神威…
母亲…
这种事究竟要反复上演多少遍
举枪 射击
火星移民航天飞机13号机已经发射
好像是受到恐龙帝国不明武器
产生的电磁脉冲攻击
我…
这是…
侦测到追踪者反应
重复一遍
轨道上侦测到追踪者反应
为什么现在会…
追踪者出现了
这是什么情况
地球是怎么了
ARC 你们回来了啊
是你啊…
对 但是只有我而已
貘呢
那家伙…貘他留在宇宙
这样啊
我们和神威失散了
不清楚他的下落
话说回来地球发生什么事
拓马 你听好
提早回来的神威倒戈到恐龙帝国
爬虫人类现在可说是掌控了地球
先等一下
我和神威分开也不过才一下子而已
你们在穿越时空的时候
我们这里已经过了半年的岁月
不会吧…
神威制造了强大的行星改造用武器
他打算把地上的人类全部消灭掉
神威他…这怎么可能
其中一定有什么误会吧 喂
这是事实 是我亲眼看到的
恐龙帝国的行星改造用武器
出现在东京的上空
什么
我去
你能和他战斗吗
我知道自己该做什么
拓马…神威…
原本是独一无二的
盖特天选之子的两个人…
怎么了
战友啊…
好久不见的战友啊…
进化的时刻到了
你应该知道该怎么做吧
好像是吧
我留到现在也许就是为了这一刻
隼人 这是新旅程的开始
静止的时间开始转动了吗
神威
拓马
在那里吗
你…你选择了那条路吗
这不是你见过的未来吗
难道你只能选择这条路吗
不管你说什么 我都不会改变心意
道不同 不相为谋
既然我们的理念不同
那就只能战斗
是啊 我知道你一旦说出那种话
就什么都听不进去
可是啊 这点我也一样
我要上了
没用的 这个巴格
凭ARC的力量是不可能轻易超越的
废话少说
刚刚只是打声招呼
接下来才是重头戏
盖特光束
既然这样…
雷霆爆破
那就用实弹吧
盖特 分离
变形KHAN
住手
少啰嗦
钉轮碾碎机
怎么了 拓马 你的路就只到这里吗
那个机体只有我能够驾驭
废话少说 给我看好
双重钻头龙卷风
我说过这是没用的
少啰嗦
什么
分离 盖特
变形ARC
盖特闪光
ARC闪光爆破
可恶 我不会放弃的
我绝对要阻止你
你也看到了吧
盖特皇帝的那副可怕模样
对 我们都看到了
所以我才会想尽办法干预
那个未来是没有我们干预的未来
我们明明看到同样的东西
你怎么还说这种话…
没错 我们都看到了
所以我们才要亲手改变未来
别傻了
你们已经得出答案了
即使是痛苦的命运也能挺身而战
是你们这些年轻人的特权
盖特的天选之子们啊
你们可别丢脸哦
如果继续容许人类进化
宇宙将会灭亡
拓马 你应该很清楚这一点
人类…地球由我来守护
放弃吧 ARC什么都办不到
这个巴格会除掉所有的人类
重新创造一颗新的地球
人类的进化就到此为止
你休想得逞 我会挺身而战
如果那是盖特驾驶员的宿命
出现了啊
盖特龙
(献给已故的石川贤老师)
(火星)
是这里吗
对 我确定就是这里
好久不见了
我们来接你了
你们不要管我
你的决心就只有这样吗
我可还没有跟你做个了断
做什么了断…
现在已经不关我的事了
那你为什么要忍辱负重活着
那些因为相信你而战的
帝国百姓们要怎么办
你还不懂吗
我们身上流的血以及命运
都还没有结束持续在沸腾
来吧 神威
我们的战斗现在才要开始
没有时间在这里自暴自弃
你必须做个了断 神威
拓马…
快点 拓马 神威
感觉越来越接近 没时间了
变形盖特ONE
过去和未来都不重要
未来…我们的未来
我们会自己亲手开拓
变形盖特ARC