你不会后悔吧
不后悔
那这样契约就算是成立了
羽鸟智世
四月雨催五月花
会觉得气闷吗
那我们走吧
虽然早有耳闻  但还是第一次看到实物
除了人类和物品  还有其他的生物
和经常看到的那些不一样
原来还有这种东西
无所谓了  我只想要个栖身之所
这便是诸位期待已久的
本次拍卖会里面最为珍稀的品项
那么  起拍50
我出150
180!
看那边
为什么他会来这里
-不是听说他不爱见人的吗
-225一次 225两次
还有没有更高的
这位客人!
我决定了
我要收你为徒弟
那家伙怎么回事  让人瘆得慌
这样啊
你去准备一下接待室
等…
那您是用支票来支付这500万英镑的款项吧
（居然为了我这种人花这么多的钱）
十五岁  人种是日本人
（这家伙真是奇怪）
不具备攻击性
饲养起来应该会很轻松
没想到您会亲自来本次的拍卖会
不过无规矩不成方圆  还望您遵守一二
突然跑到舞台去…
客套话就不用了
你  过来
无需低着头
挺直背脊  看着前方
明白了吗
是
借用一下你们的休息室
请便
那家伙是怪物吗
他能听得到的  说话注意分寸
他既不是江湖骗子  也不是魔术师
是现代非常罕见的  货真价实的魔法使
不过  这么珍稀的拍卖品竟然被他给得标了
那可是「夜之爱子」啊
「夜之爱子」?
你果然能看得见…「那个」吗
您…您刚才是问我吗
现在和我在一起的就只有你吧
你的名字是?
智世
羽鸟智世
我是艾利亚斯
艾利亚斯·恩滋华斯
（注：Puppy原指幼犬 此处译为徒弟）
请多关照了  我的徒弟
看来你确实拥有能看清「那个」的眼睛
你运气很好
运气…很好?
那种累赘我们怎么敢收养
但是送到孤儿院  别人会说闲话的
又看向奇怪的地方
超恶心的
好吓人的
真是怪胎
一点都不讨人喜欢
一点都不好
尽是些糟心的事一点都不好
总有一天  我会让你觉得自己很幸运
而且我也不希望你一直无精打采的
虽然就当做买了一个人偶也不错
但是毕竟花了那么多钱
所以要有些观察价值才行
那个…
好了  闭上双眼抱紧我
也许会有点刺眼
隐荨麻于影
柊叶之环
十重二十重  蛛丝织结彼枝
荆棘?
可以睁开眼睛了
真厉害  只需一跃而已
这是我的家  然后从今天起也是你的家了
请等一下
这是哪  我们是怎么从房间里来到这的
这里位于伦敦的西部  是英格兰边境的村庄
英格兰!
还有你的徒弟是什么意思
对了  那东西已经没用了
你已经成为魔法使的徒弟了
魔法使?
应该是濒临灭绝落后于时代的魔法使吧
欢迎你成为了我的徒弟并来到这里「夜之爱子」
不
智世
不不不  我自己来就好了
洗澡我自己会洗的
你不知道使用方法吧
而且有点脏我帮你洗干净吧
乖  不要像猫咪一样乱动
泡不到肩膀  是暖和不了身体的
完全被看光了
身子暖了再出来吧
没想到还能好好地轻松泡个澡
如果你想放弃生命的话
不如把生命托付给一个想要你的人吧
我说怎么如此香气诱人  这不是可爱的人类少女吗
妖精?
用人类的语言来说  我们确实是妖精
但是这种叫法不够风雅
没错  请叫我们邻居
或者好朋友
你是「夜之爱子」吧
居然找了「夜之爱子」做徒弟  荆棘的魔法使真是奇怪
比远古金币或妖精国度的所有花朵都要尊贵的蜂蜜酒
可爱的
我们的爱子
若是亲爱的你想成为魔法使的话  我们会尽全力帮你的
爱?
智世
没事吧  没泡晕吧
我没事  所以你不用进来
不见了
总之你先吃点喝点东西平静一下
好像真的是在欢迎我
你好像有很多事想问
就当是枕边话  在我能回答的范围内就问吧
刚才我见到了妖精
是艾瑞尔吧
和你打过招呼了吧  它们对新事物很敏感
是这样啊
你真的是魔法使吗
是的
那徒弟是…
徒弟就是徒弟  我的徒弟
「夜之爱子」很少见
今天真是幸运
「夜之爱子」是什么
非要解释的话就是女王蜂吧
你…不对
你们「夜之爱子」会吸引并俘获各种存在
比如妖精和怪异
它们就像无视女王蜂能否看见都会靠近过来的工蜂
能否看见?
智世你能看得见吧  不过在你们当中是比较罕见的
就这样它们会把幸福和不幸带到女王蜂的身边
还有不幸?
它们的亲切和善意对人类来说不全是有益的
既然受到它们的喜爱  所以想得到它们的帮助也并非难事
魔法的使用是会需要它们的帮助
所以你这是重要的天赋
你一定能成为一位优秀的魔法使
所以我不会让你做这做那
不过这也就是说我从一开始就没有拒绝的权利吧
算是没错吧
不过你也可以好好考虑
魔法使也是无数人生道路中的一条罢了
你已经是我的家人了
所以可以向我撒娇
家人?
这是魔法石
中间的孔是在河底自然形成的
它可以保护你
送给你
银之君
你累了吧  今晚就好好休息
能带她去房间吗
嗯
连舒适的床都为我准备好了
家人…
奇特的香气
是草的气味吗
智世
刚才的…邻居吗
我说  去不去夜间散步啊
这附近有片很美的森林
但是…
没事的  不用担心
就散个步而已
散个步然后有点累  正好帮助睡眠
来吧  来吧
真拿她没办法
算了  应该能成为她很好的一堂课
感觉很明亮
这是我们经过后留下的痕迹
智世也能看到这个啊
智世  你的家人呢
没有了
之前被许多亲戚领养过
那些人对你好吗
智世?
如果被喜欢的话  估计我现在也不会在这里了
我说  已经走很远了
没事的  没事的
不如说应该再往里面走才行
你…
已经不用回去了
什么?
好不容易瞒着荆棘的魔法使把你带出来了
什么意思
不把你好好带到我们的国家  我会被别的同伴骂的
比起人类世界  我们这里会更轻松的
所以你不用担心
门正好开着
门后面就是妖精的国度
是属于你和我们的愉快世界
等…等一下
走吧
我…要回去了
回到哪里
又没家人在等你
既然如此还不如和我们一起愉快诙谐的生活吧
是呢  没人在等我…
智世  怎么了
不行…
我必须要回去
为什么?
你没有必须回到那个家的理由吧
从没有人对我说过可以留在这里
但是…那个人却对我说了
就算是被当做玩具
就算是被玩腻后抛弃  我都不后悔
虽然只是一次  但他说我是他的家人
所以…
看来我的幼犬
已经能记住自己的窝了
艾利亚斯
可恶  为什么你会知道这里
项圈也能当做铃铛
滚  这次就放你们一马
下次就拿你们去喂火山蜥蜴
半吊子的你能保护好我们的爱子吗
不用你说
智世  你随时都能改变主意
智世
这是一次很好的经验吧
大部分的妖精都会用甜言蜜语来诱惑别人  非常麻烦
今后要多加留心
对…对不起
不  怪我没事先告诉你
这是我对你的职责
你已经是我的徒弟了  多依赖我一些吧
好温暖
但感觉他好像有点僵硬
你要…要做什么
夜晚的森林容易迷路
就这样回去吧
回到我们的家
回去以后还得处理受伤的手
要是让未来的妻子留下伤疤就不好了
妻子?
谁是谁的
我没告诉你吗
买下你当然是为了收你为徒
但是也打算娶你为妻
什么?
来做蜜月旅行的准备吧
与魔法使一同前往伦敦的少女
陌生的城市
陌生的面孔
世界能否向孤独的少女温柔地伸出援手