生下你就是个错误
你是问自己会被什么样的人给买走吗
你不是不关心的吗
我只有怕痛
所以想事先做好觉悟
如果是你的话  就大可放心
毕竟你是至宝
抱歉  你已经生无可恋了是吧
今朝弥珍贵 莫待成蹉跎
那个  等一下
辛苦了
早上好  智世
早…早安
她是…
住在这个家里的「邻居」西鲁基
她是长住此房的妖精  并负责这里的煮饭洗衣清扫生火
你这身也是西鲁基准备的
与其说是女佣  更像是女主人吧
写了封信给朋友
我被这位魔法使以高得离谱的价格买下来
来做他的徒弟  以及…
但是也打算娶你为妻
徒弟和新娘子?
我该相信哪个  哪个才是他的本愿
你都睡了两天了  有印象吗
两天!?
可能是你长时间精神紧绷才累成这样
我对他的外在和性格都还是不太了解
你不过来吃吗
既然他这么照顾我  应该不是坏人吧
智世  虽然你刚睡醒
来做做蜜月旅行的准备吧
什么?
也许  他只是个言行怪异的人而已
出门购物顺便向朋友介绍一下你
他的脸是骨骸  读不懂他的表情
不知道他话里几分真意几分玩笑
什么!?
你的脸怎么…
要是顶着那个脑袋四处乱走岂不是很奇葩
所以…
用魔法稍微改了一下
如何  连触摸的感觉都替换上了
很帅  很有型吧
怎么样
总感觉…有点假
真是嘴下不留情!
这是我经常光顾的店铺
来这里基本上需要的道具应有尽有
这里真的有人在经营吗
放心吧  这只是表象
安洁
安洁莉卡
谁啊
这不是恩滋华斯吗
你居然从那地窟里出来  今天是吹的什么风
你和我不一样都是足不出户的吗  宝石蜂
我这是在照顾生意
智世
好  来了
想请你帮她弄几件趁手的魔法使工具
她是?
三天前收她为徒
徒…徒弟!?
这样啊  从日本来的
是叫智世吗
请慢用
谢谢你
挺可爱的
你不会是经由什么奇怪的渠道拐来的吧
我是用干净的钱光明正大买下她的
光是用钱买的这点就有问题了吧
小妹妹  他有没有对你做什么奇怪的事情
你把我当什么人了
奇怪的事情?
智世  智世  这时候你应该果断否定
被他脱光衣服强迫洗澡和向我求婚  这些算吗
这样啊
我去…
你这个变态魔法使
赶紧滚到外面去
这家伙连基本常识都没有
不过话说回来  那个恩滋华斯居然收了徒弟
他真的向你求婚了?
请问…
忘了自我介绍了
我叫安洁莉卡·巴蕾
濒临灭绝的魔法使之一
魔法师技术研究协会的技师
魔法师技术研究协会
主要以魔法取代电力作为动力源制造一些道具和机械
还有宝石加工  小刀制作等等
无所不包
妈妈
来客人了吗
艾露西亚
妈妈快看!
不好意思  这个先放一放
你先乖乖的好不好
说好要看人家的修行的
听话  快回去吧
是您的女儿吗
是啊
不好意思有点没教好她
不知道这运气是好是坏
她还有些当魔法使的天赋
这年头赚钱不容易  我还是希望她找别的像样的工作
那个  请问魔法使是…
什么?
艾利亚斯还没跟你说过吗
嗯  是的
这世上有「魔法」和「魔术」
二者之间的差异你知道吗
简单的讲  魔术师操控的是名为「魔术」的科学
在理解这个世间法则的基础上
藉由自身的魔力加以改组或是改写
从而引发「结果」
与此相对的  我们魔法使所使用的「魔法」
则是借用妖精或者精灵的力量
藉此来干涉世间法则从而引发「奇迹」
「奇迹」?
是不是觉得「魔法」还轻松一些
不过这就像是借助别人之手一样
细节操作可就复杂多了
所以若想操作超出自身能力范围的事情时则会…
这是我在修行时犯下了无谓的错误
结果就落得现在这个样子
魔法需要大量的练习
一定要按部就班来  否则便很可能重蹈我的覆辙
要学就要认真的学
我也能使用魔法吗
那你要不要试一试
雨果
爱子
我只忠于安洁莉卡一人
不会对你有特殊的照顾  不过还是请多指教
（注：水怪伏贾诺出自斯拉夫神话）
她是我的使魔  雨果
水妖精  伏贾诺
虽然有点喜欢恶作剧  但干活不会含糊
雨果  你来帮帮她
做魔法的练习
什么…
可是我…
人生总会有第一次的
练习用的魔法石
在脑海中想象改变的形态然后进行干涉
干涉?
没错  比如你喜欢的花朵也行  试着回想一下
花朵吗
空气是热的水
自己是高压力
使其结晶为石
让这想象浮现在自己脑海中
我喜欢的花朵是什么样的呢
何时何地见过
快看  智世
看看  这就是花田
真漂亮
真漂亮  智世
智世
这让我很困扰  安洁莉卡
请别擅自对别人的徒弟教些奇怪的东西
艾利亚斯
这…
对不起  把房间弄成这样
恩滋华斯  那个小姑娘是怎么回事
魔法是奇迹
却不是万能的
她是「夜之爱子」
原来是这样
为什么瞒着我
知道的人越少越好
不要露出那么不安的表情
雨果  为什么没告诉我
因为…
对妖精来说她特别的存在
对不起  我把这里弄脏了
你没必要道歉
听好了  这次都是那架骨头的错
都怪那个什么都不说的渣渣
渣渣…
不跟徒弟好好解释的师傅就是一个渣渣
智世  麻烦你去里面拿一下扫帚和锤子
是
恩滋突然怎么了
我可会加价的
智世
是
月晶花的水锻造而成的海钢岩匕首
雷鸣神鸟的羽毛织成的外套
还有凯尔派的皮
和一套腰带
再加上钢茑线和萤石的放大镜吧
话说智世喜欢罂粟花吗
也说不上喜欢  只是不自觉地想起它
很久以前看过罂粟花的花田
和妈妈一起…
你的父母呢
死了吗
还是抛弃了你
真是够直接的说法
不论你有怎样的家庭与过去都改变不了你如今于此的现实
是啊
明明是没有任何热诚与情感的话语
却让我感到一丝惬意与温柔
我不知道爸爸现在怎么样了
不过妈妈她…
死了
就在我的眼前
都是以前的事了
喂
恩滋华斯
我不是来信说在这个时间会过来的吗
为什么非在我来的时候出门
明明只是个家里蹲
我也是有事要做的
而且我被你家的佣人讨厌了  家门都不让我进去
说起来你过来也没什么要紧事吧
你就是他的徒弟智世吧
你好
我是赛门
赛门·卡拉姆
今天是来拜托你们办点事
我在外面等了两个小时
智世  赛门是这个村子的教会的神父
不过神父和牧师的工作都有在做  算是不伦不类
请叫我博学者
智世  不用紧张
赛门只是一个胆小鬼
没错  我只是一只面对魔法使瑟瑟发抖的可怜的小羔羊
去死
太直接了吧
（-虽然说快到夏天了可还是很冷啊-那你就回教会去明天再过来就好了）
关系不好啊  特别是艾利亚斯很讨厌他 他做人太圆滑了
不过那样也很麻烦
智世  你的事情我多少也是知道的
真是辛苦你了
如果受不了这不是人的家伙  教会随时欢迎你
我会听你诉苦的
喂!
然后呢
这是我们无法插手的案件  你的话应该能轻易解决吧
三件?真多
算是对你擅自行动的惩罚
几十年都没有大动作的你突然收了个徒弟
这可不得不向上头报告
我可不认为自己受到教会的管制
我知道  彼此都觉得很麻烦
我们也不想与不知何时就灭绝的魔法使扯上麻烦
都过去几百年了  你的上司也该改变一下认知了
那得需要神或者神之子来个神托才行
那个麻烦事是因为我来到这里的缘故吗
我发誓这不是你的错
只是这里有各种纠葛而已
惯例的那东西可以给我吧
嗯
这个村子的村民都是用恩滋华斯做的药治病的
你要是学会了魔法  掌握了法术就能制成灵药
魔法使做的药物的药效好  而且药性也温和
好好学习吧
听说他是神父  我还以为他肯定不会对我们抱有好感
原来不是这样吗
不列颠是古老的魔法国度
魔法使的存在已经融入生活深入人心了
好了智世
办事的同时我们也顺便度蜜月吧
那不是开玩笑的啊
漂浮于北冰洋上的火山岛  还有冰岛
龙群的活动好像活跃了起来
所以让我过来看看情况
龙?
智世
那家伙还不够小心
连一个徒弟都保护不好
你是谁
等到了吾等的国度再告知你
龙族的终焉之地
被分离的两人
在地角天涯  交错的生与死
在昏暗的记忆之门被打开之时
少女看到的是…
晚安  年幼的魔法使