全看她自己的造化吗
无论是成功还是成仁
你都无所谓吗
她死不了  我也不允许
她可贵着呢
你连人也当不成  也变不回精灵的污秽存在
居然还敢花钱买人  这种愚蠢的行为不可饶恕
连富烈德  你还是坚持人类至上主义
你从何处得知智世的事情
你不是很讨厌拍卖会吗
那个拍卖会是非公开的  所以里面的一切都是保密
何况…
如此巨大的怨念集合体  你们打算利用它做什么
原来如此
你的手  是被谁夺去的
智世  辛苦了
艾利亚斯
是花儿吗
陛下  得亏您没事啊
亏你想得出这招
像你这种只会硬来的死脑筋能跟人家智世比吗
放心的表情?
爱丽丝  我们走
师傅
这就要回去了吗
好像还有什么话没跟我讲吧
既然污秽已经被净化  这里就没我的事了
而且我也大概知道你会怎样待她
你要多留心
觊觎她的家伙数不胜数
你们认识吗
讨厌魔法使出了名的魔术师
似乎是过去和某个魔法使结下过梁子
不过先前见面的时候他的手还好好的
似乎发生了什么事情
智世  不要紧吧
魔力的生产回路过劳了
你放心睡会吧
对不起
艾利亚斯
什么事
我还能活多久
那番话在你脑海里挥之不去吗
如果是什么都不做  大概还有三年
我已经想好对策了
你不用担心
为什么瞒着我
因为不需要
在我的构思里  你是不会死的
就是「让我活下去的实验」吗
没错
让能无尽存储魔力的「夜之爱子」待在我身边会如何呢
可是  你应该不需要那些魔力吧
那为什么要把我买下…
我是非人非妖精非精灵的半吊子
虽然活的时间长了  见识的人也多了
但还是不知道人类的心
不了解他们  也难以理解你们
虽然能明白他们在思考什么  却又难以感同身受
就算知道你们为何而喜怒哀乐
却无法变成我自身的感情
当初买下你是因为你条件好
仅此而已
因为你一无所有
即便我并非人类你也无法离开我
对你述说一些你需要的话术
给予你食物与睡觉的地方  还教会你知识
并给予关怀
如果用心照料你  兴许我对人类的心能悟出什么
-本打算当你无法离开我的时候
-感觉很不可思议
我才会说这些的
不过因为连富烈德  我才不得不提前跟你说了
明明表情毫无波动
对了
既然你不需要这段记忆  那将它抹去不就得了
眼中闪烁的光芒倒是和孩童般纯真
你不用感到畏惧
在你说不要我之前
我都会…
待在…
你身边
居然被雌性表白了  你这雄性还挺能干嘛
魔法使  俺对你刮目相看了
实际上是对她的怜悯而无法置之不顾吧
她还是第一次  主动抚摸我
旅途漫漫  这一路走来
能有所收获未尝不是幸事
回到属于我们的家吧
智世
仙后
今天只有这些吗
也是
今天能醒过来就好了
呼吸和心跳都很安定
身体没有受到直接的伤害
看来智世的容量比我想象中要大
你又来了  赛门
总要让我表示一下关心吧
毕竟从乌鲁塔回来之后两周都没有醒来
这并不是异常情况
只是在把身体机能抑制在最低状态
从而集中精力补充失去的魔力而已
比起呆在小镇里  还是在森林或者水里恢复得更快
迟早会醒过来的
让这样的小孩做这么鲁莽的事我可不能认同
你还有事瞒着我吧
看得出来吗
被指派做你的监控者已经十年了
你那面纱下的骨头的脸色我还是看得出来的
凤林萋萋  绿缛争芬
且蔽金钲  曦光难伸
旋花舞草  纷扰游尘
香馥指路  芳馨作灯
吟歌颂咏  灵翰踽踽
莫为夜主  薅毫取羽
五体伏地  虔诚颂语
仰天扬首  虔诚颂语
尊主圣临  伏地叩首  虔诚颂语
恭迎常若之国的妖精女王圣临
居然有两位男士前来迎接本宫  真是懂事
女王  请不要跟下等之流直接对话
守护者你真是古板  他们好歹也是同族
对拥有血肉躯体之物  我并没有敬意可表达
这是…
最好不要多嘴
她是妖精们的女王
统治不列颠一方的黑夜霸者  泰坦尼娅
直呼本宫名字的除了夫君也只有你了「影之荆棘」
王在哪里
因为过于吵闹就把他扔在一旁
今天是想见你和你的徒弟
这是…
你是侍奉异国之神的人吧
是被称为神父的祭司吧
嗯
这个的话  虽然味道很淡
不过有一股把乐园的果实变成堕落之果的侵略者的味道
这里不需要你
退下吧
真粗暴啊
只是让他在森林里迷个小路而已
品尝一杯蜂蜜酒的时间就还给你
那么「影之荆棘」 可以介绍下你的妻子吗
是红发  她能成为一个很好的魔法使
奥伯龙  你在做什么
被发现了
你根本没想藏起来吧
妖精王奥伯龙  她可不是玩具或者人偶
请离远点
怎么了  嫉妒吗
你也终于到达这个境界了
不错  真有男子气概
拥有血肉躯体之物
半吊子的你的改变真是不错
以前只是从影子里旁观事物的你
通过让人类待在你身边从而结束漂泊的生活
你身兼父亲与丈夫的姿态真是有趣
不过…
只对她一人亲切的面具  可以戴到什么时候
别欺负小孩子  亲爱的
（好痛痛痛…）
今天是来看他的另一半的吧
你还真宠爱小孩子  泰坦尼娅
不好意思  我可没有像你一样的恶趣味
真过分
我知道了  那就赶紧叫醒贪睡鬼吧
魔力…
我就知道
睁开双眸时  我们的爱子才最美
早上好  继承鸟之名血统的孩子
有做到好梦吗
那个…
你是谁
智世
早上好
艾利亚斯
被甩了
果然幼鸟的印随行为就是强烈
她只是本能上觉得你性格非常恶劣而已
那个…
你睡了一阵子
身体怎么样
还累吗  有哪里感到疼吗
那个…没有
很好
让你受惊了  真是对不起
初次见面  本宫叫泰坦尼娅
是在这个阿尔比恩…
准确说是生活在常若之国的妖精女王
而我则是她的夫君奥伯龙  请多关照
阿尔比恩  常若?
都是不列颠岛的旧名
常若之国换句话说就是妖精之国
我说  你是叫智世吧
你就不怕这家伙吗
没事吗
没勉强自己吧
这个…
并没有
是吗  那就好
不害怕的话就没事了
那么  你们还没有孩子吗
什么?
你们不是夫妻吗
是不是还没到能生孩子的年龄
你们的孩子一定会成为出色的魔法使
小孩子很可爱的
尤其是金发  我最喜欢了
我们妖精可是最钟情金发的了
守护者
上吧
好痛  好痛  好痛…
（那里真不行啊啊啊 痛痛痛）
他的脑袋相当的糟糕啊
（好痛痛痛…）
-别放在心上 -抱歉  本宫的笨蛋夫君又丢人了
没…没事吗
不用担心
他挺享受的
不行
原来是好这一口的
孩子…
也就是说…
嗯  有什么事吗
不
什么都没有…
艾利亚斯?
没事  刚才内脏稍微痉挛了一下?
我也不太清楚
这还真是…
这个大笨蛋偶尔也起了点作用呢
今天有笨蛋出来搅局了
我们就先告辞了
改天再聊吧
虽然还只是初学者  但是能见到新的魔法使真是太好了
有空过来玩吧
本宫会设宴款待的
如果不留住我们的话  我会考虑的
谁知道呢
你也好那孩子也罢
凡是夜之世界的相关者都是我可爱的孩子
那么  再见了
拜拜
虽然女王是那么说
但你们可别想试着过来
妖精之国可不是拥有血肉躯体的半吊子能待的地方
拥有躯体之物只会带来灾难
我明白
我们不会主动去的
艾利亚斯?
你对妖精以外的存在真苛刻
那些拥有躯体之物
因为他们的过错  实在牺牲了太多的人和精灵
那是人类所犯下的罪过
无辜受害的总是与人类互为表里的我们
好了  泰坦尼娅要赌一赌两人能否顺利相处下去吗
比起这个  赌他们会生几个孩子才更有意义
一点没错
终于从森林里走出来了
妖精的术式可真棘手
赛门
智世
你终于醒了
我担心死了
对不起
不妙  都这么晚了我会被修女骂的
我回去了
没法去你家蹭饭吃真是太可惜了
你真的是被派来监视我的吗
玩笑的
那么  智世
别太勉强了
真是个好人
世间把这种人叫作笨蛋
十年来一直如此
十年…
要是十年前就被艾利亚斯买下来就好了
我们…
今后相处的日子将远远超过十年
要是你的实验能成功就好了
会成功的
能成功吗
我会让它成功的
好了  银之君在等我们
一起回去吧
这是?
虽然节日已经过去了
这是圣诞节布丁
从你回来的那天起就一直留着的
好吃…
伊莎贝尔…
少女和魔法使前往最后一个委托地点
他们与失去了主人的黑妖犬邂逅
魔术师约瑟夫在暗地里蠢蠢欲动
下次给我干得漂亮点