莫惹是非
你也犯不着气成这样子吧
喂!
喂  魔法使
要是碍着你做实验  我道歉就是了
人类对你而言随手一抓一大把
根本就无足轻重吧
随便去弄几只过来不就得了
对吧
我的话都没说完呢  你也太过分了
喂  你醒醒
伊莎贝尔…
这是哪里
伊莎贝尔  又被谁给捉弄了吗
是他的声音
明明是造物主赐予的身体
这个萝卜色的头发  还有杂草色的眼瞳
这你要我跟谁说理去
无论你是怎么样我都会喜欢的
打起精神来  那个…
尤里希?
谢谢你  尤里希
伊莎贝尔
伊莎贝尔你怎么了
有孩子被马车给撞了
这也太惨了
我看到他们在追伊莎贝尔
不是我们的错
是她自己冲到马路上的
等等  等一等
伊莎贝尔什么时候能醒来
已经好久没听到她的声音了
伊莎贝尔
尤里希  伊莎贝尔已经死了
她只是在睡觉而已
回家去
我不回去
家主大人  我要在这里等她
伊莎贝尔醒来时  孤零零一个人的话就太寂寞了
所以我要待在这里一直等到她醒过来
没事了
我这不是醒了吗
智世
艾利亚斯
我可是用了很多素材才合成这个孩子的
购买尸体和管理培养槽都很花钱呢
卡达飞尔斯
不许你…
用这个名字叫我
你这个…
披着人皮的怪物
艾利亚斯
你这个怪物还有脸说别人是怪物吗
真是可笑
子弹里施加了防止肉体再生的魔法
智世  你还活着
应该没问题了吧
稍微有点…
不  快疼死我了
但是暂时没有问题
你可担心死我了
我也是吓到了
智世  我这样子很吓人吧
我变回去  你先放开我
嗯
回家进门都不方便  还是变回去好点
也是
要是把门弄坏了  西鲁基可是要发飙的
要是她生气了  我们一起赔不是吧
那我就踏实多了
她的兴趣真奇特
师傅
爱丽丝
你个蠢货
一声不吭说走就走
找到你留的字条时  还以为你抛弃我了
对不起
别太高估自己  行动前要好好考虑
但是…
这样做师傅就…
你是我的徒弟  同时也是我的守护者
守护者不要离开主人的身边
是的
真过分
大脑的构造可是非常复杂  修复起来很麻烦
你这混蛋
我只是想要那条狗而已  它可是个好的素材
魔术师不可以踏入魔法使的领域
你应该知道这个潜规则
为什么还要对妖精出手
因为…很有趣啊
要是把奇美拉和妖精融合  可能会轻松做出新品种
不过妖精的诅咒倒是很麻烦
所以我才想用那个魔术师成为它的项圈
你这个怪物
连跑腿活都做不好的狗狗我就不要了
那…
是…
伊莎贝尔
那不是你认识的伊莎贝尔
我之前也见过你
你是在乌鲁塔欺骗了马修  并杀害米娜的家伙
乌鲁塔?
是那次猫事件啊
要是再给我一次机会  实验应该会很成功
是吧
智世
绝不…
我绝对不会把这孩子交给你的
真是个狂妄的小鬼
智世
不管什么都能吗
没错  魔法就是把你心中的东西具体化
不论是点石成金
还是让游鱼飞天
或是使农作物永不腐朽
我突然想起他说过的话
但是那些都是不能做的事
绝不交给你
明明是个小鬼还挺博学的
玳瑁峰正是蜘蛛的天敌
不过那么小的话
只会被吃掉而已
智世  快住手
你的身体…
魔法使!
只是被吞噬了一点而已
智世
智世  你不能那样做
我们不能扭曲世界的规则
马和黑线鳕
妖精的咒语吗
干得不错
我为什么会想要那个呢
我明明是在做奇美拉…
不过为什么我要制作奇美拉呢
有必要吗
不管那么多了
快用你的丝去寻找吧
到这里的话  那家伙应该不会找过来了
谢谢你  青火妖
影之荆棘就是你啊  真是的净给我添麻烦
你并不讨厌这样吧
也是吧
别坐在我头上
它叫威尔沃维斯布
是栖息在墓地或是森林迷惑人类的蓝色鬼火的妖精
别叫我的名字  违反规矩了
是是
全身的血液流动得非常快
智世  冷静下来
已经没事了
艾利亚斯
对不起  对不起
没听你的话
对不起
下次注意点就行了
别在意
智世
全身的血液疯涌  快炸裂了
你就是「夜之爱子」吗  真孱弱
真是可怜
拿着我的煤块吧  会让你稍微好受些
好温暖
贪睡狗终于睡醒了吗
我才不是狗  我是…
别说傻话了你这只蠢狗
你不是人类也不是普通的狗  难道你还没睡醒吗
你还想当小狗和死去的人撒娇到什么时候
别在那绰绰哭泣了
赶紧变回你原本的姿态完成你的使命  守墓犬
你是负责把盗墓者追杀到地狱之门的黑妖犬吧
这样啊
没错
现在我能明白了
不管再怎么等  我的妹妹也不会回来了
智世
能让我一直待在你身边吗
我会把自己的一切都献给你
你真是条蠢狗
虽说对方是「夜之爱子」
可是我们妖精居然主动要求和人类「结合」
「结合」?
这是一种想成为你的使魔的申请
其中这种共享一切的契约是最强力的
感觉  感情甚至时间
时间?
如果你死去的话  它也会死去
那怎么行…
没事
看到你的时候就知道你身体的事情了
不用再等伊莎贝尔了吗
原来在这种地方
卡达飞尔斯
我不是说过别那样叫我吗
好过分  失去了惯用的手臂可是很不方便的
我不会把你的手臂还给你的
变成了怪物的材料的手臂  我才不想要
变成狗的形态了
那就更方便了
拜托了  智世
如果你死去的话  它也会死去
与其被那家伙抓走
与其一直守在这里
我愿成为你的…
别担心
我和你一样都不想再变得孤零零一个了
请跟着我一起念吧
圣约先知  银链缠丝
絮絮延绵  血脉根源
刺叶桂花  不离不弃
长青藤木  相绕相依
紫杉七树  环七度兮
世易时移  亘古如一
智世
赐予我一个新名字
把我留在你身边吧
过来吧
路兹
它从自以为是人类的梦中清醒过来了吗
晚安
伊莎贝尔
在我和她的生命走到尽头之前
请在前面等着我
什么嘛
成了那孩子的东西了吗
要解开「结合」的契约有点麻烦
嫌麻烦的话你就快滚吧
嗯  就这样吧
你这表情是怎么回事
人活得久了  对事情就不会太执着了
你的目的到底是什么
为了能毫无痛苦的活下去
终结之日不知何时会到来
我可不愿意在等待中衰老逝去
那是多么地痛苦难受
但是为什么我要把自己的身体变成这样
这就是你为了自己而去伤害他人的理由吗
没错
生物不就是这样的吗
你要是这么想的话  那你可真是人兽不如
只能算是一个披着人皮的怪物
卡达飞尔斯
我的名字叫约瑟夫
小家伙
下次见
那家伙简直就是天灾
连它的来历都一无所知  简直天灾都比它好应付
卡达飞尔斯
据说是远古时代被神之子下了不死的诅咒的男人
没有明确的目的
只是一味地遵循自己的兴趣来行动的怪物
然后  被那怪物盯上的下场就是这个吗
手臂都没了为什么还帮它
要是拒绝的话脑袋就得搬家  都是迫不得已
原来如此
我说你之前有见过那家伙吗
那个吗
怎么可能会有
这样啊
回去的话  要小心点
不用你操心
回去了
是
接下来
我得把这家伙送到那个世界去
工作真热心呢
我的工作虽说是把活着的生物带到沼泽
但是对于死去的家伙
把它们带到门的那一边这也是我的工作
这家伙虽然是被创造出来的
但创造物也有着其灵魂
那么再见了
那我们也回去吧
事后说明什么的等明天再说吧
你也累了吧
是的
当然回去还有说教
是…
路兹
一起回家吧  路兹
嗯
从今以后你的归宿也将是我的归宿
新的伙伴
突然到来的平稳的休憩时光
少女怀着烦恼造访了美丽的玫瑰园
要是把我的事说出去的话就把你给吃了