褎如充耳是真聋
伊莎贝尔
我刚刚习惯了新的生活
不知道你现在怎么样
在天堂过得还好吗
路兹  好危险的
对…对不起  高兴得有点忘乎所以了
欢迎回来  路兹
我回来了  智世
银之君  艾利亚斯呢
今天也是这样啊…
艾利亚斯
早饭好像准备好了
不好意思
帮我给银之君说一声  今天也不必为我准备伙食了
他是哪里不舒服吗
从教会回来已经有两周没出房间门了
直接开门进去  当面问他不就得了
我们走吧  路兹
也许是战斗时的变身  让身体有点吃不消
变身?
每次变身都会消耗力量的吧?
为什么是疑问句
实在是记不清楚了
或许是最近才被告知自己是妖精  所以还有点云里雾里
这样…
那你现在冷静下来了吗
你最近都一直都在周围探险
那是必修课  出于本能
狗的本能?
虽然不想承认  但你说的没错
这是什么
等一下  西鲁基?
怎么了  智世
我还是一头雾水  就被请出来了
去散散心
天黑之前记得回来
好像还给了我们点零花钱呢
好像是呢
不过  现在出去不要紧吗
放心  有我呢
好久不见  智世
安洁莉卡
一切可好吗
哟  爱子
那个…
什么?
现在艾利亚斯有点…
我不是来找他的
我是来看你的
你有空吗
你买的可真够多呢
虽然不用给西鲁基带什么  不过还是想买些贴补家用的
这敢情好
那么你伸出手给我瞧瞧
没什么异样  功能正常
身体有什么异常吗
倒没什么问题
她平时总是一副想睡觉的样子
路兹
尤其是使用魔法之后情况更严重
别总是考虑他人
否则你一个人的时候
小心摔跟头
你就是她的使魔吧  谢谢你
你看起来倒是个好人
别总是想一个人处理
你的「邻友」可以帮你  它们存在的意义就在此
你的血量虽多  但是心脏却脆弱
所以千万别累着自己
我…尽量
对了  你不上学吗
像你这年纪的孩子一般都在上学吧
去学校的话…
我要照顾花木和药草
虽然魔法学起来比较辛苦
春夏秋冬都有活儿可忙  有东西可学
只要我能待在那个有艾利亚斯他们的家里
我就知足了
智世
你这是…依存吧
你还年轻  以后的路还很长
不能这样得过且过
你是恩滋华斯买来的
你之前的不幸遭遇我多少知道一点
可是  没必要这样死心塌地将自己完全托付给一个人
对…对不起
我不想这样的  真的很对不起
不  我这话说的也是有点重了
您不必道歉
您说的我都懂
对不起
今天真是抱歉了
不
谢谢你的关心
你也别太过老实了
再见  爱子和新人
我…
很卑鄙
接近那些并不介意我的人
想着被抛弃也无所谓
同时又不想被抛弃
我真的很自私
以前总是不习惯回到亮着灯的家
智世
什么事  路兹
我慢慢地开始共享你的一切
嗯
不论是感觉或是感情
就连记忆也是
那件事带给你的诅咒
要是我能尽早帮你解除就好了
嗯  谢谢你
我回来了
谢谢你给的零花钱
这是带给你的礼物…也算不上
其实就是我们茶点
艾利亚斯呢
艾利亚斯  你还好吗
艾利亚斯
你在哪  艾利…
智世
智世  抱歉
我控制不了自己的身体
也许你会觉得害怕  不过还是想请你允许我保持这姿势
天亮之后能告诉我原因吗
嗯
你放心
非人类的身躯
手脚
面庞
还有脑袋
然而我并不觉得害怕
也许是因为我受到了诅咒吧
要是没生下你就好了
艾利亚斯
艾利亚斯?
早上好  西鲁基
知道艾利亚斯去哪了吗
这样啊
路兹  吃早饭了
谢谢你  西鲁基
智世  你过来玩啊
身体好些了吗
嗯  托你的福
别靠近她  你很可疑
路兹  你怎么变成人形了
这样跟你一起行动比较方便
原来如此  你是使魔啊
找到了个好哥哥呢
盯…
请问你有见到艾利亚斯吗
恩滋华斯?
抱歉  没看到…
谢谢
好快  走得太快了吧
你怎么变得像那家伙一样了
到底跑到哪去了
智世爱着艾利亚斯吧
为什么…
他失去踪影之后  你就开始害怕
然而比起害怕更多的是担心
但是…
为什么要否认呢
爱上自己以外的事物是很重要的
为了能守护某些事物
同时也是为了自己
那都是很重要的
我爱着智世
也一直爱着伊莎贝尔
这样不对吗
如果我能想得这么单纯就好了
智世太固执了
你们好
你好…
没见过你们呢
我们最近才搬到这附近
这样啊
虽然是乡下地方  但是环境很不错吧
如果觉得我家的庭院不错的话  可以进来看看
这样的话那些可人也会高兴的
你不是「夜之爱子」吗
真罕见
要是把我的事说出去的话就把你给吃了
「妖精恋人」
是一种吸取男人的血液然后赋予对方才能的吸血鬼
而你是小汪汪吧
你们的爱好不应该是更年轻一点的男人吗
要是吸了那家伙的血他立刻就会死的
你就是那个「影之荆棘」的新娘吧
是徒弟
喂
你们两个要不要来喝杯茶
智世你还是休息一下吧
你睡眠不足气色很差
找到了我会来叫你
路兹
你要是敢对她出手就撕碎你  吸血鬼
我一个人住
所以是时候想找一个能一起喝茶的朋友
我叫乔伊尔加兰德
小姑娘你叫什么
智世羽鸟
书真多
我喜欢书
偶尔也会自己写一点  还挺有意思的
我也写过短篇作品  要是你感兴趣就拿去看看吧
那个  但是…
该不会是没什么时间吧
我不太擅长阅读  可能会花不少时间
没关系的
是一个恋爱故事
两人在玫瑰园里邂逅
虽平淡无奇  但又似曾相识…
是个好故事吧
嗯
但并不觉得这是你赋予给他的才能
为什么会待在他的身边
似乎也没有吸他的血
视线…好像对上了
那一天  在玫瑰园里…
我可不是好那一口的
一个老头子
整天懒懒散散的  而且还那么瘦
他没有就算是抵上生命也必须要达成的事情
所以我无法吸他的血
也无法给予他任何东西
所以不知如何是好
身为人类的你  能理解这份奇特的感情吗
真是抱歉  我居然睡着了
最近经常犯困
故事中的玫瑰园的原型该不会就是这里吧
被你看出来了吗
以前我在这里遇见过一位非常美丽的女性
或许那只是一场白日梦  但我觉得那一定是…
乔伊尔先生?
不  没什么事
感觉刚才视线又对上了
是因为你的缘故吗
你该不会是对乔伊尔先生…
这并不是我所追求的答案
我们的表达爱的方式只有吸食与赋予
所以我并没有爱上他
有空再来吧
乔伊尔也会很开心的
知道了…
什么事都只考虑自己的我没有资格去谈论爱吧
智世
路兹
找到那家伙了
在家北边的森林的深处
在那里
智世
黄昏期间进入森林是十分危险的
我不是留了便条说晚上会回来…
你…
什么事情都不跟我说
为什么会变成这样
自己又是怎样的生物…
别的事情你也都一直蒙混过关
因为你不是很懂事吗
我说什么你都能接受
就算如此…
就算我再自私
也不代表我完全不在意你  我还是很想了解你的事情
第一次见你露出这种表情
很奇怪吗
嗯  从来没见过
你一直在找我吗  明明都留便条了
怎么了  这表情好吓人
在那种情况留下那种便条  能叫我放心吗
就算我平时再怎么听话
但你突然消失的话…
你为什么会在这里休息
维持不好身体的平衡
于是就在这里进行调整
-总算回到了这个样子  真是太好了
-他的话语虚虚实实  大概…
不久之前就算被他搪塞过去也都毫不介意
但为什么现在却会这么不安
关于我的事情和其他事  你能再等一等吗
我需要点时间来整理一下
那…我等着你
生气了?
没有  我才没有生气
那你在想些什么呢
都说了  我什么都没…
看我的
艾…艾利亚斯
妖精?
「白花之歌」的使魔
菩提之树给荆棘之子
是林德尔大人的口信
有事情找你的养女
请尽快赶到…
龙的国度
再次造访龙的国度的少女
迎接她的是一位陌生的魔法使
仿佛是黑夜长出了双脚缓缓地走过来一般