生存与学习
让智世去龙族的国度吗
没错  这位爱子好像不能很好地使用魔法
这事已经传到林德尔那里了
所以他提出想尽快制作一把法杖
法杖?
是一种能把我们的意图传达给「邻居们」的道具
就是这样  所以想请爱子过来一趟
前阵子才刚刚出过门
那个不用担心  他说只请爱子一个人过去
让智世一个人?
我要和孙女一起玩  不过你很碍事
他是这么说的
那个死老头
孙女?  那艾利亚斯是儿子吗
主要目的似乎真的是为了制作法杖  也无所谓吧
去吧  路上小心
你不想去吗
不…
一个人吗
还有我呢
也是
你们谈完了吗
你真是一点都没变
你是…
真讨厌  居然把我忘了
我们还聊过天呢
虽然滑翔游戏没能一起玩
什么!?
龙族的成长方式是各种各样的
我想变得足够大能让你乘坐  所以现在这样刚好
原来是这样
谢谢你  西鲁基
那我们出发了
一路顺风
那边很冷  别冻着了
好的
艾利亚斯?
怎么了
没什么
出发啦
抓紧了  不要被甩下去了
这是什么
这是隐身术  这样就不会被人发现了
比起在海里游泳  这样要快的多
海?
我是塞尔克
是高贵的大海居民  拥有人和海豹两种形态
没事吧
穿过这阵风就快到了  再稍微忍耐一下
嗯
艾利亚斯他没事的
林德尔
林德尔  我完成任务了
做得不错  你很棒
你好  林德尔
智世  好久不见
气色看上去也不错
嗯  也没以前那么瘦了
很好
也找到了个好家人  真是太好了
林德尔  这衣服是…
是我上街买的
很帅吧
有点像艾利亚斯
你们也打个招呼吧
请多指教
之前没机会跟你好好说明
龙族的国度是在几百年前
最初的管理者把世界上仅存的龙族聚集于此而形成的栖息地
原来不是林德尔先生创造的
我原本只是一个无名的游牧民而已
就连名字也没有
是师傅赐予我的
看  我们到了
这是奈文的树
智世  我要去准备晚饭了
自己的法杖自己负责吧
行不行啊
嗯…
你这家伙
哪有人连落地保护也不做就这样直接摔下来
好痛  对不起
真是保护过度了
稍微和岩石亲密接触一下也不会死的
吵死了
要我来吗
不用了
这是我要用的法杖  还是再努力一下吧
谢谢  银之君
总觉得太安静了
那孩子明明不太喜欢说话
可不在了就觉得好冷清
你好  恩滋华斯先生
我是学院管理局的阿道夫斯特劳德
学院?
请容许我直接切入正题
我想和你深入商讨一下作为人类的她的将来
这是驯鹿肉的汤
没吃过吧
是的
真好吃
全身都是擦伤呀  让我看看
我的手也被称为「药手」
只要不是致命伤  瞬间就能治好
以前这样的人有很多
不过最近几百年真是越来越少了
林德尔你活了多久了?
其他的魔法使也都很长寿吗
难怪今天闹出那种事
那个蠢骨头
这不是什么也没给你解释吗
所以才说…
很抱歉
是我不好  我没有主动去问艾利亚斯
智世  这次叫你一个人过来是因为我有些担心你
那家伙看上去是想要驯服你  就像驯服驯鹿一样
什么?
智世  你也接受了这一点吧
我曾经被生下我的人说过  要是没生下你就好了
妈妈从没人要的我的身边逃离了  然后死去了
爸爸和弟弟也应该是想从我身边逃离的
只有艾利亚斯会把我留在自己的身边
所以我不会去触碰他不想说的事情
只想做一个听话的人
在我眼里倒不是这样
睡前再给你讲一个有趣的故事吧
有趣的故事?
没错  连同刚才的问题一并回答你吧
不过  一半是为了惩罚那个让女儿伤心的家伙
当时还是很久远又黑暗的年代
没有蒸汽机  也没有从远古的地层中喷涌而出的石油
自古以来  我们魔法使就已经注意到了自己非同常人
毕竟我们能看得见妖怪
能做出常人所不能及的奇迹
有时我们还能活得非常久
虽不知为什么自己会比人类长寿健壮
或许…
这就是上天给我们安排的命运吧
但对此不能接受的人们  便开始去寻求原因
为什么会是这样
自己是否被赋予了什么必须要完成的使命之类的
好几个同胞在追寻的途中倒下了
那时的我还无法接受这种现实
独自一人过着游牧生活的时候
一天晚上  周围出现了狼
迫不得已要在外面守夜
但最终狼却没有来袭击
与之相对的  出现在我面前的却是那家伙
仿佛是黑夜长出了双脚缓缓地走过来一般
你是…
喂  怎么了
肚子饿…
喂
醒过来了吗
你整整睡了一夜
你那么壮害我搬得好累
不吃吗
你是从哪来的
不知道
回过神来就在森林里了
也记不清走了多久
途中一直躲着人类
走着走着就来到了这里
我已经累了
怎么了
没什么
在我看来  你是妖怪吧
但却和生物一样拥有着肉体
你到底是什么
不知道
总之跟我去师傅那里吧
她人很怪
或许住在地底  也或许会出现在自己身边
她或许会活到一百年后  也或许活在一百年前
她很爱管闲事  或许会给你一些今后的建议
毫无目的的在荒野徘徊想必很辛苦吧
你是…
我叫林德尔
一般人都称我们为「魔法使」
那是…
古代寻找失物的魔法
给云杉树枝缠上红毛线然后放飞
遍布大地的云杉树是森林之神的餐桌
通过借助神明的力量来寻找道路
引导者啊
请穿过这浓雾引领我抵达欲寻之人的身旁吧
雾变浓了  不要离开我身旁
水…
是海
你舔舔看  很有趣的
那就是师傅的家了
师傅  拉哈布你在吗
是林德尔吗  你来找我真是难得
集会场之树的名声要落泪了
这名字还不是师傅你给取的
你应该努力多和人接触…
昨天刚捡到的
想请你帮忙看看这家伙
请进  虽想这么说…
不过你太大了  能把身体变小点吗
变小?
对  像人类的大小
人类?
这样吗
嗯  做得很好
过来
不清楚?
没错  虽说同精灵和妖精十分地接近
但其中却夹杂着一点点人类的部分
如果只是人类遭受愚蠢的诅咒魔法变成的话
那事情就简单了…
但情况却是相反…
在你开始四处徘徊之前发生了什么  还有印象吗
记得的事情…
红色…
红色?
不必勉强自己去回忆
林德尔
这孩子就交给你来照顾了
为什么让我来
好人做事就要做到底
我还要去追驯鹿呢
你也差不多到了该收徒弟的时候了
我们不应该一个人活下去
这我有告诉过你吧
并不强求你友好地对待自己的敌人
但是周围的「邻居们」都爱着我们
给予迷茫者指引是我们的职责
又不是我们自己希望被爱的…
我也好师傅也罢  大家都像是被诅咒了一样
诅咒和祝福在本质上都是一样的  林德尔
全看自己如何理解了
不必了  我这就走
要是我不在这里比较好的话
那我就继续旅程吧
去哪里
还不清楚
但你不是很忙吗
我…我才不收徒弟
所以…
从现在开始你跟我就是熟人了
熟人在旅途中疲惫了  睡觉的地方我还是会准备的
我不需要啊
都倒在地上了你还好意思说
真温柔呢
烦死了
既然如此  那你就是我们的家人了
名字…
应该没有吧
怎么办好呢
师傅的命名癖又要发作了…
神明  精灵都在你的身边
就算没有人在意你
就算痛苦  悲伤  孤独使你烦恼不已
然而大家却从未抛弃过你
所以…
不必着急  慢慢去寻找自己的答案吧
艾利亚斯
喂  恩滋华斯
前辈  请不要擅自…
连富烈德
如果再这样让她跟你一起生活的话…
她就真的要完了
被揭开的魔法使的过去
面对被掩盖的真相  少女的内心不再平静
突如其来的离别  带给两人的将是…
我也会把未曾吐露过的心声向你诉说