真爱超越时光
如果再这样让她跟你一起生活的话…
她就真的要完了
艾利亚斯…
没错  他的名字是我的师傅赐予的
艾利亚斯  欢迎来到这个千变万化的既丑陋又美丽的世界
那么艾利亚斯就交给你了
林德尔
真是唐突
那么  从现在开始你就是艾利亚斯了
从那之后的数年
我们一边追逐着驯鹿  一边漫步在森林中
在旅行中欣赏着湖水和旷野的景象
喂  你在做什么
不吃的话就不要抓它
是这样吗
艾利亚斯好像缺少了某样东西
虽然学得很快  但却有一种旁观者的感觉
然后有一次
我们的食物快吃完了  便来到了人类的村庄
你好  我是魔法师
你家有患病或受伤的人吗
我希望帮忙治疗以此来换取一些食物
正好我孙子生病睡着了
发烧的话我的手应该可以帮上一些忙吧
很难受吧  马上就会治好的
安心睡吧
是妹妹吗
不用担心  你哥哥马上就能…
那个人的影子里有东西
好可怕
怎么了
是怪物
怪物…
快撤
有怪物
是恶魔
这家伙想拐走小孩
居然有能察觉到你的小孩  可恶
林德尔  抱歉
不是你的错
你这个魔鬼
是恶魔!
混蛋杀了你
是怪物
可恶的恶魔
恶魔
杀了你
赶快召集人手
快住手  艾利亚斯
森林的帷幕  为吾等掀开下摆吧
消失了
这里是?
这里是森林之神的居所内侧
林德尔?
要是勉强使用魔法的话就会变成这样
不快点出去的话
云杉?
指引我们前行吧
到外面的林德尔的驯鹿身边
这是我教他的…
没想到你还挺聪明的
都看你做过好多次了
谢谢
怎么了
林德尔…
我想自己以前一定吃过人…
智世你怎么看
如果那家伙是一个会吃人的怪物的话
我从小就能看见那些生物
其中有不少评论过食人的味道是好吃与否
真的很害怕
但我却从没害怕过艾利亚斯
所以就算那个人以前真的…
接下来的话就亲口告诉他吧
不是你问我的吗
抱歉抱歉
现在的你能把自己的想法很好地表达出来
就像现在这样去跟那家伙多谈谈吧
林德尔是怎么回答他的
我吗
我的话…
我应该挺可口的  但别把我吃了
不…不会的
那就没事了
但是我有时会想去吃人
明明是很讨厌的
人类应该很害怕像我这样的家伙吧
放心  这世上会吃人的家伙数不胜数
我不会因为这种事就会疏远害怕你的
嗯…
多吃点别的东西  很快你就会把人的味道给忘了
就这样我硬是把话题给岔开了
其实也挺害怕的
很害怕吗?
趴在自己腿上的猫  其实是会吃人的
知道以后多少还是会有点吃惊的吧
为什么拿猫举例…
但恐惧随着送入嘴中的那一勺汤  便消失得无影无踪了
顺带一提  那时候的汤是超难喝的
有西鲁基在真是太好了
话虽如此  人是比起任何生物都要胆小且残忍
所以我告诫他尽量不要把这种事说出来
但到头来  他究竟是听了我的劝告还是有什么别的想法
他变得不再跟他人谈及自己的事情
他心智还是个孩子
聊得有点久了  抱歉
差不多该睡了
智世
睡不着吗
不是的
谢谢  路兹
在他眼里我是不是很好吃呢
如果问了那个人不想说的事情的话
早上了
对了  这里是龙的国度
早上好
是智世!
是人类!
早上好
早上好…
智世!
这孩子真爱往水里栽
智世  没事吧
下面有一只很大的
什么?
要把剪下的头发做什么?
自古以来  头发是寄宿着魔力
所以要把它作为法杖的核心
在东洋人里智世的红发真的十分罕见
这颜色同魔法是再合适不过了
红色是大地的颜色
象征着在星球上流淌的火焰和血液
握柄的部分就从这里选吧
接骨木是敲开黑色女神之门的媒介
柳树是伫立在生与死交界处的标志
桧树是可拨除世间一切污秽的灵媒
红豆杉是永恒的象征  容易上手也能破邪
花楸树拥有顽强的生命力  能驱使妖怪为己所用
第一次来的时候遇到过的…
我拜托这孩子把木材中多余的水分给去掉
那么开始削吧
抱歉  没什么可以教你的
削成适合自己用的形状吧
在我们的传统中法杖要亲手做  收尾则交给长辈
削的时候跟自己对话也是可以的
跟自己?
我要去巡逻了
你在这里慢慢做吧
同自己对话…
都说了是跟自己对话吧
路兹…
原来我从来没为自己考虑过
已经天黑了  休息吧
好厉害的集中力
差不多完成了
是的  还剩下一点吧
作为第一次的工作  做得很不错
明天就能收尾了
今夜的月光很明亮  能让你看到一个好东西
这片藓沼能绽放出花朵
花朵?
这是孕育出妖精  并为之所爱之地
妖精的起舞  会有绽放的花朵相伴
你知道我的别名吗
「白花之歌」Echoes吗
对于魔法使或者魔术师来说  名字是个非常重要的存在
一般来说  它能显现其特性或特征
我的咒文就是「歌」
今夜  就特别的让它绽放一次吧
那宛如雪融水的声音
时而低  时而高
朗朗地乘风而去
跳舞吧
一起来跳舞吧
妖精!?
我从来没跳过舞
一起来转转圈就好了
声音能让耳根清澈
对于歌声
无论风的声音还是水的声音  人都会记得
在遥远的太古比语言还早诞生的  便是让身体充盈的歌声
魔法也是一样
用心聆听你的身边并伸双手
你应该还没有忘记
已经不行了
那个人如果看到这番景色的话会怎样呢
艾利亚斯!
智世  为什么你会用水中镜
水中镜?
通过水来与别人交流和双视的便是水中镜
等等
那家伙现在正在唱歌吗
是的
难怪…
通过他的魔力把这边和那边连接上了
是吗
艾利亚斯
怎么了
感觉你现在愁眉苦脸的
发生什么了吗
是啊  有一点事
没事吧
你不在的话
总觉得家里冷冰冰的
虽然现在是夏天  而且还生着火炉
这边的花很漂亮  如果你能看到就好了
你看完回去之后再给我讲讲吧
给你的小礼物
艾利亚斯
我听了很多关于你的事
那死老头…
所以我也会把未曾吐露过的心声向你诉说
等法杖做好了  我会立刻回去的
嗯  拜托了
有两个小孩
明明没小孩
却有一种抚养小孩的感觉
未曾拥有过归宿的少女
用菩提树做出的法杖将引领她前行
在这条道路的尽头  少女的选择是…
拜托了  请连接通往那个人身旁的道路吧