快 快
糟了 好緊張
來了
是金獎 我們是金獎啊
我去告訴麻美 她緊張得待在洗手間不肯出來
其中在關西大賽出場的學校是…
金獎
雖然是廢金 但畢竟是金獎
高阪 高興得哭出來了啊
太好了 能拿到金獎
真不甘心
不甘心得快死了
為什麼拿了個廢金大家還那麼高興
我們的目標難道不是全國冠軍嗎
你真的認為我們能參加全國大賽嗎
難道你不會不甘心嗎
我不甘心 太不甘心了
進高中之後 胸就會變大的傳聞
我當初為什麼會相信呢
我出門了
路上小心
一邊想著這些 我的高中生活即將開始
游泳社瞭解一下
我特地選了這所不怎麼見得到初中同學的高中
是因為只有這裡才能穿我憧憬的水手服
並且 想開始全新的生活
各位新生 歡迎來到北宇治高中
是吹奏樂社
祝賀各位光榮地入學
這完全不行
太爛了
亂哄哄的
音不在調子上 節奏也…
不過 感覺他們的目標也不是全國冠軍
可是 就是很糟糕嘛
久美子 一起回家吧
久美子?
沒叫錯吧 名字
嗯 的確是沒錯
對吧 叫我葉月吧 加藤也可以 隨你喜歡
你之前說什麼很糟糕？
那個你就別糾結啦…
那個 那個那個 這是大號君吧
好可愛
那是什麼啊
是大號的擬人角色
大號?
是銅管樂器
銅管樂器?
小綠我是吹奏樂社的成員哦 負責低音提琴
低音提琴?
小綠?
小綠是我的名字
然後 低音提琴有這麼大
就好像怪獸型號的小提琴一樣 你知道嗎
我見過那個
見過啊
我以前也是吹奏樂社哦
真的嗎
那個…
她是黃前久美子 叫久美子就行了
我是葉月 多指教啦
I copy 久美子呢
久美子是哪個音部?
低音部 我吹上低音號
原來如此 看著就很像呢
UFO?
不是UFO 是Eupho…
全名是Euphonium
就像是小一號的這個
小綠現在就要去參觀吹奏樂社
可以的話 我們一起去吧
好痛 -葉月
沒事吧
咦
你們難道是來參觀的嗎
來 進來進來
Come on Join us
銅獎…
那麼開始調音  B
長號注意音準
圓號 走音了 好好聽音
再來一次吧 可以用調音器
怎麼回事？
音稍微有點偏
是嗎
高阪?
打擾
來參觀嗎
不 我想入社
為什麼
高阪來了這學校
她吹得那麼好 還以為她會去洛秋或者立華這些學校呢
大意了
什麼大意了？
秀一啊
咦
我們從小那麼熟你都不來打聲招呼？
明明來了同一所高中
說起來 高阪麗奈也在呢 我都不知道
喂 你倒是給點反應呀
是啊 現在不是討論這個的時候
抱歉 我先回去了
你社團決定好了嗎
我還沒決定好
不參加吹奏樂社嗎
你呢
我? 我也沒別的興趣 就加入吹奏樂社吧
這樣啊
我…
明天新的顧問瀧老師會來 詳細情況到時再說
希望各位今後也以符合高中生身份的態度與服裝
努力參加社團活動
就這樣
不知瀧老師是什麼樣的人呢
注意
下面我們來分配樂器
我是部長小笠原晴香
演奏的是上低音薩克斯
應該會和演奏薩克斯的人多有交流
那麼…
來來 想演奏低音部的人舉手
還沒到你呢
我想這裡應該也有新手 先說明一下樂器吧
首先是小號
我是首席小號中世古香織
香織學姐今天也超級漂亮
小號是銅管樂器裡的明星
獨奏和旋律的機會很多 一定很有樂趣的
現在小號部分有5個人 大家關係都很好
希望大家踴躍報名
那麼下一個
長號在…
木管樂器中…
其優美的音色…
對緩解壓力挺有效的
我想很多人都在電視上見過吧
我是低音部首席兼副部長田中明日香
樂器是上低音號
是上低音號呢
另外低音部還有低音提琴這一樂器
遺憾的是現在沒有樂手
你們之中有誰…
你有低音提琴的經驗？
是的 我在聖女中學拉過
太好了
你願意來嗎
我就等著這句話呢
我看好你
手指的運用方法和豎笛是相似的
這個要怎麼拿？ -從Do移動到Re時…
我去看看其他樂器
嗯
這個名叫簧片的部分是用木頭製作的
因為這是易耗品 應該要自己買了 -這樣可以嗎
可以
高阪真厲害 你初中是哪裡
是北中 社團活動之外我還跟著老師學
所以才那麼厲害 嚇我一跳呢
多謝誇獎 我很高興
分配樂器的結果 我是上低音號
葉月是大號
小綠則是低音提琴
我們三個 加上明日香學姐
再加上三位二年級的學長學姐組成了低音部
小綠就要這把了
好果斷啊
嗯 我們看對眼了
它還有眼睛的嗎
名字就叫…
喬治君 怎麼樣
喬治？
嗯
上低音號在這邊
嗯 有兩把啊
隨你挑選哦
其他樂器也空出來好多啊
我比較推薦這把
四號鍵在下面很順手 就是年紀有些大了
給
嗯 挺不錯的
去年一整年都沒人吹它
一定很想表現一下呢
我就選這把了
我是吹奏樂社顧問老師 瀧升
請多指教
長得挺帥的嘛
有嗎
新入社員有22人啊
這樣一來 本來缺位的樂器也就有人填補了
那在開始活動之前 請讓我先說兩句
我一直以來的方針都是尊重學生的自主性
所以對於這一年的指導
抱歉
我首先需要同學們確定今年的目標
這是去年的目標對吧
我們其實挺努力的…
那個 老師
這個與其說是目標 更像是一句口號
明白了
那就當沒這回事
請同學們確定一下吧
我會按照同學們的決定進行指導
什麼決定？
就是字面上的意思
如果同學們今年也以全國大賽為目標
我的訓練就會很嚴格
相反 如果覺得創造一些美好的回憶就夠了
那就不需要太高強度的練習
我覺得兩種決定都很不錯
請同學們按照自己的意願來決定
由我們來決定？
我就是這麼說的呀
知道了 我來當計票員
大家投票決定吧
投票？
糟了 這可這麼辦？
首先 今年依舊以參加全國大賽為目標的同學舉手
這可…
怎麼辦
嗯 根據投票表決的結果
決定今年也以參加全國大賽為目標
辛苦了
雖然也有人反對 但剛才這個決定是各位同學自己做出的
我會為了這一目標盡力協助 但實際努力付出的是你們自己
希望同學們不要忘記這點 明白了嗎
是
你們在發什麼呆呀 迴應呢
我再說一遍
同學們 明白了嗎
是
sunrise festival？
嗯 簡稱sunfes
在這一帶算是慣例活動了
在五月初 各學校的吹奏樂社表演行進演奏
我們做得到嗎
葉月應該會是踏步前進吧 因為你還剛入門
薩克斯君…
又沒抽到啊
大家準備好了嗎 今天是第一次練習
請多指教了
那麼我們先從頭開始完整來一遍吧
3 4
好 停
這算是什麼？
社長 我應該說過吧
等演奏質量達到合奏標準後再集合
是的
結果就是這樣？
對不起
你們決定了要參加全國大賽
那麼最低標準的演奏
請在分組練習裡就練好
剛才演奏中的問題 還不至於要我來指導
請不要浪費我的時間
社長
在
今天就到這裡吧
下週三再安排一次合奏的時間
就這樣
那 那個
怎麼了？
有關sunrise festival的曲子…
你們的水平還沒到關心這些事的程度
若是下週你們還沒達到足夠的水準
那我覺得也不必參加了
失陪了
這人什麼意思嘛
突然就說不參加sunfes 想什麼呢
話說這首曲子還要練一週啊
不活動？
有人提議各自進行自由練習
也有人說這樣沒有意義
最後決定在首席會議結束前先不活動
真的很抱歉
據社長說 一部分社員反對老師的方針
在討論出結果前拒絕練習
我們一年級生無可奈何 只好服從這一安排
是誰？
高阪啊
是高阪啊
這是…
「來自新大陸」
德沃夏克在美國時
思念故鄉波西米亞寫的曲子
身在一片空白的處女地
第二天 練習順利重啟
你等一下啊 我有話跟你說
什麼
是關於高阪的
高阪她幹什麼了？
沒 只是有小號組的學姐看不慣她
嗯 論練習量的話 只有初中時的一半左右
有一次老師問她 她就把想法照實說了
這樣啊
如果是個好老師 應該能妥善處理這事的
可那個老師好像是第一次擔任吹奏樂社顧問
是這樣啊
還老是讓我們做重複的練習
做事蠻橫 誰知道他有沒有指導能力…
當然有了
高阪
你怎麼在這？
我家就在附近
我從沒在附近見過你
大概是因為我不怎麼坐電車吧
我平時都騎車上學
你們聽好了 瀧老師很厲害的
要是你們小看他 我饒不了你們
聽懂沒？
聽懂了…
我又沒有小看他…
你說什麼了？
不 我什麼都沒說
要我們跑步嗎
是的 麻煩你們用最快速度跑一圈
限時90秒
超過時限的人加一圈
請等一下 這到底有什麼意義
預備 跑
如果一週之後的合奏再達不到瀧老師定下的標準
就不參加sunfes
為了避免這種情況發生
我們只能執行瀧老師的特訓
瀧老師的話語與社團內的氣氛
也感染了我們
為了準備下周的合奏 大家分頭練習著
真是的 那個老師莫名其妙
我不討厭這種做法
這樣下去 參加sunfes會很懸吧
我來接
好 去練習曲目吧
是
至今所做的一切幾乎都被否定
我們對瀧老師十分不滿
但是 這個情緒最終變成了
促進社員們團結的力量
到了合奏當天
絕對不能讓他挑出一根刺
他要是敢多說一句
我就把吹口扔他臉上
說起來 那個老師為什麼不用指揮棒
都看不清他打的拍子
到了我們約好的日子了
我期待著你們這一週的練習成果
鳥塚 有勞了
準備好了嗎 那我們開始吧
好吧
要挑剔細節的話 的確還有些問題
不過更重要的是 你們剛才的確在進行「合奏」
小笠原 請把這個發給大家
好的
那麼各位久等了
這是為參加sunfes準備的練習計劃
真的要按照這個來練習啊
星期天也要來嗎
好了 我們剩下的時間不多
但如果各位把平時浪費的時間集中起來
這種程度的練習量是小意思
他果然還是讓人火大
sunfes是個快樂的祭典
但同時也是除大賽外
少數能讓音樂強校齊聚的重要活動
我們要充分利用這個活動
讓他們知道今年的北宇治不一樣了
但是 現在才開始…
你認為自己做不到嗎
我對你們有信心
因為我們的目標可是全國大賽啊
看到這個有些挑釁卻又真誠的笑容
我和大家都注意到了
老師他是認真的
步伐要協調一致
身體有些搖晃
目不斜視
腰桿要挺直
那邊的 隊列歪了
自從「海軍」的合奏之後 社團的氣氛明顯改變了
大家的心態從「怎麼練都一樣」變成了「努力就會進步」
人很單純的
一旦知道有回報 就會去努力
努力若有成果 就會加倍努力
吹奏樂社每遇活動或是比賽當天
都是從一大早開始忙碌
首先當然要把樂器搬到會場
小型樂器可以自己搬運
大型樂器需要用卡車搬運
按照樂器搬運負責人的指示
將樂器裝進卡車也是體力活
這時 男生就派上了大用場
沒事吧
嗯
給我
大家都聽好了
馬上就要正式上場了
敢敷衍了事我可不會輕饒你們
是
按照練習去做就能成功
鼓起幹勁 聲音太小了
是
久美子 久美子
那是立華
立華 是那個立華高中？
對 他們學校的行進演奏水準高到嚇人
表演動作別具一格 被稱作水色惡魔的名校
明明那麼可愛 比賽一開始
就一邊微笑著演奏 一邊蹦啊跳啊的
看著可恐怖了
真的假的
對了 節目單上…
表演順序果然是 立華之後到我們 接著是洛秋
這有什麼問題嗎
糟透了
會被他們的風頭蓋過 變得毫無存在感
我才不要
久美子
咦 小梓
認識的人？
初中同學 一起參加吹奏樂社的
還有時間吧 我過去一下
久美子原來在北宇治啊
小梓去了立華啊
早就想穿穿這身衣服了
不過和想象中一樣 訓練超斯巴達式
那當然 畢竟是立華
倒是你啊 為什麼選北宇治
肯定有什麼原因吧 朋友也在北宇治？
對了 高阪麗奈也在北宇治吧
聽說她回絕了立華的保送 去了北宇治
是這樣嗎
大家都在議論 一定有隱情
比如說有很多帥哥之類的
應該不會吧
久美子有聽說什麼嗎
話說 北宇治有什麼特別之處嗎
不清楚 沒什麼特別的
真是的 告訴我嘛
抱歉 稍等一下
南宇治到場了
要不要去見個面？ 停車場就在附近
我們的初中同學大部分都去了南宇治吧
大家一定都在
那個…
好了走吧
麻美 洋子她們 很久沒見了
怎麼了
走吧
抱歉 我今天就不去找她們了
為什麼
並沒有特別的理由
我之所以選擇北宇治…
只是想有一個全新的開始
在一個沒什麼熟人的高中
重新 從頭開始
僅此而已
久美子
原來是這樣
那 你重新開始了嗎
現在開始 由府內各高中吹奏樂社
進行sunrise festival巡遊表演
我們得走了
相關人員請到運動場集合 列隊等候
那麼 下次就要在比賽上見了
是啊
我們都要加油哦
嗯 再見啦
那時我發現 我已經邁出了新的一步
以及 現在我並不後悔
接下來是立華高中吹奏樂社的表演
什麼情況 這麼熱鬧
立華高中的拿手好戲要來了
來了
太厲害了
是吧
完全沒有失誤
我們好慘啊
深呼吸
是
感覺我要沒自信了
沒事 冷靜
快輪到我們了
大家振作一點…
笨蛋 高阪 為什麼吹出聲音
不是交代過 在這裡禁止吹出聲音的嗎
對不起
嚇了一跳
下面是北宇治高中吹奏樂社的表演
音樂原本不是為了向對手炫耀自己的實力而存在的
但是 現在在場的眾多他校學生與觀眾
仍不知道北宇治的實力
所以我覺得 今天是讓他們知道的好機會
去吧 讓他們見識見識北宇治的實力
是
咦
挺帥啊
挺不錯的啊
是哪個高中來著
有一手啊
看到了嗎 領隊的女生超漂亮的
知道這所學校嗎
不知道 查查看
sunfes順利結束
我們終於開始為夏季大賽做準備了
首先把今後的練習安排發給各位
接下來我要說的事情很重要
今年我想在社內舉行選拔
選拔是…
嗯 我會聽你們每個人的演奏
包括獨奏部分 然後決定參賽人員
指定曲目和自選曲目的樂譜和CD我拿來了
指定曲目是田阪直樹的「普羅旺斯的風」
自選曲目是堀川奈美惠的「新月之舞」
瀧老師真懂行
感覺有點帥啊
是啊
這首曲子的低音可好了
這首曲子的確生機勃勃
但若演奏失敗就慘不忍睹了
我這麼想到
果然 瀧老師是真心想要參加全國大賽
你覺得怎麼樣
吹長號的一年級有3個人對吧
嗯 還有福井和赤松
上低音號 所有人都能選上吧
畢竟我們人少
不過 要是水準不夠
估計瀧老師會面不改色地淘汰
真是一刻不能放鬆啊
我總覺得 說不定真能參加全國大賽
雖然我進這所學校的吹奏樂社才2個月
但是最近我有這樣的感覺了
沒那麼簡單的
可是我們的水準絕對比以前高了
嗯 但是 我還想演奏得更好
對了 那下次一起在這裡練習吧
上低音號很重的 不要
什麼嘛
話說 5號那天你打算幹什麼
5號? 正常參加社團啊
我問的是社團結束後 縣祭
要不要一起去
啊？ 為什麼？
沒事 你考慮一下吧
再見
這事完全出乎我的意料
我的思考迴路 徹底混亂了
搞什麼啊
要怎麼辦才好
糟糕
赤松 抱歉 我離開下…
好 走吧
找到了
什麼
我還要問你呢 你剛才給我暗號了吧
我嗎 沒有啊
有啊 看了我一眼後一個人出去了
這算哪門子暗號啊
一般人看到都會這麼覺得吧
話說回來 縣祭…
那個啊
你有安排了？
抱歉 我要和她一起去
和高阪嗎
塚本
我有話想對你說 可以嗎
但是我在和久美子說話…
你去吧 去吧 秀一
你要我去啊…
嗯
這樣啊
加藤
抱歉 我來晚了
為什麼 一定要帶著上低音號來這裡啊
遲到了 10分鐘
怎麼了
沒什麼 只是你太可愛了 讓我吃了一驚
走吧
要去哪裡
去登大吉山
終於能坐下來了
章魚燒 可惜有點涼掉了
謝啦
我是第一次和男生來縣祭
我也是第一次
不怎麼習慣這種事
加藤你大號吹得還順利嗎
之前你把大號帶回家了吧
塚本
我 喜歡塚本
啊 嗯 額 哦…
這是什麼反應
不 只是吃了一驚
那麼 你的回答是
抱歉
這樣啊
其實我很早就在想
想和久美子一起玩
咦
久美子你是個壞心眼吧
你這是在說我的壞話？
是在誇你
初三比賽的時候
你問過我「你真的認為我們能參加全國大賽嗎」
很壞心眼吧
不 我只是真的想知道才問的
話說回來 果然是在說我的壞話
不是 這是愛的告白
怎麼想都不是吧
但是我很在意久美子這點 從以前開始
也算是一種喜歡吧
偽裝成一個熱心的好孩子
其實內心深處卻冷冰冰的
所以我才想把你那好孩子的皮囊 一點點剝下來
這是什麼意思…
還不明白嗎 這是我的愛
高阪 你好扭曲哦
到了
真漂亮
嗯
高阪你就是想看這個嗎
想看…這個說法有點不對
我只是想做點與眾不同的事情
地面看起來好像星空
那是祭典的燈火嗎
你就那麼關心塚本嗎
怎麼可能 不是那樣的
不是那樣的啊
嗯
我說 在祭典當天登山這種蠢事
應該沒別人會做吧
算是吧
我覺得久美子應該能理解我
我不想勉強自己 和不感興趣的人搞好關係
因為和別人一致而感到安心 荒唐至極
我想抵抗從眾的人形成的人流
雖然無法完全抵抗
但是你能明白吧
這種 莫名其妙的想法
我明白高阪的想法…
麗奈
麗…奈
我想成為特別的人
不想變得和其他人一樣
所以我才吹起了小號 為了成為特別的人
好像快被吸進去了
我想 如果是在此刻
就算讓我殞命 也無所謂
吹了小號就能成為特別的人嗎
可以 更拼命練習 吹得更好 就能變得更特別
我和僅僅認為自己特別的傢伙不一樣
我要成為真正特別的人
久美子的果然是個壞心眼
準備好了嗎
好了 吹哪首？
初三的時候演奏過的 送別會的那首
那首?
我喜歡
我明白了
好厲害
高音很穩定 挺難吹的吧
我因為去年的事
總想著社團裡只要不起爭執就好
只要做到這點就好
但是 我已經三年級了
這是最後的機會
好不容易堅持了三年 最後的機會 我要吹
自己想吹的那部分 全力去吹
高阪
學姐早
來練習?
是的
加油
謝謝
好棒的聲音 是明日香學姐嗎
是夏紀學姐
大家都想吹 都想參加大賽
這麼理所當然的事 我現在才領悟
同時也對必須跟學姐們競爭感到害怕
那麼現在開始舉行選拔測試
我們參加的A類比賽規定 一支樂隊最多55人蔘賽
也就是說 在座必然有幾位會落選
同學們緊張嗎
緊張的…
也是
不過 我相信在座所有人
都為參加比賽付出了足夠的努力
挺起胸膛 讓我看看你們練習的成果
那麼 開始
請多指教
音調好了嗎
好了
椅子的朝向沒問題嗎
沒問題
那開始吧
上低音號是從23小節開始對吧
是
自己的測試時間是長是短 我不是很清楚
緊張帶來的亢奮讓我的心臟幾乎要爆炸
直到我走出音樂室也是一樣
之後過了幾天 宣佈結果的時候到了
選拔時的緊張感捲土重來 音樂室的氣氛頓時緊繃
那麼 公佈合格者名單
被點名的同學請應答
是
首先是打擊樂
田邊名來
是
加山沙希
高久千繪里
是
單簧管是以上 12位
瀧川周夫
是
薩克斯以上7位
下面是上低音號
田中明日香
是
黃前久美子
以上2位
下面是大號
後藤卓也
是
長瀨梨子
以上2位
下面是低音提琴
川島綠輝
是
最後是小號
中世古香織
是
笠野沙菜
瀧野純一
是
吉川優子
高阪麗奈
是
以上5位
獨奏部分由高阪麗奈負責
是
3分25秒
指定曲目就照這個節奏來吧
比賽時候的演奏時間是 12分鐘
我們的演奏自然不能超時
但更不能因為太急而糟蹋了曲子
牢記剛才的節奏
這樣就能在規定時間內完成演奏
是
那麼今天就到此為止
感謝指導
真是的 你這習慣要改啊
就是這裡一直吹不好
畢竟這裡的節奏突然變了
香織
我馬上過去 待會兒見
辛苦了
香織學姐
高阪是吹小號的那個?
是的 拉拉我聽到了
我都不知道呢
不過啊 我也不覺得
瀧老師會因為認識人就偏袒一方啊
也有人說 這個選拔就是為了讓高阪吹獨奏故意搞的
高阪的父親是挺有名的小號演奏家吧
那老師就不能拒絕她的要求了呢
老師 弄完了
好的 辛苦了
這樣一來 房間裡的聲音就會被毛毯吸收 變得更小
要讓聲音響起來
就需要你們更大聲地吹出正確的音
真正的賽場比這個音樂室要大數十倍
為了讓音樂響徹賽場
平日裡就要有意識地奏出響亮的樂聲
是
那麼各位 開始練習吧
老師
我想問個問題 可以嗎
什麼問題
瀧老師您以前就和高阪麗奈認識 是真的嗎
你問這個做什麼？
優子 等一下
大家都在傳
老師是不是在選拔的時候偏袒她
請回答我 老師
我完全沒有偏袒誰或是特別關照誰
我對所有人進行了公平的審查
那您和高阪認識這件事呢
這是事實
我們的父親相識
因此她初中的時候我就認識她
為什麼要瞞著我們
我認為沒必要說
指導內容不會因此產生變化
既然如此
既然如此又怎麼樣
請你不要侮辱老師
為什麼我會被選上 你應該明白吧
因為我吹得比香織學姐好
你這個人
別太自大了
優子 別說了
你知道香織學姐有多顧慮你嗎 然而你…
別說了
你別管
住口
別再說了
要挑我毛病的話
麻煩等你吹得比我好之後再來
麗奈
久美子
請繼續做準備工作
開始練習吧
麗奈 麗奈
煩死了
咦
煩死了 煩死了
真煩 那算什麼
吹得那麼臭 還廢話什麼 -麗奈?
你說是不是
為什麼要笑
抱歉 我還以為你會很失落呢
久美子
什麼
你認為我錯了嗎
不 我不認為你有錯
真的嗎
真的
我 喜歡瀧老師
我說的喜歡不是Like的那種
是Love的那種
Love?
別複述啊 我害臊
抱歉
但是 瀧老師不知道我的心意
絕對不可能在選拔時偏袒我
居然在這種時期無端指責顧問老師
真是難以置信
我也這麼覺得
你那是什麼表情
沒什麼 只是覺得麗奈你好可愛
壞心眼
你會把獨奏讓出去嗎
不可能
我要用實力壓倒她們
做不到這點我就成不了特別的人
果然是麗奈的作風
但是 也許那時我還不瞭解
要變得強大 變得特別
是多麼的艱辛
是獨奏部分
你看到了啊
明 明日香學姐
嚇尿了嗎
不愧是黃前
居然刺探到這裡
刺探…我只是湊巧路過而已
結果她還是沒放棄
你說香織學姐嗎
她對選拔結果並沒有怨言
更不想被人同情
只是沒法給自己一個交代吧
交代？
她想要一個交代
明日香學姐怎麼想
你指什麼
選拔
你認為香織學姐和麗奈誰獨奏比較好
這我無法回答
我好歹是副社長
私人看法無可奉告
那我保密 請說說吧
什麼
明日香學姐的私人看法
果然黃前你很有趣
你會保密嗎
我儘量
真老實
說實話 我真心無所謂
誰來獨奏 這種無聊的事…
我不知這究竟是她的真心還是場面話
明日香學姐的偽裝太過嚴實
要剝下她的面具 我實在無能為力
大家注意 那個…
我想老師馬上就會過來了
在那之前我有話要對各位說
所以拉拉我覺得…
瞳 好好聽著
是
最近我聽到許多關於老師的毫無根據的傳言
大家還因此沒有集中精神練習
大賽當前 如果是這種狀態
別說金獎 恐怕銀獎也很危險
就算老師和個別學生認識
也不能據此證明選拔上就有所偏袒
如果你們還有意見
請別在背地裡議論 在這裡舉手表示吧
我去跟老師說
對選拔結果有意見的人舉手
好
老師
今天還挺安靜的啊
舉手是做什麼
是對選拔結果有意見的人
優子
原來如此 今天我有件事先通知大家
我有說過下週要借音樂廳給大家練習吧
到時候我會抽時間
給希望重新進行選拔的人一個機會
對上次的選拔結果有意見
想重新舉行選拔的人請舉手
下週你們會在所有人面前演奏
由大家舉手表決 判斷是否合格
所有人聽過演奏後決定人選
這樣就沒意見了吧
可以嗎
那麼我現在提問
希望重新進行選拔的人請舉手
請讓我重新參加獨奏部分的選拔
香織
我明白了
那麼
有關你和目前確定負責獨奏的高阪兩人
誰更適合獨奏
我們再舉行一次選拔來決定
早上好
怎麼了
不 沒什麼
這樣啊
抱歉 突然找你
沒關係 有什麼事
麗奈
是有關選拔的事嗎
嗯
集合時間是8點
那個
是
我無論如何
無論如何都希望香織學姐吹獨奏
所以 求你了
讓我故意輸給學姐嗎
如果暴露了 就說是我威脅你的
說你被我欺負也不要緊
所以…
不用做這種事
只要香織學姐在選拔中吹得比我好就行了
這我知道
去年
香織學姐是吹奏樂社裡最優秀的
但是由於年級的關係
最後讓完全不練習的高年級吹了獨奏
不僅如此 香織學姐還為了挽留一年級
甚至準備推掉自己的參賽資格
但是最後大家還是走了
因此音樂競賽上的演奏也一塌糊塗
沒關係吧
這和我沒關係吧
是 和你沒關係
完全沒關係
但是 你有明年 還有後年
有瀧老師在 吹奏樂社一定會更好
香織學姐的機會卻是最後一次了
今年是最後一次了 所以…
別這樣
我先走了
好大啊
正式比賽的音樂廳比這裡還大
這都要吃驚 到時候會被嚇倒的
怎麼樣
不要緊 優子你還要準備 先走吧
好的
那個
什麼
不 請加油
怎麼了
準備工作快完成了
是嗎
有把握嗎
久美子
如果我輸了 久美子會不願意嗎
麗奈
不願意 我不願意
為什麼
麗奈要成為與眾不同的人吧
是啊
麗奈和別人不同
麗奈與任何人都不同
你不能淹沒在人群裡
那樣太荒唐了
但如果今天我贏了 就會變成壞人
沒關係 到時候我陪你一起做壞人
告訴大家麗奈比香織學姐優秀
告訴大家 獨奏應該由麗奈來吹
我就這麼說
真的嗎
大概
果然久美子是個壞心眼
你會站在我身邊嗎
嗯
不會背叛我?
如果我背叛你 你可以殺了我
我真的會殺了你哦
麗奈的確可能說到做到
我知道這點才這麼說
因為這是…
愛的告白
麗奈
沒關係 我壓根就不打算輸
那麼 現在開始進行小號獨奏選拔
兩人演奏完後 根據所有人的掌聲決定
可以嗎 中世古
是的
高阪
是
那麼首先有請中世古演奏
謝謝
那麼接下來請高阪演奏
是
謝謝
好了 現在開始確定獨奏的人選
認為該選中世古的人
好
那麼
認為該選高阪的人
好
中世古
是
能由你來吹獨奏嗎
不
不能由我演奏
學姐
我認為獨奏應該由高阪來吹
學姐的小號吹得很好呢
不是我吹得好 只是喜歡
高阪
是
由你來負責獨奏
不是中世古 而是由你來吹獨奏
可以嗎
是
為大賽進行的練習不斷升溫
與春天時候完全無法同日而語
社員們每天都認真地直面音樂
好 停
長號 剛才是誰走音了
練習時無法做到的 正式比賽時也絕不可能做到
請以此為戒努力練習
是
那麼從第 158小節開始
行了 停
上低音號 從 157小節開始一個個吹給我聽
從黃前開始
好的
好 停
黃前 這裡很難嗎
能在正式比賽前練好嗎
可以
如果正式比賽時吹不好 就是給所有人添麻煩
再問一次 能練好嗎
是的 我能做到
我明白了
那麼再全體合奏一次
指法 氣息的強弱與時機
正確的音樂分明能在腦海中響起
卻無法實際表現出來的焦急感
接連不斷地 用正確的力度
正確的氣息
將正確的音 合著曲調吹出來有多難
我切身體會到了
現在開始 從 154小節起
好 停
小號吹得更利落一些
是
圓號要更突出
還有上低音號
這部分由田中一個人演奏
田中 聽到了嗎
是
那麼再來一次 注意我剛才的指示
3…
那只是一瞬間
沒有反駁的時間和餘地
老師說完了這些 馬上又開始演奏
這是關係到能否進軍關西賽的戰鬥
想演奏得更好
不想輸給任何人
任何人
想演奏得更好
久美子 你在幹什麼
什麼
我說 想演奏得更好
我也想演奏得更好啊
我更想演奏得更好
我才更想演奏得更好
我才是…
不甘心
不甘心得快死了
那時 我體會到了
那種難受的感覺
我不甘心 太不甘心了
那時麗奈是以怎樣的心情說出這句話 我終於體會到了
黃前?
怎麼了 這個時候來
對不起 我好像有東西落下了
落下了什麼
那個 手機
你沒在學校裡用過吧
是的
小心點 不然我又要被校長助理教訓了
又?
沒錯
其實最近我經常受到訓斥
說我讓你們練習得太久了
不過我不怎麼在意
那個 瀧老師的父親是瀧透先生吧
對 你真瞭解
我父親在十年前還是這所學校吹奏樂社的顧問
所以當我被分配到這所學校時 還有點高興
您不會有壓力嗎
和父親擔任同樣的工作
不好說啊
雖然小時候壓根沒想過要做和父親一樣的工作
但是 我最終選擇的是這份工作
「喜歡」也許就是這麼回事吧
沒錯
什麼
非常感謝
已經很晚了 回家路上小心
是
還有
吹不好的部分要好好練習
為接下來的關西賽做準備
我沒有忘記你說的「我能做到」
是
好
沒忘帶東西吧
沒有
我走了
早
北宇治 Fight
久美子 緊張嗎
我才沒緊張
你很緊張呢
聽好了 越覺得不能失敗就越緊張
要想著「欣賞我的演奏技巧吧」才對
小綠好堅強啊
是的 小綠很期待比賽呢
好想快點開始演奏
好大
是吧
是立華
果然好多人
那麼就在這裡集中 別分散了
搬運樂器的人先過去咯
是
久美子
幫我綁頭髮
綁緊一點
知道了
黃前
這扇門關上後就可以試音了
音不準
不要緊 冷靜點
再聽聽
音有點高
可以了嗎
是
那個
其實 我為了在這裡說幾句 想了很多
但是並沒有什麼能說的
春天的時候 你們決定要以全國大賽為目標
懷著上進心 奮發努力
演奏樂曲的是在座的各位
你們應該自豪
我們是北宇治高中吹奏樂社
差不多要上場了
同學們 準備好讓全場觀眾大吃一驚了嗎
怎麼又變成原來那樣了？
我在問你們
準備好讓全場觀眾大吃一驚了嗎
是
那麼各位同學 我們走吧
進軍全國
有沒有覺得有些寂寞？
那麼快樂的時光就要結束了
如果夏天永遠繼續下去就好了
你在說什麼呢 今天不是最後
因為我們要參加全國大賽
是啊
說起來 那才是目標
第五組 北宇治高中吹奏樂社
演奏指定曲目4號
以及自選曲目 堀川奈美惠作曲 新月之舞
指揮 瀧升
要是能參加全國大賽就好了
初中時起就這麼想
但那隻不過像口頭的約定一般
我從未想過真正去實現它
因為 希望越大失望越大
想要實現無法企及的夢想 我覺得那太荒唐了
但是
不將願望說出口就無法實現
絕對 要參加全國大賽
真不錯啊
我…
噓 輪到低音部演奏了
樂器都齊了嗎
學姐
立華 要走了
是
看這邊
太緊張了
不妙 這股緊張感
來了
久美子
是金獎
太好了
其中出席關西賽的學校是…
於是 我們的演奏還會繼續