宇佐见秋彦大神似乎再次拖稿了
我下次可不会再等你等到这么晚了
您辛苦了
去睡一觉吧
我要跟你一起吃早餐
我说啊 你也别再让相川小姐这么为难了
你好吵
早上好
不大喊大叫你就不会说话吗
给我冲杯咖啡
昨天那杯牛奶加少了 今天再多添点
好的 不好意思
秋彦哥 早上好
不管怎么看 水树先生好像都很敌视我
果然是因为 他喜欢小兔老师…吗
那…那个…
听说你明年就大学毕业了
是的
工作找了吗
那个…还没定下来
还在找啊
不过心仪的公司应该有了吧
这个嘛 我在考虑了
但还是想先确定一下自己适合的方向
真服了你 都大四了 还真是悠闲
你这样会不会太敷衍了
没…没这回事
我…我已经在考虑自己想做些什么了
那你说 你想做什么
你们别吵了 我已经很累了
对不起
我…很累…
小兔老师 别死啊
(人无远虑 必有近忧)
说实话 我真不知道该怎么跟水树先生相处
不过 他的确一语中的 我简直无言以对
你这就要去学校了吗
别把水树的话放在心上
他从小就说话不饶人
没什么 我也没在意
美咲
你决定好了吗
决定什么
你以后是要留在这里 还是要搬出去
我都说了现在还不确定啊
再说 眼下找工作比这件事更重要吧
我可以给你介绍个一辈子不愁吃喝的铁饭碗
真的吗 哪家公司
我家 永久工作
我拒绝
真是的 真拿小兔没办法
是之前帮我捡到「THE☆汉」手机链的人
上次的事多谢你了
没什么 别客气
我还想跟他多聊聊呢
那个
今天发售的杂志 你看了吗
居然是这样的剧情
没错吧 我觉得这一话最棒了
没想到在我身边就有另一位伊集院老师签名会的中奖者
一起去福冈吧
朋友
发现
我还没自我介绍吧
我是经济系大三的高桥美咲
那我们同级呢 我是法学系大三的藤堂进之介
我是剑道社的 今天接下来也要去训练
因为关系到团体赛的队员选拔 所以很重要
学业 剑道 再加上求职 会不会太忙了
还是说你已经找到工作了呢
还没有 我最想做的是警察
警察
没错 我喜欢剑道
所以想尽量找个能用上剑道的工作
既然要做 还是做点自己感兴趣的事比较好吧
感兴趣的吗
咦 相川小姐
美咲
你…你还好吧
如果宇佐见老师愿意提笔写作 我等无名小卒三天不睡又怎样…
非常抱歉 非常抱歉
话说回来 你现在也在找工作吗
我还完全没定好方向
还没有头绪啊
对了 我们公司的漫画部正在招兼职编辑
美咲你又喜欢漫画 不如去试试看吧
我帮你联系一下 说不定马上就能去面试
但是…
喂 您好
您辛苦了 我是相川
您现在方便接电话吗 -漫画编辑…吗
是关于漫画部招收兼职的事情 -我好像确实有点兴趣
藤堂也说 工作最好选一个能做自己喜欢的事的
-是的 是的 我这儿有个孩子想去参加面试
我听说你去参加丸川的面试了
不顺利吗
不是 我觉得面试本身挺顺利的
只是他们问的问题有点…
你的体力好吗
睡眠时间一般是多少
你曾经连续通宵过几天
必须每天都洗澡吗
紧要关头你能拼上性命去解决问题吗
都是这种奇怪的问题
虽然我的确很想试试看 但总有种不详的预感…
是水树先生吧
我说美咲 我都给你发好几条短信了 你怎么不来接我
我也给哥哥你打过电话 说我休假了要回国的啊
我忘记了
我就猜到会这样 才给美咲发短信的
对不起 我没注意到
对了 薰子小姐
你强迫那个什么西点师收你为徒了吧
没错 我可是在店门口缠了他整整一周
好厉害啊
总之你喝完这杯茶就赶紧给我回自己家去
什么嘛 我可是…
我回来了
这不是水树吗 你怎么会在这里
那你又为什么在这里
我是来见美咲的
你呢 被公司炒了吗
你是白痴吗 我当然是来休假的
小兔老师 他们俩这是… -你还是那么烦人呢
你才是呢 性格还是那么差劲 -总比你要好
-完蛋了 小兔老师忍到极限了
抱歉 公司打来的
我可不像某人那么闲
你这话什么意思
喂 对 我就是
是英语 虽然没太听懂 但感觉好厉害
美咲 明天我要做蛋糕 你来帮我
我想试做一下刚学的配方
这些食材能买到吗
秋彦哥 我搞不定啦 你帮我个忙吧
什么事 你放手
德国的客户发来邮件
我想让你帮我看看内容
关我什么事 工作的事交给公司的人做
我对自己的德语没自信
拜托你了 -刚刚他那是什么意思
还有 这个我也想要
喂 你在听吗
在听的 哪里有卖呢
美咲 要去买东西的话 我去开车
不用了
秋彦哥 你太惯着他了
高桥你也是 太会撒娇了
我说你到底要在这里待到什么时候 赶紧回去
就是 你不也在撒娇吗
你闭嘴 我待在这里是有原因的
原因？
什么原因
还不是冬彦叔…
小兔爸爸
有什么关系
薰子都住下了 凭什么我要搬走
怎么回事 我有种不好的预感
高桥 你有心仪的公司吗
高桥
那个 也没有特别中意的 总之先转转再说吧
不过 藤堂你想当警察的吧 有必要过来吗
我觉得了解下相关公司的情况也不错
这样啊
要填求职申请表了
求职动机吗
怎么了 这应该是你第一次主动给我打电话吧
我就直说了
水树现在在我家住下不走了 是你让他来的吗
为什么是我
原来如此 那我挂了
对了 高桥还好吗
没什么变化 我说完了
那孩子工作了的话 就要一个人住了吗
不会 他会继续留在这里
这是高桥的意思吗
这没必要告诉你
这样啊 只是你一厢情愿啊
不过 高桥也有自己的想法
你可能不会如愿以偿吧
这与你无关
也就是说 你是因为没有自信 才放不开他的吧
如果不随时把他绑在身边 你就会不安
这不正说明你们之间的感情经不起考验吗
打扰一下 我是高桥 来打工的
这边这边
总之 你先整理一下问卷调查结果吧
按作家区分 再去那边复印一下
我知道了
那就拜托你了
是原稿呢 好厉害好厉害
编辑的工作似乎很辛苦 却很有意思呢
要不要应聘一下这里呢
算了 竞争太激烈 肯定没戏的
理想和现实还是有一墙之隔的
别光把青椒剩下来啊
怎么了
没什么
美咲 来帮我个忙
出什么事了吗
没有 你等一下 我这就…
喂 你没事吧
没事 不好意思
怎么回事 小兔老师好像很不对劲
喂 你发什么呆啊
对…对不起
那…那个 薰子小姐
干嘛
今天 小兔老师说我什么了吗
没有 他什么都没对我说
是吗
那小兔老师为什么表现得那么奇怪呢
他一直躲闪着我的视线
按照以往的经验来看 肯定是发生了什么不好的事情
是我太敏感了吗
奶油溅出来了
沾到你头发上了
你干什么呢
还真是悠哉啊
有空做蛋糕的话
还不如去写几份求职申请呢
你烦不烦 是我要美咲帮我的
你就乖乖闭嘴吧
吵死了 丑女
什… 你说谁丑呢
我只是实话实说而已
你说什么
你们俩冷静一点
美咲你…
给我闭嘴
你们不收敛点的话 小兔老师会…
你们俩 给我十秒内滚出去
他忍不下去了
小兔老师 那个 听我说…
美咲和哥哥才是 从刚才就一直让人看着心烦
你们俩先出去反省一下
为什么是我们俩被赶出来呢
要不要和我去兜个风
小兔老师到底是怎么了 出来后就一直一言不发
好尴尬
我知道他为了薰子小姐和水树先生赖在家里的事而闹脾气
但原因应该不止这些
是因为我牵扯其中…了吗
到底是为什么呢
因为我找工作的事？打工的事？交朋友的事？
那…那个 我做了什么事惹你生气了吗
今天回家后你就一直很不对劲
没什么
你看 你这么说就已经很奇怪了
要…要是我做了什么的话 你就痛快点告诉我啊
因为你总是会自寻烦恼 把话憋在心里
害得我都有点不知所措了
干嘛
嘘 轻点声 现在是晚上
你以为我是为了谁啊
话说回来 要是真有什么事的话 你就跟我说啊
不对 你快说
你不告诉我的话 我是不会明白的
我不希望自己在不知不觉间给你添麻烦
今天父亲对我说了几句话
他说 如果你不在我身边 我就没有安全感
这正说明了我们之间的感情经不起考验
这话有些突然 老实说我也有些不确定了
毕竟我之前都没有考虑过这些
这是什么意思 是指我找到工作后离开你家的事吗
是更深层的东西
所以 我第一次开始思考这件事
如果你离开后就和我断绝了关系
那说明你我之间的感情也不过如此
即便如此 我也不愿放任你离我而去
可也不愿因自己的一时任性而杜绝了你未来的无限可能
那你到底要我怎么做啊
你觉得自己该怎么做呢
我不是说过了吗
不到那个时候谁都不知道自己该怎么做啊
而且 说不定…
什么
世…世事难料
说不定过了一段时间
小兔老师就会觉得我很碍事
那是不可能的
我只是打个比方…
不可能
我父母曾经对我说过
「你本就比别人拥有的多」
「所以很难得到真正想要的东西」
而这样的我得到的人就是你
你觉得我会任你从我手中溜走吗
是沙滩哎
好 来堆一个沙丘吧
小兔老师 过来帮我嘛 这也是平民的乐趣之一哦
接下来 你慢慢从那边挖一个洞
隧道完工的时候 你就能体验到人生的无尽喜悦了
丸川的打工还顺利吗
今天我整理了问卷调查
对了 我还看了原稿
原稿就是不一样啊 特别有感染力
是吗 那很好啊
我看到周围的编辑们都很辛苦 但很有意思呢
我有点想试试这份工作了
不过只是想想罢了
竞争太激烈了 我肯定不行的
为什么不行
只要你有点喜欢这份工作 就去试试吧
与其后悔自己不去尝试
不如放手一搏 这样就算失败也更能锻炼人吧
是啊
不可思议的是 哪怕只是随口一说
但从小兔老师口中说出来的话 我就真的觉得自己能做到
那…那个…
关于刚才那件事 你不用太担心的
我…我也不会嫌你碍事的
所以 就目前来说
我好像大概还是想和你在一起的
美咲
干嘛
再说一遍
说什么啊
刚才那些 我一直想听的话
你真让人火大
我明明长你十岁 却因为你的一句话而牵动心绪
被对方的话语左右情绪 进而焦躁不安的人…
是我才对
我说 你们俩彻夜不归是怎么回事
太不像话了
对…对不起
话说回来 不是你把我们赶出去的吗…
那又怎么样
对…对了 蛋糕还没做完呢 要现在做吗
当然了
做完后 你还要和我约会向我赔罪
约…约会吗
下个月的四号我有空
对不起 那天我要去福冈参加签名会
签名会？
没错 是我喜欢的漫画家举办的
我倒要看看那个漫画家有多大的来头
你也带我去福冈吧
不 那个 我和朋友约好了一起去的
福冈吗 我刚好也没去过 要不我也去吧
不…不行的
对吧 小兔老师 你…
四号 东京飞福冈航班 预约完毕
喂 你干什么呢
哥哥 请立刻告诉我该怎么对付宇佐见一家