藤堂 抱歉
这是我的房东和他的两位表兄妹
你就是美咲的朋友啊
是的 我叫藤堂
小兔老师 你来一下
这人换了一招呢
摆出一副无辜脸 打算骗过我 诱惑你上钩吗
别把我朋友都想成同性恋
听好了 你绝对不许跟藤堂说些有的没的
他可是我重要的朋友
听见没有
干嘛啦
美咲 你也要注意一下 没准就有人盯上你了
我说 你的假想敌也太多了吧
美咲 你不是要去见漫画家吗 快带我们去
不行啦 没有入场券的人是见不到的
怎么这样啊
那我们待在这儿也没事干了
秋彦哥 去四处逛逛吧
哥哥 你不能托别人弄几张入场券吗
哥哥你也应该很想知道美咲喜欢的漫画家到底是什么样的吧
说的也是呢
不行 你们仨快点去别处玩啦
绝对不要轻举妄动哦
如果你们敢随便乱来的话 我就…
你就怎么样
绝交
你今年五岁吗
词汇量太贫乏了
区区美咲 真是太狂妄了
这些家伙 气死我了
(盲龟值木 千载难逢)
藤堂 不好意思 我没想到他们居然真的跟来了
没关系的 不用在意
说起来 你能陪我来真是太好了
要让我一个人来福冈 还真是有点心里没底
对了 回去之前去趟特产商店可以吗
好啊 我也得给哥哥家买点东西
（藤堂可真是个好人啊）
对了 你说福冈有什么特产可以送给小婴儿的呢
这我可不知道
奇…怪…
签名会应该是在这儿排队吧
伊集院老师的粉丝原来都是女生吗
但是 漫画内容是硬汉风啊
有男孩子呢
真是难得
不能输啊 我们对漫画的爱是不会输给其他人的
没错 怎么能输给女孩子呢
伊集院响老师的签名会即将开始
糟糕 我开始紧张了
但是 你之前见过老师的吧
他会不会记得你呢
怎么可能
老师听说还未婚吧
不过 一定有女朋友了
她们估计会大失所望的
老师感觉离帅哥还有一定距离呢
这就是现实啦
但是 反正我们喜欢的是漫画
有请下一位
来了
没错 我们喜欢的不是脸 而是漫画…
好帅
天呐
你们好
请…请多关照
咦 这不是高桥吗
啊 您是编辑部的…
你们认识吗
他现在在我们公司打工呢
特地从东京赶来的吗
是的 我为了参加签名会 寄了36张明信片呢
我寄了35张
还是这么狂热啊
那把写了你们名字的纸拿出来吧
好的
那…那个…
这是我们俩做的「THE☆汉」角色饼干
请收下吧
我还是第一次收到男生做的饼干呢
非常感谢 我会珍惜的
真人哎
好帅啊
会动哎
藤堂 超过「心动」的感觉 一般叫「悸动」
那超过「悸动」的感觉又叫什么呢
当然是「鸡冻」啦
是高桥吗
是我
您…您辛苦了
签名会结束了吗
是的 刚刚结束
虽然有些冒昧 但我想问你个问题
高桥美咲 我们是不是三年前左右在丸川见过
是的
果然是你啊
您…您还记得我吗
当然了 那时候多亏了你我才能重新振作
我怎么会忘记呢
非常感谢
你在丸川打工的话 我们或许还能见到
是的 我很期待
老师 我真的是最喜欢…
…你…了
老师 久等了 出租车已经来了 我们…
咦 您是宇佐见老师吧
伊集院老师 这位是宇佐见秋彦老师
哦 那位小说家吗
没想到能在这里遇见您
您是来工作的吗
不 因为跟我住在一起的这孩子说不想一个人来福冈
我就陪他来了
给我实话实说
高桥 你住在宇佐见老师家吗
不 这是因为…
伊集院老师 初次见面 我是宇佐见秋彦
您的作品我一直在看 非常喜欢
骗鬼呢
彼此彼此 我是伊集院响
您的作品我也是每部必看的
今天还收到了高桥他们亲手做的饼干
老师 该走了
高桥 非常感谢你们特意来参加签名会 有机会再见
宇佐见老师也是 有缘再会
说吧 亲手做的饼干是怎么回事
找到哥哥了
签名会呢
顺利结束了
老师刚刚还在这儿呢
不是吧
真是的 差一点就能见到了 亏我特意从东京跑来哎
秋彦哥 请我去吃好吃的东西吧
别碰我
对了 美咲
我刚刚在那儿发现一家很好吃的蛋糕店 去看看吧
疼
你真是够了
别动不动就找美咲的麻烦 还是不是男人啊
看见你就烦
喜欢我的话就直说啊
呃 这是怎么…
你喜欢的东西都让我看着不爽
尤其是这家伙
这就是世人所谓的「迁怒」了吧
果然
原来你都知道啊
总之 我又被宇佐见一家给玩了一把吗
虽然不太明白
(拍肩！)
不过你好像很辛苦啊
气死我了
(呜咕)
振作
没想到他居然还记得我
我越来越喜欢他了
怎么了
你怎么这也喜欢 那也喜欢
我就是喜欢嘛 有什么办法
别再跟那个漫画家打交道了
为什么
直觉
我知道了 小兔老师你是在嫉妒他吧
我明白你的心情 伊集院老师真的很帅气呢
美咲 在意自己喜欢的人喜欢什么 这是理所当然的吧
你最喜欢的人只能是我
放心啦 我对伊集院老师的「喜欢」和对你的是不一样的
哪儿不一样
就是种类啦
完全不同嘛
你们我都喜欢
但不是同一种喜欢啦 我是这么觉得的 大概吧
给你
我也给你做了饼干啦
没怎么放糖 放了点生姜
要谢谢我哦
谢谢你
你…你也不用非得吃啦
我知道你不喜欢吃甜食的
我会吃的 要喝咖啡吗
我喝茶
但是 美咲啊
干嘛
一般人都会觉得不安的吧
怎么不安了
担心自己喜欢的人是不是更喜欢那个别人
你想太多了
我当然会多想
因为 我喜欢你啊
而且 我不想对你喜欢的东西指手画脚的
说得真好听
是真的
所以 你克制一下吧 我会嫉妒的
话说 这种事 我也是有着自己的考虑的
你的茶泡好了
干什么
练…练习推倒你
就算我再怎么喜欢别人 也不会对他做这种事的
你和别人是不一样的
别逼我说出口啊 白痴
你好 我是高桥
让我去伊集院老师家拿原稿吗
不 我去
是的 没问题
好的 好的 我知道了
好紧张啊
吵死了
对…对不起 是丸川书店派我来的
好可怕
那…那个 我是来拿原稿的
你是…
是高桥啊 辛苦你了
好帅
这就是原稿
那我就收下了
谢谢你送的饼干 很好吃
不 您太客气了
小兔…宇佐见老师也让我向您问好
对了 你们住在一起吧
是的
你们是亲戚吗
不是 我哥哥和宇佐见老师是好朋友
是吗 原来如此啊
对了 下次有空就来我这玩吧 也带上你那个朋友
谢谢您
太好了太好了 老师邀请我去他家玩了
得告诉藤堂这个好消息
对了 那家伙好像说他今天要为就业考试备考来着
不该去打扰他吧
话说回来 我现在也不是兴高采烈的时候吧
得赶快想好就业方向才行
话虽如此 我现在连自己想做什么都不清楚
能找到喜欢的工作固然很好
但是 老实说我又不觉得自己真的能得到那份工作
我知道自己有些天真了
是美咲啊 找工作顺利吗
其实还没有找到…
那要不要试试我们这边呢
可是…
不过是多交一份申请表嘛
正好 这是范本 你可以参考一下
谢谢
别说申请表了 现在我连申请的动机都还没找到…
咦
感觉假期过得好快啊
我会想你的
你太会折腾了 和我一起去巴黎吧
不行
我跟美咲约好了 接下来要去约会的
等一下 我什么时候跟你约好了
找到了找到了
一听见高桥的大嗓门就找到你们了
怎么 水树你也今天回美国吗
不行吗
欺负高桥也没什么意思了
我还以为这是你为了送我找的借口呢
登机手续开始了
水树 你的航班也开始准备登机了
我可以去一下书店吗
好 还有约会 你想一下要去哪里
那就这里吧 我还没来过成田呢
就这么决定了
有熊的日子
要拍成电视剧吗
真的假的 我都不知道
美咲 这边
你买了什么
漫画 今天是发售日
对了对了 还有小兔老师的…
看着你真是让人火大
什么时候才能成熟一点
你不会天真到以为这样就能在社会里立足了吧
我说你啊 临走了还这么惹人烦
我可能的确很天真
美咲也用自己的方式在努力
你没资格对他指指点点
要是嘴上说说就能活下去 那谁都不用辛苦工作了
但是…
丸川书店出版的书籍中
是否有哪本书给你留下了深刻印象？
若有 请写下你的感想
您至今为止接触到的出版物、人物、影像作品等
请各举一例 并自由发表对其看法
当我看到丸川书店申请表上的问题时
瞬间有些惊讶 -说到底 他心里肯定还是想依赖秋彦哥的吧
你胡说什么 -那个…
我想应该没问题的
该怎么说呢 我终于找到了自己想做的事情
现在正打算朝着这个目标努力
不 我一定会努力的
可要是没应聘上的话就等于空谈…
你干什么啊
我就是讨厌你这种性格
鼓励一下会死啊
干 干嘛
不 没什么
想让我也喜欢你的话 就努力成为配得上我的人啊
飞往纽约的711航班即将起飞
-好了 是你要搭乘的飞机吧
还未办理出国手续的乘客请尽快办理
这是什么啊
我的手机号码
秋彦哥多保重 这几天麻烦你了
水树 那个人对你说什么了
冬彦叔吗 他没对我说什么
水树
我没骗你
他只是想知道自己的儿子现在过得怎么样 仅此而已
还有 关于高桥
他说如果你让秋彦哥伤心了的话 他是不会放过你的
你毕竟只是个少不更事的学生
肯定还不了解社会的真实情况 所以他很是担心
现在回头还来得及
等到伤害变深 再治疗就晚了
他是这么说的
我并没有受伤
而且 就算受伤了我也能承受住
和美咲在一起我就无所畏惧
这些话你还是对叔叔说吧
再见
水树先生
干嘛
那个…不管找工作顺不顺利 我都想随时向你汇报
所以 请告诉我你的邮箱吧
你是要和我成为邮友吗
不 不做朋友也可以
好吧
再见 找工作加油
都走了呢
对了 刚才我在书店里看到了你的书
真的要拍成电视剧了吗
好像是的
反正就是超级麻烦
那就推掉啊
没办法 这也是工作
也对
大家都在努力工作
我也得加把劲才行
你还是要应聘丸川吗
但我可不是随便选的哦
怎么说呢 只有丸川书店申请表中的问题
我可以很顺利地回答出来
填写其它申请表的时候 我真的不知道该写些什么
我自己也吓了一跳
当然 我也不觉得这样就能应聘上了
但是 这让我有种能努力一把的感觉
干嘛啊
不要在意那个人说的话
不管别人怎么说 我都不会放开你的
其实 我觉得你爸爸是在担心你
所以 总而言之 只要我好好努力就行了
所以 我首先要认真找工作
真让我为难 美咲越来越成熟了
虽然这是件好事 但我还是会不安
我都说没问题了 你就放心吧
怎么办 我想吻你
等…等一下 小兔老师
你什么时候订的酒店
就在刚才
我们不是在约会吗 这有什么好奇怪的
很奇怪
虽然我一直安慰他不用担心我的工作 不用担心小兔爸爸说的话
可我自己却非常不安
我…我问你啊
如果我找到了工作 还能继续待在你家吗
我知道 一个人再怎么努力也有无济于事的时候
所以我更加不安
不行
你以为我会这么说吗
少装模作样了 吓我一跳啊
为什么
什么为什么 当然是…
因为不知从何时起 我已经习惯了小兔老师的体温
因为有时候 我会突然有种想和你在一起的感觉
因为我知道 那双抱紧我的宽大而冰冷的手
其实非常温暖