我女朋友亲手做的饭菜让我压力很大
为什么
秀恩爱吗
不是的
你不是说她基本每天都会给你做饭吗 真是羡慕死了
但前提是要做得好吃才行啊
真的是黑暗料理
不过我知道她确实很用心 所以只能夸她了
之前有一次说了难吃 她就哭了
说真的 压力好大
真的吗
因为我不过说了句爱吃咖喱 她就成天给我做咖喱
真是难为你了
太夸张了
我吃饱了
我接下来有课 先走了
高槻 今天的联谊你真的不去吗
如果有你在场 来的女生也会多的
不好意思 我有恋人了
对这种事没兴趣
不会吧 我才知道 是什么样的 我们学校的吗
不是 比我年长
真的假的 这么说她是OL吗
差不多吧
感觉怎么样 比你大多少
大17岁
恋姐癖吗
喜欢成熟女性啊
原来如此
真有一套啊 这小子
百折不挠 心坚石穿
小熊超市
我是高槻忍 今年18岁 春天即将就读于东京的国立大学法学系
我的恋人…并不是女朋友
而是年长我17岁的三桥大学文学系教授 宫城庸
顺便一提 他还是我姐姐的前夫
我喜欢他
由于我死缠烂打
勉强让我们成为了恋人关系
因为我不过说了句爱吃咖喱 她就成天给我做咖喱
吃了它
这样吗 我一直以为 同一道菜口味不断变好的过程
正是品尝的乐趣所在
却完全没想过这种好意也会让他觉得为难
说真的 压力好大
宫城心里会不会也这么想呢
那个大叔不管什么时候都很在意年龄差
还说我可以随时和他分手
这是不是他的真心话呢
不 应该不会这样
不过 这也只是我的推测罢了
毕竟 他如果真的不喜欢我 也不会把自己家的钥匙给我的
好像
一样的大小 和重量
打扰了
反正只要做得好吃就没问题了
既然知道该怎么做 接下来只需要按部就班地去实行
南瓜要怎么烹饪来着
总之先一切两半…
切不开
烦躁
对了 说起来 我其实不爱吃南瓜的吧
喂 宫城 南瓜为什么那么硬…
小忍？你怎么会在这里
我…
对了 姐姐你才是 来这里做什么
我是来还之前借走的DVD的
庸在家吗
我进来了
那家伙…跟姐姐还有联系吗
这南瓜是怎么回事 超市促销吗
原来你会做饭啊
可别小看我
我好歹也专门学过做菜
看着真好吃
拿点盐来
对了
(椒盐)
怎么了
庸他现在有交往的对象吗
怎么这么问
感觉吧 跟庸离婚后 我也试着和几个人交往过
但我还是觉得庸最好
你这是想跟他重修旧好吗 他的坏话你都说了一箩筐了
成年人有时候也是失去了才懂得珍惜的
这又是什么意思
只是…
他都老大不小的了 还没能从过去的感情里走出来
在别人眼里 他这完全就是「美好回忆中毒症」
所以才总是忘不了
他也该醒醒了
他…好像已经走出来了
你怎么知道的
庸告诉你的吗
不 不是
这样吗
我难道自掘坟墓了吗
你们两个 在别人家里干什么呢
做饭
怎么连你也来了
我是来还DVD的
你尝尝这个
我说你啊
好吃
味道要不要再重一点
不用 这样就够了
话说 你做菜的手艺还是这么好啊
最近都是在外面随便对付的 你真是来对了
是吗 那我每天都来给你做饭吧
不用了 这还是有点…
我倒是不介意的
我说
你事情办完了就赶紧回去吧
别在这卖弄风情了 真恶心
我告诉你 宫城现在可是有个让他牵肠挂肚的恋人的
你说什么 真的吗
等等
真的啦 你好烦 赶紧回去 -好痛好痛…
你慢点 小忍
我说 我不在的时候你们到底在干什么
话说 你没把我们的事告诉她吧
我明白了
我到底为什么对你这么执着
按理说 你比我大17岁 也不是特别帅
我们也算不上趣味相投 这样的大叔我应该是不会喜欢的
喂
所以 重点就是…
我这是「宫城中毒症」
什么
这么一来所有疑问就都解开了
既是命运 又中了毒
我还怎么躲得过去
你说的话真是一如既往地莫名其妙
你跟我姐姐还有联系吗
借给她DVD什么的
这次只是偶然
而且 她有男朋友的吧
她说已经分手了
你在担心什么啊
宫城不是已经有一个让他牵肠挂肚的恋人了吗
好了 我们吃饭
完蛋了
我真的…
超级喜欢他
喂 小忍
宫城
来做吧
要洗澡的话 淋浴可以吗
我想泡热水澡
好吧好吧 那你等等
对了 那一大堆南瓜是怎么回事
你别告诉我卷心菜接下来是南瓜
真的压力很大吗
什么
没什么 只是我总让你吃同一道难吃的菜
对此你是怎么想的呢
我已经放弃了
吃得多了 我也能感觉到你的手艺正在逐渐变好
这不就行了吗
糟了 我又想紧紧抱住他了
但我不会的 毕竟这也太蠢了
不过…
我还是很纳闷你为什么会喜欢上我这个大叔
我不是说了吗 那是因为…
是是 中毒对吧
给 毛巾
你觉得这种中毒症能治好吗
只要有药的话
如果我让你把药给我 你愿意给吗
抱歉 只有这个请求我不能满足
喂…臭小子 别吓我啊
这种病怎么可能治好
尤其是被喜欢得近乎痴狂的人在耳边如此低语
喂 小忍
「谢谢你爱上我」
当然我也不想治好
我们为什么不出去约会
我大学里的朋友说他周末要和女朋友去游乐园玩
是吗
另一个朋友说他要和女朋友去逛街
我从来没有做过这种事情
做过的吧 逛街之类的
去的是二手书店
还有时尚咖啡店之类的
那是松尾芭蕉咖啡店
我觉得约会应该是更加令人兴高采烈 尖叫不已的才对
这样啊 那…我想想…
去游乐园吗
游乐园的游戏会让我头晕
那去逛街吧
我现在没什么想买的东西
那看电影怎么样
电影院太吵了 我不喜欢
那你到底想去什么地方做什么事情啊
不知道
这算什么回答 你这样我怎么猜得透
你要有什么想去的地方 我会带你去的 你尽管说
我不是这个意思
那你是什么意思 喂 小忍
吵死了 所以我才说大叔无可救药啊
我回去了
等… 怎么了
喂 小忍
他还是这么莫名其妙
说来说去 他到底想不想去约会啊
感冒了吗
不 说不定他只是在闹别扭而已
我最近的确太忙了 都没什么时间和他见面
不过 见面的时候我们也去了不少地方啊
不少地方…
找到了好书
(二手书店)
「奥之细道」芭菲
(芭蕉咖啡店「奥之细道」 日本著名俳句家松尾芭蕉的代表作之一)
哇塞哇塞
(松尾芭蕉相关博物馆)
好喜欢古董
(古美术馆)
有好多想看的书
(迄今为止约会（？）过的地方)
咦 我怎么这么老土…或者说…有雅趣呢
与其说是约会的地方 不如说全是我想去的地方啊
这的确…很糟糕…啊
不过 小忍之前也没有抱怨过啊
所以才说大叔无可救药
对…对了 或许还是该多听听年轻人的意见
可是 仔细想想 小忍想去的地方到底是哪里呢
话说回来 我连他的兴趣爱好都不怎么清楚
喂
是我
干嘛
你星期天有空吗
怎么了
约会…我们去约会吧
你想去哪儿
你不用顾虑我的
废话少说 就这么决定了
你感冒了吗
或许吧 上周起身体就不太舒服
那就更不该去了
别管这个了
那…我想去水族馆
知道了 我去查一下 你把周日空出来
不过 还是…
一定要去 明白了吗
知道了 谢谢你
那周日见
太好了 或许是我的心理作用 听他的口气好像很开心
我有点慌了
看来一旦埋头工作 我就会顾不上其他事情了啊
因为之前都是小忍单方面说喜欢我
我可能就对此掉以轻心了
假设将来有一个人要离开 那被抛弃的肯定是我
如果不想被抛弃的话 我就得多为对方着想
尖叫不已的约会啊…
总之 周日那天就带小忍去他喜欢的地方玩个痛快吧
大叔 你已经年纪不小了 有时候还是认认老吧
好了 稍微吃点东西吧
我做了粥
诡异···
好…好漂亮的颜色啊
您在里面放了什么东西呢
都是些很平常的东西
「平常」是指？
把南瓜 卷心菜 洋葱 青椒 大蒜混在一起
再放到鲣鱼汤和蔬菜汁里煮一下而已
很有营养的哦
幸好发烧了什么味道都尝不太出来
(颤抖颤抖)
诡异
不过味道还是好奇怪…
对不起
说好要去约会的
我接下来还要准备学会之类的 抽不出什么时间
没关系 雨下得很大 我也不想出门了
但水族馆是在室内
话说 其实我对水族馆也没什么兴趣
那你到底想去哪里啊
没什么特别想去的地方
我不是说过了吗 只要是你喜欢的地方 哪里都可以的
我仔细想了想
发现我并不是很想去某个地方约会
可能只是单纯想和你在一起而已
该怎么说呢 我知道你工作很忙
所以哪怕住在你隔壁 我也一直很犹豫要不要去打扰你
到头来 我还是不能时常来见你
他明明总是说些让人心烦的话 做些让人猝不及防的事情
可就是因为他偶尔也会说些这种话…
小忍
你住的地方虽然很小 但租金很贵吧
还好 都是我爸妈帮我代付的
而且我也在打工赚钱
等我工作了 会还给他们的
你总是让我不知如何是好
我家…还有一个空房间
方便的话 你要不要过来住呢
喂 我还病着…
喂…让开 会传染的
喂 住手
我好高兴
喂 小忍 快让开 小心被传染
说起来…
什么
我知道现在问这个有些迟了 但你喜欢什么呢
我发现自己完全不知道你的兴趣爱好
宫城
我的兴趣爱好是「宫城」
是因为发烧了吗
看着微微颤抖 低声轻语的小忍
我不禁觉得他极其可爱 惹人怜惜
明明发着烧
我们却热烈地渴求着彼此
拥抱着彼此 直到从睡梦中醒来
从今往后
我们的每一天都将如此