哥哥 出大事了
小兔老师 小兔老师 你快看这个
我通过丸川的考试啦
太厉害了 我稍微认真点还是挺能干的嘛
(万岁 万岁)
好棒 好棒 太好啦
虽然你这么开心 但我还是要说一句
你还得再通过三次面试才算被录用
现在高兴太早了吧
怎么说呢 我总觉得既然不知道能不能通过
还是趁现在赶紧高兴高兴吧
真搞不懂你到底是乐观还是悲观
总之 恭喜你通过笔试
第一次面试是什么时候
三天后
如果我没进丸川 说不定就真成无业游民了
之所以这么说 是因为其他出版社全都拒绝了我
被一纸通知拒之门外 这真是叫人伤心
我没有找工作的经验
也没有为考试苦恼过 所以不太明白你的感受
说得也是啊 你可是宇佐见秋彦大神呢
所以你就来我这里找个铁饭碗吧
好好好
你有没有练习过面试
嗯 大致练了
那我们试着模拟练习一次吧
(千里之行 始于足下)
请进
打扰了
请介绍一下你的大学名称 所学专业和姓名
好的 我是三桥大学经济系大四的高桥美咲
请多多指教
请坐
谢谢
请先谈谈你的求职动机
好的 我从小就喜欢漫画
尤其是贵社发行的伊集院响老师的作品
奇妙料理人「THE☆汉」这部漫画让我尤为感动
受此影响 我希望从事与伊集院老师的作品有关的工作
就来应征了
那么 如果你能加入我社 你想做什么工作呢
是 我想制作出像「THE☆汉」一样
能给人带去感动的作品
除此之外 你还喜欢哪些书吗
是 我是对喜欢的事物很专一的人
所以只要是伊集院响老师的书 我全都喜欢
这样啊 那么…
这是弊社发行的作品
你对这种类型的书有什么看法呢
不…不论什么类型
能拥有忠实的书迷就都是件了不起的事
如果这类书由你来负责制作 你会怎么办呢
虽然这不是我熟悉的类型
但我会尽力尝试的
你可能会成为书中人物的原型 对此你能接受吗
我…我尽量努力…
能 还是不能
能才怪
什么嘛 亏我还这么认真地应答 真是够了
不过 按你刚刚的回答 肯定会落选的
为什么
你自己也想想
什么啊 你告诉我嘛
一个吻换一个标准答案怎么样
别蹬鼻子上脸 臭小兔
我现在可不是做这种事的时候
你看 我打工要迟到了
打工？这段时间吗？
我出门了
话说回来 我还是很在意
面试的应答我到底哪里没答好呢
把这个每份复印15张
然后麻烦你整理一下调查问卷的结果
我知道了
对了 既然我都来丸川打工了
问问编辑部的人不就能稳操胜券了吗
然后 还有一件事
在自己应聘的地方打工真的好吗
虽然不会因为打工就对我有所优待
更重要的是 我认识小兔老师这件事算不算是有关系呢
小兔老师也算是丸川最畅销的作家了吧
总觉得这有点…
那就交给你了
好的
复印好了
谢谢
对了 我还没给你介绍过吧
这位是总编桐岛先生
初次见面 我是高桥
有些关于打工的事想跟您谈谈
其实我现在正在应聘丸川 已经通过笔试了
所以我想 在得到确切答复之前
是不是应该把这份兼职暂时停一停
离我们公司的最终面试估计还有三周
那你就休到这个月月底吧 行吗
谢谢您 抱歉 提出了任性的要求
希望你能通过
如果能加入我社 你想做什么呢
我想做编辑 我的梦想就是做出像「THE☆汉」一样的书
是吗
那你加油吧
是
不过 也不一定一开始就能被分到编辑部呢
是吗
这样啊 就算被录用 也不一定能做自己心仪的工作啊
当然 生活还得继续 自然是不会马上就辞职的
但明明想制作书籍 却被分到其他部门…
等等 我也要上电梯
相川小姐 你好
是美咲啊
我听老师说了 恭喜你通过笔试
谢谢
对了 相川小姐
我刚从制作部拿到了各种原稿
这些难道不是编辑部的工作吗
如果是漫画和文库本的制作 那制作部也会参与的
虽然从作家那里收取原稿的可能是编辑
但想要出版发行 还得制作部和营业部等许多相关部门一起合作
出版社就是这样的
原来如此 小兔老师想说的就是这个吧
没错 我得好好考虑下
我到底是「想当编辑」 还是「想制作书籍」呢
我到底为什么想在出版社工作呢
我打算找到工作之前都暂停打工了
为什么
因为我不想别人觉得我是靠了你的关系
是吗
还有 关于面试的回答
不是因为想从事跟「THE☆汉」相关的工作
而是因为想从事跟书籍制作相关的工作
不论被分到哪个部门 都能够制作书籍
这么说可以吗
有谁教过你吗
打工的时候自己慢慢想明白的
哪…哪儿不对吗
没有 这不挺好的吗
真的吗 如果你觉得不行 一定要跟我说啊
别总为这些小事瞎担心了
自四月以来你一直在认真努力 我都看在眼里的
但…但是 我还是没自信
笨蛋 别让我说那么多遍了
你一定可以的
那个…怎么说呢 谢谢你
我稍微…放心了点
我说 美咲
这次可是你自己点的火
三天后 最终面试当天
我…我是三桥大学经济系大四的高桥美咲
请多多指教
没想到最后一关会遇上这个人
果然是小家伙啊
怎么了 你还真来应聘我们公司啦
是的
井坂先生是丸川的高层 肯定会出席最终面试的
你们认识吗
当然认识 这孩子跟宇佐见秋彦住一起呢
真的吗
喂…干嘛突然说这个啊 会给人留下不好的印象吧
那我们赶紧开始吧
是
我要加油 -首先请说说你的求职动机
主要是贵社发行的…
好 谢谢
那么…
这是弊社发行的作品
你对这种类型的书有什么看法呢
真的问这个啊
虽…虽然这不是我熟悉的类型
但我觉得不论什么类型
能拥有忠实的书迷就都是件了不起的事
怎么是这种标准答案 真无聊
没想到居然真的问了这种问题啊
那最后一个问题
就算你加入了我社
估计也会被人认为「是靠宇佐见秋彦的关系进来的」
到那时候 你会怎么做呢
那…那个 这要等真的进了贵公司才能…
不是 那个 我的意思是…
怎么办 没想到他会问得这么直白
怎么办 我该怎么回答
怎么办
脑子里…一片空白
那就到此为止吧
那…那个…
宇佐见老师的确是我的朋友
尽管如此 我也没想过要利用这个关系来推销自己
只是 如果公司需要
我也会尽我所能献上一份力
但是 现在的我并没有足以与他匹敌的实力或经验
正因为如此 我才想进入贵公司 虚心学习
成为宇佐见老师认可的人
否则 我没有资格与他一起工作
在达成这个目标的时候
我想应该就没有人会说我是靠关系的了
原来如此
不行了 要是再问下去 我的脑袋就要炸了
(头晕目眩)
那我再问你 要实现这个目标
你觉得本公司应该怎么培养你呢
回来啦  面试感觉怎么样
糟透了啊
应该说是没戏了
话说 面试的时候井坂先生也在
是吗 他毕竟是董事嘛
虽然我尽力回答了他的问题 但肯定是没戏了
别太担心
落选的话 你就在我这儿捧铁饭碗好了
话说回来 你能闯到最后一关本身就是个奇迹了
重要的是…
你终于面完试了
接下来我就能痛快地和你卿卿我我了
对不起 我会记得做晚饭的 先让我休息30分钟
得找下一家公司了
话说 现在还有公司在招人吗
但是 最起码不能沦为无业游民啊
有焦臭味
难道是…
起火了？
小兔老师 糟了
有好大一股焦臭味
您在做什么实验呢 大神
是什么呢
真是的 我来做吧 你这是突然发的什么神经啊
我想你吃了的话就能打起精神来了
我…我很精神啊
少骗人了
我只是有点累了
你已经尽力了
现在只要做好准备 接受结果就好
我知道的
我要振作起来啊
这样下去可不行 都害小兔老师担心了
我去接
美…咲… 快来…我家…
我也没办法啊
他爸妈都感冒了 又没有别人可以托付
美跳 哥哥~
你想想 之前也见过不少次吧
还叫得出大哥哥的名字吗
鳗鱼
(注：鳗鱼（unagi）和小兔（usagi）的发音相似)
鳗鱼在二楼
小兔老师 他还是个孩子 别较真
美跳 尿尿
美跳 美跳 要尿尿 -你说什么 啊 要换尿布吗
咦 尿布该怎么换
我怎么知道 没有说明书吗
快打电话给哥哥
不…不行 他们俩都病倒了
对了 小兔老师 快去网上查查
为什么我要去查那个
比起这个 美咲…
好麻烦
对了 干脆顺便洗个澡吧
养孩子真辛苦啊
哥哥他们好厉害
话说回来 我现在可不是干这个的时候啊
喂 你疯了吗 真浩还在呢
他已经睡着了吧
放开我
喂 等一下 臭小兔
等…别这样
你怎么这么心浮气躁
我才没有呢
你还在介意今天的面试吗
事到如今 再怎么烦躁不安也于事无补吧
今天的事 我已经不放在心上了
只是还要考虑接下来的出路
就算你这么说 可出版社已经停止招人了吧
这我知道
所以我才没工夫陪你胡闹
你根本不明白我的心情 就别高高在上地教训我
反正我就是个笨蛋 也不像你那样无所不能
糟了
不对 不是这样的
这些都是无心之言
呃…那个…不是的…
我想说的是…那个…
对不起 我去睡觉了 晚安
真浩 走了
我太过分了
刚才完全就是迁怒啊
话说 我肯定让小兔老师伤心了吧
怎么办 是不是该去道个歉啊
但是 他也知道我现在正是敏感的时期
多少也要体谅一下的吧
没错 就是这样
请进
对不起
为什么道歉
因为刚才 我朝你发火了
就业和真浩的事让我忙得不可开交 我忍不住有点焦躁了
虽然我一时冲动说了那些话
但都不是真心的 我收回
我知道你是真的在替我担心
一直都在支持着我
却不小心说了让你伤心的话
我并没有伤心
对不起
可是呢 我还是想说个事
真浩也算是你好朋友的儿子
好歹也帮我照顾照顾他啊
还有 这段时间我比较多愁善感
就算是实话 也希望你能说得委婉点
对不起 我当时也很焦躁 说得有些过分了
但是我也要跟你说明一件事
我会这么焦躁都要怪你
怪我？为什么？
你太关心真浩了
可他还是个小宝宝…
好不容易熬到面试结束 可以和你卿卿我我了
他一个小屁孩怎么就跑来当电灯泡
你只要关心我就好
也就是说…你吃真浩的醋…了吗
跟小婴儿较真？
这男人的心胸到底有多狭窄
还有 我并不觉得自己是个无所不能的人
没有你 我活不下去
干嘛啊 放开我
小…小兔老师你确实是个生活残障
可是 在遇见我之前 你不也活得好好的吗
就算没有我 你也可以…
不行
因为我已经遇见了你
怎么办
总觉得小兔老师的体温…
从指尖蔓延到我的全身
还有一件事
你刚才说自己是笨蛋 什么都做不好对吧
的确 你头脑一般 长相普通 脑子也不算灵活
想吵架吗
但就是这样的你
才让我着迷不已
小兔老师的手明明总是很冰冷
为什么又会这么温暖呢
明明只是肌肤相触
为什么我却能如此深切地感受到小兔老师的心情呢
鳗鱼
孝浩还没来啊
美咲呢 他去哪儿了
你在干什么
孝浩快来了吧
总之 你今天就尽管消沉吧
如果有什么我能做的事情…
小兔老师…
我被录取了
听好了 冷静点
你有时候很粗心
「不合格」这个词是「合格」前面加个「不」字
我读出声来了 就是没找到「不」字
莫非是出版社的印刷错误
难道是需要用火烤才能看见吗
我用火烤过了 什么都没显示出来
小兔老师 我通过丸川书店的面试了
很好