小兔老师现在的心情十分不美丽
原因好像是…
祝贺我成功获得就职内定的电话和邮件一直没停过
好久不见
谢谢你
这都第几个人了 也该适可而止了吧
人家好心来祝贺 这种话还是别说了
早上好 上次见到你很高兴
再次祝贺你被丸川书店内定录用了！
就像我上次说的 下次我们在好点的餐厅一起吃顿饭吧
我真的跟伊集院老师互通邮件了啊
话说 万一这事儿被小兔知道 我会死很惨吗
昨天我跟小兔老师约会的时候 偶然遇见的
好久不见了 伊集院老师
没想到会在这里遇见您
虽然他们两人的对话十分绅士有礼
但我非常清楚 没有比绅士小兔更可怕的了
我们正想去吃顿好的庆祝他获得内定呢
真不好意思 耽误了你们的时间
没有 哪里的话
皮笑肉不笑
老师 不好意思 那我们今天就先失陪了
我去开车
恭喜你拿到内定
太好了 改天我可要好好替你庆祝一番
能告诉我你的邮件地址吗
那种情况下怎么能拒绝啊
而且 他还是我超崇拜 超喜欢 超尊敬的人
交换邮件地址这种事 虽然就像做梦一样
(您工作辛苦了
谢谢您昨天送我的花 我摆在自己房间里了！
多谢您费心替我考虑 不过我想老师您也很忙…)
不过…这里还是回绝为好吧
多谢回复 我的工作没什么大碍 日程表可以调整 你别客气
没有没有 哪里的话
(谢谢您！其实我学校还有些事情没办完
还不能确定什么时候有空 对不起！
另外 这个月的「THE☆汉」也很棒！)
咦 我看看…
你已经看了啊 谢谢你你这么说 给了我很大鼓励
怎…怎么办 不知道怎么结束了
你什么时候跟他交换邮件地址了
删掉 现在马上拉黑他
怎…怎么能这么做呢
老师他好像非常喜欢你啊
为了接近你 先从互通邮件开始吗
你能不能别看谁都像同性恋啊
而且 他还是我就职单位里很重要的一位作家老师呢
怎么能这么没礼貌
没关系
影响到我工作也没关系吗
明白了吗 别太任性了
您好 您所拨打的电话不在服务区 或已关机… -喂！
咦 你是小兔吧
原来是孝浩啊
没有 是美咲非要让我这么说的
我才没有
感冒好了啊 太好了
真是的 这男人一直都这么小气
再说 我怎么可能人见人爱啊
也不对 我的人缘还是挺不错的…
说过喜欢我的人（21年来）
薰子 小兔哥哥 小兔老师
宇佐见家的各位
孝浩说下次想一起吃饭 你有时间吗
这次又是什么
这是寄给高桥美咲先生的国际包裹
水树先生寄来的啊 是什么呢
是手表
内定贺礼吗
可…可能吧 不过这个看起来好贵啊
这个牌子得花上大学应届毕业生大概半年的薪水才能买下来
这…这可不行 还给他 这么贵重的东西我不能收
既然都送来了你就收下吧 这是他的心意
可是…
说起来 获得内定这件事 是你告诉水树的吗
是啊 我们都约好了
有什么不妥吗
不是 我就是在想 水树那家伙是不是也告诉了我父亲
我…我倒是不介意
正好也能让他知道 我用心就能成事呢
这倒也是
还有随函呢
我看看 「恭喜你拿到就职内定
随信寄了自己的小小心意 希望你喜欢」
这哪是小小心意啊
什么嘛 水树先生人还是挺好的嘛 好开心
接下来是…
「至于你自己 希望不要到了这个时候
还在嚷着「学分不够 哇怎么办」之类的话了」
水树先生还真是一点没变啊
是啊
始料未及 晴天霹雳
学分不够？
你都大四了哎
怎么说呢 倒也不是不够
随手选的一门课 老师评分超级严格
考试分数总是低空飞过
那位老师说 不管拿没拿到内定
不合格就是不合格
真的吗
据说过去就有因此退学或者留级的人
所以 那门课如果全都不合格 我学分就不够了
什么嘛 那只要乖乖地认真上课就行了啊
话是这么说啦
但我总认为自己光是拿个内定 就已经把一生的好运都用完了
所以我老觉得肯定会发生什么不好的事
你这人还真够消极的
没关系的 反正我也通过了 很有时间
你有什么不懂的 我可以教你啊
而且 我们不是还等着「THE☆汉」的电影上映吗
加油吧 好吗
有朋友真好
而且这回的「THE☆汉」又有新的…
-对了 还得告诉藤堂伊集院老师请我们去他家做客的事
抱歉
你好 我是高桥
我是丸川书店的木村
您好 好久不见了
托您的福 我被丸川内定录用了
我听伊集院老师说了 真是太好了
谢谢您
对了 你什么时候能回来打工
真对不起 学校里还有不少事没处理完
明白了 你时间确定了就给我发邮件吧
好的
我想伊集院老师也会高兴的
这样啊 原来伊集院老师没有告诉编辑部的人说要给我庆祝啊
那就更该停止这种私下来往了吧
(说来你好像对漫画挺感兴趣的
欢迎你随时来我家玩 可能对你日后也有帮助
如果一个人不方便可以邀请签名会时跟你一起的那位朋友)
老师可是丸川重要的摇钱树作家
在这件事上还是要划清界限才行
说起来 你的房东也在丸川书店出书了吧
你有没有可能变成他的编辑呀
不要 还是饶了我吧 -为什么啊 不是挺好的嘛
(小兔老师也是丸川非常重要的作家吧)
我不仅没跟他划清界限 还跟他混做一团
不过 小兔老师是不同的
没错 小兔老师是特别的
谢谢您
真的非常感谢您
好的 再见
您…您好 非常抱歉 稍后我立刻回复您
美咲 难得庆祝一场 我们开瓶好酒吧
不用了 我又品不出酒的好坏 别浪费了
就是因为品不出来 才应该喝点好酒
话说 居然用蛋包饭配陈年佳酿…
好好喝
其实我不太爱喝红酒 但是这个真好喝
没错吧
能再来一杯吗
当然
酒杯空了哦
是我
睡得真好
回笼觉真是最高享受啊
晚安
早上好
真是个清爽的早晨
小鸟鸣叫 微风和煦
满眼绿色 真是叫人神清气爽
这是哪儿
早上好 高桥先生
塞巴斯蒂安
我叫田中
祝贺您此次拿到了就职内定
谢谢…
不对 这是哪儿啊
宇佐见家的别墅
混蛋 你不会是为了绑架我才让我喝酒的吧
别说得这么难听
我不过是为了让你远离俗世的喧嚣罢了
说真的 这里到底是哪儿啊
顺便一提 这座别墅特地设计成了手机基本收不到信号的构造
那是什么构造啊
哥哥 宇佐见家果真是宇佐见家
高桥先生
我就先失陪了 您慢慢逛吧
塞巴斯蒂安先生 您要走了吗
我叫田中 本家那边还有工作要做
可恶 真的没信号
别看手机了
美咲 偶尔也陪陪我吧
什…什么啊 我一直都陪着你啊
话说 大神您的工作不要紧吗
没问题 我全都做完…不对
有一个专栏今天要交稿了
反正我才给这家公司写稿没多久 没关系
很有关系 良好的开端是成功的一半
不过 一小时应该能写完了
那就加油吧
我在这附近转转
附近有熊出没 你多小心
知道了知道了知道了
还是算了吧
他把我拉到这里肯定是有原因的
不…不愧是宇佐见家
为什么从家里走到大门前要花30分钟啊
你怎么会在这里
小…小兔哥哥
好久不见 你看起来气色不错
你好 好久不见了
以前 小兔哥哥和我之间发生了不少事
我喜欢你
我刚好在这附近有工作 也是很久没来这边了
你出现在这里 就说明秋彦也在啊
走吧
久等了 这是您点的抹茶红糖黑豆香草黄豆粉豆馅果子露和咖啡
为什么要带上我
你还喜欢日式点心吗
是的 我最喜欢吃鲷鱼烧一类的东西了
是吗
对…对了 我从水树先生那里听说
你当上了社长 这是真的吗
恭喜恭喜
以前你说过想从事建筑方面的工作
现在终于实现了自己的梦想呢 真厉害
这都多亏了你
哪里哪里 我什么都没做…
听说你已经获得就职内定了 恭喜
是的 谢谢
那么 你真的开始一个人生活了吗
我说错了吗
不 完全没有这回事…
那个…是谁这么告诉你的
是父亲跟我说的
小兔爸爸说的吗
不好意思 我前几天才拿到内定
学业也还没有完成 所以这件事我还没…
是这样啊
内定这件事肯定是听水树先生说的
但为什么小兔爸爸会理解成这样呢
这个很好吃 点这个果然没错
我还没有对你死心
只是 我最大的愿望就是你能幸福
我站在你这边
如果你有什么烦恼 尽管过来找我
谢…谢谢你
没想到会在这种地方遇到小兔哥哥
还是别告诉小兔了吧
要怎么做才能被小兔爸爸认可呢
被内定录用还不够吗
要等到开始工作 拿到工资 可以自食其力了才行吗
然后再正式去拜访小兔爸爸
这算什么啊
咦
和来时的路不一样
应该走这边吗 不对 或许是这边
奇怪 奇怪 奇怪
这是哪儿
附近有熊出没 你多小心
怎么可能
什么 怎么了 刚才那是什么
怎…怎么办 我姑且算是在城里长大的
除了小学时的海边夏令营 我还从没来过这么黑的地方
偏偏还没带手机 带了也没有信号
不是吧
(遇难)
小…小兔老师
我想你可能不在这儿 但你要是在的话就应一声
小兔老师 小兔老师
不是吧 什么东西
糟了 真的有熊
你在做什么
小…小兔？
迷路了吗
没…没有
我看你一直没回来 果然是迷路了啊
对了 你工作做完了吗
做完了
正好 跟我来
就在附近 直接去吧
去哪儿
天空
我记得就在这附近
到底是去哪儿啊
我的秘密花园
星星离得好近 什么情况 好漂亮啊
太好了 这一片还是和以前一样
好漂亮好壮观 这里是你的秘密基地吗
10岁前 我一直待在英国
所以总是适应不了日本的夏天 就常常来这边过暑假
那时候我总是在这里眺望天空
我从未想过要告诉别人 但就是想给你看看
我把这片景色送给你 恭喜你拿到内定
什么嘛 难道你就是为了让我看这个才把我绑架到这里的吗
还有 联系你的家伙太多了 我很生气
不…不过 这个礼物还不错啦
老实说…
我有点感动
那真是太好了
咦 你的小说里是不是出现过这片景色
你怎么知道的
那个 就是隐约记得好像有
因为我曾经偷偷读过小兔老师小时候写过的小说
里面的意境和这片星空完全一致
那本书明明是大团圆结局 却莫名充满孤独的气息
所以我想…
小兔老师究竟是以什么样的心情凝视着这片天空的呢
我说过 你的态度要是总这么拎不清会让我很难办
我才没有…
小…小兔老师 你听我说
什么
我…
我想和你在一起
怎么突然说这个
没…没什么 就是想说一下而已
发生什么事了吗
没有
你发烧了吗
干嘛啊 亏我还想把这句话一笔带过的呢
真不该说 我回去了
对不起 我只是被你突如其来的告白吓了一跳
才…才不是告白呢 你就当我没说过吧
美咲
我不能当做没听到
你和我在一起是理所应当的
我就是讨厌你这种高高在上的态度
那也没办法啊
谁让我喜欢你呢
知道了知道了
因为那就是我的全部啊
虽然小兔爸爸说我不该总是这么态度暧昧
但我如今已经没有那种想法了
小兔老师总是说没有我就活不下去
但其实 或许是我离不开小兔老师吧
这些东西是怎么回事
内…内定贺礼…之类的
你还想放多少熊在这里
(小兔爸爸)
你有什么脸说
为什么春彦要送你鲷鱼烧
(小兔哥哥)
为…为什么呢 碰巧而已啦
别从法国把鲜奶蛋糕寄过来啊
真…真是的 薰子小姐真让人头疼呢
糟了 得赶紧蒙混过去
别人送我东西我当然很高兴啦
但你送我的可是一般情况下体验不到的回忆呢
这让我更高兴哦
是啊 钱又不是万能的
美咲 其实我也准备了一件东西送给你
我想你肯定不喜欢贵的东西 就决定送你一套优惠券
玩弄乳头 激烈揉弄股间 泡泡Play 紧紧拥抱 亲吻脸颊 深吻
请问 这是什么
让我们把这套优惠券里的内容全部体验一遍吧
这破玩意儿谁要用啊