身体像铅块一样沉 动都动不了
哥哥 怎么办
救救我 为什么我的身体动不了了
拈酸吃醋 反受其害
好痛
都让你别妨碍我睡觉了 要说几遍你才懂啊
因为我无意中看了一眼显示屏
发现你写了「我一定要跟秋彦先生一起睡」
你这做的是什么工作
而且这里居然还有优惠券
绝对不是 这绝不是我放的
一上来就选这种内容的优惠券
(你想怎样都行 快蹂躏我吧)
你也越来越放得开了嘛
你能好好听人说话吗
等…等等
那我又怎么能让你失望呢 -喂 你住手
小兔老师 你的工作 今天是截稿日了吧
你得赶紧去工作了
让截稿日什么的见鬼去吧
你说什么
老师 算我求你了
你知道你码字的那几根手指关系到几百人的吃饭问题吗
-相川小姐心里到底是怎么看我的啊
对不起 我没兴趣
说的也是呢 但是不管你有没有兴趣 马上给我去工作
相川小姐 还是先下楼喝杯茶吧
我起了个大早 到底干什么来了
虽然拿到了出版社的内定录用 可也不一定就能当上编辑
不过说实话 我就是不想变成这个样子
不对不对
但…但是 既然这份工作让你坚持做到了现在
肯定有一些让你无法舍弃的东西吧
咦 是什么呢 好像曾经是有过的
奇怪 我为什么要做这份工作呢
怎么办 我就这样参加工作真的好吗 感觉好不放心啊
你还是赶紧嫁个人吧
闭嘴 快给我去工作
有个地方我实在是难以抉择
但我觉得你应该能帮我判断出好坏
想请你帮我一下
判断什么
关于铃木美咲中意的H剧情的场景变化问题
铃木美咲 是宇佐见大神执笔的连载中超人气BL小说「纯爱罗曼史」中以高桥美咲为原型的角色
高桥 你好慢啊
抱歉
明明是因为你让我教你做不会的题我才等你的
对不起 跟房东稍微有点杂事耽搁了
你们吵架了吗
更像是开了场检讨会
我说你啊 虽说是随便选的吧 但怎么偏偏选了上条的课呢
是啊 如今我真是超级后悔
现在都找到工作了 可千万不能留级
我得赶紧努力学习
话说 学校能把选修课留到四年级再修真好啊
但是 最近我去交课题的时候
你怎么搞的 拖拖拉拉弄了四年 看不起文学吗
好可怕 真的太可怕了
那家伙看人总是高高在上的
对了 藤堂 你还差多少学分没修
我都修满了 现在就剩毕业论文了
不会吧 真的吗 为什么
这有什么好惊讶的
今天做不到的事为什么会觉得明天就能做到了呢
这么一想 就会觉得还是抓紧做完比较好吧
哥哥 我是个笨蛋弟弟 对不起
藤堂 我觉得你非常适合当警察
真的吗 你这么说我好高兴
抱歉 我接个电话
接吧
你好
高桥吗 我是丸川书店的木村
去伊集院老师家给他送礼物吗
没错 还有 这些资料能顺便一起给他吗
其实啊 老师他现在状态有点萎靡
好像是分镜稿画得不太顺利 总是闭门不出
这种时候如果编辑贸然插嘴的话
他就会越发精神不振
可是 我这时候过去不是更会影响他吗
没关系
总编先生
我听井坂先生说 之前老师状态不佳的时候就是你安抚的他
但那只是偶然…
没关系
如果按了门铃也没人给你开门的话
你把东西放在邮箱里再回来就行了
你肯定能办到的
对了 顺便告诉你一下
伊集院老师的副编辑下个月开始就要换人了
是吗
我也很遗憾 不过这属于人事变动
雫
这是新的副编辑雫石
好年轻
这位是来打工的高桥
初次见面 我是高桥
你就是伊集院老师很中意的那孩子吧
他不久前还拿到了我们公司的内定
算是低你两届的后辈了吧
你好
我…
我惹到他了吗
安    静. . .
咦 按错了吗
吵死了
那个…不…不好意思
那个…我是丸川书店的 那个…我叫高桥
门开了
我想你也知道
一定要注意自己的言行举止
因为他是那种一旦爆发就停不下来的人
还是小心点吧
还有 屋子里应该是惨不忍睹的 你不要介意
你看到之后百分之百会被吓到 千万不要梦想幻灭
我真的扛得住吗
咦 门是开的
那…那个 打扰了 我是高桥
这是什么声音
木村先生 完全没问题 我每天都在面对比这更严重的情况
高桥
不好意思 因为门是开的 我就自己进来了
有什么事吗 原稿还没完成呢
我从编辑部给您带来了资料和礼物
还有 谢谢您上次送我的花
又让你看到了我这么不像话的样子 真抱歉
没有 哪里的话
你难得过来一次 我们一起吃吧
但是…
我也想稍微换换心情
那…那我就帮您整理房间吧
真对不起 东西丢得到处都是
这根本不算什么
我早就习惯了
对了 我这是第一次来老师家里呢
真是气派的屋子
虽然东西散得到处都是 但是文件都归类好了 容易得很
跟某人简直完全不同
怎么了
没有 不好意思
这是我以前寄给您的粉丝信
读者寄来的信件我全都归类保存的
可是 这封信是我高中时写的了
珍贵的东西不管过多久都不会改变的
不论何时都能给我很大的鼓励
我居然把这么重要的东西随便乱扔 真是不应该
好厉害 全都保存得这么好
好厉害 完蛋了 我超级感动
越来越喜欢老师了
其实啊 这种情况每年我都会遇到几次
虽然也不像瓶颈期那么夸张
因为干这行干久了
也能在某种程度上凭经验解决问题
可心里却总有些不安 总觉得不能这么敷衍了事
可是 这种时候您可以和编辑商量…
自然是要跟编辑商量的
不过 事后我总会反复纠结 总想着是不是还有别的办法
是不是还能画得更有趣 然后越想越多
总觉得地球上只有自己是孤身一人的
抱歉啊 我说了这些丧气话
没有
那…那个 没关系的
我真的从小学就一直在看您的漫画
明白了很多道理
老师您不是孤身一人的
不管发生什么事 我都会永远是您的读者
就算我进入丸川成了编辑 这点也不会改变
您放心吧 我永远都最喜欢您了
你每次的告白都这么直接啊
谢谢你
帅呆了
完了 伊集院老师好帅 真心好帅
(悸动 悸动)
就收拾到这里好了 来喝杯茶吧
嗯？
怎…怎么回事
离得好近啊
你想当编辑吗
是的
不过部门是出版社决定的 能如愿以偿就最好了
想做编辑的话 就不能总是用粉丝视角看作品了吧
可是 我支持老师的心是不会变的
你现在有女朋友吗
有吗
那个 好近 靠得太近了 老师
你应该很受欢迎吧
没有 我这方面完全不行
还是单身吗 那些女孩子怎么这么没眼光
哪…哪里 没有啦…
这不算说谎吧 我的确没有交过女朋友
小…小兔他算是…那个…
宇佐见老师和你是什么关系呢
他是我的房东
他…他原本是我哥哥的好朋友 所以我才能借住在他家
这样啊
宇佐见先生好像很看重你啊
是…是吗
看起来就是这样
他大概是看在好朋友的面子上才对我好的吧
怎怎怎么办 得赶快转移话题才行
不过 他总是把人批得一无是处哦
一直说我是「矮子」「小鬼」「又笨又蠢」
那可真过分啊
对吧 下…下次有机会见到他的话 你帮我说说他吧
你明明这么坦率又可爱
我就喜欢像你这样的人呢
那个 我好像待得太久了 该告辞了
再多吃点嘛
不用了 多谢款待
工作加油 我很期待下次的漫画剧情
告辞了
再见
好久不见 我是伊集院
虽…虽然不是很明白 但总觉得刚才情况很不妙
不 可能只是我自作多情了
总之 老师的心情也变好了 这就算皆大欢喜了吧
我回来了
怎…怎么了
刚刚去打工了吗
是啊 你工作进展得怎么样
做完了
你怎么了 发生什么事了吗
美咲 你和那个漫画家之间发生了什么
没发生什么啊
看来是发生了什么啊
不 真的没发生什么啊
刚才井坂先生打电话给我了
说伊集院老师想和我吃顿饭
为什么
我也想知道为什么
他还说什么好像很有趣 自己也想参加这种莫名其妙的话
我刚想拒绝 他就挂断了电话
但是 小兔老师你还有工作
还是别勉强了
那么 到底发生了什么
就…就是去打工而已啦
只是把礼物和资料拿给老师罢了
拿过去之后呢
然后 当时老师有点烦躁 我就鼓励了他一下…
怎么鼓励的
就是和平时一样啊
就是说「我很喜欢您 请加油」这种话
「我很喜欢您」？
说了多少遍了 我是指喜欢他的漫画 你烦不烦
我们聊着聊着 老师突然说很喜欢我
我当时还吓了一跳呢
事后仔细想想 我干嘛吓一跳啊
一般来讲 男人对同性说的喜欢肯定不是那种意思吧
我真是被你毒害得太厉害了
干…干嘛
等一下 小兔 别这样
他还对你做了什么 不会被他乱摸了吧
等等 他只是摸了摸我的头发
喂…快住手
小兔老师 伊集院老师真的不是那个意思
谁知道呢
和平时的小兔老师不一样 好可怕
怎么回事嘛 都说了不是这样了
我就这么不值得信任吗
我说啊 小兔老师你的嫉妒心太重了
我都说什么都没发生了
我没有骗你
而且 虽然小兔老师你总是怀疑我
但你可别忘了
忘记什么
我一定要推倒你
我都下定决心以后要让你欲仙欲死了
我…我根本没想过要对其他人做这种事情
那请务必马上在这里推倒我
然后呢
然…然后该怎么样…
那个 我想想啊…
你这动作好恶心啊
那…那什么 我真的知道很厉害的技巧的
你让我想想…
我没有怀疑你
只是担心你会出事
因为我…太喜欢你了
既然是打工 我也不会禁止你去见他
但别对那位老师太放松警戒了
拜托了 不然的话 我会一直嫉妒下去的
你放心啦 我知道的
话说 别乱揉啊
小兔老师的手还是一如既往的宽大而冰冷
并且 这双手和其他人都不一样
不知从何时起 我竟觉得被他这样对待非常舒服
干嘛
你不是要推倒我吗
看你自己好像做不到 我就先给你做个示范吧
照我的动作做一遍
快点 如果你想得到我的信任的话
你这成长方式真是让人操心啊
我亲了两次 两次呢 很厉害吧
算了 做得很好 高桥同学
很害羞吗
你…你是在捉弄我吧
当然害羞了
不是哦
谁让那个人是你呢
不经意间 我忍不住觉得很不可思议
尽管我很喜欢哥哥 喜欢朋友 喜欢伊集院老师
但这种喜欢和对小兔老师的感情到底有什么不同呢
少了点什么
又多了点什么呢
是「感觉」吗
如果是这样 那这份没有形状的感觉就更让我捉摸不透了
不 不对
如果让它化为某物的话
怎么了
我喜欢你
这简单的四个字中
充满了即将溢出的各种情绪
为什么呢 真是不可思议
仅仅是这样 我就时而紧张 时而烦躁
时而生气 时而欢喜
开心得不能自已
秋彦 早上好
我特意给你带来了一个好消息
井坂先生 不好意思 你太碍事了 能滚开吗
我把你和伊集院老师的聚餐定在了米其林三星酒店哦
就是青山的那家Ambridge
我一直很想去那里呢
对了 难得两位大帅哥作家会面
干脆顺便做个对谈吧
然后把它做成卷首封面 分为前后两个长篇
再刊登到《Japm》和《小说小春》上的话…
女性读者们一定会疯狂买买买的
就是这样 之后我会用邮件通知你时间的
那就拜托啦
他说什么
糟了 怎么能在他发起床气的时候说这个呢
有电话？
你好
喂
早上好
是的 我是宇佐见
放手 快放开我 -好久不见
非常抱歉 美咲现在很忙
哪里哪里
我一定会转告他的 -怎么回事 怎么回事 情况不妙啊
为什么会和伊集院老师聊起来啊
我也很期待
是的 好的 那下次再见
好的 再见
那个 老…老师他说了什么
我要去和伊集院老师一起吃饭聊天了
为什么
昨天和你说完之后 我就想明白了
想要信任你的话 我就得把之前过火的行为慢慢纠正过来
小兔老师…
但不管再怎么忍
我都会嫉妒那些接近你的家伙吧
啊 对了
只要在他接近你之前干掉他 我就不会嫉妒了啊
你这什么脑回路啊
好 去买伊集院响的所有作品吧
为…为什么
知已知彼方能百战百胜
你的想法很不对劲啊 大神
哥哥 快来阻止小兔老师吧