我是高桥美咲 21岁
三桥大学经济系的四年级学生
不知不觉中
我好像已经陷入了危机
要说究竟发生了什么
就是小兔老师不知从何时开始
变得比我更了解伊集院老师了
我都说了 伊集院老师只是单纯在跟我开玩笑而已
迄今为止 我见过这么干劲十足的小兔吗
不 没见过
好 都记下来了
是出租车到了吧
美咲 今天我可能会晚点回来
路…路上小心
干什么
充电
今天就是小兔和伊集院老师进行对谈和聚餐的日子
那我走了
虽然感觉这一切都是被井坂先生的花言巧语给蒙骗了…
我今天一定要躲着点他们俩
先去学校 然后打工 打工结束就赶快回家
真不想去啊
但是…
怎么搞的 我有种特别不详的预感…
总之
绝对不能受到牵连
(格格不入 水火不容)
首先 能请两位老师握个手 让我们拍张照吗
请看这边
非常感谢
话说 宇佐见老师居然真的来了
伊集院老师也一样
到底怎么回事
不清楚 可能是井坂先生…
非常感谢两位老师这次百忙之中抽出时间
这种机会十分难得 还请两位畅所欲言
彼此彼此
事不宜迟 我们开始吧
两位分别活跃于文学和漫画这两个不同的领域中
首先请两位说说对对方作品的感想
宇佐见老师的作品中 每每让我钦佩的一点
便是在小说这种只有文字的世界里
老师却将色彩和音乐 甚至是气味都鲜明生动地呈现在读者眼前
不仅如此 语言也十分优美
能得您如此评价 我倍感荣幸
伊集院老师的作品中 每一位出场人物都很有魅力呢
故事情节也是有笑有泪
让人欲罢不能
宇佐见老师也会看漫画啊
谁…谁知道呢
我有个问题一直想请教您
请说
老师的作品 大约从四年前开始风格就稍微有了变化
是不是因为您的心境有所改变呢
是吗 老师的作品我也全都拜读了
可是完全没注意到
怎么说呢 我自己倒是并不觉得有什么改变
就我个人感受来说
您过去的作品像是无色透明的 而如今却染上了淡淡的色彩
表现更加丰富了…
是「恋爱」吧
什么
从古至今 只有美丽的邂逅才会影响到男人的创作
不好意思 井坂先生 能请你离开吗
我对此很感兴趣
想必也有很多读者对两位的私生活感兴趣吧
恕我冒昧 两位成婚了吗
没有
我也没有
不过应该有女朋友了吧
很遗憾
我也一样 完全不受欢迎
是这样吗
作家的恋爱故事谁要听啊
相川 你就是因为这样才嫁不出去的
那么 迄今为止的恋情或恋爱观 有没有对作品产生过影响呢
这个嘛
影响应该是有的
因为我在恋爱中得到的东西
对我来说都是非常珍贵的
不过 不只是恋爱
我会把生活经验都作为创作的素材
取材于现实呢 伊集院老师呢
这个嘛 虽然我的作品里恋爱剧情不太多
但是生活经验确实会对作品产生影响
在我曾经沮丧的时候 有个人无条件地鼓励了我
正是因为那时我遇见了他 听见了他的鼓励
才会有今天的我
他说「不管发生什么我都喜欢您」
这不就是告白吗
不不 不是那样的
真的只是单纯在支持我而已
不过 我倒觉得就算是告白也未尝不可呢
对我来说 那是我一生都会珍惜的回忆
是吗
说起来
这还是我们头一次坐下来认真聊天呢
非常荣幸能有这次机会
糟糕 虽然不是很明白 但我想回家了
同左
是不是有点超时了
但也快了吧
刚刚收到短信说对谈结束了
营业部的人会先去打招呼
稍后我们也去打个招呼吧
那个 我复印好了
谢了
交代的工作我都做好了
好快啊
这样啊 那你今天就可以回去了
好的 那我先告辞了
辛苦了
对谈结束了吗 那我得赶紧回去了
今天大家都有点慌慌张张的
看来大作家的到来就是不一样呢
十分不安……
小兔表现得怎么样呢
总而言之
趁着还没波及到我 赶紧走人吧
抱歉了 那我去取一下文件
高桥
咦 你工作结束了吗
是的
辛苦了
桐嶋先生 您来得正好
能打扰一下吗
等…
怎么了
老师 该去休息室了
等一下
好久不见了 上次非常抱歉 突然给你打电话
没事
完蛋了
完全没关系
雫 你也过来一下吧
响老师 不好意思 您能先去休息室吗 在第7会议室
知道了
对不起 我先失陪一下
没关系
不是吧
别留我们俩在这儿啊
那个 小…小…宇佐见老师呢
好像在跟编辑谈事情
这…这样啊
对谈辛苦了
得找个理由赶紧离开这里
您接下来要去聚餐吗
还有一些时间 我正打算先回房间
这样啊 不好意思打扰您了
怎么这么说 能遇见你可是意外之喜呢
是…是吗 谢谢您
要是一不留神被小兔看到的话 就完蛋了
我会死很惨
老师 那我就先走了
对了 这是下下个月要发售的商品
要发售手办了吗 好棒
我要买 我一定会买五个的
你可以直接从编辑部拿啊
那可不行 这必须自己买
高桥
怎么了
宇佐见老师
有脏东西
美咲 我们回去
等等…小兔老师 你误会了… -老师 您要去哪里
回家
等一下
找到了
全体注意 刚刚传来一个特大新闻
在第56届国际文学艺术奖的终审里
宇佐见秋彦老师所著的《夏日已至》已确定获得提名
真的吗 不会吧
老师 怎么办
这是很厉害的奖吗
你在说什么啊 美咲
光是被提名就很了不起了
这…这样啊
宇佐见老师 恭喜您
太厉害了
怎么办 是不是该去给他道个喜啊 -一定要去恭喜一下
能不能顺便做个访谈呢
恭喜您了
虽然不是很清楚 但你好厉害啊 小兔老…
我没兴趣
也是哦
大家冷静点
总之 先让老师发表一下感想吧
宇佐见老师
咦 秋彦
去哪儿了
来这里应该就不会被人发现了
井坂先生大概要说很久 我们等快聚餐的时候再出去吧
我们这么随便占用会议室没关系吗
我刚才本就要到这里来
再说 我和你初次见面的地方就是这间会议室
是那时候的…
美咲 你回去吧
那我先拿点饮料过来吧
不用了
可是你们不方便出去啊
我反正是在这里打工的 这点小事交给我吧
希望不会被发现
还没找到秋彦和伊集院老师吗
打电话也没人接
真是的
不好意思 喝茶可以吗
麻烦你了
奇怪 不是吧 盖子拧得好紧
给我试试
不用了
你们是什么时候开始住在一起的呢
我算算啊 到今年是第四年了
关系真好啊
哪里好了 之前也说过 我和他总是吵个不停…
确实说过呢
这个情况…我还是尽快回家吧…
对了 之前我忘记问你了
有什么事吗
高桥和宇佐见老师在交往吗
对不起 抹布在哪儿
够了 你快回去吧
可是…
听话 快回去
对不起 我先告辞了
不是吧 不是吧
肯定不会的
糟了 被发现了吗 怎么会
糟了 怎么办 到底该怎么办
抱歉
不 我才应该道歉
没想到他会那么慌张
那么 您没否认…就代表我猜得没错吗
那又怎么样
高桥很可爱啊
以前我在这里陷入低谷的时候
是高桥的一句话拯救了我
而我对此一直念念不忘
本以为再也没有机会见到他了
之后碰巧在签名会上遇见他的时候
我不禁觉得这或许是天意
天意吗 这不像是您会用的词呢
是吧 我也这么觉得
尽管如此 时隔三年他却还是像以前一样
双目有神毫不犹豫地说喜欢我
这让我非常高兴
仔细想想 这或许就是常说的一见钟情吧
你到底想说什么
我觉得这种事应该直截了当地告诉对方
宇佐见老师 我喜欢高桥
怎么办 现在可不是悠哉悠哉烤面包的时候
可不做点什么我静不下心来
我应该没说过什么露馅的话
怎么会被发现呢
伊集院老师问我的时候 我心脏都快吓停了
而且还是被未来工作单位的重要客户发现的
怎么会这样啊 太不科学了 这下要玩完了
只有丸川肯收我 要是出岔子的话可怎么办啊
而且 小兔老师还要顾虑奖项和其它事情…
你回来…
等… 喂
水
你是不是喝醉了
真稀奇啊
你没事吧 要我拿点药来吗
没事 都怪井坂先生胡乱灌我酒
聚餐还顺利吗
算是顺利吧
那…那个 关于伊集院老师说的事情…
我走了之后 你们又说了些什么吗
我姑且应付过去了
姑且？真的没问题吗
大概吧
什么大概啊 你说清楚点
我倒是不介意被别人发现
我很介意啊
为什么
因为我们都是男人啊 而且偏偏还是被伊集院老师发现的
虽然这也不是什么亏心事
但还是觉得有点…那个…
可是 如果小兔老师是女孩子
我就不会这么心惊胆颤了吧
这说明我内心深处还是很介意同性爱吗
美咲 你…
口口声声说着问心无愧 却又为什么会如此慌乱呢
喜欢伊集院老师吗
喜欢 但那是…
怎…怎么了 等…
喂 小… 住手…
喂 快住手 醉鬼
美咲 说你喜欢我
求你了
说吧
说你喜欢我
小兔老师 你和伊集院老师之间发生什么事了吗
没有
那…那就快放开我
话说你快去睡觉吧 醉鬼
我绝对会…
保护好你的
不论发生什么事 我都不会放开你的
所以 待在我身边吧
干…干嘛啊 突然这么正经
小兔老师你今天真的喝多…
喂
小兔老师
美咲
说你喜欢我
你到底怎么了啊
这种话我不说你也知道的吧
可我还是想听
想听你说
什 什么…
我顿时觉得十分羞愧
我只想着自己
但小兔老师却时时为我着想
对了 我忘记恭喜他获得提名的事了
我都在做什么啊
小兔老师 对不起
虽然我还是很忐忑不安
即便如此 你依然无时无刻不在顾虑着我的感受
谢谢你
我昨天一直在想…
你还是辞了丸川的兼职吧
都跟你说这不行了
不行也得行
这算什么啊
你和伊集院老师之间果然发生什么了吧
还是算了
什么意思啊 为什么不说啊 我很在意哎
对了
那…那个 小兔老师
恭喜你被那什么奖提名
对不起
我昨天没能好好祝贺你
非常感谢
要是真的获奖了 就庆祝一下吧
好啊
是主编打来的
喂 您好
高桥 不好意思 今天雫请假了
你能不能帮我去伊集院老师那里拿一下原稿
其他人都拿不了
高桥 你在听吗
在的 那个…是这样的…就是呢…
(哥哥 小兔老师和伊集院老师之间肯定发生了什么)
那个…这事儿吧…