会不会太夸张了
我是白痴吗 干嘛搞得这么郑重其事
我在紧张什么啊 不就是去吃个饭吗
比起这个 更重要的是…
今天是野分的生日
我预约了餐厅 还准备了礼物
可是 身为主角的野分却没有回来
而且 前天我就仔细叮嘱过他了
虽然他也不至于放我鸽子…
但我还是有不好的预感
我跟野分的相遇 仿佛一场台风
当时我被秋彦拒绝 正躲在公园哭泣 是他对我说…
没关系的
在那之后 不知为何我依他的要求成了他的家庭教师
小弘以后就交给我了
还成了他的恋人
后来 又发生了许多事
现在 我们已经住在一起了 不过…
野分是大学医院里的实习儿科医生
如果有病患需要诊治 他就得不分昼夜地待在医院里
彻夜不归都是家常便饭
至于我 作为大学的副教授 也总忙于自己的工作
我跟野分已经交往了将近七年了吧
虽然住在一起 但是连在家里见面的时间都少得可怜
总有急诊患者入院 现在还不知道几时能回家
非常抱歉 我会再联系你的
连换行和打标点符号的时间都没有了吗
算了 这也没办法 毕竟是工作
再说了 把吃饭和人命相提并论反而奇怪
虽然这种事也经常发生
可还是觉得…
不好意思 我是预约了七点到店的上条
是的 我要取消预约
非常抱歉
一日不见 如隔三秋
可恶 心里生气 狂买了好多书
不如说 我气的其实是自己 不过是被爽约 居然这么烦躁
今天又不是我的生日
而且毕竟是工作 这也是没办法的事啊
上条先生
晚上好
这人是…
野分的前辈
晚…晚上好
好久不见了 你出来买东西吗
对 再见
你先等等
什么事啊
为什么会在这里遇到他
这么说有点对不起野分 但我真的不擅长跟这类人相处
我按门铃也没有人应门 就一直等在这里了
我给你送货来了
津森快递
他都累得不行了 明天就让他好好休息一天吧
喂 野分
哎呀 虽然让他住在我家也挺好的
不过这样一来 我想上条先生就会吃醋了吧
谢谢你特地把他送回来 辛苦了
对了 上条先生
虽然两人一直恩恩爱爱的确非常理想
但是还请你不要给野分太多精神压力了
今天一天这家伙都心不在焉的
虽然我好好批评了他一顿 不过我猜他会这样也是因为你吧
别看我这样 其实我非常反感把个人感情带到工作中去
虽然他只是个实习医生
可在患者看来 对方却是自己托付性命的「医生」啊
这一点就麻烦你多注意了
那家伙什么意思啊
谁给他精神压力了
话说 那个人到底有多了解我啊
不过 既然说了「今天一天」
那就还是因为庆祝生日的事…了吧
因为我也是难得有时间
(我预约了OX店 想去吃一次)
在各方面确实表现得过于兴奋了
(什么 这家店很贵的吧)
难道说 我不自觉的期待 反而给野分带来压力了吗
略受打击
小弘
今天真对不起 难得你特地预约了餐厅
违约金就让我来付吧
这种事就别在意了
我听说你因为这个没法专心工作 是真的吗
前辈他又说什么了吗
不 没什么
但是 这不是小弘的错
不管怎么样 是我没做好 怪我自己
不过 我也觉得自己可能让你为难了 抱歉
不 你没做错什么 都是我的责任
不…不是的 其实我也没放在心上
被他这么一说
我不由觉得自己这么焦躁 实在太孩子气了
同时 也感觉野分在不知不觉间渐渐成熟了起来
够了 你快去床上睡觉吧
喂 野分
喂
今天真的很对不起
我都说这没关系了
饭可以下次再一起吃
礼物我也买好了 明天就送你
喂
谢谢你
你为我准备了这么多 光是这样我就已经很开心了
我说 你为什么只有下半身这么精神啊
你别在意
我也没力气做些什么了
这样啊
不过 小弘
我啊 只要跟你在一起
就觉得每天都像收到礼物一样开心
糟糕了
你…你傻吗
我不傻
只是有点笨
你这么说 我…
野分 生日快乐
你为什么还没睡着啊
我也不是很清楚呢
这可是小弘你主动吻我呢
小弘
我明天真的能休息了
明天我们一起过吧 只有我们俩
野分 生日快乐 我们来开派对吧
(虽然是昨天)
派对啊 派对
礼物啊红酒啊乳酪啊 还有蛋糕我都买好了
尽情吃喝玩闹吧
我说津森前辈 你怎么会知道我的生日
当然是因为问了病人和护士啊
这一晚 草间野分被迫参与了上条举行的反省大会
并度过了自己的生日（第二天）
如果我没有在那个时间 在那个地方做那件事的话
如果我当初没有做出那个选择的话
现在或许就截然不同了吧
小弘 我回来了
早上好
咦 他已经去上班了吗
这是什么
咦 野分 你回来了啊
不好意思 能帮忙洗下衣服吗 我睡过头了
糟了 要迟到了
喂 你听到了吗
喂 野…
喂 别随便看我的邮件啊
那个 这是…
没什么
是相亲照片…对吧
听好了 这是我爸妈擅自寄过来的
我可是不打算相亲的
你千万别再胡思乱想 心神不宁了哦
总之我先去上班了 真的要迟到了
路上小心
既然小弘都这么说了 那我也没必要再忐忑不安
可是 他也不需要表现得那么慌张吧…
我不禁又开始胡乱猜测
也对啊 小弘本来就是富人家的少爷
独生子 又这么优秀
这种事不被提上日程才奇怪呢
虽然我不再像以前那样介意我们之间的年龄差距
或是因为追赶不上而产生莫名的焦躁感
即便如此 我还是想有更多的时间和他谈心
这样一来 我就能注意到他每天的小变化
也不至于像现在这样突然被吓一跳了吧
所以最近每次碰到这种情况我都会想
如果我当初不想当医生的话 情况又会变得如何呢
我原本是想做些与社会福利有关的工作
当然那种工作也很累
但或许不会像现在这样辛苦
那样我或许就能每天见到小弘
和他敞开心扉谈天说地了
不过 我并不后悔选择这份职业
只是 假如我现在的工作能够配合小弘在家的时间…
今天我想吃小弘呢
你说什么傻话
小弘 我帮你擦背
喂 你摸哪里呢
就能和小弘享受美妙的甜蜜同居生活了
听起来真不错
不对不对不对
我是为了学习最新医疗技术才进大学医院的啊
尽管我并不认为自己的选择错了
但我还是会忍不住做一大堆假设
这是不是说明我的内心还存在着迷茫呢
我…我回来了
他应该已经睡了吧
睡一觉之后明天一大早还要回医院
看来又不能见到他了
至少看一眼他的睡脸吧
相亲照片…为什么会放在包里
难道是为了避免被我看到 所以背着到处走吗
还是说 其实他自己也想相亲…
早
早上好
发生什么事了 怎么一大早就板着一张脸
前辈才是 你的脸怎么了
搭讪的时候被一位有夫之妇揍了
前辈…
我什么都没做 都还没亲她呢
她一直抱怨着家庭不美满 想和老公离婚
我就问她要不要和我交往 却被她揍了一顿
这叫没做什么吗
你可不要当第三者啊 好歹也是个儿科医生
都说了我什么都没做 只是听她发牢骚而已
不过 还好她没当真 不然我也不好收场
前辈…
和他人组建家庭 发生问题之后
大家是不是都有那么一瞬想要逃避呢
要是没有下定决心分手
就不要乱发牢骚 赶紧去解决问题吧
是小弘发来的
是谁
是不是上条先生
对了 下次我可以跟上条先生约个会吗
我很想和他好好聊一聊呢
前辈
会是什么事呢 一大清早的 -干嘛啊
中午有空的话 要不要一起吃个饭？
小弘
抱歉 本来想在家里和你说的 但又怕和你错过
没碍到你工作吧
没有 我下午都没事做
到底怎么了
那个…
弘树
秋…秋彦
什么啊 早知道你在这儿 我就把上次借的书带过来了
话说 你怎么会在这里啊
来接人
接人？接谁？
喂 小兔老师
快点开车吧 太显眼了
我在学校食堂里把你要吃的土豆黄油软糯芝士海苔汉堡买好了
这下你满意了吧
上…上条
不是 您…您好
老…老师您多保重 再见
他是谁 我们学校的学生吗
我的同居人
再见 我会再联系你的
怎么 你和别人住在一起吗
没错
不会吧
等一下 秋彦
你没事吧
有点吓到了
我一直觉得他不可能和别人住在一起
而且看上去年纪还那么小
他原来好这口吗
如果…如果小弘和宇佐见先生交往的话
或许我就不会在这里了吧
那对小弘而言…
太好了
你别误会 该怎么说呢 那家伙啊 真的很讨厌和人交往
从不轻易对人敞开心扉
现在有人能和他住在一起的话
真是太好了
对了 不说这个了 我有事要和你说
好的 是什么事
这个
按你的个性 不管我说什么你肯定都会胡思乱想
看一下这个
信吗
别废话 快看
好的
我看看…
「谢谢您前阵子寄相亲照片给我
但是非常抱歉 请容我拒绝这门亲事
因为我现在有一位非常珍视…的…人」
小弘
行了吧 看完了吧
然后这是写了我老家地址的信封
塞进去
封好
投进信箱
这就是我的回答
不这么做的话 你肯定又会无精打采了吧
真是的 我们都在一起多少年了
小弘
小弘 小弘 我…
听好了 快把你的手松开 不然我就宰了你
那个 我最近总是执着于做一大堆假设
大概是对现在的自己没有信心吧
但是 周围的人却都在向前迈步
看着他们 我不由地感到一阵羞愧
你在说什么
虽然不知道你想说什么
总之你还是对自己多一点信心吧
好的
即便总是因日常琐事而徒添烦恼
可我之所以会常常不够自信 原因或许很简单
大概是因为此时此刻的我真的很幸福吧
小弘 我决定了
(事后)
我要去拜访一下你的父母
别闹