我是高桥美咲 21岁 三桥大学经济系的四年级学生
(今天的零食是鲷鱼烧 鲷鱼烧我只吃红豆馅的)
如今已经幸运地找到工作
(至于原因呢…)
接下来就是享受剩余的大学生活了
然而…
那是怎么回事
你不知道吗
我来接你回家
喂 都让你别来接我了
我担心你迷路
我已经21岁了哎
有时间来接送我 不如去工作
放心吧 工作都处理完了
不是吧 真的吗
要出发了
你疯了吗 被人看见怎么办
不怎么办
为情所伤 衣带渐宽
最近 小兔老师很奇怪
虽然他一直都很奇怪
但大概是跟伊集院老师对谈后 他好像就变得更奇怪了
我回来了
你你你你 你怎么又突然这样
就像这样 总是粘着我
没什么
却又总是什么都不说
喂 你好
啊 美咲
抱歉 我有点事想问问你
好的 什么事呢
老师他怎么了吗
哎呀 他这段时间交稿一直很准时 工作也完成得干脆利落
这一定有问题
不过 工作方面确实让我省了不少心
只是对老师来说这太反常了 我才怀疑是不是发生了什么
这个嘛 我…我想应该没什么问题吧
是的
好 那先挂了
果然连相川小姐也觉得不正常了吗
不过 正常工作起来反而让人觉得奇怪 小兔老师也真是…
今天晚饭吃什么
青椒肉丝
不要放青椒
那就成炒肉丝了
是谁打来的电话
相川小姐
约好下次一起做便当
明天我也去接你
不用了 你还是工作吧
工作都完成了
那就接着做下一个工作啊
果然跟平时不一样
那…那个 小兔老师
跟伊集院老师对谈的时候 你们是不是发生了什么
没有啊 没什么
可是…
对了 还有个专栏的工作要做 我先去写了
晚饭做好了叫我
那个 小兔老师
什么嘛 这掩饰得也太刻意了
唯一的可能就是跟伊集院老师发生什么了
上次去老师家拿原稿的时候
宇佐见老师说什么了吗
说什么
这样啊
到底怎么了
对作品的看法有分歧之类的吗
总而言之
或许我还是少跟伊集院老师接触为好
藤堂
谢谢你 我拿到上条那门课的学分了
真是多亏你了
这下如果不出意外的话 就能顺利毕业了
太好了 你也受苦了
不过 交报告的时候被他好一顿训
-我可以让你及格 但你如果以为这样就算对文学有所了解的话…
我们还是先吃饭吧
好
那接下来就剩毕业论文了吧
是啊
抱歉
为什么
喂
您好 我是高桥 请…请问有什么事吗
明天要来我家玩吗
我终于腾出时间了 想请你和你那位一起参加签名会的朋友来我家
这个啊
怎么了
伊集院老师来电话问明天要不要去他家玩
真的吗 我一定要去
但是 先不说藤堂 我其实不应该去吧
对了
不…不好意思 我还是先跟编辑部确认一下吧 稍后再联系您
我一个打工的要去老师家玩
这种事情部门肯定不会同意的 就拿这个理由来拒绝…
是雫石先生吗 我是高桥
刚才老师跟总编联系过 他同意了
你在听吗
是
我想你也明白 这可是老师宝贵的假期
希望你别给他添麻烦
好的 我一定注意
可要千万记住啊
是 我知道了
怎么样
同意了
好哎 太棒了 -奇怪
不是吧 为什么会同意啊
太棒了 太棒了 太棒了 太棒了 -我要怎么跟小兔老师解释啊
我…我回来了
回来啦
今…今天我要做你爱吃的蘑菇肉饼哦
真是的 这是资料吗
工作要用的话就不要丢在地板上了
这是之前对谈的稿子吗
好厉害啊 照片也拍得挺好看的嘛
小兔老师 你表情也太正经了吧
怎…怎么了
明天放学后我们一起出去吧
去哪儿
去哪都行 只要是你想去的地方
那个 抱歉 我明天放学后…还要打工
去伊集院老师家取原稿 这事儿现在也由你负责了吗
没…没这回事 上次只是偶然
这样啊
怎么办 还是得跟他说实话…
小兔老师 我… -美咲 我…
有…有电话
快去接吧
你好 一直以来承蒙关照了
是的
怎么办
最终 还是没能说出口
好棒 房间好大
『THE☆汉』就是在这里诞生的吧 好厉害
你们随意看
哪本看起来比较有意思呢
对了 这个怎么样
『THE☆汉』初次连载时未公开的设定和未采用的原稿之类的
帅呆了
这个是连珍藏版资料集里都没有收录的吧
你知道得真清楚啊
高桥 能来这里真是太好了
能看到这么珍贵的资料我的确很开心
不过 心里还是有点不安
还有 未完成上色的彩色原稿和初始笔稿
今天真是太感谢您了
我还会再抽时间的 到时候再来玩吧
真的吗 谢谢您
不好了 我接下来还得打工
抱歉啊 来得及吗
没问题 今天真是一次愉快的经历
那我就先告辞了
高桥 我们学校见
藤堂
那我也回去了 今天真的非常感谢您
高桥 你是不是没有告诉宇佐见老师今天要来我家
果然如此
感觉你一直心不在焉的
对…对不起
没事 我不介意
之后宇佐见老师还是什么都没说吗
是的 没说什么
是吗 那真是太好了 我能亲口告诉你
什么
我想当面向你好好表达我的心意
我呢 是喜欢你的
什么
那个…那个…啊 我知道了
我也是从很久以前就很喜欢您了
我说的不是那种作者和粉丝之间的喜欢 而是恋人之间的喜欢
哦 我明白的 恋人之间嘛
那个… 我想想…
不…不对 老师 我是男的
这我当然知道
不 我的设定不该是只受宇佐见家欢迎吗
不对 现在不是说这个的时候
前阵子访谈的时候 我已经和宇佐见老师说过了
本以为他会告诉你的
你说什么
不 那个…
老师您别开玩笑…
我不会拿这种事开玩笑的
你说过喜欢我和我的作品吧
能把这份喜欢转化成爱情吗
那…那个…
在我消沉迷茫的时候
是你的那些话一直激励着我
当再见到你时 我意识到这就是爱情
不 没有啦 我也没说什么特别的话
没有这回事
至少对我而言 那的确是非常珍贵的回忆
我当然很喜欢您…
那…那个 对不起 我…
该怎么说呢 那个…
嗯 我明白
「喜欢」的含义不同…
毕竟你正和宇佐见老师交往呢
那…那个 这件事…
抱歉 我并不是想让你为难
因为我习惯有话直说
既然喜欢你 就想直接告诉你
那…那个 可是我…
我喜欢你
不是的 那个…
糟了 怎么办
突然说这个 你一定也有些迷茫吧
抱歉 但我是认真的
那…那个 我…
谢谢您的厚爱
小兔…
非常抱歉 只有我能碰他
这不是宇佐见老师嘛
百忙之中 打扰您了
您太客气了
回去吧
宇佐见老师 我已经把自己的心意告诉高桥了
接下来就看他怎么想了
美咲怎么想？
没错 即便高桥正和某个人交往
但只要他更喜欢我的话
那就是一段新的恋情了吧
我先说清楚
如果你只是出于好奇心 请就此收手吧
不过 如果你是认真的话 我也是不会手下留情的
告辞
等… 喂 等一下 话说…
老师 对不起
求之不得啊 宇佐见老师
你为什么要在公共场所那样…
因为你的神情很奇怪 以防万一 我就联系了编辑部
他们说你在漫画家老师的家里
那个 这是因为…
我试着说服自己接受你的工作
却又不想让你去那些心怀不轨的人家里
所以尽管我来到了那所公寓前
也一直忍到你工作结束
但看到你从公寓里出来
我想你的工作已经结束 就过去接你了
就算是这样 你也不该在老师面前表现得…
我嫉妒他
你以前就是他的粉丝
也说过遇到他之后更喜欢他了吧
开口闭口都是喜欢他 这让我很羡慕
这算什么嘛
我对伊集院老师的喜欢又不是那种喜欢
我知道
但是 即便我相信你 可这次毕竟是他
我确实有些焦躁不安了
原来小兔老师表现得那么奇怪
是…是为了这个吗
我说啊 你不要一个人胡思乱想啦
我一眼就能看出来你不对劲
害得我担心了好久呢
是吗 对不起了
我一直在想 怎样才能让你最喜欢我
我本来很擅长把这些情绪波动都藏在心里的
只是 我再次认识到 任何关于你的事情我都无法淡然以对
所以我得出一个结论 那就是积极地摧毁所有接近你的家伙
小兔老师 你这个想法有点奇葩
小…小兔老师 我没有告诉你自己要去老师家拜访
也完全没注意到你为了老师的话而焦躁不安
真的很对不起
我本以为要是把去老师家的事情告诉你的话 你会更担心的
没关系的
可是 他今天和伊集院老师针锋相对
现在应该还是很不安…吧
该怎么做才能让小兔老师安心呢
说你喜欢我
要…要那样吗
是…是哦 这话应该定期和对方说的吧
可是 我是个地地道道的日本男儿啊
可是 如果这样能让小兔老师安心的话…
这…这时候就要像个爷们一样大胆地告诉他
让街上的人都听得到
好 给我听着吧
小兔老师
我喜欢你
你说什么 我没听见
对不起 我完全没听见 能不能大声点再来一次
烦死了 你骗人 你肯定听到了吧
干嘛
我想摸摸你
你总是能让我打起精神来
你…你太夸张了吧
话说回来 你每次不安的时候 都会变得很奇怪
有什么话一定要告诉我啊 我很笨的 你不说我怎么会明白
还有 对着我的时候 你不用把烦恼闷在心里的
这肯定对身体不好
你还是保持平时的样子比较好
所以 那个
这…这次的事情真的很对不起
你不用这么拼命道歉
我没事的
无论何时 只要有你 我就不会在意其他的事情
天空中布满了夏天的星座
美咲 我刚才真的没听到你说了什么
骗人
是真的
喂 你别太过分哦
我…我还没有习惯说那种话
那就慢慢去习惯吧
不要太欺负我了
你说什么呢
我突然意识到
我很喜欢看到小兔老师的笑容 -我什么时候欺负你了
也有可能是因为平时不常见到 所以觉得稀奇而已
-你不是一直都在欺负我嘛 -我怎么不记得
你骗人 你总是说我笨 还笑话我个子矮
那是在夸你吧
我一点都不高兴
说到底都要怪你太可爱了
可爱可不是用来形容男人的啊
那 我喜欢你
只要小兔老师露出笑容
最喜欢你了
好像我也会莫名地开心起来
所以 如果小兔老师能一直保持笑容就好了
不论春夏秋冬 或是任何时节
而我 如果能一直待在他身边 看着这份笑容就好了
我喜欢鸡蛋
我知道
快住手
对了 你快过生日了 想想要什么礼物
还早呢
要预约不少东西啊 特别是国外…
你到底想送我什么
宇佐见老师 恭喜你获得国际文学艺术大奖
恭喜恭喜
最近您提前完成了工作 空出了不少时间
参加颁奖典礼的话还可以去国外玩一星期哦
不好意思 我的工作进度目前顺利地拖稿了
为什么
因为美咲说之前的我更好
怪我喽
不要把责任推到别人身上
之后 为了让小兔工作而不得不和相川小姐一起监督他
此时正值高桥美咲21岁那年