你的愿望 是什么
情投意合 天赐良缘
关于你过生日的事 我觉得还是先去京都旅行
接着再去中国地区 九州地区 最后到冲绳…
不行
你不喜欢南方吗 那就去北方吧
这不是重点
这样啊 那去国外吧
都说了重点不是这个
那天不是你那个什么奖的颁奖仪式吗
不好意思
颁奖仪式有什么好参加的
你是笨蛋吗 这是工作啊
虽然我很感谢你为我过生日的这份心意
事情的起因要追溯到前几天
我什么都不需要 你有这份心我就很开心了
那至少要送你套房子吧
拜托你快别闹
对了 要不我们去旅行吧
你闭上眼随便一指 指到哪儿我们就去哪儿
为什么要用世界地图啊
行了快指吧
真是的 麻烦死了 那就…
这里吧
是京都
真没新意
不会啊 这里挺好的
我只有毕业旅行的时候去过一次
知道了 那我去找旅馆
对了 小兔老师 你那个什么奖的颁奖仪式是哪天啊
感觉好像就在我生日那几天
8月18日
事情就是这样
给我乖乖参加颁奖仪式
说不过你
那好吧 仪式结束后再去 先去个近点的 镰仓附近吧
真的不用费心了
仪式结束后还有很多应酬吧 那些比较重要啊
总之我先去订旅馆
喂 我可不去镰仓…
你要去镰仓啊
伊…伊集院老师
好久不见
好…好久不见
要去镰仓玩吗
那个 小兔…宇佐见老师说要在颁奖仪式那天去什么镰仓
我正在说他…
国际文学艺术奖啊 是哪一天
8月18日
咦 那天是你的生日吧
您怎么知道…
你自己告诉我的 忘了吗
对哦 我是说过呢
说起来 老师倒是表现得很平常
那我要…要怎么应对才好呢
他…他该不会是忘了表白那回事了吧
不 忘了才好呢
真是太巧了
其实那天 我…
响老师 抱歉
有些事情需要您确认一下
好的 我先过去一下
一会儿就行
我说你啊 工作时间还是尽量少接私人电话为好
好的 非常抱歉
老师虽然对你很好
可是你以后成了员工 如果还像小粉丝一样 就不专业了
非常抱歉 我会注意的
那是…
那…那个是…
「传说中的梦幻银之汉」
好厉害 雫石先生 你是怎么拿到那个的
你看错了 这可不是『THE☆汉』
不 这是在『THE☆汉』尚未连载 仅刊登短篇作品的时候
据说是老师跟编辑一时兴起 决定制作的5个手工礼品
是老师亲手用黏土做的 真正的梦幻珍藏手办
这都是10多年前的事了
你那时候还是小学生吧
其实当时我也报名抽奖了 不过没被选中
你从那么早就开始喜欢了吗
靠谱
雫…雫石先生难道也是资深粉丝吗…
真想再加上藤堂 三个人彻夜聊天
肯定会是个欢乐的夜晚
你们在说什么开心的事呢
没有
我刚刚话还没说完呢 你生日那天有安排吗
嗯 就是正常打工
是吗 我还想给你庆祝生日呢
不用了 您有这份心意就够了…
而且 上次的表白 我也想知道你的答案
原来 老师他没有忘记
怎…怎么办 我得好好拒绝他才行
刚刚孝浩打电话过来
说想把你的生日和我的获奖放在同一天庆祝
因为孝浩18号要出差 所以就定了19号中午在这里集合
我们早上离开旅馆 在路上买些东西应该正好
说真的 我们别去镰仓了 要以工作为重吧
说什么呢 当然要以你的生日为重
你…你放开我
麻烦死了 好像是个大奖 媒体什么的可能都会一窝蜂地过来
你就随便摆摆笑脸呗
真的很烦 你还不陪我去
都说我还要打工了
所以 我要补充一点美咲
真是莫名其…
喂 你起来啦 很沉的
正在充电 请保持安静
真是的 他真的没问题吗
于是 荣获第56届国际文学艺术大奖的是…
宇佐见秋彦老师
本次承蒙厚爱获此大奖 我向大家表示衷心的感谢
作为一名作家
我也曾梦想着有朝一日能拿到这个奖 但是说实话…
-还是这么会装模作样啊
毕竟是得了我的真传嘛
夏日已至          宇佐见秋彦
小兔老师
谁的电话响了
不好意思 是我的
您好 丸川书店Jupm编辑部
伊集院老师
您问高桥吗
刚才宇佐见老师来把他带走了…
你这是绑架吧 颁奖仪式怎么办
放心吧 我该做的都做了
老师 您在哪里…
这叫做完了吗
美咲 老师在哪里 老师呢
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉
真的非常抱歉
仪式也参加了 记者会也出席了 还想让我怎么样啊
非常抱歉！！！
我说你啊
这个奖有些人可是一辈子都得不到哎
你能稍微重视点吗
不管获不获奖
作品本身都会永远存在的 这就够了
但是 你的生日每年只有一次 只有那一天
这一天 我每一分每一秒都想跟你在一起
就是这样
很奇怪吗
这让我怎么说呢
嗯 我觉得很奇怪
说起来 我还是第一次来这里呢
是吗
那是杂粮点心吗
是啊 真怀念啊
我都没吃过
毕竟你跟别人不一样嘛
这个 这个我在电视上见过
这个也是 还有这个
我说 小兔老师你…
好棒
棒吗
不好意思 店里的所有东西请各留一份 剩下的我全要了
不好意思 我们买这个
你啊 真应该改改你那什么都想全买下来的毛病了
想要的东西当然是越多越好
这种弹珠是怎么玩的
你这么一问 我还真说不清正确的玩法
对了 哥哥以前倒是教过我一个许愿玩法
就是三个弹珠一组 然后对每个弹珠许愿
像这样对着光线 在心中默念自己的愿望
然后对着第三个弹珠许下自己最希望实现的愿望
接着把这三个弹珠装起来随身携带 愿望就会实现
我记得好像还挺灵的呢
对了 我也顺便许个愿吧
我觉得「希望我能长高」这种愿望是不会实现的
你好烦 我已经做好长高的准备了
我明白了 许愿啊
我去趟洗手间
三个愿望啊 许什么愿呢
虽然我不相信什么占卜 但偶尔玩玩这种的也不错呢
伊集院老师
不好 怎么偏偏选在这个节骨眼啊 我可不能让小兔发现
他为什么会在这里
不是吧 原来你离我这么近
我果然跟你很有缘分呢
那个 老师 您…您好
对了 您怎么会在这里
我来取景
拍些照片做参考
这样啊 您辛苦了
上次我本想告诉你自己今天也要来这边的 但是没来得及说
你跟宇佐见老师一起来的吗
是的 不好意思 他还在等我 我先告辞了
我去跟他打声招呼吧
这就不必了…
难道是宇佐见老师不欢迎我吗
不 完全没有这回事
他一直就不太好相处
好不容易碰到你
我挺想和你去约个会的 哪怕只有一小时也好
约…约会…
刚好今天是你的生日 我也想好好帮你庆祝一下
不用了 有您这份心意我就很高兴了
其实…我只是想听听你对那次表白的回复
那 那个…
好慢 那家伙到底在磨蹭什么
生日快乐
还有 我再说一次
我喜欢你
不 那…那个 老师 我…
你一开始可能会有点不知所措 但我们肯定能愉快相处的
你本来就一直很喜欢我
我希望你以后能将我看做自己的恋人
然后 喜欢上我
我做不到
该怎么说…
你还是这么直接呢
对…对不起 那…那个…
我真的很喜欢您的作品
也真的很喜欢创作出那些作品的您
但是呢…就是说…不是那种意思的喜欢
对不起 对不起
我真的很尊敬您
但是吧…我呢…
哎呀 这可怎么办
我好像真的越来越喜欢你了
什么
不论遇到什么事情 你总是积极面对
努力去解决问题 寻找答案
我很喜欢这种人
那个…老师 所以我…
不如我们找个时间 去约个会吧
再见
你不觉得重要的是先熟悉彼此吗
为什么会变成这样 我算是拒绝他了吧
已经很明确地说我做不到了
小兔老师 那个…这是…
我可是相信你 一直在忍着呢
但是 已经忍不下去了
喂… 小兔老师 别这样 听见没有
他碰的是这里吗
那个漫画家碰了你哪里
你听我解释… 我已经明确拒绝他了
我知道 听到你拒绝他的时候 我很高兴
我本打算冲出来揍他一顿 但因为你拒绝了他…
我该拒绝的时候还是会拒绝的
我不会把你让给任何人
因为这个世界上最需要你的人是我
因为这个世界上最喜欢你的人是我
怎…怎么突然说这些
我还是再重新定个计划吧
我不想在这儿待半天就结束了
我想去没有人打扰的地方
我想让你发自内心地觉得开心
我…我又没有觉得很无聊
明明是你重要的日子 却搞得这么慌乱
没有啦
可是…
你这么一心一意地为我着想
我怎么可能会不高兴啊
是吗
是…是啊
虽然发生了很多事
但也尝到了好吃的东西 玩了不少地方
要是不喜欢的话 我早就回去了
愿望实现了啊
没什么 就是中午你说的许愿弹珠
我在第二颗弹珠上许愿 希望你能过一个快乐的生日
你居然许这种愿望 是不是傻了啊
就…就算你不许愿
只要能和你在一起 我就很开心了
美咲
22岁生日快乐
我…我做不到
你已经知道该怎么做了吧
可…可是 得练习一下啊…
什么练习 你想一个人做吗
不…不是的
那是什么意思
就是…那个…
好吧 下次一定要练习好
不 那种事情我真的做不到
都22岁了 你还是这么可爱啊
少废话 别当我傻
你这种居高临下的态度真的很让人火大
可是 这都要怪你太可爱了
能不能别说男人可爱啊
这都是实话 我也没办法
真可爱
我爱你
生日快乐
谢…谢谢你
话说回来 你对另外两颗弹珠许了什么愿望
第一个是「希望美咲能长高点」
多管闲事
那第三个呢
保密
什么嘛 快告诉我啊
对了 关于你那个什么奖的贺礼…
都睡着了
这也难怪 小兔老师今天很辛苦呢
居然还希望我开心 真是笨蛋
全是关于我的事情 怎么不为自己许个愿呢
小兔老师总是为我着想
这真的让我很难为情 很不好意思
但又真的很开心
最希望实现的愿望…
糟了 哥哥可能已经来了
时间都很急了 为什么还要买东西啊
礼物
不是说把旅行当礼物吗
都不是我们说好的地方 而且只有半天
我把另外半天换成了公文包
别担心 不是什么值钱的东西
谢…谢谢 我会很珍惜的
那我也有礼物 虽然在电梯里送你有点不太正式
给 祝贺你获奖
杂粮点心大礼包
我本来想送个更正式一点的东西
但你好像更喜欢这些
刚好商场里有卖 我就每种都买了一个
恭喜你获奖…
美咲 你真的太棒了
放开我 不就一点杂粮点心嘛 太夸张了
小笨蛋 不表达一下感动可不行
放开我 你别乱摸啊
没关系 这里没有别人
喂… 重点不是这个
小兔 恭喜你获奖
美咲 生日快乐
哎呀 孝浩 你已经到了啊 不好意思 让你久等了
不是吧 刚…刚才被哥哥看到了吗 -没事 是我来得早了
我直接从出差地过来的 我老婆他们说待会儿就来
-怎...怎么办
原来如此 那我们这就开始准备吧 -我不敢看哥哥的眼睛
听说他带你去旅行了
真不错 谢谢你 小兔 美咲一直麻烦你照顾了
彼此彼此
不好意思 我用一下厕所
好的
他…他没注意到吗
话说回来 小兔老师以前也喜欢黏着哥哥
所以他是不是觉得很正常啊
可是 我真的差点被吓死
别担心
我不是说过了吗 不论发生什么事 我都会保护你的
可…可是…
放心吧 我已经向弹珠许愿了
我的第三个愿望
「希望能和美咲永远在一起」
怎么了 现在脸红也太迟了吧
重…重点不是这个
对了 你许了什么愿
我吗 就很普通的啊…
是什么
就是希望哥哥能幸福之类的
能长高一点什么的
不许嘲笑我
第三个呢
你…你别再问啦
为什么
你们聊什么呢
弹珠许愿游戏里的第三个愿望
弹珠…
哦 就是第三个愿望最重要的那个啊 真让人怀念
哥哥 小兔老师送了我这个
这个起码要50万日元以上啊
小兔 你又骗我
第三个愿望是什么
嫂子他们来了 -美跳 美跳
怎么说得出口啊
要问我许了什么愿望…
「希望能和小兔老师永远在一起」
「我和小兔老师想的一样哦」
这话也太叫人难为情了吧