人各有命 上天注定
吾乃镇魂街镇魂将 罗刹街曹焱兵是也
愿为曹家世代赴汤蹈火
姐姐
不怕 有哥哥在
我们不会分开的
灵槐是我的守护灵破坏的
我是寄灵人 这就是我的责任
离开罗刹街的第十五天
我们来到了菩提街
这里有个村庄
不过看起来已经很久没人住了
哎 曹焱兵 来
打个招呼
笨女人
你拍这些干什么
可以拿回去给小亮看啊
曹焱兵
什么声音啊
耶 曹焱兵上吧
我会把你的英姿记录下来的
笨女人
这里不是罗刹街
不可轻举妄动
站这么高
很威风吗
曹焱兵
说好的不轻举妄动呢
打架非得站那么高嘛
很威风嘛
你们没事吧
大姐姐你们快跑吧
他们是恶灵
你们打不过他们的
放心吧
我们可是寄灵人
寄灵人
你们有守护灵
打这些杂碎
还用不着守护灵
狗儿你醒醒啊
他怎么了
他被恶灵咬伤
损失大量灵力
那怎么办
你没事吧
狗儿
狗儿你醒醒啊
怎么办啊
救他的唯一方法
就是把寄灵人特有的灵力输送给他
那你还等什么
快动手啊
说的轻松
这可是相当耗费灵力的事
灵力消耗过大
对寄灵人是很危险的
狗儿你醒啦
太好啦你没事啦
曹焱兵
你没事吧
没事
谢谢大哥哥大姐姐
我叫水儿
他叫狗儿
我的饼
狗儿
狗儿就是这样
成天傻傻的
我们本来是出来给门司令送吃的
没想到遇到了恶灵
还好有你们
感谢什么的就不必了
我们还有东西要找
走了
喂 听别人说完嘛
大姐姐
你们在找什么
我们在找修复灵槐所需要的原材料
其中有一样
叫龙桃的应该就在这附近
就是一棵很大的树
你知道吗
知道啊
啊 真的啊 在哪儿啊
就在我们村里
穿过那个结界就到啦
原来石碑也可以作结界啊
隐约有股灵力从石碑里散发出来
龙桃应该就在里面
给
大哥哥
吃饼啊
不用了
这是我跑回家拿的
不是刚才掉地上的
我说不用了
真是一片世外桃源啊
嗨 你好啊
厉害厉害
你们村子好热闹啊
大家正在为节日做准备
明天是中元节
中元节
哦 鬼节
对啊 你们是亡灵
也应当过鬼节
不要紧张不要紧张
他们都是很善良的
花花
这是
给我的
嗯
你又跑这么远出来玩啊
有没有跟家里人说啊
水儿姐姐
花花
给你戴起
好
给我戴花
水儿姐姐
你看我
我是一只花 一只随风飘摇的花
-狗儿哥好傻哦
村里的生活还真是美好
在镇魂街
能有这样宁静的日子
算是难得了
这都多亏了门司令
门司令
是这里的镇魂将吗
他过去可是灵甲军的司令
他以前还当过特种兵
门司令保护着我们
坏人来了
都会被他打跑
打跑
门司令可厉害了
天下无敌
无敌
门司令这么厉害呀
还真想见见他呢
我是说大树
但没想到有这么大啊
这是菩提仙子
传说很久以前她为了保护村民
种下了这棵菩提树
直到现在
村民们也时常会来参拜
谁跑咱后边谁吃屁
狗儿哥吃屁
曹焱兵
我们要取龙桃的果
可这树
好像一颗果子都没有啊
这棵树散发着巨大的灵力
肯定不是普通的树
灵力源来自树内
树内
那我们要怎么取呀
大姐姐
你们要干什么啊
哦 是这样的
我们来的地方
也有一棵这样的树
但是不小心被我弄坏了
要修复的话
必须要找到龙桃的果
可菩提树是没有果子的
菩提树
这不是叫龙桃吗
大姐姐
你们不要破坏菩提树
不然门司令会生气的
门司令如果生气了
会打死你们的
打死你们的
曹焱兵 我们是不是找错了
灵力来自于树干内部
如果没猜错的话
今天好热闹啊
门司令
你回来啦
你看我的花
门司令 -我是一朵花~
今天乖不乖啊
乖
我还给水儿姐姐戴了花
哇 这么厉害啊
给你个奖励
哇
门司令你看呐你看呐 -你小子
又摘你王婶家的花
好温柔的大叔啊
听说你救了水儿狗儿
非常感谢
在下北落师门
幸会啊
火将军曹焱兵
之前听说羽林街有位门司令
可是阁下
都是过去的事了
不提也罢
二位来到菩提街
我本该好好招待
但菩提树对明镜村的村民非常重要
二位
请速速离开吧
怎么这样啊
我们又不是来搞破坏的
西区灵槐的事
我已经听说了
灵槐的事
只是个意外
灵槐究竟因何被毁
我并不关心
但菩提树由我守护
必须万无一失
喂 话也说的太满了吧
你救了水儿狗儿
不该是我的敌人
快走吧
我要是不走呢
我是一朵
现在的你
恐怕不适合跟我动手吧
可以试试
那个
我妈叫我回家吃饭了啊
拜拜
不许打
曹焱兵
你这是干什么
有话好好说嘛
门司令
大哥哥不会伤害菩提树的
大哥哥是好人
曹焱兵
我们还是先走吧
我们要去哪啊
等我灵力恢复
再做打算
那是
什么声音
这是
怎么回事啊
下面有两个小鬼挡路
我去清理了他们
小鬼
小鬼怎么会散发出那么强的灵力
你可不要轻敌啊
杀了再说
今日来此不做无意义打斗
可不要节外生枝
太微说的没错
咱们堂堂灵甲军
如果如此蛮横
岂不是要被他人耻笑
并且此次前来
任务第一
是 司令
下面的朋友
哪一路的
罗刹街曹焱兵
曹焱兵
你哪里招了这么多仇人啊
原来是火将军曹焱兵
得来全不费工夫啊
来者不善啊
今天是怎么回事
菩提街好热闹啊
在我的地盘
可不准乱来哦
门司令
好久不见啊兄弟们
南司令
别来无恙啊
别来无恙
门司令
曹焱兵
他们两个认识
这下麻烦了
门司令
你应该已经收到通缉令了吧
曹焱兵毁坏西区灵槐还畏罪潜逃
灵甲军奉灵域的命令
来把他们抓回去
还请门司令配合
可灵槐明明是我
别废话了
要想抓我
得凭实力
有种
上
都给我住手
在我的地盘
还轮不到灵甲军出手
曹焱兵的事
我会用我一贯的方式解决
门司令 事关重大 恐怕...
我北落决定的事
可是不会改变的
曹焱兵
明日黄昏时分
你我在此决一胜负
你赢了就放你走
输了
就把你交给灵甲军
一局定输赢
门司令
是水儿啊
这么晚还不睡啊
刚刚狗儿说看到你往这边走
我就上来看看
门司令
总听村里人说
菩提树对村里很重要
可到底是为什么重要啊
这个啊
村里有些人生前有些不好的经历
如果一直记着的话
很容易被怨念噬变成恶灵
而菩提树
正好可以使这些人忘记那些不好的回忆
原来是这样啊
因此
我绝不会让任何人破坏菩提树
走开
你还真有闲情呢
好美的月亮啊
不知道小亮现在干什么呢
爸爸
别走
又在想家人了吗
我又何尝不是
其实说起来
那个门司令也不坏
他还专门给你时间恢复灵力
又没仇又没怨的
还要打一架
门司令
你明天真的要跟大哥哥打吗
水儿
你会给我加油吗
不会
我会给大哥哥加油
为什么啊
如果大哥哥输了就会被抓起来了
但要是门司令输了
大哥哥一定不会伤害门司令的
水儿可真是相信这个大哥哥啊
不过明天我可不会放水
如果松懈了
搞不好真的会挂
他过去的事迹
可是相当骇人听闻呢
曹焱兵
明日的决斗
你有没有把握啊
那可是门司令
我会全力以赴的
只是打个架而已
跑那么远啊
你们说是不是啊
小子
灵力恢复的怎么样啊
打你
足够了
口气太大了年轻人
这个门司令原来这么厉害
这下麻烦了
小子
看来不怎么会打架啊
少废话
寄灵人比的可不只是拳脚功夫
是吧
许褚
哦 赢了赢了
曹魏名将
虎痴许褚
与我一起会会门司令
火将军果然名不虚传啊
那我们也用不着客气了
石灵明
十个桃子
曹焱兵 快看
大猩猩
这个笨女人
十个
回去再说
别让客人久等了
你竟挡得住
你竟挡不住
曹焱兵
到底能不能赢啊
许褚力量更强
但速度远不如那猴子
现在说输赢还为时尚早
北落
得20个
力量完全不输石灵明
甚至在它之上
如果你认为石灵明只有力量
那就大错特错了
想玩命吗
臭猴子
土属性寄灵人
你的土可压不住我的火
此二人竟拥有如此恐怖的战力
幸好不用和他们正面交锋
鹬蚌相争 渔翁得利
待他们灵力耗尽
便可将他们一网打尽
司令高明
太微
你错了
鹬 蚌 我都没兴趣
我想要的
在村子里