曹焱兵
门司令 没事吧
他在恢复灵力
什么
能拥有如此耐心
也许
这不是他第一次经历这种劫难
门司令
悲痛
仇恨
愤怒
这些全都没用
想要复仇
依靠的还是力量
你们要去复仇
曹焱兵
快跟上啊
出什么事了
要去菩提街支援门司令吗
恰恰相反
北落师门已经打到城门外了
快点准备
门司令就要来了
何必如此大费周章
他擅闯羽林街
只要将他捉拿
交给灵域
那可是我最好的兄弟
怎么能亏待他
羽林街十万大军
迎接门司令
快快快
快跟上
好
快
报
归王门被攻破
万方门被攻破
报
V
慌什么
半年不见
长进不少啊
还等什么
给我打
发射
全部发射
快快快 快跟上
兄弟们
进步不小啊
石灵明
不要插手
北落
我的兄弟
我要用自己的拳头打
北落
报
北落师门旧党清查完毕
南御夫
门司令重情重义
待你如同兄弟
你怎么 -少废话
门司令这么好
不如你替我去招待他吧
蠢货
有多少力气经得住这样消耗
北落师门党羽不服管制
暗中勾结
意欲通敌
依令
军法处置
门司令
兄弟是我手足
明镜村是我的家
水儿是我的命
你断了我的手足
毁了我的家
夺了我的命
跪下
有人入侵
一级戒备
注意
在仓库里
看来这次
真够呛了
各小队速速撤离
自毁机制已启动
快 要爆炸了
石灵明
北落
戴上锁灵石
你的灵力会失效
我也会被封印在你体内
我没得选
门司令
不要管我
替乡亲们报仇
记忆断灭早已失效
为何她还没有反应
别急
好戏不怕晚
放了水儿
没错
这畜生习惯了黑暗环境
最怕太阳光
一时还不能吞了她
不过
光可是会变化的
这就是我给你准备的小游戏
看你在日落前
能不能救下她
倒计时
开始
门司令
为什么
好戏开始了
想起来了吗
再好好看看面前的这是谁
你以为北落师门为什么拼死拼活地保护明镜村呐
那可都是为了你
因为
他就是你的父亲
门司令 是
爸爸
我还以为你又不回来了呢
怎么可能
爸爸答应了水儿的
明天爸爸都听你的
咱们把你想玩的都玩啦
先吃饭吧
是
可...
明白
是
爸爸可是答应了水儿的
这是紧急任务
爸爸
要去保护大家呀
水儿别哭
游乐园我们改天再去嘛
水儿不哭
爸爸吃了饭再走吧
爸爸得走了
别哭
爸爸很快就回来
水儿
你怎么样
以前都不管我
现在管我干什么
要抓紧时间啦
北落师门
快没时间了
北落
何必呢
事已至此
你已经输了
死心吧
人呐
要认命
还记得自己是怎么死的吗
南御夫
北落师门之所以带你住在菩提树下
就是想让你忘记
是他 害死了你
爸爸
父女终于团聚了
从前不知道管我
现在拼死拼活以为我会领情吗
快跑
我替你挡住他们
凭什么听你的
别说了
快离开这儿
我才不会像你一样自己离开
你好好活着
如果有机会
爸爸绝不会再丢下你了
我不会再相信了
你从来都说话不算数
这次
绝对不会放你走
水儿
别胡闹了
你爸爸好不容易救你下来
可别浪费这条小命
轮不到你管
放马过来吧
危险
我不怕
你怎么这么犟啊
跟你学的