这里竟然还有两个妞
果然这里的灵没有清理光
不过也好 正好陪我玩玩儿
你在外面守着 -好
他们没认出我是寄灵人
是穿了灵衣的缘故吗
不用紧张 乖乖听话
等我快活完后 便放你一条活路
可如果你不好好合作
惹得我心情不好
到时候就让你求生不得求死不能
我一直在想 从进入镇魂街开始
我就被大家保护着
虽然这样的生活也不错
但我不希望自己永远是一个旁观者
我也想出一份力
我想去战斗
主人
只是李轩辕 以后在女生面前
这种事儿就别淘气了
大侠饶命 姑奶奶饶命 小的们有眼不识泰山
还请诸位放小的们一条活路
李轩辕 我决定了
请把你的意识注入我的体内
你说过 这样可以令我
迅速领悟招式与咒语
即便还缺乏战斗经验
但这样也好太多了
主人 这样虽不错
但这么做还是有风险的
脑中突然注入一个新的意识
甚至性格都会发生变化
你愿意冒这个险吗
如果是别人的思想我当然会抵触
可如果是你李轩辕
我愿意与你更进一步
好吧 既然如此 这两个家伙来的甚好
喂 你们两个
小的在
把这个药丸吃下去
这是什么
不会是...
没错这个就是毒药
什么
不吃 现在就干掉你
解药在我的手上
我与主人有不得不去办的事情
在此期间
床上这位孩子 由你们负责保护
你似乎职位大些
这些事儿交给你没问题吧
可...可万一你们回不来怎么办
你希望我们回不来
不 一点儿都不希望
请大人早点回来
水儿 我要让你更快见到爸爸
所以我要去帮大哥哥一把
等我们回来
嗯
李轩辕我们走
这倒是宽敞了许多
怎么只有一个人
久候多时了
就凭你们三个 也敢来羽林街乱闯
好大的胆子
婆娘 这里没你的事
不想死就快滚
我是三灵将之一的紫薇
负责把守此关
今日特来取你性命
某些亡灵有着强大的力量
但是外形也会变得极其丑陋
所以我宁愿封住自己的力量
也要保持生前的容貌
现在看来
我不得不变成
你身后那两个大怪物一样
但凡是见过我真身的人
通通都得死
就凭你
那就试试
这怪物煞气十足
请主公退后
许褚 你上还是我上
救人要紧 两个一起上
多久解决
半柱香 足矣
交给我 破
这家伙 有点意思了
做好掩护 一起上
主人 前面有两条路
停下来再做打算 不要太心急
你在说什么呀
这遍地的尸体还要方向指标
我们还是太小看曹焱兵了
论单打独斗他与北落不相上下
可如果是陷阵杀敌
曹焱兵他 令我不寒而栗
我们走吧
你确定他死了
典韦你太大意了
在战场上若不把敌将的首级亲自摘下
又怎知对方到底是死是活
我们走吧
这败将如何处置
听水儿说屠村的士兵中
有一女性格外凶残
杀人妻儿并以此为乐
当暴徒有了作恶的借口
律法和正义之名往往就成了保护伞
倘若没有我们这等极恶之徒
谁又能镇得住他们
将快乐置于他人痛苦之上者
不配向我乞求活路
遵命
紫薇 死了
这个女人死在了过度自信
死在了手下无人 死不足惜
你们上
遵命
耗得太久了 一路冲过去
主公当心
许褚
皮毛伤而已
主公莫急 有典韦在
灵甲军精锐操刀队在此
我们与之前的杂碎不同
若想前行 先过这关
许褚 保护主公并跟紧我
我要一路杀过去
看你怎么挡
你的首级归我了
普通兵刃插在我身上
不痛不痒
他是个疯子
哟 老大要亲自出马了吗
小子 不是我要来找你麻烦
地狱无门你自闯的
我是三灵将之一的天市
你能够干掉紫薇 足以证明你的实力
不过与喜欢单独行动的紫薇不同
面对并不了解的敌人我更爱用兵
你的辉煌到此为止
就算近战再强力
遇到箭手又如何
不妙啊
保护好主公
咱们以最快速度冲入他们人群
不用
这里交给我 你们快去救北落师门
夏铃 你不照顾好水儿
跑来这干什么
水儿现在很安全
曹焱兵你给我效率些 快走
感觉有点和以前不一样 难道...
算了回头再来问你
杀过去
想过去 给我射
休想 冥王破军印
箭被符给挡下了 这是什么符
-什么
可恶 干掉那个女人
主人招式都记住了吧
我与金灵子的灵力都托付于你
明白
茫茫丰都中 重重金刚山
灵宝无量光 洞照炎池烦
九幽诸罪魂 身随香云幡
定慧青莲花 上生神永安
人灵技 断罪邪铃 四象擒灵光
虎痴恶来 杀出条血路
痴人做梦
可恶
夏铃 可别逞强啊
他们过去了
你这个臭婆娘
我要扯下你的双手 看你怎么办
对女人动粗 算什么真本事
要打 我陪你打
这个曹焱兵究竟是何方神圣
要是再这么耗下去
硝烟就真弥漫到大殿来了
太微速速将将军链取出
我不会让他们救出北落师门
早知这么麻烦
还不如直接干掉来的方便
既然拿取无上果的命令是上头下的
杀个镇魂将 他们早该睁一只眼闭一只眼
老大
你还是卸掉这人形化身为亡灵吧
你说什么
我让你亡灵化
就凭这样的你 也想战胜我
不要羞辱我
可恶 杀
无量清风 吸
什么
清风还具备一个绝技
可以无条件一次吸收对方释放的灵力
以彼之道还施彼身
逮到你了
纯阳无极功
仙
太快了 -老大毫无还手之力
又淘气了啊
这铺满杂草的路
也终该有个尽头了
即便我一个人敌不过你
这还有过百的精锐刀手
还没学乖吗
给我一起上
我先宰了你
你们愤怒吗 不甘心吗
谁叫你们太弱小 却有胆仗势欺人
而且还惹了不该惹的人
这一拳
是为了明镜村那些逝去的百姓
等一下
抓了不该抓的人
这一拳
是为了那位苦苦等待父亲回家的女孩儿
老大
你们的老大倒了
难道还要顺应那愚蠢的命令吗
主人 请紧跟我的步伐
哦 好
接下来的战斗绝不再给敌人一丝留情
我要杀出条血路来
许褚典韦
末将在
随我上大殿
遵命