曹焱兵感觉到了吗
嗯好生霸道的灵力
这种感觉是
北落带着这么强的杀气
绝不是来帮我们的
唯有速速救你
一起干掉那个未知的家伙
天真
无相火皇
太微大人的螟全部被火焰挡住了
逮住他
易如反掌
来了
曹当家的
在这天下 别以为你就是霸王
你是何人
这里更不是你的许都
而是本王的鸿门宴
项昆仑 群英殿的老大
你来真是太好了
是灵域派你前来助我的吗
身上应该有带玄黄丹吧
快把那东西交给我
让我来解决掉眼前这些家伙
焱兵 一定要阻止南御夫得到玄黄丹
南御夫平日不用守护灵
那是因为他不敢用
他的体内寄宿着恐怖的魔武灵 噬日
倘若召唤就连他自己也将被吞噬
只有灵域的玄黄丹可以令他保住性命
现在说已经晚了
南御夫
你这个朝廷的试验品
有什么资格对我下命令
你说什么
灵域给你提供玄黄丹
也只是在完成任务后的奖励
可今日你却捅出这么大的篓子
玄黄丹我身上倒是带了
只不过
怕你没命取啊
这里开始没有杂兵了
但是路况很复杂
前面有个人
似乎并无敌意
请问灵甲军的大本营怎么走
多谢
轩辕我们走
单手的力气竟然比北落还大
曹焱兵 你为何冒天下之大不韪
执意走上这条不归路
自以为无可匹敌
主公
不用帮忙
却不知 已是坐井观天
自不量力
你说我冒天下之大不韪
那你身怀本领 又为何屈身于人
做朝廷的走狗
别忘了 你曾经和我一样
那是在知道其本性之前
是吗
看来曹当家骨子里还有几分血性
只可惜 比起你祖宗
更多了几分愚蠢
否则又怎会不知我的想法
曹焱兵 我看你是个人才
入伙吧 加入我的群英殿
我身为那的老大 拥有拉你入伙的特权
你之前犯下的种种罪行 都可以一笔勾销
什么
只要你甘心听候我的差遣
否则
死了多可惜
姓项的 看来你比我更蠢
既然你明白我是谁的子孙
引狼入室这种事
你也想得出来
我欣赏你 是因为你有称王的潜质
只是 这天下容不下两个王
不错
到头来 我依然还是霸王
而你只是我手中的一只王八
曹焱兵 曹焱兵
大王 当心
武力可比樊哙
伤我主公者死
震得我手麻 痛快
尝尝我的
你们两个上去帮忙
倘若大意 死的将是你们
南御夫的死 我会给上头一个交代
剩下的琐事 你们可以处理掉吗
交给我吧
典韦
怎么看
与之前的对手不同
都是狠角色
主公命在旦夕
先想办法救他出去
若主公死了 咱们一个也活不成
一人打两个
刘羽禅 你所关注的曹焱兵
实力也不过如此
是我高估你了
焱兵 焱兵 你挺住啊
醒醒 焱兵
混蛋好痛啊
我竟被刺穿了
似乎不是第一回了
好热 身体像被烈火灼烧一样
似乎有谁坐不住了 项昆仑
无论有意无意 你犯下了个错误
你自找的
真心不想回到这鬼地方
每个寄灵人的体内
都有着一个容纳守护灵的世界
可是这道石门后面 却通向不同的地域
这次的家伙 又究竟是谁呢
这里是
十殿阎罗力量的源头
充斥着无尽的痛苦与愤怒
当眼前的路 从烈火中浮现
自己已经一半踏入鬼门关了
绝不能注视他们的眼睛
如果对视烧死的就是我
都给我退下吧
独眼龙 你终于肯和我对话了吗
错了 是我们两个
夏侯渊
小子 就算你是魏王的后代
我也没允许你直呼我的名字
本以为有着许褚典韦
你可以好好与其周旋一下
结果这场战斗 你却如此意气用事
如今你被铁戟刺穿 命不久矣
我很好奇这并不是你的作风
我更好奇 你们为何愿意见我
只因为我们在你被刺之前
听到了你的一句话
一句让我们倍感兴趣的话
这么说来你们愿意帮我
帮你 我们有什么好处
不帮我 你们又有什么好处
曹焱兵 我明白你的想法
你想让我们的魂魄与你融合
从今往后听你的差遣
同时借此来恢复你损伤的肉身 对吗
只是 你看这片火海
如今 我们已成了这儿的王
所有恶鬼皆听我等号令
就算你死了
咱在这片地狱依然过得逍遥自在
我们为何要舍弃自己的自由
去救一个似熟非熟的毛小子呢
回答我
夏侯惇 你的志向就这么点儿吗
在这片污浊混沌的地方称王
就是你所要的
这还是当年与曹公驰骋天下的虎将吗
火池的外面
有着远大于你们期望的东西存在
说下去
在许褚典韦愿意助我之时
剩下的五个都拒绝了
那时的你们说我觉悟不够
与其说觉悟不够
不如说各自所追求的信念不同
只不过如今 我多少也能理解你们的想法
如今的冥界 把权者腐败
不知有多少野心家想移天易日
就连外来势力也对这个地方充满了野心
曾经的我只想随着性子行事
或多或少也憧憬着当个英雄
可到头来
眼前的却是各种算计与排斥
在乱世 英雄可不是这么当的
不错
当你有了实力
才发现骨子里真正的想法
告诉我 如今的你
到底要什么 告诉我
你问我想要什么
天下
我要先拿下这个镇魂街
太棒了太棒了
这才是我们要的答案
当你口中说出天下容不下二王时
我便知晓你的野心
只不过这英雄 你照样可以当
在乱世之中
谁能够统一天下 谁就是英雄
小阿瞒 你有我们为你卖命的资格
就让我俩成为你的武将
看看你有什么能耐
顺带一提
你还没有真正熟用守护灵的能力
待我等的意志与你结合
自己去慢慢领会吧
可恶 身体越来越
去干掉另一个
这样下去 情况不妙
四打一 有意思吗
主公 难道你
干掉他
干掉谁
可恶 这是什么啊
离开那火焰
这下人数持平了
妙才他们的主子好像跑了
正好白送了四条大鱼
这些是螟的本体
曹焱兵 不要太得意了
这可不是啥公平对决 这里是战场
给我上
兵多又如何 肉越多
我的宝贝越兴奋
这是炼狱中的蛟龙亦是汝等的噩梦
真的勇士从不在乎敌兵的数量
在我们的年代战场上斩不了一千个
他都没脸说自己是位武将
小鬼们 来啊
你的伤势如何
不碍
咱虎贲双雄
怎能让夏侯兄弟俩抢了风头
许褚典韦
夏侯惇与夏侯渊给你们带了礼物
主公这个是
地狱火
给予你们真正的力量