輝夜大人
看看她優美的姿態
體態苗條輕盈  但卻又不失高雅
相比之下藤原學姊
看起來就像是柔軟又豐滿的西洋梨
私立秀知院學園
乃是過去
為教育貴族與士族子弟而設立的機構
是座歷史悠久的名門學校
即使在貴族制度廢止的現今
許多富豪及名門出身
未來將成為國家棟梁的人才
仍選擇就讀於此
禁止將不必要的東西攜入校內
而領導他們並維持秩序的人們
自然不可能會是什麼平庸之輩
有部在青年雜誌連載卻不露奶
也不露內褲的愛情喜劇漫畫喔
幹嘛突然講這個啊
既然在青年雜誌連載
露個奶是應該的吧
不露奶就算了
好歹也該露一下內褲吧
不要在別人喝牛奶時
一直奶來奶去的
感覺很意有所指耶
真是失禮了
這次是泳裝回啊
要是以為這年頭靠區區泳裝
就能勾引男孩子的興趣那就…
緊張心跳的假期!!
還有走光畫面喔
什…什麼!?
DADDY! DADDY! DO! 我所渴求的
是妳的一切啊
多想被妳的愛火包圍 熊熊燃燒殆盡
用可愛的Kiss數著1  2  3
移開視線太狡猾了吧
就像是在玩弄 我那要著火般的感情一樣
追上前去 是不行的啊
我明明知道 但卻沒辦法
一旦踏出去 就回不去了
把面具脫下吧
用不該說出的話語
讓玩玩變成真感情
DADDY! DADDY! DO! 我所渴求的
是妳的一切啊
就算是被騙 那也無所謂
再多撼動我一點吧
讓我著迷吧 只對我一人
直至那笑容的另一面
多想被妳的愛火包圍 熊熊燃燒殆盡
"福利回"
夏天穿泳裝  秋天泡溫泉
(輝夜姬Darkness volume 1)
做為一種自古以來的形式美
備受眾多青年男子喜愛的文化
石上碰巧在看的漫畫
都已經連載50話了
卻連半個露內褲的場面都沒有
作為愛情喜劇
不得不說實在是部不合格的作品
(鐵壁短裙)
但這時卻出現了走光預告
是男生的話要不期待都很難
該不會有那個吧
乳頭解禁!
就說不要在別人喝奶頭時
講牛奶的話題了啦
反了反了
感覺有點冷了呢
是啊
幸好我們學校的淋浴間是用熱水
有其他學校沒有的嗎
我有準備護髮乳和肥皂帶過來
好好把全身上下洗乾淨
將氯氣沖洗掉吧
藤原同學
妳的門沒有關喔
門啊!
這個點該不會是…
可惡  只是印刷的污漬而已
被騙了
洗洗洗…
霧氣也太強了吧!?
蒸氣強成這樣
再頑強的髒污都能清洗掉了吧
淋浴的時候難道就不能安靜一點嗎
好了
這段就算了
為什麼跳過啊
因為這角色我不是很有興趣
對不起  肥皂掉到妳那邊去了
在哪裡
泡沫啊!
想搓成這樣回家去搓好嗎
配上剛才的蒸氣
都能做有奶泡的卡布奇諾了
意外地有點難做
奶泡多多的卡布奇諾製作方法
先將牛奶倒入牛奶壺
然後用蒸氣打至起泡
這個時候要傾斜牛奶壺
製造對流以消除泡泡  是製作時的訣竅喔
如此一來就能做出美麗的拉花了
完成
我沒看到什麼肥皂啊
滑到底下去了
因為排水口是開著的
下面太暗了  看不清楚
我把手伸進去找找看
滑溜溜的  進到最深處去了
再差一點應該就能拿到了
滑到那邊去了
我說藤原同學
裡面很狹窄
妳要是動得這麼激烈…
這邊有手電筒  要用嗎?
廷德爾的謎之光線  可惡!
那些光是從哪來的啦!
每次都這樣
可惡  哪裡有走光畫面啊
掛羊頭賣狗肉也太超過了吧
開什麼玩笑啊  集英社!
這是
領導私立秀知院學園的
學生會成員們的日常紀錄
走…走光…
又從石上那邊沒收雜誌了
然後溫度開始升高
最後就碰在一起了
(輝夜姬Darkness volume 2)
那滿常見的
之後收拾起來挺麻煩的呢
倒也是還好啦
好比說…
是色情雜誌!
石上同學…
在這個搜尋奶子
就能找到奶子圖片的網路時代
這些書都還是活跳跳的呢
竟然丟在這種小孩子會經過的地方
難道一點道德觀念都沒有嗎
實在是太可悲了
會長  你沒有在看色情雜誌嗎
我怎麼可能會看呢
這種藉由物化女性
以滿足色慾並加以消費的文化
實在是太可悲了
你沒有興趣啊
一點興趣也沒有
竟然把這種東西丟在路邊
不過等一下
只看封面就判斷這是色情雜誌
可能太過輕率了
也許內容其實意外的正經
是奶子!
還真的有奶子  我被騙了!
這本明顯就是色情雜誌了嘛
原來是陷阱  可惡
有夠糟糕
還真的有在做啊  有夠傻眼
因為是色情雜誌嘛
這姿勢真累人  腰都痛起來了
我昨天打工時都在忙著盤點存貨
沒事吧? 那要不要回去了?
不  倒也沒那麼嚴重
我實在無法理解對這些性致勃勃的男人的心理
是啊
打碼打得滿滿的  劇情也很平淡
放超商賣的雜誌頂多也就這樣了吧
石上  你看的速度也太快了吧
你有在認真看嗎
我是在看故事的內容
開始看起一部作品
自然會在意後續發展吧
可是這段只是色情場面啊
色情場面也是有感情的吧
角色的心境變化
會表現在細微的舉止和行動上
我只是在看那些而已!
喔對不起
不覺得這個角色和四宮學姊很像嗎
哪個
哪裡像了啊?
扎著讓人搞不懂構造的髮型
又是有錢人家的大小姐
然後還有胸部
您怎麼了嗎  輝夜大人
總覺得有股不祥的預感
會不會是感冒了呢
那要說的話  這個就是藤原書記了吧
頭上也綁著不曉得到底怎麼綁的緞帶
不不不  她的表情沒有這麼聰明啦
這個角色看起來和伊井野很像耶
這種認真又固執的角色
都會在奇怪的地方露出破綻
讓人放不下心呢  受不了
我們都打噴嚏了耶
會不會是感冒了呢
這種時候別提到認識的人啦
感覺興致都沒了
我看就丟在這裡吧
是啊
像這種書拜託別丟在路邊嘛
就是說啊  真是可悲
那我要走這邊去車站
明天見
那是個好本本
我討厭色色的東西!
秋高氣爽
馬兒肥壯的食慾之秋
學生會超認真炒飯對決
(輝夜姬想讓他品嚐)
各位選手
請大家談談現在的心境吧
(輝夜姬想讓他品嚐)
我要幹掉所有人
我不會輸給會長的
事情變得麻煩起來了
大家都充滿幹勁呢
那麼炒飯對決…
現在開始!
事情怎麼會變成這樣
事情的原因得追溯至前幾天
所以說
我都會事先將米飯和油混合
不對  那種方法根本是邪魔歪道吧
但這樣炒最能讓米飯粒粒分明啊
米飯吸飽了油
味道一定會變得很油膩吧
正常炒比較好吃啦
不對
這才是以家用瓦斯爐製作的
炒飯理想型態
你的意思是我的做法稱不上是理想型態嗎
"炒飯"
或許是因為單純混合米蛋拌炒就能製作的緣故
對男人來說是人氣足以匹敵義大利麵的家常菜
然而正因為單純
所以製作方法也因人而異
許多男人
都對自己的炒飯做法抱有堅持
這點遭到否定
無疑是叫人難以容忍的
那我們就來一分高下吧
看看誰做的炒飯比較好吃
好啊
這場比賽
能不能也讓我參加呢
四宮
別看我這樣
新娘修行的課程我大致都已經完成了
眼前的情況  對輝夜而言是個好機會
既然是料理對決
就表示會品嚐彼此的料理
並互相給予評價
想抓住男人的心
就得先抓住他的胃
四宮做的料理
這是能讓白銀品嘗自己做的料理的
千載難逢的大好機會
真是可愛呢
而自己也能品嚐到白銀做的料理
可謂一石二鳥
自然沒有不參加的道理
此外
事情我都聽說了
這場比賽就由我負責主持吧
味王!
(剛從話劇社跑過來)
這種事藤原當然不可能會錯過
於是
象徵開戰的銅鑼現在
終於響起了!
各位  幫我準備盤子
(輝夜)
(石上)
(白銀)
料理都上桌了  味王大人
那麼現在開始試吃
先從輝夜同學的炒飯開始
這是…牡蠣炒飯
炒飯裡加牡蠣?
真是驚人
不愧是輝夜同學
一開始就來這麼刺激的
實際試吃
因為牡蠣炒飯很容易糊掉
所以是種高難度的炒飯
但這盤炒飯吸收了牡蠣精華
卻依然入口即化
這是…
這是春牡蠣吧
春牡蠣?
沒錯  真是被她擺了一道
品嚐牡蠣的最佳季節一般都是冬季
但有人認為抱卵期前的春牡蠣含有最豐富的鮮味成分
而且這些還不是冷凍牡蠣
冬天明明都快到了
妳知道這代表什麼嗎
不知道
也就是說
這些牡蠣是趁著還新鮮時
以煙燻保存…
不好意思
那些是一般的冬牡蠣
原來不是春牡蠣嗎
我看妳剛才是靈魂出竅了吧
是不是一路飄去三陸地區了啊
(註: 牡蠣盛產地)
難道學姊妳
剛才一直一臉正經地在胡說八道嗎
還說什麼"妳知道這代表什麼嗎?"
御子同學覺得呢
那個…因為我沒有當過評審…
那些明明應該是給會長吃的
為什麼變成她們在吃了啊
因為不是很清楚  總之請再給我一盤
這已經不是試吃
根本是大吃特吃了吧
-我很樂意  -會長吃的份會被妳吃光的
算了
份量我是有多做一點
應該沒問題就是了
伊井野的評分意外地嚴苛呢
該怎麼說呢
有種不太對的感覺
把炒飯全部吃光  虧妳有臉講這種話
我特地準備了會長喜歡的食材
還細心地自己親手做備料
我絕對饒不了妳
膽敢惹火我
妳以後也不用肖想當學生會長了
不過
如果這是牡蠣料理的話  我會給10分
我只是認為以炒飯對決來說感覺不太對
但這是道出色的料理
顧慮到健康的營養均衡
充滿愛情又細心的備料技巧
最重要的是能感受到  希望用餐者能品嚐到美味的用心
四宮學姊一定能成為一位好太太的
好太太…
審查委員長…
那接下來換石上同學的了
外觀看起來好氣派喔
先將脫水的冷飯
加入少量的油混在一起
炒出來的飯才會粒粒分明
之後只要加入拌好的蛋液馬上拌炒
就能做出均勻又分明的炒飯了
原來如此
那味道呢
這股鮮味是怎麼回事
感覺到一股濃厚的肉類鮮甜
這是雞湯?
不對  這些蛋是…
是鬥雞蛋沒錯吧
鬥雞蛋?
沒錯  真是被他擺了一道
鬥雞的蛋產量很稀少
據說連蛋白都富含鮮味
然後使用的雞湯…
原來是這麼回事
真是有趣的點子呢  石上同學
也就是說這盤炒飯用了鬥雞蛋和鬥雞的雞骨湯
可以說是鬥雞的親子炒飯
不  那些是超市買的雞蛋
高湯是用味霸的
你剛才不是笑了嗎
既然不是那你剛才在笑什麼
我只是在想"這個人在鬼扯什麼"而已
石上同學  你這個人其實很壞耶
不不  我就是怕妳會像這樣捶我啊
還有妳剛才一直一臉"被擺了一道"的表情
那到底是在幹嘛啊
不要講了
她竟然還在吃
這個人這麼貪吃啊
結果
御子同學  妳怎麼了嗎
為什麼是1分
真的有這麼難吃嗎
我又沒有說難吃
那是為什麼呢
她說雖然很好吃
可是不好意思講
妳為什麼要說出來啊
看吧
我就知道他會露出這種表情
所以我才不想講的嘛
最後輪到我了
真可愛
這是…
黃金炒飯
炒飯就是該這麼簡單
以大火加熱平底鍋熱油
快速加入拌好的蛋液和米飯
用勺子拌炒  輕翻炒鍋
如此而已
那麼我要開動了
她落淚了
真的有這麼好吃嗎
這盤炒飯
不是一朝一夕的功夫做得出來的
哥哥  飯還沒好嗎
快做好了
-恐怕是從小就一次又一次地在做  -御行  飯還沒好嗎
你自己煮
一次又一次地重複做著
最後才達到這種完成度的
一想到不斷做著這種沒料炒飯的會長的辛勞
白銀家艱困的生活彷彿就浮現在我眼前
會長…
妳是在哭這個!?
還有別說是沒料炒飯好嗎!
真可憐…
別用那種眼神看我!
老實說味道
和石上同學做的炒飯不分上下
不過我看就算會長優勝吧
一點也高興不起來!
恭喜你
是我輸了  會長
味道啊!
妳們要幫我的味道評分啊!
會長就是在這麼貧困的生活中
努力用功念書的嗎
今天的炒飯對決的勝敗結果
白銀獲勝
謝謝招待
會長做的炒飯啊!
結果
參賽者最後得吃福利社的麵包當午餐
伊井野則是吃飽飽
(好了! 接下來換吃便當吧)
大胃王!
持續懷疑著這世界的一切
我們 才走到了現在吧
其實是害怕相信所有的事吧
甚至連溫柔都曾懷疑
直到知曉了那雙牽著的手的溫暖
那已經忘記如何流的淚水
從你的心中 滿溢而出
迎著風 迎著風
你將那看似將要消逝的情感
用力地 用力地 與我緊緊相繫
我才能不再迷惘 向前邁進