兵…马…
快跑 兵马 这家伙…
快…跑
阿兵
姐姐 哥哥
「稀人」
指原居于灵魂聚集的异界「常世」
因机缘巧合落入现世之物
其本为灵体
却能附着于年久之物 获得肉体
此状态下的稀人 又有另一耳熟能详之名
付丧神
塞眼…
正是
塞眼三大家之一 岐家 少当家
岐兵马
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(兵马)
原来如此
你碰巧落入这个世界
附于古币之上 获得了肉体
一定困惑不已吧
那个 他只是在询问身份啊
看着吧
他也是维护社会秩序之人
负责应对这些超出我们常识的事物
汝之魂 暂由我等保管
不日即送汝归返原本世界
如无异议 可否俯下身来呢
将附体灵封印于其容器之中 之后加以供奉
此事便解决了
精彩
你刚看到的古币成精就是这么回事
新来的小哥
此事虽然未对民众公开
但在避人耳目之处 也算自古的常事了
哦…
半信半疑啊
岐先生他们家族是国家直属 代代负责付丧神相关事宜
统称为「塞眼」
(神祓省稀人对策室)
(「塞眼」第七代室长  岐 造兵)
塞眼…
请多关照啦 新来的
没事 慢慢就习惯了
是
岐先生 您孙子呢
他去追另一个了 该不会遇袭吧
不会不会 他也是专业人士
而且通常只需要交流
通过交流 和平解决
不动干戈圆满收场 才是专业人士
交…流？
这也算和平解决…
是使用肢体语言的交流
今后再出现付丧神 也请找我们处理
真是的
喂 是我 造兵
抱歉这么唐突
跟你商量个事 关于我孙子
我想托你们照顾他一阵子
你们能考虑一下吗
本次的对象 成为付丧神时日尚浅
不仅变化为人的技术尚不成熟
也不擅长控制身体
但正因如此 很可能下手不知轻重
我便趁其尚未酿成事端 先下手为强
将其封杀
虽然形式粗暴 却也是塞眼的职责
身为岐家下任当家
此次处理得万无一失
个鬼啊
你小子怎么每次都冲动行事
此话怎讲
我应该没少讲吧
动用武力只是最终手段
所谓稀人 可以说是被神隐到我们这边来的
首先会感到困惑
化身付丧神后 行为也是千百种
虽然确实有作恶之徒
但也有想回去的
还有想融入这个世界的
我们塞眼的职责 是聆听他们的声音 加以引导
然而再看看你
每次发现对象就大打出手
不由分说强行封印
巴不得横生枝节是吧
枝节自然也会全数消灭
少给我顶嘴
我不觉得这样做有错
说到底 我们无法预料它们何时会翻脸
贸然以善意相待才更危险
我曾亲眼见过这样做的后果
兵马 你仍然放不下吗
你那对付丧神的憎恨
是的
承认得倒是痛快
你太过纠结于此了
兵马 我啊
本以为以你的本事 伤得再深也能跨过这道坎
因为你是我引以为傲的孙子
可你什么都听不进去
那我也只有下猛药了
啊 抱歉总是打扰你
之前说的那事 就定了吧
不好意思要给你添麻烦 谢谢了
话说回来
你知道「特例」吗
知道
指那些以接受我们所提的条件
获得了一定程度的自由的付丧神
但我没有实际遇到过
没错
其实 这类人里正好有与我相熟的
刚才的电话就是打给「特例」的
还不止一个人
他们几个付丧神组成了家庭
而且
还视某个人类为主人
人与付丧神住在一起？
这怎么可能
可能
然后兵马 至于给你的暴露疗法
就是后天起以监视人的名义
借住在那边 与他们共同生活
等…
不行
我说了 这是猛药
再说
你这样下去 早晚会自取灭亡
如果拒绝这件事 就剥夺你的塞眼资格
不想被剥夺就快去收拾行李
怎么会这样
要是所有付丧神都愿意交流也就罢了
可既然他们潜藏着加害于人的危险性
那就要在他们伤人之前予以消灭
这才是上上策啊
这个也带上好了
兵马
阿兵
你要去的这个长月家 家主名叫牡丹
年纪和你差不多
长月…牡丹
兵马
接触他们的生活 对你而言有重大意义
在长年与人类共存的付丧神中 也少有他们这样的
你要身处他们之中
去体会他们关系中的内涵 重新认识付丧神
好了 走吧
为什么
为什么付丧神 要猎杀付丧神
你问为什么？
因为这是工作
差不多该回去了
明白
糟糕了
忘记有人要来借住了
现在谁在家
呃 羽织和匣？
岂不是没一个看着正经的
你就是电话中提到的岐兵马先生吧
目前由我负责看家
我叫羽织
这位是匣
付丧神吗
看着就可疑
长月牡丹不在吗
怎么了 小牡
忘了件大事
今天第三节课请假好了
主人仍是学生
此刻并不在家中
这样啊
不过
正好 除主人以外都到齐了
抱歉啊 羽织 回来晚了
(—镜—)
还好
(—砚—)
他貌似也是刚刚才到
牡丹甚至照常去大学上课了
(—结—)
(—薙—)
这家伙就是岐家的问题儿童？
注意一点 薙 太没礼貌了
如你所见
长月家由六名付丧神加上主人牡丹组成
与平常人家或许多有不同
欢迎你的到来
为防误会 我先说清楚
我讨厌付丧神
非人却佯装为人
接近人 欺骗人
我无法信任
可 可是 这次是为了拉近我们的距离…
我只会旁观
所以不必欢迎我
好阴暗
跟我们又没有关系 能别这样吗
还是说你压力太大 在这见人就咬？
倒是你们
哄骗那个叫牡丹的 是有什么企图吧
刚才那句话 给我收回
我拒绝
果然很善战
这臭小子我不能忍
你们不要插手
好
嗯？你在担心吗
无妨啦 玩闹而已
他是个好孩子 心直口快
杀是不至于杀你
不过 刀背打人也很痛的哦
刀吗
将身体变化成容器的样子
这是付丧神特有的能力
如果将这能力用于攻击 对人类是很大的威胁
打哭你
凶晦至极
这是要打
听说你们是家主的熟人
所以我也向你保证
不会毁坏你
怎么说呢
真是…
好大的胆子啊
咦 刀被打断了？
不 是被抹消了
估计他那个…
是境界守护者「塞之神」所选之人「塞眼」的某种能力
有意思
厉害
薙的攻击全被他看穿了
薙没有动真格
这一点 那个人也一样
怎么了小哥 还击啊
我说了不会毁坏你
混蛋
羽织
牡丹第三节课请假回家了
等等 现在几点
13点10分
那岂不是马上就到家了
男生们 不要打架啦
吵死了 镜
对 对不起
有两下子啊
真是的 来硬的吧
我们一起按住他们两个
喂
呃
完蛋
咦 大家都选的兵马这边啊
匣没有出手
那啥…
不好意思啊
付丧神…
果然…不可信
初次见面 幸会…
我叫…岐兵马…
呃 我叫长月牡丹
呃
我说大伙
这是怎么回事
为什么不说话
世间存在名为付丧神之物
一名少女与付丧神融洽相处
一名青年对付丧神恨之入骨
三者之间的共同生活拉开序幕
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 汀线)