这样啊
(岐兵马(先生)支持者一览)
(薙 镜 砚 羽织 匣)
第三天了啊
(岐兵马(先生)支持者一览)
(薙 镜 砚 羽织 匣)
开什么玩笑
长月的这些同族猎人
增强战力？
之前就说要管理这片地方
现在还蹬鼻子上脸了是吧
火拨
他们招了新人的事情
还只是个传闻吧
足够当理由了啊
身为付丧神却对人类卑躬屈膝
言听计从地猎捕我们
打烂那些丢人现眼的狗奴才
那不是再痛快不过了
所以啊 动手吧
猎杀长月
(物之古物奇谭)
明月幽玄 高悬天空 指引九十九（付丧）之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(溢流)
听说你昨天救了镜
她说被你公主抱了 挺开心的
谢谢
让她死掉就拿不到署名了
所以当然要救她
这样啊
我说
今天…
就是期限
老实说 我觉得自己当时太不讲理了
所以啊
我并没有这么觉得
而且我自己也答应了
事到如今也不想反悔
好吧
那就…
这句话由我来说可能比较奇怪
你加油
当然
你今天也要去大学吗
对 要参加春季讲习
这个嘛
当然是结啊
你也这么想？
羽织和匣本就不反对让他留下
最大的难关显然是结
尤其是
兵马给结的第一印象太差了
她本来就冷血
毕竟兵马先生踩了她的雷
凡事只要关系到牡丹 小结就会…
对对
就是啊
赶快办完事 去看看情况吧
以目前的状态 想拿署名可不容易
不过 考虑到他们俩的性格
应该还是合得来的
只需要一个能扭转形势的契机
太慢了
工作已经完成了
他们都还活着吗
嗯 只是结成了髻而已
先像这样抓住他们
然后封印
这样就结束了
并不需要你帮忙
不过 就算你帮了我
我的想法也不会改变
好吧 我大概理解了
对 我非常讨厌你
岐兵马
你看我们时 眼中总是难掩憎恨
一举一动中也透露着厌恶
更重要的是…
你伤害了我的主人
至于我的署名 你只有两个选择
一个是放弃
另一个则是…
在这里让我屈服
逼我署名
也就是来硬的
就我而言 后者更简单干脆
那我先动手了
是灵气 很近
不会错 是长月
薙 这是…
嗯
结那家伙 就只顾自己
她要是真的生气了 兵马还是有点危险
巡逻就到这里吧
这是…
结发的簪子吗
不要只顾逃跑 攻过来吧
可恨的付丧神一概封印
听说你一直是这样做的啊
我接到指令过来 就是为了改掉这个问题
是吗
你第一天的态度 哪有改正的意思
你那杀气四溢的疯狂本性
不用再隐藏了
这样也不还手吗
岐造兵让我来看一看
我在这氛围中生活了两天
确实有所感触
我觉得你们可能不太一样
我现在认为
在看清你们之前 对你们出手还为时尚早
看来再继续下去 也是浪费时间
您孙子已经来了两天
根据我们的观察
他的为人没有问题
当然 撑不过今天也是白费
但是 这样真的好吗
你指什么
如果他撑过今天 被我们接受 就意味着…
这于你于我可能都有必要
不过 我要提醒一句
他心中的黑暗
远比表露出的更深
我这个孙子不成器
还请你们多多关照了
羽织小姐
既然您岐造兵都开口了
你要怎么办
你不愿意来硬的 是要认输回家吗
还剩半天
足够拉近你我的距离了
他哪里来的自信
不过
你刚才对亲友受辱所表现的愤怒
确实是与人类无异
你喜欢长月小姐吗
你…
你说什么啊
这…你这混蛋
找到了 长月家的
结 别冲动
这家伙
人类少来碍事
-兵马先生？ -兵马？
哎呀
这吹的是什么风
怎么 特地配合我们不成？
正好一口气把你们全拆了
这个嚣张鸡冠头是干什么的
喂 结 这是怎么回事
眼前这几位 貌似心情很差啊
你怎么会惹上他们
你做了什么
说什么呢 你这猩猩
我跟兵马先生的决斗刚结束 他们就冒出来了
跟你们一起
啊 这样
还是打架了啊
话说兵马去哪里了
那边
(—火拨—)
啰哩吧嗦吵死了
刚说要猎杀长月就碰到你们一起出现 真走运
我要在这里 打烂你们
暂停
总之 结
先把那个白痴恢复原状
说他白痴了
那个状态也是能听见的
啰嗦 回头我再道歉
这边几位怎么办
常有的付丧神小混混吧
随便打发掉就好了
是吗
你们很是在乎刚才那个人类嘛
那你们站着别动
(—铗—)
铗
(—纸捻—)
纸捻
(—钩绳—)
钩绳
就是那个人类
抢在他们前面弄死
还有这么干的？
我们是第一个
结
知道 你们掩护
砚
嗯
匣 出趟门吧
镜打电话来了 说现场有敌对付丧神闯入
此事本身虽然不罕见
但我想去看看闯入者的本性
他们的本性 或许能引出兵马先生的本质
进入射程
去死吧
可惜 你休想
镜像
小结
这边楼里有人在走动
混蛋
怎么 就这点本事？
力气全都拿去谄媚人类了吗
不必一直用激将法
我们作为代理塞眼 会认真对付你们
不过 有一件事我要确认一下
你刚才下令杀死人类
而你的同伴执行命令时没有犹豫
你们几个 杀过人吧
那是我们早就玩腻了的游戏
我看不惯人类妄自尊大使役器物
就逗逗他们
结果大失所望
我还没做什么 他们就一个个吓得哭天喊地
太扫兴了啊
你们对那些玩意点头哈腰 也叫人不爽
怎么
兵马
那个人…想凭自己的力量挣脱？
弄 弄死他
那家伙不简单
直接摧毁
用的当时那个能力吗
这样啊
你们几个
杀过人啊
你小子 我喜欢
你跟我们一样
是吧
难掩杀戮时的畅快和喜悦 就是这个表情
嗯 没错
我一直盼着这天
把你这样的付丧神
彻底毁掉
然后 这次我一定要…
去保护
原来如此 这就是兵马先生的本质
他对我们这些器物的憎恨确实深
可以说 已经深得入骨 日夜难忘了吧
嗯
在他眼中 我们付丧神恐怕都一样
都只是会危害现世之物
然而
已经有了变化的征兆
那么 或许正如造兵先生所说
他扭曲的内心尚能纠正
不过更重要的是
他对我们而言 可能是一大希望
他或许
能拯救那孩子
曾经 有一名被器物(付丧神)拯救的少女
有一名遭器物(付丧神)侵夺的少年
那么 将二人连结在一起的 一定也是器物(付丧神)
这是应当由我们来连结 来维系的缘分
接下兵马先生一事 实在叫人庆幸
这就叫良缘
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 密契)
(欢迎！ 长月家全体付丧神 恭迎！夫婿候补大驾光临)