这个立于分界线上的孩子
将来必定会经历重重磨难
不论她的人生多么扭曲与坎坷
我都希望她最后能如常人一样获得幸福
为此 你们明白应当做些什么吧
喂 是我 造兵
抱歉这么唐突啊
跟你商量个事 关于我孙子
请说
我想托你们照顾他一阵子
你们能考虑一下吗
好的
我们会考虑的 不过能提一个条件吗
(物之古物奇谭)
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(密约)
(岐兵马(先生)支持者一览)
(薙 镜 砚 羽织 匣)
(结)
这下终于能重新来过了
不
这并不意味着一切都与当初一样
至少我在长月家
的确能感受到他们之间有某种非同一般的纽带
我要看个究竟
足以让我信任的付丧神
是否真的存在
兵马先生
听说你集齐了大家的署名 真的吗
抱歉突然闯进来
不 这倒无妨
你所闻属实
这几天给你添了不少麻烦
能否容我在此谢罪 再给我一次与诸位修好的机会
抱歉 但你真的是太教条了
你这样很快会闷死了啦
跑完步马上大笑就会这样
没 没事
那么这一年间 请多关照啦
好
彼此彼此 请多关照
真的要说出来？
嗯 他已经满足条件了啊
小结会签字 只是因为工作上给他添了麻烦过意不去
而且他们两个怕是一下子接受不来
毕竟有足足一年
多利用一下这段期限不好吗
但我们现在已经做出了认可
这就极大缩短了期限
现在已经是时候了
是吧 匣
羽织也是这样认为的
啊 对了
我家晚饭是轮流负责的
兵马先生会做饭吗
在老家没少做
只是做不出什么好菜
啊 没事
薙还只会做下酒小菜呢
兵马先生 牡丹
有件事情必须跟你们说
请来一趟客厅
兵马先生借住一事 我与造兵先生…
达成了一个密约
什么
我们长月家的付丧神有个夙愿
在这一点上 你本次借住对我们也是个好机会
兵马先生来这里是为了观察我们一年
而我们也向造兵先生提出了条件
那就是
我们也要花一年时间 来对你进行审查
等等 莫非你们又…
安静一点
我不懂
为什么要这样做 而且为什么要现在告诉我
我们本打算花一年时间 考验你值不值得认可
而你却仅用三天时间 就让我们完成了这一过程
所以我觉得 到摊牌的时候了
而且 这才是我们的夙愿
(恭迎！夫婿候补大驾光临)
(长月家全体付丧神 欢迎！)
这是为我们主人 寻找般配夫婿的第一步
这是…
不是的
怎 怎么说呢 他们总喜欢开这类玩笑
那个 真的不是
这我可不能当没听见
大小姐啊
我们一直都是真心实意的
是吧 匣
对 对啊 我们很认真的
(铃木（9）)
小学三年级时的铃木
(田中（13）)
还有初一时的田中
我们都认真品评过了
(田中（13）)
不不不
我当时就让你们别这么做啊
两人都是被我否决的
这也是没办法的事 牡丹
时刻祈愿主人能有良缘
我们就是寄宿于这类承载姻缘的器物 然后化身为人
姻缘？
嗯
我们本不是单独成件
而是一整套随嫁道具
嫁妆
所以 我们有必须完成的夙愿
兵马先生
你所收集的署名
也意味着通过了我们各自的审查
这只能算临时的 临时
你住嘴 结
此事造兵先生已经应允了
能否考虑一下呢 就当是相亲
那个 我就说…
我根本就没有认可他
如果他再做出让牡丹伤心的言行
我就当场捅了他
休想
不过 完全无法预测兵马的反应啊
不要大打出手就好
我都累了
表态吧 岐兵马
虽说祖父已经应允 但此事实在太过突然
而且 先不说你们如何
我对你们的鉴定 还尚未结束
突然要与我成为一家 实难从命
不过 断然拒绝会驳了我祖父的面子
因此 我的答复暂作保留
这样倒也还…
长月小姐
在
我周三固定会做长跑训练
差不多该出门了 可以吗
请吧
那我走了
居然会是这么个最中规中矩的结果
嗯
冷静到这个地步反而不太正常
话说
今后一年抬头不见低头见的
闹这样一出岂不是又要尴尬起来了吗
我 我们是好心…
而且啊
我…
做不来这种事的
你们也知道的吧
妄下定论是个坏毛病哦
而且我们会着急 也是因为你总这个样子
疼疼疼疼
但是兵马完全不为所动啊
至少比慌作一团出糗要强
什 什么情况
根本就不可理喻嘛
(爱上一整条鱼的我。)
嗯 不可理喻
对刚来两三天毫不知情的客人说什么
「你其实是我家女婿候选人」
人家肯定会觉得莫名其妙啦
我都一时没搞清他们在说什么
她在烦恼耶 感觉会有好玩的事发生
该出门了？这么快？
我 我知道的啦
我要去道歉
要跟他说清楚 让他不要往心里去
先买完东西再说
羽织跟我说了相亲一事
你为什么会应允这个条件
首先我做了些推测 你听对不对
好 你说说
可以营造出紧张关系
让我于其中锻炼内心
也就是说 这是一种精神锻炼对吧
不是
你都21了 身边却没有过女孩的影子
爷爷我担心啊
这事简直是绝渡逢舟
牡丹近年来也是愈发漂亮
我自然没理由拒…
原来如此
有事？找羽织？
嗯
我想和她认真聊聊 你们知道她在哪里吗
羽织和匣出门了
今天怕是回不来
出差？
对对 偶尔会有
薙和结也是吗
不 他们两个只是去做日常工作
前阵子火拨那群人好像还有同党
为什么没带上我
你不是在给家里打电话吗
咦 兵马先生
你没跟薙他们出门啊
嗯 他们没带我
你要出门买东西吗
嗯
嘘
呃…
兵马先生 那什么…
你不用太在意哦 他们给你添麻烦了
是啊
确实挺麻烦的
不过 也没有什么好在意的
是吗
嗯 你没在意就好
但是 给你添这么大麻烦 真的抱歉
那我去买东西了
好
兵马
刚才那几句我觉得不合适
我只是实话实说
那也不能说得太直白
对花季少女言语冷漠 如同拒人千里之外
你不知道这样很过分吗
就算是我
看见主人心灵受到伤害 也实在有些难忍怒火
懂不懂
镜就更夸张了
嚎啕大哭
兵 兵马先生大白痴
不用那么冷淡吧
牡丹多可怜啊
上啊 打他
牡丹可怜？
等一下 这是什么意思
确实挺麻烦的
他说得那么肯定
看来是真的没有在意
那理应没问题了啊
这是好事啊
可为什么我会难以释怀呢
哎呀 真是幸运
你的小弟们有事不在吗
(—灰均—)
(※ 灰均即用来平整火盆中灰烬的灰铲)
你就是长月牡丹啊
(—灰均—)
(※ 灰均即用来平整火盆中灰烬的灰铲)
调虎离山？
你们主子现在孤立无援
我们老大这会儿应该已经抓住她了
怎么办 听说你们很珍视她啊
看你们怎么办
可恶
牡丹
我家小弟之前受了你家人照顾
我一直在找你 跟我来一趟吧
你也是付丧神吧
见怪不怪了吗 确实有些胆子
可你在发抖啊
你就这么点本事吗
我们这些京都的付丧神有个不成文的规矩
(不可动长月牡丹)
「不可动长月牡丹」
是为防止我们接近你吧
我是灰均
只有这点铲土扬灰的本事
但要撕碎人类 简直易如反掌
你没事吧 长月小姐
你…
是塞眼？
小鬼
给我差不多点…
找到了
你这混蛋
哭着求饶我也不会原谅你
薙 结
可以吧
当然
扁他
慢着…
三打一就…
那啥…耍赖
啰嗦
喂
给我老实交代
你们刚才是想趁乱连我一起除掉吧
那倒没有
不要紧吧 牡丹
没受伤吧
有没有扭到哪里
我 我没事啦
我只是一时火大 抱歉
而且还要谢谢你
因为你救了牡丹
欠你个人情
结 回去了
为什么
那几个当诱饵的还被束成髻扔在那边呢
牡丹
兵马先生
谢谢你救了我
没事 这是塞眼的工作
但是 你为什么会来这里
快点去
镜非要我来追你
去哄一哄牡丹
她听到了啊
抱歉 长月小姐
刚才在走廊的对话 可能让你误会了
相亲一事摊牌时 你那个反应
连我都能感觉到你内心的慌乱
他们也真会给你添麻烦
所以你也不用太在意
这才是我想说的
不知道误会解开没有啊 砚
没见过表达能力差成他那样的
我祖父也是兴冲冲地跟他们合谋的
所以 我并不是对你冷漠
也不是不在意你
不 说在意你听起来可能有些奇怪
哪里奇怪了？
怎么 怎么回事
兵马先生
总觉得啊
怎么说呢 我们俩的家人都那么急性子
我们还真不容易
就是
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 疑虑)