混蛋兵马  给我站住
大清早的闹什么呢
喔  砚
拦住那个蠢货
哪里蠢
长月小姐遇袭是事实
因此为防不测
我要在宅子及近邻设置这东西
这符
一般付丧神只要进入有效范围便动弹不得
这可是塞眼秘传之符
白痴吗
这么强力的玩意  就连人类靠近都会一阵恶寒
是吗
而且宅子这边用不到
匣布下了结界
完全没听说过
其实我已经…
什么
已经在外面贴过一圈了？
我只是好心
赶快去撕掉
真有活力
我倒是更担心匣和羽织
毕竟是被那个家伙叫去
不知两人这趟出差能不能平安回来
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(疑虑)
哟  二位
辛苦了
我现在这把老骨头  来出个差都快吃不消了
上次见面还不觉得这样呢
我们多少年没见了
16年了
瞧您说的  您还年轻着呢  造兵先生
这话还真好听  羽织小姐
你声音还是那么小啊  匣
我是很想跟你们叙叙旧
但要等到这趟活结束了
当然
希望离开这里时还有那个力气
这是第二次来见「他」
「挂」
上次见面吃了不少苦头
首先要当心的
是他奇袭似的见面问候
喂喂
我说你啊
能别每次都这样迎接客人吗
陪你玩这个太累人了
见谅
欺负来客是我为数不多的乐趣之一
欢迎啊  岐
(京都三大付丧神) (重武装 挂)
(—斋—)
长月家的人也是  那之后没什么事就好
出过什么事吗
嗯
(我家 那几个)
之前我家那几个被他的「问候」气到发狂
直接全面开战了
(我家 那几个)
那一次帮我解了不少闷
要再战随时奉陪
于是  这次是选我们来解闷啊
真是光荣
别这么不情愿
再说
如果我愿意被关在这里
就可以随时随意指定人选来陪我玩乐
这个条件可是你们塞眼提出来的
真想把当年的塞眼当家痛扁一顿
同感
京都三大付丧神之一  重武装·挂
据塞眼文献记载  他出现于江户初期
当初人们看重其战斗力  批其为特例
后恐受其威胁
将其封印于玉垣付丧神·斋所创的结界
(※ 玉垣即日本神社外围的围栏)
最强之一
叫你们来  是因为有个传闻令我在意
斋
说是岐家的孙子借住在了长月家
我十分感兴趣
说吧
我准备了好酒好菜
呃  其实我另外定了旅馆
所以…想在18点前离开这里
把旅馆退掉
你们的这几天是我的
几…
几天？
他的真正恐怖之处是
一旦被他选为解闷对象
就将在很长一段时间内失去自由
大可在此聊到满意
来吧
所以说啊…
一  二  三
还差四张
我只是觉得有必要加强戒备
对通灵体质的人类也有影响
保护牡丹的东西怎么能害牡丹不舒服
但是也挺奇怪
与他们有仇的付丧神  势必会抓长月小姐做人质
这种情况应当在料想之中
但他们对此事毫无防备
要么是对自己所设的防御措施有足够自信
要么就是
长月小姐本身具有某种「不需保护」的条件
想来我对长月小姐一无所知
好
这样就只差三张了
这是怎么回事
这个叫兵马的很有意思啊
我懂了
送到长月家不是让他研修  而是去做矫正啊
一颗深陷仇恨不能自拔的心
究竟能否被这个无血缘家庭的温暖所融化
我说  不要睡啊
换言之  人能否真正抹去心底的黑暗
这就是这件事的主题啊
不过  你们要当心
不论内情如何  你们都往长月牡丹身边
安插了第三者
(不可动)
不可动长月牡丹
(长月牡丹)
这条不成文的规定  你们不可能不知道其真意
那个女孩的性质  于人于付丧神都有益
因此她不可以偏向任何一方
然而  偏偏还是塞眼的首领
与照管长月的付丧神同谋
派出手下  意图笼络长月牡丹
必然有人会这么想
那么  必将有事发生
怎么会
烧断了
就是说  符启动过  但法术被破解了
我知道理应向各方解释清楚
但我们担心的是
那样一来  各方都会抢着想要牡丹  爆发纷争
这可很考验毅力哦
而且应该已经有人想先下手为强了吧
我反而盼着如此  因为不会无聊
我说你
知道那张符是谁贴的吗
或者说
就是你？
这些家伙
不简单
猜对了？
还说为什么突然不舒服
我看到个奇怪的结界
到安保强化月了？
啊  那东西啊
是兵马擅自搞的
大伙正四处找着撕掉呢
看到了正好
跟那家伙说一声
或者你也来帮忙
离得越近…
就  就越麻…
我已经…
不行了
真是没出息
没办法  休息吧
是
话说  刚才那些事不问清楚真的好吗
他们还对您有所隐瞒
是啊
我给他们的那些警告  他们似乎早就有所准备
他们是明知有此风险
还将异物置入了长月家
但是  不必着急
先享受事情发展的过程
对此事布下网
出现变化的时候  我要在特等席欣赏
那张符不是这一带会出现的类型
贴的人应该是最近才来这边的外人
我们在找一个姓岐的
想把他逮来问些情报
所以啊
就是你吗
他们知道我的动向
表示他们打探过长月家附近的动静
这样看来
这两人也对「同族猎人」有仇
想伺机报复吗
你在听吗
真的多啊
这种人越多  长月小姐就越容易面临危险
喂
我是政府的人
因为接到举报有可疑的结界
不是你们要找的人
咦？
你们知道贴符人的相关信息吗
刚才听你说「岐」
不  不知道详情
是吗  谢谢
告辞
这样啊  政府的人啊  真是忙呢
嗯  是啊
不是
一般人怎么可能知道「结界」啊
岐字印
果然就是你啊
我要活捉你
让你供出同伙的藏身处
逗你的
你犯了两个错误
一个是对我的奇袭失败
另一个
是误以为已经解决了袿
怎样  冷静些没？
说起来  之前他救了牡丹
喂  我刚才找到一张符
还剩下几张
不远的话我可以帮你找找
对  我来帮你擦屁股
就这个感觉吧
喂  我刚才找到一张…
这里是电话留言服务
那就没办法了
哎呀
袿  不要做得太过火哦
小哥也别折腾了
难得来到一个方便说话的地方
这个刚才试过了吧
不管用的
最多也就是封印一张皮
碰不到核心的
喂  袿
不要把他打死啦  还有事情要问呢
我刚来这边没几天
并没有你们想要的「同族猎人」的把柄
你们白跑一趟
就算知道  我也根本不打算说
你是不是不会听人说话
是不是傻
还是在装傻？
说话驴唇不对马嘴
我是想知道你的底细
说谎要吃苦头的哦
你突然混进长月家
有什么目的
长月牡丹
岐家是想要那个神灵附体者的力量吧
神灵附体者？力量？
本应中立的长月家付丧神  把她卖给了岐家
是不是？
如果是  那就是你们先坏了规矩
我们也就能放心大胆地展开长月牡丹争夺战
是不是啊  老实回答
真头疼  我还没见过你这样的付丧神
故意说些不着边际的话让我混乱
想通过心理战让我露出破绽
但是  我还没有嫩到上这种当
你还真是不会听人说话
付丧神的胡言不听也罢
我只知道一件事
你们盯上了长月小姐
那么
意图危害普通市民的付丧神  当予以封印
我只需履行自己的使命
普通市民？你说长月牡丹？
咦？
他真的什么都不知道？
他来我们家是为了精进技艺以继承岐家
而且是长月家负责照顾的客人
你们要是继续胡搅蛮缠  就是大问题了
煽
结
你怎么找到这里的
我跟着符烧掉的气味追过来一看
你果然遇到麻烦了
但是煽
既然你心里已经有数  就该撤了吧
不对吗
反正再争也没个结果
小哥这副样子  也套不出什么话
休想逃跑
我说过了
再打下去就是大问题了
虽说手段粗暴  但他们有这个权利
特例  「十二单」袿  「铁扇」煽
(※ 十二单是日本古代贵族女性的正式礼服)
工作内容以内部调查和情报活动为主
不知今天是受何人所雇
正是如此
看来摸小哥底细是件很蠢的事
如今只能承认你们「修行」的借口了
而且
已经有人偷窥我们很久了
我承认做法过分了  但不道歉哦
毕竟是工作
不过
委托我打探岐家为何混入长月家的
有人类也有付丧神
你们已经被盯上了
别让人抓到破绽
真是的
就会给人添麻烦
我应该没输
再说  我已经想到怎么对付那个袿了
搏斗上也没有占下风
二打一？不是问题
先封印一个就不会落得劣势了
继续打下去  应该是我赢
冷静点
你都遍体鳞伤了
剩下的符我去回收
这样就两清了
长月牡丹
岐家是想要那个神灵附体者的力量吧
你混入长月家
有什么目的
背后有隐情
长月牡丹
我必须多了解她
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 牡丹)