(国王超市)
喂  兵马
等很久了？
羽织？
你  你这家伙…
这  这是什么打扮
你倒是连衣服都不换一件
这种事很注重形式的
来  挺起腰板  有点男朋友的样子
我们可是要去约会
好啦  走吧
啊  对了
牵个手吗
怎么回事
我现在…
究竟在干什么
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(牡丹)
(30分钟前)
我回来了
啊  欢迎回来  羽织
镜  给我茶
好好
咦  匣呢
我们不在时有什么事吗
昨天  兵马先生被煽逼问了一番
果然还是来了
不过  并没有出什么问题
至于其他值得一提的…
长月小姐
我想更多地了解你
可不可以  跟我一起
抱歉这么唐突
但这对我而言比什么都重要
你意下如何
推掌？
对不起  兵马先生…
这份小论文  今天4点前要交
我为了写它两天没睡
我必须出门了
欢迎回来  羽织
路上小心
怎么回事
那个叫煽的说
长月小姐是「神灵附体者」
这是什么意思
我认为有必要确认一下
所以才想直接问牡丹啊
在旁人听来只是在求交往
对  他那口气…
仿佛长月小姐本身  拥有什么吸引非人之物的因素
我作为塞眼  应当保护她
所以想知道她被盯上的理由
怎  怎么办  羽织
好吧
可以吗
他也不是出于好奇随便问的
而且  这件事早晚要说
只是提前了而已
这事就交给我吧
兵马先生  准备出门
我要补个妆  你先去便利店前等我吧
跟我约个会吧
什么？
真是的
我就说你葫芦里卖的什么药
原来是这么回事
要拐弯了
太近了  羽织
假扮情侣会比较方便跟踪啊
做这事我总觉得不光彩
再说了  跟踪她到底是为了什么
我想先让你了解一下
她所处的世界
对她而言的日常风景
长月家宅院内有匣的结界
结界遮蔽了很多东西
说起来  匣没回来吗
但到了宅院外  通常的外界
集中精神应该能感受到的
以你的素质
这是什么
无数付丧神的气息
不对  是视线
都紧紧盯着长月小姐？
数量之多已经没有方向可言
四面八方皆是
可恶
长月小姐
停
冷静  兵马
他们只是看着而已
屏息凝神  不露声色
单纯地望着牡丹而已
并不会出手
她也注意到了这些视线
一直都是如此  她也早就习以为常
我也说过了
这对牡丹而言  只是日常风景
怎么可能
如果一开头就不信
后面说多少也是徒劳
想知道真相  就相信我
也是
你说得对
(小论文提交信箱)
时间…
没问题
太  太好了
总算是赶上了
啊  小牡
惠  夏希
怎么  你才交作业啊
你会这样真是稀罕
因为最近有好多事情
折腾得我没顾上这个
有些不对劲哦
好多事？
比如
遇到了心仪的男生？
心仪的？
不不不  没这回事
不是的啦
说起来  兵马先生刚才好像说了什么
长月小姐
不  不记得说了什么  但脸好像很近
真是的
显然有问题
坦白吧
讨厌  没什么事啦
我们付丧神  是稀人附身于器物之上而诞生
原本「稀人」一词
指由异界来访  送来祝福的神明
确实如神明一般
能给予器物生命以及化形之力
是啊
也有人这样看
付丧神是受到了稀人祝福的一种状态
有人则更进一步想
将稀人的容器换成别的会怎样
比如  换成人类
稀人为消耗品带来的力量都如此巨大  如果附身于人
说不定真的会诞生拥有无垠之力
为现世带来祝福的现人神
然后真的有人付诸了实践
所谓神灵附体者
即降神于身之人
牡丹体内和我们付丧神一样
存在着稀人
好冷
那稀人现在尚未觉醒
但确实存在
虽然尚未觉醒
但知晓此事者
还是纷纷企图从牡丹那不知是否存在的天赐恩惠中获益
付丧神如此  人类亦然
如果有人为此接近牡丹  势必招来混乱
所以  有一条共通的规矩
「不可动长月牡丹」
绝对不可以对她出手
所以大家只是垂涎静观
不过相对地  她周遭的牵制纷争很是激烈
原来如此
此事如果属实
如果是  那就是你们先坏了规矩
煽那番话也就说得通了
我们也就能放心大胆地展开长月牡丹争夺战
然后  在此基础上问一句
你们又如何呢
敢说自己在长月小姐身边毫无邪念吗
回答我  羽织
你剪头发了？
好可爱
谢谢
长月小姐
那孩子
牡丹她
偶尔会像看到了什么一样  望着远处
站住不动
而且  每逢这种时候
她身边的孩子都会开始害怕
我问他们「怎么了」
他们都说「好恶心」
「有好多东西在往这边看」
我身为教师  这么说或许不合适
但牡丹确实有一种让人难以接近的感觉
牡丹
回家吧
嗯
敢不敢说自己在牡丹身边毫无邪念？
对
这种荒唐的问题
不要再问了
我们是一路看过来的
那孩子交给我们之后
刚开始  为了等那条规矩传开
最初的三年  她甚至不可以离开宅子
好不容易能出门了…结果
对付丧神气息敏感的孩子都躲着牡丹
大人们见状  也都开始厌恶她
会接近她的
不是垂涎稀人之力的人类
就是怪物
我们守望着她  心中自然地萌生了某种东西
那感觉并非出自身为她嫁妆的使命感
更像是一种父母心
为能够在出行时不去介意气息  花费数年
为等同龄人不再能察觉气息  又花费数年
等到牡丹能在日常生活中展露笑容  又是数年
我们一路看了过来
邪念？
我可以自信地告诉你  没有
哎呀  还是不相信吗
不过啊
我们陪在牡丹身边是造兵先生认可的
怀疑岐家当家的判断不太好吧
我会打小报告哦
所以呢  你怎么办
话说完了
你也明白她有隐情在身了吧
如果觉得继续牵扯下去会有麻烦
你回岐家我们也不反对
我丝毫没有这种念头
现在回去会被剥夺塞眼资格
那样我的愿望就无法实现
而且
我要…
我要保护她
现在既已感觉到有这个必要
我就不会退缩
你确实会这么说
你看  我就说告诉他也没事吧
镜
什么
嗯  我担心就跟过来了
太  太好了
这样才是牡丹未来的夫婿嘛
没错
等等  我们聊的是这个？
你说保护  不就是要厮守终生的意思吗
不是
不用害羞嘛
嗯嗯
就说不是了
咦  是你们
怎么了  在做什么
牡丹？
什么时候来的
呃  我是交完小论文回家啊
哦  哦哦  赶上了吗
勉强赶上了
你们这是？
呃…
我  我们三个人在联络感情啦
你怎么这个打扮？
联络感情嘛
在这种地方？
这里的团子很好吃的
镜
也对…
有件事没来得及问
还是觉得很可疑
长月小姐的父母…
不可疑不可疑
肯帮她的亲人一个都没有？
我们不认识她的父母
见到她时  是她爷爷在照顾
她爷爷去世后
虽然也曾有人放心不下牡丹而上门拜访
但所伸出的援手
从未能触及牡丹
真的发生了好多事
有些心里的伤痛也尚未抚平
即便如此  牡丹也…
这样啊
长月小姐真的很坚强
天都要黑了啊
毕竟又是约会又是乱七八糟的
不要再提这个了
把我过去的事都告诉兵马先生了？
是的
毕竟关系到他的专业领域
我觉得说出来会更好
怎么了
这事在某些人听来就是中二病啦
是我最羞耻的历史啦
我感觉到了非人之物的气息
你当时是这么想的？
他听得也很严肃啦
话说你啊
记不记得出门前给了他一记推掌
喂
怎么了
对不起
那一掌不是故意的
没事
我话没说清楚  也有过错
还有…你都听羽织说了吧
我的事
嗯  听了
这个嘛  老实说
我很佩服你  长月小姐
你不畏苦难  身心都能成长得如此健康
不是那个啦
咦
一般都会害怕吧  我这么奇怪
没理由害怕啊
要说奇怪
听说你跟付丧神一起生活时  我就觉得异常了
你确实这么说过
那么…
真的  一点都没变
听过我的事之后  还说佩服
第一次有人是这个反应
我好开心  兵马先生
不  那个…
牡丹
太好啦  太好啦  牡丹
你们两个真是的
怎么啦
原来如此
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 胎动)