好冷
不好意思啦 镜
要你来铲雪
没事没事
你也要加油学习哦
嗯 谢谢
好厚的雪啊
兵马先生
你穿那么少不冷吗
条件越差 越能锻炼毅力
不不不 穿这么少会感冒啦
给
(暖宝宝)
虽说可能用处不大
感激不尽
告辞
就像个调皮的孩子
兵马先生已经成年了啦
那我走了
路上小心
好了 继续继续
哟
哎呀 好久不见了啊
我正好也有事想问你
真高兴看到你主动来访
煽
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(胎动)
给
请用茶
我只是替人跑腿
办完事马上就走
好啦好啦
镜会生气
是因为你之前伤了我们家的人
你们家的人？
寄住在我家的岐兵马
你在工作时接触过他吧
而且是用你的一贯做法
你多坐一会儿吧
我有事想问问你
你的委托人们 听完你的调查报告有什么反应
我就知道
就我们而言
关于岐家入住长月家一事 姑且相信了你们给的理由
但确实有些客户 在听过之后仍然心有疑虑
你们是想知道那些搞小动作的人的情报吧
正是
当然不可能白告诉你
你有同等价值的情报吗
当然 我有你如今最需要的情报
你们很久没来这边 可能不知道
我家附近最近也不太平
真的 感觉随时会被人袭击
治安差到不敢一个人出门
但是
只要按我说的路线走
就能绕开那些人 平安回去
这根本是威胁嘛
哪有 你不要诬陷我哦
再说
你无故殴打岐家次任当家
这事实在有些过分
我们没把事情传出去 可是个大人情
我接到了十几件同样内容的委托
我的报告说服了大部分客户
「岐家来长月家只是修行 并没有破坏规矩」
信服了的那些人应该没问题
但有三个客户并没有信服
你们封印的「火拨」等人的上级组织
付丧神集团「丛原火」
塞眼京都守护代表「门守一派」
京都三大付丧神之一「雅乐寮」
这三家感觉不会善罢甘休
像付丧神一样 寄宿了稀人的人类
长月牡丹拥有未知的可能性
而现状是 拥有此方面力量的岐兵马 很可能刺激到她
要拿这个做文章太容易了
到时的靶子是你们呢 是岐家小哥呢
还是长月牡丹呢 抑或是你们所有人呢
这个我就不清楚了
那么 你觉得谁会最先动手
这个嘛
套我话还没完了是吗
果然啊
虽然我想这么说
其实 第一棒已经叫我带话来了
我说了 我今天是来替人跑腿
有个人想见他
对方是三者中你们最为熟悉的
京都守护 门守
即负责这一带的塞眼
砚
辛苦了
就是啊 为什么单让我一个人接待他啊
换我可能就打起来了
我有点怕他
也只有你能从他嘴里套出情报
嗯嗯
哟 铁嘴砚
好样的
是吗
哎呀 其实我自己也觉得这事办得妙
不过 没想到雅乐寮也可能会有动作
挂那边都打算静观其变了
你觉得还有其他人吗
应该有
煽说话向来有所保留
可恶
虽然也没人让我保密
可总觉得自己输了 好气啊
手里的料也只剩一个了
不
前些天遇到的那个太不确定了
喂
调查了岐家的就是你？
什么人
付丧神吗
喂 告诉我呗
不能白说啊
你也爆些料来换
比如 你是什么来头
什么嘛
真可惜
瘆人
惊动了名门 又惊动怪人
那个小哥也是不容易
我倒要看一看
这场风波 你们撑不撑得过
人靠衣装马靠鞍啊
毕竟还没拿到在京都活动的许可证
自然应当正装上门
虽说是我的衣服
你见过门守家的人吗
没有
但听我祖父提起过
他是个披着老狐狸外皮的
猛禽
我不怪你迟迟没来问候
造兵跟我说了情况
你刚来 想必也很忙
猛禽啊
这说法莫名地合适
塞眼京都守护代表 门守大树
这是？
唤铃
他的声音能引出附近的付丧神
我看这特性不错 就留他做了特例
他确实派上了不少用场
来这边坐着看吧
活动许可证一事…
行了行了
那是谁
岐家的小子
在一旁参观 跟大爷似的
这种小少爷啊
行了行了 闭嘴吧
已经来了
该干活了
你不坐？
年轻啊
我家采用的是传统战术
使用符 以符术限制对手的行动
然后借机向其丹田打入封印术
封印
原来如此
京都付丧神出现率高 属于激战区
这就是管辖京都的武斗派的实力啊
这算是我家的平均水平
下任塞眼首领 你认为如何啊
精彩
偏僻地区温室里长大的小少爷 装什么高人
人家都听见了 白痴
抱歉啊 我家也有难念的经
首先 人员里粗人太多
而且最关键是 人手不太充足
所以
你在这边如果也想工作 我不阻拦
不如说求之不得
有您这句话 我就放心了
虽说早有造兵的许可
姑且也需要我说一嘴
毕竟我是这里的代表
不过 报告书还是要交
还有 我另有一事想找你帮忙
什么事
就是说
长月家的事
和歌的历史中 平安时代是一个转折
源氏物语将传统和歌的表现手法融入散文中…
今晚还是吃火锅吧
嗯 就吃火锅吧 还暖和
一开始感觉还挺悬的
但现在兵马先生也融入家庭了
之前听煽讲了情况 吓我一跳
刚听说你要到长月家寄住时
我还以为 岐家终归还是有动作了
但听说你真的只是来观察生活的
哎呀 吓我一跳
门守代表
各位是怎么看长月家的
当然是怪物和怪物其乐融融生活在一起的
荒诞的怪物家族
你听说长月牡丹的身份了吗
听说了
那你应该明白 她非同小可
她体内寄宿的稀人一旦苏醒
究竟会发生什么
当然有很多种假说
要说比较可信的
比如 就像器物为人所拥有一样
宿有稀人的器物 也会为宿有稀人的人类所拥有
就是说 她会成为一切付丧神的主人
如果能把她拉拢进我们这边 那自然是好
但既然无法保证能拉拢她 我们就等于抱着一颗炸弹
这种东西 任谁都会想丢掉
之所以一直丢不掉 是因为有护盾时刻守着她
而且长月家的管理权限不在我家 而在塞眼首领岐家
所以我只能找你
因为你已经打入护盾内部 而且是岐家的人
帮我封印长月家的付丧神 处理掉长月牡丹吧
希望你不要拒绝
我家这群粗人 一言不合就会动手
你懂我的意思吧
我拒绝
我不认为长月牡丹是怪物
我的职责是保护人类
自然不可以做出伤人之事
而且 我并不讨厌那一家
因此
我拒绝
至 至于说三遍吗
三遍
是真的啊
看来是真的
你真的是傻啊
温室里长大的小孩说话就是幼稚
给个面子说句「好」不就没事了
刚才我说的基本句句认真
要攻下长月 很难有比你更合适的棋子了
值得我来硬的逼你就范
只要说句「好」也就不必吃苦头了
你愿不愿意帮我？
不
不愧是造兵的孙子
真蠢
快上
啰嗦
我不会改变主意
如果想强行逼我就范 那我自然会抵抗
他身上怎么回事
这小子 并非一般的小少爷啊
京都塞眼
来吧
看来实战经验很丰富啊
别说傻话了
能用符术抵消爆炸 确实做得不错
如果没有与护符类付丧神战斗过
一般不会携带抵消用的符
正是
然而 就算你身经百战
塞眼岐家代代治理的东北
是付丧神屏气收声的安全地带
那边能与京都三大付丧神匹敌的
就只有那个 能驭使力量范围内所有房屋的瓦片
相传一晚上毁灭了两个村子的怪物
「奥羽的鬼瓦」而已了
听说鬼瓦如今也销声匿迹
就算你在那里锻炼至遍体鳞伤
在我们看来
那里也只是没有头目的奖励关卡
这是…
傀儡符啊
原来如此 刚才那个唤铃也一样吧
通过符术使役付丧神
这就是你们的行事方法吧
正是
他们基本都是调皮捣蛋的坏孩子
能利用的东西当然要加以利用
更何况 付丧神不过是器物的衍生品
我们只是在将其有效利用而已
回头我也会好好利用你的
你就尽情享受激战区的残酷吧
那么
我就不客气了
这小子还挺有胆量
松 你懂的吧
等他体力耗尽 你就用符捆住他
我知道
话说回来 我一直十分在意
那位女性是何许人物
啊 她啊
是我女儿
椿 你要怎么办
参加吗
他挺可爱的 我不参加
是吗
玉帘吗
(※ 玉帘是日本传统街头表演“南京玉帘”中使用的小型竹帘)
那东西 莫非是岐家的…
那个形状…
岐家作为塞神直系的祭器
「门柄·千引岩」
秘传武器毫不藏掖
杀付丧神不择手段
这小鬼 决心大得过头了
我听说他哥哥姐姐是被付丧神所杀
可这份仇恨
给他带来的成长远超我们想象啊
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集  境遇)