我听造兵大叔说过
兵马的第一次实战 貌似是12岁
(北海道产 鱿鱼干)
12？
他因痛恨付丧神 未经许可就查阅资料并独断行动
独自一人 豁出性命去猎捕付丧神
(干货店 杉虎)
「奥羽的鬼瓦」
那边不是有这么个付丧神 号称与这边比肩吗
兵马18岁的时候 就把他灭了
蠢到难以置信吧 也是没谁了
但是 这些九死一生的战斗他都闯过来了
兵马很强的
怎么了 门守代表
没了吗
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(境遇)
奇怪 他刚才说了什么
他那大招 看来相当消耗体力
慢着
再玩一玩
还有吗
你是…
药碾
(—药碾—)
兵马还挺容易动摇啊
一切能利用的 我都会加以利用
对了
之前说过 你会由京都塞眼接收
没想到会以这种形式见面
药碾
「付丧神乃非人之物 自当视其如物以治用」
对门守家而言 付丧神就等同于道具
常有人说我们太残忍
不
你们以此方法守护京都至今
是很了不起的事
而且
门守先生并无半点犹豫
这种人很强
很强啊
动作突然变迟钝了？
不出所料
我并不讨厌那一家
难怪他当时不是单说长月牡丹一人
而是用了「一家」这个包含付丧神的词
这小子 对付丧神有恻隐之心
不 应该尚在萌生阶段
刚才的战斗正如传言
憎恨的锋刃冷酷无情
然而遇到相识的对手 却如此踌躇
造兵啊
你送他过来 是觉得熟悉付丧神能促进他成长吧
结果恰恰相反
他变弱了
年轻啊
他若是败下阵来 我就直接把他绑回家
相反 如果他消灭了药碾
摧毁怜悯之物会造成内心空缺
我只需亲手向其中填一张傀儡符
效果必定绝佳
药碾 你也是够倒霉的
对 这个判断很正确
她不过是个器物
然而 赢的是我
好了 接下来是什么
为 为什么
这小子 为什么如此冷静
咦？
我这是？
居然救了她？
他不惜冒着被攻击的风险拉近距离
削掉了药碾脸上的符
我怎么穿成这样
为什么
你没理由救她啊
这是最麻烦的做法
你为什么会这样选
你在说什么
直觉罢了
我觉得只能如此 便按直觉行事而已
不信思考信直觉？
和我听说的一个样
我家也有这么一个人
认准一个方向就大步向前
不知道算是大蠢货还是勇士
但是这人 没有半点踌躇
那人是你们的…
嗯 他叫兵马
是我们的弟弟
爸爸 今天就到这里吧
两位哥哥倒下 棋子也用光 你已经输了
说什么呢 椿
爸爸啊
如果你还要变本加厉
我可就要帮兵马了
结形符
我可是很中意他的
又冒出一个不听话的啊
松 还不醒醒
椿 快点把梅叫起来
好
您这是要怎样 门守代表
不怎样啊
这场胡闹可能有点过分了
合格 你合格了 兵马
我只是在发许可之前 测试一下你而已
虽说是想看看你的实力
但说长月小姐的坏话还真叫人难受
不过 这下我看清楚了
你的实力和胆量都十分优秀
你在这边应该没问题
原 原来是这样吗
真好骗
药碾就交给你了
今天起 她就归岐家管了
兵马
你挺有意思的
今后请多关照了
喂
你今天欠我个人情哦
有时间就给我发邮件吧
到时我们再慢慢聊
聊一聊隼人哥和鼓吹姐的事
你…
我叫椿 门守椿
再见啦
请问 究竟是怎么回事
我该怎么办…
前因后果边走边说
总之 先来我家
我说 匣是不是泡澡睡着了
啊 毕竟他这几天一直被灌酒
羽织你去看看 结去准备替换的衣服
镜去准备湿毛巾
喂 牡丹 是不是有股糊味
匣回来了啊
这是什么地方
魔窟？
说什么呢 这是长月家
同族猎人的恶魔城？
你还在怕这个啊
我已经联络了岐家
明天应该会有人来接你
在这里忍一天就好
欢迎回来 兵马先生
怎么衣服都破了
没事
稍 稍等我一下
这种东西 任谁都会想丢掉
那眼神
先不说门守这番话有几分是真
但他当时的眼神中不像有假
大人小孩都害怕牡丹
长月小姐一直背负着这些
抱歉
你每次都带着伤回来
感觉就像个调皮的孩子
快进屋吧
怎么了
没什么
看到你的脸 突然觉得很放心
呃 这…
不好意思 我只是自说自话
重要的是 药碾
抱歉 长月小姐
能不能让她在这里住一天
衣服破烂 受了伤
衣衫不整 美女 面露怯色
我只是觉得她可怜
解释情况
真是命苦啊
我的衣服…
照顾匣
喝
打着欢迎药碾小姐幌子的酒会
该告诉我邮箱地址了吧
那明天要送药碾小姐啰
小论文看来要明天再写了
是的
喝不喝？来喝吧
作业这么快就做完了吗
昨天折腾一番 正好散了散心
大家刚出门去买东西了
砚说想买衣服
你呢
我嘛 要照顾匣啊
这样啊
长月小姐 我出趟门
送药碾小姐吗
嗯
她说出发前想去一个地方
所以早点走
牡丹 你跟他们一起去吧
不对 你必须去
你仔细想想兵马先生这情况
独自带个美女出门
不知会发生什么
一起来吧 长月小姐
帮我洗刷这个冤屈
那个 我也希望你能来
他眼神太可怕
这个我懂
那我就恭敬不如从命了
我还是个道具时 曾与主人在那里生活过
那个地方给我这种感觉
所以临走前想去看一看
容器的记忆吗
应该是的
就像是前世的记忆一样
我有时会非常想念故乡和主人
但却想不起来故乡是何地 主人是何人
所谓稀人是迷路之人啊
难为你了
我几乎没听说过如此受容器影响的付丧神
那么 现在我们要去的地方
或许有能让你想起些什么的东西？
恐怕很难
毕竟我作为普通的药碾 已经是几百年前的事了
应该已经不会有任何痕迹了
抱歉 问了个愚蠢的问题
没关系
我都不确定当初是不是真的身处这里
成为特例之前
我也无法释怀 来过几次
但什么都想不起来
你的容器药碾上留存的舒心记忆
逆流到了你身上
所以 我想确认一下
这份难掩的思念
其来源之物和指向之人 都真实存在过
还是一无所获啊
但是主人
多亏有你 药碾才爱上了现世
谢谢
这就够了吗
是的 足够了
而且
再继续占用二位未婚夫妻的时间也不合适
什么？
我听说二位是这种关系啊
不
婚事只是羽织他们擅自做主
正是 我与长月小姐之间尚无任何关系
尚无？
怎么了
(京都站)
岐家那边的特例 也需要按照规定做一些工作
但应该不会像在门守家那样 被强制使役
如果想回常世 跟他们说就好
也有劳你们多加关照了
兵马先生正在工作
感觉好神奇
那个 岐先生
真的感谢你这么照顾我
工作而已 不用在意
关于牡丹小姐的事 能听我说一句吗
那位小姐 不是普通人类吧
在我…不 在付丧神看来
她身上有着类似于主人的温暖
请多加小心
受此灯火吸引者 想必不在少数
请好好保护那位可爱的女孩
当然 因为我是塞眼
谢谢你今天带我出来
感觉学到了好多
学到了？
嗯
回想起来 我都没有跟羽织他们以外的付丧神聊过那么多
我都不知道 原来付丧神也有那么多不同的类型和想法
真巧 我也是
可塞眼不是专门处理付丧神事宜的吗
唉
毕竟我以前都是见面直接封印
认为无需听他们辩解
确实问题很大
兵马先生 能问你一个问题吗
嗯 只要是我能回答的
你为什么会这么敌视付丧神呢
羽织没跟你说过吗
羽织知道吗
原因很简单
因为付丧神杀了我的哥哥和姐姐
当时我12岁 他们是龙凤胎 18岁
他们作为岐家继承人 已经成为了塞眼
姐姐名叫鼓吹
她温柔善良 对我视如己出
哥哥名叫隼人
是公认的天才 也是教我战斗的老师
而杀死他们二人的
是当天他们准备救助的 一个流落街头的付丧神
那个刺穿他们的身体 面露狞笑的付丧神
一直在我脑中挥之不去
抱歉 随口问了这么沉重的事
没事 我本该事先告诉你的
来长月家前 我祖父说了
要我重新认识付丧神
认识付丧神？
付丧神也是多种多样
正如你刚才所言
只有理解此事 我才能继续向前
我心里已经开始理解了
药碾
长月家的付丧神
与那个唐伞不同
然而…
你可以改变的
在我看来
你与刚见面时 已经有很大变化了
你对我家的人和药碾小姐
态度都温和了很多
毕竟你之前真的气得人胃疼
抱歉
但我自己没什么感觉
那我来给你一点肯定
你能改变的 一定能挺过这一关
这一点我非常清楚
你也知道 我就是这样一个人吧
是吧
你都这样说了 那我怎能辜负你的心意呢
嗯 我静待佳音
此刻我也能感受到气息
付丧神们的视线 在静静地观察着这边
而对面 是予以牵制的气息
有一股杀气是冲我来的？
太不解风情了 结
就是
但他们这个…不就是约会吗
只是在散步啦
单独跟男人出来散步 对牡丹而言还太早了
你以为牡丹几岁啊
怎么了
好可怕的环境
真是佩服长月小姐
啊 对了
这个称呼嘛 叫我牡丹就好
毕竟我们全家都姓长月
而且 朋友们都直接叫我牡丹的
这样啊 那就…
直 直呼名字
岂有此理 岂有此理
回去啦 结
你叫叫看
呃 太突然了
就当是练习
来 快点
牡 牡…
听不到啦
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 怪火)