这个遇袭的人
看痕迹是受了拷问  但并没被杀死
命应该能保住
但估计很难继续当塞眼了
可恶
至于傀儡保镖的残骸
一个被拦腰斩断
一个被烧成焦炭
一个被打得粉碎
动手的起码有三个人
而且喜欢拷问
莫非是…
应该就是丛原火不会错
他们挺久没来找过茬了
把他们找出来  灭掉
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(怪火)
千万注意
千万注意别受伤
总觉得你每次回来都带着伤
嗯…
我尽力  长月小…
牡…
牡丹
嗯
杀气？
喂
不带敬称？起码加个「小姐」吧
不  是长…
是牡丹让我这么叫的
又来？
有什么不好
兵马先生叫大家也不带敬称啊
而且
特训终于有成果了
牡  牡  牡…牡…
还差一点  加油
至于这么拼吗
他们两个没问题吗
薙  你们不去吗
嗯  今天我们在家待命
不过
没想到不光是我  连长月家也接到了召集令
对手这么棘手吗
嗯
付丧神集团「丛原火」
京都的一大派系
值得一提的是
其成员的容器全都与处刑和拷问有关
都是用来折磨人的道具
四年前  京都塞眼全员出动将其镇压
这次案件  推测为三名残存干部所为
看来不好对付啊
不带薙他们来真的好吗
嗯
上次镇压我们也参加了
如果他们的目的是复仇
牡丹就有可能被抓做人质
匣  把宅子周围的结界再扩大一点
原来如此
还是说
你担心只有我们两个不够？
不要乱说
对方是与人为敌的付丧神
不用手下留情  反而更让我放心
(风花公园)
应该是在这里集合
兵马
可恶
什么人
还好吗
你是  门守椿
回答正确
今天我们同一组哦
话说
为什么不给我发邮件啊  亏我一直等着
我也是有原因的
原来你是个四处拈花惹草的男人
我回去就告诉牡丹
不是
玩笑开过头了
今天请多关照啦  结
你们认识吗
当然
倒是我更吃惊
你们关系居然这么好
也对  椿是下任京都塞眼代表候补
岐家自然希望和她交好
祝你们幸福
说了不是
顺便一提  我们偶尔会一起去咖啡店
你就是喜欢咖啡
嗯…
话说回来  其他塞眼呢
没有
就这么几个人
你们另有任务
要去的地方由我们带路
话说在前头  我们只负责带路
不参加战斗的哦
情报贩子  是叫煽吧
哟  小哥  之前承蒙关照
另有任务是怎么回事
代表率领的主力部队
正以案发现场为中心  用符铺设索敌雷达
一旦完成  效果应该会覆盖整个京都
在此期间  你们要作为别动队
到他们可能藏身的地点搜查
所以说你有头绪？
就是他们的大本营
这是他们的老巢
不过  他们已经展开行动  现在恐怕已经弃置不用了
但愿能找到些线索
等一下
你短短几天就找到了他们的据点？
煽  你…
真厉害
煽  你很行啊
兵马不知道什么叫「放羊」啊
还行吧…
他要是知道  肯定会生气
放羊
刻意不处理某些付丧神  而是安插眼线予以监视
门守雇煽他们做定期监视
把丛原火残党当羊放
这样一来
就更容易观察到想傍着他们狐假虎威的小恶棍
以老实换苟且
丛原火也明白这一点才对
而且他们这几年确实没有动静
可时至今日为何突然打破规矩
外人看来  我们也一样坏了规矩啊
你总是会成为争议的焦点啊
岐兵马
总之  路我带到了
我们撤了
我可不想在这地方久留
走吧  袿
煽
干什么啊
拦我也没用
找对了啊
一  二  三
什么嘛  这么少啊
喂喂  这不是有两个人吗
是三个
原来如此  门守大树去城里布网了啊
真遗憾
我是说你们
(—挽切—)
(※ 挽切即细齿锯，日本古代有锯刑)
我们不知门守老巢在何处
(—挽切—)
(※ 挽切即细齿锯，日本古代有锯刑)
所以选择守株待兔
昨晚那个塞眼  是个好兵啊
不论吃多少苦头  都没有供出主人的所在
你们又能撑多久呢
(—筵—)
(※ 筵即草席，日本处决罪人时会在地上铺草席)
等  等一下
(—笞—)
(※ 笞指用来惩罚罪人的木鞭)
怎么被包围了啊
(—笞—)
(※ 笞指用来惩罚罪人的木鞭)
怎么被包围了啊
丛原火  你们伤人有何目的
袭击塞眼是为了复仇吗
目的？
我们的目的就是让人类痛苦
我们的容器为刑具  这便是我们的使命
这样啊
袭击塞眼  只是想先从碍事之人下手
我懂了
定毁不饶
如果「碍事之人」也包含长月家
那确实该在这里消灭他们
难得兵马也在场
我就努把力好了
呃…
袿啊
今天真是倒霉
付丧神集团  丛原火
给我离开现世
岐家的门柄
这样啊  他就是…
让我看看吧  兵马
隼人哥和鼓吹姐常说起你的强大
如果你能在这里展示给我看
我就能确信  你是我苦等的人
看这情况  我们也必须参战了啊
这可不是开玩笑的
既然如此
就假装迎合塞眼  趁机开溜
好嘞
给
等等  这是…
傀儡符？
其中一个就交给你啦  煽
等  等…
你这  没人性的
然后直接闪人
疼
椿
你们的对手是我
你能不能点燃我的激情呢
长月  还有岐家
破坏规矩接近长月的人  岐兵马
感谢你
你的这一行为  告诉大家无需守规
为我们的行动创造了契机
原因在我？
兵马  现在没时间胡思乱想
这小子
不必听他胡言
速战速决  结
真是  有够傻的
不要对我指手画脚
只有些小喽啰
梅  松  这里交给你们了
等一下啊  笞
咱们不是熟人吗
而且我只是被贴了傀儡符
不想打的
我原本就不喜欢你们啊
你们只会耍小聪明  左右逢源
老实说啊  昨晚拆了门守几个提线娃娃
在我看来  你们俩和那些东西没区别
你说我们是提线娃娃？
想靠花言巧语保命？
没门
混蛋
这句可惹毛我了
动手吧  袿
给人类当狗腿子的家伙
就不要谈自尊来搞笑了
被人类当羊放还好意思说？
自毁了？
不对
兵马
你的簪子
碰到就会被立刻封印  确实棘手
不过  我们的身体只是化形而成
只要重构被刺到的地方  就不难破解你的攻击
你就在一旁乖乖看着吧
先来对付你
眼神还没有绝望
接触到门柄轨迹的部分都彻底消失了
岐家的神宝  千引岩门柄
看来传言不虚
那东西相当于常世之门的门柄
碰触则意味着迈入门内
因成理不同  现世之物会消失于门内
确实可怕
但是  效果终归需依仗使用者的身体能力
然而  你的腿伤已让行动力减半
那么  让我发挥原本的作用吧
一寸一寸地将你锯死
拷问时间到  哭喊吧
然后绝望吧
不能退缩对吧
怎么会
不能在这种地方  败给这种对手
因为我们意欲毁灭的东西  要更加强大
看到你使用那对遗物门柄时
我就知道你我的目标相同
终于找到你了
追猎唐伞之人
就这点本事吗  丛原火
你是我的同胞
那家伙
我是比你弱
但不代表你有工夫分神
混蛋
再见了  笞小姐
辛苦了
苗条了不少啊
还剩几层啊  袿
真够悬的啊
你还是放弃吧  挽切老兄
刑具是有用途的
这忍气吞声的四年教会了我
遵循用途而动才是我们的活法
不是吧
欲罢不能  欲罢不能  欲罢不能
为让我不虚此生
你们几个
去死吧
混账
她怒了
咦？
房子呢
难  难道说…
她把整栋房子扎起来了？
不管了啦
结生起气来很可怕哦
伤员给我歇着
明白
少来碍事  长月家的
别小瞧人
没错
亲身感受一下正义之锤的分量吧
搞什么
照计划行事  结
不是
不管你了啦
(解)
姓岐的
这也太夸张了
嗯  配合得天衣无缝
你也太乱来了
不是你说的…
我没说
再说了
牡丹都让你注意别受伤了
话是这么说
蠢货
不
-蠢货  你说你是不是蠢货 -你说照计划行事  不是指的这个吗
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 闪耀)