大家都睡着了
豆腐 大葱
魔芋丝的…付丧神
明月幽玄 高悬天空 指引九十九(付丧)之祈祷
即使潜规宣告 也不沉浸孤独 任由无云之雨倾泻
点燃消退变形的激情 绽放光彩
错综情感浸染黑夜 夺走交相挥动之袖
凛然注视 于黑暗深渊寻觅光明
蝴蝶飞舞 寻得摇曳的朦胧灯火 便一心所向
怀抱奇谭 编织缘分
思绪日渐沉积
纠葛缠绕 而后贯穿命运
相识 相知 向未来伸出手
交织爱恨 满怀憧憬 酝酿纯情
向神之纽带 寄宿温暖
(暗箭)
我们是不是又转回来了
没有 应该是这边
我都转迷糊了
毕竟你刚来京都不久
是那家吧
(织机服装店)
幸好请你陪我来了啊
不用谢
希望是件不错的衣服
嗯
不过 我有点在意目录上写的「测试」二字
(长月家 岐兵马先生)
(京都塞眼采购目录 在内)
(三天前)
京都塞眼采购目录？
(长月家 岐兵马先生)
(京都塞眼采购目录 在内)
(三天前)
寄给我的？
这个应该是衣服
衣服？
京都塞眼有专门对抗付丧神的装备
说起来
椿身陷火中时 衣服倒是没事
让我瞧瞧
塞眼的出版物很少见的
连模特都用自己人啊
(京都之眼)
有点…不忍直视
只能选面料和尺寸 真有必要弄这样一本吗
更要命的是 他们还挺入戏
咦 这个成品要亲自去拿啊
而且你看这里
(收取成品时需接受适应性测试  机)
写着「收取成品时需接受适应性测试」
适应性测试？
接受我的测试吧
也只能接受了
兵马弟弟 你终于来啦
讨伐丛原火之后就没见过你
腿伤好了吗
兵马「弟弟」？
你怎么在这里
我也订了新衣服
听说你要来 就在这等你啦
话说你怎么不发邮件 也不打电话
没什么需要报告的…
没有也可以啦
那个
兵马先生 你认识她？
啊 这位女士啊
能不能离我远点
她是负责管理京都付丧神的塞眼 门守椿
也就是我的同行
承蒙照顾了 我是长月…
我认识你
你是牡丹
工作原因 我很清楚长月家的事
我说 牡丹
你啊
是兵马的女朋友？
怎么一个个都这样
生气就更让人怀疑了
-不是 -真的不是 门守小姐
叫我椿就好
请多关照啦 牡丹
来吧 在二楼
这边
这个人感觉好难捉摸啊
太我行我素了
但实力毋庸置疑
椿 你知道测试是怎么回事吗
当然啦
那测试倒没什么难度
但对你而言就不好说了
什么意思
(织机服装店)
毕竟东西特殊
布？
这 这 这是什么
牡丹
不要紧吧
嗯
不如说还挺舒服的
不好意思
我家纺织的布料很特别
算是半个活物了
纺车付丧神纺出的线
(—机—)
由我这个织布机付丧神织成布
毕竟纺织过程这么特殊
小姐 你莫非是长月牡丹？
啊 你好
难怪它一见面就这么喜欢你
哎呀 没想到有幸近距离见到你
我说 机 我们才是客人
是嘞 这个我当然知道
居然是付丧神做的衣服？
衣服本身并不算付丧神
只是拥有付丧神的化形特性
能根据穿着者的想法与环境 改变耐久度与柔软度
活衣服
关键就在这个「活」字上
要是不与它构筑良好的关系 它就会对你爱答不理
给 已经做好了
这是椿小姐的
能不能把它穿好
这就是测试内容
你是真的很会跟它们相处啊
毕竟都习惯了
厉害
兵马先生？
把付丧神穿在身上…
严格来讲不算付丧神啦
把付丧神…
还是不要勉强吧
没事
这同样是锻炼的一环
而且
少受些伤 也能不让牡丹那么担心
兵马先生
好 我接受测试
气势不错
当然 关系也分很多种
友好关系也好 主从关系也罢
关键在于让它明白你够资格穿它
针尖对麦芒啊
气氛这么紧张
这可不是好兆头
对我倒是刚见面就往身上缠
那个很少见啦
对对 一般不会那么亲人的
这样吗
长月家每个人都挺特殊
尤其是你所构筑的关系 别人根本做不到
这样啊
而这一点
也正是爸爸将你视作威胁的理由之一
那兵马先生该怎么办
估计会跟我们用一样的手法
驯化
以实力压倒对方 让它知道谁才是主人
实力…
我觉得对兵马而言
这方法也是求之不得
是吗
刚来我家时或许如此
但是 我感觉如今的他 能给出不同的解答
好了 来打吧
不是吧
不用什么麻烦规矩 全力出一招
值不值得将自己托付给对方
就用拳头来验证
什么情况
话说 它也没聪明到听得懂人话吧
这倒没错
不过 它理解了他的斗志
一较高下
兵马先生
不必担心
我没有那么孱弱
你也懂了吧
好
现在轮到我了
咦
是这个流程？
能接下我的全力一击 有点本事
我也能放心让你做我的防具了
虽说仍有抵触 但我需要你来助我战斗
而且我保证将你穿得体面 穿得长久
让你不枉生为一件衣服
跟我走
你我利害一致 所以我们是同盟关系
哎 是吗
刚刚不是诉诸暴力了吗
过程有待商榷
不过对方看样子也打了个痛快
结果还算不错
久等了
没有
咦
外观没有变化啊
好像是
它好像会变化颜色形状来迎合个人
椿呢
先走了
是吗
兵马先生
你好像很高兴？
能看出来吗
有一点
其实我也挺吃惊的
平时 付丧神都是要消灭的对象
而这次则是要面对面寻找妥协点
老实说 我没想过自己能做到这件事
不知道是否向着祖父所谓真正的塞眼 又前进了一步
我觉得至少是个好的倾向
希望如此
话说 你是不是有些累了
能看出来吗
有一点
唉 等你的时候 我和椿小姐单独在一起
原来如此
北斗七星？
这个发夹真不错
哎 啊 嗯
很适合你 好可爱
啊 没什么
兵马也很可爱对吧
可 可爱吗
我前不久还暗示了他一下
暗示？
结果被他无视了
但他那么可爱 我还是放不开手
虽说你也很可爱 我也很喜欢
我 我没有啦
我不会输哦
看样子你真的累了
是吗 那小子居然能穿得上身
不过爸爸你居然关照他 真稀罕
是不是很中意兵马啊
说什么蠢话 备齐装备是规矩
另外 我还见到传闻中的牡丹了
她好可爱
而且 和兵马相处得还不错
感觉相互间很信任
信任？
大概吧
奇怪
我曾经见过她一次
那时的她 根本就不可能对人敞开心扉
也正因如此 我才觉得可以暂时不管
你这么一说 我倒不放心了
往往这种时候
会有奇怪的家伙冒出来
兵马先生
右边低了点
啊 差一点
这次左边又有点…
讲台没问题
册子没问题
招牌没问题
万事俱备
有男生在就是快
谢谢啦 兵马先生
百人一首同好会吗
你也参加了社团啊
其实啊
我过年在家玩的时候 发现这个很好上手
课业方面没问题吗
现在是迎新周
负责的地点就是这样 有劳大家啦
周一开始才有课
好
今天是抢新生的日子
小牡 这些是你负责的传单
啊 好
岐先生 谢谢你帮忙布置
老实说
刚见到你的时候 我还以为你是道上的人
我说 学姐？
我也是 还以为长月学姐认识黑帮的人呢
为什么啊
那个眼神的人 在路上碰到还不得行跪拜大礼？
但没想到做事这么认真
反差萌
还有些时间 要不带他在大学里转转吧
你男朋友
说了是亲戚
我对外的名目是亲戚啊
说起来
他们是以什么身份生活的
亲戚？羽织小姐他们也是吧
你见过他们？
那我带他去转转
我大一的时候 他们大摇大摆跑来文化节
所以社团和课题组的人都知道他们
这样不要紧吗
还行 大家都只觉得我家人很有趣
这可不好说
啊 对了
我中午要负责体验会
找到了
香绪
牡丹
能不能帮我们写一下招牌的字
拜托
所以兵马先生 你先回去也行
好…
牡丹的校园生活比想象中热闹许多啊
不过
那些爱凑热闹的家伙连文化节都不错过 今天居然没跟来
第一次来京都 肯定会想到处转转吧
交给我就好
我通过了观光文化测验的一级
(※ 京都观光文化测验是考察对京都文化熟悉程度的测验)
从甜品到街头美食 我无所不知
回见
有什么问题就找我哦
喂 砚
你这样也太放纵了吧
有什么不好 反正今天有兵马跟着
像这样多准备些情报源
万一大学里出事也好应对
你呢 去干什么了
去了趟剑术研究会 砍了砍稻草卷
你才更放纵吧
他们都管我叫师父 但我可教不好
还搞起师徒关系来了
你还挺乐意的
太招摇也不好 回去吧
也对
喂喂
薙？
为什么那家伙会在这里
等等
既然那个小鬼在
莫非…
请出阵
挂大人
敌袭？在这种地方？
你
就是长月家新到的客人 岐兵马吗
比我想象中要纤细啊
人都消失了
不 应该是结界
这样就没人打扰我们了
来
听闻你蛮勇过人
让我瞧瞧
你是什么来头
不
不论什么来头 不论有何理由
我都不会放过恃自身异能威胁他人的付丧神
接招吧 我会在此消灭你
你试试看
远去与相送 离情此地同
这里
好快
远去与相送 离情此地同
熟能生巧嘛
怎么样 大一新生
远去与相送 离情此地同
不知道兵马先生回去没有
留下玩一玩多好
但愿他别又被卷进奇怪的事情里
活动好轻便 是因为这衣服吗
力量也变强了
原来如此 难怪京都塞眼如此重视
不过
太刀 长枪
这板子似的应该是甲胄的甲片
按理说 付丧神的化形能力
依存于其容器 可变物体单一
但是 据我所闻
存在以一套物品为容器的异例
莫非
就是他？
怪物
太嫩
头 头盔？
刚刚这一下应该不轻
居然没有外伤 这防具不错啊
可惜没法抵消掉冲击
果然没错
这家伙是京都三大付丧神之一
重武装 挂
哟 你怎么会在这里
不是应该闭门不出的吗
斋
问题是 你不可能一个人行动
挂那家伙在哪里
挂大人在我创造的神域里
正与岐兵马接触
和兵马？
为什么
可是
没想到会如此无聊
你就这么点本事吗
真遗憾
杀了吧
挂大人正玩得兴起
你们若敢打扰
就先过了我这关
系紧的绳结
形似展翅
愿它不要松开 与成长相伴
用力扯紧 深深祈祷
直到启程之时
直到分别之时
都要同样用力
扯紧绳结
对诞下的生命倾注关爱
最终 手指僵硬
连绳结都难以系好
如果有人对这样的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 花明)