夏目大人
夏目玲子大人 把名字…
喔 但是我不是玲子哟
不 您就是夏目玲子大人
不是的 我是她的外孙贵志 玲子她…
不 您就是夏目 夏目玲子
都说了不是…呃…
吓了我一跳
怎么啦 夏目
玲…女人…
玲 女人 美女吗 叫玲的美女吗 怎么样的
一如既往的样子
什么 夏目君 第六节课开始一直在睡 真是无药可救啊
是因为看了有趣的节目
不是
从小时候开始就时常看见奇怪的东西
别人好像看不到的那些 恐怕就是被称为妖怪的物种了吧
和我一样能看得见妖怪的外婆——夏目玲子
作为赢了妖怪的证据 让它们写下自己的名字
明天见啦
-带着能自由命令妖怪的被称作友人帐的那本纸笔记本的我
过着把名字还给妖怪们的日子
-你真是的 为什么又把名字…
错觉吗
壶
不停地站起来滚动 才不是普通的壶啊
被壶追
是啊 或许只是偶然碰到一个翻滚着的家伙呢
既然已经甩掉了 应该也不会是什么厉害的家伙
是这样就好了
话说 玲子是怎么保护自己的呢
每次归还名字时 见到的也总是外婆的笑容
不论归还多少次 见到的玲子也总是孤身一人
那么 我出门啦
拜托了呢
喔 夏目那是什么 那个圆形的是甜点吗
给我买 甜点
真是的 不行啊 老师 你看
那边的钟表店
是啊 我家的孩子终于进入那个学校了
真是松了口气
好羡慕你啊 我家的明明明年就要…却什么都没…
认识的人吗
嗯 曾经一起住过的亲戚
嗯 走咯 夏目
等一下老师 难得的机会 我去稍微说几句话
说什么
那么再见
您好
好久不见 我是夏目贵志 以前承蒙您关照了
夏目 啊…那你现在住哪里
真是抱歉啊 我啊…你看…
不不 现在我已经安定下来了 那个时候真是对不起
就是啊 仗着是小孩子就放纵 让周围的人担惊受怕可不行啊
嗯 真是对不起了 话说 那个…有件事想问您一下
您认识对我母亲那边的外婆的事情比较清楚的人吗
欸 夏目阿姨的
姑且 想问问关于我母亲亲戚们的事
这个啊 但是夏目阿姨她们母女两都是无依无靠呢
所以才会让我们来照顾你
我记得她是个奇怪的人 总是郁郁寡欢的
尤其是生你母亲的时候 我记得…
对不起 是这样啊
向您打听难以启齿的事 很抱歉
非常感谢
是吗 那…保重啊
喂 夏目
夏目
田…田沼 你怎么在这里
欸…在那边的商店买东西来着
夏目你没事吧
刚…刚才的话你听到了吗
听到是没听到 不过看到了 刚刚那个人是谁啊
不 抱歉 一不小心就…
不 你听我说
是父亲那边的亲戚 想问问外婆的事情 可是…
他们回答的基本都一样
因为和我一样能看到妖怪
「是个怪人」「有心病」什么的 从小就听人说过
玲子 我的外婆她 没有结婚就生了孩子
我的妈妈不知道自己的父亲是谁
所以「一定是被男人抛弃了吧」什么的…
夏目 可以了 不想说的事就不要再说了
所以 我有点不敢去了解玲子的事情
不过 妖怪们口中的玲子感觉哪里有些不同
所以…
毕竟对于夏目来说 是重要的外婆嘛
嗯 谢谢你 田沼 听我说了这么多
抱歉啊 老师
哈 为什么要道歉
不知为什么 但老师你们记忆中的玲子是一直笑着
一直不想和老师你说来着
什么呀 你真是无法理解啊
找到你了 夏目玲子 还给我 把宝物还给我
我不是玲子啊
但是宝物是…名字吗 在友人帐里的话现在就还
小偷 小偷玲子
小偷 到底在说什么啊
我重要的宝物
明明夺走了我的朋友 还回来 还回来
怎么啦 夏目
不还给我的话就来抢了 抢走你的宝物作为代价
代价
贵志君 吃饭了喔
等等
不好了 跟丢了
看起来好像没有人在
有人在吗
您有什么事吗
冒昧前来打扰了
那个 我在这边跟丢了一个壶状妖怪
说是我外婆拿了它的东西
外婆
我不知道这是怎么回事
哎呀 你不知道吗
夏目玲子从壶妖那里把人偶给偷走了
是非常 非常美丽的人偶喔
偷走的 这是真的吗
一定是寂寞的玲子想要它吧
你既然是她的外孙
就在遗物里找找吧
被偷走的人偶 一定就在那里面
喂 刚才他们是不是说到了玲子
如果真是的话
真的耶
好像很好吃的样子
杂鱼们都聚过来了
我们先走吧
玲子
这个味道
是玲子
贵志君
你早餐都不吃跑哪里去了
对 对不起
那个
突然就想去慢跑了
欸 真是的 那你也要先说一声再出去啊
贵志 你也别嫌我咯嗦
「我出去了」和「我回来了」这两句话一定要好好地说清楚
好的
不管怎样 我们再去那个小屋看看吧
别管它了 反正也是来找碴的
应该不是 它说了作为代价要来取走我的宝物
如果我待在家里 说不定滋叔叔他们会被盯上
真是的
你和玲子都很会找麻烦啊
我出去了
宝物
如果指的是我的最重要的人的话
总之 现在先想办法远离他们吧
不好意思 有人在吗
喂 小鬼 你在这里干嘛
不管你要干什么都快点远离这所小屋
住在这里的妖怪是个既危险又卑鄙的家伙
欸 刚才还说了一会儿话的
好运的家伙 在被抓到之前快点离开吧
是这么回事啊 谢谢
这样的话 你不是也很危险吗
来 一起走吧
这附近你熟吗
那是当然啦
话说 你好面生啊 还把脸遮得这么严实
这家伙是变成猫的猪妖吧
什么 你这个抹布团
你休想骗过我
呐 那你听过玲子的事吗
玲子 什么呀 小偷玲子啊
榧壶那家伙一直吵着说自己的人偶被偷了
说是自己重要的朋友
因为夏目玲子的嫉妒而被偷走了
榧壶是一人高的壶状妖怪吗
呃 嘛 算是吧
吵什么呢
怎么了
这家伙不知道干嘛要找人偶
人偶啊
喔 说起人偶
之前有人类的小孩
好像在亚矢原森林里丢了一个人偶
应该还在那里吧
在亚矢原森林里吗
从这里往西走的森林
谢谢 我去找找看
小偷玲子
明明就把我的朋友给夺走了
玲子真的 偷了妖怪的东西吗
夏目
是这个吧
那个玲子竟然会想要人偶
真是令人意外啊
怎么了 夏目
我希望玲子能笑着
只是现在不管知道什么 也依旧什么都做不到
喂 玲子的外孙
找到人偶了吗
被玲子偷走的那个
嗯 但是现在还要找到壶状妖怪
不对 不是这个
才不是这么寒酸的人偶呢
原本的要漂亮多了
头发和衣服也没有这么破破烂烂的
你就是
榧壶
是吗
果然是不打算还给我啊
那就没办法了
我去你家拿好了
等等
别太嚣张了啊
老师
不是这个人偶吗
那是在哪里啊
果然是玲子
夏目玲子
这种时候
放开我 -玲子
我不是玲子 -夏目玲子
有反应 应该是在友人帐上有名字的妖怪
玲子
糟了 要是不快点挣脱的话 意识就要模糊了
放开我
我快要…
呐 你见到一个女孩子了吗
我在叫你啊
明明有这么大的身体却只会吃橡子
呐 我在找人
我在想要是在高处应该就能找到了
但都是树叶 太难找了
要不把你的力量借给我吧
我会给你比橡子好吃的东西的
什么嘛 是卑微的人类啊
哼
这世上没有比橡子更美味的东西
哎呀 那就抱歉啦
你要是帮我的话下次就带馒头给你喔
你不怕我吗
你不是还让鸟停在你身上了吗
可我只喜欢鸟 讨厌人类
好痛啊
找到了
附近住户家的小孩
我就觉得好像看到有小孩迷路了
果然如此
我会帮你找人偶的
所以你先回去吧
从这里一直走到你熟悉的路上 中途不要回头
一定要记得哟
嗯 谢谢
今天的森林里格外热闹呢
呐 我问你
这个人偶是你的吗
嗯 是啊
很漂亮吧
本来想和那孩子做朋友 可没想到她丢下这么可爱的人偶
所以我就收下了
失物必须归还给失主
那是那个孩子很重要的东西
重要的东西怎么可能会丢呢
不行喔 这已经是我的朋友了
要不这样吧 你长得挺漂亮的
就用你自己来交换这个人偶吧
一起进到我的壶里吧
什么 等等
愚蠢的人类
那家伙可是很可怕的家伙 还是远离她吧
但是
真是的 那就告诉你一件好事吧
那个叫榧壶的家伙虽然可怕
但只要到了晚上 不管她在哪 都会困得要回到壶里睡觉
欸 真的吗
就趁这机会拿回人偶吧
明明讨厌人类 却告诉我这个
我虽然讨厌人类
但是并不讨厌小生物
是吗 那我下次就带一些馒头给你吧
最近我遇到了奇怪的人
明明是个人类 却还是向这样的我搭讪
说「爬树很危险」「已经很晚了就不要出去了」之类的话
是个男人却这么咯嗦 还真是拿他没办法
估计是住在其他的镇子 偶尔才会来这个镇子吧
那个人有时会买些馒头过来
是一个叫七辻屋的味道很不错的店喔
玲子
好厉害 真的在睡觉呢
喂 等等
找到了
找到了 谢谢
那我就去把这个还给那孩子了
那个人偶
那孩子就是因为丢了它才哭着跑回来的
为什么会在你手里
是我捡到的 正要还给她
能帮我给回您女儿吗
啊 是吗 是这样吗
不过 还是送给你吧
因为哭得太厉害 已经给她买了一个新的
欸 但是这样我会很困扰的
我对人偶又…
没事 就送给你吧 再见
这样好吗 夫人
说不定是那孩子从小姐手里…
不要说了
看起来是个可怜的姑娘
喂 壶女 在吗
白天她还是在到处走
虽然很抱歉 但我就放在这里吧
把它放在珍惜它的家伙身边一定更好
对吧
你偷窥了我的记忆 看来你真不是玲子
我是她的外孙贵志
友人帐上有你的名字吧
名字会还给你
但是现在能先放开我吗
榧壶认为我外婆偷了她的人偶 非常生气
说要拿走代价
所以我要马上赶回去
就是就是 赶紧放开他 你这个傻大个
什么
你跟过来了吗 很危险啊 赶紧离开
奇怪的人类
明明和玲子长得一样
但又和总是一副笑脸的玲子不同
你的表情会改变 心也会随之而动
你刚才找到的就是那个人偶
我也和榧壶那个家伙说过了
但估计她觉得脏了的人偶就不是原来那个了
谢谢你 还有外婆的事也谢谢了
我一定会把名字还给你的
也谢谢你了
我有很多宝贵的东西
也正是这些让最近的我变得有点懦弱
但是
你在干嘛啊 夏目
说起来 我可没有守护这个家的义务啊
谢谢 榧壶呢
我先绕了回来 她还没过来
是吗
太阳已经下山了 那家伙今晚不会来了
那就明早迎击她吧
嗯 但在此之前我有想做的事
噫 这个人偶是怎么了
是我认识的人的东西 我想把它弄干净
但是不知道到该怎么弄
这样啊 这种布料的话
贵志君 你去把洗脸盆拿过来
是
多亏有了塔子阿姨和老师的帮忙
总算是把泥和草给清理干净了
啊 好漂亮
原来你在这啊
呐 和我一起吧
我会好好珍惜你的 一起回去吧
太好了 我们走吧
记忆中的玲子 一直是无所畏惧一如既往的样子
给 这是我们说好的馒头
你不要紧吗 好像被怀疑了
嗯 没事
不过以后还是少管闲事为好
再见 橡子
你的名字是什么
哼 我才不会把名字告诉人类
啊啦 是吗
要不和我比试一下
我想知道你的名字
噫 夏目 你不是要把名字还给那家伙吗
不是这条路啊
啊 我想去买七辻屋的馒头
喔 那就多买些 我最喜欢那个了
嗯 我也是啊
恶作剧之雨
那个给人感觉又温暖又柔软 一定是…
如果你失去了什么
知道所失之物是什么 这肯定也很重要
喂 小姑娘
拿着这个赶紧回去吧
啊 今天是晴天真是太好了