一二 一二…
猫老师
你这是要去哪里
夏目 你现在放学回家啊
也没什么 就是有一些事情很在意
在意
嗯 我正打算去看看
小孩子就乖乖地待在家里喔
喂 老师
在意的事
该不会是去看一下 七辻屋的新出炉的点心吧
喂 夏目
西村 你怎么会来这边
嗯 补习班
麻烦死了
话说 你在跟谁说话
我好像听到大叔一样的声音
呃 没有 我自言自语而已
这样啊
啊 好想翘课啊
那多浪费啊
都交了钱了
那夏目你要代我去吗
不要
是吧
但是 在那个补习班上有一个超可爱的女孩子喔
一头清爽的长发
言行举止就像是哪里的大小姐一样
是吗
可是这个夏天却转到了别的班
太让人受打击了
即使为了守护这平静的日常
再见
能看到妖怪这件事也必须守口如瓶
我回来了
欢迎回来 贵志君
帮我看一下信箱
好
给我的信
但是这个既没住址也没邮票
来自除妖师的信
的场
的场应该是那个除妖家族的的场吧
贵志君 你怎么了
没 我去找一下猫老师
的场先生给我寄信
到底会为了什么事
尖叫声
有人被妖怪袭击
危险
封印很成功
什么啊 真是意外的简单啊
除妖什么的
是除妖人吗
我的信
被刚才的风吹走了吗
糟糕 掉到这附近了吗
谁在那边吗
喵~
什么啊 是猫啊
算了 下一个
信 我的信
掉到哪里了
不好
不行 找不到
喂 夏目
你从刚才就在做什么啊
什么 的场的信
是啊
那不是正好吗
他的信本来就没必要读
还不如让我撕碎了玩呢 别管了
怎么这么说
说起来 老师你为什么在这
这几天我感觉到一些不安的气息  就出来巡逻一下
就看到不成熟的除妖师
把妖怪封印到壶里的事
刚才的猫是老师啊
帮大忙了
但是 变得麻烦了
那可恶的半吊子除妖师
把不完全封印就那样随手一扔就走人了
你也知道的吧
因为被封印 妖怪挣扎和愤怒情绪
像这样的封印 暴躁的妖怪过两三天就会冲出来的
怎么会这样
那该怎么办
如果不重新封印可能会很危险
重新封印
怎么做
偏偏在我家和西村路过的旁边
啊 喂 夏目
呐 老师
我想出个远门
陪我一起吧
让你久等了
怎么样 那种程度的妖怪就是这么简单搞定
呀 做得漂亮
像你这样年轻又优秀的人
以后恐怕也要多多麻烦你了
嗯 不要客气
对了 最近有一个集会 请务必参加
根据之前的记录 应该是住在这附近的公寓里
看起来真像是个装腔作势的家伙住的地方啊
电话也打不通 是出门了吗
要不在附近等等吧
他总会回家的吧
什么 你怎么这么不可靠啊
没办法啊  也想不出别的办法了
喂
柊
我来看看是谁来了
是你啊 夏目
来这里有什么事
我是想来和名取先生商量一下封印壶的事
冒昧前来真是抱歉
商量
和名取吗
嗯
这样啊 你来得正好
名取在家里
只是把电话切断了在抱头大睡而已
继续按房间号吧
他会接的
谁啊
打扰了 名取先生
我是夏目
欸 夏 夏目
等 等一下
啊 不对 我就开门
啊 欢迎欢迎
快进来吧
抱歉在您休息的时候还来打扰
区区寒舍 请吧
真亏你能找到这里
还真是
没几样东西
很没格调吧
这是我租来工作用的房间
基本上回来就是睡觉
啊 请坐吧
啊 好的
我老家离这里有点远
有时也会回去取些道具
这样啊
那边是卧室吧
那这边的房间是干嘛用的
什…
好了 我来沏茶吧
原来如此 是这种简易的封印啊
最近突然流行起寻找
有能力的继承人 或者是有才华的新人
寻找继承人吗
所以也有不少这样靠着半桶水
就博取名声的人
除妖师内部也因此产生了不少争执呢
抱歉 我只顾着我自己 就来麻烦你
怎么会呢 我很高兴呢
我会重新封印的 你能来帮我吗
好
那我去准备要用的道具
夏目你在这里等我一下
柊 来帮我一下
是
好像很有趣啊 我也去啦
居然还有用半吊子的手法除妖的除妖师吗
的场先生的信上到底写了什么呢
我要不要去问一下名取先生的意见
糟糕 里面的气息变强了
名取先生 有您的电话
您拨打的电话暂时无人接听
请在提示音响起后进行留言
这是什么啊 好像在嘟囔着什么
是哪种咒文吗
夏目
名取先生
壶要裂开了
准备工作已经做好了
放开以后马上到这边的阵里来
好
进来吧
神风不动祸乱起
封印
非世之物尽归尘土
搞定了
非常感谢
不好意思 把房间搞得乱七八糟的
没关系的
不过 那个电话是怎么一回事
我说过的吧  最近有很多麻烦事
不时会有同行找事 来下个咒术
所以 我睡觉的时候才会把电话线给拔了
这次正好是这个壶与那个咒术产生了共鸣
但是除妖师是人对吧
为什么要做这么过分的事
我以前也说过
名取家从很久以前就是除妖师了
之后能看见妖怪的人越来越少了
衰落的一族就金盆洗手了
但是我又重操旧业了
其他的除妖师中有的对此不满
怎么这样
因为逃避 一族人非常被人看不起
这样的一族里居然出了个厉害的家伙
难免会被人嫉妒吧
也许是因为从先代开始便与名取一族有矛盾吧
这种怨恨居然能持续至今 还真是可怕
我是在我决定继承家业之时便有这种觉悟的
只是
最近除妖师之间也发生了许多事
甚至有人还触碰了禁术
禁术
即使是这种工作
除妖师之间也是有着行规的
行规吗
比如
能让平时看不到妖怪的人看见妖怪的术
多轨爷爷的阵原来是禁术吗
乍一看好像是很方便
想必也有着各式各样的弊端
但是谁也没有实施过 只是一个假想的术罢了
那个阵原来是这种东西啊
其他的 还有除妖术和结契术也被视为禁术
结契术
操作不当便会牵连无辜之人  是极其危险的术
我想想啊
除妖师与妖怪缔结主仆契约之时
只可用假名 切忌用妖怪的真名去约束它
如果用真名去约束它的话
它便只能对你言听计从
一旦摧毁名字便会使之丧命
是个相当残忍的术
不过这也是个需要相当强大的力量的传说中的术
夏目
怎么了 夏目
没事
现在想起来 真不应该让你涉足除妖师这个领域
当初 我其实是想让你成为我的伙伴的
只是希望能得到你的帮助
但是我现在很高兴能帮助你
是
真的不用送你吗
非常感谢
除妖师也有很多种
但是能和名取先生谈谈真是太好了
真不应该让你涉足除妖师这个领域
虽然最终还是没能说出的场先生的事
或许这个需要我自己来解决吧
喔呀 回来得真晚
委托书你看了吗
我是来找你的
的场先生
委托书是…
那封信
并没有看 被风吹走了
真是小孩子气的借口
虽然听着像谎言 但是我说的是真的
真是让人困扰
虽然我也不介意就这样在这聊下去
我的车子就在附近等着喔
去也无所谓啦 夏目
人多点我能吃得更饱呢
老师
这还真是让人困扰
我们这边可是没有任何敌意
那我们就随便走走吧
我知道附近有个不错的地方
喂 夏目
就这么跟着他走 没问题吗
如果不跟他走
让他在藤原家门口乱来怎么办
这你就放心吧
我会让你完好无损地回去的
正式的是明天
正式…
是集会
最近频繁发生有实力的术师被袭击的案件
的场家也不能再熟视无睹
调查后发现主犯好像是除妖师内部的人
更糟糕的是
那个主犯好像被妖怪操纵了
我们要在除妖师中找出犯人
但要找出被妖怪附身的人是很难的
我们可是弄得有点狼狈呢
因为太麻烦了
所以我们就把厉害的除妖师都聚集在一起
这样犯人或许会因此而露马脚
集会就是为了这个
不知道什么时候谁会被袭击
这可是很危险的
对
当然 我们不会笨到做无胜算的事
所以就想找不是除妖师但却有实力的你来帮忙
于是就给你寄了委托书
你会帮忙的吧
为什么我要答应你这个武断的拜托
那就给你一晚的时间考虑
明天我还会来找你
怎么能这样 你来我家会让我很困扰的
为什么
你还没和那夫妻两人说过自己的能力吧
那就由我来说吧
说你看到过很多恐怖的东西
经历过很多残酷的事情
而且现在依旧如此
过着舒适日子的你们没办法保护他
住口
总之 请不要再接近我家了
我回去了
那我明天中午在这等你
要是不来的话 我就登门拜访了
今天发生这么多事 累死了
那么 你打算怎么办
我不想和的场先生有交集
不能让那个人知道友人帐的存在
但是
要是不来的话 我就登门拜访了
有实力的术师被袭击吗
难道袭击名取先生的也是…
贵志君 吃饭了
来了
塔子 这份菜焖肉饭好好吃呢
从坂本那得到了一些舞茸
还有很多喔
下次用来做火锅吧
这样啊 那下次去拜访的话 就要备些回礼了
对啊 贵志君也多吃点吧
啊 是
对了 等我工作忙完了 大家一起去摘葡萄
如何 贵志
好 我想去
等滋你工作忙完 要等到明年了吧
真是过分呢 塔子
对吧
就算是为了保护这份宁静的生活
要再添一碗吗 -啊 谢啦
喔呀 你终于来了
不过看起来心情很不好
这不是显然的吗
那我们走吧
连锁的背后
加入我们 你就能得到保护
我想知道如何能保护想要保护之物
该如何去和什么东西战斗
你还真是好利用啊
真是让人不爽的家伙
我把他吃了如何 夏目