站住
到哪里去了
好重
快挪开 人类的孩子
抱歉
没事吧
怎么可能没事
差点连命都没了
好小
小子 明明是人类竟然能看得见我
嗯嗯 不错 来做我小弟吧
正好有差事 过来吧
好痛 快放开
竟然躲在这种地方啊
拥有友人帐的夏目
看起来好好吃
咦 还有只小的 一起吃掉吧
和它没关系
看起来好好吃
好好吃
好好吃啊 夏目
面对艰险
到这里应该就可以了
你 居然有能打倒那种怪物的力量
不是啦 你一个人能回去吗
真是个了不得的家伙
怎 怎么了？
伤疤
果然
在我美丽斗笠上留下了恶党一样的伤疤
抱歉 是我
笨蛋 笨蛋 你要怎么做才能补偿啊
朱远大人可是非常尊贵的大人呢
朱…朱远大人
好痛
这种样子那位大人肯定会远离我的啊
没办法了 小子
暂且来当我的小弟为我工作吧
小东西 他可是我的
老师 你什么时候在那里的
这可是我的散步路线啊
那种小香菇
快赶紧丢掉回家了 夏目
竟敢说我是香菇
我可是和朱远大人是熟识呢 无礼之徒
朱远
啊 好不容易才可能与朱远大人再见面了
所以才在一旁准备作战计划
就是这样 过来帮忙吧 小子
欸 我吗
应该算是赔偿斗笠的义务吧
这傲慢的香菇是怎么回事 赶紧烤了吃了
来呀 烤给我看啊 御手洗团子
就这样 事情变成帮助这个奇怪的小妖怪了
那么 这个朱远大人是谁
什么 你竟然不知道朱远大人 无知
算了 像你们这样卑微的人和下级妖怪怎么会知道
好 我就你们讲讲
咳咳 我一直都是一个人高雅地生活着
钓鱼、吃饭、睡觉 每天过得都很忙碌
不就是吃完睡 睡完吃嘛
老师 听它说完吧
继续吧
嗯 这是在某一天发生的事
我被一个饥饿的野兽抓住 差点就被吃掉了
妖怪被野兽抓住
好弱
就在我以为要被吃掉的时候
救命 谁能 谁能救救我啊
来来
不知从哪出现的
至今为止从未见到过的妖怪
美丽的野兽
吃掉这个妖怪的话也是不能填饱肚子的
能请你放走它吗
呼 得救了
啊 我又做了这样的事
野兽也有野兽的生活方式
我却不能顺其自然 还不行啊
虽然不太懂 但是是你救了我
对我而言 就是救命恩人啊
谢谢你
这就是我和朱远大人的相遇
从那之后 我们常常会在森林里碰见
一起聊天
恐怕他是从某个地方来的
享受和我一起闲聊的时光吧
真是开心啊
然后 成为一起去钓鱼的伙伴
但是 朱远大人很奇怪 线上一直都没有鱼饵
没有鱼饵的话不是就钓不起来鱼了吗
这样就好
真是没办法 我来钓给你吃吧
看 上钩了
可恶 让它逃了
喂 别笑啊
真是开心 真是开心
啊 真幸运
可以像人类一样 向流星许愿 梦想就能实现了
不许愿吗
万物众生 星星也是如此
接着某个晚上
朋友啊 受你关照了
吾等一行人今晚就要离开了
我是修行的旅者之身
要回到修行的路上
路途险恶 恐怕很难再次相见了
我是朱远 再见了
等 等等
你要去哪里
我也喜欢旅行
好不容易才成为朋友的
也带我一起
我也 我也要
之后才知道
朱远大人是普通人连与他说话都做不到的高贵存在
而他却救了我
还和我成为了朋友
我很羡慕和他随行的那些美丽的人
我也想进入那一行人之中
在那以后 我就一直寻找朱远大人一行 踏上旅途
听说修行的路线 在今天傍晚会经过那边的山丘 就急忙赶来了
笨蛋 追上了他们之后能怎么样
扮成他们的样子 装作一开始就在一样 跟在队伍的最后
还真是像小人物一样的做派啊
所以有这个俗气的大叉肯定会暴露的啊
是 是因为这样吗
醒醒吧 别做奇怪的梦了
像你这样的和那种地位的人成为朋友根本不可能的吧
没这回事
只要用美丽的样子混入的话
朱远大人一定会…
会带着我一起走的
如果没有这个难看的姿态
一定会…
就是这样 来帮忙吧 小子
别太得意了
你这只就会依靠别人的香菇
才不是香菇呢 豆沙馅饼
不是豆沙馅饼 是高贵的 高贵的
把石头敲碎后做什么呢
填到斗笠里修补伤疤啊
好痛
太笨了
嘛 有这些也就足够了
在干什么啊 你这只镜饼
你说什么 狂妄的香菇
果然还是把你吃掉好
好了啦 老师
若是用这美丽的花朵来装饰的话
多么鲜艳啊
若是用这果实的颜色来染色的话
若是用那发光的石头来装饰的话
没事吧
我能做到的话就会去做 你直说就行了
这橡子应该也能用得上
收集起来是好 但你想好要怎么用了吗
痛
笨蛋 你在干嘛
下次要小心点喔
用树脂来填补缺口 亏你想得到 小子
在干之前 先不要碰
啊 累死了
那种小天真 就不要管了
但是
说到底根本就不是装扮的问题
而是所处的世界不同
再怎么想争取在一起
也只是在做无用功
也对
拥有友人帐的夏目
所处的世界不同
做噩梦了吗
不
喂 小子
我给你摘了个木通果
真是的 明明拥有如此强大的妖力
才这么点活就倒下
是被累的
昨天到很晚都在归还名字 几乎没合过眼
名字
是这边的事
总之 先吃点甜点休息一下吧
谢谢 你还真是温柔
啊 忙死了 要快点把花朵收集好
不够 完全不够
老师 我睡醒再吃
真是的 总是被这些东西给绊住
很快就能见到朱远大人了
朱远大人还记得我吗
不不 他要是见到我 一定会感动得让我一起同行
朱远大人一行人的事 你听说了吗
听说傍晚的时候会经过这一带
喔 去看看吧
笨蛋 像我们这种的去凑热闹
可是会遭惩罚的
这样啊
嘛 不过 如果献上贡品的话
说不定会实现那我们的愿望
贡品是指
我想想啊
比方说贵重的书、衣物、酒之类的
或许美味的人类的孩子也不错
美味的…夏目
原来如此
人类的孩子 贡品
嘛 偶尔还是要让他吃点教训的
好了 这简直就是神使般的美丽样子
这样的话 混进去也不会显得突兀
没问题吗 我觉得太花了
没问题 这样正到好处
日落了
他们应该差不多要出现在草丛的对面
这样啊 那我们不打扰了 先走了
不行
在我身边待着
喂
也对
我收了你的木通果 就好人做到底吧
虽然会比较难 但要是能顺利就好了
看起来没精神啊 怎么了
对了 老师 你刚才想说什么
没什么
是朱远大人
朱远大人一行人来了
气氛变了
这还真是…
好厉害 闪得眼睛疼
喔 他在最前面
香菇快住手
乱来的话可是会被视为大不敬
朱远大人才不是那样的人
我是说他的追随者
你这样子 是接近不了的
好 我这就过去
等…
怎么了 发生什么事
没事吧
来者何人
这可是朱远大人的仪仗队
可不允许你们来冒犯
我是至原之林的三皿
请让我进入朱远大人的仪仗队
看起来是个毫无来头的小妖而已
放弃吧
什么都没带 你要献上何物
那个 那个
你要献上何物
什么也没有
我没有可以献上的物品
我的命是朱远大人救下的 我想在其身边报恩
请也带我一起去吧
我也想和你们一起 我会努力修行的
所以 拜托 拜托
三皿阁下
让你一直惦记着 真是抱歉
如我之前说的
吾等的前行道路过于艰险 不能带你一起去
朋友啊 回去吧
不能实现的愿望
即使找到了希望 最终也会发现是徒劳的
内心总是摇摆不定
抱歉 人类的孩子啊
明明接受了你的帮助
其实我是想把你…
之后你要怎么办 回去吗
反正我也没有其他事可做
而且 若是仅因为我是小妖而无法带上我的话
那我就努力修行成大妖
你还想继续吗
果然 只是靠外表的伪装是不行的
尽管所处的世界不同
但是为了接近 我还是想再争取一把
我想成为能待在他身边的存在
刚才的
您就是三皿阁下吧
贡品是不需要的
吾等是为了记载在上面的修行才加入的
刚才戏弄了你 非常抱歉
真有觉悟的话 掌握了这些再跟来吧
没事吧
不需要你帮忙
没…没问题
一定能做到
对吧
嗯
嗯 一定可以
塔子和滋
希望这样幸福的日子 能一直伴随我们两人
那孩子看起来很虚弱 无依无靠
一直独自飞翔的那只乌鸦会是哪一种呢