喂 夏目
好久没吃七辻屋的馒头了 我们去买吧 右转右转
不行 老师 回家会晚的
说这种话 只是不舍得花零用钱吧 你这个小气鬼
晚了的话 塔子阿姨会担心的
那也给塔子带些馒头回去不就行啦
而且也不是好久没吃了啊 之前才…
下雨了
老师 跑起来了
什么 七辻屋的馒头啊
喂 夏目 回头啊
我回来了
贵志君 欢迎回来
塔子阿姨 下雨了 外面下雨了
我洗的衣服
贵志君 那边的拜托你了
好的
幸好幸好 差一点
是啊
关上窗户 下小雨就察觉不出来了
多亏了贵志君 才幸免的
那真是太好了
正好听见乌鸦叫 然后抬头看了一下
就发现下雨了 慌忙赶回来
乌鸦
是的
这么说来 以前也…
怎么了 塔子
不 没有 没什么
只是稍微想到以前的事
滋和塔子
那还是只有我们两个人在这一起生活时的事
滋 手帕手帕
谢谢
那个 滋 晚上吃什么好呢
什么都行
真是的 你这种说法我最难做了
吃肉还是吃鱼
我想想 鱼
盐烤 还是法式奶油
或者是醋腌炸鱼
交给你了 我先走了
真是的 又跑了
路上小心
在这个宽敞的有些年代的家里
我和滋一起生活
这里是滋小时候跟祖父母和父母
五人一起热闹的生活的地方
但到了没有孩子的我们这一代
两个人过着开心但稍微有些安静的生活
啊 不好 别乱动 马上把这些拿开
没事吧 没受伤吧
太好了 看起来没事的样子
回去的时候要小心一点
好可爱
这是鱼
看 鱼
这是鱼 叫鲷鱼
鲷鱼
这个是竹荚鱼
竹荚鱼
你喜欢鱼吗
嗯
我好想看它们游泳的样子
游泳的鱼吗
小健
要走了
妈妈 鱼
好了 不要在商店里乱跑
被谁碰到了 会受伤的
游泳的鱼吗 水族馆吧
我也真是的 要是被那么可爱孩子要求的话
肯定会做好饭团 然后带他出门的
水族馆吗
呐 滋
要不要去水族馆 很久没去了啊
怎么说这个
啊 是啊 不知不觉
都一把年纪了
没什么 没关系的 只是随口说说
不 下一次休息时去看吧 很久没有看过了
这么平静又幸福的每一天
要是能一直一直地持续下去的话
塔子 丧服放在哪里了
哎呀 是谁 我也准备一下
啊 不是
是姨妈的老公的父亲的…
总之是基本上没有什么关系的远亲
年轻的时候工作上受到过关照
虽然有点远 但我明天要去参加一下
这样啊
路上小心啊
啊 藤原先生 谢谢您能来
请节哀顺变
我老公也会感到欣慰的 谢谢
你在想什么啊 还带到这种地方
我不是说了我家里现在很不方便吗
又是说这些啊
为儿子今年考试 妻子有些神经质
所以想塞给别人吗
话不是这么说的吧
总之 我们这边不行
在我家住的时候也是 尽说一些莫名其妙的话引起骚乱
滋 有没有好好吃饭呢
那个乌鸦是之前的那只
尾巴有些弯
是跟猫什么的打过架吗
真是顽皮 是男孩子吧
认识了之后 感觉乌鸦也变得可爱了
记得我吗
我回来了
欢迎回来
发生什么事了吗
谢谢
我有些在意的事 但是…
不 没什么
虽然滋说了没什么
自那天后 滋好像一直在考虑着什么事
滋
最近好像在整理不怎么使用的二楼的房间
在家里来回折腾
难道说是要搬家
不会 这个应该不会
虽说更加靠近车站和市中心的话
一定会更加热闹和便利
但是 我们大概已经无法离开这个家了
怎么了 又被什么给困住了…
啊 下雨了 不好 我洗的衣服
啊 等等 等等
啊 好险好险
然后呢 乌鸦提醒我下雨了
虽然是偶然 但是之前救过他…
是来报恩的吗 嘛 应该是巧合吧
是 是 我知道的
但是 乌鸦的确很聪明
结伴之后 就会一直待在一起
跟固定伴侣 共度一生
所以 独只的乌鸦 要么是还没找到另一半
要么就是另一半已经去世了
据说是这样
是这样啊
一直独自飞翔的那只乌鸦会是哪一种呢
是还没遇到
还是…
您好 这里是藤原家
是纱奈啊 好久不见
旅行
那个 我国中的朋友邀我出去玩
好事啊
偶尔散散心也好
真的 我去也没关系吗
当然
好久没有去旅行了
今天也是独自一鸟啊
我要去旅行了
我家就拜托你了
塔子
纱奈
好久不见
什么嘛 塔子你还是这么瘦
真羡慕 你有好好吃饭吗
嗯 当然有
今天的行程安排就包在我身上吧
来 先是车站便当
不行啊 肚子要留到晚上吃好吃的啊
说什么呢 吃吧
等一下
塔子 快看 能看见海了
真漂亮
嗯
真想让滋也来看看
啊 好饱 而且还不用自己收拾 真棒
是啊
我家那位喜欢重口味的菜 所以饭也吃得多
我又怕浪费 也跟着吃得多 于是就成了这样
毕竟是大家族啊
诚君他还好吗
考完试后就玩疯了
还是这么热闹啊
你呢 滋还好吗
嗯
是吗 那就太好了
啊 真好吃
滋他有好好吃饭吗
今天他是一个人吃饭吧
真是的
这么容易就觉得寂寞
明明以前还经历过更加困苦的事情
幸福就是这样地
静静地来到我们两人身边
很不可思议呢 滋
好寂寞啊 好想快点见到你
要是哪天我失去了他 我还能继续活下去吗
要是哪天他失去了我 他还能继续活下去吗
啊 好想快点回到他身边
我回来了
滋 滋
啊 回来了啊
我回来了
玩得开心吗
嗯 很开心
是吗
嗯
那就好
塔子 我有事想和你商量
嗯 什么事呢
其实上次我去参加葬礼的时候
有件事让我很在意
是个十四五岁的少年
父母双亡后
就被各个监护人轮流抚养
怎么说呢 看起来好像没有被好好照顾
我们家也有空余的房间
虽说把这个年龄段的孩子带来乡下反而有点可怜
可那孩子看起来很虚弱 无依无靠
要是塔子你觉得可以
我想把那孩子接过来
你不需要马上回答
我也是想了很久
才决定和塔子你商量的
毕竟这是我们两人很重要的家庭 要慎重…
塔…塔子
没事 抱歉
我知道了 我会好好想想的
总觉得有点开心
滋你还真是温柔呢
我这是怎么了 居然哭了
就这样 我们和亲戚们商量着
我们两人最后决定 抚养夏目贵志君
夏目君
你是夏目贵志君吧
您是…
啊 非常抱歉
听说你住在这 就想过来看看你
真是的
看到你我就觉得很开心
我是藤原塔子
是你父亲那边的远亲
现在这个点 你是要去哪啊
去散步
不行喔 这么晚了 很危险的 赶紧回去吧
难道是不想回去
不 并非如此
是吗 会感冒的 赶紧回去吧
欸 你去和他谈过了
非常抱歉 一下子没忍住
这样啊 没事 这或许正好
你觉得那孩子如何
虽然看起来有点寂寞
但是是个好孩子
虽然之后也和那边的人有了争执
也有亲戚反对
但是最终还是定下来了 贵志君到我们家来
这个看着挺老实的 但三不五时会情绪不安的少年
的确会莫名其妙地受伤
虽然我也担心过
但看到他努力装出一副没事人的笑脸 -好吃吗
嗯
给
滋 今晚吃点什么
我想想 肉
贵志太瘦了 要让他多吃点肉
是呢
早安
我想和滋一起保护他
贵志君
有时候好像被掏空 内心并不在这 看着远方
在他的眼里 我们是怎么样的呢
总有一天会向我们袒露心声吧
告诉我们想做什么 或者向我们撒个娇
像家人一般
总有一天…
欸 猫
那个 我可以养这只猫吗
我看看 大脑袋的小猫咪
好啊 我们一起去和滋说说吧
谢…谢谢您
慢慢地 慢慢地 我们一定可以…
那只乌鸦还是老样子 总是形单影只的
它是哪一种呢
是还没遇到 还是…
塔子阿姨
我回来了
啊 我来帮忙
贵志君 欢迎回来
您刚才在看什么呢
你看 那棵树上有一只乌鸦吧
是我的朋友喔 看见了吗
嗯 啊 有两只喔
你看 因为有树枝遮挡 不太看得清
真厉害 没想到还有白色的乌鸦
是白化吗 我还是第一次见呢
很漂亮喔
你看看 一起飞走了
哪呢 哪呢
这样啊 太好了
不是形单影只
我回来了
那一定是很美丽的
因为闪著白光 所以才不易看清吧
致易逝之人
盛开在岩石表面的样子 可是非常美丽的
是啊是啊
你还真是动不动就生病啊
真是会添麻烦的大人
真是 真是
这比起没有注意到就这么错过了要好多了