这座岛上居然还有这种地方
就在之前坍塌的地方
话说 你知道这是什么吗
是什么呢
然后然后 就在前面
这附近 一股有水的味道
喂 不许咬
律姐的话这种事情一下就明白了
打开看看吧
凛姐 拜托你咯
找到了 我就说吧
怎么样 怎么样
嗯 这个颜色 是水
太好了 我就知道
大发现啊
没想到这座岛上还有水
毕竟之前这里坍塌过 律姐应该也找不到
这是丽奈子的功劳吧
是啊 真了不起
我也出力开了门 回头让姐姐表扬我
是啊 姐姐也很了不起
这就是最后的水吗
是啊 不过在岛外说不定还找得到
姐姐真爱操心 一定会有的
说不定还能找到许多好东西
是啊
难道凛姐害怕红虫吗
丽奈会帮你解决掉的 没关系
丽奈子会很危险的 发现了赶紧逃跑
什么
来 我们通知姐姐吧
好
进行回收 首先要改变根的形状
律姐听说有水会很高兴的吧
我们一起说 给她个惊喜
那个是…
丽奈子 赶紧回姐姐身边去
怎么了
有红虫
果然是红虫 在哪儿
姐姐 有红虫
好像是的 暂时先从根里出去…
刚才左边大楼屋顶上钩到了
明白 你那边还好吗
有大家在 没事
丽奈子呢
她在往你们那边赶
你休想
丽奈子远处看不清楚啊
不过 姐姐应该很快就会搞定了
话说回来凛姐太天真了
面前有珍贵的水资源 怎么可能回去嘛
还没好吗 还没好吗
真想和大家一起喝水啊
稍微喝一点吧
丽奈子也得尝尝看是不是真的水
这是重要的工作 稍微喝一杯…
处理完毕
凛 辛苦了
话说回来…
姐姐 没事吧
我没事 凛真爱操心
凛 又出现了
岛上出现了两头？不会吧…
离凛刚才的位置很近
为什么不逃
因为就在水边上
水就…
是我不好 又…
只是碰巧啦
凛姐每次都想太多
不如说很幸运了 你看
丽奈子第一次独自解决掉大型红虫
水也有很多没事 很不错吧
是啊 多亏有丽奈子
大家会很高兴的
而且这不是最后的水 岛外应该还有很多水
还有很多好吃的东西
别这副表情嘛
丽奈子吃了许多好吃的东西 心满意足了
凛姐可以再随性一点啦
然后就会…你看
都怪我没警惕其他虫
要是都察觉到的话…
姐姐 要是没有姐姐 我们早就全灭了
可陆姐也…
好啦
丽奈子不会在意这么多的 没关系啦
而且又能大口喝水了 很不错吧
既然解决掉了大型红虫 她一定很高兴
虽然丽奈又变少了 的确不爽
要多吃多喝再变多 干掉它们
让它们瞧瞧
你们打起精神来
丽奈还有四个呢 能帮上忙的
这才刚开始呢
是啊 丽奈帮我们找到的这点时间 要好好利用
就要这股气势
喝点水 打起精神来
小绿该送来了 开始回收吧
明白
来了
真的取来不少
水正在顺利回收 距离很远还需要点时间
明白了 说不定还有红虫 我去上面望风
凛姐要上去吗
丽奈亲也要上去
不 丽奈次去
不不 丽奈佳去
姐姐继续回收 周围我来看着
凛不用休息吗
不用 姐姐才是 别勉强自己
怎么样 有红虫吗
目前还没看到 但不能放松警惕
是
水那边没问题吧
这会儿律姐伸出了小绿 出来就知道了
很顺利啊
别放松警惕
又连瓦砾一起回收了
律姐真粗心
要赶时间 没办法
丽奈亲 把它捞出来
好嘞
嘿 吃掉
真狡猾 丽奈亲
就是 分给丽奈佳吃嘛
又有了
话说 红虫要来的话 会从哪边过来呢
就刚才的来看 说不定来了一大片雾
各个方向都要注意
是
大规模红雾
力那会儿也是这样
虫出来的方式和陆那会儿很像
如果出现两头以上 就全体出动在这里…
这次一定要想办法解决
这次一定…
不过这次小绿的叶子有很多
这次一定能痛扁它们
是啊
小绿的叶子 趁现在采掉几片吧
好耶 开始吧
太好啦
没关系吗
水比想象中的多 应该能做很多叶子
而且毕竟刚出过那种事 得做好准备
下次它们来 要连带丽奈子那份狠狠打
晃得太厉害 姐姐会生气的
要生气了
安静点采
长了好多
最近都没来过虫
小绿也长大了不少
小绿真可靠
越浇水就长得越壮实 太感激了 真出色
这是姐姐的
小绿的叶子 小绿的叶子
可当时没有小绿 是怎么跟虫战斗的呢
听说是凉不靠小绿解决掉大家伙的
真的吗
是真的 虽然丽奈可能不记得了
可当时大家真的都不靠小绿…
水？什么情况
我不会游泳…
为什么
有虫
好痛…
这里是哪儿
这是什么 有点发光？
是什么做的啊
怎么了 为什么那些人…为什么
好痛…
吓人 超吓人
那些人怎么搞的 为什么
话说我怎么在这里
它动了 这是什么
这是什么呢 刚才那个也是 真不可思议
超好奇
喂
是红虫
那个不能碰…
不处理掉吗
这家伙刚才说话了
真的
从没见过这类虫 先调查一下
既然姐姐这么说
我还以为是叫声 它真的说话了吗
它说「超」什么的…
这家伙醒了
看过来了
这是哪儿 你们是谁…
说话了
这家伙该不会是主吧 还是快点…
果然是新品种 第一次见到说话这么流畅的虫
那家伙的叶子在哪里
感觉这虫子软软的
奇怪的虫子
那个 我是人 是人
人？ 我们才是人
你那个颜色 是红虫吧
怎么回事
是假扮成人的虫吗
真可怕
的确外形上和我们很像 果然是新品种吗
你会说话吗
你从哪里来的 还有其他虫吗
虫是什么…
请问这里是哪儿 你们是谁
虫就是虫
张牙舞爪的
红色的会袭击我们
这里是一岛 我们是住在岛上的亲密姐妹
丽奈亲
丽奈次
丽奈佳
丽奈梦
你从哪里来的
是藏在水里的吗
我不知道…
你是谁
我是…那个
我是若叶
你们是丽奈亲 丽奈次 还有…
还有律和凛
可以吃吗
不行
为什么不行
为什么呢
这家伙怎么搞的 确实和一般的虫不一样
可以的话…嗯
可那血的颜色…
那棵发光的树
那是小绿
刚才在下面看到了类似的光…
因为根连在一起 当然会这样
真厉害
能连这么长吗 真好奇
打一下就知道了
可以了吗 姐姐
你要打什么 你要打什么
用小绿的叶子
打到虫 虫就会碎掉
打成一滩
打成一滩…
没办法 听下来大家相当戒备我
之前一定出过大事
非常抱歉 惊扰到你们了
如果和我很像的东西 给你们添了乱 我也道歉
刚才各位也没受伤吧？
刚才的水会不会弄脏了 没关系吧
这虫真奇怪
第一次看到这么会说话的虫 感觉怪怪的
够了 处理掉
最后问一下…
那个是什么 我很好奇
是烟草
不可思议的发光
难道是各位的技能…
真有兴趣啊
谢谢你 轻松多了
没用？
小绿不起作用的虫？
奇怪
那这下该怎么处理
怎么了 凛
红色 伤口…
这家伙是怎么回事
请问 还没好吗
能别弄疼我吗
又出现红虫了
又来了？
太多了
在哪儿 是大型的吗
这声音恐怕是的 地点在
墙壁广场吗
杂音很大
说不定雾已经蔓延到陆地上了
很近 有一头
来到这么深的陆地…
它过来了
怎么办
不能让它继续接近
一头的话我在广场解决
拜托你了 要小心
接下来…
还没好吗 那个…
咦 各位？
好高 太快了
要带那家伙去吗
如果小绿不管用
就不知道如何立刻处理它 需要盯着
把它打烂不行吗
红虫这样是不会死的
打烂…
在那里
盯住那家伙
明白
姐姐 知道在哪里吗
只要出红雾就行
这么多蔓延到陆地上 这还是第一次
浓度很高 肯定就在附近
凛 要小心
这是什么
是红雾
你是虫子 怎么会不知道
的确发着红光 还有点温温的？
好烫
不能碰它 连凛都只能勉强应付
会溶化的
若叶真傻
红雾对它有用吗 说不定泡进去就能处理掉了
明明是虫 红雾居然对它有用？
奇怪
奇怪的家伙
果然这家伙不是虫吗
那到底是…
话说 红虫在哪里呢
到处都是红雾 根本听不清
说不定在建筑物里
这东西有股独特的味道
咦 那边好像有点热
出来了
看我们把你揍扁 吃了你
你在哪儿 丽奈佳
丽奈佳
姐姐 丽奈 尽量离雾远点
在哪里 可恶
怎么办 又要…又要
凛 在那边 左边
什么…
那边有个发热的东西
刚才它出现的时候也是这样
那个是…
说什么…怎么可能相信你
也对…
可是刚才被吃掉的那位…
这家伙怎么回事 为什么这样
可是
懂了
我过去就正好了
好烫 好痛啊…
凛 怎么办 没问题吗
你真厉害
为什么
那个大家伙会散发出热量 我就猜它在那里
不是
你之前不是还很害怕吗
对哦
因为凛一副很担心的表情 就一不留神…
是你很爱惜的妹妹吧
你 你是…
太好了 真的太好了
律姐真爱大惊小怪
已经没有红虫了吗
雾也散了 应该没事了
真的太好了
多亏了凛和若叶
你刚才怎么知道那里有红虫
那个红色的东西 有点温热
虽然我还不确定
就像陆一样
你们看着这家伙
以防万一我去周围看看 别放松警惕
怎么回事
好了 这家伙该怎么办
总之重新绑起来吧
怎么回事
这到底是…怎么回事