好在你们没事
没有异常吗
虽然身体在雾里溶化了一点
不过叶子没事 没问题
真是 吓了一跳
本来想吃掉它 反倒差点被它吃了
真是大意了
看你和平时一样无精打采的 应该没事了
什么
暂时安全了吗
是啊 红雾很快也就散了
那么 这家伙该怎么办
果然会这样啊
这家伙到底是什么东西
到头来还是不太明白
我是人
姑且沉到红雾里就能处理掉了
不是虫吗
是人…
但多亏了他 丽奈佳才得救了
我只关心要保护好你们
有威胁的东西都要处理掉
凉她们的份也由我来…
但是
这家伙在我和姐姐之前发现了红虫
说不定能对虫有所了解 先留着活口看看情况吧
况且随时都能处理掉
那能拜托你们件事吗
这里风景太好了点
脚底下太自由了 太高了…
姐姐
嘿
得救了
今天最怕的就是这个了
这也是烟草吗
姐姐 我们商量一下之后该怎么办
好的
丽奈看着那家伙
别碰它 很危险
一有不对就推进红雾里去
好的
水已经回收完毕了 凛还不用喝水吗
几乎只用了小绿
小蓝的动静…
果然那已经是岛上最后的水了
得珍惜点用
凛 这个量可以再去外面探索一次
要去吗
之前水也不够 本打算在这座岛上结束的
我想过了 这个还是交给凛决定吧
不管是走是留 战斗的负担都在凛身上
我想尊重凛的意愿
我和大家不一样 没什么想做的事
还是姐姐决定吧
不行不行 等我死了 凛就是最大的姐姐啦
你得先习惯起来
真是的 又说这种话
你先好好想想 这点量可以在决定前撑5天
明白了 我想想
对了 你可以去采点黄色吗
好的 顺便看看有没有剩余的小红虫
然后…
那家伙吗
目前看来它的威胁不及大型虫
力气也很小 丽奈单独就能打败它
好痛…怎么了
你想干什么
只不过…
只不过？
好痛…
身体状况有点奇怪
奇怪？是指凛的吗
虽然还不清楚有什么关联
但是距离和时间不同 脸这里会发热
另外胸口会怦怦的 视野会有些晃眼
这种现象从来都没发生过
你没事吧
目前没什么大问题
这该不会…
是毒吧？
毒…
是小力说过的那个吗
嗯
力说了「以后可能会出现用毒的红虫」
我记得是战斗过后才生效
本体死后也依旧残留
会疼吗
应该不会吧…
力的话应该分得清这种感觉
什么时候会有反应
在那家伙身边或者看它的时候
还有像这样讨论它的时候 也有点
也可能是我多虑了 姑且说一声
姐姐也要小心了
那我去采黄色
明白了 虽然听不见大红虫的声音
但也要小心啊
万一有情况 姐姐也要记得联系我
好的
请问…我们这是去哪儿
闭嘴跟我来
果然不信任我
难道这是要被处理掉了？
这个这个 就是这个
我掉下去的时候 看到的就是这个
好厉害 真好奇
这是绿的根
它会一动一动的吧 这也连着律那里吗
对
一路连到这里
还能穿过那么窄的墙缝
真好奇啊
到这里 然后往那里
别乱跑
好…
真漂亮 这也是烟草吗
那也是烟草 但我们用不了
确实 几乎不发光啊
这和绿的有什么区别
颜色不一样 我们该走了
这个能带回去吗
随便你吧
太好啦
怎么了
那个…是虫吧？
颜色不一样 那个不会袭击我们
真的诶
好深奥啊
谢谢你 那就是红虫…
那个是绿色的烟草
好厉害
真的诶 发光程度完全不同
颜色啊…
满足条件的话这个也会发光吗
真好奇
果然死不掉 反而让伤口恢复了？
既不是红虫也不是人
这家伙到底是什么
请问…
果然要处理掉我吗…
你想起些什么了吗
我什么都不记得了
你从哪里怎么过来的
这个也…名字倒还记得
是真的吧 知道些什么现在立刻告诉我
真的 是真的
昨天去了哪里 想干什么
我都不记得了
你不害怕吗
这么一说还真是
可能因为碰上了可怕的事 都顾不上了
对不起
还有 可能四周都是奇怪的东西 感觉很好玩
而且 幸好有凛你们在
如果就我一个 也许早就遇见红虫丧命了
走吧
姐姐 听得见吗
我到黄色边上了
貌似没什么问题 准备回收好就回去
明白了 别急慢慢来
有什么好看的
对不起
这个我也是第一次看 很感兴趣
就是来采这个啊
原来如此 和绿有点相像
可这个是枯萎了吗
我有什么能做的吗 我来帮忙
不用 老实呆着
好…
好厉害 净是些不可思议的东西
这座岛算平静的了
还有其他岛吗
很好奇啊
凛去过其他岛吗
去过
是什么样子啊 有什么目的吗
有很多红虫 还有红雾
为了找水 六个人一起旅行
有什么发现吗
多亏有大家 发现了不少
文字 打倒虫的方法 水的位置
绿也是其中之一
好厉害 都是重要发现
是啊 多亏了这些我们活到现在
虽然情况依旧严峻 但剩下来的时间
我想让丽奈和姐姐做她们自己想做的事
虽然姐姐有时候对绿爱护过头了…
你该不会是想刺探我们的能力吧
我哪有这胆子 只是好奇
凛 律 丽奈 和脸长得一样的…
丽奈亲 丽奈次 丽奈佳 丽奈梦
在我看不见的地方保护着我们
丽奈她们喜欢吃东西吗
是的 虽然我不太理解
是吗
姐姐她们喜欢的东西 有助于生存下去
总能帮上忙
这种关系真好
凛有什么喜欢的东西吗
没有 现在只想着如何保护好姐姐她们
保护 要从那些红虫手里吗
是的
还有红雾 剩余的水 还有很多事要操心
没错 这次一定不能出错
不管是水 还是决定是否离开这座岛
是啊
不过
如果都解决了 凛也能做自己喜欢的事了吧
不可能 想也没用
没这么容易吧 对不起
不过
如果有什么我能做的 小事也好 尽管说
我做什么都行
去侦查虫 打扫卫生
但是最好不会疼 也不会死…
这家伙怎么回事 明明弱得不行
可就是很坚强 开朗
还有这个
这到底是什么
凛 那个是…
回去了
等一下…
凛 若叶 你们回来啦
谢谢你 怎么样
虽然还有小的红虫 但没什么问题
也没什么奇怪的事…
除了那家伙以外 没什么怪事
的确很怪
目前为止没有害处
我是这么觉得的
若叶 你腰上有什么东西
腰上？
怎么回事 超亮的
是刚才捡到的烟草吗
什么时候发光的？
捡到的时候没发光吗
嗯
这个没问题吗 拿着没问题吗
除了小绿还有别的东西会改变亮度 真少见
什么时候开始的
你做了什么吗
回过神来就这样了
这个拿着没问题吗
不会爆炸吧
凛 是什么颜色的
看起来像蓝色的 从没用过这个颜色
好厉害 多久没见到新颜色了
咦 消失了
就是这样的
那是用来干什么的
像这样
黄色就算离开了树枝也会亮上一阵
所以可以用来当灯
照亮暗处
晚上很有用
嗯哼
原来如此
若叶什么都不懂嘛
但是什么都不懂 意味着能学到很多新知识
这样最开心了
真没办法 丽奈姐来教教你
真没办法
姐姐
我们去外面吧
你看见什么了吗
没有
不过 我们再试一次吧
说不定情况变了 而且
说不定会有新的发现
既然决定了 赶紧开始准备吧
小丽奈 动手准备咯
怎么了
虽然不太明白 好啊
怎么了 要开始做什么了吗
嘿咻 嘿咻…
这样？
很好
还是走这里比较安全吗 然后再看实地情况…
随时都能出发了
水也绑牢了
盖子也盖紧了
要去哪儿
不管怎样 要先去二岛
到了三岛就没水了 过桥去四岛吧
明白了
如果顺利到达了四岛
就去陆说过的 六岛的另一边
湖…
从三岛开始红虫就多了
四岛以后的路都没确定好
况且在那之前的路 不知道还能不能走
没关系 凛的选择总是最好的
这次也一定没错
万一还遇上困难 大家再一起想办法吧
那我们走吧
好 来了
来了
嗯
继续 继续
好耶
好厉害
看来没问题
好耶
通往出口的线路也没问题
嘿咻
那么 走吧
那我们出发
好耶
丽奈次很聪明 在上面望风
丽奈佳也要
我也想看
线路 线路
好厉害 这么大的东西还载着我们动
绿的力气真大
喂
太厉害了
这么看出去 景色又不一样了
别乱动
是…
离开这座岛之前 我有话对你说
好…
话是指…
难道我这是要被处理掉的节奏？
我还不信任你
万一发现可疑行为 立刻会把你处理掉
你要记牢了
但是
这次 你是一个契机
还有
你的举动救了丽奈佳 帮大忙了
不 我也不太懂 也没做什么
不过 既然凛遇上了好事 那就好
可为什么突然说这些
一般离开了岛就会出现死亡
这次可能先死的是你 先跟你说一声
怎么这样 有这么危险吗
会死…
可是好想看看外面的岛是什么样子
不对 可我还是不想死啊
超纠结 怎么搞的
我们走