麗奈佳把那邊的石頭挪開
麗奈親前面不遠處有段鐵路斷了
接起來
好嘞
雖然很期待島外的風景
但這座島上也還有很多東西很好奇啊
不過最最好奇的還是這部車身和綠
等安定下來慢慢聽律講解…
麗奈次看著它
再加我
看不見都看不見啦
我想看想看啊
就這裡就這裡能讓我看看嗎
想看就先打倒麗奈次吧
看來暫時沒問題了目前也沒發現大型蟲
不過偶爾會有紅霧當心別掉下去
明白
姐姐沒事吧
沒事沒事今天狀態很好
小綠也很久沒散步了很開心
為了小綠也好真希望能找到水
照這樣下去很快就能到牆壁了
真的好久沒去了
是啊
況且每次在二島上都手忙腳亂的
一開始小陸上岸的時候還突然摔倒了
是啊她毛手毛腳的
小麗奈也吃了奇怪的東西動不了了
那傢伙幹的事情和一個人的時候沒區別
這會是最後一次翻越牆壁嗎
凜又說這種話
我們能到達六島水也一定能找到的
可是
島外盡是些意想不到的事
每次我身邊都會有人…這次又會
沒事的雖然每次都很辛苦
但是凜的行動一定都能帶來好結果
這次也會順利的
千萬別勉強自己
明白啦
好廣闊超廣闊
島外真的有各種各樣的東西啊
是啊
二島以後東西會更多
到處都是霧啊…還是雲？
那是什麼
那邊好像動了一下
若葉好鬧騰啊
島外都是這種樣子的嗎
再走一會兒就能看見陸地了
島和島之間有些地方是相連的
也有些地方要像這樣橫渡過去
原來如此
麗奈次很聰明這種事都知道
學到了原來如此
嗯哼
我可是姐姐呀多教教你
請多指教
這條路也很厲害啊是鐵路嗎
若葉的著眼點真不錯啊
這個是麗奈造的
好厲害啊
沒錯很厲害
再多表揚表揚我
好厲害啊造這麼長的東西花了多久呢
麗奈的…這麼說和煙草也有關係吧
好厲害
就在這上面靠律的根和車體…
做得真棒啊
謝謝你我還以為要死了
怎麼想死了嗎
不不不我超想活下去
活著最棒了
謝謝你
下面正好一片紅色嚇死我了
我以後小心
話說你看得見紅霧啊
若葉的視力真好
但是還差點掉下去太傻了
不要有可疑行為
這一帶紅霧很多隨時都能處理你
咦鐵路好像中斷了
這裡開始要稍微走一段了
就交給小綠了
到島外了嗎
還在路上呢
這裡要翻過牆壁
牆壁？
那個藍色的是什麼
那就是牆壁
牆壁
準確來說這裡就是另一座島了
找到了好像沒問題
前面蠻長一段路都沒問題
那我們走吧
好這才剛開始
這次不會被輕易乾掉了
咦一般都會死人…
這麼說前面會很危險吧
看見二島了
這裡還是沒什麼變化
看來果然沒水了
畢竟都回收過了
那是什麼那是什麼
像魚一樣
難道說這個能知道哪裡有水嗎
是啊
這個是小藍
能知道這座島上有多少水嗯哼
果然暫時不指望找到水了
三島上也沒水
要等到四島以後了
姐姐沒事吧
沒事沒事
沒事沒事只是一下不舒服
別勉強稍微休息會兒吧
沒關係小題大做了
對不起姐姐依賴你太久了
我真不爭氣
大致聽下來應該沒有大型蟲
視野裡也沒有紅霧
休息吧
律姐姐好好休息吧
姐姐多喝點吧
不了不了
葉子也沒這麼幹太浪費了
大家先喝吧
明白了趁現在補充起來吧
麗奈們也是
好耶好耶
可以大口喝了
好爽啊
就是這個感覺
給姐姐也喝吧
說起來有一陣沒補水了
這下能動十天了
精神精神了
來我們都喝了姐姐也喝吧
若葉也喝吧
雖然不知道你的身體構造但也需要水吧
不不我…
口渴了吧
既然姐姐說了
謝謝你
真好喝多謝款待
這點就夠了嗎
根本沒關係
不如說你們喝這麼多能堅持好久啊
饞
那我們休息一陣吧
雖然沒什麼蟲但還得小心
這個也好有趣啊
餵麗奈都排好
唉
麗奈凜在找你哦
你在哪兒
話說回來這到底是什麼地方
一島上也是是為了很多人造的…
這些人又去哪兒了
咦
咦好像有點晃？
你在說什麼
是我的錯覺吧
厲害…
好痛
好痛…這下疼得厲害啊
餵
不許偷嘴
因為沒吃過這個形狀的東西
得先吃一下
好痛…
你真的好脆弱啊
好遲鈍啊
有點像小陸
是嗎她好像沒這麼遲鈍吧
幸好找到了你們在幹什麼
在偷嘴
要在這裡先攢起來
我到現在還是不理解
不過麗奈喜歡就好
要多吃點多知道些信息
吃了新東西狀態就好了
大家都有那個啊
是葉子
只要這裡不被幹掉就沒問題
還有一個…
就用這個讓麗奈們變多
多吃點好吃的東西麗奈又會變多的
凜姐姐也有
還有小力的最初的人的
真漂亮啊
所以如果發現了稀奇的東西要告訴我
稀奇的東西
像這種嗎
很聰明嘛若葉
麗奈親不許吃奇怪的東西
特別是這個傢伙給的…
你沒事吧
有沒有覺得臉發熱胸口怦怦的感覺
沒有啊
完全沒有
對不起真對不起
話說回來
這裡真不可思議是什麼設施呢
是嗎
若葉總會在意些奇怪的事情
聽說在我們來之前曾有人住在這座島上
是小力說的？
對
姐姐我能散散步嗎
就一會兒哦
好耶
凜對姐妹就很寵愛
除了你們還有別的人嗎
現在沒有
除我們之外就沒見過別的人
那我是從哪兒來的呢
你不是人吧血也是紅的
也沒有葉子
到底是什麼東西
我也不知道
你們是什麼時候開始在這裡的
我們是在一島上出生的
是從「最初的人」那裡出生的
那個人呢
死了
生了我們就死了
到頂了
咦
有了果然
這個是煙草吧？
我能帶走嗎
那傢伙真喜歡煙草
明明用不了
可你怎麼知道在那裡
你們看這次的這個有樹枝哦
咦
感覺這個…這股味道
除了小綠最好都別吃煙草
會混起來的
真好吃果然這個能吃
我就覺得它聞起來能吃
好像還挺好吃的
能吃嗎
不行
不知道煙草會出什麼事除了小綠都別吃
好好奇啊
話說剛才那傢伙說聞味道…那個是
若葉那個給我看看
麗奈也想嚐一口
要掉下去了
算了回去吧
你看律姐姐
找到了從沒吃過的柱子
太好了
若葉真喜歡煙草啊
對了
那你能用這個嗎
這是什麼
以前用過的煙草
雖然現在消失了但如果是若葉的話…
好大啊可以嗎
這樣小力也一定會高興的
是啊如果能有新收穫的話
力就是這種人
這個是別人的東西嗎
真的好嗎
如果這個人也喜歡煙草的話…
小力對煙草本身不是那麼喜歡
要說的話還是陸姐更喜歡
她們倆總是手忙腳亂的
是啊
擅自點亮煙草惹力生氣
是啊不過只有陸姐才能讓它發光
小力總會不情願地去拜託她
還一臉不樂意
但仔細一想很多事多虧有力才明白
多虧了她還知道了怎麼培養小綠
可小涼還是覺得不靠小綠戰鬥才公平…真是
是啊那傢伙真是…
不靠小綠是指用本體的葉子戰鬥嗎
是啊小涼特別擅長這個
莫名其妙
有問題
是啊
好了那我們走吧
多虧了你們我完全恢復了
今天之內一路走到三島吧
別勉強自己姐姐
我精神著呢再翻一座牆
怎麼了怎麼了
在晃？
怎麼了這是怎麼了
是蟲嗎
沒有紅蟲的反應這個是…
沒關係有根抓著
抓緊了
姐姐
嚇…嚇死我了
嚇死我了地面居然晃起來了
是啊
幸好大家都沒事
但是若葉好險啊差點溶化了
好嚇人…
為什麼你為什麼跳出去
我一瞬間覺得這個有危險
你…知道這是什麼東西嗎
雖然我不是很清楚
但是看你們很珍惜它
對凜來說這個東西也很重要吧
這個是…很重要的東西
我不信任你
雖然我不信任你
但是感謝你保護了它
很高興它沒事
凜也會道謝啊
不好意思太意外了
我才該道謝謝謝你救了我
如果我還有什麼能做的儘管說
什麼…別得意
你要是有可疑行為就立刻處理掉
麗奈把它看好了
那個就是毒嗎
毒嗎
是毒啊
這個…