没问题吗？
暂时没看见虫
但依然找不到水
闻闻
这样就能闻到那个地方的味道了
真的吗
真的闻到了 好厉害
风景有点变了诶
因为刚才翻过墙壁了
已经是三岛了
错过墙壁了？糟了
都怪你埋头玩烟草
律姐姐 三岛要去哪里
打算走空桥去四岛
我们先去空桥
四岛之后丽奈几乎一无所知
好期待啊
朝着湖前进
小丽奈 其实我们一起去过五岛哦
当时还是一个人
不记得了
实质上就是第一次
若叶就知道摸那个
你还真喜欢它啊
律给我的烟草 也很漂亮啊
哪里好了
若叶 学会用烟草了吗
感觉有点理解蓝色的那片了
你们看
它会对我的动作有反应
叶脉这里真漂亮啊
律给我的橙色那片 也闪过一下
是有什么条件吗
超好奇啊
明明不能吃
好傻啊
是烟草笨蛋
不不不 这个可厉害了
不但漂亮
而且以前住在这里的人也一定用过它
既然这样 说不定把它弄清楚
还能知道其他烟草该怎么用
你说得太快 小丽奈听不清
根本听不清
可以咬一口吗
不行
算了 反正丽奈自己也有特殊的烟草
好漂亮 好大一片
这是小桃
嗯哼
就是这样 丽奈在一个个变多
怎么做到的 好厉害好厉害
还能这样呢
好可爱 好可爱
吞掉
太感兴趣了
嗯哼
认真起来可不止这点本事
还能变得更多
要找到越来越多没吃过的东西
把它们都吃掉
喜欢的东西也越来越多 太棒了
这样到处都是小丽奈 姐姐们也能轻松不少
怎么样 若叶
好感兴趣啊
大家都用得这么熟练啊
真漂亮啊
我真的很好奇嘛
不行
想看就拿好吃的来换
就是就是
那个怎么样
根本不行 若叶一点都不懂啊
安静点
要挨骂了
藏起来藏起来
这一带视野不好 慢慢前进吧
虽然是小的 但是有好几只
在哪里
快看到了
正前方
明白
都在那儿了
明白了 我来
太好了
好诶
就一瞬间啊
辛苦了 不愧是你
凛姐姐真了不起
这就是绿吧 这个颜色能伤到红虫吗
你居然能瞬间把握好时机用出来
这点小事 和凉比起来不算什么
凛也是个天才 是我引以为豪的妹妹
而且还有小丽奈
无敌阵容
这座岛上也有红虫啊
那些家伙总是攻击丽奈
搞什么嘛
那种大小还算一般 还好办
一岛上看到的是大型的吧
再也不想遇到那种大的了
若叶好天真啊
还有更大更强的
那叫主
那大家要是遇到主该怎么对付
总之赶紧跑
有这么危险吗 太绝望了吧
不不 小凉干掉过它一次
怎么做的
丽奈不记得了
什么嘛
好啦 出发吧
这里没有新奇的食物 真没劲
真看不懂丽奈
若叶 不要在凛面前提主的事哦
嗯 我知道了
我光想想也觉得害怕
是啊
她心里有些芥蒂
嗯
今天走了好多路
因为姐姐太拼了
那当然啦 要不断走下去
明天很快就能到墙壁了 走空桥了
桥下应该视野不好 赶紧走过去吧
是啊 空桥上应该不会有虫
总之大家今天好好休息
怎么样 若叶 能用吗
虽然还不知道怎么用
但到了晚上就更漂亮了
咦 刚才好像就差一点了
怎么做的来着
虽然我们自己平时也会用
但不会想很多啊
你们真厉害
陆姐姐用得很好
是啊
小陆除了本体和小绿 其他的也会用
但是小陆只看重手感
之前她还抢走了丽奈吃着的软软的那个
真过分
是啊
那家伙真是…
陆和你们也一样吗
是姐姐
陆姐很敏锐 手也很巧
在找水的时候能帮上大忙
感觉你们姐妹几个都很厉害啊
大家都超强
最强的…
应该是小凉吧
真的是打倒了一个又一个红虫
曾经很强
是啊
对了 我们看看吧
是不是积攒了一点啊
果然还是不发光
还得多吃点
咦 刚才这样没事吗
若叶慌什么呢
靠小桃变多了
最初的人也是靠这个变多的
这么说 用那个的话
凛她们也能变多吗
那片叶子只有小丽奈能用
叶子本身也变弱了
一定是因为吃得多
吃 很重要
丽奈梦还是没醒
要让叶子再亮一点
多吃点
丽奈好温柔啊
刚才这是想给凛和律打气吧
才不是呢
你怎么搞的
都乱套了
话说回来
烟草对各位来说 真是重要的道具啊
干嘛 滚开点
对不起 我就是好奇
凛你们的烟草 到了晚上也更漂亮了
你干嘛躲起来
少啰嗦
大概不想看你吧
因为你有毒 不好吃
什么意思啊
不是的 凛
如果能了解那个烟草 说不定有帮助
睡觉
是
这里就是…
看来没有红虫
太好了
去四岛必须经过这里 要努力了
好久没来了
朝着湖前进
可这要怎么爬上去
和之前一样行吗
嗯 拜托你了
好厉害…
上来吧
凛 这里OK了
难道…
明白了
好耶
要掉下去了
好厉害 虽然好厉害
但是好吓人
没事的
凛很可靠 不会掉下去的
不不不…
凛 辛苦啦
吓死了…
我的腰…
这个就是空桥 超高啊
走这座桥去四岛
空桥为什么断了呢
以前前面还有一段的
是有人吃掉了吗
今天桥上雾很浓 我走在前面
好的
好有趣啊
这种地形是怎么形成的呢
小力也经常这么说
好像…
又来了
这么高这么晃…
好怕 要摔…好怕
停了
没事吧
没事没事
对心脏不好啊
凛
凛 没事吧
别过来 这只相当大
这个威力 要是打中姐姐她们的话…
是主
快跑
凛也上来
不行 会被追上的 只能应战
趁现在 过来
那个是…
喂
那东西 一会儿可能还会停一次
你说什么
居然会出现主 为什么
那个就是…
照理不会离开六岛的
凛 你的手没事吧
还好 叶子没事
很快就会发现的 只能应战
凛姐姐没事吧
能一拳打倒主吗
只能试试了
姐姐你们找准时机逃走
不行
那种威力 除了我都有危险
凛要是被直接打到也会死的
呆在这里大家都会死 快点
连凉也…
不好意思 能说两句吗
那东西 可能对烟草有反应
怎么回事
它刚才对着我掉的烟草开火
所以如果好好利用 能当诱饵
要怎么做
丽奈 能拜托你件事吗
什么事
没力气了
谢谢丽奈 有这么多一定能行
凛 我数一二就开始
要小心
嗯
不好意思 拜托你了
丽奈
明白 要上了
真的 有反应了
好 那么凛
丽奈
太好了
好厉害啊
嗯哼
丽奈 姐姐 没事吧
太好了…
大家都没事吧
若叶没事吧
好像没事 你怎么做到的
好像是手里的一个…防住了
吓死了…
凛呢
我没事 主呢
把主…
打倒了？
太好了
打倒主了
凛姐姐好厉害
没想到…能打倒主
只靠我们也做到了 凉
和若叶说的一样 亏你看出来了
不不 只是碰巧
不如说 是凛把危险的任务都包办了
好在大家没事
可能还会出现红虫 尽快过桥吧
等等 等等我
四岛 四岛
是啊
四岛上有些地方还没去过 说不定会有水
好期待啊
管理
颜色
检测出