停一下姐姐
要步行一段路了
是啊那就趁現在
小g若香
能再給小綠澆點水嗎
好嘞
好的
好精神了
今天也要多走點路
若葉
在
可以給小淡紫再澆點水哦
謝謝你
快快長大吧淡紫
長得像綠一樣大
這樣好嗎姐姐
把珍貴的水…
也就一點
而且我理解他的心情
小綠一開始也很小吧
現在都變得這麼健碩了
姐姐開心就好
凜果然很寵愛姐妹
好那我們出發吧
奇怪霧蔓延到這麼高了
路也不見了
以前不是這樣的嗎
以前是片普通陸地
只能找新路線了嗎
凜看得見六島嗎
不還看不見
如果真的有湖六島應該就在那個方向
先按藍色指的方向走吧
怎麼了
藍色有點變弱了抓緊吧
凜真的不用休息嗎
畢竟都戰鬥過了
謝謝我準備在六島前休息
紅霧也比想像中要多快穿過去吧
走路走路
這地方也很厲害啊
好懷念啊
我認識這裡
我吃過那棟建築
是麗奈藏做過的東西
麗奈子也死了啊
要是她們在的話就能連路一起造出來了
這點太可惜了
歌舞uki會
麗奈藏也會一聲不吭開咬
有一次咬了小涼的管子被痛扁一頓
麗奈子也經常和陸姐姐爭來爭去啊
陸姐姐為什麼要爭
因為陸就喜歡可愛的東西
完全不理解
能幫忙把那個挪開嗎
律姐姐好粗枝大葉啊
餵別這麼說
對不起總是走不好鐵路以外的路
這邊嗎
凜姐姐拜託你啦
走錯就去五島了
話說就是在五島找到它的
這是在五島找到的嗎
是啊
雖然那邊沒水但是有它
很少有正好帶輪子的箱子
多虧有它能一邊保護小綠一邊前進
太棒啦
出現了奇怪的姿勢
律姐姐再做一遍
再做一遍
話說當時撿到綠的地方也就在附近啊
是啊沒錯
當時垂在六島的牆壁上
雖然快枯萎了但楚楚可憐地看著我們
我一眼就覺得「我來這裡就是為了把它養大」
一開始才那麼小都變得這麼健碩了
現在都能背著我們走路了
好感動
律姐姐要掉下去了
姐姐冷靜點
還是這麼漂亮
若葉真懂啊
既然這麼喜歡就給你幾片吧
真的嗎太好啦
這樣好嗎姐姐
他之前也很努力了不行嗎
反正是小片的姐姐說行就行吧
按一下綠也會發光
小綠漂亮嗎漂亮嗎
嗯葉子的形狀很獨特啊
是啊而且聲音也很好聽
這我還沒想到原來如此
就當是之前戰鬥的謝禮了
這怎麼行我只是在一邊哭哭啼啼的
還有凜也是
若葉來了以後凜精神多了
我是覺得她反而在躲我啊
咦若葉那個…
那個聲音難道你會用嗎
不知道啊藍的那片之前用出來了…
這個…
丟出去試試
這樣嗎
什麼都沒發生
畢竟不是對著蟲
這是什麼…
不清楚
不知道
神秘也是小綠的魅力之一
是這樣嗎不會好奇嗎
沒空一個個深究
這種事以前都交給小力來辦
恢復了？
若葉要走咯
來了
方向對嗎
雖然反應變弱了點但應該沒錯
等一下哦
我看看
這麼走應該能繞過去
小藍變弱了嗎
要給它點水嗎
說得對
水還剩多少
離開一島時的一半吧
是嗎
給水
水也要節約一點了
姐姐是鐵路
太好了
這一帶沒什麼變化啊
太好了這條應該通到六島
變一下腳的寬度
畢竟本來就有點不穩
話是這麼說可這是…
圓的少了一個？
這裡掉了一個吧？
這個也很獨特啊
什麼時候掉的
主的時候嗎
就算不這樣本來也很勉強了
沒辦法用走的吧
姐姐這樣負擔會更大
麗奈有什麼東西和它類似嗎
手頭沒有這種東西啊
何況應該沒吃過
我能去那邊看看嗎
怎麼了
那邊好像有同樣的味道
什麼樣的味道
有股銹味還是油味？
這個也很好奇啊好多鐵路啊
之前這裡有這種東西？
沒有水所以根本沒注意
對不起本來猜想這裡會有那種車輪
要是有就好了
普通的蟲啊
這個
幫得上嗎
把這個…
不行嗎
好像比斷掉的少幾個零件
沒事沒事謝謝你啦
只剩一點路了就這麼走吧
律我能在這裡用煙草嗎
可以你想怎麼用
剛才綠碰到到柱子的時候
我就猜綠的效果該不會是…
好厲害貼住了
這是為什麼
我猜綠的效果是「恢復」
所以就想是不是能這麼用
正合適果然還是這樣輕鬆
太好了
我都不知道只知道對紅蟲有用
說不定那個也是恢復了…
這麼說來…
若葉還真喜歡煙草啊
是煙草迷
明明水很少一直是我任性養著小綠
如果能幫上什麼忙我真的很高興
沒這回事綠很有用的
它一定還有很多未知的效果又很漂亮
這麼一想它還治好了我的傷
一直在受它照顧啊
你都乾了什麼
不是的凜
我明明都沒法好好戰鬥了…
在這麼緊張的情況下還…
一味做自己喜歡的事真的合適嗎
但是小綠能幫上忙了就鬆了口氣
事到如今還在意什麼
律姐姐真傻
如果對小綠不感興趣的話就不是律姐姐了
無論它有沒有用
姐姐的愛好本身就對我們很重要
平時就很辛苦了
這點小事就隨你來吧
凜
麗奈也喜歡吃
嗯這也很重要
沒算上我
就是那裡能看見了
幸好在藍色還精神的時候看到了
到六島了
就是那個
好厲害的懸崖啊
虧你們看得見啊
就是在那裡撿到綠的嗎
是啊就在上面
小綠也長大了能回來它一定很開心
又來了
不過這才像律姐姐
就是那裡感覺能過去
短距離的話小麗奈來把路連出來
走過來啦
若葉幾乎全程都坐著吧
要謝謝律姐姐和小綠
說得沒錯
謝謝你律
不用客氣厲害的是小綠
是姐姐養的當然厲害
就是
若葉要再恭敬點多表揚
好真的很厲害很漂亮
姐姐你有點發紅啊沒事吧
這就是毒嗎
你又動了什麼手腳
是我幹的？
那在進入六島之前先確定一下位置
六島幾乎是第一次走沒有信息
如果真有陸姐說的湖應該就在這一帶了
只能跟著藍色走嗎
六島上方都是大型蟲
所以要走之前找到的洞穴
明白
是剛才那個白色的…
怎麼了
好像在盯著若葉看
你果然是蟲吧
不是啦…大概
若- 葉
所以接下來要邊走邊畫地圖了
也不知道紅霧和紅蟲的傾向
謹慎前進吧
慢慢走
一步步走
地圖嗎
如果畫了沒去過的地方就好了
怎麼了白色的
幫上了？
是啊幫上了
那傢伙幹嘛自言自語
不知道
好總之先去洞口吧
感覺它好寂寞啊
它能靠自己活下去嗎
你在幹嘛想留在四島嗎
不想我也會幫忙找水的
白色的再見啦保重啊
這就是六島的洞穴
然後…
前面就是六島
對以前走的是上面的線路
到處都是大型蟲？
小麗奈差點死了
死…
我們走這邊
是陸姐找到的路線
不過總算到六島了
前面是連我們都不清楚的未知島嶼
說不定湖就在前面
看來暫時不會有紅蟲走吧
凜你累了吧
在這裡休息一下再走吧
可是…
不知道前面會有什麼東西
還是好好休息準備好了再走吧
說得對
這裡真不可思議
不過洞穴裡讓人好安心啊
要睡了
大家都要變成麗奈夢狀態了
集合啦
好了睡覺吧
有紅蟲接近的話小綠會叫醒我們的
放心睡吧
你也不要有可疑行為
姐姐如果車內有異樣立刻叫醒我
不會啦
好像還差一口氣啊
這下…
這個
睡得好熟先冷靜一下吧
這個…
是煙草暗下來很容易發現啊
那裡也有
有好多啊好厲害啊
這裡也有
好厲害隨便拿
超隨便拿
迷…
迷路了
糟了糟了哪個方向來著
剛才太入迷了
好怕超可怕
話說好像之前有人死了
為什麼這會兒想起來了
你是誰