你是什么东西
新品种红虫吗
你是…咦
我是人…不过还不确定
那个 至少不是红虫
话说你是谁 不介意的话…
吵死了
果然六岛上的东西都稀奇古怪
嘿
这虫子眼神不错啊 有两下子
那这样呢
好痛…
痛…
你那个不是小绿嘛
哪儿弄来的 话说你会用啊
这个是律给我的
你认识律啊
什么嘛 原来是律她们的同伴
那无所谓你是不是虫了
嗯…可我不是虫啊
坐吧
好
这种乱蓬蓬的伙伴啊
看着开心就再好不过了
你是那个吗
难道你就是动物吗
可以说是动物 但具体应该算是人
说话绕来绕去的啊 叫什么名字
我叫若叶
我叫陆
请多关照
你理解什么是手感吗
你是指这种吗
嗯 大概一般是理解的…
你…
这个呢
嗯
痛…很痛
这个呢 这个呢 这个呢
痒痒的…有点不好意思
你真会说啊
摸摸头和背会一阵舒服啊
是会这样
这个别人就是不理解啊
特别是疼痛 很来劲吧
就感觉我还活着啊
这我不太理解 好可怕
你帮我挠个背
好
爽翻了
爽到
不管自己怎么挠都感觉不对
律就挠得很好
你们认识吗
那当然 我们是一起出生的
咦 那陆和她们是姐妹？
是啊是啊
那些人怎么样啦 还好吗
嗯 大家都很好
律也很精神 丽奈会找能吃的东西蹦来蹦去
丽奈还是老样子
凛怎么样了 还是哭哭啼啼的吗
那家伙动不动就会哭啊
不会吧 她很坚强啊
坚强？
啧 又在无谓逞强
她就该赶紧找到自己喜欢的东西
在地上发发懒才适合她
说她认真好呢 还是死正经好呢
你们准备去哪里 还有水吗
嗯 不过已经所剩无几了
所以要去湖那里
听说明天就要去没走过的地方了
原来如此 所以才会在这里啊
确实离水很近了
陆到底在做什么
我啊
在做事先调查吧 或者说摸清现状
那个到底怎样了先去看一趟
那个？
你明白吗 那边的那个
有股温热的感觉吧
不好意思 不太明白
你还远远不够啊
你们就别过来了 那边由我们搞定
话说
你刚才用了烟草吧？用得很熟练
能教我怎么用吗
我没时间啊
拜托你了 陆
我不知道 摸上去自然就会用了
如果能用得这么好 就能帮上凛她们了
拜托你了
看在你帮我挠背的份儿上 就教你一点吧
把你手头的拿出来
好
你那个只算按着它
按下去再用力点按
会噔一下
然后会出来圆圆的东西 选中
接着就会很亮了
这样…
不对 要这样
傻不拉几的
原来如此
这草的手感像墙壁一样
成功了
和光按着的威力完全不同
原来如此 能控制功率和效果啊
有些顺序还挺复杂的
用上手了还能同时用两片
好 那我开火咯
实战用不上就没意义了吧
我嫌麻烦就朝你开一炮
你自己找感觉
没关系没关系 我大概理解了会自己练的
说这种话的人实战时是靠不住的
来 准备好
被那个打中也没事吗
要是打中没事 那还有什么用
来 不准备好会死哦
来咯
那个…用力按
噔一下再选
这样
虽然还不完全 反正就是这样
谢谢你
再见啦 我得再调查点再回去
不去看看凛她们吗
她们会高兴的哦
我应该已经不在了 她们还是靠自己为好
那个 最后有关这一带…
或者关于这个世界 能告诉我吗
以前有很多人吗
我不知道
况且我对出生之前的事不感兴趣
我又不是力
思考之后会碰到的东西才有意思吧
我的话会想结束的方法
或者说最后该干什么
话说问力不就行啦
喂
啧 在睡觉吗
不是有那个嘛
这种形状 能翻来翻去的那个
律带着的
是这个吗
看过那个大概就明白了
照刚才那样就能用了
再见
谢谢你帮我这么多
往那边直走就是律她们那儿了
对哦 我迷路了
还有这个给你 快用完了吧
这是蓝？
她真不可思议
对了
别让凛她们知道我还在
我们应该是已经不在了的人
好的
那你更要带上我这份一起努力了 再见
这种不可思议的感觉 正是姐妹的相似之处啊
像这样 再这样 这样
超理解了 原来是这样啊
冒出来的圆形 触摸方法不同
效果和威力就不同
感觉现在其他颜色也会用了
对了对了 这就试试橙吧
真的 能看了
原来如此 算准按下去的时间打开
这样就能看好几页了
动了 原来如此
关于这个世界的构造
感觉好像自己也能写 就试着写下来了
虽然想了解很多事情 但首先要保证自己活下去
烟草看来很重要 只有陆能让它发光 不爽
作为我们和烟草的能源 貌似需要有水
这个世界由几座岛组成
曾经有过人？好像有过很多 他们到底去哪儿了
文字很便利 如果能看懂这些复杂的东西 应该能了解更多
最初的人好像有所隐瞒 值得信任吗
好厉害好厉害 超好懂
写下这些东西的人好厉害啊
我就想知道这些
是在调查这个世界吗 真厉害
说起来 墙壁这里的连接方法很不可思议
难道这跟地震有关吗
不过写下这些的人 不是坏人
时不时记点笔记 还会担心凛她们
这一点也像凛的姐妹们一样
能不能详细告诉我有关烟草的信息
有哪几页写着吗
还想多看一点 接下来
写给分割后的我
咦
咦 后面的文字变了？
嗯…
写给分割后的我 如果你在看这个 是遇到什么问题了吗
应该有一个我拿着记忆之叶 具体可以问她 大多问题应该都能解决
虽然应该不会发生 但如果记忆之叶不起作用 就尝试多打开几次
分割后就靠烟草活动了 虽然不会饿 但要补充足够水分
咦 你应该看得懂文字吧 这些话都看得懂吧 记得与看不懂的人分享
最后 以防万一说一句 我们的目的是■■■
抱歉 忘了这个吧 希望你们自由地活下去 记忆之叶也一样
是写坏了吗
这是谁写给谁的呢
我记得 还剩力和凉…
喂
真是的 跑哪儿去了
还以为你不在了
走咯
不好意思
你没怎么睡吗
你都在干什么
我去捡了烟草就这样了
还有
我刚才在那边 陆…
那个…不行 没事
什么嘛
你好可疑啊
难道你也想独吞吗
才没有啦 我只是去走走
走出去不回来也好
真过分
算了 走吧
好嘞
好的
若叶没怎么睡吗
就在里面睡一会儿吧
没事没事 我会认真望风的
果然六岛很复杂
谨慎前进吧
毕竟六岛之后就没地图了
左边是死路 要走进去的话走右边更方便
帮大忙了
真棒 若叶
小蓝指的是这个方向啊
绕过去吧
小蓝…
终于撑不住了吗
毕竟用了很久了
谢谢你 小蓝
辛苦了
可是 在这种地方啊
怎么办啊
刚才还指着那边
视野相当不好 谨慎前进吧
我尽可能记住走过的路
拜托你了 我也尽量画地图
水也剩下不多了
还是不要让所有人白走一趟了
请问这个
能帮得上吗
这是小蓝吗
是啊
你哪里找到的
这也是…
是捡的
若叶好厉害 刚才你重新点亮了它吧？
厉害啊 若叶
有点像陆姐一样
这个颜色的确是蓝 我们用咯
用吧用吧 能帮上忙就好
这下就不会跑偏了
考虑到岛的大小 差不多该看见墙壁了
这里要是出现红雾就麻烦了
尽快去开阔地带吧
水也差不多…
况且真的有七岛吗
说不定走下去一直是这个
这就有点可怕了
咦 这个…
是从这边来的
这个和小绿是同一棵树
同一颗？
颜色都不一样 亏你看得出来
声音是一样的
话说 这是之前看到的…
那律也能让这个动起来吗
不知道啊
不行 一声不响
毕竟很大
况且几乎没有活着的抽枝
这个
大概已经枯了
声音也传不出去 到处都中断了
对了 关于绿的信息有没有写啊
像这样
我看看…哪里有
那个是
关于绿色的烟草
有了
我看看 关于绿色的烟草
关于绿色的烟草
找到绿色的烟草 应该能帮上我们不少
只不过这一带找不到用旧了的
有的话 应该也在湖那边
对对 没错
一开始也没考虑到这种可能性
你看得懂那个吗 什么时候…
嗯 刚才陆…不对
就会用了
还有没有别的
万一找到了巨大活着的带树枝的烟草
就算枯萎了也有很长的树干和根的话
附近可能就有大量的水
湖的附近一定有某种烟草的巨大树木
跟着它走 说不定能找到湖或者水
虽然那种烟草未必安全
所以还不能告诉姐姐她们
不成器的姐姐们动不动就勉强自己
看着提心吊胆
让人太担心了 看不下去
小力
指着同一个方向
先跟着这条根走吧
这个是…