好厉害 不敢相信居然这么大
这里要走过去吗
按照小力说的 沿着这条根走的话…
小蓝也指着那个方向
这次说不定真的有水 走吧
可这个比想象中…
不 是相当高啊
掉下去就不得了了吧
嘿
看来没事
好结实啊
好大啊
从来没见过
像岩石一样
好可怕 好可怕
别晃得太厉害
出发啦
去七岛
nana
是七
别晃啊
几乎没有红雾啊
这样的话 稍微往雾里走一点也应该没事
的确几乎是纯白的
和这棵树有什么关系吗
可是没长树叶啊
一直都是树枝
好像几乎都枯萎了 真可惜
这个也是小绿吗 好厉害啊
我们的小绿也不输给它的
光泽和声音都是我们的小绿更棒
是吗 都差不多吧
才没有 完全不一样啦
这一带以前也有人住吧
貌似是先有建筑物
然后才长出这棵树的
七岛还是第一次来 好多地方很奇怪啊
这棵树也是
但关键是附近完全没有红雾
还不清楚情况 不能大意
好的
好
小蓝情况如何
嗯 它指着树根
也变得活跃了
湖是指有很多水的地方吧
是有多大呢
那边一片都会是吗
有这么大吗 难以想象
有这么多就永远都不用担心水了
说来小力还说 有种东西叫「河」
水一直在里面流动 要多少有多少
像做梦一样
听了小力的话 容易做梦啊
可是感觉附近没有水啊
是没有了吗
不 这个动静…
话说若叶是哪里找到的小蓝
亏你找得到
以前都是陆姐找来的
这么一想 陆姐自己就能找水
那个是为了我们才拿来的
虽然看起来没有红虫
但不知道会有什么东西
谨慎前进吧
凛很紧张啊
没有虫吗
会不会有其他危险
因为之前每到一个新地方 都会让凛难过
我记得是有人会死
她总是为了我们紧绷着
我也希望凛能轻松一点
找到喜欢的东西 稍微放松一点
如果找到了水 这次一定…
是啊
如果能找到水 就能轻松点了
本来凛和若叶一样
还挺喜欢去陌生的地方探险的
真的吗
但每次去陌生的地方 都很不容易
那边好像有什么东西
小蓝也指着那里
咦
那边好像有东西在发光
这个是…
墙壁
墙壁？
是之前两座岛之间的东西吗
是啊 可这个没有洞
怎么办 以前都是让小凉打开的
那个蓝色的 原来是这种…
是啊
如果有水 大概就在里面
那得想办法打开它
怎么了
当时是六个人一起上的
特别是小凉还花了好多时间才打开的
这面墙大概比当时的还要厚
总之先试试吧
不行吗
一点痕迹都没有
好气啊
居然在你们的攻击下毫发无损
真厉害 之前是怎么做的
当时是…
没错 看来只能用本体了
凛
凛 不行 想别的办法吧
不 水已经不多了
现在在这里…
怎么了 就像红虫一样
要来了 准备应战
大家没事吧
这些家伙怎么搞的
虽然打得过 但是数量
没完没了
那个是…
大型的
说不定是主
这个…
蓝色 蓝色的操作
各位 这边好像能走
都过来
这是什么 你…
好像能走 总之先进去吧
好痛…
好险啊
大家都在吗 没事吧
嗯 大家都在
这里…
你刚才做了什么 把墙打开了吗
它刚才一瞬间的反应和烟草一样
我就猜想也许能操作它
话说 这里是？
这里好亮啊
是啊
而且好安静
小蓝
第一次看见它这么精神 这个…
说不定有水
走吧
- 是水 - 水
的确是水
太好了 凛
可以喝吗 可以喝吗
嗯
好多啊 这下能用好久了
而且还在往外流
好厉害 是「河」
赶紧开始回收吧
有这么多水 索性住在这里吧
而且也没有红虫
这下暂时能放心了
大家辛苦了
这下陆姐 小凉 小力也一定…
凛也不用去冒险了
毕竟平时都把累活交给你
这都是小事
姐姐也是 这下能慢慢照顾绿了
真漂亮
好多啊
明明其他地方一滴都没有
这棵树大概把岛上的水都吸过来了
那家伙还真喜欢烟草啊
有没有丽奈能吃的 给我
好了 该怎么办呢
我想想 总之先休息一下
让小绿的根简单伸展一下吧
本来应该警惕红虫的
但幸好有刚才那面墙 虫也应该进不来
也没见到红雾
净是好事啊
这里就当新的据点吧
刚才流动的水还在往外流
也许能比看上去坚持更久
目的达成了
从来没想过会这样 真不知道该干什么
对了 赶紧给小绿浇水吧
小绿也会高兴的
说不定还能长大两圈 然后然后…
好像掉了很多
就是这棵树在收集水吗
肯定花了很久才长这么大的吧
这里也有
这片若叶也能吃吗
这片颜色不一样啊
但是非常漂亮
是哪里…
那是什么
怎么了
话说 我能过去看看吗
我想看看周围情况 我也去
从距离上看 刚才那棵树是七岛的中心吧
现在想想
如果没有下定决心离开一岛
也就没有这些了
另一边也有墙壁哦
这下那边的红虫也进不来了
怎么了
能走到这里 你也是契机之一
那个…
谢谢你
哪里
多亏了凛在途中的几次奋战
又来了
怎么了
去看看吧
这边的也好高啊 是固定在树枝上的吗
这个和进来的那面墙一样吗
看起来是的
应该能用同样的方法开启
我能试试看打开它吗
试试吧
开了
什么
凛…
这是…
这个 再下去会连刚才的水塘也…
真厉害
凛 把那根红色的根…
红虫就从里面出来的
就因为这家伙
凛 暂时撤退
去告诉律她们吧
可恶
那些全倒了的话水就…
而且还有这么多红雾
可恶 可恶
凛
你们回来啦
快看快看 小绿长大了
还有这个光泽
因为刚喝了水 微微发着光 好可爱啊
凛 怎么了
怎么了
感觉凛姐姐不太高兴
其实…
怎么会这样
还以为暂时能放心了
另一棵树的树根是怎么回事
巨大的红色树根 生产出红虫和红雾
也许不处理掉它的话 就会无限产出
那条根好像还能重生 该怎么办
和小绿一样
也许本体里会有根核心一样的树枝
如果能找出来 应该就能从根本上解决了
话说 我们在岛的另一边看到有东西
但不知道有多远
还有那一大群红虫
该怎么办
水是够的
靠带走的水还能存活一阵
回收好以后回安全的地方吧
凛想怎么做
如果凛有想做的事
我不知道自己有没有资格这么说
但我觉得大家都想知道你的想法
嗯
我想找出原因 想办法解决
我想让大家不再害怕看不见的不安 安心生活
虽然就刚才一瞬间
但是我第一次看见姐姐和丽奈发自内心感到安心了
我也知道这个世界没那么简单
说不定又有人会因为我的失误丧命
也许今后不会再有好事发生了
会有的
虽然之前也出现了这么多危险
还一味依靠凛的保护
但光是我 托你的福
才找到了这么多烟草 才学会了很多事
虽然还没法帮上什么忙
不过
既然现在水也找到了 能做的事也变多了
也一定能找到安心生活的方法
肯定会有方法的 大家一起找吧
是啊 都走到这一步了
尽一切可能去尝试吧 大家一起
是啊 交给小丽奈就行啦
那么 只要找出那个红的树干就行了吧
根断了就不能用了
沿着红色树根找就应该找得到
明白了 那我去试试
我会想办法处理掉树干 你们就留在这里
如果红雾蔓延过来了…
你说什么呢
当然是大家一起去啦
刚说过要「大家一起」
小绿在身边也更放心啊
可这么浓的红雾 还有红虫…
如果处理不好这里也有危险的话
大家一起去能提升成功率啊
死了也就认了
如果是为了让大家安心生活
当然也算上凛姐姐啦
凛姐姐有时候脑子转不过来
若叶打算怎么办
不管怎样应该都蛮危险的
不好意思 没听清楚
我在想怎么把这些带走
这些能派上用场就好了
这家伙一心想着去 还准备起来了
看他这样子会第一个死掉
他就这副德行
若叶就是这样的
找出红色的树 将其破坏
沿着树根找到目标
水也备足了
小绿也喝饱了水
树叶也尽量多做了点
靠这些东西找出树干 打倒它