辛苦了 凛
没事吧 丽奈
好险好险 小桃差点被抢走了
差点就变回一个人了
从没见过这么浓的红雾
虫也特别强大
都绕开红色树根走了 结果还这样
真头疼
凛 没什么好介意的
往前冲吧
还能走很远呢
凛姐姐愣着的话 小丽奈就吃光咯
谢谢大家
总之尽量远离树根 走雾气淡的地方吧
若叶 你知道附近的树根在什么位置吗
这边有点温温的 说不定走得太近了
那我们拉开点距离 沿着它走吧
有些地方分叉了 还得跨过它走下去
若叶的感觉真的准吗
凛姐姐也看得见吗
偶尔看得到发红光
小白
是白色的
你活着啊 还好吗
亏它没变成红虫
小白真聪明
若叶 丽奈次更聪明
喂 没工夫搭理它了
地图 带来了
你带来了地图？
这是八岛的地图吗
我们现在在这里
那如果走这条路的话
就能避开树根到达九岛了
小白真厉害
它可信吗
等一下
一模一样
也许某种程度上是可信的
去看看吧
如果这条路是通的
就能避开树根往树干走了
看起来也没有红雾
真了不起 小白
没想到能在这里得到地图
帮大忙了
喜欢帮助若叶
真是好孩子
说不定比若叶还有用
是啊
往前走一段看看吧
这个抓起来很方便 真好
还没有红雾 好舒服
真是个好东西
那家伙怎么跟过来了
好像在跟着若叶
有什么能帮上若叶的吗
这会儿还没有
什么 只有若叶听得懂它说什么？
好赖皮
若叶 其他人的名字是？
大家的名字？是这样
律 凛 还有这边是几个丽奈
丽奈佳 丽奈亲 丽奈次 丽奈梦
若叶分辨得出我们谁是谁吗
这还是分辨得出的
明明就是个若叶
律
丽奈们
凛
对
又是个奇怪东西
别被它分心了 如果碍事就处理掉
凛 脑袋 不转弯
不是我说的 不是我说的啊
这条路没有虫 真好
让小丽奈和若叶先休息吧
嗯
我看看
墙壁也一定是烟草
无法操作
陆也不行
墙壁也一定是烟草
无法操作
陆也不行
虫也是听烟的命令行动的？
红色烟草？
好奇岛上的地形
有过变动吗
连接处很奇怪
好奇岛上的地形
有过变动吗
连接处很奇怪
最初的人的叶子是记忆之叶 吗
打不开
现在在凉的手上
好奇岛上的地形
有过变动吗
连接处很奇怪
最初的人的叶子是记忆之叶 吗
打不开
现在在凉的手上
眼睛 耳朵 鼻子 舌头
陆是皮肤？
凛是身体？力量？
凛…
怎么了
这一带情况怎样
有红雾的气息吗
树根是吧
嗯嗯 稍等 嗯
你怎么搞的
还有点距离
前进方向上 中等吧
懂了
估计遇到树根又要战斗了
你也趁现在补充一下吧
谢谢你
凛也适当休息一下
需要水吗
我还不用
丽奈她们醒了让她们喝吧
另外先别吵醒她们
趁现在让她们多睡一会儿
凛真温柔
这段旅途是我的主意
我想尽可能保证丽奈和姐姐的安全
凛 那个
那片叶子
那片叶子也是烟草吧？
是的 没用过这片
难道那是最初的人的？
你怎么知道的 没错
那个 我能摸一下吗
你说什么
说什么莫名其妙的话
那个 说不定能有什么重大发现
启动之后说不定会…
快出去了吗
对 还听到些动静
好痛…
地图上说这里走得通啊
塌方了
好像这里面有红色树根
那反正都要绕路 正好
走那边吗
好像只能从那边出去
跟上去吧
这里好厉害 真好奇
好大啊
从来没吃过这个吧
丽奈 注意点
好温暖
那个就是之前感觉到的东西吧
可是 要往树干走的话
山谷里都是红雾 过不去
就算过去了 山上还有大量树根
还有没有同样的山洞啊
开在那座山上的
从地图上看 没有了吧
地图 帮得上吗
有吗
这是要去哪儿啊
这是…
吓我一跳
这是什么
为什么
听主人的话
怎么了
这些都是谁
请坐吧
怎么了
这里是哪儿
这里？ 是船里
这里 归我们管
小白 这是它们说的话吗
大家都在这里干什么
在睡觉
到处都是红色树根
红色树根 红色的烟 危险
我们从山的另一边过来
是九岛那边吗
船长 不见了
工作 没有了
城市 在下沉
低处 红色的烟 危险
它们也是从那边逃过来的吗
和我们相反
大家都不容易啊
搭理虫也没用 想想怎么前进吧
那个 脑子 不转弯
不是我说的啊
既然是从九岛来的
应该有些东西能告诉我们吧
那个 聪明
对吧对吧
不愧是丽奈次
关于九岛 能知道些什么吗
造了墙壁 所以不知道
回不去了
墙壁也有 蓝色的烟 危险
会变成蓝色的
比起烟的命令 更喜欢船长的命令
船长的命令 是生存的意义
当船长吧
我来？
给我们下命令吧
什么都可以
我想想
给我们下命令吧
什么都可以
总之 我们需要地图
给我们下命令吧
什么都可以
地图
我们从山的另一边来 有地图
给他们
得到地图了 看吗
到九岛的地图吗
那边会不会也有路能走啊
可这样就必须跨过红色树根了
是啊
偷偷跨过去 或者破坏它
咦 凛 你看那里
有点塌下去了
红雾好像也在破坏那栋建筑
要当心了
索性让它塌掉 树根会不会动啊
有道理
那我去 毕竟在红雾里
凛 太危险了
想想其他办法吧
如果先被它发现了 又会出现无数红虫吧
若叶 船长
我们想帮助船长
红色树根 切断 帮得上吗
真厉害
帮得上 帮得上
没有反应啊
那条树根 可能也只对烟草有反应
船长 请下达许可
许可？
摸一下就行了吗
船长 请下达许可
到了
真厉害
得去救它
没关系 想坚持到最后
大家没事吧
大致上 没事
红色的烟 危险
机能 将停止
怎么了
它们要在变成红虫之前停止机能
对了 可以用绿中和的吧
它们本体的叶子已经所剩无几
已经 没救了
船长 生存的意义 感谢
最后 能喜欢 感谢
是我不好
是我的指示…
为什么哭 大家都很感谢你
凛你们的心情
我有些理解了
我的姐姐 妹妹
最后都是笑着走的
它们大概也是
很庆幸最后遇见了你
对不起 我们走吧
你…
如果我们死了 你会哭吗
当然会啦
我绝不会让这种事发生
我也不想再让人死去了
不允许死人
也包括你