這裡開始就是九島了
好大啊
紅色樹根情況怎樣
嗯
那邊有溫熱的感覺
根還是連通的
大概是穿過了這片白色霧氣
正好翻過那座山吧
好了
首先想想怎麼過去吧
那個會不會塌掉啊
它說看起來沒問題
餵
別太信任它不知道會出什麼事
沒關係暫時跟著小白走就安全了
麗奈也看得懂嗎
它的表情就是這個意思
對吧對吧
凜臭脾氣
不是上面就這麼寫的
是小白說的
麗奈允許你吃掉那玩意兒
嚇死我了
那是什麼東西
沒怎麼見過這種顏色
下面…
下面果然是紅霧
還是有蟲
顏色很濃因為有樹根吧
謹慎前進
難道其他島的下面也是這樣嗎
所以才會有地震
從沒見過這麼大的
好大一座山啊
麗奈親也吃不完
嘿吃掉
你剛才吃東西了？
我沒吃
好累啊
若葉上車吧
沒關係我自己走
走了好遠啊
那個該不會是六島吧
哪裡
在左邊
剛才七島也能看見了吧
果然七島上的那棵樹擋住了紅色樹根
雖然看不見紅霧但是視野不好
要小心
明白
聽不見蟲的聲音
太高爬不上來了嗎
霧開始散了吧
還沒吃夠啊
那是…
牆壁嗎
這種地方也有
這裡的也好大一片啊
顏色有點…
若葉也能打開這個嗎
若葉能拜託你嗎
好
這裡也沒有蟲可以慢慢打開
餵
你休想
在牆壁裡面移動
這聲音…
是主
大家離牆壁遠點
那傢伙在呼叫紅色樹根
在利用牆壁？
紅霧也很濃啊會化的
大家暫時撤退
它不追過來
也許它無法離牆壁太遠
我去開個洞
它出來了你們就攻擊怎麼樣
那若葉太危險了
如果反复刺激它可能還會呼叫樹根
想想如何一擊打倒它吧
紅霧在往下流動
等散掉了再試一次吧
是啊先想想對策
這裡睡著好舒服啊
是啊
這裡也看得到牆壁
大家水還夠嗎
姐姐能繞過去嗎
這座山的四周都是紅霧
只能翻過那面牆壁了
能不能連牆壁一起破壞掉呢
小涼那次也攻擊了好多次
才總算打開了
一擊的話…
總之我用本體連續攻擊
凜
況且還有紅色樹根很危險的
不到萬不得已先考慮別的辦法吧
是啊
走了不少路了稍微休息一下吧
亮一點的環境我也看得更清楚
我來望風吧
如果出現了紅霧紅蟲
會用小綠提醒你們的
懂了我也輪換望風
一下就睡著了
移動時她一直緊繃著神經
實際上已經很累了
讓她好好休息吧
好的
若葉還不睡嗎
嗯過會兒就睡
那我們先休息了
若葉也要好好睡覺
不睡覺長不大的
小白
我想看情況再想想
水也不多了得盡量多調查一點
而且照現在這樣
凜明天一定會有危險
因為我算不上戰力
如果能有什麼對策就算是提示也好
話說回來晚上看不太清啊
樹根一直在發光
就算霧散了樹根也還是那樣嗎
晚上就不會出來…
應該不會有這種事吧
再走近點看看吧
姑且準備好煙草吧
咦你…
剛才是你先察覺到我的是吧
不只是氣味還有其他的？
你就是陸說的那傢伙吧
我聽說了你之後也還活著啊
小律她們還好嗎
嗯
你走路帶著蟲嗎真奇怪啊
你也是凜她們的姐妹嗎
我叫涼是長女
請多關照
你的味道怪怪的
有臭味嗎不好意思
不是香味
這是什麼
你果然和我們有點不一樣
雖然有股煙草味顏色不同？
那你的目的就是那個吧
是的
哎真噁心啊
利用牆壁的主啊
世界之大無奇不有啊
是啊明明打倒主已經很不容易了
打倒過主嗎你真厲害啊
不不是凜
我都不知道…算不算幫上忙了
要不要和我打一架啊
不不不
切明明人看著很結實
你也是個奇怪的蟲啊
乖乖
沒有紅霧味道的蟲真可愛啊
打一架不？
真可怕
這人好像也有點古怪
那個我聽說涼很強
凜比我強多了
她只是不喜歡戰鬥
還是得喜歡才行啊
或者為了喜歡的東西
小律在這方面就很強啊
涼那個…
我聽說你已經死了
是啊是啊沒錯
嚇我一跳呢
打第二頭主的時候大意了
應該是凜看著我死的
但聽說是保存在這片葉子裡了
具體我也不清楚
不過再戰鬥一次就用完了
對了小陸也在這裡哦
什麼意思
那麼現在大家的目的地是哪兒
打算沿著紅色樹根把本體的樹幹解決掉
就得這樣嘛
肯定是相當大一棵樹
然後從上段攻過來
會這樣過來那就這樣
而且切斷了也會重生
所以在抵達樹乾之前這樣這樣
砍斷再咔嚓
怎麼樣
嗯…
真想試試啊打得過嗎
為此先得過那關嗎
一擊打穿牆嗎
一擊啊…
要不問問小力吧
她醒著
小功率小功率
牆壁？
不就是面普通的牆壁嘛
怎麼破壞掉？
也不是沒辦法
這傢伙是誰沒見過啊
我叫若葉
雖然構造不太一樣不就是人型的嘛
再見我不想浪費葉子
就是這樣
像這樣在葉子內部…
等等等等…
你哪兒弄來的那東西
這個是律給我的
那是我的日記啊
你幹嘛自說自話翻開看啊
這怎麼行那姐姐真隨便
不過反正看不懂也無所謂吧
難道「這個世界的構造」是你寫的？
你怎麼看得懂字
只能滅口了…
這麼說果然在牆壁的部分…
就會這麼想吧
因為明顯前面有標示啊
你居然能靠自己發現這麼多有你的
不不多虧有凜她們的幫助
但的確如果能再站得高點看
應該能明白更多事情
所以就靠船之類的東西…
對吧果然是這樣
畢竟這個世界和地形
感覺像被人動過很刻意
大家出生的時候就這樣了嗎
是的
如果能打開記憶之葉就能了解更多了
可那個被鎖住了
幹嘛要這麼做呢真可惜
還有你手裡的橙
最初的人也在上面寫了基本的東西
但那之前的事都沒寫
你看過塗掉的那一頁嗎
看過是這裡吧
好像後來又塗掉了
最後以防萬一說一句我們的目的是■■■
就讓人覺得「為什麼要這麼做」
雖然出身什麼的並不重要
最後以防萬一說一句我們的目的是■■■
但要是有了這個就能對世界有更多了解了
所以就要記憶之葉啦
現在在誰手裡
我記得麗奈說在凜手裡
你可以觸摸著使用煙草是吧
嗯會一點
如果你解鎖了記憶之葉
知道些什麼就告訴我吧
既然你能打開橙
隨便鼓搗一下說不定也能打開那個
畢竟還剩下點時間
想了解點核心內容再消失
雖然這個世界很沒救
但用來滿足求知欲
這個世界還是挺有趣的
所以
趁葉子還在凜手裡趕緊去摸
可她好像一直提防著我
不知道她肯不肯給我看
強行摸兩下不就行啦
會沒命的
說起來她現在眼睛也很好啊
早知當初就不把我的眼睛給她了
話說你是從哪兒來的
這點上不感興趣嗎
這方面就不感興趣了
我倒是比較好奇煙草之類的東西
懂的這方面你很懂嘛
但不管怎麼說要趕在紅樹淹沒世界之前完成
是啊得想辦法打倒它
不可能的啦放棄吧
比起這個在死前
盡可能多查清點東西啊
不
為了凜她們放心還是得想辦法
既然你能觸摸煙草說不定也能操縱紅樹
雖然我不清楚但樹幹應該和綠的一樣
觸摸它就能阻止它了吧
真的嗎謝謝你力
果然很掛念姐妹們啊
掛念姐妹們…
你…
果然把日記都看光了吧
不管怎麼說得想辦法對付那面牆壁啊
我出手也完全沒問題
你只是想戰鬥吧
既然只剩一次就留著和紅樹打吧
這麼說也對好糾結啊
你們沒法同時出現嗎
小力有什麼好辦法嗎
譬如你剛說到一半的
綠的樹枝用它應該能行
是小律珍惜的東西吧
那可真可憐啊
還不是你問的嘛
這種事我也知道啊
但實際上啊只能那樣了
律一定會聽完情況再做判斷的
雖然珍惜綠但應該更珍惜…
我去問問看
你…知道綠對姐姐有多重要
原來如此
的確是個盲點
小綠的本體之前也從沒這麼強過
可是…
而且如果不想辦法對付那堵牆和紅樹
小綠也會枯萎的
可不知道它會什麼時候出來
如果這麼做還失手了…
我來把它吸引出來
我想重新開門的時候它會出現
你們趁機打倒它
這…
已經讓綠和律付出了這麼多這是我應做的
大家一起想辦法吧直到戰勝它
姐姐不用勉強
準備好了
開始了
律都付出了這麼多
這麼多
對不起姐姐
沒事
比起這個威力好大啊
真讓人驕傲
成功了
若葉你的手沒事吧
嗯
綠也打在我手上了沒事的
這樣就能往前…
嗯能前進了
好走吧
麗奈親要第一名
麗奈佳也要
哎呀
成功啦
怎麼了
剛才…
不
沒什麼