大家 上车
快点穿过这片雾气
明白
总算打倒它们了
好艰难啊
人都在吗
丽奈亲
次
佳
梦 大家都在
幸好进入十岛以来 都没遇到红色树根
但是红虫还是好强啊
前面看见有什么东西
树根也是从那边过来的
走吧
感觉有好多高大建筑物
如果雾气又上来了 也许走上面比较好
这东西的构造和九岛的山一样
岛下被红雾侵蚀的部分
那东西难道 和烟草有关吗
又扯上烟草了
别以为什么东西都和烟草有关
有道理 得看清楚再下结论
丽奈次真聪明啊
水怎么样
水…
看来没有水
如果能在途中找到点水就好了
剩下的水 差不多只够勉强回七岛了
姐姐 停一下
走铁路的轻松旅途到此为止了吗
红雾在翻腾 声音好大
是啊 好浓啊
树根好像在这后面…
然后通到上面去了
总之方向是对的
姐姐 我们上高处看看吧
明白
这里是…
这里就是岛的尽头吗
陆地到这里就结束了吗
那我们怎么去红树那边？
那边好像…
有风的声音
的确有声音
在雾的另一边
那个是…
怎么了 你们俩看见什么了
上面 有建筑物
话说那东西 是不是漂浮着的？
树根离得近吗
就在那边不远处 感觉很温热
树干应该很近了
没错了 就是那儿
那么 从那边爬上去就行了吧
远得小丽奈都看不见了
那凛姐姐也跳不过去
那栋建筑上好像有东西垂到了那边
真的有
去看看吧
这个…
这也是树根吧？
就是枯萎了 是什么颜色的
既不是红色也不是绿色
好大啊
好粗啊
能在上面走吧
试试在上面走吧
凛 快入夜了
说得对
今天先休息 明天从这里爬上去吧
又在看烟草吗
这家伙在笑什么呢
若叶真喜欢那东西啊
离红树的树干很近了
明天看情况 可能会立刻投入战斗
后方就拜托你们了
明白了
确保退路
驱散红虫
一旦发现树干
抢在被发现之前缩短距离 我来打倒它
小绿的树叶
大的还剩八片左右吧
虽然得看树干的大小
但切断它应该需要好几片
接近它的时候不想浪费太多
理想情况是不被发现接近树干
感觉那家伙 对丽奈们的本体都会有反应
总之 它会用烟草攻击我们
还有 力…的笔记上说了
触摸树干 也许能够进行操作
所以如果出现红树
我也会想办法试着去触摸它
真少见 你不害怕战斗吗
怕还是怕的
但大家好不容易争取到了机会
我也要尽力而为
是啊 我也想让小白帮忙
不过得先小心不要进入红雾
好了 今天也要补充水分啦
而且 这是最后一点水了
每人的份都分好了 细细品味吧
这样啊
好啦 快喝吧
若叶不要吗
快喝啊
好 我不客气了
总算到这一步了
不过 回想起一岛那会儿
没想到如今能走这么远
真厉害啊
怎么了
最后一点水了 要慢慢喝
要细细品位
这家伙真喜欢学若叶的样子
小白又不要水
像这样 大家能一起慢慢聊天的夜晚
可能是最后一次了
姐姐又这么说
凛身体很结实
靠现在这点水打倒树干之后
还能返回七岛
说什么呢
要大家一起回去 不是吗
如果路上不能动了 我去回七岛取水
我比你们耗水更少
而且 如果打倒了红树
回程说不定就不用绕路了
若叶真乐观啊 这才像你啊
明明若叶是最弱的
但是没有依据的直觉 很重要
大多数东西先咬上去再想就行啦
多亏这样 丽奈也吃得饱饱的
在这次旅途中 很满足
毕竟之前都不知道有十岛
还有很多美味
没事的 小白
小丽奈现在肚子吃饱了
你看
攒够了
感觉还能再变一个人出来
是啊
说实话
没想到大家都能平安抵达看得见红树的位置
怎么了
没什么
怎么了 我做了什么吗
睡觉去
看上去还不错
声音也是 听上去还不错
怎么了 凛
明天开始 就没时间好好说话了
想趁现在聊一会儿
虽然有点晚了
但是谢谢你 一直当我们的姐姐
明明一开始只是你醒得比较早
可是有姐姐的指挥 对我们帮助很大
真的谢谢你
我还想谢你呢
如果是我晚醒的话
如果我是妹妹的话 一定不会这么努力了
可能很早就死了 多亏有你们在
谢谢你当我的妹妹
哪里
而且和我最喜欢的大家
和我最喜欢的小绿 光是能像这样旅行
真的就很幸福了
还有
很庆幸看到凛露出了久违的柔和表情
什么意思
自从若叶来了以后
凛的表情就柔和多了
凛的心情容易写在脸上
是这样吗
若叶他…与其说是毒
说不定更像是药
你这…是太松懈了
我还没信任他
看凛马上就快找到喜欢的东西了
我就放心了
好啦 好好睡觉吧
明天的行程也一定会很辛苦
晚安
姐姐也是
走吧
凛 若叶
路上小心
轻松上路吧
视野会变窄的
你们怎么了 说什么呢…
姐姐 丽奈
我就到这里了 凛
虽然还想吃掉红树
就让给凛姐姐吧
都交给凛一个人 抱歉了
这是小事
比起这个 抛下你们两个…
都到这里了 说什么呢
就是啊
这是追加做出来的
姐姐 丽奈
你们没喝水吗
就算现在喝一点也一样
那还不如都让凛姐姐用掉
大惊小怪的 又不会马上死
这段时间里凛姐姐把红色树根弄走的话
就能很快回七岛了
所以 去吧 凛
都到这里了 一定要干掉它
凛姐姐能行的
走吧 凛
知道了
小白
在这里保护好丽奈和律
帮得上吗
嗯 帮得上大忙
喂 那个…
拜托你了
真放心啊 谢谢你
如果出事了 立刻去追若叶哦
那么…
干什么呢你 凛姐姐要一个人走了
还不快去
好
危险 要掉下去 要掉下去了
好像没露馅
是啊
好在人傻
那么多红虫
在凛和树根接触之后也会袭击过来
虽然在看不见的地方
没办法走太远 所以至少要在这里拦下来
明白啦
在此之前 先休息一下
休息一下
凛 你没事吧
嗯
红色树根一直在下面延伸
再往前走一段 会竖上去
密度也增大了 所以树干应该就在云层上方
需要墙壁的话尽管说 随时都能用
没见你这么积极过
今天律她们也不在 我也要尽力帮忙
而且
怎么了
凛 一定很难过
说什么呢
我还不至于这样
虽然没这样
但是有你在…还算好
啊…
还能当肉盾
走得好远了
这里能看清不少东西啊
是怎么造出来的呢
走到附近了
好大啊
这到底是什么建筑
不知道 我们从那边上去
这棵树也好大啊
没见过这个颜色
但是是烟草啊
这边的也是 和下面的建筑有什么关系吗
错不了 就是它
是啊
进到那边去 应该会被感应到吧
走吧
那个
趁现在 能听我说吗
怎么了
凛的记忆之叶能让我看看吗
什么 怎么突然说这个
记忆之叶里 应该能比橙里了解更多东西
在对付红树的基础上
也许还能知道些有用的信息
只是你自己想摸烟草吧
也有这方面因素 但是
现在最重要的 是做好一切准备
为了打倒那棵树 并且保证凛的安全
我知道了
谢谢你
那要怎样才能看它
好像要随便鼓捣一下
鼓捣一下？
好
我看看
按下去再用力点按
会噔一下
选中圆圆的东西
不对 是顺序吗
没事吧 凛
别废话 快点
好
这样
不对
懂了 这样
还没好吗
不好意思 还得试试
凛 没事吧
你怎么了
我看见了景色
那个是…
可能
这个是最初的人的…
继续
我几乎都看不到啊
怎么样 看见什么了？
好亮
但这片景色…
具体说说
等等 我还没搞清楚状况
原来如此
对 我在学习
得快点长大