對了繼續做飯
就這樣吧
做好了畢竟直接吃也沒意思
話說回來不懂料理真是可惜
莉莉要多少教會他一點
對了
蟲親蟲親
幫我打點水吧
不是蟲是主
我不管誰叫你長得像蟲
沒關係莉莉喜歡蟲
拜託你啦
要不我先吃吧
還沒好嗎
真是的都有這麼可愛的莉莉了
還只顧著工作
煙草摸著感覺真舒服
揉揉揉揉
這片也只有大人才能用
切
不過反正今後能了解很多事情
回來了
餵
若葉
歡迎回來若葉
我回來了莉莉
好慢啊
抱歉
要培養新的花了點時間
你反正又在說煙草的事
真是瞞不住莉莉
料理做好了
太好啦真期待料理
今天啊我試著烤了一下淡紫色
這吃法真不可思議
另外我還泡了茶
會是什麼樣的料理呢超期待啊
我吃飽啦
吃飯要開開心心的
我們看不出這有什麼意義
這種文化真有意思
對蟲親也一起幫忙了
謝謝你幫忙
船長給我命令
那你去看看剛造的島有沒有問題吧
檢測出管理顏色
給主次和主藏下達同樣的命令
蟲親它們也是靠煙草活動的嗎
是的
雖然它們會自己思考採取行動
但重要決定都需要人的指示和煙草
還有這是最近的新發明
顏色很漂亮
還有我喜歡這片葉子的聲音
若葉真喜歡煙草
抱歉我又說話太快了嗎
我喜歡聽若葉聊煙草
很難懂很無聊吧
不我差不多都記得
真的嗎還挺難的哦
我明白的
用力按下去等出現圓圓的東西
這樣是標準使用
這樣是強度
還有鎖定和解鎖
你什麼時候記的…
還能這樣哦
你剛才怎麼做的
是不是把兩片合起來了？
是啊
把它們變成同種顏色就能連起來用
會從上到下動
還能這樣…
真厲害你是天才
嗯哼
視力好記憶力好
還有地球人的好奇心嗎
這個也能試試嗎
對了莉莉
煙草不能對人使用
除了淡紫色都不能吃
因為會受傷嗎
如果只是受傷就好了
畢竟人很複雜不知道會出什麼事
有時會部分變異還會發生失憶
譬如以前有人的腦內情報被完整復制了
但是用最近的顏色這點就能解決了？
對不起很嚇人吧
這是研究人員的壞毛病
就是研究人員的壞毛病
沒關係現在已經不能對人使用了
那之前你對我用的綠色呢
那個對人也能用
能治好傷口吧？
主親？嗯嗯
啊呀看來不行啊
抱歉莉莉
我還得去一趟
今天就算了吧
抱歉那東西得今天之內打印出來
那莉莉也一起去
偶爾一次也行吧
太好啦
出發
和若葉一起
其實如果不是大人
應該不能參加大型煙草的工作
我都上來了
那是之前打印出來的東西吧
今天這個有多廣啊
現在做的這個
與其說廣不如說高得出奇
很複雜相當不容易
不過還是很值得的
真的誒好大
好
那就開工吧
主藏再往右一點
感覺還不錯吧？
看來這次不會塌了
又要像這樣造一座城市嗎
是啊只要葉子堅持得住
然後只要晾乾沒問題就暫時搞定了
這份工作真不可思議
做的是星球文化財產的演變
這方面我是不太懂
但這次是需要大型精密煙草才委託我的
我既能學到東西還能研究煙草
還能當工作做太難得了
地球就在這艘船的下面吧？
是啊
太龐大了搞不懂
是啊我也是第一次做這麼大規模的
但要說的話就像是在培養超大的煙草
能培養些東西真棒啊
我也是這麼來的嗎
嚇了我一跳
就在那片大湖泊裡
突然從水里「嘩」一下出來
其實對生物並沒有進行轉錄
我是死過一次了吧
對但能救回來真是太好了
會挨罵的吧？
本來不能讓這座星球上的人知道的
但這也沒辦法畢竟是第一次碰上
嗯沒關係的
大概…沒事沒事
莉莉想回去嗎
地球上有很多你認識的人吧？
不了
就算回去爸爸媽媽也不在了
既然我都已經死了
不如在這里和若葉一起幫你忙
是嗎幫大忙啦
而且比起我
若葉更讓人提心吊膽讓人擔心吧
人又遲鈍又爛好人
是啊都這麼說我
那我們趕緊幹完吧
不行那個不能碰
這裡顏色變壞了
真的誒…
不對不行不行
我要跟你說人變成鬼的故事咯
謝謝你幫我
精度真的上升了太驚人了
我很有用吧？
就把我當大人吧
這還得等一會兒
又來
真正的氣味
不能總是抽煙啊
我不是很懂什麼叫「抽煙」
但我是在用綠調整全身狀態
能恢復強化原本的機能
怎麼看都是在抽煙
臭死了臭死了
又塌了嗎
水沒有灌溉均勻就會立刻變成廢墟
哎呀…
若葉最近沒好好睡覺吧？
沒事沒事
我們不用像莉莉那樣睡那麼久
可是…
由於是珍貴的文化財產
要趕在消失之前打印出來
這種事…都不重要啦
這真的是若葉想做的事嗎
這個啊
其實我是想慢慢做研究的
這樣的話若葉也會死的
總之不能光顧著替別人做事
要好好珍惜自己
莉莉真是個好孩子
唔…
沒事沒事
只要把現在的煙草做到性能上限就行了
很快就結束啦
那停下來之後就不用工作了嗎
是啊
雖然還要花一陣才能用完
爸爸媽媽也都勉強自己…
我受夠這種事了
如果連若葉也…
煙草的上限…
對了
只要造出抑製菸草的煙草就能…
然後若葉只要稍微做一點…
完成了大概這下就能…
我得去打點水灌溉這棵樹
凜聽得見嗎
凜
你沒事吧凜
嗯
視野恢復了聲音也是
這就是記憶之葉
怎麼樣我幾乎都看不到
是坐在類似這棟建築的東西上嗎
嗯
怎麼了
那個大概就是你
最初的人好像和你生活在一起
你記得嗎
我根本沒印象
我是什麼樣子
有點不一樣但和現在區別不大
一副蠢臉
好過分
其他還有哪些弄明白了嗎
該怎麼說呢
島好像是用煙草造的
還能這麼做？
可是…
最初的人很黏你…
沒變化嗎
你這是乾什麼
我還以為是因為這片葉子臉才會變紅
以前拿出來就會覺得好些
你還做過這種事？
你肯定不是什麼藥
哦…
另外關於紅樹明白些什麼嗎
沒有
但是最後造出來的煙草的顏色那個…
再來一遍繼續
好的
解鎖是這個順序啊
像畫萌芽一樣畫線的話
別動作太大景色會變快的
對不起
怎麼樣
等等要集中精神
好的
那個是…
居然會這麼嚴重…
如果樹根延伸到湖里就糟了
你用了什麼素材
把橙色和黃色接到紫色上…
做出了紅色
紫色在遵從自己的意志
若葉我…
對不起對不起
是我是我…
別放在心上
你是在替我著想吧莉莉真善良
對不起
莉莉比一般人更害怕孤單吧
這很正常
抱歉沒能察覺到這點
是我不好
沒關係這種事很常見
不如說第一次就能這樣很厲害啊
顏色也很準確
剩下的就交給大人吧
首先用牆壁攔住它
然後用大片綠色修復那一帶就行了
不會吧
為什麼那不是同一種顏色的動作
我讓阻止煙草的紅色
和稍有不同的顏色一起動了
你真是個天才啊
沒辦法先把這些水全用完吧
綠的話能保持或修復狀態正好管用
咦
這片霧氣還能化解新造出來的嗎
這東西真的超厲害啊
不對該怎麼辦
咦是不是沒辦法解決了？
糟了糟了
再這樣下去它把水吸收進去的話…
若葉…
若葉
你等著莉莉
大概在發芽之前能很順利
莉莉也能得救順利的話…
莉莉
我啊
自從遇見莉莉以後狀態都特別好
地球上的人很有活力真厲害啊
感覺我自己也變精神了
還有最關鍵的是莉莉有好奇心
拿出自信來
不能因為這種事就放棄了
若葉？
若葉？這是要移動吧
若葉也快過來
不
如果不先把這裡的水用完肯定就沒戲了
不是用不了嗎快跑吧
還會再見面的別擔心我
雖然只是可能而且還很花時間
若葉
如果實在不行
就做自己喜歡的事快樂地活下去
若葉
若葉…
是只有大人才能打開的東西
沒有若葉就打不開
若葉還活著他一定沒事
一定會回來的
已經十天了若葉…
凜
凜快跑
不能乾等著
說不定若葉遇到麻煩了
要我來做
自己行動
如果大人才能用牆壁
那我現在立刻變成大人就行了
把這個煙草用在我身上說不定就…
以前若葉說的在打印前提取的煙草
在判斷是否是人之前
應該已經做到提取這一步了
嗯
只把最開始那段連起來嗯
只要我變成煙草的狀態而不是人的話
對了
考慮到失敗的情況要盡量…
分割其中一個放進記憶之葉里…
我記得以前若葉做過的指定…
嗯嗯
最後
以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
最後
以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
這種時候他總會表揚我
最後
以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
最後
以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
用若葉教會我的東西…
最後
以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
完成了這下就能…
連起來三片
如果在中途停住了我就會消失嗎
就算成功了我變成煙草之後
這次會輪到我被紅樹消滅嗎
好害怕
若葉也會阻止我的吧…
真不想惹他生氣啊
可是
我更不想再也見不到他
我
想做的事
是把若葉
救出來
紅血湧出
那片腥紅的血潮中浮現出
人與非人之間的不協和音在這黎明之前
人與非人類之間的不和諧
那天的風景再次
再一次那一天的景色與側臉
卻未領會身邊的你笑容如故
我無法聯繫到你
我們希望在連接我們夢想的無形霧中
我們祈願將夢連攜在不可見的霧氣中
但是這個世界充滿了謊言
可世界充斥著謊言動搖著決心
銘記不忘你留下的溫柔歌謠
不要忘了你留下的柔和的歌聲
但願明日依舊
請明天
這樣啊…
最初的…
莉莉她…