這是最初的人嗎
看不清啊
怎麼了
那是…
連樹乾一起在動…
凜
凜快跑
餵過來啊
它對煙草有反應那就…
果然對高強度使用過的煙草就有反應
在凜醒來之前連續使用挺過去
要想辦法摸到樹幹…
餵
得救了
你沒事吧
嗯
慌亂中拿綠擋了一下
連它一起刺穿了
是紅樹吧
是樹幹在動嗎
是的
對煙草有反應
還要小心地面
它會像綠一樣傳送樹根
嗯
要接近樹幹砍斷它
嗯我也要想辦法操縱它
我們上
它一定也和莉莉有因緣
我在記憶之葉里看見了
那東西雖然能化解煙草
但是綠能對付它
那麼
雖然比不上樹枝但大概是最大功率了
拿這個想辦法對付樹幹
明白了
這是最後的綠用它決勝
這個是…
凜
那是九島的…
綠用完了拿本體打
凜
凜…
明白了
凜
餵
快用它打開防禦
提取再分割
六份身體和一片記憶
然後變薄以後強化
好只要等處理好就行了
比想像中要順利
以防萬一的筆記
也有了
這下等提取結束就會有六個大人的我了
真不可思議是我的記憶嗎
好清晰啊
對了把若葉的位置盡可能寫詳細吧
不會吧怎麼會…
若葉…已經
怎麼會這樣
那不就沒意義了嗎
這份筆記也要擦掉
我已經…
我們已經不用知道了
最後以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
最後以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
抱歉忘了這個吧
希望你們自由地活下去
記憶之葉也一樣
抱歉忘了這個吧
希望你們自由地活下去
記憶之葉也一樣
最後以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉
抱歉忘了這個吧
希望你們自由地活下去
記憶之葉也一樣
幫助若葉
最後以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉  去 若 叶 身 边
帮 助 若 叶
抱歉忘了這個吧
希望你們自由地活下去
記憶之葉也一樣
最後以防萬一說一句
我們的目的是去若葉身邊
幫助若葉  去 若 叶 身 边
帮 助 若 叶
隨你們…
原來是這樣
還是一樣啊
還沒完
本體還能…
怎麼了
水已經…
在這種時候嗎
這下不就和莉莉…
姐姐水和綠都沒了
我這就回來
凜
姐姐麗奈？
樹根已經不能用了這是留言
我們這裡沒事要珍惜凜的喜好
難道凜姐姐還沒發現嗎
真傻啊
我珍惜的東西？
姐姐麗奈
不介意的話這個也給你用吧
一定能幫上你的
這個是…
抱歉一直把我們的事都推給你
最後就隨凜的想法
隨你的想法盡情發揮吧
一直以來謝謝你啦
姐姐麗奈
如果還在迷茫
就看看現在凜的腳朝著哪個方向吧
我們會好好看著姐姐想做的事
隨我的想法
和莉莉不同
我
想做的事是…
小麗奈這樣就滿意了嗎
完美了況且愛吃的東西也讓我吃夠了
我也是
凜總是優先考慮我們的喜好
小白保護麗奈和律
幫助若葉和凜是生存的意義
雖然看不懂但是能理解
嗯我們想得一樣
幫助若葉和凜是生存的意義
我們上
絕不放你們過去
- 為了姐姐- 凜的喜好
餵快醒醒
餵
若葉
沒錯這就對了
瞧你這什麼表情
不是你喜歡的嗎發現得太晚了吧
為什麼…
我們在小凜的記憶之葉里
真是太遲鈍了一般手感上摸得出來啊
越來越不成器了
說明經歷了不少困難啊
你已經很努力了
姐姐們來幫你對付它
那不是你想要的東西嗎振作起來
最後一次用在這裡真不錯
那個好麻煩啊
打下來吧
看這裡
樹幹沒什麼新鮮嘛
打不中就和沒有一樣
還有凜打倒過一樣的傢伙
我都看著呢
牆壁真好啊牆壁
而且不是普通的牆壁
熱血沸騰啊
上段攻過來就這樣
側面就這樣
這樣這樣這樣
怎麼了怎麼了
然後接著
咔嚓
凜
那麼
你上吧
凜…
沒事吧
沒事
紅樹呢
真厲害你打倒它了
成功了
你也是虧你在那種情況下…
是綠保護了我
你…這種東西還帶在身上嗎
因為是凜幫我纏的
謝謝你又救了我
咦
凜？怎麼…
少囉嗦
等會兒再說
好啊亂蓬蓬的
看來你沒事
恭喜了
太好啦
各位
各位託你們的福
這就是凜珍惜的東西啊
真看不懂有什麼好的
就是啊
話說剛才記憶之葉里
如果沒錯這裡就是…
那我們就到這兒吧
是啊
怎麼…
不行好不容易…
你不是已經好好道別過一次了嘛
反正大家都有喜歡的東西了
姐姐也心情好極了
話說凜你可別放手咯
記得捏緊點
你也是這裡是船的盡頭啊
要好好調查清楚啊
那兩位再見啦
代我們向小律小麗奈問好
謝謝
這裡怎麼回事
好大的葉子啊
這是…
姐姐麗奈
你們那邊怎麼樣啦
好像紅色樹根消失了應該打倒了吧
我們這邊也總算結束了
好努力了
我就相信你們會沒事
聽得見這種聲音
是啊
話說律姐姐
都到最後了不用區分說話方式了吧
這麼說有道理啊
都說習慣了嘛
是啊
那你們慢慢回來
感覺還能活好幾天呢
你們倆要一起回來哦
再見
回頭見
成功了對吧
是啊
但是水都用完了
已經回不了七島了
在這裡…
就不著急了吧
凜
你的表情很柔和
也許吧
這是什麼
那個是…
怎麼了
如果你又跑了我可受不了
那片腥紅的血潮中浮現出
紅血湧出
人與非人類之間的不和諧
人與非人之間的不協和音在這黎明之前
再一次那一天的景色與側臉
那天的風景再次
卻未領會身邊的你笑容如故
我無法聯繫到你
我們祈願將夢連攜在不可見的霧氣中
我們希望在連接我們夢想的無形霧中
可世界充斥著謊言動搖著決心
但是這個世界充滿了謊言
不要忘了你留下的柔和的歌聲
銘記不忘你留下的溫柔歌謠
但願明日依舊
請明天
這是哪兒
這…
懂了船…
是船外面嗎
凜快看那個
那是水還這麼多
這下律和麗奈都能恢復精神了
凜也能放心做喜歡的事…
太好了
真的
若葉
我喜歡你