糟了, 這下真的不妙了
昴, 怎麼了?
原來如此, 在這裡結束嗎
別進來, 你快逃
糟糕
還是不要納豆好了
等我…
一共363元
是紀念幣
我…
一定…會
一定會拯救你的
窩在房間打了整天電動眼睛還是會酸啊
怎麼回事
看起來不像假的啊
難道說
難道說…這就是所謂的
被召喚到異世界了嗎!?
如果說是奇幻風的異世界
世界設定上就該是中世紀風呢
有著亞人的世界大概也有戰爭跟冒險吧
然後在這世界我…
我表現的時候來啦
這時應該要觸發一下第一次使用魔法的事件
危險
看來還沒到能使用魔法的時候
看不懂…
小兄弟, 穿得那麼奇怪你在旅行嗎
這是什麼
這是蘋果
看來語言會通, 問題是…
那是哪國的金幣啊那在魯格尼卡沒辦法用
我看你根本是個窮光蛋吧
快走開, 別妨礙我做生意
沒辦法
只好乖乖地收集資訊吧
這裡是亞人專門店
好痛…我的眼睛…
怎麼跟印像中的不一樣
我不是被召喚到異世界了嗎
為什麼我沒有半點主角的樣子啊
真是的
手機好像沒事
(無訊號)
有手機也沒用啊
是說初期裝備也太爛了吧
不給好點的裝備
像我這種草莓族是不會接受的
連把聖劍都沒有
而且我是被召喚到異世界的話那召喚我的美少女呢
難道召喚完之後就丟下我不管了嗎
終於出現了嗎召喚我的美少…女
你這傢伙在碎碎念什麼
不想吃苦頭就把錢交出來
糟糕, 是強制事件
快讓開!
那邊的傢伙
別擋路
出現啦
這次總該是召喚我的美少女了吧
召喚?我聽不懂你在說什麼我可是很忙的
抱歉啦, 努力活下去吧
就算我被人丟著不管你們應該也不會改變心意吧
不如說因為被打斷我反而更不爽了呢
我想也是
冷靜點夏希明
自古被召喚到異世界的人一定都有過人的力量
看我大顯身手照亮我的未來吧
你們這群經驗值
這還是我第一次揍人
而且沒想到手竟然這麼痛
不過我在這世界的設定看來很強呢
腎上腺素來啦看我的厲害
對不起都是我的錯請原諒我饒我一命
很囂張啊, 殺了你
別想活著離開這裡
到此為止了
你是誰
老實點的話還可以原諒你們快把偷走的東西還來吧
偷走的東西?
拜託你們, 那是很重要的東西
其他的東西沒關係只有那個請還給我
快點乖乖交出來吧
你不是來幫他的嗎
你說那個奇怪的人嗎
你問我跟他的關係我也只能回答不認識了
那也跟我們沒關係啊
東西被偷走的話找剛才那個小鬼吧
對啊, 她往那跑了
看來不像在說謊得快點追過去
不過話說回來…
這狀況不能袖手旁觀呢
是魔法…
開什麼玩笑
我管你魔法師還是什麼看我宰了你
二對一你根本沒有勝算
也是, 二對一的確有點不公平
那二對二就公平了吧
是精靈術師嗎
答對了現在投降我就不再追究了
快點決定吧, 我趕時間
這臭女人下次見到你一定給你好看
你敢對她怎樣的話就詛咒你的子子孫孫喔
前提是你有機會留下子孫啦
得救了, 謝謝你
別動
一定是在想色色的事才不敢看我
看來我沒看錯人
是嗎
我倒覺得只是一般男生的正常反應
一點都感覺不到邪念的說
帕克別插嘴
你知道是誰偷走我的徽章吧
抱歉我根本不知道
討厭, 騙人的吧難道你真的只是路過而已?
我想你快追上去比較好喔大小姐
不然我也一起幫…
別勉強站起來啊
接下來怎麼辦
沒關係吧他又不會就這樣死掉
別理他了
真的嗎
真的啦
話是這麼說可是你還不是救了他
才沒有
別裝蒜了
人家絕對沒有救他
生氣的臉也好可愛
不愧是奇幻異世界
這該不會是膝枕吧
你醒來了嗎
沒想到美少女會這麼毛茸茸的呢…
最好是有這種美少女啦
原本想讓你到醒來前做個好夢的說
拜託別用那個聲音講話會把貓跟女主角搞混啊
沒想到你這麼開心那我變大也值得了
才沒有呢
那個, 抱歉
在我醒來前一直陪在我旁邊
別誤會了
我只是有想問你的事才不得已留下來而已
幫你治療傷口和讓你躺在帕克腿上
都是為了要問你
所以該換你回答我的問題了
不用特地這麼大費周章直接問我不就好了
才沒那回事
是說你知道是誰偷走徽章的嗎
徽章?
徽章是那個識別身份的徽章嗎
中間有鑲了寶石
大概這麼大
抱歉, 但我真的不知道
是嗎, 那就沒辦法了
不過你已經說了"你不知道"的情報
所以算是已經回報我幫你治療的恩情了
那我得快點繼續去找徽章了雖然治好你的傷了
下次別再走到沒人的危險巷子裡了
這不是擔心你只是忠告而已
下次要是又碰上這種狀況的話救你對我來說沒有好處
所以別期待我會救再你一次喔
對不起
她一直都不夠率直不敢直接說出心裡的話
希望你不要誤會她其實是個好孩子
照她這種程度…
已經不是率不率直的問題了吧
重要的東西被偷走這麼緊急的狀況下
居然還特地留下來救我
還為了讓陌生人的我不覺得難堪
死命地幫我說話
這種生活方式
根本虧大了啊
餵, 等一下
什麼事, 先說我沒什麼時間不過可以稍微陪你一下
怎麼好像稍微嬌了一下是說重要的東西是什麼
我也幫忙一起找吧
可是你不是不知道嗎
至少我還記得臉長什麼樣子
再看到的話應該認得出來
奇怪的人
我可要先說就算找到了也沒有報酬喔
不需要, 再說是我想報答你
所以才想幫你找
我才沒做了需要你報答的事情
我已經說了治療的事已經收到你的報酬了
那…
我也是為了我自己要幫你
我的目的是…這個嘛
日行一善
看起來也不像壞人你就大方點接受吧
如果有壞人出現多個擋箭牌也好
原來我只能當擋箭牌喔
可是我真的沒辦法報答你喔
沒關係, 讓我幫忙吧
剛剛雖然誇口說要幫你
在這麼大的城裡找有點太難了吧
這裡是魯格尼卡王國的王都
你連這都不知道嗎
你叫…
對了, 都不知道彼此的名字呢自我介紹一下吧
這麼說來也是喔
那我先自我介紹吧
我叫菜月昴既無知又愚昧
而且是天下第一窮光蛋
請多指教啦
聽了感覺就很糟糕呢
我叫帕克, 請多指教
看到精靈也不驚訝的人真的很少見呢
你從哪裡來的
照設定的話是從東方某個小島國來的
魯格尼卡是大陸上最東邊的國家…
再過去沒有其他國家了
真的假的, 這裡是最東邊了?
你現在除了不知道自己在那裡然後身上又沒有錢
而且也看不懂字還沒有可以依賴的人
搞不好狀況比我還要糟糕?
你說你叫…昴嗎
yes, 我叫昴
不過你看起來體格還不錯呢
因為我每天都有在鍛煉啊
對自宅警備員跟家裡蹲來說這是當然的
雖然我不知道家裡蹲是什麼不過昴的家世還不錯吧
等…等等…
這雙手也是手指這麼漂亮
完全不像是一般平民的手
體格也不像工作鍛煉出來的
雖然知道了你養的貓的名字不過還不知道你的名字呢
我的名字嗎
對
我叫…
莎緹菈
我沒有家名叫我莎緹菈就好
原來如此, 莎緹菈嗎
真不錯的名字呢
你也太故意了吧
那麼繼續調查吧
我說昴
你看她是不是迷路了
可是…調查的事怎麼辦
調查當然很重要可是如果她迷路了
難道不幫她找一下家人嗎
雖然我也是被你救的… 但你知道現在的狀況嗎
可是
她正在哭耶, 對吧昴
不幫忙的話也沒關係
謝謝你陪我到現在, 昴
剩下我自己來就行了我會幫她找到家人的
抱歉我不是你要找的人
怎麼了
爸爸媽媽怎麼沒有在一起呢
別哭了, 姐姐沒對你做什麼啊
你看這是1枚紀念幣喔
看我把它用手捏碎
然後呢, 哇, 太神奇了
消失的硬幣竟然跑到這裡了
送給你吧, 這很珍貴要收好喔
謝謝
原來如此跟媽媽走散了嗎
沒關係沒關係
包在哥哥和姐姐身上一定能馬上就找到媽媽的
是說這樣…
不知道的路人或許會覺得我們是年輕夫婦帶著小孩
有點害羞啊
就算那樣也只會覺得昴跟她是兄妹吧
我看起來年紀那麼小嗎
媽媽
好像找到了呢
太好了
所以呢
這位姐姐繞了一圈後這樣做有什麼好處嗎
那還用說
當然是讓我心情變好才能繼續調查下去啊
是說為什麼要幫我昴不是反對嗎
我只是想秀一下魔術…才怪
我不是說要日行一善幫你找徽章嗎
可是幫她找到家人不是已經日行一善了嗎
可惡, 完全沒辦法反駁
對了, 沒人規定日行一定只能一善對吧
我先把明天的份做完了
打算先把這週的份消化掉
昴真是爛好人呢
其他人就算了唯獨不想被你講
看來不是個壞孩子
為什麼一直認為我比你小我覺得跟你年紀差不多啊
我想你應該猜錯了
因為我是半妖精
原來如此
難怪這麼可愛妖精的設定都是美女嘛
怎麼了
你還問我怎麼了…
我已經說了, 我是半妖精喔
我聽到啦
你突然做什麼啊
因為坐立難安只好將這感覺付諸於行動
竟然因為這樣就打我因為拳頭軟綿綿的就算了
我不是因為生氣才打你反而該說是高興吧
昴這個大蠢蛋
好久沒聽到人罵蠢蛋了是說為什麼你要罵我啊
哼, 不告訴你
先不說這個了我們繼續找徽章吧
等一下, 漫無目的地找也找不到吧
從調查的最基本開始吧
調查的基本?
沒錯, 證據一定會留在現場
那個徽章在哪被偷走的
看來這裡就是犯罪現場了
我帥帥地說"交給我吧" 然後又回到了水果店
想說是客人結果又是你這窮光蛋啊
這麼囂張沒關係嗎沒注意到我跟剛才不同了嗎
什麼
看到沒我有同伴啦我可是帶了客人來呢
昴, 抱歉你的期待可能要落空了
其實我也沒有錢
騙人
所以兩個窮光蛋找我有什麼事嗎小兄弟
其實我在找人想說能不能問老闆一些事這樣
我才沒時間陪窮光蛋別妨礙我做生意, 快滾
大哥哥
剛才真是謝謝你
你怎麼會在這
這是外子的店順路經過一下
外子?
乖乖
是說你認識這兩個窮光蛋?
女兒迷路的時候是他們幫我找到她的
大姐姐, 給你
請收下吧這是她要給你們的謝禮
謝謝
抱歉
既然幫我找回女兒作為報答就儘管問吧
你看, 雖然兜了一圈最後還是有幫助的吧
看這裡的氣氛感覺住這的人也不是善類
她真的住在這嗎
我想可能是菲魯特
金發又動作靈活的小女孩吧
她在貧民街還挺有名的雖然不知道她住哪裡
問他們的話會告訴我們嗎
沒有人會出賣同伴吧我想問了也沒用
之後再來或許比較好
不管是要往前還是要回頭最好快點決定
我差不多快沒時間了
沒時間?什麼意思
雖然我這麼可愛但卻是精靈
光維持外型就很消耗魔力了
所以晚上會附到結晶石裡直到太陽再出來為止
一般來說朝九晚五是最理想的
又不是公務員還朝九晚五
精靈的工作時間意外地嚴苛啊
帕克不在也沒問題現在只能繼續往前了
說得也是抱歉, 我差不多到極限了
消失的樣子怎麼很像快死了
抱歉辛苦你了帕克剩下的交給我們
好好休息吧
記得別亂來喔危急的時候用歐特叫我出來
那之後就拜託你了, 昴
從小學後就沒和女生獨處過了
別想些奇怪的事我可是會用魔法的
我才沒有亂想
是說接下來要怎麼找到菲魯特
我問問看微精靈
微精靈
微精靈是指精靈在未成熟前的狀態
隨時間成長後會有自己的意識跟力量
就會變成像帕克一樣獨當一面的精靈
越來越荒涼了
她真的住在這嗎
微精靈告訴我像菲魯特的人往這個方向走了說
大哥借問一下
一個叫菲魯特的女孩的家是往這個方向嗎
你說菲魯特?
往前走只有羅姆老爹的贓物倉庫
小哥我看你們是被菲魯特偷走東西了吧
跟她談談或許有機會買回來努力地活下去吧
明明是我的東西被偷走為什麼我還要花錢買回來啊
總之這件事交給我吧我試著交涉看看
我知道了, 就交給昴吧
竟然這麼爽快就答應了
照之前的經驗來說
你應該會說"要交給你這沒用的人?" "別笑破我的肚皮了"之類的話
打擊完我的心靈之後再重新決定方案的
我才不會那麼過份呢
不過昴的確很有可能扯後腿呢
你不否認啊
不過
我決定相信昴
順利的話就算賺到了
應該要楚楚可憐地看著我說"為了我加油吧"
好歹這樣才有乾勁吧
我才說不出那樣的話呢
不過, 加油吧
我會加油的
我先進去, 你負責把風
雖然我不會太晚回來你可以先吃飯沒關係
別說傻話了, 小心一點吧
莎緹菈也是我沒叫你前別進來喔
怎麼了
沒事
拿回徽章後我會好好道歉的
打擾了
會出現什麼牛鬼蛇神呢
不過在異世界裡不管出現什麼都很危險呢
這些都是贓物喔
是說怎麼半個人都沒有管理員也太鬆懈了吧
被發現了呢這下子也沒別的辦法了…
嗯, 沒別的辦法了
熱熱的
糟糕, 這不是我的血嗎
糟了, 這下真的不妙了
昴, 怎麼了? 昴?
別進來, 你快逃
等我…
我…
一定…會
一定會拯救你
怎麼了小兄弟突然一臉呆樣
這是蘋果啊你身上有錢嗎
裝什麼傻
你要買蘋果還是不買
我說我身上沒有半毛錢啊
真是的, 光看不買就快滾
我也要做生意的沒時間陪你這種客人
怎麼回事
剛才不是晚上嗎
肚子的傷也不見了
對了, 莎緹菈
帕克才說把莎緹菈交給我了
得快點回到那間店裡去
餵, 看你一臉蠢樣的
不想吃苦頭就把身上所有東西交出來
你們是看我一個人想報剛剛的仇嗎
你在講什麼
頭殼壞掉了嗎
算了, 總之東西全部交出來這樣就饒你一命
你想要就全給你吧我現在趕時間
還要學狗叫趴在地上學狗叫說"請救救我"
越講越得寸進尺
別小看不去上學很閒的人啊
我可是每天閒著練揮木刀握力超過70公斤啊
我現在趕時間別再來糾纏我了
別在這退縮啊…
你是笨蛋嗎
都到這來了沒找到答案怎能回去
有人在嗎
有人吧
拜託出個聲
吵死了
你連暗號都不知道是要把門敲壞嗎
你是…
從剛才一直扭扭捏捏的
這麼在意蛋蛋的位置嗎
我才不是在意那個別一開口就開黃腔啊
打擾我小酌的時間
沒要緊的事就太沒禮貌了
大白天的就在喝酒會早死喔
是說有個聽起來可能有點笨的問題
老爹你最近有死過嗎
雖然我的確是快死了不過可惜還沒死過呢
那有看到一個銀髮的女孩嗎
銀髮的女孩?
我沒看到那麼招搖的人
難道都是夢嗎
那到底從哪開始是夢我為什麼會在這個世界
所以你來這裡到底有什麼事
對了, 我在找一個徽章
是救了我的銀髮美少女的東西
雖然我不知道原因但好像是很重要的東西
正中間有鑲寶石
有鑲寶石的徽章抱歉我這裡沒那種東西
真的嗎, 再認真想一下不是老人癡呆變笨了吧
我現在喝了酒狀況正好不知道就是不知道
不過…
今天待會有人要拿東西過來聽說是挺值錢的東西
或許剛好是你要找的徽章
那個人難道是菲魯特嗎
原來你連被誰偷的都知道啦
不過你能不能買回去又是另一回事了
想趁機敲竹槓是沒用的
因為我現在身無分文
那你還講這麼多
不, 這是世上不是還有以物易物的方法嗎
是說你身上好像有什麼稀奇的東西
沒錯
例如這個濃湯口味的零食超好吃的喔
是食物嗎
原來如此, 不可思議的味道
很適合下酒, 真好吃…
沒錯吧
為什麼擅自吃起來了
我是不知道你要拿什麼交換等菲魯特來了再說吧
不管哪個世界也分有錢人和窮人啊
是說這區隔也太明顯了吧
小哥你在做什麼別在這擋路啊
菲魯特
你知道我啊
何止知道你, 我正在等你
為什麼要等我
是說你不記得我是誰嗎
我們有見過嗎初次見面沒什麼爆點的話
我又不是閒著沒事通常都記不住啦
嚴格來說是有爆點啦…
算了, 我想要你手上的徽章
原來是想要交易啊那聽一下也無訪
給大老鼠
毒
給大白鯨
釣針
給我們偉大的龍
去死吧
久等了, 羅姆老爹
有個煩人的傢伙甩掉他稍微花了點時間
羅姆老爹, 那有人牛奶還摻水稀釋的啊
很難喝耶
真是的好意請你喝牛奶還說難喝
好像比想像中關係還好我一個人好寂寞啊
有跟羅姆老爹一樣兇的臉說什麼娘娘腔的話
雖然很多人說我壞話你竟然說我的臉跟他一樣兇
剛才的確說過頭了抱歉啦, 小哥
你們是串通好要來惹我生氣的嗎
好啦, 差不多該回到正題了小哥, 你要出多少
你還真是直接啊你真的有我要的徽章嗎
當然啦, 你看
這東西有鑲寶石呢可是費了一番功夫才弄到的
出個好價錢的話大家都高興吧
我沒錢
那還講那麼多
雖然我沒錢但我有可以替代錢的東西
看好吧, 這是可以讓萬物時間凍結的魔器"手機"
那是什麼
第一次看到
看招吧, 1秒9連拍
連續拍攝
什麼聲音, 好刺眼
你這傢伙想殺了我嗎膽敢亂來, 別小看老人啊
等一下
這是
這不是我和菲魯特的臉嗎這是什麼魔術
我說了這是可以讓時間停留在那瞬間的神奇道具
我用這道具把你們的時間停留在這裡面
原來如此, 太厲害了
雖然是第一次看到這就是傳說中的"流星"吧
"流星"?
就是即使不像魔法師有資質也可以使用魔法的道具
所以這個到底值多少這個"流星"很值錢嗎
連我也是初次看到不過一定比徽章值錢
那沒問題了吧我用"手機"交換徽章
買賣成立
不, 等一下
又怎麼了啊
和我談生意的, 不是只有你
再說我是受人委託要這個徽章
一個酬勞10枚聖金幣
竟然先有人委託要這個聖金幣10枚我不知道值多少
你那個"手機"至少值20枚
不, 收藏家之類的會出更多吧
真的還假的那我這次值得了
你跟委託人約在哪裡何時見面
別擔心, 我約在這
像我這樣弱女子被對方反咬一口的話就糟了
不過有羅姆老爹在所以沒問題
暗號呢
我沒告訴他大概是找我的, 我去看一下
沒關係嗎, 這麼隨便
也不是第一天認識她都認識這麼久了
都這麼說也只好做了
是說你那不像文明人的樣子連我都覺得很誇張
在这里大家都拚命地活下去
背景類似的小孩們成群結黨在一起也是很正常
菲魯特不擅長跟別人在一起所以我得保護她
果然是找我的進來吧, 要坐嗎
好像還有其他人呢
被你反咬一口就糟了弱者也要懂的保護自己
那個老人還可以理解這位小兄弟呢
這個人是你的對手
是我的另一個交易對象
原來如此
我知道來龍去脈了
所以看誰出的錢多咯我是賣給誰都可以
出得多的人就賣給他
真敢說, 我不討厭呢所以這位小兄弟你要出多少
我用大概這世界只有一支這個"流星"交換
那個肌肉老爹可是說至少值20枚聖金幣
"流星"
其實我的委託人多給了我一些錢
可以出高一點的價錢
委託人…
所以艾爾莎也是受人委託嗎
是啊
想要徽章的是委託人難道你也是同行的人嗎
跟我同行的話就是沒工作的人
沒工作的小哥出了高價那你的飼主又出了多少
剛好20枚
我的雇主總共給我這些會不會有點太少了
是男人就別露出那種沮喪的臉
你的"流星"至少值20枚吧
照我來看這次交易這個小弟比較有利
雖然對不起你的雇主把金幣收回後請回吧
好耶
有…有什麼關係擺一下樣子總行吧
我很高興啊
我又沒說什麼你高興要怎麼擺都行
我有賺到錢就夠了
抱歉艾爾莎可能你的雇主會生氣
這也是沒辦法的事
雇主覺得這點錢就能了事是他自己的錯
那麼雖然交易沒談成今天就先失陪了
對了, 你拿到徽章後打算怎麼做
我要還給失主
原來是有關係的人
怎…怎麼回事
白痴, 你想死嗎
竟然躲開了
第一次和巨人族交手呢
你這小姑娘把你剁成絞肉餵給大老鼠
不妙啊
別擔心
羅姆老爹不會輸的
吃我這招
羅姆老爹
可惡
我忘記說了
至少要同歸於盡
謝謝你的牛奶
這是回禮
你這傢伙竟然殺了羅姆老爹
你還真有勇氣
不過出手的話可會吃苦頭的喔
就算我不反擊你也打算殺了我吧
你這變態
你亂動的話我手可能會不小心滑了一下
因為我不擅長用刀呢
抱歉把你也捲進來了
我…
風的祝福
真棒, 受到世界的寵愛呢我好羨慕你
老人和女孩倒下了你卻一動也不動
是放棄了嗎
可惡…
終於站起來了呢
雖然太慢又無聊, 不過還可以
但是還是不行呢
看起來就是門外漢也沒有祝福或技術
想說至少動點腦, 結果也沒有
吵死了, 至少我還有骨氣
這點程度…還打不倒我呢
我承認你很有骨氣再稍微早一點行動的話
或許她們就不會死了呢
讓我送你去見天使結束這一切吧
剛才那一下不錯呢
嚇到了嗎
擦身而過劃開腹部這是我最擅長的
果然
你的腸子顏色很漂亮呢
好痛…
很痛嗎, 很痛苦嗎很難過嗎, 想死嗎
我死了嗎, 還活著嗎什麼時候死了
-慢慢地… -好恐怖…
-我要死了… -慢慢地變冷…
我死了
怎麼了小兄弟突然一臉呆樣
餵, 你沒事吧
到底是怎麼回事
沒事吧, 小兄弟不跟你收錢了, 這個給你
等一下, 拜託等一下
等一下莎緹菈
別無視我
突然不見, 也沒聽你的話都是我的錯
但是我努力過了
那之後去了倉庫後也沒見到你…
抱歉一直講我的事但是幸好莎緹菈你沒事
你到底想做什麼
雖然不知道你是誰
為什麼要用"忌妒的魔女"叫我到底有什麼目的
(開始的結束與結束的開始)