陌生的天花板
肚子的傷…不見了
照這狀況來看
應該是愛蜜莉雅她用了恢復魔法吧
先不管這個
這次總算成功躲過"死亡回歸"了
不過一般來說
醒來後枕邊要有美少女照顧跟我說"你醒了嗎"才對吧
這樣的異世界召喚根本就不合格
難道是無限輪迴的走廊?
要找到正確的房間才能出去嗎
一般來說最常見的狀況就是出口在一開始的房間
你這令人由衷厭惡的傢伙是誰啊
發現第一個村民了
你這麼可愛氣呼呼的太可惜了
笑容笑容
對你這種人的笑容只有一種那就是嘲笑
難道是因為我一次就猜中所以很生氣嗎
我每次抽獎的時候運氣都特別好的說
站在GM的立場來說我也想要玩家觸發所有劇情啦
抱歉抱歉
對了, 話說回來這是哪裡
這裡是貝蒂的書房兼寢室還有個人空間吧
最近的小孩都只會照字面的問題回答嗎
貝蒂忍耐也到極限了
讓你知道一下我的厲害吧
你要做什麼, 快住手啊
不准動
你有什麼想說的話嗎
我, 我怕痛
幹什麼啊, 你這電鑽頭蘿莉
我只是徵收了一下你體內的瑪那而已吧
看來你對我好像沒有敵意呢
你, 你不是人類吧
我是指你在生理上不是人類不是指個性
現在才發覺嗎
我訂正一下你個性也不像人類
憑你是無法理解像我這樣高貴的存在的, 人類
看過的天花板
哎呀, 他醒來了呢, 姐姐
是啊, 他醒來了呢, 雷姆
我變成暗夜的眷屬後早上起床實在太刺激了
所以還是繼續睡吧
不對, 剛才已經醒來一次了所以算是回籠覺吧
姐姐您聽到了嗎這麼廢柴的發言
是啊, 雷姆只有廢人才講得出這種話呢
所以…
從剛才一直不斷地用刻板印象針對我
你們到底是誰
怎, 怎麼可能
這個世界竟然也有女僕裝
雖然我對女僕裝的要求還滿高的…
不過這個我OK啦
姐姐, 糟糕了
現在客人的腦中一定充滿了猥褻的思想
糟了, 客人一定用我們在他的腦中進行各種妄想, 雷姆
別小看我的適應力你們都變成我妄想的對象啦
昴, 你就不能安靜地起床嗎
選這衣服的人真是太內行了
雖然聽不太懂你在說什麼不過我知道一定是很無聊的事
愛蜜莉雅大人, 請聽我說那位客人對姐姐做了非禮的事
愛蜜莉雅大人, 請聽我說雷姆被那個男人監禁凌虐了
你們也別一直鬧他了
好的愛蜜莉雅大人姐姐已經在反省了
好的愛蜜莉雅大人雷姆已經在反省了
昴, 身體有好一點了嗎有沒有哪裡不舒服的
嗯, 還好
睡太久身體有點累就是了
是愛蜜莉雅醬救了我吧
醬…醬是什麼?
這點小事就別在意了
不過真的很謝謝你救了我
我才應該說謝謝
为了素昧平生的我
这么拚命地帮我找回徽章
當然要幫你把傷治好
那重來一次新的一天開始啦
這間宅邸也太大了吧這院子根本就是草原了吧
你在做什麼?好奇怪的動作
在我的故鄉運動前會做的暖身運動
愛蜜莉雅醬也一起來吧
第2廣播體操
雙腳併攏跳躍全身放鬆的運動
什, 什麼? 你在幹嘛
跟著我一起做一次
讓我教你什麼是廣播體操的精髓
兩手舉高, 擺出勝利的姿勢
勝利…
昴, 早安啊今天早上真不錯呢
不過對我來說昨天一整晚都超驚悚的說
先是在輪迴的走廊碰到態度惡劣的小女孩
然後和愛蜜莉雅醬一起揮灑熱情的汗水
不要用那種會讓人誤會的說法
早安帕克昨天辛苦你了, 抱歉
早安莉雅昨天差點就要失去你了呢
這一切都多虧了有昴在呢
該怎麼回報你才好呢
那…
我想摸的時候讓我摸摸你的毛
真的這樣就夠了嗎
像我這麼內行的毛皮師傅
為了能隨時和你玩即使要幾千萬我都在所不惜
耳朵好軟喔
我已經愛上你毛茸茸的毛了
雖然你的意圖明顯到一看就知道
不過也實在太直白了吧
莉雅, 別擔心
昴完全沒有惡意和敵意
莉雅叫起來感覺很可愛呢
不過比不上你取的愛蜜莉雅醬呢
昴真的很不可思議呢
你們兩個有什麼事嗎
愛蜜莉雅大人羅茲瓦爾大人回來了
請先回到屋內
剛才在上面看到你的感覺該怎麼說呢…
總覺得你的腦袋應該不太靈光的樣子
一看到我就講這種話你這蘿莉
蘿莉?沒聽過的名稱呢但聽起來感覺就很不愉快
早啊貝蒂, 四天沒見了有沒有乖乖的啊
葛格
我一直在等葛格回來今天可以陪我嗎
嗯, 當然沒問題
今天就難得陪你吧
太好了
有沒有驚諕了一下啊碧翠絲跟帕克這麼親密
驚諕…現在沒人這樣講了吧
哦, 難得碧翠絲也在呢
難得想和我一起進餐嗎是的話就太好了
自我感覺良好的人有一個就夠了吧
貝蒂只是在等葛格而已
吃飯前還要請小丑表演節目
真搞不懂有錢人在想什麼
昴, 那個人是…
沒關係, 別在意愛蜜莉雅大人
怎麼回事
我是這間宅邸的主人我叫羅茲瓦爾‧L‧梅札斯
你好, 菜月昴
比想像中的還好吃啊
別看雷姆這樣她可是很擅長料理的
是藍髮的女僕做的嗎沒記錯的話叫雷姆吧
是的客人
寒舍的伙食是由雷姆所負責的
姐姐對於這方面較不擅長
雙胞胎分別有擅長的特技對吧
那姐姐感覺是擅長打掃嗎
是的, 家事的的部份姐姐擅長打掃和洗衣
所以雷姆玲擅長煮飯但是不擅長打掃和洗衣嗎
不, 基本上雷姆所有家事都很擅長
打掃和洗衣也是甚至比姐姐做得還好
姐姐的存在意義完全被抹滅掉了啊
真的很不可思議呢
你來到露格尼卡王國的梅札斯邊境伯宅邸
可是卻什麼事情都不知道
這個國家發生什麼事情了嗎
現在狀況不是很穩定呢因為露格尼卡現在沒有國王了
不用那麼緊張
這件事大街小巷都已經知道了
太好了
我還以為知道了秘密後就不放我走了
國王辭世時城裡同時開始發生傳染病
國王和他的孫子都辭世了
現在是由賢人會在維持國家正準備要選出新的國王
原來如此, 我大概知道了
國王辭世後正忙著要選出新國王
這時候又出現了神秘的外國人
這樣我不是超可疑的嗎
你又和愛蜜莉雅大人碰過面和梅札斯家也有關係了
為什麼宅邸的主人要叫愛蜜莉雅醬叫大人
地位比自己高的人當然要加尊稱啊
所以愛蜜莉雅醬是…
現在我是露格尼卡王國第42代國王候補之一
算是羅茲瓦爾邊境伯的後援吧
什麼!?
抱歉嚇到你了原本我沒打算要隱瞞的
這不是那個徽章嗎
這是王選參加者的資格證明
為了知道是否有資格成為露格尼卡王國的國王
必須接受試煉
所以愛蜜莉雅醬把參加資格的徽章弄丟了嗎
才不是弄丟呢只是被小偷給偷走了而已
還不是一樣
是說要是真的弄丟了你要怎麼辦
難道可以請公所再發一個嗎
嘛, 至少確定弄丟了會很嚴重
連個小徽章都會弄丟的人怎麼可能會把國家交給他呢
這樣一想我不是超GJ的嗎
一定會有更豐富的獎勵吧
嗯, 沒錯
昴對我來說是很重要的恩人有什麼願望儘管說吧
儘管說出你想要的願望吧
那我的願望只有一個
僱用我成為這宅邸的佣人吧
哈啾
這實在有點… 昴, 沒其他合身的了嗎
不知道為什麼只有女裝合身
非常抱歉客人, 應該叫昴才對
真是醜陋呢客人應該叫巴魯斯才對
姐姐, 我的名字變成會讓人閃瞎眼的咒語了喔
雷姆, 看到巴魯斯這麼醜的樣子我發覺了一件事
身材太瘦弱腳太短還有眼神兇惡嗎
你講了兩個怎樣都沒辦法改變的地方耶
這麼虛弱的身體怎麼可能讓他工作呢
羅茲瓦爾大人的品味會被人懷疑的
至少先修一下上衣吧雷姆, 麻煩你了
那我還得準備王選的事情昴也要認真工作喔
沒問題
就交給我吧愛蜜莉雅醬
要量尺寸, 請挺胸站直
請別發出奇怪的聲音感覺很不舒服
剛才那是意外男生也是會怕癢的
這裡是貴賓室
這裡是浴室
這裡是廚房
然後這裡是洗手間
這麼大的豪宅我想廁所一定也很豪華吧
葛格的毛最棒了
別擔心, 我不會跟別人說的
那種蓬鬆的毛任誰都沒有抵抗力…
聽我把話說完啦
這是碧翠絲大人的"機遇門"
那是可以讓自己的房間
和宅邸內所有的門相連的魔法嗎
如果碧翠絲大人把自己隱藏起來後
不把宅邸所有的門都打開來看過是找不到的
是這裡吧
昴太厲害了
竟然又被你猜到了
我說過我是會讓GM哭死的劇情破壞者
你在說什麼沒人聽得懂啦
我也不知道你是誰羅茲親的妹妹嗎
誰想當她的妹妹啊
貝蒂是羅茲瓦爾宅邸的禁書庫圖書管理員
羅茲瓦爾大人是王國里最厲害的魔術師
所以有很多不能讓人知道的書籍
碧翠絲大人基於契約負責管理書庫
知道了就快點離開吧
宅邸大致上帶你看過一次了
到目前為止有什麼問題嗎
雖然已經結束了
不過我以為這種逛宅邸的劇情不是應該由愛蜜莉雅醬來嗎
如果沒有的話接著是工作的部份
巴魯斯你負責幫忙拉姆的工作
之後我隱藏的管家技能就會覺醒對吧
今天拉姆的工作是整理前院和庭園
之後是準備午餐
要幫忙擦拭銀餐具曬寢室的棉被
洗衣還有打掃浴室
最後是一個月一次的大掃除
累死啦
我是雷姆現在可以進去嗎
沒問題, 我沒在做奇怪的事快進來吧
這樣說反而讓人覺得很可疑呢
打擾了
難道已經做好了嗎
如果是羅茲瓦爾大人的衣服當然要仔細地做
不過這是昴要穿的
你的意思是說隨便做的嗎
雖然很不甘心, 但是超合身的
適合嗎
灰色的衣服不太常見加上你這個人的話
珍奇度可說是無人能比呢
很好, 這根本不是稱讚吧
褲長的部份怎麼辦呢
還不簡單, 有針跟線嗎
我去拿過來要現在幫你縫嗎
不用我自己來別小看我的縫紉技術
太驚人了
縫紉技術竟然是滿分
不過跟昴一樣派不太上用場
好痛
縫紉雖然是滿分但巴魯斯完全不會用菜刀呢
不愧是姐姐削皮的樣子也是美如畫
別那麼理直氣壯地稱讚自己人好嗎
也稱讚一下我工作的態度啊
我為耕作那些菜的農夫感到傷心
拜託不要那樣講
巴魯斯刀子沒有拿好
刀子拿穩用菜去轉
其實拉姆最擅長的料理是蒸馬鈴薯喔
你用勝利的表情講那什麼話
可惡看我的
讓你見識我的愛刀"流星" 還有我高超的技術
又切到手啦
那之後昴的狀況如何了
工作開始5天也差不多知道他的能力了吧
煮飯洗衣打掃全部都不行
真是嚴格啊所以有可能是間諜嗎
雖然不能否定但我想可能性很低
該怎麼說呢他實在太引人注目了
太引人注目的話
有可能會像這樣呢真是太沒戒心了
以我的立場來說應該是要妨礙的說
兩個人都還只是小孩子就算不管也不會發生什麼事的
這個沒什麼好看的吧
和愛蜜莉雅醬在一起一點都不會無聊
雖然只是客套話不過我還是很高興
而且這幾天都沒機會像這樣好好說話吧
也是, 昴要學會宅邸的工作一定很辛苦吧
超級辛苦的
想藉愛蜜莉雅醬的手啊胸部啊還有膝蓋來治愈一下
好好, 還有力氣開玩笑的話看來沒什麼問題吧
月亮很漂亮呢
但是它遙不可及呢
我又不是想要月亮才說的把剛才的感動還給我
可是昴真的沒什麼慾望呢
帕克的時候也是在王都時也是只問了我的名字
這你就不懂了
前幾次說出來的願望可都是我在那時候
發自內心非常想要得到的東西呢
那個時候我想知道你的名字
不知道自己的明天在那裡
在陌生的環境也不知道接下來該怎麼辦
如果冷靜下來思考的話大概會有其他想要的東西吧
不過我是不對自己說謊的男人
拜託羅茲親的時候也是
因為我現在身無分文
雖然我有辦法弄到很多錢盡情地玩
不過有個穩定的生活也是一種方法吧
這樣的話用不著當僕人當食客也可以吧
對喔, 我怎麼沒想到
真不好意思我本來不想讓你看到的說
需要治療魔法嗎
不用, 沒關係這樣就可以了
為什麼
嗯, 有點難解釋
對了, 這是我努力的證明
我其實不討厭努力
學會原本不會的的事其實也不錯不是嗎
說的也是
嗯, 我也這麼覺得
昴真是笨蛋
咦, 反應有點不對吧應該是重新迷上我才對吧
原本就沒迷上你好嗎
真是笨蛋
EMT
愛蜜莉雅醬真的是天使的省略
明明就在謝謝你你又在那裡開玩笑了
不過話說回來我知道昴一定很努力
可是到底發生了什麼事手才會變成那樣
在廚房被刀切到
還有下午去村里買東西時
保護被小鬼們惡作劇的小動物時被小動物咬到
不是努力的成果嗎
村里的小鬼們一點都不留情
又打又踹的, 还把鼻涕擦在牠身上
想到就生气, 可恶
昴很會照顧小孩呢
對了
明天要不要和我一起去找小鬼們報仇
不對, 要不要去看看小動物
雖然我不討厭跟昴一起去
那一起去吧
可是如果一起去的話可能會造成麻煩
我知道了, 一起去吧
你有在聽我講話嗎
當然, 我怎麼可能漏聽愛蜜莉雅醬的每句話
真是的
那等我唸書到一個段落昴的工作也告一段落再去吧
好耶, 收到
哈咯小蘿莉, 還沒睡嗎
你到底是什麼時候變成有能力打開機遇門的
想說睡前打聲招呼而已
我可以摸一下嗎
能摸貝蒂的只有葛格而已吧
只有自己能摸太小氣了
-算了我現在心情好就原諒你-可以快點消失嗎
和貝蒂沒有關係吧
明天去村里約會得想個理由趕走小鬼們
對了要先找好去的景點有沒有花田之類的呢
糟糕, 想東想西的結果睡不著了
有了
一隻帕克, 兩隻帕克
一百隻帕克
新的一天, 充滿希望的早上
菜月昴今天要迎接飛越的一天
原來你們在啊
在的話出個聲嘛害我超丟臉的
姐姐姐姐客人腦袋好像有點混亂的樣子
雷姆雷姆客人腦袋好像有點問題的樣子
等一下, 客人是… 你們在開玩笑嗎
手上的傷…不見了
(羅茲瓦爾邸的團圓)
為什麼
為什麼又重來了
客人您看起來身體不太舒服,沒事嗎
客人您看起來肚子不舒服難道拉在褲子上了嗎
你們不記得我嗎
所有事都變成沒發生過了嗎
客人您怎麼了?
客人, 您的身體還沒好
可惡為什麼會這樣又全部重來了嗎
和愛蜜莉雅的約定也沒了
不敲門就闖進來真是沒禮貌的傢伙
抱歉
讓我在這待一會
真是的, 剛才也是這樣你到底是怎麼猜到機遇門的
碧翠絲
誰說你可以直接叫我的名字了
你說我剛才也猜到機遇門嗎
3, 4個小時前
才剛嘲笑過你這沒神經的傢伙
現在是第二次在宅邸醒來
你記得我是誰嗎
可以的話貝蒂也想從記憶中完全刪掉你的存在
和上一次的條件不同嗎
存檔點從賣蘋果的大叔變成外表像天使的兩個女僕
為什麼我死掉了睡覺前都還很正常啊
睡著後也沒發生感覺致命的事情
想說你在碎碎念什麼
活著也好死去也好
以人類的壽命來說根本就不值一提
說得再多最後還不都只是幻影罷了
謝謝你, 幫了我一個大忙
貝蒂什麼都沒做呀
看到你的態度跟之前一樣後不知道為什麼比較安心了
你是被人罵了後會覺得比較安心的變態嗎
要走了嗎
有些事想確認
要沮喪待會再說吧
果然
斯巴魯
還是這麼閃亮動人呢
真是的, 我擔心死了
因為你一醒來馬上就跑掉了
拉姆和雷姆正慌張地到處在找你呢
抱歉, 剛才被碧翠絲給叫住了
又來了嗎
聽說起床前你也被惡作劇了一次
怎麼了?
我的臉上有什麼嗎
你的臉上有可愛的五官喔
那個…
沒事就好
我沒事
因為有昴保護我啊
昴的身體有好一點了嗎
超健康的
不過除了有點貧血又被吸走很多瑪那
起床時受到的驚嚇也消耗了不少體力
還有精神像被球棒打過一樣而已
狀況超好的啦
是嗎, 太好…咦
那不是全身是傷嗎
昴, 早安啊
今天早上真不錯呢
昨天的事真的是感激不盡
該怎麼回報你才好呢
那我想摸的時候讓我摸摸你的毛吧
真的這樣就夠了嗎
好了, 走吧
時間有限但世界是無限的
然後我和愛蜜莉雅醬的冒險才正要開始呢
是啊
剛才你說了什麼
"醬"是什麼意思?
雖然不知道是誰的惡作劇
看我怎麼給他好看
別小看我對那天晚上的笑容的執著程度
我一定會實現和愛蜜莉雅醬的約定
克服那天晚上的死亡
儘管說出你想要的願望吧
那我的願望只有一個
僱用我成為這宅邸的佣人吧
哈啾
這類輪迴系的故事
通常只要走同樣的路線就會進到同樣的結局
那件對巴魯斯來說太大了
好像只有女裝比較合身
雷姆, 把那件修改一下
好的姐姐
那幫我量一下尺寸吧
雖然會很癢不過我是男生可以忍耐的
待會再來量尺寸吧
巴魯斯請跟我走
要介紹宅邸嗎
那個也晚點吧
先來幫忙拉姆的工作吧
那個, 等一下
原本想走和之前一樣的路線啊
應該要一樣才對的說
為什麼完全不一樣啊
感覺就像好不容易準備了小抄
結果考捲髮下來科目不一樣
嗨, 可以一起洗澡…
恕我拒絕
這是我的宅邸裡的設施當然是我的東西
要怎麼做都是我的自由呀
那你還還問我
想泡澡就請便吧
真是嚴格啊
而且你沒搞懂
這個浴場是我的東西
身為傭人的你
理論上也是我的東西吧
我咬
毫不猶豫呢
又跟預想的不一樣了
雖然不知道你在煩惱什麼
這世上有很多不如意的事
你跟拉姆和雷姆相處的還好嗎
我跟雷姆還不太熟
不過拉姆倒是處的不錯
不如說拉姆有點太親近了
真虧她那樣也能當女僕
別擔心, 她不足的地方雷姆會幫忙做好
因為是姐妹才要互相幫助
所以其實她們做得很好
都是雷姆在幫忙拉姆有點像妹妹的廉價版的說
可是雷姆都說"拉姆是姐姐, 所以比較偉大"
神經實在有夠大條的
要說神經大條的話我覺得你也差不多的說
可惡, 泡昏頭了
都是羅茲瓦爾害的…
請把那見不得人的東西遮好
為什麼你在這
拉姆只是在準備幫羅茲瓦爾大人更衣
可惜拉姆要工作結束後才會來洗澡
不會在這裡換衣服的
誰說想要看你換衣服
而且太寵他了吧他自己也可以換衣服吧
拉姆不能原諒別人在面前侮辱羅茲瓦爾大人
下次就不客氣了
還是別亂說好了
對了, 巴魯斯
洗完澡後你有什麼事嗎
沒什麼特別的, 就睡覺而已吧
那在房間等拉姆待會過去你房間
什麼?
她絕對沒有其他的意思…
屏除邪念…
我對愛蜜莉雅醬這麼專情
冷靜下來…
一個愛蜜莉雅醬兩個愛蜜莉雅醬
三個愛蜜莉雅醬…
這不是天堂嗎
吵死了巴魯斯都已經晚上了安靜點
巴魯斯
過來這裡一下
等一下, 我的心裡已經有了愛蜜莉雅醬了
你在說什麼
要教你讀書寫字, 快點坐好
第一次聽說的說
為什麼突然要教我讀書寫字
巴魯斯一看就知道不會讀書寫字
看不懂字的話
沒辦法去跑腿也不能留字條
先從簡單的兒童故事集開始吧
今天開始每天晚上和拉姆一起唸書吧
為什麼對我這麼親切呢
那還用說, 因為拉姆… 不對, 這樣我才會比較輕鬆
跟你原本要說的不一樣吧
你真是一點都沒變呢
這不是當然的嗎
巴魯斯會做的事情變多後拉姆的工作就會變少
拉姆的工作減少的話雷姆的工作也相對會變少
這不是皆大歡喜嗎
可是我的工作就會變得超多啊
先從基本的I文字開始
RO和HA文字的話等I文字會了再學
竟然有三種, 光听就覺得很難
(菜月昂, 參上!) 沒時間讓你在那畫圖玩耍了
明天也要早起, 沒什麼時間
而且拉姆也困了
最後偷偷講出心聲的地方我不太討厭喔, 前輩
拉姆也覺得自己率直的地方是優點呢
好了, 快點開始吧
都快寫到認不出是什麼字了
雖然說是為了減少你們自己的工作
不過我還是滿高興的
原本以為你們不太喜歡我
雖然之後可能還會麻煩你們
我也會盡快步上軌道的
雖然很不甘心, 但是超合身的
看來這次我的縫紉技能沒有出場的機會
縫紉技能?那是什麼
昴喜歡縫紉嗎
還好啦
對了
那些衣服看起來像是羅茲親和愛蜜莉雅醬的
沒有雷姆玲們的衣服嗎
我幫你們做幾件好了讓我量一下尺寸吧
不需要雷姆和姐姐有這身製服就夠了
為什麼沒有製服以外的衣服
全部都是女僕裝嗎
陪同羅茲瓦爾大人外出
或是在宅邸工作時有女僕裝就夠了
穿女僕裝的話一眼就知道是傭人了
雷姆認為這樣很合理
不是合不合理的問題
我覺得身為美少女就應該打扮漂亮讓人欣賞
姐姐還可以理解需要打扮
雷姆就算打扮了也不會有人覺得高興
至少我會很高興喔
讓昴覺得高興有什麼好處嗎
身為傭人會更有乾勁或許工作效率也會提高
為什麼昴要這麼堅持雷姆實在很難理解
我只是有點期待姐妹在挑衣服時
或許會有不同的個性
不用多管閒事
雷姆和姐姐一樣有什麼問題嗎
你也太喜歡姐姐了吧
好痛
巴魯斯刀子沒有拿好
我知道啦
刀子拿穩用菜去轉吧
那麼一直盯著我我會害羞啦
怎麼了
是巴魯斯的醜態太顯眼了吧
特別是頭髮, 實在太沒品味了
這是我自己剪的我覺得剪得還滿漂亮的說
另外宅邸裡的人的頭髮都是雷姆負責剪的
剪拉姆頭髮
還有幫拉姆穿衣服的人都是雷姆喔
很棒對吧
姐姐也多少自己動手做一點吧
雷姆
你方便的話幫巴魯斯剪一下頭髮吧
姐姐?
給女生剪頭髮會讓人臉紅心跳啊
因為很在意巴魯斯的頭髮所以才一直盯著看吧
是的
稍微剪一下瀏海
雷姆覺得應該會好看很多
似乎是這樣呢
就讓雷姆幫你剪頭髮吧
她的技術會舒服得讓你上天堂
為什麼聽起來好像我在拜託她做色色的事
想拒絕的話直接說就好了
我也不想被你討厭
沒那回事
雷姆只是有一點… 有那麼一點點在意而已
好啦, 我知道你很在意了啦
貝蒂怎麼了
沒事呀, 葛格
對了, 今天有很好吃的點心喔
一起來吃吧
好甜喔
怎麼了
你要幫忙嗎
不, 剛才中午的事…
中午的事?
你說剪頭髮的事嗎
真的要幫我剪喔
不, 非常抱歉雷姆太多嘴了
即使同是傭人
昴和雷姆們不同是愛蜜莉雅大人的恩人
是說你是那樣想的喔
抱歉讓你顧慮那麼多
不, 雷姆才是說了不該說的話
請忘了剛才的話吧
如果能說忘就忘的話人就不會那麼麻煩了啊
對了, 那交換條件一下好了
如果你同意的話那我就忘記剛才的事情
交換條件嗎
我知道了, 是什麼條件呢
剪完我的頭髮後輕輕地幫我梳頭就原諒你
沉默不語反而感覺很丟臉啊
之前愛蜜莉雅大人也說過
昴真的沒什麼慾望呢
奇怪了, 這裡應該要重新迷上我才對啊
怎麼會是一副"真是服了你"的樣子
姐姐說只要兩人獨處的情況昴就會變得色咪咪的
所以聽到剛才的提案後
其實雷姆已經先做好覺悟了說
聽她在亂講!
雷姆接受剛才的條件
就照昴說的吧
如果和愛蜜莉雅醬的約定實現了的話
再拜託你咯
約定?
還沒約好就是了
可以在約會之前先來偵查地點真是太好了
找到風景不錯的地方了
再來是…
這個吧
又是你
又是奇怪的臉
不能讓他們給發現呢
-不讓他們發現是什麼-尿褲子了嗎
躲貓貓嗎
小鬼們冷靜點才剛陪你們玩過不是
一起來玩啦
一起玩
快點去換內褲
你們聽好了
之後我要來這裡"約會"
到時不要給我亂來啊
你的話特別准許和愛蜜莉雅醬一起玩
-又咬我-昴, 原來你在這裡
手沒事嗎
沒事
雷姆玲東西買完了嗎
是的, 都買好了
要回去了嗎
有回去的地方嗎
昴真受歡迎呢
我從以前就很受小孩歡迎
小孩和動物一樣會判斷對方的地位高低
本能上會知道對方地位高低
多尊敬一下長輩吧
昴有做好大人的榜樣給他們看嗎
可惡沒辦法反駁
不過感覺一開始我就被他們看扁了
如果是拉姆的話應該就不會被小看了吧
姐姐很棒對吧
說真的, 拉姆的個性感覺跟人相處會出很多問題
不怕任何事是姐姐的魅力所在
雷姆就沒辦法…
對了, 昴唸書的進度如何了
還…可以吧
拉姆意外地滿會教人的
不過中途會突然躺在我的床上睡著
會害我分心的說
那是姐姐為了幫昴打氣才故意那麼做的
你根本是盲目地信賴姊姊吧
一般人根本不會那樣
簡直跟鬼一樣
跟鬼一樣?
跟神一樣的講法換成鬼而已
不覺得很帥嗎
你喜歡鬼嗎
因為神基本上什麼事都不做啊
聽說和鬼說未來的夢想的話還會跟自己一起笑呢
特別是講明年的話題的話還會笑得很開心呢
那個笑容值一百萬伏特
我要告訴愛蜜莉雅大人喔
這不是在搭訕啊
今天晚上拉姆和雷姆沒辦法來教昴
所以換我來負責教昴
雖然我不太會教人就是了
現在還在學寫…I文字的部份
哇, 昴比我想的還要認真耶
這本故事集是給小朋友看的
基本上都是用I文字寫的
目標是先能看懂這個
對了, 有件事想跟你說
月亮真漂亮呢
什麼?
不對
有件事想拜託愛蜜莉雅醬
我明天開始會努力工作也會認真唸書的
和我約會吧
"約會"是什麼
男女兩人一起出去這不叫約會還叫什麼
會發生什麼事情只有戀愛女神才知道
那今天昴和雷姆去約會了呢
竟然來這招, 那個不算
那個不算啦, 拜託
雖然說要一起出去
不過要去哪裡呢
其實這附近的村里有隻超可愛的小笨狗
然後還有花田
愛蜜莉雅醬和盛開的花朵這幅難得的景色
我要用流星拍下來永遠珍藏
要去村里嗎
小笨狗超可愛的, 一起去吧
可是去村里的話
可能會給昴和村民造成困擾
小孩們也超天真可愛的跟天使一樣
一起去吧
真是的, 我知道了啦
真拿你沒辦法, 那就一起去吧
花田也色彩繽紛超級…真的嗎
如果只是這點小事明天昴會開始認真工作的話
那就一起去吧
太好啦
明天一定會是好天氣吧
嗯, 明天會是永生難忘的一天
真是的, 昴每次都那麼誇張
剛才昴…沒事, 當我沒說
講到一半會讓男生感到很不安啊
那麼昴執事, 請好好加油
獎勵是給認真的人才有的東西
命運, 來一決勝負吧
今晚我絕對不睡覺
就這樣迎接約定的早晨吧
真是的
我是去遠足前睡不著的小學生嗎
想到以前畢業旅行睡過頭的事了
雖然跟上次的順序不太一樣
不過跟拉姆和雷姆處得不錯
感覺比上次還成功的說
剩下一個沒做的是
這次沒和碧翠絲說晚安吧
雖然她見到我就開口罵人
不過還是應該說聲謝謝吧
怎麼回事
好, 好冷
糟糕, 難道這是…
有人嗎
誰來救…我
什麼…
(遙遠的約定之晨)