左手呢
還在…
我又回來了
不對
應該說又重來了
啊, 抱歉
早安啊
果然又忘記了嗎
抱歉嚇到你們了
菜月昴再次啟動啦
對了
現在是幾號幾點
這是第三次來到羅茲瓦爾的宅邸的第一天
那股冷氣到底是什麼
一開始的死因是睡著的時候失溫嗎
但是第二次
有看到襲擊我的人
既然我被殺死的話
表示宅邸裡的其他人也有危險嗎
和贓物庫的時候一樣
跟愛蜜莉雅參加王選有關嗎
可是就算知道
沒有可以證明的證據
也沒有預防的手段
而且也沒看清楚對方長相還有手裡的武器
根本沒有辦法啊
你實在是煩死人了
要就快點放棄不然就是滾出去
快點選一個吧
抱歉
不過這樣走來走去意外地比較容易思考呢
稍微通融一下吧
我們不是好朋友嗎
貝蒂和你有什麼關係嗎
才見過兩次面而已
不會給你添麻煩啦
泡杯茶讓我坐一下吧
這裡沒有那種東西
你真是煩死人了
你在看什麼書
如何把闖進房間裡的蟲趕走的方法的書吧
書庫裡竟然出現蟲子
實在太糟糕了
是怎樣的蟲啊
拜託你可以出去了嗎
手也不抖了
也不用假裝不害怕了吧
竟然被看穿了
你有想要隱瞞嗎
只有需要時才來真是令人失望
你真是一點都不貼心呢
不過還是謝謝你
之後也麻煩你了
你來只會增加貝蒂的煩惱
拜託別再來了
竟然叫我走開
難道剛才的蟲子指的是我嗎
快點滾出去啦
下面沒有花壇的話一定馬上就死掉了
嗯…
昴你沒事吧
愛蜜莉雅醬
只有你的溫柔能治愈我
那個花壇昨天雷姆才施過動物糞便的肥料而已
3秒規則
不算, 剛才的不算
換個角度來想
某種程度上也算是"狗屎運"吧
愛蜜莉雅醬
已經切換成安慰模式了
帕克起來了
莉雅早安
帕克早安
雖然剛起床
可以幫昴洗一下身體嗎
昴嗎
我就幫你洗一下吧
看我的
看吧, 變乾淨了吧
太好了呢
我還以為差點要死掉了
就沒有其他方法了嗎
而且你怎麼好像感覺很開心的樣子
沒有喔, 你想太多了
吃我一拳
可惡
看我的必殺技
貓哭搔癢癢
快住手
尾巴鐵拳
最後是肉球飛踢
抱歉, 我忍不住了
你們兩個到底在做什麼
笑得肚子好痛快死掉了
總之至少挽回最初不好的印象了
感謝爸爸的幫忙
誰是你的爸爸啊
我才不會這麼輕易地就把女兒交給你呢
你們兩個夠了啦, 快笑死了
莉雅的笑容最棒了
昴也這麼覺得吧
超這麼覺得的
愛蜜莉雅醬的笑容
對我來說是最閃亮的星星
真是的, 連昴也這麼說
然後那個"醬"是什麼
為什麼會有醬
這就是所謂綽號的東西
像帕克叫愛蜜莉雅醬, 莉雅一樣
親密的人之間的愛情表現
可是我跟昴的關係又沒那麼好
平淡地說出了傷人的發言呢
但我是不會認輸的
就當作我是在裝熟
知道我想跟你變成可以互叫綽號的關係就對了
好？
嗯…我知道了
就先當是那樣吧
討厭, 不要一直看我啦
原本以為會一副服了我的樣子
結果感覺好感度似乎提升了
怎麼回事
帕克先生請解說一下
我家的女兒沒什麼朋友
所以很希望別人幫她取綽號
很好攻略對吧
我的女主角竟然這麼好攻略
姐姐, 才一下子沒看到
客人就變成落湯雞了
雷姆, 才一下子沒看到
客人就變成臟兮兮的抹布了
就算你們不說我也知道我全身濕透了
宅邸的主人羅茲瓦爾大人已經回來了
請跟我們往宅邸去
來了嗎
第三次的初次見面事件
現在知道的是
第四天的晚上不知道被誰襲擊
雖然告訴他們就好
但又沒辦法說明為什麼會這樣
搞不好還會被誤會成刺客的同夥
如果知道襲擊者的樣子那還比較好說明
這次我決定這四天
要徹底收集情報
找出襲擊者真正的身份
為此…
儘管說出你想要的願望吧
來吧, 你想要什麼
那麼
讓我成為這宅邸的食客
盡情地吃喝玩樂吧
不過收集情報到底要做什麼呢
總之先問問看所有人吧
是我掉下來的地方
抱歉給你添麻煩了
不會, 那麼我先失陪了, 客人
等一下
根本沒有問話的機會
感覺也沒什麼異常
你說什麼沒有呢
原來是羅茲親
別這樣你這樣很容易嚇到人耶
請進
客人, 請用
謝謝你
要一起喝嗎
不用了, 客人
可以不用那麼拘謹沒關係喔
才第一天就先這樣吧
嗨
每天都不敲門就跑進來
你真的是很沒禮貌的傢伙呢
被趕出去前先自己消失才是聰明的作法吧
等, 等一下啦
我有件事想問你
有那種讓對方變虛弱
像是睡著一樣殺死人的魔法嗎
如果你只是問有沒有的話這種東西當然存在
真的有啊
不過與其說是魔法
不如說比較接近詛咒吧
咒術師擅長的法術中很多都是詛咒
咒術師?
咒師也叫咒術師
從北方一個叫古斯提克的國家
起源為魔法或精靈術的亞種吧
不過原本就有很多缺陷
所以要使用也很困難
不過有個比詛咒更簡單的方式吧
更簡單的方式?
你應該已經體驗過了吧
難道是你嗎
那個半強迫的瑪那抽吸術
難道有死亡的可能性嗎
瑪那就是生命力
如果一直被強迫取出的話
有可能會引發衰竭死亡吧
該不會是你殺了我的吧
可惜
因為貝蒂很忙
沒有多餘的時間殺死你
你要這本嗎
對了
還有其他人能這樣咻咻地吸取瑪那嗎
你的形容方式聽了真讓人難過
在這宅邸裡
大概只有貝蒂和葛格而已
連羅茲瓦爾也做不到
沒想到是很稀有的技能呢
別再突然亂咻咻地吸我的瑪那了喔
我現在真的有點貧血
要是被吸了一定馬上死掉
喔, 雖然腸子幫你塞回去了
血沒有跟著一起恢復嗎
不過貝蒂也沒有義務要幫到那種程度就是了
腸子?
聽你這樣說
好像是你幫我把傷口治好的說
亂搶愛蜜莉雅的功勞實在不太好喔
那個半吊子的小姑娘
還沒有能力治愈致命傷吧
葛格和小姑娘先把你的傷治療到一定程度後
貝蒂才把你救活的
咦, 真的假的
騙人的吧
一定是假的吧
說謊不好喔
好孩子不可以說謊喔
吵死了
你真的很煩人耶
不懂感恩的傢伙快點消失吧
你今天也還好嗎
結果關鍵字只有詛咒和鎖鏈
其他什麼都不知道
如果死亡回歸的條件和之前一樣的話
在王都的時候死了三次
第四次成功突破了輪迴
就算能夠重來也沒打算要放棄這次機會
所以也先告訴帕克
要注意愛蜜莉雅身邊的危險
我知道了
雖然你講得有點模糊
總之是在擔心莉雅的安全吧
第四天的早上我再離開這裡
打擾了, 客人
客人真的在唸書呢
你真的很沒禮貌耶
好歹我也是這宅邸的客人的說
拉姆認為食客只不過是
想要白吃白喝的人而已喔客人
謝謝
嗯, 果然很難喝
這是宅邸裡最高級的茶葉
這感想會遭天譴的
在客人面前正大光明地偷懶
我實在對你的態度無言了
是你說可以放輕鬆點的不是嗎
拉姆只是遵照客人的要求
所以唸書念得怎樣了
還可以吧
這程度的童話已經看得懂了
和我的常識有些地方不同所以還滿有趣的
有點文化交流的感覺呢
改天我也分享一下我故鄉的童話吧
像是"哭泣的赤鬼"之類的
哭泣的赤鬼?
不然我講給你聽吧
要好好仔細聽喔
很久很久以前
某個地方住著赤鬼和青鬼
他們兩個人是很好的朋友
某天赤鬼向村里的人說想跟他們當朋友
但大家都很害怕赤鬼而不敢接近他
於是看不下去的青鬼
為了赤鬼想了一個方法
"我去村里大鬧, 你來阻止我"
"這樣村里的人就會相信你了"
最後青鬼的計劃成功了
赤鬼和村民成為好朋友
但一陣子過後
赤鬼發覺有點不對勁
不知從何時開始青鬼就沒來找他了
某天赤鬼去拜訪了青鬼的家
但沒想到竟然大門深鎖
門上貼了張紙條
上面寫著
"赤鬼請你和人類們和平共處吧"
"如果我和你繼續往來的話"
"你也有可能被當成惡鬼"
"所以我決定要出外旅行"
"但我永遠不會忘記你的"
"再見了, 請保重身體"
"我永遠都是你的朋友, 青鬼上"
赤鬼默默地重看了好幾次
默默地流下了眼淚
故事結束
真是悲傷的故事呢
是啊
不過我覺得是很溫馨的童話
拉姆覺得, 故事裡的角色全部都是笨蛋吧
不論赤鬼, 青鬼還是村民
這還真是尖銳的批評呢
不過我也不否認就是了
因為我很喜歡也很討厭這個故事
雖然青鬼犧牲自己很帥
卻是不求回報的笨蛋
我覺得付出努力就該有相當的回報
客人是這樣看青鬼的嗎
但拉姆覺得赤鬼才是沒救
為了自己的願望把青鬼捲進這件事情裡
最後自己什麼都沒有犧牲
卻讓青鬼犧牲了很多東西
那你覺得那兩個鬼應該要怎樣做才對
赤鬼要是真的想和人類成為朋友的話
把角給折斷後再去和人類打交道就好了
在青鬼看不下去前
自己應該先做出決斷
這意見還真是極端呢
是嗎
那客人比較想
和這兩個鬼的哪個人成為朋友呢
這兩個鬼嗎
光說不做讓別人幫忙善後的赤鬼
和陶醉在犧牲自我的成就中的笨蛋青鬼
真是無趣的答案
想和兩個人同時成為朋友
客人真是花心又優柔寡斷呢
到時一定會後悔的
怎麼跟我印像中的反應不太一樣啊
先不說客人故鄉的童話
對這邊的故事有比較印象深刻的嗎
我想想
比較印象深刻的有
這個中間有龍的故事
還有最後魔女的故事吧
終於知道"親龍王國露普尼卡"
這名字的由來了
是嗎
王族和龍的盟約也寫在上面
與其說是童話
不如說是以前的事情吧
嗯, 因為是事實啊
現在高貴的龍
也在遠方的大瀑布守護著這國家的安寧
這是和王族許下的約定
直到這個盟約實現的那天
和龍許下約定的一族
不是之前滅亡了嗎
是啊
很輕易地就滅亡了
沒有人知道龍究竟想要什麼
現在的狀況下龍會怎麼行動
只有神…
不, 只有龍自己知道, 客人
對了拉姆
關於這個魔女的故事
拉姆不想談那個故事
有點待太久了
客人
等晚餐時會再過來叫你
剛才的故事有關鬼的那一個…
請不要告訴雷姆
我想她一定不喜歡這個故事的
恐怖的魔女
可怕的魔女
光說出那個名字就讓人覺得害怕
大家都是這麼叫她的
忌妒的魔女
真的沒問題嗎
要不要叫龍車
把送你到王都
沒問題的
總有一天我會成為
配得上愛蜜莉雅醬文武雙全有錢的男人
到时再骑著白马来夺走你
手帕帶了嗎
喝的水和拉格麥特礦石也帶了嗎
還有那個
一個人會不會覺得寂寞睡不著
完全是老媽在看小孩嘛
好啦, 昴
保重啦
記得別弄丟伴手禮了
比你這三天的回憶的量稍微多給了一點
這根本是封口費吧
我知道啦, 不會亂說話
我對龍發誓
和你相處後
感覺小聰明都沒用了呢
而且在這國家向龍發誓
是最正式的約定
千萬不要忘記了喔
知道了
也謝謝你們兩個啦
特別是雷姆玲煮的飯超好吃
拉姆親的話…
很會掃廁所
姐姐, 客人奉承的技巧真是差到讓人絕望呢
雷姆, 客人奉承的水準真是低到讓人想死呢
很咯唆耶
就真的想不到啊
不過還是謝謝啦
不會
斯巴魯
真的很謝謝你
有什麼事的話
隨時都可以來找我
好
愛蜜莉雅醬, 謝謝啦
好, 這裡差不多了
在這也能很清楚看到愛蜜莉雅醬的房間
再來就是等事件發生
然後阻止它了
拿來這麼用的話
她們應該會很生氣吧
被生氣也好
我不想死啊
也不想讓她們死啊
菜月昴你自己講過了吧
重來的時候
即使大家都忘了
只有你還記得一切
這麼說來
這次雷姆沒去買東西呢
純粹是我的份有剩吧
到日落還有時間
要集中精神
緊急逃脫
看到了
看到啦
我知道鎖鏈的聲音到底是什麼了
不過好像往這來了
這根本中了對手的計吧
要來就來吧
看看我的勇氣吧
讓我看看你的樣子吧, 混蛋
為了見你一面我可是費盡功夫了呢
看來沒辦法了
在不知情的情況下結束一切
原本應該是最好的說
騙人的吧
雷姆…
(鎖鏈的聲音)
乖乖地不抵抗的話
可以讓你死的輕鬆一點喔
"為什麼你要做這種事"
這句台詞我一直很想說一次
有罪推定
是女僕的守則之一
拉姆知道這件事嗎
雷姆打算在姐姐看到前
結束這一切
我就那麼
不值得信任嗎
是的
混蛋
害我以為我做得很好
-姐姐她… -我不想听
吃我這招
我的腳啊
水的瑪那, 請治愈這個人
如果這樣就死掉的話
就沒辦法問出真相了
如果剛才用這個刺向雷姆的話
應該可以再跑遠一點的說
快說
你是愛蜜莉雅大人的敵對陣營候補者派來的嗎
我心中永遠只有愛蜜莉雅醬
是誰僱用你的僱用的條件是什麼
愛蜜莉雅醬的笑容是無價的
你是魔女教的人嗎
魔女教…?
鬼才知道
而且我們家
-別裝傻了-代代都是不信教的
全身充滿魔女的味道
還敢大剌剌地說自己不是魔女教的人
看到你和姐姐在說話時
雷姆一直感到不安和憤怒
讓姐姐變成那樣的元兇
導致這一切的人
就這樣把雷姆和姐姐最重要的處身之處給奪走了
雷姆已經無法忍耐了
就算知道姐姐只是假裝在照顧你
只是假裝和你很親近而已
我削皮的時候
不會切到手了
讀書和寫字也是
我也會看會寫了雖然只是很簡單的內容…
我有遵守約定認真唸書
也能夠看懂童話了
都是因為有你們
你在說什麼
這一切都是你們給我的
雷姆才不記得那種事
為什麼沒人記得啊
為什麼大家都一起丟下我
我到底是做了什麼啊
你們到底想要我怎樣啊
到底是哪裡做錯了啊
你們為什麼那麼恨我
之前說好要幫我剪頭髮不是
我一直都…
雷姆…
我最喜歡你們…
姐姐實在太善良了
客人, 您醒來了嗎
客人, 你醒了嗎
斯巴魯
拉姆和雷姆她們很擔心
自己是不是做了什麼失禮的事
難得看到她們那麼沮喪
沒事
她們沒做什麼事
昴?你沒事吧
如果有什麼問題
可以跟我談談喔
我受夠了
如果能跟愛蜜莉雅說撐不下去了的話
對啊…
什麼事
我一直想靠自己來改變一切
可是…
昴, 你真的還好嗎
有件事想告訴愛蜜莉雅
好
愛蜜莉雅
我到目前為止
死了很多…
等等
這氣息…可不是開玩笑的
斯巴魯
昴, 怎麼了
身體還能動
也可以說話
心臟也不會痛
但恐懼卻沒有消去
怎…怎麼了
從剛才就一直怪怪的
昴, 如果有什麼事的話…
我有件事想拜託你
不要管我了
沒辦法告訴其他人死亡回歸的事情
在這宅邸我已經死了三次
王都的時候也沒死超過三次
如果再死掉的話
或許沒辦法重來
還真是一臉喪家犬的樣子呢
你來做什麼
被葛格和那個小姑娘叫來看看你的樣子
帕克和愛蜜莉雅嗎
說你的樣子很奇怪
懷疑貝蒂是不是在你醒來時做了什麼
真是太失禮了
我知道了
我已經沒事了
你來向我道歉
這就已經夠了
為什麼貝蒂要跟你道歉呢
不先把這點訂正過來
我可就沒辦法回去了
不只變得一臉沮喪
味道也變得更濃了
什麼
魔女的味道
真是臭氣沖天
魔女是那個忌妒的魔女嗎
在這世界提到魔女除了那個之外還有什麼
為什麼我身上會有那股味道?
天曉得
再怎麼說你也是受到魔女特別對待的麻煩傢伙
我連對方名字跟長相都不知道
就有特別待遇還真是恐怖啊
沒事的話貝蒂要先走了
會跟葛格說已經看過你了
等一下
你覺得我是壞人嗎
不覺得啊
我要跟帕克打小報告了喔
有那麼一點點點覺得吧
如果想要我原諒你的話
可以聽我一個要求嗎
你就說說看吧
第五天的早上
就是後天的早上
到那之前可以保護我嗎
貝蒂可不想捲進你個人的問題裡面
對貝蒂來說這棟宅邸是不可或缺的
我沒有打算要做什麼
只是想避開危險的因子而已
連這種事情都要麻煩別人
還真是心怀大志呢
這次我的確無話可說
把手伸出來吧
接受汝等的願望
以碧翠絲之名
在此結下契約
雖然只是暫時的契約就是契約
就听你那麼一次莫名其妙的要求吧
真的嗎
差點被幼女給弄哭了
別說什麼幼女好嗎
還有如果跟葛格打小報告的話
貝蒂絕不原諒你
那有這麼重要嗎
你認真的程度跟鬼一樣啊
快住手啊
你是要睡到什麼時候呀
因為約定的時間到了
才勉為其難地過來找你
還一副若無其事的樣子
竟然在最重要的第四天打瞌睡
我還真是不要命的笨蛋啊
碎碎念的吵死人了
隨便找個地方坐下吧
這裡是禁書庫嗎
是你在我睡著時把我搬過來的嗎
貝蒂才不想待在你那充滿臭味的房間
貝蒂只有禁書庫這地方而已
在這你也安分點吧
碧翠絲
雖然我想不太可能
我睡著時你有握了我的手嗎
當然不可能啊
就算是葛格的請求
貝蒂也會拒絕的吧
竟然講得這麼絕
是說你叫我安分點…
對了, 你那個
一直問東問西吵死了
稍微安靜點好嗎
有人在叫
什麼
有人在叫貝蒂
原來你還在啊
不小心忘記了
餵, 等一下
現在出去的話…
你在這裡面也沒關係
只要在這就是安全的
可惡
到底是怎麼回事啦
難道…
我成功度過…
第四天的晚上了嗎
原本一直覺得…
那麼遙不可及的說
竟然這麼簡單地就…
斯巴魯
愛蜜莉雅?
昴, 你跑去哪了
那個, 我…
因為…
沒事…沒關係的
昴跟我一起來吧
要去哪裡
愛蜜莉雅醬
為什麼表情那麼嚴肅呢
不是一切都很順利嗎
對吧
我也沒事
愛蜜莉雅也沒事
對了, 一起去村里吧
我有好多想做想說的事
有好多好多
斯巴魯
愛蜜莉雅?
不要啊
為什麼…
為什麼雷姆被殺了
不要碰她
雷姆…
不要碰拉姆的妹妹
原因是衰竭死亡吧
睡著時生命會像燭火般消逝
與其說是魔法不如說比較像是咒術呢
我還以為是雷姆用了咒術
所以咒術師和雷姆是不同人嗎
客人你有什麼頭緒嗎
我可愛的女僕發生這種事
我也稍微有點生氣了
斯巴魯
如果你知道些什麼的話
可以說一下嗎
乾脆全部說出來會比較輕鬆吧
好痛
如果你知道些什麼的話
快點全部說出來
等一下, 拉姆
我…
貝蒂是遵守約定主義的人
這男的只要還在宅邸裡
貝蒂就有責任要保護他
綠綠成人
羅茲瓦爾
這傢伙昨晚一直都在禁書庫
所以和這件事應該沒關係
事情的重點已經不是那個了
但你既然這麼挺他的話
看來你還滿喜歡他的吧
玩笑除了你的化妝跟性癖就夠了吧
那些全都不重要
不要妨礙拉姆
讓拉姆過去
如果你知道雷姆的死是怎麼回事的話
就全部說出來
救救拉姆和雷姆
抱歉, 拉姆
即使這樣我還是相信昴
昴, 拜託你
如果你能救救拉姆和雷姆的話
拜託
抱歉
斯巴魯
拉姆絕對要殺了你
逃跑了
我逃跑了
我就這樣逃跑了
我已經沒辦法回去那裡了
沒辦法啊
我能怎樣…
我也…
曾經那麼開心的說
跟之前死掉的地方很像呢
死掉的地方
死掉的話
就能從這現狀
拯救這一切吧
沒錯
死掉的話就可以改變一切
付出了這麼多努力
最後竟然是這種結果
那到底有什麼意義
是懸崖嗎
閉上眼睛踏出去的話就結束了
這次再死掉的話
我會怎樣呢
只要再一步的說
我連這麼…
簡單的事都做不到嗎
終於找到你了
為什麼…
什麼事?
為什麼要來找我
我已經…
貝蒂已經和你訂下保護你的約定了
你當我的保鏢
應該只到今天早上吧
那是你誤會了吧
貝蒂可不記得有設定過期限
擅自抱著一絲期待
也太自以為是了吧
失去的東西不會再回來
已經沒有機會向那對姐妹說明了
是你先放棄了機會
不論缺少了那一邊
那對姐妹都會缺少一部分
她們兩個人對我來說是很重要的人
我想要保護她們啊
你又對她們了解多少了
不論缺少那一邊
已經回不去了
沒辦法回到過去了
結果我只是搞不清楚狀況
然後造成了別人的困擾而已嗎
至少
在貝蒂看不到的地方去死吧不然會做惡夢呀
所以貝蒂決定要讓你逃到領地外去
對了, 那個時候
好像有誰握著我的雙手
拉姆, 雷姆
她們看不下去我痛苦的樣子
才握住了我的手的話
那麼善良的人
我能夠視而不見嗎
絕對要殺了你
雖然那是充滿憎恨的聲音
但是比起那個
痛哭的聲音更讓我無法忘記
說到底我應該要是能多輕鬆就多輕鬆過生活的人啊
我在想些什麼蠢事啊
好不容易撿回一命的說
對啊
好不容易撿回一命了
所以選擇簡單輕鬆的生活方式
有什麼不對嗎
我這條命要怎麼用
我自己來決定
拖太久了吧
終於找到你了
絕不會讓你逃跑的
快退下吧
只要契約還有效
即使是你, 貝蒂也不能放水
碧翠絲大人才是
您忘記這裡是宅邸外了嗎
離開了禁書庫
碧翠絲大人還有自信
能夠在森林裡保護他嗎
真是太痛快了
你…
你在做什麼啊
你…你想死嗎
你在說什麼傻話
我才一點都不想死呢
死掉這種事情啊
留在人生的最後做那麼一次就夠了
我說真的
真有勇氣呢
終於認清事實了嗎
不能說是認清事實
應該說做好覺悟了
抱歉
因為我太沒用了
才讓你們這麼難過
果然是你對雷姆做了什麼吧
不, 這一點很抱歉我真的不知道
說真的不知道的事情太多了
因為太多不知道了
才想要一個一個去了解
事到如今還在說什麼
雷姆已經死了啊
現在即使知道了真相還能怎麼樣
我不會說可以怎樣這種好聽的話
因為做不到所以才導致這個結果
我也知道根本沒有說服力
但我還記得
你們忘掉的自己, 我還記得她們
你又知道拉姆和雷姆的什麼了
沒錯
重要的部份我都不知道
但你們也不知道吧
什麼事
就是我超喜歡你們的事啦
等一下
只有我才能做到這件事啦
絕對要殺了你
我絕對會拯救你們
(菜月昴的重新開始)