回來了
姐姐, 姐姐
客人好像還沒睡醒的樣子
雷姆, 雷姆
客人還這麼年輕就癡呆了真是可憐
客人您怎麼了
身體不舒服嗎
客人你怎麼了
有什麼疾病發作了嗎
讓我摸一下
果然沒錯
我沒有搞錯
不, 客人
應該是全部都搞錯了
一定打從出生就搞錯了
雖然想到這之後的事就實在笑不太出來的說
不過現在這樣也不錯啦
姐姐, 姐姐
難道客人是被罵了會覺得高興的怪人嗎
雷姆, 雷姆
客人看來是被罵了會覺得興奮的變態呢
雖然有點突然
不過我相信你們兩個
之後也多多指教啦
想說怎麼了過來看一下
昴這麼有精神真是太好了
直到剛才還一直覺得很糾結
但看到愛蜜莉雅醬後全都一掃而空了
愛蜜莉雅醬根本是我心中的特效藥
抱歉
我有點聽不懂昴在說什麼
不過沒事就好, 早安
早安啊
那就開始吧
僱用我成為這宅邸的佣人吧
要在羅茲瓦爾宅邸突破這一周的話有兩大條件
第一是要獲得宅邸裡的人的信賴
在她們還沒放下心防前
我被殺人滅口的可能性很高
除了雷姆或拉姆之外
下手的也有可能是宅邸主人的羅茲瓦爾
然後第二個條件
要打倒襲擊宅邸的咒術師
累死了
今天还真是拚命呢
還沒結束呢
要準備晚餐還要打掃房間
休息一下後就要繼續工作了
才第一天還真是有乾勁
因為…
這關係到很多事啦
對了
愛蜜莉雅醬是使用那種魔法的魔法使者呢
嚴格來說莉雅不是魔法使者
和我的契約也不是魔法
是精靈使者
魔法使者和精靈使者有什麼不同嗎
魔法使者是透過體內的瑪那來使用魔法
精靈使者是透過大氣中的瑪那來使用的
這兩者會有什麼差別嗎老師
說穿了就是有沒有用到門
門?
就是體內的瑪那要通過的門
透過門來吸取瑪那也透過門來釋放瑪那
就像連結MP的水龍頭吧
昴應該也有喔
真的假的
所以我也能用魔法嗎
我先確認一下昴的屬性吧
魔法有火水風土四種屬性
喵喵喵
感覺超像魔法的音效
我知道昴的屬性了
好耶, 快告訴我
我的屬性應該是熱情的火焰吧
還是沉著冷靜帥哥的水屬性?
或是像草原上清爽的風屬性
難道是像大地般可靠的土屬性?
是陰屬性呢
竟然都不是!?
真稀奇耶, 竟然是陰屬性
陰屬性是什麼啊
不是只有四種嗎
分類錯了吧
四種基本屬性外
還有陰和陽兩種屬性
怎麼聽起來好像很厲害
難道我是五千年一遇的奇才嗎
說到陰屬性的魔法
大概像是遮蔽對方視力或是阻斷聲音
還有讓行動變慢等等的
全部都是Debuff喔
比較簡單的還有紗幕吧
我記得那是阻礙視線的吧
你要不要實際看看
-真的嗎, 我要看-帕克等一下
紗幕
好, 結束咯
怎麼樣
剛才的就是紗幕喔
沒事吧
沒事啦
雖然很不起眼不過效果還滿強的呢
所以我也有辦法使用那個叫紗幕的魔法吧
看你的努力咯
要不要體驗入學看看
師父拜託你了
我輔助昴使用自己的瑪那
魔法會從昴的門釋放出來
萬一瑪那失去控制了昴會炸開來
這樣莉雅的衣服會弄髒所以後退一點吧
發生萬分之一機率失敗時才會變成那樣對吧
還有力氣反駁應該是沒問題吧
好了, 試著想像一下
你體內瑪那的流動
然後一部分從門流向體外
想像這種事情就交給我吧
妄想我最在行了
喵喵喵喵
咦, 糟糕
門怎麼突然有點…
先講結論吧
昴在控制門的部份還不行所以別勉強比較好
是你說沒問題的吧
一點都不可愛好嗎
不管怎麼說
昴還不習慣使用門
所以瑪那會沒辦法控制突然衝出來
我是沒蓋緊瓶蓋的醬油嗎
別亂動
身體裡的瑪那都釋放出來了
今天應該沒辦法再工作了吧
不行
就說不要勉強了
現在才更要勉強
就算是一天也不能浪費
真是拿你沒辦法呢
什麼東…
咬著
嚼完後吞下去喔預備, 吞
剛, 剛才怎麼了
這是叫波可果實的水果
吃了後可以活化體內的瑪娜
稍微恢復門的力量
抱歉, 好像添麻煩了
昴真的都不懂耶
與其一直道歉
不如說一次謝謝對方還會比較開心
不是希望你道歉才做
是因為想幫你才做的喔
知道了嗎
所以拉姆
在你的觀察後對他的評價如何呢
能力方面可說是非常無能
但關鍵的時候卻又變得很聰明
拉姆認為還需要觀察一陣子
關於這件事情要特別謹慎喔
千萬別讓雷姆先擅自行動了
做姐姐的你可是要特別留意喔
第一天這樣還可以吧
有贏得雷姆和拉姆的信賴了
應該啦
不過問題是咒術師的攻擊
到底要怎麼對付他呢
你想知道關於咒術師的事嗎
對, 要怎樣才能防止咒術
才沒有那種方法呢
一旦咒術發動了就沒有解除的方法
只要發動就會發生效果這就是咒術
還有這種無視抗即死屬性的喔
不過
咒術發動前就只是普通的術式
貝蒂可以輕而易舉地解除咒術
魔女的味道
對了
雷姆好像也說過一樣的話
魔女是什麼
難道是咒術師的同伴嗎
這世界提到魔女的話也就只有那一個人而已吧
忌妒的魔女嗎
沒錯, 就是她
忌妒的魔女莎緹拉
吃掉所有過去擁有大罪之名的六名魔女
並且吞噬掉一半的世界是最恐怖的災難
有人說她想要愛情
有人說她無法用人的語言溝通
有人說她是永遠不會腐朽不會衰老
擁有永無止盡的生命
有人說她被龍和英雄及賢者的力量給封印
但仍無法毀滅她的身軀
有人說
她是銀髮的半妖精
我叫莎緹拉
在什麼狀況下才會騙人說
自己就叫莎緹拉…
不對, 說騙人好像有點過頭了
應該說是藉用忌妒的魔女的名字吧
不管是什麼原因
那個人實在是不知死活呢
竟然用魔女的名字來騙人
除了腦袋有問題外想不太出其他的形容法了
原來如此這樣的話…
如果被奇怪的傢伙纏上的話
就不會被捲入王選的紛爭吧
你在說什麼啊
沒什麼
早上好
今天也是好天氣最適合來洗衣服了
今天一定也是快樂的一天
勝利
今天也是一早就很有精神呢
今天也要和女僕姐妹
學習各種工作內容
享受我的佣人生活
不過如果我工作累了
會飛撲到愛蜜莉雅醬的大腿的
記得要空出來喔
看你洗臉的樣子
還真的很像貓呢
精靈是不是也會想睡覺
還是會打瞌睡呢
你們累了的時候也會想睡吧
精靈在行動時會消耗瑪那
差不多是一樣的意思吧
難道兩個人昨天熬夜了嗎
一定是在聊喜歡的人聊到很晚吧
我也想一起聊啊
咦, 我喜歡的人嗎
不要啦, 好丟臉喔
我喜歡的是帕克
帕克喜歡的是我
好了, 話題結束
竟然是相親相愛?
完全沒有我介入的餘地嗎
沒有喵
莉雅對我的魅力神魂顛倒
雖然昴也還算不錯的男人
不過跟我比起來還差得遠呢
還是乾脆點放棄…
你們兩個別鬧了
再吵下去我就要生氣咯
好痛
你已經在生氣了啦
糟糕
再不去女僕姐妹就要生氣了
再見啦
怎麼了
感覺有心事的樣子
總覺得哪裡怪怪的
我也不知道該怎麼說
莉雅會覺得不對勁也是正常的
因為事情變得有點麻煩了
別在意別在意
沒事啦
麻煩?
別擔心
我會馬上打掃乾淨
絕不會讓任何人受傷的
昴的內心現在是一片混亂
外表和內在都很混亂
雖然那個心意很好
但打破花瓶的是昴吧
雷姆去把替換的花瓶拿過來
沒關係, 沒問題的
花瓶和花的部份都我來做就好
前輩先做自己的工作吧
再這樣下去
恐怕不久之後會發生問題
把工作做好真是爽快呢
對吧, 雷姆玲
你不過只是把自己搞砸的工作收拾乾淨而已
你什麼時候知道放花瓶的地方
是姐姐說的嗎
嗯, 沒錯是姐姐說的
她對我說"反正你一定會打破的"
"所以先告訴你花瓶放在哪裡吧"
斯巴魯
糟糕
差點忘記拉姆親拜託的工作了
那我先去忙那邊的了
抱歉啦
待會見啦
馬上就回來了
好噁心
我用菜刀的技術
才一天就如此熟練了
該不會是才能被激發出來了
好噁心…
雷姆玲你看
能做到這麼細膩的手藝
現在我的雙手一定是奇蹟降臨啦
看我的幻影
好噁心…
每次看到愛蜜莉雅醬
我都會小鹿亂撞啊
真是太罪惡啦這就是Guilty吧
應該可以笑得更自然啊
應該可以讓大家笑得更自然啊
這次不能失敗
即使1秒都不能浪費
眼前的工作要做好
展現出成果才行
哦, 拉姆親
我沒在偷懶喔
工作都有確實完成了
前輩就悠閒地待在房間
睡午覺也沒問題喔
可惡太難看了吧
沒時間在這講喪氣話了
你這混蛋
斯巴魯
愛蜜莉雅醬
昴, 過來一下
愛蜜莉雅醬竟然親自點名我
真是既高興又害羞可是又好稀奇
不論你說什麼儘管命令吧
為了你即使是火裡來水里去
要闖進贓物庫也沒問題啦
斯巴魯
不對不對
我認識的愛蜜莉雅醬這種時候應該要這樣…
難道你是假貨
不過這可愛到令人想抱緊的美少女
真的有辦法偽裝嗎
好
昴, 過來一下
快點
坐在這裡
要坐的話床上還是椅子都可以吧
為什麼要特別坐在地上
快點坐好啦
好的, 非常樂意
這次是破例喔
位置有點不太對
而且…有點癢
這是膝枕嗎
不要講得那麼明白啦很丟臉耶
還有不可以看這邊
眼睛閉起來
害羞的愛蜜莉雅醬雖然也很棒
話說回來這到底是什麼情況
我什麼時候立了大功可以獲得這麼棒的獎勵
這種奇怪的逞強方式
現在就先暫停一下吧
昴, 我有說過了吧
只要累了就讓你躺在我的腿上
雖然不是隨時都可以就是了
今天是破例
破例…
可是才第二天耶
這樣就累倒了
我也太虛弱了吧
昴一定壓力很大吧
看到那個樣子就知道了
而且你也一定不會告訴我吧
雖然我不覺得這樣做會讓你比較輕鬆
但我也只能做到這些了
愛蜜莉雅醬
真是的
很累嗎
完全沒問題, 沒事的
有什麼困難嗎
愛蜜莉雅醬太溫柔的話
那個, 我會迷上你的
如果那樣的話又會
那個…
一定…
很辛苦吧
超累的
超辛苦的
超恐怖的
還很傷心
跟死掉了一樣痛
我努力了
努力過了啊
拚命过了
很努力地拚命了
為了讓一切都順利付出了很多努力
真的
真的啊
我從來沒有這麼努力過啊
嗯, 我知道
因為我喜歡這裡
覺得這裡對我來說很重要
為了讓這個地方…恢復原狀
我超拚命了啊
超恐怖的
超級恐怖的啊
如果又被那種眼神看待的話
想到這樣的自己就很討厭
斯巴魯
昴只是睡著了嗎
是啊
你看跟小孩一樣吧
看來昴今天沒辦法工作了呢
是啊
今天就先讓他休息吧
才開始工作兩天就請假
真是壞孩子呢
等恢復體力後要好好懲罰他才行
看到這樣的他
連懲罰的念頭都消失了
雷姆會告訴姐姐
昴今天沒幫上忙
雷姆
昴是好孩子喔
在喜歡的女生面前哭成這樣
一把鼻涕一把眼淚最後還哭到睡著
這是那門子的羞恥play啊
完蛋了, 我根本完蛋了
三更半夜跑來這裡
結果是來抱怨的嗎
碧翠子別這樣說啊
我和你這麼麻吉對吧
貝蒂和你才沒有…
等一下
你剛才叫我什麼
你說碧翠子嗎
这可是能表现出
我们之间的亲暱关系的暱称呢
所以我會叫你碧翠子
這是我對你友情的表現證明
什麼東西啊哪有這種強迫中獎的善意
這不叫噁心, 已經噁心到反胃了
別那麼冷淡啦, 碧翠子
其實
我現在陷入絕境了
說實話希望能請你幫忙
之前關於咒術的事情
貝蒂應該說過
咒術發動了就不能解除吧
的確你之前說過了
那如果在咒術發動前
能做到先察覺術式的存在嗎
發動前的術式的話是有辦法可以找到
那咒術是怎麼發動的?
咒術有一個絕對不能違反的條件
不能違反的條件?
直接接觸施咒的對像這就是必要條件
要說和誰接觸過的話
除了宅邸裡的人再來就是山腳的村民吧
所以是在村里被施咒
晚上回到宅邸後發動
最後死亡的嗎
那這樣上一次雷姆被施咒的情況
就說得通了
因為我沒去村里
所以目標變成雷姆了
連起來了
所有的線索都連起來了
終於抓到你的把柄啦
混帳
請求別人幫忙是那種態度嗎
剛才的解說如果有幫上忙的話
你是不是有什麼話該對我說?
對, 沒有錯
感謝你因為你的幫忙終於看見曙光了
碧翠子我愛死你啦
放開啦
所以啦雖然發生很多事情
不過今天切換心情全新的我來啦
應該是膝枕吧
就是膝枕吧
難道大家都知道了嗎
昴, 早安啊
愛蜜莉雅醬!?
那個…
怎麼好像有點尷尬
身體沒事吧
聽到愛蜜莉雅醬的聲音前都還很糟糕
不過已經沒事了
那個, 之前的事很抱歉
不對, 謝謝你
不會
不客氣
那該開始早上的工作了, 昴
該開始早上的工作了
在那之前有件事想拜託你們
是膝枕吧
膝枕對吧
我有這麼沒節操嗎
其實我想去村子看看
這附近有個村子吧
最近有要去採買什麼嗎
辛香料的確有點不夠了
明天去也是可以
那換成今天去可以吧
如果快沒了的話早點去買也好
沒關係吧
姐姐?
畢竟都是要去採買
也沒特別要緊的事情
巴魯斯也可以幫忙提東西
既然姐姐這麼說的話
好耶
不過拉姆也要一起去
巴魯斯真是左擁右抱花團錦簇呢
那…那個花
要是沒有毒就更好了呢
(在大哭大鬧之後) (終於不哭了)
來, 這是最後一動
手臂畫大圈轉動
在胸前交叉後
慢慢地深呼吸
吸氣, 吐氣…
想說自由時間快結束了過來看一下狀況
還真是熱鬧呢
最後是勝利的姿勢
勝利
好耶
感覺返老還童了呢
好, 這樣就所有人都摸過了
巴魯斯, 這是什麼表演嗎
這是廣播體操喔
小孩大人都能開心地運動
這才是長久以來一直很受歡迎的原因吧
那種事誰知道
拉姆親好冷淡
拉姆親好過份
拉姆親好恐怖
你教這些小孩這麼叫的嗎
與其說是教他們
為了讓更多人知道拉姆可愛的地方吧
拉姆是不在意
但雷姆…
雷姆玲?
雷姆玲玲?
你想來這個村子逛的都逛完了嗎
那件事的話完全沒問題
最後村長拍完我的肩膀後就全部完成啦
怎麼了
我可以聽你說喔
那個, 那邊…
再稍微待一下也沒關係吧
如果姐姐這麼說的話
欠你們一次啦, 前輩們
說起來
的確有這個事件
果然又是這樣啊
平常都很乖的說
碰到昴就變很兇
昴你乾了什麼啊
我才想問為什麼呢
第三次還是這樣
是不是我跟它合不來啊
好機會
抱歉啦
跟我想的一樣好摸
好棒啊以野狗來說算不錯了
頭上竟然禿一塊
受傷了嗎
難道是撞到…
好痛啊
連咬我的傷口都幾乎一樣
難道你也穿越時空了嗎
因為你摸太久了啦
摸那麼久被咬活該啦
因为牠是母的啊
怎麼好像問題點不太對
是說為什麼都沒人關心我
我要哭了喔
終於到了, 終於到啦
好耶我太GJ了, 超GJ的
好好好, 辛苦了
好好好, 辛苦你了
你們三個都在這啊
真是太剛好了, 省得麻煩
羅茲瓦爾大人
那身裝扮, 是要去其他地方嗎
你說對了
因為對方有點麻煩不能穿平常的服裝
沒辦法只好穿禮服過去咯
是客人嗎
要外出嗎
拉姆猜對了
我要外出
因為來了個有點麻煩的通知
我去去就回來
所以今天晚上應該不會回來了
拉姆, 雷姆, 就麻煩你們了
好的, 請儘管吩咐
好的, 在所不惜
羅茲瓦爾要外出
之前都沒發生過這種事
昴, 也拜託你咯
要好好照顧愛蜜莉雅大人喔
沒問題, 放心地交給我吧
那我不在時就交給你們了
竟…竟然會飛喔
魔法太厲害了
狀況有變化的話
代表今天去村里的行動
有成功觸發事件了
所以我的誘餌作戰有按原計劃在進行
好啦
眾所期待的碧翠子時間到咯
半天前還一副哭喪臉的樣子
你也變得太快了吧
我也想要慢慢來啊
不過有件事想請你確認一下
我覺得我應該是被詛咒了
可以幫我看一下嗎
你在說什麼啊
我覺得我應該是被詛咒了
可以幫我看一下嗎
誰叫你同一句話講兩次啊
咒術師的事才剛講完不到半天
你也太容易受影響
是術式的感覺
你真的被詛咒了嗎
果然咒術師在混在村民裡嗎
你知道是哪種詛咒嗎
光看術式沒辦法確定
不過跟之前說的一樣
要是發動了的話十之八九會死掉吧
你看起來似乎不怕死呢
你是白痴嗎
我超怕死的啊
在這世上沒什麼比死更可怕的
會講死了比較輕鬆的人
拜託先死過一次再說吧
所以這次我要成功
戰勝命運
那就麻煩你快點幫我解咒吧
沒時間了
為什麼貝蒂非得要救你不可呢
我就猜你會講這種不可愛的話
所以早就想好說服你的方法了
如果我死了的話帕克一定會很傷心的
就算你死了葛格也不會那麼傷心的啦
不不
如果我死了愛蜜莉雅多少會傷心
看到愛蜜莉雅傷心的話
帕克也會跟著傷心
那麼可以事先防止事情發生的你會怎樣呢
這次就先聽你的吧
但之後貝蒂就絕對不會再扯上關係了
好
不過我有困難時
一定會再來找你幫忙啦
現在要來破壞咒術的術式吧
術式刻印在被咒術師直接摸過的地方
你就當作參考吧
我已經先準備好了
別擔心
有點山本頭的青年團長
摸人屁股返老還童的阿婆
假村長的村長
讓嫌犯們摸的地方都分開了
黑色的霧?
真是令人厭惡的感覺呢
結束了
這樣你就沒事了
剛才出現霧的地方
是咒術師摸過的地方對吧
難道是那隻小狗
得去村里一趟才行
這樣一直耍人
到底要耍人到什麼程度啊
要去村里做什麼?
碧翠絲說弄出這傷痕的傢伙
就是對我使用詛咒的人
我是被跟小鬼們玩的狗咬的
那只长得像狗的东西
只要被牠咬了
所有人都會被詛咒
要是放著不管小孩們就危險了
如果覺得我很可疑的話
要跟過來也行
不過不能留愛蜜莉雅一個人
要來的話只能其中一個跟來
擅自主張
而且如果要遵守羅茲瓦爾大人的命令的話
雷姆或姐姐沒有理由要跟著昴
的確是沒有
不過羅茲瓦爾交待下來和我有關的命令
就只有這樣嗎
好吧, 巴魯斯
拉姆允許你的私自行動
姐姐!?
讓雷姆跟你一起去吧
求之不得啦
雷姆, 那就拜託你了
拉姆會跟碧翠絲大人做確認
愛蜜莉雅大人就交給拉姆吧
拉姆也會看著你那邊的
姐姐, 那個能力還是…
昴, 你要去哪裡嗎
聽到很大的聲音
所以想說下來看一下
發生什麼事了嗎
是有可能發生事情才對
不過不用擔心啦
一副又要去做危險事情的樣子
剛才在吵的事情正好結束而已
就算我阻止也沒用吧
大概吧
不如說如果被阻止的話
很多事情會沒辦法進行
好啦, 我知道了啦
我不會阻止你
就算我說不要勉強亂來
一定也沒用吧
看狀況吧
不過其實我也不想這麼亂來啊
願精靈的祝福與你同在
什麼意思
這是送別的話語喔
意思是希望對方可以平安回來
我知道啦, 愛蜜莉雅醬
那我出發啦
要小心喔
發生什麼事了嗎
那個
村里有幾個小孩不見了
現在大人們正在找他們
晚了一步了嗎
一定在那
斯巴魯！？
結界消失了
結界消失的話會怎樣
魔獸會跨過境界線過來
魔獸?
魔獸是魔女所產生的生物
是擁有魔力的人類的敵人
森林是魔獸的棲息地
棲息地?
所以那邊有很多像那隻狗的生物嗎
小孩們在森林裡
快告訴大家
好的
昴, 你要做什麼
得快去救那些小鬼們
等一下
不要隨便擅自行動
在羅茲瓦爾大人不在時
你能保證這不是要攻擊宅邸的佯攻嗎
那你要怎麼辦
丟下現在遇到危險的小鬼們
回到宅邸加強防禦嗎
如果隔天村里的人都死了也沒關係的話
那也是一個方法就是了
走吧, 雷姆
現在只有我們能做了
为什么要这么拚命
昴和這個村子有什麼關係嗎
佩特拉她說
長大之後想去王都從事做衣服的工作
榴卡繼承村里
第一伐木工老爸的工作
米爾德要去花田採花
做花冠送給媽媽
梅伊納很期待快出生的妹妹
岱因和凱因一直在爭
誰要娶佩特拉
才不是沒關係呢
我知道他們的長相
名字還有明天想做的事情
而且也約好明天
要再來做廣播體操
我會遵守約定這就是我的信念
我一定會再跟那些小鬼一起做廣播體操的
所以快點走吧
真是拿你沒辦法呢
交待給雷姆的工作
就是要監視昴
沒錯
要仔細看好我有沒有做奇怪的事情
好的
我說雷姆那個是什麼
護身用的
可是那個…
這附近有生物的氣息
是小孩們嗎
不知道
但不是野獸的味道
是小孩們
還活著
他們還活著
不, 雖然現在還有一口氣
但狀況很虛弱
這樣下去的話
虛弱…是詛咒嗎
好不容易找到他們的說
雷姆你會解咒嗎
雷姆的能力沒辦法解咒
如果姐姐在的話
總之雖然效果不大先用治療魔法
等穩定點後再帶出去吧
知道了, 那我…
可惡, 我完全派不上用場
-那我來警戒一下周圍-昴
佩特拉你醒了嗎
別擔心, 你是好孩子很堅強的
不過不要勉強喔
馬上會帶你回去的
跟痛痛說再見
-現在先乖乖休… -有一個人
還在…最裡面
餵, 你說什麼
佩特拉
可惡, 是真的
沒看到綁辮子的女孩
等一下
太危險了
而且如果被魔獸帶走了的話已經太遲了
我知道你想說什麼
我知道
可是雷姆
佩特拉她說還有一個人被帶走了
在叫救命前更擔心朋友
比起自己的安全更以朋友為優先
我不想辜負她的勇氣
既然都伸出手了那就要盡全力把所有人都拉回來
太貪心了
這樣原本拉回來的部份
可能在中途就掉了喔
所以為了不要發生這種事才需要雷姆吧
那和雷姆有什麼關係嗎
現在小孩們需要雷姆
村里的人來了之後
把小孩們交給他們再過來找我
連對手的實力都不知道
村里的人也不知道什麼時候會過來
最糟糕的情況是有可能雷姆會找不到昴
沒問題
你絕對不會找不到我的
你有什麼根據
即使別人都沒注意到
只有你注意到了我的味道
我身上這股魔女的臭味
對吧
昴, 你到底知道多少
誰知道呢
不知道的事情太多了啦
不知道的事太多
重來好幾次也沒辦法找到正解
就像你有想問我的事
我也有很多問題想問你
所以把事情都解決後再來講吧
到時一起聊到喉嚨啞掉吧
說好咯
我相信雷姆
所以不想做出讓雷姆懷疑的事
所以我和你約好了喔
我知道了
就這麼說定了
之後雷姆要好好問清楚喔
沒問題
小孩們交給村民後
雷姆會馬上過去
千萬不要亂來喔
別擔心
因為我今天有如鬼助啊
有如鬼助?
有如神助換成鬼的版本
是我最近的My Favorite
要小心喔
如果對小鬼們下咒的傢伙
跟中午的小狗差不多的話
我應該不會輸吧
野獸的臭味
是誘餌嗎
愛蜜莉雅的話一定不會猶豫
太好了
這跟說好的不一樣啊
哪有這麼大隻的
是說果然在等我上鉤嗎
無路可逃了嗎
可惡
那就放馬過來吧
一點都不痛啦
竟然咬我
你這臭笨狗
贏了嗎
餵, 騙人的吧
那就全部一起上吧
小孩們都平安送回村里了
昴, 爭取時間辛苦了
雷姆, 危險
太…太強了吧!
對女生說這樣的話實在有點不太恰當呢, 昴
像我這麼弱的人
除了這個根本無話可說啊
你爆強的啊
是說雷姆
該不會你一個人就能解決全部了吧
寡不敵眾
對方人太多, 對我們不利
說得也是
那麼就…那邊
就是現在
雷姆, 我不知道路啊
一直往前走就對了
穿過結界就是我們贏了
朝村里的營火過去
了解
雷姆, 看到光了
快到結界了
雷姆
可惡
魔獸…
巫婆
是鬼
斯巴魯！
不要死…
不要死啊! (勇氣的意義)