好, 最後把手舉向天空做結束動作
勝利!
好, 快點排好
-太好了-要蓋章咯
好, 第一個是誰
小貓好可愛
小貓好棒
小貓好可憐
村里的人也恢復精神了呢
都是昴的功勞
這次我也是為了大家
使出了全身之力呀
為了救小孩們進去森林結果被狗咬
為了救鬼化後的雷姆結果被狗咬
最後差點被巨大化的狗咬的時候
被羅茲瓦爾救了
仔細一想怎麼我好像其實沒做什麼事
真是的
就別在意那些小事了
知道的人, 大家都很清楚
羅茲瓦爾也是拉姆也是
特別雷姆是最清楚的
而且當然我也是知道的喔
是龍車
您回來了
在下正在宅邸前等人
有使者從王都來訪
雖然羅茲瓦爾大人正在接待
也請愛蜜莉雅大人一起同席
使者?
可能和王選有關
好耶
這麼重要的事情
得注意不能搞砸了
那個
雖然對昴不太好意思
接下來要談的是很重要的事
一直在外面等不會很無聊嗎
味道很不錯呢
感覺是很高級的茶呢
這可是宅邸裡最高級的茶
被發現擅自拿來喝的話
粉紅頭髮的女僕可是會抓狂的
那用如此高級的茶作為誘餌
是對在下有什麼要求嗎
我想知道今天來訪的理由
簡單講一下也沒關係
因為不知道您在這宅邸是怎樣的立場
在下不能輕易把事情告訴您
請諒解
不過
聽說你和愛蜜莉雅大人之間有著親密的關係
我和愛蜜莉雅醬看起來不像普通的關係嗎
醬?
您還真是選了困難的道路
對方是可能成為下任露格尼卡女王的人呢
現在就只是超可愛的女生和不起眼的佣人而已
車伕先生你的老婆
可能是世界第一漂亮吧
因為你這麼想才跟她求婚的不是嗎
在下的太太嗎
原來如此
如同您所說的
在下也確覺得自己的太太是世界第一漂亮的
威爾爺我回來啦
抱歉讓你在外面等我
一定很無聊吧
不會
這邊這位正在陪在下聊天呢
喵?
喵喵?
喵來如此
是這樣啊
你就是那個
愛蜜莉雅大人說的男生嗎
愛蜜莉雅說的?
看來喵跟你說呢
威爾爺走吧
在王都再會吧
那個, 我不是要去玩的
因為有重要的事
是重要的事那更應該帶我去
跟王選有關對吧
我想幫上愛蜜莉雅醬的忙
拜託
王都好像也有不少幫過昴的人
趁這機會可以拜訪答謝一下
雷姆, 助攻得漂亮
對啊
王都有很多幫過我的傢伙
得露個臉讓他們知道我沒事
有什麼關係呢
這和王選是兩件不同的事
昴除了去王都拜訪答謝外
還有要治療身體這個目的
治療?
和魔獸戰鬥時
濫用了已經枯竭的門呀
是為了要治療那個傷
昴和剛才的使者見過面了吧
那個有貓耳的女生嗎
他在王都可是首屈一指
使用水魔法和治療魔法的人
他是個很有個性的人所以為了要請他幫忙
愛蜜莉雅大人可費了不少功夫呢
等一下
愛蜜莉雅醬, 真的嗎
是為了我嗎
因, 因為
昴的身體沒痊癒
跟我也有關係啊
所以這是報恩
是對昴損失部份的正當賠償
有點意外威爾爺會和他聊天呢
比起和人聊天
明明更喜歡砍東西的說
這可是天大的誤會
只是有點在意那少年的眼神
那是曾數次經歷過死亡的眼神
是嗎
雖然不是很懂
不過既然劍鬼
威爾海姆‧範‧阿斯特雷亞這麼說的話
那個孩子將來一定沒辦法平順地過完這一生吧
我說愛蜜莉雅醬
可不可以不要這麼做了
絕對不行
因為昴只要一離開視線
一定馬上就會做出奇怪的事
不得了啦
我現在超感動的啦
我現在根本超Fantasy的啦
昴好可愛
異世界最棒了
斯巴魯！
我已經超在反省了啦
不過我又不是小孩了
在村里約會時
明明一直牽著手不是嗎
那時身心都做好萬全的準備
現在還沒準備好啊
手汗超嚴重的啊
你們兩個也親熱夠了吧
客人都不敢過來了啊
好不容易要來實現約定的說
真是冷淡
脫離窮光蛋
還記得要來買東西
我是很感謝啦
給你
說好的蘋果
下一個是菲魯特和羅姆爺
雖然之前說好
不要責怪他們
只是萊因哈魯特突然臉色一變
把那個女生帶走了
只聽這段感覺很像
綁架犯還是監禁狂之類的
好處都被帥哥佔走了
要聯絡萊因哈魯特的話
我想去貴族街前的
衛兵值班室比較好
愛蜜莉雅醬
關於明天王選的事
昴, 我說過了吧
帶昴來王都是為了完成很多約定
還有為了治療昴的身體
所以不用在意我的事
這不是愛蜜莉雅大人嗎
好久不見
別來無恙嗎
我很好
朱利斯看起來也很好呢
能讓您記住是我的榮幸
愛蜜莉雅大人
也變得更加美麗了
謝謝
雖然有點突然
不過有件事想麻煩你
可以幫我跟城里聯絡一下嗎
是和旁邊這位有關係的事嗎
和服裝不符的品行還有態度
這不是對初次見面的人該有的樣子吧
謝謝你的忠告
我也給你一個忠告吧
你那样子要吃咖哩乌龙面时
湯汁噴到身上一定會很明顯還是不要吃比較好
虽然不知道咖哩乌龙面是什么
不過我會注意的
那麼請到對話鏡前吧
對話鏡?
是成對的鏡子
可以和另一面鏡子前的對象進行對話的流星
原來如此
像是有魔法的鏡子吧
昴, 等一下
我想昴要是去了一定會留下討厭的回憶
我已經有很多討厭的回憶了說
竟然隨便亂舔愛蜜莉雅醬可愛的手
我會盡量不要去太久
馬上就會回來的
要當好孩子等我喔
拜託了喔
我剛才超遜的
竟然在值班室前大膽地犯罪
這叫遠在天邊近在眼前嗎
你這傢伙
開什麼玩笑
要不要揍飛你那漂亮的臉啊
真是喧鬧的凡夫俗子
和沒品的人來往的人
也是一樣地沒品啊
抱歉讓你久等了甜心
好像有點小爭執的樣子
就看在我的份上放過一馬吧
走吧
不要隨隨便便亂碰妾身
不是這樣演的吧
愚蠢的平民別流著口水纏著妾身
你也看一下氣氛吧
明明就是我要解救
小混混纏上女生的黃金狀況啊
餵, 太扯了吧
王都難道除了你們外都沒小混混了嗎
這傢伙是之前在商店街小巷
是那時的小鬼嗎
那這次就看在我的份上放我們一馬吧
你是笨蛋嗎
這不過是從三對一變成三對二而已嗎
訂正一下
不是三對二
是三對一對一吧
你先安靜一下好嗎
沒辦法
雖然我不太想用這方法
先說好啊
我可是認識萊因哈魯特喔
只要我叫一聲
他馬上就會飛過來喔
密技, 狐假虎威
才想說很久沒看到你
你在這在做什麼
羅姆爺!
可惡
給我記住
幫了大忙了, 羅姆爺
只有我和她的話或許就完蛋了
別誤會了
就算沒有你
妾身也不會有問題的
什麼意思
就算你不出手相救
因為妾身超厲害
所以根本不會有事的
大概像這樣嗎
不是
這世界的所有事都會順著對妾身有利的方向發展
所以不會發生對妾身不利的事
是, 是嗎
那抱歉我多此一舉了
對不起, 打擾了
對了小兄弟
你知道菲魯特去哪了嗎
你沒聽說嗎
萊因哈魯特那傢伙把她帶走了
萊因哈魯特
竟然偏偏是阿斯特雷亞家
怎麼了嗎
沒事, 我這邊的問題
你別再惹事生非了
好
終於找到了
愛蜜莉…
等一下等一下…
我不在的時候
別亂搭訕愛蜜莉雅醬啊
大小姐的隨從
感覺少根螺絲呢
比起再次見到你的喜悅
更擔心偷吃的事
男生的心理真是複雜
看了我都覺得興奮呢
是說你的品味也很糟糕啊
講話好聽點啊
因為我是既平靜又有雅量的大叔
所以特別原諒你
如果是別人的話你的頭可能就不見了
別擔心, 昴
我也被這個人的外表嚇到過
是啊
她突然說要陪我一起找迷路的孩子
我也嚇了一跳
愛蜜莉雅醬, 你人太好了啦
一般來說
這種樣子的傢伙應該是
找迷路的小孩然後綁架的人吧
先在妾身要去的地方等
還滿機靈的呢
阿爾, 這份心意值得讚賞
結果迷路的小孩是你喔
好啦
大家也都找到人了
走吧
等一下
那袋子裡裝了什麼
是蘋果
你沒看過嗎
別笑死人了
蘋果是白色的果實
果肉是白色的沒錯啦
難道你沒看過沒削皮的蘋果嗎
給你吧
以後別再隨便跟著壞人了喔
昴, 剛才的女生
是在哪碰到剛才的女生
怎麼會…
難道愛蜜莉雅醬忌妒了嗎
是吃醋之類的展開嗎
斯巴魯
怎麼了? 愛蜜莉雅醬怎麼一臉認真呢
沒事
不知道就好
忘了吧
這的確是蘋果呢
明天我要留在這喔
當然啊
原本就說好了不是
可是結果還是沒聯絡上萊因哈魯特啊
那明天去王城的話
或許可以碰得到啊
菲魯特的事我會幫你問的
可是, 我直接去的話
就是因為這樣才說不能帶你去
要是帶昴去的話
一定又會亂來
我不想讓昴亂來
知道了嗎
愛蜜莉雅醬才沒搞懂
就算我亂來
只要能幫上愛蜜莉雅醬就好了
是我想要這麼做啊
絕對不行
在完全治好身體前
不能再使用魔法也不可以亂來
可以答應我嗎?昴
好啦, 我知道了
我也不會用魔法
所以也讓我一起去吧
非關係者是不能進去的
所以拜託
和雷姆一起乖乖地等我吧
好嗎
昴, 拜託你
讓我相信你一次吧
王都一定有對愛蜜莉雅醬抱持敵意的傢伙
所以我得陪在她旁邊才行
怎麼了
我要幫愛蜜莉雅
所以
昴, 怎麼了
用那麼炯炯有神的眼神一直盯著雷姆看
雷姆會很困擾的
地點在王城
警備應該是很森嚴
警備才不是問題呢
我討厭沒辦法參與愛蜜莉雅重要的事情
斯巴魯
我只有在發生什麼事情時才能派上用場
所以在重要的時候我想陪在愛蜜莉雅的旁邊
雷姆現在突然想到
要用蘋果開發新的料理
因為需要非常集中精神
所以就算有人溜出房間
沒注意到的可能性也很高
我這麼依賴雷姆真是太差勁了
但問題是要怎麼進去城裡
這種時候果然還是要靠這個吧
搭便車
兄弟, 你太幸運啦
感謝這偶然吧
我們也剛好要前往王城途中
皇家城堡？
要去做什麼
今天前往王城的理由只有一個
咦, 你不知道嗎
坐在這的這位
是露格尼卡王國王位繼承候補者的其中一人
普莉希拉‧跋利耶爾大人
真的還假的
那為什麼要讓我坐上來
妾身只是一時興起讓你上車的
算是餘興吧
因為帶你到王城會比較有趣
有趣是怎樣啊…
這世界的所有事都會順著對妾身有利的方向發展
也就是說所有事情的結果
一定都是對妾身有利的
所以要不要讓你上車…
也都是這個原則下的結果
不過除了娛樂之外
還有一個理由
蘋果負責人嗎
沒錯
他是有著要為妾身獻上紅通通酸甜的蘋果
這個至上使命的可憐小丑
其他人裡面正在等候
請快一點
讓凡夫俗子們等待妾身也是種優越
斯巴魯！
那個
愛蜜莉雅, 我
什麼
一直盯著妾身的侍從
有什麼事嗎, 你這半吊子的人
放, 放開我
會被愛蜜莉雅醬誤會啊
這不是普莉希拉大人嗎
抱歉我的佣人給您帶來困擾
為什麼昴會在這裡
我說過了吧
要乖乖地等我
你忘記了嗎
現在
賢人會的成員即將進場
賢人會
我記得是代理國王
負責處理國事的人吧
餵
我們應該排在那邊喔
我也可以跟著一起排嗎
說的也是
反正很有趣你就跟他一起去吧
等一下, 羅茲瓦爾
讓昴在這種場合一起出席的話
愛蜜莉雅大人
會議要開始了
請往中間移動
待會一定要好好跟你談一談喔
所以那邊的是參加王選的人
也就是未來國王的候補嗎
果然昴你也來了呢
聽說愛密莉雅大人會出席
第一個就想說你會不會來呢
萊因哈魯特
我找你好久了
嗨, 昴啾
是你
喵哈哈
斯巴魯
原來你認識他喔
他?
沒錯
騎士菲利克斯‧阿蓋爾
雖然外表不太像但確實是男性
你說這外表還有個貓耳
誰會相信是男生啊
就算你這喵說
是昴啾先自己先誤會的
昴, 你怎麼了
在我的故鄉
看到叫做情敵的蟲
都會露出這種表情
那麼請允許我
近衛騎士團團長馬可仕
來負責主持會議的進行
事情的起因約發生在半年前
以先王為首的王族們
-開始一位位去世-那個
偶知道團長想要好好主持會議
可是偶也很忙啊
在卡拉拉基有句話叫
時間和金錢的價值一樣
餵, 竟然還有關西腔喔
西邊有個叫卡拉拉基的國家
聽說都是那樣的口音
說的對呢
一個成年人
卡爾斯騰家的當家提出了這樣的意見…
雖然形式也很重要
但時間有限也是事實
應該快點說明
把我們招集來的理由
不過其實大致上已經猜到了
已經知道這次招集的意義了嗎
是的
麥克羅托夫卿
是酒席吧
雖然我們都會互相成為競爭者
但我想在同席上相交酒杯的話
自然也能互相了解吧
不, 不是的
菲莉絲
這和你說的不同
真是的討厭啦
菲莉醬只是說
有可能會舉辦酒席而已呀
是嗎
看來是我誤會了
抱歉
請忘記我剛才的發言
喂喂餵
就算庫珥修撤回了發言
但偶的意見還是不變啦
現在就不用再說有關王選的內容什麼的
大家都已經知道了
對吧
我, 我覺得應該要好好聽一下
抱歉
偶才不管你的意見呢
你這傢伙
那個
我不太清楚王選的事
所以想听一下是怎麼回事
普莉希拉大人
我聽說他是您的騎士
您沒和他說明關於王選的事嗎
就算妾身不解釋
你們這些喜歡一直講話的人
也會自己去說明吧
馬可仕繼續吧
那麼
將擁有龍之巫女資格的各位
聚集在此的目的是因為
龍歷石上刻了新的預言
上面刻著
五名將可能成為新的國家領導者的人
從中選出一名巫女
應與龍締結盟約
五個人?
沒錯, 是五個人
現在候補者共有四位而已
而王選也還沒開始
不過
今天歷史將會轉動
騎士萊因哈魯特範‧阿斯特雷亞
帶上來
賢人會偉大的成員們
近衛騎士隊成員
萊因哈魯特‧範‧阿斯特雷亞
報告已完成任務
龍之巫女
王選候補者
最後的第五人
已經找到了
我尊從其為王的大人
名為
菲魯特別成人
(重回王都)
非常感謝您特地移駕前來這裡
萊因哈魯特
你這傢伙
什麼都沒說就把我帶來這
你到底是想怎樣
真是嚇了我一跳
您為什麼突然這樣呢
不要這麼輕鬆地擋下來
再一副若無其事地問這種問題
我的忍耐也差不多到極限了
您對洋裝不滿意嗎
我覺得很適合您啊
我不是在講衣服的事
也沒有覺得很丟臉
她是那個時候的女孩
果然人的本質
不會這麼簡單就改變
不是只有我而已
小哥你怎麼在這啊
嗨, 好久不見
最近還好…
看這樣子肚子的傷已經沒事了
你的擔心不能再溫和點嗎
菲魯特別成人
雖然和友人敘舊沒有問題
但請先往這裡移動
所以你要我做什麼啊
我希望您能表現得更像個淑女
但請先把這個給各位看一下
如各位所見
龍珠的確承認了菲魯特大人為巫女
在認同她的加入後
我想這次的王選
才算是真正地開始
雖然龍歷石承認了她
但人選上似乎有點問題呢
您是說我們騎士團
在決定人選上有錯誤嗎
怎麼感覺氣氛不太妙
我是不太在意啦
菲莉醬也喵在意喔
因為菲莉醬的忠誠
已經完全獻給那個人了呀
我也是一樣的想法
我的劍已經獻給了安娜塔西亞大人
我對愛蜜莉雅的感情
也是不會輸給任何人的
-她並沒有成為王的覺悟-只是外表鮮麗
-她並沒有成為王的覺悟-但內在欠缺品行, 教育也不足
肅靜
騎士萊因哈魯特
你可以先說明一下
找到她的經過嗎
在下在大約一個月前
在貧民街的某處保護了菲魯特大人
竟然是貧民街的孤兒
孤兒錯了嗎
是你們隨便把我抓來的耶
這些無聊的事情
是要講到什麼時候
不過你們這些只會講些無聊事情的人
才會對貧民街的孤兒
反應這麼大吧
你是想吵架嗎
頭抬太高了
你知道妾身是誰嗎
公主她是…
失禮了, 普莉希拉大人
在這重要的場合
你到底在想什麼啊
對於沒有家教的母狗
妾身正要教她什麼叫做立場
你不會說對不起嗎
那要讓你說出
對不起我不該出生在這世上
來對妾身謝罪嗎
銀色的半妖精
我和魔女才沒有關係
公主
先到此為止吧
要是增加太多敵人會很麻煩的我說真的
所有人已經說完了嗎
那麼各位王選候補者
請往這移動
普莉希拉‧跋利耶爾大人
及其侍從阿爾
王選根本沒有意義
妾身才是最適合成為王的人
貴族們只需要臣服
並服從妾身就可以了
卡爾斯騰家的當家
庫珥修‧卡爾斯騰大人
及其侍從
騎士菲利克斯‧阿蓋爾
我會在成為王的時候
讓龍忘掉過往的盟約
親龍王國魯格尼卡不是龍的東西
而是屬於我們的
五心商會
安娜塔西亞‧合辛大人
及其侍從
騎士朱利斯‧尤克歷烏斯
偶可是慾望很深什麼都想要
就算經商成功還是覺得不夠
偶想要偶的國家
愛密莉雅大人
及其推薦人
羅茲瓦爾‧L‧梅札斯邊境伯
我的願望只有一個
就是追求平等
我想建立一個所有的人民都是平等的國家
是說呀
旁邊陪的人都是騎士
最後只有我一個跟別人不同實在有點困擾呢
接著是
菲魯特大人及其侍從的騎士
萊因哈魯特‧範‧阿斯特雷亞
等一下
你別搞錯了
我才沒說要成為國王呢
誰要參加王選啊
也就是說菲魯特大人
您要退出王選候補嗎
當然啊, 混蛋
太放肆了
先前是因為狀況緊急
才睜一隻眼閉一隻眼
現在這樣根本不成體統
真是的
一個是把孤兒拱成候補者的阿斯特雷亞家
還有做出把半魔推舉成王這種愚行的梅札斯邊境伯
將半妖精稱呼為半魔是不太好的習慣喔
銀髮的半魔
不就是過去
被稱為忌妒的魔女的樣貌嗎
你不知道光讓她進入寶座大廳
都令人覺得恐懼嗎
真是太骯髒了
開什麼玩笑啊
昴, 夠了
不要這樣
不, 就是要這樣
你們開什麼玩笑
快跟愛蜜莉雅道歉
斯巴魯！
容我再次
向名譽的賢人會的各位報告
我的名字是愛蜜莉雅
服從於掌管火之瑪那的大精靈帕克
銀髮半妖精
-怎麼可能-大精靈?
我了解半妖精的身份以及和魔女間的共通之處
是這一切歧視的根源
但只因為這樣的理由
就將可能性全部排除的話
我將提出嚴正的抗議
愛蜜莉雅
是說
那位先生是怎樣的身份呢
那個, 他是…
別擔心, 愛蜜莉雅
我也已經做好覺悟了
覺悟是指什麼
那個, 昴你想做什麼
等一下
各位賢人會的成員大家好
我叫菜月昴
是羅茲瓦爾宅邸的佣人
是旁邊這位王選候補者
愛蜜莉雅大人第一的騎士
騎士嗎
那個, 這孩子有點無知
抱歉在談話途中打岔
但我有件事得先向他問清楚
如果他真的是如他所說…
是愛蜜莉雅大人的騎士的話
你是什麼意思
你剛才表明自己是騎士
而且還是在露格尼亞王國
這麼多近衛騎士團員的場合
還真是整齊的動作啊
你们是为了今天拚命练习的吗
就算是如此
也是為了讓你知道王國的威信
我們隨時保持自覺和認知
你有和這同程度的覺悟嗎
我想讓愛蜜莉雅大人成為國王
不, 我要讓她成為國王
你認為自己有達成目標的覺悟
和達成目標的能力嗎
我沒有覺悟那麼誇張的東西
也知道自己能力不足
但我還是要讓愛蜜莉雅成為國王
她的願望就由我來實現
這實在是太過傲慢的回答
你自己不這麼覺得嗎
弱小應該要覺得羞恥
而不是覺得榮譽的事情
你有為了站在這裡的資格
而做了什麼奮鬥嗎
又做了多少的努力足以批評我們近衛騎士團呢
就算這樣我還是要讓愛蜜莉雅當上國王
我真的不懂
被人如此地否定
為什麼你還是要站在這
因為她對我來說
是特別的人
我了解你站在那的理由了
但我還是認為
不能承認你是個騎士
你說什麼
讓你想陪在身旁的人
露出這樣的表情, 不能稱為騎士
騎士就這麼偉大嗎
不就是出生時被選上而已嗎
靠爸媽的裝什麼…
斯巴魯夏樹
你這樣並不優美
已經夠了吧, 昴
非常抱歉拖延了這麼多時間
我馬上請他下去
愛蜜莉雅大人
至少他向大家證明了
您在這世上不是被人所恐懼的存在
您有位很好的侍從
昴他…
並不是我的侍從
夏木彰先生
請您離開這裡
那麼再重新開始說明關於之後王選的進行方式
發生什麼事了
羅姆爺
雖然不知道你是誰
但潛入王宮者只有死罪一條
住手
放開羅姆爺
很抱歉, 恕難從命
因為菲魯特大人
自己公開表明不願意參加王選
因此我沒有理由遵從您的命令
我知道了
我參加王選就好了吧
就是要成為國王就好了吧
菲魯特, 你在說什麼
這個爺爺是我的家人
所以現在馬上放開他
要溫柔一點喔
知道了
菲魯特, 我…
待會再說吧, 羅姆爺
餵, 萊因哈魯特
這樣就全都跟你想的一樣了吧
沒這回事
這都是命運的指引
什麼
你是命運的奴隸嗎
不, 從現在開始
我是菲魯特大人的騎士
那就讓我好好使喚你吧
那麼菲魯特大人
騎士萊因哈魯特
兩位都確定要參加王選嗎
沒錯
不過我有件事要說
我討厭貴族
我討厭騎士
我討厭王國
我討厭所有的東西
所以我要把所有東西都摧毀掉
如何
說這什麼話
如果我成為國王的話
就摧毀所有東西
把你們這些人全都趕下來
這樣這個國家
也會變得清爽一點吧
您的主人還真是位激進的人呀
總有一天, 菲魯特大人的話語
會傳到每個人的心中吧
總之
這次終於所有候補者都到齊了
從現在起
王選開始
好啦
王選終於可喜可賀地開始了喔昴
昴啾要成為
愛蜜莉雅大人的騎士吧
大家互相努力吧
在談話途中抱歉打擾一下
你這傢伙來做什麼的
我希望你可以不要一副那麼厭惡的表情
我也知道我不受歡迎
但那樣的態度實在不適合表現出來
表現出來又怎樣了
和你同行的大人的品行會受人質疑
努力多加註意吧
那麼
你剛才問我為什麼要過來這裡吧
當然是為了要見你一面
希望你能陪我一下
朱利斯
快點停止這種事情
一點都不像你
他在各位大人的面前
侮辱身為騎士的我們
且說了侮辱騎士道的發言
我也認為的確是有點過份的發言
但先給他個機會改口道歉我想應該不過份
不, 這不只是我個人的問題
現在我將對
侮辱騎士榮譽的不肖之徒
給予處罰
本來對於你無禮的態度
就算直接被砍也是正常的
但不巧地
你是愛蜜莉雅大人的侍從
所以將以木劍進行
那麼開始吧
那我不客氣啦
你還真是一點榮譽心都沒有的樣子
卑鄙的方式比較容易生存吧
報告
騎士朱里斯和菜月昴在訓練場
用木劍進行模擬戰鬥
為什麼會這樣我得趕快…
我想確認一下
是誰先提出
要進行模擬戰鬥的
聽說是騎士朱里斯
菜月昴接受了他的提議
才演變成現在的狀況
那這樣的話
偶反對阻止這件事
你的騎士和我的…那個
朋友好像發生了點爭執
你不擔心嗎
擔心?為什麼
怕朱里斯做過頭
要付他的醫療費嗎
如果要問模擬戰鬥的對錯
我也覺得在中途阻止不是很好
反正只是練習而已
待會再報告結果不就好了
是的
但模擬戰鬥的狀況
有點太過於一面倒…
得快點阻止
我們也過去吧
公主也喜歡這種的吧
看弱小的生物被猛獸欺負
阿爾, 不要隨便想像誤會妾身
雖然的確很喜歡就是了
你也該承認自己的極限了吧
你的身體也充分地感受到
你所侮辱輕視的騎士
到底是怎樣的存在
再這樣下去我想你的性命會有危險
可惡
我要折斷你的鼻子
痛扁你一頓
斯巴魯！
昴, 不行
紗幕
這就是你最後的王牌嗎
太不成熟了
低級的魔法
只有對愚蠢的野獸才有用
你既軟弱且無藥可救
你不應該待在她的身邊
斯巴魯！
我沒死嗎
斯巴魯
王選候補的事
是嗎
總之得快點回去
討論王選之後的對策
斯巴魯
先來談一下吧
我有很多想問你的事
真的有很多事想問
說得也是
為什麼
會和朱里斯打起來呢
一定有什麼理由吧
昴的話一定是有很重要的…
我想報一箭之仇
我吞不下這口氣
他說我醜態百出又軟弱
配不上愛蜜莉雅
我恨他一直要分開我們兩個
所以才接受了他的提議
就只是因為這樣
愛蜜莉雅醬…
愛蜜莉雅沒辦法理解吧
是嗎
我和羅茲瓦爾
明天會回去宅邸
昴留在王都
-專心治療身體-等一下
原本就說好是這樣了不是嗎
等一下啊
昴來王都原本的目的
為了要讓菲莉絲治療已經疲憊的門
不對, 等一下
為什麼那麼突然
我…
因為
只要我在的話
昴就會一直亂來對吧
我想說的不是那樣
-我只是-只是?
我只是想
為了你做點什麼所以才會…
為了我?
是為了你自己吧
不是
我只是為了你
什麼事都說是為了我
可以不要再說謊了嗎
去城裡, 和朱里斯決鬥
還有用了魔法
你說全都是為了我嗎
我從來就沒有拜託過你做這些事
你還記得嗎
我拜託昴的事情
我…
我拜託昴和雷姆
一起待在旅館吧
再繼續用魔法的話
會發生很嚴重的事情
所以拜託昴不要再用魔法了
沒聽你的話是我錯了
可是, 不是這樣的我不是…
我不只是為了自己才這麼做的
愛蜜莉雅不相信我嗎
我想相信啊
我想相信昴
我很想要相信
但是讓我無法相信你的就是昴自己不是嗎
明明就約定好了
但全都輕易地就毀約
是昴搞到這種地步的不是嗎
不遵守和我的約定
還說要我相信你
就算你這樣說
我做不到
做不到啊
我說昴
為什麼昴要這樣一直幫我呢
因為你救了我
我救了昴?
沒錯
你為我所做的事
對我來說是多大的救贖你不知道嗎
昴, 我不知道啊
不知道的話也沒辦法
但是真的
我被你所救了
所以我所做的事都是為了報答你
我說我不知道啊
你可能不知道
但還是聽我說
這都是真的
對我來說
你是我來到這世界第一個…
你又什麼都不說了呢
為什麼你不了解呢
我覺得
愛蜜莉雅的話
你的話一定會了解的說
在昴的心目中
我很厲害呢
好像這一切, 不論是什麼事情
就算不問你我也都知道你的意思
昴的痛苦和傷心還有憤怒
也像我自己的事情一樣了解
但其實, 你不跟我說
我是沒辦法知道的啊, 昴
因為有我
到目前為止
所有事情都是因為我
才平安無事的啊
徽章被偷走在贓物庫的時候也是
從那混蛋危險的殺人魔手中捨身救了你
而且我肚子還被劃開過啊
全都是因為你很重要啊
在宅邸的時候也是
因為有我在所以才沒事的
如果我不在的話只會變得更慘而已
全部全部全部
大家都是因為我
都是因為有我啊
你欠了我永遠還不完的人情啊
是啊
我欠了昴很多
非常多
非常非常多的人情
沒錯
所以我
所以我要把這些全都還給你
結束這一切吧
已經夠了
斯巴魯夏樹
我曾經期待過
或許昴不會
昴不會對我有特別對待
就像對待其他普通人一樣
不會用特別的眼光看我
我做不到啊
唯獨你
我沒辦法和其他人一樣
用同樣的目光看待你
(自稱為騎士的菜月昴)