若这次库珥修大人
目标达成的话
威尔海姆来说
也算是达成愿望了吧
我很期待喔
这还真是少见的客人呢
抱歉失礼了
我是王都商业公会
负责会计的拉赛尔．费洛
以后请多多指教
菜月昴
威尔海姆, 他是谁
拉赛尔．费洛
虽然他这么说
他可是影响王都经济黑白两道
十分精明能干的人喔
那么在下差不多该回去了
您有什么事吗
三天后
魔女教那群家伙
打算要袭击罗兹瓦尔的领地
为了打倒他们
希望库珥修可以助我一臂之力
原来如此
果然开始行动了吗
说得也是
半妖精的爱蜜莉雅大人
站上台面时
大概就已经想到会这样了吧
我大概把握情况了
那么你为何要选择我帮你呢
老实说现在愿意帮我的人
大概只有你的可能性最高
因为我和雷姆还是你的客人
别误会了
那是因为有约定要照顾你们
如果要交涉的话
不提出对我有利的条件
是不能称为交涉的
你们想要借助我的力量
排除魔女教的威胁
那么这对我有什么好处
可以说来听听吗
假设说这次的危机
你愿意帮我的话
你的阵营算是做了
一个很大的人情给我们
如果接受你的提案
代表爱蜜莉雅
将在王选中被淘汰
你是知道这点才这么说的吗
这是理所当然的吧
将自己领地的危机
全部扔给别处的领主
这是有没有资格
成为王之前的问题
在这个基础上
我再问一次
要是这次做人情给你的话
代表爱蜜莉雅阵营将会被淘汰
这样真的好吗
就算如此
我也希望你能帮我
要是死掉的话
就什么都完蛋了
我知道了
那么卡尔斯腾家
将不会借助你一兵一卒
什么
第一点
你所说的有利的条件
爱蜜莉雅从王选中淘汰
对你来说是被迫接受的
在这交涉中并不是个筹码
为什么啊
对手减少了对你来说
这报酬还不够吗
你还没注意到自己说的内容吗
关于爱蜜莉雅淘汰这一点
不论我有没有出手
最后都会发生吧
那你的意思是
魔女教袭击罗兹瓦尔的领地时
你打算对那些村民
见死不救吗
不要转移话题, 菜月昴
无力保护领地的是爱蜜莉雅
因无能而失去村民的
也是爱蜜莉雅
这并不是我的问题
可是知道了还见死不救
这不是罪过吗
有能力能救他们的话
为什么不救呢
等一下, 原本想说不要插嘴
没关系
对于你的想法
有一点必须先纠正
魔女教有可能开始行动了
这个推测是成立的
但问题在这之后
在这之后?
很简单的问题
为什么你能够确定
他们下次袭击的地点跟时间呢
因为…
如果你是魔女教的人
知道也不奇怪吧
开什么…
库珥修大人
请别开玩笑
说昴是魔女教的人
-不可能会有这种…
-是吗
从菜月昴刚才的发言中
如果他没办法说出理由
那我也只能这么判断
你有感觉到什么线索吗
没有
不管怎么说
这些理由都缺乏可信度
我没办法帮助爱蜜莉雅
魔女教徒会出现啊
他们
把村里的人都杀了
杀了
杀了他们就好了吧
魔女教徒这些家伙
把他们全都杀光就好了
这么做的话
所有事情都会顺利解决
你懂吧
他们根本不应该活在这世上
杀了他们
借给我力量吧
那就是你动力的泉源吗
对魔女教的憎恨
这就是你接近爱蜜莉雅
真正的理由吗
不对
-我只是…
-现在你眼中的光芒
除了杀意之外
我想不出其它的可能
你是说我拿爱蜜莉雅当作借口
要对那些家伙复仇吗
我的憎恨跟
他们的邪恶才没关系
他们不能活在这世界上
所以要杀光他们
这样大家就会得救了
我说过了
菜月昴
连自己都无法欺骗的谎言
是无法欺骗他人的
为什么
还不懂吗
你连一次
都没提到说要救爱密莉雅
不能再继续往前了
昴, 冷静一点
与我面对的人
他有没有在说谎
我大多都能看得出来
从以前到现在和人交涉时
从来没有被骗过
这算是我自豪的一件事
根据这个经验我可以说
你并没有在说谎
那么
你硬是将妄言认为是真实
这已经不是一般人会做的事了
你是发狂了
菜月昴
菲莉丝, 帮他治疗一下吧
不用了
雷姆, 走吧
你还有其他靠山吗
祝你成为一个好国王
你这舍弃弱者的独裁者
感谢您的照顾
雷姆代替主人
向您至上谢意
怎么办呢
如果昴说的是真的
那已经没有时间了
真的的话?
已经没有时间了
要马上回去
罗兹瓦尔大人的宅邸吗
不, 现在我们回去也帮不上忙
战力根本不够
罗兹瓦尔到底在搞什么
罗兹瓦尔大人
正在拜访领地内的关系者
预计会停留个几天
原来是因为这样
才没办法抵挡袭击吗
果然不带援军回去就没办法吗
莱因哈鲁特的话
或许愿意帮我吧
昨天去打招呼时
他说暂时会不在王都
可恶
怎么每个家伙都这么没用
只好明天再找其他人帮忙
雷姆去骑士值班室问问
我再去问另一个候补者
好的
魔女教吗
没错
要是放任他们的话
会有很多人受到伤害
受到伤害的会不只有爱蜜莉雅
在事情发生前我想解决他们
所以可以…
太有趣
你真是太有趣了
原来如此
小丑到这种程度
也算是某种技艺的极致了
有什么好笑的
要这么乱来也没关系
只是太欠缺考虑了
为了帮助同伴
却让敌人获得优势
反而把同伴推入绝境
最后无法应付
或许死了还比较好
干脆妾身把你的头颅
给砍下来也可以喔
不过
即使受到这么残酷的对待
还是为主人着想而行动
你的忠义值得赞赏
所以呢
因此决定给你机会
机会?
没错, 就是机会
叫做机会的东西
舔吧
趴在地上
忍受着羞耻和屈辱
就像只丑陋的野兽般
像是吸母奶的婴儿般
舔妾身的脚吧
如果你能做到的话
就考虑一下你的提案
不愿意也没关系喔
为了自己那一丁点的矜持
将自己的饲主
抛弃在荒野中那也可以
不管是哪一边
对妾身都很有趣
我知道了
你真的是
无趣到无以复加的男人
你那根本不是忠义也不是忠诚
是更肮脏
像狗一般的依存
像猪一般的欲望
你这只有欲望懒惰的猪
猪的欲望是最丑陋的
就算击退了魔女教
拥有你这种畜生般的阵营
就让妾身来消灭它吧
是你轻率的举动和态度
让妾身做了这样的决定
阿尔德巴兰
喂喂, 这是又怎么了
把那令人不愉快的
愚蠢家伙赶出去
要斩了他也无所谓
这不能说无所谓吧
在各方面来说…
好啦, 走吧兄弟
别那么生气啦, 公主
你那可爱的脸蛋
会因为凶暴而失去价值喔
如果你那崩坏的脸
不想再被破坏的话
就快点把他带走
阿尔德巴兰
就说别用那名字叫我了
站得起来吗, 兄弟
看起来是没问题呢
虽然不知道你说了什么
不过看这样子好像不太顺利呢
要是太晚回去
或许公主真的会叫我砍死你呢
我回去啦
再见啦, 兄弟
那个混蛋高傲女
竟然忘记我当初救了她一命
别再想了
现在不是在意那群笨蛋的时候
大哥哥好像很痛
没事嘛
大哥哥
不只嘴巴有血的味道
流鼻血了吗
喂, 蜜蜜
不可以恶作剧喔
好
真是抱歉
偶们家的人给你添麻…
对了, 你是菜月吧
爱蜜莉雅的骑士
菜月昴
这真是奇遇呢
安娜塔西亚．合辛
开动了
是说关于龙车的事
这么快就进入主题
只顾着说自己的事情
对方是不会开心的
交涉的基本是
如何先让对方卸下心防
菜月在这方面不在行呢
抱歉我是真的很急啊
我想明天就从王都出发
所以
诉诸情感
对偶们这种人来说
是下策中的下下策
不过努力这点还值得称赞
现在在王都
要找到龙车确实很辛苦
那个谁把龙车都给买走了
好啦
这是应该还有剩下
龙车的店和地方
偶都先签好名了
拿这个去就行了
别卖关子了
当然要卖关子
因为就这样给你
不就不有趣了吗
偶只是希望你
可以陪偶闲聊一下
为什么要这么执着
没有什么好处吧
偶觉得这世界上
没有什么事情是没意义的
谁知道会从谁身上
得到什么点子呢
那你想说什么
大小姐, 大小姐
蜜蜜还想多吃一点
可以点吗
没问题, 尽管吃吧
不过酱汁弄脏嘴巴了喔
帮蜜蜜擦擦
好耶
蜜蜜去点菜了
虽然外表那样
不过她可是
偶的私人佣兵团中第二把交椅
私人佣兵团?
在卡拉拉基可是满有名的呢
偶的合辛商会的专属佣兵团
铁之牙
超可爱的对吧
抱着她睡觉真的是欲罢不能
最近王都聚集了很多人
气氛和之前不太一样
菜月你没注意到吗
你这么一说
感觉的确有股杀气呢
是因为王选吗
高层开始行动
人就会跟着行动
人开始行动
物资就会开始流动
另外现在王都
很多东西物价都在变动
特别是珍贵的铁制品
像是剑或长枪之类的武器
王都里外都有人在收集
铁和武器?
收集的人难道想发动战争吗
与其说目的是那些东西
不如说是刺激经济的可能性
比较高吧
你刚才讲的感觉
收集铁的家伙
是哪个有名的人吗
菜月你也很熟的人
库珥修卡尔斯腾公爵
库珥修吗
这么一说
的确一直有客人来呢
原来是这样
会看到那个叫拉赛尔的男的
也是这个原因吗
拉赛尔费洛?
这可是大咖啊
真是不错的参考呢
谢谢啦, 菜月
昨天晚上和
库珥修吵架后离开的吧
你现在的眼神嘴巴还有表情
感觉就会透露出很多事呢
打从一开始
你就先设计好了吗
用这种方法你满足了吗
这种骗人趁人之危的方法
想要别人相信你的正直的话
就得拿出相符合的东西
偶现在看不到菜月有拿出什么
要别人改变对你的评价
只能用其他评价来改变
决定评价的是以前的行为
也就是过去
不管做了什么也无法改变过去
所以在偶的心目中
菜月的评价也不会改变
犯下的过错
是绝对不会消失的
大哥哥
你再靠近大小姐的话
不可以喔
蜜蜜超强的喔
谢谢, 蜜蜜
不过没关系喔
因为菜月什么都做不到啊
你们这主仆真是太糟糕了
去吃屎吧
朱利斯也真是吃力不讨好呢
虽然偶也有错
不过果然也没那么笨呢
这样就放心了
蜜蜜走吧
好
最后一点
交涉的秘诀在于
在坐上谈判桌前
先决定好自己的筹码
知己知彼, 拿出诱饵钓对方
一直把自己的目的
挂在嘴上的菜月
缺乏的就是这点呢
好啦, 大家走咯
大哥哥再见咯
掰掰
混蛋
昴, 怎么了
-发生什么…
-没事
雷姆, 你那边结果如何
跟骑士值班室的人报告了
魔女教在暗中活动
虽然有提到
罗兹瓦尔大人的名字了
没得到一个确实的答复吗
似乎骑士团除了这次之外
也接到几个类似的报告
因为魔女教的组织不明
像这种不确定的密告
一直不断出现
如果这是为了要掩饰
正牌的行踪的话
那就笑不出来了
如果没办法集结战力的话
要怎么办呢
回去宅邸吧
回去把爱蜜莉雅跟拉姆带出来
看是要去王都
还是罗兹瓦尔去的地方都好
总之那里太危险了
没时间了, 马上出发吧
以现在的速度
早上可以到得了宅邸
这样的话
时间足够把爱蜜莉雅们带出来
然后远离魔女教的人
问题是要怎么载她们
那家伙是
现在要去梅札斯领吗
没错
已经晚上了, 很危险喔
我们今天打算在这里扎营
你们要不要一起呢
奥托你嘴巴上这么说
只是想把错开季节存起来的油
多少消耗一点吧
才不是那样呢
也是有那么一点点希望
如果有人可以多少用点油的话
油怎么了吗
没事, 只是不小心判断错误了
现在这时候油的价钱不太好
但手上还有很多
即使去王都也不知道能不能
把这些油给卖掉
这样我就要破产了
要破产了啊
欧特, 有件事
不对, 我想跟你谈个生意
我把你龙车载的油
全部买下来
但是你要把车子借给我
在场的商人和龙车
愿意把车子卖给我的人
我全部都买下来
我要载人
人?
人口贩子我可不做喔
我才不做那种兼差呢
梅札斯领的宅邸附近有个村子
我想让他们搭上车子移动
当然酬劳会准备好的
凌晨的时候也继续移动的话
进到梅札斯领大概是早上吧
抱歉中途没有休息
不会不会
不只帮忙处理掉库存
还付了车资
我根本是无敌了
昴, 对不起
雷姆想确认一下剩下的距离
可以看一下地图吗
地图?
放在昴的行李里面
这个吗
这么暗什么都看不到啊
对了
昴, 那是什么
失传的科技产品
不对, 应该说是
未来科技的行动电话吧
该说谢天谢地吗
电好像还剩下一点的样子
用这个看吧
菜月先生, 那是什么
没看过的结晶灯呢
边境伯的秘密道具啦
抱歉
看过的人忘了这件事比较好喔
感觉就是充满
内幕跟钱的味道呢
再往前走一点
会看到佛鲁格的大树
从那边往东北走
马上就是梅扎斯领了
佛鲁格的大树?
矗立在里法斯街道正中间
直逼云霄的大树
传说是在数百年前
一个叫佛鲁格的贤者种的大树
原来如此
的确只能说很厉害啊
旁边绑头巾的大叔人呢
该不会看树看到入迷走散了吧
怎么了, 菜月先生
你的同伴跑去哪了
刚才还在旁边
绑头巾很酷的大叔去哪了
你在说什么
对面那边原本就没有人啊
什么?
(猪的欲望)
昴
发生什么事了
这家伙到底是什么?
昴, 不要站起来
风阻的加持解除了
你不知道吗
能在雾里游动
还同时有巨大的身躯
就只有一种可能
是白鲸啊
雷姆
看得到白鲸吗
太暗了看不到
其他的龙车怎么了
似乎分散逃跑了
但不知道往哪跑了
可恶
好不容易凑齐龙车了说
往左边穿过去
左边左边左边…
看招
打倒了吗
失败了
为什么一直追着我们
还有其他龙车吧
说这些也无济于事
快想快想快想
有什么方法
有没有什么方法啊
昴
请收下这个
你想到什么方法了吗
雷姆下车去对付白鲸
昴趁这个时候
快点穿过这片雾吧
奥托先生
昴就拜托您了
说好的报酬已经交给昴了
报酬?
现在不是管报酬的时候了
先活下来再说吧
昴, 雷姆头脑不是很好
所以只能想到这种方法
请一定要活下去
等一下, 雷姆
不要去啊
我不会让你去的
连你
连你都死了的话, 那我…
雷姆一定是为了
现在这一刻而生下来的
你在说什么
雷…姆…你要…
别担心
雷姆会一直
在昴的背后守护着你的
雷姆呢
菜月先生
你醒了吗
请别乱动
地龙正在全速奔跑中
我没多余的心力照顾菜月先生
无所谓
雷姆呢
雷姆怎么了
快回答, 奥托
她为了让我们的龙车逃跑
下车去对付白鲸了
快回去
什么
我叫你快回去
要救…要去救雷姆啊
现在马上回去
回去又能怎样呢
你没看到
白鲸那怪物的恐怖吗
这跟自杀没两样啊
我刚才就在那怪物的正旁边
我叫你快点回去
你头脑是不正常了吗
你要辜负她为了我们留下来
所做出的觉悟吗
你凭什么对雷姆说三道四的
对雷姆见死不救的你
有什么资格讲她
回去
你还不知道白鲸有多恐怖吗
露格尼亚王国曾组成讨伐队
在大征伐的时候, 这怪物
连上一任剑圣都杀了啊
根本不可能赢得了啊
把剑圣杀了?
我很弱小
你也很弱小
所以我们救不了那个女孩
但雷姆其实也没那么坚强啊
现在幸好先甩开了
但穿出这片雾之前
不知道还会不会遇到
奥托
注意你的讲话方式
什么事, 菜月先生
我叫你别胡说八道
你说幸好?
开什么玩笑
雷姆是抱着怎样的心情
让我们…
谁是雷姆?
刚才逃跑的旅行商人中
应该没有人叫这名字
你在说谁呀
突然干什么啊
开什么玩笑
雷姆为了让我们逃跑才留下来
现在你说雷姆是谁
别开玩笑了
你找死吗
我说我听不懂
你到底在说什么啊
为什么突然说些奇怪的话
是看到白鲸之后疯了吗
为什么为什么为什么
要一直追着我们
不是已经甩开了吗
为什么一直追着我们
明明这么暗
-为什么
-雷姆
有什么
有什么标记吗
难道那个怪物
白鲸也是
魔兽吗
因为我的体质
才把它引过来的吗
怎么会
雷姆, 我…
都是因为我
菜月先生
请去死吧
都是你的错
你说白鲸因为你才追着我们
那请负起责任
用你的死救我一命吧
不想死
不要
我不想死
救我
不想死
不要
救救我, 雷姆
我不想死
不想死
雷姆
雷姆原谅我
你是
他是奥托吗
原来如此
走吧
森林?
咦, 昴?
果然是昴
昴怎么了
昴脏脏的, 好臭
你们
这次有赶上了吗
昴!
雷姆
巴鲁斯, 你在乱摸什么
拉姆知道你这几天
没看见拉姆很高兴
但请别因为本能而飞扑过来
太龌龊了
对喔
然后, 巴鲁斯
有些事想要问你
你的样子真是有够惨的
肩膀脱臼加额头受伤
骨折的肋骨虽然接回去了
要是乱来的话伤口会裂开喔
沾了血和泥巴的衣服处理掉了
谢谢
帮我治好伤的是谁
是爱蜜莉雅大人喔
拉姆是没听说
爱蜜莉雅大人和巴鲁斯
在王都发生了什么事
也没兴趣知道
看这反应八成巴鲁斯
又做了什么好事吧
真是刻薄啊
拉姆觉得这是很合理的评价
不敢再往前踏出一步
一直把问题往后拖
最适合没种的人了
雷姆死了
我什么都做不到
街道出现一片白雾
然后白鲸出现了
雷姆要让我逃跑
但是我被抛弃在雾里
然后
巴鲁斯
你说的雷姆
是谁
谁是雷姆, 巴鲁斯
你说是谁?
说什么傻话
是你妹妹的名字吧
雷姆啊
雷姆, 就是雷姆啊
现在不是装傻的时候啊
拉姆没有妹妹啊
别开玩笑了
没有雷姆的话
对了
之前魔兽在森林里时
那个要怎么解释?
我和雷姆还有你
把魔兽给…
巴鲁斯, 你到底怎么了
虽然不太想承认
但打倒沃尔加姆们的功劳
一半是巴鲁斯的
剩下是靠拉姆的努力
和罗兹瓦尔大人的力量
这中间没有名为雷姆
一出生就分隔两地的妹妹
可以插进来的余地
这根本不是玩笑了
说是恶梦也太糟糕了吧
拉姆一直都是很认真的
巴鲁斯才是在作梦吧
梦?
作梦?
你说是作梦?
别开玩笑了
巴鲁斯, 站起来的话…
少咯唆, 闭嘴
闭嘴看着就对了
骗人的吧
巴鲁斯, 你满意了吗
雷姆就住在这
这个房间打从一开始就没住人
回去房间睡觉吧
一定是累了才会搞混
逃跑…
逃跑就好了吧
逃跑了又能怎么办
雷姆, 把你的勇气分一点给我
昴
为什么你回来了
走吧
不能待在这了
走, 要去哪?
不对, 为什么要走
不是这里都可以
你问为什么要走吗
因为是为了你啊
我是为了你才回来这里的啊
你又这么说了, 昴
突然跑回来又弄得全身是伤
让人这么担心你
你不是应该在王都
接受菲莉丝的治疗吗
为什么现在会在这呢
就算你不想走也要硬带你走
过几天后
自然就会知道我是正确的了
所以
等一下, 等一下啊昴
你是怎么了
昴应该不会这样的啊
我对昴…
别说那么多了听我的就对了
不能再待在这了
你一定会后悔
绝对会后悔
谁都救不了你
我不想再痛苦下去了
不想再哭了啊
照我说的做就对了
照我说的做就会圆满解决
没错
为什么大家都不懂呢
对不起
我不懂昴到底在说什么
我想理解昴在说什么
但是现在或许没那个时间
因为还有很多事得做
所以现在不能走
为什么不顺利呢
完全不顺利
你根本不行啊
失败了
根本不可能做到
全部不行
光会说些好听的
救不了
没办法得救
只是反复地横冲直撞
只会看到跟
数不尽的失败一样多的尸体
这就是你的未来
为什么
为什么昴要这么痛苦地哭着呢
我
把我送到这
不对
为了把我送到这的雷姆
为了雷姆
我有必须做的事
雷姆?
连你也
连你也忘记雷姆了吗
昴?
好啊
我就把一切都说出来
如果你们要忘掉雷姆的话
我就把所有事实都说出来
吐血死一死还比较好
你这么想要就给你吧
不过是个心脏, 就给你啊
爱蜜莉雅
其实我有死亡回归
怎么回事
平常的话应该…
爱蜜莉雅
不要
等一下
你一脸像是要说
我是全世界最不幸的人
碧翠丝?
葛格出不来了吗
别担心
葛格是不会这么轻易就死掉的
只是先回到本体而已
你有什么想说的吗
在这里
杀了我吧
要贝蒂杀了你
这也太残酷了吧
根本就不了解
你根本什么都不了解啊
碧翠丝?
你的要求
贝蒂一个都不会答应吧
想死的话
就自己去死一死吧
贝蒂拒绝你的要求
你要做什么
反正不管怎样都没办法
你在这里只会造成困扰
那么至少让贝蒂
保护这座宅邸吧
碧翠丝
贝蒂和罗兹瓦尔不同
就算是为了未来
痛苦和恐怖的事
全部都不喜欢吧
那至少在贝蒂看不见的地方
去死吧
爱蜜莉雅?
对不起
真的很对不起
有没有人
谁都好
杀了我吧
我等您很久了
宠爱的信徒
贝特鲁吉乌斯
哎呀哎呀哎呀
你手中抱着的
该不会是半魔的女孩吧
你真是太勤勉了
在我们行动参加试炼前
就把半魔的性命给夺走了
我很勤勉?
没错
勤勉
太完美了
不过话说回来
连一个试炼都完成不了
而且连一个大罪都无法面对
有着如此伟大的抱负
结果在一开始
就被石头绊倒而结束
你
真是怠惰呢
你刚才
看见不可视之手了吗
不行呢
这可不行呢
太奇怪了
一定有问题
一定哪里错了
一定有犯错
我的权能是
怠惰的权能是
由宠爱
而授予给我的
不可视之手
竟然被人给看到了
不可原谅
看你这么珍惜地抱着她
如果把半魔的肉体给破坏的话
你会发出多么棒的声音呢
住手
快住手啊
你在做什么
你们要对我的女儿做什么
你们这群贱种
(丑态的尽头)