去死吧
腦袋在
晃動
帕克
安靜地看著吧, 昴
你待會再…
大意
怠慢
就是怠惰
你應該馬上殺了我才對
有如此強大的力量
卻怠惰了該做的事
雕蟲小技
要是真的想殺了我的話
就先能伸出千份的影子
有莎緹拉的一半再說吧
你是帕克嗎
看就知道了吧
不過這樣講, 似乎有點故意呢
不可能
不可能有這種事情
不能有這種事情
不過是只精靈
我所信仰的
我獻上所有的愛
就被這區區的精靈
區區只活了十幾年的人類
別跟精靈談論時間的長度
信仰的虔誠和時間沒有關係
活瞭如此悠久
浪費了絕大多數的時間
別把我和你這種愚蠢的傢伙
混為一談好嗎
腦袋在晃動
連死都無法當作懲罰
所以我討厭你們這些人
試煉已經完成了
即使我這身軀腐朽了
偉大的魔女將會呼喚我的意志
到她的身旁給予我寵愛
期待再
相逢啦
贏了就逃跑了嗎
好了
我們來談談吧
斯巴魯
你總共有三個罪過
第一個是
沒有遵守和莉雅的約定
對於精靈術師來說
講好的約定是多麼地重要
你好像不太清楚呢
第二個是
無視莉雅的要求擅自跑回來
然後第三個是
讓莉雅死去
根據契約
我要來毀滅世界了
為什麼
莉雅她
愛蜜莉雅是我活著唯一的理由
沒有她的世界我也沒有活著的意義
起霧了
看來叫來麻煩的傢伙了呢
暴食
原來如此
現在是叫做白鯨嗎
叫出了那個, 讓莉雅死去
最後連自己的命都丟了
真的不知道該說你什麼了
那個笑聲我有聽過
憎恨到極點的男人的聲音
不對
是我
我在笑我自己
讓雷姆死了殺了愛蜜莉雅
連自己也死得這麼慘
根本什麼都
你真是怠惰呢, 昴
昴, 怎麼了
雷姆
是昴的雷姆喔
抱歉沒注意到
一定是人太多覺得累了吧
累了
嗯, 沒錯
失去了一切精神崩壞
我已經累了
斯巴魯！
抱歉
我有點太著急了
就忘記跟你解釋了
抱歉
真是的, 這樣雷姆很困擾的
雷姆也知道昴為雷姆考慮了很多
雖然不討厭昴這麼硬來就是了
抱歉讓你擔心了
已經沒事了
只是覺得每次都讓你看到我陷入低潮, 失去信心
總是一副沒出息的樣子
不過我終於明白了
終於明白了?
煩惱想了半天
造成這麼多人的困擾
我終於想到可以圓滿解決的方法了
不對, 重新想想後
一開始就已經知道了
我真是不懂得放棄呢
雷姆覺得那也是昴的優點之一
經歷過才知道的事和終於知道的事
總之經歷了各種事情后
才有現在的我
答案其實很早之前就已經有了
雷姆, 我決定了
是的
和我一起逃吧
逃到哪都好
什麼?
之後我要離開王都
一直往西邊去
或者是往北邊去
-那個… -南邊的帝國聽說沒辦法進去
所以只能二選一
我怕冷所以我想選西邊
不是, 那個
老實說我也不知道會不會是段很長的旅途
也有可能車子已經客滿了
我想不會是段輕鬆的旅途
請等一下
剛才昴的講法
感覺就像
是要去露格尼卡以外的國家
昴該不會是
想到什麼很厲害的計劃嗎
可以幫助愛蜜莉雅大人和羅茲瓦爾大人的計劃
我沒有想到什麼方法, 雷姆
在王都我什麼都做不到
但回去宅邸也是一樣幫不上忙
我終於知道了
所以和我一起逃吧, 雷姆
在這裡是沒用的
大家不斷地這樣說我
我雖然很不想承認
不斷努力地否認這點
沒錯
所有人都不需要我
才沒有那種…
就是這樣啊
大家當著我的面這樣說了
一直這樣說我
所以我決定要從這裡消失
沒關係
反正像我這種人不管做什麼
只是徒增一具屍體
搞不好還會增加更多
我已經受夠了
逃跑吧, 雷姆
我和你都不能待在這個國家
就算昴突然這樣說…
已經沒有時間了
我也覺得這麼突然很抱歉
真的
真的這麼覺得
但是拜託做出選擇吧
選擇?
要選我
還是選我之外的
想辦法弄台龍車
往西邊去吧
離開露格尼卡後一直往西邊
是卡拉拉基吧
在那裡買棟小房子兩個人一起生活
就算碰到傷心的事
有你在的話一定能撐得過去
只要有人微笑著在家裡等我
不管多麼地累
只要想到雷姆在等我
我就…
選擇我吧
選擇我的話
我會把我的一切全都奉獻給你
所以
和我一起逃吧
和我一起活下去吧
斯巴魯
雷姆不能和昴一起逃跑
因為
在講未來的事情時
要笑著講才行不是嗎
現在可能沒辦法笑得出來
不過
那個
如果實際去做做看的話
-一定能夠笑得出來的-雷姆也想了一下
到了卡拉拉基後
先找間旅館
關於日常生活的部份
有家和工作的話
應該就有辦法了
幸好因為羅茲瓦爾大人的遠見
雷姆有受過教育
所以在卡拉拉基應該也能
輕鬆地找到不少工作
昴的話
就找找看需要勞力的工作
或者是負責照顧雷姆也可以
等收入穩定後
再來找好一點的家
昴在這段時間
為了能找到一般的工作得多學習一些東西
能實際開始工作
大概要花一年吧
兩個人一起工作
存到一定的錢之後
或許也能買棟房子
或者可以開店做點小生意
卡拉拉基的商業很繁榮
昴的突發奇想
一定也能派得上用場
等工作上了軌道後
那個, 雖然感覺有點害羞
可能也會有小孩
鬼和人類的混血兒
一定是很活潑的小孩
男生也可以, 女生也不錯
雙胞胎或三胞胎
也都會是很可愛的小孩
不過也一定不會只有快樂的事
不會什麼事都跟想像的一樣順利
一直生不出男生
都是懷了女生
昴在家裡就越來越沒地位了
雷姆
不過不過
就算小孩長大到了
會開始反抗昴的年紀時
雷姆也是站在昴這邊的
鄰居們都會說我們是鶼鰈情深
慢慢地一起渡過時光
一起變老
雷姆
雖然對不起昴
不過可以的話請先讓雷姆早一步走
在床上昴握著雷姆的手
在孩子和他們的孩子的圍繞下
靜靜地說
"雷姆真是太幸福了"
陪著雷姆到最後一刻
可以過著如此幸福美滿的人生
如果你是…
真的這麼想的話
如果昴能夠笑著而且希望有這樣的未來的話
雷姆可以就這樣死去也沒關係
能夠和昴一起活下去的話
昴想要逃跑時
是想到要和雷姆一起逃跑
雷姆打從心底覺得高興
但是不行
現在要是一起逃跑的話
雷姆覺得一定會把最喜歡的昴給拋下
昴, 如果有什麼事的話
請和雷姆說吧
如果不能說的話
請相信雷姆
雷姆一定會幫忙解決的
不過至少現在先回去吧
花時間慢慢來
等冷靜下來考慮後
或許會得到不同的答案
我已經煩惱很久了
已經思考過了
已經痛苦過了
所以我
放棄了
放棄雖然很簡單
但是
你說放棄很簡單?
斯巴魯
別開玩笑了
要做出放棄這決定
根本就不簡單啊
我什麼都沒做
什麼都沒想
就輕易地把所有事給捨棄
就簡單地把所有事給拋棄
然後放棄這一切
你覺得我是這樣嗎
放棄才根本不簡單
戰鬥吧
做點什麼吧
這樣想的話當然輕鬆多了
但是根本什麼都做不到啊
眼前完全沒有出路啊
我眼前只有放棄這條路啊
如果能做到什麼的話
我也…
我也想啊
斯巴魯
放棄是很簡單的
但是
那並不像昴會做的事
昴碰到怎樣不好的回憶
知道了什麼事情才會那麼痛苦
雷姆不知道
雷姆不會這麼輕易地就說出
"我知道"這句話
但是
就算是這樣
雷姆也有知道的事情
昴不是會在中途放棄的人
雷姆知道
昴在看著未來時
是會邊笑邊說著未來的事的人
雷姆知道
昴不是會放棄未來的人
不對
我不是那樣的人
我沒有說錯
昴沒有放棄大家
愛蜜莉雅大人也是
姐姐也是
羅茲瓦爾大人和碧翠絲大人
還有其他人也都沒有放棄
放棄了
我都放棄了啊
要把所有東西都撿起來
根本就是不可能的事
我的手掌這麼小
全部都會掉下去
結果什麼都不剩
不, 不是這樣的
昴是…
你又懂我的心裡…
你又懂我些什麼了?
我就是只有這種程度的男人
明明沒什麼實力卻又好高騖遠
明明沒什麼智慧
却又一直做著白日梦
根本什麼都做不到
只是白費努力地掙扎
我
我最討厭我自己了
每次都只會講大話
明明什麼都做不到
還一副很驕傲的樣子
明明自己什麼都不做
抱怨時比別人還厲害
以為自己是誰啊
還能這麼不知羞恥地活著
對吧
空無一物
我根本毫無內涵
沒錯
本來就是這樣
根本是理所當然的事
我到這里為止
在能夠像這樣見到你們之前
你知道我做了些什麼嗎
什麼都沒做
我一件事都沒有做
明明有那麼多的時間
那麼地自由自在
明明想做什麼都行
卻什麼事情也沒做
結果就是現在這樣
我就是那個結果
我既無力又無能
所有的一切
都是因為我這爛到極點的個性
明明什麼都沒做
還想要完成些什麼
自以為是也要有個程度
我所作為的報應
我這人生中的龐大的浪費癖
把我和你給殺了
沒錯
我根本沒有什麼毅力
想說要在這里活下去
就算這麼想也不會改變什麼
那個爺爺完全看穿了我的這種個性
沒錯吧
也不是想要變強
也不是想要做點什麼
我只是
想表現我不是什麼都沒做
裝作有在努力而已
用這樣最明顯的方式
正當化自己的行為
我想說沒辦法
我想說做不到
只是為了這樣
我才裝得很努力的樣子
跟你一起唸書的時候也是
只是為了轉移尷尬才那樣做的
我的本性就是
自戀又很在乎別人的眼光
既膽小又骯髒, 這就是我
我一點都沒變
其實我早就知道了
都是我的錯
我真是太差勁了
我最討厭自己了
雷姆知道
昴不管在多麼黑暗的地方
都有勇氣把手伸出去
雷姆喜歡昴摸著雷姆的頭
藉著手掌和頭髮
雷姆覺得能和昴心靈相通
雷姆喜歡昴的聲音
每聽到昴講的一句話
心中就感到很溫暖
雷姆喜歡昴的眼神
平常雖然看起來很兇惡
但對人溫柔時
雷姆喜歡那柔和的眼神
雷姆喜歡昴的手指
雖然是男生手指卻這麼漂亮
但握了手之後, 才發現
果然昴還是男生呢
是既強壯又纖細的手指
雷姆喜歡昴走路的方式
一起走在旁邊時
會偶爾回頭看看
雷姆是不是有跟上
雷姆喜歡這樣走路的方式
別說了
雷姆喜歡昴睡覺時的臉
像小嬰兒一樣地毫無防備
睫毛有點長長的
摸著臉龐時會變得很安穩
惡作劇摸到嘴唇時也沒注意到
心裡會變得很痛
雷姆喜歡這樣
為什麼
如果要昴說討厭自己的話
雷姆希望昴能知道
昴的這些優點雷姆都知道
那些不過都是虛偽的
只是你不知道而已
我最清楚我自己了
昴只知道自己的事情
雷姆所看見的昴
昴你又知道多少了
為什麼要對我這麼…
我這麼弱, 又這麼渺小
只會逃跑
又像之前一樣只會逃跑
為什麼還要這樣
因為
昴是雷姆的英雄啊
在那陰森的森林裡
在連自己是誰都忘了的世界
只是想著要大鬧一番
昴在那時候救出了雷姆
醒來後雷姆無法動彈
為了讓用盡魔法筋疲力盡的姐姐逃跑
昴當了誘餌
挺身而出阻擋了魔獸
就算沒有勝算
真的有生命危險
也活了下來
不是冰冷地回到雷姆的雙手中
醒來後笑著說了
雷姆最想听到的話
最希望別人對雷姆說的時候
最想要的那個人對雷姆說了
雷姆的時間一直都是停滯的
在那個大火的夜晚
除了姐姐失去了一切的那天晚上開始
雷姆的時間就停止了
雷姆靜止的時間
冰凍的心
是昴的溫暖讓它融化的
是昴的溫柔讓時間開始轉動
在那個瞬間
在那早晨昴拯救了雷姆
雷姆有多麼地開心
昴一定不知道
所以雷姆相信
不管有多麼地辛苦
昴就算可能會失敗
雷姆也一定會比世界上的任何人來得相信昴
就算昴不相信自己
雷姆也會相信昴
救了雷姆的昴是真正的英雄啊
我不管多努力
都救不了任何人
雷姆在這裡
昴救了雷姆
所以雷姆現在在這裡
我只是個什麼都沒做的空殼
沒有人願意聽我講話
雷姆在這裡
昴不管說什麼
雷姆都願意聽
雷姆都想听
沒有人期待我
誰都不相信我
我最討厭我了
雷姆的心裡一直都愛著昴喔
像我這種人沒關係嗎
就是要昴才可以
不是昴的話, 雷姆也不要
覺得是個空殼, 一無所有
不能原諒這樣的自己的話
那就從現在開始吧
開始什麼
就像昴轉動了雷姆的時間一樣
昴覺得已經停止的時間
從現在開始轉動它吧
從這裡開始吧
從頭…不對
從零開始
一個人往前走太辛苦的話
雷姆會支持著昴
一起背著行李
互相扶持著走下去
就像那天早上
昴對雷姆講的一樣
讓雷姆看看你帥氣的一面吧
斯巴魯
雷姆
嗯
我喜歡愛蜜莉雅
我想看見愛蜜莉雅的笑容
我想幫助愛蜜莉雅的未來
就算她說我麻煩
叫我不要來
我還是想待在她旁邊
因為我喜歡她, 想用這個心情當作合理化的藉口
不論什麼事
都希望她可以理解
這根本是傲慢
就算她不能理解也沒關係
現在我想要幫助愛蜜莉雅
如果艱辛痛苦的未來在等著她的話
我想帶她前往能讓大家一起開懷大笑的未來
你願意幫我嗎
我一個人甚麼都做不到
我什麼都不夠
沒有自信能夠直直地往前走
既脆弱又渺小
所以
讓我能夠直直地往前走
犯錯時能夠告訴我
你願意幫我嗎
昴真是過份的人呢
竟然對才剛甩掉的人
說出這種要求嗎
我還不是一樣
面對可能是一生一次的告白卻硬生生拒絕掉的對象
說出這種要求我也不是這麼好受的啊
雷姆奉命唯謹
如果這樣做昴能夠…
雷姆的英雄能夠
笑著迎接未來的話
沒問題
你在特等席好好地看著吧
你愛上的男人
會成為最帥的英雄的
我看著你
你看著我
所以我不會再低著頭了
從這裡開始
從零開始吧
菜月昴的故事
從零開始的異世界生活
(從零開始)
你說什麼?
那我再說一次吧
我希望愛蜜莉雅陣營和庫珥修陣營
能對等地結盟
為此我提供的資訊是
白鯨出現的時間和地點
這就是我最後的王牌
白鯨…
非常抱歉
看來在下還不夠成熟呢
所以呢?
白鯨這個詞
出現得還真是有點突然呢
也還好
為了組成同盟
我們提供羅茲瓦爾領地內
艾莉歐爾大森林的魔礦石
如果部份的開採權還不夠的話
只好再提供一個籌碼看你願不願意接受了
庫珥修
你正在計劃討伐白鯨
這個情報絕對能幫上你的忙
我想听一下你的想法, 菜月昴
這個想法的根據是什麼
剛才的發言可不是找些藉口搪塞就沒事的
這幾天有幾件事情
一直很讓我在意
首先是進出宅邸的人數
人和物資的進出太頻繁了
再來是我在王都聽說
庫珥修在收購武器和防具
而且
若這次庫珥脩大人目標達成的話
對威爾海姆來說
也算是達成願望了吧
我也沒有確切的證據可以證明
庫珥修在準備什麼大計劃
或許只是因為我知道最近白鯨會出現
才把兩件事連結在一起吧
菜月昴, 我再問你一個問題
為什麼你知道白鯨會出現那個的理由是什麼
就是這個
那是什麼東西?
在那瞬間我看到時間了
這是叫做流星的東西
它告訴了我白鯨出現的時間和地點
實在令人很難相信
但你沒有說謊呢
雖然很感謝你願意相信我
不過這麼輕易地就相信我沒關係嗎
對庫珥脩大人來說謊言是喵有用的
因為她有"風視的加護"
什麼?
說謊的人他的身邊會吹起一陣風
而我能看見那道風
你身邊剛才並沒有風吹過
那根據這個白鯨的情報
你願意承認結盟了嗎
你的判斷太輕率了, 菜月昴
要不要結盟和
相不相信這個情報是兩回事
這個判斷有可能會影響王選
或者是王國的未來
不能這麼輕易地就做出決定
剛才的內容
也能跟偶們說說看嗎
抱歉打擾了
安娜塔西亞．合辛?
拉賽爾．費洛?
明明是你叫偶們過來的
結果自己就先開始談了
不會太過份嗎
也讓偶們參一腳吧
你說是菜月昴
把你們叫過來的嗎
正確來說是陪在他旁邊的女生
偶只聽了個大概就是了
偶很期待能成功討伐白鯨喔
對偶們商人來說
白鯨的生死可是攸關死活呢
當然偶的佣兵團也會出份力喔
關於白鯨討伐這件事
我對於昴先生提到
割讓魔礦石的開採權這部份相當有興趣
如果能組成同盟的話
就能透過庫珥脩大人
將尚未開採過的礦脈的魔石
流通至王都了
這對王都的商業公會代表來說
可是非常有魅力的提案呢
你也是因為菜月昴嗎
我再說一次吧
如果組成同盟的話
我能提供的是魔礦石的部份開採權
還有白鯨出現的時間和地點
也就是說
長久以來威脅這世界的白鯨
可以獲得討伐它的榮譽
如果我說的跟你想的不同
搞不懂我在說什麼的話那就當作沒這回事吧
只是如果你的目標
和我的願望一致的話
一起討伐白鯨吧
一起來去打個獵吧
雖然還有一些疑問
但得稱讚你看穿了我的想法
那麼…
有很多疑點
感覺半信半疑
覺得不對勁的地方也很多
雖然很難馬上答應你
不過
看在你營造出這個狀況的份上
還有你的眼神, 我決定相信你
那麼交涉成立了呢
太好了
雖然剛才令人捏了把冷汗
幸好交涉成功了, 菜月先生
那麼交涉前我們說好的約定…
沒問題, 拉賽爾你幫了我一個大忙
討伐結束後
這個流星就給你吧
果然都事先談好了嗎
剛才是在等進來的時機吧
雖然進門的時機是交給偶們就是了
不過以交涉來說勉強及格吧
太慢了啦
我差點以為你們到最後都不會進來了呢
交涉也是要看準時間下手的呀
那麼討伐的準備和其他部份
請多多利用合辛商會啦
在交涉前就先把路給整平嗎
菜月昴, 你意外地是個不可小看的男人呢
不過是複習和預習剛好碰對了
說真的我可是鬆了一口氣呢
嗯, 看就知道了呢
總算保住留在王都的面子了呢, 雷姆
是的, 不愧是昴, 太棒了
魔女教?
沒錯
他們的目標是愛蜜莉雅已經開始行動了
的確這樣的話
羅茲瓦爾大人也會有危險
我想阻止他們
但是我的力量不夠
只能試著跟其他人交涉看看
盡量集結更多戰力
你願意幫我嗎
昴先生
感謝您
在下對您奉上對
君主庫珥修‧卡爾斯騰大人同等的感謝
咦, 那個…
昴先生如此地拚命
想必已經看穿了吧
讓在下再一次自我介紹
在下的家名為阿斯特雷亞
娶了前一任的劍聖
特蕾西亞‧範‧阿斯特雷亞
在劍聖的家系中敬陪末座的人
那就是在下
威爾海姆‧範‧阿斯特雷亞
對於奪走愛妻的憎恨的魔獸
感謝您給在下報一箭之仇的機會
對啊
我當然知道啊
當然也是因為這樣
才想說庫珥修會接受我的提案
斯巴魯夏樹
你身上吹起了
說謊的風喔
原來如此
因為龍車都被買走了
難怪要回宅邸時找不到龍車
你還沒睡嗎
我怎麼能去睡呢
大家都在熬夜準備
喵辦法呀
因為沒時間了吧
是啊
明天晚上白鯨會出現
在佛魯格的大樹附近
這樣把移動的時間也算進去的話還滿趕的呢
而且看看大家的臉
你喵發覺嗎
喵有人是不情願地在做準備
能討伐白鯨是
大家發自內心的願望
特別是威爾爺呢
是他太太的事嗎
威尔爷一直在追寻著白鲸
自從上一代的劍聖
也就是威爾爺的太太
被白鲸杀了之后
一直追著白鲸呢
上一代的劍聖?
嗯, 總之就是這樣
昴啾就別在意了, 快去睡吧
反正物資的分配或是編成
昴啾也喵有能幫得上忙的地方
雖然的確是那樣沒錯
但也別說得那麼直接啊
就算你叫我選個喜歡的也…
什喵啊, 你有什喵不滿嗎
不是啦
我很感謝你們藉我龍車
不過說真的我根本不懂差在哪
我看起來像對地龍研究了十幾年很內行的…
你難道是之前那時候的地龍嗎
看來就是這傢伙了呢
太驚人了
這只地龍可是
以脾氣高傲有名的品種的說
菲莉丝, 就是牠了
我对牠一见钟情了
好好好
不過雷姆可是鬧彆扭了喔
別說什麼一見鍾情啦
雷姆才沒有鬧彆扭
雷姆能和牠好好相处
沒問題的
什麼
我已經聽大小姐說啦
小哥是今天的主角對吧
那個家號和卡拉拉基腔的獸人?
難道是安娜塔西亞的人?
什麼啊, 你已經知道了嗎
我是擔任團長的里卡多
那邊的小姑娘也多多指教啦
吵死了, 有夠大隻的
脖子快斷掉了啦
大小姐
好痛
那就是安娜塔西亞．合辛
引以為傲的鐵之牙嗎
原來如此
看來強者群聚呢
昨天晚上有睡好嗎
我剛才差點死掉了啊
是說庫珥修
你果然也要參加戰鬥嗎
你覺得我有可能光坐在椅子上
等著部下的佳音嗎
我反而對你要參加戰鬥感到意外
你能戰鬥嗎
我沒辦法呀
不過雖然以戰力來說有點那個
對手是白鯨的話
我想我這個人應該能派上用場
應該啦
說來聽聽看吧你的根據是什麼
雖然我自己也不覺得很光榮
我好像有會吸引魔獸的體質
你說什麼
是真的
雷姆之前就因為這樣
才被昴給救了的
所以我騎你借的地龍
跑在白鯨的前面
來吸引它的注意
你們趁這機會發動總攻擊
以上是我推薦的戰術就是了
跑在白鯨的前面?
真是令人太吃驚了
你完全不像在說謊的樣子
從昨天開始才半天而已
沒想到有這麼多次機會
讓我不禁懷疑我的加護是不是有問題
來了嗎
一個成年人
我們前來報到了
這邊這位是?
沒錯, 就是他
少年, 謝謝你
因為你我們終於能實現願望了
沒有比這更高興的事了
謝謝你
大家都是和白鯨有淵源的人嗎
所以他們和威爾海姆一樣嗎
沒錯
從第一線退出的人也很多
這些人因為威爾海姆的招集
才來參加這次的討伐隊
他們的士氣和經驗
可不會比現役的王國騎士團來得差喔
庫珥脩大人, 差不多了
好
四百年了
忌妒的魔女所生出的白鯨
把世界當作它的狩獵場
把弱者們當作自己的東西不斷地欺凌他們
變得如此跋扈地
就這樣過了四百年
在這歲月中不知道多少人
因此喪失了性命
因為那片白霧如此狠毒的特性
連名字都無法留下的墓碑
數量只能一直不斷地增加
但這束手無策的日子
在今天終於要結束了
由在這裡的我們來結束這一切
打倒白鯨
讓這無數的悲傷劃下句點吧
讓無法成為悲傷的悲痛
給它能夠流淚的機會吧
出陣!
目標是里法斯街道的
佛魯格的大樹!
今晚就由我們的手
打倒白鯨吧!
我是蜜蜜喔, 多多指教
我是黑塔羅, 請多指教
嗯, 請多指教啦
是說我不是在懷疑你啦
可是你真的是副團長嗎
大哥哥蜜蜜和你在哪見過嗎
這想不起來的感覺
實在太不尋常了
姐姐, 不要這樣
-乖乖坐好啦-真不尋常呢
別在意
是我和她的事
我是菜月昴
你剛才說姐姐
所以你們是姐弟嗎
是的
我和姐姐兩人一起努力…
蜜蜜和黑塔羅在一起的話最強
而且還有團長
超級強
-最強, 最強, 超級強-那個…姐姐和團長
經常先沖出去
我負責下達指令
原來是這樣
真是辛苦你了
幹嘛啊, 小哥
別一副臭臉啊
你以為是因為誰啊
團長別給部下製造麻煩啊
你騎的地龍不錯呢
是嗎
因为牠好像特别黏我
才借了这只的说
是說你們騎的也很奇怪啊
這叫萊卡
在這邊不太常看到呢
雖然力氣比不上地龍
不過身體可是很輕盈呢
對付那鯨魚時要是陷入混戰
就是這傢伙大顯身手的時候啦
那交給地龍來載行李不是比較好嗎
自己的東西得自己保管好啊
光把白鯨當成敵人的話
小心哪天被人陰了
途中也有可能被盜賊襲擊啊
面對這整隊完全武裝的人還有勇氣襲擊的話
那就不用當盜賊了
說得也是
里卡多大人
用那樣的方式紓解大家緊張的情緒呢
昴, 怎麼了
雖然我已經做好覺悟
說要成為英雄
不過還真是有夠困難的呢
超大的啊
昴看起來很開心呢
樹幹上有人刻了名字
又不是畢業旅行
真是沒水準的沒水準啊
雷姆, 雕刻刀借我一下
即使是昴
要是那樣做的話
雷姆也是會生氣的會被人罵的喔
白鯨會過來里這吧
雷姆其實是反對的
用魔女的餘香來吸引白鯨
實在是太危險了
能用的東西什麼都得用
我跳
如果因為這樣能增加那麼一點點勝率的話
那就賺到啦
我欠缺太多東西了
不這樣就沒辦法補回來
昴明明就很棒
那個流星
會告訴大家白鯨來了嗎
時間到了就會響
-說穿了沒這個的話-是騙人的吧
你, 你在說什麼呀
如果偶說謊的話…的話
講話變成像卡拉拉基腔了
昴感覺不太適合呢
不不, 實際上呢
這不可能是騙人啦
庫珥修她們也是啊
沒關係, 昴
雷姆知道昴在說謊
也知道為什麼不能說出說謊的理由
所以
要讓對方相信自己
還是要用謊言讓對方相信
昴不用因為這些問題硬把自己逼到絕境
因為雷姆
完全相信昴啊
果然看到這麼大的樹
會覺得很興奮啊
嗯, 是啊
要是不一直抬頭看的話
實在沒辦法冷靜下來呢
暫時沒辦法低頭看了啊
嗯, 是啊
與其說抱歉應該跟你說謝謝
特別是這種時候
不客氣
而且雷姆才更應該要
和昴說謝謝才對
這樣就扯平了
那個
威爾海姆先生
我聽菲莉絲說了
你是為了要報太太的一箭之仇
才一直追寻著白鲸
請忘了這件事吧
那不過是在下狂妄的執著
和無所作為渡過的時間罷了
您深深愛著您的妻子呢
是的, 在下深愛著她
比任何人都愛著她
不論經過了多久
內人是喜愛照料花朵的女性
雖然不喜歡揮舞手上的劍
但卻比誰都更深受劍的喜愛
只能揮舞著劍活下去
雖然她最後仍然接受了這個命運
在下從她手上把劍給奪走
讓她失去劍聖之名
成為在下的妻子
但是劍卻沒有捨棄她
昴先生
再一次感謝您
在這場戰鬥中
在下找到了自己的劍的答案
終於能夠前去探望內人的墓
終於能去見內人一面了
大家一起同心協力
把那隻混蛋鯨魚打爛吧
我也會盡全力幫忙的
快到預定的時間了
全員警戒!
沒看到啊
沒出現嗎
那個是
全員
殺了它!
埃爾修瑪!
所有人跟著那些笨蛋吧
(白鯨攻略戰)