沒看過你呢
一個女人大清早的在這做什麼?
先別在意我了
過來一下吧
我問你
你喜歡花嗎
-全員-殺了它!
埃爾修瑪!
所有人跟上那兩個笨蛋吧
"驅夜"要來了
請把眼睛閉上
跟之前聽到的一樣耶
太厲害了
那就是
白鯨
竟然這麼大一隻
昴會害怕嗎
嗯, 超害怕的
不過是覺得我打倒那傢伙後
充滿掌聲閃耀的未來很恐怖啊
好啦
快點逃跑咯
好的
超快的
還有時間東張西望
似乎被小看了呢
那是無視射程的無形之劍
百人一太刀是庫珥脩大人有名的絕技
散開
散開!
十四年了
我不斷地夢想著這天的到來
在這裡隕落, 成為屍體吧
你這只怪物
竟然特地跑來讓在下砍
感謝你的配合
糟了
別東張西望的
笨蛋
上吧
大家, 就是現在
所有人快點離開
放!
瞄準側腹部
阿爾戈亞
感覺剛才那招超有效的耶
這樣下去應該會贏吧
不, 有用的話
在剛才的奇襲後就該墜落到地面上的
高度沒有下降啊
手上有的王牌全部都用光了
不過它是還沒掉下來的話
表示這傢伙比想像中的還強悍啊
魔法攻擊沒用嗎
那個白色的毛把瑪那給分散了所以威力也變低了
實際上雷姆的魔法也沒發揮到什麼作用
放!
第二波攻擊啊
總之先消耗它的體力吧
現在就算去當誘餌
也只是拖油瓶而已
等到有動靜前只能乾瞪眼嗎
菲莉醬也是只能乾瞪眼呀
因為菲莉醬沒有攻擊的絕招
所以基本上只能在旁邊看
不過你的恢復能力可是很重要的生命線
可要好好負責治療大家喔
拜託啦
真是的
在短短一天內變了這麼多
到底是發生什麼事了
硬要說的話
就是變成比較好的男人了吧
威爾海姆大人!
去吧
真淒慘啊
怎麼了
奇怪了
眼睛的顏色…
什麼
你變得喜歡花了嗎
不, 我討厭花
為什麼要練劍呢
因為我只會這個而已
消失了?
要移動了
請抓穩
全員退後
退後!
快退…
什麼
這就是那個霧嗎
要是被那東西攻擊到的話
喝!
有多少人受到攻擊了
我們這隊總共有12人
有三人不見了
是誰不見了
不知道
我們這隊共14人
其中一人脫隊了
共六人行踪不明
非常抱歉
我的另一邊原本就沒有人啊
誰是雷姆?
連你也忘記雷姆了嗎
原來是這樣
被白鯨的霧給攻擊到的人
他存在於這世上的記憶都會
被霧給消滅
回來了嗎
剛才先行動了
損傷呢
總共21人
加起來少了一個小隊
連犧牲者的名譽
也沒辦法好好地守住了
抱歉
為什麼…要練劍呢
因為我除了這個
想不到其他保護人的方法
它現在躲進去霧里後
不知道會從哪出現襲擊我們
集中在一起實在不是明智之舉
快點散開
怎麼了
白鯨嗎
餵, 怎麼了
餵, 雷姆
現在的聲音
霧直接傳到神經
有點像瑪那暈眩的感覺
好難過
好像不是每個人都有抵抗力
我明明一點感覺都沒有的說
沒事了
現在比較好了
快住手
別再抓了啊
菲莉絲!
沒事的人快來幫忙
有聽過殺死對方
不如增加傷患更能減低戰力
沒想到這怪物竟然這麼做
快讓開
靠菲莉絲的話
感覺能解除精神污染的症狀
不過沒時間了
要是現在被攻擊就完蛋了
庫珥修
我來爭取時間
你趁這時候快點重整隊伍
什麼?
雷姆, 抱歉啦
跟我去個最危險的地方吧
好的
要去那裡都行
斯巴魯夏希等
-这雾里面…
-听得到的家伙把耳朵摀住
沒辦法的傢伙就別亂動了
我會死亡回歸…
回來了
怎樣, 雷姆
我身上魔女的味道…
是的, 非常地臭
雖然跟我預想的一樣不過也不用這麼直接吧
能動的人把傷患搬到大樹旁
稍微粗暴一點也沒關係
沃爾加姆出現的時候
效果有涵蓋到整座森林
說實在的這次不知道效果怎樣
沒問題, 它已經來了
來了
來了, 追上來了
烏爾修瑪
為什麼啊
姐姐, 一起上吧
團長!
交給我吧
雷姆!
還有時間東張西望竟然對在下這麼冷淡
在下從14年前
就一直迷戀著你的說
感覺變得很有趣了呢
雖然比想像中的強壯
不過也沒那麼強呢
不, 剛才砍下去的感覺不夠深
這種程度的魔獸竟然把內人…
實在很難想像劍聖會輸
就算考慮到成功先發製人
或是最初時沒被霧給分散也…
落下之前
再來一擊吧
威爾海姆
別大意
不知道它會從哪出現
怎麼回事
沒有追過來嗎
來了
霧噴過來啦
快逃
我說
你變得喜歡花了嗎
怎麼了
上面提到授勳的事
我成為騎士了
是嗎, 恭喜你
你離夢想更近一步了呢
夢想?
你為了保護他人
才拿起手上的劍吧
騎士是為了
保護其他人而存在的
我還不想死
太恥辱了
是嗎
你在嘲笑我嗎
回答我, 特蕾西亞
不, 劍聖特蕾西亞．梵．阿斯特雷亞
我不會再來這了
別露出那種表情
還握著手上的劍啊
因為我是劍聖
我一直不懂那理由
但我現在知道了
你說理由?
為了保護別人而揮舞著劍
我也覺得那樣很好
等一下
特蕾西亞
我要從你手中把劍給奪走
我才不管劍聖被賦予了什麼職責
說什麼揮舞著劍
不要輕視刀刃和鋼鐵的美啊
劍聖!
快逃
騙人的吧
(威爾海姆．梵．阿斯特雷亞)
團…長?
怎麼會
完蛋了
死定了啊
別被吞下去了
在被吞下肚子前
還有機會救出來啊
斯巴魯！
不過是這麼點絕望
別以為我就會放棄了
別在這裡就放棄了啊
不管是我, 還是你
或者是任何一個人
走吧, 帕特拉修
繞到鯨魚的鼻子前吧
只有雷姆才有特權
可以聞昴的味道
閉上嘴巴吧
看了一下
事情非常嚴重呢
威爾海姆他…
你還記得他的話
表示他還沒被霧給消滅掉
再來就看雷姆的奮戰了
你怎麼看, 菜月昴
不覺得很奇怪嗎
很奇怪?
白鯨變成三隻了
就算白鯨是成群結隊的魔獸
有可能會沒有半個人知道這件事嗎
一定有什麼機關
你說要找出那個機關嗎
不然的話撐不了那麼久
試試看吧
現在已經沒有撤退這個選擇了
放!
快點攻擊!
庫珥修!
毅力!
可惡
光拚命也没用啊
快點想啊
為什麼突然變成三隻了
快閃開
太強啦
大家一起掩護昴和庫珥修
要撐到團長恢復後
把隊伍重整好前
里卡多那傢伙還活著啊
是的
剛才姐姐把團長
帶去菲利克斯那邊了
團長大吵大鬧超辛苦的
是嗎
太好了
差點死掉的團長有話要跟昴說
不過是輕輕地被撞了一下
你看我沒有死
就是證據啦
以上是團長的話
輕輕地?
在那超級無敵危險的狀況下
還說什麼輕輕地
嗯?輕…?
對了
原來是這樣啊
威爾海姆
太不成熟
大意了
沒事嗎
只是失去意識而已
不好意思
可以拜託你把他帶到菲莉絲那邊嗎
好的
菜月先生呢
我發現了一件事
你說它是分裂出來的?
沒錯
威爾海姆挖掉的左眼
和它的戰鬥力就是證據
你們直接和它交手應該有感覺到吧
雷姆剛才戰鬥到忘我了
不過的確是…
它比原本是一隻時要來的弱
我同意你的這個推論
不過就算知道又能怎樣
要殺了三隻白鯨
說起來容易做起來很難
沒有必要把三隻都殺死
應該殺死一隻就夠了
派兩隻分身打得這麼辛苦
自己卻在旁邊隔岸觀火的傢伙
你覺得它是什麼呢?
是它的本體嗎
它不下來戰鬥的原因
我想是因為本體不能被幹掉
不過
這個距離的話
實在很難期待我的劍能砍得到
只是一刀的話或許還有可能
我倒是有個
運氣成份很高的作戰
想試試看嗎
這實在太瘋狂了
說要狩獵那麼大的傢伙時
早就夠瘋狂了吧
是啊
不對, 的確是這樣
在這裡的所有人大概早就都瘋了吧
快離開
那兩隻交給我們負責
就賭你一把吧
要來了
別來啊
快逃啊
會全滅的啊
大人！
站起來!
把頭抬起來
拿起你的武器
看看那個男人
他既沒有武器又弱小
是被風一吹就會倒下的弱者
我也親眼看過他被打倒時軟弱的樣子
那個男人比誰都還要弱小
但他比誰都還要大聲地說出
我還能繼續奮鬥
那為什麼我們能夠低著頭呢
連最弱的男人都還沒放棄
為什麼我們能跪下認輸呢
你們是
為了沉浸在羞恥之中
才來到這裡的嗎
上啊!
又說我是弱者又是敗家犬的
講得很開心嘛
上吧, 雷姆
換我們大顯身手了
好的, 昴
埃爾修瑪!
拜託你了
交給你咯
這麼近距離一看
你還真是噁心呢
快點來吧
話先說在前頭
我可是被人說是煩到無法無視的男人
好啦, 那就來吧
這是超級大放送喔
聽好啦
都是因為你害雷姆死了
害我心裡超創傷的
回來啦
雷姆!
好的
得救了
雷姆吃飽了
你在說什麼
交給你啦, 帕特拉修
你可是龍吧
讓我看看你最帥的一面吧
吃我這招啦
放!
獻給在下的妻子特蕾西亞．梵．阿斯特雷亞
是我贏了
比我還弱的你
已經沒有理由再繼續拿著劍
我不拿著這把劍的話
要誰來…
你揮舞劍的理由
就由我來繼承
你成為
我揮舞劍的理由就好了
我說, 你喜歡花嗎
我現在不討厭了
為什麼要揮舞著手上的劍呢
為了要
守護你
你愛我嗎
明知故問
有些事還是會想要聽到對方說出來呀
好啦
哪天
等我心血來潮再說吧
長眠吧
直到永遠
結束了喔
特蕾西亞
終於
在下
我…
我愛你
在此, 白鯨被擊敗了
活了四百年的歲月
不斷地威脅著世界的霧之魔獸
威爾海姆．梵．阿斯特雷亞
成功地打倒它了
這場戰爭
是我們勝利了
沒事吧
斯巴魯夏樹
勉勉強強還可以啦
庫珥修你沒事真是太好了
我是沒事啦
但我們仍損失不少
就算討伐了白鯨也無法挽回已消失的人們
我覺得庫珥修做得很棒啊
這樣好感度就會越來越高…
等等不對啊
我該不會反而幫庫珥修在王選上推了一把吧
你還真是一臉黯淡的樣子啊
這可不像是打倒白鯨的英雄該有的臉
愛蜜莉雅醬一開口就會罵我是叛徒
你剛才說了什麼
我說你是打倒白鯨的英雄
我可沒有不知羞恥到
把你的功績全部算在我們家上
可是我又沒有做了那麼偉大的事
我的評價似乎提高了不少呢
真是驚訝
不用那麼謙虛
本來按照你的功績
應該是要邀請你來我們家
給予合理的報酬才對
那個就算了吧
雖然不是忠誠也不是忠義
我的信賴早就已經交給另一個該交給的人了
我要讓愛蜜莉雅成為王
不是為了誰
是因為我想這麼做
雖然早就知道了
還是多少有點受到打擊呢
我覺得庫珥修是個很了不起的人
如果我只有一個人的話
一定會選你吧
結盟的約定就拜託你咯
即使最後會變成敵人
在那之前就先當個好朋友吧
斯巴魯夏樹
訂正你的一個想法吧
即使哪天要一決勝負時
我還是會和你保持友好的關係
即使訣別之日來臨時
我也不會忘記你今天的恩義
所以即使我們變成敵人時
我到最後都會對你表示敬意
保持友好的關係
如果我心裡第一跟第二的位置不是有人先佔走了的話
你剛才的發言可就真的是危險呢
我不是以女性的身分對你講那種話
就算有些部份的確覺得你做得不錯
但我的心早已交給夢想了
好了
接下來我要把
傷患和白鯨的屍體搬運回王都
不過你似乎還有什麼使命呢
雖然這樣講有點不好
某方面來說是為了這個才來討伐白鯨的
討伐白鯨只是順便的嗎
真是有趣
有需要幫忙嗎
雖然需要…
不過沒想到我方的創傷會這麼嚴重
-這樣的話-那麼
就儘管使喚在下這老朽的身軀吧
夏木彰先生
這次的討伐
在下完成了活到現在的意義
是因為有您才有辦法完成
非常感謝您
感謝
在下將奉獻自己的一切
來感謝您
打倒白鯨是靠威爾海姆自己的力量
想著要打倒白鯨
不放棄戰鬥
雖然這樣講不知道好不好
恭喜你
然後辛苦了
我想是因為你這麼愛著你的太太
才有辦法做到
感謝您
那把寶劍
你先暫時拿著吧
之後要是沒武器也派不上用場
好的, 謝謝您
把菲莉絲和沒受傷的人的一半也一起帶走沒關係
大概20人吧
沒關係嗎
我說過我沒有那麼不知羞恥
就讓我表示一下敬意吧
謝謝
為什麼
因為身體喵辦法動了吧
身為治愈術師
不能再讓你繼續勉強下去
所以雷姆這次要留下來
可是!
就說很危險了
拜託乖乖聽菲莉絲的話
不要太亂來喔
不要, 太難過了
雷姆沒辦法忍受
當昴有困難時
雷姆希望能成為第一個對昴伸出援手的人
雷姆只有這個願望
所以
那這樣的話你就不用擔心了
我早就已經被你給拯救了
在來到這里之前
你知道你一直支持著我嗎
之後我也希望你能繼續幫我
所以現在就先把一切交給我吧
之後昴也會讓雷姆待在你身邊嗎
我才該跪下來求你呢
說好了喔
已經不能收回去了喔
別擔心, 雷姆
我會圓滿解決一切的
我是你的英雄
我已經決定要踏出那一步了
所以不用擔心
白鯨也已經打倒了
你的英雄可是超級有如鬼助呢
斯巴魯
好的
雷姆的英雄是世界第一
唉, 真是的
好處全被小哥給搶走了啊
團長
蜜蜜, 蜜蜜也是
蜜蜜也超努力的啊
你不是差點死掉了嗎
是說弟弟累成那樣
你怎麼還那麼有精神
黑塔羅太虛弱, 軟弱了
真是的, 太丟臉了
討伐戰的後半段
雖然我沒出到什麼力
不過不用擔心
大小姐有拜託我了
之後真正的目的時就換我大顯身手啦
真正的目的…
你知道我要做什麼嗎
是魔女教的事對吧
別小看商人的情報網喔
來了嗎
我們另一半的佣兵團
另一半?
原本一半負責討伐戰
一半負責封鎖街道
他們也有幫忙嗎
那是誰負責帶領那邊的人手
蜜蜜的弟弟, 緹碧喔
你還有弟弟啊
是長得像你
還是像黑塔羅
真是超令人在意的
為什麼是他?
(對抗絕望的賭注)