那座…
那座桥…
度过那座桥
就能看到…
我们的 秘密基地
仁太 安鸣 雪集
鹤子 波波 还有面码
那里是超和平小伙伴的秘密基地
仁 仁太
你们…
仁…
面码
喂 仁太
怎么了
不会是…
难道面码她…
怎么会
仁…太
面码
怎么了 你在哪儿
快出来啊 面码
面码 面码
喂仁太
面码
怎么了啊
这是在 捉迷藏
捉迷藏是什么意思
仁太 面码在和我们捉迷藏吗 -喂 面码
捉迷藏
喂 仁太
等等
面码
喂 咱们也去
嗯
走吧
还没有 还没到时候
还没有 好好道别呢
面码 面码
还没藏好哦
诶呀 诶呀
嗯… 好 有了
哦 那我就…
喂 波波 这是我要藏的地方
诶
这边是我要藏的
藏好了吗
还没好呢
仁太
嘘
藏好啦
面码啊 有的时候会觉得很不可思议
哇 疼死啦
找到波波啦
面码现在 也能和大家一起玩呢 -可恶 还以为肯定找不到我呢
找到安鸣了
诶
74号道路  主人公 芽衣子 徽章数 0个 宠物妖怪图鉴 3匹 游戏时间 1:15
面码 做不到「好友交换」
那么 以组长为中心
大家组成各自的小队吧
去那边集合吧
耍赖
一起组队吧
面码总觉得 自己没办法像大家一样
可她是老外吧
ノケモン的梗是口袋妖怪 同音双关的「除けもん」还有被排斥的外人之意
因为面码 是「外人」
你来我们队
队？
第一次交换的宠物妖怪 是皮皮顿
好 换完咯
不觉得有点过分吗
嗯？
面码给你嘉格拉斯 你才给皮皮顿？
仁太真过分
不许欺负人啊
才 才不是呢 是她…
没关系
面码 要皮皮顿就好了
真的？
嗯
看 她也说了吧
既然面码也这么说了
因为 皮皮顿的技能
是「大家一起跳舞」
所谓的「大家」 不是像团子那样
密实的一整块
好 这里就是咱们的秘密基地啦
而是像米通的米粒一样
每个人拥有自己的空间
小伙伴们凑在一块 聚在一起
才是「大家」
所以呢…
找到鹤子了
喂 鹤子藏得太显眼了
我有好好藏哦
只剩下仁太和面码了
喂 仁太不会藏在佛堂里了吧
藏在佛堂里会遭报应的
仁太应该干得出来
坏了
嗯 的确
啊
可恶
仁太 面码 找到啦
我们还不知道那天见到的花儿的名字。
寄给面码的信
我是小学生吗
喂 怎么了鹤子
诶 嗯 今天6点对吧
啊 信你写好了吗
好厉害 不愧是鹤子啊
我真不知道该写什么好
想和面码说的话 应该有不少吧
嗯 话是这么说啊
啊 不对
嗯？
写写必须对面码说的话怎么样
必 必须对她说的话？
自己想吧
那6点见
喂
真是的 老气横秋的鹤子
重要的宝贝
安鸣：
我最喜欢 可靠的安鸣了
最喜欢你…
曾经的我 最喜欢你
诶 可是 那样有点欺负人
你也想知道吧
想是想啦 可是…
你 喜欢仁太吧
对
我一直都…最喜欢仁太了
呐 仁太啊
嗯
你喜欢面码吧
诶
你 你瞎说什么呢
老实交代吧
超和平小伙伴之间没有秘密
雪集
快说 快说 快说
真是的 别闹了啊
说啊 快说啊
快说 快说
谁…
谁喜欢这种丑八怪
等等 仁太
仁太
那天 面码离开了我们
再也无法传达
无法传达的话语
收到的话语
还有必须传达的话语
那是…
嗯 劳驾 给我一张宠物妖怪
噢 最后一张
运气真棒 真悬
4800日元
诶 不是说4600日元么
那个8看起来像6啦
啊 刚才不喝果汁就有了
怎么办
啊 宠物妖怪已经上架了
马上去取钱 能不能等一下
我说 你还玩这种游戏呢
劳驾
还有宠物妖怪吗
呃…
不好意思 已经卖完了
啊 是么
没预订果然买不到啊
赶紧去拿你们的200日元
再换一家看看吧
一小时之内啊
嗯
太好了
没想到那家伙居然是个好人啊
就这么称呼我啊 臭小鬼
宿海君
你先去休息吧
啊 不好意思了
那我先去了
面码 你还好吗
这样的问候 总觉得好奇怪
那之后 我有时会去学校 有时翘课
嗯 混得马马虎虎吧
最近 打工的前辈带我去了次卡拉ok
我呀 还是第一次去那种地方
当着大家唱歌 真是太难为情了
Yeah
下一首是谁
啊 是我
好想相见 好想相见
心在颤动
越是思念就越感觉那么遥远…
用假声唱歌什么的
还知道各种各样的歌曲
就算让我再听一次你的谎言
也要像那天一样说喜欢我
怎么说呢 总觉得大家好厉害
当然 不过是唱个歌 也没什么大不了的
能从平淡之中发现惊喜
都是多亏了你
对自己的事 我一直都是睁一只眼闭一只眼
看不起周围的人
直到你回到我身边…
讨厌 才没有啦
真的有啦
就说呢 你的胸绝对变大了
去死
好恶哦 不过人家还是喜欢你
去死去死去死去死
别在这世上留下你们下贱的基因
你们这些发了情的淫兽
去死 去死 去死
呐 这是比比达
不是啊 女人还真笨啊
可是很像啊 你看嘴唇那么厚
你要这么说 教算盘的老爷子也是比比达了
可是啊 仁太
仁太？
夏日的猛兽 异常狰狞
啊 耍赖
面码也要吃拉面
啊 鸡蛋
面码要吃鸡蛋花 鸡蛋花
呐 鸡蛋 要结块了
快把鸡蛋搅一下 搅一下 搅一下啊
哦 煮拉面呢
啊 是叔叔 打扰了 -不错啊 仁太 给我也煮一份
仁太？
啊 好的
好嘞 真可爱
诶 怎么给叔叔煮不给我煮呢
逮什么都说可爱的习惯 能改一改吗
诶 这不是挺好的么
啊 之前叔叔还夸面码的手提包可爱呢
哪儿都能用得上
一般不是这么用的啊
鸡蛋呢
卧一个 别搅开啊
啊 怎么连叔叔也这样
偏心 偏心 偏袒中年人
还真是啊
开电视 开电视
大家好 今天…
啊 小猫好可爱 肉球好可爱
老爸是正常的普通模式
那么也就是说…
喂 仁太
给
好嘞
我开吃了
胡椒粉 胡椒粉
胡椒 胡椒啊
好嘞
面码也要吃
仁太？
没…
筷子 筷子呢
筷子
你这是怎么了 在家里中暑吗
虽然挺可爱 不过有点严重啊
仁太
夏日的猛兽
面码出现在我面前 如是说
不过呢 面码应该是来实现愿望的
愿望 那是啥啊
嗯 这个嘛
我不知道啊
不知道愿望怎么实现啊
嗯 应该就是这么回事
愿望 到底是什么啊
别问我啊
口水都飞出来啦 讨厌啦
防护罩
她是夏日的猛兽
这是无敌防护罩 面码现在无敌了哦
我的焦虑 我的阴影
总之 你先把那个愿望想起来再说
对对 那是个必须和大家一起才能实现的愿望
诶 大家？
然后 面码…
硬是把我拉回到盛夏的阳光下
糟了 都这么晚了
那之后 又发生过很多事呢
被你牵着走…
不对 是被你帮了一把
但是 五年已是相当长的一段时光
没法动员大家一起去实现愿望
我做了逃兵
可是
太神啦 面码为了实现愿望竟然回来了
最开始 波波相信了你回来的事
那时 我心中已经停下来的什么
确实又动了起来
店长 换班吧
噢
面码 吃饭了吗
哎呦 不对啊
说不定你已经转世了呢
现在在哪儿呢
要是就在附近 要给我打电话啊
我会随时骑上摩托
嗖地一下赶过去
啊 不过还是婴儿的话打不了电话啊
拨不动号码盘呢
那就让妈妈帮你打个电话吧 好吗
波波：
最喜欢有趣的波波了
有趣…吗
面码 一直以来 抱歉了
我啊 在那里面一直都装着花儿
在那天 你离开我们的地方
开着的花
那时的我 很害怕
只知道害怕
什么也没做到
怎么说呢
把那东西戴在身上 算是对自己的惩罚吧
很过分吧
随便就把你当成了可怕的神明
一直 都想向你道歉
所以 在仁太说面码出现了的时候
说实话 我很开心
虽然不是百分百相信仁太的话
不过 知道一直想着面码的不光是我
这让我很开心
可是啊
我却一直看不见面码
认为面码果然一直在生我的气
所以我看不见她
于是 钻起了牛角尖
好吃
为什么你会跑我家吃饭来了
野菜可是我出的啊
嗯 天妇罗就是好
波波吃得好香
鼻子上面弄脏了啊
啊 对了
面码在吗
在 面码在哦
面码也吃点吧 天妇罗
你… 真的相信吗
面码的事
上次不是说了么
可是…
我啊 又想了一遍
嗯
虽然我不太明白
但面码在这这件事 大概不是什么好事
因为没能成佛
所以才在这不是吗
成佛
人家 不知道啦
成佛什么的
仁太
面码…
啊 面码在那儿吗
呃 那个…
好嘞
喂 我说
呐 面码
能稍微 给个提示吗
源自一休想出主意时的音效
我灵光闪现啦
你有要实现的愿望对吧
也让我帮帮你嘛
我想帮你成佛啊
喂 久川
呐 面码
求你了 告诉我吧
还有啊 别只给仁太看啊
也让我看看你啊
不行吗
喂
这种事…
面码也想 和大家说话啊
可是 我不知道啊
呐 面码 大家一块想办法吧
愿望什么的…
成佛什么的 我都不懂啊
喂 可以的吧
求你了 大家一起想吧
我不懂啊
那么面码…
波波
能别这样吗
求你了 别这样
我虽然想着要向你道歉
结果却只是让你变得更难过
真是没用啊
烫死了
今天社团活动结束之后 还有什么事吗
没呢
那 能不能稍微…
啊 王子
王子？
你看 就是一年级传得很厉害的那个
二年级的…
诶 那个啊
诶 可以吗
没问题啦
被他发现了会生气的
面码
不会发现啦
你说我是个做事努力的人
可说实话 根本不沾边
最近连步也没怎么跑
可是 我并不觉得这是件坏事
现在的我觉得
那时的我一个人奋力奔跑
也许只是为了逃避
逃出那个没有你在的现实
在那儿
仁太
找到了吗
嗯…
雪集
当心啊 仁太
宿海
没事
雪集 这件…连衣裙
和面码穿过的很像
为 为什么要穿成这样
你 没事吧
我看起来 像没事吗
来啊 好好看清楚啊
喂 雪集
拜托了 随他们去
可 可是
这是个机会
错过的话 肯定就再也…
鹤子
呐 我像不像面码
你能看见面码吧
我 看起来像面码吗
雪集
跟她像不像啊
都是我的错
那天 面码的死 全都是我的错
你说什么呢
才不是你的错 都是我…
我说了都是我的错！
我要是不对面码说那些话
面码就不会死
是我把面码害死了啊
面码要是真的出现
也应该是在我面前啊
变成鬼也好 诅咒我也好
出现啊 出现在我面前啊
可是 面码没出现
没出现在我面前…
雪集
所以 面码已经不在了
不管在哪儿 都没有啊
我在啊
面码说 她在这
你 还说这种…
面 面码说 「谢谢你送她的发卡」
还说「对不起」
那 那啥…
我也不知道什么意思
那个…
雪集?
那枚我一直想要送给你的发卡
送给我最喜欢的面码
对不起
仁太跑掉了 面码要去追他
回来再说
面码
你的存在强大得让我心生厌恶
还有就是 我…
永远也赢不了仁太
「故作表情说这样的话未免有些烦人」
之前被鹤子这么说过
安鸣甚至说
我绝对是不受欢迎的类型
她还真是不懂啊
喂 就说让你别拍了嘛
对 对不起
那个 真是… 其实…
嘘
啊 非常感谢
好棒
看 还过得去吧
呦
暑假还这么勤快 真让人佩服
你才是啊 怎么来学校了
信写好了吗
嗯 在图书室
憋在家里写 都快把自己写哭了
知道知道
你呢
我早就写好了
嗯？
别过来
诶
不准再靠近我
哦 是么
诶？
我的腿应该还要长吧
这已经算是给你美化过了
这么严格啊
你先走吧 我还要再画一会儿
是么
那 我先走了
啊
这张画 画得真不错
走了
啊…嗯
呐 面码
以前 你总是称赞我画的画
嗯 我最喜欢画画了
可是 我发现不管怎么努力
我也没有突破某个极限的才能
所以呢 马上就改变了方向
觉得再继续画下去 也不会留下什么
我总是想得太多
自己先得出结果
对雪集也是这样
虽然一直都喜欢着他
可是我…
都说了要这样
认为自己永远胜不过面码
不对啦 所以说啊…
之后 就算面码不在了
我也只满足于留在他的身边
一直以为这就是自己真正的愿望
因为 这样的话
我一定不会受伤
所以 听到你回来的消息
我开始畏惧自己的动摇
满意了吗
然后 大家都开始相信你回来了
喂 什么叫漂亮的中段踢啊
我在动摇
有什么好笑的啊 真的…
我在害怕
所以…
喂 怎么了
信 写好了？
还 写着呢
啊 是么
我说 鹤子
我有话想告诉面码
诶 嗯
可是
就算能告诉面码 可还是没法告诉那个人
那个人是指 仁太吗
藏来藏去 要是能别再自爆就好了
什么叫自爆啊
那么鹤子又怎么样了
什么意思
不是趁乱对雪集告白了吗
说得好失礼啊
本来就是嘛
这件事 算是不了了之了吧
是么
总之 没办法的事嘛
毕竟雪集 已经喜欢面码到了那么阴暗的程度
嗯
不过 轻松了不少
轻松？ 那是…
呀 都这么晚了
再不准备出发可能就来不及了
嗯？
你也抓紧时间吧
啊 嗯
回见
亲爱的面码
谢谢你的信
面码一直说我是个可靠的人
可是 我却不这么认为
因为我是个摇摆不定的人
而面码总是能正视别人
我好羡慕这点
因为那是我做不到的
越是觉得珍贵 越会避开视线
面码回来之后
我又有了一次接近仁太的机会
本以为是为了向面码道歉 才想要帮你实现愿望
不知道从什么时候起
我…
「今天和大家一起玩了 很有趣」
「今天和大家一起玩了 很开心」
呃 这写的也…
真随意
除了有趣就是开心 全是这个套路啊
说起来那家伙 不擅长作文啊
啊 这个有点不一样啊
「今天和大家玩的时候摔倒了 好痛啊」
噢 这里也不一样
「今天大家去看望仁太的妈妈了」
看望阿姨吗
说起来 还真没少去呢
一个接着一个
妈妈
仁太的妈妈 一直在医院呢
对了 给神仙写一封信吧
让仁太的妈妈病快点好
怎么寄
嗯…
仁太 那个
嗯？
啊
啊 对了 那时候…
仁太？
「大家决定一起做烟花 感觉好难」
「可是要加油」
啊 想起来了
那时候想要在火箭烟花里带上信 寄给神仙…
喂 愿望不会就是这个吧
对啊 一定就是这个
那时虽然想做可最后也没成嘛
是吧 宿海
为了 我的妈妈…
那时候 我被硬生生告知了
仁太的心意和我的心意
诶 你又打别的工了？
嗯 体力活来钱快嘛
脸色很差哦
嗯 没睡嘛
喂 你这…
之前过的都是吃了就睡的生活
存了不少觉
为什么
为什么你能这么拼命呢
你对面码就这么…
喂 仁太
给 喝点水吧
哦
还有这个 营养剂
总之先吃了吧
嗯 好多了
仁太
别再这样了
仁太也伤得够深了啊
别再这样了 好吗
这样是哪样
我还在工作
别走
不要走
那时也是 其实我不想让你追出去
那时是…
我接下来 要说很任性的话
那时的我 其实松了一口气
因为你说自己不喜欢面码
虽然差劲 但我真的有点高兴
可是
像那样跑出去
不就等于是说最喜欢面码了吗
后来我心里一直很难受
没法原谅 在那一刻高兴的自己
让面码受伤 最后变成了那样…
我没法 没法原谅自己会喜欢你
可是 我还是…
我还是…
你还是要走吗
这太不正常了啊 仁太
如果 面码真的就在你身边
愿望实现了 她不就消失了吗
面码消失了也没关系吗 明明喜欢着她
欢迎光临
仁太是
傻瓜
我是个大傻瓜
真是 真是 真是…
真是
明明就知道嘛 傻瓜
对啊 没错 我就是傻
呃 抱歉
啊 我在干什么呢
不过 也是啊
都发生了那么丢人的事呢
干脆豁出去 彻底解脱
不知道从什么时候起 我就…
喜欢仁太…
对不起
啊 薯条都…
对不起 对不起
呃 手帕…
没事的 小妹妹
虽然不知道是怎么回事
太过自责不是好事啊
对啊 怎么能说自己傻呢
你看 这边的薯条没事 对吧
就是啊 不傻的
看起来很聪明嘛
就是就是
谢 谢谢夸奖
还很年轻呢
总感觉 还差点儿什么
我总是在迷茫呢
不 那时不仅仅是我
那家伙…
呵 搞什么呢
对 我们总是在迷茫
是呀 所以那时的我们…
即便微小 也想要减少自己迷茫
追求明确的东西
他们怎么还不来啊
没关系啦 明天还能见到啊
先慢慢开始吧
我去叫他们
喂 波波
辛苦了
鹤子
我买零食来了
噢 鹤子真好
还有饮料
噢 爱死你了 雪集
啊 开庆祝会啦
庆祝会 庆祝会
我就知道你们会来
高兴死了
啊 这个我超喜欢的
还是都来了
啊 没事
总觉得 结束的时候也越来越近了
嗯 面码和我们结成了超和平小伙伴
开场白就免了
是
那么 请主角面码上前
好的
「今天 大家为我张罗 非常感谢」
还有呢
「面码明天会成佛」
「直到最后也要和大家做好朋友 请多关照」
以上是面码的致词
面码 要吃这个吗
红彤彤的啊
吃了辣的嘴会疼 不要
嗯 吃了辣的…
不会啦
没关系的 尝一口试试嘛
啊啊啊 嘴巴好辣
没有什么节目吗
这不就光是吃喝了吗
这是动员大会吧
既然这么难得 搞点儿节目吧
好哦
搞点儿节目 那搞什么好呢
这个嘛…
比如 再重现一次那天的场景
再现那天在这里发生的事
这里发生的事…
雪集
你在胡扯什么 重现了又能怎样
安鸣
仁 仁太啊…
别说了
你喜欢 面码吧
你们俩个…
说出来吧
面码也在这里 说清楚吧
雪集
快说
快说 快说
快说 快说…
喂 你们…
有必要做到这种程度吗
快说 快说…
喜欢
我喜欢…
现在逃走 就又和那个时候一样了啊仁太
我们几个总是在迷茫
可仁太 却很坚强
不愧是我们的队长
所以面码 你才会出现在仁太的面前吧 -你不说先走了吗
还有点事要做嘛
诶 有事要做啊
有意见
没什么
其实
其实啊 仁太
宠物妖怪和老外 是一个意思啊
面码发现了
嗯…
啥？
老外是外国人的意思吧
为什么会变成和皮皮顿什么的一样了啊
你知道老外的字怎么写吗 仁太
就这种问题 别看不起人啊
老是在外面的人「老外」
对啊
然后 「外人」是什么意思 你知道吗
のけもん
啊？
「外人」啊
就是指待在外面 进不到里面来的人
嗯
对吧 意思一样吧
嗯？
然后呢 面码即是「外人」又是「老外」
面码是外面的人 本来是不能和大家在一起的
学校也好 家里也好
还是去邻居家狗狗的屋里睡吧
那就是在外面了
那只狗狗 总是对着面码叫
不知道能不能和它交朋友呢
不会被咬吧
呐 这话是什么意思
国语课的时候 有让我们讲故事对吧
是作业
啊 是么
故事讲的是 「外人老外」面码的形象哦
莫名其妙
你不是有秘密基地吗
超和平小伙伴的秘密基地
大家什么时候都能回去的地方
嗯
辛苦了
呐 去吃点儿什么吗
好啊 吃什么呢
昨天吃了荞麦面
秩父市特色美食 带有以一双草鞋为印象的两枚猪排
那草鞋猪排饭呢
噢 就吃那个吧
嗯 大块的真好
不过小心吃太多变胖哦
对不起 仁太
不该瞎起哄
波波
总感觉一切
又像回到了从前
回到了从前
喂
刚才的话是真的？
诶
是…真的啦
面码也喜欢仁太
这个喜欢 和朋友之间的喜欢不一样哦
我知道啊
是想让我当新娘子的那种喜欢吧
面码要是像这样 正常地长大
就能当仁太的新娘子了吧
就算是现在这样…
就算不成佛 一直待在这不就好了吗
仁太
话不该这么说的…
我会成佛的哦
我呀 要转世的哦
不成佛的话 就没法转世了啊
就没法和大家好好说话了
啊 可要是转世成了毛毛虫什么的话…
那时 你就已经做好选择了啊
哎 我真是没出息
你好
啊 不好意思
明明是我把你叫来的
啊 我也刚到不久
是么
啊 谢谢了… 嗯？
你好像长高啦
是吗
单纯只是仁太前辈停止长个吧
别叫我仁太前辈
呵呵 今天有什么事？
哦 是这个
嗯？
能把这个摆在面… 你姐姐的佛龛前吗
这是蒸面包？
嗯 老爸稍微教了我一手
不对啊 不是那样的 仁太
怎么会呢 放了发酵粉不就会变得蓬松了吗
塔子的美味秘诀啊
给 是这个
烤薄饼预调粉
烤薄饼？
这个还能做蒸面包哦
来 看看背面
还写着蒸面包的做法呢
还真是
没想到老妈还挺会省事啊
塔子不太会做菜这一点 也那么可爱呢
这个啊 没想到挺简单的
是吗 看起来很好吃啊
不过 直接来我家坐坐多好啊
我家父母也已经…
嗯 也是呢
下次大家一起去吧
啊 超和平小伙伴
啊
嗯…
唉 跟他说了吧
就算行不通 还是跟他说吧
可是 多亏了面码
大家好不容易又变得和睦
如果 大家的关系又变得尴尬…
安鸣
你在干吗呢
不去吗 基地
啊 嗯？
啊？
当然去了啊
你激动什么啊
谁激动了
走吧
仁太啊 你又长高了点吧
我貌似已经停止长个
啊？
只是因为你没穿那些跟凶器似的鞋吧
喂 什么叫凶器啊
骗人 绝对长高了
我说仁太
嗯？
嗯… 信写完了吗 三页信纸
三张 有这种规定吗
当然了
这是关乎诚意的问题
亏我说得出口
最少也要写三张
其实我 才写了一页
又不是写作文
只要有真情实感写几页都行啊
夏天
那个夏天
和那个夏天
你真是不明白啊
无论经历多少个夏天
所以你才总是不及格啊
我还是无法 传达心意…
只是 有一件事…
阿姨 再等一等
大家还要为我放烟火
再稍微 等一等
噢 仁太 安鸣
好慢啊
不会吧 我们俩最后啊
我们也刚到
呦
好嘞
超和平小伙伴 又凑齐啦
呐 鹤子不抹蚊不叮吗？
已经涂好了
啊 用这样的啊
烧信啊
虽然现在再说有点那啥 还真是和风啊
新盆：死后迎来的第一个盂兰盆节
挺好的吧 算是给面码过新盆
这能算是新盆吗
嗯 不过外面还这么亮呢
这种事不是应该在夜空下冒起滚滚烟火吗
是吗
啊 失策啊
早知道应该做好烧烤的准备啊
我说 有事没事你就搞烧烤啊
噢 对啦对啦
稍等
看我
瞧
啊 这烟花是怎么回事
喂喂 这不是你带来的吗 安鸣小姐
嗯？
就是 上次烧烤的时候
啊
对啊
上次因为雪集突然坏掉…
喂
啊 抱歉抱歉 可是啊…
别再说了
好啦好啦
难得大家凑在一块
就要好好开心开心
啊 说起来 大伙虽然时不时都有来
不过已经好久没凑齐了啊
是啊
我说 比起白天烧信 白天放烟火更奇葩吧
不算怪吧 火箭烟花不也是白天放更有趣嘛
去年不也是 在大白天放了只大家伙嘛
啊 那只的确厉害
毕竟花了不少钱啊
确实很漂亮
嗯
也让面码高兴了啊
烟花 发射了
我们点燃了那支烟花 深信那就是你的愿望
可是
啊 天上开花啦
哎呀
面码
你却没有消失
那时 本应惊讶的我
心中却松了一口气
着吧着吧
呃 果然不行啊
安鸣 拿个别的过来
嗯
猜不透面码真正愿望的我们
胸中的情感找不到出口
正因为这样
无处可去的情感激发了我们的内在
咆哮出自己胸中发酵已久的情绪
咆哮着…
然后
我要…
道歉！
嗯？
仁太怎么想都无所谓了
我要好好向面码道歉 然后…
安鸣
干吗啊
睫毛 有两条
讨厌 假睫毛…
喂 雪集
果然 就说你的眼睛变了呢
鹤子 连你也…
不用把睫毛弄得那么茂盛吧 安鸣
你平常的样子就可以了
是啊 谢谢你们啊
可是别安鸣安鸣地叫我了啊
啊 这么说来…
大家都叫回外号了啊
真的呢
和雪集说的一样
对只有我能看见面码这件事 我多少有些开心
仁太
可是 面码和我不一样
说实话 我不希望她成佛
可是 她并不这么想
她想和大家都能说话 不光是我
所以她想要成佛 转世
实现面码的愿望吧
叫上面码 用日记把话说清楚
和面码一起 再一次…
嗯 对啊
缺了面码说什么也没意义 因为…
我们六个人在一起
才是超和平小伙伴
噢
喂 这是我的台词
拜托了 队长
啊 我马上把面码带来
在秘密基地集合
喂 别弄啦
别啊 感觉就快点着了
刚才你也是这么说的
对了 队长
诶 队长？
你还在打那份工吗
别叫我队长了
嗯 一直在电玩店打散工
学校呢 能升学吗
算出勤数的话将将够…
我说 不要两面夹击可以吗
你们关系有点好啊
诶
诶 你这是什么反应
多嘴
啊 搞啥啊
喂 快来帮忙阻止波波啊
别废话 借我用一下吧
再稍微加强点火力啊
喂 当心点啊
差不多该放弃了啊
放弃了比赛就结束了啊
你是教哪个篮球队的老师啊
放开
仁太 好慢啊
在和大家玩吗
真好
可是 这个样子的面码
去了也只是给大家添乱吧
阿姨 谢谢你
面码能再见到大家 好开心
虽然 想在最后能好好道别…
仁太 果然…
面码
你回来啦
呐 面码
你怎么了 怎么是这个样子
面码的愿望
你看 好像已经实现了
面码 想起来了
和仁太的妈妈说好的事
和妈妈？
只是 有一件事…
仁太他啊从来不哭
或许是因为看到我变成这个样子
才会让他一直在逞强
阿姨？
虽然很期待转世
可只有这件事放不下
让他忍了这么多
希望他能好好欢笑 好好生气
也能好好地哭出来啊
我知道了
面码答应阿姨
一定会让仁太哭出来
谢谢你 面码
那就拜托你了
嗯
可是呢
但是呢 面码想了好久
还是不知道该怎么做
所以呢 就想拜托大家
打电话让大家聚在一起
啊 不是被大家欺负的那种哭哦
面码
面码 脑袋笨笨的
不惜回到这里
那天 就想让雪集他们想个…
也要实现的愿望…
不欺负人的办法弄哭仁太
不过 还是
不那么顺利呢
因为瞒着仁太
才会被惩罚了啊
才不是什么惩罚
秘密什么的没半点关系 我还是会去…
不管什么时候发生什么事 我都会去…
去那个地方
仁太 你又哭了
不过 面码还是喜欢仁太笑的时候
差不多 该说拜拜了
等等 还不行
再等等
只有我一个还不够啊
我好想见你 一直都好想见你
想要喊你的名字
想和你道歉
想对你说我喜欢你
仁太
可是 大家都一样
大家都喜欢你
大家都想见你
大家在等你 在等着我们
在那个属于我们的地方
仁太
我想要实现你的愿望
最喜欢仁太了
可是 这么的突然…
面码 很开心
我想和你永远…
开心得想永远 就这样和仁太在一起
仁 仁太？
你们
面码
喂 仁太
给 仁太
啊 不好意思
可是 太阳根本不落山啊
是啊
结果 烟花也全灭了
哎 只能老老实实等了
谢谢你了 鹤子
诶
那是
面码的马克杯吗
也是啊 她应该会喜欢那种东西
我却根本没注意到
不会的
面码还在的时候 我也是…
想都不会去想呢
你冷不丁地喊啥啊
怪不容易的
等天黑的这功夫 玩个捉迷藏吧
我无法马上做出回答
为什么 波波会说出这些话
我明白 明白到心里难受
也不坏吧
是啊
剪子包袱锤
No！
波波总是先出锤呢
跟以前一点儿都没变
真是容易懂啊
啰嗦死了 混蛋
这是在 捉迷藏
捉迷藏是什么意思
仁太 面码在和我们捉迷藏吗 -喂 面码
捉迷藏
喂 仁太
等等
面码
喂
我们也去
嗯
走吧
对 只要玩起捉迷藏…
80 81 82
仿佛就会见到…
明明在那里 我们却一直看不到的面码
83 84 85
可是 只要玩起捉迷藏
86 87 88 89
仿佛就会见到
91 92 93
不光是我
超和平小伙伴的成员 每一个人
94 95 96
97 98 99
而且
就好像面码又回到了这里
好嘞 藏好了吗
还没有 还没到时候
还没有 好好道别呢
面码 面码
还没藏好哦
大家还在等着我
面码也要好好地…
雪集
面码
雪集打扮成女生的样子
面码觉得很美
还有 雪集的心也很美
安鸣
面码
安鸣 是个可靠的人
有颗温暖的心
面码和安鸣在一起
就会很想撒娇呢
鹤子
面码
对我总是很温柔
面码啊 如果转世了的话
想变的和鹤子一样呢
面码
波波
波波总是能带给大家欢笑
面码 一直笑啊笑 肚子都疼了呢
面码 虽然和大家在一起 非常开心
面码
也发现了 一件事
只要有面码在
大家是不是就会变得伤心呢
明明一直以来 都学着本间芽衣子的打扮
别随随便便提死去的人的名字
面码要是真的出现
也应该是在我面前啊
变成鬼也好 诅咒我也好
出现啊 出现在我面前啊
别只给仁太看啊
也让我看看你啊
你的姐姐啊 脑袋笨笨的
也许还没意识到自己已经死了呢
差不多该放过我了吧
和你在一起
总是会想起…
想起烦心的事
让我很烦躁啊
面码绝对不能
再让大家因为我而伤心
可是 仁太
面码却让你变得很生气
你差不多了吧
你总是这样 光想着别人的感受
多想想自己啊
你这种态度 让我很烦躁啊
明明自己受了伤 还一脸傻笑
每次哭却都是为了别人
为什么我 会这样大喊
仁太
我啊…
面码 一直都不知道这些 对不起
仁太为了实现面码的愿望
付出的那么多…
新来的 这边
是
接着来这边
这小子 挺拼命啊
是啊 仁太他帅呆了啊
面码没为自己着想的时候
仁太一直都在为我着想
喂 注意脚下啊
是
喂 怎么搞的
别乱改灯的方向啊
怎么回事
风…吹的吧
风吹得动吗
帅呆了 闪闪发光的仁太
帅呆了
仁太为了面码付出了那么多努力
所以 所以
快要想起愿望的事 面码说不出口
我回来了
面码 还在等我吗
指甲脏死了
用牙签帮你剔掉
诶 不用啦
帮你剔掉
我明白 愿望一旦实现
面码就会…
哎呀疼
对不起啦 还差一点
可是 那是面码所希望的
那样的话 我…
仁太
你怎么了 那么疼吗
不是
我想起… 佛兰德的狗…
那个故事了
帕特拉什的故事…
帕特拉什？
弗兰德的… 以前…
重播的那个
这算什么 太不会说谎了吧
可是…
仁太 仁太
帕特拉什啊 肯定是幸福的哦
嗯
因为 尼洛对它非常非常好
他们是好朋友啊
所以说 对吧
嗯 嗯
面码
面码的愿望 就是仁太妈妈的愿望
好想让它实现啊
面码想让仁太哭出来
因为
那天 仁太拉住了我的手
那天 仁太和我做了约定
你不是有秘密基地吗
超和平小伙伴的秘密基地
大家什么时候都能回去的地方
所以…
面码注定会回到仁太的身边呢
面码
还没藏好
还 差一点
还差 一点点
仁太
面码 怎么样了
你的脚…
仁太 面码果然已经…
那是 什么
这 这是…
日记的…
这字 是面码的
真的吗
鹤子：
最喜欢温柔的鹤子了
雪集：
最喜欢努力的雪集了
波波：
最喜欢有趣的波波了
安鸣：
最喜欢可靠的安鸣了
最喜欢仁太了
对仁太的喜欢 是想当仁太新娘子的那种
总算 赶上了
这次 能好好和大家道别了
已经可以…
这算什么啊
这算什么啊面码
这是捉迷藏吧
是的话 找不到你 就没办法结束啊
仁太
藏好了吗
藏好了
面码的声音
难道是
面码
啊 面码
真的是面码
面码 是面码
看见了
面码
面码 面码
见到你了 面码
面码
这种时候 不是叫名字的哦
诶
面码捉迷藏玩得好笨哦
呐 仁太
说出来吧
你在说什…
这样 就能好好结束了
你的信 我看了
我也最喜欢你了 面码
我也是 最喜欢你了
我最喜欢面码了
我当然也是最喜欢你了
道别这东西
不是单方面就能实现的
对吧 仁太
谢谢你实现了那个愿望
最喜欢你了 面码
糟了
可恶
仁太 拉着我的手
等待着我的 大家的笑脸
仁太 面码 找到啦
哎 真是的 都怪你这么笨啊 -下面玩什么
对 对不起
不能睡狗窝啊
我说 作业的那个「外人老外」啊
不管你睡在狗窝 还是去了别的地方
绝对会有人找到你
记好了吧
仁太
啊 仁太又把面码弄哭了
喂 仁太
诶
弄哭啦 弄哭啦
波波 你居然背叛我啊
我去告老师喽
仁太 不能这样哦
弄哭啦 弄哭啦
啰不啰嗦啊
你才啰嗦呢 -干吗怪我啊
仁太
面码 一直都记得
超和平小伙伴的大家 不管什么时候
都会找到面码
所以
面码
还想再和大家在一起
想和大家一起玩
所以 我会转世…
为了… 能和大家… 在一起
所以…
仁太 哭出来了…
已经道过别了…
所以…
一 二
面码 找到你啦
被找到啦
面码 还是…
永远 永远 最喜欢你
藏好了吗
还没有
喂 快点儿啊
藏好了吗
仁…
藏好啦
喂 快往那边挤挤
啊 为啥我得…
你再找个别的…
哪有那么多时间了 快一点
好嘞
看我把你们全找出来
是这边
他走了吗
嗯
嗯 那个… 仁太
仁太？
超和平小伙伴 永远是好朋友
肯定 就是这个吧
不是我妈妈的请求
而是只属于面码的 她自己的愿望
是么 是啊
安鸣 诶
喂喂
在哪儿呢
喂 喂
安鸣 捉迷藏的时候怎么能这么大胆…
噢 找到安鸣了
呃
这声音是
找到仁太了
真是的
安鸣 全怨你啊
好了 安鸣
喂 下一轮该你…
闭嘴
啊
啊你个头呀
你们俩都给我出去
快出去
你们俩个大色鬼
什么?
大色鬼？
不用再说了
什么意思啊
撕破脸皮的女人超级可怕 这话不假啊
那 开始吧
喂
面码 你收到了吗
请回信Please
加急的 加急的
手腕动作再流畅一点 队长
（邮递员祝你好运www
到付可以吗
都说别叫我队长了
（邮递员祝你好运www
到付可以吗
我 把必须说的话都写上了
诶
写了我喜欢仁太
还写了「一直没告诉你 对不起」
是么
那 和仁太呢
和仁太 还是说不出口
这样好吗
嗯
因为 喜欢着面码的仁太 我也喜欢
这样啊
而且 我们永远是好朋友嘛
不管是那个夏天 还是这个夏天
只要永远 永远都是好朋友的话
传达这份心意的夏天 总有一天会到来
我可能会先偷跑呢
喂 喂喂
这什么意思 你们到底…
嘿嘿 你们在偷偷聊什么呢
也带上我啊 女生谈话啊
啰嗦
啊？ 别不好意思嘛
哎呀呀 又来了
让我参一脚又不会少块肉
不想和你说啦
就算你 已经不在身边
只要想起这里曾经有你
就会觉得 景色也变得不一样了
就算你卖萌也一点都不可爱
点点滴滴都值得珍重
完全不能理解为什么你会想要在女生谈话里面参一脚
会觉得这是绝对不可以失去的东西
你说什么！
哈哈 你没听说吗
不对…
星星 好亮
真漂亮
在这很难得能看见这么多星星呢
哇
我并没有 失去任何的东西
呐 波波
这也许就是面码的回信呢
噢 真的吗
能脸不红心不跳地说出这些话
才是队长的范儿啊
你们说啥呢
就说别叫我队长啊
不愧是队长
面码 回信妥妥地收到啦
谢谢你
明年的今天 我们再聚一次吧
哦 雪集 说得好
明年要备考啊 说不定没时间呢
没问题的
至少仁太肯定很闲啊
呃
才不闲呢
仁太 你要好好升学啊
干吗啊 老说我
升学什么的 我会升的啦
哈哈
哎呀 那是哪儿来的？
啊 没什么
蒸面包？
今天 有人交给了我
嗯 姐姐的…
告诉他们 下次也过来上香吧
嗯
啊？
怎么了
不觉得照片上的姐姐 在笑吗
本来就在笑吧
话是这么说啦
感觉比平时 更高兴两成
好了 快去泡澡吧
嗯
转世之后 会变成什么呢
会变成花朵呢
还是变成蝴蝶呢
会变成蚂蚁呢
还是变成土豆呢
变成什么都没关系
因为…
超和平小伙伴
永远是——好朋友