感谢手抄人员 haiyang   吾.雨晴   魔法禁书目录
感谢后期制作   合金钛
维多利亚丝大人
对目标对象的攻击准备已经就绪
是吗
真是颗不错的行星
音乐行星…
虽然早就听闻从某个时期开始 音乐能量就一直在急速成长
这美妙的能量…与我的计划还真是相衬啊
“黑洞加农炮”听我号令
是！
时间配合正常
电源正常
炮身开始展开
炮身展开完毕 固定炮身
开始充能
目标坐标正常
压缩器到达临界点
解除安全装置
目标 音乐行星
发射
永远爱着我
否则唯有一死“跌至地狱深渊”
俯视尔等
这是柏拉图式的黑暗童话
她的美丽 睁大眼睛好好看清楚了
拼命去爱 直至疯狂的永远
来吧 前往地狱
在“依存”的深渊中 一起跳上一支华尔兹
给我下跪吧    在破裂的镜中世界里
因那自虐的爱意而无法自拔
呵护至今的怜爱眼神
将你的内心破坏 由我来赐予你爱
由我来支配你
给我下跪吧    在破裂的镜中世界里
糟糕 糟糕了
这样下去MIDICITY会被黑暗吞噬的
因那自虐的爱意而无法自拔
我们会失去音乐的
呵护至今的怜爱眼神
只有我们才能做到的事
就是将“黑暗女王”的阴谋防范于未然
凶残暴戾的声音才是真正的幸福
那么就只能回到过去了
神威 之后就拜托你了
凶残暴戾的声音才是真正的幸福
端坐于扭曲的玉座之上
忍法！闪光手里剑！
歌唱着 Schlehit Melodie
哦！
永远爱着我
否则唯有一死“跌至地狱深渊”
大家听我说！
没没没没想到
这一次 大型主题公园“Puru Land”在我们MIDICITY竣工了
而且为了纪念开张 主题公园决定举办开张纪念演唱会 Yeah！
诶诶？
但是 这个具有纪念意义的演唱会并不是谁都能出场的
需要通过那道狭窄的门 脱颖而出
像这样挤啊 挤啊
到底挤不挤得出去呢
还差一点 还差一点
啊啊 要被挤出来了
社长
因此 为了让大家能够登台表演
今后望大家在演出活动上多多使劲啊
纪念演唱会是个大舞台
不管怎样我们都要取得资格呢
我已经看到新的胜利了
而且莫亚从Puru Land上 感到了很强的亲近感噗噜
社长 安洁莉卡 顺便还有各位前辈的姐姐们
早上好
噢噢噢 罗琦亚炭
JC！JC！
耶~！
嘁
早上好
噗噜
前辈们是不是还没有拿到“Puru Land”的出演资格啊？
啥？
罗琦亚的组凭借超超超超火爆的过往成绩
现在可是被当做种子队伍呢
啊 如果你们无论如何都想去表演的话
我可以托关系…
谢谢你 好意心领了
真是的 罗琦亚你啊
挑衅过头了吧
煮鸡蛋…
我们Banded Rocking Records再加上Criticrista
实力越来越壮大了
为了都能上台表演 大家加油吧
给我等一下！
那是缠绕着摇曳于刹那间的红莲之火而诞生的奇迹
克劳 降临！
在黑暗中摇曳在黑暗中消失的禁忌的漆黑衣波动
黑色怪物 艾恩！
在下的猎物是掌控狂暴神罗万象的真髓 龙狐无想神威流
因此龙剑传之刃在此登场！
成熟的男人
成熟的男人拥有名为秘密的调味料
那就是真正的现实
我就是罗姆
歌唱吧家畜们 染上鲜红色的眼瞳会改变宿命
ShingancrimsonZ
ShingancrimsonZ！
喂社长 你这家伙没把我们给忘了吧？
怎么了？
啊啊？别在这给我装傻
我们公司的炽热招牌
就是我们ShingancrimsonZ
在红莲之火中熊熊燃烧的赤红之翼背负着的默示录
哈？是吗？
社长 你变了
竟然把不分昼夜认真决胜 直面音乐
抛洒着红莲之火花 身为真实战士的我们给忘掉了吗！
那鼻孔都不知道在哪里的色眯眯可悲传说
因此此等愚昧 罪该万死
曾经立下的 要一同登上顶点的誓言 原来只是一场谎言吗
触犯言灵禁忌的罪孽 比地狱的深渊还要深重
升华至炼狱的恐怖 现在就让你体会一下！
诶？
说起大型演唱会就会让人想起“Greatful Rock Festiva”呢
住手快住手！
嗯
不知大家都怎么样了噗噜
对了 还有一个大新闻
本周周末有我们BRR主办的演唱会活动
你…你倒是早说啊！
观众朋友们！欢迎来到今天的BRR未来演唱会！！
Plasmagica！
CriCri！
Shingan！
自不用说 今天打头阵的是BRR的冲锋队长
ShingancrimsonZ！
我们会用深红色的心眼 守望着你 深爱着你
要嗨起来了家畜们！
快出周边
今天是我们久违的演唱会
嗯
噗噜
果然希安不在的话 心里总觉得有一个填不上的洞
但让我们像平常那样加油吧！
嗯 是啊
就算不在一起 她也会一直留在我们的心里
没错噗噜 今天的演奏
希安肯定也在哪里听着呢噗噜
嗯 没错
辛苦了
罗琦亚的超奇迹可爱乐队CriCri会来个超棒的压轴的！
请不必担心
噗噜
嘁 可恨的初中生
因过错沾湿的鲜花
哪怕消逝于黑暗 也要亲手让你凋谢
我唯一的渴求
是在中断的螺旋尽头
不断追逐来自内心的律动以及宿命
Plasmagica的大家 果然是因为希安不在感到寂寞了吧
她们原本就是三个人 人家觉得她们只是回到原样而已
嗯…草莓蛋糕不应该只有蛋糕 草莓 奶油
还得加点卡仕达酱才好吃呢
接下来是 即使有成员退出
强劲音乐依然健在的 Plasmagica！
好了 我们上吧
用最好的演奏！
还有最好的笑容！
预备…
大家
社长
难道…会是…
那孩子是？
达加！
怎么会…
为什么
噗噜
骗人 骗人的
什么！
别开玩笑了 艾恩 烤肉便当是我的吧
为什么是你在吃啊
我只是遵从了黑暗太阳神的神谕罢了
嘴里吃着东西谁知道你在说啥啊
啊啊啊 我的烤肉便当
给我闭嘴吃饭！
好久不见了 MIDICITY的各位
还记得我吗？
姑且让我来介绍一下自己吧
我的名字叫做达加・摩斯
多亏了她们 我成功复活了
今晚是我的复活祭
首先…
就是要向让我吃了这么大苦头的诸位
好好地回回礼
你 你们是
已经没事了
你就是“黑暗女王”吧
原来如此 跟达加联手了吗
你们的计划也到此为止了
做好觉悟吧
哼 似乎出现碍事的人了
今天我先就此告辞了
等一下
糟糕 让他们逃掉了
啊 真是的
大意了
社长 发生了什么事？
演唱会怎么了？
你没有看到吗？
你说什么？！这是真的吗？
那只混蛋黑水母
抱歉还没自我介绍 在下是“忍迅雷音”的岚
同上 我叫燐
同上 鄙人名叫胧
我们是为了阻止企图征服音乐宇宙的维多利安星的总帅
又名“黑暗女王”的暴行 从未来而来
从未来噗噜？
是时空穿梭吗？
没错
总感觉有点像是B级科幻电影的设定呢
这可是不是编出来的
而是真的大事不妙了
大事不妙？
不久的未来 MIDICITY会崩坏
诶诶？
你说MIDICITY会崩坏？
那不是太糟糕了吗？
快告诉我们详情！
“黑暗女王”的目的是让所有的旋律石黑暗化
用那份力量征服整个音乐宇宙
她要消灭这个世界所有的音乐
我们推测刚才跟达加在一起的乐队主唱就是“黑暗女王”
什么？话说刚才有出现过那样的人？
我们也会继续调查这件事
你们愿不愿意帮我揭开“黑暗女王”的真面目
并且打倒她还有协助她的达加呢？
当然 是用音乐的力量
嗯 听到MIDICITY有危险
我们可不能袖手旁观
交给我们吧 让我们大干一场
因此 无论如何都要阻止她们才行呢
我体内的黑暗太阳神 也对这件事没有异议
可恶 那个连是谁都不知道的“黑暗女王”
就用本大爷的“第三代深红指虎”好好关照她吧！
真是可靠呢
我们也会尽最大的努力
嗯
噗噜
那么就拜托你们了
忍法 闪光手里剑！
哦！
消失了？
消失了啊
达加竟然复活了…我无法接受
这种事 我绝对无法接受！
还以为多亏了希安的到来 这座城市也终于回归和平
我们今后可以单纯地享受音乐了呢
只靠我们真的做得到吗
草莓的味道 好怀念啊噗噜
不管做什么都没有办法集中精神
希安 我好想你啊
不对 不是这个
初次演出
校园祭
真是的 没时间了
初次演出
校园祭
明明这是轻音部在校园祭第一次演出啊
为什么我会说那种话呢
呐 诗杏你能不能帮我写校园祭用的新曲啊？
嗯 好啊 我会试一下的
就这么随口答应了 但却完全写不出来
呐 诗杏 曲子做好了吗？
嗯 还差一点了 交给我吧
怎么办 我不敢说还什么都没写啊
大家 我好想见你们
静静地数着夜空中的点点星光
将悲伤藏于心底
是否已经察觉
仅仅是思念着你
胸口就会如此痛苦
像这样的夜里 我久久难眠
啊 请替我实现一个愿望吧
闪耀在夜空中的梦幻流星
多么希望能与你一起凝视
无论我们离得有多远
只要有朝一日 彼此的心能连成一体
流星
星星？
不要啊啊啊啊——
好痛痛痛痛
究竟发生了什么？
是圣川诗杏 没错吧？
跟我来吧
咦？又来？
秋秋
各位 要开始了唷！
希安
将我们的音乐传递给大家吧！
莱托莉
调音妥妥的！
莫亚
噗噜噗噜噗噜………！
为什么?
呆在你身边
是这么地快乐？
为什么?
我也搞不懂
准
备！
要开唱了
CHU
LU
心跳不已的激动节奏
好奇怪！？该怎么办！！
我的情绪 是无线电型
到哪都能接收信号
就好像照相一样
不断增加的旋律唱片集
每当播放就会回忆起
用笑容给自己充电
新曲正增量 灵感似泉涌
写好了！
来吧一起合奏试试！
为什么?
每当回过神来
发现自己唱的
呐
都是关于你的呢
肯
定
是无意识中
在我的心里
没
错
有你存在
永
远
最喜欢你
永
远
歌唱下去
不好了 本以为宇宙会因加速膨胀走向灭亡
结果却是音乐行星最大的敌人“黑暗女王”的袭击啊
莫亚今晚吃点什么好呢噗噜
莫亚意志太坚强了太莫亚了