为什么要我当年轻女掌柜！？
到了的话要和爸爸妈妈…
是呢
真拿你没办法啊 美智子
受你们照顾了
您好好放松了吗
很放松
春之屋不管什么时候来都不会变 很让人安心
十分感谢
外婆
小织
大小姐
大老远地方一个人来
抱歉没能来接你
外婆有旅馆的工作嘛
我一个人没事的
今天起这里就是小织的家了
用不着客气的
请多关照
这就是你母亲用过的房间哦
你随便用
小织？
没事吧
没事
好了来起居室哦
给你泡茶
妈妈
那么想要的话
等小织下个月12岁的时候就送给你
真的吗 太好了
太好了呢 小织
关先生夫妇好像是碰到事故了
没事吧 织子的话
能好好振作的吧
真坚强
妈妈
让人烦躁的家伙
哭得让人烦躁
要哭的话就像小孩子那样啊
什么啊
你看得见我吗
你有前途啊
我叫卖少
是幽灵
这里的家伙谁都看不见我听不见我
真无聊啊
好开心啊
我的名字是立卖诚
出现了
等等 听我说啊
骗人的吧 幽灵
一定是看错了
怎么可能
怎么可能关的住幽灵
不是吸血鬼啦没用的
我很欢迎你的哦
为了峰子也是
峰子？
是啊
还有谁啊
为什么你认识外婆的呀
当然是因为我很久以前就住这里了
很久？
是啊 所以我也知道峰子有事想跟你说但是不能说
不能说的 是什么
这边不是女浴嘛
就算是幽灵也不能在这里哦
等等
不要说到一半呀
怎么回事
说也无妨
什么嘛
你做好听的准备了吗
好了啊
那我就说了
峰子想让你继承春之屋
可是看现在的情况 也说不出口
突然这么说也
这时候就应该挺身而出呀
可是旅馆的工作我…
你放着峰子困扰不管吗
不是这样的
你真是薄情呀
为什么要被幽灵这么说呢
真不可爱呢
这样不会受欢迎的哦
跟你没关系吧
好冷
有鱼
正合适
留了你的和服真是太好了
女掌柜
人靠衣装马靠鞍呢
简直就像是年轻的女掌柜
我也这么认为
小织不知何时都长这么大了呢
不打不相识呢
完全没认识啊
对了小织
有池月那边的铜锣烧 要吃吗
嗯
女掌柜 我去泡茶
你在旅馆帮忙怎么样
为什么啊
峰子全都一个人处理的诶
不觉得辛苦吗
话是这么说
就当年轻女掌柜吧
不行的不行的
我不行的呀
可是这样下去的话辛苦至今的峰子的旅馆要绝后了
只剩下你了 能继承春之屋的人
只有我能继承春之屋
你说继承春之屋
小织 现在用不着考虑这些的哦
小织真是体贴的孩子
自己都那么辛苦了
不是这个意思
现在快这么说
我想帮助外婆
想要一点一点给旅馆帮忙
我给旅馆帮忙？
小织想要帮忙吗
刚才不是这样的
能马上学会的话是想来帮忙的
你看外婆虽然那么忙
我也不懂旅馆的工作 也当不成女掌柜
小织
居然那么认真考虑了
外婆我好高兴
也是呢
小织忙起来的话可能就不会回想起痛苦的事了呢
女掌柜 怎么了
悦子
听我说
大小姐要继承
那真是太好了呢 女掌柜
怎么了
康先生
听我说
大小姐要当女掌柜
大小姐太出色了
悦子阿姨 康叔叔
我还没什么自信
不管是谁一开始都没自信的
关于料理的问题 就都交给我吧
没错 向两位老师学习努力哦
水温怎么样
就这样 小织的新生活开始了
接下来会发生什么呢
小织能好好完成吗
年轻女掌柜什么的不行的呀
绝对不行的
下集预告
注意粉花边年轻女掌柜！
进了新的班级 不知道为什么被当成对手了
粉花边是什么
注意粉花边年轻女掌柜！
下集
年轻女掌柜是小学生
注意粉花边年轻女掌柜！
注意粉花边年轻女掌柜
一定要看哦
注意粉花边年轻女掌柜！