今天来的客人有两组
两位女性的和带小孩的家庭
女性4点 家庭客人5点预计入住
明白了
是
女掌柜 幸水老师说晚餐的量要减少点
康先生上点清爽的菜单
明白了 就这么做
今天是小织女掌柜修行开始的日子
小织被外婆完美的指示折服
好帅
原来如此 这就是女掌柜
小织
是
今天首先从悦子小姐那边学习简单基本的
那就开始吧
是
不能一下子全打开
放空气进去 轻轻地
不能敲哦
和榻榻米席子平行扫
首先复习一遍
房间的进法
首先手放在门把上
打开一点
然后把拉门…
然后…
然后
那个
双手打开到身体的宽度
没错 学得真快
不愧是小姐
不 是年轻女掌柜
尽是失败年轻女掌柜！
第3话
今天先谢谢你了
这当然是希望你继承峰子 成为出色的女掌柜
那么喜欢外婆的话你去跟着外婆多好啊
峰子看不见我呀
没办法才帮你忙的
什么嘛
请来这里
客人来了
好好学着 年轻女掌柜见习
是见习没错
我能做些什么吗
对了 澡堂
好漂亮
客人一定会很高兴的
花瓣澡堂吗
是谁的主意呢
是我
我是春之屋的年轻女掌柜
才12岁真厉害呀
这什么呀
这怎么进去
怎么了
这
快点打扫吧
为什么会这样
对不起
本来想做成好多花瓣的
那些别管了 女掌柜快想想办法
是 立刻就去
十分抱歉
为了春之屋着想是好事
不和我们商量 一个人做不行哦
首先从基础开始
懂了吗
是
悦子 给幸水老师做的好了
来了
不好 悦子
怎么了 康叔
这刺身拼盘 是木莲间的客人的
好像是小孩子特别喜欢生鱼片
今天是生日 就特地上大盆的
康叔 我能去送吗
能拜托你吗
刺身 刺身
刺身还没来吗
刺身刺身
来了来了
还没好吗
刺身
我的刺身
十分抱歉 刺身马上重做
悦子 去和康先生说
是
为什么让小孩子去拿
孩子的生日都糟蹋了
前菜还是不行嘛
小少爷不喜欢红豆
糟糕了呀
悦子 客人马上要洗澡了
去铺被子
是 明白
外婆 我再去道歉一次比较好吧
今天先回房间吧
时运不济的日子也是有的
换件衣服做作业吧
小织
想让客人高兴是好事
这就是你的优点呀
谢谢你安慰我
可是失败就是失败
不能做多余的事情呢
小织就这样要放弃了吗
今天让我什么都别做了
然后就失落 忍着哭吗
这不像你呀
那我应该怎么做
搞砸了他的生日呀
这你自己去思考
可能还有你能做的吧
我能做的…
生日都糟蹋了
对了
祝贺的蛋糕
关了
那糕点店红豆之外甜的
还是关了
今天真的是时运不济啊
什么都做不到了吗
多谢惠顾
生日的时候便利店的点心还是有点…
康叔 能借用厨房吗
拜托了 不快点的话那小孩子要睡了
难道说是刚才客人那事吗
想做出祝贺他的点心
做？小姐你来？
我也会做点东西的哦
和母亲一起做过的 水果布丁
外婆 这个
想送去给那客人
说了今天什么都不要做了吧
我明白的
那样的话
可是
想让人觉得来春之屋没有错
所以
我
明白了
不过我拿去送
这样就行了吧
客人走了
多谢惠顾
对了 昨晚的布丁 是你做的吧
合您口味吗
布丁
超好吃的
他马上就高兴起来了
对不起对你大喊大叫了
没关系的
谢谢你
年轻女掌柜
十分感谢
拜拜
虽然小织尽是失败
最后也做到让客人高兴了
小织觉得心中充满了温暖
一事完结 可喜可贺
咦？
看来有孩子不这么认为
下集预告
糕点比赛年轻女掌柜！
好像有个糕点比赛呢
是展示春之屋绝好的机会
糕点比赛年轻女掌柜！
可是距离比赛没多久了
必须抓紧了
糕点比赛年轻女掌柜！
下集
年轻女掌柜是小学生
糕点比赛年轻女掌柜！
糕点比赛年轻女掌柜
一定要看哦
糕点比赛年轻女掌柜！