喜欢的类型？
没错 小织喜欢什么样的啊
这个啊
我喜欢高高白白的 头发长长的金发
金发？
还有笑容漂亮的
依子喜欢的像王子一样呢
真月同学也喜欢这种的吧
粉花边不会喜欢别人的啦
为什么呢
她最喜欢自己啦
大概不会恋爱一辈子一个人吧
这么说的话好像是的
小织来到春之屋 过去了一个月
我喜欢的是眼镜男子
美阳还知道这种词啊
不要小瞧我
死是7岁的时候
可比你懂多了
因为各种各样的情况住在这里的幽灵美阳
也完全习惯了这里的生活
话说你问这个是要干什么呢
没什么啦
小织 门口有个站着的奇怪男子
是客人吧
是帅哥！年轻女掌柜
第8话
是预约的三木先生吗
你就是这里的年轻女掌柜吧
比杂志上可爱多了呢
行李我来拿
怎么能让可爱的女孩你来拿重物
十分感谢
对男色真是没抵抗啊
没有习惯被说可爱的人是这样的
欢迎光临 三木先生
好漂亮的和服 真合适
这旅馆凛然的样子和女掌柜一模一样
都说旅馆会像女掌柜
这么称赞我这老奶奶
真难为情呢
峰子都
峰子从小就对会说话的人没抵抗啊
太美味了
真会泡茶呢
泡了几十年了
不愧是悦子 一点奉承话毫不动摇
院子里的花也很棒
能看出照顾的人的人品
多谢夸奖
这里的花我可花功夫了
说到花悦子都跪了
感觉不错
那么年轻看东西眼光却很好
那么亲切好帅
真是好客人
大家都对颜和奉承没防御
真担心春之屋的未来
那晚
三木先生偷东西？
是啊 那人一个人的时候行动诡异
在桌子底下调查什么
给花屏和挂轴估价
还以为在干什么 还研究门和窗的厚度
肯定是要把房间里之前的东西全都拿了逃走
挂轴和花瓶虽然都是好东西
不过也不如秋好旅馆
首先搬桌子就很累了
那种感觉的人会偷东西吗
我去看看情况
我也去
等等
原来如此
1 2 3 4 5
用步幅测量浴池的大小
不过要是小偷的话很奇怪吧
调查这种有什么意义呢
是啊
我明白了 是跟藤堂老师一样的
这样的话就说得上了
那么就要服务更加周到了呢
失礼了
那冷水来了
旅馆也就这样吧
这旅馆也就上了下杂志有点得意了吧
和我们的宾馆比起来根本不算什么 父亲
不行
那回见
抱歉 您在谈话
得意了是怎么回事
年轻女掌柜这不行吧 听客人的谈话
我们和登杂志前的服务没有区别
虽然不知道你宾馆什么的
既然要这么说我们这里的话不用强行住的
对客人说什么呢
十分抱歉
是我说话被听到了不好
是啊 是这个人不好
这人是其他宾馆的人
来调查春之屋的
父亲对我说偶尔学习下旅馆的优点
我的父亲是宾馆三木连锁的社长
是那三木宾馆的
特地来我们旅馆住宿真是太感谢了
肯定有许多不方便的地方吧
就是来体验不方便才来这乡下旅馆的
不过我明白了
旅馆终究是旅馆 比不上宾馆的
这是什么意思
小织
比如说这被子
宾馆的话是床 客人进来后随时都能躺下
可是旅馆的话
女侍在来铺被子之前不能躺下
秋好旅馆才不会这样
像宾馆那样也有带床的和洋风格的房间
小织 给这人说说
这春之汤温泉还有不输给宾馆服务的旅馆的
这是哪边的旅馆？
真想见识下呢
大厅的感觉还行吧
真月同学
有客人说想见识下秋好旅馆
不会是春之屋搞不定的麻烦客人吧
不是的啦
那位是宾馆三木连锁的社长儿子 三木创太
三木宾馆…
为了学习 要在各种旅馆住住看
这位是秋野真月
是这旅馆未来的老板娘
欢迎来到秋好旅馆
很高兴给您带路
请多关照
未来的老板真是漂亮呢
你的样子就像用心制作的精巧艺术品呢
又说这种惹人厌的
多谢夸奖
不愧是真月 真是冷静
怎么了
这不是冷静 是害羞
那孩子难为情 害羞的话
脸上不会表现 却会抓耳垂
那由我来带路
能有你这样出色的孩子来带路的话
这点在我心中秋好旅馆得分就很高了
这次怎么了
她高兴了
真月很高兴的时候会弹手指
有床
我们虽然是旅馆 也吸取了宾馆的好处
没事吧
非常感谢
不用谢
难道说真月挺喜欢三木的？
可能是吧
绅士 温柔 王子那样的是真月喜欢的
正好啊
那真月同学
恋爱了
最喜欢自己的真月同学居然恋爱？
如何呢
可以的话今晚可以住在秋好旅馆哦
不 我明白了
机会难得 我还是住在春之屋
您不喜欢吗
虽然很难开口
不过不管怎么模仿宾馆这也是表面
没有房间服务 餐厅的菜单也少
游戏厅只是很吵 吧台也像卡拉OK
这么吵闹的话 还是什么都没有安静的春之屋好点
这家伙
真月
被喜欢的人这么说 会有多受伤呢
想到无言以对真月的心情
小织感到坐立不安
旅馆也有不输给宾馆的好地方的
那在哪里呢
能在春之屋让我见识到吗
这当然
旅馆的好 会让你见识的
下集预告
作战开始年轻女掌柜！
为了真月同学也要让三木先生刮目相看
这次的客人挑食？
作战开始年轻女掌柜！
救救我啊 真月同学
下集
作战开始年轻女掌柜！
年轻女掌柜是小学生
作战开始年轻女掌柜
作战开始年轻女掌柜！
一定要看哦