怎么办啊
你说什么啊
就那个呀
旅馆终究是旅馆 比不上宾馆的
旅馆也有不输给宾馆的好地方的
那在哪里呢
能在春之屋让我见识到吗
这当然
旅馆的好 会让你见识的
觉得要帮真月同学说点什么的
就说了那种话
美阳 我应该怎么做好呢
说得那么干脆还以为你有什么想法的
你真是不好好考虑 说大话呢
不要这么说嘛
小织遇到事情会靠自己全力去做的
撞到头 吃了苦
才会思考问题的
这种不擅长思考拼气势的类型
卖少这不算圆场吧
欢迎光临
客人来了
作战开始年轻女掌柜
第9话
很抱歉没有预约 有空房吗
爷爷自己离开家不好的 回去吧
不回那种家
菜都没味道 我可不是病人
又是很难搞的客人吧
您身体不好吗
胆固醇 动脉硬化 还有高血压
然后医生说要注意盐分和卡路里
那请务必住在这里呢
这里可是有低卡路里的健康菜单呢
对吧
都那么说旅馆不好了 是什么意思呢
一定是想看春之屋怎么应对难搞的客人
不要病人餐减肥餐
我要吃好吃的
能让我满足吗
这
这是当然的 这里的菜很好吃的
这旅馆这样的服务能行的吧 年轻女掌柜
这当然的
一定能让您满足的
可以
绘里香 我住这里
你回家吧
爷爷一个人我很担心的
我也住这里
还有空房吗
这当然
年轻女掌柜 来带路吧
现在就来
怎么就被差使了
绘里香小姐吗
那么棒的名字 和你正合适
真能干
豪华好吃的
还对身体好的菜
要上什么才好呢
就是这样的
帮帮我吧 真月同学
是你那边的客人吧 靠自己解决啊
不要那么冷漠嘛
话说为什么春之屋总是那么多奇怪的客人啊
能帮帮忙吗
我很忙 走了
跟他说要让三木先生服气
这样的话她就会答应的
三木先生
三木先生怎么了
在三木先生离开花之汤温泉之前
让他知道旅馆有多好吧
这样下去多不甘心啊
两个人同心协力让三木先生服气吧
这样的话三木先生对秋好旅馆的眼神也会变的吧
话是这么说
感到还有女孩子那么努力
看真月同学的眼神也会变的
我倒是无所谓的
害羞了
其实还很好懂的
你都这么说了 就只能帮你了呢
关乎花之汤温泉整体的
真月也上船了
那么 想要我做什么
好多书啊
是我们家的图书室
第一次看到那么多书呢
基本上是爷爷收集的文献
是啊
现在你需要的书在这里
这个呢
成人病的作者想要吃到低卡路里低盐分又好吃的
和厨师商量做出来的
360千卡以下的全套餐
好厉害 学了好多啊
真月向小织提案了具体的菜谱
这本书都找不到了呢
是这样啊
那稻田先生的菜就以肉味主做成西洋风的呢
康先生西洋风的菜也会做吗
不管和风西洋风
根据客人的喜好做菜就是旅馆厨师的工作
和菜品固定的宾馆菜单不一样
不愧是康先生
抱歉 任性了说想要大家一起吃
吃饭大家一起才比较美味
机会难得 想再认识认识
只是想看看给稻田大爷上的什么健康菜单吧
您好
这声音
是真月同学
一定是来看三木先生的
真月同学 上来吧
那我就来了
很高兴呢
真好吃
主食是牛排 没想到呢
这边的是用网把多余的脂肪去掉的低卡路里
太感谢了
是真月同学给的建议
真月小姐真是厉害呢
不
真月同学害羞了
好可爱
对了
三木先生
真月同学很热爱学习
特别可靠 难以想象是同年级的
真棒呢 聪明的女性很喜欢呢
而且保持自我 努力学习的女孩子真不错呢
感觉不错呢
小织 问问三木先生喜欢什么样的女性呢
三木先生喜欢什么样的女性呢
喜欢的类型？
喜欢清纯的
清纯的？
清纯有品位
不喜欢出头 头发顺直
适合白衬衣的
难道说三木先生喜欢绘里香小姐吗
要被她听见的
现在去洗澡吗
我不太喜欢温泉
和很多人一起洗不太习惯
吃完晚饭之后的话很空哦
晚上的露天澡堂很可怕
觉得会有妖怪出没
真可爱
居然害怕晚上的露天浴池
反正看不见的
是啊 难得都住在春之屋的
还是想让她享受到温泉的
要怎么做呢
强行让不喜欢的客人去吗
这 还在思考
我还有聪明可靠爱学习的真月同学
对吧 真月同学
咦
这家伙说喜欢绘里香表情都这样了
快哭着跑出去了
我去看看
没事吧 真月同学
担心了也没用吧
话说不喜欢温泉怎么办呢
都说了要想办法了
害怕的话热闹点呢
热闹？
是啊 不会闹鬼的 开朗欢乐的气氛的话
开朗欢乐 开朗欢乐
对了
小姐
小姐有客人来了
客人？
请问是哪位
说什么呢 是我啊
真月同学？
这打扮是怎么回事啊
打扮了下
怎么样 清纯吗
夸夸她 这样是在对抗绘里香小姐呢
真月同学真厉害
特别清纯
是吧
不愧是真月同学 真坚强
有什么 奇怪的吗
话说回来真月同学
有事想要请你帮忙
这次又是什么
排队澡堂
小织又在盘算什么呢
下集预告
两人是好朋友！？年轻女掌柜
请真月同学帮助是好
可是每次都俯视态度
两人是好朋友！？年轻女掌柜
一辈子都不可能和她要好的
下集
两人是好朋友！？年轻女掌柜
年轻女掌柜是小学生
一定要看哦
两人是好朋友！？年轻女掌柜