小织想让不喜欢的绘里香小姐
也享受到洗澡的乐趣
现在的客人只有绘里香小姐一个人
露天澡堂也没有其他人
而且 特地做的很有意思的
一定不会害怕的
既然你这么说的话
我就试试吧
是 请务必
两人是好朋友！？年轻女掌柜
第10话
绘里香小姐进去了
那边的准备怎么样
没事的 随时OK
怎么样
年轻女掌柜
是派对浴
这样的话就不会出现妖怪了吧
是啊
其实就在这里
真的特别漂亮呢
谢谢你 年轻女掌柜
为了我这么做
不 真月同学也帮忙了
真月同学？
是的
就是晚餐时候 秋好旅馆的
我问她 难得来春之屋住的
也想让绘里香小姐享受到温泉
经纪人？
我是真月
有东西要你紧急拿到春之屋来
这么说 就拿来了这霓虹灯
这样啊
行动力真强呢
她可是未来的秋好旅馆社长呢
这点程度理所应当的
小织
说太久的话 冰糕要化了
不好
请用冰糕
还有这种服务
谢谢你
你真是
十分抱歉
作为赔礼 什么都可以的
这样的话
就和我一起洗澡吧
好舒服
虽然没有我们家的露天浴池宽敞
这大小的露天浴池也不错呢
和其他人一起洗澡 只有小时候有过呢
不喜欢吗
很多人一起也真不错呢
请务必再来春之屋
下次请来秋好旅馆试试
不要自然地宣传秋好旅馆啊
这点程度没关系的吧
这里的霓虹灯 谁设置的啊
好好好 这个是谢谢你了
真的谢我吗
这恨得要死的态度
好痛
那不是你吗
什么呀
你才是
你们俩关系真好呢
是好朋友吗
这种俯视态度的人
这种粗鲁强硬立刻来气的人
才不是好朋友
关系真是好呢
然后洗完澡等待小织的是
要是着火了稻田小姐烧伤了要怎么办
没想那么多
对不起
作为惩罚 去打扫露天浴池
是
很辛苦吧 一个人收拾
说真的真月也要受惩罚的吧
没事的
是我拉她入坑的
都帮我那么多了
虽然被外婆责备了 不过还是很高兴的
好痛
真是让人操心
谢谢你 美阳
快点收拾吧
还能做到这样啊
顺便把桶和椅子放回原处的话就好了
想三木先生那样奉承我也没用
自己去做
对了 忘记三木先生了
真月同学喜欢三木先生
可是三木先生喜欢绘里香小姐
要怎么办啊
想这种事也没用吧
人心不是想就有办法的
话是这么说
真月同学
早上好
客人们都退房了吗
是来送三木先生的呢
还没有哦
都来了 会去打招呼的吧
是啊 这么做吧
今天也要离开春之屋了呢
从绘里香小姐那边听说了哦
派对浴的事情
她说很高兴哦
这样吗
感到旅馆有旅馆才能遇到的情况
其实本来都没有自信的
很佩服你们的热情和努力
都让那难搞的大爷和不喜欢温泉的绘里香小姐满足了
今天就要分别了
去告白就好了啊
就这样分开的话一定会后悔的
可是绘里香小姐那么出色
可能有恋人了
这不问问清楚怎么知道
而且 三木先生也很出色了
真月同学 你…
抓住手了
你真棒
怎么办啊 我都心跳加速了
多亏了你 我有了勇气
我去告白
加油
我去了
真月同学没关系吗
什么没关系？
就是…
真月同学对三木先生…
不用再说了
真月自尊心很强
不喜欢被同情被安慰的
真月…
真月同学
绘里香小姐有男朋友了
我从没有被拒绝过 好受伤呢
三木先生的话没问题的
身边一定有喜欢你的女孩子的
我这种挺多的呢
真是轻松呢
时间到了
要走了
老板娘 今天的和服真合适呢
悦子小姐院子的花真棒呢
可爱的年轻女掌柜 今后也要加油哦
那各位再见了
已经振作了
真月同学没事吧
美阳去看了
这样
早上好
真月同学 变回来了呢
什么变回来了
那个清纯打扮呀
那只是一时兴起
还是这样比较安心
哭了一晚上就好了呢
那样就好了
真是担心呢
你说什么
什么嘛 被担心了很高兴呢
担心别人不如担心你自己
你这袜子什么情况
不好
先走了 冒失鬼
不愧是真月女王
失恋个一次两次一点事都没
只是恢复得快
这种地方和小织很像呢
我和真月同学像？
有什么不好
好朋友
对吧
好朋友啊
心里痒痒的 还有些难为情的小织
袜子怎么办啊
放弃吧
今天不穿袜子了怎么样
怎么会
下集预告
打扫院子的时候 有位灵感师来了
灵感师，年轻女掌柜！
要祛除魔物
难道说是卖少他们？
灵感师，年轻女掌柜！
下集
年轻女掌柜是小学生
灵感师，年轻女掌柜！
灵感师哦 年轻女掌柜
一定要看哦
灵感师，年轻女掌柜！