感觉就快要下雨了呢 卖少
下雨多有趣啊
是吧 美阳
我喜欢晴天
今天应该没有预约吧
请问
这里有不在这世界上的邪恶之物
不立刻祓除的话会给你带来灾难
不好意思 请问您是
外婆
我是灵感师蓝龙
一个人巡游全国
偶尔路过这里看见了不好的东西
为了小姐也请让我祓除
开始下雨了
首先先进来吧
感激不尽
不在这世界上的邪恶之物
难道说是卖少和美阳？
灵感师，年轻女掌柜！
第11话
温泉风暴？
最近隔壁的温泉街碰到了
说活说除灵 白吃饭菜白喝酒
不除灵就跑的坏人
难道说
温泉风暴呢
不过那是想骗人的眼神吗
这种时候要是能和秋好旅馆的会长商量的话
一定就能一下子看穿的
听说以前在寺庙里修行的
我装成送点心 去看看蓝龙先生
这是春之屋特产 露天浴池布丁
这真是
我开动了
真美味
难道说您饿了吗
真不好意思 三天只喝了水
多谢款待
您等等哦
请用
十分感谢
多谢款待
您的旅途好像很长呢
已经三年了
那么久吗 家里人不担心吗
不知道呢
不觉得说「有邪恶之物」的我可怕吗
这还好
我们这里的客人都挺奇怪的
个性强的比较多吧
我小时候就有灵能
能看到不是这世界上的东西
都是些给人带来灾祸的东西
所以只能说出写惹人厌的事
父母都觉得我可怕
可能外婆说的没错不是坏人呢
看来你容易受到不存于世之物的影响呢
可能都会缩短寿命
不会吧
我很健康的 来到春之屋都没感冒过
因为你还是孩子
生的力量还很强
可是迟早会改变
可是
不好意思
要聊到什么时候呀
十分抱歉
我才是受到了款待
之前说的除灵
能在其他客人回去之后吗
明白了
怎么办啊
被祓除的话就不能在春之屋了吧
这样的话还好
可能就不在世界上了吧
会死吗
我们是幽灵啊 都已经死了吧
是哦
他可能是假货
不过如果说的是真的 我们就不能在这里了
是啊 关乎小织的性命的话
我们该怎么办
你回到秋好旅馆就好了
卖少呢
回大阪家？
我的家早就没有了
没有人记得我
我也差不多
回到家谁也不知道
源藏先生也是吗
爷爷？为什么
以前觉得他是不是看得见的
不会吧
对了 卖少也一起来秋好旅馆住吧
虽然很感谢 还是算了吧
难以想象现在还去其他地方住
是啊 去全国旅行怎么样
怎么办啊这种事要找谁商量啊
能找秋好旅馆的会长商量的话
对了
你觉得叫上我就什么都能解决了吗
其实进我找源藏先生有事
难道说春之屋经营上的问题终于要找爷爷了？
不是这样的
不过爷爷不预约的话见不到的哦
拜托了
真拿你没办法
内线连到爷爷房间
有个灵感师来我们这里 说要祓除邪恶之物
我倒不觉得是说谎
不要看我的表情绕话
是
就说最想商量的
这样就行了
刚开始来到春之屋和外婆生活的时候
我哭的时候被搭话了
男孩子的幽灵
太好了 幽灵的事情能够听我说的
那幽灵叫卖少 救了我好多次
现在已经是重要的朋友了
你能看到幽灵 和他们说话嘛
源藏先生也是吗
不 想问我什么呢
幽灵会给我带来灾厄缩短寿命是真的吗
看他们是有多邪恶的吧
不邪恶的 绝对不对的
那灵感师说的也不是错的
不过你看起来身体也不弱
是的 很健康的
果然是蓝龙先生的误会
拜托了 请阻止他
冷静下来
不好了 春之屋好像碰到了温泉风暴
真是的 乱来女掌柜这里也有啊
悦子阿姨
蓝龙先生呢
小姐 除灵要开始了
会长先生
我和蓝龙谈谈
请来这里
太好了 赶上了
为了花之汤温泉的未来
危机管理的对谈也是必须呢
真月同学跟源藏先生很像呢
知道很多东西 脑子好也是传爷爷的吧
可能吧
脸型欧洲的感觉？
很白 笑起来很坏心眼…
不 很冷静的地方也很像
是吧
真月是这么想的
脑袋和脸 我是最像的
小织 不好了 蓝龙他
真月同学今天真的谢谢你了
回见
不是假的 真的看到了邪恶的东西
不是真的假的
说的是你做的不是修行
我一心想要拯救者旅馆的小姐
蠢货
现在你的力量能祓除的魔物屈指可数
魔物？
为什么你能知道我的力量
我年轻的时候也和你一样
能看到很多邪恶可怕的东西
我想祓除全部的魔物 想要变强去修行了
可是没完没了的
持续战斗就是削减自己的生命
某一天 我被一位僧侣救了
说我不要「不要自大了」
好好珍惜生命
从那天起 我就蒙上了心眼
断绝了和魔物的关联
所以现在想看都看不见了
半吊子的觉悟不要跟魔物扯上关系
知道年轻女掌柜有危险 我不能走
请让我除灵
他太顽固了
源藏先生
不过是否有邪恶的东西
分清楚一下没什么不好吧
明白了
拜托了
春之屋的除灵终于开始了
卖少他们的命运会怎么样呢
下集预告
再见幽灵！？年轻女掌柜
蓝龙先生开始除灵了
等等 卖少和美阳要消失了吗
再见幽灵！？年轻女掌柜
下集
年轻女掌柜是小学生
再见幽灵！？年轻女掌柜
一定要看哦