天国的母亲
我会加油的
保重
好感动
小织现在
沉迷天才小演员 马渊成香主演的连续剧
看上去不像是和小织一样大呢
小姐
不快点回去工作的话女掌柜要生气的哦
不好了
我要最好的房间
第一次看到那么多钱
离馆时会清算费用
是嘛
话说回来用的东西也好像很贵
到底是什么人
看来春之屋又来了个问题客人了
小织
带去山吹之间
是
怎么了 悦子小姐
这名字 感觉在哪见过
任性女演员和年轻女掌柜！！
第15话
那么 请慢用
我想起来了
间宫友子是本名 艺名是…
不好
那客人是
马渊成香
成香？
没有得到成香本人的解释
外婆不好了
重复一遍
成香紧急住院
摄影中的电视剧暂时停止
现场非常混乱
成香现在怎么样
怎么回事
既然暴露了就没办法了
没错 我就是马渊成香
注意不要被其他客人发现哦
这当然的
成香小姐 电视上说是紧急住院
您没事吧
没事的 没生病
一直在工作 完全没时间休息
所以逃出来了
然后事务所对媒体说紧急住院
原来如此
情况明白了
可是马渊小姐和年轻女掌柜一样都是12岁吧
有和家人联系过吗
和电视上的感觉完全不一样呢
是啊 失望了
听说有可爱的孩子就来了
居然来了个大家伙呢
又是你搞来的吧 铃鬼
不知道 我回铃铛里睡了
家人会担心的
不可能担心的
而且 只有事务所经纪人会头疼
马渊小姐？你知道因为你会有多少人遇到麻烦吗
摄影现场可一团糟了
和你没关系吧 别管我
有关系的
我们这里突然少人做事也会头疼的
就算是那么受欢迎
以为任性会被允许的话可是会出大问题的
小织
马渊小姐
对不起 年轻女掌柜说了那么没礼貌的话
受不了了
为了家里 一直努力到现在了
成香开始讲述自己的事
很早就失去了母亲
代替生病的父亲 成为一家的顶梁柱工作到现在
可是经纪人却是魔鬼一般的人
不让我上学 完全没有休息
终于逃出来了
成香小姐
在这里会给你们添麻烦呢
对不起 我走
等等
一天没事的吧 外婆
说好明天会联系您家人的话
今晚请好好休息
谢谢你 让我住下来
现在难道说
是假哭？
现在有件事拜托你
什么
帮我买杂志
好 来了
手机充电器忘记了
有想看的电影
好的 来了
P2 我1都没看呢看什么2
够了 不要这个
你这样一点都不机灵的人
干经纪人的话早就被开除了
听这人任性的经纪人也真辛苦呢
是女演员还是任性女王呢
成香小姐平时都是这样的吗
这样？
平时不化妆的
一直都被说 不化妆比较好看
好厉害 不管什么时候都觉得被夸奖了呢
那么自信
话说真无聊啊
有什么有趣的吗
真月同学
今天怎么了
这位是马渊小姐
带您VIP专用电梯
不引人注目 请来这里
真机灵呢
不愧是真月同学 真好说话
这样成香小姐也能满足了吧
受不了 到处被使唤
小织真是人太好了
因为成香小姐没有了母亲那么寂寞
一直一个人在努力
好爽
结束的时候我会再来的
这样就安心了
对不起 马渊小姐说特别高级护理已经够了
已经？
真是任性呢
受不了
等等 卖少
怎么办啊
不用担心 还准备了下一手
好可爱 选哪个呢
包场了 请好好享受购物
不愧是真月同学
知道成香会任性马上厌倦
您喜欢吗 马渊小姐
这兔子盒子能给经纪人作礼物
都骂成那样了还要送礼吗
偷偷跑出来的 要道歉一下
对了 也有买给你们
我们一样的吧
心领了
店员 来四个
明白了
多谢惠顾
果然是成香呢
进店的时候就觉得很像
不是哦 经常被说很像
这样啊
不会吧
其他地方不会有那么可爱的
还是暴露了呢
果然是真人呢
超可爱
糟糕了呢
花之汤温泉遇见马渊成香
很精神嘛 装病啊
这样下去被媒体知道也是时间的问题
真月说的没错 晚上媒体就大量来到花之汤温泉
开始寻找成香
所以说马渊小姐不在我们这里
真奇怪
还以为会在这里的
去第二个大旅馆吧
对不起我们是东京电视台的
马渊小姐不在这里
真的吗
成香 回春之屋吧
请回吧
明白了
在这里也会被人知道的吧
现在就给家里事务所联系吧
失礼了
马渊小姐的经纪人来了
终于找到了 成香
现在就回东京继续拍
不要 每一天都是工作
受不了了
经纪人等等
成香真的很累了
母亲去世 代替生病的父亲工作
所以说
成香
为什么要说这种谎
说谎？
没有说谎 工作受不了是真的
假哭
演技那么好 性格那么差
成香小姐 为什么要说谎呢
谁都不懂我的心情
等等
让我一个人
虽然是工作 也真辛苦呢
真的非常抱歉 女儿给您添麻烦了
女儿？
是的
我是成香的母亲
下集预告
泪水的理由年轻女掌柜！
成香成为演员原来是因为这个
成香难道真的是哭了？
泪水的理由年轻女掌柜！
下集
年轻女掌柜是小学生
泪水的理由年轻女掌柜！
泪水的理由年轻女掌柜
一定要看哦
泪水的理由年轻女掌柜！