陪着Glory小姐散心 来到了购物中心
不知何时变成了两位的时装秀
真合适
等下哦
好呀 头发放下来比较合适
和服放在袋子里了
穿着这身回去就行了
钱我付掉了
这要被外婆骂的
没事的没事的
真正的心意年轻女掌柜！
第20话
不是自己的事也能享受的呢
为了喜欢的人打扮
是为了喜欢自己的人呢
忘记很久了呢 这感觉
所以我被甩了
甩了？
谢谢你那么大反应
Glory小姐会被甩 为什么
一定是太相信自己的占卜了
占卜显示我和他是最投缘的
所以就算吵架 任性
从来也没觉得他会离开我
可是有一天 他的心就像吹灭的蜡烛
从那天起就失去了给人占卜的自信了吧
Glory小姐
Glory小姐那么出色
所以一定没事的 打起精神
Glory小姐不会再犯同样的错误的
这样啊
谢谢你
这样像年轻女掌柜那样祈愿他人的幸福
鼓励向前看
我忘记了重要的事
占卜师最重要的
对不起 有点得意了
那个男孩子的照片 你带着吗
嗯
感觉找回了占卜的感觉了
不是他
不是吗
他也对你有好意
可是我说的男孩子的心意要强得多
那是谁呢
我来搬行李
谢谢你 我去停车
您回来啦
我回来了
什么啊是你啊
怎么了 穿成这样
这个？
Glory小姐给我买的
跟你说哦
她找回了占卜的感觉哦
无所谓啦 这种事
什么嘛 那么没趣
小织 那家伙说了大谎
怎么回事
我看到好多
卖健
怎么啦 那么突然
果然 这钱
钱包掉了没钱是说谎的吗
这是
母亲紧急情况缝在书包底下的钱
我昨天晚上打电话刚刚知道
那就不用在春之屋做事了吧
不想让人随便看我们的账本
小织 问他来春之屋真正的理由
为什么来春之屋的
我是来学习旅馆的经营的
今后要开个旅馆 是死去的爷爷和我的梦想
想在这里尽可能多呆多学习
那也不用偷偷学习的吧 为什么不说出来呢
是想和老板娘之后全都说出来的
拜托了 能出去吗
你这什么态度
看着我说话啊
啰嗦 快出去
这是我要说的
你这样的骗子 不能留在春之屋
立刻从这里滚啊
小织
听我说啊
弟弟的孙子说谎就要包庇吗
不是的
卖健他喜欢小织
好好好 喜欢
不直视你是因为你可爱的打扮
因为喜欢 心动都没法看你的脸
卖健这么说的？
听着 刚才还一直在看小织的照片
还是真人可爱
因为小织在才呆在春之屋的吗
旅馆的学习是骗人的？
不是说谎
从峰子那里借来的资料 每一天都学习到很晚
难道说Glory小姐说的一直都喜欢小织的男生
就是卖健？
是啊
看在就在你身边呢
Glory小姐 怎么办啊
明明喜欢我 我还让他滚出去
说了那么过分的话
一定很受伤吧
这么想的话就去道歉吧
可是
现在的话还来得及
懂吗 拿出勇气
把你现在想的 原原本本告诉他
不好了
卖健收拾东西要从后门走了
Glory小姐 我现在就去找他道歉
这样下去卖健要走掉了
可能再也见不到了
卖健走了我会寂寞吗
我是怎么了
不好了 公交车来了
在那边
卖健
卖健等等
美阳 快阻止卖健
没事吧
小织？好痛
受伤了吗 不好了要快点处理
没事的 这种
客人上吗
上…
不上了吗
嗯
这是今天最后的车了
你啊
我是来给你道歉的
误会你了对不起
不想让你在春之屋说你骗子
真的是对不起
真的吗 刚才你还那么生气
真的对不起
而且你走掉的话会很
那个
会很寂寞的
我说我是代替爷爷来的
爷爷给我看了以前峰子婆婆的照片
给我夸耀有多可爱
我觉得这孩子更加可爱
其实我 是来见这孩子的
卖健
明天也在这里吧
小织这么说的话
太好了 外婆也说你可靠
康叔做了好吃的员工餐没有你在没人竞争
打扫和洗衣服也比我
不好了 是客人用餐的时间了
要回去 换衣服
我先回去了
那家伙不是要帮我处理伤的吗
真是的
真是喜欢得亏了
这人一定会被到处使唤
这肯定的
不懂女人心呢
别看那样小织可是纯真的少女呢
是这样吗
卖健也留了下来
小织刚刚放松下来就又冲出去了
慌乱中捏住手了
好难为情
下集预告
妖怪旅馆年轻女掌柜！
来远郊的旅馆学习
建筑破破烂烂 大掌柜还小气的要死
妖怪旅馆年轻女掌柜！
到底发生了什么
下集
妖怪旅馆年轻女掌柜！
年轻女掌柜是小学生
一定要看哦
妖怪旅馆年轻女掌柜！