那你要和卖健交往吗
交往什么的 不行的啦
他回东京了
就发发邮件关系好点就行了吧
那不就是远距离恋爱吗
这样的吗
妖怪旅馆年轻女掌柜！
第21话
暑假也快结束
小织和真月为了年轻女掌柜的修行
来到了花之汤温泉深处的一间旅馆
请问
欢迎来到小藤原旅馆
在妖怪旅馆
白干活
葵 明 对客人多没礼貌
讨厌 妈妈
在我们这里学习就当成员工不行吗
态度真不好
真月同学不会生气了吧
我是秋野真月
请多多指教
我是关织子 请多指教
我是老板娘眉子
妖怪旅馆是怎么回事
因为就像鬼屋一样啊
这里
那么脏 那么暗
大家都这么说
就是感觉像是鬼屋呢
是哦 是有点老旧
照顾的得不太好呢
对人家的旅馆说什么呢
是谁
这位是虎子大老板娘
大老板娘？还穿着运动服
你以为老板娘都穿和服的吗
服务业的本职就是要方便动
你们啊 说说看我们这哪里照顾的不好
比如说天花板的裂缝
那就是这个式样 和大理石一样有风情的吧
那蜘蛛网呢
那是自然形成的蕾丝 多漂亮啊
这些东西都不去管它 简约
这样住宿费还能便宜
你们来我这里学习就要按照我们的方式来
眉子老板娘 不要因为是孩子就放松了管教
懂了吧
用这里吧
之后带你们走一遍
这旅馆真奇怪呢
和虎子大老板娘也很尴尬
和客人比起来完全没什么的
旅馆的样子和听到的完全不同呢
吓一跳了呢
这样的话也能学习经营失败的对策
不愧是真月同学
什么 走啦
接下来是室内澡堂
不是露天的吗
神龙汤有露天的 现在为了经营合理化不用了
这样啊
那个灯泡不亮了
没有换的了 大老板娘也没有许可
那障子的补丁也是？
没机会去找人来修
真浪费
旅馆的构造那么好 装饰的画和壶都是上等货
是这样吗
看了就知道了吧
好好打扫的话也还好的吧
大老板娘不想招新人
人手很缺
都那么多灰了
不是虎子大老板娘 是小气虎大老板娘
谁是小气虎
工作的时候聊天吗
眉子真是的 员工不好好管教
不是员工 是年轻女掌柜
只会抱怨不工作
只有名字的年轻女掌柜有什么用
比起来 你很靠谱也有眼光
不愧是秋好旅馆的年轻女掌柜
谢谢夸奖
真是厉害
经营失败的学习？
我听到了哦 真厉害呢
春之屋的事情我也听到了哦
最近很流行的吧
用了什么卑鄙的手段？
明明是和我们差不多的破旅馆
才不破 就算老旧了也好好养护的
为了能让客人好好放松 细小的地方都好好服务的
和这里可不一样
可以了
这真是厉害呢
想必真是出色的照顾和服务呢
这当然
那让我见识下春之屋的养护吧
大老板娘
秋好旅馆的小姐去门口扫除
你特别照顾
去打扫澡堂 走廊 大厅
全都交给你了
怎么啦 难道说做不到吗
怎么可能 这种事
小织真是傻
说会打扰叫我们不要来
完全中了小气虎的计了呢
小织比较倒霉 和真月不一样
结束了能帮帮我嘛
不听大老板娘的擅自帮助的话会惹麻烦的吧
自己做的自己搞定哦
真月同学真冷淡
不是真月冷淡是你太冲动啦
是卖健发来的
发烧了吗
这怎么回事
没法和卖健说话好寂寞
不要忘记我哦 哭哭
from小织
这什么啊
铃鬼
你一直不回我就帮你发了
在偷懒呢
对不起
怎么回事
你见过马渊成香本人？
是啊
神田幸水老师也来过的吧
等下你们 一起问那么多不行
一个个来
什么时候那么要好了呀
不愧是真月 交流能力真厉害
跟我们说说呀
打扫还没好
小气虎
等会再说咯
在和叫卖健的交往吗
是朋友啦 邮件朋友
是白天发邮件的孩子
帅吗 有照片吗
不行不行
对不起
旅馆的册子？
美女老板娘 院子也很漂亮
是哪里的旅馆呀
藤原旅馆？
仔细看这是奶奶呀
虎子大老板娘
院子也是我们家的
真的呀
藤原旅馆 小藤原旅馆原来的名字
好像藤堂老师以前来过的
服务 料理 舒适度全都是最高评价
就是说以前是很棒的旅馆吗
是啊
后来父亲死了
那会真开心呢
大厅好多花 客人也很热闹
父亲和奶奶也会想要把旅馆弄成这样那样的
一直都聊很开心的
母亲也会笑着听
以前奶奶和母亲关系很好的
父亲想把藤原旅馆弄成高级旅馆的
所以服务和料理都是一流的
不过住宿费还为了客人着想还是很便宜
一直都约满的
那么多人却完全不怎么赚钱
我们也不知道父亲的勉强
一天晚上 突然倒下了
就这样
过劳死哦 太拼命了
铃鬼你闭嘴
奶奶就觉得是提供的服务太好了
就觉得全都要取消
名字也改成了小藤原旅馆
原来如此 是这样的啊
不管经营的母亲都说这样不行
虽然成为了女掌柜
都是听奶奶的
住宿费便宜对客人来说是好事
不过也不想被称作妖怪旅馆呀
你不会想做点什么吧
真月同学 有好主意吗
说是经营的学习了吧
你知道吗 旅馆的评价是长时间造成的
没法突然改观的
是啊
小藤原旅馆有着痛苦的过去
小织也想不到应该怎么办
年轻女掌柜研修的第一天就这样结束了
下集预告
超小气修行年轻女掌柜！
被小气虎大老板娘到处使唤
还突然下大雨
超小气修行年轻女掌柜！
旅馆变那么黑
下集
超小气修行年轻女掌柜！
年轻女掌柜是小学生
超小气修行年轻女掌柜
超小气修行年轻女掌柜！
一定要看哦