失去了龙神汤的小藤原旅馆
知道原因是龙神大人
小织来情愿了
另一方面
和小织约好的真月
很努力正在留住客人
9点整带大家去本旅馆的名产 龙神汤
真的吗
不要让我们期待了 之后再说不行哦
请稍作等待
小织和真月
年轻女掌柜联合的大危机
果然小织是年轻女掌柜！
第24话
人类真是受够了
我们要离开此处
此处是
要离开小藤原旅馆吗
离开这个温泉乡
从花之汤温泉？
龙神是掌管水的神呀
那龙神就这么离开的话
花之汤温泉不就再也没有了嘛
花之汤温泉没有了是不行的
人类的情况我们不管
不止是这里的停电 花之汤温泉都没了？
真的没问题吗
没问题的
我们龙神一族自古以来就掌管地脉的水源
受到人们祭祀 授予恩惠
可是失去了人的敬畏 不被需要
我们只能离开
等一下 客人要泡温泉
放松身心才能回去的
这里是很重要的地方
踢到这个祠堂我道歉
所以
不要碰
来到母亲身边 离开这里吧
我的孩子
我的孩子？
很虚弱？
正在干涸
怎么啦
人类把我孩子寄宿力量的祠堂
不加打扫 忘记了作为上供的温泉水
因为这个 我的孩子在不断失去力量
打扫 和上供
上供就是供品
小织 难道说
就是那个酒壶
龙神汤已经干涸了
和那个孩子一样呢
大龙神大人
没有供品是因为遇到不幸 失去了继承者
居然说是不幸
是的
这个旅馆的年轻掌柜在去世之前每天
都用这个酒壶装入温泉水
来进贡的是吧
我的孩子
不想离开这里吗
想守护这里
就算要离开来接你的母亲也要留在这里吗
可能还会受到饥饿和干涸之苦的哦
这个的话没问题
什么
再也不会让龙神大人受苦了
人类的孩子保证有什么用
不止是我
花之汤温泉的人们
在花之汤温泉迎接客人的人们
龙神大人不在的话 温泉干涸的话会悲伤的
所以 我约定好
一定会好好珍惜的
真月同学 久等了
太慢了 十分钟前结束准备是对客人的礼仪
大家久等了
这么暗不好走
好浪漫
这是打扫的时候找到的
爸爸的荧光棒
还能这么用的啊
真漂亮
这里的温泉水 真舒服
复活了
作为你来说做得还不错嘛
不是真月同学准备的吗
在那之后不久
花之汤温泉的电也来了
谢谢惠顾
大老板娘呢
在这里啊
以前 只想着怎么让客人开心
觉得自己只要忍耐就好了
因为这个失去了重要的儿子
有办法让大家都幸福的
大家？
谁得到好处就要有人吃亏
做生意就是这样的吧
让客人满足而归 大老板娘现在
满足吗
所以 这个
这是
葵 明的父亲
就是大老板娘的儿子
每天都去龙神那边供奉温泉水
我记得
龙神温泉不止是我们这里
是花之汤温泉重要的宝物 这么说的
您儿子的心意希望您能珍惜
是啊 是他守护过的温泉
可你们也不要勉强了
母亲
辛苦了
寒假的话来你那边玩
年轻女掌柜修行加油
卖健你也是
不过关同学难道说
什么
那时候也是
照亮了暗处帮助了们
不 没什么
怎么啦
我不相信幽灵的 乱想了
就感觉是不是得到了美阳姐姐的帮助
猜对了
为什么能这么说呢
就 这么觉得的吧
就这样 小织她们的年轻女掌柜修行结束了
谢谢惠顾
我回来了
小织
小姐
年轻女掌柜修行辛苦了
停电的时候那边没事吧
和真月同学一起没事的
年轻女掌柜 西瓜冰好了
好开心 吃咯
我也吃
就这样 小织的修行还在继续
这里的旅馆都不出来迎接客人吗
看来又是个麻烦客人
小织 轮到你上了
是啊
欢迎来到春之屋
小织 .
看你那么拼 暑假作业做完没
忘记了
什么 小织
没什么
美阳帮帮她
不要
大家一起做才有意义吧
什么啊
没什么
小织自己的作业自己做呀
比起这种事
不快点吃西瓜要没了哦
铃鬼 西瓜要大家一起吃才有意义的！