国王藏宝的小岛？
对，岛名就叫王冠岛
不愧是娜美
捡到这么棒的地图
岛上一定有超棒的宝物
那就去看看吧
好兴奋喔
省省吧
啊？
你胡说什么，乔巴
好不容易打听到宝物
有哪个傻瓜会白白错过
可是说不定
有可怕的海贼盯着
你不也是海贼吗
啊，我都忘了
你也拜托
可是，我会晕船
万一受伤了也很危险
带你这医生来
不就是为了治疗伤患吗
说得也是
菜鸟就是这样
前面还不知道
有什么怪物等着呢
怪物？
对呀，例如吨级的吸血企鹅
食人贝
你骗人…
还有凶猛的大章鱼烧
和杀人虾饺
哇
你干嘛相信
哇，抱歉
哇，怪物
你很没礼貌耶，谁是怪物
像你这样要是出海了
怎么当我们的伙伴
谁说的
到了危险关头
我会英勇作战的
少来了
到时你如果开溜了
那你就糗大了
我已经是海贼的一份子了
我才不会开溜
怎么了…
喂，是小岛
哇…
怎么回事
海底火山喷火了
什么
你看，那个
喷烟连成一线
连成一线？
这该不会是…那个
对，绝不会错
是王冠岛
“珍兽岛的乔巴王国”
哇塞，好漂亮的岛
喂，你还有心情高兴啊
要掉下去了…
乔巴
哇…
喂，各位，你们没事吧
嗯，还好啦
娜美，人家不行了啦
滚开点
娜美生气的样子也好美
你们来这座小岛干嘛
天哪，鸟竟然会讲话
那是鹦鹉，当然会说话
就算这样，也不会问问题吧
人类的语言对大爷我来说
实在太简单了
不过老实说
岛上会说话的动物
只有我和鸦助而已吧
好好玩
这真是个神奇小岛，哈哈
你想干嘛
这下子正好
你有没有看到乔巴
乔巴？
麒麟狮
摩邦比
国王天寿已尽
他已经死了
你就算再伤心也没有用
这我知道，鸦助
当小岛被王冠环绕时
上天就会赐予一个新动物王
可是这个传说，是真的吗
这种仪式真能选出新国王吗
对，应该是
岛上的长老，以前是这样说的
上天赐予我们动物王？
不会吧，这也太扯了
国王？是国王
从天而降？难道是…
是动物王，新的动物王
动物王？
什么国王，在哪里
好厉害，这是人类的语言
连人类的语言都会说
你是谁，是动物王吗
你别装傻了
你才是新的动物王
传说果然是真的
新的动物王出现了
我…我是动物王？
肚子好饿
走来走去都是草原和丛林
这样要怎么找乔巴
可是，你们干嘛跟来
人类给我闭嘴
谁知道外地人想干什么
老实说我是在监视你们
我们又不是什么坏人
绝不会把你们抓来吃
肉
啊？
肉，我要吃肉，我肚子好饿
果然很可疑
肉肉肉…我要吃肉
那是什么怪猪
有怪猪可吃？
这是传令猪
看样子新动物王诞生了
动物王？那是什么
好壮观，这么多动物
这么多动物
之前到底躲在哪里
太好了
让我们庆祝动物王诞生
搞什么，这不是岩石吗
是四角犀牛
好好玩
我怎么会是动物王
你跟传说一样，是从天而降
这种衣服你从哪找来的
那是我以前…
这是小事，不重要
喂，你要去哪里
回船上找我的伙伴
你胡说什么
国王如果走了
那谁来保护小岛
我看起来像国王吗
我只是多尼多尼‧乔巴啦
乔巴啊，真是好名字
我叫做摩邦比
真的吗
啊？
你说我的名字好
你真的这么想吗
这是教我医术
世界上最伟大的医生替我取的
原来你是医生？太棒了
老实说
我们有很多伙伴都受伤了
你真是太厉害了
我真的这么厉害吗
那当然
到了紧要关头
看起来很靠得住
没啦，其实也没什么
又有勇气，你一定超强吧
讨厌啦
好厉害，太帅了
被你这样夸奖
我一点也不高兴
你这笨蛋
你分明很高兴
讨厌
好，各位
来庆祝新动物王诞生吧
首先请国王发表就任感言
啊？
慢着，我还没说我要当国王
你不愿意吗
抱歉，我…
好痛
你说〝好〞了
那你是答应当国王罗
真是精采的致词
好耶…
痛死了…
这是什么啊，好壮观
好耶
哈哈…
呀呵
他倒是一下就混熟了
是啊
喂，怎么了
我还特地做了衣服掩饰身份
你们不玩吗
不，免了
哈哈，这个岛真好玩
对呀
干嘛
吃角怪来了
吃角怪？
就是专吃有角动物的怪兽
他把岛上的长老全都杀了
好，那我来赶走他
别闹了，我看不对劲，快溜吧
哇，干嘛朝我这边来
是吃角怪
他们的目标是有角动物
角？
再见
喂，慢着
滚一边去
哇
你干嘛丢到自已前面
各位，你们没事了
很快就能恢复奔跑
乔巴你好厉害
大家都好高兴
有你当国王真是太好了
可是
我只有逗留岛上的期间
能够当国王
这是什么意思
最后，我还是得回海贼船
跟同伴会合
海贼船？你的伙伴是海贼
嗯，真不可思议
你明明是人类
却和动物在一起
而我是驯鹿
却和人类一起旅行
大家不知怎样了
照理说也该发现
我的信号烟雾了
忘掉他们吧
你已经是国王了
你不能走
你干什么
好不容易变成好朋友
你就永远留下来嘛
今后我们就是你的伙伴了
你别当海贼了，就在这定居吧
摩邦比，你讨厌海贼吗
我的爸爸
就是被海贼杀死的
啊？
这是什么
是爸爸的船的残骸
我爸爸是动物学家
在他带我来这小岛的途中
爸爸
别挡路
你这种小鬼能做什么
怕痛就给我安分点
啊
爸爸
所以，我才会漂流到这岛上
前任国王麒麟狮
把我当朋友抚养我长大
所以我讨厌海贼
可是，我的伙伴是好海贼
天下哪有海贼是好人
不，只要你看了就知道
对了，我可以拜托鲁夫
让你搭我们的船一起走
开玩笑，谁要当海贼
摩邦比
你不能跟那种人在一起
你是只动物
当然还是跟动物
一起生活比较好
你有没看到乔巴
他长这样
这样不像吗
他就是长这样
欸，你们有没有见过
哪有人长这样
嗯？这是什么声音
有人类吗
去看看吧
说不定能问出什么
好
大丰收…
有这么多角一定能找到
巴特拉大人  我已经准备好
美乃滋和蕃茄酱了
笨蛋
啊？
怎么没有芥末酱
是，马上就来
好
怎么样，巴特拉大人
身体有没有什么变化
不行，完全无效，下一个
你吃的东西真奇怪
好吃吗
什么，你是什么人
我们正在找这家伙，你看过吗
臭小子，你以为你在跟谁讲话
对大人说话最好客气点
否则小心倒大楣
啊？
好痛…
巴特拉大人
巴特拉大人，擦药
笨蛋，给我芥末酱做什么
那就擦这个
哪有人受伤擦蕃茄酱啊
哈哈
现在知道我有多可怕了吧
就算你再有本事
现在也不敢问了吧
不会
是吗，你们这么想知道
那我就告诉你
我根本还没问
大爷我啊
就是天才发明家
兼天才动物学家
而且还是寻宝天才
我就是世界第一超级天才
巴特拉伯爵是也
世界第一天才？好酷
我是世界最强的热狗将军
世界最强？
海贼听到我的外号狂犬热狗
就会害怕
至于我嘛
是世界第一美男子毒蛇总裁
世界第一美男子？
不论是敌人或女人
被我看中绝对跑不掉
人人听到我毒蛇的名号
都要敬畏三分
拿去
汪汪…
赞赞赞…
受不了
别闹了
你们几个
来这该不会是为了国王宝藏
那当然，美丽的小姐
哇，好帅
能不能透露一点寻宝情报
当然可以，但我有个条件
什么条件
想知道宝藏的秘密
就得当我的手下
真是的，原来这么简单啊
管他是当手下还是当什么
我都愿意
不行
啊？
你胡说什么，鲁夫
好不容易有机会
探听到宝藏秘密耶
可是，他们是坏蛋
你别开玩笑了
我们哪里像坏蛋
总之就是很像
你说什么
嗯？
你想干嘛，娜美
笨蛋，你们干嘛惹火他
好不容易可以打听到
国王宝藏的秘密
你干嘛连我也揍
少啰唆，配合一点
你们几个啊
巴特拉大人
这些人闻起来很笨喔
而且是超级笨
原来是笨蛋啊
那就不行了
国王宝藏的秘密
不能告诉你们
你就通融一下嘛
拜托啦
不行
得到国王宝藏的人
将拥有颠覆天地的最强力量
这个秘密决不能告诉你们
啊？
更别说，国王的宝藏
指的是藏在
某种动物角中的神秘力量
这点我死也不会说
啊？
所以
我发明这种
操纵吃角怪的小提琴
把吃角怪带来这岛上
让他们替我猎取兽角
这个秘密就算天塌下来
我也绝不会说的
糟了，说溜嘴了…
你们竟敢从大王口中套出秘密
不，是他自已说的
闭嘴，大王天生就藏不住秘密
可恶，既然你们已知道秘密
那就别想活着离开
喂，你这是什么歪理啊
召唤吃角怪
把这些笨蛋，通通杀掉
鲁夫，怎么连你也被控制了
不知道
可见你的智商跟猛兽差不多
噢！原来如此
你搞清楚，这不是在夸奖你
是喔
哇，有鳄鱼
好像是
快想办法呀
鲁夫你要负责
橡胶橡胶…气球
没想到国王的宝藏
竟然是动物的角
对了，西海的某个国家
听说有一种动物的角
能制造强力补药
据说比黄金珠宝还要贵重呢
听起来简直像恶魔的果实嘛
也许吧
是他们干的好事
真过分
这时候
要是乔巴在
就能帮他们治疗了
如果他们专门攻击有角动物
对喔，那乔巴也有危险了
放心，他没事的
啊？
那家伙其实很强
也很有毅力
是这样吗
他是我们的伙伴
怎么可能差到哪去
对吧，香吉士，索隆
嗯？
说得也是
的确
喂，你们说得倒轻松
真的没问题吗
不赶快找到他的话
恐怕会有危险吧
可是要怎么找
对了，动物王
去问动物王，他或许知道
对喔，好，去找动物王
好，就这么决定
抓到了，哈哈
又是你们
抱歉，我们正在找重要伙伴
请你带我们去见动物王
什么
你看，只要你带我们
去见动物王
我就喂你吃纸
快上去
你看
怎么这么重，你们饶了我吧
那些笨蛋差点就死了
不过多亏他们
让我们听到珍贵情报
对，没想到岛上还有动物王
只要去找他
一定能弄清楚国王宝藏的真相
你说什么
坏人操纵吃角怪
攻击岛上动物
可恶…
没关系
我们已经有新国王了
一定会马上把他们打跑
嗯…
笨蛋，你胡说什么
不行啦，万一我受伤怎么办
啊？你不肯帮我们吗
这…这叫我怎么帮
摩邦比
不好了，人类朝这边来了
人类？
啊
在那边，一定是那个
乔巴
乔巴，你不是很强吗
而且你又是国王
嗯
那你就去呀
万一有危险，难道你想溜吗
啊
不会的
我啊，一但有危险
一定会勇敢战斗
动物王到底是怎样的家伙
既然能当动物王
一定超厉害
八成身高十尺
不，可能有五十尺
五十尺，好酷
对，一定是大坏蛋
把我们杀光后
还要剥我们的皮
真的吗
对，决不会错
而且，长着几十根尖角獠牙
不，可能有几百根吧
什么，真的假的
一定是这样
还会把动物整只烤来吃
不会吧，太过分了
不，还不只这样咧
一定又像熊又像大象狮子
甚至还混合了老虎
鲱鱼子和鳕鱼子
是只超级恐怖的猛兽
噢！这样未免太酷了吧
酷你个头啦…
动物王在哪里
哇…
哇  救命啊
啊？鲁夫
乔巴
原来你没事啊
你干嘛打扮成这样
各位，你们终于来了
害我们担心半天
哈哈
你还在干嘛
赶快打坏蛋呀，国王
国王？
难道说，你就是…
没错，这是我们的国王
你们人类听着
动物王一定会把你们揍扁
乔巴，你是动物王吗
乔巴，你看过这样的家伙吗
身高一千尺
长着尖角和獠牙
又像熊又像狮子鲸鱼混合体
那就是乔巴啦
什么
你什么时候变得这么酷了
你怎么还没搞懂啊你
各位，你们不用担心了
这些是我的伙伴
嗨
啊？
是海贼吗
嗯，很厉害吧
唉，我肚子好饿
乔巴，有没有吃的
有，我马上去准备
真的吗
动物王果然不是白当的
哼
好吃，味道还真不错
嘿嘿！你肚子这么饿啊
那我再去多拿一点
说来还真幸运
没想到乔巴竟当上动物王
真令人羡慕
国王可不是随便就能当的
不过，与其当国王
我宁愿当王子
这样当美丽公主有难时
我就能…
你白痴啊
什么
鬼叫什么，快吃吧，王子
哼
你这种头脑简单
四肢发达的人没资格说我
什么
浑蛋，有种再说说看…
每次都故意惹我生气…
这算是什么好人啊
欸，小鬼
我不是小鬼，我是摩邦比
水果固然不错
可是有没有肉
肉…
嗯？怎么了
大家都被你吓跑了啦
拜托你说话小心点
吃饱了就赶快离开这个岛
再也别来了
那你起码得先告诉我
国王的宝藏在哪里
国王的宝藏？
那是什么
看来你们把谣言当真了
这是白费力气
别这样嘛，透露一点就好
我看宝藏就算了
反正已经找到乔巴了
赶快带他回船上吧
不行，乔巴是我们的国王
他要永远留下来保护全岛
别傻了…
这种胆小的驯鹿
怎么可能保护全岛
你看不起国王吗
伤脑筋
看来你也很喜欢乔巴喔
蒙布朗
我叫摩邦比
可是，他是我们的重要伙伴
臭海贼闭嘴
跟你们比起来
我才是他的好伙伴
今后，他要跟我们一起
永远留在这岛上
啊
那个方向是
糟糕，是爸爸的船室
喂，怎么了
搞什么
奇怪
喂，你出不去了
你吃太多了啦，笨蛋
奇怪了
一定是他们
他们来抢宝藏秘密了
噢
哈哈
怎么会这样
是他们操纵吃角怪干的？
被我找到了，就是这个
这就是我寻找多年的
国王宝藏的秘密
国王宝藏？
写在爸爸的日记上吗
真的有什么宝藏吗
怎么，你们真的不知道啊
我们不了解详情
因为知道秘密的长老
全都被吃角怪害死了
国王的宝藏
藏在动物王闪着金光的角中
动物王的角？
这支角中
藏着神秘力量
能为动物带来最大威力
动物王一旦寿命终止
会把角的神力传给新国王
以便保护小岛
于是这座岛
就能永远繁荣成为动物乐园
原来如此，是这么回事啊
嗯？
可恶，你们又偷听秘密
是你们老大自己要说的
他天生就藏不住秘密嘛
我问你们
动物王在哪里，他在哪里
快说，说出来我就饶他一命
否则我就把你们全部
抓去喂吃角怪
惨了，吃角怪来了
大家会遭殃的
喂，乔巴
你想干嘛
我就是…
动物王，我叫多尼多尼乔巴
你是动物王？
哪有这么瘦小的动物王
这是真的
我三两下就能揍扁你
有意思
既然听懂了就阻止吃角怪
然后跟我公平决斗
哈哈
如果你能打败吃角怪
我可以考虑一下
什么
只怕你没这个本事打倒它们
喂，再用力点
否则要永远卡在这里了
少啰唆，你才该用力推咧
真是的，哪有人吃这么多
不，这不算什么
我还可以吃更多咧
难道你还想吃吗…
来了，是吃角怪
哈哈
好，我早就料到会有这种事
现在我的武器
可以派上用场了
骗人布回力棒
你认命吧
被这玩意盯上了
它就不会再次飞回来
哈哈
啊？
搞什么
你不是说不会飞回来吗
我不是说了吗
是不会〝再一次〞飞回来
滚开
乔巴
你想干嘛，你势单力薄
他想逃吗
别让他跑了
啊？
乔巴
奇怪，乔巴呢
跑掉了
乔巴该不会真的是胆小鬼吧
他不是很强吗
你开什么玩笑
总之我们快去救他吧
乔巴他…会被杀死吗
如果不放心，你也一起去呀
可是
我看算了
去了只会白白送死
下次可不是受点伤就没事了
你不去吗
如果我很强
我当然会去救他
问题是我…
你这种小鬼能做什么
怕痛就给我安分点
我根本打不过坏蛋
我这么弱
喂，不强又有什么关系
我虽然也不强
可是我一点也不怕他们
你的脚都发抖了
如果你肯努力
其实你说不定也会很强
啊？
对吧
别傻了
是吗，好吧小鬼
不过，伙伴可不是
只会一起享乐喔
我不是小鬼，我是…
我是摩邦比
不能让大家受伤害
欸，各位
如果，我们一起战斗
说不定能打败敌人
他又不是动物王
你干嘛去救一个外人
啊？
你不也听到了吗
唯有继承国王金角的人
才是真正的动物王
那家伙根本不是国王
我们现在要重新选国王
然后让他继承麒麟狮的角
我们走吧
唉
可是
要垮了…
医生
看招
哇
乔巴
看鞭
什么
臭…臭小子，你是什么人
我是王子
香吉士，索隆
那家伙在耍什么帅
哼
啐
乔巴你快逃
这家伙让我来收拾
有意思
那就让你尝尝世界最强飞踢
哇
你别想逃
啊
哈哈
呜
橡胶橡胶…火箭炮
哈，鲁夫
嘻
乔巴
你们都来救我了吗
有我骗人布在，你可以安心了
真的吗
好，鲁夫上啊，我准你进攻
你干嘛不自已去
开玩笑
真正厉害的
都是最后压轴出场
少说废话，你们这些浑蛋
哇
你真是够了
全部下地狱去吧
惨了，吃角怪来了
鲁夫
不妙
哇…
完蛋了…
麒麟狮，你会原谅我吧
喂，你想干嘛
可是，乔巴他有危险了
你这样会毁掉整座岛
他以为乔巴的角就是宝藏
只要拿真角去就能救他了
你就忘掉那只驯鹿吧
啊？
说真的，现在我们能怎样
只能把一切交给新国王了
你们对乔巴见死不救吗
当初是因为我们哀求他
他才会以国王的身分出面
大家才能得救的耶
神秘力量只属于动物王
不能交给人类
可…可是
没问题啦
我相信摩邦比很聪明
现在还是随他去吧
那就交给你罗，鸦助
鸦助，连你也不管乔巴了吗
笨蛋，你不想待在岛上了吗
啊
什么
可恶
哈哈
哇
这真是意外
没想到你挨了世界最强飞踢
居然还能站着
可惜你撑不了多久了
骗人布
娜美，你跑到哪去了
这边这边，快点
好，知道了，乔巴
喂，你没事吧
惨了
可恶，抱歉罗
哇
骗人布回力棒
喂，你用那玩意想干嘛
等着瞧就对了
骗人布，你…
吃角怪，我陪你们玩
过来吧
简直是乱来
看招
骗人布，瞄准那块岩石
啊？
听着，炸掉岩石下面
15公分处的树枝，快点
那个吗，这样有用吗
安啦，如果我没算错
一颗火药弹就够了
好
快点，骗人布
哇哈
好耶
吃角怪被挡住了
这下子他们不能动了
干得好
欸，乔巴呢，他在哪
奇怪
被我找到了
哇
乔巴
可恶，这里到底是哪里
咦，是那家伙…
喂，两位，喂
你还真难缠
这下子国王宝藏是我的了
慢着
嗯？
国王的宝藏在这里
是你
这是前任国王麒麟狮的角
这才是真正的国王宝藏
什么，就是那个，没错
藏在王冠中闪着金光的角
原来是那个
想要的话就跟我决斗
没问题
慢着，别走
喂，这招真的有用吗
国王的宝藏可以保护全岛
一定会有办法的
可是万一失败了，你就…
站住，小鬼
你在发什么抖
如果怕了，就把角给我
我才不怕你咧
那我就不客气了
要倒楣的是你
怎么说的跟做的完全不同
这支角我要定了
哇
摩邦比
可恶
臭小鬼
完了
要掉下去了
哇
摩邦比，那孩子…
好险好险
你在搞什么
因…因为
我也想做乔巴的伙伴
你不是说伙伴要甘苦与共吗
这样啊
摩邦比
不见了…
国王宝藏的角不见了
什么
国王的宝藏
终于被我弄到手了
我得到最强威力了
投降了吧
嗯？
可恶
臭小子
你都快挂了还想跟我打吗
我懂了，是为了那个女人吧
男人要强悍才有女人爱嘛
喂，你是不是误会了
什么
我啊，只要有人需要我保护
我就会拼命战斗
为了伙伴？别笑死人了
你这么没用，拿什么保护他们
可恶
你说谁没用
竟敢说我保护不了他们
不…不可能
你明明挨了我那么多剑
啐，开什么玩笑
你的破剑
跟那家伙比起来
根本不算什么
你已动弹不得了
亏你能挨住我世界最强飞踢
我就给你个痛快吧
啊
哼，收拾你简直太容易了
啊？
小子，你怎么会…
这样就算铁脚飞踢吗
你真以为自已很有威力啊
啊
来呀，让我瞧瞧
你是不是世界最强
嗯？
挨了我这么多脚
能站得起来才有鬼咧
现在你的伙伴大概全都挂了
哼，你说他们吗
他们决不会输
什么
因为他们啊
很厉害
至少比你厉害多了
你少来了
真正的厉害
不是靠力气，也不是靠技巧
是靠意志
可恶
我才是…最厉害的
去死吧
看我的
龙卷
为什么
我的飞踢应该是最强的
在这个世上啊
某人的飞踢比你更厉害
虽然他常常惹我生气
橡胶橡胶…
枪
草帽小子
看招
啊？
哇
可恶
臭小子
乔巴
小心
啐，结束了吗，真不好玩
还…还没结束呢
你伤成这样，还想跟我打吗
那当然
因为你抢了他们的重要宝贝
人类从动物那里抢什么
都不犯法
你何必为了动物
这样拼命奋战
可是我
我还有乔巴这个重要伙伴
鲁夫
怎么会这样
伙伴？
哈哈
笨蛋真是无药可救
哈哈哈
医生，我…
接下来，轮到你们了
住手
啊？
乔巴
干嘛
我已经不需要你了
可是我…饶不了你
哈哈，你饶不了我？
你除了落跑，还能怎样
我没有落跑
我只是不想伤害
吃角怪和动物们
蓝波球
可恶
跳跃强化
没有用
腕力强化
刻蹄…樱
好耶
干得好，乔巴
好小子
哇
竟敢伤害我这天才的宝贝脑袋
可恶…
好痛…可恶
乔巴
乔巴，振作点，乔巴
小鬼
对了，我想起来了
你是他的儿子
啊？
这岛上怎会有小孩
这下子我总算明白了
你认识我爸爸吗
以前我们一起做研究
你爸喜欢唱高调
坚持要保护动物
不肯把宝藏的秘密告诉我
所以我只好攻击他的船
用这玩意把你爸杀了
是你杀了我爸爸
可恶，你这卑鄙的海贼
海贼？我才不是海贼
你说什么
我怎么可能是
海贼那种低贱人种
你真是笨得无药可救
原来你…不是海贼
高兴吧
这下子你可以去找你爸了
这只驯鹿也会陪你一起死
乔巴有我保护
你这小鬼又能怎样
啊
你这小鬼能怎样
怕痛就给我安分点
我相信…只要我肯努力
说不定，也会很厉害
臭…臭小子
怎么了
噢
摩邦比，你没事吧
你…你们想干嘛
笨蛋，你们不怕死吗
真是一群笨蛋
哈哈
像你们这种饭桶能怎样
可恶，你竟然没死
橡胶橡胶…
散弹枪
没用的…
我打打打…
想都别想
啊
国王的威力是无敌的
哈哈，怕了吧
我才是这岛上真正的王
你这种人，根本不配当王
什么
他们为了伙伴不惜牺牲性命
大家都抱着必死的决心拼命
可是你竟嘲笑他们
所以我一定要打倒你
橡胶橡胶…
火箭炮
万岁…
草帽小子
啊？
谢谢你
多亏有你
我现在好像稍微变强了
是吗
就算被赶出小岛
也有办法活下去了
赶出小岛？这是怎么回事
因为我
把岛上的重要宝贝…弄丢了
这可不一定喔
应该先问问大家的意见
你们怎么现在才来，这么慢
你闭嘴
各位
对不起
是我毁掉了国王宝藏
真的很抱歉
啊？
这是怎么回事
你还不懂吗
你的勇气已经获得肯定
大家要跟你一起保护这座岛
我真的能留在岛上吗
那当然，你说什么傻话
太好了
乔巴
乔巴，今后我们也要在一起
欸，我们是好伙伴吧
这座岛是个好地方
你一定会喜欢的
摩邦比
乔巴，我们是好伙伴，对吧
可是我…是个海贼
你不是很讨厌海贼吗
不，不是的
我还有乔巴这个重要的伙伴
啊
没错，我最讨厌海贼了
讨厌死了
你滚得越远越好，讨厌
摩邦比
怎么了
火山喷火了
喂，这样很危险耶
你镇静点
好美
这是…
当小岛被王冠环绕时
上天就会赐予新的动物王
连天神也肯定了摩邦比
太棒了
摩邦比才是真正的动物王
摩邦比
就算分开了，我们仍是朋友
唉，伤脑筋
昨晚真是累死了
就算要庆祝也不用彻夜狂欢吧
结果还是没得到国王宝藏
可是，能找回别的宝贝
不就够了吗
什么别的宝贝
你们找到什么了
乔巴，就是你啊
是我？
噢！开始起风了
没问题吧
海贼怎能被这点风浪吓倒
接下去
也许还得跟食人金鱼
人面鲸，杀人蟹
还有凶猛的章鱼炒面战斗咧
我会努力的
好，全速前进吧
好…
光芒耀眼  抬头仰望蓝天
别在意风往哪吹
不要回头
在无垠的天空  与大海之间
寻找梦的拼图  跟随它走
不负责任说出的话语
寻求意义的张力
即使不想输  硬拼一场
也能察觉那份温柔
别再逞强  坦白吧
现在就团结合作
光芒耀眼  我眼中只有你
不在乎胜败输赢
永不放弃
就如同满天的白云
我要追随到天涯海角
用双手去争取
（剧终）