智花
是我们赢了  凑
我…
我个人的输赢…
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
小学生来了  呀呀呀！
我说我说  来的会是个怎样的人呢
希望不是可怕的人
没事的
既然是美星老师的外甥
我觉得应该不会是坏人
据说是高中生吧
因为是阿美的侄子嘛
一定会让我们迅速变强的
我们一定要让这个作战成功哦
噢～  完美
大家一起加油  给他来个超级大侍奉吧
欢迎回来  主人
那…那个  你们就是女子篮球部的成员吗
慧…慧心学园小学部六年级  凑智花
同样  三泽真帆
永塚纱季
香…香椎爱莉
日向  袴田日向
一  二
请多指教  主人
那…那个  还是不要喊我主人啦
知道了  大哥哥
噢～  大哥哥你叫什么名字
那…那个  我叫长谷川昴
高中一年级
打了多久篮球？
差不多六年吧
大哥哥  别说敬语了啦
三泽同学
叫我真帆或者帆帆啦
还有今后喊大家名字的时候也不许加同学
好吗  大哥哥
作…作为交换  能不能也别喊我大哥哥呢
哎？这个也不行？
妹系女仆之类的  不觉得很心动吗
妹系女仆？
那阿昴你喜欢什么类型的？
妹系机娘？动物系？
还是…
你稍微退后一下
对不起  真帆有点兴奋过头了
啊啊没什么
那个  恕我单刀直入
能请您指导我们一下吗
对不起  如此冒昧
是呢
那大家能去换下衣服吗
哎？为什么啊？
不用担心内裤问题啦
你看
大家也都穿了哦
笨蛋真帆  爱莉完全消沉了啊
有什么关系嘛  反正都是女孩子
噢～  日向我也穿了哦
日向不行啦！
总…总之
还是先去换衣服吧
是…是呢
好啦走吧  真帆
哎？那待会见啦  阿昴
好啦  你给我好好走起来
我不是在走嘛  好烦啊
本以为…再也不会和篮球扯上关系了
哟  萝莉控苗子
美星姐
我听说了哦  昴
部长对顾问的女儿出手
被罚休部一年
而且对方还是小学生
篮球部还真是要命啊
真是的  老妈那家伙
没用的没用的
老姐超不会隐瞒事情啦
不过高中生的一年还真长啊
真是倒霉呢
你好不容易才作为体育特长生进高中的
于是  你干什么来了？
话说你学校翘班没问题吗  老师
有事想拜托你啦
拜托我？
嗯  对
五岁的时候  把我的第一套胸罩当做枕头
还把口水滴到上面搞到不能用  拜托这样的你呢
啥？
是吗是吗
虽然我也觉得向世间公开外甥的特殊性癖有点过分
五岁的时候哪有什么性癖啦！
真是的
我可受不了被人说一大堆有的没的
于是…
我想让昴你去当女子篮球部的教练
之前随波逐流就成了那边的顾问
不过我完全不懂什么规则
你初中的时候  带领弱小的篮球部打到了县大赛的第二名吧
所以把你的经验…
我拒绝
真是的  开什么玩笑
哇  你什么时候
不…不是人啊
那么  告诉我你的回答吧
我说过了吧  我拒绝
你不是知道我们社团被勒令休部的理由么
你也要出手了么
出你个头啊
那不就行了
拜托了  三天就可以了
请你教那些孩子打篮球
你这样说我也…
是么
这是什么
我最喜欢妈妈了
长谷川昴
妈妈总是很开朗  做饭给我吃…
你在读些什么啊  快还给我
你的作文  要不要把它通过网络发给全世界呢
我最喜欢妈妈了  妈妈总是很开朗  做饭给我吃  一起洗澡  帮我洗头发
太卑鄙了
那么  你意下如何
只干三天啊
总觉得被美星姐忽悠了
妹系女仆失败了吗
好  要想下一个作战才行
你来想的话准没好事  所以不行
总之必须让长谷川哥哥觉得我们有潜力才行
真是抱歉  大家
说起来都因为我的缘故…
不是那样的  阿智
这已经是战争了
就是啊
这已经是大家的问题了
不要一个人烦恼
嗯
为了不拖大家的后腿  我会加油努力的
噢～  要上了
谢谢大家
让您久等了
请多指教
那么今天就进行综合练习吧
进攻方两人  防守方三人
Offense                       Defense
以攻守方互换的形式来进行
可以吗
我知道了
呐  Offense是什么意思
是进攻的意思
Defense是防守的意思
啊  真不愧是阿智
你们这几个人里  打过篮球的只有智花吗
是的
我知道了
那么有什么不明白的地方我会告诉你们的
先由智花和真帆作为进攻方
剩下的三个人作为防守方
可以吗
好
啊  爱莉
啊…在
关于防守的话
你个子很高对吧
所以希望你能够积极地去阻止进球…
我果然…很大…
我是个大块头女…
爱莉  那是因为你没有告诉阿昴你的生日
是…是啊  爱莉只是有点早熟而已
噢～  爱莉  给你纸巾
她对于自己的身高很自卑  一提到身高就会变成那样
原来是这样啊
不好意思  可以请你对爱莉说你不知道她是四月生的吗
用这种理由没问题吗
没问题的  我们一直都是照这个方法做的
对不起  我刚才有点激动了
不  是我太不注意了  对不起啊
我们明天再接着练习吧
是
走吧  爱莉
智花
抱歉  不好意思可以让我再看一次吗
职位：负责花瓶
生日：9/9
血型：A
班级：6年C组
成绩：良
胸围：幽（幼）（非常在意）
姓名：凑智花
身高：142cm
大家  对不起
宝贵的练习时间被我浪费了
没什么  不要放在心上
虽然我是有点着急
但是如果大家不能开开心心地享受篮球就没有意义了
等到最后一天再拜托长谷川哥哥看看吧
好  我们来提高阿昴的好感度吧
我果然个子很高吧
没…没那回事啦
就是啊  你那个成长了的胸部正是早熟的证明
你再去在意的话我又要摸摸了哦
噢～  日向也要摸摸
什么时候
我也想要摸摸
阿智  纱季  觉悟吧
快住手
于是  怎么样  那些孩子
怎么说呢  今天看到的又不足以让我发表评论
是吗  真遗憾
但是…
有一个孩子我比较在意
那么  要再继续教下去看看吗
不是约好三天的吗
好好
已经决定七芝高中男子篮球部休部一年  禁止任何活动
虽然这是我的任性
但是我不想失去那个地方
哎  为什么  30秒规则是什么
牡羊座配发夹  处女座配水杯
巨蟹座配果酱  双鱼座配挂坠
嗯
真好吃  鸡皮脆脆的
日向  又有你不喜欢吃的了吗
噢～  青椒
给我吧  我帮你吃掉
好
啊  对了  我有东西想要送给大家
这些是什么
这周的幸运小道具
我想大家带着它们的话或许会有好事发生
啊  谢谢你  爱莉  是果酱
我的是桔子酱
噢～  小鱼坠饰
这样大家努力练习的话  一定能…
只要能提高阿昴的好感度
噢～  和大哥哥一起
嗯
投篮要把手笔直伸向斜前方
不是正上方  也不是前方
然后放松膝盖  就像弹簧的感觉
是
手臂伸直  膝盖放松
啊  进了
传球的时候手肘不要收得太紧
就像用手腕和手形成三角形的感觉
三角形  三角形
真的耶  速度变快了
不愧是阿昴
好
原来如此
昨天的投篮也好  传球也好
智花的经验果然很丰富啊
阿智  传球
真帆虽然多余动作比较多
但速度快  弹跳好
体力也不错
纱季的动作也不错
判断力出色  动作也很果断
爱莉
这样不行啊  爱莉  不能躲掉啊
对…对不起
噢～
这两位看来要稍微花些时间了
啊  好热好热
刚才对不起啊
下一次我会努力的
智原地运球（左右）
伸展运动
脚步练习
运球
跑步
智带球跑步
智控球
传球练习
智双人面对面传球
定点投篮
智双人传球投篮
运动中投篮
智篮下·罚球线
智原地运球（左右）
伸展运动
脚步练习
运球
跑步
智带球跑步
智控球
传球练习
智双人面对面传球
定点投篮
智双人传球投篮
运动中投篮
智篮下·罚球线
原来如此
智原地运球（左右）
伸展运动
脚步练习
运球
跑步
智带球跑步
智控球
传球练习
智双人面对面传球
定点投篮
智双人传球投篮
运动中投篮
智篮下·罚球线
之前都是照这个列表练习的啊
是的
不错啊
只是  双人传球上篮或许还有点早
是
但是  光练基础的话又有点无聊
这方面还得好好想想才行呢
哇  是训练表啊
我说阿昴  用超猛的训练把我们变强吧
1小时升3级的那种
如果1小时升3级
练习时间算2小时的话  三天就是…
18级？
呐  阿昴  18级有多强？
在地区大赛能够轻松获胜了吧
那会很困难吧
就算三天做不到  如果能坚持努力的话…
不行啊  做不到可不行
呐  为什么  在游戏中一晚上就能升10级啊
那是不可能的  至少要一个月
我等不了一个月啊
呐  阿昴  拜托了
就算你这么说…
够了
三天就变得很娴熟是不可能的啊
立刻辞掉女子篮球部的教练？
立刻辞掉女子篮球部的教练  否则你会遭遇不幸
真帆
我在哦
太好了
因为你先回去了  我还在想你不要紧吧
就是啊  大家都很担心的
因为人家对阿昴很失望啊
虽然很遗憾  不过长谷川哥哥说的没错
事到如今  只能说出实情了
但是  找不到说的时机啊
呜  大哥哥
我还想尽可能多提升一点好感度再说呢
爱莉  让阿昴摸你的胸部吧
那样就能提升好感度了
哎哎哎！
笨蛋真帆
噢～  摸日向的胸部也可以哦
日向  不能说这种话
小昴  不练习投篮吗
又没有社团活动  练了也是白练
话说  差不多该把「小」去掉了吧
去小美星那里当教练  今天是最后一天了吧
小美星一直很担心你哦
当教练这件事
也是为了能让小昴尽可能多接触篮球…
我吃饱了
喂  昴
葵
呐  今天放学后有空吗
怎么了
大家想一起去打街头篮球  我想问问你去不去
昴？
啊  没什么
今天不行  抱歉
有什么事吗？
算是吧  反正也是最后一次了
最后是指？
昴…
喂  你是女篮的教练吧
有话对你说
看  还是我比较柔软
没那回事  我也…
长谷川哥哥好慢呢
发生什么事了
果然是因为我昨天惹他生气了吧
但是  他看起来不像是会半途而废的人啊
就是啊  一定会来的  阿昴
你态度变得真快
哎  是吗
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
呐  阿智  预告要说些什么
是说下周的剧情概要吧？
小智  要注意千万别剧透了
是啊
唔  为了不剧透…
马上就到15秒了
哎哎？
好短
预告好短
小小少女的心愿
请多关照  主人