啊  对不起
在学校遇到什么事了吗
篮球的事？
还不能和大家融洽相处之类的？
不是的
和大家关系都很好  所以不用担心啦
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
小小少女的心愿
在储物柜里放纸条的就是你们吗
喂  马上停止当女篮的教练
小小少女的心愿
不然的话
就算你们不说  我的教练生涯也就到今天为止了
那…
嘛  因为约好了只当三天啊
是我们杞人忧天了吗
什么嘛  竹中  还吓唬我们
不  因为真帆摆出一副来了个很厉害的教练自信满满的样子
还说比赛一定会赢
比赛？
男子篮球部跟女子篮球部的对抗比赛
你就是为了这个才来当教练的吧
不  这事我不知道
嘛  既然你今天就不干了那告诉你也没事吧
下周日就要比赛了
赌注是可以在体育馆练习的日子
我们想多加练习变得更强
虽然在去年的地区大赛获得了优胜
但我觉得还远远不够
所以想增加更多的练习日
但是却被告知女篮也要练习所以不行
还有进行合训之类的办法吧
跟那些废柴练习也只是浪费时间而已
这边这边
真帆  要上了哦
啊  慢着
等等
爱莉
是
她们所做的不就是在玩而已吗
所以我们拜托了男篮的顾问
结果这次轮到美星跟顾问吵起来了
等我们回过神来  事情已经变成靠比赛来一决胜负了
如果女篮赢了
在体育馆的练习就跟之前一样三天一换
要是我们赢了  就能得到六天
然后女篮要废部
当然了
因为她们只是在玩而已
你们的好胜心虽然不错
但我不觉得单纯为了开心而打篮球有什么不对
但是
再说我原本就是无关人员
不会帮你们任何一方的
要是你有这个心的话  没准能让女篮赢对吧
不管怎么说  只有三天没戏的
是吗
也对呢
喂  听见了吗
虽然先前有点害怕  不过太好了
三角  三角
接球的瞬间出球
对对  就是这样
日向
噢～
得让长谷川哥哥看见我们认真练习的样子
我们会变得越来越强的
太好了
我还以为今天您不会来了呢
对不起  阿昴
昨天的事我道歉
那个  长谷川哥哥
虽然你答应做教练的约定到今天就失效了
但要是可以的话
有比赛对吧
为什么知道这事？
男篮部那群孩子把事情都告诉我了
既然如此…
抱歉  不行的
我没法给予能让你们获胜的指导
抱歉  想想别的办法…
没有别的办法了
我们只有阿昴…只有阿昴啊
帮帮我们啊
你们太高看我了
而且我也有点理解男篮的心情
好过分
真帆
长谷川哥哥
还能稍微再练习一下对吧
作为教练的最后一天
请多多指教
阿昴真是太过分了
居然说理解夏阳的心情  真让人无法理解
好啦  你辣椒加太多了
有什么关系  反正我喜欢
但是啊  长谷川哥哥说的事某种意义上来说是对的
他只是不想做不负责任的事吧
那是…
今天是最后一天了
你就这么跑出来真的好吗
但是…
不管怎么说  要是教练不在了
就只能靠我们自己想办法了
结果是为了安慰那群孩子而利用我吗
当然是因为真心想赢啊
不可能
太可怜了吧  还故意给她们希望
你要是这么觉得的话  继续当教练不就好了
这跟那是两码事
我可没有那种程度的热情
别逃啊
别逃啊  从篮球那里
我并没有逃
没有热情？
那是骗人的
你不是因为我的请求才当教练的
是因为想打篮球却又打不了
其实喜欢得不得了
就算想要拉开距离也是徒劳
这些都是美星姐的幻想
不是幻想  昴  你…
美星姐是不会明白的
我说  昴
你有在意的孩子对吧
你连那孩子也准备抛弃吗
说到底  她对胜负太执着啦
她只是想引人注目而已吧
篮球好厉害啊  好帅气
我也能做到吗
喂  昴
咦？
啊啦  小美星
小昴跟朋友出去玩了
啧  被他逃掉了吗
好啊
葵呢
昴  一成
那…我们现在去哪里呢
哪里都好
还真是闲啊  萝莉控苗子
啰嗦
那我们去棒球中心玩玩怎么样  能舒缓压力哦
哦  好啊  走吧
人还真多啊
休息日嘛
好像不只这个原因啊
罚篮大赛
十球都完美投进的人
可获得在馆内自由使用的
千元优待券
罚篮大赛
十球都完美投进的人
可获得在馆内自由使用的
千元优待券
那个
罚篮大赛
十球都完美投进的人
可获得在馆内自由使用的
千元优待券
要试一下吗
葵去试一下吧  原桐原中学女子篮球队队员
嘿～  昴  害怕了吗
因为篮球部休部了  成天偷懒技术变差了吧
你不想让我们看到你那副模样吧
春元家的拉面  要加馄饨和叉烧  大碗的
等你投进十球再说吧
第一球成功
不愧是他
投…投篮姿势依然完美到让人来气
第二球成功
不行  要更加集中精神才行
还不行  要更加轻柔  更加…
我的…
我的理想是…
恭喜您  十球成功
果然有一手啊  昴
县大赛第二名  原桐原中学的王牌不是浪得虚名啊
其实你一个人在偷偷练习吧
昴？
啊  不…
那么  优待卷也到手了
去打球吧
抱歉  今天我先回去了
他怎么了
也许是急性篮球中毒
啊？
我想让那些孩子继续打篮球
我们学校的老师有些消极主义
比起弱小的女篮  更注重男篮的成绩
说什么  这样既可以讨好家长
也可以令报考学校的人数增加
开什么玩笑
谁也不是一开始就能打得很好
没人有权力剥夺她们想打篮球的那份热情嘛
小美星一副老师的样子
我本来就是老师嘛
多谢款待  我还会来的
姐姐也帮我悄悄试探一下昴的想法吧
好的  好的
长谷川哥哥
智花
职位  动物饲养
生日  7月2日
血型  AB
班级  6年C班
学业  有待提高
(想做的话就能做到…大概?)
胸围  无 (自以为弄错了而非常的乐观)
姓名  三泽真帆
身高  145CM
您…您好  真是巧啊
嗯…嗯
练习结束后的回家途中吗
不
原本想在学校进行自主练习
但是因为有排球比赛  不能使用体育馆
这样啊
那么  再见了
好  再见
智花
那个  如果方便的话来我家吗
至少还有篮筐可以用
可以吗  但是会给您添麻烦的
虽然我没什么可以再教你的了  但是难得遇见你了
非常感谢
心跳得好快
两人骑脚踏车  这是不对的…
抱歉啊
让你做不对的事情
这样啊  你是小美星的学生
我叫凑智花
承蒙老师和长谷川哥哥…昴哥哥的照顾
刚才小美星还在的
她在会碍事的  不在反而更好
啊  小智花要吃晚饭吗
不必这么费心了
因为我家先生在外地工作
家里一直都是我们两个人很寂寞的
不用客气  好吗
老妈  会妨碍练习的  快走开啦
好
那么请自便
真是的
这样就可以了
已经降到迷你篮球的高度了  随便你怎么使用都可以
那个
请和我进行一对一的比赛
如果我赢了的话  请再一次当大家的教练
拜托了
我知道了
那么我来防守
智花来进攻
我禁止做出跳跃动作
如果让智花投进一球  就是我输了
怎么样
这怎么行  我不需要让步
让步并不是同情
是为了让比赛能够成立而设下的条件
但是…
总而言之  先投进一球再说吧
随时都可以开始
好快
厉害
完全不像小学生的运球
换手运球的速度
要来了吗  跳投
因为我不跳跃  所以自己也不跳投吗
有意思啊
动作变慢了哦
是不是该放弃啦
不  又没有时间限制的说…啊
所以我不会放弃的
抱歉啊
但是我要是放水的话  智花会不高兴的
是…
不过  我没想到你会打得这么好
智花的话  即使在校外的队里也可以打得很好吧
如果不是在现在这个篮球队里打球就没意义了
你为什么这么坚持呢
我能够再一次打篮球是靠大家的帮助
我在去年夏天之前还不是慧心学园的学生
我只要一遇到和篮球有关的事
就会变得很不服输
无论如何都想要赢
所以每天都拼命练习  还要求大家和我一样
我被孤立了
这也是当然的
拘泥于胜负  却没有考虑大家的心情
结果无法继续在那个学校上学
即使转学也一直是一个人
不知道该和大家聊什么才好
但是有一天
说得太过分了  夏阳
哪里过分了  我只是说技术烂还投篮只会添麻烦而已吧
技术不好就不能投篮这也太奇怪了吧
哪里奇怪了啊  今天一定要和你分个胜负
那是我的台词
哦  好啊
既然要比  干脆来场男女对抗赛如何
正合我意
智花也会参加吧
哎  我…吗？
使出全力也可以哦
结果老毛病又犯了
变成了我一个人的独角戏  赢了比赛
我心想这次又要被大家疏远了
呐呐  篮球好厉害啊  好帅气
我也能做到吗  教我吧  阿智
然后话题就变成了一起成立篮球部
真帆邀请了她的青梅竹马纱季
虽然她一开始好像没什么兴趣
后来真帆还是顺利说服了她
那之后爱莉和日向也加入了
于是  女子篮球部就成立了
原来如此
我原以为那个令人讨厌的我又要出现了
但是非常开心
是大家教会了我如何快乐地打篮球
比起胜负  还有更重要的东西
之所以拘泥于胜利
也是因为不想失去那个重要的地方
就是这样
如果比赛输了  你打算怎么办
放弃篮球
再也不会去打了
就算没有篮球  只要能和大家在一起的话
对「喜欢」的心情说谎吗
并不是说谎
我喜欢篮球  但是最重要的是我们五个人能在一起的地方
最后能再见一次昴哥哥  真的很开心
不好意思  连浴室也借用了
没关系吗  不用送你到车站吗
嗯  没问题
那么告辞了
呐  小昴  晚饭…
老妈  我出去一下
晚饭准备三人份
智花
昴…哥哥？
别放弃啊
我原以为我已经失去热情了
但是不行啊  做不到啊
我没办法放着你不管
你不能放弃篮球
能打篮球的地方只有一处的话
就不要放手
呐  拜托了  明明能够做出那样吸引人的投篮
不要简简单单就说放弃啊
并不是简简单单说的
不想放弃…
其实我也…我也不想放弃
那就别放弃
但是…
我来保护
两边都由我来保护
你的篮球也好  栖身之所也好
由我来保护
希望你能让我来保护
但是…你说赢不了…
老实说  还不能说有胜算
但是  只要能保护你的篮球  我什么都会做
昴哥哥…
来了
嗯？怎么了
我需要资料  什么都可以  只要是与男子篮球部有关的
我想你早晚都会需要  都准备好了
Thank  you  那么  再见了
呐  昴  能赢吗
嘛  一般来说是不可能的吧
但是  把不可能化为可能不觉得很有趣吗
欢迎回来  昴
太好了  大家  昴哥哥愿意继续当教练了
真的？太好了
噢～  大哥哥  欢迎回来
真是的  我一直相信着哦  阿昴绝对不会背叛我们的
哦？
话说回来  昴哥哥…呢？
诶？
好  让阿昴严格训练我们吧
噢！！！
可恶  一个劲烦恼也没用
快点向大家道歉吧
欢迎回来  主人
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
唔  下集的故事是
日向让昴哥哥背着
螳螂老师和美星老师吵架
哦？那是什么故事啊？
那…那个  就是…
小智  时间  时间
诶～～～
那么  下周再见
通向明天的传球
到底是什么故事啊