因此  在下周比赛之前
我会继续当大家的教练
之前我说了很过分的话  对不起
但是  我一定会让你们赢的
真是拿你没办法
就原谅你吧  阿昴
真帆
我们也太天真了
所以还需要更多  更多的练习啊
我也会加油的
噢～  日向也要加油
昴哥哥  又要请你多多指教了
嗯
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
通向明天的传球
那我们去慢跑了
我等会儿就跟上你们
通向明天的传球
慢走
我说  阿昴
这个位置可以吗？
嗯  OK
你们两人就进行一下投篮的练习
从今天开始到正式比赛
就只在那个位置进行投篮
要牢牢记住位置啊
那个…不觉得有点远吗
嘛  试着投投看吧
是
没事  这样就好
那接下来换真帆
了解
看好了哦
给我进去
哎呀
距离够了  所以没关系
然后就是回想起基本姿势
膝盖要放松  对吧
对对
如果发现对方姿势不对的地方  就互相指出
就这样练习下去吧
好
日向  振作点
没事吧
对不起  我没能发现日向在勉强自己
没事的哦  大哥哥
医疗员！
不  是保健室
日向妹妹  振作一点
喵喵喵喵喵～
没事的
在大哥哥背上  觉得稍微精神了点
是吗  太好了
咦  脱不下来
日向妹妹  对不起啊
能放你下来一会儿吗
不行
那个…为什么呢？
因为日向很喜欢大哥哥的后背
是吗
那就没办法了呢
日…日向？
你在干什么啊
噢～  竹中
喂  我说你
不是不当教练了吗
遇到了很多事  所以继续当了
开什么玩笑  你这个萝莉控混蛋
快点放日向下来
就算你让我放她下来…
难道…受伤了吗
噢～没受伤
什么啊  是这样啊
嘛  算了
就算你继续当女篮的教练  我们也会赢的
还有一个星期就要废部了
就算想要挣扎也是白费力气
慢着
什么事？
能帮我脱下鞋子吗
竹中他莫非…
啊不…  没事
打扰了
啊啦  请问是哪位？
那…那个  我是篁美星的侄子
啊  来当篮球教练的那个
这孩子身体有些不舒服
噢～冬子
看来你也是Innocent  Charm的牺牲品呢
那是什么啊？
纯洁魔性魅力
这孩子的别名
我很喜欢给学生取外号
小爱莉是七色彩蕾
Prismatic  Bud
小真帆是高空礼花
Fireworks
小纱季是冰之绝对女王政权
Ice  Age
小智花是…
倒是还没决定呢
呐  大哥哥
日向  还不想结束
还想继续跟大家一起参加社团活动
但是日向不会打篮球
跑得又慢
投篮也进不了
拜托了
日向也会努力的
所以…也请教教日向打篮球吧
日向妹妹喜欢篮球吗
噢～  最喜欢了
跟大家一起打篮球很有趣
从明天起练习一定会更辛苦
你可不能再撒娇了哦
噢～  放马过来吧
啊  累死了
真是好好地练习了一番啊
但是但是阿昴说了  我的等级差不多升了5级哦
我可是6级哦
日向  身体没事吧
噢～  没事
爱莉  这是巧克力味的哦
爱莉？
哎？  啊…嗯  我不客气了
从外侧运球到爱莉面前
然后就转身过人后投篮  要用全力
是
接下来智花会用尽全力进攻
但是你不要离开那个位置
是…是
我要上了  爱莉
明明知道总是害怕是不行的…
不要紧吧  爱莉
就…就是为了这种时候才告诉我的嘛
但…但是
如果昴哥哥正在做作业的话  也许会打扰到他
要是正在吃晚饭的话…
啊  怎么办啊
擅长一对一盯人防守
没有特别高大的选手吗
智花？
喂  你好
突…突然深夜打电话过来非常抱歉
那个…现在正在做作业吗
还没做
我在看男篮的比赛录像来研究对策
有什么事吗
那个  就是  我在洗澡的时候突然想到
是关于爱莉的事
洗澡…
啊不  是关于爱莉的事吧
怎么了
她好像有点在意今天的事情
果然没有什么精神
这个还真是有点难啊
我想要是爱莉做中锋的话  赢的可能性会比较大
虽然这么说有点对不起爱莉  但是我很羡慕她
我要是有那么高的个子  打篮球时就可以做更多的动作了
不过既然她本人对此感到很自卑  这也是没办法的事
她是从什么时候开始深信不疑的？
哎？
就是「四月份出生的人长得高」这件事
我记得在我转学过来时就已经在用了
爱莉只要一涉及身高问题
那种深信不疑就会变得很强烈
对高矮大小之类词语十分敏感
她说她西瓜只吃小品种的
喜欢的食物是红豆  讨厌的食物是大豆
注：红豆在日文中写作「小豆」
就好像一种忌讳么
对了  这样的话说不定能行
嘛  你就等着看吧
姓名  永塚  纱季
学业  非常优秀
但是只有美工却奇迹般的糟糕
血型  O型
班级  6年C班
身高  148cm
胸围  虽然与年龄相符  却是平均以下
（暗地里却很在意）
职位  班长
生日  7月1日
5  6  7  8
哦  爱莉  我感觉你好像有点变矮了
真…真的吗
啊…嗯
有这种感觉
太好了
其实之前  我听说赛马的骑士为了避免长高会睡在柜子里
就特别订做了一个床
床垫的长度和我的身高正好相同
周围用木板围成一圈
上面再盖上盖子
是…是这样啊
那简直就像一副棺材
嘘
好高兴
效果已经显现出来了啊
好  今天继续加油吧
准备OK了
那我要上了
这样说不定真的可行
我想暂时先按照这个战术来打
知道了
我只要压制住竹中就行了吧
我会加油的
接下来就是爱莉吗
虽然这样有点对不起爱莉
我想设一个套
设套？
为此我不会教大家详细的规则
抱歉增加你的负担
但是我需要你的力量
拜托了  智花
是…是
抱歉
距离比赛还有点时间  加油吧
是
饭做好了哦
好  大家进屋吧
是
看起来好好吃
不仅借地方让我们练习  还要为我们做饭
没关系的  不要在意
为了明天的比赛  大家多吃点  增加体力吧
来  大家快吃吧
我开动了
这样啊  这么说竹中果然…
班里每个人都知道
难道说准备利用这点吗
我还在犹豫
长谷川哥哥
我们没有悠闲到为这种程度的事情而产生罪恶感
我不认为这种手段卑劣
大家的想法都是一样的
说的是啊
不能有太多顾虑了啊
大家那边我会好好说明的
谢谢你  帮了大忙了
总觉得这样子好开心呢
嗯
噢～  日向也好开心
住手
软软的
只有一点点也软软的
日向真是的
软软～软软～
嗯？  阿智？
你突然做什么啊
真帆  谢谢你
我能和大家相遇真的太好了
谢谢你们
智花
我绝对不想失去如此开心的地方
今后我还想创造出很多很多跟大家在一起的回忆
明天绝对要赢
嗯
噢～  要赢
那是当然啦
嗯
再见  阿昴
再见
好想让你们赢啊
好强的杀气啊
早上好  篁老师
无谓的挣扎也到此为止了哦
胜利是属于我们的
越弱的狗越会叫
凑  这次我不会输的
真帆
糟了
阿智
拜托了
太棒了  爱莉
厉害  爱莉
噢～
太好了
好厉害
只是运气好罢了
这球要得分
连进两球
很好  节奏不错
这么一来就能让对方明白一对一盯人防守是没用的
只要爱莉能利用身高制空的话  就可以随心所欲地传球了
但是爱莉为什么突然之间…
抱歉  美星姐
我…骗了爱莉
终于到正式比赛了
大家真的很努力了
只要能使出全力  一定可以赢男篮
那么  我来公布位置
袴田日向  组织后卫
永塚纱季  得分后卫
三泽真帆  大前锋
香椎爱莉
小前锋
从实际表现来看  小前锋本来是智花的任务
但是这次我决定要冒一次险
我是…小…
没错  最小的
但是  这个位置是最重要的
如果爱莉没能好好努力  会让你和智花交换
交换  小前锋
嗯  做好觉悟吧
失败的话就换你做中锋
中锋？
顺带一提  中锋的别名叫做Big Man
Big Man
失败的话…Big Man…
我会加油的
所以请告诉我  小前锋的使命
那么  你让爱莉以为她打的是小前锋
实际上打的却是中锋？
嗯
是吗  并不是爱莉真的变得积极了啊
抱歉  但是已经没办法顾虑那么多了
这场比赛…
我明白的
暂停
很好  大家很努力了
接下来按照作战会议时说的去做就可以了
是
估计对方会用双人防守来封锁爱莉的行动
那样的话就正中我们的下怀
爱莉
是
好
走步
封住香椎你们就无计可施了  凑
真帆
我等很久了
什么
好厉害
嘛  也只有那个位置能投进
盯紧三泽  那个投篮不是靠运气
纱季
来了来了
可恶
在这么短的时间内
能将传球和投篮的准确度提升到这么高的学习能力
太好了
真是的  小学生真是太棒了
大家不要紧吧
不要紧的
是啊
噢～
就剩半场了
下半场也保持同样的感觉就可以了
那样就能赢了吧
大家的动作都…
平分
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
噢～  爱莉和日向来下集预告哦
爱莉  脸好红
对…对不起  日向
在别人面前说话果然还是…
噢～  爱莉  好孩子好孩子
将愿望传达给昴
噢？  已经结束了？