饭烧好了
味增汁也OK了
味道很香吧
看上去很好吃啊
烫烫烫
手一边沾水一边捏哦
噢～  这条围裙又派上用场了
话说这才是正确的使用方法
是  是呢
那个时候  阿昴吓了一跳呢
欢迎回家  亲爱的
我记得穿泳衣围裙去迎接阿昴好像是纱季的主意吧
我还挺有自信的说  到底哪里不行啊
拥有冰之绝对女王政权之名受人敬畏的班长
Ice  Age
揣测男人心也是完全不行呢
才不想被你这个连饭团都捏不好的家伙说呢
这是两回事吧
我去喊阿昴过来
阿昴  吃午饭了哦
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
点燃内心
又被美星姐算计了
合宿？
为了学校的球技大会
球技大会？
那群孩子是我们班  6-C班的篮球代表
所以要合宿进行集中特训吗
反正你很闲吧
别擅自替我决定啊
啊啊  要是终止的话  那群孩子一定会很失望吧
午休的时候我把这事告诉她们的时候
她们可是非常开心啊
果然拒绝不了吧
算你狠
不管怎么说  既然已经答应了
还是想让她们好好赢下比赛啊
阿昴
吃午饭了哦
抱歉啊  都交给你们去做了
没事没事
反正只有饭团跟味增汤而已
不不  已经足够了
那我们走吧  亲爱的
我开动了
大家分工合作的成果哦
那是智花做的饭团
智花吗
那个  请用
嗯  那我就不客气了
这是日向做的
这是我做的
我做的也请品尝一下
实在是有点撑…
我做的是超特大特惠版哦
味道如何？
哦  这个味增汤调味不错  很好喝啊
真的吗
是纱季做的吗
是的
纱季一定能成为一位好妻子呢
大家都能成为好妻子的
嗯  能成为的  一定行的
下午就在体育馆练习吧
好
拜托了哦  阿昴
特别是不能输给D班啊
D班？
男篮的队员基本都在D班里
因为比赛是男女混合的
也就是说  又要跟男篮比赛了吗
说起来  男篮的竹中不是跟大家一个班的吗
啊  是的…
他要是能帮忙参加比赛的话  不就能赢了吗
啊  那个…
那…那个…
他不参加
竹中同学报了足球
没参加篮球
足球？竹中不是男篮的队长吗
那…那是因为…
夏阳…就是竹中说什么都不想跟真帆一起打篮球
跟真帆？为什么那家伙会说这种话…
就算没那种家伙  只靠我们也能赢下比赛
因为是合宿  所以能尽情练习到傍晚哦
噢～  日向是篮球打得最烂的  所以会努力的
一起加油吧
夏…夏阳
你为什么在这里啊
吵死了  跟你没关系
你说什么？
长谷川哥哥
怎么了  纱季？
不好了  请快点跟我来
喂
怎样啦
那家伙  不是竹中吗
为什么他会…
你这家伙！
混蛋！
不快点阻止的话…
就算想阻止  他们两个也完全听不进去啦
夏阳  我今天一定要跟你分出个胜负
那是我的台词
好了好了  到此为止
报名了篮球？
没错
你这家伙  不是不想跟我打球才逃去参加足球了吗
是老师弄错了  才给我报到篮球这边来了啊
弄错了？
然后听说报了篮球的人全都要参加今天的合宿
我才特地过来的
噢～  没进
究竟是怎么回事啊
啊  抱歉  我忘了跟你说了
合宿参加者增加一人  竹中夏阳  完毕
你知道竹中和真帆在吵架吧
他呢  我拒绝不了啊
虽然我不小心替竹中报了篮球
不过我问过他这样可不可以
然后他说没关系
而且看他的样子也并不讨厌参加合宿
不讨厌？
但是他和真帆…
也就是说  比起和真帆的矛盾
他内心还是觉得篮球更重要
我只是让他做了一个选择而已
你在试探他吗  你的性格还是这么「好」啊
但是真帆那边怎么办
哎呀  我可不行啊
不行？
如果由我这个班主任去阻止那两个人的争吵的话
真帆
我想他们两个立刻就会停止的
你打得还真差劲啊
那不就行了吗
我不是说过不行了吗
吵死了  这和你没关系的吧
停止争吵  两个人就会和好这种事
我看你还是别打了的好
他们已经不是那么单纯的年纪了
你再说一遍试试  混蛋
等一下  篮球教练暂且不说  还要我当吵架的裁判
喂  不许无视我
笨蛋  那种耍小聪明讨好人的事怎么可能交给你
你为什么专挑一些挑衅的话来说啊
噢～  竹中
传球
真是的  你能接好吗
噗  能接到的嘛
给你
传得漂亮
干…干嘛啊
难得来合宿了  不一起练习吗
哈？你这个厚脸皮赖在女篮不走的家伙
还敢摆出一副教练的样子吗
快被抓起来吧  萝莉控混蛋
阿昴  别管那个笨蛋
住口  傻瓜真帆
你再说一遍试试  混蛋
真帆  冷静一点
说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋
你和真帆之间发生过什么事啊
没什么
放开我
只是和那家伙绝交了而已
你不愿意的话就早点回家吧  混蛋
啰嗦  笨蛋
你说什么  混蛋
真帆说得没错吧
再说一遍试试看
参加篮球赛也好  这次的合宿也好
说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋
你不愿意的话早就拒绝了吧
啊  你别误会
对我来说  你留这里更有帮助
所以说  就是这么回事吧
即使有凑在
如果我不参加  这帮家伙根本赢不了6-D吧
开什么玩笑  就算没有夏阳我们也能赢
夏阳
竹中
我去跑步  合宿我会参加到底
但是要我和你们一起练习还是免了吧
等一下  夏阳
啊？
从现在起决出谁是球技大会的正式选手
你和我之间的胜者就是正式选手
就算吵架不行  用篮球对决的话阿昴也没意见
你打的篮球没有看的价值
开什么玩笑  你给我站住
真帆  冷静点
噢～  反对暴力
开什么玩笑  你给我站住
和我比赛  夏阳
噢～  反对暴力
他们俩的关系之前就有点紧张
不过自从上次对抗赛以来
夏阳就开始毫不掩饰地无视真帆
如果是因为比赛输了不甘心的话
只针对真帆这一点还真是奇怪啊
你对竹中说过什么吗
我怎么知道啊
虽然和那家伙经常吵架  有话直说
可是一直都是这样的啊
说什么没有看的价值  真是让人火大
纱季和他们两个相处很长时间了吧
不能做点什么吗
虽然我也想过要做点什么  但是…
我没无视她啊
你在装什么傻啊
如果真帆对夏阳做了什么的话
我去说说她也可以
啰嗦  别妨碍我练习
就像这个样子
嗯  这样啊
学业  不擅长数理和阅读
生日  3月3日
血型  O型
姓名  袴田日向
身高  131cm
胸围  社团内排第二
职位  动物饲养
班级  6年3班
要我帮忙吗
为了让真帆和竹中能在合宿期间和好
想要你和我一起想想计策
我当然也想让他们两个人和好
但是我不太擅长这种事
我想我可能帮不上什么忙
是吗
对不起
别在意  我觉得智花是最能敞开心扉交谈的人
所以就来找你商量了
突然说了些奇怪的话真是抱歉
我再试试拜托纱季吧
我…我做
虽…虽然不擅长  但是…
如果昴哥哥说我是最适合的人的话  我就不能拒绝
是…是吗  谢谢
我要加油啊
好  那么我们就赶紧来开作战会议吧
加油吧
嗯…嗯
A计划
啊  真是的你们两个人实在是太强了
好耶  三连胜
轻松  轻松
感觉不错啊
没想到这里还有游戏机呢
是美星姐…美星老师叫我拿过来的
我当时还觉得合宿时玩游戏不太好
在意想不到的地方起作用了呢
嗯
难道说美星姐一开始就是为了这个…
不不  是我想多了啊
小智  换你玩吧
诶  我？
不行啊  我都没怎么玩过游戏
来吧  阿智
我可不会手下留情啊
哦  进展不错
咦  这就结束了？
我赢了吗
这下就五连胜了
而且还是无伤
你这个废柴
是你才对吧  超级废柴
你这个
混蛋
喂  还不快住手
快住手
咦
对不起…
别在意  玩电玩容易激动  所以这个点子不太好
好  进行下一个计划吧
是
B计划
排七：拥有7的人必须先出牌，
然后玩家依次出牌，必须接续
同花色并按照数字顺序（A-6，
7-K），没有办法出牌时要示意
PASS，PASS第四次就会落败
那个  PASS
噢～没有红心5不行  PASS
PASS…
我也是PASS
长谷川哥哥  你有牌出吗
没有  我也PASS
在谁手上呢
喂  你在偷看什么啊
喂  夏阳  在你手上吧
鬼才会做呢  那种事
想打架吗
你这家伙
喂  适可而止一点
啊  昴哥哥
C计划
胡萝卜切好了
OK  负责洋葱的呢
对不起  眼睛痛得切不下去
为什么我非要做这种事啊
既然如此  夏阳就不要吃了
再说  你那是什么切法
根本就是在浪费蔬菜嘛
你说什么
想打架吗
不可以吵架啊
噢～  这次是蔬菜对战
真是的  我去叫长谷川哥哥
总是不顺利呢
那两个人以前的关系好像还不错
自从真帆开始打篮球  他们的关系就突然变得不好了
纱季也觉得很奇怪
也就是说  真帆打篮球这件事本身惹竹中不高兴了？
原因说不定在我
真帆是为了我才成立女篮部的
智花
捏
呀
没关系的  那种事
这跟智花  没有任何的关系
说到底  吵架是两个人的事
昴哥哥
小智  长谷川哥哥
对…对不起  太暗了  我没有注意到
没…没关系  我什么都没有听到
也没打算用手机偷偷拍照片  请放心
真是对不起
没想到小智和长谷川哥哥已经发展到这种关系了
等一下  虽然不知道你在误会些什么
你内心的想法全都说出来了哦
我真是的  动摇成这样
刚才真是吓了一跳
真是的  我才吓了一跳呢
泡泡
咖喱很好吃呢
噢～  大家一起做的  很好吃
喂  日向  不要把水溅出来
真帆  那个…
关于竹中同学…
噢～竹中的话  我刚才看到他和大哥哥一起出去了
和阿昴？
说是去超市买果汁
不好意思啊  让你陪我
没什么  反正很闲
学校的周围真是什么都没有啊
啊
有家便利店多好
我说  竹中  为什么真帆打篮球让你那么反感
你什么都不知道才会说出这种话
不知道什么？
会放弃的
放弃？
没错  反正篮球也一样  很快就会  那家伙  真帆她…
真帆她不管被要求做什么  都能很快上手
嗯  篮球也理解得很快
一开始让我吃了一惊
那是与生俱来的
真帆不管是翻单杠还是跳绳  都比别人早学会
我不想输给她  于是拼命练习
终于做到了她能做到的事情
等到我能做到了  那家伙已经完全没有兴趣了
「比起那种事  来玩躲猫猫吧」  她居然这么说
那家伙一旦自己学会了  就会马上放弃
单杠和跳绳也就算了
对篮球也这样的话  我可无法忍受
如果她连篮球都不当一回事  我会再也无法原谅真帆
在事情变成那样之前  我主动和她绝交了
你是想说「真帆会厌倦篮球而放弃」吗
只是投篮有些进步而已  算什么了解篮球
但是那家伙一定认为「篮球也不过如此」再一次放弃
真帆她就是这种人
你也…
嘘
干…干嘛啊
真帆
投篮练习  这么晚  并且还是一个人
这么说来智花曾经说过
在没有社团活动的时候  那个练习也是每天不可或缺的
我觉得真帆不光是为了自己
更是为了女篮的伙伴们才那么努力
不会放弃的  那孩子
说不定终于找到了呢
找到？
不是在玩  而是能全心投入的事情
只是凑巧学校没有女篮部
才会比竹中晚一点到达
我去睡了
我说  你还觉得真帆会放弃吗
你别看真帆那个样子  其实她很怕鬼
最讨厌那种阴暗的地方了
晚安
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
大家好～
终于轮到小帆帆出场了
要让大家充分了解到小帆帆的魅力
诶？
没有那个时间？
什么嘛  有什么关系  让我多说一点
来  山羊先生也说点什么
铁板大师
咩～