哇
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
好…好棒啊  有这么多鞋子
倾心于未绽放的你
你之前穿的是这个牌子吗
啊  是的  该选哪个好呢
啊  这个也许不错
啊  但是…
没…没事吧
好难取舍呢
这还是我第一次差点被过了呢
真的很谢谢你带我来这里
不用客气
你喜欢就好
是的
昴…昴哥哥  那个…
这个包你不觉得很好看吗
咦  是…是啊  我觉得很可爱
不好意思  我想买七芝高校的指定泳衣
那个  这个图案是什么呢  那个…
好的  请稍等
七芝什么时候开始游泳课
这次考试结束之后就马上开始了
部长游泳也很擅长呢
没那回事啦
刚才真是抱歉  下意识就把手搭在你的肩膀上了
没…没关系  虽然我吓了一跳  但是并不讨厌
不…不是…
那不就是约会吗
咦  不是的
真好啊  日向也想去呢
不不  还是让两个年轻人一起去吧
毕竟是第一次约会嘛
不…不是那样的  只是去买双新鞋
小智  要好好加油啊
要和昴哥哥牵牵小手或者搭搭肩膀之类的
智花  好成熟
加油啊  阿智
真好啊  日向也想被搭肩膀
真是的
智花  智花
是  有什么事吗
这个是送给智花的礼物
咦
你能够收下吗
这是作为你一直陪我晨练的谢礼  就当作一份纪念吧
第一次的
第…第一次的…
没啦  只是便宜货
平时用用就好了
第一次的…
非常感谢  我会很珍惜的
无论如何都希望能分到一点昴哥哥的力量时  我会拿出来用的
最近的昴有点奇怪啊
啊  怎么说呢
经常鬼鬼祟祟的
明明没有社团活动  放学后却马上就不见踪影
前一段时间教初学者的女生篮球时感觉还很驾轻就熟
对哦  中学的时候还很不擅长和我们女生说话呢
只会和部长说夫妻相声…或者说是对口相声呢
就是就是  无法每天欣赏到你们的表演是唯一的遗憾呢
你们两个啊
你们在七芝关系不好吗
并…并不是关系不好
只是最近没怎么说过话
咦  是这样吗
毕竟班级不同嘛
最近也只在同好会见过面
那家伙有好好准备考试吗
下次的同好会是明天吧
诶？嗯…
考试？
是啊  难道说你忘了
还真是长谷川老师的作风
听说你最近一放学就不见踪影了
是交了女朋友吗
那…那种事怎么可能
毕竟昴还有荻山嘛
说得也是
对吧
我说你们啊
话说回来  长谷川老师
果然还是为考试做做准备比较好啊
明年还要让篮球社复活吧  要是老师不及格的话肯定就没戏了
也是啊…
啊  对了
让部长教老师功课不就行了
啊  好主意啊  柿园  这点子不错
你们两个怎么了
而且  说到学习的话找我不就…
对吧  部长
你就教教他吧
是…是啊  如果昴无论如何都要我教的话…
那么我就恭敬不如从命了
那么  下周日就到昴家里去吧
不要忘记考试的日程安排哦
星期日对吧
放心吧  忘记的话会被杀的
日向
爱莉
是…是
对…对不起
非常感谢
爱莉
是…是
你哪里不舒服吗
如果有什么心事的话  不用顾虑尽管说出来吧
长谷川哥哥…
谢谢你为我担心
我没事的  非常感谢
爱莉
是…是
在我心里  爱莉是非常重要的
昴…昴哥哥
爱莉  好厉害  又被告白了
日向呢  日向也很重要吗
爱莉在这里奋起直追
不是的  我不是那个意思
我只是觉得爱莉是不可或缺的存在
果然
纱季  怎么办  我们该做什么才好
冷静点  首先要安排新婚旅行
不是的！
游泳课？
是的  是下下周
爱莉不会游泳
所以才没有精神啊
对…对不起  因为这种事让你为我担心
没事  谢谢你告诉我原因
对了  让阿昴教爱莉游泳不就行了
噢～  大哥哥教游泳
这怎么行  太麻烦长谷川哥哥了
没事的没事的  对吧  阿昴
嗯…
好耶  地点就定在我家的游泳池  可以吗
对不起  为了我这种人…
对你的那种说法要进行教育指导才行呢
诶
正是为了爱莉我才乐于接下这个任务的
你要是说那种话  小智的心情又会变差哦
不…不会的啦
智花也是一样的
如果是为了大家  无论什么我都会做
当然  对纱季也一样
那怎么行  我这种人就不用了…
喂喂  都说过禁止说「我这种人」了
对不起
噢～  那日向也不说
嗯  真了不起
对了  关于练习的事  定在这周日怎么样
知道了  在那之前我会做好准备的
咦
抱歉  葵
下次的同好会能让我请个假吗
有个无论如何都得去处理的急事
说不出口  找小学生的游泳资料这种事…
有急事的话就没办法了
那么就批准你请假好了
下周我一定会做些补偿的
下周
我说昴  我姑且确认一下
星期日你有空的吧
该怎么办好呢
抱歉  真的很抱歉  这个约定也请让我取消吧
是吗  我知道了
你以为我会说这种话吗
也难怪她会生气
这事是我不对啊
阿昴  过来一下
那个…
真帆？
锵锵
怎么样怎么样  阿昴  合身吗合身吗
诶  很…合身啊
对吧  那和这个浅蓝色相比  你喜欢哪个
咦
穿上试试才知道呢
啊  还不可以走  日向
噢～
无尾熊攻击
好  趁现在脱掉
我说  真帆  你啊…
你你你你…
你们在做什么！！
真的非常抱歉
真是的  真帆  日向也是
我不是总和你说  真帆说的话不要什么都听的吗
什么嘛  只是请他帮忙选泳衣而已嘛
你用的这个方法是最糟糕的
算…算了  纱季  到此为止吧  而且也没时间了
时间？
不好  练习  练习
噢～  日向也要换衣服了
喂  好好向长谷川哥哥道歉
对不起  真帆好像非常开心昴哥哥能去她家里
这样啊  那么我也得努力才行了啊
啊  非常感谢  我也会加油的
是不是说得太过分了
你是笨蛋吗  我是不知道你在做什么
你最好沉沦在奇怪的兴趣里
就这样断送掉人生吧  笨蛋
如果他真的不及格我也会头痛
作为青梅竹马…
对不起  大家
为了我…
你在说什么呀  爱莉
托你的福阿昴才会过来玩
而且爱莉也可以学会游泳了
完美！
没错
让长谷川哥哥来教的话肯定没问题
日向也会教你狗爬式
是啊  一起加油吧
大家…
谢谢你们
学业  意外的好
生日  1月9日
血型  O型
姓名  荻山  葵
班级  七芝高校1年3班
胸围  D之一族？
（由于无法脱离谣传的范围 需要紧急查证）
职位  养花
身高  163cm
智花  难道说这是…
是的  据说全部都是三泽家的所有地
很厉害吧
让二位久等了
我是三泽家的佣人  名叫久井奈圣
请这边走
小智  那是长谷川哥哥的要求吗
不…不是啦  没有别的可以穿
爱莉的泳装是这个哦
诶？这个？
噢～
果…果然不行
不要紧的  绝对会很顺利的
不好意思  我们来晚了
阿昴  快点开始吧
明白了  那么  首先是准备活动
不用了  为了抓住爱莉已经充分活动过了
啊  不…不行
不要紧的  爱莉  只要交给我你马上就能学会游泳了
不行  阿昴不看不就没有意义了吗
因为爱莉很容易害羞
所以被阿昴看到就会想要躲起来对吧
但是在这里想躲的话只有钻进泳池了
接下来  怎么办  怎么办  爱莉
爱莉  我没有在看
而且  那个  非常合适哦
那件泳衣
不行  请不要看
哦  爱莉终于跳进水里了
爱…爱莉
我好怕哦～
讨厌  人家讨厌一大滩水
好了  真帆  反省
爱莉  非常抱歉
已经没事了
那么  接下来大家一起玩吧
首先从习惯水开始吧
哦～
爱莉
是…是
今天我会一直这样抓紧你
为了绝对不让爱莉溺水
是  我会努力的
来了
嘿
日向  过去了哦
噢～交给我吧
啊  抱歉  飞到奇怪的地方了
阿智  干得漂亮
很自然地扑进了长谷川哥哥的怀中了呢
刚才的表现完全看不出有「好羡慕爱莉  我也要」这种想法
我才没那样想
噢～好狡猾
日向也要抱抱
哦  我也要来
阿纱也来吧  快点  快点
我…我才不会做那么孩子气的事…
但…但是破坏团队合作也不大好
就陪你们吧  就这次
啊  我一直都穿成什么样子了…
终于想起来了吗
呐…我觉得非常好看哦  爱莉
如果是我的话绝对不会适合的
阿智原本就没法穿吧
没有可以撑的东西
那也比真帆撑得大一点
别说了  听着都让人觉得悲哀
什么嘛  阿纱自己也是个彻彻底底的搓衣板共和国吧
那…那种事…
噢？日向能撑起来吗
日向
喂  等等
阿昴好像醒了
诶～
给  这个
漂亮的抢断
慢慢来  慢慢来
对…对不起  再来一次
对不起  我…
没事  上午就练习到这里吧
我吃饱了
这就为大家准备茶和饭后甜点
请稍等片刻
好
爱莉
长谷川哥哥
原来如此  池塘吗
是的  以前从小船上掉下去过  那之后就…
要是脚能踩到底  头能露出来的话倒还没关系…
我真的很没用
长谷川哥哥难得肯来教我  我却一点也学不会…
给大家也是尽添麻烦
不用着急的
不管是我还是大家  都会陪在爱莉身边
所以  不用着急
但是我…
又迟钝  又软弱  完全没有进步
游泳也好  篮球也好  一直在给大家添麻烦…
有谁这样说了吗
谁都没有这样说吧
不是一直都在鼓励你吗
即使这样  爱莉自己还抱有那种想法的话
大家就太可怜了
虽然有点慢  但爱莉也确实是进步了
这点我以教练的身份保证
所以  以爱莉自己的速度就可以了
和大家一起前进吧
长谷川…哥哥
回去吧
好的
那个
我会加油的
所以今后也请多多指教
嗯  加油吧
大家  先和旁边的人手牵手
爱莉  现在大家都在爱莉的身边
不会像你那时掉进池塘一样  孤身一人
所以只要一小会儿  10秒就好
把脸放进水里试试
是  我试试看
1  2  3  4  5  6  7  8
9…
嗯  爱莉  做得好
努力了呢  你努力了爱莉
爱莉  好棒好棒
我就知道爱莉可以做到的
这下学会游泳也只是时间问题了哦
厉害
真不愧是爱莉
好
基本上已经习惯在水里了
嗯  但是脚的动作还不流畅
没关系  下个星期阿昴还会教你的  所以没关系
好  差不多该开始了吧
是
你在…做什么
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
午…午安
我是香椎爱莉
七色彩蕾是什么意思呢
谁都不告诉我呢…
啊  那个…
下…下一集也请多多关照
通向转生的楼梯