你在…做什么
葵
这是怎么回事  给我解释清楚
过来一下
等等
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
通向转生的楼梯
你怎么会在这里
你…你才是
你在对小学女生做什么
哎呀  露馅了么
美星？
居然让现在的昴去当小学生的教练…
要是你说出去了  昴在各个方面都要出局了呢
我不会那么做的  不过…
那家伙没做什么肮脏的事吧
没做没做
教小学生篮球又没什么罪过
话是这么说…
他已经真正成为这些孩子的教练了
智花
成功了
嗯
非常感谢
快回去吧  昴
你明白自己的立场吧
呃…
快点
喂
那…那个…
什么事
那个…
对了  你为什么不去篮下呢  那么大个子…
怎…怎么了
没…没什么
您辛苦了
当篮球教练是没什么不好
不过你自己的事也要做好啊
还有考试呢
会做啦  我会好好做的
才怪呢
你基本上除了篮球之外的事都没法集中精力不是吗
真拿你没办法
这个周末你可得给我拼命去做考前复习
诶
下周六也可以借泳池吗
当然了
呃…这个周末…
怎么  又有什么事吗
由我来帮他搞  昴的考前复习
我会把他关在宾馆里好好盯着他的
你就不用担心啦
啊  你跟来也可以哦
如果你不介意和昴共处一室的话  我会帮忙安排的
喵呵呵
不…不必了
是么  喵哈哈
啊  吓了我一跳
那个姐姐是谁呢
长谷川哥哥的女朋友之类的
小智  你有听说什么吗
没…
是么…
话说回来  爱莉居然去搭话了呢
因为我有种长谷川哥哥好像要离我们远去的感觉
大哥哥要不在了吗
不要紧的  他都说了在我们毕业之前都会当我们的教练
是啊
呐  那个孩子叫什么名字来着
大个子的女孩
爱莉吗
别说她大个子啊
你为什么不让她到禁区单打
她是个有点畏缩的孩子
而且还很在意身高
我觉得现在还不是让她打中锋的时候
就这样吧  再见
拿下一球
部长  篮板
讨厌大个子…吗
偶尔也会有状态不好的时候  用不着在意
智花？
那…那个  昴哥哥
我…是不是不要再来打扰你比较好…
为什么
那个…我在想会不会惹你的女朋友不高兴
女朋友？
昨天过来的…
你说的莫非是葵？
完全不是啦
诶
她只不过是我的青梅竹马啦
因为上的是同一所中学  而且还都在篮球部
所以关系比较好而已
你误会了
是…是这样啊
和智花每天晨练对我来说是很重要的时间
从今以后也请多关照啦
是
大家早上好
早上好  阿智
听我说啊  昨天的那个女孩不是他的女朋友
昴哥哥以后也会按照约定过来
太好了
小智太多虑了
大家真爱操心啊
阿昴是不可能会对我们之外的人花心的
噢～日向非要当大哥哥的新娘不可
不可以随随便便说这种话
真是的  总是毫无自觉地说些危险的发言
嗯？纱季真拼命呢
没…那种事  笨蛋真帆
这不是很好吗  老师有心复习了吧
不过部长没机会出场就有点遗憾了
本想趁机两人谈情说爱呢
呐
爱什么的…
才没那回事呢
差不多就承认了吧
中学时期同是篮球部的部长
是完美的一对呢
那个不是那样啦
那个…男篮很强的  我想给他们加油…
就差一点呢
嗯
不过  这是大家拼出来的亚军
好了  接下来就是备考了
是啊
你果然是想去七芝吗
嗯  那里还有体育生特招
等我成了高中生  这次一定要以全国为目标
那件事…他忘记了吗
部长甚至想放弃打篮球去当经理人呢
就在那时发生了废部事件吗
打起精神来  部长
老师也说了明年会复活的
嗯
果然还是交给他吧
打扰了
昴
好
热身结束就…
那个…昴先生
有客人找您
葵
你…为什么…
为什么？那是我要问的才对
喂  山原  你怎么把她带进来了啊
注：山原水鸡，一种分布在日本冲绳岛北部的鸟类，属于稀有动物
不好意思  突然来访
但是…
对我撒谎  穿着一条泳裤和女生来泳池？
您玩得真开心啊
误…误会啊
是爱莉她不会游泳  说想要学一学我才…
如果是篮球的话我姑且还能理解
只是姑且
但你不是游泳教练吧
用得着以自己的考试为代价来做吗
别这么说
只要能让爱莉拿出自信的话  对篮球也绝对会有帮助的
这件事绝对是有意义的
真是无药可救啊  你这个烂好人
一扯上篮球  不管什么都乐呵呵地揽下
削减自己的时间
等  你做什么啊
回去啊  这还用问么
我不回去
你是白痴吗  要是考试不及格怎么办
更何况你原本就进了一个名声不好的篮球部
少管我  教这些孩子游泳和篮球和我自己的事情一样重要
哈？  连自我管理都做不好  还摆出一副了不起的样子
我绝对要带你回去
我说过我不会回去的
不要带走阿昴
长谷川哥哥是我们的教练
虽然今天是教我们游泳
但是大家想为爱莉加油的心情是相同的
葵  听我说  是大家让我重新找回了对篮球的热情
诶
虽然我原本是想以教练的身份教这些孩子的
但反过来我也从她们身上学到了很多东西
这一定会对明年重振篮球部有所帮助
所以…  请你高抬贵手吧  葵
我们能够像现在这样欢笑多亏了昴哥哥
大哥哥  要和日向永远在一起
拜托了
大家都需要长谷川哥哥
好吧  我知道了
明天就赌上昴用篮球来一决胜负吧
我接受
正合我意
如果赢了的话  你就会同意长谷川哥哥做教练吧
当然  要是输了的话  你们懂的吧
我们不会输的  绝对
嗯
部长要干的话我没问题
当然啦
抱歉  把你们牵扯进来
但是我想要确认一下
昵称  雨后盛开之花（Shiny  Gift）
第一件泳衣  十分普通
是游泳课上使用的比赛用泳衣
生日  9月9日
血型  A型
班级  6年C班
身高  142cm
姓名  凑智花
擅长  篮球  略懂日本舞和茶道
为…为什么要穿泳装
因为听说有泳池嘛
所以就想结束之后玩一下
对吧
为什么连我也要…
快点赢下比赛  继续爱莉的游泳练习
加油吧
哦
先拿到10分的一方获胜
不跳球没问题吗  葵
年龄上有差距  这样就行了
相对的  你这个裁判可要公正点啊
那是当然
真帆
了解
噢～  纱季
好的
好
先进一球
不错嘛  你从什么时候开始打的
两个月之前
啊  没投进
可惜
好啦  回去防守吧
是
对不起啦
给  柿园
好嘞
大家的自信之源就是你吗  智花
我不会输的  我要将昴哥哥一直以来教给我的本领全部使出来
嗯  还真是期待啊
好耶  阿智
原来如此
昴  暂停
大家干得不错  加油啊
是
名不虚传啊  昴
抱歉  我要拿出全力了
好
什么啊  真是的
真帆
和部长说的一样呢
应该是先让她们学习一个擅长的技巧  来树立自信
所以她们应该还来不及练习运球
这就是部长的推测
真的哦  老师的事都被部长看穿了呢
就是
我们都已经相处这么长时间了嘛
虽然有点对不住老师  但是我们会顺着部长的意思去做
我们在中学时欠部长很多人情呢
大家…
不…不要紧  我们还能继续
噢～
阿昴  要怎样才能赢
是啊
智花  按照葵的习惯  她会从右边进攻
是…是
嗯～还打算让智花来防我吗
间谍吗
干嘛  快回到你自己的位置去
我说  智花  不要失去自信啊
真的很厉害呢
不管是速度还是姿势
我很快就会被你追上的  但是现在还不行
在身高上就有差距
想要阻止我就要有和我一样或是超越我的身高  不然就不行
如果在正式比赛中遇到这种场面该怎么办
重新认真考虑一下篮球对你们来说到底是什么吧
爱莉  不用在意
即使输掉了这场比赛  我也…
不要
明明已经决定了  这次一定要加油
明明已经决定要拿出勇气…
我不想和长谷川哥哥分开
即使是一天…
爱莉
对不起  爱莉  是我错了
请帮助我  用你的力量阻止葵
我还想…继续当大家的教练
是  我会努力试试看的
说得好  爱莉
拦下葵姐姐的投篮
日向也会加油的
上吧  大家  为了保护这个场所
让你见识一下大家拼命练习的成果
这样才对嘛
我要上了哦
不行不行  真帆太注重看球了
视线放在对方的脸上
纱季的重心过于靠右
日向妹妹  腰弯下的话就不能横向移动了哦
那家伙…
接下来  你想怎么做呢
我无法阻止葵姐姐的投篮
但是…
终于来了啊  但是  站在那里的话太远了哦
来啊  不靠得更近是无法防守的
不然的话…看吧
下一次我真的会投哦
不挡下来可以吗
害怕得不敢靠近吗
那就是我们赢了呢
我要把昴带走
不要  我不要那样
不要光说不做
真的觉得昴很重要的话
就用态度证明  证明你对篮球的心意是货真价实的
上了哦
不行！！
没…没事吧
痛…
啊…我…对不起
你很努力了呢
很棒的盖帽哦
爱莉的话一定可以成为大家的支柱
成为一名好中锋
葵姐姐
啊  不打了不打了
团队合作这么好
光靠三个人是赢不了的
阿园  庄寺  这样可以吗
了解
当然啦
诶  这么说…
只要你保证好好考试  明年好好重振篮球部的话
哦
噢～那么  日向我们…
赢了呢  太好了  阿昴
太好了
感觉全身没力气了
葵姐姐  我会努力帮上大家的忙
嗯！
诶  这么说还没打过正式比赛啊
我也想快点打  但是没有对手呢  阿寺
原来如此啊
上半身有点抬的太高了
我会扶着你的腰  你往前游游试试
是
帮大忙了  男生当教练有很多不便
是啊  摆出一副教练的架子到处乱摸可不行哦
谁会啊
好好  那么爱莉  再来一次
是
我说  葵
你从一开始就…
什么
不  没什么
啊哈哈
什么嘛  这不是人超好的嘛  阿葵
而且胸部好大
阿智的话没戏呢  那个尺寸
还…还会发育呢
还能再见到葵姐姐吧
之前还那么害怕的说
嘿嘿…
那么请开始考试
没错  坚持住
加油
冲啊
爱莉  就是那样
冲啊  爱莉
噢～  爱莉加油
坚持住  坚持住
做到了～
好厉害好厉害
啊  好感动啊
昴
你盯着小学生的泳装傻笑什么呢
误会啊  误会
没错  坚持住
爱莉？
加油
久井奈小姐剪辑的
本想和你一起看的
抱歉  原来是这样
还有  这个还你
谢谢
放在我的桌子里的
非常容易理解  还整理好了重点  帮大忙了
哈  为什么要谢我啊
是吗  不是你吗
总之  受了你很多照顾  谢谢了
也…也不是什么值得道谢的事情
还有  老妈说让你留下吃饭
真的？
七夕阿姨做的饭很好吃呢
一定要吃
今天有你喜欢吃的海胆鸡蛋羹
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
大家都说小有小的优点
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
运球
过人
防守
进攻
好想投篮
好想快点被你夸奖
看着我  看着我  要进球咯
跳啊跳  跳啊跳
再来再来再来
变成大人的时候  总是
成长中  成长痛  痛彻心腑
不过我绝对会忍住
摇啊摇  摇啊摇
跳啊跳  跳啊跳
向着终点
啊啊  好想快快长大
噢～
是日向哦
因为是暑假
日向
和大家一起
尽情玩耍
向着自由的齐跑
噢～？
还有时间？
向着自由的齐跑