锵～
从今天开始这里就是我们的日记本啦
这样一来  我们篮球方面的问题就可以问小智了呢
请…请多指教
能被邀请来这里  我很高兴
智花  用不着那么拘谨哦
噢～  平时的感觉最重要
嗯…  我会努力的
没错没错  我们可都成为伙伴了
话说  刚才的话是不是有点太帅了
笨蛋
什么嘛  你那种语气
谢谢你们  三泽同学  永塚同学
禁止用姓称呼
哎？  啊  是
那个…真帆  纱季  爱莉  日向
从今以后请多关照啦
坚定我的信念
不要放弃尽  努力做到最好
试试你的运气放手一搏 加油
心里十分清楚  独自一人无能为力
即将失去的东西  在胸口悸动
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
逼近的焦虑  只是凝望终点
为我治愈伤痛的场所
忍住痛楚  也想守护到底
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小小的手  高高举起
将迫近的力量  拥入怀中
然后用力抛向天空
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
就在此刻传达给你
尘封的记忆随着比赛开始转动
我的梦想就是你的梦想
好耶
投得漂亮  小智
嗯
好的  能行
爱莉
我…不会再逃避了
因为我是中锋啊
你的教导  她正在实践哦
嗯
智花
好
干得漂亮  纱季  爱莉  智花
好  要进一球
哼  蠢死了
你好像还有点本事
但是…跟我们不是一个水平
进攻犯规  5号
噢～  没事吧
嗯  抱歉  我没事的
运气真好呢
哈？犯规的是你们吧
真帆
哼
纱季
嘿嘿  不要小瞧日向哦
噢～  上了哦～
不好意思  我要拦住你
好矮
好帅啊  日向
噢～  Thank  you
双手后抛投
什么时候教她这种技术的？
暑假前就一点一点开始教了
在比赛上使用这还是第一次
好棒  日向妹妹
要说的话  大家都很棒
上啊
休想
防守犯规  加罚一球
好耶
好
什么啊  这是
这可是预料之外呢
碍事
怎么会…
嘿嘿  小不点缎带  谁叫你小瞧阿智的
吵死了  未有才不会被这种…
未有
我知道啦
真是的
未有  攻防转换太慢了  你在干什么
讨厌啦  教练
这种比赛不必太认真啦
我们是被挑战的一方…
别找借口了
你这样也算是砚谷的主力队员吗  未有
慧心很强
你要是还把比赛打得这么难看  我就要换你下来了
十分抱歉
振作点啊
不愧是麻奈佳学姐
这样一来她也会认真起来  很难对付啊
但是…
这样更有意思
我有点太过手下留情了
不会再让你像之前那样过人了
不会让你进的
无名选手给我让开
身高最矮的未有能当上队长靠的是…
实力  实力  还是实力
好强
跟面对比自己高大的对手进过无数球的未有比起来
你经历过的残酷场面要少多了
明白了吗
日向
噢～
噢～  纱季
纱季
认真起来什么的…简直愚蠢透顶
要说身材高大技术又好的对手  我也每天都在交手哦
真嚣张
但是有两下子嘛
每天是…  昴  这是什么意…
差不多该开始了
大家  试试那个吧
爱莉  能行吗
是  我会尽我所能去做的
拜托啦  爱莉
我会全力支援你的
一定要赢啊
噢
上了哦
是
日向
噢～
好嘞
好  无人防守
这…这是…
一个中锋四个投手吗
给爱莉配置两名防守队员的话
就会有一个人无人防守  可以从外线投篮
但是用一名防守队员的话篮下又太过薄弱
强大的中锋与拥有高精准度的投手
这是适合我们的阵型
虽然还没有完成
大家…
老实说  体力方面我还有些担心
但是…只要能继续按照这个步调打下去…
就差一点了  加油啊
大家  用一对一盯人战术
我等很久了
不要意思  玩真的我是不会输的
下半身的定力还不够呢
未有
可恶
区区小不点缎带
这是当然的
要是不甘心的话  你也来投一个啊
果然很棒啊  篮球
是啊
这份感情  只有这份感情是我的全部
我曾经一度放弃篮球  但是多亏了大家和昴哥哥
才能够像现在这样又一次喜欢上篮球
所以我想在这支队伍里尽情打篮球
这就是现在的我的全部
老实说  一开始我并不是特别喜欢篮球
但是现在  从不会打篮球变得会打篮球
只是这样我就已经很开心了
我现在已经无法放弃篮球了
一开始虽然很害怕  但是随着和大家一起努力
原本害怕的事情一点一点变得让人快乐起来了
所以我最喜欢和大家一起打篮球了
虽然只有日向篮球打得非常糟糕
但是因为大家叫日向不要放弃
所以日向不会放弃的
明天也好  后天也好
我会一直努力的
我也是  只要和大家一起就很开心了
即使不能出场比赛  五个人一起打篮球也超开心的
让人好激动
所以  你今后也会教我们很多东西吧  阿昴
好的  还差一点  大家坚持住啊
快点
未有
生死时刻了
纱季
班级  6年C班
昵称  纯洁的魔性魅力（Innocent  Charm）
生日  3月3日
血型  O型
姓名  袴田  日向
身高  131cm
特技  画画  和动物说话
第一件泳衣  悄悄试穿了一下妈妈的泳衣
我说  昴
嗯？
麻奈佳学姐也给我发了短信
那之后如何了？
说是从今天开始  练习
今后还有很多要去做的事情
啊  凑
哟  真巧啊
嗯
我听说了  你们和砚谷的比赛就输了一分
你已经知道了啊
没想到你们还挺行的啊
我是说你们很努力了
拜了
怎么啦  还在在意吗
我在想那个时候  还是把球传给真帆或者小智比较好
都是因为我  输掉了…
喂  为什么要笑啊
因为啊  说因为你才输掉什么的也太抬高自己了
篮球是五个人一起的  你忘记了吗
就算你不说我也…
既然如此  就不要说那种话
我觉得之前的比赛  纱季表现得很棒
在我跟小不点缎带赌气的时候你还是很冷静
多亏了你  我才能变回平时的样子
真帆
日向  不要紧吗
噢～  还早着呢
不要太勉强哦
噢～  这点程度还不要紧
换人接电话了  我是野火止
我是慧心学园女子篮球部的顾问  篁
前些天我没能参加合宿  给贵校添麻烦了
没关系
那个  我之后听说了
非常感谢您让我们和贵校的主力队员比赛
不  该道谢的是我
真的非常感谢长谷川同学
啊？
通过那场比赛
我和我的学生  都回想起了最重要的事
享受篮球
篮球带给我们快乐
只是注重结果  差点失去了最重要的东西
是他教会了我们这一点
是吗
我也总是从那些孩子们身上学习着呢
说不定老师就是这样呢
就是从这里开始的呢
大家  变得越来越厉害  越来越成熟
本来应该是我教她们
却从她们身上学到了许多东西
啊  那个…
欢迎回来  主人
智…花？
怎么了
诶…这个…那个…
只要是昴哥哥希望的  我什么都会做
只要能让昴哥哥恢复精神的话
我们平时总是被昴哥哥教导鼓励
结果却还是输了
所以…下次一定会赢的  我想赢
但…但是  还不清楚能不能参加正式比赛
所以…  在那之前  想做点别的事情让昴哥哥…
请…请您吩咐吧  主人
是啊
那么  我就恭敬不如从命吧
谢谢你  智花
什么嘛  跳投啊
人家明明期待着更让人脸红心跳的情节呢
你以为我们为了什么才让你们单独相处的
昴哥哥最近白天练习时都没有什么精神
于是就和大家商量该怎么办
然后就…
我们觉得由小智来为你打气是最好的
我都说了「把女孩子最重要的东西给他就好了」
你也差不多该给我先搞清楚这句话的意思再说出口啦
噢～  大哥哥  日向也什么都做
这样你能恢复精神吗
长…长谷川哥哥  我也做好觉悟了
不会再逃避了
让大家担心了  对不起
比赛结束后  我想了很多关于今后的打算
所以  并不是没有精神
诶  是这样吗
嗯
虽然比赛输了  我还是觉得大家很强
只是差了一点点运气和体力而已
所以  今后也要继续练习  变得更强吧
好想快点长大呐（呐！）
是！
那么那么  为了能让他今后能也努力教导我们
大家来给阿昴按摩吧
诶？为什么…
噢～  就这么办
既没力气推  也没力气拉
长谷川哥哥  请躺下
虽说还小  但讨厌这样  只是安慰罢了
啊  不…不用啦
好啦好啦  别客气啦
虽说还小  但讨厌这样  只是安慰罢了
真的  不用啦
好想快点长大呐
看招
洗澡的时候  擦背的时候
喂  昴
成长的管理太难了啦
我买了慰问品…
拿出勇气  果然还是难以平静
喂  你在做什么啊  昴
好想快点长大
不是这样的  救救我
篮板  篮板  换手突破  小碎步
竟然让纯洁的孩子们做这种事
不会做假动作  1对1的对决哟
亏我还那么相信你…
和你
好嘞  练习结束后大家一起吃吧
这样的话大家  一起来吧
跳起来  跳起来
好～
喂  昴  快点开始练习吧
更多  更多  更多
长高之后就能够到的距离
话说  你少来发号施令
成长途中  成长的痛  痛彻心扉
对哦  绝对要获得胜利
摇啊摇  跳啊跳  晃啊晃  朝着终点
啊啊  好想快点长大
跳起来  跳起来
更多  更多  更多
长大的时候一直都会
跳起来  跳起来
更多  更多  更多
个子长高之后就能够到的距离
成长途中  成长的痛  痛彻心扉
对哦  绝对要获得胜利
摇啊摇  跳啊跳  晃啊晃  朝着终点
啊啊  好想快点长大
好  开始练习咯
是