哦 薪水好高
高校生 听说你加了排班
是要尽孝心吗
才不是呢
就是自己赚个零花钱
这样啊
那我就先下班了
班级活动要定了么
这才五月份
文化节是什么时候来的
10月的第二周左右
那这不是还早着呢吗
确实
鬼屋怎么样
说是不许搞鬼屋
为什么
因为真的会有鬼出现
诶
怎么可能
我说真的
以前好像有学生被欺凌自杀了
那看来没戏了 蓬你觉得什么好 -炸串
诶 怎么还有人高中了还被人欺负
在教室炸东西吗
有什么不好的
诶 看着好危险啊
那不是南吗
她在那干什么呢
说到南
你听说了吗
什么
好像是各种勾搭男生
诶 她是那种人吗
然后约出来了之后就不理了 类似放鸽子
不守约都已经成瘾了
这算什么瘾啊
我也是听说的
不过看起来不像啊
蓬你还是太单纯了
你这话什么意思啊
第一话 怪兽使是什么
我说梦芽
我都听说了
听说什么了
说是你约了2年级的男生然后放鸽子了
嗯 昨天被那个人狠狠地骂了一顿
你再这么下去的话可就都传开了
嗯
我本来不想说你
你有没有发觉你在班里已经被冷落了
鸣衣是别的班级的又不关你什么事
我和梦芽你也算是老交情了才好心和你说的
谢谢你 妈妈
住口
梦芽
不要再放别人的鸽子了
回答呢
你倒是听我说话啊
说到思考方式
斯多葛派的禁欲主意和伊壁鸠鲁的快乐主义
这就是很好的例子
在这个班级里...
扫墓的依赖正在年年增加
诶 前辈 下周有葬礼
诶
还真是
对于无职人士来说还真是辛苦呢
知世你不也是逃学么
我才不是呢
我是出于自己的意识才不去上学的
这不还是一样么
拜拜 明天见
诶
那个 你没事吧
肚子饿了
饿了？哦
这是中午吃剩的 你要是不嫌弃的话
那我 就先走了
你
是我的救命恩人
诶
我说真的
你没事就好
你叫什么
什么
我问你叫啥
名字 麻 麻中 蓬
蓬啊
真是个好名字
谢谢你
我叫迦玛 是个怪兽使
怪兽？
好吧
要问为啥会变成这样
能先放开我吗
谢谢你 这人情我一定会还的
没 真的没必要
蓬
蓬 要走了哦
好的
那么 妈妈我走了
都说了 去和上条一起吃饭
蓬 动作快点
喊那么大声干啥
你说啥
果然声音好大
...对地球也没有危害
蓬君 那个
我上高中
也是呢 所以
给 入学庆祝
不 用不着的
反正我们今后会一起相处 请多关照
真是的 这太不好意思了
谢谢你
说是会自己说话
蓬你在干嘛呢 走了
接下来大家族的一天就要开始了
我吃饱了
我今天可以进香乃的房间吗 有东西想借
借什么
外语书 写作业用
可以
记得还回来
嗯
也不至于去同一所高中啊
我说 餐具你都给我收拾好
我说你
吃完饭别在那喝啤酒 自己收拾干净啊
找到了
梦芽
我希望梦芽 你能来
为什么
我收拾好就行了对吧
你自己不也经常放着不管吗
你说什么啊
我说香乃的房间 你给我适可而止吧
那你说怎么办啊
根据警方情报称 今晚6点左右...
诶 前辈这个好厉害啊
附近的垃圾箱和自动售货机什么的就像是被吊起来了一样飘在天上
前辈 前辈 呐呐 前辈
然后一下子就抓住了我的脚脖子
诶 真吓人
我还以为自己要被吃了
喂 蓬
喂
惨了
抱歉 我先走了
喂 蓬 -诶 那个人是
是我啊
好像挺有意思的
那个
嗯？
今天放学之后有时间吗
诶
今天吗
是的
那个
我叫南
南梦芽
不是 我知道你
我们一个班的啊
也是啊
但今晚我要去打工
这样啊
但是我八点就下班了
那晚上九点能来这里吗
倒是可以
为 为什么
总觉得蓬的话会愿意听我的倾诉
之前我们俩在这里对视了吧
啊 嗯
你有听说我不好的那一面了嘛
没有的
没关系的 不用隐瞒
蓬不信任我吗
没有的事
那太好了 那一定要来啊 约好了
嗯
喂 蓬
怎么了
那我们九点见
等下 蓬
你是蓬的朋友吗
我说
高中生 晚上要不要一起吃个饭
今天吗
我请客
啊 真不好意思
我今天有约了
诶 真下流
怎么了
什么鬼呀
我说前辈
就在附近我们去看看吧
看啥
都说了车和大楼什么的在天上飘啊
呐 一起去看吧
但是和知世一起走会被警察盘问的
好了 我们出去了
我们看起来不像表兄妹吗
根本没来啊
总觉得蓬的话会愿意听我的倾诉
真的假的
我们又见面了呢 蓬
你在这干啥呢
干啥呢
别管我啊
下雨了啊
会感冒的
你在等人么
啊 是早上那个妹子啊
不是
果然如此啊 是你女朋友么
你们约的几点见面
几点啊
九点
啊 这不都过了40分钟了么
不去找吗
找？
我知道了 我去帮你找
毕竟我还欠你个人情
找到了
喂喂喂 说你呢
你是谁
早上不是见过么 我叫伽玛 是个怪兽使
你叫啥
你不是和蓬约好了吗
在这干啥呢
已经过点了
喂 你去哪儿啊
给我等下
和你没关系吧
有关系
你这家伙
我说你
你骗了蓬吗
自己没有打算去却让他自己傻等
你在耍他吗
是的话 又怎样
那这就很有问题了
蓬他可是一直在等你啊 这么大的雨可能会感冒的啊
烦死人了
你这家伙真差劲
听好了 -好近
这世上每个人必须遵守的东西有三样
约定和
还有就是 那个
爱 以及...
我可以走了吗
给我听好了 我还没说完呢
南同学
蓬
你被她骗了啊
这家伙 一开始就没打算遵守你们的约定
什么 怎么回事
她就是在骗你玩的
好像放鸽子成瘾了
是真的吗
是真的
还真是啊 你这家伙到底在干什么啊
你有毛病吧
我 确实有毛病
什么情况
喂喂 还真有个大家伙啊
不行 还没法抓住怪兽
怪兽？
在发光 在响了
快看那边 有东西在动
在哪儿
真是的 拍不好
我作为怪兽使的力量如果正在减弱的话
我说 很危险的
就是说现在要用这个了吧
诶 这次朝这边看了 好厉害啊
好漂亮啊
糟了 对眼了
眼睛在哪啊
往这边来了
快跑
等 等 等 等我下
前辈
死了吗
就这么无职的死掉了
好疼啊
话说 这是什么啊
南同学
这是哪儿
蓬
看来要驱动它需要四个人
四个人
是不是多了一个人
话说驱动是啥意思
「DYNAZENON」 这就是吞掉我们的 你的名字吗
真是个好名字
「DYNAZENON」
我们走
诶 去哪儿
诶 不不不不不不是吧 前辈
找到了
还真的是怪兽啊
这头怪兽
没想到是他们
那么
在它闹得更严重之前上啊 「DYNAZENON」
Battle go
这个是不是做点什么比较好啊
别乱碰
抱歉
我来操作试试
试试是什么鬼
没错 我也是第一次
好厉害
还活着吗 前辈喂喂 你还活着吗
知世 我现在有点搞不懂状况
这是什么
可恶 那怪兽的力气好大
好疼啊
可恶
我们是不是被瞄准了
蓬你是怎么知道的
怎么看都是吧
你们是熟人吗
话说 你是谁啊
「DYNAZENON」
你到底是什么
在被干掉之前 让我知道你的答案
得救了
这就是「DYNAZENON」真正的力量
DINOREX
接招吧
『必烧大火炎·龙之咆哮』
喂喂 前辈你还活着吗
虽然不是很懂 但好像结束了
这到底是什么啊
南同学
你没事吧
我...
真的是有毛病