要上了
哦 知世 不错哦
前辈 这个其实可简单了
有那么简单吗
学的可真快啊
我可以问一个吗
怎么了
「DYNASOLDIER」和「DYNAWING」是可以合体的吧
是的
就还是这种方法 能不能和历前辈的「DYNASTRIKER」也进行合体呢
确实
要试试看吗
一定要今天做吗
那就拜托你了 蓬
要我来啊
今天 我还想早点回家呢
那就动作快点
「DYNASOLDIER·STRIKER CONBAINE」
好了 做到了
喂 这不是很好吗
这不是大成功吗
啊啊 等下 -要倒了
好危险
看来存在平衡问题  没法自行站立吗
好 再来一次
不好意思
我快到时间了
我也是
说起来也是呢
啊 我也有点事情
连你也是啊
所以说 不是也说过了今天想休息
但我今天也还是来了
明明是个不上班的人还说想休息到底是怎么个情况
那今天就这样吧
第五话 什么是像恋人一样
解散
抱歉 只有编辑过的数据
没有单独的素材
啊 没关系
谢谢你
现在是限定公开的状态
要是部员不知道链接的话是没法看的
好的
不过拍的也非常的清楚
平时闹着玩的时候的视频也有上传 不要才不想被学校知道
搜索也是搜不到的
原来如此
还挺爱笑的
那个
怎么了
没关系吗
就我们俩人喝酒
稻本你已经结婚了吧
确实是呢
还有就是我已经不姓稻本了
所以你单独和我喝酒没关系吗
没啊 无所谓的吧
这样啊
我到底为什么结婚了呢
历 我不想被人知道的事情 你没说出去的吧
我没说
要是知道是我把学校的玻璃打碎了的话 可就糟糕了
嗯 应该是
会被退学的吧
初中是不会退学的吧
对了
我给你看个好东西
今天真的谢谢你了
那么再见了 今天辛苦了
我说前辈 把过去的女人给忘了吧
为什么你会在这里啊
给你看个好东西吧
好东西？
我抽奖中了东京Beach land的优惠券
西兹姆算是敌人吧
嗯
至少对于伽玛来说是的吧
不但是一个年级的 也是怪兽优生思想的
距离感不太好掌握呢
距离感啊
倒是约出来约会啊
就算被这么说
我中了东京Beach land的免费入场券 周末大家一起去泳池吧
泳池？
怎么办
这个应该去么
真好啊
泳池
我也可以一起去吗
那个 -可以吧
一起去吧
谢谢你
原来如此 确实是个机会抓住西兹姆
梦芽 这主意不错啊
我就想还是协助一下比较好
原来是这么回事
在学校的时候没能成功 这下不会再让你跑了
伽玛队长 有什么作战计划吗
有
是什么
这样
哪样？
就突然一下
先吃饭吧
你们也吃吧
无论干什么要先补充体力
前辈 你有泳衣吗
嘛 无所谓了
明明是周日 但怎么感觉人好少啊
毕竟才六月份
伽玛 你的脸
钥匙谁来保管
谁都可以的吧
你这家伙 我一定要抓住你
伽玛 太大声了
你经常去泳池吗
不常去 也不是很擅长游泳
怎么了
要让他露出马脚
你们俩假扮情侣
给我表现的自然一点
你这不是强人所难吗
一定不要暴露了
好 怪兽优生思想捕获作战 开始
情侣的 设定
要怎么做才好呢
确实啊
要假扮情侣到什么地步才好呢
哈？
不对啊
先从简单的开始吧
这和学校不一样不会有人碍事
你做好觉悟吧西兹姆
要上了
请不要再泳池边缘跑动
你怎么突然吃起来了
我早上没吃饭
拉丁果吗
砂糖掉了好多啊
好吃吗
嗯
哦 西兹姆
诶 伽玛呢
因为在泳池旁边跑被人提醒了
这可真是够丢人的
你们俩可以先走了 我也不想让你们等我
蓬 我们走吧
走 吧
那个
那 我们去玩那个吧
现在好像没什么人 我们走吧
啊 等一下
不能跑
是啊 也不想被人警告提醒
啊 游泳圈在这
我们用吧
感觉他俩关系不错啊
确实
说来伽玛呢
捕获作战成功了吗
居然还在那里装从容
我一定要抓住你
和计划好的一样 看我不...
请不要跳水
西兹姆那个混蛋 真是太扯了
你没事吧
别担心 作战才刚刚开始
你这不都累得不行了吗
要去那边泡泡温泉吗
南 你能行吗
嗯 应该吧
你别推我啊
对不起了
南
抱歉 我先回去了
对不起
稍微有点太过了
累了吧
不 不是你的错
说来 伽玛的作战成功了吗
作战？
好 回复的差不多了
我没事了
这次一定要...
这人体力根本完全不行啊
作战其实就是那什么
就是单纯的 大家好好相处大作战
这种的
对不起 没什么
你们没在交往吗
没 交 往
人们总是这样自己制造理由
理由？
自己将自己束缚住的同时
还试图追求自由
被他人影响的同时也在影响着他人
不觉得很麻烦吗
我倒是不觉得有被束缚住
那只是因为你们还没有注意到自己的不自由
为什么要接近我们
我之前不也说了只是出于兴趣
因为开着DYNAZENON吗
也有这部分原因
我从你们身上感受到了感情
感情？
这种东西可能就是怪兽所喜欢的
怪兽也有喜欢的东西吗
喂 总算找到你们了
是时候了西兹姆
那 一会见了
诶 就要走了吗
难得来一次
你在说些什么 接下来才要大闹一场
那结束之后可以回来吗
那就随你的便了
他们在说些什么
刚才那些家伙来过了吧
是的 但马上就走了
那些人也拿到优惠券了吗
怪兽
那是什么啊 好恶心
西兹姆 怎么样
不错
Instance Domination
快点 不要跑但是给我快点
没时间换衣服了
连接模式  「DYNASOLDIER」
「DYNAWING」
「DYNASTRIKER」
「DYNADIVER」
把知世丢下了
知世？
那个 最近一直在开这个不小心就
啊 一不小心就上来了是吧
果然马上就来了
合体 一口气解决它
不会让你得逞的
我说
怎么回事
别追着梦芽打
可恶
南
要是我们也能远程攻击怪兽的话就好
历 之前我们试过的那个
那个没问题吗
拜托了 -前辈
我知道了
「DYNASOLDIER·STRIKER CONBAINE」
蓬 坚持住
坚持住  「DYNASOLDIER」
「STRIKER·STORM α」
「STRIKER·STORM β」
发射
好的 再来一次合体
合体龙人 「DYNAZENON」
出现了呢「DYNAZENON」 给我上西兹姆
DYNAZENON  Battle go
喂喂 这家伙怎么回事啊
暂时解散
什么
合体强龙  「DYNAREX」
『必烧大火炎·龙之咆哮』
我输了
我可以回去了吗
嗯 可以
你这家伙 不觉得不甘心吗
虽然又输给他们了 但是
下次一定要把你们打倒啊啊啊
明明很想游泳来的
接下来要去拿行李才行
顺便还能再游一次泳呢
刚才 谢谢你了
不要突然跳水
好凉啊
南你也下来啊
我联系到了风马副部长 要帮你问下吗
总算泡到了
我还以为我死定了呢
我听瓜田说了 你想知道关于香乃的事情吗
是的 有点在意姐姐出意外之前的事情
关于这个
怎么了
有点难以启齿呢 毕竟是在妹妹面前
请不要在意
毕竟都过去五年了
这样啊
如果发生了什么还请直说
这也是当时的一个流传
好的
那不是意外 而是自杀