你等一下
动作快点
都说了不行
哇 好恶心
给我看看
这是什么 -怪兽吗
分离出来的怪兽
什么东西
原来是猫啊
表情超级夸张
什么啊 真让人不爽
我的表情有那么奇怪吗
第八话 动摇是怎样的
这是什么啊
怎么了
好像是来问双叶的事情的
双叶？
是的
前不久刚不干了
那个 你有他的联系方式吗
有倒是有
但毕竟是个人信息
说的也是
稻本 这是怎么回事
我在这里找到的
有这么多钱的话做什么都可以了
是真钱吗
我们找个地方去吧
就我们两个
什么地方
我为什么会结婚呢
今后我还要更加关心一下家里的人才行
喂
前辈 你现在在哪里
准备紧急集合了
我马上就到
双叶前辈
肯定马上就能联系到的
真是那样的话就好了
要不要 去哪里逛逛
去哪
那个 哪里都可以
那个
这脸是怎么回事
又是怪兽吗
没错
被怪兽弄的
除了怪兽没人能做到这种事
总之所有人开始找怪兽
找？
怪兽明明在使用能力却没有出现
是这样
所以说 很可能是小怪兽
怪兽也是各种各样的呢
可能还在这附近
大家一起找的话可能很快就找到了
你们也不要大意
不然也会变成这样
我才不要呢
虽然迦玛那么说
有只涂颜色的怪兽吗
找到了
还真是
真的好小
啊 要跑了
我来抓它 你去联络迦玛
嗯
就算个头很小 那也是个怪兽
这家伙怎么回事
抓住了嘛
他自己昏过去了
哈哈 总觉得好可爱
啊 果然不行
蓬 干得漂亮
我来打倒那家伙
打倒 你是要杀掉它吗
不是一直都是这么做的吗
也是呢
好了
那么
啊 等一下
搞什么啊
怪兽基本上都是被怪兽优生思想的人操作才发狂的吧
是这样
还没被操纵呢也要杀掉吗
确实还没发狂呢
只是在涂颜色而已
把它杀掉是不是有点太煞风景了
确实
你们说的没错
那么
我作为怪兽使来控制它
说起来迦玛你也是怪兽使呢
虽然没见过他操纵怪兽的时候
好 你们好好看着
Instance Domination
现在是操纵的状态吗
不行
果然力量好像在减弱
Instance Domination
你在小看我么
不不 说不定真的可以呢
怪兽使可不是那样的
要不断的修行才可以
Instance Domination
你们完全就没在修行
快点蓬 你也来修行一下
你果然是在小看我
我还是算了吧
Instance Domination
诶 好厉害
哇 蓬你好厉害啊
你做到了
诶 不是吧
原来没成功啊
吓我一跳
怎么了
没 总觉得
队长 这个怪兽要怎么办
说的是啊
总之我带回去监视它
要养它吗
看看能不能把我的脸弄回去
但是 要是发狂的话我会毫不留情地杀了它的
那你暂时要一直都是这幅模样了
看情况说不定会提前杀了它
刚好大家都在啊
你们怎么还在这啊
你为什么会觉得我们会走
那个
不是怪兽吗
西兹姆居然约我们出来 真少见呢
因为我们只能等待怪兽的出现
偶尔也要放松一下
喂喂喂喂
看起来很有意思啊
我们做这种事的时候 说不定怪兽已经出现了
你好严肃啊
你们关系有这么好来着吗
没 并没有
怪兽都是有发生源的
发生源？
所以说 怪兽频繁出现的这个情况下
那个发生源是被人有意图性的制造出来的
怪兽优生思想吗
人类的内心和感情会作用于发生源 导致怪兽的诞生和成长
你们俩 为什么会知道这些事情
你们又不是怪兽
迦玛队长你是怪兽使也不知道这些吗
头一次听说
因为只是使用怪兽 所以没必要知道它是怎么来的
那头怪兽的能力没有成长起来
可能是因为影响它的人类也没有很成熟
即便如此 如果这么成长下去的话也可能会很危险
是这样吗
不能这样坐视不管
所以先由我来看管
那你不会对它产生感情吗
我对它么
怎样都无所谓 你好好管理它
所以我不是都说过了
人类的感情使其成长
怎么了
啊 没什么
什么
你别推我啊笨蛋 -等等 等一下等一下
在这做这种事情真的没问题吗
虽然很老实
长相还真是难看
那个人 对生物也是很温柔的啊
公主 你在哪里啊
这个世上作为人有三样必须遵守的东西 约定 爱以及...
已经这么晚了啊
好困
喂喂喂
我先解释下希望不要误会
我有好好的监视它
但是 就在我没注意的一瞬间
迦玛 已经是第三次了
队长不要在找借口了 赶紧想想该怎么办吧
总之 所有人分头行动找怪兽
今天是周日吧
真对不起
倒是无所谓
姆吉娜 早上了
差不多回去吧
去看个电影吧
喂 等下
什么电影
你还真要去啊
在这附近吗
喂喂喂
真的假的
一定会非常有意思啊
你在干什么
骑士
那头怪兽跑掉了
果然当时杀掉的话就好了
既然这样就没办法了
有什么找怪兽的办法吗
有
真的吗
太好了
麻中蓬 跟我一起找怪兽
哦 好的
谢谢你
但是 要怎么找
找到之前就一直找
好
好厉害
好爽啊 -你真吵
南也在休息嘛
嗯
怪兽还是没找到呢
说的是呢
在看电影吗
电池要没电了
骑士你觉得那头怪兽有心吗
为什么要这么问
至今为止我一直认为是因为怪兽在发狂所以才必须打倒它
但是
就像你们说的那样
怪兽如果是从人类的感情诞生的话
我在想是否和人类一样有拥有感情的怪兽存在
确实是存在的
那今天这头怪兽 -但是也会出现错觉
如果是因为你的误会而产生了一定的威胁的话那就已经太迟了
你为什么如此的了解怪兽
我一向很了解
如果我觉得怪兽有危险的话 我会毫不犹豫的打倒它
和以前一样
喂 -蓬
找到怪兽了
迦玛
总之 我们两个人先上
好的
连接模式 「DYNADIVER」
「DYNASTRIKER」
这次是我的失误
果然要由我来打倒
在这种地方发射导弹很危险的
确实
我把怪兽引到城市外面去
请你做好准备
总觉得 你成长了不少啊
还有
什么
我的年纪好像比你大
我要加上5000年
比你大了5000岁
真烦
怎么回事
因为是周日是不是有什么活动
原来如此
不是怪兽吗
喂 这边这边
这里这里
不错 成功了
真是的 出口一定挤爆了
南同学
知世
对不起
成长到这个地步就很危险了
打倒它
果然是被怪兽优生思想找到了吗
历
已经造成破坏了 没时间犹豫了
麻中蓬
和我一起打倒那头怪兽
一起？
我要利用你
连接模式 「DYNASOLDIER」
这是什么
看来是在适应我
适应？
就像这样
Dynamic Cannon
不是吧
瞄准了 麻中蓬
就这样
真的可以把它打倒吗
说不定
怪兽也有内心和感情
蓬
不好了 南还在里面呢
南同学吗
我们途中走散了
蓬 -南同学
我还在建筑里面 我把「DYNAWING」弄掉了
南同学
啊 真是的
你在做什么 没时间给你犹豫了
给我停下来
Instance Domination
趁现在上 麻中蓬
Dynamic Fire
蓬
南同学 这边
抱歉 我把「DYNAWING」弄掉了
没被人偷走很好了
确实
毕竟不是前辈
抱歉
都是因为我才变成这个样子
不 都是因为我说了奇怪的话
蓬
当我准备攻击那头怪兽的时候
它看了我
如果是错觉的话 就好了
怪兽就是怪兽
真的很有意思呢
啊 我还以为死定了呢
那个 喷水那段好厉害啊
你好像很失落
不 我没有的
怎么了
谢谢你
因为蓬保护了大家
与其说是我 其实是骑士的功劳
你不饿吗
饿了
要不要 去吃点东西
去哪
哪里都好