最近怪兽都不怎么出现了呢
是不是季节的缘故 有的季节有有的季节就没有
队长 你在看什么
你看
什 什么
上面上面
上面？
第十话 留恋的记忆是什么
是风筝
真是好久不见的怪兽啊
样子有点奇怪呢
但是无所谓 我就是在等这样的怪兽
让我来可以吧
当然
Instance Domination
这是怎么回事
姆吉娜 是你做了什么吗
消失了
她刚刚消失了
姆吉娜 快出来
这样大家就都自由了
是谁在放风筝啊
看 那边的父子
怎么回事 要被吹走了啊
迦玛 你看见南去哪了吗
不就在那吗
不是和你在一起呢吗
爸爸
妈妈
这是什么 我在做梦吗
这是怎么回事
香乃还活着
喂喂 到底怎么回事
人都消失了
啊 在那里
可恶 果然是怪兽干的吗
那头怪兽把南同学给...
我吃饱了
谢谢你
好吃吗
很好吃
是吗 那太好了
你能这么说我也没白做
怎么回事 我是回到过去了吗
香乃 盘子 还有便当盒都拿出来
我说香乃
我 到底在想些什么
糟了呢
要赶快把它干掉
但是 南不在的话没法合体的吧
分开的话有点棘手啊
这里就交给我吧
啊 没办法了
就让给你好了 快感谢我...
对不起
骑士 你一定要小心
我知道
二代目你也小心一点
骑士
这里是
捕捉到「DYNAWING」的位置了
在怪兽体内
那南同学她也...
去把她救出来
要怎么做
只能从嘴巴进去了
我先进去
你们几个看情况
迦玛
只
只能硬上了
前辈他们
知世 不快点去的话
但是
我在这找到的
有这么多钱的话做什么都够了
历 我们用这些钱去别的地方吧
没错
我在这个时候选择了逃避
我们走吧
我想去
这里是
迦玛
你们为什么...
我怎么也是这副打扮
你还真是挺兴奋啊
因为她已经来了
你说谁
公主好像是要来视察我们的工作
迦玛 你可别丢人
这样 啊
原来是这样
好像是对我们怪兽使很有兴趣
谁知道呢
你看
公主她到了
公主
好疼啊
这就是怪兽体内吗
迦玛
蓬
今天想让你见一个人
谁
算是朋友吧
叫上条
真是的 当时要是拒绝了的话就好了
「DYNASOLDIER」
对了
我把南同学给...
「DYNASOLDIER」
请你引导我吧
南 同学
南同学
来到这种地方 到底是怎么回事啊
为什么四分五裂的
双叶和香乃
是南同学的 过去
GOLDBURN 是你保护了我们呢
前辈他们 还能回来吗
那就要看蓬他们的了
香乃
可恶
我该怎么办才好啊
「DYNASOLDIER」
香乃 合唱有意思吗
我上学之后也参加一下社团活动吧
随你的便
怎么又这样
诶
南同学
快点 想起来
梦芽
我希望梦芽 你能来
合唱的定期演奏会
那 说好了
嗯
怎么了
没什么
我出去一下
合唱练习吗
嗯
别去太危险的地方
比如说水闸上面吗
我说 你可别这样
香乃
怀疑是不是自杀
死在水闸那里了
南同学
必须要阻止你姐姐
不然的话
为什么无法触及啊
再这么下去的话...
南同学又会伤心了
这种事
我才不要
「DYNAWING」
蓬
南同学
去阻止 你姐姐吧
嗯
香乃
香乃 香乃
你不能死
什么
我全都知道
香乃和双叶在交往的事
还有被欺凌的事
还有 还有从这里...
你等下
我为什么要死啊
我是不会死的
因为 我们不是约好了吗
来看我的合唱
对吧 梦芽
香乃
那是意外事故
香乃不是那种人
梦芽你是不是有点高啊
你没有打破我们的约定啊
什么都
什么都不顺心
自杀也好事故也罢 都和那没关系
我不希望
香乃去死
死？
所以你才特意过来了啊
要是我们 关系能更好点就好了
抱歉 蓬 你能再等我一会吗
我知道了 我先走了
嗯
会和大家 一起等你的
消失的人都被囚禁在过去之中了
我要从过去把迦玛他们拉回来
足够玩一辈子的钱
逍遥一辈子
历
打工的领导
快点捡 快点捡啊
无所谓的吧
应该不是真钱
要是真的可怎么办啊
啊可恶 可恶啊
蓬
我们回去吧 历
我
历
你这混蛋 看我不宰了你
你为什么 背叛 我们
背叛这个国家的
是你们这群怪兽优生思想
这个国家
打算把我们
这些怪兽使 消灭掉啊
不断的利用我们
国家就 那么重要吗
我所珍视的 并不是国家
公 主
那个人
教会了我
约定
爱
以及
迦玛 可没时间装死了
怪兽优生思想在5000年后的未来复活了
打算消灭这个世界 还有时间
打算消灭 我们的现在
蓬
你果然是我的救命恩人
回去吧 回到我们的现在
骑士
我们回到现实世界吧
真是多管闲事
我在家有点难为情 所以常在这里唱歌
我头一次听说
梦芽 你很讨厌我的吧
才没有呢
你总是迎合别人
梦芽 其他人也总是在迎合你
才没 这回事
所以
我很羡慕
我很憧憬梦芽你
所以才产生了距离感
上了高中之后 我也试着努力改变自己
虽然到头来可能只是白忙一场
双叶前辈 对我很温柔
那你多依靠他一些就好了
嗯 但是我果然不想给人添麻烦
可能有点逞强了
所以 希望你不要责怪他
嗯
梦芽 你也多依靠一些别人
最近
我开始有点明白了
这样啊
果然 有点羡慕你啊
我可以回到我的世界吗
随你便啦
你总是这样
你看 香...
谢谢你
姐姐
抱歉 我来晚了
欢迎回来 南同学
欢迎回来
梦芽 你回来啦
多亏了这头怪兽 我们回到了过去的世界
要好好感谢它才行呢
「DYNAZENON」 Battle
Go
骑士
没时间了 再这么下去的话这个世界就消失殆尽了
但是怪兽的体内还有被囚禁的人呢
打败怪兽让它的能力失效 消失的人应该就能回来了
那就把怪兽消灭掉
取回我们的现在
大家一起上
是
超合体龙王 帝王古利特骑士
好的
「DYNASABER」 提高输出
要上了
帝王骑士 圆环
以前迦玛效忠的国家把你给背叛了呢
这种陈年往事我怎么都记得住
但是
我本以为还能再见到一次
肚子饿了呢
说的是呢
去吃点什么吧 -我也想去
诶 南呢
队长
不行 肚子太饿了
你又来
什么又来
没说过吗 第一次遇见迦玛的时候你就突然倒下了
因为肚子饿