输了呢
被「DYNAZENON」 他们打败了
这样啊
能破坏时间和空间的理想怪兽
各种各样的人都接触到了自己的过去和未来
应赶产生了很多至今为止没有的情感才对
但是现在
怪兽没有出现
可能怪兽的种子已经灭绝了
那 怪兽就再也不会出现了吧
是我们输了呢
输给迦玛了吗
那不是这个时代的兵器
一定是5000年前就已经埋伏好了
没有怪兽的话就亲手把人类杀掉
即便如此 为了这个怪兽世界应该还有什么我们能做的
为了那些至今为止所牺牲的怪兽
果然怪兽使失去怪兽的话就会变成人类啊
就像现在的迦玛那样
前辈 你在做什么
我在写简历
诶
果然还是需要正装的吧
我找找
放哪了
妈 你知道我的正装放哪了吗
不是吧
这是妈妈让我给你的
哦 真不好意思
螃蟹仙贝 是丰州工产的
说不定比这附近的螃蟹好吃
烦死了 赶紧去上学吧 不然迟到了
好的
身体好不舒服
到底怎么回事啊
和二年级的道歉了啊
虽然有点晚了
你在找什么呢
在选文化节要搞什么
可以把梦芽的照片贴出去吗
绝不要
西兹姆不来了吗
是这样吗
好像是因为家里有事情
反正也没有相处的特别好
果然不合身啊
你看好了 GOLDBURN
果然 不行
知世
你没事吧
我没事 话说你们来干嘛了
是GOLDBURN
我们马上就要离开这里了
真突然啊
怪兽可能不会再出现了
我们和GOLDBURN 对这个世界来说都是irregular
所以我们会把GOLDBURN一起带走
为什么
这个世界还是没有怪兽才是最好的
做好觉悟吧
我自己知道什么才是正确的
我虽然知道
我不懂啊
迦玛最近好像没什么精神呢
那样的话完全就变成了一副好人模样
你很担心他吗
才不是呢
明明就很担心
虽然我早就知道这一天会到来
前辈也好
你也好
都会离我而去
你来做什么
想决斗的话我奉陪到底
不是的
我猜
怪兽可能不会再出现了
是我们输了
我就是来说这个的
你别也为说句这个就能解决问题
你们至今为止
究竟都做了些什么 我来全都告诉你
迦玛 你在做什么啊
快住手
不要再出现在我面前了
就是这么打算的
迦玛的拳头 从以前开始 就完全不觉得痛
怪兽不会再出现了？
所以才没精神吗
我看起来是这样的吗
感觉你身体不太舒服
我复活的时候 就觉得公主也一定会出现在这个世界
公主？
迦玛在找的人是公主吗
是的
我和公主一起对未来发誓了
所以在我死了之后 公主好像是自尽而亡了
迦玛 你为什么会知道自己死了之后的事情
我听到了
公主她在你死了之后紧接着也死掉了
为了去见你选择了死亡
我想把这个交给你
那是谁的声音呢
我想不起来了
但是
公主她预料到了
在遥远的未来 我将会需要「DYNAZENON」
也许 只有怪兽使复活了
公主她一定
就是说再也见不到了吗
谁知道呢
但是能到这里来真是太好了
和这里的景色很像
「DYNAZENON」 可能已经没用了吧
我让历还回来了
你要去哪里吗
可能是吧
怎么了
没什么 仔细看一下的话
我觉得这个家伙 还挺酷的
这可真过分
什么
就是 想来和你说一声
可能 怪兽再也不会出现了
好像是这样的
所以 我们也不用再战斗了
这样啊
但这样的话
就万事大吉了
也不会变成这样的
怪兽已经改变了我和我身边的事物
你恨我吗
嗯
姆吉娜 你只是完成了自己的工作而已
我恨你 历
啊 有了
这是什么 木乃伊吗
5000年前的木乃伊 在日本消失了
木乃伊复活然后又消失了
所以说 这个不是迦玛吗
你说他是木乃伊吗
真可怕
迦玛复活这件事
是怪兽的力量吗
有可能
因为公主不是怪兽使所以不会复活
因为没有复活 所以再也不能相见了
所以他才没精神呢吧
是吧
蓬
明天 能陪我一下吗
明天我想去扫墓
香乃的
你这是突然怎么了
是挺突然的
你几点去
我开车送你
我自己去不用了
我不是说了明天要和上条一起吃饭吗
对不起
明明我都配合着你的预定来的
真的 抱歉
不是道歉就完了的啊
吃饭什么的随时都可以 下次再去不就好了
我的优点是
因为受到了照顾 所以一定要好好道谢哦
骑士
这我知道
你们一大早来干什么啊
是来和你道别的
我们马上就要回去了
承蒙你的照顾了
这样啊
我也是一样
路上小心点
骑士
承蒙你的照顾了
我听不见
快 再说大点声
花朝这个方向可以吗
可以的吧
我是第一次来给香乃扫墓
第一次？
因为我一直都在逃避
妈妈倒是挺惊讶的
爸爸好想看起来很高兴
我真的很和我父母合不来
蓬的家里不会这样吧
不 我家其实...
一个不认识的大叔可能要来当我父亲
但也不是什么坏人
你我都挺不容易的
和祖先报告一下爸妈经常吵架的事情吧
真的假的
假的
我还是第一次去陪别人扫墓
我觉得蓬你一定会听我倾诉的
我去把桶还回去
嗯
这不就是在附近吗
怎么了
说是有人突然出手殴打警察还想抢夺手枪
那肯定会被抓的
这打扮真厉害啊
给我看看
好帅啊
那边状况好像还挺糟糕的
第一头怪兽出现的地方
还是南带我来的呢
嗯
其他地方也都出现怪兽了呢
虽然有和怪兽战斗
我觉得在操纵「DYNAZENON」 的时候才是很平常的一件事
平常？一点都不平常吧
虽然驾驶机器人并不是件普通的事情
生病去探望你
一起去泳池
赶不上祭典大家一起放烟花
确实确实
怪兽消失了的话 大家就不会再用「DYNAZENON」 了
大家见面的机会也就少了
再也不会做那种很平常的事了吧
是不是内心深处 还是很想和怪兽战斗的
西兹姆曾经说过的话也许是正确的 -南同学
就算怪兽不见了
就算无法驾驶「DYNAZENON」 了
我也想去见你
我喜欢你
请和我交往吧
果然呆在你们身边是正确的
西兹姆
我知道了迦玛不再是怪兽使 而成为了人的原因
和现在的你们是一样的
迦玛
等下 你这突然是做什么啊
你果然还是出现了啊
毕竟你从很早之前就盯上了蓬他们
我很感谢他们俩
因为我接触到了很多情感的波动
谢谢了
迦玛 你没事吧
我们违背世间常理 依靠怪兽的力量复活了
但是身为人类的你
身体总有一天会毁灭然后死亡
因为我们随时都和怪兽连在一起
所以不会变成他那个样子
这种事情你倒是早点说啊
要是和你说了的话 你会成为怪兽优生思想吗
不要问这种显而易见的问题
怪兽优生思想 应该胜负已分了
你们已经没有怪兽了
我是不会失去怪兽的
Instance
Domination
难道说 这家伙
体内有怪兽
怪兽在哪里都应该是自由的
西兹姆变成了怪兽
怎么了
这样啊
不用管我 你先去吧
住在周边地区的居民请一定要多加注意
是怪兽
GOLDBURN
去把历叫来
靠「DYNAZENON」阻止他
但是 迦玛你的身体
这里就交给我了
GOLDBURN在这的话 即便你们不驾驶也能够进行合体
所以说
你在这里等着
超合体龙王 帝王古利特骑士
骑士他打算把怪兽引离这里
趁现在赶紧送医院
这可不是住院就能治好的
但是在这里呆着也不是办法啊
迦玛
喂喂 我还以为死定了呢
怪兽的世界还没有结束
第十一话 未能达成的愿望是什么