不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
拜托你了哦
进化
友情的炎狱之门变成无限铁拳殴鬼
无限铁拳殴鬼
只要不断赢得战斗
就能无限连续攻击的
胜太的新绝招
用地狱的打架机械人粉碎护罩
用殴鬼给予致命一击
是…是我有眼不识泰山
喂 胜太
还在这种地方玩决斗大师吗
从今天开始是新学期了吧
乱七八糟班级，5年级2班
走近路的话勉强能赶上
右边 左边
好嘞
快点 快点
好痛
真是会撞人的家伙
切札胜太
很危险吧 Dangerous
这是切札胜太大人
早上好
公主大人一定要留在这个城市
这里是我们生活的家
切札胜太
我正好无聊呢
来陪我说话吧
抱歉 我接下来要去上学
上学？
上学是什么
怎么回事啊 你连上学都不知道吗
所谓上学就是…
喂 现在可不是解释的时候
切札胜太
带我一起去上学
公主
干什么
不能去森林的外面
异口同声呢
可是…
我简直难以置信的无聊啊
不行
不要不要
我要去 切札胜太
你说要去 可你又不是学生
真是的 学生是什么
公主 不行
你不听公主的请求吗
公主大人
别乱来
公主
知道了啦
放学后我会超快速地回来
公主 请理解
Understand
不要
我现在就要超快速地去学校
我向你保证啦
一定会遵守约定的啦
好吗
切札胜太都这么说了
你快走 GO
那我走了
对了 如果你准备好咖喱面包
不管有什么请求 我都答应你
真是的 我才不相信
哦 看到学校了
好嘞 抵达学校
抱歉 抱歉
那个…你没事吧
你是…
切札胜太
你也想和较量决斗大师吗
没想到会在这种地方见到你
我太厉害了
我感受到了命运
不快点走要迟到了哦
我也在这里哦
滑进去
安全
胜太 还是这么风风火火
哦 约德尔也和我同班吗
是切札胜太
坦白说 又同班了呢
早上好 胜太
他就是切札胜太
小勉和茶太郎也同班啊
确认是日本第一胜利的切札胜太
什么人
初次见面 切札胜太
我是才场源内
大家都想听你在大赛中的事迹
所以在等你
好厉害好厉害
请在这里签名
胜太 你彻底成为了大红人呢
哎呀 伤脑筋了呢
刚才也是…
这样的家伙提出要和我较量决斗大师
我说那边的男同学
亚部真理亚
坦白说 亚部真理亚也同班呢
你听到铃声了吧
没…没有
作为班级委员我要说一句
请快坐到座位上
班级委员是什么时候决定的？
就算不决定
班级委员也一定是我亚部真理亚
没有异议
那就爽快地把班级委员让给亚部吧
不愧是罗严同学哔
虽然有点太过热情了哔
我觉得这挺好哔
鸟山三兄弟
非常感动
小兰 我的座位是这里？
那里是我的座位
太…太阳好耀眼啊
真热闹啊
晚安
感觉这个班上怪人很多呢
真是的 作为班级委员我要重复一遍
亚部同学 坐到座位上去哦
老…老师 不是的
我作为班级委员
因为男生没有坐到座位上
好了 请坐到座位上
是
各位同学
从今天起的一年里
我将担任5年级2班的班主任 我叫小熊
那就叫小熊了呢
等等 我作为班级委员要说一句
请好好地叫小熊老师
好了 亚部同学
请坐到座位上
是
提问
小熊老师 我有个问题
根据我的计算 空着两个座位
有人请假了吗
是个好问题呢
答案竟然是…
嘿 你们在叫我吗
切札胜太 我们看来同班呢
哎呀 你们两人认识吗
认识…
不认识呢
好了好了
从今天起注定要成为这个班大红人的
我是里昂
不管从上往下念还是从下往上念都一样
大家 请叫我里昂
好帅
那个 另一个同学…
我叫南藻奈已（什么都没有）
请多关照
我叫里昂
那家伙是转校生吗
好了 各位同学
接下来的一年里
在这个班上友好快乐地学习吧
顺便说一句我叫里昂
不管从左边念还是从右边念
我都是里昂
好 今天就到这里
从明天开始就要上课了
请不要忘记东西哦
是
起立
敬礼
老师 再见
我作为班级委员要说一句
提问要按顺序来
那些家伙干什么啊
明明说了想听我在大赛中的事迹
坦白说 你的人气被抢走了呢
日本第一也比不过转校生呢
和这个无关啊
能聊几句吗
我还想听更多里昂大人的事
好了好了 胜太好不容易成为日本第一的人
我要是独占人气的话
他就太可怜了吧
现在要是我里昂和胜太较量决斗大师的话
气氛一定会很热闹的
和我决斗
很好很好
哦 我也久违地想看胜太的嘟囔模式
嘟囔模式？
不是嘟囔模式
是胜利模式
玩决斗大师的时候
胜太一旦开始发牢骚 卡片就能串联起来
坦白说 胜太日本第一的实力
大家也都想看看呢
既然这么备受期待那就没办法了呢
如果我赢了就会更有人气呢
决斗大师
开始
大红人不断要较量决斗大师 很辛苦啊
喂 高年级学生在看这边哦
为什么布丁公主会来学校啊
下集 决斗大师Victory V
打架正合我意！高年级学生！
不管是谁都放马过来
放马过来