不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
打架正合我意！高年级学生！
决斗大师
开始
胜太
坦白说 你怎么了
我忘记了
抱歉 我有约定
下次再比决斗大师
等等啊
切札胜太 太慢了
抱歉抱歉
这个香味是…
公主一定要我做
我亲手做的 Homemade
不知道是否合你的口味
怎么了
应该没有放入奇怪的东西 Maybe
好…好吃
香辣又柔和
这么美味的咖喱面包 我还是第一次吃到
龙 你是做咖喱面包的天才呢
好吃 好吃
停不下来
吃饱了 吃饱了
如果知道有这么美味的咖喱面包
我就不该搭理那种转校生啊
转校生？
对了 布丁公主
不管你有什么请求 我都答应你哦
切札胜太 转校生
转校生？
去了叫学校的地方
能见到转校生吗
带我去学校
公主 不能离开这片森林去外面
切札胜太 你会答应我任何事吧
公主
胜太 如果你想吃的话
我可以让龙再做500个咖喱面包
公主 不能自作主张
你想对公主顶嘴吗
可是But…
切札胜太 怎么样
我答应了
只要能吃到龙的咖喱面包
既然决定了…
公主
包在我身上啦
龙 你要做好500个咖喱面包哦
辛苦你了
已经回去了吗
这不是切札胜太吗
来和我们玩决斗大师啊
是切札胜太啊
切札胜太 他们就是转校生？
他们是高年级学生呢
高年级学生？
抱歉 我现在正忙着
能之后再比吗
怎么回事 太冷淡了吧
稍微有了点人气
是不是得意忘形了啊
知…知道了啦
我就陪你们玩玩吧
转校生呢？
马上就会结束的
我听到了哦
决斗大师
开始
为什么我在做咖喱面包啊Cooking
召唤地狱的打架机械人
拒绝了和我玩决斗大师
却和高年级学生玩起了决斗大师吗
里昂
我正在找你呢
找我？
他就是转校生
我并不讨厌被人盯着看呢
这就是转校生
我也是转校生哦
喂 在和我玩决斗大师呢
啊 没错
等着我哦 马上就解决他们
开什么玩笑
看招
召唤橙醋·DE·美味菇
用鸭葱哔哔来粉碎护罩
这卡片看起来很好吃啊
虽然肚子很饱
但机会难得 我就吃掉了
鬼人形机械人变成鬼神·瓦尔机械人NOW
用鬼神·瓦尔机械人NOW攻击鸭葱哔哔
进化召唤卡？
进化召唤卡不会有召唤等待时间
而且进化召唤卡很强
用地狱的打架机械人粉碎护罩
很好
可恶
召唤极香松菇
这下美味菇的力量将增强到6000
用美味菇攻击瓦尔机械人NOW
还没完呢
第二个打架机械人
召唤青虫骑手嘻哈
攻击好快
咒语 超次元闪光之洞
横置打架机械人
从超次元区域出现
时空雷龙查库拉
好 这边的王牌出来了
用极香松菇和打架机械人同归于尽
让你见识下我的人形机器人无限攻击卡组的厉害
进化 青虫骑手嘻哈变成无限铁拳殴鬼
又是进化召唤卡
用殴鬼攻击
用查库拉格挡
殴鬼只要赢得战斗就能无数次攻击
怎么能这样
就算格挡也无法阻止吗
就是这样
用殴鬼进行双重粉碎
然后再用打架机械人粉碎
我的护罩消失了？
很好
你怎么了
切札胜太
那家伙在嘟囔什么
玩决斗大师的时候
胜太一旦开始发牢骚 卡片就能串联起来
这就是胜利模式
吃了太多的咖喱面包 肚子好痛
召唤极香松菇
回合结…
结束
简直就像恶鬼一样
这就是日本第一Victory家伙的魄力吗
那个表情
简直就像是和召唤物化为了一体
我要好好观察
太好了
这一回合内我就能赢…
不行了 回合结束
诶 还没有给我致命一击呢
也就是说到我的回合了？
这下能致命一击了
赢了
切札胜太
难以置信
好险啊
咦 胜太？
你回来了？
所以才回到了学校呢
只要是为了咖喱面包 就无法拒绝呢
切札胜太
布丁公主
你扔下我去哪里了啊
你们也是来看转校生的呢
打开天堂之门
我是里昂
里昂也在和高年级学生玩决斗大师呢
咒语 天堂之门
光线精灵卡恰玛希格
然后是
我自己为了我
把代号我是里昂放入战斗区域
代号我是里昂
无法攻击玩家的格挡物变得可以攻击
是里昂的王牌
也就是转防为攻
来吧 格挡物们
全体攻击
怎么会这样
好厉害啊
对方的护罩全都没了呢
该怎么办才行啊
完全束手无策
火锅派对也到此为止了
咒语 反击的无声·火花
横置橙醋·DE·美味菇 时空雷龙查库拉
然后用我是里昂给予致命一击
这就是百兽的我
厉…厉害啊
这就是我的天使指令反击格挡卡组
里昂好帅
坦白说是压倒性胜利呢
来了个非常厉害的转校生呢
里昂好受欢迎啊
切札胜太
我知道了
转校生就是在你危机时拯救你的替代者呢
啊 这算什么啊
喂 等我一下啊
我是骗子是怎么回事啊
因为你说赢了高年级学生吧
可是我又不可能会输
下集 决斗大师Victory V
我们的胜太是骗子！？
这么说起来 致命一击…
忘记放了