不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
好吃
龍做的咖哩麵包果然是最棒的
這是你答應公主請求的謝禮
餵你知道嗎
轉校生就是指上廁所時救急的人哦
是這樣嗎
不是的Mistake
切札勝太
不要教公主奇怪的事
是她自己擅自誤會啊
我說啊轉校生…
是指新的同班同學啊
新的同班同學
同班同學是什麼
你真的什麼都不知道呢
好
切札勝太
我現在要去學校看同班同學
公主你又說這種話
很遺憾
這是不行的呢
一般不是學生的話
是無法進去學校內的
難以置信
我們的勝太是騙子！ ？
這樣如何
如果變成卡片的話
那去學校也不會被發現了呢
這下又能吃龍做的咖哩麵包了
白痴嗎
多餘的主意
公主不行
不行哦
我要去學校
那麼切札勝太
我也會變成卡片
帶我去學校With me
你要是變成卡片的話
就無法自己變回原樣吧
你們還真是什麼都行呢
龍你要做咖哩麵包
沒錯沒錯必須好好謝我呢
可是這樣的話…
切札勝太我們走
那再見
等等那就帶著這張卡片
聽好了在學校裡絕對不要說話哦
沒事啦
我變成卡片以後只有你能聽見我的聲音
好嘞今天也滑進學校成功
喲昨天很開心哦
這三個人是昨天的海豹呢
是高年級學生吧
沒什麼再會
各位同學
勝太是勝太
一直在等他呢
早上好
難道說這就是同班同…
我今天也好有人氣啊
難以置信
大家都有事想問你
哦隨便問
關於昨天和高年級學生的決斗大師較量
你輸了嗎
坦白說究竟是怎麼樣
怎麼可能
我會輸給那種傢伙？
你去了廁所以後
被漂亮地干掉了哦
你在說什麼啊
那是我贏了吧
比決斗大師我可要厲害幾千倍
好了好了不要這麼較真
那你沒有輸？
當然了
也就是說…也就是說…
那三個人說了謊呢
說謊？
高年級學生說打敗了你
他們在整個學校這麼說呢
日本第一Victory的切札勝太不可能會輸
我就覺得奇怪
是在做夢嗎
诸位 高年级学生显著地伤害了
不這是…
我們同班同學的名譽
這不是不能被允許的哦
羅嚴同學說的對嗶
說謊可不好
能…能先等一下嗎
怎麼了
坦白說你也應該生氣呢
不可饒恕
我去狠狠地說說他們
有異議
狠狠地撞了下
我作為班級委員要說一句
不應該和高年級學生爭吵
但是他們說我們班同學的壞話
不能默不作聲吧
沒錯沒錯
不要原諒騙子不要原諒騙子不要原諒騙子
肅靜肅靜
我會如實寫入今天的班級日誌哦
傷腦筋了呢
大家很熱鬧
在說我里昂的閒話嗎
啊里昂大人
我作為班級委員應該第一個和里昂說話呢
沒有異議
好了亞部同學
請坐到座位上哦
小…小熊老師
我…我作為班級委員
正在讓大家坐到座位上
好了請坐到座位上
對了老師今天早上看到
有學生在給花壇澆水
各位同學…
好嗎拜託你了
這件事啊
只要我不說就行了吧
你輸給高年級學生的事
噓會被聽見的吧
包在我身上啦
我什麼都不打算說
勝太找到了
怎麼了
勝太
查太郎
我們大家一起決定了
我們5年級2班要團結一致
決定與高年級學生進行戰鬥
放學後與高年級學生進行決斗大師較量
哎呀稍等一下啊
沒錯現在正是舉起拳頭的時候
一直被說壞話很不爽呢
里昂你也會協助我們吧
包在我身上啦
我永遠站在大家這邊
那你們想說是我輸了嗎
勝太說他沒有輸
不許你再說謊
用決斗大師做個了斷
好激動呢
不是這種心情啦
規則是3對3的對抗戰
贏兩場的人獲勝
那麼雙方隊伍請決定先鋒次鋒和大將
我和切札勝太進行大將戰
和昨天一樣又會是我贏
還在說那種話
好了好了
如果現在我贏了反正都一樣
勝太大將就交給你了
那第一個華麗打敗他們的人是我里昂呢
坦白說里昂和勝太2勝很穩呢
我們聽見了哦
剩下的是次鋒呢
我來擔任次鋒
什麼什麼
班長
本來我並不想和高年級學生起衝突
但如果是代表班級的三人
那我作為班級委員不能不上場
沒有異議
不能擅自決定
就算不決定也已經決定了
就算輸一場也沒有問題
那誰上都可以
為什麼會變成這樣啊
特殊充填
用凱羅迪斯·三郎的能力
破壞光線精靈卡恰瑪希格
召喚青蛙·四重奏
聚集了四隻青蛙
很嚴峻呢
接著是咒語警報·火花
這個回合你既無法攻擊也無法格擋
那傢伙知道里昂有很多格擋卡採取了對策
要是那個轉校生輸了可就麻煩了呢
里昂你要贏哦
我要在這個回合結束戰鬥
用威牙之幻半藏粉碎護罩
打開天堂之門我是里昂
護罩觸發器發動
天堂之門
光線精靈卡恰瑪希格
然後是
我自己為了我
把代號我是里昂放入戰鬥區域
代號我是里昂
通過護罩觸發器天堂之門召喚出的強力生物
什麼
到我的回合了
咒語無聲·火花
用羅德里艾斯破壞第一隻
用米斯特·李艾斯破壞第二隻
用由帕爾破壞第三隻
用國王凱雷破壞最後的青蛙
我的青蛙全軍覆沒了
用卡恰瑪希格雙重粉碎
然後是…
用我是里昂給予致命一擊
這就是百獸的我
里昂
那傢伙好厲害
和高年級學生的決斗大師較量
這次輪到切札勝太登場了哦
好激動呢
誰會激動
事到如今已經沒法說出真相了呢
下集決斗大師Victory V
生氣，歡笑，同學
切札勝太？