不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
生气，欢笑，同学
胜者是5年级2班 百兽里昂
我赢了
太好了 里昂
你看起来非常高兴呢
有什么关系啊
如果切札胜太的班级获胜的话
你输给高年级学生的事也不会暴露了呢
就算除了我以外 其他人都听不见
我听见了
动听的低声细语
睡迷糊了啊
里昂果然厉害啊
昨天里昂也赢了呢
赢了打败胜太的高年级学生
诶 打败了胜太？
奈…奈已 你在说什么啊
有意思的玩笑啊
对了 那个孩子昨天也看了决斗大师较量呢
我彻底忘了
向大家坦白了怎么样
事到如今再说什么我没有给予致命一击
怎么可能说得出口啊
说出来了
胜太
坦白说 到底是怎么回事
等等 作为班级委员让我确认一下
说谎的人是你吗
不 那个…
真是的
胜太 你为什么要说谎
还是向大家道歉比较好啊
是啊是啊
我看错你了
切札胜太 -94分
干什么啊
没有给他致命一击是因为肚子痛
如果没去厕所的话 我就赢了啊
这不是骗人吧
这就是同学
看来终于明白了呢
亏你敢说我们是骗子呢
真正的骗子是切札胜太
不 是所有5年级2班的人
切札胜太 你彻底毁了5年级2班的面子
这场决斗大师较量也没有意义了呢
我们走吧
没有异议
大家都在这里呢
小…小熊老师
你怎么了
我在教职员室等着班级日志
可是谁都没有送来
我忘了
啊 你们在玩决斗大师吗
对手是高年级学生？
那个 决斗大师已经结束了
哎呀 有什么关系啊
各位同学 现在能交给我里昂吗
交给我
交给你 你想干什么
胜太 再和高年级学生进行一次决斗大师较量
昨天的决斗大师是你输了
但是高年级学生对于赢了状态不好的胜太
也并不爽快吧
而且我里昂也想好好看看
日本第一Victory家伙的真正实力
我想看
里昂
怎么样 大家 可以吧
我们可没意见
既然里昂这么说了
虽然不太明白怎么回事
但是决定了呢 胜太
里昂 谢谢你
那么双方都上前
开始
决斗大师
已经到放学时间了Over
公主去干什么了
和给转校生加油的时候完全不同呢
胜太 胜太
里昂大人
加油 加油 加油
叫我骗子的事 我会好好感谢你的
召唤嘎嘎的守护者沙梅赫德
这家伙会随着战斗区域里增加一个文明
而增加1000的力量
力量2000
这根本不算什么
召唤地狱的打架机械人
召唤鸭葱哔哔
增加了2个文明
沙梅赫德力量4000
召唤鬼斗马斯古
鬼斗马斯古
通过减轻进化人形机器人的消费点数
来支援切札的召唤
还没完呢
召唤橙醋·DE·美味菇
这家伙会随着战斗区域里增加一个文明
而增加2000的力量
然后当力量到6000以上
就能得到双重粉碎者
轮到我的回合了
好嘞
进化 地狱的打架机械人变成无限铁拳殴鬼
用殴鬼进行双重粉碎
这就使出了王牌
是进化召唤卡
不愧是日本第一Victory的家伙
那个殴鬼只要赢得战斗就能无数次攻击
只要击溃那家伙
到我的回合了
召唤极香松菇
这种东西是无法阻挡殴鬼的
召唤青虫骑手嘻哈
用殴鬼进行双重粉碎
护罩触发器 公平·生活
从卡堆中拿出一张放入魔力值区域
看好了 我的回合
咒语 爆热矛盾的飞天剑
通过它的效果
这一回合的极香松菇进行双重粉碎
然后再追加一张护罩卡
用极香松菇攻击殴鬼
喂喂 殴鬼的力量是7000
力量6000的极香松菇赢不了哦
通过极香松菇的能力
让魔力值区域和战斗区域里
自己的卡片都拥有所有的文明
这是特殊充填啊
对彩虹卡进行了魔力充填
没错
因为有五个文明
极香松菇的力量就是10000
殴鬼…
只要没有了殴鬼 就是我赢了
用极香松菇对护罩进行双重粉碎
切札胜太的危机
还是再装肚子痛逃走比较好吧
日本第一Victory的切札胜太
真嚣张啊
没有了殴鬼 该如何战斗
还没有结束吧
你是…
鬼斗马斯古
同伴在这里呢嘻哈
相信我们
是啊
我不是一个人
是大家一起在战斗呢
胜太一个人在自言自语什么呢
要是不逃走的话 我就再来一张哦
用鸭葱哔哔粉碎护罩
护罩触发器发动
死亡之爱
把你们的力量借给我
使用我
只要我去墓地 那家伙就能复活嘻哈
抱歉
没什么
破坏青虫骑手嘻哈
带你一起上路
破坏嘎嘎的守护者沙梅赫德
胜太的额头在发光
坦白说 是久违的嘟囔…
不对 是胜利模式呢
这就是？
用大家的力量复活过来
殴鬼
召唤人形机械人 让殴鬼进化
太好了
殴鬼复活了呢
怎么可能
太好了
有什么关系 班长
胜太是我们的同学吧
和里昂大人合为一体
各位同学 给我们的同学加油
一直赢下去
殴鬼
用殴鬼进行双重粉碎
好强的魄力
用鬼斗马斯古给予致命一击
胜者切札胜太和5年级2班
各位同学 对不起 我骗了你们
我作为班级委员要说一句
给这么多同学添了麻烦 就一句对不起
是啊 一句对不起就行了
做朋友真好呢
不是 那个…
胜太
谢谢大家
切札胜太 我知道了
同学是指会表扬骗子的人呢
完全不是啦
下吕衣服一直很脏
却喜欢打扫卫生真奇怪啊
切札胜太倒没有那么脏
却讨厌打扫卫生吗
和这个没有关系吧
下集 决斗大师Victory V
肮脏的值日生！
我喜欢会打扫卫生的人
我说啊