不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
值日生是老实人？
多亏了下吕 打扫得非常干净
我作为班级委员竟然输了
谢谢你们让我打扫
下吕 打扫已经完成了
来玩决斗大师吧
等我去扔了这些垃圾
那家伙真的很喜欢打扫卫生啊
终于收拾好了Finish
那家伙只是去扔垃圾却好慢啊
下吕
下吕 快来玩决斗大师吧
越脏越干净
越脏越干净？
下吕 到底在说什么啊
不知道
越脏越干净
好不容易才打扫干净的
你干什么啊
这下又要打扫了吧
下吕 弄脏
下吕 打扫
下吕 又弄脏
不停地打扫
下吕
你在干什么啊
变得这么脏
要继续打扫
你是白痴吗
作为班级委员我要说一句
这是你弄脏的吧
没有异议
喂 住手啦
简直像是变了个人一样
还没有结束吗
比刚才还要脏呢
是下吕他…
怎么会这样
下吕 给我适可而止啦
如果非要我住手的话
就和我进行决斗大师较量
决斗大师？
作为班级委员我要说一句
切札胜太
你负起责任和他进行决斗大师较量
没有异议
胜太要玩决斗大师吗
真好真好
决斗大师
下吕的卡组是降低对手力量的战略卡组
或许不适合和胜太的卡组战斗
开始
召唤青虫骑手嘻哈
嘻哈
鬼人形机械人攻击
鬼人形机械人是杀手
杀手和力量无关
能在战斗后破坏对手
那就用玫瑰·城堡把护罩变成要塞
出现了
这下胜太的召唤生物力量全都要减少1000
坦白说 变成要塞的护罩
在护罩被破坏之前 效果都会持续啊
胜太的嘻哈力量变成0 进入墓地
因为嘻哈的能力
鬼人形机械人从墓地回到手中
这是第一只
讨厌 难以置信
召唤鬼斗马斯古
马斯古能降低2点自己的进化人形机器人消费值
这下4点魔力值就能释放出殴鬼了呢
这个状况 我认为下吕更有利呢
我认为
召唤发霉面包男
发霉面包男
能将所有召唤生物的力量减少1000
只要有谁被破坏 就会再减少1000
是下吕的王牌
不妙
通过发霉面包男的能力
所有召唤生物的力量再减少1000
通过玫瑰·城堡和发霉面包男
力量减少2000
胜太只能召唤出力量3000以上的生物
情况变得艰难了
现在要先忍耐
一定会有你们登场的机会
等着我
来吧
召唤地狱的打架机械人
召唤乱墓流男
回合结束
不召唤也不攻击？
坦白说 因为力量降低了
马斯古和打架机械人都输给了格挡卡
通过另一张玫瑰·城堡卡
来让护罩变成要塞
什么
越脏越干净
这是第二只
原来如此
进一步再发动发霉面包男的能力
召唤生物被破坏的话
选择一只生物力量减少1000
打架机械人进入墓地
胜太的召唤卡全军覆没呢
这下墓地被弄脏了
墓地里有三张卡
只要墓地里有三张卡
乱墓流男就能变成力量7000的双重粉碎者
用发霉面包男粉碎护罩
你还是放弃为好
切札胜太
就这样输了吗
真的真的？
果然来了嘛
我一直在等这个
本大爷是不会放弃的
来了 这是胜太的…
嘟囔 不对 胜利模式
护罩触发器发动
地狱门死亡之门
胜利模式是和召唤生物心意相通
胜太的战斗从现在开始
破坏轮铃男
然后来吧 打架机械人
打架机械人不可怕
进化 打架机械人变成无限铁拳殴鬼
用殴鬼
破坏发霉面包男
双重粉碎护罩
好嘞
这下城堡消失了
我的回合
用乱墓流男粉碎最后的护罩
这样下个回合就能给予致命一击了
我是不会输的
召唤鬼斗马斯古 鬼人形机械人
不是速度型攻击卡是赢不了的
不 是胜太赢了
咒语 回旋斩
这下我的所有召唤生物都变成速度型攻击卡了
用鬼斗马斯古给予致命一击
我在教室里？
怎么回事 不记得了吗
我喜欢把脏东西变干净
所以或许忘我了
下次要小心点哦
已经可以了吧
教室也变干净了
可是我们却一身漆黑
坦白说 拼命打扫的话 衣服也变脏了呢
是这样啊
下吕说的越脏越干净
是猜谜啊
猜谜？
什么意思
越脏越干净的东西
那就是抹布
原来如此
作为班级委员我要说一句
这是我的手帕
抹布
坦白说 下吕一直都在拼命打扫卫生
所以衣服才脏了呢
下吕衣服弄脏 是光荣的勋章
但为什么是抹布
切札胜太
我知道值日生是怎么回事了
所谓值日生就是指唱着跳着弄乱地方的意思
越脏越干净
公主大人 完全没有变干净
切札胜太
你到底在学校里教了她什么 喂
下吕
男生午饭多吃一碗后
玩决斗大师会奇怪得变强呢
是因为在商店街的抽奖中抽中了卡哦
那我也要去抽
下集 决斗大师Victory V
抽奖能抽100次吗？
连续抽中三次
喂