不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
好厲害好厲害
我竟然輸了
下呂
坦白說下個回合就是致命一擊了呢
這場決斗大師較量我贏了
魔力值2倍3倍盡情吃
咒語自然·陷阱
將蠻殼大哥大剁碎大象放入魔力值區域
再使用咒語自然·陷阱
將四重·尖牙放入魔力值區域
魔力值又是2倍3倍盡情吃
超大量攻擊
大胃王超人
通過破壞自己的魔力值
從而孕育出2倍3倍的魔力值
是山本優雅久美子的王牌
這…這怎麼可能
按照約定
剩下的供餐按照5年級2班的慣例
由贏得決斗大師的我收下了
啊油炸麵包
我的濃湯
酸奶
因為正在減肥就吃到這裡吧
怎…怎麼了
蛔蟲嗎
勝太肚子餓了嗎
那你為什麼不參加再來一份決斗大師啊
我就直說吧
明天的供餐是一年一次的咖哩麵包
再來一份當然全都是屬於本大爺的
所以我現在就開始留著肚子了
太心急了
是啊優雅肯定不會默不作聲的
只要是再來一份決斗大師
她就會發揮出非常可怕的力量
沒有關係哦
但是優雅今天使用的新王牌
破壞力非常強大呢
是…是優雅
你們羨慕這張卡嗎
這是現在商店街超熱鬧的
「黃金·認真抽獎」的獎品
抽獎
我昨天抽了50次終於抽中了
非常優雅的卡片
抽獎能抽100次嗎？
給就是這個
黃金·認真抽獎
很高概率抽中決斗大師卡片
大獎是超強力的決斗大師卡片
這張超強力的卡片好像誰都沒有抽中呢
就是這個
只要有了這張卡
明天的咖哩麵包就一定屬於我了
好嘞如果優雅抽了50次
那我要抽100次
爺爺沒有獎券嗎
沒…沒有
果然沒有嗎爺爺
是的沒有廁紙
勝太拜託你了
緊急情況快去買點來
買很多的話不就能拿到很多獎券了嗎
我去了
很不巧我們沒有買過任何東西
這裡用的東西全都是龍大人和我們
在這個森林裡找來的
怎麼會這樣
這樣的話供餐的咖哩麵包就…
供餐？
雖然不知道是怎麼回事
但是很遺憾呢Unlucky
我以為順便呢
這就沒辦法了
再見
等一下切札勝太
供餐是什麼
快告訴我
誒真麻煩啊
謝禮當然是龍做的咖哩麵包哦
公主又說這種話
公主
我們走切札勝太
又來了
咖哩麵包交給你了呢
再見龍
切札勝太
要去的話帶著這張卡
多謝惠顧
只有一張啊
怎樣才能收集到100張啊
看來需要我的幫助呢
里昂
沒錯我是里昂
不管是從上還是從下開始念都一樣
我也在這裡哦
你想要抽獎券吧
我有個好主意哦
真的嗎
當然了
我有主意
但是你能跟上我里昂嗎
歡迎光臨
東西我們買來了
我里昂和勝太
哦好早啊
謝謝
終於到了
那這就是說好的…
好厲害一下子得到這麼多
你們可真是機靈的孩子
沒錯我很機靈
里昂就是我
我一會在抽獎的地方等著你們哦
跑腿能拿到抽獎券
順便我的人氣也直線上升
走吧還沒有結束哦
下一家
上啊勝太
供餐是傭人的意思嗎
廁紙還沒來嗎
我來了
哦你們來了呢
抽獎100次
要努力抽中哦
我一定會抽中的
這張
這是？
沒見過的卡片
這是什麼
抽中了嗎
我看看
漂亮這是Victory獎的V
Victory獎？
獎品是…廁紙
誒好混淆啊
算了還有99次機會呢
怎麼樣
Victory獎
漂亮Victory獎
我不想再要廁紙了
給輪到里昂了哦
供餐需要大量廁紙呢
才不是
勝太還沒來嗎
打雷？
是我肚子的聲音
誒優雅你來幹什麼啊
我來填滿小肚子
大獎
漂亮三等大獎是100個熱狗
多謝款待
勝太你也要努力抽中優雅的卡片
不管怎麼樣
再來一份決斗大師我都會贏
明天的咖哩麵包是屬於我的
優雅那傢伙
還有50張
我一定要抽中
8等獎高級廁紙
還有30張
6等獎彩虹色廁紙
還有10張呢
4等獎鋼之廁紙
不是吧
加油還有5張
這是…
來了嗎
恭喜一年份廁紙的大獎
真的假的啊
還有一次
屁股也麻痺到極限了
既然如此…
就用這個
爽快了
還有一次
如果這一次不中的話
再來一份決斗大師就會被優雅贏了
不不行不行
唯獨咖哩麵包我不能讓給她
第100次的坦率
給我中
這是…
什麼
厲害抽中了呢
中了大獎
超強力的決斗大師卡片
黃金一代鬼丸“爆炸”
就是它好厲害
這下我的人形攻擊卡組一定能提升威力了
中了大獎
超強力決斗大師卡片
我的巔峰里昂內爾
里昂你一次就抽中了啊
我里昂只是運氣比你好百倍而已
奇怪的卡呢
總之很期待明天的再來一份決斗大師較量呢
卡片也得到了
再來一份戰鬥我贏定了
但是優雅想把大家的供餐都吃了哦
下集決斗大師Victory V
供餐要優雅！
那我的咖哩麵包呢
沒了