不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
供餐要优雅！
接下来学习分数
关于分数 来复习下四年级时学习过的知识吧
距离咖喱面包还有5 4 3 2 1 0
好嘞 优雅
来进行再来一份决斗大师
给我看好了
这就是昨天抽中的鬼丸「爆」
黄金世代 鬼丸「爆」
从人形机械人进化的力量13000
具备三重破坏力的Victory卡
这种卡 我要用大胃王超人打个落花流水
我只是吃了一点早饭
咖喱面包一个也不会给你
好了 那边的同学
在战斗之前 请先准备好供餐哦
来吧 供餐值日生是我
里昂和三组
是啊
我也是呢
终于到供餐了呢
供餐值日生到底在干什么
我作为班级委员去提醒一下他们
一组成员 我们走 没有异议
再来一份
刚才好像听到了什么声音
从供餐室发出来的
等…等等 这是我的牛肉浓汤烩饭
坦白说 全都空了呢
咦 这好像是很好吃的猪
她在看着我呢
我这就开动了
咦 鱿鱼干也在呢
鱿鱼干？
作为班级委员我要说一句
我不是食物
没有异议
还有茄子
果然很奇怪啊
和刚才的优雅同学简直判若两人
因为胜太说一个咖喱面包都不给她
优雅才开始暴走了吧
里昂
我也没想到事情会变成这样
我说 里昂大人说得没错
在吃掉你们之前
我先要垫垫肚子
那是…
优雅 住手
唯独不要吃掉那个哦
我要吃
乖乖交出那个
给我适可而止哦
如果这么想要的话
就用决斗大师决一胜负
正合我意
作为条件 如果我赢了就要吃掉你们
吃掉我们？
你已经是我的了
决斗大师
开始
魔力值充填
然后用咖喱面包充填肚子
喂 你在说什么啊
先吃一个
每结束一个回合我就吃一个
做这种卑鄙的事
你这样也算是同学吗
是啊 其他人的那份怎样都无所谓
请留下我那一份
没有异议
这可不行
坦白说 不行呢
不行呢不行呢
放心吧
还有许多呢
各位同学 空气很清新哦
召唤轮回超人
魔力值不够
不 因为西南超人的能力
魔力值消费减少了2点
坦白说 这么快就上了两个超人呢
用西南超人粉碎护罩
咖喱面包我吃了
竟然用咖喱面包来让胜太急躁
我觉得是非常不错的战术
我觉得
到我的回合了
好 好嘞
召唤超级戈恩哔哔
用打架机械人攻击西南超人
我要反击
召唤轮回超人
用轮回超人攻击打架机械人
然后美味地吃掉轮回超人
更换了卡片
轮回超人在攻击的时候
可以更换战斗区域和魔力值区域
武者超人是诱饵
打架机械人我吃掉了
我开动了 我也垫了肚子
用超级戈恩哔哔粉碎护罩
怎么样
护罩触发器发动
树叶·暴风雨陷阱
将我的轮回超人放入魔力值区域
然后将胜太的让我们狩猎凯撒放入魔力值区域
还有10个
喂 切札胜太
要是磨磨蹭蹭的话就没了吧
我的面包
召唤大胃王超人
正餐登场了
终于出现了
这下优雅的魔力值能变成2倍3倍了呢
我不会让她得逞的
召唤地狱的打架机械人
然后进化 将打架机械人变成鬼神！瓦尔机械人
双重粉碎
还没完呢
用超级戈恩哔哔粉碎最后的护罩
这下下个回合能给予致命一击了
咖喱面包由我来保护
高兴还为时过早
世上也有优雅的大胃王
吃光所有的魔力值
大胃王超人
来 吃光它们
第一碗 咒语 自然·陷阱
将超级戈恩哔哔放入魔力值区域
第二碗 召唤乱打超人
什么 咒语和召唤都能随便出
但是横置的魔力卡要送入墓地
只要撑过这个回合
太天真了
接下来才是超人大胃王卡组的精髓
咒语 通过重生的大地补充魔力值
什么
这下下个回合
36点魔力值的超人组合也变得可能
用大胃王超人攻击瓦尔机械人
然后咖喱面包还剩下5个
怎么会这样
召唤让我们狩猎凯撒
这下下个回合能给予致命一击了
天真
超人经过之后 不会留下这种点心
用自然·陷阱将让我们狩猎凯撒放入魔力值区域
用乱打超人双重粉碎
然后再用大胃王超人进行双重粉碎
胜太的战斗区域和护罩都已经全都被粉碎了呢
咖喱面包还剩下1个
胜太也到此为止了吗
胜太要输了
如果还有赢的可能性
那就只有一个
只剩下你了
来吧 黄金世代 鬼丸「爆」
地狱的打架机械人进化成鬼丸「爆」
用鬼丸「爆」给予致命一击
怎么会这样
我到底怎么了
坦白说 你想要吃了我们呢
对不起
最后的一个咖喱面包被我守住了
我说切札胜太同学
这个咖喱面包你打算怎么处理
我里昂有个好主意
这个班上的人数是20人
所以将咖喱面包分成20份
我知道了 切札胜太
供餐是吃人或被吃的追追逃逃游戏呢
公…公主？
这是看起来很好吃的猪们
公主？
您…您说什么
到供餐的时间了
这哪里是供餐了
好幸福
喂 切札胜太
你到底在学校里教了公主什么What
断捡来的小野猪 为什么非得我来照顾啊
因为切札胜太是班上小动物的照顾员吧
下集 决斗大师Victory V
小野猪来了来了来了！！
小野猪很可爱哦
谁来照顾它啊