不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
切札勝太
今天要去學校教我什麼是國寶級人物
那教我理財
這種詞你是從哪裡學來的啊
勉強趕上
怎麼回事
小野豬？
小野豬是什麼
小野豬就是指…
野豬的孩子
這不是小野豬
這個孩子叫糖果
糖果？
糖果
坦白說是斷撿來的吧
我段田斷從今天開始
要在5年級2班照顧這只糖果
腳不能放在桌子上
所以小動物照顧員就由
飛鏢投中最多的斷和勝太擔任呢
太好了是小動物照顧員呢
切札勝太
小動物照顧員是什麼
就是負責照顧那傢伙的人吧
為什麼是我啊
小野豬來了來了來了！ ！
瞬間就放學了
糖果你已經不再是一個人了哦
斷你很喜歡動物呢
就算是我里昂也擋不住動物啊
糖果？
糖果你肚子餓了嗎
小動物照顧員的第一個工作這就來了
立即決定
立即行動
餵你扔下這傢伙要去哪裡啊
勝太給我接住
碎蔬菜
好吃嗎
這是供餐室的阿姨給我的
糖果你在…
你在感謝我嗎
真是太可愛了
好嘞接下來得為你造個家呢
哎呀跟不上他
勝太你要去哪裡
你是想…
去哪裡那個…
是去收集做糖果家的材料吧
拜託你了
那麼被扔紙箱的人就是小動物照顧員？
就是這樣啊
那麼切札勝太大人為什麼來這裡
偷懶Sabotage
偷懶是什麼
我…我可不是來偷懶的
想給小野豬做個家
我在想這裡是否有好的材料
小野豬？
那用這根柱子就行了吧
不不用這麼大
公主你在幹什麼
不能拔掉柱子
切札勝太我們走了哦
等一下啊
龍咖哩麵包我帶走了
等一下啊布丁公主
切札勝太要走的話帶上這張…
今天要做完
斷大家都回家了啊
切札勝太
看那裡
我的咖哩麵包
白痴嗎
把我的咖哩麵包還給我
咖哩麵包而已有什麼關係嘛
你也要吃啊
好嘞
糖果的家完成
真得意呢
這個乾草床是勝太做的哦
幹…幹什麼啊
它在說謝謝
只是因為我是小動物照顧員才這麼做的吧
今天要第一個到學校
糖果早上好
哦斷早上好
早…早上好
每次都差點遲到的勝太…
我也好歹是小動物照顧員
昨天明明還在說麻煩受不了
那副樣子看起來太過龐大
實在太過威風凜凜
玄太實在沒法想像這只是漂浮著而已
好念到這裡就行了哦
那麼接下來…
段田同學
好念得非常好呢
那麼接下來…
你們兩人作為小動物照顧員都做得很認真呢
我作為班級委員不得不認可你們
哦謝謝
為了不感冒得好好擦乾呢
白痴嗎
那是我的體操服吧
因為掉在地上不小心就…
那兩個人完全變得像小動物照顧員了呢
是啊
歌曲來自睡回籠覺的龍
今天一大早就感覺很悠閒呢
是的
我拿來了碎蔬菜
出什麼事了嗎
糖果它沒有精神
肚子餓嗎
已經餵牠吃過了
就是這樣
吃膩了碎蔬菜？
什麼是這樣嗎
只要是沒吃膩的蔬菜就行了
發現新鮮的蔬菜
那是優雅種的地
立即決定立即收穫
餵等等
我不會輕易交出我的蔬菜
要是我贏了就把這些新鮮蔬菜都給我
要是我贏了我就吃了小野豬
吃…吃了…
怎麼可能
用大胃王超人將魔力值變成2倍
使用過的魔力卡進入墓地
召喚輪迴超人
然後再召喚亂打超人
咒語重生的聖地
將墓地的所有卡片放入魔力值區域
你說什麼
用大胃王超人進行雙重粉碎
用血腥銅鈸格擋
你已經是我的了
優雅果然好厲害
不過優雅有那麼大嗎
為了糖果我不能輸
黑暗咒語二連發
破壞兩個超人
優雅的王牌…
死了依然活著的殭屍龍操控者
讓你見識下段田斷的可怕之處
虛偽之名糟糕透頂·技能
每當攻擊都能從墓地回收同伴
同時破壞敵人的召喚生物
是斷的王牌
用糟糕透頂·技能攻擊
通過這個能力將黑神龍林格·江古
從墓地中立即回到手上
然後再立即破壞優雅的輪迴超人
護罩雙重粉碎
怎…怎麼會這樣
那就是斷的王牌
用黑神龍瓦里·GO·伊內加給予致命一擊
糖果的新鮮蔬菜到手了
小野豬沒有精神呢
餵斷和小野豬一起窩在了教室裡哦
下集決斗大師Victory V
小動物管理員，恐慌！ ！
這下小野豬也會變得有精神了嗎
怎麼可能啊