不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
小动物管理员，恐慌！！
新鲜蔬菜也不吃吗
你们还没回家吗
里昂
小动物管理员好辛苦呢
小野猪没有精神
如果是这件事
那就用我里昂的笑容
来 恢复精神吧
就算是我里昂的笑容
面对小野猪也举手投降了
我有了精神哦
但是到放学时间了
必须早点回家呢
小野猪不会是想家了吧
想家？
嗯 所以才没有精神
切札胜太
这些草是干什么
我要用它给小野猪做个新的床
忍耐一下啦
真是的 难以置信
喂 外面有块奇怪的牌子
那是…
不只是外面
教室里面更夸张呢
马…马？
小野猪变成了小马
这是真的马哦 胜太
好像是断带进来的
断…
糖果
从今天起 它就是你的爸爸
我是你的妈妈
你的朋友青蛙也在
你不会再寂寞了哦
断
胜太
你如果也是小动物管理员的话
那就像个小动物管理员
做糖果的妹妹
你在说什么莫名其妙的话
胜太说小野猪想家了
我觉得是因为你这么说了吧
我觉得
诶 真的？
所以断才做这种事
各位同学 这是很严重的问题
喂 等一下啊
真是的
这种状况要是被小熊老师看见了
该怎么解释啊
作为班级委员我要说一句
乖乖让出教室
没有异议
坚决拒绝
从今天起我们一家要在这里生活
放了小野猪啊
它很不情愿吧
你懂什么
这是糖果的幸福
不懂的人是谁啊
只是你强加给小野猪的吧
你说什么
如果再妨碍我 就立即决裂
立即进行决斗大师较量
看来说了也没用呢
决斗大师
开始
小熊老师要来了
咒语 盂兰盆舞·充填
从卡堆中拿2张放入墓地
魔力值区域追加1张
墓地开始积累召唤生物
同时加速魔力值
之后再打算从墓地复活它们
小…小熊老师
那…那个 现在教室的…
咦 发现青蛙
啊 等等 我要抓住你哦
召唤鬼斗马斯古
马斯古
你在为进化人形机械人做准备吗
没错 等手上来了进化召唤生物就一口气…
咒语 糟糕透顶·往返
这张卡将选择破坏你的召唤生物
或是将我的一只召唤生物放入战斗区域
来吧 选哪个
在得到进化卡之前
我不会让你破坏马斯古
派出你的召唤生物吧
从我的墓地中
将虚伪之名 糟糕透顶·技能
放入战斗区域
断这么快就使用了王牌
破坏马斯古
不是进化召唤生物
再召唤一只马斯古
立即召唤黑神龙瓦里·GO·伊内加
通过它的能力
将卡堆上的3张卡立即移入墓地
用糟糕透顶·技能立即双重粉碎护罩
通过攻击时的能力
将墓地中的一张卡转移到手上
破坏一只马斯古
护罩触发器发动
恶魔之手
破坏黑神龙欧巴西·拉欧
胜太 为什么不破坏糟糕透顶·技能
理由是就在刚才
我拿到了进化召唤生物卡
黄金世代 鬼丸「爆」
如果卡堆上是人形机械人
就拥有让破坏无效的能力
是不死之身的战士
鬼斗马斯古进化成黄金世代 鬼丸「爆」
破坏糟糕透顶·技能
我的墓地就如同打盹的床
咒语 糟糕透顶·往返
来吧 是破坏鬼丸「爆」
还是复活我的糟糕透顶·技能
这次选择哪个
胜太的额头发光了
破坏
破坏我的鬼丸「爆」
但是这张卡翻了卡堆
如果出现人形机械人的话就无法破坏
鬼神！瓦尔机械人NOW哔
是人形机械人哔
鬼丸「爆」无法破坏哔
真遗憾啊
还没完呢
瓦里·GO·伊内加立即粉碎护罩
这家伙在攻击的时候
只要将墓地中消费7点以上的召唤生物
放在卡堆最上面 就能变成三重粉碎者
胜太的护罩没了
而且下个回合 断又能召唤糟糕透顶·技能
坦白说 胜太下个回合不能赢就输了呢
可是断的护罩…
5张全都还在
在这个回合决出胜负
召唤鬼人形机械人
进化成鬼神！瓦尔机械人NOW
双重粉碎
护罩触发器 锁链之手
胜太 来选吧
如果想现在干掉他 就选择我
破坏鬼丸「爆」
只要不是人形机械人就是我输了
人形机械人
太好了 鬼丸「爆」
上啊
三重粉碎
用超级戈恩哔哔给予致命一击
这下基本都收拾好了呢
断醒过来了
这匹马是多么漂亮啊
你是从哪里来的
是你带来的啦
怎么回事 真的什么都不记得了吗
你到底在说什么啊
该说还是不该说呢
你抓住了不情愿的小野猪
占领了教室 事情非常严重
说出来了哔
听见了哔
自己没有意识到哔
我对糖果做了那种事
糖果呢
小野猪刚才回山里去了
拜托了 黑龙号
坦白说 什么时候取的名字啊
停下
糖果的妈妈
是吗
糖果 太好了呢
不用去告别吗
不用了
切札胜太 你来了Come
诶 还没有修好吗
如果是小动物管理员 瞬间就造好家了
从今天开始请随身携带这张卡Please
切札胜太 你要上电视吗
怪力猩猩女说无论如何都要采访我
布丁公主不会也说想上电视吧
下集 决斗大师Victory V
那张卡，零文明！！
我也要上电视
果然