不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
糟糕今天真的要遲到了
等等等等停一下啊
什麼事啊
我要遲到了啊
另一張卡很礙事
我也沒辦法吧
這是…
從今天開始請隨身攜帶這張卡Please
好想快點使用一下啊
這是什麼啊
是什麼都沒關係吧
我很好奇吧
快告訴我啊
那張卡，零文明！ ！
各位同學今天我們5年級2班
來了一位特別嘉賓
是誰是誰
請進
大家好
是美…美美呢
茶太郎好久不見了呢
為什麼怪力猩猩女會來學校啊
你說誰是怪力猩猩女啊
討厭我真是的
美美來學校的理由
你在尋找新的明星吧
那我推薦我里昂哦
沒有異議
很遺憾不是這樣
明天要播放「日本第一Victory傢伙現狀」的節目
所以我想來採訪勝太在學校的情況
誒採訪我？
餵採訪是什麼
所以希望大家也能協助我
能拜託大家嗎
好
那就拍一下勝太和同學玩決斗大師的畫面
我覺得會很熱鬧哦
我覺得
不錯呢
這個點子我採納了
不管是誰我都會奉陪
那明天就拜託大家了
要上電視好緊張
反正主角都是我呢
那誰來做勝太的決斗大師對手呢
是誰是誰
根據我的計算
那個對手也會上電視
既然要找班級的代表
就是我這個班級委員…
勝太我來做你的對手
太狡猾了
我來
就算你們這麼說
嘿當然是提議的我
我里昂不行嗎
不各位同學
果然應該用決斗大師來決定才公平吧
羅嚴同學說的對嗶
反正我里昂不會反對大家的意見
好賭上上電視的機會
大家來進行決斗大師較量
上電視的人是我
用超級駭客電腦給予致命一擊
用虛偽之名巴扎加基·羅嚴給予全體致命一擊
用虛偽之名糟糕透頂·技能給予致命一擊
遺憾
好嘞
大家都非常起勁呢
用液體·智慧3·G給予致命一擊
不愧是小勉
眼鏡殺手的實力健在呢
我也要參加
這就是百獸的我
用我是里昂給予致命一擊
果然最後留下來的是里昂和小勉嗎
坦白說不管誰贏都不奇怪呢
我不會手下留情哦
贏得這場決斗大師和在電視上最完美的人都是我
我里昂贏定了
決斗大師
開始
沒有趕上
到了小勉的回合
雖然里昂的護罩只有2張
但格擋卡有3張
小勉會如何出招呢
用液體·智慧3·G攻擊
小勉就這樣從卡堆中翻了一張
里昂也翻了一張
是我贏了呢
然後里昂的3個召喚生物回到了手上
約德爾你在直播什麼
完全聽不懂哦
兩人的攻防速度太快了
坦白說在你這麼說的時候
用液體·教授粉碎護罩
護罩觸發器發動
天堂之門
將歐拉歐拉·里昂內和歐雷歐雷·里昂內爾
放入戰鬥區域
然後不知不覺間小勉的回合結束了
餵給我認真直播
咒語強壯·螺旋
將液體·智慧回到手中
這下礙事的卡不見了
用歐雷歐雷·里昂內爾攻擊
這次輪到我贏了
這次是里昂贏了
都叫你好好直播了
將我的頂峰里昂內爾放入戰鬥區域
那張卡…
小勉怎麼了
沒有文明
沒有文明的全新文明
其名為「零文明」
擁有超越所有文明的強大力量和能力
簡直是最適合頂點的文明
沒錯這張卡是零文明
不帶文明的頂點之卡
我的頂峰里昂內爾零文明的頂點
擁有格擋能力
只要在場自己的護罩就全都會變成護罩觸發器
這就是里昂的王牌
在我這麼說的時候
小勉的護罩只剩下了2張
然後再用歐拉歐拉·里昂內進行雙重粉碎
小勉這很不妙
這就是百獸的我
用我的頂峰里昂內爾給予致命一擊
勝者里昂
因為你的直播
我完全沒聽懂決斗大師的過程
但是如果小勉也使用護罩觸發器的話
勝負也是未知數了呢
不是我徹底輸了
里昂很厲害啊
這下明天在電視上和勝太較量的人
就是我里昂了呢
說起來這還是我第一次和里昂玩決斗大師嗎
請多指教
上了電視的話
里昂一下子就成了大紅人了呢
只要在電視上打敗勝太
就更有人氣了
明天是嘗試這張卡的好機會
採訪好令人期待啊
不行
就算是卡片的樣子
也不能上電視
為什麼啊
我們為什麼要這樣躲起來生活您忘了嗎
這一切都是為了逃脫召喚生物界的追殺
我不要
我要去學校
公主大人請理解
龍大人是在擔心公主大人
切札勝太你明天也別來這裡
很遺憾呢布丁公主
哼難以置信
那麼大家一起來
決斗大師NOW
好久沒見美美了好想見她啊
勝太美美出現在電視裡了哦
現在沒工夫來看
我可是要上電視
就組一套讓大家吃驚的卡組吧
這個嚴肅審判是什麼
你說嚴肅審判？
爺…爺爺？
嚴肅審判
互相展示對方和自己卡堆最上面的一張卡
點數相同或是更大就能發動的新能力
這麼說只要它不斷贏得嚴肅審判
不管是格擋卡還是護罩都能一口氣破壞嗎
就是這麼回事呢
這是里昂和小勉在較量決斗大師時…
爺爺你能做我的練習對手嗎
正合我意
我來了
嚴肅審判
糟糕今天真的真的要遲到了
對了今天不能走龍那邊呢
等一下Wait
不用在這種地方監視我我不會走那邊哦
公主不見了
消失
電視台明明要來採訪我
布丁公主那傢伙去了哪裡啊
當然是去學校了吧
果然是
下集決斗大師Victory V
用嚴肅·審判決一勝負！ ！
各位觀眾不要漏掉我哦