不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
用嚴肅·審判決一勝負！ ！
布丁公主不見了？
恐怕是瞞著我們去了學校
但是那傢伙不是卡片的樣子
應該進不了學校啊
切札勝太
帶我去學校Take me
早上好
切札勝太不在的話我進不去啊
那是…
布丁公主那傢伙
希望不會發生什麼事
勉強趕上
怎…怎麼了
就是這樣
比班上其他同學都晚到的
切札勝太早上的樣子
別拍這種奇怪的地方啊
那麼來想一下自己喜歡的話吧
切札勝太你在幹什麼
不管是什麼話都沒關係
快去找公主Search
我知道啦
決定的人請舉手告訴老師
但是正在上課不行啊
而且一直被攝像機拍著的話
好那麼大家請好好想一下
就算我想找也沒法找啊
饒了我吧
今天的課就上到這裡
我一直在等這一刻
勝太終於到我們的決斗大師較量了呢
餵你聽見了嗎
讓我們輕鬆地結束吧
輕鬆？
你有乾勁嗎
知道了啦
奈已
我正在找這張卡
果然是勝太的卡呢
我早上在校門口撿到的哦
奈已謝謝
公主
被發現了
但是多虧了轉校生
我才能看到電視台的採訪
你不要自作主張啊
不是那個
我是在說卡片不要擅自不見啊
那還給你
這張卡就交給我里昂了
里昂
勝太接下來的決斗大師
我可不許你半途而廢
認真較量
如果贏了我我就把卡還給你
里昂
那傢伙
切札勝太把我放入卡組Into
我要奪回公主
決斗大師
開始
放學後和同學們一起玩決斗大師呢
好像是上電視一樣
召喚鬼人形機械人
用打架機械人粉碎護罩
你的氣勢也就只有現在了
召喚束縛守護者由帕爾
橫置鬼人形機械人
用哈恰基粉碎護罩
通過攻擊時的能力
將先導精靈約薩克放入戰鬥區域
出現了格擋卡
召喚獸鬼伊基與庫馬桑
這麼悠閒沒問題嗎
用哈恰基攻擊
將辛凱多貝爾放入戰鬥區域
格擋卡又增加了呢
召喚封魔妖超級·廢品火車
然後用伊基與庫馬桑攻擊
嚴肅審判
嚴肅審判？
勝太也馬上採用了呢
請同班同學小勉來解釋一下吧
那個所謂嚴肅審判
就是當召喚生物攻擊的時候
雙方都翻一張卡堆最上方的卡
用點數大小來決定勝敗
如果我贏了就破壞一隻力量3000以下的召喚生物
有意思
嚴肅審判
平手
平手的情況下發起一方獲勝
破壞哈恰基
那我就召喚知識精靈羅德里艾斯
咒語超級獄門斬
破壞羅德里艾斯
同時再用超級廢品火車粉碎護罩
護罩觸發器發動
反擊的無聲·火花
抽2張卡
簡直就是一進一退的攻防
召喚虛偽之名歐雷歐雷·里昂內爾
又是格擋卡啊
切札勝太
用我的能力將戰鬥區域的外星人
全都變成速度型攻擊者
龍拜託你了
召喚理所當然·凱撒龍
發動約薩克的能力
消費減少2點
召喚我的頂峰里昂內爾
里昂的王牌出來了
將卡堆上的第一張卡追加進入護罩
來吧選一個護罩
不過由於里昂內爾的能力
全都將變成了護罩觸發器
護罩觸發器發動
將虛偽之名歐拉歐拉·里昂內放入戰鬥區域
然後用歐雷歐雷·里昂內爾攻擊
我也發動嚴肅審判
正合我意
嚴肅審判
這場審判我贏了
將約薩克放入戰鬥區域
然後用歐拉歐拉·里昂內進行雙重粉碎
啊勝太的護罩就剩1張了
切札勝太就是這個
嗯只有賭這傢伙了
召喚鬼無雙凱撒「勝」
鬼無雙凱撒「勝」
只要不斷贏得嚴肅審判
就能破壞格擋卡
讓力量和粉碎數提升的勝太的新王牌
用理所當然·凱撒龍的能量
變成速度型攻擊者
粉碎護罩
里昂嚴肅審判
勝利模式
嚴肅審判
是我贏了
鬼無雙凱撒「勝」的力量增加6000
追加1張護罩粉碎數
同時再破壞一隻格擋物
這種程度是無法打敗我的
這還沒有結束呢
什麼
這傢伙在輸之前
能進行無數次嚴肅審判
你說什麼
也就是說…
再來一次嚴肅審判
里昂的格擋卡還剩下3張
只要勝太連勝的話
就能在這個回合破壞所有的格擋物和護罩
我來了
嚴肅審判
很好
又是勝太的勝利
破壞格擋物
再來一次
嚴肅審判
怎麼會這樣
勝太竟然三連勝
里昂的格擋卡只剩下了一隻我的頂峰里昂內爾
怎麼可以一直讓勝太贏下去
下個回合我就贏不了了
只有賭這個嚴肅審判了
來吧這下能分出勝負了嗎
第四次的嚴肅審判
討厭對不起
我倒是沒事攝像機…
這下沒法繼續拍攝了呢
之前拍攝的內容
作為節目播出倒沒有問題
誒沒辦法了呢
里昂沒有拍攝的情況下繼續較量
結束了
不在攝像機前獲勝就沒有意義
你在說什麼啊
可是…
你要卡的話我還給你
里昂
那傢伙
到底多想出風頭啊
里昂真遺憾呢
差一點你也許就贏了呢
不
繼續比下去的話
我就…
今天很開心
公主
雖然平安無事就好
但是如果切札勝太輸了…
如果再一直抱怨的話
我就再也不把你從卡片中變回來了
是啊
我說不定輸給了那傢伙
那傢伙好厲害
芽衣其實是公主呢
那是在排練白雪公主這齣戲啊
但是芽衣那傢伙一直在睡覺啊
下集決斗大師Victory V
白雪公主是誰！ ？
公主經常會睡覺呢
晚安