不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
情况就是这样
把你们叫来这里不是为了别的事
就是为了不让其他人发现公主的存在
希望你们可以协助我们
光靠切札胜太不可靠呢
干什么啊
况且都怪你太任性吧
难以置信
你对公主竟然是这种态度
知道了啦
我们也协助你
胜太 差不多该去学校了
不然戏剧的排练就要开始了
啊 糟糕
对了 白雪公主
切札胜太 白雪公主是什么
什么 什么 什么
白雪公主是谁！？
某个城堡里有一位美丽的公主
还有一位嫉妒她美貌的坏王妃
变成老婆婆的王妃给白雪公主吃下了毒苹果
然而来了七个小矮人和王子
努力地让公主醒过来
是个浪漫的爱情故事
这就是白雪公主的剧情梗概
发布会也终于就在后天了
大家请按照各自的角色开始排练
我里昂骑着优秀的白马
是帅气又无敌王子
里昂的白马又黑又帅呢
我是白雪公主
好不甘心
为什么
为什么我是坏王妃
我应该演白雪公主 来和里昂大人演对手戏才对
没有异议
这样
不 这样吗
那么切札胜太演什么
嗯 我吗
我是观众
观众的角色 有必要吗
那么开始七个小矮人的表演
那我关灯了哦
另一方面当时
白雪公主和七个小矮人快乐地生活着
前面的四个人太大了
绝对不要搞错姿势哦
白雪公主不见了 各位
在哪里 在哪里
一定是为了打扫卫生去打水了
那我们立即决定 立即煮饭
吃饭了
感觉好可怕
此时白雪公主回来了
各位 我回来了
今天摘到了许多树果
好 CUT
白痴吗
哪个世界有这样的白雪公主啊
不 不愧是芽衣
睡着觉也演出了完美的白雪公主
这就是名演技
这就是著名女演员呢
是啊 是啊
什么名演技啊
这样排练就没法继续下去了啊
演白雪公主很辛苦
所以会睡着也没办法
公主她平安地走了吗
是的
怎么了
地上掉了这种东西
我想是胜太大人的东西
好像是演戏的剧本
演戏？
怎么样
这个看起来很美味的红苹果
来 不要客气
哎呀 看起来好美味的苹果
喂 在吃毒苹果之前就睡着了啊
边睡边演果然不行啊
没事的哦
我就算睡着也能玩决斗大师
正合我意
那就和我进行决斗大师较量
如果我赢了就换主角
没有异议
我可是厉害又可爱的梦幻女仆使用者
就算睡着也不会输哦
机会
这下我就是白雪公主了
不管怎么说 白雪公主在故事最后
都会和王子亲亲我我
我一定要成为白雪公主
公…公…公主…
公主吃了毒苹果倒下了
不能就这么待着
龙大人 冷静点
公主 公主
这是戏剧里的内容
混蛋 坏王妃
召唤光器嘎嘎·佩特罗巴
虽然护罩只剩下了1张
但连击已经完成了哦
亚部同学战斗区域里的光器诺布尔·艾迪尔
拥有「比它力量少就无法攻击」的能力
诺布尔·艾迪尔的力量是2500
但是现在召唤的嘎嘎·佩特罗巴
能将战斗区域里的外星生物增加4000力量呢
没错 也就是说现在力量
少于6000的召唤生物将无法攻击
取名为「女神牢笼」战术哦
好没有紧张感
但是因为班长的战术
芽衣可以攻击的召唤生物变少了
同时再用火花·碧昂丝的能力
严肃审判
太好了
只要赢了就能横置对手所有的召唤生物
召唤生物全是我的了
上
她瞄准了提升了力量的佩佩中尉
和原本就很有力量的贝亚亲
这下是芽衣输了呢
坦白说 班长的白雪公主…
这下你就无法逃出女神牢笼了哦
过了下个回合 我就是白雪公主了
公主 公主 公主
我是公主
结束了？
嗯 回合结束
我使用「沉睡森林的芽衣大人」能力哦
我的回合
只要有芽衣大人就放心了
也就是说晚安
什么 回笼觉？
喂 你有干劲吗
不 那张卡
沉睡森林的芽衣大人不横置就不能发挥能力
沉睡森林的芽衣大人
在战斗区域一直沉睡 是芽衣的王牌
每一个回合都可以从卡堆中召唤梦幻女仆
翻卡堆的第一张卡
如果是梦幻女仆的话就前往战斗区域
坦白说 亚塔尔汪是梦幻女仆呢
亚塔尔汪出现在战斗区域的话
可以从手牌中拿出一张放入魔力值区域哦
哎呀 不好的预感
咒语 树叶风暴·陷阱
那是只要将自己的1只召唤生物
放入魔力值区域的话
就能给对方的1只召唤生物魔力值的咒语
所以班长的诺布尔·艾迪尔进入魔力值区域
你说什么
早起托伊普进化成
独裁者检察官·庞达内鲁拉将军
用庞达内鲁拉将军进行双重粉碎
NO
用完美·麦当娜格挡
格挡卡已经没有没有没有了
梦幻女仆发动总攻
这就是做梦的梦幻女仆卡组哦
那家伙真的在睡觉吗
超级强哦
这下芽衣就是白雪公主了
那么晚安
喂 排练还没有结束吗
还没有
芽衣一定是在研究
白雪公主吃了毒苹果睡着的演技
什么时候才能回家啊
如果想让排练尽快结束的话
那切札胜太去演白雪公主就行了嘛
我演白雪公主？
原来如此
可以找代演
那就可以排练了
什么
胜太演白雪公主？
你说什么啊
里昂你也不想我演白雪公主吧
不 不管谁演白雪公主
我里昂都会是最引人注目的
怎么会有这种事
里昂 你只要自己能出风头
胜太要替芽衣表演啊
我深受感动
不管怎样都行啊
深受感动
对了 按照这个发展 难道说…
果然
有两下子啊 胜太
那么排练继续开始
别开玩笑了
切札胜太
公主的裙子很适合你啊
哪里适合了啊
真是的 为什么我非要代替芽衣啊
下集 决斗大师Victory V
白雪公主化身修罗！？
公主要文静一点
轮不到你来说