不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
白雪公主化身修罗！？
哦 怎么会这样
如此漂亮的人
竟然因为吃了毒苹果昏迷了过去
好 CUT
你们不要笑
可是坦白说 太好笑了
芽衣睡觉的时候
只有胜太来演白雪公主呢
早知道这样 我就像约德尔那样
随便演棵树什么的就好了
胜太 你在小看树吗
这是非常有技巧的难演角色
在芽衣醒来之前忍耐一下吧
下一场戏是…
下一场终于是我里昂最精彩的表现场面
用王子的吻让公主醒过来
固定的接吻桥段
什么
你说接吻？
公主 公主
冷静下来 冷静下来
终究只是戏剧里的公主
公主 我这就来
公主
不行不行不行
再说了 这又不是正式演出
不 排练也得和正式演出一样来
不然就失去意义了吧
我要全力以赴
全力以赴
你在说什么啊
他只要能出风头 真的什么都行啊
总之我不能再演下去了
叫醒芽衣 代演结束
不 这可不行
芽衣在研究白雪公主睡觉时的…
啊 烦死人了
我去叫醒她啊
芽衣
芽衣 快起来啦
睡得有多熟啊
好嘞 既然如此
我就认真地叫醒她
吵死人了呢
妨碍我睡觉的人是你？
哦 你醒了吗
虽然你刚醒来很抱歉
请快回去排练…
我一整天
不 一整年都想睡觉
白雪公主的起床气糟透了呢
我说啊 我很为难啊
你是白雪公主的…
不要 不要 不要
完全没睡够
我还要再继续睡觉
真是的 早知道这样
早点排练接吻桥段就好了呢
都怪胜太硬要叫醒她
她才心情不好吧
诶 是我的错啊
我生气了
你要和我较量决斗大师哦
如果你输了 就不要再吵醒我睡觉
好嘞
如果我赢了 你就乖乖演白雪公主哦
好啊
我才不会输
只要有这张沉睡森林的芽衣大人
就算睡着觉也能轻松取胜哦
决斗大师
开始
已经睡着了啊
明明睡着着
到目前为止却几乎和胜太不相上下
消费4点魔力值
召唤我的王牌沉睡森林的芽衣大人
一边睡着一边向战斗区域派出了卡片
是芽衣的王牌呢
芽衣大人是森林的守护神
出来就放心 安眠
我要拿出气势抽卡
切札胜太
公主…公主她没事吧Safety
你为什么混进卡组里啊
我都那么嘱咐你保护公主了
接吻是怎么回事
你在说什么啊
我正在较量决斗大师呢
胜太在和卡片说话
好像是龙的卡呢
他也来学校了啊
你为什么会来啊
难以置信
公主
嘴唇…嘴唇没事吧
嘴唇？
并没什么事啊
真是的 怎么回事啊
回合结束
到我的回合了呢
沉睡森林的芽衣大人
越是沉睡 森林的同伴就越多
因为可爱又超级厉害
轻松就出现了消费6点的召唤生物呢
羊管家梅利先生
召唤森林的特攻队长佩佩中尉
可恶 既然如此
到你出场了
包在我身上
理所当然·凯撒龙
能强力支援外星生物和猎人
龙的全新姿态
胜太值得信任的搭档
不能让她睡着啦
是这样啊
理所当然·凯撒龙和
被佩佩中尉强化的芽衣大人势均力敌
也就是说芽衣大人到醒来的时间了
为什么不让我睡觉啊
看招 咒语 芽衣大人和猴子的铜钹
糟糕 这下随着增加一只芽衣的梦幻女仆
力量就会增加2000
因为梦幻女仆共有4只
所有的力量增加8000
什么
吃惊还为时过早哦
这个回合 力量6000以上的召唤生物
都会变成双重粉碎者
用梅利先生进行双重粉碎
贝亚亲的严肃审判
我来了
严肃审判
是我赢了
贝亚亲贝亚亲快变大
贝亚亲一旦赢得严肃审判
只要战斗区域里有一只梦幻女仆
就会增加4000的力量
没错
现在贝亚亲的力量是29000
然后再多粉碎一个护罩
用贝亚亲进行三重粉碎
护罩没有了
护罩触发器发动
一刀两断·粉碎机
破坏佩佩中尉和芽衣大人
坦白说 一刀两断·粉碎机
只要合计魔力值消耗低于6的话
不管几张卡都能破坏呢
胜太发动了胜利模式
轮到我的回合了
召唤鬼无双凯撒「胜」
拜托你了 龙
当然了Off Course
因为我的能力
外星生物变成速度型攻击者
严肃审判
如果点数相同的话 是胜太赢了呢
知道得很清楚嘛
严肃审判
严肃
审判
用鬼无双凯撒「胜」破坏所有的护罩
用理所当然·凯撒给予致命一击
太好了 太好了 胜太赢了
怎么样
我怎么了
好像做了个和胜太玩决斗大师的梦
不是做梦啦
我是里昂
帅过头的王子
是吗
不是公主要接吻啊
那是谁
接吻的人是里昂和…
那个
切札胜太
其实啊…
芽衣不醒来
好了 快走
切札胜太
去…去哪里
去换衣服
哦 如此漂亮的人
竟然因为吃了毒苹果而昏迷了过去
我里昂很伤心
来吧 公主
什么 切札胜太
你竟然…
诶 我看看
不能看
真是的 难以置信
罗严那家伙很起劲啊
他说小熊老师的生日 大家要一起替她庆祝
不过又哭又笑 真是个繁忙的家伙
下集 决斗大师Victory V
感动男、罗严！
切札胜太 你来替我庆祝
好 恭喜你