不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
怎麼了茶太郎
坦白說我發現了呢
到底發現了什麼
坦白說班上的某個人有時會突然暴走呢
這是指芽衣和優雅吧
很奇怪啊
如果說是偶然也太頻繁了
坦白說隱藏著什麼重大的秘密呢
秘密是什麼
坦白說
坦白說？
我還不知道這個秘密
這算什麼啊
所以我只是發現了這個
一旦暴走就無法停止自己想做的事
其實我也很在意這件事
芽衣暴走的時候好像說很困不聽話呢
這麼說起來下呂也停止不了喜歡的打掃
優雅是吃東西呢
沒錯然後決斗大師較量輸掉以後
就變乖了呢
沒有錯呢
班上的同學們無法停止想做的事
進入了「任性模式」
任性模式呢
感動男、羅嚴！
所以我才這麼說啊
不久又會有人進入任性模式呢
秘密的討論會
勝太你們在進行秘密討論？
我現在非常感動
班上的同學們
勝太他們為了明天小熊老師的生日
正在計劃搞驚喜派對哦
我們也參加吧
驚喜派對
那是通過驚喜讓感動變成幾倍的奇蹟派對
餵羅嚴
浮現了浮現出來了哦
在裝飾好的教室裡
不斷迴響的祝福之聲
從彩球中出現的禮物
不愧是羅嚴同學嗶
雖然很老套嗶
但我覺得不錯嗶
首先是把提議的勝太等人
感動地舉起來
坦白說羅嚴進入了任性模式呢
對驚喜派對太投入了呢
驚喜派對？
他一直是那種感覺吧
切札勝太
驚喜派對是什麼
停不下來了呢
要是這樣隨便暴走可受不了啊
餵快告訴我
絕對是任性模式呢
那不是任性模式啦
好了好了
暫時先看一下他明天在驚喜派對上的行動吧
明天在學校呢
驚喜派對
公主你難道又想和切札勝太去學校嗎
坦白說我要找到羅嚴進入了任性模式的證據
那我就去找到不是的證據
老師再見
大家路上小心車哦
可以了哦
各位同學我有個夢想
那就是讓充滿感動的驚喜派對成功
誰的想法正確要決一勝負呢
好嘞偵查開始
各位同學準備得怎麼樣
我拿蛋糕來了哦
我…我打開了天堂的門嗎
等等等等
羅嚴同學
這是教室哦
課堂
餵羅嚴同學
好就剩下事先演習了
我來扮演小熊老師吧
看自己提出要扮演老師
證明就不是任性模式吧
還不確定呢
那開始了哦
班上的同學找我有什麼事啊
我打開了天堂的門嗎
好不容易才裝飾好的
誰做的一目了然
這下一定會更加感動的
這是…
果然是任性模式呢
接下來是祝福的歌曲
讓我聽一下
各位同學的歌聲
好了唱吧
祝你生日快樂祝你生日快樂
生日快樂親愛的小熊老師
多麼令人感動的協奏曲
祝你生日快樂
超級感動
看果然不是任性模式
祝你生日快樂祝你生日快樂
生日快樂親愛的小熊老師
祝你生日快樂
然後終於到了感動的高潮
不要啊
大感動
怎麼會這樣
果然是任性模式呢
坦白說我不能讓你把
小熊老師的驚喜派對搞得亂七八糟
我要贏得決斗大師
阻止任性模式
羅嚴決一勝負
來吧
咦教職員室在哪裡啊
坦白說夢幻·月之小刀進化
諸肌之櫻吹雪
雙重粉碎
好茶太郎的戰鬥區域準備就緒
大群之櫻是能代替自己其他召喚生物的保鏢
在輸給對方的攻擊之前能一直防守
這樣就能放心盡情攻擊的意思嗎
想法太天真了
我來了
一口氣召喚三隻嗎
羅嚴的戰鬥區域裡有兩隻可可·魯皮亞
龍的召喚點數是-4
沒錯
首先召喚梅薩當吉里·龍
然後再召喚虛偽之名巴爾加·羅嚴
爆龍貝爾納爾德·泰森
通過梅薩當吉里·龍的能力
未知生物全都變成速度型攻擊者
虛偽之名巴爾加·羅嚴
攻擊的時候如果卡堆上是龍的話
就能出場是羅嚴卡組中的衝鋒隊長
用巴爾加·羅嚴雙重粉碎護罩
通過巴爾加·羅嚴的能力
讓虛偽之名巴扎加基·羅嚴進入戰鬥區域
速度攻擊者巴扎加基·羅嚴出現在戰鬥區域的時候
沒有橫置的召喚生物也能攻擊
攻擊賞月·群櫻
發動大群之櫻的保鏢能力
巴扎加基·羅嚴的力量是8000
但是守住了呢
是嗎
用貝爾納爾德·泰森攻擊賞月·群櫻
貝爾納爾德·泰森無法攻擊沒有橫置的召喚生物
不只要巴扎加基·羅嚴贏了戰鬥
我的召喚生物就能攻擊沒有橫置的召喚生物
同時只要貝爾納爾德·泰森贏了戰鬥
就能粉碎3個護罩
用可可·魯皮亞給予致命一擊
坦白說
輸了可不行啊
坦白說這下羅嚴就越來越亂來了
沒錯吧
羅嚴把小熊老師的生日派對搞得亂七八糟
但是驚喜派對越是意外效果就越好吧
下集決斗大師Victory V
猛烈地！感動地！生日派對！ ！
不是吃驚就行的