不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
猛烈地！感动地！生日派对！！
我会暴走？
到底是怎么回事
可是你故意把蛋糕扔到了班长脸上啊
啊 那只是用力过猛而已
对亚部同学做了坏事呢
那个高昂的情绪
原本就是这样啊
无论如何都要让惊喜派对成功哦
咦 这个奶油意外的好吃啊
走运
来了哦来了哦
小熊老师
有什么事啊 大家
各位同学 感动的惊喜派对开始了
坦白说 一上来就说了惊喜派对呢
哎呀 惊喜派对什么的 好期待啊
感动 感动 感动
首先是特殊地装饰
完美
小熊老师也那么地感动
接下来是祝福的歌曲
深受感动
来吧 鸟山三兄弟
这就是惊喜派对？
不…不知道
怎么了
快让小熊老师感动
祝你生日快乐
生日快乐 亲爱的小熊老师
难以置信
罗严的情况不对劲
祝你生日快乐
似乎无法控制感情
这…这莫非是…
好大的惊喜呢
这个吵闹的声音是什么啊
作为班级委员我要说一句
派对变得乱七八糟
罗严 你怎么了
果然不受控制地暴走了
毫无疑问是任性模式啊
茶太郎说的是真的
坦白说 要阻止罗严
只有赢得决斗大师呢
虽然决斗大师我赢了
你想妨碍令人感动的生日派对吗
那就只有让超级暴走军团
武装龙的使用者
我罗严用决斗大师来让你服从
决斗大师
开始
两人都加油哦
我来了
召唤梅萨当吉里·龙
好快 可可·鲁皮亚减少了2点龙的召唤值
召唤两只地狱的打架机械人
回合结束
不攻击吗
不 是无法攻击
因为会失去马斯古的
召唤虚伪之名 巴尔加·罗严
每一次攻击都会翻一张卡堆
如果是龙的话 就能放入战斗区域的可怕生物呢
同时再因为梅萨当吉里·龙的能力
变成了速度型攻击者
用巴尔加·罗严对护罩进行双重粉碎
哦 翔龙提督扎克皮奇
超级暴走军团全都到齐
同时扎克皮奇出现在战斗区域的时候
观看卡堆上的三张卡
如果是武装·龙和火焰鸟的话
就能增加到手牌中
护罩触发器发动
恶魔之手
破坏巴尔加·罗严
到我的回合了
召唤友情的炎狱之门
使用门的能力 破坏可可·鲁皮亚
好嘞
已经晚了
我的回合 召唤斯皮亚·鲁皮亚
胜太的护罩就剩下1张了
陷入了罗严的节奏呢
来了吗
他看来还没有放弃呢
进化 友情的炎狱之门
变成黄金世代 鬼丸「爆」
鬼丸「爆」的力量是13000
破坏扎克皮奇
那我也…
梅萨当吉里·龙进化成超龙巴修拉·二代
力量是令人感动的13000
攻击鬼丸「爆」
巴修拉·二代在攻击的时候
能破坏对手的1张魔力卡
和1只力量5000以下的召唤生物
好了 鬼丸「爆」也破坏了
不 鬼丸「爆」看一张卡堆上的卡
如果是人形机械人就不会被破坏
惊喜
听说是惊喜派对
为了让公主大吃一惊
我就偷偷潜入进来了
白痴吗
这下鬼丸「爆」不就进入墓地了吗
不过…鬼丸「爆」不会被白白破坏
进化前的门从墓地回到战斗区域
门出现在战斗区域的话
破坏斯皮亚·鲁皮亚
罗严的召唤生物变成零了呢
这点算什么
斯皮亚·鲁皮亚在遭到破坏的时候
能召唤出一条龙
巴扎加吉进入手牌中
拜托你了 龙
这次终于轮到我登场了Off stage
不 现在派出你的话
也就是巴扎加基·龙的食物
现在先用门粉碎护罩
护罩触发器 一刀两段·粉碎机
什么
破坏2只打架机械人
召唤巴扎加基·罗严
虚伪之名 巴扎加基·罗严
是速度型攻击者
可以攻击未横置的召唤生物
只要战斗获胜还能强化同伴
是罗严的王牌
上 攻击炎狱之门
胜太的召唤生物瞬间也没有了
这次该使用我了 切札胜太
但是…
你在害怕什么
可恶 召唤理所当然·凯撒「龙」
这样就行了Off course
我的回合
召唤可可·鲁皮亚和梅萨当吉里·龙
用巴扎加基·罗严粉碎护罩
胜太的护罩没有了
我一直在等你 鬼无双凯撒「胜」
召唤鬼无双凯撒「胜」
因为理所当然·凯撒「龙」的能力
鬼无双凯撒「胜」变成速度型攻击者
严肃
我等很久了
而且胜太是胜利模式
审判
双方的点数都是6
平手的话 就是胜太赢了
这下鬼无双凯撒「胜」就是三重粉碎者了呢
再来一次
严肃审判
又是胜太赢了
上 鬼无双凯撒「胜」
粉碎所有的护罩
用理所当然·凯撒「龙」给予致命一击
各位同学
我做了什么
你什么都不记得了
你把惊喜派对搞得乱七八糟
这是…
我做了多么过分的事
对不起 小熊老师
为什么要道歉
这是个非常开心的惊喜派对
老师
我现在超级感动
请问这是谁的生日啊
茶太郎 抱歉
罗严果然是进入了任性模式呢
你能明白就行了呢
茶太郎一开始也…
说不定今后也会有谁进入任性模式呢
到时我会再阻止他的
任性模式似乎与校园的七大不可思议有关哦
七大不可思议有几个啊
七个吧
下集 决斗大师Victory V
心跳加速！深夜的学校充满了恐怖！
深夜没有供餐
这可不是七大不可思议