不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
難以置信
暑假是什麼啊
不能去學校的話太無聊了吧
我的咖哩麵包也準備好了哦
切札勝太想點辦法
就算你們這麼說我也沒辦法吧
學校一直放假啊
好痛
最近龍大人完全不阻止公主去學校了
但是這下任性模式的謎團暫時也弄不清楚了
至少要是能在放暑假之前找到些線索就好了呢
這個機會今天不就有嗎
今天？
今天晚上因為觀察星星是上學日吧
觀察星星是要去學校？
嗯晚上
太好了呢公主
誒晚上？
心跳加速！深夜的學校充滿了恐怖！
那麼各位同學請分組觀察星星
是
其實老師也是這個學校的畢業生
這個屋頂能看到許多星星哦
看那裡也有
看起來最亮的那顆星是天鷹座的牽牛星
牽牛星是夏天大三角星的一角
也被稱為牛郎星
我們一組也不能輸給他們哦
大家都要好好協助哦
知道了啦
星星並非只閃耀在夜空中
如果是明星的話
看這裡也有一個哦
用肉眼看太耀眼了
我的一等星
好趁這個機會開始去調查
是啊
我確實好像大鬧了一場
但沒有印象
沒有任何新的情報嗎
什…什麼事拷
不要嚇我啊
你們在打探斷和羅嚴突然暴走的理由嗎
這一定是因為七大不可思議的詛咒
七大不可思議的詛咒？
你知道的吧
這個學校的七大不可思議
明明沒有任何人音樂室的鋼琴卻自己奏響
深夜理科室的骨骼標本會跳舞
在泳池游泳的話會拉住腳的白手
不應該存在的第13個台階
明明沒有風卻會搖晃的鞦韆
歷代校長的肖像畫會三張合體
去打掃廁所一個禮拜
然後是…第七個不可思議
廁所裡的花子
這七大不可思議裡
有一個被詛咒的不可思議
坦白說因為這個詛咒
大家都會進入任性模式？
好了那麼今天的星星觀察到此結束
最好不要深究為好哦
下次就輪到你們被詛咒了
餵這樣我會很在意的啊
七大不可思議雖然令人難以置信
坦白說只要去確認這件事
說不定就能弄清楚任性模式的秘密了
餵你們為什麼打算回家啊
難道說你們在害怕嗎
怎…怎麼可能啊
對吧約德爾
約德爾？
巨型蜘蛛
出現了
勝太你們忘記東西了嗎
各位同學我們先走了
如果想調查七大不可思議的話
我應該忠告過你們最好放棄為妙哦
可是這樣下去
勝太今天就先算了吧
是啊七大不可思議本身是不是真的…
咦鋼琴的聲音
奇怪啊
大家應該都已經回家了
七大不可思議
聲音停了
上面嗎
是從理科室發出來的呢
我們走
並沒有什麼特別的樣子
這間理科室呢
在玩決斗大師的過程中做某件事的話
會發生不可思議的現象
某件事是什麼
要和我玩決斗大師嘗試一下嗎
約德爾
為什麼是我啊
是啊約德爾
別說了試試看吧
決斗大師
開始
因為那個虛構之影巴多·謝爾達
無法使用咒語
約德爾你在害怕什麼啊
你給我閉嘴
坦白說約德爾那傢伙沉迷在決斗大師中
徹底忘記了七大不可思議的事呢
讓你見識一下纏繞在地獄的深淵
充滿威脅的依附幽靈使用者的可怕之處
召喚雷光使徒米爾
通過它的能力橫置巴多·謝爾達
然後通過狩獵
用力量增強的桑·皮埃特羅攻擊
這下手牌的咒語就能使用了
然後用變成雙重粉碎者的伊古納喬進行雙重粉碎
挺厲害的嘛約德爾
這倒是挺好
但骨骼標本還沒有動的跡象呢
到什麼時候才會開始動啊
是呢
差不多該告訴你們了
下個回合當墓地中有3張約德爾的卡
就會發生一個七大不可思議
七…七大不可思議
她好像終於想起了七大不可思議的事啊
恐怕因為巴多·謝爾達
你的手牌中全是咒語吧
咒語拷問喪失·理智
因為這張卡的效果
你要扔掉手牌中的所有咒語
來吧
全都是咒語啊
首先是2張呢
還有1張就…
進化萎縮之影窒息·斗篷
變成拷問之魔黑斯內克·提爾科特
那就是拷的王牌嗎
拷問之魔黑斯內克·提爾科特
能詛咒破壞比攻擊時扔掉的卡點數低的召喚生物
是拷的王牌
用斯內克·提爾科特粉碎護罩
因為它的能力
扔掉慘叫之影加納爾·斯庫利姆
破壞伊古納喬
這下這個回合進入墓地的卡片就有了3張
而且護罩也全都被破壞了呢
用拷問之影卡瓦哈吉·賈克特給予致命一擊
約德爾
什麼事都沒有發生哦
怎麼回事啊
餵你們有聽到腳步聲嗎
腳步聲？
反正是小熊老師吧
坦白說這種時間在理科室玩決斗大師的話
就算是小熊老師也會生氣的呢
糟糕快藏起來
出現了
切札勝太廁所裡出現了什麼
不要誤會是廁所裡的花子出現了啊
下集決斗大師Victory V
尖叫！在昏暗的廁所裡玩詛咒的決斗大師！
詛咒？
決鬥…
你只是詛咒而已吧