不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
尖叫！在昏暗的廁所裡玩詛咒的決斗大師！
出現了
七大不可思議是真的
餵那邊有什麼人在
妖怪班長
所以就把班長當成了妖怪？
真沒禮貌呢
我…只是洗了把臉而已哦
那鋼琴的聲音是…
拷說音樂室的鋼琴有點問題讓我去看看呢
拷拜託我去把人體模型搬到理科室
這…這麼說…
全都是拷搞的鬼嗎
男生真的好無聊呢
作為班級委員我要說一句
快點回家
沒有異議
我必須去繼續檢查門窗有沒關好
果然不存在七大不可思議嗎
不
七大不可思議是存在的
我只是為了不讓你們深究
稍微嚇唬你們一下而已
再深究下去太危險了
唯獨不能接近她
以前這個學校裡有個叫花子的女孩
有一天花子不小心把
重要的決斗大師卡衝入了廁所
後來花子就消失不見了
傳說廁所裡開始出現尋找卡片的花子幽靈
這裡就是那個廁所嗎
現在因為禁止使用誰也沒有使用
好像要呼喚花子的話
就是敲三次最裡面的門呢
如此一來里面會發出「玩決斗大師」的聲音呢
我敲了
你們在幹什麼啊
什麼是班長啊
別不當回事啊男生
我都叫你們快回家了吧男生
看來花子並不存在呢
那回家了回家了
玩決斗大師吧
你們剛才說了什麼嗎
出現了
玩決斗大師吧玩決斗大師吧玩決斗大師吧
還有什麼人在呢
快點回家
玩決斗大師吧
班長
害怕嗎害怕嗎
玩決斗大師吧
拷又是你搞的鬼嗎
你們還不相信嗎
難道是拷進入了任性模式？
果然原因是七大不可思議的詛咒
既然如此只有用決斗大師打敗他了
決斗大師
開始
七大不可思議的詛咒嗎
公主沒事吧Fine
龍你什麼時候來的
你又潛入切札勝太的卡組中呢
夜晚很危險Dangerous
我擔心公主發生什麼事
難以置信
召喚鬼人形機械人回合結束
這場決斗大師
受到詛咒的你不能使用王牌
然後將受到七個詛咒
七個詛咒？
首先是第一個
魔力的詛咒
召喚停滯之影時空·旅行者
這下你無法立即使用充填的魔力
然後用粉碎之影粉碎·食物
粉碎護罩
嚴肅審判
好來吧
這是第二個卡堆的詛咒哦
嚴肅審判
怎麼會這樣
不僅輸了鬼丸「爆」還去了卡堆最下面
同時用粉碎·食物的能力破壞手卡
太快了Quickly
連理所當然·凱撒也…
這是第三個手卡的詛咒
召喚馬斯古
用打架機械人粉碎護罩
護罩觸發器發動
萎縮之影窒息·斗篷
第四個護罩的詛咒
召喚慘叫之影加納爾·斯庫利姆
慘叫之影加納爾·斯庫利姆
出現在場上時將卡直接從卡堆送入墓地
協助幽靈復活
第五個是墓地的詛咒
召喚伊基與庫馬桑
用打架機械人粉碎護罩
護罩觸發器發動
惡魔之手
召喚拷問之影卡瓦哈吉·賈克特
這下下個回合
剛才送入墓地的幽靈們會復活
第六個複活的詛咒
還剩下1個
召喚超級廢品火車
進化窒息·斗篷變成
拷問之魔黑斯內克·提爾科特
拷的王牌
最後第七個王牌的詛咒
盡情享受吧
復活吧幽靈
用斯內克·提爾科特雙重粉碎護罩
扔掉手卡破壞廢品火車
剩下的護罩
用卡瓦哈吉·賈克特和加納爾·斯庫利姆粉碎
啊勝太的護罩沒有了
護罩觸發器發動
一刀兩斷·粉碎機
破壞時空·旅行者
切撿了一條命呢
不過只要沒有王牌
你的命運都是一樣
仔細想一下切札勝太
鬼丸「爆」在卡堆的最下面
該怎麼辦
對瞭如果是你的話
就能直接把它從卡堆中拿出來
召喚鬼姬羅麗埃
進化羅麗埃變成鬼丸「爆」
接下來就交給我吧
怎…怎麼會這樣
用打架機械人給予致命一擊
我中了七大不可思議的詛咒？
這下任性模式的原因就弄清楚了呢
討厭你們在這種地方乾什麼呢
小熊老師
那…那個…
這個廁所是我還是這個學校學生的時候
衝入了決斗大師的卡片導致堵塞的
因為一直壞著所以無法使用哦
那…那個小熊老師的名字是
小熊花子哦
也就是說廁所花子的真實身份是…
小熊老師啊
好了已經很晚了
大家一起回家吧
那任性模式的原因到底是什麼啊
才場什麼都會做呢
好用才場做的機器人
去露營
是防止任性模式巡邏啊
下集決斗大師Victory V
結成！任性模式防衛隊！ ？
巡邏是去海邊還是山里
所以說不是去露營