不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
巨大機器人，出現！
完成了
從今天起任性模式防衛隊
將加入99個迷你才場機器人
總共100個
好厲害啊
攝像機也加上了
機器
能通過這個顯示器確認
而且所有的機器人能削木魚片
我覺得這個功能不需要啊
確實這個機器人發現了任性模式的小太
但是原因還沒能弄清楚呢
所以我留在這裡繼續開發更高性能的機器人
今後就用這個才場望遠鏡聯繫
有了這個就能通訊了
坦白說很像防衛隊呢
有了100個巡邏也很輕鬆了呢
發現發現
這是非常強烈的反應
出擊
回到了秘密基地哦
看來是故障了呢
迷你才場機器人的功能今天也很一般啊
餵才場
迷你才場機器人的狀態又不好了哦
發生了什麼事
勝太看那裡
迷你才場機器人好像有攝像機呢
快看那個
這個嗎
哦出現了什麼畫面
這是…
才場
你們就只是零件
這難道是…
是任性模式
住手
機器吃我的木魚片
好了出現吧
電腦機器人
怎…怎麼了
我不會讓你們妨礙我發明
是巨大機器人
好高
怎麼樣這就是我的大發明
巨型電腦機器人
當然也能削木魚片
厲害巨大機器人
等…等等勝太
不要看入迷了
決斗大師決斗大師
決斗大師
開始
召喚獸鬼伊基與庫馬桑
看我的
鎖定你的王牌
召喚帕庫里歐
發動帕庫里歐的能力
我的毆鬼…
那我就召喚友情的炎獄之門
勝太有兩下子
還沒完呢
然後再用伊基與庫馬桑粉碎護罩
嚴肅審判
是的勝利
好破壞酷冷
粉碎護罩
護罩觸發器
將格擋卡機器兵放入戰鬥區域
很厲害嘛
差不多該讓你見識下發明改造電腦大師的實力了
咒語靈光·程序
破壞機器兵
改造點數6的零件
發明點數7的召喚生物
將電子·B·背景放入戰鬥區域
靈光·程序能讓比破壞的召喚生物
多1點的召喚生物出場
這是根據卡組的組合方式
來讓目標召喚生物出場的厲害咒語
然後再改造進化帕庫里歐
變成皇帝貝基庫
一口氣破壞伊基與庫馬桑
這…這…這是什麼啊
大魔神
竟然比我里昂還引人注目
有兩下子嘛
勝太在上面呢
你說什麼
勝太
召喚獸鬼庫加
斬隱·天才·傑尼特
破壞
看我的
咒語THE·強烈·螺旋
將庫加回到手卡中
我要進行更多厲害的發明
咒語靈光·程序
破壞電子·B·背景
將電子·G·霍根放入戰鬥區域
激流連鎖
將機器兵和超級駭客·電腦·酷放入戰鬥區域
共計使出了三張呢
才場厲害的連擊
不這個連擊還沒有結束哦
再通過電腦·酷的能力進行大改造
讓三張卡合體
改造強大的電腦·指令
大改造成電子·R·結構
電子·R·結構
出場的時候能回收墓地所有的電腦之王
是強大的電腦·指令才場的王牌
墓地的電腦之王全部回收了
連手卡都增加了
這是窮途末路
勝太不能放棄啊
機…機器
來吧到你的回合了
任性也到此為止了
召喚鬼無雙凱撒「勝」
召喚格擋卡機器兵
然後發起電腦總攻
下個回合就是我贏了
不我現在就贏了
我的回合
召喚獸鬼托拉馬爾
用鬼無雙凱撒「勝」粉碎護罩
我來了第一次的嚴肅審判
嚴肅審判
破壞機器兵
格擋卡沒有了
第二次
嚴肅審判
這下可以粉碎4個護罩
又一次站了起來啊
是托拉馬爾的能力呢
上鬼無雙凱撒「勝」
對護罩進行四重破壞
護罩觸發器發動
將兩個機器兵放入戰鬥區域
真遺憾
戰鬥區域有了兩張格擋卡
這下你沒法給我致命一擊了
不還能進行嚴肅審判
嚴肅審判
用鬼無雙凱撒「勝」和門給予致命一擊
這是我失算了
莫非我進入了任性模式？
你恢復原樣了呢
我為了調整迷你才場機器人留在秘密基地
後面的事就沒印象了
結果這次也沒能搞明白進入任性模式的原因嗎
暑假馬上就要結束了
作業卻沒有做完啊
那我來替你做
這樣就更做不完了
下集決斗大師Victory V
無盡的學習地獄！
既然如此…
暑假延長