不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
新学期！用任性模式上学！？
希望你们仔细看清楚
是任性模式
稍微倒回去一点看看
小勉你也发现了吗
停下
能放大吗
是某个人的手呢
什么东西发了光 然后就暴走了
任性模式是有犯人的意思吗
各位 我想尝试一件事
小勉？
我想明天也假装任性模式的样子
如果犯人在的话
看到我的样子 说不定会靠近我吧
早上好
好开心啊 好开心啊
你高兴过头了
你们都准备好了吗
怎…怎么了 亚部同学
没什么怎么了
昨天在图书馆 我写的作业全都泡汤了
被小勉擦掉了
所以我重写了作业
好不甘心
小勉竟然会做这种事
这都怪任性模式
任性模式？
那是什么
坦白说 任性模式就是停不下喜欢的事 会暴走
是原因不明的可怕事件
我们昨天也好不容易从
化身学习狂魔的小勉那里逃了出来
他现在也一定还是任性模式
现在也还是？
但是那个一直很冷静的小勉？
100%第一个到校的小勉还没有到
那…那是什么啊
有人没写作业吗
给我学习
我不会让你碰我的作业一根手指头
钻研天堂
学习 学习 学习
学习 学习
小…小勉很努力呢
情况不对劲
坦白说 他现在是学习狂魔呢
这…这完全就是任性模式
你有不擅长的科目吗
没有
你有擅长的科目吗
那就给我去学习
这真的是任性模式吗
感觉没有气势
才…才没有这种事
昨天还一边念九九乘法表一边跳舞呢
我可没听说啊
不做吗
马上就要做了 这就做
1x1=1
1x2=2
1x3=3
1x4=4
看 跟我说的一样
但是好像缺乏魄力呢
是啊
没有这种事
昨天还把铅笔插进屁股里来写汉字呢
对吧
坦白说非常有魄力呢
笔画顺序对吗
小勉竟然做这种事
忍耐 给我忍耐
学校果然好开心啊
接下来是线型的汉字
小勉
不 这是…
老师很高兴
平时很安静的小勉充满了精神
果然男孩子就得这样啊
你这个表情我拍下了
我这就去打印出去
不要啊
小勉坏掉了
用决斗大师打败他就行了啊
决斗大师？
机会
毁了我作业的这个仇
我怎么可以不报
我…
我来让他恢复正常
不要啊 作业…
等等 决斗大师…
有什么问题吗
诶 没…
立即决定 立即决斗大师
糟糕 要是小勉输了的话
作战计划就泡汤了
加油 加油
要说起来全都是那家伙的错
打败他
我现在不能输
决斗大师
开始
包在我身上
召唤黑神龙阿巴约·夏巴约
黑神龙阿巴约·夏巴约
出场的时候会破坏自己
同时带走对手召唤生物的可怕僵尸龙
立即破坏
立即离开战斗区域
来吧 好好享受下死了也依然活着的僵尸龙的可怕
召唤虚伪之名 糟糕透顶·技能
王牌登场了呢
通过它的能力 回收阿巴约·夏巴约
破坏液体·飞锤
一口气解决他
用德雷德布拉德和欧巴西·拉欧粉碎护罩
太好了 太好了
糟糕
小勉的护罩就剩下1个了呢
为什么糟糕啊
咒语 能量·光线
这下手卡可以尽情挑选了
咒语 头脑·风暴
从卡堆中拿3张
送回2张
好 这是小勉擅长的招数
召唤超级艾拉美尔
把这家伙装入护罩中
用液体·智慧攻击护罩
有人来参加严肃审判吗
严肃审判
好嘞
不对 可恶
小勉那家伙
明明高兴就行了啊
真繁忙呢
是我赢了
你的卡都回到手上了
这算什么
就算手卡再多也没用
我非常不妙啊
咒语 丧失·灵魂
这下手卡全都进入墓地了
哼 上当了
什么
学习不够
这对液体·天才无效
什么
他的目的是这个吗
而且液体·天才出场的时候
可以看三张卡 如果是水人民的话就能成为手卡
也就是说…
一瞬间就有了那么多手卡
这算什么
立即应对 立即暴走
用糟糕透顶·技能攻击最后的护罩
通过它的能力 将瓦里·GO·伊内加从墓地中回收
然后破坏超级艾美拉尔
这下结束了
你忘了？
我换过了护罩
什么
护罩触发器发动
将液体·冲浪放入战斗区域
太好了
为什么会这样啊
今天的特别讲课到此为止
用2只液体·天才破坏所有的护罩
用液体·智慧3rdG给予致命一击
练好了再来过
大家好像总算相信了呢
继续这样下去的话
犯人应该会接近他
有人没写作业吗
就这样走去没人的地方
他一定会…
来了
辛苦了 小勉
胜太
演得很精彩啊
怎么样 有人接近你吗
没有 很遗憾
看来没有这么容易呢
班长开始擅自寻找犯人了
这样就能找到任性模式的犯人了呢
希望如此
下集 决斗大师Victory V
死斗！任性大联盟
不可能找得到吗
就是啊