不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
早啊 大家
胜太 早上好
胜太 今天很早呢
我偶尔也会早的
对了 我收到了昨天小熊老师拍的照片
也要给小勉呢
这是小勉假装任性模式的照片
我…我才不要啊
后来被大家教训 我很受罪啊
但是结果犯人还是没有出现呢
真是的 到底是谁啊
让大家进入任性模式的人
听着 这件事还不能告诉班上的人哦
我知道
要是被大家知道了 犯人会戒备的
坦白说 得由我们来找出犯人呢
任性模式有犯人
各位同学 早上好
早上好
有忘记东西吗
没有
莫非犯人就在这些人之中
切札胜太还没来吗
不会是忘记了我吧
竟然忘记了公主是怎么回事
明明公主这么期待着去学校
太慢了
龙大人曾经反对公主去学校
事到如今已经…
死斗！任性大联盟
到休息时间了 休息时间
都看过来
作为班级委员 我有话要对大家说
什么事啊 班长
关于最近班上闹得沸沸扬扬的任性模式
我作为班级委员单独调查了下
原因是…
发现有犯人
你…你在说什么啊
肃静
为什么班长会知道
不知道啊
所以我要一个个审问
喂 这样做太过分了吧
放学后 全体集合到武道场
没有异议 没有异议 没有异议
那家伙自作主张
希望被班上的同学们知道后
不会发生奇怪的事就好了
这下逮捕犯人就只是时间问题了
除了班长以外 其他人谁都没有来呢
喂 你们在看什么
看什么都行吧
让我也看看啊
想看就自己看好了…
胜太大人
您忘记的东西
竟然忘记公主 难以置信
左近 右近
你们特意送来吗
已经放学了哦
这是龙大人的请求
谨慎起见 把我也放入卡组Insert
你也是啊
那么我们就此告辞
你们几个 在那里说什么呢
太慢了 大家都太慢了
忘记了呢
班长在吗
罗严 你知道现在几点了吗
都已经这么…这么晚了
班长 你一直在等我吗
不是
我现在非常的感动
你就是模范班长
NO NO NO
这是看到过的景象
这是任性模式呢
罗严 你是不是犯人 让我调查清楚
越脏越干净
这是什么啊
连下吕也？
难道说连你们也…
肚子饿扁了
我可以诅咒你吗
我要把这里变成动物王国
立即决定 立即建国
机器人 机器人
不要妨碍我进行发明
夏天 夏天 夏天
永远是无尽的夏天
到底怎么回事啊
喂 别到这边来
大家都进入了任性模式
我知道了
犯人在妨碍我找到他呢
都怪你在大家面前说要找到犯人吧
你想说是我的错吗
况且都是你们说有犯人
我们？
啊 不是…
现在不是争吵的时候啊
去阻止大家的任性模式
没有异议
我们上
决斗大师
开始
今天学校有什么活动
我们就期待公主讲自己的见闻吧
通过大胃王超人的能力 魔力值变成3倍
我要多吃三碗饭
我用殴鬼把你全部消灭
召唤完美·麦当娜 没有异议
用虚伪之名 巴扎加基·罗严给予致命一击
非常地感动
用虚伪之名 糟糕透顶·技能立即攻击
双重粉碎
进化成诸肌之樱吹
我已经进行双重粉碎
召唤沉睡森林的芽衣大人
用伊古纳乔给予致命一击
用发霉面包男给予致命一击
用完美…
接下来轮到我了呢
没完没了
坦白说 对手太多了呢
现在只有一个个用决斗大师打倒啊
致命一击 致命一击
机器人 召唤超级骇客电脑·酷
用液体·智慧3rdG…
给予致命一击
大家都进入了任性模式？
才场你也来帮忙
奈已你也在啊
一直在哦
你忘记了呢
奈已好像不是任性模式呢
奈已 你也来帮忙
但是我…
光靠我们应付不过来啊
我也是任性模式哦
看起来和平时没什么区别啊
我什么也没有
奈已是任性模式…
有反应
那你真的是任性模式吗
所以如果我要和谁进行决斗大师较量的话
对手是我们吗
如果是这样 那就没办法了
决斗大师
开始
喂喂喂 连奈已也进入了任性模式啊
奈已的任性是什么
那个…
下集 决斗大师Victory V
我什么也没有
奈已的任性是什么
不知道