不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
上啊 凯撒「胜」
用理所当然·凯撒给予致命一击
结束了Finish
里昂
里昂大人
里昂 你…
里昂
现在我…
是最引人注目的
哎呀 再多看看我
看我
赌上人气的男人们
坦白说 你为什么要让大家进入任性模式啊
那是因为有胜太在
胜太？
怎么回事啊
为什么怪我啊
我里昂要打败切札胜太
成为最有人气的人
最有人气的人
你已经够有人气了吧
是啊 里昂大人已经是班上的大红人了
没有异议
不 我不是最有人气的人就不行
我要说清楚
日本第一Victory的家伙 切札胜太
你很碍事
我里昂的精彩作战计划是这样的
让班上同学进入任性模式
把班级搞得一团糟
然后让大家以为这是胜太的错
成为坏人的胜太 由我里昂潇洒地打败
成为班级里 最有人气的人
咻咻 我
这就是计划
好拐弯抹角的作战计划啊
可是好不容易让他们进入任性模式
班上的这些家伙却输给了你们
真是一群废物
虽然不太懂怎么回事
但不要说朋友是废物
这种话我会说无数次
废物
住口 里昂
既然如此 那我里昂成为大红人的方法只有一个
用决斗大师打败日本第一Victory的胜太
只有这样了
所以和我进行决斗大师较量
我在屋顶等着你哦
喂 等一下啦
里昂
好了 决一胜负吧 胜太
我没说要和你决一胜负啦
还要拒绝吗
那只有让大家对我和胜太的对决充满期待啊
It's a showtime
好像开始跳起来了
好自由奔放的家伙啊
来了 来了 来了 来了
自我模式全开
这…这是…
身体动不了了
为什么 为什么
身体动不了了哔
为什么哔
这也是里昂搞的鬼哔
来吧 就算是没用的大家
替我里昂加油总做得到吧
大家尽全力吹捧我吧
3 来吧
这…这是怎么回事啊
身体擅自动起来了
我我我我我我我是里昂
里昂 里昂 里昂
无敌完美的大红人
无法反抗
能让大家进入任性模式
又能操纵身体
为什么里昂会有这种力量啊
那个标志是…
温泉真好呢
来吧 再多多吹捧我
看着帅气的我
看着我
太快了
我跳不下去了
喂 给我适可而止
胜太 你应该想和我里昂
把那个时候的较量做个了断吧
不打败你 我就无法释怀啊
和我里昂进行决斗大师较量
正合我意
就和你做个了断
决斗大师
开始
召唤鬼人形机械人
想用杀手攻击我的哈恰基吧
我已经看穿了
看招 咒语 THE·强力·螺旋
机械人回到手卡中
这下碍事的东西就没有了
哈恰基
将手卡中的罗德里艾斯放入战斗区域
粉碎护罩
护罩触发器
将摩艾尔鬼狙击手放入战斗区域
用它的能力破坏罗德里艾斯
势均力敌的战斗
那两个人对互相的决斗大师战术都一清二楚
坦白说 胜太那家伙因为和里昂打成了平手
为了战胜里昂 一个人进行了特训呢
里昂也为了打败胜太在进行研究哦
双方都是不服输的人
这两人简直最适合竞争对手这个词呢
我绝对不想输给他
召唤封魔妖超级·废品火车
来吧 电脑护圣表伊特
当表伊特出场的时候
一旦有护罩和格挡卡 全都能放入战斗区域
这是危机啊 胜太
用由帕尔攻击机械人
通过超级·废品火车的能力
胜太可以抽2张卡
来了 殴鬼
哼 现在就算殴鬼来了
面对这个状况也无能为力
看战斗区域
就算殴鬼上场 也无法攻击呢
才没有这种事
搭档啊 我会指引你通往胜利
这…这是…
含泪终击殴鬼
殴鬼获得了新力量的模样
每当攻击 就能破坏召唤生物
是胜太的新王牌
从殴鬼身上感受到了强大的力量
来吧 进化了 切札胜太
你也出现了啊
进化 摩艾尔鬼狙击手变成含泪终击殴鬼
什么 表伊特被…
殴鬼在攻击的时候
可以破坏对手的召唤生物
很好 这下就算粉碎了护罩也不会出现格挡卡
双重粉碎
别太得意哦
护罩触发器发动
反击的无声·火花
可恶
用超级·废品火车粉碎护罩
护罩触发器 前往·天堂
将超级·废品火车送入护罩区域
废品火车
然后到我里昂的回合了
召唤虚伪之名 欧拉欧拉·里昂内
用哈恰基粉碎护罩
将手卡中的先导精灵约萨克放入战斗区域
还没完呢
咒语 断头台·充填
破坏约萨克
很好
坦白说 气势在胜太这边呢
上啊 殴鬼
这家伙果然厉害
还没完
天堂之门
只要打开天堂之门…
里昂那家伙果然厉害
但是我不会输
我也不会输
你为什么要出来啊
下集 决斗大师Victory V
再一次，到我的回合！
接下来是我的回合
都叫你别出来了