不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
因为同学很重要！
龙和同伴的卡先由我们保管
会小心小心保管的
太卑鄙了
把大家还给我
想要拿回去的话
只要和我们进行决斗大师较量就行了嘛
只要你赢了 这些卡就还给你
但是如果不能打败我们5个人
就交出布丁公主哦
切札胜太 这是你的命运
那边的男生 不对 YARASHI
放学时间早就已经过了
别再搞这种恶作剧
快让大家恢复原样
没有异议
他们不是能讲道理的人吧
放学时间？
你们知道放学时间吗
不知道
切札胜太
放学时间是什么
那些家伙也和布丁公主一个水平啊
别把我和他们相提并论
你们连放学时间都不知道吗
我作为班级委员来告诉你们
一旦过了放学时间呢
好孩子就必须都要回家哦
你说什么
人类世界还有这种规定
不妙呢 就差一步了
不用慌
那这样如何
时间啊 停下来
什么
发生了什么事
我停止了时间啊
这下就不用管放学时间了
不愧是领袖
怎么会这样
好了 切札胜太
把布丁公主带来
只要交出布丁公主
就算不进行决斗大师较量
我也把你朋友的卡还给你哦
就算是不知道在哪的白痴
也有足够的寻找时间 恭喜
你们这些家伙
一个人找很辛苦
让这些家伙也来帮你吧
不太妙？
就…就这样吧
那么各位
在切札胜太带布丁公主来之前
就是自由时间
在飞船上慢慢地…
哎呀 请不要离开得太远哦
胜太 怎么回事
解释一下
布丁公主是谁
我可以说了吧
不得不说了吧
这就是…那个…
布丁公主
卡变成了人
以这个样子见你们还是第一次呢
她就是布丁公主
我认识你们
断 才场和优雅
还有班长呢
布丁公主 我也不太懂
向大家说明下事情经过啊
那家伙是我的青梅竹马
武士·梵·修是邻国的王子
从小就经常和我一起玩
当时…
布丁公主
你可以做我的新娘
不要
他一直这么说哦
超级难以置信
两人都太小了吧
总之要夺回变成卡的大家
就只有把你交给YARASHI
或是在决斗大师中打败YARASHI5个人
二选其一呢
我绝对不要做那种人的新娘
我也必须为殴鬼报仇才肯罢休
我来夺回大家
要和那些家伙战斗了呢
我现在既没有理所当然·凯撒 也没有殴鬼
鬼丸「霸」 助我一臂之力
我也要战斗
你给我乖乖待着
为什么啊 难以置信
胜太 我相信你
胜太的话 一定不会输的
没问题的
咦 战斗的人就切札胜太一个？
不是大家一起战斗吗
我们也？
你在说什么啊
对手可是来历不明的召唤生物
不是我们小学生能打败的对手
但你们也是同学吧
我一个人会想办法对付那些家伙啦
我还以为同学就像卡组一样
看来不是呢
同学是卡组？
因为有各种各样的同学
大家一起组成了5年级2班吧
确实布丁公主说得没错呢
战斗的不只是一张王牌
胜太 我们也要和变成卡的大家一起战斗
你们几个…
等…等等
班长就不用勉强了
我…我可没有…
没有异议
好 我们是一个卡组
夺回5年级2班的是
我们5年级2班
分头去找YARASHI
优雅 我们走
断 我们一起走
立即决定 立即行动
诶 啊 等等
我加入哪个小组？
布丁公主 马上就能见面了呢
你这混蛋
时间真的停止了
谁都没有动
寻找 寻找
说是要找他们 但是该去哪里找啊
如果迷你才场机器人能动的话
发现他们就很简单
拜托了
机器启动
优雅 怎么了啊
肚子饿扁了 再也跑不动了
真是的 你在干什么啊
已经到极限了
那是…
你难道要…
优雅
我会付钱的
我开动了
为什么
迷你才场机器人 给我动起来
才场 是不是那个
是迷你才场机器人
YARASHI的家伙也在一起挥手哦
这里 这里
找到了
你们已经带来了布丁公主吗
还是说来向我挑战决斗大师吗
我们的回答只有一个
5年级2班
要和YARASHI战斗
决斗大师
有意思
明白了
胜利宣言鬼丸「霸」
电子·R·结构
真实之名 超人·标志
黑神龙断奇加·方奇凯
我来了
我说YARASHI玩决斗大师厉害吗
不管是强是弱 我们都不能输吧
你偶尔也会说些好话呢
下集 决斗大师Victory V
激战！偶像VS小学生！
他们非常厉害哦
说出来了啊