不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
不管是谁都放马过来
我来了
优雅 交给你了
哎呀 竟然让给她 很成熟嘛
不过优雅
不知道YARASHI那些家伙会做些什么哦
我有作战计划
现在是真实之名 超人·标志表现的时候了
真实之名 超人·标志
可以吃掉对方一个召唤生物 放入魔力值区域
同时从自己的魔力值区域召唤超人
这下只要对方的力量越强
胜利就属于我了
我要夺回班上的同学
哦 好猛烈
完美的蔬菜
野生蔬菜的使用者
乖乖被我小岩井实收获吧
立即决定 立即决斗大师
等一下
贸然出手很危险
谁来陪我玩啊
当然是我
那种破烂霓虹灯
我来处理掉它
这个可恶的白痴
你的对手可是意气风发又英俊的撕裂DJ
巨型机器人的使用者追踪·敦史
蠢货
非常从容啊
哎呀呀 龙
你的朋友好像开始做无畏的挣扎了哦
这又是…
命运
激战！偶像VS小学生！
好…好大
放开我 我要去战斗
决斗大师
开始
真是的 竟然扔下我一个人走掉了
大家去了什么地方啊
喂 是谁啊
傻傻地站在这种地方
啊 里昂大人
不管摆几个豆子都没用
召唤米込超人
根据超人的数量 可以从卡堆中追加魔力值
召唤巨大·仙人掌
通过它的能力从卡堆中拿出野生·蔬菜
力量2000？
更有价值吃的东西还不用吗
要让超人·标志饿肚子了
看招 用电脑·酷进行大改造
电子·R·结构完成
墓地中的电脑之王回到手卡中
那我也要出招了
进化 掘削机装恩达·THE·肖贝尔
变成合身巨兵艾库斯克贝塔MS
合身巨兵艾库斯克贝塔MS
通过严肃审判可以让
对方的一只召唤生物回到手卡中
然后抽一张卡 是敦史的王牌
那就是王牌
咒语 秘密·钟塔
用艾库斯克贝塔MS攻击
认真和严肃 SAY
严肃审判
是我赢了
用废废废废铁 用废铁攻击
电子·R·结构回到手卡中
但是护罩我要保护
用贾邦格挡
通过大胃王超人 魔力值变成2倍 3倍
理所当然
上啊 一口气分出胜负
召唤虚伪之名饥饿·优雅
用无尽的食欲
把超人·标志从魔力值区域中召唤出来
太好了 终于出来了 超人·标志
超人·标志的能力发动
将召唤生物送入魔力值区域
然后将力量比它小的超人从魔力值区域中…
怎么了 优雅
每个的力量都太小了 超人出不来
总之先把米诺米兹放进魔力值区域
这下怎么样
咒语 重生的圣地
魔力值大复活
用大胃王超人进行双重粉碎
接着用迷雾超人粉碎护罩
护罩触发器 自然·陷阱
将饥饿·优雅送回魔力值区域
只要库里库里·伊加拉兹在场上的话
味头领顿·库里鲁就能进入手卡
只要把巴隆·戈雅玛放在场上
卡堆中的巨大·仙人掌
就能通过魔力值区域来到场上
通过它的能力 从卡堆中拿到顿·库里鲁的话
这样就播种完毕 开始大收获节
但是召唤后不能立即使用
重力·零
零点消费进化
用顿·库里鲁攻击
护罩触发器 自然·陷阱
护罩还剩下3个
这下就没法给予致命一击了
太天真了
用顿·库里鲁攻击
现在是攻击机会
攻击机会？
野生·蔬菜攻击的时候
消耗0点能使用的咒语
千切秘传野生·蔬菜
这下顿·库里鲁就成了三重粉碎者
粉碎所有的护罩 给予致命一击
站在那种地方的话 会被YARASHI发现的
只有撤退
没有异议
光是防守很无聊啊
咒语 灵光·程序
破坏我的机器兵
用这个零件大发明
消费7点的电子·B·背景大发明
玩耍到此为止
使用救援·空间减低召唤点数
召唤特警机装巡逻·传真
通过它的能力 有多少巨型机器人
就补充多少手卡
咒语 秘密·钟塔
糟糕
是刚才的模式呢
还有3张
用艾库斯克贝塔MS攻击
严肃审判 SAY
我不能在这里输
这样就无法使用机器臂了
已…已经无法玩决斗大师了
什么
该…该怎么办才好
使用自己的手…
还有这招啊
我不会再输了
严肃审判
是我赢了
从卡堆下面回收1张
还有2张
他从刚才开始在数什么
用虚伪之名 iFormulaX攻击
不需要魔力值的攻击机会
咒语 合身秘传电子·机器
咒语二连击
当我的回合结束时
iFormulaX被横置
有10张以上手卡的话
立即就是我赢了
就算再格挡也没用了
赌一把护罩触发器
回合结束
因为iFormulaX的能力
这场决斗大师较量结束 蠢货
那家伙有两下子啊
轻易地打败了优雅
YARASHI好厉害
才场 断
你们没事吧
优雅的仇由我来报
喂 有听到龙的声音吗
坦白说什么的
下集 决斗大师Victory V
V模式，这是通向你的桥梁！
到底是谁的声音啊
只有一个人在这里吧