不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
V模式，这是通向你的桥梁！
竟敢把才场…
立即反击 立即决斗大师
断 等一下
追踪·敦史的数据已经收集齐了
现在该做的事只有一件
召开敦史攻略闪电作战会议
会议？
说什么悠闲的话
在我们做这种事的时候
敦史已经发起挑战了吧
不用担心
看那里
哇 发现迷你机器人
这里也发现迷你机器人
踢…踢罐子？
来吧 断
趁现在看这个
好…好厚
我竟然输了 好没用
别这么说啦
竟然这么轻易地打败了优雅
那个蔬菜头很厉害嘛
你的同伴没什么了不起
这些家伙也有救的价值？
住手
听好了
我绝不会原谅嘲笑我们同伴的人
交给我 胜太
拜托了 鬼丸「霸」
去夺回我的同学
决斗大师
开始
让我们在这里休息一下吧
没有异议
我的回合
充填魔力 横置3张魔力卡
召唤 新·茄子
用掉的魔力值会不断种植出来
用新鲜魔力值召唤库里库里·伊加拉兹
用这张卡来捡魔力
尽情上吧
召唤百鬼嘎拉加
召唤巨大·仙人掌
用它的能力收集蔬菜
努力开始播种
1 2 3
胜太 不妙
我知道啦
如果集齐4张野生·蔬菜
顿·库里鲁就会出来吧
味头领顿·库里鲁
当有4只以上的野生·蔬菜
进化就可以不消耗点数
是收获的BOSS
百鬼嘎拉加 拜托你了
魔力充填
咒语 决胜充填
效果加到嘎拉加身上
上 用嘎拉加攻击巨大·仙人掌
不愧是胜太
到我的回合了
咒语 树叶风暴·陷阱
太卑鄙了
咒语 断头台·充填
这下蔬菜是0了
就算是YARASHI
在我天才胜太大人面前也都颜面无存了
蔬菜可不会输给人形机械人
咒语 重生的神社
播种 播种
这次又是什么啊
魔力进化 银河·博尔特库斯
味头领顿·库里鲁
什么
魔力成为了进化的材料
因为顿·多里安的能力 从卡堆收获
播种完毕
播种完毕？
虽说是进化召唤生物
但就靠一个蔬菜 他想干什么啊
召唤封魔妖超级·废品火车
召唤巴隆·戈雅玛
从卡堆经过魔力值区域
皇家·多里安到场上的话
久等了 大收获节
什么
到底发生了什么
这是皇家·多里安的能力
而且还没有结束
使用重力·零
进化 巨大·仙人掌变成味头领顿·库里鲁
品尝顿·库里鲁吧
护罩…
必须想办法阻止它
护罩触发器
一刀两断·粉碎机
停止了
真是走运的家伙
胜太的护罩是0
下个回合就能给予致命一击了
该怎么办
必须想点办法
胜太 胜太
是谁
切札胜太
鬼丸？
胜太
胜太 加油啊
切札胜太
加油
茶太郎
是茶太郎吗
胜太 你能听见我们的声音吗
胜太 是这样吗
我能听见你们的声音哦
坦白说 胜太一旦进入胜利模式
就能和卡片对话呢
所以连我们的声音也能听见
我现在猛烈地感动
加油 胜太
胜太 相信你自己
交给你了 切札胜太
各位
你们一直这样支持着我吗
谢谢啊
他在嘟囔什么啊
这是胜利模式
是…是
大家 包在我身上
我这就把你们夺回来
护罩是0 你已经没有退路了
召唤鬼姬罗丽艾
到我出场了呢
鬼姬罗丽艾上场的时候
就算护罩是0也能进化
鬼姬罗丽艾变成十三制霸 鬼「王者」
这张卡被横置的话 我就不会输
什么
十三制霸 鬼「王者」
只要被横置 对方就无法取胜
无视规则的 胜太的新搭档
出来 让我们狩猎·凯撒
地狱的打架机械人
上 鬼「王者」
这样一来 下个回合我就不会输了
就是这个状态呢 胜太
我知道啦 茶太郎
要是没有那家伙 就能给予致命一击了
算了 就这样吧
我还有5个护罩
依然还是我赢
垃圾就打扫干净
垃圾？
没用的召唤生物全都被蔬菜消除好了
就像被领袖消除的那家伙一样
被消除？
那是…
那是指殴鬼吗
咒语 决胜！充填
攻击机会
咒语 炎龙秘传凯撒·框架
我的地方没有格挡卡
咒语是无用的攻击
是这样吗
严肃审判
那…那张卡
是刚才使用过的凯撒·框架
只要场上有带V的红色·指令·龙
凯撒·框架在使用后就能马上回到卡堆上面
护罩触发器 自然·陷阱
将让我们狩猎·凯撒送入魔力值区域
超级·废品火车
用打架机械人粉碎最后的护罩
这样就回合结束了
到我的回合 这次一定要给予致命一击
接下来也是我的回合
严肃审判输了
取笑同伴的家伙 我绝不饶恕
用鬼丸「霸」给予致命一击
茶太郎 由纪子和罗严就还给我吧
就算现在还是卡片
这些家伙也是我们重要的伙伴
把他们像道具一样对待的家伙
我绝对不会饶恕
胜太 你说的和做的…
看…看完了
这样认真学习还是第一次
断和才场也开始反击
那两个人好像有作战计划哦
那些家伙的作战计划是什么
下集 决斗大师Victory V
你很厉害，但是我们有两个人！
取名为机器人大大大作战
完全不懂什么意思