不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
就算YARASHI再厲害
憑藉我的天才頭腦和斷的決斷力
一定能奪回變成卡片的鳥山三兄弟
沒錯
蠢貨不要小看我
用刪除坦克攻擊歐巴西拉歐
力量這麼小的傢伙是打敗不了它的
只要我的手卡增加這傢伙的力量就會增加
蠢貨
因為之前梅卡歐攻擊過
現在是攻擊機會
手卡增加的合身秘傳電子·機器
勉強吟唱
來了蠢貨
然後破壞那傢伙
斷不要輸
召喚阿巴約·夏巴約
這傢伙只要上場
就破壞自己的一個召喚生物
然後也立即要求破壞對方的召喚生物
不惜自爆來破壞對手嗎
蠢貨
現在到我的回合了
召喚黑神龍斷奇加·方奇凱
黑神龍斷奇加·方奇凱
只要贏得嚴肅審判就能讓殭屍龍復活的
斷非常可靠的搭檔
蠢貨
我追踪·敦史也召喚王牌
iFormulaX 蠢貨
那是才場你被幹掉時的王牌
只要有10張手卡就能獲勝
破壞那張王牌是攻略追踪·敦史的關鍵
靠我們兩人的力量一定要打敗他
我們和勝太約定好了
你們兩人都吃太多了
你很厲害，但是我們有兩個人！
真是的
不是修的話就無法讓他們恢復原樣
也就是說果然…
必須要把YASASHI所有人都打敗才行呢
我本來就是…這個打算
簡單易懂挺好啊
我說你們全都吃完了嗎
可是有1000個呢
難以置信
不過YASASHI是實力非常強的人
斷和才場沒事吧
那兩個人一定沒事的
咦感覺好像還有一個人
咦這裡是…
這不是大機會嗎
為了將來現在得和里昂大人練習婚禮儀式
里昂大人
睡得真好
你幹什麼啊
你沒事吧
要是有哪根骨頭斷掉就棒了呢
你是什麼人啊
你是YARASHI的久保聖也？
是我哦
懲罰你吧
我說你想對里昂大人做什麼
既然如此就和我進行決斗大師較量
我替你解開里昂的停止行動
難道說YARASHI是大好人？
這裡是…
久保圭也
里昂不清楚情況你能告訴他嗎
哦里昂在久保聖也那裡
那切札勝太在什麼地方呢
龍
你到底在幹什麼啊
身體僵硬了
我要運動Exercise
危險Dangerous
可惡的切札勝太
都叫你把公主藏起來吧
情況就是這樣
所以里昂大人也一起拯救班上的同學吧
和我無關
里昂
對了里昂
你復活得正好
我想向你道歉呢
道歉？
那天給你那個力量的事
里昂大人？
到底是怎麼回事
那我也告訴你吧
里昂闖入我們的舞台是一切的開始
怎麼樣品YARASHI
我里昂的人氣非常高吧
你就這麼想成為大紅人嗎
其實呢
我知道一個比你更有人氣的小學生呢
什麼
那個人是誰
日本第一Victory的切札勝太
切札勝太？
但是只要吃下這個
你一定能比他更有人氣哦
吃了這個我就能更有人氣？
對不起呢
像你這種沒有成為大紅人才華的人
我卻給了你力量
現在卻被整個班的人討厭
該怎麼說呢
好慘
恭喜你
里昂
再召喚一隻王牌斷奇加·方奇凱
然後用瓦里·GO·伊內加進行雙重粉碎
來吧斷奇加·方奇凱
展現一下你的力量
嚴肅審判
要是我贏了殭屍龍就能從墓地複活
是我贏了
然後用爆炸頭喇叭格擋蠢貨
進化
合身巨兵艾庫斯克貝塔MS
通過它繼續增加手卡蠢貨
那傢伙的手卡現在有7張
斷現在暫時先忍耐
用艾庫斯克貝塔MS攻擊瓦里·GO·伊內加
嚴肅審判
嚴肅審判贏了的話蠢貨
就把它送回手卡中
斷奇加·方奇凱
然後再把卡堆最下面的卡送入手卡
這下就有8張了
糟糕
and攻擊機會發動
咒語合身秘傳電子·機器
這下就有9張了蠢貨
下個回合抽完就是10張
這下你們就完了
蠢貨
斷拜託你了
好嘞
是強大的殭屍嗎
不召喚黑暗·魯皮亞
是隻鳥啊
舞台已經就緒
斷奇加·方奇凱
這次該展現出你的力量了
嚴肅審判
斷奇加·方奇凱
拜託你了一定要贏
殭屍龍從墓地中復活
出現吧阿巴約·夏巴約
糟了
然後破壞阿巴約·夏巴約
這樣也無法破壞iFormulaX
真遺憾這傢伙要被破壞
為為為為什麼啊
只要自己的龍被破壞
黑暗·魯皮亞就能破壞對手的一隻召喚生物
蠢貨
我讓殭屍龍斷奇加突擊
故意破壞它的
可惡
再一次召喚iFormulaX
手卡有9張
少1張啊
好墓地進化GV
超神龍哈卡西·哈卡伊
哈卡西·哈卡伊給予致命一擊
怎麼會這樣蠢貨
贏了
我們兩人只要齊心協力
就是最強的
斷和才場也打敗了YARASHI哦
憑著這個氣勢就算YARASHI有100人也能贏呢
別胡說啦
下集決斗大師Victory V
不是一個級別！
YARASHI100人放馬過來
只有5個人啦