不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
断和才场在这栋房子里吧
胜太
怎么了 优雅
上面写着前面危险 禁止入内
现在是管这个的时候吗
时间停止了 不会被人发现的啦
恶魔来临，天使微笑
团子虫
轻松被打败 恭喜你
里昂 对不起
里昂大人
既然如此 接下来就让我来…
那边的男生
不对 YARASHI
和我进行决斗大师较量哦
团子虫都无法打败的人
蚯蚓更不可能赢了吧
玩了也白玩
但是我对小虫子也很温柔
所以想把这些卡还给你们
这件事要对其他的YARASHI成员保密哦
其实我希望你们的同伴能恢复原样
诶 讨厌
久保其实是好人？
因为他们恢复原样的话
就又能看到里昂被当成坏人的表情了呢
但是你果然不想成为坏人吧
站住
你还是想让我把卡片还给你吗
因为我里昂是大红人
很珍惜粉丝
粉丝？
哪里有你的粉丝啊
你非常独特
就在这里吧
我里昂的一个狂热粉丝
我里昂的狂热粉丝
有一位
里昂
而且久保圣也
我如果不打败你 就无法释怀
我里昂
想和我较量决斗大师吗
里昂不甘心的表情
我很期待哦
决斗大师
开始
断 才场
我们来晚了
胜太 抱歉
我们完全不是拉欧的对手
对不起
你们在说什么啊
鸟山三兄弟的卡不是拿回来了吗
断打败追踪·敦史
全靠了才场的数据
两人齐心协力夺回来的呢
这下加上胜太夺回的茶太郎 罗严和由纪子
就有6个人了
其他的迷你才场机器人正在找班长
可恶
如果我们能打败拉欧的话
二位 对不起
胜太为什么要道歉
那个 我们…
忘记留下了你们的咖喱面包
在你们两人战斗的时候全都吃完了
你们肚子饿了吧
对不起啊
不用担心
因为那家伙替我们做了饭
怎么样 吃饱了吗
吃饱肚子痛苦吧
你们也要吃吗
小心点哦
那家伙非常难对付
你们不要啰里啰嗦了
是要和我较量决斗大师
还是吃这个 快决定
看起来很好吃的样子
胜太
我来和那家伙较量决斗大师
你就去喝猪肉酱汤吧
不 决斗大师由我来
你不喝猪肉酱汤吗
猪肉酱汤和饭团都很有魅力
但是只有我还没有打败…打败YARASHI
但那是断和才场都没战胜的对手哦
你赢不了的啦
剩下的YARASHI 我一个人会想办法的
我也想帮上大家…
猪肉酱汤冷了可就不好喝了
拉欧极丸 我来做你的对手
但是…
胜太
不用担心啦
我先说一句
因为很烫 不要烫伤哦
切札胜太
优雅也想战斗吧
我不要优雅的帮助
我一个人来收拾他
决斗大师 开始
拉欧极丸和久保圣也
他们和小岩还有敦史可不一样哦
太天真了Sweet
切札胜太 我认可的决斗大师玩家
而且百兽里昂也是和
切札胜太势均力敌的决斗大师玩家
原来如此
啊 头晕了
接下来才是真正的乐趣吗
这也是命运
我里昂的回合
咒语 天堂之门
打开吧 天堂的门
出来 知识精灵罗德里艾斯
真实之名 巴乌里昂
上场的时候
能将2张卡从墓地返回手卡中的格挡卡
通过重新利用天堂之门来协助里昂
通过真实之名 巴乌里昂
天堂之门和科亚库昂的使者
从墓地返回手卡中
然后通过罗德里艾斯的能力再抽2张
那我就使用黑暗天使指令吧
咒语 婚礼·之门
将干杯之堕天卡利伊萨比拉
虚伪之星 贺词放入战斗区域
因为贺词出现在了场上
我把一张护罩卡放入墓地哦
作为条件 里昂要选两个召唤生物破坏
咦 里昂 你好不容易才召唤出两个呢
真蠢 辛苦了
啊 对了
因为我使用了卡利伊萨比拉
墓地的卡片能回到护罩区域来着？
光与暗的天使指令战斗
里昂 加油
班上的同学都由我来夺回
来了呢
鬼丸「霸」
胜太一下子就进入了胜利模式
哟 搭档
一口气干掉他吧
召唤胜利宣言鬼丸「霸」
然后攻击
我来了
这是胜太的王牌呢
坦白说 这是平时的胜利模式呢
别太依靠运气哦
严肃审判
什么
点数7的凯撒「胜」？
坦白说输了呢
所以我叫你别太依靠运气了吧
拉欧极丸的卡组里高消耗点数的卡片很多
不该用严肃审判挑战
为什么不早点说啊
我没想到胜太会输啊
胜太 就算严肃审判输了
也没有陷入不利
虚伪之名 巴洛姆·神秘
光之恶魔神
只要自己的恶魔取胜
就能不消耗点数让手卡中的恶魔出场
这是拉欧的王牌
用巴洛姆·神秘破坏鬼丸「霸」
什么
对不起 搭档
鬼丸「霸」
还没完呢
通过巴洛姆·神秘的能力
这家伙就能上场了
然后用帕库尔帕粉碎护罩
接着再用基摩罗粉碎
要是攻击不能被格挡的话
错误指示就能增加我的护罩
然后因为帕库尔怕粉碎护罩
再追加一个护罩
怎么会这样
护罩彻底恢复了
完全陷入了对方的节奏
胜太
王牌被打败 丧失了战意吗
没有了鬼丸「霸」 该如何战斗啊
鬼丸「霸」被打败
胜利模式也消失了
但是还有机会
真的吗
下集 决斗大师Victory V
我们的声音是你的勇气！
因为不是还有里昂在吗
我不会输的