不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
我們的聲音是你的勇氣！
什麼
鬼丸“霞”
勝太的勝利模式消失了
連鬼丸「霸」也被打敗了
勝太
里昂
有9個護罩棒極了呢
但接下來是你的痛苦的時間了
用「祝」之頂峰·婚禮進行三重粉碎
難道說三張都有護罩觸發器？
但是遺憾那3張在那邊哦
辛苦了
你的護罩和這些同學一樣是廢物呢
你說什麼
為什麼要生氣啊
這些人是為了讓你成為大紅人的道具吧
沒用的道具必須快點扔掉
你說對我來說是道具？
就算是YARASHI的成員
對我來說也不過是往上爬的道具哦
我和你似乎很像呢
你好像被同伴當成了道具呢
我也把他們當成道具
有什麼問題嗎
切札勝太
現在不是沮喪的時候吧
就算你這麼說
可是鬼丸「霸」被幹掉了
毆鬼和理所當然·凱撒也不在
我該如何戰鬥
你的同伴就只有成為王牌的召喚生物嗎
借助其他同伴的力量不就行了嗎
其他同伴…
在戰鬥的不只是一張王牌
對吧
在戰鬥的不是我一個人
優雅和大家也都在一起戰鬥著
可是我卻…
但是只有我還沒有打敗…打敗YARASHI
但那是斷和才場都沒戰勝的對手哦
你贏不了的啦
我也想幫上大家…
優雅
剛才真是抱歉啊
勝太
各位我一個人無法戰鬥
勝太的勝利模式複活了呢
把你們的力量都藉給我
我的力量？
能派上用場嗎
真的能幫上忙嗎
好繼續替他加油
把我們的力量輸送給勝太吧
羅嚴同學說的對嗶
雖然和平時的模式一樣嗶
這就是羅嚴同學嗶
勝太我們也一起戰鬥
我需要你們的力量
這句話我等很久了
深受感動
只要有你們在我就還能戰鬥
召喚保鏢喬歐尼
鬼人形機械人
地獄的打架機械人
也拜託你了
召喚冒失鬼爆丸
全靠魔力值區域召喚生物們的力量
我才能只消耗1點就出場
我這邊有巴洛姆·神秘
小嘍囉們不要逞強
我這邊有炎獄之門
2000力量能做什麼
拜託了門
戰鬥區域除了我以外的獵人有6只嗎
是的
那麼7點的巴洛姆·神秘就再見了
什…什麼
雖然每一隻的力量很小
但大家集合起來就是很大的力量
只要有我們在
就算是庫加也能召喚出來呢
1 2
庫加
叫我？
在辛帕西的能力下參戰
通過庫加的能力
破壞無聲殺手·基摩羅
我也上
我才不會輸
我也是
護罩觸發器克里斯蒂·之門
阿加薩·埃爾克爾從護罩區域進入戰鬥區域
大家謝謝你們啊
因為有你們這些同伴在我才能變強
那麼里昂
到無畏掙扎的時間了哦
咒語科亞庫昂的使者
光之卡啊來吧
全都是光之卡呢
只要這傢伙來了
召喚真實之名歐雷科索·福庫斯塔
通過它的能力咒語天堂之門
還不接受教訓又是光之天使·指令嗎
通過巴烏里昂的能力
從墓地中回收科亞庫昂的使者和天堂之門
接著用吉巴特·凱特的能力
把一張名為天堂的卡加入手卡中
你又有什麼企圖
再怎麼增加道具數都是一樣的哦
我和你的區別是選擇道具的方式
道具不能選沒用的必須選能使用的
用婚禮三重粉碎護罩
用吉巴特·凱特格擋
你的道具能支撐到什麼時候啊
如果你們也是道具的話
必須選擇會用的人啊
這些傢伙…
不是什麼道具
我和你不一樣
我想成為他們的一份子
里昂
歐雷科索·福庫斯塔進化成里昂·THE·STAR
原來如此呢
你的目的是這個啊
迷你才場機器人發現了班長
YARASHI的傢伙也和她在一起哦
班長也在和YARASHI戰鬥嗎
在較量決斗大師的人是里昂
里昂？
里昂你也和我們一起戰鬥嗎
謝謝啊
我們也一起戰鬥
別誤會了
我可不是為了你們戰鬥
我只是無法原諒這傢伙而已
道具們給我閉嘴
咒語婚禮·之門
召喚結杯之墮天卡恰瑪桑古
虛偽之星夜STAR·IN·THE·LOVE
用自己的全部護罩做交換
破壞所有的召喚生物
是聖也的殺手鐧召喚生物
通過卡恰瑪桑古的能力
將1張護罩卡送入墓地
破壞里昂的里昂·THE·STAR
啊里昂大人好不容易才用出來
這下沒人再保護道具了
通過STAR·IN·THE·LOVE的能力
把那些道俱全都破壞
犧牲自己的召喚生物和護罩
破壞了里昂的所有召喚生物
好殘忍的傢伙
里昂果然還是更適合孤單一人呢
我的「婚禮」因為永恆Ω的能力留在手卡中哦
用這傢伙可以進一步折磨你哦
召喚「我」的頂峰里昂內爾
通過它的能力追加一個護罩
來吧選一張護罩
通過「我」的頂峰里昂內爾的能力
所有的卡都帶有護罩觸發器呢
什麼
召喚「祝」之頂峰婚禮
將3張手卡和4張HEIKE·XX放入護罩區域
很遺憾
「我」的頂峰里昂內爾不會成為護罩的
怎麼會這樣
對手太多了護罩來不及恢復
上啊全體攻擊
用「我」的頂峰里昂內爾
用地獄的打架機械人
給予致命一擊
這下剩下的YARASHI就只有一個人
武士·梵·修等著我
就算你不說修也在等著你吧
說的也是呢
下集決斗大師Victory V
好可怕，好厲害，命運的男人！ ！
就是這樣
讓大家久等了