不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
上啊 全体攻击
1 2
用地狱的打架机械人
用「我」的顶峰里昂内尔
给予致命一击
好了 按照约定 把大家还给我们
我可没伤害过他们
下吕 乱 小太
让你们久等了
将这个摄像头…
放在这里
大家请看
我们也夺回来了
约德尔 芽衣 拷
接下来就剩下小勉 小熊老师和龙了
好嘞 等着瞧
武士·梵·修
领袖非常可怕 和我们无法比较哦
不要贸然接近他 混蛋
这可不行
我们走 大家
好可怕，好厉害，命运的男人！！
你的同伴全被干掉了呢
你被打败也只是时间问题Time limit
有什么好笑的
听好了
通向毁灭的序曲
这就是你们的命运
怎么了 胜太
我们该去哪里啊
怎么了
有什么东西过来了
胜太
好痛
大家都没事吧
我没事
我也还行
我都说很难受了吧
里昂 奈已
班长也没事吗
干什么啊
大家好不容易才见面哦
看来不是令人感动的重逢呢
好惨的悲剧
武士·梵·修
切札胜太
我一直相信你会来Believe
哦 是龙啊
抱歉 我彻底忘了你
你们精彩的战斗样子
我在这里看得非常享受
不过…玩耍到此为止
什么
切札胜太 你没有忘记和我的约定吧
当然了
我们在决斗大师中打败你们的话
就把小勉他们还给我
确实是这样
但是如果我赢了
就请交出布丁公主
马上…马上就能见到她了呢
啊 心爱的布丁公主
两人发过誓的婚礼
我的公主
不要害羞
快出来
难以置信
什么叫两人发过的誓啊
全是胡说八道
不要出来啦
看这边
你干什么啊
苍蝇在飞Fly
那么各位 让我们赶紧结束吧
我的对手是谁
你的对手当然是…
是我 没有异议
班长 不要碍事啦
我说切札胜太 你这家伙…
没错 这里就交给我里昂吧
里昂大人
里昂
里昂大人 莫非是为了保护我不受危险
不会 不会
切札胜太
我不能再让你出风头了
我不能
里昂 你还在说这种话吗
对我来说是谁都无所谓哦
切札胜太
你知道这是什么吗
莫非是约德尔他们…
我扔
胜太
好危险
真是的
你这家伙做事不顾前后啊
怎么了 胜太
什么
真人在这里哦
决斗大师
开始
里昂
先热身一下吧
召唤龙星巴尔加莱扎
用吉巴特·凯特格挡
将塞尔里昂·达加·龙放入战斗区域
有4条龙了
用波尔夏克·NEX进行双重粉碎
用知识精灵罗德里艾斯格挡
用梅萨当基尔·龙粉碎护罩
打开吧 天堂之门
护罩触发器 天堂之门
真实之名 WHITE·OF·里昂内尔
如果手卡 护罩 魔力值都比对方少的话
可以得到补充 是里昂新的战斗力
也就是说…
全都是里昂更少呢
我全都收下了
呀 里昂大人
好帅
我里昂现在开始狩猎龙
召唤真实之名 欧雷科索·福库斯塔
用你的光芒来呼唤
咒语 前往·天堂
给我退下吧
前往·天堂能将召唤生物送入护罩区域
用WHITE·OF·里昂内尔破坏波尔夏克·NEX
用欧雷欧雷·里昂内尔攻击巴尔加莱扎
严肃审判
是我赢了
格挡卡 来吧
4条龙瞬间就剩下了1条呢
很好 里昂
不管你做什么
都赢不了我这个命运的支配者
国王·指令·龙的使用者
到吃点心的时间了 路德维希
消耗14点的路德维希应该还不能召唤
是这样吗
如果我的记忆正确
召唤路德维希的时候
魔力值区域的龙可以算2点魔力值哦
你说什么
这就是12点魔力
然后再用可可·鲁皮亚减去2点
打败了我的殴鬼的家伙
唯独那家伙…
攻击WHITE·OF·里昂内尔
用我牙之精灵HEIKE·XX格挡
什么 福库斯塔…
失礼了
每当路德维希攻击的时候
力量4000以下的小喽啰都会被破坏
召唤梅萨当基尔·龙
然后使用咒语 孟德尔斯区域
来吧 吃点心了哦
路德维希
糟糕
好厉害
怎…怎么了
里昂和修的决斗大师较量开始了呢
不妙 这样下去不妙啊
什么 里昂陷入了危机呢
下集 决斗大师Victory V
里昂，果然很帅啊！
风头都被里昂抢走了吧