不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
切札勝太
既然如此
我和你誰和布丁公主結婚
用決斗大師來做個了斷吧
結婚你在說什麼啊
好了布丁公主
等我們分出勝負
馬上就舉辦婚禮吧
我說你為什麼要擅自決定啊
難以置信
我也不同意結婚哦Don't marry
不結婚不結婚不結婚
你嘴上這麼說剛才不是幫了修嗎
那隻是被他操縱了而已
Marionnett（提線木偶）
給我適可而止你太礙眼了
龍
你這混蛋幹什麼
你要成為我忠實的奴僕
遵命Roger
這也是命運
龍
我要打敗你Crash
被操縱的朋友！
龍
你是誰
叫它也沒用
在龍的眼中你已經只是敵人了
這個紅包如果贏了我就送給你
但是…
如果你輸了
結束
我絕對不會輸的
是啊你就被切札勝太揍扁吧
切札勝太
要投降就趁現在哦
我才不會投降
好吧那我就用實力…
決斗大師開始
開局非常安靜
雙方都在觀察情況
所謂暴風雨來之前的平靜
又是咒語啊
完全沒有召喚生物
互相都積累了很多魔力呢
那我就先發起攻擊吧
咒語孟德爾斯區域
漂亮
兩張都是龍太棒了
這下修在魔力方面就領先了
讓他先積累起魔力就麻煩了
召喚生物終於來了
上保鏢喬歐尼
我還以為是什麼是弱小的格擋卡嗎
閉嘴
不要小看我的同伴
來吧所有龍頂點的國王·指令·龍的力量
好好品嚐一下吧
巴爾加蓋扎來攻擊的時候能召喚出龍
我不會讓他得逞的
咒語斷頭台·充填
沒用的棋子呢
太好了
很好切札勝太
但是布丁公主在替他加油讓人很不爽啊
切札勝太
差不多給我陷入絕望吧
虛偽之名巴爾扎·羅嚴
你要給我派上用場哦
再召喚一個保鏢喬歐尼和超級·廢品火車
這是無畏的掙扎哦
和布丁公主結婚的人是我
巴爾扎·羅嚴給我攻擊
好好傾聽吧絕望的協奏曲
虛偽之名莫扎特
那傢伙這就出場了嗎
除了龍以外的種族
全都消失在我的面前
切札勝太的召喚生物沒有了
這是危機啊很不妙啊
但是勝太沒問題的呢
這我在里昂和你的較量中已經見過了
根本不算什麼
通過超級·廢品火車的能力抽卡
真會耍小聰明呢
用巴爾扎·羅嚴進行雙重粉碎
護罩觸發器惡魔·之手
什麼
破壞莫扎特
太好了
修的王牌被破壞了
勝太有兩下子嘛
一直挨打可不行啊
拜託你了鬼凱撒「滅」
就得這樣才行啊
不然作為我的情敵就沒有摧毀的價值了
但是接下來要怎麼辦呢
覺醒吧龍
召喚宿命龍星
龍
破壞了破壞Destory
命運
感覺怎麼樣
和曾經的同伴戰鬥
龍將你的力量奉獻給我
那張卡是什麼
這個留著一會再揭曉
好了切札勝太
你能打敗曾經的同伴龍嗎
這很值得一看呢
勝太
不打敗龍的話就無法戰勝修
而且修還有一張非常厲害的王牌
龍給我清醒過來
布丁公主這是沒用的
現在的龍是我忠實的奴僕
龍你的主人是我吧
你不聽主人的話嗎
難以置信
不管你說什麼現在的龍都聽不見
閉嘴閉嘴
龍求你了
給我恢復…恢復原樣
龍你真的聽不見嗎
沒辦法了這是約定
我要打敗你
來了勝利模式
就是這張
上爆走鬼娘摩艾爾·GO
讓你們久等了
獵人啊來吧
輪到你出場了
進化獸鬼裝甲托拉馬爾GGG
獸鬼裝甲托拉馬爾GGG
從人形機械人中進化
贏得嚴肅審判召喚勝太的獵人
攻擊機會
獵人秘傳獵人·火焰
這下就能攻擊宿命龍星了
但是這傢伙的力量可贏不了宿命龍星
別廢話了快點來嚴肅審判啊
讓人火大的男人呢
嚴肅審判
再來一次
贏得兩場嚴肅審判的話
我就能召喚出8點以外的獵人
你說什麼
來吧鬼無雙凱撒「勝」
單挑
我到底做了什麼
龍
不要讓公主擔心啊
公主公主她沒事嗎
我絕不同意結婚Don't marry
難以置信
很好修
接下來輪到你了
好吧
玩耍就到此為止吧
[戰栗的前奏]
修的王牌不只有路德維希嗎
莫扎特也出來過了哦
那傢伙好像還有其他的王牌呢
下集決斗大師Victory V
暴君的命運！
什麼貝多芬？