不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
暴君的命運！
修接下來輪到你了
感受到了
命運的戰栗
我有種不祥的預感
切札勝太
托拉馬爾？
他的王牌馬上要登場了
我能感受到
然後我們的老大也即將覺醒
現在可不是東張西望的時候哦
切札勝太
咒語戰栗的前奏
下個召喚生物的消費點數減少5
你說什麼
這麼說…
送你下地獄的高潮
「戰栗」的頂峰貝多芬降臨
「戰栗」的頂峰貝多芬
勝太
看來和布丁公主結合的命運果然是我呢
來演奏吧
貝多芬
這些召喚生物太狡猾了哦
貝多芬啊
成為我最強的屏障
這下所有的召喚生物都必須攻擊貝多芬
這就是命運的屏障
命運的屏障
太強大了
這等同於力量13000的格擋卡
召喚地獄的打架機械人
現在攻擊也只是被幹掉而已
沒有異議
沒錯
貝多芬啊站起來
糟糕攻擊機會要來了
命運
來吧你的命運…
自己選擇吧
切札勝太不能選
布丁公主命運是必須要選擇的
那3張
太棒了
兩條龍
還沒完呢
巴爾加蓋扎進化
巴久拉茲特拉
通過巴久拉茲特拉的能力
魔力值區域只能留下龍
這是最絕望的命運選擇呢
除了龍以外全都消除是命運
勝太的魔力全都沒了
是勝太輸了
這就是國王·指令·龍的力量
你完了切札勝太
這下公主就是我的了
是啊
你在笑什麼
勝太
這種情況確實不是危機什麼都不是呢
你一個人嘟囔什麼呢
是勝利模式
他在和卡片們說話
事到如今和那種垃圾說話還能做什麼
勝太回憶起和我玩決斗大師時的事
如果是龍的話我的卡組裡有2張
是啊
羅嚴和約德爾的龍更厲害呢
勝太
勝太加油
是啊和拷還有下呂玩決斗大師的時候
陷入的絕境更深呢
勝太你說的沒錯啊
才場和小勉的戰術更高明呢
勝太
芽衣和優雅也使出了非常強的召喚生物
而且…
比起那種命運的屏障
奈已和里昂使用的格擋卡厲害多了呢
真是遺憾呢
請不要把我和那種垃圾相提並論
別叫我的同伴垃圾
這些傢伙是我最棒的同伴
是比你更厲害的傢伙
既然你要這麼說的話
就擋下這個攻擊吧
護罩觸發器惡魔·之手
怎麼樣
這種召喚生物不管打敗多少
你的魔力都是零
護罩也是零
而且都無法攻擊哦
修說得沒錯
危機還是危機
切札勝太
太弱了太弱了
實在太弱了呢
終究是因為太弱小
才會想要依靠同伴這種垃圾
真的很無聊
弱小的人是你
還要逞強嗎
滑稽
真的很滑稽
勝太
我們會陪著你
里昂
是啊因為有5年級2班的大家在
我才能變強
我的…
我們的決斗大師
絕不會輸給你這種人
切札勝太
你為朋友著想的心意
我全都看到了
拜託你了
你們要讓切札勝太成為男人
托拉馬爾把你的力量借給我
原來如此
只要贏得3次嚴肅審判
就還有機會
嚴肅審判
第一次
什麼
這是第二次
嚴肅審判
太好了
贏了3次
托拉馬爾
上金龍鬼丸“歐芳”
金龍鬼丸“歐芳”
鬼丸進化到頂點後的樣子
一旦召喚就能破壞力量很低的召喚生物
黃金龍鬼丸「王牙」參戰
什麼
那是什麼啊
太好了
我還有貝多芬率領的龍軍團呢
怎麼可能
為什麼
力量比我低的生物都請退場
鬼丸「王牙」立即攻擊
凱茹
要和貝多芬同歸於盡嗎
就算這樣下個回合依然是我贏
這可不行啊
竟然說同伴是垃圾
不要看不起他們
耍小聰明
攻擊機會王牙秘傳黃金·勝利
我專用的攻擊機會
你說什麼
餵命運小子
因為有同伴在玩決斗大師才能變強啊
賦予鬼丸「王牙」狩獵能力
這下有多少同伴王牙就能變得多強
上啊鬼丸「王牙」
勝太加油
切札勝太
怎麼可能
竟然超越了貝多芬的力量
竟然扭轉了命運
上啊用讓我們狩獵·凱撒進行雙重粉碎
用打架機械人粉碎最後的護罩
用庫加給予致命一擊
贏了
終於打敗了YARASHI
也就是說也就是說…
就能讓班上的同學從卡片中恢復原樣了
太好了
下集決斗大師Victory V
最棒的班級，5年級2班！
大家好久不見了呢
你是第一次見吧