不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
怎么可能
竟然扭转了命运
用兽鬼库加给予致命一击
什么
这也又是命运
太好了 胜太赢了
太好了
里昂
很好
这下没有意见了吧
按照约定 把大家的卡片还给我们哦
没有异议
小勉 小熊老师和龙的卡片
这下大家的卡片都收集齐了
公主 你没事吧
这是我要说的话啊
难以置信
龙
切札胜太
多亏你保护了公主
表示感谢Thanks
这是真正的龙
那么…
把班上的同学都恢复原样吧
有什么好笑的啊
切札胜太
如果我的记忆正确的话
约定只是把卡片还给你
我应该没说过要把卡片恢复原样哦
最棒的班级，5年级2班！
按照约定 我确实把卡还给你了
你在说什么啊
这当然是把他们恢复原样的意思吧
没错 没有异议
你这是狡辩
度量太小了
快把他们恢复原样
不管你们怎么说都没关系
因为…因为我…
要娶布丁公主为妻
纠缠不休啊
武士·梵·修
我不会让公主嫁给你的
Don't marry
不 我要娶她为妻
我要娶她为妻
超难以置信
我绝对不会做你的新娘的
怎么会这样
这么说布丁公主果然要和切札胜太结婚呢
为什么会变成这样啊
真的难以置信
就是啊
我们不可能结婚吧
我还不想结婚
所以不管是和切札胜太还是和其他人
我都不会结婚的
还不想和任何人？
我已经说过了吧
也就是说…
我有朝一日还会有机会呢
什么啊 原来是这么回事啊
恢复原样吧
不管怎么说 我…
偷瞄
我都是肚量很大的男人
是 是
再次像那个时候一样 恢复自由
小勉
小乱
我们
恢复了原样
大家都变回原样了
小勉 茶太郎 约德尔
立即重逢 立即拥抱
猛烈地感动
小熊老师
哎呀 亚部同学
这里是…
啊 YARASHI
蛋包饭·面包·猴子
她是在叫我吗
坦白说 为了救我们 谢谢
全靠了大家才能得救
有点害羞
5年级2班的所有人齐心协力
我们才赢了
没有异议
里昂 也必须要谢谢你呢
谢我？
你救了我们 感谢你是理所当然的
坦白说 我也要说谢谢呢
我也是哔
我也是 我也是
稍等一下
干什么啊 里昂
还在纠结吗
不是这样
在那之前 请让我先说
各位同学 我对你们做了过分的事
真的很对不起
里昂
不愧是里昂大人
好嘞 这下一件事解决了呢
虽然不知道发生了什么事
但是大家没事就好呢
很好 很好
稍等一下
我觉得还有一个男生必须要道歉
没有异议
是谁啊
快点道歉啊
要道歉的人是你吧
哎呀 布丁公主
把5年级2班的大家都牵扯进来
这是理所当然的吧
请不要生气 布丁公主
我是太想念你了
停止的时间也恢复正常吧
真是麻烦呢
啊 对了
就这么办吧
在时间恢复之前
我有一个好主意
就这么办 就这么办吧
邀请5年级2班
去那个精彩的世界
你在悠闲地唱什么歌Sing
给你们添了麻烦 作为道歉
我带大家去一个很棒的地方
诶 怎么回事
四周都在闪光 全是云呢
你到底想带我们去哪里啊
如果我的记忆正确的话
那是大家会非常高兴的世界
它的名字是
特莱世界
哦 到了某个地方哦
岛屿漂浮在空中
发现召唤生物
大自然非常丰富
这就是试行世界
好 我们到了哦
特莱斯通们生活的特莱世界
无人知晓的秘密乐园
你要是欺骗大家 我可饶不了你
绝对没有
武士·梵·修
有信誉
还是很可疑呢
看来我实在没有信誉呢
这个世界的事 问这个世界的居民是最好的
抿嘴笑
嗨
又出现了个奇怪的东西
抿嘴笑
说我奇怪真是太没礼貌了
你们比我奇怪多了
我们哪里奇怪了
好了好了
我是抿嘴笑
带你们参观特莱世界
我们特莱斯通族欢迎你们
出现了许多
抿嘴笑
特莱世界…
好像开始扭动起来了
好像是在欢迎我们呢
看来并没有敌意呢
好厉害
点心可以尽情吃 果汁可以尽情喝倒是很高兴呢
带我们来这里就是为了这个吗
不
特莱世界的最大魅力并不是这个
在这个特莱世界
可以尽情玩决斗大师
可以尽情畅玩 可以尽情畅玩
抿嘴笑
特莱世界可以尽情玩决斗大师呢
布丁公主 你刚才说什么
可以尽情玩决斗大师
下集 决斗大师Victory V
尽情玩决斗大师！
好动听的声音
尽情玩决斗大师 尽情玩决斗大师
尽情玩决斗大师