不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
尽情玩决斗大师！
在这个特莱世界
可以尽情玩决斗大师
可以尽情畅玩 可以尽情畅玩
可以尽情玩决斗大师？
没错
这里不会被任何人妨碍
今天 明天 后天都可以玩
不管怎样玩决斗大师
都不会有人生气的世界
那就像是决斗大师的畅玩酒吧吗
哦 通俗易懂
不过这里只能停留三天
坦白说 有三天的话
已经可以玩很多次决斗大师了呢
光是想一下就好兴奋
如果我的记忆正确的话
大家最喜欢的东西
那就是决斗大师
能让大家高兴的
就只有这个世界了
好厉害哔
所以才带我们来这里
就修来说 算很体贴了呢
是
不光是这样
在这个特莱世界 如果在决斗大师中赢了
就能得到特莱点数
特莱点数是什么
好吃吗
特莱点数可不是食物
从今天开始的三天内
获得最多特莱点数的人
将会得到奖励
奖励好吃吗
如果想吃美食的话
就能给你美食作奖励
奖励是获得最多点数的人
可以实现任何愿望
可以实现任何愿望？
坦白说 任何愿望是指…
和…和美美约会
和小兔子 小狐狸 小野猪和小野猪
还有小野猪…
打扫卫生 打扫卫生
可以这样吓人
还可以这样
迷你才场机器人父母
迷你才场机器人孩子
迷你才场机器人孙子
好想睡觉
好棒
切札胜太想要实现什么愿望呢
肯定是巨大的咖喱面包吧
我想成为超级巨大的咖喱面包
但是伤脑筋了呢
明天还要上课呢
小熊老师说正经话了
这点请不用担心
大家所在世界的时间还停止着
那么各位
我三天后来接大家
在那之前就尽情享受决斗大师吧
哦 再见
怎么了 小熊老师
忘记要YARASHI的签名了
请给我签名
出发 前往这个世界的尽头
呀 得到了签名
小熊老师一起走掉了呢
过三天就又能见到了
这也没办法了
是啊
好嘞 这就开始玩决斗大师吧
我来做你的对手吧
罗严 你做对手无可挑剔
那两个人是僵尸龙和铠甲·龙的使用者
那就去个合适的地方
原来如此
龙和龙的对决The battle
这是巨石围栏呢
这种事就别管了 赶紧开始吧
快开始
好厉害 瞬间就到了呢
这种东西四处都是
只要触碰一下 就能移动到想去的地方
死了依然活着的僵尸龙的使用者
让你见识下段田断的可怕之处
汹涌的暴走军团 铠甲·龙的使用者
为火山罗严的力量感动吧
赢一次决斗大师能得到100点
但这场决斗是第一场
特别奖励 给予300点
那么开始较量
决斗大师
开始
帕拉贝拉姆·龙
看我的手卡
因为吉欧梅特乌斯·无限·龙消费8点
在帕拉贝拉姆·龙的减少2点消费值作用下可以召唤
还有可可·皮鲁亚在 合起来一共减少4点
久违的解说啊
竟然3点召唤出了笨重龙
那就召唤黑神龙阿巴约·夏巴约
召唤阿巴约·夏巴约立即破坏
你也破坏一只召唤生物
抱歉 可可·鲁皮亚
代替阿巴约·夏巴约从墓地中复活吧
黑神龙古尔·杰内雷伊德
召唤梅萨当吉利·龙
不断召唤出龙哦
用帕拉贝拉姆·龙进行双重粉碎
护罩触发器
将黑神龙奥德尔·尼德尔放入战斗区域
我的回合
召唤黑神龙仰天·惊天
召唤「最佳状态」
用奥德尔·尼德尔攻击帕拉贝拉姆·龙
一起去墓地
用古尔·杰内雷伊德进行双重粉碎
好惊人的互殴
梅萨当吉利·龙在战斗区域的话
未知生物的召唤值就是-1
召唤真实之名 拉贡·NEX
然后将卡堆中的菲皮·桑纳放入战斗区域
攻击古尔·杰内雷伊德
通过菲皮·桑纳的能力
将卡堆中的一张卡放入魔力值区域
用梅萨当吉利·龙粉碎护罩
双方都在不停地攻击
召唤黑神龙赛德斯卡·冈玛斯塔
承受不住我的攻击 使用了格挡卡吗
真是这样吗
仰天·惊天的横置能力发动
破坏战斗区域的三只生物
将真实之名尖叫·最强放入战斗区域
利用尖叫·最强的能力
将卡堆中的三张卡放入手卡中
然后罗严
你的3只召唤生物将被破坏
什么
罗严的召唤生物全都没了
感觉好华丽的决斗啊
这就是龙使的决斗大师 Exciting
因为「最佳状态」遭到破坏
将墓地中的「糟糕透顶·技能」回到手卡中
同时因为我的龙被破坏
将古尔·杰内雷伊德放入战斗区域
不管被怎样破坏
我都只要再派出龙就行了
召唤虚伪之名 巴尔加·拉贡
没有能破坏巴尔加·拉贡的手卡
那就从墓地中召唤
召唤黑神龙断奇凯·方奇凯
用古尔·杰内雷伊德进行双重粉碎
召唤可可·鲁皮亚
减少了2点召唤值 召唤无限·龙
用巴尔加·拉贡攻击
将巴扎加基·拉贡放入战斗区域
双重粉碎
用尖叫·最强格挡
我赢了
但是我还有无限·龙
斯特皮·吉南是火焰鸟
巴尔加·拉贡留在场上
很好哔
破坏断奇凯·方奇凯
但是到此为止
召唤虚伪之名糟糕透顶·技能
通过它的能力 让阿巴约·夏巴约复活
破坏可可·鲁皮亚
用古尔·杰内雷伊德粉碎最后的护罩
这场决斗我赢了
用尖叫·最强给予致命一击
断获胜
断获得300点
怎么了
太好了 300点
就这样不断收集点数
我也不能输哦
大家来决斗
没有异议
大家在玩决斗大师吗
小乱和由纪子没有玩
那些家伙为什么不玩啊
下集 决斗大师Victory V
幸福的连击讲座
好 我来助她一臂之力吧
另一边终于要被打败了呢