不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
愛與青春，友情連擊！
那麼各位觀眾
回想起來10年前
不是1天前
由紀子和小亂曾說過
因為玩決斗大師贏不了
所以沒意思
算是吧
這樣的兩人…
我由勝太教我
我有茶太郎和約德爾
開始覺得決斗大師有趣了
當然了
那現在就用決斗大師來檢驗一下
按照約定獲勝的人將得到100特萊點數
教他們決斗大師的人也將得到特萊點數的禮物
都努力到這個份上了
就不用管特萊點數了
要展現特訓的成果哦
沒有玩決斗大師的人卻特別的激動呢
來場不留遺憾的比試吧
嗯一起加油吧
由紀子小亂
讓我們開始決斗大師
開始
大家聽我說
我嚎啕大哭的理由
怎麼了怎麼了
大畠亂和鎌倉由紀子在較量決斗大師哦
什麼
立即決定立即去參觀
召喚魅了妖精恰米莉亞
很好
召喚薩滿·綠菜花
召喚無雙龍鬼御劍加速
立即放入魔力值區域
破壞小亂的新·茄子？
很好
誒是我做的嗎
不要吃驚這是機會哦
啊可以完成勝太教我的連擊
那個恰米莉亞的橫置能力
看一下卡堆裡的卡
選擇1張
加入手卡
很好由紀子
這下龍支援連擊的第一步完成了
接下來只要用龍之友·卡奇亞
將大地凱撒送到場上…
他好像在笑
是呢
召喚巨大·仙人掌
通過它的能力
將卡堆中的頓·古里魯放入手卡中
很好很好
這下只要有4張蔬菜的話就行了呢
頓·古里魯免費上場的必殺連擊就完成了
用薩滿·綠菜花粉碎護罩
成功了呢
好爽
沒事的才一張而已
必須好好完成連擊
召喚龍之友·卡奇亞
因為它的能力看卡堆上的7張卡
選擇一張龍和獵人屬性的召喚生物
那個…
你在扭扭捏捏什麼呢
將母親綠鬼龍大地凱撒放入戰鬥區域
它因為變成了速度型攻擊者
很好攻擊護罩
攻擊薩滿·綠菜花
這下護罩就不會被破壞了呢
首先是嚴肅審判呢
嚴肅審判
太好了
這下就能把現在魔力值數以下的龍
從魔力值區域釋放出來了
要好好選擇哦
將綠神龍雷電節奏放入戰鬥區域
這下回合結束
很好
通過卡奇亞出場的大地凱撒將被破壞
有什麼好笑的
因為雷電節奏的能力送入魔力值區域
什麼
沒有犧牲一張卡很精彩的互助呢
厲害
真的是決斗大師
厲害呢厲害呢
做到了
我做到了呢勝太
龍支援連擊完成
勝負現在才開始呢
包在我身上啦
召喚巴隆·戈雅瑪
發生了什麼事
巴隆·戈雅瑪能讓卡堆中的一張放入魔力值區域
將魔力值區域的1張卡放入墓地後
能將魔力值區域的1張卡放入戰鬥區域呢
然後通過仙人掌的能力
將頓·古里魯放入手卡中
很好還差1個蔬菜就完成連擊了
噓不能說出來
召喚巴扎加基·羅嚴
各位看啊
我的巴扎加基·羅嚴會讓
這場激烈的戰鬥更加嗨哦
你就是藉了張卡而已
用巴扎加基·羅嚴攻擊巴隆·戈雅瑪
這還沒有結束呢
巴扎加基·羅嚴贏得戰鬥的話
這個回合我的其他召喚生物
可以攻擊沒有被橫置的召喚生物
大家團結起來一起攻擊哦
用雷電節奏進行雙重粉碎
小亂的戰鬥區域…
空了呢
很行啊由紀
我不會輸給你的
召喚剛勇妖精桃子·公主
消耗1點召喚剛勇妖精新鮮·檸檬
消耗2點召喚巴隆·戈雅瑪
才6點魔力值就召喚了3張卡
到底是怎麼做到的
坦白說桃子·公主能減少
2點第二個召喚生物的消耗點數
新鮮·檸檬能減少3點第三個召喚生物的點數
坦白說照我們教的做到了呢
小亂很優秀
通過巴隆·戈雅瑪的能力
將巨大·仙人掌放入戰鬥區域
集齊了
通過仙人掌的能力
將一張蔬菜放入手卡
重力·零
三隻進化成頓·古里魯
不消耗點數的進化
而且頓·古里魯是雙重粉碎者
乘以3的話…
糟糕
我要反擊了由紀
要輸了
贏了
攻擊召喚生物
不攻擊護罩嗎
本來可能都贏了呢
真的很高興呢
比我的決斗大師玩得還華麗是真的嗎
王龍肖邦
使用能力和巴隆·戈雅瑪戰鬥哦
用卡奇亞粉碎護罩
但是這樣下去…
下個回合要輸了
雙重粉碎
第二隻雙重粉碎
護罩觸發器一刀兩斷·粉碎機
幹掉還沒有攻擊的頓·古里魯
好可惜啊
但由紀子依然是危機
加油加油加油
大家
了解卡的特點和性格
在關鍵時刻使用的話
卡一定會回應你的期待
是嗎要享受決斗大師的話
只要把卡當成同學就行了
好嘞
召喚龍之友·卡奇亞
通過它的能力
將極武者凱撒「斬鬼」放入戰鬥區域
用凱撒「斬鬼」進行雙重粉碎
護罩觸發器自然·陷阱
將龍之友·卡奇亞送回原來的魔力值區域
太好了
還沒完哦
我還有肖邦
怎麼會這樣
用王龍肖邦給予致命一擊哦
肖邦？
肖邦
我說啊
肖邦無法攻擊對手
也就是說…
用味頭領頓·古里魯給予致命一擊
討厭
贏得決斗大師的小亂得到100特萊點數
太好了
太好了我也做到了
勝太真是抱歉了呢
按照約定教他的茶太郎和約德爾也獲得點數
才10點嗎
對了沒有問會給幾點呢
啊我輸了
抱歉啊由紀子
玩決斗大師雖然輸了
但是我非常開心哦
由紀子
我也很開心
我們也是呢
你們兩人也贈送
為什麼我們也能得到點數
玩決斗大師開心的人獲勝
果然牛奶要配紅茶呢
班長？
下集決斗大師Victory V
不中斷！特急八包卡！
主角是我亞部真理亞
沒有異議
有異議