不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
我名叫亚部真理亚
担任5年级2班的班级委员
不要告诉别人
我正在恋爱呢
他是班上的大红人里昂大人
里昂大人
那我作为班级委员就出发了
我的使命是团结这个班级
但是这个班上有碍事的人呢
各位同学 不能太靠前吧
不能走出这根线
很好 由纪子 上啊
由纪子
他就是碍事的人切札胜太
为了团结这个班级
必须想办法解决这个碍事的人呢
没有异议
不中断！特急八包卡！
让切札胜太吃瘪的作战开始
如果他掉入这个陷阱就原谅他
班长 我们来玩决斗大师吧
切札胜太
什么 什么
班长消失了
那就算了吧
可恶的切札胜太
果然要让切札胜太吃瘪
只有在他擅长的决斗大师中打败他
但是这家伙唯独玩决斗大师强得像天才一样呢
该怎么办才好呢
特急电车来了
什么 什么
今天的决斗大师有个特别规则
名叫特急八包卡
特急八包卡？
特急八包卡就是打开8包5张一包的卡
用这40张没看过的卡组成卡组来较量决斗大师
不看卡来组卡组？
没错
因为打开卡包马上就开始决斗大师
所以叫特急八包卡
也就是说…不知道会出现什么卡吗
这样就无法制定战术了呢
所以才有趣
赢的人能特别得到300特莱点数
但这要根据手卡当场考虑
需要的是玩决斗大师的瞬间爆发力
坦白说 运气好的人更有利呢
运气？
这是机会
如果是这个根据
我不就能让切札胜太吃瘪了吗
那我这就来发特急八包卡
扔到了非常远的地方呢
你们在干什么啊
先得到卡包的人先赢
如果不能找到八包卡
就失去比赛资格 点数为0
耶 好像很有趣的样子
好嘞 我也要去收集卡包
切札胜太 给我做好心理准备
打扫卫生
在哪 在哪
立即发现 立即回收
这种地方也有生命
然后有卡包
猛烈地感动
这些卡我收下了
在右脚沉下去之前
在左脚沉下去之前
迈右脚
我拿到了呢
糟糕 卡包要没有了
找到了
什么
很遗憾 这是我的哦
你做什么啊 班长
是谁
卡包公主收下了哦
你为什么要收集卡包啊
你应该不玩决斗大师吧
这个…
这个？
因为好像很好玩哦
那个小丫头
做这种多余的事
那种地方 发现卡包
桥啊 架起来
好嘞
这下8包就收集齐了
可恶的切札胜太
那么第一场比赛是
才场对下吕
不管是什么卡 我的胜率都是98.7%
希望来些好卡
虽然实力上是才场更强
但按照这个特急八包卡的规则
到底谁会赢就是未知数了哦
比赛开始
决斗大师 开始
你好像打算彻底妨碍我呢
正合我意啊
我一定会抢过来的
卡包我不会交给你的哦
一直没有我想要的卡
这张卡是什么啊
两人似乎都为平时不用的卡而犹豫呢
坦白说 特急八包卡非常难玩呢
召唤预言者库鲁特和沙场男
通过沙场男的能力
没有能力的这些卡从墓地到场上
那我就用这个
召唤恶魔圣灵巴尔霍尔斯
这家伙是…
对方一定要攻击的格挡卡
然后赢得战斗的话 可以继续攻击
你那种没有任何能力的弱小召唤生物只会被破坏
粉碎护罩
力量6000的格挡卡 太狡猾了
这就是实力差距
才场好厉害
明明是平时不用到的卡
却完美地掌握了
啊 这张卡能使用
那个…
解放的女杰多拉库洛瓦
没有任何能力的召唤生物增加6000力量
然后还能再粉碎一个护罩
还没完呢
护罩触发器 发动
霍根·布拉斯塔
这也许还能逆转
翻卡堆的最上面
可以免费使用召唤生物或是咒语
很好 是咒语
伟大的徒劳
它的效果是…
没有能力
还有这种卡吗
用沙场男给予致命一击
怎么会这样
才场输了
不取决于实力的爆冷规则
特急八包卡好可怕
因为她 其他已经没有卡包了
明明就差一包卡了
既然如此…
我就要强硬地上了哦
要来了
我不能放弃
赌上班级委员之名
没有异议
各位观众
今天的亚部真理亚怎么样
又是班长？
喂喂 又是她啊
下集 决斗大师Victory V
坏心眼女神的幸福微笑！
你说谁坏心眼
班长