不斷進行殊死戰鬥的五個文明
使用這些卡片破壞敵人護罩
給他們致命一擊
這就是決斗大師
用液體·智慧3rdG給予致命一擊
小勉贏得100特萊點數
小勉接下來和我較量吧
嗯可以哦
決斗大師開…
怎麼了啊
天就要黑了
今天的決斗大師結束
明天再繼續
已經這麼晚了啊
好快啊
以為終於能和小勉玩決斗大師了呢
我和約德爾正玩到一半呢
希望能稍微延長一會到我們結束
可以哦但是沒有特萊點數
好嘞小勉繼續
我們也要繼續呢
但是在吃晚飯前要回來哦
我來了小勉
粉碎護罩
互相生氣，男生和女生！
我回來了
什麼叫回來了男生
回來得也太晚了吧
在什麼地方乾什麼去了
誒在玩決斗大師啊
決斗大師？
女生遵守時間回來了
沒吃晚飯在等著男生哦
是啊難以置信
幹什麼啊連布丁公主也這麼說
因為我也是女生吧
等得不耐煩了
我已經…已經…餓扁了
是我們不好
冷靜下來啦
坦白說優雅終於平靜下來了呢
但是我們應該再早點回來的呢
我吃飽了
你說什麼啊
多虧了這樣我才能和你玩決斗大師啊
勝太邊吃邊笑的話
嘴裡的東西會飛出來哦
別在意別在意
快速玩快速回來
別再說話了快點吃吧
不然就無法收拾餐具了吧
餐具明天早上再收拾就行了
是啊是啊
看過來
作為班級委員我現在有一個提議
明天在這個特萊世界的生活也要結束了
所以明天早上早點起來
大家一起打掃衛生
沒有異議
但是…
並沒有臟到需要打掃衛生啊
下呂每天都在打掃
這是心意的問題啊
我要打掃衛生
下呂打掃衛生是明天
明天就是最後一天了啊
吃飽了吃飽了
坦白說龍做的飯菜最好吃了呢
好想繼續待在這裡
還要上學呢沒辦法啦
明天也盡情玩決斗大師吧
對了大家決定了嗎
如果得了第一要實現什麼願望
我要成為咖哩麵包
變成咖哩麵包的樣子吃咖哩麵包
茶太郎你的心願是什麼
坦白說我想和美美約會
在能看到夜景的餐廳裡得到她的簽名
結果就只是簽名啊
小勉你的願望是學習得第一嗎
我也不知道
小勉就算不祈願也學習很好呢
那希望多出些作業什麼的？
小勉唯獨這件事千萬饒了我啊
差不多到休息的時間了哦
必須回房間睡覺了呢
待在這裡感覺時間瞬間就過去了呢
睡覺好浪費啊
到早上了哦Morning
喲早上好
你們太晚了
不是說了要早起大家一起收拾的嗎
難以置信
是這樣來著？
這麼說起來好像是呢
我里昂起來了哦
沒錯
我徹底忘記了
我也睡過頭了
忘了忘了
那麼各位同學
現在開始一起打掃衛生吧
不是這個問題啊
因為昨天的事女生已經生氣了
這就已經忘記了？
晚飯的時間沒有回來
半夜起來開始說鬼故事
把浴室當成泳池
我嗎我嗎
給掃地機加上削木魚片的功能
總之男生太自由散漫不夠細緻啊
除了里昂大人
我也是
別這樣一一挑刺啊
這可不是挑刺
打掃衛生就由睡過頭的男生來完成
沒有異議
為什麼會這樣啊
女生呢女生呢
睡著等你們
這有點奇怪吧
我願意打掃衛生
喂喂
坦白說因為女生起的早
女生自己打掃就好了啊
茶太郎你說的很好啊
沒有異議
為什麼會變成這樣啊
好過分
是呢不對的人是我們
小勉你給我閉嘴
難以置信
這下傷腦筋了Trouble
多一事不如少一事Nothing
大家久等了
在特萊世界發生衝突
用決斗大師解決是最好的
抿嘴笑
用決斗大師？
有意思
那就比比看嘛
那由男生代表和女生代表來場有特別規則的比賽
舉行「放滿澤尼斯決斗大師」
放滿澤尼斯決斗大師？
所有人都集合到抿嘴笑王塑像前面
抿嘴笑王塑像？
金字塔？
那麼放滿澤尼斯決斗大師是什麼啊
規則很簡單
先把三張澤尼斯的卡放進戰鬥區域的一方獲勝
什麼啊很簡單
不並非如此哦
澤尼斯的卡全都是10點以上
光要讓一張卡出場就很不容易啊
需要非常多的回合數呢
這場決斗大師聽起來很有趣嘛
我喜歡
機會難得男生代表請從睡過頭的人中選出
什麼好遺憾啊
我覺得
我來做女生代表
果然是優雅嗎
優雅的王牌大胃王超人很適合用來召喚點數多的生物
那麼切札勝太誰來做男生代表啊
還用問嗎
男生代表是小勉
不是你嗎
況且我也沒睡過頭哦
我里昂也沒睡過頭呢
我也沒
這種需要動腦的決斗大師
5年級2班只有小勉最適合了呢
同感呢
很好的選擇
我接受挑戰
沒辦法了呢
這場決斗大師和特萊點數無關
輸的一方要打掃衛生
男生和女生的代表在卡組的範圍內戰鬥
不管是3張還是5張的澤尼斯卡
小勉都會使用出來的
那我們的優雅會使出50張
下集決斗大師Victory V
誰更強？聰明的男生和強壯的女生！
那我們就用出100張