不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
什么
太好了
用托拉马尔GGG给予致命一击
猛烈地输了
赢得决斗大师的胜太获得100特莱点数
这下胜太的总数是82500点
太好了
集合过来 我的天使们
这就是我里昂的新王牌
十尾之顶峰回归自我
那张是什么卡啊
超级强
致命一击
不是开玩笑的啊
里昂也得到100点
里昂的总数是85500点
我里昂是第一
胜太 你和里昂拉开了差距
里昂 差不多该和我较量了
来了特莱世界之后 我们不是一次都没较量过吗
胜太 是这样吗
我不会和你比的
为什么啊
因为打败你这件事
要留到大家都备受瞩目的最佳舞台上
喂喂 切札胜太
绝对优势！我是第一！
喂喂 我叫你呢 切札胜太
都叫你冷静下来啦
我说啊 布丁公主
到底什么事啊
光是看着我很无聊啊
切札胜太 把我放入卡组里
把我放进去
不不不 不行啦
你是自然文明
不适合我现在的卡组
难以置信
各位 我共计59600点
好厉害哔
不愧是罗严同学哔
没错哔
我是65500点
好厉害啊
我是80200点
我全是0
我是77500点
总之今天是最后一天 时间也不多了
要是有逆转胜太和里昂的方法就好了呢
这件事就交给我吧
抿嘴笑
现在开始不光是获得决斗大师的胜利
完成漂亮的连击也将能获得额外点数奖励
你说什么
坦白说 只要大量完成连击的话就可能逆转？
立即决定 立即连击
大家快开始玩吧
断 我来了
正合我意
我们也来玩决斗大师哦
从地狱复活吧
真实之名 尖叫·最强
漂亮 三张卡合体连击
断获得40点奖励点数
用阿里拜·托里库攻击完美·麦当娜
怎么样 抿嘴笑
我的完美连击
给亚部同学1点奖励
为什么只有1点奖励啊
太过分了
是因为我太漂亮了吧
是这样吧
怎么了
小勉的气势无人能阻挡
咒语 极端·头脑
用液体·智慧3rdG的能力
发动确保胜利的严肃审判
漂亮的连击 40点奖励
咒语 螺旋·之门
用学院·大师进行第二次攻击
30点奖励
他以惊人的气势在追赶呢
不愧是小勉
要是小勉成为第一 愿望实现的话
不 看来第一不是我哦
连击狂潮
召唤回归自我
使用能力
集合过来 我的天使们
将欧雷欧雷·里昂内尔和
WHITE·OF·里昂内尔放入战斗区域
非常漂亮的连击
里昂70点奖励
连击也能得到点数啊
好嘞
终于轮到我登场了呢
我都说了…
这样的话如何
零文明？
你还能做到这种事吗
我好歹也是召唤生物界的公主哦
这下我的卡组也万无一失了
宿命·龙星？
龙？
我要永远留在公主身边Eternal
这绝不是为了你哦
龙 你又擅自…
公主
不 这是那个…
我想永远陪在你的身边
难以置信
我一个人没有问题
龙 布丁公主 谢谢你们
严肃审判
严肃审判三连胜
免费召唤鬼丸「王牙」
非常漂亮的连击
胜太获得80点奖励
很好
我不会输给你的
我要使出里昂一倍的连击
胜太获得50点奖励
里昂获得70点奖励
胜太获得60点奖励
里昂获得…
双方都快要到达90000点了
看来点数第一就在他们两人中产生了呢
我…我的脑子要爆炸了呢
累死了 累死了
里昂 差不多该和我较量了
打败你的最佳舞台似乎终于就绪了呢
我会打败你
我喜欢你的这个决心
包在我身上
我来准备一个适合你们两人的舞台
召唤鬼之袭击摩艾尔
不管发生什么事 我都一定会赢
然后成为巨大的咖喱面包
不 我会赢
然后举行单人演唱会
坦白说 这个愿望对我们来说完全无所谓呢
在最好的舞台 最棒的我参战
打开吧 天堂之门
咒语 天堂之门
使用拉拉拉·里昂内尔的能力
严肃审判
将前往·天堂放入护罩区域
来自天堂之门的漂亮连击
里昂获得100点奖励
让你见识下我的力量Show up
使用能力将鬼丸「王牙」放入手卡中
用摩艾尔粉碎护罩
虽然想要格挡 但我不会上当的
要是破坏摩艾尔 猎人就会出现呢
护罩触发器
将超级·废品火车送回手卡中
你能跟上我的节奏吗
终于能战斗了
我不会轻易被打败的
和里昂玩决斗大师果然是最棒的
切札胜太完成了连击
里昂完成了连击
切札胜太完成了 里昂完成了
下集 决斗大师Victory V
最强的对决，最好的对手！
最好的结局是？
又是连击