不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
里昂 下次再一起玩决斗大师吧
下次我一定会赢
我会输吗
为炽热的友情感动
各位 把他们两人抛起来
天就要黑了
所有的决斗大师较量都到此为止
好了 开始表彰仪式
特莱世界的生活也到此结束了
有点寂寞
但是每天都能尽情玩决斗大师
真的很幸福
那么终于要公布获得最多特莱点数的人了
坦白说 虽然没能获胜很不甘心
但这次没能赢胜太呢
就这次而已
下次我可不会输的 胜太
所以冠军是…
奈已
到前面来
是
令人意外的最强鬼战士！
那我现在来实现奈已的愿望
不不不 为什么啊
是要实现获得最多特莱点数之人的愿望吧
是啊
所以才是奈已
我全是0哦
真的假的啊
坦白说 获得最多特莱点数的人是奈已呢
全是0 原来是这么回事啊
也有一个1呢
奈已什么时候获得了这么多？
这么说起来 我输给了奈已
我好像也输了
确实我也输了
啊 我输了
我也输给了奈已呢
诶 怎么回事啊
坦白说 大家都忘了输给奈已的事呢
太没有存在感了
那我要成为奈已的人吗
我不需要啊
坦白说 我算不过了
这件事先放到一边
这三天里获得最多特莱点数的人是奈已
稍等一下
那最后让我和奈已进行决斗大师较量啊
好吗
很遗憾 决斗大师到此为止
天已经要黑了
太阳还没有完全下山吧
好吗 拜托了啊
求你了 好吗
好吗
可是…
胜太 来玩决斗大师吧
好嘞 就得这样才行啊
等等
如果是这样 那里昂大人也有这个权利哦
然后我是属于胜者的
没错 要属于里昂大人哦
不 现在应该胜太和奈已较量吧
对吧 大家
奈已 这是最后一场较量了
正合我意啊
真是的 不要擅自决定啊
没办法了
但是太阳一旦下山 这次就真的结束了哦
可以吗
在太阳下山前 我们会分出胜负
我不会输的哦
特莱世界的太阳快下山了呢
诶 已经过了三天了吗
那我们去接班上的同学吧
那么特莱世界最后的决斗大师
我会实现胜者的愿望
决斗大师 开始
我要打败奈已 实现愿望
我来了 熟悉的地狱打架机械人召唤
奈已的战术是彻底防守的守护者
那从一开始 我就要尽情攻击
那我召唤漆黑的守护者鱼雷炸弹
诶 暗文明的召唤生物？
暗文明的守护者 奈已的新战术呢
我就是输给了那张卡
嗯 加入了暗文明后
奈已的卡组强得可怕呢
如果用打架机械人就是同归于尽呢
那我用格挡卡
召唤保镖乔欧尼
召唤曙之守护者帕拉·欧雷西斯
魔力充填
我召唤埋葬的守护者多鲁鲁·芬呢
又是暗文明的召唤生物？
有三张格挡卡
不愧是奈已 防守万无一失
要是不能快点撬开这个防守
太阳就要下山了呢
上 超级·废品火车
使用超级·废品火车 补充手卡呢
那我也…
召唤雷鸣的守护者米斯特·李艾斯
有两下子啊 奈已
那我召唤这家伙
铁锤小子大榔头
这家伙一旦上场 就能破坏一张格挡卡
破坏帕拉·欧雷西斯
胜太 决斗大师很开心呢
嗯 超开心的呢
嗯 是呢
出现了呢 充满个性的召唤生物
雅拉·塞·奈斯能把自己被破坏的召唤生物变成护罩
这下胜太不能随便破坏奈已的召唤生物
很好哦 奈已
谢谢 里昂
咒语 导弹·爆破G
靠力量破坏米斯特·李艾斯
被破坏的守护者会变成护罩哦
多1张护罩也没办法
但是到此为止了
接着是严肃审判
严肃审判
赢了就能破坏力量6000以下的雅拉·塞·奈斯
通过超级·废品火车的能力
从卡堆中抽2张卡
切札胜太 你叫我吗Call
并没有叫你哦
这场决斗大师要赢哦Win
是 是
下个回合用这家伙攻击
胜太果然很厉害呢
但是我也不会输哦
召唤白骨的守护者霍内比
现在开始才是奈已发挥本领的时候呢
胜太 不要大意
通过霍内比的能力
将卡堆中的3张卡送入墓地
然后从墓地中收回帕拉·欧雷西斯呢
奈已在增加墓地的卡？
召唤帕拉·欧雷西斯哦
又使出了那家伙
真烦人啊
但是不管出来多少次都只要打败就行了
轮到我出场了Show time
诶 不是我吗Shocking
国士无双凯撒「胜X喝」
通过「胜」的能力进行严肃审判
严肃审判
破坏力量7000以下的召唤生物
又被干掉了呢
还没完呢
用速度型攻击者「胜」进行双重粉碎
防守哦
用多鲁鲁·芬格挡
这下格挡卡就剩下1张了
谢谢
因为多鲁鲁·芬被破坏
向墓地送入5张卡哦
不管墓地增加多少张卡都赢不了的
碍事的格挡卡还剩下1张
上 打架机械人
防守哦
对不起呢 霍内比
但我会马上救你出来的
格挡卡没了呢
粉碎护罩
然后再粉碎一张
胜太 接下来的奈已很可怕哦
墓地里的9个守护者
谢谢大家
全是你们的功劳哦
我来了哦
消耗1点魔力值 召唤连队的守护者多库隆比
什么
多库隆比会根据墓地的守护者数量减少召唤点数
尽管不能低于1呢
我解释得很清楚呢
所以才增加墓地的召唤生物吗
力量12000
只消耗了1点魔力值就召唤了强大的格挡卡
奈已 好厉害
我还会继续出招哦 胜太
我还以为特莱点数我是最多的啊
不战胜奈已的话
你就无法成为超巨大的咖喱面包呢
好 我会打败他
下集 决斗大师Victory V
最后一回合的奇迹！
最后一回合一般都会发生奇迹呢
别说出来啊