不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
最后一回合的奇迹！
我来了哦
消耗1点魔力值 召唤连队的守护者多库隆比
召唤2个巨体的守护者蓝邱
全都是暗文明的守护者呢
奈已强得可怕
不要害怕 切札胜太
不要害怕 不要害怕
吵死人了
我完全没有害怕
是吗
不如说非常兴奋激动呢
接下来要上了 龙
太阳要下山了
坦白说 没有那么多时间了呢
召唤宿命·龙星
It's show time
通过它的能力 将鬼罗丸加入手卡中
那个鬼罗丸要小心呢
我的回合
回合结束哦
不充填魔力 就说明是非常好的卡呢
这个留到一会揭晓呢
胜太必须想办法处理掉奈已的多库隆比
不然就无法动弹
来吧 鬼无双凯撒「胜」
用这家伙就可以通过严肃审判破坏格挡卡
但是有点太晚了呢
什么
我的回合
充填魔力 这样就有了9点魔力值
我来了哦
咒语 无情秘传LOVEXHATE
那是什么召唤生物
来了
超无限进化Ω
这就是我的新王牌
「无情」之极 香格里拉哦
这是什么啊
奈已在墓地里聚集守护者是为了这个
香格里拉可以随便选择多少墓地 魔力值区域
战斗区域的守护者为进化的源头
根据张数可以发动大陨石
大陨石是通过将进化源的卡片放入墓地来发动的能力
我从没见过这种东西
「无情」之极 香格里拉
攻击的时候可以消灭对方一个召唤生物
一旦横置可以禁止对方的攻击
是非常可怕的泽尼斯
用香格里拉攻击
大陨石
凯撒「胜」…回到了卡堆里？
这个能力竟然还能使用
我不会让你破坏格挡卡哦
香格里拉 三重粉碎
用乔欧尼格挡
这下格挡卡就没有了呢
用多库隆比进行双重粉碎
但是下个回合就能反击了
胜太 香格里拉还有一个可怕的能力呢
香格里拉被横置的时候 对方无法攻击
你说什么
坦白说 香格里拉是最强的盾牌呢
奈已 强得像鬼一样
天马上就要黑了
奈已 再坚持一下
小熊老师 马上就要到了哦
好嘞
等到了 猴子
和我来玩决斗大师吧
小熊老师 我不叫猴子 叫修啊
能逆转这种情况的 就只有鬼罗丸了
但是…还只有11点魔力值
还差1点魔力值
上 铁锤小子大榔头
通过大榔头的能力 破坏多库隆比
通过废品火车的能力抽1张卡
拜托了 是能打败香格里拉的卡
非常抱歉
那就用这家伙
进化 超无双 大和头 8th G
大和头 8th G的能力是
在严肃审判中出现龙的话就能加8点
为了让胜太的鬼罗丸在严肃审判中获胜的卡
但是…
很好 大和头 上啊
无法攻击
召唤墓地的守护者梅伽基隆
从墓地中收回咒语哦
糟糕 那个咒语是…
用香格里拉攻击
是攻击机会
咒语 LOVEXHATE
从墓地中救出多库隆比哦
好不容易才打败的
然后因为场上有泽尼斯
大和头…
然后再用大陨石
发生了什么
龙
然后是三重粉碎护罩
可恶
护罩触发器
将加加·凯撒放入战斗区域
破坏蓝邱
这下胜太就没有任何护罩了呢
虽然一直以来都没有存在感
但奈已简直强得可怕
不觉得奈已有点帅吗
不行不行
我只喜欢里昂大人
天马上就要黑了
就只能再玩一两个回合了
只要还是横置就无法攻击
简直就是最强的盾牌呢
就算现在使出鬼罗丸也没有意义
但胜太也只有使用出来吧
我说不定能赢胜太
奈已 你好像很开心呢
一想到也许能赢胜太 就开心起来了
我很庆幸自己来了特莱世界
奈已
决斗大师果然是最棒的
我想一直和大家玩决斗大师
奈已
这不是为了别人
是自己想做的事
你找到了呢
嗯 决斗大师是最棒的
能测试自己的实力
遇见同伴 然后变得更强
和卡片也能成为朋友
我也想一直…一直玩决斗大师
出现了
胜利模式
奈已 我还没有输呢
因为玩决斗大师 赢了才有意思呢
呼唤奇迹的魔力充填
上 超绝奇迹鬼罗丸召唤
切札胜太 我们要超越奇迹
如果鬼罗丸在严肃审判中获胜的话
能直接派出召唤生物
还能免费使用咒语
严肃审判的机会是3次呢
上啊
严肃审判
审判
二连败
严肃审判
三连败呢
也没有可以使用的魔力值
是胜太输了呢
我说 你在严肃审判中抽到我不是超走运吗
切札胜太
布丁公主？
你干嘛放弃了
真是难以置信
奈已和胜太在玩决斗大师
布丁公主不是也在吗
还是那么的漂亮
亏你能看见呢
原来如此 如果是你的能力…
逆转王女布丁
布丁变成零文明后的样子
一旦在严肃审判中出场
就能命令横置或是不横置召唤生物
公主命令你
香格里拉 给我起来
可以不横置吗
给我快快搞定哦 明白了吗
哦 包在我身上
多亏了你 我可以攻击了
用鬼罗丸攻击
然后是攻击机会
咒语 泽尼斯镇魂曲
给一只召唤生物增加50000力量
50000？
而且如果赢得战斗的话不横置
而且还能得到粉碎世界的能力
超级强
怎么会这样
破坏格挡卡
什么格挡卡都没有了
用粉碎世界的能力
好惊人的家伙 切札胜太
奈已 最后一场决斗大师开心极了
胜太果然厉害啊
我也很开心哦
奈已 谢谢你
用地狱的打架机械人给予致命一击
护罩触发器出现了哦
大行进·火花
不是吧
用香格里拉给予致命一击
怎…怎么会这样
难以置信
下周就是最后一集是怎么回事啊
我成为超巨大咖喱面包的愿望…
最后一集 决斗大师Victory V
愿望是…
来个人告诉我什么是最后一集
你连最后一集是什么都不知道吗