不断进行殊死战斗的五个文明
使用这些卡片 破坏敌人护罩
给他们致命一击
这就是决斗大师
用鬼罗丸攻击
防守哦
粉碎世界
这下护罩就没有了
用地狱的打架机械人…
什么
护罩触发器
大行进·火花
怎么会这样
用香格里拉给予致命一击
我赢了胜太
胜太 你这输掉的方式
我觉得很引人注目哦
我觉得
太丢人了
那种发展竟然输了 难以置信
这下无可挑剔 冠军是奈已
怎么会这样
愿望是…
在特莱世界享受决斗大师
他们看来很愉快呢
各位同学
正好来迎接你们了
抿嘴笑
再来一次
让我再来一次决斗大师吧
很遗憾 切札胜太
如果我的记忆正确的话
已经到返回原来世界的时间了
再多玩一场总行吧
不 约定就是在这里待三天
这么说我成为巨大咖喱面包的愿望…
放弃吧
那么按照约定 来实现奈已的愿望
那么请对着这个麦克风说出来
一旦说出愿望就不能改变
请小心一点
那个…
到约定的时间了呢
那除了奈已以外的同学 都到飞船上来等着吧
那我们先走了哦 奈已
胜太也快上来
奈已等说完愿望再走
那个…
没时间了
请放弃愿望 到飞船上来
奈已 必须加快速度了
你还没有说愿望
但是…
飞船…
修 再稍微等一会
约定就是约定
不能等一秒
我说 那边的两位男生
快点上来
他们在干什么
连里昂大人也下去了
我连落地也很帅
现在不是耍帅的时候
我们走
但是还没有说愿望
怎么能扔下他们独自回去
哦 不妙啊
你终于清醒过来了吗
那就快跑
真是的
一群麻烦的家伙
得救了
结果谁的愿望都没有实现
奈已 你没说出愿望吗
但是谁都没有拉下 太好了
一点都不好啊
如果是我 一定会说出愿望的啊
开始…
那么永别了 特莱世界
等一下
还没听到奈已的愿望
各位同学 抿嘴笑把麦克风对着这边哦
我要实现奈已的愿望
奈已 说出愿望哔
现在开始也可以说哔
也许还来得及哔
不快点说 也许真的来不及了
奈已
坦白说 已经没时间了呢
奈已觉得最重要的东西 快回想起来
我最重要的…
奈已 愿望
我的愿望…
奈已的愿望…
什么都没有
奈已的愿望 我清楚听到了
再见
胜太 你好像还没有接受呢
当然了吧
好不容易能实现任何愿望
却说什么都没有
可是我没有任何愿望嘛
奈已 稍微任性一点有什么关系嘛
确实要是太任性也很为难
我觉得有想做的事和想要的东西也可以哦
坦白说 胜太因为自己的愿望没实现
所以才说这种话
老师我感觉能理解胜太的话
大家的愿望
那叫梦想哦
梦想？
没错 希望你也能找到梦想呢
那么各位同学
不要去别的地方 直接回家哦
是
喂 胜太
上学要迟到了哦
糟糕
爷爷 我走了
真是的 胜太那家伙还是老样子呢
早上好 切札胜太
我这堆积如山的咖喱面包…
抱歉
今天我值日 不能慢悠悠地
回头见
切札胜太
值日是什么
快告诉我
那我们走了
不行
就算公主的事已经被同学们发现了…
还是老样子呢
公主和胜太大人
就算公主的事已经被同学们发现了…
还有龙大人也是
公主
太好了
滑入教室成功
大家早
是胜太 是胜太
布丁公主也早上好
胜太今天也睡过头了吗
晚上睡不着吗
还行吧 那个…
胜太 给你我发明的绝对能起来的闹钟
我也想要那个闹钟
一大早就这么闹腾 肚子会饿的
我说我们知道现在几点吗
值日生是谁
糟糕 班长
早上的卫生我已经打扫了
哦 谢谢 下吕
好感人的友情 猛烈地感动
罗严同学说的没错哔
不是这个问题
我去报告小熊老师 没有异议
好了好了 班长
我觉得让胜太做其他的事补偿就行了呢
我觉得
说的没错呢 里昂大人
切札胜太 这就值日呢
不是这样啦
晚安
大家还是老样子呢
你好像很高兴呢 奈已
因为我在特莱世界许下的愿望实现了嘛
坦白说 你许的愿望是什么都没有呢
是哦
我想和大家在一起
和以前没有任何改变
老样子的5年级2班是我的愿望
所以什么都没有
诶 奈已 你把这个许做了愿望吗
确实…今天和平时一样
我说那边的男生
要聊天到什么时候啊
快坐到座位上
亚部同学 坐到座位上哦
老师 不是的
我作为班级委员 因为男生不坐到座位上…
好了 亚部同学
请坐到座位上
是
好了 那我开始点名
亚部真理亚
到
大畠乱
镰仓由纪子
到
切札胜太
我们在梦的指引下
发现了一本不可思议的书
召唤生物在街上四处大闹
而且还出现了一条奇怪的小龙
新动画 决斗大师Victory V3
第一集 极恶非道之书 敬请期待