宝石宠物 莫比
变成电影了呢
嗯 我是主演哦
真好 麦美罗也想演电影
呐那 露比酱 要怎么才能上电影呢
是呀
要在电视动画里长期埋头努力才行哦
可是麦美罗努力了呀
麦美罗酱 电影一定要看哦
嗯 一定看的
呵呵 说好了哦
知道了
右边就位
左边也没问题
趁现在
好的
这样义理猪脚就是库罗美大人了
感觉已经是主角了
被吹走了
你怎么贴的 这样岂不是没意义了
为什么打我
拜托了 my melody 友与爱
开始了
夏天了
露营去
烤肉
这么大地球就我们俩真是奢侈呢
是呀是呀
空气也是最好了
还很安静
是呀是呀
诶
好...好像有什么
是什么怪物呢
对不起 对不起 对不起 对不起......
库罗美酱 帕库君
你们在干什么
诶 麦美罗
别吓我们啊
你干啥戴着那个面具啊
夏天的紫外线对皮肤不好
我还是再戴上吧
不行 不许再戴了！
比起这个 为什么你在这里
这个呀
因为大家都住在那边
啊
饶了我吧
想起来了
黑色笔记 第一百零二万五千条
那天我在网络拍卖里抢到的兔耳假面人人偶的时候
想不到能半价抢到 我真是太幸运了
诶 麦美罗酱 果断在她面前炫耀一下
啊 是库罗美酱
喂 快看快看
我的生日礼物
限定版的兔耳见面人偶
取下假面的话
会出来激光哦
我的不会出光波
额怎么了库罗美酱
没事 麦美罗你这个坏蛋
呜诶...
库罗美酱
啊 那种幸运感被你一瞬间弄没了啊
为什么打我啊
就是因为有你在啊！
好过分啊
能半价买到人偶 库罗美酱 真厉害
就差一点点了
嗯哼 真悠闲
嘿咻 嘿咻 嘿咻
准备ok了 库罗美 把烧烤食材拿出来
OK
咦
嗯 怎么回事
别告诉我你忘记了
好重啊
库罗美大人
诶 那个......
真的忘记了吗
不是说好库罗美大人负责带烧烤食材吗
嘿嘿 准备好了
区区一个帕库 你怎敢勇者昂的口气对我说话
再说 开始就你带食材不就好了
太过分了 恶人先告状 滥用权力
什么 这个超美味的味道是... 嗯
扇贝君 螃蟹君 虾子章鱼君
为什么你一个人烤肉啊
也分能点儿给我们呀
分给你们也是可以的 不过我的妈妈说
求别人事情的时候
也应该有相应的求法
她是这么说的哟
麦美罗 稍微分点给我吧
你难道没点节操吗
库罗美酱 这样做可不对哦
来 帕库君
谢谢你 我不客气了
这个很好吃的样子
帕 帕库
腿...就分一条腿给我也好嘛
吞下去了呀哈
靠实力行使
看 到手了
好过分啊 还给我
我才不呢
两人关系真好呢
这样的话 我们吧麦美罗的食物抢过来
全部吃光光吧
库罗美大人 这样不太好吧
帕库的妈妈说
即使再贫穷 偷别人的东西也是不好的
别人是别人 我们是我们
她是这么说的呀
吵死了
别学麦美罗
听好了 帕库 我们是反面角色
做坏事才是我们的本职
明白了 帕库决定做了
对嘛 这才像话嘛
嗯 什么事帕库君
超级无敌高端
帕库 就这样 上啊
特别版之跪
能给点什么吃的吗
我晕
可以啊
那个 这个给你
太谢谢了
库罗美大人 我拿到了
好耶
赶紧开始烤吧
这 这是
好像是 蛋筒冰淇淋吧
融化了
故意的 绝对是故意的
麦美罗这家伙
红红的 是香肠
它想要被麦美罗吃掉
好烫
好烫好烫
库罗美酱帮我捡回来的吧 谢谢
库罗美大人 帕库想到了个好办法
什么
原来如此
干得不错呀帕库
喂喂 麦美罗
那是兔耳假面耶
咦 在哪在哪
趁现在
在哪在哪
龙虾到手啦！
啊 现在跑到那儿去了
在哪在哪
看呐 在那儿
在哪
又跑到那儿去了！
想起来了其实在那里！
兔耳假面桑 麦美罗在这里哟
库美罗大人 大成功
哟西
正好可以吃了
嗯 真棒呀
帕库君 还给我
哼哼 红眼皮
麦美罗很伤心
库罗美酱
帮我从帕库君那里把螃蟹夺回来 拜托了
不 不要
库罗美大人你在干什么
虽然是这么说  但手却自己
我要抢回来
帕库 加油呀
加油
库罗美酱 加把劲 拜托了
啊 不
给我螃蟹！
库罗美大人 当心螃蟹
对啊 红红的螃蟹
还 还给你...
好的
谢谢 库罗美酱
果然是麦美罗的好朋友
怎 怎么回事
怎么会变成这样
可恶的麦美罗
大家 烤好了哦
大家？
螃蟹真好吃
库罗美大人 能一起吃真是太好了
好假一起吃BBQ 真棒啊
库罗美酱
露比酱
将来我们也是永远的朋友哦
嗯 真的
(拜托了 my melody) 到此结束
大家 接下来是宝石宠物电影
和麦美罗一起看吧 拜托了
采草莓了啦啦啦啦
哦 这个很好吃的样子
嗯嗯嗯 好吃
这个也很好吃
这个也是 还有这个
这个 这个也
塔嗒斯
呀 露比 早上好嗒斯
啊 国王 早上好
你在干什么呢嗒斯
嗯 想要做果酱来摘草莓
但是不知道怎么回事 怎么摘都觉得不够呀
看呀 看呀 为什么呢
嗒斯
从刚才开始一直在摘
真奇怪呀
那不是因为这边摘边吃么嗒斯
啊 是这样的呀
露比你真有趣呢
咦
嗒斯?
这个是衣橱？
是衣橱嗒斯
衣橱？
从哥哥那里拿来的衣橱嗒斯
好像想起什么来了 是什么呢
稍等一下
我好像想起什么东西来了
想起来了嗒斯？
想起来想起来
感觉近在眼前了
那片天野里长的是什么？
茄子嗒斯
“卜卜~~下一站~~”
巴士嗒斯
“哔~~洗澡水烧开了！”
瓦斯嗒斯
一二三 嗒斯
二二三 嗒斯
舞蹈嗒斯
就是这个！
还有舞蹈练习这事 完全忘记啦！
宝石flash
拜拜 我走喽
你走好嗒斯
大家都生气了吧
我不想被骂啊
在休息呀
趁现在出去吧
休息终了
马上朱耶莉娜大人就要来了
大家一定要好好练习
那么这个
是
喂 萨菲 你为什么站到中间来了
呦呵 你在说什么我听不明白呀
卡内特桑
你说什么呀
说起舞蹈的话一定是我了啊
咦
是谁什么时候决定的
是谁决定的
额额
谁站第一排的确很重要啊
这个果然很难...
人气投票决定如何呢
猜拳大会之类的吧
哟西
紧身连裤衣的人就是适合站在第一排的人
为什么是紧身连裤衣啊
即使这么说 到底该怎么办啊
穿紧身衣什么的
吧咔 吧咔 吧咔
拉布
吧咔 吧咔 拉布
吧咔 吧咔 拉布 拉布
吧咔 拉布
为什么突然冒出来
你们是盯上前排了吗
真是群让人害怕的孩子
好可怕拉布 吧咔
和紧身衣没关系！
和校长的兴趣也没关系！
是猜拳还是人气投票
用抽签来决定吧
好的呀
发生什么了呀
感觉最好还是不要出去的好
猜拳！！
猜拳决定
拉 拉 拉布不擅长猜拳
讨厌猜拳拉布
拉一一拉布
大家怎么了
是朱耶莉娜大人吧咔
不哭不哭 吧咔 拉布
哟呵 是朱米娜大人
我们正在商量谁站在第一排
地板好像有个记号
前排就让露比来吧
这样说不定也不错
什么！
前排！
露比站在前排的话也是没办法了拉布
前排
就是跳舞的时候在最前面跳的那个
咦 这样的话 我会加油的
耶
从糖果大陆的国王那里 难得的一张邀请函
好好练习
在马娜公主的生日派对上
请表演最棒的舞蹈哟
是一一
朱耶莉娜大人 我们走了
我们之后也马山赶过来
拍的正好的一张照片
前进吧 热气球 向着远方
喂摇的很厉害啊
就这样 我们先遣成员
拉布拉
安吉拉
卡内特
萨菲
贾斯帕 上啊
杰伊特
珊湖
还有我露比
向着宝石大陆的邻国
糖果大陆出来了
哇 在云的上面
啊 那是什么
什么 轮到我出场了
我要开门喽
jewelry flash
钥匙
哦 开门了
贾帕斯真厉害
出发前进
吧咔吧咔
别丢下我啊 过分
吧咔 吧咔
喔 谢谢
到了吗 到糖果大陆了吗
糖果大陆
被吸进来了
我们在穿过云朵
出来了
也让我看看啊
真像样呢
哇 真厉害真厉害
吹一曲喜欢的口哨吧
忘记带导游书来了
那是点心屋子吗
那个像到馒头的呢？
是馒头哦
旁边白白的胡子是什么呢
从那边那座高山上
据说会降下用于制造糖果的各种材料
近点儿的小山呢
面粉的山和砂糖的山呀
还有巧克力和牛奶的瀑布
我更喜欢巧克力瀑布
口水像瀑布一样流出来了
就是现在
让我说出“那句台词”吧！
大家一起来
我最喜欢还糖果了 珊湖喵~
能在糖果大陆说这台词太开心了
真好呢 珊湖
露比 口水不要到处流了
是城堡吧咔
不愧是糖果大陆 城堡都像是个蛋糕
与其说是城堡 不如说已经是蛋糕了
散发出很像的味道了
来这里真棒
露比 口水太多啦！
喂 我们该在哪儿降落呢
啊
哟 欢迎大家光临
那么 请往这边走
真厉害真厉害
城堡里面看起来也很好吃
喂 你口说能不能消停一会儿
真让人难为情
没关系 无论如何我都是领舞
啊 是这样的啊 好 好
在干什么呢
国王和王妃大人在里面等着呢
是
那么赶紧的
真大呀
我的家也很大嘛
萨菲什么都要和国王一样
软绵绵的样子
糖果大陆啊
甜甜的啊
甜甜的啊 拉布
国王大人王妃大人......
什么都看不见啊
我能看见一点点
我也是
看见了
你好
我是宝石大陆来的露比
啊 太不正式了
国王大人王妃大人
谢谢你们的邀请
朱耶莉娜大人托我们向您表示问候
这次没能见到朱木娜大人真是遗憾
不过因为有这么可爱的大家
玛娜公主也一定会很开心的
这里是玛娜公主的座位
化妆需要一点点时间 请稍等片刻哦
是
让一下
糖果宠物赶上了呢
辛苦了
太好了莫奇
是杰作哦
大臣大人 他们搬来的是什么呀
是糖果
糖果大陆的糖果宠物一直都在制作糖果的哦
原来如此
玛娜公主大人驾到
哦 玛娜 在等你哦
到这儿来
我回来了
玛娜公主大人 生日快乐
糖果宠物的大家 谢谢
是从宝石大陆来的宝石宠物们呀
谢谢
哇 是公主大人
为了公主大人 大家做了生日蛋糕
嘛 真期待啊
做蛋糕和吃蛋糕 我都很喜欢
我们宝石宠物 也为了公主大人
呈上努力练习过的舞蹈
舞蹈吗
看舞蹈和跳舞 我都很喜欢
那么马上让我们为你跳吧
喂等一下
做这个超级蛋糕是怎样浩大的一个工程
你们宝石宠物明白吗
达古拉 算了吧莫奇
萨库兰
这可是为了今天 大家竭尽全力做出来的
最棒的蛋糕啊
让他们奇怪的巧克力舞蹈先跳了算神马呀
奇怪的
巧克力舞蹈？
不过前排可能是奇怪的巧克力
啊 没关系的
我也拼命努力练习过的
嘛 等别的队员到齐了再说吧
对啊 我们只是先遣队员呀
请上蛋糕
请先上蛋糕
请先上生日用的蛋糕拉布
吧咔
那么 请把
怎么可以在国王大人面前...
说过头了吧
啊 对了 想起来了
有件事情得告诉大家
玛娜公主也到了七岁了
希望能和库雷姆.多.布鲁雷公爵订立婚约
父亲大人
千言万语化作一言 我不要
啊？
结婚必须找到互相心爱的对象
然而 不顾对方的感受强加婚约于我的话
我将放弃王女的身份离开城堡
父亲大人和母亲大人 七年间给你们添麻烦了
这次离家出走的伤心旅人
说不定会成为人气少女漫画家
那么 再见了
玛娜
请稍等公主大人
在糖果岛 王位继承人是女子的时候一定要和公爵家的男人结婚
诶 是吗
习俗和人的感情到底哪边重要呢
我实在无法接受
那么婚约的事今天就不提了
突然转化方针！
糖果和珠宝宠物们微课庆祝您的生日专程来到这里
我们来了
我们的蛋糕没有用了吗
玛娜公主大人离开城堡了将会是怎样的啊
没有公主大人的城堡
相当空虚啊
喂 我们也要被赶出去吗
让大家担心可不是好事呢
我明白了
婚约的事就当没有吧
可以吧 父亲大人
嗯 额 可以的吧
那么接下来 马上是生日蛋糕登场的时刻了
happy happy happy birthday
哇好好吃的样子
最爱糖果了 珊瑚喵
流眼泪都看不清蛋糕了
拉布拉布
公主大人和我们糖果宠物的人偶莫奇
真棒的蛋糕 谢谢
诶 该怎么吹蜡烛呢
这么大的蛋糕 吹蜡烛很危险
请公主切蛋糕吧
是 明白了
高的地方好可怕啊
把糖果城堡的情况通知布鲁雷公爵吧
什么！
说是不答应和我的婚约？
玛娜公主真的这么说了吗
没弄错吧 对象可是这个我啊
是我
是的
“要是和公爵订婚的话 我就放弃王女身离开这个城堡”
是这么说的 已经很清楚了
神马！
无论各方面都很完美的这个我
无论什么东西都不缺的这个我
别这么轻易的甩掉了
太可恶了
是怎样任性的公主啊 索库娜
是 什么事
去拿甜豆凉粉
啊 为什么
啊 弄错了 难为情
这么容易发怒 会不会被认为太幼稚了
是吗
就按照预定的作战 实行吧
收到！库雷姆 多布李~咬到舌头了！
我的名字叫 库雷姆 多 布利雷公爵
虽然讨厌说不全 但是不行的话叫少爷就行了
快去吧 作战开始了
别磨蹭
是 公爵大人
好好感受一下吧 玛娜公主
索库娜 这个很沉啊
要小心啊
相当有分量啊
好了
那么 瞄准那边 尽情发射吧
瞄准那边 发射喽
打那个方向的话
会打中城堡的
很危险的 国王大人会生气的
这是少爷的命令 没办法的事呀
好的 点火
快捂耳朵
莫奇 莫奇 莫奇......
请吧莫奇
谢谢 萨库兰
啊 母亲大人 当要切成几份呢
按人数分？
说是切蛋糕 其实只要把刀子稍微切进去就行了
“噗嗤”地切开 这种感觉就行了
知道了 我会 “噗嗤”的
喂 大臣大人 会给我们每个人都分到的吧
当然了
喂 珊瑚没问题吗
好~喜欢~好~喜欢~
看着蛋糕当整个人都斯巴达了哦
按捺不住了拉布
想不到马上就能吃到那个完美的蛋糕了
那么我切蛋糕了
音乐和号角之类的怎么没有呢
啊 吹号角的码库和卡库都不在了
诶 为什么不在啊 啊啊
公主 危险
公主 快跑
这是什么
玛娜公主 你没事吧
嗯
这家伙是谁 没见过这只糖果宠物呀
你认识吗
不认识
吧吧咔
肚子饿了明
咦 它在咬
看上去是用糖做的蛋壳
肚子饿了明
是吃货啊
嗯？明
世界上居然有看上去如此美味的蛋糕神马的！
为了饿着肚子的我特意准备了这么美味的巨大蛋糕
真是太幸福了明
我开动了
帕谷帕谷帕谷......
承蒙招待了明
被吃掉了拉布
那么巨大的蛋糕...
几乎一瞬间...
被这一只迷样的生物吃完了
好吃吗
糖果宠物们
你是糖果宠物吗
那个 不知道明
名字呢
诶 是什么来着 想不起来了明
哎呀好可怜
那么 是帕谷帕谷地吃蛋糕的话 就叫帕库君吧
哇 好随便
明明 就用这个名字明
诶 你喜欢么
世上本常事
那 以后就叫你帕库君了
糖果宠物们没事吧
做蛋糕太累了 让他们睡一会吧拉布
花了整整两天做的蛋糕嗒奇
大家做的蛋糕被吃掉了也是没办法的事呀拉布
对不起明
美蛋糕还能开生日party吗
这个的话交给我了
我们一起做蛋糕吧
你在说什么呢
你在小看做蛋糕么
你能做出那样的蛋糕吗
压根没做过蛋糕吧你
修行不够啊拉布
还早了10年吧咔
等等等等
做蛋糕的话 就放心交给我们吧莫奇
我们可不能一直躺着
来做更好吃的蛋糕吧
但是 今天以内有点勉强啊莫奇
要是有时间的话就好了
我们也来帮忙吧
我也来帮忙明
即便这样也很勉强吧
明白了
我的生日派对延期到两天以后吧
我也想吃美味的蛋糕
糖果宠物和宝石宠物大家协力合作
做出前所未有的美味蛋糕来吧
是
拜托了 露比
不管多少都行 关于做蛋糕的诀窍 教我吧
友情拉布
撒库兰 我去把纳多纳他们带过来
谢谢 莫卡拉尼亚 在那边厨房集合吧
那 大家枪王厨房吧莫奇
耶
怎么回事 和城堡里的码库和卡库失去联络了
如果作战顺利进行的话
按说城堡里应该闹翻天了不是吗
索库拉 你有好好按我说的做吗
是的 库雷姆 多 布利雷公爵大人
哼 根本就没说出来
啊 非常抱歉 库雷姆 多 布利布利布利......
少爷就好了
这里是城堡的厨房
做蛋糕的厨具和材料全部都有
请自由自在地使用
非常感谢莫奇
嗯？蛋糕不是用魔法做出来的吗
虽然魔法也能做 果然还是要亲手烤制的更好吃
参照你们做点心的水平的话
我们用魔法啪啪地就能做出来
这个 说话还是别这么带刺吧莫奇
没关系的
对做蛋糕的重要性完全没有概念的宝石宠物们
必须说清楚这些
什么嘛 这种口气
讨厌的气氛呢
其实不用你们帮忙反而能做成好吃的蛋糕
我们如此亲切地来帮忙 为什么还要说这样的话
吵架可不好明
和好 和好明
帕库君说的对
好大呀拉布
吵架的话是做不出好吃蛋糕的
是的呀 我们糖果宠物
就是为了做出让人吃了之后能够露出幸福笑脸的点心
而来到这回世界上的莫奇
这一点绝对不能忘记莫奇
啊 是的啊
在宝石宠物们的帮助下
一边想着公主美丽的笑脸
一定能做出比之前更好吃的蛋糕的莫奇
如你所说 萨库兰 请多关照 露比
我这边才是 请多关照
萨库兰 我把大家带来了
自我介绍一下
我是梅洛力诺 我的香味引以为豪
我是哈尼 甜甜蜜蜜的哟
我是布林奇 弹弹的 布林
我是多纳多纳 圆圆的 多纳
你好 我是马卡洛力
你好 我是达古拉
你好 我是萨库兰
你们好！
那么 接下来就拜托了
大家 排好队莫奇
sweets flash
好了
那么
为了玛娜公主的生日派对蛋糕 制作开始
是！
就画到这吧
因为派对延期 今天也用来画漫画了
糖果宠物和珠宝宠物合作的蛋糕
一定会很好吃吧
充分搅拌好
为了甜蜜松软的蛋糕柸
还真是个体力活呢
如何莫奇
正好不是么 我们放进蛋糕模吧
这么重我们怎么般呢
魔法就在这个时候派上用场了
原来如此
sweets flash
倒进蛋糕模里了呢
还有这个
别浪费哟
设置温度和烧烤参数莫奇 好了
好大的烤炉
好了 让一下让一下
还有这样的设备呀
用魔法不行吗
能不用魔法就不用管
才能做出漂亮又好吃的蛋糕莫奇
这个时候用魔法也不错呢虽然
OK 把炉门关上
好的莫奇
这从某种程度上来看不也是魔法吗
嗯 某种程度的魔法呢
蛋糕柸烤好之前
我们去看看他们的进度吧莫奇
做好了！
咱这种感觉 做一个自己造型的人偶试试
用来摆在蛋糕顶上的
拉布拉布
做好了拉布
吧咔
好可怕 是谁
在做食用人偶呢莫奇
是啊
原来如此 原来如此
看上去很有趣的样子
对对 就这样使劲揉搅
我们的蛋糕也需要力量和空气
将鲜奶油装入挤袋里时里边含有空气的话
就像刚才一样一剂就喷出来了哦
是这样吗
啊咧 还有空气
好像终于把空气挤干净了
糟了 赶紧让它停下来
露比又
我们也去帮忙
对不起 梅洛琳娜
那是什么啊
萨库兰也结块了
萨库兰 是我啊
我在努力
他比看上去笑的更起劲啊
是不是小店太低了
笑点开关打开了
她开关一旦打开了能笑上半个小时
怎么会
还剩29分
快点给鲜奶油和萨库兰还有梅洛琳娜想想办法
已经到极限了
怎么办怎么办
又重见光明了
吧咔吧咔 拉布拉布
在萨库兰恢复前我们再烤更多的松蛋糕吧
诶 大的不已经在烤了么
那种程度的还想再做五六个呢
真的么
一步留神又在画漫画了
对了 去帮忙做蛋糕吧
不行不行
那可是为我生日准备的生日蛋糕啊
要是去帮忙的话不就知道是啥蛋糕了么
好期待啊  第二个生日蛋糕
这个全都是松蛋糕么
呀 笑够了笑够了
萨库兰恢复过来了啊
大家快来快来 伊库琳说要讲解了
是
大家都到齐了吧
那么接下来为了制作玛娜公主的生日蛋糕
我们要把这设计图上的松蛋糕拼接起来
有好多现状呢
从大块的开始砌
那样就可以堆起来了
像堆积木一样拉布
就是这样
拉布
帕库君 把全部的蛋糕都吃掉了
因为好像好好吃的样子
我是大臣 啊
大家都这么了 又吵架了嘛
不是吵架
但是帕库君把大家好不容易烤好的的蛋糕全都吃掉了
吃得渣都不剩
对不起明
帕库君已经在反省了 我们再做不就好了
对对 我们糖果宠物最喜欢做点心了
没关系的
对的 宝石宠物就到我们糖果大陆的好地方去观光就好了
在糖果德鲁观光不错啊
观光手册上都写得很详细呢
到糖果大陆上各个地方甜甜的游玩喵
好啊好 帕库君你也一起去吧明
这不愧是大臣
为了制作蛋糕而若无其事地把妨碍的人给支走
哦呀 是说我们妨碍了你们做蛋糕么
说不定是呢
不许吵架
才没有吵架勒 我们关系很好哦
负责导游的是萨库兰 伊库琳和多纳多纳三人
拜托你们了哦
我还这么年轻能做好向导么
回答我是男人就一定能胜任这份工作
我也要吗
因为你和露比的关系好像很要好啊
诶
关系很好吧
不能和大家一起做蛋糕对不起多纳 我去去就来多纳
多纳多纳 伊库琳接下来就交给我们吧
我们会做出很棒的蛋糕的
和萨库兰三人一起做好导游吧多纳
回来后告诉我们哦
一定要去蜂蜜湖哦
就交给你们了
观光...观光...
真没想到还会有未确认的糖果宠物在
什么 古密敏失忆？
失去记忆
从天花板上摔下来的时候脑袋好像被震到了
那天花板可是多高啊
为什么会这样
我想出的教训玛娜公主的完美计划不是不能执行了吗？
无论如何没有办法使古密敏恢复记忆了吗？
完了
有的
有吗
是的库雷姆.多.布乔雷
乌流雷
布乌雷
班乔 雷 咦
叫少爷就好了
那就这么叫
那么少爷
总之就是让古密敏受到让他失忆时受到的打击一样就好了
您就把这事交给我吧
真让人不安心 不安也得拜托你了
古密敏恢复记忆了会怎样
好像知道好像知道
哟西 换个地方告诉你们
我们要爬上旁边建筑的屋顶
啊 屋顶上的栗子又掉下来了
等会再把它放上去
看见了吧 糖果塔
古密敏是我散步时在糖果塔周围发现的
好像是与糖果塔有关的传说中的糖果宠物
传说中的 好像很厉害
总之是吃的很多 听说吃光了周围
好可怕
嗯 是非常危险的糖果宠物
真想快点看到把我甩了的玛娜公主那悲伤难过的脸
哇 好坏
快 快 总之要赶快
拜托你们了 马克 卡克 拉客 科朗
奶油 这个说不定不错
jewel flash
跟往常一样
什么都不用做拉布
不做吧咔
走了哦帕库君
不要掉下去哦
OK
抓稳了哦
抓稳了
追上去了哦
明白多纳
我负责行李喵
大家好快啊
安杰拉不会飞吧咔
不要丢下我们拉布
跑也追不上吧咔
不要留下来看家拉布
最喜欢糖果安杰拉吧咔吧咔吧咔
最喜欢糖果布拉拉布啦不拉布
不要说我的台词喵
搭个车
好厉害明
飞的好高呢
好大的山啊
是被称为糖果大陆的母亲山的mother mountain
糖果大陆上的甜材料全都是出自那座山哦
它会时不时喷发 最好不要飞得太近多纳
绕着母亲山周围转一转我们就下去
耶 比赛 开始
做不到做不到啦
反正还是会让绕回来的吧咔
又回来了 那么就绕回来之后继续吧
从这掉下去的话古密敏收到冲击记忆就会恢复了
埋好了 很厉害吧 看不出是哪儿了
飞行吧咔
从天上下来了 快点藏起来
好甜吧咔 好甜拉布 好甜
糖果大陆上的砂糖全都在这儿了
埋在土地里 大家来挖出来吧
这些全都是糖吗
闪闪发亮耶
你在干嘛明
带土特产哦
我来帮你明
在这吃掉了就不成不了特产了哦帕库君
是嘛
去下个地方吧
出发
去哪儿
能看到对面哦
好重啊
真甜吧咔 真甜拉布 真甜
落后了 帕库君准备好了吗
OK明 好快啊
我们真厉害啊这个陷阱
终于能出来了
话说回来
自己掉进去算什么回事啊
能爬出来吗
这里是面粉山
面粉都喷发出来了
咳咳 好呛
所以去下个地方
诶 土特产呢
面粉进到土特产袋里了lucky
太好了
诶 这是牛奶
因为是瀑布一年四季牛奶都会不间断
牛奶结块了是不是就变成奶酪了
特产特产
在收集牛奶
这个真不错
不错
把盖子拧紧
不让它洒出来
OK
走了哦帕库君
好嘞
对不起啊
帕克 振作点
又失手了
不行啊
这就是蜂蜜湖
哇 掉下去了就会黏糊糊的
蜂蜜也是从母亲山上涌出来的
特产特产
跟宝石镇的蜂蜜一样的味道 好甜
不用召集蜜蜂就能尽情享受蜂蜜真是lucky
诶 跟蜂蜜无关的蜂蜜可以么
查拉德 到下个地方去了哦
哦 来了
还在湖边吗
已经转战下个地方了
快追
鬼屋
咦拉布拉不行吗
拉布拉虽然小但不害怕拉布
有身高限制呢
果然呢
我们太小个了
对不起了
算了 今天也转了不少地方了
对对 肚子饿了肚子饿了
啊咧 不爬到咖啡杯上来吗
已经回去了吧
怎么办
今天已经很晚了明天再来吧
就这么办
前面有小屋 今天我们就在这人落脚吧
喔 好开心的样子
那我去联络大臣
萨菲 在这儿停下来吧
OK
城堡的图书室
好像就在这一带
喂 这里是大臣
我是萨库兰
今天我们就在蓝莓森林里的小屋住下了
明天决定去参观糖果塔后就回城堡去
知道了
要盖好被子不要着凉了
大家的小屋在那边
明白
这是摘来的的蓝莓
开动罗
这个好明亮啊
这个叫做闪闪草
闪闪草？
因为会闪闪发光所以叫闪闪
大家都是随便给起的名字么
肚子饿了明
不是刚和大家一起吃了蓝莓么
完全不够吃不够吃
那么就尽情地品尝糖果吧
给你萨库兰馒头
我开动啦
没关系吗把你耳朵吃了
没事的啊
用从那个糖果塔中出来的甜甜塔马上就变出来了
变出来好多
真不错真不错
糖果宠物真厉害
给你 巧克力泡芙
面包圈多纳
哇 好好吃的样子
快吃吧快吃吧
谢谢
我还要
有好多呢
帕库君 帕库君
帕库君 睡不着么
我为什么会全都记不起来了呢
连自己的名字都记不起来好伤心明
伤心么
嗯
但是没关系哦 肯定会想起来的
帕库君今天和我们一起做了很多开心的事不是吗
现在记不得的事情
在发生了很多开心的事情之后 会很自然的想起来的
我的话马上就会受影响 这可不是我自夸
那么开心之后我来教帕库君跳舞吧
撒 撒 快站起来
好像很好玩啊
one two three four
拉钩 大家永远是朋友
大家一起牵着手 来跳舞吧
对不起 对不起
这个动作不是舞蹈 是真正的摔倒哦
但是摔跤也好好玩啊
但是舞蹈里是没有摔跤的哦
好好玩 在跳一次
那就再来一次
好
1 2 3 4
拉钩 一直一直做朋友
把昨天的座位顺序换了一下
能清楚地看到前面啊呢
好漂亮啊
那个可是和母亲山一样有名的糖果塔哦
昨晚一直在闪闪发亮的就是这个塔啊
多纳 糖果塔有点奇怪多纳
诶
这么说真有点不对劲
去看看
啊 真糟糕
是倾斜的 还有裂缝
就这样倒下去的话 山脚下的村庄就麻烦了
快点告诉我城堡里的人 贾斯帕
喔 交给我吧
拜托你们了哦
融化了的糖果
好怪的味道
我们是马卡罗四兄弟
今天一定要让古密敏恢复记忆
出来了
对准古密敏把大糖果扔下去
啊 好晕啊 好像要摔下去了
那块太大了吧
太大了要掉下来了啊
趁现在赶紧去通知让山脚下的居民去避难
那我去通知他们
拜托你了哦
啊 有什么东西掉下来了
要逃去哪啊
那个是
巨大的巧克力块
我开动了
感觉一下子记忆全都涌上来了
帕库君好厉害
你是谁啊
在晃啊
快逃啊
所以我最讨厌高的地方了
终于找到了 原来帕库君的本体是古密敏啊
古密敏是糖果塔快倒下时出现的传说中的糖果宠物
大臣 不得了了 发生了不得了的大事了
贾斯帕 多纳多纳
糖果塔倾斜了多纳
什么 那古密敏 帕库君呢
那再说什么啊大叔 不 大臣
他没有变大吗
我们回来时还没 多纳
那个是
那是什么 像怪物一样
是帕库君
诶 不是吧
玛娜公主 需要用到公主的糖果力量
怎么办怎么办
阻止不了 帕库君怎么了
糖果塔可是我们糖果力量的源泉啊
不要再吃了
帕库君 是我露比啊 你不认得我了吗
露比
露比 振作一点
现在的帕库君认不得我们
诶
拉布 拉布 好可怕拉布
发生什么事了
帕库君
露比
大家全都避难好了
那还什么 发生了不得了的事了
帕库君
刚才好危险啊
做得刚刚好
古密敏终于恢复记忆了
原本的力量开始发挥作用了啊
有没有听到奇怪的声音
快停下来古密敏
你忘了你在糖果塔下哭鼻子的时候是我救了你吗
啊咧 忘了
大臣 不论如何请阻止古密敏 我的房子都被
库雷姆.多.布鲁雷少爷 你知道古密敏啊
那 那个 古密敏不是很有名么
莫非是公爵少爷 吧古密敏送进城堡里的吧
才 才没有那种事
你流了好多汗啊 公爵君
大臣
帕库君变成那样了
是啊
都记不得我们了拉布
这本书上说
帕库君原本胶嘴古密敏
糖果塔也久了要坏掉了
为了在糖果塔倒下之前
把它吃完而出现的传说中的糖果宠物就是古密敏
帕库君是传说中的糖果宠物
那个可不是糖果塔 为什么还会吃其他东西
古密敏正在暴走
我的家被吃了
糖果塔被吃光的话帕库君就会恢复原样了么
真是干了不得了的事了 萨库兰他们没事吧
这个
书上没说
但是树上有写把糖果塔吃光的古密敏
会在新的糖果塔建成前在母亲山顶长眠
为什么
睡了塔就会完成吗
不知道
糖果塔的根源与母亲山的根源在地下相接
是不是可以这么说
平常在这里产生的糖果材料因为古密敏把糖果塔吃光了
所以原料会从母亲山通过地下流向糖果塔
从而新的糖果塔就生成了
差不多就是这个意思
新的糖果塔生成要多长时间啊
几千年
大叔也不知道啊
真是久到大家都能把这件事忘了呢
啊咧 多纳多纳 你甜甜圈怎么了
还没生出来多纳
糖果宠物的力量也需要营养啊 该怎么办才好
这次他想把游乐场吃了
得快点让他想起他原本的使命去把糖果塔吃光才行
不要 要是睡上几千年的话就不能再在一起玩耍了啊
露比
好不容易才关系这么好 关系才刚刚变得这么好
先阻止帕库君暴走吧
用我的皇冠上镶有的奇迹糖果
聚集甜甜力量把帕库君阻止下来
萨库兰 多纳多纳 伊库琳 助我一臂之力
是
安杰拉 拉布拉和珊瑚就请你们去协助有了场的大家去避难
玛娜公主请骑到我的扫帚上来
大家 这里很危险吧咔
快去避难喵
帕库君
奇迹糖果哟 快把帕库君恢复成原来的样子
请把大家将糖果力量借给我
sweets flash
糖果力量不足吗
帕库君 快把大家想起来
和帕库君一起收集的特产被吃掉了
停止暴走了呢
看样子好像是稍微记起来大家了
就这样再做点别的让他想起来 想跳舞之类的
就是那个
帕库君 我们有一起吃甜点还一起跳过舞对吧
帕库君
露比
你终于记起我来了对吧 太好了
谢谢你们把我阻止下来了
帕 帕库君
对不起露比
看啊 天地变异了
但是 闻起来味道不错哦
即使是天地变异
紧急的时候也像现在一样
做蛋糕
是糖果宠物的使命
帕库君
我全都记起来了
要和大家说再见了
再见 你在说什么啊帕库君
因为我是传说中的糖果宠物
必须交糖果塔吃完
但是这样的话帕库君就会一直睡去对吧
对哦
那可是我的使命
我很开心 大家再见
不要这样啊
帕库君 不要走
帕库君
露比 我的糖果力量已经所剩无几了
用图画来表示 就是这样的
真是一目了然呢
你带上皇冠聚集lewel能量向帕库君发射
帕库君恢复原来大小的话就不能飞了
只能这么做了 露比
嗯
大伙儿
奇迹糖果哟 快让帕库君恢复原状
jewle sweets flash
不行的 我必须去
怎么办 这样下去宝石力量就
戴上皇冠的人 把这个戴上和我一起喊
帕库君 快恢复原来的样子
将大家的力量聚集到皇冠上
大伙儿拜托了
大家一起喊吧
预备
帕库君 快恢复原来的样子
再来 用更大的声音喊
帕库君回来了 谢谢大家
帕库君 露比
太好了
是个好结局
话说那个被毁了一半的糖果塔要怎么办
把他建回原来的样子
要比以前的那个power up哦
该让谁做好呢
布鲁雷...
好 接下来的事就交给我库雷姆.多.布鲁雷公爵就好了
那么 上面的工作就拜托你了哦
不要让我到高出去了啊
不要挑肥炼瘦
让我来做这种事情真是是老土
有什么办法
谁偶读不知道古密敏会变成那样
就将她带出城堡的库雷姆.多.布鲁雷少爷的错
是啊
刚才有好好说出我的名字了吧
这样能将糖果塔修好的话
帕库君就可以永远呆在糖果岛上了
太好了呢 帕库君
就把新的糖果塔名为糖果宝石塔吧
诶 说什么
可以吧 这样的话 大概就是这样子
努力了真好
卡内特 感动得哭了吗
才没有哭呢
露比 大伙儿
笑一个
后续部队也到了
我们在等着你们
大家都来了
那么我们会城堡 重新庆祝玛娜公主的生日
太棒了
玛娜公主 请切蛋糕
耶耶 还太早了
总算是赶上了呢 现在是玛娜切蛋糕的时间吧
吧咔 不要挡着
啊 不好意思
飞起来了
大家一起吃蛋糕吧
是
太美了 玛娜公主love
好吃到停不下来了明
对对
真不愧是糖果宠物做的蛋糕真好吃
这是绝味
能吃上这么美味的蛋糕真幸福
国王殿下 奶油粘到胡子上了
帅气吧
太好吃了
糖果岛真不错呢
最喜欢甜食好幸福喵
只要吃了一口就停不下来
最后一口
帕库也想吃
给你吃吧
谢谢 明
帕库君 我的也给你
谢谢明
给
拉布拉也吃完了 可以跳舞了拉布
对啊
我也跳可以吗
当然了 玛娜公主殿下
我们也想跳
好哦
大伙儿 小心别撞到旁边的朋友哦
爸爸妈妈也要注意保护好孩子们哦
腾出地方来跳舞