谁
您好 我是来送披萨的
什么
这个是披萨
好嘞 上吧
上吧 八田酱
笨蛋!说句不知道就能解决问题吗 快给我找
用手枪、散弹枪...还是炸药?
如果车子被抢走了怎么办
那就麻烦了
发生什么事了
你是吠舞罗的小鬼吗
也就是说 这个就是我们
在找的那家伙
看到没
他拿的手枪 跟你们用的是一样的
你是不是知道点什么
放松 慢慢回想
您好
早了点吧 尊
他说他不知道
是吗 撤了
真是没用    弄得肚子都饿了
人员够了 不要进来了
明白
快点 在上面那层
穿蓝衣服的
Scepter 4 登场
怎么做 尊
烧了
好嘞
兄弟们上
No blood No bone No ash
嗷! 无血 无骨 无灰
第三王权者 周防尊 圣域扩散中
能力值变化 75 80
超出可计算范围
要出鞘了呢 达摩克利斯之剑
好大
正如我愿
以剑制剑
我等大义无霾
全体出剑
是
秋山出剑 并財出剑 加茂出剑 道明寺出剑
榎本出剑 布施出剑 后藤出剑 日高出剑
宗像出剑
2号站台
8点4分开往苇中学的列车即将发车
学园祭即将来临 相信大家也差不多准备好了
作为本校的学生 请大家切记要合理分配时间
至少不要耽误功课
处置
呀 今天忘了带小菜了
骗人
给我一点嘛
说了不行啦
呐 小社他呀
绝对不给
小社?
说什么我都不给
啊 伊佐那社
他好像没什么朋友
什么
不 那家伙怎么看都很有人气啊
不如说 很轻浮
但是 你仔细观察的话 他好像跟谁都不亲近啊
另外 他蔬菜补充不足
蔬菜?
他跟人要的都是主菜
太肉食了
所以 今天
我集齐了炖菜 沙拉 和温野菜
为了使营养均衡
啊 走了
不在
跑哪儿去了
要吃我的吗   谢谢
我的怎么样
来一口
来 我这也有哦
太谢谢了
喂 这边也有
谢谢
走吧
好
又是你啊
对不起
不胜惶恐
莽撞的丫头
逃得真快
跑哪儿去了
不胜惶恐
这就是爱啊 为之到处奔走
不 才不是这样呢
总觉得那个人要是一不注意就会消失掉一样
很让人在意
欢迎哦
日本真和平 真是个好国家
这个国家要完了 威斯曼
刚才 你说什么了吗
如果非要比喻你的话 那就是如蔷薇一样
念台词要跟唱歌一样 要跟唱歌一样
阿勒 不上课么
下午要做校园祭的准备
你也来帮忙啦
呐 学生会需要人帮忙呢
征集有空闲的人
那个 好了
那 小社 我给你发信息了哦
好
阿勒
阿勒 你没带手机吗
那我写在纸上吧
开工前要先找到那个才行
能设法出学校一趟吗
放心吧
出去逛逛吗
嗯 好哦 去哪儿啊
没事的
嗯 去镇目町烟花店拿活动用的烟花
运货单和货款
开华中学园高中学生会的发票
天气真好啊
发票 发票
拿到发票六点前回去
店址在...
看到大屏幕电视往右拐
这个混蛋
日落西沉 流亡之王形单影只
谢谢惠顾
谢啦
什么事?
不好意思
给我站住
你个混蛋
不好意思
让一下 让一下
可恶 那家伙是谁啊
黑犬 夜刀神狗朗
又来了个麻烦的家伙啊
算了
用下一招吧
这是车站
谢谢你 救了我
那再见咯
我是前第七王权者
三轮一言之臣
夜刀神狗朗
王权者 三轮一言之臣
是你的名字吗
你好 我叫伊佐那
伊佐那社
谨遵前主之命
斩杀恶王
王?
什么?
奇怪
关不掉
哟 夜色真美呢
我是来拍夜景的
你来这里做什么
我叫十束多多良
你呢
我是第七王权者 无色之王
在这里等人啊
你说夜色美是吗
啊 确实是个美丽的夜晚啊
第二学区被黑了啊
第四学区也被黑了
市内网络都被黑了
给我找出发信源
我现在在做
真不符合你风格的小伎俩呢
那个人...就是你吧
嗯...看起来是的呢
大家好 初次见面
我是伊佐那社
就是快被杀的主人公哦
话说 大家
对初次见面就拔刀相向的人 是怎么想的呢
还是有点那个吧
觉得没常识 没礼貌吧
疼疼疼 被刺到了
住手啦 都出血了
下集 K
第2集 KITTEN
那个 你带创口贴没?