憂慮慢慢來接吻
告訴我你叫什麼名字
香美
如果你再次被吸引
如果相互吸引
通過比較我很失望
在較量中出局
不管經過多少夜
不管經歷多少個黑夜
如果是我的那塊東西在完全黑暗的地方失踪了
如果在漆黑的某處存在自己缺失的碎片
搜索，親吻和破壞
狂野的激情平靜衝突
野蠻的熱情冷靜的衝突
鮮血未聞，我不會原諒你
渾身浴血何不原諒
我想確保我要連接
想要確認想要羈絆
我真的很害怕
真的很可怕
搖搖未完成的愛
揮舞著不完整的愛
我不知道我不知道
想要明白卻不明白不懂事的人
聚集在衝突司法中的人
向背馳的正義聚集
依to片刻
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
絕對是你
那個人是你沒錯吧
伊佐那社
前第七任國王
我奉前第七王權者
以三和一字的命令
三輪一言的命令
你的生命 ...
來將你性命...
等一下
接收
取走
書...你是認真殺人嗎？
你...你真的要殺了我嗎
抵抗
還想反抗麼
不是我無辜
不是我我是無辜的
就是……Miwa-san殺害無辜者的命令
殺死無辜的人也是那個三輪先生的命令嗎
無辜？
無辜?
好吧，這似乎很無辜
嘛怎麼說呢看起來好像不是無辜的
但是你知道，不要經常說
但是你看俗話說得好
人們應該根據內容而不是外觀來判斷
人不可貌相要從內在判斷一個人
人們既不外貌也不滿足
判斷一個人並不是看外在或是內在
我的想法是你應該採取行動來判斷
而是從行動來判斷這是我的想法
不...這就是為什麼不是我
不都說了那個不是我啦
因為失誤 ...
你認錯人了
不管你怎麼看
不管怎麼看都是你吧
不要scratch腳
不要掙扎了
如果我放棄一百步走了
退一百步講如果人是我殺的
你為什麼殺了我
為什麼是你來殺我
如果我是兇手
如果我殺了人的話
警察抓住了它，檢方起訴了它，法官決定了。
該由警察來抓我然後檢察院起訴最後再由法官來判決
守法國家的正確方法
這個才是法治國家的正確做法吧
我的主人不是這個國家
我的主人並非這個國家
三和只有一個字
我只聽命於三輪一言大人
好吧，我忍不住說
我知道了既然這樣那我也無話可說了
煮或烤，你應該喜歡
要殺要剮隨你便吧
終於安靜了...
終於老實了
但是最後，能否請您聽聽我的要求？
但是你能不能聽一下我最後的請求
說吧
說說看
在那之前我可以把它取下來嗎？
在那之前你能把我先放下來嗎
不，不，不，我不能逃跑
不不不我不會逃的
我的意思是，逃跑可能沒用
話說我逃也沒用啊
我肯定會在那之前被抓
肯定在逃之前就被你逮住了
將會
是吧
是的，謝謝
好了謝謝你
我要寫遺囑
遺書我想寫封遺書
給我姐姐
寫給我的妹妹
妹?
妹妹?
是的，我很想你
嗯跟我非常親近
你不相信我的純真無濟於事
你不相信我是無辜的也沒辦法
但是只有我姐姐說我被殺了
但是只有妹妹我不想讓她認為
我不要你相信
我是因為殺了人才被殺了
我姐姐生病嚴重
我妹妹生來就身患重病
我一直都在醫院
一直在住院
我從小就沒有任何朋友
從小就沒有朋友
我是唯一可以與之交談的人
只有跟我說說話
如果我被殺了，我姐姐會...一個人
如果我被殺了妹妹就只剩一個人了
你姐姐叫什麼名字
你妹妹叫什麼名字
姆·瑪麗蓮（Um Marilyn）
啊哦叫瑪麗琳
什麼
不，是的，這是Mari Mari
不是瑪麗瑪麗
Mari Isana是個好名字
伊佐那瑪麗嗎好名字吶
謝謝
我受夠了
好了寫好了
嘿不好
吶不好意思
我想知道你能不能把這個交給我姐姐
能不能請你幫我把這個交給妹妹
拜託，沒人能問
拜託了沒有其他可以幫忙的人了
因為我妹妹不會和我在一起
因為妹妹要是沒有我的話
因為你一生都會寂寞
就真的天涯孤身一人了
這是什麼
這是什麼啊
我設法克服了它
總算是混過去了
下次見面時，我很可能不問問題就被殺
再碰見的話肯定二話不說就斬了我吧
獲獎者的公告是什麼？
懸賞令的通告呢
我現在將其淘汰...
我這就放出來
通告——吠舞羅
通告—吠舞羅
我們在尋找今年12月7日23點45分
鎮目町3丁目2-5
在比良坂大樓屋頂上開槍的少年
提供該少年相關有力情報者賞金一千萬
認真一千萬
真的假的一千萬
是是這是Roumaira
您好您好這裡是吠舞羅
您是信息提供者嗎？
您要提供情報嗎
哦，那是一千萬
嗯嗯是真的一千萬
不是騙人的
你不能舔我們嗎？
不要小瞧我們好吧
安娜·多娜婭（Anna Donaiya）
安娜怎麼樣
這周圍
在這附近
這是矢田
我是八田
知道我很快就會去
明白馬上就去
我進入了一條不在地圖上的小巷
不小心滑到地圖上沒標的小巷去了
不要笑
笑個毛線啊笨蛋
這是K本
我是鐮本
我現在不能脫手
現在有點忙
等一下...
稍等一下下
隨著查罕的加入
再來份炒飯
我沒有吃東西
別再吃了大白痴
你做了什麼
餵你剛才說什麼
什麼是魯邁拉？
吠舞羅是什麼玩意兒
有沒有一個人騙過魯邁拉？
什麼有人小看吠舞羅麼
在這個地方放一個標記，因為很快
快把地址標出來我馬上過去
正確尋找
好好給我找啊
糟糕，我不是黑狐狸
對了不要對黑狗出手哦
我幫不了你們
憑你們幾個是擺不平的
草間豐子
好了草薙通話結束
嘿...草s山，那是...
等...草薙先生這怎麼行
沒關係，只有那些孩子
沒問題吧就憑那群孩子
嘿，你看到了嗎？
喂喂看到了吧那個啊
你是認真的嗎
不會吧
如果你有一千萬，你會用什麼
你要是有了一千萬用來幹什麼呢
此外，這是一個愚蠢的惡作劇。
又是哪個白痴的惡作劇吧什麼吠舞羅...真是的
暫時不要做
別這樣那群人好可怕
伊莎娜在哪裡
你在哪兒伊佐那社
出來
給我出來
特曼黑狐狸
混蛋黑狗
那傢伙在哪
那傢伙在哪兒
紅族是什麼
赤之氏族有何貴幹
我問你你藏的那個人在哪裡
我在問你把那傢伙藏哪兒了
如果您不想受到傷害，請快速回答
不想挨揍的話就快回答我
我沒時間和你打交道
我沒空跟你囉嗦
拒絕那裡
給我讓開
嘿
餵
夜劍神
夜刀神君
我想我可以從這裡逃脫
從這邊好像可以逃走哦
早點來
你快來哦
您
你這傢伙
混蛋
你可以一擊打敗這樣的人
你應該一招就能打倒那個人吧
快速發送並很快過來
快點擺平他來我這裡啦
我不遺憾
少瞧不起人
擊敗Teme之後，我會踩那個混蛋
把你打倒之後我就上去把那個混蛋暴揍一頓
如果您有敵意，請不要原諒
如果你要與我為敵我是不會手下留情的
吐
少說廢話
有一天，悲傷的開始將消失並變成零
不知何時悲傷也消失不見
它會融化到雲層之外的宇宙中嗎？
融化在雲之彼端的宇宙中
如果您在遺憾的舞台上跳舞，您可以變得堅強
在遺憾的舞台上起舞也會變得堅強
你還好嗎
你沒事吧
八田先生
八田
不在
不見了
伊佐那社
高
真沒禮貌
這很粗魯
對不起了
我受不了
不勝感激
不，不
不客氣不客氣
累
好累啊
我想知道他們是什麼
剛才是怎麼回事啊那群人
那部影片
還有那段錄像
真的很像我
看上去真的跟我很像
這將是一個麻煩
總覺得事情會變得很麻煩
直到現在我一直很悠閒
真的呢難得可以一直悠閒到現在
WHO
你是誰
我是一隻貓
吾輩是貓
高頭高
真沒禮貌真沒禮貌
成敗 成敗
處置處置
不要退縮
不勝感激不勝感激
正常離開時間正常離開時間
正常放學時間正常放學時間
對於準備學校節日以外的學生
與校園祭無關人員
請馬上離開學校
請儘早離校
終於結束了
終於完成了啊
什麼
那人在幹嗎
有點不酷
不是挺帥的嘛
是啊
呃真的嗎
然後推動
那就只好硬來了
你在找什麼？
那個請問你有什麼事嗎
你這人怎麼回事
怎麼了熟人嗎
不，但是我好像有麻煩了
啊不是啦他好像遇到麻煩了
我正在尋找一個叫Isana的男人
我在找伊佐那社這個人
你有什麼主意嗎
你有線索嗎
伊佐那
伊佐那...
吳四郎
啊小社啊
是的，我的同學們
嗯是我的同班同學哦
他在哪裡
那傢伙在哪兒
我想知道我去哪裡購物
哪裡啊...我記得他出去採購了啊
但是也許是時候我回來了
阿咧不過也該回來了呢
如果您不介意，我們帶您到學生宿舍
可以的話我帶你去學生宿舍吧
是的，這還可以
好了這樣就可以了
跟著我
跟我來吧
我會帶你去男生宿舍
我帶你去男生宿舍
對不起，謝謝您的配合
抱歉感謝您的幫助
太誇張了，這是理所當然的
太誇張了我只做了自己該做的啦
很少有人能做自然的事
能做自己本該做的事的人少之又少
我主說
我的主人是這樣說的
我永遠不會忘記你對我做了什麼
您對我所施的恩惠畢生難忘
你是一個有趣的人
你真是個有趣的人呢
您對Shiro有什麼樣的認識？
你跟小社是什麼關係呀
他有東西要給
我有東西必須交給那個傢伙呢
lost丟了東西
誒?是掉了的東西嗎
指導
超度他
印度咖哩
印度? 咖哩?
錯誤
不是
暫且
總之先穿上這個
我拒絕
不要
女孩不應該那樣呆
我說女孩子可不能就這樣什麼都不穿的
我討厭衣服，因為衣服狹窄
衣服太拘束了很討厭
來吧
躲貓貓?
多好
好呢
挺有趣的
挺有意思的樣子
是的四郎
吶小社
我帶了一個朋友
我帶你朋友來了哦
朋友
朋友?呃...
你姐妹們好嗎
你妹妹還好吧
伊佐那社
恩四郎，你有一個姐姐
誒?小社你有妹妹啊
指導謝謝
謝謝您給我帶路
別客氣
不客氣
不僅Shiro，而且您的朋友都很粗心。
不止小社連他朋友都很馬虎呢
不好
不行
不要臉
不知羞恥
無恥無恥
不知羞恥不知羞恥
如果你穿這個
這個先把這個穿上啦
白色這裡Nya
小社這邊喵
什麼
什麼?
恢復正常
啊變回原樣了
這是那個孩子的工作
這都是那個女孩幹的?
衣服比那
比起這個她還沒穿好衣服...
逃逸
休想逃
是幻覺嗎？
幻覺嗎
是在他的控制之下嗎？
那傢伙的手下嗎
什麼
精細
沒事吧
對於看不見的東西
好像撞到什麼看不到的東西...
再次
又來了
謝謝
想想伊莎娜
認命吧伊佐那社
戲結束了
遊戲到此為止了
無論如何，這堵牆也是一種幻想
反正這面牆也是幻覺
我生活不好
伊佐那社你不要垂死掙扎了
停止
住手
不要臉
不知羞恥
阿布涅輔
啊太危險了
這是取笑四郎的傢伙
欺負小社的傢伙我要他好看
那樣做
居然做這種事情
說到肉
肉鳴人卷
這是一種幻想這是一種幻想這是一種幻想
幻覺幻覺這個是幻覺
該怎麼辦
什麼你幹嗎
你現在在我臉上做了什麼
你剛才對我的臉做了什麼
終於穿了
終於...終於穿上衣服了
惡之王伊勢社
惡王伊佐那社
按照死者的命令
我謹遵亡主之命
您
將你...
白餓
小社我肚子餓了
暫時將累積下來的故事放在一邊，不要吃飯
總而言之要事先放一邊先吃飯吧
什麼
你說什麼
謝謝您的支持
謝謝你的讚同
我煮米飯了
飯我倒是煮過
我從沒做過配菜
可沒燒過菜啊
四郎初
小社快點啦
飯還餓
還沒開飯嗎我肚子餓了
先到的大石味o
湯汁味增先放哪個啊
呵呵，沒什麼瓦加海討厭綠黨
啊蔥不行不行吾討厭蔥啦
沒關係，但我要放洋蔥
沒事的不放蔥的話...
沒有洋蔥
洋蔥也不行
我不能放洋蔥
我又沒放洋蔥
那不好
這也不行
那個也是
這樣不行?
沒用
生薑也不行
生薑
生薑？
既不爆也沒用
香菜也不行
你忘記的東西！ ！
菊理
但是鴨子還可以
啊但是韭菜可以
鴨子沒事
啊韭菜沒問題嗎
啊辣好辣
啊辣的好辣的好
很抱歉堆積
多次麻煩你了真不好意思啊
我不喜歡
不要不要我要特辣的特辣的啦
如果你不這樣做
特辣不要啦
擦碗底部的白度
在碗底放好蛋清
撕下
讓它攪拌得越來越稠
首先從皮膚
先剝皮
切碎
切成細末
吃好喝好
請品嚐吧
我會有
我開動了
在冷室的一角
在冰冷的房間角落
如果是日落
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
當我接近時我沒有感覺
即使試著接近卻依舊毫無情感
沒有背叛
也沒有背叛
今天和明天一個人
今日明日我都是孤身一人
我確定這很正常
這一定是司空見慣的場景
無話可交流
也無交談的話語
什麼時候結束一天
在日落西沉之時
例如，多少仁慈
就如溫柔要幾分幾許才好
甚至不知道溫暖
也未知曉那掌心的溫度
這麼多
如此這般如此這般
不容易
並非如此簡單
心靈距離
心的距離
在冷室的一角
在冰冷的房間一角
保持小
我依舊蜷縮成一團
新鮮雞蛋和醬油
在新鮮的雞蛋裡加入醬油湯汁
對於兒童，加入少量糖並輕輕攪拌
給孩子吃的話還需加少許砂糖輕輕攪拌
在平底鍋上撒些色拉油
在平底鍋放許色拉油
放雞蛋
放入剛才攪拌好的雞蛋
當它半成熟時著火
開火在加熱到半熟的時候
移到一側并快速塑形
單面翻起快速讓它成型
打滾
然後慢慢卷
沒關係
記住慢慢卷
下次K
下集K
第三話 KITCHEN
第3集廚房
這樣才能製作出美味的雞蛋
好吃的醬汁雞蛋捲就是這樣做出來的