那个人 是你没错吧
伊佐那社
我奉前第七王权者
三轮一言的命令
来将你性命...
等一下
取走
你...你真的要杀了我吗
还想反抗么
不是我 我是无辜的
杀死无辜的人 也是那个三轮先生的命令吗
无辜?
嘛 怎么说呢 看起来好像不是无辜的
但是你看 俗话说得好
人不可貌相 要从内在判断一个人
判断一个人并不是看外在或是内在
而是从行动来判断 这是我的想法
不 都说了那个不是我啦
你认错人了
不管怎么看都是你吧
不要挣扎了
退一百步讲 如果人是我杀的
为什么是你来杀我
如果我杀了人的话
该由警察来抓我 然后检察院起诉 最后再由法官来判决
这个才是法治国家的正确做法吧
我的主人并非这个国家
我只听命于三轮一言大人
我知道了 既然这样那我也无话可说了
要杀要剐随你便吧
终于老实了
但是 你能不能听一下我最后的请求
说说看
在那之前你能把我先放下来吗
不不不 我不会逃的
话说 我逃也没用啊
肯定在逃之前就被你逮住了
是吧
好了 谢谢你
遗书 我想写封遗书
写给我的妹妹
妹妹?
嗯 跟我非常亲近
你不相信我是无辜的也没办法
但是只有妹妹 我不想让她认为
我是因为杀了人才被杀了
我妹妹 生来就身患重病
一直在住院
从小就没有朋友
只有跟我说说话
如果我被杀了 妹妹就只剩一个人了
你妹妹叫什么名字
啊 哦 叫 玛丽琳
什么
不 是 玛丽 玛丽
伊佐那玛丽吗 好名字呐
谢谢
好了 写好了
呐 不好意思
能不能请你帮我把这个交给妹妹
拜托了 没有其他可以帮忙的人了
因为 妹妹要是没有我的话
就真的天涯孤身一人了
这是什么啊
总算是混过去了
再碰见的话肯定二话不说就斩了我吧
悬赏令的通告呢
我这就放出来
通告——吠舞罗
通告—吠舞罗
我们在寻找今年12月7日23点45分
镇目町3丁目2-5
在比良坂大楼屋顶上开枪的少年
我们在寻找今年12月7日23点45分
提供该少年相关有力情报者赏金一千万
在比良坂大楼屋顶上开枪的少年
镇目町3丁目2-5
我们在寻找今年12月7日23点45分
真的假的 一千万
您好您好 这里是吠舞罗
您要提供情报吗
嗯嗯 是真的 一千万
不是骗人的
不要小瞧我们好吧
安娜 怎么样
在这附近
我是八田
明白 马上就去
不小心滑到地图上没标的小巷去了
笑个毛线啊 笨蛋
我是镰本
现在有点忙
稍等一下下
再来份炒饭
别再吃了 大白痴
喂 你刚才说什么
吠舞罗是什么玩意儿
什么 有人小看吠舞罗么
快把地址标出来 我马上过去
好好给我找啊
对了 不要对黑狗出手哦
凭你们几个是摆不平的
好了 草薙通话结束
等...草薙先生这怎么行
没问题吧 就凭那群孩子
喂喂 看到了吧 那个啊
不会吧
你要是有了一千万 用来干什么呢
又是哪个白痴的恶作剧吧 什么吠舞罗...真是的
别这样 那群人好可怕
你在哪儿 伊佐那社
给我出来
混蛋黑狗
那家伙在哪儿
赤之氏族 有何贵干
我在问你把那家伙藏哪儿了
不想挨揍的话就快回答我
我没空跟你啰嗦
给我让开
喂
夜刀神君
从这边好像可以逃走哦
你快来哦
你这家伙
混蛋
你应该一招就能打倒那个人吧
快点摆平他来我这里啦
少瞧不起人
把你打倒之后 我就上去把那个混蛋暴揍一顿
如果你要与我为敌 我是不会手下留情的
少说废话
你没事吧
八田
不见了
伊佐那社
真没礼貌
对不起了
不胜感激
不客气不客气
好累啊
刚才是怎么回事啊 那群人
还有那段录像
看上去真的跟我很像
总觉得事情会变得很麻烦
真的呢 难得可以一直悠闲到现在
你是谁
吾辈是猫
真没礼貌 真没礼貌
处置 处置
不胜感激 不胜感激
正常放学时间 正常放学时间
与校园祭无关人员
请尽早离校
终于完成了啊
那人在干吗
不是挺帅的嘛
呃 真的吗
那就只好硬来了
那个 请问你有什么事吗
怎么了 熟人吗
啊不是啦 他好像遇到麻烦了
我在找伊佐那社这个人
你有线索吗
伊佐那...
啊小社啊
嗯 是我的同班同学哦
那家伙在哪儿
哪里啊...我记得他出去采购了啊
阿咧 不过也该回来了呢
可以的话 我带你去学生宿舍吧
好了 这样就可以了
跟我来吧
我带你去男生宿舍
抱歉 感谢您的帮助
太夸张了 我只做了自己该做的啦
能做自己本该做的事的人少之又少
我的主人是这样说的
您对我所施的恩惠 毕生难忘
你真是个有趣的人呢
你跟小社是什么关系呀
我有东西必须交给那个家伙呢
诶?是掉了的东西吗
超度他
印度? 咖喱?
不是
总之先穿上这个
不要
我说 女孩子可不能就这样什么都不穿的
衣服太拘束了 很讨厌
躲猫猫?
好呢
挺有意思的样子
呐 小社
我带你朋友来了哦
朋友?呃...
你妹妹还好吧
伊佐那社
诶?小社 你有妹妹啊
谢谢您给我带路
不客气
不止小社 连他朋友都很马虎呢
不行
不知羞耻
不知羞耻 不知羞耻
这个 先把这个穿上啦
小社 这边喵
什么?
啊 变回原样了
这都是那个女孩干的?
比起这个 她还没穿好衣服...
休想逃
幻觉吗
那家伙的手下吗
什么
没事吧
好像撞到什么看不到的东西...
又来了
谢谢
认命吧 伊佐那社
游戏到此为止了
反正这面墙也是幻觉
伊佐那社 你不要垂死挣扎了
住手
不知羞耻
啊 太危险了
欺负小社的家伙我要他好看
居然做这种事情
肉 鸣人卷
幻觉 幻觉 这个是幻觉
什么 你干吗
你刚才对我的脸做了什么
终于...终于穿上衣服了
恶王 伊佐那社
我谨遵亡主之命
将你...
小社 我肚子饿了
总而言之 要事先放一边 先吃饭吧
你说什么
谢谢你的赞同
饭我倒是煮过
可没烧过菜啊
小社 快点啦
还没开饭吗 我肚子饿了
汤汁 味增 先放哪个啊
啊葱不行不行 吾讨厌葱啦
没事的 不放葱的话...
洋葱也不行
我又没放洋葱
这也不行
这样不行?
生姜也不行
生姜?
香菜也不行
你忘记的东西！！
啊但是韭菜可以
啊韭菜没问题吗
啊辣的好辣的好
多次麻烦你了 真不好意思啊
不要不要 我要特辣的 特辣的啦
特辣不要啦
在碗底放好蛋清
让它搅拌得越来越稠
先剥皮
切成细末
请品尝吧
我开动了
在新鲜的鸡蛋里加入酱油 汤汁
给孩子吃的话还需加少许砂糖 轻轻搅拌
在平底锅放许色拉油
放入刚才搅拌好的鸡蛋
开火 在加热到半熟的时候
单面翻起 快速让它成型
然后慢慢卷
记住 慢慢卷
下集 K
第3集 厨房
好吃的酱汁鸡蛋卷就是这样做出来的