蓝衣服的
Scepter 4 登场
宗像 出剑
我一个人就够了
依据第120条协定我将逮捕您
请问有异议吗
姑且没有
嘛 要麻烦你了
哟 哎呀哎呀
周防 我就直说了
你的威斯曼偏差值已经接近极限了
达摩克利斯之剑如果坠落的话
迦具都将再次迎来火山爆发
这样 若是用力将剑从Dresden石板上拔出的话
我就必须杀了你
我不知道你在说什么
我是说 要你从王位退下
你说话还是一如既往的无趣啊 宗像
这样的话
我就必须考虑拘禁你一生的办法了啊
有一个啊 可以一直关着我的办法
就是由你 宗像
青之王亲自来看守我
24小时一直看着 在这个房间里
如果我暴走的话 到时你就用武力制服我
持续和你呼吸同样的空气 我会吐出来的
而且 很抱歉
别看我这样 还是很忙的
不可能只操心你一个人的事情
真遗憾啊 宗像
我也是 周防
用不燃性石炭酸树脂来拘束他
虽然是个不错的主意
但是对他来说究竟有多少意义呢
对于我来说 很难猜到红之王 周防尊在想些什么
不过这是一个不错的机会
恕我直言
如果除去杀了他这个选择的话
我想应该试着采取些别的什么措施
比如说 在医生的适当监控下
试试不断对他注射筋肉迟缓剂 镇静剂怎么样
真是个过激又漂亮的方案啊 淡岛君
说实话 你这一概不考虑周防人权的态度 让我很是冷颤
我知道了 我会考虑一下的
关于杀害十束多多良的凶器
有什么眉目了吗
似乎是黑手党流出的一把改装手枪
负责秘密运输的干部同卡车一起失踪了
那个卡车里有什么其他的东西吗
少量戏剧用品 大量爆炸物
武器炸药的量多到足以开店
真是不得了
但是如果这些危险物品落入犯人手中的话
警察局也很重视此事
似乎要设立特别对策总部
我想去那里申请发布搜查情报特别公开指令
用深蓝级别发布命令吗
royal blue
不 用低一级的「品蓝」
我想知道这两周在这座城市发生的事情
以及从现在起到事情解决之前发生的事情
可能发生的事情以及所有的变故
用所有的耳目...
了解 而无法掌控它们的人 耳朵和眼睛也不再需要了
我们必须好好管理才行
你果然是出色的人才啊 淡岛君
怎么样了
吠舞罗散布的有关悬赏令的视频
已经基本终止了
因为有信息统计的算法呢
再持续播放些偏离主题的情报
现在在网上
已将其认定是爱好者出色的视频恶作剧
你那边呢
虽然在数据库中查询有犯罪经历的人
这样做并不太好吧
能不被绿咬住不放还好说些
我知道了 马上过去
把酱油给我
应该爱惜 吃饭是大事 好好品尝吧
就是这样 好好吃吧
那是什么
原来是这样
那边干活速度好快
嗯 好了好了
要是留下影像的话 肯定会在哪里有所反应的
嗯 知道了
好 好
挂喽
不过 连那个忠臣黑狗都已经站在那边了
真是越来越麻烦了啊
明明 已经快没时间了
你说什么 看招
闭嘴 竟说些没志气的话
啊 我的吧台
你们...
听好了 你们两个
这个吧台可是英国的Pub特意转让给我的
很贵很贵的
啤酒和烟草的香味
这可是浸染了酒醉喧嚣的稀世珍宝啊
而且是用越磨越有光泽的玫瑰木做的啊
那么 你们究竟是为了什么而吵架啊 Boys
不 就说了这家伙说尊...
不 没有...
尊怎么了
这家伙说尊哥向青之军团投降了
草薙哥也教训教训他
不 不是这样的啊 我...
我是想说为什么王会毫不反抗地被抓啊
有什么不对的 这个笨蛋
等 等 你踢我啊
不都一样吗
完全不一样好吧
那你说说看啊 混...
要我告诉你们吗
为什么尊会故意让他们抓
哦 是
你们要是抱着敬意好好对这个吧台道歉的话
我就告诉你们
对不起
听好了
要把那个天才一样的家伙一直关在里面的话
看情况 青之王也必须亲自呆在里面
这样的话 会怎么样
我们行动不是更方便了
那家伙是为了我们的自由而故意被抓的
看吧 我不是说了
快点去找那个邪魔歪道和黑狗吧
不能辜负了尊哥的一片苦心
是
草薙哥 再见了
拜托了 八田酱
好嘞
骗子
哎呀 别那么说嘛
也有这一方面原因的嘛
对了 趁现在我有件事情想要问你
那些追杀我的火焰军团到底是些什么人
他们的一个氏族成员「Clans man」被杀了
他们是来复仇的
Clans man?
是指暴走族 黑手党之类的人吗
氏族是追随王的集团
Clans man是他们的成员
红之王 周防尊就是其第三王权者
是所有王中脾气最为暴躁的
总之 就是超能力者的老大?
那样的集团还有别的对吧
而我被其误认为是杀了他们成员的犯人吗
并不是误认 你就是那个犯人吧
吃完后我会一刀砍了你
再来一碗
那我也要 我也要
罢了 这也算是你人生最后的米饭了
喂
有了 有了
这边也有哦
这就是那个消失的商人的东西 没错吧
真是的 草薙哥是从哪里搞到这种情报的啊
据传言说 除了这个商人以外
城里还无故出现了其他行踪不明的人
看来草薙哥是把这事和十束哥被杀的事连起来考虑了
这件事就详细地解释给我听吧 杂种们
你...你是...
这家伙 是谁啊
是伏见
那个背叛者?
那家伙...不在吗
找到了商人藏起来的仓库
帮我转告淡岛副队长 处理了吧
失礼
不胜感谢
请推到这边
虽然知道了那些人追杀我的原因
但是为什么你也想杀我?
你并不是那些人的同伴吧
因为我是前代第七王权者
无色之王的臣子
无色?
指没有颜色的意思
亡主命令我
要看清下一任王
如果他是恶的话
就毫不犹豫地杀了他
三轮一言大人...
前代王 拥有预言未来的能力
预言能力?
无色的王吗
话说 你刚才开始就说的王 又是什么意思
拥有无上的能力
是体现这个世界真理的存在
王的力量统治着这个国家
对一般人来说 可能没法知道
我还以为这个国家最大的是总理大臣呢
好的 好的 我明白了
好的 好的 我会按照您的吩咐做
那么 我先挂了
总理
这是royal blue的发令书
那位大人已经直接打电话给我了 没问题
虽然宗像大人也这么想
但是那位大人很注重形式
我们scepter4会开启U系统
这两周内 国民的人权将会受到一时的侵犯
敬请谅解
我们没有拒绝权
你也是知道把
这只是形式而已
真是的
虽说是没办法的事情
但是我们一直按着王的性子来办事...
现在 这个国家的政治和经济
请稍等 请稍等
没有那个男人的力量 就无法立足
沦为战败国 惨遭周边国家蚕食的日本
现在能成为世界第一的经济强国和技术大国
是因为那个男人出现在了这个国家
那个男人是?
他被称为黄金之王
他的力量遍及各个领域
比如说...
这些都是黄金之王支配的企业制作出来的
你说那些火焰般人们的老大...
是被叫做赤之王 对吧
有赤 黄金之类的么
王有七人
七人?
氏族人的个性会根据侍奉的王不同而迥异
比如 要用一个词来形容赤之氏族的话
暴力
什么啊
我是听闻你们跟杀十束哥的事情有关才赶来的
就是这些家伙吗
混蛋 你小子
突然间干什么啊你
八田酱 你想想办法啊
这群人 很烦啊
说要我告诉他们关于你们的事
滚
去 快给我滚啊
不这样的话可要吃苦头的
别小看我们
听说你们想知道我们的事情啊
那我就告诉你
我是吠舞罗
我们就是吠舞罗
这是尊哥告诉我们的
在这就要把这份荣誉...
喂 你个脑残
难得我跟你讲些有趣的
给我听啊
八田哥 要怎么干
嘛 打到留口气就成
那是以比血还浓重的羁绊连接
团结坚固的氏族
杀了那其中的成员
你还真是做了件大蠢事啊
新一代的王啊
所以说 那肯定是跟我容貌相似的另一人啦
我既不是那个王
也根本没杀人
那些人啊
把我的店弄的乱七八糟的
喂 你们在听吗
今天已经没法营业了啊
所以换你们来我店里啦
这次是错过了啊
为什么
多谢款待
多...多谢款待
那我要杀你了
等等 等等
都说了很奇怪啦
冷静下来好好想想吧
你杀我的理由
是因为我是邪恶的无色之王 是吧
理由呢
那个影像...
那样的很简单就能伪造出来啊
你不觉得很奇怪吗
为什么一定要自报家名是无色之王啊
是邪恶的你的自我标榜
这样的话 我惹了这么一群危险的人
老早就该跑到安全的地方去了 不是吗
我都说了好几遍了
我只是个平凡的高中生
那么...
那是什么
那不是你的氏族成员吗
啊...不...那个啊...
你到底是谁
话说 是什么
吾辈是猫
Strain
是「超能力者」吗
还偶然地出现在这里...
不 怎么会
Strain?
不侍奉王
拥有独特能力的人
也有这样的存在
这样啊
我也不是很清楚
但我是小社的猫
小社是猫咪的小社
谢谢 这样啊
小社的猫咪 猫咪的小社...
呐 夜刀神狗朗君 这肯定是场误会
从今天起 我要在你面前恢复清白
然后要跟那群可怕的人解除误会
我绝对 没有杀人
你亡主的遗言
是让你看清对方才杀的吧
那 你就好好看清我吧
我是善 还是恶
你随便按个按钮
快
那...那
阳光不待寒之日 不语不言
这是...什么?
是别立即下决定的意思
看来你捡回一命啊
伊佐那社
叫我小社就好
对了 我可以叫你狗朗
伊佐那社
从今日起 我会依你之言 看清你的真面目
然后若是发现你是恶的话
就会立刻斩杀你
这样可以吧
谢谢你 狗朗
现在这样就足够了
要谢的话就感谢规谏我的一言大人吧
这个录音机是什么
这个吗
这是记录我的亡主 一言大人话语的录音机
作为前卫的俳句诗人的一言大人的话实在是耐人寻味
又真是美丽动人呢
仅是镌刻在我的灵魂上实在是不足够
所以我就一有机会就录下来了
即便今日 我迷惘的时候
淡定地勇往直前吧 少年的梦之路
就是这样
好恶心!
大家好 是吾哦
也就是猫咪哦
很精神哦
虽然很精神啦
果然这真是难受死了啦
衣服什么的不穿明明更好...
对了 下周就用吾的力量
把那两个人变得赤条条的好了
愉快决定
下集 K
第4集 knock-on-effect
没事的啦 DVD里会穿好衣服的哦