处置
做蛋卷要在半熟的时候迅速卷起
外表要呈金黄色
伊佐那社
如你所愿便当我做好了
但是在冷却之前千万不要盖上盖子
蛋卷煎得松软香甜
不过你要是不喜欢甜的话就先告诉我
你这家伙 在干什么
处置
啊啊 等一下
那不是垃圾
处置
不是吧...连我也?
真没礼貌
你这个垃圾
不要!
不要欺负小社
现在是玩的时候么
你接下来打算怎么办
怎么办 当然是去上学了
今天必须提交古文课题
你这家伙
忘了昨天说过什么了吗
不胜感激喵
你这家伙到底想不想证明自己的清白
于是天照大神以为怪
微开天石屋户之门而诏
吾以为因吾隐坐
而高天原自黑
苇原中国亦皆暗矣
小社 你和你的朋友见到了呢
何以天宇姬命为舞
是啊
你是谁
前任第七王权者 三轮一言的臣子
夜刀神狗朗
也就是说 类似于转校生之类的
请不要在意我
啊 是么...
八百万之神
前几天给你添麻烦了
亦于此齐笑
真没想到你是转校生啊
我叫雪染菊理
雪染...菊理
叫我菊理就好啦
狗朗的话
小白 小黑 叫起来真是配啊
有什么不懂的地方可以随时问我哦
不好意思
喝!
你这家伙胆子挺大的啊
你又是谁
算是个...转校生
小社竟然带了有菜的便当
这次是爱妻便当
如果只会说这种无聊话 小心我割了你的舌头
便当还有剩吗
要吃吗
净是蔬菜啊
咦 那是怎么回事
和学校指定的终端不一样啊
这个是我老婆的
已经和你的舌头道过别了吗
知道些什么了吗
没 这么不清晰的画像也太...
你们在看什么
当天上午
小社 小社
我昨天找到了非常不得了的电影哦
三科君你还真是喜欢啊
我对H电影没什么兴趣啦
你不是也看的吗
话说这次不是啦
喂 昨天给你看过H电影
你没告诉雪染吧
没说啦
那就好
总之 先看看啦
看看这个吧
和小社很像吧
真的是啊
你要是做了坏事的话就自首吧 呐
三科君我很在意那个和我很像的录像
能传给我吗
这是从三科君那里得到的不可思议的录像
三科君他...
啊 对了
这夜景真不错呢
有空的话就过来帮忙
我并没有空
根据这段录像
案发时间是12月7日23：45
地点是西管区的平板大楼楼顶
十束应该是死了吧
淡岛副长
地点知道了吗
是的 请稍等
苇中学园
学园岛吗
在大街上流传的那段录像显示的时间是
12月7日晚上23点45分
考虑到学校和案发现场的距离
至少需要一个小时的时间
这样的话
没错
只要证明7号23点45分前后的一个小时我在学校的话
那我的不在场证明就成立了
但是你这家伙是一个人住吧
一个人在房间睡觉的话不在场证明是不成立的
我先说清楚
这家伙的证言我是不会承认的
笨蛋小黑辅
猫自从遇到小社之后就一直在一起了
吾辈的小社是个好人
闭嘴 都说了你的话不可靠
要是让我知道你这家伙也参与了他的罪行的话
我是不会轻饶你的
做好觉悟吧
没事的没事的
那天晚上也是允许准备文化祭的
我刚才想起来了 那天发生了很多事件
事件?
是的
所以一定有人能证明我当时在场
真是的 你们要边聊边换衣服到什么时候啊
啊 真合适
小社明明一点都不胖 却很适合cos惠比寿嘛
真是珍贵的人才啊
吾辈酱果然是个美人啊
吾辈酱是美人哦
菊理 问你一件事好吗
12月7日的事情了
来了
这里
学园岛的学生吗
偏偏又在难以下手的地方啊
怎么办好呢
办了那混小子
八田酱...
那个笨蛋
雪染菊理
自从第一眼见到你 我已深陷爱河
请和我交往吧
对 对不起
我失恋了
曾经有这么一件事呢
为什么又提起那件事啊
恋爱之心 就如稍纵即逝的烟火吧
好恶心
不 那真是很壮观啊
时间也确实是在凌晨之前吧
也就是说是23点45分左右吗
应该是吧 然后呢
当时我也在附近围观来着
即便你这么说
好像觉得你在又好像不在
这回答也太模糊了吧
可是我当时在意的根本不是这个啊
那家伙要把文化祭用的烟火全放了吗
快去阻止一下啊
学生会的来了
把门弄开 冲进去
...那个时候
我应该也在附近转悠的
还记得吗
不知道
当时忙着阻止那个笨蛋 没注意到你
那个时候真是够呛呢
要不是有会长及时出面制止
真不知道会发生什么事
啊 要当时的报道吗
没拍到我啊
如果想要拍到自己的轰动照片的话
去问问新闻部怎么样
那天 他们可是拍了一大摞照片
是呢
那之后发生的事件 会长也巧妙应对了
那活跃的身影 想必也被拍下来了吧
话说回来 就算你们是在准备文化祭
也不要穿得这么高调在学校里瞎晃悠
特别是你 带长刀道具是禁止的
这不是什么道具...
不许笑
那就...告辞了
吁吁吁
好壮观啊
啊...白痴
糟了
快来人灭火啊
快抓住它
还真有震撼力啊
喂 你去那边
不要放过任何亮点
是
没有呢
我绝对就在这附近晃悠的
你确定?
那天拍了一堆照片呢
真没礼貌
吾辈在天堂
你也在场的话 再翻翻应该能找到的
真没礼貌
没有啊
你个混蛋 果然没有不在场证明吧
什么什么 不在场证明?有什么事件吗
我闻到了新闻梗的味道
没没 什么都没有啦
不胜感激 不胜感激喵
真愁人啊
你这个垃圾
不必客气
我还以为肯定会有的呢
啊 你们几个
真是的 大家都忙得团团转呢 你们在干什么啊
谢谢
送到哪里?
处置 饶命
那能帮我拿到教师办公室去吗
到达
我还得把这个拿到学生会办公室去
知道了
对了 教师办公室
辛苦了 放那儿吧
那个 老师
要学生的外出记录?正门的?
是的
可以给你 不过你要它干吗
没什么啦 不是什么大事情
我啊 正在被某人追杀...
哦 这样
要几号的
12月7号
好 7号
有泽 有吉 饭田 生野...然后是井上
你看 没有伊佐那社吧
小社小社 吾辈肚子饿了
这下我的冤屈就洗白了吧 对吧
饿了 饿了
我饿了!
抱歉抱歉
已经没事了 可以放心地吃点心了
太好了 点心 点心
说起点心 菊理说她带了很好吃的仙贝哦
还有呢 菊理的朋友说会给我买好吃的团子哦
豆馅团子 豆馅团子
啊 我渴了
小社 帮我买喝的
都说了嘛
进出这个岛 都必须经过自动门检测的
相当严格的
既然我没出现在这张名单里 就说明我一直在岛上
根本不可能去犯罪现场
OK?
吾辈要果汁
囧 零钱不够了
又没带终端么
这是规定哦哦 一定要带着才行
而且不带会很不方便吧
菊理 这个男人出门不带终端的么
不管提醒多少遍 他总是会忘记
没有终端 不就过不了大门么
这个人啊 可是会偷偷摸摸混过去的
菊理 等会这里会发生令你觉得不愉快的事情
去旁边躲一下
慢着 不要冲动啦
从现在开始我会认真的
我会认真找证据的
不要狡辩
我已经清楚地认识到你是个不诚实的男人
给我让开
还是说 你果然是他的同伙吗
盼着与主人一同赴死吗
吾辈是猫
吾辈是小社的猫
才不会把小社给小黑辅呢
小社是那么温暖
会跟我一起吃饭 吃点心
猫 猫
这样只会令事情更加麻烦
小社 小社
对不起啊 狗朗
我保证不会再敷衍了事了
那天还发生了很多事情啊
消防系统被毁坏事件 厕所溢水事件
还有体育馆仓库顶棚破洞事件等等
一定有一件可以证明我的清白
对了 我记得那天在体育馆仓库 见到小社了呢
那天 我从...三科君的告白事件逃走之后
在这里发现了小社和这个洞
是啊 是这样呢
呐 那是几点钟的事情 你还记得吗
12点半
在案发时间一小时之内
要赶在这个点 从案发现场回到这里是不可能的
这次不在场证明终于成立了
什么 你们在说什么啊
说你是我的救命恩人呢
别给我磨磨蹭蹭的
距离文化祭没多少时间了吧
对不起
好厉害啊
我知道了
少废话 干活去
狗朗君肯帮忙之后 就事半功倍了
真是的 连转学生的狗朗君都那么认真干活了
那家伙 又神隐了
其实 我更关心的是
他们两位 真的是转校生吗
好累好累
连着几天都被追杀的滋味不好受呢
哎呀 把制服忘在教室了
无所谓了
哟 夜色真美呢
我是来拍夜景的
你来这里做什么
我叫十束多多良 你呢
我是第七王权者 无色之王
在这里等人啊
你说夜色美是吗
啊 确实是个美丽的夜晚啊
小社
什 什么 怎么了
要点心是吧
菊理给了我激辣仙贝
然后说把小社叫过去
如果把小社叫过去的话 就会给我超级辣仙贝
我知道了 这就过去
小社 你肚子疼吗
没什么
莫非...
不胜感激
那个混蛋就在这里吗
给我等着 现在我就把你大卸八块
我可是超了很多工时了 今天还是早班的说
杀害十束多多良的犯人
就让吠舞罗那群人去找不就好了么
为什么我们...
是是 我会做的
不就是下集预告吗
下集...呵呵
那家伙要来了啊 终于
下集 K 第5集 knife
你该憎恨的不是那家伙是我才对吧