你的力量不是摧毀
你的力量不是為了破壞
它在那裡保護
而是為了保護而存在的
我是Tatara Totsuka，那你呢？
我是十束多多良你呢
晚上好嗎？
你說這是個美麗的夜晚?
哦，確定這是一個美好的夜晚
啊確實是個美麗的夜晚
尊
不要去
不要走
該死的
可惡
憂慮慢慢來接吻
告訴我你叫什麼名字
香美
如果你再次被吸引
如果相互吸引
通過比較我很失望
在較量中出局
不管經過多少夜
不管經歷多少個黑夜
如果是我的那塊東西在完全黑暗的地方失踪了
如果在漆黑的某處存在自己缺失的碎片
搜索，親吻和破壞
狂野的激情平靜衝突
野蠻的熱情冷靜的衝突
鮮血未聞，我不會原諒你
渾身浴血何不原諒
我想確保我要連接
想要確認想要羈絆
我真的很害怕
真的很可怕
搖搖未完成的愛
揮舞著不完整的愛
我不知道我不知道
想要明白卻不明白不懂事的人
聚集在衝突司法中的人
向背馳的正義聚集
依to片刻
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
我本應該近看
我應該是在附近看著的
好像我不在那裡...
好像在又好像不在
我不知道
不知道啊
沒有
沒有啊
等一下
來啦讓您久等了
三道烤魚套餐
三份烤魚套餐
嘿
餵
你想念什麼
你在低落什麼
我告訴你，還沒有結束
我先說清楚了還沒有結束
什麼？
什麼
這是對您的指控。
你的嫌疑
如果您不是罪魁禍首
如果你不是犯人
這意味著有人沉迷於此
那就是被人陷害了
真
是嗎
確實如此
是啊
萬歲
太好了
我停下來是因為你餓的時候很吵
都是因為你肚子餓吵個不停才過來的
安靜一點
給我稍微老實點
叔叔這張照片
大叔這些照片是?
很
好
吃
很好吃
多謝款待
這是老顧客的照片
這是常客們的照片哦
它不是一直卡住嗎？
不是一直貼在這裡的嗎
超級美味♪
山田正堂超級
我還沒拿
沒有拍到我呢
哦耶
啊是嗎
謝謝最喜歡山田大叔了
你是常客
你可是常客中的常客啊
白色
小公司
在星期四加蘇打水吧
那麼請在周四把追加的蘇打水送來
對不起
那麼麻煩了
我想知道是不是在商店開張之前
還沒開業可以進來麼
貝索先生這樣說我不能拒絕
美女都這麼說了我怎麼好拒絕呢
看來我的年輕人也受到照顧
我家的年輕人似乎也受您照顧了
訂購
要點些什麼
淡島史裡權杖副主任
Scepter4 淡島世理副室長
另一個名字是苔原的女人
別名冰原女王
你能給下屬注入一些奇怪的東西嗎？
你能不能教教你的部下不要幹些奇怪的事情
因為Seri-chan Tsurehenmon
因為世理你太冷淡了啊
馬蒂尼
我要馬提尼
Wimadmoiselle
是小姐
你今天的食譜是什麼？
今天要什麼配料
是的，Jin是4，而Belmot是1
是啊杜松子酒和苦艾酒四比一的比例
我想要5點的anko
然後還要5顆紅豆餡
Wimadmoiselle
是...小姐
我不只愛Seri-chan的愛好
我唯獨不能愛上世理你這獨特的愛好吶
我不知道紅王會怎麼做
赤之王究竟想幹什麼
不，我將軍不打擾我
說起來我們的大將還在給你們添麻煩呢
即使他們的國王被另一位國王困住
自己的王被別的王抓走了
你負擔得起
你還真是從容
你打算什麼
究竟有什麼企圖
聽力不好
什麼啊說得多難聽
我不知道你為什麼能保持冷靜
我不知道你為何如此平靜
你不是不知道
你不是沒有察覺到吧
什麼
察覺到什麼
紅王的魏斯曼偏差已達到極限
紅之王的威斯曼偏差快到極限了
如果超過極限值會發生什麼情況
這樣下去超過極限值會怎麼樣呢
你懂
你是知道的吧
是火山口嗎？
迦具凹陷嗎
嘈雜的談話
真是讓人不安的事情啊
這就是國王的力量。
王的力量就是那種東西
如果您失去控制，日本的地勢將像那時一樣有所變化。
失去控制的話日本地形就會像那時一樣發生變化
你說這個首都消失沒關係
就算這個首都消失了你也無所謂嗎
沙耶卡拉
所以才那麼做的吧
至少對你來說
至少你們那裡
有一個人可以阻止他
有可以製止他的人
不必擔心一會兒就無意中燃燒了一切
短時間內不用擔心他一不留神將周圍所有一切都燒光
我想知道我是否想睡覺
可以安心地睡覺不是嗎
他一直都很耐心和控制
那傢伙從以前開始就很討厭忍耐控制
因為我討厭麻煩的事
之類的麻煩事
我失去了國王的資格
真是個失格的王
如果我出生於大草原上的獅子
那傢伙要是一隻生在大草原上的獅子的話
我很高興
應該會比較幸福吧
你真是個感性的男人
你竟然還是個感傷的男人呢
就在
好吧
直到我們完成工作
我們就做好自己的工作吧
大
謝謝光臨
週一和它
那是同伴的東西
因為我這樣做是因為我有很多愛好
因為他是個無節操的有太多的興趣
多虧了您，商店的內部變得陌生。
多虧了他店裡的裝飾變得很奇怪呢
說到其中
話說尊
看來他最近很喜歡初中學生
最近你好像被中學生纏上了吧
那是孩子嗎？
那個囉嗦的小鬼嗎
我討厭有朋友
在討厭擁有同伴and
我不想在我討厭與之調情的人之間徘徊...
討厭獻媚的傢伙的尊的周圍晃悠
是的，勇敢的
膽子真肥啊
每次都是焰
您好這裡是吠舞羅
是
對不起
好的麻煩了
我應該說什麼
該怎麼說呢
什麼
怎麼了
想當弟子的男孩
那個想當你小弟的少年
好像在路上亂糟糟，被送往醫院
在街上被打了送到醫院去了
那
咦
什麼是國王
怎麼了王
王？
王?
誰幹的
被誰打的
您
你啊
當我在這個傢伙周圍徘徊時，我又得到了這種東西
你要是再在這傢伙周圍晃悠還會遇上這種事的哦
您可能以為強者是安全的
可能你覺得在強大的傢伙身邊會比較安全
完全相反
事實可不是這樣哦
是的，要小心
嗯我會注意的
我再說一遍
那個我再說一次
我聽說是誰做的
我在問你是誰幹的
在那個國王之前
王在我說之前
我只有一個要求
有件事要拜託你
你會聽嗎
你能聽我說嗎
這隻腳...
這條腿...
好癢
超級癢啊
我想知道你是否可以踩腳背
能幫我撓撓腳背那兒嗎
萬歲
太好了
好痛
好疼
夜魔俠
真是不知死活的傢伙啊
即使被殺也知道
被殺了我可不管啊
我會沒事兒的
沒關係沒關係總會有辦法的
我將成為國王的僕人
我要成為王的家臣
那個人莫名其妙地是一個荒謬的大遊戲
總覺得那個人會成為了不起的人
您不認為它可以成為真正的國王嗎？
你不覺得正因如此他才會成為真正的王嗎
您
你
如何閱讀
這要怎麼讀
我納悶
啊是什麼呢
備忘錄有什麼用
你是為了什麼而做的筆記
等等
等一下等一下
我記得現在寫的時候的感受
我再回想一下寫的時候的心情
您
你這傢伙
足夠
夠了
所有您需要做的就是聯繫Kikuri
跟菊理聯繫一下就好了
什麼
怎麼了
為什麼打電話
為什麼要打電話
這是什麼意思
什麼為什麼啊
我當時要求這種聯繫方式
就是在這種時候才問她要號碼的啊
你應該回家問
回去問不就好了嗎
嘿四郎回家
小社我們回去吧
你需要在哪裡回家
沒有必要特地回去一趟
你覺得你有什麼電話
你覺得電話究竟是為什麼存在的
Wagahai討厭手機
吾輩討厭電話
為什麼
貓...
那是什麼
搞什麼啊
你好
Isana，但現在來購買煙火
我是伊佐那現在在買煙花
伊莎娜
伊佐那?
誰?
誰啊
你在說什麼我是Isana
你在說什麼啊是我啊伊佐那社
是白色的
是小社啊
白色？
小公司？
對不起，我聽不懂
抱歉我不認識你啊
這是打錯電話嗎？
你打錯電話了吧
餵借給我
餵給我
怎麼了
到底怎麼了
菊久里告訴誰
菊理問我是誰
我不知道伊莎娜
她說不認識伊佐那社這個人
這是什麼玩笑
什麼啊開什麼玩笑
我不覺得像個玩笑
感覺並不是在開玩笑
貓的外觀很奇怪
貓的樣子很奇怪
也許他對菊久做了什麼
可能是那傢伙對菊理做了什麼
我暫時回到學園島
總之先回學園島吧
嘿黑
我說狗朗
我可以再次借用終端機嗎？
能再藉我用下終端嗎
你會怎樣做
你要幹什麼
給我父母的房子打電話
我要給家裡打個電話
為什麼
我要有人告訴我你肯定是Isana
想有人對我說你確實就是伊佐那社
你好公司
餵我是社
您撥打的電話當前未使用
您所撥打的號碼是空號
檢查電話號碼，然後再...
請您確認號碼後再次撥打
你還好嗎
沒事吧
什麼是
什麼啊
我很緊張
看來壓力暴增啊
今天的晚餐是冬陰功
今天的晚飯是冬蔭功哦
扶餘門
Tom Yum Goong ： 泰國菜名
是嗎
你在啊
它是
當然在啊
這是我午睡的地方
這裡是我睡午覺的地方嘛
謝謝你的辛勞工作
工作辛苦啦
你的職業是什麼
什麼工作啊
無聊的小衝突
不過是些無聊的小打小鬧
Kusanagi-san感到困惑，認為什麼都不會動國王。
明明不需要王親自去的草薙哥還這樣念叨著
你為什麼成為國王？
怎麼就當上王了呢
我就知道
我可是知道呢
你跟別人不一樣
因為你跟別人不一樣嘛
我總是越來越近
東一群西一群的到處只會來找麻煩
什麼是國王
什麼王啊
即使你這麼說
話雖這麼說
你們都很重要
你不是也很在乎大家嗎
我有一天
我終有一天...
我會沒事兒的
沒事沒事總會有辦法的嘛
我一直很不負責任
你從以前開始就沒責任心的呢
我什麼都不怕
沒什麼好害怕的
你是國王
你是王
你的力量不是摧毀
你的力量不是為了破壞
它在那裡保護
而是為了保護而存在的
我保證
什麼是冬陰功
冬蔭功是什麼
我不知道
不知道麼
這是酸辣湯
又辣又酸的湯啊
看起來紅辣
看起來紅紅的很辣的樣子
吃起來味道複雜嗎？
喝了確是很意外的很複雜的味道
紅
紅紅的?
它是紅色的
紅紅的哦
安娜，讓我們在一起
安娜我們一起做吧
你有特米
你做嗎
我現在真的很喜歡做飯
我現在迷上做飯了哦
如果你給父母家打電話
給家裡打電話
有人告訴我它目前不在使用中
卻被告知現在這個號碼是空號
我想知道在這種情況下可以考慮什麼
你覺得這個情況能想到什麼
我把我父母的號碼弄錯了
第一我撥錯家裡的號碼了
由於父母家裡的東西，我正在更改電話號碼
第二家裡出了什麼事換了號碼
三我在撒謊
第三我現在在說謊
否則四個
都不是的話第四
因為你的記憶力有缺陷
你的記憶有空缺
我是Isana
我是伊佐那社啊
我有一個平庸但幸福的家庭
雖然很平凡還算有個幸福的家庭
我是一名高中生，現在不在父母身邊上學
現在則是離開父母求學的高中生
貓去哪兒了
貓去哪裡了啊
已經是戶塚先生了
真是的十束哥真遲鈍啊
這是不同的
不對哦
我要去那裡做
這裡應該猛一下衝上去然後用力來一下啊
哈達的解釋我一點都不明白
八田的說明我完全聽不懂啊
借給我一點
借我試試
你們
你們給我適可而止啊
如果您玩骷髏，那就在外面玩
要玩滑板的話就去外面玩
塚塚香香
注意啦十束哥
踩在上面
這裡應該「咕」的踩下去
那傢伙是一個有趣的傢伙
那傢伙真是個奇怪的人啊
踩
「咕」的踩下去
像這樣？
這樣?
哦，是的
嗯嗯啊!
沙耶那
是啊
不橫身，前後，前後，後背緊
不是往旁邊是前後前後往後面「咕」的
即使戰鬥很弱
明明打架那麼弱
自然而然地，愚蠢的人只能戰鬥
卻又一直自然地在處在只會打架的笨蛋們中間
你還好嗎
你沒關係吧
基本獸王
他基本上可以算是馴獸師了吧
哦，你現在笑了嗎
你剛才笑了嗎
那就對了
真遜吶
即使是哈達的習慣
可惡明明是八田玩憋七弱得要命
憋七
一種撲克遊戲
戶塚三是做盆景的業餘愛好者
十束哥才是搞什麼盆栽興趣像個老頭
我想成為骨架
還非得學我玩滑板
我喜歡嘗試不同的東西
我喜歡試著做各種各樣的事情
那就對了
對了前些天
我又買了一台老式相機
我買了一個老式照相機
你可以用終端拍照
影像什麼的用終端拍不就好了
味道不同
感覺不一樣嘛
這就是為什麼我要拍攝很多東西
然後就拍了很多很多
這次我告訴你
下次給你看看哦
歌
我不唱歌
歌你不唱歌嗎
安娜是個好女孩
安娜真是好孩子啊
你聽到了嗎
聽到了嗎
一個被我的愛好之一迷住的女孩現在在這裡
被我興趣之一所傾倒的少女現在眼前就有一位
是不是誇大了？
你太誇張了吧
在數千條相交的道路上
在無數擦肩而過的街頭
我們見過面
我們相遇到彼此
那天我們調情和玩耍
一起歡笑樂過一起哭過鬧過的那一天
這是你的家嗎？
這裡就是你家嗎
一定是在這裡
應該是這裡的
我離開車站，直奔這條街
出了車站往大路直走到這裡
帶小花園的房子
就能找到一幢帶小院子的房子
你似乎不是你想的那種人
你...似乎不是你自認為的那種人啊
是啊
是呢
我可能不是伊薩娜
或許我本身根本就不是伊佐那社
也許沒有像Isanasha這樣的人
或者說可能根本就沒有伊佐那社這個人
哦
嗯
我覺得不對勁
總覺得很奇怪
當我想起細節時
回想細節的時候
有時候沒用
就會有想不起來的事情
你是誰
你究竟是誰
不能再說絕對沒有謀殺的可能性
是殺人犯的可能...也不能說絕對沒有了
我簡直不敢相信我
我已經不能相信我自己了
你想殺了我嗎
你要殺了我嗎
戶塚先生
十束哥
發生了什麼
餵到底發生了什麼啊
無色王
無色之...王
王
王?
戶塚山，是被另一位國王殺死的嗎？
十束哥是其他的王做的嗎
是的，別說話哈達
夠了八田別再說話了
沒關係戶塚先生
沒事的十束哥
我現在正在請醫生
現在...我現在就叫醫生
這樣的傷口可以立即治愈
這種傷口很快就能癒合的
我會沒事兒的
沒事沒事總會有辦法的嘛...
抱歉
戶塚先生
十束哥
餵不要睡覺
餵別給我睡啊
別傻了
餵別開玩笑了
忍耐
抱歉尊
壞消息
告訴你一個壞消息
只是說些不負責任的話就不要猶豫
淨說些不負責任的話自作主張的迷惘著
阿洪達拉
真是個笨蛋
讓我們擁抱一下
放棄吧你所懷的悲痛一切落下帷幕
超級棒的單詞
真是絕妙的詩句
我在聽那個故事
那個你聽到我的話了嗎
這是一個你不敢相信自己的故事嗎？
是那句你不能相信自己的話嗎
真奇怪
真巧
我也不相信你
很久以前，您無法相信自己
在你不相信自己很久以前
我只相信
我相信的唯有
只有死者的話
亡主的話語而已
一個字被告知要識別
一言大人告訴我要看清一切
我還沒有放棄
我還沒有放棄看清你
因此，我不會放下帷幕
因此我也不會讓這一切落下帷幕
你好嗎
你又如何呢小社
你不放棄
不放棄嗎
是啊
是呢
那一個詞是正確的
這位一言大人的話是正確的
如果有的話，您可以允許我重複此短語
這樣的話我就允許你複述這句話吧
當你說謝意的話
說出一言大人令人感動的話語
清晰的心
心境海闊天空
基莫
真噁心
在數千條相交的道路上
在數千個相交的路口
我們見過面
我們相遇彼此
直看
在那率真的眼神裡
展望未來
印出了未來的模樣
無論發生了什麼
不管發生何事
如果你一起走
只要一起前行
充滿勇氣滿溢
便會滿懷勇氣
可以克服
能跨越過一切
受保護的
能守護住一切
我向紅色夕陽發誓
在染紅的夕陽下曾發過的誓言
被烏賊墨吸引
完全融化在濃墨重彩的月色之中
緊密相連的熱鍵
這早已相連的灼熱的羈絆
我希望它將永遠持續下去
請一定要一定要一直在我身邊
是隻貓
我是貓哦
就是這樣
聽我說聽我說
很多藍色的來了
有一堆藍衣服的人鬧哄哄的衝進來
瘋了
然後開始啪啪啪
所以如果我是瓦加海人
然後吾逃跑之後啊
胸部的女人是bonkyubon
就有個超大胸的女人殺過來了
然後老闆眼鏡
然後那個眼鏡男啊
次回K 第7話 Key
下集K 第七集KEY
但是我確定那裡是白色的，所以沒關係
但是因為有小社在所以肯定沒問題的