你的力量不是为了破坏
而是为了保护而存在的
我是十束多多良 你呢
你说这是个美丽的夜晚?
啊 确实是个美丽的夜晚
尊
不要走
可恶
我应该是在附近看着的
好像在又好像不在
不知道啊
没有啊
来啦 让您久等了
三份烤鱼套餐
喂
你在低落什么
我先说清楚了 还没有结束
什么
你的嫌疑
如果你不是犯人
那就是被人陷害了
是吗
是啊
太好了
都是因为你肚子饿吵个不停才过来的
给我稍微老实点
大叔 这些照片是?
这是常客们的照片哦
不是一直贴在这里的吗
没有拍到我呢
啊 是吗
你可是常客中的常客啊
小社
那么 请在周四把追加的苏打水送来
那么 麻烦了
还没开业 可以进来么
美女都这么说了我怎么好拒绝呢
我家的年轻人似乎也受您照顾了
要点些什么
Scepter4 淡岛世理副室长
别名冰原女王
你能不能教教你的部下不要干些奇怪的事情
因为世理你太冷淡了啊
我要马提尼
是 小姐
今天要什么配料
是啊 杜松子酒和苦艾酒四比一的比例
然后还要5颗红豆馅
是...小姐
我唯独不能爱上世理你这独特的爱好呐
赤之王究竟想干什么
说起来我们的大将还在给你们添麻烦呢
自己的王被别的王抓走了
你还真是从容
究竟有什么企图
什么啊 说得多难听
我不知道你为何如此平静
你不是没有察觉到吧
察觉到什么
红之王的威斯曼偏差快到极限了
这样下去超过极限值会怎么样呢
你是知道的吧
迦具凹陷吗
真是让人不安的事情啊
王的力量就是那种东西
失去控制的话 日本地形就会像那时一样发生变化
就算这个首都消失了你也无所谓吗
所以才那么做的吧
至少你们那里
有可以制止他的人
短时间内不用担心他一不留神将周围所有一切都烧光
可以安心地睡觉不是吗
那家伙从以前开始就很讨厌忍耐控制
之类的麻烦事
真是个失格的王
那家伙要是一只生在大草原上的狮子的话
应该会比较幸福吧
你竟然还是个感伤的男人呢
好吧
我们就做好自己的工作吧
谢谢光临
那是同伴的东西
因为他是个无节操的有太多的兴趣
多亏了他 店里的装饰变得很奇怪呢
话说 尊
最近你好像被中学生缠上了吧
那个啰嗦的小鬼吗
在讨厌拥有同伴 and
讨厌献媚的家伙的尊的周围晃悠
胆子真肥啊
您好 这里是吠舞罗
是
好的 麻烦了
该怎么说呢
怎么了
那个想当你小弟的少年
在街上被打了 送到医院去了
咦
怎么了 王
王?
被谁打的
你啊
你要是再在这家伙周围晃悠还会遇上这种事的哦
可能你觉得在强大的家伙身边会比较安全
事实可不是这样哦
嗯 我会注意的
那个 我再说一次
我在问你是谁干的
王 在我说之前
有件事要拜托你
你能听我说吗
这条腿...
超级痒啊
能帮我挠挠脚背那儿吗
太好了
好疼
真是不知死活的家伙啊
被杀了我可不管啊
没关系没关系 总会有办法的
我要成为王的家臣
总觉得那个人会成为了不起的人
你不觉得正因如此他才会成为真正的王吗
你
这要怎么读
啊 是什么呢
你是为了什么而做的笔记
等一下等一下
我再回想一下写的时候的心情
你这家伙
够了
跟菊理联系一下就好了
怎么了
为什么要打电话
什么为什么啊
就是在这种时候才问她要号码的啊
回去问不就好了吗
小社 我们回去吧
没有必要特地回去一趟
你觉得电话究竟是为什么存在的
吾辈讨厌电话
为什么
猫...
搞什么啊
你好
我是伊佐那 现在在买烟花
伊佐那?
谁啊
你在说什么啊 是我啊 伊佐那社
是小社啊
小社?
抱歉 我不认识你啊
你打错电话了吧
喂 给我
到底怎么了
菊理问我是谁
她说不认识伊佐那社这个人
什么啊 开什么玩笑
感觉并不是在开玩笑
猫的样子很奇怪
可能是那家伙对菊理做了什么
总之先回学园岛吧
我说 狗朗
能再借我用下终端吗
你要干什么
我要给家里打个电话
为什么
想有人对我说 你确实就是伊佐那社
喂 我是社
您所拨打的号码是空号
请您确认号码后再次拨打
没事吧
什么啊
看来压力暴增啊
今天的晚饭是冬荫功哦
你在啊
当然在啊
这里是我睡午觉的地方嘛
工作 辛苦啦
什么工作啊
不过是些无聊的小打小闹
明明不需要王亲自去的 草薙哥还这样念叨着
怎么就当上王了呢
我可是知道呢
因为你跟别人不一样嘛
东一群西一群的到处只会来找麻烦
什么王啊
话虽这么说
你不是也很在乎大家吗
我 终有一天...
没事没事 总会有办法的嘛
你从以前开始就没责任心的呢
没什么好害怕的
你是王
你的力量不是为了破坏
而是为了保护而存在的
我保证
冬荫功是什么
不知道么
又辣又酸的汤啊
看起来红红的很辣的样子
喝了确是很意外的很复杂的味道
红红的?
红红的哦
安娜 我们一起做吧
你做吗
我现在迷上做饭了哦
给家里打电话
却被告知现在这个号码是空号
你觉得这个情况 能想到什么
第一 我拨错家里的号码了
第二 家里出了什么事 换了号码
第三 我现在在说谎
都不是的话 第四
你的记忆有空缺
我是伊佐那社啊
虽然很平凡 还算有个幸福的家庭
现在则是离开父母求学的高中生
猫去哪里了啊
真是的 十束哥真迟钝啊
不对哦
这里应该猛一下冲上去然后用力来一下啊
八田的说明我完全听不懂啊
借我试试
你们 给我适可而止啊
要玩滑板的话就去外面玩
注意啦 十束哥
这里应该「咕」的踩下去
那家伙 真是个奇怪的人啊
是啊
明明打架那么弱
却又一直自然地在处在只会打架的笨蛋们中间
他基本上可以算是驯兽师了吧
你 刚才笑了吗
真逊呐
可恶 明明是八田 玩憋七弱得要命
十束哥才是 搞什么盆栽 兴趣像个老头
还非得学我玩滑板
我喜欢试着做各种各样的事情
对了 前些天
我买了一个老式照相机
影像什么的 用终端拍不就好了
感觉不一样嘛
然后就拍了很多很多
下次给你看看哦
歌
歌 你不唱歌吗
安娜真是好孩子啊
听到了吗
被我兴趣之一所倾倒的少女 现在眼前就有一位
你太夸张了吧
在无数擦肩而过的街头
我们相遇到彼此
一起欢笑乐过 一起哭过闹过的那一天
这里 就是你家吗
应该是这里的
出了车站往大路直走到这里
就能找到一幢带小院子的房子
你...似乎不是你自认为的那种人啊
是呢
或许我本身 根本就不是伊佐那社
或者说 可能根本就没有伊佐那社这个人
嗯
总觉得很奇怪
回想细节的时候
就会有想不起来的事情
你究竟是谁
是杀人犯的可能...也不能说绝对没有了
我已经不能相信我自己了
你要杀了我吗
十束哥
喂 到底发生了什么啊
无色之...王
王?
十束哥 是其他的王做的吗
够了 八田 别再说话了
没事的 十束哥
现在...我现在就叫医生
这种伤口 很快就能愈合的
没事 没事 总会有办法的嘛...
抱歉
十束哥
喂 别给我睡啊
喂 别开玩笑了
抱歉 尊
告诉你一个坏消息
净说些不负责任的话 自作主张的迷惘着
真是个笨蛋
放弃吧 你所怀的悲痛 一切落下帷幕
真是绝妙的诗句
那个 你听到我的话了吗
是那句你不能相信自己的话吗
真巧
我也不相信你
在你不相信自己很久以前
我相信的唯有
亡主的话语而已
一言大人告诉我 要看清一切
我还没有放弃看清你
因此 我也不会让这一切落下帷幕
你又如何呢 小社
不放弃吗
是呢
这位一言大人的话是正确的
这样的话 我就允许你复述这句话吧
说出一言大人令人感动的话语
心境海阔天空
真恶心
我是猫哦
听我说听我说
有一堆蓝衣服的人闹哄哄的冲进来
然后开始啪啪啪
然后 吾逃跑之后啊
就有个超大胸的女人杀过来了
然后那个眼镜男啊
下集 K 第七集 KEY
但是因为有小社在 所以肯定没问题的