基莫
真噁心
憂慮慢慢來接吻
告訴我你叫什麼名字
香美
如果你再次被吸引
如果相互吸引
通過比較我很失望
在較量中出局
不管經過多少夜
不管經歷多少個黑夜
如果是我的那塊東西在完全黑暗的地方失踪了
如果在漆黑的某處存在自己缺失的碎片
搜索，親吻和破壞
狂野的激情平靜衝突
野蠻的熱情冷靜的衝突
鮮血未聞，我不會原諒你
渾身浴血何不原諒
我想確保我要連接
想要確認想要羈絆
我真的很害怕
真的很可怕
搖搖未完成的愛
揮舞著不完整的愛
我不知道我不知道
想要明白卻不明白不懂事的人
聚集在衝突司法中的人
向背馳的正義聚集
依to片刻
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
夜刀神狗朗他1名
夜刀神狗朗及其旁邊那個
是？
什麼?
我們是權杖四
我們是Scepter 4
根據《特殊現像管理法》第2條，保留您的個性
根據特異現像管理法特例第二條來逮捕你們
嗯？
咦? 那個...
我不確定，但很抱歉
那個我不是很明白你的意思不好意思
駁回
我拒絕
使用軍刀
請允許我使用劍
允許
所有成員拔出劍
全員拔刀
秋山劍
秋山拔刀並財拔刀
卡莫劍道明寺劍
加茂拔刀道明寺拔刀
no本劍熔斷劍
榎本拔刀布施拔刀
後藤劍日高劍
後藤拔刀日高拔刀
淡島劍
淡島拔刀
在這裡...
誒?這裡是...
貓
啊貓
一般人是什麼...
什麼普通人怎麼會...
等等，出事了
等一下好奇怪
總部總部你能聽見我嗎
本部本部能聽到嗎
感知干擾
知覺干涉嗎
加固出口不要被拉出
守好出口不要讓他們逃走了
我帶這個人
我來對付這個男人
保護你的地方
你們去堅守崗位
哈哈
是
下去
退下
我不在乎
沒關係拔出你腰上的刀吧
這把劍不是為了砍你
這把刀不是用來砍你的
那你會像我一樣被割傷嗎？
這麼說你是要我來砍你嗎
它缺乏決定性因素。
看來很難分出勝負呢
請現在工作
你也該去工作了吧
沒關係啦
這一招你是躲不過的
那是
達摩克利斯劍
達摩克利斯之劍
藍王麗治總藏
青之王宗像禮司
努力工作
辛苦了
多虧你們，我才得以掌握情況
多虧了你們情況我已經掌握了
哈哈
是
上班吧
接下來開始工作吧
伏見君很吵。
因為伏見君總是吵個不停啊
畢竟第三人稱是未知菌株嗎？
果然是第三者未知的超能力者摻合進來了
為以自己為中心的特定範圍供電
以自己為中心在特定的範圍內施展力量
立即乾擾人類的感知和認可並自由操作
對那個範圍中的人的知覺認識進行干涉並自由操控
太危險了
是個十分危險的能力
嗯，你會放棄嗎？
那個要投降嗎
我會壓制那個男人
我來對付這個男人
對自己做點事
剩下的你們自己看著辦吧
走
快走!
有點黑...
等一下狗朗...
通路封鎖
封鎖道路
了解
收到
轉人員
我會派外圍的人過去
你自己變成瓦礫了嗎？
原來如此自願當棄子嗎
名刀理
第七任國王，無色的三和國王，愛之劍
前第七王權者無色之王三輪一言的愛刀
所以你可以砍我
用它來砍我也不錯嘛
你沒聽到嗎
你沒有聽到嗎
我是說它不見了
我叫你拔刀啊
沒關係
這樣就對了
我是一個難以區分的孩子
真是個不聽話的孩子
如此固執無助
你要執意如此的話那也沒辦法
Yatogami-kun，讓我們玩到現在為止
夜刀神遊戲就到此為止吧
駁回
我拒絕
好吧，這是主要主題
那麼就此進入正題吧
這裡
這邊
四郎初
小社快點
你經常呆在我面前
在我面前虧你能堅持這麼久呢
這是一個很棒的自我犧牲。
真是完美的自我犧牲
那男孩是你現在服務的主嗎？
那個少年就是你現在追隨的主人嗎
無色王第七和最弱王
無色之王第七位而且也是最弱的王
雖然它本身絕不是一個強大的實體
雖然他自身並不強大
具有控制國王之間權力平衡的屬性的小丑國王
但卻擁有左右王權者之間力量平衡的特質道化之王
所以對我來說最警惕的人之一
也就是說是我最該防備的王者之一了
這個男孩是一個新的無色國王，將取代Miwa Ichigo。
那個少年就是接替三輪一言的新任無色之王對吧
請回答
回答我
一個字被告知以識別那個男人
一言大人讓我看清楚那個男人
那你的判斷是什麼？
哦那麼你的判斷是?
我不會讓你這樣做，直到你發現
在沒看清之前我是不會讓你們出手的
就是這樣了
原來如此
那可能是他的計劃
這也許就是他的意圖呢
不論好壞
不偏向善與惡的任意一方
在保持這種模棱兩可的情況的同時
只要保持這種曖昧不清的狀態
您可以將黑狗八神九郎附在陪同下
就能把黑犬夜刀神狗朗收為自己的護衛
沒有其他手比這更強大
沒有比這更強的棋子了吧
那個應變女孩很容易欺騙你和周圍的人
再利用那個超能力少女就能輕易欺騙你和周圍的人了
我們可能都在欺騙那個男孩
我們這些人可能都被那個少年給算計了
你不這樣認為嗎
你不這麼認為嗎
當然，總是笑
確實平時總是嘿嘿地傻笑
如果你張開嘴
一開口總是滿嘴跑火車
就是這樣一個人
他就是這樣的一個人
這樣的男人值得一輩子嗎？
這種男人值得讓你拼命嗎
你忘了什麼嗎？
你這是落下什麼東西了嗎
你為什麼這麼傻
笨蛋你回來幹什麼
畢竟，我想知道我是否應該拋棄我的朋友們
那個我還是覺著丟下同伴跑路什麼的不太好呢
我知道，至少是想分享自己的命運
原來如此至少要同生共死嗎
這是一個美麗的頭腦
真是高尚的情操啊
但這沒有意義
但是毫無意義
不，這不是沒有意義的
不也不算是毫無意義的呢
我為那黑色感到抱歉
咦那個狗朗對不住
我一直在說謊
一直以來都騙了你
其實我就是這樣一個人
其實我是這樣的
我可以聽見你
狗朗狗朗聽到了嗎
導向器
室長
外圓周破
外圍被突破了
什麼
我做的事做得很好
我還真是完全被擺了一道了呢
在伏見下與警察安排
伏見派遣轄區的警察
了解
收到
卓坤你還好
你...你沒事吧
不嚴重
沒什麼大礙
2分鐘內恢復
休息兩分鐘就能恢復了
那隻貓
我說貓
前一陣子很棒
你剛剛真厲害呢
那些藍人也很棒
雖說那些藍衣服的也很厲害
天空突然晴朗
不過天突然放晴了
我周圍的風景變了
周圍的風景也都變了
很多人出來
還出現了很多人
它幫助了我們
而且你還救了我們
白蘭y
不...不關我的事
這位偉大的藍人說
藍衣服的組長說了
這是什麼干擾人類的感知？
干擾人的認知這樣那樣的
換句話說，那種事情
也就是剛剛發生的那些事嗎
不只是幻想和聽證會
並不僅是幻覺或是幻聽
認知能力甚至會欺騙人類的記憶
操縱認知的異能甚至還能操縱人的記憶
你什麼意思
怎麼回事
這個女孩為別人創造了錯誤的回憶
她能對他人製造出假的記憶
我遇到的第一個人
能讓初遇的人
您可以讓人們像老朋友一樣思考
認為彼此是老朋友
您
你這傢伙
山西那
已經
真是的
這個給你
好了給你
謝謝
愛代
好嘞
還有這個
餵這邊也有
謝謝
看
給
哦耶
啊是嗎
我懂了
原來如此啊
故事終於建立了聯繫
這樣就能夠解釋的通了
那麼貓
就像我的記憶力減退
像我這樣喪失記憶的
我會解決的
你就快點幫我治好吧
那我來找你
這樣的話就能弄清楚了
我想知道這是不是一個壞國王，不是嗎？
我是不是你要找的惡王什麼的了
如果發現自己是邪惡的國王
如果讓我知道你是惡王的話
我會當場殺了你
我會當場殺了你的
那是對的
嘛說的也是呢
它危及生命。
事關你的性命
您為什麼不更加冷靜地思考？
你再冷靜思考下如何
我很冷靜
我很冷靜的啊
我在說那件事
要解決這件事
暫時可以離開這個地方
總之先從此處逃離後再說如何
我對此感到厭倦
我已經厭煩這樣了
暫時，這個地方是暫時的
「總之」 「暫時如何」 什麼的
即使您像往常一樣擴展結論
就算像之前那樣拖延不得出結論
我不知道下一步該怎麼做
我也沒有下一個目的地了
我現在必須在這裡澄清
現在不弄清楚的話
我不能再去任何地方了
我哪裡都去不了的
原來我是什麼樣的人
怎麼說呢不管本來的我是什麼樣的人
不管你過去做什麼
就算在過去做過什麼
感覺我現在必須承擔責任
我覺著現在的我都必須背負責任
說些特別的話
說了這麼漂亮的台詞
對不起
真不像你啊
行
好吧
謝謝
謝啦
那我問那隻貓
那麼就拜託你了貓
解決所有技巧
解開你所有的法術
不要做額外的工作
不要玩多餘的小把戲
是土豆武士嗎？
鄉下武士嗎
你是
你是?
對不起，我很驚訝
嚇到你了吧不好意思
我現在聽到了很棒的聲音
剛剛好像有很大的聲響
有多少人
什麼? 人? 活人?
謝謝
你好
沒關係
那個你沒事吧
你是誰
你...是誰? 什麼人?
嗯
這個嘛
伊佐那社
伊佐那社?
哦，是Isana-kun
啊是了是了伊佐那君
你在這樣的地方做什麼
你在這里幹什麼啊
我想我正在跳過學校節日的準備工作
是偷懶不去做學園祭的準備吧
那就對了
是這樣嗎
那個洞是什麼
啊? 怎麼回事啊那個洞
孔加油
洞? 不知道呢
來吧
說句不知道就行了嗎
這就是結局
這就沒了?
之前的記憶
這之前的記憶呢
這是第一個
這是最初的地方
四郎跌倒了
小社掉下來了是掉下來的
已經下降
掉下來的?
Wagahai首次發現
是吾輩最先發現的
我撿起來
是吾輩撿到的
這就是為什麼它很自私。
所以小社是吾輩的
白色是貓的白色
小社是貓的小社
我想知道我是否能記得貓拾起它之前的記憶
能喚醒你撿到我之前的記憶嗎
我想知道
然後白色不會消失在某處
這樣的話小社就會消失掉吧
白色不會停止成為白色
小社會不會變得不像小社了吧
精細
沒事的
因為我是貓白色
因為我是貓的小社嘛對吧
試試看
那我就試試看
通過
拜拜
現在是誰
剛剛那人是誰
在冷室的一角
在冰冷的房間角落
如果是日落
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
當我接近時我沒有感覺
即使試著接近卻依舊毫無情感
沒有背叛
也沒有背叛
今天和明天一個人
今日明日我都是孤身一人
我確定這很正常
這一定是司空見慣的場景
無話可交流
也無交談的話語
什麼時候結束一天
在日落西沉之時
例如，多少仁慈
就如溫柔要幾分幾許才好
甚至不知道溫暖
也未知曉那掌心的溫度
這麼多
如此這般如此這般
不容易
並非如此簡單
心靈距離
心的距離
在冷室的一角
在冰冷的房間一角
保持小
我依舊蜷縮成一團
你做到了
被耍了呢
因此，我的眼鏡變形了
拜他們所賜我的眼鏡都歪了
最重要的是，迅速逮捕嫌犯
今後要速度逮捕疑犯了呢
下次K
下回K
第八話 Kindling
第八集Kindling
在我們的事業中沒有陰霾
我等大義無霾