真恶心
夜刀神狗朗 及其旁边那个
什么?
我们是Scepter 4
根据特异现象管理法 特例第二条 来逮捕你们
咦? 那个...
那个 我不是很明白你的意思 不好意思
我拒绝
请允许我使用剑
允许
全员 拔刀
秋山拔刀  并财拔刀
加茂拔刀  道明寺拔刀
榎本拔刀  布施拔刀
后藤拔刀 日高拔刀
淡岛 拔刀
诶?这里是...
啊 猫
什么 普通人怎么会...
等一下 好奇怪
本部 本部 能听到吗
知觉干涉吗
守好出口 不要让他们逃走了
我来对付这个男人
你们去坚守岗位
是
退下
没关系 拔出你腰上的刀吧
这把刀不是用来砍你的
这么说 你是要我来砍你吗
看来很难分出胜负呢
你也该去工作了吧
这一招 你是躲不过的
那是
达摩克利斯之剑
青之王 宗像礼司
辛苦了
多亏了你们 情况我已经掌握了
是
接下来开始工作吧
因为伏见君总是吵个不停啊
果然 是第三者 未知的超能力者掺合进来了
以自己为中心在特定的范围内施展力量
对那个范围中的人的知觉 认识进行干涉 并自由操控
是个十分危险的能力
那个 要投降吗
我来对付这个男人
剩下的你们自己看着办吧
快走!
等一下 狗朗...
封锁道路
收到
我会派外围的人过去
原来如此 自愿当弃子吗
名刀 理
前第七王权者 无色之王 三轮一言的爱刀
用它来砍我也不错嘛
你没有听到吗
我叫你拔刀啊
这样就对了
真是个不听话的孩子
你要执意如此的话 那也没办法
夜刀神 游戏就到此为止吧
我拒绝
那么 就此进入正题吧
这边
小社 快点
在我面前亏你能坚持这么久呢
真是完美的自我牺牲
那个少年就是你现在追随的主人吗
无色之王 第七位 而且也是最弱的王
虽然他自身并不强大
但却拥有左右王权者之间力量平衡的特质 道化之王
也就是说 是我最该防备的王者之一了
那个少年就是接替三轮一言的新任无色之王 对吧
回答我
一言大人让我看清楚那个男人
哦 那么你的判断是?
在没看清之前 我是不会让你们出手的
原来如此
这也许就是他的意图呢
不偏向善与恶的任意一方
只要保持这种暧昧不清的状态
就能把黑犬 夜刀神狗朗收为自己的护卫
没有比这更强的棋子了吧
再利用那个超能力少女 就能轻易欺骗你和周围的人了
我们这些人 可能都被那个少年给算计了
你不这么认为吗
确实 平时总是嘿嘿地傻笑
一开口总是满嘴跑火车
他就是这样的一个人
这种男人值得让你拼命吗
你这是落下什么东西了吗
笨蛋 你回来干什么
那个 我还是觉着 丢下同伴跑路什么的 不太好呢
原来如此 至少要同生共死吗
真是高尚的情操啊
但是 毫无意义
不 也不算是毫无意义的呢
咦 那个 狗朗 对不住
一直以来都骗了你
其实我 是这样的
狗朗 狗朗 听到了吗
室长
外围被突破了
什么
我还真是 完全被摆了一道了呢
伏见 派遣辖区的警察
收到
你...你没事吧
没什么大碍
休息两分钟就能恢复了
我说 猫
你刚刚真厉害呢
虽说那些蓝衣服的也很厉害
不过天突然放晴了
周围的风景也都变了
还出现了很多人
而且你还救了我们
不...不关我的事
蓝衣服的组长说了
干扰人的认知 这样那样的
也就是 刚刚发生的那些事吗
并不仅是幻觉或是幻听
操纵认知的异能 甚至还能操纵人的记忆
怎么回事
她 能对他人制造出假的记忆
能让初遇的人
认为彼此是老朋友
你这家伙
三科君
真是的
好了 给你
谢谢
好嘞
喂 这边也有
谢谢
给
啊 是吗
原来如此啊
这样就能够解释的通了
那么 猫
像我这样丧失记忆的
你就快点帮我治好吧
这样的话 就能弄清楚了
我是不是你要找的恶王什么的了
如果让我知道你是恶王的话
我会当场杀了你的
嘛 说的也是呢
事关你的性命
你再冷静思考下如何
我很冷静的啊
要解决这件事
总之 先从此处逃离后再说如何
我已经厌烦这样了
「总之」 「暂时如何」 什么的
就算像之前那样拖延不得出结论
我也没有下一个目的地了
现在不弄清楚的话
我哪里都去不了的
怎么说呢 不管本来的我是什么样的人
就算在过去做过什么
我觉着 现在的我都必须背负责任
说了这么漂亮的台词
真不像你啊
好吧
谢啦
那么就拜托你了 猫
解开你所有的法术
不要玩多余的小把戏
乡下武士吗
你是?
吓到你了吧 不好意思
刚刚好像有很大的声响
什么? 人? 活人?
你好
那个 你没事吧
你...是谁? 什么人?
这个嘛
伊佐那 社
伊佐那 社?
啊 是了是了 伊佐那君
你在这里干什么啊
是偷懒不去做学园祭的准备吧
是这样吗
啊? 怎么回事啊那个洞
洞? 不知道呢
说句不知道就行了吗
这就没了?
这之前的记忆呢
这是最初的地方
小社掉下来了 是掉下来的
掉下来的?
是吾辈最先发现的
是吾辈捡到的
所以 小社是吾辈的
小社是猫的小社
能唤醒你捡到我之前的记忆吗
我想知道
这样的话 小社就会消失掉吧
小社会不会变得不像小社了吧
没事的
因为我是猫的小社嘛 对吧
那 我就试试看
拜拜
刚刚那人 是谁
被耍了呢
拜他们所赐 我的眼镜都歪了
今后 要速度逮捕疑犯了呢
下回 K
第八集 Kindling
我等大义无霾