Bye
刚才那是...谁
小社?
怎么了
想起什么了吗
终于回来了
回来了...么
这是我的什么地方呢
一切都是不真实的
所以应该说 又来了吧
说起来我们现在被青色一族紧盯
回到这里真的好吗
没关系
因为那是吾辈们的家
家...
是啊 即便之前什么也没有 一切都是虚构的
但和大家在一起生活的日子却是实实在在的
所以 说我们回家了 没错
现在我才明白
回来 是为了把这里铭记于心
即使是除了那件事 什么也想不起来的含含糊糊的我
是啊 正因为这样
让我们把一切都了结吧
为了今后能够重新在这里 真正开始每一天的生活
以上 也因为雨天的缘故 各队的跟踪失败
到目前为止 交通部门的监控网也没有发现那些人
原来如此 他们不仅逃脱了我的视线
连身为追踪指挥的伏见君都瞒过了
能潜伏到如此地步 看来并非等闲之辈呢
现在 一边追踪所有可能的逃跑路线
一边缩小苇中学园的包围圈 但是...
捕捉很困难吧
他似乎来历不明
再加上那两个人 总觉得是棘手的对手
室长 我是伏见
请进
有什么事吗
接到报告 刚才正在进行追踪调查的一名队员
受到袭击 被运走了
他的所属和被袭准确时间是?
东管区第三小队的筑紫 时间是15分钟前
受伤情况呢
只是轻伤 不过通信终端被抢走了
通信终端?
这是他负责的区域
袭击者查明是谁了吗
是上次的黑狗
筑紫说没看到另外两个人
那个夜刀神狗朗竟然还在附近徘徊
不 不对
这不是袭击 而是接触
伏见君
现场没有留下他们的什么讯息吗
只有一点
原来如此
伏见君 不如过来坐这里等吧
在这里 就好
是么
那么 去通知本部的预备队准备紧急出动
是
我是宗像礼司 你是?
我好像是叫伊佐那社
果然是你吗
你们采用了一个相当强制性的手段呢
对不起 因为除此之外我想不到可以谈话且不被抓住的办法呢
那么就让我听听你要说什么吧
我也不想说太久 就长话短说吧
飞船里的男人跟那次杀人事件关系很大
就连我被当成完全没印象的犯人也是
你明白自己在说什么吗
怎么说?
关于飞船里的男人是什么人
我有上简单的课哦
那么 你也应该知道他不是你一句「完全没印象」
就能拉出来的大人物吧
我想你至少要先让我看看你自首的诚意吧
在监狱里喊「自己是无辜的」根本毫无意义
这种事看过刑侦剧的话都知道
所以我才想出了这个办法来把自己卖个好价钱
原来如此 你还真是个狡猾的男人
多谢夸奖
那么 说到交易
如果你答应我把飞船上的男人叫到地面上询问的话
我就去你那里自首
这样行吗
「既然你都说这份上了」 虽然我很想这么说
但是事件嫌疑人的陈述
作为干涉他的材料来讲实在是太少了
而且 即便你说自首
只要你陷入不利状况 剩下的两人一定会来抢人的吧
回答得真好 果然我太得意忘形了吗
不 就按你希望的来吧
我是说 第四王权者青之王 宗像礼司
要逮捕第一王权者白银之王阿道夫·K·威斯曼
有兴趣的话 你也来吧
为了弄清事件真相我也会安排你们会谈
只是 希望到时候你们三个都能出现
伏见先生 如果那三个人在一起的话 我们能对付得了吗
能和淡岛副长对等战斗的人
还有操作认知的超能力者
你以为我们为什么召集了这么多人
据说伊佐那社本人没什么特别的能力
一旦出什么意外的话 全体都对付他一个
那样的话 剩下的两个人就会自己过来
干什么呢 穿蓝衣服的家伙
快点让开 我赶时间
是那个吗
好 走
我从公司装了货就一直开过来了什么都不知道啊
净耍小聪明
真危险 真危险
在谈话的时候背后使花招 到底谁狡猾啊
要是狗朗没有觉察到的话
肯定在打电话的时候就被强行带走了
没什么大不了的
那个男人作为青之族敌意太强了
只要一靠近 不想察觉都难
很了不起了
那么 再拉开些距离 我们就去下个地点吧
猫 就拜托你带我们抄近道啦
交给我吧
对了 小社刚才的机器是什么?
很厉害吗?会爆炸吗
不会啦不会啦
把去壳的网络集线器和捡来的电路板用胶带黏在一起的玩意而已啦
只是为了争取逃跑时间 让他们觉得「我们不在这儿哟」的伪装啦
你这个家伙 还真会想这种东西呢
快点 别磨磨蹭蹭的
这是镇压任务 给我打起精神
非常规部队 请到第三第四停车场
紧急出动 紧急出动
第一小队到第五小队 为了捕捉第一王权者 白银之王
阿道夫・K・威斯曼
负责夺取王权者领属地的Hinmeruraihi号
召集全员还半数出击啊
这么大规模的作战 是头一回吧
大量直升飞机出动 也是迦具都事件以来第一次吧
别说了 真不吉利
不要窃窃私语
第一王权者还未对1700时的第三次通信请求作出回应
这样一来形式就完毕了呢
逮捕他吧
但是室长 根据120协定
我们没有对第一王权者所有的Hinmeruraihi号
进行搜查的权利
是不是至少应该得到第二王权者 黄金之王的许可再出动
不管是什么样的理由 那位大人都不会批准对第一王权者的搜查请求吧
所以才在被叫停前 能做多少是多少
我会亲自去解释的 你就放心吧
那么 至少请告诉我们非要做到这地步的理由可以吗?
好
首先 这并不是受伊佐那社牵发的突然行动
虽然本行动是因为他的请求而决心启动的
但是我以前就留意到第一王权者的可疑行为
可疑行为是指...与这一系列事件有关吗
白银之王不是只坐飞船浮在空中
一般人以为是都市传说的人吗
到底他怎么做了才能跟这次的事件牵上关系?
我就按顺序说吧
在这数十年间 飞行船Hinmeruraihi号
一直按照一定的模式进行着巡航
去除暴风雨时的误差 有以下十五个模式
本来应该是这些与气候条件相应和
采取最好的飞行模式
现在却是这样
我也是数日之前 才察觉到这个变化
本来只是觉得它飞行的场所很少见
但因为是白银之王 所以为以防万一
我联络了航空交通管制部和浮田
拜托他们进行追踪调查
结果发现 航路变成如图这样蛇行的情况 是在某件事情发生后
这样的事实
数十年都保持着的规则 自那之后突然被打乱
不觉得很可疑吗
昨晚也到了体育场附近呢
难道说 那某个事件就是...
在此 我们scepter4
为逮捕十束多多良被害事件的重要嫌疑犯
第一王权者 白银之王 阿道夫・K・威斯曼
劝告飞行船Hinmeruraihi号在指定飞机场着落
若不听从劝告 就突入内部 进行镇压
是
小社 快来快来
那个讨厌的大眼镜来了哦
果然 和白银之王谈判决裂使出强硬招数了啊
发牢骚也没用
采取第二个方案吧
要小心不能被那些人发现呢
是是
从室长的最终劝告开始 等三分钟
如果飞行船不降低高度 亦或者对发光信号没有反应
确认其中一种情况 各机就打入钢索进行突入
真好呢
不请自来的客人啊 不热闹点怎么行
来吧
更多 更多
更多 更多 更多 搞得天翻地覆吧
呐 狗朗
怎么了
能把那个白银之王的事详细说给我听吗
我也没直接见到过
只有从一言大人那里听到的只言片语
那就足够了 告诉我吧
在七王之中 与黄金之王并列
非常特别的 而且全是谜题的王
而且黄金之王被称为第二王权者 就是因为有白银之王在
好闲
也就是说 是第一王权者啊
是啊
作为万物起源之主 天空的监视者
是唯一一个与地上支配者 黄金之王并列的存在
喂谁啊 对同伴开探照灯的家伙
给我稳定飞行
闪亮闪亮
别做可疑动作
否则在潜入之前就会被人盘问的
╭(╯^╰)╮
就算顺利混上飞行船
这么多人闯进去 也没法控制局面啊
没事 那时就带上他 再逃出来就好了
那个BOSS大眼镜也不在嘛
看啦 再不快点的话 可没法第一个进去哦
笨猫
哪里的蠢货
室长还没发出劝告呢
什么
追寻白银之王谜团的宗像礼司
但是
下回 K 第九话 Knell
站住 周防尊 没允许你外出