怎麼了
我不知道那是什麼
那是什麼啊
憂慮慢慢來接吻
告訴我你叫什麼名字
香美
如果你再次被吸引
如果相互吸引
通過比較我很失望
在較量中出局
不管經過多少夜
不管經歷多少個黑夜
如果是我的那塊東西在完全黑暗的地方失踪了
如果在漆黑的某處存在自己缺失的碎片
搜索，親吻和破壞
狂野的激情平靜衝突
野蠻的熱情冷靜的衝突
鮮血未聞，我不會原諒你
渾身浴血何不原諒
我想確保我要連接
想要確認想要羈絆
我真的很害怕
真的很可怕
搖搖未完成的愛
揮舞著不完整的愛
我不知道我不知道
想要明白卻不明白不懂事的人
聚集在衝突司法中的人
向背馳的正義聚集
依to片刻
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
是的，每個人都冷靜下來
好了好了大家請冷靜
你沒在學校學嗎
學校沒教過你們嗎
不要在緊急情況下推動不要跑步不要說話
非常時刻不推不跑不吵鬧
筷子的精神很重要
筷子精神是很重要的哦
我們不是來欺負你的
我們不是來欺負你們的
試圖擺脫不良的抵抗和這個
不要做無謂的反抗或是想要逃出這裡
請大人一會兒
稍微老實點待一陣子吧
在這個島上找到視頻男孩
從這個島上找到錄像中的少年
這就是為什麼
這樣就好了吧
你們發現那個孩子
你們去找出那個小鬼
你們 ...
你們...嗎?
即使你擠草根
就算掘地三尺
找到那個殺死戶塚的孩子
也要把殺死十束的那個小鬼找出來
高志
尊哥呢?
已解除
不管他
更重要的是，您可以完成自己的工作
比起那個你還是做好自己的事情吧
矢田玻璃
去吧八田鴉
我在家
從現在開始
蘆竹學園島被我們佔領
葦中學園島被我們吠舞羅佔領了
重複
再重複一遍
蘆竹學園島被我們佔領
葦中學園島被我們吠舞羅佔領了
學生應遵循工作人員的指示
請各位同學遵循負責人的指揮
那你就什麼都不怕
如此一來就沒什麼可害怕的了
現在我們正在尋找一個小朋友
我們目前只是在找一個朋友
屏幕上投射的是他的臉
畫面上的這個人就是那傢伙
如果您知道，請盡快通知附近的工作人員。
認識的同學請盡快通知附近的負責人
我是Chiwassu的業務員
大家好我是負責人
我們一找到就會為您辯解
一找到那個人我們就會離開
你什麼都不知道
你是不是知道點什麼
嘔吐
快說
我不知道那個傢伙
我不認識那傢伙啊
為什麼這個
為什麼會發生這樣的事
一年組全部清除
一年級一班檢查完畢
下一群人
下一個六班的學生
快來
快點過來
不要暴力
不准動粗
主席
會長
不要違背學生的人身安全是重中之重
不要違抗他們學生的人身安全才是首要
可以理解的西樓A已檢查
收到西樓A棟已經檢查完畢了啊
啊，男孩們在抵抗嗎？
啊? 男生在反抗?
好靈活
嘛隨機應變吧
但是不要讓一個固執的高中生受到無用的傷害
不過不要讓無辜的高中生受到無謂的傷害
八atta
哈達呀
早點再見
是嗎真快啊
但是正如預期的那樣
不過也是預料之中
如果有任何動靜，請再次與我聯繫
如果有什麼動靜的話你再聯繫我
業務聯繫業務聯繫
我可以看到藍狐
看見青狗們了
當大門附近的團隊變得更加警惕時
大門口的小組們注意加強警戒
這裡真的有罪犯嗎？
犯人真的在這裡嗎
但是...
在但是...
你看不清楚
看不清楚嗎
是的，無論如何，學園島已經關閉
算了不管怎麼樣已經封鎖學園島了
他是書包裡的老鼠
他已經是甕中之鱉了
這很重要
事情大條了呢
裡面發生了什麼
裡面究竟怎麼樣了
弄亂
別囉囉嗦嗦的了
震撼人心
吵死了
對不起
對...對不起
非常抱歉
不僅允許紅王逃脫
不僅讓赤之王逃走
我造成了這種情況
還讓事態變成這樣
一切都是我的責任
這都是我的責任
面對你的屈辱
你這張飽受屈辱的臉
並不奇怪
沒想到蠻耐看的呢
導向器
室長
我感到負責任只是因為我無法阻止紅色國王
說沒能阻止赤之王是自己的責任
很好嗎？
挺自負的嘛
是
即使這樣，還是很麻煩
話雖如此事情還是變得很麻煩了
哈哈
是
紅色國王Su佔領學園島
赤之王周防尊佔領學園島
目的仍然是...
他的目的果然是...
Totsuka Tatara兇手被捕
抓獲殺死十束多多良的兇手
我猜
就是這麼一回事吧
但是如果那個人是另一個國王
然而那個人如果是另一個王的話
真煩人
就更麻煩了
是無色的國王嗎？
無色之王嗎
第七國王無色國王不同於其他國王
第七王權者無色之王與其他的王不同
每種選擇都有自己獨特的能力
每一次換代都會顯示各自特有的能力
我不知道看起來像什麼
至於是何種能力在沒有看到之前沒人會知道
特技明星煽動國王之間的關係
聽說他是攪亂王之間關係的騙子
我聽說這就像特朗普的小丑
就如撲克牌中鬼牌一樣的角色
淡島坤我討厭這張叫Joker的卡片。
淡島君我很討厭鬼牌
真的很瘋狂
總感覺是在欺騙
我覺得不公平
缺乏公正
特別是當它不在我手中時
特別是當它不在我手上時
就像之前的Miwa字一樣
真是的像先代的三輪一言那樣
如果你躲在山上怎麼辦
歸隱山林不就好了嗎
對於瀕臨爆炸的紅色國王
如同一個隨時會爆的炸彈一樣的赤之王
不可預測的無色國王加盟
和不可預測的無色之王
我不得不說，這種情況極為危險。
現在的狀況不得不說是極其險峻
而且，只要沒有發現無色國王的存在
而且在無法抓到無色之王的情況下
我們別無選擇，只能壓制紅色國王
我們只能抑制住赤之王
與紅色氏族的全面碰撞是不可避免的
和赤之族發生正面衝突也是無可奈何的
這意味著
你是想這麼說吧
整體準備進入
全隊已經做好了突入的準備
隨時訂購
隨時待命
淡島坤，我可以說一種自私嗎？
淡島可以讓我任性一下嗎
下雪了嗎
下雪了啊
你在做什麼
幹什麼呢
因為為了榮譽而積雪
尊身上有積雪了
這就是為什麼
那又怎麼樣
如果看不到榮譽的紅色，我會遇到麻煩
看不到尊的紅色的話我會很困擾
榮譽的紅色是最美麗的
尊的紅色是最美的
冷嗎
不冷嗎
高志的側面很溫暖
在尊的身邊很溫暖
高橋只有一面溫暖
只有在尊的身邊才溫暖
你好
真是敗給你了
有很多愛，但是來自別津先生
雖然我談過很多次戀愛但是接受大美女
這是我第一次收到大膽的邀請
這麼大膽的邀請還是第一次呢
不，是的
不嗯可以啦我準備一下
但是，這只是我和你之間的秘密
不過這只是我和你之間的秘密哦
好吧，我會再次與您聯繫
明白了再聯繫
什麼
幹什麼啊
它不是狐狸，所以我希望您別再這樣稱呼它了。
我又不是狗拜託你別再用這種方式叫我了
讓我們做一隻沒有狐狸的烏鴉
你不是狗是烏鴉對吧
但是晚上好
不過夜視能力很強
顯然地
情況怎麼樣
我沒有在島上分開做
島中倒是沒什麼特別的
有些白痴試圖逃脫
倒是有幾個想要逃走的笨蛋
我不會那樣做的
因為不是那個混蛋
我把它扔進了教學樓
我就把他們捆起來丟到校舍裡去了
橋的另一側似乎完全被藍色衣服包圍
橋那邊似乎全被藍衣服的傢伙包圍了
如果您趕時間，這一次將是一場全面戰爭
如果被突破的話這次就是全面開戰了
我希望它
求之不得快點打起來吧
讓每個人都擁有力量
別那麼激動
你頭上流血的螺旋
你要是不那麼衝動
我真的可以工作
那還真是一個能幹的人呢
我不能這麼冷靜
就算你那麼說現在怎麼能冷靜下來啊
八田議員我要傻
八田喲你要是不笨的話還是蠻能幹的
好吧，我一定要傻
嘛要是不笨的話也就不是你了
一點
等...
特別是當猴子參與進來時，它變得太熱了。
特別是一跟猴子牽扯上就過於激動啊你
好吧，我曾經接受過
不過畢竟你們以前關係那麼好
我不知道
我也不是不懂啦
不管你說多少傻
就算是你再說這種無聊的話我也會生氣的
我從第一個背叛了我
最重要的是是他先背叛我的
順便說一句，請你一直看到早上
對了雖說拜託你監視到明天早上
我有件事要你做
不過有件事希望你當沒看見
大竹
你真厲害尊哥
現在在幹什麼
你丫的剛剛說什麼
你沒聽到嗎
我進入了權杖4
我加入Sepcter 4 了
為什麼出賣
為什麼為什麼背叛我們
由於某些原因，一些穿著藍色衣服的朋友
為什麼偏偏成為藍衣服的同伴
這是我們的驕傲
這個這個印記不是我們的榮耀嗎
即使我把它刻在胸前
明明都把它刻在胸前了
你為什麼
為什麼你還要...
自豪
榮耀?
哦，你的驕傲崩潰了
啊你所說的榮耀被毀了呢
美s我問你為什麼出賣
美咲你問我為什麼背叛是吧
因為廢話
因為太無聊了
即使有特殊的力量
明明擁有特殊能力
我在做什麼只是在打公雞
卻只是玩些混混遊戲
我真的很討厭Roumaira
我是真心厭倦吠舞羅了
即使猴子被高橋撿起
猴子你明明也是被尊哥收留的
你想把苔蘚做成苔蘚嗎？
卻還要貶低吠舞羅嗎
沒錯Misaki
是啊美咲
你不笑
你也不要再嬉皮笑臉了
那樣看著我
就這樣一直注視著我吧
這種背叛會殺死你
你這個叛徒我要滅了你
嘿
餵
是
還在趕時間嗎？
還不突擊嗎
是的，除非採取特殊措施，否則副主任將等到早晨
是副長說如果無特別的動靜就一直待命到早上
是的，我的附庸在四處遊蕩
真是悠閒呢臣子都忙得團團轉
國王一直在睡覺嗎？
王卻一直在睡覺
那就是國王
這才是所謂的王吧
不，你對國王的印像是錯誤的
不你對王的理解有點偏差
我不是說你應該一起工作
算了我也不是要你來一起幹活的
你等嗎
還在等嗎
哦
嗯
你認為這行得通嗎
他會行動嗎
哦
嗯
普通人誰更好
嘛像我這樣的凡人
在那之前我會盡力抓住你
就要好好努力不要在這之前被抓了
當您第一次與Totsuka一起唱歌時
初遇十束的時候
我想知道是否有這個孩子
我還在想這小鬼靠不住呢
不要碰它，習慣了這很危險
總是粘著一副生人勿近的危險氣息的你
成為國王的僕人
還吵著要當王的家臣
但是你已經成為了字面上的國王
想不到你還真的成為名副其實的王了
我沒有保護或捆綁人的晚會
我一直覺著你不是會去保護和管束別人的人
我以為是炸彈要爆炸了
而是一顆隨時會爆炸的炸彈
我想知道我是否可以在戶塚看到Chaumon
在十束看來你並不是這樣的吧
你比十個捆綁包更正確
比起十束你的才是正解
即使這樣，成為國王后，您也不會炸彈
即使如此成為王的你不再只是隨時會爆的炸彈
為了保護應該保護的東西
為了保護需要保護的人
它變成了射擊敵人的槍
而成為擊潰敵人的槍
和你以及你周圍的人
能和你以及聚集在你周圍的伙伴一起
並不是您可以過得開心
度過如此愉快的時光
起初我以為是
我最初可沒料到啊
不要說癢
不要說這麼肉麻的話
當我長大後，我開始嘗試堅持過去。
也是一上年紀總是沉溺在過去可不行啊
跟安娜一起來
安娜一起來吧
高志將是野生動物
尊等下要處理一些瑣事
給你
你有客人了
i
不管怎樣
你是最好的國王
你都是最棒的王
當我呼吸相同的空氣時，我沒有嘔吐嗎？
你不是說和我呼吸同樣的空氣會吐的嗎
有時候我想呼吸毒藥
我偶爾也會想吸吸毒氣的
直說吧
我就單刀直入了
舒適地放棄這所學校
老實把這所學校交出來吧
您不能忽略如何讓無關的高中生參與
我不能袖手旁觀你把無辜的高中生捲進來
現在您可以不用擔心就可以轉手付款
你現在放手的話我會平息這件事的
您認為這是個好主意嗎？
你認為我會說「這真是個好提議」嗎
這不是一個主意，這是最後的通知
這不是提議是最後通牒
你做的太多了
你做得太過了周防
然後至少稱自己為無色之王
那麼至少讓我親自來除去那個自稱是無色之王
讓我殺死殺死Tatara Totsuka的罪犯
殺害十束多多良的犯人吧
如果你能接受的話
只要你答應這個
我會以你想要的方式殺死你
我就會按你的要求來殺他
對你來說這是一個有趣的建議
就你來說還真是個有意思的提議
我拒絕
不過恕難從命
我的達摩克利劍
你的達摩克利斯之劍
您可以看到可怕的情況
現在是何等嚴峻的狀態你也是知道的吧
劍是國王的標誌，最能反映國王的狀態。
劍是王的標誌能最真實的將王的狀態反映出來
你的劍很快就會掉下來
你的劍恐怕要不了多久就會墜落了
所以
啊是嗎
您的魏斯曼偏差已經迫在眉睫
你的威茲曼偏差值已經是臨界狀態了
如果在這裡施加謀殺的重擔
如果再濫殺無辜的話
絕對達到極限
毫無疑問會迎來極限
發生Kagutsu Crater的Ninomai的災難
就會重蹈卡古茲巨坑慘劇
您不再有資格成為國王
你也就失去王的資格了
從這件事上，紅色國王
抽身吧赤之王
我從沒當過國王
我可沒有以王的身份開展行動過
這裡有無關的普通學生
這裡有與此事毫無關係的普通學生
將成為您的伴侶
也有你的同伴不是嗎
你知道嗎
你明白嗎
我放下
我有我要了結的事
你做你的工作
你有你要做的工作
而已
僅此罷了
野蠻人不在理解的範圍內
野蠻人真是不可理喻
你以為你不能說服我
你明明就知道無法說服我吧
嘿，即使在把手上
還做這些有違身份的事
分別
沒什麼
我剛來見朋友
我只不過是來看看朋友而已
走
你走吧
o
一定
無論如何都要幹嗎
無論如何都要幹
愚蠢的傢伙
你個笨蛋
我回來了
這是什麼盜竊案
這什麼情況入室搶劫?
世界上哪裡有爆竊案，炸毀了牆壁並侵入
怎麼可能會有把牆炸了進入房間的賊啊
和賀海茶碗
吾的飯碗啊
我喜歡
吾很喜歡的說呢
我拼命逃離飛艇墜毀
從飛船掉下之後一直在逃跑
我的懷舊之家絕對不是這樣
沒想到我懷念的家居然變成這個樣子
聽說學園島被魯邁拉佔領，並趕緊回來。
聽到學園島被吠舞羅佔領之後已經盡快趕回來了
我什至連紅王都沒有出來
沒想到連赤之王都現身了
此外，似乎我周圍的人被藍人鞏固了。
而且周圍好像被藍衣服們全麵包圍起來了
我暫時只是在尋找自己
我的自我尋找只能推後了呢
非常重要
事態已經如此嚴重了
聚在一起
粘上粘上
最糟糕的是，這個學校島可能成為部族之間的戰場
最壞的可能就是學園島變成氏族之間的戰場
也許我不應該來這裡
果然我們也許不該回來
我告訴過你
以前就說過了吧
如果這是自私的人民的房子
這裡是吾的家啊
回家很自然
回自己的家不是理所應當的嗎
就像貓說的
正如貓所說
我必須自己打掃房子
自家的麻煩得由自己來收拾呢
我暫時該怎麼辦
首先要做的就是想想接下來該做什麼
我會問一護先生
要不請教下一言大人
什麼
什麼?
該人可能有能力展望未來
他擁有預知未來的能力不是嗎
然後期待我們的當前狀態
那麼他肯定會預知我們如今的境遇
可能留下了一些建議
說不定留下了什麼建議
不，我已經決定下一步該怎麼做
不我已經決定了接下來該做什麼了
救援菊久等
救出菊理他們
很明顯
這不是明擺的事嗎
不必固執
已經無需聽取一言大人的指引了吧
哦是的
嗯正是如此
那麼，讓我們找出基庫里和他的朋友們在哪裡。
那麼總之先確定菊理他們的所在地吧
我們去貓吧
貓走了哦
但仍然
但是碗還沒...
我很快回來
沒關係我們馬上就回來了
再見
拜拜
在冷室的一角
在冰冷的房間角落
如果是日落
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
當我接近時我沒有感覺
即使試著接近卻依舊毫無情感
沒有背叛
也沒有背叛
今天和明天一個人
今日明日我都是孤身一人
我確定這很正常
這一定是司空見慣的場景
無話可交流
也無交談的話語
什麼時候結束一天
在日落西沉之時
例如，多少仁慈
就如溫柔要幾分幾許才好
甚至不知道溫暖
也未知曉那掌心的溫度
這麼多
如此這般如此這般
不容易
並非如此簡單
心靈距離
心的距離
在冷室的一角
在冰冷的房間一角
保持小
我依舊蜷縮成一團
下次K
下集K
第11話 Killer
第11卷
血液，骨頭，灰燼
不論是血骨頭還是灰
我什麼都不能丟
一概不留