我真的很孤單
現在我真的是一個人了
再見中尉
再見了中尉
或再有一天
或者某一天我們還會再見
銀白色...
白銀之...
王
亞爾
不但是
這就是為什麼我可以全心全意地說
正是現在我才能挺起胸膛說
我是Isana
我果然是伊佐那社
現在是Damokres ...但是...
剛才是達摩克利斯...但是...
美aki〜
美aki
我會移開視線
你在看什麼地方呢
我是另一個人
你的對手是我是我吧
該死的猴子，更不用說
臭猴子不用你說我也知道
不要落後於伏見山
不要拖伏見的後腿
我會盡快控制這個地方
要盡快壓制住這裡
我們走吧
上打垮他們
我該怎麼辦
怎麼辦你也可以去那邊
我不是說我不能相處
不要說這麼冷淡的話
反正這是最後一次
也是怎麼說呢這是最後一次了
宗藏
拔劍
拔刀
憂慮慢慢來接吻
告訴我你叫什麼名字
香美
如果你再次被吸引
如果相互吸引
通過比較我很失望
在較量中出局
不管經過多少夜
不管經歷多少個黑夜
如果是我的那塊東西在完全黑暗的地方失踪了
如果在漆黑的某處存在自己缺失的碎片
搜索，親吻和破壞
狂野的激情平靜衝突
野蠻的熱情冷靜的衝突
鮮血未聞，我不會原諒你
渾身浴血何不原諒
我想確保我要連接
想要確認想要羈絆
我真的很害怕
真的很可怕
搖搖未完成的愛
揮舞著不完整的愛
我不知道我不知道
想要明白卻不明白不懂事的人
聚集在衝突司法中的人
向背馳的正義聚集
依to片刻
靠向那一瞬的安寧
那你就是新的無色國王
這麼說你就是新的無色之王
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
哦
是
所以
是嗎
我很高興你一直來打招呼
你特地過來跟我打招呼我很開心
無論您是誰還是我是誰，我已經在地球上...
不過你是誰是什麼人我對地面上的事情已經...
不感興趣
沒有興趣了
這就是為什麼 ...
對所以...
不幸的是我對此感興趣
碰巧我可是對你很有興趣啊
賦予您永生不朽的力量
對你那不變不死之身的能力
通過
再見
那時候身體變了嗎？
那麼你就是在那個時候被調換身體的嗎
是的，而不是被取代
嗯準確地說不是被調換身體
我想我被搶了
應該是被奪走了身體
我並沒有失去我的意識和靈魂
只是意識心和靈魂沒有被奪走
我是銀王
因為我是白銀之王
銀王不接受任何外國敵人
白銀之王是不變什麼樣的外敵都不會對其造成傷害
絕對不可侵犯的力量
擁有絕對不可侵犯的力量
真
這樣啊
無色國王的特徵是即使國王也可以乾涉
無色之王擁有的特性是連王都可以乾涉的能力
我的力量不受任何人侵犯
任何人也不能侵犯的我的力量
與他的權力相衝突的結果甚至可能干擾國王
和連王都可以乾涉的他的力量相撞的結果就是
我被他搶了，他失去了我的力量
我被他奪走了身體卻讓我的力量跑掉了
我失去靈魂的靈魂
我的靈魂失去了容身之處
怪他遺棄的屍體
就跑到他捨棄的肉體中避難了
也許記憶力減退是由於震驚
失憶大概也是因為當時的衝擊吧
這就是為什麼四郎
是嗎所以小社
可以從高處掉下來
你從高處掉下來也平安無事呢
這個也是
這裡的傷也是
換句話說，就是操縱那具屍體並殺死Tatara Totsuka的那個人。
也就是說操縱這個身體殺害十束多多良的是...
毫無疑問，他的工作
沒錯就是他幹的
我是第七任國王
我是第七王權者
無色王
無色之王
他從來沒有
到目前為止
看來我走過許多屍體
他好像換過好幾個身體了
已經扔掉了我原來的屍體，然後放在另一個屍體上
他怕是已經捨棄了我的身體換到別人身體裡了
基庫裡只是
剛才的菊理...
幫助她
我要去救她
你能幫助我嗎
可以幫我一把嗎
第二排太主動了
第二小隊太靠前了
保持陣型
保持隊形
以這樣的速度，這是一場泥濘的戰鬥。
這樣下去只會是無休止的消耗戰
經理很安全
室長您沒事啊
紅王
赤尾
高志
尊哥
對不起，我把它留在這裡
抱歉這裡就交給你了
代理長官
副長
導向器
室長
好吧，我確定他在第四節權杖中是個好人。
那個你應該是Scepter 4的高層吧
其實，聊一點
其實我有些話想對你說
您
你這傢伙
等一下
稍等一下
已經有一段時間了，因為我還沒有做好
好久沒這樣了我還不太習慣
又是幻覺嗎？
又是幻覺嗎
別擔心
調整生物波的頻譜
我只是把你的生物波動光譜調整了一下
我只是讓我同步
讓它和我的同步了而已
換句話說，暫時作為我的氏族
也就是說你暫時成為我的氏族成員
分享銀色聖殿的重力屏蔽效果
跟我共有白銀領域的重力遮擋效果
把它記下來
放我下來
好吧
沒事沒事接下來
看
快上啊慢死了
那人
那傢伙
體育場
運動場上的...
八田先生
八八田哥
特曼黑狐狸
混蛋黑狗
告訴兩個氏族
通告雙方氏族的人
立即停止戰鬥
立刻停止戰鬥
這是白銀第一任國王的一生
這是第一王權者白銀之王的命令
我想知道我是否在睡覺
哈你睡暈頭了吧混蛋
首先，我的國王是紅色國王Suoson
再說我的王只有赤之王周防尊一人
你對白銀了解嗎
誰管你什麼白銀啊
只有藍之王Reiji Sozo領導第四節
引領Scepter 4的只有青之王宗像禮司
沒有法律服從其他國王的命令
我們沒有義務聽從其他王的命令
那就對了
是的是的
然後聽
那我問你們
你們有兩位國王的真實意圖嗎？
你們知道你們王的本意是什麼嗎
你真的知道嗎
你們真的了解嗎
為什麼紅色國王索森佔領了學校的小島？
赤之王周防尊為什麼佔領學園島
為什麼藍王里索·索佐（Reiji Sozo）不能自己指揮？
青之王宗像禮司為什麼不親自指揮
他們為什麼不和其他人混在一起
而他們兩個人為什麼不和別人一起
我們試圖自己解決
而要自己做了斷呢
您的國王可能已下令打架
你們的王可能真的命令你們戰鬥
但是情況正在改變
但是情況每時每刻都在發生變化
現在拔劍，等待下一位國王的生命
現在應該放下劍等待王的下一個命令
流浪狗不會擋路
野狗竟敢說這種蠢話別來搗亂
我不喜歡猴子說的
雖然很不爽但是猴子說的對
你不能相信我
你這傢伙才不值得信任
歐arrow草
混蛋
當然我不會用言語去做
我本來就沒打算用交談來解決問題
來吧
放馬過來吧
草s山桌上有一隻黑狐狸
草薙哥黑狗在外面
什麼黑狐？
什麼黑狗?
那個視頻就是那個孩子
這麼說視頻中的小鬼也
國王來了
有王...來了
安娜
好
嘿咻
我說
好疼
對不起
打擾了
你為什麼在這
你...你們...怎麼會在這裡
什麼 ？！
或說誒?
不是敵人
這些人不是敵人
我會被保存
幫大忙了
其實我和你們有個諮詢
其實我有事跟你們商量
什麼
什...什麼
這是什麼時候
怎麼了這次又是什麼
可能
搞不好
對不起，這可能適合我
不好意思可能是找我的
我想知道是否有人會出來
你們誰能接一下呢
你好
餵
索武史的顧問草s泉
周防尊的參謀草薙出雲對吧
沒有
啊那個...
現在一定有一個人臉松
現在應該有個嬉皮笑臉的男人在你們那兒
代替
換他接電話
嗯
那個...
哪一個
您是哪位
國上寺大角是金王
國常路大覺黃金之王
還有更多
還沒玩夠是吧
好吧，從現在開始
是呢接下來才是重頭戲呢
我沒等你
接下來可不准喊停啊
您是否曾被告知要等待？
我叫你停的時候你有停過一次嗎
那很好
好就是這樣
奇怪，不是很安靜嗎？
真奇怪啊是不是太安靜了點
那就對了
是呢
我問過你
那就拜託你了
趕快
加緊
真的很奇怪
事情還真是越來越詭異了啊
那是這裡的線
這是我要說的吧
你和中尉也很難過
又給中尉添麻煩了呢
如果您這樣認為，請履行小國王的責任
你要真這麼想的話也給我盡點王的職責
可怕
真過分呢
所以現在我在這裡
所以現在我才在這裡的啊
目前的狀況是半數自僱人士
現在的情況一半是你自作自受啊
即使您成為爺爺，中尉仍然是中尉
即便是變成了老爺爺中尉還是中尉啊
講道也很困難
連說教的方式都一樣
那你好嗎
然後呢你想要怎麼解決這件事呢
我知道，就像你一樣
原來如此還真是你的風格呢
如果您認為自己是半個世紀以來第一次來這裡
還想說時隔半個世紀之久你終於又下到地面
我想再次見到你
可以的話我真心想再見你一面
如果你這樣想，那就停下來
如果你這麼想的話還是算了吧
但是不要聽
但就算我這麼說了你也不會聽的吧
不出所料，我認識中尉
真不愧是中尉真懂我
謝謝
謝謝你
但這一次再見
但是這次又要永別了呢
祝我朋友好
保重了我的朋友
魏斯曼取得了很多成就
加油啊威斯曼
銀王
白銀之王
伊莎娜公司很好
叫我伊佐那社就可以了
伊勢社
那麼伊佐那社
根據您的建議
按照你的提案
首先，我為學生們設置了逃生路線
我們首先確保學生的出逃路線
現在回到我們指揮之下的兩個氏族
現在回歸我們指揮的兩氏族人
感應開始了
已經開始引導學生出逃
但是如果你確定
話雖如此如果你所說的是真的
無色之王
可以轉移到學生並逃跑
就有可能依附在學生身上出逃
不，他的目標是國王
不他的目標是王
這就是為什麼我引誘紅色國王和藍色國王
為此才將赤之王和青之王引到這裡
相反，學生應該盡快逃脫
不如說要盡快讓學生們逃離此處啊
危險的不只是無色的國王
危險的不只是無色之王
來
來了
我不會讓你走
不會讓你們逃走的
逃走沒用
逃跑也是枉然
你們都是我的
你們全都是我的東西
這是什麼
什麼啊這是什麼啊
跳舞直到死
跳吧跳吧跳到死吧
圍成一圈
在我的手心裡圍成一圈
在我腦海中
聲音在腦袋中...
並全力以赴
然後把一切交給我
無色王
無色之王
所有經驗和能力
經驗能力所有一切
阿寒即使很容易接受
不好本來就容易受到影響的
貓
我需要你的力量
比以往任何時候都強大
而且是距今為止更為強大的力量
我該怎麼辦
我...我要怎麼辦才好
我從來沒有自己的氏族
我至今沒有屬於自己的氏族
只有一個
一個人也沒有
你會成為我的第一個伴侶嗎
你願意成為我第一個夥伴嗎
白痴
小社你個大笨蛋
白色是貓的白色
小社是貓咪的小社
連貓都已經是白貓了
貓咪也早就是...小社的貓咪了啊
我不會讓你做什麼
我不會讓你得逞的
我不喜歡了
我...我已經受夠了這樣的
來吧
振作點
他們現在吃飽了
那群傢伙現在打得不可開交
現在是時候逃脫了
要逃走就趁現在
如何？
要怎麼逃啊
是的，不可能逃跑
是啊逃跑根本是不可能的
我們快死了
我們只有死路一條了
等等，不要放棄
等等不要放棄
你是
你是...
你在那張照片中
你是那個影片中的...
因為我們
混蛋就因為你害得我們...
等待
等等
你在某處
你...好像在哪裡...
您
你...你
那個那個
阿...阿咧?
WHO
誒是誰啊
大家現在都離開學園島
大家現在立刻離開學園島
應該沒事
沒事的
我不會再傷害任何人了
我不會讓任何人再受到傷害
你在地球上
你到底是...
一世
我
我不知道你
不認識你我不認識你
但
但是
是的，每個人都不認識我
嗯大家可能都不認識我
我知道
但是我卻認識大家
你說什麼
大家都是我親愛的朋友
大家都是我重要的朋友
我會從現在開始指導大家
接下來我會引導大家出去
請相信我並關注我
請相信我跟我走
他媽的魏斯曼
可惡威斯曼
我找到了
找到你了哦
不要碰別人
別對其他人出手
讓我們解決吧
讓我們做個了斷吧
貓
你做了嗎？
小社吾做到了嗎
哦謝謝
嗯謝謝
這是銀...
這就是...白銀之...
王
我想知道每個人是否都能安全地進行指導
平安引導大家出去了嗎
謝謝你們倆
真是謝謝你們了
我想問一下這個孩子
這個孩子就拜託你們了
你明白了嗎
知道了
白銀之王怎麼樣
白銀之王請一定要...
對不起，我什麼都不能保證
對不起我做不了任何約定
但我會盡力的
但是我會盡力的
大家
祝好運
祝你們好運
定居了嗎
了斷?
這是無用的划痕
真是垂死掙扎
一旦你得到了兩個國王，紅色和藍色
只要我把赤青兩王得到手
剩下的就是這個
接下來就是我的天下了
但是你真的可以做到嗎？
但是真的能做到嗎
你知道你可以
當然能做到啦
是國王
我是王嘛
即使如此，我還是國王
就是嘛我可是王啊
救命
救救我
在冷室的一角
在冰冷的房間角落
如果是日落
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
當我接近時我沒有感覺
即使試著接近卻依舊毫無情感
沒有背叛
也沒有背叛
今天和明天一個人
今日明日我都是孤身一人
我確定這很正常
這一定是司空見慣的場景
無話可交流
也無交談的話語
什麼時候結束一天
在日落西沉之時
例如，多少仁慈
就如溫柔要幾分幾許才好
甚至不知道溫暖
也未知曉那掌心的溫度
這麼多
如此這般如此這般
不容易
並非如此簡單
心靈距離
心的距離
在冷室的一角
在冰冷的房間一角
保持小
我依舊蜷縮成一團
我是Aldov K. Weissman
我是阿道夫・K・威斯曼
但現在也是伊莎娜
但是我現在也是伊佐那社
有人叫我四郎
也有叫我小社的人
下次K
下回k
最終話 King
最終話king
我不會再傷害任何人了
我不會再讓任何人受到傷害