现在 我真的是一个人了
再见了 中尉
或者某一天我们还会再见
白银之...
王
不 但是
正是现在我才能挺起胸膛说
我果然 是伊佐那社
刚才是达摩克利斯...但是...
美咲—
你在看什么地方呢
你的对手是我 是我吧
臭猴子 不用你说我也知道
不要拖伏见的后腿
要尽快压制住这里
上 打垮他们
怎么办 你也可以去那边
不要说这么冷淡的话
也是 怎么说呢 这是最后一次了
宗像
拔刀
这么说 你就是新的无色之王
是
是吗
你特地过来跟我打招呼我很开心
不过你是谁 是什么人 我对地面上的事情已经...
没有兴趣了
对 所以...
碰巧我可是对你很有兴趣啊
对你那不变 不死之身的能力
Bye
那么 你就是在那个时候被调换身体的吗
嗯 准确地说 不是被调换身体
应该是被夺走了身体
只是 意识 心和灵魂没有被夺走
因为我是白银之王
白银之王是不变 什么样的外敌都不会对其造成伤害
拥有绝对不可侵犯的力量
这样啊
无色之王拥有的特性是连王都可以干涉的能力
任何人也不能侵犯的我的力量
和连王都可以干涉的他的力量 相撞的结果就是
我被他夺走了身体 却让我的力量跑掉了
我的灵魂失去了容身之处
就跑到他舍弃的肉体中避难了
失忆大概也是因为当时的冲击吧
是吗 所以小社
你从高处掉下来也平安无事呢
这里的伤也是
也就是说 操纵这个身体 杀害十束多多良的是...
没错 就是他干的
我是第七王权者
无色之王
到目前为止
他好像换过好几个身体了
他怕是已经舍弃了我的身体 换到别人身体里了
刚才的菊理...
我要去救她
可以帮我一把吗
第二小队 太靠前了
保持队形
这样下去只会是无休止的消耗战
室长 您没事啊
赤之王
尊哥
抱歉 这里就交给你了
副长
室长
那个 你应该是Scepter 4的高层吧
其实 我有些话想对你说
你这家伙
稍等一下
好久没这样了 我还不太 习惯
又是幻觉吗
别担心
我只是把你的生物波动光谱调整了一下
让它和我的同步了而已
也就是说 你暂时成为我的氏族成员
跟我共有白银领域的重力遮挡效果
放我下来
没事没事 接下来
快上啊 慢死了
那家伙
运动场上的...
八 八田哥
混蛋 黑狗
通告双方氏族的人
立刻停止战斗
这是第一王权者 白银之王的命令
哈 你睡晕头了吧 混蛋
再说 我的王只有赤之王 周防尊一人
谁管你什么白银啊
引领Scepter 4的 只有青之王 宗像礼司
我们没有义务听从其他王的命令
是的 是的
那我问你们
你们知道你们王的本意是什么吗
你们真的了解吗
赤之王 周防尊为什么占领学园岛
青之王 宗像礼司为什么不亲自指挥
而他们两个人为什么不和别人一起
而要自己做了断呢
你们的王可能真的命令你们战斗
但是情况每时每刻都在发生变化
现在应该放下剑 等待王的下一个命令
野狗竟敢说这种蠢话 别来捣乱
虽然很不爽 但是猴子说的对
你这家伙才不值得信任
混蛋
我本来就没打算用交谈来解决问题
放马过来吧
草薙哥 黑狗在外面
什么 黑狗?
这么说 视频中的小鬼也
有王...来了
安娜
嘿咻
好疼
打扰了
你...你们...怎么会在这里
或说 诶?
不是敌人
这些人 不是敌人
帮大忙了
其实我有事跟你们商量
什...什么
怎么了 这次又是什么
搞不好
不好意思 可能是找我的
你们谁能接一下呢
喂
周防尊的参谋 草薙出云对吧
啊 那个...
现在应该有个嬉皮笑脸的男人在你们那儿
换他接电话
那个...
您是哪位
国常路大觉 黄金之王
还没玩够是吧
是呢 接下来才是重头戏呢
接下来 可不准喊停啊
我叫你停的时候 你有停过一次吗
好 就是这样
真奇怪啊 是不是太安静了点
是呢
那就 拜托你了
加紧
事情还真是越来越诡异了啊
这是我要说的吧
又给中尉添麻烦了呢
你要真这么想的话 也给我尽点王的职责
真过分呢
所以现在我才在这里的啊
现在的情况一半是你自作自受啊
即便是变成了老爷爷 中尉还是中尉啊
连说教的方式都一样
然后呢 你想要怎么解决这件事呢
原来如此 还真是你的风格呢
还想说时隔半个世纪之久你终于又下到地面
可以的话 我真心想再见你一面
如果你这么想的话 还是算了吧
但就算我这么说了 你也不会听的吧
真不愧是中尉 真懂我
谢谢你
但是这次 又要永别了呢
保重了 我的朋友
加油啊 威斯曼
白银之王
叫我伊佐那社就可以了
那么 伊佐那社
按照你的提案
我们首先确保学生的出逃路线
现在 回归我们指挥的两氏族人
已经开始引导学生出逃
话虽如此 如果你所说的是真的
无色之王
就有可能依附在学生身上出逃
不 他的目标是王
为此才将赤之王和青之王引到这里
不如说 要尽快让学生们逃离此处啊
危险的 不只是无色之王
来了
不会让你们逃走的
逃跑也是枉然
你们全都 是我的东西
什么啊 这是什么啊
跳吧 跳吧 跳到死吧
在我的手心里 围成一圈
声音在脑袋中...
然后 把一切交给我
无色之王
经验 能力 所有一切
不好 本来就容易受到影响的
猫
我需要你的力量
而且是 距今为止更为强大的力量
我...我要怎么办才好
我至今 没有属于自己的氏族
一个人也没有
你愿意成为我第一个伙伴吗
小社你个大笨蛋
小社是猫咪的小社
猫咪也早就是...小社的猫咪了啊
我不会让你得逞的
我...我已经受够了 这样的
振作点
那群家伙现在打得不可开交
要逃走就趁现在
要怎么逃啊
是啊 逃跑根本是不可能的
我们 只有死路一条了
等等 不要放弃
你是...
你是那个影片中的...
混蛋 就因为你害得我们...
等等
你...好像在哪里...
你...你
阿...阿咧?
诶 是谁啊
大家 现在立刻离开学园岛
没事的
我不会让任何人 再受到伤害
你到底是...
我
不认识你 我不认识你
但是
嗯 大家可能都不认识我
但是我却认识大家
你说什么
大家都是我重要的朋友
接下来我会引导大家出去
请相信我 跟我走
可恶 威斯曼
找到你了哦
别对其他人出手
让我们做个了断吧
猫
小社 吾 做到了吗
嗯 谢谢
这就是...白银之...
王
平安引导大家出去了吗
真是谢谢你们了
这个孩子就拜托你们了
知道了
白银之王 请一定要...
对不起 我做不了任何约定
但是 我会尽力的
大家
祝你们好运
了断?
真是垂死挣扎
只要我把赤青两王得到手
接下来就是我的天下了
但是 真的能做到吗
当然能做到啦
我是王嘛
就是嘛 我可是王啊
救救我
我是阿道夫・K・威斯曼
但是我现在也是伊佐那社
也有叫我小社的人
下回 k
最终话 king
我不会 再让任何人受到伤害