文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳後期:亢蛇-豆漿-娜夏-竭力而為
發生了什麼
怎麼了
像這樣嗎
就這點本事嗎
我感覺不是很好
根本不盡興啊
這是因為我沒有眼鏡。
因為我沒戴眼鏡
你負擔得起
你不是挺從容不迫的嗎
反對紅王
與赤之王對戰
我無法負擔得起
怎麼可能從容不迫
我討厭那種粗魯的死刑方式
我真是討厭死你那表面恭維內心卻瞧不起人的說話方式
我想知道我是否可以講馴服
你不會用平等的方式跟我說話嗎
タメ語：別名“タメ口”。指以同样的语气交谈，如同熟悉的朋友说话一样的方式。
作為七個國王的使命之一
作為七王之一所肩負的使命
因為打敗你是第四節法杖的責任。
和Scepter 4的職責我要打敗你
玲次玲司個人
作為宗像禮司個人而言
我想幫你
周防我想拯救你
看起來不像
真不像你
高志
尊
電源失控
力量正在暴走
那個人不再好
那個人已經不行了吧
您
混蛋
對不起
啊真是無聊死了
這是一個該死的男孩
尊別嚇唬中學生了
誰是bibi
誰被嚇到了啊
如果它在不存在的地方腐爛
在這裡無聊到發霉
跟我們一起吧
倒不如加入我們吧中學生
提供放手的地方
有什麼不滿我們會給你提供發洩的地方
你怎麼看
你根本毫不在意嗎
曾經稱他為國王的人不是嗎？
我們曾經不都是在仰仗著他嗎
你還是 ...
你其實還…
你有感覺嗎？
差不多該消氣了吧
你是唯一互相交談的人
還在打鬥的只剩你們了
哈達先生我們走吧
八田哥我們走吧
每個人都已經從島上撤離了
大家都離島避難去了
疏散是隆
避難？尊哥
高志還在嗎？
尊哥不是還在嗎
你在幹什麼-把它放下來
混蛋你幹什麼放我下來
我什至不想幫助你
磨碎它
我本來是不想救你的
放我下來混蛋
嘿，你在聽嗎？
餵聽到沒有死胖子餵
我認為這是國王的恩寵
這是王的恩惠
放開它
放我下來混蛋
高志不在乎你的小背叛
尊哥才不會在意你那一點小小的背叛呢
這是一個大人物。
他可是個寬宏大量的人
嘿，Photoshop
餵混蛋
所以我瘋了
所以才讓人火大
做得好
辛苦了
哦我有點麻煩
啊稍微費了點勁兒
我也在這裡完成了一份工作
我這邊的事也暫時告一段落了
貓盡力了
貓幫了大忙了
現在開始整理工作
那麼我們這就去把這事完結吧
我會幫基久里
要去救菊理了
我敢肯定，這種策略是有機會獲勝的
那個戰略確實是有勝算的吧
對…
嗯…
我相信你會做的很好
嘛我相信你可以做得很好的
我重獲國王的記憶
明明已經找回了王的記憶
你的言行畢竟不會改變
可是你那吊兒郎當的做事方式還是沒變啊
你應該有更多的嚴謹
你應該更加像王一些有點威嚴
不好，不是你理想的國王
不好意思我不是你理想中的王
Kuro是什麼？
狗朗等…你幹什麼幹什麼
閉嘴
別說話
讓我傳遞正義
讓我進行這個儀式
一個字
一言大人
你能允許我為新國王服務嗎
您能否允許我去侍奉一個新的王
Yatogami Guro第一國王
夜刀神狗朗作為第一王權者
飾演Adolf K. Weissman的《氏族》
阿道夫·K·威斯曼的氏族
在那之後，我下注並發誓要為國王服務
發誓今後以性命相賭為王效力
因為你真的很僵硬
你真是古板
我不需要這樣的儀式成為朋友
已經都是朋友了不需要那樣的儀式了
我們走吧
走吧
我很驚訝如果藍色的是第一個
青之王現在處於劣勢嗎真是意外啊
然後先拿藍色
那麼就先把青之王拿下吧
不，這就是為什麼我沒有被紅色殺死的原因。
不等下要是被赤之王殺掉了可就不好玩了
等待更長的時間讓紅色消失，然後再獲得紅色
等赤之王消耗完力量的時候再把他拿下
然後慢慢變藍
然後再慢慢地拿下青之王
如果你有兩個國王
拿下這兩個王的話
輕鬆獲得國王的其餘部分
滅掉剩下的王就簡單多了
如果你擁有七位國王的全部權力，我就是最強者
要是得到七個王的力量的話本大人就是最強的
擁有七個國王不是很麻煩嗎？
有七個王本來就是件麻煩的事嘛
我是唯一的國王
王只要我一個就好了
我是我
我…我…本大人
幫我
我…救救我
可以讓Kikuri看起來很奇怪嗎？
能不能不要用菊理的臉擺出奇怪的表情
白郎
小公司
沒有用
沒用的
那些在島上的人被疏散了
島上的人都去避難了
這裡只剩下幾個人
剩下的就是這裡的幾個人
沒有人可以輕易轉移給您
沒有可以讓你簡單侵入的人
Kuro Kikuri將受傷
狗朗菊理會受傷的
黑色
狗朗
死語之劍
亡主一言大人的愛刀理
這是我第二次拿出這個
這是我第二次拔刀
你明白這個意思嗎
你知道這意味著什麼嗎
我確定你是壞國王
我已經知道你是邪惡之王了
因此，請按照一個字的意願將您減掉
所以遵從一言大人的遺言我要將你殺死
像你一樣成功的話
像你這樣的人繼承一言大人
我不承認我是第七任國王
成為第七王權者我絕不認同
不，不，Kuro-kun，是我。
別別這樣狗朗君是我啊
你不那樣做
你不會做那樣的事的吧
停止
不會的吧別這樣
嘗試大刀闊斧
你要殺了我嗎你倒是試試看啊
不，這是謊言，請停下來
不是騙人的請住手
真的真的請
真的真的求求你了
等等
等等等等
不，四郎坤幫幫我
不小社快救我
停止黑色
狗朗住手
韋斯曼（Weissman）
有機可乘啊威斯曼
我本來打算慢慢放的，但是沒關係
本來打算慢慢享用你的看來不用了
哎呀
糟了
您這次要放手嗎？
這次不會讓你逃走了你這個懦弱的傢伙
什麼
騙你的
他叫我四郎坤
曾叫過我小社什麼的
我不記得基久里
菊理早就不記得了
什麼
別放手
放開我住手
我是你
我怎麼會被你這種人
不，請幫我
不要快救救我
請幫助四郎
拜託了小社救救我
記住，我會殺了你
你給我記著混蛋我要殺了你
我很可悲
真是可悲
你有太多個性
你混入了太多人的人格中
自我即將崩潰
自我已經開始崩潰了
你真正的自我是什麼
自己到底是什麼樣的人
你甚至都不認識自己
你自己也不知道了吧
我是第七位國王
本大人可是第七位王
我是第一位國王
我是第一王權者
第一任國王我的孩子
是最初的王我的臣子
不，是一八個，但進展順利
這個賭了一局看來挺順利的
我沒有問過獲勝的機會是否那麼低
勝算這麼低嗎可沒有聽你說過
如此危險的橋樑，您一直在做什麼？
你為什麼總是做這麼危險的事情
稍後我會聽講道
算了算了說教待會兒會聽的
將Kikuri帶到安全的地方
先把菊理帶到安全的地方吧
你在做什麼
你打算怎麼辦
愚蠢的東西
別亂來
如果您在國王之間的戰鬥中戳了一下頭
如果介入王之間的戰鬥
我對你不安全
就是你也不能全身而退的
我是不朽的國王
沒關係我可是不死之王
來吧
好了去吧
然而…
但是
我要去
快去
除了國王以外，我從這裡一直在穿腳
王以外的人在這裡等下都會是累贅
對不起，布萊克
對不起狗朗
我要乞K和貓
菊理和貓就交給你了
安靜
給我老實點
實際上，我認為我不能堅持這麼長時間。
本來就不可能壓制你那麼久
即使腐爛，它也是無色的國王。
再怎麼說即便是腐敗了也是無色之王啊
中尉
吶中尉
我相信我的研究會讓每個人都開心
我一直堅信著我的研究會給大家帶來幸福
但是我發現是一種孤獨的力量
但是我找到的這份力量真是種寂寞的力量
跟隨許多氏族
雖然有很多氏族追隨著王
但是國王覺得他獨自一人走
但總覺得王是一個人在前行
好像我和中尉之間的路已經分開了
如同我和中尉所行走的道路從那天開始就分開了
那兩個也是
那兩個人也是
我想知道我是否可以並排走在同一條路上
不能夠並肩前行嗎
好吧 ...
那個之後是…
主席
會長
行幸...
雪染同學她…
我沒有菊久里
菊理不在這裡
誰是最後一個與之在一起的人
最後和她在一起的是誰
好
那個…
也許我和那個男孩在一起
可能是那個人也不一定
指導我們
引導我們疏散的那個…
那個傢伙是誰
啊是他…是誰來著
我覺得還可以
但是不知道為什麼總覺得應該沒事呢
我也是
我也覺得
我不知道是誰
雖然不知道他是誰
那小子幫了我們吧？
但是那個人救了我們呢
你做了一件很荒謬的事
你做事還真是亂七八糟啊
Doahoga
那個蠢蛋
終於回來了嗎？
終於被帶回來了啊
草杉先生
草薙哥
你們為什麼拉起
為什麼大家都笑嘻嘻地退場了啊
你會放棄高橋嗎？
你就這麼拋棄尊哥了嗎
你在做什麼
你幹嘛啊
安娜一直保持沉默
安娜都能安安靜靜地過來了
你們在尖叫
身為男人你卻吵得要死
你覺得不好嗎？
你自己不覺得難看嗎
我以為我回到了舊巢
我還以為你已經回老巢去了呢
你看起來好像要回去嗎？
我看起來像是要回去嗎
多達四位國王聚會
四位王薈萃一堂
也許自神樂火山口以來
是迦具都巨坑以來首次吧
會發生嗎？如此規模的災難
會再次發生嗎那樣規模的災害
經理會為此做些事情
室長會想辦法阻止的
在相互的戰鬥中
通過決鬥？
從魯邁拉轉變的你
室长不介意叛离吠舞羅来此的你
導演使用什麼而不必擔心
對你還加以重用
由於房間經理船隻的大小
是因為室長的寬宏大量
知道吧
你自己搞搞清楚
我討厭大船隻的人
我討厭所謂的寬宏大量的人
只是從上方往下看
只會從上俯視下面
如果你說下面人類的微小衝突不會動搖你的情緒
從不為下面人的細微感情動搖幾分
國王不是一個無聊而孤獨的人嗎？
王什麼的實在是太無聊了不覺得他們很是寂寞嗎
那就對了
是呢
因此，國王可能只會被國王強烈吸引
可能因此王與王之間才能互相吸引
這就是你要找的
你在找的應該就是這個人吧
你在想什麼
餵你在想什麼住手
停止
住手
停
早
快
只有國王才能殺死國王
能殺王的只有王
哦謝謝
啊真是感謝你
他給我很好
能把他帶過來
別說了別碰
住手周防別出手
我
阿勒我…
黑郎君在這裡
狗朗這裡是？
你知道我嗎
你知道我是誰了嗎
很好
太好了
每個人都很安全
大家都沒事吧
黑郎君，和賀海議員等等
狗朗和吾輩醬還有…
那
阿勒…
和九郎君和和hai
狗朗和吾輩醬
和
還有…
那個那個
阿勒阿勒…
沒關係
足夠了
現在什麼都不要說
現在什麼都別說了休息吧
壞
對不住你啊
貧困彩票
讓你抽了下下簽了
這樣一張陽光燦爛的臉蛋我可以說很好
你還真能用那麼明朗的神情說出這樣的話呢
如果您認為這真的很糟糕
如果你真的覺得對不起我的話
在這發生之前
在事情變成這樣之前
什麼都沒發生
就不能想點辦法嗎
不要再說了
什麼都別說了宗像
壞安娜
對不起了安娜
我不能再給你看美麗的紅色了
已經不能再給你看漂亮的紅色了
尊
紅王的魏斯曼偏差消失
赤之王的威斯曼偏差值消失
是導演
是室長
導向器
室長
經理贏了
室長贏了
導向器
室長
白色
小公司
失踪
拔不出來喵
給我嗎
給我
Wagahai將把它交付給Shiro
吾要還給小社
嘿貓
吶貓
我再也不能交給西郎了
已經無法還給小社了
我會寄給四郎
才不會吾要還給小社
要還給小社
聽四郎
給我聽清楚小社已經…
因為四郎是國王
小社可是王啊
我是不朽的國王
我是不死的王哦
那就對了
是呢
四郎是我們的國王
小社是我們的王
無血無骨無灰
美麗的紅色
好漂亮的…紅色
你能聽到我嗎
聽得到嗎尊
為我們
對我們來說
你是最好的國王
你是最棒的王啊
諸神字幕組「K」BD到此完結，感謝各位支持，更多精彩請關注kamigami.org
你要如何對待我的邀請
快點！在日落之前回答我
我處於短路的邊緣
我寂寞難耐沒有東西可以安慰
這是命令
誰在扮演小丑
我幾乎每次都被戲弄
從未倖免（I've never survived this ）
腦海裡迴盪著什麼
啊~啊！
那是我的顫抖啊
我害怕不經意間
你會從我的身邊消失
你究竟想要做什麼
讓我們來談一談吧我們至少可以做一整夜
這是我給你的機會
我不需要小丑
請細膩地愛撫我
但我不能沒有小丑
只要你陪著我世界就會美好