好
好饿啊
你没受伤吧 女士
英雄
我的英雄
我只是想过平凡的生活…
以「现世骑士团」东亚区馆馆长
凯普·辛·塔菲之名
在此任命花房叶太郎为骑士
「现世骑士团」
成立以来已有九百多年的光荣历史
是拥有与国家同级别主权
被众多国家所承认的骑士国际组织
如今也拥有超过一万规模的骑士
向饱受苦难之人伸出援助之手
你看起来不怎么高兴嘛 叶太郎
不
森那个家伙也真是的
这次又跑哪去了
你的父亲也是够无情的
连独生子的册封骑士仪式也…
花房森
数百年未曾出现的
被选中的骑士
活着的传奇
我的父亲…
他放浪不羁的性格也不是一天两天了
给
这是什么
假面
和多尔衮的一样是我的自信之作哦
毕竟你们俩就像是兄弟一样嘛
谢谢
话说之前说的学校 你要去吗
这事与我无关
去还是不去 你自己决定就好
我只是想过平凡的生活
好疼
放开我
好不好 就陪我们一会嘛
和我们一起玩玩嘛
不要
小姐是高中生吗
我记得这身校服应该是森罗学园的吧
不关你事
不要这么无情嘛
放开你的手
把你的脏手从女士身上拿开
这么胡闹的一身打扮 你是要玩英雄游戏吗
现在立刻把你的脏手从女士身上拿开
否则只能用这杆枪与你们决一雌雄了
你们很聪明
你没受伤吧 女士
没有
听到女士的悲鸣
我感到撕心裂肺的痛楚
为什么我不在你的身边
为什么你会遇到那些流氓
请饶恕愚蠢的我
作为一名骑士
在此起誓今后永远守护你
女士
变态
变态?
下意识的就会做出骑士的举动
我把自己的这种体质…
称作「骑士道体质」
我自小就接受成为骑士的教育
导致身体自然而然的做出反应
好饿啊
加油 白姬
能记住叶太郎的味道的就只有白姬了
怎么样 白姬
接近了吗 白姬
明白什么了吗 白姬
加油 白姬
你干嘛啊
因为爱丽丝太烦了
再说了白姬又不是爱丽丝的马
这不是问题
你快闻叶太郎的气味啊
白姬已经累了
爱丽丝你来闻不就好了吗
我又不是马
根本分不出来气味啊
你要认真去做就能做到
做不到
你可以的
和马说话的…
金发美少女?
爱丽丝 白姬
做不到
是谁允许你们在这里胡闹的
我们走吧 白姬
我知道了
叶太郎去哪里了
去哪了
女仆?
请原谅我 女士
如果我能更早一些来到你的身边
你就不会遇到这些可怕的事了
但是 女士
请给我一次机会
如果你再次陷入危机
即使我在地球的另一端
也不能阻止我飞奔前来
再见
英雄
Knight Lance
又来了
本不想变为骑士
为什么身体却擅自作出反应
Knight Lance
不是Knight Lance
Knight Lance?
没错
佩戴着闪闪发光的假面
身披着长长的斗篷
优雅地挥舞巨大的长枪
向遇到麻烦的人伸出援手
然后飒爽离去
就是这样一位正义的英雄
正义的英雄
好
你来我家里吧
你不是饿了吗
不 这不太好
对待初次见面的人这么亲切…
连名字都还不知道…
名字是什么
名字啊
花房 叶太郎
叶太郎?
叶子的叶加上太郎 叶太郎
叶太郎 是个好名字啊
谢谢
你的名字呢
我吗
真绪
我的名字是鬼堂院真绪
真是一个好名字 真绪酱
不是真绪酱 是真绪
是啊
真绪
怎么办 这样下去
我回来了
真绪小姐
进来吧 不要客气
真绪小姐 您可回来了
回来的有点晚啊
我回来了 羽花
打扰了
真绪小姐
那个…这位是?
他是叶太郎
初次见面 我是花房叶太郎
我是刘羽花
是真绪小姐家的佣人
羽花 晚饭能准备叶太郎的份吗
是 我知道了
也顺便告诉其他女仆有客人的事吧
那个 其他女仆都已经下班了
全都回去了
这样啊 我知道了
不好意思 那就麻烦羽花你一个人准备了
当然没问题
还有准备洗澡水和客人的寝室 都麻烦你了
那个…
你要住下来吧 叶太郎
这样真的好吗
让初次见面的女孩子关照这么多
爸爸
叶太郎 你一定要变强
那样才能守护你的公主
公主是什么 爸爸
总有一天你会成为出色的骑士
我等着那一天的到来
等等 爸爸
爸爸
是梦吗
为什么
早上好 叶太郎
真绪小姐
你怎么在这里
在这里不行吗
想着叶太郎会寂寞
所以才来陪你一起睡的
早上好 羽花
今天来的好早啊
那个 这是因为…
为了不变成这样 我才特意留下来的
你也住下来了吗
那羽花也一起睡就好了
不止真绪小姐 还要对我出手吗
不是的 这是因为…
不要 不要过来
鬼堂院财团
是拥有悠久历史的名门一族
近几年 其规模高速扩展
这孩子就是鬼堂院家的独生女大小姐
这些是羽花告诉我的事
好吃吗 叶太郎
好吃啊 非常好吃
是吗 那就好
好久没和其他人一起吃饭了
真绪小姐
早餐与晚餐都像平常一样准备好了
客人的份也一同准备好了
是吗 谢谢
用餐后就吩咐羽花去收拾
我知道了
那么 我们就先告辞了
辛苦你们了
她们这就回去了吗
工作做完了就回去 不是很正常吗
那个 我昨天就想说
这里好像没住什么人啊
因为住在这里的只有我一个啊
你的爸爸妈妈呢
说来我还没有打招呼…
爸爸不和我住一起
妈妈…已经去世了
承蒙款待
那个 真绪
真绪小姐真的是一个人住在这里吗
没有人和她一起住吗
因为有规矩
不能与真绪小姐太亲近
也不能与真绪小姐一起生活
怎么这样 让这么小的孩子一个人…
我知道
既然知道为什么还…
不可以打破规矩
什么破规矩 难道不奇怪吗
这孩子的父亲也一定会觉得奇怪啊
难道…那个规矩是她父亲定的吗
真绪
叶太郎
那个 你要来我的房间吗
真绪小姐
我愿意给叶太郎看
这个人怎么回事
突然出现蹭吃蹭喝不说
还想讨好真绪小姐…
难道这个人 是组织的…
「天空舞者」
是飞到天上战斗的英雄
还有还有
这个是「马道人」和「剑士音」
「马道人」?
好厉害
是啊 英雄都很厉害
英雄非常强大
英雄从不认输
英雄从不屈服
昨天我终于亲眼见着了真正的英雄
真正的?
就是Knight Lance
Knight Lance?
那不就是我吗
话说Knight Lance这个名字哪来的
我去看下 真绪就待在这里
我知道了
这是什么情况
还真的是一点防备都没有啊
你们是什么人
把鬼堂院的女儿交出来
你是…
刘羽花
是吗 我们这边的人在这里也有啊
那正好 你也来帮忙绑架她吧
我拒绝
那就只好用力量说话了
叶太郎
请退下吧
这下没有碍事的家伙了
不许欺负羽花
真绪小姐
就是她
抓到了
英雄非常强大
英雄从不认输
英雄从不屈服
英雄?
那种人根本就不存在
Knight Lance
你这混蛋是谁
你可以安心了 女士
枪?
「现世骑士团」吗
不带一丝犹豫的伤害他人
这份罪恶
我绝不饶恕
啰里啰嗦的很烦啊
碍事
抓到了
这种破枪 看我折成两半
Knight Lance
曾经的骑士
身着钢铁的铠甲战斗
但骑士背负着比钢甲更重的使命
怎么可能会输
喂 你没事吧
振作点
我不想让女士的眼眸映入血色
滚吧
你没受伤吧 女士
看到了吗 羽花
那就是Knight Lance
是真正的英雄
骑士
和父亲一样…
快点…
白姬
偏偏是在那个时候
一定知道是我了
好久没和其他人一起吃饭了
叶太郎
羽花
那个 你的同伴在等你
同伴?
叶太郎
为什么突然就不见人影了啊
让我好生担心
那个…
欢迎回来 叶太郎
依子
Episode 1 真正的骑士
Hero
本周的「Best Hit Masques」
那么本周第一封来信呢
来自鬼堂院真绪 六岁
好棒的画耶
说是在山里的特训途中
遇到了真正的英雄就画了下来
所以送来令人感动的画作
真绪酱 谢谢你
那么下集「Lance N' Masques」
叶太郎大危机
还有 爱丽丝依然很丢脸
我可是很努力了啊
可是没有成果
就是这样 敬请期待下周的「Best Hit Masques」
敬请期待
果然很丢脸