早安
那个…
醒的真够晚的啊 叶太郎
听好了 白姬
接下来是叶太郎晨练的时间
不可以打扰他哦
叶太郎…
早啊 白姬
住手啊 白姬
你干嘛呢
白姬
不许打扰叶太郎
等下 你们俩不要吵架
爱丽丝 白姬
你们是要打扰叶太郎晨练吗
等一下 依子
你有意见吗
你们在做什么呢
真绪
等等 这样很危险
不可以
不许欺负叶太郎
你没受伤吧 女士
Knight Lancer
我梦见Knight Lancer了
是吗
在梦里Knight Lancer也来救我了
真不愧是真正的英雄
真绪小姐 早饭准备好了
她是鬼堂院真绪
知道了 谢谢你 依子
财团名门家的孩子
我开动了
她把戴上假面的我称为…
英雄
相对的 叶太郎在梦里也很丢脸
真绪没有发现
英雄的真面目就是我
我是骑士
是存续了九百年的骑士团成员之一
但要我做一名骑士
我更愿意过平凡的生活
那个假面
也是为了不暴露骑士的身份…
她是爱丽丝
是我的见习…
从属骑士
白姬是我身为骑士所养育的白马
然后
真绪小姐 要添饭吗
谢谢你 依子
拜托你了
好的
这是依子
从小就一直照顾我
是把我培养成骑士道体质的人
并非出于本心地作为骑士而行动
我把这称为骑士道体质
叶太郎
您的筷子好像停下来了
你不满意我做的料理吗
没 没有 绝对没有
但是 为什么会是依子做早饭呢
不是有专门做饭的人么
而且 羽花她
依子 再来一碗
爱丽丝真是个贪吃鬼啊
才不是呢
这样的话和在岛上那会儿根本没什么变化
没想到大家一起来找我了
依子
叶太郎
真绪
别让我担心啊 你这家伙
抱 抱歉
我听说了 你从自己家里突然就消失了什么的
那个…
这么下去会被带回岛上去
继续作为骑士而活吗
不过 这样就好
依子她们一来 我就能安心把叶太郎送走了
对了 要是我不在的话
真绪又要变成孤单一人
那 那个
那个
就是这样 我想在这里再多呆一会儿
我不能让真绪一个人孤零零的
而且 真绪把戴上假面的我看做英雄一样
所以 我就是骑士这件事就作为秘密
就知道你会怎么说
骑士的事我没有对真绪说
戴上假面也便意味着如此吧
那么 我还要去打扫
难 难道说 依子你也呆在这里
我们也一起
支撑孤独的女孩子 不愧是叶太郎
突然这样 真绪会感到困扰的
大欢迎哒
是 是吗
随便呆到什么时候都可以
屋子很多的
十分感谢
请多指教
白姬
叶太郎是堂堂正正的骑士
爱丽丝
要是能合您的口味就好了
依子 你做的太多啦
饶了她吧 依子
那叶太郎也一起受罚吧
总之 Knight Lancer干净利落地就把坏蛋都收拾了
不愧是叶太…
不 Knight Lancer
简直就是英雄中的英雄呀
好帅气呀
Knight Lancer画的真棒
谢谢
和大家在一起太开心 我都忘了
该去修行了
这里是…
真绪
喂 别打扰我修行
什么修行
是成为英雄的修行
成为英雄的修行？
那时候会坠落下来原来是这样
所以别打扰我
但是很危险
有Knight Lancer在
就算到了危险关头 Knight Lancer也会来救我
所以没问题的
你刚打我了是吧 就凭你叶太郎
不是我打你
你说什么
而是Knight Lancer打了你
你说什么 叶太郎怎么可能是…
Knight Lancer
要是Knight Lancer的话就会动手
反正会来救我的 所以无论做什么危险的事都没关系
说这种话的真绪一定会被打的
说得对
我是不是被Knight Lancer讨厌了呢
没关系
要是你能认识到自己的错误
Knight Lancer就不会讨厌你的
纯白的假面
正义的假面
你一定会赶来救我
无论身处何地
一定会赶来的
好可爱
我们的假面
是啊
真绪 声音再小点
我明白
名字取好了 这次连歌都出了
保护现在的和平
这才是我们的…
快点
等等我
这才是我们的…
叶太郎
学校
说来真绪没上学吗
真绪
要怎么样才能去上学呢
还有不能做危险的事
叶太郎训斥了我
怎么会 叶太郎
依子
叶太郎为了真绪着想…
是吗 叶太郎他
你不生气吗
爱丽丝
怎么了 依子
手停下来了
对不起
谢谢你能让真绪也搭乘
果然 这么下去…
不行啊
那就拜托你了 金刚寺
是 鬼堂院总帅
真绪好像还没发现的样子
那个假面骑士应该就是…
从岛上出来就一直隐藏着身份的样子
还以为他是来掳走真绪小姐的 真是天大的误会
说起来
我听真绪小姐说了
只有真绪一个人住在这里
那 那个嘛
你们对这件事就没有什么想法吗
我明白了
从今以后 我们就住在这里了
什么啊 突然
其他的下人告诉她们不用来也行
怎么这样…
当然 你也包括在内
羽炎
我听到了 姐姐
听说被欺负了躲起来哭
我们是被主人救下来的兄妹
而害她哭泣的家伙
不能用这种东西
我们已经…
没关系
那 我就去了
这辆车也从岛上带过来了啊
谢谢 依子
不让能我见吗
但是 我想见见真绪的父亲
有话想和他说
金刚寺先生
好久不见 金刚寺先生
没想到在这里遇到金刚寺先生
你长大了啊 叶太郎
你是这里警备负责人么
嗯 是的
那个 我想见见真绪的父亲
那个…
我还是觉得让真绪一个人住太奇怪了
金刚寺先生能不能向真绪的父亲…
不行啊
纯白的假面是正义的假面
白姬很擅长唱歌啊
真绪 白姬
一起喝下午茶吧
叶太郎和依子还不回来吗
又都离我而去了
不用担心啦
马上就会回来的
是吗
把真绪送去国外？
为什么啊 金刚寺先生
为什么要这样做
因为那就是总帅的考量
那在国外 他父亲会和她一起生活吗
有没有其他能成为她家人的人呢
这样太奇怪了
要让真绪再次孤零零的一个人吗
这件事我也有责任
在屋里被制服的男人们
那是被我毁灭的名为的组织的残党
应该是想要复仇而收集的我的情报吧
恐怕也了解了真绪小姐的事了吧
所以 送到外国…
那时要是没有你的话 小姐就危险了
感谢
不 没关系
比起这个 还请让我见见真绪的父亲
不行
为什么啊 金刚寺先生
我明白了 我不会再请求金刚寺先生了
我要直接去…
金刚寺先生
有备而来啊
你的父亲 被称为传说中的骑士那个男人
奔赴战场 必将棺木也一并带去
抱着将敌人的尸体 亦或是自己的尸体放入其中的觉悟
你 有那样的觉悟吗
叶太郎
你不是骑士
你以为你能打败他？
金刚寺铠是九阶的骑士中
上三位的骑士中的座天使骑士
而你才刚刚成为骑士
只是最低级别的骑士
但是我相信金刚寺先生能理解我的
忠节亦是骑士的使命
也有受人报酬终人之事的义务
为了金钱报酬…
那样的太奇怪了啊
骑士不是为了保护弱小而战斗吗
为了守护没有力量的人们
即便是为了守护没有力量的人们 金钱也是必需的
我会好好照顾大家的
加油哦 爸爸
羽炎
姐姐 我做到了
我为姐姐报仇了
爱丽丝
发生了什么 爱丽丝
真绪
你有那份觉悟吗
没事吧 白姬
白姬已经不行了
要生出脆弱的小马了
马生？
确实是要生马没错
下回Lance N’Masques叶太郎会再次站起来的
这不是做下回预告的时候啊
并且白姬我也会非常活跃
不要错过噢
白姬
最后谢谢你们深深爱着可爱的白姬
没关系的 白姬很可爱 所以不会死
白姬
那个 所以说 白姬是不会死的