怎么回事
别想跑
这次一定
就差一点
看来情报是准确的
那孩子 来日本了
我出发了
路上小心 真绪
纯白的假面 正义的假面
无论身在何方 你都会来救我
真绪 声音小点啦
Knight lancer之歌
必须高声唱出来才行
一定会赶来的
我们的假面…
真绪名正言顺地留在了日本
真绪的父亲把手续都办好了
让真绪能在学校上学
在一个包含初等部 中等部 高等部的
名叫森罗学院的综合学校上学
真绪上的是初等部
而我则是在高等部上学
爱丽丝 和回到了家里的羽花
还有白姬也是
白姬
白姬也想去学校
只让你们去太狡猾了
只要戴上假面 白姬也不会暴露的
就像Knight lancer那样
白姬 你冷静点
不好了
来人呐
这个节奏是
来人 快报警
应该叫消防队吧
有没有什么能让她抓住的东西
加油
我马上来救你
太好了
那是什么
那家伙戴着假面啊
是变态吗
是Knight lancer
带着纯白假面的正义的英雄
假面…英雄？
您有没有受伤 女士
没事
那么 告辞
干得好
谢谢 Knight lancer
帅呆了
为什么会变成这样
我明明只想过普通的生活
但是
骑士道体质啊
那就是Knight lancer吗
那是真的?
真的啊
这次可不会被你骗啦
都说是真的啦
抱歉抱歉
没事没事
你这家伙想什么呢
不 我也没看到啊
没事吧 冴小姐
花房君
那个
我来拿吧
真棒啊
普通的学校 普通的学校生活
手…
那里路不平
冴小姐
一般不会的…
一般人不会对我这么亲切的
不会直呼我名字的
花房君对别的女孩子也这个样子
这点上实在是…
不…不会
一般…不会
花房君
对不起
非常抱歉
我难道又做了什么不普通的事情吗
嗯 花房君真是个好人呀
毕竟一直住在国外
这种亲密的行为在外国很常见吧
与其说是外国 不如说是在骑士岛…
抱歉 说了奇怪的话
不不 没事啦
不过 其实真的有奇怪的人
就像那个变态一样
今早 来上学的途中遇到一个带着假面
把脸遮起来的怪人 一定有见不得人的东西
所以才会那样
冴小姐是我来到镇上后不久
戴上假面救过的人
没想到现在却成了同班同学
叶太郎
真绪
果然啊 和我想的一样
叶太郎真是丢脸 发生了什么 摆出那样的表情
那个
花房君
这孩子是我现在暂住的那家里的孩子
我是鬼堂院真绪
我是五十岚冴 是花房君的同学
是吗
叶太郎就拜托你多关照了 冴
冴小姐 果然是个好人啊
我是Knight lancer还有骑士这些事 得好好保密才行
然后呢 Knight lancer的话题谈了一整天
真是太好了 真绪
是啊 但是
白姬
今早被依子带回来了吧
白姬不能去上学吗
这个嘛…
就算是真绪拜托她也…
我明白了
可以吗
嗯
因为有有趣的事要发生了
白姬 你也可以去上学啦
真是太好了
有趣的事 到底会是什么
姐姐是叛徒
羽花并没有错
她想打电话听听你的声音
姐姐可是把那家伙当同伴了啊
把老爹你弄成这样
姐姐还把那家伙当成同伴
爸爸
希露比亚
我好想你啊
爸爸
抱歉了 爸爸
我好久没见爸爸了 一激动就…
你终于回来了
爸爸
希露比娅
哦 羽炎 还好吗
要帮老爹报仇啊
希露比娅也是骑士吧
那么 就把那家伙
不行
我听说 爸爸是在堂堂正正的决斗中
败北的
老爹 没有输
爸爸自己也承认了
身为孩子的我们也应该要接受
好吗
羽炎
老爹才没有输 老爹他
我来为老爹报仇
我来
我的…
我的手指
没事吧
喂 住手
玉凤
为什么
强大的日本人
击溃了帮的强大日本人
这家伙 难道是冲着老爹来的
我来告诉你吧
你所说的强大的日本人 他的名字叫做…
花房君 谢谢你来帮我的忙
没事 小事一桩
依子说会发生有趣的事
可真不明白她到底在想什么
这样就行了
冴小姐
好久不见
希露比娅
你来森罗学园了吗
差不多啦
你认识她吗
嗯
应该算是青梅竹马吧
是骑士的前辈 这种话我可说不出口啊
花房君 做了那么厉害的事
来保护我
走了
走？
等等
请问 你要把花房君带到哪儿去
请问
那个建筑是？
现在应该已经不用了
爱丽丝 羽花 依子也在
白姬也在
大家 为什么
太慢了 叶太郎
冴也来了啊
我等你很久了 叶太郎
像不像Knight lancer
为什么会说那个名字
那个 你是谁
她是乃丽
请多指教
难道是 3年级的阳月乃丽前辈
那么 大家都到齐了
骑士部活动开始
骑士部？
今晚是吧 收到
那家伙是
创造英雄的社团活动？
没错 这就是骑士部
我啊 去了各种各样的国家
学习各种各样了英雄
学习英雄？
阳月乃丽前辈
据说你是学园建立以来的异才
却作为学园的代表一直在外留学呢
就是为了学习英雄吗
告诉我骑士美妙之处的人正是乃丽
那是乃丽去国外之前的事
昨天你也在这里吧
已经很晚了 不回去吗
我不想回去
那个没有妈妈的家
只有我一个人
爸爸也不回来
我再也不想呆在一个人的家里了
英雄的话 就算是孤单一人也是很强大的
英雄？
就算是一个人也不会胆怯
就算与强大的敌人交手也不会逃避
为了保护重要的人而战斗
那就是英雄
为了保护
就算是一个人 也很强
我也
我也能变得像英雄那样强大吗
能为了守护别人 变得就算是独自一人也很强大吗
从那时候开始 我就决心要成为英雄
变强 让天国的妈妈不再为我担心
真绪
爱丽丝也是爱哭鬼啊
我以成为英雄为目标而变强了
所以
我也想让叶太郎也变强
喂喂 不好好练的话可当不了英雄哦
叶太郎的状态怎么样
那个 差不多到极限了
还没到极限吧
这样的话和在岛上生活一模一样
普通的校园生活啊
要严格教导他哦 依子
是 作为骑士部的顾问
那个 花房君不适合这方面吧
就算不适合 也不能就此放弃
但是 花房君 非常温柔
这么粗暴的事情
到此为止
正是如此
单单只是强大 也不能称之为英雄
来 请做出与英雄身份相符的举动
也就是说
花房君才不会做那么变态的事
亲一个 亲一个
来 啵一个
你们说什么呢 笨蛋
我是Knight lancer
我才是Knight lancer
那个强大的日本人
他的名字叫做…
Knight lancer
又在这里玩
好了 回去了
好
好久不见
稍微陪我一会儿
你没事吧 叶太郎大人
这么下去的话 不堪设想哦
我和乃丽是在美国认识的
跟她说了Knight lancer的事 她立马就感兴趣了
那个 金刚寺先生怎么样了
放心 我不是来报仇的
只是稍微来找个人
找人…
叶太
大家 你们先回去吧
叶太郎大人
虽然有一堆话想对你说 不过现在人手不足
我要向那个毁掉组织的人报仇 你也来帮忙吧
这样的话就对你自说自话消失的事
睁一只眼闭一只眼好了
强大的日本人
没错 你也想一雪前耻吧
到此为止
这么多人围攻孤身一人的女士
这种过分的行为 我绝不姑息
那家伙是
那时候的假面混蛋
金刚寺先生
但是 这是金刚寺先生的
将你的枪折断的人是我
配合你的习惯重铸过了
师傅
怎么了
无需多言
为了女士而战 那便是
我作为自己的证明
Knight lancer 强大的日本人
Knight lancer
玉凤的爸爸
爸 爸
观看Lance N' Masques的观众朋友们
请为可爱的白姬痛快投出一票吧
你在做什么啊 白姬
选举活动呀
白姬 正在以第一个白马总统为目标
好像真的是第一个啊
要是成为了总统 首先先宣判爱丽丝死刑
为啥啊
然后 不疼爱白姬的话也死刑
这也太严格了
最差劲的独裁国家啊
你说什么啊
这是可爱白姬治理的最棒的国家
大家都很感激
我想大概不会感激的
所以呢
下集Lance N' Masques停播
改为实况直播白姬当选
是以当选为前提吗