區區的食人魔傭兵居然膽敢反抗
不過就是收拾逃兵
竟然死了這麼多人
就算只是區區的食人魔傭兵
也有必須守護的鄉里和重要的同伴
我們不能就這麼停下腳步
你是指倒在那邊的那群傢伙嗎
想打嗎？
怎麼 就這點程度嗎？
費了我這麼多工夫
撤退吧
誰快點回村子去…
您打算怎麼做呢
現在還不能隨便亂動
你的傷還沒有治好
這裡是…
還有…妳是？
拉賈小亞國的女王
我叫永遠
拉賈…永遠殿下
我們發現你倒在沼澤中
於是將你帶到了這裡
你當時的情況很危急
難道你不記得了嗎
是嗎
看來我似乎受你們照顧了
你不需要道謝
緋色
"緋色"？
拜託你們…一定要救他…
我要賦予你
"緋色"這個名字
憑我們的力量
無法為身負重傷的你們提供治療
所以只好將希望賭在命名的進化上
但是
只靠我的生命力
沒辦法為你們所有人命名
那些傢伙…我的同伴們呢
他們表示只要能讓你獲救就夠了
我實在無能為力
請原諒我
永遠殿下不需要道歉
您照顧他們到最後一刻
我才該感謝您
我知道我是受您幫助才撿回了一命
但是…現在的我…
你打算回食人魔的村子去嗎
你在夢中呻吟時一再提到那裡
你這十天的時間一直都在沉睡
等一下 緋色
站住
借用一下
抱歉
等一下
等等啦
這邊這邊
快點快點
等等我啦
這裡就是那個
美麗的村子嗎
失去了首領託付給我的重要的同伴們
現在連故鄉都…
那些…
可恨的半獸人！
請恕我僭越
在那之後已經過了四天
他恐怕是不打算再回來了
看來是我看走了眼
救了個不懂得知恩圖報的傢伙回來
不 你們看
劇場版
《關於我轉生變成史萊姆這檔事紅蓮之絆篇》
有看見他嗎
沒有 太大意了
感覺不到他的氣息
那個老頭到底跑到哪去了啊
在找老夫嗎
糟…了！
你們還是太過依賴視覺了
確實
還請再次賜教
永不低頭的戈畢爾大人
真耐打
誠然
痛痛痛…
對了 蓋德大人呢
他工作去了
他似乎很在意工程的進度
大概就這樣了吧
他還真是認真呢
你們也該繼續認真鍛鍊了
剛才傳來蓋德閣下遭遇襲擊的消息
不會吧 是敵人嗎
我現在就過去幫忙
我們也一起去助陣吧
是
我去通知利姆路大人和少主
之前為了平定法爾姆斯
派了英雄尤姆和迪亞布羅過去
不過他們沒問題嗎
希望他們別做得太過火就好
利姆路大人
太專注於思考對身體也不好喔
要不要先休息一下呢
也對
謝謝妳 朱菜
來喝杯茶好了
好的 請用
紫苑也來吧
謝謝您
我不客氣了
好喝
感覺好平靜
真是和平呢
是啊
如果這樣的日子能永遠持續下去就好了
就是說啊
對了
怎麼了嗎 紫苑
我烤了利姆路大人之前教我做的
那個叫做"餅乾"的食物
請務必拿來配茶享用
和平突然就被打破了！
來吧 請用
我都忘記我剛才布織到一半了
那麼我先告辭了
她想逃跑
等一下 朱菜
對不起 利姆路大人
是…是殘影
盡情享用吧 利姆路大人
請千萬不要客氣
請用吧
就算現在有"廚師"的技能
食物的外觀也是很重要的啊
請好好享用吧 利姆路大人
智慧之王 給我點建議吧
《否 沒有建議》
你好冷漠喔
來來來 請別客氣
等一下 紫苑
我感覺森林那邊好像發生什麼狀況了
快逃…我是說快過去看看吧
利姆路大人
蓋德在森林中遭遇襲擊
看吧 果然沒錯
我們快走吧
遭遇襲擊？
可惡的半獸人餘黨
這次想對坦派斯特下手嗎
你這傢伙是斥候嗎
那對角是…
我要替村子報仇
"鬼王妖焰"
你剛才說要報仇是嗎
你果然是食人魔的…
雖然不曉得你是什麼人
兄長？
怎麼可能
你是…
你是兄長嗎
你還活著嗎
少主？ 我是在作夢嗎？
你又怎麼會在這
村子應該已經滅亡了啊
但是我們活了下來
有人救了我們 還給了我們名字
現在的我叫"紅丸"
這真的不是作夢
如果是夢也未免太真實了
我也和你一樣
"緋色" 這就是我的名字
緋色
是嗎 兄長也變成有名字的魔物了嗎
是啊
沒有比這還讓人開心的奇遇了
你竟然袒護毀滅村子的半獸人
這是怎麼回事
這件事說來話長
我們已經和解了
他的名字叫蓋德
是坦派斯特的…我們的重要同伴
你們的同伴？
不
既然你都這麼說了
那半獸人已經不是我們的仇敵了吧
我為剛才的無禮致上深深的歉意
不
我們毀滅了食人魔的村子是事實
不論道歉多少次都不是能被原諒的
隊長
這到底是…
這個叫紅丸的男人
是我在食人魔的村子的兒時玩伴
兄長
真的是你嗎
是你們
還有師父也在
哥哥
你已經是個堂堂男子漢了呢
好久不見了
沒有想到你竟然還活著
原來如此
緋色先生和大家是食人魔村子的兒時玩伴嗎
是的 他就像是我們的大哥
當時的我就像是一群小鬼的老大
我看得出來
你真的相當受到他們仰慕呢
受到仰慕…是嗎
他就像是我們的親哥哥一樣
那支斷裂的角
也是為了保護我所受的傷
是嗎
也就是所謂的男子漢的勳章吧
我以前快從懸崖上掉下去時
也曾經被他救過一命
他以前還常常和紅丸打架呢
不過每次都是我打輸就是了
我不也有輸過嗎
他是村子的年輕人中最強的一個
所以他後來就離開村子當傭兵賺錢去了
我一共帶了十個人
只可惜我們碰上了一個不好的雇主
話說回來你們後來被哪個國家雇用了
吉斯塔夫
魔王克雷曼統治的國家
我原本打算大賺一筆的
但在那個時候
我得知食人魔的村子遭遇襲擊的消息
於是就逃離了軍隊
但是…
哥哥
不
還是先別去想了
比起這個
我應該為眼前的重逢感到喜悅才對
因為同胞們的死並不是毫無意義的
是啊
光是能活著就已經算賺到了
在我因為交戰而生命垂危時
拉賈小亞國的女王
永遠大人救了我一命
我現在服侍於她的左右
就是那個人為哥哥取名字的嗎
命名是需要賭上性命的行為
應該不是能輕易去做的事情才對
是啊
拉賈是靠著挖掘金礦維持生計的
是一個小小的國家
但大型的金礦礦脈很久以前就已經挖掘殆盡
昔日的繁榮早已一去不復返
"無從得到拯救的世人的傷悲"
在這樣的苦境中
永遠大人如字面上般奉獻自我
"無從得到拯救的世人的傷悲"
為了國家 為了人民們展開行動
"圍繞於己身不知該何去何從"
"遙遙的漫長旅程途中"
"循環一再地周而復始"
"深邃無盡的黑暗彼端"
"生命逐漸獲得了淨化"
"啟程吧 世界的汙穢啊"
"回歸於我 返回至創始之初"
"這伸出的雙手全是為守護你"
"滿盈而落的是永遠般的光芒"
竹庵閣下 女王陛下現在怎麼樣了
情況不大樂觀
再繼續這樣用魔力中和礦山的毒素下去
恐怕會像歷代的女王那樣
全身都將遭受詛咒的侵蝕吧
那頂王冠
王家一族可以運用王冠的魔力
中和湖中的礦山毒素
保護人民讓大家不受毒素所侵犯
但是…
做為代價
她也將承受被施展於王冠中的咒毒是嗎
要是當初沒有命名的話
女王陛下也不會
被削減掉如此多的生命力吧
看來是我失言了
不過
即使試遍了各種解藥
對咒毒依然起不了效果
如果不採集金礦的話
就無法進口食物
也沒辦法維持國民的溫飽了
但是…
但是我們實在不能
再繼續勉強女王陛下了
開墾朱拉大森林你們覺得如何
開墾那座森林？
如此一來就能自給自足了
讓人民耕作田地
由我和士兵負責狩獵就行了
別說傻話了
竟然想侵犯暴風龍維爾德拉大人
守護的那座森林
這種想法實在太不理智了
緋色
因為你原本就住在朱拉大森林
所以可能不曉得
森林周邊的國家之間
存在著不可侵犯森林的不成文規定
要是觸怒了維爾德拉大人
死傷的規模將會是難以想像的
我們千萬不能惹禍上身
那你是說讓永遠大人繼續痛苦下去
也無所謂嗎
這就是你所謂的理智嗎
冷靜點
我們的心情和你是相同的
既然前代將女王陛下託付給我們
我們說什麼都要保護女王陛下
這也是我這老骨頭最後的使命
既然這樣
緊急報告
攻打朱拉大森林的法爾姆斯王國軍
與名為坦派斯特的國家交戰
在剛才傳來全軍覆沒的消息
坦派斯特
那個擋下半獸人的國家？
他們竟然有這麼強的戰力
此外
據說在吸收王國軍的屍體後
暴風龍維爾德拉也再次復活了
才剛提到就發生了這種事
現在你明白了嗎
這就是不可侵犯森林的原因
這是他們自作自受
但是 坦派斯特的盟主利姆路
與剛復活不久的維爾德拉大人完成了交涉
成功避免了與法爾姆斯軍交戰外的傷亡
有這種事
盟主利姆路
如果好好向他說明清楚
他也許會同意我們開墾森林
我也聽說那是個接納各種魔物的國家
確實
由我擔任前往坦派斯特的使者吧
這樣你們也不會有怨言了吧
我知道了
一定要謹慎行事
千萬別做出招惹毒蛇上身的舉動
我知道
我想見的對象是龍
是蛇的話就沒戲唱了
然後我就和他們一起來到了這裡
結果卻突然對蓋德閣下…
不 對坦派斯特的人民拔刀相向
容我在此致歉
實在是非常抱歉
人之常情嘛 別放在心上
好
那我再告訴你們一些補充情報吧
補充情報？
我已經成為魔王了
抱歉抱歉
魔王？
沒有錯
他擊敗了克雷曼
- 也沒那麼厲害啦 - 並獲得其他魔王的認同了
擊敗了克雷曼？
當時的利姆路大人真的非常帥氣呢
是嗎
然後
你們說想取得開墾的許可對吧
維爾德拉
不能讓外人進到森林裡嗎？
為什麼啊？
我不知道
就是這樣
維爾…
德拉？
我都還沒有介紹呢
這位是我的朋友維爾德拉
來 打聲招呼吧
我是暴風龍維爾德拉
只要別吵吵鬧鬧的
你們想進森林也無所謂
維爾德拉大人？
這個嘛…
這樣就算獲得他的許可了
你們也不用擔心…
我也要一起參加
蜜莉姆
你們今天要辦宴會吧
為什麼都不跟我說
這不是在辦宴會 是在接見使者
明明就是宴會吧？
都在喝酒了
竟然不找我參加 未免太見外了吧
就算我們是死黨也不能什麼都不講啊
對不對 維爾德拉
原來這是宴會嗎
那怎麼沒有準備我的份
- 我都說現在在接見使者了 - 蜜莉姆難道是那個…
- 宴會要等結束後再說啦 - 不可能吧
果然是宴會嘛
利姆路殿下
好了 妳先冷靜一點
是
我在此向朱拉·坦派斯特聯邦國盟主
利姆路·坦派斯特殿下提出正式的請求
再這樣下去拉賈小亞國會滅亡的
我想拯救我的救命恩人永遠大人
以及永遠大人最重要的人民
希望您能助拉賈一臂之力
利姆路大人
我也要拜託您
我也是
大家把頭抬起來
不用這樣拜託我也會幫忙的啦
永遠小姐似乎是個很重視國民的人
我也想去看看那個叫拉賈的國家
我可以過去探望永遠小姐
和她見個面嗎
那當然
利姆路大人 謝謝您
謝謝您
感謝您的厚意
師父 請多保重
下次有機會再陪你切磋吧
到時候還請手下留情
有時間要再過來露個臉啊
我一定會的
好
那麼準備出發前往拉賈小亞國吧
各位路上小心
期待大家的伴手禮喔
等你們回來喔
已經可以看見了
那就是拉賈小亞國
真是個美麗的國家
謝謝誇獎
只是
現在與從前相比顯得失去活力了
真是失禮了
你的肚子叫得很厲害呢
我早想到會有這種狀況
請用
怎麼了
蘭加 追過去
他們是宰相摩布吉和大臣
這位是朱拉·坦派斯特聯邦國的盟主
利姆路·坦派斯特殿下
實在是不勝惶恐
雖然沒有什麼東西能夠招待
我在此代表拉賈小亞國歡迎各位
感謝您千里迢迢來到這裡
請問
我曾聽說利姆路殿下是魔物…
是一隻史萊姆的傳聞
你說這樣嗎
這樣是不是比較好交談呢
真是失禮了
我不曉得您是在配合我們
還是請您再變回去吧
是嗎
是的
那麼
永遠大人呢
現在還在就寢
竹庵閣下正陪在她身邊
那麼我先在此報告
關於開墾朱拉大森林一事
已經取得暴風龍維爾德拉大人的許可了
- 你和祂見面了嗎  - 有這種事
全要感謝利姆路殿下替我說話
也沒你說得這麼誇張啦
不過到時候還是要記得注意分寸喔
那是當然的
真是太感激您了
大家一定都會很開心的
只是
要進行大規模開墾需要專家指引
必須盡快…
這點你們不用擔心
這聲音是…
發生什麼事了
不用擔心 那是我的熟人
托蕾妮小姐
妳怎麼會來這呢
托蕾妮？
難道是那個樹妖精？
想不到
我竟然能在有生之年親眼見到
謝天謝地謝天謝地
我這一生也算是值得了
活得久果然還是有好事的
我說你們幾個
該不會是根本沒看見我吧
我們正談到興頭上啊
你說什麼
真煩人
有話不能晚點再講嗎
利姆路
你快和這些傢伙說明一下啦
這位是…
她是我們精靈的女王
同時也是魔王
我是菈米莉絲大人
魔…魔王
我比托蕾妮還要了不起喔
你們懂了嗎
真是失禮了
先是維爾德拉大人和托蕾妮大人
然後又是魔王
身為盟主的利姆路大人
據說也已經獲得承認成為魔王了
居然…
那麼先進入正題
我們能理解拉賈目前的困境
雖然開墾也很重要
但是同樣的也應該先進行農業的準備
您說的是
原來如此 確實如此
托蕾妮小姐真是神出鬼沒呢
農業方面交給她就可以放心了
是啊
女王陛下已經醒了
知道了
利姆路殿下 請和永遠大人見面吧
永遠大人
我請到朱拉·坦派斯特聯邦國的盟主
利姆路·坦派斯特殿下前來
歡迎您遠道而來
不好意思 得像這樣與您見面
如果是利姆路殿下
或許能夠治好永遠大人的病
要妳相信一個突然跑來的魔物
我知道可能有點強人所難
我相信您
這麼輕易相信好嗎
既然是緋色帶來的貴客
我絕不會有一絲懷疑
永遠大人
那麼
能不能先讓我做些調查呢
您在意這頂王冠嗎
是啊
聽說戴上它就能使用巨大的魔力
我確實感覺到一股驚人的力量
您也能感覺到嗎
就是因為有這頂王冠
我才有辦法守護這個國家和人民
但是
代價是身體會受到咒毒的侵蝕嗎
代價是在所難免的
《答》
《無法解除王冠的咒毒》
《唯有施術者才能夠解除詛咒》
《但是》
《只要不使用王冠》
《應該就能漸漸好轉》
是嗎
《視本人的生命力而定》
《亦有可能抵抗咒毒》
《然而其生命力之回復速度》
《似乎異常緩慢》
《建議採用對症療法》
《請讓她攝取蜂蜜以做為滋養強壯劑》
好好吃
這是坦派斯特特製的蜂蜜
因為是號稱百藥之王的逸品
每餐飯過後記得要服用一小湯匙喔
我感覺身體從內部溫暖起來了
確實
她的臉色開始好轉了
這麼快就見效了？
雖然咒毒沒辦法輕易消除
但只要不使用王冠的魔力
身體一定會好轉的
真的嗎
對
謝謝您
但是如果不使用這股力量
人民會受到礦山的毒素所苦
那件事我也會想辦法解決的
總之可以先交給我處理嗎
因為長達數百年的挖掘作業
導致礦山的毒素流入了這片湖中
是這樣吧 永遠小姐
是的
我聽說這裡過去以湖水澄澈而聞名
但現在卻已成為了一片死亡之湖
這樣下去
遲早會變成足以引發瘴氣的劇毒
如果是利姆路大人的話
應該能去除整座礦山的毒素
並且將湖水徹底淨化乾淨吧
是啊
這是真的嗎
不過…先等一下
剛抵達這個國家時
《告知》
《此種結構的毒素不可能存在於自然界》
我試著解析過瀑布的水質
總覺得不太對勁
這是什麼意思
溶解在這片湖中的不是礦山的毒素
就是那個嗎
吞噬它 暴食之王
《告知》
《已完成毒素之淨化》
很好
大家都非常開心呢
是啊 太好了
這是當然的
取得了開墾朱拉森林的許可
永遠大人的身體也持續好轉
湖中的毒素也連同發生原因一併淨化了
這全都要感謝利姆路大人
為什麼是妳一臉得意洋洋的啊
你在說什麼傻話 紅丸
我可是利姆路大人的第一秘書喔
也就是說利姆路大人和我是一心同體的
完全不懂妳的意思
不過那個魔法陣到底是怎麼回事呢
那個看起來已經很古老了
我想施術者
和對王冠下咒毒的應該是同一個人
關於那個王冠
也只有留下是天神賜予的傳說
真相還是不得而知
雖然不曉得是女神還是誰搞的鬼
也只能向那個施術者問個清楚了
當然前提是那個人還活著的話
利姆路殿下
雖然沒辦法好好款待您
還是希望您接受我們的感謝
這樣已經很夠了
這國家現在幾乎沒有什麼能回報您的東西
不過 總有一天…
這份人情我會再找機會討回來的
所以說
今後可以繼續和拉賈保持交流嗎
見識到不惜犧牲自己
也想保護國家和人民的永遠小姐
讓我覺得自己也不能輸給她
我想和這個國家維持友誼關係
可以嗎
感謝您
兄長也一起喝酒吧
紫苑
那麼我先去看看永遠小姐的情況吧
好 利姆路大人…
永遠小姐
身體的狀況還好嗎
多虧有您給我的蜂蜜
已經漸漸恢復精神了
感謝您為我們做了這麼多
這沒什麼啦
紅丸他們都那樣拜託我了
再說我也是自己想這麼做的
其實我
很羨慕利姆路大人
同樣身為國家的元首
您卻能絲毫不掩飾內心想法
和同伴們生活在一起
我是個狡猾的人
看見緋色拼命保護同伴奮力戰鬥的模樣
就認為他應該會是個值得信任的人
心想如果幫助他
如果他願意成為我們的同伴的話…
永遠小姐 但是…
我都知道
我是個工於心計的人
這種事大家不都是一樣的嗎
每個人心中也都有著自己的盤算吧
我不認為工於心計是壞事啊
再說
就算妳為他取了名字
也沒辦法連心靈都束縛住的
像我的同伴們也是
他們不管想對我說什麼做什麼
都毫不掩飾
雖然也是有個人差異啦
是這樣嗎
沒錯沒錯
永遠小姐個性太認真了
妳這樣會被責任感壓垮的喔
應該更放鬆一點
好好順從自己真實的想法
利姆路大人真是溫柔呢
這就是我工於心計的一面
為了讓我們今後也能好好相處下去
怎…怎麼會有這種事
他們在開墾朱拉森林？
湖中的水被淨化了
這是怎麼回事
- 大家都辛苦了
- 永遠大人 您好嗎 - 不該發生這種事的…
我們終於放心了
女王的身體竟然好了
原來是拉裘亞閣下
摩布吉大人 許久沒向您問候了
這次我也準備了許多商品過來
那可真是辛苦你了
請先好好休息療癒旅途的勞頓吧
那個…
感覺這裡的氣氛似乎變了不少呢
這十天發生了不少事
這件事晚上再慢慢和你說明吧
那麼先失陪了
簡直糟透了
到底發生什麼事了
怎麼會這樣
食人魔的倖存者和那隻史萊姆
居然壞了我的計畫
我必須實現那位大人的願望
才能夠提升我的地位啊
可惡
沒錯
需要的是混沌和悲劇
我說你啊
也沒必要一直跑回來
有事用思念網報告就好了啊
就是說啊 第二秘書
您這是什麼話 利姆路大人
對我迪亞布羅來說
要飛奔至您的身旁
絲毫不是件難事
離開村子已經過很久了
現在終於和你們一起回到這裡了
多虧有你們
我才能平安地活在這裡
而且少主他們也都還活著
記得我們當時曾誇下海口
要賺錢讓大家過好日子
享受美味的食物呢
但是你們…卻都已經不在了
各位 對不起
如果…如果說我…
利姆路大人告訴我兄長人在這裡
如果說我有更強的力量就能保護他們了
如果說我能更確實地領導大家的話
是啊
結果受到保護的人其實是我
他們將一切託付給我讓我活了下來
下一次
就算我的這條命將面臨毀滅
我也一定要徹底守護我的同伴
兄長
我不討厭兄長你這種直率純粹的個性
不過你也別忘記 你還有我們和利姆路大人在
好
隊長
大事不好了 永遠大人她…
她倒下了？
湖突然受到足以產生瘴氣的劇毒侵蝕
她為了拯救人民而使用了王冠的魔力
怎麼這麼突然
我明明將那個產生毒素的奇怪魔法陣
清除掉了
《是》
《已完整排除》
《並淨化所有溶入湖中的毒素》
您說的奇怪魔法陣是指？
那是描繪在湖的底部
看起來相當古老的魔法陣
古老的魔法陣
結果導致詛咒再度侵蝕全身
幸虧有利姆路大人帶來的蜂蜜
身體目前已沒什麼大礙
但現在又發生其他狀況了
怎麼了
剛才收到鄰國軍隊展開行動的情報
大家已經陷入恐慌了
利姆路大人
您不是要趕去拉賈嗎
是這樣沒錯
原以為成功淨化卻又出現了毒素
還有在永遠小姐倒下後
展開行動的鄰國
說這是偶然也實在太巧了
沒有錯
我…我剛才正準備要這麼說
永遠小姐的生命力受到嚴重的消耗
那個叫竹庵的醫生
之前真的有在為她做治療嗎
令人在意的疑點實在太多了
蒼影
在此
去調查鄰國為什麼會盯上拉賈
我立刻調查
出發吧
是
紫苑 去把大家找來
做好迎擊準備
是
竹庵閣下
以陛下目前的狀態
要動身離開這裡恐怕很困難
在為躲避戰火四處逃竄前
身體會先撐不住的
怎麼會
對不起…緋色
沒能拯救你的同伴們
永遠大人
您根本沒必要向我道歉
從今以後
你只要照自己的心意去做就行了
您到底在說什麼
對不起…緋色…
您明明就沒有必要向我道歉
為什麼您非得受這種苦
事情就這樣
現在還不曉得在背後穿針引線的人是誰
接下來戰鬥說不定會一觸即發
不過我選擇相信永遠小姐
為拉賈提供協助
希望大家把力量借給我
我沒有異議
而且還有哥哥在
我們也都希望能助利姆路大人一臂之力
那麼麻煩大家開始準備吧
是
維爾德拉
反正你又要我留在這了吧
因為守護坦派斯特的工作
就只有你能勝任了啊
果然沒錯
這裡有我坐鎮你大可放一百二十個心
利姆路大人
對王冠下咒毒
在湖中構築魔法陣的幕後主使
我大致猜測到那個人是誰了
你說什麼
如果您准許的話
我可以出面交涉拜託那個人解除詛咒
我准我准
拜託你囉 迪亞布羅
真是太感謝您了
我一定不會辜負利姆路大人的期待的
那位利姆路殿下用盡了方法
湖中的毒素卻還是不斷湧出
而每當毒素湧出
永遠大人就會使用王冠的力量
該怎麼斬斷問題的根源
緋色大人
有什麼事嗎 拉裘亞
我有些話想私下和您談談
我這裡有個也許能拯救女王陛下的妙計
這是什麼意思 快告訴我
我知道一項秘術
那是將靈魂轉移至其他的身體
也就是能替換身體的秘術
怎麼可能有那種秘術
您會懷疑也是沒辦法的
但這是千真萬確的
當然那秘術也不是能無條件使用的
還是有所謂的合適度問題
不過呢
如果是像女王陛下和緋色大人這樣
兩人的靈魂藉由命名連結在一起的狀況
也許就能夠順利成功了
真的嗎
但是 但是您要知道
若女王陛下的靈魂轉移至緋色大人身上
緋色大人的靈魂將會無處可去
最後就此消失
我只能說除非您有這個覺悟
否則千萬別輕易嘗試
你的意思是
要將被永遠大人拯救的這副身體
和生命交給她嗎
是嗎
那麼我該做的事已經很明確了
難…難道說
我要將這條命還給永遠大人
立刻進行秘術的準備
您竟然選擇犧牲自己
您那美麗的心靈
實在令我拉裘亞佩服得五體投地啊
那是？
這是"紫縛的寶珠"
又稱作"詛咒寶珠"
詛咒寶珠
或許應該稱為力之寶玉才對
傳說它有著讓肉體變得無比強韌的力量
這是我在西方的盡頭購入
價格十分昂貴的逸品
為了確實完成轉移靈魂的儀式
得請緋色大人吞下這顆寶玉
我知道了
好奇妙的感覺
在身體適應寶玉前就請您先忍忍吧
那麼先移駕至不會有人干擾的地方吧
大家準備好了嗎
是
那麼現在開始傳送
利姆路殿下
摩布吉先生 大臣先生
我們到處都找不到陛下
你說什麼
而且隊長好像也不見了
都這種時候了他到哪去了
蘭加
是
在這應該就能靜靜地進行儀式了
請將陛下安置在那裡吧
永遠大人 請您放心吧
女王陛下和緋色
究竟來這種地方做什麼呢
利姆路大人 請容我報告
蒼影 怎麼了
關於鄰國之所以盯上拉賈的原因
等一下
宰相和大臣現在都在這
我先讓他們也都能聽見
好了
那個鄰國似乎
是盯上了沉睡於拉賈的巨大金礦礦脈
金礦礦脈？
類似的傳聞已經在鄰國的國內傳開
他們就是看上這點
才連忙準備開始出兵的
不 這種事我從來沒聽說過
我也是
要是膽敢說謊我可饒不了你們
等一下 蘭加閣下
我們沒有說謊
這國家很久以前確實曾挖掘出大量的金礦
但現在挖得到的頂多也只有小指般大了
蘭加
這些人沒有說謊
要是真有那樣的礦脈
他們也不會想來朱拉森林進行開墾了
話說回來…
《告知》
《會選在這個時間點出兵十分不自然》
是啊
不過總之現在得先保護這裡
大臣 這個國家有多少戰力
大約有兩千名士兵
立刻召集士兵
引導居民前往避難
但是…
不用擔心
要是鄰國展開攻擊
我的同伴們都會幫忙的
大臣
是 我立刻準備
你們幾個
是
蒼影也去幫忙支援吧
遵命
頭目 聞到味道了
就在這前面嗎
緋色大人 那麼…
緋色
這是…
現在要舉行將永遠大人的靈魂
轉移至緋色大人身上的儀式
您已經不需要再受苦了
這是什麼意思
我想返還您賜給我的生命
緋色大人為了女王陛下
打算獻上他的肉體
別放在心上
怎麼會…你不能這麼做
我不會准許的
我絕對不會…
永遠大人
這是我自己想這麼做的
千萬不可以
你的生命已經不是屬於你一個人的了
你要活下去
連同你的同伴們的份一起
還有我的份
永遠大人
能聽見您這些話
我已經沒有遺憾了
快點開始儀式吧
拉裘亞
Bravo！
真是感人啊 實在太感人了
這幅悲傷而美麗的景象
多麼美好啊
什麼
真是失禮了
因為眼前的這一幕實在太感人
讓我都忍不住拍手叫好了
在知道那個臭史萊姆破壞了我的劇本時
真是讓我捏了一把冷汗呢
不過呢
最後還是讓我漂亮地扭轉乾坤了
多麼開心 多麼歡喜啊
這樣一來那位大人肯定也會很高興的
你到底在說什麼
儀式怎麼了
根本就沒有那種東西
你到底是…
轉移靈魂的秘術？
天底下哪有那麼好的事呢
你欺騙了我嗎
真是太好笑了
你吞下的確實是力之秘寶
也的確是秘術沒有錯
不過呢
那玩意兒不是你想像的那種東西
那是更進一步的試煉
相信陛下一定會為此全力使用王冠的魔力
然後呢然後呢
等到咒毒侵蝕了陛下的全身上下
屆時必將傾盆而降
那位大人的掌聲與讚賞
將如福音般照耀著我
你這傢伙
對對對 就是這樣
你的憤怒將成為通往絕望的導火線
炸裂吧 詛咒寶珠
緋色
動作快
是
現在
請試著重新回想吧 緋色大人
趁著你的意識還沒有消失
來吧
村子遭到無情踐踏的絕望
失去同伴的悲傷
受人欺騙
對無能為力的自己的憤怒
真是太棒了
憤怒和憎恨的力量讓他變成了狂鬼
破壞一切 大鬧一場吧
逼你敬愛的主人使用力量吧
而這對那位大人來說
將成為至高無上的餘興節目
緋色
沒錯 繼續大鬧吧
化身為狂暴的惡鬼感覺如何呢？
能騙到你這種單純的人
連我也感到心情暢快啊
簡直就像地獄一樣
緋色
陛下
這樣下去真的好嗎
您得快點救救緋色大人啊
我得快點救他
讓妳久等了
已經不要緊了
這身模樣…
你怎麼了 緋色
又是你嗎
你就是幕後黑手嗎
可惡
竟然又來壞我的好事
利姆路大人 您快追上去
拜託你們了
朱菜 永遠小姐拜託妳了
是
蘭加 我們走
找到他了
別想逃
嚐嚐我這招吧
你這個…臭史萊姆！
利姆路大人
蒼影
鄰國的大軍已經開始進軍了
過不久後即將抵達拉賈小亞國的邊境
知道了
我這裡現在也忙不過來
大家有聽見嗎
我希望盡量不要造成犧牲者
要打倒敵人是無所謂
但盡可能別殺了他們
不過
萬一真的沒辦法的話
還是要以自身的安全為第一優先
懂了嗎
是
好久不見了
"紫色始祖"
你來這裡做什麼 "黑暗始祖"
今後請不要叫我黑暗始祖
改用迪亞布羅稱呼我吧
難道你得到名字了？
到底是哪來的怪人幫你取的
覺得羨慕嗎？ 紫色始祖
雖然我們同為最古老的惡魔
但是妳就連名字也沒有
煩死人了
我不想聽你炫耀 有事就快講好嗎
關於拉賈小亞國我有些事想問妳
在那個國家的湖中設置魔法陣的人
是妳嗎？
為什麼我要去做那種麻煩事
話說回來
你怎麼會突然在意起那種事
要告訴妳是無所謂
但條件是妳不能再干涉那個國家
我不要
為什麼
因為
我相當中意那個國家的家系
中意？
那是幾十年…
不對 是幾百年前的事了吧
我受到了某個人的請託
請託？
我感覺到一股好像很美味的感情
所以心血來潮跑去那裡看看
然後妳知道女王當時怎麼說嗎
我沒有興趣
她竟然稱呼我為女神耶
很好笑對吧
然後呢
她說她想要能拯救這國家的力量
於是我決定稍微陪她玩玩
那麼
先讓我見識一下妳的覺悟吧
這是？
在這頂王冠中
蘊含了龐大的魔力
就算用完了只要時間一久又會重新累積
在地底的深處好像埋藏了不錯的好東西
妳看
太感謝您了
那麼 您說的覺悟究竟是？
陪我玩遊戲的覺悟
遊戲？
沒錯
一旦使用那個
妳就會被詛咒
而且呢
那個詛咒將會透過遺傳
傳給妳後代的子子孫孫
遺傳給子孫？
這是當然的吧
想獲得巨大的好處
當然得接受最可怕的代價啊
想實現的願望越是龐大
身體就越會遭受到咒縛侵蝕
妳的打算呢？
只要能守護人民
只要能拯救人民
只要能讓人民過著豐饒的生活
我的肉體不足為惜
那些繼承了王族之覺悟的子孫們
一定都會有相同的想法的
我喜歡妳的表情
只要一直使用那頂王冠
總有一天會染上我的魔力
到那個時候就是我贏了
我將會獲得能夠附身的肉體
然後顯現於這個世界
也就是說
若沒有徹底染上魔力就是我…
就是我們的勝利了對吧
我感覺到魔力…感覺到力量了
好好努力到末代 替我找點樂子吧
這樣人民就能得救了
最後能贏得這場遊戲的或許會是妳的子孫
不過真是那樣也挺有意思的
就是這樣
也就是說
妳想看見他們一族代代
受痛苦和煩惱所折磨的模樣
是這樣沒錯吧
因為總不可能白白把力量借給他們吧
我又不是做慈善事業的
我想想喔
我記得現任的女王叫永遠吧
她好像是個好孩子不是嗎
咒毒也已經侵蝕得恰到好處了
能夠附身的肉體應該也差不多快完成了
我大概會選永遠的下一代或是下下代吧
這真的是正式的契約嗎？
我倒不這麼認為
難道不是妳指使部下引發問題
逼她陷入不得不使用王冠的狀況嗎？
幹嘛？ 你是想污辱我嗎？
我只是陳述事實而已
那好吧
只要妳答應不再干涉拉賈小亞國
這次的事情我就替妳保密
為什麼我得要照你說的去做
我明明都如此誠懇地拜託妳了？
你這種態度哪裡誠懇了
我實在不喜歡動粗這種野蠻的行為
有本事的話就試試看啊
還有我從很久以前就覺得你很煩人了
這點我們彼此彼此
放馬過來吧
老大終於親自出馬了嗎
你怎麼好像變強了
放心吧
我只有使出和妳同等程度的力量
真讓人火大
不過就是獲得肉體 得到了名字
竟然就開始對我頤指氣使
我不介意妳繼續嫉妒我的
去死吧
怎麼樣
嚐到我的"虛無消失獄"的厲害了吧
不會吧
我的魔法竟然被…
我是故意放水被這招擊中的
妳也差不多快到極限了
極限？
時間到了嗎
看來妳用魔素製作的肉體
已經開始崩壞了
這點小事根本就沒什麼
幹嘛？ 你想妨礙我嗎？
大小姐 到此為止吧
黑暗始祖大人
不 迪亞布羅大人
我們能否先就此停戰呢
我還能繼續打
大小姐 有事向您報告
你也知道現在不是說這種事的時候了吧
就如迪亞布羅大人剛才所言
拉裘亞那傢伙擅自展開行動了
拉賈正受到來自鄰國的攻擊
據說拉裘亞散佈假情報煽動鄰國
還聽說他除了咒毒外
還對女王的身體動了其他手腳
這下我們的契約染上汙點了
害我的興致都沒了
是的
雖然很遺憾
但我認為應該將契約廢除
也沒辦法了
兩位的話說完了嗎
我對你們那邊的問題不感興趣
只要妳答應不再干涉拉賈
這次的事我可以網開一面
那種高高在上的態度
你的個性真的是很惹人厭耶
算了
真正網開一面的是我才對
你可要好好感謝我的溫柔喔
妳這傢伙還是一樣任性
那是我要說的話
這邊請 大小姐
我知道啦
話說回來
迪亞布羅這個名字是誰幫你取的
有辦法為你命名的傢伙
到底是何方神聖
那位大人是無比崇高的存在
以後有機會再好好向妳做說明吧
好讓妳了解利姆路大人的偉大
利姆路…是嗎
再見
傷腦筋
也沒收拾殘局就這麼離開了
真是會給人添麻煩
永遠大人 您不要緊吧
我現在不要緊
先別管我了 緋色他…
就交給哥哥來處理吧
果然厲害
看來就算變成這副模樣
靈魂也依舊是那個緋色
不過
快點回來吧 兄長
怎麼了？ 追逐遊戲結束了嗎？
少鬼扯了
不過就是個新誕生的魔王
你只是仗著暴風龍維爾德拉的威光
狐假虎威的廢物
這我早就調查得一清二楚啦
你想怎麼講都無所謂
先看看前面吧
他竟然會飛啊
話說回來那傢伙
原來是個惡魔嗎
趁現在 永遠大人
哥哥 他找回理智了嗎
不 他恐怕還沒完全恢復
快離開這裡
繼續放任他不管 損害會繼續擴大的
快住手 緋色
怎麼了？ 終於放棄逃跑了嗎？
少廢話
拉裘亞閣下
我也來幫忙
所以你這個庸醫也是和他一夥的嗎
怪不得完全看不出你有做過治療的跡象
那傢伙就由我來對付吧
我知道了 交給你了
區區一頭畜生
怎麼可能贏得過我
看來他也不是蘭加的對手
我記得你叫拉裘亞吧
你接下來也會有同樣的下場
沒意見吧
新來的菜鳥魔王少瞧不起人了
已經沒戲唱了嗎？
你還有話要說嗎？
沒有了吧？
等一下
你敢殺了我試試看
那位大人絕不會悶不吭聲的
那位大人？
沒錯
只要我的主人親自出馬
像你這種低賤的史萊姆…
我說拉裘亞啊
偉大的始祖之神啊
小人在這裡
您忠實的僕人拉裘亞就在這裡
閉嘴
我問你
你在得到名字和肉體後
就一直瞞著我四處作亂對吧
小人怎麼敢 您誤會了
我設計讓永遠使用了龐大的魔力
那個肉體再過不久就能成為
紫色始祖大人的所有物了
他到底在和誰講話
我說啊 我原本的打算
是希望她們在經過自己的選擇後
主動將肉體交給我
是誰要你做這麼雞婆的事啊
我明明只有要你進行監視吧
我以為那個女人越是痛苦
紫色始祖大人就越會感到開心的
真是的 害我的興致全沒了
都怪你這笨蛋擅作主張
我只不過是
在獲得力量後
希望有朝一日能服侍在您的左右
我不需要無能的部下
自己闖的禍你就自己負責吧
看樣子你好像是被主人捨棄了
等一下
我不能放過像你這種玩弄生命的傢伙
為了避免再有更多人發生不幸
我現在就要確實除掉你
該死的
既然都會死的話
我就要帶你們所有人一起死
我要用這"破滅之炎"
讓你…
連同這個國家…
一起化為灰燼
破滅…
吞噬他 暴食之王
之炎…
智慧之王 報告結果吧
《告知》
《已將龐大的能量全部吸收》
《並未發生災情》
太好了
不愧是頭目
看來指揮官都被替換成拉裘亞的部下了
那麼這些傢伙…
對 把他們收拾掉吧
請包在我身上
看來這敵人對你來說還太棘手了
不愧是師父
"渦槍水流擊"
利姆路大人
敵人全處理掉了
辛苦了
剩下的敵軍士兵
如果沒有戰意的話
你們就先放他們回去吧
知道了
再來就只剩…
緋色
你也不想讓重要的主人
繼續為你擔心了吧
不好意思
接下來我不會再放水了
緋色
算我拜託你 別死了
"朧·黑炎斬"
哥哥
緋色
還有辦法動嗎
永遠大人
緋色 緋色
兄長！
兄長
少主
你變強了呢
還是比不上兄長
我就知道
你一定能靠自己的力量找回理智的
因為我背負著其他人的靈魂
這就是力量的代價嗎
緋色
哥哥
"僅剩的聲響與殘存的碎片"
紅丸
快點用完全回復藥
"僅剩的聲響與殘存的碎片"
"彷彿打亂了內心"
《此為使用詛咒寶珠的代價》
"用滿是髒污的手懷抱著妳"
"我感到心焦如焚"
《故藥水不會有效果》
"將痛楚拋諸腦後寄望救贖"
"為了能得到回報"
"一心期盼那些無盡的光芒"
已經夠了
兄長
"一心期盼那些無盡的光芒"
"還不要就此消逝"
朱菜
"不要就此消逝 我希望你回來"
我一直把妳當成自己的親生妹妹
哥哥
"不要就此消逝 我希望你回來"
"但願我能回到你身旁"
我先走一步了
那些傢伙在等我了
"但願我能回到你身旁"
"不要就此消逝 我希望你回來"
永遠大人
能在最後
"不要就此消逝 我希望你回來"
"但願我能回到你身旁"
找到讓我發自內心…
"奇蹟乘載著一心渴望實現的思念"
宣誓效忠的主人…
我感到…非常幸福…
"奇蹟乘載著一心渴望實現的思念"
"一路守護至今 不曾懷疑 不曾改變"
"乞求能饒恕並非所望的悲傷代價"
"祈禱受無數的光芒包覆"
我不准許
我不許你從我的身邊離去
"祈禱受無數的光芒包覆"
"一句簡單的問候"
約定之王冠啊 請喚起奇蹟吧
"願能再次對妳致上感謝"
女神啊 請賜給我力量
"失去色彩並化為灰燼之前"
"我接觸到了生命"
"在指尖描繪著牽絆的形式"
"眨眼之間凋零落下的結晶"
"那些呼喊虛幻聲色的閃光"
"隨著心中的思緒加以確認"
永…永遠大人
"不要就此消逝 我希望你回來"
"但願我能回到你身旁"
永遠大人
"不要就此消逝 我希望你回來"
"但願我能回到你身旁"
"將生命脈動的證明緊緊抱在懷中"
"沒有妳的世界 無法接受 無法想像"
《此為使用願望的代價》
《故無解決方法》
"沒有妳的世界 無法接受 無法想像"
"為了沖淡滿心悲痛讓淚水流下吧"
我兩度被您所拯救
但是我…
"為了沖淡滿心悲痛讓淚水流下吧"
"相信淚珠一定能夠化為光芒粒子"
這一次…
我還是什麼也做不到嗎
"相信淚珠一定能夠化為光芒粒子"
"望向淡紅色的花瓣搖曳舞動的光景"
"體悟不可能忘得掉那些過去"
"比起得到什麼更應該思索留下什麼"
"在流逝的時光縫隙中"
破壞契約是我們這邊的疏失
也算是過去讓我享受到樂趣的謝禮
我就給妳一點小小的補償吧
怎麼回事
到底發生什麼事了
《告知》
《確認到來自不明存在的干涉》
"奇蹟乘載著一心渴望實現的思念"
永遠大人
"一路守護至今 不曾懷疑 不曾改變"
"乞求能饒恕並非所望的悲傷代價"
緋色
"祈禱受無數的光芒包覆"
"一句簡單的問候"
《咒毒已完全消滅》
"願能再次對妳致上感謝"
這也是你提過的"那個人"搞的鬼嗎
迪亞布羅
"願能再次對妳致上感謝"
待會要好好和我說明喔
我會充分說明的
乾杯
謝謝
利姆路殿下
這次非常感謝利姆路殿下的鼎力相助
實在不曉得該如何回報您的恩情
雖然我們想回報您
但如您所知
我們這裡實在沒什麼像樣的資源
關於這件事
在因為紅丸及緋色戰鬥而崩塌的洞窟中
發現了鐵礦石的礦脈
但是鐵礦石的需求…
其他國家也都有各自的供給了
鐵礦石不管有多少都不嫌多
我們國家會向你們購買的
您是說您願意協助我們重建這個國家嗎
這樣一來
周遭的諸國就無法輕易對這國家出手了
真是求之不得的大好條件
可是這樣真的好嗎
那當然 這樣也算互利互惠嘛
而且
不惜賭上自己的生命也想拯救他人
我很喜歡這樣的永遠小姐
大家也都是這樣吧
是啊
您說得沒錯
是的
我沒有異議
那當然
就和利姆路大人一樣
我們都很喜歡永遠大人和兄長
謝謝大家
我也一樣
原來你還在這裡啊
那麼
讓我們一起祝福 拉賈小亞國和坦派斯特的未來
長久以來守護著這個國家
守護著我們所有人
真的非常感謝您
今後我們將自立自強
和大家一起創造未來
賜給我們王冠的女神啊
搞什麼鬼啊
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我能獲得幸福嗎？"
維…維爾德拉？
"接受所有的一切"
我應該有交代你要好好鎮守這裡吧
"我們將合而為一"
這不是我的錯
是因為蜜莉姆過來
"讓我們合而為一！"
我才稍微陪她玩玩的
對啊
"讓我們合而為一！"
我都難得過來這裡玩了
可是利姆路不在害我很無聊
"我不知道今後應該如何一個人生存"
所以我才陪維爾德拉一起玩的
利姆路大人 對不起
"我不知道今後應該如何一個人生存"
"失去了所有珍視的事物"
我們已經試著阻止他們了
"你會怎麼做？"
但實在無能為力
"我沒能實現我的誓言"
你們當然阻止不了他們啊
"但為何我還活著？"
光是有試圖阻止就已經很了不起了
"這一定有什麼意義"
真是的
我短期內不會再變新漫畫給你看了
"這一定有什麼意義"
"我把一切交給你"
我短期內不會再變新漫畫給你看了
"身處於這滿是渾沌的世界"
什麼 這未免太殘忍了吧
"現在就讓我們攜手前進吧"
這是你自作自受
至於蜜莉姆
"現在就讓我們攜手前進吧"
"那光的彼方"
連我也有份嗎
"朝向那光的彼方"
就讓我們好好談一談吧
"我能獲得幸福嗎？"
"接受所有的一切"
"那光的彼方"
竟然能讓我生氣成這樣
"朝向那光的彼方"
真是群傷腦筋的傢伙
"我好幸福"
"就算投胎轉世也要用這充滿愛的雙手"
"緊緊擁抱你的生命"
"我們將合而為一"
"一切都將更加美好"
"內心竟會如此舒暢"
"我本已失去活著的目的"
"與你的邂逅卻給了我人生的希望"
"身處於這滿是渾沌的世界"
"現在就讓我們攜手前進吧"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我能獲得幸福嗎？"
"接受所有的一切"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我好幸福"
"就算投胎轉世我也依然活在當下"
"即使閉上雙眼也能感到你的存在"
"對你的思念使我重新振作"
"我好希望…"
"能夠徹底守護 釋放內心渴望"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我能獲得幸福嗎？"
"接受所有的一切"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我好幸福"
"接受所有的一切"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我能獲得幸福嗎？"
"接受所有的一切"
"那光的彼方"
"朝向那光的彼方"
"我好幸福"
"就算投胎轉世也要用這充滿愛的雙手"
"緊緊擁抱你的生命"
"我們將合而為一"
"一切都將更加美好"
"內心竟會感到如此舒暢"
"我們永遠是一體"
"即使閉上雙眼也能感到你的存在"
"對你的思念使我重新振作"