佐菜 佐菜 …
佐菜
麻绪衣
没 没事吧
对不起
不过居然会在那种平地摔跤呢
真像麻绪衣的作风
是吗
我可不是在表扬你哟
麻绪衣 你一点都没变呢
其实也有变化得很剧烈的地方…
佐菜 喂 佐菜
什么事
你怎么了 总觉得在发呆
没啊
真是的 边走边发呆是很危险的哦
好疼…
危险的是麻绪衣啊
修
早上好 佐菜
早上好 朱里
小修 朱里 早上好
早上好
早上好 麻绪衣
原来如此 仔细想来 麻绪衣比我们要大一岁
要是用昵称叫她的话是不是有些奇怪呢
果然还是用敬称比较好吧
啊 菜菜香
早上好
屏住呼吸时间停止
息を殺して時を止める
終わりにしようこのメロディー
想让这旋律停下
刺痛带走热度
鋭い痛みが熱をさらい
黒く流れて瞳を閉じた
黑色流淌紧闭双眼
颤抖的心灵一角
震えている　心の片隅に
キミが泣いていた
你在那里哭泣
自分じゃない誰かの為なら
如果是为了他人
そう何かを　今変えられる
现在就能有所改变
確信なんて　ほど遠いけど
虽然无法确信
我只是
僕はただ…
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
以原本的面容回到那里
素顔のままで　あの場所に帰ろう
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
对挫折报以笑脸
つまずきながら　笑い返すよ
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
所以不要再哭泣 美丽的未来
正呼唤着我们
僕らを必要としている
你们从这个春天开始就是二年级生了
明年就要面临考试了 说起来为了提高日语读解能力的科目…
重要的旋律
昨天确实我也不好
可是这也太… 不用采取那种态度吧
哇 好拥挤啊
切 来晚了吗
既然这样 只能用那招了
是啊
那招？
准备上了 修辅
噢
向着那座人山
JUMP
不会吧
才不会这样呢
突击
等等…
猪排三明治 炸肉饼面包 咖喱面包 巧克力卷
咖喱面包 鸡蛋三明治 甜瓜面包
螃蟹面包 螃蟹面包 巧克力卷
作为午饭来说这阵容可够呛
没办法啊 等挤到柜台前就只剩下这些了
我是比较喜欢螃蟹面包和巧克力卷的 佐菜不喜欢吗
我倒不是不喜欢 可这些当作午饭的话…
话说怎么穿着围裙呢
啊 这个啊 我在吃便当的时候总是会洒出来
为了不弄脏制服
是这样啊 所以昨天也带着围裙
我脑子不错吧
嗯 是啊…
今天必须决定出班委 谁愿意当候选人
一个也没有吗
真伤脑筋啊
这样的话 交给有经验的人来做倒是比较方便
八代同学
是
你好像一年级的时候当过班委的吧
是的
不好意思 今年也想请你来担任可以吗
这倒是无所谓
那太好了 那么… 男生这边也交给有经验的人吧
若月双胞胎里那个当随从的
这种叫法是什么意思啊
一年级的时候你也当过班委的吧
那是我感冒在家休息的时候大家擅自选的
对 对了
老师 我若月修辅推荐我们二年F班的日高佐菜担任班委
哎 你在说什么啊 修
我才刚转校过来 无法胜任班委啊
不不 您别谦虚了
大家一起玩的时候 总是你当先锋的啊
发挥那领导风范的话当班委也不在话下吧
那是小时候的事情吧
老师 我也推荐日高
就连朱里也…
哎呀 不是随从的那方也赞成啊
老师… 对我也用这种说法就有点…
让他担任班委的话 或许能让他马上融入到集体中去
好 赞成的人请举手
是
等 等等啊
什么事
马上就要开班委会了吧 可是我不知道视听室在什么地方
所以一起…
如果你想要跟来的话就自己跟过来好了
自己…
这里是图书室
啊 佐菜
麻绪衣…
啊不…麻绪衣同学
呀 那个 你比我要大一年级 是三年级
所以觉得如果叫昵称的话有些不妥
咦 为什么 就和以前一样叫麻绪衣就可以了
是 是吗
那么… 话说麻绪衣怎么会在这里
因为我是图书管理员
哦
佐菜呢 和菜菜香一起来的吗
实际上 那个…
是这样啊 那么就在这里边看书边等吧
在开班委会前菜菜香一直是在这里打发时间的
去年也一直是这样的
去年也…那就是说麻绪衣也是连续两年当图书管理员啊
不是哦 是连续三年
咦 佐菜你还在啊
菜菜香好像已经走了
哎！？
怎么这样啊 菜菜香那家伙
明明知道我不知道视听室在什么地方
请问 莫非你也准备去开班委会吗
是啊
对不起 我没打算偷听 只是路过时偶尔听到了
我是二年E班的星野麻美
我也是班委 不介意的话一起去视听室吗
哎？ 你是转校生吗
抱歉 因为你不知道视听室还以为是新生呢
今后如果有不明白的事请尽管找我
谢 谢谢
干什么啊 如果要走的话跟我说一声啊
我并没这样跟你约定过
而且就算你不跟我一起来 不也有人带你来了吗
话是这么说
那么现在时间也差不多了 开始开会吧
首先请换一下座位
一年级的班委坐前面两排
接下来两排坐二年级的班委
再后面就请坐三年级的班委
什么嘛 菜菜香那家伙 会开完后又突然消失了
为什么要那样
喂喂 啊 是妈妈啊
嗯 嗯 没关系
学校？ 我有好好去啊
不要担心 一切都很顺利
啊 肚子好饿
又要向那人群突击了吗
不要那么沮丧嘛 要不然今天又要光吃螃蟹面包了
佐菜
太好了 赶上了
给 这个
佐菜的便当
我的？
嗯 因为我想佐菜一个人住很辛苦吧
这多不好意思
便当做一个和做两个多花不了多少工夫的
以后天天给你做哦
这很不错啊
一看就知道充满了爱意
怎么样 放在一起很可爱吧
嗯…真可爱呢
那就是说 班委会后你们没一起回家啊
是吗
我原本想你成为班委就能和菜菜香一起参加班委会
这样关系就能缓和些的
所以你才提名我当班委？
这当然了
我可和那种让朋友给自己当垫背的某人不同啊
你说什么呢
我当然也是这么打算的
你那眼神是什么意思
难道说 你在怀疑我的友情
但是菜菜香她
为什么会变成那样
这个…你看 昨天发生了那样的事
没错 那是佐菜不好
初次见面
确实那个时候
是没夹住…没夹住
八代同学
我想把这个给日高君
能拜托你一下吗
可以
谢谢
那么就拜托了
日高君
星野同学
那么说 你是特地送过来的啊
资料都交给八代同学了
那个…
谢谢
那个 这个是昨天班委会结束之后回家时碰到了星野同学
然后我就说我想更多的了解下班委的工作
她就说给我去年的资料…
和星野同学的关系不错啊
不 也没好到那种程度
没什么 这些也和我无关
今天是第一次课
作为自我介绍 我让大家听一下几首我喜欢的曲子
然后我现在会发纸张下来 请写下听后的感想
不要拘于形式 把自己的心中所想的写下来就可以了
小提琴吗
哎呀 真奇怪
笔袋到哪里去了
难道说 在第六节音乐课的时候
八代同学
是
不好意思 刚才在教室让大家写的听后感
忘在音乐准备室了
我想可能在桌子里面 能帮我拿过来吗
可以
那么就拜托你了
找到了
果然是忘在这里了吗
没有呢
根本就不在桌子里面啊
星野同学
走过这里的时候听见了钢琴声
原来日高君会弹钢琴啊
小时候学过 所以会弹一点
刚才是什么曲子 非常优美的旋律呢
还没有名字
我虽然很久以前住在这镇上
但是在五年前因为家庭原因搬了家
是在那时的离别会上
我的朋友作为礼物为我创作的曲子
在离别会时 这曲子只完成到一半
就算如此 对我来说也是
非常 非常重要的曲子
真不可思议啊
明明就只听了一遍
我很长时间不弹钢琴 其他的曲子都完全不会弹了
虽然只能弹到一半 但只有这首曲子
不知为什么手指的感觉还是记忆犹新
哟
修
下手轻一点啊
佐菜 早上好
真是的 连朱里也
早上好
早…
ボク達は　そう、ボク達は
我们 啊 我们
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
走下漫长的坡道
長い坂道を下った場所には
想い出と呼べる景色があり
有一个名为回忆的景色
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
无可替代的二人剧本
思いがけない二人のシナリオ
時はただ止まらず記憶を刻んだ
时间不停地书写着记忆
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
只是望眼夜空
ただ夜空を見つめる
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
终于迎来了第三话
到了继续收看还是中止收看的选择支
倍受争议的杀必死的好与坏 下集是难以等待的泳装的一集
还有惯例的裸露镜头哟
没有的
啊 是吗
真无聊
下集 Myself;Yourself
饼干和小石子
内容可是王道恋爱喜剧
在洗澡的场面对着手柄吹气的话
画面上碍事的蒸汽就会消失哦
饼干和小石子
不会消失的
话说手柄是什么
饼干和小石子