在八代神社看到的菜菜香的舞
真是漂亮啊
在星空之下 被灯光照耀着起舞的身姿
真的非常梦幻 就像在做梦一般
在演舞结束后 在神社后面遇到的菜菜香
好像是回到从前的菜菜香一样
有点… 该怎么说呢
该怎么说什么
什么啊
那是…
那个 所以说…
这暂且不谈
我有点在意小提琴的事
转移话题了
菜菜香 为什么那时候不拉小提琴呢
以前明明那么喜欢拉小提琴
那是 那个…
比起这种事
庙会玩得真开心啊
对对 有那种祭典的感觉
我说 大家是不是有什么事瞒着我
屏住呼吸时间停止
息を殺して時を止める
想让这旋律停下
終わりにしようこのメロディー
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黒く流れて瞳を閉じた
黑色流淌紧闭双眼
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
你在那里哭泣
キミが泣いていた
自分じゃない誰かの為なら
如果是为了他人
そう何かを　今変えられる
现在就能有所改变
虽然无法确信
確信なんて　ほど遠いけど
僕はただ…
我只是
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
对挫折报以笑脸
つまずきながら　笑い返すよ
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
所以不要再哭泣 美丽的未来
僕らを必要としている
正呼唤着我们
我是大人哦
8…9…10…11
跟我的年龄一样
雏子
因为工作关系
突然要出差了
饭跟往常一样解决吧
明天晚上我会回来的 妈妈
选小的按钮
选大的按钮
来了来了 现在就来
什么嘛 原来是雏子啊 怎么了
喂 愣在那干什么啊
我现在要换衣服了 给我出去
对不起
喂 到底为什么…
啊
对不起
笨蛋 变态 恋童癖
离家出走？
叫那么大声 有什么好惊讶的
通常都会惊讶吧
可是 但是为什么
那种事跟你没关系吧
不 突然住进别人的家怎么能说没关系
那是指什么
说得就好像我来这里给你添了很多麻烦一样
就是添麻烦
有什么麻烦
能和我这样的美少女住在同一屋檐下
应该感谢我才对
你啊
佐菜 菜做得太多了分一些给你
对不起 因为打开门就突然看到那种情况
而且又是在床上
所以我还以为又…
什么叫又啊 又
啊 离家出走？
怎么可以 不行 小雏
家里人会担心的
没关系的 已经留了字条了
而且也找到了暂住地
是吗 的确是呢
佐菜这里的话就能安心了
我说 这我不认同
那么 有什么困难的话
不用客气跟我说哦
好的 姐姐大人
你在做什么
一看就知道了吧 作业啦
别整天逃避现实
你也学习看看吧
明年要高考了吧
从刚才开始就发出诡异的声音 你在叹什么气啊
这个问题解不出来啊
在哪 什么什么
当X与Y是下列数值的时候 请求出以下方程式的解
连这种问题都解不开吗
雏子解得开吗
当然了 这种不是基础中的基础吗
都到高二了 这种问题还不会
所以才说你们享乐世代
对不起
我回来了
去哪了啊
去买晚饭的材料
雏子 难道说你…
嗯 今天开始我会在这借宿一段时间
在这期间 就由我来做饭吧
不 你的心意我领了但是…
这事关人命 应该再慎重一点
干吗那么小题大做的 我在那之后也有进步
颜色已经变得挺正常了
那是当然的吧
这就叫士隔三日当刮目相看
你是女生吧
那种事别管它了 快吃吧
我知道了啦
开动了
谢谢惠顾
也用不着陪着我点儿童套餐嘛
但是多亏这样收集到全套吉祥物了
别抱怨了啊
说得也是
听好了 我现在开始去洗澡
要是像换衣服的时候那样偷看我就杀了你
那次是意外 不是我故意…
总而言之 绝对不能偷看
听好了 这是为了确认那家伙的联系方式
并不是什么亏心事
内 内裤应该放到下面一点啊
对了 应该在这里面
有了
喂
现在我不在家
请在信号音之后留言
那个 我叫日高佐菜
樱乃杜高校的二年级
现在 照顾着您女儿…
并不是绑架之类的
真 真的哦
真的不是什么怪人
因为您女儿离家出走
然后来到我这…
雏子那家伙 今天是生日啊
喂 麻绪衣 其实有些事要跟你商量
差不多该睡了吧
嗯
话说在前头 床只有一张哦
那种事一看就明白了
那么就晚安了
喂
快点关灯啊 这样睡不着啊
已经睡着了吗
嗯
来这里睡也可以哦
你在说什么啊
笨蛋 别误会啊
不是那样 才不是那样
只是 想把你当作布偶…
在家里有个非常大的Yeti君布偶
爸爸 曾经是我爸爸的那个人买的生日礼物
是我最喜欢的 总是一起睡
本来想一起拿过来但是太大了
我已经不是小孩了
认为没有布偶也没问题
但是 但是果然还是没有就难以入睡
所以让你代替它
这件事千万 千万别告诉其他人哦
我明白了 跟谁也不说哦
是吗 谢谢
喂 你要睡到什么时候啊
差不多该起来了啊 喂 雏子
终于起来了
为什么 你会在我的房间里
真是的 自己擅自住进别人家里还在胡说些什么
没办法啊 因为刚刚睡醒 迷迷糊糊的
总之赶快吃完 然后就要出门了
星期日一大早你要去哪
买东西去
是吗
那你走好
我说 你也要来的啊
哎？
盯…
啊 朱里 确认到目标正在移动 开始作战了
你希望我帮你选送给女生的礼物吗
因为这方面我实在不太清楚
我想最好你能给出个主意
什么嘛 这样的话就早点说嘛
那你说 对方是谁
难道说是菜菜香同学吗
不可能是呢
菜菜香同学是个美人 你和她完全不配啊
是 是吗
不是菜菜香同学的话 该不会是麻绪衣姐姐吧
这样的话我就不帮你了
不是的啊
那你说是谁啊
随便啦 是谁都无所谓吧
这怎么行 因为不知道送给谁的话礼物也没法选啊
这样啊…
是个又自以为是 没有口德 又我行我素的人
这是什么啊 根本没有优点啊
不 也不是这样 也有可爱的地方
算了 萝卜青菜各有所爱
不过 我也大概了解了
这么说…
嗯 选礼物就交给我吧
这样嘛 就先去女用百货那层吧
这个不挺好的吗
是啊 不过有点太孩子气了
不要紧的 表面上很自以为是 其实内心很有童趣的
原来如此 的确是了
对吧
怎么了
抱歉 有短信
（现在在哪  修辅）
4楼的钟表卖场
你看看 这个觉得怎么样
哪个
这个 很可爱的小鸡
到时间了肯定会啪塔啪塔动起来的
有点太贵了呢
说什么泄气话 送给女生的礼物 得大出血一次才行啊
唔…怎么办呢
你想怎么办
嗯…
哎呀 这不是佐菜吗
修？
修辅同学
啊哈 在这碰见还真是巧了
太假了吧
另外 虽然我说过让你打扮帅一点 但…
电
真的是巧呢 修辅同学来买东西吗
啊哈 算是吧
啊哈 看来挺满意的 就这样吧
不过话说回来 两个人一起周日出来买东西
难道说在约会吗
不是的 只是他让我帮他选礼物才来的
礼物？
嗯 其实…
原来如此 虽然看中的东西已经找到了 预算不太够
好 这样的话我就发扬大侠风范 钱我来出一半吧
哇 不愧是修辅同学
啊哈 过奖了 呜哈呜哈
今天帮我大忙了
正好到时间了 我来请客吃饭吧
真的吗 LUCKY
那吃完饭我们去看电影吧 我正好有个想看的
哎？那就是说修辅同学没有来过这房间吗
是啊 所以顺便来看看了
里面不怎么样 很乏味的哦
虽然是实际情况 不过不用你来说
我说 太黑了你把灯打开吧
小雏 11岁生日快乐
雏子
虽然迟了一天
这是我们给你的礼物
最开始就这么打算的吗
好了好了 主角要一直这么站着 派对也不能开始嘛
好 主角坐在这
这个难道是…
嗯 料理和蛋糕都是我做的哦
给 我的礼物是便携式化装盒
谢谢你 朱里姐姐
礼物不是老姐亲自动手做的真的是万幸呢
要真是的话 可就要麻烦了
你不说多余的话也没人把你当哑巴
我也有礼物给你
哇 谢谢
打算把饼干做成Yeti君的形象的
看来不太成功
这个也太吓人了
啊哈 不过要是太可爱了 反而不舍得吃
这样正好
好 结束
可恶 又是我输啊
你脸上表情太多了啊
那个 雏子
嗯 我知道 我差不多该回去了
对不起 感觉给你添了不少麻烦
唔 那个…
真是谢谢大家了
这么开心的生日我还是第一次过
太开心了 这样下去我就会不想回去了
所以 我该走了
雏子
不用担心我的
因为我已经是大人了
好
那接下来就用这个 来热闹下吧
好啊 卡拉OK
每个人唱一首来结束吧
送到这里就可以了 我家过了红绿灯就到了
那行李给你
随时都欢迎你离家出走到我这来
那我走了
啊 忘了件事
哎？
我们 啊 我们
ボク達は　そう、ボク達は
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
長い坂道を下った場所には
走下漫长的坡道
有一个名为回忆的景色
想い出と呼べる景色があり
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
思いがけない二人のシナリオ
无可替代的二人剧本
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
ただ夜空を見つめる
只是望眼夜空
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
大家好
我是班主任藤村柚希
啊？你问我这么亢奋是不是喝酒了？
没喝没喝 现在还在工作
就算我再怎么喜欢也不能在工作的时候…
什么 没酒给你加的所以快点读？
我知道 我知道啦
呃 原稿是哪来着…
啊 这个吗
下集 Myself;Yourself
老师的牛奶糖
要是好好看的话 老师我会给你奖 励 的 哦
随便说说的
老师的牛奶糖