5年间 街道和风景大大改变了
在那期间 我和我周围的人也变了
那是非我们能决定的事
我也并不觉得一切改变都是不好的
但是也有着不想改变的东西
那是一直回荡在儿时的回忆中的
无论到何时都想保持原样的东西
息を殺して時を止める
屏住呼吸时间停止
終わりにしようこのメロディー
想让这旋律停下
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黑色流淌紧闭双眼
黒く流れて瞳を閉じた
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
你在那里哭泣
キミが泣いていた
自分じゃない誰かの為なら
如果是为了他人
そう何かを　今変えられる
现在就能有所改变
虽然无法确信
確信なんて　ほど遠いけど
僕はただ…
我只是
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
想在封闭的记忆中寻找你的身影
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
对挫折报以笑脸
つまずきながら　笑い返すよ
所以不要再哭泣 美丽的未来
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
僕らを必要としている
正呼唤着我们
柚希老师
作业的笔记 我们收上来了
啊 辛苦了
放在这里吧
谢谢
如何 差不多适应学校了吧
是的 班里有修和菜菜…
不对 八代同学这几个小时候的朋友
是吗 太好了
那么我们就告辞了
稍微等等
手伸出来
给
听好了 对其他人要保密哦
是 是的
打扰了
对啊 佐菜是第一次拿到老师的牛奶糖啊
柚希老师偶尔会像刚才那样 给我们当作奖励的牛奶糖
这件事学生们都知道 却还跟我们说要保密
是吗
老师的牛奶糖
反对的签名是指什么的
其实似乎有要拆除樱乃杜自然公园
在那建新的市政大厅的计划
那个自然公园要被拆除吗
对 很令人惊讶的消息吧
那里是长时间被大家所喜爱的休息场所
而且又有稀奇的植物
应该是不但不该拆除 反而要多加管理和珍惜的地方
明明是那么重要的地方 为什么要被拆除呢
简单地说就是官商勾结
勾结
计划中的新市政大厅似乎是非常豪华的建筑物
就是想要承包这个工程就要给点贿赂的意思
那太过分了吧
对吧
那里 小学郊游时常去
星期天跟家人一起玩的时候也去过
对 去过去过
我也是
我也去过的
我想起来了
小时候和修辅一起被妈妈带去时的事
真怀念啊
虽然不知道理由
但是总觉得你在回忆让人非常不愉快的事
所以呢
可以的话请大家也在这上面签名
嗯 我懂了
我签
自然公园要被拆除我也不愿意
我把这件事也告诉班里的同学 募集一下签名
不愧是最高年级生
真是可靠
我也跟剑道部的那些人说一下
拜托 交给你了
那么就先让我签个名吧…
修辅的名字我已经签上去了
喂 那样做可以吗
双胞胎是一心同体的 没关系嘛
那样的话我吃了老姐的甜点布丁也别生气哦
别说傻话了 那跟这是两码事
就算是双胞胎 甜点也是同父异母的吧
注：这里朱里用词「別腹」想说甜点进的不是同一个胃 但实际日文的「別腹」是同父异母的意思
不对不对 「別腹」不是这么用的啊
教室的打扫做到现在吗
是的
花的时间可真长啊
因为很细心地打扫嘛
这样啊 那还真是值得夸奖
其实是男生丢抹布用扫把打棒球了吧
我当学生的时候也做过类似的事啊
算了 不管怎样 打扫辛苦了
手伸出来
给 奖励
怎么了
不 没什么
告辞了
好的 再见 明天见
已经这么晚了啊
对了 我想起来了
怎么了 已经没能量了吗
来 给你这个
打气精神再加把劲吧
老师就是 柚希老师就是
那时候的牛奶糖姐姐啊
日高君
在做什么呢
星野同学
没 没事吧
下周六？
嗯 我要跟朱里去上次那个老人福利院
要是可以的话日高君也一起吧
可以哦 星期六也没什么事
我也去
谢谢 帮大忙了
继续拜托你当横井先生的对手了
横井先生…
若月同学 今天叫你来是因为这个
那是…
看起来你也知道吧
是的 但有什么问题吗
问题大了 这种像政治运动一样的事
哪里说得上是政治运动
我只是拜托朋友签名而已
是啊 又不是在校门前喊口号拉人
只是个人拜托朋友而已
并不是在做法律禁止的事
我不觉得有什么大问题
有问题
新市政大厅的计划是
身为市议会议员的她父亲推行的
考虑到这个后怎么还能容忍这种事
等等 这可是学校啊
以这种理由限制学生的行动
我觉得你们更加有问题
在说什么话呢
父母将子女托付给学校
体谅他们的心情是…
若月同学 不管有什么理由
从今以后这种行动全部禁止
明白了吗
那个 这究竟是…
泄愤吃喝 泄愤吃喝
泄愤吃喝？
这种心情能不泄愤吃喝吗
本来是想和你一起去喝酒的
但是又不能跟未成年人一起去
快啊 快吃快吃
还会有两三盘上来 要快点腾地方出来
啊 是
哎呀 吃得稍微有点多了
追加点的樱叶饼冷糕点心量太大了
那真是太不明智了
但是一听说限定出售就不自觉地…
真危险真危险
差点就变成大惨事了
老师 要不要去卡啦OK帮助下消化
不错啊
话先说前头 我唱的八十年代的混奏曲非常棒哦
我也不会输哦
我有很棒的秘密武器
好的 那么就让我们痛快地玩吧
我回来了
朱里 爸爸在客厅等你
朱里 给我来一下
回来得真晚啊
在哪玩到这种时间
哪都行吧
不久前学校跟我联系了
你是什么意思
竟然募集反对新建市政大厅的签名
那计划是以我为中心进行的你也不是不知道吧
可是那里是 那个自然公园是非常重要的地方
是我和修辅 还有妈妈的…
妈妈？自然公园和冴子有什么关系
妈妈是说生下我和修辅的真正的妈妈
别把只会跟你上床的女人说成是我母亲
朱里 你说什么话
我和修辅从没把那女人当过我们的母亲
那种 那种只为了钱就混进我们家的女人
给我识趣点
等一下朱里
话还没说完呢 朱里
朱里
朱里为什么请假了
感冒了吧
问了修 他也没有直接告诉我
是这样啊
难道说 那个
那个是指
要说什么的话 该怎么说呢 女孩的…
女孩的什么
算了 不知道也没关系
早上好
啊呀 欢迎
哦 来了啊 一直在等你 小鬼
您好
早上好 横井爷爷
别呆在那里 快点过来 刚刚开始就跃跃欲试了
相当中意嘛
的确是
多亏了他 横井爷爷变得精神多了
有目标的话 人也变得有干劲了
真是太感谢了
怎么了
我在想小波今天怎么没有出来迎接我们
啊 那小猫昨天开始就不知道去哪里了
没关系的 肚子饿了自然会回来了
说的也是 很快就会回来的
小鬼 再来一局 再来一局
横井爷爷 就到此为止吧
不可以一个人霸占着年轻人哦
瞧 茶也泡好了
没办法 中场休息
啊呀 梶井婆婆
您好
打扰了
欢迎
啊呀 上次一起来的那个长发女孩呢
那个 菜菜香今天有点…
啊 是吗 真是可惜
梶井婆婆也一起来喝茶吧
不用了 我只是来借剪刀的
是吗
对了 你们回去的时候能不能来一下我的房间
有事想拜托你们
是
知道了
好 小鬼 你也休息够了吧 继续继续吧
您还真是热衷啊
喂喂 不要抱怨了 人受欢迎的时候是最灿烂的时候
我说你
还有这招啊
可恶
对对 接下去这里像这样
婆婆做得真好
请进
抱歉 把你们叫到房间来
不 没有的事
那么是什么 想拜托的事
那个床上的盒子 希望你们能埋在姐姐山丘的树下
这个吗
没错
尽量埋在大一点的树下
嗯 好
谢谢 真是帮大忙了
没什么 但是 这里面是什么
这是秘密 但是是非常好的东西哦
那么我们告辞了
欢迎下次再来
好
小铲子下次来的时候带来就可以了
小鬼 下次来的时候 我一定会提升能力的 你好好等着吧
是
再见 路上小心
再见
越来越喜欢你了
哦呀 刚才不是小波铃铛的声音吗
小波
听 又有了
我什么都没有听见
我确实听见了
小波 你在哪里
不要藏起来 快出来
小波
梶井婆婆说尽可能埋在大一点的树下
要找也要花点时间了
所以来这里了
要说姐姐山丘最大的樱花树
应该是那棵吧
哪个
我出门了
嗯 蒟蒻 黄瓜 胡萝卜 还有…
你居然知道这里有大树
小时候每天都来这里转
哪里有大树 哪里有奇怪的石头 全都记得
是这样啊
但还是有点吃惊
自己记得的地方居然还在
但是到底为什么要埋呢
梶井婆婆说是像符咒一样的东西
打开看看吧
不行 这种事
说的也是
这样就好了
那么埋上吧
嗯
没事吧
对不起
站起时有点头晕 但是已经没事了
不要勉强 暂时先休息一下吧
对不起
谢谢 真的没事了
那么走吧
小波 你在哪里啊 吃饭了
喂喂 该出来了
小波 小波
真奇怪啊
那孩子到底去哪里了
我们 啊 我们
ボク達は　そう、ボク達は
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
如此绕路 只是望眼夜空
走下漫长的坡道
長い坂道を下った場所には
有一个名为回忆的景色
想い出と呼べる景色があり
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
書き込まれたフィクションのように
宛如创作的小说一般
无可替代的二人剧本
思いがけない二人のシナリオ
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
ただ夜空を見つめる
只是望眼夜空
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
褐色记忆的相册
里面有不褪色的大红邮箱
回忆的钥匙 打开过去的记忆时
溢出了无所归宿的回忆
下回 myself;yourself
秘密的邮箱
心中的这份感情 送达给你
是不是有点装腔作势
装腔作势
秘密的邮箱
就是装腔作势
硬要说的话 应该算装腔作势…吧
秘密的邮箱
非常装腔作势