小时候 不管做几次都做不到
留下了不甘心的回忆的杠上翻滚
累了 手痛了 想放弃的时候
有一个不认识的大姐姐给了我牛奶糖
大姐姐的牛奶糖甜甜的让人变得精神起来
但是还真是惊人啊
那个大姐姐竟然是班主任的柚希老师
说起来 为什么老师要给大家牛奶糖呢
有什么理由吗
屏住呼吸时间停止
息を殺して時を止める
想让这旋律停下
終わりにしようこのメロディー
刺痛带走热度
鋭い痛みが熱をさらい
黒く流れて瞳を閉じた
黑色流淌紧闭双眼
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
キミが泣いていた
你在那里哭泣
自分じゃない誰かの為なら
如果是为了他人
そう何かを　今変えられる
现在就能有所改变
確信なんて　ほど遠いけど
虽然无法确信
我只是
僕はただ…
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
想在封闭的记忆中寻找你的身影
以原本的面容回到那里
素顔のままで　あの場所に帰ろう
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
对挫折报以笑脸
つまずきながら　笑い返すよ
所以不要再哭泣 美丽的未来
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
正呼唤着我们
僕らを必要としている
秘密的邮箱
早上好
朱里 身体已经没问题了吗
身体已经超没问题的健康了
有问题的只是脑袋而已
你让我说些什么啊
我什么都没说吧
是是 我知道了我知道了
怎么了 无精打采的
没什么 昨天洗完澡后打了太久电话
因此有点感冒的样子
不行啊 不好好注意健康
不管怎么说 人类都是以身体为资本的
资本 资本的资本
戚风蛋糕和苦涩的红茶很般配
我到底在说什么啊
天知道
早上好 菜菜香
等一下啊 不是要去班委会吗
那样的话我也一起…
从早上开始就在赌什么气啊
没什么 我才没生气
明明就在生气
跟你打招呼也不回答
午饭也一个人吃
绝对是在生气
我不是说了没生气吗
别管我的事
要去班委会自己先去就行了吧
这还不是在生气吗
怎么了啊
要是做了什么让你生气的事就告诉我啊
我会道歉的
星期六的傍晚
在神社前面抱着星野同学了对吧
你 你看到了啊 那个
看到了啊
那是因为星野同学头晕差点倒下
所以才无可奈何…
差不多可以说是意外啦
就像上次祭典的晚上
在神社后面 菜菜香被狸猫吓到
就抱住我了吧
就像那一样 只是个意外
意外？
对 纯粹的突发状况
所以说我跟星野同学真的没什么
已经够了
我说已经够了
反正不要再管我了
日高君
星野同学
星期六一起来帮忙真是谢谢了
没什么 并不是什么需要感谢的事
可以的话下次也来吧
嗯 要是有时间的话
适可而止吧
都说了是意外和误会了
到底要赌气到什么时候啊
为什么 为什么变成这样了啊
以前的菜菜香
我认识的菜菜香不是这样的
佐菜不也
佐菜不也变了吗
什么啊 菜菜香那家伙
明明说了是误会
说得太过份了吗
可是 菜菜香也不至于采取那种态度吧
以前的菜菜香真的不是那样的
老跟在我的后面
应该是我不帮她就不行的那种
走过有可怕的狗的房子门口时
拉着她的手
配餐的时候 帮她吃她讨厌的胡萝卜
而且 那时候也…
佐菜 这个邮箱已经不能用了吧
所以就把它作为我和菜菜香的邮箱
我和佐菜的？
这就行了
我和佐菜的邮箱是指什么
我和菜菜香
都有着不想被大家知道
但想在两人间诉说的事
还有想跟对方谈心之类的事的吧
那些就写成秘密的信放进这里
然后
给你
这是…
对
只要有这把钥匙
就能打开邮箱
可以偷偷地送信回信
听好了 这是我和菜菜香两人的秘密
只属于我和佐菜的秘密
连修和朱里都不能告诉他们哦
嗯
给佐菜
这是秘密的信
昨天晚上 做了个很可怕的梦
在半夜被吓醒了
闭上眼后前面就一片漆黑 非常可怕
所以在那之后一直睡不着
今天也有预感会做同样的梦
非常害怕
给菜菜香
秘密的信我看了哦
我也偶尔会做噩梦
但我是男生所以没关系
菜菜香是女孩子所以害怕也没办法
所以给你护身符
虽然是在河边捡的小石头
但是又白又滑非常好看
拿着这个睡的话就不会再做噩梦了
还有 我虽然不怕噩梦
但是我怕单杠
因为下次体育有单杠测试
在那之前为了学会杠上翻滚正在练习中
在大家面前要是做不到杠上翻滚非常丢人
所以正在拼命努力中
给佐菜
佐菜送我的护身符非常有效
拿着那个睡觉
就跟佐菜说的一样
没有做噩梦了
我会永远珍惜这个护身符的
还有 杠上翻滚努力练习吧
我会给你努力加油的
说起来 那邮箱的钥匙丢哪去了
搬家的时候明明有带过来的
还剩下…
佐菜
晚饭的菜做太多了
想分一些给你…
对不起
麻绪衣
找到了
这是什么啊
（救救我 救救我 救救我…）
到底 到底怎么回事
真是不好意思
大扫除拖到现在
这次是怎么了 还特意把我叫到这来
该不会是「其实 我喜欢你」吧
这种太过刺激的告白还是免了
我对那个可是完全没兴趣啊
修 菜菜香 菜菜香她到底出过什么事
我不在的这期间里 到底出过什么事
发生什么 不也就是这样那样的事嘛
也到了花样少女的岁数
你认真点回答我啊
抱歉
距今3年前 我们还在上初二的时候
菜菜香的家发生过火灾
哎 火灾？
详细情况我也不太清楚
好像是被人放的火 警察也进行过多方面调查
但结果还是没找到犯人
就在那场大火中 菜菜香的双亲都…
竟然这样
当时着火时 菜菜香还在二楼自己房间里睡着
马上起身 抱着小提琴 从窗户跳了下来
虽然腿骨折了 但总算保住了命
骨折虽然不是特别严重
但大概因为火灾这件事的打击 出现了记忆障碍
障碍
火灾发生的当天夜晚 好像总有些细节回想不起来
医生说应该只是暂时性的
如果有什么特定的事件发生也许可以恢复
但就因为失忆的原因引起警方的不必要的怀疑
不久 骨折痊愈了 到已经可以上学的时候
人已经完全变了个样
到上高中以后 已经好了很多
但初三时基本不和人说话
以前每天都练的小提琴 也碰都不碰
你为什么…
为什么不早点和我说啊
和你说了就能解决问题吗
我 我什么都做不到
我什么都帮不了她
和你说了就能解决问题吗
我 我什么都做不到
我什么都帮不了她
怎么了
柚希老师
看你沉着张脸
这还真是严重了
这个给你
失落的时候 吃点甜的就好了哦
怎么了
给你牛奶糖也不是第一次了吧
老师 我可以问一个问题吗
三围以外什么都可以问
老师为什么会给我们牛奶糖呢
我的父母都在工作
我上学的时候 放学回家以后 家里都没有人
桌子上会放些零花钱
「今天就用这些买些零食吧」
朋友们也都很羡慕我能买自己喜欢的东西
但还是希望妈妈能对我说「你回来了啊」
还有妈妈能亲手给我零食 然后和她一起吃
但家里一直有房屋贷款 还有生病住院的奶奶
童年的我也多少察觉到爸妈都很辛苦
也就没向她撒娇 因为我知道忍耐是应该的
所以我就自己给自己小零食吃
哎？自己给自己
对 说是独角戏的话可能太夸张了
要说起来 也就像过家家那样吧
小柚 你回来了啊 今天的零食是面包圈哦
哇 我最喜欢面包圈了
那和妈妈一起吃吧
就像这样 一个人自导自演
你刚刚不会在想老师怎么这么扭曲吧
不 没想过
算了 反正这也是事实
但就在我重复这些的过程中 我发现了一件事
你想 冰淇淋 甜面包这些 用我的零花钱买不了多少
不就没法经常自己给自己零食了吗
但牛奶糖的话一盒里有好多好多
自己给自己零食吃 可以给好多次吧
今天数学的测验很努力 奖励一粒糖
体操跳木箱跳了5层高 再奖励一粒
就这样哦
那这么说来 最开始只是给自己吗
把糖分给其他人 大概是上高中以后的事吧
到了那年纪也不能玩过家家了
老是自己给自己糖都成了习惯 走路时一直捧着一盒糖
然后有一天放学回家 经过这个公园的时候
在那里有个男孩在练习杠上翻滚
小学生的样子 大概二 三年级吧
长什么样我不记得了 不过给我留下很深的印象
不管失败多少次 还在继续练
看着这些 我都想帮他加油
等回过神就发现
我的内心在为他喊着「加油啊」「再努力下」
但就在最后还差一口气的时候 那男孩泄气了
打气精神再加把劲吧
然后老师就给了牛奶糖
那男孩当时一下愣住了
也难怪 一个陌生的大姐姐突然给自己糖吃
但男孩把糖吃下去以后 脸上一下就精神起来了
老师刚刚不是说不记得那男孩的脸了吗
我是记得表情很精神的
怎么样 精神些了吧
嗯
姐姐 我再努力试一次看看
看到那么精神的脸 我也很高兴啊
那之后 我看到很努力的人和失落的人
我都会想给他们牛奶糖吃
不过都是给学校的同学和学弟学妹这些认识的人
毕竟社会上也会发生一些危险事件
我也不想因为送糖给陌生小孩吃而被他们的父母误会
所以现在的这份工作 某种角度看来正好让我发挥呢
你想 在工作的地方有很多我想嘉奖的努力的孩子
还有我想去鼓励的孩子
老师 我再努力试一次看看
和你说了就能解决问题吗
我不知道 我能为她做多少
也不知道该怎么做
但是 必须要做些什么
我必须要努力
有什么事吗 把我叫到这来
邮箱里面的信我看了
火灾的事我也听说了
对不起 菜菜香一直都这么痛苦
我一点都不知道
事到如今 事到如今 你还说什么
在我最痛苦的时候 你都不在我身边
到了现在 到了现在别和我道歉啊
等等
放手
菜菜香 我还有话要说
已经没什么好说的了
菜菜香
听说了火灾的事 就突然想来可怜可怜我吗
已经太晚了
反正你在那边学校的时候 完全把我忘了 不是吗
我在那段时期有多痛苦你一点也不知道
那时你一定在和新的朋友一起谈笑风生吧
我的事 我的事你一点也不想记起来
我明明 明明
一直 一直都想着让你来救我
想着让你一直在我的身边
菜菜香
从今以后我会一直陪在你的身边 不管发生什么
不管发生什么
都会永远陪在你身边
嗯 学校那边已经安定下来了 不用担心
另外 妈妈 我会变得坚强的
我有了一位要去保护的人
所以我 一定会坚强起来
ボク達は　そう、ボク達は
我们 啊 我们
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
走下漫长的坡道
長い坂道を下った場所には
想い出と呼べる景色があり
有一个名为回忆的景色
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
无可替代的二人剧本
思いがけない二人のシナリオ
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
ボクらしく　そう、キミらしく
按我自己 按你自己
只是望眼夜空
ただ夜空を見つめる
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
好孩子们
每周都在电视机前认真观看吗
我是保护动画世界的和平
动画战队 动画假面的 动画red战士
大家要注意了
毒电波军团已经将目标定位在愉快的动画收视上了
卑鄙的魔掌正在逼近你所喜爱的动画
下集 myself;yourself
加油吧 动画假面
加油 动画假面
下周同样时间我们再会 在特设的舞台上
和我一起行动起来吧
加油 动画假面