堆积在秘密的邮箱中
无法传达给外界的心之呼唤
我一直都不曾知道
菜菜香竟然如此痛苦着
因为火灾而失去双亲
由于刺激过大还局部失忆
竟然一直痛苦着
菜菜香变了也一定是因为这件事
可是我却什么都不知道
菜菜香 对不起
从今以后我会跟你在一起的
不管发生什么
都会跟你在一起的
屏住呼吸时间停止
息を殺して時を止める
終わりにしようこのメロディー
想让这旋律停下
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黑色流淌紧闭双眼
黒く流れて瞳を閉じた
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
キミが泣いていた
你在那里哭泣
自分じゃない誰かの為なら
如果是为了他人
现在就能有所改变
そう何かを　今変えられる
虽然无法确信
確信なんて　ほど遠いけど
我只是
僕はただ…
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
つまずきながら　笑い返すよ
对挫折报以笑脸
所以不要再哭泣 美丽的未来
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
正呼唤着我们
僕らを必要としている
佐菜 昨天我稍微说得有点过份了
这样说好像没什么道歉的诚意
表现得更开朗一些比较好吧
早啊 佐菜
昨天真是抱歉
我说得有点过份了…
早上好
朱里 早上好
加油 动画假面
早上好 朱里
还是从早上就一副低迷的样子啊
这样的话股票指数也不会攀升啊
要你管啊
而且我的脸色跟日本经济有什么关系啊
早上好
早 早上好
那个…
什么
呃 那个
昨天 那个
没什么
没什么…
这个小仓百人一首是指
由镰仓时代当时的吟游诗人藤源定家…
游乐园？
嗯 爸爸同事给的门票
有6张所以叫上小雏大家一起去吧
挺不错的啊 游乐园
这周星期天去吧
但是还真是很久没去过了啊
游乐园之类的
是啊 从小学以后就再也没去过了吧
嗯
大概是
游乐园啊
穿什么去好呢
菜菜香？
不要 不要 不要…
菜菜香
怎么了 镇静一点
对不起 伯父
看到燃烧起来的火就突然…
突然眼前都是火红色
然后就好像
好像要想起了什么一样
菜菜香 没关系的
不用勉强自己去想起来
但是伯父…
差不多镇静下来了吧
对不起 给您添麻烦了
说什么客气话啊
来 吃药
吃下这个后稍微睡一下吧
嗯
梦？
水
亲爱的 我想说一下菜菜香的事
今天又出了这种事
是不是该好好去看一次医生
看医生？
嗯
火灾之后
菜菜香住院的医生不是说过吗
虽然在我这是做不到的
但是可以到专业的地方去做催眠治疗
是叫这个吧
那样的话或许菜菜香的记忆就能恢复
没这个必要
但是这样下去的话
不管多久菜菜香的记忆都…
那也没什么关系吧
事到如今就算能恢复她的痛苦的回忆
也改变不了什么了吧
你说什么话呢
或许这样就能知道纵火犯了哦
亲爱的 你不想抓到做了那么过分的事的人吗
又没有确定是纵火
只是有这个怀疑而已
怎么了
简直就像是在说菜菜香的记忆恢复的话就会很麻烦一样
别说傻话了
这种事怎么可能…
菜菜香 没关系的
不用勉强自己去想起来
怎么了
简直就像是在说菜菜香的记忆恢复的话就会很麻烦一样
别说傻话了
难道说 难道说伯父…
不 不可能有这种事
但是 说不定…
我不知道 真的
火灾那晚的事都基本记不起来了
是吗 那还真是可惜了
其实消防队的人从火源的地方判断
可能是自家人放的火
说了这样的话啊
难道说你们在怀疑我吗
不 不
只是最近你去世的父亲和你父亲的哥哥
这位应该是在做神社的神官吧
我们查到些相关情报
听说他们两人在酒馆中发生了争执
那你是想说伯父是犯人吗
不用那么武断地下结论
只是作为情况证据查到了这种情报了而已
这种事 这种事…
什么嘛 之前还说游乐园是小孩子来的地方 没什么兴趣
烦人 大家高兴的时候 应该适当的迎合 这才是大人该做的
小雏 快点 快点
是 姐姐大人
等一下啊
还真是吃惊啊
原以为麻绪衣很害怕玩这些
因为上次的水上乐园 已经完全觉醒了
那个 这个没危险吧
太好玩了 再来一次
累了吗
不 没事
各位 接下去玩这个
是 姐姐大人
我们也去吧
嗯
修 我和菜菜香就在那里的休息厅休息一下
没关系的
乖 要拿好 不可以漏出来哦
星野同学
啊 麻美的亲戚
嗯 堂姐的孩子 叫阳太
因为有点事情 让他暂时住我们家
是这样啊
来 阳太 和姐姐的朋友打个招呼
明年就要上小学了 还是那么怕生
没关系的 修辅这么大的时候还一直躲在妈妈的裙子下面
喂
刚才是麻绪衣的声音
嗯
就是说 该有什么出现了
难道 害怕吗？
别说蠢话 这 这种骗小孩子的东西 怎么可能害怕
只是 该怎么说呢
只是有点精神不定 心跳加快
完全不害…
菜菜香 菜菜香 已经没事了
我说 你害怕什么
那当然是假的了
那么走吧
怎么了 快跟着我
真拿你没办法
我 不害怕 绝对不害怕
哦 来了来了
怎么样 害不害怕
完全没有 会害怕那种东西的只有小孩子
阳太没关系吧
看来已经和小雏混熟了
果然小孩子之间更容易亲近
小孩子之间
动画假面那群家伙 又破坏了我们的计划
我可不会轻易放过你们的 好 绑架一个到这里来的孩子
把事情弄大 将深夜动画的时间推迟
让正在录制动画的FANS身陷恐慌
大家 不好了 电波将军又在打坏主意了 要当心了
那么那么那么 选哪个选哪个
绑架谁呢
好 就把她当人质
我说 你做什么
真好啊 小雏
从现在开始我好像能看见
错过录制下半集动画的动画迷们的哭丧表情了
各位 这样下去会出大事的
大家一起来呼唤动画假面吧
1 2
动画假面
这样是听不到的 要更响的声音
热血燃烧 动画红
酷气使者 动画蓝
纳期严守 动画黄
泳装和温泉 动画粉红
在明亮的地方保持一定距离观看 动画绿
五人齐聚 动画战队 动画假面
把可爱的孩子当人质 想要破坏愉快的动画节目 真是卑鄙
不可原谅 电波将军
可恶 终于出现了 动画假面
今天一定要一雪前耻
我说 难得抓到人质
至少也应该用我做挡箭牌来威胁他们一下吧
真是的 真想看看是谁写的剧本
垂直…冲撞
萌啊
真令人怀念
我们小时候 也来看这个的
英雄一有危机的时候 就会不自觉地为他加油
加油 动画假面 加油 不能输
佐菜 我们也助威吧
加油
上啊 干掉他们
蓝大人 太帅了
蓝大人 这个叫法实在是
那么 我也
努力点 输了饶不了你们
加油
加油 动画假面
真好啊 阳太
嗯
我说 怎么回事 大家
本来只是想开玩笑的
真伤脑筋啊 这样
但是 我还是有点高兴
啊 不是这个意思
只是 那个 有话想和佐菜说
觉得能两人单独相处真是太好了
是这样啊
那么 想对我说的是什么呢
这个…
之前的事真是抱歉
佐菜不也
佐菜不也变了吗
我的事 我的事你一点也不想记起来
我明明 明明
一直 一直都想着让你来救我
想着让你一直在我的身边
菜菜香
从今以后我会一直陪在你的身边 不管发生什么
不管发生什么 都会永远陪在你身边
那时太冲动了 脑中一片混乱
该怎么说呢 我只顾自己说
什么嘛 是这事的话根本没必要道歉
那时我也说了想说的话
今后 不管发生什么 永远在一起
这是最想对菜菜香说的
佐菜
景色真是太美了
人如蝼蚁就是指这个吧
老姐 不用勉强了
我才没有勉强
明明有
一目了然吧
为了隐藏痛苦 特意装得很有精神 装成毫不在意
其他人姑且不说
出生之后 出生之前就一直和你在一起的我 你以为我看不出吗
那你要我怎么样
母亲刚去世 那女人就像等候多时一样就这么进来了
家庭也好回忆也好 所有的一切都乱套了
但是 但是 我什么都做不了 只有忍受
我 我到底该怎么做
那么哭出来不就好了
这么痛苦的话 哭出来 就只让我看见你的泪水
你说什么啊
小时候明明比我还爱哭
自己明明和我一样痛苦
不要说的那么潇洒
怎么了
不 没什么
呀 登上高处 感觉自己都变得伟大了
我们 啊 我们
ボク達は　そう、ボク達は
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
長い坂道を下った場所には
走下漫长的坡道
有一个名为回忆的景色
想い出と呼べる景色があり
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
思いがけない二人のシナリオ
无可替代的二人剧本
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
只是望眼夜空
ただ夜空を見つめる
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
提问
有关双子丘的樱花的传说是什么
1 在此树下告白会得到祝福幸福
2 被施魔法永不枯萎
3 在这颗树旁和麻绪衣跳舞会觉得很快乐
那个 答案是
嘟嘟 时间到
那么 惩罚游戏是菜菜香的连续掌嘴30下
哎 我说
下集 Myself;Yourself
为了樱花
好 那么惩罚游戏开始