游乐园玩得真开心啊
过山车轰隆隆的感觉
虽然很可惜没有被抓去当人质
但是动画蓝大人非常非常帅
还有鬼屋有点恐怖
「啊——」地大声叫了出来
但是最后坐的摩天轮上看到的风景太美了
真的是太太太开心了
希望还能再跟大家来游乐园
息を殺して時を止める
屏住呼吸时间停止
想让这旋律停下
終わりにしようこのメロディー
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黑色流淌紧闭双眼
黒く流れて瞳を閉じた
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
キミが泣いていた
你在那里哭泣
如果是为了他人
自分じゃない誰かの為なら
そう何かを　今変えられる
现在就能有所改变
虽然无法确信
確信なんて　ほど遠いけど
我只是
僕はただ…
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
つまずきながら　笑い返すよ
对挫折报以笑脸
所以不要再哭泣 美丽的未来
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
僕らを必要としている
正呼唤着我们
再来一杯同样的
好的
喂喂 喝太多了吧
不喝多点就撑不下去了
当了有权势市议会议员的后妻
还有什么不满啊
也是 钱方面没什么不自由了
但前妻的孩子们太烦人了
好像是双胞胎的那…
那些家伙 用就像是看到脏东西的眼光来看我
而且都高中生了还异常的亲密
我在那年龄时跟老哥连话都说不上一句
对吧 你也是一样的吧
不清楚 我没有兄弟
等等 这边可不是车站的方向啊
虽然我说了送你
但我可没说是送到车站去
那你要送我到哪里啊
床上
不 应该说是天国吧
为了樱花
差 差不多该走了吧
是啊
那么妈妈 我们回去了
到头来办得比较隆重的只有三周年忌而已啊
今天明明是妈妈的忌日
每年都不关心
也没什么不好 还有我们来扫墓的嘛
没有真情实意的冠冕堂皇的集会还是不办的好
说的也是
快 走吧
这算什么啊
偶尔这样也不错嘛
不错个头
真是的 害什么羞
以前明明不管到哪都要我牵着手才行
那是小时候的事了吧
也是 的确是小时候的事了
相隔这么久再和妈妈说话
也许是找回了那时的童心吧
可是竟然在这里开荤 真贫苦啊
是你说要来这的吧
而且不要说开荤这么老气的话
不是老气而是满腹经纶
也就是说我很成熟
什么啊
脸上粘着米饭还说得那么伟大
这里
看 所以说你是小孩
多谢光临
稍微晚了点了啊
没什么关系啦
对啊 那种家…
就算早点回去也只会感到郁闷而已
什么啊 真奇怪
这家店开到这么晚啊
稍微逛一下可以吧
没问题
这个也好可爱
就算不想买也很开心啊 这么逛
是吗
那个看起来不错
招来幸运的手带啊
有很多种类呢
你喜欢的话我就买给你吧
咦
最近发生了那么多事
老姐也挺消沉的样子嘛
所以说 那个 该怎么说呢
想送礼物给我打气啊
差不多 就是那样的
挺有风度的嘛
好 那么我就买一个吧
不是说了喜欢的话就让我…
我知道了啦 我要买的是你的份
咦 我的？
对
就跟我一样
我知道你也是很痛苦的
老姐…
所以我也送你礼物
很久没戴过成对的东西了吧
没错
这是什么意思
说我跟修辅去情侣旅馆？
这种事到底是谁说的
不知道是谁
只是昨天有匿名信寄到学校
上面有写到
上周的星期六傍晚
看到你们两个到可疑的场所去
可是我跟修辅可是姐弟啊
所以才视为问题
当然就算不是姐弟也有问题
总之没有这回事
肯定是搞错了
嗯
那么上周的星期六傍晚
你们在什么地方做了什么
扫墓
扫墓？在这时期？
那天是妈妈
我和修辅的生母的忌日
扫完墓之后就一起去吃饭
逛了下流行商店就回家了
有能证明这些事的人吗
证明…
没有吗
或许有哪个店的店员可以证明
或许吗
请等一下
为什么要相信这种寄信者不明的信而怀疑学生
这封信说不定是恶作剧吧
那么你们有惹过什么人需要做这种恶作剧吗
没有
嗯
原来如此 那么这封信就有一定的可信度…
这根本是狡辩
藤村老师 你的心情我也能理解
不过你也太偏袒学生了吧
副校长 我可是这些学生的班主任
教师怎么能不袒护学生
话是这么说…
若月同学 寄过来的信的确有可疑之处
看来不能完全轻信它的内容
所以学校将不会对此事再做追究
但是事情也要处理
这封信的事会报告给你们的父母
怎么这样
没意见吧
不愧是校长 真是个好决断
修辅 突然打人也太过分了吧
你们都给我惹了些什么事
知道现在是多重要的时期吗
选举都快到了还惹出这种丑闻
要是传到外面去还不知道会给我多大打击
你说什么
不行
糟了 糟了 怎么办啊
（偏偏挑这种时期 要是传出去的话…）
就因为这样啊
说什么傻话呢
喂喂
抱歉
臼齿还松动着
没事吧
可是到底是被谁打的啊
先说了可不是我…
朱里
等等 朱里
是谁画的
我在问是谁画的
修
不回答的话我就把你们全揍扁
住手啊修
吵死了 竟敢伤害老姐
不可原谅
冷静点修
放开 我说放开
畜生
是吗 原来发生过这样的事啊
早上吓着你了 真抱歉
哪里的话 又不是朱里你的错
是啊 谁寄的那种信
不知道 上面也没有寄件人
说是文章内容也是用打字机打出来的 完全没有线索
竟然会相信这种信 老师们也一定是不正常了
柚希老师到是为我袒护了不少
副校长就…
最后联系了家里 和老爸发生了争执
在那种时候来邀请你去探病没关系吗
没关系 正好转换下心情 倒不如说我很感谢你
而且我也不太想回家
说起来 梶井婆婆住院了 真有这么严重吗
感冒恶化了 快变成肺炎了
现在基本恢复了 可是以防万一还要入院观察一段时间
那么我们就让她打起精神来吧
嗯 说的是啊
请进
打扰了
我们来看您了
啊 你是 欢迎 欢迎
大家也都来了啊
已经可以起床了吗
嗯 已经没有大碍了
是吗 这是慰问品
特意买给我真是谢谢了
这里有水果刀吗
嗯 就在那里的抽屉里
里面还有砧板和盘子
那我来削皮吧
我说 就算我再怎么不中用 苹果的皮还是会削的
你看 我削得不错吧
我实际做起来还是挺熟练的
是 是啊
那么 要不要削个兔子
削到手指了
不好 流血了
啊 这该怎么办
没事 这点小伤
我有创可贴
啊 在那之前要先消毒
也用不着这么夸张吧
用自来水洗洗吧
就这样舔舔不就好了吗
好了 快点吧
这样就好了
谢谢
怎么了 脸色这么苍白
没 没什么
真的 没什么
怎么可能没什么
对不起
我去下洗手间
我说
日高君
日高君到底怎么了
看起来真不寻常
我去看下
嗯
对不起 我们明明是来探病的 还弄得这么吵
我说
若月同学
我以前和你说过有关双子丘樱花的传说吧
我记得是说如果双子丘的樱花全都盛开的话愿望就会实现吧
是的 以前是献上活祭的
不过那已经是很久以前的事了
从江户时代左右开始就改为樱花舞了
我呢 向双子丘的樱花许愿了
让它把素子 把孙女素子还给我
那孩子既可爱又温柔 小提琴也很拿手
完全没有理由比我先走一步
可是 却被卷入了那场事故
让那孩子英年早逝是错误的
绝对 绝对是错误的
这种天大的错误一定要纠正过来
所以我就对双子丘的樱花许愿了
让那孩子复活 让她回到我的身边
但是到了樱花盛开的季节姐姐樱花却没有盛开
没有付出任何代价就想让愿望实现 我真的是太自私了
所以我就对不会开放的姐姐樱花献上了祭品
一开始是小鸟 然后是猫
怎么会
虽然尝试了那么多次
但是樱花还是没有开放
果然祭品一定要是人啊
你说什么
对不起
虽然很对不住你 但是也没有其它办法了
真的很对不起
日高君说已经不要紧了 只是有点头晕
朱里
不要
麻美 我女儿怎么样了
不要紧 已经没事了
谢谢 谢谢了 医生
我回来了
为什么要去伦敦
是留学
可是为什么这么突然
入读学校可是住宿制的公立学校
只要手续办完马上就出发 可以吧
可以什么啊 我为什么要去留学
加上前段时间发生的事 这次又被警察问讯
让媒体报道出来的话怎么办
你说被警察问讯 的确我作为目击者是被询问过
也就只是如此而已啊
这样就够了
我只是被意外卷入而已
或许是吧
不 一定就是那样吧
但是社会上却不会这么认为
好吗 这是为了你好
这事闹大的话 媒体就会蜂拥而至 我会无端遭到猜疑
或许会当众出丑的 我不想让你有那种经历
为了让你不会受到狗仔队的骚扰
别说的这么独断 你明明就只考虑到你的选举
的确这种事在选举之前曝光的话是很让你为难
不是的 我只是
新建造的官厅 还有经济问题 已经都沸沸扬扬了
如果再闹出事端的话就麻烦了 所以你就要打发走我这拖油瓶
朱里
我绝对不会去伦敦的
老姐 怎么了 发生什么事了
老姐 老姐 我进来了哦
老姐 难道说又挨打了吗
那么 到底发生什么事了
修辅
麻美 麻美受了重伤
星野同学？  到底为什么
为了 为了保护我
然后 然后流了很多血
是吗 事情是这样啊
可是 为什么要让老姐你去伦敦
虽然我说我不要去
但是像现在这样下去的话肯定会
你说什么啊 我也会向他抗议的
不会让他任意妄为的
和那女人来我们家的时候一样
无论我们怎么反对 他总是说已经定下了
然后就是结束
我不想这样 母亲去世 这次又要和修辅你分居两地
我无法忍受
老姐
这种事到底要持续到什么时候
要被那家伙任意摆布到什么时候
老姐
如果不想分开的话 我们一起走吧
到他无法触及的远方
但是
没关系 如果觉得不安 或者因为害怕而犹豫
这次就由我来牵着老姐的手
修辅
我们 啊 我们
ボク達は　そう、ボク達は
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
走下漫长的坡道
長い坂道を下った場所には
想い出と呼べる景色があり
有一个名为回忆的景色
それは不思議な昔話で
那是个不可思议的传说
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
思いがけない二人のシナリオ
无可替代的二人剧本
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
悲伤 啊 悲伤
同じ向きじゃなくて
并不是一成不变
ボクらしく　そう、キミらしく
按我自己 按你自己
ただ夜空を見つめる
只是望眼夜空
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
修辅你还记得吗
佐菜刚转学来的时候的事
当然记得 那一巴掌真叫华丽
在河边吃烧烤 还有去水上乐园玩 真是高兴啊
还有在祭典上看到的菜菜香的樱花之舞也很漂亮
游乐园里的舞台剧也很振奋
但是那种快乐的日子已经一去不复返了
下集 Myself;Yourself
告白
为什么 为什么会这样