我跟修第一次相遇
是在幼儿园的入园典礼的时候吧
小时候 好像我们俩经常被朱里欺负
朱里的电击按摩实在是痛苦
但是 当初连做梦都想不到会变成这样
我绝对不会忘记修的
当然也不会忘记朱里
两个人我绝对 绝对都不会忘记的
息を殺して時を止める
屏住呼吸时间停止
想让这旋律停下
終わりにしようこのメロディー
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黒く流れて瞳を閉じた
黑色流淌紧闭双眼
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
你在那里哭泣
キミが泣いていた
如果是为了他人
自分じゃない誰かの為なら
现在就能有所改变
そう何かを　今変えられる
確信なんて　ほど遠いけど
虽然无法确信
僕はただ…
我只是
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
对挫折报以笑脸
つまずきながら　笑い返すよ
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
所以不要再哭泣 美丽的未来
僕らを必要としている
正呼唤着我们
早上好 佐菜
菜菜香…
那个 早上好
不管是什么学科的问题 基本都是用日语出题的
火红的记忆
正确地把握好问题所在 就是找到答案的窍门
因此…
喂喂 你们听说了吗 F班的双胞胎好像私奔了
听说了听说了
两人进情侣旅馆被人看到
通知了父母的那个吧
等等 难道那就是所谓的姐弟恋
没错没错 所以就私奔了
哎 不是吧
这全是麻绪衣做的吗
嗯 还有很多 菜菜香也来吃吧
对不起 我没什么食欲
我也不是很好
自从朱里和修不在了之后
你们俩都没什么精神
所以想给你们打打气才做好带来的
对不起
但是 果然还是…
我回来了
什么啊 修那家伙
也不用连我都瞒着擅自离开吧
日高先生 有您的包裹
拜托您盖章
没有的话签名也可以了
便当要热一下吗
拜托了
现在正在促销中
请抽一支签吧
中了一瓶营养饮料
多谢惠顾
老师
日高同学
能坐你旁边吗
嗯
怎么了啊 在这种地方
好像没什么精神的样子
有点意志消沉啊
因为若月姐弟的事
我自以为算是比较了解学生的了
竟然变成这种情况
还以为他们有烦恼时会真的来找我谈心
真是太自以为是了
老师…
但是 假如真的来找我谈心
我也肯定没法为他们做点什么
就因为知道这个 两人才什么都没和我说吧
但是 起码想为他们打打气
听他们诉说 对他们说加油 别认输
就算只有这样…
对不起 这仅仅是我的自我满足而已
就和我想发就发的牛奶糖一样
没这种事 绝对没这种事
对了 刚才在超市抽到的东西
这个 给您
虽然不是牛奶糖 但这也是给正在努力的老师的奖励
作为学生的我 也许有点自大吧
给我的奖励吗
打起精神来了吗
嗯
小槌川吗
嗯 这周日我们再像以前那样一起玩一次吧
麻绪衣也会来的吧
那当然了 我会做很多便当的
喂 我是日高
麻绪衣 怎么了
我现在刚想去你那里
啊？ 感冒了
对不起 从昨天晚上开始就不舒服
没事的 不用特意来探望我什么的
我想明天就会好的
今天你就和菜菜香一起去吧 再见
妈妈 你干什么 真是的
还真是个有精神的感冒病人啊
今天不是和佐菜他们约好了要出去玩的吗
为什么要撒谎
我觉得佐菜邀请我们出去玩是为了让我和菜菜香打起精神
修和朱里的事虽然我也感到很惊讶
但是我认为最受打击的是菜菜香
原本以为佐菜回来了 这次竟然他们两个又走了
所以我就在想还是让他们俩单独去会比较好
因为现在最需要佐菜的是菜菜香
但是你也不能不顾自己啊
话是没错
但是我是大家的姐姐 我就想我一定要忍耐
是吗 本来我以为你除了胸部之外都还是个小孩子
看来还真是长大了
妈妈真是的
到最近还在和我一起洗澡呢
没什么好害羞的吧
你说最近 明明不是就到初中为止吗
那么为了庆祝女儿的长大成人 就来做可可蛋糕吧
你会帮我一起做的吧
嗯
麻绪衣果然不来吗
你说果然
昨天晚上麻绪衣给我打了电话
她说她不舒服 明天可能来不了
是吗
嗯
说来 难道那个是
是修用打工的钱买的
前两天傍晚 他用快递寄来的
那就是说
虽然寄件人是修
但是却没写住址
里面只是有张字条
上面写着「这鱼竿不错 不介意的话拿去用吧」
这样啊
这里要这样 这里这样 然后这样
没问题吧
没问题 没问题
交给我吧
好了
好 大钓一场
光准备就花了那么长时间 鱼真的钓得上来吗
之前来这里的时候不是看到我钓上来过的吗
但是到头来钓上来的不才一条吗
啊 那个 那个
不是经常说的吗 三日不见 士当割礼 好像是
是刮目相看
对对 就是这个
难得把炉子都借来了 都浪费了
真惭愧
但是这下怎么办 原本打算吃钓上来的鱼的
便当只带来了饭团啊
这不要紧 佐菜那份的便当我也做了带来了
哎 可是 为什么
我不是说过昨天晚上麻绪衣来过电话的吗
她说以防万一 你还是做好两人份的便当比较好
完全不相信我啊
从结果来看就是这样 我想你也没有理由抱怨了
您说的没错
等等
那就是说
菜菜香你为我做了便当吗
不是当然的吗 这话还能有别的意思吗
是吗 这样啊
怎么了 有什么问题吗
怎么会呢
来 请用吧
那个 这是
煎鸡蛋和饼干
还真是大胆的组合啊
我也不想的 但我其它的也不会做
那么 我就不客气了
怎么样
嗯 很好吃
真的吗 真的很好吃吗
可能有点烤焦了 糖也放多了 说不定还会有蛋壳
即使这样你也觉得好吃吗
嗯
因为这是菜菜香做的啊
傻瓜
菜菜香 把这里收拾一下之后我们去上游吧
有东西想让你看看
没问题 不过是什么东西
这个看了就知道了
我说 还是不要进到这么深的山里比较好吧
如果迷路的话…
不用担心 我记着明显的路标 没问题的
你钓鱼的时候不也说没问题吗 结果哪里没问题了
不 这次真的没问题的
讨厌 下雨了
我说佐菜 下雨了
我们还是原路返回吧
马上到了 就这么走吧
要去的地方也可以避雨的
菜菜香 把钓竿给我
好的
菜菜香 抓住我
哦
太好了 没怎么淋湿
佐菜 这里是
是熊的住处
在里面有很大的一头在冬眠
骗你的 骗你的
再说熊不会在这季节里冬眠的
真是的 别吓我啊
要去哪啊
不是说过有东西要让你看吗
难道说不会是毛茸茸的 有很多脚的 而且还会吸血的
我不知道你想成什么了
不是你想象的那样
到头了
嗯
那你想让我看的东西到底是
这个
怎么样 很漂亮吧
好漂亮 就像星空一样
这里是我和修的秘密基地
在我们两人寻找水流的源头进入深山的时候偶尔发现的
因为是个了不起的发现
我们就约定这是我俩男生之间的秘密
那么 随便告诉我没关系吗
是啊 做了这种事的话修说不定会生气
下次见面的时候一定要好好道歉
下次见面的时候
嗯
我说别这样啊 佐菜
不是的 看来是手电筒的电池没电了
算了 在雨停之前就先在这里避雨吧
但是
难道你怕黑吗
别说傻话了 怎么可能
那么就这样吧
我说 佐菜
什么事
我能问个问题吗
好啊 什么问题
佐菜你带的手表
那是女朋友送的吗
因为大家一起去水上乐园的时候 修辅不是说了吗
啊
那么到底… 难道说这果然是
不是的 这 并不是那样
这次换我来问好吗
为什么你把要给我的信都放进了秘密邮箱
如果真的很痛苦 真的想向我求助的话
直接寄给我不是更好吗
那样的话我一定会…
我很害怕
我也知道自己在遭遇火灾之后改变了很多
性格也变得很沉闷
以前那么喜欢的小提琴也拉不了
小提琴拉不了
虽然理由不知道
在着火的时候分明拼命抱着拿出来了
但是当小提琴拿在手中的时候心里就感觉十分悲痛
头也会发晕
医生说或许这和失去的记忆有关
这样啊
我自己都改变了这么多
我就想在没见面的这段时间里 佐菜或许也改变了
一想到我熟悉的佐菜或许已经不在了
就变得很害怕
所以就把信投进了那个邮箱里
我觉得如果投到那里的话
就能传达给我熟悉的小学时代的佐菜
菜菜香
但是 佐菜你一点都没变
虽然一开始觉得你有点变了
但果然你还是我所熟悉的那个佐菜
我所熟知 我最喜欢的 佐菜
讨厌 我竟然睡着了
佐菜 你去哪里了
回答我啊
佐菜
你起来了啊 我看你睡得很香 就没叫你
菜菜香
危险
菜菜香 你没事吧
菜菜香 怎么了
我想起来了
火灾时候的事
全都 全都想起来了
妈妈 老师 爸爸
菜菜香 振作点
菜菜香
我 我…
不要…
ボク達は　そう、ボク達は
我们 啊 我们
如此绕路 只是望眼夜空
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
長い坂道を下った場所には
走下漫长的坡道
有一个名为回忆的景色
想い出と呼べる景色があり
那是个不可思议的传说
それは不思議な昔話で
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
无可替代的二人剧本
思いがけない二人のシナリオ
时间不停地书写着记忆
時はただ止まらず記憶を刻んだ
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
悲伤 啊 悲伤
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
ただ夜空を見つめる
只是望眼夜空
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
下集 Myself;Yourself
羁绊
如果是这样的话 如果是如此令人厌恶的回忆的话
我宁愿永远都想不起来
羁绊