屏住呼吸时间停止
息を殺して時を止める
想让这旋律停下
終わりにしようこのメロディー
鋭い痛みが熱をさらい
刺痛带走热度
黑色流淌紧闭双眼
黒く流れて瞳を閉じた
震えている　心の片隅に
颤抖的心灵一角
你在那里哭泣
キミが泣いていた
如果是为了他人
自分じゃない誰かの為なら
现在就能有所改变
そう何かを　今変えられる
確信なんて　ほど遠いけど
虽然无法确信
僕はただ…
我只是
想在封闭的记忆中寻找你的身影
閉じこめた記憶に　キミを見つけ出したくて
素顔のままで　あの場所に帰ろう
以原本的面容回到那里
吹起了那让花瓣散落的透彻的风
花びらも散るような　目に見えない風が吹き
つまずきながら　笑い返すよ
对挫折报以笑脸
だからもう泣かないで　綺麗な未来が
所以不要再哭泣 美丽的未来
僕らを必要としている
正呼唤着我们
羁绊
非常出色 进步了不少啊
是 请进
薰老师 课上得如何了
刚好告一段落
那样的话 到下面的客厅喝杯茶如何
可是…
那么就恭敬不如从命了
真好喝 果然让可爱的女儿斟的酒是最美的
真不好意思啊 打扰你们一家团聚
说什么客气话呢 我们是从高中开始的交情了
家也那么近 现在不都像一家人一样了吗
要是真那么想的话
就让菜菜惠别叫我薰老师了啊
哎呀 因为樱庭是教女儿拉小提琴的老师嘛
不能不分清楚啊
你也听到了
薰老师 好像又瘦了
状态不好吗
时好时坏吧
这样啊
话说回来 菜菜香
小提琴的教学 差不多该找个新的老师…
不要 我等老师到出院为止
虽然你这么说我很开心
但不知道那会到什么时候
假如不是老师教的话我就不拉小提琴
菜菜香…
所以 老师快点康复吧
妈妈 振作一点
爸爸 妈妈她…
果然是真的吗
菜菜香不是我的孩子对吧
有什么办法 我也不知道啊
可是 跟你结婚的时候已经…
为什么不在知道的时候说出来
要是说了的话 你会要我打掉吧
那还用说
我不想打掉 因为那孩子是我和樱庭的…
是吗 原来菜菜香的香是由薰而来
注：香和薰的日文发音第一个音一样
让她拉小提琴也是为了见那家伙对吧
没错 菜菜香继承了那个人的才能
我想让她真正的父亲开发她的潜能
可恶 竟敢捉弄我
我是 我是薰老师的孩子？
怎么可能 怎么可能有这种事
对了 这是梦 是噩梦
到了明天一切就会变回原样了
爸爸
为什么 为什么会变成这样
然后 我就从二楼的窗户跳了下来
那时 家已经被火包围
爸爸和妈妈都…
已经够了 已经够了菜菜香
不用再想起来了
那个 菜菜香怎样了
没事 刚吃了药现在正睡着
这样啊
是日高君对吧
侄女给你添麻烦了
哪里 不用说什么麻烦
说起来 能告诉我发生了什么吗
好的
果然是这样吗
果然是指…神主先生知道这件事的吗
那个 放火的是菜菜香的爸爸这件事
不 但我的确想过这种可能
弟弟次彦和菜菜惠 还有教菜菜香小提琴的樱庭
高中时代起就是朋友
次彦和菜菜惠结婚后 三人的交往还是持续着
菜菜香上中学那年的冬天
樱庭因为癌症住院了
发现的时候似乎已经扩散到全身
没有治疗的方法了
在临去之前 樱庭似乎将一切都告诉了次彦
大概是不想背负着对挚友的背叛逝去
所以想将一切告诉了次彦乞求原谅吧
但是次彦不能原谅这件事
菜菜惠和樱庭都背叛了我
现在回想起来 或许我应该更认真对待他说的话
我要杀了他们
别说傻话了
而且 樱庭已经…
要是我再多关心一下 或许就不会有那种事了…
不是您的错…
菜菜香明明什么错都没有
到头来却给她留下了最痛苦的回忆
警察透露说那火灾很可能是有人蓄意放火
我就感觉到我最害怕发生的事变成了现实
然后我知道了唯一幸存的菜菜香忘记了火灾前后发生的事
所以就不去强迫她想起来
不 甚至祈祷过让她就这样永远忘记吧
要是回忆起来的话 一定是十分悲伤的事情吧
这么说 她从那天开始就一直把自己关在房里吗
那个 菜菜香怎么说
很抱歉 但她说现在谁也不想见
是吗
菜菜香 日高君来了
至少出来见下面吧 难得休息日他也来了
我说菜菜香 听得到吗
那个 还是算了吧
但是…
我改日再来
哎呀 日高君
您出门吗
嗯 出门买晚饭的材料
是吗 那我改日再来拜访
啊 不要紧 虽然没什么东西好招待你的 进来吧
但是
菜菜香
我有话想和你说
什么啊 在洗澡啊
伯母真慢啊 菜菜香也是
那个 菜菜香
菜菜香 你没事吧
没有泡到头晕吧
菜菜香
你怎么了 菜菜香
菜菜香 我进来了
菜菜香
我可没说让你进来
对不起
菜菜香 为什么要那么做
无论发生什么事 自寻短见都是不可取的
别说得好像什么都知道一样
明明什么都不理解
我能理解
你理解什么了
因为我曾做过和你一样的事
初中的时候
我被同班同学欺负
一开始只是被人无视 或者东西被别人藏起来而已
然后 越来越变本加厉
每天都持续着这种事
最后 终于无法忍受
之后 我虽然转学到了私立中学
但只要稍微有点不顺心的事 我就会逃学
进入高中以后 我几乎就变成了一个家里蹲
所以你才回到了这里
嗯
之前菜菜香你说过 把信投入秘密的邮箱的话
感觉就好像是寄给了小学时代的我吧
或许 就和那种心情是一样的吧
我想如果回到这里的话
如果能遇见一如既往的大家的话
我或许能变回以前的自己
在医院里苏醒过来的时候
我十分不甘心自己为什么没能一死了之
那样反而能痛快一点
但是现在不一样了
现在只要一想到自己想寻死的那刻就十分后怕
因为 如果我那时候死掉的话
我就不能拯救和我犯相同错误的菜菜香了
菜菜香一定会就这么…
我一想到这里 就真的 真的十分恐惧
佐菜
果然还是让麻绪衣姐姐的妈妈给我输下血会比较好吧
雏子 你在干什么啊 时间快到了
吵死了 女士在打扮的时候可是很花时间的
什么女士 分明还是个小鬼头瞎扯什么
你才是小鬼头吧 阳太
你还比我小五岁呢
那种事无所谓了
快走吧
等等
（樱乃杜自然公园露天音乐会）
难道说 是 麻美
果然是啊
好久不见了
是麻绪衣吗
嗯
我就知道能看见你 因为现在能有这自然公园多亏了麻美啊
我倒是没怎么…
因为现在大家都说如果没有麻美首先提出抗议的话
这里早就变市政厅了
哪有…
走吧
但是我…
菜菜香
佐菜
那 那个
虽然在登台前不太好 但是那个 稍微…
有个东西想交给你
给我？
嗯
怎么样 给她了吗
不错吗 你这小帅哥
没…
给
这是你成为男子汉的奖励
但是 这次又被自己的学生抢先一步了吗
欢迎各位今天光临樱乃杜自然公园的露天音乐会
接下来我要演奏的曲目是我首次自己编曲的
这首曲子花了很长时间才完成
在这期间有很多快乐 美好 还有悲伤的回忆
和各种各样的人的邂逅 分别 还有重逢
这首曲子包含了其中所有的回忆
那么 各位请听
曲名是 Myself;Yourself
我们 啊 我们
ボク達は　そう、ボク達は
遠回りをするのさ　ただ夜空を見つめて
如此绕路 只是望眼夜空
走下漫长的坡道
長い坂道を下った場所には
有一个名为回忆的景色
想い出と呼べる景色があり
那是个不可思议的传说
それは不思議な昔話で
宛如创作的小说一般
書き込まれたフィクションのように
无可替代的二人剧本
思いがけない二人のシナリオ
時はただ止まらず記憶を刻んだ
时间不停地书写着记忆
悲伤 啊 悲伤
ねぇ、悲しみは　そう、悲しみは
并不是一成不变
同じ向きじゃなくて
按我自己 按你自己
ボクらしく　そう、キミらしく
ただ夜空を見つめる
只是望眼夜空
鮮やかに萌ゆ　Ａｈ－まばゆいプライムが
鲜艳的萌发 啊 耀眼的宝物
今、微笑み返した　あの日と違う色で…
现在报以微笑 用与那天不一样的颜色
佐菜
下次见面的时候绝对…绝对会完成的
所以 一定要等我哦