給艾莉亞莉亞·賈米爾小姐
這種破店
我要把它砸爛
我丟
我丟…
等等 套好的不是這樣啦
我們之所以會做這種事
要從稍早的時候開始說起
沒想到史萊姆還有這種用途
這次的視察非常有意義
謝謝你
哪裡
馴獸師公會的分部長親自大駕光臨
我才要謝謝您
我想向世人證明從屬魔術師的價值
不是單純由從屬魔獸的強度來決定
我很期待你繼續活用史萊姆
是
為了回應他的期待
果然需要二號店
這家店是怎麼搞的
《眾神眷顧的男人2》
(第2集 龍馬和防盜訓練)
你們打算怎麼解決這件事
說啊
請問您有什麼事 客人
你這小鬼想幹麼
滾開
那可不行
因為我是這家店的店長
你是店長
那你說說
你們店裡是怎麼洗衣的
給我賠償 臭小子
請讓我看一下
這是用刀子割開
再用力扯裂的吧
您用這種藉口找麻煩
我會很困擾的 客人
你說這是藉口
不只不道歉 還把客人當作壞蛋
你這缺德的業者
那我就證明給您看吧
過來
什麼
誰能把要洗的衣服借我呢
如您所見 本店的史萊姆
正在吃掉衣服上的污漬
牠們沒有爪子也沒有利齒
別說把衣服弄破了
也很少會把布料弄壞
也就是說那件衣服的裂口
並不是本店弄出來的
您這是在妨礙營業
所以我要將您交給警備隊
開什麼玩笑
真是令人擔心
這是連續第二次 有人來找店裡的麻煩
他們的目的究竟是什麼呢
應該是想毀掉我們店的名聲吧
但我不懂這麼做有什麼好處
因為Bamboo Forest
在同業並沒有其他的競爭對手
其中一定有什麼隱情
我會派卡爾姆去調查
改天再向您報告
麻煩妳了
這不是龍馬嗎
你好 淺蔥先生
你今天休假嗎
嗯 你呢
我剛結束工作 正要回家
我們兩個在能休息的時候 都應該要多休息
那是新品吧
是啊
刀用久了總是會壞
每年大概都得換新一次
你都是在哪裡得到刀的
你是想要當美術品收藏的刀
還是想要當武器使用的刀
我是要拿來用的
只要去王都就能找到販賣店
但每次壞了都要買替換品
以生活開銷來說實在太大了
那你的刀呢
只要跟他們說刀的壽命已盡
在下的故鄉就會送刀來
因為在下是修行之人
所以才能破例以這樣的形式持有刀
原來如此
你會想要刀
就代表你曾經在哪裡學過劍術吧
既然如此 從那個管道弄到
我想是最快的方法
我過世的祖父是一名刀匠
使用方法也是他教我的
就當作是這樣吧
原來如此
這樣的話就只能買昂貴的刀
或使用其他的武器了
抱歉沒能幫上你的忙
沒關係 謝謝你
不知道能不能乾脆自己製刀呢
現代的製刀材料是玉鋼
用來製作玉鋼的材料木炭
我有辦法弄到
另一個材料 鐵砂也可以
只要使用鍊金術
在這個廢棄坑道裡想做多少都行
我也有製刀的知識
但是沒有技術
我本來想說 要是有擅長運用的武器就好了
道具箱
我記得是在這裡面
找到了
我還住在森林裡時
從打倒的盜賊那裡得到的矛
使用上沒有問題
雖然還是刀最好
但矛也能派上用場
在上一個世界裡 我的父親是刀匠
他教過我打造刀的方法
所以我知道相關的知識
但他很快就認為我沒有天分
放棄栽培我
也因為這樣
他全心全力訓練我的武藝
雖然主要是赤手空拳的武術
但我也一併學會了武器的用法
當然也包含了矛
我記得這支矛好像是魔法武器
還滿有趣的
但這種程度的話
還不如我自己使用火魔法
不小心搞太晚了
吃完晚餐就睡吧
調查結果出來了
派系鬥爭
提拉分部長在馴獸師公會裡
立場好像不是很穩固
重視強大魔獸的主流派
想拉下提拉先生的地位
因為提拉先生是重視如何對待魔獸
以及如何與魔獸共存的反主流派
有人刻意在散播提拉先生的惡評嗎
沒錯
"他在包庇只會操控史萊姆的廢物"
也有這樣的流言蜚語
那是在說我吧
最近兩次的鬧事
應該也是為了讓分部長 寄予厚望的店舖評價變差
不如我們來散播新的謠言吧
不是騙人而是讓事實廣為流傳
商業公會裡有很多消息靈通的商人
只要利用他們就能輕易辦到
其實我最近 成功跟利穆爾鳥締結契約
而且還是六隻
只要把這件事傳出去
大家就會覺得"分部長真有眼光"
妳不這麼認為嗎
很有可能
因為利穆爾鳥 是很難締結契約的魔獸
大家一定會懷疑 那些散播惡評的人是否有眼光
那就麻煩妳了
辛苦了
就是這樣 妳的資質不錯
大家也快點收工吧
是
(史萊姆研究者 柯金)
我要再留下一會兒
記住史萊姆們的個體差異
(史萊姆研究者 東尼)
我也是
請你們不要研究過頭喔
(史萊姆研究者 蘿貝莉亞)
畢竟我們是被聘來當候補店長
這種程度是應該的
一點也不辛苦
因為靠史萊姆就能創造利益
實在是太了不起了
柯金先生
東尼先生
蘿貝莉亞小姐
是冒險者傑夫先生 介紹來的從屬魔術師
將來我想把店長的職位交給他們
各位
你們在這裡工作遇到任何問題
請儘管跟我說
什麼問題都沒有
跟待在只有絕望的研究所時期相比
這裡根本是天堂
你們之前很絕望嗎
店長不知道史萊姆研究所有多悲慘
那裡變成上司看不順眼的部下 被流放的地方
待遇超糟糕的
常常因為小事就扣薪
要是有怨言就叫人辭職
原來這裡也有黑心企業啊
你說的小事是指什麼
最常遇到的是研究沒有成果
上頭的那些人什麼都不懂
要解開史萊姆的生態
不是一朝一夕就能辦到
因為種類太多了
相對地 資訊卻很少
更別說進化的條件了
什麼
幾乎每次都會進化成不同的高階種
根本無法做實驗
最後就以拿不出成果為理由
把我們裁員了
我們三個人會淪落到貧民窟 也是必然的結果
請問…
你們都餵牠們吃什麼
其他的魔獸吃剩的飼料之類的
因為史萊姆什麼都吃
店長 你為什麼突然問這個
那個啊 史萊姆的進化條件
就是進食
什麼
史萊姆會依據吃的東西
進化成不同的種類
怎…怎麼會
食物跟進化無關這件事 早已是定論了
這是我三年來研究的成果
幾乎可以說是確定了
要是知道這一點
就能繼續做研究了
我好不甘心
柯金先生
我們以後可以在這家店研究啊
我們要在這裡不斷證明 史萊姆有多好用
是啊 我們可沒時間悔恨
店長
如果您還有我們不知道的 史萊姆的知識見解
請告訴我們
請告訴我們 與大史萊姆締結契約的方法
您應該不可能連那種事都知道吧
我是知道
但說了感覺他們又會變沮喪
我告訴你們其他史萊姆的事
什麼都行 請告訴我們吧
感覺要講很久
但是能感覺到他們充滿熱誠
真想讓他們大顯身手
《眾神眷顧的男人2》 要餵牠們吃什麼好呢
《眾神眷顧的男人2》 燒肉之類的怎麼樣
《眾神眷顧的男人2》 不 炸雞比較好
《眾神眷顧的男人2》 要拍囉
《眾神眷顧的男人2》 大家為什麼都站在後面
《眾神眷顧的男人2》 是小臉效果嗎
結果搞到這麼晚
兩個人…不對 是三個人
他在這裡
他們完全搶在我前頭
瞬間移動
什麼
跟丟了嗎
等等
他在那裡
可惡
瞬間移動
你們應該暫時不能動了
你在上面塗了毒嗎
你們到底想對我做什麼
你別以為做了這種事 我們會輕易放過你
不過只要你把和利穆爾鳥 一起賺來的錢交出來
我就原諒…
好燙
住手
在這種情況下還這麼囂張 實在有點…
我知道 你利用與從屬魔獸的感覺共享
來掌握我的位置
因此我也用了同一招
在這邊
公會負責人
你怎麼會來這裡
我在回去的路上
碰巧看見這些人在追利穆爾鳥
以防萬一 我有派牠們去呼叫警備隊
讓你擔心了
你明天抽空來見我吧
以上就是昨晚發生的事情經過
雖然不希望你們遇到
但我無法保證大家不會遭到攻擊
請大家在天黑之前回家
斐先生和李琳小姐
你們兩位可能得加強護衛
今天有公會負責人們的定期會議
他們給我時間在會議上討論這件事
我會陪他一起去
我要說的就這些
麻煩大家了
是
我就開門見山直說了
龍馬
你先暫時加強身邊的保全
忍耐一下
請問這是什麼意思
自從傳出我們的惡評之後
我們也做了很多的調查
有一個傢伙會像昨晚那樣攻擊你
你只要盡全力保護店和自己就好
我們會負責抓犯人
我知道了
不過
我希望店裡的保全能做到萬無一失
我當然會幫你
傑夫也向我推薦了 一位值得信賴的男人
店長的護衛該怎麼辦
我一個人也不要緊
我說你
如果你對自己的能力有自信
我有一個 能不讓你被攻擊的好辦法喔
什麼
快逃
憑我們是贏不了的
等…等一下 我投降
非常抱歉
還請你見諒
今天久違地解決了好多人
辛苦你們了
今天是這些傢伙嗎
勞煩你們了
中級空間魔法
中級回復魔法一次是一千斯特
所有人加起來是72次
總共是七萬兩千斯特
我稍微算你們便宜一點
付我七萬就行了
代價真高呢
因為他是正當防衛
他們不只吃了悶虧 還被索討治療費的傳聞
好像已經傳得滿廣的
這是古莉希艾拉女士的主意
因為做法有點強硬
一開始我還有點抗拒
這是今天的份 總共七萬斯特
好 謝謝你
別在意
我們只是暫時代墊費用
並不是自掏腰包
為了支付費用的強制勞動
也能讓人改過自新
對他們來說並非全是壞事
聽到你這麼說 我就放心了
那麼 開始進行今天的訓練
來吧 我是流氓冒險者
我要開始鬧事了
多爾切先生
哎呀 這下糟了
接招
看我的
可惡
好了 結束
結束了
多爾切先生 你覺得怎麼樣
我認為行動很流暢
還不錯
看來是沒問題了
大家別忘了這種感覺
好耶
多爾切先生
是傑夫先生介紹來的保鑣
是個有點冷漠但認真的人
很可靠
我們端午餐過來了
奇怪
這個麵包 比平常還要鬆軟
店長之前說的天然酵母
我請菲娜她們做出來了
維也納香腸也超好吃的
那個啊 是附近的肉店
送來祝賀店長 和利穆爾鳥締結契約的禮物
新的謠言正在傳開
謝謝你 卡爾姆先生
吃得到食材的鮮美滋味
真不愧是謝爾瑪小姐
是因為我用店長給的炭烤的吧
我也這麼認為
每樣都很好吃
天啊
我好像第一次聽到 多爾切先生對料理發表了感想
艾莉亞
這次的防盜訓練 有了意想不到的收穫
那就是店員們的互動變得更多
只要延續這種風氣
二號店也能…
店長
什麼事
我想請您看看這個
收支報告書
營收正在順利成長
居然這麼多
新來的三位候補店長
該學的記帳方法
也已經學習完畢
聽說瑪麗亞小姐 透過蘿貝莉亞小姐的講解
學會了從屬魔術的基礎
店裡的大家 都比我期望的還要努力
我的身邊 也有很多人對我寄予厚望
這些都反饋在營收數字上
開始推動二號店的開店計劃吧
我知道了
打擾了
你已經不用再擔心會遭到攻擊
所以我猜你也差不多該來了
你要找二號店的店面吧
這些隨你挑
謝謝
是艾莉亞寄來的
龍馬先生
你現在是不是正在努力經營店鋪
以及研究史萊姆呢
我為了到王都的學園上課
正在努力預習
不只聽課 我也有在做魔法訓練喔
疲勞時候的休息時間
我會用你教我的肥皂水吹泡泡玩
龍馬先生也別忘了休息喔
艾莉亞
我可能還要過些時候才能休息了
那我走了
祝您一路順風
走吧
為了開設二號店
前往新的城鎮