給艾莉亞莉亞·賈米爾小姐
妳過得好嗎
我現在離開了基姆爾鎮
獨自前往叫雷納夫的城鎮
我終於
要開設Bamboo Forest二號店了
天啊 這麼快就開二號店了
他真是了不起
龍馬先生
在新的城鎮
會有什麼樣的際遇在等著我呢
艾莉亞 我超期待的
《眾神眷顧的男人2》
(第3集 龍馬和看板娘)
這裡就是雷納夫
雖然沒有基姆爾那麼大
但卻充滿了生氣
好 接下來…
畢歐羅‧西園寺先生
古莉希艾拉女士
說在雷納夫可以依靠這個人
先去他那邊看看吧
這裡就是畢歐羅先生的店嗎
西園寺商會 好大喔
看起來好像很忙
該怎麼辦
現在打招呼會給他們添麻煩吧
要改天再來嗎
可是啊…
歡迎光臨
請問您今天要買什麼
不好意思
我不是要買東西
而是有事要找畢歐羅‧西園寺先生
什麼啊 原來是來找爹爹的
爹爹?
失禮了 您是來找我父親的嗎
是…是的
怎麼了
爹爹
這個人就是畢歐羅先生嗎
什麼啊 米雅畢
妳被追求了嗎
才不是 你在胡說什麼
搞什麼 原來不是啊
真無趣
你幹嘛這麼失望啊
別說這些 他好像有事找你
找我嗎
初次見面您好
我是從基姆爾鎮來的
名叫龍馬‧竹林
是古莉希艾拉女士介紹我來的
喔 你就是龍馬嗎
請多指教
我是畢歐羅
古莉希艾拉婆婆跟我說過你的事
她說有個孩子做事很有趣
正在用史萊姆經營洗衣店
你要在這裡開分店吧
既然如此
就必須到公會簽開店契約之類的
辦理繁瑣的手續
不過包在我身上
包含公會的事情
我都會妥善幫你處理好的
麻煩你了
什麼
怎麼了 米雅畢
不 因為…
開分店是…
這孩子要開嗎 真的假的
他的年紀看起來跟我差不多
何止差不多
龍馬是11歲
比妳還小1歲
11歲
妳也太驚訝了吧
龍馬看起來很困擾耶
對不起
我叫米雅畢‧西園寺
我和父親都請你多多指教了
好 我也是
請你們多多指教
順便說一下
米雅畢是本店創始人女兒的名字
我是為了稍微沾一點光才取的
什…什麼
幹嘛突然說這個
請問她有什麼豐功偉業嗎
沒有
聽說她只是很普通地當看板娘
然後平凡地過完了一生
原來如此
所以你是想效法她
過得幸福囉
不是
如果取了創始人女兒的名字
別人就會效法我這個父親
原來是你想沾光啊
對不起 我不自覺就…
沒關係 你真會吐槽呢
對吧 米雅畢
是啊
不對啦
他還得去公會辦理手續吧
你快帶他去啦
對喔
雖然是被趕鴨子上架
但其實在公會要做的事並不多
什麼
因為古莉婆婆事先交代我把事情辦好了
店鋪的土地 還有各式各樣的申請手續
這些麻煩的事情我都已經打點好了
接下來
只要請你確認幾份文件並簽名
就搞定了
居然已經進行到這種地步
你都幫我談好了嗎
因為偷懶的話
不知道古莉婆婆之後會怎麼教訓我
到了喔
趕緊把事情辦完吧
好
那棟建築物就是商業公會
裡面也好壯觀
怎麼樣 龍馬
這裡是不是很壯觀
這裡本來是堡壘喔
堡壘
你們把那種地方拿來當商業公會用嗎
不 不只商業公會
還有冒險者公會和職人公會
以及龍騎兵公會
這裡總共有四個公會
龍騎兵公會
原來如此 你不知道啊
你看看外面
太驚人了
居然有這麼多大型魔獸
我還是第一次見到
那些魔獸們全都是龍騎兵公會的
是為了搬運人或貨物才聚集在這裡
那些全部都是嗎
因為只要使用會飛的魔獸
就能快速運送大量的物資
但為此需要各種給魔獸用的設備
所以才會在這裡建造堡壘
原來如此
不過既然這樣
只要有龍騎兵公會不就夠了嗎
這就是雷納夫的厲害之處
冒險者公會負責收集素材
交給職人公會負責加工
把透過這種方式做成的商品
交給商業公會負責買賣
再由龍騎兵公會負責運送
這座城鎮
就是這樣發展起來的
其實想出這一連串的做法
發號施令建設這座城鎮的
不瞞你說 就是我的祖先
而且還取了機場這種新潮的名稱
怎麼樣 你不覺得很有品味嗎
對啊
對吧
機場…
不就是直接取用地球的名稱嗎
我一聽到西園寺這個姓氏
就在猜想
畢歐羅先生的祖先
果然是轉生者吧
原來也有以這種形式遺留下來的地方
讓你們久等了
人來了 龍馬
來了
謝謝你 畢歐羅先生
事先幫我做了各種準備
托你的福 我應該能順利開業
那種程度的小事不用謝啦
因為你是那位古莉婆婆看好的商人
也就是說你很有前途
賣你一點人情對我沒損失吧
總有一天你要還給我喔
好 我一定會還
真是可靠的答覆
我會好好期待的
好了 我們去看看店鋪吧
好
就是這裡嗎
沒錯 感覺不錯吧
順便說一下
你跟我是對面的鄰居
如果有什麼事情
儘管來拜託我吧
居然連這點都想到了
真的很謝謝你
這麼為我著想
都說了不用客氣啦
我是商人
不論是人情或任何東西
只要有機會能賣 我都不會錯過
好了 我的事先放一邊
一直呆站在這裡也不是辦法
進去看看吧 進去吧
等一下 畢歐羅先生
一樓是店面
二樓是會客室之類的
用地內也有前任店主居住的房子
那裡可以當成員工的宿舍
怎麼樣
很好
這樣子只要做些家具
就能馬上開店做生意了
我立刻聯絡基姆爾那邊
請他們派人送過來
德萊
這不是利穆爾鳥嗎
沒錯
我最近跟牠們締結契約了
古莉婆婆有跟我說過 你會使用從屬魔術
沒想到不只會做生意
連這方面的能力都很強
拜託你了 德萊
接著只要等那邊的人來就行了
對了 你找好今天要住的旅館了嗎
看來你忘了找啊
這樣正好
你待在這裡的期間就住我家吧
可以嗎
當然可以
你好好期待晚餐吧
什麼
龍馬 你從基姆爾來這裡的路上
都沒有好好吃頓飯吧
對…我都不知道
原來攜帶糧食居然那麼難吃
給新手冒險者吃的東西
最重視的是便宜和耐放
不管哪一種味道都不好吃
放心吧
今天我會讓你吃到能忘掉那些難吃的東西
既美味又罕見的食物喔
既美味又罕見的食物
《眾神眷顧的男人2》
算了 我不管了
不管了…
《眾神眷顧的男人2》
看來我也得多加油了
真的
《眾神眷顧的男人2》
味噌湯 烤魚還有白飯
什麼啊 龍馬
原來你知道這些菜餚啊
我本來想給你一個驚喜的
不 我超驚訝的
畢歐羅先生 你能弄到味噌嗎
是啊 不只味噌喔
還有味醂 醋以及醬油
連醬油都有
龍…龍馬先生 你冷靜點
不好意思
既然你這麼喜歡
待會兒我可以分給你一些
真的嗎
我能拿嗎
好了好了 話就說到這裡
好不容易做好的菜餚冷掉就白費了
有話等吃完飯再說
可以吧 龍馬先生
好
好好吃
好懷念
居然露出這麼懷念的表情
難道你曾經在龍人之里住過嗎
不是的
是因為我的祖母曾經做過
所以才會…
不用這麼拘束
看你吃得津津有味
就是最令人開心的事
而且
我也稍微放心了
什麼
你也有符合年紀的可愛之處嘛
11歲就擁有自己的店 還要拓展分店
我覺得你是很厲害的人
我才不厲害呢
只是運氣很好而已
因為身邊的人都很眷顧我
也得到很多的幫助
年紀輕輕就能真心說出這些話
我覺得已經夠厲害了
相較之下我家的米雅畢就…
怎樣啦 爹爹
就是這個
你稍微學學龍馬
注意遣辭用句吧
妳這樣子到王都的學園
有辦法好好過下去嗎
我真的好擔心
米雅畢小姐 妳要去學園嗎
嗯
順便以商人的身分
為將來的自己拓展一些人脈
人際關係地雷很多又很麻煩
其實我一點也不想去
這…這麼不情願
對了 龍馬
明天開始你打算做什麼
等基姆爾的人過來還要一段時間
我想去找找開店要準備的東西
和冒險者的工作
龍馬先生 你也有在當冒險者嗎
對 不過我目前只有E級
E級嗎…
雖然以你的年紀來說E級已經很了不起了
有什麼問題嗎
龍馬先生
E級的工作現在並不多
什麼
因為城鎮周邊出現很強的魔獸
所以想離開城鎮
做些簡單的委託也很困難
牠也會跑來街上露面
因為這樣 生意也受到影響
是什麼魔獸呢
D級 重擊野豬
重擊野豬…
不知道為什麼
我好像在哪裡聽過
對了 在我轉生前
從凱因他們那裡聽到的
他們建議我借用一些人的名義
作為在這個世界的身分證明
那些人
希望我把他們藏在故鄉的遺物
也一併繼承下去
他們是這麼拜託我的
在他們的故鄉 休露司大樹海
是有強大的魔獸們棲息的
世界屈指可數的危險地帶
他們說如果要去
最好先跟特徵相似的魔獸們戰鬥
累積經驗之後再去
重擊野豬…
龍馬先生
就是其中一隻魔獸
你怎麼了 突然陷入沉思
沒什麼
重擊野豬是我一直想打倒的魔獸
什麼
這不是正好嗎 龍馬
既然這樣 你就去打倒牠吧
不過你也要帶我一起去
那傢伙的肉可以賣到好價錢
爹爹
你在說什麼啊
龍馬先生可是E級耶
要是他受傷的話該怎麼辦
我…我知道啦
只是開個玩笑
妳別那麼生氣嘛
玩笑也有分可以說和不能說
而且一點也不有趣
爹爹 你真差勁
龍馬 救救我
這個嘛…
抱歉 龍馬
今天我不能離開店裡
所以由米雅畢陪你去
好了 交給妳囉 米雅畢
包在我身上
好 再見了
那麼龍馬先生
你要先去哪裡
我想想喔
我想製作店裡的家具
所以想去買木材
木材是吧 包在我身上
他好像在做了
龍馬 情況怎麼樣
我剛好有空 所以過來看看…
什麼
咦 這是…什麼情況
米雅畢 這是怎麼回事
這個嘛 我也不知道
龍馬先生 他們是什麼東西
牠們是史萊姆
才不是咧
"牠們是史萊姆"
這怎麼可能啊
對啊 為什麼史萊姆能使用工具
我教了他們 他們就會用了
什麼
那麼 今天的作業就到此為止
我去一趟冒險者公會
好
你慢走
龍馬先生 要小心重擊野豬喔
如果遇到了就快逃喔
雖然她是這麼說
但我已經離開城鎮
如果對方主動來攻擊我
到時候也沒辦法吧
不過 真的跟米雅畢小姐他們說的一樣
E級的工作居然那麼少
就只有採集藥草之類的
是啊 垂頭喪氣也沒用
好了 那麼開始吧 史萊姆們
開始工作吧
這樣應該就夠了
好像有點太多了啊
艾莉亞
這麼快就回信了啊
龍馬先生 謝謝你寫信給我
恭喜你開了二號店
我因為太開心了
所以也把這件事告訴父親大人他們了
知道龍馬先生的店經營得很順利
大家都很高興喔
不過 你這麼快就開了二號店
真是太了不起了
請你用這股氣勢陸續
在各個城鎮開設分店吧
然後…
可以的話
希望也能在王都開一家
這樣就能快點見到龍馬先生
我不禁這麼想
龍馬先生
我想店的規模變大之後
你的工作應該也變多了
請你千萬不要逞強
好好保重自己的身體
我會保重的
謝謝妳 艾莉亞
重擊野豬