咦
清潔史萊姆吃了炭
對
很抱歉 您剛從雷納夫回來
就向您報告這種事情
店長您說過放在廚房裡的炭
有能讓空氣變好
以及吸收濕氣的效果對吧
對
我想說既然有那種功效
就把它們擺在各個房間
而擺在洗衣室的炭…
被吃掉了是嗎
是的
我聽瑪麗亞小姐她們說
自從史萊姆開始吃炭之後
就漸漸不吃送洗衣物的髒污
這樣啊
對不起
您把店鋪交給我看管 這是我的責任
別這麼說 談不上是責任啦
我反而想感謝你有注意到這件事
什麼
卡爾姆先生
那隻清潔史萊姆正在進化當中
進化…嗎
對
史萊姆只要進化
能力和吃的東西就會改變
總而言之 牠先交給我照顧吧
如果還有其他跟牠一樣的史萊姆
請告訴我
好 我知道了
我也會記錄牠們吃了什麼
龍馬先生 謝謝你的來信
清潔史萊姆居然進化了
真是太令人驚訝了
究竟會變成 有什麼樣能力的史萊姆呢
等牠進化完後
請你一定要通知我喔
另外 我對魔法道具市集的話題 也很有興趣
因為我沒有去過
假如你有去的話
也請你一定要寫信跟我說說
我很期待
魔法道具市集嗎…
雖然我很有興趣
但還有店要顧 該怎麼辦呢
《眾神眷顧的男人2》
(第5集 龍馬和新的際遇)
店長 您找我嗎
對
其實我是想跟你說一件私人的事
私人的
是什麼事呢
我想回故鄉一趟
因為我把祖父母留下的東西
都放在那裡
我得做些啟程的準備
所以接下來想增加 冒險者方面的活動
我知道了
如果是這樣的話
店裡的事情就交給我吧
不過店長 您說要做些準備
請問您的故鄉在哪裡呢
這個嘛…
是在休露司大樹海裡面
你為什麼露出這個表情
失…失禮了
因為我覺得有點驚訝
店長 虧您能活到現在
你知道樹海的事情嗎
在廣闊的茂密森林裡 棲息著許多的魔獸
聽說那裡是世界上 屈指可數的危險地帶
您光是能活著離開那裡 就已經是奇蹟了
我想提高作為冒險者的等級
用正規的管道回到那裡
但現在說這個還太早了
這是店長所做的決定
我不會阻止您
但是
請您一定要做好萬全的準備再去
好 那當然
因此 我現在要去公會找人商量
很抱歉 這麼臨時通知你
店裡的事情可以麻煩你處理嗎
我知道了
祝您一路順風
(冒險者公會職員 梅琳)
哎呀
龍馬 你今天來這裡工作嗎
對
店鋪的經營大致上已經穩定
所以我想增加冒險者方面的工作
是嗎 這是個好消息
那你想接什麼樣的委託呢
關於這件事 我想跟妳商量一下
可以嗎
當然可以
你儘管問吧
不…不行
有什麼關係
下班後陪我喝一杯…
糟了 我離開一下
好了好了 你們兩個
不要一直戲弄她
梅琳小姐
對不起 我好像做得太過火了
如果你們已經接了委託
就不要在這裡閒聊
快點走吧
是
請問有什麼事嗎
有點事
我先介紹一下
她是派娜
是上星期剛加入的女孩
我叫派娜 請多多指教
我叫龍馬‧竹林
我也是 請妳多多指教
我想你應該已經知道了
她的個性有點懦弱
對不起
龍馬 你要商量的事
可以交給她來負責嗎
我想讓她早點習慣工作
我也會從旁協助的
好啊 我可以喔
那麼…
請您說說要商量的事吧
好
我想商量今後的活動內容
因為我有了一個目標
我現在是E級
希望可以提升到C級
另外…
我想找與這些魔獸相關的委託
我看一下
樹精 瘋狂火蜥蜴 卡里夫猴
其中也包含了E級不能接的魔獸
這點只要提升等級就能解決
但我想事先購買牠們的情報
我聽說公會有在做這樣的生意
是的
請問您需要什麼程度的情報呢
這個嘛…
我需要生物和成長環境的基本情報
請盡可能提供我最新的
我明白…
還有
有關休露司大樹海的資訊
還有棲息在那裡的魔獸們情報
也請妳們一起提供給我
什麼
等一下
龍馬 難道你想去那片樹海嗎
對 其實…
這樣啊
你爺爺和奶奶的遺物在…
對不起
我沒有了解情況就多嘴
既然你是想做好萬全的準備再去
那我們就沒有權利阻止
請繼續吧
謝謝
那麼派娜 妳去準備合約書
是
不過 真沒想到 你居然是那片樹海出身的
妳很了解那片樹海的事嗎
因為工作的關係
但是…原來如此
我好像有點理解了
理解
因為跟年齡相仿的孩子相比
你的能力實在太出色了
但是 既然你是那片樹海出身的
這也是理所當然的
讓你久等了
好快
前輩 麻煩妳確認一下
好
沒有問題
謝謝
接下來…
如果上面的內容沒有問題
能麻煩你簽名嗎
沒有…問題
那就麻煩妳了
好 我收下了
這是領取證
每次領取情報時都要用到
所以請別弄丟
我知道了
道具箱
好了 這樣就完成簽約了
那麼龍馬 你還有其他要求嗎
如果你願意接委託
站在我們的立場會覺得很高興
我想想喔
稍微辛苦一點也沒關係
有沒有期間較短 又容易提高等級的工作呢
期間較短 又容易提高等級的工作是嗎
如果是這樣…
好快
讓…讓你久等了
請問 這樣的委託可以嗎
我看看 搬運貨物
目的地是凱雷邦嗎
不過日期寫的是"儘快送達"
是的
好像是因為馬車出發後
才發現有貨物沒有上車
所以希望後天中午之前能送達
後天中午之前
那實在太強人所難了吧
對啊
因此 他們說就算超過期限 也不會追究責任
不過…
我看他剛才使用了空間魔法
所以想說也許能趕上這個期限
這樣啊
對不起
不會
妳這麼迅速就幫我找到工作
我反而很感謝妳
沒錯 她的工作能力很出色
所以我老是叫她要有自信一點
對不起
那我就接下這件委託了
好 謝謝你
凱雷邦…
是賽爾吉先生說過的
那個魔法道具市集舉行的城鎮
我一直想去看看
這也許是好機會
《眾神眷顧的男人2》
好開心 好害羞 派娜
如果有30秒 我就能說有趣的事了
《眾神眷顧的男人2》
可是只有5秒
歡迎來到凱雷邦
謝謝
人好多喔
對啊 因為明天開始要舉行市集
這次是魔法道具市集喔
"這次"的意思是還有別種的市集嗎
對 市集一年會舉行六次
也有各種小吃攤出來擺攤
請您一定要來逛逛
好 我會逛逛的
迪諾姆魔法道具工坊
就是這裡了
道具箱
好了
打擾了
不好意思
請問有人在嗎
稍等一下
小朋友找我有什麼事
我是接下冒險者公會委託
來這裡送貨的
請你在這裡簽名
這麼快就送到了嗎
我還以為會來不及呢
你幫大忙了
謝謝誇獎
那我就先告辭…
等一下
什麼
你是從基姆爾來的吧
至少讓我請你喝杯茶吧
來
我不客氣了
奇怪
這個與其說是茶 反而更像是咖啡
這個好好喝
請問這是什麼茶
是名叫丹特花的根部
聽說有益身體健康喔
既然是丹特花 那就是蒲公英咖啡囉
原來在這裡也做得出來
謝謝招待
好
謝謝你送貨過來
哪裡 不用謝
你總算來了啊 賽爾吉大爺
龍馬先生
賽爾吉先生
什麼 少年
你認識大爺嗎
對 我在基姆爾受了他很多關照
哪有 受到關照的人是我才對
比起這個 龍馬先生
你怎麼會來這裡
我是因為冒險者工作而來的
賽爾吉先生又是為什麼來這裡的
這裡是跟我有交情的 其中一家魔法道具工坊
所以想在市集開始前來打聲招呼
原來是這樣啊
哎呀 失禮了
迪諾姆先生
真抱歉 我忘了最重要的打招呼
沒關係 不用在意那種事啦
不過真沒想到 少年你居然是大爺的熟人
我叫迪諾姆 請多多指教
彼此彼此 我叫龍馬‧竹林
也請你多多指教
大爺 我要給你看樣東西
龍馬 不介意的話
你要不要也一起去看
可以嗎
可以
你可以隨意看看
只要別亂碰就好
大爺請過來這邊
好
這就是最新型的魔動車嗎
不只馬力變強了
車身的重量也變輕了
這樣啊
魔動車應該是嗜好的話題吧
看來我還是別插嘴比較好
迪諾姆先生 這也是某種魔法道具嗎
什麼
那不是魔法道具
只是普通的馬車
住在附近的人請我修理它
真少見
你明明拒絕了 魔法道具以外的所有工作
那是有原因的
因為我需要錢 為了我孫子
原來如此 是為了你孫子啊
你想送什麼東西給他嗎
不介意的話 我可以協助你喔
不是的 大爺
我需要的是學費
因為我想讓他去學園上學
學園
王都的嗎
對
要說為什麼呢
是因為我孫子也許是個天才
-不好的預感…
-雖然他才剛滿四歲而已
但你們看看這個
怎麼樣
這是你孫子做的嗎
你看得出來嗎
就是他做的
是不是很厲害
雖然還不能拿出去賣
但四歲的小孩居然能做出來
辛苦你了
賽爾吉先生也是
話說回來 這個該怎麼辦呢
我聊著聊著就順勢收下了
龍馬 你滿內行的嘛
我很中意 這個就送你了
謝…謝謝
我覺得你還是乖乖收下比較好
如果你說要還他
可能會惹他不高興
說得也是
話說回來 龍馬先生
你接下來要去哪裡
我想先去預定旅館
機會難得
我想先逛逛明天的市集再回基姆爾
這樣啊
那我把我住宿的旅館介紹給你吧
不介意的話 我也可以帶你逛明天的市集喔
可以嗎
可以 當然可以
謝謝
賽爾吉先生
那我就接受你的好意了
那麼 龍馬先生
我還要去很多地方問候
晚上會回來
我們一起吃晚餐吧
好 一起吃吧
好了 要做什麼呢
在賽爾吉先生回來之前
感覺會很閒呢
用這個做件東西吧
龍馬先生
你…你回來啦 賽爾吉先生
要去吃晚餐對吧
我馬上準備出門
好熱鬧喔
因為是舉行市集的前一天
對了 龍馬先生
我看你剛剛好像專心在做什麼東西
難道是魔法道具嗎
被你看到了啊
果然沒錯
方便的話能讓我看看是什麼東西嗎
好 可以喔
這是什麼呢
是叫做音樂盒的東西
可以像這樣演奏音樂
比起道具 更像是玩具
賽爾吉先生
不好意思
因為我是第一次見到這種東西
咦 難道沒有這類的東西嗎
對
雖然魔法道具之中 有類似樂器的東西
但是能自動演奏音樂的東西就…
龍馬先生 你剛剛說這是玩具
但有很多貴族喜歡這樣的玩具
只要好好裝飾一下
我想絕對賣得出去
放過這個商機 我覺得有點浪費
但是就算要賣
我還有冒險者的工作和店要顧
要我來做有點困難
說得也是 那麼首先…
讓兩位久等了
這是本店招牌的特製牛排 佐香草奶油醬
這件事就晚點再說吧
也好
謝謝你的招待
不用謝
因為你讓我看了有趣的東西
龍馬先生 關於剛剛那件事
如果要賣 還是請別人代工會比較好
我就知道你會這麼說
但我不知道該委託哪裡
我是有幾個推薦的地方
但你要不要先問問迪諾姆先生呢
他好像很中意你的樣子
這樣會不會造成他的負擔呢
沒事的
迪諾姆先生還有三名徒弟
而且更重要的是
他還要賺孫子的學費
如果你找他談工作
我想他應該會很高興
不會拒絕你的
如果你有這個意願
我就在明天的市集跟迪諾姆先生說
你意下如何呢
好 麻煩你了
給艾莉亞莉亞·賈米爾小姐
我現在來到叫凱雷邦的城鎮
就是我上次在信中跟妳提過的
那個舉行魔法道具市集的城鎮
明天就要開始舉行市集了
市集上究竟會賣些什麼
請妳好好期待下一封信吧