做好了喔
能在創立慶典的攤位賣的東西
我想到的大概有這些
好厲害 居然有這麼多
我還是第一次看到 用賽米沙做成的糰子
謝爾瑪小姐 這是怎麼做出來的
做法很簡單 我晚點教妳
太好了
那些全部都要賣嗎
我先請她把能賣的東西做出來
今晚山姆瑞德劇團的成員 也會抵達這裡
明天與他們一起舉行的聯誼會 就端出這些菜
看他們吃得怎麼樣
再決定要賣什麼吧
那麼各位
明天的聯誼會就麻煩你們了
好
太好了 大家都很開心的樣子
對 只不過…
有什麼問題嗎
就算決定了菜單
光靠我們幾個 人手應該還是不夠
說得也是
做菜和接待客人
視情況而定 可能還要幫客人帶路
是的
我覺得最好考慮一下
要不要僱用臨時員工
龍馬先生 抱歉這麼晚來打擾
我帶山姆瑞德劇團的團長過來了
請進
初次見面您好
賢者先生
《眾神眷顧的男人2》
(第8集 龍馬和巡迴表演者)
我叫普雷南斯·山姆瑞德
雖然還有很多不足之處
但我目前是巡迴劇團的團長
還請您今後多多指教
也請您多多指教
然後您可以叫我的名字
賢者這種稱呼 我實在不敢當
真是太謙虛了
音樂盒
那個能演奏優美音樂的小盒子
就是您想出來的
不用賢者稱呼您
那要怎麼稱呼才好呢
不過
既然賢者先生這麼希望
那我之後就叫您龍馬先生吧
謝謝
哪裡哪裡
必須向您道謝的人是我才對
因為藉由音樂盒
可以讓更多人聽到我的歌曲
而且您還為我們準備了休息室
真的非常感謝
本來應該是所有團員 都要來跟您打招呼
結果只有我一人前來
實在很抱歉
別這麼說
這一路上你們應該很累
而且現在已經很晚了
今天就請你們好好休息
能得到您的諒解真是太好了
因為來基姆爾的路途上 我們一直很緊張
發生了什麼事嗎
是的
我們是從南邊草原過來的
聽說那條路上出現了隧道魔蟻
這樣啊…
隧道魔蟻
是很危險的魔獸嗎
不 那倒不是
但是他們很擅長挖掘地面
在地下建造大範圍的蟻穴
如果馬車經過那上面
地面就會塌陷
讓人無法動彈
幸好我們沒遇到那種災難
希望這件事不會對準備創立慶典
和客人的到來造成影響
冒險者公會肯定已經採取對策了
卡爾姆先生 我明天要過去一趟
我知道了
店鋪和聯誼會的準備工作
就交給我吧
沒想到您不只聰明過人
還驍勇善戰
看來神一定很寵愛您 對吧
龍馬先生
妳好 派娜小姐
您好
請問您今天來有什麼事
我聽說南邊草原出現了隧道魔蟻
原來您已經知道了
請稍等一下
與隧道魔蟻有關的委託…
在這裡
謝謝
討伐和尋找蟻穴
然後還有挖掘蟻穴嗎
目前哪一種最缺人呢
我看看…
最缺人的應該是尋找蟻穴
因為是不起眼的作業
不管怎麼樣都招不到人
原來如此
那我就參加尋找蟻穴吧
謝謝您
我想找出隧道魔蟻的蟻穴
拜託你們了
接下來…
感覺共享
根據派娜小姐的說法
隧道魔蟻會把建造蟻穴時 挖出來的土石
排出到洞穴的外圍
所以 請您找找被挖過的地面
蟻穴應該就在那附近
被挖過的地面…
找到了
那不是…
喂
這不是龍馬嗎
真巧
原來你們也接了委託啊
因為我們常常在這附近採藥草
所以希望這件事早點平息
原來是因為這樣啊
他是…
對喔
他是龍馬
我之前跟你們說過吧
會用超強史萊姆的那個人
他們的記法還真是誇張呢
初次見面你們好
我叫龍馬·竹林
請多多指教
我叫菲妮亞
請多指教
我叫魯斯
然後這位是…
我是他的妹妹路咪兒
我們所有人都在貧民窟生活
所以就一起組成隊伍了
這樣啊
我看你們在搬運魔蟻的屍體
所以你們接下的是討伐的委託嗎
對 因為我們想要牠的甲殼
甲殼嗎
有一位貧民窟的大哥
被護具師傅收為學徒
只要帶材料過去
他就會用便宜的價格 幫我們做盾牌或盔甲
我想趁這個機會
讓所有人的護具換新
不過 實際上如你所見…
我們完全找不到獵物
既然這樣 我帶你們去蟻穴吧
咦
因為我接了尋找的委託
可以嗎
有困難的時候就應該互相幫助
那就拜託你了 龍馬
好
蟻穴在哪裡呢
等我一下
各位 換你們上場囉
牠們是什麼
金屬史萊姆和鋼鐵史萊姆
數量好多
請你們稍微退後一點
我要找出蟻穴
各位 排成一列
就這樣慢慢前進
這樣真的能找到蟻穴嗎
史萊姆的危機感應能力很高
所以…
好厲害
那麼接下來換你們
咦
討伐是你們的工作吧
如果有危險我會幫你們的
你們加油
好
大家上吧
要是我做得太多
對他們也不太好
路咪兒
我知道
我要把你打飛
太好了
大家都好厲害
糟了 不能光是佩服
我也要工作才行
土針
那我們前往下一個地點吧
好 麻煩你了 龍馬
《眾神眷顧的男人2》
好久不見了
眼睛
這樣就行了
龍馬
怎麼了
太陽已經下山了
我們差不多該回去了
甲殼已經夠了嗎
對
只要有這麼多就夠了
應該說 我們搬不了更多了
龍馬 今天真的很謝謝你
這樣就能幫所有人製作護具了
你真的幫了大忙
別這麼說
是你們自己打倒牠們的
但是在我們遇到危險的時候
你幫了我們
而且要不是找到了蟻穴
我們根本不可能打倒這麼多
真的很謝謝你
我們打倒這麼多
一定也能得到很多錢
說不定有機會去創立慶典玩
太好了
才沒有那種多餘的錢
我們要做五人份的護具耶
既然這樣 我們明天也去吧
然後像今天一樣打倒一堆就行了
我剛剛說過了吧
能打倒這麼多 都是龍馬的功勞
如果不知道蟻穴在哪裡
根本沒辦法
那龍馬也一起去
路咪兒 別說任性的話
真掃興
抱歉 你不用放在心上 龍馬
你一定很忙吧
對不起
因為我要在創立慶典擺攤
對了
店長好慢啊
卡爾姆先生
您回來…
請問這幾位是…
是今天跟我一起完成公會委託的人
我想請他們一起幫忙擺攤
貝克
多爾切先生
多爾切先生 你認識他們嗎
對
我在貧民窟的時候時常照顧他們
這樣啊
既然是店長推薦的
又是多爾切先生認識的人
我想應該沒問題
我叫卡爾姆
是這家店的副店長
請你們多多指教
請…請多多指教
卡爾姆先生
我想讓他們一起參加今天的聯誼會
可以嗎
可以 沒問題
咦 這樣好嗎
我們是臨時來的
別擔心
因為我們有事先多準備一些料理
今天的聚會是為了讓參加 創立慶典的人增進感情
你們也不要客氣 盡情參加吧
那薪水的事 我們之後再談
多爾切先生
不好意思 能麻煩你照顧大家嗎
知道了
我會把他們介紹給店裡的人
幫大忙了
那麼 卡爾姆先生
是 店長
那麻煩您先跟大家打聲招呼
各位 我是Bamboo Forest的店長
我叫龍馬·竹林
容我向各位打聲招呼
感謝大家今天到此齊聚一堂
這次的創立慶典
讓我們彼此合作 一起努力吧
乾杯
乾杯…
我們端料理過來了
各位 請你們盡量吃
盡量吃
好
這個很好吃喔
龍馬先生 這場聚會真是太棒了
普雷南斯先生
料理的味道如何呢
比期待的還要好吃
劇團的成員們也吃得津津有味
就像那樣
很抱歉 我的姪女這麼貪吃
我叫索爾迪歐
我和那位姪女 邁雅都是劍舞士
劍舞士
就是一邊跳舞一邊砍東西
用劍表演的行家
慶典上總是會出現紛爭
如果發生什麼事
就叫他們來幫忙
謝謝你們
有像你們這樣的人在
我們就放心了
如果有什麼事
隨時都可以叫我和邁雅幫忙
叔叔 你要叫我做什麼
我們是在說協助護衛這家店的事
這樣啊
老闆 請多指教
每道菜都好好吃喔
要打招呼還是說感想
拜託妳選一項做
妳喜歡吃比什麼都令人高興
不過 請妳不要吃太飽喔
因為等一下還有甜點
真的嗎
為什麼妳要立刻狂吃啊
因為我想在上甜點之前吃完
這是什麼
是賽米沙做成的糰子
很好吃喔
好吃
真的好好吃
居然是這麼好吃的東西
這裡還有很多喔
這是怎麼做的…
龍馬
你這個人真的好厲害
這不是我一個人的功勞
是周圍的人幫忙之下的結果
即使如此 你還是很厲害
而且很強
隧道魔蟻也是一瞬間就解決了
我說
龍馬你為什麼能這麼強呢
為什麼突然這麼問
那個 是因為…
我在想你戰鬥的時候
難道都不會害怕嗎
這麼說起來
所以才會…
你又說這種懦弱的話
對…對不起
所以是怎樣呢
這個嘛…
因為戰鬥的時候我總是很專注
所以並不會特別感到害怕
這樣啊
沒事的
只要腳踏實地訓練並累積經驗
就會越來越上手
不要著急 好好加油
而且你還有可靠的同伴在
龍馬說得對
你就依靠我們嘛
因為我們也會依靠你
好
對不起 臨時帶他們過來
沒關係 是我說人手可能會不夠
謝謝您這麼快就採取對策
不過…
我們店也變成一個大家庭了呢
剛來到這個城鎮的時候
根本無法想像 我們能跟這麼多人交流
是啊
真的是這樣
給艾莉亞莉亞·賈米爾小姐
今天我們為了創立慶典 舉行了聯誼會
參加人數真的好多
我再次體認到自己多了很多
能稱作同伴的人
要去王都的學園上學
也許會讓妳覺得很不安
但一定沒事的
妳也會遇到能稱為同伴的人們
加油 艾莉亞
那麼
我出發了
聽好了 艾莉亞
如果發生什麼事
就立刻寄信回來
不對 就算沒事也無所謂
妳可以每天寫信回來
老公 你幹嘛增加她的不安
就是啊
你這傢伙永遠都放不開孩子
真丟臉
父…父親大人
喔 您終於笑了呢
真的耶
老公 你真有一套
難道這才是你的目的嗎
其實是這樣
真的假的
艾莉亞 妳出發吧
好好享受校園生活吧
沒錯沒錯
機會難得 希望妳能挑戰各種事物
身為公爵家的女兒
可能會吸引某些有心人士接近
但若是艾莉亞 應該不會有事
是的
因為大小姐很有看人的眼光
應該不需要我們擔心
對吧 大小姐
妳差不多該走了
好
那我這次真的要出發了
休茲 卡密兒 麻煩你們了
龍馬先生
我會加油的