現在開始上課
上一堂課教的是魔法的基礎
你們能感覺到自己體內的魔力嗎
感覺不到的人
這次也做同樣的訓練
已經能做到的人 就進行下一個階段
操控體內的魔力
然後釋放到體外吧
來到學園才過了一個月
我就已經覺得無聊透頂
課程全都是入學前學過的
基礎中的基礎
而且…
是因為我是公爵家的女兒
所以大家都對我敬而遠之嗎
妳怎麼了 小姐
咦
《眾神眷顧的男人2》
(第9集 艾莉亞莉亞和新同伴)
妳是維爾丹伯爵家的…
恕我失禮了
我是維爾丹伯爵家的長女
我叫蜜雪兒
我沒能從背影就認出
妳是賈米爾公爵家的千金
請原諒我的失禮
請別這麼說
在這裡身分地位根本不重要
我可以叫妳蜜雪兒同學嗎
當然可以 小姐
別叫我小姐
請叫我艾莉亞吧
那我就叫妳艾莉亞吧
另外 我的遣辭用句也請妳多包涵
畢恭畢敬的很累
當然 我也比較喜歡輕鬆交談
是嗎
話說回來 我剛剛也問了
妳一個人跑來這種地方
是發生了什麼事嗎
不是的 我並沒有遇到什麼事
只不過這所學園的課程有點…
那一點我也感覺到了
所以現在都是假裝在上課
因為不想被捲入奇怪的派系鬥爭
下課的時候也很少跟人交談
咦 原來是這樣
我還以為妳很受歡迎呢
剛開學的時候的確…
有很多會錯意的女同學接近我
而且我其實很不擅長社交
原來如此 所以才會來這裡嗎
今天不是
我是來做這項實驗的
妳是鍊金術師嗎
很可惜我並不是鍊金術師
我只是在學習魔法陣學的學問
魔法陣學嗎
對
這是從鍊金術的陣發展出來
非常冷門的學問
會教魔法陣學的老師
去年好像辭職了
沒辦法 我只好自己學
原來是這樣
對啊
不過艾莉亞
沒想到妳知道鍊金術會用到魔法陣
世人對鍊金術好像有很多誤會
但妳似乎不討厭的樣子
那是因為…
可以的話
希望妳能教我關於鍊金術的知識
很遺憾
我只是以前曾經見過一位鍊金術師
並不是因為學過鍊金術
這樣啊 我知道了
那我要開始做實驗了
我可以在旁邊觀看嗎
當然可以
那是什麼
我把火屬性和無屬性的魔石碾碎
混進墨水裡然後畫出魔法陣
這樣子會有什麼改變嗎
只要在這裡注入魔力
魔法陣就能釋放火焰
畫什麼樣的圖案效果最好
這一點我還不知道
所以只能反覆做實驗
原來如此
為什麼妳要做這種研究呢
因為很有趣啊
研究遲遲沒有進展
就代表還有沒解開的事吧
蜜雪兒同學…
感覺有點像龍馬先生呢
因為不知道會出現什麼反應
妳還是離遠一點吧
好
1 2 3
好像嚇到妳了
真的很抱歉
這是我要說的
打擾到妳們真是抱歉
沒那回事
我記得妳是米雅畢同學吧
我們是同班同學吧
對
其實是認識的人託我傳話給妳
所以我才會…
傳話給我
是誰託妳來的
這個嘛…
因為託我傳話的是男生
我怕別人會說公爵家千金的閒話
我不介意 請說吧
妳對龍馬這個名字
有印象嗎
龍馬先生託妳來的
為什麼妳會認識龍馬先生呢
是透過我父親認識的
我告訴他 我要去就讀學園後
他就託我轉告在這裡的妳一句話
原來是這樣
那麼 龍馬先生託妳轉告什麼
"加油"
就只有這一句話
他好像很擔心妳的樣子
我沒有稱得上是朋友的熟人
大家都畏懼我的身分和魔力
不敢接近我
龍馬先生
你是想製造 我跟米雅畢同學認識的契機吧
謝謝妳
他託妳轉告的話 我收到了
米雅畢同學
能像這樣認識也是一種緣份
不嫌棄的話能不能跟我做朋友
可以嗎
公爵千金跟我這種人做朋友
在這裡身分地位根本不重要
而且今後的校園生活
如果朋友太少會很寂寞的
好 請多多指教
既然這樣 也希望妳們讓我加入
也請妳多多指教
我說 妳們願意的話
我們要不要組成實習小組呢
其實我一直很在意小組的事
我也是 感覺錯過加入的時機
已經組好的小組
不是貴族團體 就是平民團體這種小圈圈
看起來實在不好待
這樣下去 我們八成會被迫加入某個小組
那真是太痛苦了
對啊
我想跟相處起來很愉快的人一組
如果是我們三個人
應該會相處得很愉快
請妳們跟我一組吧
我也想
那就這麼決定了
好
可是一組要五六個人吧
我們得再找兩三個人才行
可以的話我希望能找像妳們一樣
不在乎身分地位的人
妳們有好人選嗎
我目前想到一個人選
莉艾拉．庫利弗德
她是庫利弗德男爵家的長女
我記得 那是代代都有優秀的騎士輩出
被授予男爵地位的家族 對吧
對
雖然她的自尊心有點高
也很講究規矩
但不會因為地位 就說出瞧不起人的話
如果對方很有實力
她也會坦率地認同
的確是適當的人選
我…我輸了
莉艾拉
是蜜雪兒啊
另外兩位是…
能跟妳談談嗎
知道了
謝謝妳們找我
我也想加入妳們三個人的小組
真的嗎
太好了
妳真的願意嗎
我聽說妳的劍術成績是頂尖
有好幾個小組來邀請妳
的確有人來邀請我
但我不想跟把貴族的驕傲 和傲慢搞錯的人一組
那麼莉艾拉同學 請多多指教
請多多指教
也請妳們多多指教
可以的話我還想再找一個人加入
妳們誰有人選呢
這個嘛 有是有
我們四個人
如果進行戰鬥實習的話
除了莉艾拉同學之外 沒有人能進行近身戰吧
對喔
可以的話希望能再找一個
能進行近身戰的同伴
很可惜的是
我現在想到的那個人選
是擅長隱密行動和設陷阱
適合負責偵察的人
才剛說到
她就出現了
就是她嗎
她的名字叫佳南
是平民
手很靈巧
擅長製作小東西和手工藝
將來的目標是成為工匠
原來如此 要怎麼辦
只要她的個性好 我就沒意見
我也沒問題
那我去找她
今天也被拒絕了
佳南同學 現在能跟妳聊聊嗎
我記得…妳是米雅畢同學
找我有什麼事呢
我現在正在找實習小組的同伴
所以想問妳願不願意加入我們
真的嗎
對
總而言之 其他的同伴也在這裡
先跟她們聊聊吧
麻煩妳了
我叫佳南．修札 請多多指教
也請妳多多指教
修札這個家族姓氏 難道是…
沒錯
自己說這種話有點不好意思
我是魔法道具工匠的名門世家
修札家的女兒
但我作為魔法道具工匠是吊車尾
如果妳們對我有這方面的期待
我會很傷腦筋
吊車尾
其實我
是賦予魔法強化後的賦予魔法師
原來如此 所以才會…
什麼
不好意思 能請妳簡單說明一下嗎
是
賦予魔法 是由天生擁有特異體質的人
創造出來的魔法
據說是只有繼承那個血脈的人
才能夠使用的魔法
在子孫增加的現代
很少會生出與最初的那個人
擁有同樣體質的賦予魔法師
而那個人就是妳嗎
對 但是這種體質
沒辦法使用 賦予魔法以外的所有魔法
所以我一個人是做不出魔法道具的
我記得要製作魔法道具
需要賦予魔法 以及想賦予道具的魔法
所以妳需要別人的協助
對
而且想提供協助
還必須考慮到魔力的適合度
妳說得對
在能接觸許多人的學園裡
也許可以找到適合的人
我是抱著這種期待入學的
但貴族學生根本不願意理我
也沒有找到適合人選的跡象
這樣啊
我不該問妳這種事
對不起
妳居然願意說出讓自己不利的情報
不會
如果這是判斷我 能否加入小組的依據
我終究必須說出這件事
我覺得讓她加入沒問題
妳們覺得呢
我也贊成
我也希望她能加入我們
既然這樣 就決定了
咦 妳們願意讓我加入嗎
我不會使用魔法 劍術也很外行
每個人的專長都不同
既然妳不會戰鬥 就由我保護妳
總之就是這樣
佳南同學加入我們這一組了
當然 要是妳不願意的話
也可以拒絕
我怎麼可能不願意
謝謝妳們
我已經被好幾個小組拒絕了
正在煩惱該怎麼辦才好
以後請妳們多多指教
也請妳多多指教
請多多指教
請妳多多指教
看來一定會很有趣
她們兩個是跟貴族一組嗎
反正一定不會順利的
好像有人在議論我們
這是預料之中的反應
真無聊
但我真的沒想到有三個人是貴族
而且知道其中還有公爵家的千金時
真的差點嚇死
我問妳們
妳們有在野外露營過嗎
我沒有
我也沒有
我做過很多次
我在家鄉也接受過訓練
有兩個人有經驗
真令人放心
我們打起精神努力做吧
好
老師來了
大家都集合了吧
那麼接下來
-開始進行三天兩夜的野外實習 -第一次的實習
我一定要跟大家一起完成
《眾神眷顧的男人2》
賦予魔法強化後的賦予魔法師
請快速地說三遍 開始
《眾神眷顧的男人2》
等一下來挑戰
賦予魔法強化後的賦予魔法師…
雖然沒有禁止你們跟別的小組交流
但自己小組的工作 要自己完成
聽懂了嗎
是
學生們都還是12歲的小孩
在富裕的家庭長大
身邊的事情都是僕人在打理的吧
妳要好好守護
挑戰不習慣事物的學生們
是
妳在做什麼啊
因為我又沒有做過
我也沒做過啊
點不著
咦 沒有廁所嗎
聽說也沒有浴室
什麼
好了 用力拉
好
這些夠嗎
這樣就夠了
那麼
開始囉
幸好有事先練習
雖然一開始完全搭不好
喂
也幫我們搭帳篷吧
什麼
自己小組的工作 要自己完成
老師是這麼說的吧
因為我們不會做嘛
誰叫妳們不好好準備再來
妳說什麼
有意見嗎
雖然早就知道不可能順利進行
沒想到引發了各種衝突呢
真是前途堪憂
不用管她們
今天早點休息吧
明天還要早起
也對 晚安
晚安
大家晚安
好痛
發生什麼事
帳篷突然倒下來 害她受傷了
受傷
只是一點小擦傷 沒什麼大不了
聽說是這樣
原來如此
好痛
要是妳們當初幫我們搭帳篷
就不會變成這樣了
是妳們自己沒有把帳篷搭好吧
別把錯推給別人
閉…閉嘴
等一下
為了這點小事就對人用魔法不好吧
可是…
先把帳篷重新搭好
莉艾拉 麻煩妳指揮
知道了
我去幫她療傷
史萊姆…
這是能療傷的治療史萊姆
是朋友寄放在我這裡的寶物
這樣啊
謝謝妳們
那個 對不起
妳們該道歉的對象不是我們吧
咦
對不起
我們說得太過分了
嗯
沒關係了
謝謝妳們
今天只是剛開始而已
為了讓今天和明天的實習成功
我認為大家必須同心協力才行
我們要不要團結合作試試看呢
沒錯
對 艾莉亞說得對
好
好了 開始吧
這樣廁所的問題就解決了
就…就是這個
佳南同學的手真的很靈巧
我從沒做過這種陷阱
沒想到妳居然知道
以前
我曾經看朋友做過
那個可以吃
好吃
妳一個人提太重了
謝謝
她們在短時間內成長了不少呢
小孩子只要有契機
就能在一瞬間成長
這次艾莉亞莉亞．賈米爾她們小組
製造了很棒的契機
明天就要回去了啊 真快
我一開始還很擔心
能跟班上的同學說到話 真的好開心
就是啊
我覺得跟人交流很麻煩
所以總是極力避免
但今後我想多跟大家交流
是啊
畢竟我們是今後要一起 度過校園生活的同伴
同伴…
要去王都的學園上學
也許會讓妳覺得很不安
但一定沒事的
妳也會遇到能稱為同伴的人們
那個…艾莉亞莉亞同學
這個…
好漂亮的花
是要送我的嗎
對
是剛剛的回禮
謝謝
龍馬先生
我也和能稱之為同伴的人交朋友了
太好了 艾莉亞
朋友送我的花結的果實
治療史萊姆和清道夫史萊姆
好像吃得津津有味
-也請龍馬先生的史萊姆們吃吃看 -好吃嗎