創立慶典的攤位
做成這樣如何呢
如果能多一點展示商品的空間
我覺得會更好
那把這邊擦掉
嗯 麻煩你了
感覺很不錯
我還想做一些裝飾 因為是慶典
-創立慶典的準備工作 -那個晚點再說
-目前沒有問題 -我們得先決定基本造型
-是啊 -陳列的物品要怎麼辦
-店裡的員工都很積極 -我明天跟謝爾瑪小姐商量一下
-感覺可以交給他們 -差不多該定案了
-感覺可以交給他們 -真令人期待
山姆瑞德劇團的成員們 也開始排練了
劍會發光是因為魔法嗎
好有趣的表演
龍馬
你現在要回去了嗎
沃剛先生 晚安
可以跟你談談嗎
可以
你能接下隧道魔蟻的委託
真是幫大忙了
我原本以為你想專心做商人
結果聽到你想提高冒險者等級
對
雖然是以悠哉的步調在進行
但我希望能提高
也是 你身為一個領導者
一定有相應的責任和工作
不能全心全力做冒險者的工作
那我進入正題了
你從明天開始可以休幾天嗎
可以
是嗎
那我想請你接下一件委託
雖然工作內容是採集
但是量很多
所以需要會空間魔法的人
順便說一下
可以跟你一直想交手的魔獸戰鬥喔
真的嗎
真的
要麻煩你採集的是樹精的素材
樹精嗎
可以當成前往休露司大樹海的
事前演練
請務必讓我來做
《眾神眷顧的男人2》
(第10集 龍馬和飛行史萊姆)
以上就是這次委託的詳細內容
太好了
沃剛先生找來的成員
全部都是可靠的人
不過…
您需要樹精素材這件事我能理解
但至少要三百隻的素材
這個數量還真是龐大
收集這麼多是要做什麼呢
簡單來說就是振興城鎮
振興城鎮
如你們所知
這個基姆爾鎮是因為礦山而繁榮
但萬一有天礦山被挖光了 會變怎樣呢
工作機會會消失 人也會離去
為了防止這種事發生
要打造一個觀光景點
就是這件事的開端
具體來說 是在城鎮的南門前面
再建造一個觀光用的城鎮
然後在它的中心蓋一座競技場
競技場 聽起來很有趣
在競技場比賽的選手 和觀光客住的旅館
飲食
當然還有賭博
看來是很大的商機
可是為什麼要用樹精素材呢
用普通的木材不行嗎
聽說競技場的設計
是交給一位有名的建築師負責
那個人是出了名的怪人
說競技場的重要地方
想用樹精素材
原來如此 的確是怪人啊
雖然樹精素材也能用在建築上
但一般是拿來製作魔法師 魔杖的材料
雖然是奇怪的委託
但報酬很豐厚
淺蔥當隊長 交給你了
在下知道了
另外 龍馬是作為空間魔法師 被我叫來的
但他也想累積打倒樹精的經驗
麻煩大家了
既然是龍馬的委託
大家都很樂意協助
沒錯 那當然
好
那你們在明天早上前做好準備
前往採集的地點
與別人組隊戰鬥
是在廢棄坑道 打倒哥布林後的第一次吧
好久沒這樣了
感覺有點期待
天黑之前 我們會抵達狩獵場所的森林附近
今天就在那裡露宿
明天早上再去討伐魔獸
那我趁現在
說一下討伐樹精要注意些什麼
好的
樹精會揮動樹枝發動攻擊
要特別小心從上方來的攻擊
牠們的弱點是樹幹上
那個長得像人臉的樹瘤
只要攻擊那裡 或砍斷樹瘤以下的部分
就能解決牠們
長得像人臉的樹瘤
是分辨普通的樹和樹精的重點嗎
這樣的話
要是樹瘤長在內側就無法分辨了
樹精也是魔獸 擁有魔力
只要能感知到魔力就能輕易分辨
既然這樣就沒問題了
我要努力感知魔力才行
好了 完成了
龍馬 那是什麼
這是…
椅子
好厲害
還有桌子
什…什麼
這些桌子和椅子真令人佩服
為了方便搬運 做了很棒的設計
我一個人生活的時候
為了讓長途旅行過得舒適一點
做了各式各樣的嘗試
不愧是龍馬 龍馬是天才
我只是把之前世界裡的
那些令人嚮往的露營道具 重現出來而已
能得到他們的喜歡 真是太好了
那麼在森林裡
主要由在下跟咪雅她們 負責打倒樹精
雷賓和龍馬負責搬運打倒的樹精
除此之外
雷賓要負責尋找樹精 以及周圍的警戒
龍馬負責護衛他
這樣可以嗎
等習慣情況之後
龍馬也一起加入討伐
麻煩大家了
龍馬 你不需要太逞強喔
咦
來這裡的途中
你在馬車上也露出神情緊繃的表情
這裡有我們在
希望你能放鬆心情累積經驗
謝謝你
不用想得太複雜
龍馬一定很快就能上手
樹精發出的魔力特徵
龍馬一定很快就能記住
要是出了什麼事
我們會保護你的
你不用擔心背後
回復就交給我吧
各位 麻煩你們了
作為冒險者 有前輩帶領自己前進
真是令人感激
這跟與店裡的人一起努力經營店鋪
有著不一樣的樂趣
準備好了嗎
那就出發吧
這麼快就出現了
咪雅 前方10公尺左右
有一棵感覺有點粗的樹 妳有看到嗎
是那棵嗎
就是那棵
從那棵樹身上的確能感覺到魔力
但從外觀上 看不出與其他的樹有什麼區別
就是這裡
解決掉了
各位 麻煩你們
中級空間魔法
只要避開樹枝就能一擊斃命
前方有三隻
知道了
在下負責中間那隻
左右就交給妳們了
風刃
那邊也有一隻
附近沒有其他的樹精
龍馬 你要試著解決牠嗎
好
只有一隻的話的確沒問題
龍馬 做得好
不過 真奇怪
樹精原本都喜歡 待在森林深處的黑暗地帶
照理說很少會跑到這種地方
總之我們已經抓到手感了
先回露營地
吃午餐休息一下吧
雷賓先生說得沒錯
這片森林有股不對勁的氣息
《眾神眷顧的男人2》
龍馬 你在哪裡
你們看到了吧
龍馬 你剛剛打倒得很漂亮
下午 我們沒打倒的樹精 就交給你負責
我知道了
但是不可以逞強
請你優先確保自己和雷賓的安全
好
龍馬是能幹的孩子
龍馬先生
你使用的那個武器是史萊姆對吧
對
刀鞘是金屬史萊姆
刀是鋼鐵史萊姆變形而成的
這樣啊
刀很難弄到的問題
你用這種方式解決了啊
龍馬一直在開拓史萊姆的可能性
那是什麼
是史萊姆
史萊姆 那個嗎
是叫做絨毛史萊姆的種類
擁有飛行能力
絨毛史萊姆…
我不知道有這種
雷賓先生 你能抓住牠嗎
小事一樁
捕捉
什麼
那是…
是把目標轉移到自己手中的 空間魔法
只有在看得到的範圍才能使用
而且要瞄準有點困難
所以會用的人很少
但是根據對象不同
可以毫髮無傷抓到是優點
原來如此
龍馬 你和牠締結契約吧
比起我 還是你更適合史萊姆
謝謝你
締結契約完成
魔獸鑑定
技能是飛行 輕量化
分裂等級8
輕量化
咦
感覺重量好像完全消失了
並不是完全沒有重量
只是輕到感覺不到罷了
這也跟飛行技能有關
這隻史萊姆能做些什麼
這次的工作結束後
我會慢慢思考的
龍馬一聊到史萊姆的話題
就打從心底感到開心
只有這種時候看起來符合年紀
就像小孩子一樣
是…是不是該去打倒魔獸了
奇怪 這是…
龍馬也注意到了嗎
對
那一帶
早上來的時候還是普通的樹
現在有一半以上都變成樹精了
那種事有可能嗎
魔獸化的速度太快了
就我的經驗來看
這附近可能有危險的高階種
但我們不能就這樣回去
小心翼翼繼續討伐
就算我們處理不了這件事
也要查明原因
個別的樹精沒有那麼可怕
只要別大意就不會受重傷
那麼我們開始工作
風刃
雖然不至於會被打敗
但這樣下去沒完沒了
治療
謝謝你
龍馬 抱歉
因為人手不夠
你就這樣留在前線吧
麻煩雷賓支援我們
知道了
這附近的樹精都被打倒了
但是前方更密集
幾乎全部都是樹精
能打倒多少就打倒多少吧
各位 不要逞強
撤退不是可恥的事
我們知道
留得青山在 不怕沒柴燒
看我的
再這樣下去 大家一定會累垮
耗盡體力
龍馬 你要做什麼
我要稍微加快速度
解除縮小 解除合體
我之前就想過這種做法
投擲武器只要丟光就完蛋了
這種做法則不用擔心會用完
也不用花時間撿回武器
龍馬 好厲害
前方就交給他
我們負責保護龍馬的背後
果然沒錯
不對 是比想像中更高的高階種
好驚人的魔力
長老樹精
雖然我曾經看過不少次
但擁有如此強大魔力的巨大個體
我還是第一次看到
如果放著不管
這片森林的樹會全部變成樹精
就算無法打敗牠
也必須帶回有用的情報
雷賓 龍馬
你們的魔力還有剩嗎
我沒問題
我也是
因為幾乎沒用到什麼魔法
這樣啊
居然把史萊姆當成斧頭丟出去
真是意想不到
那我們上吧
狩獵長老樹精
金屬史萊姆在害怕
你的判斷很正確
不應該派害怕的魔獸去戰鬥
是啊
但是牠們為什麼會害怕呢
別驚慌
樹精能走路 但移動速度很慢
什麼
是長老樹精的根
鋪裝
這樣就能拖延牠們一陣子
龍馬和雷賓留在原地負責掩護
希莉亞負責保護他們兩人
其他人負責消滅長老樹精
風刃
這是什麼
糟了
喵
那是闇魔法
居然有這種 能讓金屬腐朽的個體存在
真令人吃驚
如果武器腐朽了就無法攻擊
我懂了
所以剛剛金屬史萊姆才會…
等一下 如果是這樣
解除縮小
解除合體
果然沒錯
如果是純度高的鐵就不會腐朽
各位 不好意思
麻煩你們拖住牠5秒
謝啦
所有人掩護龍馬
很好 在射程距離內
龍馬 給牠致命一擊
這次任務的最大功臣
是龍馬和你的史萊姆
最後好好幹掉牠
好
成功了
別說打倒樹精了
你還得到打倒長老樹精的經驗
對啊 多虧大家
讓我得到寶貴的經驗
還把解決牠的工作讓給我
與其說是讓給你
在下只是覺得你值得信任
才會轉成幫手 交給你處理
信任…我嗎
我想大家應該都是這麼想的
我真的遇到了一群很棒的前輩
沒想到自己信任的人
也願意相信自己
久等了 這是野菜天婦羅
沒想到野菜居然能 做出這麼好吃的料理
真吃驚
打倒那麼多的樹精
委託也算完成了吧
不過 真沒想到那隻長老樹精底下
居然埋著魔石的地下商人
討厭
別在吃飯時讓我想起這件事啦
失禮了
不過是魔石給了那隻長老樹精 過剩的魔力
這可是重大的發現
沒想到居然能做出味噌湯
這就是我故鄉的味道
醬油和味噌是在雷納夫鎮上買的
雷納夫嗎
聽到好消息了 感激不盡
我還是第一次看到有人 一邊哭一邊吃飯
喝到這個怎麼可能不哭
在下實在太幸運了
遇見畢歐羅先生而得到的味噌
沒想到會讓淺蔥先生這麼開心
這種緣分感覺真不可思議
希望在創立慶典
也能遇見好的緣分