我們回來了
不知道創立慶典的準備
進行得怎麼樣
龍馬
什麼事
你在擔心店裡的事吧
公會那邊就由在下等人去報告
你可以先回去沒關係
那怎麼行 我也一起去
因為我的魔法空間裡 還放著樹精的素材
那就移到我的魔法空間裡就行了
雷賓先生
你們兩個真善解人意
龍馬 你就接受他們的好意吧
不好意思 那就這麼辦
雷賓先生 淺蔥先生
謝謝你們
沒什麼 這種小事不用謝
你不只分給我味噌和醬油
還告訴我哪家店可以買到
那我走了 大家辛苦了
再見囉 龍馬
我一定會去創立慶典找你玩的
好 我等妳
好厲害 已經搭好攤位了
店長 歡迎您回來
我回來了
咦
咦咦咦
《眾神眷顧的男人2》
(第11集 龍馬和忙碌的日子)
龍馬 怎麼樣啊
是不是很厲害
這又不是你的功勞
多爾切先生 那個…
我也很驚訝
山姆瑞德劇團裡
好像有人很擅長那方面的工作
他們只花兩天就搭好了那個
兩天
是真的 簡直就像魔法
不愧是巡迴表演者
不只那座舞台
預備
我們的攤位也是他們幫忙搭了
咦 我們的攤位也是嗎
這是當然的
我們希望客人能一邊 享用各位做的美味料理
一邊欣賞我們的表演
這對來觀賞我們表演的人們而言
將會是非常美好的時光
因此 我們當然要協助你們
因為我們是夥伴
普雷南斯先生…
好了 接下來只剩收尾的工作
讓我們親手把它 佈置成符合慶典的裝飾吧
好
發生什麼事
店長 原來您回來了啊
卡爾姆先生 真是太棒了
沒想到準備得這麼順利
店長
什麼事
其實關於這件事
我想跟您商量一下
咦
要賣什麼飲料嗎
是的
在多爾切先生他們準備攤位的期間
我們想出了菜單
食物很快就決定好了
但飲料還沒…
對不起
這是什麼意思 卡爾姆先生
食物以吉馬爾料理為首
還有丹特花果實
賽米沙糕點等等新奇的東西
但是飲料…
只有水和果汁這些常見的東西
因此 最好推出一些新奇的飲料比較好
李琳小姐這麼認為
原來如此
好不容易才決定好菜單
都怪我太多嘴了
不會 沒這回事
這是很寶貴的意見
所以我們想把店長偶爾喝的
丹特花茶加入菜單裡
您覺得怎麼樣
那個啊…
抱歉 那完全是我個人在喝的
現在要準備出能在攤位賣的量 有點困難
這樣啊
因為那是很少見的茶
感覺很新奇 我本來想說很適合
在這裡很少見的茶嗎…
有沒有什麼好選擇呢
有沒有…
啊
店長 這是什麼
是麥茶
我想到之前收到過 珍小姐她們村子送來的麥子
所以我就試著做做看
咦 麥子可以做成茶嗎
可以
是用炒過的麥子煮出來的
跟丹特花茶相同
擁有健康的功效
很適合在炎熱的夏天喝
請喝喝看吧
我第一次喝到這種茶
明明是茶 味道卻好香
冷卻後端出來賣
跟料理的味道很也搭
材料可以用之前收到的麥子
做法也不難
把這個加進菜單怎麼樣
大家的意見是…
看來大家都贊成
店長 謝謝您
加上這個麥茶
菜單就全部決定好了
好
那麼剩下的工作就是店裡的備料
還有完成外頭的工作
準備工作進入倒數計時
大家好好加油
是
店長
來了
龍馬先生
要在冰上雕刻嗎
是的
我想出了一個很棒的舞台主意
聽說龍馬先生也很擅長雕刻
能不能請你幫幫我呢
好啊 我很樂意
請問要刻成什麼樣子呢
原來你們在這裡啊
賽爾吉先生
請問有什麼事
我想請你們兩位看樣東西
這不是…
對 要在創立慶典販賣的音樂盒
我剛剛收到迪諾姆先生寄來的東西
也就是說這裡面有我們劇團的曲子
真是太棒了
龍馬先生
沒事
賽爾吉先生
可以讓我們聽聽看嗎
好 當然可以
沒想到居然能蓋出這麼壯觀的舞台
是啊 我也很驚訝
沒想到能裝飾得如此華麗
我們一定要卯足全力
展現能媲美這座舞台的表演
是
聽到你們這麼說真令人開心
大家的努力是值得的
哎呀 我現在就開始期待 後天的創立慶典了
就是說啊
對不起 我突然有點疲倦
這也難怪
打倒樹精再加上準備創立慶典
您這陣子實在太操勞了
店長 剩下的事就交給我們
請您明天好好休息
只有我休息 那怎麼行
大家都那麼忙
創立慶典當天
需要店長親自坐鎮指揮
請您明天好好養精蓄銳
龍馬先生
我知道了
那我明天就休息了
各位
辛苦了
晚餐做好了喔
分裂技能提高後
居然能增加這麼多
那個是…
雷納夫龍騎兵公會的…
咦 畢歐羅先生
《眾神眷顧的男人2》
我還沒變胖 我還能吃
吵死了
《眾神眷顧的男人2》
左邊是卡爾姆 右邊是卡爾菈
記住了嗎
果然是他
畢歐羅先生
這不是龍馬嗎
好一陣子不見了
是啊
話說你為什麼會在這裡啊
你在散步嗎
我看到龍騎兵公會的魔獸
然後發現你坐在上面
你的眼力真好呢
所以才跑來這裡是嗎
但你不去店裡沒關係嗎
你們要在創立慶典擺攤吧
卡爾菈跟我說了
對
那邊的準備工作 昨天已經結束了
所以我今天休假
話說回來 你為什麼會來基姆爾
因為我接到很急的訂單
對方說無論如何今天一定要送達
今天一定要送達
沒錯
八成是創立慶典要用的
不過啊 對方訂的是少見的東西
我很好奇要拿來做什麼
所以你才會專程跑來嗎
對啊
我本來就打算參加創立慶典
我想說剛好順路 就一起來了
這不是龍馬嗎
淺蔥先生
什麼 你們認識嗎
對 他是冒險者前輩
我們不久前才一起完成委託…
等等
難道說這個是…
嗯 味噌 醬油 白米
是龍人之里的食材
因為在下知道東西很道地
所以請他立刻送過來了
雖然搞不懂是怎麼回事
意思是你幫我們做了宣傳嗎
看來是這樣
沒想到他這麼快就訂購了
淺蔥先生
我給你的東西 已經用完了嗎
不是的
這件事說來話長
說來話長
雖然很想解釋
但是抱歉 在下得快點回去
不好意思 請你們跟我來
龍馬
咪雅 拜託妳適可而止
龍馬都愣住了
喵
奇怪
話說回來 為什麼龍馬會在這裡
還有那個人是誰啊
那個…妳也發現得太晚了吧
這位是畢歐羅先生
他從雷納夫到這裡來送貨
龍馬是…
淺蔥先生去取貨的地方
我剛好也在場
那個…
咪雅小姐 你們搭了攤位就表示…
不愧是龍馬 虧你能注意到
跟你想的一樣
在下和咪雅要在創立慶典擺攤
請問…為什麼是你們兩個
淺蔥 拜託你
做上次那個東西吧
上次那個東西是什麼
就是那個啊
打完樹精之後龍馬做的 吃起來脆脆的…
就是你吃得很開心的東西
喵
妳是說天婦羅嗎
就是那個
我還想再吃一次那個
拜託你做給我吃
可以是可以
但為什麼要找在下呢
去拜託龍馬不就好了
我本來想去拜託他
但是龍馬要準備創立慶典 看起來很忙
我不好意思打擾他
原來如此
所以你才會跑來找在下啊
沒錯
因為我想你一定很閒
很閒…
好吧
反正在下正好也想做點東西
因為手邊沒有野菜
所以在下試著用蔬菜來炸
另外 在下還準備了白飯和味噌湯
淺蔥 謝謝你
味道怎麼樣
在下用故鄉祖傳的技巧
在炸之前多下一道功夫
讓蔬菜的甜味…
好吃
太好吃了
上次的野菜已經夠令人驚訝
沒想到連蔬菜都能做得這麼好吃
真是難以置信
怎麼會這樣
淺蔥
什…什麼事
這麼好吃的東西
必須讓大家知道才行
我們在創立慶典賣這個吧
嗯嗯
咦
事情就是這樣
如果能賣蔬菜天婦羅
大家一定會很高興
作為城鎮的一員
我們必須炒熱慶典的氣氛
原來如此 所以你們才會…
哎呀 這位小姐說得沒錯
超好吃的
龍馬也吃吃看吧
好 那我吃了
真的耶
這個好好吃 淺蔥先生
炸得很徹底 外皮也很酥脆
蔬菜的甜味也突顯出來了
因為決定要在創立慶典賣
在下一直炸東西當作練習
手藝八成變好了
這個味道絕對賣得出去
我很期待你們的天婦羅店…
龍馬 你太天真了
咦
龍馬 我們要賣的不只天婦羅
也會一起賣白飯和味噌湯
白飯和味噌湯
你們是認真的嗎
通常慶典上賣的東西…
基本上要能邊走邊吃
這一點在下也很清楚
可是…
如果搭配白飯和味噌湯
天婦羅吃起來會更美味
她對我這麼說
我們是為了提供好吃的東西 給鎮上的人才決定擺攤
因為不適合慶典就妥協
不符合在下的作風
淺蔥先生 不然用這種方式怎麼樣
看起來好可愛
原來如此 你真會想
龍馬 這是什麼
是叫天婦羅飯糰的食物
這樣子就能邊走邊吃了
說到飯糰裡塞的東西
我只想得到梅干
不錯啊 這個肯定會熱賣
龍馬 謝謝你
好好吃
龍馬 感激不盡
哪裡 小事一樁
我們一起讓慶典變棒吧
嗯
龍馬 今天真是謝謝你
創立慶典我們也會去你們那裡
你也要來我們這裡喔
好
哎呀 天婦羅飯糰是嗎
聽到一個好消息了
那個 我們店也能賣嗎
當然可以
放進炸過的魚或肉也很好吃喔
聽起來很美味
回到雷納夫後
我叫店裡的人做做看
那我走了 龍馬
明天見
我也會去你們店裡露臉的
好 我等你來
我們會推出新奇的料理
請你一定要來
那還真是令人期待
再見啦
再見
龍馬的情況怎麼樣
他過得很好喔 你看
他好像過得很開心的樣子嘛
嗯
你的心情很不錯嘛 庫佛
真少見呢 費諾貝利亞
沒想到你居然會離開自己的領域
因為龍馬在做的史萊姆研究
也許能對這個世界的魔力方面
帶來良好的影響
這樣啊
所以你的心情很好的理由 也是因為龍馬嗎
嗯 因為他看起來很開心
這件事值得你這麼高興嗎
那當然啦
招來這個世界的人類過得多采多姿
我當然開心啦
原來如此
在我們的世界裡盡情生活
好好享受吧 龍馬
各位 我們明天一起加油吧
好
艾莉亞
創立慶典…
終於要開始了