我是…攻击球员
有人曾说过
足球的世界中
一流的守门员和后卫
乃至于中锋都有办法培育
唯独攻击球员与他们不同
一流攻击球员这种生物
会突如其然地出现
在足球最火热的地方
(第2话 怪物)
(可惜 "一心"无法达成)
(与前八强擦身而过)
我就直说了
再这样下去 日本足球将永远…
不可能得到世界杯冠军
(日本足球联盟 新进职员)
(帝襟杏里)
(日本足球联盟 会长)
(不乱茑宏俊)
有钱赚就好了
反正足球是一场生意
难道杏里相信
日本真能拿到世界杯冠军
废话 死要钱的老狸猫
这是我的梦想
"贯彻自己的足球风格就能赢"
"日本的传球型球风"
"在世界也管用"
就是老把这种鬼话放嘴边
才永远止步16强
既然你提出了策略
透过私下协调后就开始执行计划
那就给我做出成绩来
否则 你得负起全责
我相信
破坏日本足球
引导带领我国拿世界杯冠军的
足球明星诞生的人
就是这个男人
绘心甚八
阿洁…
你…搞什么…
这是…怎么回事…
抱歉…因为…
球突然飞过来…
开什么玩…
各位才能的原石
在这里 结果就是一切
失败者就快点滚出去
吉良凉介
淘汰
开什么玩笑
用这种方式
这种游戏
为什么是我…
为什么我必须葬送未来
我可是日本足球界的瑰宝
栗子头和阿洁就比我有才能吗
这种鬼抓人游戏有什么意义
跟足球有个屁关系啊
在蓝色监狱里
每样东西都跟足球有关
菁英级凡人 仔细看四周
房间的大小…
跟足球场的禁区一样大
有75%的射门都在禁区内
无法在这个空间里发挥作用的人
没有当攻击球员的才能
那又怎样
我的意思是"鬼抓人"又不是足球
逃跑方需要的能力是…
对人感觉
心理盘算
站位技巧
追人的鬼需要的能力是…
运球的精细度和活动中专心锁定…
射门的质量
这可是如假包换的足球训练
蠢章鱼
就算是这样
才短短的两分多 你又懂我多少
足球要踢满90分钟
一场比赛中
每位球员能控球的平均时间
约136秒
是你自己浪费掉
公平得到单场比赛量的机会
可是 最后十秒我也没…
在比赛中 你也会说这种话吗
被球打到的那瞬间
时间还剩下一秒
只要踢中动弹不得的栗子头
你就能存活下来
但你却眼睁睁的放过这一秒
也就是说
比赛前的最后一波攻势
队友奋力射门
却踢中了你的那瞬间
你已经放弃 并准备接受败北
所以你才没发现
其实你只要把脚伸长
应该就能得到的胜利
在这场鬼抓人中的"鬼"
可能因一直持球 而成为"败者"
却也能借由击中别人
成为"胜者"的有权利之人
攻击球员必须负起所有责任
奋战到最后一秒的人
不是瞄准倒地的栗子头
而是想打倒排名比自己高的对手
洁世一
以及抢走洁的球
准备干掉最强之人的蜂乐回
你们才是不被集团常识影响
单纯为自己追求胜利的执念
正是我追求的…
攻击球员的自私
而逃避一切的吉良凉介
是你输了
LOCK OFF
可是…
他…
蜂乐突然…跑过来…
是蜂乐突然跑过来
吉良…
这是错的…
绝对…是错的…
我为什么踢了球
吉良的足球人生 被我终结了
可是…
为什么我的情绪却如此激昂
都是他…
你刚才为什么传球给我
如果我没出脚踢球 你就被淘汰了
因为你的表情告诉我 你会踢啊
这里只看结果吧
所以是相信你的我赢了 对吧
这家伙 疯了
这些不讲理的事 还会持续吗
不讲理
就是不讲理啊
因为这是竞争的世界
你们以轻松心态崇拜的
世界级攻击球员
总是拼了命在竞争世界里求生
怎么样
有生以来第一次
赌上人生奋战的感觉如何
害怕了吧
很酥麻吧
这就是蓝色监狱的常识
感到颤抖吧
觉得"太棒了 我活下来了"
这就是"胜利"
给我好好的烙印在脑中
每体验到这种快感
你们心中的自私就会成长
然后慢慢的爬到
世界第一攻击球员的高度
恭喜 通过蓝色监狱
入舍测试
好耶
房间内刚好11人
你们是今后要一起生活的11人
(久远涉 雷是阵吾)
时而合作
(今村游大 伊右卫门送人)
(成早朝日 我牙丸吟 五十岚栗梦)
时而背叛
(蜂乐回 千切豹马 国神炼介)
彼此切磋梦想的劲敌
蓝色监狱
Z队
(洁世一)
(入舍第三天 特训房)
(跑步测验)
洁 栗子头
(20km/h跑步 持续时间1:13:48)
这样还敢自称世界第一的攻击球员
最好在输给我哭泣前滚回去 凡人
(20km/h 跑步 持续时间0:37:20)
(20km/h 跑步 持续时间0:42:12)
啰嗦
别在意他说的话
阿洁 要喝水吗
谢谢 久远
(跳跃测验)
预备 跳
他的体能也好强
阿洁 你今天状况不好吗
是啊…
我尽全力跳也只能跳这么高
真的会越来越没自信
(第五号栋 餐厅)
在餐厅 除了白饭和味噌汤
(洁世一 纳豆)
会依照排名分发配菜
好好哦 有纳豆
我都只有醃萝卜
别在意 栗子头
我好羨慕排行前面的人哦
你看
天啊 羨慕死人了
原始人
我收下一颗煎饺咯
矮子 还我
抱歉 我吃掉了
好好吃
别跑
洁 快藏起来
我们的不会被抢啦
(Z队 就寝房间)
没空睡啦
再这样下去 我绝对被淘汰
大家都比我优秀
我不觉得自己能赢
洁 要自主练习吗
那要不要 跟我一起练
(Z队 室内训练球场)
蜂乐
鬼抓人的时候 你传球给我
你为什么觉得 我会踢向吉良
因为在我心中…
有只怪物
《蓝色监狱》
(全初高中足球锦标大赛)
(千叶县大赛 决赛)
(波风 vs 岚工业 0比1)
蜂乐
好慢 不对
怪物会更…
蜂乐 传球
这样赢不了怪物
你在搞什么 持球太久了
不要只顾着自己踢球
怪物
那是什么
只有在踢足球的时候
它会跑出来跟我说话
"抢球" "多舞动点"
不过那时 怪物跟我说
"把球传给你"
它说"洁的心中也有怪物"
怪物
我都是倾听那个声音踢足球的
就是这样
你也听得到 怪物的声音吧
这家伙在说什么
不过 踢那球的…
的确是我不认识的自己
我想知道 我心中怪物的真面目
或许那就是能让我
在"蓝色监狱"活下来的突破口
梅西 C罗 诺伊尔诺亚
厉害的人 心中都养了"怪物"
那就是攻击球员的证据
我是这么相信的
所以 洁
我很庆幸自己来了蓝色监狱
因为我认识了洁
好 再来一球
这家伙到底是怎样
说的话让人听不懂
不过
来吧
他确实…
给了我勇气
当时 你也是这种眼神
我绝对要存活下来
体力测验统计结果出炉
请各位尽快回房
确认最新排行
我牙丸 你第几名
洁 你看
我从第300名进步很多哦
看 是第275名
很厉害耶
你也是啊 看
你又比我高一名
我们果然是宿敌
嗨嗨 大家辛苦了
各位才能的原石
是否享受蓝色监狱的生活呢
开什么玩笑
在这种超烂的环境
真的有办法让足球技术进步吗
就是嘛 我想吃更正常的食物
因为你们的足球技术差
所以环境才理所当然的差
笨蛋
稍微 聊聊蓝色监狱吧
本设施从B到Z一共25队
(壹 贰 参 肆 伍)
每5组一起生活在同一栋大楼
顺便一提
因鬼抓人 让每间房间
分别淘汰一位
现在只剩下275人
那我还是最后一名
空欢喜了一场
每一队都是用排名来分的
1名到11名是B
12名到22名C
也就是说 你们Z队是名次最低的
伍号大楼
连他们都是垫底
别把我跟这些废物相提并论
你说谁是废物
好了好了 你们冷静点
前几名的人
能在高等级的大楼内
吃好料 做良好训练
在这里 足球技术优秀的人
就是王
想过好生活 就继续赢
然后往上爬
那么蓝色监狱的…
(伍)
第一次选拔 就此开始
系师冴
(贰瓶集作)
你以天才中锋的身份
隶属世界少数知名足球俱乐部
RE AL的青训队
只是因为规定
没有机会在甲级联赛踢球
才回来日本
那么 我们有机会
你在国内联盟踢球的英姿吗
死都不要
要我在这个国家踢球
我宁愿去跟德国大学生踢
(新世代 世界11杰 系师冴)
对于 自己将来会成为
背负太阳旗的日本代表队选手
有什么期待或抱负呢
完全没兴趣
这种足球弱国的代表队
绝对拿不到世界第一
我的梦想是拿到CL的冠军
这个国家
没有能接到我传球的前锋
我只是生错国家而已
真是的…
系师 这样很令人伤脑筋耶
你会被媒体讨厌的
这种国家不重要啦
我只是因为护照过期
才回来一趟的
是没错啦
(JFU日本足球联盟记者会)
今天好像是JFU的记者会
如此这般
为了培养出能带领日本得到
世界杯冠军的攻击球员
就是此次的"蓝色监狱计划"
就算能因此诞生世界第一的攻击球员
但有办法保证
日本能拿下世界杯冠军吗
意思是说为了一个人
牺牲其他299人的人生
也无所谓吗
难道家长们不反对吗
不 我们还是有
尊重他们的个人意志
也请家长们在文件上签名
牺牲人生
没错 要让日本足球
进展到下一个境界
就需要疯狂的计划
你们不想看吗
英雄诞生在日本足球界的瞬间
第一次选拔是
你们伍号大楼的55人
共五支队伍 一起参加的团体战
只有最终战结果前两名的球队
能晋级到第二次选拔的生存战
意思是Z队11人是同一队
可是大家都是前锋耶…
你去当守门员吧 一脸守门员样
不要这样 我不擅拒绝别人的要求
那我当中前锋吧
是我吧
不 应该是我
-栗子头 你当后卫
-是我
11个前锋组成的一支球队
怎么可能嘛
听好了 足球本来就是抢分运动
而那些愚蠢地洗脑你们的
站位和战术
只不过是在足球进化史中的
角色扮演罢了
足球本来就是从
"全员都是攻击球员"开始发展的
你们要回归原点踢足球
用你们的脑袋 从零开始创造
从零开始创造足球
日本足球 在这四分之一世纪中
用世界角度看
也是以惊人的速度不断进化
只"差一步"
就能跟世界顶尖强国比肩
世界足球迷已经认同
日本足球的强悍
但为了跨出"那一步"
日本足球现在应该先死过一次
因为先人们的梦想
是"踢进世界杯内赛"
这项任务已经结束了
现在 就是日本足球
做全新梦想的瞬间
不要相信至今的常识
全部舍弃
把新概念塞进你们的大脑里
现在的日本想成为世界第一
需要的…
不是11人的团队合作
而是仅仅一人的英雄
梅西 C罗 内马尔
足球就是为了这样一人
而无限地进化
为了阻止那个人
才出现了后卫体系
为了凌驾在那人之上
又在产生了新的战术
一个人的球技 能让球队 国家
甚至是让世界跟着改变
这就是"足球"这门运动
接下来 是日本足球的新舞台
主角并非我们这群失去梦想的大人
而是那群无名小卒
"世界杯冠军"
你们有做这个新梦想的勇气吗
你们做好战斗的准备了吗
那全部的一切
都在蓝色监狱
(JFU日本足球联盟记者会)
记者会到此结束
开什么玩笑
你们把年轻才子当什么了
联盟疯了吗
系师 差不多该走了
不然回西班牙的飞机…
取消
这个国家会诞生什么蠢蛋
我要亲眼确认
来了 X队
存活下来的人 是我
蓝色监狱 补时
(#2 在监狱里迷路的孩子)
自主练习结束
(蜂乐回 洁世一)
好累
我们的房间是哪间
全部都进去看看 一定会找到的
蜂乐 那里是更衣室和厕所
蓝色监狱太大了 简直就像迷宫
看地图标示…
我们在这里…
蜂乐 走这
就说了那里是厕所
我心中的怪物说
快尿出来了
快去尿啦