石头剪子布
可恶 是洁
那就由猜赢的洁开始
依序决定自己想踢的位置
我要踢前锋
第一次选拔
(一小时前)
是同大楼内五队的总体单循环赛
积分最高的两队留下
其他的必须强制离开蓝色监狱
今后也将失去
代表日本参加比赛的权利
不过
被淘汰的三队中
得分王可以获得晋级的资格
(黄牌)
若队内有两名以上球员的
(一场比赛中得到两张黄牌 "退场")
进球数并列
(红牌)
就会采用"公平比赛积分"
(黄牌后又得到红牌)
由扣点较少的
(当所有分数都相同时 由排名较前的选手胜出)
球员获胜
"自己进球" "团队胜利"
这些不仅是攻击球员的宿命
也是第一次选拔所考验的项目
这是从0开始创造足球的一战
(比赛开始前五分钟)
两小时后开始第一场比赛
由X队 vs Z队
好了各位
第一场比赛就采用这个阵型吧
以担任中前锋的洁为中心
努力赢球吧
收到
以排名垫底的洁为中心
真的赢得了吗
别抱怨了栗子头
我真不想当后卫
只要赢球就好对吧
没意见
"只要赢球就好"…
你能当守门员吗
猜拳猜输 只好试试看了
"从0开始打造足球"的一战…
是什么意思
时间差不多了
改变我人生的蓝色监狱之战
终于要开始了
(第五号大楼 中央球场)
X队来了
(第3话 足球的0)
第一次选拔的犯规 违例等
均由VAR判定
第五号大楼第一场比赛
半场45分
X队 vs Z队
开战
洁 你害怕了吗
开心点嘛 足球要这样才能赢哦
没错 没必要害怕
反正我是274名的底层选手
只能奋战 一路往上爬
回传 然后稳稳进攻吧
等等 雷市你干嘛
规矩是拿最多分的人获胜吧
球队根本就不重要
我要用自己的作风踢球
雷市 你很了解嘛
既然这是蓝色监狱的做法
那我也要光明正大的独自战斗
国神 我应该跟你很合得来
你们在干嘛
我也要加入
等等 阵型呢
滚开
你才滚开
可恶 你…
你的体格不错嘛
真幸运
你才是 别分心哦
对手也这样
这算什么比赛
这些人都只考虑到自己吗
这是从0开始创造足球的一战
他说的"从0开始创造"
指的是如团子足球的抢球游戏吗
这样根本就不是足球
怎么办
我也…该参与其中吗
分开了
别站在我面前
杀了你哦
(X队 BL排行榜250名)
(马狼照英)
阻止你
来了 左边
脚跟挑球
不妙 被甩开了
抱歉 久远 他过去了
好 交给我
二对一 没问题的
连续过人
这家伙是谁
身材高大 球技又好
动不了
给我听好了 你们这群窝囊废
对我来说 球不是朋友
而是让我发光发热的球状奴仆
在球场上 我就是王
我们能赢得了这种人吗
-好厉害
-好耶马狼
马狼王
你是守门员耶 守好好不好
没办法啊 我又没守过球门
才失一分而已 快重整心态
是啊 站稳位置 好好传球…
这样就会让你这个前锋得分吧
废物就给我退后当后卫
你们把球全部传给我就行了
开什么玩笑 传给我才对吧
-不 传给我
-我啦我啦
Z队 请开球继续比赛
先冷静下来
比赛才刚开始
话说回来 第一次选拔到底在测试什么
总之就是要先赢球…
不要让那家伙拿到球
蜂乐 我们用靠传球来连接攻势
OK
栗子头 你的位置
洁 你傻了吗
只有得分的人才能幸存
所以我绝对不会传球的
阿弥陀佛
给我站住
我理解蓝色监狱的第一次选拔了
这是只需追求自己得分能力的一战
逊毙了 我收下咯
不要被抢球 小心杀了你哦
笨蛋栗子头
所有人回防
把球传给马狼 我们专心辅助他
看Z队分裂成那样就能明白
比起各自得分
只要整支球队赢球就没问题
有道理
马狼
右边路交给我
那我守左边路
防线就拜托你们了
糟糕 他们开始整合了
马狼 看紧马狼
栗子头 轮不到你来说
可恶 阻挡他
这样好吗
这么多窝囊废聚集到我这边
不行
虽然让马狼自由发挥
就会被他突破
但太集中防守马狼的话…
-空无一人
-就会让其他选手产生空档
挡住啊 伊右卫门
好耶
第二分
谢啦 马狼王
糟糕 再这样下去会输的
他们已形成团队了
-栗子头 都是你被抢球害的
-我们却还是一盘散沙
所以我才叫他防守啊
-吵死了 你行你来
-这样根本就赢不了
别吵了 这样太乱了
踢不下去了啦
-刚才他们明明也在踢团子足球…
-踢得漂亮
都是因为那家伙
马狼的进球
让X队变成"团队"了
这是从"0"开始创造足球的一战
若把团子足球比喻为"0"
那么马狼方才突破重围的表现
就不是"0" 而是"1"
-再得一分
-以"1"为中心 孕育出致胜策略
团队因此而诞生
这就是
从"0开始创造足球"的意义吗
如果是这样 我们根本无力抵抗
-输赢已经不重要了
-滚开
分数差距越大
大家只会越在意个人得分
在这情况下
不会出现从0变成1的人
-抢到球立刻传给马狼
-相反的 敌队的向心力却越来越强
这场比赛 已经没救了
我们…
输了
只能一直被迫跑来跑去
只剩三分钟 根本不可能追回五分
不过一分倒是还有点希望
如果是靠我和洁的话
蜂乐
对手已经因5比0而开始松懈了
若有一次 或许有机会
要拼吗
要
我…
来将这支队伍从"0"变成"1"
《蓝色监狱》
我负责引开对手
你得纵向直传踢进
上吧 洁
我们球门前见
OK 蜂乐
由我来进球
阿洁
已经不可能逆转了
但只要有人进球
应该能催生以那人为中心的团队
也就是将"0"变成"1"
包围
由我和蜂乐攻下球门
这一定能成为让下次比赛获胜的…
这里对吧 洁
Z队的一线光明
丝毫不差
-YES
-蜂乐 传得漂亮
一对一 我要进球
11号
不准比我引人注目
我说了 我才是王
有本事甩掉我 窝囊废
为什么他在这里 被看穿了吗
怎么办 甩掉他吗
可是对手是…
这种时候 身为攻击球员应该…
洁 后面
传过来
-我来进球
-我来
传球 不 我应该决胜负
若想在蓝色监狱中生存
如果想以攻击球员的身份活下去…
好球 洁
不可能从那里远距离射门啦
好
传出去了…
洁 你搞屁啊
为什么传给国神
刚才守我的人比较少耶
不 其实我刚才想自己射门…
可是不知道为什么 身体自己…
你是笨蛋 还是傻瓜
哪有人想着射门却传球的
好了好了 雷市够了
至少我们得了一分
你也是笨蛋吗
不仅是别人得分
还1比5输球 高兴个屁啊
你没听到规则吗
只有得最多分的人最后才能留下来
但你却让得分机会让给别人
你到底来这里做什么
我不知道
刚才的传球… 是我无意识…
11号
在球门前害怕的人
没资格当攻击球员
你没有才能
比赛结束
蓝色监狱第五号大楼
第一场比赛 5比1 X队获胜
我到底在干嘛
我不是要将"0"变成"1"吗
我…
真的没资格当攻击球员吗
我觉得让洁当中前锋
就是个错误的决定
下场比赛我来当单箭头吧
不 我来当
我当中前锋的话肯定能赢
我不想当后卫啦
杂碎都给我滚一边去
你也是没被洁传球的杂碎吧
要打架吗
在球门前害怕的人
没资格当攻击球员
你没有才能
我为什么会传球
这样跟来这里之前一样 可恶
如果想以攻击球员的身份
在蓝色监狱存活
我还少了什么
-传球给我
-给我
也给我啦
是我
你们该适可而止了吧
久远
你们明白现在是什么状况吗
我们是已经输过一场比赛的队伍
第一次选拔赛
是五队互踢的总循环赛
能出头的只有前2名
假设所有球队都是2胜2败
那么积分就会全是"6"
也就是说 想要晋级
积分就要比"6"更高的"7"
这个分数很可能是
第一次选拔的分水岭
因此 只要输掉两场
差不多就等于
接近红色的黄色信号了
我们已经接近再输一场
就没退路的地步了
若不赶快思考怎么获胜
就真的完蛋了
那你有什么想法吗
不…我还没…
搞什么 那不就没意义了吗
不 可是再这样下去…
我有
我踢进的那球
如果没有蜂乐和洁 就绝对办不到
应该能当作获胜的线索吧
开什么玩笑 肌肉狂
你只是想当得分王吧
那球真的很厉害哦
是今天的最佳进球
-全裸
-多来点那种球 我们就赢了
对吧 洁
蜂乐
才怪 那种幸运的超级射门
怎么可能一直成功
不要遛鸟啦
我不懂全队都是前锋的意义在哪
我不觉得那家伙说的话全是对的
千切
绘心说什么为了拿世界杯冠军
还提到C罗 梅西 和坎通纳
但他们并不是全都拿过世界杯冠军
不过
他说的
"这是从0开始创造足球的一战"
我认为这应该是某种线索
各位 虽然我还不知道该怎么赢球
但"足球的0"的意义
我可能已经知道了
废物 是什么 说来听听
刚才的比赛
一开始每个人的踢球方式
只是想着自己抢分
根本就是团子足球
那大概就是"0"的状态
也是 那样根本就不是在踢足球
我有同感
而打破这个"0"的
是马狼的亮眼表现
以那次进球为契机
他们开始出现进球的明确意象
才有办法转化为一支队伍
马狼将毫无秩序的"0"
也就是将团子足球
依自己的才能变成了"1"
其他人以此为指针踢球
队伍才能进化成"10"
甚至是"100"
所以我们需要的是
产生"1"的力量
也就是压倒性的个性与才能
攻击球员是将"0"变成"1"的人
其他守备位置的人
再将"1"变成"10"或"100"
绘心为了让我们感觉到这点
才会故意设计"不管名次
队内得分王都能晋级"的制度
大概吧
那条规则
让我们赤裸裸地显露出自私
并强迫我们抛弃站位与作战等概念
满脑子只想"靠自己得分"
唯有成功克服自私与自私的冲突
队伍才得以成立
所谓的足球 所谓的队伍
是由高人一等的攻击球员诞生的
这一定就是绘心传达的信息
方向不错
嗨嗨 各位才能的原石
刚才你们五号大楼的
第二场比赛结束了
V队以8比0击败了Y队
8比0
好强
你们的想法是对的
但似乎还没理解
其中最关键让0变1的方法
因此我想先聊聊
日本这个国家的故事
日本人一群是喜欢被赋予职责
克尽职责的生物
日本能跟世界水平平等对打的
主流运动
就是棒球
攻守完全分开的半局制
没有擒抱等身体冲撞的场地
这项职责分配明确的运动
非常匹配日本人的特性
所以才强大
但足球不一样
每个局面都有可能攻守互换
高自由度开放性场地
再加上肉体冲撞
这项运动 如果只会克尽职责
是无法获胜的
因此需要的是
"独力"
你们每人个别的力量
现在日本人最受世界赞赏的位置
是中场和边卫
这些位置总是
"为了球队"不惜粉身碎骨
好让攻击手把"1"变成"100"
甚至能说没有这种牺牲
日本足球
根本不会进步到今天这个地步
因此 也不会发生革命
好了 各位才能的原石
改写你们的意识吧
在足球中夺得分数
是"破坏"对手组织的行为
也就是说
攻击球员等于"破坏者"
进球可以破坏敌方的秩序
是球场上的革命
各位才能的原石
绝对不要安逸于职责的桎梏内
为了从"0"生出"1"
拿起武器吧 攻击球员
彻底找出…
戏弄敌人的组织
使人屈服
加以破坏
属于自己的武器
好好思考
你的肉体与大脑 能为你做什么
能够引发名为"进球"的革命
是你们独有的武器
胜利只存在于掌握武器之后
"武器"
就是第一次选拔的获胜突破口
蓝色监狱 补时
(蓝色监狱 第一天的行程)
(07:00起床)
早上了 蜂乐
(蜂乐回)(洁世一)
传球…KING KAZU
(09:00热身 训练)
(国神炼介)
训练室里的国王 国神筋肉
(10:00团队训练)
(五十岚栗梦)
脚凹到了
少骗人了 你今天凹到了五次
你在偷懒吧
不 这次绝对骨折了
是全身都出事的复杂性骨折
(12:00午餐)
不要用手抓饭吃
(雷市阵吾)
很不卫生
给我用筷子
好…
(久远涉)(我牙完吟)
手手脏脏 帮你擦手手哦
(伊右卫门送人)
你是妈妈吗
(成早朝日)
久远妈妈
(22:00自由时间)
千切 你在干嘛
(千切豹马)
保养头发
(今村游大)
今村你在干嘛
保养皮肤
(24:00就寝)
他这是在睡觉吗
睡相有够怪的
他果然没有骨折
这个骗子和尚