我的武器是华丽的射门球技
座右铭是SEXY FOOTBALL
我擅长冲进敌人死角
我是…肉体冲撞
我全方位都能胜任
我有不放弃的心
左脚的射门力道
速度与技巧
盘球…
我是跳跃力
再来是…洁
武器…
呃…是什么…
不是传球吗
那个不能当攻击球员的武器吧
说不出自己的武器 就代表你不行啦
下一个
等我一下
那等你想到后再说吧
最后是 千切
我不想说
说好了各自说出自己的武器耶
我知道 但我不想说
什么嘛 别管这个任性女王啦
没办法了
攻击球员需要强力的武器
并且活用武器 是重要的事
但全队各自只做自己想做的事
不就跟上一场比赛一样吗
照绘心说的去做 真的能赢吗
就算有武器 但各自为政也没意义
有没有什么
能让各自发光发热的作战方法
对了 或许有可能
这样大家都有公平的机会
这个作战方式 或许能赢
其作战名为 "下一个换我11"
好逊
(第4话 预感与直觉)
在这个时间点传球
OK
虽然无法立刻成为队伍
不对 要精确地传到脚边
烦死了 知道啦
洁 不要退后
维持战线
"一旦输掉 足球生涯就结束了"
这点 将原是散沙的我们
逐渐变为一体了
(纳豆)
好晚了…
来蓝色监狱已经一星期了
老实说 总是遇到
让我丧失信心的事
我没有能抬头挺胸说的武器
你没有才能
或许 我真的什么都没有
我吃腻纳豆了
洁 辛苦了
国神
你的配菜只有纳豆吗
低排名就是这样…
你还没吃饭吗
我刚才吃过了
我有事找你
什么事
我一直都没跟你道谢
谢什么
谢谢你 传球给我
是上一场比赛 特地来跟我道谢
对 因为正大光明是我的信念
就是这样 晚安
等等
你为什么会踢足球
你这什么奇怪的问题
不 因为…
你有射门力道和强壮体格
你有许多我没有的武器
我想知道像你这么厉害的人
究竟在想什么
我到底在问什么啊
抱歉 我好像说了
很让人难为情的话
忘记吧 晚安
答案很简单
因为我要靠足球 成为超级英雄
小时候 我崇拜的对象
不是战队英雄 机器人
也不是海贼王
而是奔驰在绿色草坪上
为了赢球而射门的…
攻击球员们
实际存在的足球选手们
给了我勇气及兴奋
是真实存在的超级英雄
我想成为像那样的存在
你是…认真的吧
那当然
不管谁笑我笨 我都无所谓
我一点都不觉得丢脸
为了我的梦想
我会正大光明的与世界作战
这家伙 拥有我所没有的觉悟
好好哦 你真的好帅
洁 一起吃吧
牛排
(BL排行榜274名)
(配菜 纳豆)
上面写的进球奖励
(进球奖励 进球1分1点数)
似乎是进球的人
(可交换喜欢的奖品)
可以用积分交换奖品的制度
手机 床铺 好想要哦
还有一日外出券
我能进球 有一半是你的功劳
这份牛排也分你一半吧
可以吗
好久没吃到肉了
NO MORE 纳豆
你当时 为何传球给我
雷市的站位比我更具优势
你为什么特地传球给
拖着后卫而来的我
当时应该是我无意识…
还是反射动作传的
现在想想可能是因为就算传给雷市
但马狼在前方的事实不会改变
相较之下 你的中距离射门
更有进球的味道
毕竟我体验过你的射门威力
"进球的味道"
说不定 这就是你的武器
你在一瞬间 无意识做出判断
这是挺厉害的能力
超好吃
洁 你快吃
妈啊 好好吃
对吧
国神 谢谢你
我觉得有点精神了
你真是个好人
吵死了 我又没这个意思
难道你不擅长被夸奖
吃饱就快给我去睡觉
下一场比赛
一定要赢
(蓝色监狱 第五大楼)
(第四场比赛)
(Y队 VS Z队)
来了
Y队
Y队跟我们一样输掉第一场比赛
已经没有后路了
抱持着必死的决心而来
留意背号9
射门技巧高人一等
熊本县大赛的得分王
(Y队 BL排行榜254名 大川响鬼)
大川响鬼
我们上
是
这次我们准备好了作战计划
只要发挥练习成果就行了
死都要赢下这场比赛 Z队
好
这个作战的关键在于
绘心说的"武器"
这是活用各自武器的
超攻击型阵型
但每个人都没头没脑地乱用武器
团队就会崩解
所以要以时间为间隔 轮流当前锋
为了让一人的"武器"格外突出
身旁的人必须好好布阵
辅助他踢出他想踢的球风
乍听之下很公平 但顺序要怎么排
依照排行榜的顺序如何
前锋以外的位置呢
大家一起变动站位 感觉会很混乱
不会 顺时钟转就行了
所以只要偏移到附近就没问题
可是 11人轮流当守门员
守备风险太大了
为了获胜 我固定当守门员吧
我也可以固定当后卫
这种时候无法主张自我的家伙
就是没有才能
虽然我也是兴趣缺缺啦
但这次没办法 我就参与作战吧
我也是
OK 那就每人10分钟
扣掉伊右卫门和千切 九人轮流
"下一个换我11"重新命名为
要上咯
(BL排行榜 265名 蜂乐回)
"下一个换我9"
蜂乐的"武器"是盘球
也就是一个人尽可能往前突破的
"超单独战法"
只有拥有压倒性武器的人
才会被容许的…
自私尽露的战法
保持2对1
别让他继续往前
两人就够了吗 我会甩掉唷
是三人
我们已经彻底研究过你的盘球了
厉害 浏海哥
暂时撤退之卷
以2对1限制盘球前进方向
第三人包夹抢球
盯紧8号
-9号来了 盯住他
-这绝对不是即兴而为
他们也想好了作战计划
也是 对方跟我们一样
输球就完蛋了
-蜂乐 再来一次
-好
从边路来了
死守间隔
相较于我们采取活用个人武器的
超攻击型作战
对方则是摆出封锁武器的
守备型布阵
蜂乐的盘球 的确有效
而且 我们还有8人份的武器
只要持续推进下去
一定能赢
-10分钟了
-好
(BL排行榜 266名 国神炼介)
边路推进
国神的武器是左脚中距离射门
在无人防守的情况下
自己直奔前线
在人数众多的禁区前站定位
照练习那样
接收队友的传球
-射门
-现在可以唷
透过队友帮他清出射门路径
强力射门
射门被档下来了
化解危机
对手的后卫真是固若金汤
蜂乐 重新整理攻势
消除对方9号前方空间
保持2对1
奇怪 他们怎么不展开攻势
大川的行动一点都不抢眼
也不防守 不知道在等什么
蜂乐 传得好
这球一定要进
可恶 又来了
腾空抢球
糟糕 原来是这样
没错 我们就在等这一瞬间
并非我们保持攻势
而是他们让我们进攻
他们的真正目的是…
二子 终于来了
大川 拜托你了
(Y队 BL排行榜 255名 二子一挥)
反击
《蓝色监狱》
中计了
目标是熊本的得分专家
大川
来了
好耶
先得一分
他们 一直在等待机会
等待运用超强射门技巧
大川响鬼"武器"的瞬间
成早 你应该守好那家伙吧
不要让大川自由活动
我一个人挡不住他
需要两人防守大川
这下就很清楚了
Y队的计划是后退防守
抢到球后反击
必须阻止大川
否则我们没有胜算
再拿下一分
转换心情 现在才1比0
没错 还有时间
久远 交给你了
久远的武器 是跳跃力
(BL排行榜 268名 久远涉)
周遭队友接他用头锤抢赢的球
然后编组攻势
-包围他
-保持2对1
可恶 好难踢
脚停下来了
来了
在自家阵营内传球
也是 他们已经领先了
没必要发动攻势
我们只能眼睁睁地看着时间流逝
这下不妙
(BL排行269名 雷市阵吾)
接下来是我的雷市时间
把球集中给我
之后我会想办法搞定
(半场所剩时间)
开什么玩笑 你们好好抢球啊
我的十分钟 球一直在对手那边
我的五分钟也是
什么都没做就结束了
话虽如此 万一我们硬抢
他们趁机传给大川怎么办
再这样下去会输的
输了就完蛋了 你知道吗
但是再让他们得一分
我们才是输定了好吗
动脑想想啦
别吵了
听说即使是一流职业足球比赛
也很难攻破密不透风的布阵
下半场必须采取更猛烈的攻势
我们的作战 真的没问题吗
如果各自的武器不管用
迟早会输的
不敢说出自己武器的人
还好意思说嘴
考虑到提升胜算
与其把时间浪费在不管用的武器上
还不如让蜂乐或国神
彻底执行对手讨厌的攻击方式
你说谁的武器不管用
别吵了 现在换作战方式
风险太大了
不如采取各种攻击方式
对手反而更难拟定策略
我们的攻击并非白费
别怕大川 全员持续攻击
继续采用"下一个换我9"
这才是我们的最佳手段
好
再这样下去 我们真的能赢吗
(下半场开始)
回传 别勉强
让他们跑 让他们跑
这样跟上半场有什么差别
(BL排行270名 今村游大)
可恶 现在是我的作战时间
可是却抢不到球
主动逼近的话 对方就会闪躲
就算干等也无法突破僵局
对我来说 足球就是恋爱
用女孩子来比与现状的话
没错 就是高不可攀的美女类型
乍看之下难以攻陷
但其实没什么恋爱经验
只要攻破一次
就会无法自拔的类型
那就是Y子小姐
一次就好
Y子被攻破后 就会非常脆弱
可恶
你的施压 是有用的
十分钟到了
(BL排行271名 我牙丸吟)
接下来换我
很好 久违的我方球
切换 用我牙丸阵型
下半场七分钟
差不多该拿下一分了
洁 拜托你了
我牙丸的作战
起点是在边路的我
瞄准球门前 可能接不到的空间
刁难人的提前传中
糟糕 传太远了
传到了 我牙丸的武器
肉体爆发力
可惜
可以 可以
角球
居然追得到
准备接角球
可恶 再来一次
好厉害 他的武器有用
可行
刚才那是什么
是大川吗
这次的机会 如果球被抢走
就会陷入惨遭反击的大危机
洁 你在发什么呆
要踢角球了 快卡位
球门前站多点人
随便怎样都好 想办法踢进球门
没错 这时不进攻要等何时
这是我们首次得分的机会
首次得分机会…
我知道了
这个预感的真面目…
洁
球是我的
我们都搞错了
摧毁我们机会的人
负责担任攻守切换的开关
提供大川决定性传球的人
-可恶
-守门员干得好
反击
糟糕 放太多人进攻了
如果现在传球给大川…
就是这里
那股不祥预感的真面目
Y队的心脏
就是你 二子
洁 漂亮
只要档下他 Y队就死定了
所以现在 才是大好机会
现在 能够进球
可恶 偏了
好耶
追平了
洁 传得好
我牙丸 不 原本是我想射门…
-好耶
-同分
我居然为别人进球开心
这样就平分了
亏你来得及反应
我牙丸好厉害
再抢一分 准备逆转
被追上了
若不是你
刚才就能反击 比赛大局底定
我不会让你自由行动
我会阻止你 并且赢得比赛
你跟我拥有相同的眼睛
不过 你是赢不了我的
支配比赛的人是我
我跟你拼了 浏海混账
蓝色监狱 补时
(#4 蓝色监狱的伙食)(洁世一)
对了 其他人的配菜是什么
(五十岚栗梦)
应该比我们的醃萝卜和纳豆好吧
去调查看看吧
(千切豹马)
我是炒青菜
营养好均衡
羨慕死了
(国神炼介)
我是咖喱饭
王者 跟白饭绝配的王者咖喱
南无斯特
国神 可以跟你交换配菜吗
我们有纳豆和醃萝卜
这两样跟你换
拜托你 一次就好
请让我们也感受一下咖喱的风采
真是的 拿你们没办法
只有这一次哦
你是神
咖喱神 国神大人
我也想吃咖喱
国神 做个交易吧
炒青菜和他们的配菜 你选哪个
请多指教 务必选我
(交涉成立)
我就知道会这样
南无斯特