那股不祥预感的真面目
Y队的心脏
就是你 二子
你跟我拥有相同的眼睛
不过 你是赢不了我的
支配比赛的人是我
我跟你拼了 浏海混账
(下半场15分钟)
(BL排行榜 272名 成早朝日)
就这样一口气进攻
成早的武器 是从后卫的死角…
冲出来
别想
成早 抱歉
抢得好
包围他
抢回来
-把球交出来
-二子 拜托你了
我会抢走所有传给你的球
真是难缠的家伙
撬开他们的防守
再试一次
洁 现在是使用你武器的时间
就继续这样 保持成早阵型吧
这样真的好吗
比起为了以我为中心
而破坏现在的平衡
还不如让我来阻止他的行动
应该更能得分
你们也听到了吧
绘心说的"掌握武器"
那又怎样
那时我仔细思考
"我的武器是什么"
-我牙丸 交给你了
-来到蓝色监狱的人
都有很棒的才华
更不用说像大川的射门技术
能赢过他的人少之又少
但是 我不能输
我跑得不够快 体能也差强人意
要在这里生存下去的"武器"
就是能准确掌握球场状况的双眼
和擅长指挥他人的头脑
就算阻止我 灵感也不会停下来
什么意思
(下半场35分钟)
(BL排行榜275名 五十岚栗梦)
好 我的武器是"绝不放弃紧咬对方"
南无阿弥陀佛
别让他拿到球
-传球传球
-可恶
这些人是怎样 只会防守
想踢成平手吗
借由传球给二子再传给大川的策略
已经被我封住了
他们不是不攻击 而是无法攻击
那就只要持续攻击就行了
进攻
进球就赢了 攻陷他们
没时间了 抢球
剩下一分钟 差不多了
我们的最终手段
这招只在同分时发动
-从防卫战转为反击战法
-包抄 别让他传球
暗号是…
大川返回我方阵营 接到球时
至今为只的89分钟内
都是大川一人进攻
但最后一分钟内
Y队首次全员发动总攻击
一分钟反杀
糟糕 中计了
我们安排太多人进攻
现在我方场上防守薄弱
万一被得分…
就会输
不要
我…
真的假的
快阻止他们
回防 回防
完蛋了 谁快去阻止他们
最终防线要档下来啊
一对一
如果守不住
我的…我们的足球生涯
就完了
我绝对要…阻止他
大川
完了…
没戏唱了
二子 你果然会传给他
因为大川最具有"进球的味道"
我们很相像
拥有相同的双眼和头脑
所以与其自己射门
还不如选择让大川踢最后一球
二子 是我赢了
最后选择传球的你
没资格当攻击球员
糟糕 对方取回优势了
回防 抢球
不射门 反而选择传球
我为此输球而痛哭
我已经不需要那时的我了
我想赢
脱胎换骨 就是此时此刻
传得好 洁
犯规也无所谓 阻止他
可恶 交给你了
收到 包在我身上
-阻止他
-可恶
之后就拜托你咯
好低 不过…
我要接
偏掉了
不 我瞄准的是更远的…
11号
他怎么会在那里
上吧
射门吧 自私鬼
洁世一
我是…攻击球员
比赛结束
蓝色监狱五号大楼第四场比赛
2比1 Z队获胜
太棒了 洁 干得好啊
你太强了吧 居然赶上了
你到底是冲多快啊
你要去哪
可恶
我的射门 毁了这11人的…
梦想
这就是…赢球的感觉吗
这是什么感觉
超爽的
(第5话 脱胎换骨)
《蓝色监狱》
庆祝Z队第二场比赛获胜
干杯
好久没吃到的肉 超好吃的
这就是赢球的味道 真美味
好吃好吃
这是我和洁进球换来的肉
虽然说好要分给大家吃
但你节制一点好吗
好吃
吐出来 那是我的份
好了 说好今天把各自的配菜
分给大家吃
可以吃到跟平常不同的配菜
所以别吵架哦
你是学校食堂的阿姨吗
有煎饺
秋刀鱼
偶尔吃吃纳豆也不错
还有我的醃萝卜哦
不需要
话说回来 亏你那时能赶得上
就是啊
你知道球会到你脚下吗
不 不是这样的
我是为了自己射门才拼命冲刺的
然后觉得球可能会滚到那里
洁 我可是看得一清二楚
最后那球踢得真好
蜂乐 谢谢你的传球
来 奖励
不用啦 我自己吃
别客气 请吃
传球
总之现在知道 洁的武器是
"进球的味道"
而因为洁的射门得分
让我们赢得这场比赛
这是无庸置疑的事实
我可还没认同
总之我们赢得比赛了
我们一定要生存下去
Z队
我受够醃萝卜了…
睡相真差
而且…
我兴奋过头 现在还睡不着
真的是我进球而赢得比赛的吧
我的射门…
击溃了…他们…
感觉真爽
这种感觉是怎么回事
我第一次有这种快感
我的性格该不会很差吧
好糟哦
(第五号大楼 Z队 监控室)
千切
洁
你来干嘛
我睡不着 所以想看比赛视频
你呢
我也睡不着
所以来看你射门得分的视频
睡不着也很正常
这分是获胜的重要关键
对攻击球员来说是最棒的瞬间
该怎么说呢
如果是来到蓝色监狱前的我
绝对无法享受到这样的射门
这球 我一辈子都不会忘记
不过 就算要我再次重现
我也办不到吧
因为当时我可是拼了命去跑的
我想你的"空间认知能力"
应该很强
那是什么
大多数的选手
都依照自己的视野及判断来踢球
通常在狂奔或盘球时
视野会变狭窄
但你有时
像是能掌握整个球场的状态
在那一瞬间
以惊人的视野进行比赛
打个比方
就像从空中俯瞰一切的 上帝视角
透过这份能力 嗅到"进球的味道"
解除了危机
因此诞生了无人能预料的进球
"空间认知能力"
这就是我的武器吗
你目前只是靠直觉运用这项武器
若能靠自己的意识控制
你的双眼和头脑
将成为独一无二的武器
这是我看完后的分析
原来如此
千切 谢谢你
你给了我很棒的提示
我看你总是露出严肃的表情
但你真是个好人
没什么
我只是为了能让Z队获胜
才说这些的
对了 你的武器是什么
之前你也没跟大家说
我说过了 我不想说
为什么 告诉我嘛
有什么我能帮忙的 尽管说
因为 我想更了解你
无所谓 不用管我…
有所谓 这是很重要的事
右膝前十字韧带断裂
一年前 我受了重伤
医生说 相同地方再受创一次
我的选手生涯就此结束
洁 其实我也曾经…
像你一样拥有很棒的武器
沉醉在自己进球的那一刻
而兴奋的无法入眠
梦想着自己成为
世界第一攻击球员的瞬间
虽然 伤已经痊愈
但我仍然会担心害怕
我害怕再次失去开心踢球
和梦想的机会
所以我来蓝色监狱
是为了寻找放弃梦想的理由
洁 看过你的射门后
我觉得我能放弃了
千切 你别骗人了
别把错都怪到别人头上
其实你根本就不想放弃
我也一样
因为我害怕
因为不想结束 才拼命战斗
人没有失去的觉悟
就别想抓住梦想
你懂什么
差不多到了要跟JFU报告的时候了
现在进展得如何
(日本足球联盟 新进职员)
(帝襟杏里)
绘心先生
杏里 等一下
(蓝色监狱计划代表 绘心甚八)
现在是无上幸福的时光
绘心先生 你真的很喜欢方便面耶
你该不会只吃方便面吧
(酱汁)
这是反弹
现役时期因为限制饮食
而无法吃的份
现在就想吃个够本
至少自己动手打扫洗衣服吧
我不做有人能代劳的事
而且 说好不用做足球以外的事
蓝色监狱的第一次选拔 还顺利吗
(调味料)
很顺利
等着看吧 差不多该加点调味料了
洁 没踢进 换人
烂透了
上次的射门是蒙到的吧
好了 继续练习吧
可恶
好 传过来
速度加快
大家都比我还厉害
体力也非常好
我知道武器是"进球的味道"
"空间认知能力"
但究竟要怎么运用武器
我到现在都还搞不清楚
你懂什么
我跟千切说了多余的话
惹他生气了
练习时又扯大家的后腿
我再继续这样下去 是不行的
我才不想因为蒙到进球后
就这样结束了
嗨嗨 各位才能的原石
酱汁和蛋黄酱真是绝配
绘心
炒面看起来好好吃
好像很好吃
刚才 第六场比赛结束
现在发表结果和排名 来 登登
(第六场比赛 第五场比赛)
三支球队一胜一败并列
V队遥遥领先
也就是说 下场跟W队的比赛
非赢不可
加点调味料
根据至今为止的成绩和表现
重新变更你们在蓝色监狱的排名
攻击球员 需以进球
来证明自己的价值
其中以踢进高价值球的人
才配居上位
也就是说 现在Z队排名最高的人
就是你
洁世一
我是…Z队排名第一
可恶
找到武器 是身为攻击球员
的首要条件
下一阶段 是将武器磨光发亮
脱颖而出
以阿根廷的世界级攻击球员
莱纳尔梅西为例
他的武器是独特且细腻的快速运球
以及迅速到吓人的左脚射门
他便是地球上最醒目的怪物球员
因此 他持续以
顶尖攻击球员的身份 位居于世
你们每个人拥有的武器不同
磨光发亮的方式也不尽相同
就算模仿梅西
也无法让你们的武器发光发热
专属于你们从0变1的武器
需与何物相乘才能更加进化
找出你们的球风 并脱颖而出
名为才能的炙热原石
不持续精进自己的话
就只是光会自我满足的垃圾罢了
(第七场比赛)
(离开打还剩)
24小时后比赛
得确认W队的比赛视频了
好 今天就练到这里
各自为明天做准备吧
大家辛苦了
辛苦了
洗澡洗澡
吃饭
脱颖而出
到底该怎么打磨
而且我的武器…
跟"运球"和"射门"
用肉眼就能理解的武器不同
"进球的味道"
必须处于当下的那个瞬间
才能感觉得到
虽然不知道"那个瞬间"
何时出现
但如果因体力透支而无法感受的话
这个武器就无用武之地了
没错 我应该打磨的是
能在"那个瞬间"立刻做出反应的
90分钟内不断在球场奔驰的肉体
我一定要赢 我要脱颖而出
别一个人偷跑
既然被你领先 成为Z队第一
那我就有足够的理由跟着跑吧
国神
奸诈 让我加入吧
蜂乐
洁 你没自觉吗
Z队已经…
以你为中心了
我绝对不要输给你
我也是
可恶 我想去洗澡耶
明天 一定要赢
好
我要成为世界第一
怎么能总是让洁一个人出风头
你们…
不久之前
我还是个没没无闻的选手
曾以为自己的足球生涯
在痛哭后就此消逝…
可是现在 大家都跟随着我
我是第一
我要在这里 脱胎换骨
当被低阶的人超过时
人就会燃起斗志
团体中的平庸之人特别突出时
就会产生竞争效应
这就是蓝色监狱
世界第一的攻击球员
只诞生在世界第一的炙热之处
蓝色监狱 补时
(#5 蓝色监狱的备品介绍)
这个…还有这个
全部都是蓝色监狱的特制备品
(洁世一)
在牙刷上写上名字吧
不然会搞混
(蜂乐回)
好
(我牙丸吟)
收到
(伊右卫门送人)
文字 又代表心
(伊右卫门)
亦即人之镜
(伊右卫门送人)
写好了
你们看 这是我的
海豚标志
(雷市阵吾)
我写了"我"
(我)
就是我的
谁拿错的话就杀了他
(我牙丸)
我牙丸的字好丑
怎么 你是第一次写字吗
我…真的…能跟他们好好相处吗…