(蓝色监狱 五号大楼)
我们的下一个对手
是W队
只输V队一场
跟我们一样 输了就结束
不过他们以4比1
打赢马狼率领的X队
程度比我们好
毕竟 我们是Z嘛
他们会展开什么作战方式
总之 目前我们知道的情报是…
W队的重要人物是这两人
(蓝色监狱排行232名 鳄间计助)
(蓝色监狱排行233名 鳄间淳壹)
鳄间兄弟
《蓝色监狱》
(第6话 抱歉)
这对双胞胎最得意的是合体技
他们打赢马狼率领的X队时
也是靠他们拿下4分的
这两人的距离
启动攻势的时机
传球前进等等
都是不管怎么注意
却难以防范的强力武器
不过 他们无法单独使用这项武器
没错 阻断他们 就是攻略W的关键
为什么是伊右卫门主持
通常都是久远吧
因为他在洗澡一直不回来
我不能主持吗
可以啊 你的作战计划整理的不错
对吧 我牙丸
-好痛…
-久远泡太久了吧
-别靠近我
-该不会在浴池里溺水了
教练回来啦
抱歉 让大家久等了
他还活着
我在思考明天比赛的作战名
不小心泡太久了
大家讨论得如何
我们正在看视频分析
这样啊…
真的差点溺死了
别死哦
不然我们会变成10人球队 笨蛋
这样不可能赢啦
下场比赛的作战方式
要活用上场比赛的反省
下一个换我9的这个战术
每个人的武器只能使用10分钟
整体的带动性太低
浪费许多无法运用武器的时间
所以这次…
要将拥有相配武器的三人组成三箭头
每30分钟变更阵型 总共变换3次
3箭头X3 让所有人发光的新战术
其名为
"3 X 3全明星战术"
好土 你想这么久结果叫这个
灾难性的命名品味
我觉得不错 我喜欢南方之星
EROTICA SEVEN之类的
我牙丸 你懂我
那个…我固定当守门员吗
没办法啊 毕竟能赢嘛
事到如今 你说什么呢
我姑且…很感谢你哦
洁 谢谢
千切呢 你要一直当后卫吗
你有空担心别人
不如先想办法进球吧
抱歉
好 敌队研究完毕
队伍也越来越像样了
Z队 要赢哦
说的也是 输了就结束了
绝对…要赢
(五号大楼)
(第七场比赛)
上吧 老哥
什么时候想传球
想要什么样的传球 告诉我嘛
原来如此 遵命 遵命遵命
想在这个时间点传球到脚边
老哥 是这么说的吧
南无三
然后一 二过人
老哥是这么说的
他们两个是怎样 谁快来阻止他们
一开始的30分钟 我是底线中后卫
该做的事很明确
就是一起阻断那两人的合体…
挡不住
我们看过视频想好对策了啊…
我们的武器是"心灵相通合体技"
这可不是急就章的后卫能识破的哦
老哥 深刻认同
千切 要来了 我们必须阻止他们
千切
千切就是那位玻璃天才吧
老哥 那家伙还在踢足球
他一定很难忘记过去的荣耀光环吧
没错
身为前队友 我必须说…
你已经是个没救的选手了
老哥 是这么说的
这样全力冲刺好吗
你的玻璃脚 又会坏掉哦
搞屁啊 刚才那球犯规吧 VAR先生
老哥超生气
我早就做好犯规的觉悟了
长舌怪人兄弟
裁判没吹哨就不算犯规
洁 传得好
千切 你别理他们说的话
过去的事根本就不重要
对我来说 你是Z队的千切豹马
吵死了 多管闲事
别来烦我
我不是为了你才这么说的
我没有你那种值得骄傲的过去
但我是为了不放弃足球才来这里的
为了改变人生
我才会待在蓝色监狱
我不清楚 你的过去和伤势
但我们 都是攻击球员
不管懊恼还是痛苦
都能以一次进球 来脱胎换骨
好耶
过去根本就不重要
我想看的是 你的"现在"
我们 不是为了流泪放弃
才身处于这里的吧
后卫阵营好好阻挡啦笨蛋
老哥是这么说的
-对不起
-OK
打起精神
要上咯 老哥
只要我们攻破他们就有办法获胜
老哥 别这样
你的坏毛病就是把心情写在脸上
对了老哥 有人来抢球了
这家伙真不专心
接收咯
我就说嘛 笨蛋老哥
目标是…
久远
如果你的"武器"是跳跃力
那就接得到吧
从那里射门
好耶
久远 又是你
守门员都来不及反应耶
太奸诈了 都是你在射门
今天的我 好像很强哦
久远
别得意忘形了 你们只是凑巧得分
不对啦 老哥
集中精神 别心浮气躁的
好 接下来换我们三人当前锋
不能只让久远出风头
推进推进
鳄间淳壹 犯规
Z队罚自由球
好机会
(自由球 踢球选手 蜂乐)
他们自乱阵脚了
防守脆弱的地方…
就是那里
久远
那家伙
好耶 帽子戏法
(上半场45分钟 中场休息)
这位选手 至今都不怎么显眼
但实力却很强
好耶 上半场就3比0
久远的武器炸裂
只有他特别突出 可恶…
总觉得我今天踢得太顺了 好可怕
猛喝西红柿汁
下半场我会得3分
让比数变6比0
久远教练的3 X 3全明星战术
成效非常好耶
我突然觉得名字变得好帅
我一开始就觉得很帅
别松懈下来
久远的活跃 让球队更积极战斗了
我们变强了
走吧
在这么热血的场合下
你还要说 自己是为了放弃而战吗
千切
《蓝色监狱》
(下半场开始)
接下来是雷市时间 KICK OFF
老哥不亲自防守就挡不住了吗
雷市 先回头一趟
慢慢拖延时间
球记得还我哦 久远
不准独占所有好处
那当然 以球队获胜为优先…
我接收咯
混账 被抢走了啦
兄弟两人从中盘开始担任后卫
那么 我会做好犯规的觉悟阻止你们
千切
我来
可恶 果然不能让他们自由行动
他们太危险了
还差两分
不用勉强进攻 好好传球
也是啦 目前是我们领先
阿洁
往后传给我
力道好弱
抱歉
这种平凡的失误 是致命伤
久远 你在搞什么
-你踢进三球后 就松懈了吗
-雷市 冷静点 别起内讧
抱歉 我也不知道怎么回事
居然在这么重要的比赛…
抱歉
把头抬起来 你不是故意失败的吧
转换一下心情吧
道歉就能了事吗
我们因为他而失分两次耶
反正我们还领先
先思考怎么应对吧
没错
要继续进攻 还是防守
好了 站起来吧
抱歉…
不妙 如果不阻止接下来的一分
接下来真的会…
刚才他…
笑了
是我…看错了吗
(下半场15分钟)
还有30分钟 目前领先1分
再得一分会比较好吧
是啊 进攻吧
这样才对嘛 对吧 洁
总之 只要我们得到下一分
就能完全压制这场比赛
来吧
不能被对手的步调吞噬
只要使出练习的合作方式…
洁负责从中串联
加上我和蜂乐的三角阵容突破对方
只要找到射门路径
我随时都能来一发中距离射门
还太远了 没有路径
让蜂乐盘球突破敌阵…
喂…
传球给蜂乐的路竟被封住了
洁
难道 我们的合作模式被看透了
讨厌 碍事
可恶
奇怪
就算他们再怎么研究
不可能第一次就看穿
我们的合作模式
武器被扼杀了
完全没有 "进球的味道"
老哥 好耶
可恶
果然很奇怪
我们的战术被泄漏了吗
不 太莫名其妙了
我们输球就玩完了
这么做他有什么好处
帽子戏法
我们因为他而失分两次耶
仔细想想 这场比赛的得分全部…
老哥 进球吧
-久远 顶飞它
-清开
他故意没顶到
久远…
你 背叛了…我们吗…
没错
既然被看穿了你就不用再演了
久远小弟
你们的战术 武器和弱点
全都被泄漏了
他偷溜出昨晚的会议
主动提议投靠我们哦
是那时…
所以
这场比赛就由我们收下了
我们是这样说的
不会吧 久远
哎呀 真的假的
你开什么玩笑 我杀了你哦
你什么意思啊
我只是 尽我所能
努力在蓝色监狱里活下来
雷市阵吾 黄卡
请立刻回到自家场上 继续比赛
这种情况 谁比得下去啊
这是怎么回事
变成辛巴达大冒险了
我们输了的话 就完蛋了
故意输掉有什么好处
你们真笨
输掉回家吃自己的是你们
我要一个人活下去
谢啦 久远小弟
他传球给敌人
接下来
是12人对10人的比赛
绘心先生 可以这样吗
闭嘴看下去吧
绘心先生
好了 Z队 怎么应对呢
久远 为什么
上一场比赛
洁在最后关头踢进球的瞬间
那时我就在想
待在这种宛如走钢丝
却又非赢不可的的球队里
要再剩下的比赛都打赢的概率太低
对战表上 Z队的最后一战对手
是这群组里唯一 二连胜的V队
我们苦战的Y队
都以0比8输给他们
我们不可能赢
所以我放弃整队获胜的想法
决定独自获胜
独自
你忘了吗
第一次选拔开始时
绘心说的特殊规则
在五队中 未能成为前两名的队伍
只有该队得分最多的人
才能晋级下一场选拔
所以我做了一笔交易
我将情报泄漏给W队
让他们踢赢 得到三点积分
相对的 他们会让我三分
我就能成为
Z队得分最多的选手而晋级
你…
至今我们一起奋战到底算什么
说好要一起获胜的
阿洁 谢谢你
还好你是个笨蛋
太天真了 这里可是蓝色监狱吧
不需要交情 不需要团队合作
只需要求胜的自私心态
对
"不惜背叛也要获胜"
这就是…
我的"自私"
Z队 辛苦了
可恶…
怎么能因为背叛而结束
蓝色监狱 补时
(#6 叛徒)
我们最棒的早餐
(面包派)
早上就是要吃面包
不 没有早餐能赢过饭
(米饭派)
米饭是日本人的中心
不…面包的营养比较丰富
午餐和晚餐都会吃饭
早餐当然要吃面包咯 笨蛋
早餐更要吃饭 面包会消化不良
味噌汤和米饭
日本人就是要这样吃
洗澡洗得真舒服
久远 早餐要吃面包吧
日本人 就是要吃饭吧
你选哪个 快回答
爽快投一票
我…吃麦片 加牛奶
你这个叛徒
居然藏了一个吃麦片的
你给我加入米饭教哦
诅咒你变成酵母菌