第九场比赛
因Y队的二子射门得分
跟W队踢成平手
根据这场比赛的结果
现在Z队的排名是第三名
在五号大楼里
我们只剩下最后一战
依照目前的比数来看
若是踢成平手 我们就会输
简单来说就是…
赢球就能晋级 仅此而已
久远在旁边听着
要杀了他吗
反正 现在也没人想理他
不过 没想到Y队能踢成平手
话说回来 二子是个
执着于自己进球的选手吗
他一定是被某人感化了
也有人因败北而变强
最重要的是 最后一场比赛的对手
V队的关键人物
三场比赛中 踢进了十八球
凭借着强到不像话的攻击力
大获全胜的这三人
踢进五球的 剑城斩铁
踢进六球的 御影玲王
以及 V对得分最多
踢进七球的 凪诚士郎
必须阻止他们行动
我们才有机会赢
非这么努力才能获胜
弱者真的好麻烦
凪诚士郎
那家伙真令人火大
我绝对要赢
(第8话 成功的方程式)
凪 你今天练习到一半又跷掉了吧
练习太麻烦了
你知道吗
经常偷懒 体内乳酸堆积
产生对膝盖有害的胺基葡萄糖…
怎么样 我说对了吗
对…
笨蛋斩铁 凪不用练习啦
玲王 你太宠凪了
那当然 因为这家伙…
是我的宝物
我的人生
(御影公司)(总资产 7058亿)
充斥着枯燥乏味
玲王 你是为了超越我而诞生的
世界上的一切 都是你的
老公 你真是的
玲王 想要什么尽管说
我腻了
-玲王 早安
-好无聊
只要我想要 就能轻而易举到手
这次又拿到全校第一
玲王真了不起
然而 我却不知道自己想要什么
你在说什么啦
轻而易举得到手的东西太无趣了
我想要的是
属于我独一无二的宝物
就是这个
我想要这个
不行 放弃吧
为什么
是你说我想要的东西都能得到手
你是我的继承人
而且 只有有天分的人
才能被选为足球选手
现在才开始练习 已经太晚了
就是啊 玲王
你要成为顶尖的企业家
这么做都是为了你好
他们给我的东西…
都不是我想要的
我要让这所学校的足球社
得到全国冠军
用实力让那些人闭嘴
再来就是世界杯
不过 这是一所升学学校
足球社应该很弱吧
怎么办 我不想放弃
可恶
抱歉…
好厉害 漂亮的停球
还活着
同学 你好厉害
你是足球社的吗
啊 死了
你是什么人 要不要跟我踢足球
你是有钱人家的公子
给我钱
我没在踢足球 也不怎么运动
我只想懒散地过一辈子
给我钱
可是 看你刚才的停球 还有体格
你非常有天分
跟我一起踢足球吧
努力一下 搞不好能成为职业选手
要努力才能当职业选手
足球还真麻烦
我讨厌麻烦
也不想工作
只有有天分的人
才能被选为足球选手
这里就有一个 有天分的人
我想要他
你真有趣 继续维持你的作风吧
我的人生 简直是枯燥无味
我们一起踢足球吧
直到我邂逅了足球和凪诚士郎为止
"下场比赛能赢吗"的表情
"肚子痛"的表情
"奶奶最近好吗"的表情
错 正确答案是
"雨水是什么味道"
谁猜得到啦
鳄间兄弟的"猜表情游戏" 太难了
你们在搞什么
有点紧张的气氛好吗
"总之就是很生气"的表情
不要拿我的表情来玩猜谜
那我们来开作战会议吧
等等
我绝对不会原谅这家伙
这家伙八成又会去告密吧
每个人先过来揍他一拳
雷市 好主意
制裁他
慢着 住手
万一他受伤了怎么办
没有十一位队员 我们就赢不了V队
笨蛋 我不会参与比赛的
就算Z队输了
我这个三分得分王 一样能晋级
对我来说什么都不做
就是最好的战术
好 还是杀了他吧
就说了不行
那么下场比赛
如果我踢进三分 总分就是四分
而得分王就变成我了
这样你也打算不参与比赛吗
少了我的10人对11人
跟V队对打还能上演帽子戏法…
我办得到
我会堂堂正正的打败你
办得到的话就试试看啊
足球不是一个人的运动
我最清楚不过了
什么意思
烦死了
我一直都很认真踢足球…
为了实现世界杯梦想
我做了多少的努力
久远 我们跟不上你的脚步
你热血过头了
什么全国冠军 日本代表选手
把这些事情当真的人
只有久远学长你一人
我的梦想不能在这里结束
我不想再次因为同伴的缘故而输球
吵死了 你这个废物
叛徒最好是可以成为世界第一啦
随便你怎么说
反正以后见不到面了
混帐
等等
如果是以平手的方式结束比赛
最后会是谁晋级
我记得 是看黄牌的次数来决定
那万一次数一样呢
排名较高的人晋级
好久不见 我是绘心甚八
如果你们输掉比赛
队里有人得分数
和Fair Play Point都一样时
排名最高的人就会留下来
看吧 我是第一名
为什么叛徒是第一名
因为第一次选拔赛
只把进球作为评价基准
以规则来看 没有任何问题
不过 久远涉
你是攻击球员中 最最下等之辈
甚至是这里的成员全是废物
你们以为经过千辛万苦
才得到现在的成绩
但那些都是"偶然"
那种战斗方式 毫无价值
对世界第一的攻击球员来说
需要的是"重现射门"
戏剧性的射门
会在人们心中留下印象
仅踢进一球就消失的球员
世界上不胜枚举
这些球员为何无法
用相同的方式得分
因为那些得分方式
是偶然之下的产物
更不用说透过背叛得来的射门
更是无法重现的垃圾
你们现在需要的是
创造出让自己进球的"方程式"
去分析自己的武器
该以何种状态才能进球得分
距离球门多少公尺
有多少后卫
在哪接收传球
那时感觉到什么
把这些全部内化后重现
跑位
进攻
运球
射门
展现出让自己发光发热的方程式
世界级的攻击球员
都有只属于自己的进球方程式
而你们还在偶然中沾沾自喜
所以才是废物
如果你们想进化 就去给我
找到能"重现成功"的方程式
比赛是瞬息万变的
在这样的战场中
能正名自己描绘的方程式之人
便能量产爆发性的射门
这种人就是世界级的攻击球员
别依靠"偶然"获胜
去以渴求之心获得胜利
(距离最后一场比赛还剩下)
总之 久远
下场比赛你什么事都不准做
要是胆敢动一步 我真的会杀了你
重现射门
也就是说 要能多次且随时
还能确切派上用场的武器
只靠"偶然"是不行的
我的武器是"空间认知能力"
但只有我 就什么都办不到
这样的话 我永远赢不了他们
必须进化 才能获胜
(五号大楼 第一次选拔)
(得分排行 射门前十名)
怎么 是废物啊
你来干嘛
(X队 马狼照英)
《蓝色监狱》
马狼 请告诉我
该怎么做才能像你一样
马…
你…干嘛…
自己动脑想 蠢蛋
等等 你是我认识的人之中
最有能力靠自己得分的人
我不想结束
我想赢
我想成为能单独战斗的选手
废物
你那垃圾般的痴人说梦话
看我在这里把它给毁了
一对一
光靠蛮力 我赢不了他
集中精神在球和脚上
瞄准时机抄球
在他发动攻击的那一瞬间…
就是这里
没关系 我还没被他超过
从20公尺以上的距离
瞄准球门右上方
好准
再见 蠢蛋
等等
拜托你 再一次
来啊 还没完呢
你在命令谁啊
本大爷是国王
这次一定要咬紧他
趁他还没射门前一决胜负
糟糕 被他档住了
不过 勉强碰得到
假动作
好厉害 他瞄准相同位置
结束了 蠢蛋
瞄准瞬间的可乘之机
在任何位置都能随心所欲地射门
这就是马狼照英
射门的方程式
等等
如果马狼也有射门的方程式…
这次我会阻止你射门的
来啊 国王
我已经看穿你的招式了
市井小民少给我乱吠
搞清楚自己的身分
若我的假设是正确的
马狼从这个位置还无法射门
球门正前方偏左
40度到45度之间
23公尺
从这个区域
瞄准球门右上角的高速曲线射门
就是马狼的绝对得分区域
他还不射门
果然 他不是随处都能射门
马狼之所以能射门得分多次
是因为他知道
哪里是他提高进球几率的
绝对得分区域
但在四周都是敌人的比赛中
却无法轻易进入得分区域
这时就要靠冲刺突破防守
所以 他才需要拥有壮硕的体格
马狼将所有的可能性拉进得分区域
然后重现射门
这就是方程式的算式
我的这双眼睛看的出来
只要不踏进那个区域
就能封住他的射门
蠢蛋 别搞错了
我的射程
是27公尺
他是怪物吗
他果然…很厉害
马…马狼 谢谢你教我这么多
谁教你了
我只是让你看清
"球场上有我在"
这个绝望 足以让废物放弃足球
好帅
即便如此 还是谢谢你
离最后一场比赛 只剩下二十小时
(绝对性的武器)
(使用A的情境)
我已经弄清楚
(量产得分)
进球方程式的算式
(马狼的情况)
马狼的射门
(高精密度的中程距离射门+突破力)
不是我所能模仿的武器
(射程为球门正前方27公尺)
(得分排行榜第一 踢进十球)
(空间认知能力)
我的武器是"空间认知能力"
(量产得分)
这个武器无法直接得分
只能在比赛中寻找…
我…在害怕吗
明天 就要做个了断
我的足球之梦 可能就此结束
如果输了 又要…
洁
明天 就会做了断吧
栗子头…
我怕到睡不着
我如果不能踢足球
就得回家继承寺庙
蓝色监狱 是我最后的机会
没想到"梦想就此结束"
是这么可怕的事
是啊 就是因为害怕才会发抖
没关系 你说得对
我们就是因为害怕 所以才要战斗
因为害怕 所以才能变强
洁…
我们一定要赢
我们 不能在这里结束
(距离最后一场比赛还剩下)
国神 我牙丸 千切
让最可能得分的这三人
担任三箭头
对方的攻击能力不容小觑
作战方式是展开严密的城墙
不断防止对方进攻
然后 迅速展开反击得分
这就是靠十人赢得这场比赛的
最实际的方法了
久远 这九十分钟内
你给我消失在角落边
不准你碍事或帮助对方
要是敢碰球 我就杀了你
就算你不这么说也打算这么做
我可不想在第二次选拔前受伤
对方已经确定会晋级
或许会有机可乘
瞄准这点 就有可能赢
上吧
好
终于要开始了
走吧
好
Z队 一定要赢
若输掉这场比赛 一切就结束了
在这场最后的比赛
赌上我们的足球梦想
洁
输了的话 就不能再见面
也不能一起踢足球了吗
蜂乐
那我会觉得很寂寞
所以 我会加油的
好 夺得胜利吧
(距离最后一场比赛还剩下)
来吧
赢的会是我们
我们已经研究完V队的攻击模式
所有得分的起点是这家伙
(V队BL排行222名 御影玲王)
一对一果然阻止不了他
不过 我们不会让
会传出得分关键球的人物
在中场自由行动
由我和蜂乐紧迫盯人
很好 当他无法往前传球时
会接到他的传球的人…
(V队BL排行223名 剑城斩铁)
是惯用左脚的家伙
他的得分模式
是从球门右侧切入的
锐角中程距离射门
不过 这个路径…
早就被两个后卫封锁
接下来 也是预料之中的模式
(V队BL排行221名 凪诚士郎)
栗子头
好
从这里开始切断攻击
洁 接球
好 立刻反击
蜂乐
好 进攻
我们为了不让防守阵型崩坏
所以不增加攻击人数
采取坚守阵型
并透过长传的秒杀反击
去吧 我牙丸
接得到吗
我勉强可以…用脚…
不 还是用鱼跃顶球
-可惜 不过这个作战方式可行
-漂亮的射门
再接再厉
好
再一次
好棒 好有趣
凪 来一次刚才的那个
好麻烦喔
什么 他们在说什么
他们打算复制我们的秒杀反击吗
踢太用力 失误了吧
停球…
天啊 他是什么生物
很简单啊
为什么没踢进呢
怪…物…
蓝色监狱 补时
(#8)(送上门的老婆玲王)
足球有什么规则
你只要接我的传球
然后射门就行了
凪 哪种钉鞋好
好麻烦 随便
练得好累…
那就休息吧
我背你 来
肌肉痛
这边吗
下面一点
应该是成长期的肌肉痛
明天要来练习吗
足球果然很麻烦
上完课后我去接你
好麻烦