再…一分
进球就赢了
防守 挡下就赢了
来吧 最后的反击
看得到 感觉得到
一起行动的
有我和这三人
这三条线传出进球的味道
靠我的双眼 及预知能力
劈开冲网球门的道路
这次的反击 是最后一次进攻
球被抢走 一切就此结束
我死都不会让对方抢到球
蜂乐 上
靠你活动自如的盘球
突破敌阵
对方也打算以犯规来阻止他
蜂乐 这里
足球的动向不会停止
现在开始进入别的路径
我看见了
靠你的飞毛腿 突破吧
千切
增加防守人数
被盯防了
千切
你总是出现在最恰当的时机
那就跟你一起突破防守吧
连续二过一
返回中场
他把我当成诱饵 然后自己进攻吗
如我所料
没问题 现在我掌控了整个球场
我绝对要进球
当时 我的身体擅自行动
并不是为了想帮你们
比起什么都不做就晋级
我发现眼前的事物更为重要
已经很足够了
久远 你给人的负担太沉重了
当年的我 你看到了吗
当时你所相信的足球
就在这里
上啊
还剩两名后卫
靠我和国神 击溃他们
只要突破这区
就只剩下守门员
斩铁
以超出我预料的速度追来
休想从这里射门
很好 挡住国神了
出界就完了
糟了
雷市
那家伙 哪来的体力
我不是要你们去射门吗
杀了你们喔
快去
蜂乐
来吧
传给我
中场给我注意
别让他们突破 毁了他们
我看到了
千切和国神的路径
敌方两名后卫会切入并阻止他们
而在另一侧
离球门左前方19公尺处
那里 就是我射门的领域
蜂乐 来吧
你懂的吧
九号交给我
快察觉到我吧
洁 我相信你
最后一击
我就…
赌在你身上
蜂乐 你太棒了
再来只要停球 然后按部就班…
没问题
我…
我们…
果然 经常遇到你
进球的味道消失了
这个怪物 为什么在这里
现在 你是这个场上最危险的球员
怎么办 快判断出来
球落下的地方
那瞬间 我先抢到位置
先碰到球的人是我
也就是说 胜负关键就在于停球
他切入了
若我减速 他就会绕到前面挡住我
不能用普通的停球
必须维持在最高速度的情况下射门
只能这么做
我真的做得吗
失败的话就玩完了
不行 我完全无法想象射门的画面
离战场上的未来就差临门一脚了…
却看不到赢球的未来
你赢不了我的
闭嘴
洁 这边
传给我
不要
我要…
靠自己射门夺得胜利
我的射门
没错 洁 快想起来
想起属于射门
我知道了 原来是这样
你做太多多余的事了
我的思考会停顿
是因为有"停球"这个选项
用来停球的时间
让未来在球场上的我
瞬间变为普通人
那可不行
至今都是如此
论速度 论力量 论技术
我都不如他人
(武器)(空间认知)(能力)(得分)
要留在蓝色监狱…
我的成功关键 最后一片拼图
在我的未来之中
绝不给任何人追上来的时间
直击蹴弹
这就是我的…"成功方程式"
这就是我洁世一 觉醒的瞬间
(Z队BL排行267名 洁世一)
(第11话 最后一片拼图)
好耶
踢得好
真的假的 可恶
我…输了…
我们…
玲王 还有时间
凪 你…
再得两分 就…
比赛结束
5比4 Z队获胜
太好了
玲王
认真比赛后 却还是输了
原来就是这种感觉
真不甘心
好耶
他们…真的赢了
喂 久远
你在干嘛 过来啊
我就不用了
有什么关系 反正我们都赢了
不准你擅自原谅他 装什么英雄
他背叛我们的记录也不可能消除
而且我也还没原谅他
不过
要是你没拦住凪
我们就无法赢球也是事实
所以来吧
叛徒
我这辈子都会讨厌你
而你背叛我们的事就此一笔勾消
烂人
你们也是吧
自作主张的家伙
来 一起晋级吧
五号大楼 比赛全部结束
现在发表 第一次选拔的结果
共五支球队参加小组循环赛
其最后成绩为…
第一名 V队 11位球员
第二名 Z队 11位球员
另外 被淘汰的三支球队中
得分最多的三位球员
(鳄间淳壹 6次射门得分)
以上 蓝色监狱五号大楼的
(二子一挥 4次射门得分)
25位球员
(马狼照英 10次射门得分)
通过第一次选拔
我们…留下来了
好吃
成早 你又偷吃
你们两个别玩了
好好准备庆功宴
就是啊
你也只顾着吃啊
谁去餐厅拿饮料过来
好
蜂乐 我们一起去吧
这些应该够了吧
够多了
对了蜂乐 谢谢你最后传球给我
没有你那记传球 我就无法得分
说什么呢
厉害的人不是我
我知道 洁在想什么
你抓到诀窍了吧
这好像是我第一次掌握住
自己的武器和能力
就算靠"空间认知能力"预知战况
但如果在射门前停球
靠预知得来的机会就会泡汤
然后 我回想起自己的射门后…
(根据空间认知能力而进行跑位)
(直击蹴弹)
发现直击蹴弹
(洁世一 射门方程式)
就是我的射门方程式
我成功将凭感觉发挥的才能
融会贯通后得出了方程式
从现在起 攻击球员洁世一的路
拉开了序幕
抱歉 我好像热血过头了
表情真不错 很自私
很自私…
今后要继续让我雀跃不已喔
自私鬼 洁世一
你也是
我打
好痛
我说你啊…
我的梦想…
可恶…
是啊 输了就要强制离开蓝色监狱
足球生涯也就此划上句点
恭喜你们晋级
好久不见
二子
(Y队 二子一挥)
我也留下来了
我是Y队的得分王
恭喜
那场比赛 我们因你得分而输
这点让我清醒
我不再压抑自己 把球传出去
改变为自己主动进攻
因为有你那次的射门得分
我才能继续留在蓝色监狱
下次我不会输的
击溃你的人是我
我会留下来
也是因为那场比赛 那个瞬间
因为二子你的存在
随时奉陪 下次赢的人仍是我
真令人火大
洁 你真受欢迎
那是第几位劲敌
我的得分 终结了某人的梦想
却也成为某人战斗的动力
我想继续赢下去 赢更多
久等了 饮料来啰
把球…传给我…
那天晚上 我们带着胜利的心情
进入梦乡
(Z队 晋级第二次选拔)
《蓝色监狱》
接下来 你们要进行
身体机能强化训练
另外 这段期间不准碰球
为什么不立刻进行二次选拔
重训要训练多久
就是啊 告诉我们个期限吧
在最低阶的五号大楼晋级
有什么好得意忘形的
给我练到我说可以为止 一群垃圾
那是什么
感觉…好先进喔
在最高级大楼的选手们
无须进行第一次选拔
就能做最先进的训练
再那之前给我乖乖等着
(强化身体机能训练 第一天)
(两小时长跑 两组)
像你们最下等的瘦皮猴
(超强体干训练 一小时两组)
给我好好的训练体能
(举重训练)
你们要心怀感激地接受 蠢蛋
(冲刺 100次)(吃饭时间)
搞清楚你们是最下等的立场
(强化身体机能训练 第三天)
还要…冲刺…八次…
洁 你没事吧
(第四天)
(第五天)
(第六天)
(第七天)
(第八天)
(第九天)
(第十天)
截至刚才 第一次选拔赛结束
-晋级的选手
-结束了
-立刻穿上制服
-终于
到每栋大楼的中央地下室区域集合
重复一次
-慢死了 混帐东西
-截至刚才
-再慢一天
-第一次选拔赛结束
我就毁了蓝色监狱
我有同感
然后抢走那些
过爽日子家伙们的地位
南无三
排名前几名的人算什么屁啦
终于能碰到球了
第二次选拔赛开始
我一定要赢
各位 走吧
之后遇到的敌人
都是比自己排名前面的球员
但我一点都不恐惧
反而 想试试自己的能力
放马过来吧
我会击溃所有人
那些就是其他大楼的球员
奇怪 怎么都精疲力尽的模样
W队 237名
那个人是X队
这是怎么回事
嗨嗨 各位才能的原石
这几天的强化身体机能训练
你们都辛苦了
我想敏锐的人应该有所察觉了
这里没有来自壹贰参肆大楼的球员
应该是说
蓝色监狱里只有五号大楼
我让你们深信自己是
程度最低阶的选手
然后像笨蛋一样
拼死的通过第一次选拔赛
真的假的 开什么玩笑
你耍我们吗
是啊
我要破坏你们那脆弱的的自信
培育出渴求世界第一的精神力
而精心设计的骗局
什么意思啊
我们不是你的玩具
白痴 既是有这种怨言
你们才是半吊子
听着
举例来说 诺伊尔诺亚
如今人称世界最强攻击球员
生长于在法国贫民窟
在充斥着犯罪与贫困的生活中
能改变命运的方法 就只有一颗球
无须譬喻 就是足球
世界上 有类似遭遇的攻击球员
比比皆是
你们根本就不懂
他们对射门的渴望
在日本就算不靠足球
也能过活的你们
做多少努力也无法体会
他们对射门得分的"饥渴"
只有在蓝色监狱中 才能获得
你们现在
不正想摧毁比自己厉害的球员
并深信自己会获胜 才来此的吧
这股"渴望"
正是能改变世界的"自私"
快点 我想快点挑战自我
现在 蓝色监狱的第二次选拔赛开始
第一次选拔赛 让你们将0化为1
并在比赛中
了解攻击球员存在的意义
但从现在起
在最先进的训练场地中
让自己从1变成100
(目前所在位置)
第二次选拔赛有五个关卡
只有通过关卡的人 才能到下一关
而通过第二次选拔赛的人
就能与我所挑选出来的
世界顶尖球员们参加强化合宿
-天啊
-超棒的
说明到此结束
做好心理准备的人
自己走向那道闸门吧
自己一个人吗
不是大家一起过去
那当然
第二次选拔赛比第一次选拔赛
难度高出很多
靠着队友侥幸活下来的人
给我做好觉悟吧
第二次选拔赛会刷掉废物
只会留下真正的自私鬼
祝你们武运昌隆
现在起 是一个人的战斗
-你先上
-不要
大家都在观望
那家伙要开始了
踢得好漂亮 和缓的偏高球路
这次是偏低球路的弧线球
真的假的
这家伙是谁啊 好强
开门 我热身好了
(挑战者 系师凛)
系师 凛
是新世代世界11杰的系师吗
不 那是系师 "冴"
那他是谁啊
像他这么强的人 还有这么多吗
快想起来 我们跟V队比赛的情景
其实 我们也很了不起
没错 那时我用脸部档下射门
真的很了不起
不 我的射门才了不起
不对 我的盘球才叫了不起
开什么玩笑
没有我的飞毛腿 早就输了
那是因为我守住了中场
我的防守也很了不起
我…我靠红牌阻止了危机
拜托 不一样好吗
我在很多时候 超级活跃
别忘了我的超级防守
我的射门最了不起
要成为世界第一的人是我
我们超了不起
在蓝色监狱的前方再见面吧
各位 谢谢你们
因为有你们 我才能走到这里
(挑战者 洁世一)
接下来 只能独自迈进
不过 很不可思议的是
我现在觉得既期待又兴奋
跟以往莫名亢奋的心情不同
而是我战斗至今
深知结果 有迹可寻的振奋
这就是 所谓的"自信"吧
前方 究竟有什么在等着我
我要在蓝色监狱…
变得更强
蓝色监狱 补时
(#11 第二次选拔猜拳赛)
洁 第一个进去了
接下来用猜拳决定吗
(蜂乐 回)
我…下一个换我
(雷市阵吾)
是我吧
(五十岚栗梦)
我
(我牙丸 吟)
(国神炼介)
是我
(伊右卫门送人)
千切呢
(千切豹马)
谁先进去又不会改变什么
或许会被评价看谁最自私喔
Lock off
(今村游大)(成早朝日)
不论是猜拳 还是足球
都要当自私鬼
Lock off
模仿绘心 模仿得一点都不像
(久远涉)
那 大家一起猜拳吧
剪刀 石头 布
我赢了
(第一个)
那我第一个
为什么
Lock off
来猜下一位
(第二个)
耶
(第三个)
很好
(第四个)
先走啰
(第五个)
赢了
(第六个)
(第七个)
(第八个)
(第九个)
再见
(第十个)
为什么