这里是什么地方
太突然了吧
好像…有什么要开始了
(第12话 第二次选拔)
(二次选拔 第一关)
BLUE LOCK MAN
立体影像
意思是要往那里射门吗
范围越来越窄
我知道了 这是射门前情境训练
瞬间判断情况
随着时间 行动范围变狭窄
与档在球门前的守门员对决
并夺取射门的课题
很好 没问题
球路也很完美
不会吧 居然能挡下那球
这哪是高中生的程度啊
而且 影像居然能碰到球
原来如此 想赢过BLUE LOCK MAN
就得在90分钟内踢进100球
(离过关还剩100球)
这是考验一个人在球门前的自私程度
是我一个人的战斗
普通的射门无法得分
不展现特别的武器 就不能过关
有趣 我就过关给你看
来了 球从左边过来
这次的球门在右边
我要在瞬间掌握情况
抓住球路 感受球速
瞬间预测出球的落下点
然后 掌握与守门员之间的距离
直击蹴弹
很好 办得到
(离过关还剩99球)
这个训练太棒了
重现出在球门前的各种情境
若不加强武器的精准程度
以及个人得分能力 就很难过关
没问题 我办得到
我的武器确实有效
立体影像增加了
说得也是
既然要重现球门前的情境
当然要有后卫
就是那里
好难
难度增加了
不行 我得再提高精准度
要更加进化 否则难以突破
从四周随机发球
及高画质的训练房间
是改造来自德国顶尖俱乐部中
强化爆发力的设备
能根据每位选手的特色
创造出适合其训练的模式
最厉害的是
集结了世界级守门员的数据
创造的人工立体影像守门员
BLUE LOCK MAN系统
把超小型感应器晶片放在球中
使之接触到系统后
表现出物理反弹的现象
这就是体育立体影像技术
绘心先生 我就直说了
我们…已经没预算了
闭嘴 杏里
这就是我构想出来的空间
通过这关的方法
依照个人能力而不同
至今借由他人得分而留下来的选手
这是筛选掉这些人的90分钟
然而 能将0化为1
已拥有属于自己武器的攻击球员
这是磨练他们的才能
让他们更加精进的地方
找出使用武器的各种方法
并感受自己的进化
当你们离开房间时
将成为另一个次元的攻击球员
好
随机出现三个障碍物
球出现的方向及其路径
还有守门员的位置
只要掌握这些情报…
就能射门得分
(离过关还剩52球)
有些选手真的越来越进步了
这种训练方式真厉害
杏里 现在就佩服还太早了
好戏现在才开始
(离过关还剩40球)
最高等级
冷静 作法应该还是一样…吧
好快 还会旋转
变的好难瞄准
这就是最高等级
如实战中的高难度传球
加上无规律移动的障碍物
这就是以人工的方式
重现世界级比赛球门前的场景
掌握状况 反应
射门的精准度和质量
以及维持90分钟的体力
若无法兼具心技体这三项基本功
就无法突破这关
冒牌货 会对自己的无力感到绝望
可恶 从刚才到现在一直没进球
不过 我还能继续跑
一定是有做那个训练的关系
我现在才发现
我能射门得分
都是因为蜂乐的传球
他不会给我这种乱七八糟的传球
而是踢到我方便踢出
且容易踢出的点
国神总是担任后卫的诱饵
千切总是在我的视线内等待传球
因为有他们 我才能射门得分
如果只有我 就无法战斗下去
但这样是不行的
我想拥有能独自战斗的强劲
整合能力
仔细挑选我能做的事
然后更加精进
开始吧
瞬间掌握整体现状
判断出后卫和守门员的位置
直线跑向射门位置
确认球路和旋转
一鼓作气 踢到左上角
不行
(实际球路)
明明掌握了空间状况和跑位
(预想球路)
却无法踢出关键的直击蹴弹
可是
用同样的方式是多少次都没用
我现在欠缺的是…
命中率
蜂乐都传给我好射门的球
但这个房间发给我的球
都是难以瞄准的球
我知道了
不是每种球都用力踢就能得分
以至今射门的80%力道
不 70%就行了
最后的瞬间 集中在…
击球点
就是这个
这就是我射门得分的精髓
(空间认知能力X直击蹴弹=射门得分)
直击蹴弹
(空间认知能力X跑位 射门技术=射门得分)
也有其相对应的方程式
这是什么
超有趣的
发现越来越多的全新自我
那位选手 突然变得很强
因为人只会关注自己想关注的事物
当意识到问题所在
就能改变视野及思考方向
这家伙…
好耶
(二次选拔 第一关 通过)
正为自己的进化而感到兴奋
我从未深思熟虑过 自己的射门
我能继续变强
这里是…第二关
(三人一组 组队前进)
三人一组…
《蓝色监狱》
(三人一组 组队前进)
凪和玲王也在
我知道了 因为是三人一组
所以他们在等斩铁吗
洁
蜂乐
这么快就见面了
辛苦了 恭喜你过关
(下一关)
原来如此
第二关 是不是一定要组队
还有一人要找谁
我和你 还需要一人
这家伙 擅自认为我跟他会组队
是可以啦
选谁好呢
选谁呢…
我现在想得到的人选有…
国神和千切
不错喔
但一组只有三人
只能选一人喔
选谁
看谁先过关 就选他如何
好啊
这就是新的队伍
好
洁世一
要不要跟我们组队
来我们这队吧
喂…你想组队的人就是他
因为比赛中 最厉害的就是他
我想跟他踢足球
那…怎么办 你要跟他们组队吗
怎么可能
我要跟蜂乐组队
凪 抱歉 我不能一个人跟你们组队
他都这么说了
这样啊…
那…
我加入洁的队伍吧
这样就行了吧
你在说什么
你应该要跟我组队吧
你想干嘛 我该怎么办
玲王 你教会了我足球
我要跟你成为世界第一
这是无庸置疑的
可是 我们输了
我们不是最强的
为了了解 初次感受到的后悔
我想跟他踢足球
我想努力看看
什么嘛
随便你
洁 怎么办
国神或千切成为同伴的话
我会更有信心
我知道这样才是最佳的选择
可是…
我也想跟他…
凪 来吧
我想也是
(三人一组 组队前进)
(洁世一 蜂乐回 凪诚士郎)
(前进第三关)
玲王 再见
我在前方等你
请多指教 凪凪
请多指教
那家伙 看起来有点难过
你是薄情寡义类型的吗
说不寂寞是骗人的
但跟你们在一起比较令我期待
顺从这份自私不好吗
蓝色监狱 就这种地方吧
没错
这里是自私鬼才能留下来的地方
如果他们真的是自私鬼
我们就能在前方重逢
所以现在…
凪 请多指教
请多指教
我们三人 绝对不会输
我们应该是无敌的吧
走吧 一定要赢
系师凛
嗨嗨 各位才能的原石
开始进行二次选拔第三关
三比三团体战
突然就要跟他比
国神
千切
第一关辛苦了
认识的人…只有你吗
我问过其他人了
有几位已经先走了
(三人一组 组队前进)
是洁 蜂乐跟凪三人…
真的假的
居然丢下我 真令人火大
我也这么觉得
所以 国神
我有个想法
千切
我应该也在想同一件事
组队吧
第三关是三人一组的球队之间
举行小型比赛赛事
各球队的守门员
由BLUE LOCK MAN担任
率先取得五分的球队获胜
而获胜的球队
(一人离队)
能抢走输球球队中的其中一人
组成新的四人球队
抢走对方选手
好像那个 就是那个
呃…
(日本儿童游戏)
花一钱
对 就是那个
然后 每到下一关
就要增加一名同伴
率先聚集五位同伴的球队
就算通过二次选拔
那输掉的球队呢
与剩下的球员回到上一关
然后 在二比二时又落败
最后没被选上的选手 从此被淘汰
这就是争夺敌我的二次选拔
"夺敌战"
另外 要跟哪支球队比赛
由你们自己选择
只要双方同意 比赛就成立
也就是说 之后还有三人小组过来吧
应该吧
那就没必要跟这些家伙硬碰硬
既然赢了就能抢走对方了一位球员
那也能跟想成为同伴的球队对战
没错 与谁并肩作战
就是通关的关键
为了能让大家参考
现在发表全新的BL排行榜
(新BL排行第15名 洁世一)
这次的排名并非造假
(新BL排行第16名 蜂乐回)
而是照通过第一关的
(新BL排行第7名 凪诚士郎)
顺序排名
站在这里的各位
都是在场上将0变为1的选手
再来是让1互相碰撞 混战
互相竞争以提高彼此实力的比赛
能驾驭因自私互相碰撞
而产生化学反应的人
才拿得到前往
攻击球员下一阶段的门票
只要能获胜 任何手段都行
接下来 是互相争夺同伴的战斗
又是这种复杂的规定
总之 只要集结五位球员就过关对吧
是啊 不过没必要急着选比赛对手
洁 你有什么打算
要等待新的对手 还是…
怎么办 怎么办
(新BL排行第3名 时光青志)
我不想比…
万一输了 我绝对不会被选上
下次再输掉…
那就只剩下我一人
不要 我不想比
那个没自信的家伙是怎么回事
要比的话
当然是等第四五六名的人吧
(新BL排行第2名 蚁生十兵卫)
因为 这样才最时尚
就算赢过眼前的那几个俗气家伙
我 也不觉得有多优美
闭嘴 对手是谁都行
(新BL排行第1名 系师凛)
我想赶快比完 继续前进
反正你们也只是群乌合之众
我的脸蛋的确很时尚
但 别把我跟他们相提并论
等等…别吵架啊
他们是怎么回事 不是同伴吗
十上
应该是时尚吧
别搞错了
我们 只是刚好最早通关的三人
对我来说 不论是你们
还是蓝色监狱 都只是垫脚石
只要获胜
就能成为U-20的日本代表队
我之所以在这里
只是想利用这点罢了
这一切都是为了成为日本代表队
超越我哥哥
击溃系师冴 就是我足球的全部
果然没错
他…就是天才中场
系师冴的…弟弟
那家伙到底有多自私
那支球队 都是奇怪的人
身世倒是挺时尚的
够资格当我的队友
我居然跟这么厉害的人同队
我一定会扯后腿的
蜂乐 凪 抱歉
我知道风险很大
不过…
跟谁比都可以 对吧
我的自私正告诉我
来比赛吧
我想跟他比赛
就是要这样
我也有这个打算
你…在跟我说话吗
而且 比起任何人
是啊 谁都可以
我更想要他
蓝色监狱 补时
(#12 哥哥 说话了)
哥哥再见
我只能到这里
(鳄间计助)
哥哥当上世界第一的攻击球员
我就能成为专门模仿哥哥的艺人
艺名就叫 "计助 大卫森"
(鳄间淳壹)
哥哥再见 你一定要留到最后
(洁世一)(蜂乐回)
计助 包在我身上
那些把我们拆散的家伙
我一定会击溃他们
我是这么说的
那家伙…
原来会说话
(瞪 怒)
(躲)
怪胎
超可怕的啦