好了 要抢走谁呢
老实说 我的头脑无法跟上现况
我觉得他不错
真巧 我也想要他
我还不懂在此失去的 究竟是何意
过来吧 蜂乐回
快点到下一关吧
还愣在那里干嘛 河童头
我好想跟洁踢到最后
我走了 毕竟这是游戏规则
不过洁 我不会等你的
想要我的话 就过来抢
接下来 我只能拼命追赶
为了再次夺回 我所失去的重要事物
(第14话 天才与凡人)
(第二关 二对二夺敌战 匹配房)
三对三输了之后 就会到这个房间
我们好像是最早到的
是啊
怎么办
好像有休息的地方 要去看看吗
哪有时间休息
下次再输掉的话 一切就结束了
下次会赢的
这次只是对手太强了
不是这个问题
我跟你不一样
我…我面对他们 却束手无策
洁 说什么傻话
你也踢进了一球啊
那是因为三人合作的结果
足球不就是这样吗
不对
我的意思是当合作不管用时
我就无用武之地了
我不像你和蜂乐那样
能产生化学反应
就是这么的残忍
下次再输掉比赛
凪 你就会被别人夺走
不会有人愿意选我
如果我是敌人
我也不想要这种球员
洁 你开什么玩笑
你这么废 那我该怎么办
我觉得跟你一起踢球会变强
才决定跟你组队的
而你现在表现得这么软弱
我可是会很困扰的
给我振作起来 笨蛋
你那什么推卸责任的说法
给我加油点
玲王才不会说这些丧气的话
你什么意思
那你去跟玲王组队啊
少把你的理想加诸在别人身上
没办法啊 除了他之外
我没跟别人踢过足球
玲王不在的话
你就什么事都办不到吗
你不也一样吗
蜂乐一不在 你就什么事都办不到
吵死了 你说对了啦
所以我才会这么烦躁 可恶
想要我的话 就过来抢
我只听从我体内的"怪物"
那家伙是什么意思啊
我就证明给你看
即使你不在 我也能独自战斗
会不会…就是这种选拔
虽然 我还不太懂足球
但让至今把0变成1的人
跟其他的这些人
团队合作变成100就好了
可是 二次选拔不仅人数少场地也小
每个人的球技都会影响整体局面
所以这次的选拔
被考验的是"个人的能力"
原来如此
难怪以传球为主的踢法是不通的
或许对实力比我们弱的对手
还行得通
但之后在之后的比赛中
能够面对1对1的强者
才是通关的最低条件
不论谁是同伴 对手又是谁
要能够在"1对1 "的局面下获胜
这才是通过二次选拔的重要关键
洁 我说啊…
我这"不甘心"的情绪
如何才能平复
凪 很遗憾
只有"赢" 才能灭掉那股情绪之火
马狼
搞什么
队友太弱 害我被迫到
这个乌合之众的房间
(第一次选拔 得分10)(马狼照英)
有没有很强的人啊
通过第二次选拔的关键
是能够面对1对1的强者
-必须有赢过马狼的力量
-走开 废物
-才能够留下来
-别站在我面前
可是 该怎么做才能赢过马狼…
真意外 你居然会来到这个房间
你不是最强的吗
要不要跟我们比
现在我们应该能赢得了你
你说谁会赢得了谁
我和洁 会赢得了你
只会停球的门外汉
竟敢妄想击溃我这个国王
原来是输掉比赛
还好意思乱吠的国王
我会赢你 然后让你当仆人
凪 等等 别挑衅
我觉得我好像还赢不了马狼…
"必须间隔24小时"
"才能进行下场比赛"
两位 规则是这样写的
(新BL排行38名 成早朝日)
成早
他是谁啊
他原本是我的同伴…
你居然跟马狼组队
(新BL排行第29名 西冈初)
另一位是青森梅西 西冈
不过在比赛一开始
马狼就一人踢进了四球
可是最后还是被对方得了5分
输掉了比赛
因为马狼太独断会扰乱整个队伍
所以对方才没选他
所以现在只剩下我们
是你们太没用才会输的
你还好意思嘻皮笑脸的
好啦 先冷静一下嘛
不用这么快就决定跟他们比嘛
下次再输的话就完蛋了
对吧 洁
咦 啊 嗯
我不逃不躲
想跟我比的话随时放马过来
两个窝囊废
洁 再见
洁 你看
(第二关 两人休息室)
简直就像监狱一样
毕竟 这里是"蓝色监狱"嘛
这里也有餐厅和大浴池
简直就是上一个设施的缩小版
最大的不同就是…
能在练习室跟BLUE LOCK MAN对战
洁
为什么不跟马狼比赛
如果要选同伴的话
我觉得他不错啊
我也这么觉得
可是现在的我们…
那么 我跟你还有什么不足的地方
跟凛他们比赛后 我深深感受到
我跟你的武器
必须有传球才能实践
原来如此
我擅长的是"停球"
而你的是"直击蹴弹"
没错 蜂乐和玲王这样的选手
了解我们的武器
如果没有传球技术高的人在
我们的武器就无法发挥作用
那要如何在没有传球的情况下
运用我们的武器
擅长盘球的选手
反应力非常强的选手
四肢超长的家伙
体格像鬼一样强悍的家伙
跟这些人1对1
我们几乎没有胜算
这就是我们不足的地方
要如何在没有传球的情况下
1对1赢过其他选手
难度超高…
抱歉 太麻烦了
明天再想
说得也是
木乃伊吗
该怎么做才能赢
"能够面对1对1的强者"
又是什么
(第二关 餐厅)
到处都是输掉比赛的人
洁 那个不重要啦 好惨喔
餐厅里…配菜只有纳豆和腌萝卜
笨蛋 我已经习惯了
洁 现在该怎么做
我们要跟哪支球队比赛
跟比我们弱的人的确比较轻松
但就算跟较弱的选手组队
一旦到后面的关卡输了的话
又会回到这里
到时 凪很可能被别人夺走
跟较强的选手比赛
赢了后跟其中一人组队
是最好的抉择
但输掉比赛的风险很高
要找到适合的选手很难…
所以 大家想得都一样
都留在这里观望
这就是夺敌战
不仅是要赢
必须好好思考跟谁组队
否则就无法继续前进
我的武器 直击蹴弹越来越进步
(BLUE LOCK MAN系统 练习室)
可是在实战中 我却什么都做不到
他们在1对1的情况下
都能利用自己的能力创造机会
我必须突破的
就是那些怪物等级的选手
在1对1的情况下
创造机会的能力
或许只能再次在实战中
用身体找到提示
找到了 洁 你果然还在训练
成早
你决定好下次跟谁比赛了吗
不 还没决定
我就知道
毕竟下次再输 一切就结束了
会害怕对吧
是啊
话虽如此
但我也不想找实力弱的人当同伴
就是啊 所以我也仔细思考过了
"我们" 果然还是得冒险一下
什么意思
因为 我跟你只要再输了
就不会被选上的人吧
"我们"的情况 一样吧
很害怕吧
我的队友是马狼
你的队友是凪
这种情况 我们怎么可能被选上
先不论我 你不也还没…
好了啦 别再说冠冕堂皇的话了
因为 我想要的同伴…
是凪
洁 我才不要你当我的同伴
你也知道吧
不跟厉害的人组队 是无法过关的
而且 若想实现
成为世界第一攻击球员的梦想
这一关就无法避免
逃跑就结束了
洁 我们来比赛吧
赌上我们的梦想
别怕啊 这里可是"蓝色监狱"
这家伙…
好啊
正好 我也想找你们比赛呢
就这么说定了
(洁世一╳凪诚士郎 VS)
(成早朝日╳马狼照英)
(比赛 成立)
《蓝色监狱》
洁 来吧
第50球
好
太明显了
马狼的武器
是从球门的正左方
最大射程27公尺的
"精准中距离射门"
以及让他能到射门区域的
"强劲肉体突围能力"
没说错吧
洁 这样不妙啊
你这种程度 我完全无法练习
要跟他们比赛是可以啦
但你想好策略了吗
老实说 不比不知道
也是啦
跟普通的比赛不同 人数这么少
"1对1的局面"就变得更重要
或许得跟动真格的马狼比赛时
才能找到打倒他的方法
下这么大的赌注
我们要留下来
就必须在比赛中找到打倒马狼的
1对1能力
那我负责紧盯马狼
洁你负责小个子
好
洁 我们来比赛吧
赌上我们的梦想
为了进化到能前进到下一关
我就必须打倒马狼和成早
如果一直停在这里
就意味着我的实力不过如此
小矮子 够了吧 我要睡觉了
明天的比赛 你可别妨碍我
动作灵活点 废物
是 国王
可恶
(加油 世一)
我…
(牛奶糖)
我不想就这样结束
(离比赛还剩下)
(第二关 2对2 夺敌战)
国王 请多指教
学会怎么下跪了吗
小心我杀了你
你才要成为我的仆人
成早
我会认真打倒你
你也给我认真地比赛
没问题
好有存在感
来吧 国王
正面对决吧
打赢这家伙 事情才能开始
你那什么盘球招式
不管是踢球的时机烂得可以了
你的对手 可是本大爷
你对国王的敬意 不够
糟糕
洁
不会吧 我得阻止他
成早也有所动作了 怎么办
不 别动
马狼的射程是27公尺
咦 28公尺 不对 有29公尺
马狼也在蓝色监狱里不断地进化
洁 不妙啊
他的射程变得更远了
是啊…
不过 我们只能在比赛中…
找到面对1对1的强势能力
就算不是对上马狼
我跟这家伙1对1
也只有50%的胜算
可恶 真难缠
我的盘球技术 无法超过成早吗
那就用传球…
踢出凪想要的绝妙球路
不行 我没有这么好的传球技术
再加上成早又封住了传球的路径
半吊子的传球 一定会被马狼抢走
糟糕 该怎么办
洁 踢球
踢什么球给我都行
踢到没有人的地方
废物 你踢哪啊
这么烂得传球 赢不了我的
国王 我知道
比起这个 我想到的是…
打倒你的方法
停下来正面对决的话
反而很难突破马狼的盯防
干脆就让他在背后追我时
分出胜负
因为 那时也是这样
靠直觉做出行动
对我来说反而更有意义
(武器 状况 1对1)
重现这个方法
(绝对停球 敌人在后 无法预测)
让它成为我的方程式
其实我根本就不需要特殊的传球
从我触球开始
球就像是被赋予了生命一般
看 这就是我的节奏
国王 有种就来抢啊
我可是球场上的神
凪 你这家伙
你的进化速度到底有多快
洁 我打赢他了
再来就是你了
难道刚才的踢球
他就已经掌握了1对1的诀窍了吗
他找到1对1的方程式了
敌人从后方来的时候
我不会再输了
混账 毁了你们
洁 来吧 2对1包抄他
可是 我不用盯成早了吗
放心
那家伙可是国王
就算陷入困境 也不会传球
马狼 这边是空的
矮子给我闭嘴
我…
好耶
洁 抄得好 传给我
休想
凪的武器是停球
像刚才的从背后停球
对凪来说 让后卫背对球门
而缩短距离是最好的方法
而凪就利用这个方法
踢出了无法预测的触球
这就是凪的1对1攻略方法
可是 对方已经对这招有所戒备
所以 接下来成早当后卫时
就不会太靠近凪
这样的话
凪就没有后卫盯防的压力
自由地朝着球门前
随心所欲地踢出他的球风
所以我要传给他的是
在他前进的方向 又强力的球
此时他就会做出
就跟刚才截然不同 是温和地…
全吸收停球
因为成早保持一段距离
所以来不及阻止凪射门
这就是凪的力量
名为"创造"的
"赋予足球生命"的停球
名为"吸收"的
"把力量化为乌有"的停球
利用这两种停球
凪诚士郎的方程式就完成了
好 还有三分
我也想找到 "1对1的赢球方式"
少得意忘形了 贱民
像你们这种废物
我一个人就足够了
糟糕 又跟凛的情况一样
好险
他的射门能力真的好危险
不能让他击球
反弹球 我收下了
成早 抢球的速度好快
矮子 传球 传给我
我知道啦 国王
怎么样
可恶 不妙啊
马狼和凪的能力不分上下
那么这场比赛的关键
就在我和成早手上
洁
你知道为什么我选择跟你们比赛吗
因为你想要凪吧
这也是原因之一啦
但最重要的原因是…
如果对手是洁的话 我就能赢
至今我们一起战斗
所以我非常清楚
你会什么
又不会什么我都一清二楚
洁 你是个无法独自战斗的选手
这家伙…
你不像千切 国神 蜂乐他们
能独自射门得分
不过是个靠着周遭人的过高评价
才留下来的选手
不像凪或马狼那种天才
我和你 都是普通人
洁 你在干什么 快传球
糟糕
多谢招待
洁 快阻止他
马狼的突围…就要来了
传球
记得还我 矮子
不要
我也想追上天才们
被耍了 对喔 成早的武器是…
我擅长冲进敌人死角
我居然连成早都赢不了
蓝色监狱 补时
(#14 TOP3与蜂乐)(时光青志)
欢迎回来 再次请多指教
蜂乐…
(蜂乐回)
好舒服的热水
你…为什么裸着身体到处乱走
人类就该回到刚出生的模样
这是哪来的名言
好不容易新同伴加入
怎么又是个怪人
喂 裸体族的
什么事
(蚁生十兵卫)
我认同你自由奔放的风格
但至少前面遮一下
妨害风化可一点也不时尚
抱歉 可是裸体很舒服耶
要一起吗
(系师凛)(时尚)
本大爷 脱衣
你们两个到底在干嘛啦
这个房间里怎么都是怪人
你没资格这么说