因为 我跟你只要再输了
就不会被选上的人吧
"我们"的情况 一样吧
这一关就无法避免
逃跑就结束了
洁 我们来比赛吧
赌上我们的梦想
别怕啊 这里可是"蓝色监狱"
洁
你知道为什么我选择跟你们比赛吗
如果对手是洁的话 我就能赢
洁 快阻止他
传球
记得还我 矮子
不要
被耍了
我也想追上天才们
挡住了 射门技巧不成熟
洁 二次进攻 抢球 反击
滚开
不要挡在我前面
成早跟我一样
离进化还差了一步
成早有突破重围抵达球门前的能力
但无法踢出决定性的一球
而我有能力在球门前踢出直击蹴弹
却没能力盘球到球门前
我们是拥有相反缺点的凡人
谁先克服缺点
谁就能打赢这场比赛
(第15话 吞噬)
虽然很火大 但成早说得对
洁 你是个无法独自战斗的选手
不像凪或马狼那种天才
我和你 都是普通人
对我来说 如果要追上马狼和凪
那么我现在不足的地方就是
在一对一情况下
独自抵达球门前的能力
若不挤进天才那一方
就不可能成为世界第一的攻击球员
快找出来…
我现在不足的地方
我得在这场比赛中找到才行
洁 我们上
去扳回一城
好
我还不想在这里
以凡人的身分结束
将能想到的战术全部都拿出来尝试
能在一对一的情况下胜出的方法
不是只有盘球
以二过一 瞬间创造出二对一的局面
就算我跑不快也…
别想过去 凡人
我得找出其他方式
洁 你在干什么
先回传吧
凪 上吧
可恶
结果还是只能放手让凪攻击吗
可是 这样就没意义了
只靠他们比赛
再这样下去 不管经过多久
都赢不了天才们
难道 只是改变作战方式或行动
仍然无法找到我要的强大力量吗
可恶
我绝对…不要就这样结束
那么 我该改变的是
行动前的思考
别被"至今的自己"所困
改变 必须从
破坏"至今的自己"开始
这次会进了吧
不会进
凪 挡得好
二次进攻
拿到球了 立刻反击
洁 后面
要一对一的话 我是不会输给你的
成早
洁 你看着吧
胜利是属于我的
还没结束
有种就射门啊 小矮人
快啊
矮子 传球
可恶 事情变麻烦了
再被得一分的话
我们就会输
刚才那球损失真大
如果 我没被成早抄走球就好了
那可是千载难逢的逆转机会
如果仔细注意他的动作
就能防范吗
不行 他从我看不见的地方窜出…
不可能 根本不可能注意到
因为成早是从我的死角…
死角
慢着 等等
难道成早他
一直在我看不见的地方跑位
那么…我知道了
好像是我搞错了
在足球的一对一局面
不是只有持球时才开始
OFF THE BALL
"无持球的行动" 也是一对一
若把在场上 发生的所有行动
当作是一对一的延续
那么我所知道的足球场上的常识
瞬间被颠覆了
洁 我们上
好
这一球 我会夺回来的
我已经知道了
成早一直盯着我的死角
给我回去重新学习
"如何判读眼神动向"
废物
原来如此
当时 凛也是利用了我的死角
洁 传球
我找到 新的思考拼图
死角与OFF THE BALL
将这片新的拼图 嵌入脑中
重新改写我的常识
为了赢
就算要破坏自己也在所不辞
不论多少次 我都会重新蜕变
下一球 谁先得分谁就赢
在这之前 我们得先抢到球
洁 你有在听吗
死角 OFF THE BALL…
喂 洁
天才你先别吵
我现在正思考到关键时刻
告诉我
让你这么拼命的动力是什么
天才 你给我闭嘴
现在正是关键时刻
好 攻击球员
是跟胜利有关吧
对
《蓝色监狱》
好 大家都到齐了吧
开动啰
又吃煎饺
好好吃
那是我的
别吵架 别抱怨
这是姊姊从打工处拿回家的
是要心怀感激享用的煎饺
将来 我要靠虚拟货币赚大钱
脱离这种生活
我要当个幸福的新娘
我也是
我受够贫穷了
朝哥你干嘛啦
难过的时候就露出笑容吧
不幸的事就会逃走
什么跟什么啦
好啦 知道了啦 快点吃吧
爸爸 妈妈
那场意外后 已经过了两年了
我们都很好
姊姊 妳放心吧
将来我成为足球选手后
我就会赚很多钱
让妳过轻松的生活
然后我就能…
(成早朝日先生)
(您被选为强化指定选手)
保护大家
朝哥 一路顺风
成早家之星
不准输了
朝哥 世界第一
朝日 这个…拿去吧
(加油 世界第一 不准输 御守)
朝日 加油喔
好 我走啰
(加油 世界第一 不准输 御守)
这样
就无法踢进你擅长的右上角吧
国王大人
马狼 他们已经在戒备
你一开球就射门的球路
相反的
我们可以靠二对一
轻松抵达球门前
要不要跟我传球…
凡人到一旁去睡觉
我想做什么 我自己决定
求生则生 求胜则胜
这就是我的…
帝王学
不是右边 是左边
糟糕 这是今天最佳的射门
去死吧 贱民们
好险
二次进攻
我来抢球
要比洁 还要早碰到球
凪也来了 这样一来
球门左边就闹空城了
球停下来的话 就会被抢走
矮子 把球传给我
怎么办 要传球吗 这样的确可以…
不 现在我需要的是…
在球门前的那个招式
能跟天才们并驾齐驱的…
直击蹴弹
用这次的射门
改变我的人生
洁 我们上 传球反击
成早刚才 打算尝试重现
我的武器 直击蹴弹
他所欠缺的那块拼图
从我的球技中 受到启发
在这紧要关头时放手一搏
我懂了 是"重现"
凡人╳凡人
只要融合我和成早的武器
或许就能抵达天才们的所在之处
洁
我盯住凪 马狼去阻止洁
矮子 别命令我
我会以我的意志击溃那个废物
OFF THE BALL
无持球时的行动
我所欠缺的是…
敌方眼神的动向
人的视野 只集中在前方
所以 确认周遭时
就必须靠转动头 才能增加视野
马狼现在 把注意力放在我的行动
和凪持球的动向
他必须戒备两个方向
不过 人不可能同时看着两方
所以就会出现…
"瞬间的死角"
突破
马狼为了追上我而移动重心
其反方向
凪 就是这里
传给我
我看到了 攻击球员
在一对一的局面 赢过马狼
那是我的移动过人
这不仅是"重现"
去吧 朝向前方
朝向未知的自己
天才的领域
那家伙 在一瞬间
吞噬掉…
我的才能
比赛结束
比数 四比五
洁
好耶
获胜球队 白队
洁世一 凪诚士郎
为什么
为什么…不是我…
如果刚才那球 我踢进的话
为什么
为什么啊
可恶 可恶
成早 真是千钧一发
我和你 不管是谁赢都不奇怪
不对
我以为 我们两个一样
但输了之后我才明白
我需要你的武器 直击蹴弹
所以我才努力重现
可是…
我做的只是
临阵磨枪的依样画葫芦罢了
而你不同
你在那瞬间夺走我的武器
融会贯通 成为自己的东西
我想一定是因为 你不畏惧"改变"
洁 你不是什么凡人
总是做好破坏自己的觉悟去战斗
然后重新创造出最佳的自己
你…
是拥有强大"适应力"的天才
这就是…
我跟你之间的才能差距
成早 谢谢你
因为能跟你比赛 我才能变强
别说了
我不需要同情
洁 要夺走谁
不需要…同情…
凪 我明白
我要…我们要继续往上爬
马狼 过来吧
你不该在这里结束
成早 我…
我知道
够了
洁 谢谢你
谢谢你淘汰了我
我会连同你的份继续赢下去
洁 你说什么傻话
天真又温柔的人
在"这里"的话 很快就输掉了
"我的份"在这个瞬间 已经结束了
(加油 世界第一 不准输 御守)
抱歉 我的梦想 好像结束了
有些梦想是无法实现的
洁 你要赢喔
到死…都要给我赢下去
好
再见了
天才们
(蓝色监狱 二次选拔)
(成早朝日 淘汰)
(24小时前)
还需要一个人 要选谁
这个嘛
这个人最好能活用我和你的能力
很会传球 又能控制三人的平衡…
他是…
我记得他是跟凪一起的…
好像叫做玲王
喂 你还好吗
吵死了 走开
八成是被宠物狗凪给甩了
正在闹别扭吧
我们也是
我们打算击溃先离开的洁和蜂乐
玲王 要不要…
跟我们组队
两位 冷静一下
(休息室 三人房)
只要说清楚就能互相里解
要打架吗
我说…
我要睡这张床
不 要睡这张床的人是我
这是什么惨烈床铺争夺战
那个 其实我也觉得那张床不错…
上下铺太小了
睡在上铺的人一翻身
床就会晃动 这样很难睡
所以我要睡单人床
那就用猜拳来决定
谁规定你来做决定的
因为我就是规定
输了球就别乱叫
去死啦 前任国王
又不是我个人输掉比赛的
还有 我的规定就是不容反抗
要跟我生活就得听我的
麻烦死了 麻烦死了 麻烦国王
我好像搞错了
不该让这两位天才成为队友
蓝色监狱 补时
(#15 恋爱中的少女 玲王)
(国神炼介)(千切豹马)
训练好累喔
辛苦了
奇怪 玲王呢
三十分钟前 他说要去刷牙
好像还没回来
玲王 你在干什么
你还好吗
凪会回来
凪不会回来
玲王
(御影玲王)
凪会回来
凪不会回来
凪会…
回来
不要以为你回来后
我还是以前的我
-国神 去睡吧
-他回来后…
-玲王 加油
-我要对他冷淡
我不对他冷淡
我要对他冷淡
我不对他冷淡…