三人理解彼此的武器
牵引出彼此的能力
就能凌驾于马狼和凪
这两位天才之上
这就是超高次元的"三者融合"
他们…很强
能持续以超高的水平
兼顾攻守平衡
是个没有弱点的球队
然而…我却…
跃跃欲试
全新变强的我
这个队伍的化学反应
我们上
我一直都处预备战状态
不准命令我
(第17话 废物)
死角和OFF THE BALL
将这新的拼图
结合我的空间认知能力
就是我全新的战场视野
专注在我方和敌方的视线
比以往还正确 还仔细
看穿每个人的行动
射门的路径 灵感 无限涌出
马狼
看 是这里 玲王
往我这里过来 移动了重心…
往他的重心反方向突破
穿过去了 通往球门的路径打开了
就是现在 马狼 传给我
不会吧 竟然不理我
独裁国王 会不会专制过头了
真是的
我想办法对付千切
别让玲王拿到球
我知道 可是…
不行 这个中程范围内
让国神自由行动的话
会被射门得分的
去吧
好啊
国神 射门得漂亮
可恶 好强
马狼 你闹够了没
刚才洁没人看守吧
为什么不传给他
吵死了
谁要为了让别人射门而传球
你是笨蛋吗
比赛不打赢就没意义了好吗
要以我的射门来赢得比赛
你们才要为了让我方便行动
而努力奔跑
好了别吵了
暂时由我来传球吧
那下次要传给我
是传给我
这两人合不来
必须靠我来带领这支球队
重新修正数据
找出靠我们三人
靠我 凪 马狼
引发化学反应的选项…
更新我所看到的画面
由我来率领这支队伍
找到射门的路径
不会吧
传给马狼后的结果…
完全是死路一条
照现况来看
无法与马狼引发化学反应
那么 传给凪呢
射门的路径 源源不绝
凪正在行动
为了能以我传出去的球而射门得分
我现在已经进化到
能抓到他OFF THE BALL的程度了
凪 上吧 是这里吧
传得真快 想跟我赛跑吗
你知道吗 人就算跑得再快
也无法突然
向后方前进
什么
好强
把球踢向全力冲刺而来的
千切反方向
并创造出射门路径
踢出超越我想象中的球风
这就是…
我和他的…化学反应
(洁世一 ╳ 凪诚士郎)
踢进一球
他是怪物吗
吓死人了 他变得比之前更强了
洁 传得好
就这样 靠我们两个赢吧
好
不 这样只能算勉强平分秋色
还需要跟马狼的化学反应
这一定是胜利的关键
马狼 听我说
再照之前的踢法
我无法从你身上感受到
"进球的味道"
你行动时也考虑一下
靠我和凪射门吧
这样一来 就能活用彼此的球风
我想引发只有一人踢球
而无法呈现的化学反应
废物 要我说多少次
我要靠我的射门赢得比赛
要我为了别人踢球
我去死还比较痛快
可是 传给我就会有更多选项
搞不好最后也可能是你射门得分
我不要"可能"
是要"因为我想赢而赢"
除此之外 一律否决
我说了 这么做很可能会输
没差啊
要我委曲求全才能赢得胜利的话
那干脆输掉比赛算了
这种想法会毁了你自己
你为什么就是不懂呢
你的实力不该只有这点程度
我就是想成为更厉害的选手
所以我才跟你组队的
继续固执己见 你会被淘汰的
喂 废物 给我小心说话
拥有这等能力
却不知为什么赢不了
对我感到最焦虑的人
是我好吗 混蛋
什么"化学反应"
什么"活用彼此的球风"
这些都是你想踢的足球吧
听到我都想吐了
那些话听在我耳里
就是要我"照着你的话去做" 废物
说到底 我们都是自私鬼
是个只做自己想做的事的生物
不要以为你能支配我
够了吧
别再执着于马狼
靠我们两个人赢吧
说的也是
可恶 我干嘛这么坚持
要跟马狼引发化学反应
是为了赢得比赛吗
还是…对马狼正在浪费自己的才能
而感到扼腕
该怎么做才能跟马狼引发化学反应
话说回来 他明明就派不上用场
还敢自居是国王
学会面对败北
才能好好正视心中的懊悔
洁世一
我真的无法理解
为什么凪会选择你这种人
这家伙是怎样
罗里罗嗦的麻烦死了
谁知道啊
那你又有什么超强的能力吗
我…不像你和千切国神
拥有特别的武器
所以才会执着于 这场比赛的胜利
切换得好快
虽然不及千切的速度和国神的体格
但以平庸的能力 也无法阻止他
我要藉由赢过这场比赛
否定洁世一你
玲王 上吧
可恶
不妙 被打乱了
玲王在那支球队中
是名副其实的核心
靠着右侧千切和左侧国神的特性
担任协调攻守平衡的 UT选手
若说千切和国神是能力特化型选手
那么玲王
(力量 战术 速度 体能 技巧)
就是所有数值都非常优秀的
没有缺点的万能型选手
就是他的本质
千切
别想过去
来吧 红头发
别把我跟你家的
自我中心国王相提并论
只会单独硬闯不是什么好球员
中传
拦下来 我要抢在玲王前拦下来
闪开
好
有着完美平衡的三者融合
他们真的超强
再继续坚持…
跟马狼合作也无意义…
干脆 思考如何跟凪两人获得胜利
不行
没有只靠我们两人获胜的灵感
就算拿下一两分 最后还是会输
仔细思考
要翻转局势的方法是…
你是拥有强大"适应力"的天才
适应力 就是配合对手而变强吗
我知道了…不是活用
而是吞噬
马狼
《蓝色监狱》
我搞错了
我以为只要配合马狼
他就会有所回应
然而这却是…
不要以为你能支配我
这是期待对方
能为我而改变的…"支配"
这么做并非"适应"
我不想踢配合他人的足球
而是为了赢才会在此
因为 你不畏惧"改变"
(OFF THE BALL 直击蹴弹 空间认知能力)
为了赢 我要改变使用能力的方式
别期待马狼
无须为了活用而引导他
我要以"吞噬"马狼
来支配整个球场
凪 靠我们两人获胜吧
终于下定决心了吗
仔细看着我
遵命
比数是1比3
这一球绝不能让他们夺走
我就知道 照目前的状况看来
对方都很警戒凪的行动
玲王紧盯我 不让我传球给凪
就算我成功传球给凪
他也处在能立刻做出
多数有利的防守位置
明显看出国神对马狼的防守
并不严密
换言之 他已经看穿
这点程度的防守就足够了
这场比赛 马狼已经派不上用场了
这是现在这个场上的共同认知
而且 我传给凪的路径
变得比刚才更刁钻 数量更少
那么 我就选择马狼
-不是传球 而是盘球
-洁
很好的判断 废物
动起来吧 国王
渴望我的传球吧
可恶 别想过去
国神 就是这样
被马狼诱导过去吧
而我的目标
是在后方的天才
收下吧 凪
怎么会
被这家伙耍了
故意盘球让我们以为球会传给马狼
实际上是让我们松懈对凪的防备
创造出传球的路径
洁 传得好
别想
别冲过去 凪会用停球甩掉你
可恶 我还以为你会上钩
好险 真是不得了的甜蜜陷阱
大小姐 拦的漂亮 一起击溃他
动作停下来的话 你就无能为力了吧
传球
麻烦男 这里
马狼
我说过了 别想过去
干得好 国神
我和千切想办法阻止凪
在那里
大家的集中力都在我身上
而这是只有我看得到的空间
撕裂黑暗的死角
你就在…等待这一瞬间
我有好好看着你
什么
不会吧 打从一开始都是为了…
让洁可以直冲球门
这家伙是…
诱饵
无论多么渴求他人为自己敞开心灵
人终究是无法改变他人
所以无论何时 都只能改变自己
要想改变这个不符合期望的世界
只能这么做
既然看不到射门路径的光芒
那我就化为那道光芒
马狼 看着吧
这就是我适应你的方法
你在球场上创造的黑暗
由我来吞噬
并转化为光芒
好啊
这家伙 为了让自己射门
竟然利用了我
那家伙 是怎么回事
全部都被他看透了吗
这就是 洁世一
凪诚士郎所追求的…
自私鬼
好 开始猛追吧
好
对了 马狼
你就像之前那样继续行动吧
别碍手碍脚的
什么
我说 不要拖累我们
废物
你叫谁废物
我要杀了你
证明给你看
我才是球场上的…国王
这家伙散发出来的气势
明显跟刚才不一样
他到底看到了什么
如果弄不明白的话
保持这样的状态决胜负
风险实在太高
这点他们应该也清楚
都在警戒着洁的行动
并等待着球传过来
而现在该有所行动的人 不该是我
好
是练习过的合作战术
直接传给国神
好
球传不过来的
因为我会占为己有
真稀奇 国王居然这么拼命
肉搏战的话 我不会输的
看到了吗
是我的球了
马狼 快传球 反攻
谁理你啊 我绝不传给任何人
国王 偶尔也听听民众们的意见吧
说得没错
又丢失了球
可恶 再一次
我来…
那家伙 为什么会在那里
难道…
从马狼抢球的那一瞬间
他就预测到接下来会发生的事
而做好准备了吗
洁 正以惊人的速度进化
但你别想…甩掉我
传球 他到底冷静到什么程度
我收下了
好 追平了
他看穿了我们的行动
现在 整个球场…
被他们…
支配了
再这样下去会输的
如果单纯靠自己原有的武器
只会被他们看穿而无法尽情发挥
千切 上
凪说得没错 我的弱点是停球瞬间
我已经知道怎么阻止你了 大小姐
不管我跑得多快
接到球的那一瞬间 必定会减速
他的目的就是在这瞬间
挡住我的去路
那就…一不做二不休
这次…不停球 笔直往前踢
没问题 我能继续维持原本的速度
球也跟我以相同速度奔驰
不减速盘球
有种就阻止我看看
我跟你不一样
把对方拉入我的高速世界
这就是我的新绝招
我…
和我的速度…
绝不受你们支配
那家伙居然进化了
很棒啊
因我们而被埋没的人
怎么可能成为世界第一的自私鬼
蓝色监狱 补时
(#17 其他三人一组)(雷市 阵吾)
可恶 花了不少时间过关
我要跟谁组队…
雷市
(我牙丸吟)
大家都不在了
(吼)
好像都先走了
成早之类的 成早之类的
就算在也不一定要组队 算了
(吼)
怎么只有你们在
我倒想试着跟凪或洁组队
我说啊…
(鳄间淳壹)
刚才就在旁边晃来晃去的鳄鱼兄
(吼)
你到底有何贵干
对喔
平常都是弟弟帮他翻译
我试着解读看看他在说什么
(Q：读取鳄间(兄)的表情)
(吼)
哪里能吃到寿司
(Q：读取鳄间(兄)的表情)
(吼)
武士在哪里
外国人观光客吗
别理这个半个叛徒
反正他只会找碴
不是的
给我慢着
(惊)
他说话了
你们给我听好了
雷市阵吾
首先 我很中意你那紧咬不放的球风
那并非普通人能办到的技巧
在这一片慌乱之中
如光一般的洞察力即执着
你们能走到这一步
说你是在背后有功之人也不为过
还有我牙丸吟
你那异想天开独创性的球风
绝对是别具一格
乍看之下令人匪夷所思的打法
其实是你那柔软的体能
这样做才是最适合你的球风
真的是深得我心啊
我觉得我跟你们绝对很合得来
为此 我们非组队不可
是这样喔
哼 真拿你没办法
(雷市 鳄间 我牙丸 组队成立)