为什么
为什么本大爷
不仅没进球 还要趴在地上
我才是球场上的国王吧
我…永远都是球场上的主角
马狼 你好厉害喔
我拥有卓越的才能
我好高兴马狼是我的同伴
除了我以外的人 全部都是配角
你们都要为了让我射门而行动
没问题 这样我们就是无敌了
他们不过是个配角 竟然还这么高兴
什么开心踢足球
我可是"国王"
我放弃理解他人的想法
下定决心只追求自己想踢的球风
回过神来我才发现
我之所以喜欢足球
不仅仅是为了享受国王的氛围
当然也不是爱上踢球的感觉
而是单纯地…
以我的射门把那些
像我一样视足球如命的家伙
从主角的宝座上拖下来
我为了享受这等快感而踢足球的
我比谁都清楚
这种感觉 只有绝对王者才有的…
独一无二的喜悦
再被对方拿下一分我们就输了
洁
现在是我方的球 直接得分吧
就这样追上去…
给我进啊
不会吧
直接射门
可恶
国神 抢球
好
玲王 上 快速反攻
你试试看啊 肌肉男国神
这家伙 盯防得好快
国神 这里
在球门前被抢走就麻烦了
来得好 玲王 拜托了
什么
这家伙居然看穿了
别想…再次如愿
又是无主球了
终于来了
我成为主角的大好机会
我的射门领域无人防守
只要在前进个两三公尺
就能从确切的位置射门得分
国王 你还差临门一脚
因为我跑得更快
可恶 继续前进的话…
这家伙一定会追上
可恶…
怎么办 要从射程外射门吗
可恶
我的射门领域就在眼前
就差…那么一步了
把球…
传给我
传得不错嘛 废物
好好为了让我射门而活动吧
怎么回事
这种像是心脏被捏紧一般的绝望
这就是所谓的…"败北"吗
那一技传球 并非我所愿
但我却传出去了
那一瞬间 我输给了洁世一
别站在我面前
小心我杀了你
你没有才能
要本大爷以国王的身分一一击溃你
平凡人就给我去做春秋大梦吧
我自己决定我要做什么
要我为了别人踢球
我去死还比较痛快
为了让我射门而行动
这里的主角是他
足球不是为我而存在的运动
我不是国王了
现在的洁很棘手
剩下最后一球了
绝对不要让洁拿到球
没错 也没自信能阻止他
最后一球是我们开球
球绝对不能被抢走
我们一定要射门得分
球被抢走就代表输了
那就利用我的飞毛腿吧
以目前的状况来看
射门成功率最高的人是我
好 基本就照这个战术进行
要最后一搏的话 这个方法最可行
我们绝对要赢
没错
不接受其他结果
这次是对方开球
不先抢到球就无法进攻了
没错
不过 麻烦在于千切
就算要盯防他
但演变成跟他赛跑的局面
绝对会落后于他
若他再像刚才那样不停球
就能继续快速往前冲
一旦被迫要跟他赛跑
就真的很难对付 到最后一定会输
那就…
要在"那之前"阻止他
你想到什么了
是啊 我盯住玲王
等等
不跟他说一下战术吗
我觉得三个人比较好防守
毕竟再得一分就完了
对跌落宝座的国王说什么都没用
最后一球 靠我和你得分
遵命
与刚才相比
他开始挡住了传给千切的路径
几乎不管传给国神的路径了
意思是随便我传给国神吗
可是 我本想依靠千切的飞毛腿
(盘球)(传球)(转身)
这样我只能传出他必须转身才能接到的球
而且 凪紧盯着千切
我们的战术完全被他们看穿了
国神
少瞧不起人了 现在该怎么办
照目前的险境看来不能随便传球
要靠我个人的技巧甩掉马狼吗
不行 风险太高了
玲王 再来一次
不行 光靠我和国神根本就无法进攻
不对 我到底在想什么
我要赢过这家伙
就让我来劈开一条
传球给千切的路径吧
还不行 再拉近一点距离
别着急 只要劈开道路就行了
一瞬间就好
看到了
快跑
OK
洁世一 是我赢了
再来就交给我吧
这家伙 想去哪里
朝着我传得球过去
难道…
他早料到跑不赢千切
所以干脆就…去劫走我的传球
玲王 传得好
我们就在等这一刻
不会吧
这些…全部都在他的计划之内吗
可是万一他没接到
且顺利传给千切的话
他们就输定了啊
去吧
他们…在最关键的局面
下了这么大的一场赌注
好险 差一点就没拦到
无主球
走了 废物
来吧 国王
若我接受了"败北"的事实
就能认清整个球场
是为了他能进球而闪耀着光芒
不可思议的是
我一点也不觉得心有不甘
因为我已经不是主角了吗
这里
还有我
这家伙…
慢着 别想跑
别想肆意妄为了 天才
又来了 打扰啰大小姐
我第一次有这种感受
他们让我看到通往球门的道路
我身为配角 只要传球给他们就赢了
又能成为射门得分的重要关键
对现在的我来说 你们实在太耀眼了
可恶 原来是这么回事
至今传球给我的配角们
都抱持着这种心情
只有攻击球员
才能承受令人窒息的败北焦虑
把射门得分托付给他们
才能获得救赎
靠我的传球获胜
这就是所谓的团队合作吗
这就是他所说的化学反应吗
这就是输给他们的配角
存在的意义啊
什么 这是怎么回事
这些紧紧攀附在我身上的东西
是我传完这球后
所该面临的未来光景吗
原来如此
"托付"一事
虽能能拯救我 离开败北焦虑的感受
但那只是梦想破碎的人
拿来否定自我 逃避现实的方法
没错 这只是失败者的"推托之词"
我才不想…
活在…
这样的未来里
切球假动作
然后是锐角盘球
我眼里所看到的道路是…
马狼
竟然还有这招
糟糕
万一他传球给洁就完蛋了
他会怎么做 是直接盘球甩掉我吗
不对 那个架势是传球
什么 连续切球
他竟然把洁当成诱饵
突破威力丝毫不减地转换方向
宛如雷电般的盘球
这家伙太夸张了吧
现在仍持续不断地进化着
千切 快过去 马狼不会传球了
看到了 感觉到了
就是因为了解了败北的心情
所以我必须直视的…
才不是什么托付给主角的安全之道
而是为了我能射门而存在的…
这条…邪恶之路
他利用洁 挡住他接下来的动作
我来粉碎你创造的光芒
换我吞噬你
他们几个…同伴互相吞噬吗
这就是马狼的觉醒吗
互相吞噬后产生的相乘效应
就是我们的化学反应
甩掉所有的人吗
谁要以配角的身分就此结束啊
闪开
如果你是主角
那我就成为吞噬主角光芒的…
大反派
好强
欢迎回来 国王
邪恶之道才是我全新的王者之道
本大爷…
是国王
(第18话 主角宝座)
《蓝色监狱》
比数 4比5
蓝色监狱 第二次选拔
第三关 三对三夺敌战
马狼
优胜队伍 白队
洁世一
-没能击掌
-凪诚士郎
马狼照英
你给我…撤回前言
我还是你口中的"废物"吗
抱歉 我搞错了
你果然很厉害
跟你在一起就害我容易失控
漂亮的射门
赢了赢了 我们赢了
凪…你…
你…给我起来
真的太强了 切球盘球
会那招就早说嘛
吵死了 我临时想到的
怎么做到的
告诉我你的想法吧
至今 我一直认为球场是属于我的
场上只有"我"和"我以外的人"
可是…有生以来我的主角宝座
被你们夺走了
所以 为了留在蓝色监狱
我想到以反派角色的身分
来支配球场
仅此而已
不过 对方也是强劲的对手
如果对方只是半吊子的对手
你也无法领悟这些吧
就是这样
所以 你才想出了新武器
突围 ╳ 切球过人
你果然很厉害
没什么 不管是主角还是反派
以球场上的国王之姿
成为世界第一的攻击球员
就是我的梦想
我不会再输给你了
洁
刚才该不会是你
第一次叫洁的名字吧
谁记得这点小事啊
你很麻烦耶 麻烦男
我不是麻烦男 是凪
你也叫我的名字好吗
吵死了 麻烦
喂 你很没礼貌耶
凪
精彩的比赛
是啊
(获胜球队)
(洁 凪 马狼)
好厉害 用切球盘球甩掉三个人
还有 右上角的精准射门
单谈球技的话 绝对是国内无人能及
马狼照英
(日本足球联盟 BL负责人)
(帝襟杏里)
他的觉醒也在你的预料之内吗
绘心先生
不 真的不是
(蓝色监狱计划代表 绘心甚八)
那是他的才能
杏里听好了
败北在只有胜负的世界中
是必然发生的现象
就算是世界第一的攻击球员
也不可能每场比赛都获胜
重要的是 "从失败中学习"
败北的人 会被球场所否定
这对在球场上战斗的人来说
是无比的"绝望"
然而大多数的凡人
都不知如何正确面对绝望
这可是重点呢
没有才能 软弱 犯错等等
要承认这些都是令人恐惧的
(输家)
所以会"下意识"地找借口逃避
那可真是"了不起的下意识"呢
不 现在才要开始嘛
没错 人生比赛从未结束
为了不让至今自己的努力白费
所以就产生"不放弃"
是正确道路的错觉
我称之为 "梦想禁药"
(Shirit Live 15周年)
梦想是为了"实现"而存在的
但在不知不觉中
"追逐"却成为实现梦想的目的
然后就这样持续自欺欺人
对这种成为追梦亡灵的人
我一丁点兴趣都没有
梦想就是要被"实现"
才有其存在的意义了
所以 败北就是梦想的"分歧点"
人需要的是有在这瞬间
能承认自己是无力的那种强大心灵
即为 面对"绝望"的才能
每个人心中的梦想之路
有时也必须先经历"放弃"
才能找到出路
如此便能将之化为全新的可能
人要在"绝望"中仍不断努力战斗
"实现梦想"之力
便会寄宿在这种人身上
好了 败北的选手们
接下来 换你们站在分歧点了
就差那么一步…
如果我接到那一球…
我就能射门得分了
我…没能派上用场
面对动真格的那三个人
我却什么都做不到
这就是现实
我输了
我到底是为了什么…
好了 洁 该怎么办呢
就是啊 快选吧
好
为了赢过凛
为了夺回蜂乐
该选为同伴的是…
好了
要选谁
(#18帝襟杏里的BLUE LOCK日志)
帝襟杏里的BLUE LOCK日志
(鸽式)
五点半 起床 检查mail 晨间瑜珈
六点半 叫绘心先生起床
(梦话 绘心先生起床了(笑))
打扫绘心先生的房间
七点半 吃早餐
(绘心先生吃泡面或炒面 所以要先帮他煮好热水)
(LOCK OFF YES)
九点 确定每位选手的身体状况
(几乎都会被驳回 就算提出异议也会被反驳 要努力接受)
跟绘心先生开会
十点 确认选拔进行程度
十点半
(整理好运动衣测量的 步行 姿态 肌肉量等资料)
更新每位选手的个人资料
(以及其成长变化 好让绘心先生随时都能确认)
十二点半 吃午餐
别忘了烧热水
(目标是世界冠军)
为了得到世界冠军
下午也要继续努力
十三点半 学习足球时间
(阅读战术和心理建设等书籍 并且熟记其内容)
(看当天心情吃软糖或巧克力)
点心时间
十五点 确认选拔进行程度
十五点半
(化学反应)
跟绘心先生开会
(几乎都会被驳回 但有时会说很热血的话)
十八点
(绝对不要漏听 要相信绘心先生)
制作交给日本足球联盟的报告
(计划进行报告 申请经费)
十七点半 确认每位选手身体状况
二十点半
工作结束
(卸妆 穿上舒服的衣物 放松)(高中时期的运动衣)
-二十一点 吃晚餐
-热水
累死我了
话说回来 那个人好像只吃泡面
身体没问题吧
偶尔也该让他吃点健康的食物
绘心先生
宵夜要不要来点炒青菜啊
还有花椰菜色拉喔
偶尔吃这种也不错
好吃
混蛋 都浪费掉了啦
我要努力忍耐
真…真是太好了
晚安
一切都是为了得到世界冠军