好了
要选谁
我果然还是要那个五十号的国神
以一个post player来说
护球水平很高
有他在 更能为前线争取不少机会
这样我就更能射门得分
不 这样的话
我觉得玲王更能成为球队重心
又能兼顾攻守平衡
能让我们三人随心所欲的进攻
他是最好的人选吧
也是啦
对吧
是啊 如此一来的确能整合球队
可是 这么做的话
反而是毁掉我们可能性的自杀行为
虽然正确的做法是好好整合球队
但这不是我们的作风
仔细想想
通过二次选拔的关键是什么
是化学反应吧
我们就是能在场上引发化学反应
所以才会站在这里
我吞噬马狼
马狼反吞噬我
我们自己都无法事先预测
能踢到什么程度
这种无法预测的球风
才是我们的足球
我想要的是 能吞噬我们的人
不这么做 就无法赢过他们
虽然是场赌注 但说得很对
那么 只有"那家伙"适合了
是啊 在比赛中
唯一吞噬过我们的攻击球员
对 在这化学反应中
唯一没有丧失自我风格的…
只有你了
千切豹马
来吧 我们需要你的飞毛腿
国神
别忘了
我们还没赢过洁
铭记这股同样的不甘
我等你 英雄
玲王
最后一球
我们是因你而设下的陷阱
因为你的能力真的很优秀
你的能力
就是能在紧急情况传出刁钻的球
我和洁就是相信你的能力
才下了这么大的赌注
真的是千钧一发
你果然很厉害
所以 现在我先往前
之后再…
那就夺走我啊
我不需要安慰
你就直说吧
说你已经不需要我了
你变了
你忘记
"要一起成为世界第一"的约定
可恶 要抛弃我的话就直接抛弃吧
我问你
如果我选了你 你就觉得满意了吗
怎么 毫无乐趣可言
仅凭自己的怨念组队
世界第一有这么简单吗
忘记我们约定的人 是你
算了 随便吧
麻烦死了 玲王
我不想管你了
玲王
不要只等着别人选择你
而是要成为有选择权的人
你是为了什么而踢足球的
只有成为世界第一攻击球员的人
才能留在蓝色监狱里继续生存
别低着头 好好看着他们
这种时候还不愿意面对现实
我们就会止步在此
(国神炼介 御影玲王)
(退回 第二关)
(洁世一 凪诚士郎)
(马狼照英 千切豹马)
(前进 第四关)
(第19话 Dancing Boy)
假想朋友
对 你说的怪物
一定是只有你才看得见的朋友
我是不是很奇怪
不奇怪啊
牠跟你一起踢你想踢的足球吧
可是 妈妈…
我好想要一个
能跟我一起快乐踢足球的
"真正的"朋友
是啊 希望有一天能交到这样的朋友
我也这么相信
如果凛他们还在第四关
那么之后 我们就能跟他们比赛吧
(第四关 四人房)
各位 有在听吗
你们的队友正在说重要的事喔
什么事
不 那个…
继凪和马狼后
再加上任性大小姐千切
这下子比之前更麻烦了
搞什么啊
这是谁的袜子和浴巾
袜子脱下来就乱丢
浴巾还是湿的就乱放
袜子是我的
我吹完头发就会收起来 你先放着吧
浴巾是我的
你帮我丢进洗衣机
你自己丢 别乱放 现在立刻收
不要
好麻烦
把头发擦干 水滴得到处都是
不管他就会干了啊
你要吹到什么时候
先把袜子收起来 臭大小姐
你越叫我做我就越不想做
不好了…
-给我自己丢进洗衣机
-引发糟糕的化学反应
-呈现一片混乱
-快点收起来 大小姐
好了 别吵架
我们先去吃饭吧
我就不吃了 等等还得保养脚
我要看影片
他们都只想到自己
我要去吃饭
你们几个 等我们回来之前
要给我收拾干净
好
虽然他跟着我一起来吃饭
但他却一句话也不说
难道 他还记恨
我在比赛时对他说的话吗
废物
虽说我当时处在兴头上
但是不是说的太过分了
洁
是
那个…我问你一件事
在球场上 你看到了什么
你想踢的足球 是什么足球
那个…
我的武器是空间认知能力
和直击蹴弹
再配合 OFF THE BALL 做跑位
这样就能支配球场了吗
你早说啊
不 我之前就说过了…
不过 虽说是为了赢得比赛
但我也确实说得太过分了
我虽然要你收回"废物"的说词
但其他方面 我觉得你说得没错
是我不够成熟 仅此而已
我不是那种明知痛苦
还不愿改变的胆小鬼
死后重生的我 可是很强的
这家伙是怎么回事 超帅的
好了 快说吧
你希望这支球队 踢出什么球风
马狼 谢谢你
我好像 挺喜欢现在的你
我还是讨厌你
而且我想多了解你
是打算吞噬你的才能
然后让你输得心服口服
你居然还感谢我这个大反派
看来很快就要换主角了
好啊 你试试看吧
我会告诉你关于我所有的事
然后 以超越你两倍的速度进化
天真
我会以三倍的速度进化
我不只要吞噬你
还要吞噬他们
这件衣服是我的吗
不知道
你从刚才就一直在看什么
SUPPER PLAY的影片
做为停球的练习
这个人踢得真好
我想模仿他
我说啊 他是诺伊尔诺亚耶
他是谁
现在的世界第一攻击球员
唉唷 难怪
这位老哥的球技真的好强
不会吧 你真的不懂足球耶
却还能踢得这么好 太犯规了
谢谢夸奖
话说回来 你的脚受过伤吗
刚才听你说要做保养
是啊
我的右脚 可以算是不定时炸弹
同时也是我的好搭档
痛不痛啊
现在不痛了
不过 下次再受伤就糟了
但我不后悔
因为我已经做好觉悟
才能每天不断地奔驰
真帅气
因为在成为世界第一之前
要打倒的家伙跟山一样多
对了 凪
其实还有其他选手的停球技巧
也很厉害喔
真假 快告诉我
对我们来说
之后还有多少种可能性
脱胎换骨的马狼
加上凪 千切 还有我
能踢出什么样的足球呢
我好想 赶快跟他们比赛
他们应该有好好收拾吧…
为什么比刚才更乱
鞋子也成功了
你们两个在干什么
我看了影片之后 就想试试看
凪诚士郎 什么都能停球选拔赛
还有 那是我的球鞋
马狼也要试试看吗
-蜂乐 凛 等着吧
-他办不到吧
此刻 我们顺从心中的高昂气势
向前迎战
而且 我们会赢
开始啰 再一球
小凛 不错喔
差不多想拿出真本事了吧
闭嘴 河童 你太无趣了
不过 跟我踢球后
变得比较开心了吧
依赖感觉的盘球 对我无用
不试试看怎么知道
我就是知道
你盘球时乍看起来很愉快
但其实很畏惧独自踢球
你是为了追寻某个对象才踢足球的
这么无趣的自私 无法让我为之雀跃
《蓝色监狱》
蜂乐回 非常喜欢足球
不管是睡着还是醒着 从早到晚
都跟足球形影不离
而且 他非常喜欢盘球
他偶尔会感受到
好像可以
自己与足球融为一体的感觉
那种感觉真的很棒
"世上再也没有"
"比这还要愉快的事了"
回 是这么坚信的
砰
无聊死了
我们回去玩游戏吧
为什么 为什么
大家也跟足球融为一体就好啦
这样就能踢出很棒的足球
没有其他事能比足球更有趣了
听起来好可怕
你不过就是个河童头
我们走吧 这家伙太奇怪了
我才不奇怪
恶心死了
吵死了
你一点都不奇怪
就是嘛 妈妈
他们一定搞错了
但他们也没有搞错
只是你能感受到的感官
他们无法感同身受而已
那我该怎么办
我只是想跟大家一起踢足球
踢足球比玩游戏好玩
回真了不起
坚持自己的想法 是很了不起的事
坚信你的想法活下去就行了
因为长大后 大家都会变成
想相信却不敢去相信
所以只好假装视而不见
渐渐地
变得真的不清楚自己的心声了
而你所相信的
就是如此虚幻的重要事物
那便是存在你心中的 "怪物"之声
妈妈 也一直相信这阵声音
只有我能感受到的快乐
原来我可以相信这种感觉继续踢球
开始啰 再一球
接着 回…
开始跟"怪物"一起踢球了
"一支球队"的精神
大家要为获得胜利而努力奋斗
好
-天空好蓝 好漂亮
-一支球队
蜂乐 传球
传到那里就不好玩了
我想传到再往前三步的地方
如果是"怪物"的话
一定能以超强球技射门得分
太高了 接不到
蜂乐 刚才那球应该要传到脚边吧
是
原来太阳不是红色的
而是白色的
他相信一定有人
跟他一样感受到那种快乐
射门得分 诺伊尔 诺亚
因为 影片中的攻击球员们
都像"怪物"一样踢着球
希望 有一天能踢这样的足球
(全国高中足球选拔大赛)(千叶县大赛 决赛)
总有一天能遇到理解心中这股雀跃的人
蜂乐
慢死了
这点程度 赢不了怪物的
你在搞什么 持球太久了
别自己一个人踢球好吗
回过神来 大家视而不见
也听不见的怪物之声
终有一天
大家不再理会的"足球乐趣"
只剩回持续坚信着
不过…
有时 真的会感到恐惧
只要改掉那些莫名的球技
就能朝职业选手发展了
那时应该要传球吧
可以好好看着我们传球吗
若就这样 一直无人理解
若就这样 孤独一人踢足球…
我是不是…很奇怪…
回一想到这
就觉得寂寞像死亡般袭来
回 你回来啦
怎么了
没事 只是有点累
有你的信
(蜂乐回先生)
(您被选为强化指定选手)
很棒啊 你就去吧
开心了一点吗
诺伊尔诺亚
C罗
梅西
奇哥
奇哥 传球
传球啊 奇哥
被球打到的人就是"鬼"
时间到的瞬间还是"鬼"的人
就是要LOCK OFF的家伙
另外 禁止手球
这哪算足球
这家伙还在睡啊
你完蛋了
这算犯规吧
在比赛中这么做 会被举红牌…
他刚刚说只禁止手球吧
早
我讨厌卑劣的作法
光明正大地打吧
你是认真好学生吗
(鬼 国神炼介)
蓝色监狱里
一定有许多踢足球的人
想必有人定能与"怪物"并驾齐驱
-混蛋 你给我下来
-好机会
那是认真踢足球的地方
对他来说简直是天堂
好痛
快点滚开
糟糕 暂停
阿洁 趁现在 快踢啊
万一 这里…
也没有与"怪物"实力相当的人
没有能理解他的人
不对
再这样下去 就跟以往的我没两样
我是来改变人生的
我是来成为世界第一的
你很不错喔
到时 又会回到
每天都觉得
寂寞如死亡袭来那般的日子
没错 要打败的对手…
当然要选最强的
不要
我不想再孤独一人了
所以 虽然会恐惧
虽然找不到会很难过
好 是那里吧
我一直等待着
一直寻找能够邂逅的"怪物"
亦是"朋友" 一定会在那里
找到了
要选…最强的家伙
砰
回似乎听到了那阵声音
"传球"
"他就是怪物"
所以 回深信洁世一
至那次之后
我相信能完全理解我足球的人
能感受到相同乐趣的人 只有洁世一
这个想法 至今仍然不变
可是…
你盘球时乍看起来很愉快
但其实很畏惧独自踢球
你是为了追寻某个对象才踢足球的
小凛 你怎么知道
我在追寻某个对象
这是我第一次被人这么说
他是唯一注意到我心中怪物的人
我的心里 养了一只怪物
那是什么东西
类似符合我心目中足球的形象
我是来寻找"真正的怪物"
才来蓝色监狱的
谁知道啊
你就是因为被那种
孩子气的东西所支配
所以球技才会这么无趣
你就一辈子跟那个"怪物"踢足球吧
那段期间 我会成为世界第一
或许他对我来说
是我还无法理解的"怪物"
跟洁不同类型的"怪物"
蜂乐 我正在找你呢
洁
我遵守约定 来夺回你了
接着 回为了确认自己的想法
而决意战斗
来比赛吧 凛
洁世一与系师凛
究竟谁才是能让自己的心情
更加雀跃的"怪物"呢
蓝色监狱 补时
(#19 迟到组)
看来 只好我们三人组队闯关吧
(伊右卫门 送人)
也罢
毕竟久远因曾经背叛过我们
所以大家都不愿跟他组队
(久远 涉)
抱歉
其实 你们抛下我没关系
(今村 游大)
不 没关系啦
我和伊右卫门花太久时间过关
都是迟到组啦
与其挑三减四
最后因无法组队而被淘汰
还不如尽快跟认识的人组队
才是最好的办法吧
(久远 今村 伊右卫门 确认组队)(指)
不过 你再背叛我们的话 就真的要处死刑
不 如果我真的再背叛的话
求你们就杀了我吧
终于啊…
我终于 能担任守门员以外的球员了
现在想想 到这里后
就从未在比赛中
做过任何跟攻击球员有关的举动
这段时间好漫长啊
不过 那么苦闷的日子 就要结束了
我终于能迈出
成为攻击球员的第一步
伊右卫门就继续当守门员喔
NO
-开玩笑的啦
-不…不要…守门…
抱歉抱歉 但你也没必要哭吧
-喂
-工作人员
(因伊右卫门昏倒的缘故)
(三人迟到更久了)