蜂乐
那个…可以的话…
也请你传球给我…好吗…
这样太厚脸皮了喔 抱歉
要传球 当然是集中传给我
-时尚
-我会帅气时尚地…得分
好
快点解决 到下一关
秒杀他们
好…
开始吧
真正有趣的足球
(第20话 超连动)
(第四关 战斗球场)
(二次选拔 夺敌战 4 VS 4)
蚁生
你用什么护发乳
大家都有在用的 大浴场里的那种
发质美妙到令人难以置信的程度
你该不会天生就如此时尚吧
不要乱碰我的头发
抱歉 你的头发太美
害我不自觉地想动手…
因为 我是顺从时尚的男人
能跟你如此时尚的人战斗
我感到很光荣
请多指教 千切豹马
(蚁生十兵卫)
好高大…
(千切豹马)
他就是我要盯防的对象
你的长相跟你那古风的名字真不合
请多指教 蚁生十兵卫
住口 别叫那不合时代的名字
如同古代战国武将的名讳
有着甩不掉的老旧气息
是我 这一生 唯一的遗憾
让我用帅气时尚的姿势
让它彻底消失吧
蚁生 现在就这么激动的话
体力很快就会消耗殆尽的
洁 他们真的很强吗
他们的足球…很强…
你们几个吵死了
快点站好阵型 开始比赛
对不起
那个…今天还是先别比赛好了
蚁生现在士气低落
比赛要双方状态都健全…
我拒绝
快排好 否则杀了你
不行了 要输了
世界上到处充斥着强势的人
有自信的人 就会持续赢得比赛
然后快快乐乐地活下去吧
一点都不懂我们的痛苦
从未品尝过挫折
轻轻松松地成为人生胜利者
洁 我要改变阵型
我来对付这个消极的家伙
(马狼照英)
你说谁没品尝过挫折
(时光青志)
好可怕
动不了
他是怪力草食性动物吗
OK 那…
你可以跟马狼交换守备位置吧
凪
洁 抱歉
我也能提个任性要求吗
要选择有乐趣的挑战
这样跟玲王分开才有意义
我果然还是想成为第一
(系师凛)(凪诚士郎)
我想变得更强
OK 但你输了的话
就换我帮你击溃他
吞噬整个球场的人 是我
事情就是这样
(蜂乐回)(洁世一)
蜂乐 来战斗吧
赌上一切
冲破一切
赢的人…
是我
好 要开始啰 洁
一开始就用这招
超速剪刀式假动作
抢抢看啊
反复假动作之后…
在迅速变换方向
如果是之前的洁 我早就甩掉他了
为什么 被他看穿了吗
他观察着整个球场后 做最佳的跑位
不仅仅是面对眼前的一对一
还丝毫不放过任何空隙的防守方式
那里有凪在
就算防守速度慢了点
也能立刻补回来
而从这边突破的话
因无人防守 马上就能拿下一分
他是在理解这点的情况下
对我采取盯防战
瞬间做出了这么多判断
跟之前完全不一样
蜂乐 怎么了 有种就甩掉我啊
使用眼力的方式进化了
那我就更要…
从这里进攻
我想也是
这球我收下了 浏海头
马狼
他看穿我的动作 和洁一起夹击
蜂乐 先回传
没办法了
我收下了
-洁
-可恶
闪开
这两人是怎么回事
不是配合对方进行的跑位
而是利用对方
为了得到球 而互相吞噬
互相吞噬的合作关系
Anti combination
初次见识到的话 又有谁能预料
传给我轻飘飘的球
我知道 是那里吧
弧线球 传得好
他正警戒着我的停球 而不往前冲
保持这段距离 有够难处理
以目前的气势往前冲
也无法立刻就甩掉他
但现在停球的话
他只要上前一步 就能堵住我
真的是保持了非常棒的距离
只在之前的比赛中看过我使用过
就能预料到这个地步
系师凛 不愧是天才
该怎么办呢
感觉到了吗 只有这里
赤豹
很好 我会甩掉他们的
真是时尚的传球
和蚁生与凛之间的距离
以及我的全速
一切的交界点
在那千钧一发之际
那个坐标点
是独一无二的突破口
太强了吧
洁和马狼藉由互相吞噬来抢球
抢到球的瞬间
洁和凪在瞬间想好了进攻模式
凪活用了他那超强停球的绝技
直接传球
而响应这一切的是
千切的飞毛腿
这就是为了赢过我们的化学反应
(洁世一)(凪诚士郎)(千切豹马)(马狼英照)
超连动
是些值得敬佩的对手
好啊
大小姐 漂亮的射门
很好
我等你好久了 自私鬼
怪物感到非常开心呢
距离球门有35公尺
就算是凛 这个距离也无法射门吧
不对…
他们好像比之前更厉害了
热血…正在时尚地沸腾
他们是前三名
不可能就此善罢干休
我们只能继续进攻
不能给他们一点喘息的时间
因为我们…
可是挑战者啊
洁 再来一次吧
这次可不会像刚才那样让你抢走
他就算防备着马狼 也能顺利地盘球
想在蜂乐持球时抢球
应该是不可能了
从边线…蚁生
不 还没关系 我方阵地里有凪在
千切也盯紧着蚁生
只要不让蜂乐甩掉我
这样就没问题了
浏海头
动作停下来了
马狼 干得好 这样我就能抢球了
不看人传球
蚁生 传过去了
到他前面去
给我抢到球喔 大小姐
脚长到太犯规了吧
可笑 这可是我的领域
而在你抵达之前
我早已传出去
来…来了
我…我的球
是我的球 肌肉不倒翁
恐怖猩猩来了
你说谁是猩猩
这家伙…连我的力气都无法压制吗
不要啊
体格好过头了吧
给你
触球传球 传给谁
糟糕
那个距离…
是凛的射程领域
不 还有我在
别想射门
凪
硬要射门吗
凪已经预料到了
所以几乎没有什么射门路径
不 就是因为这样才会奏效
射门假动作
他是故意引诱凪冲过去的
凛比他技高一筹
不过 多消耗的这点时间
足以让我追上
洁 干得好 一起夹击他
千切 来得好
这样就能二对一了
蜂乐
糟糕 是二对二
他会传球 还是盘球
从我们之间的空间射门吗 太强硬了
不 不对
那也是假动作
从变成二对二的那瞬间起
他就丝毫不给我们判断的时间
不行了 要输了
完全都被凛预料到了
整个球场都被他玩弄在股掌间
射门 盘球
判断情况 战术之眼
就算不引起化学反应
光是凛他一人
就能创造出无数个进攻模式
他果然是与众不同的怪物
可恶
你似乎学会…
如何在球场上使用你的眼睛了
但像你们那种无聊的足球
是无法撼动我的心
妈啊 到底要怎么阻止那家伙啊
不 虽然没能阻止
但至少靠近他了
上次的比赛
我甚至连输球的原因都不懂
而现在的我
已经完全理解凛的所有举动
只要能吞噬他…
就能赢
《蓝色监狱》
快思考
攻略凛 又能压制整个球场的方法
射门得漂亮
刚才的跳跃射门
值得一点时尚点数
太夸张了 原来凛这么厉害
抱歉 我也没能阻止他
不过 他为什么能踢出那样的射门
该不会连他的思考模式
都跟一般人不同吧
不 我来解释
我们刚才被他甩掉的原因吧
刚才那一球
刚才凛的跑位
看似为了能在射门领域拿到球
所以我们想到的解决对策
都会慢他一步
"比任何人先看穿球场的未来"
"引诱对手无法做出判断"
我想这就是凛的基本战术吧
糟糕…
我的操作系统不知道跟不跟得上
不 我说洁啊
能够一瞬间解释凛的踢球风格
你的规格也挺强的好吗
原来如此
在这个球场上
能追上凛思考模式的人 只有我
那么 能阻止凛的人
也只有我的双眼和头脑
现在一比一平手 我们上
好 至少我们的攻击是有用的
反击…
开始
OK
第一个要面对的是长手长脚的对手
他会"突破" 还是"传球"呢
而且…
凛已经站在最好的位置
好应对千切可能做出的选择
可是这么做的话 凪就无人防守了
蜂乐一人无法同时盯防我和凪
大家的注意力都在凪身上的瞬间
我就从死角 突破重围
千切 快发现我 把球传给我
传得…漂亮…
真的假的 这家伙
居然看穿我的OFF THE BALL
可恶
我的行动也在他的考虑范围内吗
我们应该看到的是相同的球场景象
可是
我还差一步就抵达我预料中的地方
凛比我还快抵达
别想过去
臭小子 你太出风头了
小凛传球给我了
拿去 带到球门前
遵命
回防 对方反击了
可恶
洁 你真厉害
已经进步到能跟凛竞争的程度了
真奸诈 也让我加入嘛
让整个球场…
SHOCK
充满更多趣味吧
射门 不对…
那是逆旋转球
贴着地面 腾空飞起 是一技长传
可是 他也不是传给凛
蜂乐瞄准的是…
蚁生
真是可怕又美丽的 逆旋转球
不过…
千切的飞毛腿追上了
我来击溃 时尚家伙
这里还有我呢
凪也回到球门前了
好
凪的身高能与他抗衡
而千切会比蚁生还早抵达
球落下的地方
这记传球 不会成功
时尚先生 要注意到喔
那记传球…
不是点 而是线
原来如此
若有人在这条拋物线的终点
守株待兔的话
那么该瞄准的
是描绘拋物线的过程…
那是只有"本大爷"能抵达的…
空中终点
跳起来了
不会吧
本大爷 乱舞
不妙
这是蚁生和蜂乐的化学反应
原本只擅长个人表现的这三人
开始合作了
我以为只要阻止凛就能赢
但蜂乐的加入 加速了他们的进化
蜂乐回 感谢你
你的传球 引导本大爷
进入前所未闻的时尚
不客气
这就是…最终决战
真是精彩的比赛啊
这场比赛太厉害了
洁和凛实力旗鼓相当
争夺球场主导权
而且 光凛一个人就很难搞了
蜂乐的加入
让前三名的这只队伍产生化学变化
无聊
止好血了
逆转了
他们不再是
凭着个人球技打天下的球队了
真的是强到没天理
讨厌…
好想击溃他们
我能体会到如此热血沸腾的心情
全都多亏玲王 当时邀我踢足球
我说啊玲王
我觉得 你说的可能没有错
来到蓝色监狱 踢了足球
尝到了败北的滋味
让我有所改变了
不过 我想变得更强
玲王 抱歉了
我无法跟你在一起
-凪 吞噬他们吧
-我丢下你变得跟以前不同
吞噬他们 击溃他们
我跟着洁一起战斗
好
还请你能谅解
不管几次 我都会进攻
不管几次 我都会阻止你
千切
-传给我
-不可以啦
碍事
洁总是紧盯着来自千切的传球
把在千切附近活动的马狼当诱饵
迅速跑到凛碰不到球
却又能踢出直击蹴弹的位置
可是凛也早就看穿了
老实说 我不知道他们两人
眼中究竟看到什么光景
但他们的视野处在相同水平
而洁无法赢过凛的原因
就是体能的差距
所以洁才会差那么一步
而我…
就该成为最后一片拼图
洁 凛
既然你们已经掌握了战局
且看破了未来
那我就破坏你们所看到的局面
好了 想办法对应这个情况吧
别以为我是个能被你们看透的小丑
凪
反应好快 刚好适合他出手吗
那就…直接略过
喂 洁 好好掌握战况
为了能让我射门得分
在这瞬间改写球场的未来吧
用直击蹴弹传到凛的背后
很完美
这家伙
居然连这么临时的战略
也能瞬间做出反应
那就直接…
射门
其实是停球
然后
两段式空炮直蹴击
你是神吗
果然只要跟洁在一起
我就能不断地变强
抱歉喔玲王
我已经无法回到
还未曾体验这份快感的时光了
刚才那是什么招式
超级时尚呢
小凛 被摆了一道呢
这样还觉得无聊吗
河童头你吵死了
就算是我 也是会被激怒的
蓝色监狱 补时
(#20 凪的学园生活)
然后是…呃…
(打瞌睡)(凪诚士郎)
这里很重要
(御影玲王)
要仔细听喔
(第一堂课)
(趴)
(第二堂)(睡)
(第三堂)(熟睡)
睡得太夸张了吧
该不会是死了吧
(丢)
(僵硬)
米诺夫斯基粒子
哪个世界史的考题会出这题啊
小心我当掉你喔
(世界史 成绩)(第一名 御影玲王 99分)
(第二名 凪诚士郎 98分)
玲王 你好厉害喔
是第一名耶
不 你能拿第二名才厉害吧