把红莲叫来
帝鬼军的野心
可恶 弄不好
到底怎么搞的
你倒是把头发吹干了再睡啊
我也知道啊
算了
就不管了啊
不管它 到时候就会好了
我们去哪
她们说去三号室
早饭真的已经做好了吗
没问题的
毕竟有两个女孩子在呢
话说 她们要找我们谈什么
你们知道些什么吗
早饭会是什么呢 与一
一定是色香味俱全的美食吧
看来你们知道啊 是什么事
反正筱娅会说的
在此之前给我把头发弄好
什么态度嘛
不过算了
喂 你们没事吧
烧焦了
怎么搞才会让蛋包饭燃起来啊
书上写放点酒会更美味嘛
这是…
咦
来 端过去
不过你还真心灵手巧
什么都会
是你们太笨手笨脚了
只要没有小三捣乱 我也能做出来的
因为书上说放了酒会更美味嘛
算了算了 两位做的早餐
我们有机会再品尝吧
在有灭火器的地方
你们要说什么
只有我被排除在外 被瞒着
我讨厌这样
议题有两个
第一 优是某个实验的实验体
在那个战场上失控 差点杀了我
第二 红莲中佐真的是我们的同伴吗
红莲是不是同伴？
怎么回事
中佐只是想利用包括优在内的我们
有这个可能性
他是想将我们当做与军部上层开战的火种呢
还是有更无法无天的计划呢
这说法我也是第一次听到
不论如何 要不要跟随红莲中佐…
不 今后我们各自要以什么立场面对世界
我们想针对这点进行讨论
根据情况 我们也可能考虑离开中佐吗
这也算是选项之一
血 是血
血
这兴趣真低级啊
柊暮人
你真慢
在进行鬼咒武器的实验吗
没错
我想让吸血鬼更有效率地转变为鬼
但是完全没有进展
果然低级的小喽啰不顶用吗
你杀了他们吧
别命令我 有事快说
难道你是独自前来的吗
是你命令我不准带人的吧
没想过自己会被杀死吗
我为什么要被杀死
因为你太过嚣张
那你早该杀掉我了
在我还有用的时候你不会动手
是啊 在你还有用的时候我不会杀你
那么 我就来问问看你究竟
有没有好好派上用场吧
百夜优一郎 早乙女与一 君月士方
他们三个是什么人
你如何制造出三个之多的黑鬼使用者
偶然而已 只是优秀的家伙偶然齐聚一堂…
不可能
黑鬼使用者都是人体实验的牺牲品
况且成功率极低
算了 我很乐意看到黑鬼使用者增加
如果有了成功的实验结果 共享给我
要是我高兴的话
你想问的只有这些吗
那我就回去了
下一个问题
为何突然增加使用黑鬼的部下
你想引发政变吗
如果我真有这个打算
现在就会在这里杀了你
你不可能成功
要不要试试
真令人怀念
别这么激动 你做得很好
但是我同样掌握了你的弱点
爱情及友情 明知应该舍弃这些感情
你却无法舍弃它们
所以我才能相信你 红莲
正因为你无法背叛同伴
绝不会对我构成威胁
然后你要在此展示你擅长的人质战术吗
这次轮到谁了
你又想让我说些什么
别说这种话
我问你 红莲
你认为今后会变得如何
在这种世界幸存下来毫无意义
不也有人抱着这种想法吗
你是叫我来听你发牢骚的吗
我只是想听听你的理想
你在这没有梦想与希望的世界
毫不厌倦地增强自己的实力
你有什么目的
正因为身处于这种世界 才需要实力吧
当然了
但是即便如此 如果没有梦想那还不如死去
没有野心却制造牺牲的家伙 是恶
开始谈起善恶了吗
我要复兴这个世界 红莲
由于吸血鬼们破坏了通讯网络
我们无法与国外取得联系
但外界应该也有其他幸存的人类组织
我想也是
修复通讯网络就是你眼下的目的吗
不 首先要将吸血鬼赶出这个国家
然后 将残存的其他人类组织也全部击溃
将世界纳入帝鬼军的掌控之中
像小毛孩的梦想一样呢
很帅吧
梦想的第一步
便是将吸血鬼的贵族们杀尽
有胜算吗
目前在日本的贵族有25人
他们的所在地已经全部掌握
要是你继续这样沾沾自喜
会被人反将一军吗
这些情报本身也可能是陷阱
这点在预计之内
但现在没时间给我们犹豫
为什么如此心急
1个月后 吸血鬼的大部队将会进攻东京
如果被他们抢先一步 人类瞬间就会灭亡
但是现在的话…
能打他们个出其不意？
红莲 带上你的部下和月鬼组一百人
前往名古屋
那里有10个贵族形成的据点
把他们都杀了 夺取据点
一旦夺取据点 我们的行动就会暴露
暴露了也没关系
让敌人的注意力转移到那边就足够了
我会趁机做决战准备
结果我还是弃子一枚吗
这是只能交给认可之人的最重要任务
只要你能做好这些
后面的就都交给我吧
也就是说你不会将真正的计划告诉我吗
还说什么相信我啊
这是指示文件
你就乖乖听从我的命令吧
到时候 我会让你看看
人类将吸血鬼当做家畜饲养的世界
不对吧 红莲
你要听从我
这样我就会实现你的愿望
闭嘴
这里能看到女孩换衣服的样子吗
你又开这种玩笑
那你在看什么呢
我说 我真的差点杀了你吗
毕竟人活在世会经历许多事啦
不论过程如何
现在我还好好地站在这里
这就够了
说实话 我应该站在保护你的位置上才对
你终于理解阵型的意义了呢
没错 优和君月是筱娅队的前卫
是骑士呢
麻烦你拼命保护我哦
优？
那个 我的失控
也在红莲的计算之内吗
恐怕是的
如果你还没有得出答案…
我在看西边
我们攻去吸血鬼大本营的时候
你也会一起来吗
怎么了 事到如今还问这个
不 因为我可能还会…
不用担心
那就拜托你了
虽然要远行还挺麻烦的
不过这也没办法
谢谢你
好了 回去吧
如果让他们等太久 恐怕要生气
我会跟随红莲
红莲说过我们是家人吧
三叶 与一 君月 筱娅
他说你们是我新的家人
我也是这样想的
你们对我而言很重要
但是 我也忘不了米迦
因为他也是我重要的家人
我在被父母舍弃后
或许就没能理解家人的含义
但是 即便被背叛了
同样进行背叛的也算家人吗
红莲说要为了米迦而帮助我
我相信他这番话
我知道为了我个人的问题
可能牵连你们 但是我…
不用说了
我心中对家人的定义也一样
对吧
看来各位都得出结论了
「珍视家人」
没想到在残酷的世界中
还能决定这样的方针
筱娅队就暂且以此为信念战斗吧
不过 要先把睡乱的头发整理好
等等…喂
米迦 你来了啊
我刚好在为你…
你那么饥渴吗
真拿你没辙
对 对不起 克鲁鲁
如果缺少血液 谁都会失去理智
那个 今天能多给我些血吗
你想要多少都给你
但是总喝我的血 你坚持不了多久
那一天 终究会到来
你去等待室等着吧
完成了我会叫你
好
怎么了
你其实必须将我和小优杀掉对吗
哎呀 真少见 你在担心我吗
你为什么让我们活下来
甚至不顾自己的危险
你想利用我们做些什么
这些你不必知道
开什么玩笑
如果你打算利用小优的话…
你又想做什么呢
你是我养着的一条狗
我不会再听你的命令了
真是的 总那么任性
不过我可不会像人类那么残忍
因为我喜欢你和优
我不相信你的话
相信我吧
好吧 告诉你我让你们活下来的理由
告诉你我为何需要「终结的炽天使」
1个月后将会开始战争
此次会派出大部队杀光这个国家的人类
这是吸血鬼与人类的大战
那么 米迦
你瞒着人类和吸血鬼 去夺回优吧
这是机密任务
一旦失败就会与全世界为敌
明白了
我会从人类与吸血鬼手上拯救小优
进来
打扰了
中佐 优与君月的训练结束了
两人成功完成了附身
是吗
是的
中佐之前问过我吧
「是不是喜欢上了优」
我忘了 你喜欢上他了吗
我自己也不清楚
但是我出生至今第一次被人需要
所以我想回应他
那么 我告辞了
筱娅 给你出击命令
明日0600 带着队伍来中转基地
我们去杀掉名古屋的吸血鬼们
你也收到指令了吗
我们要先将大部队转移到名古屋
再前往东京
我已经知道了
左边 提升灵敏度
了解
暮人大人 准备完成了
动手
加大负荷
继续
可 可是
继续下去实验体可能会死
去做
下集 终结的炽天使
月鬼的号令