月鬼的号令
变冷了啊
天冷会让人绷紧神经 不是挺好嘛
别说这些 快把目的地告诉我 筱娅
按照你那乱糟糟的指路开车累死人了
是呢
这一路开下去就会到箱根
大家一起泡温泉举办宴会
消除平日的疲劳
不断治愈治愈 彻底治愈
究竟去哪
海老名的服务区
海老名? 是哪
我还是想去箱根
赞成 可是不行呢
我们必须去名古屋
名古屋吗
米迦会在那里吗
可恶 被察觉了
动手
来吧 天字龙
我可不会减速
没关系
要上了 阿朱罗丸
君月 有敌人
往右边躲避
咦
全速前进
我们在海老名再见吧
开什么玩笑
不会吧
你在做什么 五士
你看 红莲 怎么样
什么怎么样
我最近都没见过穿泳装的女孩
时雨和小百合又不愿意穿
就算你这么看着我 我也不会穿
我…那个 如果红莲大人希望我穿的话
我随时…
真的假的
红莲 说希望她穿
马上说
快闭嘴吧
那么吸血鬼呢
美十正在四处巡逻
你也给我去干活
红莲
内部已经确认完毕
没有吸血鬼的行踪
美十 要不要穿穿泳衣
你在说什么
色鬼红莲好像非常想看美十穿泳装
什什什 你说什么下流话啊
那个 真的想看吗
好 人都到齐了吧
无视我吗
早上好
深夜大人 这车怎么来的
因为被扔在路边我就换了辆 很帅吧
这车倒挺配你这笨蛋
对了 你来做什么
我听暮人哥哥说了
你们完全是弃子吧
仅凭百人就要接连杀掉吸血鬼贵族
这可不是正常人会干的事情
所以我这笨蛋就想来帮一把
好了 你的感谢呢
啰嗦
已经彻底迟到了吧
会被骂吗
要是被骂我就把筱娅和三叶推出去
居然出卖同伴
抛下我的家伙算什么同伴
我们这不是好好把你捡回来了吗
0700从这里出发
进入名古屋的时间为1300
详细作战计划在稍后分发的指令中确认
喂 你们怎么回事
来得可真晚啊
哎呀 中佐 其实刚才我注意到了
来得晚的人里 我们也是社长级…
闭嘴 小鬼
这次的任务不是玩闹
不能遵守军纪的人给我滚回去
胡闹的小鬼
非常抱歉 中佐
这次迟到的责任在我
优
因为我坚持要与约翰四骑士战斗 我们才会迟到
那你要滚回去吗
不 请让我参与战斗
我想帮忙打倒吸血鬼
那就给我去列队
不过稍后我会再处罚你
怎么这样…
其他人也给我听好
在这个任务中
违反军纪的人我不会轻易放过
抱着玩闹心态执行任务的人我也不会轻饶
这次的任务恐怕伴随着前所未有的危险
一定会有众多同伴牺牲
这里所有的同伴都是家人
这就意味着我们会失去众多家人
但即便代价巨大
这个任务也有完成的价值
听好了 我们不止要活着回去
我们要凯旋而归
明白了吗
那个 对不起
因为我…
什么嘛 别总在意这点小事
我们是家人吧
百夜优一郎特别二等兵
跟我来
我去挨个训
那个 我还是去把真实情况…
不 我也有些闹过头了
我也一起去
这样一来就是连带责任了吧
我也去
我 我也…
不 不用不用
我早就习惯挨训了
但是
红莲大人 我把人带来了
笨蛋优 状态如何
接下来就要训我 问我的状态干嘛
反正迟到肯定不是你的责任吧
那个…
你那守护同伴的态度不错
什么啊 你叫我来是为了夸我吗
是啊 小优
别看红莲一脸凶相 他还是温柔的
你不是当时在场的那个人吗
虽然听不明白你在说什么
不过好久不见
交谈结束了
开始吧 五士
好 好
优
好烫 好烫 好烫 好烫 好烫
混蛋 快住手
好烫 好烫 好烫
幻术吗
这又是什么玩笑 中佐
这是对你的处罚 筱娅
你让优独自过来领罚
因为你的失误 同伴可能轻易牺牲
我就是在告诉你这点
原来如此
但就算不这么做…
你还不理解
至今你都没有重要的人
所以不了解失去某个人的恐惧
但今后就不同了
一个失误就会导致同伴轻易死去
因为你的玩笑 家人会死
这种事…
我都说你不理解了 小鬼
那么我问你
如果这里出现压倒性的威胁
你要怎么办
你能克服吗
好 做个测试
这边就由我 美十和深夜三人来做你们的对手
10秒后开始战斗
10 9
等等 真的要战斗吗
8 7 6
5 4 3
各位 先拉开距离
别太欺负筱娅 她还是挺努力的
你真温柔啊
那就为了你那可亲的上司筱娅
来战胜我们啊
要是让你蒙羞了我可不管
我怎么会输给小鬼
首先 应对柊少将
就拜托同样远距离型的与一
十条大佐就凭小三的鬼与我的镰刀来压制
问题在于红莲中佐吗
没错 在近战上能跟上红莲中佐的
只有优和君月
一旦两位被突破 我们都会被杀
只要我们不被突破就好了吧
没错 红莲就由我来打倒
那么 就位吧
开始了 小鬼们
深夜
好嘞
去吧 白虎丸
月光韵
阵型已经被打乱了
各位往里面去
我来干扰他们
不会让你们逃走的
要上了 优
决不让你过去 红莲
说什么蠢话
挺有一手嘛
当然了
结束了 小鬼们
太过分了 红莲
多嘴
还没完
各位 以优为中心重整阵型
喂喂 红莲中佐在战斗啊
应该是在教训新人吧
话说回来
是啊 完全接下了中佐的攻击
光有力量可打不赢中佐
这是什么
是起爆符 我立刻进行解咒
别想得逞
投降吧 优
不然我就炸飞你的脑袋
那你也得给我垫背
喂 不会吧
逗你玩的 这也在我的预计之中
你看 我突破了
我要杀光你的同伴
可恶
优
判断失误
指挥官别对着不可战胜的人挥动武器
你们太慢了
可恶
真是的 有三个使用黑鬼武器的人
却搞成这幅德行
贵族可比我们要强多了
你们究竟打算怎么获胜
好了 正如大家所见
他们是久违的新人
你们多关照关照他们
怎么 居然有三个使用黑鬼武器的吗
这些新人也太不得了了
但如果不能好好配合 根本没用
所以才要关照他们吧
怎么了 不服气吗
不 我在考虑下次战斗的时候
该用什么战术
在这方面你倒是很诚实呢
什么啊
你们能变得更强
多锻炼队伍配合
我能说一句吗 中佐
我反对您将这些新人带去战场
不遵守军纪 连配合都做不好的人
只会拖我们的后腿
你说得没错
好 我知道了
就由你来照顾他们吧
什么
时雨 更改部队编制
柊筱娅队与鸣海队一组
是
请等一下 中佐
他是鸣海真琴军曹
还有井上利香 键山太郎
円藤弥生 岩咲秀作
这个队伍很优秀
让他们好好锻炼你们吧
我倒是无所谓
中佐
好了 玩闹结束了
大家出发
是
那么 请多关照
好痛
都怪你说了不该说的话
这可为难了 真琴
但他们似乎实力不错
锻炼一下应该能派上用场吧
什么嘛 那些人
没办法 虽然不中听但他们说得没错
那个 各位
这次真的非常抱歉
全都是我的责任
刚才的战斗也因为我的无能而战败
我不配当指挥官
别这样 红莲也说了吧
我们能变得更强
只要锻炼队伍配合
对 我们的关系越融洽实力一定也会越强
没错 配合是需要指挥官的
没错吧 筱娅
是的
是吸血鬼
快逃
吸血鬼来了
不要 求求你 别杀了我
要吸血就趁现在吧 米迦
这些人似乎都要献给名古屋的贵族
我对人类的血没兴趣
这怎么可能
你别担心被人知道你吸血
我会保密的
奇怪的家伙
那一天 终究会到来
求你了 饶了我 不要
什么嘛 结果还是要吸血
真是个奇怪的家伙
下集 终结的炽天使
反叛的家畜