其他人也给我听好
在这个任务中
违反军纪的人我不会轻易放过
抱着玩闹心态执行任务的人我也不会轻饶
这次的任务恐怕伴随着前所未有的危险
一定会有众多同伴牺牲
这里所有的同伴都是家人
这就意味着我们会失去众多家人
但即便代价巨大
这个任务也有完成的价值
听好了 我们不止要活着回去
我们要凯旋而归
明白了吗
反叛的家畜
筱娅 还差多久
20分钟左右
你们也集合
进行作战最终确认
1400吸血鬼歼灭部队「月鬼组」
同时向分布于名古屋的8名吸血鬼贵族发起进攻
我们的任务是抹杀第十五位始祖
卢考勒·威士卡
预定袭击地点在这
就算没能成功
也必须防止威士卡逃跑
阻止他与其他贵族会合
然后等待杀死目标的一濑中佐的队伍前来支援
位于名古屋的贵族共10名
其中8人将在1415前被同时抹杀
每个贵族都由3队「月鬼组」共15人负责
但是各个预定袭击地点间距离并不远
若是任务失败 让贵族会合就完了
况且我们必须以2队来完成任务
也就是说我们备受期待
绝不容许失败
一个人的失误关乎「月鬼组」100人的性命
给我牢牢记住了
是
总之
把那叫啥卢卢卢拉拉拉的家伙干掉就行吧
什么鬼名字
别闹了
这里是敌人的地盘
一濑中佐的吩咐你忘记了吗
咦 我没有闹
别找借口
真是的 胡闹的小鬼们
鸣海军曹 我不想把背后交给这种人
别 别这么说 利香
键山也冷静点
任务就快开始了
任务马上就要开始 这可不妙
快道歉
那个 非常抱歉 鸣海军曹
我会好好约束
我不想要你们道歉
只希望你们有点危机感
一个人拖后腿会令所有人陷入危机
我不愿为这种事失去同伴
怎么了 想反驳就开口说
不 我的想法也一样
不想失去同伴
所以我会道歉 对不起
不用你嘴上道歉
我是认真的
我也不希望任何人牺牲
同样不希望你们死
既然如此 至少记住抹杀对象的名字
这是身为士兵最基础的工作
抹杀对象的名字没必要记住吧
但是 必须守护的同伴名字我记住了
筱娅 君月 三叶 与一
鸣海真琴 圆藤弥生
井上利香 键山太郎 岩咲秀作
我绝不让同伴牺牲
正如红莲所说 我们要凯旋而归
真抱歉 我的部下口出狂言 鸣海军曹
不过方才百夜二等兵的话是我队全员的意思
虽然我们还是新手
但为了不拖各位后腿 会竭尽全力努力
好吧
距离作战开始还剩6分钟
弥生 目标呢
应该已经出现
情报称他会在每天固定时间
出现在外面的绿道广场上
经你一提醒我突然就紧张起来了
冷静点 这是场有胜算的战斗
敌人并不是清楚我们的行动
我们鸣海队与…
筱娅队要冷静地 不付出任何牺牲
达成任务
对吧
没错
好了 与一 冷静点
距离作战开始还有5分钟
是 是的
但一想到如果失败…
不会失败的
仅凭我们狙击班来解决一切
那么想反而会失败呢
你是第一次参加狙击任务吧
红莲拜托我来教导你
所以首先冷静下来深呼吸
是的
就算狙击失败还有近战队伍扛着
轻松地上吧
毫无顾虑才是狙击手最重要的资质
狙击班要比谁都冷静地杀掉敌人
掩护同伴
并且见到没能逃脱的同伴
要在他们被逮住拷问前 杀掉
杀掉同伴
如果有必要的话
只要你别忘记放松并太过紧张就没事
那么 来深呼吸
是
放轻松
冷静且慢慢地支配空间
等呼吸平稳下来 就召唤鬼吧
出来 月光韵
真抱歉 我冷静下来了
好 好孩子
目标就快出现了 确认狙击地点
是
有不少一般吸血鬼
无视掉无视掉 只瞄准贵族
好的
出现了
戴帽子的是卢考勒·威士卡
注意在作战开始前别泄露杀气
不然会被敌人察觉
是
今天的血不错 这是？
中区采血场 58号 雌性 4岁
果然少女的血比较醇厚香甜啊
你要一起来点吗 埃斯塔
不 托卢考勒大人的福 我已经得到足够的血
不过这可是十分少见的特A级血
还是趁新鲜的时候喝吧
非常感谢 请容我稍后品用
那就好
话说回来 克鲁鲁·采佩西寄来的书信你怎么看
您指毁灭日本帝鬼军这一人类组织的计划吗
没错 为了区区人类就要指使我们行动
还是远在京都趾高气昂地下令
太令我不爽了
我什么时候成她的手下了
我们的派别不同
只要没有上位始祖会的命令
我认为不必听从她
只是
据说此次克鲁鲁大人亲自前来名古屋
咦 是吗
是的
那我应该听她的吗
这个问题很难回答
毕竟我们属于与克鲁鲁大人进行权力斗争的
雷斯特·卡一派
若是听从她便会受到制裁吗
那么 该怎么办呢
卢考勒大…
所有人都服下鬼咒促进药
要上了 作战开始
这是怎么回事
剑啊
吸我的血吧
失败了
尽可能消灭一般吸血鬼后转移地点
是
鸣海 我来打头阵
敌人的强弱由我来判断 拜托你掩护
好 我批准了 去吧
帮大忙了 与一
真令人吃惊 是人类吗
没错 是人类
然后吸血鬼
你给我老老实实去死吧
去死
结束了
别高兴得太早 人类
将军
碍事
筱娅
蠢货 我的目标一开始就是你
糟了
天字龙
保护优
去死 吸血鬼
你才要去死 人类
秀作
快出招
赤蛇 束缚吸血鬼
好 干得不错
结束了
区区人类还敢涌上来挑战我
别让他逃走
让他与其他贵族会合就糟糕了
但也别打乱阵型
保持阵型的同时击杀敌人
原来如此
克鲁鲁·采佩西所说的人类就是你们吗
的确很危险
一口气干掉他
等等 维持这个状态对他穷追不舍
还是无法保持阵型
将他引到阵型中来吧
如果能做到就不用辛苦地去追了
你打算怎么做
喂 你们在做什么
请交给他们吧
喂 吸血鬼
你们这些怪物就算手臂被切下也能接上
不过还能再长出来吗
住手吧 人类 别惹怒我
这是你重要的手臂吧
希望我还给你的话就来求我啊
我要杀光你们
你说什么
求我们得说响点
我要杀光你们
各位 动手吧
去死
要死的
是你
优
没事 没事
居然被区区人类…
弥生 给他最后一击
是
谁会被家畜杀死
弥生
成功了 优
多亏了我的挑衅
是啊是啊 是你的功劳
优
与一 你来了啊
你不在我们可是苦战了一番
深夜少将教了我好多东西
能赢
我们能战胜贵族
其他队伍没问题吧
是啊
你们这些混蛋
将我伤得如此严重 别以为能…
闭嘴去死吧
可恶 差点就输了
红莲大人
没问题 和计划一样
哪里一样 这都陷入苦战了
为了面子 你把袭击人数压得太低了
连我们都打得那么艰难
说明增加其他队伍人手是正确的吧
但指挥官一死就毫无意义了
所以我把深夜留在上面
就算我死了他也会想办法
红 红莲中佐
楠木 你为什么会在这
楠木 你就快死了
所以为了同伴 向我报告情况
发生了什么
作 作战失败了
进入市政府的队伍
45人 全灭
吸血鬼要求中佐去市政府
为什么要我去
19人被杀害 其他的都成了人质
中 中佐 非常抱歉
不是你的错
错在组织作战的我身上
你好好休息吧 五士
已经发动了
他能毫无痛苦地死去了
中佐 能在中佐麾下战斗
我感到万分光荣
你就在天国和其他人
看着我获胜吧 笨蛋
先声明 这是显而易见的陷阱
不应该前去
不过 你还是会去吧
与鸣海及柊队会合
目标是第十三位始祖克劳利·尤斯福德
下集 终结的炽天使
正义之剑