正义之剑
肚子好饱
琪丝 不能杀掉人质啊
咦 不会吧
等等 你干嘛就这么死了
真是的
非 非常抱歉 克劳利大人
没关系 反正还有其他人
你听 都说没关系了
来 冯也来喝啊
你还是学学控制自己吧
这样也算贵族吗
真是的
活得那么死板有什么乐趣啊
是吧 克劳利大人
你倒该活得认真点
怎么这样…
不过 克劳利大人
这次的事情您怎么看
人类终于攻进名古屋来了
是呢
琪丝 过来一下
这 这是怎么了
我想试试人类的武器
和吸血鬼的武器哪个比较强
克劳利大人用什么都很强啊
我想说的可不是这个
那您想说的是？
只是觉得人类变强的速度实在太快了
附有鬼咒 杀死吸血鬼的武器吗
这其实是有谁
把我们的情报彻底泄露给人类了吧
您是说 我们之中有叛徒吗
而且是在上位始祖中
就如你们所见 伤口完全无法治愈
你们两个可要小心哦
我马上为您处理伤口
想吸的话你也可以吸哦
可 可是 克劳利大人
那我来吸
你刚刚才吸过人类的血吧
这次轮到我了
好狡猾
狡猾狡猾狡猾
怎么了吗
这场大规模战斗的幕后主使是谁呢
克鲁鲁·采佩西还是费里德·巴特利呢
或者…
或者？
该不会是人类搞的鬼吧
我们要在这里待命到什么时候
直到其他部队前来集合
什么时候集合
14时20分
现在呢
13分
一濑中佐呢
还没来
是吗 待命到20分
是
筱娅
其他部队是3队共15人参加任务吧
没错
应该是牺牲了吧
相原
任务完成了吗
不然我也回不来
你的队伍没有伤亡吗
多亏了优秀的队长
别说蠢话了
是吧 柊筱娅队长
咦 把问题甩给我吗
那 那个
不过能活着回来就好
我们会守着这里 你们稍微休息一会吧
他们就是那些新人吗
没错 我记得他们叫…
居然没记住吗
你明明一直教训我要记住敌人的名字
我开玩笑的 他是百夜优一郎
是吗
那么 百夜
承蒙你的好意 我们就去休息一下
拜托你们警戒了
交给我们吧
果然同伴在任务中牺牲了啊
没错 同伴会牺牲
这就是战场
我很清楚
所以我们要珍惜共处的每一天
互相守护同伴的身后
你们干嘛悠闲地做日光浴
任务都完成了吧
当然了 你那边情况如何
轻松获胜
骗鬼呢
鸣海
是
新人表现如何 碍手碍脚了吗
比我预计的…
不 他们做得很好 完全不像新人
是吧 是吧是吧
别太得意了
好痛
相原 牺牲了8人吗
是的
中佐 非常抱歉
这任务原本就艰难
失去同伴的责任在我
不 责任全在我…
闭嘴 活着回来就好
鸣海 其他部队呢
还没来
是吗 那么不等待其他队伍到达
我们先进行下一个任务
下一个任务？
袭击市政府3名贵族的9个部队被歼灭
25人被掳为人质
怎么会
今后的作战仍需要众多战斗人员
由我们来击杀那些贵族
解救同伴
中佐 请让我也同行
我也想助中佐一臂之力
不行
在战场流泪的人会拖我们后腿
开玩笑的
成功解救人质后 在机场再次会合
你向归来的其他部队传达这项指令
拜托了
好的
好了 走吧 小鬼们
是
真的好吗
什么
明知是陷阱就不该往里跳吗
不 不去不行吧
如果现在损失部队
我们就无法完成指定的任务
那你还有什么异议吗
我也没说有异议啊
许多同伴被杀害了
你不想看到这样的场景吧
所以我在担心你要不要紧
这里可是战场
当然会有人战死
即使明白还会责备自己就是你的优点吧
没事的
参战的人都是精英
不可能全灭
是啊 相信并等待着吧
相原队长
你们没事吧
虽然有些棘手 但目标全都击杀了
太好了 真的太好了
快逃 中佐会前往机场
在那里会合
可恶
人类
我有话要问你
全员 代号284
什么什么 怎么了
在被拷问出情报前服毒自杀了吗
嘴里有毒药吗
不过不行
我有话要问你
随你怎么拷问
反正都是白费劲
闭嘴
装死
不然其他吸血鬼会知道你还活着
只要回答我的问题就放过你
你认识名叫百夜优一郎的人类吗
你的眼神说明你认识
想活命就全都说出来
杀了我 出卖同伴的行为…
闭嘴 小优不是你们的同伴
你 究竟在说什么
喂 米迦 你在干嘛
这个人类也一样 已经自杀了
他们为什么要自尽 都是笨蛋吗
你们几个
怎么了
来看 这是吸血鬼被杀的痕迹
管理这一带的是卢考勒·威士卡大人
怎么可能 人类没法战胜贵族吧
拉克斯大人 雷涅大人
地下的同胞全被消灭了
梅鲁·斯特伐诺大人呢
那个 找不到他的行踪
不会吧
事情好像有些蹊跷
没错 总之先转移吧
市政府有克劳利大人驻守
不许动
敢动我就杀了他
你在干什么啊 米迦
这家伙还活着呢
抓住她 打听情报
我让你们别动
他死了也无所谓吗
请便 如果死了就是米迦自己不好
等等 我会想办法的
不许说话
百夜优一郎
正在前往市政府
如果现在让你们去了
我的同伴都会被杀
为什么要相信我
你称呼我们的新人「小优」 我为此赌一把
我知道的只有这些
你明白我的意思吧
去死吧
下手真狠
其他同伴都自裁了
你却厚颜无耻地活下来还想逃走
那么想活命吗
我 我不想死 别杀我
那就交代你的同伴在哪
袭击这里的人在哪
说 说出来的话你会放过我吗
没错
日 日本帝鬼军第二中队
在东山公园 他们打算袭击植物园
执行赛因·林都击杀计划
你们认识吗
你居然不知道吗 是第十七位始祖
连贵族的名字和所在地都暴露了吗
事情越来越糟糕了
要不要去
明知情况危急却不去的话
之后会有麻烦吧
走吧
植物园好远啊 真麻烦
等等
杀了我
我已经一无所有了
别得意 想死你自己解决吧
不行 如果自裁 我透露的情报会被怀疑
但是 你杀了我就…
喂 米迦
不快跟上来就抛下你了哦
把这个人类也带上 米迦
她应该已经没用了
还有用 其他情报也…
够了 反正最后你们都打算杀了我吧
什么嘛 你杀了她啊
家畜提供的情报无关紧要
话是没错
这些人类疯狂的样子有些可怕啊
日本帝鬼军 或许是个棘手的组织
是啊 人类只要聚集在一起
就会思考些危险的东西
总之先去植物园
不能让第十七位始祖被杀
我单独行动
不可以完全相信人类的话
给我5个人
以防万一 我去调查市政府
也是 那边就交给你了
你在保护小优吗
应该不是吧 只是在利用他
好 跟我走 去调查市政府
我马上就去 小优
怎么了
不 只是觉得天突然变阴了
这天气不正适合袭击吗
没错 是啊
下集 终结的炽天使
深夜与红莲