鬼的摇篮曲
上吧 天字龙
去死
你好温柔呢
打开吧 阿朱罗观音
可恶
优
各位 重整态势
知道了 后退
月光韵
天字龙 展开护盾
等等 别后退
红莲他…
你们来干什么
听从命令 马上撤退
别吵了 好烦
红莲
你是在新宿失控的人吧
情况越来越奇怪了呢
能解决掉他吗
不行
咦 为什么
他可能是费里德负责的呢
我来突击 麻烦大家打掩护
不行
别管红莲了
别胡扯
放开我 笨蛋
所有人阻止他 这是命令
可恶 敌人的援军已经来了吗
你们…
时间到了
怎么会 你开玩笑的吧 筱娅
红莲还在敌人手里啊
你们不是家人吗
要怎么办 克劳利大人
我想想 要是放他走又很没意思
活捉的话费里德就不会有怨言吧
怎么能抛下红莲
全员撤退 我来指挥
不会放过你们的
这是什么 好烫
是幻术吧
能侵入吸血鬼
而且是贵族脑中的幻术
这是曾经人类所没有的力量
这技术究竟是从谁手上得到的呢
怎么 还有人在吗
把红莲还给我
你们在干什么 快逃
我 我不要
红莲大人也一起走
我逃不了 你们快走
都叫你别吵了
红莲
别过来
这家伙是个怪物
快走 五士
真要我们抛下你吗
去完成任务
红莲大人
可恶
克劳利大人好厉害
现在不是佩服的时候
你被抛弃了呢
毕竟我又不讨人喜欢
我看倒不见得
不过无所谓了
在费里德来之前绑住他
是
暮人大人 实验体的移动准备
将会在1700结束
太慢了 在1600前结束
一旦错过今天 人类就会灭亡
是
暮人
征志郎吗 你来做什么
父亲命令我来的
是来监视我的吧
的确符合父亲的作风
吸血鬼贵族们似乎打算进攻啊
一切交给你真的没问题吗
父亲可是关照过不允许失败啊
不允许失败？
有什么好笑的
你的玩笑也太有趣了
如果我的行动失败 人类就完蛋了
之后随便他怎么发火
给我说话注意点
如果把你的态度报告给父亲会…
不在前线战斗的无能之人闭嘴看着吧
你这混蛋说谁无能呢
你知道自己抓着谁的衣领吗
是父亲命令我来的 你威胁我也没用
你嘴里的父亲
就算你要死在这里 也能保护你吗
柊暮人
我要以对父亲不敬的罪名逮捕你
你们给我把他绑起来
你以为这么做父亲会轻易放过你吗
会的 因为今天我会拯救世界
暮人大人 所有队伍的准备即将结束
30分钟后就能开始转移
知道了
转移？ 你打算去哪
吸血鬼可要攻过来了
吸血鬼无法踏入关东
他们会被困在名古屋
你说什么
因为你说要在新宿迎击吸血鬼
涉谷那边可是派兵了
你要瞒着父亲做什么
违抗父亲的命令
违抗帝鬼军的最高司令 你还想要命吗
感谢我吧
你虽然低贱 却对力量与权力十分顺从
你还有用
在我带着力量回来前 将他关入牢中
回来我就要用
喂 放开我放开我
我叫你放开我
你们真的要这么做吗
真的打算抛下红莲吗
筱娅
是
让他安静一会 他是你的队员吧
优
真的救不了吗
大家再一起去救他…
优 你在任务开始前和我约好的吧
无论发生什么 时间一到就撤退
没错 但是…
深夜少将与红莲中佐相处的时间
比优要长多了
但是
那我们真的…
并不是抛弃他
想想红莲说过的话
我们不止要活着回去
我们要…
凯旋而归
有着想要守护的人
我们不会输
因此必须继续执行任务
任务
深夜大人
五士吗 刚才多亏你的帮助
你们没事吧
是的 我们倒是没事
继续执行任务吧 深夜大人
下一个行动是？
首先与鸣海队会合
他们应该已经解救了人质
在潜伏地点等待指示
为了任务就要忍耐 抛弃家人
是这样吗
但是 但是啊 筱娅
在这疯狂的世界中
轻易抛弃家人 今后…
今后我们要为了什么而活
那家伙 红莲他
可是我们的家人啊
你又在哭喊了啊
今天做了什么梦
和平时一样
家人被吸血鬼杀害的梦
然后今天也尿床了吗
我从来没尿过床吧
不过是个梦而已 睡吧
别总来麻烦我
我知道了
不过在你睡着前我会留在这
你很高兴吧
没什么好高兴的
红莲
真烦 快点睡
为什么要救我
我 我已经没有家人了
从出生起就是
差点被自己的父母杀害
新遇到的家人也死了
我再活着又有什么意义呢
我还有活着的价值吗
活着很痛苦吗
我不知道
好痛苦
好痛苦啊 红莲
那我也一样
我曾经也没能拯救重要的人
但现在也是这么难看地活着
活着就必须做许多事
必须吃喝拉撒睡
即便如此 某一天
在这里的你或许会被某人所需要
所以你等待着那天来临就好
如果痛苦得要死
就专心想怎么猎杀吸血鬼吧
这样一来会轻松点
专心想怎么猎杀吸血鬼
总之要活下去 优
直到你找到真正想要活下去的理由
届时一定会有需要你的人出现
真的吗
那一天真的会到来吗
谁知道 快睡吧
明天也要训练
我还是无法配合大家 抱歉
我要回红莲身边
不行 优
如果再吃…
如果不能拯救家人的话
不行
优
住手
还不如去死
优 你今天已经吃过两次了
吐出来 蠢货优 会死的
喂 你们在干什么
别大吵大闹的
我好像没什么事
优
笨蛋
先与鸣海队会合 之后商量对策
是
让他把药吐出来
你们退后点
优
怎么会
居然连克劳利大人的领地也遭受袭击
你在干什么 去确认克劳利大人的安危
不 现在去见克劳利可不好
你在说什么
混蛋
小优 你在哪
不会吧
实验体的情况如何
不太稳定 她似乎非常痛苦
那就命令他们增加剂量
强行控制实验体
实验体可能会因为无法负荷而死
如果没能赶上 人类的历史就会终结
我去安排
等等 还有一件事
是
在名古屋的红莲的报告呢
只有顺利两字
顺利
相信他吧
迅速行动
月鬼组争取不了多久
下集 终结的炽天使
同为背叛之人