优与米迦
全员即刻撤退
会合地点位于机场
那里停放着逃脱用的直升机
要撤退了
一定要到达机场
撤退
鸣海
可恶
小优
快醒醒
我有事必须告诉你
醒醒啊 小优
快给我起来
小优 再这样下去我就…
救 救救我
大家救救我
快逃
不要
血 只要吸了血
怪物
你非常忠于爱与欲望呢 优
为了守护家人简直不顾善恶
你的心灵果然已经完全崩塌了
既然你在这里
代表我失去意识了吧
而且昏迷了挺久
红莲呢 红莲怎么样了
你看 立刻就提到这个
提到执着于他人的话题
别啰嗦 快告诉我
红莲怎么样了 还有筱娅她们
我可不知道
我只能看到你所看到的情况
那么 红莲还是…
红莲啊
但是今天你的其他家人似乎来了
这是哪里
米迦
你是米迦吗
住手
血 血 给我血
血 给我血
你怎么了 米迦
给我血 给我血
给我血
快给我血 我好痛苦
对不起 米迦
都怪我抛下你
我 我做了什么
抱歉 我丧失理智了
不吸血会那么痛苦吗
都怪我抛下你
不对 之前我也…
米迦
不行 小优
别靠近我
我不想吸你的血
但是你…
别管我了
对了 我有事要对你说
什么事都不重要
你这不都快死了吗
怎么办 吸了血能痊愈吗
看来是啊
那就吸吧 来
别说了 小优
我快忍不住了
快吸血 米迦
如果吸血能治疗伤势 随你吸多少
为什么 米迦
我们好不容易见面了
好不容易
但却要再一次看着你死去
我 我…
不行 小优
吸血无法拯救我
一旦吸了人类的血 我再也无法回头
会变成永远不老不死 完全的吸血鬼
果然只要吸了我的血 你就不会有事吧
米迦 能不能听听我任性的请求呢
不要
不 你一定要听
我都说不要了
一直 我明明一直忍着
为了在见到小优前 不变成丑陋的怪物
明明一直忍耐着
但你却如此轻易地…
别说得那么简单
看到你变成吸血鬼 我怎么高兴得起来
但是不高兴又能如何
如果你死了 死了的话
我一定会哭
那又怎么样
就算变成吸血鬼
如野兽一般难看地挣扎 也要活下去
别胡扯 难道要我为了你变成吸血鬼吗
没错 有意见吗
真是的 无法理解你的想法
我也没要你理解
况且我不想听二话不说就要寻死的家伙
施恩一般地号称自己努力忍耐过了
想死的话一个人默默去死就好了
那是因为…我有事必须告诉小优
我听不到 听不到
小优 拜托了
希望我听的话你就吸我的血吧
然后活下去
我绝对不允许你死
你真是个无情的人
或许吧
但是让我这无情之人成为家人的是你
那是我的失败
因为你 我会变成怪物
不论变成什么 我们还是家人
小优
我很痛苦
想吸血
欢迎回来 米迦
米迦
好奇怪啊
这情形太奇怪了
居然要依靠吸家人的血活下去 太诡异了
有什么关系
我不认为一定要过普通的生活
是呢 一切都已经脱轨
我是完全的吸血鬼了
从前红莲对我说过
红莲？
你不认识吧
他收养了独自跑到外界的我
是他对我说的
就算活下去的理由只是复仇 也要活下去
然后总有一天我会被人需要
所以我才活到现在
即使觉得毫无意义
认为不会有人需要我
我也强行愚蠢地活到现在
然后与你重逢了
所以米迦
即便笨拙 仍然与我一同活下去吧
变成吸血鬼也无妨
难受的话 我去寻找让你变回人类的方法
所以别再放弃希望 一心求死了
什么嘛 我明明是来救小优的
但是小优比以前强大了呢
我从前就很强吧
不 你以前很爱哭
爱哭的是你吧
今天就让让你
不过我之所以能变得强大
大概是红莲的功劳
但是那个叫红莲的人多半是想利用你
没关系 他是家人
被父母抛弃时 我早就失去了活下去的理由
但你和他让我找到生存的意义
让我好好地活到现在
所以如果你们想利用我
我也不在意
我和那些人类不同
不会利用小优
明明就吸了我的血
那是因为…
开玩笑的
你想要多少血都行
不过相对的 你也要帮我
帮你什么
我的同伴 家人遇到危险了
跟我一起来 可以吧
等 等等啊 小优
难道…
你打算回到人类那里？
听我说 小优
糟糕 这都过多久了
小优
米迦 是你带我来的吧
你知道与我同队的人情况如何吗
别总谈论那些人类
我不知道你受到了什么洗脑
但只有日本帝鬼军不能依靠
他们从很久以前
就利用我们这些人进行人体实验
那再见了
等等 小优
别妨碍我
真是的
什么意思
想用剑威胁我吗
为了保护你我会不惜一切手段
那你应该帮助我
应该…
不愿意的话就杀了我吧
如果无法拯救家人 还不如去死
这逻辑矛盾了吧
你分明对我说 即使成为吸血鬼也要活下去
米迦
我一定要阻止你
总之先听我…
米迦
他们是家人
你在说她们吗
你果然知道
你知道吧
的确 我被用镰刀的女人她们救了
对吧
他们是好人吧
所以得去救他们对吧
能救的只有那四个人
米迦
等等 别这样
好 我们走吧
马上就走 他们在哪
我不知道
我记得他们说过什么机场
这是怎么回事 筱娅
我也不清楚
机场应该停放着逃脱用的直升机吧
可别说直升机 连辆车都没有
我也能开车啊
亏你还好意思说
烦死了
然后呢
你想说的话
人类将你当做人体实验的实验材料
这种事我早就知道了
连这是个被世界各地的人类组织
被吸血鬼
被全世界盯上的巨大实验也知道了？
连吸血鬼都盯上了
情况突然变得很严峻啊
当然了
将这个世界的成人全部杀死
曾经差点毁掉世界
都是因为这个实验的失败
咦 等等
那么世界是因为我而毁灭的吗
不对 错不在我们
我们只是被利用了
有罪的是人类
我们所在的百夜孤儿院是实验场地
并且接手了实验的
就是日本帝鬼军
那是「终结的炽天使」实验
人类太过丑恶
被欲望支配 无法正确使用力量
我不能让你留在他们之中 小优
但我是人类
我也想将你变回人类
所以我们不能远离人类
如果他们得到了你
转眼间世界就会毁灭
和我一起逃走吧
去遥远的地方 平静地生活
去帝鬼军和吸血鬼都找不到的地方吗
没错
和当年一样
当年我们也想逃离吸血鬼的世界
前往乐园吧
但是大家都被杀害
而且最后并没有找到乐园
最后到达的
是荒废的世界
我们已经无路可逃
即使如此也要逃
这件事也和同伴商量一下吧
就算要逃 他们还是会帮忙
你真信任他们
放心吧
他们都是好人
你可以如同相信我一般相信他们
好吗
下集 终结的炽天使
傲慢的爱