傲慢的爱
怎么回事 筱娅
我也不清楚
据红莲所说
这里应该停放着逃脱用的直升机
该如何行动
吸血鬼尽快追来了 这样下去…
深夜大人
这是预留在管制室中的指示文件
指示是什么
原地待命
怎么可能
为什么你活下来了
喂
就因为你 弥生和键山都…
明明其他人死了
你怎么就心安理得地活下来了啊
都怪你 都怪你
非常抱歉
既然要道歉
就以死谢罪吧
筱娅
大家快住手
既然要道歉
既然能轻易道歉
你倒是把同伴还给我啊
利香 冷静点
之后的事交给我
但是 真琴
我没说要原谅他们
只是让你将之后的事交给我
不 这些事不该由你来做
少将您的意思是要亲手
处罚在战场上协助吸血鬼的他们吗
你无权决定是否给他们定罪
那您究竟想做什么
我们听从命令来到机场
失去了同伴甚至指挥官
仍然径直来到目的地
但结果就是这空旷的机场
而且上面的命令是必须待命
难道要我们葬身于此吗
乘坐逃脱用的直升机
将吸血鬼引进设有陷阱的新宿
这是本次作战的计划
不过计划并非由红莲制定
那么是谁…
是柊暮人中将
够了
我受够滥用权力指手画脚的柊家了
我们放弃任务
闭嘴 鸣海
你亲口说过不能拂逆长官吧
该闭嘴的是你
月鬼组前去救援一濑中佐
我们也走吧 小百合
既然不是红莲大人的作战计划
便没有遵从的理由
五士 美十 深夜 再见
时 时雨和小百合 等等
该怎么办 筱娅
我们也…
等等 鸣海
想斥责我违反军纪的话
直接去军事法庭告吧
你真啰嗦
我想说的是和你们一起放弃任务
即刻起无视上层的命令
月鬼组重整态势
前去救援一濑红莲
听到了吧 各位
立刻做好出发准备
这次的阵仗有点大啊
说出你们的计划
快说
那你就再努力些啊
克鲁鲁大人有令 不能杀了他
待会我就让他生不如死
可恶 又痛又累
不过再被揍一会 说出的情报可信度才大
得想办法把他们引去新宿
现在还没到休息的时候
克劳利 好久不见
贵族死了5人
所有人的藏身之处都暴露了
泄露情报的八成是你吧
太意外了
我最讨厌背叛同伴的人呢
是吗 算了
我在意的是
你连我的藏身之处都泄露了
我还以为我们是一条绳上的呢
不过很愉快吧
也是 的确很有趣
那就感谢我吧
不过支持我的你被人类袭击后
我就不会受到怀疑
你果然是幕后黑手
说对一半
但是这次还有其他幕后黑手
谁
是他
急着找死吗 人类
混蛋
差不多了吧
新 新宿
杀了你 我要杀了你
喂 住手
他好像说了什么
烦死了
他还是半成品
半成品？
还没有彻底成为鬼
他的两个人格会经常交换
其一是想要拯救部下与同伴的理想主义者
够了吧 红莲
将身体交给我
闭嘴
可怜的红莲
已经无力反抗我了呢
另一个是被去世的原恋人怨灵附体
彻底成为鬼的完美主义者
怪物醒了
去死 去死 去死
别用你的脏脚碰我 杀了你
区 区区家畜
你…
把剑给我 真昼
原来如此 就是你吗
上 杀了他
别过来
你就是柊真昼的使者吧
她在哪
真昼已经死了
这有违契约
世界毁灭前 与我做交易的是柊真昼
既然她不在了 我不会与你联手
那就杀了我吧
没错 你做不到
你对同伴的背叛 早就到了无可挽回的地步
你今天必须让终结的炽天使实验成…
这样就好 继续演吧
克鲁鲁·采佩西
实验地是机场
前往机场 人类在机场聚集
全军转移
是
什么好戏要开场了呢 费里德
世界的变革
敌人吗
与一
等等 那是
帝鬼军的运输机
姐姐
他是审讯我们的…
柊暮人
诸位 我是柊暮人中将
统帅日本帝鬼军的柊家之人
柊暮人是…
没错 最可能成为柊家下任当家的男人
各位执行任务辛苦了
正因为月鬼组的牺牲
我们今天才能彻底战胜吸血鬼
之后的一切交给我
诸位放下武器 好好休息吧
我们得救了吗
好像是呢
真琴 秀作
各位 请继续维持战斗态势
彻底战胜
吸血鬼贵族正在赶来
哥哥 你打算如何战胜他们
深夜吗
该告诉我们究竟计划的具…
红莲在哪
被吸血鬼俘虏了
你在开玩笑吧
他是笨蛋吗
是哪个人格
还是说他连我都打算蒙骗
怎么 你还不知道吗
你究竟在说什么
毕竟原本的他拼命想要守护同伴
应该不会对身为朋友的你太过残忍吧
你在说什么 怎么回事
闭嘴 这里没有你插手的余地
动手 葵
是
等等 暮人
那究竟是什么
我说过了 没有你插手的余地
你打算做什么
你是谁
我方才命令你们放下武器
给我遵守命令
命令？
你这混蛋 事到如今还…
等等
冷静点 真琴
糟糕 糟糕糟糕
住手吧 你无法保护他
我们不久前还在与敌人厮杀
既然任务结束就让我们解散吧
希望我放过他那不顺从的态度吗
好 我就忘了吧
今天我的心情不错
况且他马上就会死
可恶
开始
玄武针
利香
秀作
真 真琴
快逃
混账
杀了你 我要杀了你
别吵
这是为人类进步献身的光荣之死
民众会因实验获救 这是正义
闭嘴
小 小鬼们
闪开
准备逃离
不许抵抗 筱娅
我会放你一马 你好歹算是柊家人
那就去死吧
优
你…
没事吧 筱娅
虽然千钧一发
小优
我们果然不该来
人类在袭击人类 快看
不 幸好来了
你对我的同伴做什么
红莲手下的黑鬼使用者吗
动手
瞄准集装箱 与一
可恶 那究竟是什么
管他呢 下一波攻击来了
走吧
小优
全军前进 歼灭人类
今天在此将吸血鬼赶尽杀绝
杀出未来
可恶 该怎么办
别慌 这是最棒的情形
没错 我们不在攻击对象中
趁着混乱…
年轻的孩子先逃吧
大哥哥们来断后
你们…
我来开路 走吧
快走
小优
绝对 绝对不会牺牲任何人
蠢货 你冲得太快了
闪开
你没事啊 红莲
优 看来你还挺精神
下集 终结的炽天使
终结的炽天使