你没事啊 红莲
优 看来你还挺精神
终结的炽天使
果然不该相信人类
碍事 吸血鬼
怎么回事
这家伙…
新宿战时的威势哪去了
他与之前判若两人
红莲
要开始了
吸人类 鬼 始祖的血吧
红莲 你怎么了
究竟在做什么
终结的炽天使
来了 葵
向触犯禁忌的人类降下天罚的天使
控制它的力量
那是什么
天 天使
未来
丑陋的人类 灭亡的时刻到了
真壮观
抓住天使
你 你们这些混蛋
对我的妹妹做什么
臭小鬼 别动
你在做什么
趁现在 小优
怎么了
杀了我啊 天真的小鬼
骗人的吧 红莲
告诉我这些都是假的
你不会背叛同伴吧
说话啊 红莲
我们 我们不是家人吗
红莲
小优
优
未来
开始了
由第五位天使吹响号角召唤而来
毁灭的恶魔 亚巴顿
人类成功控制了终结的炽天使
好了 剩下的都给它
是
各位 准备逃脱
走吧 君月
开什么玩笑 我怎么能抛下妹妹
等等 君月
你们先走 这是我个人的问题
君月
米迦
全都结束了
丑恶的事实都结束了
滚开
红 红莲呢
小优
太好了 已经没事了
我们现在就逃去安全的地方
红莲在哪
他在哭 我得去帮他
你又在说这话了
还有筱娅她们呢
她们还留在那里
必须去救他们吧
他们可是家人
你的家人只有我
不对
红莲 筱娅 与一 君月 三叶还有你
大家都是我的家人 米迦
米迦
吸我的血 快点
没 没用的
在结界内无法进行修复
那我该怎么办
什么都做不了
没人能打倒那个恶魔
还来得及 快走吧
别胡扯 我不可能抛下你
好不容易 好不容易找回来了
居然还要再次抛弃
快走啊 笨蛋
不然你会再次失去家人
只要杀掉那只怪物就行了吧
然后所有人都会得救吧
从前我就告诫过你 多动动脑子
谁都无法战胜它
我与当年不同了
小优
那么想救他们吗
光凭我的力量做不到
我知道
那就背叛我伸手去拿那个号角吧
你这叛徒
抱歉
这是最坏的选择
一旦使用那个
你就不再是人类
没关系
只要能守护家人
克 克鲁鲁
糟糕啊
攻击停止了
怎么回事
大概是因为那个吧
也只有这个可能
优
拜托了 优
救我的妹妹
那是什么
暮人大人
出现了未知的终结炽天使反应
信号来源在火柱中
怎么回事
不明
但如果放任不管的话
世界会再次毁灭吗
神罚吗
但即便敌人是神明
人类仍会前进 葵
是
击垮它
遵命
全军前进
目标 终结的炽天使
毁灭的恶魔也听从命令
一切都结束了
触犯禁忌的人类
都成为盐之柱吧
可恶
避开
来不及了
开火
那是第二号角
暮人大人 是盐之王
别管是什么 干掉
糟糕
优
结束了
人类催生的欲望连锁
今天都会化为盐之柱
全军活捉百夜优一郎 逮住他
是
优 你也挺疯狂啊
丑陋的人类
我好高兴 优
最后你依赖了我
但是很抱歉 只有这么做才能压制它
糟糕 快上
我们也去吧 克鲁鲁
能活动吗
没问题
好 别将优交给人类
带回他
好
还没打完呢
不 你已经完了
心急了呢 女王大人
你那漂亮的脖子毫无防备哦
你 你这混蛋
克鲁鲁
别过来
可恶
快走
早上好
好厉害呢 费里德
当真战胜女王了
再夸夸我吧
对了 该把你的目的说出来了
各位吸血鬼
今天我们在此
发现克鲁鲁·采佩西的严重背叛行为
她与终结的炽天使研究有所牵扯
因此现场指挥由我第七始祖
费里德·巴特利接手
杀光人类
还活着吗
幸好你没事 鸣海
没时间了 快把他…
非常抱歉 中佐
我不会听从现在的您
鸣海
动作快
闪开
拦住他们
暮人大人 吸血鬼攻来了
可恶的吸血鬼
赶尽杀绝
解释清楚 红莲
快解释 别笑了
别那么生气啊 深夜
这是我们幼时的梦想吧
你在说什么
我要改变世界
变成身为养子的你和分家的我
也能站到万人之上的世界
你究竟在说什么
你的部下死了
因为你的背叛 许多同伴死了
你难道变成了鬼
喂 红莲 好好听我说
筱娅 君月的妹妹还在那里
现在就…
君月
把百夜优一郎交出来 这是命令
柊筱娅队即刻起脱离日本帝鬼军
没时间发呆 快走
各位 走吧
我们必须活下去
四个月后
暮人大人
进攻准备完毕
好 是时候出发了
事情会越来越有趣
就这点了吗
是的
他们呢
应该快好了
好慢
你们太急躁了
优 鬼呢
没事 正在沉睡
那就走吧
去夺回君月的妹妹
顺便去夺回红莲那个笨蛋
中佐真的会在Sanguinem吗
没错 情报来源可靠
真是的 我们明明从那里逃出来
又要回去吗
小优的脑筋别倒退回去就行了
什么嘛 米迦
这话是几个意思
笨蛋可能更笨的意思
好过分
没关系吧 这家伙不能再笨了
你听 小优
太好了呢
小优？
下雨了