「那设定是怎么回事」
那么这次的社团支援活动的目标是美术部
有川前辈
太感激了
诶？
可爱的学妹们都很高兴哦
这里究竟…
今天姬君的工作是…
是这样
说白了说就是裸体模特
就知道会这样
在女生面前全裸什么的做不到啊
关于这点完全没有问题
就像这样…
脱一半就行了
拜托了
请不要共有这么随便的妄想
但这可是可爱的学妹们的请求哦
其实我真的不想这么做的
很羞耻的
这可是特例哦
可爱真是种罪孽啊
怎么了
太嫩了
难得都脱了一半这样不就完全没有意义了吗
给我看好了
这里要像这样
工…工口漫画？
啊嘞？但是这画风…
难道您是阿尔贝蒂娜2世老师吗
嗯  是啊
请给我签名
诶  老师？
啊  没说过吗
贝露酱可是畅销漫画家哦
这设定是怎么回事啊
老师可是很厉害的哦
而且正在连载的作品就有五部
连载在什么样的杂志上啊
就是这个
竟然…  贝露学姐难道是…
有川前辈  阿尔贝蒂娜2世老师
今天真是太感谢了
总算是结束了
话说这上面的贝露酱的新连载
里面的主人公和姬君很像呢
是错觉吧
我觉得应该不是错觉
喂  你这家伙  哔——  还是说想要  哔——
不行的哦  马乔尔波先生
不要啊  这个人好可怕
啊啊  看来是受伤了
别太欺负他了
只是马乔尔波先生说的而已
话说如果真的是马乔尔波先生说的话
应该是「你这变态  一直被18禁欺负很爽吧
还希望再多来一些吧」
这样的吧
你这也给我适可而止啊
啊  恢复了
好…好累
但是今天好像稍微了解贝露学姐一些了
虽然有点可怕
果然能了解到一些关于学姐们的事
还是很开心的
你这  哔——
不行的哦  马乔尔波先生
这个人果然好可怕