「仰角也可以吗？」
贝露贝露团的队尾在这里
阿尔贝蒂娜老师的新刊有三册
请收好  是新刊各两册吧
一共三千日元
这次也真是盛况空前啊
这股气味  这股氛围
这才是战场啊
学姐们也来帮忙啊
这里的众多的人都误解了姬的性别
真是让人兴奋不已啊
那个  我能回去…
不行哦
新刊已售完
那么
姬酱  我们先出去吧
出去？
果然是这样啊
不要紧的  绝对不会暴露你是女装男生的
不好意思  能拍张照吗
眼神请朝向这里
请摆好姿势并露出笑容
仰角也可以吗
不…不行
如果可以的话  请收下「她」的名片
哦  谢谢
诶  女装？
怎么会…竟然是男的
啊嘞  让您失望了？
不  不如说这样才萌
Good  job
喂
啊嘞  小光？
这种校外活动  我可无法认同
我才不会让你们任意摆布姬哥
你特地来说这个的吗
但是  在这里穿成这样的话…
另一种意义上  你会被误解哦
这是在Cos哪个啊
不知道啊  但是好可爱啊
那个  能拍照吗
我…我们不是来Cosplay的
怎么了
好的  要拍得可爱些哦
抱歉  前排的人请蹲下
不愧是姬酱的弟弟
小光也一起去吧
喂
姬哥  一起拍吧
辉夜？为什么你会在这里
注意  开始结束倒计时
10  9  8…
放开我
风纪委员怎么可以穿着制服去家庭餐馆
别在意啦
这就是本次的成果
嗯  你的品位还不错
我再也不想Cosplay了
不过大家都很开心地拍了姬酱的照片哦
我可是一直在担心女装会不会露陷啊
但是却…
啊啦  这不是笑得很开心嘛
姬君看起来好开心啊
看到姬酱的样子  大家都感到幸福了
这一定是一件很了不得的事
怎么了  你害羞了？
才…才没有害羞呢
辉夜
果然还是辉夜最可爱呢
哼  那是当然了