「虽然是事实但还是别说了」
一大早就有工作  真是不敢相信
早上的校服检查是风纪委员会的工作
这也是没办法的
早上好
希希…希洛不要这样
真是抱歉  一大早叫你们过来
会长和希洛同学你们两位是恋人吗
是啊
怎么可能
真是傲娇啊
而且希洛可是男的
诶？
但但…但是希洛同学他有胸啊
这个啊
这是假胸
别在这种地方展示这玩意啊
但是光永大人…
行了  塞回去
虽然都是女装
但是我还是第一次
在现实中见到同为男性的情侣呢
你在说什么
辉夜你也和男生的关系很好吧
什么
1号她是女生哦
不好意思  我是女扮男装
什么
真是的  这所学校里尽是一群奇怪的人啊
那边的同学  裙子太短了
告诉我你的姓名和班级
为什么我要做这种事情
好啦好啦
而且啊  说到校服检查
她们也不愿意
被男扮女装和女扮男装的我们提醒吧
虽然是事实但还是别说了
那个是…
如此袒胸露乳  成何体统
喂  自走型18禁
喂  别无视我啊
我说…  18禁
别无视啊…
早上好  光永君
啊啦  光永
这一大早的就摆出这么煽情的姿势
别…别看啊
赶上了
姬哥你好慢啊
我早上明明叫过你了
抱歉  辉夜
早上好  姬酱
喂  一大早就开始性骚扰啊
这才不是性骚扰呢
为什么  为什么这么…
放开啦
真是的  居然有这么多人违反规定
会长  你漏写了一些哦
诶  应该不会啊
好了  这样就行了
是啊  还真是这样呢
但是希洛同学这件
莫非是得到特殊许可的吗
我虽然没有得到什么特殊许可
但对我而言  女仆装就是我的校服
这样解释吗
说起来  1号君
为什么你要女扮男装
是呢…
虽然有很多原因
不过要说的话  这么做是为了辉夜
会长也是为了希洛
也总有一个两个的理由的吧
算是吧
为了自己重要的人  想要做些什么
这不是挺好的吗
我说  你们两个在营造什么气氛啊
不  我并没有…
诶