「这就是所谓的大搜查吧」
午安
来了吗 还真是准时…
这是怎么回事
我只邀请了有川君他们还有1号君而已啊
不 其实辉夜我也没弄明白为什么会变成这样
没什么啦
我们从姬酱那里听说要去小光家玩
真是对不起 小光会长
我不小心说漏嘴了
热闹一些也不错
大家请进吧
太好了 那么打搅了
希洛
可不能将来访的客人拒之于门之外啊
好厉害 简直就像城堡一样
也没那么夸张啦
这里只是私用的别邸而已
我说 要做多少伤天害理的事
才能住得了这么大的房子啊
别说这种会让人误解的话啊
我父亲经营的是正常的公司
这就是会长的房间啊
意外地朴素呢
房间有点简朴 大家请随意吧
嗯
点心选择上也很古朴呢
啊嘞 没有电视吗
你别介意 坐垫我们自己准备吧
你们几个也太随意了吧
那我先离开一下 请稍等一会儿
好的
那么开始吧
你打算要做什么
来到朋友家里 肯定要做那个吧
检查内衣 寻找秘密物品
也就是说进行大搜查
啊啦 和学生会的人意见相同真的很难得呢
这是放内衣的抽屉
连希洛同学也…
哦 小光这家伙 居然有这么可爱的文胸
那么这边是…
系带内裤
你们在干什么呢
会长好可爱
抱…抱歉让你们久等了
我平时在家里是这么穿的
诶 好棒啊
好棒啊
希洛
也帮辉夜同学他们准备一下和服
怎么样怎么样
真是抱歉 委员长
连我的份也准备了…
这身打扮很适合你们俩呢
的确 这还真是…
真是让人想要玩一下「不要啦 大官人」啊
要试一下吗
才不要呢
啊啦啦
好痛…
笨蛋
不许看
不要看啊
你们没事吧
希洛同学…
喂
会长 腰带还缠着呢
可恶 看起来很好玩呢
果然还是玩一下比较好呢 大官人游戏
打搅了各位了
学校见
总算安静下来了
吵吵闹闹的真是受够了
嘴上这么说 但是脸上看起来还是很开心的呢
不是的 这是因为…
我懂的