第一幕 刽子手
已经病入膏肓了
时代如此 人心也是如此
在这个每日动荡不休的时代
纵使拥有一身绝学
依然无法阻止时代的洪流
求求你! 放过这孩子吧!
别看!
姐姐… 请放过这孩子吧
心太… 心太…
你现在还小
不能像我们一样选择自己的生活方式
所以现在你不能死 你必须活下去…
活下去 选择自己的人生
代替死去的人好好活下去…
心太  活下去…
活…下…去…  心太…
替我活下去…
你这家伙! 是什么人?
向将死之人报上名号 并无意义
相遇即是缘分
仇已替你报了
憎恨也罢 后悔也罢 人死不能复生
你还能活下来 已属万幸
这种事太平常了
弥漫的血腥味和白梅香
被强盗像野狗一样残杀是地狱
被人贩子卖入红尘一样是地狱
对 这种事太平常了
过去如此 今后亦然
即使我遵循飞天御剑流的宗旨
替天行道
也不可能救下每一个人
要说我确实能做到的
只是将牺牲者的骸骨埋葬而己
不只父母
你连强盗的尸体也埋葬了吗
不是父母 是人贩子
我父母去年因霍乱死了
但无论是强盗还是人贩子
死后就只是尸体罢了
那些石头是?
霞姐姐  茜姐姐  樱姐姐
我们认识才不过一天而已
但因为只有我一个男孩子
所以我觉得即使拼了命
也一定要保护她们
但是…
却是她们舍身保护我
说「请放过这孩子」
因为我只是一个小孩子…
所以…
我想至少该找些好点的石头做她们的墓碑
却只找到这些 连花都没有
连美酒都没尝过便归天实属不幸
这些就算我给她们的祭品吧
谢谢 请问…
我叫比古清十郎
略懂一点剑术
剑?
孩子
你不仅保护不了自己所珍视之人
还被托付了她们三人的性命
通过稚嫩的双手
你已经感受过尸体的沉重
但与你所背负的性命相比
这根本不算什么
那已经变成了你的责任
为了贯彻自己的信念
以及保护所珍视之人
就必须变得强大
为了令自己活下去
为了保护所珍视之人
为了保护所珍视之人…
孩子 你叫什么名字?
心太
太柔弱了 不适合剑客
从今开始 你就叫「剑心」吧
剑… 心…
我要将我的毕生绝学 传授于你
已经很晚了 稍微走快点吧
我听说了哦  清里
啊?
下个月你就要成亲了吧
是
是和那个青梅竹马的美人儿吗
真幸福啊
谢谢
不过我觉得很惭愧啊
现在兵荒马乱  自己却…
胡说什么啊  不管世道如何
一个人想过幸福的生活
无需觉得惭愧吧
明年的春天应该就能回来了
我们再忍耐一下吧
回程时 买些「酸浆」吧
京都所司代 重仓十兵卫大人是吗
现在 我要执行「天诛」
刺客吗!?
单凭区区一把剑
就以为可以改变世道吗
报上名来!
报上名来!!
不行 你现在不能死
重仓大人!
不能死  也不想死
放弃吧
妄想!
不能死
我现在绝对不能死
我不想死  也不能死啊
我不会死的 绝对!
死…
不想死…
我…现在… 还…
不想… 死…
巴…
绯村 受伤了吗
不要紧
竟然能令绯村受伤
这男人是高手吗?
不
是执念
饭塚先生 善后就拜托了
来! 向我攻过来!
要更快一点!
这小子变得越来越强了
一个人即使拥有再高的天份
如果不想变强的话
是绝不可能有所精进的
但这孩子却比任何人都渴望力量
一心一意 毫无杂念地追求力量
飞天御剑流的宗旨
御剑流之剑 乃为人世除恶之剑
乃保护弱者之剑
好久不见了
竟然有人能令你受伤?
是我一时大意了
饭塚 对方是?
京都所司代 重仓十兵卫的随从
名字就不清楚了…
找我有事吗?
其实 今晚有一个秘密集会
稔磨和宫部都会出席
会上将决定我藩今后的方针 非常重要
要我当保镖吗
不 我希望你也出席
哦 那很好嘛
恕难从命
我是刽子手
除此之外 我无法胜任其他角色
没有其他事的话 恕我失陪
喂 等等
那我也告辞了
那是什么态度?
难得桂先生你一番好意提携他
「奇兵队」?
没错
他们会成为非同小可的生力军
一定会的
他们可厉害了
关键时刻能发挥出巨大的力量
最后推翻幕府的将会是他们
比起那些颓废武士是好多了 但是可靠吗?
你气量太小的话那可不行
下一个
连那样的小孩子也有?
「奇兵」的「奇」
就是出人意表的意思
怎样? 身手不错吧!
高杉
怎么啦? 眼睛瞪得像鸽子一样
那个少年…
京都需要他!
不许你下山
师父
我们在山上修行之时
山下不知有多少人因卷入动乱而死
此时此刻
不正是该用御剑流保护百姓的时候吗?
你这个傻徒弟!
如此乱世
你一个人出去又能有何作为?
要改变这个乱世
不可避免要加入其中一股势力
也就是说 会被权力所利用
我不是为了这个目的
才将御剑流传授给你的
你别管外面的事情
只需专心修炼就好了
天下百姓正处于水深火热之中
很多人正因战乱悲痛不已
我无法置他们于不顾 见死不救
飞天御剑流是天下无敌的最强流派
就像是陆上的「黑船」一样
所以 现在就应该使用这种力量吧!
在乱世中保护人们免遭苦难
那不正是御剑流的…
剑是凶器! 剑术是杀人术!
无论用多么华丽的词藻来掩饰
那始终是事实
为了保护他人 必须杀人
为了生存 也必须杀人
这才是剑术的真理
就如同当年救你那样
我已经斩杀了数百个恶棍
但是 他们也是人
他们也只不过是希望
在这个乱世中拼命活下来而已
若你踏出此山一步 等待你的只有
以各种不同的「正义」为名
永无休止的自相残杀
如果你投身其中
御剑流会让你杀人无数吧
即使如此…
我还是…
想以这种力量拯救受苦的人们
即使只是多救一人也好
我也想以这双手保护多一些百姓
尽可能的…
因此…
师父!
我不认识你这种傻瓜
随便你去哪里 快点消失吧
十分感谢您
我的傻徒弟像傻瓜一样
选择了自己的生存方式
因内心过于纯真
这也是他无法逃避的道路
血… 流出来了啊
今天的天气真暖和呢
真是呢 前不久还在下雪呢
斋藤兄 怎么了?
刚才好像闻到了血腥味
讨厌啦! 斋藤兄
我看是你最近杀人杀得太多了吧
冲田老弟
是?
说话要经过反覆思量细心考虑再说出来
是～  是～
趾高气扬的 走在路中央招摇过市
今晚就拜托了
嗯?
什么味道这么香?
白梅香
真意外呢
想不到你也懂得女人的味道啊
是那个女人吧
是个美人啊…
那么 事成后见
讨厌
刚才在路上碰见「壬生狼」那帮人
吓得我赶紧躲到路边去了呢
听说他们遇到维新志士二话不说
直接斩杀…
好可怕
春观夜樱
夏望繁星
秋赏满月
冬会初雪
此情此景 怎会有酒不美味?
倘若还是觉得饮之无味
那就是自己有问题的最好证明
终有一日 你也会明白酒的美味
到时候 我们再把酒言欢吧
对那女人死心吧
话是这么说 可我忘不了她啊
最近你特别厉害啊
什么意思?
对方甚至来不及发出惨叫就一命呜呼了
喂 又流血了
我听过一个迷信的说法
含有强烈怨念的刀伤
在怨念未化解之前
是绝对不会消失的
含有怨念的刀伤…
没错  绝对不会消失的…
姐姐
还没洗完啊
说起来 上次的集会好像出事了
怎么了?
听说宫部先生与桂先生意见不合
宫部先生他们准备在京都
做一件惊天动地的大事
桂先生怎么说?
他说「现在还不是时候」
听其他人说
那气势就像要砍了宫部一样
集会不顺利呢
确实啊
我就单刀直入地说吧
你能杀人吗?
我不想找冠冕堂皇的借口
这就是杀人的勾当
但是要创造新的世界
就必须破坏旧的事物
虽然是个肮脏的差事
但总得有人来做
你说过
「希望用自己的力量保护百姓」吧
那么 希望你能助我一臂之力
为了新时代  你能杀人吗?
喂 小兄弟
你是…
我是负责验尸的饭塚
第一次干这活吧 你可要保持镇定啊
有些人会因此精神失常
而有些则会吃不下饭而倒下
我没事
比想像中平静
那就好
这份工作最重要的是「快、准、狠」
此地不宜久留  我们快走吧
如果在我肮脏的血刃
与牺牲的生命的前方
将诞生一个人人安居乐业的新时代的话
我愿意…
替天行道
仗义杀人
那小子怎么样?
没有问题
实话说 对奇兵队来说他可是个宝贝
不过你想要的话 可以让给你
但是 有一个条件
什么条件?
既然那小子的人生会因此而毁掉
那么你就必须明哲保身
从今以后
你绝不能再拔出自己的刀
现在的我 身为长州藩维新志士之首
没有拔刀的打算
真的吗?
我答应你
今天  就是「剑客」桂小五郎的忌日
这样才能成为
这场「幕末祭典」中长州藩的「神轿」
「雅乐」就交给我吧
拜托了
「肉躯纵曝武藏野 枯骨犹唱大和魂」
虽然幕府扼杀了老师
但是 他崇高的理想至今长存
狂! 疯狂到极致的至高的正义!
就是现在长州藩的…
不! 是我的原动力!
你去吧 这家伙不是什么坏人
看来没时间再回去睡觉了
不愧是「刽子手拔刀斋」
战况如此激烈 竟能滴血不沾
我们顺路去喝杯酒怎样?
不  我…
是吗 那我就独自喝闷酒吧
再见了
一年过去了
样貌成熟了些
神态举止也有所变化…
不过内心依旧如故 一尘不染
那就可以放心了
不  正因为内心始终纯洁
才会感到巨大的落差
「刽子手」与「真正的自己」
新撰组吗?
不对  和我一样  是「影之刺客」
那今晚我先告辞了
嗯 辛苦了
宫部先生那边 我会尽量再拖延一下
拜托了 另外要注意提防新撰组
是
今晚怎么了?
啊 国家危矣!
要不我再去叫杯酒来?
不用了 酒都不好喝了
发生什么事了吗?
简直荒唐! 竟然想火烧京都!
你…
真的…
能唤来…
腥风血雨呢…
蓝色的灵魂之花凋谢
红色的鲜血果实成熟
淡淡的叹息 隔扇后的影子
手牵手的记忆
皆为幻觉…
浪客剑心追忆篇
第二幕 迷途猫