宵里山
讓你久等了
今天是個好天氣
柴幹得快
對不起
沒有白蘿蔔來輾沫
我不在意的
但總覺得少了幾分滋味
種地吧
雖然不知道能不能種白蘿蔔
不過應該能種些東西
小時候經常幫家裡做農活
問題應該不大
這樣啊
喲真有精神啊
有話就說
唔怎麼看怎麼像兩口子
我去把剩下的苗插了
咦我是不是說錯話了
沒事說正事吧
嗯
情況不妙
繼之前的馬關戰爭之後
萩城已經開始肅清俗論派了
肅清…
藩內的保守派想討好幕府
連連逼迫俗論派的人自盡
如今在萩城天天都有人切腹
慘不忍睹哦
不過也因此避免了幕府討伐長州
所以各個派係都不佔便宜
不過事情不會這樣結束的
現在正在計劃將高杉先生從牢裡救出來
這樣一來奇兵隊就會行動
近期萩城可能會開戰
桂先生呢
那之後就不見踪影了
藩內還有人背地說他是腳底抹油的小五郎
怎能如此…
世道就是這樣
總之我們只能先按兵不動
暫時先給你這些錢
是片貝先生給的
另外東西我也留這裡了
你做些藥去賣吧
藥？
做點生意才不會引人生疑
這附近又沒有其他住戶
去大津路上有幾個村落
等你路過時能打個掩護
從這裡到京都只有一天路程
但現在千萬別靠近
那邊不僅僅有新選組
還有見回組也在競爭殺志士呢
他們的刀下亡魂
連你這個劊子手拔刀齋都無法比擬
我近期還會再來探望
告辭了巴小姐
你從今天起就是藥商的妻子了
這幾年都忘了十五夜賞月了
傍晚時看見紅蜻蜓了
也不知道將何去何從
要在這裡生活到什麼時候呢
暫時還是得住一陣子具體多久就不好說了…
我想在天黑之前趕回來
你收拾好了嗎
好的馬上來
夫妻身份是真的不會引人懷疑呢
而且生意比想像中要好這樣挺好的
那把小刀你留在家裡了吧
嗯留在家裡了
因為…我現在是藥商的妻子
天涼了抓緊趕路吧
馬卡
是嗎
好久沒嚐到這味道了
是啊
怎麼了
沒事…
請
是這樣啊
耐心等著吧
還是說你厭倦了無聊的藥商生活
當然不是我本來就不是因為喜歡才殺人的
而且這裡的生活並不無聊
反而還懂得了許多道理
那就好
但是武藝千萬別生疏了
告辭
切記…
對不起我不善與他接觸
所以沒有去送他
天哪…
好不容易種下的…
因為接連雨天
沒事有一半還好好的
這是常有的事
可是…
你真的不會問呢
對我的來歷隻字不問
我對覺得對不起你的父親
雖然是為了隱瞞身份
但始終是以夫妻身份生活在一起
所以就算知道了你的過去
我也沒資格說道
你這個人…
沒什麼…
巴你收下這個
對方父母說至少留下這個遺物
勞你費心了
說是下級武士家的次男是無法給巴幸福的
所以才去京都了？
倒是有志氣
但也就是因為加入了見回組
才會落得如此地步
話不要這樣說
考慮一下巴的感受吧
姐姐你怎麼了
姐姐你說話啊
你到底是怎麼了啊
姐姐
姐姐…
你不殺人的時候
太溫柔了
雖然桂逃跑了
但拔刀齋還在掌握之中
很快就能動手殺了他
果然是他…
在這幾個月他的劍氣衰弱了許多
更重要的是他的眼神變了
你們的計劃真是了不得啊
嘖…是片貝
差不多是時候了
我去做收尾工作了
餵緣
等得不耐煩了吧
等雨一停就該你出場了
雪代緣
姐姐
緣？
姐姐我來了
他是我弟弟叫緣
弟弟？
嗯我和他時而有信件來往
但他居然親自來了
是嘛你們一定有很多話要說吧
我去地裡看看
突然出現嚇我一跳呢
父親還好嗎
應該還行唄
你什麼時候離開江戶的
半年前姐姐離家後我立馬就走了
緣你現在住在誰家呢
還有你怎麼知道我在這裡
我當然知道因為我就是聯絡員
已經定下來了很快就要行動了
姐姐你該高興了終於是時候…
誅殺拔刀齋了
這就是姐姐的心願吧
所以你才獨自出走的吧
和那種人住在這荒涼的地方…
你現在一個人立馬回江戶
你在說什麼呢姐姐
你是雪代家的長子
不可以為這種事髒了手
我才不管什麼家族呢
我只想幫助姐姐所以…
回去緣
懂了嗎
你是怎麼了
你為什麼要袒護他啊
他是姐姐的仇敵啊
是奪走姐姐幸福的仇人啊
把這個交給父親
轉告他見物如見人
拜託了好嗎
姐姐…
好不好
聯絡地點我已經告訴你了
都怪他…
要是沒有他的話…
趕上過冬了
臨時的想法也沒有信心是否真的能采了
沒想到長得還挺大
沒事只是見你吃得那麼香
是嘛
如果這一切是真的
你會每天都過著這樣的日子吧
自己種菜來自己吃
來這里後我就在想
學了御劍流的真理後
為了弱小的人們
為了盡可能地守護更多人的幸福
為了新時代而一路揮劍而來
現在想想是何等的自傲
守護這份日常生活已經是竭盡了我的全力
我覺得我一直以來都不知道什麼叫做幸福
直到現在才終於明白…
和你在山林生活了之後才清楚地自知了
我以前是為何而戰今後也要繼續戰鬥嗎
你告訴了我這個答案
我也能說兩句嗎
嗯？說吧
我的老家在江戶
家父是下級武士雖不識文武
但人卻很溫柔
母親體弱生下緣後不久就過世了
所以對緣來說我既是姐姐也是母親
弟弟很招人喜愛
雖然家中並不富裕
但也是安然度日
然後我的婚事定了下來
對方是下級武士家的次男
是我的青梅竹馬
但婚事談妥時
弟弟還鬧彆扭難為死我了
拋開這個的話直到婚禮都一切順利
但是他在婚禮前在動亂的京都
成了不歸人
聽到這個消息後我坐立不安
我也跟著來到了京都
然後…
就遇到了你
我就是這樣的女人
對不起
對不起我將你…
緣明天之後就能和姐姐回江戶了
只要沒有那個拔刀齋
姐姐就會回來是這樣一回事吧
嗯沒錯
然後一切都會結束
名正言順地功成身退
你我皆是
抱歉這是豁出命的一場豪賭
我可輸不起啊
馬上就到了
今年是最後一次出貨了
下次出貨就要等到化雪之後了
前提是這個生活能持續到明年
不快點的話會著涼的
我…
會將你…
將你保護好
他將死在我所不知道的地方
我的幸福也隨之而去
我沒有能抓住眼前的幸福
但這都怪我
怪我自己沒有表達心意
若是當時我鼓起勇氣的話…
現在越想越覺得…
如果不去憎恨什麼的話就會瘋掉
所以我參與了殺你的計劃
即便是這樣的女人你卻還…
還想著要保護她
對方是下級武士家的次男是我的青梅竹馬
像父親一樣不識文武
但是待人以善為人踏實
他的這一點讓我一直都那麼喜歡
他選擇我的時候我真的好開心
但是…
當時我只顧著心中高興
表現出來的卻只有睜大著雙眼
或許正是因為如此
我之所以沒向他表達我當時有多幸福
或許是因為我沒有獲得幸福的資格
你真是能喚來一場血雨的人呢
初次見面的時候你是這樣說的
你還說你無法認為這世上會有靠殺人換來的幸福
我覺得你說得沒錯
但將來我可能還會殺人吧
直到新時代來臨
但當新時代到來了我就不會再殺人
而應該會去尋找一條能守護他人的道路
用心地守護眼前每一個人的幸福
同時償還自己背負的罪孽
只要有你我就能放下刀劍
巴…
在…
我會守護好你的幸福
好的…
他曾經奪走了我的幸福
同時又給了我另外一份幸福
再見了
愛上我的第二個你
巴
巴！
一塚先生
查出內奸了
就是巴
同夥在對面山上的佛堂裡
巴估計就在那裡
解決掉她
怎麼會…
證據就是日記
日記？
之前傷到你左臉的那個男人
巴就是他未過門的妻子
他在婚禮前在動亂的京都成了不歸人
十字傷
下集浪客劍心第四幕
敬請期待
十字傷