在儒家學派創始人孔子的言論記載中
有隻名叫犭貪的幻想中的怪物
據說此物體形巨大
且具有極強之貪欲什麼都吞
無論是土鐵石山
當然人類所造之物也都無一倖免
他將這世間的一切盡入腹中
最終甚至將自身的性命
之後犭貪只留下黑暗
這是發生在距今約兩千年前的事
這正是三國誌中宏偉壯大的故事
少年曹操
公元一六五年東漢都城洛陽
阿瞞之後的曹操
尋我何事祖父
有樣東西要給你父親
遵命祖父
你這小子真是霸氣十足
看你散發出的霸氣
真讓老夫精神為之一振呢
只需將此物交予父親便可吧
這到底是什麼呢
好奇心也同樣高人一等啊
此事為了你汝父曹嵩費盡心思所得之重要文書
將來也會到你手中的
承蒙祖父厚愛
曹嵩要是有你一樣的霸氣那該多好
身為宦官的我特意認他為養子來接老夫的班
但如果他本人沒有出人頭地的意願那也罷
但還好有你這麼出色的後代總算是後繼有人了
是祖父
但是阿瞞
最近都城裡的賊人似乎也多了
但切記行動不可草率凡事都需三思而後行
中常侍大人您不必過於擔心
我的父母也經常叮囑我有我曹仁在請儘管放心
你二人還真是有出息呢
漢朝歷經了四百年的統治
已經無法跟上時代的變革逐漸迎來了終結
官吏圖謀私利生靈塗炭
世間充斥著不滿和怨念
這傢伙又來
大魚上鉤了
阿瞞
快住手
快把你手上的盒子交出來
乖乖拿出來的話老子饒你一條狗命
你那是什麼眼神
別用那種眼神看老子
混球小鬼
敢小看我
很值錢的樣子
到底是什麼東西
省省吧你也看不懂的
真危險啊
他拿著刀
真的動手了
阿瞞
阿瞞沒必要殺生吧
是可忍孰不可忍
此等恐嚇殺戮百姓不厭之人理應除之
天與我亦不容之
曹操在不虞匱乏的環境中成長
精研兵法熟讀五經
別人以為他是練武之才
他卻又喜在女人間歌舞為樂
趁著父親不注意就私下去往洛陽城郊外狩獵
還常做一些意想不到的惡作劇以此取樂
而曹操追隨者則是一群不良分子
大哥那種寺院真是容易得手
這麼大的鐘肯定能賣個好價錢
一群小鬼們過來了
騎的可都是上等的好馬
好去嚇唬嚇唬他們順便洗劫一下
他們要動手了衝
看樣子他們準備好了
中間那小子看起來有錢別讓他逃了
只有三人而已一人砍一個
那臭小鬼要逃了
別想逃
阿剩阿狗
那小鬼又回來了
大爺我怎麼可能會逃跑
大哥
給我站住
呀
寺廟裡的大塊頭追來了
肯定是來拿鐘回去的
宰了你
混混蛋
這個年輕人名叫許褚
許褚寄宿於山寺之中照顧孤兒們
急於和同伴匯合的曹操
將阿剩阿狗和賊人一行的屍首託付給寺院後
便同許褚一起渡河而去
月色真明亮真美
但是今天月神姐姐貌似不大高興
明天絕對會有暴風雨
這樣啊許褚你看的出來嗎
嗯因為俺很了解月神姐姐
從來沒錯過呢
月神姐姐有十五人
從形狀和顏色上就能看明白了
你說有十五個月亮月亮可是只有一個的啊
唔京城只有一個月亮嗎真是可憐
哈哈無論京城還是這裡月亮的話只有一個
才不是你說的那樣
這裡明明有圓月尖月以及半月在喔
哈哈哈哈
此乃同一月之變化而已
唔
月神姐姐絕不是只有一人
哈哈哈
月神姐姐可是有十五人喔
曹操和許褚約定翌日再會後便分別了
來了啊阿瞞
都長這麼大了
以後不能再叫阿瞞了呢
夏侯淳
曹洪
曹仁
夏侯淵
以及乳名阿瞞的曹操
此五人中雖有無血緣關係之人
但彼此以結拜兄弟相稱
現在他們正與以李烈為首的爆裂團相抗爭
此人自詡秦始皇聲稱要平定亂世實則蠱惑人心
但那人只會嘴上說說而已
自以為是的盡說些難懂的大道理
被手下配將上將上將的叫得意洋洋
但明事理之人是不可能跟隨他的
可目前他的部下人數正不斷增加
那隻是因為他騙術高明而已
用金錢以及贓物來誘惑那些愚蠢之人
同時還懸賞俺們的腦袋
那敵人是舌頭李烈的舌頭
總之只要讓蠱惑手下的李烈啞口無言就好
李烈的詭辯一旦崩潰那他便會步入終焉
嗯
哦
如何信不過我曹操
交給我吧
敢問李烈上將
上將以秦始皇為目標的理由何在
乳臭未乾的小鬼
雖不屑與爾等理論但還是回答你
因為我秦始皇既是君子亦是天子
秦始皇為君子某還是首次聽聞
敢問依據何在
出自秦皇東巡碑文
秦滅六國一家天下兵不復起
秦始皇以強大軍力將與其對立之六國踏平
一統天下平息戰亂此乃君子之證也
嗚哦俺們的上將果然不是蓋的
說的是啊
兵者不祥之器非君子之器
出自老子《道德經》第三十一篇
兵者不祥之器非君子之器不得已而用之恬澹為上
對君子而言兵器乃不祥無需之物
汝若認為能征擅戰士秦始皇的偉大之處
那上將便是曲解了君子本意的愚者
人主之患在於信人信人則制於人
不信他人而依賴自身智慧來治理天下
這樣的秦始皇不正是天子嗎這點你無法否認吧
夏侯淳李烈正在自掘墳墓
啊什麼
以智治國國之賊
依靠智慧治理國家之人正是國之害災之源
上將根本沒有看清秦始皇的本質
皇帝作始端平法度萬物之紀
不效仿他人創出如今天下萬物的正是秦始皇啊
這正是秦始皇的真正偉大之處
李烈你錯了
正因不效仿他人才被尊稱始皇帝
爆裂團頭目李烈聽好了
汝模仿秦始皇之行徑與優孟衣冠無異
根本沒有談論秦始皇的資格
爆裂團之存在乃為天所不容
他操縱了風
妖術
不不要亂說只是偶然而已
好
上將
兩軍以微弱的犧牲結束這無意義的戰鬥
曹操爆裂團的殘兵敗將還跟在後面
將他們全員納入你麾下吧夏侯淳
曹操此時十六歲
並且夏侯淳夏侯淵曹洪曹仁此四人
日後作為曹操的四天王一起征戰於亂世