住手住手啊
我還不想死
以強闖張讓府邸及殺害其衛兵之嫌而被逮捕的曹操
而那審訊之日則定於逮捕次日
住手住手
少廢話
為補償你生前所做之事你就掙扎吧
負責審訊此案是仲裁官橋玄
既不酌情量刑又不接受賄賂公正嚴明
被稱為洛陽之鬼神而被人們所敬畏
我很是期待明日的審判橋玄大人
請不要過度期待
那曹操小兒熱之罪正可謂顯而易見
沒有比斬首更適合的量刑了
但如果嚴厲的法律無法將曹操處以極刑時
將被仲裁者處以極刑便是老夫的職責了
即便是中常侍張讓大人您
也不能對裁判做出徇私枉法之事
張讓老夫在有生之年內不會容你放肆
即便已引退了但老夫仍常年侍奉天子
如有萬一將汝之惡行一一上高天子
送你去見閻王並非不能
此事切勿忘記
北門之鬼
在審訊之前我有言在先
吾乃執法之人
在吾面前如有虛言則一律處以極刑
故務必實言相告知否
先日你擅闖中常侍張讓大人府邸
圖謀綁架名叫水晶的佣人
並殺傷十八人後逃亡
屬實否
並不屬實
何處不實
首先並非擅闖府邸
我並無攜帶武器
而是從正門請求參見
而且這是為了與水晶結為夫婦
而求情張讓大人將其歸還於我
並非綁架
張讓雖然無拒絕的正當理由
卻不但拒絕我之請求
還命衛兵拔劍相向
如說我為此殺15人傷三人
那我承認
但依法而言此乃正當防衛
罪應在張讓才是
不但取了水晶性命並對其屍不敬
如此卑劣笑容才應當在此受審
據張讓大人證言
汝欲強奪水晶此人
若歸還即是強奪的話那確是實情
在那之際用劍砍傷欲阻止的張讓大人之臉頰
若是我則會砍掉他的首級
汝怒火中燒在逃脫之時還取了水晶性命
若遲一人娶妻便為罪過
那水晶就是為我所殺
眾多衛兵均能證明張讓大人證詞屬實
而僅有汝一人全盤否定此說
那麼為你辯護的只有你自身罷了
那麼曹操
另有他人可為你作證乎
有
何人
蒼天
無論張讓之衛兵家臣如何口出虛言
也無法期滿過這蒼天之眼
人豈能知天
不知天何以從法
你所信奉之法唯有順從天意方才公正
汝要與吾論法乎
你說天論法
然蒼天卻無法為你作證
那麼問你一句
若蒼天要你活命你將有何為
若讓你繼續生存下去
你又想在蒼天下有何作為
大漢四百年
皇室散亂國家萎靡
天子霸氣盡失宦官猖狂為亂
天下怨念不滿盡出
生靈塗炭貪官污吏橫行霸道
若不制裁這些天下則無正義可言
原本國為萬民之義
即亦天下之大義
我曹操現雖非霸者但知天下之大義
若蒼天賜良機於吾我定將治理天下
披上法衣吧
老夫名為橋玄
正如你之言現今正逢亂世之時
曹操汝真乃平定亂世之英雄否
要對蒼天合一的年輕人定罪非我橋玄之責
此任就交給蒼天自己了
去吧曹操
公園一七五年
年方二十的曹操
毛遂自薦擔任洛陽北門警備隊長的北部尉
作為侍奉天子的宦官曹騰之孫的曹操而言
這職位十分低末
洛陽北部尉到任
隊長曹操大人
訓示
萬民之福與漢朝治安息息相關
但現如今洛陽城內風紀敗壞甚深
首先要從最為敗壞的北城門開始正法
這是諸位的重大職責
北部尉大人您說的是
真厲嗨
據現行法令
即日起北部的所有城門實行宵禁令
一掃趁也行惡擾亂治安之徒
無論何人違此禁令一律嚴懲
皇族官吏的話也同樣嗎
我沒有允許你發言
俺們只是想知道俺們的任務而已
到底要如何皇族官吏也一樣嗎
請回答
如有違抗北部尉之命的人一律死罪
我已經說過無論何人
自然不不分貴賤
上至天子下至黎明百姓
後排左邊第三人出列
你這傢伙也給我出來
此三人該如何處罰
軍棒兩棍
為何是兩棍
不服命令是一
不敬上司是一
再加上煽動同僚
三大棍伺候
由你來受罰
給我打
不礙事下手吧
附著力
再來
今後汝不必站在後排
到本宮身旁來吧
做吾之副官官吏兵士
從此我隊將獲得新生
我可從沒聽過此等禁令
日落之後嚴禁從此城門外出望見諒
蹇佐久
在天子居城為官
請等等蹇朔大人
這個時辰還在看守真是辛苦了
北門禁止夜間通行
你這傢伙你以為你在和誰說話
老夫現在正要去面見天子
稍遲片刻便是萬死之罪
汝等賤差
就算有幾個腦袋也擔當不起
可是
上面有命令下來
無論何人無論何由都須嚴守此禁令
騷著打擲
騷著打擲之意便是引起騷動之人將受到棒打
馬上把曹操這混蛋帶來見我
老夫要親自棒打他
吾乃便是曹操
哦
就是你小子嗎
你這不知輕重的黃口小兒
這不是你該拿的東西
將他拿下
不不要
宗鎰（副官之名）
依他之罪該打幾棒合適
是依法該打一百
理由是
夜闖北門城中騎馬且佩戴刀具
加上在城門引起騷動之後
再加上脅迫門衛
乘坐之白馬馬車毫無隊列
身著紫禁朝服踐踏告示板
粗暴的罪魁禍首
漏貴族不應當有之言行另外伴有風紀罪
差使屬下妨礙公務執行
脅迫部尉動用武力等
還有諸多罪狀
等等等
老夫乃中常侍我們蹇碩之叔父
部尉你應對蹇碩之名有所而聞吧
宦官之親族嗎
把蹇碩叫來叫他給你升官若何
另外少不了中賞的
升官進爵和賞賜嗎
正是如此
你和部下對老夫的所作所為全部一筆勾銷
老夫絕不食言快快鬆綁
你又犯了罪狀
侮辱部尉並對其指手畫腳
加上賄賂罪對官名侮辱罪
非再加四棒不可
絕對不要鬆口
蹇朔大人此乃酌情罪不該死而減刑
二十二軍棒伺候咬緊牙關受刑吧
依照北門執法行刑！
五彩棒二十二棒
一
蹇碩大人按照條律忍耐
蹇碩成人
部尉大人他死了
如此甚好
蹇碩還真可謂是災難啊
看來在北門絲毫壞事也做不得了
一句如此甚好就完了
但附近的百姓卻很是高興
那之後治安好了很多呢
懲罰了蹇碩後曹操的傳聞
很快在洛陽城傳開
因此法令森嚴
市井之日皆稱其為北門之鬼敬而遠之
人偶師們甚至開始賣這種玩意了
說的部位大人就好似鬼怪一般
辛這是閒在你要做的事情
我看看是什麼
這難道是
如我直言此事已結案
此已超出我等職權範圍
若與此人扯上關係
不僅會讓北部大人之名一落千丈
並且這裡的所有人也都難保項上人頭
只有此事萬萬不可
東漢時代皇帝為了一己私慾而售賣官職
買到官職擴張勢力的便是宦官
宦官就是去勢後而入宮的男子
宦官一行再安排自己的親信到各地任官
榨取飢餓貧苦的農民們
西曆一六八年
部分崇山氣節之士策劃屠誅宦官
但此計劃因為宦官的情報網宣告失敗
為殺一儆百
首謀劃陳蕃以及百餘人遇害
逾兩千餘人慘遭嚴刑逼問
讓世人充分得知了宦官其勢之大
這事件被後人稱作“黨錮之禍”
震撼當世的是保管天子大印
能自由行使赦令的十名宦官嗎們
以張讓為首的他們人稱十常侍
十常侍之一蹇碩乃蹇朔之侄
難道你不想為你叔父報仇
張讓大人我身為十常侍也需要顧及臉面
此番之事我定會有個了結
我張讓在這四年內對那曹操仍是束手無策
可是那個曹操
你應有所覺悟吧
那是噹噹然
辛接好了
是
辛這個也要
是是
出勤時間一日早於一日
也不知部尉大人究竟是何時就寢
在黨錮之禍發生前
遠征羌族的部隊隊長辭官隱退
而身為隊長的長奐是使用雙飛斧的名將
奏摺上雲陳蕃之屍是被一擊斬為三段
殺害陳蕃者很可能就是此人
我們去追查長奐下落
報告
北部尉曹操以受賄賂等罪名
處刑了千部尉等官吏七人
還有斬了在夜間強入農家少女的犯人三名
共有十二名官吏朝臣被加以同罪處刑
又是禀告
曹操說服東西南三門部尉
讓個門都發出與北門相同的禁令
並在各部派出工匠之下集中大量流民
讓他們作為城牆修理人修理洛陽城所有城牆
今日最後的報告
曹操部下數人正在調查以往的紀錄
似乎找尋與陳蕃有關之人
陳蕃嗎
張奐
為何你還活在人世
的確我領張讓大人之命殺了陳蕃
陳蕃大人手中所拿之奏章
是要向天子上表十常侍專橫之罪
那時我才得知被十常侍所騙
此言屬實否
屬實
這就是被我偷偷帶走陳蕃大人的奏章
陳蕃大人直到最後一刻
也是位氣節頗高的名士
在我的內心深處也許早就在期盼有人找到我的這天了
能否讓我知道您的大名
辛將奏章和竹筒收起
是
張奐
將被宦官教唆犯下的過錯看作一半吧
再將日後武將張奐在漢室立下的生存之證明
看作一半吧
既然有自刎之氣概
還不如讓我買下你那能一擊殺掉陳蕃的手臂
不要在繼續行屍走肉下去到我的身邊來吧
吾乃洛陽北部尉曹操
曹操查出了黨錮之禍的真相
而且與張讓所率的十常侍們的激烈抗爭
也拉開了帷幕