東漢末年國勢頹危
天下百姓民怨四起
此乃亂世之兆
於是宿命將一名男子
推向了歷史的舞台
他就是曹操
曹操十六歲時
曾真心愛過一名女子
她名字叫水晶
但水晶卻被賣到宦官中
最有權勢的張讓府上
並且在曹操眼前死去
以張讓為首的十常
不但控制著官僚
還掌握了整個宮中的大權
二十歲的曹操毛遂自薦成為洛陽北門警衛隊長北部尉
為彈劾十常侍挺身而出！
如何孟德
這樣的絕景
曹騰別邸桃仙院
全在老夫兩手掌握之中
我真是好福氣
從此出觀天子所在之溫德殿屋頂也不過爾爾
在那裡侍奉皇上的時候
覺得很宏偉
如今也不過是老夫庭院的裝飾
即使距離遙遠
你的傳言還是不斷傳到爺爺耳裡
聽說你最近執行公務很嚴厲
不過有時候把自己的公務
當成生活上的點綴就行了
祖父大人
對我來說
這溫德殿也不過只是個裝飾品罷了
我所關心的是整個洛陽城
我說孟德啊
你的心裡到底在想些什麼
自從你自告奮勇
說要當部尉開始
爺爺就不知道你在想什麼了
爺爺我得到了陳蕃
當初要上奏皇上的奏摺
以及殺害陳蕃兇手的供詞
孟德
而我的奏摺也已經完成了
再過些時候
就能知道皇上是什麼樣的人了
了解洛陽了解皇上
自然就能夠了解天和地
如此一來
我才能了解自己的天命
這就是我成為洛陽城門看守人
北部尉的理由
孟德你...
在黨錮之禍中
那些想要彈劾我們的人
幾乎都已經被我們消滅了
但是無論多麼渺小
只要是害蟲
就應該及早斬草除根
若是這只害蟲
讓張讓大人寢食難安
就更應該如此
沒錯
所以我才想請趙大人
借我一臂之力
你這話是什麼意思
曹操有令
違反夜間宵禁令者
就算是皇親國戚
也必須要一視同仁嚴厲懲處
所以呢
若是有哪位殿下
故意去違反禁令的話...
蹇碩你的意思是...
想要利用皇室的人嗎
(炎之宴)
傳說中的鬼
究竟能有多可怕呢
亶公是當今皇上劉宏的皇叔
是為親王
大人請留步
在城內請大人下馬
刀劍等武器
請暫時交由我們北門衛保管
如果我說不要又如何
大人您是...
那個叫鬼的出來了嗎
什麼事怎麼了
又要死人了嗎
敢違抗北部尉之命的人
最後的下場一定又是那句“算了”
那個貴族打扮的真貴氣
那可是亶公殿下
他好像要找北部尉大人
就算是部尉大人
也不敢對皇親國戚動手吧
這就是傳說中的刑杖
請...請大人還給卑職
到底要我說幾次
我說快把那個想叫我遵守命令的北部尉叫來
宋鎰
為何不將他拿下
這...
還真是掃興啊
這個看起來一表人才的鬼
怎麼看起來一點都不可怕
你只是為了這事有趣
就刻意違反禁令
把門衛當白痴耍嗎
我說是又如何
依據我大漢律法
以藐視朝官之罪
該當場仗打一百大板
有眼無珠的傢伙
不得對亶公殿下無禮
若真是亶公殿下更應罪加一等
再加一百大板
無禮的傢伙
無禮的是你
設立城門的理由何在
城門就是為了保護城內這些尊貴的人
你是皇族
一定也覺得自己很尊貴吧
那也沒關係
可是你以為
這種程度的護衛
就能夠保護你嗎
殿下您保護的是國家
城門則是城牆
也是代表這個國家
國防的重要關卡
您竟敢將保護自己的王法
隨意踐踏在腳底下
這麼不識大體的皇族之人
不配受到尊敬
來人將這罪人拿下
宋鎰行刑
荒謬至極
從沒聽過區區一個部尉
竟敢懲罰皇族
快給我鬆綁
否則我把你們全抓去砍了
宋鎰
打了這位大人是死罪
違抗部尉大人的命令也是死罪
這兩條路給我選我當然是...
宋鎰現在開始行刑
殿下真不愧是當今皇上的血親
雖然才五板
不過我看殿下還挺能忍的嘛
不過怕殿下是非死不可了
怎麼變得這麼安靜
是不是應該衝進去了
再等一下吧
再等下去殿下的性命可就危險了
你聽我的就對了
四十八
北部尉大人
二百大板還沒有打完
罪人已經一命嗚呼
那就算了
收拾收拾
在下乃御前侍衛阿政
亶公殿下人在哪裡
我可沒有接到王公貴族
會經過此地的公
你就是北部尉嗎
那座台上的東西是什麼
那塊黃布下面露出來的
不正是亶公大人的冠戴嗎
是這樣啊
那我就不清楚了
我只是依照北門禁令
剛行刑完畢而已
你這個逆賊
竟敢對亶公大人下手
那麼保護殿下是你的職責
你也是死罪
你在拖拖拉拉什麼
還不快把這個人抓起來
不知者無罪
我不知道他是皇親貴戚
你們沒有理由拘捕我
快點殺了那個蠢蛋
如果你那麼想殺我
那麼我問你
殿下平日住在溫德宮南殿
若不是為了公務
為何要特地從北門通行
你平日服侍殿下
應該能回答我的問題吧
這不是你這奴才
應該知道的事
想必大人是啞口無言囉
因為煽動殿下
故意違反禁令的就是你
你早就知道我對罪人的處罰
是不論身份一視同仁
恐怕你就是利用殿下的好奇心
讓他來我這北門
走一趟鬼門關的吧
你以為這樣我就會放過你了嗎
那邊那個又是什麼
那就是被你打死的亶公殿下吧
殺死貴族你死罪難逃
下官最近在洛陽城中
可說是人盡皆知
您就是那個違反北門禁令
可是
被打了第一板就沒命的那個蹇朔的侄子...
蹇碩吧
是那個蹇朔的侄子
他死得真丟臉
他就是那個十常侍裡的蹇碩大人
那...那又如何
這跟亶公的事一點關係都沒有
你的所作所為全是為了報私仇
為了害我曹操
你竟敢將殿下的性命
拿來開玩笑
連貴族安危都能拿來作為你奸計的一顆棋子利用
殺了他
這打死亶公殿下的逆賊
你們還不快點殺了他
你只不過是宮裡的一隻害蟲罷了
我曹操才沒有愚蠢到會打死這個
被你陷害的殿下
蹇碩
你這欺君犯上的奴才
曹操你對皇族的批判
還有打我的那五大板
真是夠狠的
讓蹇碩那傢伙的詭計敗露
真是妙計啊
要是你能當場
打死那欺君犯上的奴才
那就更好了
就算殺了蹇碩一個人
十常侍目中無人的行徑
也不會就此收斂
也是啦
這一次的事件
卑職以為並非蹇碩一人所策劃
如果殿下有意要給十常侍一點顏色瞧瞧
卑職願效犬馬之勞
那你已經有什麼妙計了嗎
不只是這一次而已
十常侍的惡行惡狀
已遍及宮中四處
搞得全天下雞飛狗跳
人盡皆知
我對十常侍的倒行逆施
早已開始追根究底的調查
如能藉助殿下之力上奏皇上
一定能讓十常侍們
對當初為了陷害我
而設計您的事懊悔不已
後悔莫及
曹操
怎麼好像是我中了你的圈套啊
為什麼要驚動皇族
你打算讓曹操上奏嗎
您說上奏
是嗎
那傢伙調查黨錮之禍
就是為了...
那傢伙的目標
就是要彈劾我們十常侍
你們幫他跟亶公牽上線
不正是給了他能上奏的絕佳機會嗎
這下你們知道他有多難纏了吧
以後切記遵照老夫的指示
我們要同心協力不擇手段
絕對要阻止曹操上奏知道嗎
是...
首先
你們要把亶公給我看緊一點
又到了桃花盛開的季節
為皇上舉辦的端午宴
今年舉辦端午宴的
正是亶公殿下
怎麼你們還沒找到亶公嗎
筵席的準備非常順利
可是查不到這些是誰下的指示
一定是曹操把亶公藏起來了
雖然我想他不太可能在慶祝節慶的皇宴中上奏
以防萬一
還是派些高手隨時待命
是
今年的排場好棒啊
話說回來怎麼朕沒看到亶公位在何處
他在哪裡
讓你們久等了各位來賓
真不錯亶公不錯唷
現在正逢端午佳節
請大家欣賞這驅妖除魔的劍舞
竟如此...
這是跳舞是劍舞啦
你們這些蠢貨竟然會怕
本來是不想驚動皇上的
看來是沒有辦法了
還有劇情啊
真會演
好厲害太行了...
有賞重重有賞
你叫什麼名字
想要什麼東西儘管說
啟禀皇上
洛陽城北部尉曹操
有件事想請皇上答應
快說
微臣斗膽
這些奏摺請皇上過目
奏摺你只要這種獎賞啊
是
北部尉大人
這裡可是皇宮裡舉辦的端午盛宴呢
這些奏摺還是先交給老夫
等到上朝之日
再由司徒府依照正規的手續
呈給皇上過目吧
臣只是遵從
聖上所說的獎賞而已
張讓沒關係啦
這麼華美的舞者呈上來的奏摺
就當作是朕的餘興節目好了
這就是當今聖上嗎
曹操在皇帝劉宏面前
與黨錮之禍中
活下來的證人張奐
一同將事情的前後因果
與揭發十常侍惡行的奏章
交給皇上
希望藉此对皇上进行弹劾宦官干政的恶行
微臣懇請皇上過目
皇上竟然是這副德性
看來希望渺茫啊
我說那個叫曹操的
他呈上的奏摺...
部尉有部尉的權限跟應該做的事
如果讓百官都能夠越級上奏
對皇上治理國家恐怕沒好處
不過請陛下對此事放心
微臣已經全處理好了
會將曹操破格提拔為縣令
這般安排是很妥當的
比起這件事...
寢宮的嬪妃們已經等陛下等得不耐煩囉
是嗎...讓曹操當縣令啊
那朕就安心了
陛下來嘛
討厭啦
司徒府敕令司徒府敕令到
北部尉曹操
即日起任命為冀州頓丘縣令
曹操須即刻赴任
治理冀州頓丘百姓
這就是上奏的獎賞嗎
我看是張讓要趕我走吧
那就算了
現在還不到我問天命的時機
這一次上奏所得到的結果
無論如何我曹操都樂意接受
曹操接受了調任縣令的命令
於是向冀州頓丘出發了
雖然大多數隊員都願意追隨他
但曹操要求他們
留在北門繼續任職
此去是離都城遙遠的冀州頓丘
此外曹操安排張奐以武術指導的身份
隨侍亶公左右保護亶公的人身安全
他命令宋鎰早一步前往頓
調查鄰縣作亂的犯罪集團
他也讓辛先趕到頓丘縣衙里
先把一切雜務都準備齊全
曹操成功上奏皇帝之後
摸清了皇帝劉宏的處事底細
就這樣離開了洛陽
此刻的曹操
向天下跨出的第一步
將從冀州的頓丘開始