大賢良師大人張角大人
張角大人
喔！ ！
此人名曰張角
能使妖術呼風喚雨
以含符咒之水治愈患疾之人
乃是這太平道的創始人
亦是日後黃巾之亂的禍源
蒼天已死
公園一七九年辭去冀州頓丘縣令一職的曹操
回到故鄉豫州譙縣過著自由放縱的生活
然而這年冬天
最為了解曹操內心的祖父曹騰駕鶴西歸
曹騰之葬儀連皇帝都有下賜
以一介宦官而言
其規模可謂是前所未聞空前盛大
故人曹騰大人
熱熱鬧鬧的為其送行吧
由北土歌姬卞玲瓏呈上死者送葬之舞
哇...
還是一如既往讓人捉摸不透啊孟德那傢伙
辭掉縣令之職回來後就一直稱病而無所事事
不過這小子今天總算還老實
一直在那邊閉目沉思
這也是人之常情畢竟曾那樣被祖父寵愛
不不難說啊
那傢伙不是睡著了吧？
啊？
真是不適合葬禮的舞蹈啊
丁美湖...
丁美湖曹操的正室
請
啊...
洛陽第一悍婦也會學為人斟酒了嗎？
我可不會給夫君以外的斟酒
看不到我覺得寂寞了吧美湖
自戀自大玩弄女性任性自我
而且還獨斷傲慢不知世故
卻說什麼心存壯志卻不就職
成日沈溺打獵和讀書一無是處
雖說是父親包辦的這門婚事
但想到要成為如此庸碌之輩的妻子
就讓我覺得非常可恥
討厭我嗎美湖？
你就如同那硬邦邦的火山岩般頑固
又如同那獸皮所製胡弓音色般固執的女人
對你稍溫柔些便得寸進尺
嚴厲起來便鬧彆扭
總覺得自己是世界的中心
那...是你才對！
但你很美
我不會放任你這種跨執子弟不管的
我才不會等到二十歲很快我就會到你身邊去！
我說孟德啊...
老夫雖得到了與宦官身份不符的財富
但那並不是問心有愧的東西
然而繼承我做法的是現今的十常侍
他們侵蝕了這朝廷
老夫或許埋下了歷史的禍根
孟德啊老夫所留下財產
你無許猶豫盡量去用吧
在我人生的後半是為你為快樂生活的
把財產留下給你老夫的悔恨也可煙消雲散
奔馳於天下吧孟德！
像你如此這般的人物才是老夫想侍奉之人
要竭盡世間的官能來憑弔亡者嗎？
在這國的最北方也有個男人說過相同的話
比起天子的悼詞有你的舞姿相送
祖父也應很愉悅才是
得此褒揚受寵若驚
我也在憑弔祖父
抱了我的話我可是一生都不會離開哦
那也不錯
但我可是一介青樓女子
那又如何？
真是一如傳言呢...
想听你說說北方盡頭的事
沒問題只不過這可是個不輸你的男人的故事喔
聽上去很有趣哦
他本是討伐異族擁兵十萬的西涼將軍
但卻與羌胡二族長結為盟友
而且被他們稱為北之怪物
雖為漢人卻與德字無緣
只憑藉自己的價值觀而活
而且是一直尋覓良機推翻大漢王朝的男人
此人便是西涼太守名曰董卓
既然被此等人物寵愛
你又何故離他而去？
戰亂的大幕不是馬上就要揭開了嗎？
嗯？
一旦開戰要持續多少年？
我好像能稍稍讀懂些你的內心深處了
這戰亂會持續三十年左右吧
你是在尋找能夠夠在三十年戰亂中戰鬥
成為霸者
且比起那董卓更年輕的男人吧？
正是
我想生下未來的天子
雲長翼德看那邊！
農民武裝起來正在訓練呢
長生福祥平等互惠天下太平
那是太平道啊
宗教為什麼要武裝起來呢？
我們藉助“俠”之力
所以他們想靠自己的雙手自立於世吧
可說起來看他們的人數膨脹速度還真是不太尋常
因為這世間改朝換代的時候將要到來
雲長能過去向他們大將問問路嗎？
嗯
想要見大賢良師的話就在這裡排隊
吾並非前來祈禱
請代為轉告涿縣之俠“鬼囊”成員關羽前來問路
啊
哦這不是關羽嘛
這不是羅嚴大師嘛
羅嚴大師許久未見
你來的正好我還打算擇日拜訪呢
集結俠義之力匡扶正道為吾等之志
是
聽起雖很渺茫但現如今卻正日趨現實
人們以張角大人精神領袖
無需耗費徒勞的心血與時間團結在一起
而且奪取那些中飽私囊者的錢財
援助前來尋求張角大人幫助的貧民十萬的生活
總之太平道的目的是最終走向反漢的叛亂之路嗎
不反亂並非目的
大漢之執政者若能成為太平道信徒
那所有的一切便能迎刃而解
疾病乃為天之懲罰
懺悔則能消除百病
汝之罪過使你的右邊的肺腑與腳染疾
是是...就如您所說
每晚誦讀經文
再服下這符水即可痊癒
多謝您大恩大德
好了
讓您久等了關羽大人
吾所犯之罪早已過千
是可你並未染疾
看閣下此番前來是想問貧道是否懷有天下之志吧？
可貧道沒有那種東西
貧道只是回應有求於我的聲音
相反的
在你身邊則有人主張要成為天下霸者
只要你和那人一起那位大人便能成為天子
並且你將在後世被尊為神明
我將成為神？
沒錯
佞言當絕
非常精彩關羽大人
這就是太平道的經文嗎?
這裡包含有狹義精神嗎？
根本看不懂嘛
雲長你頭腦好
又拿回了這文章應該了解這其中的含義吧
可太平道信徒能明白嗎？
所謂百姓通常都是盲目追隨不管其中意思如何
二弟你可真是了不起啊
可是雲長這可不是俠義精神
所謂俠之真意是無法用言語表達的
也不會依托宗教吧？
此後大漢王朝天地異變不斷
受其影響僅在數年內
聚集在張角身邊的信徒數量已達數十萬之多
太平道之勢甚至擴張到漢朝十三州的
主要八州
這個傳言也傳入曹操耳中
不要說地方豪強
連和你同輩之人都已在準備投入這亂世了
聽好孟德
在東方十五年前年僅十八歲時
就平定會稽郡叛亂的孫堅軍兩萬
而北方劉表軍一萬五千
南邊則是袁紹軍一萬和袁術軍八千
他們已召集如此兵力
還不斷招兵買馬日日加緊訓練
如何講了這麼多你還是無動於衷嗎？
接下來我想听聽張奐大人之意
在那之前問問你身旁的小孩是？
是個與我毫不相干的孩子
因在玄關見他與守衛的對話很是有趣
所以我便擅自帶他進來了
曹操大人董卓此人你可曾聽聞？
統兵十萬的西涼太守吧？
那董卓曾在我領兵征討羌族時從軍
確是一名優秀的武人
但曾有人懷疑也許就是他暗通羌族引軍侵我大漢
什麼？
據與羌族有交往的吾之舊識相告
董卓把羌族精銳騎兵三萬也編入西涼軍
現今正覬覦這天下
如何此事要速速決定
再聽聽辛的報告
令人驚異的是
太平道創始人張角對最近發生的各種天地異變
都曾事先預言
為此太平道信徒數量增長的勢頭實在是驚人
什麼你去打聽太平道的消息了？
也就是說難道...
你認為太平道也會掀起戰亂嗎...
張奐大人
若董卓在洛陽有內應會是何人？
朝中重臣之一司徒王允
即時掌握邊境勢力並非易事
而與中央聯絡方面的警戒也毫無鬆懈
哈？
孟德僅僅這些還是不夠的
沒錯現今應速速號令天下招兵買馬
兵無常勢水無常形
能應敵而變取勝者謂之神
啊？
大漢雖是官軍但能征善戰者少之又少
而現如今又忙於天變地異之善後
董卓只需率三萬騎兵殺入京城則洛陽失守無疑
而這之後到來的並非戰亂之世
而是董卓獨裁的暴虐之世
正因如此事先制止董卓的野心才是重中之重
還未求教您的大名呢
是在下荀彧
尋我何事？
特來成為你的軍師
欲為我軍師的荀彧大人你可知我心？
是以亂制亂
完全正確荀彧
現在起招兵買馬先要讓此四字公諸於世
蒼天已死
是言大漢氣數已盡？
所謂大國本該是連自身疆域大小都不知的
知董卓之將才心存畏懼
從此看來大漢王朝已衰弱了
大漢王朝經歷了四百多年
逃過數次動亂延續至此
但與此同時扼殺了無數沉睡之龍
漢室若衰龍將出現在大漢全土的各處
嗯...
也就是說此四字能使沉睡的臥龍
翱翔於蒼天
再次重返大地
不能只專念於董卓
首先應喚醒臥龍翱翔蒼天
而吾人也是臥龍中的一條
蒼天已死
此四字轉瞬傳遍大漢全土
也傳到了太平道的總本山
我對我兄張角並非大賢良師進言
大漢王朝天命已盡
此四字才乃萬民之聲
大哥意下如何？
那麼！ ！
此四字已示明我之天命
蒼天已死黃天當立歲在甲子天下大吉
戴上黃巾！
張角自封天公將軍
以張寶張梁分別為地公人公將軍
對全部三十六萬信者發動起義號令
動搖大漢全土的黃巾之亂就此爆發
面對這七州二十八郡來勢洶洶的武裝勢力
狼狽萬分的朝廷為討伐黃巾
決定以高官厚祿招攬各地豪強前來支援朝廷
公元一八四年
曹操擔任騎都尉之職返回洛陽
時年三十
這是他往後持續數十年的徵亂生涯的序幕