在太平道教祖张角指挥下爆发的黄巾之乱
使豫州颖川演变为最大的激烈战场
面对张角三弟张梁所率的十万大军
皇埔嵩所率冠军陷入苦战
但是 在其所率军中...
骑兵与步兵无异
成天地人阵型
目标就是骑兵队中的天
张奂 命汝为前部冲散敌阵
得令 随老夫冲锋
别落后于曹操军啊
是
只有曹操、孙坚所率的两队奇兵
宛如风神般活跃于战场之上
业火奸雄
大人还未就寝
仔细想来 颍川一设可谓是大人的初战
可观大人现状 任谁也不会有那种感觉
并且 夜夜给孙子兵法做注释
大人真是了不起的人物啊
何事寻我？
老夫若无大人提携 恐怕早已入土
张奂
若有自裁之气概
还不如让吾人买下汝的能力
到我身边来吧
老夫若由某种命运而苟延残喘至今的话
毫无疑问会头佩黄巾
黄巾不是天理吗
若果张角不凭借武力 而只以人心为武器
那么即使两千年后 他之名大概会载入史册
可当他让那些持锄务农之人拿起武器之时
也就演变为黄巾国贼之时
他已远离了天理
镇压这黄巾之乱
把那些被违背天意的教祖蒙蔽的民众拯救出来
大人认为此事合乎天理
可是 真是讽刺啊
为阻董卓之谋
大人拟苍天已死四字 而黄巾因为呼应此四字
而促成这黄巾之乱
张奂
吾人率领着武力
我军连战连捷 一定能平定这乱世
这正是 以武制武 谋万民之幸
这正是我常问于天的结果
昆阳 黄巾党储粮之寨
负责颍川和南阳二十五万大军的粮草供给
是巨大的粮仓
也是张角主力军侵略洛阳时的重要据点
负责守护粮仓的是
曾击溃官军五千的侠义豪杰张曼成
愿我大贤良师张角大人保佑吾人
无论官军几千几万有来袭
我张曼成 为建黄巾之世
定会死守此地
张曼成大人
东南方向山峰尘土飞扬
来了啊 官军小儿
黄埔嵩认为拿下此寨乃是促胜之良策
命严忠督军
曹操、孙坚为副官
率八千大军前往讨之
曹操 孙坚
吾听闻汝二人自认为有些小手段
便我行我素 无视号令
可在我严忠督军之下
不容许诸如此类的行径
趁乱晋升骑都尉的新兵蛋子
和吾人连年征战边疆之部的不同之处显而易见
你二人各自带好几军
切勿拖吾人后腿
官军约八千
给我赶尽杀绝
是
步锥行之阵
前军 冲锋
给我一个不剩的杀光 给我追
都是因为带着你们的部队碍事
看来要新布阵型
退...退军 收兵
撤
竟让本应死守的黄巾出来追击我军
看来可用官军之孱弱作为诱饵
不许撤退 违令者 定斩不赦
啊...
夏侯惇 张奂 首领在山顶
你二人从左右断崖夹攻而上
得令
什...什么
曹操...
曹仁掩护右侧的夏侯渊
曹洪掩护左侧的爆裂团
夏侯渊和爆裂团尽可能地登上中央
之后一口攻入最深处
上面 敌人从上里面攻来了
现在正是良机
韩当 黄盖
你二人为前部 从中路突破敌阵
遵命
程普 入城后立刻紧闭城门
是跑到外面来的敌人无法入内
得令
冲啊
官军那些家伙 有心战斗着仅有少数
可...这寡兵之众 士气为何如此高涨
比起我军有过之而无不及
就像我等信赖大贤良师张角大师一样
这寡兵之众也有所信奉之物吗
这腐朽的汉室...
拔剑吧 黄巾大将
好吧
吾人张曼成 报上名来
曾溺死于汉室浊流之人
现已无名可报
难道你所辅之人也无命可报吗
我主乃受苍天所引
曹操大人他称我为张奂
啊 苍天啊
那么 全力一战吧
看来你也是身经百战之将
官军中竟有如此猛将
我不会手下留情
正合此意
若能转换为守势 则黄巾党不堪一击
一口气将其击溃
冲啊
给我等着 该死的黄巾头头
失策了
张奂将军
阻我黄天之路者
我张曼成 无论何人 都会送他回老家的
畜生
此人也很强
这些家伙 强大的可怕...
大贤良师张角大师万岁
夏侯惇...
在
看起来 那位大人
曹操大人 甚至给我这样的老朽赐予了梦想
事到如今 还对此命有所留恋
可能的话
真想亲眼见见曹公的天下
哇
张曼成大人...
大汉 曹操军之将 张奂
已将黄巾之将张曼成击败
张奂大人...好 就是现在 现在 现在
此时正是让世人知我大汉军威强大之时
黄巾国贼 一个不留的给我全部杀光
另外 将兵粮带回大本营 立刻运走
此些兵粮 是那黄巾抢夺官府 地主而来
若不夺回 此役便是徒劳之举
哼 对着丧失斗志之人叫嚣
他们也会跟在别人屁股后面冲啊
他想把功劳独吞了
黄巾党的信号
想居功而归
汝轻视了这黄巾的通信速度了 严忠
韩当
撤回颍川 收兵
苟或 说出你的对策
是
应说服严忠大人 劝其收兵
不够
那么 我等也急请援军 驻守此处 以抵黄巾援军
既如此 除舍弃官军自退 别无他途
军粮若再被黄巾夺走 那此役便是无功而返
包括张奂在内的战死者 不就白白牺牲了吗
苟或
放眼纵观战场
是
看天 闻地
天之色彩 云之动向 风之流动
一边感受无感所能感觉到的一切
一边观察敌我动静
苟或
此时正可谓是黄巾之乱的分歧点
曹操大人 约有两万黄巾从东面杀来
西边约有一万三千人奔此前来
若此确实分歧点的话 有何计策
难道说...
行火计
正是
城寨 兵粮 还有 如果来不及撤退
连官军也悉数烧尽...
而疾驰而来的黄巾援军
也一并烧之...
孙坚大人 看那边
那严忠大人终于放弃了到手的功劳了吗
非也 此乃曹操军所为
您说什么
三军可夺气 将军可夺心 爱民 客饭也
若黄巾所依靠的粮库均被焚尽
那个地黄巾会丧失士气
首领亦会严重动摇
为此 就算烧死执着御运粮的六千官军
他也毫不犹豫
着火了 着火了
得快点逃出去
严忠大人
少给我碍事
锐利 激烈 静于兵法
而最为可怕的是
能若无其事的选择火 冷酷的执行
对曹操此人而言这恶名也是武器吧
及时做他的同伴 他都是危险至极的
颍川已无我等可立之功
改变行军路线
开赴南阳
是
因焚烧黄巾一万 官军六千
曹操被称为乱世奸雄
其名传遍全境
曹操那小子不是个省油的灯啊
连同伴也一并烧之 怎么说也有点...
如此 都没俺们出场的份了
但因为此战 黄巾之乱也将要平息了
云长 我想见见曹操这个人
刘备大人吗？
曹操大人已经休息
若有要是 请告知于我
是吗？ 真是遗憾
那么请一字不漏的转告给你老大
张奂大人...
若思虑天下民心 忧次乱世
期望引导天下百姓步向幸福之途
那以大义为旗号 拥戴我我汉室苗裔刘备
为复兴汉室而战吧
啊 区区义勇军 自称什么汉室血脉
小心老子废了你
我了解了 刘备大人
我会一字不落转告给曹操大人
刘备...
仅依靠与天子同姓
就天真的以为能够夺取天下
黄巾颍川大败一事传遍中华全土
黄巾其势急剧转弱
而且 疾病缠身的张角也...
张 张角大人
张角大人
这...是三龙争霸的大乱世
吾等动摇汉土的天命之乱
不过为此之前兆乎
哈哈哈
由于张角仙逝 失去向心力的黄巾党 更加衰败
由此 黄巾之乱走向终焉
五年后 公元一八九年
病入膏肓的汉朝十二代皇帝 刘宏驾崩
于是 曹操最为畏惧之
北之怪物 董卓 终于开始行动