公元一八九年漢朝第十二代皇帝劉宏駕崩
何進大將軍擁其妹何太后之子劉弁為帝
但也有勢力擁有劉宏另一子劉協為帝
為此朝廷分為兩派
再加上宦官集團十常侍首領張讓
討好了劉協祖母永樂太皇太后
這是因為何進大將軍與袁紹頻繁主張肅清宦官
宦官們欲圖保全自身地位
韓式動盪其命將衰…
董卓上京
曹操
曹操在嗎
在這攸關天下命運之時你還在磨蹭什麼
為何如此多的人齊聚曹操住所
有何貴幹
何進大將軍如今早已將檄文告示天下
檄文
吾已向何進大將軍進言
為匡扶漢室當以誅滅宦官為天下公論此令已向全國發出
終於要開戰了嗎
袁大人可是把那些導致王朝腐朽的宦官視作眼中釘啊
天下群雄很快齊聚洛陽共剿天下大禍
你所說的這天下公論
也傳到北方董卓那裡了嗎
州牧：一州的總督州牧，官名
當然董卓可是并州之牧
袁紹你可知董卓此人是何許人物
哼有什麼可怕的
天地人
袁紹你聽好
現在遠離這腐敗的中心對董卓來說便先得地利
再加上此人拥有 以勇猛著称的北方游牧民族所组成的部队
無異亦具備人和
並且...
竟然又某人賦予了他天時
天下之公論被稱為天下大義的東西特地地召來
對董卓而言此乃絕佳的天時
袁紹若是退兩步便會有辱你的大名哦
竟以他人軍力突顯自己威風
何進此人比想像中的要卑劣許多
而且竟然又特意召我等入宮...
董卓大人此等無知的邀請我等怎能不受
李儒下令全軍禁止女色
公元一八九年夏
并州牧董卓率精銳部隊三千出兵洛陽
欲擁劉協為帝的永樂太皇太后被人毒害...
何太后真是可怕
並且袁紹招來的各地群雄正陸續進入洛陽
甚至連董卓也朝洛陽來了
對我等而言真...真可謂是窮途末路了
傳聞董卓此人行事無法無天
無法之牌也有利用價值
為一手掌握朝廷非得拉攏董卓
將主張肅清宦官的何進...
明晚
以何太后之名發布懿旨召何進入宮
掌握這天下之權還真是辛苦
雖然是自己的親妹妹一旦說太后召見不論晝夜則都必須覲見
這樣的話便無閒暇享受榮華富貴了...
你們...
啊？
袁紹大人此定是張讓奸計
張讓自掘墳墓嗎
這不是給了我袁紹本初誅殺宦官堂堂正正地理由
這樣無需讓董卓進官便能解決這宦官之亂
速速暗中集結軍力
傳令董卓讓他在宮外待命
遵命
希望那傢伙沒有行動...
很好我知道了
汝接著去調查袁紹動靜
士兵調度以及傳令的動向
除掉何進了嗎
張讓不愧是張讓
突擊
所有宦官一律格殺勿論絕不可讓張讓那老賊逃了
是嗎袁紹動手了嗎...
但是只要掌握著天子便無人能對張讓出手吧
張讓
張讓...
宦官們捨棄這宮殿了麼...
難道把天子...
若存在製止張讓的人物
那隻能是不把天子視為玉的人物
只要我在天子左右那天下便掌握在我張讓手中
張讓大人前方發現軍隊
停車
張讓為何不逃
因為護駕之人已到
十常侍張讓在此
董卓大人您可終於到了
果真如傳言中那般氣宇非凡
確是我等可仰仗之人
天子正在那邊等候
請大人下馬參見陛下
董卓大人
惡有惡報
汝等得本性在於自虐
就依汝等所願讓你們慢慢痛苦致死
然後將那男根之跡暴露人前
懷著痛苦淒慘悲哀和喜悅墮入地獄去吧
把自己的死相當作最後的享受吧
張讓大人
我張讓老了嗎
竟對董卓的無法之量看走了眼...
陛下回宮了
董卓將軍...董卓大人...
幸好你沒事
何太后我雖不知昨晚之騷亂究竟為何
可保護聖上回京的事這位董卓將軍
董卓將軍多謝搭救
無需道謝
好可怕
你有什麼願望
黃金寶物
我用自己的眼睛選擇
跟本宮來
公元一八九年九月入宮後的董卓殺害何太后
廢除劉弁帝位
擁劉弁同父異母之弟劉協為新帝
洛陽是何等羸弱不堪的京城啊
這是董卓對天下的掠取
可董卓之勢日益擴大我等也是無能為力啊
給與那廝天時的正是我袁本初
就算賭上性命我也要製止董卓的暴虐
皇帝陛下駕到
深感自責的袁紹為了暗殺董卓
在覲見皇帝劉協那日
令身藏武器在部下混浴官吏之中
什...什麼
懷抱天子登上玉座...
以皇帝位盾嗎
如此便無法下手了
現在開始首先剝奪參與先前政變之人
以及那無為官之材的人的官職並進行懲戒
那麼我就宣布受懲戒之人
定原
伍孚
汝二人支持何進擁立愚帝罪責深重處以斬首
開什麼玩笑
董卓你這欺天逆賊
即便百官皆對你心存畏懼
但我丁原絕不容忍汝之暴虐
呂布上
即便是在陛下面前
我的部下也將代替蒼天懲罰你這惡徒
上吧呂布
呂布
你就是呂布嗎
如此勇猛之人為何侍奉丁原這孱弱之輩
不應有此荒謬之事
勇者呂布喲你應與我董卓結下父子之契
然後將天下收於我等掌中
安敢出此狂言...
天下
正是天下
被放任妄為的董卓軍燒殺強擄荒淫無度
洛陽淪為無法之都
掘開皇帝皇族貴族的陵墓
將陪葬品全部挖出來
燒熔金銀財寶印上[董]字刻印重新鑄造
我要讓全洛陽都染上我的顏色
百姓們陸續離開了洛陽這個無法之都
你有什麼話要對我說
袁紹為何遲遲不動手
現在若除去董卓天下便是你的囊中之物
只要你號令天下應能集結百萬雄師
你若想問鼎天下此等良機不會再有
你...你小子是覺得
要奪取天下比起董卓我更好下手是吧
你希望我這樣想？
可對我而言我對董卓的了解可不如對本初的深啊
是除去董卓還是成為他的左膀右臂
等我面見他之後再定奪
你要去見他嗎
董卓來了命令招我入宮晉見
在下曹操
在黃巾據點火燒官軍的就是你小子嗎
正是在下
曹操成為我董卓的左膀右臂吧
或是做吾人之眼放眼這天下
現在我眼中所見到的是暴虐不仁的破壞
和畏縮得喘不過氣來的洛陽百姓
畏於恐懼的人全沒有看到董卓此人的真正樣子
但是也有看得到的人
一掃貪官污吏啟用有能之士
而且還禁止親信部下擔任要職
讓他們仍然留在將校之職等公正的措置
誰要你評論吾人了
下座之人為何能評價玉座上的人物
這全源自一問
為何身在玉座而不自稱帝
我曹操對這王座無禮
僅準備臣服於稱帝之人
原來如此汝之所願也是這天下之主嗎
並非吾願此乃天意
然而董卓軍無故殺戮破壞暴虐
掩蓋了一掃大漢四百年污濁的善政
只帶來人心惶惶
這也給了反董勢力崛起的條件
哼淡然燒死一萬六千官兵的你
居然這麼說
曹操你貌似很像我
連女人的品味也是...
董卓大人您認為這大亂將延續多久
大亂
不是已經結束了嗎
洛陽並非天下
若沒有一股勢力能製服天下這戰火將會長久燃燒下去
此正是卞玲瓏離你而去的理由也是選擇我的理由
曹操你小子還真是有趣
真想看看是你先制服天下還是我董卓先燒盡這天下
但是你會像我這樣活下去吧
吾人暫時不取你性命
去吧曹孟德
曹操該不會被殺了吧
不...或許已和董卓締結了聯盟
那傢伙行事的結果常常出人意料
他命我拿下袁紹大卸八塊
曹...曹操
放心吧袁紹
向天下發布檄文結成反董卓聯盟
你能討回之前你給與董卓的天時
盟主非你莫屬袁紹
嗯...
董卓此人是我們迄今為止未曾遇過的強敵
離開洛陽回歸故里的曹操的檄文傳遍四方
董卓欺天罔地滅國弒君
今奉天子密詔大集義兵剿戮群凶
檄文到日可速奉行
下一話群雄奮起