因徐州州牧陶謙守衛不利
曹操失去父親曹嵩以及族人
以此為契
曹操迅速向徐州發起征討
但處在前線的青州軍不單單虐殺敵軍
還波及到了無辜的百姓
另一方面現為公孫瓚部下的劉備
正趕往公孫瓚盟友徐州州牧陶謙處進行救援
走過那山頭便是徐州地界了
啊？
那是啥玩意？
啊...
河流竟被...
竟被死屍堵塞了！
竟連同無辜的庶民也...
如此淒慘的光景就如同那飛蝗侵襲過一般
曹操莫非已將那飛蝗般的青州兵納入囊中了嗎？
啊？
劉備大人劉備大人...
求求您了
請帶我們一同上路
聽聞大人與天子同族
無論如何請救救我們
雲長這...
若在此處棄百姓於不顧您便不是劉玄德了
嗯！此言甚是
嗯！此處便交給我劉備好了！
黑色狂瀾
聽公孫將軍說是派了援軍前來的
莫非是我陶謙聽錯了？
非也陶謙大人您的耳朵還是很好使的
不要說笑了你就是引著一群饑民的要飯的罷了！
陶大人！劉備左右之人
便是那在汜水關一戰中與呂布不相伯仲的關雲長
與那飛將呂布...
並聽聞劉備乃是中山靖王劉勝之後
中山靖王...
哼哼哼哼
很好劉備
就由你負責守衛郯城好了
那當然沒問題
但在那之前有句話要問問
嗯？
大人有親眼看到你徐州子民被虐殺的慘狀嗎？
當...當然看了
正因如此才向公孫將軍請求援軍
原來如此
看來大人您身為徐州牧的責任感還沒有被吞噬
你...你說什麼？
就此告辭
我就來保住大人這條命吧
陶謙大人！
主公
我陳宮曾一度決意追隨曹操
亂世奸雄曹操之名無疑會留名史冊
而曹操之名也會如同怪物般擴張
部下之名將全部被抹殺掉
所謂曹孟德正是如此...
若我陳宮可以永載史冊
那張邈如何？
軍師陳宮是在戰爭中出謀劃策的專家
對於他們此等軍師來說
在卓越的將領手下
發揮自身的軍略才能是軍師生存價值的體現
因此不斷變換主公的軍師也是屢見不鮮
有時倒戈成為敵將部下也並不奇怪
陳宮求見
請進
先前所議已萬事俱備
萬事俱備...
所為何事？
結成反曹聯盟天誅曹操
是誰的提議！ ！
莫非大人能夠原諒曹操的罪行？
這...
我陳宮遵從那個指示
已與兗州大半郡縣聯合
你策劃了多麼愚蠢的一件事啊!
為誅殺曹賊吾引了一可靠之人前來助陣
夢...
我第一次見到了叫夢的東西
開始做第一個夢後
每晚都會做夢
夢雖不同但總有某個地方是相同的
你...你在說些什麼
無敵的勇士飛將呂布就是他了！
張邈舉兵吧！
可惡的陳宮你帶來了多可怕的東西啊...
曹操人在哪！ ！
那傢伙的進軍路線變換自如
軍馬所到之處只留下慘狀而已
怎會有如此荒謬的報告
已布下如此嚴絲合縫的陣型還有何懼！
來了嗎？
曹操軍一邊攻陷各城
一邊逼近陶謙所在之郯城
不可再如此這般讓徐州百姓犧牲下去了
老夫決定冒著掉腦袋的危險與曹操議和
議和嗎？
主公可沒有錯啊
非也此舉才是為了萬民的明智之舉
您可不能死啊陶謙大人
什麼！
即便獻出大人的首級
曹操也不會停止攻勢啊
曹操將我視作殺父仇人
只要我願償命他則不得不收兵
曹操所求之物並非大人性命啊...
大人已看過曹軍所到之處了吧
若僅僅是為報殺父之仇
是做不到如此地步的
曹操並不是被復仇心所驅啊
那麼他大肆殘殺到底是為了什麼？
所謂戰爭一旦開戰
即使毫無意義也是會出現死亡的不是嗎？
對那傢伙而言此戰是在整平地面
在把地面整得平平之後頂天立地於天下罷了
為何你會了解這些事情
因為俺也是天下之器
那麼劉備大人
你能阻止曹操嗎？
嗯我知道了
諸將跟我衝！
玩真的嗎？大將！
當然是認真的！
無論到何處我們都會追隨將軍！
連饑民們都...
都緊隨這個吹牛要吹上天的男人
看上去約有數万兵士
我的器量難道會輸給曹操嗎！
從兗州來的報告
呂布率兵一萬攻打甄城
交給荀彧沒有問題的
荀彧認為除我曹操以外
其他所有人內心他都能夠洞悉
但呂布卻是毫無器量之人
若想憑器量推測呂佈內心則荀彧危矣
聽好城門外就是曹操軍了！
突擊！ ！打開城門！
啊？
走掉了耶？
難道不是來攻打這邊的嗎？
呂將軍甄城乃是曹軍據點
若能趁曹操不在時攻下此城
曹操便無處可歸
如此這般便不用討伐曹操
兗州也可納入將軍囊中
曹操那傢伙不來進攻我們就沒影了
嗯...是怕了我們還是看不起我們？
劉備大人！ ！
請速來
陶謙大人他...
畏懼曹操進攻的陶謙
因過度辛勞而抱恙就此病故...
真是對不住了陶謙大人
雖承諾保護您不被曹操傷害
但您因染疾倒下我劉備也是無力回天了
中山靖王劉勝大人之後劉備大人
無論如何請您接受這徐州州牧一職
保護州民這是陶謙大人的遺言
劉備大人請您接受吧
劉備大人拜託了！
別吵了！
俺不是你們想像的那種大好人
俺只是過來幫忙的沒準備做得更多
雲長翼德回去了
是劉備大人
州牧民成人
劉備大人
萬萬歲
雲長...
決定了啊
劉備之霸業注定要從此開始了
公元一九四年劉備就職徐州州牧
依呂布軍師陳宮之策
呂布開始攻打荀彧駐守的甄城
難以置信的強大
並非軍統隻身在此而已
便能使軍隊戰力增强两至三倍
若是主公親臨將會以何計抵擋呂布？
撤退鳴金收兵！
撤！ ！撤！ ！撤！ ！
為何敵軍收兵了？
呂布騎著你引以為豪的赤兔追來吧！
當年快速的騎兵隊脫離本隊時
你便會落入城門附近的陷阱
啊！ ！
快關城門！ ！
全軍散開——
曹操回來了曹操率軍回來了！
呂布你不佔地利又無人和僅仗天時而苟活
歸順我曹操才是你唯一的出路你可知否！
你小子就是曹操嗎？
吾乃呂布
曹操殺
何等壯麗的一擊
揮舞的劍中蘊有天下
為何我斬不了這傢伙？
呂布答我！ ！何謂天下！
天下為龍之棲所
只生存於戰事之中
純粹的戰士啊！
為何？為何斬不了他！
太完美了呂布
在他眼里天下沒有善惡
僅為龍的氣息而戰嗎？
後會有期呂布！
呂布此人若何？
真是的出了一身臭汗還滿不在乎的樣子！
荀彧和呂布打一年仗吧
哈？
一年...
也就是說與其說是求勝
不如說是先求立於不敗之地
一邊將自身損耗抑製到最低如此說來成果就是...
主公荀彧我知道了！
戰時一旦延長
想與最強的呂佈為敵
想發揮力量的人便會陸續聚集起來
正如曹操所想那人出現了
荀彧大人是哪位？
來者何人
吾名郭嘉
掌管青州軍與百姓是國家要事
但他們現今的生活方式很是異常
無法用同樣的法律約束他們
我認為應將他們的居所隔離起來
程昱
在
若不能顧慮到眼睛都看不見的小事
何以談論國之要事？
和青州百姓同寢共食看清他們究竟是什麼！
是...
你是郭嘉吧
你說想做我的軍師？
我郭嘉雲遊四方尋找能出仕輔佐之主
但...
看樣子大人是不會採納
與自己意願背道而馳進言了
做您智囊輔佐您的人還真是可憐
將這傢伙打入地牢
但是為何擁有最強兵力的曹公您
在這兗州為律法農政之事徒然延誤時機呢！
作為君主治理時政在平定亂世之後也不遲啊！
霸業乃因武之物
向天下露骨地展現大人您的野心
正是您的這種態度讓天下蒼生為之動搖！
愚弄亂世與惡鬼行徑無異！
聽到沒有曹操大人！
現在曹操正為掌控兗州全境
準備與呂布展開決戰