扬州袁术的宅邸...
孙坚去世后孙坚军就一直仕官于袁术军
何事？孙策
还望大人施恩把先父所留兵马归还小人
什么？
这可不行
吾人一早便看透你对全力的野心了
以名门袁氏血脉为傲的大人您
对我这年方十九黄口小儿的野心 又有何惧？
你说啥？
呃.....
孙权
那是....
玉...玉玺
失此物之人必将失国
得此物之人则必可得天下
此正是皇帝之证
原来如此
的确有传言 说那孙坚重建洛阳时发现了这东西
好说 好说 孙策
我这就归还你过世父亲遗留下的兵马
可是 孙权
为何要把玉玺 毫不留恋地送给袁术呢？
莫非...
你认定那猴子即使玉玺在手也成不了大事吗？
嘿嘿
是这样吧....
受不了你这家伙
这之后 孙策回到昔日孙坚的领土上
飞速扩大势力
支配了扬州大部分地区
为夺取天下莫定基础
邹氏梦幻
公元一九七年
曹操从居城许都向荆州宛城进军
此役乃是曹操长子曹昂的初阵
曹军以破竹之势向宛城发起进攻
刚开战不就 敌将张绣便出城投降
战事就这样草草的结束了
只是如此程度而已吗？
曹昂
在
初次上阵杀敌感觉如何？
并无特别的感觉
去抱女人吧 杀几人便抱几个
是 孩儿受教了
接受你们的投降！
多...多谢大人不杀之恩
听闻此城中有个名为邹氏的女子
吾人想见上一见
这....
可邹氏之夫才刚过世不久...
据说是位绝世美女
父亲大人
大人请断去对邹氏的留恋
毕竟那邹氏是大人叔父的遗孀
反正是有勃人伦的恋情
张绣大人
之后的事情就交予我贾羽好了
我有取曹操项上人头的办法
正因能洞察一切
曹操已厌倦了这种能力
想沉溺女色来满足自身的内心
邹氏
用那些连我在京城都能听闻的招式
教我曹某迷惑我的快乐吧
那边的军师 是叫做贾诩吧？
真是
为何尚有余力一站还要提出投降呢？
只因大人军师远超贾某的预想之上
若设计让邹氏的传闻传入我耳的人是你的话
那你肯定不是真心侍奉区区张绣而已吧
果然 他发现这是陷阱 但仍要迷恋邹氏
你这种傲慢是会给人可趁之机的！
投降的我等无论受到何种对待 都能甘心承受
但是
玩弄应在服丧的夫人实在是与畜生无异！
不凑巧的是...
点燃情欲之火
来欢送死者是我曹家的风俗
邹氏也很是满意
忍耐..
那小子在邹氏屋中闭门不出 这已是第十夜了
再搬石块上来
这一位的忍耐也已快到极限
本想等到曹军士气再松懈些
但现在只有放手一搏了
能接近邹氏帷幕吗？
典韦终日在曹操身旁守卫
谁在那里
能抹杀掉典韦吗？
大人若再能容得我一两日的话...
贾羽
张绣大人 两日后行动
我会为大人取得曹操首级
我贾羽不像曹操那样 喂夺天下而斩杀数万人
只斩杀数人攀上顶峰便可
其中第一个有价值的就是曹操！
贾羽
用我方饥弱的一万三千军士
能击败曹操的精兵强将吗？
和一切都取决于潜入宅内的刺客吧
拜托那样的人真的没问题吗？
一旦动手 则必须取曹操性命
万一失手的话 曹操大军就会从许都杀来
这次绝对会杀光我们的
张绣大人
如能在此杀死曹操 和袁绍结为同盟
天下大势将会一气倾向于您
如此一来...
一切都已安排妥当
今晚会在曹操阵营中的伙食里下毒
并向邹氏勤工广散迷药
贾羽
能不能把邹氏救出来？
张绣大人
我们是要钓大鱼 切莫忘怀！
曹安民
我从十岁起便开始夜观星象
父亲大人机会不在身边
当我迫切想了解他 而缠着他的时候
父亲曹操就叫我夜观星象
父亲说天下大势的动态和星象
的动态对他来说就如同镜子一般
可是 曹安民
我没没有父亲那了不起的天文才能
我连哪颗星代表父亲都看不出
父亲就好像生活在没有星星的夜空中似的
曹昂
恐怕任何人都是看不透叔父大人的
夏侯淳将军也曾说过
如果子铕能够稍稍去除一些温柔
就和叔父一模一样了
不要为了理解叔父大人而纠结了
因为你可是充分继承了名为曹操之人的血脉
怎么了
在两颗小星旁的那棵大星
正在怪异的闪烁着
不祥之兆啊
典韦将军
有劳了！
少主人 曹安民殿下
你们气色不错 这比什么都好啊
只要将军您丝毫不放松警惕的屹立在父亲大人身边
我曹昂的不安也只是多余的了
我有事要直接面告父亲大人
请允许我们通过
即是少主 我典韦自然不会阻拦
真是有如铁壁般的护卫
若那三颗闪烁的怪异光芒的行是某种预兆的话...
一定是由父亲沉迷此事而起
我..
我非要阻止他不可
现在 在这里
能够劝解父亲的 除我别无他人
曹安民 你先回去吧
曹昂
典韦将军
您时刻都保持警戒
看不到您有丝毫松懈的时候呢
曹安民大人
若不经常活动这身子骨的话
在关键时刻可是会排不上用场的
另外...
「武」这种东西 只有心傍主公之时
方能获得正途之力
典韦将军
典韦队长阁下
食物已经送来
曹安民大人要不要来点？
来此以前已经用了
那么久容在下失礼了
本不应让大人瞧见我这种姿态的
典韦将军...
没想到 那食物...
此乃典韦的失策
我体中的毒物
从我这无用的双睛中滚出来！
从此刻起我的双脚就是稳如泰山的据点！
不好
双眼已朦胧不清 派不上用场了
靠近我典韦之人皆以敌人对待
曹安民大人 请您退后！
我不许任何人从典韦将军的身边通过！
曹安民大人
曹安民大人！！
典韦 你的奋战很是精彩
但你无法保护到底 就此死去
相比定会心怀不安吧
主乃容器
吾乃器中之.....
武
倘若是那用毒侵蚀我武之人
杀了你就是吾之遗愿啊！
我的敌人啊
不自报姓名来也无妨
紧抱你的感觉真是太好了
曹操大人！
典韦就此现行一步！
我真不争气...
我堂堂典韦 竟然无法挺直腰杆去死吗？
典韦将军
曹安民
那诡异星星的闪烁
原来不是父亲 而是典韦将军吗？
那..
旁边的两颗小星星
曹安民和
我...
是我吗
是吗
这就我我的天命吗？
父亲大人
我是生存在黑暗中胡车儿
在断气之前我也要燃起狼烟...
喔！
典韦已被出掉了！
恩！干得好
全军突击！
宰了曹操！
父亲大人
啊？
随我上阵杀敌 青州的将士们！
阻碍我目的之人
要以胜于其的速度而杀之
父亲大人 这就是所谓战事吧
力量不断从身体中涌生
我是您的孩子
我 现知天命！
别了！典韦将军
曹安民
我也马上就去你身边
父亲大人
曹昂求见
我牵名马绝影来此了
好美...
她就是邹氏
这就是倾人倾国的美貌吧...
啊
父亲大人
我的使命
就是将父亲送至安全之所
但...
仅靠一匹绝影马是不可能带两个人脱出的
请原谅我
先进的战况不能将邹氏一同带走
斩杀我的...
是大人的孩子吧？
何等
何等残暴的父子....
父亲...
父亲大人 请逃吧！
逃？
正是！
父亲大人 对不住了...
宅院围墙被破坏
曹操从哪里逃跑了！
曹军士兵正急袭攻上城东门
直至曹操一人！
全军速速赶往东门！
曹操 曹操来了！
父亲大人
请以我曹昂为盾紧随与我身后
我定会救出父亲大人
曹昂为了带其父曹操逃离宛城
在敌军中杀出一条血路疾驰
究竟 他们父子能否从这死地生还？