攻下荊州宛城的曹操
為填補其內心的空虛
明知是賈詡陷阱仍故意陷入其中
陷入了九死一生的危機當中
曹操由長男曹昂指引企圖脫出宛城...
勇士們聽令！
以曹操閣下之名義
一定要從這死地中生還！
天命與曹操閣下同在！
曹操閣下名義之下！
曹操閣下名義之下...
留守城門的敵兵只有十餘人
只要突破城門便會有法逃脫！
之後就靠名馬絕影疾馳擺脫追兵
絕影
絕影怎麼會...
絕影你還能為我多活一會嗎？
我的天運要比絕影更早竭盡嗎？
既如此
吾父曹操听好 孩儿曹子脩有令！
換騎吾馬一口氣沖破敵陣！
曹安民我現在就去你身邊...
追！追！快追！
若是此良機會遺恨千年！
怎麼會...
賈詡...
大魚最終還是逃了
曹昂
究竟發生了什麼？
是我害死了曹昂嗎？
公元一九七年長男曹昂死後一年
九死一生逃回許都的曹操
終於擺脫了內心的迷惘
但曹昂養母丁美湖卻棄曹操而去
時常襲來的頭痛
那之後成了曹操的老毛病
與此同時在許都南方的揚州袁術開始有所動作
我才是天子
天下萬民開懷暢飲縱情放歌吧！
讓這普天下像花般芳香吧
得到天子之證玉璽的袁術自命天子
呀！
竟拿傳國玉璽做此等事
后宮的女人也超過兩百人了
陛下急報
何事？
呂布他...
他拒絕和陛下結盟
呂布這野獸竟不懼朕之威光
陛下
又有何事？
孫策處也有書信送到
孫策的？讀讀看
可...
內容是批評袁術大人天子即位之事的...
也可以說是孫策的決裂宣言
跟我決裂？
這小兔崽子也太不識大體了
朕都忘了要先廢劉協帝位了！
天子有老夫一人足矣
以天子名義出陣
首先全軍攻打劉協所在的都城
除掉逆臣曹賊之後
將大漢斷草除根！
這是聖戰啊
喔！此乃聖戰啊
戰事雖煩人
但只要添上這些詞藻聽起來就多麼美妙！
主公
討伐袁術不光要讓他後悔自稱天子
更要讓他後悔出生在這世上
而且為了日後不再出現袁術這種企圖謀反之人
用袁術以儆效尤
聖戰要開始了
以朕之名讓吾威光名揚四海！
拉開歷史的新序幕
對目不識丁的人來說果然還是畫比較直觀
這種看一眼就讓人心曠神怡的畫
這種畫就屬主公畫的最棒！
文字怎麼辦？
不用不用大人的字過於宏偉了...
荀彧你打算讓袁術一無所有麼？
正是盡可能不動任何兵力
喔喔！很順利啊
首先這樣就好
原來如此我的字比主公的還要行雲流水啊
懂欣賞的人還是有的嘛
是那樣！
沿路已佈置好了笑容可掬的胖農民
青州兵也已配置完全
很好萬事俱備只欠這風箏了
我說荀彧
沒有方形的布嗎？
圓布很難書寫工整
不用不用稍微草一點也無妨
程昱大人的奇怪形狀文字正好派上用場
是這麼回事啊
荀彧大人
袁術八萬大軍已攻入新陽
好我們就慢慢上吧
程昱大人麻煩您盡快寫好
這些文字可是戰勝袁術的關鍵喔
哼荀彧真是個騙人上賊船的天才
那笑顏讓主公也漸漸打起精神了
餵他們不僅不逃還香噴噴的在吃飯
還笑瞇瞇的向我們揮手
是讓我們也一起去吃嗎？
稍微去一下我想應該沒什麼問題
說的是肚子空空如也的要怎麼去打仗啊！
哈哈上鉤了一個個陸續過來了
真的跟荀彧大人所說的一樣吶
來吧來吧請用吧
要多少有多少
真是美味！你們一直都在吃這麼美味的東西嗎？
這國家還真不錯
我們不會為食物困擾
如何你們要不要也來呢？
那是什麼
是風箏
好像還寫著什麼
看來是很優雅的畫
但為何總讓人感到寒氣遍布全身...
退後
朕要撤到後軍去
四將軍叫四將軍做前部！
將軍！ ！前方是曹操軍
曹軍帶著風箏衝來了！
慌什麼只有區區幾人而已
許褚將軍用你最大的聲音跟著我念
第一句曹操有話向眾將士傳達
曹操有話向眾將士傳達——
就是這樣下一句
大漢募集農民
大漢募集農民——
這野獸般的嘶吼是什麼呀！
說是募集農民？
田地農具耕牛任誰都可無償租借！
田農具牛都可以無償借用
五成交公五成自留——
稅只有一半嗎？
是只要耕種就能保證生計的意思嗎？
這樣不是挺不錯的嗎？
那風箏上的畫真不錯
嗯給人的感覺不錯呀
曹操廣召天下人才——
只要是有能力的人——
人品罪孽一概既往不咎——
呵呵許褚這傢伙
我遠在這裡都聽得到
哈哈哈
莫不是想勸降我等？
啊？
呵
對面前部的四人就是袁術的四將軍吧
啊誤會誤會
完全不是勸降你們
只是邀請諸位加入我軍而已
邀請？
少引人發笑了
如今一蹶不振的大漢威信誰人還會遵從
不是不是不是大漢
而是曹操軍
違背大義的話死相可是會很難看的哦
大義？
居然還提及大義
歸根結底曹操有何大義？
那傢伙才是玩弄大義把持權利一手遮天的奸人吧！
錯了錯了諸位都誤會了
曹操大人既不被大義所利用甚至無仰賴大義
相反他竭儘自身的政治能力
來守護悲運的大漢天子
從這點上看
和諸位所擁的袁術大人有著天壤之別吧
你說什麼
不錯在動怒以前
先讓你親眼看看我的論據
論據？
黃巾黨的事情想必諸位都知道的很詳細
試想他們為何如今追隨著曹操大人
便能自然而然地推量出我主的寬宏大量和他的政治能力了吧
青州兵—— 青州兵——
究竟是什麼時候？
是敵軍！
竟有如此大軍！
聽說他操縱了黃巾軍
我可沒聽過要和這種傢伙戰鬥
青州兵聽令！蛇形前進包圍敵人！
啊他們蜿蜒前進過來了
荀彧動用青州兵了
不糟蹋田地且又像是在煽動袁術軍
真是妙計
那麼首先解決大義的問題好了
敢問四將軍
袁術大人究竟以何為大義以何為天命而自稱天子
這只是天下大勢所趨袁術殿下順水推舟罷了
這世道還談什麼大義
你們現在的想法根本就是難以啟齒吧
這也是理所當然
袁術是強欲的化身“犭貪”
出於私利私慾自稱天子
必然會引起上天憤慨
袁術不知天高地厚必遭天譴
那是犭貪！
犭貪吼叫了
不敬上天的袁術必遭天譴？
袁術是犭貪——
糟蹋農田糧食必遭天譴——
袁術是犭貪糟蹋農田糧食必遭天譴...
田中糧食乃是天之成果
神聖不可侵犯！
拿起武器！踐踏農田的敵兵應趕盡殺絕！
的確糧食是蒼天恩惠
他們說的是對的
我可不想遭天譴
丟下武器不就好了嘛
我投降
我還是回家務農比較好
我投降請借我田地吧——
下面我還有一手
四將軍聽好了！
依從袁術可以看出你們沒有看清天下大勢的能力
你小子說啥
毫無為將之才的你們即使投降...
曹操大人也是不會承認的
不要小看我們！
最後還是要付諸武力真是悲劇
那麼許褚將軍拜託了
交給我了
就從你這廝開始血祭！
四...四將軍
四將軍被打敗了
袁術大人
袁術大人請下令！
我的聖戰...
要撤退了嗎？袁術大人——
這可如何是好呀？
除了撤退別無他法
已不能扭轉戰局了
攻下許都是不可能的
荀彧大人請追擊袁術
率大軍兵不血刃而獲大勝
到目前為止我的戰略都順利進行著
此時追擊袁術乃為上策
然則
去取下袁術首級吧！
留下袁術作為主公之敵也是個辦法
讓那猴子苟活而遊走於世間
繼續讓那些心懷不軌的諸侯們混亂吧
此戰既已全權交予我荀彧處理
就遵照我自身的意志好了！
不必追擊袁術
只接受敵兵投降即可
老天爺發怒了
居然...
我可不要遭天譴
蒼天動怒了嗎？
還是在祝賀我此戰大獲全勝呢？
袁術字公路
在此之後他雖在四處活動迷惑各地諸侯
但最終其日漸衰弱的勢力已無回天之術
之後袁術更是陷入進退兩難之況
而曹操正注視著什麼？