骑马射箭的要领在于夹紧膝盖
主公总是随性所至的前来阅兵
横击把
停...
盖把
架枪
扎枪
虽然个头不高但挥动有力
身上遍布伤痕
且新伤相当多
汝名为何？
乐进！
何时从军?
今年
正月
在宛城
宛城...
你是如何从宛城一役中生存下来的？
小人运气好
那么战死之人都是时运不佳？
是无力而死！
继续练习
虽知吾身在此处
但内心却毫不为之所动
不如说 表情专心致志
眼瞳澄澈
你可识字？
略知一二
跟吾来 乐进
得令！
另外 曹操的身旁有新添了军师
他就是荀彧之侄荀攸
荀攸 远道而至 不容易呀
是
张绣那小子又发兵进攻了
并且 此番似乎南阳章陵各县
都投靠了那家伙
恐是那军师贾诩之策
能如此畅所欲言还真是不错
可是
这略微弥漫的危机气息又是何物？
喔！主公来了
继续
是
吕布在下邳按兵不动也很令人在意
就算他攻打小沛刘备 也一点不奇怪...
原来如此 即便曹操不在此处
大家谈论时还是会顾及曹操
说不定这正是那意外危机感的来源
吕布的军师陈宫必有他谋
要平定乱世唯有付诸武力一途
既然来诱我上钩
那这些挑衅 我全部接受
即使会因此失去所有的储粮以及钱财也不妨！
战斗中士兵必越战越勇
就这样战斗吧！
乐进
在！
荀攸
在...
你与乐进同在
在战斗中让他牢记兵法！
是...
不动魔神
进军
换上了全新的甲胄一跃成为统帅一军的将军
却丝毫未露胆怯之色啊
乐进将军 再往前一点怎么样？
是
主公
此役是在情况难测的山间险地中进行
此时为何还要亲自上阵？
若是为前番宛城之败而向张绣 贾诩报复
夹杂私怨出征定会产生破绽
还望主公不要亲征！
这是你的谏言吗？郭嘉
胆敢如此进谏
想必你已将生死置之度外了吧
在我曹操麾下
不可只辅佐我曹操一人
我曹操有意问鼎天下
天下也在等待着我曹操
那么辅佐我曹操的人
也要辅佐天下的气概
若如上天所愿
在战场能够毫不犹豫斩我曹操的人
这样的人才是吾之所求
莫不是主公在考虑纳新的人才吗？
敌军 敌军出现了
数量多少？
约有三千
乐进将军「为将者」一旦敌军进入视野范围
就要在瞬间判断出敌情
嗯...
乐进将军
跟进
怎会 怎会如此鲁莽冲进敌阵！
乐进将军
全军前进
原来他是这样一个将军...
我现在明白主公为何要提拔乐进将军了
这种果断让将士振奋
嗯 我军好样的！
但 当曹操统领大军压上时
反而让我军感到大有胜算
这点才是最可怕
果然曹操是夺去天下的障碍
不击溃曹操便无法称霸天下
快马急报！
有两千军马由北朝此处进军中
是曹操吗？
非也 是初次看见的武将
把那新兵蛋子引入天险之中灭之！
另外
曹操军于禁率两千兵马急袭我军补给据点
张绣大人
请挑选五千精锐迎战于禁
嗯 牵马过来
乐进将军
在深入会很危险 地形很危险啊！
我倒要试试
乐进吗？挺有能耐的么
但是看似行军神速 实乃被诱入天险啊
曹洪 率百骑速速追上乐进后部
若乐进能突破敌阵便罢了
若其陷入危机 你务必将他救出
得令
此处局部战 是贾诩画好的图
想必定是「策中有策」
他一定盘算着让张绣迎击我于禁军
我会引兵前去支援于禁
曹操出现在新面孔和于禁两军之间！
正如吾人所料
我贾诩将是成为葬送曹操之人
张绣大人 于禁君在前方布阵
看上去是在等待救援
与我张绣为敌的家伙 只有死路一条！
大伙冲！
五千敌军杀来
像是张绣亲自引军
我等据有绝佳的抗敌阵地
我于禁手下将士听令！闭上双眼！
默哀...
为了曹安民殿下
典韦
还有曹昂殿下
以及那在宛城丧命的两千名同胞默哀
迟迟不进军 还闭着眼睛
别被他们吓住了
刮目...
睁开双眼...
杀尽敌军吊祭死者 报仇雪恨！
我等两千兵马 同仇敌忾
噢！！
在此地界
两千和五千根本没什么区别的！
南有率军抵抗我五千兵马的老将于禁
北有不减兵力
犹如游戏般战斗的新锐小将
曹操军还真有两下子
急报！
曹操率兵两千 前去救援于禁
曹操看起来纵横奇策 却不离基本
所以出兵抵抗张绣大人的五千军马
是理所当然的
既如此 出兵
是
贾诩军有动静了
贾诩率军三千向乐进将军进发
万亿
在
率五百骑兵攻张绣身后
一定要贯穿阻碍 直抵我于禁军阵地
遵命！
贾诩大人 曹操的进军路线改变了！
他派五百骑往于禁处！
曹操则赶往新锐小将处去了！
曹操不追张绣大人的五千兵马
而去追那三千军马的饵
如此曹操便完全中计了
追击曹操
是
追击败逃之敌相当的困难
但追击进军之敌却又是出奇的容易
这并不是你曹操的失策
这里只能怪我贾诩是正确的
将天下大器置于掌中玩弄竟是如此欢愉！
冲啊 张绣军
听见了吗！把箭和战马作为力所在
全速贯穿张绣君！
曹操小儿
你就追赶着我的影子
快速前进吧
但是你做梦也想不到
我贾诩正在背后追你吧！
这就是胜利的快感吧！
看见了 是曹操军扬起的沙尘！
太完美了 终于可以砍了曹操了
很好 追上曹操的后军了！
前方有目标时 曹操肯定在阵头
一口气驱散后方杂兵 直指曹操！
上啊
以出谋划策为生的我也情不自禁拔剑了
不过这也是没办法
亲临这斩裂天下的追击当中
心情想不要激昂也难啊！
什么？
那是...
曹操
他为何殿后？
难道他看破了我贾诩的陷阱？
曹操的行军速度
难道是算好了要引我上钩吗？
贾诩大人 于禁军正全力杀向我军后方！
也就是说他派剩下五百骑
从背后追击张绣大人的五千兵马
来诱我追击吗？
我因为那区区五百骑 而错估了他们！
曹操就像是在嘲笑我从背后奇袭的计策
将同样的计策用于两人
而现在更来引诱我
若再深追的话  我必将死于此地
贾诩
武运就在这弹指间
在这个距离 我可以看见你的死相
贾诩大人 曹操军掉头了！
于禁军也好 那个新面孔的也好
为何不追击我军？
为何放弃这唾手可得的胜利而撤退
我搞不明白
似乎能看清曹操的战略却又读不懂...
他的做法
好似从空中看我贾诩的战略一般
难道我只是...
只是为曹操和那新兵蛋子用来练兵了吗？
乐进
初次带兵上阵杀敌感觉如何?
没啥特别的
乐进听令！
下次率五千军马
是！
龙栖吾身 口吐烈焰
吾乃吕布 别无分号
得到徐州下邳城的吕布
和军师陈宫一道志在天下
与曹操军不断进行着作战
吕布将军
我现在的心情就如同攀登上白门楼一般
袁术僭越太子
是让吕布大人清楚意识到天下的契机
吕布将军的身姿
在他传说般的武勇之上还有了威容
一下就吸引了散步四海的北方骑兵队
北方英雄 吕布将军
您一定要维持那「不动如山」的威名
在此之后
我陈宫会摔骑兵「侵略如火」般
将天下献于您的面前
讨伐仇敌曹操的时机已成熟
首先应派张辽  高顺为前部 活捉刘备
主...主公
您不必亲自出阵
高顺
在！
张辽
前阵就交给你们了
得令
先这样便好
吕布将军很冷静
咋办啊？大哥
从曹操那借的三千兵马
和陈宫小规模作战后已经小于二千了
不碍事的 不要急嘛
对吕布来说
我们是曹操军最前线的敌人
大哥将会成为他的目标 请不要忘记
吕布不会攻打咱们的
反倒还要依仗咱们呢
大哥...
刘备大人
西方八里出发现大队骑兵！
进军神速 疑似吕布本队！
吕布杀来了 大将
奇怪 我有不祥的预感哟
啥？
云长 翼德...
快逃呀----
大哥 打算逃到哪啊？
不会沛城吗？
那破城哪能守住吕布啊
如燎原之火般前行的骑兵队
纹丝不动的军神殿后
正是这个
这才是我军师陈宫所追求的军容
大笨蛋吕布正在追击大呆子刘备
听好了 进攻吕布侧面
是夏侯淳 这下来了个棘手的家伙
吕布——
大模大样地要士卒保护
你算个屁啊！
面对夏侯淳的挑衅
主公不知忍不忍得住？
做得好 吕布大人
那么活捉刘备
就是此役的首当其冲的目的
宋宪 魏续 各率两千兵马
阻挡夏侯淳的两千军士
吕布虽不动 兵力却调动自如
而且果断用兵 像是在试探我夏侯粗一般
气焰万丈——
夏侯淳军的精锐们听令
把这班杂碎干掉！
咋回事
追上来的家伙速度都快得可怕
那些是新聚集在吕布麾下的原董卓旧部
和迄今为止我们交战的吕布
所率部下截然不同
大哥 你就快逃往曹操的驻扎地去吧
二弟呢？
关某所在就由神定
哈?
俺的所在就由神定
张飞 你的所在应是大哥左右
绝不要离开大哥半步
俺知道了
二弟...
吕布总是骑着赤兔马 冲在前阵
这是吕布身为武人的天性
但如今前阵却不见吕布身影
但是 此前阵以如此急速行军
阵形却不失章法
想从此地全身而退 近乎不可能
但是
无论如何我关羽都要挡住他们之势
青龙偃月刀？
我在汜水关看到过
关羽与吕布将军单骑独斗
之后我便选了青龙刀作为自己的武器
吾乃张辽
不见了
居然舍弃在我背后的优势
准备向我关云长堂堂正正的挑战吗？
关羽大人
我一直期待与您一战
一旦交手便能感觉出
合着这家伙的行动 连马也在冲
可谓是 人马一体
势均力敌 但难分胜负
这就是关羽么？
刘备大人 敌将正和关羽打得难解难分
你说啥？这样的话就跑不了了
还是让兵散开比较好吧
你说的对啊
事情都由这些从曹操处借来的兵引起
就因为带着他们
所以才不得不逃离吕布啊
张飞 你可真是我的好三弟啊
你一叫唤我就有好主意
啊？
停！
众兵们听好了！
你们就这样逃回去曹操那里！
这本身就是吕布和曹操的纠纷
胜败和咱们没有任何关系
你说啥？
这和俺老张说的是两码事吧
张飞 我们现在去投奔吕布吧
先投了曹操 现在又投吕布吗？
别再做这么丢人的事了
别觉得丢人 这可是王者的投降
大哥...
别左顾右盼 关羽！
拿命来！
张辽
你用青龙刀还早十年呐！
要杀的时候就要一声不吭的直接杀死！
不就我们还会再见的
失策
竟错过了杀他的那一丝空隙
好久不见 吕布将军
啊？怎么回事？怎么了？那不舒服？
拿下刘备
张辽状况如何？
吕布居然在担心部下安危...
看上去完全不把我们放在眼里
糟糕的预感来了
是吗
刘备一行人投靠了吕布
那么下面就进攻下邳城
为何攻打吕布？
难道是为了刘备一行？
先不管那些家伙也无妨
我想看看吕布
那个不亲自上阵杀敌就坐立不安的吕布
居然在率军
不知为何 觉得吕布的脸蛋变漂亮了
吕布的脸变...？
....变漂亮了????
就这么 曹操率五万大军
向吕布居城 下邳城所在的徐州进军了