被曹操下達奪回徐州命令的劉備
在其駐地謀劃投降呂布
卻被呂布君擒拿
呂布那傢伙又用看陌生人的眼光來看我了
龍之目可分辨真偽
劉備可是調曹操上鉤的誘餌啊
萬不可放掉他啊！
處以禿刑
喔！剃髮並打入大牢
沒想到主公竟能做出如此正確的決定
大哥這個頭真適合你啊
煩不煩啊！
我這一頭秀發
可是換來了你們本來可以要處以桀刑的命啊！
你們該感謝我才是
但是呂布那傢伙為什麼會有如此大的變化
此時夏侯惇正想呂布的居城
下邳城以北進軍
樂進向下邳西南方向進軍
之後曹操也帥五萬大軍入境徐州
徐州
此地正是五年前曹操軍屠殺數十萬平民的地方
純粹的戰士
百姓對我們的怨恨更勝於恐懼啊...
所以徐州才難以攻陷啊
因為我們的對手並非只有呂布一人
荀彧
在...在！
傳令到許都
派五萬青州兵來此替換現有的部隊
誒？
要調動五萬兵馬替換現有的部隊嗎？
屬下不明!
為何不惜削弱許都防備
也要派無謂之兵來此地增援？
荀彧
在！
我軍有必要一面隱藏全貌
只展示我軍精壯的一面
換言之我軍並非展示軍力給呂布看
而是為了和袁紹決一雌雄
此戰不能讓天下諸侯推測出我軍的兵力
同時牽制各地諸侯
避免他們倒向袁紹一邊
這麼說這並非攻城了？
果然被抓進城中那劉備的生死
他也不聞不問了吧？
主公的本意現在還無法讀懂
不過主公還是展現出毫不退縮的氣魄
換言之主公還是主公啊！
五萬曹軍正向這下邳城移動
我軍以張遼軍為右翼
高順軍為左翼
歌靈一萬兵馬不爭防禦兩側
考慮到許都的防衛糧草數量遠征距離
以及距冬天到來只有三個月這些因素後
曹操定會急於速戰速決
以我軍之力迎敵絕不是問題
唯一的問題便是
我軍中恐有人通敵
所以屬下請求將此戰全權交予我陳宮統領
如此一來才能讓作戰在暗中進行
準了
謝將軍
當地軍準備救出劉備的布陣前
也就是說當地軍兵馬勞頓
到達極點之時就是我軍的勝機
主公可趁此機會出擊
讓張遼高順兩將軍的騎兵也一同出擊
全軍對曹操本陣發動急襲
你恨曹操嗎？
這是呂布將軍初次問我問題...
主公！
我對曹操恨之入骨
原由就是
他明知自己惡名昭彰
卻不思悔改仍剛愎自用
我恨的就是他那不正的心術
不知為何我也非常憎恨那個男子
我軍出戰的早晨
天上總會佈滿暗紅的烏雲
簡直就像黃昏一般的景緻啊
可在神父主公重託的我看來
這天就像明朗的晴空一般
主公我已確認了曹軍本陣的位置和陣容配置了
有請大人出戰
陳珪和陳登
喔！這不是陳宮大人麼
你來的正好
我們正在為對曹操一戰
向主公獻策呢
這對父子不是內通了曹操嗎？
主公請您再次體諒徐州百姓的心情
若主公親自出兵征討曹操的話
那隻稱得上是您和曹操之間的私人恩怨罷了
屬下斗膽懇請大人
請把雪恨的機會留給徐州百姓吧！
這是為何！
為何主公明明將此役全權委任與我
現在又聽這對父子在這獻策
簡而言之
屬下懇請大人同百姓一起固守城池
哼主公怎能耐住無聊的守城
大人只需命張遼高順
兩將軍的騎兵隊在城外進行游擊
用他們無雙的機動力來攪亂曹操軍
在冬天來臨前的這三月中
讓曹操盡情地去進攻吧
主公只需按兵不動堅守此城即可
什麼游擊隊啊
沒有本隊支援的話
兩軍也只會被曹操逐個擊破而已
相信數百萬徐州百姓看到主公守城時的英姿
必會蜂擁而至的來支援主公的
能體察民心者方成百姓之王
守城戰是怎麼打的？
不可能呂布將軍最不適合的就是守城戰
也是呂布軍最不適合的
徐州恨著曹操
我要君臨徐州萬民
百姓？
打動主公的百姓這個字眼嗎
固守城池之策實乃愚不可及
可是現在的呂布將軍具有王者風範
我越來越崇敬呂布將軍了
既如此我陳宮在此就拼上身家性命賭一把！
即使這兩父子已內通曹操
設計讓呂布將軍閉門不出
若不能將計就計為大軍謀求生路的話
我陳宮也愧對呂布軍軍師之名
這些小人怎麼可能了解我呢？
我陳宮早已立志無論何時都跟隨呂布將軍左右了呀！
主公呂布軍軍師還是我陳宮嗎？
還是你
即使要打守城戰
也不能對兩位將軍見死不救
張遼高順二將乃是呂布將軍的至寶啊！
讓我掉頭撤軍？
這真的是陳宮大人親自下達的命令嗎？
是！是今早陳大人親自下達的命令
出站不久突然改變作戰計劃實在是奇怪
雖不能信服
不過我相信陳宮軍師的判斷現在就听從命令就好了
我張遼不會回城去的
將軍你是要抗命嗎？
敵軍一直和我軍保持著若即若離的接觸
都已經離敵軍這麼近卻撤退
不是呂布軍的風格
也不是我張遼的戰法
我軍仍舊留在城外進行游擊戰
陳珪父子的計策就是讓呂布守城吧
不過啊虧他們能說的動那個呂布
是啊守城的話呂布軍的戰力就要減半了
挑起戰爭才是呂布的目的
和我曹操相比則是截然不同的人
他生存在戰事中
在戰事中尋求自己的人生價值
可以稱他為「純粹的戰士」
這位純粹的戰士今日居然能抵住出城決一死戰的慾望
郭嘉可有捉拿呂布的良策？
就這樣圍住下邳
待敵人忍無可忍之時即可擒之
真是有著「郭嘉風格」的無創意作答啊
那麼荀彧
有什麼能誘呂佈出城的策略？
啥！ ！從今天起一天才給吃一頓啊！
今天已經沒有了嗎？
不這麼做就守不住這小城嗎？
曹操來攻城呂布準備守城啊
再次進攻曾在此地屠殺過數十萬人的地方
究竟是懷有著什麼心情呢
而且最近呂布盡做一些讓人難以置信的事情
完全自傲事了吞併天下的野心
現在的他正處於人生的頂點吧
大哥既然如此認為那就當如此吧
想看看啊呂布守城的英姿
也想看看曹操是如何攻城的
一旦決定了固守孤城
無論如何都要守到勝利為止
危險的區域是南上門與東門兩處
並且進攻東門的還是那夏侯惇
張遼將軍若子的話該多讓人安心啊
開門
呂布來了！
你說什麼呂佈出城迎敵了？
大白天講什麼夢話
他們可是在守城
怎麼可能會讓大將親自出馬
可是...
呂佈出兵幾千？
我問你人數呢
那廝帶了幾千人出戰！
不...不可能
呂布將軍打算以單單一人之力迎敵嗎？
我陳宮所受到的震驚甚至是敵軍的幾倍
將軍
將軍他
關門
將軍
唔？
請讓小人隨侍左右
將軍給！
我方士兵圍成的陣型被沖散
如此一來騎兵根本無法接近
要暫且收兵嗎？
什麼！ ？
難道僅因為這廝一人
便要放棄圍城陣型嗎？
混賬沒辦法讓騎兵隊準備！
開門將軍歸來了
呂布回城去了
騎兵隊要怎麼辦...
呂布小兒...
竟如此徹底的愚弄了我夏侯惇...
從敵人攻勢最猛的城門
悠閒出陣之後在悠然轉回
然而僅僅如此
一口氣便將敵我雙方的士氣逆轉了
這就是呂布將軍的守城嗎
稱得上是武神的守城
令人膽寒的守城
眼下這下邳城
化身為最難攻陷的要塞了
開門
什...什麼
此番打算由北門出擊嗎？
守城第十日
今日呂佈在白門現身了！
雖說呂布擊潰的淨是士卒
但根本無法防住他的攻勢
如此一來
完全讓人看不清誰是進攻者了嘛
莫非呂布的守城就是這般強悍...
主公您觀呂布多日
能看出他有什麼新的價值了嗎？
呂布嗎...
他真可稱得上是絕世美女啊
出類拔萃的姿容外貌
反复無常剛愎自用
一意孤行桀驁不馴
且不屑和他人比較自己的美
讓人無法不去抱住他啊
美至極致的女子都是這樣
風變冷了呢
我說你們啊
再不快些想出
抓住呂布的法子的話
冬天可就要來了
喔！荀攸這不也在嗎
雖平日不太起眼
但一旦有話想說的時候
則又若無其事地近在眼前
被您發現了嗎主公
荀攸
現在吾人身邊可沒有像你這變漂亮臉蛋的傢伙呢
伴隨著冬天的到來
此戰必須速戰速決攸為此特來進言
右有灌溉用的沂水
左有水量充裕的泗水
只需挖開沂水的大壩
堵住泗水的河道便會引起水勢氾濫
這位達人一言不發的傾聽時
還真讓人感到恐懼
陳述自己想法的時候
有種主公借我的嘴來一併代述的感覺
無需用水勢來擊垮城池
只需讓水漫入城池便可
為何落淚荀彧？
荀攸他說的對極了
如切開肉體般冰冷的水
瞬間便能取兵士戰意
伴隨著數万人喪生
也會讓這城池一無所有
幾年內無法居住
這樣主公與徐州人民的關係
也就無法在得以修復
此外民怨也會不斷累積
要想一統徐州
便要無畏接受百姓的所有怨恨
荀彧
戰役是為百年大計的一戰
主公...
對吾人來說這場戰役的價值
原本在於觀察呂布有幾斤幾兩
在此之上在嚴寒中繼續戰鬥是無濟於事的
但軍師荀攸在這時獻策讓吾人徒增罪名
那就看看吧
那礙眼的游擊隊就讓夏侯惇去對付
萬事出乎意料的順利
已經可以很明顯的看出的士已疲
只差一步就勝利在握了
哦
已經是數九寒天了
凌冽的夜空高高在上
下...下雪了
昨夜的夜空還是一片晴朗啊！
快看不見了吧！
真的啊一個都不剩的消失了
是雪是雪讓他們退君了
那個曹操
曹操夾著尾巴逃了！
曹操逃了！
打敗曹操嘍！
曹操不見了
將軍
呂布將軍
呂布將軍——
萬歲——
真正的王者
另外王者之師在此誕生！
很好趁此機會
一口氣追擊曹操將其殲滅！ ！
這水是怎麼回事好冷
這是沂水是沂水的水
曹操水攻下邳城
終於呂布傳說即將迎來新高潮