對呂布死守的下邳城採用了水攻
寒冬冰冷刺骨的河水給呂布軍兵士造成了打擊和混亂
怨生四起
呂布傳說
獄卒
獄卒哪去了？餵！ ！
俺老張的人生...
才不想就這麼被水斷送了
翼德咱們是不會死在這種地方的
咱們可有著在任何條件都能存活下去的仁德啊！
竟要在此抹殺我劉備大人！
這可是天理不容的事情！
不可原諒不可原諒...
好好我都聽到了
想當初大人就任州牧之時
老朽就十分期待大人的仁政
只可惜大人打仗太弱了啊...
哈這還真是顏面掃地呀
剩下的牢房就由我來打開好了
老人家！多謝搭救！
老人家！
老朽也曾在京城就職過
在很久很久以前就對你們的事很了解了...
但老朽嚥下已是副老骨頭了
連區區一個獄卒都殺不掉...
老人家告訴我您的名字
玄德大人...請您一定要活下去
就算我等之名享譽天下但你我的性命可是相同的啊！
老朽知道老朽知道
但現在也只能聽聽了...
對不住了老人家多謝了！ ！
開門
把門通通打開
忘記這裡是個城吧！
大傢伙兒還不明白嗎
想活命就跟著我劉備吧
大夥聽好了
只需要忍耐十刻這刺骨的寒冷
忍耐十天飢餓
要讓此城恢復則需忍耐百日
十刻？百日？
聽懂了沒有？
你們到底聽懂了沒有！
這冷啊
這副窘樣還能打仗嗎？
呂布將軍究竟在想些什麼啊
這座城會如何呢
士氣伴隨著怨聲而一落千丈
在歡呼勝利之後而被大水沖垮如此的打擊可是致命的
陳宮大人
陳宮大人劉備越獄了
他跑不了的速速擒他回來
但...
北門附近的數百名百姓已跟隨劉備...
士兵不單不擊退他們
反而被他煽動出現了追隨劉備的人
事態已經進退兩難了麼
不！應該還能另圖良策
曹操軍來了！
軍勢異常驚人啊
比之前還多出一倍
陳宮
獻策
是
只要大人親自出馬定可扭轉情勢！
先派高順領一萬兵馬與宋憲魏續的一萬兵力
左右夾擊曹軍讓其疲於奔命
曹操本人定會留在陣中觀察主公動向
主公直到開門出兵之前
請一直屹立在白門樓之上
吸引曹操注意
徒然之策嗎！
陳宮
在！
我真的...有那麼強嗎？
呂布將軍天下無雙！
昭告下邳城內所有軍民
一刻內出城者接受投降
否則格殺勿論不留活口
再喊一次水攻後就用喊話進攻！
昭告下邳城所有軍民
用喊話打垮他們的鬥志！
一刻內出城者接受投降
否則格殺勿論不留活口
昭告下邳城所有軍民
一刻內出城者接受投降
否則格殺勿論不留活口
投降投降吧
快投降吧
毫無勝算的仗還是不要打了
對徐州百姓來說曹操就猶如天災一般
但呂布也是拉上百姓做墊背自滅的大災禍
那傢伙不擅政事
不過啊就這樣遠觀呂布
覺得呂布還真有點可悲
城外有曹孟德
城內有劉玄德
而且城內城外都是水
陳宮你是正確的嗎？
若回答[否]的話
主公就會毫不猶豫當場砍下我的人頭吧
這樣也正合我陳宮現在的心願
但...
不論我陳宮是死是活
主公都會一氣猛沖向敵陣
只要能夠活下來
主公定能再次率領數万兵士
至少要給主公活下去的力量
主公的武勇能夠決定戰局！
我相信你
主公戰機成熟前請在此拖住曹操
主公
就算是呂布將軍也無法扭轉眼前的戰局
這可是和曹操在對持
如此下去不光是士兵
十萬百姓也會被殺盡
眼下只有投降一塗
閉上你那張總是帶來災難的烏鴉嘴
來吧曹操
陳宮——
主公若因區區陳宮的安危而動搖
這...這不是呂布將軍
陳宮——
關某還從未在戰場上聽到如此嘶喊呢
呂布依賴了別人嗎？
是啊呂布就是這樣的悲情男子
那麼大夥咱們去向曹操投降！
跟著我一同出去一定可以保住性命的！
好！
很好
留下呂布一個人吧
是劉備劉備他們從白門出來了
為何為何呂布毫無動靜？
對主公而言現在已是眾叛親離
該與誰交戰他已經分不清了
呂布將軍請您無論如何都要活下去
讓呂布將軍作為大王留名青史
我成功的職責還非無望啊！
還不給我快走
真是
曹操——
你在哪裡——
曹操在此！ ！
吾乃舉世無雙的呂布是也——
吾乃呂布是也——
看到沒有飛將呂布以一當千的勇猛
就是現在誰都可以發句話啊快說啊！
叫大家追隨呂布將軍快喊啊
如此一來戰局就能得以扭轉
曹操——
啊...
一個人能夠強到此等地步嗎？
兄長能將呂布收入自己的懷中嗎？
哦！我好真想放進去！
可是...
那傢伙會在俺的懷中不停的暴走
把裡面的內容都牽連進去最後自爆吧...
這傢伙可不是那種能夠唯命是從的人
再者就算他如此活下去
誰又能理解他？
最終還是會孤獨而終吧...
曹操——
休想過來
是我說的這樣嗎呂布？
曹操殿下！
呂布...讓呂布解脫吧！ ！
主公！ ！
呂布你只是單單倚仗自身力量而暴走的純粹戰士
你雖美麗但你卻不適合政事
你已然成為傳說了呢
我曹操已無法給你的傳說錦上添花了
曹操——
迷失自我四處徬徨的男子啊
呂布你...
你就如此被我曹操所殺才算死得其所
呂...呂布
陳宮再次為我曹操所用吧
此後將會是場大戰
同我曹操一起留名史冊吧
你想讓淚流不止的人仍要聽命於你嗎！
聽好了！
只有具備此三個條件才是我陳宮所應輔佐的主君
馬上回答我停止我的眼淚吧
一治人而不為人所製
其次戰於亂世而始治世
始：開創
第三知天命而不懼天意
太完美了
但...
我陳宮對完美的事物卻棄如敝履
我不侍奉這三者兼備之人！
曹操
你雖在努力聚集天下英才
但是事實上
你根本不需要任何人
那麼陳宮我問你
劉備的話你是否會輔佐他？
咦？
哼劉備嗎？
陳宮...
俺需要你這樣的軍師！
不可...
事已至此我還有什麼可迷惘的
劉備此人知天命而順天命
不戰於亂世而順應亂世
只是寬仁愛民深得民心！
完全是讓人生厭的男子
曹操！
你讓陳某在人生的終焉能夠一問究竟真是感激不盡
陳宮的忠心值得嘉獎厚待其家小
悉聽尊便
莫...莫非
吾乃舉世無雙之人是也
吾乃呂布是也
吾乃...
龍——
最強已逝此乃武之敗北
張遼
視呂佈為最強的你還有很長的武道要走
對尚未得見的最強心存戰栗這方為武之真心！
聽到這個而渾身顫抖是以武而生者的本性吧
那麼你就留在我軍中尋求最強之武吧！
以天下無雙之強為榮耀馳騁疆場的純粹戰士
這個呂布傳說如今落下帷幕