那么 关于这次的有力堤安灭杀作战...
以失败收场啦
这个作战从一开始就有漏洞吧？
其实我原本是计划把下了毒的雷姆果实交给妹妹
用它来毒杀她姐姐的
但不知道为什么 市场上的雷姆果实全都消失了
无可奈何之下 我才放了些亚龙甲虫进去
最大的问题是 你的代替方案被人破坏了
那头熊真是强得可怕啊
一个人对付将近百只的亚龙甲虫...
那种程度我也做得到
但是 还没就职的等级0却能打倒亚龙甲虫
我印象当中好像从未发生过这种破天荒的事
哦呀哦呀 难道将军阁下戒备的不是那头熊
而是那位新手吗？
我很期待击溃他的那一天
话说回来 兽王怎么一直不吭声
你没什么想说的吗？
熊熊很可爱
真是搞不懂兽王的品味
第二话 墓碑迷宫
那么 为了庆祝玲首次登入&首次达成任务
干杯熊熊
来 敞开了吃吧熊熊
好吃
这家店的店主
可是「料理人」中的最高等级「天上料理人」熊熊
相当于现实世界的三星级厨师熊熊
空腹？
现实中若是发生什么状况 就会有通知进来熊熊
原来如此
那我先登出一下
什么
主人不在的话 我也没法进食的哦
好好 我会马上回来的
现实流逝的时间真的只有游戏里的三分之一啊
好了 赶紧把该做的事搞定吧
存档点
欢迎回来熊熊
我超期待这些菜的好不好
别担心熊熊
开始第二轮熊熊
对了 大哥
胎体会随着进化而改变形态对吧
我的涅墨西斯以后也会从人型变成别的样子吗？
会进化成什么样子视主人而定
但我想你的涅墨西斯应该一直都会是处女型吧
就是兼TYPE：武器这一项有可能会变成别的种类
因为处女型一般都是混合了复数类型的混合型啊
感觉好像很划算啊
怎么能用划算来形容女性啊
像我一个熟人的胎体 就一直保持着基础的处女型
但兼具的类型却发生过多种变化哦
现在已经进化成超级胎体了
超级胎体？
胎体的第一到第三形态为下级
第四到第六形态为上级
然后目前的最终到达形态
也就是第七形态则被称为超级胎体
因为超越了上级的界限 所以叫作超级胎体
最终到达形态...超级胎体
目前达到这第七形态的玩家还不到一百位
那么 大哥你的胎体进化到什么程度了呢？
秘密熊熊
话说 大哥你跟莉莉安娜之前是不是发生过什么事？
她明显认得你哦
熊熊...
难不成你对她做了什么？
我想正是因为我什么都没做 才会被她憎恨吧
什么意思？
在Dendro时间的半年前
机械皇国德莱福对阿尔提亚王国发动过一场侵略战争
结果阿尔提亚王国惨败
不仅失去了三分之一的领土
在堤安之中
大贤者、骑士团的半数人马 以及国王全都战死了
德莱福那么强的吗？
没有 这两个国家的实力其实不相上下
但是 王国一方的主人大多数都没有参战
其原因在于 国王出于自己的考虑 没有提供奖赏
而另外一边的德莱福则是订下了明确的奖赏基准
然后 惨败的关键原因在于王国的「三巨头」都没有参战
他们分别是讨伐排行榜榜首 名称不明的「破坏王」
决斗排行榜榜首 「超斗士」菲加罗
战队排行榜的榜首战队 「月世之会」的经营人
「女教皇」扶桑月夜
由于位居三大排行榜榜首的三巨头都决定不参加
剩下的众多入榜者也纷纷都缺战了
顺便一提
只有进入了那三个排行榜的人或战队才有参战资格
这样啊
而德莱福方正好相反 三位榜首全都加入了战斗
战况近乎于一边倒的蹂躏
如果当时继续那样发展下去 毫无疑问会直接亡国吧
但因为德莱福的邻国卡鲁迪纳 在中途突然对他们发动了进攻
德莱福军这才撤出了阿尔提亚
那你刚才说的你被莉莉安娜憎恨的理由又是什么呢？
因为我也是上榜了却没有参战的其中一位入榜者啊
而且 战死的前骑士团长正是莉莉安娜的父亲
真是的 大哥为什么不参战啊
我的话 防具一旦被破坏就等于真实相貌曝光啦
难不成...
大哥你的人物形象跟现实中一模一样？
一时疏忽熊熊
大哥你这样子风险也太大了吧
嘛 从那次之后我也更换了装备
所以下一次我会出战的
德莱福还会再打过来吗？
对 他们的国力与日俱增
而我方则是在不断弱化 所以战况估计会很艰辛
弱化？
有很多玩家在王国吃了败仗后 就移籍到别的国家去了
排行榜上有七成都换了人
看来现在很有机会成为入榜者啊
决定好新的目标了吗？
是啊 首先要提升等级 争取成为入榜者
那就先去凑齐一整套装备 然后从就职开始吧
不买武器吗熊熊？
嗯 武器用涅墨西斯就行了
什么「武器用涅墨西斯就行了」
你应该说「涅墨西斯是最棒的」才对吧！？
涅墨西斯是最棒的
还能再棒读一点吗
好了 接下来是就职熊熊
职业诊断目录
只要看这本书
就能在目前可任职的职业中 找出最适合自己的职业熊熊
很方便嘛
结果是...
圣骑士？
怪了
游戏初期应该没法就职成为上级职业圣骑士才对啊
上级职业？
职业可以分为下级职业 上级职业 超级职业这三个种类
原来职业当中也存在超级啊
超级职业的话 每个职业的名额都只有一个熊熊
而且就职条件极为困难
顺便问一下 圣骑士的就职条件是什么？
靠自己将亚龙级头目怪物的HP削减50%以上 并将其打倒
亚龙级吗...
不是已经干掉过一只臭蜈蚣了吗
然后 需要捐赠20万厘卢给教会
我刚才卖道具卖了40多万厘卢啊
最后 需要获得与骑士团有关的主要人物的推荐
可是没人可以推荐我...
不不 昨天不是才发生过一件能帮上忙的事件吗？
原来如此 昨天那个任务的主要报酬是这个啊
已从莉莉安娜那里获得推荐信
已向教会捐赠20万厘卢
谢谢你帮了我那么多忙 大哥
接下来就要靠你一个人努力了熊熊
还有我 应该是两个人才对呐
不过你要是真的碰上困难的话 尽管联系我熊熊
好
再见啦熊熊
走吧 主人
升级之路真是令人期待呐
今晚的我正渴望着鲜血
现在还是白天哦
不愧是上级职业
到目前为止完全所向披靡啊
等级提升到了3 还学会了技能呐
恢复魔法还挺重要的吧
那两个人 似乎陷入了苦战呐
是啊 突然间冲上去帮忙好像挺失礼的
对了
初阶恢复术
帮大忙了
谢谢
初阶恢复术
谢谢你的恢复魔法
谢谢啦
我叫玲·斯特林
昨天刚开始玩「无限系统树」
我叫路克
我也是昨天才开始玩的
巴比名叫巴比伦
是TYPE：护卫的胎体
如此亲近人类的护卫真是罕见呐
别一直盯着别人看 很没礼貌哦
抱歉抱歉 因为太少见了 一时好奇
我是TYPE：处女兼武器的胎体涅墨西斯
话说回来 我记得护卫应该是怪物型的...
巴比可是魅魔哦
既性感又可爱 能把人迷得神魂颠倒哦
巴比 别这么光明正大地讲出来啦 太羞耻了...
路克 巴比会让你感到羞耻吗？
不...不是啦
那个...因为你是根据我的内心诞生出来的
一想到别人会对我的内心想法产生种种猜测
我就觉得有些羞耻...
对了 为了答谢你们刚才的帮忙
接下来一起去喝杯茶如何？
甜点时间吗 这主意不错呐
巴比 最爱甜食了
正好到了适合吃桃子的季节呐
吃甜食果然该配这个呢
辣椒酱...
这种充满亵渎的吃法 真是完美匹配她巴比伦的名字啊
我也这么觉得
桃子挞 再来10个
不过 涅墨西斯小姐的食量也很...那个...
我懂
那么 我们下次找机会一起组队吧
好的 务必拜托了
好了
一口气多升几级吧
好 我要在今天之内升到13级 从这个练级点毕业...
怎...怎么回事
主人
反击吸收
是怪物吗？
不...不对 如果是怪物 名称应该会显示在视野里
主人 这家伙是...
是怪物型的胎体 护卫
其他玩家的惨叫声！？
PK...玩家杀手吗
主人 快撤
初阶恢复术
为什么还会出现遇害者
那只护卫刚才明明已经死了啊
恐怕是护卫的高级种类 TYPE：军队
虽然可以成群结队地行动 但好像每只个体的能力并不高
那样算不高吗 完全笑不出来啊
主人
别想得逞
好 挡住了
是那家伙吗
快逃 主人
致死伤害丨队伍全灭
已经过可复活时间丨死亡惩罚：登入限制
可恶
你回来了吗 主人
我回来了
对不...
不需要
我才想要向你道歉
要是我能更强一些 就不会输掉那场胎体间的对战了
不 也不能这么说吧
要不是你挡下了攻击 我会败得更快
不对
要是我能更强一些就好了
我好害怕
如果主人不是玩家的话 我就要永远失去你了...
这让我害怕得无以复加
涅墨西斯...也许你说的没错
但是
这次的事情 是因为我们俩都缺乏力量
主人...
但是我们还像现在这样活着
所以还能继续走下去
我们要一起变强 然后再去找那家伙一雪前耻吧
你可真是个热血过头的男人呐
你说的没错
我们眼前还有路可以走
早晚有一天 我们会去找那位主人算清这笔帐的
是啊
走吧 主人
我们要变强再变强
直到有朝一日即使面对千军万马 也无法拆散你我
嗯 我们好好努力吧 涅墨西斯
现在这个瞬间 才是我们真正的起点
我...我是说过要变强啦 可为什么来这种地方...
因为我听说王都周边的多个地方全都出现了PK
然后 没有PK的就只剩下王都墓地的这一处墓碑迷宫了
可是 完全看不到别的玩家呐
估计是因为要想进入墓碑迷宫
需要有价值10万厘卢的许可证吧
请通行
不是要看许可证的吗
圣骑士大人的话 就不需要了
我的10万厘卢...
总之 先不管那10万厘卢了
走吧 涅墨西斯 你差不多该变成剑形态了...
我不怕我不怕我不怕我不怕...
难不成你怕鬼吗？
南无阿弥陀佛 阿布拉卡达布拉
神啊 请聆听我的请求
请速速成佛吧
你这堆咒语也太杂了吧
里头还挺干净的嘛
好 这样应该可以了
怪物们 受死吧...
别过来啊
喂...喂 冷静点
你是打算用我来砍死那些玩意对吗？
那还用说吗
瞧 来了 我们上
腐肉...
行啦 别哭了 -蛆虫...
多亏了你 我升到7级了哦
回去之后我会帮你把剑身的每个角落都磨干净的
说好了哦
一楼好像到这里就是尽头了
主人 有人上来了
反击吸收
主人 你来选 是战还是逃
反击吸收只剩下一次...
挡住下一次攻击之后 就不能再用了
就算逃跑 对方也会从我背后发动攻击 横竖都难逃一死
既然如此...
开战吗 主人
只能赌一把
对方现身之后 挡住他的下一次攻击
然后将两次分量的伤害一口气加倍奉还给他
来了
对不起
也就是说 你误以为我是怪物了
嗯 真的很抱歉
嘛 确实 从下面往上看正好逆光
可能是会错看成是妖怪
妖...！？
话说 你一个人在这么浅的楼层里做什么呢
稍微来练下级
等级低的时候 去外面练不是会更安全一些吗？
你不知道吗？
现在王都周边出现了PK集团 没法在那练级了
我从五天前就一直在这座迷宫里面 所以没注意到
五天！？
你怎么在这里面待这么久！？
就是想看看一个人能下到多少层啦
这次创下了新纪录
下到了第几层呢？
第四十八层
一个人吗！？
你究竟是...
对了 还没做自我介绍呢
我的名字叫菲加罗
我叫玲
请多关照
这位是我的胎体涅墨西斯
难道你是三位榜首之一的菲加罗先生吗？
嗯 是我
你这样的强者为什么会来这种地方
因为我很喜欢这座迷宫 还有竞技场
竞技场？
王国的竞技场设在决斗都市基甸里面哦
参加竞技场的比赛 就算被杀也不会真的死掉
你要不要也去试试看？
只需要穿过王都南边的山 很快就能抵达基甸了...
呃 那边的地图现在被封锁了吗
和基甸之间的交通路线被切断的话...有些伤脑筋啊
好 那就交给我来解决吧 也算是为我刚才的举动赔罪
从明天开始 那里应该就会恢复正常了
你就先好好地练练级 然后去基甸吧
好的
话说回来 你们挺不错的呢
在遭到了我的攻击之后 也没有选择屈服
我喜欢这样的人
希望有朝一日 能在竞技场上与你一战啊
好啊
说好了哦
好 今天要认认真真地把等级升上去
尽管来吧
再下面一点的位置也有沾着那些家伙的腐肉的触感...
是是...
那里沾着肉...
那里也沾着肉...
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
超级