所有练级点的PK攻击都停息了吗？
对
可是 按照玲先生你之前讲的
你遇见的那位菲加罗先生
只是说他会处理南部的PK而已吧？
难道菲加罗先生把别的练级点也一并摆平了吗？
我觉得不太可能
为什么？
他是把据点设在决斗都市的人
作为来往要道的南部练级点的问题他肯定会解决
但是他没理由去解决其它地方的问题
确实如此呐
我记得那家伙说过 道路被封锁让他有些伤脑筋对吧
那么其它地图的PK 为什么也都消失了呢？
是得知南部被人收拾了 所以撤退了吗...
或者是...
在同一个时间点上 恰好遭到了其他人的讨伐
对吧
原来如此
没错 你们猜对啰
第三话 超级
请问...您是？
啊 失礼了
我是干这一行的
姓名 玛丽·阿朵拉
职业 记者
所属 DIN
信息
玛丽·阿朵拉
职业是记者...
DIN是？
「Dendrogram Information Network」的缩写
用旧时候的称呼就是狗仔
用帅气点的讲法的话 就是无国境情报集团
所以你知道这次事件的真相吗？
想听吗？
情报可不是免费的哦
我买了...
啊 玲先生 我也出一半
多谢惠顾
首先从结论讲起
这次占据了东西南北四个方向的练级点的人是
组成了联合军的PK集团
他们全都受到了死亡惩罚
联合军？
对
东边的是「K&R」
南边的是「凶城」
西边的是「哥布林街」
占据以上三处的是这三个以PK为业的战队
咦 那我遇害的北边呢？
那么 击杀他们的人是谁？
是一群胎体进化到了第七形态的主人
阿尔提亚王国阵营的4位超级出动并歼灭了所有PK战队
超级...
「身份不明」之破坏王
「无限连锁」之菲加罗
「月世界」之扶桑月夜
「酒池肉林」之蕾蕾
这4个人分别解决了四个方向上的PK
这是什么？
类似影像媒体的东西
你们接下来将看到的是 这次事件的整个来龙去脉
那么 首先从南边开始播放吧
快逃啊 快逃啊
少年 只要你能对我造成1点伤害 我就放你走哦
老大真是有够坏的
就是
老大同时拥有「伤害减少」和「伤害减轻」
任凭那小子怎么攻击 都不可能对老大造成伤害的啦
好 时间到
PK果然棒极了啊
每杀1名玩家就能得到1万厘卢 简直美滋滋啊
但最近不知道是不是把他们杀怕了
都没有玩家来这里呢
东边的那帮家伙好像也闲得很哦
西边那群家伙倒是一如既往地连堤安都照杀不误
似乎热火朝天着呢
真是群彻头彻尾的疯子 超恐怖的
我倒觉得北边要比西边更可怕
北边吗 我记得那里是...
负责北边的只有一个人 不是集团
那家伙的绰号是...
老大 下一个猎物来啰
是吗 把他赶到这边来
收到
话说 这只肥羊的装备看起来超棒的...
乔丹α由于受到死亡惩罚 已经登出游戏
啊？要开玩笑拿你的ID开就够了啊
(注：「乔丹」与日语中的「开玩笑」谐音)
罗华多·贝尔特马鲁斯由于受到死亡惩罚 已经登出游戏
魔木舵由于受到死亡惩罚 已经登出游戏
杀气感应
原子壁垒
啧 秒杀吗
话说回来 我都用原子壁垒将防御力提升到5倍了
他的攻击居然还能对我造成伤害...
这个锁链攻击是...
今天老是被挡下来呢
「超斗士」菲加罗...
你是「铠巨人」吗？
防御力真是不错
能坚硬到这种程度可是很少见的
莫非你的胎体也擅长防御吗？
除了你以外的PK 看样子都解决了
话说回来 你就是他们的首领吗？
如果我说是呢？
我的目的只是为了恢复这一带的交通
只要你保证撤出这里 我可以放你一马
居然理所当然似的装备了多个「UBM」的奖赏武具...
（注：UBM——特殊头目怪物（Unique Boss Monster））
那些装备根本抢不了
对付这种难啃的骨头 一点都不划算
知道了 我们「凶城」会彻底撤出这里
是吗？太好了
我有契约书 要用吗？
既然你都拿出来了 那就用吧
巴鲁巴罗伊
我写好了 你确认一下
你这样的家伙都出现了 那说明是时候该停手了
4米
而且还把我的队员们都杀光了
3米
既然如此 那也只能撤了...
不过要在杀了你之后啊
参天重石
居然没压爆你 你确实厉害啊
但是 从现在开始才是我的胎体的必杀攻击
原子壁垒
巨人之解放
《巨人之解放(阿特拉斯)》
将自己的防御力转换为攻击力
并且在10秒内将攻击力强化十倍
只要直接命中 就算是超级也会被秒杀
轰到你死为止
怎么可能！？我施加了500倍的重力啊
喘...喘不过气...
难道说 这种离谱的状况都是那家伙的超级胎体搞出来的？
明明只是游戏...明明没有痛觉...
但唯独坠落的感觉...
目睹了一场极为残虐的战斗...
于是乎 「凶城」就这样惨遭全灭
那么 接下来播放东边的情况吧
为什么
月世之会...
她就是战队「月世之会」的经营人
或者说 是实际存在于日本的宗教团体「月世之会」的教主
扶桑月夜
他们干嘛跑来玩游戏...
我听说他们的教义是
「脱离被枷锁束缚的肉体 前往真正的灵魂世界」
也许他们认为Dendro就是所谓的「真正的灵魂世界」吧？
如果教义是这样的话
那他们来到Dendro世界 就已经算达成目的了吧？
我记得他们还有第2项教义
好像是什么「在自由的世界里 依自己灵魂的意向歌颂自由」
顺便一提 这次他们出面讨伐PK的理由
似乎是因为有信徒遭遇了新人杀手的猎杀
不过仅仅因为这样就动员整个战队杀人
也实在够恐怖的呢
好了 接下来是西边
太可怕了吧
她是「酒池肉林」之蕾蕾
是一个经常骗新手喝下酷似酒的毒药的惯犯
没有人知道她这次讨伐PK的理由
最后是北边
北边...
那个 在北边进行PK的家伙究竟是谁...
诺兹森林的那个身份不明的PK 被人称作超级杀手
超级杀手...
总之 先放给你们看看吧
请问 这是...
别急 仔细看就是
就是这里 请看这里
这个影子是...
尽管破坏王此人身上充满了谜团
但有一条可信度很高的情报称他的胎体是一艘战舰
还有战舰型的胎体呀
但终究只是传闻而已
现场这么惨
估计那个身份不明的超级杀手也抵挡不住吧
你说到重点了
在把整个诺兹森林夷为平地的猛烈炮火之中
超级杀手居然存活下来了哦
这可真是个好消息呐
那家伙还活着
这就是拥有超级胎体的破坏王的威力吗
听说出动了整个骑士团的人才灭掉了火呐
玲先生既然当上了圣骑士 也请来帮一下忙
那家伙竟然能在这种夷平整座森林的攻击下逃走
我们应该感谢他能够顺利逃走才对
毕竟我们发过誓要亲手打败他呐
是啊 说的没错
那是什么？
怎么了 涅墨西斯
涅墨西斯
你来得太慢啦
柴郡？
所以 柴郡你在这里做什么呢？
做重整环境的前置准备
不过这份工作原本不是我负责的就是了
话说回来 你们居然能够进入这里
一般来说是进不来的哦
这样的啊？
是哦 不过你的胎体妹妹看样子是处女型
所以也有可能会发生这种情况吧
处女型有什么不同之处吗？
有很多地方接近我们 也保留着■■■功能
你刚才说什么？
啊 抱歉 是无法语言化的情报
嘛 反正不怎么重要 忘了它吧
是有保密义务什么的吗...
话说回来 你要修复这个区域对吧
不会直接修复哦
不过我会做些调整 让这片地方易于形成类似的环境
这样子啊
在这个世界里行使自由所产生的结果
我们也都是不会直接做出干涉的哦
最多就是有处罚用管理AI来处理一些例外情况
处罚？
连PK都不惩罚 还有什么事是要执行处罚的？
比如玩家被国家通缉的时候吧
就算遭到国家的逮捕
玩家也可以通过登出或者自杀的方法脱离牢房
所以我们设有玩家专用的监狱
原来如此
如果只存在死亡惩罚 而没有别的损失
那就会有人不断犯罪了啊
嘛 就算被通缉 只要不被打倒就不会被送到监狱哦
那不就等于放任实力高强的罪犯吗...
哎呀 除了新手教学以外
已经好久没有以这副模样直接见到人了
难得有这种机会 虽然很想送你们一些礼物
但是运营人员是不能有这种偏袒行为的呢
没关系啦 你都特地请我们喝茶和吃点心了
谢谢你
嗯 相当美味呐
嘴巴周围都沾上了哦
啊 对了对了 玲君接下来是打算前往基甸是吗？
是啊 因为要去找那里的一个人道谢
你可要小心点哦
那里有什么东西吗？
我就在可以讲的范围内透露一点好了
「鬼的心脏在肚子里」
总之 注意留心就好
那就这样 希望以后还能有见面的机会啰
委托的数量好多啊
是啊 好像是因为交通网恢复了正常
所以造成商人们的护卫委托一下增加了许多
对了 我还没有问过你
路克你选了什么职业？
人口贩子
连「人口贩子」这种职业都有吗...
都有什么技能呢
我现在有的技能是这些
感觉挺偏门的对吧
难道人口贩子是像魔物使那样的职业吗？
或许很类似吧...
只让你给我看怪不好意思的 也让你看看我的吧
「圣骑士的加护」和「瞬间装备」吗 好帅呀
对了 「反击吸收」和「我必复仇」
是涅墨西斯小姐自己就能施展出来的吗？
「我必复仇」用不了
那招需要我化为武器并被装备上之后才能够使用
原来是这样啊
先不提这些 主人啊
据说在通往基甸的路上
偶尔会有「群狼王洛帛塔」和「大瘴鬼伽卢多兰达」
这两只有悬赏的头目怪物出没哦
要是能遇到就好了呐
这种听起来就很危险的事情还是算了吧...
呐呐 路克
你不觉得在特制冰淇淋布丁上面淋上死亡辣酱
会超级美味吗？
路克要不要也尝尝看？
这种听起来就很危险的事情还是算了吧...
也是...
5个人当中有3个高颜值的人的话 肯定会很引人注目啊
嗯？5个人？
什么时候冒出来的！？
你怎么会在这里？
我有点事要去一趟基甸
所以想说顺便也来接个委托
结果听到你们两位也说要去基甸
就觉得机不可失啰
嘛 我是无所谓啦 路克你呢？
我也没问题 多个人反而更加安心
的确 毕竟我还从来没有去过别的城镇啊...
我已经习惯长距离移动了 所以请交给我吧
那么 挑这个怎么样？难易度2的任务
将货物从王都的公会运送到基甸的公会 报酬有3万吗
这条件挺好的呢
玛丽也可以吗？
我没问题
就这么定了呐
决定好了吗？巴比还没吃布丁耶
好 那我去办承接手续
今天我们就先解散 明天早上出发吧
你们两位明天有安排吗
我没问题 没什么安排
我也OK 反正现在没有工作
那就明天开始执行任务吧
哥布林！？
怎...怎么回事 这么多！？
老板 数量这么多 我们应付不了啊
让马车尽量跑快点
它们这是在威吓吗？
看样子能逃掉...
这家伙难道是！？
伽卢多兰...
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
逆转如翻旗