三重冲角亚龙 玛丽莲吗...
拿这个当报酬也太厉害了吧
究竟是什么工作啊
是一个给艺术家当模特儿的任务
对方说可以让我从几样报酬当中挑一样
我就挑了能够发挥我魔物强化技能的这孩子
还有 对方还送了我这个
这东西叫作宝石 是可以用来收纳怪物的道具
啊 对了 我忘记告诉你们了
我这个记者的职业技能是增加队伍全体的经验值
但相对的 完全没有战斗能力哦
所以 请你们两位好好加油啰
主人 快看那里
敌人数量太多 他们被压制住了呢
怎么办？
就这么见死不救的话 感觉很不舒服
虽然我们现在冲上去
可能会因为死亡惩罚而使得任务失败 但是...
我们上吧
玛丽莲 碾过去
好厉害
我们上吧 玲先生
嗯
雄性的...
小魅魔的...
诱惑
雄性的诱惑
小魅魔的诱惑
简直就是一场噩梦啊...
幸好他们不是敌人呐
小魅魔的吸精
承蒙款待
路克 路克
巴比进化成第二形态了
真的吗！？
嘛 毕竟干掉了那么多怪物 很正常吧
他们俩跟擅长一对一战斗的我们不同
在驱逐多个敌人这方面
也许算得上是最穷凶恶极的搭挡呢
还增加了一个叫「吸精学习术」的技能哦
看样子你们是过路的主人阁下
要不是你们出手相助 我们早已曝尸野外了
哎呀 要道谢的话还是找那边的路克他们...
反击吸收
这家伙的力量 比那只臭蜈蚣还要强
玲先生 请多加小心
那家伙是UBM 特殊头目怪物
主人 这家伙...
没错 是列表上的悬赏头目
大瘴鬼伽卢多兰达
第四话 逆转如翻旗
也就是说 你是这群哥布林的首领吗
因为手下被干掉 所以暴怒了是吧
但是 你也同样杀了我们的人
让我很不爽啊
玲先生 请快点躲开
玲先生
玲·斯特林
剧毒
酩酊
衰弱
玛丽莲
玛丽莲 干掉它
送还
小魅魔的诱惑
没有用
玲先生
别小看人
我必复仇
伤害积蓄量还不够吗...
初阶恢复术
剧毒状态导致的HP削减倒不是什么大问题
但酩酊和衰弱状态实在是...
玲先生
你突然干什么啊
我身体都那么虚弱了 居然还砸我
那是我珍藏的快愈万能灵药
这样一来 从现在起的180秒内 你就不会中异常状态了
帮大忙了
只要没了异常状态
这家伙不过就是只长了毛的臭蜈蚣罢了
只要能吃下它的攻击 就有胜算
啧 不够深吗
初阶恢复术
一次攻击对我造成的伤害大约是660
玲·斯特林
初阶恢复术
在时限之内能被攻击七次 合计4620点伤害值
用「我必复仇」加倍之后就可以达到9240点伤害值
能行
主人 快往旁边闪
深红岩鸟
骑兽？
原来如此 怪不得那家伙会从天而降...
可恶 这样下去的话...
玲先生
深红岩鸟就交给我们
请你专心对付伽卢多兰达
交给会飞的巴比吧
可是那只鸟对你们俩来说...
在玲先生打倒那家伙之前 我们会尽量拖延时间
所以你放心啦
主人啊 可不能辜负他们俩的心意呐
是啊
剩余时间57秒
将恢复限制在最低需求
再挨3...最好4下攻击
好
我们能够像现在这样和它战斗
是多亏了玛丽对我使用了快愈万能灵药
是多亏了路克和巴比牵制住了深红岩鸟
所以此刻 我和涅墨西斯并不是在孤军奋战
现在的我们 是整支队伍在一起战斗啊
剩余10秒...
涅墨西斯
伤害累积4973点 可以了 主人
接招
连同这招一起统统还给你
反击吸收
加倍奉还给你 臭恶鬼
我必复仇
玲先生
初阶恢复术...
快愈万能灵药的效果没了吗...
到底是怎么回事 我们明明打倒它了啊
心脏毫无疑问也被破坏了才对...
心脏...
「鬼的心脏在肚子里」
原来是这样吗...
但是 就算明白了这一点又能如何
我已经没有余力了...
不 不对
还没结束
我的同伴都还没有放弃
我又怎么能放弃呢
我一定要超越自己的极限
把胜利的可能性紧紧抓在手中
主人
涅墨西斯 接下来的形势会非常地恶劣
你愿意陪我继续战斗吗？
嗯 这是当然的
不过我想说的是
从刚才开始 就一直有警告音响个不停呐
这是什么 涅墨西斯
我也不知道
若欲中止 请在20秒内执行操作
怎么办 要中止吗...
被发现了
白痴 没看到我们现在正忙着吗
既然如此 只能往存在可能性的方向赌一把了
倒计时结束
已承认藉由■■■执行紧急进化程序之意愿
已从目前可执行的172种模式中 计算出最适解答
针对「复仇少女 涅墨西斯」的紧急进化即将实施
■■■已完毕
Form2 「The Flag Halberd」
跳起来 主人
这是什么...涅墨西斯...
主人 我好像进化成第二形态了
从体内感觉到了比刚才更强大的力量
涅墨西斯 你说的更强的力量 强到什么程度？
强到有胜过那只臭鬼的可能性
好极了
开始最终回合吧
行动变得比以往更加灵活了
而且 HP也在持续恢复
这到底是什么情况？
这是我的新技能
能将自己身上的所有异常状态予以反转的
「逆转如翻旗」
真是个恰到好处的技能呐
因为刚才通知里提到了什么最适解答
估计就是这么回事吧
不过现在 我要将一切都赌在这份可能性上面
是啊 我也有同感
这种瘴气对现在的我而言 只是层普通的烟幕罢了
弱点果然是肚子吗
看来只有要害部位具备自我修复功能呐
零散的攻击毫无意义吗
那就积攒伤害 使用「我必复仇」...
有一条注意事项
在这个形态下
无法使用「反击吸收」和「我必复仇」
反正「反击吸收」的次数也已经用完了吧？
不 因为进化 最大存量增加到了3个
所以还能使用一次
也就是说 要使用这两招 必须先变回剑形态是吗？
但是 变回剑形态的话 「逆转如翻旗」的...
它的效果就会消失 导致我没法自如行动吗
这样的话 那只要夺走那家伙的机动力就行了
4265...主人
最后一击
涅墨西斯
Form Shift 「Black Blade」
我才不在乎
反击吸收
区区这种招数
分次攻击！？
这家伙看穿我们的攻击套路了
我必复仇
干掉了...
干掉了呐
「大瘴鬼伽卢多兰达」已被讨伐
将MVP奖赏「瘴焰手甲伽卢多兰达」赠予「玲·斯特林」
你还好吗
给 先做下应急处理
对了 你刚才有没有在这附近看见超级杀手？
啊 看到了哦
我看到远处有个男人射出了胎体
但是他很快就往基甸那边去了
这样啊...
玲先生 玛丽小姐
你们没事吧？
它是岩鸟奥黛丽
既然你帮它取了名字 莫非...
是的 瘴气没了之后我使用魅惑技能就成功驯化了
那就是说 这家伙是母的啊...
不好意思 方便打扰一下吗？
要是没有你们的话 我和我的家人已经没命了
实在是非常感谢你们
您言重了
那是什么？
那是堤安的棺材
他们会通过那种方式把死者送回到其亲人身边
太真实了...
像莉莉安娜、米莉安娜这些堤安...
还有涅墨西斯...
这里真的...
真的只是一个游戏世界吗？
真不可思议
居然能以比还低的等级打倒
这个案例还真稀奇
会不会是许多低等级玩家组成了队伍
然后碰巧由这个人物完成了最后一击...
原来如此 拥有适合以小搏大的能力吗...
但是话说回来
那个浑身充满陷阱的伽卢多兰达
竟然会在成长为最终形态前就遭到玩家的讨伐...
那家伙可是有进化成UBM的顶点「SUBM」的潜质的...
也罢 这是一件值得欣喜的事
若是没有新鲜力量的成长
就无法凑齐一百个「超级」
也就无法到达「无限(infinite)」
不管怎样 你们只要一边享受乐趣 一边变强就好
毕竟这个世界(world)对你们来说
从头到尾都只是个游戏(game)罢了
感觉是座很有活力的城市呢
因为这里是在与莱杰达利娅和卡鲁迪纳交壤的国境边上
王国和这两国关系友好
因此这里总是有许许多多观光客哦
先别管这些了 我看到有好多卖美食的店呐
去填填肚子吧
知道知道 过会去
首先要去一趟冒险者公会
这是...
运送任务的报酬是先前所说的3万厘卢
这一点没有任何问题 但是...
但是？
伽卢多兰达的赏金有100万厘卢啊
该怎么分配...
话说回来 昨天真是争执了很久呐
因为大家全都主张应该减少自己的份额嘛
嘛 结果最后你分了30万厘卢
路克分了15万 玛丽分了5万
然后剩下的钱拿来做了队伍全员的共用存款
我倒是觉得自己有点拿多了
主人你太无欲无求了
毕竟我还得到了这件装备
不说这个了 赶紧来测试一下那件手甲的性能吧
刚刚好 有个家伙送上门来了
好 炼狱火炎
你是想自爆身亡吗 笨蛋！？
差点以为小命不保
好 调整下心情 接下来测试「地狱瘴气」
走路葡萄吗
走路葡萄
地狱瘴气
你到底在演什么滑稽戏啊！？
差点以为小命不保...
不过也多亏如此 我大致搞清楚这玩意的使用方式了
但是...这种状态的话 我就得一路爬回城里去了啊
那也太逊了...
什么人！？
你问我是什么人？
我的名字是佛朗...明哥
希望你能叫我Dr.佛朗明哥
玩偶服是怪人的标志吗？
佛朗明哥…可无论怎么看 都是只企鹅啊
(注：「佛朗明哥(flamingo)」有火烈鸟的意思)
小问题就别斤斤计较啦
比起这个 你好像碰到麻烦了啊
来 喝下这个试试
这是？
治疗异常状态的药啦
喝下去一下子就能治好了
好喝
没事吧？
嗯 身体变轻松了
你喝下去了呢？
我的头...
主人
你给他喝了什么
主人 你没事吧...
主...主人 你...你的头上
头上？
毛茸茸？
这是什么鬼东西啊！？
大获成功
我的兽耳药简直完美
谢谢你 愿意当我的小白鼠
啊 实在抱歉...
我会用日式土下座向你道歉 求你放下大剑
啊啊 要裂开了 要裂开了
玩偶服 还有我的喉咙
你给我听好
有三样东西我是下定主意打死也不会穿在身上的
其中之一就是动物耳朵形的发带
明白了的话 就赶紧让我恢复原状
它是从脑袋上长出来的 所以是摘不下来的哟
但是从现在起 过10个小时
大概在傍晚的时候 我想它就会自行解除了
啊 顺便说一句 下线的期间不算数哦
毕竟这样就解除了的话就太无聊了
居然还敢说无聊 你这只神经病企鹅
话说回来 玲君 我有一件事想拜托你
干什么
我想要截图留念 请你赤裸上半身...
去死
后会有期
溜得好快...
那家伙 到底是什么情况呐
说起来 那家伙刚才叫我玲君
我有向他做过自我介绍吗？
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
地狱门