画得真好呐
话说 为什么你会长出如此绝妙的狗耳呢？
其实...
是这么一个情况
那家伙 有着非常赞的嗜好啊
我本来打算去一趟亚历杭德罗先生的店里
但现在长了这种耳朵的话...
我觉得你不用太过在意哦
主人的话就算头上突然长出了兽耳
他们也不会太过惊讶的
哎呀呀 欢迎您大驾光临 玲先生
您好 亚历杭德罗先生
似乎真的像玛丽说的那样 不用太过在意啊...
接下来只需要祈祷不要遇见路克他们...
呀嗬
玲先生 涅墨西斯小姐 早上好
这难道是狗耳的诅咒吗？
不能排除瘴焰手甲是一件受诅咒的装备的可能性呐
玲先生 那对非常适合你的耳朵是...
这样那样 如此这般...
这样子他们怎么可能听得懂...
原来如此
被神秘人物骗着喝下了一瓶药之后就变成了这样
这都能懂！？
路克难道是超能力者吗！？
这不是超能力 只是很简单的读心术而已哦
我的角色属性...
话说回来 路克 你那件银色的大衣很帅气嘛
是的 我也非常喜欢莉兹
动了？是风吗？
好 就决定是它了
路克的大衣看上去很帅
所以我也忍不住选择了大衣型的装备
你就不能有点自主性吗
别动不动就读我的心思好不好
那是什么东西
扭蛋机？
第五话 地狱门
这里应该可以了吧
希望能有20万以上的价值吧
你这家伙可真是的
居然玩了两次10万厘卢的扭蛋机
而且第一次抽到的还是那个墓碑迷...
住口啊 别让我想起来
跟你比起来 路克可是抽到了大奖呐
没想到他竟然能抽到UBM的奖赏武具...
（UBM 断咏手套瓦特博）
这有什么 我也一样啊
连店里的人也都说从来没见过稀有度X的扭蛋啊
「白银之风」...
看起来像是骑乘用的装备
总而言之 先骑上去试试看吧？
要小心啊
嗯 驾 席尔瓦
戳戳
我还没死
幸好是在草地上呐
戳戳
别戳了
你都已经是圣骑士了
骑个马应该是很正常的事才对呐
我也觉得奇怪
呃 我没有「骑马」这个技能...
「圣骑士」是「骑士」的上位互换
区区「骑马」技能按理来说应该会自带啊
上位互换？
我要查点东西 稍微登出一下
Dendro攻略网站
果然...
骑马技能应该是在下级职业「骑士」阶段习得的技能吗
只要有「骑马民族的护符」这件饰品
就可以习得骑马技能吗
要多少钱...
10万
情况就是这样 我得想办法赚钱了
那去参加竞技场如何
不存在死亡惩罚 可以自由战斗
而且还有赏金不是吗？
那个啊...必须合计等级51级以上才能够参加啊
对了 还可以下注来着 我就去...
省省吧 你的运气太差了
确实...还是脚踏实地地攒钱吧...
拜托了
钱带来了吗？
我想办法筹到了 请放了我弟弟
白痴 那可是头儿的大餐 我们怎么可能会释放他
你的话就归我们享用了
那群家伙简直就是歹徒的典型啊
怎么办？
放着不管的话感觉会很不舒服
到此为止了
怎么有重音？
那边的无赖之徒
老老实实地把手从那位女士身上挪开
请救救我
这是自然
美丽的花朵都是带刺的
而化身为可爱女性的刺 来刺穿恶徒...
正是我的使命
你算哪根葱啊
我的合计等级为126级
你说...什么！？
就让你们见识一下我的力量吧
趁现在
干掉他
且...且慢 我还没拿出「魔齿轮」...
你趁现在快点逃吧
非常感谢
合计等级126的人这么轻易就败了！？
接下来
轮到你了
为什么？涅墨西斯...是你做的吗？
对了 因为装备了瘴焰手甲 力量增加了100%啊
糟糕
太好了 还活着...
那么
下一个是谁？
你们给我记住了
那个娘们的弟弟还在我们手上呢
初阶恢复术
你没事吧？
多谢了
你那对耳朵是？
耳朵怎么了吗？
没事 是件很棒的饰品呢
只要找到一只混蛋企鹅 你也一样能戴上
行 我先记下了
我的名字是雨果·雷赛布
职业为「高级操纵士」的主人
我叫玲·斯特林
「圣骑士」的主人
这位是我的胎体涅墨西斯
这样啊...TYPE：处女还真是罕见
初次见面 美丽的小姐
话说回来 你等级明明很高
为什么会被修理得那么惨啊？
因为我这个职业有个特性
在物理战斗方面的能力值基本上...
一直都是初始值
那...那个
刚才真是非常感谢你们
没关系啦 反正是我们擅自决定要插手的
我看你们应该是主人吧
我有一事想要拜托你们
求求你们 请救救我的弟弟吧
女士 请把头抬起来
你的意思是...从刚才那群家伙手中救回你弟弟吗？
对...
他们叫作岣兹嵋兹山贼团
经常绑架孩子 要是赎金没有送到的话
孩子就会被杀掉 被吃掉...
求求你们
只要能救出我弟弟
这些钱全都给你们
如果还不够的话 不管要我做什么都可以...
我接受了
而且 我不需要报酬
雨果你呢？
多此一问
谢谢你们
女士 您的泪水将会由我们来拭去
我向您保证 您必将会带着笑容迎接明天的晨辉
久等了 雨果
她把刚才的家伙全都...
纹章...
原来如此 是主人吗
辛苦了 塞珂
一群杂鱼罢了 绰绰有余
经过审讯 交代了老巢的位置
位于库伊拉山岳地带内
女权主义的雨果 带来了一个萝莉控
你说谁是萝莉啊
平坦的胸部 低矮的个子
除了萝莉 没有别的可能
然后 让萝莉在一旁侍奉的人
毫无疑问是萝莉控
不对 这是造型美
我的这个身形和设计正是造型美啊
会把这种身形称为造型美的胎体的主人
是彻头彻尾的萝莉控
我是无辜的
可恶 让你再多嘴...
要打吗
那个只会棒读的孩子是谁啊
塞珂 是我的...
队伍成员
虽然很毒舌 但非常可靠
怎么突然就...
已发生任务「营救罗第·蓝卡斯 难易度：八」
走吧 玲 使命正等待着我们
OK
好 任务开始
就这里吧
这是？
机械音？
雨果 难道你是...
玲 你为什么要做这个任务？
是因为你是王国的「圣骑士」的关系吗？
还是说 你本身就是这样的一个男人呢？
是因为我觉得一旦选择无视
事后回想起来会很不好受
并不是出于立场上的考虑才接这个任务的
我也一样
魔齿轮 它是德莱福皇国的主力兵器
雨果...
现在的我 只是为了女士而战的一名骑士
没错吧？除我之外的另一名骑士啊
亚龙级魔齿轮 元帅II号
出击
要一口气全军出击吗？
要是对方拿孩子当人质要挟我们就完了
我有一个主意
主意？
不管是谁都认得出这是德莱福的兵器
而德莱福的人是完全没理由来营救王国的孩子的
啊 是这样啊...
我出面去攻击城寨
对方也不可能拿孩子们来当人质
因为拿他们来要挟不在乎人质的人
只会白白浪费赎金筹码而已
然后那些家伙肯定会跑来我这里进行迎击
你就趁这个机会 潜入城寨里营救孩子
明白了
我等会儿会用「烟雾发射器」影响那些人的视野
烟雾起来后你们就混入其中
塞珂负责索敌
好的(Oui) 主...先生(Monsieur)
行动必须迅速且准确
既然事关孩子的性命 那就绝不容许失败
说起来 玲也是处女型的主人啊
这个有什么问题吗？
你知道处女型的主人有一个众所周知的共同点吗？
共同点？
是我的一个熟人告诉我的
处女型的主人
并不认为这个「无限系统树」只是一个游戏...
别说傻话了 我分得很清楚好不好
那个人也是这么说的
但是心底却并没有这样认为
所以...
所以？
没事
真是抱歉 明明马上就要突击了却突然说了些奇怪的话
对了 哪怕对方是堤安
只要他是罪犯或者处于正当防卫的情况下
就算杀伤了对方也不会被问罪
这一点请记好
明白了
主人 快看那里
又绑架了别的孩子吗？
他们好像在说话...
回到寨子里之后
小鬼...杀掉...
为被抓住的同伴...出气...
看样子没时间再犹豫了啊
那就按照刚才说的行动吧
Yes sir -好
敌袭
烟雾发射器
我们上 涅墨西斯
交给我吧
我一定会把你们救出来的
主人...
嗯 这是在墓碑迷宫中闻到过的腐臭味
开什么玩笑
好残忍呐...
将杀害了的孩子进行再利用吗
没问题吧 涅墨西斯
比起害怕 我现在更多的是怒不可遏啊
我也是
我说 涅墨西斯
不死族死了之后 会怎么样？
我不知道
但是 我觉得我们应该终结他们的痛苦
是啊...
对不起了
有效等级带不死族怪物讨伐数已超过100只
职业条件「圣骑士」&累计讨伐数条件已达成
习得主动技能「圣别的银光」
谢谢
主人...
这个...这种心情
就是雨果之前欲言又止的事情吗？
是的
如果处女型的主人
心里并不认为这个世界只是游戏的话
如果认为这个世界的生命也是真实存在的
跟我们一样都是活生生的人的话
那么你就算身处这个「无限系统树」的世界中
也会无比真切地体会到生命的沉重
真切体会吗...或许吧...
和你原本的世界相比
这个世界里的生命更加容易消逝…
这样是不是让你觉得很不好受呢？
是啊
如果要无数次体会这样的滋味
那还不如离开「无限系统树」的世界
我相信肯定有人做出了这样的选择
但是 我还没有...
我还没有屈服
我还没有救出幸存的孩子们
我还没有履行承诺
最重要的是
还没有让造成这副光景的混蛋 遭受到报应
我们上 涅墨西斯
好
入侵者吗...
地面上的主人就交给岣兹
然后我这边也做一下迎接主人的准备吧
使用胎体技能的话 就不用这么麻烦了
那可不行
必须在计划开始之后才能使用那个技能
固执
我知道
好痛好痛 而且好烫
很强 跟别的家伙完全不是一个级别
看样子你应该是岣兹嵋兹山贼团的头目吧？
没错 老子就是两大头目之一的「刚斗士」岣兹
你知道吗？
大人越坏的话 他的肉就越苦越美味哦？
很不巧 我是素食主义者
就凭你那副破烂的躯体
怎么可能赢得了本大爷啊
有屁用
看走眼了...
融合 技能 要用吗？
到底该不该用...
这样下去 根本赢不了那个强敌
只要用了技能...
可是 为了计划 不能在这里使用技能...
现在该不该逃走来避免受到死亡惩罚？
啊 肚子饿了
吃个饭后甜点吧
真美味啊 就是有点不够吃
融合 技能 要用吗？
你的话 应该能理解的吧
岣兹
不睡下去没关系吗？
是啊 我之前一直在睡
至今为止的我 一直都睡得浑浑噩噩
因为要执行计划 所以不能使用技能？
为了那个计划 想着逃跑来避免死亡惩罚...
真是太蠢了 那样就不是我了
我...我自己所创造出来的这个叫雨果·雷赛布的角色
根本不是那样的人才对
所以我 要宣言自己的怒火
我在此宣言 我绝对不会饶恕你这个家伙
只是抱着玩玩的心态而活着的主人先生还真敢说呢
手握无数人命的杀孽 将致你堕入地狱
我的地狱将给你带来毁灭
有本事你就试试看啊
塞珂
纹章伪装...解除
什么！？
上了 科塞塔斯
是 主人
这就是我的胎体
TYPE：处女兼战车
科塞塔斯
虚张声势
入此门者 必当放弃一切希望
地狱门
还活着...
主人
是在做某种实验吗...
在这干想也没用
死吧
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
小数点的彼方