非常感谢您 迅羽大人
你起得真早啊 苍
哪里 根本比不上迅羽大人您
被你一口一个大人的叫 真是有些不自在啊
有臭味啊
臭味吗？可我才刚换过衣服啊
苍 你趴下
啊 好的
非常抱歉 打偏了...
不对 你没有打偏
只是被弹开了而已
怎么会...
对方大概是黄河的超级职业
没问题
就让身为「哥布林街」经营人的我
「强夺王」埃尔德里奇 一个人来击溃他们
「豪气大接收」...设置
他们很快就将进入射程范围内
然后就用这玩意夺取对方的脑袋...
居然下来了！？
经...经营人！？
被他...夺取了...
太慢了
只有这点水平的话
对王国的「超级」 我也不知该抱多少期待了啊
岣兹嵋兹的「怨念变换」
不仅仅是死者 只要是生物的负面情感
第七话 决斗都市
都可以将其转化为MP和SP并回收
真是个方便的技能啊
是呐
本来还以为席尔瓦的「风蹄」只能在空中奔跑而已
没想到搭配「怨念变换」 还能拥有那样的效果呐
不过也害得我浑身是泥啊
那招绝对不能在大街上使用啊
一用肯定立马就会被通缉呐
话说 赶紧换我洗好不好
马上就要到和玛丽他们约定的时间了啊
玲啊 催促少女洗澡非大丈夫所为哦？
为了变强...吗？
为了有朝一日能向那个「超级杀手」复仇
希望你给点建议
原来如此...
毕竟玛丽玩Dendro的时间比我早
我觉得你应该会比较清楚...
我是知道很多哦
毕竟我有超过一年的时间没找工作 专心玩这游戏呢
你那样没问题吗？
玲先生有思考过自己的弱点是什么吗？
射程距离短
以及涅墨西斯的技能一旦失手就会很不妙 这两点吧
没错 还有就是在速度和硬度上有所欠缺呢
因此 赶紧提升敏捷或耐久吧
关于如何变强 我只能给出以上的建议了
不 等一下
再怎么说也不可能只有这些吧？
当然不可能只有这些
但是你要想变强的话
就必须达成这两点中的其中一项才行
特化攻击力不行吗？
会死的 因为那样你就会缺乏敏捷和耐久
就算你力量再强
要是太慢太脆的话 分分钟就会被干掉的
是这么回事吗...
听说那个超级杀手也是敏捷型的超级职业
所以你要想对付他的话 还是应该先提升这两点
还有就是现实中的技能...
比方说会格斗技或是擅长画画之类的
也会反映在游戏当中
格斗技吗...
不知道大哥他怎么样
再有就是胎体的必杀技能吧
必杀技能是冠以胎体自身之名的最大最强的技能
无一例外都拥有着展现该胎体自身特性的强力效果
我的话 应该就叫「涅墨西斯」吧
没错
只不过最早也得在进化到上级之后才能学会
上级吗...
咦 那玛丽的胎体已经学会必杀技能了吗？
说起来 我还没见过玛丽的胎体呐
那...那个 人家...不是 我的胎体...
叫作「彩虹(Arc-en-ciel)」...
彩虹吗 很帅气的名字啊
至于要问是个怎样的胎体…那个…
非常抱歉 让你们久等了
我饿啦
两位 早上好...
啊啊 路克弟弟 巴比妹妹 早上好
你们饿了吗 那我请你们吃早餐吧
我现在去柜台点餐
我先把这个给你们吧
是我用伽卢多兰达余下的那些赏金买的
超级激战...菲加罗先生和...
对手是谁？
位列黄河决斗排行榜第2名的「尸解仙」迅羽
那绝对不能错过啊
好 那先暂时解散 等到票上的开场时间再见吧
决斗开始前的时间 玲先生打算做些什么呢？
接下来我要去冒险者公会领取报酬 路克呢？
我有件事要咨询一下玛丽小姐
咨询？
为...为什么会暴...暴露...
怎么了？
保密
这到底是什么情况啊...
岣兹嵋兹山贼团的讨伐报酬居然有8000万厘卢
再怎么说也太多了吧
似乎是因为各种追加报酬累积上去的呐
我不能擅自吞下这么大一笔钱...
得找个地方跟雨果碰头才行
是呐...
必须跟雨果商量过之后 才能用这笔巨款
好了好了 不要挤哦熊熊
咦？
你在干啥呢 大哥？
会称呼我为「兄长大人」的人...
噢噢 这不是玲吗熊熊
感觉已经很久没见熊熊大哥了呐
好了 孩子们 熊熊先生差不多得走了熊熊
临别之际 送你们一些糖果吧熊熊
好了 找家店坐坐吧熊熊
嗯 好啊...
大哥 你头顶上是不是有个东西？
非常抱歉
我家的贝黑摩特给你们添麻烦了
贝黑摩？啊 是指这孩子吗？
是的...
好了好了 小姐 接你的人来了哦熊熊
XD
快下来吧 我们要走了哦
那我们先告辞了
等一下熊熊
礼物熊熊
非常感谢
Thx
怎么了？
没事 大概是错觉吧
毕竟还带着胎体呐...
满足了吗 贝黑摩特
lol
那太好了
毕竟你说过那头熊很可爱 想要抱抱他呢
接下来 要是能在今天的观战过程中
实现另一个愿望就好了呢
YuP
但愿这个国家的「超级」 实力能强一些呢
HyeP
好吃 太好吃了
大哥你来基甸是为了看超级激战的吗？
没错熊熊
是来看我的好友菲加公的比赛的熊熊
菲加公...
啊啊 菲加罗先生吗 原来你们是朋友啊
话说 你们也是来看比赛的吗熊熊？
包厢席熊熊
怎么了？
这也太巧了吧熊熊
我们是一个包厢耶熊熊
这样就能一起观战了熊熊
还有这么巧的事情啊
话说回来 玲...
看你的装备...
你似乎在短短的时间内经历了很多大冒险嘛
入坑没多久居然就击倒了2头UBM
这种情况实属罕见熊熊
嘛 其实我和菲加公
也是在还只有第一个下级职业的时候
就击杀过UBM啊
我和他当时偶然误入了一片区域
不得不和两头UBM交战熊熊
两头...那是和菲加罗先生联手2对2吗？
不是 是各自跟一头UBM单挑...
大哥他是发售日入坑的首批玩家
那不就是说 他们几乎是所有主人当中最先击杀UBM的吗...
大哥你一天里有多少时间是在这边度过的啊？
我玩得可健康了熊熊
一日三餐 洗澡如厕
以及为了保持肌肉的一小时锻炼 每天都没落下过熊熊
反过来说 不就等于除此之外的时间全都在这边吗
哎哟 我想起来还得去个地方 就先失陪啦熊熊
我很期待见到玲的同伴熊熊
熊熊大哥不用工作吗？
大哥他中了国外的巨额彩票
然后买下了整栋公寓大楼
靠着房租收入过着悠然自得的隐居生活
嘛 大哥他的履历混乱得不行
最早是童星兼歌手 当大家以为他要大红大紫的时候
他突然间就退出了演艺圈 跑去当了一名格斗家
再之后还做过大学的教授助理...
确实很混乱呐
好吃
最后一块蛋糕啊
呀嗬
咦 雨果呢？
来了哦
嗨 玲
能够平安地再会 我是不是应该感谢上帝和你才行呢？
我也同样要感谢啊
我正好找你有事
原来如此
没想到那些家伙的赏金居然变得如此庞大了
然后 关于分配的问题...
我谢绝...
不过看样子我这么说 你估计不会同意吧？
那还用说 我们就一人一半吧
我再减一半也没关系
我如实收下了
玲还真是无欲无求啊 明明可以瞒混过去的
怎么能欺骗同伴啊
我说 你穿成那样招摇过市没问题吗？
那是德莱福的军服吧？
不是 这是我所属的战队「睿智铁三角」的操纵士制服
所以 在这个国家穿它也不会有问题
是这样啊
话说 雨果你为什么会选择德莱福？
因为我一个熟人在那边
战队也同样是因为那个人才加入的
这样啊
好了 我也有事想问问你
昨天你和岣兹嵋兹的一战 详细地跟我说说吧
嗯 当然
差不多到时间了啊
你有什么事吗？
我待会要去观看竞技场那边举办的「超级激战」
雨果也是去看那个的吗？
嘛 差不多吧
是吗 那说不定能在会场碰到啊
See you again 涅墨西斯
塞珂啊 后会有期
玲
怎么了？
有件事我希望你记在心上...
本命是西边
本命？
没什么 不是什么大不了的事情
我的意思是今天的比赛我看好从西侧入场的菲加罗
啊 是指这个啊
那么 下次再会了 玲
好 再见了啊 雨果
呐 雨果 你这算是泄露情报吧？
可能是吧
雨果讨厌计划吗？
我自己也搞不明白
我毫无疑问是想要实现那个人的愿望的...
但是同样的 我也无法对女性的不幸置之不顾
二律背反呢
因此 我才会把情报透露给玲
但也仅限于此 我要做的事依然不会变
那么 我会根据雨果的指示行动的
谢谢
对不起 迅羽大人
我很想去为您加油的 但是...
看样子果然是不可能了...
别勉强 好好休养吧
殿下 需要为您换下冰袋吗
或者削个苹果什么的...
迅羽大人 您是不是该动身前往基甸了？
已经这个时间了吗
请问出什么事了吗 殿下 迅羽大人！？
那...那个 迅羽大人？
等我们离开之后 就把窗户关上
大使小姐 接下来我们要移步基甸了
可别咬到舌头啊
我...我...还没做好心理准备...
一路顺风 迅羽大人 媚姐姐
嗨 您好 宰相阁下
预定需要做下变更
第一王女据说不会来了 所以怪兽女王们也不会出动
就是说嘛 她可是皇国的最大战力
有没有她 差别可是非常大的...
不过嘛 就算只有我们3个人 也基本上能决定胜负了
而且还有那群流亡党 成功的概率应该有九成
假设出现计划之外的「超级」时的成功率？
这个嘛...大概跌到五成吧
「应该会更低？」您居然真的会说出口啊 宰相阁下
您难道忘记在这里的人是谁了吗？
综上所述
计划会和变更目标之类的若干修正同时进行
接下来就请您好好祈祷我们能够圆满成功吧
嘛 就算少了她也没关系
我这边还有一个秘藏的孩子呢
那孩子的胎体 状况好的话
凭一己之力杀光基甸的所有主人也没什么好奇怪的
「黑死乐团送葬曲」
「天地逆转大瀑布」
水准好高啊
双方都是拥有第6形态胎体的主人
「堕天骑士」茱丽叶和「大海贼」雀儿喜
堕天骑士的话应该是骑士系统吧
虽然有些亲近感 但她的装备看上去有点恐怖啊
我猜人家应该不想被你这种人说哦？
要分出胜负了
「食死鸟(赫拉斯瓦尔格尔)」
「金牛大海啸(波塞冬)」
这就是冠以胎体自身之名的必杀技能吗？
是的
「食死鸟」是暗和风的复合属性魔法攻击
而「金牛大海啸」是召唤液化黄金的物理攻击
好强...这就是必杀技能的威力...
那是...大哥？
找不到熊熊大哥呐
他的外形应该挺显眼的才对...
卡鲁迪纳的那家伙还有德莱福的「兽王」在观众席上哦
看来还挺受关注的嘛
另外 我感觉街上有一种火药味
而且还有群像是隶属于王国却形迹可疑的家伙
或许有人在策划着什么阴谋也说不定 你多加小心
嗯 我知道了
怎么了 那边有什么...
哟
哦呀 玲君还有涅墨西斯妹妹
菲加罗先生 你怎么穿着玩偶服？
因为我算是这座城市的名人
露出真容走在路上的话 会引发骚动的
原来如此呐 尽管已经听说了你们是朋友
但没想到你们俩的关系好到都会穿玩偶服呐
朋友...
嗯 算是吧
我想你们应该已经知道了
我和修都是这个国家的「超...
「超喜欢玩偶服爱好会」的成员熊熊
先不说这个 白天有东西忘记给你了熊熊
这是？
「心电感应耳环」熊熊
能和装备着同样道具的好友用意念对话熊熊
还挺方便的嘛 这个道具
啊 对了对了 玲君
什么？
建议你押我赢 保证你大赚一笔
我知道了
我还有些话要跟菲加公说 所以劳烦你先走一步哦熊熊
嗯 我知道了
难道说你还没有把自己的情况告诉他吗？
这个话题先放一边
重要的是 你刚才说的话像是你稳操胜券了一样
但在我看来 胜负五五开...
不 甚至你落败的可能性更大啊
我的看法也差不多
毕竟对手可是黄河的最强玩家阶层
「黄河四灵」的其中之一啊
与之交锋的是阿尔提亚王国最强的solo玩家
「无限连锁」菲加罗吗
很有趣的配对 连我自己都想做一名观众啊
喂喂...
放心吧
我沉浸在「无限系统树」的世界里
为的就是这燃烧生命的瞬间...
所以 我会赌上现有的一切去获胜
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
超级激战