我出生于伦敦
我的家庭稍微有一些特殊
父亲是一名侦探
母亲则是怪盗
我是侦探与怪盗生下的孩子
并且同时继承了两者的天赋
于是 父亲教授我观察的手法 读心术
世界各国的语言 以及人类的心理
而母亲则传授我解除机关的技术
寻找人类盲区的方法
以及魅惑他人并加以操纵的手段
但我的父母从未要求过我将来继承他们的事业
「要过怎样的人生 得由你自己来思考」
他们俩这样对我说道
15岁那年
父母在一场飞机事故中身亡
在我变成孤身一人之后 我才终于发觉
我自己...从来没有做出过任何选择
包括该如何生活的问题...
现在的我也根本无法做出选择
我以后究竟该怎样活下去才好？
就在我迷失方向的时候
我在父亲的书房中发现了它
有人委托父亲探查这款游戏的秘密
亲爱的大侦探福尔摩斯
我有一桩有些奇特的委托
我们想请您解开的秘密
这是一个凭当今技术根本无法实现的游戏
这不禁勾起了我的兴趣
更重要的是
我心中涌现了「想要选择它」的欲望
我记得这款游戏的广告语是...
将为您提供崭新的世界和只属于您的可能性
对于迷失了人生方向的人而言
恐怕没有哪句话比这更有诱惑力了吧
那么 就提供一个新世界给我瞧瞧吧
哪怕只有一点点也好
展现一下我的可能性给我瞧瞧吧
开始吧
「动力斩切」
第十一话 胜利者的右臂
巴比 「小型闪焰」
明白
接下来是右脚向前踏出
用左臂刀刃挥出上挑斩
莉兹 移动
玛丽莲 攻击
好烦人
像是能预测到我方的行动一样...
不 的确是在预测啊
如果继续这样下去 我方会先一步耗尽力量吗...
但是...
面对我的「地狱门」 你还能撑多久不被冻结呢？
每次的冻结范围都差不多
但间隔时间却不均等
在最初的冻结的39秒后发生了第二次冻结
而第二次冻结过了130秒后 才发生第三次冻结
最大公约数是13...
看来这个13存在着某种意义啊
莉兹 我想集中精神思考一些问题
拜托你专心回避和防御
冻结分3个种类吗
一种是像慢慢冻结的我
和一召唤出来就冻结了一半的奥黛丽那样的
渐进式的冻结
第二种是那些全身在一瞬间被冻成冰块的主人们
最后一种是像巴比和玛丽莲那样 没有被冻结
究竟是根据什么条件来冻结对象的...
是只有人类会被冻结吗？
否定
奥黛丽也被冻结了
难道是对象的等级和能力值越高
冻结威力会随之提升？
否定
这样无法解释同级别的玛丽莲和奥黛丽的差别
又或者 威力会随机变化？
否定
纯看运气的技能 不适合用来防守这种关键位置
一定存在着某种法则
路克 危险
再过两秒就会受到攻击
没法回避了啊 既然如此...
改变一下思考的方向好了
胎体的名字与技能并非完全无关
科塞塔斯是但丁作品《神曲》里
用来制裁背叛罪行的冰结地狱
在这层地狱里 冻结的魔王会持续不断地咬杀背叛者
除了13秒的倍数计时和冰结以外
还有其它受到其名字影响的地方吗？
这座地狱是为了什么而存在
又是依循什么来判定背叛罪行的呢
倘若有个明示的数值 能反映背叛也就罢了...
明示的数值？
我知道 这样的数值的确存在
符合背叛这个概念 又能区别效果强弱
我明白了
这个「地狱门」所统计的东西是...
路克
结束了？
不...
还没有
我要在这里...击败你
作为「人口贩子」而言 你未免太抗揍了
多亏了玲先生呢
你只是运气好 撑过了一回合罢了 不会再有下次了
再说...
「地狱门」正在切实地侵蚀你的身体
没错
可以说 我已经被你的技能将军了
因为我在中央广场的PK击退战中
也击杀了几个人类
你在说什么？
「地狱门」是会根据对象所击杀的「同种族的数量」
而变动效果的技能对吧？
7个吗
所以我的身体冻结一次的程度 也在7％左右呢
「地狱门」的效果是
每13秒以ｘ%的机率
将所选择对象的肉体的ｘ%予以冻结 没错吧
所以 以我为例
就是每过13秒 身体的7％就会有7％的机率遭到冻结
「背叛者」...
冻结杀害同族者的冰结地狱
这样就能理解为什么会把你部署在逃脱路线上了
很了不起的推理
但也不能排除恰好凑齐了这些条件的可能性吧？
听到你那句话 我更加能确定了
你很不擅长撒谎和糊弄
所以我才讨厌你
我讨厌像你这样
将内心的迷茫和自欺欺人表露在外的人
什么？
你应该也和玲先生一样
认为这里不是一个游戏 而是「真实的世界」吧
然而 你的行为却...
啊啊 令人火大
参与富兰克林这次的游戏
成为制造悲剧的一份子
却又以「这是没办法的」
「我只能这么做」的这类想法来蒙蔽自己
这些全都流露在了你的声音和态度中 实在令人火大
一边自我辩护 一边又以「我真是个过分的人」当作前提
连自我辩护都要找借口 实在令人火大
明明自己都没想好到底该不该做
却还要扯玲先生的后腿 实在令人火大
一边受着罪恶感的煎熬
一边却又觉得「这也是我的罪」 陷入自我陶醉
这也同样令人火大
说到自我陶醉
你那陶醉于自己的角色而投入了过多演技的说话方式
也很令人火大
啊啊 真是让人火大死了
像是魔齿轮教会一样的外观设计 也很令人火大
完啦
那种彷佛要让某人自己更加迷醉的态度
真的让人好火大 让人深恶痛绝
你...你...
你迷茫过头了啊 小姐
你这混蛋
「联合旗帜」
你...你是谁？
联合旗帜 龙魔人
「小型闪焰」
这是那个胎体之前使用过的魔法技能
「三重冲角上勾刺」
这个攻击是那头亚龙的...
再这样下去...
「动力斩切」
明明都看不见了 还能躲掉？
融合为一体了吗！？
那样的技能...能在不做任何准备的情况下发动吗？
其实我一直都在做准备哦
猜猜看 我是从什么时候开始做准备的呢？
从什么时候...？
其实将军的人是我才对
可以说我已经被你的技能将军了
完啦
原来如此
那段侮辱我的所谓火大的说辞是为了拖延时间吗
我现在的种族是「奇美拉」
我从未击杀过奇美拉 所以「地狱门」对我无效了
因此 从现在开始...
就是单纯的力量比拼了 雨果·雷赛布
比拼力量吗...
那就来吧 路克·福尔摩斯
「三重冲角·大地猛冲」
「炼狱闪」
威力...拼输了吗
就差一点点呢
嗯 是啊
莉兹 谢谢你...
「雄性的诱惑」
「小魅魔的诱惑」
将军
请看那个
它现在所看到的影像
正以立体投影的形式在基甸和王都播出
为什么要做这种事？
第一 是为了摧毁这个国家的斗志
必须让他们亲眼看到
自己的靠山手足无措地落入我的圈套
整座决斗都市彻底瘫痪的惨样
让人非常不爽的算计
第二 是为了让紧追着我到达这里的人
在大庭广众之下出丑
你的性格太扭曲了...
好了 测试结束了
玲 你明白吗？
嗯 形势相当不妙
要是没有之前西门的那次交手...
现在这种情况 不仅「地狱瘴气」用不了
连「那招」也不行啊
是呐...
既然如此 那就只能像平常一样
用「我必复仇」来一决胜负了...
玲？
女士们 先生们
接下来 我要请各位欣赏我的游戏的高潮部分
这东西呢
是解放我在城里各处布下的怪物们的开关
再过652秒 它就会启动释放所有怪物的机关
请等一下 那样的话...
那么 至于这个开关嘛...
我扔
这样一来 你们要想阻止开关启动的话
就只能打倒RSK啰
而参加决定决斗都市命运的这一战的人
则是古兰多莉娅卿 林多斯卿
以及在场唯一的主人 玲·斯特林弟弟
所以 若是最后整座城市遭到覆灭的话
就请你们怪罪这三个人吧
这家伙的性格真是恶劣至极
玲先生 它的攻击会乘着这道光袭来
这样倒是有希望呐
只要保持这样累积够伤害值之后
再施放「我必复仇」就没问题了
这样做应该没错 可为什么我还是如此不安
那头诡异的怪物身上可能还藏着什么秘密 但是...
我现在搭乘的这孩子所张开的屏障 是跟RSK连动的
所以要想救出公主殿下 你们一样得打倒RSK哦
也就是说只能硬上了对吧
是啊 上吧
好
累计伤害值...
怎么了 涅墨西斯？
那头怪物所造成的伤害毫无疑问正在积攒中
可是却又有种正在分散的感觉
先用一次看看吧
但现在的累积值应该远远不到致死量
比起在正要决出胜负的关键时候发生意外状况
还不如现在先确认一下
「我必复仇」
怎么会这样...
为什么
啊啊 很棒的表情呢
富兰克林...
「为什么？怎么回事？
我们的《复仇》明明是绝对有效的必杀技才对啊」
是不是想不通呀？
这瓶药跟之前让你喝的兽耳药完全一样
里面同样加入了这种史莱姆
这孩子进入人体后 会在24小时之后被消化掉
但只要它还存在
就会不断地将服用对象的能力值和技能情报
以及他发出的声音情报传输到我这里
什...什么？
你本人和胎体的技能也好 装备也好 会采用的战术也好
我都通过你和岣兹嵋兹的那场战斗得知啰
你的一切技能和攻击都对这头RSK无效
对你来说 RSK是个无敌且最强的敌人
因为呢...
「Ray·Starling·Killer」
就是我专门为了打倒你而制造的怪物啊
为什么？
为什么你身为超级 会如此认真地对付我？
那是因为啊 我曾经败给了你一次
你败给了我？
因为你破坏了我暗杀她的计划
所以我才会制定策略对付你
要是你当时不在那里
那个熊男想必也不会在场
50头亚龙甲虫应该足以杀死她了
搞砸我的计划 让我以失败收场的人正是你
熊男...亚龙甲虫...
有一个戴眼镜的大哥哥送给了我驱虫香
他告诉我只要有了它 就能去果树园里采果实了
原来是这么回事吗
我不会放过击败我的人
也不会放过打乱我计划的人
那件事是你干的对吧？
看来你终于理解了呢
是啊 我也理解非得揍你一顿的理由了
什么？
那个时候 我就在想
「那种让孩子遭遇危险的家伙 我一定要痛扁他一顿」
我绝对要痛扁你一顿
洗干净脖子等着吧 超级
有种就试试看啊 菜鸟
要想打败这家伙
首先得弄清楚为什么「我必复仇」对它无效呐
关于这一点 我心里已经有底了
接下来就来确认一下
玲！？
我就知道是这样
（邪神的子嗣）
「强力治疗」
你这个笨蛋 那分明是半自杀行为啊！？
我在光芒中看到了名称
名称？
对 看到了不同的怪物名称标识
你的意思难道是...
攻击我们的是别的怪物
可是他之前「唤起」的就只有RSK而已
那大概就是召唤出来之后
RSK的体内又生出了其他怪物吧
这有什么意义呢？
用来对付我是有意义的
我们的技能能将伤害奉还给对手 根据这种特性
只要对手不主动发起攻击 就发挥不出任何效果了
你反应可真快啊
不过 就算你理解了个中原理 也毫无意义啦
技能无效是有理由的 明白这点就让我安心了
因为就算是身为超级的你
也无法凭空创造出无敌的怪物
既然如此 那就必然存在着解决办法
哪怕机率无限趋近于零...
只要存在着可能性
我就会坚持不懈地去尝试抓住它
你要坚持是无所谓啦
但剩余时间只有270秒了 你又能做什么呢？
战胜它
涅墨西斯 我有一个起死回生的办法
那招吗
如果那个史莱姆的效果真的只维持24小时的话
那富兰克林应该不知道那招
将那招和另一个赌注加在一起
或许就能战胜那头怪物了
但是会有很大的风险
还有比输掉更大的风险吗？
说的没错 但还有个问题
必须先设法把那些人从那里转移走 不然没法使用这招
你有办法对吗
我们也来协助你
我明白了 救人就交给我吧
那我负责牵制怪物
拜托你们了
我们也上吧 席尔瓦
「风蹄」 发动
为什么现在用这招？
「岣兹嵋兹」 魔力全开
如此大量的怨念究竟是从哪里来的...
是我发起的游戏导致的...
他把这个城市里的数万人的恐惧转化为了MP吗...
RSK 快跑 移动
「大十字」
啧 「唤...
「风蹄」解除
用庞大的魔力压缩大量空气 然后一口气释放出来！？
冲过去 席尔瓦
「伽卢多兰达」
没用没用
都跟你说了 你的技能根本无效啦
无论打在什么部位 它都能使其无效化吗？
如果它真的能全部无效化
那你事先就不会故意告诉我这些了
毕竟你的性格很恶劣嘛
没用...
是不是真的没用 我现在就来确认一下
等等...
「炼狱火炎」 全力放射
来跟我比比耐力吧 天敌兄
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
破坏王