玲
你没事吧！？
「强力治疗」
还有足够MP的人
轮流为他和负伤的团员恢复体力
其他人和我一起去营救殿下
明白
体力能够恢复
但是 炭化的手臂我治不好
我希望现在先保住玲的性命
我想他应该也不愿意就此退场呐
首先我要说一声恭喜
现在已经比原本预定的怪物释放时间晚了251秒呢
啊 看来遥控器果然是坏掉了呢
改造怪物似乎没有被释放出来
请看 这个是预备遥控器
混蛋...
我当然会为了预防故障而多做一个备用的啊
顺便一提 这个就没有定时功能了
所以我按下去啰
我按我按我按我按我按我按
富兰克林
你们的战斗实在是个很棒的余兴节目
虽然结果并不怎么有趣
麻烦你们继续治疗玲先生
哦呀 副团长阁下都遍体鳞伤了
还准备立刻赶去救援吗？
还是打算打倒我呢？
好努力哦 但是不行
「唤起——DGF、KOS」
这两个家伙
RSK在我制造的棋子当中
反而属于比较弱的那一类哦？
而这两个家伙 可是有着足以媲美传说级UBM的战斗力哦
我之所以用RSK
是因为玲小弟打倒了亚龙级的「亚龙甲虫」
所以我心想 这次就用一只纯龙级的成本来还以颜色好了
只是 到头来又输给他了
是的 我对玲小弟的战绩是两战两败
这笔账和这份屈辱 我势必要统统讨回来
但是呢 我可不打算连今晚的计划一起输掉哦
好了 现在城里变成什么样了呢？
没有释放出来？
不是遥控器出了故障
这样的话 就是装置那边出了什么问题
可是 那些东西有着高度的隐蔽功能啊
超级杀手...
啊 幸好赶上了
因为我把「隐蔽感知」练到顶了嘛
你再怎么藏都没用哦
真好笑
一个个的全都跑出来破坏我的计划
结束了吗
不 还没有结束
什么？
富兰克林不可能就此罢手的
但是A计划和B计划全都失败了
应该没有别的手段了
你真这样认为吗？
是啊 那个人答应过我 会尽量避免堤安的伤亡
你在看待有关富兰克林的事情时 会变得很盲目
你说我盲目？
没错
在我看来 他是一个会做出虐杀行为的人哦？
不可能
那个人和我一样 明白堤安是拥有生命的
怎么可能会做出虐杀行为
就算心里明白 难道就不会做了吗？
那个人不可能做那种事的
我...我...从很久以前开始就一直看着那个人
你又了解她什么呢！？
是啊
我只是根据传闻和这次的事件来推敲富兰克林这个人
并没有直接和他说过话
但我可以断言 我的推测是正确的
为什么
恰恰是因为我不了解富兰克林的为人
只要将他做过的事情全部列出来稍加思考
就可以明白他之后一定还准备了更加可怕的事情
除我之外的其他人也会这么想
从来没有这么想过的人 肯定只有你一个
既然你这么深信富兰克林
我就做一个不能算是推理的预言吧
预言？
富兰克林接下来会说出一些可怕的话哦
真是伤脑筋了呢
想必那些四肢发达的脑残马上就要从竞技场里冲出来了吧
到了这份上 那就只能执行C计划了吧？
Crisis计划...
开始执行56826头改造怪物歼灭基甸的作战吧
56826头改造怪物？
第十二话 破坏王
唉 要是你们早点放弃 就不会发生这种事了
一定要赶在那个蛮徒将怪物从宝珠里召唤出来之前
将其诛杀
受不了
我要是还得一个一个召唤
那在天亮前都召不出一万只呢
「光学伪装」 解除
这是我的超级胎体
TYPE:要塞工厂 「魔兽工厂 磐德魔狞墓」
好了 首先派5000头自杀系列试试吧
浪费的感觉真是痛快呢
讨伐富兰克林 现在还来得及
那是不可能的
就算我死了 这些怪物也不会停下来
并且 连我也无法阻止它们
这些怪物 不都是你弄出来的吗？
没错哦
它们都是我的磐德魔狞墓创造出来的怪物
但是呢 现在已经不属于我了
因为 我放生它们了
你在说什么
你想嘛 不是有个叫「从属容量」的东西吗？
就算是超级职业的我
也容纳不下那么多的呀
啊啊 放心吧
虽说是放生 但我已经事先将程序植入它们的脑袋里了
所以它们不会跑来我这里哦
「不断前进直到死亡为止」
「将除了我的战队成员
和我创造的生物之外的其余对象统统杀光」
它们只会为了这两个目的而行动
因此我才会取名叫作「自杀系列」啊
Tu as compris(明白了吗)？
战力不够...
靠在场的这些人 根本对付不了那么多怪物...
来不及啰...
我来争取时间
玲先生
席尔瓦
我们上 涅墨西斯
让人感动到哭呢
但你的战斗已经结束了
悠悠哉哉地睡上一觉不好吗？
还没结束
离结束还早得很呢
想让我停下脚步、停下挥剑的手臂 还早得很
只要我眼前还存在着你和悲剧 就不会结束
莉莉安娜小姐 磐德魔狞墓就拜托你们了
「地狱瘴气」
玲
玲先生
我来帮你
正所谓寡不敌众 现在应当联手合作
是啊 拜托你了 玛丽
为什么会暴露！？
如果是初次见面就算了
但事到如今 就算隔着一层雾我也能一眼认出来
亏我还特地使用变声技能来掩饰
这样岂不是搞得我像个笨蛋一样吗
玛丽真的是超级杀手吗？
现在情况紧急 这件事先放在一边...
嗯 但相对的 下次和我来场决斗吧
我知道了 到时我会全力应战的
就算这样 你们也只有两个人
区区两名主人 怎么可能挡得住5000头改造怪物呢
那么 我们20个人也一起来阻挡吧
路克
玲先生 玛...
乌漆墨黑小姐 援军来了哦
乌漆墨黑小姐是指我吗？
怎么可能...
如果只有新手的话 还可以理解
可是就连冻成冰块的上级主人也...
就算雨遭到死惩 冻结也会继续保持一个小时
例外就只有...
你主动解开的吗 雨
不过先背叛的人是我呢
也罢 就算人数增加 也不过就是22人而已吧？
有本事就用你们的身体 挡住我的魔兽狂潮给我瞧瞧啊
可恶 破不开
这里交给你们了
要是地下的家伙和观众席上的那两个人打算干点什么
麻烦你俩阻止他们
那你要去做什么？
去把那小子抓住的可能性连接起来
还真能死撑呢
那么
那么那么
那么那么那么
还是挺让人恼火的
杀掉他好了
「DGF」
别让它过去
吃我这招
什...什么！？
「特里修拉」
「卡律布狄斯」
「古罗刺朗」
「龙王气」
似乎是用了某只「龙王」作为素材啊...
犹豫不决的话 形势会变得更加不利啊
「虹幻...
玲先生！？
玲？
涅墨西斯 我大概会死在这里
但是 我不想白死
在受到那家伙攻击的瞬间
用反击把伤害奉还回去
放马过来
这种殊死一搏
应该留到更帅气一点的场面才对啊熊熊
这种机会呢
应该留到能保证打倒对手
同时还能幸存下来的场面才对
现在你无论赌赢赌输都会死
而且只能让对手受点小伤 这样不够震撼啊熊熊
对了 现在不需要加这个语尾了
不是吧
看来你果然还是逞强了
不过你能保住性命等到我赶来 这点很不错
你来了啊
我不是说过吗？我一定会赶到的
啊 喂喂 能听见吗 富兰克林
嗯 能听见
很好很好 那我现在要做一个宣言
宣言？
今晚你在自己策划的游戏里 犯了一个最大的错误
那就是与「我弟弟」以及「我」为敌
你自傲的怪物
将会由我「破坏王」一个不剩地破坏掉
开玩笑吧
那家伙摧枯拉朽般打飞的怪物们
每一只都是足以匹敌上级职业的亚龙级啊
真是太可怕了
光是「破坏王」这个职业等级就达到了1080
力量属性更是超过了10万
只比力量的话 他或许是所有主人中最强的
但是 也就只有这一项
全部投入在了力量上 敏捷才堪堪达到4位数
可是 这不合道理啊...
速度特化型的怪物居然一下都打不中他
别告诉我这是他在现实当中拥有的战斗技术吧
「对手若是快上10倍 那提前预测10倍即可」
你在说什么
据他说 他会预测对手的动作
并预先将攻击放在对手无法改变轨道的位置
那头熊之前就弹开过我的攻击啊
但是 一般来说「提前预测10倍」是不可能的吧
他似乎就做得到哦
因为他以前好像钻研过格斗技
格斗技好厉害啊
不过 他本来穿的不是玩偶服吗？
那个模样是怎么回事？虽然还是熊
那个装备是可变型装备啦
似乎是神话级的神衣
话说回来
怎么了？
那个白衣服的混蛋
准备什么时候启动「下面的家伙」啊
我猜那应该是战术级的自爆型怪物
所以会等到他所谓的C计划失败后才启动吧
我想应该不会太久
那「下面的家伙」就交给我的必杀技能来解决
菲加罗你就...
要是观众席上的两个最强有任何一方做出敌对行动
我会前去阻止
明明是那边更难对付啊
但是 似乎挺有趣的不是吗？
同意
好强
他也用了一些小伎俩
但重点还是在于力量
这样很好
想被他殴打 想要击溃他
简直像英雄一样
是啊
呐 怪兽女王和英雄 谁比较强？
以后找机会试一下吧
《破坏权限》
可破坏耐久力在自身攻击力以下的不可破坏对象
我已经完全解读出「破坏王」的技能和能力值了
虽然确实令人震惊 但不成问题
就算他拥有非同寻常的力量
他也只是「个体」的强大
我会给后面释放的5万头自杀型
下达「全部散开 分头进攻基甸」的命令
逐次投入的话 对方应该还能应付得了
但要是同时分头进攻
数量处于劣势的一方就无法应对了
毫无疑问会有一部分怪物冲进基甸
好 这样就能开始进军了...
炮击！？究竟怎么回事...！？
战舰
「两舷五连装自行炮塔」
「装填燃烧弹」
「齐射」
「七十七连装诱导飞弹发射机构」
「光学斩式近程防御网」
那家伙...
是广域歼灭型！？
到此为止了吗
A计划被玲·斯特林妨碍
B计划被超级杀手阻挠
而花了最多时间准备的C计划
则遭到了「破坏王」的破坏吗...
我的计划越是加强
对方的战力就会跟着变强
这也只能苦笑了吧
够了
我已经彻底明白了 我没有胜算
那么 就只能把你们的胜利...同我的败北一并消除掉了
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
延续可能性的人们