我最爱年轻妹妹了，快让我吃掉！
那你去上酒店就好了吧
谢谢你…保护我…
不客气
哎呀
你流手汗了，好脏
话说回来，竟然被这么漂亮的花田围绕
如果是我还说得过去
不适合你这个胖子
（赤裸的刀具）
别太逞强，着急反而会坏事
谢谢
谢谢惠顾
分身你也稍微担心我一下嘛
你还好吗？哪里痛吗？
肋骨好痛…
可能断掉了…
要去医院吗？
我可没听说这边的身体也会受伤害
很遗憾，那不关我们的事
自己负责唷
太过分了
要习惯唷
连这种地方都有坏大人
已经没事了
我叫川井梨花
可爱的梨花，很好记吧
你也是来救朋友的吗？
你戴角膜变色片吗？
左右眼戴不同颜色真有趣
-可能会爆红喔　-不…
这是…
你很在意吗？抱歉啦
不说这个了，我忘记带钱包了
抱歉，能借我钱吗？
我可没听说第二次开始要收钱
我确实有跟你说了喔
回去拿钱包太麻烦了
拜托，绝对会还你的
那个…好
我借你
绝对是吗
-给你　-谢谢
要再来见梨花喔
随便说说的
（明天能过去吗？）
（谢谢）
（可以）
（我去买蛋时）
遇到一个很有趣的女生）
（怎样的人？）
（感觉像只有我一个人的握手会）
握手会？
梨花？
你怎么会知道我家？
爱啾、爱爱、阿爱、爱滴、爱裘莉娜
大家都怎么叫你？
大户同学
我没什么绰号
这样啊
我昨天偷偷跟着你回来的
对喔，是要还钱…
抱歉，我又忘记了
谁住院了吗？
嗯，一个叫音瑠的女生
音瑠在睡觉
复健不能太勉强
我没事
你不让身体好好休息
本来会好的伤也不会好
不用担心啦，医生
我们还很年轻
不能因为年轻就自信过度喔
说的也对
我会注意的
我开动了
对了
这个
别太勉强自己喔
嗯，我知道了
谢谢
她叫川井梨花
-我去买奇蛋时遇到的　-这样啊
记得我是超可爱的梨花就好啰
不要
傲骄系吗？
你要不要跟我组女团？
我之前是少女偶像
你有听过「浑身全力之吻」吗？
没听过
解散啰，因为除了我以外的都是丑八怪
跟你组团应该会有人气的
没兴趣
真可惜
奇异果真好吃
我呢？
这腿跟山羊一样
你能当舞群，如何？
舞群…
小爱？
哎呀…
欢迎
你的朋友吗？
我叫川井梨花
可爱的梨花，很好记吧
喂…
欢迎回来，这位是你朋友吗？
那我先告辞了，好像也带朋友回来了
好，说的也是
不好意思，老师
没关系，请别介意
-你爸爸好帅喔
-一直都很感谢您
他不是我爸爸
快进来吧，待会拿瑞士卷给你们吃
顾问老师？真假
话说你是家里蹲吗？
嗯，新学期开始就没去学校了
你是讨拍拍吧
讨拍拍？
故意想让帅哥顾问老师担心吧？
才不是，是因为小糸过世了…
小糸？
嗯
她是我唯一的朋友
别讲这么忧郁的话题啦
蛋糕会变难吃的
梨花你还不是去救你朋友…
不是我朋友
她是我的粉丝
什么都会买给我的小钱包
小钱包…
我爸爸说美女不需要钱包
自然会有人帮我出钱
虽然已经离婚了
奇蛋的钱绝对会还你的
来了
看起来好好吃喔！
-阿姨常常买这里的瑞士卷
-绝对要还喔
自从千绘美死后我一直缺钱
所以我才想救她拿回我的钱包
千绘美长得丑又超胖的
手汗也多到令人恶心
把她当朋友不觉得很丢脸吗？
你是看外表选朋友吗？
嗯
你不吃吗？
小、爱
不给你
你说的小糸可爱吗？
嗯
与其说可爱不如说是漂亮
跟刚才的女生比吗？
音瑠是冷酷型的
小糸比较温柔
她很有气质、很清纯
-你还不是看脸　-我不…
-好冰　-抱歉
抹布抹布
小爱，睡衣借我
（她住你家？真厚脸皮）
（对那个女生小心一点比较好）
（小心什么？）
（她那个连医生都讨好的笑容）
（说起来她还说泽木老师是帅哥）
（会讨好成年男人的女生很恐怖）
（我不会怕她）
（只是距离突然拉得有点近吧）
（说不定她在当少女偶像时有陪睡过）
（陪睡…？）
（枕头大战吗？）
（没错。）
你跟父母联系了吗？
那种女人不重要
脱掉一层皮后，大家都一样
滑溜溜的
泡太久会皱巴巴喔
我已经答应你不会再割了
小糸，我社团结束…
小爱…
大户同学？
对不起！
小糸，为什么？
是因为泽木老师吗？
果然你跟花田也不太相衬
你看，那就是我的小钱包，千绘美
从这里看起来有点瘦
为什么？
-你们同期了　-同期？
你们在同个时间睡在很近的地方吧？
-因此　-同期了…
不过为什么不是我的梦呢？
同期会被思念较深的那方牵引
那不可能
她是把朋友当作钱包的那种…
我说
我说预备后我们一起打破
预、备
-未子　-真子
-见面了、见面了、我们又见面了
你们认识吗？
我们是优优的忠实粉丝
对，见面会跟演唱会都一起参加
-优优？　-一个歌手，已经自杀了
我们是优优的铁粉
马上跟着优优一起死了
那么轻易地…
没什么轻不轻易的
疯狂粉丝就是会做这种事
总之我们要做的是
在日落之前保护好她们就行了吧
「假装没看见」似乎不在
你是说旁观者吗？
有喔，在下面的海水浴场
-那是什么？好可爱
好好喔，真想跟你交换
去你那边了
我知道！
危险
你想杀了我吗？
抱、抱歉…
可是，谁叫你站在那里
我都说是那边了！
在搞什么啊，真是的
去吧！
后面
太轻松了
你后面！
你还好吗？
没事啦
-加油！　-加油！
场地这么大恐怕不好战斗
伤口没有恢复
别担心，这是本来就有的
年少轻什么来着
别看了
老实告诉我千绘美的事
-跟你没关系吧　-没那回事
没人气的偶像握手会可是很现实的
只有几个粉丝轮来轮去
千绘美是个笨蛋
为了我来几十次几百次
笑咪咪地把零用钱和红包钱
全都花在我身上
我本来以为找到超有钱的摇钱树了
直到某天发现她在街上偷东西
她竟然把赃物去换钱喔
嗯
我懂，我了解她的心情
我们也为了优优去做爸爸活
我讨厌那样
所以我跟她说我不会跟粉丝当朋友
而且跟胖子在一起太丢脸了
就叫她不要再来了
后来是其他粉丝告诉我的
说千绘美已经死了
她瘦得像皮包骨的木乃伊
那模样让人想忘也忘不掉
这才不是我认识的千绘美
快逃
如果能再见到那个千绘美
要我杀多少人都没问题
梨花
我很清楚
我的内心某处其实是恨着她的
明明是朋友，为什么不找我商量
为什么？
要是小糸拜托我
像那些女生们一样，陪她一起死的话
我…
我！
小爱？
梨花
我也跟你一起
杀光它们
啥？
我也好想一起死喔
跟着优优一起死
捆绑型的吗？玩SM啊…
她是当优优跟踪狂被逮捕的人…
阿佐谷夫人的佐知子
佐知子…
到处都有这种人，跨越界线的幻想疯子
都是因为你们太吵，才害我见不到优优
优优才不喜欢屁孩，优优喜欢熟女啦！
救救我！
小爱！
你们干什么？
我们要保护她们
从怪物的手中
恭喜你从舞群晋级啰
这些丫头
你们也只有现在能被吹捧了
-我们才不会　-变得像阿姨那样
-嗯嗯　-嗯嗯
闭嘴！
梨花，没事吧？
身体…动不了
好像…不太妙
小爱
加油
怎么这样…梨花
梨花？
（下一回 Colorful girls）
待续