我叫做美和
美和
我叫桃…
桃？
你想怎么叫都行
那…桃太郎呢？
那，就这样叫吧
我遇到色狼了
嗯…
每天都是同一个人
那天我鼓起勇气，抓住那个人的手
大喊这个人是色狼
-你没事吗？　-没事
周围的人马上帮我制伏他了
太好了
可是…
我不明白为什么要对我下手
我明明不怎么可爱…
实在搞不懂
是啊
我不可爱吧？
没这回事
真的吗？
可是那个叔叔
之前是我爸爸公司的专务董事
他把我爸爸开除了
妈妈还骂我怎么连这点小事都忍不住
她说被摸是因为我很可爱
还说因为我可爱才被当成目标的
冷静点，你一点都没有错
不是你的错，知道吗？
桃太郎
别担心，我会保护你的
-谢谢　-嗯
你肩膀好宽哦
普通吧？
小爱！
第4集 Colorful Girls
我们不能一直顾着逃跑
就算你这么说…
对啊，必须跟它战斗
这片浓雾下不可能啦
而且光靠我一个人…
小爱！
-小爱　-小爱
小爱
这个能派上用场吗？
我的也给你
荧光棒？
谢谢你们
这下就行了
好了，放马过来吧！
想要我摸你吧？
大人都知道你在想什么
你自己开价啦！
去摸你老婆不就好了
你们是相爱才结婚的啊
快给我出来！
才不要勒
小爱
你没事吧？
切忌轻忽大意
哪个比较好？你想被刺穿…
还是变成石头？
我都不要！
那就被刺穿吧！
女人是有赏味期限的
桃太郎
你不可以出来
明明是个被摸也很爽的色小鬼
我会让你舒服的啦
这个人渣…
我知道了
我让你摸
未子、真子
这个音乐…
如果是优优的粉丝
绝对不会在优优的面前
伤害他的粉丝！
小爱，把荧光棒举高
摇起来
不要害羞！
真子好厉害哦
好厉害好厉害
得快点追上去
其实我的心一直怦怦跳
感觉很刺激、很不安
而且是因为可爱对吧？
我很可爱
没有错
我们终于互相理解了
小爱
要温柔点哦
当然咯
来，手举高
摸我
太让人火大了！
快给我，滚出去！
竟敢骗我
还用说吗？
宁愿死也不想给你摸
女人…都是骗子
才怪勒
危险！
一群笨蛋
笨小孩就是大人的食物
我要砍爆…
你的弱点！
梨花！
我们在这个世界是不死之身
过一段时间就会恢复了
对哦
-快点收拾掉吧　-是啊
女子团体重新合体
嗯
重生成彩色吧…
重生成彩色吧！
看我的！
接…招！
预…备！
太过头了
（发车时间，目的地，札幌）
（回送车辆即将进站）
虽然只有一天
可是我爱上你了
谢谢
很高兴能认识你
能让我就这样消失吗？
嗯
好累
太好了，恢复体温了
我们变成你的粉丝了
就是说呀，如果出道了想要去看你
不…我不会出道啦
我们是第一号粉丝吧
-对吧　-对吧
-掰掰　-掰掰
再怎么样也太快出院了
你必须慢慢长回肌肉才行
承蒙你们照顾了
比预定还早出院呢
多亏了小爱你跟奇蛋
在那边的战斗
似乎对我们的身体造成很大的负担
类似高地训练那样吗？
没错
说起来我好像长了一点腹肌
要不要试着加入运动社团看看？
差点忘了，小爱你没去学校吧
反正这个社会也不是只有学校
可是也得顾虑到我爸妈的眼光
我也没去上学
没被说什么吗？
没有
这样啊
待会有事吗？
我想去买奇蛋
我能一起去吗？
当然可以
音瑠？
上车
不过得先去一个地方
好…好的
对了，关于梨花的事
她不是坏孩子哦
是吗？
有点像是别扭
她表露的态度和心里的想法不同
她不是为了找回钱包吗？
我误会了，那只是她耍嘴皮子
应该…
如果是就好了
好大
这里是你爸爸的公司吗？
小爱你太容易相信人了
马上就原谅别人
刚才的话题吗？
嗯
你说的对，这是我的缺点
那是你的优点
虽然是缺点，也是优点
有时候如果没有像你这样的人
我们是不会得救的
让您久等了
嗯，她是我朋友大户爱
她是我的第一秘书，田边美咲
你好，大户小姐
你好
社长，恭喜您出院
嗯
社长？
还有其它在挑战奇蛋的女生
怎样的女生？
有如向日葵…吧？
什么意思？
看过你就知道，都是很有个性的女孩
不过她们都是好孩子哦
要好好相处
向日葵啊
-你没吃过速食店薯条吗？　-没有
脆脆热热的，很好吃哦
不过冷掉之后就有点微妙了
这样啊
但是有个用烤箱加热的密技…
这里是女性专用车厢
臭男人想上车就先掏出来
我帮你剪掉
我也有上这节车厢的权利
你想说什么啊？
所以说…我也是女生啦！
怎么会？
快给我滚出去！
桃太郎同学
我真正的名字是桃惠
泽木桃惠
你真的是女生啊
我不是故意骗你的
我感觉比较像男生吧？
没关系
即使知道你是女生，我仍然喜欢上你了
我爱你
我不想消失
好想…永远跟你在一起
很温暖
原来还蛮多的，遥香
像你一样的人，她也说爱我
摸我
我忘记带钱包了，可以的话…
不可以
你是故意不带的吧？
因为我爸爸说美女不能带钱包
而且我的钱包迟到了嘛
小爱不是你的钱包吧
开玩笑的啦
那不好笑，下次别再讲了
啥？
请问…
-我…　-好帅的型男
好像牛郎
你说牛郎…
不过也有男生啊
也是，男生也会自杀吧
本尊，这是怎么回事？
应该不会有男生在的
嗯，男女自杀的含意不同
男人是目的思考，女人是感情思考
女人很冲动，很容易受他人影响嘛
-像是人际关系吗？　-那也是其一
如果说有「死亡诱惑」呢？
死亡诱惑？
好恐怖，可是我好像能理解
或许有人是受到诱惑，死了才感到后悔
这里就是给希望那些孩子们复活
而祈祷的孩子们所存在的地方
所以别对人家的性别指手画脚的
就是说啊，歧视是不对的！
哈？
请问…
你还好吗？
我…
不对
现在…看上去像什么？
在哭泣的女孩子
真的吗？
很像…在哭泣…跟模特儿一样…
的女生
向日葵…
这个吗？我很喜欢这图案
所以总是穿这件
我觉得很可爱
谢谢
模特儿的脖子到锁骨线条都很漂亮
你很了解吗？
我小时候常常看
我妈妈以前曾做过时装杂志的主编
音瑠
你看她脖子很漂亮吧？
好像模特儿
的确，很修长
而且没有喉结
-我喜欢喉结　-我也是
我也喜欢喉结，很性感
对吧！
-感觉硬邦邦的　-我懂
我不懂
那我的脖子呢？
是很有亲近感的美脖子吧？
-很像小狗　-狗…狗？
闻闻闻…借我钱
笨蛋
别笑啦
因为…抱歉
笑太久了啦
快点去买蛋吧
对了，你叫什么名字？
我叫泽木桃惠
泽木？
待续
下一集 吹笛的少女