这些家伙不是「假装没看见」
它们是「酸民」 你们在这个世界太高调了
这边
酸民是什么？
在「假装没看见」之中
因为忌妒和羡慕产生出针对你们的酸民
它们虽然没有勇气露脸，但极为疯狂
一旦成群结党会非常棘手
甚至能够匹敌头目
快点逃，或者躲起来
目标是你们，备受关注的英雄们
我们是英雄？
你的伤还好吗？
好了
你叫什么名字？
我叫吉田八重
八重
在打钟之前要躲在这里喔
不战斗就无法完成任务
不过，今天就先维持现状吧
我有对策
可是我害八重受伤了
没问题
只要回到奇蛋她就能以最快速度恢复
可恶，被发现了吗？
在指定时间内保护奇蛋女孩
这是最优先事项
社会的基本是报告、联系、商量
发出声音共享情报！
我们最大的目的是…
优先
保护
奇蛋
小爱，起来吃早餐了
昨天很累…
好了，快起床帮妈妈忙
知道了
小爱！
-小爱　-知道啦！
（我醒了喔）
（早安）
这个也要吃吗？
嗯
今天午餐是你喜欢的蛋包饭喔
真的吗？
（所以）
好棒
（我们）
（啥时要去本尊那？）
还有晚餐吃寿喜烧喔
为什么？
小爱你不是喜欢寿喜烧吗？
平常只有特别的日子会吃嘛
是这样吗？
是呢…
小爱
今天要试着跟老师好好谈吗？
老师他很关心你
要不要开始慢慢考虑将来的事？
怎么样？
我考虑看看
小爱…
我会考虑啦
那就好
（小爱今天傍晚可以吗？）
（抱歉今天有点事…明天可以！）
所以…你就直接去学校了吗？
对，嘴唇干巴巴加熊猫眼
熊猫？
来了
来了吗？
不过…
她小跳步过来
-她怎么了？　-不晓得呢
而且还在大闹
什么？
她是怎么了…
不知道，可能发生什么事了
我做过这种恶梦
结局会很糟糕
暂时看看状况吧
恭喜你们，总算逃离困境了
话说回来竟然是酸民
擅自把我们当英雄
我们也不是喜欢才去做的
很遗憾，它们不讲道理的
不管在哪个时代、哪个世界
都是棒打出头鸟
你有想到对策没错吧
是啊，他正好来了
多谢光临
那里面有能协助你们的东西
简单来说就是救援小道具
是什么？
不知道
虽然我也不期待平常能使用
有那么好的东西一开始就该拿出来啊
这是很贵重的物品
要是随便弄丢，我会很困扰的
他的意思是别太依赖别人，蠢蛋
超爆可爱的！
送你们吧，当然一个人只能拿一个
坠饰？
这是香球吧
那么要怎么用？
先在这边的世界让它孵化
孵化？
不用想得太难
它会对体温产生反应
用双手包起来轻轻摩擦就行了
但是不能在这里做
要一个人在家的时候
为什么？
因为需要铭印
它会把第一眼看见的人视为母亲
只要念诵「VENI」蛋就会孵化
召回是「REDI」
是拉丁文
好想成为帅气的妈妈喔
你觉得里面是什么类型的帮手？
在铭印之前还能交换吧？
音瑠，要跟我的交换看看吗？
不要
祝你得到最丑的帮手
小爱
发生什么事了？
你今天不太对劲
说来话长
那么我先失陪了
「VENI」
蛇…
喂…
真难做出反应
又来了…
别担心，这次我有帮手
「VENI」
吃掉了？
它们最喜欢吃酸民了
忌妒和恶意是它们的饵食
那拜托你啰
看来酸民暂时不要紧了
怎么了？
八重，你为什么会自杀？
我看得到
看得到？
死去的人，或是强烈的怨念
是叫第六感吗？
看吧！大家都不相信我
只有我看得到很恐怖的东西
抱歉，我不太明白
无所谓，朋友也觉得我很恶心不理我了
爸妈跟老师也都不相信我
甚至觉得我脑子有问题，把我送去医院
可是真正的恐怖是在那之后
什么？
那间医院充满很多人的怨念
比起看得到幽灵
那些人的声音、可怕的脸
整天不断流进我的脑海里…
冷静点
听着，我要准备迎击随时会来的头目
早就来了！
大户同学，晚安
晚…安
要吃晚餐了，快去把头发吹干
我来帮忙吧
不用啦，老师请坐
一起吃？
-请用　-谢谢您
我吃饱了
小爱，等一下…
小爱！
我们有话想跟你说
学校的话我想再等等…
不是学校的事
总之你先坐着
你冷静听我说
妈妈打算跟老师交往
当然没有你的同意
我们是不会在一起的
叔叔跟小爱妈妈吗？
也就是说我们有可能会变成亲戚啰？
你在兴奋什么？
当然兴奋
对吧小爱？
这是开心的表情吗？
你反对吗？
随他们高兴吧
我跟他们说不关我的事
那是你全力的抵抗吧
还有之后绝不让他们照顾我
也不要住在一起
让我寄宿在别的地方，偶尔才去见他们
酷喔，真有魄力
为什么？因为同情你爸爸吗？
不是，他们都离婚了
爸爸搞不好也有新对象了
-那就没问题…　-问题可大了
桃惠你没听人家说话吗？
小糸自杀或许跟我叔叔有关的事吧？
我已经说了不可能
如果有可能呢？
老师比小爱妈妈年纪还小吧？
会变成姐弟恋又有名无实的老公啊
所以呢？
所以说…
有名无实的老公虐待事件层出不穷吧
对方带来的孩子
儿子的话就是暴力、女儿就是性方面
很抱歉，别把你妈交往过的男人
跟我叔叔相提并论
你说什么？
所以老师喜欢像我们这样的年轻女生
妈妈只是幌子
或许目标是小爱，你想这么说吗？
绝对不可能，叔叔知道小爱是我的朋友
我没有那么想
单纯是小糸的事
让我心里还有疙瘩
如果他们再婚了
为了妈妈你也得包庇老师
难以置信，真是傻眼
对不起小桃，我不是那个意思…
到底在讲什么啊
不知道
至少不是聊那条项链会搭哪种衣服
比起赌上生死的战斗 有时家庭问题更头大
结果真相不让小糸复活还是无解吧
奥坎剃刀
感觉有让事情变得复杂的要素呢
什么？还有什么隐情吗？
小爱你也喜欢老师
单纯却最合理的推论
你在说什么啊？音瑠
才不是那样…
太令人兴奋了，既复杂又兴奋！
就说了不是那样！
那才是最不可能的！
住手
不要过来…
我也不想看到啊
我才不是你的朋友！
怎么这样…
好了快住手！
来了吗？
可是我看不见…
拜托，不要杀她！
佛珠？
小糸自杀或许跟我叔叔有关的事吧？
妈妈打算跟老师交往
感觉有让事情变得复杂的要素呢
你不需要感到自卑
你的眼睛非常有魅力
小爱你也喜欢老师
不是的
不是那样的
不要啊！
才不是那样
该不会…
我就说不是了！
真是…太让人火大了！
小姐姐…
你看得到我吗？
嗯，但是我不能当你的朋友
很难受吧
独自一个人面对这些怪物
你愿意相信我吗？
当然
你的名字是「雷恩」，变色龙
「VENI」
「REDI」
小爱，老师要回去了喔
没关系，不用送了
大户同学，下周见
我回来了
小爱你在泡澡吗？
欢迎回来
真是的，衣服脱了就乱丢
妈妈不是跟你说了
衣服要洗时口袋要先掏出来
口袋里的东西我先放这喔
等等，小爱？
-你会感冒…　-没事啦
你穿这样是要去哪里？
学校！
泽木掰掰
再见
老师…
大户同学？
怎么了吗？
大户同学
天空很蓝很漂亮喔
刚下过阵雨
我！
我…
我要去学校！
待续
(下回 14岁的放学后)