哎呀，欢迎
你想要奇蛋吗？
好硬…
什么？你说还在犹豫？
没什么好犹豫的啦
鼓起勇气，相信自己
打破奇蛋吧
吵死了！
里面装着你想要的东西
里面装着你的心愿
只要在奇蛋世界打破它
然后完成任务的话…
有一点温度
你就有可能再次取回
朋友
回忆
亦或是重要的人
第一次算你免费
下次开始记得要带钱包来唷
什么？你问奇蛋是从哪来的？
那是企业机密
没办法轻易告诉你唷
对了，我们来聊聊常客的故事吧
是非常可爱的女子4人组喔
这是我们之间
无人知晓的故事
无人知晓的…
故事…
可以先听我们说完再决定…
要不要带奇蛋回去
（第8回　开朗的友情计划）
我出门了
这里是？
这里不是现实，而是在梦中
我们姑且就称之为“奇蛋的世界”吧
这里只能联系打破奇蛋的人
是一个色彩鲜明地
反映出内心景色的世界
甚至在特定条件下
还能跟其他人共处同一世界
很有趣对吧？
你们同期了
同期？
你们在同个时间睡在很近的地方吧？
因此
不过为什么不是我的梦呢？
同期会被思念较深的那方牵引
打破那颗蛋，打破它
蛋？
那颗奇迹之蛋呀
打破奇蛋后，里面会跑出女孩子
她们都是依照自己的意志靠向死亡
而离开这个世上的孩子们
你要保护她们
你问要保护什么？
保护她们不被
“假装没看见”或“奇蛋杀手”攻击
那是什么？
你应该知道吧！
就是“假装没看见”啊！
-什么东西啊？　-不知道！
（file01　大户爱）
那我们马上开始聊常客的故事吧
她的名字是大户爱
两眼的瞳色不同，14岁
中学二年级的女孩子
小爱，老师来了喔
妈妈，不用勉强叫她没关系
我们相遇的时候她拒绝上学
听说因为异色瞳的关系而被霸凌
不过拒绝上学的理由不单只有那样
你在做什么呢？
玩游戏
你喜欢玩游戏吗？
转学到小爱班上的长濑小糸
与她相遇后小爱的命运发生了大转变
感觉很有神秘感
我觉得你不需要隐藏
这双眼睛害我一直…
被霸凌
很漂亮喔
跟我当朋友吧
成为我的挚友吧
希望我们能成为好朋友
我也是
终于交到的挚友
但是某天突然失去她了
这是什么，好过分…
真是老套的恶作剧呢
为什幺小糸会受到这样的对待…
因为你是我的朋友吗？
才不是呢
她们觉得泽木老师偏袒我
好像在吃醋一样
太糟了吧
-叫你转过来啊　-我很害怕…
害怕被排挤
没事吧？
录起来了吗？
你很害怕吧，对不起
对不起
没关系，我知道你为我努力了
对不起…
是我害的
我背叛了小糸
长濑小糸自杀了
她为什么死了？
我到底有哪里不足？
将小糸推向死亡的是什么？
为了夺回失去的挚友
小爱正在奋战
我不会再视而不见了
我很清楚
我的内心某处其实是恨着她的
明明是朋友，为什么不找我商量
为什么？
要是小糸拜托我陪她一起死的话
我…
我！
太让人火大了！
达成任务条件，就等于打倒了
奇蛋之子们的坚持或执念
象征着心理创伤的“奇蛋杀手”
在“奇蛋的世界”你们是不死之身
另外身体能力也会飞跃似地提高
太让人火大了！
虽说是不死之身，还是要小心别受伤喔
一旦受伤回到现实后就会像这家伙一样
（file02　青沼音瑠）
青沼音瑠
这是我的电话
想变更行程时联络我
我在奇数日去购买奇蛋
-咦？　-你在偶数日
我们彼此就不会再见到对方了
音瑠虽年仅14岁
却经营著自己的公司，是名天才少女
好大…
安静沉稳不多话
不会积极与他人接触
给你
谢谢
这个，超好闻的
真的呢
对吧
小爱你太容易相信人了
马上就原谅别人
这是我的缺点
那是你的优点
虽然是缺点，也是优点
有时候如果没有像你这样的人
我们是不会得救的
-虽然梨花跟小爱似乎很亲近
-能干的女人反而会让男人变窝囊
-但梨花有点不知分寸
-为什么要看我？
时代错乱的笨女人
谁是笨蛋啊
住手，笨蛋
这边吗？
-不过，也是有可爱之处
-她们意外地感情很好呢
-是叫做傲娇吧　-对啊
不是…
这边怎么样呢？
音瑠是为了夺回妹妹
才会购买奇蛋，并战斗
你是为了谁战斗？
其实你是为了自己吧？
讨厌现在的自己，所以去战斗
虽然很害怕，还是要去战斗
因为想改变讨厌的自己
抱歉，我非去不可
为什么？
为什么要为了会去自杀…
为了那种自我中心的人…
梨花，音瑠是要去救妹妹
不是
我妹拿刀刺我
然后她逃跑了，从桥上跳下去
怎么会…
我在加护病房醒来后才听说的
那你更不用为了那种妹妹拼命吧
现在伤口也痛得让我睡不着
不过自从能去那边以后
疼痛感已经减轻很多了
我越是想要忘记
伤口就越像诅咒般刺痛
所以我要去
没有其它理由
为了我自己
少女蜕变成女人
从蛹羽化成蝴蝶的奇迹之美
仅有一瞬间喔
你也很漂亮啊
为什么不死呢？
为什么不在你最美的时候寻死
-还要执著没有意义的人生呢？
-好棘手
-喂，为什么你不死呢？
-魔镜啊魔镜，世界上最美的人是谁？
-为什么啊，喂？
-魔镜啊魔镜，世界上最美的人…
是谁？
由我来把你吓破胆
为什么不死…吗？
你在诱惑我去死吧
在“奇蛋的世界”获得的经验
会直接反映在现实世界
比方说在奔跑或跳跃时
基础体力会因此提升
在那边的战斗
似乎对我们的身体造成很大的负担
类似高地训练那样吗？
没错
说起来我好像长了一点腹肌
伤口也恢复得很快
要好好治疗后再回来喔
（等我下次回来）
（跟我当朋友吧）
刚开始或许会有点辛苦
掌握要领就会习惯了
我会改变的
没问题，你也能办到的
由我来把你吓破胆
快住手！
是我不好，请你别管了
…所以
你这个只想讨拍的人！
你只是希望有人能注意你，想要被爱
所以我不能放任你不管
绝对不会！
很抱歉
你这只是在职权霸凌选手啦！
真的…太让人火大了！
教练再见了！
谢谢你，小爱
这些家伙不是“假装没看见”
它们是“酸民”
你们在这个世界太高调了
在“假装没看见”之中
因为忌妒和羡慕产生出针对你们的酸民
它们虽然没有勇气露脸，但极为疯狂
一旦成群结党会非常棘手
甚至能够匹敌头目
快点逃，或者躲起来
目标是你们，备受关注的英雄们
在打钟之前要躲在这里喔
不战斗就无法完成任务
不过，今天就先维持现状吧
我有对策
可是我害八重受伤了
没问题
只要回到奇蛋她就能以最快速度恢复
可恶，被发现了吗？
在指定时间内保护奇蛋女孩
这是最优先事项
社会的基本是报告、联络、商量
发出声音共享情报！
我们最大的目的是…
优先
保护
奇蛋
（file03　川井梨花）
回到正题吧
这孩子是川井梨花
原本是少女偶像
记得我是超可爱的梨花就好啰
爱说话又容易得意忘形
还有非常贪小便宜
不说这个了，我忘记带钱包了
抱歉，能借我钱吗？
-给你　-谢谢
要再来见梨花喔
随便说说的
乍看之下很坚强的她
其实家庭环境相当复杂
我爸爸说美女不需要钱包
自然会有人帮我出钱
虽然已经离婚了
里面有一个是我真正的爸爸
你们猜是哪一个呢？
梨花不知道父亲的长相
却对一无所知的父亲相当执著
因此与母亲关系渐渐疏离
老实跟你说
其实妈妈也不知道啦
我猜…大概是里面其中一个吧
总有一天…能见面的
总有一天…
我现在就想见他
现在…
不行…
不行
梨花想拯救的女孩子
是她当少女偶像时的粉丝，“千绘美”
什么都会买给我的小钱包
千绘美是个笨蛋
为了我来几十次几百次
笑咪咪地把零用钱和红包钱
全都花在我身上
我本来以为找到超有钱的摇钱树了
直到某天发现她在街上偷东西
她竟然把赃物拿去换钱喔
嗯
我懂，我了解她的心情
我们也为了优优去做爸爸活
我讨厌那样
所以我跟她说我不会跟粉丝当朋友
而且跟胖子在一起太丢脸了
就叫她不要再来了
后来是其他粉丝告诉我的
说千绘美已经死了
她瘦得像皮包骨的木乃伊
那模样让人想忘也忘不掉
这才不是我认识的千绘美
梨花因为自己所说的话
将千绘美逼向死亡而感到后悔
所以她才会战斗
我要砍爆…
你的弱点！
梨花！
话说回来竟然是酸民
擅自把我们当英雄
我们也不是喜欢才去做的
你有想到对策没错吧
是啊，他正好来了
多谢光临
那里面有能协助你们的东西
简单来说就是救援小道具
那么要怎么用？
先在这边的世界让它孵化
孵化？
但是不能在这里做
要一个人在家的时候
为什么？
因为需要铭印
它会把第一眼看见的人视为母亲
只要念诵“VENI”蛋就会孵化
召回是“REDI”
“VENI”
蛇…
喂…
真难做出反应
“VENI”
吃掉了？
它们最喜欢吃酸民了
忌妒和恶意是它们的饵食
那拜托你啰
（file 04　泽木桃惠）
最后是泽木桃惠
身材纤瘦的高个少女
虽然只有一天
可是我爱上你了
真的很高兴能认识你
据说她很常被认成男生
也很常被女生告白
别担心，我会保护你的
毕竟她说的每句话、每个行为
都像个帅哥
快给我，滚出去！
她大概这4人里面最正经的吧
我爱你
我不想消失
好想…永远跟你在一起
意外地还蛮多的呢，遥香
像你一样的人，她也说爱我
桃惠想拯救的是遥香
这孩子的过往也挺复杂的
遥香她把我当作女生看待
摸我
自杀的那位朋友吗？
嗯
可是有天她在保健室…
突然把衣服脱掉
被告白了啊…
我很害怕，就不小心把她推开了
-打扰了　-打扰了！
阿姨好
哎呀…你就是泽木老师的…
我叫做泽木桃惠，我是他侄女
你好漂亮啊
她的亲戚泽木修一郎，是小爱的班导
你不需要感到自卑
你的眼睛非常有魅力
好的…
希望我眼中的你…
完成之后能带给你自信
老师似乎把一切赌在下次的展览会了
他说得奖后，想当专业画家为生
-用我的画吗？　-你有信心吗？
没有的话拒绝比较好吧？
毕竟这赌上老师的人生
我…
泽木修一郎的存在
正扰乱著小爱的内心
比方说和长濑小糸之间的关系
又或者是和母亲之间的关系
你冷静听我说
妈妈打算跟老师交往
小糸自杀或许跟我叔叔有关的事吧？
我已经说了不可能
结果真相不让小糸复活
-还是无解吧　-泽木掰掰
再见
感觉有让事情变得复杂的要素呢
什么？
小爱你也喜欢老师
如果轻易能找出真相
-就不会有人受苦　-大户同学？
-人心是难以理解的　-怎么了吗？
小爱似乎已经做好追寻真相的觉悟了
从现在开始才有看头，对吧
我！
我…
我要去学校！
花朵的颜色
所以说，奇蛋就是这样用的
嗯？你好像没什么兴趣
一脸不肯相信我们的表情
喂喂，亏我们这么仔细说明
真过分呢
我们要保护她们
从怪物的手中
这里是女性专用车厢
也就是说…我也是女生啦！
快给我滚出去！
我累了
想要…被救赎
该说再见了
你必须保护妈妈
可以喔，接下来聊聊我们的事吧
我们的哏可是很贵的唷
不过，今天就到此结束吧
如果想听更多故事的话，就再来玩吧
我们等你来
万年，要上啰！
让我来打爆…你的心脏！
如果我继续保护她们
就能让小糸活过来吗？
是那样没错吧？
待续