我也有朋友了
第一次交到的朋友 长濑小糸
既漂亮又温柔 还称赞了我自卑的地方
很有神秘感
我觉得你不需要隐藏
很漂亮哦
跟我当朋友吧
成为我的挚友吧
希望我们能成为好朋友
我也是
但是…
她突然离开了
为什么？小糸…
从那之后我开始不去学校
真是…太让人火大了！
相对的 我…我的战争开始了
只要买不可思议的扭蛋就可以造访梦的世界
从假装没看见和奇蛋杀手手中保护奇蛋女孩
但是需要通关任务
真可惜 只有你得救
可是要打起精神来哦
如果想找回挚友的话
有一点温度
是因为我保护了久留实吗？
如果我继续保护她们
就能让小糸活过来吗？
是那样没错吧？
我好想知道
小糸自杀的理由
老师似乎把一切赌在下次的展览会了
他说得奖后 想当专业画家为生
-用我的画吗？　-你有信心吗？
没有的话拒绝比较好吧？
毕竟这赌上老师的人生
小糸 为什么？
我的内心某处其实是恨着她的
明明是朋友 为什么不找我商量
为什么！
花朵的颜色
云朵的影子
令人怀念的
那份回忆
过往昔日
残留在窗櫺
离巢启程
今日的离别
该说再见了
再见了 老师
再见了 朋友
为了更美好的明天
我都在商场的地下深处购买奇蛋
还在那里交到了新朋友
奇蛋的钱绝对会还你的
这孩子是梨花
开朗又有活力的女孩子
她曾经是少女偶像
你有听过「浑身全力之吻」吗？
没听过
解散咯 因为除了我以外都是丑八怪
不说这个了 我忘记带钱包了
抱歉 能借我钱吗？
白玉微瑕的地方是有些贪小便宜
要再来见梨花哦
随便说说的
梨花想让原本是她的粉丝的女孩子复活
后来是其他粉丝告诉我的
说千绘美已经死了
她瘦得像皮包骨的木乃伊
那模样让人想忘也忘不掉
这才不是我认识的千绘美
请问…
你还好吗？
人家…
看上去像什么？
她是小桃
乍看之下有点男孩子气
实际上很喜欢可爱的事物
向日葵…
我觉得很可爱
小桃想拯救向她告白的同班同学
意外地还满多的呢 遥香
像你一样的人 她也说爱我
那个女生 豪厉害…
是啊 每次都让我们担心…
-身材超好…　-是那个意思啊
然后 她是音瑠
其实你是为了自己吧？
什么意思？
讨厌现在的自己 所以去战斗
虽然很害怕 还是要去战斗
因为想改变讨厌的自己
个性冷静 内心很坚强
但是笑起来很可爱
她正在经营一间大型公司
她是我的第一秘书 田边美咲
你好
你们听过「剑尾鱼」这个组织吗？
有听过
我记得只有智商很高的人才能进去
音瑠社长是日本剑尾鱼的成员
我是经由成员的人工授精而诞生的
音瑠是为了她的妹妹而战斗
我妹拿刀刺我
然后她逃跑了 从桥上跳下去
现在伤口也痛得让我睡不着
不过自从能去那边以后
疼痛感已经减轻很多了
我越是想要忘记
伤口就越像诅咒般刺痛
所以我要去
没有其它理由
为了我自己
我们去音瑠家玩的时候
她还向我们介绍了她的好朋友「小寿」
里面有人…
她跟我一样 在日本剑尾鱼出生
-她叫阿波野寿　-小寿
事实上以前小寿也很开朗乐观
总是把「好好享受吧」挂在嘴边
以前？
她不是睡着而已吗？
她变成植物人了
小寿是精神病学的博士
她以科学角度分析生命的神秘之处
特别是关于死亡
她不断进行濒死实验
最后就这样醒不来了
我在梦里遇到小寿了
梦里？
奇蛋的梦里
在你的世界我的确已经死了
不过正因为如此我才能体验到
音瑠 平行世界确实存在
或许存在的另一个世界
你很喜欢这种故事吧
没错 在平行世界的我们都还活着
你交到新朋友了吧？
你变得比之前柔和了
可是她和我们不一样…
你和他人有缘分 那是很美好的事
得好好珍惜才行
但是你不在…
我在别的世界线也能跟她成为朋友的
叫什么博士来着…
自尊心倒是很强
至尊炸鸡
那么好笑吗？
感觉是我朋友会讲的话
漂亮
死亡诱惑的秘密
音瑠社长渐渐接近真相了
毕竟小寿给了她提示
纯真的悲伤
虽然被你含糊带过了
如果发现少女们自杀的真正理由
她们就谁也不愿意战斗了
若是知道罪魁祸首其实是我们俩的话
这两个人是本尊和分身
我是本尊
左边这位是分身
制作奇蛋的真凶
你们两位跟日本剑尾鱼有关吗？
你在说什么？
别装傻
我看到美咲小姐跟你们说话了
他们两个是创办人
日本剑尾鱼的创办人
右边是本尊 左边是分身
你们以前是人类吗？
现在也是人类
不过舍弃肉体 只保留头脑
以前被称为年轻天才科学家
现在变成木偶假人
打破那颗蛋 打破它
我们在他们的引导下
加入了这场游戏
VENI
蛇…
喂…
真难做出反应
他们给了我们救援小道具「雷恩」等 帮助我们很多
所以我一直认为他们是伙伴
直到那一天…
1、0！
遥香？
桃惠
最快通关这场游戏的是小桃
这样不行哦
我要报告老师
恭喜你完成任务了
那孩子已经复活了
VENI
好想放过你
看在你不顾自身安危
舍身救朋友的份上
可是被芙莉露发现的话我会挨骂的
你想死在这里吗？
我想也是
听说鳄鱼肉吃起来像鸡肉
你也吃吧
她的搭档派尼克被杀掉了
窒息般的死亡恐惧深植她的内心
我很后悔牵连上这种事
为什么要跟我搭话？
然后 梨花也…
梨花？
万年！
我是豆豆
豆豆不杀你 豆豆好孩子
虽然是学灰芬的
还好吗？
你也可以吃哦
豆豆讨厌吃肉
这是发生在很久之前的事
我们制作出了一名少女
制作奇蛋的真凶之一
只因为好玩
分身他告诉了我他们的过去
要取什么名字？
真是猴急
让她自己决定吧？
好主意耶
外表呢？
我们想把她做得像女儿一样令人疼爱
让她忘记自己是AI
不安定且复杂
介于小孩与成人之间
年龄设定在14岁
你叫什么名字？
芙…莉…露
很棒的名字
在被监视且封闭的社会中
我们过着像一家人的生活
我们开始渐渐忘记芙莉露是AI
我应该要在那时候察觉的
芙莉露想要的东西
好痛…不要！
住手啊！
好痛…
你说「好痛」吗？
你感受到的只是被写入的知觉
求求你…我怕黑！
我很害怕 不要…
我不知道该如何向他搭话 也无能为力
就这么过了好几年
把我们从谷底中拯救出来的人…
是阳葵
小梓留下来的女儿
将我们从绝望的谷底拯救回来
叔叔你以前
跟爸爸…同时追求我妈妈是真的吗？
那种事你听谁说的？
我很像妈妈吧？
应该会越来越像
那倒…
到时候嫁给叔叔也没关系
小鬼别说这种装大人的话
国二已经不是小鬼了
那天晚上 阳葵死了
看上去虽然像自杀
但到处都找不到遗书
是你吗？
你把阳葵…
怎么了吗？
明明好久不见了 也不亲我一下吗？
你应该做了什么
利用灰芬或豆豆…
芙莉露好聪明 对吧？
开什么玩笑！
你这怪物！
我想从这里出去
你想知道吧？
那孩子的事情
你想知道那个喜欢「叔叔」的孩子
是怎么死掉的吧？
芙莉露…！
你要杀了我吗？
闭嘴 怪物
芙、莉、露 才对吧？
不要假装没看见我…
我是因你们而诞生的
我们开始调查
搜集同世代自杀少女的资料 进行分析
各种各样的原因都有
只是导致她们自杀的关键理由
却不在其中
死亡诱惑？
如果不阻止她们
本来不需死的女孩们就会死
都是因为我们的过错
所以我们才作了奇蛋
可以介入那些家伙的实验
她会怎么想呢？
我不知道
为什么你只打算跟小爱说？
这点我也不知道
但是 即使因恐惧而封闭内心
因憎恨而作出障壁
只会更容易被芙莉露侵入而已
重蹈我们的覆辙…吗？
其实你根本不在乎芙莉露的死活吧？
什么意思？
只要能拯救阳葵
我们始终都是这样的吧？
接下来
你是…
我们遇到的是…
-我…　-我…
告诉我这是怎么回事 本尊、分身！
你听过平行世界吗？
有在漫画看过…
平行世界是真实存在的
当一个人在面临重大决定时
反之亦同
会随着分歧的不同时空
诞生出不同的自己
虽然是很痛苦的事实
不过在你眼前不同时空的小爱…
你自杀了吧
那是假装没看见
它们的目标是你
可是你不用担心
我会保护你的
你吗？
我呀
变强了哦
我受够了
即使跟着大家一起走斑马线
我还是会感到害怕
我不会再视而不见了
我会改变的
你这个只想讨拍的人！
你只是希望有人能注意你 想要被爱
所以我不能放任你不管
绝对不会！
真的…太让人火大了！
我是为了救朋友小糸才战斗的
朋友…
嗯
我什么都不知道
有关小糸的事…
小爱你也喜欢老师
你不需要感到自卑
你的眼睛非常有魅力
我…
我要去学校！
妈妈打算跟老师交往
是我吗？
是长大后的你
总有一天
你会变成像妈妈那样出色的女性
你很爱妈妈呢
嗯 打从心底
正因为你是她的女儿
你应该要对自己有自信
妈妈也要变得幸福
我会尽全力…
支持你的
谢谢
这样啊…你有朋友…
现在也有了别的朋友
音瑠、梨花、小桃
那么多吗？
嗯
那你幸福吗？
超幸福
老师 我有一件事想问你
为什么小糸会死？
5、4、3
2、1
0！
小糸！
真是太好了 另一个我
我们马上会再见面的
我以为自己想从小糸口中听到真相
或许其实不是这样
不是吗？
嗯
我想是出自于对她的感谢
即使她是虚假的朋友？
当时的我得到了救赎
变得不是孤单一个人
我决定了
什么？
我要成为爱神的战士
和死亡诱惑的死神战斗的战士
虽然我还不知道怎么去平行世界
但是总有一天会让你复活的
你妈妈一定也很伤心
我也想变得像你一样坚强
那太奇怪了 我不就是你吗？
对哦
说的也是
我保证
好的 我等你
REDI
我是祈拉拉罗德里格斯玛丘德18世 金星SS普拉姆…
亮晶晶
另一个我…
保护了我
小爱！
我想要…亮晶晶
亮晶晶？
就算是我…
我要加油
对不起
-谢谢你　-谢谢你
你一定曾经妄想过吧
但很遗憾
那些绝对不会实现
因为你的栖身之处会就此消失
你在迷惘吗？
根本不需要迷惘
该做的事都做了
今后就任性地活吧！
任性是小孩的特权
任性…！
不过我觉得我比较像大人
可能就是这样才会不幸
说得也是
（特别篇 我的第一优先）
早安
早安！
今天有点冷
听说傍晚会下雨
什么？明明现在天气这么好
那我先走了
好 再见
亚当
抱歉这么突然
亚当就暂时拜托你了
因为是小爱 我才能放心交给你
她在之前的学校跟男老师发生问题
听说那位老师还有家室
在那之后自杀了
她也很频繁地联络我
那天也是 她联络我
要我到屋顶上 不然就要跳楼
她似乎嚷嚷着被我侵犯
一些胡诌的事
但就在大家一不留神的时候
她失去平衡 就这样…
什么事？
小糸…
那个 我⋯
你是大户同学对吧？
是不是有点太亲昵了？
我们又不是朋友
什么？
小糸 走吧
好
要在哪里吃呢？
今天要不要去外面？
外面？
-中庭之类的　-那个…
那边的楼梯没有人哦
那个！
下雨天时你把伞送来给我
那时还说我们要成为挚友
你看！我这边眼球的颜色…
你说过很漂亮
还说不需要隐藏
她是谁啊？
泽木老师下次展览的模特儿
就是她吗？
不是吧
好瞎
老师果然人很好
音瑠！
田边小姐你好
抱歉 打扰你工作了
一直联络不上你 我很担心
也想问问今天早上的事
你认错人了吧？
你最好在我叫警卫来之前赶快回去
音瑠？
我不知道你是谁
不要开这种玩笑…
我…我们是朋友吧？
你这样一厢情愿让我很困扰
我是不会跟你成为朋友的
不见了
跟小糸的合照…
来吧 这边请
来玩迷途少女的烦恼咨询室
-大家轮流说　-爱啾！
因为原本不在的人回来了
「噪声」跑进来 日常生活也会有所改变
本尊之前这样说过
千绘美那家伙
好像把我的事情给忘了
我说我没带钱包 她就说
「谁管你啊 傻子」
「我要去排小茉子的拍立得了」
遥香则是被学长告白
两人马上就交往而开心得很呢
什么？
她说现在居然还能收到复古的情书
让她小鹿乱撞呢
她对我的心意究竟算什么呢？
都是因为让某个人复活才发生的
可是音瑠是怎么了？
说不定她也通关了
所以不想再跟我们扯上关系了吧？
梨花…
等一下要不要久违地去看看？
什么？
你说转蛋啊
对！
本尊他们说不定知道音瑠发生了什么事
对吧
别去了吧
大家好不容易才通关的
好了 轮到梨花了吧
只有我的话可进不去
跟你们一起的话
说不定就能让我进去
我不去
咦？
你忘了吗？杀了万年的家伙
怎么可能忘了
你不想报仇吗？
做那种事情也只会受伤
那样也没关系啊！
不管会受到什么伤害 我都要报仇！
我不想再受伤了
胆小鬼
梨花
如果小桃发生了什么事
梨花你一定会后悔的
那样的话我会去救你嘛
我也会
谢谢你们
我才该说谢谢呢
谢谢你愿意说出来
那我们今天就唱到失声吧！
遵命！
梨花
那我先下车了
我完全搞不懂小茉子会什么会红
梨花宝不也很可爱吗？
干嘛？
没事
不是我的
原来是我的
是陌生的号码
好可怕
该不会…
是音瑠吧？
喂
是大户爱小姐吗？
是的
我是秘书田边
什么？
不好意思 我就单刀直入地说了
好
你在公司见到的不是音瑠
真正的音瑠现在行踪不明
请等一下
你在公司见到的是音瑠的妹妹爱瑠小姐
音瑠的任务已经通关了
我完全分辨不出来
她应该没办法马上和刺伤自己的妹妹和好吧
就算如此 也没必要什么都不说就离家出走吧？
那孩子应该是害怕说出自己的事
接下来要请两位看的
是音瑠录下的最后的梦境
她一定希望能让你们知道
打扰了
寿小姐离世后
音瑠就一直在这里生活
她在这里的生活应该蛮开心的
真的呢 有音瑠的味道
有吗？
欢迎回来 田边
就是她们吗？
小寿？
你也复活了？
我没有死啊
因为这个世界的我死了 我才来到这里
因为无法同时存在两个我
什么？
你是平行世界的小寿
答对了 你真敏锐
平行世界？
虽然她是小寿 却是另一个人
另一个人？
对
那么 我们赶紧来看音瑠的梦吧
没想到你会来救我
因为我背上的伤很疼
让我回去代表你要留在这里吗？
我也要回去 我想见我的朋友
是吗？不过很遗憾
那里可没有你的栖身之处
再见
真是让人火大的妹妹
三个人来接我？真是VIP级的待遇啊
REDI
你真笨
你没问过同伴吗？
只要让宠物代替你 你就能得救了
能叫我笨蛋的只有我的挚友
让我来吓破…
你们的胆子！
我觉得我们能成为朋友！
为什么？
因为你跟我们是一样的
我也知道你真正想要的是什么
你的朋友无法理解的事
只要跟我做朋友
你就能变成人类哦
太棒了
这是怎么一回事？
好像是这边的我做的
跟爱瑠很像的AI
什么？
真是太优秀了
所以爱瑠才会嫉妒
我退出 我可不想为了机器而死
打从一开始就没有音瑠这个人
她的心情好像不大好
不好意思 我先出去一下
大户小姐
是
我马上就回来
平行世界是真的吗？
真的
我也在那个世界见到了其他世界的我
这样啊
仔细想想 那扭蛋一次500圆
生命哪可能这么便宜
就是说呀
复活 然后恢复原状
不可能有这么好的事吧
音瑠的家真的很有她的风格
对呀 可以想象得出来
梨花 我们回去吧
我也要死
梨花…
我要死
我要死…
我好想见他们
想见万年
想见千绘美
好想见他们…
好想再见他们一次
对不起…
没事的 小爱
我做了好过分的事
真的好痛苦…
没事 我懂的
只要好好休息一定能振作起来的
一定
今天是晴天
电视上说今天的天气会很舒服
但我觉得有点冷
我已经习惯了现在的学校
虽然我不喜欢转学插班
但回到原本的学校也没有意义了
音瑠你…已经成为人类了吗？
对不起 那天没接到电话
在那之后我有点忙
自然而然就和大家断了联络
不过 那时候的事我一直都记得
那么让人心跳加速的季节
我是不可能忘掉的
真希望能再次体会那种心情
今天有点冷
听说傍晚会下雨
什么？明明现在天气这么好
该出发了
你来啦
我想要见音瑠！
要买蛋吗？
虽说只要许愿愿望就会成真
如果见不到音瑠 你打算怎么办？
她说不定不想见你
不管几次 我都要挑战
我相信音瑠一定也想见我
还真有自信啊 明明逃避过一次了
分身
大户爱
复活！
来吧 这边请
来玩迷途少女的烦恼咨询室
大家轮流说
等、等、暂停！
太过刺激的话题留到最后吧
纠结讨厌的事情与真实
全部勉强塞进瓶子里头
派对已经准备好了吗？
另一个故事要开始咯
泡泡诞生
泡泡弹起
Life is 苏打
不论是爸爸妈妈的事情
还是阴暗沉闷的回忆
都会变成泡泡消失的
哭泣、生病、烦恼
虽然有许多挫折
不过没事的！
把这些那些全部
摇吧摇吧混在一起
宣泄出来 一起开怀大笑吧
泡泡满溢而出！喷放苏打！
预备…结束！