嘛 情况就是这样
我们以远月十杰的席位为赌注
准备和现任十杰成员们进行对决
叫什么联队食戟
是一种多个人同时对决的食戟
然后 我给你打电话
是想问问你能不能加入我们反叛者一方
嗯 我为了这件事已经赶来北海道了
其实我也是站在城一郎先生还有堂岛主厨那边的
看来你们引诱蓟总帅上钩的作战计划
进行得很顺利嘛
你怎么这么晚才来联络我
一色已经把情况都告诉我了哦
我久我照纪要是不出马 还怎么开战嘛
我欠你个人情
我会立即开始打倒十杰的意象训练
谢谢 美作 拜托你了
他有欠我什么吗？
太棒了 创真君
这下我们参加联队食戟的同伴就有7个人了
保持这个势头 再去把最后一个人也拉入伙吧
是啊 那个人的确是我们所需要的战力
但是这件事肯定会极为困难 因为...
喂喂 是女木岛学长吗？
先听别人把话讲完好不好
我拒绝
奇怪...
远月茶寮料理学园
此刻 一阵风暴正席卷着这间学校
在礼文岛上 创真等8名反叛者
向由新总帅·薙切蓟率领的十杰
发起了联队食戟的挑战
在第一轮的初次交锋中
反叛者一方以三战全胜的战绩获得了胜利
招待不周
但是
这场食戟得一直持续到打败所有对手才会结束
通往最终胜利的道路 依然无比险峻
接下来的第二轮对决
我们应该投入最大战力来击败对方
不 可是 我们也得考虑到保留战力的问题啊
真是的 你怎么这么不开窍
这可是对战的基础常识　　那些数学公式是什么
叶山 你现在不管对大小姐讲什么都是没用的
幸平君
创真君的话还在洗手间
真是的
不知道十杰那边接下来会派谁出场呢？
看到第一轮的结果之后
对方肯定也开始心急了
哪怕派出司瑛士或是小林龙胆都是很正常的
第一席和第二席吗？
怎...怎么办啊 绘里奈
我想想...
根据联队食戟的规则来看
像剑道里面的那种「弃王」战术是毫无意义的
就算我们成功拿下了几场胜利
只要十杰高位的对手还在
就依然会有被翻盘的可能性
没错 所以对付他们的高手
我们必须趁赢面较大的时候去拼下来
我随时可以出战
可是女木岛学长刚结束第一轮
这样就等于要连战了吧？
没关系
那种程度根本没消耗我多少体力
我也不想让第一轮获胜后的气势就此停下
下一轮该派出的三个人...
下一轮派我出场
我绝对会彻底击败幸平创真
冷静点 叡山
幸平下一轮未必会出场
一提到跟幸平创真有关的事情
叡山就会很兴奋呢
总之 第二轮的安排 等司回来之后再决定吧
我说司学长啊
第二轮 你会出战的对吧？
如果我说是又如何呢？
讨厌 居然反问我 衰人衰人
照纪君等这一刻已经等了好久好久了哦
下一场食戟 跟我较量吧
好了各位 一小时的休息时间到此结束
第二轮终于要开幕了
双方究竟会给我们带来怎样的对决呢
这次希望能让我看个过瘾啊
评审员将继续由WGO的三位执行官担任
咦？安小姐是喝醉了吗？
为...为什么会这样呢？
我们怎么还被关在笼子里面
没有办法吧 毕竟我们都是被迫退学的人
事后我要去告他们
叶山 不管对大小姐讲什么都是没用的
首先请可恶的反叛者一方派出的三名成员登场
大家好 大家好
加油
这次也一定要赢啊
上啊 跟踪狂大猩猩
然后 十杰一方派出的是这三位
出来吧
登场的竟然是第一席 第二席还有第四席
压倒性的阵容啊
在事先的讨论过后 对战分组如大屏幕所示
哟 女木岛 让我们来一场精彩的对决吧
在下名为斋籐综明
乃行走于自己坚信的料理道路之人
若有碍事者 杀无赦
真是个有趣的男人
好吧 那就让我来领教一番吧
呀 久我 这下如你所愿了吧
久我学长 要对上那个司瑛士吗
看来这场对决会无比地严峻啊
那么 用抽签的方式来决定主题食材吧
由你们来抽好了 各位反叛者
我想抽
我想抽那个签
想抽
这么想抽？
不好意思啊 女木岛
不用在意 斋籐
没想到前不久还同为十杰的我们
竟然会彼此敌对 甚至于上演食戟对决啊
嘛 因为作为厨师 各自心怀的志向互不相同啊
这种事也是会发生的
即便如此 一直坚持走自己道路的你
竟然会站在那群低年级生那边 真是让我意外啊
是啊 我也觉得很不可思议
第二组的主题食材是「辣椒」
然后第三组的是「吞拿鱼」
剩下的第一组是「绿茶」
绿茶？
什么意思？比谁泡出来的茶好喝吗？
不对
应该是指制作利用到茶叶的味道和气味的料理吧
换成是纪之国宁宁的话还可以想像
毕竟她是和风厨师
但是这个主题跟久我同学的四川料理
还有司瑛士所擅长的法式料理都差得有点远啊
好了 双方 现在可以开始烹饪了
绿茶的料理...
好 那我就先开始了
久我学长 开始行动了
连如此困难的题目 都这么快就想到点子了吗
真是可靠啊 原·第八席
不愧是久我
这是活用种类繁多的烹调方式的中华系厨师
所特有的灵活的思维方式啊
你退出十杰果然还是有些可惜啊
不上心的客套说话还是省省吧 司学长
别人怎么样 你明明根本不当一回事吧
下一场食戟 跟我较量吧
可以让我稍微考虑一下吗
而且我还得跟其他人商量一下
那么 回头见
给
谢谢
幸平仔？！
要是你觉得紧张的话
需要我给你施展一下「幸平式紧张解除术」吗？
请双手合十 双手合十
那个啊 我事先声明哦
和司学长的对决 绝对要由我...
久我学长...
交给你了
好了 我也该集中了
来吧 栖息在我的盘子中吧
辣椒吗
喂 现在哪还有空给你纠结啊
我上了 女木岛
那...那是什么 那东西是食材吗
怎么可能
而且还是活的
鳄鱼
这家伙会把你吃掉的哦
鳄鱼肉...
没想到她会把这种特殊的食材用在食戟上
也就是说她对此非常有信心吧
那还用说 反叛者们
因为龙胆学姐是远月创立以来也非常少见的
「稀少食材达人」啊
稀少食材？
啊 逃掉了
别过来啊
喂 不可以乱跑
女木岛
尽管跟你一起担任十杰的时候非常开心
但是既然我们变成了敌对关系
那我就会毫不留情地击败你
我也是这么想的
全力放马过来吧 小林
好了 鳄鱼君
你的小命 我就心怀感激地收下了
好 非常棒 这是顶级的肉质啊
一瞬间就完成了从宰杀到放血的步骤
要怎样才能做到那么快速的解体啊
鳞 皮 筋...还有肉
针对所有不同的部位
她完美地使用了对应的最有效率的刀来处理
技艺相当精湛啊
龙胆的厉害之处 不光只有用刀的技巧
她还具有包括切割手法·处理手法在内的
有关食材的庞大知识 以及对未知味道的好奇心
这一切 使龙胆登上了第二席的位置
龙胆学姐作为专攻稀少食材的厨师
拥有着三种不同的面貌
她是辗转于世界各地 满足自身欲望的美食家
是系统地探究未知食材的勘察员
也是敢于处理一切食材
并狂放享用的勇猛的野蛮人
稀少食材达人吗
真希望有一天再拉上贞冢 三个人一起好好聊聊啊
咦 那是叉烧吗
这么说 女木岛学长要做的料理是...
拉面
如果说龙胆学姐是「稀少食材达人」的话
那么女木岛学长就是「拉面达人」
我要做的是非洲拉面
非洲拉面？
呃 那是什么？
话说非洲有拉面吗？
不清楚...
原来如此 你这次真是一反常态地认真啊 女木岛
从以前开始 你不是总说对胜负完全没有兴趣吗？
可这次为什么会想到
站在幸平创真那边帮助他们呢？
因为我被那小子...被幸平创真的热忱打动了
远月学园那班叫CENTRAL的家伙
做的事实在太过分了
不仅命令大家全部依照他们的指示来做菜
还向食材供应商施加压力
实际上已经有店因此无法顺利经营
面临倒闭危机了
好 情况我已经清楚了
首先我会把我手头上的人脉全部动员起来
来确保流通渠道
各位的拉面由我来保护
太感谢你了 少爷
你们是什么人 是远月学园派来的间谍吗
女木岛学长 你好
你...你好
我们听一色学长说女木岛学长
好像也在这附近...
我心想既然如此 那就只能当面说服你了
于是就过来了
你说几多次都没用
我不打算参与跟食戟有关的任何事情
说起来 薙切也这么提过
女木岛同学被全国的拉面店尊为「少爷」
极有名望
由于他是个非常重视以和为贵的人
因此获得「厌恶食戟的厨师」的名号而被人所熟知
厌恶食戟...
学长你之前不是被罢免了十杰第三席的职位吗
只要战胜CENTRAL 就能取回席位了哦
原本我的性格就不喜欢争强好胜
进入远月之后就一直对决对决
不管什么都要靠输赢来决定
那你为什么要入学呢
因为我听人讲那是日本第一的烹饪学校嘛
然而每天都有人要求跟我进行食戟
因为他们实在是纠缠不休 我就通通接受了
然后不知不觉就爬上了第三席的位置
好厉害
但是我已经受够了
如果要在料理上争个高下的话
我觉得只需要比如何让顾客开心就足够了
我可不想让我的拉面沦为斗争的工具
那个 学长的想法我已经明白了
可是这件事关系到我所有的朋友是否会被退学
我想要保护大家 所以...
我也是一心想要保护啊
保护如今的拉面文化
所以很抱歉 我爱莫能助
光是处理我们自己的事就已经让我焦头烂额了
很遗憾 但你们还是放弃吧
少爷一旦放出话来 就不会改变主意的
那这样好了
只要你答应参加这次的联队食戟
那么我在夺得十杰第一席之后呢
可以稍微关照一下拉面业界 你觉得怎么样？
等等等等...创真君
各种意义上都太乱来了吧
是吗？
你们走吧
我的确很讨厌和人争胜负
但是只有嘴上功夫的家伙更加令我厌恶
不亲眼见识一下我的实力
你又怎么会知道呢 对吧？
想要保护大家的想法...
只要我做的拉面比学长的更加美味
那就能证明我不是只会嘴上功夫了对吧？
用拉面赢我？
这就足以说明你只会嘴上功夫了
听好了 这个连比赛都算不上
而是对后辈的「教育」
跟我来厨房
那就让我领教领教
好了 拉面一份 完成
我也完成了
也拜托田所尝尝味道
你的手艺也相当不错
但是 你我的实力差距是显而易见的
在拉面上 不管你再怎么努力都不可能赢过我
只比一次的话 根本无法体现我全部的实力
麻烦你继续跟我比 直到我亲口说认输为止吧
创真君
请用
还没结束
那小鬼还不肯放弃吗
凭他那临急抱佛脚的水平 怎么可能赢得过少爷
已经够了吧
为什么要固执到这种地步呢？
我理解你想要帮助同伴的心情
但是 现在无论你如何坚持
实力的差距都是无法改变的
我希望一切料理都可以自由自在
可是蓟政权 却打算做出完全相反的事
炸猪扒也好 烤鸡肉串也好 咖喱也好 火锅也好
我想要品尝各个不同的厨师所做出的料理
然后跟他们一决高下
我想要保护这样的环境
所以...再跟我比一次...
创创创...创真君
他睡着了
估计体力消耗得很厉害吧
看来不战而胜了啊
怎么这样...
这小子没有说认输
但是 我放弃对战了
也就是说 幸平不战而胜
我输了
那就是说...
我答应你们
在那个联队食戟上
我会为了胜利 竭尽全力
拜托你了 女木岛学长
用大蒜 洋葱 大红椒
彻底成熟的番茄来熬出汤底...
毫无疑问会形成非常深厚的酸味和浓郁的风味
然后这股香味...用的是鸡骨高汤
光是闻到那个香味 身体就忍不住要扭动了
哪怕只用那些高汤淋在白饭上 我都想吃啊
把蔬菜和鸡槌放入高汤中继续炖煮
让味道彼此融合
只要彻底结合起来 那么汤底就算完成了
叉烧也值得注目
女木岛同学用了他特制的酱汁
特制的酱汁？
他用了大蒜 豉油 砂糖 酒
还有整道料理的关键食材花生
花生？
话说 那些大量的辣椒是什么情况
就算主题是辣椒 这也太...
这样整道料理会变得一片通红吧？
辣成那样还能吃吗？
女木岛同学是打算用花生
来把辣椒的美味提升到极致
龙胆学姐的烹调也在不断进行当中呢
先是给鳄鱼肉调味 然后加入生粉充分揉搓
闻起来好香啊
这就是鳄鱼肉炸得香脆的最佳瞬间哦
只是用了中华炒锅
感觉就像是抢了久我的专长
感觉怪不好意思的
好 把鳄鱼肉放旁边晾一会
好了 接下来才是重头戏
不单单是女木岛学长
龙胆学姐也一样啊
她也用了相当惊人的大量辣椒
果然如此
你笑什么啊 女木岛
以你的性格
肯定不会做那种精致的辣椒料理
你毫无疑问会不管三七二十一地倒入大量辣椒
所以我也得用大量的辣椒来应战
不然味道肯定会被你盖过
什么嘛？说得好像很了解别人似的
不过你确实对挺了解我的嘛
强烈的香气在不断冒出
辣味成分辣椒素在空气中狂舞
光是看着就要出汗了呢
女木岛学长也开始了
他把辣椒全都捣碎了
要辣到眼睛了
能够深切地感受到他们双方的强悍力量呢
这说明他们两个人都拥有着绝对的自信
把那股庞大的辣味能量全部注入到美味中的自信
感觉会是一场超重量级的对战啊
究竟哪一方会压过对方...
叫人没法移开视线啊
力量与力量
技巧与技巧相互碰撞的第二轮乱战
反叛者们究竟能否获得胜利呢
嫁不出去了啦
我不行了