嗯 没错
上天打造的十全十美之人 说的就是我啦
家里有钱 厨艺高超
再加上脸蛋也非常可爱不是吗
说实话 我身上真是兼具了所有优点
什么？
你刚是说我长得矮吗？
这个无关紧要啦
没有关系 没有关系的好不好
总而言之
我一直像这样通畅无阻地走在常胜之路上
直到那一天...
那是在我接连和高年级生进行食戟并取得连胜的
1年级的时候
我碰上了让我满怀的自信统统被烧成灰烬的
前所未有的惨败日...
但是 最糟糕的还不是那件事
而是之后发生的一件事情
都过去十天了 你怎么还在沮丧啊 久我
想跟司学长来场势均力敌的较量
本身就是不可能的好不 死矮仔
久我居然对「矮仔」这个字没反应
看来打击很大呢
但是你成功地把第一席吸引到了食戟的赛场上
这一点我觉得你已经可以自豪了哦？
就是说啊
司瑛士在升上二年级后
唯一跟他进行过食戟的低年级生
就是我久我照纪啊
别说这种多余的话啊 一色
既然如此 那我要赶紧去申请复仇赛
等等 你认真的吗
司
咦 龙胆 你不是跑去南美了吗
我不是说过今天会回来的吗
不提这个
你居然趁我不在的时候偷偷比赛 好过分哦
你在说什么？
就是跟久我的食戟啦
久我？是哪位啊
你在说什么啊 司
你不是跟久我比了场食戟吗？
是之前狩猎红叶大会上约定好的
我记得是个做四川料理的孩子对吧？
司学长他根本就没有把我放在心上
但是我 可不是随处可见的路人
我要通过这场对决
让你牢牢记住我久我照纪的存在
好了 仔细品尝吧
我这边也刚好完成了
这场对决 终于要见分晓了
第二轮对战终于来到了最后一场
这场对决 十杰一方能否继续取得华丽的胜利呢
司瑛士的那碟料理 究竟是什么啊
是冰冻果子露吗
不对 上面冒着烟啊
十杰第一席的菜品
他端出来一道令人大吃一惊的东西啊
但是 我方的菜品也毫不逊色
肉汁满溢热气腾腾的猪肩肉
乍眼一看好像是用黑醋制作的「糖醋里脊」一样
但是那个摆盘方式
有一种像是高档意大利餐或法国餐的美感
绿茶是久我照纪所擅长的四川料理
很难发挥的一个主题
他究竟做出了怎样的味道呢
那么 开始试吃吧
人字 人字...　　小惠比谁都要紧张啊
嘛 可以理解她的心情
好 拜托了 来吧来吧
Mr.久我的菜品
把煎炒过的肉拿来烟熏的这个点子非常有意思
久我？是哪位啊
美味
来了
刚一入口 绿茶的新鲜
便将视野整个染成了清爽的新绿
他把「黑葡萄醋」和「美作昴的烟熏豉油」
这两样东西煮干
然后加入到了黑醋酱汁里
通过让酸味和浓香与猪肉的美味相结合
消除了猪肉的油腻感和粘腻的余味
绿茶这一素材也借此一跃成为了整道菜的主角
可以说彻底打破了糖醋里脊的束缚
然后 接下来是最该关注的部分
这种美味所展现的不仅仅是中华料理的技艺
他还运用到了丝毫不亚于它的法式技巧
法式
好好好 我来说明一下吧 都看过来
我的黑醋酱汁中还藏着一个秘诀
我用法式料理中常会用到的这种酱料做了底哦
没错
巴萨米克香醋酱料
是把牛肉高汤煮干并浓缩后得到的「浓缩肉汁」
加入「黑葡萄醋」进一步煮干后得到的产物
兼具酸味所带来的轻快口感
和浓郁醇香的这种酱料
将糖醋里脊潜在的美味最大限度地激发了出来
久我那小子 说他做的是法式哦
好厉害
但是他为什么能想到那样的点子和技巧呢？
我一直以为他是只专攻中华料理的厨师
从输给司学长的那天起直到今天 我一直一直...
抱着必须改变自己料理的念头不断地奋斗啊
我不过是
打破了自己只会中华料理和川菜的外壳而已
今天 我要战胜司瑛士
然后 绝不会再让你说出「久我是哪位」这种话
真的跟以前的久我不一样了啊
我觉得你很厉害哦
但是我们三年级生
可能并没有弱到仅凭你那些努力
就能够超越的程度哦
光是闻到这个香味 就变得好敏感...
那个 不要光品尝那些酱泥
也请尝一尝周围的酱汁吧
希望各位可以把
四种不同的酱泥搭配酱汁同时品尝
请等一下
现在要是继续受到刺激的话...
不 那个 这样子的话我这道菜就算不上完成
所以你不尽快品尝的话 我会很困扰的
来
等...等下...
不行 这样子...
明明带来了无与伦比的刺激 却又非常高雅
明明柔和得像要化开一般 却又玩弄着食客的心
这简直就是一份以料理的形态出现的
至高无上的爱
什么意思？
那么厉害吗
他只将丰润的香气
和四种茶叶的最佳部分突显了出来
由「四种绿茶」烹制而成的渐变色酱泥汤
三角豆 雅枝竹 牛肝菌 白芦笋
四种茶叶分别搭配最适合的食材
然后做成肉丸状酱泥装着
食材和绿茶的风味相互提升
使味道逐渐变得优雅
他真的将四种不同的茶叶活用得如此完美吗
秘密就在那些酱汁上呢
没错
那是用茶叶做底
加入了巴黎蘑菇等东西制成的Cappuccino酱
同时品尝的话
酱泥的层次感就会得到进一步加深
并且把各自都很突出的
四种茶叶的风味凝聚了起来
使它们顺畅地结合在一起
这场对决的胜者是Mr.司
不行啊
太强了
这就是CENTRAL的顶点
这就是 十杰第一席
对手确实强得过头了
但是 我们肯定存在着胜算
真是大快人心啊
派出了那么强的战力
就这么一起白白牺牲了
真是太遗憾了啊
这可不见得
十杰获得了压倒性胜利
5人对5人 双方剩余的人数变得一样
今天的联队食戟到此结束
接下来的第三轮对战
将在明天早上10点开始
下一轮继续把反叛者们统统打败吧
太好了啊 司
是啊 龙胆
好 保持这个气势明天继续参战
司也跟我一起出场吧 一口气决出胜负
不 我还是算了
我体力消耗得比想像中要厉害
明天让我休息一天吧
你搞什么啊 司 居然说出这么懦弱的话
学长学姐 你们没事吧？
是啊 女木岛的拉面也非常厉害
光是跟他一对一 就搞得我筋疲力尽了
跟我们比起来斋藤可真够强悍的啊
不 并非如此
我有一种在与自己的影子厮杀的感觉
我也消耗得很厉害
完美追踪 着实可怕
薙切在第二轮对战开始前说的话
原来是指这个啊
如果因为压倒性的实力差距
而被单方面碾压的话
那确实跟白白送死没有两样
但是
如果能成功消耗对方的体力和集中力的话
那就不同了
消耗得越多
后续队员
给予他们致命一击的可能性就会变得越高
这就是我们在本次联队食戟中要运用的兵法
这次的败北并非毫无意义
反而给我们带来了很大的希望
我们之间的「联结」 依然维系着哦
没错 还有希望
胜算还没有彻底破灭
瞄准胜利 丝毫不动摇
看来她已然具备了大将之风啊
好丧啊 说真的我本以为能赢的
幸平仔 我好累 帮我揉肩
好勒
帮我擦汗
我渴了 上茶 赶紧的
好勒
这是司学长泡的绿茶
真的跟以前的久我不一样了啊
我觉得你很厉害哦
嘛 反正看到了司学长一脸头痛的表情
我应该给他带来了不小的麻烦
这结果可以满意了吧
小荣
为了恢复到最佳状态 我明天应该不会出场
如果你想跟我较量的话
那你明天最好也别出场
这样你碰上我的概率说不定能增加一些哦
不 下一次我会出场的
因为我们是整支队伍一起来争夺胜利的
我现在该做的
就是为一色学长和薙切建立优势而大闹特闹
尽可能地去削弱你们的战力
我说的没错吧 你们两个
所以呢 我可以在这里宣布
第三轮对战
将会由我们一年级的3人组来大闹一场
请多指教
要是你们全军覆没的话可别怨我们哦 幸平创真
彼此彼此啦 学姐
话说 干脆就趁现在定好下一轮的分组
这样会更简单不是吗？
美作
真可惜啊
我根本没睡着啊
是啊 明明我们再怎么紧张也没有意义
塔克米亲也很紧张吗？
我看他从刚才起就一句话都不说
别担心 他那是在厨房里集中精神时的表情
是这样啊 不愧是双胞胎
小惠呢
她好像正在那边缓解紧张情绪哦
对 挥笔要稳
要注意运用手肘来写 而不是用手腕
可是她看上去反而完全被紧张情绪淹没了耶
是啊...
另一个人刚好相反 毫无紧张感可言
哎呀 酒店的早餐还挺好吃的
北海道果然厉害啊
为什么连我也要来陪你们玩不可？
你手上有方块Q对吧？大小姐
你在说什么呀？
那个 绘里奈大人 这样子没问题吗？
没事 总比因为紧张过头而全身紧绷要好一些
等一下 爱丽丝 现在还不该出那张牌吧
什么啦 绘里奈你闭嘴
其实是想跟他们一起玩吧 绘里奈大人她...
秘书子你不来玩牌吗？
不 不用了
在升级考试中败北的我
怎么可以去娱乐...
到现在还耿耿于怀的人就只有你一个了哦
我出完了
再来一局 幸平
别动不动就绑头巾啊
啊 差不多到时间了吧
桃学姐 只有你一个人吗 其他人呢？
综棉和枝津年已经去会场了哦
综棉和枝津年？
司学长和小林学姐呢？
他们两个还在自己的房间里休息
为了能够尽快恢复体力
斋藤学长他不要紧吗？
综棉他呀
昨天晚上和今天早上都做了泼水净身
据他说已经缓解身体的疲劳了哦
泼水净身
在这个隆冬时节的北海道做这种事
感觉身体状态反而会更加恶化啊
如果是综棉的话就不要紧哦 塔克棉
塔克棉？
这是小桃给你现取的绰号哦
小桃喜欢可爱的东西
所有食物当中最最可爱的是甜品
所以小桃成为了一名甜品师
同样的 小桃希望把别人的名字也叫得可爱一点
塔克棉 伊萨棉 肉棉
名字最后如果是「mi」的话就非常棒
特别可爱
如果像照年那样是「na行」的话
就可以喊成「年」 小桃很喜欢
你的也很棒
创真的最后一个字是「ma行」
ma行也可以用棉来称呼 所以是创棉
但是这样一来发音就跟综棉一样了
所以就叫你幸片吧
片...
感觉茜久保学姐她今天很健谈呢
学姐她和别人刚认识的时候 极度地慢热
但一旦熟悉了之后 其实话还挺多的哦 不过...
夸奖别人可爱 对小桃学姐而言...
其实是「小看」的意思
她只会对那些她觉得比自己低级的人
使用那种称呼
布奇的肚子里面装满了学生手册 所以好重
好体重好体重
对了对了 惠棉也是
请多指教哦
好...好的
测试测试 麦克风测试
今天是个大晴天
昨晚睡的好吗睿山
对手虽然是低年级生 但实力很强
让我们意气轩昂地去迎战吧
意气我轩昂得很 精力我充沛到爆
都是因为那股让我焦躁难耐的杀意啊
昨天定下的对战分组让你那么不满意吗？
那当然 毕竟我一直心心念念地想要击溃幸平啊
那是他们提出的对战分组
对手是低年级生
谦让不失为一种武士道
算了 这份怒火
我会倾泻到今天的对手身上
综棉
一定要赢哦
茜久保也是啊
大家早上好
小丽今天也精神饱满哦
好了好了好了 那么第三轮对战
第一组是
明明是完全配不上远月学园的小饭馆出身
却还是走狗屎运一路赢下来的可恶小子
与他对战的是 存活于现代的最后武士道
宣誓效忠于CENTRAL的寿司职人
打败反叛者吧
那么 这一组对战的主题食材是...
幸平 可别再像第一轮那样
抽到对方擅长的料理了啊
荞麦
对哦
咦...
是牛油
牛油...
让寿司职人斋藤综明来做牛油吗
似乎抽到了一个不错的主题？
感觉这次不算倒霉的样子
牛油吗
那我就来表演海鲜盖饭吧
海鲜盖饭配牛油
这两样东西能配吗
真巧啊
我也打算用米饭来做一道料理
毕竟我是小饭馆出身嘛
接下来第二组是
在意大利土生土长 然后现居日本的他
那对蓝眼睛最终会不会见证自身的破灭呢
迎战他的则是金钱以及美食的亡者
屈服于他的权力
甘愿当手下的厨师不计其数
睿山枝津也对战塔克米·阿尔迪尼
这组的主题食材是...
牛肉
太好了
是一种在意式料理中也很容易发挥的食材啊 哥哥
击败他 阿尔迪尼
真是幸会啊睿山枝津也学长
秋季选拔的时候承蒙你关照了
然后第三组是
西洋糕点 和风点心 样样精通
制作甜品的专家茜久保桃
而和她对战的竟然是
半年前差点退学的劣等生 田所惠
他们是打算直接放弃这一战吗
主题食材是
冬季水果的王道 「苹果」
苹果
某种程度上来说是种能灵活运用的食材
原本这个主题还是挺不错的
但对手是十杰当中唯一的甜品师
这不是一个最适合拿来做甜品的主题吗
至少如果能抽到蔬菜的话
明明就能发挥小惠的长处了
抽到苹果了耶
喂 布奇 做什么好呀
无比可爱 精心珍藏的料理
既可爱又能把敌人击败的小桃的料理
要努力帮小桃做出来哦
好 那就上吧
大胆地去战上一场吧
田所同学 你不要紧吧？
还好...
不对 我一定会努力做到最后的
各位
你们要加油啊
战力差距显而易见的第三轮对战
现在 开始烹饪
幸平创真 我可要认真上了
求之不得
幸平你们到底明不明白呀？
你们的形势非常危险
要是这一轮你们全军覆没的话
那反叛者一方就只剩下两个人了哦
你们不也一样
要是我们把你们都灭掉的话
那你们就只剩下两名伤员了
随你怎么说
不要以为你还能跟以前一样称心如意
这一场说不定是真正关键的一局
究竟是将对方一军 还是被对方将军
决定这一点的将是
创真他们一年级生所做的料理
学长学姐
奉劝你们可别小看了我们一年级哦
教练 我会努力的
教练？