感觉要迷路了
居然在会场边上
建了这么大一个食材保管库
不愧是远月学园啊
连一些专门的食材也几乎应有尽有
喂 你们两个
我发现这里有超多种类的优质蔬菜啊
手快有手慢无哦
现在不是给你享受购物气氛的时候吧
那个 我想要的食材在
让开 别挡路
对不起
喂 阿尔迪尼的哥哥
别虎视眈眈地盯着别人啊
恕我失礼了
只不过 忍不住充满斗志也是难免的事啊
毕竟接下来就要跟伟大的学长过招了
你的眼神可不是这个意思啊
1年级的小鬼
枝津年 帮忙拿下那个 那个
你就不能自己去拿吗
因为小桃太小只了 够不到啦
还有推车也拜托你了哦
因为小桃抱着布奇 没有手推推车了
我觉得只要你把那个毛绒玩具
也一起塞推车里
你就有手推了哦
它可不是毛绒玩具 是布奇好吧
是
布奇它呀 现在吃饱了肚子 所以很重哦
毕竟那只毛绒玩具里头装满了学生证啊
布奇
是
那就拜托你了哦 枝津年
光是低筋面粉 就有这么多种
如果要做海绵蛋糕类的话
小桃推荐最右边那种哦
谢 谢谢
不客气哦 毕竟是可爱的学妹嘛 惠棉
夸奖别人可爱 对小桃学姐而言
其实是「小看」的意思
她只会对那些她觉得比自己低级的人
使用那种称呼
冷静点
肯定没问题的
毕竟在抵达礼文岛前的那段时间里
我在月影上面
已经接受过那种程度的特训了
除了城一郎先生和堂岛主厨
两位一流厨师的指导
还有
喂 慢吞吞
看来你没被远月淘汰 坚持下来了啊
四 四宫主厨？
好了
趁第三轮对战的各位厨师
前往食材保管库的这段时间
我们再来看一遍对战分组
第1组
由十杰第四席寿司职人斋藤综明
对战大众餐馆家的儿子幸平创真
主题食材是 「黄油」
第2组
由十杰第七席炼金术师睿山枝津也
对战来自意大利的塔克米·阿尔迪尼
主题食材是 「牛肉」
我还以为你已经回去了呢 四宫
在乘坐回程航班前 还有一些时间
就当作是消遣了
然后第3组
由十杰第三席 甜点师茜久保桃
对战差一点退学的劣等生 田所惠
主题食材是 「苹果」
分组就是这样
那么 不知道田所同学会如何应战呢
让四宫小次郎？
指导了特训？
没错 四宫主厨接受了堂岛主厨的邀请
加入了我们这边
这阵容也太豪华了吧
竟然把蔬菜料理的魔术师也叫了过来
可以看出堂岛主厨这次相当认真啊
也就是说
通过这场食戟可以看到特训的成果吧
是的 毫无疑问
到昨天为止
你们几个通过模拟战
着重强化了团队的合作能力
但是到了联队食戟正式对决的时候
你们也必然会碰上需要
考验「个人实力」的战局
所以接下来要做的
就是提升你们各自的实力
总之 今天就由城一郎来指导幸平创真
我来指导阿尔迪尼同学
仙左卫门阁下指导薙切同学
然后 田所同学的话
啊 这样吧
总之你先展示一下你现在的实力吧
随便做道菜出来
那个 呃 也就是说
就是说 由我亲自负责来训练你 田所惠
是四宫师父啊
那位
获得了普鲁士波尔勋章的四宫主厨竟然
不过 田所同学的样子很不对劲
看她那个样子 该不会
退学
想起了集训时的情景
仍在心有余悸吧？
快去做道菜出来
是 是
这个不是盐 是砂糖啊
难道你是第一天做菜吗
简直比当初集训的时候还不如啊
对对对对 对不起
紧张得浑身僵硬了呢
四宫师父的到来该不会起到反效果了吧
别这么直接啊
人字 人字 人字
看来连你都没办法了啊
你就是来看我笑话的吗 堂岛先生
不过 你很让我吃惊啊 四宫
吃惊什么？
我没想到这次的特训
你竟然毫不犹豫地就答应帮忙了
你是不是也在担忧远月的将来？
并没有
对我来说 蓟政权什么的根本无所谓
是叫中枢美食机关(CENTRAL)来着吗？
我的店既不想跟他们发生瓜葛
也不打算迎合他们
我只是一时心血来潮罢了
没错 心血来潮
或许接下来 该轮到我去引导某个人了
当我产生这种念头时 所想到的人
除了幸平创真 还有另外一个人
就是那家伙
田所惠
斗志啊
如果你是厨师的话 就给我拿出斗志来啊
什么 都这个时候了
居然搬出了心理战术
这下看来是没救了
别老是只会在那撒娇啊 你这个农村妹
难道你就只有这点实力吗
不 不是的
那你就扛住我的特训给我看看
把你的不甘 你的汗水 你的眼泪
全部倾注在那颗球上吧
好帅
好了 瞄准胜利
是 我不会输的 四宫教练
我不会再消沉了 拜托您再给我次机会
好 那就一口气把落后的追回来吧
是 教练 我会努力的
教练是怎么回事啊？
田所同学在蔬菜上的造诣
在同样以蔬菜料理而闻名的四宫的帮助下
仍有进步的空间
换言之 那两人就如同是
蔬菜料理的师徒
从四宫教练那边学到的东西
我会在这场对决中全部发挥出来的
为了大家的胜利
厨师们从食材保管库那边回来了
接下来终于要开始烹饪了
好 全员集合
所以呢 我希望可以通过浓香和甜味
来充分地激发出我的料理当中的黄油风味
那样的话
拥有清爽余味的食材也不可或缺吧？
柚子
不 苹果就非常合适
那个的话 我应该可以辅助你
还有 塔克米君
可以的话 我想请你帮个忙
那3个人凑在了一块
是打算互相辅助吗
他们是打算做比美作君给久我学长的辅助
更具有压倒性难度的事情啊
好
这就是第三轮派他们三个上场的最大理由
在一个月的阴影
反复进行了多场模拟战的他们三个
除了可以发挥出提升后的「个人实力」
应该还能展现出默契的配合
好了 去吧
去证明我的策略是完美的
感觉绘里奈大小姐
越来越像爱丽丝大小姐了
你这是什么话呀 凉君
塔克米君好厉害
完美的针生姜
那是哥哥在实地研习时去的一家料亭
那边学到的技术哦
生姜的风味
只要姜丝切得越是细长均匀
就越是能够充分地扩散到整道料理当中
把鸡蛋打散
放入具有清爽微甜的「和三盆糖」
在不打出泡沫的情况下使之充分融化
接着再放入蜂蜜和味醂 然后
田所同学 这些是称好份量的低筋面粉
我在做我这边的步骤时 顺手帮你称好了
谢谢
然后这个也是
给 塔克米
大小都弄得差不多了 你再检查一下
多谢 幸平
创真君 那样东西再等我一会哦
谢啦
看起来就像是长期以来一直合作的
配合熟练的厨房情景啊
尽管比赛时间短暂 但只要通过协作
就可以做完一个人绝对无法完成的工作量
他们的配合
说不定会让十杰一方落入不利的局面啊
哥哥 幸平君 田所同学 加油啊
就是就是
把十杰统统打低
别动不动就乱说啊 反叛者们
那几个人肯定也统统会被退学的好不好
你说话太难听了啊 喂
话说你是不是越来越没耐心了啊？
这股香味
是从茜久保桃的锅里散发出来的
这是什么？
好了 请双方都尽情地展现实力吧
将苹果那迷人的美丽 点缀在盘子中吧
喂 光是闻了香味就？
就把超腹黑的川岛丽的毒气给消除了
感觉整个身心都被美化了？
她究竟在那口锅里做了什么？
用小桃的极品甜点
把大家迷得神魂颠倒吧 呐 布奇
啊 我之前真是一个无比卑劣的女子啊
今后我一定要改过自新
早上好 小鸟
我可以和你一起歌唱吗？
感觉她好像看到了奇怪的东西啊
没问题吧 那家伙
好了 布奇 最后一步了哦
她在用非常惊人的速度
进行着点缀
OK 完成了哦
她说完成了
那是什么？
怎么回事？
玫瑰花束
是要表演什么东西吗？
不
表面看确实是玫瑰
但是仔细看的话
是将一朵朵花放在了果挞的饼底上面啊
那些玫瑰花 就是用苹果做出来的甜点吧
散发着华丽又迷人的香气
我已经有种陷入美梦中的感觉了
就连评审员也
光是闻到香味就出现反应了
欢迎来到小桃的世界
请仔细品尝吧
爱
好厉害
甘甜的香气钻入鼻腔如同群花绽放
苹果的脆嫩口感让人大饱口福
这是「大马士革蔷薇」
大马士革 蔷薇？
就是玫瑰咯？
没错 就是它
这是小桃最喜欢的花之一
它有一种特别好闻的香味
这一品种被公认具有最为优美的香气
人称「蔷薇女王」
那位埃及艳后也非常钟爱这种玫瑰
据说她喜欢在泡澡时放入这种玫瑰花
享受它的香气
被这种玫瑰花的香味渗透的苹果甜点
绝对会很美味啊
明明充分融入了香味
但外形却没有被煮坏
是啊 如果用炖煮的方式来凝缩香味的话
苹果的外形和口感应该会变得一团糟
才不是用煮的哦？
只是让蔷薇的香味「渗入」其中而已
虽然要花上那么一点点功夫
首先用水小心清洗大马士革蔷薇的花瓣
然后一口气倒进锅里
像这样制作出甘甜的粉红色玫瑰糖浆
接着把苹果切成薄片
放进煮过苹果皮的水里稍微浸泡一会
然后再加入玫瑰糖浆
就这么放置几十分钟
如此一来
玫瑰那细腻的红色还有美妙的香气
就会充分渗透进苹果的果肉当中了
粗鲁地炖煮 一点都没有女王范
只有优雅舒畅地泡澡
才配得上蔷薇女王的名号嘛
小桃这道美妙的甜品
名字就叫作「女王大人的苹果挞」
这个花篮是用面包做的 也可以吃哦
真可爱 真可爱呀
让人不禁想起狩猎红叶大会啊
她当时做的甜品也完美活用了苹果
香气充分地渗入其中了
但是在其背后
需要完成极为细腻并且繁复的烹调步骤
如果不能准确把握好水温
就做不出滋味纯正的糖浆
素材的风味丝毫没有流失
这样一来 苹果天然的甜味和清爽的酸味
便成为了整个味道的基础
并且她也没忘记涂上苹果皮
煮出的浓缩汁来增添色泽
她的审美意识 还扩展到了上菜的过程
提花篮的样子
简直像是从童话里蹦出来的一样
是的 她无疑是童话世界里的居民
她是一位给平凡无奇的食材施加魔法
使其摇身一变为美味的公主的魔法师
尝过她甜品的人 无一例外
都会变成梦幻国度的居民
太美妙了
我们的心已经彻底染上了
她那个世界的色彩
试问还有什么料理
能够把我们拉回来呢？
多度郎
久等了
请品尝
茜久保学姐端出了一道满溢着华丽的甜品
你一定要用一道
足以与之抗衡的充满冲击力的料理
来作为回应啊 小惠
她端出的 是什么？
铜锣烧？
The·朴素
很有小惠的风格呢
单论外观的话 已经败得体无完肤了
不 重要的是味道啦
味道才是胜负的关键
开始评审
里面是白色豆馅
馅儿里头混入了苹果丁呢
苹果那新鲜又清爽的香气包围了我
但是
就目前来看 无论是外观还是香气
都还是刚才的苹果挞更胜一筹
不不
这可是在日本
流传了足有八百年之久的铜锣烧
有人说这种用两块面饼包裹馅料的形态
是受到了西方的薄烤饼的启发
在文化上趣味性十足
毕竟你很喜欢这类事物呢
那么
因斯特瓦尔？
爱
加入了和三盆糖 蜂蜜以及豆腐
如同丝绸一般顺滑的面饼 轻抚着嘴唇
醇厚的风味仿佛烟花一般
在舌尖上炸裂出绚丽的光芒
苹果那淡淡的酸味
不断重复着绽放然后消失的过程
在口中扩散开的美味
有着超顶级的粘润感
好像要直达脑髓一般
这个味道 最大的秘密在于
涂在面饼内面的「黄油苹果酱」
一如其名
这是将柠檬汁
砂糖等调味品加入苹果泥当中
然后再倒入黄油制成的酱料
这样就能将水果特有的味道
和黄油调和在一块
让酸味·咸味还有浓郁的风味
加入到料理当中
但是 要制作这种东西的话
那就必须让性质完全不同
的两种素材完美融合
使其乳化才行
这就相当于是要把水跟油融为一体啊
要使它们紧密不分离
塑造出顺滑口感和光亮色泽
哪怕对专业人士而言都是一件难事
为此 肯定需要用到「特殊的烹调方法」
是的
我用了「黄油芡汁(Monte·au·Beurre)」
是「法式料理」的烹调手法
胜负的关键在于要在瞬息之间
看穿食材内含的真正美味
然后把它们的所有要素
尽可能高级地组合起来
你需要的是知识和技巧
我接下来要教你的东西
就是其中一种名为「Monte·au·Beurre」的技巧
不过我不清楚在食戟到来前的
这段有限的时间里
你能不能熟练掌握就是了
你能熟练掌握吗？
瞄准胜利
我一定会彻底掌握的
请教我吧 教练
太慢了 慢吞吞
都开始分离了好吗
对对对 对不起
从火上取下的锅要轻轻地摇一摇
是 是
喂 水分都还没有煮干好不好
不要让我重复那么多遍
动作要迅速 慢吞吞
是 是
退学 退学 退学
瞄准 胜利
是 请再给我一次机会 教练
真是的
在我至今为止指导过的许多人当中
你的迟钝说实话算是无人能及了
但迟钝归迟钝 你却绝对不蠢
一股震撼心灵的强烈美味在猛烈袭来
这道料理就好像代表着她的拳击风格一般
多度郎
瞄准胜利
是 教练
选手和教练
苹果和黄油
这是不同的两样事物紧密结合
在一起所催生出的
像是要击穿目标似的
出拳 出拳 出拳
一心同体的必杀拳
原本我还以为这会是一场实力悬殊的较量
但是我现在承认 我的想法大错特错了
可是 即便如此
距离茜久保桃所展现出的极品香味和甘甜
仍有一步之差啊
真的假的
小惠
她的眼神
还没有放弃？
难道这道料理 还藏着别的秘密吗？
这个味道是
怎么了 安？
你们继续吃就明白了
继续吃？
爱爱
惠棉她究竟做了什么呢
舌头 舌头
新月