好
FINAL BOUT 开战
对决方式是「由2道菜构成的套餐料理」
两支队伍需要连续推出前菜和主菜
然后 赢得这场比赛的队伍
将可以获得十杰的全部席位
若是反叛者阵营获胜
那么也可以救回那些
在升级考试中被淘汰退学的人
加油啊
但是 对手可是远月最强的3年级生啊
就算薙切和幸平再厉害 也毕竟只是1年级
面对十杰的前2席...要如何来抗衡！
好 开始吧
要是赢下这场比赛的话
我又要因为十杰的工作忙得焦头烂额了呢
一色和女木岛 明明都已经那么可靠了
喂 给我振作起来啊 司
不 但是我会努力的
这场对决过后
就没有人能够撼动CENTRAL了
虽然很对不住被退学的幸平他们
但没有办法 毕竟这也是...
为了让我的料理能够登峰造极啊
十杰队伍 开始烹饪了
接下来就拜托你了哦 龙胆
对了 这场对战也可以支援同伴
非常娴熟的配合呢
相比之下 我方的队伍却...
虽然要被迫做前菜了
但我绝对会做一道不输给你的菜
你给我做好觉悟吧
等一下 现在不是赌气的时候吧
你给我认真一点好不好
还在拌嘴...
真的没问题吗
这场对决 在开始的那个瞬间
就已经分出胜负了
好了 我们来看看两支队伍进展得如何了
反叛者队依然没有半点的团队配合
在这种气氛下
他们究竟会制作出怎样的套餐料理来呢！
另外一边 十杰队的两位成员彼此辅助
烹饪似乎已经进入到最后阶段了
又会出现用猛兽或是珍稀食材制作的
强力又豪迈的菜品吗！
我这边差不多快完成了
司你那边怎么样
嗯 绝妙的时机
等评委吃完你的前菜时
我这边也刚好完成了
好 那我就去上菜啰
十杰方这么快就端出料理来了
龙胆学姐制作的前菜...
应该是这样没错
但那道菜真是她做的吗
一点都没有珍稀食材达人的风格啊
美丽的层块编织而成的千层酥
我将它取名为「蘑菇千层酥～夹蘑菇泥～」
首先 只是外观看上去就相当出色
那么 赶紧来品尝吧
好厉害
多种蘑菇带来的令人心动的风味
和千层酥那极薄的表皮紧密地融合为一体
Miss小林用来充当主角的食材是「香菇」
她用橄榄油进行了细致的油封
在将鲜味完美锁住的同时
还一点一点充分地提升了它的风味
用大蒜和黄油
把蘑菇以及分葱炒至色泽变深
再倒入高汤收汁
最后把混有碎坚果和生奶油的蘑菇泥
夹在酥皮之间
然后 决定味道的最关键一点是酸味
这个酸味是！
这究竟是哪种食材的酸味呢
小蚁崽
果然不愧是珍稀食材达人啊...
话说居然是蚂蚁！ 这样也可以！
当然可以啦
我提取出了蚂蚁分泌的一种
叫作「蚁酸」的物质
将它加入到了蘑菇泥里
原来如此
蚁酸如果大量摄取的话会致人中毒
但如果只是少量的话
那就会形成非常美妙的强调
没有多余的甜味 纯净爽快的酸味
能给人带来非常鲜明的印象
而运用在甜味方面的话
则可以将味道表现得细腻又有深度
甚至凌驾于柑橘类水果之上
她的这一技术已经彻底达到了一流的领域
老年蚂蚁的话蚁酸会生成过多
导致味道变涩
所以还是使用
具有清爽甜味的年轻蚂蚁比较好哦
该死 果然厉害
真厉害啊 第二席
居然能够完美活用那种奇特的食材
真是一道既细腻又优美的前菜
开胃菜
负责刺激食客的食欲
点燃他们的期待感的角色
没错 正如这道料理
在这道菜面前
飞舞于美食世界中的蝴蝶
也没有办法抵抗
只能被蚂蚁的怪力
不断地拖往主菜的方向
100分满分
没有比这更完美的前菜了
喂喂 现在就满足的话可就难办了啊
毕竟接下来还有主菜等着上场呢
上吧 司
嗯 是啊
这就是现在的我所能够做出的...
「真正的美食」必杀料理
盐釜
那是一种在盐里面打入蛋白等东西
包裹住食材后再进行加热的手法吧
用这种方法就能防止食材的水分外流
得以让美味全部凝缩在其中
相传古代丰臣秀吉在出兵之际
为了防止食物变质
将鲷鱼做成了盐釜
好厉害
闪耀着光芒的赤身肉登场了
啧
明明是对手的料理...
哪怕一辈子一次也好
好想尝尝看那个肉...
有一种让人不禁产生这种想法的震撼力
好
白色铠甲料理～Sauce·Chevreuil～
这是一道以Chevreuil
也就是鹿肉为主角的料理
鹿肉
当时在我们旁观的那场对决中
司学长做的也是鹿肉
那个时候幸平完全不是他的对手
难道他现在端出的这道料理
要比当初那一道更加出色吗
不行
要让我切开这样一道艺术品
我实在办不到啊
真是的 安你太没出息了
让我来
要不幸平你也来尝一尝
跟我那个时候做的鹿肉做个比较
这个美味是怎么回事
不只是舌头 甚至扩散到了鼻腔深处
仿佛连脑髓都为之颤动一般的美味
远远胜过了他当时做的那道鹿肉料理
那道前菜带我们走向的地方
绝非单纯的套餐终曲
那里是让所有厨师
从一切痛苦中解放出来的
我们梦寐以求的和平而美丽的世界
美食的伊甸园
说的好像已经赢定了似的
幸平和绘里奈大人是不会让你们得逞的
就是
继续说 肉魅大姐头
做什么都盯着我看啊
不要
这是什么情况啊！
哦呀 看来出现了呢 我的「传授」
传授！
由于太过美味
导致我体内的「传授脉冲」散发了出来
结果就让附近的人都衣衫绽裂了
传授脉冲
完全听不懂他在说什么
意思是可以强行让周围的人爆衣吗！
确实有过这种事啊
听说只要正当地获得了薙切的姓
那个人也可以继承「传授」的能力哦
蓟叔叔是入赘进来的
那他理所当然也具备了传授的能力呢
薙切家到底是什么情况啊
嘛 这种事也是会有的吧
会有才怪
真是的 让楚楚可怜的少女
在众目睽睽之下爆衣
真叫人看不下去
我不是故意的哦
这证明了这道套餐就是如此地美味
薙切家鼎鼎有名的衣衫绽裂...
它的上位互换能力「传授」的出现
完美地证明了这道菜
以及他们的套餐料理确实无与伦比
为了激活主菜而倾注了
自身所有实力的小林龙胆
以及因此将真正的光辉
注入到料理中的司瑛士
我实在想像不出 比他们更出色的答案了
远月学园最强的这两个人
所打造出的这份套餐料理
无疑是真正的美食
好了 十杰一方已经把最完美的主菜
以最完美的形式呈现出来了
而另外一方 负责制作主菜的绘里奈
却遗忘了我的教育 混入了杂质
那样的状态是制作不出真正的美食的
因此 你们绝无胜利的可能
司学长
那天你跟我对决的时候
没有拿出这道菜吧
也就是说 那个时候你放水了是不是
你这是在小看我吗 学长
我没有小看你的意思哦
我那个时候只是觉得
根本没必要拿出这道菜而已
但既然这次的主题是「真正的美食」
那我理所当然会采用我目前的最佳选择
也就是这道必杀料理
好 那么 为了不输掉这场对决
我也只好拿出那个了啊
当初没能做出来的
超越司瑛士的「必杀料理」
我决定就趁现在在这里
做出那道菜来给各位看看
幸平刚才是说 要做一道「必杀料理」吗
可是 幸平君负责的是前菜吧
也就是前菜的必杀料理吗
以幸平的风格 该不会...
难道说他要在这种关键场合制作那个！
这就是我的前菜必杀料理
花生酱烤鱿鱼脚
鱿鱼脚！
根本不可能的好不好
话说 阿尔迪尼
昨晚的试做会议最后到底怎么说啊
那两个人有制定什么作战方案吗
真是没完没了
到底由谁负责主菜先保留到之后再说吧
总之 今晚我们得构思好
究竟要制作怎样的套餐料理
这样可以吧！
别废话了 就用这种前菜吧
真是的 我去外面透个气
薙切同学
你们真够激动的呢
要是继续这样僵持不下的话
最坏的情况 得靠猜拳来决定了啊
求你别乱来
那要是你猜拳输掉的话
你就会乖乖地专心做前菜吗
确实也不排除这种可能性啊...
不 你只能这么做好不好
你一本正经地乱讲什么呢
话说回来 一色学长
所谓的薙切是「钥匙」 是什么意思啊
因为只有你才是
能将厨师们带向正确方向的「钥匙」
蓟总帅是打算利用她的「神之舌」
神之舌能完美地辨别出一道菜的好坏
借由她的筛选
可以让厨师们从创造的痛苦中解放出来
这就是CENTRAL的思想
因此在这场大变革中
她无疑是充当核心的「钥匙」
利用神之舌啊...
这个好像有点意思啊
那个时候 幸平他没有多说什么
但他是不是想到了什么主意啊
薙切
嫩煎鸡肝 帮我试下味道
小荣
他在烹调过程中做什么啊
既然联队食戟允许协助同伴进行烹饪
那拜托对方试味也没有任何问题吧
我就是觉得既然对方
要利用薙切这把钥匙的话
那我也一样可以利用吧
露出了邪恶的表情
你究竟在想什么啊 幸平
不要说出利用同伴这种话啊
但是 他说的有点道理
不行
鸡肝中加入自制蛋黄酱的主意虽然不错
但是在舌尖上的扩散程度还不够
收到
这个搭配怎么样
可以
也就是说 他们现在正在对料理的每个部分
进行着味道调整
利用这种方法 就可以将味道的完成度
提升到幸平君目前所无法到达的次元
提升到理论值的最高等级
挺厉害的嘛
用这种方法的话
幸平或者也能打造出很厉害的前菜吧
但是 他竟然会听从别人的指示来做菜
要是换成平时的创真君
肯定会很不乐意的
不对 幸平他也非常清楚
绘里奈大人的实力
这应该说明他非常信赖对方吧
混合香料 麻烦试味
帮我检查下酱汁的平衡感
开始异常认真地来咨询我的意见了
如果只是这样的话那值得赞扬 但是...
如果最后由你来负责前菜的话
那做一道「pate de campagne」怎么样
pate de campagne啊
那是什么东西
在日语里就是「乡村冷肉酱」的意思
我们在课上做过这道菜吧
就是一道在肉糜中拌入鸡肝和各种蔬菜
然后烤制而成的料理
粘稠口感和醇香风味
能够提升食客对用餐的期待
是一道很经典的前菜哦
简而言之就是类似咸牛肉罐头的东西吗
完全不一样好不好
总之 前菜的作用在于
如何完美地衔接到主菜上
这一点你要牢记在心
好了 下面我来告诉你做法
那个时候我都明明白白教过你做法了
为什么你擅自加了微妙的改动啊！
幸平君 你究竟要做什么！
好了 完成了
各位久等
等...
等一下
请用
美味可口的前菜登场了哦
这...
这就是！
你所谓的前菜吗
是原始人
是动画里的原始人吃的肉啊
先不说外形
无论怎么看 这都是用来当主菜的料理吧
小荣
你到底想要做什么啊 喂
有什么问题吗
我只是按照薙切的要求
制作了前菜「pate de campagne」而已啊
创真君
那个男人该不会是对司学长的必杀料理
产生了对抗意识
导致他完全失控了吧
小荣
幸平创真 我说啊 所谓的前菜啊...
你做什么要去教育他啊
「你」
不是 龙胆学姐...
算了 总之实际品尝一下吧
内侧的确是肉酱没错
外侧用一块切好的牛肉整个包了起来
从而塑造出了带骨肉的外形
包裹表面的是一块切好并腌泡过的牛肉
明明浓香四溢 但其中具有果香风味的肉汁
却瞬间就夺走了人的意识
紧跟着藏在底下的是培根薄片
它同时还充当着
牢牢支撑整块肉酱的支柱角色
从第一口开始
蛋白质的冲击感就不断地传遍全身
我是用烤肉酱汁来做腌泡汁的酱底的
因为市面上卖的烤肉酱汁
里面的大蒜 生姜等香味蔬菜跟酱油
味醂之间的平衡
调配得非常好
可以完美地充当味道的基础
另外我还做了改动 追加了蜂蜜
洋葱泥和橙汁
通过薙切的试味
将它调整成了
更适合pate de campagne的味道
不仅仅是外侧
里面的肉酱 也是超凡出众的极品
极具浓厚感又不失细腻
与外侧浓香四溢的肉搭配之后
所形成的激烈火花
在口腔中爆裂开来
以鸡肝为主体
将鸡胸肉 生奶油
以及扁豆 红萝卜
蟹味菇等统统剁碎拌入其中
但是他对这每一样蔬菜的处理都相当出色
油封 烧烤 焖煮以及煸炒
每样蔬菜都用了最合适的加热方式
充分激发出了它们所含有的细腻甜味
从而使得整道菜的综合力得到提升
什么 刚才风味一下子发生了变化
在原本就已经很美味的肉层之间
似乎有一道间歇泉喷涌而出一般...
这股浓香是怎么回事
我都还没有吃 身体就要出现反应了
有什么东西
从肉的缝隙间渗透了出来！
那个是我细火慢熬出来的特浓肉汤鱼胶酱
在上菜之前
我用特大号注射管
把它满满地注入到了肉里
这么做是为了让它在品尝的过程中溢出来
使味道突然发生变化
味觉炸弹
类似分子美食学领域的想法呢
真有你的 幸平
好厉害 让人感觉比刚才
更加沉醉于这道料理中了
从咬下的第一口的那种豪华感开始
每品尝一口 这道菜中埋藏下的心思
就会不断冒出与舌尖碰撞
仅仅一道菜当中 竟然包含了所有的一切
给人带来了无与伦比的满足感
衣服...
为什么连我也！
出现了 传授
也就是说 连薙切蓟都承认很美味吗！
这种处理蔬菜的技巧
让我不禁想起了
「蔬菜料理的魔术师」四宫小次郎
没想到在充实蔬菜的甘甜和风味
以此保障料理品味的同时
还能够加深整道菜的味道
而且 他还让别的风味
在经过一定时间之后炸裂开来
从而牢牢吸引住食客
是啊 就像幸平
在月飨祭上推出的那道菜一样
没错
我把我的两道「幸平·改」合为了一体
从而得到了这道料理
因此我才利用了薙切的能力啊
这么做是为了把那些单纯相加
会变得乱七八糟的众多要素
紧密地融合在同一道菜中
我将它取名为 「时限式·狂妄小子风原始肉」
超越了「改」的这道菜
可以称得上是「幸平·真」啊
如此复杂而繁多的要素
在通常情况下
连组合起来应该都是不可能的事
然而在「神之舌」的启示之下
这道作品确实有了
足以称得上是「必杀料理」的完成度
与司的「白色铠甲料理」相比
有过之而无不及
但是 我指的是它们单独存在时的情况
借助小林龙胆的前菜效果
司瑛士的主菜得到了数段加强
而反观你这边 你做出的主菜等级的前菜
是对整个套餐造成破坏的
「最烂一步棋」
就算单品再怎么接近满分
放到这场套餐料理的对决上 就是0分
虽然我早就很清楚幸平
是个做事从来不顾后果的小子
但他真的会无脑到这个份上吗
他该不会另有企图吧
你这是什么意思
难道我们之间
就完全没有团队配合可言吗
听好了 薙切 我啊...
是打算一定要赢下这场联队食戟的
那你做什么还要这么做！
凭你之前的菜是赢不了的
我刚才品尝的司学长的料理
给我带来了很大的冲击
我昨天尝了很多道你做的主菜候选
但没有一道能赢过他
你...你为什么能这么肯定
因为 无论哪一道都不是你的必杀料理
要想战胜学长
就只能靠融入了
你至今为止的一切的必杀再必杀的料理
你必须要拿出
能与对方分庭抗礼的套餐才行
你不是说你能做出比我更厉害的菜吗
那你就做出来让我开开眼吧
如果超越不了我的料理
那就会输掉这场对决
也就是说 这是一场我跟你之间的食戟
放马过来吧
用一道包含了你现在力所能及的一切的
必杀中的必杀料理
真笨呢
笨蛋
小笨蛋