胜者是 反叛者联盟
招待不周
赢啦
我们粉碎了蓟政权
真的做到了
干得不错
哥哥
幸平 绘里奈亲
你们真的好厉害
你竟敢让我在烹饪的关键时刻转变方向
好痛 好痛 好痛
幸好最后赢下来了
但事先你竟敢不跟我做任何商量
因为只要有个10分钟左右的时间
凭薙切的本事肯定能做到吧
那还用说
那两个人 为什么能够做出那样的料理呢
祝你好运和平Na
他们俩完全不同的才能明明在互相碰撞
互相排斥才对
为什么却能做出那样的美味来呢？
不清楚 为什么会这样呢
但是 至少在我看来
在这个会场中
那两个人是看起来最为享受「料理」的人
这样啊
我们输了呢
是啊 这是我们 以及CENTRAL的一场完败
父亲大人 至今为止非常感谢你的照顾
哟 中村
特地跑来提醒我吗
放心吧 我会遵守约定
以后不会再与远月学园有任何瓜葛
谢了 中村
从那个时候起 你就一直在担心我啊
无论到什么地方 我们都要一直走下去哦
我一定会紧紧跟随学长的 不管到什么地方
但是我
却一直露着一副一个人饱受着折磨般的表情
再见 银 中村
抱歉啦
之后一次都没联系过你 真的很抱歉
不过 创真说的没错
我过得很幸福
现在也同样很幸福
不管是作为一名厨师 还是作为一个人
我希望你也可以这样
可别自暴自弃啊 中村
我听说你在离开远月之后 有过一段荒废的时期
别再回到那种生活中了
你随时可以联系我们
我已经没有资格再得到别人的帮助了
什么帮助不帮助的 别说这种可笑的傻话
有空就一块喝酒去
是啊 时隔多年再让你们尝尝我的料理吧
这确实是一个 很诱人的提议啊
请替我转告仙左卫门阁下
我衷心期望你召集的「璞玉世代」
能有进一步的成长
因为我之前所做的事
归根结底也跟仙左卫门阁下一样
全都是为了「她」
反叛者联盟获胜 CENTRAL输了
该死啊
大马士革蔷薇的效果消失了
现在才消失吗
但是 比赛就是比赛
把胜利拿去吧 混账玩意
反叛者一方 获得全部十杰席位
好了 先等下 在此之前
你干什么 把布奇还给小桃 综棉
得先把暂存在我们这的学生证还回去才行啊
对啊 能拿回学生证了
也就是说 我们也
可以避免退学啦
太好了
好过分 居然把小桃的布奇的背强行撕开
总是动不动就对它又撕又扯的
你好意思说这话吗
斋藤学长
怎么感觉皱巴巴的？
到处都有折痕
被水泡得发涨了
因为小桃学姐老是拿这家伙扔来扔去
或是带进浴缸里泡澡嘛
它叫布奇 不叫「这家伙」
fu之老师
这又不是小桃的错
要怪就怪把学生证塞进布奇身体里的综棉
不满意的话 让学校再发一版新的就好了嘛
这里已经没我们的事了
后面的事就交给幸平他们吧
是啊
要好好干啊 幸平
还有小薙切你们也是
司学长 我和你还没有比过正式的食戟哦
下次绝对要比一场啊
好啊 随时可以哦
但是 我觉得我下一次肯定不会再输了
我很期待哦
也不要忘了本少爷哦
小林 你现在感觉如何
这个嘛
可能比我以前的任何时刻都要来得兴奋吧
走吧 司
去哪？
非洲也好 南极也好 太空也好
只要是能够遇见更多美味料理的地方
甭管哪里都去转个遍吧
毕竟已经不用再处理十杰的文书工作了
不管哪里都可以去了啊
再见咯 幸平创真
好的
纪之国
以后继续在学园里相会吧 为了享受料理
用不着动不动把这种话挂在嘴上吧
本来就可以正常见面的啊
话说怎么只有你一个人到现在
还只穿着一条兜裆布啊 笨蛋
那么 遵照当初的约定
本次参加联队食戟的8名反叛者
可以优先获得十杰席位
没错 我们
成为了新任十杰
小惠也确定当选十杰了呀
是吗
感 感觉有些难以置信
像我这样的人
太好了
好厉害啊 阿尔迪尼 你当上十杰了
哥哥
具体是谁成为第几席呢？尤其是第一席
那肯定是绘里奈大人吧？
毕竟她在最终战上做出了那么厉害的一道主菜
你之前严重扰乱了我的计划
所以也让我任性一回
幸平君 你来当第一席
里纳浩史成人！ ??
因为我能够做出那道菜
你也多少有一点功劳在里面
考虑到这一点 本次联队食戟功劳最大的人
最配得上第一席的人 就是你 幸平君
我看挺好的嘛
确实 要是没有幸平仔的话
最后可能就得不到这样的结果了吧
当然 我也赞成这个提议
我也是
咦 创真君？
那么事不宜迟
下面有一个议题需要根据十杰的意见来决定
那就是下一任总帅的人选
可是 总帅不是爷爷你吗
我之前被人彻底夺走了总帅的职位
现在若是复职的话 可没脸去面对大众啊
我已经引退了
说老实话
能够卸下重担让我觉得心情格外地畅快啊
爷爷
那么 谁最胜任这个职位呢？
我想问一下十杰新任·第一席
这个人选 非这家伙莫属了吧
因为总帅这个职位
不是历代都是由薙切家族的人担任的吗？
那正好嘛
你那么可靠 感觉可以做得很好啊
最主要的是 薙切你最终
还是超越了我那道使出浑身解数做出来的必杀料理
虽然很不甘心
但必须承认你现在的确要比我更胜一筹
所以你要是不担任总帅 那我就不当这个第一席
等一下
就算是这样 让我来当学园总帅也太
对了 可以让宗卫伯伯来担任
不 我也赞同第一席的意见
宗卫伯伯！？(薙切仙左卫门长子 薙切国际创始人薙切宗卫)
嗨 绘里奈 好久不见了
(薙切仙左卫门长子 薙切国际创始人薙切宗卫)
父亲大人 你也来了呀！？
久疏问候
我可爱的爱丽丝
因为工作关系耽搁到了这么晚
但我最终还是来啦
嗨 幸平创真
你好
我的观点也跟你和父亲一样
绘里奈具备前所未有的崭新视野
我认为她一定能够胜任新总帅一职
绘里奈 我想把今后的远月托付给你
好 既然这样的话 那我也接下第一席吧
但是 只要我一天没有击败你
我就不会认为自己已经攀登到了顶点
我一定会用自己的料理 让你亲口说出「美味」的
在那天到来之前你就给我好好等着吧 可恶的家伙
Kohei Kohei成人
他们两个都完成了和自己相称的工作呢
好厉害 太厉害了
创真君还有薙切同学 恭喜你们了
不 小惠你也一样啦
这下更加有击败你的价值了啊 幸平
明天就去找他比食戟
嗯 是啊
幸平创真 那个转学生 当上了第一席吗
可是 我们会怎么样？
难不成 退学？
我们投靠了蓟政权
之前还一直在骂那些反叛者来着
恐怕今后没法再继续安稳地待在学园里了
你们在说什么呢？
我怎么可能会让你们退学
话先说在前头
我接受任何人赌我这第一席的食戟挑战
我现在还没有在一对一的食戟中
赢过司学长和龙胆学姐
也就是说 我现在只是临时的第一席
所以找我对决不需要任何代价
无论是谁 都可以来挑战我第一席的位置
我还需要你们来陪我做更多的钻研啊
父亲
我以原·学园总帅的名义在此下达任命
一月和阳烹饪学校“总帅”长g里菜
十杰评议会「第一席」 幸平创真
没想到他居然这么快就当上了第一席啊
真是个性急的家伙
就让我们在那片充满乐趣的「无垠荒野」中
尽情地较量吧
拜启
妈妈 你近来身体还好吗？
自从那场联队食戟之后 已经过去了几个月的时间
3年级的学长学姐们纷纷毕业 走上了各自的道路
恳请小桃小姐你再为我们制作一款吉祥物
小桃才不干呢
小桃接下来也要继续专注在甜点一道上
因为小桃想让这个世界变得更加甘甜更加美味
更加更加地可爱嘛
小桃店长大人
请让我们看看你这一期的新作
小桃店长的「帝国华丽开心果大福」
好可爱
非常抱歉
我们店的预约已经排满到明年春天了
大将 接下来要一份小肌鱼
收到 让你见识下我全心全意捏出的寿司
这就是远月学园毕业生的必杀拉面吗
C'est si bon(太棒了)
这毫无疑问会席卷整个巴黎啊
久等了
好
往你那边去了哦 司
交给我吧 龙胆
好累
司虽然厨艺很厉害 但其它方面还差得远啊
一起旅行的这段时间 我来好好地锻炼锻炼你吧
请手下留情
燕子
那是燕子吗？
我说 司
也不知道那些后辈们过得好不好
我相信那些人绝对没问题的
也是啊
肯定
没错 我熟悉的同学们 全都成功升学了
赶快赶快
凉子 下节课就快开始了哦
真是的 等等我啦 悠姬
肉魅亲
哎呀 你选了经营理论课吗
感觉很难的样子
因为我觉得除了烹饪之外
还得学一学商业方面的知识
喂
你要去哪啊 伊武崎
你不是跟我们上同一堂课的吗
我翘了 因为有人来找我食戟
我记得你已经5连胜了吧
好厉害啊
那个 伊武崎学长
也请和我比一场食戟吧
没问题
又多一个
极星寮真是安稳啊
你是谁啊？新角色吗？
好土的新角色啊 喂
算了 我还是不戴隐形眼镜了吧
你居然是丸井啊
大家
今天也要鼓足干劲哦
极星
好耶
呃 可我不是极星寮的
没事没事 你已经算是极星寮名誉成员了
看来你还差得远啊 叶山君
毕竟不管怎么说 本少爷可是3年级生嘛
好险 他的实力真的好强啊
幸平仔的那一届学生 到底是什么情况啊
叶山
你这家伙 也跟我比一场食戟啊
可以是可以 但昨天不是也比过吗
别摆出一副已经完爆我的嘴脸
现在是16胜17败
还没彻底分出谁的实力更强好吗
我知道
你知道个屁勒
稍微听下别人的话行吗
凉君 你居然在这个地方啊
快快 来跟我食戟
我跟你现在是19胜20败1平 几乎势均力敌哦
我前天不是跟大小姐你比过了吗
今天我要跟叶山比
(远月十杰第六席 薙切爱丽丝)
(远月十杰第六席 薙切爱丽丝)那可不行 我要先抢走凉君的席位
(远月十杰第五席 黑木场凉)那要不然我们3个人来比食戟吧？
(远月十杰第四席 叶山亮)真受不了你们 我随时奉陪哦
叶山学长 我们可以去汐见研那边听课吗
当然 等比完食戟之后我就会过去讲课
黑木场学长 加油
吵死了 混账
爱丽丝学姐好美
创真君那番接受任何人挑战食戟的宣言
让整个远月学园发生了改变
每个人都可以自由地向别人不断发起挑战的世界
这就是我们这个世代所在的 远月的面貌
哎呀 差点就输了
真是可惜呢 纪之国
什么嘛 明明还一副绰绰有余的样子
纪之国学姐
沮丧的样子也好可爱
好可爱
去死
奖励来啦
再比一次 一色
我还在想怎么会有人在这种地方拼了命地进行特训
果然是你啊 美作
只要你愿意明明就能当上十杰
但是听说你还是严词拒绝了啊
现在的我还达不到那个领域
但是 要不了多久
我就会来挑战你 夺走你的席次
当我能做到不再纯粹依赖追踪能力
完成自己料理的时候
你这家伙真是让人搞不懂
真不知道该说是聪明还是笨拙
什么 荣获WGO二星评分的日式料理厨师组合(远月学园 第86期生 通称「金枪鱼腩」兄弟)
竟然败给了阿尔迪尼兄弟
他们凭借只有亲兄弟之间才有的默契配合
面对众多挑战者组合正连战连捷
(远月十杰第七席 塔克米·阿尔迪尼)但是 现在还没到夏天你就瘦成这样 没问题吗？
(伊萨米·阿尔迪尼)因为每天都很辛苦嘛
(伊萨米·阿尔迪尼)不过我状态绝佳哦 哥哥
Grazie(谢谢)
来吧 下一组挑战者
两位阿尔迪尼君的钻研真是相当出色
今后学生们同毕业生之间的食戟也将得到正式认可
没异议吧？
是
那么散会
绘里奈大人 已经展现出上位者的风范了啊
她作为继任者简直无可挑剔
当上新总帅的薙切同学
凭借她与生俱来的人格魅力
(远月学园总帅 薙切绘里奈)凭借她与生俱来的人格魅力
远月学园总帅 薙切绘里奈
将学园打理得井井有条
这些是今天试味任务的资料 请你过目
谢谢你 绯纱子
新户同学也一如既往地认真辅助着忙碌的薙切同学
但是 她们两人之间似乎也发生了一些改变
那个 绯纱子
在 有什么事吗 绘里奈大人
关于你在联队食戟的时候说的那句话
现在的我 是绘里奈大人的朋友
那那那 那个请你忘掉吧
我竟然说出了朋友这种不知分寸的话
怎么会是不知分寸的话呢
要不然 你也和大家一样
叫我「绘里奈亲」试试吧
不行的啦 我怎么敢
那就加个「小」之类的
毕竟我们都是朋友了
小绘里奈
还还 还是叫回绘里奈大人吧
是是 是呢 感觉怪难为情的
她们两个人似乎变得非常亲密了
然后 我田所惠
Merci(谢谢)
在联队食戟结束之后便踏上了旅程
去了许许多多国家开展了修行
为了把每个地方各自孕育出的「故乡的味道」
融入在我自己的料理中
然后回国之后
还发生了一件事 让我活用到了这些经历
厨房长 我去给客人们上菜了
拜托你咯 幸平君
创真君？
我们在一家旅馆里遇到了一位不明身份的厨师
他认为款待不够到位而恼怒不已
不明身份的厨师
于是我便和他展开了对决
这是我用心制作的料理 请品尝
那是
儿童餐！？
这道料理是「Gumbo(秋葵浓汤)」
是美国南部的味道
因为我觉得你说话的语尾和语调
有着那片地区独特的口音
所以我猜你小时候一定吃过Gumbo
所以这是
妈妈的味道
不可以总是这么任性哦
文件都堆积成山了
不过 那个时候田所的款待真是相当出色啊
那是多亏了十杰的权限
让我去了许多国家修行的关系啦
对了 下次要跟我比食戟吗？
赌上第一席的席位
和和和 和创真君食戟！？
真是受不了你 老是动不动就找别人食戟
因为我都放出话来了 可以跟任何人较量啊
这个自然是没什么问题
但这样我们就得为你们安排会场
拜托你也替我们考虑一下好不好
场地什么的随便搞一下就好了嘛
一点都不好
话说回来 这原本就是身为十杰的你的工作
而不是我这个总帅的活
那就这样好了
想让我工作的话 就用食戟
你休想
虽然发生了很多事情
但我们所有人都在享受着校园生活
真是的
我还有总帅的工作要做 后面的事你自己看着办吧
是
感觉薙切同学很辛苦的样子呢
升上2年级之后 好像变得更加忙了
是啊 不过 和还是1年级的那个时候相比
她现在的表情要灿烂得多 你不觉得吗？
好 今天也来一场食戟的较量吧
真是的
请进
再来一场较量吧
不可以哦
真是的