哈罗
你们这是干嘛
一看不就知道了吗 我们在包饺子
这个是不是包得很好啊
这褶子真好看啊
离截稿就剩6个小时了啊
原稿完工了吗
原稿？
能吃吗
少废话 你也给我包饺子去
这个是不是很完美啊
厉害啊
不愧是师父
这就是传说中截稿前的现实逃避吗
临近截稿的现实逃避
有时候 走投无路的漫画家
会突然重新布置房间
突然研究起复杂的菜式
甚至会开始清洁平时碰都不碰的排气扇
或许是出于罪恶感
比起打游戏之类的娱乐活动
他们更热衷于大小家务
好 该工作去了
不烤吗
烤？
等我画好原稿再烤也不迟吧
总算是赶上了
话说 要是没去包饺子不就更从容了吗
就是因为包了咱们才赶上了啊 门外汉
完…
完全没搞懂啊
我们现在来到了临海学校
同学们 把帽子戴好
人字拖与B4
我开动了
爸爸做的咖喱又甜又好吃
是吗
爸爸后天开始放假
小姬有什么想去的地方 我可以陪你
我后天开始要去临海学校啊
我怎么不知道啊
一个月前就把通知给你了
是吗 注…注意安全啊
我们计划去游泳 抓虫子还有办篝火晚会
游泳？
抓虫子？
办篝火晚会？
担心 好担心 担心得不得了
而且
好寂寞
头一次享受到去海边的员工旅游啊
毕竟大家都快到极限了
让我们忘记漫画 好好玩一转吧
我们今晚住哪
我找一个漫画家朋友借了套别墅
你居然能借到啊
都是多亏了镰仓病
虽然今天我们去的是千叶
镰仓病？
这是自古以来 漫画家逃避现实的形式之一
某漫画家因疲于每周被截稿日折磨
于是他开始幻想 希望有一天能在海边悠闲地工作
最后他终于如愿以偿 把工作室设在了镰仓
但接下来才开始吓人
助手因太远不来
店铺打烊非常早
笔尖因海风生锈
结果他从美梦中醒来 灰溜溜逃回了东京
所以我才能轻易借到 卡在漫画家手里的别墅
原来如此
够了
都说了会打击气氛不许再聊漫画相关啦
是…是这个吗
原来是拐着弯让我们来打扫卫生啊
现在我们做的和截稿前逃避现实所做的没两样
咦 老师呢
我来这里的真正目的
其实是
可疑人物！
后藤老师 你在这干嘛
其实我
员工旅游？
恰好住的地方离得很近
而且
有个人让我很挂心
毕竟这么可爱
可…
竟然夸人家可爱 羞死个人啦
那当然是可爱了
指小姬                     指自己
这件事不要让小姬知道
当然了
毕竟等下我还要和孩子们抓独角仙
独角仙？
要是唯独小姬没抓到 会不会被欺负？
我是不是真的很可爱呀
呃 人呢
芥子 麻烦下你
老师？
去买只独角仙回来
有多大买多大的
好 把它放在小姬应该能抓到的地方
哪有人会去买大力神甲虫啊
你不是让我有多大买多大吗
要是有女孩在千叶抓到这玩意 就要上新闻了
要是发现作假被全国唾骂了可怎么办啊
虫子就算了
其他事我也好担心
可疑人物！
哎呀 又是你 怎么啦？
没有 我还是有点挂心
毕竟这么可爱
不用强调两次啦
顺便问下 接下来有什么安排
我周日打算闲在家里 目前没计划
我是指孩子们
接下来准备做咖喱当晚饭
另外小姬她负责调味 兴致可高了
调味
不好意思麻烦你
没事 我儿子可是「睾快点」的粉丝啊
你一定能胜任
令人上瘾的美味！
调味料魔术师
超人气的咖喱店!!
当今
小姬 帮忙洗下米
好
趁现在
Namaste
完美
很好
居然两次夸我可爱
后藤老师会不会对我
不行啊一子 他可是学生的父亲
不是啊 后藤
要搓才行
妈妈没有教过你吗
是吗
我试试
可疑人物？
小姬进展还顺利吗
呆——
她总看上去脑子空空啥也没想 怪不好意思的
是吗
我觉得不是没想
而是故意不去想
抱歉啊 我多嘴了
但你想啊 世上有些事不是绞尽脑汁都无济于事吗
绞尽脑汁都无济于事
例如妈妈
或者是我的工作
故意不去想
小孩子或许也有自己逃避现实的方法
老师你去哪了啊
别说玩耍了 我连食欲都没了
累死了
我们明明是来放松的啊 简直了
这… 这里有海有山
明天补上今天的份 一起放肆开玩吧
好耶
大海~我泳衣都买好了
我要吃好吃的
我要到山里烧烤
好 都交给我吧
简直了
那你小心点
小姬他们好像终止了行程
今天早上就打道回府了
毕竟打台风了
你能不能别在房间里穿泳衣
不行吗 买都买了
这个天气也没事情可做啊
别说大海了 房门一步都出不了
停电？
我手机没电了
电视和游戏机也…
网也没了
好无聊
放在厕所里的JUMP我都看一百遍了
现在年轻人离开玩具就不会杀时间了吗
老师那代人是怎么杀时间的？
例如研究木纹和SMAP哪个成员的眼睛更像
例如找出哪个窗帘褶皱最像手
很有意思的 试试看吧
呃 不了
不行了 我要无聊死了
有没有什么 有没有…
纸和铅笔
你在干嘛
我在画漫画哦
我也要
我也来
画画！
你们难得来到别墅…
让我也参一脚
咦？
发生什么了
这一话很有趣啊
怎么会这样呢
我在露营做的咖喱
好像不太受欢迎
怎么会呢
他们说辣得印度人才吃得下
还是爸爸的咖喱最好吃
虽然很高兴
那印度主厨不就白找了吗
而是故意不去想
小姬啊
有没有什么想问爸爸的？
咖喱是什么味道
咖喱不就是咖喱味吗
我就知道
小姬应该是真的什么都没想吧
来了！
快把原稿藏起来 把漫画味除掉
我司的解决方案是这样这样的
革新方案是这样那样的
我是小姬
公司法规是这样的
哇 爸爸在工作啊
这是哪一出
今天是防灾演练日
也就是避难演习
没错 最大的灾难就是被小姬知道我是漫画家
不要闲聊
不要奔跑
不要推搡
没错 最大的灾难就是被小姬知道我是漫画家
所以 这当然是应对小姬突然来到这里的演习啊
不要推搡
不要奔跑
不要闲聊
不要完工(指漫画)
不要画画(指漫画)
不要带来(指漫画)
所以 这当然是应对小姬突然来到这里的演习啊
我知道就怪了
老师每年都不会省下这场演习
接下来我们进行反省大会
小笕
在
就不能画得可爱点吗
要从这个说起吗
那老师你来画吧
果然怎么画都没有本人可爱啊
担心
可爱
幼女
变态
担心
可爱
幼女
担心
可爱
幼女
不要完工
不要画画
不要带来
爸爸 这个很好吃
要好好品尝哦
真的好可爱
这份可爱完全无法用画来呈现
为了保护这个笑容
我绝不能让你知道我在画那些下流玩意
爸爸？
过来
稍等我一下
气气气气死了…
你好
十丸院你丫的 马上给我过来
这么急来不了啊
现在我在北海道出差
那是怎么一回事
我可不记得我答应过啊
那个我也没有答应过 没问题
问题大了 实物都已经出来了
真没想到「风之丝袜」这种漫画也有盗版
这种漫画？
啊 不是
你这个当编辑的好歹去指责下啊
请问… 这个面具
这个啊
一点人气都没有 完全卖不动啊
老师 无需担心 那面具好像完全卖不动
问题才不在这
有时候 作品没人气却大量出现盗版
那是因为恰好拿起了这本杂志
人物又恰好出现在封面 又恰好被内容所感动
就是你了
就会误认为是人气作品
算了 我自己去谈判
喂
啥
我全要了
负起你的责任 带着这个离开我的视线
老师？
来得正好
为了防止被小姬看到
你带上这些面具 找个地方和这家伙藏起来
好
好慢 去哪了啊
抱歉抱歉 接下来想买什么
我想要棉花糖
好的没问题
有了 棉花糖
你等我下
我全要了
多谢惠顾
志治 来得正好
老师
不要引人注目 把这个带回去
别为难我啊
什么
把你所有的子弹都拿出来
多谢惠顾
脱靶 又脱靶
脱靶脱靶脱靶
那个面具很好卖啊
明年我打算做10倍来卖
我计划做5倍
老师还不知道 明年将会有10倍的量等着他买
怎么回事 都这个点了
该不会 小姬…
冷静点 是时候检验演习的成果了
除掉漫画味
全画具收好
装备上伪装
警察
啥？
有人举报 说不时会有多名男女
携带大量食材聚集于此偷偷地做着什么事
怀疑可能是反社会邪教组织的基地
确实 从旁观者看来是挺可疑的
我们要检查下房子
这里什么都没有啊
啥 这些装在塑料袋里的大量粉末是什么
不是 这不是粉末而是棉花糖
你还没吃完啊
你以为有多少啊
这就是组织的资金源吗
电脑里面可能还有记录
我去查查
啊
不行
怎么了
画小姬面具时的搜索词…
可爱幼女怎么画
我认为会被误解
给我让开
老师 救我
能请你们回去了吗
虽然不是很想说出来
我们的工作是漫画家
哪有漫画家的工作室长这样
也是啊
我发现了这种东西
女性用的丝袜吗
不 那是用作参考的
你打算用来干什么啊
什么干什么
当然是戴啊
你们打算抢银行吗
才不是啊
这次发现了这玩意
果然是抢银行？
是参考用的模型枪啊
主人公·丝袜
击出的球
被狙击枪打出界OB:界外 高尔夫术语
是参考用的模型枪啊
甚至发现了日本刀
那也是参考用的假刀而已
擅自用日本刀
在有利位置开洞
然后轻轻一击
直接进洞
摘自
敌人·武士登场部分
那也是参考用的假刀而已
这个是用来袭击官邸吗
漫画家最先剁手的都是这个啊
高空喷洒用的无人机
藏有大量刀枪！
藏在衣柜里的白粉！
当强盗用的丝袜
漫画家最先剁手的都是这个啊
藏在衣柜里的白粉！
藏有大量刀枪！
高空喷洒用的无人机
你骗不过我
当强盗用的丝袜
藏在衣柜里的白粉！
藏有大量刀枪！
高空喷洒用的无人机
你们这是打算颠覆国家吗
当强盗用的丝袜
藏在衣柜里的白粉！
藏有大量刀枪！
高空喷洒用的无人机
感觉我们真的成为了反社会组织
肯定不会有错
我们地位低啥也不知道
但可能在不经意间已经犯下了某种罪行
我自首
请逮捕我吧
喂 你们冷静点
老师你会有段时间都见不到小姬啊
你应该自首 法律会对你从宽处理
爸爸
是我
是我做的
做什么了
警察大哥 这个人真的是漫画家
少骗人了
有什么东西能证明吗
虽然这是我自己的东西
一张全裸照片就放过你了啊
那玩意可是出版了的啊
祭典那天没注意到
我买过这种浴衣给你吗
是手工缝的
邻居老奶奶看了后是这么说的
是爸爸缝的吧
我在壁橱里发现的
10岁
放在了10岁的盒子里
其他盒子也全看过了吗
10岁前的都看了 因为我才10岁
一直到16岁都有 好期待啊
是吗
下次缝条连衣裙啊
当然可以
好厉害 爸爸什么都能缝啊
再缝对鞋子吧
鞋子？
再缝副眼镜吧
眼镜可不是缝出来的
我知道
我只是觉得爸爸肯定能缝出来而已
而且你视力并不差吧
是装饰用的眼镜 爸爸不知道吗
突然让我教你缝东西 发生什么了
别在意
终于是被她发现了
钥匙是你给她的吗
怎么可能
我才没有这种权利
不过 这件事居然能藏到现在
因为本人不打算知道啊
在镰仓 知道爸爸所隐瞒的事就是画画后
我注意到了
其实不是爸爸故意藏着
是我没打算知道而已
或许是害怕去知道吧
我担心知道了爸爸的工作后
会知道更多我并不想知道的事情
以至于和爸爸的幸福生活会出现裂痕
潘多拉盒子里
还有盒子
要是100米没杀进15秒
就会被怀疑是漫画家啊
与漫画有关的人
就应该用漫画锻炼肌肉啊
「漫画的实情和肌肉」
「临时调配马戏团」
就应该用漫画锻炼肌肉啊
真帅
「临时调配马戏团」
「漫画的实情和肌肉」