起源于老虎假面事件。该事件中有许多人以伊达直人的名义捐赠了儿童双肩背包。
伊达直人 赠
屡教不听 今年又送来了啊
是伊达直人送来的
爸爸不是给你买了双肩背包吗
爸爸的当然是最好的
但感觉对不起伊达
所以试著两个都背上了
小姬真是个好孩子
那今年也拍张背著的照片
然后好好地保存起来吧
好多啊
都能开店了
学校双肩包
又是伊达直人
那是谁
每年都讲不听 把双肩背包送到我家的人
以前经常听到的那个啊
那你家的伊达直人是谁
个人的隐私
不要多问！
伊达直人 肯定不是个好人
进一步说 伊达直人们都搞错了
给孩子买双肩背包？长幼不分啊
是孩子赐予我们买双肩背包的机会才对
买双肩背包是权利啊
就算是父母 也是从“周围人都想送”的争夺战中
我来送
赢得了购买的权利啊
这不是外人能随便买给他们的东西
重点是这个啊
确实 给孩子买双肩背包的权利应该能拍个好价
老师收到的双肩背包也是外人送的吗
对我来说 是外人
真可爱
今天心情不错啊
原来如此
购买不是义务而是权利啊
要是读者不是买漫画
而是求著我们卖他漫画就好了
就是这个
这世界真是美好
开 开玩笑啦
这种再生父母般的读者哪里找啊
确实
若想让读者成为美好世界的居民
那我们自身 应率先成为美好世界的居民
我擦 我擦
我有幸能用橡皮擦东西
画线 画线
我有幸能画繁琐的阴影斜线
我有幸能画复杂的城市俯景
成为美好世界居民的心情如何
神清气爽
但我感受到一股社畜气息啊
没错 我们有幸能刊登在著名周刊杂志上
非常有幸
对对
说实在的 还是想让他们再加把劲
毕竟难得刊登在著名周刊杂志上啊
就是你吗 美好世界的破坏者
突然怎么了
你对别人就没有感恩之心吗
当然有了
特别是对全国的书店
非常感谢能卖我们的杂志
这也很重要啊
对
于是呢
这是什么
对应各书店特典的插画卡片共20张
20…
美好世界的居民真不好当
最近我家孩子总不听话
我家的也是啊
明明听父母的话就能万事大吉
真是可怜天下父母心
你们错了
至少
我是有幸才能抚养她
欢迎回家
我回来了
工作真快乐 工作真快乐
那是怎么了
美好世界的居民揽上太多工作 快要爆炸了
工作真快乐 工作真快乐
最近几日…
好 请让我画吧
礼品用
色纸10张
（彩色）
好 请让我画吧
尻名老师
粉丝向资料集
约稿4格8页
动画的片尾插画
好 请让我画吧
这日程怎么能安排得过来
能得到工作 不应该感激涕零吗
老师变了
就是 这下变成社畜了
不对 漫画家是自由工作者
也就是说 现在的老师并非社畜
而是漫畜
什么鬼 别因为造出新词就觉得不愧是我
而满脸充满成就感或兴高采烈了
现代的漫画家除了画漫画 还要接很多其他工作
越来越向漫畜靠拢了
例如这个签名会
签名会 谁的？
还问谁的
不是吧
趁乱浑水摸鱼 一不小心就答应了啊
该死的漫畜生
你就是漫畜生
这抛头露脸的 要是被小姬知道了该怎么办
要快点拒绝掉才行
已经没办法取消了
网路上都发通知了
而且还是周日
这天我要和小姬
好期待周日啊
Kidzanira
总算是预约到趣智家了
趣智家？
小孩子中很有人气的主题公园
那里能体验很多种职业
但听说很难预约到
我先走了
辛苦了
话说回来 为什么老师突然变得这么好
发生什么事了吧
恐怕是了
能不能别再送双肩背包过来了
你让我每年怎么跟她解释
你还耿耿于怀吗
算是吧 说冰释前嫌那是骗你的
你为人父母后 有没有多少理解我的感受？
要是将来 小姬带到你面前的未婚夫
是“睾快点”这漫画的作者
你会答应吗
怎么可能答应啊
你看吧
再见了
确实 我是不会把小姬交给画我这种漫画的人
绝不会交出去！
自我矛盾
“睾快点”的作者签名 谁会稀罕啊
失去自信果然因为是发生了什么事
人变好是因为失去自信啊
既然签名会没人来 那我要和小姬去玩
这可不行…
这大概
能一兼两顾
接下来的地方大人不能进入
我走了
玩开心点
原来是这么一回事啊
怎样才能把趣智家和签名会都兼顾上啊
在趣智家 大人基本上只在休息室看著而已
趁这空档 你可以出席签名会啊
你看
签名会会场的书店也在同一场馆里
太巧了是吧
确实
这也太近了吧
荤段子漫画家签名会
要是出现什么状况碰到了
爸爸？
不行不行不行 打死也不行
但也只能上了
大家都会帮忙
老师
这边这边
只是签名的话 这身应该画得出吧
当然
画不出
拐过那个角就是了
我还是回去了
突然又怎么了
反正也没人来啊
看来相当没自信啊
别担心 会来很多人
毫无根据
行啦 快点
不行不行不行 别推了
好厉害
大排长龙了啊
我不是说了吗
会来很多人
地方角色的
签名会
还挺难的
为什么我要负责照看小姬啊
您家的孩子也去做蛋糕了吗
我只是来看小女孩而已 不是我孩子…
只是来看小女孩而已 会被怀疑成变态
那是我女儿 就那个齐浏海的
今天就当爸的来了吗
呃 她妈妈在工作
大周日还工作 真是辛苦啊
我妻子是国际线的空服
在国外飞来飞去呢
换班
对不起 给你这个
身高 175 公分
料理报告超一万人
武将的后羿（没说是谁）
元小平小姐
身高 175 公分
国际线空服（德航）
这是什么
小姬妈妈的设定
这种设定漫画也不会有啊
咦 这位是？
现在我妻子在飞机上
我是那孩子的
姐姐
15岁
‘风之裤袜’
后藤可久士老师签名会
你看吧 一个人也没有
毕竟离开场还有一小时啊
而且参加者只有预先报名且中签的100人而已
肯定误以为是知名作者 中签后打算倒卖
谁知道一丁点人气没有 最后导致谁都没来
我理解你的焦虑
但最焦虑的
是书店的各位员工
不是你啊
工作人员为不让作者蒙羞都拼尽了全力
万不得已的情况下 他们会换上私服来排队
还真是这样啊
好 我记住你们长相了
要是让我发现你们排队
我就哭出来
又来了个棘手的作者
能体验各式各样的职业啊
容我再确认一次
签名会是和时间的竞赛
假如要画角色 一人只能画一个
还有 为了防止倒卖
一定要写下名字
那差不多可以开始了
排队的假托都安排好了的话就开始吧
客人要进来了
拜托了
我是老师的铁粉
岂止是假托 这不是自己人吗
人员奇缺的程度 已经需要找这种一眼就看穿的假托了吗
我可是报名中签了
请给我签名吧
给
谢谢
拜托了
没见过 应该是真粉了吧
小桃 你来了啊
中签了真够走运的
你开个口我就帮你要了啊
那样不太好啦
拿好
谢谢
刚才那女孩是我大学朋友
好久之前就是老师的铁粉了
你 觉得我会信吗
也是啊
太惨了
这种体恤 明明这对谁都没好处
但这些非自愿排队的人 为何脸上洋溢著笑容
这样啊 这些人是
做兼职的吧
呃 看的真准
我是打兼职的
我就说！
深夜我在便利商店打兼职 并努力成为漫画家
没有在听
拜托了
你也是打兼职的吗
不 我是派遣工
终于具体地把派遣一事抖出来了
当上正式员工实在有点难
没有在听
时薪是多少
因为是乡下 大概是850日元
但是能报销交通费
是吗
老师 上午场的50人已经结束了 请去休息吧
我说 十丸院
给他们提一下时薪如何？
先走了 我答应了小姬一起吃午餐
这是我在店里做的
玩得真开心啊
都是品质上乘的哦
还体验了其他什么工作
糕点师 快递员 警察
好想就这么一直待下去
老师 下午场快开始了
快点
老师 你在干嘛啊
这个下次会在上野开展
你知道这个吗
他在日本不是很有名吗
我很喜欢他的画 也很尊敬他
有这么厉害吗
我家有一幅他的画 有机会给你看看吧
又开玩笑了
大师级艺术家吗
同样是画画的
和我这个画漫画的比 简直是天壤之别
太慢了 老师
还演吗 明明这对谁都没好处
我明白老师说的是什么意思了
他们怎么可能是兼职啊
有什么根据
你这种签名会 怎么可能付得起假托的工资
什么叫这种
你的尊严到底在还是不在 给个痛快
看这个啊
都是粉丝送的来信和礼物
你觉得兼职会做到这种程度吗
他们是打心里喜欢老师的漫画
拿出自信啊
那么开始下午场
谢谢
虽然难以置信
他们…全都
愿意看我的漫画啊
但目前还不能让小姬…
拜托了
我看你带了儿子
你知道我是画什么的吗
黄色笑话啊
当然知道了
我和他都是粉丝
爸爸 是裤袜
太好了
好耶
要好好珍惜
所以请拿出自信吧
你看 连这么小的孩子也是粉丝
就是啊 那么小的孩子
要是招来打兼职可就麻烦大了
重点是这个吗
不过
我只是画著我坚信的漫画而已
太好了
看来恢复自信了
任凭大艺术家说什么
我的工作
也是漫画家
穿 穿帮了
该我啦 说好的轮流啊
老师 你在干什么
工作体验
这里是大人的趣智家啊
没错是的
毕竟大人等著也是闲呢
我要去找爸爸了
到了约定时间还没来
肯定是迷路了
在家的造型和这相差太大 所以没认出来吗
第一次cos漫画家就救了自己
才不是cos
今天体验什么工作最开心
全都很开心
最开心的是
书店吧
很辛苦的工作吧
很开心哦
给 爸爸 你的礼物
这怎么来的
是我工作买回来的
工作是指在趣智家里？
只要工作 我们就能拿到“工资”
然后就能在里面买东西
这是小姬靠工作买给我的
谢谢你
但是入场费要更贵吧
毕竟那里是付钱才能工作啊
本来画画也是不惜付钱才能得到的工作
这份工作我能做多久呢
爸爸
大人的趣智家也有工作介绍所吗
爸爸有去过吗
有机会的话
我发现了后续的盒子
这些盒子
是爸爸为我准备的
漫画？
但却是非常非常无聊的漫画
没有刀剑 也没有魔法
全篇不带任何冲突
仅仅是爸爸 妈妈 女儿这三人家族
过著平凡日子的故事而已
祝你17岁 生日快乐
但是
这种平淡无奇的日常
正是一直我梦寐以求的故事
未完结的作品中 不存在名作一说
太震惊了
那是和狗成套的继承物
小姬妈妈的小时候
“继承母子之士”
“征狗令”
小姬妈妈的小时候