名字想好了吗
要尽快决定好 该去登记了
但是候选太多了
要是没名字 叫它时很不方便吧
那在定下之前
名字 金毛（暂定）
（暂定）？
我们的底稿
我觉得（暂定）不太好
漫画标题也是
在企划阶段虽然是（暂定）
但很多时候因为叫习惯了
最后就去掉（暂定） 成为了真正的标题
之前有遇到过吗
遇到过？
一直以来都是
那些标题实在令我难以割舍
听说流浪狗舍里的狗不能随便取名字
是怕对它们产生感情
有人决定领养的时候 才能给它们取名字
爸 爸爸？
不可以暂定 给它取个正式的名字吧
好好想一个 用那名字叫它 抚摸它吧
去吧
好
怎么办
怎么了吗
我想…给狗狗
请问是来登记的吗
一开始就定下了吗
是来登记的吧
（后藤录）
ご登録与后藤ロク发音相似。
后藤录 好棒的名字
爸爸
交上去了
名字决定好了吗
原来一开始就有名字了
录
狗名
录~
名字    后藤录
后藤录
小录 小录
区役所的人夸我名字起得好
当时她一问我 我心想名字就是这个了
不介意吗 这可不是你自己起的
既然是个好名字
谁起都一样
是吗
也是啊 小姬
把后藤录登记成了名字
你就好这一口 笕
能想到用默认设置给狗起名字 也确实像小姬作风
我也希望用默认设置起个可爱的名字啊
在日本 名字可比姓氏难改多了
这样啊
但是 罗砂给人的形象就是罗砂的感觉
换成别的名字反而会有违和感
第一印象可是很深刻的
是吗 我给人一种罗砂的印象啊
这还用说吗
林家こぶ平因不满自己名字而改名为林家正蔵。
就算昆布平改名为正藏 他还是给人昆布平的印象啊
我似乎知道为啥这人总能让人烦躁了
怎么了
虽说第一印象很重要
清稿的线总是无法媲美底稿的线
这个啊 漫画家好像都是这么说的
但也只能继续画
没辙了 果然比不过底稿
那你在干嘛啊
那么
直接把底稿交上去就好了啊
说得对
就是啊
等 等等
交底稿就好 这么简单的事情为啥我没想到啊
现在印刷技术很发达 完全没问题
编辑的工作 就是把创作者最好的东西留在纸上
去震惊思想停留在昭和时代的上层编辑部吧
这是革命！
可以你个头
指富坚义博。
据我所知 古今仅一人允许交底稿
而我是第二个啊
没有通过
气气气气气~
那是啥
之前那幅狗与少女像
还没放回仓库吗
等芥子来了我和他说
不用了
我自己拿过去
第一印象很重要 也没办法颠覆之类的
或许是因为这浮躁繁忙的社会 没这么多周旋余地吧
放这就行了
这是
那家伙画的？
平凡的
未来设想图（暂定）
是这样的啦
就算人生规划多完美 最后还不是不断妥协
说得对 人没法超越自己最初的愿景
我偏要超越给你看
最初的愿景
我偏要超越
和小姬一起
超越给你看
别越过去啊
我不可能办到
我画不出超越底稿的线
欢迎回家
打扰…了
欢迎
她叫相贺加代
她一直等着想看狗狗 所以
快把小录给我
小录 快来 快来
对了 我去拿果汁
那个
什么
小姬帮助了我
帮什么了
我刚转学过来不久 但一开始就犯错了
自我介绍因为太紧张一句话说不出来
然后又给自己设了一堵墙
导致谁都没办法接近我
我想 这性格会随我一辈子吧
就在这时
我开始养狗狗了
要是有小姬这样的救世主
或许能挽回我的人生
是小姬让我认识到这点
太夸张了
下次来看我家狗狗吧
好啊
人生的救世主啊
或许她说得对
我怎么能成为被拯救的一方啊
然后呢
画出超越底稿的线了吗
嗯 我想到了个绝招
想要画出超越底稿的线
只要降低底稿的质量即可
你是天才吗
可以你个头
我出发了
路上小心
学校呢
今天是创立纪念日 所以休息
好想和小姬去玩啊
去就是了啊 反正是自由工作者
「为什么爸爸说休息就休息 这么自由？」
我害怕小姬会这样揣摩我的工作啊
但创立纪念日真的需要每年都办吗
我觉得每隔5年或10年庆祝就好了
老师 今年要加油咯
可都11月了？
没错 周刊少年杂志将在11月的第3期
迎来创刊38周年纪念日
又是这么尴尬的数字
一点都不节骨眼
为了庆祝这闪耀的纪念日
这一年 编辑部将会齐心协力 共创辉煌
有决心是好事
就不能等到40周年吗
不管是杂志还是其他
要是在尴尬的节骨眼上进行庆祝
说不定是什么危险信号
遗憾纪念组
又变回平时的十丸院了
只是想把纪念日喊出口而已吧
张嘴就说纪念日 你是拘泥纪念日的女生吗
说起这个
怎么了
不 没事了
是这样的吗
什么怎么样
不是 你想啊
是啊
在这一期 风之裤袜恰好连载了100话
完全没有注意到
也没有庆祝的字眼啊
100话怎么了
连载100话会发生什么吗
呃…
十丸院小哥
100话也就意味着多少为杂志做出了贡献吧
例如上个封面或开头彩页
又例如送个什么礼物
至少宣传两句也可以吧
那你不早说我怎么知道啊
责编都不去算 谁记得啊
我记得哦
我又不是你第一个责编
怎么可能会去算啊
再说100话又怎么样
你是拘泥纪念日的女生吗
十丸院
你职权骚扰吗
倒是你精神骚扰吧
快住手
罗砂你要是记得就提醒下啊
确实
因为
这是惊喜
惊喜？
对 我想给你们一个惊喜
我在这画了群路人角色 组了队快闪族
惊喜吗
别搞这套啊
又来了
明明就很高兴
因为太唐突 这都把故事打断了
这件事还是不说了
但是检查的时候谁都没注意到啊
因为最后大家都累坏了
我回来了
欢欢…欢迎回家
怎么这么慌张
没什么
有事瞒人可不好…
怎么了 爸爸
没 我很好
回旋镖不断扎着我的心
我真的没藏什么
爸爸也是
确实 也没道理和你说啊
对
小姬也到了有自己秘密的年纪了啊
好可爱 会是什么秘密呢
谁知道
像是一张纸的东西
是那个吧
班级男生给的情书
怎么会
这动摇得太明显了
小姬也是新时代的人
迟点就会建一个共用账号来庆祝1周年吧
别耍他啦
次日
我还是决定回绝这个
果然是情书吗
是吗
爸爸也觉得这样可能会比较好啊
也是
我会郑重地回绝掉的
等等
要不爸爸跟着吧
毕竟对方这么有品位 能看上我家小姬
必须要礼貌地 真诚地回绝对方
不用了 我走了
但是
好一个厚脸皮的敢对小姬出手
我倒要看看你是哪来的臭小子
你听我说
我的回答
就是他吗
女孩？
给小姬这周的星期六是我的生日会请一定要来哦！
时间：星期六
中午12点开始
地点：亚优的家
生日会的邀请函？
给小姬这周的星期六是我的生日会请一定要来哦！
时间：星期六
中午12点开始
地点：亚优的家
是啊 你以为是什么
呃 不 没什么
那为什么要拒绝啊
10岁啊 100话啊 好好庆祝一番对方会比较高兴吧
100话？
不要在意那个
而且爸爸也说拒绝比较好
那是因为
我也想给她庆祝
但是 被邀请到的话
就必须要邀请她参加我的生日会
叫来不就好了吗
咱家不行
只靠爸爸一个人准备太辛苦了
有装饰 还有蛋糕
还必须炸很多鸡块
我说啊 小姬
这种事情
该庆祝就庆祝
以后可能想庆祝也不能庆祝了
反之亦然
要是有人为你庆祝 就欣然接受吧
所以 明年你的生日
你把朋友都喊来 我们搞一场盛宴
可以吗 但是装饰
爸爸会把房间布置好装饰的
蛋糕呢
会准备一个大得能爬上去那种
还要做很多炸鸡块
会炸很多 多到你们吃不完
我会练习做菜本领
然后做出吃不下也忍不住吃下去的炸鸡块
所以
你去吧
她一向准备周全
那应该有记载庆祝步骤的东西吧
30来岁
比起小姬的 我的就显得太粗糙了
有了 就是这个
庆祝手册
好
多找汐越老师 努力学会做菜吧
然后到了第二天
和朋友们好好庆祝一番
嗯 我出发了
好了
真的不好意思
因为本部的方针 我们不再对单身男性授课了
以搭讪为目的而入会的男性实在太多了
当然了 我知道你不是这样的人
这样吗 头疼了啊
不知道
这样算不算得上替补方案
你们也能来我的生日会吗
我爸爸会做很多炸鸡块
好耶
还没参加过小姬的生日会呢
突然怎么了
谢谢你 小姬
我一定会去的
爸爸 我回来了
没错 很不错 后藤先生
谢谢夸奖
欢迎回来 生日会玩得开心吗
这是？
这是爸爸的料理老师
还记得她来过运动会吗
好久不见 小姬
好久不见
火稍微转小一点吧
是 老师
生日会玩得开心吗
嗯 很开心
咱家也不能输
明年把朋友都叫上 好好庆祝一番吧
嗯 我很期待
但是
和爸爸的二人生日会也难以割舍啊
你在说什么啊 这是当然的啊
和朋友们的生日会 还有和爸爸的二人生日会
每年不都是办两次吗
加上小录算三人啊
这样啊
但是办两次 我每年就要长两岁啊
好像是啊
很快就会长大成人了啊
但也行吧
不行
这里也和中目黑的家别无二致
不同点在于这里能看到海吧
原来是这样啊 这幅画
这幅画原本应是我和爸爸妈妈
一家三口一起生活的画
实际上 在这里画不了吗
我想也不是画不了
我可不想每天来
我也不想
所以就是这么一回事
靠周刊连载 凭一个人拉扯大一个孩子
果然还是太难了吧
而且
他也不想引人注目
毕竟在乡下这工作太招人耳目了
他只是对镰仓的家带有留恋罢了
所以才在中目黑盖了座相同布局的房子吧
终于迎来了年尾冲刺阶段
老师 带罗砂去年会
怎么可能
说起来 漫画家全都是萝莉控啊
「十二月是你的谎言」