我们是有着人类外形的兵器
心智魔方
它是人类在与塞壬的战争中
获得的一种未知结晶体
以心智魔方技术为基础 我们被接连创造出来
并拥有着能和塞壬抗衡的力量
军舰之力
它能够控制大海 击溃塞壬
这份力量带领着人类夺回了大海
然而 为了追求更为强大的力量
人类分裂成两个阵营
赤色中轴
由企图利用塞壬科技的重樱和铁血组成的同盟
她们背叛了碧蓝航线
就算共同面对塞壬这般强大的敌人
人类依然还是会互相争斗
没错
战争在任何时代都不会改变
被摆了一道
没想到重樱会先出手来对付我们
重樱和铁血的结盟是在预料之内的
不过…
她们真的明白塞壬的力量究竟有多危险吗
赶紧进行修复工作吧
我们皇家的主力也马上就要到了
绝对不能再犯同样的错误
白鹰的企业 这次是她救了我们
与此同时 她自己却也很危险
她真的很强大
如同直入云霄的箭矢一样 没有任何迷茫
但是…
我赢了
拉到极限的弓弦 或许也会轻易地断裂
看来大家好像都没有大碍 太好了
你没事吧 拉菲
不行了 好困
别睡在这种地方啦
标枪 拉菲
独角兽
你没事吧 有受伤吗
谢谢你 我没事
你们这次非常出色 真是帮大忙了
那个…
我说 拉菲…
好懒
肚子饿了
好困
肯定是累坏了吧
去好好休息一下吧
那…那个…
休息也是任务的一环哦
不喝的话就没干劲了
行
停止
光是修复军舰就要忙不过来了
我的军舰…
哎呀
要是有一艘维修舰在就好了
喂 企业
你去休息就行了 刚才的战斗中这么乱来肯定很累吧
我没问题
怎么可能
已经完成紧急修理了
以防万一我还可以继续战斗
你看 我就知道
敌人还在附近
千万不可以放松警惕
真是的
好了 不要乱动哦
姐…姐姐 好近
你看 脸上也受伤了
姐姐 这点伤没什么
不行
你漂亮的脸蛋上可不能留下伤疤
必须要时刻爱护自己的身体哦
Kaga要是有个三长两短 我会悲痛至极的
非常抱歉 姐姐
归根结底我的身体是…
无需多言
我们彼此就像是真正的姐妹
姐姐疼爱妹妹是理所应当的
哎呀 打扰到你们了吗
你这家伙…
表情别这么可怕嘛
咱们不是伙伴吗
你们重樱和我们铁血
对吧
当然了
我们是胸怀相同理想的志士
一切为了赤色中轴的胜利
话说你们也真是了不起
虽然只限于量产型
但是居然已经能够随意操纵塞壬的舰船了
这也是那项计划的成果吗
一切都是神明的旨意
不过看起来还是相当谨慎呢
当时一口气把她们的基地彻底毁掉该多好
因为妹妹受伤而感到害怕了吗
这样太没意思了 不觉得很无情吗
要再好好酝酿一番才行 对吧
况且那艘航母很特别
千万不能小看她
白鹰的企业 别名灰色幽灵
确实很棘手
前辈 找到了
是别动队
和Ayanami报告的一模一样
那就让我们再去给她们找点麻烦吧
没问题吗 五航战
即便是稚嫩的你们 这点工作应该还是可以办好的吧
了解
那么…
我有一件事想要拜托铁血舰队威名远扬的欧根亲王殿下
五航战找到了一些残羹剩饭
可不能轻易放走她们
虽说有些难以启齿 不过我真的十分担心后辈们的安危
如若铁血的各位愿意助我一臂之力
想必我也能够放下心来了吧
也行吧
我会带Z23和你们那个叫Ayanami的孩子一起去
没问题 那么就让我们见识一下你的实力吧
ami浪
上面下达了出击命令 请你跟我们一起出发
又要战斗了吗
是的
发现了一支远离基地的敌方别动舰队
要赶在她们回港之前将其歼灭
敌人…
我不讨厌战斗 但也并不喜欢
不要说这种不顾大局的事情
23喜欢战斗吗
没有什么喜欢不喜欢的
执行任务是我们的使命吧
我们是军舰
是为了战斗而生的存在
Ayanami不太明白
不知道她还好吗
她好像叫Ayanami
yan
必须要和她战斗吗…
这只鸟是…
企业
企业你也来吃点吧
不用了
企业 受伤了吗
居然被发现了 似乎还需要一点时间才能恢复
得去好好接受治疗才行啊
我已经做过最低限的紧急修复了
不必担心
企业 白鹰最强的战士
正是因为她的性格才如此强大吗
但是…
企业是为了什么才能如此战斗到底呢
这问题可真怪
我们是为了战争而诞生的存在
对这个事实我没有任何疑问
但是拉菲 犯困的时候毫无干劲
拉菲
但是拉菲 无法原谅欺负我朋友的人
到那时候就会稍微拿出点真本事
企业你呢
我…
碧蓝航线基地   近海
哈曼 冷静点
没时间闲逛了 我们的基地正在面临危机啊
那个…
根据刚才的报告 敌方舰队已经被击退了
赶快呀
真是精神啊 从昨天起就一直那副样子
幽灵已经快要不行了 累死啦
似乎击退敌人的是那艘战功赫赫的航母 企业
企业？
大黄蜂 她应该是你的…
哎呀 有个厉害的姐姐压力可真大呢
你们还有心情闲聊 敌人说不定还会来袭啊
哈曼说得也有道理 还是赶紧回去比较好
大家
海伦娜？
你这个报告来得稍微有点晚啊
重樱五航战
看起来很厉害
一群杂鱼 看哈曼解决了你们
我太凄惨了 居然被那种坏心眼的前辈盯上
你不这么觉得吗 Zuikaku
你倒是认真点啦 Shōkaku姐
要用这场战斗让一航战的前辈们看清我们的实力
真是的 Zuikaku你太耿直了
没关系 Zuikaku
姐姐会保护好你的
只要在姐姐身边 我就没什么好怕的
要出发支援大黄蜂她们了
还有可以出击的军舰吗
威尔士 企业她…
什么
企业 别冲这么快
事态非常紧急
果然你身上的伤还没痊愈啊
这样也太乱来了
大黄蜂是我的妹妹
企业…
什么嘛 看来你也有人情味十足的一面
没办法了 我会陪你的
我也有很多妹妹
很明白你现在的心情
不过要是有护卫舰在旁边就好了…
拉菲也去
去救大家吧
好
这支笛子吹响的旋律是亡者的镇魂曲
一直处于被动可不是我的作风
拿下了
糟糕了
什么
姐姐
快走
多谢 姐姐
你来了吗 灰色幽灵
白鹰最强航母 企业
足以作为我的对手了
来吧 堂堂正正地一决胜负
大黄蜂
我们来救你们了
太及时了 简直是千钧一发啊
趁现在赶紧撤退吧
等等哦 我这就把军舰拉出来
开火
这次又是谁
各位好
也跟我们玩玩吧 碧蓝航线
你们是铁血吗…
交给你没问题吧 23
我是铁血驱逐舰 Z23
我会在这里击败你们
是的yan
你带大家先撤吧
拉菲？
自己率先请求为队友断后吗
我尊敬你这样的敌人
优酱？
这里是碧蓝航线基地司令部
好久不见 威尔士
陛下？
让你们久等了
我伊丽莎白女王高贵的舰队抵达了哦
感激不尽 陛下
其实现在友军正在遭受敌人的袭击…
果然不出所料
我已经安排好对策了
别想
不够不够
你只有这点水平吗 灰色幽灵
我赢了
危险祖卡
太乱来了
怎么会有这种家伙…
只能战斗了吗
哎呀哎呀 苦恼的样子真是可爱
那么究竟会怎么做呢
咦
你…你想干什么
好困 果然还是算了吧
你…你在耍我吗 认真和我战斗
瑞卡
至少要让你吃点苦头…
结束了
居然在这种时候到达极限了吗
是我赢了
失礼了
你…你是谁
只是碰巧路过的一介女仆而已