你看今天大海很美麗哦
我從來沒有覺得大海美麗過
自我們誕生之刻起大海就是戰場了
究竟怎麼才能認為它是美麗的呢
而且姐姐你不也是在這片大海裡…
並不是這樣的
大家只是忘記了而已
我們是擁有人類外形的艦船
美麗的大海深深地銘刻在我們靈魂深處
人們賦予在你名字中的那份願望
終有一天你會再次想起來的
為碧藍的航線獻上祝福
企業我可愛的妹妹
約克城姐
哎呀真是可愛的夢話呢
早上好您睡得怎麼樣？
你是…
我是一介女僕貝爾法斯特
瑞卡
女僕？開什麼玩笑
她是認真的
皇家愛丁堡級輕巡洋艦2號艦
別看她這身行頭像在胡鬧但她的確是身經百戰的功勳艦
可不能小瞧她
久疏問候鐵血的歐根親王大人
沒想到我們會在這種場合見面真是無巧不成書
是啊
鐵血和皇家在這遙遠的海域裡一決高下也挺不錯的
我隨時奉陪
那是…
當然了我方其他軍艦也會全力應戰
皇家的主力艦隊
那麼您意下如何？
看來是時候收手了
聽好了
下次交手的時候你這隨隨便便的態度可得給我好好反省一下
ami浪
拜拜再見
再會了碧藍航線
勝負就留到下次見面吧灰色幽靈
您還好嗎
是嗎
我被你救下來了嗎
抱歉給你添麻煩了
您沒有大礙才是最值得慶幸的
我覺得
您還是靜養一段時間比較好吧
這點負傷我在戰場上早就司空見慣了
其實這次很危險
是啊我非常感謝你
現在是早餐時間
我吃這個就夠了
炸魚薯條
薩拉託加來讓它變得更好吃
居然往炸魚薯條裡加了番茄醬
你不吃嗎
很好吃哦
對不起我在想其他事情
炸魚薯條肯定要加麥芽醋啊
是嗎
我的炸魚薯條
好困果然還是算了吧
拜拜再見
我說拉菲你當時為什麼…
不沒什麼
食堂裡不要大聲喧嘩
她在救下基地之後還趕去營救了大黃蜂所處的別動隊
實力不言而喻
但是不祥的預感也猜中了
要是貝爾法斯特沒有及時趕到後果不堪設想
你很在意她嗎
她救了獨角獸
我不想眼睜睜地看著她在戰爭中把自己消磨殆盡
那就去和陛下交涉吧
你們的意思我已經明白了
可那不是白鷹的問題嗎
輪不到我們這些外人來指指點點吧
話是沒錯…
但是企業她救了獨角獸哦
今後的戰斗里我們肯定還會用到她的力量
我認為不能讓她這樣繼續糟蹋自己
你說得很絕對呀能告訴我理由嗎
因為神聖的光輝指引著我們
你總是這樣
不過她的直覺一直都很準不是嗎
從戰鬥力上來說企業也肯定是這座基地的主力之一
不能就這樣放任她的煩惱
厭戰你怎麼看？
我相信陛下的判斷
既然你們都說到這種地步上了
我就去好好觀察一下企業到底是艘怎樣的軍艦吧
貝爾
我明白了女王陛下
女灶神
維修艦終於來啦
幫大忙了
抱歉我來晚了
約克城姐她還好嗎
其實…
她應該還是老樣子吧
是嗎
你幹什麼啊
她可是我姐
你不用擔心啦
那麼企業她怎麼樣了
你又在亂來了企業
因為當時屬於非常時刻
我說多少遍了平時要愛護自己
我們是為了戰爭而生的存在
企業？
真是的太讓人操心了
獨角獸說她有事要找您因此我把她帶來了
那個…
不錯不錯
被擺了一道
薩拉託加好可愛
為什麼會變成這樣
標槍你好像最近一直在煩惱
拉菲
這種時候最好玩個痛快
不過煩惱的原因是拉菲你哦
為什麼連哈曼也要來…
別在意多吃多睡多玩
這就是享受人生的秘訣
薩拉親太丟人了
聖地亞哥？
後面後面
後面？
有鯊魚啊
救命…
住手…
大危機
等等聖地亞哥我這就去救你
變身
魔女偶像薩拉託加從此刻起正式出道哦
無敵魔法
等…等等…
其實我們並不是只會戰鬥
那些孩子在幹什麼呢
為什麼要在海灘上玩這個
偶爾放鬆一下也挺好的吧
可現在還是敵襲之後沒多久啊
正因如此才要放鬆下來
她在叫你哦
那個…
你好像找我有話要說吧
那個我想跟你好好道個謝
企業謝謝你救了我
你是說敵襲時的事情嗎
沒必要感謝我的
我只是完成了自己的職責而已
但是…
義美
企業大海很美麗哦
大家都在說同樣的話呢
我從來沒有覺得大海有多美
能回想起來的僅僅只有轟鳴的砲聲和硝煙的氣息
以及炙熱的烈焰和冰冷的海水
全是這些而已
大海就是戰場究竟怎麼才能認為它是美麗的呢
你害怕大海嗎
害怕？我？
獨角獸
不用在意我去玩吧
好痛啊
您打算一個人淋雨到什麼時候
你不用去照顧獨角獸嗎
讓她和朋友們待在一起會更好吧
是嗎
那麼你為什麼要一直纏著我呢
其實是陛下派我來委婉地試探您
不過很慚愧我並不是那麼機靈的人
你想說什麼
那我就單刀直入地問了
您那種戰斗方式打算持續到什麼時候？
我可以看得出您並不喜歡戰爭
然而您在戰鬥中卻又根本不顧自己的安危
您的生存方式真的非常扭曲
這樣下去終有一天將會迷失自己戰鬥的意義
看來暴風雨會越下越大吧
威爾士
怎麼了
沒想到又被淋濕了
對不起啦
但是總不能無視求救信號吧
應該差不多快到了
是在暴風雨中遇難了嗎
或許吧
等等為什麼你也跟來了啊企業
你的艦裝還沒修復完吧
原來您是以這種狀態出擊的嗎？
等等
前面好像有什麼
塞壬？居然在這種時候…
不看清楚
是戰鬥後的痕跡
難道說發送求救信號的船剛才在和塞壬戰鬥嗎
糟糕得趕快過去才行
不過…
在這暴風雨之中索敵非常困難
必須要謹慎前進才行
周邊的警戒就交給你們了
什…
為什麼她總是那樣啊
是那個嗎
這身裝扮是東煌的少女嗎
放心吧我隸屬於碧藍航線
是收到求救信號才來的
附近的塞壬是你們擊敗的嗎
告訴我到底發生了什麼
平海我們一路被塞壬追到這裡
雖然最後擊敗了它們但是姐姐為了保護我而…
寧海姐
平海…沒事吧？
太好了
姐姐
沒事的我們會救助你們
同伴也馬上就過來了
沒能徹底摧毀它嗎
快跑平海
不要這次輪到平海來保護姐姐了
看這邊
我似乎有些理解您了
您就是個爛好人吧企業
貝爾法斯特
走吧
雖然身為一介女僕但是我對您非常感興趣
你說什麼
恕我冒昧
貝爾法斯特今後將教會企業您淑女的禮節
哈？