好痛…
不知道這是什麼喵
你真的什麼都不知道嗎
這可是重櫻的秘密武器啊
Akashi只是一條維修艦而已喵
完全不知道是什麼情況喵
真是沒想到這居然是從塞壬那邊弄來的黑貨
這玩意肯定很不妙肯定很危險喵
我回來了
歡迎回來
怎麼樣了？
敵方偵察機目前還在巡邏
恐怕已經知道我們逃到這座小島上了吧
怎麼辦
我們這邊的情況已經傳達給基地了
現在最好還是等待救援吧
話雖如此我不覺得重櫻會輕易放過我們
好燙燙燙
要是把這個還給你們的話能放我們一馬嗎
當然不可能
Akashi被抓住之後肯定會被做成三味線的
這些量產艦真的沒問題嗎不會被反向操控嗎
Akagi前輩說她們的母體是蟒蛇不會被反向操控的
Akagi前輩嗎…
那個人到底在謀劃一些什麼？
Shōkaku姐
那種腹黑的人我最應付不來了
由於在下的疏忽讓敵人逃走了
這份恥辱無論如何都要洗清才行
Takao你真是的臉色又變得沉重起來了
愛宕
放輕鬆你太緊張啦
等等
住手
Ayanami你也要來試試嗎
不Ayanami還是算了吧
你在摸哪兒呢
真是的現在還在執行任務認真點
是
小島那邊的情況如何？
這是一片絕佳的藏身廢墟
看來要找到她們得費很大勁才行
在這兒乾著急也沒用
等偵察機的消息吧
但是Fuso 我很擔心被綁架的Akashi啊
我們這麼乾等著可不好啊
融化了
鐵血艦隊發來報告
碧藍航線…
是的不會有錯
怎麼辦先處理那邊的艦隊嗎
我們的工作是監視小島
那邊就交給重櫻艦隊吧
這麼小一座島上居然有那麼多建築
據說曾經島上有許多住民
全都變得破破爛爛了
因為這裡遭到塞壬的襲擊後被迫棄島了
好漂亮的海鷗
敵人明明就在眼前
怎…怎麼了嗎
我們人類卻還在互相干些什麼呢
看來已經被搶先了
不過這樣也就可以確定她倆肯定潛藏在這座小島上
打算怎麼去救她們？
想要突破那邊的包圍網可不容易啊
我們的目的只是救出她倆
不能因此讓她們陷入危險的境地
不知道貝爾法斯特是怎麼想的
你可真是冷靜啊
什麼？
你不擔心嗎
藏在島上的是你的同伴吧
沒錯我們同為侍奉女王陛下的女僕
真是怪異
明明只是艦船卻滿口女僕女王什麼的
簡直就像是在扮演…
簡直就像是在扮演人類
您是想這麼說嗎
都一樣的
人和艦船都是一樣的
大家同為擁有心靈的生命
不我們是為了戰爭而生的存在
和人類並不相同
沒錯
擁有強大力量的我們同時也背負著沉重的責任
是的那便是擊敗敵人
光是這些還不夠
我們必須要證明
證明？
證明無論在多麼殘酷的世界裡
人類依舊可以有尊嚴地活著
為了成為迷茫的人們心中的模範
我們必須活得更優雅一些
幫助主人走上優雅的人生這就是我們女僕的職責
這想法和白鷹完全不同呢
當然了
正因如此我們碧藍航線才會聯合起來
皇家白鷹
再加上東煌鳶尾北方聯合
以及鐵血重櫻
曾經也是我們的一員
Ayanami也會來嗎
或許吧
要是再見到她的話我…
在煩惱什麼嗎
有煩惱的話可以說給姐姐聽哦
愛宕…
yan浪死了
也不用如此防備我吧
不太想戰鬥嗎
我不討厭戰鬥
但是也不喜歡吧
Ayanami喜歡重櫻的大家
大家都是無可替代的同伴
但是…
敵方也是一樣
如同我們一樣
她們有自己的同伴
互相歡笑打鬧
感覺好奇怪
被發現了
怎…怎麼辦
得…得趕緊逃跑啊
但是但是小島已經被完全包圍了
不想要逃脫只有現在了
重櫻的偵察機發現目標了
那就開始認真幹活吧
有我Z1大人在簡直是小菜一碟
似乎沒那麼簡單
好該打起精神來了
瞄準砰
全炮齊射
開火
進攻過來了嗎碧藍航線
不過是牽制射擊而已
她們想趁著大霧和混亂把同伴救走
不能就這樣全交給鐵血
yan浪
我們也要出擊了
雖說只是佯攻但也不能完全無視敵方戰艦
那邊就交給我們吧
如果灰色幽靈在那邊的話
這次我一定要戰勝她
開始了
我們也趕緊吧
不好
高尾
時機太糟糕了
拉菲標槍多加小心
yan浪
敵機接近
你在哪兒灰色幽靈
敵人似乎很強呀
我…我會加油的
抱歉我沒閒工夫陪你們玩
截擊機？
你果然在附近嗎灰色幽靈
Zuikaku 不能亂衝啊
開火
接招
謝菲
怎麼樣我們的配合是無敵的
糟糕了喵
能不能偷偷逃走呢
喵
你先走吧
可是…
別擔心我很強的哦
而且其實你也很擔心吧
給我一起上吧
站住
都給我看這邊
又是這樣嗎
給我適可而止
為什麼不和我戰鬥
拉菲？
拉菲
貝爾
哎呀你終於來了貝爾法斯特
但是很遺憾
這次似乎是我們贏了一手哦
好
上啊
你錯了
是我們贏了這一手
你說什麼
我不是姐姐感覺很遺憾吧
難道說…
真是的嘴上對別人說著大道理
你自己也不是個爛好人嗎貝爾法斯特
企業
撤退吧
為什麼…
為什麼不和我戰鬥
我不想和Ayanami戰鬥
我們明明是敵人啊
無所謂拉菲想和Ayanami做朋友
是嗎原來是這樣
我也想和她做朋友