等等 Ayanami
早上好 企業
已經到早餐時間了哦
我去食堂吃吧
那條花紋奇特的褲子你還沒丟嗎
太多了吧
別客氣
畢竟你幫了我家俄克拉荷馬一把
這就當成是謝禮了
早上好 企業
早上好
早啊 要吃點什麼？
其實今天賣的都屬於義賣…
早 企業
一大早就吃這麼多嗎
不 這是…
貝爾法斯特你也坐下吧
我還有作為女僕的工作要做
我一個人可吃不完這些
恭敬不如從命 那我就陪您一起吃吧
怎麼了
沒什麼
企業最近給人的感覺似乎有點不一樣了呢
Hello 企業
最近怎麼樣
還不錯 謝謝你
真是的 反擊
走廊禁止跑步啊
喂 企業
我還沒給你介紹我的妹妹們吧
來 和企業打個招呼
我是克利夫蘭級二號艦 哥倫比亞
請多指教
我是三號艦蒙彼利埃
姐姐受你照顧了
我是四號艦丹佛
能見到英雄可真是太光榮了
今後請多多指教
她們可是我自豪的妹妹們
不 和姐姐相比我還太…
克利姐才是最強的
等等…
跟你們說過好多次別整天捧我了吧
姐妹關係真好
我說
從重櫻那邊攬下的「東西」怎麼樣了？
是的 關於那個東西…
好黑
心智魔方
這是重櫻使用了塞壬黑科技製造出來的殺手鐗嗎
有了這個應該就可以讓對方的量產型塞壬喪失作戰能力吧
操控量產型塞壬的是蟒蛇 這個東西只不過是輔助而已喵
巨型軍艦蟒蛇
重櫻居然在製造那種東西
蟒蛇和這個魔方之間到底有什麼聯繫呢
目前知道的只有這個魔方來自塞壬
並且Akagi正在和塞壬聯手謀劃些什麼
如果真是這樣 那麼很有可能重櫻其他人也還矇在鼓裡
Akagi 你到底在想什麼喵
什…
企業？
您怎麼了 一副心不在焉的樣子
不…
沒事 我很好
你看 很合適吧
這些還是姐姐戴比較好看吧
沒那種事
你看 和我想的一樣
Kaga你很適合這個顏色
這個我買了
去吃鯛魚燒
那家店連魚尾巴里都有餡兒
再不快點就要賣光了
等等
跑步會摔跤的哦
別丟下我
都說了亂跑很危險了
怎麼辦…
那個 對不起
我們沒有在惡作劇
哎喲 怎麼了
別吃我
等等 我沒生氣…
接受P子的制裁吧
咦 Kaga這樣可不行
怎麼能把這些孩子們惹哭呢
姐姐
那個 那個…
對不起
Mutsuki的糖果全都給你 原諒我們吧
不 所以說…
那我就收下了
Kaga你也會原諒她們的吧？
嗯…
這是你講禮貌得到的獎賞哦
大家一起分著吃吧
大姐姐 謝謝你
鯛魚燒
快點 快點
金平糖也要吃
真是的 都說了不要她們亂跑了
我說 Kaga
要是那些孩子們能永遠在一起該有多好
姐姐？
我這有許多價廉物美的商品喵
走過路過不要錯過
小的們 讀這本書長長見識吧
店鋪又變多了
變得很熱鬧呀
要吃這麼多嗎
這是給妹妹的禮物
商品真是琳琅滿目啊
這本很適合作為教材使用
簡直像是人類的街道一樣
因為我們也是人啊
你又在說同樣的話了
我還是不太明白
歡迎光臨 新鮮的花朵哦
企業您需要的是內心的優雅
那是什麼？真是莫名其妙
難道你想讓我和你一起做女僕嗎
哎呀 可以嗎？
我會把你教導成獨當一面的優秀女僕哦
不…算了…
先不提女僕 我覺得嘗試一些新的事物是很好的
無論是興趣或是工作
尋找除了戰鬥之外能做的事情
這對我來說可真是個難題
任何事情都要去挑戰
人生就是一場冒險之旅
是這樣嗎
儘管煩惱吧
正因如此我們才會被賦予人類的外形
亮閃閃
我們雖然是敵人
但是…
我不想後悔
標槍 不許偷懶
真是的
接招
我不留情了
姐姐你為什麼要穿那種的
一會兒讓我見識一下嘛
真不愧是俄克拉荷馬
咦 獨角獸？
為什麼你們溼透了
因為…
獨角獸你也要去洗澡嗎
那一起洗吧
獨角獸…
好冷
這樣下去會感冒的
來來 趕緊趕緊
那個…
好厲害啊
姐姐 皇家的人都穿那麼成熟的衣服嗎
我說…
到底怎麼樣？果然很講究嗎？
不 我沒穿
抱歉 我沒聽清楚你剛才說了什麼
所以說 我沒穿
泡澡 趕快
欸 不用這麼急吧
水會變冷的
不會冷的啦
獨角獸我們先進去了哦
好舒服
我來泡澡啦
喂 跑步很危險的啊
那邊是…
好麻好麻…
為什麼…洗澡水會觸電…
因為埃爾德里奇的身體會放電
姐姐 皇家的人都好厲害啊
她真的沒穿…
工作結束之後還能泡溫泉簡直太棒了
這可是我們皇家親自打造的羅馬式大浴場
可別以為只有你們重櫻會泡溫泉
真不愧是陛下
獨角獸身材真好啊
欸 怎…怎麼了 獨角獸
獨角獸明明長得這麼矮 身材卻這麼好
太奇怪了
沒那種事吧
獨角獸身材太好了 很帥氣哦
騙人
沒有騙你哦
但是獨角獸和大家不一樣…
和大家不一樣是當然的
嗯嗯
沒有奇怪的人
是嗎
是…這樣嗎
發生了什麼好事嗎
嗯 很棒哦
Ayanami？
那時候的孩子嗎
我們明明是敵人
或許這樣是不對的
但是我不想放棄
我想和Ayanami做朋友
獨角獸還不知道她是個怎麼樣的人
因此不想就這樣和她戰鬥
我們還沒有真正戰鬥過
我們名字中蘊藏的那份回憶
人們終有一天會再次想起來的
企業您睡不著嗎
我感覺大海在呼喚我
開玩笑的
這可真是稀奇
是啊 突然變得有些感傷
可別著涼了哦
這麼晚還喝咖啡嗎
真是個糟糕的大人
好安靜啊
我不討厭安靜的大海
哎呀 真是漂亮
這是Akagi給你買的吧
別隨便進我房間
又不會少塊肉
我也來陪你喝一杯吧
我拒絕
酒會變難喝的
還是一如既往地冷淡呢
明明黑色心智魔方被搶走了 卻還這麼從容嗎
你們到底在謀劃些什麼
你沒必要知道
你和Akagi 眼裡真的是同一種風景嗎
給我適可而止
單相思可真是痛苦呢
晚安 祝你好夢
馬上 馬上就能見面了
Amagi姐姐