戰爭
沒錯戰爭在任何時代都不會改變
戰爭結束之後依舊是戰爭嗎
這才是我追求的艦隊
不僅僅是我們
這次是和白鷹的聯合艦隊陛下
真是壯觀的場景
太可靠了
是啊
畢竟是決戰
包在我們身上
海上騎士團決不會落後於敵人
我不會讓姐姐失望的
放輕鬆啦不然會受傷的哦
沒錯
大家都是我無可替代的妹妹
不可以亂來哦
嗯
是
已經無法避免了嗎
決戰時刻已到
怎麼了Takao
是不是還為時尚早？
連蟒蛇計劃都還沒有準備充分
就要開展規模如此龐大的作戰
Akagi閣下到底在想些什麼
恐怕是由於沒能奪回黑色心智魔方
她也開始著急了吧
雖然我不知道Akagi前輩的意圖究竟是什麼
不過沒關係的Zuikaku
姐姐會保護你的哦
嗯
太好了終於能出擊了
要讓她們好好見識一下我Yukikaze大人的厲害
好像沒什麼精神啊
你從之前開始就一直很奇怪哦
沒什麼我很好
放心吧
我Shigure大人可是有幸運女神罩著的
雪風大人！
是是我可沒忘
Ayanami在對面…
沒關係雖然我也不知道該怎麼辦才好
但是已經不會再迷惘了
企業
在想什麼事情嗎
不只是吹吹海風而已
決戰即將來臨必須時刻警惕才行
請務必不要逞強
我會注意的
企業
行了別這麼擔心
沒事的我心中沒有任何猶豫
好堅定的決心
真不愧是約克城姐的妹妹
我的妹妹也不比她差哦
她可是非常可愛的
不是在這種地方比較的吧
從剛才起雷達就不太管用了
但願不會發生什麼意外
不好
我有一種非常不祥的預感
舞台我已經幫你準備好了接下來就看你了
赤城
舞姬美也哉
猶似九天來
但使風雲歸路斷
仙姿長駐在凡間
沒事吧
這裡怎麼回事…
姐姐你看那個
塞壬
赤城
歡迎來到我的海域碧藍航線
恭候多時了
上吧皇家的戰士們
優雅可不是嘴上說說的
吃我一炮
我會加油的
埃爾德里奇好厲害
好這傢伙就是最後一隻了吧
身手不錯
看來這次能盡情享受一番了
趕緊解決掉她們去喝酒吧
重櫻的戰艦嗎
來吧讓我好好享受一番
開火
上吧重櫻的強者們
天命眷顧著我們
開始了
不過Sōryū姐
這片海域是怎麼回事？
Akagi前輩到底做了什麼？
我也不知道
王牌登場了嗎
灰色幽靈
等等
退下五航戰
加賀前
灰色幽靈讓我來對付…
這是我一雪前恥的時刻
輪不到稚嫩的雛鳥上場
那樣也行嗎
你們真的和塞壬聯手了嗎
從Akashi那邊聽來的吧
真是拿那傢伙沒辦法
是你和Akagi背叛了她
背叛了重櫻的所有同胞
你這混蛋究竟懂姐姐的什麼
全交給Kaga也不太好呢
似乎是礙事鬼來了
礙眼的東西必須全都清理乾淨才行
來吧品嚐一下
我贏了
企業
你看今天大海很美麗哦
自我誕生之刻起大海就是戰場
轟鳴的砲聲
硝煙的氣味
烈焰的炙熱
海水的冰冷
對我來說大海是…
永眠吧灰色幽靈
你的思緒將會裝進黑匣子
成為偉大之力的一部分
什麼情況
企業
覺醒了呀
果然是你啊
在這個世界裡你也將會成為鑰匙
企業
剛才這是…
加賀
赤城前田加賀前田
瑞卡
那個到底是什麼
姐姐你到底乾了什麼
拉菲
大家
你究竟是…何方神聖？
我不會讓你礙事的
這就是我展現愛的方式
我的愛穿越時空凌駕於神明之上
要讓重櫻
以及讓姐姐…
你害怕大海嗎
是嗎原來是這樣嗎
我…
害怕大海
終於見到你了Amagi姐
還沒完哦Akagi