是的
由於剛才特殊海域的崩塌
導致了這附近的空間非常不穩定
這些也都是塞壬幹的好事嗎
重櫻的蟒蛇計劃和企業引發的神秘現象
很難想像這兩者之間沒有任何联系
就算是為了擊潰塞壬的陰謀這次也決不能讓重櫻輕易走掉
大姐到底發生了什麼？
我也不知道啊
你到底做了什麼姐姐
企業
好冷
我們和其他人走散了
得趕緊去艦隊匯合才行
柚
我們所在世界的架構曾經非常簡單
為了戰鬥而生的我們
來自外部的侵略者
被逼入絕境的人類
雖然世界是殘酷的
但是至少我們在戰鬥時不會有任何猶豫
“戰爭”和“守護”
這兩者之間沒有任何矛盾
完全對等
然而
又是這樣…
為什麼不和我戰鬥
你們到底在想什麼
之前就說過了
我想和Ayanami做朋友
沒錯我們想和Ayanami成為朋友…
明明是敵人說什麼傻話
沒關係
有關係
我們都是軍艦
應當理所應當的和敵人戰鬥
不對
我們之間並沒有那麼簡單
危險
不許欺負Ayanami
不許
等等我們沒打算戰鬥…
以為這樣就能騙到我嗎
別發呆了趕緊跑吧
勝負就留到下次再說吧
下次見面別指望我再放過你們了
ami浪
標槍
沒事吧
貝爾法斯特小姐
趕快撤退吧這裡很危險
我們身處的這個世界究竟何時開始變得如此復雜？
在共同的敵人面前我們竟然把槍口對準彼此
我…為什麼…
她們又在想不開了
平時一直都形影不離在背後卻總是獨自哭泣
不大會表達自己的感情呢
她倆和你很像
我們在哪見過嗎
不過你我仍舊相連
我們作為背負著艦船記憶的存在誕生
時間彼岸的海域
和種種思緒將我們聯繫在一起
請務必不要忘記
人類賦予你的那份祈願
醒了
姐姐
加賀前
你身受重傷請不要再逞強了
五航戰？
我究竟…
我好像和灰色幽靈交手…
姐姐…
對了Akagi姐姐怎麼樣了
她…
今後究竟會變成什麼樣呢
似乎情況很險峻
我好害怕啊
乖沒事的哦
太好了大家都沒事
於是到底發生了什麼？
吾輩還想問別人呢
簡直就像是身陷幻境裡一樣
Zuikaku真是的一直都在照顧Kaga前輩
姐姐好寂寞
Akagi前輩目前依然沒有任何消息
走散的人都找回來了
只剩下她一個人不在的話也就是說
果然是被灰色幽靈…
現在放棄還太早了
得去再好好找一找才行
不過已經沒時間悠閒地找她了
這片海域極其危險
不能一直在附近徘徊
然後還有一個問題
什麼嘛完全不動啊
是“overheat”了嗎
嗯這也是敵人的策略嗎
到底是怎麼回事
量產型塞壬機能停止…
不只是一艘而是所有都停下來了嗎
這和海域的異常有什麼關係嗎
或許是和蟒蛇的連接中斷了
失去黑色心智魔方才導致了這一切嗎
倒不如說蟒蛇計劃究竟靠不靠譜啊
昭高
黑色心智魔方的內部結構和操縱塞壬的機制
這些她們都沒告訴我們啊
Shōkaku 這時候怎麼說這種話…
還有Akagi前輩類似於結界一樣的玩意
但這秘密也太多了吧
一航戰的前輩們
究竟在隱瞞什麼呢
你們很在意那個重櫻的孩子嗎
被看到了嗎
是的
沒能及時來營救你們非常抱歉
那個…你不會生氣嗎
什麼？
Ayanami是敵人
但是我們無論如何都不想戰鬥
完全不知道究竟該如何是好…
我認為這件事非常值得煩惱
煩惱吧
不可以隨波逐流輕易地扣下扳機
我們的力量並非如此輕率的東西
我們雖然是為了戰鬥而生
但這並不代表我們只能去破壞
是
這附近目前非常危險
請兩位盡快與艦隊合流
貝爾法斯特你呢？
我要去搜尋企業
我是女僕
陪在企業身邊是我的工作
拉菲也來幫忙
但是…
我們也幫忙一起找
大家一起回家吧
你說什麼再說一遍
Kaga前輩請冷靜點
即刻起中止Akagi的搜尋工作
全體艦隊火速撤離這片海域
向重櫻基地回航
開什麼玩笑
Akagi可是旗艦啊
怎麼可能拋下姐姐撤離？
是您說得沒錯
我們失去了旗艦Akagi
量產型塞壬也處於機能停止狀態
艦隊已經喪失了繼續作戰的能力
無法繼續停留在這片海域
不能因為一艘Akagi就把整支艦隊都暴露在危險之中
Sōryū 你這混蛋
姐姐…
赤城姐...
我也是…迫不得已啊…
Sōryū姐
報告
我們發現了重櫻的主力艦隊
只能上了嗎
是啊重櫻手握著塞壬的力量太危險了
要是在這裡放她們走形勢很可能會進一步惡化
沒辦法的畢竟這是戰爭
看來對面並不打算就這樣放我們回去
以目前剩餘的戰鬥力來說我們不能和敵方正面作戰
Sōryū姐請你指揮大部隊撤退吧
我去拖住碧藍航線
不殿後請交給我吧
瑞卡
怎麼可能讓後輩做這種危險的事情
Zuikaku你不用在這種時候較勁啊
Shōkaku姐
其實我啊太清楚Kaga前輩的感受了
如果我失去了姐姐肯定也會一蹶不振
沒事的Zuikaku
姐姐會和你永遠在一起的
你們兩個千萬不要大意啊
沒關係的
我好歹也算是幸運艦啊
大部隊就請拜託你們了
昭覺…
走了嗎
Ayanami不知道到底怎麼做才是正確的
yan浪
但是
躲開了嗎
人類可真是有趣
明明畏懼紛爭卻選擇爭鬥
簡直是令人無法容忍的矛盾
她們是反應人類鳶尾和歷史的鏡面
鬥爭才是人類的本質
沒錯
戰爭在任何時代都不會改變
嗯？這個孩子是你從戰場撿回來的嗎
是啊
她還有使命需要去完成
托企業的福
黑色心智魔方獲得了龐大的數據
能量足以實施本次計劃了
是嗎終於要來了嗎
是啊
蟒蛇要覺醒了
灰色幽靈
瑞卡
姐姐
誰來告訴我
我們不用戰鬥的那一天究竟會不會到來
這個問題的答案你自己最清楚不過了吧
原來是這樣嗎
戰爭…永遠不會改變
灰色幽靈
對不起Shōkaku姐
yan浪
Ayanami不知道究竟怎麼做才是對的
但是
這樣的事我拒絕
等等
快走
是
解除自我限制
重量好
快點上來
謝謝你