Ayanami也不知道究竟該如何是好
但是
這樣是不對的 我拒絕
就算你想逃跑也是白費力氣
會有人監視你的
不過放心 我們並不會對你做什麼
這裡是碧藍航線的基地嗎
你果然很熟悉這兒
暗中做過很多調查吧
戰役結束之後
我們把失去意識的你帶回了基地
從身份上來說你現在是俘虜
她們兩人現在還好嗎
很在意那兩個孩子嗎
真是的 太亂來了
為了救助敵人而發出了無謀的吶喊
這並不是什麼值得稱道的事情吧
對不起
請等一下
是我縱容她們這麼做的
責任就由我貝爾法斯特來承擔
話雖如此
但是這樣下去可無法給其他人做表率
因此
拉菲 標槍
作為懲罰 我命令你們兩人去監視那名俘虜
善待俘虜是我們的一貫作風
也就是說…
拜託了
是
我太天真了
無所謂吧
沒錯沒錯
咖啡 紅茶和人生
全都甜一些才好吧
不過 當下的問題是這個
心智魔方…
在那場戰役之後 心智魔方一直表現出異常的反應
目前我們還不知道這到底意味著什麼
黑色心智魔方是蟒蛇計劃的關鍵
它肯定和塞壬的陰謀有關
這玩意…果然和姐姐有關係嗎
企業現在怎麼樣了
她正在接受身體和艦裝的檢查
目前還沒有發現任何異常
雖然我早就知道她是一艘很厲害的軍艦
但是那個時候的企業…總感覺很可怕
真是的 居然在這裡
檢查還沒結束吧
快點老老實實回來
嗯
抱歉
企業 你沒事吧
我沒事
無論發生什麼 現在只能去戰鬥了
是這樣吧
企業…
我不懂 約克城姐
大海究竟美在哪裡
以及我的名字裡蘊藏著人們怎樣的思念
我完全不懂
首先要去買些生活必需品
你暫時要在這邊住一段時間吧
得好好準備一番才行
商店裡應有盡有哦
是啊 快走吧
喂
這邊這邊
好厲害
超級新人出現了
你就是那條名為Ayanami的艦船嗎
是新來的小夥伴
嗯嗯 肯定不會錯的 隊長
是來自重櫻的夥伴哦
重…重櫻？
我已經聽說了
你好像在戰鬥中保護了重櫻的同伴吧
為了同伴而甘願捨身 這就是正義
拉菲 標槍
你們也非常了不起
你也是正義的夥伴了
如果有什麼困擾的話 儘管來找我們小海狸中隊
謝…謝謝
再見了 正義正在呼喚我
失…失禮了
下次一起玩遊戲吧
別害怕
這裡沒有人討厭Ayanami
好了 快走吧
感覺…好奇怪
歡迎光臨
你在這裡幹什麼呢 Akashi
只要有客人來光顧
無論在世界哪個角落我都可以做生意喵
我說 這個能便宜點嗎
沒法再講價了喵
小氣
Akashi來了之後貨品更加齊全了
大家明明都很擔心你
Akagi居然和塞壬…
Akagi雖然有時候挺冒險的
但她並不是那種會出賣同伴的人喵
重櫻究竟會變成什麼樣
不知道喵
Ayanami 你覺得哪個更好？
哪個更好？
肯定是我這個
Ayanami
居然被敵人俘虜了
對不起
沒能把Ayanami一起帶回來
不 這不是Zuikaku的錯
Ayanami她沒事吧…
不會在被欺負吧
她和我Yukikaze大人不一樣 沒那麼幸運
恐怕已經…
我明明應該負責好殿後任務的…
卻反而被她救了一命
等等等等
你們振作一點啊
Ayanami會不會連飯都沒得吃…
會不會連肉都吃不到…
要是我當初沒有大意的話…
這是要幹什麼啊 氣氛也太沉重了吧
Akagi沒能回來嗎
失去了作戰總指揮的Akagi前輩
黑匣子也依然在碧藍航線手中
目前的情況非常嚴峻
Kaga依舊主張推動蟒蛇計劃的進行
你在懷疑Kaga嗎
繼續推動計劃會非常危險
我也不想懷疑同伴 但是…
久等了
好像事情變得很不妙哦
重櫻現在的處境非常危險
我們鐵血作為盟友 是時候該站出來了吧
想趁亂一口氣吞併重櫻嗎
23你可真是腹黑呢
我不是這個意思
開玩笑的 你是想趕緊去救Ayanami吧
畢竟你們關係很好呢
才…才不是那種私人的動機
別誤會
不過要行動的話現在的確是好機會
怎麼樣
這…這是餡蜜
哎呀 真可愛
好想吃掉你呀
這位客人 我們會很難辦的
你倒是聽我說話啊
那麼 該怎麼辦呢
好球
真不愧是陛下
塞壬究竟是什麼
我們的敵人來自何方 目的又是什麼
這個問題一直困擾著我們
然而答案不可能會揭曉
為什麼塞壬要干涉人類
如果只是為了消滅人類的話根本不必這麼拐彎抹角
關鍵在於蟒蛇計劃
以及…
漂亮
是企業吧 陛下
這麼說來 光輝從最開始就在關注她了
那孩子的直覺真是太敏銳了
這也是我讓貝爾去照顧企業的理由
或許貝爾能看到一些什麼
終於發生了一直懼怕的事情
你已經察覺到了吧 企業的狀況
儘管擁有如此強大的力量
但她的內心卻非常脆弱易碎
我明明知道這一切
這是無法避免的
現在企業必須好好面對自己才行
她還能振作起來嗎
不知道
我覺得企業姐姐肯定是在害怕大海
但是 即便如此她還是保護了獨角獸
是的 你說得沒錯
我們離開基地要去哪兒？
Akashi會幫你把生活必需品都準備好的
所以我們今天就…
哎呀 貴安
光輝 還有獨角獸
你們這是在幹什麼呢
其實啊…
約會
什麼？
今天也好熱鬧呀
難道所謂的約會就是…
一起玩
獨角獸 快點快點
看起來好好吃
我開動了
讓你見識一下鬼神之力
放馬過來
喂喂
這樣很不禮貌哦
真是的 吃飯的時候就不能更優雅一點嗎
太可愛了
皇家方舟 鼻血流出來了
重櫻平時是怎麼吃飯的？
和這兒一樣
一樣？
大人們和孩子們都在一起愉快地
美味地用餐
大家都一樣
好痛
你沒事吧
傷口不深
姐…姐姐現在就幫你消毒…
百萬噸頭槌
蟒蛇即將覺醒
蘊藏萬千思念
它的體內擁有一切
穿越無數大洋 收集沿途的思念
思緒…
沒錯 Akagi的思念也在其中
可不能讓它就這樣夭折了
是啊
所以我要…
怎麼 打算逃跑嗎
開玩笑的
睡不著嗎
我不明白
我和碧藍航線是敵人
但是她們都對我很溫柔
一想到戰爭 一想到重櫻
我就越來越不明白了
Ayanami一直都很不明白
還打算和我們戰鬥嗎
我不知道
雖然不知道 但我並不喜歡戰鬥
是嗎 我也一樣
那時候感謝你幫我找回優醬
Ayanami真的什麼都沒做
Ayanami只是潛入基地的敵人而已…
但是我們相遇了
居然知道風景這麼美的地方 真有你的
我叫標槍 還有…
拉菲
獨角獸
可以告訴我們你的名字嗎
我叫…Ayanami
請多指教