又是這幅光景
你到底是誰
為什麼要讓我看這些？
戰鬥
我周而復始地戰鬥
任時光流逝輾轉於大洋之間
不斷地戰鬥
永無止境的戰鬥
這片烈火灼燒的海域即是我踏上的鮮紅航路
你終有一天也會…
早上好
您睡了一個好覺嗎
貝爾法斯特？
早餐的時間到了
不用了
那可不行
健康的生活好好吃早餐是必須的
行了
就算這樣做也不過是自欺欺人罷了
重櫻損失了戰力
想要重整旗鼓恐怕得花上很長的時間吧
不過我們這邊的情況也不能立即行動
是黑色心智魔方吧
還有企業她現在的狀況…
問題不少啊
知道了些什麼嗎
不完全沒有頭緒
心智魔方本身就是一個謎
正如其名黑匣子嗎
好像光芒比之前要更加強烈了吧
畢竟這關係到塞壬
恐怕是某種危險的預兆
如果是塞壬在對姐姐幹壞事的話我絕不會放過它們
姐姐現在情況如何？
她似乎非常苦惱
為什麼姐姐總是會自己憋著呢
Akagi那傢伙居然搞出這麼麻煩的事情來喵
失去了和塞壬聯手的Akagi之後
我很在意Kaga到底會怎樣行動
重櫻沒事吧…
好熱
你沒事吧Ayanami
要不要出去
只是在想事情而已
我很擔心重櫻的朋友們
碧藍航線裡都是好人
但是對我來說重櫻的伙伴們也很重要
Ayanami想要幫助重櫻的伙伴們
加油吧Ayanami
Ayanami重要的伙伴對拉菲來說也很重要
可是我還不知道到底要怎麼做才好呢…
沒關係我們都已經是朋友了
那肯定也能和重櫻的人們成為朋友
謝謝大家
封印蟒蛇？
只是暫時中止計劃而已
Akagi不在的話我們不能冒險
是誰教你這麼做的？
這是吾的判斷
你太天真了Nagato
不執行蟒蛇計劃重櫻就沒有未來可言
Kaga 你也休息一陣子吧
你在失去Akagi後太過於悲傷了
好好去治愈一下自己的內心吧
長門
吾意已決退下
還真是…變得很棘手啊
蟒蛇計劃中止
量產型塞壬也紋絲不動
簡直是走投無路啊
yan和明司
希望她們沒有遭受不公的對待
事實上這個計劃本來就有缺陷
重櫻的命運不應該託付在那種來路不明的傢伙身上
事情並沒有那麼簡單
赤色中軸並非一直同心協力
因此才不能讓鐵血抓住我們的弱點
真正的敵人應該是塞壬啊
今後到底該怎麼辦呢
沒有任何變化
做好該做的事情就行了
到最後能依靠的還是只有自己的力量
身體怎麼樣了
沒事了隨時都可以戰鬥
太好了
不過目前狀況非常嚴峻
不僅僅只是重櫻
一切似乎都在朝著不好的方向發展
我有這種預感…
那我們必須要做些什麼才行
既然連她們都那麼努力
我們也要改變一下自己才行
這幅光景是…
赤城姐？
Aamagi姐
吹晚風對身體不好
請不要勉強自己
對不起今天我身體狀況還行
你看櫻花綻開得如此美麗
即便我不在這裡我的心意亦會長存於此
在說什麼喪氣話呢
我的力量也會傳承給後繼之人
我們永遠會在一起哦Akagi
這樣下去重櫻…
不世界的未來也將無法繼續
我們需要力量需要擁有如神一般力量的艦船
這個黑色心智魔方會收集一切的數據
並且自我進化
所謂數據即心願本身
人的心願即其力量的源泉
對於「我們」這樣的人來說正是如此
因此用這黑匣子建造的艦船將會擁有偉大之力
重築過往創造理想的未來
別說這些莫名其妙的話
無論是什麼都行哦
就連死去之人也可以創造出來
胡扯
哎呀居然會被這麼說呢
即便創造出來的人擁有同樣的外表和記憶
但無非也只是替代品
只是鏡子中的影像罷了
你錯了
外表和內在如果不差分毫那就是「本人」
況且「本人」到底是什麼？
剛剛修好的艦船和用朽木堆砌而成的艦船
究竟哪個才是忒修斯之船呢？
重要的是Aamagi將會永遠在你身邊這一「事實」
Akagi姐的身邊並沒有我的棲身之所
说到底我甚至都无法成为替代品
即便如此也無所謂
我要幫助Akagi姐實現她的願望
你到底是誰
「胸懷冒險之心踏入大洋的人類」
「不久後便開始爭奪起了海上霸權」
「大海的歷史便是戰爭的歷史」
「鬥爭這才是人類追求的東西」
「這才是人類夢寐以求的浪漫」
你在胡說些什麼
你…不對
現在的外表和剛才的外表都只是偽裝而已吧
你的本質更為駭人
不我是本人哦
我是映射出人們思緒的「鏡面」
吾乃蟒蛇
由人類的心願中誕生的怪物
等等
之後請交給我吧
是嗎那就拜託你了
我…
您倒在走廊了
真是的
總是過著不規律的生活才會發生這種事的
只是一場夢嗎不…
別來管我了
現在的我明顯是異常的
甚至可以說已經派不上用場了
然後…無法戰鬥的我沒有任何存在價值
等等…
餵…
等等
你幹什麼
等等你給我適可而止
餵你在聽我說話嗎
剛才是什麼情況
嚇我一跳
那樣子的貝爾法斯特我還是第一次見到
早上好我睡過頭了
怎麼了
修羅場？
快吃
不所以說我…
給我快吃
是…
因為您總是不好好吃飯
所以才總會冒出一些消極的想法
以前我也和您說過
企業您其實對戰鬥是很抵觸的
是啊肯定是因為我害怕大海
然而就算這樣您還是在持續戰鬥著
為什麼？
因為我是為了戰鬥而生的存在
請別用這種藉口來逃避
你早就已經明白答案了
現在無非只是迷失了自己
怎麼了
姐姐
敵人來襲？從哪邊來的？
這種情況下重櫻怎麼可能會攻過來
負責警戒的船到底在幹什麼
不是這樣的敵人…
並非是從海上進攻過來的而是潛入了基地內部
敵人是…
塞壬
北安普頓
對不起我沒能阻止敵人
我的船又…
貝爾法斯特她們已經去追擊了
但是對手畢竟是…
塞壬的強大個體居然直接攻進來了
姐姐？
我…
好…好快
敵人奪走了黑色心智魔方
不可以讓她逃走
辦不到啊根本追不上她
不這個距離或許能夠擊中
成功了
什麼嘛想讓我陪你們玩玩嗎
現在是前夜祭哦讓氣氛熱鬧起來吧
連量產型塞壬都…
不能總是依靠姐姐
yan浪
是
成功了
糟糕
姐姐
大黃蜂這裡交給我
我明明害怕大海卻為什麼還在戰鬥？
死了要死了
怎麼了就這樣可玩得不夠盡興啊
什麼
塞壬
企業嗎
抱歉啊重櫻
也讓我們好好調查一下蟒蛇的秘密吧
加賀？
姐姐我現在就來
等等
怎麼了怎麼回事
難道Kaga前輩…
那個是什麼…
難道那個就是…
蟒蛇
加賀前