怎麼了？
是Amagi嗎正好
Akagi和Kaga又在吵架了
真是的
兩個令人頭疼的孩子啊
要死要死了
怎麼了這種程度可讓人玩不起來啊
什麼
塞壬
企業嗎
打倒她了嗎
真開心啊
不過很遺憾今天到此結束了
我會在最後的舞台上等著你們的
居然連自己的艦船一起
讓她跑了嗎
危急時刻你總是會前來救援呢
反倒是你這次比我更加莽撞吧
畢竟有你這樣的騎士一直守護著大家感覺也不壞
別這樣我可不是那樣的人
已經甩掉重櫻艦隊了
在混亂之中她們也沒做太多的抵抗
終於到這個時刻了呢
話說你還真是費盡心機呢
戰爭就應該一波三折才行
她們是由人類的思緒匯聚而成的
這份思緒便是她們力量的源泉
你說的話過於感性化難以理解
反正肯定是在自我陶醉吧
咦被打得挺慘呀
被激烈地對待我不討厭哦
那麼就開始吧
重演過去或者說是演算未來
嘀嗒嘀嗒該覺醒了哦
姐姐？
姐姐Akagi姐
您沒事吧
沒事一切都是神明的旨意
Kaga你看
這就是我們苦苦尋求的蟒蛇之力
這是什麼
肯定是塞壬幹的好事
但是她們為什麼要對這種無人島進行攻擊
是想挑釁吧我們恐怕被看扁了
但是陛下形勢現在不容樂觀
要是基地也遭受這樣的攻擊…
砰一切就都玩完了
不知道這條情報和這次事件有沒有關係
無人島遭受襲擊的幾小時之前
重櫻那邊似乎有一條從未見過的超巨型艦船起航了
謝菲這條船是…
沒錯和我們在重櫻的地下工廠見到的東西特徵完全一致
這就是蟒蛇嗎太龐大了…
重櫻的軍港也因為蟒蛇而遭受到了沉重的打擊
對於赤色中軸來說這肯定是意料之外的
結果我們和赤色中軸都是被塞壬玩弄於鼓掌之中嗎
不對
我們什麼都還沒有做
能做的事還一個都沒有做到
企業？
重要的是我們後面的行動
必須摧毀塞壬的陰謀
這並不只是碧藍航線的問題
蟒蛇是全人類的威脅
我已經派人開始行動了
遭受的恥辱終有一天會洗清
這就是皇家的作風
並且還要以牙還牙這是我們白鷹的作風
再一次前往戰場吧
被擺了一道呢歐根
是啊沒想到Kaga會使出這麼莽撞的手段
果然是塞壬在背後耍詐吧
Akagi和Kaga真的和塞壬…
居然連內鬼都察覺不到重櫻可真是夠蠢的
僅僅只是重櫻嗎
說不定鐵血這邊也…
不如果各個陣營的上層部都有塞壬插手了的話…
怎麼了突然沉思起來
算了算了再怎麼思考也無濟於事
至少這次只能將計就計了
看你究竟乾了些什麼Kaga閣下
這樣下去你就完全無法辯解了
我想得太天真了
沒想到她居然會做得這麼絕
Kaga會遭到怎樣的處置？
如果她真的背地里和塞壬勾結的話
這對重櫻來說是嚴重的背叛行為
根據事態發展有可能會把她和塞壬一起作為敵人擊倒
怎…怎麼會
我不要這樣…
雪風
Ayanami被俘虜Akagi也失踪了
戰爭開始之後一切都那麼糟糕
怎麼回事還沒確定Kaga是真的背叛了重櫻吧
我明白你的心情
這樣的結果絕對不是該有的
我們戰鬥至今絕對不是為了打倒自己的同伴
瑞卡
我絕對會把Kaga前輩帶回來的
如果不聽話就把她打醒
沒錯怎麼可以任由塞壬擺佈
祖…Zuikaku
你已經能夠獨當一面了呢
姐姐我感覺反而有點寂寞了
姐姐您究竟想…
加賀
別這麼慌張
沒事的我不會再離開你了
不
加賀？
你是誰？
在姐姐的身體裡的究竟是誰
你這孩子還是這麼不懂事呢
天城？
好久不見了Kaga
不這不可能
你到底是誰
我是Amagi哦Akagi就是如此期望的
蟒蛇…嗎
放開姐姐
這樣真的好嗎
Akagi鋌而走險就是為了見我一面
冒牌貨別給我裝模作樣了
你不也是冒牌貨嗎
Akagi就拜託你了
Amagi已經離去了留下Akagi一個人
其他的艦船繼承了Amagi的一部分
住口
你明白的吧Kaga
住口啊
航空母艦Kaga
你就是使用Amagi的部件改裝而成的艦船
Akagi對你的愛不過是因為能從你身上看到Amagi的影子而已
但你們之間的關係終究只是幻覺
姐姐…我…
你連替代品都算不上
使用廢棄品組成的冒牌貨
沉入海底的忒修斯之船
這就是你Kaga
真的可以嗎
似乎對於塞壬來說企業也是特別的存在
很有可能對您設下了陷阱
即便如此我也要去戰鬥
為了得到答案我不能就這樣逃避
應該再次直面這片大海
看來是我問了愚蠢的問題
我的職責就是見證您的英姿因此請讓我一同參戰吧
沒關係的
沒關係能行的
優醬也會守護我們的
什麼什麼怎麼回事
赤色中軸嗎
看來她們已經先和塞壬交火了
那麼該大展身手了
交給Yukikaze大人吧
別想逃跑
可別沖得太快哦
怎麼了怎麼了
真是可愛的客人們
正好可以收集一些測試數據
強大個體
好多塞壬的強大個體
真是棘手
根本無法接近蟒蛇
只能硬上了Shōkaku姐
這樣耗下去也無濟於事殺出一條血路吧
加賀前
我究竟在…
你什麼都不用擔心哦Akagi
你的願望已經實現了
永遠的愛就在此處
我的願望…
我的愛…
天城姐...
我把…重櫻…
你這不明事理的傢伙腦子里和你的頭髮一樣白嗎
住嘴你這Amagi的跟屁蟲
要不就在這裡一決勝負好了
天城姐...
好痛
都說了好好相處
為什麼要整天吵架呢
來握手和好吧
和好哦
我不會讓你們碰蟒蛇的
加賀前
為什麼要勾結塞壬？
這樣做是錯誤的
我只是想要實現Akagi姐的願望而已
真是的平時那副假正經的臉到底去哪了
悠達
我說你沒事吧
我還能戰鬥哦…
不妙啊
行了別在那犯暈了
請認真一點
繼續發呆可會被幹掉的
加倍奉還
這麼多客人真開心呀
你打算怎麼辦
重櫻和我們就算聯手恐怕也是劣勢吧
姐姐你看你不僅僅是胸部連內心的從容都喪失了嗎
當心我揍你
開玩笑的
不過你說得沒錯差不多該使出下一張王牌了
來了
援軍嗎
誰知道呢
但願敵人的敵人應該能成為同伴吧
歡迎到來碧藍航線
我等好久了
女王陛下榮光永存
企業
戰士們進攻
可不能被皇家搶先了各位衝啊
醒過來啊Kaga前輩
你只是在被塞壬利用而已
無所謂
我不會讓你傷害Zuikaku的
姐姐
真的無所謂
你們是碧藍航線的…
怎麼可能無所謂
yan
你也想妨礙我和姐姐嗎
不我只是來拯救大家的
企業你看
那是…
難道是…Akagi？
那傢伙是…
她們打算幹什麼
不用我再說一遍了吧
赤城對面
好這樣就和…了
可喜…賀
重櫻的未來就交給你們了
一定要……相處哦
不然無法戰勝塞…的
是啊
讓我們開始真正的戰爭吧