戰爭
沒錯或許我們的戰斗在任何時代都不會改變
但是即便如此…
姐姐那個到底是什麼
我有一種很不妙的預感
似乎和弗里茨X有點相似
鰤魚？布里？
你在說什麼
蠻接近了哦歐根
那是未來的兵器
比起這個時代更先行一步的戰爭概念
那個兵器是…
您還好吧
必須阻止那個東西
摧毀了無人島的就是那個兵器
讓人感到恐怖的感覺
這是要飛去哪兒？
難道說這個兵器的射程能夠…
飛到基地去嗎
從更遠的距離給予對方毀滅性的打擊
「兵器的進化」即是如此
穿越海洋直接殲滅敵人的大本營
沒錯擊退妨礙我的愛的「外敵」
追上一定要追上…！
來玩呀企業
看後面
礙事滾開
來呀
看來是我贏了企業
射下來…！
什麼
姐姐
成功了嗎
這種威力是真正的「戰爭」
我們竟然創造了這種怪物出來
這份力量原本應該是用來保護重櫻的
然而你們這些弱者卻拒絕了蟒蛇
別開玩笑了
用這種力量去保護什麼？
你是想要讓世界在戰火中毀滅嗎Kaga前輩
事到如今也無所謂了
加賀前
才不會無所謂
這結果才不是Akagi期待的
你怎麼會懂Akagi姐姐的…！
Akagi她雖然有點可怕但確實是愛著重櫻的
Kaga 她也一樣愛著你
閉嘴
Akagi愛的只是Amagi的影子
即便如此我也…
ami浪
yan浪
是啊我深愛著
Akagi的愛甚至可以燃盡整個世界
別讓它發射
用盡一切手段阻止它
各位把火力集中到蟒蛇身上
這是重櫻闖下的禍
擊破蟒蛇也要用我們的手來
不行根本突破不了
那種東西太不講理了吧
怎麼能就這樣放棄
姐姐拼上性命阻止了它
我怎麼可以就這樣氣餒
大海好冷
到最後對我來說大海依舊是…
沒錯鮮血染紅的航路
這就是我們的大海
蟒蛇
不對你是…
我只是鏡子一樣的存在
鏡子？
你們是人類的思緒匯聚而成的產物
你現在看到的就是思緒折射出的倒影
蟒蛇也是一樣
它亦是人們共同認知的鏡像
蟒蛇若是以鬥爭為目標
那麼這便是人類自己希望踏上的未來
「戰爭在任何時代都不會改變」
是的因此你可以選擇就這樣結束自己的航海
結束之後會怎麼樣？
可以不用親眼目睹未來
加賀
要拼命了嗎笨蛋
瑞卡
什…
你給我差不多該醒過來了
一航戰
太胡來了你到底怎麼回事
還不明白嗎前輩
她們可是真的想要來拯救你
去救…Akagi姐…
碧藍航線
拜託了助我們一臂之力吧
我害怕大海
每當目睹戰爭的光景我的心中都會感到恐懼
然而有一股衝動令我能夠奮起勇氣踏上戰場
「這一切並非正義我必須去阻止——」
大海在震動？
這次又怎麼了
那艘船是…
灰色幽靈
企業迎敵
我是不會放棄的
背負著數不清的希望和意志
我才能夠站在此處戰鬥
這份力量…Code-G？
不怎麼可能…
這也太作弊了吧我的姐姐
光輝姐姐
獨角獸沒受傷吧
我有事想拜託大家
ami浪
你沒事吧
你們是那個時候的…
為什麼在和碧藍航線一起行動啊
之後再跟你們解釋
現在我們的首要任務是去阻止Akagi
從剛才開始已經在阻止了
不對大家好好相處
原來如此是這麼一回事嗎
閒聊結束了嗎
是啊已經談妥了
接下來我們會聯合作戰
沒錯現在需要摒棄前嫌大家一起合力作戰
拜託了我想拯救Akagi前輩
當然了
恭候多時了企業
讓你們擔心了
早就習慣了
出乎意料的變數
我無法接受這樣的演算結果
沒想到還有援軍到場
該大展身手了
按照預定已經差不多了
什麼？
派對的時間開始了
準備開火
剛才那是…
久等了「圓桌騎士們」前來救援
吾乃Nagato 重櫻的Nagato
即刻起赤色中軸與碧藍航線
將會組成聯合艦隊一同迎擊塞壬
你早就知道了嗎
我們雖然各自有著不同的理念
但此刻心中所想卻是一致的
我們是為了戰爭而被創造出來的存在
我們是…
我們是為了拯救世界而誕生的
起航吧戰士們
燃燒生命吧
這樣是不對的
是嗎Akagi
你也看到了相同的光景嗎
因此你才會…
我不會讓你妨礙我的
鬥爭
讓整片大海都陷入鬥爭
再給我一百年至少五十年
只要有足夠的時間說不定就能趕上了
戰爭進化的終點肯定能夠…
我的愛將會超越時空甚至凌駕於神明之上
拯救重櫻拯救姐姐拯救Kaga
拯救所有人啊
別過來
終於觸及到了
好這樣就和好了
可喜可賀可喜可賀
重櫻的未來就交給你們了
一定要好好相處哦
不然無法戰勝塞壬的
（謝謝）
給你添麻煩了Amagi姐
幹得漂亮碧藍航線赤色中軸
這次確實是你們贏了
你只是在瞎逞強而已吧
不過實際上蟒蛇被擊敗的確是在預料之外的吧
竟然能夠超乎我們的預測令人感到欣慰
看來人類還是有未來的
完全不追究任何責任這不太可能吧
不過說到底這本身也是我們重櫻整體的問題
沒有道理全部推卸給Akagi一個人
是
有髮簪吧
果然Kaga你很適合這個顏色
這次的事件讓重櫻欠下了我們一個很大的人情
可以說一切都符合我們鐵血的理想
忠誠是我的名譽
擁有力量才能夠拯救人類
話說碧藍航線對我們發來了一份有趣的邀請
來趕緊幹活吧
喵果然Shiranui對貓咪太粗魯了
嘌呤
普林普林
碧藍航線和赤色中軸的共同基地
可真是乾了一件驚天大事啊
新的基地需要新的領導者
她必須是能夠成為兩個陣營的友好橋樑的象徵性人物
我認為這是非常棒的想法
不過她本人肯定不願意吧
真是的
有個偉大的姐姐我這做妹妹也夠辛苦的
那麼她肯定也需要一位輔助她的女僕吧
Z23
什麼都沒有改變
有朝一日或許又會開始莫名爭鬥互相傷害吧
「戰爭在任何時代都不會改變」
是啊但我們自己是可以改變的
為你的碧藍航線獻上祝福