在距今约500年后的未来
星历0354年
人类正面临灭亡的危机
无论如何也要阻止
你不说我也明白
第50舰队遭到敌方袭击
不好 那颗行星如果爆炸的话
整个宇宙也就完蛋了
不能让这种事发生
艾克蕾尔
住手 艾克蕾尔 那样做的话
我明白的
没错
琉米爱尔
只要我们用尽全力 就一定…
本字幕由合作方协力译制
然后 25年后
星历0379年
这里是行星埃涅阿斯
银河系贸易监视机关 通称GTO的本部
阿斯库露
是
阿斯库露在这里
阿斯库露 马上到局长室去
局长室吗
是 是
#1 幸运道具
早上好  阿斯库露
早上好
早啊 阿斯库露
阿斯库露 待会儿送8份咖啡过来
OK
请不要在走廊上奔跑
除非紧急情况 否则禁止在走廊上奔跑
现在就是你说的紧急情况
我得马上赶去局长室呢
POKYU
特殊任务已经说明完毕
ES成员  特威德鲁蒂 特威鲁德达姆领命
希维局长
到达！
真是的 这身制服的裙摆太长了
太碍事了
那么 紧急特殊任务就交给你们了
特威德鲁蒂 特威鲁德达姆
久等了 希维局长
阿斯库露来了
我说 服务员小姐
我刚刚有说过让茶室赶紧送咖啡来吧
什么？
咖啡送到了
库菲儿？
阿斯库露
你怎么没听完茶室长 米诺乌鲁斯的话听完就跑了
我替你送来了
那我们就告辞了
失陪了 局长
久等了？ 我们等的可是咖啡啊
什…
特威鲁德达姆 快走吧
啊…是 姐姐
大笨蛋
那个… 这些咖啡…
我们的谈话已经结束了
咖啡浪费了就可惜了 你们喝吧
好幸运！ 那我就不客气了
下面就交给你们了
啊…辛 辛苦了
辛苦了
好累啊
喂 你也太没规矩了
爱丽莎 贝丽 你们辛苦了
你应该说"客人 欢迎光临"吧
作为这个茶室的服务员
态度不够积极啊 缺少治愈感啊 治愈感
不好意思 阿斯库尔
今天参观团太多 这家伙累坏了
那 爱丽莎 怎么做才能治愈爱丽莎呢？
还是老样子 阿斯库露
我要咖啡和甜甜圈
白色的 甜甜的那个
阿斯库露 我要咖啡欧蕾和经常点的那个
拜托你了
是 是
米诺 来订单了
咖啡 咖啡欧蕾 甜甜圈 还有…
那个那个 经常点的那个…
是什么来着？
爱丽莎一直是都点混合咖啡和白色天使
贝丽则是咖啡欧蕾和巧克力羊角
就是那个！
不愧是记忆力超群的好孩子
阿斯库露 这是你接的订单吧
你真是的 每次都这样…
是 是
我趁热先送过去了
阿斯库露
等等啊… 阿斯库露你…
久等了
真是的…
阿斯库露这家伙
你很辛苦吧 库菲儿
没什么 谁让我们是搭档
痛痛痛…
没事吧 阿斯库露
没事没事
什么 你穿着黑色的内裤吗
啊 你说这个吗
这是运动裤哦
运动裤？ 那是什么啊？
咦 爱丽莎你不知道吗
现在可是很受欢迎的哦
不知道 是什么啊
只要穿着它就能变瘦哦
能变瘦？
不但能变瘦 还会受人欢迎成为有钱人呢
真是的 怎么办啊
那孩子 又被人骗了
阿斯库露 可怜的孩子
真是的 阿斯库露 你这孩子
米诺？
别叫我米诺 阿斯库露
你没有作为女孩子应该有的羞耻心吗
什么？
没错 为了让你有羞耻心 首先…
给我脱了它
是 我脱
哎 怎么能脱下来啊
米诺 你在说什么啊 我完全不懂
就是这个 不管它是运动裤还是什么 把它脱掉
为什么啊 绝对不要
就是因为在内裤外面穿了那个 你才失去了羞耻感
才不要呢
这是我好不容易才买到的健身商品
那种东西 作为少女是绝对不能允许的！
绝对不脱
给我脱掉
不脱
你看看库菲儿
她就没有穿那种东西
哎呀…
总之我说不脱就不脱
给 我 脱 掉！
我 就 不 脱！
接下来是这里
今天来的参观团可真多啊
是啊
要把GTO尽可能成为对外开放的机构
这是高层下达的指令
给我脱掉！
绝对不脱！
都说了给我脱掉！
都说了 就不脱！
不要！
别反抗了 给我脱掉！
绝对不脱！
给我脱掉！
不要！
脱掉！
不脱！
给我脱掉！
都说了给我脱掉啊！
绝对不脱！
好 我脱了！
局 局长大人！
哎 局长？
希维局长大人？
希维局长？
哎 局长来了？
大家快整队迎接局长大人
欢迎光临 局长大人
快 局长大人 有请在那边入席
谢谢
总觉得凉飕飕的…
快去给局长大人备茶
是 是
谢谢
哪里 不用客气
不过因为太赶 头发都乱了呢
啊 那个 梳子 梳子
这种结实的和薄而柔软的两种布料的触感
莫非是！
失 失礼了 希维局长
没错 就是那样 阿斯库露
那样才是优雅的女孩子
我一直是这样说的哦
不要这样  米诺
你只要努力就能做到
我一直这样相信着
我太开心了 阿斯库露
太好了 真是太好了
喂 你有没有觉得阿斯库露有点奇怪啊
她不奇怪的时候才比较难得吧
脱掉了
大曝光
糟糕 糟透了
米诺
快看 有客人 有客人
哦？
欢迎光临GTO茶室
这不是局长吗
原来您在这里啊
我们一直在找您呢
爱丽莎 他们是走散了的观光客吧
放过我吧 这可是休息时间啊
老爷爷们 这里不是参观的范围哦
没关系 我们不是来参观的 是来取局长性命的
帅哥！
米诺 危险！
对 对不起  米诺
队长 是特制的盾牌
可恶 亚空间防御盾吗
呀 你保护了我呢 索玛
是的 因为我还在工作时间
撤掉防御盾 我们只要GTO局长的性命
爱丽莎
贝丽
紧急情况
警卫队C1至A3小队 马上去茶室！
收到！
可恶 什么破参观团啊
所以说那帮高层…
那些家伙…
防御盾完成
空调及通风系统也已封闭了
这里已经和外部完全隔离了
很好
我不要被杀掉！
好了 快撤了防御盾
要是这位服务员小姐死了 就是你们的责任
这样也没关系吗
知道了 撤掉防御盾
不能撤！
阿斯库露
吵死了 服务员！
怎么可能被你们的子弹打中
阿斯库露
混蛋…
什么？
你看 打不中吧
你 你是什么人！
可恶！
射击 射击！
对阿斯库露来说 已经是手下留情了吧
啊 这是什么烟雾？
探测器探测不到了
报告情况 是干扰烟雾
已经结束了哦
不许动
你这家伙 是什么人？
什么人 只是个服务员哦
什么事也没有
哎 那里很硬吗？
那就…
给我躺下吧
怎么了 队长！
啊 怎么感觉凉飕飕的…
对了 内裤！
啊 讨厌 这裙子也太短了！
我的内裤在…
不见了！
找到了！
别找到啊！
可恶 你这小妞
前后夹击太狡猾了
那个 还剩几个来着
算了 反正是麻醉针
打到大家的话 就只能说对不起了
真是的 阿斯库露这家伙
随便谁都行 来人 来人回应一声！
可恶 既然如此…
这是最后的招数了
把所有人的装甲服集中起来
召唤出装甲兽
你光着身子在干什么啊
这家伙是什么…
破坏这一切 装甲龙！
看这边 小龙龙！
这样如何
那是什么！
装甲隔离门封锁！
不好 屁股都被看光了…
对了 瞬移到它头里不就好了
别突然加速啊
有点本事嘛
既然如此…
没礼貌可不行哦
去吧！
出现了 是敌方装甲兽！
射击 射击！
不要啊…
解决了！
不过 你不觉得那有人吗…
怎么会
被… 被看到了吗
你没事真是太好了 爱丽莎
我还以为要死了呢
阿斯库露
POKYU
你给我好好穿内裤
听好了
你们几个还不是ES成员 只是候补生而已哦
本职是服务员 明白吗？
对不起
这样是无法成为ES成员的哦
怎么这样啊
我想成为ES成员！
有什么想说的吗
对不起…
ES成员 拖莉库施和妥罗瓦珍完成特殊任务回来了
打扰了
辛苦了 拖莉库施 妥罗瓦珍
哎呀 大干了一场呢
没那么夸张啦
希维局长
看在她们这么拼命的份上 就不要处罚了吧
阿斯库露 局长会发火
其实是因为担心你们两个哦
虽然现在还不能独当一面 不过将来会很有出息
可不能被轻易干掉啊
候补生阿斯库露
真是的 说什么有出息…
真拿你没办法
那说教就到此为止吧
前途远大的阿斯库露
是！
不是在表扬你啊
好了 好了 赶快收拾
加油哦 阿斯库露
我会的！
红色运动裤有3倍的效果哦
在原来的基础上 速度也翻了3倍哦
这种运动裤…
待续…
不存在的
下集预告
我是阿斯库露
夜晚的GTO总部是天堂 还是地狱呢
下集 天使特警 第2话
甜蜜陷阱
下周也会POKYU地加油哦