本字幕由合作方協力譯製
把之前的警備系統強化下
然後再設個陷阱吧
陷阱…嗎？
嗯讓敵人後悔侵入GTO的巨大陷阱
那我先告辭了
辛苦了
我是從茶室過來回收茶杯的
謝謝你庫菲兒
好像很辛苦呢
庫菲兒前些天我不在的時候多謝你幫忙擊退敵人
哪裡不足掛齒
不過等這個侵入者迎擊系統完成
就不用再擔心了
侵入者迎擊系統…嗎
沒錯
這樣就不用讓你們身陷危險的實戰了
#2 甜蜜陷阱
瑪德琳蛋糕和司康餅
瑞士卷
芝士蛋糕和千層糕
還有…
南瓜布丁！
不行阿斯庫露
不許偷吃
不過這樣就完工了對吧
也是明天的準備工作基本結束了
那米諾
這是要幹嘛
又來了
既然我幫了你忙那請你遵守約定吧
真是的拿你沒辦法
給
太好了POKYU
我從綜合警備室把茶杯收回來了
辛苦了
好了趕緊收工回宿舍吧
南瓜南瓜南瓜南瓜瓜
布布布布丁的南瓜布丁
張大嘴巴吃一口
味道會是什麼樣呢
我回來了
我們回來了
歡迎回來
辛苦了
你們也太慢了吧快點去準備晚飯吧
大家都餓得不行了呢米諾
是米諾烏魯斯女子宿舍長
管它茶室長還是女子宿舍長這些都不重要
那我把南瓜布丁放到房間冰箱裡
快點去做晚飯吧
那我們待會再見
布丁
洗完澡就有冰涼的南瓜布丁吃了
第52次了
差不多可以了吧
庫菲兒第52次是什麼啊
你把布丁放進冰箱後開關門的次數
你在數啊
不用數也自然而然記住了
是是
誰讓庫菲兒是個記憶力超群的好孩子呢
好了這是第53次
老這樣打開的話
寶貴的布丁可是沒法冷卻下來哦
切
翻滾吧熱情
我要開動了
再來一碗
好快
要注意營養均衡啊
不能再添了
誒？人家正在發育期嘛
還想吃還想吃嘛
那傢伙早晚有一天會為自己的體重感到後悔的
早晚會有這一天的
餵別在吃飯的時候詛咒後輩啦
沒吃夠沒吃夠
還沒吃夠嘛
誒？庫菲兒你要給我吃嗎？
你不是還想吃嗎
謝謝
不行庫菲兒
對不起
冰涼的南瓜布丁冰涼的南瓜布丁…
就那麼喜歡吃南瓜布丁嗎
阿斯庫露
餵沒事吧？
南瓜布丁最棒
誒？
怎麼了庫菲兒你滿頭大汗啊
阿斯庫露這樣泡澡對身體不好
而且大聲喧嘩也會給周圍人帶來困擾
對不起
誰在那大吵大鬧
糟糕
米諾烏魯斯真是的也不用那樣訓斥人家吧
要是因為洗澡著涼感冒的話可要怪你自己哦
是是
總之先不管那些
南瓜布丁
就是這個久等了我的小布丁
真是的…
終於吃到了呢
布丁
阿…阿斯庫露？
對…對不起阿斯庫露
沒事的
只吃上面一層的話應該沒問題吧
只吃上面那一層的話
不行啦阿斯庫露
沒事的啦
不能亂吃啊
都說了不行
對…對不起啊
明天我請你
現在就要
現在不吃會死的
不是吧那你要我怎麼做
我們走
去哪？
誒？
為什麼庫菲兒也跟來了
我明明打算一個人來的
我…我也不想來啊
畢竟是因我而起
不過優等生庫菲兒啊…
你想說什麼不想吃布丁了嗎
想吃
別讓人家擔心啊
好了到達
瞎說什麼呢
才從女子宿舍出來而已
好戲才剛開始呢
庫菲兒為什麼穿著ES成員特殊任務用的製服呢
你才是難道打算穿睡衣潛入GTO總部大樓嗎？
不可以嗎？
也不是不可以
走吧布丁布丁
哎呀呀
要是用瞬間移動的話眨眼就能到茶室了
要是瞬間移動的目的地有警備傳感器就完蛋了
這樣啊
不過庫菲兒…
怎麼了
你真的能搞定警備探測器嗎？
放心吧
我今天去綜合警備室的時候仔細檢查過了
也是呢庫菲兒是個記憶力超群的好孩子呢
別再說我是好孩子了！
直接順著通風管道走不就行了
前面全是過濾器和傳感器
一隻蒼蠅也飛不進去
就因為走通風管道睡衣都臟兮兮的了
餵雖然我讓聲音傳感器休眠了
那你也得小點聲啊
可睡衣都髒了
謊言
是
是是
真是的還不如我自己一個人來呢
你說什麼了？
不什麼也沒說
那我們走吧
不能再往前了
那裡有會對障礙物產生反應的光學傳感器
謝謝…
不行那裡有壓力傳感器
誒？
那裡有溫度傳感器
那裡有濕度傳感器
那裡也有
那邊也有
庫·菲庫菲兒…
那接下來我要怎麼做啊
可以了已經讓這個區域的傳感器網絡都休眠了
是嗎…
等等我啊
對於特威德魯蒂來說
這個系統的代碼也太簡單了點吧
這是什麼？
一些小謎題而已
誒？
成功了
庫菲兒好厲害
這點程度不算什麼
好了走吧
庫菲兒莫非害羞了？
才沒有害羞
說謊
才沒有說謊！
南瓜布丁超人吃我的腦漿吧
那應該很難吃吧放心啦很好吃哦但就捏他來說…
如此簡單的警備系統
侵入者？
要是敵人再攻來豈不麻煩了
怎麼了？
要來一發嗎
sa治
像這樣隨隨便便潛入GTO真的好嗎
要和我來一發嗎
什麼意思啊…
不是扳手腕嗎一決勝負啊
我不是問這個啊
贏了會怎麼樣呢
誒？
不過這個明明不在特威德魯蒂的系統裡啊
庫菲兒
要來一發嗎要來一發嗎…
你在幹什麼啊來幫忙啊…
沒事吧庫菲兒
沒事不就是個警備系統小菜一碟
也是呢
阿斯庫露
安靜點
討厭這聲音是怎麼回事
咦？聲音變得好有趣
為什麼諸位熱愛的我們的聲音會變成這樣！
※模仿的《機動戰士高達》中的台詞
一切都是陷阱！
不過正因如此
※模仿的《北斗神拳》中的台詞
不後退！不諂媚！不反省！
別故意用這種聲音破壞角色啊
庫菲兒的聲音也好有趣
不要啊！
看來你還有點實力但要想打倒我還是…
原來這就是特威德魯蒂擅長的靈觸陷阱
不過…
怎麼了？
突破這個陷阱時
※同樣模仿的《北斗神拳》中的台詞
吾此生無憾！
好帥！
真是的討厭…
等等啊庫菲兒
變回原來的聲音了
再那樣下去就沒法活了
也太油膩了點吧
這里白天不是普通的走廊嗎
話說只能走這條路嗎
只能走這裡
要是青蛙的話就可以跳過去了呢
別鬧了
總之就這麼過去吧
很滑的要當心哦
很滑？
歡迎光臨
好噁心！
沒事吧要我幫你嗎
沒…沒事
真是受夠了
原來如此我總算明白了
怎麼回事
雖然我讓侵入者迎擊用的警備系統全部休眠了
這個似乎是捕獲系統之類的
不是把侵入者乾掉而是抓起來？
沒錯這一定是…
那個人幹的好事！
那個人？
雖然有點對不住兩位
不過剛好可以測試下新系統哦
絕對不會被抓到的
你們要去哪呢
那是什麼好好玩
一點也不好玩！
等三分鐘吧
來讓我們揉一下胸
不要過來！
你們真的很煩
庫菲兒！
來跪下吧
不要過來！
※這裡全部模仿的《天空之城》的台詞
看吧就像垃圾一樣
眼睛我的眼睛！
姐姐有什麼有趣的事情嗎
嗯我正在玩一個有趣的遊戲
到了這裡可以暫時放心了
沒事吧庫菲兒？
嗯得救了
謝謝你阿斯庫露
互相幫助嘛
話說還有多遠啊
離目標不遠了
太好了
沒有庫菲兒的話肯定到不了這裡的
可我拖後腿了…
沒有的事
我一個人肯定做不到的
果然我們兩人一起搭檔才能獨當一面呢
你說什麼了？
沒什麼
那我們走吧
真拿你沒辦法
這裡是哪
是通向茶室的運貨用通道
往前一百米就是廚房
那裡有放著布丁的冷藏櫃
那是什麼是球嗎？
我也不知道
過來了
POKYUN 好可愛
遺傳玩偶
誒？
看起來很可愛
其實和那滑滑人一樣是新型守衛人偶
是嗎？
沒錯
庫菲兒快看快看
你在幹什麼啊
爆炸頭
庫菲兒也是爆炸頭
不要
真是既然如此…
沒完沒了
阿斯庫露沒事吧
動不了了
阿斯庫露！
果然這種是侵入者捕獲用人偶
既然如此
阿斯庫露
庫菲兒
阿斯庫露這裡就交給我了
你先走吧
為什麼？
笨蛋你用瞬間移動之類的不就能逃掉了嗎
對啊
可是不行啊
我一定要和庫菲兒一起走
放心我一定會追上你的
可是…
快點
都來到這裡了你還想被抓住嗎
不是想吃布丁嗎
庫菲兒
快去吧
我會把庫菲兒那份也拿過來的
一起吃布丁吧
真是傻
庫菲兒！
庫菲兒我絕對不會讓你白白犧牲的
成功了是出口
就是那裡那裡有布丁！
博雲...
真是的那兩個人去哪了
早上全是這個的訂單
真受不了
真是受歡迎啊都快賣完了
誰讓昨晚洗澡的時候阿斯庫露喊得那麼大聲
我們都傳染了
就是就是說什麼“南瓜布丁最棒”
南瓜布丁最棒
可惡最後居然設了個陷阱
到底什麼情況
就是
真是的還以為要沒命了
不過很開心呢
我們完全被那個人耍了
也許是呢
既然如此那我一定要吃到布丁
要吃
南瓜！
布丁！
一定要吃到！
要吃！
多謝款待
工作結束後的甜點真是無比美味
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
歡迎來到銀河系貿易監視機關GTO正門接待處
下一集天使特警第3話
最差的相性？
下周也會更加努力記住了哦