本字幕由合作方協力譯製
久等了
阿斯庫露我可沒點這個啊
哎我搞錯了嗎
還有我的咖啡歐蕾什麼時候才能上啊
對不起我給忘了
愛麗莎點的甜甜圈和貝麗的咖啡歐蕾到了
真是的
庫菲兒你以後會是個好妻子呢
阿斯庫露你幹活得認真點啊
是是
我說你在聽嗎
是
怎麼說你也是ES成員候補生啊
庫菲兒你就跟個老宮女一樣
你說什麼？
什麼也沒說
餵誰能去局長室送餐？
是是我去
真是的
#3 最差的相性
咖啡來了
多謝了阿斯庫露
啊是拖莉庫施和托羅瓦珍
小心點哦阿斯庫露
薄玉
不愧是特羅伊斯呢
都被你的天然弄習慣了
哎托莉庫施竟然是天然呆嗎
真是多嘴
那個今天是怎麼了
我已經完成了特殊任務是回來報告的
哎是這樣啊
服務員小姐你可以回去了
說什麼嘛小索瑪
不行
再讓我待一會兒嘛好嘛好嘛好嘛
算了反正這孩子也是ES成員候補生
就讓她多待會兒吧
好吧好吧知道了
阿斯庫露聽聽前輩ES成員的報告好好學習哦
學學習…
好帥…
阿斯庫露你剛才在哪裡偷懶
抱歉米諾
太聽話了總感覺有點噁心
怎麼了其實這樣子有點噁心哦
特羅伊斯真是最帥的呢
特羅伊斯？
就是特羅伊斯珍妮啦
要是能跟那樣的人做搭檔就好了
你的搭檔是我還真是不好意思
哎？我可不是這個意思啊
那你是什麼意思
庫菲兒你大概是不會理解的
他是我的憧憬對象
是嘛那我才懶得管
餵誰能去送下餐？
是米諾烏魯斯茶室長
量比較多你們一起去吧
然後呢雖然托莉庫施看上去那樣可是相當天然的呢
嗯…
然後就在那時特羅伊斯馬上就跟上去了
我說庫菲兒你也變成像特羅伊斯珍妮那樣吧
怎麼可能
為什麼啊
我就是我啊
托莉庫施特羅伊斯珍妮
剛才多謝了
哎呀去送餐嗎
是的
加油哦
薄玉
謝謝
不好意思我們趕時間先走了
特羅伊斯珍妮…
下次再見…
那我們晚點回來收茶杯
我是做了什麼惹庫菲兒你不高興的事情了嗎
沒有
那為什麼要生氣啊
我沒生氣
你生氣了
沒生氣
明明生氣了的嘛
沒在生氣！
你就是生氣了
煩死了
我回來了
辛苦了庫菲兒
這是什麼啊
是兒童玩具之類的嗎
是什麼呢
這這個是
庫菲兒你認識這個嗎
傳傳說中的…
小櫻的魔法杖！
所有的幸運星們
借給我力量吧
太幸運了！
這就是電視放的魔法少女動畫之類的？
沒錯正是如此
CG小櫻魔卡少女櫻
主人公小櫻用魔法幫助大家
是勇敢樂觀可愛度最高的女孩子哦
薄玉
然後這就是年前角色會場上
限量395支的超級珍貴的商品哦
但是為什麼會出現在這種地方呢
應該是大哥哥落下的吧
還真是個不錯的玩具呢
不過你可不能帶走哦
我才不想要這種東西呢
不要啊！
沒劃出傷痕吧？
抱歉抱歉
但是這只是個玩具吧
啊？
沒事沒事不會這麼輕易壞掉的
庫菲兒你怎麼了？
我我…
最討厭阿斯庫露你這一點了
每次都這樣莽撞又單純不加思考就行動
做事隨心所慾不顧後果還不會反思
怎麼這樣不就是個玩具嘛
生什麼氣啊真孩子氣
我這麼孩子氣還真是對不起你
你也學學人家特羅伊斯珍妮啊
你自己不也跟特莉庫施完全不一樣就是一個白痴遲鈍少女
庫菲兒你才是… 那個…
頑固不化死腦筋
南瓜布丁笨蛋
巧…巧克力狂
睡相難看
喜歡賴床
狂妄自大
乖小孩
大飯桶
飯量小
最討厭你這種人了！
完全同步
是在對口相聲麼
等等你把那兒弄亂了吧
我是完全按照計算的來的
不知道是真是假
好這樣就是完全準確的一半了
沒誤差嗎
我又不是你
我這邊沒書櫥
明明你又不看書
窗戶變窄了
你不是有冰箱嗎知足吧
沒廁所！
廁所就在你那邊啊
你們好吵啊
這是什麼啊
不是迷宮…吧
我說啊快去跟庫菲兒和好吧
我要跟她絕交
絕對不跟她和好
為什麼會變成這樣啊
因為庫菲兒一點都不像特羅伊斯珍妮
而且庫菲兒還說什麼小櫻
總之阿斯庫露你性格太壞了
是嗎
要說有多惡劣的話全銀河系犯罪率按算100算
她就能達到215
計算方法根據GCPO的統計…
你稍微冷靜一下吧
好嗎庫菲兒
我一直都很冷靜啊要說有多冷靜的話
好啦好啦
總之我再也不要跟她相處了
但是阿斯庫露的本意並不壞
正因為本意不壞我才說她性格惡劣
要說有多惡劣全銀河系犯罪率按算100算
她就能達到215
不不行了
我一個晚上都在聽她說
她們還年輕精力充沛啊
愛麗莎你快來啊
貝麗我還沒說完呢
3號桌的點心好了
特製超濃咖啡
阿斯庫露庫菲兒
你們誰給我送過去
我來送
茶室長我來送
米諾我來我來
好燙！
米諾！
室長！
這張臉是我的命根啊！
讓你們久等了
那兩人是怎麼了
比昨天吵得還兇啊
抱歉米諾
雖然努力勸說了可還是放棄了
都那樣了是不可能馬上和好的
真是的沒辦法了呢
阿斯庫露庫菲兒
這是你們的責任
給我看看
她們昨晚沒能睡好原因就是你們的爭吵
是庫菲兒的錯
明明是阿斯庫露你的錯吧
是你們兩個人的錯
米諾好可怕啊
請給我負責
負責究竟是要…
代替那兩個人你們到接待處站著去！
不是你啦接待處小櫻歡迎光臨
接待處南瓜布丁超人只有愛與勇氣才是夥伴
更不是你啦
真是的都是因為某人才會這樣的
那是你的責任吧
是庫菲兒不好
阿斯庫露才是！
局局長！
這這是…
我們在這裡是有原因的
要加油哦
做接待也很合適嘛
為什麼？
好像已經知道了呢
貿易監視室在東樓A塔3層
請去那邊的通道順著指路牌走
謝謝
那個… 調停課的話順著那個走廊直走後左拐
那裡會有牌子的
謝謝
不用
哼！
對… 對不起
是是您有什麼要求呢
這位客人您是受傷了吧
真的呢您沒事吧
只是一點擦傷
但是…
您沒事吧
比起這種事我想先見到特別貿易保障部的史密斯先生
現在不是說這個的時候
很急嗎？
在12點之前這個票據沒完成結算的話…
不然的話就會背負30億的國債
3…30億？
30億？那大概能吃多少個南瓜布丁？
一千萬個全部都沒有了
一千萬個？
太浪費了
12點之前無法完成結算的話
我們奧伊諾斯行星的所有人都要被辭退了
12點…馬上就到時間了
我碰上了車禍就遲到了
車車禍？
拜託幫我把這個票據交給史密斯先生
這位客人這位客人
醒醒啊
票據… 快把票據…
他好像說是什麼保障部得趕快聯繫上
在我的記憶里特別交易保障部有15個課
從1課到15課有24個人叫史密斯
其中光男性就有13個
那不是來不及聯繫所有人了
雖然不敢保證但如果使用我的預知能力…
怎麼樣
我再試一次…
不不行
浮出的影像只有女性
哎？不是說要找的是男性嗎
煩死了我知道啊
那我就用瞬移一個一個找
史密斯先生？
啊… 是我沒錯…
這個票據您想想辦法吧
啊… 這不是我們部門負責的…
應該是9課負責的吧
史密斯先生請您快點
這張票據已經過了乾涉延長期限了得交給5課負責
啊這個不是我們負責啊
去4課問問
這是負責人在當地直接面談的你去1課吧
史密斯小姐倒是有
就是這樣… 必須交給的那個史密斯先生根本找不到
不行了
你自己不也是沒起到什麼作用嗎
你說什麼？
就剩2分鐘了
啊現在可不是吵架的時候
不趕快想點辦法的話
餵阿斯庫露你剛剛是不是說過是直接面談的
說是這樣的應該是在當地直接面談的
就是這個！
哪個？
本應該早點察覺的
所以到底是什麼啊
如果那位客人和史密斯先生直接面談過的話
史密斯先生那個時候肯定在奧伊諾斯行星
搜索一個月以內去奧伊諾斯行星出差的人員
9個人
這裡面應該有史密斯先生
這個人…
是剛才預知到的女性
這不是1課的那個男的嗎
他說叫史密斯的只有女性
你說什麼呢這個人是女性哦
沒有喉結而且從骨架也能看出來吧？
哎？這個人不是男的嗎
這樣啊說不定那位客人也跟你一樣…
快去！
我這就去！
終於順利把票據處理好了
確實那位客人也一定會很開心的
但那個史密斯小姐不管怎麼看都是男人啊
根據數據顯示這位小姐的愛好是健美
哎這樣嗎
還寫了喜歡的食物是蛋白質
所以那位客人也把他當成男人了啊
接待處的各位
是
啊是剛才的客人
身體已經沒事嗎？
沒事了沒事了
多虧了你們兩位我們得救了
多謝了
實在是太感謝了
多謝了哦
感謝您的光臨！
啊總算解決了呢鬆了一口氣
我們倆個果然還是得一起才能獨當一面呢
我的搭檔是庫菲兒真是太好了
哼你之前還讓人家變得像特羅伊斯珍妮一樣呢
真是小心眼呢
不許說小心眼！我只是…
是是我明白的
不好意思
是是
我們來給您做嚮導
請問要去哪裡呢
問什麼問題都可以哦
雖然不知道怎麼回事他們做的很好呢
啊這樣就不用再被迫通宵了
你們倆真是的還是偷懶了
是不是要扣點薪水呢
哎？設計讓她們倆和好的不是米諾你嗎
都這個時間了看來不會再有客人來了呢
確實呢
歡迎光臨
你好
托莉庫施
特羅伊斯珍妮也…
那… 那是！
你也認識它嗎庫菲兒
小櫻的活動限量魔法杖哦
原來把它忘在茶室的人是特羅伊斯珍妮你啊
真是的很丟人吧
哪有…
沒有那種事
因為小櫻真的很可愛
庫菲兒你也喜歡小櫻嗎
是的
那下次來我家裡玩吧
給你看好多珍藏品哦
我… 我很榮幸！
庫菲兒去特羅伊斯家裡會被要求Cosplay的哦
哎？那我可以帶上自己喜歡的Cosplay服嗎
真是的干脆開個攝影會吧
要不你們兩個組成搭檔吧
庫菲兒你怎麼能跟特羅伊斯珍妮關係這麼好呢
因為我們是同類啊
對吧！
庫菲兒你不是說過我就是我嗎
阿斯庫露你還說過希望我像特羅伊斯珍妮那樣呢
哎這樣嗎
你可不能變成像特羅伊斯珍妮那樣哦庫菲兒
不一點問題也沒有
我很尊敬特羅伊斯珍妮
那什麼時候來我家？
隨時都可以
我們都有個讓人困擾的搭檔呢
薄玉
小櫻最棒！
最棒！
下集預告
我是阿斯庫露
第一次執行特殊任務哦
小孩的貼身護衛？
下集天使特警第4話
照看小孩特殊任務
下周也會POKYU地加油哦