本字幕由合作方协力译制
久等了！
您好 希维局长
打扰了 我们从茶室来送餐
欢迎 阿斯库露 库菲儿
快坐 我今天有事拜托你们
我们？
请用
那个… 这杯牛奶是？
是我的
你是谁
你叫什么呀
蒂亚
#4 照看小孩的特殊任务
这个孩子？
我才不是什么孩子
您的意思是让我们照顾这个叫蒂亚的孩子吗
嗯 出于某些原因
我们是服务员啊 照顾小孩的任务请找别人…
这莫非是作为ES成员的特别任务吗
真的吗
拜托你们了
回答呢？
谨领特别任务
早就想说这句台词了呢
喂 喂
拜托了
拜托了哦
算了 虽说是照看小孩 也总算是ES成员的任务
不要这么得意洋洋哦
到今天的这条道路真是长远啊
你还是这么夸张啊
不过 这个叫蒂亚的小孩 是什么重要人物的孩子吧
根据我的记忆
行星联合政府VIP家族列表中没有这个孩子
那是谁的孩子呢
难道是希维局长的？
喂 小蒂亚
人家不是小蒂亚啦 就叫蒂亚
那么 蒂亚
什么事
蒂亚的妈妈是谁啊
蒂亚我没有妈妈哦
没有？
那爸爸呢
不知道
连自己亲人都不知道 看来内情很复杂啊 这孩子
是蒂亚啦
蒂亚…
什么事
POKYU  这孩子好像我小时候啊
真是的 蒂亚我不叫这孩子啦
今天我来做蒂亚的姐姐
阿斯库才不是蒂亚的姐姐呢
阿斯库就是阿斯库嘛
真是好孩子…
哎 不是好孩子 是蒂亚啦
真是的
阿斯库露
不是我啊
蒂…蒂亚的肚子没有叫
蒂亚 在那儿稍微等一下哦
我去帮你拿超好吃的东西来哦
我肚子没有叫啦
蒂亚 你几岁了
8岁
8岁 真的是8岁吗
就快了…
那就是说还是7岁呢
还有几天就8岁了嘛
和我一样大呢
其实我也是7岁 过几天就8岁了
怎么可能
真的吗
我没有同龄的朋友
可以的话 想跟你成为朋友
可…可以哦
我叫库菲儿
库…菲儿…
久等了 午饭来了哦
蒂亚真是的 跟库菲儿也太亲近了
这是怎么回事
因为我们是好朋友啊
对吧 库菲儿
你们俩什么时候关系这么好了
库菲儿 你太狡猾了
没… 没有这种事啦
吃饱了
好好吃哦
蒂亚啊 就算是VIP家族的 你这也是第一次来GTO总部吧
我们来给你介绍
嗯
这里是GTO的正大门
一天的平均访客数大约为137689人
人来人往的 很壮观吧
好多
好 去下个地方看看
这里是办公室
从银河系各种网络中收集信息…
很厉害吧
好多
好 去下个地方看看
这里是GTO特殊警卫部队的队员们
很帅吧
特殊
警卫
Fight！
好多
这里是茶室 是我们平时工作的地方
大家会在这里喝茶休息哦
蒂亚要牛奶 好多好甜的
米诺 要一份牛奶 多放点蜂蜜哦
阿斯库露 库菲儿
你们的地位还真高啊
米诺乌鲁斯茶室长
就算是局长大人交代的照看小孩的任务
你们对我指手画脚还早了十年呢…
请给我牛奶
阿斯库露 库菲儿
是
你们是在照看这个孩子吗
是 是的…
啊 真是可爱啊
喂 牛奶呢
马上送过来
要来点饼干吗
很好吃的哦
要吃
稍等一会儿
刚出炉的饼干 马上…
怎么了 蒂亚
有点 奇怪…
奇怪？
你是看到什么奇怪的东西了吗
好亮…
亮？
啊 那些窗户可以让太阳光直接照射进来…
太阳？
太阳是这么亮的吗
好大 好大好大
竟然连太阳都不知道 闺中小姐也不会这样吧
在VIP家族也许会有这样的吧
蒂亚 怎么了
天空 好小啊
你没看见过天空吗
我见过的
不是从电视里 或者隔着窗户看到的吗
那我们去外面吧 去外面
可以去外面吗
不行
库菲儿
希维局长不是说过不能离开GTO吗
你忘了吗
就出去一会儿也没事的吧
不行 太危险了
没事的啦
库菲儿
只要不到外面去就行了吧
我也是7岁  阿斯库呢  按智商的话…  相当于7岁儿童
太阳有这么稀奇吗   莫非是做动画的？
哇 好大啊
太大了 好大
于是就带到内庭来了
这里不常有人来 也算是GTO的范围内
库菲儿你 真是傲娇啊
不许说我傲娇
我 我只是遵守局长的话…
是 是
阿斯库 库菲儿 快来
来了
等等
蒂亚 等等我们
库菲儿
怎么了
真是的 两人都兴奋过头了呢
阿斯库露 阿斯库露
嗯…什么事…吃饭了吗…
有人往我们这边过来了
谁啊
不知道
看来被发现了呢
比我们想象中警觉啊
不然我们也没必要特地跑一趟啊
她们一定是冲着蒂亚来的坏人
确实 不像是来办事的
快带上蒂亚跑
怎么可能
快啊 我只能把自己瞬移
阿斯库露！
ES的新成员吗 就是个实习生吧
好险…
瞬间移动能力
挺嚣张的嘛
很厉害吧
看来不是简单的ES实习生嘛
明明是个实习生 对我的手下还真是关照啊
手下？
装成老头潜进来真是太逊了
啊 前段时间来的老爷爷暗杀团
答对了
正解
得给点奖励呢
太慢了太慢了太慢了 我都要打哈欠了
臭小孩 明明是个实习生还这么嚣张
怎么会…
太天真了 太天真了 太天真了 口水都快流下来了
阿斯库露
露比斯 看来你找到了有趣的玩具呢
好险…
蒂亚 起来 蒂亚
求你了 快起来啊
就那样睡着比较好吧
姐姐受折磨的样子 还是不要给小孩看吧
就这点小火焰 可无法将我制造的冰块融化哦
我怎样都无所谓 但我一定会保护好这个孩子
你说什么呢
你不是冲蒂亚来的吗
谁要那种小孩子
那…你们从一开始的目标就是我和阿斯库露
想把这孩子也卷进来吗
还真是不服输呢
一定要离开这里 不能把蒂亚卷进来
快逃吧 希望能让我开心开心
为…为什么能马上追上来
因为你就是个实习生啊
看吧 看吧 看吧 看吧
怎么了 怎么了 实习的小姑娘
这就结束了吗
已…已经动不了了…
我早就看出来了 你能移动的距离很短吧
说中了么
况且你那眼睛
眼睛？
你瞬间移动的时候 有用眼睛寻找目标地的习惯
实习的小姑娘
这样你要移动到哪里 就一目了然了
笨蛋
蒂…蒂亚… 快跑…
阿斯库 早上好
什么 蒂…
这是什么…
现在不是做这种事的时候啦
卑鄙卑鄙卑鄙卑鄙
把小孩当做盾牌吗
在哪儿
去哪儿了
咦 我跟蒂亚一起移动了
阿斯库 好厉害好厉害
是啊…不对 不是说这个的时候啦
听好了 蒂亚 要乖乖待在这里哦
为什么
无论如何
明白了
好孩子
勇气可嘉吗
你也是
又是这招吗
露比斯
挺能干的嘛
这就是你所小看的 太慢太慢的针
让它瞬间移动的话 就很难对付了吧
可恶
还留有如此多的力量吗
看来你被打击的不轻呢 露比斯
没什么大不了的
那个小孩比想象中的强呢
明明只是个实习的小姑娘
出现紧急情况 各警卫班迅速赶至内庭
重复 各警卫班迅速赶至内庭
不妙不妙不妙不妙
看来变得麻烦一点了呢
只能暂时先撤退了
也是呢…
今天就暂时到此为止
露比斯
你这样看着就像逃跑的败家之犬呢
吵死了
走了 撒菲尔
好 好
被她们跑了
我还想让他们见识一下呢
蒂亚也在呢 很危险吧
阿斯库 你太帅了
对吧
不过 怎么回事啊  突然就变强了
这就是所谓实力啊
总感觉是走了狗屎运
总之 多亏你了 谢谢
看来我也能成为独当一面的ES成员了呢
那你也得意过头了
也就是 是前段时间敌人的同伙吗
是的 入侵者的目的不是那孩子…
是蒂亚啦
不是蒂亚 而像是我们俩
让蒂亚卷入危险了
不过 我一旦认真起来
敌人那些小罗罗 轻轻松松就解决啦
我说 蒂亚
什么事
今天一整天和姐姐们在一起 感觉怎么样
非常开心哦
是吗 那就太好了呢
嗯
那么从今以后 蒂亚就交给你们了
为什么啊
蒂亚作为ES成员实习生 交给你们照顾
蒂亚要成为ES成员？
嗯 她有这种资质
但是 跟着我们实习吗
是啊 我们的水平也才不上不下的
那就作为实习生的实习生
蒂亚 是实习生的实习生
如果你们不愿意 我也不会强求
蒂亚她今天第一次见到了太阳和天空
库菲儿你怎么突然说起这些
从今往后 我想让蒂亚见到更多的事物
而且蒂亚 她已经是我重要的朋友了
也是呢
阿斯库露
明白了 那从今天开始 你们三个要一直和睦相处哦
是 是
这两人就交给能量升级后的阿斯库露了
没人要交给你啦
从今天起 可以叫我姐姐哦
待续…
谁会叫啊
下集预告
大家好 我是库菲儿
幽灵这种无法理解的东西
一… 一点都不可怕
下集 天使特警 第5话
GOTT的亡灵
下周会更努力的 记住哦