本字幕由合作方協力譯製
打擾了希維局長
打擾了
GOTT本部大樓？
那是什麼啊不是GTO嗎
沒錯GOTT 相當於我們GTO機構的前身
是這樣啊
這樣啊
雖然現在已經被封鎖了但希望你們去那裡調查一下
“調查”是什麼意思
索瑪跟她們解釋一下
是
請看這裡
GOTT本部大樓如今是作為紀念遺跡建築物保存的
啊就是這個啊我以前看見過
最近在慢慢老化保存委員會派遣過幾次調查隊但…
但？
地下層裡好像出現了…
出現？出現了什麼
不知道因為調查隊逃回來了詳細的情況我也不知道
所以想讓你們去調查
這莫非是…
作為ES成員實習…的內容嗎
沒錯這是正式的特殊任務
是我會努力的
嗯三個人都要加油哦
謹領特別任務
謹領…特別任務…
謹領
三個人的意思是… 蒂亞也去？
蒂亞也去
你們要齊心協力完成特殊任務哦
是特殊任務
算了這樣也不錯
任務任務
任務
好不安啊
#5 GOTT的亡靈
好厲害
好大
確實有可疑的能量反應
什麼什麼
能量反應怎麼了嗎
這裡是廢墟所以並沒有通電
但是這個反應
我不是很明白是怎麼回事啊
就是說有怪異的能量反應
怪異…
識別保障號碼暫時解除防禦盾
好了我們走吧
反應好像是從地下傳來的呢
這是地下城探險吧
探險探險
好期待米諾烏魯斯做的便當啊
便當
真是的這可不是去野餐啊
便當便當便當
探險探險
地下城地下城
真是
哇好黑啊
好黑啊
我說蒂亞你不害怕嗎
不害怕哦
如果害怕的話要說出來
沒關係啦
要是真的害怕的話一定要說哦
庫菲兒你害怕嗎
怎麼可能… 不可能有那種事啦
什麼啊
好可愛
是什麼啊
膽小鬼
不許說我膽小
但是…
有什麼好奇怪的
沒什麼
太討厭了別說了
好吧
啊等等
餵你去哪兒啊蒂亞等等
蒂亞蒂亞
你在哪兒啊快出來啊蒂亞
這裡就是蒂亞跑走的方向
怎麼了
糟糕怪異的能量反應正往蒂亞附近移動
借我用一下我去接蒂亞
餵… 等等啊
別讓我一個人在這兒啊
啊！
阿斯庫露
別…別開玩笑了阿斯庫露
不… 不會真的…
阿…阿斯庫露…
阿斯庫露
蒂亞
你們在哪裡啊…
啊！
就… 就是個石…石石膏像嗎而已
阿斯庫露
蒂亞
回答我啊
什麼
阿斯庫露你在嗎
阿斯庫露
蒂亞
快出來啊真是的…
過分…
都破破爛爛的了
啊！
不要啊！怪物！
是… 是誰
阿斯… 庫露？
是是是… 是誰啊
你是誰
不要啊！
血…！
啊！
蒂亞！
蒂亞太好了擔心死我了…
啊！
不要啊！
阿… 阿斯庫露
是阿斯庫露嗎
餵…
啊！
不… 不要…
別… 別過來…
不要…
用巧克力糖炸彈…
消失…了…
庫菲兒…
啊！
不要不要不要不要不要別過來別過來！
為什麼…
要殺了我啊！
永別了庫菲兒向英靈敬禮我還沒死呢
志村後面！
突然就向著我砸巧克力糖炸彈也太過分了吧
對… 對不起沒想到你是真的阿斯庫露
什麼叫真的啊
這裡有紅眼睛的怪物
紅眼睛的怪物？
它裝成了蒂亞和你的樣子
不會是你害怕得看錯了吧
不會錯的
真的？
給也給你一個
我去找蒂亞剛瞬移完就被污水潑了一身
全身都濕了感應器也壞掉了
你也不容易啊
回來後卻沒找到庫菲兒
好不容易找到了卻遭到了巧克力糖炸彈
所以…我不是道歉了嘛…
還好用瞬移才勉強躲過一劫
下次請你南瓜布丁…
南瓜布丁？ OK！
真單純啊
好了我們去找蒂亞吧
是是
蒂亞
這裡是？
看著像是研究室呢
蒂亞
膽小鬼
我讓你別叫我膽小鬼
這個是… 特威德魯蒂
這是特威德魯達姆啊
安奧和愛奧也在
這些全是ES成員
以前有很多ES成員呢
啊大家都好年輕
他們也會慢慢老去的
真的？
是抗衰老技術嗎
這里以前是美容整容醫療診所嗎
不是這樣的
通過大量的研究不管受多重的傷都能治愈
也能抑制年齡增長
ES成員都是很厲害的特殊能力者吧
不老不死在很長一段時間內都在互相殺戮
是因為擁有特殊能力嗎？
真的嗎
雖然聽著不好聽我們也是一樣的
說不定只是有人為了讓喜歡的人永遠活下來而已呢
這樣啊或許確實如此呢
不過好像也有人已經死了
這兩位是為什麼死的呢
7歲…
什麼？
你說什麼
你剛剛說什麼了嗎
7歲…
餵別惡作劇啊阿斯庫露
不是我啊
那這聲音是…
7歲…
是是是…是風吧是風對吧
是人的聲音吧
什麼“7歲” 不知道什麼意思
肯定是聽錯了
確實聽到了啊
17歲…
不對…
她說的是“17歲”！
管他是哪個呢反正這世上不存在紅眼睛的人
17歲…
消失了
不…不要啊！
喂喂…
另一個人？
又來了？
17歲…
喂喂…
是在說17歲…
17歲…
喂喂…
她們是… 她們是…
你的熟人嗎
怎麼可能
阿魯夫和德威魯格是你背後的板上的人
明明已經死了啊
那麼是以前ES成員的幽靈？
別說了啊！
消失了
餵
啊！
蒂亞你不能一個人跑丟了
對不起
蒂亞你去過那前面了吧怎麼樣
很好玩
便當呢蒂亞
便當呢
看來是弄丟了呢
假的吧…
肚子好餓都快餓死了
謊言！
怎麼了
是氣息… 還是應該說是視線呢…
是剛才的兩個人嗎
好像…不是…
好…好大…
猛獸！
是… 熊吧… 好像熊啊…
那傢伙是什麼啊
是地縛靈啦實驗動物地縛靈
好嘞就在這裡迎戰吧
不行
為什麼
是幽靈啊
你是有多膽小啊
那個孩子不是幽靈哦
誒？
好像是叫什麼比斯特來著
比斯特？
基因獸？
嗯！它這麼說的
開口的是… 那傢伙嗎
話說那是什麼啊
基因獸納米機器製造出的怪獸形人偶
人偶？
阿斯庫露你之前在GTO本部不是和龍形的戰鬥過嗎
啊這麼說來…
什麼啊那就不是什麼幽靈…
不是哦
既然已經知道了…
剛才一直嚇得要死的是誰啊
阿斯庫露用B戰術上了
什麼啊
已經訓練了很多次了吧
咦
餵小怪獸
怎麼回事… 熊呢
還有一個傢伙小心點
這招如何
烏… 烏龜…
這是怎麼回事啊
它變形了而且速度極快
據我所知這種可以任意變形的基因獸是不存在的
這完全不是烏龜啊
上啊大家加油
我正加著油呢
大家…
你引以為豪的瞬移是怎麼了
好嘞你給我好好看著
你不是已經能量提升過了嗎
因為沒吃到便當使不出力氣啊…
如果我能正常使用預知能力
就能找到辦法打敗它了
又來了
阿斯庫露加油哦
阿斯庫露… 你…
成功了我能夠帶著大家一起瞬移了！
又能量升級了
好厲害阿斯庫露
既然如此
就能輕鬆完成這種連續移動了
好厲害…
庫菲兒也要… 加油哦
蒂亞難道你能讓我們的能力…
可惡好麻煩啊
右面！
上面先退回來
難道… 這就是“預知”的特殊能力？
沒錯看來是因為蒂亞的吻而能量升級了
因為蒂亞的吻？
難道… 蒂亞你是不是親了那個怪獸…
親了！
果然…
阿斯庫露記住了嗎
右右左左下下上上AB！
這是什麼遊戲啊
要上了
好了剩下的路你就一個人走吧
你沒事吧
原型只有這麼小嗎
應該是的
吸收了周圍的納米機器所以看上去很大
開心嗎
開心… 是指
一直在玩呢
玩… 這傢伙嗎
一直都是一個人你很無聊吧
所以我們已經把那個基因什麼的解決了
以上就是我們的報告
你們辛苦了
那我們就告辭啦
那隻基因獸不用報告沒事嗎
沒事沒事
在地下城RPG洞穴裡找到的寶物本來就是自己的呀
真是的…
它說它叫球球
這傢伙被蒂亞的吻迷住了呢
你不也是嗎
那個交給她們沒事嗎
算了拿她們沒辦法
待續…
下集預告
我是阿斯庫露
總感覺希維局長有點奇怪
下集天使特警第6話
局長室的疑惑
下周也會POKYU地加油哦