本字幕由合作方協力譯製
您的樣子看起來很疲倦呢
過度操勞可對身體有害哦
索瑪…
偶爾也需要休息一會兒
希維局長
#6A 局長室的疑惑
小蒂亞我們有機器你不用洗盤子啦
但是這樣乾淨的看起來更讓人舒心啊
也是呢
咦是來訂單了嗎
餵阿斯庫露庫菲兒
快和蒂亞一起去局長室送餐說是十萬火急
十萬火急
喂喂你們說為什麼把我們三個一起叫來呢…
大概是作為ES成員被叫過來的吧
是的呢
打擾了局長
哎… 阿斯庫露
是誰叫的… 哎… 這樣… 啊等等…怎麼辦啊…
咦不是… 特殊任務嗎？
是…是啊不…不是這樣的那個…
希維局長她想問問你們相處的怎麼樣了
對… 對對對對你們三個有好好相處嗎
是的我們有啊
多虧蒂亞她借給我們力量我們也能量升級了
升級了
前景不錯啊
肌膚接觸可以加固彼此的感情呢
餵索瑪你對局長太親熱了吧
不… 沒有這種事情
索… 索瑪一直在我身邊是優秀的秘書
局長您沒事嗎
希維局長由於下個月的GTO創立週年紀念儀式
正忙的焦頭爛額哦
對… 沒錯不過不要緊
但是您臉都紅了該不會是發燒了吧
不… 我沒事的你們回茶室吧
但是…
不用說了快回去
那就告辭了
局長她是不是有點奇怪啊
是啊這可不是平時的那個希維局長
果然很奇怪吧
你們說的奇怪是什麼意思
感覺局長很局促不安好像被索瑪威脅著
索瑪他… 怎麼會…
我明白了那個索瑪一定是假冒的
哎… 怎麼可能…
一定是敵人
敵人…
就像以前的老爺爺暗殺團
還有上次有著奇怪口音的大姐們
這才是真相吧
完全聽不到
這是當然的啊這門可是隔音的
門
既然這樣
蒂亞親我一下
親？
像之前那樣讓我提升能量吧
嗯明白了我要親了
安… 安靜
接… 接… 接吻？
蒂亞要安靜點哦
再來… 拜託再來…
您可真是無藥可救了呢
是你讓我變成這樣的吧
看來不是被威脅了…
噓你聲音太大了
拜託你了不要在孩子們面前做那種事
那種事？
興致正濃的時候把她們叫來真是惡趣味
哎呀哎呀你不喜歡這樣嗎
雖然我並不討厭…
你們關係真好啊
怎麼了嗎
不… 沒什麼
好危險…
蒂亞都讓你安靜一點了
她說“孩子們” 是指我們吧
確… 確實呢
興致正濃又是什麼意思啊
那種事我怎麼可能知道啊
回… 回去吧
哦...好
餵為什麼又回局長室來了啊
我是說回茶室啊
這… 這樣嗎那你早說啊
等等
兩人獨處的時候就不需要這種沒情調的東西了吧
好了… 都到這裡了
不要…
不要？
怎麼了
我都濕了… 你想幹嘛啊
什… 什… 什麼… 不…不好…
真是… 走了
看到了不得了的東西…
你們倆沒事吧
…糟糕忘帶回來了
阿斯庫露這個笨蛋…
真是沒辦法呢工作沒事嗎
別再讓我著急了
太危險了
你搞什麼啊要是被發現了就都是你的錯
抱歉抱歉
房間很熱嗎
應該不熱吧
衣服都脫了…
快… 快出去啊
我… 我忍不住了
難道… 難道要做了嗎…
已經不行了… 快點… 快點…
去吧… 去吧… 去吧…
拜託了… 快點…
你們幾個…
被發現了
為… 為什麼會在這種地方
啊被發現了呢局長
被發現了？
那… 那個… 我… 我們… 這個…
不是… 索瑪…
沒辦法了局長跟他們說實話吧
其實…
練習魔術？
沒錯為了給下次聖誕節派對助興
由我們兩人表演
助興…
沒錯雖然我是魔術老師
但局長卻笨手笨腳的讓我很難辦
真的嗎局長
沒… 沒錯真是難為情啊
啊那為什麼要脫衣服啊
那是… 要把準備魔術的道具藏到衣服裡
沒錯是魔術的伏筆
但是你們還親嘴了吧
親？
嗯親了哦
能量升級了嗎
沒錯給局長注入了能量
在埋伏筆之前要先親嘴… 知道了嗎
索… 索瑪還有這種能力嗎
有跟蒂亞一樣的能力嗎
嗯當然了
因… 因為我會怯場他是為了給我勇氣
就像這樣
餵能量完全沒有提升啊索瑪
要真想提升能量的話就必須得親嘴唇哦
什麼啊是魔術啊
是魔術
真無聊啊
魔術… 嗎…
她們真可愛呢
什麼啊竟然去吻她們
那麼接下來就讓我好好看看你的可愛之處吧
待續…？
不要摸
不要親
哼毒箭嗎
住… 住手… 你也會中毒的…
要死也要一起死
愛麗莎
你又帶我們來這種店
幹嘛啊現在正是精彩片段呢
我繼續吸…
說是出去購物
卻跑來這種店裡這才是你的真實目的吧
沒錯正是如此
※"Say You"和"聲優"同音
這裡是管家Say You咖啡廳Beyond Loads
“You大膽地說You大膽地做”的店
比起沉浸在這種滿是劇本的世界中
你也到了該找男人的年齡了
貝麗你可真是沒夢想啊
你才是BL到底有哪裡好
沒有女人會討厭BL
這裡就有一個
真是的今天竟然把阿斯庫露她們都叫來了
這樣不利於蒂亞的教育吧
這樣教育下去不是前途大好嗎
你打算毀了這孩子的未來嗎
真是的最近都在陪你來這種店呢
因為這個店裡聚集著最出色的角色啊
我可看不出來有什麼區別
這家店和某所聲優專業學校合作
在舞台亮相前的人才都在這裡聚集
沒錯我們以明日的聲優之星為目標
我的名字是切特快指名要我吧
名稱？
抱歉各位客人
要是沒有客人指名要我們
我們是上不了舞台配音的
哼他也不過是排在第二名的男人
那難道… 那種人就是第一名嗎
第一名？我的存在可不止如此渺小
我是蘊藏了無限可能性的男人
不他只是個吊車尾
不許叫我吊車尾
我們只有處於排行榜前列
才能在下次動畫作品中被選為主角
大小姐
我不是大小姐是蒂亞啦
蒂亞娜您剛才說自己是蒂亞娜小姐嗎
是蒂亞啦
失禮了蒂亞小姐我叫佩蒂
佩蒂
蒂亞比起果汁更喜歡牛奶
那麼接下來要牛奶呢
嗯
馬上給您送來
做的甜一點哦
真是的球球你太吵了啦
感謝您一直以來的指名愛麗莎小姐
我是您的No.1 Top
愛麗莎小姐今天也要用新劇本嗎
那是當然
愛麗莎短劇集Vol.12
鏘鏘
拜託了
嘿嘿這可是我通宵寫的劇本哦
所以你上班的時候才一直打瞌睡啊
所謂劇本也就是改動一下現成動畫的台詞吧
可不僅僅是換台詞哦
我們這可是一句一句地銘刻了靈魂的吶喊啊
激情與情慾還有意志的迸發
啊是麼
我是白石今天為小姐您表演一曲愛情曲助興
那麼請聽好
獻給貝麗的愛
你就是你就是甜美的天使
而我是那吉他味的巧克力
大口吃媽媽做的飯媽媽…
你說你叫白石？
你幾歲了
年收入呢
你父母知道你在做這種事嗎
那個…
你真以為當聲優能過一輩子嗎
那種人只有極少數吧
蒂亞小姐好喝嗎我的牛奶
嗯佩蒂的牛奶很好喝哦
好嘞
你要做什麼
現在開始才是Show Time哦
配音是切特佛羅特普
配角是白石可以吧
是
那麼開始！
老師我…
不不行的… 你…
餵
忘忘忘忘記的事情…
啊抱歉請隨意
不好了要是緋聞就這樣傳遍全校的話
那我們就做些超過緋聞的事吧老師
白石德夫
太棒了！
我的牛奶對蒂亞小姐來說是不是過濃了一點呢
好好喝
動畫連這種東西也會做嗎
跟劇本一模一樣呢
為什麼…
為什麼… 不是我
你… 為什麼會在這裡
哎真是破壞氣氛的傢伙
不許你碰老師
老師… 老師他…
是我的
不要… 不要…
滾開
愛麗莎比以往都興奮呢
我完全沒看出來有什麼意思
再來一份
佩蒂我還要牛奶
沒辦法呢蒂亞小姐馬上送來
怎麼了球球
怎麼了怎麼了
好… 好帥
這是哪位
新的聲優嗎
球球
哇球球好帥啊
球
這個聲音是…
球？變成人了嗎
球
是球球
他叫球球大人
球球大人
新的第一名哦
球…
好… 好厲害甜美的嗓音
還有那沒有瑕疵的眼神
愛麗莎你沒事吧
簡直是所謂的將所有存在的角色都變成受的
終極總攻聲線
進入妄想模式了…
我愛你…
※法語我愛你
※德語我的愛人
我的愛…
我愛你…
我才不喜歡你呢
這樣是這樣吧
什麼樣啊
那傢伙是何方神聖
可惡是對手店派來的刺客嗎
鄰城的泰迪男管家嗎這店太卑鄙了
這樣下去的話客人都會被他們搶走的
怎麼可能讓他們得逞
不管用什麼手段都要馬上趕他出去
球…
球球
餵現在不是展示色相的時候吧
去聲音測試對著麥克風說兩句
球…
球？
試試說些別的台詞吧
球…
不是… 我指除了“球”以外的話
餵好好說啊
不靠聲音和演技直接給以視覺衝擊嗎
卑鄙的傢伙
哼看好了
切特那是…
不管用什麼手段也要趕他出去
這話是你說的吧特普
球球先生為了緩解緊張來杯雞尾酒吧
喉嚨滋潤後才能發出動人的聲音哦
快喝光它喝光它
莫非那個就是將上一個第一名整死的…
是啊酒中混入那個藥的話…
真是個恐怖的傢伙啊切特
咦好奇怪啊
超…
強力瀉藥
你…
你沒事吧
球！
球球球球球球…
快控制住那傢伙…
快逃
這可怎麼辦啊
該怎麼跟經理解釋呢…
要只是減薪就好了… 大概還是會被開除吧
啊… 還以為要死了呢
啊切特啊
你還活著麼
真是的…
說起來這些都是你的錯吧
好痛
對我出手你還早了一百年了…
好了快準備重新裝修店面吧會變得很忙哦
是！
真是的球球使用暴力是不行的哦
究… 究竟是怎麼回事啊
說起來倒像是三流的短篇相聲呢
愛麗莎
這家店暫時沒法來了呢
啊… 不過重建之後還是會復活的吧
下週不是二丁目的BL咖啡廳
Noir Lovers的開張的日子嗎
得趕緊了
變的好快
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
好開心我們三人和GTO最強的ES成員共同執行任務
下集天使特警第7話
期待的兩人
下週會更加努力的記住哦！