本字幕由合作方協力譯製
謹領特別任務
本來是打算讓你們和安奧他們一起執行任務的
托莉庫施托羅瓦珍
抱歉我們暫時還回不去
那些臭敵人要多花些工夫了
那麼再見了
那兩人還是老樣子呢
抱歉了托莉庫施托羅瓦珍
希維局長可以的話我想藉用下她們
她們？
茶室的服務員們
#7 期待的兩人
好壯觀！
好久沒有這樣俯瞰愛涅阿斯行星了
阿斯庫露你也太誇張了
真漂亮呢
蒂亞我們剛剛還在那裡呢
好厲害啊
那邊會不會就是GTO本部啊
球球也很高興呢
真是的她們兩個都是孩子
離空間跳躍還有10秒
叫戰鬥機啊
果然和特威德魯蒂他們的C廣場不一樣呢
跟安奧他們的禮炮號也不一樣
這樣啊你們參加過那兩對搭檔的研修啊
沒錯在我們成為搭檔之前的研修期間
呀特威德魯蒂倒沒什麼
那個戀姐癖還真讓人頭疼讓人頭疼
還是女同事配合起來比較輕鬆呢
對了庫菲兒
你之前去托羅瓦珍家住了吧
很好玩吧
是的非常感謝您
庫菲兒你沒被托羅推倒嗎？
托莉庫施你真是的
被推倒了嗎…
沒被推倒！
蒂亞我被阿斯庫露推倒了哦
阿阿阿阿…阿斯庫露！
你趁我不在都做了些什麼了
我… 我不知道啊
阿斯庫露很可怕啊
你說什麼呢蒂亞
剛剛學會了“推倒”這個詞哦
這不是被“推倒” 而是“學會”了吧！
※日語中推到和學會發音相似
這樣啊…
這樣是… 你們在想什麼啊
好了下次阿斯庫露你也來我家吧
真的可以嗎？
我會好好“推倒”你的哦
這次任務是揭發隱秘製造的戰鬥艦
您是說要去捕獲那些宇宙戰艦嗎
沒錯
太好了！真正意義上的任務好期待啊
別說的這麼隨便
哎呀我倒覺得會像阿斯庫露所期待的十分有趣呢
托莉庫施…
沒錯哦庫菲兒
等會兒要去的宇宙艦造船塢
武裝的簡直能算是宇宙要塞了
要… 要塞？
要塞是什麼啊
就是非常厲害的敵人哦
所以你們三個要好好協助我們哦
嗯蒂亞會加油的
離空間跳躍結束還剩3秒
好了就要進入期待已久的敵方要塞了
通告本艦為GTO所屬高速巡航艦—戰鬥機
現前來調查請求在船塢停靠
你們幾個沒事吧
是是
很可靠嘛優秀優秀
對本艦的攻擊可以認定為敵對行為
從現在開始按規定採取反抗措施
防禦盾輸出最大功率
然後朝敵方要塞中心部位衝進去
就等這一刻了
會被敵人集中火力攻擊的！
好了到達
你還真是愛亂衝呢
因為你全是槽點啊
※つっこみ”雙關語可以解釋為“衝到裡面”或“吐槽”
好… 好厲害…
真好玩
到了這裡就安全了哦
哎為什麼啊？
因為這裡是要塞內部對於外部來說是死角
是無法攻擊的
這樣啊
而且這裡是動力控制區域的正中央更加安全了
那剛才衝進來的時候要是稍有偏差
就會引發大爆炸了吧
能完美完成這個操作這才是托羅瓦珍哦
好厲害
好了我們走吧
戰鬥機在命令下達之前在這裡保持防禦盾待機
沒問題隨時待命
勝利號以乘坐模式出發
是我的主人
好帥啊
這就是托莉庫施她們的護衛機器人—勝利號
咦你是第一次乘坐它嗎
是的雖然有幸見到過很多次但還是第一次坐
沒事嗎你還是那麼纖弱呢
對… 對不起
勝利號雖然速度很重要但是不要顛哦
是我的主人
那些就是你們說的秘密製造的戰鬥艦啊
好多啊
這數量大概能組一個艦隊了吧
看來和G Society進行交易的情報是正確的呢
G Society？那是什麼啊？
阿斯庫露你不會不知道吧
不知道
會不會是忘了呢…
雖然看上去是政治團體
但其實是和我們GTO敵對的恐怖組織
你們也跟他們交過手的吧
這樣嗎
你想想有次假扮成老爺爺觀光團來襲擊局長
還有特殊能力者兩人組的那個時候
哎？他們就是嗎
沒錯你又沒認真看報告書了吧
但是既然都了解的這麼清楚了
停止在這種地方糾纏
直接去搗毀那個組織不是更快嗎
遺憾的是
你們抓住的那些傢伙咬定自己跟G Society沒關係
很難抓住那些傢伙的馬腳呢
但是有了這麼大的證據
就可以向那個組織追責了
好嘞！
接下來兵分兩路吧
那阿斯庫露跟我一組
好好
庫菲兒你跟我走
是
蒂亞呢？
你要跟哪一邊呢？
跟庫菲兒一起
哎… 蒂亞我呢？
跟庫菲兒一起！
那麼勝利號就歸我了哦阿斯庫露
那就OK了
GTO局的那些傢伙往這裡逼近了
完成的戰艦就以無人的狀態出擊！
讓它們作為誘餌我們趁機逃離！
明白！
讓戰艦以自動模式按順序發射
G Society的負責人怎麼樣了
那兩個人從剛才起就找不到了
可惡！他們難道不是為了應付這種情況才來的嗎！
所有人保持姿勢不許動
本人是托羅瓦珍GTO所屬ES成員
本人是ES成員實習生阿斯庫露
你們是涉嫌製造未登記戰鬥艦
及非法交易的現行犯
以我GTO所屬ES成員的權限
將你們以星際罪犯的身份進行起訴
局長申請逮捕權執行許可
申請
允許執行托羅瓦珍
別跟我們打官腔！
濫用權力！
你們這些狂妄之徒亂搞什麼啊！
她們是GTO的人說什麼都沒用了
可惡！只不過是兩個小姑娘
什麼？
你的行為相當於妨礙公務
ES成員就該是這樣的呢
趁著托羅他們正壓制著敵人
我們就負責收集數據證據吧
是
去收集吧
僅憑五個人就能攻陷一座要塞
托莉庫施她們果然厲害呢
喂喂
帶著小孩執行任務嗎
你還真是悠閒啊托莉庫施
不會允許你們亂來的GTO的ES成員
你們是…
那些人是？稍等廣告時間能想起來的
廣告時間結束了哦想起來了
G Society的特殊能力者
希望你們稱呼我們Shadow Worker
ES成員的托莉庫施和托羅瓦珍
托羅瓦珍？
嗯？不對嗎
算了多餘的那個小女孩最好趁早逃開
因為接下來是成人的時間哦
蒂亞是多餘的？
托莉庫施那些人是…
敵方的特殊能力者
小心點庫菲兒
庫菲兒？
托奇這裡交給你了
嗯交給我吧
好了…
喂喂一個人能行麼
好厲害托莉庫施
切又用扭曲空間來錯開攻擊嗎
不愧是你呢
不過這招如何
你是白痴嗎
什…什麼？
你以為我會一直在同一個地方嗎
沒事不管你跑到哪裡我都能追上
真是難纏啊
消失了…
看哪兒呢在這邊
這邊這邊
真是的吵死了
對不住了
托莉庫施也會瞬間移動…
而且還帶著我跟蒂亞一起
沒錯不是阿斯庫露的獨門秘技抱歉了呢
而且那個敵人的特殊能力者也會瞬間移動…
不他們的是幻術給人造成幻覺的能力
幻覺？
他把你和托羅認錯了對吧
他的真身遠在這邊無法看清的地方
放我們出去！混蛋！
笨蛋們
快勝利號也來做鬼臉吧
不要教勝利號太奇怪的東西哦
難得有個護衛機器人
讓它學會更多東西不是更有趣嗎
真吵啊
對了你這麼久幹什麼呢
我在回收以無人狀態發射出去的戰鬥艦哦
哎？摧毀掉不就好了
這些也算是物證嘛
戰艦不會交給你們
來了呢
還有殘黨留下來嗎
啊！戰鬥機被…
那種程度的攻擊是無法擊破戰鬥機的防禦盾的
但是…
系統復甦緊急發射
發射逃離艦
哎？但我們好不容易才抓住它啊
趕快這樣下去大家都會沒命的
是！
真善良啊
跟你們G Society可不一樣
虛晃一招…
真可笑
這個只是幻影
把真身藏在別的地方才是這傢伙的慣用伎倆
幻影？
原來如此你就是傳聞中的ES成員實習生啊
哎我都成傳聞了？
勝利號准備逃走了！
是我的主人
為什麼要逃啊
這個要塞已經快撐不住了
那個幻影的男人是在拖時間想讓我們無法逃脫
啊要關上了！
勝利號強行突破
勝利號！
怎麼會這樣！
好了快點吧
不過比起破壞掉所有的隔離門摧毀這個要塞更快
阿斯庫露你用瞬間移動逃走吧
但… 但是托羅瓦珍你呢
我無法拋棄這孩子
我也不會拋下托羅瓦珍和這孩子的
這是…
托莉庫施
是謝德啊好不容易玩的在興頭上呢別插手啊
你拖的太久了
切那你那邊怎麼樣了
托羅瓦珍和實習生已經完蛋了
餵你引以為豪的能力也無法驅除謝德的幻覺
逃不掉了哦
托莉庫施！
沒關係但是這下瞬間移動也使不出來了
哎呀呀那就沒辦法了
戰鬥艦？
哼… 原來剛才一直指揮戰艦攻擊的人是你啊
手段可真無聊啊
那還真是不好意思不過表演就要閉幕了
好好享受最後的煙花吧
戰鬥機！
這戰艦還真了不起
不過…
能阻止戰艦墜落嗎
那麼真心希望下次還能再見面
這是…
預知？
沒錯庫菲兒
蒂亞！
阿斯庫露你沒事吧
沒… 沒事
下一個
阿斯庫露！
對… 對不… 起…
能堅持到現在你已經很努力了
謝謝你
你已經不再是實習生能夠獨當一面了
阿斯庫露
就剩這一艘戰艦了嗎
GTO的ES成員4人… 不對是4.5人吧
同時對付兩邊這也是沒辦法的
餵你到底幹掉她們了沒啊
哼難道
不過那個實習生
啊那個跟琉貝斯和薩菲露交過手的實習生？
怎麼了你很在意那個實習生嗎
沒什麼
總的來說戰艦也幾乎沒有落到敵人手中
要塞船塢的犯人也都逮捕了任務結束
多謝你們多虧你們了哦
哪裡我們還僅僅是…
是說不定能成為獨當一面的ES成員呢
你說什麼呢
不過托莉庫施她們
其實是為了鍛煉我們才帶我們來執行任務的吧
哎？是這樣嗎
不過以後還有很多東西呢
訓練會越來越艱難的哦
沒錯沒錯至少還得等10年吧
10… 10年？
還要實習10年啊… 不要啊！
待續…
下集預告
我是阿斯庫露
G Society？他們是GTO的敵人對吧
對手終於登場了的感覺？
下集天使特警第8話
G社會
下周也會POKYO地加油哦