本字幕由合作方協力譯製
洗盤子滿滿的泡沫擦擦擦…
咦盤子呢？沒有要洗的盤子了
小蒂亞今天客人很少沒有東西要洗
好閒啊怎麼回事啊
都是因為那個
這是什麼
＃8 G協會
祝GTO創立25週年紀念活動舉辦成功
沒錯今年剛好是GTO成立的第25年
要過節嗎
沒錯這也算是一種節日
啊托莉庫施托羅瓦珍
你們好阿斯庫露庫菲兒
看著挺忙的呢
你們倆個都閒著嗎
正相反我們正為準備節日忙得不可開交呢
都因為那個大家都沒時間來茶室了
這個活動應該真的很重要吧
所以能拜託你們送個餐嗎
有些人需要慰問呢
辛苦了
我們帶來了茶室特製咖啡
還拿了點心來哦
謝謝正想吃點甜點呢
典禮當天的警備計劃完成了嗎
為什麼我們必須要替那對姐弟做警備計劃啊
沒辦法特威德魯蒂他們應該正在執行棘手的任務
真是的… 都通宵3天了啊
居然叫苦真不像你們啊
被邀請的VIP中還有兩位沒法確認是否出席
所以警備計劃沒法完成最後一步
真是隨心所欲
那兩位VIP是誰來自哪兒
行星聯合政府的巴吉爾大人
和西歐曼財團的亞尼斯代表大人
啊呀這不是政政治界和經濟界的兩大巨頭嗎
這兩位不管什麼時候被暗殺也不足為奇呢
這倆人一直沒回信真是煩死了
沒辦法呢我和托羅去幫你們問問吧
謝謝就等著你這句話呢
早這麼說不就好了吞吞吐吐的傢伙
啊男人傲嬌起來真是難對付啊
就是啊
你們說什麼說誰是傲嬌呢！
啊討厭討厭
就是就是
是吧
好煩好煩好煩好煩啊
搞什麼披露會啊
琉貝斯你不想在披露會之後的宴會上大吃一頓嗎
當然要吃了
你不是知道貴族階級最喜歡開披露會宴會什麼的了嗎
真是的實在受不了貴族老爺們的這種愛好啊
那位公主殿下肯定也非常期待吧
真是的又不是一定要開什麼披露會真是麻煩至極啊
請稍微忍耐一下利特夏大人
請您了解這一切都是身處庶民之上的上位者應盡的責任
責任責任的真是囉嗦死了
這可真是抱歉呢利特夏大人
你這侍女還是這麼自以為是呢
想被扔到宇宙空間裡去嗎
哎呀帕烏克大人
其實我才不想讓你這種人來照顧我的利特夏
說公主殿下需要侍女的是帕烏克大人您吧
你的替代品要多少有多少
帕烏克？
怎麼了帕烏克
什麼事都沒有利特夏
我們在商量你今天該用什麼香水好呢
找這種侍女的茬真是丟淨臉面啊
我們貴族階級必須站在所有庶民之上引導他們
利特夏
你也好好乾啊
啊我的利特夏
果然你是屬於我的公主殿下呢
真是真是
利特夏殿下現在可以為您更衣了嗎
可以快來吧
你… 你要在那里呆到什麼時候啊帕烏克
打算偷窺女士更衣嗎
不並沒有這個意思… 對不起
太好了看來利特夏並沒有緊張呢
那就再好不過了
什麼時候…
嚇著了嗎
打擾了
你們在這里幹什麼啊
護送利特夏殿下和帕烏克大人去披露會會場
多此一舉我會保護好利特夏的
我們深知帕烏克大人的強大力量
但這是我們的任務
沒錯沒錯
你們還是遵循著任務第一的原則啊
不愧是當過銀河警察的
非常抱歉忠犬的本性難移
那就像忠犬一樣乖乖聽主人的話就好了
很遺憾我們的主人不是帕烏克大人您
沒錯我們的主人是…
你們說誰是主角
利特夏
利特夏殿下
今天披露會的主角毫無疑問是我吧
就是就是利特夏說的沒錯
當然了公主
磨磨蹭蹭地干什麼呢客人們都等了一萬倍這麼久了
好慢好慢好慢好慢那些傢伙要拖多久啊
琉貝斯真是急性子啊
女孩子打扮起來是很花時間的吧
我就很快啊
你是例外
切
各位光臨的嘉賓歡迎我們G Society的公主
Shadow Worker的利特夏公主殿下出場
看來終於來了呢
果然主角不管十倍百倍還是千倍都是我啊
接下來是公主殿下的騎士—Shadow Worker的帕烏克大人
餵這歡呼聲比我的大2倍了吧
接下來近衛騎士的Shadow Worker
托奇大人和謝德大人出場
喂喂餵我才是主角吧我才是！
接下來Shadow Worker的薩菲露大人和琉貝斯大人
怎麼了身體不舒服嗎利特夏
一萬倍什麼事也沒有！
接下來在加克特艾爾殿下出場之前請稍等片刻
加克特艾爾殿下…
加克特艾爾殿下由於遇到宙王線事故出席時間延遲請稍候片刻
加克特艾爾殿下由於在車站叫不到出租車出席時間延遲請稍候片刻倒是去接人啊…
沒錯
第一次稱呼我“公主”的就是加克特艾爾殿下
從那以後我就變成了公主殿下
是加克特艾爾殿下讓我成為了公主
沒事吧你是在緊張嗎利特夏
真是的帕烏克你有三倍的囉嗦
對不起
我注意力集中著呢別打擾我
我知道的利特夏
啊利特夏殿下多麼可愛啊
真是美的無法形容的公主殿下
據說是具備特殊能力的貴族階級
不愧是讓加克特艾爾殿下看中的公主
噢利特夏殿下
就是這樣大家百倍地讚美我吧
我可是公主殿下哦
各位來賓久等了
在我們G Society無堅不摧的艦隊禮炮鳴放之後
就是我們加克特艾爾殿出場之時
好漂亮
加克特艾爾殿下將登上王座
各位請莊嚴以待
加克特艾爾加克特艾爾加克特艾爾…
加克特艾爾殿下…
那個男人就是加克特艾爾麼
雖然才第一次見到太年輕了
據說繼承了古老貴族階級的血統但並不怎麼知名
但那位大人跟我們可不一樣
仍然是純正血脈的貴族階級哦
純正血脈的貴族階級？這可真是前所未聞啊
真相究竟如何呢加克特艾爾不過是贗品吧
居然說加克特艾爾殿下是贗品
贗品是什麼意思
應該是在懷疑是不是假貨吧
就是說他們在懷疑加克特艾爾殿下
什麼！
不可饒恕！帕烏克你也顯得生氣一點啊
嗯大家都聽見那個聲音了
竟然敢對加克特艾爾殿下說三道四呢
薩… 薩菲露冷靜冷靜
看來這個會場混進了不能容忍的鼠輩呢
白痴冷靜點謝德
今天可是披露會啊
現在有請利特夏殿下發表建國宣言
加油利特夏
一億倍地加油著呢
那… 那個… 這個…
利特夏…
G Society的紋章下云集而來的人們
我謹代表總元帥加克特艾爾殿下向各位表達感激之意
我們G Society宣誓恢復以純正血脈地球人的身份
開拓宇宙時代的貴族階級的政權！
五十年前我的祖母被剝奪了
祖先們嘔心瀝血所開拓的星球與財產
養育自己的家園開懷奔跑的庭院被踐踏人們被驅逐
曾經GOTT煽風點火引發了庶民的大規模叛亂
這些都是慘絕人寰的暴力帶來的
現在正是取回這一切之時
祖先代代託付的遺產回憶
還有比任何東西都重要的榮耀
今天正是我們光輝的第一步
今天我們在此作出G Society的自治獨立與建國的宣言
加克特艾爾殿下請給與認證
精彩極了利特夏
這是八倍的當然了
什麼建國宣言啊適可而止吧
那個男人！
是剛剛侮辱加克特艾爾殿下的傢伙
五十年我們等今天已經等了五十年了！
結果就是這種東西嗎
這樣犧牲的英靈們也是無法瞑目的！
尼格拉姆卿
這樣下去在貴族階級恢復政權之前我們早就死光了
尼格拉姆卿這可是在加克特艾爾殿下面前哦
你說加克特艾爾？
哈也不知道誰生的野種小子
餵謝德
居然稱克特艾爾殿下…
“野種”啊還真敢說啊
薩菲露不能這樣不能這樣
尼… 尼格拉姆卿
這… 這是什麼
什麼時候…
那是…
沉默的…
白薔薇
耍什麼魔術別糊弄人了
哼這可是加克特艾爾殿下的禮物哦
和你的命運一樣呢老人家
聽好了可不僅是我多得是人對你的做法不滿
你這個詐騙犯
五十年來利用我們的時間和金錢都乾了什麼！
不是什麼都沒做成嗎
利特夏稍微冒犯一下
你在做什麼帕烏克這樣我什麼都看不見了
G Society的總指揮就是這種愣頭青嗎
你這種詐騙師
怎麼可能和我們一樣是純正血脈的地球人…
葬送的紅薔薇
清理垃圾也只能這樣了
那麼最後有請Shadow Worker的謝德大人致辭
從今天起我們G Society將以國家的地位開始銘刻歷史
同時也會成為嶄新的貴族階級歷史永世傳頌
我們G Society 作為重回貴族階級統治時代的第一步
就是將半世紀前對貴族階級犯下罪行的人們葬送
敵人的名字叫GOTT 也就是現在的GTO
雖然聽不懂
但只要把加克特艾爾殿下的敵人幹掉就好了吧
嗯正如利特夏你所說
要打倒的敵人是GTO局長
還有他手下的三組精英ES成員
接下來就會變得好玩起來了
嗯… 這表情看上去有七倍的兇殘
我絕對不會讓他們對利特夏下手的
這些是我們前段時間安裝的攝像頭拍的呢
下次就不是跟實習生玩而是正式成員了嗎
將他們趕下權力的王座
將銀河系重新奪回到我們G Society手中！
銀河系銀河系銀河系…
客人們好像都回去了呢
嗯這艘爾德盟迪奧
也會向埃涅阿斯行星GTO總部的所在地移動
就是說終於輪到保護加克特艾爾殿下的我們出場了呢
利特夏由我來保護
想保護我的話得百倍千倍地努力哦帕烏克
嗯我會加油的
久等了
托莉庫施
托羅瓦珍
我們帶回消息了
真快啊怎麼樣
好像巴吉爾大人和亞尼斯大人兩人都會出席典禮哦
什麼
真要來啊
你們沒打算他們來嗎
既然要來為什麼還讓我們等這麼久啊
還兩個人一起
果然應該是故意為難你們吧
看來有必要再檢查一遍警備計劃了呢
又是通宵啊…
要是他們是故意的效果還真不錯呢
確實呢
托羅怎麼了
沒事的
怎麼了庫菲兒腦子壞掉了嗎
有點…
餵不是壞掉而是疼吧
那個看上去差不多啦
你的腦子才真是有可能壞掉了
好過分！
一點也不過分
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
GTO創立25週年大家好像都非常忙
我們也得幫幫忙呢
下集天使特警第9話
紀念典禮
下週會更加努力的記住哦！