本字幕由合作方协力译制
现在我正位于埃涅阿斯行星的
银河系贸易监视机关 GTO的迎宾场馆
#9 纪念典礼
制订今天的警备计划的 是你们吗
你有什么不满意的吗
人员分配不平衡啊
你说什么！
好了好了 你们俩别在这儿斗嘴了
生气的时候 吃甜食比较好哦
哇 好厉害
啊 那个就是我们之前去的鬼屋吧
不是鬼屋 而是GOTT本部大楼好吧
你们几个 可要好好协助我们完成接待客人的工作哦
POKYUN 没问题的
真是的 回答的倒是不错
那就拜托了
是 是
请往这边坐
刚才那两个人 好萌啊
喂 喂 可别把坏习惯带到工作中来
您的座位在这边
在这边
这边
多谢
你们有好好干吗
托莉库施 还有托罗瓦珍
你们俩个今天都是负责接待客人的吗
蒂亚也是哦
抱歉抱歉 也是呢
你们三个看着都很像哦
蒂亚可爱吗
超可爱的哦
对了 等典礼结束 我们一起合个影吧
这个提议真好
POKYU
拍照 拍照
那 待会儿见喽
是 是
怎么了
没事
总觉得脑袋一阵一阵地疼痛
这是预知吗 难道…
让大家久等了
现在由GTO局长致开幕辞
我是GTO局长希维
感谢各位今日大驾光临
GTO是继承对银河系作出重大改革的GOTT的精神而建立的
今天迎来了25周年
虽然如今仍有不少地区处于混乱状态
但我们GTO致力于社会稳定 人人自由平等…
并不和平
也不平等
那是…
不能被蒙骗
各位 请原谅我的无礼
我只能在这里以这样的方式打扰大家
然而 为了向社会质问GTO的不公正
今天是唯一的机会
我是这样想的
我是加克特艾尔 担任G Society的代表
他就是G Society的总指挥 加克特艾尔
跑到这种地方来搞什么鬼
好大
他是谁… 话说这是在干什么啊
是敌人
敌对组织的首领现身了
阿斯库露 库菲儿 发什么呆啊
紧急情况 快让客人们去避难
我们从A列开始 拜托你们从B列开始
怎么能… 明明敌人都过来了
敌人就交给我们吧
但… 但是…
你们保护好客人
是
明白了
各位 请保持冷静 我们并没有打算破坏什么
警备室 想办法驱散那个立体影像
警备室
线路被干扰了
特威德鲁达姆 只能用我们的能力将它抹掉了
好的 姐姐
没有消失 怎么可能…
我的电磁能力也没用
艾奥 那个影像是某人用特殊能力制造出来的
有意思 就是这附近有敌人的特殊能力者吗
嗯 不会错的
地点在…
知道了 加强警戒
你们在那里做什么
哎呀 被发现了
阵仗还真大啊
不许动 可疑的家伙
你们 难道是G Society的特殊能力者
怪… 怪物
队长 你怎么了
怪物在哪里啊
这些家伙…
等等 别射击
怎么会这样…
停止攻击 不要再攻击了 停止攻击
GTO向我们开枪了
他们打算把我们这些听到G Society消息的人封口
GTO是不是要遮掩什么见不得人的真相啊
这哀号声真是动听啊
因为这些都是精挑细选出来的人才啊
住手 不要射击
谢德 又在展示你的恶趣味了啊
我的精英们 在GTO的枪火下保护会场的客人们吧
诸位 让野蛮人知道什么是礼仪
遵命
到此为止了 操纵幻影的家伙们
哇 救命啊 GTO要杀人了
什么
保护他们
可恶
去追他们
紧急任务 特威德鲁蒂你们去和安奥他们压制敌方兵力
托莉库施你们去驱散立体影像
了解
出发了 德鲁达姆
好的 姐姐
执行任务的时候别叫我姐姐
啊… 是
不驱散掉它 就无法平息混乱
我也明白…
战斗机 胜利号！
战斗机 展开烟幕
拜托大家了
走这边 快点快点
托莉库施 托罗瓦珍…
咳 咳 咳 呛着了？ 呛着了 呛着了
不 这个是因为… 咳 咳 花粉症… 咳… 可恶…有什么好解释的
如果不赶快抓住幻影操纵者…
可恶的追兵
枪被…
好了 没被邀请的客人们 请马上离开
我的电磁波 可没有姐姐的那么温柔哦
这是佯攻吧
是的 但是在没搞清楚敌人的意图之前 不能轻举妄动
索玛r…
但是 唯有你
就算我搭上性命 也会保护好你
锵锵锵锵 出场了
电能操纵者吗 看来性格很恶劣嘛
猛兽需要好好调教吧
姐姐！
我的冷气 可不只是能冻住电流哦
居然能冷却到超传导状态…
喂喂喂喂 不是要调教我吗
什么都看不见了
艾奥 你引以为豪的视力怎么了
不行 无法突破幻觉
没办法了 只能用我的耳朵来判定敌人的位置
好嘞 找到了
好
糟糕 幻觉对那家伙的耳朵不起作用么
得手了
这烦人的声音是怎么回事
真没礼貌啊 这是超超声波的音乐哦
十倍的令人陶醉吧
你没事吧 艾奥
耳朵… 我的耳朵…
功效是一百倍呢
接下来也送上我的冲击波作为礼物吧
艾奥
阿斯库露！
你要去哪儿
去帮大家
不行 托莉库施她们不是让我们保护好客人吗
我知道 但是我无法再待下去了
阿斯库露
我们虽然是实习生 但也是ES成员啊
如果这种时候还什么都不做的话
那是为了什么而成为ES成员的啊
蒂亚…
库菲儿你其实也想去帮助大家吧
走吧
嗯
胜利号 接下来拜托你了
是 我的主人
G级能力全开吧
但是…
如果不这样是赢不了的
也是呢 必须救出大家
艾奥哥 没事吧
嗯 但是安奥他…
什么啊 这不是ES成员实习生吗
三倍失望
凭你们的本事 能做我们的对手吗
阿斯库露
真无聊
怎么会…
Crazy Cracker的引爆线竟然被切断了
这是能切断一切的空间轮锯
你就是能操纵空间的G级的ES成员吗
这是什么啊
啊 怎么回事啊
被封闭了
真是一百倍的生气
托莉库施
你们俩还好吗
小心点 他们研究过我们的能力了
看着的确如此呢
喂
要是躲得慢了一瞬间的话 就真的是人体切断表演了啊
又来了
太慢太慢太慢太慢太慢
都犯困了
得手了
德鲁达姆
姐姐…
哦呀哦呀 好感人的姐弟情啊
不过 你以为这样就能保护得了她吗
看吧看吧看吧看吧
什么
到此为止了
暂时停止了他的时间
时间流动恢复之前 他是不会受伤的
没事吗 德鲁蒂
托罗瓦珍
这里交给我 快跟德鲁达姆一起撤退吧
嗯
居然伤害了我重要的同伴 无法饶恕
那又如何
都说了太慢了
居然使用冰冻 别抄袭萨菲露了
琉贝斯
那个和我的冷气不同 而是停止了时间本身
真的假的…
不过相应的 看上去十分吃力呢
竟然露出了这种破绽
托罗瓦珍
成功了呢 托罗瓦珍
你没事吧
你们几个… 会场那边如何了
混乱好像已经平息了
看来他们总算撤退了
嗯 我也不能继续使用G级能力了
就在等这一刻呢
幻觉？
托罗瓦珍？
各位 现在请听听我 还有我们的声音
托莉库施
托罗瓦珍
发生了…  什么…
托莉库施 托莉库施
要死了…
不要…
托罗瓦珍…
不行 还想看
托莉库施 不要 托莉库施
对不起 还有很多话想说…
然而…
托莉库施…
托罗瓦珍 …
然而却没有履行职责
GOTT不负责任地 改名成叫GTO的组织
从那以后…
托罗瓦珍！
拜托了…
请保护好银河系的未来… 大家的未来…
不要啊…
再见了…
不要… 不要啊
为什么… 为什么
大笨蛋…
大笨蛋… 阿斯库露…
我们G Society保证 大家都能过上和平的生活
由衷期待银河系迎来真正的自由和平等
不要啊
待续…
下集预告
哟 我是稔
不对 是米诺乌鲁斯哦
阿斯库露和库菲儿都没什么精神 是怎么了呢
下集 天使特警 第10话
曾经活过的两人
我会用我的魅力让大家都打起精神来的