本字幕由合作方协力译制
这两个就是敌方的幻影操纵者
这位的代号是托奇
其能力可以像海市蜃楼那样当场制造出幻影
然后这个是他的搭档谢德
是对敌人进行精神攻击 使其看到幻觉的能力者
他们以前是GCPO 银河警察的搜查官
后转入G Society  也就是所谓的叛徒
这个半兽人的行动代号是琉贝斯
啊 这家伙！ 就是那时的怪猫…
根据记录 是仅在战斗时人兽化的暗杀者
他的搭档是操纵冷气的雪女萨菲露
她们是闻名半世纪之久的暗杀专家
这个少年叫帕乌克
可以把能量像悠悠球一样操纵
像悠悠球那样… 是
悠悠球是什么啊
嘘 安静！
他的搭档是这位叫莉特夏的少女
两人的能力非常相似
非常相似？
是的
从外表和骨架来看 可能有兄妹之类的血缘关系
这样啊
难怪特威德鲁蒂和特威德鲁达姆能力也很相似呢
安静点 阿斯库露
对不起
真是的…
阿斯库露 库菲儿 还有蒂亚 你们都仔细看
是！
他们是你们从今往后必须对战的敌方特殊能力者
#11 Shadow Worker
莉特夏殿下
帕乌克大人也在一起
真是可爱的公主呢
各位贵安 抱歉打扰大家了
莉特夏
再待下去只会引起更大的骚乱
尽快去祖母大人的病房探望她吧
确实呢 帕乌克
那么各位 我们先告辞了
莉特夏殿下
那个 那个…
怎么了 找我有什么事吗
那个… 之前披露会上的发言很精彩 这个…
很漂亮的花呢 谢谢你
十倍地开心呢
不愧是莉特夏 表面功夫做的太完美了
帕乌克 这一百倍不是夸人的话吧
对不起 莉特夏
祖母大人！祖母大人！
哦呀哦呀 莉特夏 帕乌克
你们都来了呢
毕竟是为了我们的祖母大人嘛
这是一万倍理所当然的啦
谢谢哦 莉特夏 我很开心哦
还有帕乌克 谢谢你来看我哦
能看到健康的祖母大人 我也很高兴
你们表兄妹两个要互相帮助
为加克托艾鲁殿下努力工作哦
是 祖母大人
当然了
那么作为奖励 给你们两个好吃的糖果吧
祖母大人 我们已经不是那种小孩子了
好好吃！
你们两个都被选中成为了G Society的
了不起的Shadow Worker了呢
祖母大人老是说着一样的话
因为很令人高兴啊 对吧
是的 你们的祖母大人经常说
你们是她的骄傲 珍贵的宝物呢
每当看到两位的成就 身体也会持续康复
太好了
虽说多亏你们被加克托艾鲁殿下选中
我才能住进医院
不过我只要有你们两个 就连药都不用吃哦
祖母大人真是的
你们有和其它Shadow Worker大人们好好相处吗
是的
三倍当然了 祖母大人
虽然只在披露会看到过 都是些了不起的人呢
祖母大人 他们和身为贵族阶级的我们不同
只是平民出身的特殊能力者哦
说实话一点也靠不住
靠不住？
都是舰队的司令官还有大将之类的
那么了不起的人也靠不住吗
您真的觉得他们了不起吗
我错了吗
跟你讲一个秘密哦 祖母大人
哎呀 是悄悄话吗
其实我调查过那四个人
调查了什么呢
要告诉您吗 祖母大人
我派遣了一位女仆间谍哦
首先是琉贝斯和萨菲露 这对女性二人组…
你是谁啊
早上好 琉贝斯大人
我是侍女可尔
侍女？ 我没听说过
我是照顾您生活起居的 还在试用期
您如果不满意 也可以解雇我
刚才就闻到一股香味呢
是的 已经准备好了晚餐
请问现在要用餐吗
那部分是萨菲露大人的 所以…
什么啊 萨菲露还没回来呢
冷掉的话这一桌菜不就太浪费了
回来了的话可以再热…
我才不懂那些
浪费眼前的美食什么的 我才不想后悔
说不定自己下一秒就已经死了
怎么会…
如果你是间谍 已经在菜里下毒了呢
怎么可能
开玩笑的 我的身体是特别的 毒药什么的根本不管用
一旦被我发现 就马上杀了你
这可真好吃啊 再来一桌
吃饱了 吃饱了 真好吃啊
话说侍女什么的 现在又不是贵族阶级的时代了
您讨厌贵族阶级吗
我们G Society  这句翻译不完整
我并不是讨厌贵族阶级
但是 贵族阶级之外的庶民
是最讨厌他们的
不过 那些小鬼们嘛…
你说的“小鬼们”是
不是有叫帕乌克和莉特夏的两个Shadow Worker吗
是的 这我知道
就因为他们是原贵族阶级 身份礼仪就怎么怎么了
不是很麻烦吗
你叫可儿吧 你也是这么想的吧
你也觉得帕乌克和莉特夏很烦吧
这个嘛… 我认为…
你这么想过吧
是的
我回来了
欢迎回家 萨菲露大人
刚刚准备好了晚餐
你是哪位
我是…
她说自己是侍女 对吧
那就请多关照了
照顾生活起居的话 跟琉贝斯这个懒鬼真是相配呢
不仅是琉贝斯大人 我也会照顾萨菲露大人您的
这是搞什么啊
因为萨菲露大人您不在 虽然有点逾越…
我稍微整理了一下
那是…
是！
那是对我来说最便利的状态啊
您是说那个杂乱不堪的房间吗
算了… 你是在我不在家的时候做的
既然你并非恶意 这也没办法
萨菲露 脖子 脖子
笨蛋
既然留下了吻痕
好歹确认下收拾干净了再回来嘛
真是的 昨晚和那位…
别插嘴别人的事
你要随便吃点吗
不不不 不用了
那我就告辞了
真是的 生活邋遢 不懂餐桌礼仪 晚上还违反规定外出
算什么特殊近卫队队长啊
这是真的吗
难以置信
没想到那两位的私人生活是那样的 真令人吃惊
不愧是莉特夏殿下 好厉害哦
不光是琉贝斯她们 另外一组也…
莉特夏 适可而止…
另 另外一组… 是那个托奇大人和谢德大人吗
五十倍当然的啦
使用G Society的技术  把祖母大人也变成 Shadow Worker的改造手术
完成  钻头老太婆大暴走 一脚踹飞GTO
托奇和谢德
他们两个
虽然有着G Society强攻舰队的司令和副司令的身份
没错没错 是我们的偶像 特别是托奇大人…
这位托奇大人啊…
没错没错
根本不需要打扫啊
直接让它消失不就好了
这可不行 表面上是消失了
但垃圾灰尘到处散落的话是有害健康的哦
反正又不会生病 看不见就没问题了…
就算用托奇大人的能力看上去整洁了
果然还是这幅样子的吧
魔法解除了啊
所以说 得每天进行清洁工作啊
反正到了晚上还是要弄乱 没必要整理床铺吧
错了 整理床铺是为了更舒适的睡眠
已经能睡的足够舒服了
你叫可儿吧 来试试就知道了
看 很舒服吧
请不要捉弄我…
搭档不在的夜晚可真寂寞啊
所以需要有女人在身边
您的搭档谢德大人他…
谢德他…
我回来了
舰队勤务辛苦了
又在女人身上打发时间了啊
没办法啊 你不在真的太无聊了
对了 她叫可儿
说是来照顾我们生活起居的
希望能成为这里正式的侍女
请至少让我先工作一天作为试用
我不需要
托奇
怎么了
你想干什么
不知道啊 是那女人自己要来的
快让她走
啊 我知道 但是…
没有但是
我知道啦 马上就…
那个… 我是不是打扰到你们了
呀 没有这种事 不过…
只要打扫我的卧室就行了 不要进谢德的房间
起居室也不用插手
我知道了
淋浴室也不用
这张照片是
我和谢德 老照片了
是在参加G Society之前的银河警察时代拍的
你们两位是最近才成为Shadow Worker的吗
在政府部门里的时候 是被称为ES成员的
也就是说你们俩潜入敌人内部了是吗
不对 我和谢德是从敌人那边倒戈过来的
就是所谓的叛徒哦
不要！
托奇！
怎么了啊 声音这么大
你要挂着那个照片到什么时候
我们是加克托艾鲁殿下手下的Society的干部
同时也是Shadow Worker
我兼任着强攻舰队司令 而你是兼任副司令
那就快忘掉银河警察时代的事情
有什么关系啊 这是我们的回忆
那种回忆… 给我扔掉
我不会扔的 不会忘记
托奇…
和你初识的那一天
受你邀请 决定加入G Society的那一夜
怎么可能忘的掉
你在看什么！
清洁工作已经做完了 想问问还有没有什么别的需要
没有！
那我就退下了
您去哪里
去加克托艾鲁殿下那里吧
如果是加克托艾鲁殿下召见 不是应该两人一起去吗
也有不是一起的时候的
怎么了 想在床上安慰孤独的我吗
不不不…
那么… 辛苦了
蟑… 蟑螂！
不要啊！
又懒又任性 坏心眼
而且明明是个大人却害怕孤独
是两个无可救药的人哦
在床上安慰…
好想安慰下他啊
那就那样做呗
不不 怎么可能
不愧是莉特夏殿下 其它两组的情况也都一清二楚呢
一百倍当然的啦
我可是被加克托艾鲁殿下承认的Shadow Worker哦
哎呀 和其它Shadow Worker不同
莉特夏殿下可是加克托艾鲁殿下的妹妹
是公主不是吗
我说错了吗
祖母大人是这么跟我说的
没错
虽然没有血缘关系
加克托艾鲁殿下可是把我看做是妹妹的哦
莉特夏 莉特夏
加克托艾鲁殿下真是的
莉特夏你
说我甜美可爱的像砂糖果子一样
莉特夏
是 祖母大人
帕乌克在叫你哦
干嘛啊 帕乌克 接下来可是一千倍的关键时刻啊
加克托艾鲁殿下召见我们了
果然莉特夏殿下和帕乌克大人
是您了不起的孙子和孙女呢
对我来说 他们是上天给予的恩赐
五十年前 贵族阶级主导的社会崩溃
政治经济权力都下放给了庶民
我们仅因为贵族阶级的身份 就被庶民们区别对待
受尽了难以启齿的屈辱
然而…
祖母大人 您知道G Society吗
听说那里有能把祖母大人的病治好的医生
因为那两个孩子被加克托艾鲁殿下选中
我也得以住进医院 真是太感激了
根据加克托艾鲁殿下的命令
完成了Shadow Worker的琉贝斯和萨菲露
以及托奇和谢德的日常动向调查
请您接受
谢谢哦 莉特夏
你做的很好
加克托艾鲁殿下…
也非常感谢帕乌克
您言重了 加克托艾鲁殿下
好了 莉特夏 醒醒
加克托艾鲁殿下…
加克托艾鲁殿下 这是帕乌克和莉特夏
以及托奇和谢德的日常动向调查
多谢 萨菲露
我对你的工作非常满意
那个 加克托艾鲁殿下…
今天可以退下了
怎么了 萨菲露
没什么
告辞了 加克托艾鲁殿下
谢德 加克托艾鲁殿下跟这个男人见面
是作为G Society总元帅的职责
没错 是职责…
加克托艾鲁殿下
这是帕乌克他们两人
还有琉贝斯和萨菲露两位的动向调查详细结果
谢德 我一直非常感谢你的忠诚
加克托艾鲁殿下 那个…
谢德
是
多谢 以后也会继续信任你
不必如此 作为部下这是理所应当的
我先告辞了
殿下或许未曾信任过身边的任何一人
但是 只有我是不一样的…
我想这样认为
这个女孩…
G Society要…
没错 作为自治国家团体
企图代替我们GTO成为政府部门
太荒唐了
但行星联合政府已经进入了商议阶段
看来G Society不仅拉拢了媒体 还在拉拢政治家
这是怎么回事啊
行星联合政府已经跟他们一伙了
不过 这也只是他们的垫脚石之一
艾奥…
他们… 不 G Society总元帅加克托艾鲁的目的
应该是整个银河系
银河系…
拜托了… 保护好银河系的未来… 大家的未来…
和特莉库施她们的约定
战斗已经开始了
现已探明的敌方势力已经分析完毕
目前还有制订对策的时间
由于行星联合政府的命令 我们无法直接参与战斗
需要你们代替我们
不 是代替特莉库施她们去战斗
嗯 为此也差不多该让你们也知道了
希维局长
25年前的时间冻结事件
时间…
冻结事件？
待续…
下集预告
大家好 我是库菲儿
我们终于了解了敌人的情况
但时间冻结事件究竟…
下集 天使特警 第12话
时间冻结的空间
下周还会更加努力的 记住哦！