本字幕由合作方协力译制
目的地 时间冻结的空间的目前坐标
已录入船只的航行计算机
多谢
哪里 我只能做到这些
祝出航一路顺风
#12 时间冻结的空间
时间冻结事件？
那是什么啊
是25年前发生的事
而且是震动了整个银河系的大事件
在我的记忆中 25年前并没有发生过这种事
这没有被记录
不 它是被人为抹去的灾难事件
那到底是什么样的事件呢
据说是由于某个男人 一颗行星被毁灭了
行星？ 不是银河系的事吗
那颗行星就是一整个能量矿石
能量矿石？ 难道是Hi-G
那个“Hi-G”是什么啊
Hi-G！
在空间跳跃部件中被使用的重力控制媒介
根据其能量转换率 只要一颗方糖的大小就…
一颗方糖…
怎么了 库菲儿
没什么 那个…
简单地来说
就是在足以在瞬间烧毁银河系的瓦斯罐上
点燃火苗
哎 在瓦斯罐上放火是不行的吧
是啊
不过 只要用对方法
瓦斯的火焰可以给我们的生活提供方便
那颗行星也是
本应该成为居住在银河系的所有人类的希望
25年前 出现了点燃那颗行星
企图让人们陷入绝望深渊的人
我和搭档一起 保存下了保护那颗行星的ES成员的记录
但是…
让行星直接爆炸的攻击开始了
行星的防御系统几乎完全陷入了敌人的支配
就算用我们的船去抵挡 也要保护好行星
艾克里普斯 我们降落到行星去
艾克蕾尔 琉米爱尔
你们两个 不要死啊
当然了
那么 接下来就交给你们了
能听到吗 我们是GOTT的ES成员
行星正在受到不明战舰的攻击
这样下去 行星很有可能爆炸
全体人员请马上逃离
受到攻击的行星即将爆炸
不 爆炸也许已经以连锁反应般的速度开始了
阿姆布拉斯多
不管怎样都要死守
你不说我也知道
不好 那颗行星如果爆炸的话
这个宇宙就完了
不会允许这种事发生的
艾克蕾尔
多谢
住手 艾克蕾尔 要是这样做的话
我明白
没错
琉米爱尔
只要我们使出所有的力量 一定…
艾克蕾尔 琉米爱尔
阿姆布拉斯多 撑住啊 阿姆布拉斯多
阿姆布拉斯多
虽然牺牲巨大 不过避免了最坏的局面
但是 危险的情况仍然持续着
所以 我和搭档改了名字
也易了容貌 以防止敌人卷土重来
那 索玛就是…
由于当时受了伤 已经失忆了
但是 到底是哪里的混蛋这么伤天害理啊
而且究竟是什么目的呢
某个男人计划毁灭银河系 并开始了行动
一个人？ 就凭一个人吗
没错 正是因为只有一个人 才能勉强阻止了他的阴谋
但是 他花了25年聚集同伙 貌似还建立了组织
难道那就是…
G Society 而且 那个男人就是加克托艾鲁吧
那家伙
爆炸… 时间冻结的空间… 牺牲的两位ES成员…
GOTT与他一人作战
最后总算不分胜负地保卫了银河系
做出了十分巨大的牺牲呢
GOTT虽然已经摇摇欲坠 但是经历多年重建了组织
成立了如今的GTO
然而他们建立的组织
正是为了破坏GTO25周年纪念仪式而准备的
无法原谅 无法原谅
阿斯库露？
被那种家伙… 托莉库施她们就因为那种家伙而死去
绝对无法原谅
莫非托莉库施和托罗瓦珍的遇害
与所谓时间冻结的空间也有联系吗
托莉库施她们本来是作为钥匙的
钥匙？
时间冻结的空间
能将其中被暂停的爆炸完全停止的钥匙
完全停止是… 就是说现在那爆炸还没…
表面上看起来是停止的 但却在缓慢流动着
其实爆炸仍然在慢慢地进行
怎么会这样 难以置信…
就是这样
阿斯库露 库菲儿
是
还有蒂亚
现在正式交给你们特别任务
和艾奥一起 急速赶往时间冻结的空间
详细确认现在的情况并记录下来
辅助型的高速巡航舰
米斯特拉尔已从船坞移至宇宙港
任务
正式的任务
怎么了
谨领特别任务
谨领
艾奥
拜托你多多照顾了
哇 真正的任务哦
正… 正式任务…
任务！
话说回来 为什么艾奥你也一起啊
我被停止了ES成员资格 现在是你们的助手
局长这么吩咐的
助手
请多关照
特别任务  请多指教
※相扑用语
这就是你们的船  下坡最快
看到了吧 那就是你们的船 米斯特拉尔
POKYU 好帅啊
别这么夸张啊
阿斯库露就跟小孩子一样
我的护卫机器人加纳多尔应该已经乘上去了
哇 米斯特拉尔
阿斯库露！
你没事吧
阿斯库露 到底怎么了
我也搞不清 有一种奇怪的感觉 突然就眩晕了
眩晕？ 是什么感觉
就像跟库菲儿第一次见面时那样
你这话什么意思啊
什么意思？
就是奇怪的感觉
阿斯库露
库菲儿 奇怪的感觉
奇怪的可不是我啊
的确感觉到了奇怪的气息…
找到了
前进 前进 任务 任务
艾奥 接下来要去的时间冻结的空间
是靠ES成员的力量停止了时间的对吧
嗯 两人合力完成的
两人…
一个是艾克蕾尔 另一个是琉米爱尔
艾克蕾尔和琉米爱尔… 库菲儿你知道她们吗
不知道
她们以前能够使用巨大的能量
一个可以以自身力量压制空间
另一个则可以让时间停止
难道是… 把整个星球吗
好厉害
但是她们两个没能回来
为什么
为了封印爆炸 只能将时空一起冻结了 包括她们自己
包括她们自己的意思是…
她们两个25年来 就那样一直被冻结在那里
怎么会… 救不出来吗
接近的所有物体 时间都会被停止
谁也帮不上忙
为了援救 使用过各种手段 结果都只是徒添牺牲而已
空间跳跃要结束了 出去之后马上就能见到
那就是时间冻结的空间
比起冰块 更像弹珠嘛 真是奇怪的星球
好嘞
快停下来
不 全速后退
什么
怎么了 这突然的发生了什么事
晚点再跟你们解释 以最大的功率后退！
动不了了 明明已经最大功率了
好 总算赶上了
好痛啊
为什么 到底是怎么回事
刚才就说了 离的太近的话 我们的时间也会停止的
就像它们一样
那些是什么
宇宙船？
就好像船舶的墓场一般
墓场么
还有花朵 看上去确实像墓表一样呢
接舷至无人监视站
大 笨 蛋
托莉库施和托罗瓦珍
是与将时间冻结的那两人拥有同等能力的ES成员
托莉库施她们
同等的能力？
嗯 与在那里被冻结住的两人合力的话
应该可以完全阻止爆炸
但是但是 没法接近那里的话 怎么才能做到呢
那个球体在极其缓慢地变化着
大约每3年都会有一瞬间可以进行干涉
能够干涉的瞬间
嗯 3年一次的瞬间即将到来了
所以才在那场纪念庆典上…
托莉库施她们是因此遇害的吗
嗯 托莉库施她们一直以来
都背负着不能被捕也不能丧命的前提在艰苦战斗着
我再靠前一点 用特殊能力直接观测
保持防御盾展开 不要离开这里哦
一路顺风
结果我们就是来送送艾奥而已啊 这也能叫任务吗
算了算了 阿斯库露
怎么了
有一艘船在接近
这里不是禁止进入的区域么 是艾奥吗
接近的船只传来通信了
通告GTO观测站
本舰将前往停泊
本舰是被特别允许接近时间冻结的空间的定期巡礼舰
定期巡礼舰是什么啊
代码确认
在这里的牺牲者的遗属的船
每年一次 就像扫墓一样
咦 只有一个人来扫墓吗
嘘…
是大叔呢
嘘！
25年 看上去25年间几乎未曾改变
但是 时间似乎仍在流动
你们是GTO的新任ES成员吧
嗯 蒂亚是ES成员
没错 ES成员
不 不是的
我们不是正式ES成员 而是实习生
实习生？
你还真较真啊 怎么了
不是跟我们说过 ES成员是被禁止活动的吗
这人是行星联合政府的人的话怎么办啊
这样啊
不用担心 我只是一个巡礼者
被… 被听见了啊
我的名字是修
是 是 我是阿斯库露
我是库菲儿
我是蒂亚 是蒂亚哦
您是来扫墓的吗
嗯 从四分之一个世纪前起
我的母亲就沉睡在那里
妈妈？
嗯 一年一度到这里来献花
四分之一世纪… 25年前您的母亲…
虽然没有血缘关系 但仍是我的母亲
锵 锵
妈妈…
今天不是说去执行任务了吗 为什么…
有点事
这样啊
要好好的哦 修
艾克蕾尔
到时间了
得赶紧过去了
我知道了
没办法 ES成员必须得保护银河系和大家的未来呢
妈妈 艾克蕾尔
怎么了 修
要回来… 啊
但那却是最后一面
哎 那就是最后一次吗
怎么能这样 都没有好好道别呢
她已经预料到会发生什么了 包括自己无法回来的事
就像库菲儿你使用预知能力一样吗
一定是这样的 莫非她…
正是她们的能力停止了那里的时间…
对了
她们就是让时间冻结的艾克蕾尔和琉米爱尔
她们早就知道自己的命运了吧
但却为了阻止爆炸而…
为了保护大家
已经过去25年了 和母亲分开后我也老了许多
虽说母亲她们那样的ES成员 年龄和外貌是无关的
但身为实习生的你们看起来不一样呢
蒂亚是8岁哦
就快到岁8了
这样啊 马上就要8岁了呢
嗯
时光飞逝 我在死前还能否与母亲再见一面呢
没事的哦
嗯？
我们是ES成员 我们会保护大家的 所以没事的
没错 我们会保护大家 我们会把她们救出来的
你们吗
没错
虽然现在还只是实习生 但我们会变强的
很快就能独当一面的
没事的 肯定能见到你妈妈的
嗯 能见到的
谢谢
局长 时间冻结的空间的观测记录
另外 三人的首次任务 也圆满完成了
是吗 那真是太好了
辛苦了 艾奥
由我们来保护大家
待续…
下集预告
我是阿斯库露
去度假星球执行任务
咦 要一直穿泳装吗
下集 天使特警 第13话
度假2！
下周也会POKYU地加油哦