本字幕由合作方協力譯製
由我來為到達的3277航班的乘客們做嚮導
歡迎來到行星利里奧
通過海關後請換乘軌道電梯下降至地面
哇好美啊
居然能來這樣的星球度假
不愧是高魯財團的大小姐呢愛麗莎
愛麗莎？
愛麗莎為什麼你突然就換了泳裝啊
貝麗真笨這顆行星是會員制的度假勝地哦
是有著裝要求的
著裝要求？
沒錯不穿泳裝是不許降落的哦
你看看周圍
這種白痴著裝要求我可沒聽說過
#13 度假2
唉？我們有任務了？
是的而且非常緊急
本來的話GTO是處於業務停止狀態
但是行星聯合政府的各部門好像也有了無法應對的事件
也就是說既棘手又急迫的事件被踢到我們這裡來了
如果是需要緊急處理的事件的話
比起我們已經康復的安奧或是特威德魯蒂應該更加…
但是
是比較棘手的事件
棘手？
只允許女孩子入內的行星？
沒錯本來是謝絕男士
僅供有錢的女士們假日時無拘無束遊玩的度假行星
度假行星真好啊
在只有女性的行星上究竟發生了什麼樣的事件呢
近一星期前開始包括原貴族階級小姐的女性客人
被監禁在行星上
一個都沒有回來
這顆行星利里奧是高級度假行星
配有森嚴的安全措施但好像被惡意利用了
男性的救援部隊被一個接一個地擊退
而只有女性的部隊則失去了聯絡
這種情況本應該由ES成員出面解決的
但是很不巧只有女性成員的隊伍只有…
只有我們啊
就是這樣
耶！去度假咯！
阿斯庫露…
阿斯庫露庫菲兒蒂亞
是
雖然任務艱難
但希望你們能順利解救出被監禁的大小姐們
是是
阿斯庫露
對了…
謹領特別任務
謹領
度假度假去度假
阿斯庫露好好坐著
哎有什麼關係嘛
那些是什麼啊
是來解救大小姐們的宇宙艦隊的殘骸
誒？
只要我們不主動攻擊貌似對方也不會迎擊
警告接近的宇宙艦
請說明前來行星利里奧的入境目的
我們是來你們星球進行兩日觀光兩旅遊的
確認完畢歡迎來到行星利里奧
由我來為到達的特別許可船隻的乘客們做嚮導
歡迎來到行星利里奧
通過海關後請換乘軌道電梯下降至地面
庫菲兒真是太適合穿泳衣了
又不是喜歡才穿的這也是為了任務
哦任務呢
呢
阿斯庫露的花好漂亮
不錯吧這可是魅力點哦
真是的執行任務的時候別這麼忘我啊
快吉洪也快來吧
你在想什麼呢
這顆行星只有女性才能進啊
吉洪顯然不可以的吧
吉洪是女生啊沒事的啦
對吧吉洪
沒錯呢
不行吉洪是機器啊絕對不行的
那這樣弄一下就行了吧
這… 這這這… 這是什麼啊
庫菲兒的備用泳裝
為什麼是我的泳裝啊
怎麼可以直接穿泳裝過來啊
快點走別管庫菲兒了
最佳度假
度假
假的吧…
前往行星利里奧地面
一名貴族階級女性與其同行者允許通過
為了保護VIP人員強化安全等級
感覺這裡的大小姐們並沒有被監禁啊阿斯庫露…
度假！
蒂亞快走
阿斯庫露
走好
不是來玩的我們是來做任務的吧做任務
咦莫非…
不不妙
咦愛麗莎貝麗
怎麼了好巧啊
阿斯庫露庫菲兒還有蒂亞
是蒂亞哦
真是奇遇啊在這種地方也能碰到
就是呢
我是沾愛麗莎的光才來這裡的你們呢
蒂亞是VIP家族的嘛所以來這裡度假嗎
VIP！
這這個嘛…
不過這裡真是天國啊
沒錯沒錯從早到晚都是公主級待遇
不過啊…
請回房間
等等住手你知道我是誰嗎
住手我要回家了！放開我！
請回房間
我會告訴我父親的哦快放開
就像那樣被強迫
只要不想著回去服務倒是挺周到的
一旦試圖穿上衣服就會被換回泳裝
只要一直穿著泳裝就不會對我們動手
好悠閒啊
好好吃
好棒的假日啊
不對任務啊任務
愛麗莎貝麗我們一起逃走吧
不可能的那些機器人不會放過我們的吧
這裡的機器人都是在管理電腦的指令下行動的吧
那就從那裡的終端介入…
沒用沒用技術超群的我也向那裡的終端挑戰過
但無計可施
什麼貝麗也做不到嗎
到底是怎麼回事
這裡的行星管理電腦是設計成無法從終端介入的
那就直接去主機的地方介入就可以了吧
所以說你們是菜鳥啊…
你們看那裡
管理電腦的中樞在地下
入口處有可怕的機器人嚴守著呢
我們又不是ES成員誰也無法接近
蒂亞我們是ES成員哦
是是
那快救救我們
嗯救你們
是是
那到時候就拜託了
還沒有出福利嗎索瑪內心的吶喊
福利也屬於任務範圍嗎不是大概不是吧…
一個人都沒有呢
因為人都被塞進賓館裡了啊
在外面的只剩下機器人了
快走
地下的入口就在那裡吧
都長得一模一樣呢
好多啊
順利到達了呢
簡單簡單
謝謝你吉洪
得救了呢
大笨蛋
先別說“大笨蛋”了快去那裡
被鉤住了… 啊梳子！
你在搞什麼啊
手滑了
啊巧克力在融化
衝啊！
吉洪帥呆了！
這裡是？
行星管理電腦的中樞哦
親嘴？
不是親嘴是這扇門裡面就是目的地
好嘞！
這些是什麼…
偷窺欲全開啊
偷窺？
有人倒在那兒了呢
難道這個就是監禁事件的主犯嗎
感覺不太像呢
你沒事吧我們是GTO的ES成員
得趕快停止系統
你究竟…
我是伊利斯特殊部隊的隊員
得馬上讓電腦停止這裡的警備系統已經暴走了
你是來救援這裡的女性們的部隊人員吧
但是你為什麼說警備系統會暴走啊
本來這裡的警備系統身份高的VIP成員來得越多
安全措施就會越嚴格
但是最近原貴族階級的旅客數量劇增
貴族階級？
地球人也就是以前的宇宙時代的貴族算是超級VIP
所以安全系統才開始暴走的嗎
沒錯不僅如此
昨天似乎來了純正血種的貴族階級也就是超級VIP成員就更加…
那該怎麼辦
我現在正努力阻止它呢
你們是ES成員的話就來幫忙吧
是我來幫你
我們能做些什麼呢
像這樣一條一條刪除原貴族階級VIP成員的數據後
電腦卻利用監視攝像頭的畫面不斷復原他們的數據
這樣的話不管你怎樣努力…
貌似系統已經完全崩潰了
已經無法挽回了
愛麗莎！貝麗！
打開給我打開啊
請安心休息請安心休息請安心休息…
給我打開
愛麗莎
請安心休息請安心休息請安心休息…
貝麗看到阿斯庫露她們了嗎
沒有沒看到
真是的她們幾個在哪裡啊
事已至此只能毀掉它了
毀掉？
把這個電腦嗎
快幫忙啊！
是
只要毀掉它相應的數據恢復功能也會停止
是這樣啊
先把那個單元摧毀掉
然後是左邊的區域
是
毀掉它
球球好帥啊
吉洪別認輸哦
好
餵等等！我沒說讓你們摧毀成這樣啊
莫非我們是做過頭了吧…
什麼！機器人並沒有停下來啊
做過頭了把不能摧毀的部分摧毀掉了啊！
嘿嘿
別嘿嘿了快去救她們
系統我來想辦法你們去機器人那裡保護大小姐們
當然了
交給我們吧
米斯特拉爾降落下來立刻
請回房間請回房間請回房間…
才不回去
請回房間
不要…
別過來…
救命啊！
不要啊…
不要…
發現侵入者進行迎擊
進行迎擊
幹得好吉洪
怎麼了
這樣下去會被幹掉的
那是什麼啊
來自軌道環的激光砲台攻擊
那可是能擊毀戰艦的激光啊
可別被打到啊吉洪
吉洪再快一點
對面也來了
這邊也有
不行了
什麼
是米斯特拉爾！
得救了
話說讓米斯特拉爾把朝這裡攻擊的砲台毀掉不就好了
米斯特拉爾解除安全鎖允許反擊
是解除
那是…
是ES成員
來救我們了呢
請請請回… 房房房… 間… 間間…去…
給我停下！
阿斯庫露
什什麼
怎麼回事啊…
你沒事吧阿斯庫露
當然！
果真是阿斯庫露？
連庫菲兒也…
還有蒂亞呢
蒂… 蒂亞
系統總算恢復了暴走也總算控制住了
那個雖然弄得有點誇張
不過還真多虧了你們才能救出大小姐們
謝謝了
太好了！
話說還真是讓我們吃驚啊
你們還真是ES成員呢
我們是ES成員哦
抱歉一直瞞著你們
雖說是ES成員但不是正式的成員
還只是準ES成員…
準？準ES成員？
就是說不是正式員工
而是臨時工或者兼職什麼的感覺嗎
一邊做服務員一邊打工
要被米諾知道了的話可是會挨罵的哦
估計要一星期不給晚飯吃吧
不不肯定要三個星期的
會被罵嗎
好吧會替你們向米諾保密的
畢竟你們也救了我們啊
保密
謝謝你們
太好了
這樣就不用沒晚飯吃了
真是的突然搞什麼帶薪休假
等回來後三星期不給她們晚飯吃！
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
怎麼辦啊我最近好像有點奇怪
但是這種事情不能對阿斯庫露說
下集天使特警第14話
相遇之時
下週會更加努力的記住哦！