本字幕由合作方协力译制
好痛痛痛…
谢谢
不客气
不愧是预知能力 能预料到后面的事 真方便啊
我的能力可不是帮你的天然呆善后用的
怎么了 脑子坏了吗
是头痛
那个 那边的天然呆跟吐槽组
吐槽？
吐槽组现在又没在吐槽
好吧好吧 爱丽莎说她有事想问你们
怎么啦 爱丽莎小姐
是什么事呢
这样也能是ES成员 真是不敢相信啊
嘘 爱丽莎 不是说好这是秘密的吗
是 是 知道了知道了
啊 对了 之前不是喝了米诺推荐的奶茶嘛
那个用的是什么红茶来着
POKYU～N？ 奶茶不就是奶茶吗？
是 是 反正没有指望阿斯库露你知道
库菲儿你知道的吧
是 根据我的记忆…
是 是
啊 根据我的记忆…
怎么了
看吧 我就说 就算是库菲儿也不会记这么无聊的事的
真是意外呢 库菲儿居然会想不起来
真是抱歉
没事啦 没事啦
肯定是爱尔兰早餐什么的吧
对 大概就是那种感觉
那这样不就好了嘛
不记得？
不 我应该记得的
明明全都记住的 却都忘记了…
#14 相逢的时刻
没什么奇怪的地方吧
你说什么
还觉得胸部不够大吗
再这样大下去 会变成那样吧
啊 胸部好重 肩膀好酸啊
你在讽刺我么
那是你吧
这是歧视啊 歧视
歧视？
蒂亚你没关系的 还是小孩子呢
蒂亚不是小孩子啦 马上就八岁啦
七岁的蒂亚
其实我也…
根据记录 我以这个样子诞生下来 是过了七年半
在这期间 我的身体没任何变化过
唯一变化的是 我的记忆
库菲儿 泡昏头了吗
还是说变成天然呆的性格了？
你说什么呢
有你们两个天然呆就足够了吧
我才不是天然呆呢
阿斯库露 呆呆
都说了不是天然呆啦
不是天然呆？
呆呆 不是呆呆？
最近不知怎么了 想不起来以前的事 我这是怎么了
这个就是我出生时的记录
第一训练课程 第一次被任命为安奥他们的助手
不记得了
这个也是
连这个记忆也…
局长
怎么了 索玛
库菲儿…
是的
从库菲儿跟特殊能力一起诞生算起
只过了七年多 使用能力就导致了心理记忆渐渐退化
这是我吗 什么都不记得
什么都想不起来
怎么了 库菲儿
你到档案库有什么事吗
希… 希维局长
你什么时候开始在那的
库菲儿 你是有什么不安的心事吧
您 您为什么知道
这是理所当然的啊
从你出生的开始 我就一直在关心你了
跟托莉库施和托罗瓦珍她们一样
你是七年前 为了当ES成员而诞生的
是的 但相应的
孕育我的人 在中途就牺牲了
是的呢
孕育你的人 艾丽普斯前局长
因为无法给你留下搭档的事
抱憾而终
但现在的你 有阿斯库露 有蒂亚
还有我们陪着你哦
希维局长
有什么不安的或难过的事的话 要跟我说哦
我没事的
是吗
真有什么事的话 要记得说哦
我们大家都会帮助你的
谢谢您
不能说 说了的话我一定会被踢出ES队伍的
这是？ 这个记录档案是
被安奥吩咐 协助特威德鲁达姆做特别任务的时候
等一下啦 我不是军队警察啊
你是这附近的保镖吧
我只是想要问些话而已啊
你骗人
瞬间移动
抓住了
放开我 快放开我啊
你不放开我 我就不能瞬间移动了
果然 你只能让自己瞬间移动对吧
没 没有这回事
自己以外的小东西也是可以瞬移的
也就是说 只要像这样牵着你的手
你就不能瞬间移动了吧
糟糕
松开我
绝对不松手
POKYU～N 这是什么啊
只是个手铐哦
只要安装上去 就能固定五小时
你已经逃不掉了
快 住 手
瞬间移动 瞬间移动 瞬 间 移 动
喂 你该放弃了吧
忍不住了
什么啊 怎么了
厕… 厕所
喂 别这样啊
不行 忍不住了
不要 你… 你在想什么啊
你闭上眼睛不就好了
但是 就算那样
真是的 讨厌死了
所 以 说
你是军队警察的手下吧
你就老实交代吧
都说不是了
反正是那个冷血的勃朗克用钱雇佣你的吧
不是啦 勃朗克是军队警察的中佐吧
我就是来向你打听那个人的事情的
什么 那你直接去问那个恶劣又冷血家伙不就好了
怎么去问 那是敌人啊
敌人？ 你骗人吧
我没骗你
我是来调查这个行星的官僚
和军队警察恶行的GTO…
找到了！
啊 真是 都怪你 被发现了啦
不能怪我吧
这边 这边 快点快点快点
你们在干什么呢 一两个小妞而已 还不赶快抓到
你干嘛跟着跑啊
都说了 我是…
是这样吧 不直接抓我去给勃朗克
功劳就算不到你头上吧
哈？
啊 肚子饿了 想吃点东西呢
我 我也饿了 但出去的话 会被军队警察抓到的啊
跟着我走就 没 问 题
真的吗
真的啦 快 走吧
啊 好痛
不是这边吗
那边那边
给你
THANK YOU
这是什么啊
热 狗
美味啊
这就是热狗啊
还是第一次见到实物呢
老板特制的番茄酱超棒的
来吧 要多放点哦
喂 等…
加太多了
好吃
意外的好吃呢
真的是 这孩子也很让人意外
什么什么 不吃吗
别这样
切
真浪费啊
多谢款待
很好吃吧 特制番茄酱
真 真令人不敢相信
啊 我的店车
到此为止了
勃朗克！
那个就是处刑了三万人的勃朗克中佐？
才不止三万人 还摧毁了无数的城市
这附近已经完全被封锁了 你们已经逃不了了
热狗  美味啊
好烫好烫  好热好热  不要边吃东西边说话
快放弃了 逃不了了
冷血勃朗克 怎么可能被你这种人抓到
什么 怎么了
你这家伙
跟保镖女孩合作是想怎样
想做坏事的 不是你们军队警察跟政府官僚吗？
闭嘴 如果不想死的话
就叫你跟你的同伙停止网络操作
哈？ 你说什么呢
等 等一下 你们两个的目标不是我吗
笨蛋 我们才不是在找你呢
我们要找的是那边的GTO ES成员
G T O…O ES 成员？ 那是什么？
是指前来调查行星正在发生的 非法事件的检察官
开火开火
不要放过ES成员
瞬间移动吗
扩大搜索范围 彻底地搜！
走 走了吗
好 好像走了
也就是说 你真的不是军队警察派来的啊
我不是说了吗 我是GTO的ES成员啊
虽然还是实习生
ES？ 虽然我不清楚
对不起呢 刚刚打了你一巴掌
只是稍微被手擦到了一下 不碍事
对不起哦
那个 那家伙一直都在打压市民吧
就是说啊 超过份的家伙
街上的大家也说最讨厌他们了
怎么了？
但是 我一个人的力量 什么都做不了
一直都在做街坊的保镖吗
恩 一直
你的父母呢
没有哦
对不起
没关系
我第一次醒来时 就在喷射胶囊里了
好像是从哪里漂流到这个行星来的
这之前的事情全都不记得了
怎么了
我也是在胶囊里醒来的
骗人 真的吗？ 好厉害 那我们是胶囊兄弟了
都是女生的话 就不是兄弟 而是姐妹吧
那就姐妹
其实也不能说是姐妹
还真是爱计较啊
库菲儿 安全的话就请回答
已经掌握这个行星的网络了
通信应该都已经恢复了
打开联络路线吧 库菲儿
特威德鲁达姆先生
特姆达姆先生？
太好了 你没事呢
要是你出了什么事 我就没脸见安奥了呢
没脸见？
你说什么了吗
没有 就是 你为什么会那样说呢
啊 等会儿再跟你解释
喂 还没联系上总部吗
完全是死机状态 断网后什么都做不了了
电脑整个异常了
特威德鲁达姆先生
只有身体是
虽然身体是德鲁达姆的样子
但精神体是我特威德鲁蒂哦
特威德鲁蒂小姐？
不是为了别的任务而留在GTO本局了吗
我跟我弟弟 只要两人力量合在一起
就可以使出精神干涉的能力 互换身心哦
那么 这附近电脑全部失控也是因为…
是的 操控电脑的话
我比弟弟是更擅长一些
人格互换 好厉害
跟搭档引起共鸣的话
能力比起一个人时 会增加数倍
我们的精神干涉也只是其中一种
我说 这个人是娘系的吗
不是的 是因为我这个姐姐
从相当远的地方操控着弟弟的关系
但是 特威德鲁达姆先生能交出自己的身体
你们很信任彼此呢
当然信任了
比… 比起这个 库菲儿
这孩子就是你说的特殊能力者吗
是的 她一直保护着市民的安全
所以想向她询问详细情况
但她一直在用瞬间移动在逃跑
结果变成这样
主要的敌人 现在就在中央警厅守着
好了 走吧 库菲儿
快点将分子手铐解开吧
这个嘛
怎么了吗
离这个分子手铐自然解开 大概还有3156秒
唉？ 3156秒的话 大概是多久？
是52分36秒 不过现在还剩52分19秒了
库菲儿  开锁工具到哪去了
在我记忆中 持有那种东西的话
被抢的可能性高达12.71%
只要开锁条件客观不成立 就能避免逃脱事件
没办法了 继续控制着网络的话
也会给市民造成麻烦
就把这孩子也带上吧
已经追到这里了么
枪声？
往后退
特威德鲁达姆先生？
是 从这开始就不是姐姐 而是我出马了
勃朗克？
特威德鲁达姆先生 敌人要来了
敌人？ 那里就只有勃朗克一个人啊
库菲儿 是你的预知能力吗
是的
预知能力？
找到了 开火开火
以为那种攻击对ES成员会有效吗
好厉害
你就是军警察的勃朗克中佐吗
GTO的ES成员吗
官僚们都在哪里
想抓他们的话尽管带走
混蛋
杀人犯！
现在才正要开始死人呢
这个人
他打算自爆！
什么
这孩子能预知吗
你很了解嘛
这个引爆装置按下去的话
半径一百公里 会一瞬间爆炸并消失
还是说ES成员有办法全身而退呢
半径一百公里？ 做这种事的话数千万的人命就
这个引爆装置是独立存在于网络之外的
好了 想用特殊能力的话就用吧
想打飞这个引爆装置吗 还是想毁了它呢
只要开关从我手上松开 安置好的炸弹就会爆炸
怎么会…
杀了我也是一样的
爆炸的话 这个行星也完蛋了 大家一起赴死吧
快住手 不用连市民一起杀吧
人总有一死 我只是帮他们选择了时间而已
笨蛋 不会让你有任何举动的
你说什么
开关不见了
你该不会…
POKYU  我都说了 小件的东西是可以瞬移的
干得好
存在于网络之外炸弹已经处理好了 可以松手了喔
啊 手都酸了
可是 为什么刚才你预知到了勃朗克中佐要自爆呢
预知？ 不知道 突然眼一黑 就知道他要自爆了
那一定就是能力的共鸣了
共鸣？
我应该说过了 ES成员的搭档之间 会发生能力共鸣的事
搭档？
ES成员？
你们两个能力的相性很好呢
你可以自然地预知未来对吧
啊 虽然一直都在一起 可是没什么相性哦
还真的是呢
库菲儿 虽然你一直都没搭档
看来已经找到了呢
搭档…
你叫什么名字
我的名字吗
是啊 我还没问过你的名字呢
阿斯库露
大家都叫我阿斯库露
我叫库菲儿
我想起来了 能想起来了
这个也是 这个事件也是
就连这个时候的事情也是
这个事件是安奥扮女装的时候
这是被阿斯库露害的满身是泥的时候呢
啊 库菲儿在呢
啊 真的呢 就在这里啊
不愧是希维局长 什么都知道
到 到底怎么了
比起这些 不好了 不好了
不好了
你们在说什么不好了啊
不要问了 快走
安奥先生跟特威德鲁达姆先生都恢复了
果然是搭档呢
是呢
真的呢
怎么了 盯着别人脸看
没什么
有秘密？ 好狡猾哦
好狡猾哦
待续…
下集预告
我是阿斯库露
库菲儿好像变得很有精神呢
是怎么了呢
算了 管它呢
下集 天使特警 第15话
恶梦
下周也会POKYU地加油哦