本字幕由合作方協力譯製
遲到了遲到了
遲到了遲到了…
要遲到了
#15 惡夢
剛剛好
你遲到了阿斯庫露
你騙人
班長告訴她吧
好的老師
阿斯庫露在你衝進校門前上課鈴已經響過了
你的遲到是毋庸置疑的
騙人
阿斯庫露連續四天遲到
罰你放學後打掃廁所
打掃哦
我讀劇本不小心讀到很晚
阿斯庫露是在打電玩吧
蒂亞你個叛徒
拜託你們兩個不要給話劇部丟臉好嗎
打掃啊太羨慕了
特別是打掃廁所
你的這種想法就是個變態啊
你個潔癖笨蛋
一群蠢貨
淨扯些無聊的話題
你也是哦特威德魯達姆
是姐姐
好了好了保持安靜
晨會結束開始上課了
班長和阿斯庫露都回到座位上去
好的
早上我一叫你你就起床
現在怎麼可能還會遲到
回籠覺很舒服啊
好了開始上課
腰背運動
腰背
男生今天是田徑啊真是辛苦
辛苦辛苦
阿斯庫露蒂亞
別偷懶了快去游泳
接下來是庫菲兒和你們
我在等著呢你們快點
好的
好嘞
好暖和啊
特威德魯蒂你不遊嗎
難不成是旱鴨子
我才不是旱鴨子呢只是不善水性
我能遊十五米的
特威德魯蒂感覺很傲嬌啊
傲嬌
吵死了
我開動了
美味的
阿姨你盛太少了
再添一勺
煩死了每個人的份量都是一樣的
還有胸部的份
不夠
好快
阿斯庫露好快
南瓜布丁太棒了
下午的課困死我了
社團活動怎麼辦
玩遊戲吧
文化祭馬上就要到了要好好練習
可是話劇部的成員只有我們三個啊
對台詞回去也能對
不行阿斯庫露你一回家就要和蒂亞玩鬧
庫菲兒也想一起玩吧
我我想對台詞
是真的
今天一定要練到最後一幕
好的
托莉庫施
托羅瓦珍學姐
學姐
大家好好久不見了
你們三人都還好嗎
好好非常好
是的
很好
但是應考生來參加社團活動沒問題嗎
這麼想趕我們走嗎
不是但是校規規定三年級不能參加社團活動
我們不是來參加社團活動
而是因為擔心你們幾個才過來看看的
我們快畢業了話劇部就剩你們幾個了
不在文化祭的公演上多吸引一些新人加入的話
可就要面臨廢部了
廢部
沒關係
我們馬上練習是吧
沒錯沒錯沒錯
練習練習
真是的得意忘形
那我們就看看你們的排練現在試試吧
好的
在你們面前演嗎太難為情了
怎麼這麼說呢文化祭可是要在眾人面前表演啊
白雪公主
怎麼了
你們幾個為什麼哭呢
我們七個小矮人的朋友白雪公主去世了
公主
公主就像洋娃娃一樣太美了
王子殿下喜歡洋娃娃嗎
不不
我並不是很喜歡洋娃娃只是愛美麗的事物
美麗
要親親嗎
親…
別假戲真做啊
公主復活了
停停到此為止
剛才到哪為止是按劇本來的啊
是哪來著
給這是劇本
什麼啊幾乎一半都是即興演出
很有原創精神啊
你們不是偷懶沒對過台詞吧
不是那個
不是這樣的
每天都在打遊戲哦
真是的
既然如此文化祭正式演出之前
每天都要進行特訓
是
好的
今天開始要認真排練
是
發聲時丹田用力
挺胸
要這樣
是
屁股不要翹起來
蒂亞的屁股可是很小的哦
我也不大啊
廢話少說
是
要是不用心做衣服的話
正式演出破個洞可就麻煩了
好疼
阿斯庫露真是的
沒關係吧
怎麼能
在親手指哦
沒事了
弄髒衣服可就糟了
最後一場第35次
啊白雪公主
你的嘴唇是如此誘人
真是的不要對著人家的臉笑啊
不行不行你這張臉怎麼回事啊
我也是在拼命忍耐
好了都認真點
這最後一幕都排多少次了
抱抱歉
我還是無法對著庫菲兒親下去
不是庫菲兒而是白雪公主
你不是阿斯庫露是王子殿下
你們兩人用心肯定能做好的我相信你們
是是
蒂亞也做得到
蒂亞沒關係本色出演
蒂亞要烤蛤蜊
※發音相近
好剛才一幕再來一遍
是
大家都盡力排練了今天就好好休息吧
很期待明天的正式演出哦
是
就是明天了加油吧
加油吧
庫菲兒你可別犯錯哦
阿斯庫露你才別犯錯呢
白雪公主
美麗的白雪公主
請允許我親吻你誘人的雙唇
白雪公主
你是誰
愛你的男子
在王子的親吻下白雪公主復活了
白雪公主
王子殿下
以上是話劇部的白雪公主
結束了
總算是堅持到了最後啊
幹得漂亮完整表演下來了
演得非常好
謝謝
多虧了你們的指導
打擾了
剛剛的演出非常好
請讓我們也加入話劇部吧
太好了
看來我們不在也沒問題了
之後就拜託你們了好好加油
是
現在由校長授予各位畢業證書
祝賀同學們畢業
球球？
牛…
牛…牛奶
是夢啊
真是奇怪的夢啊
是不是昨晚看這個看睡著的關係啊
夢？
謝德
工作辛苦了
我現在就過去接你
是你啊托奇
我現在在軌道上是隱身模式
我知道了
托奇比預計時間來得晚啊
辛苦了謝德
失禮了
沒想到加克托艾魯殿下也在這裡
我想盡快聽到你的報告
加克托艾魯殿下
正如加克托艾魯殿下所吩咐的
之前的一周內我入侵到了那個ES成員見習生的精神中
謝德你在做這種事啊
這是任務
讓她在睡夢中體驗各式各樣的場景
探查她的深層心理
結果是那個女孩似乎失去了過去的記憶
沒有記憶
是的八年前在Nietos行星上從緊急逃脫膠囊裡獲救後
失去了以前的記憶
緊急逃脫膠囊啊
估計是在宇宙空間裡遭遇事故後逃脫
在那個時候失去記憶的吧
托莉庫施托羅瓦珍
今天夢見你們了我很開心
對了你們看
我會托莉庫施的絕招了
庫菲兒也會托羅瓦珍的絕招了呢
雖然我們兩個還不熟練
但不用擔心我們一直都在努力
我們一定會代替你們讓時間結冰的地方不再繼續
總感覺有點不對勁啊
是什麼呢
時間凍結的地方
不是是時間凍結的空間
你是
G-Society的總帥
托莉庫施她們的仇
消失了
你在看哪裡我的話在這裡
不見了
瞬間移動空間干涉的能力啊
讓人感覺很靠譜啊
不許動
你是G-Society的加克
加克托艾魯他們都是這麼稱呼我的
沒錯加克托艾魯
怎麼會他去哪裡了
糟了有入侵者
玫瑰
我讓會打擾我們的人迴避了
好了別讓我費勁了
這是這個痣是
你應該也有相同的
沒錯就在那裡
為什麼
不管相隔多少年我都不會忘記自己的妹妹
妹妹
沒錯
你真正的名字叫莉澤落特
而我是阿魯弗里德
莉澤落特
看來你失去了過去的記憶真可憐
過去的記憶
你在那個地獄般的研究所裡乘坐逃生膠囊逃脫
地獄般的研究所
阿魯弗里德哥哥
這是什麼我的記憶
你一直在找你莉澤落特
我不叫這個名字
莉澤落特你是我的妹妹
到我身邊來助我一臂之力
我是阿斯庫露不叫什麼莉澤落特
真是的這孩子太不懂事了
我在這裡
難不成你也會瞬間移動
不是瞬間移動
莉澤落特就像你得到了空間干涉的能力
我掌握了時間干涉的能力
時間干涉跟庫菲兒一樣的能力
庫菲兒嗎
是你的搭檔啊
不過我這個哥哥才是你原本的另一半
是你真正的搭檔
真正的搭檔
沒錯你生來就是要和我齊心合力
不是不是不是這樣的
你失去記憶會產生混亂也是理所應當的
但是
這是真正搭檔之間的能力共鳴
來吧跟我一起走莉澤落特
阿斯庫露
她們是纏著你不放的女孩子們嗎
不是
才不是纏著不放
我們是搭檔
真拿你沒辦法
給你點時間跟她們道別吧
我辦完事情了準備回去
遵命
莉澤落特我下次再來接你
阿斯庫露
阿斯庫露你沒事吧
庫菲兒蒂亞你們為什麼會在這裡
這一帶的警備網遭到不明人士的損毀所以
你沒事吧阿斯庫露
沒事
我做了一個惡夢
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
G-Society的特殊能力者們內訌了
昨日的敵人就是今日的戰友
必須要去救他
下集天使特警第16話
冰冷的眼淚
下周也會加油的知道了嗎