本字幕由合作方協力譯製
站住站住… 薩菲露
到此為止
為什麼要逃
你要背叛你最喜歡的加克托艾魯殿下嗎
最近的加克托艾魯殿下
不管是睡著還是醒著都只有妹妹妹妹
琉貝斯我不能忍受我不是他的最愛
你在說些什麼孩子氣的話啊
加克托艾魯殿下又不是現在才偏袒利特夏
對不起琉貝斯
我已經無法忍受了
薩菲露
動真格啊
#16 冰冷的眼淚
還不行
我必須必須變得更強
提豐
我真的是那傢伙的妹妹嗎
遠程遠程控制
不是遠程是妹妹
※發音相近
阿斯庫露妹妹
沒錯沒錯
討厭都說了不是他的妹妹
真是煩悶
好的釋放煙霧
等等
笨蛋提豐
不是這個煙霧啦
真是的你在幹什麼呢
庫菲兒
阿斯庫露你居然一個人在訓練
這一點都不像你啊
還有剛才說的妹妹是怎麼回事呢
沒什麼沒什麼
忘了吧
忘了她該不會知道我記憶的事吧
流了好多汗
沖澡沖澡
等一下
沖澡去
就算你叫我忘了
也忘不了啊
沒錯就是忘不了
久等了
貝麗阿斯庫露怎麼樣了
都已經是第五撥客人了
但是一次都沒出錯
是吧
不好意思
來了
話說那傢伙為什麼悶悶不樂啊
又跟庫菲兒吵架了嗎
不肯定是因為戀愛
戀愛
阿斯庫露有男人了？
阿斯庫露你不會被怪東西纏上了吧
怪東西
別裝傻了男人男人
你就像我們的妹妹可擔心你了
妹妹
莉澤落特你是我的妹妹
到我身邊來助我一臂之力
我才不是妹妹
不是什么妹妹
被甩了啊艾麗莎姐姐
看來我靠不住啊
我一直在依靠你這次你請客
那不行
阿斯庫露
你有煩惱直接說出來就好了
就好了
但是過往的記憶逐漸消失的事我也說不出口
怎麼了庫菲兒
沒什麼
沒什麼跟阿斯庫露說得一樣啊
是啊
你好這裡是咖啡室Touch&Go
馬上送外賣到局長室
要阿斯庫露她們送來嗎
蒂亞也要一起來
首先請看這個
這裡是Glacies行星的Sionme財團極低溫環境研究所
現在本研究所有位女性要求GTO保護
訪問
保護就是守衛的意思
她說自己是G-Society的逃亡者
並聲稱ES成員的阿斯庫露跟庫菲兒二人可以證明此事
證明
GTO的各位我是薩菲露
行動代號薩菲露
這傢伙
我已經無法在G-Society裡待下去了
他們就是單純的殺人集團
我被加克托艾魯總帥背叛了
被那傢伙背叛了
要是你們能夠保證我的人身安全
我就將加克托艾魯的企圖全盤托出
到此為止
這段影像是一小時前傳到的
之後無法和她取得聯絡
無法聯絡
她是背叛了敵人逃出來的嗎
是嗎
是的但是這段影像也很有可能是陷阱
如果是真的我們可以從她身上得到敵人相當多的消息
加克托艾魯
說不定能打聽到一些他的事情
我們去救她吧
阿斯庫露
通話半途就中斷了
肯定是追兵追來了
被那傢伙追到的話
一定逃不掉
我們一定要去救她
沒錯如果她真的是逃出來的話
趁現在還來得及
來得及
我知道了
那麼就請你們三人奔赴現場吧
讓她們去真的合適嗎
這確實是一次危險的賭注
但也是一個探查敵人真正目的的線索
而且她們也成長了不少
沒錯
相信她們三人吧
那個行星
是的沒錯
Sionme財團所屬的冰雪行星
好像有研究冰點下環境的研究所
感覺好冷啊
發出通信的座標在那
那是
好像是被迫降落的宇宙飛船
好冷冷死了…
衣服的保暖功能明明已經開到最大了
還是很冷啊
很冷啊
見習的臭丫頭們
大搖大擺來這里幹什麼
想要帶薩菲露走
休想得逞
這傢伙
果然是陷阱嗎
還敢還手
是你嗎薩菲露
你真的要跟我動手嗎
可惡
不在
去哪了
這裡在這裡
混蛋
可惡可惡可惡
太火大了
冷死了…
我我是不會善罷甘休的
再見
你
你們過來了啊
我真的好高興
好高興
你明明之前還襲擊過我們
雖說是奉命行事
但你們恨我也理所應當
血
你腳受傷了嗎
好暖和
剛才那個女的
已經襲擊過好幾次了
量子通訊設備也被破壞了無法呼救
保護她的任務就儘早拜託你們了
知道了
疼嗎
謝謝你
沒事的
真的可以相信那個人嗎
剛才不是出手幫我們了嗎
而且之前襲擊我們的時候
也沒有對蒂亞出手
我才不認識那種小鬼
不是庫菲兒說的嗎
雖然不記得了
是是啊
是加克托艾魯那傢伙在追殺你嗎
追來的人不是加克托艾魯殿下
是我的搭檔琉貝斯
就是剛剛的笨貓女
應該說是貓妖吧
不過其實那孩子很怕冷
所以我才逃到這顆行星
你給我適可而止薩菲露
你真的要背叛我們嗎
笨貓女
見習臭丫頭剛剛你還真動手啊
我已經不是見習生了
是準ES成員了
廢話少說薩菲露你快出來
就算將你打個半死我也要帶你回去
這世上哪有這麼聽話的笨蛋啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨貓女
笨蛋笨蛋…
罵別人笨蛋的人才是笨蛋
信不信我把你們都乾掉
笨蛋笨蛋…
琉貝斯大人拜託你了冷靜點
吵死人你才是大笨蛋
冷靜點琉貝斯大人
抱歉那孩子超笨的
原來如此啊
什麼你這眼神是什麼意思
沒什麼
你們認為我跟那笨貓女是一樣的吧
我才沒有這麼想呢
沒有
真是的趕快去GTO吧
還是再等一會比較好
這個行星到了夜晚
氣溫會比白天低100度
那時琉貝斯也不能隨心所欲了
這麼說我們要等到晚上嗎
那在這段時間裡
我就來說說G-Society跟加克托艾魯的事吧
在G-Society的據點Erde Medior裡
有四個空間跳躍門
能到銀河的任何地方
就像是移動要塞
那個Erde什麼的
阿斯庫露吃東西的時候不要講話
蒂亞會模仿的
這有什麼關係吃飯就是要開心地吃啊
真是的
薩菲露都沒吃啊
我確認過了這裡沒下毒
你不喜歡的話我替你吃了吧
我是貓舌頭不能吃燙的東西
蒂亞幫你呼呼
謝謝你小蒂亞真是個好孩子啊
不是小蒂亞是蒂亞
謝謝我真的好高興
也用不著哭啊
去追薩菲露允許你使用我的電動腳踏車遵命
薩菲露不在冰淇淋都要融化了趕快吃完啊
不能在這裡睡著哦蒂亞
我沒睡呢
沒事的
不是的
好睏啊
已經夠晚了趕緊出發吧
是啊
那一起去GTO吧
應該不疼了吧
手腳失去知覺也無法使用能力了吧
真是性急啊
再過一會兒就能遮住光照
讓你們都睡過去
笨貓女
慢慢等太陽消失的計劃都浪費了
怎麼能這樣
薩菲露你要假裝背叛也該提前告訴我啊
就算你這麼說
但這是加克托艾魯殿下下達的秘密命令
我希望你能把我的妹妹帶過來薩菲露
遵命
妹妹
這也沒辦法啊
俗話說得好想騙過敵人就要先騙過自己人
就算這樣
你明知道我怕冷還用這樣的陷阱
涼快點有什麼不好呢
相比這些小鬼
不溫不火實在太讓人噁心了
像你這樣的傢伙竟然是殿下的妹妹
簡直不可置信
阿斯庫露
等等不是要帶她回去嗎
這樣下去她會死的
是啊
阿斯庫露是加克托艾魯的妹妹
怎麼會這樣
竟然欺騙我們
誰叫上當的人愚蠢呢
這個設施裡的人員早就被清理了
清理到了那個世界
太殘忍了
琉貝斯大人薩菲露大人
我們去控制這些女孩們的機器人
手指
琉貝斯不想被凍住就退遠點
球球庫菲兒阿斯庫露
提豐
光束槍
冰凍警告
那具人偶也抵擋不了這星球的寒冷啊
但我能讓這兒變得更冷
提豐
別裝腔作勢了機械人偶
我正感覺冷得不行你來陪我運動運動吧
提豐
怎麼啦怎麼啦機械人偶
米斯特拉爾
跟我親一下吧
蒂亞拜託了來親一下吧
庫菲兒
多謝了蒂亞
阿斯庫露那邊也可以嗎
可以
那小鬼竟然有這種能力
庫菲兒
我早該這麼做才對
蒂亞
時間停止
感覺頭快裂了
蒂亞
阿斯庫露趁現在快帶蒂亞逃走
危險
阿斯庫露
這是特製的麻醉藥
本想用毒直接弄死你
竟然能定住凍結萬物的冷血雪女
你也挺厲害的啊
但是你能定住我的動作嗎
試試看吧
要是我的能力被避開
阿斯庫露和蒂亞也會遭殃
這這是什麼
球球
接下來交給你了
小鬼的玩具嗎
球球
庫菲兒
我快抵擋不了她們兩個了
阿斯庫露帶著蒂亞快逃
庫菲兒
不行趁我定住她們的時候趕快逃
球球
有幾根手指已經能動了
說明停止時間的力量正逐漸消失
庫菲兒
頭
阿斯庫露
快走球球
快走
阿斯庫露
加克托艾魯殿下交代的任務
都被這個臭丫頭給攪和了
庫菲兒
庫菲兒庫菲兒呢
阿斯庫露你醒啦
蒂亞庫菲兒呢
一定要去救庫菲兒
那個行星上已經沒人了
已經確認Glacies行星上沒有任何生還者了
怎麼可能
庫菲兒
待續…
這裡是
下集預告
我是阿斯庫露
我不能相信庫菲兒已經去世了
她肯定還活著
絕對還活著
下集天使特警第17話
不認識的名字
下周也會POKYU地加油哦