本字幕由合作方協力譯製
為什麼我會在這裡吃飯呢
有什麼吩咐嗎
沒有沒有
請問這裡是
Erde Medior 是我們G-Society的人工都市
是沒錯呢
那我呢
抱歉我不清楚
只聽說是尊貴的客人
聽過好幾遍了我也就記住了
雖說是尊貴的客人但完全沒有實感
就像做夢一樣
但是就算不知道自己是誰肚子還是會餓啊
沒能完成加克托艾魯殿下的命令
十分抱歉
不你做得很好薩菲露
你帶來的那個女孩十分不錯
加克托艾魯殿下想對那女孩做什麼呢
＃17 不認識的名字
提豐變成了這副模樣
壞掉了啊
提豐
你是想保護我們吧
做鬼臉
提豐
又不是只會講做鬼臉
真是的笨蛋提豐
做鬼臉
有東西出來了
提豐這是什麼
重播記憶檔案
記憶檔案是記錄嗎
難不成是
庫菲兒
住手現在殺死她沒有任何好處
你在說什麼要替她求情嗎
熱血熱血熱血太熱血了
完全不像你啊
要是之前的薩菲露
應該會馬上請示加克托艾魯殿下
沒錯
將她帶回Erde Medior
請加克托艾魯殿下裁決
太好了
庫菲兒沒準還活著
埃德·梅迪奧
好像是敵人的大本營
庫菲兒就在那裡
庫菲兒我一定會去救你的
救人
謝謝你提豐
我會讓人盡快修好你的
一起去救庫菲兒吧
好的
埃德·梅迪奧
巨大人工都市
我一直都住在這裡嗎
退下吧
是
你們是
我叫伊西里斯是來幫你做身體檢查的
幫我做身體檢查
我沒覺得哪裡不舒服啊
你想找回記憶吧
那些人是
她們是見證人
薩菲露大人和琉貝斯大人
見證人
是的
那丫頭是真的失憶了嗎
我剛開始也覺得是騙人的
但好像是真的
而且那個醫生也這麼說
來讓我看看你的身體吧
好的
感覺怎麼樣
很正常
有沒有噁心
沒有
手腳有沒有發麻
頭痛嗎
完全沒有
那就來打針吧
不疼吧
沒關係不疼的
是的一點兒都不疼
突然感覺很困
看來藥物起效了
沒關係休息一會兒吧
好的
那個注射是什麼
壓制她特殊能力的藥物
但只是暫時性的
要是真失去記憶的話
也沒辦法熟練使用能力
有備無患防止她在演戲
是的但她真的失去了記憶
而且她不是普通人吧
那是自然她擁有特殊能力啊
不她是由遺傳基因合成生出來的特殊能力者
遺傳基因合成
那這傢伙的遭遇跟我們一樣啊
過了幾十年行星聯合政府的人渣還是一如既往啊
估計她還不到10歲
只有外表看著大啊
什麼啊還是個小鬼啊
這麼看起來還是長得挺可愛的
琉貝斯你也真是的怎麼突然同情起她來了
才不是呢
只是我們的遺傳基因受他人擺佈
生來就擁有十分強大的力量
感覺這傢伙跟我們一樣
從出生起就一直在他們手下工作吧
之前還是個見習生工作應該不是很辛苦吧
也是啊
怎麼了
琉貝斯大人薩菲露大人
我給二位準備了餐點是否需要享用
等這傢伙醒了一起吃吧
怎麼了你也趕快吃啊
請問你們是誰呢
雖說是見證人
但到底要見證什麼呢
那個
你好像真的忘了我們啊
如果你說的是真的那我原本應該認識你們
難不成是我的姐姐嗎
倒不是姐姐
是嗎
我們只是見過而已不是那種關係
是這樣啊
但是去詢問政府機關或者警察
應該馬上就能知道我是誰了吧
警察啊
你這麼相信政府和警察嗎
警察難道不是正義的伙伴嗎
警察是正義的伙伴
這個說法還真是可愛啊
她還是個小鬼也沒辦法
那這麼說的話政府和警察也並不是正義的
只跟你說這一點
正義與否只存在於你心裡
在自己的心裡嗎
琉貝斯說得好
因為現在的你失憶了
所以才破例告訴你
有多少人就有多少種正義感覺好像見過這個人
從前當過銀河警察的我都這麼說了肯定不會錯你騙人
請問要告訴我什麼呢
不管政府還是警察都只為了你們的利益而行動
並不是為了合理或者正義
我們曾替統合刑務局
也就是你說的警察辦過事
而且還是聽從政府命令的專職暗殺班
只殺人的組織
聽從政府的命令殺人
沒錯當事人都這麼說了肯定不會有錯
怎麼可能
中央集權必須要想辦法
幹得漂亮
善後工作就包在我們身上
過去我們一直在清除對政府不利的人
政府下令暗殺難以置信
我們原本就是警察製造的道具
專門用來清理社會的垃圾
在五十年前
這是什麼意思
可惡
銀河係將民主化
貴族一統天下的時代已經結束了
從今天開始我就是你們的主人
民主化你們變成主人
這到底是怎麼回事
今天起你們就是清除貴族的棋子
人渣
明明昨天還在看貴族的臉色
突然就翻臉不認人了
對付這種野獸需要從說法方式開始教起
事情變得很糟糕啊
你也是任意妄為的小貓嗎
還是忠實的小狗呢
俗話說養狗三日記恩三年
你們連狗都不如嗎
嘴硬給我狠狠教訓一頓
我們違背了新主人的命令後
整整二十五年都被關在像微波爐一樣的監獄裡
怎麼會這樣太過分了
那是相當漫長啊
而暗殺集團和統合刑務局那些人
為了讓我們順從他們
一直對我們嚴刑拷問
什麼民主化
只不過是一群出身低賤只會耍小聰明的公務員
不僅頑固命還挺硬的
但也到此為止了
已經下令要處決你們兩個了
處決
不行
你是
我是來救你們的
那個人是
加克托艾魯殿下
加克托艾魯
沒錯要恢復貴族統治時代的G-Society總帥
總帥他是個好人吧
沒錯是個很好的人
雖然是個好人
但加克托艾魯殿下究竟想對這女孩幹什麼
我是不是連加克托艾魯的事都忘得一干二淨
沒錯
科爾不是應該在這里當臨時女僕嗎
10倍不在啊
利特夏偷窺是不好的
太失禮了帕烏克
你們在做什麼啊
趕快進去不就好了
怎麼回事
50倍住手
快點放手
托奇托奇
500倍放手
托奇
我5000倍地火大
好的好的
你到底視淑女為何物
我可是加克托艾魯殿下的妹妹
妹妹
算是妹妹
那孩子不是真正的妹妹
你在瞎說什麼
我就是加克托艾魯殿下的妹妹
你叫什麼
我不知道
庫菲兒
沒錯沒錯庫菲兒
好像就是庫菲兒
我是叫庫菲兒嗎
好像是這樣啊
我覺得這名字很可愛啊
謝謝
是嗎是庫菲兒啊
是嗎我覺得這名字5倍奇怪
利特夏這名字也沒什麼大不了的
什麼
琉貝斯我唯獨不能原諒你污辱利特夏
你們感情真好啊
完全不好
抱歉
對了阿斯庫露是哪位呢
怎麼了怎麼問起阿斯庫露了
我們沒人叫那個名字
我是薩菲露那是
琉貝斯
我是托奇
他是謝德
我是帕烏克
我是利特夏
所以我們不認識阿斯庫露
是嗎
總覺得腦海裡留有阿斯庫露這個名字
阿斯庫露到底是誰呢
話說你們是來幹什麼的
因為你們當見證人當太久了
所以我們過來幫忙
沒錯
我對那女孩是3倍沒興趣
利特夏十分好奇呢
多嘴帕烏克
抱歉
打擾了
科爾你去哪裡了
你現在應該要照顧庫菲兒吧
非常抱歉
怎麼了有什麼事嗎
是的醫生給我指示了休息時間
看來到你休息的時間了
琉貝斯薩菲露
明天早上還能過來嗎
如果能得到加克托艾魯殿下的允許
那到時就一起吃早餐吧
好的
睡不著
大家很有趣都是好人
琉貝斯和薩菲露
托奇和謝德
利特夏跟帕烏克
但是阿斯庫露阿斯庫露到底是誰呢
不是我的名字也不是他們的
阿斯庫露
光說出這個名字就感覺很安心
這麼看起來好像咒語
晚安阿斯庫露
跟侍女和醫生所報告的一樣
我用自身能力也調查過她好像是真的失憶了
但是卻隱約記得搭檔的名字
謝德有件事要你去辦
殿下儘管吩咐我萬死不辭
這工作非你不可
各位久等了
阿斯庫露庫菲兒呢
最近都沒看到她發生什麼事了
對了庫菲兒休假了馬上就會回來的
一定會回來的
沒錯庫菲兒一定會回來的
我要去救她
阿斯庫露
說得也是只有阿斯庫露一個人也不靠譜
說得也是
我和之前一樣能幹吧
好了好了就當你很能幹吧
真是的連艾麗莎也這樣
我真的有在努力呢
好不容易阿斯庫露恢復了
但庫菲兒卻不在了
到底是怎麼了
別擔心庫菲兒會回來的
蒂亞跟阿斯庫露會去接她的
沒錯
那就拜託你了蒂亞
早安睡得好嗎
是的睡得很熟
這個是
是咒語
是咒語嗎
能讓我恢復記憶的咒語
是這樣啊
那就快點抄下來吧這邊要擦掉了
不要擦
可是這樣鏡子就不能用了
沒關係
不要擦掉它拜託了
我稍微迴避一下
你好像是謝德
謝德你也要和琉貝斯薩菲露一起吃早餐嗎
有件事要在早餐前完成
加克托艾魯殿下親自下令
加克托艾魯殿下就是G-Society的總帥吧
給予你應有的姿態
我應有的姿態
你是妹妹
謝德你怎麼了
沒事只是來向你請安而已
你來請安可真稀奇啊
怎麼了
阿斯庫露
這是什麼誰塗鴉的嗎
好像是的
又是利特夏的惡作劇吧
真是的趕快擦掉
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
我是妹妹
是最喜歡的加克托艾魯哥哥的妹妹庫菲兒
下集天使特警第18話
妹妹公主
下周也會加油的知道了嗎