本字幕由合作方協力譯製
特威德魯蒂你們要離開了嗎
是的
ES成員從屬於GTO
各搭檔要分別去不同的機關
這是上級下達的命令
怎麼會這樣騙人的吧
不是騙人的
特威德魯蒂
我們要去聯合管理委員會
安奧他們則是
我們要去統合刑務局
怎麼會這樣
那我們呢
我們呢
只對ES成員下達了轉移命令
不包括準ES成員
這樣啊
敵人又來襲的話該如何是好呢
估計不會被襲擊了
沒錯
因為GTO即將消失
消失是怎麼回事
行星聯合政府決定解散GTO
由G-Society接手業務
#18 妹妹公主
GTO要消失為什麼啊
誰知道呢
這是行星聯合政府的決定
聽說政府裡有G-Society的內應
看來是真的啊
阿斯庫露
大家覺得這樣好嗎
GTO說不定會消失啊
因為去別的地方就能事不關己嗎
你是這麼想的嗎
你覺得我們會允許這種事情發生嗎
現在違背上級命令
等於給了G-Society絕佳的藉口來消滅GTO
怎麼能做這麼愚蠢的事情呢
那
只是現在而已
現在暫時將GTO跟庫菲兒的事情交給你們
庫菲兒
阿斯庫露蒂亞
是
我們一定會回來的
在此之前GTO就拜託你們了
遵命
開什麼玩笑
GTO要解散
怎麼會這樣
那接下來這裡會怎麼樣啊
我怎麼可能知道
也不用這么生氣吧
你說什麼
閉嘴你這個囉嗦的丫頭
你快點想想辦法啊
我怎麼可能有辦法
那就趕快想啊
那米諾烏魯斯你也趕緊想啊
我們還會被雇用嗎
沒準會加薪呢
不可能啊
解僱解僱一定會解僱我們的
被解僱啊誰來救我啊
完蛋了
沒人吧
要是GTO消失不知道我們會變成什麼樣
要趁現在趕緊去救庫菲兒
出發
都說了小聲點
米斯特拉爾緊急出發
抓緊時間
遵命
這麼著急是想去哪裡呢
這還用說嗎
當然是庫菲兒被抓的地方
局長
你什麼時候來的
米斯特拉爾解除出髮指令
這是局長下達的最優先命令
遵命女士
停下來了
根據報告敵人真正的目標不是庫菲兒
而是你吧
你現在闖入G-Society
不是正中敵人下懷嗎
但是我不能坐視不理啊
抱歉局長
我一定要去救庫菲兒
站住阿斯庫露
要是你跟庫菲兒一樣被G-Society抓走了
你覺得時間凍結的空間會變成什麼樣
那個
銀河系會被毀滅
沒關係的不會被抓住的
我只是去奪回庫菲兒
局長索瑪抱歉
怎麼會這樣不可能會出來的啊
看來我們的特殊能力跟你的能力相性很合
對了局長你們也能用特殊能力
沒錯雖然只會一點點
話說阿斯庫露
跟之前相比你力量的增長真讓人刮目相看啊
ES成員之間能力相性匹配的人會產生共鳴
而且在無意識之間會互相增強對方的力量
就像你得到了空間干涉的能力
我掌握了時間干涉的能力
阿斯庫露
你最近遇見了比庫菲兒更強大的時間能力者吧
是G-Society的加克托艾魯沒錯吧
你這孩子還真是正直完全不會說謊
那傢伙說我是他的妹妹
那是騙人的
絕對是騙人的
但是因為這樣庫菲兒
阿斯庫露
所以拜託了讓我去吧
這都是我的錯啊
阿斯庫露
你知道庫菲兒為什麼要救你嗎
那是因為庫菲兒認真聰明又溫柔
阿斯庫露
你需要多了解庫菲兒哦
了解庫菲兒？
庫菲兒跟蒂亞是同歲哦
同歲？
哥哥大人這個是？
我送你的禮物
把那個當成我好好佩戴著吧
謝謝你哥哥大人
為了哥哥大人庫菲兒萬死不辭
現在不需要你做任何事
總有一天會讓你幫忙的
說好了哦
庫菲兒比起其他的Shadow Worker
更能幫上哥哥大人的忙
是啊
庫菲兒說得沒錯
是吧
因為庫菲兒是哥哥大人的搭檔啊
庫菲兒最喜歡哥哥大人了
謝謝你庫菲兒
我很期待
庫菲兒那傢伙庫菲兒那傢伙
利特夏
什麼啊庫菲兒那傢伙
一千倍地以為自己是哪根蔥啊
她是加克托艾魯殿下的妹妹吧
我知道啊
這是加克托艾魯殿下決定的事
也沒辦法啊
不過感覺性格也相差太多了吧
在我們看來
只是加克托艾魯殿下的妹妹公主換了個人而已
同樣是妹妹
你跟庫菲兒好好相處不就好了
那種事情一萬倍不可能
真是的太吵了
利特夏
你們幾個
不要打擾庫菲兒跟哥哥大人的甜蜜時光啊
甜蜜時光
沒錯
庫菲兒跟哥哥大人是相親相愛的啊
我都沒叫過加克托艾魯殿下為哥哥大人
加克托艾魯殿下是我的哥哥
利特夏你在說什麼啊
你只不過是Shadow Worker
這是我的妹妹庫菲兒
大家跟她好好相處
為什麼為什麼…
利特夏
是
拜託了
是的加克托艾魯殿下
怎麼了
利特夏真奇怪
庫菲兒你這個笨蛋
利特夏
利特夏這孩子真的很奇怪啊
沒錯吧謝德
謝德
沒錯庫菲兒公主
什麼啊你們在啊
加克托艾魯殿下命令我們保護庫菲兒公主
沒錯因為太煩人了所以平時都讓他們隱身
你的工作是躲起來偷窺啊
我倒是挺想跟你換的
但是加克托艾魯殿下親自下令
庫菲兒公主
要他們隱身是因為他們倒胃口吧
沒關係的
只要是哥哥大人說的庫菲兒都照做
我最喜歡哥哥大人了
說什麼都聽我的噴鼻血
對了
去買性感的泳衣吧
真是受夠了
我討厭那傢伙
五十萬倍討厭
討厭討厭…
你是在說庫菲兒嗎
除了她還有誰
但是你不是答應過加克托艾魯殿下
要跟庫菲兒好好相處嗎
我說…
嗯？
只要好好相處就可以了吧
再見哥哥大人
利特夏他們回來了
真是的突然就跑不見
去哪裡了啊
去哪裡都可以吧
跑去哭了吧
我才沒有哭呢笨蛋
真是的不可以罵人笨蛋
哥哥大人說了大家要好好相處
又叫哥哥大人
怎麼了利特夏
沒錯是要好好相處呢
那就三點一四倍地跟你好好相處吧
三點一四倍是嗎
不愧是利特夏大人真是個聰慧的淑女啊
加克托艾魯殿下我會遵守約定的
但是要一萬五千四百九十八倍地欺負她
庫菲兒
過來快過來庫菲兒
我要拍下你摔倒的醜樣
然後公佈給全宇宙
就是現在
那邊那邊
開什麼玩笑
不要啊
好漂亮啊
很高興你能喜歡
快坐下
請你喝特製的草莓果汁
謝謝你
什麼什麼這桌子可以轉圈
好厲害
我也來轉一轉
不等等
轉吧轉吧
一直轉吧
好厲害好厲害
太厲害了
我開動了
甜甜的真好喝
利特夏你也趕快喝啊
我開動了
好懊悔
真是的
既然如此就直接在庫菲兒房間門口塗鴉好了
把庫菲兒畫成真正的醜八怪
利特夏不可以在這種地方睡覺哦
我才沒睡呢
哇畫得真好
這是利特夏你畫的嗎謝謝
我一直想要個類似名牌的東西
這個剛剛好
這樣的話只能使出最終手段了
好厲害太漂亮了
有好多紅玫瑰啊
因為紅玫瑰是加克托艾魯殿下的徽章
所以自然會一億倍地美麗
把別人的話聽到最後啊真是的
就是那個吧
對了要給玫瑰澆水
這邊嗎
真是的蠢貨
我受夠了
都濕透了
但你不覺得很舒服嗎
快看
玫瑰看起來也很享受呢
那個利特夏你也喜歡哥哥大人嗎
跟你無關
真是的不理你了
真是的搞得全身都是泥
利特夏整張臉都臟兮兮的
你也臟兮兮的
太高興了
真是有夠臟的
住手
庫菲兒不要摸那個地方啊
利特夏太怕癢了
那是因為庫菲兒你到處亂摸
但不摸的話就洗不干淨啊
不行那裡不行四倍住手
不要了加克托艾魯殿下
加克托艾魯殿下加克托艾魯殿下
庫菲兒現在怎麼不叫哥哥大人
而是叫加克托艾魯殿下呢
不要了討厭不要摸了啊
有什麼關係有什麼關係
我要還手了
這是我在自言自語
托奇大人謝德大人
忠於護衛任務固然很好
但在淑女的沐浴時間還是稍微迴避一下吧
竟然真的在
利特夏
庫菲兒叫加克托艾魯殿下為哥哥大人
利特夏你覺得討厭嗎
不是討厭
還是有一點點討厭
那庫菲兒也跟利特夏一樣
以後都叫加克托艾魯殿下
因為直呼其名更像戀人感覺更棒
你這種人就三百萬倍地叫哥哥大人好了
雖然希維局長叫我多了解庫菲兒
但是在這種地方能知道什麼呢
庫菲兒
真的呢
上面寫著七年前出生
那庫菲兒只有七歲嗎
馬上就到八歲了
跟蒂亞一樣
這是托莉庫施她們
十三年前
比我還小
將整個超大規模粒子爆炸空間停止的兩名ES成員
其救援行動和ES成員複製計劃
計劃立案負責人GTO前局長艾克里普斯
活體復活處理器
與負責人本身的G級特殊能力組合併用
複製第三組是
托莉庫施托羅瓦珍
庫菲兒
複製第四組在生成過程中
由於特殊能力者的肉體達到極限
負責人死亡計劃被迫中斷
所以庫菲兒的能力只有一半
也沒有搭檔
庫菲兒
沒有搭檔的庫菲兒一直都很寂寞
希維局長
局長
所以不想給那孩子重擔
但她遇見阿斯庫露感到很高興
庫菲兒
你對庫菲兒來說
是好不容易找到的獨一無二的搭檔
搭檔
身為你的搭檔庫菲兒無論如何都想要救你
我也是
我也是把庫菲兒當成重要的搭檔啊
我一定要去救庫菲兒
救人
阿斯庫露
要是你是庫菲兒的真正搭檔
有件事只有你才能辦到
只有我才能辦到的事
力量的共鳴
共鳴
在有搭檔共鳴的情況下
對方無論發生什麼事
另一方都會強烈地感知到痛楚
痛楚
完全沒有啊
那說明庫菲兒相安無事
聽說之前我快死的時候
局長強烈地感知到了
索瑪
那庫菲兒是真的沒事啊
沒錯
現在的你跟庫菲兒有深厚的羈絆
只要互相呼喚
終有一天會相遇的
好的
等著我
我一定會去救你的庫菲兒
這裡就是GTO嗎
沒錯庫菲兒公主
利特夏告訴我
這是那群阻礙哥哥大人的傢伙的基地吧
到底怎麼回事啊
我說你們啊
庫菲兒
待續…
下集預告
我是阿斯庫露
庫菲兒是敵人
這不可能
怎麼可能跟她戰鬥呢
下集天使特警第19話
搭檔
下周也會POKYU地加油哦