本字幕由合作方協力譯製
什麼啊GTO的人太弱了
到底怎麼回事啊
庫菲兒公主請當心
我說你們啊
庫菲兒
她是誰
GTO的ES成員是我們G-Society的敵人
這樣啊是利特夏說的阻礙哥哥大人的壞人吧
果然是庫菲兒
庫菲兒
我相信你一定會沒事的
你們
她們兩人叫什麼
根據得到的數據
小鬼叫蒂亞另一個叫阿斯庫露
阿斯庫露
好像在哪裡聽過這個名字
算了也無關緊要
庫菲兒
庫菲兒會馬上解決掉你們的
#19 搭檔
我是庫菲兒G-Society的公主
我會一舉摧毀壞人聚集的GTO
庫菲兒你在說什麼呢
為什麼你會和那些傢伙在一起
對了是他們兩個
他們能讓人看到幻影
那個庫菲兒可能也是幻影
幻影
碰一下沒準就會消失
就像這樣
還真有彈性啊
為什麼不消失呢
好疼啊
這個幻影還會說話
好像剛剛也說過了
說過了哦
你這是要幹什麼呢混蛋
阿斯庫露
是真的
真的庫菲兒
沒事吧庫菲兒公主
沒事
庫菲兒公主你不要太把她們當回事
不行
我一定要幹掉她
庫菲兒你怎麼了啊
為什麼和他們混在一起啊
庫菲兒他們可是敵人啊
為什麼你會知道我的名字
因為你就是庫菲兒啊
所以問你為什麼知道我的名字叫庫菲兒
庫菲兒公主
剛剛你自報家門了
真的嗎
是的
那就算了
我要代替哥哥大人幹掉你們
庫菲兒你有哥哥嗎
當然有了十分出色的哥哥大人
真好啊
謝德是時候該制止一下了吧
不行加克托艾魯殿下下令讓她自由行動
庫菲兒公主想去GTO
既然她想去就讓她去吧
但是加克托艾魯殿下
現在時間剛剛好
讓莉澤落特看看庫菲兒現在的模樣
莉澤落特
聽說現在叫阿斯庫露
是的
她是加克托艾魯殿下真正的妹妹
庫菲兒是引莉澤落特上鉤的誘餌
絕對不能讓她們帶走
遵命
謝德
在加克托艾魯殿下
庫菲兒要是出了什麼意外就拜託你了
現在的庫菲兒公主是加克托艾魯殿下的妹妹
屬下將誓死守衛
很好
去吧陪同庫菲兒一起
妹妹嗎
這群臭丫頭完全配不上加克托艾魯殿下
真是的吵死了
總之你就是庫菲兒和哥哥大人的敵人
什麼她有護罩嗎
她是擁有空間干涉能力的ES成員
太狂妄了
什麼啊抄襲巧克力球啊
好險啊
總算是逃開了
還有兩下子嘛
聽說你能操縱空間
但是我能操控時間
這和我的哥哥大人一樣是最強的特殊能力
和哥哥大人一樣
像你這樣的呆毛
只要我停止時間隨時可以乾掉你
但是這樣太沒趣了
庫菲兒
再多陪我玩一會兒吧
庫菲兒的力量增強了好多
阿斯庫露球球說要幫我們
不行蒂亞
現在的庫菲兒感覺好奇怪
總而言之
逃走了
什麼啊GTO的ES成員原來是毫無還手之力的膽小鬼
庫菲兒公主我們也撤退嗎
你說什麼呢當然是要追她們
公主大人真難伺候啊
庫菲兒
我是阿斯庫露啊
你忘記了嗎
吵死了
庫菲兒
別庫菲兒庫菲兒叫得那麼親熱
你這個呆毛
庫菲兒
希維局長
巴茲爾評議會議長
上一次見面還是在之前的典禮上
很遺憾今天將對你正式下達任免命令
銀河系貿易監視機關GTO於今日正式解散
是
今後一切業務將移交給G-Society
當然也包含人事方面
希維前局長如果你願意為G-Society貢獻特殊能力
沒準能被選為Shadow Worker
不然的話很可能會遭到處分
如果他們真是為了銀河系的居民著想
那我自當不遺餘力協助他們
你這是在批判G-Society嗎
不我只是認為他們並不需要我
你不必謙虛我們還是高度讚賞你的能力的
關於今後的事情…
庫菲兒庫菲兒
吵死了吵死了吵死了
你給我停下
阿斯庫露
庫菲兒停止了時間
庫菲兒
你居然敢對我動手
我要讓你變得硬邦邦連心臟也停止跳動
庫菲兒
不行又會反彈傷到庫菲兒的
為什麼為什麼她不反擊
阿斯庫露
討厭為什麼會流淚呢
是你動了什麼手腳吧是你吧
庫菲兒
真是的只要解決你
眼淚馬上就能止住了
住手庫菲兒住手庫菲兒
再放任不管的話庫菲兒會幹掉那丫頭的
是啊
那些女孩遲早會給加克托艾魯殿下帶來禍端
如果能在這裡同歸於盡
餵再這麼下去真正的妹妹會死的
這樣合適嗎
謝德
阻止庫菲兒公主
阿斯庫露庫菲兒
這樣的眼淚這樣的眼淚
這樣的眼淚馬上…
庫菲兒住手
什麼
可惡你也給我停下
我的力量竟然無效
既然如此這又如何呢
怎麼可能你擁有跟我一樣的能力
眼淚
你忘記了嗎庫菲兒
除了時間還有空間干涉的能力
那是
難不成是
G級能量嗎
沒錯最強的特殊能力
那丫頭竟然
發生突發情況了
還是先救出庫菲兒公主撤退吧
也是
蒂亞
蒂亞蒂亞…
你們倆都沒事吧
局長蒂亞她
蒂亞蒂亞
抱歉哥哥大人
庫菲兒做錯事了
不你已經為我傾盡全力了
我很感激
但是要活捉那個叫阿斯庫露的少女
活捉那個呆毛嗎
是既然哥哥大人都這麼說了
但是那個小鬼很礙事吧
庫菲兒公主受到了GTO裡操縱時間和空間的少女妨礙
時間和空間
是的是之前薩菲露報告中叫蒂亞的少女
我們身為銀河警察時
在看過的數據裡也有一人有相同的能力
但她並不是少女
有趣她是何方神聖托奇
艾克里普斯
她曾復活了人稱不死之身的GOTT的ES成員
原來如此
但即便是她也無法復活自己
聽說7年前已經去世
那丫頭難不成是她的
不現在的GTO無法讓她完全復活
估計是同位體只繼承了能力
無論如何都很棘手啊
那少女很礙事啊
既然哥哥大人都這麼說那庫菲兒去解決她
是嗎那就拜託你了庫菲兒
庫菲兒一定竭盡全力
怎麼了托奇
關於庫菲兒公主你是怎麼想的
沒什麼
我並不喜歡這個讓搭檔自相殘殺的計策
你突然說什麼蠢話呢
這可是加克托艾魯殿下的命令
如果我被洗腦殺死你
我會先自盡的
托奇
你又如何呢
我
不愧是銀河警察
居然出動這麼多人來圍捕我一人
我要命絕於此了嗎
命絕於此？
別著急尋死啊
你為什麼
笨蛋我可是你的搭檔啊
無論你逃到哪裡
力量的共鳴都會讓我找到你的藏身之處
罪名是無視命令暗殺長官未遂以及擅自逃亡
長官命令我找到你之後當場處決
死在你手上我死而無憾
開什麼玩笑明知道這是捏造的罪名
為什麼要瞞著我獨自逃亡
我不是你的搭檔嗎
你一直就是個不會撒謊的人
這是什麼意思
已經追到了嗎
辛苦了上尉
成功抓捕目標了啊
他已經無處可逃了
發現目標集合
發現目標
束手就擒吧
我一定會讓他們撤回追殺令的
沒這個必要上尉
長官下達了最優先命令
一旦發現你們二人直接射殺
你說什麼
長官說你們倆同流合污
你的幻影對機器人兵無效
老老實實地別動
它們馬上就能讓你們解脫上尉
住手住手住手
住手
怎麼了
怪物有怪物
你
快逃
本不想連累你的抱歉
你之所以獨自逃亡果然是為了我
我們在特別任務中殺死的人不是重犯
幾乎都是長官們的眼中釘
什麼
在我得知這些後長官就想幹掉我
笨蛋別一個人死扛著啊
我們是搭檔要生死與共
你才是笨蛋
在這裡去確認兩人的屍體
是
我們會命絕於此嗎
要放棄嗎
放棄是傻瓜的選擇
要想活下去的話
就閉嘴拿走白玫瑰
但如果在這裡接受死亡
紅玫瑰也將為你們送葬
那這朵紅玫瑰就送給他們吧
在這裡
你是
加克托艾魯來救你們的人
謝謝加克托艾魯殿下
我從那天起就發誓效忠於加克托艾魯殿下
只要殿下一聲令下
我跟托奇都在所不辭
但是但是我
要是加克托艾魯殿下命我殺死托奇
我下得了手嗎
我
蒂亞
蒂亞使用的能力有庫菲兒和我的能力
其實蒂亞擁有很厲害的能力
希維局長蒂亞沒事吧
蒂亞一下子用光了全部力氣
施展了自己無法控制的能力
這是怎麼回事
雖然蒂亞過去曾分享力量給你庫菲兒還有球球
但她自己還留有餘力
別擔心她現在只是累壞了
安靜休養就會醒的
真的嗎
真的
蒂亞從生下了庫菲兒的前局長那裡繼承了能力
她一個七歲孩子被迫背負著巨大遺產
但其實她只是一個小女孩而已
那蒂亞還是蒂亞對吧不是其他人對吧
沒錯阿斯庫露
蒂亞就是你們熟悉的蒂亞
庫菲兒也就是庫菲兒啊
雖然現在好像被G-Society控制
但無論發生什麼事庫菲兒就是我們熟悉的庫菲兒
沒錯
阿斯庫露你在嗎
在在
聽說蒂亞感冒了
我帶了雞蛋酒過來
阿斯庫露你一個人也沒辦法好好照顧她吧
累了的話我們還可以跟你換班
儘管吩咐我們來幫你
艾麗莎貝麗還有米諾烏魯斯
早上好球球
吵醒你了嗎
抱歉蒂亞
蒂亞你沒事吧
睡得好香
蒂亞擔心死我了
發生什麼事了
蒂亞就是蒂亞吧
蒂亞就是蒂亞
感冒看來好了
我們一起去接庫菲兒吧
去吧
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
呆毛和我勢不兩立
但是我不明白
下集天使特警第20話
真實的自我
下周也會加油的知道了嗎