本字幕由合作方协力译制
利特夏画的这幅画 做门牌正好
但是 只有库菲儿一个人也太寂寞了
拜托她把哥哥大人也画上吧
毕竟我们是搭档啊
快点快点
别磨蹭了 三倍加速 帕乌克
抱歉 利特夏
你在干什么啊 赶紧出发
利特夏 帕乌克
你们俩要去哪里啊
有件事想请你帮忙
库菲儿
不好意思 我们接下来有要紧事
没空陪你玩
怎么这样
你们要去哪里啊
我们去医院 不是去玩的 库菲儿公主
医院
利特夏哪里不舒服吗
谁知道呢
脑子坏掉了吗
才不是呢
你才一千倍脑子坏掉了
我们去看望奶奶 知道了吗
利特夏有奶奶啊
利特夏是个会孝敬奶奶的好孩子啊
那是三倍自然了
库菲儿也要一起去
好的好的 随便你
#20 真实的自我
市民的居住区和普通的城市一样啊
你第一次见吗
第一次
我明明一直和哥哥大人住在Erde Meteor里
究竟是为什么呢
这里就是医院啊
利特夏大人
那个送花的
上次利特夏大人跟我说话
我病一下子就好了
多亏了你 这孩子今天才能出院
是吗 太好了
但是我什么都没做
这是你自己努力的结果
谢谢
之前利特夏输血给我
救了我一命呢
这种事情现在无关紧要
怎么可能不重要呢
我从那天起就只对利特夏
真是的 不要在这里说这么害羞的事情
帕乌克这个笨蛋 不理你了
她是加克托艾鲁殿下的新妹妹公主
没错
新的妹妹公主
就算利特夏大人不是妹妹公主 我也喜欢
谢谢 我很高兴
刚才的孩子在说什么呢
我也不清楚
奶奶
利特夏大人
今天也过来了啊 利特夏 帕乌克
这次加克托艾鲁殿下要你让出妹妹的位置实在太遗憾了
听说那位失去记忆的人成了新妹妹公主
名字好像叫库菲儿
库菲儿是在说我吗
库菲儿公主
没想到你会和利特夏大人在一起
同样身为加克托艾鲁殿下的妹妹公主
你们关系真好啊
利特夏
你们在说什么呢
哥哥大人的妹妹和搭档一直都是库菲儿啊
库菲儿公主
利特夏
利特夏不是哥哥大人的妹妹
只是普通的Shadow Worker吧
普通的
要是利特夏和我都是哥哥大人的妹妹
那帕乌克就是堂弟了
利特夏要是妹妹的话
库菲儿的亲人只有哥哥一人
利特夏不是妹妹
库菲儿公主 利特夏大人是
我不是库菲儿的妹妹
也不是加克托艾鲁殿下的妹妹
利特夏
就是这样啊 利特夏
但是
库菲儿也一万倍不是加克托艾鲁殿下的妹妹
更不是搭档
你是我们G-Society和加克托艾鲁殿下的敌人
你是GTO的ES成员
利特夏
说出来了
但这是一百倍事实 也没办法啊
你在说什么
别开玩笑了
不是开玩笑 是真的
骗人 骗人 骗人 我才不相信
利特夏大笨蛋 坏心肠 羊角辫 巧克力圆锥包
才不是圆锥形 是直卷呢
公主是直卷发的
明明是个大笨蛋 还一万倍狂妄
没关系 没关系
利特夏这个大骗子 大骗子
我才没有骗人
你和我都不是加克托艾鲁殿下真正的妹妹
你骗人
我没有骗人
利特夏
奶奶
我没能遵从你的教导
要保护好同为加克托艾鲁殿下的妹妹公主的库菲儿
明明答应你了
没事 没事
你已经很努力了 利特夏
奶奶
哥哥大人不是库菲儿真正的哥哥
也不是我的搭档？
那么库菲儿的
库菲儿的搭档是
难不成是
这是怎么回事 感觉好怪异
库菲儿公主
库菲儿
你们是
托奇 谢德
无须担心 库菲儿公主就交给我们吧
我们会马上让她恢复原样的
那我们就先走一步了
库菲儿
你忘记了吗
忘记了
难不成库菲儿的搭档是你
库菲儿
你名字好像是
头好疼
哥哥大人
这里是
这是库菲儿公主的房间
没事吧 库菲儿公主
怎么回事
话说你们竟然偷窥女孩子的睡姿
太差劲了 托奇
我要去跟哥哥大人告状
是我唐突了
感觉浑身无力 我这是怎么了
我是你的搭档
早上好
你怎么了 阿斯库露
这感觉是共鸣
而且不是和那家伙 而是库菲儿
库菲儿
库菲儿在召唤我
要去吗 要去接库菲儿吗
太好了
好重
蒂亚 那是什么
库菲儿的东西 不是要去接她吗
不是马上去哦 蒂亚
不去吗
突然请假是不好的
先和大家打声招呼再去吧
米诺乌鲁斯她们在不在咖啡室呢
在不在呢
希维局长
局长
你打算去库菲儿那里吧
局长 我刚刚和库菲儿产生共鸣了
是真的
所以不管你怎么阻止
我不会再阻止你了 去救库菲儿吧
真的可以吗
阿斯库露 只有你才能救出记忆被操控的库菲儿
我知道
库菲儿的事就交给你们了
我们也马上行动
局长你们不是不能离开本部吗
没事没事 我们已经被解雇了
没什么束缚我们了
解雇 以后不是局长了吗
无官一身轻啊
文职工作容易腰酸背痛啊
要回去吗
从现在开始 我不是局长 不是见习 也不是准成员
和你们一样都是ES成员
救出库菲儿 我们一起拯救银河系吧
好
已经和特威德鲁蒂和安奥他们联系过了
搭档之间应该会通过共鸣互相召唤
根据你的想法和感觉 救出库菲儿吧
是
在此期间我们会为了保护时间冻结空间而暗中行动
抱歉 就拜托你们吸引对方注意力了
再见
局长他们性情大变啊
索玛还是原来的样子
早上好
阿斯库露
蒂亚也在
这身打扮是怎么回事啊
阿斯库露 你们俩为什么这身打扮
今天的服务生服 我不是放储物柜了吗
我们想请假一段时间
请假
连你们都要离开吗
不许偷懒
蒂亚要去接人
接人
怎么回事
难不成是去接库菲儿
嗯 接库菲儿
库菲儿跟你们联系过吗
怎么说呢 算是联系过吧
真是的 那孩子擅自请假到现在
得好好惩罚她
不要罚她不吃晚饭就行了
阿斯库露 要把库菲儿平安带回来
那是自然
自然
你们什么时候回来
现在还不知道
可能会很久吧
但我一定会把库菲儿带回来的
不知道是说
阿斯库露 你难道要
E
S
阿斯库露 一定要带上库菲儿
三个人一起回来 知道了吗
是
我们出发了
出发了
蒂亚 阿斯库露 你们要平安回来啊
我们等着你们
阿斯库露真是的 没有回答我们
没回答说我们一定会平安回来的
没事的 米诺乌鲁斯
她一定会带库菲儿一起回来的
相信她们吧
是啊 我这个咖啡室室长怎么能不信任她们呢
要是回来太晚了 我会亲自去接你们三个
阿斯库露 这么做就能知道库菲儿在哪吗
其实也用不着这么做
看上去很像在集中精力吧
像吗
像的
我知道
不 我能感觉到库菲儿
米斯特拉尔 瞬移准备就绪了吗
启动瞬移
加速前往库菲儿的所在地吧
加速
那就是库菲儿的所在地
也就是敌人的大本营
大碗
但是感觉在哪见过那个大碗
紧急 紧急
怎么了
警告 此区域归G-Society管辖
不允许靠近
如若继续靠近 将全力清除
清除
我们又不是垃圾 怎么能让你清除
接二连三
米斯特拉尔 拜托你一件事
没问题
米斯特拉尔 要走了哦
米斯特拉尔应该会没问题的
接下来还要进入它的内部呢
还是担心我们自己吧
库菲儿在那个大碗里吗
在的 不仅库菲儿在 敌人也在
准备就绪了吗
出发吧
好的 出发
暴露了吗
无差别攻击吗
提丰
提丰也走掉了
我已经提前跟提丰交代过了
万一有什么事就回米斯特拉尔
这里只有我们
好奇怪的味道
该往哪里走呢
往这里走吧
阿斯库露 库菲儿在召唤你吗
不 现在没有共鸣
但是 不知道为什么感觉之前也来过
刚刚那是什么
没事吧 阿斯库露
没事
好了 走吧
果然感觉在哪见过
预定时间到了
各位市民请按不同区域
尽快前往指定地点待命
重复一遍
各位市民请按不同区域
这个声音…
尽快前往指定地点待命
我听过这个声音 这个钟声
要去哪呢
你果然在啊 莉泽落特
阿尔弗烈德哥哥
所以不哭了
莉泽落特 阿尔弗烈德
这是什么
大家都去哪了
不知道 都走掉了
阿斯库露 你没事吧
这是什么 共鸣吗
但这不是被召唤的感觉 这是
果然是你啊
库菲儿的晕眩
呆毛 我马上就知道了是你的关系
库菲儿
吵死了
别叫这么亲热
哥哥大人
你来了吗 莉泽落特
我不叫莉泽什么的
我是阿斯库露
库菲儿的搭档 阿斯库露
待续…
下集预告
我是阿斯库露
库菲儿 快想起我和大家啊
下集 天使特警 第21话
复苏的记忆
下周也会POKYU地加油哦