本字幕由合作方協力譯製
我才不認識你這樣的呆毛
我的搭檔只有哥哥大人
庫菲兒你被他騙了
被騙
你才是騙子
我是不會被你騙的
發生什麼事了
瞬移
超時空瞬移
瞬移去哪呢
命運之地我夙願凍結的地方
沒錯也是我和你達成夙願的地方
哥哥大人
時間凍結的空間
#21 復甦的記憶
庫菲兒抓住那個女孩
是
但是有那個小鬼的話
她嗎
庫菲兒
庫菲兒我們是來接你的
托莉庫施和托羅瓦珍
還有米諾烏魯斯她們快想起來啊
托莉庫施托羅瓦珍
動手
別管那個小鬼
關鍵時刻我來解決她
是
蒂亞
抱歉
什麼
球球
你沒事吧蒂亞
沒事
太好了
居住區四周已經用特殊偏光結界封鎖完畢
就算是瞬間移動也無法逃脫
怎麼會這樣
抱歉解決外部警衛艦隊費了點功夫
Erde Meteor按計劃移送到目標區域
別掙扎了莉澤落特
沒錯我會定住你們二人的
庫菲兒快想起來
我是
吵死了吵死了
呆毛給我停下
庫菲兒
阿斯庫露
很不錯
哥哥大人
莉澤落特我的妹妹
不行
小鬼又阻撓我的能力
原來如此蒂亞救了我啊
蒂亞
又來
來了
等
庫菲兒公主
只能在偏光結界內移動吧
那就是說還在居住區的某處
那就抓狐狸去吧
放開我呆毛
可惡
庫菲兒
不行
蒂亞謝謝
庫菲兒快想起我們啊
你記憶力不是很好嗎
我才不認識你們
我是阿斯庫露啊
我是蒂亞
呆毛和小鬼我都不認識
你們是敵人
庫菲兒
都是因為哥哥大人的命令
我才會對你們手下留情
那種傢伙那種傢伙才不是庫菲兒的哥哥
你被他騙了庫菲兒
吵死了
庫菲兒
我知道
你才是他真正的妹妹吧
不管我怎麼奢求都成不了
我也沒把自己當成他妹妹啊
我的搭檔是
阿斯庫露
你要是妹妹的話就別讓哥哥為難
不行庫菲兒
又來
好睏啊
終究還是小鬼能力無法持久施展
蒂亞要是睡在這裡了
你打算這樣保護小鬼嗎
那就一直維持這樣吧
沒人會來打擾我們了
哥哥大人
莉澤落特沒想到你居然會忘記原本的自己
太可憐了
呆毛忘記了自我
來吧和真正的搭檔我接吻
這樣你就能想起你應有的模樣
接吻就能想起來
沒錯接受我回憶起一切吧
庫菲兒停止她的時間
是
你這麼想接吻就自己停止時間啊
別把庫菲兒捲入
我的力量會讓整個世界沉睡
這樣就沒有意義了
那一輩子都別想親
不行吧
真拿她沒辦法
看來現在無法將我刻在你體內啊
加克托艾魯殿下
封住她的行動
只要活捉可以不擇手段
無論如何得讓蒂亞和球球逃走
這個感覺
共鳴
庫菲兒
難不成是她的記憶
被這些線抓到是一萬倍逃不了的
果然在庫菲兒公主所說的地方
庫菲兒
庫菲兒公主通過共鳴知曉了你的所在地
一百倍別動
庫菲兒
勉強掙扎的話線會勒緊你的身體
是我
我是阿斯庫露啊
庫菲兒的搭檔是我啊
什麼
只有我才是你的搭檔
庫菲兒
那個
為什麼為什麼會淚流不止
庫菲兒
怎麼感覺一倍好可憐
停下停下啊
親
元祖南瓜布丁好吃到停不下來糟了
時間凍結空間的觀察站已經消失
是G-Society的本體好像出現在該坐標
終於要導入要塞了
能干涉時間凍結空間的日子正在逐漸靠近呢
特威德魯蒂他們應該正火速前往那裡吧
我們也得抓緊才行
是
好可憐啊
要是你不做無謂的掙扎
作為我的妹妹還是很歡迎你的
但是你終於來到我身邊了莉澤落特
哥哥大人
不用如此大費周折只要讓她睡著不就好了
傷害可以讓愛變得更深刻
失去一切成為空殼的人
被賦予的就是全部
來吧想起來吧莉澤落特
媽媽我們去哪啊
一個好地方
好地方
擁有高貴玫瑰印記的羅森布拉姆一族
向所有人告知
現在銀河系遭到了下等庶民的踐踏
他們褻瀆地球企圖讓貴族成為階下囚
但我們族人是絕對不會接受卑鄙小人的統治
帶著純種地球人的驕傲
迎接崇高的死亡吧
是爺爺啊
還沒到嗎
馬上到了
你剛剛也是這麼說的
從你們接受成為實驗體起
孩子的人權和生命就沒有任何保障
在前一個孩子的時候你們已經了解了吧
是的拜託你了
來跟他走吧
不要我要一直和媽媽在一起
不行
忍耐到爺爺辦完事就好
真的嗎
只要你不哭做個好孩子一定可以的
我不哭莉澤落特要做個好孩子
我愛你莉澤落特
活下去莉澤落特
連我們的份一起好好活下去
這裡是哪裡
不要廢話快走別磨蹭
進去
明天開始進行能力開發實驗
等等莉澤落特一直都很乖
爸爸呢媽媽呢
等等爸爸媽媽
你是誰
你剛剛說自己叫什麼
莉澤落特
果然是你嗎莉澤落特
你也被推到這裡了嗎推到這個地獄
阿爾弗烈德哥哥
走開重死了
你沒死啊哥哥
死了
是嗎他們認為我死了嗎
阿爾弗烈德哥哥你沒死呢
因為很暖和啊
我聽話的話我們一定可以永遠在一起
永遠在一起
怎麼可能永遠在一起呢
這裡的地獄你連一天都忍受不了
沒錯明天你會扔下我上天堂的
莉澤落特你是為了讓我體驗絕望才來的嗎
既然如此
那就讓我親手
沒關係
永遠在一起
我不會扔下阿爾弗烈德哥哥的
莉澤落特永遠和你在一起
所以不要哭了
這是
發生什麼事了
這到底是
莉澤落特
艙內確認有生命反應
緊急事態等級5
本逃生艙將以冷藏睡眠模式發射
阿爾弗烈德哥哥
莉澤落特
這是
我的力量
賜予你們絕無僅有的絕望痛苦
將你們施加在我身上的悉數奉還
你沒事吧
記憶恢復了嗎
莉澤落特
阿爾弗烈德哥哥
沒錯接下來給你輸送G級能量
真正的搭檔產生共鳴的話
能將能力提升到極限
加克托艾魯殿下
庫菲兒
你幹什麼呢庫菲兒
抱歉身體不聽使喚
自作聰明
解決掉這個人偶吧已經沒用了
人偶
明明之前還叫庫菲兒妹妹的
竟然要解決掉
那是自然
用完的人偶必須扔掉啊
庫菲兒
用這招給你致命一擊
我
取回我們的記憶吧
住手莉澤落特
沒錯停下來
世間萬物都得服從我的意志
什麼
竟然能讓我的能力失效
自然覺醒了和我同等的能力嗎
很不錯莉澤落特
阿斯庫露庫菲兒
阿斯庫露
庫菲兒
待續…
下集預告
大家好我是庫菲兒
失去的記憶被停止的時間
它開始轉動發出聲響
下集天使特警第22話
開始流淌的時間
下周也會加油的知道了嗎