本字幕由合作方协力译制
破坏银河系的炸弹被解开了封印
一切都在加克托艾鲁的预料之中吗
怎么会这样
那无人能阻止了吗
虽然奶奶得救了
那不是和25年前一样吗
不
正在阻止爆炸的艾克蕾尔们
应该已经精疲力尽了
情况太糟糕了
没这回事
有我们在呢
POKYU
蒂亚也在哦
阿斯库露
库菲儿
面对时间干涉能力者
我们的能力简直不堪一击
现在只能交给她们了
#23 无法停止的思念
我们去阻止
不能让加克托艾鲁任意妄为
现在的加克托艾鲁是最强能力者
做好准备再出击吧
是
已经召唤你们的飞船米斯特拉尔过来了
搭乘它过去吧
特威德鲁达姆 想得真周到啊
加上哥 我都说了很多遍了
这次事件结束后 倒是能允许你不加
就是让你们一定要回来
姐姐
不平安回来的话 我可不会放过你们
抱歉
谢谢
没事
还有谢谢 等阻止了爆炸再说吧
利特夏 下次再一起洗澡吧
一言为定
不毫发无损地回来 我一百万倍饶不了你们
一百万倍饶不了你们
所有飞船都不得靠近加克托艾鲁殿下的飞船
击毁目标
瞬移到北极吧
不行 这种地方用瞬移没准会加速爆炸
那就我们几个瞬间移动过去吧
你能瞬间移动到不熟悉的地方吗
是啊 那如何是好啊
只好想办法强行突围了
发生什么事了
我们来牵制敌方舰队
你们抓紧去北极
不好好干的话 决不轻饶
希维局长
安奥
时间冻结空间里冻结起来的GTO的特别任务舰队
已跟我们汇合
还有一点点 马上就到北极了
果然还是来到这里了啊
加克托艾鲁殿下的两位妹妹
一定要杀死你们
蒂亚 没事吧
没事
开始反击
我们不在 米斯特拉尔好像更能尽情战斗
你们俩都抓紧我的手
什么
亏你们能来到这里
扔下那个人偶 确实让我有点不安
库菲儿不是人偶 是我的搭档
是吗
耍人偶是最适合排解孤单的
我不会扔下阿尔弗烈德哥哥的
莉泽落特 永远和你在一起
但是 已经没有必要了
现在我身边有你 你身边有我
你是没有胜算的 加克托艾鲁
我们会再次冻结这里的时间和空间
不会让你妨碍我们的
真会开玩笑
我并没有在争夺胜负
而且开始转动的时间和空间是无法停止的
加克托艾鲁
不 加克托艾鲁殿下
他好像是巴兹尔议长
时间冻结空间的封印已经解开 这是真的吗
你已经知道了吗
混蛋 这样下去银河系会毁灭的
阻止爆炸 把它作为究极能量资源复兴贵族
没想到你会把戏言当真
你把应由我们统治的银河系
我对统治没有兴趣
只有毁灭才能引起我的兴趣
怎么会这样
不识时务的男人突然打扰
抱歉了 莉泽落特
行星联合的议长竟然跟G-Society狼狈为奸
为什么 为什么要毁灭银河系
为什么
过去世界想要否定我
这次轮到我来否定世界
世界否定你
我是纯血地球人 生在贵族世家
作为罗森布拉姆一族的嫡男 下任当家
身体却异于常人
既不是男子 也不是女子
然而既是男子 也是女子
因此我不适合作为下任当家
被送入了那个地狱
还没死 真是伟大的实验体
没准能得到他的能力
他是千年难得一见的实验体
别杀死他 继续收集数据
我受够了 杀了我吧
不用担心
不用担心 对外已经宣称他去世了
只要还活着 就是我们的所有物
绝对不会让他死的
但是要是没有配对的搭档
打开能量通道的机会十分渺茫
搭档
等等 莉泽落特一直都很乖
爸爸呢 妈妈呢
你是谁
你刚刚说自己叫什么
莉泽落特
我不会扔下阿尔弗烈德哥哥的
莉泽落特 永远和你在一起
所以不要哭了
配对的搭档 莉泽落特
因为和你产生共鸣
我的能力瞬间被启动了
莉泽落特
赐予你们绝无仅有的绝望 痛苦
将你们施加在我身上的悉数奉还
我始终把你当作失去的一部分
但是现在重逢时 我无比欣喜
莉泽落特
我想你很悲伤 很痛苦吧
同样也很怨恨吧
阿斯库露
但是 你现在所做的事和
把全族逼向死亡的爷爷没什么不同
这是万万做不得的事
我只是重演过去施加在我身上的事情而已
我要将把我推入地狱的整个世界变成地狱
这才是复仇
要是没有你
莉泽落特应该也能理解我才是她真正的搭档
什么 什么 什么
鞭策
正在练习如何帅气地投出去   我先走了
局长
赶快把他封进空间
是
愚蠢
你们能够反抗支配时间的我吗
库菲儿 这个自作聪明的人偶
又来
什么
我的身体慢慢停住了
开什么玩笑
抓到了
现在一切都结束了吗
快阻止银河炸弹
已经到极限了 快阻止它
但是要怎么做呢
阿斯库露
现在马上把库菲儿瞬移到Erde Meteor上
现在的你应该能做得到
加克托艾鲁通过在北极安置时间干涉
南极安置空间干涉的人
才启动了爆炸对吧
而阻止爆炸正好相反
南极由库菲儿干涉时间
北极则由阿斯库露来干涉空间
能感觉得到这股力量
好像有两个库菲儿一样
然后也有两个我
我们的力量在共鸣
阿斯库露
库菲儿
你们是
我是琉米爱尔
我们一直在等待你们的到来
和我们拥有相同能力的两个人
我是艾克蕾尔 感谢你们能及时赶到
一起来拯救银河系吧
POKYU～N
PO POKYU～N
不要在意
这就是她的口号
这样啊
艾克蕾尔 你也不老说锵锵的嘛
是吗
那就一起加油鼓劲吧
是
女孩子要优雅点
锵锵
POKYU～N
不行了
干得漂亮
你没事吧 库菲儿
算不上 没事
E-IV量子连锁反应安定
脱离危险区域
已经完全阻止了银河炸弹的爆炸
多亏了她们 银河系才能免于灭亡
加克托艾鲁的飞船
是幻影
幻影能力者蒙骗我们
让加克托艾鲁和宇宙飞船一同消失了
目的地是
这里是Erde Meteor
发生紧急情况
Erde Meteor的传送门开始以最大输出功率运转
发生什么事了 特威德鲁蒂
Erde Meteor的主电脑突然被锁定
完全不理会我们这边的命令
这是怎么回事
这只有拥有密钥的人才能办到
所以只可能是你和加克托艾鲁
那这么说的话
加克托艾鲁在这里
没关系 现在我瞬移过去
不行 力量用尽了
我们的飞船受损 无法高速行驶
阿斯库露 快到米斯特拉尔那里
是
看来是加克托艾鲁直接连接了这里
我去下主电脑区
姐姐 我也一起去
你们留在这里保护库菲儿她们
我来保护库菲儿
琉贝斯
蒂亚也在
我们带你去主电脑区
我们更熟悉内部
相信他们吧 特威德鲁蒂
他们不是坏孩子
那就拜托了
在这里
一亿倍包在我们身上
前不久还是敌人啊
是啊
怎么了
糟了 传送空间开始形成
可恶 要想办法阻止它啊
怎么了 出什么事了
是传送门 敌人的要塞想让银河炸弹瞬移
不止我们 也包括你和其他舰队
一切都会被传送空间吞没
完全不知道会被传送到哪里
库菲儿
你还这么渴望那个人偶吗
阿斯库露
加克托艾鲁
筋疲力尽 活脱脱的人偶啊
住手
这小鬼真吵啊
笨蛋 很危险的啊
猫猫姐
琉贝斯 比起刺死 冻死更适合你吧
球球 让我出去
蒂亚
都说了吵死了
重情义的家伙
和以前的我们一样吗
以前是 那现在呢
来吧 莉泽落特
我等着你 快过来这里吧
你想干什么
冰封的地狱终于要融化了
现在在你们面前 打开绝望的大门
怎么会
再次引爆炸弹 这下没人能阻止得了了
住手
瞬移后 那附近就有跟那颗星球类似的行星
两者相撞之时 一切都将终结
行星
你知道的吧
伊尼斯 GTO的星球
要把银河炸弹投向伊尼斯
库菲儿
待续…
下集预告
我是阿斯库露
我是库菲儿
时间冻结的空间
要是银河炸弹落到了伊尼斯上 那银河系就
下集 天使特警 第24话
永远不分离
下周也会加油哦 POKYU～N