幽
你不赶时间吗?
来了
后面翘起来了哦
真的吗?
好了, 整理好了
谢谢妈妈
你今天比较早呢
毕竟是第一天
我不想迟到, 也不想让她等
替我向式守同学问好
好
路上小心哦
你要注意石头, 车子跟乌鸦之类的
也要小心瓦片哦
好, 我出门了
好痛…
竟然一下子就碰上了
看我的
好痛…
婆婆, 你背这个要不要紧?
你才是, 要不要紧呀
瞧你头发乱糟糟的
我没事, 我来帮忙吧
亏我出门前还梳了头发
根本白梳了
式守同学
式守同学, 你早啊
早安, 和泉同学
快看, 她好可爱哦
真的耶, 好像偶像哦
抱歉, 老是让你等我
没关系, 等你也很愉快
不过话说回来…
你今天好像
也是一大早就很辛苦呢
你没事吧
这是常有的事啦
我的女友非常可爱
但有时候…
真不可爱耶
什么?
说我不可爱会不会太过分了?
抱歉, 不小心就脱口而出了
这样更过分
那个, 我不是那个意思…
和泉同学
好危险
抱歉, 老是给你添麻烦
你有没有受伤?
说什么对不起
我的女友有时候…
真是的
你可别老是让我操心啊
实在是帅气得不得了
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何借口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#01 我的女友非常可爱)
花全都开了
好美哦
对啊
去年开学典礼的时候也很美呢
就是说啊
我想起来了
那时候我紧张得不得了
我也想起来了
和"卷"同学
不是叫你忘掉那个的吗
大家都已经在看公布栏了
就是啊, 人好多哦
和泉同学, 你在紧张吗?
当然, 毕竟是分班结果的公布
神啊, 请保佑我今年也和式守同学同班
拜托祢了
请祢保佑
用不着求成这样吧
因为我果然还是想跟你同班啊
你不用担心
就算分到不同班, 我也会经常去找你的
好喜欢你
你看, 在这里
借过, 看完就到旁边去
(只有上课才会戴眼镜)
我的名字…
有了, 我在4班
式守同学是在…
我们同班哦, 式守同学
你看
真的耶
神啊, 谢谢祢
今年也请你多多指教
我才要请你多多指教
小美
猫
我们今年也同班
八满也是哦
多指教
来拍张照吧
和泉
我们又同班了
犬束同学
太好了, 犬束同学也在4班啊
这一年又要请你多多关照了
式守也跟我们同班吗?
对啊
式守同学, 那就等等见了
好的
同班真的是太好了
不过
是不是只有我一个人过度兴奋啊
对了
式守同学, 今天放学回家的时候…
太好了
式守同学?
你亢奋得太早咯, 小美
兴奋过头啊
各位从今天起就是学长姐了
校内的活动也将会以你们为中心
让我们一起愉快度过这一年吧
因为有些人可能是第一次见面
所以请大家简单自我介绍一下吧
按照座号, 首先是和泉同学
是
我是和卷
他吃螺丝了
从今天起我就是高二的学生了
怎么, 发生什么事了
那个, 好像咻一声的…
式守同学都不会生气耶
现在是说这种话的时候吗?
抱歉
谢…谢谢你
不客气
你有没有怎么样?
我没事
幸好你没有受伤
抱歉总是让你护着我
我…我去厕所清理一下
和泉
竟然给我放闪, 真羡慕你耶
有不幸体质还真不容易啊
不过板擦到底是从哪里飞来的啊
就是说啊
你要小心点
别给你可爱的女友添麻烦了
谁叫你这么容易碰上倒霉事
不过式守同学
为什么会跟和泉交往啊
和泉你那么不起眼
虽然我们几个也差不多就是了
可恶, 有够羡慕你的啦
到底要怎么样
才能交到那么可爱的女友啊
就是说啊
和泉同学, 让你久等了
式守同学, 你不要紧吧
我没事
和泉同学, 可以陪我去一下图书室吗?
好
糟糕, 不知道她有没有听到
应该没有吧
好可怕
可是…
感, 感觉有点帅耶
(温和待人, 和乐融融)
我的心胸说不定还挺狭窄的
我倒不这么认为
刚才的事你不需要放在心上哦
什么事?
不, 没什么
我的女友很可爱
不过
要是式守同学因为我而受伤的话…
我不希望那种事情发生
和泉
今天回家要不要去哪晃晃?
犬束同学今天不用打工吗?
为了纪念新学期, 我今天休假
那就走吧
果然人不可貌相, 你真合群耶
因为我也想多跟你一起去玩啊
这样啊
我去跟式守同学说一声
好
和泉你们也要去玩啊
那要不要大家一起去玩?
就来加深彼此的感情吧
式守同学可以吗?
当然可以
好期待哦
就, 就是说啊
好青涩哦
虽然有个电灯泡
你在说我吗
你们还不是一样是电灯泡
输的人要请客, 请得分最高的人
我接受你的挑战
我可不跟你们比哦
气焰真惊人
他们干劲十足呢
式守同学有打过保龄球吗?
我很少打, 大概两三次而已
我也差不多
不过我很期待哦
我, 我去选球
走吧, 犬束同学
好哦
小美
这可是大好机会哦, 小美
大好机会?
还给我装傻
你就假装自己不会打保龄球
让男碰友表现一下
男碰友?
可是假装自己不会打…
女生的"笨拙"
在别人眼中会被转换成"可爱"哦
好, 我们开始吧
那我先上咯
看我的
第一球果然没办法全倒吗
他挺厉害的
还真行耶
猫崎, 你好吵
不要破坏球瓶哦
好慢
什么
八满同学好厉害
式守同学?
什么事
你怎么了
没什么…
-果然可爱一点…
-没想到八满竟然这么厉害
-你说什么?
-意外的敌手啊
下一个换和泉吧
可是…
和泉同学, 你就去吧
好
会不会就这样全倒呢
奇怪
反过来说根本是奇迹了
跟我预想的结果也太吻合了吧
球自己转弯了…
接下来换式守
小美
知道怎么做吧
不是想要男碰友称赞你可爱吗
可爱…
我想被他称赞…
我想要他说我可爱
式守同学
加油哦
你看那个
怎么了吗
好像会打出满分的完美球局耶
骗人
真的假的, 好厉害
怎, 怎么可能…
这家伙是怪物吗
太厉害了吧
太帅了
和泉同学, 手举起来
这样吗?
我成功了
她果然很可爱
我只看到强者狂妄的笑容
她到底是何方神圣
比起装可爱, 她选择耍帅啊
走咯
拜比
再会
对了
输的人要请得分最高的人对吧
没关系啦
可是…
不然就请你陪我走回家吧
可是这样就跟平常一样了
就是这样才好
风好大哦
你的发型变得好奇怪哦
式守同学还不是一样
从刚刚就一直
有空罐之类的各种东西飞来耶
都往和泉同学的方向飞
抱歉
你没事吧
她怎么有办法
看都不看就接住报纸啊
太厉害了
谢谢你, 式守同学
每次都这样真的很抱歉
我不是老是告诉你
不需要跟我道歉的吗
抱歉
这种事也不是第一次发生
你不用放在心上
但是每次都让你护着我
我觉得自己好没用
式守同学?
你很在意今天
班上的人对你开的玩笑吗?
不, 毕竟他们说的是事实
而且我也没为式守同学做什么事情
再这样下去, 我…
和泉同学你…
只要永远待在我身边就行了
不管旁边的人说什么, 都和我没有关系
以后我还是会任凭自己去保护你
我的女友果然很帅气
这样的她让我…
我喜欢你
你怎么现在说这个?
你有没有受伤?
脚有没有事?
什么?
没事, 我没怎么样
你刚才好厉害哦
该怎么说, 感觉就好像…
那个是碰巧, 只是刚好而已
是吗
是啊
真的吗?
是真的, 我真的没事
和泉同学才是, 你有没有怎么样?
我没事哦, 都是多亏式守同学保护我
太好了
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起