和泉
你要不要这个?
(免费招待券)
电影票?
是免费招待券
这是我打工的地方的前辈给我的
但有效期限只到礼拜天而已
犬束同学你不去吗?
我要打工
你要是有空的话就找个人一起去吧
先走咯
谢谢你, 打工加油
好
电影…
式守同学, 你会想看电影吗?
我想
明天的话…
我有空
那要不要明天一起去看电影?
我去
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何借口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#03 不幸过后, 天晴)
跟式守同学看电影啊
好期待哦
不对, 现在可不是
悠悠哉哉期待的时候
以前到现在我们一起出去的时候…
明明天气预报说是晴天
结果却突然下起阵雨
或是掉了钱包
把那个月的零用钱全弄丢了
虽然式守同学总是笑笑的
表现出一副没什么的样子
但我想尽量避免连累到她
我要好好准备以防突发状况
首先是雨伞
因为可能会被突然刮起的风吹断
所以要带大一点的
在钱包上面系上绳子避免搞丢
身上溅到水或泥巴时用的毛巾
还有这个…水壶也带着好了
很好
东西是不是有点太多了
好痛
痛啊…
怎么这么大声
幽, 你还好吗?
没事, 我没怎么样
"不要打扮过头, 当个可爱女孩"
"男友会喜欢的经典洋装"
"用荷叶边表现出女性气质"
"约会服就是战斗服"?
要穿什么衣服去啊
喂, 我要进去咯
你很吵耶
我又没弄出什么大声响
你是要去哪吗?
我明天要跟朋友去看电影
你朋友是什么样的人?
我才不想告诉哥哥
你很过分耶
你就加油吧
好, 我要加油
今天也是从一早就跟平常一样
后背包的背带突然断掉
发现小孩子迷路, 于是送她去派出所
因为预料到会发生这种事而提早出门
所以没问题
很好, 我没有迟到
这样今天就不会让式守同学等了
式守同学, 离我们约好的时间还有…
和泉同学, 早安
抱歉, 我不小心比约好的时间早到了
和泉同学?
我的打扮很奇怪吗?
不, 不是奇怪
我在想你这样打扮真好看
谢谢你
今天的式守同学超级无敌可爱
这是我们第一次一起看电影
从离开东京的那天起
我就一直爱着你
现在也还是一样爱着你
要是变成那样的话…
和泉同学?
什么?
你的脸好红哦, 是不是发烧了?
我, 我没事
真的吗?
真的
只是因为我太期待跟你看电影而已
我也很期待
有好多电影上映哦
多到不知道该挑哪部才好
不知道式守同学喜欢哪种类型的电影
(与第七天的你)
果然还是爱情片吗?
(灵魂基因)
可是她运动神经也很好
说不定也喜欢看动作片
式守同学, 你想看哪部电影?
这个嘛, 我都可以
就挑你想看的电影吧
你每次都这样
你总是以我想去的地方, 想看的东西
或我想吃的东西为优先不是吗
是这样吗
就是这样
我们今天就看你想看的电影吧
为, 为什么?
你问为什么?
对…
因为我想多了解你一点
不要顾虑我, 坦白告诉我你的真心话
你最想看哪部电影?
这样的话…
我想看那个
咦?
和泉同学, 你知道吗?
这部电影现在
在社群网站上讨论度很高
我很想知道在演什么
这样啊
真的耶, 说是超级恐怖的
和泉同学你敢看恐怖片吗?
我应该不至于不敢看吧
太好了
式守同学, 你不怕看这种片吗?
虽然会怕
但我还是会败给好奇心, 忍不住想看
这样啊, 原来她还是会怕啊
该死
别过来
别过来…
猎奇电影我姑且是没什么问题
而且电影院里应该也不会出什么事
搞不好…
不用怕, 有我在你身边
和泉同学
可以发挥我的男子气概也说不定
式守同学, 你要是会怕就跟我说
我就在你身边
好, 谢谢你
气球?
超恐怖的
这是怎样, 根本就超恐怖的啊
恐怖到我快吐了
式守同学
和, 和泉同学?
和泉同学, 你还好吗?
我没想到你会怕成这样
对不起, 都是因为我说要看恐怖片
是多亏了式守同学才对
只有我一个人的话
说不定我早就昏过去了
因为有式守同学在
我像打了一剂强心针一样
那就好
式守同学, 我们接下来去吃点好吃的吧
好啊
看起来好好吃哦, 好可爱
真的好可爱哦
(胡桃和卡士达奶油焦糖)
不过价钱有点高呢
没问题, 包在我身上
我因为想跟式守同学一起吃这个
所以偷偷存了点零用钱
和泉同学
而且我刚好有折价券
咦
怎么了吗?
奇怪, 钱包不见了
折价券也在钱包里
不会吧
为了避免弄丢钱包我还系了绳子
绳子断了
不会吧
式守同学, 对不起
没关系, 你别放在心上
我明明想让你开心, 结果却白忙一场了
咦, 幽?
爸妈, 你们怎么会在这里?
我们来买点东西
式守同学, 好久不见了
伯父伯母, 你们好
叫我伯母耶
你们接下来是要去哪里吗?
不, 我们本来要去吃松饼
可是我把钱包弄丢了
你又掉钱包了啊
还真是一如既往呢
既然这样, 要不要来我们家吃饭?
式守同学要来的话
点心就准备豪华一点的吧
这个主意真不错
那我也来煮一顿大餐
可是…
我很乐意
多吃一点哦
谢谢伯母, 那我开动了
我来帮你装盘
两, 两位果然是母子
抱歉, 式守同学
你手有没有受伤? 要不要紧?
我没怎么样
好好吃
味道好像外面的餐厅
尽量吃哦
谢谢伯父
不用跟我们客气哦
好的
这个也给你
还有这个
抱歉, 式守同学
他们太热情了
没那回事, 我觉得很开心
我很久没吃别人亲手做的料理了
不, 这句话没有别的意思
式守同学
你以后可以常来我们家玩哦
我们经常会不小心煮太多菜
好的
那我去准备饭后甜点
我去一下洗手间
好
谢谢你来我们家
这么临时真是抱歉
我也很高兴能来你家
你一点都不紧张耶
我倒是慌张得不得了
你在说什么
来心上人的家里作客, 我当然会紧张啊
也, 也太可爱了吧
竟然在我面前打情骂俏
爸爸都激动得要哭了
原来你在啊
我来帮忙洗碗吧
哎呀, 真的吗?
你可以去跟幽聊天没关系呀
不, 和泉同学他睡着了
他从以前就是这样
只要吃饱饭马上就会想睡觉
这样很可爱呀
放闪吗?
我不是那个意思
真的很谢谢你
谢谢你愿意跟那孩子在一起
伯母
你没有什么事情想要趁现在问的吗?
像是国中的相簿或婴儿时期的照片
如果没有的话
那我能不能拜托你一件事呢?
拜托我一件事?
那孩子念小学的时候
幽, 你听好了
你要小心车子哦
走路要注意头上还有脚边
另外也要留意后方的状况哦
真是的, 妈妈你不用担心啦
你才是, 千万别受伤了哦
我去上学了
因为那孩子每天都会带伤回家
所以我担心到无法用笑容送他出门
可是啊, 一起生活了16年
现在就算家里破了个大洞
我也已经不会大惊小怪了
习惯真是件不得了的事
我反倒是觉得很可怕呢
大概是因为他总是一脸没事的样子
-只顾着担心别人的缘故吧
-妈妈, 你怎么了?
你的头…
不, 没什么…
来
哎呀, 谢谢你
真是的, 他到底是像到谁呀
真是不可思议呢
所以说
希望你不会对那孩子感到厌烦
你想想看, 因为他的不幸体质
说不定也会害你碰到什么不愉快的事
不是这样的
和泉同学确实经常被卷入麻烦之中
或许在旁人看来会觉得他很不幸
但是我…
从来不觉得他很不幸
他的体质绝对不是什么缺点
我想他之所以会这么温柔
一定是因为他比别人还要不幸的关系
而且
和泉同学比谁都清楚疼痛的滋味
尽管如此他也从不哀叹自己的不幸
还懂得替别人担心着想
和泉同学他非常坚强帅气
请不用担心
我会保护好他的
伯母?
讨厌啦, 连我都想跟你交往了
什么?
没想到你竟然在我面前外遇, 我要哭了
哎呀, 原来你在啊
什么?
幽
幽, 该起床了
已经8点了, 小美她要回去了哦
已经这么晚了?
我送式守同学回去…
你们两个在做什么
电玩大赛
小美, 真有你的
明贞伯父才是
竟然在不知不觉中建立起情谊了
那么我告辞了
小美
你想来的时候我们随时欢迎你哦
好的
那么妈妈
我送式守同学回家哦
路上小心
式守同学, 今天真的很抱歉
而且我竟然还睡着了
有看到你的睡脸所以没关系
我应该没翻白眼吧
别担心, 你没翻白眼
和泉同学, 你喜欢哪种类型的电影?
我喜欢的算是搭档类型的电影吧
那我们下次要不要去看那种电影?
好
下次要什么时候去看呢
搭档类型的话
我记得有部电影会在下个月上映
那我们就去看吧
好
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
有信息
朋友传的吗?
不, 是许子伯母传的
许子伯母?
式守同学似乎很讨长辈喜欢