和泉同学, 你的身体状况还好吗?
晒伤好痛哦
毕竟河边的天气很好嘛
我是不是有点玩太疯了啊
看来你短时间内没办法出门了
请好好休息哦
是啊
为您播报下一则新闻
一年一度的烟火大会
(烟火大会本周末登场)
终于要在本周末登场
可以预期到将会有大批来自
市区周边的游客涌入观赏烟火
和泉同学?
我说
什么事?
我有个地方想去
好啊
答应得真快
但你不是说晒伤很痛吗
那个只要过一天就会消退了
真是顽强呢
所以我们一起去看烟火吧
好
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何借口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#06 夏天尾巴的烟火啊)
(第19届烟火大会)
真好
好羡慕你跟小美要一起去烟火大会
(注:一种和服便衣)
这是甚平?
我这件旧衣服你穿起来好像不太合身
没办法啦, 你们体型差太多了
你还是穿浴衣吧
好
我有好一阵子没去烟火大会了
虽然烟火很漂亮, 但人潮实在是太多了
虽然是没错
不过式守同学好像
没有好好去过烟火大会
烟火果然还是要亲眼看才震撼
幽啊
什么事?
有件事情我一定要让你知道
什么事情?
把伊达结在背后交叉后再绑到前面
把这里这样…
为什么啊
缠住了
讨厌, 要来不及了啦
来, 把手抬起来
绑好了
谢谢你
你真的是笨手笨脚的耶
什么?
手机的防水壳准备好了
创可贴也准备好了
钱包也分成了三个
所以就算弄掉了两个也不要紧
很好
今天我不管发生什么事
都要让式守同学开开心心地看烟火
妈妈, 那个人自己在那边笑耶
说是这么说
但我们有办法顺利会合吗
和泉同学
太好了, 式守同…
让你久等了
好, 好可爱
那身浴衣很适合你呢
式, 式守同学也很适合这个打扮
谢谢你
那, 那身浴衣好可爱哦
有点复古风的感觉
这是我奶奶的衣服
我一直都很想穿这件浴衣
所以我很期待今天的烟火大会
这样啊
那我们走吧
好
(纳凉烟火大会 大会会场)
(棉花糖)
来, 一份棉花糖
看起来好好吃
式守同学, 你真的不用吗?
是的, 我不用没关系
之前因为在河边给你添了麻烦
所以我想说要答谢你
你没有给我添什么麻烦啊
但你总是为我付出
而我却没办法回报你什么
其实我本来不太喜欢吃甜食
我都不知道
咦, 那松饼…
好吃到我每天都想吃
咦?
但我最近开始觉得好吃了
大概是因为我总是看着某个人
吃得很开心的样子吧
谢礼的话我已经充分收到了
不过…
可能还是有点太甜了吧
她, 她也太可爱了吧
我们再去看看其他店吧
好
式守同学
我们来玩打靶吧
我来把你想要的东西打下来
我想要的东西吗?
哪个好呢
不觉得那只狗很可爱吗?
那是狗吗…?
那就那个吧
小哥, 好好表现给你女朋友看啊
好
好可惜哦
来, 这只猫免费送你, 打起精神来啊
那我也来试试吧
小姑娘有办法射中吗?
式守同学, 加油
这对女孩子来说应该有难度吧
要我多送你一颗子弹吗
打中了
这个小姑娘是怎么回事
她不是普通人啊
刚才她的眼神简直就是个猎人
你太厉害了, 式守同学
实在是太帅了
简直让人头皮发麻
小姑娘, 你拿去吧
谢谢老板
来, 和泉同学
咦?
可是这是式守同学你打下来的
没关系
我是为了你打下来的
讨厌啦
你们两个要玩得开心一点哦
你到底吃了多少东西啊
我是不会把巧克力香蕉给你的哦
我才不要什么甜的东西
和泉
犬束同学
大家都来了啊
对啊, 原来你们也来了哦
你们有吃什么东西吗?
我吃了棉花糖哦
感觉就很甜
小美的浴衣好可爱哦
发型也很好看耶
辫子搭配浴衣的造型超级可爱
你们的浴衣也都好可爱哦
浴衣果然会让人特别有兴致
就是啊
我们来拍照吧, 拍照
不错哦
你们看, 拍起来超好看的啦
她们好兴奋哦
-既然我们都碰到了
-就这样再拍一张好了
-那就去玩个捞金鱼吧
-这次要拍全身哦
来一决胜负
一决胜负?
果然凡事都要认真比赛才好玩, 是吧
说, 说得也是
(捞金鱼)
那就准备咯
好
开始
怎么会变成这样啊
犬他就是喜欢跟人比嘛
好耶, 先捞到一只了
好, 我也来
我就知道会这样
很好, 是我赢了
和泉同学的仇由我来报
什么?
我接受你的挑战
好耶
式守同学陷入苦战了
小美她或许不擅长这种
需要技巧的游戏
来了来了
小美这个家伙真不服输
糟了, 再比下去烟火就要开始了
她忘记自己来烟火大会的目的了
这里就交给我吧
什么?
烟火快要开始了
好
来一决胜负吧, 犬
我叫犬束啦
-谢谢
-我一定会赢你
-好了, 你们赶快走
-我才是一定会赢你
纸网破掉了啦
从这边过去要走一小段路, 你可以吗?
脚会不会痛?
不会, 我没事
我们要去哪里?
其实我想去一个地方
请各位来场民众留意是否有遗失物品
总之木屐的带子是修好了
但式守同学, 你的脚都磨破了
对, 对不起
看起来好痛
这样应该很不好走路吧
你还是不要再继续走会比较好
那个, 你本来是想去哪里呢?
不, 那没什么大不了的
请你告诉我
其实我爸跟我说了一个私房景点
幽啊
什么事?
有件事情我一定要让你知道
什, 什么事情?
其实我知道一个私房景点
是哦
那里没什么人
而且可以很清楚地看到烟火
什么
爸爸, 你怎么会知道那种地方?
因为我们两个以前去过啊
竟然有那种地方
我想去
不, 可是你的脚…
我还可以奋斗
跟什么奋斗? 疼痛吗?
不要说得像战士一样啦
总而言之, 我不准你再继续走路了
我们就在一般的会场看吧
我知道了
这也是没办法的事吧
反正我们明年再来就行了对吧
是啊, 你说得对
那么…
来吧
这是做什么?
我来背你, 你不是没办法走路吗?
不, 可是我很重, 你会被我压垮的
没问题的
偶尔也依赖我一下嘛
那, 那么就麻烦你了
小心
好, 走吧
那个, 会不会很重?
你没有在逞强吧?
就说我没问题了
你要抓紧哦
好漂亮
烟火已经开始放了啊
咦, 和泉同学?
这个方向不对吧
你迷路了吗?
抱歉, 式守同学
我们还是去私房景点吧
你要就这样背着我过去?
对
我要自己走
请放我下来
你乱动的话我的手会很痛
谢谢你
你明明不需要逞强的
别看我这样, 我其实很有力气哦
要爬这个楼梯上去吗?
对
可是…
别担心
你为什么要这么拼命?
这很简单啊
因为我希望你能发自内心地露出笑容
就是那里, 我们快到了
和泉同学, 加油啊
请你不要乱晃
到了
和泉同学, 你好厉害哦
谢谢你
不客气
话说这里一个人也没有耶
真的是私房景点呢
和泉同学, 那里有长椅
我们去那里坐吧
你还好吗?
完全没事
章鱼烧好好吃
好吃, 实在太好吃了
就是啊, 再去买一次吧
我要制霸所有的摊贩
你真有干劲耶, 八满
那我们走吧
喂, 给我专心看烟火啦
式守同学, 你的脚要不要紧?
还好, 我没事
那个, 真的很对不起
我给你添了麻烦
你完全不需要把那种事放在心上
虽然我心里明白
但这和那是两回事
我希望让和泉同学觉得我很可爱
不想让你看到我一些奇奇怪怪
不好的一面
说这种话才是最可爱的
但现在已经太迟了吧
我经常看到你少根筋的一面
而且你也常常露出凶狠的表情
什么?
骗人
因为你平常总是很可靠
所以只是在我面前放松
我觉得也没什么好不好意思的
虽然爱面子这点
的确很符合你的个性没错
其实我也跟你一样
担心自己要是被你讨厌那该怎么办
去年我连约你出来都不敢
还只是朋友就约她去烟火大会
意图实在太明显了
要是让她反感了那该怎么办
原来是这样啊
你去年没来烟火大会吗?
我就只有在家里听声音而已
边听边咒骂着没有勇气的自己
好痛
怎么了?
我也一样
我去年一直在等你联络我
是, 是这样吗?
真的很对不起
没关系啦
已经没关系了
因为
今年的烟火是这么地漂亮啊
谢谢你带我来这里
就是啊
真的…好漂亮
那我们回去吧
你不是没力了吗?
别担心, 我没问题
行不通
我就知道
爸爸?
你要注意自己的脚边啊
真危险
爸爸, 谢谢你
也要开个灯啊
许子伯母?
你怎么会在这里?
我们一直都在啊
就在你们后面
那是不是幽他们?
不可以打扰他们哦
浴衣真的好棒哦
我是不是也应该久违地穿一下才对呢
我们明年一起去买浴衣吧
不知道会不会有你的尺寸
原, 原来是这样啊
是这样啊
他们应该没听到我们的对话吧
我开车载你们回去吧
你们应该累了吧
而且也已经很晚了
爸爸
怎么了, 你的脚会痛吗?
谢谢你告诉我这个地方
烟火真的好漂亮哦
这样啊
是说你一次背两个人没问题吗?
没问题
这个人年轻的时候还能背四个人呢
什么?
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起