早
犬
听说今天和泉感冒请假耶
吵死了
一大早就这么有精神哦
还有我叫犬束啦
我才不想被大冷天还卷袖子的人说呢
今天早上和泉有联络我
他叫我帮他抄笔记
什么嘛, 原来你知道哦
好寂寞哦
抄笔记哦
他什么都没跟我说
不知为何, 我被好友的女友当作情敌了
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何借口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#09 天真与笨拙)
是为什么呢
她是把和泉身边的人都当成情敌了吗
爱情是盲目的这句话说得是真的啊
我们在和泉旁边倒是没被瞪过就是了
什么? 我被讨厌了吗?
告诉我啊, 猫崎
好近
她没有讨厌你啦, 你放心
小美今天也说了
犬束同学很温柔呢
总是在和泉同学身边帮他
像体育课的时候之类的
走路还经常勾肩搭背有说有笑的
午餐也是每天都一起吃
每天都一起…
小美?
连抄笔记也是找犬束同学帮忙
如果是我替他抄笔记
肯定会抄得比自己的更好
麻烦死了那家伙
不过原来是这样啊
和泉那家伙只拜托我帮忙抄笔记
我是没有觉得不高兴啦
哎呀
和泉真是个罪孽深重的男人啊
犬束同学, 那个…
我今天可以
跟你一起去和泉同学的家吗?
啥
可以啊
你刚刚是不是说了什么
-拜拜
-再会
让他们两个去不会有问题吗
八满
干嘛
我有社团所以没办法去
但这种情况绝对不可以眼睁睁放过
你去跟在他们后面
包在我身上
对了, 式守
你是不是对我…
她没有讨厌你啦, 你放心
没事, 什么也没有
是吗
对了
我想绕去一个地方, 可以吗?
我是没差啦
哪个比较好呢
这个和这个
和泉同学比较喜欢哪一个呢
有必要这么烦恼吗
你觉得哪个好?
右边啦右边
有够敷衍
那…
这个跟这个的话
哥哥, 你觉得哪个好?
什么?
那已经不是喉糖了吧
有葡萄口味耶
那当然选左边
你刚刚说了哥哥?
我…
我才没说! 我去结账!
像是把老师叫成妈妈的那种吗
拿去
什么拿去
给你
什么?
这不是要给和泉的吗
喉糖是要给他的没错
这个是给你的
为什么?
你不是喜欢葡萄吗
你…到底在打什么鬼主意?
果然还是不给你了
抱歉啦, 你最帅了
我最喜欢葡萄了
原来如此
谜团全部解开了
你在干嘛?
八满?
嘿咻
其实我偷偷跟在你们后面
为什么啊
你说谜团解开是什么意思?
你问得好
不要无视我
我已经明白了
式守同学的内心
内…内心?
式守同学
你有一个哥哥对吧
没…没错
你不是老是跟朋友说你哥哥的事吗
你似乎无法坦率面对你哥哥
对他的态度还有一点冷淡
这是怎么回事?
换句话说, 你在无意之间把犬当成哥哥
就只是在跟他撒娇罢了
那她一直以来对我的敌意全都是撒娇?
应该只是她身为老幺的开关被打开
结果表现出她的占有欲了吧
不, 这不太可能吧
式守, 你也说点什么啊
就…就是啊
我一点也不觉得
他们的说话方式跟动作很像
她觉得像啊
搞什么, 原来我没有被讨厌啊
只不过
说实在的
我一点也不觉得她在跟我撒娇
犬
叫我犬束
你手上拿了个好东西耶
给我一个
不过…
感觉倒也不坏
我才不给
谁叫这是可爱的撒娇鬼送我的礼物
那就没办法了
你说谁…是什么?
非常抱歉, 是我得意忘形了
腿…我腿软了…
犬束同学还没要来吗
今天没有社团活动
就只有我们两个耶, 小美
好难得哦
和泉跟八满都感冒了
犬的话是去打工了
最近一下子变冷了
体育祭就快到了, 没问题吗
但和泉同学好像下礼拜就能来学校了
这样哦
太好了呢, 小美
这样你上学放学就不会寂寞
也不用死命抓着手机不放了
我哪有抓着不放
咦, 那不是狼谷吗
狼谷同学
她高挑苗条
远看果然也很引人注目呢, 猫
咦, 猫?
这不是狼谷吗, 你一个人?
什么时候?
你还是老样子毫无顾忌呢, 猫崎
你记得她吗
她是配对号码那时候的…
是式守同学对吧
没错
狼谷同学, 好久不见
对了
可以的话要不要我们三个一起去玩?
我说说而已啦
好啊
我想也是, 果然…
可以吗?
偶尔这样也不错
那去哪里好呢
狼谷, 你有没有什么想去的地方?
我想想
不觉得这个很可爱吗
这可爱吗?
搞不懂笑点在哪
一直在跟小狗玩
我们去拍大头贴好不好
表情要帅哦
拍出来会是什么感觉呢
根本是CD封面了吧
我去一下厕所, 你们两个先去玩吧
式守同学, 我们玩那个怎么样
好呀
这要怎么玩?
你没玩过吗?
里面有个会移动的台子对吧
要配合那个台子的时间来操作
看到那堆小山过来的时候就按1
不行, 这好难哦
我也来试试
来
不用了, 那是你拿到的
没关系
我是为了给你才拿的
你对每个人都是这样吗?
你是指什么?
不, 没什么
那我也来拿你想要的东西吧
不用啦, 没关系
好啦
总是接受别人的好意不符合我的个性
那…
她们两个在哪呢
好耶
来, 这样就平手了, 狼谷同学
没想到你竟然从那个位置勾住
真有一套
她们怎么好像变得很要好的样子
那边的感觉也夹得到耶
勾住绳子把它拖到旁边去好了
狼谷, 回家路上要不要去哪晃晃?
抱歉, 猫崎
我今天赶时间
是吗, 那就再见咯
再见
猫崎
你下次还是别约狼谷了吧
为什么?
因为狼谷就像独来独往的狼一样
她好像不是很喜欢热闹的感觉
每次都让她开口拒绝也不太好吧
是啊
真的是那样吗
原来狼谷也会笑得那么开心啊
让你们久等了
你们玩得很嗨嘛
接下来要玩什么?
这是怎样, 也夹太多了吧
不, 这个是不小心…
是篮球场耶
我们来打一下嘛
这里接下来换我们用了
能不能请你们让让?
这里是采预约制啊
就, 就是那样
这个球场是要预约的
不可以不守规矩
是品行端正的辣妹啊
非常抱歉
我们去别的地方吧
要去哪里?
你们等一下
我们可以赌上这个球场的使用权
来跟你们比一场
老实说一对一满寂寞的
我们只是想有人一起打球而已
这个嘛
还是说你们怕自己会输?
好啊, 那就来比吧
感觉她们很强呢, 不知道赢不赢得了
你们也太容易上钩了吧
既然如此, 那裁判就我来当吧
你真配合
我最喜欢这种人了
我话先说在前头
我们可是有参加国中县大赛的
我们可不会输哦
给你
好球
好耶
也太快了吧
给你
胜负接下来才要开始
我们输了
她们到底是何方神圣
她们真的很强呢
实在太难缠了
我们完全是败给你们的团队合作
况且你们有彼此那么要好的朋友
朋友…
你们的团队合作也很棒啊
都这样了就只能来拍照了吧
你们也一起来入镜
真有个性
玩得好开心
那就明天学校见了
明天见
狼谷同学也是, 再见
好
那个, 可以的话
下次以朋友的身份一起玩吧
都玩成这样了, 不是早就是朋…
你稍微安静一下
狼谷同学
我很乐意
狼谷, 你好像变了耶
是吗
你看起来超开心的
我第一次看你笑得那么灿烂
很不像我吗
确实是很让人意外没错
但我超开心的
毕竟我一直都很想跟你一起玩嘛
今天知道了好多你不为人知的一面哦
猫崎
什么?
一直以来真是对不起
怎么了, 为什么要突然道歉?
那个…
你明明一直约我出去玩
但我却老是拒绝你不是吗
没关系啦, 你不用放在心上
不如说我还比较烦人吧
抱歉啊, 还让你费心顾虑我
猫崎你真温柔呢
我只是做我想做的事而已
不如说温柔的是你吧
你这个人实在温柔过头了
不…
不不不
话说, 你想做的事是什么?
我刚刚不是说了吗
我只是想多了解你一些而已
毕竟我们是朋友啊
说得也是
你什么都可以问
你刚刚说问什么都可以?
在我能回答的范围内
我想想…那个…
你喜欢什么零食?
问这种问题就好了吗?
抱歉, 我没有特别喜欢的
骗人
我不是很懂什么是好吃的东西
应该说我舌头笨
因为这样很失礼
所以我从来没有跟别人说过
你是喜欢巧克力对吧
你竟然知道
太好了
还有其他问题吗?
等我一下, 我一时之间想不到
你慢慢想就行了
我知道了
对了, 你跟和泉认识吗?
你们文化祭的时候是有待在一起
是啊
你知道吗?
和泉跟小美在交往哦
是吗
你果然没兴趣…
总觉得不知道狼谷同学在想什么
她酷酷的好帅哦
她对别人没兴趣
她那身材真让人羡慕
感觉她什么事都很顺利
长得漂亮又是大家的憧憬
太完美了
像匹独来独往的狼
既冷淡又无情
我说狼谷
你之前都不会像这样笑对吧
感觉你以前是更痛苦的样子
改变狼谷的人…是谁?
抱歉, 我不能说
这样啊
我没办法说, 不过…
有个人告诉我要好好珍惜自己的感受
现在我明白了
就算受了伤或感到累了也没什么
真希望有一天我会告诉你
我等着
电车来了, 跑起来吧
好
狼谷, 慢慢来就行了
去多发现一些自己的情绪
然后要是有一天
你找到了压抑以外的方法
希望你…
希望你一定要发自内心地露出笑容
我说说的啦
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起