幽, 动作快一点
唯独在那孩子有考试的日子
家里的闹钟就会全部坏掉
幽他刚刚冲出门了哦
哎呀
抱…抱歉, 你没事吧
我迟到了
你有没有受伤?
没有
我没事, 我已经习惯了
你又差点被自行车撞了?
对不起
不小心一点的话
你总有一天真的会没命的
话说回来
修学旅行就快到了吧
老师也会一起去, 你可以放心
真让人期待
是
休息5分钟
和泉
你今天也只在旁边看吗
因为我前阵子受伤
你又受伤了?
不过和泉的话这也是没办法的事
对了, 你修学旅行跟我们一组吧
可以吗
可是跟我一起的话
可能会很辛苦哦
没关系啦, 你不用放在心上
我们要去哪逛?
那个地方绝对不能错过
-我懂
-说的也是
好痛
咦, 什么?
好大一个
抱歉, 你要不要紧?
没事, 我没怎么样
竟然会有熊掉下来, 也太夸张了吧
还以为我脖子要断了
有够危险, 你要不要紧啊
真的有够痛的啦
太夸张了
是的
他身体好像不太舒服
所以希望修学旅行能让他请假休息
好的
麻烦老师了
这种事情会不断重复发生吗
神啊
我每天的日子
是不是不会变得更好了呢
如果不会的话
那么请祢赐给我
能够忍受疼痛和悲伤的坚强
不知道英雄会不会出现在我面前呢
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何借口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(第11话 不只可爱而已)
你为什么要跟过来
因为我今天很闲
我又没叫你陪我买东西
我都开车载你了, 你别发牢骚嘛
我又没拜托你开车
好啦好啦
偶尔这样也不错啊
不要把我当小孩子
你实际上也还是小孩子啊
什么?
就是这点像小孩子
我要去看衣服, 你呢?
我也有想去的地方
你逛完再联络我吧
结果还不是要个别行动
怎么, 你会寂寞?
胡说八道些什么
有够无情
可爱风跟简单俐落风, 要选哪种好呢
我选不出来
因为之前有文化祭之类的各种活动
都没任何机会
现在终于可以久违地约一次会了
总觉得我们好久没有悠闲地聊天了
就是说啊
文化祭后紧接着又是体育祭
接二连三一直有活动
而且我还感冒了
幸好你痊愈了
你跟犬束同学一起来探病让我好开心
这, 这样啊
对了, 我们再一起去哪里玩吧
好呀, 一起去吧
那就现在来决定吧
没关系啦, 不用现在马上决定
只要跟你一起我去哪里都可以
因为很久没有两个人单独聊天了
我想要跟你多聊聊
糟糕了
咦, 什么东西糟糕了?
我真的会受不了…
(怦然心动)
我们下次要去哪呢
现在好像很流行SPA哦
SPA啊, 不错耶
暖乎乎的感觉就可以暖和身子
这个游乐园的广告很厉害哦
我看看
就是这个
怎么样, 下次要不要…
我要去
可以吧
可以是可以
原来你这么想去这里啊
不, 不是的
像那个广告一样的约会
绝对不容许失败
结果还是没决定下来
有什么关系嘛
你有空的话要不要一起去唱歌?
小哥你好帅哦
不…
紧张的样子也好可爱
不错不错, 我们一起去玩吧
要走了
喂
你是谁啊
对不起
什么嘛, 不是已经有个帅气女友了吗
真可惜
这是耻辱
竟然被妹妹救了
被那个以前一定要我牵手的家伙救
你在说什么时候的事啊
谁叫你外表看不出来这么怕生
吵死了
我只是不擅长面对第一次见面的人
那就叫怕生好吗
真正不牵手就不行的人
其实是哥哥吧
你真的是一点都不可爱
谢谢指教
真的是什么事都难不倒你耶
一点都不可爱
哥哥你在生气吗
没有啊, 毕竟我比你强
怎么了
没事啦
你就加油吧
小美
你好厉害哦
跟高年级生比竟然还赢了
明明式守同学才刚开始学而已
就是说啊
来互相当练习对手吧
我也要
妈妈, 这个焦了
没关系, 不会影响到健康
你明天开始自己去道场哦
你一个人去没问题了吧
吃完之后把要洗的东西拿来
你要继续练空手道吗?
你很少会主动说要做什么事
是受到藤的影响吧
凡事只要起了头就必须给出答案
要不要继续也是如此
我要继续练
毕竟也交到朋友了, 而且大家会高兴
是吗
加油哦
好痛
你没事吧
干什么啦, 臭男生
是她自己恍神不好
你是故意绊倒她的吧
什么? 你少在那边找碴
你没事吧
惨了, 是式守
你们住手
吵死了, 不要多管闲事
出现了, 王子殿下
好帅哦
干嘛啦
我叫你们住手
式守好恐怖哦
快逃快逃
空手道女
你还好吗
小美, 谢谢你
小美真的好帅哦
那些臭男生
你干脆用空手道教训他们好了
他们肯定是喜欢小美啦
我想也是
男生真的很讨厌耶
-我不擅长和哥哥以外的男生相处
-就是啊 -不敢相信
也不太清楚什么叫做喜欢
你真的很不服输耶
哥哥都不会不甘心吗
不会啊, 再说我又没输
强者的台词
这样的对话是第几次了?
我说你那把伞啊
真是把怪伞耶
会吗, 大家都拿这种的啊
你还真没主见耶
只是伞而已, 我才不想被你说三道四的
毕竟也很流行, 我想说这种的应该不错
我不练空手道了
为什么这么突然?
不为什么
哥哥你之前的大赛不是也拿冠军吗
我有其他想做的事了
你怎么办?
我…
你就没有想做的事吗?
真的很没主见耶
别老是追在我或妈妈的身后
你要好好找到自己真正想做的事
自己做选择
小美
小美会看漫画吗
我不看耶
这样啊
我偶尔也会看我哥哥的漫画哦
真的吗
我前阵子发现了一部超有趣的漫画
我借你, 拜托你看嘛
加代很喜欢看漫画呢
好, 我会看看的
(拿不到…)
(是我在意的女生吧)
(咦)
(其实我一直都看着你)
(我会保护你的)
恋爱这种东西好厉害
胜利者, 式守
恭喜你获得冠军
好厉害, 竟然要去比全国大赛了
式守同学真的很厉害耶
谢谢大家
你在大赛也拿下了冠军
将来肯定前途无量
就是说啊
你在全国大赛一定也会大显身手
我上了高中之后
就不练空手道了
什么
我找到自己想要成为的样子了
我想当一个可爱的女生
我想变成可爱的女生
和温柔帅气的男生谈谈看恋爱
以前只要追着哥哥或妈妈的背影
我就能感到安心
我从来没烦恼过
乱翘的头发和挑选衣服的事
就只是做别人要我做的事而已
那样也没什么不好
你在干嘛
减肥
说不定我其实
根本不知道自己想成为什么样的人
但是
就算不是真正的我也没关系
我要成为我理想的样子
要清纯…
头发没有翘起来吧
怎么办
怎么了吗
没事, 那个…
我的准考证被风吹走, 卡在树上了
卡在满高的地方耶
那个高度一定得拿梯子来才行
时间来得及吗?
总之我去拿梯子, 你等我一下
我马上就拿来
不, 不好意思
怎么办
那个高度我应该爬得上去吧
请帮我拿着
不行
爬上去要是摔下来你可能会受重伤
没事的, 我很习惯这种事
就算这样还是很危险
所以我希望你不要去爬
你有在听吗?
讨厌
好厉害, 已经爬到上面去了
给你
谢谢你
不会
在进高中前就破功了
那个, 你有没有受伤?
他一定觉得我很不雅
这边这边
请问你是哪位?
是爬上树去帮我把被风吹跑的准考证
拿回来的人
我的高中新形象没了
他是那个时候的…
你顺利考上了啊, 太好了
那, 那个
我一直很想跟你道谢
你真的帮了我一个大忙
没什么啦
那我先走了
他一定很傻眼吧
请, 请等一下
我, 我这个人真的很倒霉
那个时候
我本来以为你爬上去的话
会因为树枝断掉而摔下来骨折
最后落榜没考上学校
我从小就很倒霉
总是给周围的人添麻烦
所以, 那个…
你没事真是太好了
我真的很高兴能够再见到你
我, 我在说什么啊
为什么…
为什么我明明做了那么不可爱的举动
他还会对我露出笑容?
那个
我只是想表达幸好能再见面向你道谢
对不起, 我要走了
告诉我你的名字
我…我是和卷
你真的是从以前就很不可爱耶
吵死了
所以你买了什么
什么, 你什么都没买?
你是来干嘛的啊
因为
我本来以为是衣服的问题
但又觉得好像不只是那样
什么鬼啊
虽然我也不知道, 但该说是我的问题吗
你是指内心方面的问题吗
真是奢侈的烦恼啊
什么?
不是吗
一般来说都是烦恼穿着打扮吧
虽然不是很懂但感觉好火大
衣服的事我会去问妈妈
撒娇鬼
你很烦耶
好漂亮哦
5000圆?
你在看什么
我以后也想要擦擦看这种口红
你到那种年纪了吗?
我已经17岁了
擦了这种口红感觉就能变强大不是吗
毕竟不管什么时候勇气都是必须的
是这样吗
你看我这边
哥哥
你要去哪里?
练空手道
我也要去
我也要跟哥哥一起去
果然完全搞不懂
走了
什么
虽然发生了很多事
但总算是决定好要穿什么了
必须做准备才行
(加油)
这个是今天的…
我去上个厕所, 你等我一下
好
我会加油的, 哥哥
我把大衣放这里哦
好, 谢谢
那我出门了
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起