各位晚安
我是饰演式守同学的大西沙织
我是饰演和泉同学的梅田修一朗
是的
现正好评播映中的
《式守同学不只可爱而已》
迎来了后半战
今天我们要来和各位一起
重新回顾前半部分的名场面
是的, 接下来也…
不是接下来, 是到目前为止
也有很多式守同学帅气和可爱的场面
究竟今天会看到哪些场面呢
真让人期待
各位不好意思, 一开始就语无伦次的
但这是有原因的
这个现场非常地安静
-非常安静
-现在
然后…
我们被注视着
-对, 大家用很温暖的眼神看着我们
-有很多人在看
我们接下来不是要看名场面吗
是的
式守同学有很多名场面
但大部分的名场面大概都会
让人发出惊呼或是感叹的声音
没错
而这些反应要被这些大人
我们要在十几个大人
静静地注视下进行演出
没错
大家都在看
真的很让人觉得不好意思
当然是指好的方面
但我们还是有点慌张
没错
就只有今天大西比我还要慌张
没错, 我没办法维持正经的表情
一直控制不住自己的笑容
不知道接下来会怎么样
那我们就马上来进行回顾吧
好的
那么
一起来选吧
TV动画《式守同学不只可爱而已》
名场面回顾SP
即将开始
那么
这次我们请到
参与演出的配音及工作人员
来挑选前半部分截至第六集的名场面
我们会连同在推特上
向各位募集的名场面问卷
带大家一起来回顾作品
当然我们也选了名场面
那就一起来回顾吧
好的
首先是第一棒
饰演猫崎享的松冈美里所选的名场面
请看
我就躲在这里好了
原来如此
-原来如此
-骗你的
等等, 我们这边有来自松冈的留言
-来念一下吧
-对哦, 不小心看太入迷了
这也是我在原作里非常喜欢的一幕
配上大西的声音之后
可爱到让我在家不由自主地扭来扭去
幸好没有被人看见
之后独自感到难为情的式守同学
也是可爱到不行
实在是太棒了, 谢谢
-这是来自松冈的留言
-对吧
松冈她也一样是演出者不是吗
-没错
-她演猫崎
就算我们自己看了
一样也会在家扭来扭去不是吗
是的
这一幕就是这么不得了
虽然有点难为情
不过其实第二集的这一幕
也是我选的其中一个名场面
这样啊
是的, 所以我跟松冈选了同一幕
这是在第二集
式守同学突然稍微露出了
小恶魔一面的场景
因为是在保健室
这种关心对方要不要紧的距离感
跟平常讲话比起来
感觉距离又更近了一点
然后因为和泉同学也有点虚弱无力
是的, 虚弱无力
所以她用有点关心的语气
稍微小声地讲话
这部分又让人觉得很棒
-之后像这样接下去的一连串动作
-会怦然心动
确实让人受不了
我是这么认为的
然后呢
这边在推特上也有几位也选了这一幕
那我们也来念念这些人的留言吧
好的
第二集在保健室
对和泉说"骗你的"的那一幕
我超级喜欢那里的表情
我也好想被人这么说一次看看
表情啊
有点坏笑的表情
这是怎样太可爱了吧
好狡猾哦
明明很可爱
却又有点主动进攻的感觉
-"进攻守"的部分
-进攻守
又是一个让人觉得很棒的地方
然后这边也有收到松冈给我们的留言
谢谢两位总是带来这么棒的
和泉同学跟式守同学
我会在屏幕前
期待着两位默契十足的对谈
今后我也会作为猫崎
吵闹不休地守护两位
还请多多指教
谢谢
松冈有在看吗?
在看吗?
那么接下来呢
是饰演八满结的
日高里菜所选的名场面
请看
我不会借笔记给你看哦
来, 八满同学
谢啦
那我也来念一下里菜的留言
好的
光看这一幕就能充分地见识到
大家的个性和魅力
我很喜欢静静守护着
式守同学跟和泉同学的三人
还有猫和犬彼此你一句我一句的关系
以及看似吐槽却又装傻的八满
虽然大家的个性都不一样
但彼此的关系非常平衡
是最棒的五人组
确实是这样没错
很自然地描绘了
大家一起度过的日常生活
是很棒的一幕
正因为有五个人的日常作为基底
所以式守同学的帅气和可爱
和泉同学的不幸才能被凸显出来
-是作为这部作品基底的部分
-没错
那么也来念一下推特的留言吧
好的
我喜欢的应该是很不会说谎那里吧
这在这一幕也是一大注目点
没错
式守同学…各位有看应该都知道
她买了泳装
而她很努力地不想要被发现
但是她的表情
她的表情完全露馅了
好可爱
然后里菜也有留言要给我们
好的
给大西和梅田
特别篇收录好玩吗?
-很好玩
-她直接跟我们对话起来了
这个作品的其中一个魅力就是
帅气的式守同学和可爱的和泉同学
所以说呢
关于梅田眼中大西帅气的地方
以及大西眼中梅田可爱的部分
务必和大家分享一下
再会
突然加入了八满的要素
大西她对于我的…怎么说呢
像是我的烦恼或是蠢话
她作为一个前辈都会很真诚地听我说
怎么说呢, 大西在我眼里
自然而然就有很多帅气的地方
就是会这样呢
就是啊
我认为能不害臊, 坦率地说出这种话
应该就是梅田
被选为和泉同学的原因吧
-是这样吗?
-各位, 我是这么想的
在我眼中梅田可爱的地方
是
今天要进行这个节目的收录
我们没有特别讨论服装打扮
他一直在担心要是我穿短袖怎么办
这一点让我觉得很可爱
没错, 服装的部分
化妆师在帮我梳妆的时候
我也一直在说
不知道大西今天会穿什么样的衣服来
我今天穿这样
那就继续咯
接着看下一个吧
接下来是饰演狼谷同学的
福原绫香所选的名场面
请看
这下可不能输了
这是第二集
式守同学把头发往后拨的帅气场面
-原来如此
-是的
我们也收到来自福原的留言
我来念一下
那个斗志满满的帅气式守同学
不论男生女生
不, 是全人类都会迷上她
要是我是狼谷同学
肯定会看到出神, 没办法好好比赛
这是她的留言
好厉害
狼谷同学也很帅
没错, 狼谷同学也非常帅气
不过在饰演狼谷同学的绫香看来
这一幕果然也是帅得不得了呢
就是啊
毕竟是这样的动作
是会让人小鹿乱撞的一幕
那我们也收到来自推特的留言
-我来念一下
-好的
第二集"风云, 球类竞赛!"
把头发往后拨的那一幕
我超喜欢那里的, 看得我全身发抖
帅到起鸡皮疙瘩
这一幕很棒, 请务必多看几次
然后绫香也有留言要给我们
谢谢
在录音时梅田总是既可爱又温柔
而大西身为座长则是可靠又帅气
两位就好像
和泉同学及式守同学本人一样
由这样的两人来主持节目
毫无疑问一定会很有趣
我会默默为你们加油
狼谷也好想赶快出场哦
好想要有互动哦
好想要开口哦
不用担心, 在这个节目播出的时候
-文化祭的那集也已经顺利播完了
-没错
狼谷同学的帅气会传达给大家的
是的
那么接下来是伊藤导演
-所选的名场面
-导演
请看
名场面? 这个是名场面
我看看
这是第四集
八满津津有味地吃着面包的地方
原来如此
讲话含糊不清
-很可爱很可爱
-可爱
-这一幕…
-很有八满的风格
导演有说什么
像是喜欢的地方之类的吗
这边收到了来自导演的留言
很可爱
没了?
好简短
一句话"好可爱"
-但是确实…
-导演这样子留言
仔细一看八满的嘴巴
-这个该怎么说
-真的耶
有点像猫的感觉
-感觉像猫一样
-有点弧度
像那种装可爱的女生会做的表情
鸭子嘴
对, 鸭子嘴
有点鸭子嘴的感觉
-谢谢导演
-谢谢
谢谢伊藤导演
一回神已经来到前半段结束的时间了
-哎呀
-好快
那么也敬请期待后半段
后半段让我们继续来介绍名场面吧
接着是饰演犬束秀的
冈本信彦所选的名场面
就是这里
请借我过…
这个是第二集
对于和泉同学关心被球打中的犬束
感到吃醋的式守同学
他指的是吃醋的式守同学
原来如此
看, 她吃醋了
然后换到这一幕
这是第五集在回家的电车上
式守同学让和泉同学的头
靠在自己身上的场景
就是这里对吧
对对对
看这个表情
-像是在宣示主权的表情
-没错
这边我们也收到了信彦的留言
难得有女主角嫉妒男性角色的场面
确实没错
总觉得式守同学
虽然给人一种很聪明的感觉
但意外地…
像是她占有欲很强
或是会不喜欢人家做什么事之类的
-这些地方意外地很女孩子呢
-确实
而犬束同学很容易成为她的箭靶
-他有点可怜
-真的
那我们也收到了留言
老实说因为有太多名场面了
让我很伤脑筋
没错, 说的对
第四集表情变化很多的
"我什么都没买啊"的部分很棒
不过我果然还是最喜欢
第五集在电车上
式守同学默默地
让睡着的和泉同学靠到自己肩上那里
果然还是赢不过这一幕啊
好厉害, 在自己的内心交战
感觉得出坚持
-很棒, 谢谢
-谢谢
然后信彦也有留言给我们
大西, 梅田就请你多多关照了
-请多关照
-谢谢
顺带一提, 我都叫梅田"梅酒"
你觉得怎么样呢?
-他都叫你梅酒吗?
-是的
因为很少有机会用到
我名字里的"修一朗"
所以我问他有没有什么建议
他就说"梅酒之类的不是挺好的吗"
我本来以为他是叫你"梅修"
原来他是叫你"梅酒"啊
是哪一个才对呢
语调上听起来是叫我"梅修"
那就请按自己的喜好来叫吧
麻烦了
那么接下来
这个会让人有点在意哦
没错
由原作的真木萤五老师所选的名场面
是的
那就预备咯
请看
会是哪一幕呢
老师…
-原来是这里啊, 老师
-这个是第一集对吧
原来如此
-那么我来念一下老师的留言
-好的
充满跃动感的场景让我很感动
虽然式守同学的得分
果然还是太夸张了
毕竟是完美球局
没错, 得分直上300分
-完全胜利
-没错
完全比赛
不过原来如此, 所谓有跃动感的场景
或许老师特别有感受也说不定
在原作中…
当然原作的作画也充满了跃动感
很有魄力
不过动画中这些画面动起来时
或许老师是最能感受到其中差异的人
就是说啊
第一集式守同学打保龄球
拿下完美球局的那一幕
希望自己看起来很帅的式守同学
跟希望自己看起来很可爱
的式守同学交错
回过头腼腆地比了个胜利的手势
我觉得是充满式守同学魅力的一幕
-这是我们收到的留言
-是的
然后是来自真木老师的留言
谢谢两位总是带来
如此美好的和泉同学及式守同学
让我看得神魂颠倒
老师…!
接在老师后面
接下来要看的是
饰演和泉同学的梅田所选的名场面
请看
把这里这样…
就是这里
第六集
被哥哥说笨手笨脚时的式守同学
这里是一个关注点
我认为这里是首屈一指的名场面
首屈一指的名场面
我选这一幕的理由是因为
被哥哥念的时候式守同学的表情
那个表情
她露出了和泉同学不会看到的表情
之后不经意地发出了…
快到了, 再一下下
是在这之后吧
什么?
就是这里
-原来如此
-是的
这个声音在整部动画里
也很少有机会听到
-确实没错
-就是这样的一幕
我们也收到了推特的留言
说到有趣的部分
第六集式守同学一直穿不好浴衣
陷入苦战的那一幕
哥哥一副拿她没办法的样子去帮她
最后摇头叹气般地说
"你真的是笨手笨脚耶"之后
式守同学的"什么?"听起来超火大
我真的超喜欢
因为配音的时候一看画面
她的表情就很夸张
的确
所以我想说自己不能输给画面
明明露出了这样的表情
却只轻轻地说声"什么?"的话
情绪就不太到位
就是说啊
我在旁边听着
因为非常有趣
正觉得有趣时听到那句很凶的"什么?"
让我倒抽了一口气
就是这样, 这是我最喜欢的一幕
-谢谢
-好的, 谢谢
那么最后
由我来担任压轴这样好吗
一起来看看饰演式守的大西
所选的名场面吧
请
下去河里玩吧
就是这里
是的
就是这里对吧
我们可以先稍微安静地看一下吗
我知道了
在这之后真的很让人受不了
这里, 就是这里
就是这里, 你懂吗
那个, 就是…
总之我先来说明
这是第五集
和泉同学和式守同学两人独处的场面
我选了这里
我选这一幕的理由是
虽然这一幕很短
但这里把式守同学
说出真心话的样子描绘地很可爱
我好喜欢
还有这个…
各位懂吗? 这个
不是这样或这样
而是略带保留地
说"下次要我们两个一起吃哦"
接着勾了勾手指
两个人都有点心动的感觉
很让人受不了对吧?
确实受不了
等等, 只有我一个人兴奋吗?
毕竟这一幕是我选的
感受到你满满的兴奋之情
而且他们不是五个人一起去的吗
一起去烤肉玩水
这一幕是在大家兴奋地走掉之后
就用这短短的时间
式守同学把想说的话全部集结起来
直直地投出去
太完美了
超…
这一幕真的是太完美了
-然后在推特上
-是
有这样的留言
但大家关注的点跟我的有点不一样
-我来念一下
-好的
我喜欢的应该是第五集
吃了和卷同学做的棉花糖夹心饼后
说出"好吃到我每天都想吃"的
小恶魔守登场的那一幕吧
不只可爱也不只帅气
还有点性感的式守同学
这恐怕是我人生第一次也是最后一次
想成为棉花糖夹心饼的瞬间
大家果然都很喜欢这里呢
虽然还有其他留言
但大家都很喜欢
吃了棉花糖夹心饼之后
-有点性感的
-那种有点性感的感觉
好
目前我们回顾了截至第六集的画面
虽然没有包含在名场面的募集问卷中
但因为第七集和第八集都已经播出了
其中也有名场面
所以我们打算
一边回顾这些场面一边聊聊
-然后其实我们这里有剧本
-没错
-看, 有剧本哦
-这是剧本
-我第七集啊
-是
-有个非常喜欢的地方
-请说
其实就是都没有人说话的那一幕
只有画面和音乐
在体育馆后面
和泉同学和式守同学面对面
总之就是和泉同学告白之后
成为两人交往契机的一幕
这里真的是太让人受不了了
是的
第八集的话我果然也和大家一样
狼谷同学和式守同学在顶楼
我在读原作的时候
看到这里就有点无法继续看下去了
-在这一幕吗?
-这一幕真的…
就是觉得自己的泪腺要不行了
而这一幕在动画里也描绘地很好
狼谷同学最悲伤的那句
应该说让我觉得自己要不行了的台词
是在她说完
"对不起, 没能马上割舍掉这个感情"
"对不起, 我以后不会再靠近他了"
之后的那句
"为什么我没办法当普通朋友呢"
这句话真的让我憋不住
-真的是…
-毕竟这一幕真的很棒
那一幕真的很让人心痛
跟正面面对的式守同学…
就是说啊
这边能够好好面对的这点
是式守同学很了不起的地方
而狼谷同学则是不惜扼杀感情
也有想守护的东西
她的那种温柔和坚强
-真是一段佳话
-是啊
-那么因为接下来即将播出第九集
-第九集
梅田, 可以请你分享第九集的看点吗
-第九集的看点
-是
就是和泉同学完全没开口
你说什么?
咦?
他完全没说话
你们看, 他这样一页页翻过去
和泉同学完全没有登场
在第88卡
-第88卡
-第88卡是哪里呢
而和泉同学说的到底是什么呢
希望大家可以关注一下
敬请各位期待下一集
拜拜