听好了 愚蠢的人类
拥有不死之身的破坏者 无敌的杀戮兵器
天才科学家地狱博士创造的艺术品
我们的机械兽即将征服这日本！
好痛！
见识到了吗 我们的机械兽那压倒性的力量
Rocket Punch 火箭飞拳！！
什么！
我们的机械兽被··
可恶 终于还是出现了吗
黑铁之城 魔神Z！
喂 阿修罗男爵
我不会让你们为所欲为的！
该死的兜甲儿
接招吧 机械兽
上吧 机械兽们
Beam 光子力射线！！
Rust Hurricance 诱独飓风！！
见识到了吗 魔神的力量
糟了
Thunder Break 轰天雷！！
大魔神！
没错 正是伟大的勇者！！
你没事吧
谢了 铁也 帮大忙了
来联合攻击吧 兜
好 绝不手下留情！
就趁现在 发动进攻 铁假面部队！
瞄准魔神Z
给我等等
锵锵锵～
正义的伙伴 波士机器人登场！
可恶 不要管杂兵 射击！
混蛋
烧起来了烧起来了烧起来了
打Z！给我打魔神Z！
阿芙罗黛A！
阿修罗男爵 我不会让你们为所欲为的
救命啊 你个大混蛋
你振作点啊 波士
沙也加和波士 你们都别来妨碍我们战斗啊
你也太失礼了吧 居然说人是碍事的
就是就是 我们可是来帮你的···
Iron Cutter 铁刃飞拳！！
Breast Fire 胸部火焰！！
Breast Burn 胸部烈焰！！
该死的双魔神 这样下去我就没脸回去见地狱博士了
大魔神···还有魔神Z
如果不消灭他们 是绝对无法征服世界的
出击吧 我的下仆机械兽军团！
喂 铁也···
沙也加！
不妙
打算从天空和陆地两面夹击吗
混蛋 你要干什么
给我放手
可恶 快动起来啊 魔神Z
甲儿君
是我 听到了吗
弓教授
暂时撤退
很遗憾  现在只能放弃魔神Z了
放弃魔神Z？我不要！
甲儿君
照爸爸说的去做吧
这样下去的话 连甲儿君你也会被杀死的
就是 兜 不要勉强了
那可不行 我和魔神Z是一心同体的
我怎么抛下Z独自逃跑！
大哥！
可恶 快动 快动起来啊Z
魔神Z 快动起来啊！
兜！
甲儿君！
Z!Z!
不妙了！
兜！
我的···我的···！
大哥！
魔神Z啊！
兜！
就趁现在！捕获魔神Z！
请交给我们吧 地狱博士
机械兽 把魔神Z运回基地去
受死吧 大魔神！
可恶···
铁也君 让大魔神低下头来
大魔神喷射器！
弓教授 成功了
现在我马上去救援铁也他们
太好了！
拜托你了 纯君
得救啦
父亲  魔神Z已经落入了阿修罗男爵手中
这事待会再说 你快乘上大魔神喷射器
情况如何？
虽然已经动员了全部工作人员在修理···
但是损坏情况比想象中还严重
完全修复需要花上相当长的时间
嗯 只能祈祷在那之前敌人不攻过来了
太狼狈了
这场战斗是何等的狼狈
我···
敌人也拼上了全力 这不是你一个人的错
要是这种时候有甲儿君在就会感觉安心一些了
这里是光子力研究所
操纵艇请回话 操纵艇请回话
甲儿君 甲儿君！
万分抱歉 地狱博士
下次···下次我们一定会将大魔神彻底抹杀
我不想听你的无聊借口
请等等 地狱博士 地狱博士！
传说在遥远的古代 希腊人的祖先迈锡尼人
驾驭着能从胸口喷出火焰的巨人
保卫着巴德斯岛不受外敌入侵
这就是古代爱琴海流传下来的巴德斯岛巨人传说
我！
我认为这些巨人战士就是机器人
就发掘了这巴德斯岛的遗迹
果不其然 被我发现了
发现了这些机械兽！
率领机械兽军团 征服整个世界
那就是我的梦想
是我的野心！
但是···出现了阻挠我的人
兜甲儿驾驭的魔神Z
还有大魔神
但是现在 那种东西已经不足为惧
阿修罗男爵啊 去毁灭光子力研究所吧
请放心交给我吧 地狱博士
我必将带着捷报归来
我的大哥不可能会死掉的
我们一定会找到他的
一定会去救他的
甲儿君他也···
再开快一点 沙也加姐姐
OK 你抓紧了
嗯！
喂 沙也加 志郎
我也陪你们一起去
波士
兜那混蛋 就算掘地三尺我也要抓他回来
是机械兽
它们朝着研究所的方向去了
机械兽正在接近 立刻进入紧急戒备态势
重复
铁也君
不行的 现在的大魔神不是它们对手
再等等 再多等一会儿 铁也君
铁也君 等等···
弓教授 这样下去的话防护罩会撑不住的
光子力射线！
光子力射线？
弓···弓教授 那是···！
什么！
纯君 把灯点亮
是
魔神Z！
不对 那头部的人影···
是阿修罗男爵
人类的希望光子力研究所
将被人类的守护神魔神Z所毁灭
去吧 阿修罗魔神
纯君 展开防护罩
啊 是
防护罩装置被损坏 无法展开
是···是吗
火箭飞拳！
Atomic Punch 原子力飞拳！！
什么！
人类的守护神 在这里还有一个！
剑铁也···
你这命硬的家伙！
父亲 父亲 父亲！
让我来
啊 啊 这里是波士 今日天晴 今日天晴
笨蛋 你干嘛呢
研究所一定已经遭了机械兽毒手
总之我们回去吧
Thunder Break 轰天雷！！
什么！
铁也！
不行 大魔神的力量还没恢复过来
怎···怎么能输！
怎么了 大魔神
力量已经用尽了吗
可···可恶
火箭飞拳！
看来已经到此为止了
魔神就该被魔神毁灭
死吧！胸部火焰···！
怎···怎么了
那是···
什么？
魔神凯撒！？
什···什么！
虽然不知道你是何方神圣 但休想妨碍我们
魔神凯撒···？
到底是谁在驾驶
莫非···不 这不可能
这不可能···
火箭飞拳！
光子力射线！
胸部火···啊！
魔神Z的武器居然对它无效
难以置信 竟然空手就破坏了这超合金Z的躯体
没办法了 脱出！
这仇我一定会报的 给我记好了！
危险！
弓教授！
不好！快让全部人员撤离！
是！
铁也！
住···住手！
住手呀！
快住手！
不要再打了！
沙也加
那里太危险了 快逃
什么···
混蛋！你在干什么啊！
你知道这里是什么地方吗！
拜托了 快停手吧
不要再攻击了
甲儿君！
甲儿君？
兜···？