甲儿君！
危险！
什么！
你疯了吗！ 兜！
甲儿君！
大哥 快住手啊！
就算要与你为敌 我也绝不能允许研究所被破坏！
胸部烈焰！
这...这怎么可能
不要 要发射爆燃烈焰了
大家离远点 快点
铁也 快逃！
可恶 听我的话啊 操纵艇
操...操纵艇正被人控制着
不行了 要撞上了
好痛...
可恶 这到底是哪里
总之 好像是捡回一条命了
这是什么地方...
好像是什么实验场地
喂 有人在吗 有点话就应一声
甲儿！
爷爷？！
我终于制造完成了
超越了魔神Z和大魔神的超级机器人
魔神凯撒！
魔神凯撒？
有了魔神Z的话 你就能成为神或是恶魔
但是如果有了魔神凯撒 甲儿啊
你甚至能够超越神 能够打倒恶魔
你说什么！
是要超越神 君临这个世界
还是要打倒恶魔 毁灭这个世界
这些都是你的自由
兜甲儿啊 世界是属于你的！
到底是什么啊 那个叫魔神凯撒的东西
爷爷 告诉我！
这...这是
好...好厉害
这就是魔神凯撒
凯撒的..操纵艇？
能够超越神 也能打倒恶魔
我有了这样的力量...
我到底...？
是吗 操纵魔神凯撒后就失去了意识
然后...沙也加？
甲儿君 你醒了啊
太好了！
沙也加姐姐 我拿饭来了
兜！
看到啦看到啦 让我看到好东西啦
喂！ 你干什么呢
羡慕死人啦
哎呀 这可头疼了
就是 我们之间什么事都没有
巨人飞弹 旋转爆碎飞拳
而且还有锈蚀龙卷风吗
厉害 这太厉害了
全是破坏力超群的武器啊
躯体则是超越了
以往超合金的超合金New Z Alpha
防御方面也是滴水不漏
但是 兜博士真的是
一个人制造出这么强大的机器人的吗
魔神凯撒 可谓是超越了魔神的魔神
但是 为什么悬浮操纵艇会到达凯撒的格纳库呢
恐怕是凯撒预先设定好了程序 会在魔神Z...
不 甲儿君陷入危机的时候做出反应吧
悬浮操纵艇则根据其预设程序
被导航飞行到了其格纳库吧
那么大哥 爷爷他...
你见到爷爷了吗？
格纳库里没有人的踪迹
爷爷他到底去哪了啊
没事的 兜博士他一定正在什么地方守护着你呢
没错 打起精神来吧 志郎
嗯！
总之 我的波士机器人有了魔神凯撒这个帮手
那就是如虎添翼 天下无敌
区区机械兽 根本就不在话下
嗯 嗯
不 没那么简单的
嗯？
根据我们的调查
魔神凯撒如果搞错了操纵方法 就会失去控制
并且对操纵者的肉体造成很大的损害
的确 操纵凯撒
就像在行驶一辆巨大无比的摩托车
不 感觉比那更难
所以甲儿君你才失去意识 凯撒随之失控
也就是说 在兜能够完美操纵之前
不能出动凯撒吗
按照现状的话 强行驾驶会让甲儿全身伤痕累累
造成无可挽回的事态吧
万分抱歉 地狱博士
不仅失去了宝贵的机械兽
好不容易抢来的魔神Z也被破坏了
这一切都是因为那台神秘的机器人
但是 谁也不会想到会出现那种机器人
无需辩解 我已经听腻你的借口了
请...请等等 地狱博士
主屏幕 开启
那些家伙 什么时候制造出的新魔神
但是兜甲儿似乎还没能彻底驾驭它
现在就是最好机会 去把那台魔神抢过来
然后作为我等军团自强的士兵
让它成为毁灭整个世界的恶魔！
请交给我们吧！ 地狱博士
我阿修罗必将不辱使命
机械兽 搭载完毕
飞行系统 准备完成
飞行要塞古尔 出击！
波士 我们上！
好咧！
魔神出击
操纵艇接合！
冲锋飞翼！
我也驾驶凯撒出击！
不行 现在驾驶凯撒的话 你可能会失去性命的
但是 大魔神依然没有完全恢复
只凭阿芙罗黛和波士机器人无法对抗机械兽军团
所以...!
不要自大了
现在的凯撒无法在战斗中派上用场
只会拖我们后腿而已
放心吧 我们会连甲儿君那份一起战斗的
没错 交给我的波士机器人
你就老老实实躺着睡觉吧
忍耐忍耐 就先忍一忍吧 大哥
切
轰天雷
放马过来吧 机械兽！
我波士机器人大人来当你对手!
可恶 上次那台机器人呢
什么！
哎呀？ 轰天雷居然无效？
现在的能量还不够
魔神剑！
什么？
给我射射射不停地射
干掉那些喽啰
沙也加
哈哈哈 怎么了兜甲儿
你就不想救他们吗
还是说过于恐惧我们机械兽军团 已经逃跑了吗
可恶...
混蛋！
大哥！
甲儿君 你要冷静点
都被那样说了 怎么还能默不作声
等着我啊 大家
凯撒操纵艇 出击！
魔神出击！
操纵艇接合！！
拜托你了 魔神凯撒
原子力飞拳！
什么！
要是大魔神彻底恢复了力量的话 这种家伙...
铁也！
光子力射线！
这还真是够强烈的
只是发射光子力射线而已 就震得人头昏脑涨
阿修罗男爵 我和魔神凯撒不会逃也不会躲
魔神凯撒 这就是那台魔神的名字吗
它马上就要走上和魔神Z同样的道路了
甲儿君
你可操纵了吗
就算凭志气我也会让它动起来的
接招吧
锈蚀龙卷风！
兜！
快停下 兜
甲儿君 凯撒的力量还是未知数
你要慎重操纵...
沙也加！
兜甲儿啊 想要救阿芙罗黛A...不 弓沙也加的话
就把魔神凯撒交出来
那种事怎么可能做得到！
是吗
住手！
混蛋！看你对沙也加做了什么好事！
在你把凯撒叫出来之前
我会慢慢把她折磨致死的
等等 阿修罗男爵
我会照你说的去做
什么...兜！
我会把凯撒交给你 不过不要伤害沙也加
不可以 甲儿君
绝不能让魔神凯撒落入地狱博士手中
沙也加！
我没事的 所以...
所以魔神凯撒一定不能...
沙也加！
要不要把凯撒交出来 快给出答案吧
兜！
这可怎么办啊
可恶...
成功了 我们获得了魔神凯撒
阿修罗大人
嗯？
大魔神喷射器 成功赶上了
兜  快去接合
哦
操纵艇接合
旋转爆碎飞拳！
胸部烈焰！
什么！？
可恶的魔神凯撒
铁也 坐上喷射器
什么！
谢谢你 波士
胸部烈焰！
哼 怎么能这么简单就把魔神凯撒交给你
给 还给你的
巨人飞弹！
危险！
铁也！
光子力射线！
头部脱离 无法继续航行
机械兽军团被全灭了
该死的兜甲儿
走着瞧吧 这仇我一定会报的
看到了吗 阿修罗男爵
铁也 你没事吧
在担心别人之前 不如想想怎么完美驾驭凯撒
那是 不用你说我也明白的
我算是见识到了 人类的全新守护神
魔神凯撒的力量
兜！
波士
兜 我们胜了啊
没错 这都多亏了大家
太好了
你就暂时忘记工作的事 好好修养吧
我会努力忘记的
纯 铁也就拜托你了
嗯
兜 拜托你了
包在我身上吧
要快点好起来啊 铁也哥哥
等你回来了我们再一起玩哦
要来的话就来吧 阿修罗男爵 还有地狱博士
我和魔神凯撒来当你的对手！