地狱博士十分愤怒
差不多该认真起来去收拾魔神凯撒了
不然我自己也会有危险
去吧机械兽克罗格戴巴01
你就等着吧 魔神凯撒 还有兜甲儿
如何啊 志郞
你肯定不敢从这里跳下去吧
哼哼 敢跳的话你就跳啊
你在想些什么蠢事啊 甲儿君
沙也加 不要阻止我
这其中有着十分深刻的内情
笨蛋大哥 果然还是害怕了吧
啰嗦 你给我看清楚了
你大哥可是很伟大的
好耶
甲儿君
所以都叫你不要跳了
笨蛋大哥
怎么能这样叫自己的哥哥
可是啊
这可是甲儿君久违的休假
他只是想和你尽情玩个够而已
唔  知道啦
你在这照看一下甲儿君
我去买点饮料回来
一路走好
好了 谁去管这笨蛋大哥啊
我去游泳啦
甲儿君
甲儿君 我有事想拜托你
请问有什么事呢 萝莉小姐
能帮我涂防晒油吗
好的
呐 能帮我涂防晒油吗
防晒油
久等啦
哎呀
沙也加姐姐
甲儿君呢
在那里
哎
啊
那 那个
甲儿君你
是
喜欢沙也加吗
喜欢沙也加 怎 怎么可能
果然是喜欢吧
没 没这回事啦
我说
太狡猾了  姐姐
居然一个人独占甲儿君
萝露小姐 这 你的泳衣
我说甲儿君 你原来帮我涂吧
拜托你了
等 等等 萝露小姐
这 这是要做什么呢
不行的  萝露小姐 不行
甲儿君真是容易害羞呢
甲儿君
沙  沙也加
甲儿君你这 笨蛋
好痛
等 等等 听我解释啊 沙也加
不理你了
蓝天白云 耀眼的太阳
还有与风儿嬉戏的海鸥
悠闲而又和平
哇哈 我真是个诗人
给我最讨厌甲儿君了
怎 这么了
真是的  什么嘛
明明比起萝莉和萝露小姐 我才是更有魅力的
沙也加 你也用不着拿凯撒出气吧
是我错了 抱歉啦
所以你干劲收拾下心情然后回来吧
不要 我讨厌甲儿君
最讨厌了
喂喂 沙也加
你这样可不行啊 大哥
什么
居然把女孩子惹哭了
好痛
痛痛痛  你干什么啊
啰嗦 区区 一个小孩子校长个什么啊
道歉也是没用的 我绝对不会原谅他
沙也加 你等等我啊
你很烦啊
等等啦
波士
啊 总算追上了
虽让不知道发生了什么事 不过让我陪你一起吧
到时候溺水了可不关我事
我才不会那么简单就溺水的
没错 就是这样
就这样从海底钻到地面
然后对光子力研究所
和那可恨的魔神凯撒发动奇案
有物体正在接近克罗格戴巴01的作业海域
什么
甲儿君真是的  有了我还不够吗
啊 那个是
沙也加
我们再慢点好吧
那是什么啊
我们上
维纳斯A 为什么会在这里
可恶 暂停作业
克罗格戴巴01 藏到附近的岩石后面去
原因就是这个洞穴
喂喂 这是鲸鱼的巢穴吗
好奇怪 这不是自然形成的洞穴
是有人特意钻出来的隧道
什么
这样下去会无法执行计划的
克罗格戴巴01 破坏维纳斯A
等等 阿修罗男爵
这声音 是地狱博士
那个叫弓沙也加的小姑娘还有用处
用沙也加当诱饵 吧魔神凯撒引出来
再把他们一起消灭掉
原来如此 确实是完美的策略
不愧是地狱博士
请交给我吧 我一定会将弓沙也加抓回来
嗯 我期待你的表现
果然 这个洞穴才刚刚挖出来没多久
得快点通知父亲才行
机械兽
波士 我们离开这个洞穴
这都是你干的吧 快放手
你这变态机械兽  不许碰维纳斯
波士
沙  沙也加
波士 你振作点啊
沙也加
我 我 呃
波士  你搞什么呢
不不 这是
波士 到底发生了什么事
大 大事不好了 兜  沙也加她被
魔神出击
操纵艇接合
真的没问题吗
放心吧 志郞
只要装上这个 就不用担心会被浪冲走了
萝莉小姐 就拜托你联系弓教授了
明白了
一定要把啥也叫小姐就出来哦
嗯 包在我身上了
那么 我去去就回
好好干啊 甲儿君
要小心啊
博士 你可别拖了大哥后退啊
白痴 要救出沙也加的将会是大爷我
上啊 突击
呐  志郞君
又是想要拜托你
能帮我们涂防晒油吗
防 防防防 防晒油
在萝莉小姐 和萝露小姐的 身体上
就是那里吧 沙也加被抓住的地方
在哪里
藏在哪里了 快出来 机械兽
出现了啊 该死的机械兽
旋转爆碎飞拳
什么
可恶 在水里动作变迟钝了
救命啊
谢了 波士帮大忙了
哼 你果然还是需要我的
好 这次轮到我进攻了
到此为止了 兜甲儿
什么
啥
什  什么
等你很久了
阿修罗男爵 啊
沙也加
如何啊 大吃一惊了吧 兜甲儿
太卑鄙了 阿修罗男爵
沙也加
放弃抵抗吧 不然这个女孩会有什么下场
你这混蛋 快把沙也加放了
等等  波士
波士
不许动
什么
看来你是不管她死活了啊
可恶
克罗格戴巴01  去吧魔神凯撒带过来
喂 阿修罗男爵
我都乖乖让你抓住了 你可别对沙也加出手啊
终于得到你了 魔神凯撒
但是  地狱博士的命令应该是破坏而不是捕获吧
蠢货 我们要在地狱博士的面前毁掉魔神凯撒
明白了吗
是 是
这下真的大事不妙了啊
总之得先去救兜
喂 那边的白痴铁假面
接招
辛苦了
看守换班时间到了
给你
今天又海里吃哦
唔 不错
成功了
可恶这样根本就动不了
该死的阿修罗男爵 给我等着瞧
兜！ 兜！
波士
现在就帮你开门
真亏内能顺利潜入啊
嘿 只要是沙也加所在的地方
就算是刀山火海我也会去的
话说回来 看你这副窝囊样子 兜
啰嗦 狂帮我打开手铐
真想让啥夜间看看你现在的样子
有看守的只有那个地方
沙也加一定就被关在那里面
要动手吗
嗯
你这混蛋 居然敢动手
喂 给我乖乖站住
我说你 下手就不能轻点吗
不动真格的话挥别看穿的吧
话 话是这么说没错
什么 怎么了
可恶 兜你这家伙
什么
吃我一拳
嘿嘿 很顺利啊
啰嗦 很痛啊 你给我记好了
沙也加
喂 这样子是怎么回事
被铁面给玷污了吗
醒醒啊 沙也加 快醒醒
甲   甲儿君
你醒了啊
振作点 沙也加
我现在就来救你了
呜哇 等 等等
痛痛痛
是我啊 是我
不是铁假面啦
你干什么啊 真下流
已经没事了 冷静点 沙也加
甲儿君
你果然来救我了啊谢谢你
好幸福
啊 喂
甲儿君
太好了 沙也加你平安无事
喂 你们两个不要穿成这样在那卿卿我我啊
别嫉妒嘛
到此为止了
阿修罗男爵
原本打算在地狱博士面前将你们慢慢折磨至死
不过现在要提前行刑了
别 别开玩笑啊
比呢们切成碎块 拿去喂鲨鱼
动手
喂
刚才竟然敢对我做那种事
等等啊
沙也加~
好耶
奶子
波士你不许看
就趁现在
不要啊
一群蠢货 不要让他们逃了
喂 等等我啊
可恶 别让他们逃了 一定要抓住他们
你们两个在那里干什么
抱歉 沙也加
喂 等等
痛痛痛
谢了 波士 帮大忙了
大爷我拿出本事的话 这根不不在话下
痛痛痛
真是的 你们适可而止啊
好了波士 别去管什么甲儿 我们快走吧
哦哦
等等啊 沙也加
可恶
把格哪库的影像显示出来
是
该死的兜甲儿 休想逃
把克罗格戴巴01放出来
阿修罗男爵 那样做的话 布德的格纳库就会被
无所谓
怎么能让他逃了 一定要将魔神凯撒彻底破坏
出现了啊 机械兽
喂 我的机器人还在它的尾巴上呢
你打的时候要小心啊
我知道
沙也加你退下吧
哎
刚才你打的那么惨 看我好好给你回礼
接招吧 旋转爆碎飞拳
不要甩尾巴啊
光子力射线
呜  我的机器人
哼 果然不在水里的话动作就很迟钝了
沙也加 我们就趁现在把这个要塞破坏掉
明白了
啊 糟了
甲儿君
我的机器人被
让开点 波士
那边的机械兽 我维纳斯A来当你的对手
准备好了吧 那就接招
飞弹发射
放开我
如何啊 维纳斯A也不能小看的吧 哎呀
搞 搞什么啊
喂 放开我
什么
可恶
旋转爆碎飞拳
格纳库内发生爆炸
动力炉手损  这样下去会沉没的
这 这不可能
我的海底要塞布德是无敌的
你这混蛋 给我能滚多远滚多远吧
嘿  就等你用这招了
尝尝这个 锈蚀龙卷风
好耶 瞧你那熊样
沙也加 我们也来大闹一通吧
那还用说 你很啰嗦哎
好 再来一发吧
飞弹发射
爆燃烈焰
该死的兜甲儿
该死的魔神凯撒
哎呀呀 真是一次辛苦的海水浴啊
我一直都相信着 相信甲儿君一定会来救我的
为了沙也加的话 无论要去哪里我都不会犹豫的
喂 你们不要无视我啊
我说 你不要来碍事啊
好痛
真是的
甲儿君 我有件事想拜托你
那就说来听听吧
那个 沙也加 太阳都要下山了
已经不需要涂什么防晒油了吧
没问题 就按甲儿君你喜欢的去涂吧
哎 但 但是
等等
这 这也太
我不行了
快停下吧
罗黎小姐 萝露小姐
要再多涂一些才行
志郞 的居然丢下我这个大哥
在那里做这种让人羡慕的事
什么嘛 我绝对不会再理甲儿了
对不起啦 沙也加
我们已不知该如何表达自己的歉意
不仅克罗格戴巴01连海底要塞布德都被破坏了
到底要如何谢罪
你这蠢货
请您原谅 地狱博士
是时候需要新的力量了吗
能够对抗魔神的凯撒的全新力量