我听到了 天空 大地
还有大海因激怒与悲伤而颤抖的声音
仿佛他们也一直在等待
这成就征服世纪伟业的时刻一般
我可爱的机械兽们啊
将你们那出师未捷身先死的遗憾之念
彻底雪除的时刻终于到来了！
继全新的力量 妖机械兽军团之后
我秘藏的王牌也终于完成了
这次一定要将那可恨的魔神凯撒彻底粉碎
搞不明白 搞不明白 搞不明白
完全就是一头雾水！
数据实在太少了 这样根本无法进行分析
总之感觉就是与以往的机械兽不太一样
我们还尚不了解的神秘机械兽
那是新型的机械兽吗
是新出现的强敌啊
哼 魔神凯撒是无敌的！
嘿 不用担心！
管它是新型还是猩型
我的波士机器人都会抓住它然后一顿狠揍
最后一脚踢飞
啊啊 真不知道你那自信是从哪来的
走着瞧吧 新型机械兽
上次是我大意了
下次再敢打过来的话 就彻底消灭你！
来了吗
身份不明的飞行物体正在接近市区
恐怕就是上次那种新型机械兽
好 我们出动！
拜托你了 大哥
哦 包在我身上了
波士 我们也出发吧
好咧！
三博士 请尽可能的对新型机械兽进行分析
明白！
动作快点
要忙起来啰
大家 拜托你们了
巨人飞弹！
喂 新型机械兽
上次吃的亏 看喔加倍奉还！
维纳斯A也来当你的对手
慢着！
尝尝我的波士机器人正义铁拳！
波士！
维纳斯A 出击！
旋转爆碎飞拳！！
波士 振作点
哦哦 那家伙是机械和纤维素的结合体吗
这可真让人吃惊
这不可能 世界上不可能存在机械和生物融合的怪物
可他不就在我们眼前吗
甲儿君 新型机械兽似乎有着生物的特征
不知道会以何种方式展开攻击 你一定要多加小心
明白了 弓教授
放马过来吧 新型机械兽！
维纳斯A来当你的对手
快后撤 沙也加 它和以往的机械兽是不一样的
飞弹发射！
沙也加！
沙也加 我这就来救你
这是啥啊
怎...怎么了 沙也加
维纳斯A 的能量正在被它吸收
沙也加！
甲儿君！
你这混蛋 给我放开沙也加
旋转爆碎飞拳！
没事吧 沙也加
谢谢你 波士
哼 知道我的厉害了吧！
哎呀呀 还真是轻易地就被打倒了啊
和上次比似乎弱了不少
一定是故障了吧
好像根本就没什么本事啊 那个新型机械兽
换句话说 就是大爷我才是天下无敌的
消灭了机械兽的是魔神凯撒
不是你的破烂机器人吧
无话可说了吧 波士
总之 能解决掉新型机械兽比什么都好
没错 只要有魔神凯撒
不管什么敌人袭来都不要害怕
怎么了
到底发生了什么事
声音好像是从格纳库那里传来的
我们走 波士
骗人的吧
维纳斯A...
到底是谁在操纵？
快住手 维纳斯！
危险
快住手啊 维纳斯你是我们的伙伴吧
没用的
维纳斯被那台新型机械兽控制住了
什么
你看驾驶舱里面
新型机械兽 怎么说呢
可以作为一种寄生虫来使用
寄生虫？
恐怕是在那时候将细胞送入了维纳斯体内吧
而且似乎还大幅度地提升了战斗了呐
虽然很令人悲伤
但维纳斯现在已经成了我们人类的敌人！
住手啊 维纳斯A
你应该是我们的伙伴才对
沙也加
拜托你了 听我的话吧 维纳斯！
住手！
什么？！！
可爱的维纳斯 拜托你 求求你了
不要再闹下去了
住手啊
大家 快逃！
沙也加
沙也加 这里交给波士 我们快逃！
快逃啊 沙也加
可恶！
大哥 快点快点！
波士！
哦哦 塌了啊
现在不是说这种悠闲话的时候吧！
吾哦！
什...什么
放我下去 放我下去啊维纳斯
喂 你要干什么！
波士！
救我啊~
可恶 既然如此那就只能用魔神凯撒挡住它了
什么！
休想！
铁假面
怎么了啊 兜甲儿 不去驾驶魔神凯撒吗
看吧！
让妖机械兽侵入光子力研究所内部
将魔神凯撒消灭！
凝聚了我智慧精华的特洛伊木马战术已然成功
去吧 妖机械兽们
让他们见识一下你们的力量！
可恶！
停止无畏的抵抗
老老实实看着光子力研究所
迎来的毁灭的瞬间吧！
怎么办 都怪我的维纳斯A...造成了这样的局面
要后悔之后再说 现在只要思考如何打倒他们
恩 恩
大魔神喷射器被...
快住手！
就算是兜甲儿 这种情况下也无计可施吧
可恶！
准备射击
给我慢着
那声音是...
慢着慢着 给我慢着！
波士！
给我慢着啊！
全国五千万波士机器人的粉丝们
让你们久等了
这是波士机器人的必杀臀部大压杀哦！
喂 你们没事吧
怎么会没事 真是的！
就趁现在 弓教授
大家快逃！
三博士也快点
别让他们逃了 开枪！
我波士大爷不会让你们随心所欲的！
行了 波士
好 我也来！
就知道依赖飞行道具
有本事就靠自己的力量战斗啊！
波士 你没事吧
啰嗦！英雄可是有不死之身的！
就是现在 趁波士机器人还有战斗力
去驾驶魔神出击
好
等等
唔？
戴上这个？
走夜路可是很危险的 那把武器护身吧
武器倒是已经呆着了..
拜托你了兜
波士...
谢了！
地狱博士 兜...兜甲儿驾驶着操纵艇出现了！
居然能穿过吾之军团的攻击阵线
坐上操纵艇
不愧是兜甲儿
可恶 绝不能让他和魔神凯撒合体！
魔神出击！
可恶 居然把凯撒扑倒了
喂 给我离开凯撒！
哎呀！？
哼 你很碍事啊
可恶！
住手啊 维纳斯
好痛
可恶 凯撒由我来保护
波士 快逃！
那可不行
波士！
哦哦 终于干掉了兜甲儿
干掉了魔神凯撒吗
哈哈哈哈哈哈哈...
旋转爆碎飞拳！
什么
可恶 果然还是出现了吗 魔神凯撒！
去吧 飞翔吧 吾之军团最强的战士
尽情战斗 打倒那可恨的魔神凯撒！
好痛！
痛痛痛
哟 看来大家都没事啊
为什么
哎呀 一言难尽啦...
比起那些 我们得尽快去帮兜！
甲儿君他一定能顶住敌人的攻击吧
现在最重要的是把你们送到安全的地方去避难
好咧 穿过夜晚的森林就交给我吧！
哦 那是...?
父亲 刚才那是...？
危险！
旋转爆碎飞拳！！
什么！？
你这混蛋！
旋转爆碎飞拳！
爆燃烈焰！
这招如何啊
什 什么！
你 你是！
是合体机械兽
唉 合体机械兽？
那是什么啊？
将机械兽加拉大K7的头部
达布拉斯M2的脖颈
以及各种机械兽最优秀的部分组合起来
可以说是终极的机械兽
哼
我的魔神凯撒怎么可能
输给这招拼拼凑凑的机械兽
旋转爆碎...啊
糟了
什么！？
维纳斯A
你在干什么啊 大哥！
可恶 放开我 维纳斯A
不好！
快放手啊！
维纳斯A
不妙了
可恶！
大哥！
那机械兽 到底想去哪里
是富士山的熔岩口
什么
他们该不会打算让富士山喷火吧
什么！？那...
混蛋 混蛋
在那炙热的熔岩中
光子力射线！
不知道甲儿君能否平安无事...
甲儿君 快逃啊
可恶 混蛋
快放开我 你这拼拼凑凑机械兽
怎么能输
魔神凯撒是不会输得 绝对不会输得！
可恶！
喂 给我站住
这一刻终于来临
现在 吾之军团将发动总攻！
地狱城 开始移动！
目标 日本列岛
兜！
甲儿君！
怎么能输 我绝不能输！
可恶！
魔神凯撒是...我的魔神凯撒是...
绝对不会输得！