21世紀 各大VRMMO遊戲廠商 創造出了形形色色的VR世界
從異世界到地底人 在各類世界觀紛紛問世的大環境下
某老牌遊戲廠商 推出了一款革新的遊戲
搭載了超高速通用人工智慧“阿爾艾博”
與現實中的人類毫無二致的NPC
據說選項分歧 高達10的52次方的開放式劇本系統
以及之前的VRMMO 都無法做到的五感再現
這款把“真實感” 追求到了極致的遊戲大獲好評
但遊戲還是得有遊戲的樣子
人們玩遊戲不過是為了放鬆其中 完全不需要過於現實的苦惱
於是人們得出了一個結論
“高度發達的VRMMO並不好玩”
從此各大廠商回歸了傳統的系統
VRMMO也失去了巔峰期時的人氣
根本沒用
然後我的能量條滿了
現在要講述的是那款 有問題的VRMMO發行10年後的故事
（比現實還更像垃圾遊戲的話）
（如果究極進化的完全沉浸RPG）
（#01 VR×現實）
對不起 我還沒想好
高二就要結束了 希望你儘快決定是要升學還是找工作
我早就想跟你好好談談了 關於高一時大賽的事
那件事已經
不打開天窗說亮話的話你就無法前進
你是因為那件事 所以才沒辦法決定將來對吧
結城你不用擔心
把痛苦化作力量前進就是了
要不要這麼熱情
（把痛苦化作力量前進吧）
這不就是把書的標題直接讀出來嗎  你也太受影響了吧
很痛苦 很難過吧
如果是我的話 肯定就自暴自棄窩在家裡了 但是你很厲害
不窩在家裡有在好好努力
這是不是有點拿我尋開心
那件事可真是慘痛啊 我當了這麼久的老師 那種事
老師 別再說了
我希望你能接受過去 如果接受不了的話就由我來接受
雖然我不知道該怎麼解決 但總之我會接受的 就像這樣
總之結城 把力量化作痛苦前進吧
這不是要反過來說嗎
那傢伙是傻瓜嗎
宏
貴文
志願面談怎麼樣
一點幫助都沒有 我要回家玩遊戲了
玩遊戲也不是不行 但不也應該多運動運動嗎
要不你跟我一起去健身房
算了吧 鍛鍊身體也已經沒意義了
但你用遊戲來逃避
馬上就要大賽了吧 加油啊
嗯 自那以來已經快2年
抱歉
沒事
那再見
現實還真是讓人情緒低落啊
喲 這不是宏嗎
穀城同學 三科同學
沒想到能在這裡遇到你 這就是命運吧
真是的 拿你沒辦法
真是不好意思…
不愧是你
肯定會還給你 遲早 肯定 晚點 也許吧
如果學校裡有你不爽的人 就告訴我們 替你收拾他
那種人就在我眼前啊
好 謝謝
謝謝惠…別在意
再見
情緒低落啊
唉算了 畢竟今天是
我有預約FIQUE
我期盼已久的新作VRMMO遊戲 “FINALIZING QUEST”
略稱“FIQUE”的發售日
一共是一萬三千日元
好的
咦 差了一千日元…我明明有準備好…
啊 難道我給了他們一萬日元嗎
我還差一千日元
是嗎
這樣買不了吧？
買不了
也是啊
我預約的這家店是 在網上找到的 最便宜的店了
不太可能會有賣得比這家店更便宜的了
（遊戲商店如月）
不 不可能不可能
（新作 VRMMO到貨了!!）
真的假的 這不是三年前出的嗎
也是啊 這種店裡怎麼可能會有呢
你好 我想請問一下
你好 請說
請問你們店裡 有今天發售的FIQUE22嗎
FIQUE 22？
FINALIZING QUEST的第22部
你這是突然怎麼了
第22部 這遊戲到底要出多少部啊
現在可還是21世紀呢 但這遊戲都出到22了
都超過人類的世紀了 差不多該改名了吧
所以你們店裡有嗎
對了 那個FIQUE 反正你也是買習慣了對吧？
就像漫畫一樣 一開始很有意思所以開始收集
但到了後面就開始無聊了
可買都買到20卷了 要是途中放棄又太可惜
下一卷還是買了吧 這算什麼嘛
確…確實
小學時第一次玩FIQUE時感受到的樂趣 隨著系列越出越多而逐漸消失
能超越我的期待的新作 現在還在…等等等等
我為什麼要被你一個店員這樣數落
可這是事實啊
總之我就想知道 你們店裡有沒有FIQUE賣？
這不是什麼大問題
怎麼就不是了 沒有的話我就回去了
等一下
有賣的
真的假的
當然是真的
多少錢
一萬
剛好一萬？
對 要嗎
要 一萬日元的話肯定要
錢拿來
你等一下 應該是在這裡
給
那就用這張來買單
謝謝惠顧
沒錯沒錯就是它
這不是FIQUE啊
我說 把錢退給我啊
你就玩吧 這可比FIQUE之流有意思多了
這可是把真實感追求 到了極致的超正統完全沉浸RPG呢
我才不玩呢 總之快點給我退錢 退錢就是了 退錢
你聽好了 這遊戲用一句話概括就是
獻給成年人的完全沉浸RPG
獻 獻給成年人的？
你看這裡
ZZ級？
還有比Z級更高一級的嗎？ 可是我才17歲啊？
這個ZZ級是“建議”20歲以上的人遊玩
並不是未滿20歲就不能玩
但 但我還是想玩FIQUE
玩那種健全的遊戲有意思嗎
你不想體驗一下更刺激的東西嗎
等等？
我叫如月玲於奈 叫我玲於奈就行
你呢？
我…我叫結城宏
小宏 我也經常玩這個遊戲
以後我會教你各種各樣的技巧 無微不至地
突然就拿到了美女的聯繫方式
我到底在幹什麼啊
被色誘買了這種
咦
這不是10年前的遊戲嗎
您所撥打的電話暫時無法接通 請在提示音後留言
可惡
一萬日元嗎
我回來了
唉 真是的
楓
抱 抱歉 我不是故意的 這是意外
你要開門開到什麼時候啊 變態
情緒低落啊
這個“VR·NX”基本上可以 運行所有的VR遊戲
就算是10年前的遊戲也不例外 但問題是
如果不好玩的話我就要退貨 絕對要退貨 無論如何都要退貨
勇者啊 打敗魔王拯救這個世界 拯救歐貝爾達因吧
什麼嘛 還什麼超正統完全沉浸RPG呢 這不是挺普通的嗎
先離開這個城鎮 前往芙羅拉城吧
這遊戲是把真實體型掃描之後 虛擬投影到遊戲裡的啊
有風 而且
你好
今天天氣真不錯啊
果然不管是什麼遊戲 導入部分都很讓人激動啊
觸感也非常真實
這遊戲可真厲害啊
阿宏 你在嗎
遊戲名就是用戶名嗎
來了來了 現在就
好痛
痛？這遊戲連痛覺都有嗎？
可是我沒有想要追求這種痛感啊
阿宏
抱歉 阿宏 你沒受傷吧？
沒事
都怪你半天不開門
無論是肌膚的質感還是人物的存在感
明明是款老遊戲沒想到畫面這麼厲害
怎麼了？
不管怎麼看NPC的標記就是不出來
把遊戲元素的部分刪掉了嗎
真是的 我都害羞了
真的是真實到讓人忘了這是遊戲
（保存冒險進度後退出遊戲 要執行操作嗎？）
太好了 這裡真的是遊戲世界
我還以為我被轉移到異世界了呢
阿宏你沒事吧？ 被撞昏頭了嗎？
你是？
我是艾莉希亞啊 艾莉希亞
是你的青梅竹馬
青梅竹馬 是這種設定嗎
不是說好了今天幫我摘蘋果嗎 你忘了？
啊 我想起來了
你在幹什麼呢 宏 蘋果都要熟透了
看起來就是個陽光青年的角色
對不起 哥哥 都怪我讓阿宏撞到頭了
什麼 這可不得了 就交給你的摯友馬欽大人我吧
給
是蘋果的味道 真的是很真實
為什麼給我蘋果？
（注：“An apple a day keeps the doctor away”英國諺語。）
不是俗話說 “一天一蘋果 醫生遠離我”嗎
那不是僅限於感冒嗎
怎麼樣 今年的蘋果不錯吧？
好吃 沒想到這遊戲竟然連味覺都有
你的吃相可真有趣 還是切了再吃吧
給你
真的是和現實世界一模一樣 也許讓我挖到神作了
對了 我記得初始介面
先離開這個城鎮 前往芙羅拉城吧
對了 芙羅拉城要怎麼去啊？
你這個笨蛋 怎麼能開這種玩笑呢
宏 這個玩笑可一點都不好笑
不 我沒在開玩笑 我就是想離開這個城鎮
你這個混蛋
管好你的嘴巴 要是被城鎮衛兵隊聽到了怎麼辦
城鎮衛兵？ 那是什麼？
阿宏 別開玩笑了 快點去我家的農園吧
怎麼回事 有點不對勁啊
抱歉 摘蘋果晚點再說吧 我想先出城看看
他的腦子
有點不正常
這不是很普通的事情嗎 RPG裡出個城
總之我先走了 晚點再來幫你摘蘋果
到底有什麼樣的冒險 在等待著我呢 真叫人興奮啊
宏
幹嘛突然撞飛我  你不是我的摯友嗎
真的很痛啊
正因為是你的摯友所以我才會這麼做
我怎麼能眼睜睜看著你脫城呢
脫…脫城？
喂 你是失憶了嗎
不 我想應該不是那樣
認真聽我說 這個特多城 為了保護人民免受哥布林的襲擊
在四周挖了巨大的護城河
居民們被禁止外出 除了特使誰也進不來這裡
這個城鎮斷絕了與外界的交流
這是不是幹得太過火了？
難道哥布林還會成群結隊的來襲擊嗎
是嗎 不過也是 畢竟是初始城鎮
都是要從這個地方開始
我去打倒它們
艾莉希亞 看來
嗯 已經病入膏肓了
你們這說法也太過分了吧
既然如此只能由我 來讓你清醒過來了
原來是這種活動啊
只要在這裡帥氣地戰勝馬欽 就可以高調地出城了對吧
這就是所謂的新手教程吧
那我就
血 我流血了 鼻血
稍微清醒一點了沒有？
好痛啊 你這個蠢貨 什麼狗屁摯友啊
再說我也不認識你
什麼  你忘了那天我們在 凱努拉樹下立下的誓言了嗎
什麼  我才不知道那種怪名字的樹呢
宏
都說了很痛啊
哥哥 不能訴諸暴力啊
你說這個也太晚了吧 我都被都打成這樣了
真是的 就你這熊樣怎麼可能打得贏哥布林呢
可惡 這算什麼啊 這算什麼啊
現實生活中盡是些糟糕透頂的事
沒想到就連在遊戲裡也要被虐
可惡 可惡 可惡
開什麼玩笑啊 區區NPC
成功了 活該
馬…馬欽？
你…你沒事吧？
不要啊
哥哥 哥哥
死…死了
不 怎麼可能
不要啊 他死了
冷靜一點 有草藥嗎
我不都說了他死了嗎 草藥有什麼用
也…也是啊
阿宏 你要怎麼辦啊 啊？
我不是故意的 這是意外
哥哥他死了 死透了 你用匕首捅了他 他死了
對…對不起
阿宏 這要怎麼辦啊？ 阿宏
對不起
混帳 別跑啊 阿宏
不妙不妙不妙 這是怎麼回事啊 到底怎麼回事
阿宏
這是怎麼回事啊
總算是甩掉了
我…我殺人了
我…我到底該怎麼辦
等等 不對
這不是遊戲嗎
沒關係的 重新開始一次新遊戲就好
小宏
對不起
玲於奈小姐？
抱歉沒聽到你電話 我前面在洗澡
什麼 洗澡？
不對
怎麼了
玲於奈小姐 你這副模樣是
這個啊 這是極任務的商家特典 店員專用的
一般來說這種東西難道不是應該給玩家嗎
再說這是什麼打扮啊
這是妖精 NPC和怪物 既看不到我也聽不見我說話
也就是支援者
我不是說了要無微不至地教你嗎
原來如此
蘋果已經摘完了嗎 現在正和可愛的青梅竹馬一起散步？
不 那個 我好像一開始就搞錯了選項
難道你對青梅竹馬 做了什麼見不得人的事嗎
關於這個
等等 我來猜猜
原來我還帶著這個嗎
這個遊戲不是刪了很多顯示能力值的畫面嗎
所以想要確認遊戲進度 就要靠這個“稱號系統”
稱號系統？
沒錯 這個項鍊上 記載著符合你現狀的稱號
你現在的
稱…稱號是“摯友殺手”
什麼
（摯友殺手）
一上來就…走進死胡同了
表達最最最最喜歡你的方式是
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請尿出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
（最最最討厭是最最最喜歡）
絕對不離開你哦 My sweet darling!
最最最討厭是最最最喜歡
絕對不會讓你跑掉哦
我一直在你身邊看著你
My sweet darling!
（最最最討厭是最最最喜歡）
就連你丟人的樣子也是
You are so charming!
（最最最討厭是最最最喜歡）
但卻有些無法原諒
“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
“為了向他復仇，-不要馬上就放棄 -“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
但卻有些無法原諒
不要馬上就放棄
讓我們一起通關這個最差勁的垃圾遊戲吧！小宏！ ”
哥哥，他，你，死了，毫無疑問，
不要馬上就放棄
是你殺了，殺的絕對，
（“來！令人愉快的異端審問就要開始了！！”
阿宏，我說，喂，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集——。”
喂，阿宏。我曾經喜歡過你。不對，現在也很喜歡你
所以……就由我來殺了你吧！！
才不是最最最最討厭呢（Loving!）
無法變得坦率
想要使壞的少女心（It's my Love沒錯！）
我相信你肯肯肯肯定沒問題的（Darling!）
逐漸熱烈起來I Love you
“熱熱熱熱熱熱熱烈到想殺了你！”
不要變得最最最最討厭我（Sorry!）
請你理解
這複雜的少女心（It's my Love沒錯！）
表達最最最最喜歡你的方式是（Darling!）
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請尿出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
最最最討厭是最最最喜歡
（#02 冷門遊戲的玩家）
第2集 冷門遊戲的玩家