那是个十分十分久远的记忆
在梦里 十分重要的记忆
你是...谁
我们...一起走吧
很久很久以前
少女与王子邂逅了
空 空
嗯？
空 你在发什么呆呢
不好意思
难不成你在想last dance的事情？
啊 嗯
这也难怪
即将要开始的大学院祭“悠久的明日”
和心中所爱的伴侣一起
互相交换卡片的令人心跳的重要活动
以及将这一高潮点缀的更为华美的
热恋与烈火的大舞会
传说在舞会上跳舞的两人能永远在一起
那空决定把卡送给谁了吗？
还没呢
哼哼 空还挺从容嘛
还是准备一个人孤零零地当壁花？
才...才不是那样呢
我可是有好好想过的哦
真的？
真的
好吧 如果怎么也决定不了的话
就赏脸和小生一起吧
那拜托啦
嗯 交给我吧
你看你看
话还没说完就来了位目标人物哦 空
前辈现在一个人哦 一个人 没有碍事的人缠着他
这是个机会哦
喂 空 去吧
空 这可是天赐良机 快交给他 快
但是...
敬启 我的王子大人
现在已是绿意盎然 和风拂面的五月了
在这个洋溢着绿色的学园都市——阿卡迪米亚里
是最舒服
也是我最喜欢的季节
面向即将来临的黄金周
以及所有学院共同举办的大学院祭
各校舍也都充满了朝气
因为设摊的准备工作和音乐祭而格外热闹的校舍
还有热衷于准备阿卡迪米亚校队运动会的各个社团
那次大崩坏“热雪的七日”过后的十年
当做是对顺利复兴的学院都市表示祝贺
无论是学生 老师还是职员们
大家都充满了精神
你说我？
我啊...
一般般吧
请不用担心 我并不是被甩了
我只是对前辈有点憧憬
他长得很英俊
只是有种“如果要跳舞的话就应该和他一起”的感觉
但是 也就仅此而已
没错 根本谈不上被甩
因为 我还什么都...
我还什么都没开始呢
话说回来 你听说了吗
E班的高日昨天没来上学
也不在宿舍
而且还联络不上
这样啊
算上吉谷前辈和C班的加藤他已经是第三个了
神秘失踪事件
还真够呛呢
是吧是吧
这是真理从朋友那里听说的
说是最近见过一个披着披风的陌生少女
在黄昏时在校舍里四处徘徊
我觉得那个女孩很可疑哦
她的真实身份是什么？
是杀人魔还是吸血鬼？
又或是从被诅咒的学校 白骨学院中苏醒的亡灵？
潜伏在和平的校园中的奇异少女
下一个牺牲者到底会是谁呢？
不...不可能啦
学生两三天没有任何联络
这种事情不是偶尔也会有的嘛
不对 这可是事件哦
是机动风纪出场的时候了
没错 我还真想他们出场呢
奉管理运营着所有学院的
中央统合学生会之命行事的学生
那就是机动风纪委员
对学院的治安管理拥有所有权限
解决许多困难事件
又像风一般离去
文武双全
相貌出众的最强学院
其中仁大人所率领的第七队不但帅
还是超超超超超级帅的五人组
真想见见他们啊
怎么会
像我们这种偏僻又平凡的学院
那些人才不会过来呢
他们一定会来的！
然后 突然而来的邂逅
说不定会开始一段奇迹般的恋爱哦
是这样啊...
就是这样
说不定里面就有人和空交换招待卡呢
也是呢
敬启 我的王子大人
我有着很出色的朋友
也等待着快乐的学院祭
但是 我很空虚 空空如也
无论去哪里也一无所有
幸福与不幸就像春风一般
只是从我的身旁淡淡地掠过
空有时会想
如果这阵风能载起我就好了
把这个空空如也的我送去别处
送去一个不同于此的地方
一个更漂亮的 有重要的人等着的什么地方去
那就先这样吧 我的王子大人
我会再给你写信的 谨上
那些人好帅啊！
看 那制服难道是...
仁...仁大人！
你们是...
抱歉打搅
我是机动风纪第七队队长 大神仁
我们想介绍一下转校生
机动风纪队介绍转校生？
没问题吧
啊...恩...
现在介绍转校生
进来吧
哇 好帅啊
看啊 看啊 空
那制服 是梦幻般的城塔学院
是谁 是哪位大人物 究竟是谁
他是...那个人是...难道
我叫绫小路京四郎
王子大人 王子大人
我的王子大人
这是奇迹
恋爱的奇迹
单是见到机动风纪队就够吃惊了
还有从梦幻般的城塔学院过来的转校生
京四郎大人 真帅 真帅 酷毙了
叫我去死也可以
我决定了 决定了
要送出招待券的对象
我也是
真期待呢
真的呢 我也一样
太厉害了 我的王子大人
穿着已经废校的梦幻般的学校城塔学院的制服
而且...而且还是长得和你一模一样的人
是位很厉害的王子
而且...而且他那时 好像还一直盯着我
开玩笑 不可能是那样的吧
又自作多情了
喂~ 京四郎大人在拉小提琴哦
空 他好厉害哦
你听到了吗 王子大人
他的指尖所拉奏出的旋律
是那么美丽而又澄净
温柔地牵动着我的心
太美了 实在太美了
你是...
不要！
我们...一起走吧
为什么 为什么 为什么...
那个人究竟是怎么回事
实在不敢相信
为什么会做那种事
但是...
我们...一起走吧
为什么那个人会和我的王子大人说同样的话
空是明白的
这只是偶然 是凑巧
这种美好的事情怎么可能发生在我身上呢
是绝对不可能能发生的
是春日的暖意让我做的一场心跳的白日梦
肯定是那样的
但是 但是...
说不定这是命运的...
还是很热呢
好漂亮的女孩子
飘逸着的丝绸般的金色发丝
雪白的肌肤
还有像宝石一样散发光芒的深绿色眼瞳
简直就像人偶一样
不 这是天使？
说是最近见过一个披着披风的陌生少女
在黄昏时的校舍里四处徘徊
难道说这女孩就是...
神秘失踪事件的犯人？
目标 丢失
体育馆发生了原因不明的事故
接到机动风纪队的通知 全体学生立即放学
今天的学院祭准备和社团活动也中止
空...
啊 不要
老师
我去找白鸟同学
喂
我们...一起走吧
一定要去确认... 一定要去确认
这份感觉
绫小路？
为什么会在旧校舍
不要紧吧 刹那
京四郎呢 没事吧
嗯 没事
这样...
为什么 为什么会流眼泪
明明只是初次见面的人
明明只是那样
我的王子大人
空又被甩了
想一想这也是理所当然的
那么优秀的人是不可能没有恋人的
那两位真的很般配
就像王子和公主一样般配
除了这两个人以外就想不到别的更美的了
对我来说...
那种像电影女主角逐渐似的命运是不会降临的
因为我不是公主
我是明白的 王子大人
虽然明白...
一天两次 还真够呛呢
小梢？
新的食物又出现了
什么？
你别动啊喵
装脚
剑之右脚 巴多拉斯
这是结界里面喵
没人能进来
也无处可逃喵
亲亲 喵
你是什么人喵？
这次绝不会让你逃了
又是你喵
无礼的家伙！
你太傲慢了喵
临拳
剑之右手 库拉乌索拉斯
好讨厌你喵
小梢！
什么...
这是什么啊
嗯？
京四郎
不用担心我
比起这个 绝对不能把学生卷进去
京四郎那样比较高兴？
嗯
我明白了
啰啰嗦嗦的说什么梦话喵
那是不可思议的让人觉得美丽的情景
明明是不可能发生的战斗
明明是赌上性命的战斗
却闪耀着光芒
有一种让人觉得仿佛
不是发生在这个世界上的事一样的感觉
怎么会这样
把你们砸扁喵
砸扁你！砸扁你！砸扁你喵！
要撑住 刹那
把你们全部都一口气收拾掉喵
我的王子大人
这是...
刹那 我们上
令人恼火喵
升 独角兽...
那是像梦一般的光景
简直就像从绘画本里跑出来的
真正的王子和公主一样
无限的华美 闪耀着光芒 让人心动...
京四郎 这孩子
啊
我的王子大人
空已经一生 不 甚至连曾孙的份都吃惊过了
无论发生什么都不会再吃惊
绝对不会吃惊...
我们...一起走吧