请把病人搬到这里来
是的 这边的药物分配也请拜托了
不要紧吧 京四郎
嗯 不用担心
你流了那么多血
不好好处理一下的话...
哥哥的话 不会因为这种程度的伤就倒下
所以我也不会倒下
哥哥...绫小路原来有哥哥
京四郎想那样做？
对
我明白了
我们...一起走吧
绫小路
刚刚从追踪小队那收到了目标的最新资料
啊 他是前段时间机动风纪的人
而且说话还很随和
明白了 马上就去
那...那个
不好意思 有些急事
详细情况由刹那跟你说吧
嗯...好
京四郎觉得那样比较好？
对
敬启 我的王子大人
洗澡 不知为什么就洗起了澡？
不过话说回来 怎么说好呢
即使是赤身裸体 公主还是公主
有种明明是侍女却让公主来为自己刷背的羞涩感
那个 刹那
为什么要洗澡？
京四郎很爱干净的
啊 是这样啊
那个 不好意思
其他的呢
嗯？
京四郎说过要有问必答的
啊 那个...嗯...
话虽如此
我连从哪里开始问起也不知道...王子大人
没有吗？
那个 绫小路和刹那小姐是什么关系呢？
果然是 那个...恋 恋人吗？
不是的
呃？但是 绫小路和刹那小姐 那个...
什么？
接吻...
我不是人类
呃？
我是绝对天使
梦想时刻刹那
绝对...天使？
库拉乌索拉斯最后感觉到巴多拉斯的地点
x山为中心展开搜索
我们给他造成了很大的损伤
现在应该是连张开结界的能量都没有的状态吧
凭机动风纪第7队的战力不也能镇压住吗？
也是啊
我也等准备一完成
就尽快跟你们汇合
好
拜托了 王子殿下
不是人类...
虽然能在天上飞 受伤也能很快愈合
但是...
你是在说谎吧
说慌？为什么？
因为 怎么看都是个绝顶可爱的女生
那个充满热情像梦一样的热吻
我和京四郎不是那种关系
只是提取能量
提取？能量？
人要吃饭 车要汽油
虽然是那样
但是
发生什么事？
B院东边的墙壁倒塌了
详细情况不明
一般学生优先避难
立即报告受损情况
刹那小姐
京四郎
刹那 她呢？
被绝对天使夺走了
巴多拉斯...应该不是
那么 就是月亮的那个
那个 那个
对不起
那个 我去洗澡 然后刹那小姐开始战斗
我被一只大手抓住
然后...然后...这个女孩子是谁啊
这里也是学校吧
那个 不好意思 让你受惊了
没事 请不要在意
嗯...是你帮我穿衣服的吧
呃...那个
我叫日美子
日美子小姐吗...贵姓？
就叫日美子
这是我现在的名字 三华大人赐予我的名字
三华大人？
是的 三华大人叫我做接待
把你介绍给三华大人的剑一一叢云
剑？叢云？
歌音 她来了哦
敬启 我的王子大人
这是公主 不 是女王 是女王大人
这里是搜索队A班
X山02
没有巴多拉斯的反应
搜索队B班 收到
由04向06地区扩大搜索范围
找到了
虽然刹那小姐像天使一样美丽
这一位 怎么说呢
严肃 澄清
简直就像是在月亮上保护着下界的女王大人一样
但是 这个人也不是人类
不好意思 强迫你过来
哪里的话
能稍微和你谈谈么？
请 请 洗耳恭听
我是绝对天使--歌音
叢云的剑
月之螺旋歌音
月之螺旋歌音？
你对绝对天使的了解有多少？
嗯...不是人类 能变出很大的手脚
差不多了
嗯 对了 还能靠接吻代替吃饭什么的
这样啊 开始吧
这前面就是东月封魔女学院的地盘了
不能掉以轻心
嗯
刹那
什么
你认为她怎么样？
我不知道
是这样啊 我们上
好 好厉害
以前 有一些怀有制造出超越人类的存在想法的人
绝不会衰老
谁也消灭不了
永远不灭的人--天使
而长期研究的结果
产生了有着钢铁的身体的人类
称为钢铁天使
基于那个成果
研究就更为深入
然后不灭的人造生命体--绝对天使诞生了
只要能量没有用尽就能重复再生--绝对轮回
能破坏一切物质的高密度能量--绝对残灭
无视一切物理法则进行移动--绝对转移
使得许许多多能力可变为可能的这份斗气
绝对能量--Eternal Mana
Eternal Mana
没错 人类体内的生命之力
意识的力量
那就是Eternal Mana
生命
提取效果最好的方法就是和别人接吻
靠接吻提取...
你理解了吗
嗯 呃 那个
似明非明
但是 那个...
什么
为什么要告诉我这些
你没察觉到么
呃 什...什么
那是...
歌音
果然伤害没好
Eternal Mana不够吧
不要紧的 日美子
只是伤口恢复的有点慢而已
但是这样下去 歌音会...
不要紧的
我的话没问题的 没关系的 好吗
但是 那样不行的 歌音是三华大人的剑
敬启 我的王子大人
又接吻了
女孩子和女孩子接吻了
敬启 我的王子大人
那个 怎么说好呢
我在小梢的书架上看过这样的漫画
但是 这可是第一次亲眼在近处看到
这是禁断的行为 女孩子的神秘
但是 确是多么的美好
日美子
日美子 我没事了
谢谢你 谢谢你 日美子
实在不敢相信
这不是接吻
只是能量补给
毫不逊色于王子和公主 闪闪发光的吻
很奇怪吗
不 那个...
很漂亮 相当的漂亮
这样啊 谢谢了
哪里
那个 你们两位 那个...果然是恋人吧
因为...
不是
不是那样的 我是...
那个... 我
好疼啊
不要随随便便亲我喵 杀了你喵
对不起啦
但是呢 樽吕都手
你那样子根本无法行动...
不要随便碰我喵
真是的 所以我就说嘛
你 快退下
她是京四郎的
还回来
快退下
不还回来的话 我就把她带走
拔刀
剑之左手 叢云
临拳
剑之右手 库拉乌索拉斯
刹那小姐
日美子
京四郎
王子大人
绫小路
刹那 行了
怎么会...
王子大人赶来了
为了救我 为了我
日美子
歌音
对不起 日美子
让她跑了
明明都已经到手了
十分抱歉
是谁的错呢
是 全部都是我的责任
是 全部都是我...
是我的错
掩盖了三华大人的剑的光芒是我的错
日美子
这样啊 是你的错呢
是的
请给与惩罚
拜托了 三华大人
这样啊 来吧
是
请等一下 三华大人
歌音 你是谁的剑
我是...
我是三华大人忠宝的剑
叢云的歌音
没错
日美子
是
真够狼狈呢
以为自己很得宠就随意放肆
也该让她吃点苦头
我想阻止他们
袭击你的那两个人
我们一直追踪着的绝对天使
绝对天使
吸取无辜学生们的生命的绝对天使 巴多拉斯和叢云
如果使用他们的力量的话 这个阿卡达米亚
不 整个世界也能轻易的毁灭
世界？
绝对天使的力量是绝对的
得到该力量的人
能成为神也能成为魔鬼
神和魔鬼...
能阻止绝对天使的只有绝对天使
所以我要阻止
不阻止不行 绝对的
白乌空
请助我一臂之力
我的？
但是 我 像我这样的人...
我们...一起走吧
敬启 我的王子大人
发生了什么事
应该怎么做
我完全不知道
但是 尽管如此 他向我伸出了手
说想和这个空空如也的我一起走
他是一阵风
能载起我的强风
所以...
好的