敬启 我的王子大人
我被人拐了
这次发生了很多事情
像女王一样的女生
女生之间充满激情的热吻
但是大致概括一下的话
从名为绝对天使的敌人手下
保护全体学生的正义王子
这是我对绫小路的人是
但是 让人吃惊的是
绫小路和刹那小姐并不是王子公主那样的关系
而是王子和剑圣的关系
他还叫我跟他一起走
说着 我们...一起走吧
所以 我...我...
巴多拉斯的踪迹呢？
我派探索队到担当区域追查其行踪
很遗憾
没有绝对天使的我们只能做到这种程度了
但是她真的有此价值
令你你舍弃即将到手的巴多拉斯而去追她吗
对那个女学生
虽然没有证实
但是 我确信
她是..
绝对天使 我一定会阻止你们的
那天的誓言
我和哥哥的那个十年的誓言
一定会用这双手 用这双手来实现
没错 那天...
那个毁灭的准备
天使的银河 从这个世界上诞生了构成绝对天使的Eternal Mana
绝对天使的Eternal Mana
那是画作四颗流星 降下关东Nephilim平原
遗留下来的只有废墟和亡者村落
生还者只得一人
然后是四把剑：
库拉乌索拉斯 巴多拉斯
然后是我的剑的你诞生了
依靠与人类配对
而能发挥无限绝对力量的绝对天使
剩下的是已经破碎的剑 梅金吉尔德
原本应该只是那样
然而...
还有 空
真是的 事情越发繁重了啦
敬启 我的王子大人
这是公主
公主在做饭
公主无论做什么事情都有着公主的样子呢
哇 好可爱啊
她也有这样的表情
对了 我 我也...
那个...
嗯 那个...
我...我也来帮忙吧
光是看的话好型...那个...
让一下
我是不是说错话了啊
京四郎说可以
好！我也来
怎样 京四郎 怎样
好香啊
哇 怎么说呢
只要这两个人在
给人一种简陋的房间也能瞬即转变为富丽堂皇的宫殿
这种感觉...
那...那个 我去到咖啡
不要紧吧？
敬启 我的王子大人
我又洗澡了 快要不想了
这是世上永远不会发生的
还有点味道 去不掉
对不起
那个 一直都是你为绫小路做饭的吗？
不止这些
我什么都会去做
刹那是京四郎的剑
京四郎要我做的任何事情
我都会去做
无论什么都会去做
无论什么都...
敬启 我的王子大人
这位公主果然很厉害
长得这么漂亮 这么可爱 这么认真努力
但竟然不是绫小路的恋人
人类和绝对天使不是恋人
不是恋人
那总有点...觉得很可怜
精神点了吗？
什 什 什 什么...
接了吻就会有精神 京四郎是这么说的
精神了么？
敬启 我的王子大人
我 我和公主 和公主她
为什么 为什么 为什么
精神了么？
第九十五学院 水泳学院
喵
怎么了秒
对不起啦
点心喵！快点做喵！快点给我喵！
会拉 会给你做的啦
但是在那之前不救他们的话会死的啦
点心！
喵 喵
怎么啦 京四郎
我要带白鸟空到城塔学院
呃 到城塔学院？我？
不用管巴多拉斯么？
现在他的事情是最优先的
事出突然 抱歉
是 是的
不会的
那个...
这样太浪费了
那个 难得...
总觉得 绫小路他...
怎么样？
我要多一份喵
不要磨磨蹭蹭喵
不要急嘛
最后的点缀是关键
最诸多唇舌 快给我喵
好啦好啦 现在给你
库拉乌索拉斯作为诱饵
西弗朗西斯学院的巴多拉斯和
冬月封魔学院的最云
这两方的势力之下
要前往城塔学院的话
那么前进的路线也只有少数
刹那就走那条主路
只有我和她走另一条路
走着条链接已经废止了的地铁和废弃的采掘场
地图上没标明的路线
只有...我和绫小路
二人独处？
帮我和她准备阶梯
没问题
只要在我的管辖范围以内
都会想你提供全面的帮助
但是你和库拉乌索拉斯分开行动
真的没问题吗？
的确很危险
所以敌人也认为这是不可能的
当然以防万一
我会和刹那暗地里联络
而且用这种做法的话
一般学生被卷进来的几率也会变低
没错 哥哥的话肯定会这样做
京四郎 京四郎觉得那样比较好？
对
好 我明白了
敬启 我的王子大人
为了素未谋面的学生而无畏的战斗
就像这天空一样
是那没得清高
这就叫做志气吧
绫小路很勇敢 威风凌凌 有正义感真是个完美无缺的王子
但是 她对刹那小姐...
...总觉得有点冷淡
第二次调律完成
Mana层流下降至42.41%
虽然意识有少许模糊
但精神并没有问题
请过目
这和Mana波纹的光辉
简直就如天下无双的名刀
不 是可以与“神之剑”相称的美丽
等损害恢复就进入调律的下一阶段
为什么要停下 继续进行吧
但是
由我亲自锤炼出来的利刃
怎么会因为那种程度就产生裂痕呢
对吧
是的
三华大人所言极是
那么 继续吧
走啦喵！要报一箭之仇喵！
等一下啦
乱子闹大了就糟了
而且也没有让我们出手的事情
那个女人和那个女人和那个女人
嗯 还有那个奇怪的女人 全部都要死喵
都跟你说了
那样做的话 他们很可怜的
哼！
喂 等一下
叫你等一下
感谢你们的协助
虽然有点骚乱
但却是很充实的一段时间
想到就这样要分别了 还真有点寂寞呢
到时间了 再次告辞
加油吧 王子殿下
敬启 我的王子大人
这是城塔学院的制服
所有的学生都憧憬着的制服
做梦都没想到竟然穿在自己身上
你在干什么
嗯
正好配对了
这是饭盒 京四郎今天什么都没吃吧
不需要吗？
谢谢了
敬启 我的王子大人
好厉害
无论看多少次都觉得很厉害
但是 那只是晚餐和补给
但是 尽管如此还是...
走吧
好的
那个 我们出发了
敬启 我的王子大人
这是两个人的旅行
这是和绫小路两个人的旅行
是二人独处
那个 怎么说呢 这么说好呢
简直就像是在一次过体验约会和蜜月一样
如此 如此 如此 真是的
怎么了？
不 那个
关于刹那小姐...
刹那？
一直都是在一起
但是现在却分开了那个总觉得有点悲伤呢
这是为了任务而分别 仅此而已
刹那既不是恋人也不是伙伴
她是绝对天使库拉乌索拉斯 我的剑
话是这样说
但是 那个吻...
为了应战而为她补充Eternai Mana
仅此而已
那个 我可以问一下吗？
什么？
那样刹那小姐能接受吗？
现在最重要的是你的事情
敬启 我的王子大人
那么可爱又优秀而且无所不能的刹那小姐
但是绝对天使不能成为恋人
而我 虽然有空虚又无聊而且还不是公主
但是 尽管如此我是人类
他对我说
一起走吧
两个人一起走吧
到那所塔城学院
两个人...一起...
怎么了？
没事
又这样了
我真是个笨蛋
在这种重要时刻
后面有什么在也完全不知道
但是...但是...算了
能跟绫小路一起的话...
找到你们了喵
巴多拉斯
京四郎
你 为什么
是香草味喵
香草味？
从奇怪的女人身上发出香草的味道
啊？
但是还是仓二郎的蛋饼香喵
但是我就美美的吃掉你们吧喵
上次的仇 这次一百倍还给你们喵
这里遇上我就证明你们...
证明你们...
...气运已尽？
不用你提醒喵
对不起
你绝对绝对是故意的喵
人家刚刚才想这么说的
偏偏被你妨碍了喵
京四郎