敬启 我的王子大人
和王子两人独处
明明这是那样
心跳不已 都快要破裂了
就这样什么地方也不要去
虽然我想这样许愿
但是 那果然只是个梦
一眨眼就消失无踪
我们掉进了黑暗的深渊
然后…
突击喵
白骨学园
京四郎
这里是？
绫小路 绫小路！
绫小路…
怎么办 怎么办
有人吗？
有人在吗？
有人受伤了
刹那小姐
刹那小姐 刹那小姐
救命 刹那小姐
谁…谁来救救我们
绫小路 绫小路
绫小路
什么都没有吗
为了保护我 让绫小路受这样的罪
我之前居然还在暗自高兴
喵
又不能像刹那小姐那样战斗
也没能力守护他
绫小路的需求一件都满足不了
一点忙都帮不上
还洋洋自喜
我真是一无是处
我...
哥哥会保护的
哥哥 我会保护的
所以…
绫小路的哥哥？
哥哥 哥哥
绫小路
没错 我一定要想办法做点什么
现在这里只我了
不要紧的 有我陪着你
有我在…
不行 怎么办
你实在太惹人厌了喵
今天一定把你们全杀了
巴多拉斯
突击喵
京四郎
真是的 拿你没办法
绫小路
没受伤吧？
是
这样啊 太好了
这是你弄的？
是的 那个 弄得不好…
不 谢谢了
敬启 我的王子大人
绫小路醒过来了
还向我展露笑容
绫小路
绫小路没事就最好了
虽然情况还是很糟
但是 太好了
不好意思
哪里 反而是我让你遇上麻烦了
是绫小路保护了我
哪里 是我没用
哥哥的话是绝对不会卷入这种情况的
绝对的
哥哥？
敬启 我的王子大人
绫小路的哥哥到底是个什么样的人呢？
说起来 我对绫小路真是一无所知
真想知道啊
什么？
啊 那个…
你想知道什么？
你有哥哥啊
那个 是个什么样的人呢？
哥哥
一定是…那个…
是个..
很华丽 很坚强
但是又很温柔
总是带着笑容
还有 无论发生什么都会取得胜利
就是这样的感觉
最强无敌的王子殿下
王子殿下？
啊…对不起
我真是的 又说失礼的话了
在这种时候…
我在发什么神经啊
竟然把梦里面的王子的形象随随便便全抖了出来了
真是…太笨了
没错
很华丽 很坚强
但是又很温柔
总是带着笑容
还有 无论发生什么都会取得胜利
哥哥就是这样
是我的神话
真奇怪
这样的话到现在我都没和其它人说起过
为什么呢
嗯？呃
对不起 和你说了奇怪的话
哪里的话
我很明白
那个 那样的人我也有一个
你也有？
我的那个既不是哥哥也不是恋人
但是是我的憧憬 我的目标
我的梦 十分十分……
比起一切还要重要的
那样的人
所以 一点也不奇怪 绝对的
呃 我是那样想的…
所以 所以才能和你聊得这么开心
因为你和我拥有同样的东西
王子大人 在这种时候我竟然会这么开心 我……
虽然可能只是偶然
尽管如此 尽管如此这个是…
我的绫小路的…
…两个人的秘密
那个 能让我见见你的哥哥吗？
我 那个
绫小路？
已经见不到了
他已经死了
十年前 他已经死了
对不起 我……
不要介意 你并没有错
我也说得太起劲了
你应该也知道吧
十年前的大崩坏
“热血的七日”
是 课上有说
哥哥是因为那个事件而死的
十年前
研究查阅人类的绝对天使的实验开始了
处于那个实验的中心的是绫小路灵太郎
我的祖父
然后在研究小组里
有我的哥哥
绫小路一夜
在来自全世界的精英学者中
他也是位出类拔萃的天才
那时候 我去参观研究设施
然后…
一夜哥哥呢？
然后
我看到了
站在天使的光辉前面的哥哥的…
哥哥这样说道
那是谁也不能触碰的
那句话的意思
我很快就体会到了
实验失控了
研究机关化为惨不忍睹的地狱
哥哥
哥哥 哥哥！
走吧
哥哥把我放到了紧急逃离装置里
一个人消失在光里
救了我 还有这个城市和这个世界
从研究所为中心的巨大范围在大爆炸中消失了
伤亡惨重
以奇迹般没事的城塔学院为中心
人们再次聚集
建设了新的学园都市——阿卡迪米亚
没错 哥哥拯救了这个世界
仅仅靠他一人
所以我要战斗
用哥哥救回来的这条命
为了贯彻哥哥的意志
所以我不会停下
无论发生什么也绝不能停下
啊 那个
我去装点水…
敬启 我的王子大人
绫小路不仅是光长得而已
他的战斗有着很沉重的理由
有着很强的决心
真的是…跟我简直是天差地别
我完全没有跟他在一起的自信
但是
尽管如此他还是对我说
他需要我
他是和么说的
所以我也要…
离开她！
绫小路
快点离开她 哥哥
哥哥？
敬启 我的王子大人
这个是绫小路的哥哥
可是
他哥哥不是死了吗？
不要紧吧
嗯
但是 哥哥…
这个男人叫绫小路苍二朗
是我的另一个哥哥
而且还是带着巴多拉斯逃走的叛徒
果然 变成这样子
当然
巴多拉斯 不 绝对天使吸取生命破坏世界
而你却放任她不管
这不叫邪恶叫什么？
没错
我是做了坏事
但是 那家伙不是很可怜吗？
很可怜？
那个像猫一样凶恶的女孩 很可怜？
不只她 绝对天使们都很可怜
她们其实都很脆弱的
你要讲到什么时候
十年前发生了什么
为什么这里会变成废墟
为什么会死了这么多人
苍二朗哥哥也是清楚的吧
绝对天使谁也不能碰
不能存在于这个世界！
你明明都知道 然而为什么
刹那也是吗？
为了你而战斗的那孩子也是吗？
你 真的觉得那样好吗？
真的是那样想吗？
是吗？
我…
其实你是知道的吧
呃？
绫小路
我绝对呼破坏绝对天使
梅金吉尔德的华尔迪西亚
巴多拉斯的樽吕都手
丛云的歌音
库拉乌索拉斯的刹那
不会让她们任何一个留在这个世界上
全部都会 用我的手
这就是一夜哥哥的意志
破坏…
一夜吗？
很华丽 很坚强
但是又很温柔
总是带着笑容
还有 无论发生什么都会取得胜利
还有是个笨蛋
喂 京四郎
不要再受一夜的影响了
那家伙已经消失了
已经不在了
一夜哥哥还在
他的意志还在这里
绝对不会消失
绫小路生气了
这么热血 这么激烈
我是第一次看到那样的绫小路
但是为什么呢？
绝对天使很可怜很脆弱
我绝对会破坏绝对天使
可能的确是那样
但是 为了哥哥
为了大家而战斗的绫小路也很悲伤
但是 但是…
京四朗
不要紧吧 京四朗
嗯 还能上吧 刹那？
嗯 没问题
在这里把他们干掉
明白
刹那小姐
要把你们这群人弄到七零八落
好啦好啦 我们走吧
巴多拉斯
变成盾吧 刹那
喵 喵 喵
不要退缩 刹那
刹那小姐
最后一击喵
京四朗
刹那 你是战斗的剑
粉碎绝对天使的剑
即使粉身碎骨也好
把敌人打倒之前也不要倒下
刹那
不要说那么悲伤的话
空
我觉得绫小路…真的…
很像王子 很出色 很温柔
所以 那种话 那种悲伤的话…
空
醒过来了吗？
这里是……那个
呃
暂时算得救了
你没事就好了
怎么样 日美子
这个重生以后的丛云的样子
现在的丛云
一点点阴霾也没有
比以前更强 更美
更闪烁光芒 就像苍穹之上的金月一样
跟我十分相衬
日美子也是这样认为吗？
除了三华大人以外还有谁能有资格去拥有丛云？
没错
这是最后的工作
让我来铭刻
站起来 我的剑——丛云