笨蛋
开什么玩笑 笨蛋
滚出去
这里是放送部学院
Radio 阿卡迪米亚
超大型特别设计
大学院祭Countdown Special
即将到来的阿卡迪米亚联合大学院祭
到处都是迫不及待的等着学院祭开始的学生
十分拥挤
首先是大家的每人一句Corner
学院记者小李子
在 我是学院记者小李子
放眼望去 除了学生还是学生
场面轰动 热闹非凡 快兴奋死人了
但是但是 还是要进行采访
啊 那边戴着护腕的那位 能占用一点时间吗
我
首先请自我介绍一下
呃 我叫佐藤 梢
神圣高中普通科一年级A班
以前就读的学校被破坏掉了
那还真是够呛呢
虽然已经那么晚了 他还是过来了
啊 不好意思
这个是在整个阿卡迪米亚播放吗
对
借我一下
空
有在听吗
你在干什么啊
快点和我们聊聊啊
这是谁也不能触碰的
我绝对会破坏绝对天使
那是哥哥的
不在 为什么不留住她
因为惊死狼叫他滚嘛
还是去找一下比较好吗
京四郎
我去带她回来
哇 好漂亮
闪闪发光 看上去好开心
就像童话的国度一样
去那里应该没问题吧
空空如也的我 也能有个容身之所吧
有就好了
拉着我的手 保护着我 抱着我
给我带来许许多多闪闪发光的回忆
把空空如也的我变得充实的
真正的王子殿下
我一无是处
跟他一点也不般配
但是 尽管我是那样的一个人
还能一点点一点点的去了解绫小路
在那段时间 我们之间的距离越缩越远
然后 说不定到某一天
真是的 光是能想到这个
能梦到这个
我就觉得自己是世界上最幸福的女生
但是 我搞错了
我 别说是公主
连女生都不是
连剑的角色都担当不来
只是个废物
绫小路说得一点也没错
叫我滚出去 也是理所当然的
对了 刹那小姐
就像那时绫小路的姐姐说得那样
把刹那小姐和我融合到一起怎么样
那样的话
我就不会成为你的累赘了
不是那样的
对我有用 让我利用什么的
都不是那样的
我没叫你去做任何事情
我也不想你那样做
我也不曾想说那些事情
我想对你说
能听我说嘛
当初和你相遇的时候
我的心里只有使命感
从绝对天使的手上拯救世界的一夜哥哥
他的意志力如果不由我来贯彻又由谁来呢
我曾那样发誓
不能追求温暖和温柔
只为了战斗而生存
那就是我
我也一直那样坚信着
但是和你一起的那段时间
就发生了某种变化
一开始我并不知道这种心情到底是什么
但是你却对此毫不在意
而进入了我的内心之中
你的一言一语
你的一举一动
你的笑脸
没有丝毫掩饰
你坦率的直白的一切
这一切慢慢的滋润了我
就像久旱逢甘露一样
明明你可能是绝对天使
明明你可能是要破坏的对象
我不那样想
我应该自始至终都已绅士一样来对你
就像哥哥那样
没错 我好多次 好多次都这样来提醒自己
好多次都那样
但还是不行
我消不去
无论怎么做 无论如何做
但是 因为我是绝对天使
那又怎样
但是 不把我破坏掉的话 大家都会
我不会那样做的
我会阻止另外两个
但是我不会让任何人伤害你
但是绫小路要贯彻哥哥的意志
我已经和一夜哥哥说过了
在心里面 说过好多次 好多次
哥哥会理解我的 一定
我的那个温柔的令人骄傲的哥哥
啊 快要到倒数时间了
大家 准备好了没有
我很痛苦 很辛酸  很想逃
但是我不会再逃避了
绝对不能逃避
如果我逃避了 会让你受苦的
我绝对会保护的
无论是这个世界 你 还是哥哥的意志
不会让任何一个牺牲
所以我要说
我喜欢你 白鸟空
我喜欢你
我想和你一直就这样下去
京四郎
那个 歌音
三华大人对我说
把我的所有Mana全部都献给你
为了在明天的最终调试里
歌音能变得更加完美
我不要紧的
原本和我一直就想这样做
虽然一直都没对歌音你说过
一直一直
但是画就完成不了了
虽然歌音很期待
对不起对不起
对不起 歌音
我不要紧的
无论发生什么都不要紧的  不要紧的
所以 歌音你要加油
晚安 歌音
歌音
三华大人
对不起 把你的衣服弄脏了
不要紧
那是什么
呃 啊 那个 这个是
难道是招待券
嗯 算是吧
果然
那个 都弄得破破烂烂了
但是我会好好再做一张的  所以
我要这张就行了
呃 但是
这张就行了
谢谢
但是现在我还不能收下
在此之前 我得划清界限
划清界限
要和刹那划清界限
因为我已经选择了你
还要和她继续保持之前的关系
我做不到这种事
我对茶南做了很过分的事情
真的是很过分的事情
为了京四郎 我什么都会去做
一定要划清界限
不然的话
我不能收下
你能等我吗
能跟我拉勾
好的
我会等的
无论到什么时候我都会等的
谢谢
刹那小姐
刹那
京四郎你喜欢白鸟空
选择了绝对天使空
我已经没有存在的必要了
京四郎觉得那样比较好吗
刹那 我
不要
不要 不要 不要
我不要那样 绝对不要
不要
刹那小姐
难道 那个 难道是
王子大人
梦
不 是梦就好了
哥哥
一夜哥哥
哥哥 哥哥
京四郎
我们 一起走吧