空 空！
空
空 别走 空！
京四郎
亏你还活着呢 四郎
你真是个了不得的弟弟呢
简直就像那无尽的美酒之泉
无论到哪里都让我沉醉
勇敢啊 你真的很勇敢
明明Cielo心中没有留下一丁点关于你的记忆
哥哥
来 让我更加沉醉吧
这可不行啊 四郎
你可不能摆出这样的表情哦
你要一直 一直 一直哭才行啊
你给我适可而止一点 大哥
你的确很厉害
立于顶点 光芒耀眼的你
大家都仰望着你 献上赞美之词
囚禁在那里的她们 也是这么认为的
但是 大哥啊
很好 仓二郎 再来点
啊？
像是能贯穿我的胸怀的 强烈的
锐利的临别赠言啊
你这愚蠢的家伙
天使之安眠曲
这是赞美歌
这是祝福的歌曲
歌唱把歌唱吧
让这个祝福能直送上天
歌唱吧 世界啊
唱响这临别的歌曲吧
高声唱吧
赞美神…
来吧 来吧 来吧
来 过来吧
完整的你  毫无疑问你是我的最爱
那天那个美丽动人的你
啊 我已经忍不住了
我的Cielo
不要紧吧
歌音
Cielo Cielo
空
啊 Cielo
Cielo
我所爱的Cielo
什么 那是什么啊
这是 天使的牢狱 Bastille
Bastille
我曾经在灵太郎爷爷的记录上面看过
这是绝对天使破坏的力量的表现形式
在圣经上说 世界灭亡的时候
宣告灭亡的天使就会降临
天地万物 所有的现象
不 连时空也能操纵
真正的绝对力量
没想到会有亲眼看到的这一天
这家伙终于现身了
怎么会…
空
这是怎么一回事？
我的新娘呢？
可爱的Cielo 出来吧
来 别害羞 让我看看你
让我看看当天那样的笑容吧
没有一点瑕疵 完美的你
已经开始了
剑之双脚 巴多拉斯
这就是你的愿望
破坏世界的愿望
仓二郎呢？
仓二郎不在的话不行喵！
绝对绝对不行喵
这样啊
整个世界让你受苦 不断的责难你
只有一个人能接受你 只有绫小路仓二郎
比任何人都要温柔的他
不愿意看到任何人死去或灭亡
所以你…
放我出去
放我出去喵 我要去仓二郎那里喵
我不要在这里喵
仓二郎 仓二郎
我能理解你 虚构行星之樽吕都手
剑之左手 最云
你的心永远只属于你唯一所思念的那个人
无论是生命还是身体
为了他你都愿意献出来吧
没错
如果她委身于他人的话
索性把一切都毁灭
然后 长眠于想念的人身旁
你是这样许愿的吧
别看不起我 我是不会输的
无论受多严重的伤 记忆被削去
只有我的心是绝对不会交出去的
绝不会输给痛苦 就此独自逝去
绝对不
这样啊 你也是一样呢
我能理解你 血之螺旋歌音
剑之右手库拉乌索拉斯
能使你的心变得充实的 只有一种深厚的感情
尽心尽力 仅仅是尽心尽力
然而在前方等待着你的
只是空无一人的房间
只有你一个人在等待的房间
我不要和京四郎分开
我不要一个人
这么忧郁的话 想把一切都敲碎
把一切都…
这就是你的愿望吗？
也是呢
就算这样做 重要的人也不会呆在你身边
因为我是绝对天使
因为我是京四郎的剑
如果是为了京四郎的话 我什么都会去做
无论什么事情都会去做
但是 我是不是哪里搞错了？
是不是因为我是一个无聊的女生呢？
是不是他的爱意还不够呢？
不明白啊 我搞不明白
人的思念 是不能以单纯的得失来衡量的
有时 是会超越相得和恶善
甚至这世上的一切事物而转运的
京四郎 京四郎 京四郎
我能理解你 梦想时刻刹那
我也一样
没错 超越一切而运转的力量
连我自己的心也…
无论受到什么罪与罚 我也只能前进
为了那个人
白鸟空
梅金吉尔德
我的容器 真正的身体
让我告诉你
啊 就是你
毫无疑问是那天所见的天使
来 跳进我的怀抱吧
我心爱的Cielo啊
Cielo 我的Cielo
我不会放手的 我不会放手的！
崩坏要开始了
歌音
喂 四郎
我 不会再迷茫了
真是的
来 我们再努力一次
热雪…
1 2 我上
魂之协奏曲
切 没完没了
这里由我来应付 快走
但是…
一夜最关注的绝对天使
是在哪怪物心中的白鸟空
救她出来应该是救出大家的关键所在
应该是那样的
没问题的
我有着无论如何也不倒下的理由
因为那家伙还饿着肚子呢
哥哥…
快走
我也来帮忙 绫小路总帅
真是的
要上咯
没事吧
你先走吧
不行 我不能那样做
歌音就拜托你了
魂之协奏曲
歌音 我也要努力到最后
空
我不是什么王子
坚强 温柔 美丽
还有什么时候都会胜利
我并不是那样的王子
我只是一个紧紧追赶过于耀眼的
哥哥的影子的笨蛋而已
哥哥不在的世界里
没有任何重要的东西
只是一个劲低头
但是 不是那样的
就算是乌云压顶 暴风吹袭
就算那样 也绝不会消失
在那对面 有着无边无际的蔚蓝的天空啊
直率的视线
温柔的动作
相互的交谈
相互触碰的温暖告诉了我
即使赌上这微不足道的生命
燃烧殆尽也不够的事物
比生命更重
比幸福更芬芳
比胜利更宝贵的事物 是确确实实的存在的
心里面也能这样相信着的事物
那就是…
空
最云
别碰我的Cielo
只有一瞬间也好
就算被忘记了也无所谓
就算 世界就这样毁灭了
我也要对你…空
白鸟空
这就是你 你们的愿望吗？
我 我只是一个空虚的 无聊的人
但是我有着王子大人
总有一天会来迎接我
让我变得闪闪发光 胸中充满幸福
我一直是那样想的
但是 我并不是空虚的
白鸟空的心充满了京四郎
这远比起永远 幸福 我所梦见的事情之类的
要来的更加美好
真的很美好
所以 不论是王子大人
还是灵魂 都已经无法再容下了
我 白鸟空 想再一次和京四郎相聚
和我重要的人 相聚
这样啊…
但是 你真的觉得那样好吗？
你真的知道自己选择了什么吗？
尽管如此…
尽管如此 我还是想见他
我能理解你 白鸟空
空！
空
京四郎…