那是个十分十分久远的记忆
在梦里 十分重要的记忆
你是...谁？
我们一起走吧
很久很久以前
少女与王子邂逅了
京四郎
空
库拉乌索拉斯
我...我
我想见你
京四郎 我也
Cielo
我心爱的Cielo
你为什么...
Bastille...世界又要蹦坏了么
至少到最后也要和你在一起...
不要紧的 京四郎
我来阻止它
阻止它？
应该能...把·
因为它也是另外一个我嘛
我想救大家
因为有大家和那个人战斗
我才能再次和京四郎相见
所以...
不要紧的 我有点恐高
但··但是
我们 一起走吧
苍二郎
呦 疼 都说痛啦
苍二郎 苍二郎 苍二郎
日美子
歌音
我回来了 日美子
歌音 歌音
绝对天使的Mana散开了
想念的人··
还有全世界 都满溢着生命
空
是
我不是什么王子
只是一个微不住道的小丑
才不是呢
我才是 个人又小 又不懂眼观茶色
连想现在这样来见你
光靠自己一个还办不到
我也有一对事情做不来
完全一无是处
我··
看我们在干些什么呢
真的
简直就像Last Dance呢
啊...如果有空带招待卷就好了··
我已经收到了
你知道吗
传说在Last Dance里跳舞的连个人永远在一起
没错
所以我不会放手的 永远
空
京四郎
嗯？
就算有100个王子在 我只要一个京四郎就够了
空
我喜欢你我喜欢你
很喜欢很喜欢你 京四郎
库拉乌索拉斯
巴多拉斯
聂云
还有梅近吉雨德
你们曾经都是我
但是现在 都不再是我
因为大家都决定不会再次溶为一体
一夜大人...
小梢
不好医生
你在发什么呆呢？
不好意思
快点去下一个吧
空 怎么了
很可惜 看来时间到了
时间？
告别的时间
已经开始了
Bastille是你的另一个身体
你亲自打碎它 选择了毁灭的时候
你自身也··
就算你十分清楚这点··
就算是这样 我还是想见他
我还是想再一次见到京四郎
不可能 为什么会这样
为什么！
无论如何还是想见你
空...
为什么 为什么你 一定要消失？
只有你...为什么
够了 京四郎
这只有我能做到 谁也无法做到
尽管如此 我自己也是考虑过之后才做决定的
因为 我的愿望已经实现了
和京四郎相遇 传达自己的心意
而且 还真的...亲过了
在贪求更多的话就不对了
空
没事的 比起这个
我有个请求
请求？
因为不知道我的身体最后会变成什么样子
可能会变得不堪入目
我不想让京四郎看的我那个样子
我想京四郎永远只记得笑着的我
所以 我们来个美丽的告别把
不行··么
嗯 行
谢谢
请不用担心
这么说我也是绝对天使
说不定还能回来呢
不 是一定会来来
所以 如果不建议的话
能稍微等等我么？
好
在拉一次勾 行么？
好的
一言为定
如果有下次的话 我还有很多很多事情想做
很多很多
两个人一起逛街
买好多好多白色的衣服和小物品
啊 陪女生逛街不会太麻烦了
不会的
还有 我还想去看电影
京四郎想看什么样的电影呢？
空很喜欢看电影吧
呃？
我没看过电影 一次都没有
这样啊 那就选些有感觉的看吧
很期待呢
在暖阁的晴天 再和风吹拂公园散步
然后在书地下吃饭
很好
当然 饭是由我来做
那个 对蔡有什么要求吗
什么都行
好 当然
但是 那个煎荷包蛋就免了
呃 那个 我会妥善处理得啦
拜托了
还有 还有
空
不要紧的！
但是很可惜...明明还有很多很多
我也是
那就下次在继续吧
也是的
那我去了
我做的不错呢
能救喜欢的人 有许下再见的承诺
在我心中全是美丽的礼物
京四郎
不行
不能给京四郎带来麻烦
剩下十秒 忍一忍就过期了
只剩下十秒 就快能告别...了吧
只剩下...呢么十秒了
不要 不要 不要 绝对不要
我不要和京四郎分别
我不是和你约好了么？
我不想死 我不行死啊
我不会放手的
我还要活下去
好想继续和京四郎在一起啊
我永远 不会放手的
救我 京四郎 救我 救我
绝对的
空 空 空
空！
京四郎
我 我 都在干些什么啊
我什么都没做
我硬是吧一无所知的空卷了进来
让她受苦
京四郎没有错
空在哭泣
但是 我是什么都做不到 什么都...
你没有错
空
空在哭呢 因为离别很痛苦
十分十分的痛苦
但是 空保证了最爱的人
到最后还是能在一起
她并没有觉得不幸
没有那回事
空 空
空··
我走了 一夜哥哥
你要走了
对 一夜哥哥就拜托你了
好的
刹那
你要去找空么
对 但是 不用了 刹那
不用了？
我 已经不再用剑了
刹那 我现在能像这样站在里面
都是托你的福
我从心里感谢你
但是 我无以为报 不能回应你
我明白 京四郎对空...
真的抱歉
所以至少 让我来做
京四郎
如果不能原谅我的话
你想怎么做都行
但是 京四郎
在见到空之前 我不会死
但是 为了刹那的话 我没所谓
京四郎觉得那样比较好
嗯
我明白了
我要和京四郎一起去
我要让你们见面
刹那
那样的话 我就和京四郎说再见了
我会好好到别的
刹那
我想呢么做
谢谢你 刹那
京四郎
敬请 白岛空小姐
我现在正和京四郎旅行
是为了寻找你的旅程
阿卡迪米以及全世界
就像什么都没发生过一样
过着安稳和平的生活
对了
我以你的名义向你的朋友小梢急了一封信
她十分健康 请不要担心
空这家伙
当然 其他人也很健康
da te ga na mi sou
你干什么？汉字都不念
之后我会帮你标注音得啦
我知道喵
我这是在玩喵
哎呀 真是的
日美子
对不起 我很重吧
不要紧
我想你说我不重呢
哎呀 也是呢
喂 日美子
怎么了
我想你告诉我 你真正的名字
能告诉我么
我的 我真正的名字是...
敬起 白岛空小姐
你所保护的这个世界
虽然很脆弱 很虚幻
但是很美丽
虽然十分十分宽阔
但是我们一定会找到你的
请等待我们
很久很久以前
少女和王子邂逅了
我们 一起走吧
好的