今天法米利昂皇國第二皇女
史黛拉·法米利昂殿下抵達日本!
以史上最高成績
考入東京的騎士學校「破軍學園」的史黛拉殿下
被稱為最強的天才騎士...
來了！
那位就是「紅蓮的皇女」史黛拉殿下!
殿下請講兩句對於本次留學的感想...
有人認為人生是不平等的
因為他們認為
一個人能取得多大的成績取決於他的先天條件
歡迎你的到來史黛拉·法米利昂
理事長請多關照
天才和凡人
這確實是在出生瞬間就決定了的無法顛覆的差距
沒有才能的人無法勝過擁有才能的人
所以他們只能放棄自己的理想
但是事實真的是這樣嗎
你感到不甘心嗎小鬼
對於自己是最弱的這件事
那麼就不要忘掉這份悔恨
因為這就是你還沒有放棄的證據
沒有放棄「自己」的證據
顯現吧陰鐵
“西裝外套”
能將自身的靈魂具現為武器
並用魔力加以操縱的特異人類
獲得國際機關認可的「伐刀者」 被稱為「魔導騎士」
在下黑鐵一輝...
正在努力成為一名魔導騎士
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
等等你想說什麼我明白
我不會耍賴說我沒看見所以...
我也脫掉這樣就算扯平了吧
不要!!
落第騎士Ⅰ
如你所知這所「破軍學園」
即便在日本的騎士學校中
其實力也是首屈一指的
在選出最強的學生騎士的武術大賽「七星劍武祭」中
本校的代表每年都會一如既往地獲得優勝
但是近幾年我們卻沒能獲得很好的成績
之所以任命我為理事長就是為了對這所學園進行整頓
就在這節骨眼上...
你卻給我惹出這種麻煩事來啊黑鐵
哎...哎呀真是個不幸的事故啊
僅僅是偷窺別人換衣服就已經夠糟糕的了
可你卻甚至連自己的衣服都脫掉了
這還能算是事故嗎
那個瞬間我只想到這是一個很公平很紳士的主意
確實從某種意義上來說很紳士呢
不不是變態紳士的那層含義啦
那麼你就像紳士一樣給我負起責任來吧
史黛拉·法米利昂小姐
對不起剛才那件事絕非我有意為之
不過嚇到了你也是事實
我會像男人一樣承擔責任的
要殺要剮悉聽尊便
你叫什麼名字
黑鐵一輝
你很痛快嘛一輝
說真的我還想過要不要把這件事鬧成國際問題呢...
看在你態度不錯的份上我也就寬大處理了吧
謝謝你
你只要剖腹我就原諒你
那個...這是開玩笑對吧?
開玩笑的話我就不會做出這麼大讓步了
做出很大讓步之後還得切腹嗎!?
你不是說要殺要剮悉聽尊便嗎
那隻是社交辭令啊
再說了這本來只是一場事故!
這點小事不至於要我拿命來抵吧!
這點小事...!?
說到底只是看到你穿內衣的樣子而已吧?
你想嘛看個內衣就要剖腹...
咦...咦?
再見啦
等等理事長!?
做好覺悟吧
像你這種變態·色魔·無禮的三無平民
現在就讓我來把你燒成焦炭吧!
等一下啊史黛拉小姐!
冷靜一些!
潛入別人的房間玷污人家的身體你膽子不小...!
玷污...!?
你明明用下流的眼神看著我的裸體!
明明像是在舔著我在調戲著我一樣地看著我!
我確實是看到了但那是...那個...
那是因為史黛拉小姐太漂亮了所以看入迷了!!
咦?
你你你...你在說什麼啊
對未...未婚的女性隨口說出漂亮什麼的...
所...所以說庶民真是的...!
你這是什麼反應?
那個剛才你說我進了別人的房間...
但那裡是我的房間啊
什...都到這時候了你還...
說起來我忘記告訴你們了
你們成為室友了從今天起
那麼...
我有一個問題
能成為室友的只有同級別的人對吧
那為什麼A級的史黛拉小姐會和我這個留級生一個房間?
你是留級生嗎
我的級別是F
能使用的異能只有最低級的身體能力強化
魔力的量也只有平均值的十分之一
其他的能力值也都是最低級別
外號是「落第騎士(Worst one)」
人如其名他可謂是本學園最弱的男人
「落第騎士(Worst one)」...
另外這也正是對剛才疑問的回答
像黑鐵這樣弱的人再無他者
像法米利昂這樣優秀的人亦是如此
所以就這樣安排了
這也太隨意了...
要要要...要是引起誤會了該怎麼辦!?
引起什麼樣的誤會啊?
那...那是...
男女同住一間宿舍的並非只有你們
不願意的話退學也無所謂
我明白了只不過...
要在同一間屋子生活的話我有三個條件
什麼?
不要和我說話不要睜開眼睛不要呼吸
那樣的一輝君估計會死的吧
遵守這三個規矩的話就允許你在門口住著
而且還被趕出來了!
怎麼了做不到嗎
做不到啊! 最少也要讓我呼吸吧!
不好! 你是打算聞我的氣味吧變態!
那我就用嘴呼吸!
不行! 你是打算用舌頭嘗我呼出來的氣吧變態!
我可沒那麼怪的想法!
不願意的話就退學吧!
這也太不講理了!
好啦你們兩個都冷靜一下
用劍來開闢自己的命運之路這就是騎士道...
對吧?
意思是讓我們用實力來做個了結嗎...
沒錯進行一場模擬戰
由勝者來決定宿舍的規矩
這是個很公平的好主意
就這樣辦吧史黛拉小姐
你是F級的留級騎士吧?
這麼說雖然很不好聽但你不可能勝過A級的我...
不實際比一比也無法知道結果啊
我平常也一直都在努力的
我知道了比就比啊
不過既然這樣賭注就不僅僅是宿舍的規矩這點東西了
敗者要一生服從勝者!
要成為無論多麼屈辱的命令都會像狗一樣服從的僕人!
那也有點過分了吧
沒問題吧!?
沒...沒有...
就這麼決定了
那我就授權你們
一個小時後在第四訓練場進行模擬戰!
真是的...為什麼我要做這種事
說什麼「我平常也一直都在努力的」
史黛拉不要繼續了
沒必要如此拼命地要成為騎士吧
不母親
像我們這樣的小國非常需要強大的魔導騎士
我將來一定能掌握這種能力
為了這個夢想...
為了這個夢想無論付出多少努力...
我會打倒你的黑鐵一輝
看啊是「紅蓮的皇女」
身為公主還是一位天才啊
真好啊能有一個簡單難度的人生
不過這樣的人為什麼...
你想說模擬戰是吧
還偏偏是和那個「落第騎士(Worst one)」
沒想到你居然真的接受這場比試了
因為她也是有朝一日必須戰勝的對手之一啊
戰勝...嗎
那孩子可是很強的哦?
我必須取得七星劍舞祭的優勝
因為你說過
只要能獲得優勝就算能力值很低也能畢業
而且劍舞祭上她也一定會出場
這只不過是早和晚的區別
趕上了!
來辦入學手續時居然能碰上這麼有趣的事
真走運!
來了!
你好啊史黛拉小姐準備好了嗎
我聽說了哦
你因為能力值太低
所以似乎連實戰課程都無法參加對吧
成為魔導騎士什麼的
還是放棄這個目標對你比較好吧?
也許確實是這樣
但是我不打算放棄這場比試
「只要努力就能戰勝有才能的人」...你也這樣認為嗎
我希望真能如此
可惡可惡...
即便付出這麼多努力也無法戰勝有才能的人嗎...!
簡直就像在說我沒有努力過一樣...
沒什麼
好了開始吧理事長
那麼模擬戰現在開始
我想大家應該都知道
模擬戰是不對肉體造成傷害僅僅削減對方體力的戰鬥
「固有靈裝(Device)」以幻想形態展開
顯現吧陰鐵
輔佐我吧妃龍的罪劍(Levateinn)!
讓我們繼續！
明智的判斷
我的「妃龍吐息(Dragon breath)」的火焰溫度高達攝氏三千度!
正面吃我一招可不是開玩笑的哦!
果然
哎小黑真是的
這種事情怎麼能不告訴我呢
反正你肯定會自己打聽到的吧
沒錯
不過你不覺得有些意外嗎
那個天才騎士史黛拉·法米利昂她...
這是...怎麼回事...?
我的攻擊都被化解了...
你只有在逃跑方面很在行嘛
不我也是非常勉強啊
我能感受到史黛拉小姐千錘百煉的劍的重量
不僅僅是才能還有非常巨大的努力
你眼光不錯嘛
不過我的劍技不是能被輕易看透的!
不我已經看穿了
我的劍技...! 為什麼你會用這招!?
難道是...在這場比賽中偷學到了嗎!?
因為以前誰都不願意教我任何東西
所以只有偷學別人劍技的本領越來越高超了!
追根究底融會貫通後就能理解所有招式了
同時還能發揮出比原來更強的力量!!
這就是我的劍術「模仿劍技(Blade steal)」
看穿了我的招式? 那我就做假動作!
劍法完全不得要領啊
不會吧...!
這種東西不是你的劍術
胡亂使出的這一招對你可是致命的
決出勝負了嗎
難道說A級的騎士被...!
不看啊!
這種取勝方式真是不光彩啊
看來你知道陰鐵是傷不到你的啊
明知如此還用劍來和我決一勝負...
是啊在劍術的對決中戰勝你
是為了讓你明白我不是只有才能而已的人
不過現在我只能承認了
這場戰鬥我若想取勝還是得借助魔力方面的才能
所以我要向你致以我最高的敬意...然後打倒你
確實我沒有成為魔導騎士的才能
但我不會退縮
擊穿蒼穹吧煉獄的烈焰
以我的人生為賭注而立下的誓言讓我不能選擇逃避!
所以我一直在思考
最弱的我要想戰勝最強的人到底該做些什麼
燒盡一切! 「燃天焚地龍王炎(Calusaritio·Salamander)」!
然後領悟到的便是...
「一刀修羅」!
剛才那是什麼!?
速度變快了!?
而且魔力也增強了?
不是增強了
而是不顧一切後果使用了出全部力量!
那又能怎樣!
不會吧!
把全部的生命力都凝聚在一分鐘內爆發出來
這就是我修成的伐刀絕技
用我的最弱戰勝你的最強!
凡人若要想勝過天才就只能化身為修羅
到此為止!
勝者黑鐵一輝!
哎呀今年的代表選拔賽可是有看頭了
法米利昂身體怎樣了
我已經很久沒感受過了
敗北原來是這種感覺啊
那傢伙呢...?
在一分鐘內消耗全部能量
一天只能發動一次的終極技能
他就是使用了這種能力
所以消耗的體力也比你多很多
不過倒是不會丟掉性命啦
理事長到底是為什麼
什麼為什麼
請不要裝傻
那麼厲害的男人卻是F級這太奇怪了!
等級是以作為伐刀者的能力為依據而評定的
實際戰鬥力...也就是劍術和體力等等
則不在評價項目中
目前能對黑鐵做出恰當評價的體系還不存在
但是...! 留級什麼的!
有很多複雜的原因呢
不也許簡單來說的話只是一些歷史原因吧
我能告訴你的
只有他即便被不斷地被剝奪實現夢想的機會
也一直相信著自己從未放棄過努力...
他就是這樣一個男人
法米利昂今天早上我也問過你了吧
你為什麼想要來留學
留在那個國家的話就無法再有所提高了
只能被一直囚禁在「天才」這一形像中...
總之這一年你就全力去追趕黑鐵吧
這對你來說一定會成為人生中很有意義的經驗
這就是男人的背啊...
糟...糟了...
那個...對了這樣就行了...咦...
不...不可以!
未婚而且還是公主的我...
真不知廉恥
不過...這傢伙也看到了我穿內衣的樣子
所以就算...扯平了吧...?
這就是男人的身體...
好厲害...多麼強大的能量
我...我到底怎麼了...
不那應該是我想問的
史黛拉小姐你在做什麼
好這樣就行了
謝...謝謝...
沒受很嚴重的傷真是太好了
對不起
我一邊蔑視著那些用先入為主的觀念評價我的人
卻又用先入為主的觀念來看待你了
我沒有真正認真地來對待你
如果我能看清你的話就不會輸得那麼慘了
這場比試是我完全輸了一輝
是嗎那麼史黛拉小姐就是...
我的僕人了對吧?
敗者要一生服從勝者不是嗎
那...那隻是那個...社交辭令
你會服從的吧我的一切命令
一一一...一切!?
一切可不行啊!? 不行的哦!?
原來法米利昂的皇族
連自己說出口的承諾都無法遵守啊
你說誰無法遵守?
好啊! 不論是僕人還是狗我都做給你看!
你說什麼我聽什麼就行了吧!
執行你那些色色的命令就行了吧!
變態! 笨蛋! 最討厭你了!
怎麼了啊!
那我就下命令了史黛拉小姐
做我的室友吧
我想和史黛拉小姐變得更要好
要...要好居然對未婚的公主說這種話...
你真的不夠體貼啊...
和男人同住一屋果然還是不願意嗎
那就再去和理事長商量一下...
沒...沒有不願意
你願意嗎
話先說在前頭因為這是命令啊!
我可完全沒有想要變得更要好之類的!
從今往後請多關照史黛拉小姐
史黛拉
你不這樣叫我的話我就不關照你了
那麼...請多關照史黛拉
真沒辦法啊