有一天 我突然意识到了
在世界平稳的表象下 隐藏着的残酷现实
以及我一直喜欢着的那个人背负至今的伤痛
无论是爸爸 妈妈 或是那个家里的任何一个人
都绝对没有爱着那个人
不仅如此 他们还不厌其烦地做着令那个人更痛苦的事
既然这样 我就...
辛苦了 史黛拉小姐
叫我史黛拉
那么 史黛拉 那个...
怎么了
我是因为习惯了所以才每天跑20公里
史黛拉不用勉强自己来陪我...
没关系啦 这点小事...
但是啊 你拥有着可以弥补体力方面不足的巨大魔力量...
真的没事啦 你看我今天也跑完全程了吧!
你还真是好强啊 史黛拉
给
这样不就是...
这只是运动饮料啊
不是说这个
这是间接接吻...
你讨厌喝我喝过的东西是吧
对不起
我...我也没说讨厌吧!
不如说正好相反...
没 没什么啦 快给我!
你好像很开心啊
今天我妹妹要来这里上学了
我已经4年没见她了
我说 你的妹妹 总不会是没有血缘关系的这种设定吧
不啊 只是很普通的亲兄妹而已
那就没问题
你刚才说什么没问题了...?
各位新同学! 欢迎来到我们学校
我是各位的班主任 折木有里
我第一次做班主任 还是个水嫩光鲜的新人教师
叫我小有里哦
今天虽然不讲课
感觉是个很没干劲的老师啊
但老师关于七星剑舞祭的代表选拔战有些话要说!
是啊 不过是个好老师哦
大家还记得理事长在入学典礼上说过的话吧?
我们学校到去年为止 一直以「能力值」为标准选拔代表
但是从今年开始 进行全校学生参与的实战选拔
从比赛的胜者中 取前六位作为代表
这是个简单又公平的选拔方法
因此 校内赛从下周开始进行哦!
比赛的日程和对手 会以邮件形式发到大家的学生手册里
请务必仔细查看
老师
不对不对
不叫我小有里的话 我就不理你哦
小...小有里
嗯 怎么了史黛拉
总共要大约进行多少场比赛呢?
每人最少也要进行十场以上的吧
可以认为是每三天就肯定会有一场比赛吧
真的假的
好麻烦
我对七星剑舞祭没有兴趣的说
每三天有一场...
这样的话 就能用一刀修罗了...
不感兴趣的人也可以弃权!
不会影响到成绩的
不过 老师认为这是能给所有人平等的机会的
非常不错的制度哦
所以请大家务必努力尝试
那么各位! 请在接下来一年中全心全力加油吧!
那么大家跟我一起来...
小...小有里!?
果然啊...
老师我啊 其实是每天都要吐掉1升血的体质...
真...真辛苦啊...
不能太过拼命啊 老师
但是...你看 今天是个值得庆祝的日子
我觉得带着一副不健康的容貌不太好吧...
我能来这里上学 还是多亏了老师认可了我
那是因为黑铁君自身实力的原因啦
虽然去年发生了一些很遗憾的事...
我说啊 去年发生的很遗憾的事是...?
就是那个啦 不能参加实战课程的那件事
在我入学之前 还没有能力基准值这一说
那是怎么回事...
黑铁前辈!
终于能和前辈说上话了!
你你你你在做什么啊一辉!
我还想问呢!
你是谁!?
我是和你们一个班的日下部加加美
我是前辈的大粉丝!
粉丝?
前两天的模拟战 我都看了!
前辈你好强啊!
不 并...并不强...
其实 我想创建一个新闻部!
我想让前辈登上我们值得纪念的第一期报纸!
请务必让我采访你!
不...不 我并没有那么厉害...
不是挺好的吗 刚开学就这么受欢迎
你就让她采访你如何 「前辈」
史黛拉...
标题我都想好了!
「惊异的伏兵·黑铁一辉将传说中的天才骑士斩于马下!」如何!?
总之 这件事以后再说吧 以后!
喂 史黛拉
终于找到你了
珠雫...?
我说 那个人该不会是...
是「深海魔女」!
新生排名第二的...!
好久不见 哥哥
珠雫...! 我都认不出你来了!
我还打算接下来去找你呢
抱歉还要让你来找我
没事 是我等不及了...哥哥
搞...搞什么!?
独家新闻独家新闻独家新闻
我一直都好想见你...
珠雫
我...我说一辉!
你你你 你在干什么啊!
我我我也不知道啊!
当然是在接吻啊?
接吻是爱情的表现
就连恋人这种以肤浅脆弱的感情联系起来的男女都能做
那么 以坚实的羁绊连接着的哥哥和妹妹接吻
只不过是非常自然的事情罢了
再说在国外这只是像打招呼一样的事
是这样吗
在我的国家 兄妹可不会像这样接吻
我觉得在别的国家也不会这样!
似乎是这样
别人家是别人家 咱们家是咱们家
想想我们积攒了四年的思念之情
如今哪怕是在夜晚相亲相爱也不过像是打招呼一样...
那怎么可能!
珠雫! 女孩子不能说那种事吧!
我开玩笑的哦
但是 如果哥哥盼望那样的事的话...
不行
给我清醒一点啊 一辉!
你怎么能被如此牵着走啊!
谢...谢谢你史黛拉
你就是...传说中的史黛拉殿下
为什么要打扰我们兄妹间的平民般的交流
哪里会有这样卿卿我我的兄妹交流!
那是我和哥哥之间的事 和你没关系吧
明白了的话 就请你这乡下公主闭上嘴吧
当...当然有关系了!
什么样的关系啊
因因因...因为 一辉是...
因为一辉是我的主人 我是一辉的仆人!
等...等一下啊史黛拉!
我都说那件事不算了...!
特大丑闻来了!
创刊第一期的头条就变更为
「在我的怀中挣扎吧
鬼畜室友和奴隶皇女在密室中淫乱的72小时」!
太长了!
再说这只是个误会!
不是误会!
这不是作为决斗胜利的奖励 一辉下的命令吗...
史黛拉 和我睡一张床吧
这个超帅的家伙是谁!?
再说那时根本不是这种下流的气氛!
是真的吗
哥哥 我在问你这是真的吗
那个...这...姑且算是真的吧
也就是说...后半段关于床的部分...
是吗 原来是真的啊
那...那个... 珠雫...小姐?
珠雫现在就给哥哥自由
飞溅吧「宵时雨」
珠雫! 不要这样!
没问题的 哥哥
我的属性是水 可以干掉火属性的史黛拉小姐!
我不是在说这个!
在这种地方使用固有灵装的话...
辅佐我吧 「妃龙的罪剑(Levateinn)」
为什么连史黛拉都激动起来了!?
还真是寒碜的灵装啊 和你的胸部一样
你才是 长着一对下流胸部的女人连灵装都这么没品
无论哪个都是又大又没用
哎呀哎呀 胸部和心灵都一样贫乏的人真是乖僻到没救啊
肥猪
丑八怪
去死吧!
无论学校内外 在允许的场所以外禁止展开灵装...
本来应该给予停学处分的
但看在是第一天的份上 就罚你们扫一周的厕所
你们可以感谢我对你们的宽大处分哦
非常感谢 理事长
我在反省了 保证不会再犯
扫完校内的所有女厕后就可以回去了
顺便一说 一共有27间哦
搓衣板
广告气球
幼儿体型
大妈
漏水的桶
地老鼠...
海拔0米...
珠穆朗玛...
破了的扁水枕...
充气过度的南极二号...
破军学园 学生宿舍
今...今天就先放过你了!
你认输了吧
今后请不要再接近哥哥了
我才没认输!
而且很不巧 我可没办法不接近他
因为我们是室友啊!
哎 不论你用那下流的身体做什么
哥哥也是我的人
别瞎说了!
血脉相连的妹妹对哥哥做那种事 这才是下流吧
有些事是只有血脉相连的人才能明白的
比如说呢! 说说看啊!
比如说! 比如说...
你说啊!?
不管是什么 你都绝对无法明白哥哥的心情!
不是黑铁家的人的你没法明白!
不要突然扯上什么家族啊!
这种事也并非绝对吧!
那你是想说你明白吗!?
被当做不存在的人一样对待的哥哥的心情!?
怎么回事...?
不存在的人是...怎么回事?
总之 这和你没关系
你什么都做不了的
哎呀 欢迎
总算见到我的室友了
你一直不来 我很担心啊
我是有栖院凪 朋友都叫我有栖
不存在的人是...怎么回事?
咦 史黛拉
你怎么了 待在这种地方?
那...那个... 我在等你
我本想和你一起训练的 但发现你不在
今天我想你应该累了 抱歉啊
算了 没关系...
给 你忘记了吧
谢谢
一辉
一辉你曾经被当做不存在的人一样对待吗
对不起! 我本想用更委婉的方式来问你的...!
那个...你难道是 从珠雫那里听到的?
只听说了一点
是吗
不过这也正好
我本来就打算最近和史黛拉说这事的
不过这是个比较忧郁的话题 你愿意听吗
史黛拉 你知道武士·龙马吗
我当然知道啦!
那是在过去的大战中引导日本走向胜利的英雄
本名 龙马·黑铁...
没错 那就是我的曾祖父
并且 也是我憧憬的人
黑铁家代代 都培养出了优秀的伐刀者
也就是所谓的名门
但是我因为没有才能 所以一直被双亲和亲戚们疏远...
正可谓是被当做不存在的人一样对待
家族齐聚的活动中也没有我的位置
我能听到 他们那无比快乐的声音
有一年的新年聚会那天 我无论如何都再也忍不住了...
我不知道想去哪里
只是 无法再待在那个家里了 但是...
不知何时天气变得很差 路都看不清了...
已经做好了死去的准备
但即便如此我也一直想着...
「如果就这么死了也太不甘心了」
就在那时 那个人出现在了我面前
武士·龙马...?
那时他对我说过的话 我每字每句都记得很清楚
你感到不甘心吗 小鬼
对于自己是最弱的这件事
那么就不要忘掉这份悔恨
因为这就是你还没有放弃的证据
没有放弃「自己」的证据
听好了小鬼
不要变成那种把「安于天命」这种漂亮话挂在嘴边
装作久经沧桑而放弃努力的无聊之人
只要有决不放弃的决心 人什么都能做到
毕竟 人类是明明没有翅膀却能登上月球的生物啊
虽然那仅仅是一些简单的话语...但却真的拯救了我
所以 那时我决定了
我要成为像他那样的人
为了成为有朝一日遇到和我有着相同境遇的人时
能把他的话语传承下去的人
但是 为了成为那样的人...我必须让自己变强
像他那样强
所以你就立志成为骑士了对吧...?
但是谁都不愿意教我任何东西...
所以我总是一个人在练习
一个人...
然后 实现了进入这所学园的愿望
但是黑铁家的人
似乎很不愿意让我这种吊车尾成为骑士
所以对学园施加了压力
接受课程训练所需要的能力基准值
那就是当时的学园理事长制定出的体系
为了让我不能毕业
好在 现在理事长变成了新宫寺老师...
恐怕以后也会有这种故意令我为难的事
但是 就算那样...
我也不会放弃...哪怕遍体鳞伤...对吧?
我也是有过的 这种心情...
是吗...也对啊 毕竟史黛拉这么优秀
不过啊一辉 有一点我想让你订正一下
什么
今天早上 一辉说我很好强对吧?
是啊...
我明白了 订正一下
在好强这点上 我们俩都一样
就是这样!
我曾经最喜欢 这个温柔的哥哥了...
就算在哥哥离开家之后 也一直没变
但是有一天 我发觉到了家人们对哥哥所做的事...
我从心底憎恨着那些人
然后我就决定了
无论是父爱 母爱 兄长的爱 还是妹妹的爱
全都由我一人 来给予哥哥
对不起 明明才刚见面 就说这种事...
珠雫你 很讨厌人类啊
也许你原本就有些认生...
但珠雫你 对家人是不是更变本加厉了呢
我明白的
我以前认识一个和你很像的孩子
好啦 以后咱们还要相处很久的
所以如果有想说的话无论什么都要说给我听哦
你就把我当姐姐吧
一辉 我进来了
请进
史...史黛拉!?
怎...怎么啦 用不着那么吃惊吧
吃惊啊 当然会吃惊吧!
怎么了 有什么事啊!?
那个...我...我想帮一辉洗洗身体...
为...为什么!?
因为 那个...我不是一辉的仆人吗
做这种事可以说是理所当然的...义务吧
不不 我可没有拜托你这样做!
就算没拜托我也要做 这才是一流的仆人!
所以你快点坐下吧!
但...但是...
不坐我就煮了你哦?
好...好的...
那么 接下来洗背后...
我说啊 一辉
一辉你...那个...
怎...怎么了
女孩子的胸部 你喜欢吗
为为为...为什么突然说这种事?
因为...看你被那个叫加加美的女孩搂住的时候似乎很开心
而且...从刚才起也一直...那个...看着我的...
对...对不起...!
不用道歉
怎样 喜欢吗
喜欢
这...这个触感是...!?
不行 要掉了
不...不能动啦...!
好...好的...
不要动...!
我...我说啊史黛拉 差不多该...
不要看!
史黛拉...?
刚...刚才碰到我的是...
裸...裸着的...
不要啊!
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制