今天差不多就到这里吧
那么 史黛拉的校内赛首战对手已经确定了吗
刚才管理处发来了信息
对手是三年级的叫桃谷的人
我看过他战斗的样子
他的灵装是很少见的甲胄型...
不要说了 一辉
我不是想提前知道对方底细的人
是这样吗
我认为 这种比赛就像是
为将来和未知的伐刀者对峙之时而做的训练
这样啊...毕竟不一定总是能知道对方的能力啊
当然 研究像一辉这样的人的能力
我认为也是一件很重要的事
你笑什么...?
我觉得真是不可思议
明明我们是正相反的两种人
却能比其他任何人都更意气相投
预备铃响了 走吧
一辉!
今天是...星期五吧
也就是说明天是星期六吧
是啊
所以...那个...
只...只是举个例子啊!
咱们两个人 那个...
约...约约约...约...
抱...抱歉...!
是关于对战对手的通知吗!?
发信人：黑铁 珠雫 收信人：黑铁 一辉 标题：【无标题】  哥哥 明天有空吗 一起去购物怎么样?          珠雫
珠雫...!
「嗯 我很乐意」...
等等啊!
怎...怎么了? 怎么了!?
真令我吃惊啊
没想到像史黛拉殿下这样身份高贵的人居然会...
对我们兄妹喜爱的这种庶民的娱乐方式感兴趣
我说我想更多地学习关于日本的事
所以就被我的主人一辉 邀请一起来了
殿下该学的 应该是为他人考虑和看情况行事吧?
正是因为看清了情况所以才来的哦?
跟一个和自己的亲哥哥接吻的下流妹妹一起出门
实在是太危险了
那个...然后 请问你是...?
是珠雫邀请我来的
我是珠雫的室友 有栖院凪
叫我有栖吧
有栖...？
讨厌啦 突然就这样盯着我看...
哥哥你真色
对不起
但是 那个...你是男的吧?
从生物学上来说是这样
但是放心吧 我的内心是个少女哦
不...我不明白你所说的「放心」是什么意思...
哥哥你可真认真啊
不过 这一点也很棒...
我要不要也来试着追你呢...?
开玩笑 开玩笑啊 珠雫快把那个收起来!
珠雫 你又违反校规啦!
这就是日本的购物中心吗...
珠雫 感觉你今天打扮得很用心啊?
没错...这个造型是有栖帮我设计的
喂...我说珠雫 你在做什么啊!
做什么...这只是极其普通的兄妹间的肌肤交流啊
从以前起 就经常这样牵着手一起走的吧 哥哥
是啊 确实如此呢...
那...那样的话我也...
哎呀?
史黛拉小姐是哥哥的仆人对吧
没事 没关系的哦 想牵手的话就牵吧
不过想要牵亲人之外的异性的手...
就好像是有着某种特别的感情啊
难道说史黛拉小姐...?
没...没有那回事!
我是一辉的仆人! 仅此而已哦!
那就没有必要牵着手了啊
来 我们走吧 哥哥
哥哥 咱们今天吃什么啊
笨蛋一辉! 妹控! 娘炮! 色鬼! 变态! 妹控!
珠雫这孩子 今天气势真足啊...
差不多该换班了吧?
是啊 那么...
这个真好吃!
确实...奶油很浓郁 回味悠长
没错吧?
这里是我好不容易找到的好地方 所以想推荐给你们
不过 冰品的话 还是推荐三楼的一家店哦
你知道得真详细啊
关于美味的甜点和可爱的衣服
没人知道得比有栖还详细了 对吧?
因为这就是我活着的意义嘛
珠雫
难得打扮得这么漂亮 得好好注意着才行
哎呀 珠雫是攻击力很高却完全没有防御力的类型吗
别...别说了有栖!
这只是太过突然了所以吓吓吓吓了我一跳而已哦!
怎么了 我的脸上沾着什么吗
我很吃惊你居然会觉得你脸上没有东西!
如果沾着什么东西的话
你可以像对珠雫那样帮我取下来哦?
这已经不是那种程度的事了...
我现在去帮你借条毛巾
等...等等 一辉!?
史黛拉小姐 难道说你是个白痴吗
你也有这样可爱的一面啊
我都有点想为你加油了
吵吵吵...吵死了 真是的!
说起来 我还真没想到
珠雫居然会如此信赖着有栖你
哎呀 这是值得如此意外的事吗
珠雫又纤细又认生 不是那种会很快和人亲密起来的孩子
尤其是对异性
这个嘛 我可是女人啊
总...总之我想谢谢你
谢谢你能和珠雫变得如此要好
确实 是个如珠雫所说的人
很坚强 也很温柔...
但是...
正因为这样你才...
不...没什么 别在意
怎么...
真是的 好麻烦啊...
这可是微笑大人的命令 不认真执行可不成
知道啦...只不过!
这种只能藏一两个人的地方就算了吧!
还不快住手!
不是吩咐我们如果有其他客人就抓做人质吗!
知道啦知道啦
但是你看 这不一下子就知道没人在这里了吗
真是的...
他们究竟是...
至少看起来不是好人呢
搞不好的话 这间商场已经...
被占领了...?
也许吧 要去确认一下吗
那就是你的固有灵装?
没错
「暗黑隐者(Darkness hermit)」 能够操纵影子
还能在影子中移动哦
走吧 我很担心珠雫她们
史黛拉 珠雫...
似乎只是被麻醉睡着了
是吗 这里的状况你已经知道了吗
是的 逃出来的客人报了警
警察已经包围了你那里
犯人是什么人
似乎是有伐刀者参与其中的犯罪集团
他们索要了一笔金额巨大的赎金
如果是为了钱 明明还有更省事的办法啊
让人们陷入恐惧 受他们所支配
比起钱来 那些家伙们更喜欢这种事啊
警察方面在请求我们的支援
我以理事长的权限 许可你们四人在学院外使用灵装
谢谢你 理事长
请多加小心 谨慎行事
明白!
喂 再往这边过来些!
只把女人和孩子抓做人质...真是卑鄙的家伙们
我倒是有对策 只是需要一些时间
在那之前请绝对不要把他们的注意力吸引过来
我会努力的
求求你了...!
放了我的孩子吧...求求你了!
吵死了 给我乖乖待着!
不许欺负妈妈!
你这臭小鬼!
对这种没礼貌的小鬼...
不要! 快住手 不要啊!
必须得惩罚一下啊!
可恶!? 伐刀者吗!
没用的
对我的「妃龙羽衣(Empress dress)」 子弹什么的可不会奏效
吵死了!!
我不打算和你们战斗
让我和你们的老大交涉
别说蠢话了! 你当自己是...
把枪放下 冶金
哎呀哎呀 这不是法米利昂皇国的第二皇女史黛拉殿下吗
能有幸见到你实在倍感光荣
你就是他们的头领吗
正是 我名叫微笑 请多关照
喂 冶金! 你在干什么
不是告诉过你不许对人质出手吗
对...对不起
但...但是那个小鬼 拿冰淇淋扔我...
为这点事情就闹起来...
不...
这还真是倒霉啊 冶金
没...没事...
孩子没有教养...也就是父母的责任对吧 冶金?
住手!
有罪就有罚 罚即是赦免...
这可是我的座右铭啊
这个女人 犯了管教孩子不严之罪...
就用这条命 来赎罪吧
辅佐我吧 「妃龙的罪剑(Levateinn)」
中计了!?
那么 就用力量解决了他吧
「审判指环(Judgement ring)」!
很迅速 而且很强力
但是真可悲啊 你不知道人外有人天外有天!
这就是我的固有灵装 「审判指环(Judgement ring)」
其特性为「罪」与「罚」
左手可以将对我的所有伤害作为「罪」来吸收
同时右手可以将其力量作为「罚」释放给对手...
这样啊...
也就是说 我是被自己的全力一击打到了...
哎呀但是 不愧是皇女殿下
竟然为这些低贱之人挺身而出
为了对你的这份勇气致以敬意
我就给你一个能拯救这些人性命的提案吧
什么提案...?
皇女殿下你 代替这个孩子来道歉吧
不过要全裸地跪着道歉哦!
那个混蛋...!
冷静 现在轻举妄动的话...
这还真带劲啊
真是不错的余兴节目!
真是个很有胆魄的公主
不过 还有东西没脱掉哦?
「缝影(Shadow bind)」 你的影子被我固定住了
对不起
让我...过去...!
珠雫的魔力抑制能力是学园第一
相信你的妹妹吧
如果是那孩子的话
就能在谁都无法发现的情况下 张开魔力结界...!
「障波水涟」!
怎么了!
切! 还有别的伐刀者在吗!
既然这样 那就把这些人射成马蜂窝也无所谓了 给我开枪!
接下来就拜托你了...哥哥
显现吧 阴铁!
上面也有人!
一刀修罗
现在 色彩是不必要的...
把用来识别颜色的精力 分配给其它机能以获取必要的情报
如果被那只左手挡住 攻击就会被无效化 但是...!
第七秘剑...雷光
如果剑的速度超过你的视力能识别的程度
攻击就不会被挡下了...
混...混蛋 竟敢...!
想想你对史黛拉做的事 这都算便宜你了
你...你这小屁孩...!
好了 游戏时间结束
可...可恶!
喂 谁都行 快把这些家伙...
哎呀 你的朋友们似乎睡着了哦?
史黛拉...史黛拉!
等...怎...怎么了!?
你怎么了一辉...?
对不起啊 真的对不起...!
一辉...
真是的 轻举妄动也该有个限度吧
竟然什么都没想就跳出来
不过...我认为这是非常棒的行为
你才是...保护了大家啊
一辉!?
哥哥!?
没关系...这是一刀修罗的反作用...
所有人不许动!
如果做什么多余的事 我就杀了这女人!
是这些人的同伴吗!?
混在人质里面的 可不光只有你们哦 蠢货们!
喂 那边那个人! 快放了微笑!
不然的话...
不要啊! 救救我!
射穿他们 胧月
怎...怎么回事...?
刚才的箭 是从哪里...!?
夺人功劳这种事 虽然并非我所好啊
居然能让我连气息都感觉不到...
桐原...
好久不见啊 黑铁一辉君
你还没离开学校啊
桐原君！
我担心死你了啊!
我也没做什么啦
不过 是你解决了那些坏人们吧?
果然好帅啊!
我感觉 我很讨厌那家伙
我还是第一次和你想法一致
怎么了?
桐原君 刚才谢谢你了 帮大忙了
对弱者就必须要施以援手才行啊
不过啊 黑铁君
你还打算以你那可怜的力量坚持你的骑士道吗
我说你! 给我适可而止...
史黛拉 没关系的
才不好! 一辉可是很强的!
你这种人 可是连一辉的脚后跟都够不着的!
怎...怎么了啊!
这还真是厉害
看来你把自己吹得不可一世啊
不告诉人家怎么行呢
你 可是以前因为害怕和我战斗而逃跑了的胆小鬼...
对了 你看学生手册了吗
什么...
发信人：破军学园 管理处 收信人：黑铁 一辉 标题：关于七星剑舞祭的代表选拔战  黑铁一辉同学 你的选拔战第一回合对手 已定为2年级3班 桐原静矢同学  其他详细情况 请至下列链接处确认
没错 你的首战对手就是我
去年在七星剑舞祭上担任破军学园的代表的 桐原静矢
这次可不要逃跑哦 落第骑士(Worst one)
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制