终于 大家期盼已久的日子到来了
七星剑舞祭代表选拔赛即将开始
法米利昂选手的首战对手是
有着「重型坦克」之称的桃谷选手!
他那罕见的甲胄型灵装「歌利亚」放出的「重装冲锋」
今天也会在赛场上轰鸣吗!?
上啊 桃谷!
那家伙可是输给过F级的人哦!
你和那边吵吵嚷嚷的家伙们不一样
似乎很明白眼前的状况啊
这场比赛是实战
如果你冲到我身边的话
当然不会像「幻想形态」那样只是疼一疼而已哦
好好想想再做决定吧
我...我输了
获胜者 史黛拉·法米利昂!
果然A级骑士的力量是压倒性的啊
我倒是觉得打赢那么废柴的对手并不值得自豪的说
哎 珠雫你真是的
不过 今天这种情况倒是真如珠雫所说
听说你们也赢了?
是的 托你的福
你们两人都好厉害啊!
加加美 不要吓我啊!
对不起
看到虽是一年级却都轻易获胜的三个人齐聚一堂
所以忍不住就...!
请问你是哪位
不好意思! 我是新闻部的日下加加美!
我的梦想是成为最强的记者!
新闻部吗
那么 你对校内的传闻也都很熟悉咯?
我是个正经记者 不是那种专门挖那种流言蜚语的...
不过嘛 倒也是知道一些的
哎呀不好 似乎我们会很合得来
我可以叫你小加加吗
当然可以了!
我回来了 一辉
史黛拉...
恭喜你 我看了速报了
只要我上场 这种小角色当然不在话下
我想也是啊
你一直在看那家伙的录像啊
我想提前摸清他的套路
「猎人之森」...是叫这个吧? 他的技能
不仅是身影 连气息都能完全隐藏起来的 全方位隐形迷彩...
是啊 那是他的固有灵装「胧月」的能力
真是个很棘手的能力
在安全的地方肆意玩弄对手...
我很讨厌这个男人的战斗方式
如果对手是史黛拉的话 他估计会弃权吧
史黛拉擅长的大范围攻击 可以轻易地破解「猎人之森」
他绝对不会和这种对手交战
是这样吗!?
他因为那算不上是个骑士的战斗风格而被称为...「猎人」
这种家伙 叫他「懦夫」还差不多
不过 确实对于一辉来说...
我和他的能力的相性 可以说是最差的
没问题吗 一辉
莫非你在担心我?
才...才不是啊!
我只是不想让一辉输给这种家伙!
是吗...
怎...怎么啦!
没问题的 战法我已经想好了
我一定会赢
也是啊 我相信你
我不能输
你好啊 一辉
有寿
有些话想和你说 方便吗
什么事
听说你和桐原静矢之间 去年有一些流血冲突 是真的吗
去年 当时那个和黑铁家有着联系的理事长
一直在想方设法寻找一个让我退学的理由
那时的我被桐原君盯上了
听说你...因为能力不足所以无法参加实战课程?
是又如何?
对了 要不要现在在这里和我决斗呢?
如果能和我有一场精彩的对决
就算是老师也会认可的吧?
认可你的实力...
我拒绝 我没心思决斗
不要这么说嘛
我作为你的同班同学 可是很担心你的
哎呀你怎么了 来和我打啊!
我会很亲切地对你的哦?
自己不做些什么的话
身为落第骑士(Worst one)的你可是得不到任何帮助的吧
如果那时亮出阴铁的话 就中了他的挑衅了
但做出回避动作的话 又可能会激起他的战意...
于是你就那样毫无抵抗...?
还好因此我没有受到处分
跟我说说吧 一辉
如果今年你依然处在那种四面楚歌的状况下的话
你又有什么打算呢?
让周围的人认可我的实力 仅此而已
无论花费多少年的时间
原来如此 我明白了
一辉...你太习惯于被伤害了
所谓的强大 其实只是忍耐罢了
是一种不断给自己的心灵积蓄压力的行为
所以人的心灵 在到达极限之前 肯定会发出悲鸣
愤怒 悲伤 焦躁...有很多种形式
但是在你身上...无论什么都接受下来的你身上
已经听不到那种悲鸣了
所以...你才能像这样无论何时都平静地笑着...
抱歉 有栖 你说的我不太明白...
是吗...
但愿某天会有一个 能代替你听到你内心悲鸣的人出现
我作为朋友 发自内心地祈盼那一天的到来
距离一辉的待机时间还有一会儿吧
怎么办 去看看现在进行的比赛吗
不 我打算现在就去准备室
我想集中精力打好自己的比赛
那个 哥哥 你的鞋带...
谢谢你 珠雫
多加小心啊
因为选拔赛是以实战形式进行
所以有可能会危及到生命
如果在知晓以上情况后仍决定要参加
就请按下「承认」按钮...
毫无犹豫就决定了 真有男人气概啊 少年
在高中之前 无论什么比赛都是以幻想形态进行的
所以这种时候感到犹豫的孩子意外的多呢
我历尽艰辛才能参加正式比赛 所以不会迷茫
好帅 真的好帅
你是西京宁音小姐...对吧?
哎呀? 你知道我的名字吗
KOK顶级联赛选手之一「夜叉姬」的大名
这所学园里可是无人不知哦
果然吗
而且我还听说你和理事长是旧识
所以从今年起担任破军学园的临时教师
没错没错 正是如此
所以...
怎样? 今天晚上 咱们两个人来一场特别授课之类的?
那...那个...
你这家伙 在对我的学生做什么
吓死我了
别这样啊小黑 我都差点一不小心杀掉你了
我怎么可能被你这种人杀掉
比起这个 第三场比赛的解说和监督你有好好做吗
因为那场比赛实在太没看头了...
给我回你的位置去 你这会行走的公然猥亵罪
我...我知道啦 别拉我
还有30分钟吗...必须集中精神
终于走到这里了
第一场正式比赛
不断忍辱负重
终于抓住的机会
绝对
不能输
这是...怎么回事...（黑铁一辉君 比赛时间到了 请进入赛场）
已经...到开始时间了...?
大家请看! 本学园最大规模的这个大竞技场
已经被爆满的观众所包围了!
终于第四场比赛即将开始
实况报导由我月夜见半月担任
解说则是西京宁音老师!
大家好
这场比赛的选手也是非常引人注目!
一方是在去年 以一年级学生的身份参加了七星剑舞祭的
C级骑士 桐原静矢选手!
静屋大人！
太帅了!
另一方是 虽为F级却在模拟战中战胜了法米利昂选手的
黑铁一辉选手!
没想到你真的出场了啊
这次把你打成烂抹布一样也没问题吧 落第骑士(Worst one)
能做到的话 你就试试看吧
来吧 狩猎的时间到了 「胧月」!
显现吧 「阴铁」
让我们继续！
好可怕的眼神
怎么看都不像是面对过去的同班同学时的视线啊
比赛已经开始了哦 桐原君
你这种没耐心的人真让人没办法啊
那我就不客气了
出现了 「猎人之森」
桐原选手已经消失了!
确实是个令人头疼的能力...
不过也有破解的办法!
黑铁选手 把箭矢打落了!
在那里
那是...制服的碎片!?
黑铁选手捕捉到桐原选手的位置了吗!?
阿桐的「猎人之森」 是无法让箭矢也变透明的
小黑是从箭射过来的位置逆算出来了他的方位
这还真不得了
难道说黑铁君 你是认真地想战胜我吗
不是这样的话我就不会来这里了
你还真是 和那时相比完全没变啊
真是...真是让人不爽
不爽的话 就尽情把你的箭射过来吧
我会将其尽数击落的
明明是落第骑士(Worst one) 口气倒是不小啊
对了 接下来我会提前告诉你我要射哪里的
首先是...右大腿
接下来是左臂
为...为什么...
我和渣渣一般的你不同 可是个天才哦?
不可能永远只在原地踏步吧!
今年我的「猎人之森」连放出的箭矢都能隐形...
在射中之前你是感觉不到的
明白了吗蠢货!
这次是左手!
真不得了
桐原选手 变得比去年更加强大了
情况不妙啊...
是啊 哥哥的意图被从根本上粉碎了...
要来了哦 左大腿!
为什么没有在开场时速战速决?
既然知道敌人会消失
那么在比赛开始时就决一胜负不是最稳妥的吗
但是 花时间来看清对手的招数 才是哥哥的剑技...
你觉得仅仅是防备看不见的对手攻击 就要消耗多少精力?
一辉居然会连这种事都没想到...
不是没想到 是没法想啊
一辉其实紧张得连这么简单的事都没法去想
紧张...?
别说傻话了 他的动作完全看不出...
没问题的
我一定会赢
一辉他...对比赛胜负这种事是不会用「一定」这种词的
若是想想他为了能参加正式比赛 至今为止付出了多少努力
那么他还能像平常一样冷静才反而是不正常的
是啊...不可能不紧张的...
那就是他的...心灵的悲鸣...
为什么我没有发现啊
明明我是离一辉最近的人...
加把劲啊 落第骑士(Worst one)
这可关乎你能否毕业吧!
对你这种废物来说 新理事长提出的条件也真够残酷的啊
这是在说什么
难道他想毕业还需要额外的条件吗...
这次是左肘
加油吧加油吧!
在七星剑舞祭上获得优胜 才是毕业的唯一方法吧!?
获得优胜? 在七星剑舞祭上!?
这太扯淡了吧!
那家伙是F级的吧? 这是骗人的吧
哎呀哎呀你被笑话了哦 感到不甘心吗
来吧 现在就告诉大家
「我一定会获得优胜的」不就好了吗!
真是狼狈的家伙
F级的家伙还想赢 做梦吧
只不过是偶然撞大运赢了一次A级的而已啊
有传言说那场比赛是作假的哦
真的吗 果然F级就是F级啊
自己只会选择放弃的家伙们...却在嘲笑别人的战斗
下一发可是瞄准内脏了哦
各位 来为马上要撑不住的黑铁君加加油吧!
来吧 落第骑士(Worst one)
落第骑士(Worst one)
住口!!
不许瞧不起我最喜欢的骑士!
一辉! 你怎么摆出那么一副丢人的样子!
怎么能在这种地方放弃啊!
我喜欢那个一直自强不息的你!
请你在我的面前 一直保持着你那帅气的样子啊 笨蛋!
谢谢你 史黛拉
我又有精神了
被女人教训以后打起精神了吗
不要自我陶醉了 黑铁一辉
为什么要固执于用眼睛看到箭矢?
那么接下来 我就瞄准你那可怜的脑袋吧
打中的话可就要归西了哦?
我能做到的事从一开始就只有一件
一刀修罗!!
用你那破绽百出的技能躲得开我的攻击吗
回想起来吧 受伤的顺序 还有射来的方向
看啊看啊
箭矢的深度 角度 还有那时他说的话 声音...（要射中了哦!）
会死的哦!
果然啊
我想如果是桐原君的话 这箭肯定会射向这里
怎...怎么可能! 难道你看到了吗
完全看不到
不过 我能明白
怎么可能有这种事!
你射箭的次序
痛苦的深度
声音中所蕴含的感情
把你的一切都告诉我了
那么 只要追寻着这些就可以了
在其尽头...就一定能找到你!!
抓到你了
我不会再让你逃掉了
真的吗! 那家伙真的做到了啊
怎...怎么回事啊西京老师?
为什么黑铁选手能看到桐原选手!?
「模仿剑技(Blade steal)」
小黑能挖掘出对方剑技的根本之「理」
同理 他现在也已经掌握了「桐原静矢」这个人的思考模式
要给这能力起个名字的话...
「完全掌握(Perfect vision)」
你这个人 已经被我看穿了
少...少骗我了
我要上了 桐原君
用我的最弱 捕捉到你的最强...
「骤雨烈光闪(Million rain)」
等等 等等 快停下!
停下 停下 住手啊!
对了 猜拳来决定胜负吧
我们不是朋友吗...
那可是刀啊 刀
会死的 会死的啊
我明白了 我认输 我认输总行了吧!
我讨厌疼啊
和预测差了一厘米
我的修为还是远远不够啊
桐原静矢 失去战斗能力!
胜者 黑铁一辉
比...比赛结束
黑铁一辉选手! 去年连课程都无法参加的黑铁选手
在他的首场正式比赛中获得胜利
太好了!
哥哥...
一辉...
医疗班 请立刻把黑铁选手送入iPS再生舱中!
果然今年的选拔赛不能错过呢...
哎呀珠雫 你不进去吗
珠雫的这一点 我非常喜欢哦
不要啊 居然一直看着我口水挂在嘴角的样子...
一辉你个笨蛋 最差劲了
笨蛋笨蛋! 都是一辉的错! -史黛拉 冷静一下
你搞什么啊!
居然被那种家伙随心所欲地揍成这样! 真是的!
真的对不起 让你看到不少丢脸的样子
似乎让你担心了啊
并...并没有担心你啦!
史黛拉
我喜欢史黛拉
能遇到你真是太好了
笨...笨笨...笨蛋! 你在说什么啊!
虽然我也说了喜欢你
但那是指喜欢一辉的生存方式 或者说是志向之类的...
我明白
但是 现在我无论如何都想把这份心情传达给你
真狡猾
只有自己变得这么率直 太狡猾了
把眼睛闭上
为什么 要揍我吗!?
别管那么多啦 我叫你把眼睛闭上!
我...我知道了
不...不要误会了啊
刚才那是我...自己想要做的 所以...
也就是说...史黛拉也...喜欢我...
这样强硬地抱我 可下不为例了哦
我说啊 史黛拉
和史黛拉一起的话 我感觉我能变得无比强大
走吧 我们两个人一起去骑士之路的顶点
然后 在那顶点处遭遇的最后一战 我希望对手是你
正如我所愿
下次我绝对 不会再输给你了
约好了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制