我和一辉成为了恋人
然而从那以来...
2周间 一辉什么都没有对我做!
一辉...
今天也是压倒性的胜利!
一年级的F级骑士 黑铁一辉选手!
这样他就在选拔赛中毫发无伤地五战全胜了!
已经无法再称他为「落第骑士(Worst one)」
现在的他 是「无冕剑王(Another one)」!
前辈...果然很厉害啊!
皇女的体验
你想请我教你剑术?
是的!
前辈 你不是非常强嘛!
我觉得既然班上有你这么强的人
那为何不请你来教我呢
原...原来如此
如果能帮到你的话 我来教你也可以哦
太好了!
「突击取材! 无敌的无冕剑王(Another one)」
「在黑铁一辉的热血指导下 本报记者筋疲力尽」
下一版的内容也定好了!
咦 主旨是不是变了...
没关系啦没关系啦!
那么 就从明天开始吧!
请多指教!
得意个什么劲啊 那家伙
真会臭显摆
别自我感觉太良好了 你这F级的留级生
好了 各位同学 晚间班会要开始...
小有里!
一辉你真是老好人啊
那些孩子们也是有才能的伐刀者哦
如果教他们剑术的话
说不定将来的对手就要增加了
我反而还希望这样呢
如果真能那样 我的指导和战斗就都有意义了
而且...那些孩子们也有可能会遇到那种事
在她们陷入绝境之时
只要我的话语有可能帮到她们...
我就愿意为他们做些力所能及的事
果然...你是个老好人啊
也许是吧
史黛拉?
没...没什么事...哦...
是吗...那就好
我...我说啊
我们两个 已经开始交往...两周了吧?
差不多...该怎么说呢...
做些...恋人之间的事 也可以了吧?
我是这样想的...
就像这样 再坚持30秒!
好...好的!
前辈 这个训练到底有什么效果呢?
我想先让你们领悟到 熟练运用深层肌肉和体格的重要性
在战斗时 单只脚受力的时间要占大多数
在中国拳法中
甚至把将体重均分到两脚上的姿势
称作「双重之病」而严加防范
原来如此...
虽然完全不明白 但我就先照你说的写了!
那个...那就这样吧...
被女生包围着 看起来你相当开心啊 落第骑士前辈?
真是幸福啊
你是把自己当做老前辈了吗
你们是...
你们在做什么啊!?
那还用说吗
我们要好好教教这家伙
什么叫做立场!
前辈!
混蛋!
可恶...怎么搞的...
在指定场所之外的地方展开灵装可是违反校规哦
对不起!
你们怎么回事啊
这种时候应该撂下一句「切! 给我记住!」之类的话逃走
才是常见的桥段不是吗!
不 我觉得这只是你的想法
我们都很嫉妒黑铁君!
真的好强!
还经常能和女生说话!
我也想变强!
还想变得受欢迎!
请陪我们一起练习!
拜托了!
真够厚脸皮的
当然没问题啦
你们几个 就从单脚站立开始练吧
好的 师傅!
居然叫我师傅...
好厉害! 让走上弯路的年轻人立刻就改过自新了
这才是真正的教育革命 黑铁教育法!
说不定可以在网上赚大钱!
那个...
如果可以的话 能不能...也教教我们?
一起来吧
好像...多了很多人呢
发生了很多事啊
他们和我不一样 是有着不错的能力的
即使只学会一些剑术的皮毛
也能让他们今后的战斗思路拓宽很多
我说啊一辉 你口渴吗
确实有点
是吧? 所以...
哥哥
珠雫...
哥哥你真幸福啊
有我这么一个细心的妹妹带东西来慰劳你
请喝吧 哥哥
谢谢 帮大忙了
怎么样? 有尝到珠雫的味道吗
开玩笑的 我可没有做过亲吻饮料瓶口这种事哦
嗯 当然没有做过
真是个此地无银三百两的玩笑啊...
先不管这个...
半张着嘴呆站在那里的史黛拉小姐
为什么会拿着两瓶饮料呢?
两瓶都是买来自己喝的!
我已经渴得要死了!
史...史黛拉...?
真好喝!
这个太棒了啊!
我说啊 哥哥
如果你愿意的话 能也教教珠雫剑术吗
可是在家的时候不是有用短剑的大师教你吗...
我可不会乞求把哥哥从家里逼走的那些家伙教我!
明白了 只要你不嫌弃 我会帮你的
谢谢你 哥哥!
一辉! 既然要教珠雫的话 就也教教我啊!!
教史黛拉...?
难道...你不愿意吗
不...并不是不愿意...
那是怎么啊!
好吧好吧 一辉什么的教不教我都无所谓!
或者说其实我也并不是希望你来教我!
我只是试着问问而已!
笨蛋 哼!
一辉你个呆子!
一辉你个烂南瓜 一辉你个榆木脑袋 一辉你个笨猩猩...
Hello 史黛拉
珠雫 没有去找你吗
她是来过啊
那是什么
是问小加加借的!
现在最催泪的少女游戏「私立王子学园」
简称「王学」
少女游戏?
我的眼里 已经只有你了
这个 看起来很不错...
求求你...不要扔下我一个人
就要这样才行...
永远像这样只看着我一个人...
只要有你在 别的我什么都不要
多余的妹妹之类的 妹妹之类的 妹妹之类的
这种人物一概不要出现
我说...接下来去做什么
至少在游戏里...率直一点...也可以吧...?
回家 不回家
我也...想和你在一起...
想和一辉 多做些恋人间的事...
我想一直和你这样在一起
想牵着手...
我发誓 我比这世界上任何一个人都更爱你...
想接吻...
然后...然后...然后...
一辉...!
史黛拉 关于明天...
你怎么了...?
没...没没没没怎么啊!
你说明天怎么了?
作为剑术指南的一个环节
明天我打算和珠雫以及其他人一起去泳池
所以 我想问问史黛拉愿不愿意去...
为什么我要去!
再说了 一辉本来也不打算教我的吧!!
关于这件事 我会好好和你说明的
我还以为她不会来呢
你是不是以为她沉迷于「王学」
现实生活已经怎样都无所谓了呢?
史黛拉 你早已超过我能教的范围了
更关键的是 你我剑术的根基是不一样的
根基?
我的剑术是不登大雅之堂的小聪明
对于身为绝对强者的你的剑术
可能会产生不好的影响
而且 就算能对你产生正向的效果...
你在我所能理解的范围内成长 这太无聊了
史黛拉 我希望...
你一直能是「超越我想象的存在」...
一辉...
果然 对一辉来说我是...
没错...是恋人啊...
所以 不用多久 肯定...
这就是日本的泳池啊
果然是不知哪里来的不谙世事的大小姐啊
居然第一次见到泳池
是啊
因为在城堡里 这种大小的池子只能叫做澡堂
别闹了 有这么多人在呢...
感慨万千啊...
我们跟随师父至今 真是太好了...
那个...其实才几天而已啊...
从现在开始 请大家放松身体漂在水里
虽然也有锻炼肺活量的效果 但还有更重要的目的
更重要的目的是什么
我想你们试一试就知道了...
在水中时 可以最近距离地感受自己
潜到水里后 试着把注意力都集中到自己的内部
然后 我希望你们能倾听自己内心的声音
我知道你是为了指导大家才来的
但再多搭理一下我也没关系的吧...
我明明如此用心地选了泳衣啊...
对不起!
没...没事...
把意识集中到自己的身体上...
把意识集中到自己的身体上吗...
确实 如果不习惯的话...很难做到呢...
倾听自己内心的声音...
也就是掌握自己的感觉...
对 一辉的一刀修罗
肯定是把这种感觉磨练到极致而领悟到的招数...
我如果能到达那种境界的话 就能更接近一辉了
也许能够发现至今为止未曾发现的某种东西...
对 向自己意识的...
最深处...最深处...
向最深处伸出手去...
史黛拉 你和黑铁前辈进展到哪一步了?
抱歉 我没想到会把你吓成这样
进...进展到哪一步 是指什么?
因为 你们不是在交往吗
怎...怎怎怎怎么会!
我这一国公主怎么会和那种庶民交往啊!
那就是说 我和前辈交往也没关系啦?
前辈又强 又帅 还是新闻素材的宝库!
好! 既然前辈还是单身 现在就告诉他我喜欢他...
不...不行!
绝对不行! 一辉是我的男朋友! 是我的恋人!
你中计了啊 史黛拉君
放心吧 我不会给别人说的
真的吗
这算是身为记者的操守吧
毕竟是朋友的恋情 还是希望你们能顺利发展
加加美...
那么 进展到哪一步了?
记者的操守跑哪里去了...?
因为我很感兴趣啊
毕竟你们两人还是室友
果然 该做的事都做过了吧?
比如说那个仆人play之类的...
没...没有做! 完全没有!
这样啊
我还以为你们一定在做...「深夜的一刀修罗!」之类的事
那就是说 还只到接吻的程度?
接...接吻也...那个...还没有...
没有...做过啊...
好! 现在来深呼吸!
哥哥真热心啊
明明只教我一个人就够了
一辉是博爱主义者啊
有栖 你果然会觉得喜欢哥哥的妹妹很奇怪吧?
一般来讲是这样没错
但是珠雫 你是在理解到这一点后仍然喜欢他的吧?
我认为 这是非常伟大的爱
是吗...原来你这么喜欢他啊
一辉的生存方式 志向 一切的一切...都那么可爱...
然后 可喜可贺地开始交往后...
过了两周 还什么都没发生
我没有太多奢望...
只希望能和他做些恋人之间会做的普通事
你对前辈说过这些吗
这...这种事说不出口啊!
由女孩来说未免太不知廉耻了...!
没关系的... 没有男人讨厌女孩积极主动的
如果对方是像珠雫那样的可爱女孩 就更是如此了
但是...哥哥能不能接受我就是另一回事了 对吧...
是啊...
确实 想让他对你的意识从「妹妹」转变为「女人」
是一件相当困难的事...
如果哥哥能获得幸福的话 我...
不要做出那种表情 你还有机会啊
她看起来也不是能诚实地主动表达自己感情的类型
这种事必须要自己主动去说啊!
对方没有反应的话就更要这样了!
但是...这样可能会被他当做是好色的女孩而讨厌了...
不可能因为这种事而讨厌你的啦!
不如说两周都已经耽误太久了!
现在的男人都是斑马·高角羚·草食动物!
磨磨蹭蹭的如果让他逃走了该怎么办!?
那...那种事 绝对不要!
对吧!?
没问题的! 前辈绝对也想和你亲密一些的!
你看他刚才看到史黛拉的泳装都害羞了!
真的吗!
等一下 我现在就把前辈叫过来
你要好好地说出你想要做的事啊!
加加美同学叫我过来...
你说有重要的事要说 是什么呢?
那...那个...这个...
我...我的泳衣怎么样!?
我觉得很适合你...
咦...? 并没有害羞啊...?
磨磨蹭蹭的如果让他逃走了该怎么办!?
其实 我也有重要的事要和史黛拉说
什...什么事?
我在想...我们...就这样下去好吗...
我一直都在想
这两周 我们完全没做什么恋人之间的事...对吧?
所以...也就是说...那个...
是吗...已经让他逃掉了...
一辉的心 早就已经不在我这里...
就因为我太拖沓了...
所以 我想要谈谈关于我们两人的事...
也...也是啊!
其实 我也是这么想的!
果然还是有些勉强吧!
史...史黛拉?
一辉你肯定也觉得比起连手都不牵的女友
还是动不动就黏上来的珠雫
或是会把胸部贴上来的加加美更好吧!
等...等一下史黛拉!
你到底在说什么啊!?
说...说什么 肯定是在说分手的事吧!
什...!?
稍微冷静一下...
不要碰我!
如果我做了什么让史黛拉讨厌的事的话我会道歉的
告诉我是为什么吧
拜托了
是一辉讨厌我了吧
为什么你会这么想! 我可没有这么说吧!?
就算你不说我也明白!
不你完全没明白!
为什么你觉得我会说那种话!?
居然会有那种想法 难道不是说明是史黛拉讨厌我了吗!?
才不是那样! 因为我最喜欢一辉了!
不 我才是最喜欢你了!
不可能!
绝对是 我更喜欢你!
你刚才对我泳装的感想都那么敷衍!
你肯定是觉得磨磨蹭蹭的我怎样都无所谓了吧!
你再这样我要发火了!
不是已经发火了吗 笨蛋!
那还不是因为史黛拉你一直无理取闹吗!
喜欢得不得了的女孩穿得如此可爱性感
我怎么可能不小鹿乱撞啊!!
因为你对我泳装的感想看起来很无所谓啊!
我怕被你认为是好色的男人而厌恶啊!
再说史黛拉你明明说最喜欢我
但在这两周间也没有任何亲密的举动不是吗!
总不能让女孩先说出想做那种色色的事吧!
我不想让你觉得我是个不检点的女孩而失望啊!
我也是这样想的!
我也和你一样啊!
那我们为什么还要吵架呢!
我才不知道啊!
我说啊 史黛拉
怎么了
我们两人一起 把现在最想做的事...说出来吧?
想要...接吻...
那个...一辉
主动索吻的好色的女孩...你讨厌吗
讨厌好色女孩的男人是不存在的哦
史黛拉你 讨厌我这种拿好色的眼光看着史黛拉的男人吗
不 这种事情...
只有一辉能对我做
发信人：破军学园 管理处 收信人：黑铁 一辉 标题：关于七星剑舞祭的代表选拔战  黑铁一辉同学 你的选拔战第六回合对手 已定为2年级2班 学生会总务处负责人 兔丸恋恋同学  其他详细情况 请至下列链接处确认
发信人：破军学园 管理处 收信人：史黛拉·法米利昂 标题：关于七星剑舞祭的代表选拔战  史黛拉·法米利昂同学 你的选拔战第六回合对手 已定为2年级2班 学生会书记 碎城雷同学  其他详细情况 请至下列链接处确认
学生会职员...
下一个对手是黑铁君吗!
就让皇女殿下见识一下吧
我们学生会的实力!
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制