出現了! 「極速渴望」!
不斷積累自身的速度
只要不停下來就能無限地加速!
這就是「速度中毒」兔丸戀戀選手的伐刀絕技!
現在她的速度已經超過音速了!
嚇了一跳吧黑鐵君?
是啊兔丸同學不愧是學生會的職員
靠目視很難捕捉到你
喔喔碎城選手在不斷揮舞他的斬馬刀
這就是我的能力「斬擊重量的累加」!
隨著揮舞時間的增加斬擊的威力就會越強!
你已經沒有勝算了
這就是「破城艦」碎城雷選手的伐刀絕技!
史黛拉·法米利昂選手已經命懸一線了嗎!?
「蓄銳之斧(Crescendo axe)」
「黑鳥(Black bird)」
什...!?
...麼!?
前輩希望你記住
無論是力量異能還是小手段
我都能從正面壓制住
正因為我能做到這點才被評為A級騎士的哦
我...我輸了
完胜
無冕劍王(Another one) 黑鐵一輝選手
擊敗學生會職員依然保持著不敗紀錄!
今年的一年級學生真強強得不得了!
補充一句本場比賽由我月夜見三日月
還有月夜見半月為大家報導
下場比賽見!
恭喜你哥哥
劍士殺手Ⅰ
不過手腕還是有些疼啊
沒問題嗎珠雫來陪你睡照顧你吧?
你打算纏著一輝到什麼時候啊珠雫!
一輝你也主動拒絕她一下啊!
哥哥你不會對如此仰慕你的妹妹這麼冷酷吧...?
不會的...
明白了嗎
史黛拉小姐你這個無關人士請不要插嘴
我...我才不是無關人士!
那你們有什麼關係呢?
那是...
我問你一輝
你打算不管「那個」到什麼時候?
果然有棲也注意到了嗎
哥哥你們在說什麼啊?
我好像被什麼人跟踪了
難道是跟踪狂嗎!?
跟...跟踪狂就是指那種人吧
會給人寄剃須刀的那種...
史黛拉小姐寄的只是剃須刀的刀片
把剃須刀整個寄過去是要做什麼啊
吵...吵死了
只是忘記把刀片拆下來了而已吧!
已經有一周了吧
因為一輝沒有反應所以我也什麼都沒說
不過也該搞清楚對方是誰了吧?
是啊就來問問他有什麼目的吧
藏在那裡的人找我有何事啊?
就是這個人嗎...
咦我似乎在哪裡見過她...
不對...這是個誤會!
我我我是...
那邊是...
謝...謝謝你救了我
我是...那個...三年級的...那個...
你怎麼了
因...因為和男孩子四目相對
實在有點害羞...
真是個害羞的前輩啊
我是三年級一班的...綾辻絢瀨
綾辻...
難道說前輩你和綾辻海鬥先生有什麼因緣嗎
綾辻海鬥是我的父親...
果然看到你的竹刀的時候我就在想會不會是這樣了!
有棲綾辻海鬥是誰?
我也不知道啊
是被稱作「最後的武士」的天才劍士哦
天龍御前賽東西統一戰武藏杯十段戰...
在有名的大賽中全部獲得優勝
把劍術界的所有榮譽都輕易握於手中
可謂是真正的高手
只不過他不是伐刀者所以不怎麼為世間所知
我也是在小時候看到了海鬥先生的比賽錄像
才開始學習劍術的
真的嗎!?
是啊
沒想到居然能遇到海鬥先生的女兒真是太幸運了...
說起來最近再沒聽過海鬥先生的消息了
他老人家現在怎樣呢?
在比賽中遇到了事故...住院了
是...是這樣嗎
對不起問了一些不該問的
沒...沒這回事我並沒在意!
沒想到像黑鐵君這樣厲害的人居然會如此仰慕父親...
我很開心謝謝你!
比起這些能說說你為什麼要跟著哥哥嗎...
想必只是想用充滿下流慾望的目光注視著哥哥吧
是這樣嗎!?
不...不是啊! 不是這樣的（那麼接下來應該給你些什麼樣的懲罰呢滴蠟鞭笞掰指甲火刑水刑石壓背吊遊街三角木馬）
我只是想讓黑鐵君給我點劍術方面的建議
一個人進行「綾辻一刀流」的練習時總感覺遇到瓶頸了...
但是...又不知道該不該和不認識的男人搭話於是就...
你這一周都在考慮要不要跟我搭話嗎
很...很慚愧就是這樣
哎呀哎呀
真...真的很對不起!
綾辻同學你不介意的話可以和我一起進行劍術的修行嗎
她的基礎果然非常紮實架勢絲毫沒有走樣
但又不拘泥於固定招式技術等級很高
不過...
綾辻同學先暫停一下
怎麼了黑鐵君...?
難道說...讓綾辻同學感到停滯不前的原因...
是感覺到了「追不上海鬥先生」嗎
沒錯就是這樣!
無論如何都無法練就像父親那樣利落的動作
明明我應該已經完全記住父親的動作了!
不能那樣想
你在模仿海鬥先生這就是你覺得遇到瓶頸的原因
你是想說父親的劍術有問題嗎!?
不是這樣的
海鬥先生和綾辻同學的性別不同
也就是說骨骼和肌肉的構造也不一樣
所以原本招式的完成度越高你就會愈發地感覺到差異
原來是這樣啊
好厲害不愧是黑鐵君!
該如何矯正現在綾辻同學的動作我倒是有些想法
但是
如果綾辻同學執著於使用和海鬥先生完全一樣的劍術
那就不應該強行改變
因為一旦矯正過就無法再回復原樣了
希望你能教我
我無論如何都要變得更強
明白了交給我吧
可以擺好架勢嗎
好...好的
你...你你你在幹什麼啊一輝
我在糾正綾辻同學的身體架勢
綾辻同學雖然這可能讓你有點害羞但請忍一忍
好...的...
我移動的其實只有幾厘米的距離
你要集中精力感覺到這細微的變化然後記住現在的位置
明白了...
女性和男性相比關節的柔韌性要好很多
尤其是髖關節
女性為了生育後代骨盆比較寬
髖關節也就相應的向外凸出一些
也就是說女性比男性在橫向的活動範圍要大得多
這是只有女性才能掌握的武器
如果以髖關節為核心組織全身的動作
綾辻同學的所有招式就都能更快一步
好這樣就行了
雖然我這麼問好像有點奇怪...你還好吧?
我很好...
那就試試看吧
好...好的...
怎麼樣?
感覺有點伸展不開
很快就會習慣的
先試著自己體會一下吧
要上了哦!
看起來不一樣了
原來如此
承受對方攻擊力量的部位從手臂變成整個下半身了
好厲害! 好厲害啊黑鐵君!
沒想到居然把困擾我很久的問題如此簡單就解決了!
黑鐵君真是劍術博士啊!
那可太好了...
只不過這個稱號讓我高興不起來啊...
對不起啊綾辻同學
剛才那個...在你身上摸來摸去的
沒事我真的很感謝黑鐵君
而且...
黑鐵君的手...又大又有力...
就像父親的手一樣讓我感覺很舒服
沒想到這雙手居然被誇了啊
我覺得你的手非常的帥
我喜歡在某個領域認真鑽研的人
剛才說的...沒有任何那方面的意思哦絕對沒有!
只是很普通的人與人之間的喜歡
我...我知道啦冷靜一些
珠雫你不覺得不甘心嗎
只有前輩一人這樣纏著一輝
並不覺得啊再說這只是劍術的指導而已
我和不知哪裡來的母豬不同
並不是對哥哥有什麼下流的想法
誰是母豬啊!
而且...只要哥哥能獲得幸福
就算對方不是我也沒關係
只要那個人能讓哥哥幸福
不背叛哥哥不讓哥哥悲傷難過
我就會真心實意地祝福他們
只不過我不認為除我之外有人能做到這點
珠雫...你真是成熟啊明明個子這麼小
那是因為你明明很多地方都很大卻太過孩子氣了吧?
另外你的腿也很粗啊
才不粗!
我感覺只要黑鐵君來教我我就能變得更強
所以...以後也能和我一起練習劍術嗎
當然了
我...! 必須變得更強
無論如何都要在選拔賽中勝出參加七星劍舞祭...
那個一輝
感覺如何...在綾辻前輩的身體上摸來摸去
沒...沒什麼感覺啊
一輝...手...
相信我吧我只是單純地想讓綾辻前輩越過瓶頸而已
我明白的...只是...感覺有些不安...
放心吧我喜歡的人...只有史黛拉一個
一輝...
剛才那一記踏前斬很凌厲哦!
謝謝你法米利昂同學!
真的謝謝你每天都陪我黑鐵君!
今天我請客你們兩人想吃什麼就隨便吃吧
謝謝綾辻同學不過...
史黛拉你是不是該稍微節制一點...
這也沒辦法吧
如果連這點東西都不吃的話身體會動不了的
原來如此
什錦烤肉四份外加牛排三份...
然而看到你的細腰總感覺讓人難以相信啊...
是嗎
自從黑鐵君開始教我以後每天都有新的發現啊
漸漸地...雖然感覺很緩慢
但我感覺到正在不斷接近父親
我都不知道該怎麼感謝黑鐵君了
這都是多虧了綾辻同學的努力啊
而且我想綾辻同學就算不靠我也遲早能領悟到的...
「遲早」可不行啊
想要奪回失去的東西的話...
這不是絢瀨嗎!
小絢瀨
我正想最近怎麼見不到你了呢真想你啊
我說你克勞德和你說話呢居然無視嗎?
不好意思我的朋友有些不開心了
能請你們離開嗎
你小子是誰
再這麼囂張的話就殺了你!
你是劍士吧?
對不起啊兄弟打擾你們吃飯了
看到個熟人所以不小心就上來搭話了
這是我歉意的證明收下吧
那我就不客氣了...
劍士可不能這麼大意啊!
一輝!
黑鐵君!
不愧是克勞德!
還是一如既往的說怒就怒啊
我啊最喜歡把你這種小劍士打得體無完膚了
來打一場吧你帶著靈裝的吧!
混蛋! 你是準備好被燒成焦炭了吧!
史黛拉
他只是手滑了一下不是想要尋釁滋事的
你...你在說什麼啊!
騙人吧這傢伙頭都被打破了還傻呵呵的笑
你到底是不是男人啊!?
就算克勞德很可怕你這也太沒種了吧
真丟人
算了和這種弱雞動手反而顯得我很沒品
走吧小的們
拜拜軟腳蝦君
真好啊幸虧克勞德不是欺凌弱者的人
為你身為弱者感到幸運吧
你在想什麼啊一輝!
居然被那種小混混隨意欺負!
再說最初的那一擊你也是故意沒躲過的吧!
要是躲掉的話事情就要變麻煩了
不能在這種地方起無謂的爭執
如果使用靈裝的話會被退學的
雖...雖說是這樣...
可是一輝就算不用陰鐵也能把那種傢伙...
那可不一定
他相當強
哎呀真是倒霉真是不幸啊
居然被那個只要是盯上的人不論是誰都會咬一口的
貪狼學園的王牌「劍士殺手」倉敷藏人就纏上了
不過你的判斷是正確的黑鐵君
畢竟無論怎麼說他也是去年七星劍舞祭的八強啊
是啊正是如此
如果你們幾個也鬧起來的話
我就只能當場把你們所有人都拘捕起來了
一輝他們是誰?
破軍學園學生會副會長禦祓泡沫同學
以及會計貴德原彼方同學
學生會...
來我幫你治療吧後輩君
頭上的傷讓我看看吧
黑鐵君...你的傷好些了嗎
多虧了禦祓同學
與其說是治療...不如說是傷口整個消失了
比起這個前輩那些傢伙到底是怎麼回事啊
不想回答的話不回答也行
不過...如果你有什麼困難的話
我希望能作為朋友幫助你
黑鐵君...
發信人：破軍學園管理處收信人：黑鐵一輝標題：關於七星劍舞祭的代表選拔戰黑鐵一輝同學你的選拔戰第七回合對手已定為3年級1班綾辻絢瀨同學其他詳細情況請至下列鏈接處確認
簡直太搞笑了剛才那個軟腳蝦!
那傢伙可以說是真真正正的弱雞啊
都被那樣欺辱還能笑呵呵的簡直不可理喻
不過他不反抗克勞德這點倒是挺精明的吧?
1 2 3 ...
結果自那以後前輩就再沒有來過了呢...
對史黛拉小姐來說那不正合你心意嗎
我看你前一陣可是吃了不少醋啊
這和那是兩碼事
你還真是任性啊
還有你腿太粗了
才不粗!
很粗啊
我身材很標準的
你不覺得自己很遲鈍嗎
她真的毫無音訊了嗎
為什麼這麼問
如果她的目的是參加七星劍舞祭的話
那在選拔賽中就一場都不能輸
但是我認為她在明天和你的比賽中毫無勝算
這樣的話她肯定會在事前做些手腳...不對嗎
有棲你真敏銳
發信人：綾辻同學收信人：黑鐵一輝標題：關於七星劍舞祭的代表選拔戰我遇到了一些只能和黑鐵君商量的重要的事希望你能幫幫我凌晨三點我在總校舍樓頂上等你
顯然是陷阱啊
綾辻同學不是會做出那種卑劣之事的人
她說過她喜歡我的這雙手
所以我...要去見見她
你真是很耀眼啊
耀眼?
是啊非常耀眼讓我有時都會感覺很羨慕你
因為我無論如何都無法如此直率地去相信他人
不過...也有一些事是我這種人才能夠意識到的
為防萬一你還是做好和她斷絕關係的準備比較好
這也是為了讓你不要被無謂的動搖所拖累
謝謝不過無論發生什麼事我都不會動搖的
這是為了實現和史黛拉定下的約定
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製