那麼想找我商量的事是什麼
那個...今天把你叫出來是有些事想問你
想問我的事?
聽說黑鐵君和法米利昂同學
約好了要在七星劍舞祭的決賽中戰鬥對吧
我們約好了無論走多遠都一定要再次相見
但是在你們走到終點之前
如果必須要和自己無論如何都戰勝不了的敵人戰鬥的話...
黑鐵君會怎麼辦?
堂堂正正傾盡全力戰鬥
就算無法獲勝?
沒錯除了全力戰鬥以外別無選擇
我...不這麼認為
無法得到結果的正確方法...沒有任何意義...
我...無論使用什麼手段都要打倒那個對手!
綾辻同學!!
劍士殺手Ⅱ
一刀修羅!
這樣下去的話...!!
可惡!!
綾辻同學...這是為什麼...
如果我沒救到你...
用掉了啊...
你用掉了啊...殺手鐧...
難道說...
難道說你一開始就是為了讓我用掉一刀修羅...?
一刀修羅一天只能使用一次
選拔賽在十小時之後開始
你恢復的時間不夠了
這樣的話我也就有勝算了
就算作為劍士的力量不如你
但如果配合作為伐刀者的能力
就有可能打敗用掉了殺手鐧的你了
為什麼...?
為什麼...不惜做到這一步也想獲勝?
哪怕捨棄騎士的尊嚴玷污綾辻一刀流的尊嚴也要贏嗎...
為什麼要做到這步...!
無論黑鐵君說什麼...我都絕對要戰勝你
我必須要贏...
等...等一下...
綾辻...同學...
不行啦一輝...
在這種地方...玩深夜的一刀修羅的話...
會被大家看到的啦...
都說不行啦...
什麼東西?
一輝?
我我我...我說你!? 大...大半夜的搞什麼!
餵...餵! 至少給點回應...吧?
這難道就是傳說中的「日本式夜襲」!?
是這樣的吧?
回答我啊一輝!
那個...一輝?
我說那個...一輝? 一輝你怎麼了!?
這裡是...
哥哥!
珠雫...
太好了...你沒事吧?
我到底是...
還來得及
比賽開始是下午三點時間還很充分
我聽有棲說了
昨晚你被綾辻前輩叫出去了吧?
其實...
你終於醒了嗎黑鐵
不好意思在你這麼疲勞的時候打擾你
但你得跟我過來一下
那果然是你幹的嗎
聽到你昨晚被搬到醫務室去了我就在想是不是你幹的...
其中緣由我不能說
但我願意承受相應的處罰
為什麼啊一輝!?
史黛拉...
你在包庇某個人...是不是這樣啊?
我有些事想請教理事長
關於3年級1班的綾辻絢瀨同學...
這事只要你調查一下倒是很快就能明白了...
大概是...兩年前的事吧
她的父親「最後的武士」綾辻海鬥變得無法再拿起劍了
為什麼會這樣...
因為他在和踢館者的一對一決鬥中輸了
決鬥的對手是...
貪狼學園...「劍士殺手」 倉敷藏人...是嗎
沒錯
根據決鬥前兩方定下的約定
綾辻家的土地房產全部都歸倉敷所有
那麼海鬥先生現在怎樣
聽說他在這兩年間一直都沒有恢復意識
聽好了絢瀨...
無論何時都不能捨棄自己的尊嚴
永遠都要明理重義鋤惡扶弱
無論什麼樣的對手都要堂堂正正地面對
成為一個頂天立地的劍士
真是的...
像你這種程度的人都不夠我打發時間的...
不許再來了
只要能參加七星劍舞祭就能和那傢伙戰鬥了...
這是最後的機會...
對...
對不起...
不要...不要再道歉了父親...
我一定會奪回一切的...!
真是個殘酷的故事
所愛之物都被奪走她已經被逼得走投無路了
但正是因為如此她才會如此強大...
可謂是一隻背水一戰的野獸
比賽中她也一定會不顧一切地殺過來吧
那麼你打算怎麼辦一輝
我當然會全力以赴和她戰鬥的
不然就對綾辻同學太失禮了
是嗎...
可是...她可是連如此卑鄙的手段都會使用的...
珠雫
史黛拉
能陪我走一趟嗎
可...可以是可以...去哪裡啊?
有一件事我必須得提前做好
在比賽之前...
今天在第三訓練場的第三場比賽即將開始!
比賽實況由我廣播部的月夜見半月為大家報導!
解說由折本有里老師擔任!
大家好
哎呀老師今天臉色不錯啊
畢竟才剛開場嘛
但是很快我就會變回大家最喜歡的那個小有里了
沒關係的今天我準備了好幾升血液...
原來如此!! 今天的轉播席上想必會是血雨腥風吧!
東門選手入場!
大家首先看到的是六戰六勝保持不敗戰績的F級騎士!
落第騎士(Worst one)? 不我更願意叫他無冕劍王(Another one)!
一年級黑鐵一輝選手!!
西門選手入場!
然後另一位騎士現在也出場了!
同樣帶著六戰六勝的優異戰績進入賽場的是D級騎士...
三年級綾辻絢瀨選手!
兩人都是現在很少能見到的「劍術家」
而且絢瀨前輩還在從黑鐵前輩那裡學習劍術
也就是說這場比賽不光是「劍術對決」 也是「師徒對決」啊
得好好記錄下來
你果然還是來了啊
我還稍微期待了一下能不戰而勝呢
不愧是黑鐵君
顯現吧陰鐵...!
你就如此無法原諒我嗎...?
但是獲勝的一定是我
染上鮮紅吧緋爪!
綾辻前輩是什麼風格的伐刀者呢?
關於她的情報我可是知之甚少
因為她直到去年都沒參加過正式比賽
既沒有留下多少數據
今年也是僅僅憑藉著劍術就打到了現在
所以還沒見過她的能力
也就是說她隱藏著什麼樣的能力...
會決定比賽的走向...!
讓我們繼續！
黑鐵選手一躍而起! 開場速攻!!
剛剛剛剛...剛才那是什麼!?
突...突然間黑鐵選手的身體被命中數刀!
到底發生了什麼!?
黑鐵選手向後跳去
他是判斷面對這神奇的招數還是先重整好架勢比較好吧
這...這次是背後!?
哥哥...
怎樣? 我的伐刀絕技「烈風爪痕」感覺如何?
這還真的是...夠嗆啊
「撕裂傷口」
這就是我的固有靈裝「緋爪」的能力
估計她是發動了在空間中提前設置好的機關
用看不見的劍氣砍到了我...
提前在空間中刻下的刀痕...
打開那些切口後周圍的空氣被急劇地吸入那裡
其結果就是產生了作為副產物的劍氣
若是如此這個競技場上方的空間就已經...
刻上了數百道「刀痕」
你無路可逃了!
事先設置陷阱是違反規則的
如果她真的做了這種事的話...
確認到有一方犯規時比賽會立即結束
哥哥將贏得比賽
好! 還沒有被發現
黑鐵君呢!?
還沒完哦...!
躲開了!?
難道他發現我設的陷阱了!?
不過還不一定就是這樣...就趁現在...!
哎呀! 黑鐵選手一個瑯蹌跪倒在地!
但是剛才的攻擊是怎麼回事!?
看起來就像是傷口自己裂開了一樣...!?
剛才那也是綾辻同學的...?
我的能力是「撕開傷口」
剛才被緋爪劃出的細小的傷口裂開了...
也就是說...
如果被擊中要害哪怕一擊也會成為致命傷...!?
猛攻! 衝啊衝啊衝啊衝啊!!
光是想躲開就要拼盡全力了!
對不起...黑鐵君
哥哥!!
中計了...!?
這是哥哥擅長的特殊防禦!
對距離的掌握還是那麼天衣無縫啊
是啊
太好了...
綾辻同學果然是如我所想的人
那麼是什麼啊是什麼啊有什麼事想給我說
是這樣的
今天的比賽綾辻同學肯定會使用違反規則的手段
真...真的嗎
那麼在確認到她犯規以後就立刻終止比賽...
不我反而希望您在這場比賽中不要裁定犯規
為...為什麼啊一輝!?
如果綾辻同學真的犯規的話
這場比賽可就算是黑鐵君獲勝了哦?
選拔賽的每場比賽都有多麼重要你應該明白的吧?
是的哪怕輸掉一場都肯定無法成為七星劍舞祭的代表...
即便如此你也要...
拜託了老師
可以告訴我理由嗎
因為我想相信她
想相信她?
如果乾脆利落地斷絕和綾辻同學的因緣的話
我就能取得這場比賽的勝利
這樣做真的好嗎...我想了很久都沒得出答案
不過有一件事我倒是想明白了
是什麼呢?
不想和她從此形同路人這就是我現在的心情
所以老師請給我確認她的真實想法的最後機會
綾辻同學
現在你的刀法步法呼吸一切都毫無章法
別說是我教給你的東西你連你原本的功夫都發揮不出來了
無論思想上塑造出一個多麼邪惡的自我
靈魂也不會說謊
帶著迷茫的劍上是沒有真正的力量可言的
住...住口...!
綾辻同學你是比你自己想像中更高貴的人
你和你父親的綾辻一刀流告訴了我這件事
我可沒有迷茫!
兩年前我就清楚地認識到了!
無論帶著怎樣的尊嚴戰鬥只要輸了就全都會化為泡影!
無法帶來結果的漂亮話沒有任何意義!
所以無論如何我都要贏!
不管做出什麼樣的事我都要獲勝...然後奪回我失去的東西!
那麼我要做的事只有一件
綾辻同學...
我要用我的最弱來取回你的尊嚴
住口!!
我要上了綾辻同學!
黑鐵選手發起衝鋒!
然而這次...並沒有使用一刀修羅!?
這是沒有使用魔力的單純的突進!
這就是黑鐵君的「完全掌握」 我早已心知肚明了!
但如果不能破解這招的話...
如果不能戰勝他的話就不可能贏過「劍士殺手」...!
我不能輸...不能在這里後退...!
還沒有...還沒有結束!!
第四秘劍...海市蜃樓
勝負已分!!
黑鐵選手使出了乾淨利落的一擊!
決出勝負了啊不過...?
揮劍的一瞬間把靈裝切換為幻想形態了吧
雖然不知道哥哥為什麼要這樣做...
他一開始就只是打算削減對方的體力
因為一輝的目的不僅僅是獲勝...
為什麼你沒有下手...?
因為就算不那樣做綾辻同學也已經無法戰鬥了
別瞧不起我!
明明我還能戰鬥
為什麼動不了了啊
為什麼...為什麼!
走投無路不知如何是好的時候
支撐我們劍士的是加註於劍身之上的尊嚴
你的靈魂能允許這場毫無尊嚴的戰鬥嗎...?
消失了...
是嗎這就是我...一直以來扭曲自己靈魂的懲罰...
黑鐵君說得沒錯啊...
是我...輸了
比賽結束綾辻選手棄權!!
獲得勝利的是無冕劍王(Worst one) 黑鐵一輝選手!!
真丟臉啊...
既沒能完全捨棄也沒能堅持到底...
沒什麼丟臉的
迷茫犯錯失去但卻沒有捨棄你父親的綾辻一刀流
這就是綾辻同學的強大之處
綾辻同學我想幫助你
可以讓我幫你奪回「失去的東西」嗎
為什麼...
為什麼這麼做...我明明背叛了黑鐵君啊...
明明...對你做了那麼過分的事...
那是因為...幫助朋友不需要理由
我...我只是想...
想成為像父親那樣出色的劍士...
黑...黑鐵君...
請你...救救...我...
我就想听到你這句話
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製