「最後的武士」
那就是我的父親綾辻海鬥的稱號
在我上初中的時候
父親得了心髒病退居二線了
就算已經無法再像以前那樣揮劍
他也一直滿懷熱情地教育指導著我們
不對
肩部放鬆但手上的力道不能一起松掉
手腕再收緊一些但絕不要過度用力
保持輕鬆自然的狀態
如果做不到這點
就無法使出這個絕技「天衣無縫」
不要太用力
好...好難啊
父親果然我是做不到的...
不會做不到的
絢瀨你一直以來都比任何人更認真地聽從著我的教誨
你應該...早已熟記於心了
無論何時都不能捨棄自己的尊嚴
永遠都要明理重義鋤惡扶弱
綾辻一刀流的劍
是守護他人的劍
我明白的
父親的生命已經無論如何都無法維持很久了...
所以才會把絕技傳授給尚不成熟的我...
父親明明把綾辻一刀流託付給我了...
但我卻...
父親...
劍士殺手Ⅲ
貪狼學園三年級學生倉敷藏人...
這傢伙看起來不是個好傢伙啊
不是在私底下去別的學校尋釁滋事
就是去城裡的道場踢館
但是他可是去年七星劍舞祭的八強
因為他對劍士型伐刀者的強大壓制力
而被稱為「劍士殺手」
「Sword eater」 「劍士殺手」...
他確實很強
兩年前來我家道場踢館時
他並沒有使用固有靈裝
也就是說沒有使用能力只靠劍術戰鬥?
然而父親卻被他...
真是難以置信
就連被稱為「最後的武士」的綾辻海鬥先生都輸給他了...
是啊...
那時的我...
就像是在做著一場噩夢一樣...
父親!
父親! 快停下吧!
師傅! 已經足夠了! 請終止決鬥吧!
謝謝你們
能培養出如此為我考慮的你們我感到很自豪
但是正因為如此...
我才不可能原諒傷害了你們的這傢伙吧!
守護他人的劍嗎
不愧是「最後的武士」 真了不起
不過啊你認真起來也就這點能耐嗎...?
這只是個開始小伙子
父親!
這是我的決鬥!
不要來干擾我!
如你所願讓你見識一下吧
綾辻一刀流的...吾之劍法的精髓
住手!
不要...
父親!
對...
對...不...起...
明天之前收拾好行李滾出去
這裡已經不屬於你們了
你這混蛋!
如果那時我能阻止他們的話...
如果我能代替父親擋在那個人面前的話...
他的劍裡沒有任何尊嚴可言
有的僅僅是野蠻的暴力...
那種傢伙...居然把父親...
把綾辻家...還有綾辻家的劍術蹂躪至此...
前輩...
Kaito-sensei和其他人...
這裡就是以前的我家
那些傢伙真是差勁透了啊
你們幾個
能帶我去見倉敷君嗎
你誰啊!
你是...那時的膽小鬼...
倉敷君我向你提出決鬥請求
這是幫朋友一個忙
我是代替綾辻同學來為她奪回這個道場的
來踢館的嗎架子挺大的啊
和之前判若兩人呢
畢竟那時情況比較微妙啊
那傢伙是怎麼教唆你的?
學生騎士禁止未經許可在學園之外使用固有靈裝
但是在經過認證的道場裡獲得道場主同意後是例外情況
我想你是不會拒絕的吧?
有趣!
但是在那之前我得看看你有沒有資格和我打
這樣你總服了吧
大ja丸...
顯現吧陰鐵...!
原來如此是把極品刀...
果然還是劍士好!
來吧...「死鬥」開始了!
不錯的反應!
很可惜!
時間差明明很完美的
我的意圖被他發現了嗎
不...
追殺獵物吧「蛇骨刃」!
大蛇丸可以隨心所欲地變化!
一切劍士在它面前都會應接不暇!
不愧被稱為「劍士殺手」啊...
一輝確實沒有遠距離牽制對手的手段
不過一輝可不是會老老實實地被這種程度的困難打倒的
我就知道倉敷君會這樣做
「完全掌握」...!
這個男人...果然...!
糟了!
剛...剛才那是什麼啊...!?
能躲開剛才那招真不賴啊
原來如此...
這就是打倒了「最後的武士」的你的真正的力量嗎
從根本上支撐你的強大的力量...就是「反射速度」
「察覺」「理解」「應對」
處理這一連串行為的速度就是反射速度
普通人的這個速度約為0.3秒
像我和史黛拉這種人無論如何訓練也不會低於0.1秒
但是從剛才的攻防動作上來看
倉敷君的反射速度低於0.05秒
在我做出一個動作的時間內你能做出兩到三個動作
如果有這種反射速度的話
就能躲開從常識來講不可能迴避的攻擊
也能在兵刃碰撞的瞬間改變軌道
再從完全不同的角度擊出
刀在途中看上去像是突然消失了一樣的原因就是這個嗎...
你是第一個初次見面就看透我的「神速反射(Marginal counter)」的傢伙
不過啊那又能怎樣?
感到無計可施對吧?
「神速反射」並非具體的招式
而是我與生俱來的特質
無論你如何鍛煉身體磨練技術積累經驗...
一切優勢都會被你天生的反射神經所抹去變得毫無意義
我可是難得跟人說這麼多話
你別被我兩招就打趴下啊
「蛇咬」!
一瞬間從兩點同時發動攻擊...!
天真! 同樣的招數怎麼可能奏效兩次!
特殊防禦...?
能熟練掌握距離的可不只是你啊
這還不算完!
我的最高速可不只有這種程度哦!
這次是四連擊了...!?
沒法徹底防住...
滑了一下躲過了致命傷嗎
真是運氣好的傢伙
這就是全國級的實力...!
不過垂死掙扎也該到此為止了
看我把你剁成肉絲!
現在阻止他們的話就沒法奪回道場了
但是...!
如果能阻止他們的話我也想這麼做
可是...
看到一輝那似乎很開心的表情...
在笑...?
真是個笨蛋啊...
想和厲害的人戰鬥
想要戰勝眼前的強大對手
他的腦子裡只有這種想法
前輩我問你
「最後的武士」真的是在悔恨中敗北的嗎
你在說什麼啊那不是當然的嗎!
只要他...只要他沒出現
我們就能一直幸福生活下去了
父親他也一定感到非常悔恨...!
不過那可能只是前輩自己的想法
過去曾經包攬劍術界的桂冠
被人稱為「最後的武士」的人
卻只能一天天看著自己老去...
作為劍士的他真的會幸福嗎
這個人的所作所為確實很野蠻強暴
但是有一個會如此認真地
從正面向垂垂老矣的自己發起挑戰的人
這不是身為劍士的他會感到很幸福的事嗎
那就是說那時父親是...
對...
父親!
對...不...起...
對不起...讓你見到這幅樣子...
我完全算不上一個劍士
戰鬥的人的內心靈魂我都不懂...
父親...
這就是「劍士殺手」的弱點...
「神速反射」在提高行動次數的同時
也會加劇體力的消耗
耐打也該有個限度吧...
真不巧我是個不服輸的人...
而且...被人從劍術上如此壓制
已經很久沒遇到過了
感覺有些開心啊
就這麼結束也太可惜了
開心嗎...
你也是瘋得夠嗆啊
最後可以問你個問題嗎
我們所憧憬的那個偉大的劍士...
那時也像現在的我們一樣笑著嗎
別問這麼無聊的問題
無法享受如此熱烈的「死鬥」的廢物
怎麼配得上「最後的武士」這個稱呼
綾辻同學
現在我就用我的最弱來奪回你們這兩年的時光
來吧!! 八岐大蛇!
居然不躲開!? 他想幹什麼...?
這傢伙...是要用那個大叔最後想對我使出的...!
這兩年我沒有白等啊!
剛...剛才那招是...
最終絕技...
天衣無縫!
這就是綾辻一刀流的精髓
為什麼...黑鐵君會用這招...
難道說在那時他就已經...!
「模仿劍技」
我也敗給過這招啊
真是的這背影真讓人想追隨在他身後啊
你小子叫什麼名字?
黑鐵一輝
黑鐵...
下次就在七星劍舞祭上見吧
這個道場呢...
隨你喜歡吧...
我已經沒有在這裡等待的意義了
一輝!
你沒事吧!?
黑鐵君
對不起真的對不起...因為我受了這麼多苦...
我其實什麼都沒有明白
無論是關於父親還是劍士的生存價值...
這樣沒出息的我...無法承擔起綾辻一刀流的將來...
沒有這回事
今天我之所以能獲勝
是因為絲毫不差地記住了綾辻同學和海鬥先生的劍術...
所以我才能使出那招「天衣無縫」
沒有人比你更理解海鬥先生了
綾辻同學才是「最後的武士」的繼承人
黑鐵君...
謝謝你...
不過既然這樣...
既然這樣就得變得更強了啊
挺胸抬頭讓自己能對得起這個稱號
你聽說了嗎
綾辻前輩自己向選拔賽執行委員會提交報告了哦
關於她在和一輝的比賽中所做的違規操作
聽說她受到了取消選拔賽參賽資格外加停學十天的處分
自己做的事要自己來畫上句號
前輩雖然是這麼說的...
是綾辻同學發來的...
什麼事啊?
海鬥先生恢復意識了...!
真的嗎!? 太好了!
總之這件事算是告一段落了吧
辛苦你了一輝
我盯...
珠...珠雫!? 有棲!?
一...一輝來決一勝負吧! 「日式拇指相撲」
預備，開始！
哎呀哎呀打擾到你們了嗎
雖然我認為這是你的權利
但居然就這樣完全把我排除在外
去踢館的時候也完全無視我
就算是放置play也該有個限度吧
再來一次! 一輝再來一次!
哎不過我是不會像那邊那隻母豬一樣
毫不知恥地主動索取就是了
誰是母豬啊!
就是在說你
我...我到底哪裡像母豬了
名字啊名字
聽起來就像家畜
誰聽起來像家畜啊!
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製