校内选拔赛已经赛程过半
每场比赛中都高潮迭起!
其中最引人注目的就是「落第骑士(Worst one)」 也就是「无冕剑王(Another one)」
黑铁一辉选手!
轻松拿下了12连胜!
空气真好!
理事长还真是通情达理啊
在这个时间点上能有一周的休息时间真是太好了
不仅如此哦 居然还为了我们安排了这样的旅行...
我想招待你们这两个前途无量的一年级新生
去我校位于奥多摩的合宿中心
好好锻炼一下自己吧...
非常感谢
毕竟至今为止都没有两人一起出过远门呢
这种事 在日语里被叫做「婚前旅行」是吧?
这种说法有些问题...
看啊一辉!
真漂亮
我说 一会儿去看看那条瀑布吧!
我想更靠近些看
算了 怎样都好了
毕竟史黛拉看起来这么开心
第七次了哦 珠雫
皇女的假日
我是说你的叹气啊
叹气可是会让幸福逃走的哦
在没有阻止哥哥和淫乱皇女的旅行时
我的幸福就已经不见了
我还想至少有栖陪我一起去能让我心情好些呢...
对不起啊...我也和人约好了
我知道的
珠雫 有句话我想先告诉你
我认为那不是二人旅行这种甜蜜的事情哦
虽然这只是女人的直觉
稍微有点冷啊
没事吗 要我把上衣借你穿吗
怎么了
没什么 只是觉得做这种事很有恋人的感觉...
是...是吗
但是你看 我们实际上就是...那个...
毕竟我们就是恋人啊
史...史黛拉!
学生会的...!
我要上了 做好准备吧!
力道很足!
但是凭我的速度的话...!
挺厉害的嘛!
可恶!!
怎么回事 那种感觉很棒的运动已经完全没有羽毛球的影子了
无论如何你们帮大忙了
这样某些人就不用再陪恋恋玩了
陪体力过剩的傻瓜玩实在是太累了
说到底今天也不是为了玩而来的啊
是吗 那是因为学生会的工作吗
其实呢...
咦 黑铁君也是因为同样的理由来的吧?
难道你没有听说吗
打扫合宿所...吗
是的
因为一个月后 七星剑舞祭的代表选手要在这里进行合宿训练
所以要在那之前 把这里打扫干净
学生会的工作 还真是意外的普通啊
话说 你的衣服不会脏吗
没问题 不会脏的
只有我们几个有些人手不足
所以我向理事长请求派人来帮忙了
原...原来如此...
来帮忙的是像你们这样可靠的人真是太好了
而且刀华她也想见你们一次
刀华...是那个学生会长吗!
是的 东堂刀华
虽然今天偷懒没来
副会长你真是的 说得这么难听
会长只是因为有事外出 所以会晚来点吧?
是这样的吗
不过 我们也不轻松啊
我还以为难得有一次二人旅行的机会了...
欢迎回来 珠雫小姐
需要喝点什么吗
不要了 让我一个人待一会
我回来了 御兄丸
让你寂寞了吗
你们要去看瀑布吗 现在去?
是的 我们无论如何都想在近距离看看
对吧 一辉
两个人去吗
是...是的...没错...
原来如此啊
那...那个 扫除已经做好了吗
是的 多亏你们的帮忙
就算有没做完的活 扔给刀华就好啦 没问题没问题
到瀑布单程也要用差不多一个小时
在日落之前去看看吧
好的
那我们走吧 史黛拉
史黛拉?
走吧
那么各位 回头见!
一路顺风! 加油吧!
加油什么?
没什么
路意外的很难走啊
这都可以算作是体能训练了
对吧 史黛拉?
史黛拉? 你累了吗
没...没事 我不累
史黛拉 说起来...
今天的午饭 你只吃了两碗吧?
如果是平常的话 随随便便能吃七碗...
因为我肚子不饿啊 运动太少了!
那不可能吧!?
要不咱们现在就回合宿所去...
不行! 明明好不容易才能两人独处...
但是 史黛拉...
这种程度的山路 小菜一碟啦!
好了快走吧
这张照片里的哥哥也好可爱
你不觉得吗 御兄丸
珠雫小姐
什么事
老爷在会客室等你
父亲吗
史黛拉...你果然状态不好吧?
其实啊 从刚才起身体就困困的...
有些眼花...还有些想吐...
会不会是因为前两天的接吻而怀孕了呢...?
我...我觉得那是不可能的
可是...这不就是...俗话说的「孕吐」吗
难道不会是 俗话说的「感冒」吗
感冒...?
是吗 原来是这样...
这就是传说中的「感冒」啊
我以前都不知道
难道你至今为止都没感冒过吗!?
真的...吓了一跳...
没想到感冒会让身子如此不听使唤
总之 快回到合宿所去吧
对不起啊 明明是场难得的旅行
这种小事就别在意啦
居然在这种时候...!!
有个山间小屋真是帮大忙了
谢谢
让我看看
果然 发高烧了
史黛拉 最好把淋湿的衣服脱掉
这样下去的话体温只会不断被夺走
那就这样吧 我也脱
穿成一样的话你就不会害羞了吧
怎么了
感觉就像第一次见面那时一样
那时一辉也是 突然就...
确实是这样啊...
毕竟第一次见面时就被看到过了 所以...没事的
史黛拉 可以让我帮你脱吗
拜托了
好的
如果我表现出很尴尬的样子的话
就只会让史黛拉更害羞
这种时候 就该尽量普普通通地...
接下来是衬衣
冷静冷静冷静冷静...
总算是保住了理性
一辉...
怎么了
那个...呃...
我想把...胸罩...脱掉...
呼吸很不畅...
只把前面的扣子...解开...就好
我明白了
谢谢...
舒服...多了...
不...不用谢
对不起啊 给你...添麻烦了
哪里的话 感冒了也没办法啊
话虽...如此...
但是那个...一辉你...看起来很难受...
因为...你那里都变得不得了了...
该...该怎么说呢这就是那个...
对于男人来说有些事是理性所没法控制的
所以你现在要能对我网开一面的话我会很开心的
也就是说那个...
对不起!
不要道歉啊
因为是一辉你 所以我并不讨厌
或者说...我其实很开心
因为我确确实实地令你感到紧张心动了
这...这种事不是当然的吗!
我说 一辉...
怎么了?
想和我...做吗
史...史黛拉 你明白你在说什么...
我明白的
对不起
这个问题 我现在无法给你答复
史黛拉
我想对任何人都能挺胸抬头地说出「我喜欢史黛拉」
但是 如果现在和史黛拉发展为那种关系的话
我想我在史黛拉的父母 以及自己的家人面前
都无法再昂首挺胸了
虽然这可能会让你觉得我没种
但只有这件事我不会妥协
所以 对不起
不 没事的
因为这是一辉在认真地考虑我们之间的事的证据嘛
谢谢你
电话响了
说不定是谁担心我们而打来的
我接了啊
喂 是的 我是黑铁
您好 非常感谢您
是的 其实我们现在正在一个山中小屋里...
我果然很...
好色啊
是这样吗是这样吗
我知道你在哪里了
好了 来大闹一场吧
打扰了
找我有事吗 父亲
珠雫 好久不见了
快说找我什么事
坐下吧 有些话想和你说
没有事的话我就回房间了
因为我只是因为母亲寄信过来所以才回来的
是我让她写那封信的
如果我来写的话 你肯定看都不会看吧
看来这是个正确的决定
你有什么目的
我想知道离开了我们的女儿现在过得好不好...
这个理由够不够
反正关于我的事你都能从联盟的人那里听到的吧
选拔赛的战绩我当然知道了
12战全胜 这才是黑铁家的人应有的成绩
我很以你为豪哦 珠雫
如果是你的话 成为代表出战应该毫无问题
不要放松 继续加油吧
哥哥他也一直在获胜
你不以哥哥为豪吗
一辉吗
还是说...你完全不把他放在心上
是这样吗 父亲!
没有这种事
父亲你这个骗子
史黛拉!
一辉...?
待在这里 那家伙由我来打倒
显现吧 阴铁
第一秘剑 犀击
这家伙...到底是!?
说到底为什么要攻击我们!?
糟了...!
一辉!
史黛拉!
让你久等了 史黛拉
恋恋前辈...?
碎城同学!
这些家伙就交给我吧 黑铁
要让病人静养哦!
史黛拉 你没事吧?
一辉...一辉你才是...
总算是吧
这真是「The 千钧一发」啊
太好了太好了
御祓同学
你们好像被麻烦的家伙缠上了啊
是的 仅仅攻击石头傀儡的话会没完没了的
恐怕有个伐刀者在某个地方操纵着它们
看来是这样呢
估计是有个「钢线师」在背后搞鬼
「钢线师」?
是指能够使用魔力远距离操纵无机物的伐刀者
似乎其中还有人能在数十公里之外进行操纵哦
那该怎么办...
无论离得多远 终究是以魔力连接着的
只要追寻魔力的丝线 「他」就一定在那里
雷切!
哎呀? 是通过丝线把雷击传过来了吗
算了 无所谓了
因为折磨「他」的方法 要多少有多少
不愧是我们的公主 学生会长啊
去年七星剑舞祭的四强
破军学园最强的骑士...!
东堂刀华
是吗 这还真有趣不是吗
发信人：破军学园 管理处 收信人：黑铁 珠雫 标题：关于七星剑舞祭的代表选拔战  黑铁珠雫同学 你的选拔战第十三回合对手 已定为3年级3班 东堂刀华同学  其他详细情况 请至下列链接处确认
作为对手 完全够格了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制