燃尽一切吧 妃龙的罪剑(Levateinn)!
决出胜负了
史黛拉选手 这样就是14战14胜了
不知为什么感觉劲多得用不完啊
今天一不小心下手太狠了
我的体力说不定比以前更好了
这都拜自春季开始每天都调教我的某人所赐
什么...这个说法真怪啊
开玩笑啦
你还记得吗 那个约定
一定会成为七星剑舞祭的代表选手
然后在决赛上再次交锋
为了实现这个约定 接下来的比赛必须全部赢下来
我们两个人一起
首先我想说的是 比赛辛苦了
虽然有些仓促 但我有话想问你们
无冕剑王 Ⅰ
你对国际魔导骑士联盟的 一个叫做赤座的老狐狸有印象吗
有 我还在家的时候曾见到过他几次
他是黑铁家支系的人
我记得他现在似乎在父亲手下工作
据说他担任着骑士联盟日本支部的伦理委员会的首张一职
他似乎现在正在四处窥探我校的弱点
你的父亲 黑铁严 和我多少也有点交情
很难想象那位先生会使用什么卑鄙的伎俩...
我想应该是赤座在自作主张地行动
那个人从以前起就把我当做眼中钉肉中刺
原来如此 因为是支系所以就对嫡系抱有扭曲的怨念吗
理事长 如果学园因为我的缘故被找上什么麻烦的话...
别小看我 保护学生是作为教育者的职责
难道你想让我失业吗
非常感谢 理事长
学生会叫你过去...你能想到什么理由吗
想不到...
打扰了
疼疼疼...
真是的 御祓君 读完的漫画要好好地放回书架
好的好的
兔丸同学也是
我不是经常叮嘱你用完哑铃以后要放回原来的位置吗
我明白的啦
那个...抱歉百忙之中打扰你们...
有客人来了?
你难道是...?
东堂刀华同学?
是的
前两天都没有好好做自我介绍 实在抱歉
我是学生会长 东堂刀华
你...你好
请多指教
话说 东堂同学...
怎么了?
那个...内裤被看到了哦
这...这个是因为...
哎呀哎呀 刀华的裙子今天也偷懒了啊
难道说你是故意的吗
那...那怎么可能啊!
感觉...和印象中很不一样啊 学生会长她
原来是一个很有亲和力的人啊
好久不见了 刀华姐姐
你还好吗 我好想你啊
大家都很有精神啊
我和刀华都是在福冈的一处和这差不多的孤儿院里长大的
于是 一有空闲时间她就会来这里看望孩子们
叫你们过来是因为...
我在电视上见过那个姐姐!
是外国的公主殿下
我说姐姐 一起来玩吧
好啊 我们来玩什么呢?
好吧 就像这样 我就觉得孩子们肯定会很高兴的
原来如此
得手了!
那个...东堂同学 很多事上都谢谢你的帮助
什么?
在奥多摩被你们救了的事
还有在比赛中认真地和舍妹交战的事
太客气了 不需要道谢的
你的妹妹好强啊
毕竟无论怎么说都是让刀华摘下了眼镜来对待的对手啊
如果是黑铁君的话 应该已经注意到了吧
是的
虽然只是推测 东堂同学的伐刀绝技
是否在视力受到影响的情况下精度更高?
正如你所言
不愧是黑铁君啊
人类就是一部有生命的精密机械
其所有的动作 都受大脑发出的神经信号 一种微弱的电流所控制
因为我是雷电操控系的伐刀者 所以能感觉到那股电流
这就是我的伐刀绝技 「闪理眼(Reverse sight)」
大脑的神经信号 就是无法作假的真实内心
我能够读取对手的心理状态 因此...
珠雫所发动的陷阱和奇袭 都被东堂同学事先看破了
就是这一回事吧
没错 满分
接下来我来做就好了 你们两个人去休息吧
站住站住
你怎么了 后辈君
虽然不知道为什么 但我无法把视线从东堂同学身上移开
因为她的身影就是她的灵魂 也是她力量的源泉啊
无论是她的雷电能力还是「闪理眼(Reverse sight)」
在我看来 都只是微不足道的事情
以前我们的孤儿院里 有很多有着相当复杂经历的孩子
该怎么说呢 感觉氛围有些糟糕吧
其中有一个 差一点被父母杀掉的孩子
那孩子很粗暴 已经是无药可救了
不知道伤害了刀华多少次
但是刀华从来都没有抛弃过那孩子
多亏了她 那孩子才能再次有了人类一般的感情
刀华她这么说过哦
在来到孤儿院之前 我从父母那里得到了很多的笑容和爱
这份回忆 即便现在他们已经不在了 也一直支撑着我
所以我也想 给大家带来能让大家欢笑 支撑着大家的回忆
正如她所说 刀华给孤儿院里的所有孩子都带来了勇气
她用自己的行动告诉大家 就算生长环境并不幸福
也能成为很出色的人
通过作为「雷切」 一直活跃在伐刀者的舞台上
看起来很好吃
来
不是为了自己 而是为了他人奉献自己的力量...
这就是刀华同学力量的源泉
那么 我的力量的源泉...
...又是什么呢?
他们回来了
史黛拉 黑铁前辈
怎么了 大家都在一起
你们两个快看这个啊
报纸?
「红莲的皇女 危险的游戏」
媒体已经炸锅了哦
毕竟史黛拉是国宾级别的名人啊
皇女的男友 是破军学园中首屈一指的不良和吊车尾
他一直被骑士联盟视作一个问题儿童
这...这都是胡说八道不是吗!
他是谁
赤座守...我父亲的跟班
黑铁一辉君?
针对这次的事 我们决定进行一场查问会
可以和我走一趟吗
等...!? 查问会?
这是伦理委员会的正式会议
你当然会来的吧?
别开玩笑了
你觉得这种无理要求会被允许吗
一辉?
没问题 我会很快回来的
这是我的问题
但是...
有栖 史黛拉和珠雫就拜托你了
明白 你放心吧
6月28日 黑铁一辉 收监
6.29 06:04 市内某处
那么我问你 黑铁一辉君
你和史黛拉公主的交往是从什么时候开始的
关于F级学生骑士 黑铁一辉的查问会
七星剑舞祭代表选拔赛的开始阶段
我的第一战结束后的晚上
和他国的皇女保持不纯洁的男女关系
你不认为这是非常有违常识的事吗
请容我反对 我和史黛拉之间没有你们所想的那种...
一辉君 一辉君
请在获得我们允许之后再发言
不然我们对你的印象会变差的哦
非常抱歉
但是 只有这点请允许我明明白白地说出来
一辉君...
我是真的爱着史黛拉 史黛拉也是真的爱着我
所以我不认为我们做出了什么错误的举动
也不会让别人随意评判我们
想让阿黑君亲自说出「自己做错了」这种话
就是那所谓「查问会」的目的吧
但是各国的支部并不能随意剥夺他们这么做的资格
但是 正因如此 赤座那老狐狸会使出各种下三滥的手段来
我明白
明天的查问也是早上六点开始
快给我去睡
比赛结束
史黛拉选手好强! 15战15胜
你看新闻了吗
真的假的啊 不纯异性关系...
那两个人 宿舍是同一间吧?
他们两人每天晚上都在做什么啊
只能是那回事吧
不愧是史黛拉大姐 一瞬间就干掉了对手
这样就不用担心了啊
是这样吗
一辉...
7.1 12:53 收监第四天
选拔战的比赛?
不是在学园而是在这里?
没错 我不想浪费一辉君的时间
这是赤座委员长的恩情 快给我感谢
折木老师!
黑铁君...
不许有私人对话!
立刻去开始位置就位
让我们继续
破军学园 咖啡厅「普拉特」
黑铁一辉在比赛中勉勉强强获得胜利
其表情中毫无悔意
伦理委员会在从中作梗啊
无论哪条报导都是在丑化黑铁一辉
是我的错吗
我还是和一辉分手比较好...
史黛拉!
你...你干什么啊珠雫
你才是 在说什么啊
哥哥他为什么要陪这些家伙胡闹 你难道不明白吗
那是说明他无法忍受和你的感情被那些下作的猜疑玷污
也就是说 他是如此地在乎和你的这段感情
史黛拉
我想对任何人都能挺胸抬头地说出「我喜欢史黛拉」
如果你连这都不理解 还要背叛哥哥的话
我是不会原谅你的
我...
7.2 12:35 同时
一辉在保护着我
在为了我而战斗
然而 我却...
我...!
到此为止
胜者是黑铁一辉君
哎呀 真是漂亮
你没事吧 黑铁君
快放手
好好...
什么!?
那么 我们第17场比赛的时候见
那家伙是怎么回事
像耍杂技一样啊
没错
史黛拉一定也...
为了实现和我的约定 一直在战胜对手
那么我也不能再瞻前顾后下去了
请让我见我父亲
什么...?
我父亲...黑铁严 是这里的支部长
我要直接向他申诉我的清白
可笑 我还当你要说什么呢
不...不可能! 为什么他会...
难道是那个臭娘们...
黑铁 再一次去面对你的过去吧
父亲
选拔赛 听说你一直在获胜啊
据说对手也绝不都是等闲之辈 真了不起啊
咦...?
我应该早就已经下决心和黑铁家断绝关系了
决不放弃身为最弱的自己
本来我只打算为这一个目的而战斗下去
但是我真正想要的是...
我的「力量的源头」是...
父亲!
我会努力的
虽然还是F级 但我已经和以前一事无成的自己不一样了
如果能在七星剑舞祭上获得优胜 那时...
您能...认可我吗
原来如此 你一直都认为「因为我很弱所以不被认可」吗
如果你这样想的话 那就大错特错了
我一直都是认可你的
但是 就算把技术传授给没有才能的人
也对教授和学习的双方都没有好处
不 如果只是没有好处那倒还好
最坏的情况是 以不彻底的能力做出不彻底的事来
就像现在的你一样
如果像你一样的本该「什么都做不到」的人「做了什么」的话
无能力的人们就会抱有一些危险的想法
其结果就是使组织分崩离析
是吗...父亲他并不是讨厌我...
只是没有对我抱有任何期待 没有任何想法
对父亲来说我不是一个没用的儿子
什么都做不到的你就什么都别做
我对你的期望仅此而已
你在哭什么
我和这个人 从一开始就注定不是一路人
这还真是厉害
我至今为止 都只是想着「如果我不弱了 希望父亲能认同我」而已
多么渺小的目的啊...
而且 就连这个渺小的目的都...
现在我...
没想到他的心结如此之重啊
是的 我也没想到哥哥居然对父亲还有那么多留念
很抱歉现在跟你说这个...有个坏消息
现在将你下一战的对手告知于你
「雷切」东堂刀华
这就是你的选拔战决赛的对手
我们伦理委员会 也不希望这场查问会再拖延下去
如果想证明自己作为骑士的资格
就在公众面前获得决斗的胜利吧
决斗...
如果你能战胜雷切的话
我们就不再进一步追究了
相对的 如果你输了的话...
你就必须放弃成为魔导骑士
我明白了
比赛开始时间 是明日上午11点
一辉...
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制