什麼都做不到的你就什麼都別做
我對你的期望僅此而已
刀華給孤兒院裡的所有孩子都帶來了勇氣
到底能做到什麼呢
憑我這空虛無比毫無價值的劍...
已經把橫幅都做好了?
大家心太急啦
我還不是一定能參加七星劍舞祭呢
選拔賽結束後我就先回您那裡一趟
那我掛啦謝謝你打來電話媽媽
院長她還好嗎
她說大家都一切安好
來了來了
歡迎恭候多時了
抱歉讓你跑這一趟黑鐵珠雫同學
無冕劍王Ⅱ
那麼會長找你有什麼事?
你知道明天黑鐵君會和我對戰的事嗎
知道
真是一幫卑鄙的傢伙...
雖然說我也對聯盟的做法抱有疑問
但也只能乖乖地遵從他們的決定
我聽說黑鐵君的身體狀況相當不好
但是想必他一定會來到比賽現場的
為了戰勝我...
並且我一定也會以我百分之百的實力
來全力和他一戰的
所以我有件事想拜託珠雫同學
「希望你勸他棄權」嗎
珠雫你是如何回答的?
我跟她說讓我考慮一下...
告訴我有棲
我是不是應該去阻止哥哥呢?
這個問題還得由你自己來回答啊
作為一輝信賴著的唯一一個親人...
同時又切身感受過東堂刀華的強大的你才有權利作出回答
明天無論我是因為黑鐵君棄權還是經過比賽而勝出
用這種方式進入全國大賽的我真的能有自豪可言嗎禦祓君
確實如此
雖說這是一場被大人們擅自安排下的比賽
但你也只需堂堂正正地去應對就好
我想後輩君他也一定是這樣期望著的
無論如何我能做到的也只有這些了
終於到來了校內選拔賽的決戰日!
彷彿是感應到了今天的激烈比賽一般
天氣從早上開始便是酷熱難耐
今天在六處會場進行的比賽中
將決出六名獲得七星劍舞祭入場券的勝者
毫無疑問今天出場的所有人
都是在至今為止的19場戰鬥中未嚐一敗的強者
「紅蓮的皇女」 史黛拉·法米利昂選手的身姿也在其中
她的對手是去年本校代表的其中一人
3年級的大日向瑞樹選手!
可以預料這將是一場激烈的戰鬥
不過無可否認的是今天最引人注目的是這一組的比賽
去年七星劍舞祭四強東堂刀華選手
和F級騎士黑鐵一輝選手的戰鬥
坐滿全場的觀眾都在翹首期盼著這場世紀對決
而且和以往不同的是這場比賽甚至還會被現場轉播
飛在上空的轉播直升機讓場內的氣氛更加熱烈了
請問擔任解說的西京寧音老師這是...
隨便解說一下
這種情形我已經非常習慣了!
是要讓全世界都看到他的慘樣嗎
作為在學園進行比賽的條件聯盟提出的要求就是這個嗎
沒錯
不光如此還安排了東堂來和黑鐵決鬥
赤座這傢伙還真是乾得漂亮
黑鐵證明自己清白的方法
已經只剩下獲得勝利這一條路了
終於找到你們了
哎喲這不是...
為...為什麼你來了!?
我來了哦
裝什麼嫩啊臭老頭!
我的愛徒還是一如既往的嘴上不饒人啊
不過這也是你的可愛之處啦
可...可愛...
別說這麼噁心的話啊
寧音你就老實承認你很高興吧
被這種像肉乾一樣的老頭誇獎也並不值得開心啊!
南鄉寅次郎老師歡迎光臨
你是來看東堂刀華的比賽的嗎
畢竟她也是我的愛徒之一嘛
雖說在七星劍舞祭上等著她也可以啦...
不過對手可是黑鐵家的人啊
南鄉老師可是和那位黑鐵龍馬生於同一時代的人
也是他的終生的對手啊
赤座委員長
老狐狸...
不過啊南鄉老師
今天的比賽說不定會中途停止哦
什麼?
我們抱歉地通知各位觀眾
雖然已到比賽開始時間但黑鐵一輝選手還未到達會場
根據選拔賽規定如果黑鐵選手15分鐘內仍未現身
將被判定為不戰而敗望各位觀眾理解
赤座委員長
我們不是說好了黑鐵由聯盟的車送至現場來嗎
會不會是聯繫上出了什麼差錯呢
我去接他的時候他已經一個人出發了
不過他也不是小孩子了應該沒問題吧
只要別在途中倒下就行了
這是沒收的他的學生手冊
先交還給你吧
你感到不甘心嗎小鬼對於自己是最弱的這件事
那麼就不要忘掉這份悔恨
因為這就是你還沒有放棄的證據
沒有放棄「自己」的證據
那次相遇真的是正確的嗎
那個人只是說了一堆不負責任的話而已
你把那些話當了真因此選擇了一條不屬於你的道路
人都應該明白自己能力的極限
那個人的話語給你帶來的只有痛苦和孤獨
在那條路的盡頭
只有這把未被任何人抱以期望的輕如鴻毛的劍...
你這種未被人抱以期望的人是無法打倒那個「雷切」的吧?
差不多該適可而止了吧
不要一直被一個死人的胡說八道束縛了活得輕鬆點吧
歡迎回來哥哥
我不想讓你走...
不想讓你就這樣去和那個人戰鬥
珠雫...
即便如此...我果然還是不能阻止你
因為在黑鐵家的時候絕對不會為了自己而笑的哥哥...
在這所學園裡卻能發自內心地歡笑
黑鐵君!
前輩!
師傅!
黑鐵君...
黑鐵君大家都相信著你哦
既然擊敗了我那今天就讓我看看你的本事吧
我所尊敬的武士不會在這裡停下的對吧!
乾脆利落地解決了她吧師傅!
下一版就寫「我們的英雄黑鐵一輝，漂亮地獲得了勝利」吧!
大家...
哥哥你絕不是一個人在戰鬥
很多人都被哥哥的劍所激勵
並且把自己的願望託付在了你身上
一輝!
我履行了諾言成為七星劍舞祭的代表啦!
是啊...我到底在迷茫什麼...
我不是還有和史黛拉定下的約定嗎
我們兩人一起前進吧! 去騎士之路的頂點!
是戀戀發來的後輩君來了
是嗎
我走了禦祓君
盡情戰鬥吧刀華
到場的各位觀眾讓大家久等了!
七星劍舞祭代表選拔賽決賽現在正式開始!
東大門處「雷切」東堂刀華選手現身了
在榮耀之路上前仆後繼的精英們向著決戰的賽場出發了!
另一邊在西大門處出現的是...
「落第騎士」黑鐵一輝選手
過去陷入深淵的這一匹獨狼
如今卻以披荊斬棘之勢降臨在了決戰賽場上
有棲! 比賽怎麼樣了?
對方被我克制得很厲害啊
那麼一輝怎樣了
阿黑君好像非常疲憊啊
到底受到了怎樣的對待呢...
是不是熬夜了呢
對不起黑鐵君
我知道你已經滿身瘡痍了
但我還是無法自已地期待著這場比賽
因為我從第一次見到你時就一直在想了...
想和這個人戰鬥!
這點我和你一樣哦
既然站在了這裡
那麼無論是為了自己為了你還是為了支持著我的人們
我都不想讓這場戰鬥給我的劍蒙羞
所以我在此發誓
以我的最弱打破你的不敗!
在頂點處不斷前行的少女
和從底端掙扎爬來的少年
最後的戰鬥即將開始!
讓我們繼續！
一刀修羅!
黑黑黑...黑鐵選手竟然突然發動「一刀修羅」!
看來是打算開場快攻!
哥哥!
太魯莽了吧!
史黛拉?
我想一輝肯定早就下定決心了
要想不用任何伎倆戰勝他的話...
就只能從正面壓倒她!
他會從正面攻來...
只要躲過這一擊勝利就屬於我了...
但我怎麼可能這麼做!
我現在只能揮出一刀了
那麼就把自己的所有意志都加在這一刀上!
近身距離是我的絕對領域!
如果逃出自己的領域我還能在哪裡戰鬥?
這就是我對站在這片賽場上的東堂同學的敬意
並且也是我對她的挑戰!
那我就以我不敗的「雷切」接受你的挑戰!
這場決鬥是不是被人為安排好的已經並不重要了!
我不是想守護我學園最強的名號
我只是想賭上自己的全部來戰勝這位高貴的騎士!
第七秘劍雷光!
雷切!
從一開始我就明白!
明白她有多強也明白自己比別人要弱!
既然比別人弱就把自己的力量集中起來!
追不上別人的話就把自己的力量榨乾!
不需要一分鐘只要有一秒就夠了!
提煉出自己的精魂!
跨過這極限的一瞬間吧!
比賽結束!
擊...擊碎了!
僅僅一刀的交鋒短短一瞬的對決!
就在那一瞬間東堂選手的「鳴神」「雷切」被擊碎了!
佇立在賽場上的勝利者是...
「落第騎士」 不「無冕劍王」黑鐵一輝選手!
剛...剛才那是怎麼回事!?
難道東堂刀華放水了嗎!?
不刀華毫無疑問是使出了自己的全部力量
但是那個小鬼在最後的一瞬間讓自己的極限進化了
你...你說什麼
「一刀修羅」無法勝過「雷切」
所以那傢伙不是在一分鐘內
而是在一擊之中使用了自己的全部力量
這已經不是「修羅道」那種人類力量範疇內的事了
而是超越了極限的極限...
超越了人類範疇的「鬼」...
如果要起個名的話應該叫做「一刀羅剎」吧
真像啊...他和那個男人
怎麼可能我不承認! 我絕對不承認!
小黑放著那傢伙不管沒問題嗎
他肯定乾不出什麼好事哦
無論要做什麼都太遲了
黑鐵一輝已經把他身上所有的不公都一刀兩斷了
對他抱有偏見的人已經不存在了
還不能...
還不能...倒下
還有必須要告訴她的話...
我不承認! 我絕對不承認!
像你這樣的落第騎士
怎麼能背負黑鐵之名...
真礙事!
一輝!
史黛拉...
辛苦你了一輝
真是的...拖著這幅身體從正面挑戰對手
你是有多笨啊
是啊抱歉讓你擔心了
不過我也是個笨蛋
因為我是如此地喜歡著這樣的一輝
就是這種溫暖...
就是這樣的溫暖拯救了我
我有話想告訴你
什麼話
史黛拉
希望你能成為我的家人
好的請讓我成為一輝的妻子
什什什什麼!
居然在電視直播中毫無顧忌地求婚了!
我是黑鐵
Mr.黑鐵好久不見了
法米利昂國王?
你的兒子真能幹啊
這件事在我國也引發了很大轟動
是嗎我作為國際魔導騎士聯盟日本支部的支部長向您道歉
道歉就免了
不過我想先跟你說一句不要把孩子們捲入大人間的紛擾中去
為人父母者無論是誰都應該會這樣想的
你難道不是嗎嚴
就是這樣因為法米利昂國王明確表示出了反感
所以似乎這次的騷動就徹底被不了了之了
順便一說那個叫赤座的死胖子也失勢了...
話說這件事應該珠雫比我更清楚吧
那麼黑鐵前輩呢? 恢復過來了嗎
是的現在已經完全好了
3年級B級騎士貴穗原彼方
3年級C級騎士葉暮桔梗
3年級D級騎士葉暮牡丹
1年級D級騎士有棲院凪
1年級A級騎士史黛拉·法米利昂
1年級F級騎士黑鐵一輝
此六名學生被正式選為本破軍學園的七星劍舞祭代表
那麼接下來進行校旗的交接
有請學生會長東堂刀華上台
在
首先請允許我來公佈今年的團長人選
團長是...黑鐵一輝君
為...為什麼是我
理由的話在這裡的所有人都應該明白
贊成!
你才配當我們的團長!
黑鐵君加油!
來請到這裡來接過校旗黑鐵君
好...好的
我現在從心底感到自豪
能和你對戰真是太好了
東堂同學...
我才是正因為對手是你所以才能超越自己以往的極限
不過啊黑鐵君
獲得勝利也就意味著要承擔責任
你要帶著敗者們的願望戰鬥下去
拿去吧
和這面旗一起把我們帶到七星的頂點去
我保證
好樣的團長
不要輸哦「無冕劍王」
史黛拉
怎麼了
我以前一直覺得別人的評價無關緊要
只要自己能認同就好
不過被別人所認同真是一件開心的事啊
被喜歡的人們認同的話就更加開心了
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
話說啊史黛拉...
怎麼了一輝?
關於前一陣說的「希望你能成為我的家人」那句話...
借個座兒啊
珠...珠雫!?
有棲！？
離畢業還有兩年呢
在那之前我就來給史黛拉小姐傳授做黑鐵家媳婦的心得
首先在結婚之前不能進入哥哥身邊半徑1米之內的範圍
你在說什麼啊
我...我說你們兩個人冷靜一些
沒法冷靜!
接吻和更進一步的接觸請在初夜之前克制一些-好...好的對不起
這是黑鐵家的家規
這個家規絕對是你剛才想出來的吧!
無論什麼時候定的規矩就是規矩
那麼一天要接吻30次這是法米利昂家的規矩哦