我是…
蔷薇水晶
蔷薇少女中的
第七人偶
槐
真红！
堀江
真红…
真红！
真可怜…
你…太可怜了
还不能战斗吧
这么的脆弱
真可怜
那么
就让我把你毁掉吧
请留意兔子的巢穴
不要被它绊到您如疾风般飞快的脚步
好疼啊 可恶
第七人偶
蔷薇…水晶…
蔷薇少女一共有七位
但是 在姐妹中有一位从来没有遇到过
其他的姐妹们都曾经在同一个时代中醒来过 可是…
只有她不是
没有人知道的第七人
最后的姐妹
就是蔷薇水晶
遇到她 是我们所有的姐妹都苏醒了的证明
是「爱丽丝游戏进入了最后 让爱丽丝诞生吧」
父亲大人的讯息
是这样吗…
但是 你不想战斗吧
我
真棒
象先生一号出发咯
嗷 象先生 象先生 嗷
看到那个喷壶就令人火大的说！
而且还是和么破的大象造型…
太令人不快了的说！
各位 早饭做好了哦
好 来了哦
小雏要抹果酱吃哦
好的 好的
早上好
早上好哦
怎么 你又来啦？
啰嗦的说
我可是好好从前门进来的的说
你就不要再啰嗦这么多了的说
咦 真红呢？
我刚刚去叫过她了…
还在睡？
咦？
真少见呢 是昨天晚上熬夜了吗？
咦
我怎么会知道这种事
说起来最近她都看书看到很晚呢
是吗？
果酱果酱
谢谢你哦
她在看什么呢？
我不知道啊
那么 我出门了
路上小心哦
练习的时候不要松懈的说
结果到最后真红还是没有下来呢
别管她的说
小雏要用象先生给花儿浇水
象先生 象先生
等一下的说！出大事了的说！
真红起不来可能是雏莓的原因的说!
你是不是惹她生气了的说啊？
小雏吗？
就是的说！真红真的生气了的时候
就会把自己关在箱子里不和任何人说话的说！
然后 怒火积攒到顶点的时候就会大爆发的说！
吼——！雏莓！
就会这样…
小 小雏 雏 雏…
很可怕的说
我们来确认一下的说
还在睡觉呢
好了啦 进去的说
哇——！
出事了的说！糟糕了的说！惨了的说！
那是小雏和真红的储物架哦
你好好看看的说！
咦…？
那个小背包的说！
过来分界线了的说！
真红就是为了这个而生气的说！
啊！
听好 虽然我好心吧地方借给你
可是不准越过这条线哟
了解了哦！
那里是我的架子！
这个就糟糕了的说
难怪会把真红惹怒了的说
是这样吗？
嘘的说 嘘的说！
好吵啊…
雏莓
在…在哦！
去给我泡一杯茶
我在下面喝
遵 遵命哦——!
嗯？怎么了？
真红 出什么事了吗？
没有啊
一起喝杯茶如何？
嗯…
还是像以前一样是个奇怪的孩子的说
纯 今天的事我希望你能为我保密
可是…
因为如果知道了第七人出现了的话
她们会不知如何是好的
唉 第七人的事不可能写在这上面吧
何况我根本看不懂
是哪国语言？
没什么
早上好
早 早上好
真的不必客气啊
不 今天已经说好了要回家吃饭的
奶奶今天身体状况比较好
要亲自做饭的说
是这样啊 真是太好了呢
真红…不知道怎么了呢
真红——！翠星石和苍星石要回去了哦！
咦？
我回来了
嗯？
纯…
我说啊
我说啊 你不睡吗？
我说啊…
打扰到你了吗？
也 也不是这样啦…
打扰到你了的话 我到下面去好了
喂！你等一等
第七人的事告诉她们比较好吧？
你们不是姐妹吗？
就算告诉她们 也只能增加些无谓的不安而已
那你就再装得没事一点啊
大家已经在担心了
姐姐 雏莓 翠星石还有苍星石都是
不论早晚都一个人躲在屋里
几乎一句话都不说
这样当然不管是谁都会感到奇怪吧！
今天 她们问我「真红出了什么事吗」
大家都…
这种事放在一边不要管就好
那可不行吧
也许你觉得可以
可是你周围的人们的心情…
我可不想被你这么说！
自己的事都处理不好 还对我说这种话？
和我怎么样没有关系吧！
你又想这样逃避问题？
我没有逃避！
是你在逃避吧！
什么嘛 明明我是在担心你
随你便吧！
真红…
呜…搞不明白啊——！
你真的生气了？
你说啊 真红
啊
还没有起来吗？
嗯…
果然是生气生得很厉害的说！
可是可是
小雏已经把越过线的部分放回去了哦！
太天真了的说
这样还不足以平息她的愤怒的说
苍星石？
真红
妨碍睡眠可是连姐妹也不可原谅的罪行
苍星石
你并没有睡
真红
我有话要和你说
又被赶出来了 噗
没办法的说
因为小不点莓是味增渣的说
那个好吃吗？
不是那个味增的说
那么 翠星石和雏莓一起被赶出来了
所以也是味增渣哦！
是的说 才怪！
凭什么我翠星石要和你一样啊！
苍星石 你想说什么？
我觉得你做的事很不像你自己的风格
我？
这样不是会给纯带来麻烦吗
纯现在为了第二学期能够上学去
正在拼命的想要赶上落下的学业
这种时候让他担心 实在不像是你会做得出的事
发生什么事了？
什么都没有
你像你现在的主人一样
不管有多大的烦恼都一定不会说出来
真是个麻烦的妹妹啊
退一百步 如果是和纯两个人之间的问题的话
我就什么都不管
可是 如果是和爱丽丝游戏有关的事
那就不同了
爱丽丝游戏是我们所有人的问题
是所有蔷薇少女共同的烦恼
你好
啊 嗯
我说
有个地方想去一下
能不能陪我一起去？
啊 好
就是这里
人偶…
对 我也是最近才知道的…
槐老师…
打扰了
来了
欢迎光临
啊 原来是柏叶小姐
可以打扰一下吗？
虽然我们到5点时就要关门了
不过如果你不在意的话当然可以
好的
咦 这一位是？
是同学
莫非是…
男朋友？
普通朋友而已
喔…
全部都是手制的
说是里面的匠人制作的
是这样啊
你对人偶感兴趣吗？
啊 嗯 那个…
不需要因为是男孩子就害羞啊
我可是非常的高兴呢
做得很好吧？
有的时候看着会觉得她们是活着的
好像是有意识的一样
很早之前啊
有个人来我家里买人偶
我说「我非常喜欢人偶 对她们投入了全部感情
真的非常的爱着她们
但是人偶却不会有任何回报
只是安静的坐在那里」
「这并不是如此徒劳的事」
那个人这么对我说
但是 我是这么想的
「人偶并非不想回报
而是不能」
无论多么的想传达自己的思念
也无法到达我们的心中…是吧？
所以请不要讨厌人偶 一直喜欢她们吧
我是不是太装模作样了?
啊…你们两个都无话可说了…
不过算了 随时都可以来玩啊
下次就会有新的做好了
那个做得真的很好啊
那个
嗯？
感觉怎么样？
嗯
不坏
我回来了
回来的真晚呢
嗯
咦？纯的书包好大哦！
莫非是那个软软的…
啊 不 不是那个
没关系啊 纯
青春期的男孩子对这种书感兴趣是很正常的
不对——!
这是什么呀？
不 那个 这个是…
不想说的话不说也可以哦
我说你啊…
欢迎回来
我回来了
很晚啊
嗯
纯
什 什么事
蔷薇水晶的事 我已经告诉大家了
是吗
大家都对我说「没关系」
只要有大家 就一定…
是吗 这样不是很好吗
嗯
给
什么？
啊…
喂 纯
嗯？
这次让你担心了呢
哪里 我也总是…
算了 这次我就原谅你吧
什么?
努力去学习吧
等一下！本来就是你…
请别随便碰我
你只是我的仆从而已
你这个家伙…
说什么「你是仆从 别碰我」
别总随便就说这种话！
喂 纪 这个为什么会发出声音呢？
这个啊
在这个滚筒上不是有些小小的突起吗…
真的没问题吗？
第七人竟然出现了…
嗯
首先要见见那个妹妹呢
虽说如此…
不过 有一直这样关心着我们的人在
你总是这样 总是这样！
你听到没有！喂！
真是个啰嗦的仆从呢
纯 去给我泡一杯茶来
为什么我非要给你泡茶不可！
我可不想喝
自己想喝的话就自己去泡…
快一点
你说什么…
最近院子里好吵闹啊
的确可以感觉到什么人的视线呢
难道说是小偷吗？
雏莓 你去看看
咦？小雏一个人很害怕的…
没关系的
既然如此吵闹 那么应该就是她来了吧
啊 在那种地方看到了伞呢！
下集 蔷薇少女 梦见
金丝雀
那旋律宛如梦中所见