看不见前面了
跳起舞来吧 跳起舞来的说
我说纯
跳吧 跳吧
好暗 好害怕哦
我说过吃弗南雪点心的时候是要配以阿萨姆茶的
去重新泡一个茶
还有 水的温度要适当
看不到了  不要
不要！给我拿下来嘛！我不要！
为什么你们会这么自然的待在我的房间里！
哎呀 仆从的东西就是我的东西
我的东西还是我的东西哦
啊？
真是的 已经完全恢复到这个样子了
哼 哼 哼 找到了
终于被我发现了吗？
终于 终于找到了 拨弦
克服了36次失败的痛苦
现在终于爬上屋顶了
没想到竟然聚集了四个人！
嗯 爱哭鬼雏莓是轻轻松松就能干掉的
一下子就能干掉的翠星石也不用放在眼里
不过苍星石和真红也许会有点不好对付
不过也就是一些傻乎乎笨呆呆的乌合之众而已
不足为惧
这样一来我就能一次得到四个蔷薇圣母了吧？
她们几个的蔷薇圣母
就由蔷薇少女中第一的头脑派
我金丝雀绚丽而狡猾的
接受了吧？
是脚下打滑了吧？
金丝雀
我稍微有点着急了吧？
不过 因为这点小事就受打击的可就不是小金了哦
首先 要想夺取蔷薇圣母的话就一定要潜入那房子里
那么 要从哪里潜入呢？
咦？咦？咦咦？
不会吧
难道他们察觉到我这个美妙的美妙的计划了吗？
可恶 还真行啊
真红也在家 不需要这么谨慎地把门窗都锁住吧
太天真了
就是因为有她们在所以才要好好关严实
如果真有个小偷不小心进来的话
不知道她们会做出什么事来
小偷？来这里？
讨厌的说
好像很有趣
一点也不有趣！
咦？要出门去了？是这样吗？
就 就是嘛！
我的计划是不可能暴露的
也就是说 如果我的推理是正确的话
前门会打开
也就是说 可以趁着这个机会从前门攻进去吧
就是的就是的 果然是这样的
脚下又打滑了吧
那么 我走了
请慢走
纯 翠星石欺负我
不是的说
都是因为小不点莓
把翠星石的蕾丝花边弄成奇怪的样子了的说
看啊 看啊
那是你自己弄的！翠星石大骗子
翠星石如果是大骗子的话你就是人渣的说！
是 是 再见了
好 就是现在哦 拨弦
真是的 每天早上每天早上都这样吵吵闹闹的
这 这点小事当然在预计范围之内哦！
还有一个人类在里面
也就是说门还会再开一次！
只要看准这个机会！
我走了
咦  眼 眼镜 眼镜…
到到到 到哪里去了
哎呀 真是 多谢您帮忙了…
咦？
我的妙计还没用完呢！
只要一根手指轻轻一碰
大门就一定会敞开！
利用这个就完美了吧？
藏起来
真奇怪
没有听见吧？
呀 有人在叫门呢
不可以开门哦
比起这个 先去给我再倒一杯红茶来
真顽固的说！ 真烦人的说！
唉 今天这是第48回了
樱田小姐 这次一定 这次一定要和你…
呜呜 她们到底是什么意思？
听到门铃就来开门是礼节吧？
快点给我开门来！
看到没有 活该的说！
哼 清静了
为
为什么？
呼 很危险吧？
不过 因为这点小事就退缩了可就不是小金了哦
咦？ 什么？真的？
咦？
这 这种时候也没有别的办法了吧？
苍星石
真红每天都会带茶到这里…
咦？窗户…
真是不小心啊
窗户要关好嘛
苍星石 小不点莓
到吃点心的时间了的说
快点过来的说！
好 现在就去哦！
喂喂 苍星石也快点
嗯
拨弦！
呜 拨弦你在哪里？
呜！怎么这么难闻呢？
不过！这样一来总算是成功潜入到房子里了！
真红！
雏莓！
翠星石！
苍星石！
你们准备好了吗？
真正的恐怖要从现在开始了哦！
库存…
确实这种地方就是猫小偷的藏匿之处
那家伙到底在哪里？
库存…
可恶的猫小偷 在那里吗？
库库 后面 后面啊
啊…
危险 库库
胜负还未分呢
加油哦 不要输 库库
这里就是你的藏身之地喵！
你果然在这里
大家真是小孩子气的说
哈哈 这就是「狡猾喵」！
对人偶剧里的小狗也这么痴迷
啊 库存…
啊？
还没完呢！
居然那么投入
啊 库库 加油
她们到底在看什么呢？
呜呜 看不到啊
啊 库库 加油
咦？趁着现在去调查房屋的内部如何？
就 就是啊 我也刚刚想要这么说呢是吧？
真是的 不过就是编出来的故事而已的说
竟然看得这么投入 真拿你们没办法的说
出出出出出现了 不要的说
是怪盗猫小偷的说！
翠翠翠翠翠星石重要的东西要被偷走了的说！
翠  星   石！
镇定点 翠星石
只不过是门打开了不是吗
等等 门应该是很小心的关好了
是我亲手关的 不会有错
那为什么 现在开着？
也没有能把门吹开的风
也就是说…
难道是？！
也就是说 一定有人进了这所房子！
除了我们之外还有什么人…
把3代入X…
就能得到y-2…
答对了
咦？
数学已经学到这里了啊
你在嘲笑我吗？
哎呀 我可是在称赞你呢
不过还不行 如果不能随时应用的话…
什 什么啊 有什么可笑的？
对 对不起
不过…那个
啊！ 什么时候
真是的 她们到底在想什么啊！
回去以后不给她们每天的零食了！
真是的 她们有没有好好看家啊
真红好厉害哦！
什么时候到手的说啊？
那个莫非就是梦幻的…
库库…
变身组合！
就像库库一样哦！
开始调查了
果然 我和库库被看不见的线连在一起呢！
她寄明信片了啊…
所以 现在马上开始追踪入侵者 出发了哦
是！
这里是真红她们的房间吧？
相当朴实无华呢
首先从这里开始
没有人在呢 走吧
啊 等一下！ 小雏的背包…
看！置物架上！
越过分界线了！
也就是说 一定有人躲在这里的说！
调查犯罪所需要的
是无论多么小的地方都不会放过的观察力
这是库库的口头禅
苍星石好厉害呢…
作为你的双胞胎真感到骄傲的说！
和某个冒牌侦探比起来真是完全不同的说
好像没有别的线索了
到别的地方去找找吧！
是！
遵命的说！
等一下！我才是队长 不要随便指挥！
好 好疼的吧？
而且好像还被她们发现了吧？
结果 还是没有什么线索啊
敌人到底藏在哪里的说
总之已经到了下午茶的时间了
雏莓 去烧水吧
好哦
咦
那个声音是？
终…终于现身了的说！
走吧
啊 小雏也要去哦！
我真红一定要亲手抓到入侵者
赌上蔷薇少女之名！
小雏也要加油哦！
真奇怪 明明听到这里有声响…
到别处去找找吧
是
呼…差点又陷入险境了吧？
安全上垒…了吧？
去下个房间去吧
喔！
呜…好像非常执着呢是吧？
这个完全擦不掉啊 那些家伙
看我回去怎么对付你们
学习告一段落了喵？
每天都在学习的话 人可是会受不了的哦
偶尔忘掉一切 尽情的玩一玩会比较好哦
也不能这么说
我比大家落下太远了
原来如此 原来如此
很不好办呢
好孩子
真厉害
刚才有个奇怪的声音！
在二层…
走吧
嗯嗯 完全中计了吧？
用拨弦作诱饵做成的陷阱让你们露出破绽
简直是个完美至极的计划呀！
这是多么美妙呀
咦？
哇 难道说出大事了吗？
那个声音是？
是起居室的方向传来的说！
难道说？！
露出马脚来了哦！
呀！冷静点 冷静下来啊小金！
在这种时候要先泼水
不对 煤气起火不应该直接泼水…
呀 原来烧起来的是厨纸吗？
糟 糟糕了哦！
要快点把火浇灭！
包在我身上的说！
哇！到处都湿透了哦…
真拿你没办法啊…
这是…
总算是没出什么大事就了结了呢
太好了…
一点也不好的说…
归根结底 还是因为小不点莓放了火
才变成这个样子的说！
你要反省的说！
对不起哦…
咳咳…
咦？
既然被发现了就没有办法了吧
好久不见了 各位各位姐妹
谁啊？
咦？是我啊 是我
是我吧？
啊 你是金丝雀吧
是啊 说起来的确…
也有这么个人的说
哇 好久不见 螃蟹味增！
真红！ 没事吧！
怎么了！
什么怎么了 刚才戒指…
又 又多了一个！
她和我们一样 是蔷薇少女系列的人偶
叫做…叫做…
叫做神奈川的说！
是金丝雀！
叫什么无所谓 快点给我解释到底出了什么事！
并不是什么至于让你大喊大叫的事
只不过 这样一来所有的人偶就都出现了
仅此而已
对 这样就到齐了
真正的爱丽丝游戏 从现在开始…
真是的 那个小不点人类
又偷吃了我翠星石的布丁的说！
等等 那不是纯的点心吗？
我才不管的说
小不点人类的东西就是我翠星石的东西的说
真是乱来啊 不过这也说明你很在意纯呢
你 你突然说些什么的说啊
下集 蔷薇少女 梦见
那旋律宛如梦中所见的说
契约