离爱丽丝的诞生只剩下一点点时间了
父亲大人
父亲…大人？
真红
翠星石
金丝雀
等 等一下
你说你是「父亲大人」…
罗真不是只会去见爱丽丝吗
父亲大人生气了
深爱着的父亲大人的愿望
你们为什么不去实现呢？
进行爱丽丝游戏
你…你这家伙…
我知道了 父亲大人
真红！
那么 明日早晨 在N之领域恭候
蔷薇园
唉
怎么会有这种事呀？
父亲大人竟然和蔷薇水晶在一起
不管怎么样都无所谓的说
现在只能去战斗了的说
你们为什么要听从那种家伙的命令啊！
因为我已经完全想清楚了的说
咦…
为了取回苍星石的蔷薇圣母
我不能够逃避爱丽丝的游戏
怎么会！一定还有其他方法的
对吧 没错吧
咦？这 这个…
你留下来吧
为 为什么呀？
没错的说
带你过去到处乱跑也只会妨碍我们的说
我 我希望你可不要把我当作傻瓜吧？
小金可是…
那种没半点威力的小提琴演奏
根本没用的说啊！
我们走吧 拨弦！
我想喝红茶
纯 你没听到吗？
喝茶…
我不明白！
你不是说过你不会战斗吗？
真红 还有翠星石都说过
那家伙…竟然是罗真…
你见过父亲大人吧
就算见过他也什么都改变不了啊！
我等于是什么都不知道啊！
我…
我 什么都做不到…
纯
我希望你能和我一起去
雏莓把她的蔷薇圣母托付给了真红的说
从今往后都会和真红在一起的说
苍星石也…
苍星石以后也一直一直和翠星石在一起的说！
小金 快看快看！
之前拍的照片我做成海报了哦
你看 你看你看
大家都太可爱了
小金和小雏的合照 你看
做成超大版的了！
要钉在哪里呢？
对了 一定要买个画框才行！
只用图钉钉在墙上实在是太可惜了呢
然后挂在那里呢？
就在正中间…
来 吃早饭了哦
一大早就吃…花蛋汉堡扒…
我必须走了
今天有练习比赛
晚饭我会做更加更加好吃的东西哦
所以
快点…回来哦…
那 那么 我走了
纪…
来人啊
咦？
那个声音是
金丝雀!
明明叫你不要来的
真是个不懂事的家伙的说！
金丝雀不来的话 爱丽丝游戏就没办法开始吧？
再怎么说我也是蔷薇少女中第一军师…
要是碰到危险就夹起尾巴赶快逃跑的说哦！
走吧
好痛…
真红！
父亲大人！
罗 罗真
请听我说！父亲大人！
我并不想战斗…
竟然对父亲大人的决定有异议…
我无法原谅你
纯…
真红
我要取回苍星石的蔷薇圣母的说！
打倒真红之前 再拿一个…
也不错嘛
小 小金也…
上了吧？野蔷薇之前奏曲！
咦？完全没有用吗？
第二首 垂首士兵之进行曲！
吵死人了！
你快给我逃远点的说 金丝雀！
快！
竟然还能援助同伴
你还蛮游刃有余的嘛
水银灯…
但是 你一个人又能做些什么呢？
哎呀 你在瞄准哪里啊
你想要拿回苍星石的蔷薇圣母吧
你最重要最重要的妹妹
就在这里哦
你…
给你看个好东西
如果能用这把剪刀打败你
那才尽兴呢
对吧？翠星石
真红！
真红…
罗真！
真红是为了阻止爱丽丝游戏才到这里来的
听我说 她们…
小金的声音攻击竟然完全没有用…
早知道就听真红的话不来了…
咦？少了一个…
糟了！
被…被…被 被粉碎了吧？
你们没有看别处的时间吧
你们所面对的 可是我水银灯！
真 真红！
你真是能找麻烦的说！
别在那里发呆快给我过来的说！
等等
你 你打算做什么呢？
你快从门那里逃跑的说！
因为不知道能挡住她多久
我陪你走一段的说！
逃跑…
小 小金还能战斗…
明明就在那里抱着头发抖
就别啰嗦逞强了的说！
我已经不想再眼睁睁地 看着谁的蔷薇圣母被夺走了的说
翠星石…
好了 抓紧走的说！
快点的说！
又要粉碎了吧？
不要想其他事情的说！
快去门那里的说哦!金丝雀！
但…但是…
好了!快点!
翠星石…
放弃吧
我 我现在就过去吧？
你的蔷薇圣母
现在就过去…
我要了
翠星石
这次我来救你吧？
笨蛋！为什么回来的说啊！
快跑的说！
你也不用这么说吧？
好吧
反正也就是一次拿两个
快跑的说！
翠…翠星…石
你…你
喂！你没听见吗…
你不需要叫喊
神圣的爱丽丝游戏正在向正确的方向进行着
不行！
我来…保护吧?
你想从旁边抢走…吗？
还给我
把翠星石的蔷薇圣母
不 不给你…吧？
别开玩笑了！
放开我！
真是的
你们到底有什么…
太美丽了
安静地燃烧着 愤怒的和歌
真红
拿出真本事来吧
不然的话 真红
你就是对翠星石见死不救哦
致失去之时刻的镇魂曲！
小金能做到的 就只有…
我一定要保护！
一定要保护翠星石的蔷薇圣母！
终于认真起来了？
翠星石 借给 借给小金力量吧！
不…不…不给你
翠星石由我 由我来保护吧！
不 不要再接近了
我也做得到
这次 这次我要为大家派上用场！
绝对 绝对不会把翠星石交给你的
我要一定要保护…她…吧…
不…不可以…
不…不可以…过去…
翠星…石…
不可以…
金 金丝雀…
翠星石…
从那个时候开始 我就一直在祈求着
祈求那唯一的愿望
一直相信着
相信那唯一的希望
在父亲大人的面前 爱丽丝正…
下集 蔷薇少女 梦见
那旋律宛如梦中所见