看來你糟了不少罪呢
瑞吉兒我叫丹尼
是你的心理醫生哦
能告訴我究竟發生了什麼嗎？
這裡是？
湛藍美麗的月亮
但這個藍色的月亮美得有點不真實
總之要快點回去找爸爸媽媽
我應該是去了醫院
但不是這裡
你到底是誰又是什麼人
你應該認清自己
這是你本來的面貌還是你所期盼的樣子
是天使亦或是祭品
認清自己門將會開啟
就是平時的我啊
你的名字是？
瑞吉兒·加德納
你為什麼會在這裡？
我應該是去了醫院醒過來後就在這裡了
為什麼？
這是因為…
你為什麼會在醫院？
因為我看到了死人…
我目睹了殺人現場
所以被帶來醫院看心理醫生
我想快點離開這裡
我想見爸爸媽媽…
出口？
最下層的她已經成為祭品
請大家在各自的樓層做好準備
剛才的廣播在說什麼？
前方是遊戲區域
遊戲區域？
這裡真的是建築的內部嗎？
總之要先找到出口
有人嗎？
無差別殺人
有血…
小鳥？
受傷了
你別跑啊別害怕
來到我這來
我們一起逃出去吧
你剛才的表情可是充滿了期待呢
而現在卻變成了絕望
我倒數3秒
所以你就趁機逃命吧
然後再大聲哭喊向我求饒吧
讓我多看看你那絕望的表情吧
1個
那傢伙跑哪去了
躲起來了吧
快滾出來
也不可能真的滾出來吧
猜錯了？
不在這啊
被他發現之前要快點逃出去
被他抓住了我也許就會被殺…
但那隻小鳥已經…
不對這隻小鳥不是這樣的…
不應該是這樣的它不是這個樣子的
它不應該這麼可憐的…
我要治好它…
沒關係的已經不疼了
我要「治好」我的小鳥…
這樣就好了
這前面應該有電梯的吧
終於找到你了
這次我連1秒都不會留給你
快點快點快點
醫院？
瑞吉兒
是我啊我是你的心理醫生丹尼啊
你是我的心理醫生？
是啊你不記得了嗎？
這樣啊
你似乎還有些混亂
不過你放心吧我確實是你的醫生啊
醫生？
請問…追殺我的「那位」是？
追殺你的那位恐怕是殺人鬼吧
醫生我們要快點逃
沒關係他是到不了「這一層」的
相信我
瑞吉兒我們倆一起去找出口吧
幸虧你沒事啊
醫生你為什麼不從這裡逃走？
因為你還在這裡啊
我相信你會來這裡找我的
你在等我嗎？
我為什麼會在這裡…
別說這個了
我們要趕緊想辦法到上面去
這麼厚很難砸碎啊
那該怎麼辦啊…
看來就我們倆被關在這了呢
抱歉你不用害怕
沒關係的只要我們兩個慢慢來也許會有好事發生
不管是「瑞吉兒」還是「我」 都會有好事的…
對吧
好事？
我們去那邊的房間看看吧
知道自己的願望嗎？
知道自己的慾望嗎？
如果那些都是你發自內心的那就沒必要去反抗
因為身在此處的你根本沒有反抗的意義
但願望是要付出代價的就像規則是無法打破的
規則是什麼？
這里大概是有什麼規則的吧
那願望又是什麼？
每個人的願望都是不同的吧
我的話…
就想要漂亮的眼睛啊
因為我的一隻眼睛有點問題
如果像你這樣的眼睛是「我的」
那可真是太美好了
這裡還寫著什麼
別看眼睛裡會進臟東西的
你要好好珍惜自己的眼睛啊
因為你的眼睛是很漂亮的
走吧去別的房間看看吧
這裡是？
這裡是手術室啊
瑞吉兒可以讓我仔細看看你的「眼睛」嗎？
你的「眼睛」真漂亮啊…
就像我媽媽的眼睛
然而你的眼裡卻充滿了恐懼
就像一雙普通眼睛…
我好傷心啊
我好想看你那雙真正漂亮的眼睛
如果能從這場噩夢中醒來
你是否能夠變回那雙宛如那藍色月亮般美麗而沉寂的雙眸呢？
瑞吉兒…
我啊想要活在你的雙眸身邊啊
醫生？
對了我把一件重要的東西忘在這附近了
你能幫我找嗎？
找東西？
這間房間我來找
你能幫我去裡面的房間找找看嗎？
你不記得我要找的東西了嗎？
用你那雙漂亮的眼睛看著我啊…
我現在到底是什麼表情呢？
給你個提示吧
我的眼珠是紫翠玉
瑞吉兒裡面的房間很暗小心點啊
義眼？
瑞吉兒
你還是想不起來嗎？
試著回想一下我和你在醫院外見面的事吧
我不記得有在醫院以外的地方見過醫生
就是那個啊
你幫我找到了啊
這個義眼是醫生的嗎？
看著這個你還是「什麼」都想不起來嗎？
看來你還在夢裡呢…
能把那個給我嗎？
為了「你」和「我」 那個是必須的
瑞吉兒
好…好的…
謝謝你
我現在要去把「這個」戴上
你能在對面的房間等我一會嗎？
瑞吉兒你可不許逃跑哦…
太奇怪了他不是我認識的醫生
我必須要逃走
好緊啊…
不過就差一點了
撬開了
你要去哪裡啊
我不是說了不許逃嗎…
那…那個…
這裡可是「我」的樓層啊
醫生…
如果讓你逃到其他樓層那我可就沒法親手動你了啊
不要…
我想在你身邊一直看著你那雙活生生的眼睛啊…
但已經不行了已經沒有辦法了
你已經不是我理想中的那雙「活著的藍眼睛」了
所以啊瑞吉兒…
把你的眼睛給我吧
放開我
求求你醫生放開我
我很傷心啊
你不僅忘了自己就連我的事都忘記了
你想的起來嗎？
你為什麼會有這樣的遭遇…
瑞吉兒快點變回你那雙絕美的藍色眼眸
和我一起活下去吧
不要快住手
不行嗎
就算如此你的眼眸比起之前的任何人的眼球都要漂亮漂亮多了
放開我我想要回去找爸爸媽媽
沒事的你很快就能見到你爸爸媽媽了
你的爸爸媽媽…
正在地獄等著你啊
地獄…
來吧瑞吉兒把你的眼球…
瑞吉兒？
瑞吉兒
就是這個就是這個啊
你的眼睛是多麼的美麗啊
來吧跟我一起活下去吧瑞吉兒
我怎麼會如此幸福啊
你…
丹尼你幹嘛要發出如此幸福的喊聲啊
這樣會讓我忍不住想要砍了你的
我說小姑娘啊
追著你跑到這裡事情好像有點鬧大了呢
我說你想活下去嗎？
那就趕緊逃命吧
掙扎著逃命懷抱著希望
然後我會一刀刺穿你這裡
你這表情可真沒勁
你難道不想活了嗎
我可是個正經的成年人沒有興趣切碎人偶
B6層的人攻擊了B5層的人
因違反了規則將背叛者視為祭品
開什麼玩笑
可惡趕緊逃吧
對啊…
我不能活著…
可惡啊打不開啊
這下該怎麼辦啊完全搞不懂了
你幹嘛還敢滿不在乎地跑過來啊
那個我有個請求…
求求你
殺了我吧
請…殺了我
這不是你的墳墓