你干嘛 还敢满不在乎地跑过来啊
那个 我有个请求…
求求你
杀了我吧
能别说这么恶心的话吗？
我没空理你这种脑子有病的家伙
有时间说这么恶心的话 不如想办法把这个打开
只要打开这扇门 你就肯杀了我吗？
烦死了 赶紧想办法开门
我知道了
那家伙怎么回事
这里可是「我」的楼层啊
是你打开的吗
我用医生口袋里的钥匙 打开了电梯的开关
是吗 看来你挺聪明的
你刚才是不是说想要我杀了你？
说了
我脑子不太好使
所以你要帮我从这里逃出去
只要能离开这里 那你的表情就会开心点了吧
这样的话…
我就杀了你
真的吗？
没错 只要你好好干
我知道了
你可别高兴得太早
我一看到那些满脸幸福 满脸高兴的家伙
就会忍不住动手
不过看你那双已经死了的眼睛 也就不用担心了
你叫什么名字
瑞吉儿·加德纳
我叫札克
那就赶紧离开这吧
你认识刚才那层楼里的家伙吗？
不理人啊
那你呢？
你刚才不是叫他名字了吗
是这样吗？
我已经忘了
走了
水里好像有东西
怎么了 那里有什么东西
赶紧跟上来
你对这栋建筑很了解吗？
具体情况不是很清楚
有人告诉我「你想杀谁就杀谁」 所以就来这了
其他楼层的家伙应该也是这样的吧
是吗…
这啥玩意
坟墓？
怪不得一股土腥气
这又啥玩意
脏死了 还卡住了脚
怎么还黏糊糊的
恶心死了 真是倒霉透了
混账
你看什么看
你就这么想躺进坟墓里？
已经有人了
走了
怎么 你还舍不得这座坟头啊
快走
你读给我听
被接纳之人的圣地
被主接受的年轻人
纯洁之人
被天使所宠爱之人
特别之人
身怀荣光在此长眠
但对于背叛主的恶魔 这里将永远是你灵魂的牢狱
莫名其妙
谁会把自己的坟墓设在这里
你不要随便乱跑
这次又怎么了
你想进这座坟吗
只有这个墓碑是新的
这又怎么了
上面刻着名字
瑞吉儿·加德纳
那个做了一半的坟墓是…
是给我的？
意思就是我随时都可以死吗
这玩意看着真不爽
看我砸了它
那你的镰刀会坏的
烦死了 我知道啊
别总是盯着那个墓碑看啊
我可不想和你一起死 给我赶紧去找出口…
那边有风吹过来
这里面有东西吗？
要我进去看看吗？
你不会想趁机逃跑吧
我不会逃的
因为还没被你杀死
你怎么还是这句话
你真的好恶心啊
算了 你进去看看吧
我希望你能在这个房间找出口
不许命令我
2个人一起找比较有效率
这里一眼望去都是坟啊
也许还藏着一些看不到的机关
我又不会解什么机关
也是…
那我进去调查一下
话说如果你掉进陷阱送了命 记得先喊一声「我死了」
死了还怎么说话
那个…
你还有什么事啊
如果可以 不要破坏我的坟墓行吗
谁管你啊
打不开
瑞吉儿 我从很久以前就很在意你了
我想见你
但那家伙就会碍事
我啊 可是对你一见钟情的
所以我为你准备了特别的礼物
那个只属于你的…
永远长眠的地方
永远的长眠…
这个是？
就算要找机关 但这里也只有墓碑啊
混账 居然敢给我做坟墓 胆够肥啊
真想砸了它
好硬啊
下面还写着计算式
加上坟墓的数量…
终于砸掉了
这么粗糙的墓碑干嘛做的这么结实
对了
干脆全砸了吧
吵死了
是那个人解开的吗？
接着砸吧
这里有人吗
沃特金·贝克特
死亡地点B3
死因 中弹失血过多
在B6被斩杀
在B5被吊死
在B4被打死
这些全部是来这里的人？
是我的简历…
真是活该
她好像叫我别砸那个坟…
又听到笑声了
我知道你的愿望
我会替你完美地实现…
一个坟墓有什么好喜欢的
如果可以 不要破坏我的坟墓行吗
我开始变得像白痴了
说起来她好像要我找什么东西
什么情况
看着不爽就全砸了
话说你找到什么了吗
里面有个类似资料室的房间
我在那里找到了这个
简历
这啥玩意
上面写着有关我的事情
真是无聊
就算知道你的事情又能怎样
还有
这是你吗？
艾札克·佛斯特 出生年月不祥
年幼时生活在非法孤儿院里
之后孤儿院因恶劣的环境设施被举报
此时艾札克·佛斯特不知去向
同时又在孤儿院的花园里…
你看了这个有什么想法？
艾札克·佛斯特…
就是我
那么看了这个你有什么想法
这张纸上写着你的过去
仅此而已
你不怕我吗
不怕
以前有个人跟你说着相同的话
你怕我吗
当然不怕
我可是你的粉丝啊
你上过新闻吧
我一直都很想见你
能在这里见到你是我的荣幸
而且你很有男人味
让我们做些更…
你在说什么呢
然后呢？
因为挺有趣的 我就把逃跑的时间从3秒延长到了5秒
既然不怕我就别跑啊
那肯定是骗你的好嘛
我只是不想被杀才这么说的
我最讨厌别人撒谎了
这件事跟我有关吗？
如果我跑了 你就肯杀了我？
如果我按照这个剧本走 你就肯杀了我？
对哦 你想要我杀了你
你怎么了？
什么都没有
那里只有这种简历吗
里面似乎还有房间
但我打不开那扇门
我觉得肯定有什么其他机关能打开那扇门
怎么又是机关
我还听到了一阵笑声
还说他知道我的愿望
是吗
你怎么了
果然还是想砸了那个坟
看着真让人烦躁
等等…
这里没有你的坟墓
等我出去后就是你的死期
哪来的什么机关
别傻站着 快想办法
我希望你能调查一下那里
你还要我下水？
不愿意就算了
我又没说不去…
我说 你真的会杀了我吗
不是说了出去后就杀了你吗
想死就自杀啊
自杀是不可以的
为什么啊
因为神这么说过？
别问我啊
我也不是很懂
但是…
既然神这么说了 那就是了
神啊…
那么你就为了能被我杀死而努力吧
那我该怎么做
那就摆出一副想要被杀的表情
比如发脾气 哭鼻子 这总该会的吧
你是没有脸部肌肉的吗？
少废话 快给我哭
你不会已经死了吧
因为还活着 所以才会拜托你杀了我啊
我知道了 知道了
那就笑一个试试
怎么笑啊
少废话 快笑
眼神是死的
把时间浪费在了一件无聊的事情上
站在那里不要动
别总是命令我
你快给我过去找
站在这里真是又冷又恶心
刚才还没有的
没必要犹豫
你应该很清楚 我非常适合实现你的愿望
差不多可以了吧
那家伙怎么还不回来
她不会就这样跑了吧…
不 应该不会
就算要我杀她 但她那表情实在太无趣了…
如果她的眼神没死
刚才那个表情还算不错
你这个毁坟犯
你好啊 札克
这不是你的坟墓
我向神起誓