你這個毀墳犯
你好啊札克
小兔崽子
難得幫你挖了個墳
居然還自己砸了你腦子有病吧
那我的墳也未免太粗糙了點吧
因為事出突然嘛
不過札克的墓碑用這些碎石也行啊
非常適合你呢
我先把你丫的送進墳墓吧
我不叫你丫的也不叫小兔崽子
我叫埃迪愛德華·梅森
少囉嗦
你居然還把她的墳給砸了害我要重新做…
我啊可是對她一見鍾情了呢
我總是在為別人殺掉的屍體做墳墓感覺有點無聊
我雖然喜歡做墳墓卻不太喜歡埋在裡面的人
這樣一點都不美
我想替瑞吉兒做一個理想的墳墓
我們年齡相仿更重要的是我明白她的心思
我想著她她又想著我這就是兩情相悅
比起單方面腐爛的屍體這簡直太美好了
如果她願意把她的屍體弄爛了也不錯…
別說這麼噁心的話行嗎
我的美學跟她非常般配
所以…
我會去殺了她
臭小鬼越說越來勁了
小兔崽子跑哪去了
不知道還能不能用…
又有一封信
你無需猶豫
我非常適合去實現你的願望
誰在那
瑞吉兒讓我來實現你的願望吧
但我也有一個願望
可以的話希望你能來依靠我
因為兩情相悅很美好啊
我非常了解你你很想死對吧
所以…
對我說「YES」吧
我們終於見面了瑞吉兒
我是埃迪
你用不著跑
我不會像其他人那樣突然動手殺你的
特別是札克那種人沒有一點審美觀
喜歡把人大卸八塊
沒關係你的一切我都知道
包括你的父母以及你周圍的人我都知道
你都知道…
是啊所以你放心吧
我為什麼會在這裡
你不記得了嗎
你不記得就算了
什麼意思？
別說這個了我會讓你死得很輕鬆
還會能替你造一個合適的墳墓
讓我來實現你的願望
你為什麼不說話
求你了瑞吉兒
對我說「YES」吧
那個小鬼…
回來你快給我回來
可惡她聽不到嗎
那個臭挖墳的
還打算搶在我前面下手
現在就讓她死了我就頭疼了
我記得她說過往右走到底有一個房間
可惡盡給我添麻煩
你還在猶豫什麼
把你的願望說出來吧
我想死
果然是這樣就讓我來殺了你吧
所以…
對我說「YES」吧
真是急死我了
難道你是因為他？
你為什麼要和札克在一起？
因為…
因為我們約好了他會殺了我
既然這樣就讓我替他殺了你吧
這樣的話那他就沒法從這裡出去了
這事根本就不是個問題
他會怎樣跟你有什麼關係…
但是…
你聽得見嗎
你在那嗎
煩人的傢伙找來了
你選一個吧
是想被他殺死還是想被我殺死
我最親愛的瑞吉兒
我會讓你以最美麗的姿態陷入長眠
你所謂的美學還真夠粗糙的
就頂著這張無趣的表情被殺嗎
你這貨是白痴嗎
你真的好煩啊
我正在和瑞吉兒說話呢…
臭挖墳的閃邊去
你聽見了吧我說你呢你啊
我？
沒錯
這麼容易就想被殺你想都別想
在這棟樓裡想殺你的人可多了去了
但最後能殺了你的一定是我
我向神起誓
向神…
沒錯
所以不許被我之外的人殺死
我知道了
就這樣用力把牆給砸了
這是為什麼啊瑞吉兒
那個小兔崽子在哪
被我殺了也沒什麼區別的啊
笨蛋區別大了
你這個人真是野蠻
閉嘴
瑞吉兒你想被這種人殺了嗎？
你肯定會被他大卸八塊的
我絕對比他好多了
別嘰嘰歪歪的
滾出來看我不殺了你
瑞吉兒我會殺了你的
所以…你要等著我
不過你也太弱了吧
就算沒被我殺了你也會立馬翹辮子
我剛才也說過了
要死也要先派上用場後再去死
如果我幫到了你你就會殺了我對吧
我就是這個意思啊
你剛才說了
神你說了神…
你向神起誓…
沒錯你向神起誓了
你說了「向神起誓」
你真的會向神發誓嗎
你真的會向神發誓殺了我嗎？
你很囉嗦啊
我啊可是最討厭撒謊了
我知道了
我會努力的
我會努力去幫助你的
明白就好
那接下來該怎麼辦
我剛才聽到了開門聲
我想應該是在裡面
那個叫埃迪的…說他在等我
是嗎
走了
有股土腥氣
裡面不會還有墳吧
大概是吧
我說就算裡面有空位你也不許躺進去
我說過不會自殺的
是是是是這樣沒錯
你叫什麼來著？
你叫什麼
瑞吉兒·加德納
我是覺得你還有用所以才留著你一條命的
其實挺麻煩的…
還要帶著你
我們又見面了
瑞吉兒我就不能殺你嗎？
你知道嗎？
他這個人既沒有審美感也沒什麼執念
而且他的過去也不怎麼光彩
我剛才看過簡歷了
那你覺得他哪裡好啊
我也能殺了你啊
給我讓開小兔崽子
他已經向神發過誓了
說他會殺了我
光這句話就是我心中的全部
那個神是什麼啊？
好奇怪啊這種話…
我可沒聽「神」說過
這裡可沒有這種自由
我們不可以肆意妄為
「神」只賦予了我們在各自的樓層就能隨便殺人的權利
然後…
這裡是我的樓層
能殺了我的人…
埃迪…
並不是你
聽到了沒活該啊小兔崽子
能決定這件事的並不是你們
大聲點我聽不見…
瑞吉兒我本來是想讓你死得漂亮點…
但是…
你放心吧…
埋在土裡又黑又涼快很舒服的
瑞吉兒我會把你帶過去的
你這個野蠻人大壞蛋
你幹的事跟我有區別嗎
別把我跟你相提並論
不管運動能力有多強但腦子卻不好使
你就是因為殺不了她才會亂發脾氣的吧
飢渴的人是你吧
你一個小兔崽子還欲求不滿啊
笨蛋就是煩
小兔崽子就是煩
你才是兔崽子呢
我想要的只有你瑞吉兒
我要把你永遠關在美麗的石棺裡
由我親手殺了你
小兔崽子…
就算你再強看不見也就沒轍了吧
因為我總是在黑暗中挖墳就算一片漆黑我也看得見
煩死了這點程度不痛不癢
我看你能嘴硬到什麼時候
好險好險
小兔崽子你跑哪去了
亂砍人是很危險的
閉嘴
我說你
你叫我？
沒錯就是在叫你
你去把這裡的燈開了
開關肯定在某個地方
但這裡一片漆黑啊
所以才叫你去開燈的啊
我知道了
等等我瑞吉兒
你看得見我？
應該不可能的吧
挺厲害啊
這就是野生的直覺啊
這是為了你特別做的
瑞吉兒
讓我把你永遠關在這副棺材裡吧
然後我會再做一個比札克砸掉的還要好的墓碑
所以讓我殺了你吧
你好漂亮啊瑞吉兒
這下我們就能兩情相悅了
我來讓你陷入永遠的長眠…
瑞吉兒…
為什麼…
我都特意為你做了棺材…
只有我才是真正理解你
瑞吉兒這是為什麼啊…
埃迪…
這就說明你…
被甩啦
瑞吉兒…
我最喜歡你了真想把你放進來啊…
這裡還挺適合你的
你怎麼知道電源的開關是個遙控器？
因為關燈的時機太巧了我想大概是他自己在遙控吧
好漂亮…
往上走的電梯在哪
按下這個開關應該就能知道了
居然藏在這裡
這次你還算做的不錯
走吧瑞依
剛才…
別磨蹭快點跟上來
我有幫上您嗎？
別總是您啊您的聽得我一身雞皮疙瘩
那叫你艾札克？
叫我札克就好札克
我知道了
我有幫上札克嗎？
多少有點
下一個樓層也要靠你了
我會努力的我會幫上你的忙
所以…
你遵守向神立下的誓言離開這里之後
就殺了我
你一遍遍地強調還挺煩
我知道
我向神起誓
要是能一口氣升到最上層就好了
這裡感覺真不爽
罪人沒有選擇權