要是能一口氣升到最上層就好了
這裡感覺真不爽
這裡是鎖住的
這個房間裡也沒有其他東西
連你都不明白的事我怎麼可能明白
我想也是
你不是很擅長開鎖的嗎加油啊
你這包裡就沒有什麼能用的嗎？
這包裡都有什麼
有針線…還有…
你這個人會用針開鎖嗎？
我沒有這樣的特長
而且這扇門並沒有鎖眼
就算有針也沒啥意義啊
讓開看我把它砸了
這可是鐵柵欄啊
煩死了不試試怎麼知道
那你請
好硬啊
因為是鐵做的
你早說啊
我說了
退下
這是要把我們打成篩子嗎
你好啊札克
抱歉我來遲了
因為你們倆實在太磨蹭我都睡著了
不過剛才那一下居然扛下來了
你的直覺真的好出色呢
我覺得你能成為一名出色的罪人
這份期待的感覺讓我頓時精神百倍
你有沒有睡醒這管我什麼事啊
別說廢話快讓我過去
可以啊
你們合格了
我是斷罪者
啊罪孽深重的惡人們啊
在得到寬恕之前我要好好教訓你們
而我就是被賦予了這個權利的人
用讓人火大的聲音在那胡言亂語
我憑什麼要被你懲罰啊
罪人…
你剛才說了啥
快走
是鎖著的
你不是同意讓我們過去的嗎
剛才還覺得你們磨蹭現在卻又開始心急了
我還沒化完妝呢
罪人在接受懲罰之前必須要按照流程來
你們先去準備一下再來接受懲罰吧
我會幫你們打開必要的房間
說到罪人就必須要有嫌疑犯面部照片
你們也去拍一張吧
一定要把自己的名牌也拍進去哦
幹嘛一定要拍照啊
不拍就沒法繼續走了
你討厭拍照嗎？
可惡我拍就是了
這上面寫了什麼
上面寫了札克的名字
你快點把名牌掛在脖子上站到那裡去
快點拍啊
你不要動
誰管你啊總之拍了不就行了
會虛的
什麼你是認真的嗎？
好了別動
只要按下這裡就行了嗎？
因為我們的身高不同所以你必須要調整一下三腳架
照片會拍虛的別…
別太用力按快門
虛掉了
拍好了不就行了拿來
我們拍好了
畫的真爛
討厭我可是很努力去畫了
上面畫的都是我替你們精心準備的絕妙刑罰
這裡我讓你們選
斷罪的方法也是分很多種的
前方有很多痛苦的刑罰在等待你們喲
比·起·這·個待在牢裡一輩子如何呀札克
誰喜歡待在牢裡啊
是嗎我還想著把你養在牢裡一輩子呢
不是立刻就能死的啊
不要回她的話別理她
都是假人？
這間房間也挺莫名其妙的
門鎖著
怎麼了？
你怎麼不砸啊？
這不是鐵做的嗎怎麼砸的掉
哦…
哦你個頭啊
不是你說鐵做的是砸不壞的嗎
你不是說想幫我嗎
趕緊想辦法繼續往前走
我知道了
札克你也找找線索吧
是是是…
快點想辦法離開這裡啊
我還不清楚這裡的機關
既然什麼都沒有就把這些假人都砍了不就行了
又沒有依據
要什麼依據
話說也沒有什麼依據說這些假人不能砍啊
真是煩死人了
找這個最累人了
反正這裡有很多椅子
你還要我坐在假人身上啊
我沒那個興趣
還是有個像樣玩意的嘛
不要坐那張椅子比較好…
不許多囉嗦
但那張椅子…
這張椅子怎麼了
大概是處刑用的電椅…
怎麼了這是怎麼回事啊
你快想辦法弄開它
你好請原諒我隔著屏幕
我就是這個樓層的斷罪者
凱茜
你們可要記住我喲
哎呦討厭居然是札克坐在上面
臭女人快放開我
你說什麼呢
我怎麼可能會放你走啊
哪有不懲罰罪人的斷罪者啊
怪物一樣的你在我的懲罰之下能撐多久呢？
我好期待啊
心跳都加速了呢
那就開始了
演出開始
哎呀不會是死了吧
札克
疼死了臭女人
好厲害啊換做一般人早就沒命了
又是殺人鬼又是個怪物你可真是我理想中的罪人啊
閉嘴你高興個屁啊
我要殺了你快放開我
可以啊
只要瑞吉兒解開機關我就放你走
不過在此期間札克可是一直要挨電擊的喲
別這樣還是會死人的
哎呀討厭確認札克這個罪人是個怎樣的怪物命有多硬
這才是最好玩的啊
而且…
罪人是沒有選擇權的喲
好啦好啦現在開始斷罪
在場的各位好好觀賞可恨的罪人因痛苦而扭曲的表情吧
瑞依你應該懂的吧
我們已經約定好了給我好好乾
然後啊…
讓我親手去宰了那個鬼畜瘋女人
觀眾的那些憎恨罪人的視線
罪人的價值就在於這些視線
觀眾的目光會降下懲罰
好了開始
札克你還好吧
快給我去
在這裡觀眾的目光會降下懲罰
觀眾的目光…
這些假人就是觀眾
動作快點如果我死了你懂的…
你死了就什麼都做不到了這樣會給我造成困擾
我會努力的
罪人在痛苦中悲嘆在後悔中乞求死亡
呻吟痛苦憤怒癲狂的姿態才是最美的
我要殺了你
殺了你殺了你殺了你殺了你
札克
還活著就吱一聲…
慢死了你看我都被電成啥樣了
你還活著啊
當然啊
你死了我就不知道該怎麼辦了
好厲害啊札克
這樣都死不了怪物就是要堅挺且命硬才有魅力嘛
讓開-我真想看你臨死前的樣子…
看在瑞吉兒努力的份上這裡就讓你們過去吧
懲罰可不止這一個
你犯了多少罪就有多少懲罰
那個鬼畜臭女人我一定要殺了她
我們繼續往前走…
這什麼情況
因為假人的視線就是機關
鐮刀被拿去乾了奇怪的事自己又被電擊
真是倒了血黴
誰叫你隨便坐上去的
煩死了你給我多注意點
一看就知道很危險
這就怕了還怎麼往前走啊
我覺得還是謹慎點比較好
別磨蹭了還是快點走吧
被關進來了
這點小事已經沒什麼好驚訝的吧
話說這裡臭死了
這麼大個地方就放了一根鐵絲
真是個最沒用的大型垃圾
好硬啊
你們好啊札克
臭女人
我來解釋一下這間房間
如果不想死就給我仔細聽好了
這間房間的佈置有點奢侈
密封性很高空氣也不會對外流通
窗玻璃是強化玻璃怎麼都砸不壞的喲
這樣的房間裡充滿了一種很棒的東西哦
只要吸進體內就會溫柔地讓人慢慢死去的
毒氣…
當然逃出去的方法也是有的
而且我大發慈悲為你們準備了防毒面具
你們可要努力逃出去哦
對了對了一直死不了也很沒勁所以我設置了時限
然後呢
只要超過了時限
就送你們一份連防毒面具也救不了你們的強力毒氣
那就好好享受這段時間吧
怎麼辦
她說過逃出去的方法也是有的
總比沒有的好
你帶著
這個札克你帶著吧
你比我需要這個吧
你要是死了我就頭疼了
而且帶著這個調查房間很礙事
你死了還怎麼玩啊
不知道…
少廢話
你要死了我就出不去了
給我好好想一想
那要是我覺得難受就交換著戴
你要是覺得難受就說
那我們該怎麼出去
某個地方應該有提示
最可疑的是…
這具屍體應該有某種含義
這裡還寫著字
把他挪開就行了？
下面寫著什麼
醜陋雙腳的男人
他用右腳踐踏著生命是個愚蠢的殺人狂
如果察覺到了自身的罪孽並為之感到痛苦
只要捨棄那隻右腳就行
只要罪與罰能保持平衡地獄也是能看到曙光
捨棄右腳…
罪與罰保持平衡…
天平…
我說過覺得難受就趕緊說
該怎麼做
把那個放在天平上
接下來該怎麼做
只要量出罪孽的重量應該就能發生什麼
什麼都沒發生啊
應該不會
某處的機關肯定動了
瑞吉兒最適合罪人的就是痛苦掙扎的姿態
罪人沒有選擇權
現在別讓我殺了你