瑞吉兒最適合罪人的就是痛苦掙扎的姿態
頭好暈…
根本沒法呼吸
如果我真的死在這裡會怎樣呢？
要死還早呢
札克
要活著離開這裡不是嗎
你不是還有自己的目的嗎？
機關應該是解開了
之前是沒有的
找到了
天花板上的通風管道打開了
但那邊連札克都夠不到…
你應該能動了吧
那就去吧
你發什麼呆快去找找裡面有什麼東西
我知道了
難道說…
找到什麼了嗎？
要快點去開門…
可惡毒性發作了嗎？
拿來
可惡為什麼插不進去啊
札克？
我把鑰匙卡折斷了…
真是難以置信
笑得我根本停不下來
都到這一步了這間房間的謎題已經算解開了
快給我開門
當然不行啊
罪人也是要守規矩的
對吧札克
然後時限已到
好了讓你們久等了
現在是各位期待已久的凱西特製特別毒氣的表演時間
好了給我去死吧
那個臭女人
札克
和札克之間的約定
不離開這裡是無法實現的吧
都這種時候了還在說這個
回答我
讓我活著從這裡出去是最低條件
我知道了我會努力的
努力？你還有辦法啊
能不能得救我也不知道
就算這樣也可以嗎？
怎麼都行動手吧
既然瓦斯是可燃性的…
這樣就行了…
可惡
引爆毒氣把這裡都炸飛了
這種感覺還真是太爽了啊
氣死那個臭女人
你振作點
我有幫上你的忙嗎？
如果沒有你我就被那臭女人給毒死了
是嗎
你可別死在這裡啊
我沒事
那種狀況下居然還能活著出來
還真是出乎我的意料我該表揚你們
作為特別服務我已經把門打開了
我們都出來了這不是你該做的嗎
居然敢小看我們
繼續往前走吧
你就不能走快點嗎
這麼磨蹭叫我怎麼走啊
那你先走吧
如果可以我也想啊
可我一個人最後還是會走進死路
我會努力的…
努力個屁啊
就算再努力要死的時候還是會死
雖然你的願望就是想死
你死了那我的願望還怎麼實現啊
是啊…
那我就更應該努力了
你明明那麼聰明卻只會像個玩偶重複同樣的話蠢貨
那我該怎麼做
如果你還是個人就自己去想
稍微休息一會的話也許就不會那麼暈了
這樣啊
這裡監控應該拍不到你休息一會吧
臉色慘白更像個玩偶了
真沒勁
話說我幹嘛要這麼煩躁啊
這個月新來的那個孩子
聞著已經發臭好像已經不行了啊
就把他埋在院子裡吧
沒關係嗎
像他這樣給點小錢就扔在這裡的小鬼是沒人管的
我已經不想再埋了
別說這種任性的話
對了就讓那個小鬼去做吧
讓小鬼去處理小鬼是最好不過了
札克札克
醒了嗎？
你已經能走了？
那就走吧
都怪你讓我想起了令人火大的事
哎呀你們去哪閒晃了？
管你什麼事
算了
對了我再問你一遍
真不打算待在牢裡一輩子？
我都說了不要
好冷淡啊
你真不打算成為我的消遣道具？
你們倆之間有個奇怪的約定吧
那個約定只是把自己的任性強加給對方而已
雖然看上去利害關係一致實際上也只是相互利用罷了
但你們究竟誰才是真正的道具？
你這話什麼意思？
討厭這都不懂啊
算了傻孩子也挺可愛的
那就盡情期待下一個刑罰吧
混賬
札克？
只是踩了一腳就成這樣了
居然選擇蹲牢房比我笨的人還真有啊
走了
別管他反正都已經都是要死的
他已經死了
是嗎
走了
勞動者
指揮者
大家好歡迎光臨
真虧你們能來到這裡
札克還挺喜歡這個玩偶屋的呢
臭女人
札克你可要做個好孩子啊
如果你還這樣撒潑我就讓你永遠出不去
我要你們倆分別擔任指揮者和勞動者
一個人負責解謎另一個則聽從指揮
很簡單吧
你要去哪邊？
我負責這邊札克你站在原地吧
那麼就開始遊戲吧
時間限制就到你們死為止
開始
計算公式？
L = 27 W = 12 P = 266
之後該怎麼辦
等我一下
P是page L是line W是word
266頁第27行的第12個字是…
男人…
客廳
沙發
還沒好嗎？
讓男玩偶坐在客廳的沙發上
真是個惡趣味的電影
札克你認為呢？
別跟我說話
這個回答真冷淡
把女玩偶放在男玩偶的右邊
不是左邊是右邊
握刀的是右手拿叉子的是左手吧
煩死了閉嘴
札克你還是挺能幹的嘛
叫你別跟我說話
把那個纏著繃帶的玩偶放在女玩偶的前面
札克你在聽嗎？
纏著繃帶的玩偶
把那個玩偶放在女玩偶的前面
哎呀能乖乖聽話還真了不起啊札克
讓纏著繃帶的玩偶拿著黑色的塑料袋
札克你怎麼了
照著她說的話去做啊
這又不是什麼難事啊札克
你個臭女人
住手
你要是砸了就永遠出不去了哦札克
讓纏著繃帶的玩偶拿著黑色的塑料袋…
我知道了
讓纏著繃帶的玩偶拿著鏟子
你根本就沒必要思考哦
札克
照我的話去做啊
你那是什麼眼神
沒錯這樣就可以了
你怎麼還在看這個電影
看那些悠閒的傻子被殺真的很開心
你可真是惡趣味
煩死了
對了那個小鬼怎樣了
剛開始還不太願意命令了之後就一聲不吭開始埋了
讓他活著那樣的怪物也是一件有用的好道具啊
原來如此還挺方便的
他就是件道具
就是道具
我…
好了可以了
札克認真做還是能做到的嘛
真是一件方便的道具
閉嘴我不是道具
札克？
好不容易才做好的
算了反正已經不需要了
你們就去下一個房間吧
札克
他開始煩躁了
我只是選擇了高效的解決方法而已…
你還是第一次見我本人吧
凱薩琳·華特
鬼畜臭女人這次又想幹什麼
你還是老樣子對我這樣的美女還這麼出言不遜
接下來要我們做什麼
只要打完了那邊的針劑通往裡面的門就會打開了
一邊是維他命
另一邊嘛…是非常危險的藥劑
到底哪邊是維他命
才不告訴你我忘了
要一滴不剩全都打完才會開門哦
那麼祝你們好運
你看得出來哪個是危險藥劑嗎？
不知道
我想也是我也看不出來
兩針都讓我來打吧
你有自信打完能沒事嗎？
不知道還是說札克你打了試試？
我才不要呢
既然札克不願意那我來吧
雖然不知道會變成這樣
所以說你要死了該怎麼辦啊
立下的誓言就無法兌現了
但除了這個我就不知道了
對不起
對哦我忘記你想死了
我問了個無聊的問題
無聊？
那個女人說的沒錯你我都只不過是對方的一件道具
我雖然不懂你那個神前起誓是個什麼玩意
但你只要死了就能得到滿足了吧
我說你…
想死的話就擺出一副好看點的表情啊
你的這張死人臉看著就來氣
真的太無趣了被當做玩偶被當做道具
但是啊現在…
就讓你隨意使喚我吧
不可以
走吧
札克
可惡頭暈的不行
剛才開始腦子就恍恍惚惚的
札克你沒事吧
想殺人想殺人想殺人想殺人
感覺我的腦子都要炸了
我不介意
是嗎
但札克覺得這樣好嗎
札克你還沒離開這裡
而且…
我的表情還是那麼的無趣
事到如今還來威脅我？
不是的札克是你替我在神前發誓
所以那也是你的誓言
現在我不會命令你也不會來求你
我只是在問你
札克你覺得這樣好嗎
就算你這個女人的表情有多無趣
但現在要我忍住不殺你還真有點難
因為我要是忍得住就不會變成今天這樣啊
但是我討厭撒謊
你應該明白我的意思
真聰明
那就拜託了
現在別讓我殺了你
只有札克能殺了我