现在我不会命令你 也不会来求你
我只是在问你
札克你觉得这样好吗
就算你这个女人的表情有多无趣
但现在要我忍住不杀你 还真有点难
因为我要是忍得住 就不会变成今天这样啊
什么啊…
这样做就行了
但是我讨厌撒谎
你应该明白我的意思
真聪明
那就拜托了
现在别让我杀了你
现在和那时不一样…
我逃跑不是为了活命
而是为了札克他自己
唯有现在 不能让札克杀了我
我必须逃跑
札克如今因为药效而失去了理智
没路了…
札克
好啦 真难为你们一路闯到了这里
打断了你们的好事真是抱歉
因为这里是枪决室 所以我才开的枪
看啊 你们已经被众多的枪口包围了
只要一个按钮就能让这些全弹发射哦
很棒吧
看你们俩决裂 我真的是非常愉快啊
特别是札克 你简直是我理想中的模范罪人
拼死挣扎 最后却还是压制不住自己的冲动
实在是棒极了
烦死了
札克 你怎么了？
是不是因为打了药而变得不正常了
你搞错对象了呢
我杀了你
傻孩子 都说了你搞错对象了
札克
别过来
你看你看 虽然因为中了一枪而让意识稍微清醒了点
但也不过如此嘛
你都快忍不住了吧
对了 瑞吉儿·加德纳
给你这个
这样你们就能势均力敌了吧
好了 开始自相残杀吧
然后活下来的那一位 将会得到完美的审判
这样做到底有什么意义？
行了吧 你这人真的很无聊啊
追求意义又能怎样？
难道还会诞生出新的价值？
罪人本身就创造不出什么价值
所以也没必要寻求什么意义
这可是今天的主要活动哦
来吧 让我看一场有趣的表演吧
要开枪就赶紧
哎呦 难不成你害怕扣下扳机？
你就不能自己撕下那个没劲又无趣的标签吗
烦死了
就算你不开枪 我也快忍不住了
我不会开枪
是吗
我可是非常想杀了你啊
对不起啊
还是让札克杀了这么无趣的我
你说的没错 这种感觉真是恶心透了
我不是叫你快点开枪吗
这点距离是不会打偏的
不管你问几次 我的答案还是一样
我是不会朝札克开枪的
这是我的意志
我愿意被你杀死
但我却不想让那个女人称心如意
因为不管是我 还是札克
都不是道具啊
不管是杀人还是被杀
都要让我和札克自己来决定
事到如今你终于说出一句有趣的话了
我已经忍不住了
话说现在至少给我笑一个吧
难看死了 怎么还是那张死人脸
但如果这就是你原来的笑容 那可真是不错
杀掉这样的你 光是想象一下
我就忍不住露出比任何人都欣喜的表情
甚至忍不住要砍了自己
札克
真是太可怕了
还觉得你是个模范罪人 我还真是看走眼了
瑞吉儿·加德纳是个不称职的罪人
艾札克·佛斯特被欲望驱使 蠢到把自己给砍了
真是太让我失望了
我的审判就这样被你给毁了
你当真是个无趣的人啊 瑞吉儿
你可没资格这么说我
你没权利顶撞我
即使给你审判定罪也没有任何意思
这对我来说是种痛苦啊 瑞吉儿
这样还不如让札克活下来呢
他肯定比你跟适合被打成马蜂窝
这种时候 你连扳机都扣不下去
你是个不称职的罪人
我说 你为什么会来到这里
为什么？
没办法了
哎呀讨厌 你居然还活着
太棒了
你要杀了札克？
当然啊 因为除了我 谁还能审判这么棒的罪人啊
住手
哎呀 你这次就敢开枪啦
快开枪啊
我叫你快开枪啊
什么啊 结果你还是开不了枪
但很遗憾 实际上从一开始这把枪里就没子弹
不过你这个不称职的罪人也是没勇气开枪的吧
但你居然敢拿抢指着我 这点我还挺欣赏的
呯
难得你还剩一口气 就必须先治好你并在最佳状态下接受惩罚
不行 我不会让你杀了札克
因为能杀了我的…
只有札克
呯
臭丫头 你居然暴露出如此凶恶的本性
真是太棒了 你这个女罪人
我要将你定罪
藏在你那张无辜表情下的恶魔 就由我来处刑
烦死了
中了枪就别一脸兴奋了啊
你那个表情看的我非常想杀人 非常想杀人啊
一下子就让我清醒过来了
不是吧…
这就是现实 睁大眼睛看清楚啊
札克
我要将你们处刑…
总算安静下来了
札克 你没事吧
我肚子很疼的好吧
札克你当时是太开心了 所以才砍了自己吗
你以为我和那个SM女一样啊
与其杀了无趣的你之后再被那个女人杀了 那还不如自杀
对了 你看到那个女人的表情了吗
真是杰作啊
你也干得不错啊
多亏了你 我现在痛快多了
真的吗？
爽快得都感觉不到肚子痛了
好了 走吧
你没事了吗？
烦死了 你还是担心你自己吧
可恶 又是这样
操纵这里的机械应该就能打开了吧
那就拜托了
怎么了？
她就是靠这个来发出声音 操控照明的
不是吧 真是个麻烦的女人
找到了
好了 走吧
若想打开门 就向神宣告你的名字
若你不存在虚伪 就向神呈上你的名字
但神并不需要污秽之人
这上面写着什么有趣的事吗？
不 没什么
那你还看得这么认真
对不起 已经可以走了
这里好眼熟啊
就是我们一开始走过的地方
那个女人就躲在这么近的地方搞事啊 真想杀了她…
话说我已经砍了她了
嗯 她已经死了
我们该怎么出去
过去看看吧
墙壁空出来了
原来是这么设计的啊
话说该怎么打开啊
刚才房间里的那个机器就不能操控吗
那里并没有能启动电梯的按钮
应该还有其他办法
动脑子的事还是都交给你吧
这个凹槽…
刚才那堵墙壁上还写着「宣告你的名字」
这不是拍那啥照片的时候用过的玩意吗
大小正好能卡进这个凹槽
神并不需要污秽之人
这下应该就能启动了
不是还多了一张吗
这张扔掉就行
可以吗？
似乎已经不需要了
能杀了我的只有札克
瑞依 你这次真做的不错
你指什么
就是朝那个疯女人开的那一枪啊
那一枪可真是痛快
话说你为什么会来这里
我目击了杀人现场 过来接受心理治疗…
醒过来之后 就在那个能看到蓝色月亮的房间
简直莫名其妙
你那把枪不是那个女人给的吧
哪来的？
这是我的
你是从哪弄来的
就在我的挎包里 用手帕包着
那你一开始就拿出来用啊
我不会自杀的
因为神不允许
我不是指这个…
而且能杀了我的只有札克
我都搞不懂你到底是聪明还是笨蛋了
算了 不管怎样幸亏你当时开枪了
时机真是太绝妙了 回想起来就想笑
你现在心情不错啊
是啊
你不也一样吗？
我们到了 札克
札克？
札克 札克
你是谁？