你現在心情不錯啊
是啊
你不也一樣嗎？
我們到了札克
札克？
札克札克
札克你醒醒
札克
太好了…
到啦？那我們走吧…
札克你血流不停啊…
這不是問題…
不行你還是別亂動了
我說了我沒事
不可以
瑞依你…
你幹嘛露出一副奇怪的表情…
札克
他還有呼吸
只是暈過去了而已
但我已經搬不動他了…
你等我一會我去幫你找點藥
我一定會幫到你的札克
感覺很奇怪…
怎麼了
這煙裡…有股甜甜的味道
我要抓緊時間不然札克他…
剛才是怎麼了
神所期望的是純潔而真摯之人
問問自己究竟是什麼人
是被需求的祭品
還是天使
亦或者只是向神尋求救贖之人
坦白並承認你所有的罪過！
坦白自己的罪行並懺悔吧
汝之姓名？
瑞吉兒·加德納
坦白你的罪行
這會成為證據看著這些證據，你作何感想
看清自身的污穢門將開啟
鏡子？
看清自身汝是祭品還是迷惘之人還是惡魔
神所期望的只有真實的姿態
什麼意思？
鏡子裡照出來的是我
僅此而已
你是無知之人？還是在偽裝自己？
這裡是懺悔室
如果想離開這裡就拿著自己的碎片認清自己
拿著自己的碎片…
並認清自己
坦白罪行
如果不清楚自己的罪孽
那就割裂它並把它拉出來
這裡是？
剛才就一直在發生些奇怪的事
你能看清自身的罪孽嗎？
如果你已經被染黑那就是你親手造下的孽
你已經贖清自己的罪孽了嗎？
還是說你並沒有意識到自身的罪孽？
如果迷失自我就是你的罪那就再次將它完成
並接受從該處流出的罪行
這裡是懺悔室
誰在那？
坦白罪行
接受罪行
罪行？
割裂它拉出來
割裂它拉出來割裂它拉出來割裂它拉出來
割裂它
拉出來
小羊的一家…
瑞依
瑞依瑞依
過來
你怎麼了過來呀
無所謂了
我現在必須做的就是要去救札克
坦白罪行
這會成為證據
又到了一個奇怪的地方
我現在趕著去救人啊
腳印是紅色的
這是血嗎？
我現在沒時間停下了
從裡面…
這聲音是從哪傳來的？
你要懺悔什麼
你想得到救贖這份懺悔的心是否為真實？
你能將自己的罪孽獻給神明嗎？
但我完全看不到你有懺悔之意
如果你追求救贖就在此展示自己真正的罪孽吧
展示罪孽？
將天使玷污…
吵死了
頭好痛
你是誰？
為什麼不說話
我是這個教會的神父葛雷
神父？
這次輪到你回答了
我叫瑞吉兒·加德納
神父是這一層的居民嗎？
正是
在你看來我確實是這裡的居民
你不用害怕
你究竟是個什麼人我還沒有做出真正的判斷
因為我不知道你是個什麼樣的人
所以並不會隨意制裁你
你在這里幹什麼
我在找能止血的藥品
在找止血劑啊
札克現在非常需要這個吧
你怎麼會知道札克
當然知道
我比任何人都了解他們
但很不巧這裡沒有任何能用來治療的物品
會有那種東西的…
也只有丹尼的樓層吧
怎麼會那我該怎麼下去？
你想回到下面去嗎？
那這事並不難
跟我一起走就能回去
跟你一起走？
沒錯我知道下去的方法
我能相信你說的嗎？
我不會說假話
但如果真的要去你必須接受一些小小的試煉
試煉？
這並不是什麼難事
我只是想知道你是誰
我不要求你立刻回答
由你自己的心來做出選擇吧
我會暫時留在這裡
該怎麼做你自己做出判斷吧
給我一點時間
現在的線索只有這位神父
暫時先回到札克身邊吧
好奇怪少了幾個房間
札克
你不要亂動
瑞依你去哪了？
我去找止血劑了
你一個人去啊
你想什麼呢
因為札克你不能再逞強亂動了
而且我看你睡著了…
笨蛋那就把我叫醒
不可以
然後你找到了什麼？
沒有…
但我聽說只要回到丹尼醫生的樓層就能找到藥了
事到如今還要回去？
是的但…
札克你乖乖坐著別動…
煩死了我又不是小孩子
鐮刀好重啊
怎麼回事莫名其妙
札克你會死的
你會覺得鐮刀重說明你的身體已經快不行了
別隨便判我死刑
你也應該知道我沒那麼容易死
但是…
求你了札克讓我來幫你吧
求我？
你以為這麼說我就會同意了？
求你了
那你有辦法下去嗎？
這個…大概沒問題
你一個人去還回得來嗎？
大概沒關係
我知道了現在的我也只是個累贅
不是的
我又沒說錯…
但既然你保證自己不會死那就去吧
我要睡一會
既然要下去順便到也到我那個樓層
在我最初看到你的地方
那裡有我的房間
把我放在房間裡的匕首拿來…
札克？
決定好要怎麼做了嗎？
我不能讓札克死了
就算只有一點點的可能性…
我要回到丹尼醫生的樓層去找藥所以…
我接受你的試煉
好吧
拜託了不要向札克出手
這當然
又是這股味道
那就跟我來吧瑞吉兒·加德納
看來你不是很想讓我接近札克呢
你別這麼瞪我我不會把他怎樣的
你為什麼想要救札克？
因為如果他死了我會很困擾
困擾？這是為什麼
因為札克向神發過誓
說他會殺了我
這就是你的理由嗎？居然…
還真是立下了一段不得了的誓言呢
這個味道…
是他散發出來的
到了瑞吉兒·加德納
什麼時候到的
我說過要你接受試煉
這裡還不是丹尼醫生的樓層
你要在每一個樓層接受試煉
這並不是什麼難事
就是打開牢獄裡的電梯開關而已
那種地方真的會有電源開關嗎？
這個樓層出於凱西的個人喜好機關非常多
她擅長利用這些機關動搖人心
引導出人們打心眼裡的後悔並開始尋求救贖
但她也有些浪費
這也是她的一個可愛之處
如今凱西已死
或許這個樓層裡還徘徊著尋求後悔以及救贖之人
來吧試煉開始
去吧瑞吉兒·加德納
我要動作快
找到了
這是礙事
去那裡的話
屍體不見了
現在沒時間在意這個了
她就是在這裡監視我們的嗎？
要消滅他們
拜託了別來妨礙我
你是誰？
沒錯…我是怪物