屍體不見了
現在沒時間在意這個了
她就是在這裡監視我們的嗎？
要消滅他們
拜託了別來妨礙我
礙事
這樣就能過去了
瑞吉兒原來你也會做這麼過分的事啊
對於這些哀嘆著悲痛的人因你的一句「礙事」而被輕易捨棄
你居然還面不改色
你為了能被札克殺死都開始不擇手段了
你還真是個罪虐深重的女人啊
瑞吉兒
剛才的是…
看來你已經按下開關了
是的
你是用什麼方法按下樓層開關的？
就沒有緊追著你不放企圖妨礙你的東西嗎？
有啊
但都被我射殺了
你為什麼這麼做
因為他們礙我的事
是嗎
那麼我們去下一個樓層吧
都枯萎了
這個樓層的開關在水溫管理室
為什麼非要我做這種事？
為了知道你是什麼人
我只想快點下去找藥
如今我在對你進行審查
審查我？
沒錯
因為你是個異常的存在
異常？
這個人到底了解我些什麼？
但這事根本沒關係
屍體不見了
跟我來
這還真是慘啊
埃迪是個溫柔的孩子
他的墓場被毀一定很生氣吧
或許是埃迪太溫柔了所以他總是很不走運
比他更可憐的是原本沉眠在墳墓裡的人
由於埃迪的體貼從而得到解脫在墓地裡得到淨化
如今連這一點都無法實現了
又來了…
從剛才開始為什麼已經死了的人會…
管理室在這裡面
去吧
會動的玩偶？
是玩具嗎？
好噁心
救救我救救我救救我救救我
真煩啊…
你究竟是可憐的小羊羔還是惡魔
這是我的專用
我都看到了瑞吉兒
這麼多哭叫著的手都被你蔑視並肆意踐踏
又出現了
好過分你好過分啊
聽到這麼悲傷的叫喊聲瑞吉兒你就一點感覺都沒有嗎
你就不想溫柔地去對待他們嗎
你就不會為這個人的幸福著想嗎？
瑞吉兒你只考慮自己的事呢
其他人的幸福都與自己無關
所以不管是你周圍的人還是札克
最後都會痛苦地死去
痛苦地死去…
札克也會這樣嗎？
不行我要趕緊回去
我已經按下開關了
看樣子是的
那你是用什麼方法按下樓層開關的？
我打開了管理室的冰箱…
就沒有東西來妨礙你嗎
有一些會動的玩偶
但都被我踩爛了
他們就沒有發出哭喊聲嗎？
沒有
你為什麼如此肯定
因為…
那些是玩偶
在你的眼裡看來確實是這樣沒錯吧
行吧畢竟所見的就是真實
別說了
快點下去吧
好的
到了到這裡就行了吧
丹尼雖然有自己的講究卻是個認真又在意細節的人
凡事都能做到最好
想必那些藥品都被他整齊的放在櫃子裡吧
但我最近有點無法忍受他所謂的講究
那個…
怎麼了？
我還要去札克的樓層拿一樣東西
沒問題
你找到藥之後就來下樓的電梯那裡找我
這裡我明明走過一次
總感覺哪裡不對勁
你要幫我從這裡逃出去
只要能離開這裡那你的表情就會開心點了吧
這樣的話…
我就殺了你
這裡是和札克立下誓言的地方
沒錯
就算看到事物都已經有了改變
唯有這個誓言…
剛才是怎麼回事
我要趕緊去找藥
丹尼醫生的屍體也不見了
現在要去找藥
沒有藥
全都不見了
這裡也沒有
怎麼了你看上去很著急啊
我要趕緊回到札克身邊
你找到藥了嗎？
沒有
沒有？
是你說這個樓層裡有藥的
但這裡卻沒有
看來你是在懷疑我
表情別那麼難看嘛
我也不知道這里為什麼會沒有藥
但我可以推測出來
原因難道不就在你身上嗎
瑞吉兒·加德納
你就沒想過這一切不幸的事件都是你自己造成的？
這種事我不知道
別說了要趕緊回去找札克…
你不是還要繼續下去嗎？
札克的樓層或許還會有繃帶
怎麼說？
下去
好吧
我會幫上你的札克
對不起啊你沒事吧
你…你還是趕緊回家吧
我沒有可以回去的家
有人在嗎？
煩死了
小孩子？
你一個人嗎？爸爸媽媽呢？
不好意思我眼睛看不見
你肚子餓了嗎？
你為什麼會在那種地方？
不說算了你有自己的理由
如果你沒地方去就隨便待到什麼時候吧
為什麼啊
你為什麼要做這種事
因為我很寂寞啊
如果不喜歡這裡你隨時可以離開
我又沒說不喜歡…
怎麼會有股不愉快的感覺…
這麼做是最省事的…
就算殺了這個老頭這份不愉快的感覺也不會消失
不是這個
這股不愉快的感覺還是沒有消失…
這玩意已經沒用了
你去哪了？
是血嗎？
我殺人了就是想殺就殺了
是嗎
那你想怎麼做？
累了吧快睡吧
他去哪了？
我去買一點好吃的麵包等我回來
看不懂啊
老頭子好慢啊
不是吧你說真的？
太可怕了
這可真是太過分了
那老頭子身上就這麼點錢
就一點鋼鏰啊
真是白動手了
你看什麼看
你們看上去挺開心的啊
就是因為有你們這群愉悅的傢伙在怪物才會…
怎麼了這小鬼真讓人不爽
那你想怎麼做？
想幹掉那些笑得沒心沒肺的傢伙想他們感到絕望
沒錯我就是怪物
你怎麼就被殺了啊
你還活著啊
變得這麼虛弱…
讓我來送你一程吧
札克
沒錯…我是怪物
這個世上沒有上帝