你还活着啊
变得这么虚弱…
让我来送你一程吧
札克
早上好啊 你还是老样子
札克 你都这样了居然还能动
你怎么会在这
吓到你啦
我早就知道你追着瑞吉儿离开了自己的楼层
以防万一 我就做了一些安全保护措施
但也变成了这副惨样
那就再砍你一次
你就别勉强啦 札克
放过我呗 我也是受了伤的
你受了伤还挺精神的嘛喂
我当然跟你不同了
事前的准备 以及后续的处理
我也是拼了命的
本想趁你睡觉的时候干掉你
可你却醒了 真是太惨了
我说 你为什么要带着瑞吉儿到处跑？
还有 她现在人呢？
你问这话是认真的吗？
我怎么可能会告诉你她在哪啊 蠢货
如果我说她已经被我杀了 你要怎样？
你这个人渣
只有我才有资格永远看着她的眼眸
然而她却被你这种人给杀了？
别开这种无聊的玩笑了
她的双眸是特别的
我一直 一直都在寻找那双眼眸
明明还活着 却已经死了
那么宁静 那么美丽
我才不会把她的双眸交给你
她的双眸是我的
我一直都在看着啊
那又怎样
我又不像你 我对她的眼睛不感兴趣
但她希望被我杀死
能杀了她的
只有我
所以你没有权利能把瑞依怎样
你说瑞吉儿想被你杀死？
算了 只要知道她还活着就行
证据就是你来到了这个楼层
对了
我给身受重伤的你一个建议
其实我身上带着药品
我能用这些药来救你
你在打什么鬼主意
如果你肯挖出瑞吉儿的眼睛交给我
刚才说我对瑞依的眼睛没兴趣 这话我撤回
不管是哭还是笑 如果没了眼珠就没意思了
所以不管是眼珠还是其他东西
一个都不会交给你
真是个笨蛋
我要走了
就算受伤了 你还是挺可怕的
站住
你已经没有力气来追我了吧
少废话
站住…
到了
札克是个坦率又纯粹的人
这个楼层就像他一样 并不复杂
去完成你的目的吧
在我最初看到你的地方
那里有我的房间
把我放在房间里的匕首拿来…
这里就是札克的房间
破烂的沙发
毛毯也很薄 盖着一定很冷
没法用
这个可以
没有药
他一直都生活在这里啊
是不是札克写的
这上面写着什么
札克的名字
札克的事我一点都不清楚
回到札克的身边去吧
你的目的达到了吗？
是的 我想快点回去
好吧 有些事我也挺在意
赶紧回去吧
不见了
就算你用这种眼神瞪着我 也看不出什么的
果然这一连串不幸的原因就在你身上 瑞吉儿·加德纳
什么意思
在医院的楼层里 你看到丹尼了吗
这个…
他不见了吧
丹尼医生他应该死了
不 他还活着
但我也没法掌握住他的行动
怎么回事
他做事认真且深思熟虑
不知为何开始做出了一些奇怪的举动
这个原因难道不就是你吗
这又不是我的错
比起这个 我要去找札克
我一直都在观察你的行动
我很感兴趣 把这里的一切都打乱的你是个怎样的存在
如果是你带来了坏影响 我就必须制裁你
但看着你为札克找药的身影 我又燃起了些许希望
看来是我想多了
你的行动实在太过自私 且毫不留情
还有 我问你为什么要救札克的时候
你这么回答
因为如果他死了 我会很困扰
困扰？这是为什么
因为札克向神发过誓
说他会杀了我
这是…
瑞吉儿·加德纳
你的行动就是属于自我陶醉
不是的 我确实希望札克能杀了我
但不仅仅是为了这个
因为札克他向神起誓 说他会杀了我
就算札克向神起誓
你又怎会知道神会不会接受这个誓言
就算其他人向神立下了这条誓言
选择谁来实现 难道还不是要看神的心情？
如果神的心情不符合你的心意
你会怎么做
抱歉 这个问题有些残酷了吧
好了 在给你下达判决之前要做些准备
这是…
好了 瑞吉儿·加德纳
你的审查还在继续
刚才究竟是…
札克
有一条大蛇
快逃吧
你看 就在那
我们要赶紧逃
札克 快点
烦死了
咦？
咦你个头啊
有一条大蛇…
哪来的蛇 说什么胡话呢
真是 好不容易回来了却尽说些莫名其妙的话
吓到我了好吗
果然放你一个人就做不成事
对不起
你没事吧
没事
你为什么不在原地等我？
因为那个混蛋来了
难道是丹尼医生？
你怎么会知道
因为没看到他的尸体
我想也是
话说 你活着回来了啊
怎么了
对不起 丹尼医生楼层里的药全都不见了
说起来那混蛋说自己身上有药品
果然…
医生还说了什么其他的话吗？
这事就用不着你操心了
我的楼层你去了吗
匕首拿来了吗
就是这个
好 有了这个就有办法了
这把匕首是札克的吗
我原本就是拿这个当武器的
那我们走吧
你还不能乱动
你也好啰嗦啊
睡了这么久我早就能动了
不可以
干嘛啦
我把新的绷带拿来了 让我看看你的伤
住手
不要碰我 什么都别做
你用不着替我治伤 我是不会死在这的
你这是怎么了
来到这里之后 表情一直都很奇怪
还记得那个鬼畜女说过的话吗
一想到被那个女人说中了 我就火大
她一点都没说错
不是的
札克和我都不是道具
不是 我不是说这个
我听你说过一次 我还记得
那是什么
我是个怪物啊
怪物没那么容易死
不是吗
什么意思 别再一脸奇怪的表情
一般说别人是怪物 不就是这个意思吗
算了
不管怎样既然没有药 那也只能继续前进了
你要是不走 我就丢下你了
这里有血迹
难道这是丹尼医生的？
既然医生拿着药 就必须去追上他
你又不知道他躲在哪
跟着血迹走就行了
札克
什么事
刚才你说自己是个怪物
意思是你不是人类？
那我问你 在你看来人类是什么
这个…
到底怎样才能算个「正常人」？
神的信仰者？
什么玩意
你死心眼啊 张口闭口都是神
总之 不管怎样我都是「正常」的 都是「普通」的
还是说怎么着 你口中的神不允许你被「怪物」杀死吗？
不是的 不是这个意思
没有这回事
你较什么真啊
看来我说了些无聊的话
可恶 赶紧走
札克
你一直都生活在那个放匕首的房间吗？
那又怎样
就是有些在意
包括刚才那些话在内 我对你的事一点都不了解
所以不知为什么 就是有点在意
什么鬼 莫名其妙
那个…但…那个房间
还是稍微收拾一下比较好
要你管 反正也不会再回去了 有什么关系
一幅画？
怎么了
札克
别发呆了 快去前面找出口
我知道了
札克 这里有出口
马上来
快来 札克
札克
开什么玩笑 我现在都挥不动镰刀了
别总让我动手啊…
走了
你不能再乱动了 休息一下吧
你真的会死的
都说了我还死不了…
不 不行 不可以
你这表情是什么意思
什么
你在这里休息吧
我一个人也能走 这次我一定能把药找来
说真的 刚才开始你是怎么回事
一会要我休息 一会又要看我的伤口
这是…
还一脸阴沉 你是做了什么亏心事吗
没有…我…
别说了 要赶紧去找药
你别无视我的问题
而且你一个人去也只是送死
我还有枪
有了这个 就算遇到了医生…
把你的枪给我看看
给我
呯
我说 你拿着把没子弹的枪是要干嘛
你什么意思
你这样不就是一心去送死吗
你还想不想被我杀了
然而你却为了我的死活这么拼命
你在向我寻求什么
你到底在想什么
因为你向神起誓了
结果还是这句话啊
你还真相信一个怪物说的话啊
札克你是不会撒谎的
是的 那句誓言并不是虚假的
那么…
但这个世上根本就没有神
不对
如果这世上没有神…
那我…我该如何是好
但这不仅是因为札克向神起誓了
就算是其他人向神发誓 这也是不行的
那是什么意思
这…我不知道
我不知道…对不起
你这人到底怎么回事啊
给我笑
但现在我不知道能不能笑得好看…
我知道你笑得很难看
行了 赶紧笑一个
我要睡了 随便你吧
拿去
虽然我不觉得你会用…
札克 我这次一定要帮上你
这个世上没有上帝
应当开始魔女审判