拿去
雖然我不覺得你會用…
札克我這次一定要幫上你
我要盡快找到丹尼醫生拿到藥
兔子？
我要趕緊
這裡是…
瑞吉兒你回到我這了啊
埃迪？
你不要妨礙我
我記得你是想死的吧
我現在還不能死
不可以你必須死在這
拜託了埃迪放我出去
埃迪
再不快點的話札克就…
礙事
怎麼回事？
鏡子…
礙事
札克
就算札克向神起誓
你又怎會知道神會不會接受這個誓言
如果神的心情不符合你的心意
你會怎麼做
這個世上根本就沒有神
不要
不要不要
別說了
我想死在札克的手上
我不想讓札克死…
但如果神並不認同…
如果世上沒有神那我該怎麼辦
你一個人在這里幹什麼
瑞吉兒·加德納
札克呢？你扔下他不管了嗎
丹尼醫生在哪
讓我見他
我剛才確實見過他但他在哪我不知道
別騙人了
我沒騙你
只是他的行為太過放縱
所以我就從他那裡拿走了部分藥品
那麼藥…
是我在管理
求你了我需要那些藥
你覺得這麼容易就能到手？瑞吉兒·加德納
把藥交出來
札克的這把匕首都被砍蹦了你還準備拿它來對付我？
你怎麼知道這把匕首是札克的
我當然知道
因為是我把他帶到這裡來的
如今札克他渾身是傷
他是被你這個存在給欺騙了
不是的…
丹尼是一個既聰明又深思熟慮的人
所以他是最了解這裡的人也從不會做這麼出格的舉動
然後艾札克又怎樣呢
他是個特別純粹的人
然而他卻為了一句「想被你殺死」的願望變得如此淒慘
這一切都是因為遇見了你
我什麼都沒做
真是不可思議啊瑞吉兒
你到底是什麼人
回答不上來嗎？
實際上你就是個無信仰的人…
沒有這回事
那你為什麼回答不上來
我看你是無法回答吧
瑞吉兒·加德納
你的內心渴望著神明卻又充滿著虛偽
還欺騙了我們的天使
你就是個魔女
不是我不是
那麼現在就對你進行審判
接下來將進行魔女審判
神明鍾愛的是清純之人
如今我懷疑你是魔女欺騙了我的天使們
你就是魔女
然後和艾札克定下了契約我沒說錯吧
沒有這回事我和札克之間的約定是向神發過誓的
這不是契約
你都不惜拿神明當擋箭牌了嗎
那麼你更不應該忘記
能做決定的是神
好了關於她有人能提供相關證言嗎
我可以哦
這位出色的女罪犯是有多麼惡毒
我能作證
那我也可以啊
我能證明瑞吉兒有多麼的優秀
但她有點頑固就有點想捉弄她一下
看來也只有我才能證明她真正的模樣
瑞吉兒我可是站在你這邊的
醫生…
那好吧
那麼誰第一個出來作證
神父大人請務必讓我第一個發言
太狡猾了讓我第一個說嘛
這可不行
因為被她害得最慘的人
可是我
好…好的
那麼凱薩琳·華特請陳述你的證詞
好的包在我身上
請各位都聽好了
站在這裡的女人外表看上去溫文爾雅
但她的心腸卻是漆黑一片
她就是一個名副其實的魔女
我不是魔女
還在裝無辜
你很擅長面無表情地撒謊呢
各位請看這個
札克照我的話去做
這個女人把札克當做道具哦很過分吧
我看上去不覺得啊
這個根本就不能作為證據
你們兩個…
都給我閉嘴
肅靜
凱薩琳·華特你還有其他證詞嗎
當然還有啊
這個女人用她的魔爪把我從處刑人的位置上拖了下來
艾札克·佛斯特被這個女人拔光了所有身為罪人的獠牙
那副德行我實在看不慣我就衝下去了
然後這個女人竟然開槍打我
處刑人被罪人欺騙還被罪人射殺這是決不能發生的事
你外表裝作溫文爾雅實際卻是個蛇蠍心腸的女人
你就是魔女
我沒打算乘機下手射殺你…
閉嘴你個厚顏無恥之徒
我想看看這段影像的後續啊凱西
你突然冒出來幹什麼
能不能給我看看後續啊
凱西你這表情是怎麼回事啊
你看上去很開心呢
沒錯呢埃迪
凱西她很開心的呢
你可不要試圖隱瞞哦我可是這方面的專家
冷血的處刑人凱薩琳·華特的真面目是…
閉嘴才不是這樣
我最不甘心的是被這個女人…
這個女人的罪人模樣讓我欣喜若狂啊
這只是你的一廂情願
你把我從處刑人的寶座上拖了下來
犯下了這麼嚴重的罪行你還有臉說
那麼你想怎麼做
這個女人是魔女
請對她處以水刑
來吧尖叫吧
讓我看看你那恐懼的表情
讓我感受一下比當時更加高揚的興奮
怎麼了你很怕吧
別忍著趕緊向我求饒吧
為什麼
你為什麼還能一臉平靜
快給我哭喊啊魔女
到此為止
神父大人刑罰還沒結束…
你沒有資格對她施加刑罰
退下
那個女人還沒有…
有請下一位證人愛德華·梅森
你能證明她的罪孽嗎
神父大人我可以做到
不管是喜歡還是討厭的點我都能說
那麼請開始陳述
瑞吉兒她非常可愛的哦
她的聲音是我最喜歡的
而且她與我相似
札克樓層裡的那隻小鳥是你埋的吧
是的
我們果然很相似
我就覺得我們一定能合得來
而且因為她很想死連願望都是一致的
所以我做了很多事去討好她
比如為她立了個墳還給她寫了信
還為她準備了一具鋪滿鮮花的棺材
但瑞吉兒她…
她卻有點頑固
她完全聽不進我說的話
我們是在審判不是來聽你如何失戀的
煩死了給我閉嘴
我非常想得到瑞吉兒
我的行動都是為了她
但瑞吉兒卻不這麼想
她的行動都是為了她自己
太過分了
太過分了太過分了
對我說著想被殺死的甜言蜜語
實際上全都是為了自己
你真的太任性太自私了
而且還很頑固超級頑固
你為什麼非要札克不可我一點都想不明白
最後我還被札克殺了孤零零地躺在墓地裡
因為你被甩了
我雖然很喜歡墳墓
但這個發展完全不是我想要的
但我卻在那裡發覺了我和瑞吉兒最大的不同
就是她不懂什麼是幸福所以…
所以她才會忽視所有的幸福
這種人難道不就是魔女？
不是
你是魔女
我請求對她處以針刑
怎麼了你難道在生氣？
求你了說句話吧
求你對我說句話吧
我什麼都會為你做
你為什麼要無視我
既然這樣…
就乾脆一咬牙掉下去吧
到此為止
對不起但是…
但這都是瑞吉兒的錯
你的心已經被這個魔女魅惑了愛德華·梅森
不是的我…
我已經看透了你的內心打算接受這個魔女並且懼怕著她
瑞吉兒你說句話啊
你對我說句話啊
有請下一位證人丹尼爾·狄更斯
終於輪到我了啊
醫生你把藥藏在哪了
你看上去好冷靜啊
是不是看到我就放心了？
丹尼你還想不想作證
當然啊神父大人
因為就沒有一個人能認真闡述有關瑞吉兒的證詞
我必須要將她的魅力娓娓道來…
說真的這麼明顯的魅力還需要證明真是太蠢了
大家都不明白瑞吉兒的好
一切都是在心理治療室裡遇見她之後開始的
當時我一直都在尋找我理想中的眼眸
明明還活著卻已經永遠死去的眼睛
這時我卻遇到了她
現在回想起來還是能感受到幸福的滋味
我從沒見過如此美麗如此扣人心弦的眼睛
就像在黑暗中那片安靜的湖水
這雙湛藍又陰暗的雙眸已經足夠奪走我的心
然後我就發覺了
她的眼睛就是我一直在尋找的
明明還活著卻已經永遠死去眼睛
因為毫無疑問她的內心是不正常的
是一個無可救藥的靈魂
丹尼爾·狄更斯
她的靈魂是得不到救贖
丹尼爾
丹尼
要說原因
因為她的靈魂已經…
別說了
她的靈魂得不到救贖
因為她是掠奪的一方
毫無慈悲毫不留情為了填補那深不見底的空虛
而一味地去掠奪的靈魂啊
真是一雙漂亮的眼睛
我能一直都看著嗎？
沒錯就是這雙眼睛
現在就是真正的你
有我在就沒問題
跟我一起活下去吧瑞吉兒
丹尼爾·狄更斯
失禮了
以上就是你的證詞嗎
如果是有關她的魅力我還能說得更詳細哦
夠了沒必要再聽下去了
證人可以退場了
沒事的瑞吉兒
我說過真正的你
靈魂是不會被奪走的
這是一句決定性的證言
瑞吉兒·加德納你的判決已經有了結論
他們的證言你都聽見了吧
特別是丹尼說的最清楚
在場的人中他是觀察你最久的人
而且丹尼在闡述事實的同時也沒有否定你
他已經醉心於你了
這又不是我的錯
是丹尼醫生的一廂情願
真正一廂情願的難道不是你嗎
埃迪已經證實了
為了達成自己的目的而不擇手段的你
不是的
還有凱西不僅受你欺騙最後還被你深深吸引
就連高傲的她也變成了那樣
不是的
我宣布判決
瑞吉兒·加德納就是魔女
現在立刻被處以火刑
不是的
應當開始魔女審判
因為我的神明就是你，札克