真正一廂情願的難道不是你嗎
埃迪已經證實了
為了達成自己的目的而不擇手段的你
不是的
還有凱西不僅受你欺騙最後還被你深深吸引
就連高傲的她也變成了那樣
不是的
我宣布判決
瑞吉兒·加德納就是魔女
現在立刻被處以火刑
不是的
魔女你就應該得到淨化
我不是魔女
誰會相信魔女的辯解
不是的
聽了那些人的證言你還在說這種話啊
你把他們…
沒錯你扼殺了那些天使的心
你不僅把那些天使的心玩弄於鼓掌還奪走了他們
你可真殘忍
天使？
我…
你打算用同樣的手段來殺害艾札克·佛斯特吧
不是的不是的
為了自己你打算把他當做祭品
不是的…
好了承認自己是魔女吧
吐露出自己的真面目
把這片神聖的火焰中把自己的身體獻給神明吧
我不是魔女
我所知道的神明是不會說這種話的
聖經上根本就沒寫這種話
這是當然啊瑞吉兒·加德納
因為你口中的神根本就不存在
但你剛才就是打著神的名義
沒錯因為那是我的神
我是站在神之立場上的人
我這個神就存在於此
你說你就是神？
沒錯
在這裡我是最接近這個地位的人
這種事…
我不知道這種事
我不知道
信仰的心
這就是神存在的意義啊瑞吉兒·加德納
你一開始就沒有信仰之心
不要我不要
不存在神？
為什麼我不要這樣
不能原諒無法原諒
那個神父說自己是神
我不要這樣這不對
我不想被那個神父殺掉
但對於我來說…
札克…
札克？
好燙
身上好燙
但卻好冷
在我心裡有一個冷冰冰的東西
這個…這個是什麼
是非常重要…
非常重要的東西
那個被我害得一身傷快要不行了
但他卻一直…一直在幫助我
等等我馬上就會想起來的
札克的匕首
什麼啊
神不就在這裡嗎
什麼
你為什麼會清醒過來
這個樓層一系列奇怪的事都是幻覺
是我的神讓我清醒了過來
看來我沒能淨化掉魔女
我不是魔女
我沒有訂下任何契約
有的只有誓言
這是我的神給出的誓言
是嗎你這位魔女選擇這樣去理解嗎
即便這是錯誤的即便這是謊言堆積起來的
你也覺得無妨嗎
我說…
別說這個了
快點把藥交出來
只愛自己的可悲魔女啊
跟我來吧
藥就在裡面
給我帶路
應該不需要帶路的吧
因為不知道你會耍什麼手段
是嗎
這些就是丹尼拿走的藥
消毒止血連造血劑都有
只要有這些他的情況應該會好轉
把你需要的都拿走吧
你要回到札克身邊嗎
你不殺我嗎
你找到了屬於自己的神吧
世上存在復數的神是會引發爭端的
況且你根本就沒有慈悲之心
你打算妨礙我嗎
如果不是那就沒必要殺了你
因為我不需要你
是嗎那我就給你一句忠告
神這東西是討厭虛偽且污穢之人
當然前提就是他是否為真正的神
瑞吉兒·加德納
札克
太好了還活著
燒傷的痕跡？
札克你醒了嗎
你剛才做了什麼
我把藥拿來了
你沒事啊
嗯
你嗯什麼嗯啊
那你是怎麼把藥拿到手的
是這個樓層裡的神父給的
神父？
你說他啊…
你還不能動我還沒縫好
這點傷不算什麼
一定要縫起來我來縫
我很擅長做針線活
住手我自己縫
札克也很擅長做針線活嗎
我又不是衣服
還是我來縫吧
我想把札克肚子上的傷縫起來
隨便你
要是看了不舒服可別怪我
沒關係
真是你到底是什麼人
什麼意思
碰到這種東西還一臉平靜
算了柔弱的你居然拿到了藥
這點我要表揚你
但是你沒必要做到如此
瑞伊你這麼拼命想要幫我的理由是什麼
這把匕首還挺鋒利的
不要岔開話題回答我
因為札克你就是我的神
你幹嘛說這麼噁心的話
話說那是我的匕首
對不起被我砍蹦了點
你到底乾了什麼
真的很對不起
算了
這把匕首幫了我很大的忙
是嗎
痛死了混蛋
很疼嗎
這不是廢話嗎笨蛋
我還以為札克你不怕疼呢
你真的是笨蛋嗎我又不是受虐狂
既然你把我當做神就小心著點
我知道了
札克
幹嘛
這些燒傷還疼嗎
沒什麼早就不疼了
是嗎
完事了我們就立刻出發
好了
手法還不錯嘛
真沒辦法稍微休息一下吧
我睡著了嗎
是啊已經可以走了嗎
上去的電梯還沒找到呢
這種東西現在去找不就行了
這麼說來...
這間禮拜堂還挺大的
對了你提到的那位神父現在怎樣了
不清楚
你居然不清楚
那傢伙居然還會把藥給你
當時確實有點凶險
我想也是
但那個人…大概…
好像還挺心疼你的
你可別再吐了
煩死了少說這種噁心人的話
話說這裡還真是一棟奇怪的大樓
同感
沒錯吧
這個要怎樣啟動啊
好像按下這個就行
好了走吧
等等
札克我能問你一件事嗎
什麼叫能不能問
你不說我怎麼知道你要問什麼
也對哦
那你要問什麼
你身上的燒傷是怎麼來的
你知道了又能怎樣
沒什麼我也做不了什麼
我只是有點在意札克的事
這又不是什麼有趣的話題
沒事不有趣也沒關係
就是小時候被待在家裡的男人放火燒了
男人？放火？
雖然有點記不清了
應該是把我生下來的女人帶回來的男人吧
我只記得之後我狠狠地咬下了他一塊肉
他或許打算殺了我
很可惜我命硬的很
然後怎樣了
那個女人用布把我裹了起來
付了點錢就把我扔到那個垃圾一樣的家裡
是嗎
就是這麼回事
怎樣滿足了嗎
幹嘛你覺得很有趣嗎
不是一點都不有趣
但我知道了燒傷的來源就已經很滿足了
因為我想了解札克的事
所以能問出口真是太好了
你說這話是認真的嗎
是嗎
知道了應該高興了吧
對了
你還有什麼問題啊
札克你還想離開這裡嗎
你說什麼呢這是當然啊
不然我幹嘛要這麼拼命啊
是嗎那就好
不用擔心
只要離開了這裡你的表情稍微能豐富點
嗯你就會殺了我對吧
也是呢
你這人真的好奇怪啊
先說好我說的話沒有一句是謊言
謊言嗎…
札克那個…其實我…
我…
你要說什麼
我…我…
沒事
你什麼意思
對不起要說什麼我忘了
振作點啊我們還沒出去呢
別犯迷糊
行了還差一點就能出去了
走吧
說不出口我還是說不出口
因為札克討厭別人撒謊
神也討厭污穢之人
如果被他知道我一直隱瞞著這雙污穢骯髒的手
那他一定會討厭我的
我已經沒辦法對札克…
說出真相了
因為我的神明就是你，札克
血？
神這東西是討厭虛偽且污穢之人
怎麼辦啊就是這裡
我原來就是在這裡
等等札克
等等
不可以
求求你別進去
不要看那間房間
試著去了解她的一切