血？
神這東西是討厭虛偽且污穢之人
怎麼辦啊就是這裡
我原來就是在這裡
等等札克
等等
不可以
求求你別進去
不要看那間房間
瑞伊你幹嘛呢
怎麼辦怎麼辦我要想個辦法
但是…但是…
這里布置得像個普通的家
這些都是假花嗎
札克
因為不知道會發生什麼還是不要隨便亂碰
事到如今你還怕這種東西？
這是屍體嗎？
可惡看著真噁心
札克求你了札克
求你了求你了
求求你殺了我
快點殺了我
你突然怎麼了
求求你快點
你說什麼呢
我們還沒出去吧
但是…
我想殺的是…
只要我笑了就行了吧
住手不是這樣的
在這殺了你還怎麼玩啊
我們不是都約好了嗎
出去後只要你能露出個好表情我就實現你的願望
別說這個了趕緊去找出口
你到底怎麼了
求求你札克快動手
求求你如果你還是我的神
你振作點
她剛才是怎麼了
你這表情我都下不去手
什麼「我的神」…是在說我嗎？
她是看了這本書後就暈了吧
這到底是什麼東西
啥玩意
那個混蛋
礙事的已經都趕出去了
丹尼你這混蛋
你真吵啊會把瑞吉兒吵醒的
可惡
快給我打開
是呢要我開門也行
但現在還不是時候
到現在為止你已經很努力了呢瑞吉兒
你敢動她我就殺了你
我是不會殺了瑞吉兒的
札克你都不了解她還敢這麼悠閒地陪在她身邊
她還把你當做神
別總說這種噁心人的話
我已經掌握了所有的牌
瑞吉兒的人身安全以及這棟大樓的出口
我是在給你這個大字不識一個的蠢貨指出一條明路
嘗試去了解她的一切吧
最適合她的是什麼
只要調查了這個樓層就能明白了
根據你的答案再考慮是否放你出去
當然只放你一個人
等於說了一堆廢話
快起來瑞伊
她把寶石藏了起來睡著了
開什麼玩笑
等你知道了一切我就開門
如果你還想離開這棟大樓就照我的話去做
可惡
只要我把這層徹底調查一遍就行了吧
混賬
是這個樓層的居民嗎
開什麼玩笑
真是
居然敢耍我
怎麼又是上鎖的
這個機關也沒什麼大不了的啊
好痛
居然敢小看我
剛才就盡是一些惡作劇機關
吵死了
浪費我的時間
開什麼玩笑
瑞吉兒瑞吉兒
醫生？
你終於醒啦
你這麼慌張是怎麼了
你是在找誰嗎
札克已經被我趕出去了
他如今正在這個樓層裡閒晃
你很擔心他呢
不看起來不是呢
你擔心的是你自己
放我出去
這可不行
札克沒那麼容易死
但如果放任不管的話
他遲早會知道這個樓層的主人是誰
別說了
如果札克知道了一切他會怎麼想呢
哎呀你的臉色很不好是不舒服嗎
別這樣
札克是否能活著回來我們就一起在這裡等他吧
是你啊
為什麼要救我
你這麼簡單就死了那就太無聊了
我就知道會變成這樣
那位少女如今和丹尼在一起吧
你現在的行動是為了奪回那位少女吧
那又怎樣
你居然也會為了這種小事而感情用事了啊
有什麼好笑的別笑得這麼裝腔作勢
抱歉我沒有嘲笑你的意思
那你什麼意思
沒什麼我就是在想你為什麼會變成這樣
什麼叫做變成這樣啊
給我說清楚
也是呢拐彎抹角不符合你的性格
我想做什麼我還是先說明一下吧
我從小就看著那些信仰者神的人們
其中有美麗的也有盲目又醜陋的人
有時候人們在「彈劾自己不認同之事」時會把神當擋箭牌
然後隨意扭曲神的形象
我時常抱有一些疑問
看著這些人神又是怎麼想的呢
你在說什麼一點也聽不懂
算了
總之我就是想作為神再站在神的立場上去看待他們
這棟大樓就是為了測試這件事的庭院
被放置在B7的人只不過是觀察對象
為了給這些人賦予試煉和製裁天使的存在是必須的
我需要能毫不猶豫痛下殺手的人
丹尼埃迪凱西
當然還有你札克
只是我也有想過你或許和其他人不一樣
純潔無知的人只懂怎樣去殺人的純粹之人
所以我才會想讓你成為天使
天使？
但你違反了這裡的規定成為了祭品
還想著要離開這裡
什麼啊你還是想殺了我啊
你有在聽我說話嗎
以前的你只是單純地想離開這
但現在你卻想和瑞吉兒·加德納一起離開這
我沒說錯吧
那又怎樣啊
你為什麼會有這樣的變化
這是…
你幹嘛還敢滿不在乎地跑過來啊
那個我有個請求…
求求你
殺了我吧
怎麼笑啊
少廢話快笑
你這次真做的不錯
你指什麼
就是朝那個瘋女人開的那一槍啊
那一槍可真是痛快
還是我來縫吧
我想把札克肚子上的傷縫起來
那傢伙是…
不沒什麼
算了
我只是想知道你為什麼會變成這樣
也就是說我的觀察對像變成了「你們」
不管怎樣我一個字都沒聽懂
不懂也沒關係我也沒指望你能聽懂
而且我的觀察還沒結束應該還會出現不同的答案吧
這一切你都看到了嗎神父
你們會採取怎樣的行動會有怎樣的結局又到底是誰
我就是想看這些
如果讓你覺得不爽那我道歉
就算你道歉了我也沒有任何好處啊
既然這樣我就幫你一把吧
你還不太適合去解開丹尼留下的問題
在此之前我想問一句
瑞吉兒·加德納說你是「神」 你是怎麼想的？
你們怎麼都那麼噁心
要我說你們就是煩
你們所有人在我眼裡都是笨蛋
是嗎
是你個頭啊我接下來該怎麼辦
進入樓上的房間
那邊的門打不開
需要一塊名牌
只要把寫著名字的牌子掛在門上那根棍子上就行
那個東西在哪
為什麼
瑞吉兒你應該不知道吧
這裡也是有監控的
札克
他果然還活著呢
怎麼比我住的房間還要亂啊
好歹收拾一下啊
這是瑞伊嗎
他居然能來到這裡還挺厲害的
他越來越接近真相了呢瑞吉兒
我或許太小看札克了
想不到他還挺能幹
太過分了
隨便你怎麼說
但誰也沒法去阻止他了
札克知道真相也只是時間問題
什麼意思
只要他進了那間房間…
上面好像寫著什麼
怎麼是一樣的啊
什麼嘛這文字我好像見過
這個文字是瑞伊的名字吧
那這間房間就是…
札克會在那間房間裡知道一切
札克不行…
不要進那間房間
你沒法隱瞞一輩子
我沒說錯吧
這就是她的房間？
這麼都是假花啊
警察接到了附近居民的報警在某個民房內
發現了加德納夫婦的遺體
因遺體上留有刀傷以及槍彈的痕跡所以被認定為殺人案件
遺體已經死亡了一星期以上
遺體損害非常嚴重還被用線很不自然地縫合在了一起
用線縫合在一起…
在遺體附近的加德納夫婦的女兒
瑞吉兒·加德納沒有受傷
雖然她被安全地保護了起來
因她的言行舉止非常混亂…
試著去了解她的一切
未完待續
我不是你的神