因遗体上留有刀伤以及枪弹的痕迹 所以被认定为杀人案件
遗体已经死亡了一星期以上
遗体损害非常严重 还被用线很不自然地缝合在了一起
用线缝合在一起…
在遗体附近的加德纳夫妇的女儿
瑞吉儿·加德纳没有受伤
虽然她被安全地保护了起来
因她的言行举止非常混乱…
混账四眼
今天我们就进一步聊下去吧
没关系 没什么好怕的
你终于肯看我了呢
你的眼睛果然漂亮
其实我的一只眼睛是义眼
我天生只有一只眼睛
为此 我的母亲非常苦恼
苦恼到最后 母亲的眼神总是很灰暗
以至于最后她的眼中再也没有我
就算如此 我也一直爱着母亲
我一直爱着她的眼眸
你讨厌自己的父母吗？
没有
那你为什么要做出那种事
那种事？
那你为什么一会切开 一会又要缝起来呢？
那是因为我想要家人
变成这样的契机是什么呢
我在家附近的小巷子里找到了一只小狗
它是那么的弱小而无助
我想要养那只小狗
所以我想找爸爸妈妈商量这件事
但是那一天…
你以为是谁在工作养活你们啊
周围有谁还需要像你这种天天酗酒的警官
闭嘴
你在干什么
不知道他们愿意听我说吗…
这么晚才回来 你去哪了
还是不说话吗
你的脑细胞还活着吗
那个…
你也要跟我抱怨吗
你就这么喜欢看着我陷入不幸？
干什么…有什么好笑的
我要去买我的幸福
幸福？那顺便也帮我买一份幸福吧
你去为那个不幸的我买一份幸福吧
别挡路
爸爸 那个…
干什么 连你也要挡我的路吗
那个…
你这个肮脏的男人
你用那双污秽不堪的手把我的人生搅得一团糟
是你彻底毁了这个家
那个…
你的脑子和身体都被酒精泡烂了
所以你的脑子才变得不正常
闭嘴
我叫你闭嘴啊
那个…
都是你的错
那…那个…
那个…能听我说一句吗
妈妈…
别逼我动手…我要让他哭着后悔
妈妈
干什么
那个…我有事想和你商量
我现在没工夫搭理你
但我要是擅自做决定 你们会生气的
所以 听我说…
烦死了
为什么连你也不听我的话
就是因为有你在 我才无法脱离这个地狱
我恨你
回你自己的房间
如果我听话 你就愿意听我说吗？
赶紧回房间去
他们都不愿意听我说话
之后 我又回去找那只小狗
它看到我一直都在发抖
我想要去摸它…却被它咬了
之后的事我不太记得了
等我回过神…
我已经在房间里「治好」了那只小狗
治好了？
之后又发生了什么呢
那一天…
那一天家里非常吵闹
好乖 你好乖呢
你可以一直陪在我身边哦
这都怪你
因为你是个神经病 所以也把她害成了神经病
不对 不是我
你不用担心 我过去看看
是你害得我和那孩子变成了神经病
你说什么
你这个男人只会带来不幸 你就是只害虫
臭娘们
你想干什么
你拿那个想干什么
不要 别过来
住手 快住手
你在那里看到了什么
你看见啦 你都看见啦
我从一开始就不想要
因为这里的一切都让我陷入了不幸
所以你也去死吧
别跑啊 瑞吉儿
没事的 别怕
你以为我疯了吗
瑞吉儿
但你也一样啊 居然跟这种东西说话
这是你干的吧
你杀了它之后
把它撕破的肚子缝了起来 连嘴巴也缝了起来
觉得很爽是吗
我只是想把它变成「我的东西」
我不需要你
这是什么
我在问你这是什么
是妈妈的…
那家伙居然还藏着这玩意
爸爸…
成为我理想中的家人吧
爸爸
我会「治好」你
我把爸爸妈妈的身体缝在了一起
我把爸爸那只做坏事的手换成了玩偶的手
我把妈妈的嘴型缝成了微笑的样子
这就是我理想中的爸爸和妈妈
原来是这样啊
之后我们三个人一起和小狗玩耍 非常开心
所以当警察要把他们都带走的时候 我很伤心
瑞吉儿 我能理解你的悲伤
我能再问你一个问题吗
之后你待的福利院里也死了一些小动物
你知道这是为什么吗
是你做的吗
我听说你很喜欢它们的啊
是的 没错 我非常喜欢它们
但那样是不行的
不行？
因为我想要它们
如果它们都变成「我的东西」就好了
但也不知道为什么 一切都很不顺利
很不顺利吗
你还想要更多属于「自己的东西」吗
瑞吉儿 我的母亲是自杀的
是我的眼睛杀死了母亲
你的眼眸很像我最后一次看到的母亲的眼神
又灰暗又沉静 比任何东西都来的美
我喜欢你的眼睛
我希望你眼中的阴暗光辉能永远闪耀…
这就算明白了瑞伊的一切？
让我看着个又能怎样
那个眼珠子混蛋净会搞事
快开门
能别那么粗鲁吗
门已经打开了
札克
听好了 瑞伊 回答我
来到这个楼层的人都是你杀的吗
好好回答我
你听见了吗
你能别对瑞吉儿这么粗鲁吗
混账
札克 你全都知道了吧
你居然给我看这么恶心的东西
你真没礼貌 那是我的工作
这种事无所谓
我还没听到你的回答
来到这里的家伙都是你杀的吗 瑞伊
我也会被你杀了吗
不是的 那是…
瑞吉儿 说谎可不好哦
你就把真相告诉他吧
快点
真是没办法
札克 一切都如你所想
别说了
算了 这个话题就到此为止吧
是我拜托神父让她成为这里的居民
但她的心却被区区一本圣经破坏了
你一向那么冷静 为什么会如此方寸大乱
我想要「属于我」理想中的东西
否则就「无法原谅」
但圣经上却写着
真正「无法原谅」的人是我
所以你才想让札克杀了你吗
但是瑞吉儿 你心里应该明白
不管你看了几遍圣经 也不管你意识到自己的罪孽有多深
你的这份冲动是永远无法压制的
你真是个差劲的人 却又很棒
来吧札克 我想你应该懂的
你是时候该做出选择了
你想就这样被杀了
还是放弃当「瑞吉儿的神」 一个人离开这栋大楼呢
你怎么说
这家伙说的话都是真的吗
是她骗了你
你对我撒了谎吗
札克 你还愿意当我的神吗
你是想让我来决定你的命运吗
我不是你的神
真是太棒了 就是这样 回答正确
好了瑞吉儿 这下你就能变回原来的你了
我会满足你所有的愿望
我知道自己已经沾满了污秽 犯下了罪孽
但这样不行 光是认清自己的罪孽还不够
因为我还不明白为什么那样做是错的
札克 你真的不愿意当我的神吗
是的
但我想要
我想要「属于我」的神
这里面没子弹的吧
我已经装填满了哟
瑞伊
瑞吉儿 这一瞬间你的眼神是最美的
瑞吉儿 瑞吉儿
札克 不好意思
虽说我想饶你一命 但现在不行了
我现在优先考虑的 是她的愿望
所以 你就在这…
你真的想杀了我吗
站住
你的眼神是多么美丽啊 瑞吉儿
我会替你实现你的愿望
那个混蛋
瑞伊 不准逃啊
不要放火行吗
你果然很讨厌火啊
闭嘴 你真是够了
混账东西
不要小看我
开什么玩笑
你打算逃到什么时候
你要开枪吗
那样的话 你会死吗
如果你真想杀我
在那之前我就会杀了你
这个已经不行了
我现在依然觉得自己该死 我必须被杀死
因为我已经污秽不堪 所以神根本不会接受我的死亡
我是不被需要的
然而札克你却发誓愿意「杀了我」
但后来我明白了这世上根本就不存在神明
札克就成为了我新任的神
瑞伊 听好了
我根本就不是神
我知道
谎言被揭穿
我新任的神 已经死了
完全不听人说话
自顾自地说完 又自顾自地跑了
你怎么只会逃跑啊
说句话啊
这就说明她已经对你无话可说了
你居然会毫无防备呢
混蛋
别乱动 会死哟
瑞吉儿 你浪费那么多时间还没得手
这不像你啊
不过毕竟他是个怪物 挺难对付的
但没关系 这个距离给他的脑袋上来一枪
怎么着也会死啦
你这个混蛋
我不是你的神
我发誓 你会被我杀死