不過畢竟他是個怪物挺難對付的
但沒關係這個距離給他的腦袋上來一槍
怎麼著也會死啦
你這個混蛋
瑞吉兒為什麼…
對不起醫生
我想親手殺了札克
是嗎原來是這樣
我累了想要就這樣結束一切
醫生對不起
我沒法跟你一起活下去
你什麼意思
夠了殺了我吧
反正我已經得不到寬恕了
但在此之前我只想親手把你變成「我的東西」
要動手就快點
你不想活了？你想我殺了你？
你想結束這一切？
你說的每一句話都那麼莫名其妙
我知道
那就少說這種蠢話
我沒說蠢話我是認真的
是嗎
我怎麼可能會被你這種小丫頭殺掉
如果你想結束這一切那就我來動手
不要不要不要
你的願望就要實現了
住手
不要殺我
不要殺死現在的我
因為札克你已經不是「我的神」了
「我的神」已經不要我了
「我的神」已經死了
沒錯你的神已經被殺了
就是我殺的
但我還沒死呢你應該明白的吧
那個說會殺了你的人是誰？
是我的神…
不對
是我是我這個人
不是其他人也不是你的神
是我說會殺了你
但我的雙手已經沾滿了污穢
你在跟誰說這種話
我可是個殺人魔
我喜歡殺人已經殺了不少人了
我才不會像你和丹尼那樣拐彎抹角地逃避
管你的什麼神啊父母啊
把自己的行為都怪罪到這些東西身上開什麼玩笑
我想做什麼都由我自己決定再付諸於行動
如果我是我那你不也是你嗎
有什麼不對嗎
我就是我…
沒錯自己的事要由自己來決定
瑞伊此刻站在你面前的人是誰
札克
沒錯才不是什麼神吧
札克從一開始就是札克
你這個人都已經瘋了卻還那麼死腦筋
站在你面前的人是我
你既然已經明白
瑞伊向我乞求
你如果想死那就發誓只會被我殺死
向你自己並向我發誓
我發誓我向札克發誓
我也會向你發誓
你要哭到什麼時候
可是…
笨蛋有時間哭還不如想想怎麼出去
話說這裡是你的樓層吧
你就不知道出口在哪嗎
我沒有從這裡上去的記憶因為沒興趣
你要去哪
大門的玄關還是有的
你用力推一下這裡
總之你先推一下看看
我知道了
你推一下不就行了嘛…
煩死了開了門不就行了
這裡面是什麼情況
裡面什麼都沒有
什麼都沒有是幾個意思
上面好像寫著這麼
猜錯了
那麼出口在哪
還有其他沒去過的房間嗎
沒有了
我為了設陷阱早就把這個樓層調查了個遍
沒看到有上樓的樓梯和電梯
你就沒看到有人下來嗎
沒有
但丹尼醫生卻出去過
他會不會是從通風口爬進來的啊
噁心死了
話說這怎麼可能啊給我動腦筋好好想想
這樣啊
這個樓層還有其他的出口
這是什麼意思
大概出口在下面的樓層
等等
到底是怎麼回事
從外面來的人是坐電梯上來的
那是因為他們從下面被帶上來的
雖然沒聽懂但只要下去就行了吧
可惡怎麼沒反應啊
因為電源被切斷了
怎麼辦
沒問題電源在哪我還是記得的
開關在那個有八音盒的房間
你說那裡啊
札克我能一個人過去嗎
我也是最後一次來這了想去告個別
那你為什麼要一個人去
被你看著總有點不好意思
我知道了
我會在這裡守著的你趕緊去吧
好我馬上就回來
對不起我沒時間把你們縫起來了
你怎麼會在這
手槍不見了
冷靜點
我不會對你動手的
你有什麼事
我只是有些話想要問你
札克他不是你的神吧
這一點我已經明白了
我看也是
但你心裡真的已經理解這件事了嗎
這和神沒關係我和札克相互起誓了
札克他不是神他已經不是絕對性的存在了
是你讓札克變成了既不是天使也不是神的存在
那個「絕對」能實現願望的存在已經消失了
不是向神明立下的誓言一定會遭到背叛的吧
即使如此若你還是相信你們的誓言是絕對的
那這和你之前信奉的神又有什麼不同
我也不期望一定要是絕對
我相信札克
但誓言和信任都是我和札克各自的內心做下的決定
所以就算最後會遭到背叛
但選擇去相信的是我自己
自己的內心由我自己來背負
他和神是不一樣的我早就有這個覺悟了
你明知如此還在期待著死亡嗎
為什麼既然你的想法已經有了大轉變
可你的願望卻為什麼沒有變呢
沒什麼我自己並沒有什麼改變
我只是接受了自己
僅此而已
還有我已經不奢求這樣的自己「能得到寬恕」
願意寬恕我的人已經不在了
所以我還是想死
我不能活著
是嗎這都是你自己做下的決定嗎
是的還有
接下來的話還是保密吧
真是的這麼一來神不就被遺棄了嗎
我最後再問你
瑞吉兒·加德納你是什麼人
我就是我除此之外並無其他
是嗎
聽你的話好像已經把札克放在了與自己對等的立場上
但這或許也沒有錯
一個成不了天使也不是魔女的女孩
你的確是瑞吉兒·加德納沒錯吧
話說完了嗎
那麼就讓我按下電梯的開關吧
沒問題
你不會妨礙我？
我一開始就說過我沒打算妨礙你
那我走了
隨便你
神父出口在哪
你覺得我會告訴你嗎
我已經回答了你很多問題
你回答我一個也未嘗不可
出口在樓下嗎？
你調查一下大聖堂的彩繪玻璃吧
我知道了
我今後不會再回到這了
對不起再見了
電梯的電源已經打開了
怎麼這麼慢
神父沒來找過你嗎
那傢伙還在這啊
但他沒做什麼也沒來妨礙我
那傢伙到底想幹什麼
對了手槍
我剛才落在的客廳…
那就趕緊去撿回來
醫生不見了
那個混蛋還活著呢
那傢伙才是怪物吧
看來已經沒用了
我們走吧
怎麼了
我本打算把他們當做父母的
但也要和他們告別了
那就像小孩子那樣跟他們說拜拜吧
也是呢
拜拜
丹尼那混蛋躲哪去了
應該是躲起來了
要把他找出來殺掉嗎
我覺得難
因為醫生他很熟悉這棟大樓
到處閒晃很危險的
真沒勁
奇怪
電梯在下面
那又怎樣
電梯應該是停在這個樓層的才對
有人坐電梯下去了
也就是說…
你躲開
什麼啊沒人啊
你說要到地下室去告別算是完成了嗎
雖然只是簡單告了個別
那個房間真是臟的不行好歹打掃一下吧
那房間裡的東西都是你的嗎
有些也是來到這里之後才拿到的…
那就不算是你的吧
誰知道呢
我縫了又重新做了想把它們變成我的
但娃娃又不會說話我也不知道到底有沒有變成我的
但我很珍視它們
所以才去告別的
那個八音盒本來就是我的
是他們小時候買給我的
我很喜歡那個音色
那你幹嘛不帶走它
已經沒關係了
那個音色和回憶我都記在腦子裡了
只要有了這些就算之後什麼都沒了
也夠了
出口在哪呢
神父說去調查一下彩繪玻璃
是他告訴你的嗎
這是我回答了他不少問題的回禮
那個四眼混蛋究竟跑哪去了
我覺得這裡應該就是出口
是是是挪開這個就行了吧
好重啊
幹嘛
幹嘛個鬼啊你也來幫忙
可惡手都發軟了
我幫上忙了嗎
一點點吧
話說這裡真的有出口嗎
不知道但我覺得那個神父沒有說謊
瑞伊
我們大概想到一塊兒去了
你退下
從這裡上去就能到地面上去嗎
大概吧
你怎麼一點都不確定啊
神父也沒說得這麼清楚
但也只能上去了
也是
到底要走到什麼時候
怎麼了
我想起來了
被帶到這裡的時候我一直都被蒙著眼睛
那又怎樣
我記得我走了一段很長的樓梯
真的嗎
只要從這裡上去就能到地面了
好嘞
話說這樓梯真的好長啊
你幹嘛呢
沒事吧
嗯我沒事
你…
終於變得像個人了啊
走吧別再摔了
你怎麼了
拿著
你還打算借給我用嗎
送你了
但刀口被砍蹦了不知道還有沒有用
這總比什麼都沒有強吧
謝謝
緊急裝置啟動
這棟建築即將爆破
我發誓你會被我殺死
誓言不會被盜走