话说这楼梯真的好长啊
你干嘛呢
没事吧
嗯 我没事
你…
终于变得像个人了啊
走吧 别再摔了
你怎么了
拿着
你还打算借给我用吗
送你了
但刀口被砍崩了 不知道还有没有用
这总比什么都没有强吧
谢谢
紧急装置启动
这栋建筑即将爆破
发生什么…
札克 快跑起来
你到底是谁 又是什么人
你应该认清自己
这是你本来的面貌 还是你所期盼的样子
是天使亦或是祭品
认清自己 门将会开启
怎么会
你让开
札克 这是砍不断的
闭嘴 给我在旁边看着
该死 到底该怎么办
札克 你没事吧
我才不要被烧死在这
没事的 我们一定能出去
我会想办法的
好吗 所以你放心吧
可恶 我…
瑞伊 你在干什么
我来打开这道铁栅栏
让开 我来砸
但是…
闭嘴 这里交给我
好嘞
不好意思啊 我已经没事了
走吧
我们走吧
札克 前面楼梯断了
札克 你好像越来越开心了
闭嘴 会咬到舌头的
已经能看到出口了
终于到了 走吧
瑞伊 你觉得我能把那个砸碎吗
我能砸了它哦
瑞伊你只要说一句话就行
札克 去破坏它吧
镰刀坏了…
已经不能用了
赶紧走吧
拜拜
直到最后 这栋大楼还是那么莫名其妙
不过你做得不错
要不是你 我们可能还到不了这
我也是这么想的
好了 这下终于能和这栋混账大楼说再见了
你怎么了
出去后…
出去之后 你就会杀了我吧
现在说这个干嘛
扎克你也是这样希望的吗
我想死的愿望并没有改变
但如果可以 我想因你的愿望而被你杀死
我虽然很想死
但如果到最后还是我的一厢情愿
总感觉很寂寞
如果札克你发自内心希望能杀了我
我真的会很高兴
我才收下你送的匕首 还说这种任性的话…
我之所以送你匕首
是要你在被我杀死之前 给我好好活着
至今为止 我从未送给过别人东西
我是不会去做自己不愿做的事
真的吗？
烦不烦 我都说了好几遍了
我讨厌…
你讨厌说谎
别抢我的话
到时 你可要给我一个好表情啊
原本你笑起来就很难看啊
札克…
太过分啦 简直乱七八糟
是我启动了这栋大楼的紧急装置
不久之后 这里就会变成札克最喜欢的「火海」哟
开什么玩笑 混账丹尼
都已经手无寸铁了 还这么血气方刚啊 札克
很遗憾 你们之间的约定已经无法实现了
札克
对不起 明明发过誓要被你杀死的
开什么玩笑 我最讨厌说谎了…
不会让你们逃走
也不会让你们得救
我要让你们什么都做不成
我不会让你杀死瑞吉儿
梦想破灭了 现在心情如何啊
能不能告诉我呀
闭嘴
别这么说嘛 我们来做好朋友吧
瑞伊 振作点
别让我变成骗子
我不能让你死在这里
看一只软弱怪物的好戏 没有比这更有趣的事了
不对 他不是怪物
他也不是神
札克他是个人
他就是个普通人啊
所以 就算他给不了我永远的一切…
也没关系
就算他给不了你一切也没关系？
你说什么
我可是一直都在为你付出啊
为你准备饭菜 服装 玩具 还有那个楼层里的一切
你要否定我为你做的一切吗
你说札克他究竟给了你什么
那把匕首和垃圾有什么区别
还是那句愚蠢至极的誓言吗 瑞吉儿
就为了那句让你死的誓言？
你是不是疯了
我可是想让你继续活下去啊
我不想以那种方式活下去
实际上 就算只有一瞬 我也想被某人需要而活
也想因某人的希望…
而去死
在和札克相互立下誓言 一起离开这里的过程中
我察觉到了这一点
我只要这样就满足了
那你就表现得再绝望点啊
因为我刚才夺走了你们的誓言
闭嘴
你才闭嘴 让我说完
你并没有夺走什么
誓言并不会被任何人夺走
就算这句誓言再也无法实现 也没关系
因为我明白 这是我们俩之间的事
札克 我会背负这句誓言并把它带走
你别把自己当成骗子…
约定就算无法实现 也没关系哦
瑞伊…
瑞吉儿
如果你眼里容不下任何人 也不曾将心交给任何人
就保持着那双眼睛…
如果你永远孤独地活下去…
我就算是死了也心甘情愿
可你为什么要远离孤独 渐行渐远呢
是你毁了这一切
都结束了
瑞吉儿 你的愿望 札克的愿望
连带我的愿望一起葬送在这吧
想不到你会如此肆意妄为啊 丹尼
这是为什么啊 神父
还没完
札克 我现在就送你上路
札克 你还能动吗
札克
你到底想干什么
如果你还能拿出力气 那就用来离开这里
闭嘴 人类流了这么多血会死的
这家伙都死了 出去还有什么用
瑞吉儿·加德纳还活着
现在出去或许还能得救
什么意思
出去就知道了
赶紧走 札克
我叫你赶紧走
誓言不会被盗走
湛蓝美丽的月亮
但这个蓝色的月亮美得有点不真实
少女被揭穿的
谎言
我讨厌说谎
札克的…
过去
大楼的
居民们
瑞吉儿
和札克之间的
誓言…
别哭了 笑一个吧