如果奪回瑪利亞之牆
打敗所有來襲的敵人的話
我們還能再回到那時候嗎
是要把我們的時光奪回來
但總有回不來的事物
所以得讓它們付出代價
達成目的後, 艾連會做什麼呢
說不定又會丟下我們去遙遠的地方
可是…我無法阻止他離開
當我腦中轉著這些想法時
忽然閃過一幅光景
那是我曾經見到的…
這種刺繡工藝是我們族人代代相傳的手藝
等米卡莎妳有了小孩也要教她喔
要怎麼做才會有小孩呢
這個嘛, 去問爸爸吧
告訴我嘛爸爸
爸爸也不太清楚呢
葉卡醫生快來看診了, 到時再問醫生吧
看來他到了
米卡莎, 這邊加上顏色會更好看喔
葉卡醫生, 我們等你很久…
打擾囉
對不起, 米卡莎
艾連代替我犧牲了
我…我什麼都沒做到
對不起
如果妳不想要這個現實就重新來過吧
從妳想要的地方重新開始
在那個世界一切都能如妳所願
但是…
即便如此妳依然無法阻止艾連死亡
因為艾連他…
等米卡莎妳有了小孩也要教她喔
看來他到了
不好意思勞煩您大雨中跑一趟
請快進來吧
醫生
打擾囉
妳好啊, 米卡莎
你好…
來吧艾連, 別害羞快點進去
你, 你好
妳好
這是我兒子艾連, 跟妳一樣今年9歲
他很孤僻只有一個朋友
妳願意跟他好好相處嗎
好的…
(迷失在殘酷世界之中)
聽說妳媽媽又要生孩子了呢
嗯, 媽媽說一定是個男孩子
因為跟我在肚子裡的時候感覺完全不一樣
如果真的是男生
希望他會成為優秀的士兵
成為士兵…?
艾連你想當士兵嗎
是啊, 我要加入調查軍團
去"外面的世界"
"外面的世界"是什麼意思
就是指牆外啊
所以得接受訓練才能把外面的巨人都殺光
妳呢
我…?
你爸爸會狩獵, 媽媽在種菜對吧
那妳要做什麼
我…
我…我不知道
我們回去吧艾連
爸爸說過不可以進去森林深處
等一下
我們回到家之後
沒說差點被野狗襲擊的事情
只通知說找到屍體
我去跟憲兵報備
麻煩了
下次見
嗯
後來葉卡醫生每隔5天來看診時
艾連都會跟著他一起來
我們不再走進森林深處
艾連心情好的時候就會跟我說起關於希干希納區和阿爾敏的事
阿爾敏很聰明
因為看很多書, 所以知道各種事情
那他也知道怎麼樣才會有小孩嗎
那種事情連我都知道好不好
真的嗎
大鳥半夜會帶小嬰兒來放進媽媽的肚子裡
鳥要怎麼帶小嬰兒來呀
讓他坐在背上吧
那樣會摔下來吧
對喔…
總之阿爾敏真的知道很多事情
告訴我"外面的世界"的也是阿爾敏
我有一天一定會跟阿爾敏一起去外面
那就是我的夢想
你的臉怎麼了
外面的世界有全都是鹽水組成的大海
鹽是很貴重的東西
一般來說商人一定會全部拿走, 對吧
嗯
但事實上不是那樣
因為大海廣闊得取之不盡
肯定是大得超乎我們的想像
燃燒的水
冰凍的大地
佈滿沙子的原野
城牆的另一頭就是那樣的世界
是比牆裡大上好幾倍的世界
可是那些傢伙卻…
那些傢伙…?
那些傢伙全都是窩囊廢
滿腦子只想著牆裡很和平就好
說幹嘛要特地跑出去外面冒險
阿爾敏說人類總有一天應該去牆外
就被他們當成是異類
這裡就是這樣的世界
那些傢伙全都是嬌生慣養的窩囊廢
而且他們還想把我們也都關在這城牆中
艾連…
我要加入調查軍團去外面的世界
艾連如果就這樣回去
或許又會跟人打架, 受更重的傷
可是我沒辦法阻止他
如果是這樣
那我希望至少能陪在他身邊
把這個拿給葉卡醫生?
等下次看診再一起回來就行了
去找艾連好好大玩特玩吧
艾連
我們快走吧
調查軍團回來了
可惡, 看不見
摩西, 摩西
我兒子…
我沒看到我兒子
請問我兒子在哪
是摩西的母親, 把那個拿來
我們只能拿回這個
你要加入調查軍團嗎
你真的要加入調查軍團嗎
嗯…
我絕對不要看到你那樣
這都第幾次了, 這軍團真是有夠無能的
慘不忍睹啊
就是啊
這跟拿我們稅金去餵肥巨人有什麼兩樣
臭小鬼, 你幹什麼
放手, 放手啦
那個…
不准瞧不起調查軍團
好了啦, 幹嘛對小鬼認真
閉嘴
這種小鬼當然得趁早教育才會聽話
我睡多久了
沒有很久
拜託了
請讓我見到艾連
似乎是妊娠毒血症
不如搬到我家附近吧
考量到緊急情況, 這樣最安全
這樣啊
怎麼了呀
媽媽, 對不起
對不起
你為什麼不來我家了呢
調查軍團沒了
因為牆外調查一直沒成果, 就被解散了
城門也被封死了
以後再也沒人去得了外面
那些窩囊廢們想把我們都關在這道牆裡
那外面的世界…
我和阿爾敏決定搭熱氣球去外面的世界
熱氣球就是指能飛上天空的巨大氣球
我跟阿爾敏正在製作
所以才一直沒去妳家
抱歉啊
你們什麼時候走
3天後
我也要去
帶我去
拜託, 帶我一起去吧
從那個內牆門出去走一下就有個森林
我3天後晚上在那等妳
圍巾到時候要還我喔
好
政府終於把門封死了
就是啊
早點這麼做不就好了
絕對不要遲到喔
我們在鐘聲響3聲時就會出發
還有2次
各位觀眾請看
我乃曠世奇才的知名催眠師, 鏡男
接下來將為各位表演催眠術
將這位天真無邪, 惹人憐愛的少女
徹底變成無情的殺人犯
來吧小姑娘
仔細看我的臉
那個, 請放開我
如果我放開妳, 妳打算上哪去呀
我要去見我朋友
原來如此, 的確是該趕快去
可不能讓朋友等呢
謝謝…
但是我不能就這麼讓妳離開呢
因為我必須要用催眠術讓妳殺人
所以不如這樣吧, 我有個提議
妳現在就動手殺了我吧
雖然能用催眠術讓妳動手
不過那樣會花上一點時間
拖久了妳會很困擾吧
那個…誰來…
很可惜, 不管妳多急著趕去都來不及的
妳的朋友會留下妳獨自出發
你認識艾連嗎
叔叔你到底是誰
我既是任何人又不是任何人
而且催眠師無所不知
妳是個迷途羔羊
妳是出於自願主動來到這迷宮的
因為無法接受艾連死亡的事實
而自己創造出這個世界
但無論是在怎樣的世界裡
你都無法阻止艾連死亡
這是因為艾連他…
懷抱著死亡衝動
無論如何保護他
死亡都一定會降臨在他身上
如果妳認為我在說謊, 就去親眼確認吧
但妳必須要殺了我才能前往
妳必須變堅強並回到原本的世界
為什麼, 為什麼要阻礙我
我只是想跟艾連在一起而已
明明只是這樣而已
為什麼…
沒辦法, 因為世界就是如此殘酷
那這種世界…我才不要
各位都看清楚了嗎
在下鏡男成功地
令這位柔弱少女成為殺人犯了
機關是這樣的
這是把刀刃會伸縮的刀
我身上沾的則是雞血
不過這少女的確拿刀刺了我
這可是巨人也撼動不了的事實
各位觀眾覺得如何呢
這就是曠世奇才催眠師鏡男的實力
謝謝…
難道…妳是米卡莎嗎
那個…艾連呢
對不起, 米卡莎
全都是我的錯
熱氣球一浮起來不久就失控…
艾連立刻把我拋出來
可是他來不及逃
連同熱氣球一起撞上城牆
艾連代替我犧牲了
我…我什麼都沒做到
對不起
我腦中只留下像是經歷漫長夢境的感觸
那是一場既幸福又悲哀的夢
再度醒來時
我的理智已經接受發生在艾連身上的事情是個確切的事實
艾連一定會奪回瑪利亞之牆
把巨人一隻不留地全部驅逐
並且親眼目睹大海
而且在做到這些事情後依然不會停下腳步吧
而我
不, 是任何人都無法阻止艾連
即便如此也無所謂
不管艾連要去哪裡
我都想待在他身邊
我的願望僅此而已
我說, 艾連…
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性…