这个世界
生活着各种各样的生物
飞禽
走兽
植物
游鱼与昆虫
妖精与精灵
以及
人类
立于这个生态圈顶端的便是
龙族
他们的翅膀可以操控疾风
他们的爪子可以捏碎一切
他们喷出的火可以燃尽世间万物
是最强且至高无上的物种
然而
虽然极为罕见 但少数龙的确上不得台面
蠢货！
对不起！
大概吧...
龙先生 想要买个家
各种各样的生物是根据自己的生存方式选择家的
有的生活在陆地上
有的生活在水中
有的则生活在火焰中
对于所有种族来说 (商品房 可自由出入 精灵族·房地产)
能够治愈心灵 是最重要的
哎呀 这地方真不错啊
恰到好处的暗度与湿度
洞窟型独栋楼房 建成93年
还挺新的呢 (巨型史莱姆)
环境不错 还有一定程度的魔力
还有三片水潭
可以随心所欲地洗冷水澡了
据说还带有自动调节功能 下雨天水量也不会增加
虽然走廊有点狭窄
但是对我们史莱姆来说也不碍事
哦 这是！
这收纳空间也太大了
再也不用烦恼魔石的储存问题了
快看快看
这个收纳间还可以当床用呢
这样一来睡觉的时候也不会被别人踩到了
我们不就是为了避免这个情况才买房的吗
确实
话说回来这房子可真不错啊
有这么多房间 生再多宝宝也不成问题了呢
你这个人 真是够了啊~ -欢迎两位来参观这间房
啊 你好 打扰了
如你们所见 对这个房子意下如何
正如你所说的 是非常完美的房子
那我就放心了
现在购买的话
之前的业主签订的隐藏魔法还在有效期内
两年内都可以免费隐藏房间入口
诶！？
老公 就买这个吧
是啊 就这个了
谢谢惠顾
竟然能这么快就定下新房子 真是帮大忙了
其实我们之前住的房子因为勇者被刊载到杂志上了 (新人强推！最适合升级！ 史莱姆宫殿  推荐装备)
结果勇者们一个个都跑了过来
我们只能连夜逃跑了
那可真是辛苦啊
这个房子还设有针对勇者的陷阱和紧急出口
你们就安心入住吧
非常感谢
果然买个房子就能安心许多呢
如果我们能跟龙族一样庞大强壮的话
就算没有了家也能正常生活下去的吧
老公 你在说什么呢
开玩笑的 开玩笑的 -你真是够了
这些事 谁知道呢
被逐出家门了
(赤龙)
轮班看管龙蛋的时候不小心睡着了
结果被猎人抢走了龙蛋
知道自己抢不回来只能回家
你连看个蛋都做不好吗
你这种龙根本不配称之为龙
但是...
只要稍微有点异动，哪怕只是移动一下垫子，龙宝宝就会破壳而出的
也不用这么生气吧
问题的重点不是这个
只要你还是一条龙
就必须要勇敢地活下去
作为我的儿子 接下来你就独自一龙好好地活下去吧
诶？
我就这么被抛弃了
我该怎么办啊
有...有人吗
有没有人啊
帮帮我
在这种地方被猎人看到的话...
烤得外脆里嫩~ (美味的龙肉)
感觉根本活不下去
毕...毕竟我还是龙族一员哦
但是...但是吧...
力量3 速度0.3
防御8 体力5
幸运值-7
就这情况 我要怎么活下去啊
还有这张照片 为什么没有重拍啊
为什么我是一条龙呢
这差到极点的能力值 根本与照片不符啊
勇敢地活下去 简直是痴龙说梦
我的命运肯定是被炼成有那么一点帅气的装备
这种结局或许也不错
要是有一个能藏身的巢就好了
巢？
就是这个！
(第一间 各式各样的房子)
三只小妖怪
很久很久以前
有三只非常弱小的小妖怪
他们弱小得让人震惊
但是却合力建造了坚固的城堡
过着不被任何人威胁的生活
可喜可贺 可喜可贺
就是这个！
嗯嗯 我的生存之道只有这个了
入手安心安全的巢
寻找我的安居之所
梦想之家
干杯！
(黄金矿山)
抓到龙了
为什么会变成这样
-这条龙会被如何处置呢？ -我只是...
拜托他们帮我建个房子而已 -应该很快就会知道了吧
(30分钟前)
那个 不好意思 -嗯？
矮人族的城镇...
是这里吧
啊 是龙啊！
一定是奔着黄金来的！
结果...变成这样了
为什么
哦 居然是龙啊 真稀奇啊
？？要怎么处置 (矮人族)
不需要讨论了
小的们 解体秀的时间到了
等等等等会儿！
我只是想要一个家
软软的 舒舒服服的
仅此而已啊
我不要啊
我想回家
爸爸！
妈妈啊
我根本没做什么坏事
喂 龙先生
龙先生啊
我们可以帮你建房子哦
什么？
那...那个
是真的吗
不过 我有几个条件
龙相关的材料可以卖得高价
把你的爪子给我
指甲吗？
指甲的话没问题
还有你的角
角 如果只是最前端的话...
还有尾巴和翅膀
以及几个内脏和心脏
把这些给我们 就帮你建个气派的城堡
感觉会是气派的坟墓
这样下去我肯定要被做成人家的装备了
那就先从尾巴开始吧 -怎么办啊
必须得想想办法
龙先生 你可不要逃跑哦
啊 金条被偷走了！
这么老套的手段是不可能让他们上当的吧
什么！ -上钩了
趁现在
喂 别跑！
有人吗...救...
得...得...得救了
得亏矮人族和猎人打起来 救我一条龙命
可是我要怎么办啊
就这样下去...
哎呀哎呀 你怎么了
你可不能在这种地方哭泣哦
是有什么困扰吗 (鹰身女妖)
来跟我们聊聊吧
可以帮你想想办法哦
哎呀 怎么哭了
原来如此 被逐出家门了啊
真可怜啊
要不然来我们家吧
诶 真的可以吗
可以哟
雏鸟们刚好搭建了新巢
我们的巢穴有空余的哦
看那边
哪里？
就在上面 你正上方
嗯？
就在那里啊
这里
你飞上去看看吧
我...
没有飞翔的技能
诶 那你的翅膀干嘛用的 (甩尾巴 跳跃 总之走为上)
啊 终于到了
加油哦 小蜥蜴
你一定是个励志娃
励志？ -励志就能成事的娃！
从这里笔直地飞过去就能到了
好的！
来吧 动动你的小翅膀
跳过去吧！
掉下去了
掉下去了呢
为什么不会飞呢
你说笑了 蜥蜴本来就不会飞啊
确实啊
突然差点死了？？？
那该怎么办呢
是啊 真是伤脑筋呢
对了！
去前面的山谷里看看吧 小蜥蜴
山谷？
在那片广阔的橡树林中生活着一群哥布林
他们肯定能帮你
帮我们向他们问个好哦
话说...
又变成这幅惨状了
为什么啊
哦哦 抓到大玩意了哦 -又是这个情节
哦 是龙族诶 真稀奇啊 (哥布林)
今晚咱们吃龙排！
不要吃我啊
快别叫唤了蠢龙
说到底你为什么会在我们的领地上啊？
那是...
鹰身女妖的小姐姐们介绍我来的
说是这里比较安全 还让我来问好
最近还好吧
确实是她们会说的话
怎么可能拒绝呢
把他放下来吧 -好耶
漂亮姐姐你喜欢吗
好的 就这样就这样
话说 你到底怎么了
那就说来话长了
所以才想租房子吗
真是辛苦你了
谢...谢谢关心
不过吧...
堂堂龙族竟然跑来向渣渣哥布林求助是想怎样啊
从来没有发生过这种事哦
说得也是
不好意思 你去河边问问吧
还有就是 你对自己稍微自信点啊
毕竟你可是龙族哦
我会努力的
房子吗 (鱼人)
只有你一个人的话倒是可以来我家住哦
真的可以吗
是个要稍微潜个水的地方 跟我来吧
谢谢你
不好意思 仔细想想 我不会游泳
在想到之前倒是先自己注意到啊
买一个自己住的家是不是更好呢
去东边看看吧
东边吗
在接近世界树的东边的森林中
住着一位技艺高超的建筑师
是现今难得的以建筑为生的精灵
我家也是他帮忙建的
他叫迪亚利亚 是个非常厉害的妖精族
真是万分感谢
不...不用谢
加油啊
啊 还以为要被吃了
东边！我要去东边
只要去了那里 就能找到我的梦想之家
跑太急了
东边 究竟是多远的东边呢
(艾迪 赤龙  力量85 速度60 防御70 体力75 幸运值55 招数 大喝 拳击 火焰冲击 腾空 技能 大黑柱 火焰无效化)
(莱迪 赤龙  力量3 速度0.3 防御8 体力5 幸运值-7 招数 甩尾巴 跳跃 走为上 技能 无)
应该就是这附近了……
快看 是龙！
糟了 被猎人发现了
在这里遇到我们是你的不幸
魔物啊
就以我们勇者的力量洗涤你那污秽的灵魂吧
诶...？
嗯？
诶？
不好意思 摄影机在哪呢
你个区区魔物 不要一副被人整蛊的反应啊
我们是来打倒你的
诶？
说你呢 就是你！
诶 我吗？
除了你 还有谁在这啊
等会儿 你声音太大了
为什么啊 你们也不是猎人吧？
是勇者！
勇者 有勇气的人
啊 这是你们自封的名号吗
怎么了 有什么意见吗
就是觉得 你们不会感到羞耻吗
那又怎样？
毕竟有没有勇气是别人决定的吧
我们就是这种职业啊
唔 职业的话是有什么... -够了
你这乡下来的土龙
没有资格与暗之眷属交谈
之前还说了那么多废话 -烦死了
认命伏诛吧
什么啊
居然躲开了 -当然要躲啊
我只是想要一个可以平静生活的家 不想与人争斗啊
够了你太烦了 闭嘴吧
自始至终贯彻自己的意志 不管他人缘由苦衷
这才是勇者！
好过分 这群人怎么回事
只要拥有讨伐恶龙的实际功绩，就能获得勇者的勋章！
无论如何都必须打败你
这是一定要达成自己的欲望了啊
这个世间没有你的安居之所
你只要去地狱怨恨着自己的不幸便好
有...有人吗
(弓箭手 战斗 道具 魔法 逃走 龙(小))
哎呀哎呀 欺负弱小可不好啊
就这样继续攻击
你...为什么会在这里
魔王！
真是...
勇者这种生物
依旧是没什么眼力见的走兽呢
躲在树后的那位 你没事吧
奇怪
你好啊
不是这附近的熟脸呢
你是从哪来的呢
我想回去...
什么？
我想回家
这就是我与迪亚利亚先生的邂逅
那个时候 我还没想到
离开老家后会经历这么长时间的旅程
你是迷路了吗
让人动容的
被这个广阔世界抛弃的最弱小的龙
他能否找到安全安心的家呢
寻找家的计划才刚开始
(妖精族房地产)
您是在找房子吗
从车站出发步行5分钟以内（从车站步行1分钟是多远呢？）
究竟是多少米呢
虽然步行速度因人而异
步行一分钟大概是80米
是女性穿着高跟鞋步行的距离
下一集 会掉下去的房子