哇~
这房子也太精致了吧
住在这里肯定很安全
我终于找到安身之所了
哦~你回来了啊 莱迪
欢迎回家
第二间 会坠落的家
哎呀 你醒了啊
那个...
您是哪位？
恕我未能尽早自我介绍
我是...
你怎么了
啊 没什么 就是不自觉地...
谢谢你救了我
我叫莱迪
听说这附近有一位技艺高超的妖精族建筑师 我慕名而来
原来如此
想必这也是某种缘分
什么？
我就是您所寻找的妖精族
建筑师 迪亚利亚
(妖精族)
(读取中...)
你好呀
你还好吗
真是让人发愁啊
(读取完毕)
请给我一个家！
收到
不过 虽然全都叫做房子
但实际上还是有分为定制住宅 规划住宅
出售住宅和出租屋的
啊 说得也是
差不多吧
我的业务范围包含了设计事务所和房地产
有需要尽管提
好帅哦
这是我的名片
哦 谢谢
哦~迪亚利亚先生你...
居然还是魔王啊
是的 差不多 就是这样吧
难道说...是房地产界的魔王！
好厉害啊 太帅了吧
那么事不宜迟 可以说一下你想要什么样的房子吗
是 我想想 我想想
我想要一个小巧可爱的房子
能让你住进去就和小巧两个字不沾边了
我已经了解你的需求了
但是这种房子的布局太简单了 安全系数过低
被勇者发现了的话可就玩完了
勇者...还有其他跟他们一样中二的人吗
有很多哦
顺便一提还有中二病患者
人类还好吗
如果说猎人是专门针对非人类种族的狩猎者的话
-抓到了哦！
勇者就是不辩种族的杀戮者
抢劫 杀人 破坏物品
偶尔还会篡夺王位
勇者的恶行简直数不胜数
就是这样...不过突然说这些也只会让你感到混乱罢了
首先先去看看吧
去看...什么呢
那当然是...
被勇者称为地下城的...
我们的居所啊
这是什么书！
啊 好大一间
这是神殿吗
神殿风
竣工27年的独栋式住宅
话说...刚才...是怎么回事！
这是比较入门的移动魔法
这是拥有比较完整的针对高等级勇者的对策的高级住宅
正好户主来找我商量了 说是有出售意愿
如果你满意请务必考虑一下直接购买
这个...对我来说稍微有点大吧
你一个龙族 在谦虚什么呢
这...这就是私人住宅吗
请注意脚下哦
一不小心踩到陷阱的话
就会掉下去的
我好像说得太迟了
(地下一层)
迪亚利亚先生 这是哪里啊
这是用来阻拦勇者的地下城
这个房子的构造是地上一层地下三层
为了死守居住区的一楼
让入侵者彻底地坠落到地底
是非常难以逃脱的住宅
是让大多数勇者都无从生还的自信作
机会难得 不如来体验一把这个地下城吧
请问我有拒绝的权利吗
我很擅长复活术 请不要担心
这是以死为前提吗
首先打开这扇门吧
将对应这个孔的钥匙插进去
好的好的 这是常规操作吧
会掉下去
为什么！
你太听话了
接下来是什么啊
是烛台
按照墙壁上标记的顺序点亮
会有一座吊桥降下来
肯定会跟刚才一样掉进陷阱里
我才不会按顺序来呢
我也是会学习的
为什么呢
你不按照顺序来吗
太欺负人了
接下来带你去看看地下三层
迪亚利亚先生 那个...
(地下三层)
很顺利地下来了呢
准确来说 是掉下来的呢
迪亚利亚先生 我...已经不行了
那我们休息一下吧
这里正好有恢复用的泉水
不过勇者也能在这里恢复体力的吧
请放心 这里有个通过传感器监测让水流动起来的设计
流动起来？
流动起来了！
怎么了
有种被冲到马桶里的感觉
最后会被冲到哪里去
这世间 有些东西你还是不知道的比较好
好可怕
以上就是这个房子针对勇者设计的障碍
回到一层也是体验环节之一
加油吧
斯巴达啊...
从来的路回去可真是烦啊
但是别无选择
我会爬上去的
莱迪先生... -在
“飞上去就可以了了”这句话是不是有点不合时宜
确实是非常荒唐
不能看下面
可恶 出口在哪啊 -不能看下面
喂 快看那里 是龙族啊
他正在顺着墙壁爬呢
稀有材料
别射歪了哦
我知道了
住手
你们不能妨碍他
你怎么回事啊 -妖精族为什么会在这里
无所谓 干他
成了吗
我说过了吧
不准妨碍他
不能看下面
终于回来了
辛苦了
迪亚利亚先生
莱迪
你真是太努力了
迪亚利亚先生！
话说 你要买下这个房子吗
我不需要
我感觉自己并不能好好生活在这个满地陷阱的房子里
在那之后莱迪肌肉酸痛了一段时间
好疼啊
你没事吧
应该没事
肌肉酸痛已经缓解了很多了
但是陷阱我已经敬谢不敏了
这样啊 下一个房子没有设置陷阱
尽管放心吧
下一个是什么类型的房子啊
我想想哦
勇者们绝对不会接近
一个人住也能非常热闹的房子
非常推荐害怕寂寞的人入住
哇 这不是非常棒吗
虽然竣工200多年了
但还是能住的
不过可能需要稍微修缮一下
这种问题都不算问题
(死者之馆)
感觉...好像是会有幽灵出没的房子呢
是的 有幽灵
我们去看其他房子吧
别这么说嘛
先用自己的眼睛去确认一番吧
我不要啊
这完全就是会出现幽灵的氛围啊
只要稍微改建一下就会很干净了
啊 等等我！
真的会出现吗...这个地方
会出现
第一次听到你这么绝对的回答
因为我们有瑕疵担保责任
瑕...瑕疵担保？
交易的房子如果有什么缺陷的话
我们是有告知的义务的
那个...意思就是必须要说会有幽灵出现吗
是的 而且
而且？
出现的时候 无论你做什么都会出现
看得好清啊
祛邪啥的都是没用的
那么 百闻不如一见
今天就留下来住一晚吧
你专用的床也已经搬进来了
准备太充足了吧
啊 对了对了
为了防止你感到困扰 先把吸尘器给你
这是 会遇到什么困扰的预期设想呢
用闪光灯照亮后按照R按钮 -迪亚利亚先生？
同时我还为你准备了墨带和打字机
这是要用来干什么啊
详情请去网上查阅 -不祥的预感！
火柴...没有火柴啊
好歹给个光源吧
莱迪 我在隔壁房间休息哦
诶 不...你等等...
那么 晚安~
骗人的吧 把我留在这么可怕的地方
迪亚利亚先生
忘记给你了
这是回复道具
请你正常点出来
好暗啊 好可怕啊
赶紧 赶紧天亮吧
怎...怎么了
吓吓吓死我了 只是画掉下来了而已啊
有人出现了
迪亚利亚先生 迪亚利亚先生！
奇怪...
没有...门
隔壁房间...在哪来着
呜呜 迪亚利亚先生
难难难道说 他跟上来了
啊啊啊啊 是幽灵啊
奇怪 怎么变成第一视角了
更可怕了！
一点都没有光
这样子什么都看不见啊
那个~ -你好
请用 -啊 谢谢
啊 帮大忙了
这样一来就有光了
等等...刚才的是谁的手
不行 不能想不能想 不能考虑多余的事
赶紧去找迪亚利亚先生
话说回来这里真的好黑啊...
什么鬼？
好像发生非常不得了的事情了
再走下去感觉会很危险啊
虽说我想折回去...呜哇！
变多了！
只能进去了！
奇怪
莱迪...
莱迪 你醒醒
已经早上了哟
迪亚利亚先生？
啊 又昏过去了
对他来说好像有点过于刺激了
哈哈哈 这就是我们欢迎的方式
话说回来 这可真是只心思纤细的龙啊
欢...欢迎？
就这？
早上好 莱迪
介绍晚了
这位是户主 塞缪尔公卿
200年前是这片土地的领主
在我说带你来看房的时候
就表示要全力以赴为你办一个欢迎会
安排部下100名亡灵和
和寄宿的鬼魂联合为你办了一场试胆派对
这是全力以赴的找茬行为吧
意下如何 莱迪 这也是我非常推荐的房子哦
那...那个 请问推荐点是什么呢
第一 不会有勇者来骚扰
在这栋房子里找到的道具基本都是毫无价值的东西
比如过于古老无法使用的货币 过期的药和断折的剑
亡灵和鬼魂都不是什么稀有材料
对于勇者来说毫无探索价值 是非常少见的地点
第二
亡灵们会无时无刻无处不在地保护着你
保证安全的前提下还不会让你感觉孤单
这还是免了吧
那就由我带着部下们离开这里
这样一来你就能安心了吧
啊...不了 -别客气
我们就在后面不远处的墓地里 发生什么事马上便能赶到
这真是不得了的凶宅啊
还有优惠哦
优惠？
现在购入 还可以带着这里的鬼魂们一起走
没事的~ -什么没事！？
这是什么？
别这样 把我放下来 -是不是很怀念
放我下来 放我下来
是很怀念啊
别抛了 -在我还在世的时候
跟你初次相遇之时
你似乎也是跟龙族一起旅行的呢
是啊
也不知道是不是因为这个原因 我总是不自觉地溺爱龙族
你可是魔王啊
迪亚利亚先生 救救我
哎呀哎呀 你稍等哦
那个...迪亚利亚先生
怎么了
我...想要个能让内心好好休息的家
被死者包围的家还是有点...
诶！？ -收到
接下来就去死者也无法居住的边境之地吧
请给我介绍一个活人能住的地方！
那个 不好意思 承蒙你关照了
请不必在意
种族不同 感到舒适的空间也是有差异的
那么我就...
龙殿下
怎么了？
愿你旅途顺利
是！
塞缪尔先生看上去很恐怖 但是个好人呢
好帅啊
是啊
曾经被盟友背叛甚至被赶出了领地
愤怒之余 百名家臣结伴自杀成为亡灵
将这片土地的活物全部灭绝
是很厉害呢
果然亡灵还是很可怕的
害怕得不敢去厕所了
你是否很好奇自己租的房会不会出现幽灵呢
前一代户主遭遇不幸之类
也就是所谓的凶宅
房地产是必须向下一个购买者详细说明这个情况
我要是知道我肯定就不签了
这就是瑕疵担保责任
不过 在护民官比较多的国家
大家可能根本不在意过去的户主是怎么去世
甚至容易出现幽灵的房子反而更有人气
下回 第一次住的房子