在去看下一个房子之前我想先去一趟其他地方 可以吗
当然可以
请问您要去哪啊
老婆婆的巢穴
又是很恐怖的地方吗
我只是去归还一下上一集用到的床而已
床？
话说 那张床没有直接就放在那个鬼屋了吗
我都好好地运出来了
诶 那么大的一张床？
放这里面了
这是个可以收纳任何重量 任何体积的物品的
冒险者必备道具
这是四次元口... -是小挎包
第三间 第一间房子
这里真的有商品展出吗
是的
是一千多年前就开始在这里开店的人
哟 你来了
好久不见啊 迪亚仔
终于做好来娶我们的觉悟了吗
她们是格赖埃三姐妹
是手艺精湛的职人也是厉害的买手
你是迪亚仔的客人吗
我叫莱迪
本来是不接待新客的 不过就给你开个特例吧
毕竟是迪亚仔的顾客 没办法拒绝
好好见识一下我们的商品 学习一下吧
就没有我们店找不到的东西
尺寸上 有从小人族专用
到巨人族用的各种大小
这个 是门吗
也有龙族专用尺寸的门哦
这个没有把手诶
门把手是以可以另外选择的形式售卖的
插入魔法把手还可以移动到各种地方
诶 好有趣啊
让我来试一下
最近怎么样？
都不是特别景气啊
要是能卖掉那头龙就好了
要不要组个队去抓捕啊
这主意不错
我什么都没看见
什么都没听见
你怎么了
年轻龙还是看看这个吧
可不要一副色眯眯的样子哦
贵妇之门
画动起来了
这个好厉害啊
只要跟她说个暗号 就可以开锁了
暗号？
不过...有一定的时限
时间到
那么 在这里
说不出来的话就会开始念你的黑历史诗歌
为什么？
给你的爱情之火
莱迪作
与你相遇实乃命运
我心中的恋之火日益熊烈
逐渐燃尽
灼热之炎炙烤着我这具空虚之躯
但我仍要尽可能保持愉悦之心
毕竟我不能让这种痛楚妨碍别人
是爱的... -别说了！
我已经没脸见人了
真是软弱啊
仿佛是要治愈我受伤的心灵而撒下的这道光芒
莱迪 你回来
这不过是照明用的灯
我想也是
这是什么？
啊 好痛 好像有什么东西在里面
那是火之精灵
为什么会在这里
他们现在因为纵火罪正在服役
服役期间让他们作为照明器具工作
被关在魔法的提灯中
是不需要燃料的优秀产品
就是脾气有点暴躁
如果手碰不到的话
就往水桶里装满水 扑通一声浸下去
吓他一下 他就会老实了
老奶奶的智慧
那个是这样 这个要这么来...
莱迪 那边还有家具哦
这暖炉也太棒了吧
我家要是有这种暖炉的话
就可以做这种事那种事 真是太美好了
明明这么年轻怎么总是这种无聊的梦啊
根本看不出来是龙族啊
是不是生错种族了啊
比起这些 狗狗的比例是不是有点怪啊
那是用原初之火烧制的砖瓦制作的暖炉
喷火就可以点燃
很推荐龙族使用
不过 有个缺点
这一个重达100吨 -好重！
用来居住的普通建筑应该是不能拆地板的
这样啊
不过...从头开始建房子的话
就可以从一开始就强化放置暖炉的地方
这问题就轻松解决了
从头开始？
那肯定是不可能的吧
比起担心地板 你应该更需要担心一下钱的问题吧
你有可以建造一栋像样房子的钱吗
那个... -把那对翅膀卖给我们吧
要不试试看吧
我有一块推荐的地
资金相关可以面谈
这样如何
建造是...建什么啊
你的家啊
呀吼~
在这
这风景可真不错啊
这是眺望风景超绝的一等地
不过...迪亚利亚先生 我是很感谢你愿意帮我建房子
我...说不定 钱不够啊
没问题
考虑到你的全身价值 不管什么房子应该都建得起来
我感受到了生命危险
这只是开玩笑
说实话 你究竟有多少钱呢
呃 你稍等啊
我现在把钱包拿出来
龙族的倒是经常把贵重物品放在逆鳞之中呢
是啊 小东西也能放超便利的
所以有很多龙碰到逆鳞都会很生气
而且吧 我们拿着包的话不是更加扎眼吗
确实
这是...
牙齿吗
是换牙的时候掉的牙
哦~
我听说把它放在枕头下的话
牙齿的妖精就会来把牙齿换成钱
所以我就收起来以备不时之需 -这是给你的东西
很遗憾 这只是传说而已
只是拿着的话是不可能变成钱的
那我现在身上...一分钱都没有
没问题
龙的牙齿还是能卖的
虽然比起乳牙还是恒牙卖得更贵
不过钱的问题之后能解决
什么意思啊
马上就能知道了
好了 你的爱好我差不多都了解了
房子的构造和外观就由我来决定
居住区的房间布局大概是这样
暖炉安在这里
厨房就定在这里
真不错啊
那就赶紧开始着手施工吧
各位 集合了
这...这究竟是怎么回事
他们是我公司的员工 土之精灵
手很巧 工作得非常棒
他们是巨魔
体力活就交给他们了
哟！
不过 在那之前
要办个破土典礼吗
不了 我不是这个宗教的
要打生桩吗
大可不必
那就 小心行事注意不要引发事故
真的没问题吗
好厉害啊
对...对不起
一定要小心点
辛苦了
那些东西就先放那边吧
迪亚利亚先生
有什么我可以帮忙的吗
体力活可能不大行
专业的活可能也做不了
不如说 我也不知道我能做什么
倒是不用这么谦卑
那能拜托你去帮忙涂一下木材的防火漆吗
好的 这种工作我还是能完成的
为什么他们好像很生气啊
要更薄一点吗
诶 涂匀一点？
不是吗
莱迪...
你这是去哪打了一架呢
是...是非常难缠的对手
战果如何
惨败
非常狼狈地被赶了出来
迪亚利亚先生在做什么呢
我在搅拌石灰
石灰？
主要材料是水分含量较高的灰泥
这可是静置储存了10年的佳品哦
要来帮忙吗
当然！
只需要搅拌就是了吗
接下来只要混入骨料 外墙用的灰浆就算完成了
这次要用魔像的土垢代替沙子混进灰浆中
魔像的土垢？
会变得非常结实的哟
阿嚏！
对不起
出现新的龙了呢
给
谢...谢谢
莱迪
慢慢来就好了
一起加油吧
是！
完成了！
(莱迪之馆)
谢谢各位！
大家都辛苦了
真是万分感谢
我的梦想之家终于落成了
接下来...只要等待着勇者的到来即可
什么？
为什么！
不把入侵的勇者们的装备拿去卖的话
房子的贷款就还不清了啊
原来是从金钱考虑才这么帮忙的吗
骗人的吧
不用担心
我帮你叫来了可以给你壮胆的战士们
不...不良！
好...
好...？
好厉害！
诶？
真的是龙诶
太帅了
就是啊
他们会住进来担任警卫
虽然外表有点那啥
但是他们都是好人哦
真的啊 性格很随性啊
只要把从勇者那边抢来的一半付给他们
剩下的就可以还房子和地皮的贷款了
保护莱迪先生的任务就交给我们了
我知道了
加油吧！
我先走了
过几天我再来看一下情况
多谢关心
莱迪 请尽情享受新生活吧
能住在这样的房子里 简直就是做梦一般啊啊啊
到了
这就是新迷宫吗
上吧 各位
开始攻略
不过 这里可真是宽敞啊
谨慎行事吧
别担心
肯定不会发生那种回过神来就被全灭的事的
前段时间刚发生过啊
各位 不要走散了
什么 发生什么事了
你们在干吗啊
啊 莱迪先生
我们这边啥问题都没
那个...墙壁...
我们绝不会屈服于暗之眷属
你们可没有胜算哦
要说为什么
我们的Boss可是龙哦
我！？
你是那个时候的...
破灭之龙
那不是我干的啊
只要把装备交出来 这次就饶过你们
在成为未燃尽的木炭前赶紧消失
可恶 我们不会就此罢休的
(装备丢失)
洗干净脖子等着吧
破灭的炎龙王！
取了个很中二的外号
走吧 -给我记住！
可恶的炎龙王 -绝对不会饶恕你们的
成功了
勇者什么的根本不是对手
真不愧是龙！
太强了
就是说啊 果然很强 -我的心好痛
我不是那样的龙啊
莱迪先生
有客人哦
会是谁呢
没人啊
看看椅子上面
椅子？
炎龙王大人
呃！看到了！
(克鲁波克鲁)
能请您庇护我们 准许我们住在这个强大的家中吗
因为我们是非常弱的种族 光是生存就已经很难了
诶 不是 我只是...
勇者说
没有比住在这里的龙更可怕的东西了
是那群人传出去的啊
也可以吧 就你们两个的话...
房间还是有很多的
不介意的话你们就随便住吧
谢谢您
Boss！
不只是那两个哦
什么？
炎龙王大人！
一击便击败了勇者的大神
(史莱姆)
请救救我们吧
将附近这一片全部烧成荒野如何
(鬼火)
国王大人
一夜之间灭掉一个国家如何！
(曼陀罗拉)
来了很多小弟哦！
是勇者！
大家上啊
这个人要怎么处理
干掉他？
让他们回去吧
抓到小偷了！
倒也不必特地来给我看
炎龙王大人！
为表达这些日子以来的感谢 我们做了一首歌颂您的歌！
炎龙王大人~
-别唱了
现在就在这里哦~
-炎龙王大人！
您登上勇者们现下最想去的久攻不下的迷宫排行榜了
恭喜您！
炎龙王大人 万岁！
万岁 万岁 万岁~
哎呀 怎么会...
(请别来找我 莱迪)
莱迪
迪亚利亚先生
我来看看情况结果没看到你
就来找你了
发生什么事了
这样啊
竟然发生了这种事
是的 虽说大家都不是坏人
只是想帮助跟我一样没有容身之所的人
但是 在他们称呼我为炎龙王的时候
我感受到了巨大的压力 有点胃疼
而且...
我一点都不想要我的家变成著名的迷宫
原来如此
我只要想要安静的生活
想要安静地生存下去
那么...
我们就去找一个能实现这个愿望的家吧
什么 但...但是
这可能又会给您带来很多麻烦
没事
我有一个朋友也是龙 他也成功找到了自己的家
虽然花了100年
我感觉并不是特别顺利啊
100年 对于寿命很长的我们来说
不过是一瞬间罢了
虽然多多少少会有点辛苦
但那段时光是我感觉最有意义的
会不会添麻烦不是你决定的
我也从来没觉得麻烦
所以...
一起去寻找吧
肯定...
会找到的
总有一天 会找到只属于你的家
我什么都没说就偷跑了
不用担心
什么？
啊 你的行李就放这个提包里吧
我已经跟他们说明过了
我可以非常放心地交给你们
就好好地保护大家吧
再会了
Boss！
他们就非常开心地买下了那个房子
会不会太夸大其词了啊
话说...
迪亚利亚先生难道早就知道会变成这样吗
不 才没有...这回事...呢
啊！
真是的 你早就知道的话就跟我说一下啊
我以为只是会引发一些纷争
没想到会发展成这么严重的事
你原来早就知道会有纷争
弱小的龙族 莱迪的旅程还在继续
是来咨询房屋新建的吗
是不是很在意消费税呢
虽然建筑是需要缴纳消费税的
但土地是不需要消费税的
土地是不会在消费之后消失的
下集 冰冷的房子