龙先生 想要买个家
(阿尔卑斯冰川)
这是哪啊
为什么我们会在这里
哦 我们是来找房子的
很久没来过这里了
可真是冷啊
你这看上去很暖和啊
我给你也准备了御寒用品哦
真的吗
不过适合龙的尺寸实在是少啊
只要能暖身子 啥都行！
虽然是很暖和了 但好像很不方便行动啊
这会不会太花里胡哨了
这个穿着反而更冷了
这也太暖和了
手也还露在外面
还很方便行动
蟹肉可乐饼
话说回来 我们为什么要来雪原啊
你不是说想要安静的生活吗
在这里的话 勇者不会来 地价还很便宜
而且还很偏僻 不是很适合你吗
迪亚利亚先生还挺极端的嘛
不过 我好像没有看到有房子啊
房子是要现在开始建的
就在这里
这里？
给 请吧
铁锹？
是的
(第4间 冰冷的房子)
雪人 是住在这片土地的代表性种族
(怪物纪录片 雪人的生活)
诶 怎么突然变成这样了
来看看他们的生活吧
他们的生活主要是狩猎
在这个常年被冰雪覆盖的地方
为了捕食 他们必须不断地移动
因此 建造坚固的房子反而是低效的行为
雪人们就会选择建造名为“冰屋”临时住宅
这真是太舒服了 大家都来试着做做看吧
就像这样
你可以按照自己的喜好用雪建一个自己的家了
自己建？
也不需要防盗设施
就算你一条龙应该也能建好的
而且如果自己建造
不需要修建费 建材也是免费的
只需要支付超便宜的地皮费
就可以获得你的梦想之家了
需要花费的不过是你的体力劳动
不知为何我只听出了无德商家的感觉
从这一块
到那座山为止的地皮
随便你选个喜欢的地方
真广阔啊
因为这边地皮真的很便宜
那就实际动手来建造冰屋吧
那就这一块吧
首先将雪踩踩实
要找一块不会太松也不会太实
1 将雪踩实
硬度适中的雪地
这一块的不错
然后将雪切成块状堆起来
(切割成块堆起来)
间隙处就用雪填补
建得小一点会更暖和哟
好的！
除主卧之外还要建个粮库和玄关
主卧 粮库 玄关
嗯嗯！
为了保温 主卧的地板要铺得高一点
主卧内壁贴上海豹的皮毛
这样就可以让房间更暖和了啊
3 贴上海豹的皮毛
天放晴了呢
迪亚利亚先生 我建好了
(莱迪的冰屋)
你真棒
不过 接下来才是正题
正如刚才给你解释的一样
在这里确实不怎么会受到人类的威胁
但是在这里生活也挺不容易的
直截了当地说 直接开始体验会更好感受
总之你先尝试在这里生活三天吧
什么？
请注意不要丢了自己的名
斯巴达式训练又开始了
啊 那个 我想要一个能安稳生活的家...
更重要的是经历！
不行不行不行
那就三天后再见吧
祝你好运
等...
等等啊！
总之先去找点燃料吧
感觉意外地还挺顺利
哇 是驯鹿啊
食材确认！
不过我要怎么抓住呢
要布置个陷阱？还是徒手抓？
我出不来了
救救我！
救...救救我
我从来都没有狩猎过啊
每次都是从商人那儿买肉的
还是先回趟家吧
怎么办 天气变差了
我家在哪来着
在哪里来着？
一片雪白 什么都看不见
我背后好像有什么东西
谁来救救我啊
放开我
我可以进去吗
打扰了
莱迪
我正在准备食物
先把外套脱了 稍等片刻
迪亚利亚先生
太好了 我以为我就要遇难了
话说回来冰屋里面可真是暖和啊
甚至 有点热啊
做好了
等等 迪亚利亚先生
你在干嘛呢？
什么？我只是因为太热了就脱了衣服而已
你觉得热的话要不也脱了吧
啊 我没有可以继续脱的了
你看 雪人先生也脱了哟
这居然是能脱的吗
真的很热呢 莱迪先生
居然还说话了！
大家都脱了哦
矮人族都脱了！
勇者们竟也脱了？
啊 好热...
冰屋都化掉了
是幻觉？
还好是幻觉
不过...这是哪啊
我饿了
如果有钓鱼竿就好了
怎么办啊
有颗蛋
这是什么蛋啊
有蛋的话...
不 等等
这样一来我不就跟偷那个龙蛋的人一样了吗
振作点啊 莱迪
你可不能成为万恶之源的龙蛋小偷那样的龙啊
就这一点万万不可啊
蛋是可食用的未受精的卵！
所以我不会吃了你的！放心吧！
就是这样 所以我先走了
(漂流)
这...这这 怎么办啊
我要游回去吗
可是我不会游泳啊
说起来 龙族能受得了零度以下的水温吗
别心急！
现在放弃还太早了 肯定还会有办法的
不要放我一个人啊
(一天后)
毫无对策...
我好饿啊
不行不行不行
不能吃这个 不能吃这个
不能吃这个 不能吃这个 不能吃这个
不能吃...
不要吃我啊
龙族的？
哦 你醒了啊
你还好吗
这里是哪里
你还能站起来吗
嗯 我没事
我叫大卫·琼斯
(海之幽灵)
你是谁
我叫莱迪
请多指教
那个 我好像是在冰冷的地方遇难
然后在海上漂流的时候
我记得好像...
对啊！我被鲸吃掉了啊
这里是鲸的肚子哦
那我们岂不是要被消化掉了
我不要啊
太可怕了吧
冷静点
都叫你冷静点了
这么大块头 结果胆子这么小
可是...
跟我来
给你看点好东西
进来吧
诶 但是...
别担心
这是我的房子
进来吧
打扰了
好软啊
要来杯茶吗
诶 这不是鲸的肚子吗 居然还有茶吗
是啊 鲸有的时候还会直接吞下一些沉船的行李
不仅有茶
还有宝石 餐具 调味品
甚至还有炸药哦
我喝了
话说回来这里可真暖和啊
就是...不冷不热的感觉
对了
虽然外面是冰冷的大海 但这里却是很舒服的
冬暖夏凉
而且 勇者也不会到这来
真棒啊
就是有点腥臭
话说回来 为什么龙族会漂在海上呢
其实吧...
原来如此
你想要一个最适合自己的房子啊
身为龙 没想到你还挺讲究的嘛
不好意思
不知道能否给你提供参考
要不要参观一下我的家
可以吗！
嗯 跟我来吧
这里是洗衣服的地方
这是什么？
洗衣机
洗衣机?
只要把要洗的衣物放进去
就可以自动清洗干净
这是怎么做到的
什么声音！
这是鲸的声音
依靠这个振动
就可以把衣服洗得干干净净了
真...真是厉害啊
超音波水流？
这里是烘干室
看这里
那是什么？
这是鲸鱼的气孔
鲸只要一呼吸
那些风就可以将衣服全部吹干了
可是不会有一股腥臭味吗
这里是燃料储存室
从鲸的脂肪中提取油脂
用来照明或烹饪
还可以用来做肥皂
好厉害啊
说不定还能帮鲸减肥呢
这也算...互相帮助吧...
这里是厨房
在这里有被鲸吞下的鱼 可以大吃特吃
真好啊
今天就请你吃饭吧
真的可以吗
我都饿得前胸贴后背了
多谢款待
哦 谢谢夸奖
水已经烧好了 你先去洗澡吧
诶 这里居然还有浴室！
稍微有点凉
不过也是非常舒适的温度 真舒服啊
毕竟这是靠鲸的体温烧的水
就别挑剔了
对了 莱迪
要不要在我家住一段时间
不了吧 太麻烦您了
没关系没关系
毕竟好久没有可以聊天的对象了
就放松点待在这里吧
琼斯先生可真是好人啊
床铺也很暖和
真是方便的房子啊
在这种地方生活感觉也不坏啊
我还能回到外面的世界吗
迪亚利亚先生
厕所...
厕所在哪来着
琼斯先生？
大半夜的 在干嘛呢
为什么他在磨刀
难道说是要吃了我吗
不 说不定是要把我切碎了
当做鲸的饲料
原来如此 我已经逃不出这个地方了啊
我可能再也出不去了
莱迪
早上好！
早...早上好
早餐还要稍等片刻
我正在准备着
琼斯先生 大半夜的你就开始做早餐了？
已经早上了哦
我们在鲸的肚子里
所以没有日升日落
你是要上厕所吗
啊 是的是的
直走右转就是
这条路的尽头吗
用完之后踢一下马桶
可以自动冲走
冲走 是冲到哪里去啊
鲸会将其排入大海
从哪里出去啊
别问了
我在做饭啊
什么啊 你已经想要出去了吗
是的...
我必须要把这颗蛋还给他的父母
而且还有一个人在外面等着我
真是遗憾
你可以再待一阵子的
不好意思
话说回来 你知道怎么出去吗
什么 果然真的出不去吗
不 倒是可以出去的
出去是可以出去的 不过...
需要通过鲸的鼻孔 把你发射出去
等等！
琼斯先生 那是什么
应该不是火药吧
这个吗？
这里面是胡椒
为什么是胡椒
要让鲸打喷嚏
然后就可以把你喷出去了
这真的没问题吗
我是第一次要把龙发射出去
只能赌一赌了
如果卡在那个洞里了说不定就下不来了
骗人的吧
下定决心吧 小龙龙！
他的未来可就系在你身上了啊
是！
拜托了
准备！
开火！
得救了
啊 那颗蛋呢
太好了 蛋没碎
我自由了！
我终于自由了！
(继续漂流)
我饿了...
很好！食材来了
我来了 我要吃了你哦
我可是一条龙 海豹可不是我的对手！
野性的本能 觉醒吧！
不要被他的外表迷惑！
那只是一块肉
那是肉！
我做不到啊...
太可爱了
你果然还是不习惯这种生活吗
不是 我在这里
其实有许多人在尝试过后
可以觉醒自己的本能
适应这种野外生存的生活
没想到你还是更习惯都市生活呢
迪亚利亚先生 原来你是海豹啊
我还以为你就是妖精族的呢
我是妖精族的
只是问海豹人的熟人借用了一下皮毛
披上就可以变成海豹了哦
这是给你开的特例哦
难道说驯鹿和兔子也是...
那倒不至于
因为怕你发生什么意外 所以我一直在远远地观察着你
啊 被鲸吃掉了
这画面还真是优雅啊
本以为你在危急关头会展现出龙的一面
这种生活果然还是不适合温柔的你呢
真是不好意思这样试探你
倒也没什么关系
你真的是本人吧！
应该不会脱衣服了吧
你在说什么？
如果我真的下口了
你要怎么办
不会做什么
只会觉得你真的成长了呢
迪亚利亚先生
迪亚利亚先生！
但是我也不会单纯地让你咬我就是了
说的也是
要喝点炖菜吗
可以暖暖身子哦
谢谢你
这颗蛋是怎么回事
偶然滚到了我旁边
然后就跟我一起在海上漂流了一段时间
住手！
你是对蛋过敏吗
问题不在这里
可能的话 我想将他还给他的父母
好像...裂了？
爸爸~
爸爸 爸爸 爸爸
恭喜你
恭喜什么？
爸爸！
妖精族房地产
你有没有建过冰屋呢
其实是有小窍门的
（冰屋的搭建方法）
放上足量的纸箱
用雪覆盖后敲打严实 等待一段时间
再把里面的东西拿出来 小心地挖出形状
就可以更加迅速地完成了
下回 群居房