迪亚利亚先生！紧急事件！
什么？
为了找房子一路过来的旅程费用
给小哔找食物导致感冒花费的药费
还有…
(产地直发 最高级)
可以直送到家的小哔的伙食费
我的钱都花光了！
我的乳牙存款啊！
原来如此 那么...
今天就去赚钱吧
第6间 龙 紧急事件
去打工吧
小标题都换了！
谢谢你们 下次也拜托你们了
不用客气~
不管是为了找到理想的家
还是抚养小孩 都是需要钱的
你正好趁这次机会好好存点钱吧
好...好的 我会加油的
但是真的有能让龙工作的地方吗
当然是有的
各方面来说 需求都挺大的
龙族的话
诶 需求是指什么？
有种不祥的预感
-第一场旅程要开始了哦
(自由交易市场 Pecunia)
这...这里有好多人类啊
这里是不管什么种族
不管哪个国家都无法干涉的自治都市
在这里进行交易的种族也是各种各样
可以进行交易的产品虽然也有武器
防护用具和草药之类的常见物品
但主要还是魔法的禁书和违法的材料
强力咒具
失窃物品以及走私物品
热卖中！咒杀最佳产品！务必家庭常备！！
也就是说 这就是个坏蛋 经常聚集的地方吧
嗯 差不多就是如此
直截了当地说 确实如此
人多的地方相对应的就会有更多的工作
我不要！
欢迎光临~
请问您想要哪个？
你就是商品吧！
我肯定会像这样被袭击的
我不干！
在市场内的战斗 掠夺 盗窃行为都是被禁止的
不用担心
大概
大概！？
就算是勇者 违反了规定
也是会被逮捕的
这被逮捕的会不会太多了
放下 战斗 购买 出售 拿走 调查
大概是当他们看到“拿走”这个选项时
就不由自主地按下去了吧
究竟是为什么会出现这种选项的呢
-喂 小偷！
这也是勇者的一个特性
喂 是龙诶
他们被抓后会怎样啊？
-是破灭之炎龙王啊
具体的我不是特别清楚
我一定会亲手打倒你的！
-差不多都是在我们不知道的时候笼子就空了
(亚蒙)
工作啊
我们这是信用第一
不会录用没有介绍信的人
这就麻烦了
他不是你的熟人啊
真是稀奇啊
毕竟也不是全世界所有人都是我的熟人啊
好了好了 小哔 安静点
你都说到这份上了 那好吧
就当是特例吧 我会帮你找个工作
如果你真的是又强大又绅士
无所不能的龙族的话
那可真是难得一见的人才啊
我...我会努力的！
希望你能先安排个简单点的工作
工作内容：将树木与石头切割成块状 彻底的看产量计算工资
是把树木或者石头加工成块状材料的工作
为什么要加工成块状啊
最近有很多用这类块状材料制作道具
建造房子来享受冒险的人
诶 感觉不错啊
好的 开干吧！
我做好了
诶 这打工费也太低了吧
毕竟这个就是你的副业工作
完成的质量也是参差不齐
要想赚得更多就要尽快精进自己的手艺
这一点点钱连小哔的伙食费都付不起啊
怎么办 怎么办
只能卖掉我的尾巴了吗
啊 我知道了
-要卖掉吗 切下来 真的切下来吗
帮你介绍收入较高的工作就好了吧
(Pecunia宾馆)
工作内容：旅馆的前台及其他杂务
这个适合我吗
很适合
应该也没有什么地方能看到这么奇怪的旅馆了吧
奇怪的旅馆？
啊 累了累了
感觉今天走了好远呢
赶紧回去洗个澡...
欢迎...
为什么会有龙！
光临...！
唉 终于能休息一下了
我来帮您拿行李吧
啊 谢谢...
客房服...
你可以帮我介绍其他工作吗
真是麻烦啊
他们也不用这么害怕我啊
既然如此
要不要尝试一下只有你能做的工作呢
啊 是龙！
工作内容：代理工作 视实力而定会增加小费
代理工作是什么工作啊？
种类和用途也是各式各样
为了展示自己的现充生活需要假扮男朋友
帮忙遛狗
甚至还有参加婚礼凑人数之类的工作
(恭贺新婚)
婚礼啊 听上去很开心啊
龙现身的话还是太不自然了
我能做到的代理工作会是什么呢
你就是委托人吗
是的 我是魔术师中的无名小辈 叫做罗伯特
是真的龙诶！
没有想到我竟然能活着看到真的龙
我可以解剖你吗！
不不不 不行不行
不可以
请你说明一下工作内容
啊 好的 不好意思
那个...那个...
拜托你了
请帮忙假扮成我的召唤兽！
召唤兽？
召唤兽就是...那个 哐的 就会出现的那个吧
做不到做不到做不到
啊 不用表现得那么夸张
只要表现得稍微像那么回事就好了
我只是跟别人约好了要让他们见识一下我的召唤兽
你真的能按照约定给我们见识一下吗
废物罗伯特的召唤兽
当然可以
出来吧 我的仆人
赤龙哟！
冷场了！
有没有闻到鱼腥味啊？
那是真的龙吗？
背后应该没有拉链吧
太失礼了！
你们要是怀疑的话 就让你们见识一下他的必杀技！
上啊！
噢啦·埃特·拉波拉！
我 我没有听说有这么胡来的要求啊
那个 我要怎么办啊
怎么办 怎么办 怎么办
啊 发生什么了
他看到你似乎非常困扰
就来帮你一把了
小哔！
"那种杂鱼 根本不需要爸爸出手“
他是这么说的
呃...嗯 没错
我赚到了好多钱
有限定种族的招聘信息
一般都是报酬比较高的
也有龙族限定的工作吗
当然有
比如 魔法的试验品之类的
我想要验证一下我新创造的魔法
可不可以破坏龙族的鳞片
谢谢您的协助！
如果成功了的话我不就没命了吗
要开始了哟
你爸爸正在身体力行地努力工作中
我们就在这里等着他吧
等等 别跑啊
我说 那边那位帅哥
要不要跟我聊聊啊
(莉莉丝)
开玩笑的啦
这不是莉莉丝小姐吗
我们几十年不见了吧
你记错了吧 魔王大人
我现在可还是朝气勃勃的20岁哦
你现在是这种设定啊
能别说这是设定吗
我听说有一个带着龙来到市场的妖精
就在想是不是你 所以就来看看了
你还在找房子吗
这就是我的工作
你带来的那个 不用管他了吗
我已经偷偷给他施了魔法防御的术法了
问题不大
怎么了
没什么
在你还是魔王的时候
明明对人类和我们这些都没什么兴趣的
你变了很多啊
我还是魔王的时候吗？
那个时候 我...
抽到了我一生中最烂的签
是魔王大人啊！
新的魔王大人诞生了！
我要辞职
太快了吧
魔王大人 您已经被选中了
（抽选魔王）
是不能辞职的
我拒绝
不行
恕我拒绝
不可以
我不答应
就算你换个说法也是不行的！
用抽签来决定魔王真的好吗
这也太随意了吧
您无需担心
这个抽签器是初代魔王为了挑选继任者而制作的
"选择吧 8代"
1等 金 魔王；2等 赤 旅行券；3等 蓝 魔王周边；4等 白 参与奖
可以感应到抽签者的魔力
并挑选出合适的人的独一无二的魔法道具
明明是独一无二的却已经出到了第8代了吗
既然您来尝试这个抽签了
-也就意味着您也是有成为魔王的意愿的
-坏了
我只是来这里拿我定好的书的...
这是参与奖
我果然不是魔王啊
我也可以试试看吗
当然可以
只是被参与奖的纸巾吸引了而已...
魔王大人！
初次见面 魔王大人
我是莉莉丝
不算太认真地做着占卜的工作
需要我来帮你占卜一下你任职之后的情况吗
现在还可以给你打折哦
不用了
我不会当魔王的
难道说你要让出魔王之位吗
这可是成为非人类族群老大的机会啊
还可以一次性收获地位 名誉与财产
我对这些东西都没有兴趣
那...你对什么有兴趣啊
(啮齿类生物的书)
拉塔托斯克的龅牙为什么会那么长 我很感兴趣
这可太无关紧要了
所以 我就先告辞了
(魔王城)
谢谢各位来参加新任魔王的就任仪式
主持人是我
魔王厅侍从长官戈弗雷
(欧赛)
那么 大家等待已久的
魔王大人即将登场
第三代魔王！
迪亚利亚·梅尔...
(我要辞职)
马...尔森...
快...快去找魔王大人啊！
这就是魔王城啊
一般只有开放日那天才能进来
像这样逛也是千载难逢的机会啊
初代魔王用魔法建造的坚不可摧的城堡
(美丽的魔王城)
我先好好逛一圈再回去吧
到处都是古代魔法的痕迹
真是有趣
这是为了对抗入侵者所设置的吗
魔王大人！
魔王大人应该还在城堡内
快把所有的房间都找一遍
长官大人 快看那里
魔王大人！
这个术法在中途断掉了呢
按照这个写法...应该是这样的吧
魔王...
魔王？
为什么我们会站在城堡的门前
难道说是魔王大人启动了对抗入侵者的魔法？
原来如此
就是说我们被传回到出发点了
不对不对 现在不是发呆的时候
我们要赶紧回到城堡里面！
是谁打开了走廊的供水开关啊
恐怕是魔王大人...
是谁把冰结之间的冷冻开关打开了啊
肯定是魔王大人
好烫 好烫啊
是谁把灼热之间的火开到了大火的啊
肯定就是魔王大人！
再这样下去
各位来宾肯定都要回去了
在那之前我们的HP要先被耗完了
把城内的对抗入侵者的魔法全部解除！
现在 马上！
这...有点...难度啊
现在启动
古代魔法
太有趣了
回去后就让师傅多教教我
魔王大人...
终于找到您了
请跟我们...一起去参加典礼吧
又是...入口...
魔王大人！
到最后...
还是他们带着一身伤跪着求你
还保证你只需要过目最少的文件就可以了
才让你答应当魔王的呢
请问你是在哪听说这个事情的
你的师傅
魔王...
只有在与人类展开全面战争的时代才需要现身
在与人类缔结和平条约已久的现在
魔王不过是一个象征
现在各地部族和地域都可以自治管理
部族间的斗争由司法部处理
若有任何事件发生 安保部门会负责解决
他们已经可以处理好所有事情
魔王的工作也不过是被印在海报上做示范罢了
实在是太傻了 我一点都不想去做
你还能跟人讲这么多话啊
难道说是被那头黑色的龙所影响了？
感觉有点嫉妒呢
我只是单纯地觉得自己上年纪了而已
我可能真的老了
说什么呢
你这不是跟千年前一模一样吗
我同伴的事情好像快结束了
我先告辞了
对了 魔王大人
最后 我还有一句话想说
我要死了 我肯定已经死了
我要变成烤龙了
只是身上沾了点灰尘而已啦
为什么没有效果啊
真的诶 我都没受伤
难道说 我升级了
那是你的错觉
否定地也太快了吧
这是给你的报酬
谢谢你
太好了！
有这些钱
我就可以建个房子了
也不用再为生活费发愁了呢
我要去准备旅途的必需品
你就去广场的井那边洗个澡吧
好的
清爽多了
久等了 小哔
那边那条龙
是 你在叫我吗
我可以拜托你一件小事吗
能帮我把行李运到郊外的小屋里吗
这是地图
啊不 我要在这等我的同伴...
拜托你了 报酬不会少的
我听说了一个关于龙的传闻
郊外聚集了很多人类
有很多人盯上了龙
虽然在城内不会被袭击
但你还是要多加小心
这个 这个还有那个我都要了
给我个半价吧
龙...可真是个麻烦的生物啊
我只是...来送货的
拜托你放到那边那个小屋里
牢笼！
只要放进去就可以了吧
怎么会这样
迪亚利亚先生！
你很在意房间的采光吗
有个说法叫做 采光权
好不容易住在了一个光照充足的房子
附近却建起了一幢大房子
会让采光变差
沐浴不到阳光会影响健康
换洗衣物也很难晾干
因此 很多国家要求在建造大型建筑时
必须要保证附近的邻居也能充分沐浴阳光
(采光权)
比较高级的龙族会在地底建造迷宫
魔王城也会建在比较偏僻的地方
或许就是因为这些
我的话 就算住平房倒也无所谓
下一回 战斗的房子