从今天开始 这就是你的家了
给我老实点哦
重要的商品要是受了伤 我们可就麻烦了
有人吗 救救我啊
第7间 战斗的房子
继续待在这个地方我会被怎么处置啊
这可是重要的商品
(暂时拘留)
(加工)
(装备)
(出售)
啊啊啊啊 我必须想办法逃出去
至少
至少得让小哔逃出去
小哔一个人是可以从这个空隙里钻出去的
安静 听我说
小哔
我已经
已经...
我也不能放弃
我的牙齿...好像掉了几颗
爸爸~
真烦人啊
你们在吵吵啥呢
不好意思 不要把我加工了卖掉啊
至少请你放过小哔吧
你是在说什么加工啊
还真是来了一个大傻子啊
(欧若博司)
嗯？这家伙怎么了？
是肚子饿了吗
啊...那个...
请把我们放出去
我还在旅途中
但是跟我的同伴走散了
就这样变成别人的装备太让人难受了
看你似乎有什么难言之隐
想出来的话就直接出来呗
这是开着的吗
总之先来喝杯茶冷静冷静吧
顺便把你介绍给大家
“大家”的意思是...
原来还有那么多人被抓了啊
他就是这个监狱里的牢头吗
你们几个 教教新人这儿的规矩吧
是！
喂 我带了新人来哦
我不行了
欢迎来到这里~
完全不是被困监狱的情绪
这只小型犬叫丹尼尔
(狗头人)
我可不是人狼哦
他们是骷髅三兄弟
请多指教~
（骷髅）
然后是拥有超绝破坏力的美貌的
我们的麦当娜~
卡珊德拉大姐头！
(斯芬克斯)
你们太夸张了啦~
啊 这是我的照片 不嫌弃的话就收下吧
谢谢你
顺便一提 我叫史蒂夫 请多指教
还有其他路人 介绍起来没完没了就不说了
好好介绍啊！ -好好工作啊
你也过来自我介绍一下吧
好的
大家也是被抓进来的吗
是啊
那你们有考虑过从这里逃出去吗
没有啊
这里是啥啥啥边境伯名下的
某个竞技场的地下牢 你看
非常安静 而且又是他的私有土地
推销员和猎人也都不会来
虽然会有不请自来的勇者
我闻到了宝物的味道
那个时候 这边的狱卒会解决的
可比在外面生活轻松多了
监管也很松可以像这样放松 饭也挺好吃的
但但但但是
这可是监狱啊
就算看上去生活得很舒适
一直待在这里 总有一天会遇到麻烦事的
看看这个地下牢的设备吧
完全不需要担心哦
不必担心卫生问题
这里的大浴场甚至带有水龙头
也不用担心运动不足
这里的健身房有着最新的健身器材
而且可以优雅地度过闲暇时间 剧场都给你准备好了
好厉害啊
啊 不行不行不行
这些都是为了防止你们出逃而设下的陷阱啊
房间不还是正常的牢房吗
那你...
CASSANDRA'S ROOM
只要自己翻修一下就好了啊
这是大姐头的房间
这也改太多了吧
顺便一提我们把这个房间称为“王妃之间”
从门前经过的时候记得行礼
我感觉我能明白
进去好像会被诅咒
以上 地下牢巡礼结束
你也可以按照自己的喜好去改造房间哦
不了 我...
材料只要跟狱卒说一下就能拿到了
跟狱卒说吗？
看吧 他们就在那边
大多数时间都是跟大家一起打牌的
欢迎回来
居然在这里吗！
哎呀 该开始工作了
第一场是骷髅三兄弟对战龙
你们几个 准备一下吧
好的~
他们在说什么？
我不是说了这里是竞技场吗
所以？
到场的各位观众们
大家久等了
今天也请大家尽情欣赏魔物们之间搏命的战斗吧
好的 第一场比赛的对手
是感受不到痛觉的不死者兄弟
至今为止的比赛中打败了许许多多的魔物
骷髅三兄弟！
大家好~
他们今天面对的是
在所有魔物之中
最强大 最邪恶的
赤龙！
骷髅三兄弟们能否忍受那威力超强的火焰呢
我都不会喷火 放心吧
好的 战斗秀开始了！
诶 那个...
做好觉悟吧 龙！ -上啊
别跑！
别跑 给我等等
哎哟！赤龙强烈的甩尾攻击
瞬间粉碎了骷髅三兄弟
万万没想到这场对决结束得那么迅速
你...你们没事吧
没事的
我们几个可以随心所欲地分裂自己的躯体
只要重新组装起来 就可以恢复原状了
啊 哥哥 那是我的盆骨啊
总之 还好一切顺利
是不是完美按照台本走的呢
那个...每天都像这样吗？
也没有了 大概3天一次吧
我们只要了解一下赔率
演一场戏 让运营侧能赚到钱就好了
你今天要输一场
好的
边境伯就能大把大把赚钱
我们的待遇也会变好 大家都开开心心
原...原来如此
虽然这世间也有很多麻烦事啊
但还是有能与人类共存的这种生存方式的
共存啊
小哔 久等了
爸爸我工作结束了哦
小哔不见了
(紧急任务：寻找小哔）
小哔！小哔！小哔！
小哔呢？小哔你在哪啊
小哔！
不在
到底是去哪了
怎么了
啊...那个
小哔！
我看他卡在排水沟里了
就帮他洗了一下放到冰室里来了
他是要生活在寒冷环境中的吧
非常感谢你！
你简直就是我的救命恩人啊
这只是我的工作啦
我帮你申请了作为口粮的冰雪
要小心看住他哦
啊 好的
共存
原来还有这种生活方式啊
迪亚利亚先生现在在哪呢
是不是也有在找我呢
与此同时 迪亚利亚...
我...喝不下了
哦！居然喝倒了第12个人
这位妖精族的大佬 你可真行啊
接下来是我 输掉的人负责结账
这条规则没有什么要更改的吧
没问题
第13个人也倒了
并没有在寻找莱迪
莱迪来到竞技场10天后
哎呀 今天也是辛苦工作的一天呢
大家辛苦了
辛苦了
你来了之后客人都变多了呢
迪亚利亚先生还没来！
你为什么在发抖啊
爸爸！
辛苦你了 他一直在乖乖地等着你哦
麻烦您了
没有的事
我以为迪亚利亚先生两三天内肯定能找到我了
魔法也不是万能的啊 对他来说可能也有点困难吧
喂 大事不妙
大家赶紧集合 边境伯他...
边境伯去世了？
什么！
那又怎样
啥？
人类突然猝死也不是什么稀罕事吧
难道他们不是子承父业 家族继承的吗？
只是这样的话倒也没什么
根据继位的长子的方针 竞技场是野蛮的文化
所以要把竞技场关掉
而且...
还下达了处决你们的命令
处处处决？为什么？
那可能是因为...
可能是打算私吞之前的收入
拿来建造圆形剧场吧
什么？
是不是因为虚报了收容人数占用了其他必要经费呢
诶？什么？
把那笔钱花在旅游上吧 肯定很开心
你们居然心里都有数的吗
没有
我听说考虑到你们可能会因为被抓有所怨恨
并不打算放你们走
你们是不会暴露的 放心吧
这两位也是同伙啊！
说到底我们也是被迫劳动的
这种程度的问题还是好解决的
是...是吗
总之 最大的问题是
来传达这个命令的是
新任边境伯所雇佣的佣兵
在工作人员完全撤出后就马上突袭
他们已经到这里了吗
我我我我们 该怎么办啊
也就是说 我们没有犹豫的时间了 -是啊
好的 大家准备越狱吧
好的~
就算说越狱 出口那边不是有佣兵在吗
我们要怎么逃啊
走水路
这个竞技场下方有比较古老但是宽敞的水渠
跟外面的一口古井是相通的
是一条古老到都没有画在地图上的秘密通道
为了避免他们知道水渠的存在
我们需要一些人去干扰人类的行动
因此需要组建一个突击队
(突击队成员)
我也要去吗？
你很显眼啊
你不是一条龙吗
不行的不行的 我只会拖你们后腿的
船到桥头自然直了~
只不过是今天没有台本罢了
这就是问题啊
也就是说这就是认真的以命相搏啊！
别叫唤了 龙！
相信你的同伴吧
同伴...
你不是也有个必须要保护的人吗
嗯
我会好好加油
我会努力的！
是谁关的灯啊？
-这样根本看不清啊
也不用看清什么东西了
反正是全部处刑啊
真是够了 杀掉那些已经被抓住的魔物可真是太轻松了
赶紧结束这个工作...
(蠢货)
灭了他们！-魔物们都不在啊 -搜！
上钩了啊
我们好像在火上浇油啊
比起这些事 你把小宝宝带在身边 没事吗
不是...其实我是想拜托别人照顾一下的
但他完全不听
没时间闲聊了 作战开始了
好的
这是什么啊 也太显眼了吧
没事的了
我们在纸盒一侧贴上了石壁花纹
就可以拟态了
为什么只贴一侧啊
说到隐藏任务肯定要用到纸板箱啊
全部都贴上的话就没有纸板箱的感觉了
听好了 纸板箱的使用方法
首先 准备一本小黄书
将小黄书作为诱饵 盖上纸板箱等待着猎物的到来
当他上钩时
击倒他
这计划真的能顺利进行吗
可以的可以的
赶紧拿他们实践一下吧
好的
他们都藏哪去了啊
首先 偷偷摸摸接近他们
然后把书...诶？
这种情况下我要怎么把书放好呢
难道说我搞错顺序了 话说我看不见前方了
墙壁靠过来了 -诶 怎么了
发生什么事了 不要抛下我啊
可恶！糟了 是死胡同 -这门打不开吗
可恶 我可没听说有陷阱啊
好痛啊 发生什么事了啊
你你你们还好吗
还活着吗
喂 发生什么事了
啊 糟了 有人来了
找到了！
我该怎么办啊
等等 你要在这里用那一招吗
这就是魔物的声音吗
小子 赶紧滚回家吧
撤退！ -你们给我记住了！
在狭窄的地方用这招实在是余音绕耳啊
刚才那个神奇的声音是小不点发出来的吗
这样一来秘密行动可就难办了啊
对不起
话说回来卡珊德拉小姐呢
大姐头她...
第三个问题
是谁把预定配给部队的啤酒转卖了的
犯人究竟是谁呢
提示 最近突然换上了上等装备的人
果然就是你啊
大家可都非常期待啊
以猜谜游戏为由进行诱导 从内部瓦解对手
真可怕 好孩子千万不能看
好了 我们也该走了
好 好的
找到了 在那里
站住！
很好 来了
后脚攻击！
慢慢享受吧
哇 这是什么地方啊
可恶 感觉好恶心啊
大家是不是都成功逃出去了啊
我们已经争取够时间了
我们也赶紧逃吧
就是这里
打打闹闹就到此为止了 魔物们
我们被包围了
被你们耍得这么惨
可不要觉得自己能平安逃脱哦
我们会揪出所有躲起来的魔物们
把你们全部做成新装备的材料
怎么回事！
迪亚利亚先生
看到你这么精神真是太好了 莱迪
你为什么会在这里 是来找我的吗
不 并不是
我有听说你在这个竞技场
就是觉得偶尔需要你独自解决问题
也是一种成长
所以这次我就打算静观其变
来这里是为了另外的任务
斯巴达！
谁啊谁啊 是你的熟人吗 -哎呀 大帅哥
我叫迪亚利亚 谢谢你们对莱迪的关照
没有没有 不碍事
我听说了要将非人类种族以不当的原因处刑
本打算来帮助你们的 不过看上去没什么必要了
迪亚利亚大人 跟我们一起逃出去吧
好的 在那之前
为了避免佣兵们追上来
我需要先抹除他们的记忆
魔法真是便利啊
喂喂~
我们在这
大家都平安无事 真是太好了
还没有全员聚齐
不好意思 我们来晚了
狱卒先生！
让你递个辞呈要花多少时间啊
其实也不是
我去借用了食疗库所有的东西 费了点时间
你们可真是太棒了
你们接下来要去干吗呢
随便找点事做吧
大家一起办个马戏团旅团如何啊
我赞成！
他们关系可真好
是啊
要不要选择继续跟他们一起生活呢
那还是算了吧
马戏团 也不知道我会被要求做什么事呢
啊 是吗
不过我学到了很多
对他们来说 无关种族与环境
大家可以一起快乐生活的地方就是他们的家
我也...
开始有自信
去找到能让我和家人一起居住的房子了
原来如此
谢谢你们！ -拜拜~
说起来
这十天以来 你都做了什么事啊
没什么特别的
就是在来这里的途中
你 你是谁啊
把年轻边境伯的恶行告知了周边诸侯
边境伯一族应该也无暇处理竞技场的事情了吧
记得保密哦
好厉害啊！
迪亚利亚先生 你有很多人类的熟人呢
就是因为工作才认识的各式各样的人
不愧是房地产界的魔王！
太帅了
你们知道凉台和露台的区别吗
有屋檐的是凉台 没有的就是露台
下一回 小哔要出去玩