你就是魔王吗
久仰大名
鄙人乃欧尼吉斯山脉一黑龙也 名唤巴尼
烦请铭记鄙人之貌
今后共事一处 多多叨扰叨扰
什么？
你怎么能只回答“什么”呢
灭了你哦！
我都自我介绍了
你不应该回一句“原来是龙兄久仰大名“吗
这都什么时代了 还说这种话
第9间 黑龙的家
(礼貌寒暄入门)
什么嘛 因为要见魔王
我还特意去学了打招呼的方式
难道找错人了？
似乎是有事要找魔王
感觉是个麻烦人物
就这样岔开话题赶紧回去吧
让我来看看
果然就是你啊
你肯定认错人了
你好好看看 我跟那幅画像完全不一样啊
是吗？
我不知道该怎么分辨其他种族的生物啊
人类和妖精族的分辨方法我也不知道
画像的意义何在...
算了 我是询问了魔王厅的人才来到这里的
你就是魔王 肯定不会错的
我有事要拜托你
在那之前先再自我介绍一下吧
我是迪亚利亚
刚才已经说过了 我叫巴尼
如你所见是一条黑龙
（黑龙）
喜欢的雌性是尾巴比较长爪子非常秀气的...
我并没有问到这些问题
黑龙的巴尼...
难道说你就是勇者们悬赏的暗黑龙吗？
正是在下
在世界各地垒起勇者的尸山
偶尔会去别人家打扰一下
被称为迷宫之主
只要听说暗黑龙可能在这里
他们就会立刻四处逃窜
这就是
暗黑龙！
你都是自己去的吗
当然 他们这么期待着我
我要是不在 他们不是会很失望？
这才是需要留意的地方吧
这位暗黑龙先生想要拜托我什么事呢？
请给我一个房子
房子？
我还以为什么重要的事呢
因为这种事情来拜托我 我也不得其解啊
去找房地产经纪人
或者去拜托矮人族的
亦或者去地区的生活资讯窗口...
你说啥？
我都这样不远万里来到这里甚至低头请求你了
你竟然要我去找其他人？
你不是魔王吗？
魔王的话 建个房子这种事不应该用魔法唰唰地就能完事了吗
你这是拜托别人的态度吗？
你不喜欢我拜托别人的方式啊
不 在拜托之前也有问题...
没办法了 既然如此
我想要一个房子
给我一个房子呗 就给我一个房子啊
这样子如何
我说的不是这个
又来了一位有趣的客人呢
小魔王啊 我想要一个房子嘛~
师傅
哇 好大
就陪他去找个房子吧
为什么我要做这种事
他不就是希望得到你的帮助才特地来到这里的吗
如果你是我的弟子
你就应该伸出援手去帮助那些向你求助的人
是啊是啊 这都是经验啊
你不要说话
唉 我知道了
哦 你有干劲了吗
暗黑龙先生
这孩子就拜托你照顾了
他不知道的事情还很多
交给我吧
我会好好锻炼他的
好了 我们赶紧出发吧
路上小心哦
(蜡烛要塞)
所以
你为什么要来这里
为什么？当然是来找房子了
还不是因为你这个魔王不愿意用魔法给我建个房子
我就只能找个适合的房子直接抢过来了
你可真是让人头疼啊
在那之前还有靠自己存钱建个房子这么一条路哦
这条路就下次再考虑吧
话说回来 那里是勇者工会的据点吗
应该是其中一个吧
只是抢一个傻逼勇者的休息处而已
他们应该不会有什么困扰的
原来你还是知道“照顾”这个词的啊
怎样啊
如果只是袭击勇者工会就可以了的话
我也没有什么必要出场了吧
恶名昭彰的暗黑龙
单独去应该也没什么问题吧
我要回去了
你说啥呢
不是都让你来帮我了吗
你这是要无视你师傅的命令吗
(停住)
还是说 作为魔王的你害怕勇者？
害怕？
什么吗 都是我想错了吗
想错？
那就没办法了
你师傅那边我会...
我知道了 我会帮你的
作为交换
请告诉我“害怕”和“想错”的意思
虽然我知道这不是褒义词
还挺记仇的啊
你打算从这个方向突袭吗
想要攻其不备的话还是从上空...
说什么傻话
去别人家的时候
敲门是基本礼仪吧
打扰了！
发生什么事了？ -龙？
怎么了啊
我可不是普通的龙哦
暗黑龙大人登场了
我没有烧死女人的兴趣 赶紧逃吧
只不过..
我可不会放走男人的哦
大家不要怕 团结一致与他一战
战胜它后就来平分材料
冲啊
真能干啊
那是自然
我们怎么可以放弃
我们可是勇者啊
是所有人的希望 是这个错误的世界中真正正确的人
我们就是新世界的神
这思维有点太跳跃了吧
既然如此 我就是超越神明的存在
别跟着他们说啊
你说啥呢
战斗可不是只靠拳头的
心理层面也必须要跟他们战斗
是啊 是啊
-怎么回事 这格格不入的感觉
这个闹剧这么重要的话 你就继续下去吧
什么啊 魔王这么不给面子的吗
他叫他魔王诶
魔王 -不可能
魔王是数百年来不曾确认真面目
传说中的存在啊
你已经成为传说了啊
好像是这样
传说中的魔王和暗黑龙
哪个名字更帅气啊
随便吧
无论你们是什么身份
永远沉睡在此吧
魔王
玩得开心吗
我并不觉得这是个值得开心的场合
管他究竟是什么场合
只要知道自己开不开心就好了
机会难得 你就好好享受吧
就算你这么说...
无论何时
能让自己开心的事情就是胜利
我跟不上你的思考
(请做一下事后处理)
我想要龙族的材料啊…
-这就是全部了吧
全部送回教会吧
哎呀 真是太开心了
这样一来这里就是你的家了
我就先行一步...
哎呀 接下来我们去能看到大海的地方吧
很好 走吧 魔王
你有在听我说话吗
接下来 究竟是什么意思
这里不就是你的家了吗
不是的哟~
寻找房子并没有这么简单
仔细观察过后
这周围有太多我不懂的东西了
比如说...看这个
这是大门的残骸吗
只是敲了一下门就全坏了的家 我才不要
那你倒是一开始就说明白啊
所以说 赶紧去看下一个房子吧
不是 你打算看多少个房子啊
这种事我怎么会知道呢
在我找到满意的房子之前吧 蠢货
你话好多
我讨厌你这样的人
巧了不是
我也讨厌你这样假装很有文化的人
这就是与黑龙一起持续了100年的寻房之旅的开端
第二天一早 某个教会
这是什么？
是魔王…
为什么啊
干嘛突然这么大声音
这是报纸吗
我刚才在街道附近捡到的
勇者工会相继遭袭
是魔王复活了吗
(魔王复活)
谣言都传开了啊
魔王居然比我更引人注目！
跟我抱怨也没用啊
要不用我的名字出个犯罪声明吧
你的目的难道不是找房子吗
我们已经找了那么多个房子了
哪个你都不满意
每次都白跑一趟
那也没办法啊
不是门坏了就是地板被踩塌了
我有个提案
为了知道怎样的房子适合龙居住
我们应该先进行建筑材料的耐久度测试
什么？你现在才想到？
真是抱歉啊
我并不是建筑的专家啊
测试要做点什么呢
搜集各种不同的建筑材料
让你在上面跑跑跳跳测试耐久度
差不多是这种感觉吧
我会去问一下我的熟人关于建筑材料的详情
不需要
只要让勇者“帮忙”就好了
这样一来下一期报纸上的标题肯定就是我暗黑龙了
你居然还在意这个问题啊
(哈特要塞)
你听说魔王的传闻了吗
这里说不定也会被袭击呢
没事的 这里可是矮人族建造的
不管是魔王还是龙 都不可能毁...
只是甩了甩尾巴 外墙就有这么严重的损伤
材料是强化砖块吗 耐久度有点低啊
尽管是矮人族建造的
不知道是不是因为预算过低
作为要塞 这个地方也太粗制滥造了
你是哪位？
魔王 我们去下一个地方吧
哎呀哎呀
谢谢提供参考 我先告辞了
拜拜
什么情况？
(潘特瑟斯塔)
我听说哈特要塞也被袭击了
据说是魔王和黑龙干的
但是只是开了个洞就走了
他们的目的究竟是什么？
屋顶啊！
不行啊 屋顶要重一点的材料
但是屋顶要是做得重了一点
可能就要详细检查一下耐震性了
好了 去下一个地方吧
再见了~
你们到底是来干嘛的啊
接下来是耐火性的测试
(马尔布尔要塞)
大理石无法承受喷火的攻击
没有材料是能抵抗住我的喷火的
你在说什么呢
如果没有合适的材料 要伤脑筋的可就是你了
在勇者们的“帮助”下 重复了多项耐久度测试的结果
直接借用人类的房子让龙住基本上是不可能的
嗯 我中途就发现了
我想也是
能够满足你的条件的
果然还是大型的非人族用的房子
我不会从非人族那边抢房子的
这违反了我的信条
这样的话...
攒够钱去委托建造了古今中外
众多闻名遐迩的建筑的
矮人族是最可靠最保险的方法
当然预算可能会有点高
但是只要有矮人族 肯定能建造出让龙族都过得舒适的房子
你是认真的吗
他们基本上都很敌视龙族
不管要不要攒钱
如果没有死斗的觉悟还是不要接近为好
每次碰到矮人族
他们那贪婪的样子不觉得很烦吗
我知道他们是非常喜欢贵金属的种族
什么嘛 原来你都没见过矮人族啊
我确实未曾与他们交谈过
那你不就是跟那些只看封面不看内容的人一样吗
实际上自己根本对这些事情一无所知
没有这回事
不过说到底 我也没有钱可以付给他们
好了
魔王 那边原来也有勇者的工会吗
那个旗子是勇者的吧
我也不知道 地图上并没有记载
应该是最近刚建的吧
这样的话我们去打个招呼吧
什么？
耐久性的测试已经做完...
测试什么的
丢一边去吧
(斯巴达要塞)
拜托了~
开个门啊
是龙！
我就是暗黑龙
你这突然的干嘛啊
我要毁掉这个要塞
帮我一把 魔王
为什么要毁掉这里
你又不能住在这里
我在附近看到了很多非人族的生物
这种地方建有勇者工会的据点的话肯定会很难生活的啊
所以我要毁了这里
等等 你只是偶然看到他们
并不能说明他们生活在这附近吧
别废话了 蠢货
把这里全部粉碎了就好了
你可真是个蠢货
大笨蛋 傻子 秃子！
带着一条黑龙的妖精
你就是魔王吧
闭嘴听我说
突然出现在我面前
对初次见面的人说什么我想要个房子 给我搞个这么胡闹的难题
然后现在还说这么粗鲁的话
我只是没有办法被迫跟着你来的
你说啥呢 光说不练的笨蛋
一张嘴就是师傅师傅的 你是师傅控吗
既然你都这么说了
那就用你那几乎没有的脑子想想办法呗
你个任性易暴走的龙
我才不想拜托没断奶的小鬼帮忙呢
-不大懂他们
趁他们内讧了 赶紧上
-烦死了
-吵死了
你说是为了非人族的那些人
实际上难道不是为了引人注目吗
那又如何！
成为众矢之的保护其他种族
这就是我们高级种族的义务！
这就是我的骄傲
你又是怎么想的
没有什么想要去保护的吗
那种东西...
只是因为你一无所知所以什么都想不起来吧
再多看看周围啊
看看这个世界
他不知道的事情还很多
我能问一个关于你的问题吗
哎呀 真是稀奇啊
你不是说对我没兴趣的吗
你刚才说要多看看周围吧
总算知道我的伟大了吗
好呀 就让我来告诉你吧
关于我的各种英勇善战的故事
我不是问这些
你为什么想要找一个房子
那是因为...该怎么说呢
家...
家？
我想要一个家庭
我也差不多到年纪了
所以想要找个老婆了
但是龙族的女孩子根本不会考虑没有领地的公龙
我明明是个好男人 但还是有个问题
每次打算定居下来
(谢绝拜访推销)
什么都没说 勇者就会一个接一个跑过来
害 受欢迎可真痛苦啊
只是因为有通缉令吧
也就是说 你想要一个能放心地带女孩子回来的房子咯
就不能用更好的说法吗
适合造孩子的地方
不行！
但是 你为什么要来找我
如果说没有造房子的钱的话
应该可以去咨询其他人的吧
那当然是因为如果我暗黑龙隐居了的话
能够继承我衣钵的
就只有魔王了啊
你在说什么啊
你接下来要怎么办
当然是继续找房子了
这世界广阔无垠
只要好好找肯定能找到龙族也能住的房子的
魔王你要怎么办
我会陪你去的
正如你所说
我所知道的这个世界的知识都是来源于书籍上的记载
所以在游历世界的同时顺便帮你找房子
只是顺便而已哦
真能说啊
顺便去考个建筑师的资格证吧
听起来不错啊
第二天的报纸上就报道了
"暗黑龙成为了魔王的部下"
巴尼可是大发雷霆
莱迪
什么？
今天已经很晚了
后面的事情 之后再跟你说吧
也是啊
我想巴尼先生的家
肯定是非常棒的房子吧
不知道我是不是也能找到
欢迎光临
(向你喷射爱的火焰 by莱迪
传说诞生！)
大家是不是都在最舒适的自己家中好好休息一番了呢
(向你喷射爱的火焰 by莱迪
传说诞生！)
下一集 猎人追赶龙
(向你喷射爱的火焰 by莱迪
传说诞生！)