猎人
就是带着随从的猫妖精
一边旅行一边狩猎怪物的人
猎人休伊 正在追赶某只怪物
他们大概只碰到过一回
我吗？
我要抓住赤龙
(赤龙讨伐任务)
第10间 猎人追赶龙
事情的起因
源于收集龙蛋的工作结束后
来到矮人族据点之一的黄金矿山附近之时
一头红色的龙
突然出现
我确定
在那种情况下没有威吓行为也不选择飞走的这种特殊的习性
毫无疑问
(新品种)
他肯定是新品种
新发现啊喵~
他只是一头因为胆太小飞不起来的龙罢了
下次一定要抓到他 阿尔伯特
了解 喵~
怎么样 你有发现他的足迹吗
有目击情报表示他出现在了前面的坠落神殿里
坠落神殿？
他肯定潜伏在里面喵
开始调查吧喵~
不 我觉得似乎没有那个必要了
为什么喵？
龙似乎已经离开了
什么喵！这情报费可贵了！
既然如此那我们就去探索神殿把所有道具全部收集起来吧喵
至少要把我花下去的钱...
别说傻话了
盗窃可是犯罪哦
对不起
在冒险的过程中容易忘掉一些事
也是人之常情
虽然我也会因为工作去采集怪物的蛋
你说什么喵？
可是不大妙啊
前面可是死者之森啊
难道说你害怕了喵~
我确实害怕
什么啊喵！
虽然有传言说有鬼怪出没 但这只是传言啊
真的出现了的话该怎么办
弓箭
短剑
这种原始的武器 要怎么与之战斗啊
会爆炸 会引雷 会复活死者的这些人 都可以说是神了吧
我可不会使用这类技能
与他们一比较我就是个普通的人类啊！
你...你冷静点喵
现...现在是白天啊喵
还不是鬼怪出没的时间了喵~
实际上除了幽灵 这里还有一个可怕的东西
居然还有？
腐朽成这样的森林
我很担心是不是有毒气
确...确实啊
要不还是绕过这片森林吧
就这样办吧喵
这是个房子吧
是房子啊喵
真的有龙住在这里吗？
是亲切的老奶奶说的 甚至还画了地图
肯定不会有错的
你是在找龙吗
真是没办法啊 我就开个特例告诉你吧
这是给年轻男人的福利哦
泄露客人的情报是不可取的
赶紧溜进去吧喵
是啊
进不去吗喵
我不大习惯这种情况
什么情况？
如果是这种情况
无论如何我都有自信与之一战
但是如果他待在家中 是非常放松的状态的话
我不知道该怎么应对
闯进私人住宅也是有悖礼节的行为
正直小伙
至少多点怪物巢穴的感觉的话
我可能就是不同的想法了吧
那我们先观察一下吧喵
好的
这就是炎龙王的宅邸吗
比我们想的更加普通呢
喵 那群人！
那闪闪发光的盔甲 这不是勇者吗
他们也盯上了龙吗？
不知道有没有宝物呢
应该会有一点的吧
就像是进自己家一样就进去了
再这样下去就要被他们抢先一步了
休伊
从这里可以看清里面的情形呢喵
刚才进去的勇者们就在那里
你们找的炎龙王大人可不在这里
炎龙王？
是指那条龙吗
让我们引以为傲的BOSS可是很忙的
要说为什么
他可是打算去征服世界的啊
他...他们在说什么！
什么鬼！
极具冲击性的最新事实
我们的BOSS认真起来
可是能一击就让一个国家变成焦土的哦
这火力也太强了吧
将整个世界握在手中不过是时间的问题
我...我们该怎么办呢喵
我们不能盲目轻信那家伙部下的话
不过 那头龙似乎不在这里
我们先撤退吧
首先要去强化一下我们的耐火装备
好的喵
还是相信了
因为怪兽困扰的客人
想要收集材料的客人
猎人的委托请来这...
-前台小姐姐
在...在！
发布炎龙王的通缉令
让全国各分店都注意起来
炎龙王是什么？
是会威胁世界安危的存在
炎龙王的传说就这样被传了开来
我们就在这边埋伏炎龙王 来个先发制人
这计划真的能顺利进行吗喵
当然可以
话说回来你为什么选择埋伏在这里呢
那当然是因为
直觉
太随便了吧
你这个人为什么总是这样...
看吧 他来了
还来了很多多余的人啊喵
-痛痛痛...
我怎么会知道盗贼会经过这里啊
-是龙诶
肯定能卖很多钱
总之我们先看看情况...
这...这就是炎龙王的力量！
在休伊看来是这样的
我们该怎么办呢喵
要上吗喵
不行 当炎龙王进入战斗状态时
我们的奇袭是不可能成功的
这次的作战已经失败了
不过这不是结束
我会伺机而动 势必要抓住他
对吧 搭档
就你一个人的话我也会很担心的
我会一直陪着你的喵
(炎龙王讨伐任务 失败！)
与此同时 炎龙王...
也...也不用做到这份上吧
我只是做了个焚烧处理而已
这难道不就是太过火了吗
我们不需要宽恕那些
初次见面就要求你提供脏器的那些无理之人
虽然是这样说没错...
这还算是我下手比较轻的了
究竟怎么算的？
你好好看看
马匹和行李都是完好无损的
奇迹啊
另一伙人似乎也放弃了 已经离开了呢
不用战斗就能解决真是太好了
另一伙？
从那个角度来看
应该会觉得是从你的头部冒出来的火呢
你在说什么恐怖的故事吗
这些人究竟是在运送什么东西呢
这些行李里面夹杂了许多不在附近做生意的商会的货物
我猜应该都是赃物吧
还是赶紧还给这些东西的主人吧
怎么了
这这这这个
是人类的女孩子吧
龙喜得二胎
并没有
你在跟谁说话呢
这个女孩子 要怎么办啊
这难道说...不用猜这肯定就是绑架了吧
从这个状况来看应该是的
那我们去镇上 把他交给卫兵们吧
这头龙拐走了一个孩子
-肯定会被当成绑架犯的
抓住他！
-我想也是
我可以用魔法把她和行李一起转移到镇上哦
就这么办吧 不愧是迪亚利亚先生
(带我回家吧)
之后总会有人把她捡走的吧
这也太随意了
要是又被拐了 她就太可怜了啊
是吗 那就跟本人询问一下家庭地址吧
你 你稍微等等
怎么了？
有什么可以藏身的地方吗
藏身的地方？
醒来后看见一头龙的话
她肯定会大吃一惊的
哦 原来如此
这里是...
你...你好啊 你不要害怕哦
你是谁啊 这里又是哪
是你绑架了我吗 你这个无礼之人
爸爸
我是埃德雷德·威廉·奥斯坦· 弗兰
马洛伊·卡尔赫曼...冯·阿尔文的女儿
名为安德里亚娜·艾伦·克洛斯蒂娅·玛格丽特·埃玛琳
纳沙姆·菲尔娜...
低头叩拜吧
为什么？
真是气派的名字啊
你们两个是在耍弄我吗
莱迪他并没有绑架你
绑架你的恐怕是那边那堆焦黑的东西
我们只是偶然与他们打了一架
击退他们之后就在那些人的行李里面发现了你
什...！
你有证据让我相信你所说的话嘛
说到证据...
这位莱迪先生某种意义上非常特殊
他的性格非常沉稳而温柔
哎哎呀 没有这回事
软弱胆小怕烫
而且不能飞行 是一头易受惊吓的龙
绑架这种事根本不可能~
虽然确实是这样 但是说出口还是很伤人啊
好吧 我就相信你们吧
太好了
他看上去确实一脸窝囊废的样子
(窝囊废)
似乎也没什么危害性
爸爸 爸爸 爸爸！
-你想回家的话我可以用魔法送你回去
不用了 其实我正在离家出走中
离家出走？
虽然发生了一些意外 但我并不打算回去
是嘛
等会儿 等会儿
像你这么小的孩子怎么可以离家出走啊
你的父母肯定会担心的
闭嘴 窝囊废
窝囊废...
我听说妖精族的知识比所有书籍都要充实
所以我才来找你的
有什么问题吗？
我想要一个能让我暂住片刻的房子
可以让我藏起来避免被那些寻找我的人找到的地方
你知道有什么适合的地方吗
我知道了
你对于房子有什么需求吗
嗯 我想想
迪亚利亚先生 那我的房子呢！
这次是紧急情况 我只有一个条件
四周都是玻璃的房子里种着南方植物
二楼到一楼架起一座滑梯
房子中间立着一座女神沐浴像
以及带有可以让我享受悦动的音乐与舞蹈的舞台
的浴场
这是浴场？
一点都不奢侈哦
原来如此 你想找个带浴室同时可以藏身的房子啊
那么
(兔子洞窟)
这不是洞窟吗？
虽然一眼看上去是个普通的洞窟
但是内部是个4LDK的住宅
居...居然是这样的
这里的话 确实应该没有人会猜到我在这里
话说回来
为什么你也跟过来了
我也正拜托迪亚利亚先生帮我找房子呢
龙还要找房子？
怎么着 是打算买一个积攒黄金的城堡吗
你...你管我要干嘛
成为我的臣子的话你也可以住在这里哦
我才不会
那么中介费和房租就由臣子莱迪来...
这也太奇怪了吧
好窄啊
请问你打算先去看看哪个地方呢
当然是浴室
我想赶紧冲掉身上的汗好好休息
这就是浴室 请吧
你管这种漏出来的水叫浴室？
你真是没礼貌啊
这可是源泉水哦
非常纯粹的硫化氢温泉
对治疗足癣、风湿和神经痛有很好的效果
而且都是一些用不到的效果
沐浴就是要在浴缸中放上满满的水啊
还有喷喷香的入浴剂
肥皂与发油也是必不可少的
真是任性啊
闭嘴 窝囊龙
窝囊龙？
啥意思
窝囊废和龙的简称啊 蠢货
水量啊
(贝恩瀑布)
这个如何
你指的什么？
10米深的瀑潭作为浴缸可是十分宽敞
水量也绰绰有余
我说的不是这个意思
而且瀑布根本不能作为浴场的替代品啊
居住的地方就在瀑布后面
听我说话啊
而且还附带桑拿
你可以在蒸完桑拿后直接去瀑潭里潜水玩
谁会这么搞啊
没想到我就是想去泡个澡 居然有这么多麻烦
既然如此就让我来告诉你泡澡究竟
是什么...
危险！
-一起掉下来了是怎样 你这傻子
-对不起
居然已经跳下去了
真是心急啊
妖...妖精
如果你不知道的话就由我来告诉你
泡澡就是热热的 用热热的水
了解了
滚烫烫
烫死了
富含盐分的酸性泉 约为120℃
热也要有个度吧
(巴尼奥火山)
顺便一提居住处在火山岩浆的旁边
会被烧死的啊 大笨蛋
(这里)
小哔正在冷冻箱内待机
到头来终究被带着绕了很多弯路
没想到会被一头龙放在锅里煮呢
不要说听上去会让人误解的话
是你说的无论如何都想泡澡
我才准备了这些的
话是没错 但是为什么是锅啊
因为没有其他可以当做浴缸的东西了啊
水就放这了 接下来自己调整一下水温哦
嗯
不准偷看
我才不会！
但是这地方太危险了 我会在这帮你盯梢的
有什么想说的你赶紧痛快说
那个...
我只是在想像你这样的小女孩
是发生了什么事才会离家出走的
跟你无关吧
虽说如此 但不介意的话我可以跟你一起商量商量
因为我父王擅自吃掉了我的杯子蛋糕
这理由也太无聊了
差不多该原谅你父亲了吧
我不
我都消失不见了 他总归会自我反省一下了吧 这个笨蛋
食物所带来的怨恨真是可怕啊
但是女孩子独自旅行很危险的啊
而且你还被绑架了
这...只是我稍微有点松懈大意了而已
没有迪亚利亚先生的话你会被怎么对待呢
啊 我知道了啦
我知道自己受了你们很多关照
所以 我会好好说的
谢...谢谢你...救了我
虽然你有点蠢但也很温柔 是头好龙
幸好我遇见的是你们
再说一遍！
我才不说！别往这边看
说起来 那个妖精去哪了
他说要去散散步来着
好像已经回来了
很好
我们今天就在这里扎营吧
炎龙王！为什么你会在这里
就算你问我为什么...
你就是炎龙王？
那头企图征服世界的龙？
这是毫无根据的谣言
等等 那边那个不是公主殿下吗
什么？
绑架了公主殿下的就是你吗 炎龙王！
而且还打算把她煮了吃
这是误解！
话说 你居然是公主吗
我不是都自报家门了吗
那种名字怎么听得出来啊
公主殿下 我们马上去救您
那群人也好烦哦
不管到哪都一直跟着我简直就是跟踪狂
公主殿下！公主殿下！
所以你才要找个藏身之处啊
我不是被绑架的
我是自己离开那个家的
赶紧消失！跟踪狂勇者！
(跟踪狂)
没看到我正在沐浴吗 变态
(变态)
看看周围的氛围啊 笨蛋
(笨蛋 自恋狂)
自我中心的自恋狂
也不用说到这份上吧
混蛋
竟然还给公主殿下洗脑 太卑劣了
现在马上把这个邪恶的术法解开
还能这样？
那个...
我不会把她交给你们的
你...
做好觉悟吧 炎龙王
现在的我们已经跟之前不同了
我要怎么办 怎怎怎么办
我定要在此
一雪被你夺走装备的仇恨
包括前段时间的盗贼
最近这个社会太乱了 真是让人困扰
迪亚利亚先生 刚才是...
只是个简单的魔法 那种程度死不了的
毕竟是勇者啊
勇者究竟是什么啊
所以 炎龙王打算怎么处理我呢
什么都不会做的
还有 请你不要叫我炎龙王
虽然我觉得你还是回家比较好
但我也不会强迫你
但是放任你一人不管 我也很担心
所以 在你觉得可以回家了之前
要不要跟我们一起走呢
是说要陪你一起找房子吗
你果然还是不愿意吗
也...也不是
你从勇者手中保护了我
如果你执意如此 我也不是不能陪你一起
来喝碗汤吧 话说你名字是什么？
叫我尼尔就好
请多指教了 尼尔
嗯！
就像是公主与骑士呢
好难喝 这啥啊 味道也太淡了
没人强迫你喝啊 你别喝就行了
不 好像更像媳妇和婆婆啊
养宠物的人要注意家里的地板
(宠物与地板)
我不是宠物！
木地板会让猫咪的脚打滑
但因为脚掌构造 狗狗更容易在木地板上打滑
很容易伤害到骨关节或导致骨折
还是选用一些不容易打滑的材料吧
下一回 公营住宅