啊 真是个美妙的早晨
如何
太完美了
你昨晚睡得不错嘛
当然啊 我已经离家出走好多天了
都习惯风餐露宿了
这个叫风餐露宿真是有点微妙啊
真是便利的小挎包啊
话说回来
莱迪为什么从刚才开始就一直在哼哼
难道说不小心吃坏了？
对了！
应该是他每天一次的产卵时间到了吧
拉玛兹无痛分娩法啊 吸气呼气的
我是雄性！
我是觉得他偶尔也需要自己去
找找下一个房子了吧
我是选择困难啊
哎呀
平时一直都是全权交给迪亚利亚先生去找的
索性就交给运气吧
住手 窝囊龙
你是哔尤贝鲁特的监护人啊
这副模样怎么可能买得到房子啊
你要更有榜样的样子啊
更重要的是 你可是龙啊
有点自觉好不好！
正是如此
初次见面请多指教 赤龙阁下
我是非人族税务厅...
您...您怎么了 发生什么事了
他只是被你吓到了而已
马上为您施加复活术
不用了 我还活着
第11间 公营住宅
(魔人)
不好意思忘记自我介绍了
我是非人族税务厅 税务咨询委员 纳西姆
今天是来找赤龙阁下商谈所得税的事情
你...你好
您已经独立离巢 脱离父母的扶养关系了
(纳税)
所以您有纳税的义务
如果您有自己的居所了
(固定资产税)
还必须支付固定资产税
(住宅贷款扣税)
同时还要扣除住宅贷款的税
这难道说！
是魔法的咏唱？
他只是在说税金的事
高级种族自独立开始
不论有无收入
都需要进行所得税的确认申报
你现在还没有去申报呢
确...确认申报？
你什么都不知道吗
根据收入缴纳对应税率的金额
就是所谓的税金
为此 对自己的收入进行申报是必要的
我...都不知道
龙也要纳税的啊
正在找房子的龙别说这种话
多亏了魔王大人
我们才可以过上这样社会性的生活
在伟大的魔王大人的庇护下
我们非人族为了和平富足的生活
就必须贯彻公正严明的纳税制度...
您就是！！！
不用在意我 你继续说吧
就当我是随处可见的诅咒人像
不是 这让我更加在意了
那个..
这次正好有税务支所要来附近出差
去走一下申报吧
顺便一提 故意不去申报属于逃税行为
是犯罪
我马上就去
(诚信税务支所)
在这里哦
(非人族税务厅)
是的
这里就是服务窗口
今天是由我来负责接待的
那么先在这张纸上登记一下必要信息
姓名 种族 以及职业
职业？
如果你是定期袭击村庄
或者狩猎勇者来赚钱的话
就写自营企业
我没有工作
家庭地址呢
那个 我正在找可以居住的地方
哦 也就是说
你现在居无定所而且没有工作是吧
(居无定所 没有工作)
是的
而且他还自己找了个额外的负担 已经无药可救了
不要再给我补刀了行不
好...好了 让我们回到正题吧
自你独立开始收入是为零吗
打工倒是赚了点钱
很好
那么附加一张清单 在这里填写一下吧
好的
填写申报的时候需要您出示一下身份证
这...这个
好的 确认完毕
那么请您稍等片刻
让我也看看你的身份证吧
我不要
又没事
有事！
我就是看一眼
不行
让我看看
你为什么会是龙呢
这能力值也太垃圾了吧
这也是我最好奇的！
从数值上就能看出窝囊龙究竟有多么废物
某种意义上也算是恐怖片了
怎么了 哔尤贝鲁特也想看吗
还是别看了 那个实在是...
不是...那是因为...所以说...
真...真不愧是哔尤贝鲁特的父亲啊
我从未见过那么高的能力值！
我可太钦佩了
所以后面就拜托你了
诶 你也太胡闹了吧
面对那么单纯的一张脸
我根本说不出那么残酷的事实啊
不准逃！
让您久等了 因为文件有点难找
发生什么事了？
没有 什么都没有
赤龙阁下
这是儿童补贴的申请书
你可以趁这次申请一下
儿童补贴？
是专门为有小孩子的家庭提供抚养支持
拨下来的补贴金
你不是有两个孩子吗
两个？
偷瞄
不是 那个 那个女孩子的话...
真是羡慕你有这么优秀的孩子啊
聪明 美丽
竟然可以这么完美地拟态成人类
拟态？
我是真真正正的人类啊 你个无礼之徒
你是人类吗？
这之间发生了很多事
你是活饵吗 真是抱歉了
不是 她不是食物！
好了 填完这个文件就结束了
等你建起了气派的房子
记得来交一下房地产税哦
好的 房...房地产？
说到房地产税
莱迪 你之前建的房子也要申报一下
啊 我忘了
那可不行哦
因为我建好之后马上就送给别人住了
原来如此原来如此
那就还要扣除一下转让所得税
转让...税？
所有的契约书都在这里了
地皮费 建筑工程费以及中介费
大概是这个数
那么请您确认一下包括所得税在内的所有项目
转让费是在签订买卖契约之前
折旧费因为是个人住宅所以是不认可的
这种情况下...
地处王都周边 应该不需要房地产所得税吧
消费税的话主要取决于申请者本人
差不多就是这些了
莱迪来确认一下...
哎呀？
那就之后再请他签一下名吧
只能这样了
哎呀哎呀 真是太废物了
爸爸！
哔尤贝鲁特 这个时候要不要为了你爸爸去工作呢
所得税...
折旧费...
莱迪
莱迪 你醒醒
爸爸！
爸爸~~
窝囊龙你终于醒了
申报的文件好像已经准备好了
嗯 谢谢你
而且...你看
这是下一套要去看的房子
什么？
我让哔尤贝鲁特随便选了一个
毕竟让你选的话大概很久都难定下来啊
毕竟有句话叫做百闻不如一见
谢谢你们 尼尔 小哔
龙居然能哭成这样啊
真没出息
帮你决定目的地仅限这一回哦
下次你必须要自己去选
嗯
我感觉我能遇到一个满意的房子了
很好 目标！脱离居无定所！
好耶
话说回来是哪里的房子
位于王都废旧下水道中
你们这些非人族也有王都吗？
没有的
那个房子是在人类的王都
也就是说在尼尔老家不远处
什么？
你说什么！
我们真的来了
(王都厄俄斯)
人类的街镇
是地下哦
贵为王女的我居然在下水道中
要是被王都里的人知道了
没有人会想到
自己的脚下会出现龙和王女的
你不用那么在意的了
当然会在意啊
而且说到底我根本没想到真的会来啊
一般来说不应该看准氛围换个房子的吗
但...但是迪亚利亚先生
你是要马上就去呢 还是稍微休息一下再去呢
是
结果是我说的啊
这是什么强制活动啊
说到底这个镇里怎么会有龙能居住的房子呢
我们到了
(国营人工迷宫)
人类居住的城镇里居然真的有房子
虽然有数百年的历史了
但是因为是一贯好评的矮人族制造的
强度的问题你完全可以放心
等一下
我也知道这个地方
什么？
这是我们国家的人工迷宫啊
是用来锻炼勇者的训练场啊
锻炼勇者？
是的 确实如此
诶 迪亚利亚先生
在迷宫与非人族战斗不是很常见的吗
那...确实 虽说是训练用
但我听说这里确实是有魔物的
迷宫 也就是说这就是我们的家吗
就是这么回事
什么意思
这里是好几个世纪前的王朝
(创办人 菲力克斯二世)
为了锻炼勇者而让矮人族建造的国营迷宫
职员们要在战斗训练时担任敌人角色
所以按照正规流程雇佣了
很多非人族的住宿佣工
所以居住在这里就是
相当于成为国家公务员
虽然需要稍微面试一下
但是就你的种族来说没啥可挑剔的
应该问题不大
我...我都不知道
就住这里呗 感觉也不错啊
不...战斗之类的我有点...
这不就是一次性摆脱居无定所和无业游民的好机会吗
总之我们先去参观一下内部环境吧
中途应该不会遇到勇者来见习吧
不用担心
今天是定期休息日
原来如此 有公务员的感觉了
攻略迷宫就交给我了
实际上我一直都想试试看
不不不 这是参观啊
冲呀
攻略迷宫的兴致满满呢
诶 小哔也去吗
比我想的要大诶
发什么呆呢
先把这条岔道打开吧
岔道？为什么？
岔道的尽头一般来说不是会有宝箱或者道具吗
你是睡傻了吗
我第一次听说
你...你家里竟然没有宝箱吗
不是 你冷静想想啊
一般来说也不会为了炫耀把宝物放在走廊的吧
仔细想想 确实很危险呢
那 会吃人的宝箱也是不存在的吗
这种东西放家里也太可怕了吧
我才不要
打破后会出来道具的木桶或者木箱呢？
道具是放在抽屉里的啊
怎么会这样...
跟我知道的迷宫...
魔物的巢穴中肯定有很多道具和宝物！
但是掉以轻心就会被吃人宝箱...
这种...都是因为人类根据自己的猜想与偏见
所创造的冒牌迷宫
也就是说 这里是将冒牌迷宫再现的地方咯
正如你所猜想的
尼尔小姐 你不用难过
只要雇佣了吃人宝箱就可以放在家里了
明天你能过来吗
当然可以
(祝 吃人宝箱先生 喜获雇用)
现在基本上被当做利用勇者们的贪欲进行运作的
常见宝箱型防盗产品
这个是商品目录
居然有这种！
等莱迪买了房子
我就买个吃人宝箱当做贺礼好了
我不需要哦
总之 我们先往里面的职员用居住区走吧
开始攻略！
哦~
尼尔 公主，莱迪 窝囊废
哔尤贝鲁特 吉祥物，迪亚利亚 魔王
这个不可思议的音乐是什么？
是迷宫的BGM吧
(怪物出现了)
曲调变了
(喝着绿色营养饮料的休息状态下的滴水嘴兽)
莱迪 我们要怎么办啊
那...那个...
(该怎么办？
战斗
保护自己
逃走
什么都不做)
真是抱歉啊 在这种休息日打扰您
(该怎么办？
战斗
保护自己
逃走
什么都不做)
哦 您辛苦了
是沼泽啊
是有毒的沼泽！
这里应该就是终点！
(在墙壁中间)
这是什么啊！
哪都去不了
是谁这么无聊把这个迷宫建得这么宽敞的
不就是你的祖先吗
你们辛苦了
那个 迪亚利亚先生
至少给我们点提示呗
不行吗
小气鬼！
就这样笔直地向前走
诶？
你刚才说话了吗
没有啊
刚才有人在我耳边说往前走
幽灵吗
我...我...不喜欢这种玩笑啊
这恐怕是...提示的私语吧
-是见习勇者在迷宫内迷路时的救助措施
-没事的 就这样往前走有一扇门
-会悄悄告诉他们应该往哪条路走
-附近就有一个存档点
是迷宫的魔法
这样啊
当然也会碎碎念一些没有意义的话
我想吃炸鸡
真的诶
但真是太好了 这样一来就能知道路了
哎呀哎呀 要是能早点告诉我们就好了
现在几点来着
厨房的火关掉了吗
门锁好了吗
衣服洗了吗
会下雨吗
昨天剩下的饭菜有放冰箱了吗
太让人在意了 请你别说了
走了很久了呢
快看 莱迪
果然看到门了
前面就是Boss区了
尽头有员工宿舍
终于到了
那我们赶紧进去
你在做什么？
不集齐所有需要嵌在门上的浮雕
门是打不开的
什么！？
到这已经花了我们很多时间了
奇怪 这个感觉 我好像在哪见过
你可真是太棒了
实际上 这个迷宫的设计师
就是设计了坠落神殿的那个矮人族
你的眼神有长进了呢 莱迪
我...我感觉并不是特别开心
我一定会找齐所有浮雕的
尼尔
一个人去也太危险了
找到了
这么快？
啊 该说是找到了吗...
(有一块浮雕就在前面)
(其他几个在哪啊 混蛋)
我找到了见习勇者们的涂鸦
大家都很辛苦啊
浮雕应该就是这个吧
表现得这么明显 应该是吧
拿好了赶紧去下一个地方
好的
这是什么声音
天花板压下来了
什么！
是因为这个浮雕吧 快把浮雕放回原位
等...等...等会儿
因为要带走 我把它放进挎包里了
那个...不是这个 也不是这个
奇怪 哪去了
通道要关了
你拿到浮雕了啊
但是还必须放上相同重要的某个东西哦
来世再见吧
混蛋 倒也不用特地写下来
你在磨蹭什么啊 窝囊龙
对对对对不起 我太慌了根本找不到
给我 笨蛋
小哔
是暗门啊
干得漂亮 哔尤贝鲁特
赶紧的 莱迪
我的脚 还有尾巴
得...得救了
(迷宫名产)
我还以为我要变成龙仙贝了
这条路...
是通往哪里的啊
我们能回到迪亚利亚先生身边吗
我也不知道
但是我们必须往前走
你要是往上看我就戳瞎你的眼睛
我不会看的 真是够了
路被堵住了
但似乎能推开
尼尔 往旁边让让
嘿咻
好棒啊
闪闪发光呢
糟了
尼尔？
糟了！
这里...
是王宫啊！
诶 到你家了？
欢迎光临
妖精族房地产正在举办现有住宅售卖会
请务必前来参观
下一集 可以防卫的房子