WHO在3號召開緊急總會
針對ACIS 後天性細胞硬化症後群
被稱為梅森
由於無法鎖定病因為何
繼續放置此病徵的話
將無法坐視不管可能引發的全球性局勢動盪問題
因此將此病認定為S級傳染病
並發表聲明表示
希望在WHO的指導之下
向各國要求物理性對策及公開情報
關於這樣的化學物質
若感染了ACIS
便會在體內大量檢測出來
感染病狀後就會在體內生成
藉由測定化學物質的數量
就能確認是否遭受感染
以上是我們目前的發現
但現在別說是進行治療
就連發病的原因都無法確定
從感染到發病的潛伏期間
第一階段是30天到60天
接著到第二階段
也就是發生俗稱的石化症狀只需12小時
在這短時間內就會死亡
而致死率為100%
我們目前可知的情報
仍然只有這殘酷的數字而已
疫區國家的國民害怕遭受感染
導致大量難民試圖逃離到國外
全都在國境苦苦等待
政府除了增強國境警備隊以外
同時開始檢討是否要請求州兵出動
在20號進行的空爆
目前指出是本國為了自衛而不得已進行的行為
並以此發出聲明表達施行先發攻擊的正統化
聯合國安全理事會針對此事召開臨時會議…
隨著勞動人口極端減少
並伴隨著工廠與公司倒閉
各家企業收益皆有下降的問題
不僅股價大幅跌落
甚至與去年相比下跌了47%
聯合國安全理事會一致認為必須宣布緊急事態
斷斷續續召開專門部門會議…
知名科學製造商
維娜斯之門公司的CEO維蓋在總公司召開記者會
發表一項震驚世人的計劃
面對人類史上不曾發生過的危機
我們應該跨越企業框架
執行應有的社會責任
我將公開本公司的最高機密計劃
那就是
人工冬眠
所以你認為梅杜莎…不對
ACIS很可能是維娜斯之門發動的生化攻擊嗎
對
這可真是令人難以置信的話題
維娜斯之門是我國屈指可數的科學製造商
即使擁有優秀的醫療相關企業
這幾年也沒發表什麼像樣的製品
另一方面
他們也在全球收集所有生物樣本
並且在自家公司內保管
這就是他們說的人工冬眠設施
表面上是沒錯
內部有堅固的構造和安全系統保護著
那陣容可比擬要塞
但這公司可是…
沒錯, 就是你說的屈指可數科學製造商耶
歷代政權的執政黨都收下不少他們的政治獻金
維娜斯之門現在的大股東
可是高唱末世思想的宗教集團
所以這設施就是諾亞方舟嗎
而且維蓋CEO
是前俄羅斯內務省主務科學事件的一等搜查官
但他從某個時期開始口出妄言
最後遭到免職處分
什麼妄言
"我是被選上的"
"我發現了通往神明所在處之路"
我們藉由人工冬眠降低新陳代謝
推遲病狀的進行
根據本公司的研究
已證明對付ACIS非常有效
讓患者陷入半永久沉睡之中
並進行未來之旅
邁向已確立治療法的那一天
一刻都不得猶豫
根據情報部的分析結論指出
人工冬眠系統開啟的同時
執行第二次生化攻擊的可能性非常高
如果錯過這個時機
不論是攻擊還是防禦
都不會再有第二次的機會了吧
總統有什麼意見呢
總統在12時6分去世了
死因是梅杜莎
請下決定
遺憾的是本設施只能容納160人
若公開招募的志願者較多
將會以抽選的方式進行
那麼請為此作戰命名
"睡美人"
很久很久以前某個地方
住著感情和睦的國王和皇后
他們並不幸福快樂
因為他們倆一直沒有誕下子嗣
醫生和魔法師都無法令他們如願
家臣和國民都愁眉苦臉
每天向上天祈禱著
就在某天, 皇后淋浴的時候
出現了一隻青蛙, 說
我會實現你們的願望
讓上天賜予你們小寶寶
所謂的不可思議就是如此吧
這時, 發生了奇蹟
正如預言所說
皇后生下了一名可愛的女寶寶
國王非常開心
舉辦了一場慶祝宴會
邀請了不只與國王有關的人士
還找來了國內外大批賓客一起慶祝
其中還來了許多特殊的客人
小霞妳快看, 是城堡
小滴
我們還是回去吧
真是的, 這句話妳說第幾次了
沒事啦, 沒什麼好擔心的
我不是說那個…
13名魔女擁有特別的力量
她們用祝福之語預言了小公主的未來
是"荊棘公主"吧
那個故事
沒錯, 你們已經失去了監護權
作為他理當享有的權利
我代替他應徵後的結果
就是他中選了
新的活動
別拍了
反正你們一定會循規照舉
問人家"現在是什麼心情"吧
真沒辦法
快拍景色吧, 景色
知道沒
-怎麼, 沒有要拍嗎-3 2 1
虧我還當作郊遊遠道前來耶
連紀念攝影什麼的都沒有嗎
給我閉嘴
好痛…
但是沒想到卻出現了遺憾
準備給特殊客人的黃金盤子
竟然只有12個
第13群人進入了籠中
這裡是BNN
請問你現在是什麼心情
那個, 我是BNN記者
不好意思這邊是BNN電視台
請訴說你現在的心情…
餵, 小滴
妳又來了
打擾了
這裡是BNN
妳們現在是什麼心情
不要拍
請病患們遵循指南至城內大廳
要不要拍景色
那個…
是的
你現在是什麼心情
超爽的啦
有拍嗎
拍了
歡迎蒞臨
請多指教
下一位…
歡迎來到人工冬眠膠囊中心
兩位是資格人石木霞
以及陪伴人石木滴對吧
是的
請伸出左手
KHM050
這是妳的識別編號
接下來只有戴上手環的人可以進入
請絕對不要取下來
那個…
資格人說明會將在30分鐘後
於禮拜堂中進行
請動作快
請往這邊走
我來帶路
小滴
別擔心, 我去附近逛逛
當第11名魔女的祝福結束後
以為自己被排除在外的
第13名魔女搶在第12名魔女面前說道
公主在15歲生日時
會被紡織車的針刺中而死
魔女說瞭如此可怕的詛咒
那麼
方才已經講完粗略的說明
有沒有人想要發問呢
我可以問個問題嗎
請說
如果在我們睡眠的時候…
不知道這樣說妥不妥當…
不必顧慮
如果這設施的員工
因為梅杜莎而死
原來如此
我明白你擔心的部分是什麼
就由我來為各位介紹
最棒最新的統合管理控制系統
"艾麗斯"
不只是地下的人工冬眠膠囊室
就連這座城和外圍設備
艾麗斯都具備能夠長久維持運作的機能
其耐用年數估計為
100年以上
100年…
但是, 第12名魔女出現在恐懼不已的國王面前
接下去如此說道
公主並非中了無法解除的詛咒
她只是會沉睡100年
百年後, 毒素會自動消除
之後就交付給擁有正直之心的人吧
另外當大家進入本設施時
手上都戴著一副手鐲
即使是現在
艾麗斯也將戴著手鐲的各位視為保護對象
逐一將身體狀況和心理狀態
以及身處環境的狀況
全都顯示在屏幕上
而且艾麗斯不只擁有每個人的個人紀錄
包含詳細的活體資料
基因情報等等所有背景信息全都收納在其中
可說是一個巨大的基因銀行
請各位把自己委身給艾麗斯
安心地長眠吧
我可以發問嗎
有什麼問題
我是BNN的布里吉
請問在人工冬眠中會做夢嗎
很有趣的問題
同時也是很好的問題
請放心
艾麗斯甚至能控制大家的夢境
具體來說
是能夠將大腦發出的細微電流化為樣本
再利用獨自的計算方式加以修正
並進行反饋
先不提專業的解釋
我保證各位能夠做著安穩的夢
享受前往未來新天地之旅
時間差不多要到了
最後我還有一件事要說明
大家戴上的手鐲
不只能受到艾麗斯的庇護
還具備了其他機能
中央的白色部分
這是症狀的顯示燈
如果病狀進入梅杜莎第二階段
這個部分會出現黑色斑點…
不要啊
不要…
醫生, 立刻前往禮拜堂
現在的話還來得及
很抱歉驚擾到大家
時間也到了
在城裡睡100年嗎
簡直就像是睡美人一樣
連小滴妳都那樣子說
童話故事中的家人和家臣全都一起陷入了沉睡
但我卻…
這世界上沒有神明
只有壞魔法師存在
小霞
我沒有說錯吧
爸爸跟媽媽都死了
而且連妳都…
小霞
我們不是約好了嗎
我們要永遠在一起
要兩個人一起活下去啊
小霞
我可還沒決定要死啊
抱歉, 我怪怪的
小霞, 約定part2
我會一直等著妳
睜開眼睛後
記得第一件事要先找我
我們一定還能再見面
沒有許願就不會有奇蹟
正因為第12名魔女許了願
公主才沒有死去, 一直沉睡
許願就會有奇蹟…
一定有
我果然還是…
私人物品不得帶進膠囊內
全都要放在中心保管庫中
當解除人工冬眠後
就會歸還給妳
什麼嘛
結果跟監獄沒兩樣嘛
能帶進膠囊內的只有眼鏡和助聽器
真的會還我嗎
我們會負起責任
泰納小姐
這是死去丈夫的遺物
很抱歉…
我…
對了
我每天看鏡子的時候
一定會想起妳
想起和自己有著同一張臉的姊姊妳…
當我20歲的時候
也會想起20歲的妳
痛…
40歲的時候想起40歲的妳
再次歡迎各位的到來
這裡是本中心的終點
也是未來的起點站
諾亞方舟即將出航
願榮耀照耀著各位的未來
以及人類的未來
請進
請將眼鏡放在手邊的托盤上
20歲遇見20歲的妳
40歲遇見40歲的妳
100歲的時候
就能遇見100歲的妳
妳好, 我是艾麗斯
我的職責是照顧妳
這一切一點也不可怕
請放輕鬆
和我一起數數吧
1…2…3
4…5…6…7…
晚安
管理編號KHM050
石木霞小姐
祝妳有個好夢
所以小滴…
小霞, 活下去
好痛
這是什麼
怎麼了
餵, 怎麼一回事
找到治療的方法了吧
真的嗎
好痛
為什麼有這種東西
這是草
還是荊棘
小心點, 有棘刺
到底是怎麼一回事啊
現在是公元幾年
從那之後過了幾年
我哪知道
餵, 有人在嗎
維娜斯之門的員工不在這嗎
餵, 這裡有人倒下
沒事吧
餵…
不要啊
怎麼了
有鳥…
有電梯
快從電梯逃走
快去電梯裡
不好意思
還好嗎
太驚人了
你在幹什麼啊
死亡之鳥
飛行類型的怪物
只要有風系的廣範圍魔法
就能一口氣鏟了這裡吧
動作快
快…快點啟動
這垃圾電梯
冷靜, 冷靜點
大家冷靜點
等一下
女人小孩先走
快點讓讓
不要妨礙我
可惡
救命啊
快點…快點上來
快住手
只要一打開, 我們都會死
可不能搶一步先跑喔, 兄弟
大家快往這跑
動作快
流了好多血, 沒事吧
這只是沾到的血
結果
活下來的只有7人啊
不對, 是大約7人
差不多該放棄了吧
你說什麼
受不了, 班長就是這麼討人厭
我是警官
只能當到世界毀滅前
看看眼前狀況吧
不管怎麼想
這都不可能會是短時間造成的吧
說的也是
就是那個怪物
我知道那個怪物
等級1怪物, 死亡之鳥
你是在說遊戲吧
無聊
那應該是某種生物的進化
或是突變後的東西吧
先等一下
哪有那麼容易變異的
也是
所以我才說這世界毀滅了啊
我們到底睡了多少年月啊
對了
艾麗斯不就是為了這一刻
才設置來保護我們的嗎
艾麗斯怎麼了
艾麗斯
笨蛋, 聯絡這種事等等就要做了
對了, 用電話, 電話
我早就打過了
只聽見"不受理對方付費的通話"
你竟然擅自行動
這應該叫做機靈吧
小混混你閉嘴
你在煩躁什麼啦
你不也一樣嗎
別…別再吵了
你們不覺得這時候在小孩子麵前吵架很丟臉嗎
好好好, 老太太
電話的話, 我早早就已經打過了
可是…
威脅我們生命的
不只是那個怪物而已
而且我們已經回不去膠囊內了
該怎麼辦才好
想也知道吧
只能往上走不是嗎
上面嗎
這裡是地下耶
要逃當然得往上逃
等等
保證上面是安全的嗎
不保證
但留在這裡也不安全
毛毛蟲怪
那是毛蟲蟲啊
我們快往上跑
別發號施令
我不去, 我要留在這
隨便你
咦…怎麼這樣
就算我們全滅
那個老頭子也可能會活著
反過來說…
我可不是老頭子
我是意大利共和國上議院議員
阿雷薩多羅．貝奇諾
請等一下
我覺得大家一起走比較好
他依自己的意志說想留下來
不可以
我不想再丟下任何人離開了
正如她所說
妳是…
跟我一起搭公交車的雙胞胎吧
另一個人去哪了
小滴她…
只是陪我來的
所以
煩死人了
就說我們只要去上面確認就好
確認這世界變成怎樣啊
確認嗎
確認自己重要的人怎麼了
我們走吧
走吧, 上議院議員大人
我說不走就是不走
況且這隻腳哪還走得動
幹…幹嘛
快學我纏住腳
如果你會礙手礙腳
就丟下你…
會丟下礙手礙腳的人喔
當公主長眠以後
國王和皇后和家臣們
以及庭院的狗, 鳥和魚群
-全都進入了深沉的夢世界中-等等我
後來城堡在不知不覺間
被巨大的荊棘包覆
彷佛城堡从以前就是森林似的
埋沒在荊棘之中
我是不是曾在哪見過…
餵, 走這裡真的沒錯嗎
我以前曾做過這種設備的設計
餵, 技師先生啊
這是…
應該是將海水提煉成冷卻水的水箱壞了
可惡的維娜斯之門
我可不是為了體驗這種慘事才存了大筆金錢耶
真是聽不下去
你用錢買了資格嗎
我只是行使了有錢人的權利
閉嘴啦
可惡
要是我累積的資產有什麼萬一
一定要告死維娜斯之門
閉嘴
吵死人了, 別想命令我
不行
不可以逃走
什麼
那傢伙會對聲音起反應
你怎麼會知道
等級5的惡猛龍
又是遊戲嗎
他的眼睛幾乎看不見
是只仰賴耳朵的怪物
真的嗎
我的數據不會有錯的
小朋友
你搞什麼鬼
大家快跳進去
小朋友…小朋友
未免太亂來了吧
沒追上來吧
我不是說過了嗎
那個怪物會聽聲音來行動
接下來往哪走
往這邊
這邊有警衛室
暫時去裡面避難吧
等一下, 那女孩不見了
那個垃圾
小霞, 妳要活下去
啊, 來了
混賬
下次一定丟下妳不管
對不起
好了, 我們快走吧
等一下
幹嘛
應該還有其他同伴才對
大家都被那個咬死了嗎
不知道
不知道就別發號施令
閉嘴
你在煩躁什麼
快跑
快趴下
也把槍給我
快點
快一點
幹掉他
趴下
還真有一手呢
餵
混蛋
萬歲
通過第2關了
那傢伙不是普通人
石化
難道這是梅杜莎嗎
怎麼會
梅杜莎應該只會感染人類
突變嗎
從這個誕生所需的可能時間來推測的話
這段期間出現異變體也不是奇妙的事
果然已經過了非常久
不如說感染梅杜莎的生物
維持著梅杜莎特性產生異變了嗎
什么生物
某種生物
肋骨不是斷了兩三根
就是出現裂痕
等級3的傷害
別說了
這傷口是
那是以前的事了
處理好了
別太亂來
畢竟這只是應急
處理得可真好
等級3的負傷
對冒險沒有影響
別說了
別看我這樣, 我好歹是護理師
只當到世界毀滅前就是了
那邊狀況如何
不行
仍然只顯示了能源數據而已
我這裡也是
冒險隊伍少一個人實在很傷
我說…
商人根本沒戰力可言
別說了
存好金幣後要怎麼買武器可是個難題
給我差不多一點
這可不是遊戲, 不是遊戲
剛剛真的死了人耶
對不起…我…
就是那眼神
我討厭死那眼神了
餵
別用那種相信我的眼神凝視我
看了就覺得煩悶
對不起…對不起
我不會再打電動了
別揍我
餵
對不起…對不起
真受不了
這裡的成員都自帶戲劇效果嗎
這真的只是偶然嗎
對吧, 兄弟
為什麼要看我
因為你並不是病患
你有什麼根據
項鍊啊
膠囊內禁止攜帶私人用品吧
我偷偷帶進來的
進來前有金屬探測器
員工會對著所有人探測
其實我用一點小錢收買員工
你可真不會說謊
是真的…我…
那你為什麼立刻能說出這場所的位置
你這傢伙
不准動
是你們自己悠哉地跟來的吧
我可是有崇高的使命
聽好囉
敢追在我後頭, 這女孩就會死
我不打算阻撓你
所以快放開那女孩
前面名為第4區的地點
那邊有個中央傳動軸
給我從那邊的緊急出口去外頭
知道沒
可惡
為什麼
我曾經見過妳
妳是什麼人
那傢伙竟敢瞧不起我們
該怎麼辦
我欠那垃圾女一筆
比起剛剛那些事
那個眼鏡傢伙
鐵定握有這裡的什麼秘密
把他抓起來逼他說明白吧
好, 我們走
等一下
我們進入膠囊才過了48小時
胡說什麼
短短2天怎麼會出現那種怪物
那些荊棘又怎麼解釋
所以才要抓那傢伙來問啊
那是什麼時候的事
人工冬眠開始後的事
我睡著後
是小滴
小滴
我的雙胞胎姊姊
她還活著啊
那小滴呢
小滴去哪裡了
不知道什麼時候就消失了
在我察覺前就…
不會吧
可惡…怎麼會這樣
怎麼辦
爬上去
太不可置信了吧
妳辦得到吧
迷宮裡面會有這種機關
"迷宮之塔"
好
接下來換你
你說什麼
你想怎樣
你還有事想要做吧
等出去之後就揍扁你
喂喂…
絕對不能放開我喔
小心點
"迷宮之塔"隱藏著許多陷阱
別在這時說些奇怪的話
可惡
沒辦法, 上吧
餵, 難不成…
賓果
可惡
小霞, 妳今天也來看我啦
嗯
妳看, 我不靠扶手也能走路了
沒事的
我一定會復活
小霞
小滴
都是因為我害妳不能去夏季露營
連學校進度都落後
原來是在說那種事啊
我落後的進度都要拜託妳教囉
這樣就算扯平了
嗯
小滴, 傳到這來
傳球傳球
好厲害, 不愧是小滴
正常人哪會那樣進球啊
為什麼…為什麼…
別這樣, 小霞
可是
為什麼妳非得患上一樣的病
患了殺掉爸爸媽媽的病
小霞
只讓我生病不就好了嗎
不可以說這種蠢話
我們倆是這世上唯一的家人
今後我們要一起努力活下去
我們小時候常打勾勾吧
約好囉
怎麼一回事
是你啊
抱歉
沒想到竟然會發生這種事
冷靜點
在艾麗斯的監視之下
不可能會有病患能獨自醒來
靠著暫時的線路混亂
假裝停電…
但似乎讓某種東西失控了
到底發生了什麼事
我靈機一動換上屍體的衣服
假裝成患者
餵
那時弄丟的存有情報的記憶卡
我就像這樣子, 在這裡進行複制
為了這種時候
我讓備份記憶卡可以隨時隨地搜尋出來
繼續吧, 兄弟
我去看一下狀況
為何…為什麼…
為什麼
妳心裡正想著為什麼
我是人工冬眠膠囊的開發者
我想證明自己的理論是對的
同時認為如果這能拯救人類那就更了不起了
說我沒有任何追求功名之心是騙人的
這時有惡魔趁虛而入
惡魔
就是在這城堡的塔上
像國王一樣行動的那傢伙
這可真是可怕
我在不知不覺中
替違背神明的行為助了一臂之力
這是天啟
把維娜斯之門的真面目公諸於世吧
為什麼
為什麼你能如此平靜地說這些話
你說的話不過只是自私的歪理
那是…
給予大家半調子的希望
結果會比絕望還要沉重
如果你不發明那種東西
我和小滴就不會分開了
遭到報應了啦
這就拜託妳囉
接近"藏起來的梅杜莎知識"的人就算贏
別忘囉
混賬東西
搞什麼東西啊
快點跑
騙子, 騙子
小滴
這下子我們扯平了
現在開始算是交易
把這個交給我
不行
這不是妳值得捨命保護的東西
你是誰, 是什麼人
知道了也改變不了什麼
勞拉
真是
妳真的很煩人耶
這下換你欠我
不會吧
這到底是什麼東西
餵, 妳做什麼
可惡
剛才可不是這種路啊
快爬
上面, 快往上
動作快
這是特製雞尾酒
要不要喝一杯再走啊
這麼一來妳被追的可能性就沒了
動作快點
這裡…
小朋友…小朋友
真虧你平安無事
戴項鍊的傢伙怎麼樣了
-死了, 被怪物襲擊而死-小朋友
是惡猛龍襲擊的
餵
他在死前要我向全世界公佈
維娜斯之門的真相
但證據早就已經…
那傢伙到底是什麼人
這點那個人最清楚
愚蠢
你說什麼
打算邊喝酒邊等待救援嗎
看你們霸占著毫無退路的地方不走
你到底以為自己是誰啊
我是隸屬於英國SAS的馬爾科．歐文少尉
我偽裝成資格人潛入CSCC
靠著剛剛那傢伙的協助來確保情報
並協助從外部進行的破壞活動
什麼情報
找出梅杜莎是維納斯之門操縱的生化攻擊證據
或是關於梅杜莎真相的線索情報
好帥氣
聽起來好像真相解謎
怎麼會
別突然說這種電影般的話題
光是未知傳染病和人工冬眠
就已經很像是做夢般的話題
現在又多了什麼
還不如說這全都是夢境一場
你早就知道一切
所以一直偷偷嘲笑著瞎忙的我們對吧
就算知道一切
我們的立場仍然不會改變
不是變成石頭死掉
就是被怪物吃掉
這全都是你們的錯
不對
目前可是異常狀況
你到底想怎樣
我只是要執行任務
並且逮捕維納斯之門的老闆
又來了
自從梅杜莎出現以後那傢伙即使與病毒牽扯關係
卻從來沒有遭受感染
他鐵定掌握著某種秘密
秘密
那就是梅杜莎的治療法
那個人在死前曾經說過
接近"藏起來的梅杜莎知識" 的人就算贏
又是怪物嗎
不對, 是地震
門竟然…
怪物
又是那個蜥蜴怪物
是惡猛龍啦
放進來
我要一发解决掉牠
等等, 這是…
怎麼了
說不定是人類
這個人是
維蓋先生
別…別開槍
拜託別開槍
快住手
歐文先生
叫我馬爾科
你還好嗎
發生了什麼事
外面現在是什麼狀況
被驗者失控了
已經去了我束手無策…
不對…是我無法觸及的地方了
實驗
什麼實驗
就當作是把夢化為現實的實驗吧
明明就差最後一步
卻遇上了阻撓
好大的地震
冷卻水竟然流到這來了
這是
是海水
快來幫忙
你逃到這裡並不是什麼偶然
是有什麼目的吧
這是最終迷宮吧
這齣口是夢
還是現實
你先走
休想給我動手腳
那是八年前的事情了
沒多久
附近的村莊因為怪病而滅村
除了一名少女以外
梅杜莎
梅杜莎是從宇宙來的嗎
這部分都還在預測範圍內
問題在於幾乎同時期出現在村落中的UMA
一個
死鬥的最後
我的部下終於讓那生物沉默
拉爾
那生物比所有曾在地球上出現過的生物還奇妙
有多奇妙
一言以蔽之
該說是從虛構中誕生的生物嗎
毫無道理可言
持續調查以後
我判斷那是從少女的幻想中誕生的生物
是夢
你想說夢境化為現實了嗎
正確來說應該是某種媒介讓幻想具體化
某種媒介
難道是…
怪病和少女和UMA
存在著因果關係
少女雖然感染了梅杜莎
卻因為孕育出分身而克服了梅杜莎
梅杜莎早在人類誕生前便存在於宇宙
他能夠干涉具備高度精神活動的生物
並促進其進化
所以說…
全世界只有我發現了這件事
為什麼
這簡直可稱之為天啟吧
為什么生物要進化
因為他期望著進化
他成功想像出進化後的模樣
梅杜莎來到這星球時
命運就已經決定好了
沒人能夠逃離命運
這是賦予我們的試煉
而人類從未察覺
只能任憑擺佈
而我嘗試想要控制他
人類經常遭受外界的各種刺激
導致意識中滿是噪聲
只憑意志的力量
幾乎不可能讓精神得以統一
只要無法爆發性進行情感集中
以及只要人類還具備理性
我們就無法持續沉浸在幻想中的世界
我對艾麗斯感到非常抱歉
辜負了那個僵硬地牽著我伸出的手的那女孩的心情
辜負了對重重實驗毫無怨言
一直默默忍耐著的那女孩的心情
為什麼我沒能好好揣測呢
我想回報那女孩的犧牲
我做出最後的賭注
不見了
也就是說
我把全球具備高可能性的被驗者聚集起來
一口氣促使他們進化
人工冬眠中心…
所以人工冬眠中也能控制夢境是指…
但為了一群蠢蛋, 便把我的…
強盛國家老是這樣
他們無視自己的愚蠢
毫不顧忌把收割他人成果
視為理所當然的權利
那是啟動人工冬眠膠囊後的事
一名少女被帶來實驗室
那是多麼諷刺
又多麼難以形容的偶然
一名不在資格人名單中的少女
正是我一直追尋的第二名適任者
那難道就是…
她擁有令人驚愕的增值力
少女因為某個觸媒導致精神崩潰
到底是什麼樣的感情
才能讓進化成功呢
怎麼了
艾麗斯的機能停擺了
立刻調查原因
脫離艾麗斯精神控制的她
失控到無法阻止
就係統來說
即使艾麗斯機能停擺
只要關閉電源就應該能阻止適任者失控
為什麼
是你的話就有可能關閉
我做不到
從艾麗斯以後
實驗長時間一直持續著失敗
但我終於
終於遇見了最棒的素材啊
從適任者中誕生的分身
不會再度感染梅杜莎
雖然並非不死
但壽命也擁有半永久性
你們好好記住吧
我們正是一切的起源
沒錯
我們是聽見神之聲的人類
快住手
看來我又欠妳一筆了
我不會再讓任何人死去
那個女孩在哪裡
請妳把我帶去她那邊
小朋友…小朋友
小朋友…
笨蛋
小朋友
小朋友啊
快走
這傢伙已經看上我了
你又想一個人行動
還不快走
現在只有那小鬼知道出口而已
走吧
歐文先生
叫我馬爾科
怎麼啦
那種程度的舞步
王子可不會邀你跳舞喔
再見啦, 甜心
抱歉, 蘿菈
你…
我已經決定不再對任何人坐視不管
別再讓我看到你的背影了
我知道啦
我還欠那傢伙人情呢
小朋友
小朋友, 是我不對
我不會再打你了
別丟下媽媽一個人
神啊, 請不要把孩子從我身邊奪走
小朋友
歐文先生
是馬爾科
他呢
那男人去哪了
羅恩．波多曼巡查部長殉職了
怎麼
預定方案出了意外嗎
艾麗斯
妳在人工冬眠中洗腦了那小鬼吧
為什麼要幫助我們
怎麼會
是睡眠學習
保護資格人的生命是我的使命
小朋友
-咦-小朋友
暗示解除了
可是…
為了什麼
為什麼要選擇洗腦那孩子
再這樣下去…
跳下去
這怎麼行
跳下去之後一定要浮起來
什麼都好
想辦法抓住能浮起來的東西
你也太強人所難
提姆, 你辦得到吧
沒問題, 我要當勇者
提姆
你的名字叫提姆嗎
本名是提莫西
我要成為勇者
讓爸爸和媽媽重修舊好
就這麼決定了
1個
走
提姆交給妳了, 泰納
提姆
小滴
笨蛋
妳到底在做什麼
只要我死了
小滴就能進入膠囊之中
畢竟連爸爸媽媽都會搞錯人
我已經受夠讓妳代替我了
什麼代替
小學那時的事故
原本就應該是…
笨蛋
妳怎麼還在意著那件事
小霞妳真的是個笨蛋
別擔心
我們一定還能再見面
可是
其實人類意外地很厲害喔
我認為只要許下強烈的願望
一定就能夠實現
沒有許願就不會有奇蹟
對吧, 妳不這麼想嗎
對不起
對不起…
歐文
歐文你沒事吧
嗯…我沒事
是梯子, 快去
動作快
各位都沒受傷吧
嗯, 提姆呢
我沒事, 姊姊
叫阿姨就好了
我沒事的, 阿姨
那是什麼啊
這就跟越過海底大陸後出現的毀滅城鎮一樣
為了拯救陷入沉睡的荊棘公主
各個國家的好幾名王子都來了
但是荊棘森林又大又深
前來拯救的王子們一個個都被荊棘給吞噬
不管是誰全都死了
我們沒辦法逃離這個惡夢
不管逃到哪都會被追殺
最後只能死亡
你們早就知道了吧
這篇童話故事
會就此永遠結束
後來的故事
妳沒說給自己的孩子聽吧
小滴
餵
如果那女孩做的夢真的化為現實
她到底是因為什麼樣的感情
才孕育出現在這種狀況的
沒有許願就不會有奇蹟
會動嗎
機率應該一半一半吧
這裡是BNN
發生了什麼事嗎
不行不行
上頭指示要送去高階實驗室
高階實驗室
在等級0的塔上
快住手
不准拍
姊姊
大事不妙, 姊姊她…
笨蛋
笨蛋, 妳在做什麼
小滴她…小滴她
別過去, 石木霞
為了潛入作戰
我早就背好名單中的患者名字
小滴人就在這座城堡中
那已經不是妳所知道的姊姊了
我知道, 大概知道
小霞
快跳, 快點跳啊
笨蛋, 快回來
妳這個蠢蛋
什麼啊, 果然還是能動嘛
我不是說過
不試試看誰會知道結果呢
糟糕, 城堡開始…
小滴
起飛吧
好, 我們走
不對
要去的方向不是那邊
妳…
盡可能把我和提姆送到遠一點的地方
不管逃去哪邊都一樣
沒關係的, 我真的不介意
阿姨別再執著了
只要能夠活下去
或許我就能再次見到我那被奪走的孩子
我是抱著這想法才來到這的
但那隻是一場夢
不
只有提姆是現實
我已經決定好了
我要把自己剩餘的生命獻給提姆
阿姨
是翅膀
不只翅膀
那傢伙打算用荊棘覆蓋全世界嗎
是荊棘王
小滴
話說回來荊棘公主想要醒來嗎
什麼意思
不覺得公主她繼續沉眠會比較幸福嗎
荊棘雖然抓住了公主
但換個角度來看
它保障了公主的安全
公主不僅不會變老
如果想見到王子
在夢里相見就好了
公主許了什麼願望
又做了什麼夢呢
難道不是希望夢境可以永遠持續下去嗎
別再繼續了
待在夢裡的話
不僅不會受到傷害
也可以重來好幾次
現實有辦法做到這種程度嗎
特別是自己必鬚麵對的現實過於殘酷
更不願意清醒吧
小滴
我們一起回家吧
夢境常常和現實背道而馳
就連王子也不例外
或許王子願意解除公主的詛咒
但他無法保證公主未來的幸福
夢裡的王子可以修正好幾次
現實的王子可說是異次元般的存在
是啊, 現實的王子啊…
阿姨
阿姨, 阿姨
提姆
快離開米薩絲．泰納
米薩絲．泰納
沒錯
她叫米薩絲．凱瑟琳．泰納
馬爾科
可惡
歐文先生
是馬爾科, 混賬東西
提姆呢
還有…
凱瑟琳．塔娜
真是丟人
我覺得自己可以做出別人辦不到的事
所以才決定從軍的
這才領會到自己什麼也辦不到
請你幫幫我
嗯
等級0可說是黑盒子
連我們都無法得到詳細情報
結果還是得走一步算一步啊
夥伴
好的
跟我來
往這邊
阿姨
大事不妙, 不趕快逃走不行
就在此時
年輕又勇敢的王子現身了
王子一走進森林
荊棘就化為花牆
擁護著王子
王子便在荊棘引導之下
一路來到了城堡最深處
他毫不畏懼如死亡般沉眠的狗和鳥和魚和家臣
最後他終於來到荊棘公主沉睡的房間
其實我之前曾經見過妳
什麼
有人祈禱著希望這世界是一場夢境
為了什麼
為了保護某種東西
為了得到某種東西
小滴…
我不知道該怎麼形容才好
荊棘公主本身並不是問題
問題在於她所做的夢
小滴希望我…
我要過去親眼確認
只有我見得到她
只有我能阻止她
我一直如此認為
很棒的覺悟
走吧
好
這是什麼玩笑話
還是說
兩者都是正確答案
你的任務到此結束了
再繼續下去也沒有意義
我要排除你
好久不見了, 馬爾科
我的哥哥
蘿菈
那是我送給妳的高中畢業舞會用禮服
妳趁我在膠囊中睡覺時
從我的腦內盜取情報了吧
原來如此, 我也被…
怎麼了, 你不開心嗎
艾麗斯
妳的程序沒有正式執行
快修正
不, 我已經正式執行了
最優先執行事項
針對S級資格人
必須排除所有不穩定要素
這跟對我們進行的洗腦有什麼關係
賭上性命保護戴著眼鏡的嬌小東方少女
一個人負責帶路
一個人憑著母性保護帶路人
一個人是正義感強烈的優秀領隊
一個人為了隱瞞我的意圖而成為肉盾
以及不擔心因梅杜莎而死的最強戰士
馬爾科先生
是夢嗎
請放輕鬆
和我一起數數吧
-1…2…3…4 -為什麼我知道他的名字
5…6…
為什麼變成要保護S級資格人
感染梅杜莎
也就是成為精神寄生體宿主的人類
我們發現都擁有某種特定的精神傾向
心靈創傷嗎
心靈創傷這種脆弱精神
在某方面會擁有足以致病的精神集中力
這兩者會形成微妙的平衡
小霞的存在有無
對S級資格人的精神狀況來說
是最大的不穩定要素
所以必須保護小霞才行
就連那個傲慢的意大利人
他弟弟為自己的手段骯髒感到羞愧憤而自殺
令他一直心神煩惱
那麼你呢
餵, 魔法師
你也失去了重要的東西嗎
覺得如果這是夢就好了嗎
可惡
艾麗斯沒有製造分身的能力
所以是什麼讓我看見了蘿菈
快想, 快想啊
馬爾科．歐文
她是怎麼告訴提姆逃跑路線的
是怎麼讓我…
這傢伙是發信器
其他還有什麼共通點
對了, 是那個注射
就在那時植入了活體芯片嗎
你如果默默逃跑就好了
難道你沒有發現
光是回到這裡這件事情
就會造成不幸嗎
荊棘公主最後還是面臨被喚醒的命運
那種比喻超越了理解的範圍
人類這種生物
開始把事件比喻成故事後
就會開始想辦法要邁向結局
真是不合理
我也這麼認為
你要開槍嗎
朝著身為妹妹的我
我的妹妹在三年前因為對梅杜莎的恐懼
在紐約一躍而下
只是個粉身碎骨的女人罷了
再見了, 蘿菈
小霞…
原來如此, 可惡
到底是從什麼時候開始的
我的物理破壞對現在的你沒有用
我知道
所以我要使用"梅杜莎的知識"
如果阻止我
就會陷入無法控制的狀態
我可不知道適任者會怎麼發狂喔
不會有第二次了
全世界被荊棘覆蓋也沒關係嗎
從我原本的目的來看
妳的做法或許是正確的
但我現在
我發現自己一心一意
只想實現那個笨蛋的願望
快住手
歐文少尉
歐文
我是馬爾科
你也失去了重要的東西嗎
覺得如果是一場夢就好了嗎
馬爾科
小滴
我會一直等著妳
睜開眼睛後
記得第一件事要先找我
我們一定還能再見面
沒有許願就不會有奇蹟
正因為第12名魔女許了願
公主才沒有死去, 一直沉睡
許願就會有奇蹟…
嗯, 一定有
小霞
我果然還是…
我無法接受這一切
我不想死
但如果活下來
我更不想孤單一人
小霞
小霞, 活下去
請放輕鬆
和我一起數數吧
1…2…
-3…4…5… -奇怪, 又是夢嗎
-6…7… -又是
這不是夢
馬…馬爾科
馬爾科先生
這裡是
小滴…
小滴
拜託, 讓我靜一靜
為什麼, 我是來救妳的
妳是分身
從小滴的心製造出來的
我是小滴
為什麼要阻撓我
我沒有阻撓妳
我仍然是妳所希望的我
而妳也仍然是我所希望的妳
我聽不懂妳在說什麼
就算你聽不懂也沒關係
放棄我吧
不要
拜託, 已經夠了
我絕對不要
我…
夠了…
我一定要拯救妳
夠了
我要終結這個惡夢
別再說了
小滴
拜託, 已經夠了
為什麼事情會變成這樣
拜託
我…如果我有罪
就殺了我
所以, 別毀了全世界
不行
小滴, 求求妳
快點醒來
聽聽我的聲音
小滴
不要…小霞
傷口…
不行
妳不能回想起來
我…
我是…
所以小滴
拜託, 跟我一起…
小霞
小滴
住手
我叫妳快點住手
妳還好嗎
謝謝
有沒有受傷
小霞
-這邊是GP03 -小霞呢
發生意外事故
請立刻讓醫療人員過來
小霞
不要
這裡是BNN
發生了什麼事嗎
不行不行
上頭指示要送去高階實驗室
高階實驗室
在等級0的塔上
餵, 快住手
不要拍
小滴
小霞, 活下去
原來我是小滴的心產生的分身
我只是想要改變世界
趁小霞自己也不知道的時候
改變成小霞能活下去的世界
我一直許著這樣的願望
一直以來都是我受到幫助
不, 只要有小霞在
我就能變得堅強
我…
我的願望失控了
接下來妳得一個人活下去
不行
我不會離開妳
我要跟小滴在一起
當荊棘公主醒來後
世界非得出現改變
不要, 小滴
小霞, 活下去
連失控所需的能源都用盡了嗎
快跑, 快跑
要自我毀滅了
我…
我心想如果這一切是夢就好了
這都是我在人工冬眠膠囊中
沉睡時所做的夢
是夢的話, 會有多麼美好呢
但我自己本身, 就是小滴的夢
或許我們都只是別人做的夢也說不定
誰的夢呢
在很久以前獨自進化的
莫名其妙生物的夢吧
即使
即使今後被痛苦的孤獨襲擊
妳也要忍耐
之後做一個能激勵他人的存在
那是…
這是…
我最後的願望
馬爾科先生
馬爾科
謝謝你, 馬爾科先生
以及, 再見了
姊姊
今後我們要怎麼辦
我們走吧
要去哪
去有人在的地方
有提姆的爸爸媽媽在的地方
沒有許願就不會有奇蹟
嗯