那我之后该怎么办
要我帮你吗？
难道你要成为我的同伴吗？
那你说的帮我是指
那当然是 指的这个
挚友杀手在这里 快去叫城镇卫兵队
银 银…银次先生？
你就加油熬过城镇卫兵队的审讯吧
运气好的话也许能被无罪释放
怎 怎么会这样…
通缉犯在哪里
你就是宏吧 以涉嫌杀害马钦的罪名逮捕你
如果究极进化的的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话
#03 成年人的活动时间
卫 卫兵队这么快就来了？
现实中怎么可能这么快
只在对自己有利的时候才表现出符合游戏的地方
看 这是逮捕令
(嫌疑人 宏 罪名 杀害马钦
嫌疑人犯罪概要 记载在附件逮捕请求令上
收容场所 特多看守所)
等 等等…
好痛 别让我这个痛风病人做这种工作啊
住 住手…
你是公鸡吗
你 你这哪里痛风了
再说我为什么要在游戏里和大叔决斗啊
感谢你的配合
大人 如果可以的话…
真拿你没办法 给你
谢谢您了
讲什么关西话啊 你这个人渣
小鬼闭嘴 你加油吧
不管遇到什么都不能说“我杀了人”
如果你不想像我一样被判刑的话
判刑？ 什么意思？
我被判了13年 现在是保释状态
不是 你进去多少年了啊
每次上线都要从监狱里开始吗？
不玩这个游戏不就完了吗
想停也停不下来啊
对吧 恩里克 玛丽
已 已经疯了
疯的是你 快点走起来
好痛
我说 不要用暴力…
吵死了
听说是杀人犯
真讨厌
你看他那个眼神
禽兽不如
可恶 场景移动倒是省略掉啊
在这种无所谓的地方太下功夫了吧
好 到这边就差不多了吧
好痛 可恶 是谁啊
好痛 干什么啊
你这混蛋 蠢货 人渣 杀人犯
什…住手 很痛的
这是怎么回事啊
特多特产 投石时间
我才不要这种特产呢
这根本就是投石刑吧 别一本正经地停在这里啊
- 吵死了 王八蛋 杀人犯 吃我南瓜炸弹吧
- 痛死了 你们快点给我住手吧
我也不想这样的 毕竟还会波及到我
好痛
好了好了 到此为止 结束了 结束了
那边的人 别再丢了 把南瓜放下来
真无聊
这就完了啊
下次是什么时候？
我得好好练练肩膀才行
可恶 这也太惨了 我到底是来这个世界…
勇者啊 打败魔王拯救这个世界 拯救欧贝尔达因吧
等 等等
怎么 还要抱怨什么吗
现在马上放了我 不然你会后悔的
什 什么意思
也许你无法相信 但我其实是勇者
肯定马上就会有国王之类的人来拜托我拯救世界的
然后我就能觉醒勇者的特殊力量 肩负着全村人的希望去…
你也是吗
什么？
最近挺多的 像你一样自称是勇者的神经病
我已经受够了
不是 不是那样
你想靠装疯卖傻来求个无罪对吧？ 哪有那么容易
就因为你们这群人才会搞到我们血压爆表
把身为勇者的龙傲天设定都删了吗
我才不要这种真实感呢
行了快点走吧 我这都已经在加班了
我早就想在家里好好休息了
也是啊 对不起啊
我走 我走
艾 艾莉希亚
眼睛 我的眼睛
阿宏 就算你逃到天涯海角我也肯定会找到并杀死你的
快 快点带我走吧 去看守所也好哪里都行
怎么了 别催我 不用你说我也会这么做的
接下来要做审讯你的准备了
你要是逃得掉的话就试试看吧
你这个杀人犯
好痛 可恶 你这个心理变态的卫兵
好痛 好硬
够了 我就在这下线吧
玲于奈小姐明明说了也会来 结果根本就没来
现在正处于活动中，暂时无法下线。
请稍后再试。
什么 什么意思啊 这又不是在上网
体感已经过了1个小时了
因为我觉得活动不会30分钟就结束 所以一直在等
所以这次肯定可以
现在正处于活动中，暂时无法下线。
请稍后再试。
开什么鬼玩笑啊 到底还要等多久啊
可恶 肚子饿了
别把食欲放进游戏里啊
没想到竟然还会想要小便
这是厕所吗
这已经不是掏粪式厕所这种级别的…
好臭 这种真实感也是不需要的
太 太危险了 好歹算是撑住了…
什 什么啊 是怪物吗？ 不 是NPC吗？
但刚才那里根本没人啊
宏…
你竟敢…你竟敢…
这个声音 这个身材
马钦？ 是你吗 马钦
但这不可能啊 马钦那个时候已经…
那个时候 被我…
没错 我是被你杀害了
这根本就是完全沉浸恐怖游戏嘛
饶了我吧 那是意外
不对 我被你毫无慈悲地捅了 死得很惨
都说了不是那样的 你不是用匕首吃苹果了吗 所以才
对 我明明在吃苹果
不知道从什么时候开始 就在吃匕首了
到底哪里好笑了
对不起
宏 我们立下的誓言
说出我们在凯努拉树下立下的誓言
我才不知道呢
我不知道那种怪名字的树呢 也不知道什么誓言
快说 快说出我们在凯努拉树下立下的誓言
所以那是什么啊？写在说明书上了吗？
不对 这年头早就没有那种东西了
说 快说 我们立下的誓言
我是真的不知道
也许设定上我们是认识很久了的挚友
但实际上我才刚开始玩这个游戏没多久
是吗 那就没办法了
你明白了吗
在你想起来之前 我会天天出现在你面前的
为什么会变成这样？
我根本就不知道你让我从哪想起啦
马钦时间 开始了
这个叫马钦时间吗？
说起来
银次先生也能看到吧 被他杀掉的挚友与青梅竹马二人的幽灵
怎么了
我还想 还想
多活几十年呢
不要啊 我已经受够这个游戏了 谁来救救我
玲于奈小姐 你在干什么啊 谁来救救我啊
快点让我结束这个游戏吧
怎么了
玲于奈小姐 你总算上线了
不对 我不叫那个名字
是谁都好 请救救我吧
马钦时间 马钦时间一直…
那是什么 你没事吧？
脸上都是血
脸上没有血啊
怎样都好 快救救我吧
我知道了 你先冷静下来
你就是阿宏吧 已经没事了
请问你是？
我吗 我是米扎丽萨 请多关照
我们现在要去哪里
这里
床？
这是？
来 该开始享乐了
接下来 会非常刺激？
(警告！ 接下来的内容会非常刺激。请问做好心理准备了吗？)
这难道是…
献给成年人的活动时间？
五感都再现得这么完美
也就是说 “性感”也…
不对 我才不是想玩成人VR游戏呢
我只是纯粹想玩冒险类的完全沉浸RPG
不对 等等 这也算得上是一种冒险吧？
我这只是单纯的好奇心在作祟
倒不如说应该好好享受才对 对吧
请你先躺下
我明白了
请闭眼一下下
我闭
这肯定是在做一些成年人的准备
她肯定是这个监狱的看守吧
她是给予我安宁 并把我从这个监狱里拯救出来的
美好的NPC
真是没想到 极任务这游戏也没烂到透底嘛
来 来了
还不能睁开眼睛哦
好 好的
准备好了 你可以睁开眼睛了
好的
女王大人？
这还真是意外 一上来就玩这么重口的
来 令人愉快的异端审问就要开始了
异 异端审问？
那羞羞的事情呢？
我是异端审问官米扎丽萨
我接下来要拷问你 请多关照
拷问是指有点痛的那种吗？
阿宏你肯定是被恶魔附身了
我只是帮你驱除恶魔而已 别担心
虽然不太懂 既然你都叫我放心了那我就放心了
如果你没撑过拷问认罪了的话
就要被送去蹲大牢了
反之恶魔就会替你背锅 你会被无罪释放
来 加油吧
好的 所以这个拷问是用什么
鞭子？ 还是蜡烛？
那当然是 切断四肢了
切断 四肢？
不要啊
好 叫得真动听 叫得我的拷问之心直痒痒
救命啊 玲于奈小姐 救救我啊
小宏 你没事吧
玲于奈小姐
你也来得太晚了吧 明明传了信息说会上线
你知道我都遭遇了什么吗
对不起 但是我也…
也是啊 玲于奈小姐既要和艾莉希亚战斗
还要看现实里的店
今天电视上在播《天空之砦》
我一不小心就看入迷了
你在搞什么啊 你肯定都看过很多遍了吧
佳作不管看多少遍都会有新的发现和新的感动啊
特别是破灭的咒语那里 网上…
我管你啊 别一个人在那高谈阔论啊
阿宏 你从刚才起就在那嘀咕什么呢？
害怕到脑子出问题了吗？
那可不行啊 要出问题也得是从现在开始才行
玲 玲于奈小姐 总之快点救救我吧
我知道了
加油 加油 小宏加油
啥？
想要被无罪释放就只有忍受拷问这一条路
所以我会毫无保留地为你加油的
直到我的嗓子嘶哑为止
你到底是来干什么的啊
手铐那么紧我又打不开
什么忙都帮不上
来 要砍了哦
不是吧 真的吗
等等 我不行 我真的不行了
锋利程度没问题 先从你的右腿开始
住手啊
讨厌
小宏 你尿裤子了
都高中生了还尿裤子
真是 真是太漂亮了
什么啊 这到底算什么啊
我当了12年异端审问官
像你这么漂亮的还是第一次见
太 太萌了
能砍掉这样的腿 实在是太萌了
小宏 振作一点
已经够了
我这种人 反正做什么都做不好
小宏？
所以不管最后变成什么样
那我要上了哦
等等 停止审问
怎么有股尿骚
总之先停止审问 把那东西放下
为什么啊
我也不清楚具体情况 总之先停止拷问
这是城内卫兵队队长特斯拉大人的命令
怎么这样 好戏才刚要开始呢
这是？
尿裤子的挚友杀手
尿裤子？
你好厉害啊 小宏
你刚才通关“尿裤子”这个“特殊指令”回避了拷问
我才不想发出这种指令呢
这可是小技巧啊 肯定还没人知道
这可是经过了数十年都没被人发现的小技巧
快点站起来
保存冒险进度后退出游戏 要执行操作吗？
等等 小宏 你要下线吗
好不容易才变得好玩起来了
才不好玩呢
这种游戏一点都不好玩
我受够了 傻子才会再玩这种垃圾游戏呢
（版权代理 JOYUPMEDIA）
第4集 唯一通关的人