感觉有点冷啊
请问这条路是…
这还要问吗 这是运送囚犯的地下通道
我现在可不想听拷问犯人的声音
已经早上了吗
明明说要追求真实
结果却把时间的经过给省略了 这个垃圾游戏
这就是这个锁城的支配者 城王伽班大人的宅邸
如果究极进化的完全沉浸RPG比现实更可恶的话
#05 杀人狂的苦恼
卫兵队队长的特斯拉大人现在也住在这里
本来你这种人是没资格进来的
但这是特斯拉大人的命令所以破个例
那位就是特斯拉大人
千万要注意不要失礼了
请过来吧
你饿了吧 如果方便的话要与我一起进餐吗？
谢谢
穿着尿湿了的裤子直接坐到这种椅子上…
你身上一股尿骚味
要是被他这么教训了的话
这和我想象之中的卫兵队队长有些不太一样
请问 为什么突然就这么款待我
我刚才还被当作是罪犯呢
尿裤子啊 尿裤子
是因为你尿了裤子所以发动了小技巧啊
玲于奈小姐说的话都无视
我问过马钦的妹妹了
一般来说如果真的是有杀意的话是不会用水果刀行凶的
就 就是说啊
但我可是差点就被艾莉希亚用那把水果刀杀了啊
我也去现场取证了
你家里不是还有剑吗
剑…果然家里有啊
而且那把水果刀贯穿了喉咙
从口腔直接贯穿喉咙
就连一流的剑客也很难做到这点
所以我认为这是一场突发性的意外
怎么了？ 又要尿了？
我总算在这个垃圾游戏里遇到一个正常人了
虽然不是人是NPC
所以宏 你被无罪释放了
非 非常感谢
很抱歉强行把你关进监狱 来 吃吧
好的 我开动了
真香 有味觉真是太好了
但你要小心马钦的妹妹
她看上去还是对你怀恨在心
要是出了什么事的话来找我就行
你不介意的话我会帮你的
我可是特多城镇卫兵队队长 “雷鸣的特斯拉”啊
这是要成为同伴的节奏
小宏 他只不过是说说而已
是吗？ 但不管怎么说
无罪释放
我已经不用再戴上帽子偷偷摸摸的了
总算是能开启正常的冒险了
总之先回家拿剑吧
大小便解决了吗？ 你渴不渴？
我说你别这样啊 我又不是去幼稚园前的小朋友
小宏你家在郊区 还要走挺远的呢
听好了 在路上要小心点哦
我知道 毕竟还有艾莉希亚的问题没解决
但我都被无罪释放了
这不是宏吗
听说你被无罪释放了啊
是啊
真的假的
我一直都认为是这家伙干的
是啊 我也是这么认为的
这就是杀人犯的脸
就算你被无罪释放了也别太嚣张 你个罪犯
喂 等等 住手
吵死了 消失吧 滚出这个城镇
小宏你还是跑得这么快呢
为什么会这样？ 我都被无罪释放了
就算被无罪释放了也没用
群众的眼光可是很严厉的
这就是真实感
我才不要这种真实感呢
那个混蛋 我们可不会就这么算了
快点找到他
还在找我
不通过那座桥就没办法回你家
看来暂时没办法去拿剑呢
这不是和无罪释放之前一样吗
至少卫兵队不会再追你了不是吗
总之先把道具集齐了吧
道具？
你都被青梅竹马盯上了
烟雾弹之类的还是准备几个比较好
你有多少钱？
这点钱只够买个草药啊
那个效果缓慢的草药吗
话说在极任里要怎么赚钱啊？
和现实里一样哦
要么工作 要么借钱 要嘛去偷
偷窃怎么可以
你看 正好有合适的对象
你让我去当强盗吗？ 你在说什么啊
我可不想再增加罪名了
那你要工作吗？ 很花时间的哦
跑腿任务在别的完全沉浸RPG里也很常见
好吧 我来试试
小宏 这边
一般来说找工作难道不是应该去工会之类的地方吗
这里是地下职业介绍所
地下职业？ 那是什么啊？
虽然你被无罪释放了 但是世人对你的评价还是很严格
所以我才带你来这里的
这个地下职业介绍所就是给
无法正常就业的可疑人士介绍可疑工作的可疑地方
好多可疑
杀人犯也要找工作啊
我不是杀人犯 我是清白的
真会说 谁知道你给卫兵队贿赂了多少钱
可恶 根本就不相信我
也罢 我会给你介绍一个连你这种杀人犯都能工作的场所
地下收容所的残酷劳动 为期1个月 报酬20000加尔德
烟雾弹没有那么贵吧？
2 30加尔德左右吧
请问有没有不用这么长时间 为期短一点的工作？
真是个任性的杀人犯
听布莱恩的指挥1个小时 报酬100加尔德
这个不错啊
那就去城镇东北的那所豪宅吧
去那里之后听布莱恩的指挥就行了对吧？
是要洗盘子除草吗？
来 鞭子 你带着吧
鞭子？ 是要照顾家畜吗？
这是给布莱恩用的
他是一个喜欢裸体被人鞭打的中年男子
不 不是 你刚才说什么
都说了你只要听受虐狂布莱恩的指挥就行
不用我说这么多你也懂吧 真是的
那我们马上出发去布莱恩先生的家吧
才不去呢
但这样一来就买不了烟雾弹了
那我不要了
鞭打裸体的大叔取得报酬
怎么会有这种任务
少看不起人了
大家都是怀着悲痛的心情在认真做这些见不得人的工作
大家都希望总有一天自己也能过个普通的日子
他们都很拼的
不 不是 你听我说
滚出去 你这个杀人犯
她超生气的
那个老太婆NPC的设定就是用年轻时干地下工作赚到的钱
开了那家职业介绍所的
她肯定认为你在看不起她的人生吧
那你早点告诉我啊 我又没有那个意思
唉 既没胆子去偷去抢
也没本事去工作
也就只剩下借钱这条路了吧
你这话也太伤人了吧
再说我要跟谁借
不是有人选吗
那个不闻窗外事我行我素过日子的现实玩家
可是我讨厌银次先生啊
我也不擅长应付他
但这种时候就得好好利用一下才行
好好利用吗
这不是前凸后翘的布丁妖精吗 好久不见
银次先生 好久不见
你想通关极任了吗？
早就没那个心思了
所以 找我什么事
其实我希望你能帮一下这位玩家
你好
这不是小哥吗
你现在能自由活动也就是说你承受住了拷问吗
别一副事不关己的样子 还不是你害的
不是的 其实是他被拷问的时候尿裤子了 所以被释放了
等 玲于奈小姐
尿裤子就能被无罪释放吗
很有趣对吧
一点都不好笑
小宏 这也都是为了和银次先生交流啊
我不需要靠这种方式来跟他交流
你笑什么笑
还不是你把我出卖给卫兵队才害我遇上那种事的
你这小子什么意思
要不是我举报你你能被无罪释放吗
还不感谢我 你这混蛋
这家伙 真是叫人火大
前凸后翘小姐 你找我什么事？
其实是我想让你借钱给他
让我借钱给这个嚣张的臭小子？
我才没钱借你呢 回去吧 尿裤子小鬼
尿 尿裤子小鬼？
你刚才说什么？
银次先生 小宏他绝不是什么尿裤子小鬼
玲于奈小姐 请你退下
小宏可是“尿裤子的挚友杀手”
你能不能今后不要再开口了
是什么都行 总之我不打算借钱给他
快点滚吧 酒都要染上小便的味道了
你想干什么 尿裤子小鬼
我
你这混蛋
小宏
又搞砸了 冷静下来
要是变成和马钦那时候一样那可怎么办
上啊 做掉他 这可是要发展成热血战斗了
不是 你这人在说什么呢
你这个臭小鬼
看我绞死你
躲什么躲 你这混蛋
闭嘴吧 死酒鬼
好厉害 开始变得像幻想游戏一样了
哪里像了
可恶 既然如此就让你见识一下我的必杀技吧
必杀技？ 难道是魔法？
你想用魔法来攻击我吗？
虎指 昭和的不良青年武器 真是有够幻想的
所以说哪里有幻想成分了
好痛 要秃了要秃了
臭小子 放手
还不是你想用那玩意来打我 好痛
好痛啊 放开我大叔
你先放开再说
好痛 好痛啊
要秃了 要秃了
痛 痛风犯了
看招吧
宏
你又要像这样去伤害别人吗
原谅我吧 马钦
小宏 你怎么了
马钦他 本该死了的马钦他
咦 不见了？
亡灵的出现是没有法则可循的
有时突然消失有时会持续数分钟
不管怎么说你迟早就会习惯的
我 我才不要呢 我才不想习惯
说曹操曹操到 我这边也来了
都说了我不知道
不管我怎么想都无法回答你的问题
也许银次先生心底也很后悔吧
后悔吗？
嗯 后悔杀了挚友和青梅竹马
所以他直到现在都还在玩这个游戏
永远都无法消除的 杀人的罪恶感
这也是极任里反映出的一种真实感吗？
银次先生 刚才真是对不起
还真是有这种人啊
明明只是个游戏却真的生气的家伙
银 银次先生你不也
我也久违地热血了一下
也许是被你影响了吧
这就是年轻吗
银次先生
干什么啊 差不多该让我睡觉了吧
太好了 我还以为你死了呢
被扯几下头发怎么会死 笨蛋
银次先生 你是不是忘了什么？
你没能在决斗中战胜宏
按照约定你要把所有钱都给我
是有这么回事啊 给你
应 应该没有这种约定吧？
我们不是来借钱的吗？
什么决斗啊 你趁乱搞这种小动作
小宏 刚才的战斗很不错
打倒以前无法战胜的强敌
这才是RPG的有趣之处吧
我完全没有在玩RPG的感觉
这 这是
“大叔猎人挚友杀手”
为什么啊？我根本就没有狩猎大叔啊
你和中年大叔进行搏斗 最后还抢了人家钱
这不就是大叔猎人吗
抢了人家钱的是你好吧
好了好了 拿到了钱和新的称号
这不就万事OK了吗
接下来该去买烟雾弹了
小宏 我们到了
这两家都是道具店吗？
对 去哪一家？
感觉有点奇怪啊
去这家吧
欢迎光临 这位客人
选这家真是选对了
我叫梅丽莎
请问你们有烟雾弹卖吗？
当然有了 一个20加尔德
里面有多少钱？
我看看…有60加尔德
所有钱加起来就这么点
果然是个令人失望的大叔
明明是你用类似诈骗的方法抢过来了
不是这样说的吧
这位客人？
能给我烟雾弹吗？ 加上备用的一共2个
好的 给您
40加尔德对吧
这位客人 如果是您买的话我们要收高价
还要收高价？ 明明我都被无罪释放了
关于您的不好的传言怎么也还得2个半月才能消失
俗话说“谣言不攻自破”嘛
要等这么久吗
那么一共是50加尔德
唉 给你
这位客人请留步
在您回去之前请再支付10加尔德
为 为什么？
这是指定费
什么？ 指定费？
您和梅丽莎商店的梅丽莎说话了
当然会产生指定费
等等 这里不是道具店吗？
怎么会有这么离谱…
果然极任里没有一个正经的NPC
真是个会做生意的店员啊 我也得好好学学
不用学她
早知道就去那家小破店就好了
但你这不也算是上了一课吗？
俗话说漂亮的玫瑰都带刺啊
不能光靠外表来判断事物
怎么了？
我会铭记于心的
现场取证已经结束了 尸体也已经处理掉了呢
我也不是不明白你不太方便进来
但是我也不能帮你去拿
好
有了 真的如神威所说
我竟然没有注意到这把剑 真是不知道怎么了
阿宏
艾莉希亚
我就知道你肯定会回来拿忘记的东西
小宏 烟雾弹
你这是什么意思 阿宏？
烟雾弹不是丢出去就好了吗？
你是傻瓜吗 又不是漫画里的忍者
要将引线点火才行啊
是 是吗
但要怎么点火
不是一起给了你打火石吗
原来如此 打火石？
战斗中哪有那个闲工
当然没有啦
这可不行啊 阿宏
买来的道具不提前试试怎么行呢
说 说的也是啊
下次我会试试的
嗯 但是很遗憾
阿宏你已经没有“下次”了
所以去死吧
你这家伙是谁啊
在这个紧要关头现身的人肯定是
特斯拉你来救我了吗
我是异端审问官米扎丽萨
我是不会让你杀了这位“尿裤子大人”的
不是 怎么是你啊
第6集 匕首与锯子