去死吧
你这家伙是谁啊
我是异端审问官米扎丽萨
我是不会让你杀了这位“尿裤子大人”的
不是 怎么是你啊
如果究极进化的的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话
#06 匕首与锯子
阿宏就由我来保护
为 为什么你会…
就是啊 为什么你一个异端审问官会来救阿宏？
因为他被判无罪了啊
这可是卫兵队队长特斯拉大人的决定
全城镇的人都应该知道特斯拉拥有绝对的司法权限
那也就是说…
如果你要是违反特斯拉大人的决定加害于阿宏的话
那就由我来制裁你
好样的 米扎丽萨
这样一来这件事应该能摆平了
不对 你是怎么知道我会被袭击了？
对不起
其实我为了跟你搞好关系 偷偷跟在你后面了
什么 你跟踪我了吗 我完全没注意到
你可别太小看异端审问官了啊
难道还有“追踪”的特殊能力吗？
小宏 干脆真的让她当同伴如何？
确实 虽然我们的相识很有戏剧性
但她好像对我印象还不错
况且她还有特殊技能的话
我的鼻子可是很灵的
所以我是顺着你的尿骚味跟过来的
这 这是什么技能啊
而且你说的尿骚味 有那么重吗
我怕你受伤所以一直没说
但真的是有一股呛死人的臭酸味
那你倒是早点告诉我啊
你这么瞒着我反而让我更受伤
这可是追究真实感到极点的游戏
像搞笑漫画的主人公那样
受了伤害到下一格就消失
不知不觉尿裤子的尿骚味消失了这种事是不存在的
是这样吗 我之后肯定要买裤子
好 就差一点了
我说你 为什么要袭击阿宏啊
你没听到我说的话吗
嗯 没听 我什么都没听到
也就是说在我杀死阿宏这个杀人犯和他的女帮手时
我还不知道阿宏被判无罪了
你想装作不知道 然后杀了我和米扎丽萨吗？
这可真是病得不轻啊
来吧 你能杀掉我的话就试试吧
一个普通女人怎么可能杀得掉接受过特殊训练的异端审问官呢
看我打得你脑浆四溅
喂 这实在是太过火了吧
不见了
怎 怎么可能
去哪儿了
在那里 她在那里
这是什么青梅竹马啊 忍者吗？
身体机能也太强大了吧
杀了你 杀了你 杀了你
我要把你们俩都杀了
好了 这样一来
变成两把了 话说这是从哪拿出来的
看来是我有点小看你了
我也是认真的 绝对不会让你杀了阿宏的
米扎丽萨 也许我还真想让你成为同伴
其实我刚才说的只不过是表面上的理由
就让我告诉你我保护阿宏的真正理由吧
真正理由？
这位大人就是要遭受痛苦才能发挥他的最大价值
什么 你在说什么
我是不会杀了阿宏的 要折磨他到半死不活
我想砍下他的手脚 戳瞎他的双眼
让他再次严重失禁
他吓尿的样子 光是想象一下我就激动不已
这个女的到底在说什么啊 跟艾莉希亚一样病入膏肓了
你要是杀了阿宏 他就不会再尿裤子了
你笑什么
你虽然很有力量 但是行动太缓慢了
而且就靠你那把烂锯子能抵挡住我的攻击吗
你这个怪物女
让你见识见识 苹果切碎机的威力吧
不妙 她疲于招架了
感觉米扎丽萨好像有什么计划
就像是在寻找反击机会的拳击手
你的攻击虽然很快 但是很单调呢
只要找准时机就能挡开
果然还是接受过特殊训练的米扎丽萨更擅长战斗
所以去死吧
怎么会
把攻击集中在上段 结果却来个中段踢
你明明是个用匕首的 你这个怪物女
米扎丽萨
没事的 她只是晕过去了而已
这个女人我待会儿再来收拾 你放心吧
我要先从阿宏 你开始解决
已经不行了 艾莉希亚太无敌太可怕了
不行了不行了
我是绝对战胜不了这种青梅竹马的
既然无法正面取胜的话就动动脑子
想出不战而胜的方法
阿宏 阿宏 阿宏
小宏 我来拖延时间 你快走
我能感觉到一些气息
阿宏 难道你还有受到妖精的庇护吗？
这次得小心眼睛被攻击呢
竟然会变成这样 小宏你快逃
先逃回城镇的中心
小宏？
如果你是那个青梅竹马的女生 你最不想被怎么样
我明白了 神威
二次元 三次元 还有完全沉浸RPG共通的
从古至今女性讨厌的事
那就是
好了 这下怎么样
你难道觉得我会变成这样吗？
什 什么
少瞧不起人了 我也是妙龄少女
当然也被男人揉胸过
怎么连这种地方都这么真实
别揉了个胸就在那沾沾自喜的 你这个处男混蛋
哎呀呀 我只用了踢那个锯子女的一半力气
你可真丢人
来 这真的就是最后一击了 阿宏
小宏 快跑啊
身体无法动弹 为什么啊
直击腹部的踢腿攻击竟然会有这么大的威力
宏 你也快点到这边来吧
马钦时间也同时到来了
我能感觉到 我能感觉到哥哥的气息就在附近
哥哥 我现在就替你报仇 我会杀了阿宏的
杀了他 艾莉希亚 杀了宏
游戏结束 将军了 彻底完蛋了
小宏 不要放弃啊
什么狗屁欧贝尔达因历程啊 垃圾攻略网站
我都拼命想出“女性讨厌的事”了
不对 他真的是那么说的吗
如果你是那个青梅竹马的女生
那是指对现在的艾莉希亚来说讨最厌的事吗
那也就是说 也就是说
结束了 阿宏去死吧
我喜欢你
你在说什么呢？
艾莉希亚 我喜欢你啊
所以说都死到临头了 你还在说什么蠢话
不是的 我是说真的 我是认真的
艾莉希亚我最喜欢你了
你在说什么
起作用了
干得漂亮 小宏
“来自恨到想要杀死的对象的告白”
这个确实很让人讨厌
怎么会 阿宏竟然会喜欢我
别骗人了 你这个混蛋
不是骗人的 我从以前开始就喜欢你了
我喜欢你的全部 没有你在我就活不下去
跟我结婚成为我的味噌汤吧
我想让你生好多孩子啊
什么啊 到底算什么啊
你这家伙真的是 怎么回事啊
好了 还差一口气
艾莉希亚 住手吧 让我们像以前一样好好相处吧
太晚了
太晚了太晚了太晚了太晚了
已经太晚了啊
我也喜欢你啊 我和哥哥都最喜欢你了
但是 你为什么要做出那么过分的事
我不都说了很多次了吗 那是意外
什么意外啊 什么不是故意的啊
还不是你说要出城这种蠢话 才会让悲剧发生
都是你的错 你把我们的人生变得乱七八糟的了
就算你这么说
死了 死人了 死的还是我最喜欢的哥哥
但是 但是为什么 为什么你
为什么你要逃跑啊
这不是很好吗 迎来了转机回避了死亡Flag
我…
你怎么了
我觉得我至今为止一直都搞错了
小宏
我一直以为这只不过是游戏里发生的事而已
毕竟我没有关于艾莉希亚和马钦的记忆
但是对那二人来说 特别是对艾莉希亚来说
我是她从小玩到大的青梅竹马对吧
而我却杀了身为挚友的她哥哥
然后我竟然 还逃跑了
既不伤心难过 也不救人
只管自己害怕就逃跑了
我所犯下的最严重的罪过就是这个
我可真是太差劲了啊
别这么消极嘛 说到底这只不过是NPC说的话
好痛
我可是第一次遇到那么强的女人
米扎丽萨 谢谢你
不用客气 不过作为代价
我能切下你的小拇指吗
当然不能了
我还是不感谢你了 你走吧
这得去铁匠铺才行呢
话说回来玲于奈小姐
你知道凯努拉树吗
什么
凯努拉树
那是一颗离这个房子不远的旁边山丘上的大树
能稍微等我一下吗
难道小宏你 要去方便？
不是 总之请你在这里等我
马钦 你在这里吧？
出来吧
宏
马钦 你来了啊
你不惊讶吗
你都出来那么多次了 我多少也习惯了
你准备好去死了吗
很遗憾还没有 但是我有句话想跟你说
我明明想拼命道歉
但一到这时候却又说不出话来
到底说什么才好？
可恶
神威 我这个愚蠢的凡人是不会懂的
如果是你的话这个时候会说什么
历程里不是有写吗 快好好想想 蠢蛋
是吗 因为用语太粗俗了 所以我直接跳过去没看
原来那是你用你的方式给出的建议啊
你可以不原谅我 但是跟我来吧
马钦 跟我一起走吧
哥哥 阿宏一直在追我
喂宏 别太欺负艾莉希亚了
抱歉 我有点得意忘形了
等等 怎么只有我一个人看上去这么蠢
哥哥 你倒是训一下阿宏啊
别计较了啦 艾莉希亚 宏也在反省了
我反省的态度比大海还要深刻
哥哥你可真是的 总是对宏这么宽容
毕竟我和宏是朋友啊
不对 是比朋友还要亲密的关系
我和马钦是挚友
没错 我们是挚友
没错 我们二人的友情是永远不变的
宏 我和你
嗯 我和马钦
我和你“死了也一直是挚友”
你说得没错 宏 这就是我们立下的誓言
等等啊 你要消失了吗
是啊
不行 我不是说了要带你一起走吗
你的心意已经传达给我了
那就和我一起
马钦时间到此为止了
宏 谢谢你
小宏
玲于奈小姐 你都看到了吗
嗯 抱歉
是吗 不 没事的
没事的
但是马钦他 马钦他
我确实一直在看着你
但是我既看不到马钦 也听不见他的声音
所以 你就像个在公园里自言自语的恶心怪胎
这说法也太过分了吧
比起这个 你看 在发光呢
比起这个 你这人…
“最棒的挚友杀手”
这个 完全搞不懂什么意思啊
别做出这种表情
既获得了美妙的称号 又摆脱了马钦的亡灵
你再表现得高兴一点嘛
但是艾莉希亚她还…
误会就留到下次再解开吧
现在的小宏肯定办得到
能做到吗
当然 所以我们带着这把生锈的剑去铁匠铺吧
你那条充满臭酸味儿的裤子也得换新才行
你不说我都忘了
小宏你可真是的
这是 教会的钟声吗
那是什么啊
这是怎么回事啊
我也不知道
这种活动我也是头一次见
没想到特多城竟然烧起来了
（版权代理 JOYUPMEDIA）
第7集 存活率0.1%