这是怎么回事啊
我也不知道
这种活动我也是头一次见到
没想到特多城竟然烧起来了
如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话
#07 存活率0.1%
快跑啊
赶紧的
这是…
怎么了 发生什么了
烦死人了 滚开
不好意思 请问到底发生什么事了
别碍事 闪一边去
倒是来个人给我说明一下啊
人一旦陷入恐慌就会这样
大家都只顾自己
谁还会那么贴心地给你说明情况啊
但这不是游戏吗
那就去那边让他边除锈边给我们说明吧
不好意思打扰了
我的剑生锈了能麻烦你帮我除锈吗
你是笨蛋吗 现在是做那种事的时候吗
那就不麻烦你除锈了
能告诉我发生了什么事吗
你认真的吗
哥布林打过来了
哥布林
不是 我记得这座城不是为了防止哥布林入侵
而在四周挖了护城河吗
是呀 应该是这样没错
遇上了50年一次的大干旱 护城河里的水都干了
所以它们 哥布林们就打过来了
哥布林来袭 没想到竟然还有这种活动
总算能和怪物战斗了啊
还是请你帮我除个锈吧
你听我说话了吗 我可没那个闲工夫
你帮我除了锈我也能和哥布林战斗
我才不管呢 怪就怪你放到生锈了才要弄
但这剑一开始就生锈了啊
这不是你的剑吗 你平时都放在哪
放我家里了
你在跟我开玩笑吗
真是的 我受不了跟你这种笨蛋说话了
磨刀石在那 你要是想除锈的话就请自便吧
请问要怎么做？
用磨刀石从头磨到尾 笨蛋
从头磨到尾吗
是 是这样吗
这锈得还真是厉害
快跑啊
这边
快点
快点啊
来了
哥布林来了
不要啊
来人啊
救命
谁还磨得下去啊
你 你怎么了小宏？
还能怎么了
哪有这种情况下还在磨刀的RPG主人公啊
但不除锈那把剑可没法用啊
至少能代替棍棒
等等 绝对不行
哥布林可是强得像鬼一样啊 虽然就是小鬼
(注：哥布林在日语中写作“小鬼”。)
玲于奈小姐？
小宏你是没有胜算的 120%会死
但是城镇里的人
小宏 你冷静下来听我说
其实我一直都没告诉你
如果在这个极任里死了的话
会发生对你来说很严重的事情
说起来
我还不知道在这个游戏里死了的话会怎么样
难道说在游戏里死了的话
在现实里也会死吗
你漫画和轻小说看太多了
就算这是“追求现实感到极致”的游戏
也是不会出现死亡游戏里的那种桥段
那到底是会？
会坏掉
坏掉？ 身体的某一部位吗？
不是的
如果在极任中死了的话
软件和硬件会同时坏掉
我还以为只是软件而已 没想到连硬件也会？
没错
你为什么这么肯定
再说这个游戏的这种设计没出过问题吗
小宏 我想你也多少注意到了吧
这是一款“最差劲的垃圾游戏”
玲于奈小姐 你终于还是说出来这话了啊
“玩家死了之后硬件也会跟着死”
因为这个游戏系统的问题
10年来有很多玩家起诉了游戏厂商
可是厂商依靠巨大的权力和丰富的资金
把这些问题统统都压了下去
这场骚动还波及到了批发商 受到了很多投诉
而且还有不少其他问题
(退货)
所以极任发售后不久
就被称为“差劲到极点的超级垃圾的完全沉浸RPG”
并被埋藏于黑暗之中
这下你知道为什么卖这款游戏还要被收处理费了吧？
所以说你为什么还原价卖给我这种垃圾游戏
先不说这个 现在还是先下线吧
虽然太依赖攻略网站不好
但是哥布林太强了
回去之后看一下欧贝尔达因历程吧
来 按三下吧
保存冒险进度后退出游戏 要执行操作吗？
太好了 看来还能存档
那就下线吧
能稍微
能稍微再看一眼吗 哥布林
真没办法 只能稍微看一眼哦
谢谢
好真实 就像新发现的野生动物一样
我说 你声音太大了
这可真是好想赶快和它们战斗啊
妈妈
玲于奈小姐 有个小女孩
等等 小宏
你要是去了可是会被杀的 这样好吗？
硬件可是要10万日元啊
顺便我们店卖12万9800日元
你这是什么敲竹杠店啊
就算坏了我也不会在你们店买
总之你清醒一点
被袭击的只不过是NPC
是“代替人类行使人类机能的软件”而已
别说得那么露骨啊
她的外表不是幼小的女孩子吗 而且…
我不想看到有人在我面前死去
就算她是NPC也一样
我已经不想再看到任何牺牲了
小宏
你是
萝莉控吗
为什么会变成这样 才不是呢
你看 是卫兵队 城镇卫兵队来了
你这个怪物
靠近的话我就要砍了你
你这家伙
可恶
怎么会这么强啊
而且我才刚说完“不想再看到任何牺牲了”
就有两个人死在我面前
这样一来你也稍微明白哥布林的可怕之处了吧
那 那种家伙就是初始怪物吗
能离开特多城的玩家基本不打哥布林直接走的
是这样吗
但是 在这种状况下出城
至今为止都没有出现过打倒过哥布林的玩家吗
据我所知只有神威和SHOW·HEY这俩人而已
我知道神威 但SHOW·HEY是…
蓝田翔平 现实里是成为了拳击东亚冠军的男人
他在采访时
被问到至今为止对战过的最强的对手是谁时
“是哥布林”他好像是这么回答的
不是 哥布林又不是拳击手
总之我要去救她
你认真的吗  你想死吗
我要趁乱让那两人逃跑
这点事我应该还是办得到的
真是的 小宏你是这么热血的男生吗
好吧 要是你死了硬件坏了的话我给你打个折
10万5千日元
打完折之后也比其他店要贵啊
但在那之前
刚才铁匠铺的人忘了带走这个
换裤子吧
要穿那个大叔的裤子吗
我有点不太想穿
你想 要是你一股尿臭味的话就没那个气势了对吧
比起这个 还是赶快去救人比较
快点换上吧 换上
你可是一直散发着臭味呢
从之前开始就一直有
妈妈 救我
先让我这个透明人去分散它的注意力
然后你趁机去救那个小女孩 听懂了吗？
我明白了
至少也要救出这个小女孩
很遗憾但也没办法 转换心情准备上吧
我觉得不换裤子就能赶上
不对 要集中精神 先专心救出小女孩
那我们上吧
看招
就是现在
过来
很好 进行得很顺利
原来有两只吗
已经不行了
果然我这种人
大哥哥
枫
快跑
我叫你快跑啊
要来就冲着我来吧
这家伙
可恶
刚才的那是什么
小宏你好厉害啊 跑得跟职业运动员一样快
我也不太清楚是怎么回事
虽然我对跑步多少有点自信
难道是危急关头激发了潜能之类的？
但这里不是游戏世界吗 那就是BUG吗
虽然我努力了 但状况完全没有好转啊
这可是彻底完蛋了
不 没问题的
特斯拉
宏 你没事吧
我没事 但是
极度闪电
好厉害
靠天赋和不懈的努力
获得了凌驾于哥布林的敏捷性
特多最强的卫兵
这就是特斯拉·沃尔夫·卡迈因
因为他身着金色的铠甲看上去像闪电一样
所以他被称为“雷鸣的特斯拉”
是开局阶段能遇到的最强的NPC
你知道的可真多
毕竟他可是个帅哥
是卫兵队
特斯拉大人 干得漂亮
你们把那个小女孩送回家吧
遵命
剩下的人去给火势蔓延的民宅灭火
明白了
难为你了啊
嗯
感觉我有点RPG主人公的那个意思了
小宏 你得到新的称号了
“喜欢幼女的挚友杀手”
不是 为什么啊
从我的角度来看 我也客观地认为确实如此
你是想讨好那个女孩才去救她的吗
我才没那抱着那种下流的思想呢
真是的 这么好的气氛都浪费了
糟了 NPC们都看不见玲于奈小姐
他们大概会觉得我是个怪人
宏 原来你也是个战士啊
什么
请原谅我冒昧的请求
只多一个人也好 我们现在需要能守卫城镇的战士
战士？
宏 我会付给你相应的报酬的
暂时也行
你要不要作为佣兵加入城镇卫兵队？
佣兵
RPG的固定套路
而且还能和特斯拉一起战斗
我加入 请务必让我加入
谢谢
我说你 这么轻易就下决定真的好吗
没事的 和特斯拉在一起才会比较安全呢
也许确实是那样没错
那么宏 准备好了就跟我来吧
伽班大人宅邸的院子里有卫兵的训练所
我带你过去吧
嗯 这里应该就是活动前的存档点吧
今天真是累死了
玲于奈小姐 今天就到此为止吧
也是
保存冒险进度后退出游戏 要执行操作吗？
记得要回去看历程
好啦 总算是开始变得像个游戏了
说起来你还在玩那个垃圾游戏吗
嗯
亏你玩得下去啊
不 我还是对那个游戏充满了抱怨
而且我最近还听说
如果游戏结束了的话 硬件也会跟着坏
怎么还会有这种游戏 槽点太多了吧
你别说还真就有
这已经不是一句垃圾游戏就能概括的了
我才不想玩这种游戏呢
对吧
宏
你看上去挺高兴的嘛
是吗
不是都说抱怨某样事物时
其实就是沉迷的前兆吗
沉迷？ 我？ 沉迷极任？
难到难以置信 游戏结束的话硬件也会跟着坏
毫无疑问这是一款垃圾游戏
回家打极任吧
好啦 上线之前姑且先看一眼吧
关于哥布林来袭
有了 就是这个
哟 垃圾虫 看你干的好事
有很多方法可以出特多城
一般来说是尽可能多去解决居民们的委托
提高自己的声望 然后得到城王伽班的许可出城
虽然很麻烦但这是最靠谱的方法
或者是强行脱城
一边躲避外面的哥布林 一边前往芙罗拉城
但这必须是有格斗经验且身手不凡的人才能做到的事
虽然还有其他方法
但这里面最麻烦的就是哥布林来袭活动
能出城的选项就那么几个
我可以大发慈悲地告诉你
记得感谢我啊 你这个大笨蛋
还是一如既往的让人火大的家伙
选项1 和同伴一起战斗
NPC和现实玩家加起来有100人时 我推荐你这么做
不过也没那么容易找这么多人来 你这个没朋友的家伙
这个选项的存活率是5%
选项2 躲藏4天
等哥布林离开
找个房子挖个地洞躲起来就好
但是这样一来就永远出不了城了
活该 你这个路人角色
这个选项的存活率是10%
选项3 成为佣兵加入卫兵队与特斯拉一起战斗
就是这个
其实这是个坏到不能再坏的选择
就连我这种天才选了这个之后 也很难过关
你们这种既是人渣又是傻瓜还是肥猪和秃子的凡人
是肯定办不到的
这个选项的存活率是0.1% 去死吧
存活率0.1%也就是说…
硬件坏掉的概率有99.9%啊
（版权代理 JOYUPMEDIA）
第8集 入队与洗礼