已经早上了啊
马上就回来 依人
骗人
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能带上我的心意多好
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
可是现在想碰触到你
だけどいま触れたい君に
令人怀念的微风像那时候的小船
懐かしい風には あの頃の舟
呈现出梦幻的回忆
幻が思い出を見せた
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
「忘れない」誰かの声が切なく響く
始まる予感にふるえて
害怕那要发生什么的预感
「想要忘记」却不知自己为何如此
「忘れたい」願う自分がわからない
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
待っている 揺られながら夢ひとつを
灰色的夜晚
看来是真的离家出走了
告诉我 你和夜祸之间发生了什么对吧
什么都没发生
骗人 不要对我隐瞒
真是的 敏感的公主也挺伤人脑筋的
又来了吗
可是已经一周了啊
但是她也没有其他的地方好去吧
和昨天一样
她果然已经不在这里了
那么那个毛毯呢
我不知道
也并非就是茉莉在这里的证据
也有可能其他人睡在这里
那茉莉到底去哪里了
这个…
我想已经不在这个小镇上了
如果她是打算在依人面前消失的话
那么 你们今天那么要好一起迟到了啊
什么 什么 一大早就去约会啦
还是说一直约会到早上
森宫同学好像是一个人住吧
真的！？
迟到的惩罚也一个人承受
该说是奉献精神呢还是专情呢
不是那样
我说过的对吧 没有在捉弄你
到底什么意思
我回来了
辛苦了
报酬
非常感谢
我就收下啦
那个可以吗
合格
太好了 不过你还真讲究呢
牛奶要低温杀菌的 豆腐要选100％国产大豆的
鸡蛋也是
因为依人喜欢
茉莉要是能快点回来就好了
为什么
那样的话依人也会很早回来了
三个人就能悠闲地吃饭了不是吗
小依
你认为茉莉她会回来吗
小依很希望她回来
因为茉莉很喜欢这里
喜欢这里？
是
她说因为这里有蓝天
蓝天？
她是这样说的 不过我也不清楚什么意思
我想大概是依人…
我想让茉莉看到蓝天
依人
我回来了
欢迎回来
怎么了 突然这样
苍乃说改变一下房间的布置
马上就好了 依人去吃饭吧
好
姐姐 这里的照片呢
收起来了
为什么
没为什么
没为什么？
那可是我最重要的照片啊 在哪里
姐姐
请等等 苍乃说是为了依人才改变房间的
为了我？
是
说一看见就会又想起
苍乃不想让依人留下痛苦的回忆
所以
为什么会痛苦啊
那是…
为什么回想起茉莉的事会觉得痛苦啊
而且她出走的时候也没有跟我们说再见
她也许马上就会回来的
可是你
她不会回来的
依人你自己也清楚
非常抱歉 我多管闲事了
让依人他…
小依不用在意
但是
依人一定也会觉得很抱歉的
原谅他吧
苍乃
为了我 谢谢你
对不起 对不起
我到底在干什么
姐姐
这个
对不起 突然发火
我跟小依说用十天的棒冰来跟你和好
等会你要去买给她
我知道了
还有
我也不好 擅自做出那种事
姐姐
呐 稍微去散个步怎么样
嗯
我大概也明白的
明白什么
茉莉会离开 不再回来的事
是吗
但是 如果我真的这么想的话
就会有再也见不到她这种感觉
所以才会去遇见茉莉的地方 两个人去过的地方
也包括这里的教会
茉莉以前就住这里
依人
完美
早上好
去洗脸
好
这个 这个 这个
这个米糠腌的黄瓜好吃死了
可是也不用每天早上都来吃吧
而且还是姐妹俩
非常抱歉
有什么不好 苍乃邀请我们来的
听呀 这声音
秘诀就是糠床要好好保存
是哦 糠床是很重要的
能干的女性就是在这方面做的好呢
那算是能干的女性么
真名好几次都做不好…
请你不要多嘴
是
都这么晚了
真名走了
嗯
等一下
什么
还记得约定吗
放心啦 今天下午是吧
我出门了
小学生
老太婆
不对
不…
那个我也差不多要去学校了
绝对不会有错的
他每天都在店门口等那个女孩子
也许真的是被妈妈带走了
什么时候又变成母女设定了啊
那个喜欢上胡子帅哥的女人和他过去一定有过什么经历
然后结婚 生下那个孩子后就离婚了么
除此以外没有其他可能了吧
我倒觉得有其他可能
没有别的可能
因为我都听那个孩子谈起过她的母亲
用很可怕的表情质问胡子帅哥
和YACA之间发生过什么
YACA？
对 是母亲的名字
呐呐 然后就如我所想的
那个叫YACA的女人还是忘不了她的孩子
已经过了一个月了
哦 所以今天…
姐姐
特地跑到学校来的吗
顺便来的
顺便？
这副打扮吗
痛痛…
别看也行
但是难得出来 遇到这场大雨太可惜了
完全没有 是难得的好天气
再见
那 再见
好天气？
这个如何
好
那这个呢
这个
我说…
玩笑
这样行吗 不买
我也不是为了买才来的
那为什么
只是想看看依人经常去的地方
姐姐
想看远方
下那么大雨几乎看不见啊
尽管如此 可是比起晚上能够看得更远
果然雾好大
但是很美 世界有了颜色
颜色？
绿色的草 蓝色的屋顶 红色的船
全都被染上了颜色
那是非常美丽的
夜晚不可能看到的美丽的世界
上次像这样和姐姐出来是什么时候呢
谁知道呢
因为姐姐一直都在住院
是啊 我想应该很久了
之前的
之前…
会感冒的哦
谢谢
都淋湿了 快点回家吧
又来了
我说好要去真名打工的餐厅看看
说有时间的话再去的对吧
真拿你没办法 那么
稍微等一下
毛巾 毛巾
有了
好贵
茉莉
等等
茉莉 等…
姐姐
不可以去
不要去 不要去
对不起
茉莉
依人
为什么
茉莉
等等
为什么
我答应你 不会再在你们面前出现了
别过来
为什么
不可以 拜托
告诉我原因
拜托你了 回去
不要
我还没有实现我们的约定
我还没有让茉莉看到蓝天
一起回去吧 好吗
谢谢 我非常高兴
但是 不行
因为你 你…
回去吧
依人
いろ褪せた頁の記憶
褪色书页的记忆
瞳閉じれば蘇る
每当闭上眼就会浮现
あどけない少女の祈り
天真烂漫的少女的祈祷
展翅吧 飞向希望的天空
羽ばたけよ 希望の空へ
不知不觉叹息中时间在流逝
嘆く間もなく 時は流れる
而一个人停留着
ひとり立ち止まるけど
夢守る調べ 口ずさむの
轻轻吟唱着守护梦境的小调
人々が眠りにつけば
人们安稳入眠的话
また会う日の 願い紡げるでしょう
就会编织 再次相会的愿望吧
那爱的丝线
愛の糸
優しさを誘う おとぎ話
勾起往日温馨回忆的 童话
あなたから教わったのよ
是你告诉我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
让我们回到那安宁的时刻吧
挥不去的回忆
今天也没看到胡子
像平时那样的胡子
挥不去的回忆
带着忧郁感的胡子
男人味十足的胡子
挥不去的回忆
愿明天能看到胡子