茉…莉…
是梦
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
它要是能带上我的心意多好
心だけ乗せて欲しいのに
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
可是现在想碰触到你
だけどいま触れたい君に
令人怀念的微风像那时候的小船
懐かしい風には あの頃の舟
幻が思い出を見せた
呈现出梦幻的回忆
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
始まる予感にふるえて
害怕那要发生什么的预感
「想要忘记」却不知自己为何如此
「忘れたい」願う自分がわからない
待っている 揺られながら夢ひとつを
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
挥不去的回忆
依人
你看起来很困
有点
所以刚才一直在打瞌睡吧
和姐姐一直看DVD到天亮
什么DVD？
那个…
是什么来着
依人真是的 一直都迷迷糊糊的
依人？
你在说什么呢
我说你真的没事吗
你认为我有事吗
虽然没发烧 但是觉得你脑子好像不对劲
别乱下诊断啊
然后 昨天怎么样
什么怎么样
苍乃来接你了吧
还打扮了
说起来两个人还去了缆车
缆车？
姐姐说想看远方 所以去了瞭望台
下雨也去了？
下雨也去了
这算是约会吧
因为一直闷在家里 所以想转换下心情
这样啊
然后还是淋雨了 就去了便利店
然后 然后
也是啊 明明是下雨天还特地去坐缆车
去买毛巾…毛巾…和姐姐
买毛巾 毛巾 姐姐
你怎么了
依人
买毛巾 毛巾 姐姐
依人 依人
喂 你怎么了
谁去叫一下老师啊
依人 依人 依人
苍乃 苍乃
你没事吧
真名
依人
我回来了
已经不要紧了 我没事
看上去像没事吗
我只是有点头晕 你小题大做了
明明刚才连话都不能说
苍乃
我去把毛巾弄干
真名
什么？
谢谢你
没事吗
嗯 真的只是一些头晕而已
是吗
你怎么了
什么怎么了？
你在看我
看弟弟的脸不行吗
也不是不行
难看的脸
说的什么呢 我们不是有血肉相连的姐弟吗
你说这话就等于在说自己哦
我的脸才不难看
是 是
已经不难受了吧
姐姐
什么 依人
昨天晚上我们吃了什么
汉堡
在家里吗
在家里
那之后说一起看电影了
三部恐怖片
奇怪的依人
我也觉得 自己很奇怪
总觉得一直很不清醒
对了 我们昨天回去的时候有没有遇见什么人
什么人
是
你说的什么人是谁
是谁我自己也不知道
好像忘记了重要的事情
依人 今天就好好休息吧
可是
休息吧
姐姐
苍乃
身体情况的确不好 我带他去房间里休息
扶他去房间吗
我来帮忙
不要紧
苍乃
真名可以回去了
但是
回去
这…样啊
那么我先告辞了
对了 姐姐
下次晴天的时候再一起出门吧
我讨厌晴天
在晴天看到的蓝天又会有不同的颜色哦
是吧
姐姐
晚安
晚安 依人
晚安…
妈妈 现在回家路上
和朋友聊了会 所以回家稍晚了些
没事 再见
难受吗
但是如果不走远点的话
今天已经不行了
来这边
还痛吗
休息过了所以不要紧了
是吗
那么我已经没事了 你走吧
不能放着伤者不管
本来就是被救的孩子不要任性啦
互相帮助嘛
你不去医院真的没关系吗
你的灼伤才是 不去不要紧吗
真不小心 也不带伞
因为雨突然停了
已经不疼了吗
托您的福
那你还是回去吧
你不是一个人的吧
无所谓 那样的家伙
是吗
对了 你不问我从哪里来吗
问你比较好吗
不知道
隐瞒的事情没必要特地去问对吧
呐 你是夜祸吧
你果然知道啊
为什么这点小伤不能治愈好呢
这个算了
因为我打破了约定
被刺也是理所当然的
门锁着还真是少见呢
依人的情况还是很糟吗
没事就好了
今天真是好天气 早上好
早上好
苍乃 依人他
依人的情况怎么样
依人今天休息
不好了…
只是感冒
休息一下的话马上就会好的
感冒？
是吗
再见
请问
没什么 请保重
苍乃看起来很累的样子
依人
姐姐
我在这里
茉莉又在我的梦里出现了
我刺伤了茉莉
明明不可能有这种事
很奇怪
因为依人忘不了茉莉 所以才会做这种梦的
依人
不快点忘记她的话 永远都会痛苦
森宫同学今天休息吗
听说因为感冒
感冒
苍乃说的
这样啊
真名每天都去接他啊
都这样了还说没有和森宫同学在交往 真名真奇怪
嘛 森宫同学也很奇怪
是吗 总觉得有点奇怪
早上好
现在才到
起来得太早了 睡了个回笼觉 又睡着了第三次
不懂你说什么
话说有一个大新闻
什么什么
大冲击哦
真的吗
你看
这个就是和胡子绅士在一起的那个孩子吧
胡子
你这是在哪里拍到的
昨天回家时在电车上偶然看到的
谁啊
那个
这个小孩的妈妈哦
妈妈
他们嘴里的YACA
瞒着胡子绅士去见小孩了
复杂的情况
真的吗
不会错
不会又是没有根据的胡思乱想吧
才没这种事呢 看她们的表情就知道
茉莉她还在附近
是吗
怎么了
纱绘 把这张照片发到我的手机上
可以
那我先早退了
等等 真名
就跟老师说我肚子痛 头痛 腰痛
怎么了啊
说不定真名是这件感情纠纷的关联者呢
喂…
有人吗 有人吗
苍乃
真名
依人呢 依人他起来了吗
有什么事吗
请让我见见他
现在不行
很紧急
我帮你传达
茉莉 茉莉她还在 就在附近
茉莉
是 这里有照片
回去
等等
那请你马上告诉依人
她是依人重要的人
不告诉依人的话
怎么
回去
苍乃 苍乃 苍乃
到底发生了什么事
繭子
依…人
依人
茉莉
茉莉 茉莉
依人
住手 依人
快恢复原样吧
依人
不在了 茉莉已经不在了
茉莉已经不在了
不在？
茉莉不在了
不在了
嗯 嗯
依人 对不起
对不起 是我弄脏了依人的手
让依人痛苦的人是我
还以为好不容易可以得到幸福了
只是想和依人在一起生活
只是想在依人的身边
只要有依人就好
我们重头来过吧
为了不再让依人痛苦
我必须要去了
依人
一切结束后 两个人再一起安静地生活吧
茉莉已经不在了
打扰了
苍乃不让进正门 那我也没办法
这是怎么了
依人
依人 到底发生了什么
不是感冒
依人 到底怎么了
茉莉她
茉莉已经不在了
是…可是这是以前的事了
依人
已经…不在了
振作点 森宫依人
干嘛一个人胡思乱想
茉莉她…
茉莉
我说依人 你知道地点在哪里吗
你已经不在了
森宫苍乃
你不可以在这里
いろ褪せた頁の記憶
褪色书页的记忆
每当闭上眼就会浮现
瞳閉じれば蘇る
天真烂漫的少女的祈祷
あどけない少女の祈り
展翅吧 飞向希望的天空
羽ばたけよ 希望の空へ
嘆く間もなく 時は流れる
不知不觉叹息中时间在流逝
而一个人停留着
ひとり立ち止まるけど
轻轻吟唱着守护梦境的小调
夢守る調べ 口ずさむの
人们安稳入眠的话
人々が眠りにつけば
また会う日の 願い紡げるでしょう
就会编织 再次相会的愿望吧
那爱的丝线
愛の糸
優しさを誘う おとぎ話
勾起往日温馨回忆的 童话
あなたから教わったのよ
是你告诉我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
让我们回到那安宁的时刻吧
约定的终点
为什么小依叫真名的时候要叫真名小姐呢
小…小依看到了
约定的终点
姐姐她用手刀把围住她的
强…强壮的男孩子给…
约定的终点