森宫苍乃
你已经不在这里了
是的 你不能在这里
永别了 茉莉
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
它要是能带上我的心意多好
心だけ乗せて欲しいのに
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
可是现在想碰触到你
だけどいま触れたい君に
懐かしい風には あの頃の舟
令人怀念的微风像那时候的小船
幻が思い出を見せた
呈现出梦幻的回忆
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
「忘れない」誰かの声が切なく響く
始まる予感にふるえて
害怕那要发生什么的预感
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘记」却不知自己为何如此
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
待っている 揺られながら夢ひとつを
约定的终点
怎么办才好
这样下去 这样下去不行
怎么回事 刚才那巨大的响声
你要去哪里 依人
茉莉
动手吧
动手吧 苍乃
不可以
为什么
你是谁
这里也不在啊
到底去哪里了 繭子那家伙
请问
不用了 不用管我
那个 我昨天看到您的女儿了
在哪里啊
和「夜祸」在一起
什么！
醒了吗
我怎么还活着
怎么 你想死吗
我还是不在比较好 从以前就一直这样
是吗 可是那些孩子从刚才开始就一直在找你
好像谁也不在
话说回来
这里果然不正常
依人
振作点 依人
到底怎么会这样啊
依人
这个是苍乃的折纸
依人 我一定会…
你好 石月家
依人吗
不 他没有来我们家
大概只是到附近去买东西了吧
肯定马上就回去的
是 我知道了
如果有他消息了我马上就通知你
依人
怎么了
那个
爸爸妈妈今天可能会晚点回家
你在说什么呢 不是一直都这样吗
然后 那个 冰箱里
咖喱吧 早上听说了
那个 咖喱还剩下很多
然后呢
我觉得吃饭的话很多人在一起会比较开心
你想说什么
就是说…叫上苍乃
大家一起开个咖喱派对怎么样…
不 没什么了
给
不知道你喜欢哪种
就把那里的全部买了
选喜欢的吃吧
谢谢你 但是我也吃不了那么多
怎么了 还是没有心情吃东西吗
不是这样的
因为发生了好多 我在想该怎么办才好
然后
但是 我还是先会好好吃饭的啦
破烂兔拳
你干嘛
鹅肝酱口味是我的
没事吧
谢谢你为我担心
被你这张快哭了的脸一说我也…
也是呢
来了
剩下的饭团
夜祸
来了 请问是哪位
苍乃
依人还没回来
是…是吗
让我见依人
他不在这里
说谎
苍乃才是说谎的人
你到底对依人隐瞒了什么
和真名你没关系
那和茉莉有关系吗
对不起 今天请你回去吧
不会再让你逃走了
终于等到这个时刻了
只要有这把刀 和你的命
我就能实现那一天的约定了
呐 刚史
别叫我刚史 叫辻堂才更加帅
刚史比起辻堂叫起来更方便
我说啊 不是这个意思啊
那好吧 你也叫我繭子
不 我说的不是这个意思
你就因为这样所以才没朋友
刚史你不也一样吗
我…不是都说了叫我辻堂
谢谢你送我回来
不用谢我什么的
对了 下周是神河的生日吧
是的
有什么想要的东西吗
什么都可以吗
最好是我零用钱买得起的…
几乎没剩下多少
烦人
好了 快说吧
那我要兔子布偶
但是兔子 这个
兔拳
你干吗啊 突然打我
布偶就它一个人的话也会很寂寞的吧
所以
我知道了
再见 明天见
好可怜 听说是强盗干的
全家都被
连孩子的性命都不放过
神河
神河 你还活着啊
什么啊 真是的 我还以为
不是的 我已经死了
你在说什么啊 不是还好好站着
因为我是一种叫夜祸的人
夜祸
一个不认识的姐姐说 我死了变成夜祸了
但是就算是夜祸什么的 你只要好好活着
不是的
我已经不能站在阳光下了
这样不是人类
我也想去你那边的世界
住手 不要做这种事了
刚史
我一定会…会把你带回原来的世界
一定 我保证
我一定会把繭子变回原来的样子
我 我一定会
拜托 消失吧
没用的 夜祸的力量对这把刀是没用的
不对 这是
我保证 我一定会把繭子变回原来的样子
住手
繭子 离开这里
还差一点 还差一点点了
不可以
已经够了 够了
为什么
只要取了那家伙的性命 你就可以变回人类了啊
不是的
如果要牺牲别人的话 我宁愿不要变回去
可是 可是能就这样牺牲了你的愿望吗
你的…愿望
不要紧 我没有牺牲什么
我 我真正的愿望是…
浅波轻摇　荡漾起我的心潮
淡い波に　さらわれながら
そっと　そっと
静静地　静静地
哪怕就此消逝也不会在意
消えてもかまわないけど
まだ残る　気持ちはどこかへ
可残留的　这缕思绪去向何方
啊…兴许它会褪去色彩吧
あ…色を落とすでしょう
誰も知らず　日が射すまでに
直到那不为人知的　破晓之时
我保证 我一定会把繭子变回原来的样子
在那之前 我会一直在繭子的身边
我的愿望只是希望你在我身边
和以前那个一样温柔的刚史
いろ褪せた頁の記憶
褪色书页的记忆
每当闭上眼就会浮现
瞳閉じれば蘇る
あどけない少女の祈り
天真烂漫的少女的祈祷
展翅吧 飞向希望的天空
羽ばたけよ 希望の空へ
嘆く間もなく 時は流れる
不知不觉叹息中时间在流逝
而一个人停留着
ひとり立ち止まるけど
夢守る調べ 口ずさむの
轻轻吟唱着守护梦境的小调
人々が眠りにつけば
人们安稳入眠的话
また会う日の 願い紡げるでしょう
就会编织 再次相会的愿望吧
愛の糸
那爱的丝线
勾起往日温馨回忆的 童话
優しさを誘う おとぎ話
あなたから教わったのよ
是你告诉我的
让我们回到那安宁的时刻吧
戻りましょう そっとあの頃の想いに
摇晃的幻境
呐 我想到了破烂兔偶一个新招式
是什么
摇晃的幻境
给我
像这样
摇晃的幻境
破烂兔偶 性感姿势
到底在什么时候会用这个招式
摇晃的幻境
难道是让人意乱情迷的时候…