找到答案了吗
把姐姐变回去吧
把一切都恢复原来的样子
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
它要是能带上我的心意多好
心だけ乗せて欲しいのに
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
だけどいま触れたい君に
可是现在想碰触到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人怀念的微风像那时候的小船
幻が思い出を見せた
呈现出梦幻的回忆
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
「忘れない」誰かの声が切なく響く
始まる予感にふるえて
害怕那要发生什么的预感
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘记」却不知自己为何如此
待っている 揺られながら夢ひとつを
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
梦想之歌
没有联络啊
我回来了
依人
你去哪里了
我和茉莉见面了
你听她说什么了
姐姐隐瞒的事情 全部
早上好 姐姐
我来帮你
我想让姐姐幸福
因为那是我的愿望
所以
离开这个城镇吧
怎么了
我能相信吗 依人说的话
全部都重新开始吧
嗯
要离开这里了吗
什么时候
不知道 不过就最近
是吗
挺急啊
是我说的 快点离开
如果这样待下去 我或许会阻止你
你真好啊
只是做不到无动于衷地看着某人牺牲而已
那个孩子呢
回去了
回到了日常生活里
是吗
做了痛苦的选择吧
我要去姐姐那里
等等
要好好问问姐姐
姐姐是谁 我又是什么
等等
怎么了
我在想老师会不会在生气
你这样和不来上课一样嘛
因为今天呢 是特别的
特别？
空气很清新
所以天空比平时都还要蓝
是吗
到了傍晚就知道了
鲜艳如燃烧似的夕阳
这样啊
昨天啊 谢谢你了
小依很开心
她说依人回到苍乃身边去了
承蒙她款待我法国吐司
很甜吧
甜得好像和父母有仇一样
但是很好吃
是嘛
那个
对不起
依人
我希望你什么都别问我
为什么
因为是不能对我说的事吗
怎么说呢
别看我这样 其实我承受力很强的
听到茉莉是夜祸时也很平静
对苍乃的事情也很冷静
事到如今 没什么事…
不可以
即便如此 也不可以
我已经没事了
我知道了 那就没什么好担心了
你觉得这种话我说得出口吗
真名
你能不能多考虑一下别人的心情啊
依人
对不起
我按过门铃了
然后然后
很久没来的胡子绅士 你们猜他说了什么
好啦 让我们点菜吧
那种事先别管啦
呐呐 猜他说什么了
竟然说这里的料理都不能全部打包带走
奶油烤海鲜 千里呢
巧克力草莓冻 面包蛋糕
你们在听吗
体重计最害怕的必杀技
真名呢
真名
什么都行
怎么了
今天很奇怪啊
发生什么了吗
莫非又是…
别说了 今天不要提依人
依人
那是
谁
你们这样开我玩笑
够了
等等
真名
回去
不要再来这里了
那个
因为我们要离开这个城镇了
所以还是不要见比较好
那就是说你们要搬家了吗
要搬去哪里呢
远方
过去和回忆都无法达到的遥远的地方
真好吃
不愧是以海鲜出名的
不清楚 我只吃过肉
这样啊
繭子
我票买好了 准备离开了哦
几时
今晚
刚史
差劲
为什么啊
又说一次啊
我希望你什么都别问我
为什么 他要说那样的话
真的很漂亮啊
好像全都被染成了橙色
感觉离我渐渐远去了
对不起
真不好意思
我有点乱发脾气
那就没什么了
千里吓了一跳
纱绘也哭了 我在想该怎么办
是吗
明天我会道歉的
我倒觉得你不用这么在意
呐 塔子 你觉得依人怎么样
依人？
我好像无法理解 他的
谁
你刚才也说过了 那个名字
名字！ 依人啊 森宫依人
森宫依人
同班同学啊
一直都翘课拍蓝天
真名 你没事吧
没有那样的人哦
刚才也在和千里她们讨论这个人是谁
等等 你在说什么啊
依人啊 依人
你看 这里还拍过他的照片 这个
哪里
骗人
你在意的是那个男孩吗
说不定呢
差不多了
为什么要来
苍乃 小依有一个请求
请教小依更多的折纸
小依
拜托了 就今天
进来吧
非常感谢
因为今天呢 是特别的
到了傍晚就知道了
鲜艳如燃烧似的夕阳
对不起
我希望你什么都别问我
我已经没事了
依人
你觉得这个怎么样
三颗星
真的吗
那么 下一个是
小依
什么事啊
对不起
这也是没办法的
谢谢你
没关系 因为小依是好孩子嘛
漂亮
是吧
几种红色混在一起
慢慢溶解在天空里
所以不会看到相同的
就算看上去一样 但那也都是不一样的蓝天
依人
你是依人吧
森宫依人对吧
抓住我
拜托了
你就在这里吧
当然了
不是幽灵 还握着手
也有影子
你怎么了
忘记了
千里 塔子 纱绘都忘记你了
大家都把依人给…
这种事明明不可能的
不可能的对吧
你说句话啊
回答我一下啊
那么 下一个是
小依
再多教我一点
教小依… 更多
已经结束了
为什么啊
明明已经说了是朋友的
小依是朋友
既然如此 我不想和你分开
一直 一直都想待在你身边
你要理解 因为小依是好孩子
我不想理解
不想…不想
不要做什么好孩子
明天早上也会去接你的
真名
和小依 和我
我们三个人一起去学校
上课时你就在这里看蓝天
惹老师生气
下课铃响后马上拿着照相机冲向屋顶
然后我一脸不耐烦地去叫你
不可能忘记 那些事
不可能忘记啊
不管依人如何许愿 如何期望
我都不会忘记地
绝对不会忘记
我…
幻影就如梦境般
确实存在于那里
但梦醒之后 就会从记忆中慢慢消去
这里是
我为什么在哭
为什么眼泪止不住
就此分别吧
你在耍什么帅啊 事到如今了
的确如此
真丢人啊
没关系 我不介意
这样 真的好吗
因为是和依人两个人一起决定的
说到那个男孩的名字
脸上就充满了迟疑呢
骗你的
至少不要后悔
谢谢
差不多该走了
再见
不是一个人的我说不定还是幸福的
刚史
真是个让人伤脑筋的公主呀
差劲
依人！
苍乃
茉莉
褪色书页的记忆
いろ褪せた頁の記憶
每当闭上眼就会浮现
瞳閉じれば蘇る
あどけない少女の祈り
天真烂漫的少女的祈祷
展翅吧 飞向希望的天空
羽ばたけよ 希望の空へ
嘆く間もなく 時は流れる
不知不觉叹息中时间在流逝
ひとり立ち止まるけど
而一个人停留着
轻轻吟唱着守护梦境的小调
夢守る調べ 口ずさむの
人们安稳入眠的话
人々が眠りにつけば
就会编织 再次相会的愿望吧
また会う日の 願い紡げるでしょう
愛の糸
那爱的丝线
優しさを誘う おとぎ話
勾起往日温馨回忆的 童话
あなたから教わったのよ
是你告诉我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
让我们回到那安宁的时刻吧
幽明的交界
你还真是没有一点孩子气啊
繭子才是 一点都没孩子气
幽明的交界
我无所谓
为什么
幽明的交界
因为我早就不是小孩子了
小依也早不是小孩子了
幽明的交界
不是这么回事
那是怎么回事
幽明的交界