离开这里？
村里的人还在怀疑
姐姐是不是还活着
是吗
苍乃还活着
我是作为祭品才来到这里的
为了平息夜祸作乱
当然 现在我和姐姐都不会相信那种事了
只是
是吗 我明白了
因为我一直都一个人 所以没关系
就算依人和苍乃不在了
谁说我们不在了啊
三个人一起离开这里吧 可以吧
三个人 一起？
是的
昨天和姐姐谈过了
即使离开这里 也要和茉莉一起走
所以不要再说那样的话啦
你不是一个人
咦 奇怪啊
让一下
一…二～
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
它要是能带上我的心意多好
心だけ乗せて欲しいのに
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
可是现在想碰触到你
だけどいま触れたい君に
懐かしい風には あの頃の舟
令人怀念的微风像那时候的小船
幻が思い出を見せた
呈现出梦幻的回忆
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
「忘れない」誰かの声が切なく響く
害怕那要发生什么的预感
始まる予感にふるえて
「想要忘记」却不知自己为何如此
「忘れたい」願う自分がわからない
待っている 揺られながら夢ひとつを
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
幽明的交界
茉莉
抱歉突然来访
只是想再一次好好和你谈谈
选择离开这里了啊
依人选择了我 说要和我一起活下去
听依人说了 他要让你幸福
这种事
真不错 果然依人最先考虑的还是你
不想让你悲伤 不想让你痛苦
他一直都只考虑这些
所以我已经忍受不下去了
我也喜欢依人
与依人邂逅 一起生活
这样之后 果然不想分开了
觉得一个人很寂寞
茉莉
把依人给我
你认真的？
其实我已经得到依人了
依人现在在我这里
怎么可能
让我们来决定谁能留在依人的身边吧
我买了爆米花
你连这个都准备了啊
又不是真的要放什么电影咯
需要气氛 气氛
呐呐 那个人会怎么样呢
啊 没关系
主人公最后一定会得到幸福的
啊 他死了
脸被劈成两半了
原来是恐怖电影的设定啊
果然约会看电影的话应该看恐怖的对吧
算是吧
虽然我不怎么喜欢
害怕吧
才没有呢
真的吗
真的啦 那下次试试看…
什么时候去看一次吧
姐姐呢
我想她应该会来
我说得有点过头
对不起
不 该抱歉的人应该是我
这是我和苍乃之间的问题
被卷进来的是你
那个穿运动服的家伙有点可疑
看 行动起来很不自然
你看 那个
是呢 那个脚上的污痕是刚才…
是 那对情侣被袭击地方的泥土
好像电影的类型变了呢
是嘛 原本是恐怖类呢
呐
死亡是一种什么样的感觉呢
谁知道呢 虽然一直都活着
只有对这件事一无所知呢 我也是
嗯？
什么 怎么了
这里是空地吗
不知道…
茉莉 你在吧 依人呢
就在这里附近
即使我们战斗也毫无意义
即使把我打倒了
如果我失去了夜祸的力量
依人就无法活下去了
嗯 我知道
但是我不介意
把你打倒 然后让可怜的依人消失
这就是我的目的
看来你认真的了
怎么会 为什么
别说了 快逃吧
姐姐没必要去死
那样做的话 大家会很困扰的
但也不能让你…
如果我成为夜祸的祭品后 大家会幸福的话
这就够了
依人
姐姐 太好了 你还活着
茉莉 她是夜祸
是我的 是我的错
就因为我是祭品 我却还活着
是因为我没有死
把依人还给我
不行
还给我
没用的
真正的依人已经不在了
在的
真正的依人在那个时候已经死了
所以他不可以待在你身边
那么我在那个时候也应该死了
和依人一起消失了
那是…
变成现在这样不是因为你吗
根本没有让你来帮我 你却 你却
是的 所以我要把一切恢复到原样
对不起 苍乃
我一直很寂寞
知道了不是一个人时是什么感受
知道有人在身边时的温暖
所以 我
什么
姐姐
怎么会
我能做到的只是
可以把死掉的人变成夜祸
依人呢
我找过了 不过…
为什么
为什么让我活过来
我不想继续活在没有依人的世界里
求你了 不要走 求你了
茉莉
怎么会
依人
这是…
姐姐
依人
我不走
我不能跟姐姐一起走
茉莉要让你消失
我知道
因为是我拜托她的
因为我 我不是依人 什么都不是
我本是不该留在这里的存在
所以 我要回到我原本的样子
和姐姐一起
不要
姐姐
我消失了 依人消失了
就什么都不会留下了
在这里消失的话
就会好像什么都没有发生过
如果那才是正确的话
一开始我就不会做那样的事了
但是 有了夜祸的力量
我想就可以做到了
我想又可以和依人在一起生活了
难道说这是没有意义的吗
我悲伤痛苦
终于找到的你
难道说是没有意义的吗
那是
依人
我要快点去依人那里
差不多已经开始了吧
好冷
是你说想要喝果汁 我们才下来的吧
下一班车呢
只有等头班车了
差劲
差不多了吧
嗯
担心吗
没什么
因为茉莉已经下定决心了
那是没有任何动摇和犹豫的脸
帮助也好 担心也好
全都不需要
她能做到 不管多么困难的事
是吧
是那两个人的话
姐姐
结束后马上就放你下来
如果茉莉不在的话 我也不会跟姐姐走的
强行也要把你带走
因为我是姐姐的东西
不是
因为我是姐姐制造的东西
如果我是真正的依人 我不会说这样的话
真正的依人
做了让姐姐感到不安的事
也做过姐姐不希望他做的事
但那就是活着的意义
有不如意的事 也有讨厌的事
那是阻止不了的
但是我的话可以做到
一旦出事
就可以失去记忆
当作什么都没有发生过
那是
但是
所以我才觉得很空虚
没有这种事
姐姐
你是依人 我的弟弟
茉莉
让我们做个了结吧
是呢 正如我意
茉莉
姐姐
等着我 马上就结束了
依人
让这一切都结束吧 姐姐
茉莉 拜托你了
依人 放开我 依人
天空
蓝色的…
往那把刀里倾注你的生命
转移到夜祸人体内
就可以变回人类
把苍乃变回人类
不要 不要
这样就可以变回去了
一切都
不要
褪色书页的记忆
いろ褪せた頁の記憶
瞳閉じれば蘇る
每当闭上眼就会浮现
天真烂漫的少女的祈祷
あどけない少女の祈り
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飞向希望的天空
不知不觉叹息中时间在流逝
嘆く間もなく 時は流れる
而一个人停留着
ひとり立ち止まるけど
夢守る調べ 口ずさむの
轻轻吟唱着守护梦境的小调
人们安稳入眠的话
人々が眠りにつけば
また会う日の 願い紡げるでしょう
就会编织 再次相会的愿望吧
那爱的丝线
愛の糸
勾起往日温馨回忆的 童话
優しさを誘う おとぎ話
あなたから教わったのよ
是你告诉我的
让我们回到那安宁的时刻吧
戻りましょう そっとあの頃の想いに
sola
飞向天空
飞过天空
sola
想证实自己并非一个人
想知道漂浮的云朵的去向
sola
比任何人都虔诚地一直在祈祷
天空
sola