羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白闪亮的羽毛飞向远方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能带上我的心意多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的双手 明明知道触摸不到
だけどいま触れたい君に
可是现在想碰触到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人怀念的微风像那时候的小船
幻が思い出を見せた
呈现出梦幻的回忆
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「不要忘记」耳边想起悲伤的声音
害怕那要发生什么的预感
始まる予感にふるえて
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘记」却不知自己为何如此
待っている 揺られながら夢ひとつを
带着一个梦想和心中的动摇 等着你
sola
茉莉
依人
住手 姐姐
让开
不要
依人
姐姐
茉莉 你没事吗
对不起 我犹豫了
先回去吧
不行 已经没时间了
茉莉
要快点去
去苍乃那里
好奇怪 伤口不会自己愈合了
难道说 夜祸的力量…
没想到会让你来背我呢
不要我背吗
没有
只是在想也许不会再有这种事了
就是今天这样的天空吧
和依人相遇的那时候
是啊
是卷积云
竟然还记得啊
因为是依人教我的嘛
断层云 积雨云
卷云 层云 积云 还有
对不起
结果还是没有让你看到
真正的天空
不 你已经让我看到了
好几次
你看过的天空 你追逐的天空
透过你的眼睛
依人
夜祸的力量正在变弱
茉莉
依人 你留在这里
接下来我一个人不要紧
但是
不想再让你看下去了
我和苍乃战斗时的样子
茉莉
不要担心
还能相见的 一定还能相见的
别说那种一眼就看穿的谎话啊
肚子饿吗
为什么你会在这里
因为我也没其他地方好去
我其实是必须要把性命献给你的
为什么
因为村子里有恶灵作祟
谁知道呢
我也不知道
因为你不可能做那样的事 对吧
为什么
来到这里 总觉得明白了
你不会让别人不幸
只是一个人在这里
怎么样
好吃
对吧
好吃的时候要笑出来哦
笑？
是的
像这样
我想起你的事情了
我也是
非常感谢你
是你教会了我什么是心 人的心
所以会痛苦 悲伤 难过
不是吗
但是总比不知道的好
不要说漂亮的话
不是的
我是真的这么想的
所以我要把你变回去
把必须接受依人死的你
我不会如你所愿的
姐姐 茉莉
马上就可以看到天空了
茉莉
这样就结束了
依人
姐姐
骗人 为什么
依人
不要 不要
姐姐
依人
谢谢你
不要 不要 不要 不要…
依人 依人 依人 依人…
依人 我不会再犹豫了
这样就能把一切恢复原样了
依人 依人
苍乃
我把我的生命给你
茉莉
你看
依人
如果可以的话
能让我最后许一次愿望吗
三个人一起看到的 那时的天空
无法到达的 遥远的约定的地方
来这里
什么
别问啦 别问啦
来这里躺下
这是
我本来打算画个天空的…
稍微有点勉强吧
天空 这就是天空
是的
茉莉总有一天会看到的
你是谁啊
怪物啊
真没礼貌啊
你做了什么啊
什么都没有
他在哭哦
是他自己偷看 又自己逃跑了
怎么了
有件事我一直想告诉你
你衣服的品味一年比一年差了
差劲
脑袋差点被扭下来
闭嘴
呐 刚史
刚史为什么没有逃走呢
你指什么
没什么 忘了吧
没理由逃走吧
刚史
那么 趁雨还没停我们走吧
等等 刚史
又是折纸啊
你还真是折不腻呢
是的 折纸其实很复杂的哦
把这里折起来
折好了
来了
小依 你好
谢谢您亲切的问候
真名一直以来受你们…
应该是姐姐吧
对不起
你在做什么啊
小依太可怜了吧
就是啊 明明那么可爱
真的是一个粗野的姐姐啊 委屈你了
都高二了 都说让你也稍微学着沉着一点啊
没关系
我说 为什么我要被你们训话啊
请问要点什么
今天推荐的是章鱼和罗勒做的意大利冷面
一点都不像是在推荐
点了的话好像要吃坏肚子一样
话说回来 你也该打起精神来了
事情都过了一年了
又来了啊
因为我觉得绝对不会再有比胡子绅士更好的男人了
玩弄了我纯洁的心灵
连招呼都不打一声
就消失得无影无踪了
太过分了
已经听腻了
真名 拜托了
好好
话说真名怎么不回来打工呢
她一个人是不行的
为什么不干了
为什么呢
你说什么呢
我自己也不清楚
只是想改变一下吧
改变什么
胡子
比起钱
我更想再长高点
非常感谢
不客气
折好了
那个 可不可以拿着这只船的另一头
然后闭上眼睛呢
这样吗
好了 请睁开眼睛吧
你已经知道了吗
给真名看的时候明明…
还能再多教我一点吗
好的
谢谢你 玩得很开心
我也是非常感谢你 能够陪我玩
那么再见了
请问
可以告诉我你的名字吗
苍乃
森宫苍乃
数学作业已经交了啊
是这个吧
请问
你是
凉嗖嗖地
这个太短了
难道你是转校生
算是吧
是吗
在看天空吗
是的
从这里看到的天空很漂亮吧
特别是晚霞很漂亮
我每天放学后都要到这里来看
为什么
为什么呢 大概在以前
虽然我自己也不清楚 可就是觉得喜欢
非常喜欢天空
我也很喜欢
因为这宽广的天空把一切都连接起来了
把人 海 城市
还有夜晚
夜晚？
是的
天空的另一面就是夜空
一个同样连接在一起的天空
也是呢
所以我会走在天空下
走在那两个人送给我的天空下
喂 天空 喜欢你
最喜欢你了
走吧
不经意的话语
何気ない言葉さえ
刻まれた胸が熱い
在我心中荡漾不已
好困
当たり前のように　過ごした日々が遠いよ
过去的日子　也理所当然地远去
姐姐再不起来 太阳就…
かけがえのない人が
那无可取代的人儿
真是的 快点起来 真名
幸せに照らされて
正沐浴在幸福的阳光下
悲しみさえ霞んでく幻
就连悲伤　和那朦胧的幻影
不错的早晨
やがて消えた
也终于消逝在远方
好了 走吧
やがて消えた
也终于消逝在远方
是 真名
Remember on my mind, um...
流れるあの雲に　心重ねて
我们心心相映　在那流动的云彩里
倘若身驾祥云　一定要去往心爱的你那儿
今を青く漂えば　愛しい君へと
哪怕只是一份心意　啊…　真想传递给你
想いだけが　Ah...　伝わればいいのに
誰も知らない未来　いつか会いたくて
让我们相遇　在那未知的未来
苍乃
誰も知らない未来　いつか会いたくて
让我们相遇　在那未知的未来
その時を待ってる　見上げるあの空で
我等待在　这苍穹之下
快点快点
その時を待ってる　見上げるあの空で
我等待在　这苍穹之下
好像小依非常喜欢苍乃
我知道的
哪怕只是一份心意　啊…　真想传递给你
想いだけが　Ah...　伝わればいいんだ
何もいらない　ただねひとつの夢をね
什么都不需要了　这不过是一场梦啊
还没好吗
何もいらない　ただねひとつの夢をね
什么都不需要了　这不过是一场梦啊
还差一点
何もいらない　ただねひとつの夢をね
什么都不需要了　这不过是一场梦啊
感じてたと思うよ　見上げるあの空で
但我已经体味过了　在这苍穹之下
好奇怪 明明把钱投进去了
感じてたと思うよ　見上げるあの空で
但我已经体味过了　在这苍穹之下
让一下
感じてたと思うよ　見上げるあの空で
但我已经体味过了　在这苍穹之下
非常感谢