(1941年5月)
(高卢 敦克尔克)
(发电机行动 (敦克尔克撤退战))
准备撤退
第一中队开始返回基地
古蕾斯中尉, 可是涅洛伊还没…
就是说啊
而且还有很多友军没离开
时间到了
不快走会回不去的
我并不是要放弃他们
请不要误会
中尉
只要还有任何一名战友留在这里
我们就会一再重返这里
(不列颠尼亚 苏格兰地区)
(高卢沦陷之际)
(第1话 WONDERFUL WORLD)
(-初次见面-)
(1944年3月 不列颠尼亚)
那里就是伦敦…
吧?
莫菲也真是的
就只知道睡午觉
(伦敦市街)
请问…
那个…
艾拉大人
我想想喔
阿尔伯特音乐厅是在…
肚子都饿了
对吧, 奥莉薇?
奥莉薇?
她跑到哪去了
救命啊
不要拉我啦
-奥莉薇, 还有…
-救命啊
谁啊?
我叫涩谷祈
放开她吧, 奥莉薇
真奇怪的名字, 妳是扶桑人吗?
谢谢妳
(祈 涩谷祈)
我的使魔对妳失礼了
我的名字叫
柳德米菈·安德烈夫那·鲁斯兰诺娃
(米菈希亚)
柳…柳德莉菈?
柳德米菈
叫我米菈希亚就好了
妳来得正好
我想去一个叫阿尔伯特音乐厅的地方
可以告诉我该怎么走吗
我不懂妳说来得正好是什么意思
妳是魔女对吧
是这样没错, 妳怎么会知道?
奥莉薇是我的使魔
既然妳看得见这孩子
就表示妳也是魔女吧
那鲁德莉菈小姐也是…
我叫柳德米菈
我们都是魔女, 就拜托妳了
如果只是问路
不用找魔女也没关系吧
我很没辙
我是说
我对有很多陌生人的地方很没辙啦
是这样啊
如果是同年纪的人
至少待在部队里也已经习惯了
这样啊
所以这孩子
刚才是想带我去找米菈希亚小姐吗
真是个好孩子
她是波索尔犬奥莉薇
那妳的使魔呢
搭档呼救却没过来帮忙
真是无情呢
对喔, 他跑到哪去了呢
这是什么声音
莫菲, 等一下
那是什么
锅巴
坐下来, 奥莉薇
乖乖听话, 锅巴
不可以打架啦
好痛
艾莉
艾莉, 妳在这吗
(艾拉 艾拉·佩威奇·林那玛)
我在啊
(艾莉 艾雷欧诺尔·乔凡纳·盖西恩)
妳怎么会在这
为什么换好衣服了
不是要送客人们离场吗
也不会怎么样吧
来, 红茶
谢谢
不对
这也是工作的一环, 是任务啊
反正也不会有人在意我们啦
这…
就算他们来打招呼
讲的也都是我们礼服和身上的饰品
完全不会提我们的歌唱得如何
没错没错
我们的歌声
对那些大人物或有钱人来说
或许也只是一种饰品而已
对吧
不要让我讲这些啦
我的想法也和艾拉一样啊
要是我没有受伤的话
现在也还会在前线作战
我不需要妳的同情
我什么也没说啊
今天明明是睽违多时的舞台
队长到底跑到哪去了
如今, 与涅洛伊的战争已经长期化
为努力奋战的人们提供助力也是必要的
我想借由音乐实现这一点
虽然目前规模还很小
但音乐队的活动
也已经持续了约半年的时间
我希望能再进一步扩大其规模
在这个时代
人们都需要音乐的力量
那孩子是什么啊
是莫菲喔
她是在问妳莫菲的品种
像波索尔犬或三色猫之类的
我不知道
他应该是鸟…对吧?
这是我第一次遇见看得到莫菲的人耶
我是维金妮亚·罗伯森
就叫我金妮吧
(金妮 维金妮亚·罗伯森)
我是柳德米菈·安德烈夫那·鲁斯兰诺娃
柳德米菈, 请多指教
听一次就记住了
叫我米菈希亚就好了
我是涩谷祈
那孩子是妳的使魔吗
使魔?
还有妳应该也是魔女吧
魔女?
使魔是没有形体的精灵
如果不是魔女是看不见的
妳明明是魔女
都这个年纪了却没有加入军队吗
妳是哪里的人
我是从北方来的
离这里很远很远的地方
看来她是个超级乡下人呢
那么
妳的部队能战胜涅洛伊吗
我现在说的并不是这个
我们在讨论的是如何击败涅洛伊
歌声能够打倒涅洛伊吗
我相信能为非战斗人员带来帮助
(古蕾斯 古蕾斯·梅兰多·史都华德)
古蕾斯·梅兰多·史都华德少校
是
我就是
(菲莉希亚·路易莎·葛雷斯利)
我的孙子在敦克尔克撤退战中受妳照顾了
妳过去虽然是一名优秀的魔女
但在交涉攻防这方面
却完全是个外行人呢
我离开前线到现在已经过两年了
失去翅膀的魔女很难找到容身之所
妳应该更肯定自己的能力才对
我听说魔女的魔法
在过二十岁后就会开始渐渐消失
但之后的人生是更加漫长的
现在的妳
对其他后进的魔女们来说
正是她们未来的模样
妳应该让自己变得更耀眼
耀眼?
我以前从来没有想过这种事
我同意妳认为正因为在这个时期
人们才更需要内心的安宁的主张
但是要预测时代趋势并采取行动
不是什么简单的事
是的, 老实说我目前正陷入苦战
首先妳必须先找到理由
让我们能够支持妳们的理由
好的, 可是该怎么做呢
这得靠妳自己去想了
妳现在所做的事情
也许只是渺小的光芒
但如果聚集起来
一定能绽放更加美丽的光辉
聚集光芒?
(不列颠尼亚 白金汉郡 丹纳姆)
(驻不列颠尼亚
卡尔斯兰第65战斗航空团)
雪花
天亮了吗
成…成功了
玛丽亚今天比平常还要早两个小时起床了
(玛丽亚 玛丽亚·马格达雷涅·迪特里希)
不过
要赶上训练还得再提早一个小时才行
(不列颠尼亚 艾塞克斯郡 哈维奇)
(罗马涅空军 第56派遣航空团)
到底为什么
(希尔薇 希尔薇·卡里耶罗)
为什么这次的出击名册还是没有我的名字
这是因为…
我的实力应该没有问题才对
请让我加入战线吧
我们没办法这么做
这一点妳应该是最清楚的吧
(不列颠尼亚 约克郡东部地区
德里菲尔德空军基地)
(驻不列颠尼亚
纽捷兰空军 第485飞行队)
(玛娜 玛娜伊雅·马达瓦拉·哈特)
那是在做什么?
她是第485飞行队的哈特中士
由于使魔今天的状况极佳
在魔力用尽前都没办法降落
她平常不是那样吗
是, 视情况而定
有些日子甚至完全无法飞行
她的使魔是?
是奇异鸟
奇异鸟吗
(不列颠尼亚 朴茨茅斯海军基地)
(利比里昂海军 第26战斗飞行队
护卫空母桑蒂)
乔, 妳没事吧
(乔 乔安娜·伊莉莎白·史塔弗德)
没想到晕船竟然这么可怕
是乔太特殊了啦
就算是第一次坐船渡海
妳这样也根本无法战斗啊
这怎么行
我必须努力工作
好让八个弟弟去学校念书才行啊
我在这陪妳
妳先暂时休息一下吧
这里就是阿尔伯特音乐厅吗
终于到了
这个地方是做什么的啊
是歌唱或戏剧表演的地方啊
妳连这种事都不晓得吗
我只有在广播里听过别人唱歌
妳有收音机啊
在这年头很平常吧
不说这个了
我这次会过来都是为了她
艾拉·佩威奇·林那玛少尉大人
大人?
她是索穆斯空军的王牌魔女
在因为负伤而脱离前线后
目前正和高卢空军的
艾雷欧诺尔中士搭档
两人一起担任音乐队的看板魔女
音乐队?
妳们看, 名字就写在这里
可是这个表演好像已经结束了耶
没关系
反正我也没有购票的管道
就算有价格也太贵了
那妳是来做什么的
只要在这里等
说不定就有机会和她见面了啊
是那台车吗
车子开走了
结果只有看到一下下而已
米菈希亚小姐
-见到她了
-请问…那个…
-我见到艾拉大人本人了
-米菈希亚小姐?
我已经没有遗憾了
理由…理由…
需要什么理由吗
歌声就是有能让大家幸福的力量啊
不要小看歌声了
畅快多了
我很快就要去索穆斯了
我从欧拉西亚疏散撤离的家人都在那里
索穆斯是北方的国家吧
没错
所以我想趁还在不列颠尼亚的期间
亲自和艾拉大人见个面
妳要放弃当魔女了吗
因为我在射击方面
有"一点点"不在行
就算拥有魔力
也不代表做什么都能驾轻就熟呢
原来是这样啊
其实我也是…
祈也要放弃了吗
这是什么因缘巧合
三个废柴魔女竟然刚好碰在一起了
金妮应该不是废柴吧
现在这种时候不成战力的魔女
不是废柴是什么啊
别说了啦
连我自己也跟着沮丧起来了
心情沮丧的时候
只要唱歌就可以了
不管是消沉的时候
快乐的时候
或是没事的时候
只要唱歌的话
就能产生幸福的感觉
"魔导针"…是夜战魔女
穿梭于田间擡头仰望
光芒荡漾的壮丽山河
-这段演奏是从哪里传来的
-难忘的钟声传遍四方
-是那个魔导针吗
在那永恒的归宿之乡
与朋友间的笑语潺潺
就是这个
昔日托付微风的梦想
那是…
-等一下…不要开走啊
-如今依然在心胸回荡
-原来金妮是夜战魔女啊
-夜战魔女是什么?
-如今依然在心胸回荡
-妳真的是什么也不懂耶
-在那永恒的归宿之乡
-话是这么说
-我也是第一次见到就是了
-在那永恒的归宿之乡
-所谓的夜战魔女
-指的是能操纵魔导波和电磁波
-在那永恒的归宿之乡
在魔女中有着特殊能力的一群人喔
那厉害的就是莫菲了吧
我在遇见莫菲后
就开始能听见各式各样的声音了
只要闭上眼睛仔细倾听
音色彷佛就会从天而降
每到了夜晚, 天空变得寂静
就能从很远很远的地方
听见各式各样的乐曲和歌声
后来我每天晚上就开始一起唱歌了
我想让莫菲回到同伴的身边
我心想到伦敦应该能查到什么
就算这里是大都会
可是要去哪里
才查得到这种奇怪使魔的…
大不列颠尼亚博物馆
博物馆?
如果在这里
就能找到世界各地形形色色的东西…
想不到竟然因为空袭的破坏而闭馆了
对不起, 没帮上妳的忙
不会, 谢谢妳
妳刚才说想让使魔回到同伴身边
可是这样妳就不能再当魔女了喔
这样也好吗
是吗
不过
莫菲现在这样一定会觉得很寂寞的
我看不出来是这样啊
妳果然是个怪人呢
我差不多该走了
我也是
金妮接下来有什么打算呢
我想去找莫菲的同伴
看来会是段漫长的旅行呢
妳决定好目的地了吗
没有
不过一定会有办法的
如果有缘的话
下次再见吧
将来一定还能再见的
我来迟了吗
不会错的
那女孩是魔女
来, 热可可
很烫喔
结果古蕾斯少校今天还是没来
一定是有什么理由的
她平常看起来不是都很辛苦吗
虽然是这样没错
因为这次是久违的舞台演出
我好希望她能来看看
对于因战斗而身心俱疲的人们而言
给予他们片刻的安宁
同样也是必要的…
烦死人了啦
歌曲就是有拯救人们的力量
这种事情再明白不过了吧
我必须找出更多地面上的繁星才行
(驻不列颠尼亚欧拉西亚
第198战斗机联队 宿舍)
再见了, 我的青春
联盟空军歌唱部的…
队员招募通知?
(待续)
蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (Go) 2, (Go) 1!! (Go)
展翅高飞
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
锅巴
金妮唱的歌真的好棒喔
要是我也能像那样唱歌就好了
(下一回 第2话"永恒的归宿")
光是用想的就觉得好难为情