(1944年7月26日)
(希腊)
米菈希亚
将右手摆到60度
乔, 你的移动距离不够
祈, 你的舞步慢了一拍
在这边展开护盾
黄色的? 第一次看到耶
昨天的颜色明明都和大家一样
好大的护盾哦
因为…
小Q今天的状况好像很好哦
什么叫"好像很好"啊
你每次每次每次都这样
玛娜的乐天个性真让人伤脑筋
蒸伤脑筋?
蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
(第6话"梦色飞机云")
原来护盾的颜色会因人而异啊
不, 至少我是第一次看到
大家知道我们光辉魔女
身为音乐队的使命是什么吗
金妮
唱歌给大家听
不够正确, 希尔薇
为了在这个战争期间
带给受伤疲惫的人们短暂的慰藉
我们要将歌声传达给大家
是这样吧
100分
不过
如果能以120分为目标就更好了
我们身为魔女
所以能在歌唱的同时飞翔于空中
这就是我们音乐队独一无二的定位
原来是在讲这方面的事吗
我们在罗马涅之后
(罗马涅, 拿坡里)
出演过许多场演唱会
(伊斯帕尼亚, 马德里)
在等待转机来到希腊兼作休息的这段期间
(努米底亚, 伊克锡乌姆)
(突尼斯, 突尼斯)
我们应该努力迈向更高峰才行
高峰…
因此我在此
提案将护盾的运用编入演出项目
就是昨天开始练习的那个吧
但是
不只一边飞行一边进行特技表演
同时还要展开护盾
多么高超又创新的构想啊
可是刚才那一团糟的训练是怎么回事
我觉得没有那么差啊
虽然说不上完美
但毕竟才刚开始啊
再这样下去
就没办法让演出焕然一新了
即使如此
我也觉得该尽快安排新的特技表演练习了
一开始也许会很困难
大家就一起努力挑战吧
我其实也算赞成你的想法
但到头来还是得边飞边习惯吧
不管是增加特技表演的种类
还是透过实际飞行进行确认
都得先在地上提升熟练度
我是能理解啦
可以出去散步吗
还不行哦
等这场反省会结束后
到吃午餐前就都是自由时间了
这怎么行
你刚才有在听玛丽亚的说明吗
感觉玛丽亚一天到晚都在生气
比起今天做的那种练习
玛娜更想穿战斗脚在空中飞嘛
连…
连在地表上都无法做到完美
穿上战斗脚就更不可能有出色的表现了
说是这么说
可是玛丽亚也没有和大家一起练习啊
特技表演的项目
本来就是由玛丽亚和玛娜一起负责的
但现在就只有玛丽亚一个人在构想演出
玛娜也有在想啊
先转转转然后再冲啊! 的表演
玛娜太依赖感觉了
-如果只是飞行理论我也懂就是了
-飞行轨道都是有正式名称的
-毕竟玛丽亚无所不知呢
-名称都那么难懂, 玛娜记不住嘛
就是因为这样
玛丽亚才不得不自己一个人来想
既然这样
玛丽亚也一起飞再教教玛娜就好了啊
不…我的意思是…
为了这点得先在地表上…
玛娜想飞啦
哈特中士
你没看到阶级章上的羽毛数量吗
你是中士
我是上士
竟然连阶级都拿出来讲了
玛丽亚
你刚才在反省会上
不是有提到特技表演的事吗
那个…对不起
我在想可能是因为我不擅长飞行
才让你没办法编入高难度的演出项目
所以说…
-没有这种…
-那个…
我会加油的
我不会再拿不擅长当借口
飞行练习也会努力不要落后大家的
所以说
请玛丽亚去规划理想中的演出项目吧
那个…就是…
今天轮到祈负责准备餐点吧
是这样没错
祈煮的扶桑炖菜真的很好吃
你是指土豆炖肉吗?
这边应该有很多土豆
我先去煮鲣鱼干的高汤
玛…玛丽亚会好好期待的
我会努力加油的
玛娜想飞啦
大家都到了吧
那么我们开动吧
玛丽亚
下午要不要来做飞行练习?
我想练习
我也会加油的
感觉不错啊
怎么样
这个这个
就是这个
扶桑炖菜中鱼类的鲜味
很高兴你喜欢
玛娜吃饱了
休息时间, 玛娜去跑步
真稀奇
她竟然没有来夹我的菜
也没有续盘
怎么了? 你们吵架了吗?
没事吧
冷静一点啦
来, 喝点水吧
刚才忘记要续盘了
小祈帮你做了一份三明治
玛丽亚每次讲话都好难懂哦
玛娜不太擅长做事一板一眼的
玛娜也知道应该态度端正一点
但就是会觉得不自在
结果不自在就慢慢变成不舒服
然后就忍不住冲出来了
玛娜在反省会时已经忍很久了
刚才痛快地跑了一遍后
现在肚子又饿起来了
谢谢你, 金妮
虽然玛丽亚说了那种话
但她每天都要睡三次回笼觉才起得来哦
有时还会看到她边睡边吃早餐
态度根本一点也不端正嘛
阶级这种事玛娜早就忘了
玛丽亚以前也没提过
气死了
不过玛娜很喜欢玛丽亚吧
玛娜不太懂讨厌是什么感觉
新的特技表演计划
构想得很好
希望能赶得上下次公演
我会先想想该怎么做宣传的
是
有什么觉得在意的事吗
不, 没什么事
你身边还有个搭档在
我应该不用那么担心才对
是
从横队队形变更为钻石队形
必须更华丽…更崭新…
一边上升一边进行滚筒飞行
这样一来难度一定会跟着…
难度…
(期待在空中歌唱的这些女孩们的活跃表现)
我这个人
怎么会这么没用呢
我在不列颠尼亚空军有受过一点指导
但还是不太懂护盾的使用方法
玛娜的护盾颜色和大家都不一样呢
这是玛娜的颜色
我也能变颜色吗
只要想象变成波浪就好了
回想自己在浪打摇晃中诞生时的记忆
变得暖乎乎轻飘飘
感觉能舒舒服服睡上一觉时
就能变成最喜欢的颜色了哦
我试试看
吓一跳
这是什么啊
这是…
是玛丽亚画的构想图
为什么会掉在这种地方呢
其他地方是不是也有呢
玛丽亚每次都会画很多很多
找到了
这些果然是玛丽亚画的
又找到了
帮玛娜拿一下
这张玛娜没看过
那边也有
没看过…
这张也没看过, 好有意思哦
好有意思…
这张的笔记有好多转圈圈哦
转圈圈…
这张一飞冲天
这张很有速度感和爆发力哦
一飞冲天
速度感…
爆发力?
接下来
我现在想开始下午的会议了
但去外面找玛娜的金妮也还没回来
我们对这片土地都不熟
她们一定是迷路了
大家分头去找她们吧
也对
真的有点太晚了
谢谢你, 芬
你们怎么一身都是树叶啊
我们都很担心你们两个
对不起迟到了
不过我们都没受伤哦
来, 玛丽亚
这些是玛丽亚画的吧
有很多张都掉在外面哦
这些好棒哦
玛娜刚才和金妮一起捡的时候看了一下
虽然很难的地方看不太懂
不过看起来好有趣…
那些是玛丽亚丢掉的
那些表演计划不能采用
所以玛丽亚才把它们丢掉
那些都已经不要了
为什么不能采用呢
因为…
这些不是玛丽亚说的
高超又创新的表演吗
不是的
不过玛娜很想试试上面画的这些哦
这和玛娜想的"转转转冲啊!"一样啊
可是
那些对玛丽亚来说
难度太高, 根本做不到啊
所以…
玛丽亚才会安排虽然很难
但又不会太难的表演项目来练习
玛丽亚其实…也想朝更高峰努力
可是玛丽亚太虚弱了
难度升得越高
就越会给大家带来麻烦
这…
阶级也是运气好才升上的
玛利亚只是碰巧在沙漠
救了一个迷失方向的狐狸叔叔
然后就…
所以你才会都不做战斗脚的练习吗
因为你不想飞行?
我是个卑鄙小人
这样啊
不过玛娜还是搞不太懂
和玛娜一起飞吧
现在就去吗
玛娜可以用战斗脚吧
玛丽亚想做什么表演
跟玛娜讲吧
刚才都说了
玛丽亚自己是办不到的
那就交给玛娜来做吧
危险…
-像这样
-不要把手放开…
玛丽亚好厉害哦
好像很难耶
原来那孩子也能像那样飞啊
总觉得还是不太对耶
笔记写得好像是更转转转的感觉
再来一次吧
听玛丽亚说话啊
一边压低俯仰角同时加速上升
维持现有速度做半滚倒转
保持背对姿势进行交叉飞行
俯仰角? 倒转?
就是飞上天然后再转转转
玛娜懂了
那和之前练习的不一样吧
那就是"转转转冲啊!"吗
Amazing…
太厉害了
这种飞法前所未见
原来如此
接下来玛娜想试
有速度感又一飞冲天的那个
你刚才展开护盾的时机太快了
别在意那种小事嘛
所以接下来就交给玛娜吧
玛丽亚也会配合玛娜的
玛丽亚第一次真的体验到什么叫特技表演
玛娜也觉得就是这样的感觉哦
只靠玛丽亚一个人是没办法这样飞行的
所以说…
玛娜知道玛丽亚的技术不太好
不过有玛娜在, 不用担心
成功了, 是黄绿色的护盾
我的是红色的
您快看, 艾拉大人
我不懂
到底是什么意思
想象变成波浪?
轻飘飘的…
我的是蓝色的
感觉好像没什么不一样呢
就算变色了也只有一种颜色
没办法自由控制颜色的变化
将魔力用在这种地方也没有效率
照理来说是毫无意义的
不过对我们来说很有用呢
祈, 你的颜色有变吗
大概吧…
现在开始一边切换护盾颜色
一边维持飞行阵型的训练
就像刚才在讲座中说明的一样
训练内容和之前相比将会有大幅度的改动
请大家务必跟上训练
去向上层争取更多宣传预算吧
结果玛丽亚没有要一起训练吗
现在玛丽亚加入一定会失败的
这是因为
玛丽亚已经大幅度重新评估特技表演计划
毫不留情, 彻底改造
以优美华丽为原则
重新规划成难度超级高的表演了
所以说
为了让大家能万无一失地支援玛丽亚
希望各位能将表演做到驾轻就熟的程度
意思是她看开了吗
她终于想朝高峰迈进了吗
我们就一起支援她吧
结束地上训练后
全员进行飞行训练
想象变成波浪是什么意思…
我们要在上空一鼓作气完成演出练习
没办法长时间飞行
因为玛丽亚很虚弱
米菈希亚
请你表现得更有速度感和爆发力一点
不能讲得更明白一点吗
变成波浪到底是什么意思
(待续)
今天过了什么样的一天
让我们一起来聊聊天吧
空中闪烁的一颗颗星辰
渐渐连成了星座
如果发生了什么事
就算没发生什么事
也总是想待在你身边
我们说好了哦
当我们将双手紧密地
牢牢相系在一起时
照耀黑夜的朝日
将让彼此的心变得坚强
在此刻绽放光芒
我将会变得更加地喜欢大家
大家也对我抱着相同的感觉
一边找寻在这里的意义
不论是笑容还是泪水
将这一切乘着歌声
Lalala…和我一起
Lalala…大家一起
唱着大家的歌
小Q
莫菲最近身体状况不太好
好担心他哦
对了, 小Q你应该没事吧
(下一回, 第7话"太阳的理由")