蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
那是什么
你…你干嘛啊, 金妮
是马尔塞尤小姐
她之前和我交换了签名照
是在亚历山大公演时换的吗
是昔兰尼加的时候
下一场公演在哪里举行啊
你这个人还是一样悠哉呢
就是那个吗
不晓得
我们的声音应该有传过去才对
莫菲
他接收到魔导波了吗
一定是魔女
当地的部队来迎接我们了
是之前提过的通讯障碍吗
也有可能是涅洛伊
先将安全装置解除吧
快点回答她们啊
万一她们误以为我们是涅洛伊
将我们击落就糟了
可是我和莫菲
虽然能接收声音但没办法把声音传出去
对哦
我现在去通知古蕾斯少校
(第503统合战斗航空团)
(亚历珊朵拉•塞尔巴内斯库)
告知飞行中的航空机
请说明所属单位及飞行目的
我是统合军音乐队的
古蕾斯·梅兰多·史都华德少校
为执行任务
正移动前往车里雅宾斯克
确认完毕
我是第503统合战斗航空团的塞尔巴内斯库中尉
请多关照, 中尉
真亏你们能来到这里
是啊
我们碰巧遇上涅洛伊的活动圈变动
这一带的活动圈时常有变化
你应该也听得出来这里不时会发生通讯障碍
这或许和涅洛伊之间有什么关连
是, 谢谢你的忠告
是魔导针
(第503统合战斗航空团川口文代)
夜战魔女
你们好
拿去
不用无线电她们怎么听得见呢
既然是从欧洲千里迢迢前来的客人
不论是谁我们都非常欢迎
欢迎来到欧拉西亚
莫菲
(第7话"太阳的理由")
这里就是举行下一场演唱会的地方啊
这是哪里啊
当然是欧拉西亚啊
欧拉西亚的?
你不晓得吗
你不是当地人吗
欧拉西亚比你们想象得还要大很多啦
大太多了
金妮
我向人打听到了
这附近好像有人对使魔很有研究
太好了, 谢谢你
我会去看看的
祈和米菈希亚也陪她一起去吧
我也要一起去吗
如果莫菲不恢复精神的话
对演唱会也会造成不便
这里是欧拉西亚
有米菈希亚陪着她们我也比较能放心
可是她刚才说对这一带不熟
请包在我身上
我们赶快出发吧
还没有到吗
我看看…我看看…
我想那个人一定是魔女吧
应该是这样吧
这孩子…
既然那只黑猫看得见莫菲
那一定是使魔没错
这个城镇到处都还在进行建设呢
是啊
这里是为了躲避涅洛伊的袭击
整个城镇的居民越过山脉疏散所形成的城镇
所以巡回才会选上这里吗
是啊
要从头打造生活环境
一定相当辛苦
不过
今天是星期天吧
大家看起来都这么忙碌
真的会过来看演唱会吗
不晓得
在那边
你好
那个…我们是…
那个…我的使魔情况不太好
我们听说这附近有人能为使魔做诊断
我想那指的应该是我吧
欢迎你们, 先请进吧
谢谢你
我的名字叫金妮
我是祈
我是米菈希亚
欢迎你们, 我是安娜
大概就是这样了吧
来, 将使魔放到那个圆的上面吧
好的
你的使魔有什么问题呢
他叫莫菲
他一直无精打采的样子
使魔都是接受出生土地的气成长的
一旦移动到其他地方身体有时就会出状况
这本手册是我祖母的遗物
我的祖母也是魔女
上面记载了魔法和使魔的各种知识
所以我有时也会接受魔女的咨询
你一直都住在这里吗
不, 大约三年左右吧
我是从莫斯科疏散过来的
疏散
你们是503的魔女吗
不, 我们是从不列颠尼亚过来的
不列颠尼亚, 从那么远的地方
我们是音乐队的成员
是吗
你们将歌声传给形形色色的国家吗
我认为这是份很棒的工作哦
只是
这里的人们都忙着建设城镇
不晓得他们有没有欣赏音乐的余裕
这样啊
莫菲
他还好吗
感觉他好像渐渐恢复精神了
慎重起见
明天再带他过来吧
我先生回来了
我请他送你们回去吧
这是我先生瓦洛加
我接下来要去邻居家帮忙
等送她们回去后我也会过去的
在那之前先和她们打声招呼
请多指教
请问
安娜小姐和瓦洛加叔叔
在疏散到这里前
的工作是不是弹钢琴呢
怎么这么问
我看到你们家里有钢琴的白键
真亏你注意到
你这样在别人家里到处乱看很没礼貌耶
对不起, 忍不住就…
没关系
我原本是一名钢琴家
原本的家在空袭中被烧毁了
连女儿的照片都没能带出来
那枚白键是废墟中唯一找到的东西
原来是这样
叔叔有女儿吗
是啊
我女儿是魔女
现在应该还留在欧洲作战
魔女
以前每当我女儿生日时
我们都会举办属于一家人的钢琴演奏会
她的生日是不是在18日呢
你是怎么知道的
因为你们家的月历上有做记号啊
我都没有注意到
我也想听听看
如果将来有机会的话
毕竟只有一枚白键什么也做不了啊
好热哦
想不到旅馆里竟然有三温暖
真不愧是欧拉西亚
莫芙莫芙后来还好吗
有一个好心的人帮他看诊
现在精神已经好很多了
那真是太好了
你们后来到镇上去了吧
结果怎么样
到处都还在建设
大家看起来都很忙碌
就算举行演唱会也不晓得会有多少人来
这样啊
你们那边也是吗
事情就是这样
所以我策划了广播演唱会
广播演唱会
没错
只要能用广播放送演唱会的内容
即使是在工作也一样能听见了吧
我刚才已经谈好了
广播局就在隔壁真是太好了
那么是什么时候开始呢
这个嘛…日期订在19日
那不是演唱会的前一天吗
然后时间是早上五点
太早了吧
就只有那时段是空着的嘛
这么早谁会听啊
不用担心
车里雅宾斯克的人都起得很早的
只能这样的话也没办法了
我们早上五点起得了床吗
感觉好不安哦
玛娜会叫大家起床的
19日啊
差了一天的时间呢
不过
结果莫菲身体出状况
到底是什么原因造成的呢
我想应该是吃太多了吧
吃太多?
可能是某种原因
使大地及空中循环的气流遭受阻碍
导致气积蓄在身体内部造成的吧
我想让莫菲回到失散的同伴身边
可是
我不晓得莫菲是什么样的精灵
听说鸟类在雏鸟阶段被人类养育
就会在不晓得飞行方式的状态下长大
没错, 我想这孩子
可能也不晓得自己是什么吧
那个…我们三个
想要答谢两位
这没有什么好答谢的啊
与其说是答谢
应该是说想拜托两位一件事
我们已经和音乐队的大家谈过了
那么…是什么事呢
为他们女儿的生日弹奏钢琴曲啊
我们想透过广播传给她
虽然会晚一天就是了
是吗
我觉得这个想法很好
但是也不晓得电波能不能传到欧洲
不过这是个很棒的点子呢
就算传不过去
我想这么做也是有意义的
怎么了吗? 我觉得不错啊
我知道了
就加入演出项目吧
是
不过
演出的交涉工作要由你们负责
可以拜托你们吗
是
太好了
有什么在意的问题吗
最重要的还是那些人心中的想法
就将希望赌在那些天真无邪的孩子身上吧
要我在广播中弹钢琴?
请问…这样是不是会给两位添麻烦呢
不, 倒也不是这样
只是从疏散到现在我一直都没碰钢琴
这双手也已经不再是钢琴家的手了
你不弹琴了吗
可是
18日是你们家很特别的日子吧
虽然会晚一天的时间
但这样绝对比什么都不做来得好
而且
我相信你的琴技一定就像以前一样
从来没退步
这…
我想听瓦洛加先生弹钢琴
虽然我从来没听过, 这样讲也很奇怪
但就是因为这样我才更想听
我也有想过这样可能只是一种任性
不过我还是希望你能弹琴
是啊
我也想听你弹琴
可是我还得帮忙收成
就拜托其他人帮忙吧
只要将理由说出来
大家一定都会支持你的
不管你能不能弹得好
大家都不会在意的
不
既然要弹的话
我可不能什么也没准备
太好了, 金妮
刚才的话不太像你的风格
不过感觉也不坏哦
(8月19日)
(清晨4点)
开始下雨了
天气好坏对广播又没有影响
你们几个
上广播没必要特地换衣服吧
大家都卯足了干劲
玛丽亚怎么这么有精神啊
清晨四点就和刚天黑差不多啊
如果能提振士气
那这样也是不得已的
我知道了
那么安娜小姐和瓦洛加先生呢
他们都在这里
衣服是请附近的人一起帮忙准备的
这个人昨天一整天都在这里练习呢
这种事用不着说出来吧
幸好钢琴的准备有赶上
听说车里雅宾斯克就只有这架钢琴了
队长因为担心会来不及非常焦急呢
不用把这种事讲出来吧
这全是托你们的福
是啊, 谢谢你们
好了
广播马上就要开始了
大家快去做好准备…
这是什么声音
这是歌声
这是我以前为女儿写的歌
难道说…这是涅洛伊的声音?
云层出现奇怪的纹路了
果然是涅洛伊吗
发生通讯障碍了
连电源都…
这样就没办法广播了
金妮, 你能查出什么吗
莫菲, 拜托你了
涅洛伊躲藏在云层中
无法以肉眼目视
而且四周的云层好像都在发光
涅洛伊将魔导波扩散
企图扰乱我们的视听吗
是503的人
涅洛伊呢
在那里
找到了吗, 金妮
是的
可是我一个人没办法告诉她们
这些纹路是阻断通讯的障壁吗
既然这样
就飞到云层上方去吧
这样的话…
是猫咪
这孩子是安娜小姐的猫
它一起跟来了吗
我带小猫去找他们, 你们先走吧
你们明明不必一起跟来的
只有金妮我们放不下心
我也想一起帮忙
谢谢大家
久等了
握紧彼此的手不要放开
可能会有点麻麻的, 不过别在意
什么意思, 这我没听说啊
现在说已经太迟了
至少比晕船好一点吧
冲过去吧
涅洛伊在天狼星的方位
拜托传达给大家吧
天狼星?
刚才大喊的人是谁
(第503统合战斗航空团 罗莎莉•德•波瓦普)
是那个夜战魔女吗
这声音是…
钢琴曲?
是瓦洛加先生的钢琴声
为什么我们能听见呢
是安娜小姐的使魔?
不对
那个人不是魔女
请问, 这孩子是你们家的小猫吗
虽然我的祖母和女儿都是
不过我并不是魔女
所以我其实看不见使魔和精灵
我女儿以前曾经说过
她的使魔有一个双胞胎兄弟
你一直在我们身边守护着我们吗
不晓得这首歌有没有传达给她
虽然还是没能赶上她的生日
这点应该不用担心
欧洲和这里有时差
那边现在应该还是18日
虽然可能有点超过就是了
玛丽亚以前很常听这首歌
虽然不是钢琴而是歌唱的就是了
是啊, 我也是
我也总是在听这首歌
谢谢你, 莫菲
好美
就像桑妮亚的眼睛一样
要再飞一阵子吗, 桑妮亚
拜托你了
(桑妮亚•V•利特维亚克)
(艾拉•伊尔玛塔•尤蒂莱南)
再一下下就好
没事吧?
桑妮亚是不是累了?
你很烦耶, 不是都说没问题了吗
因为我会担心嘛
父亲大人…母亲大人…
今天过了什么样的一天
让我们一起来聊聊天吧
空中闪烁的一颗颗星辰
渐渐连成了星座
如果发生了什么事
就算没发生什么事
也总是想待在你身边
我们说好了哦
当我们将双手紧密地
牢牢相系在一起时
照耀黑夜的朝日
将让彼此的心变得坚强
在此刻绽放光芒
我将会变得更加地喜欢大家
大家也对我抱着相同的感觉
一边找寻在这里的意义
不论是笑容还是泪水
将这一切乘着歌声
Lalala…和我一起
Lalala…大家一起
唱着大家的歌
芬
虽然受人仰慕很让人开心
不过米菈希亚到底是喜欢我的哪一点呢
(下一回, 第8话"不会忘记那些日子")