(利比里昂)
(9月)
从西海岸的辛达迪起飞
包含加油时间整个航程大约要花20小时
毕竟横越了整个利比里昂呢
想不到会在同一个国内移动这么长的距离
真的好宽广哦
和欧拉西亚相比根本就不算什么
这里就是纽约吗
没错, 也是巡回公演最后的目的地
这里是小乔的故乡吗
是啊
各位, 快过来吧
要移动至今天住的旅馆了
蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
(第9话"繁星与共")
有好多好高的大楼哦
这辆车是加长型礼车吧
明明是黑夜竟然还这么明亮
和欧洲完全不一样呢
利比里昂并没有遭受到涅洛伊的直接侵害
所以才都没有被破坏的痕迹吗
大家看那边
不会吧, 那个是我们的海报吗
竟然印得这么大
这里就是我们在纽约住的旅馆
好棒哦, 艾拉大人
这间饭店真是太棒了
艾拉大人不见了
她和艾莉小姐两个人
一起消失在黑夜的街道上了
什么
在现今的战争期间
这里竟然充满了这么多扣人心弦的娱乐
百老汇真是太可怕了
久等了
艾莉
你看, 我买了观光手册和名人照
这里还有爆米花哦
你怎么变成观光客了啊
这样还算得上是艺术之国高卢出身的人吗
那只是偏见吧
不晓得什么时候
才能让艾拉看看那个艺术之国呢
艾莉, 你怎么能说这种话…
已经过三年的时间了
被夺走的不是只有高卢的国土
同时还有文化和人们的心
来到这里我终于体会到这点了
高卢是个很有趣的国家哦
虽然不晓得还得花多少时间
不过希望将来能让艾拉看看我所认识的高卢
世界巡回终点站的演出会场
是位在总督岛的杰伊堡
就是这座星形要塞哦
为什么是星形的? 因为很可爱吗?
星形要塞是一种用来对付火炮的筑城方式
这座杰伊堡
从一百多年前就一直被使用到现在了哦
历史相当悠久呢
这次的演唱会
将会有军方高层
和财政界的重要人物前往观赏
一起让演唱会成功
以争取今后的支援吧
是
从明天起
我们就要加快脚步进行演唱会的准备了
今天一整天都自由行动哦
这个布料怎么样
好漂亮的布料哦
这种色调叫渐层色对不对
乔的写生簿里面也有这样的衣服吧
如果只是画图想怎么画都可以
真的好吗
用这么漂亮的布料来做服装
没关系啦
这些本来就是用来制作衣服的啊
要用剪刀裁剪这么漂亮的布料
俺实在…
真的好吗
纽约的天空好狭窄哦
有好多好高的大楼哦
林立的高楼大厦
将天空切割成几何形的模样
这就是超高层大楼, 别名摩天楼
可说是体现近代理性主义的光景
战斗脚在这片狭窄的空中
能刻划出什么样的轨迹
这考验我们大家的本领
可是
玛娜和大家是要在小岛上飞行吧
和摩天楼没有关系吧
这样也没关系
要是等有需要时才做准备就太迟了
这和晚上要睡觉
但白天也会睡午觉是一样的意思吗
也许是这样吧
各位
你们认识这孩子的同伴吗
长得很像的朋友也没关系
有谁知道吗
我说祈
你太没有自己是名人的自觉了
先戴上我的帽子
米菈希亚, 你看
认真听我讲话啦
欢迎光临
这里有软绵蓬松的甜甜圈哦
好吃到让人脸颊都快掉下来了
请给我一个
谢谢惠顾
好了, 赶快走吧
好好吃
祝你有美好的一天
简直就像是一群普通的少女呢
将魔女的力量运用于战斗以外的用途
起初我认为这是种愚蠢的想法
会这么想也是没办法的
演唱会的门票销路非常好
我还听说最近军中也有不少她们的歌迷
期待这场战争国债宣传活动能成功
为战争的局势带来良好的效果
玛娜的歌迷?
大家真的要来吗
乔也很想和家人见面吧
玛娜也想见他们
难得过来, 我也想向他们打声招呼
小乔? 你是小乔吗?
是阿乔啊
我在广播听过你唱的歌哦
小乔, 欢迎回来
-那个…不…
-那个小乔都变得这么亭亭玉立了
我有买唱片哦
姐姐
乔姐姐
欢迎回来
安东尼
罗伊, 路易斯
比利, 别把身体探出栏杆
布拉德, 你是不是又变胖了
亨利, 不可以倒着抱艾力克
他们都是乔的弟弟?
她的那种讲话口气
原来是管教弟弟们时用的吗
我也被她当成弟弟了吗
请问…
听说利比里昂大总统
也会去看姐姐的演唱会是真的吗
姐姐好狡猾, 我也好想飞哦
-我应该也可以飞吧, 姐姐
-比利还太小了不行啦
-我的饼干给你, 特别送你的哦
-乔姐姐…我最喜欢你了
-你是我们一家的骄傲
-你好像稍微长高了呢
不要同时讲话
妈妈先说
请问乔…
不, 乔安娜有帮上大家的忙吗
那当然
她负责为我们光辉魔女制作服装
是非常可靠的存在
乔为你们制作服装?
这些衣服都是姐姐做的吗
姐姐还有化妆打扮耶
衣服轻飘飘的
你们是在笑俺吗
看起来很适合你哦, 乔
是这样吗
乔为了底下的弟弟们
以前穿的都是些男孩子气的衣服
我们回来了
是哥哥
还有爸爸
乔
姐姐
爸爸, 瑞…
乔回家了
乔变成大明星, 回到家里来了
别这样啦, 爸爸
俺都已经12岁…
抱歉
小乔的爸爸
是刚才那个卖甜甜圈的人吧
这么说来…
你也长高不少了呢
你的头以前都还不会撞到天花板的
真是不可思议
乔的家人中没有人用和乔一样的口气讲话的
那种口气是怎么来的呢
那孩子只要一慌张起来
讲话就会变得比较粗鲁
她常负责照顾家里的弟弟们
有时会显得很男孩子气
原来是这样
姐姐, 姐姐
在这些上面签名吧
在妈妈的教室上课的大家都很想要哦
签…签名?
刚才提到的伯母的教室是指?
我在教导附近孩子们读写和算数
我心想这样能帮忙家里
在将来也能派上用场
演唱会的时候
大家都可以坐在家属席观赏
我们会好好期待的
好好加油哦
那应该也可以带妈妈教室的大家去看吧
可以吧?
好美的蓝色哦
既然要做新的服装
当然要尽可能做得华丽一点啊
而且到时候还会发表新曲
副歌的合声要怎么分配还没有决定好
歌词也还剩一段没想好
希望能加入有利比里昂风格的演出
去过百老汇后获得了不少刺激呢
听说门票好像也已经快卖完了
希望到时候会有很多人来看
像俺们家那样的大家庭
光是能免费观赏就已经很感激了
但其实
俺也希望让街上的大家一起看
虽然俺也知道这场演唱会不是那种性质的
结果又回到这个问题上了呢
是啊, 事情总是围绕在这问题上
我们究竟想将歌声传达给什么人
玛丽亚, 玛娜
我有事想和你们商量
是, 请说
是什么事
好帅气哦
真的可以在这里唱歌吗
这是第一次在这么气派的舞台上演出吧
我已经开始兴奋起来了
真不可思议
虽然觉得很期待
但演唱会不能再晚一点举行吗
俺也这么觉得
还以为在睡觉的人是玛丽亚
想不到是希尔薇
真没礼貌, 玛丽亚在这里
卯足全力准备是很好
可是太讲究细节
只靠两个人做完全看不到尽头
那种布料
很多接缝处都和渐层色搭不上
做着做着脑袋都一片混乱了
既然进度这么吃紧
你们应该早点说啊
因为我本来以为应该有办法的啊
俺也是
我知道了
包在我身上吧
好宽敞哦
这里是缝制工厂
这是利比里昂工业实力的冰山一角
从来没缝制过这么柔软的布料
平常缝制的都是些军服
拜…拜托各位了
拜托了
好棒哦
这样就能赶上了
依旧想保持纯粹自我
深呼吸一口气吧
一起来唱歌吧
展开音符之翼
朝着高空 坚强向前
我们都将飞翔
这边这边
姐姐她们是在那座岛上举行演唱会吗
演唱会已经开始了吧
可是什么都听不到耶
这是当然的啊
两边离得这么远
这样真的好吗
只有你们一家人的话
明明可以在特等席上观赏的
这是什么话
就算只有我们一家人去
乔也一定不会觉得高兴的
她希望街上的大家能一起观赏
在这里真的看得到吗
看得到啦
姐姐都要我们在这等了
姐姐不会说谎骗人的
新的服装尺寸好合身哦
是啊, 而且动起来很自在
太好了
大家穿起来都很合适
俺已经没有遗憾了
小乔, 希尔薇小姐
演唱会接下来才要开始啊
我们将在这利比里昂
迎接世界巡回的终曲
怀抱骄傲飞翔于天际吧
将我们的歌声传遍整个纽约的天空
光辉魔女
Take on!
满布天空的无数星辰
不论是大是小
皆散发着光芒
星星彼此连系在一起
不论什么时候
都能化为星座
我们现在所能做的事
就是将那降生的喜悦
生存的坚强藏在心头
闪耀于整个世界吧
如那耀眼的一等星
绽放出自我的光芒
连系住整个世界吧
一颗一颗奋力闪烁
繁星与共 闪闪动人
光明终将会战胜黑暗
不论黑夜多深
-是利比里昂之星
明星始终高照
-有东西在发光
-是姐姐她们
总有一天在天空彼端
-接下来
请各组飞往先前设定的目标
-虽然时间只够在地图上进行演习
那崭新的黎明
-期盼各位能顺利成功
必定等着我们
再高再远也都能前往
只要努力做就能成功
没有什么事情不可能
欢迎回来, 爸爸
展翅于整个世界吧
如划过天际的流星
面对那将至的明天
充满这整个世界吧
缀以缤纷的每一天
繁星与共 直到永远
你们看
我们都相信着自己
-这是爸爸的甜甜圈
前进吧! 前进吧!
一同超越今天吧
闪耀于整个世界吧
-那些孩子们
-把整个纽约变成表演舞台了吗
如那耀眼的一等星
绽放出自我的光芒
-这样也不错吧
连系住整个世界吧
-是不是有点做得太过火了呢
-和平常的艾拉相比是满大胆的
一颗一颗奋力闪烁
-不过这样也不错啊
繁星与共 闪闪动人
-这次计划真是完美无缺
-这些都是玛娜和大家画吗
繁星与共 闪闪动人
不晓得大家有没有看见
表演范围这个大
全纽约的人一定都看见了吧
我又想吃甜甜圈了
不晓得等一下会不会挨骂
古蕾斯队长应该会想办法处理吧
希望是这样就好了
放心吧
你就是太爱操心了
因为俺是长女所以不是很懂
但如果俺有姐姐的话
或许就是像希尔薇这种感觉吧
我是独生女所以也不太清楚
但假如有妹妹也许就是像你这样吧
好了, 你也累惨了吧
快点走人吧
俺才不会像那样讲话呢
不晓得他们有没有看到
一定不会有问题的
你的弟弟们现在肯定都很开心
你们那边怎么样
明明都尽全力飞过了
却感觉好像还没飞过瘾
玛娜已经开始想睡觉了
让玛丽亚和大家临时变更计划
你们一定都很辛苦吧
飞了比平常还多三倍的距离吧
有这么多吗
虽然很累, 不过飞得好开心哦
希望大家都看得很开心
大家听我说
队长, 你跑到哪里去了
果然还是挨骂了吗
听说不列颠尼亚的501部队
击破了涅洛伊的巢穴
这是人类史上首次的创举
高卢重获自由了
艾莉
高卢要回来了
(待续)
今天过了什么样的一天
让我们一起来聊聊天吧
空中闪烁的一颗颗星辰
渐渐连成了星座
如果发生了什么事
就算没发生什么事
也总是想待在你身边
我们说好了哦
当我们将双手紧密地
牢牢相系在一起时
照耀黑夜的朝日
将让彼此的心变得坚强
在此刻绽放光芒
我将会变得更加地喜欢大家
大家也对我抱着相同的感觉
一边找寻在这里的意义
不论是笑容还是泪水
将这一切乘着歌声
Lalala…和我一起
Lalala…大家一起
唱着大家的歌
你看, 里欧
这里就是我们诞生的城镇
(下一回, 第10话"故乡的天空")