(1944年10月)
我们回到不列颠尼亚了
我的青春一如往昔
叫玛丽亚起来吧
雪花在叫了
你们看那里
光辉魔女
真让人怀念
这就是不列颠尼亚的味道
是啊, 已经很久没有这种感觉了
大家
我们回来了
蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
(第10话"故乡的天空")
第501统合战斗航空团强袭魔女
击破了涅洛伊的巢穴
高卢终于重获自由
这无疑是人类迈向胜利的第一步
你看你看, 是光辉魔女
各位观众知道
有群和击破高卢涅洛伊的501部队一样
虽然同样是隶属于军队的魔女
但主要从事音乐活动
以歌声和表演疗愈人们心灵的魔女吗
今天我们请到的正是
联盟空军第72统合战斗飞行队
航空魔法音乐小队
光辉魔女的各位成员
在利比里昂都没这么忙
就算是因为高卢重获自由
未免也太…
移动时间是宝贵的睡眠时间
回到不列颠尼亚之后
连喘口气的时间都没有呢
受人们欢迎不是很好吗
不晓得有没有唱歌的工作
大家振作一点
接下来要去收录军方的宣传节目
队长, 艾莉人呢
在那里和她会合
她还要接受报章杂志的采访
应该已经先过去了
艾雷欧诺尔·乔凡纳·盖西恩中士
关于这次高卢重获自由
请和我们分享你的想法
我看看…
因遭遇涅洛伊袭击被迫离开家乡已过数载
为了音乐队的活动我穿梭于各国之间
真是照本宣科的极致
用字好难懂哦
都听不懂她在说什么
艾莉小姐
小抄拿得太明显了
为了让人们再度投入故乡与家人的怀抱
今后我们也将继续战斗下去
刚才拍的照片
为什么是艾莉站中间啊
我们的领导者是艾拉大人吧
因为艾莉小姐是高卢出身的啊
受人注目真好啊
我认为她的立场应该很复杂
其实你很希望能立刻回高卢看看吧
我觉得这就是我现在能为高卢做的事
我们也不是在战场上作战的人员
得像这样贡献一己之力才行
以上就是
至下个月为止已经定案的出动请求
接下来
虽然目前只是有这个可能
12月
高层考虑在高卢举行的凯旋纪念典礼上
要让我们音乐队出场
让我们在纪念典礼出场?
真是不得了
意思是可以在纪念典礼上唱歌吗
没错
我…我们要在那么重要的场合唱歌吗
将音乐传达给人们就是我们活动的初衷
等到确定会出场后
大家就一起努力准备吧
怎么了
里欧
还在想你怎么不见了呢
不可以吵架啦
艾莉小姐
你在做战斗脚的检查吗
得挑新工作的空档检查才行
果然还是很辛苦呢
里欧
好了, 该适可而止了
莫菲的羽毛都沾到身上了
莫菲的情况还好吗
虽然在世界巡回时到处找过了
还是找不到莫菲的同伴
得快点让他回到同伴身边
莫非他真的想回到故乡吗
比起让他回到故乡
留在金妮身边也许更幸福不是吗
刚才队长和我说
我最近会前往高卢进行视察
在不列颠尼亚每天都手忙脚乱
虽然我告诉自己这全是为了高卢
但老实说
我好像不太想知道高卢现在的状况
艾莉小姐?
我虽然想知道
却又有点害怕
既然能回去还是回去一趟比较好哦
像我啊
是因为莫菲才能和大家一起飞行的
我和莫菲的相遇非常突然
或许纯粹是偶然
不可思议地他就这样陪伴在我身边
不知不觉中我们变得形影不离
不过我想那并不是他选上了我
而是当时没有其他选择
要是因为一直待在我身边
使莫菲没办法获得自己的翅膀的话
原来你是这么想的吗
如果和故乡的同伴们重逢之后
能让莫菲有更多未来可以选择
这次希望能换我助他一臂之力
是吗
那我也过去看看好了
回到我的故乡
你的表情不像是
一帆风顺, 神采奕奕的样子呢
如今世界各地应该还有许多人们
需要我们的音乐
我们现在却忙得不可开交
都取得高卢凯旋纪念典礼的演出机会了
将这视为你们至今活动获得肯定的证明
不也挺好的吗
话是这么说没错
你是在烦恼
维金妮亚·罗伯森中士的转属命令吧
能在战斗中派上用场的人员
马上就会像这样受到召集
虽然我也知道战斗仍然得继续下去
你也许认为你们被拿来做宣传
同伴又像这样被人拆散
全是因为自己被当成战争的工具使唤
但是
我相信你们所做的尝试的价值
将来大家一定会察觉到的
备受众人注目的现在是你们的大好机会
直到几个月前
可是都没有人会去注意你们的
是的
至于她的转属命令
我会试着去交涉能否稍微延后的
虽然恐怕没办法取消命令
但如果典礼演出的事情敲定
难得有华丽登台的机会
我也希望你们所有人一起歌唱
谢谢您
(高卢上空)
快要抵达巴黎的上空了
请从那边直直往前走
放慢脚步, 很好哦
音乐队的缪斯
造访故乡高卢
这就是高卢
Cut, 可以了
换下一幕
里欧
不要跑太远…
我们没办法带它走, 艾莉
只能把它留在这了
你又在偷偷做复健了
这样就行了
要多保重哦
你是从哪来的呢
你迷路了吗喵?
不会吧
走失的狼? 不要吃我, 谁快来救我
艾莉
你看得见芬吗
这…这里很危险
快点去找人过来啊
这孩子叫芬
他是我的使魔
使魔?
和魔女缔结契约的使魔
和一般的动物不一样
不用担心
芬?
就是你之前提过的…
既然看得见芬就表示
原来你也是魔女吗
不不不, 这怎么可能
我只是想救这孩子而已
但是
以我的年纪要去当魔女战斗已经太迟了
今天辛苦你了
虽然这也是理所当然的
不过我是第一次看到涅洛伊离去后的城镇
那个美丽的高卢竟然…
是啊
虽然说是任务
但我应该多顾虑你的心情的
你明明也是受害者
这栋宅邸
能将废墟修复成这样真是太感谢了
这下总算能放松休息了
请问, 队长
怎么了
明天可以陪我去一个地方吗
不会离这里太远的
可以是可以
参加典礼演出的事或许已经确定了哦
怎么说
队长一定会顺便去参加当地的会议啊
讨论典礼会场事宜之类的
不晓得有着花都美誉的高卢
现在变成什么样子了
看见长期受到敌人压制的故乡
会有什么样的感觉呢
要在那里举行演唱会
实在有点过意不去呢
光辉魔女就是为了这种时刻存在的啊
玛娜也是这么想的
玛娜想和大家一起用歌声为高卢打气
金妮
莫菲不要紧吧
得快点让他回到同伴身边
他又变得无精打采了吗
金妮收到转属命令了?
是啊
意思是她身为夜战魔女的力量被相中了吗
我已经请人去交涉看看能不能延后了
如果确定会在典礼上演出的话
希望在那之前能够九人一起唱歌
但是
那就会是她最后一次演出了吧
这件事迟早得告诉大家
希望你更努力尽好音乐队领导者的责任
好好为大家指引方向
到这里就行了吗
是的, 谢谢你
还真是来到一个
更宁静的地方了呢
清澈流水秋萩低垂
玉珠露滴满盈芒草
想来好似故乡田野
不知兄弟与谁同乐
你以前住在这里吗
是的
我和家人前往避难时将猫…
猫?
因为没办法带它一起走
原来是这样
这里长期受到涅洛伊的封闭
它也不可能会在这了吧
它或许还坚强地生活在这里啊
你看, 像那边的水鸟也是
我小时候
常透过家里的窗户看到
我虽然很想要鸟的羽毛
但每次一靠近它们就会逃走
太好了
艾莉总算和高卢重逢了
自然也开始一点点恢复了
涅洛伊离开后
这里也变得能让鸟类栖息了
里欧? 这是莫菲的羽毛
好恐怖
怎么了
有只鸟靠过来了
可是我看不见耶
你很在意这根羽毛吗
我的同伴
说她想让这根羽毛的主人回到故乡
这样好吗
是的
这里是你的故乡吧
刚才有飞机着陆
她们应该就快回来了
艾拉小姐也出门迎接了
今天的晚餐是乔做的肉卷哦
大家好久没有一起吃饭了呢
难道就不能快点吗, 我肚子都饿了
米菈希亚明明比谁都还期待她回来
你很烦耶
那个…晚餐已经准备好了
是艾莉和艾拉
欢迎回来
我回来了
金妮
好大的羽毛哦
这是?
我在那边拿到的
金妮说的果然没错
过去一趟是对的
莫菲?
怎么了吗
莫菲好像想去什么地方
什么地方?
金妮
怎么回事
到底要去什么地方啊
不晓得
我跑不动了
加油啊
这下肉卷又得重新热过了
到底怎么了
鸟?
是候鸟?
莫菲, 谢谢你
谢谢你遇见了我
总是陪在我身边
因为有莫菲我才能遇见大家
和大家一起唱歌飞翔
莫菲也要找到属于莫菲的天空哦
我最喜欢你了
金妮
好, 快去吧
她在做什么
金妮
(待续)
今天过了什么样的一天
让我们一起来聊聊天吧
空中闪烁的一颗颗星辰
渐渐连成了星座
如果发生了什么事
就算没发生什么事
也总是想待在你身边
我们说好了哦
当我们将双手紧密地
牢牢相系在一起时
照耀黑夜的朝日
将让彼此的心变得坚强
在此刻绽放光芒
我将会变得更加地喜欢大家
大家也对我抱着相同的感觉
一边找寻在这里的意义
不论是笑容还是泪水
将这一切乘着歌声
Lalala…和我一起
Lalala…大家一起
唱着大家的歌
金妮
我真的很喜欢你的歌声哦
(下一回, 第11话"我和大家的歌")