我终于明白了
光辉魔女对我来说是最重要的存在
金妮
不管我是不是魔女
我都想和大家一起唱歌
想永远和大家一起飞翔
蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
(第12话 大家的世界 及 Flying Skyhigh)
真是的
你知不知道大家有多担心啊
既然有想回来的意思
一开始别离开不就好了吗
虽然这么说
有些事不实际做过是不会明白的
这也表示米菈希亚真的很担心金妮
会想稍微抱怨一下也是没办法的
这么说也是
是这样吗
玛丽亚
怎…怎么了吗
你应该气的对象不是玛丽亚吧
用不着做分析
不过这样大家就能一起去高卢了
没有比这更让人高兴的事了
又能和金妮一起唱歌了
不, 关于这点
现在的金妮不是魔女
应该说连军人都不是
能不能站上典礼舞台还很难说
为什么
有什么关系嘛
我当然也很希望她能登台
但还有很多手续得处理啊
金妮现在还是音乐队的一员
因为我没有帮她办退伍手续啊
这是怎么回事
我真的完全搞不懂了
就是说啊, 请说明清楚
老实说呢
我原本是希望这场典礼结束前
至少在形式上
也能让金妮维持音乐队成员的身份
队长
看来我的直觉好像还满准的呢
如果因为不是魔女就不能站上舞台
不就等于否定了我们至今的活动吗
不管是谁
都没办法随心所欲改变自己的人生轨道
就算被旁人说是废柴
也没必要去在意这种事
厚脸皮地活下去就行了
队长
所以金妮也能在典礼上唱歌对吧
是啊
抵达高卢之后有得忙了
负责乐曲的人要指导金妮唱新曲
负责编舞的人要尽快更改演出阵型
金妮的服装已经完成假缝了
真优秀
这是最盛大的表演舞台
即使没有观众也一样
正因为如此
大家身为光辉魔女
更要抬头挺胸将歌声传达给大家
既然决定好了就给我觉悟吧, 金妮
抵达高卢后马上开始特训
(1944年 12月26日)
(高卢凯旋纪念典礼)
(当天)
试问各位
能压抑此刻的激昂心情吗
现在在这里
属于我们的这片土地
与涅洛伊激战后重新收复的巴黎
人类首次破坏了涅洛伊的巢穴…
那些大人物到底要讲到什么时候啊
保持紧张感
这是你祖国重获自由的纪念典礼吧
再这样下去太阳都要下山了啦
过去的巴黎想必是个美丽的城市吧
凯旋门是想办法修复好了
不过复兴之路才正要开始
要重整街道, 迎接人们归来
让生活重新步上轨道
要做的事情实在太多
都不晓得那天是不是真的会到来了
艾莉
不过, 我想一定会有办法的
你到底是怎么想的啊
因为
过去居住在这里的人们
现在也在某个地方期盼着能恢复正常生活
既然大家都如此期盼
不论过程多么辛苦
总有一天一定会实现的
是要吃东西还是讲话分清楚一点
这是玛娜和小Q的名字吗
玛丽亚现在发自内心觉得感动
好棒哦, 你们的手真巧
这些是我和希尔薇一起刺的
史迈尔他们的名字也有刺上去哦
我们之所以能一路活动到现在
也是多亏这些孩子总是陪在我们身边
今天也要拜托你咯
尺寸没问题吗
刚刚好
没想到也有准备我的份
真是吓了一跳呢
先这样不要动哦
你在做什么
这是莫菲的羽毛
莫菲的?
不管你们离得再遥远
我相信两人一定也是连系在一起的
真不可思议
虽然我已经看不见莫菲的羽毛了
可是有一种好温暖的感觉
终于结束了
马上就要出场了哦
大家准备好了吗
怎么办
果然还是好紧张
别担心
我们都为这次表演练习那么久了
尤其最近每天都练得很辛苦呢
玛娜也很努力哦
最近都没有吃点心睡午觉
这点小事是应该的吧
以玛娜来说她真的很努力了
太好了
被玛丽亚夸奖了耶
干嘛啦
没什么好笑的吧
想到又能和大家一起唱歌
我就觉得好开心哦
我们也一样哦
是啊, 大家都很开心
到处都黑漆漆的耶
这一带直到不久前
都还在涅洛伊的势力范围内
人们要回到高卢生活
可能还得花上一点时间吧
想到就快晕倒了
即使眼前没有观众
为了让我们的歌声传至天空的另一头
我们要展现出至今最棒的舞台表演
光辉魔女
Take off!
闪耀于整个世界吧
如那耀眼的一等星
绽放出自我的光芒
连系住整个世界吧
一颗一颗奋力闪烁
繁星与共 闪闪动人
必须靠自己的力量活下去
过去一直都将这视为目标
但寻求帮助不是一种软弱
而是名为活着的真正坚强
早晨朝霞越是眩目耀眼
脚下黑影越是无可避免
但不论发生什么事都绝不认输
每个人都在努力地战斗着
赌上自己的一切迈向未来
大家的世界都将继续下去
莫菲
你选择了我吗
由衷感谢
能和大家相遇真是太好了
让我们一起实现一切愿望
向前行吧
每个人内心都相系在一起
大家都紧紧牵着彼此的手
一同面对眼前的种种挑战
过程之中产生了多少牵绊
就能让我们绽放多少光芒
在大家的世界坚强地闪耀
不论是什么样的黑夜尽头
明日的朝阳一定等着我们
大家的世界永远不会结束
这是…
是光辉魔女的歌
Bravo!
这到底是怎么回事
那些该不会都是观众吧
全部都是?
好想…
好想再和大家唱更多歌哦
大家的表演真是太棒了
队长
请帮我们撑一下场面
拜托你咯
等一下
那个…
我是航空魔法音乐队的
古蕾斯·梅兰多·史都华德少校
感谢各位今天莅临高卢凯旋纪念典礼
以及我们光辉魔女的舞台表演
我在此表达深深谢意
是不是有点太强人所难了呢
不过
我们今天是要将光辉魔女
全员的声音传达给大家对吧
分享共同的喜悦…
这首歌是…
穿梭于田间抬头仰望
光芒荡漾的壮丽山河
难忘的钟声传遍四方
在那永恒的归宿之乡
各位
有听见我们的声音吗
难道说
欧拉西亚的大家也在那之中吗
米菈希亚
真的吗
真令人惊讶
纽捷兰的大家还好吗
我们现在和这些人连系在一起了吗
明明站在这么多人面前表演
却不会觉得害怕
反而获得更多勇气了
你在紧张吗, 玛丽亚
玛娜不会紧张吗
这个嘛
玛娜其实也会紧张哦
不过
跟大家在一起就没问题的
一想到聚集在这里的人们
都在为我们的演出加油打气
没有比这更让人安心的事了
事情好像变得很不得了
这是千载难逢的奇迹
不欣然接受就太可惜了
也对
让人回想起小时候
站上罗马竞技场舞台的事呢
别乱站上去啦
真不可思议
我们明明是想为大家加油打气
现在却感觉受到了大家的鼓舞
金妮
喵?
我已经拼命努力过了
中间该换人站了喵
让我们一起享受今晚在此相遇的奇迹吧
试着许下一个梦想吧
竭尽全力大声说出口
笔直地将它传至未来
奏响喜爱的动人旋律
今日的节奏高鸣不止
将这一切结合在一起
歌曲将随之开始
不论前往世界的何处
天空变成了什么色彩
依旧想保持纯粹自我
深呼吸一口气吧
一起来唱歌吧
展开音符之翼
朝着高空 坚强向前
我们都将飞翔
继续唱下去吧
往那梦想迈进
朝向更高处 强而有力地
愿光辉此刻停留于指尖
在喜悦的日子向明天
奏出希望的动人乐章
心灵仿佛变成了乐器
在悲伤的日子朝天空
奏响勇气的美妙旋律
各种乐声皆合而为一
歌曲将随即诞生
不管过程失败了几次
受挫几次也不会放弃
不论何时都深信不疑
将来一定能办到
继续唱下去吧
在音乐之中藏有魔法
不愿认输 热情不止
力量如同泉涌
永远唱下去吧
飞越一切阻碍
永不认输 永不停止
和自己约好一定要实现
一起来唱歌吧
然后直到永远
朝向更高处 (绝对不认输)
强而有力地 (绝对不停止)
将迈向崭新未来的光辉
停留于指尖吧
真是的
这样不是和以前没两样吗
所以那身模样只是昙花一现的奇迹吗
我比较喜欢可爱又圆滚滚的莫菲
不过那身模样到底是怎么回事呢
我还以为他是长大后又回来的呢
玛娜曾经听奶奶说过
会成长的精灵的传说
会成长的精灵的传说?
那些精灵会走遍各地
累积魔力然后改变外型
但在把力量用光后
又会重新变回原本的模样
精灵也有形形色色的种类呢
能再见到大家一定很开心吧, 莫菲
好像很久没看到金妮穿制服的模样了
恢复原状感觉也不是坏事吧
这是…
"怪异!? 世界各地发生不明通讯障碍"
发生了以高卢为中心
在全世界都能观测到
凯旋纪念典礼部分片段的怪异现象吗
这不就是在说我们吗
让我看一下
不过报道的篇幅很小就是了
感觉好像一直在梦境中一样
想想还真是段惊涛骇浪的日子呢
稍微休息一下感觉也不为过
终于可以好好睡上一觉了
玛丽亚走到哪都可以睡呢
就让她睡吧
玛娜要把玛丽亚的份吃掉了哦
我们和涅洛伊的战斗还没结束
世界各地现在还有很多需要我们的人
歌声有为人们带来鼓舞
开拓未来的力量
现在的你们
就是照亮前方道路的希望之光
那么
以后也将队长唱的歌列入表演项目吧
为什么会变成这样啊
不过如果你们真的坚持的话…
既然这样玛丽亚有个好点子
你是说华丽气派又亮晶晶的感觉吗
我们也准备好服装的构想了
已经先画好了
我也想创作更多的歌曲
以后也能以音乐队的身份
以光辉魔女的身份唱很多很多的歌吧
我真的好期待哦
这样就连稍微喘口气的时间都没有了呢
这才没什么好怕的
我就拼给你看
我好像能理解艾莉小姐
说米菈希亚很可爱的原因了
对吧
你们在那边讲什么啊
好了, 差不多该进行下午的训练课程了
好
今天要装备战斗脚绕村子飞行十圈
谢谢大家的观赏
以上
我们是联盟空军航空魔法音乐队光辉魔女
(全剧终)