蓄势待发的故事
随着光芒的闪耀
Show must go
在此揭开序幕吧
在现在这时代逐渐萌芽
世界上独一无二的花朵
不论艳阳高照 还是倾盆大雨
仍骄傲地绽放 梦想着那一天
相信大家一定 都期盼着未来
总有一天能 3, (3) 2, (2) 1!! (1)
展翅高飞
(TAKE OFF)
Welcome to the wonderful world Luminous
将充满光辉的乐曲
响彻广大的天际吧
Welcome to the wonderful world Luminous
让一切闪耀光芒吧
哼唱旋律一同前进
Show must go
在此揭开序幕吧
各位观众大家好
我是饰演维金妮亚·罗伯森的鸣海舞
我是饰演涩谷祈的细川美菜子
我是饰演
柳德米菈·安德烈夫那·鲁斯兰诺娃的蓝本亚美
今天由我们三人负责主持
请多多指教
这边来到了三人相遇的场景
我们最初见面时也是一起的吧
-一起是什么意思啊?
-一起?
对哦, 你们两个
-是在试镜时遇见的吧
-对啊
我记得那是在试镜的休息室
我结束试镜回到休息室时
亚美她们也待在那里
对, 等着换我们出场
然后亚美真的好可爱好可爱
我还和亚美在休息室里一起拍照
对啊
我当时对美菜的第一印象
完全就是
"有个不得了的大阪女出现了"的感觉
和祈根本完全不一样嘛
可是她真的很可爱啊
那里明明是试镜的休息室耶
照理说大家应该都很紧张
想着要努力加油的那种氛围
但她却突然朝这边冲过来
劈头就是"你很可爱耶"之类的话
-"来拍张照片吧!"
-对对对
预想会听到祈的声音的观众
现在一定都感觉很不可思议吧
说得也是
我当初是同时遇见两人
该怎么说呢, 感觉被她们看扁了?
看扁是什么意思啦
不是啦
因为身高的关系
两人一副"她就是饰演金妮的人!"
的感觉跑过来
记得我当时很不知所措
-我们有那么主动吗
-没有那么气势逼人吧
-真的有啦
-是这样吗
金妮接下来就要唱歌了
然后小祈露出了这个表情
夜战魔女
记得大家最初给人的印象都和角色不一样
不过大家在一起相处的过程中
角色和我们给人的印象也变得越来越相似
是啊
特别是这三个人
对啊
当初金妮在唱这一段时
因为很多制作人员给了鸣海不少的压力
对啊
所以有种
"那个小不点鸣海长得这么大了"的感慨
这一段街上的人不是都有回过头来吗
制作人员希望我唱出
"任谁听了都会回头看的歌声"
虽然我本身也是备感压力
不过因为金妮很喜欢唱歌
我觉得与其说她擅长唱歌
应该是说她真的很喜欢唱歌
所以我在演唱时
试着表现出她的这种感情
那么现在很快地
进入第二话了
我对这一段的演出指示印象很深刻
"大家都是军人, 要再更精神抖擞一点"
对啊
米菈希亚演出时真的很卖力
一开始很热情
满脑子"艾拉大人! 艾拉大人!"的感觉
结果被要求"再更精神抖擞一点"
玛丽亚就真的很正经八百
是啊
不过玛丽亚平常就是这样子吧
只是很容易想睡觉而已
-这样不太好呢
-反差很大
爱困的时候和认真的时候
这一段看得出来
艾拉小姐, 艾莉小姐
和古蕾斯小姐都显得很困惑
我很喜欢这一段
毕竟是来自卡尔斯兰的军人
一般都给人很认真的印象才对
然后还有小乔
她最初登场的时候
完全只是个晕船的女孩子
她一直满脸铁青
祈登场了
锅巴真的很可爱呢
很可爱
我觉得锅巴的嘴型啊
不是笑笑的样子
而是"哼!"的感觉
我懂我懂, 真的很可爱
好像心情一直很不好一样
小祈明明这么温柔
对啊
和使魔的个性差别真的很大呢, 祈和锅巴
像是金妮和莫菲
该怎么说呢
如果用我鸣海舞来举例的话
有朋友说鸣海舞漂亮干淨的部分是金妮
然后剩下满满都是杂质的部分是莫菲
好像真的是这样耶
感觉很有道理
真的吗
那米菈希亚呢
我觉得自己和米菈希亚有很多相似的地方
对啊, 很多地方很像
好比说…虽然也不到做事不顾后果的地步
自己这样讲可能有点那个
像是感觉很吵闹
还有讲话有点凶之类的
对啊
我觉得很像
但也就是因为那种充满气势的个性很好
感觉米菈希亚就是要像这样
我觉得亚美的优点
也有反映在米菈希亚身上
配音的时候也是边配边笑
看剧本的时候
就觉得这段互动好像似曾相识
想说之前好像也有过类似的对话
米菈希亚的演出指示有一段我印象很深刻
她当时被说"这段语气不用这么凶没关系"
但那也是因为她
将米菈希亚的感情完整表现了出来
我觉得那个演出指示很好
其他动画很少有声优和角色这么相似的吧
真的很像
演出了四年的时间就会渐渐同步了吧
算是我们去贴近角色的感觉吗
不晓得耶
金妮好可爱哦
这一段的祈
她热泪盈眶地在夜空中闪烁光芒的样子
很可爱呢, 真的很可爱
我觉得金妮这边做的事情很恐怖耶
自己跑得这么快还什么"啊"
照理说应该要避开吧
她大概是天不怕地不怕吧
怎么还有闲工夫说什么"飞起来了"啊
毕竟金妮是一个人跑来伦敦的啊
她很有行动力
对啊
说到行动力
鸣海也常常发挥她破天荒的行动力呢
是这样吗
"我明天要去北海道一趟"之类的
我们都吓了一跳
说什么"我去北海道一趟"
而且背一个小背包就说要去
身上带的行李少得不得了
我想说东西当地买就好了
想想好像真的是这样耶
这是第三话吗
对, 是第三话
我很喜欢这一段
这段超喜欢的
我看到这段就觉得"哇! 是SHAFT风格"
对啊, 这段我真的好羨慕
觉得"米菈希亚的这段完全是SHAFT风格嘛!"
这些都是拜托SHAFT制作的
变得很有SHAFT的感觉, 我真的很喜欢
分镜也是, 在剧本阶段时
我就觉得米菈希亚表情好像很丰富的样子
结果表情真的非常丰富
除了表情丰富之外
像SHAFT的这种氛围
光辉魔女在制作方面整体都做得很优美
但偶尔也会出现这样的搞笑桥段
虽然还是有正经严肃的剧情
不过我很喜欢这类的搞笑场面
我懂
第三话的艾拉大人
不是给人一种很严厉的感觉吗
真的很严厉
她那样好帅气, 我真的好喜欢
什么意思? 她不是和米菈希亚…
剧中米菈希亚觉得很难过
那蓝本觉得呢
虽然考虑到米菈希亚的心情也会觉得很难过
但就是…
都不小心看得太入神了
玛丽亚, 快去救玛丽亚
这一段的艾拉大人真的很帅, 大家快看
这边这边这边! 艾拉大人!
好帅哦!
这一段的BGM也很有强袭魔女的感觉
好开心哦
这样没问题吗, 明明是在录评论音轨
结果三个人一直吵吵闹闹的
不好意思不好意思
是这一段
我觉得这边的台词
因为我们活动了四年的时间
也碰过许多无能为力的状况
所以在这段
其实我也忍不住变得激动起来了
我听录音时回想起很多事情
也忍不住跟着感慨起来
就像我们活动过程中
碰过很多无能为力的状况一样
因为米菈希亚和光辉魔女的大家都很废柴
所以就…
好耀眼
被她不会看场合的个性拯救了呢
是啊
虽然第一话时米菈希亚的话比较多
显得更加醒目
但像这种时候就会觉得…
像主角一样?
对, 真的会觉得金妮不愧是主角
其实我一开始也觉得
在这么不会看场合的时间点
跑进来真的没问题吗?
但实际饰演过后
她的登场瞬间
就有种气氛改变了的强烈感觉
让我觉得能饰演金妮真的是太好了
就是说啊
我觉得…怎么了吗, 蓝本小姐?
我不小心看得太入神了, 对不起
我实在太喜欢艾拉大人了
她的歌声好温柔
我真的很喜欢这一段
这里是值得纪念的
艾拉小姐跟米菈希亚和金妮
一起唱歌的地方
如果没有金妮在就能两人独处了
不是啦, 这边就是因为有金妮在
如果没有金妮将两人连系在一起
-一定就没办法一起唱歌了
-是啊, 如果金妮没有唱歌的话
我想米菈希亚一定也没办法唱
所以也都是多亏有金妮在
但我就是会有点想两人独处
把两人的手牵起来就快走这样吗
对啊, 主要位置都被金妮占走了
金妮让两个人重新和好, 她真的很厉害
之后的故事中也常会出现这种状况
在各种场合帮忙让大家重修旧好
展现出主角力量之类的桥段
金妮给人的感觉
不是想做什么事而开始带头行动
而是在各种地方
给大家提示解决问题的主角类型
真的很佩服她
都让人忍不住认为她是不是全知全能的神了
不过我想她其实只是带着行动力
去做自己想去做的事情这样而已
她想的并不是
如果自己这样做就能产生什么改变
而是当下想到并做出的行动
最后带来了正确的结果
我觉得她真的很天才
就是说啊
她不是会先思考再行动的类型
是啊, 像我就是会先思考再行动
这点和金妮就有点不一样了
金妮这一段是抱着什么想法唱歌的呢
她在想什么
因为她想唱歌吧
比起在没有唱歌就这么结束
只要唱歌一定就会有办法解决
毕竟还有莫菲在啊
就是因为她相信莫菲
金妮横冲直撞的个性救了大家
这一段啊
之前在其他场合都没提过
其实为了让她们在动画中跳舞
我们自己也实际跳过一次对吧
所以在分镜阶段看到我们自己跳舞的影像时
就觉得"哇, 接起来了!"
"我们大家在那里耶!"
因为从我们跳过舞
到制成影像之间过了一段时间
所以看到这段时
有种"我知道这个舞步"的感动
边看边想以前也有跳过
对对对
我自己非常喜欢CG, 这段的CG啊
像尾巴之类的部分
都有确实在动
很有立体感
好比说头发的质感
有种不同于图画的美感
还有这种美丽的特殊效果
我很喜欢这些部分, 觉得好感动
我能了解
再讲一个比较细节的地方
这一幕我有察觉到
只有希尔薇小姐有两个CG模组
不会吧
因为希尔薇小姐是绑马尾在OP跳舞
不过这一话的时候她还没绑马尾
我发现的时候觉得好厉害哦
这么说来真的是这样耶
只有希尔薇小姐有换过发型
对对对
真的好棒哦
我好喜欢这个场面
还有从战斗脚发出光芒
然后以扇状散开的画面
不是就变成之后的标志了吗
对, 舞台上的标志
连这种小地方都做得这么仔细
让我印象非常深刻
而且我很喜欢这首歌
我懂
真的很喜欢
我相信将来一定还有很多
在演唱会上表演我们跳过的这些舞步的机会
希望各位观众能够好好期待
而且很快就要举行第二次演唱会了
是啊
以角色的身份登台的日子
一定很快就会到来了
好想以角色身份登台哦
大家的笑容都好灿烂
剧中在雨过天晴后举行第一场演唱会
和我们在现实中第一次举行的演唱会一样呢
对啊, 当时早上就在下雨了
应该只是巧合吧
有提过只是巧合
真的好巧哦
看到这里有一种光辉魔女
终于正式开始了的感觉
那就得准备世界巡回了
世界巡回
好好努力吧
-我们是光辉魔女
-请多多指教
前半段到此结束
谢谢各位的观赏
后半段开始了
-从这一话开始
-希尔薇小姐…
就是角色们的个别故事了
对角色进行更深入描写
根据以前在推特
进行光辉魔女的企画时收到的感想
喜欢所谓的"个人回"
这种单话完结的集数的观众
数量似乎非常多
看到观众们开心的反应
我也跟着感到很高兴
因为一定有很多观众
对希尔薇小姐的真实身份感到好奇
从她最初登场的时候
就一直在暗示她似乎隐藏着某种秘密
酝酿了这么久到这一话总算真相大白了
不晓得有多少人猜中呢
因为一直有不少观众觉得她可能是千金小姐
不过应该很难想到她竟然是公主吧
竟然是真正的公主
有猜到这一点的观众应该不多吧
这一幕的画面好美哦
-对啊, 感觉好神圣哦
-这幕真的超棒的
光线明明这么温暖
希尔薇的表情却显得很黯淡
而且这一段头发的部分画得非常仔细
因为改变发型
是种为外观带来巨大变化的场面
看了就有种头发画得太好了
作画水平真棒的感觉
对啊
顺带一提, 这两个人的头发
那是叫什么啊?
-就是颜色…
-渐层?
对
她们两人可以算是渐层组吗
我很喜欢这个画面
希尔薇的身份是公主陛下
乔则是为了家人而拼命赚钱
两人之间的贫富和体型差距
而且小乔不是用"俺"自称吗
看到时就整个"啊…她刚才说俺…啊…"这样
怎么了
你的语汇力呢
就觉得好色哦
在这里讲这个没问题吗
我看就先在这里打住吧
这一段两人的使魔都在睡觉
总觉得佩可拉斯丁
好像每次不是有东西坐在身上
就是藏在里面耶
就像收纳箱一样
这也是希尔薇的心胸宽广的象征
那乔的心胸不就很狭窄了吗
不是不是, 小乔是…
那莫菲又是怎么样
莫菲一天到晚都被大家欺负
很受大家的喜爱
没错没错
我在艾拉大人的旁边
然后这里是第四话的最后一段
是吗? 还是五话?
是第五话
对对, 不好意思
这首歌好棒哦
这一段爸爸也有来看演唱会, 好感动哦
他一直把花别在胸口
而且那一段
也有将祈一开始折纸花的伏笔回收回来
看了真的觉得实在是太天才了
到这里虽然还只是第五话
不过这五话中的伏笔都回收得很精彩
各种各样的段落
都加入了形形色色的要素
伏笔全都漂亮地回收回来了
请各位观众一定要看到最后哦
真的, 请大家边停边看
目光稍微转开一下
就发现伏笔已经回收完了
直到最终话都还有很多回收伏笔的剧情
希望大家能好好期待
这一段获得最大收获的
果然还是乔和希尔薇这对搭档
最初提到圆顶, 给出提示的不是金妮吗
虽然给出提示的人是金妮
但最后把伏笔连起来的却是乔
好感动啊
金妮其实只是帮忙将两人连系在一起
最后解决问题的还是这两人
像这样将自己的秘密说出来
其实是很难办到的吧
很需要勇气
顺便问一下
大家过去和其他人
有过像这两人一样的关系吗
不晓得耶
不过如果要说我们三个人的话
对啊, 我们都有四年交情了
已经像是家乡的朋友了
对啊
已经是老交情了
其实玛丽亚的个人回也是
两个人之间
都会发生这种擦肩而过的状况了
更何况有九个人在
不过我们的感情真的一直很要好呢
玛丽亚这段我看到快哭出来了
我在播出的时候哭得很惨呢
我也是
这种再怎么努力有时还是无能为力的状况
在第三话也有出现过吧
这一幕真的很美
右侧明明很明亮左侧却很阴暗的画面
光辉魔女中有很多这样的画面表现
光线的运用吗
毕竟是光辉魔女嘛
大家都不会讲话了
这边的光明与阴影
但就是因为玛娜个性很单纯
所以才能像这样陪在玛丽亚身边
其他女孩子就可能会想太多
不过也是这种单纯拯救了她
玛丽亚能将心里的话说出口
也都是多亏有玛娜
我觉得这两人之间有着很强的牵绊
真是对好搭档
你们一开始有没有觉得这对组合很奇怪
有有有
因为这两人完全不一样
最两极的两个人竟然能变得这么合得来
我真的觉得很厉害
像这种感情要好的人
多半都有某些共通点
不过这两个人就…
糟糕了
好可爱哦
我觉得后面的那个"转转转冲啊"
"转转转冲啊", 梦色飞机云?
对对对, 那首歌真的很棒
还有插入曲的加入方式也是
我懂我懂我懂, 超懂的
我好喜欢梦色飞机云
之前在某一次活动中也有提过
我第一次听见这首歌的时候
因为真的只能听一下下
我就去拜托让我听
然后开始写起歌词了
我真的很喜欢这首歌
就是这样
以上是光辉魔女第一话至第六话的总集篇
相信也有之前没看过光辉魔女的观众
也可能有些观众还没看过"世界魔女"系列
希望大家能多观赏各系列作品和光辉魔女
一起加入并探索这个世界魔女系列的世界
现在每过一话
都会不断更新各种各样的歌曲
我们也都还没开始唱歌
而且还有好几话没播出
相信一定还会有更多歌曲登场
也希望大家能好好期待
她们会在作品中克服各种难关
用歌声和音乐将笑容带给世人
而我们也会在演唱会和活动中
将笑容带给各位观众
这方面也希望各位能请多多指教
那么今天的评论音轨就到此结束
今后也请大家多多支持光辉魔女
以上
我们是光辉魔女
(待续)