就算一直工作
不停的工作
拼了命的工作
你在干什么
快把氧气搬起来
不管我再怎么努力工作
依旧什么都改变不了
我们究竟是为了什么工作
即便如此还是要工作
只要还有工作
(工作细胞BLACK)
(第一话 抽烟, 细菌, 毁灭的开始)
欢迎大家
从红血球母细胞
顺利脱核的各位
从今天起就是与我们
一起工作的红血球
为了这个身体光辉灿烂的未来
期待大家未来的工作表现
背负著相同任务的我们
就像一家人一样
大家互相帮忙携手同心
一起努力工作吧
这里是各位从今天起
开始工作的身体
接下来在大家观赏的影片中
将介绍这个身体里的
各种组织与细胞
首先是各位红血球
运送氧气的必经之路血管
不只有在座的各位
驱除进入体内的异物的白血球
驱除遭病毒感染的细胞的
杀手T细胞
清洁体内的巨噬细胞等等
血管也是各类细胞的必经之路
他们是修复受损血管的血小板
大家好
他们向人一一问好
为了心情愉快的工作
见面问好是一定要的
接著是各位在工作当中
一定会接触到的五脏六腑
这些地方各自担负重大任务
可以说是各领域的
菁英细胞工作的地方
这当中也包括
保养各位红血球的器官
真叫人期待
今天在这些细胞中邀请这位
胃主细胞来说几句话
请问你现在在做什么工作
这是消化
在吸收营养上是
非常重要的工作
麻烦请给新加入
红血球团队的各位
说些勉励的话
这个嘛…
送氧气到胃部的时候
希望能够告诉我你的名字
与其跟不知名的家伙一起工作
跟熟人一起工作比较开心吧
我在胃部等你们来
在其他组织工作的细胞
也是在同一个体内工作的同事
透过彼此交流
就能在更友好的环境中工作
介绍影片就到此为止
接下来各自分组进行现场研习
有人要发问吗
我
请说
请问非工时内的劳动
时间大约是多长
这部分不能说完全没有
但我们正努力降低这种情况
也就是所谓的改革劳动方式
真的吗, 那真是太好了
效率良好且较短的勤务时间
充实员工福利也在规划之中
我们以建立大家能
安心工作的环境为目标
这个工作比我想像的还轻松
是啊
职场气氛也很好
其他组织的人看起来也很友善
我说你在看什么
我得先记住运送地点才行
你太认真了吧
这个等现场研习时再记就行了
话是这么说没错
只是运送氧气的单纯工作
不用这么拼啦
来得太晚了, 新来的
是现场研习的前辈
立刻搬起氧气
出发了
动作快
每人搬两箱
是
接下来要做什么
当然是工作啊
运送氧气
我们要工作了吗
不是, 我们听说是研习
哪有什么闲工夫研习
给我一边工作一边熟记工作
这个身体人手和时间都不足
动作快点
那工作方式的改革
这里只有无止尽的劳动
既然你已经成为红血球
运送氧气运送氧气
给我全力来回运送
主动脉瓣膜将开启
今天也要注意不受伤
充满活力带著笑容工作吧
Go Go Go 冲啊冲啊冲啊
奔跑到倒下为止
给我去工作
工作到气力用尽为止
就是从这个时候开始的
这个身体里的黑暗劳动
好累啊
不要放慢速度
动作快
是
这是怎么回事啊
怎么跟他们说的不一样
混蛋家伙
AC1677
你走这里
是
胃要往哪走啊
不要挡路快点让开
对不起
血小板…你们好
打招呼就免了闪边去
不要发呆给我打起精神
对不起
真是对不起
因为我们在赶时间
胃
储存吞进的食物
透过胃壁分泌的胃酸进行杀菌
此外借由消化酵素中的
胃蛋白酶
将食物溶解成糊状
进行第一阶段的消化
久等了, 我送氧气来了
是研习影片里的人
慢吞吞的
不过是送个氧气
到底要拖延多少时间
对不起
我今天才刚开始工作
谁管你啊
来到工作现场
管你新人老手都一样
是, 我很抱歉
还…还有我是今天刚报到的
我叫AA2153
是我的名字
谁记得住你的名字啊
这里不管哪个家伙
长相和名字都一样
你搞清楚状况
可是在介绍影片里面
你说希望知道名字
那么久以前的影片
居然还在使用
现在这个身体的状况
跟当初拍影片时相比
已经恶化到无法比较的地步
当初的馀裕早就消失了
为什么会这样
除了疲劳累积
睡眠也不充足
再加上暴饮暴食
无论我们怎么努力工作
情况只会越来越糟
怎么这样
要是听明白了
就赶紧再去运氧气过来
是
我说红血球
最近氧气的供给完全不够用
对不起
上面命令我们氧气
要优先供给主要器官
什么
这是要我们末端细胞去死吗
我感到很抱歉
真是对不起
不久后就能大量供给新鲜氧气
到时一定优先为你送来
真的吗
只有太太才有喔
那么我们告辞了
走吧, 新来的
非常谢谢你, 前辈
原来可以大量供给新鲜氧气啊
才没有那种事
每个抱怨都去处理的话
那可是没完没了
原来是这样啊
不好意思让你帮我搬氧气
手放在对角线位置比较稳定
真的是这样
你的运气真差
在这种时期上工
本来教育新人的基础教育
也包含在我们的工作当中
可是这里没有人有那闲工夫
人手不足的情况
为什么这么严重
都是因为压力的缘故
为了优先维持生命
减少了末端的血液流动
这个身体以前不是这样的
快走吧
要是没有送完基本额度
上头会很啰唆的
前辈
前辈你为什么…
在这种情况下还笑得出来呢
这很简单
只要扼杀所有感情就行了
好想休息
好想放松享乐
期待这些会让自己觉得难受
工作时扼杀所有感情
就能一直保持笑容了
前辈的眼神确实没有笑意
这是什么鬼啊
血管怎么凹凹凸凸的
新来的
小心你的脚下
是
混蛋家伙
氧气比你的命还重要
绝对不能松手
是LDL的家伙
站住别跑
你振作一点, 还能站起来吗
可以
刚才的是…
LDL
他们是坏胆固醇
竟然把肝脏制造的胆固醇
非法丢弃在此
非法丢弃
真是的
这样下去血管被阻塞
要是引起动脉硬化
我们就无法通过
无法通过是什么意思
都是因为身体氧化的缘故
氧化
这也是压力的影响
因为压力导致活性氧的增加
非法丢弃的胆固醇氧化后
在血管壁形成硬块
所以血管才会凹凹凸凸的
再加上免疫力下降的缘故
细菌也似乎增加了不少
细菌
请问…
这个身体…
没问题吧
你不要去想多馀的事
我们只要扼杀所有感情
默默的运送氧气就可以了
回来了
这样就是循环一趟
在第二趟出发之前
可以稍微休息一下
好的
我过去看看那边的情况
好累啊
站起来
是谁说你可以休息的
我们根本没有时间休息
那个…
好了好了
第一次工作就循环体内一周
当然会觉得疲惫
不要因为这点小事就喊累
我们必须一天循环身体好几回
我们还是新人的时候轻松多了
就是当时种下的果
才搞得现在这种情况不是吗
如果有时间缅怀过去
不如赶紧工作
我还能工作
你不要对新人太宽松
我记得前面是
通往头部的颈动脉
与通往身体的
降主动脉的分岔路
非常好, 新来的
接下来你要从降主动脉
经过消化道系统回到心脏
是
这…这是什么气体
你没事吧
笨蛋, 不要靠过去
这是一氧化碳
一氧化碳?
我们红血球含有大量血红素
血红素和一氧化碳
很容易就结合在一起
血红素
血液的红色来源
具备红色色素的蛋白质
由于易与氧结合
红血球才能运送氧气
要是跟一氧化碳结合
我们就没办法运送氧气了
也就是说身体会陷入缺氧状态
血管内产生一氧化碳
对中枢神经造成刺激
似乎有某种毒物入侵
你说毒物吗
心跳数增加
血压上升
微血管缩小了
怎么回事
血管壁怎么会…
毒物分析的结果如何
乙酰胆碱受体陷入亢奋状态
导致指挥系统发生混乱
乙酰胆碱受体
存在于突触
由蛋白质所构成
负责接收神经传递物质
乙酰胆碱
传递神经网路的讯息
对平滑肌与骨骼肌
流 汗等产生作用
会对乙酰胆碱受容体造成作用
难道那是
各位…
我得去帮他们才行
已经太迟了
他们已经变成
一氧化碳血红素了
一氧化碳血红素
与一氧化碳结合的血红素
一旦进入这种状态
红血球将无法运送氧气
可是, 为什么会有一氧化碳
前辈
你看那个…
都这种时候了
细菌还侵入到血管内
细菌
是肺炎链球菌
肺炎链球菌
引起肺炎, 败血症等
疾病的病原菌
是顽强且毒性强烈的细菌
我们该怎么办
我们只能逃命
他们为了夺取养分攻击细胞
还会导致我们红血球溶血
那家伙是…
收拾入侵体内的细菌的清洁工
白血球
或是嗜中性球
主要工作是排除自外部
入侵体内的细菌病毒等异物
对不起我来晚了
因为细菌到处繁殖
我也忙得不可开交
你是新来的?
是的
这里就交给我
我们走吧, 新来的
什么…要去哪里
这还用问吗
当然是去运送氧气
氧气的供给要是停止了
细胞就会坏死
我们的工作一刻都不能停
可…可是
在这种情况下
就算是命令
开什么玩笑啊
这种工作我已经受够了
新来的, 你给我记住
我们红血球在成熟阶段
就将普通细胞拥有的
细胞核和粒线体等
细胞内的器官全部舍弃
重量的九成是由血红素所构成
特化成运送氧气的细胞
一生运送20万至30万趟
每天经由相同通道
循环全身运送氧气
这不是命令
这是我们唯一能做的事
什么都不要想
扼杀所有的感情
只管运送氧气
我不需要胆小鬼
你去回收二氧化碳
从降主动脉回到肺部去
那边的通道目前还很安全
你要送的氧气
由我从颈动脉运送到脑部
因为一切以脑细胞为第一优先
颈动脉的方向是…
白血球大姐
这里就拜托你了
前辈, 这太勉强了
你要是这么做的话
接下来就靠你了
你要成为优秀的红血球喔
没能在良好环境下交棒给你
真是对不起
前辈
怎么可能轻易扼杀所有感情
无论哪一个细胞都做不到
前辈
你不要让那个人的决心白费了
跟我来
一氧化碳警报已经解除
各位细胞外出时请小心
你冷静一点了吗
是
谢谢你救了我
白血球小姐
我只是做了自己份内的工作
那个…白血球小姐
我们的工作
真的值得赌上性命做下去吗
也许就是为了找出答案
我们才要工作
你要去哪里
肺部
我要去确认一氧化碳
产生的原因
肺
负责将大气中的氧吸收进体内
并将红血球运来的二氧化碳
排放至大气的器官
这些脏污究竟是怎么来的…
这次的异常事态是抽烟造成的
时隔10年之久
抽烟?
以前也发生过这种情况吗
你看看那个
以前留下的脏污还留在原处
好不容易才正要变干净
听说从神经回路中
检测出会对乙酰胆碱
产生作用的毒物尼古丁
这个身体为什么要刻意
去摄取那种东西呢
因为尼古丁有获得
一时快感的效果
再加上尼古丁会产生依存性
从现在起同样的情况
会一再重来
你最好做足心理准备
怎么这样
红血球以最快速度接收氧气
并且运送到全身
重复一次
红血球以最快速度接收氧气
并且运送到全身
相隔10年再次抽烟
而这不过是这个身体面临的
危机的开端而已
(下集预告)
我真的好想来肝脏这里看看
冷静点
这个是酒精
他们在这里的期间
我不想被他们看到我虚弱的样子
(肝脏, 酒精, 荣誉)