快逃啊
输尿管里面好像有东西
尿液
都染成鲜红色的了
我从没见过如此庞然大物
请问要怎么办
这情况我们已经无能为力
(第六话 肾脏, 尿路结石, 眼泪)
辛苦啦
你从哪里回来的
小肠
他们生气的
叫我再多送点氧气
每个地方氧气都不够用啊
我们只能努力尽量运送
这里是怎么搞的
因为水分不足
使得老旧废物堆积在此
最近真的很常碰到
像这样的血管
你没事吧
危险
你做什么啊
我不想只有我脏兮兮的
你不要过来
真是的你不要闹了啦
你的脸好糟糕
你也是好吗
都怪你害我全身黏糊糊的
感觉好恶心
抱歉抱歉
不过, 这里离肾脏很近吧
去那里找人帮忙洗干净吧
这个主意好
(肾元)
到了到了
肝脏虽然也很好玩
不过这里的肾丝球
优雅又有深度我很喜欢
麻烦你了, 肾丝球
肾丝球
负责运行过滤血液的功能
你好! 我又来了
今天也请多多关照
你最近好吗
我今天特别脏吧
是啊
不过, 这证明我是
工作勤奋的男子汉
您工作辛苦了
我说那边的
工作时动手就好别说话
(严禁交谈)
对不起
肾脏
由血液的过滤设备肾丝球
以及与肾丝球链接的肾小管
构成的100万个肾元
所组成的器官
将血液过滤后的老旧废物
制成尿液
喂喂, 脏东西都还没洗掉
给我多用点心清洗
对不起
真是的我东奔西跑了一整天
快累死了
跟你们这些哪都不用去
只要站在原地的家伙不一样
他怎么能这么说
已经听习惯了
请不用在意
我…非常感谢
你们肾丝球
24小时
365天
不停的过滤血液
因为有你们的努力
我们才能以干净的身体
运送氧气
而且最近血液变得黏糊糊的
你们是不是特别忙啊
暴饮暴食
睡眠不足
这个身体的血管
已经陷入随时会阻塞
不管发生什么
都不让人意外的状态
再加上最近草酸增加了
因为草酸的缘故
导致那个…
那边的!
在闲聊什么
对不起
不要净说些没用的事赶紧工作
是
对不起
都怪我一直找你说话
那个…
你经过输尿管附近时请小心一点
输尿管?
真是神清气爽啊
等工作结束以后
要再去一次吗
还是不要给肾丝球
增添太多负担比较好
他也是在默默的努力工作
你就会扫兴
你还真是个模范生
你有没有听到奇怪的声音
这里非常靠近输尿管对吧
不就是刚才肾脏制造的尿液
通过的声音吗
不对, 好像是刮到东西的声音
你经过输尿管附近时请小心一点
墙壁被…
这是什么啊
输尿管出现裂伤
异物依旧阻塞在输尿管内
自然排出困难
1公分级的石头
到底该怎么处理
尿路结石
尿路结石中具有代表性的
便是肾脏过滤出的老旧废物中的
草酸与钙质
在尿液中结晶化
形成的草酸钙结石
结石一旦超过1公分
就无法自然排出体外
输尿管的裂伤扩大了
大家快逃啊
请快点逃离
造成出血了
肉眼可见的血尿
尿液中混入大量的红血球
呈现可辨识的红色状态
状况轻微肉眼无法辨识的
称之为显微血尿
或是尿潜血
真是糟糕
动作快点不然我们也会被冲走
发生强烈疼痛
心跳以及血压上升
尿路结石
素有疼痛之王的称号
症状会伴随强烈的疼痛
肾脏内压上升
对细胞组织也造成影响了
婆婆
不要发出声音
大家给我听好了
肾脏是沉默的器官
无论发生什么都不准抱怨
我们必须继续默默的工作
肾脏就算功能下降
因为不易出现自觉症状
而被称作沉默的器官
你没事吧
停下来了
你要做什么啊
这东西要是继续卡在这里
疼痛只会继续扩大
就算是为了肾丝球他们
我必需把它移开才行
什么
这东西要是再动起来
又会撞破血管
我们可能会掉进尿液里
又来了又来了
你每次都这样
我知道了啦
这…这是…
怎么了
有不明物体从尿道侵入
什么
而且已经通过膀胱
撬开逆流防止阀
进入输尿管内了
目前已抵达结石的前面
这是什么声音
是从输尿管传出来的
怎么回事
经由尿道的碎石术
从尿道置入内视镜
通过雷射将结石
震碎的手术疗法
碎掉了
石头碎掉后都冲走了
你没事吧
白血球
你是特地赶来的吗
新人小哥一脸开心的样子
看都不看我们一眼
不是的
我不是那个意思
现在没空在这里闲聊
我们得去没有受伤的部位
是
血小板们
接下来交给你们啰
知道知道
交给我们吧
结石不会再流过来吧
听说这次是很大一颗
要是结石流过来了
我们也会掉进尿液里
谁管那么多啊
到那时候再看着办
为了不发生那种事
都给我快去工作
是
血小板们也真是辛苦
白血球
你的身体没事了吗
我的状况比之前还好
这样啊
阻塞在输尿管的东西
都碎掉冲走了
一切都太好了
不过, 现在安心还太早了
什么
没错
我们白血球聚集就表示
出现入侵反应
只要顺着这个管子往上走
就能侵入到内部深处了
细菌从尿道进来了吗
细菌是沿着从外面插入的
那根管子进来的
那细菌要去的地方
就是肾丝球他们所在的
肾脏
细菌们沿着管子侵入膀胱
怎么会演变成这样
本来有逆流防止阀的守护
外面的细菌很难
从尿道逆行侵入才对
是的
只是那个震碎结石的管子
现在还插在输尿管内
只要沿着那根管子
就能进入到深处
这种事有可能发生吗
我认为这种状况相当罕见
这个身体连一点运气
都不剩了吗
现在那些细菌
已经到达膀胱了
万一输尿管被突破
恐怕会引发急性肾盂肾炎
急性肾盂肾炎
细菌从尿液逆行而上
使得肾脏内保存尿液的肾盂
出现感染症状
如果没有采取适当治疗
细菌便会侵入血液
导致败血症的发生
万一那些细菌上到这里来
来了
真的来了
你们立刻离开这里
走吧
全体就战斗位置
绝不能让细菌突破这里
无论如何都要歼灭他们
全体攻击
你要去哪里啊
当然是去肾脏
为什么啊太危险了吧
细菌要去的地方就是肾脏
白血球不是也说…
所以我才要过去
你认真的啊
等等我啊
你的状态很好嘛
我很久没上战场了
全身上下力量过剩
不过, 双方数量差异太大
因为和淋菌的战役
让我们失去不少战力
白血球受到压制
这样下去细菌侵入肾脏
只是早晚的问题
要求巨噬细胞前来支持
已经发出命令
只是…
还需要一点时间才能赶到
巨噬细胞
行动速度比白血球还慢
最糟糕的情况
就只能放弃肾脏
体内有两个肾脏
就算一个遭到破坏
身体还是能撑下去
如果演变成那种情况
在被抛弃的肾脏工作的肾丝球们…
这是在最糟的情况下
为了不演变成那种情况
你们一定要撑住啊, 白血球
脓尿
细菌侵入尿路引起发炎症状
白血球因此混入尿液
形成肉眼可见的白浊状态
本来白血球的数量就不充裕
各位听我说
细菌已经逼近到附近了
大家快躲起来
不准动
都回工作岗位去
婆婆
情况非常紧急
现在没时间管工作了
这里是沉默的器官
无论发生什么状况
都要继续默默的工作下去
请您不要再逼迫他们了
稍微…
稍微吐吐苦水有什么关系
请您听听他们的心声吧
你真是多管闲事
我们有我们的做法
外人不要插嘴
这的确不关我们的事
我们走吧
请恕我冒昧, 婆婆
婆婆您虽然很严厉
但您从头开始教导我们工作
大家真的都很感谢您
您这么严厉都是为我们好
这一点我很清楚
所以我对您没有不满
也没有怨言
就算是这样
就算是这样…
我也有想哭的时候
细菌居然已经来到这里了
危险
婆婆
白血球
抱歉
没能在输尿管防堵住细菌
但是我不会再让细菌往前进
婆婆…婆婆
婆婆, 对不起
都是我…都是因为我
你没事吧
为什么
真是对不起
我总是让你们过得这么痛苦
最后能让我赎罪真是太好了
请不要说什么最后
婆婆
以后还要请您教导我们
很多关于肾脏的事情
婆婆
您说什么, 婆婆
快去工作
肾脏的细胞无人能取代
存活下来的你们
必须继续工作下去
人类出生后体内
大约有200万个肾丝球
肾丝球受损后无法再生
因此数量会逐渐减少
如果我们不继续工作
这个身体就会堆满老旧废物
我们是沉默的器官
快去工作
你们要默默地…工作下去…
谢啦
话说回来
是啊
无论怎么砍
细菌还是接连不断的涌过来
那个是什么
目标确认
进行杀菌
新型喹诺酮类抗菌剂
借由阻碍细菌DNA的拷贝
显现抗菌作用的药物
能有效抑制尿路感染
肠道感染
呼吸道感染等疾病
抗生素已就定位
细胞们似乎能撑过去了
这样啊
这种惊险万分的战役
一直持续下去的话
总有一天…
麻烦请跟我来
请在我们这里洗掉老旧废物
让身体变干净
我们要直接循环体内一周
身上还有这么多脏东西
你这样不行啦
只是再循环一周
完全不会有问题的
走吧
对, 你说得对
哪怕是一下子也好
你就放声哭出来吧
就算是为了婆婆也好
居然在这时候耍帅
我才没有
我再一次深刻感受到
就算觉得痛苦
就算吐苦水
也无法改变什么
因为这是个黑暗的工作环境
可是就算是这样
我还是…
力气全都涌上来了
太厉害了
没想到这个世界里面
还有这样的天堂
真是棒透了
(下集预告)
来了来了
力气都涌上来了
这可是上天的恩赐
就算待在那家伙身边
我还是只想着逃避
(咖啡因, 诱惑, 嫉妒)