我送氧气来了
来了来了, 辛苦了
麻烦请在这里盖印章
谢谢您
好累啊
先休息一下好了
他真的很拼耶
好了, 来制造一些能量好了
你还好吗
救…救命啊
都是你的错
都是你送来的氧气害的
(第七话 咖啡因, 诱惑, 嫉妒)
你听说了吗
同样的事故又发生了
就是氧气变成
活性氧化物质的事故对吧
活性氧化物质
氧气变化成化学反应强烈
的化合物质的总称
具有强烈氧化作用
会导致细胞老化
真的很恐怖
养分也有供应不足的危险
这叫人怎么活啊
喂, 那边的家伙
我有看到喔
把氧气送到出事的细胞家的
就是你没错吧
是的
这么说都是你害的啰
开什么玩笑啊
你给我好好做事
就是说啊
因为你运送方式不对
氧气才变成活性氧化物质吧
我说你要怎么负责啊
这个…
我想这是个误会
你…
我们运送的绝对是氧气没错
氧气之所以变成活性氧化物质
我听说理由大部分
都跟体内环境有关
活性氧化物质会因年龄增长
饮食紊乱导致维生素E等
营养素摄取不足
抽烟或紫外线等因素而增加
我了解各位心中的不安
但是与其追究责任
细胞们不是更应该
为了这个世界互相帮助吗
算了我们走
真是帮了大忙
你知道得真详细
因为这是我们工作的世界
可是, 自己努力运送的氧气
却成了伤害了细胞们的东西
这种感觉真的很难受
对了, 我们得去那里才行
对喔, 是新人红血球的
表扬大会对吧
真是有够麻烦的
你说的没错
接下来要公布的是
这一梯次运送最多氧气的
最优秀新人奖
AA2153请上台来
是我吗
那是你朋友对吧
他真厉害
你们总是在一起对吧
这么说你的业绩也很好啰
没有, 我…
这下真的惨了
不关我的事喔
是啊, 每次我都是
快点逃到外面去吧
我不逃
我绝对不能逃
就算待在那家伙旁边
我也总是想着逃避
我们差距竟然这么大
恭喜你
作为在场同期同事的骄傲
希望你今后也要继续努力
是
至于部分没有达到基本业绩
留下遗憾的人
既然成为了红血球
运送氧气就是你的一切
你们要向他看齐
请好好加油运送氧气
你的朋友真了不起
得到最优秀新人奖耶
你有什么感想
我没有感想
这种表扬大会最好别再办了
我们那一期也办过
就只是上头的家伙
为了自我满足才举办的
受表扬的家伙也许很开心
对我们这些没达到业绩的废物
简直就像是身在地狱
你的心情我真是感同身受啊
我们也跟你一样
拼了命在工作
却得不到任何评价
再努力也得不到回报
你如果不嫌弃
要不要跟我们一起走啊
去个能让你恢复活力的地方
什么恢复活力的地方
你去了就知道
我…
就不去了
什么啊, 真是扫兴的家伙
算了, 他迟早会去的
因为他有跟我们一样的气味
工作辛苦了
你要送去哪里
头皮毛孔的皮脂腺
我也是
这样啊
你不用配合我的速度
你可是最优秀新人奖得主
你别这样
那真的只是碰巧而已
你就不要谦虚了
因为这是很了不起的事啊
对不起
不是…你不用跟我道歉啦
毛孔…
自从发生圆形秃后我就没去过
不知道毛母细胞他们好吗
没有头发
毛根都关闭了
全是一些细微毛发
毛母细胞们看起来无精打采的
毛母细胞, 好久不见了
是你啊
发生圆形秃的时候
承蒙你关照了
在那之后头发都没长出来吗
是啊, 因为压力导致血液循环不佳
掉发反而越来越严重
这样啊
请问皮脂腺要往哪里走
就在这个上面
你搭那个上去就行了
听说是在这个楼梯的上面
什么, 还要往上走啊
而且还要爬楼梯
爬这个楼梯真费力
我帮你拿几瓶箱里的钢瓶吧
不用了
没关系, 我还有力气
真的不用了
你不用逞强啦
跟你说不用就是不用
知道了
怎么了
那个是…
活性氧化物质
活性氧化物质会攻击红血球的细胞壁
使其失去运送氧气的能力
快点逃
好像已经没事了
真是糟透了
这里到底是怎么回事
往这里走
地上浮着一层油脂
真是肮脏的房间
真是抱歉
原来您在啊
真是对不起, 我还说这里肮脏
不用在意
你说的是事实
皮脂腺细胞
位于毛孔旁的皮脂腺内
借由重复分裂累积皮脂
我们送氧气来了
不好意思要麻烦你
那边放一箱
另一箱请帮我到外面换一下
因为皮脂腺太满了
我没办法移动身体
好的
这样就可以了吗
对, 多谢你帮忙
在我最后的日子
还能有新鲜氧气送来
最后的日子是什么意思
我啊…在今天就退休了
虽然不知道我对这个身体
究竟做出多少贡献
但我总算完成我的工作
两位要喝茶吗
请在这里稍作休息再走吧
请不用麻烦了
我真的非常感谢
你们这些红血球
红血球真是太了不起了
在身体内东奔西走的
哪里哪里
皮脂腺细胞
你做的都是哪方面的工作
其实也不是什么重要的工作
就只是在这里累积皮脂
负责保护身体
还有维持滋润之类的
这是非常重要的职务不是吗
没有没有
我就是关在这个房间里面
等着皮脂积满为止
不过我也终于累积到
需要的皮脂量了
这样我就能对这个身体有所贡献
这么多的皮脂你要怎么运送呢
让这个袋子跟我一起破裂扩散到体外
大量累积变得巨大的皮脂
在皮脂腺细胞
死亡的同时一并破裂
从毛孔溢出滋润皮肤
如果这么做皮脂腺细胞你就会…
真的很抱歉
我的时间好像到了
不能让你们看到肮脏的那一刻
两位请离开吧
好的, 我们走吧
好了
一生一次风光的时候
希望活性氧化物质别出现
皮脂腺细胞
那是活性氧化物质
是我送来的氧气
这是什么味道, 眼睛都睁不开了
臭死了
头顶毛孔发生壬烯醛反应
导致刺激臭味的产生
头顶毛孔的刺激臭味
是老人味吗
老人味
皮脂腺细胞溢出的
皮脂中的棕榈油酸
因活性氧化物质氧化后
变化成名为壬烯醛的物质
因而产生臭味
臭死了这什么味道
都是我的错
皮脂腺细胞付出自己的性命完成工作
却因为我送来的氧气
又变成活性氧化物质给搞砸了
这不是你的错
活性氧化物质的增加
是因为其他原因
你有过吗?
你运送的氧气
有变化成活性氧化物质吗
虽然没有
但这只是偶然发生的事
不
结果就是这样
我跟你是不一样的
你等一下
别过来
模范生最好别跟我在一起
瞧你一脸疲倦的样子
你别躲着我啊
大家都是红血球
我只是想互相帮忙而已
我们一起恢复活力吧
这是什么地方
这里是小肠
不管到哪里都能获得
某种程度的效果
不过, 这里可是特等座位
不论再怎么努力工作
能获得赞赏的只有
一部分的红血球而已
长期累积了不少疲劳
却没有人会为我们担心
能够拯救我们的只有那个
你说的那个是…
我想时间应该差不多了
摄取的养分已抵达小肠
又来了吗
这个…是酒精
不是不是
这个是….
上天的恩赐
来了来了
力气全都涌上来了
这个是…
怎么样
感觉力气都涌出来了是吧
一天下个5次
你那个超认真的同期
根本没什么了不起的
血管扩张
血流增加了
好了, 我要来狂送氧气了
能量饮料
想消除睡意或肉体疲劳时
用于营养补给的市售饮料总称
内含具有提神效果的咖啡因
能去除疲劳与
使血管扩张的精胺酸
对于恢复体力十分有效
喂, 你等一下
原来是你啊
好久不见最近过得好吗
你看起来状态很不错
这都是咖啡因和精胺酸的功劳
最近不是经常从天而降吗
确实是这样
因为那个的缘故疲劳减轻了
工作效率也变好了
可是当效力消失之后
身体好像变得特别累
要是觉得累了
马上去淋一淋就行了
你看, 来了
一淋完立刻就精神百倍
这样真的好吗
全力工作也不觉得疲倦
虽然确实是很棒的事情
你想说什么
真的有这么好的事吗
会不会有什么陷阱
你又来了又来了
一如往常的模范生发言
上面的不是说了吗
既然成为了红血球
一切就看你运送多少氧气
无论使用什么手段
只要拿出成果就行了
你看你看我力气全涌上来了
我走啦
究竟是哪一边啊
Go Go Go
你居然还在这里
你的运送速度还真慢啊
明明都拿下最优秀新人奖了
因为这附近还分布着静脉
怎么回事
发生什么事
鼻腔内的微血管破裂了
是利特氏血管丛带出血
摄取过多的精胺酸
会使血流过度扩大
导致容易流鼻血
流鼻血
这边
把手伸过来
好
你没事吧
我好得很
我才不需要你帮忙
在做什么? 动作快点
快, 这里, 动作快点
不行, 我使不出力气
什么? 怎么会这样
我好累啊
效用…
那个的效用没了
咖啡因中毒
咖啡因本身的神经毒性
所引发的中毒症状
一旦咖啡因代谢完后
就会产生头痛或疲劳感等
戒断症状
那家伙淋太多
咖啡因和精胺酸了
拜托你
给我咖啡因给我精胺酸
谁快来给我啊
现在是吵着要那东西的时候吗
你放弃吧
他已经没救了
怎么可以这样
结果还真的被你说中了
都怪我过度依赖那种东西
废物不管做什么都不行
我老是比你先逃
一直拖你的后腿
我活着…还有什么价值
不准放弃
活着却没有价值的细胞
根本不存在
至少我…
是因为有你
因为有你我才能拼命努力
绝不认输
因为有你
我没有逃避勇敢去面对
这种事有过好多次
一个红血球能做到的事情很有限
所以我需要你
我很需要你这个重要的伙伴啊
开什么玩笑啊
你每次都这样
老是说些义正词严的话
都是因为你
害得我有点想活下去了
你再加把劲
你喘得也太厉害了吧
明明都拿了最优秀新人奖
你还说
少在那里演热血青春连续剧
你们碍到我们工作了
给我滚开
是, 对不起
好好珍惜伙伴喔
你今天状态很棒啊
不过那个就快用光了吧
走吧, 我们到老地方去
不好意思, 我拒绝
就这样, 我还要去配送
就是因为要配送才需要那个啊
现在的我需要的
不是咖啡因也不是精胺酸
不然是什么
这有点害羞, 不好意思说啊
(下集预告)
这个身体已经
整整两天没阖眼睡觉
深层静脉产生的血栓
正流向上半身
究竟该怎么做
才能脱离这危险的情况
(小腿肚, 肺栓塞, 临机应变)