万一这里变得无法通行
我们就会无法抵达心脏
氧气和养分也无法正常运送
怎么会这样
冠状动脉竟然完全堵塞
这种症状是…
心肌梗塞
这样下去氧气会无法送达
心脏就会坏死
就在不久前
冠状动脉内发生重大事故
这个世界会在今天迎向死亡
身体机能正在逐渐停止
世界灭亡了!
动啊
拜托快动啊, 心脏
我…
我还没有…
还没…
(最终话 心肌梗塞, 苏醒, 变化)
大家团结力量
开出一条路来
用力
不行啊
还是一动也不动的
可恶
明明有氧气
却没办法送到心脏
完了
心脏停止跳动了
放弃吧
这个身体只能等死了
这个冲击是怎么回事
好像有什么事发生了
快过来这里看一下
保护内脏的肋骨出现裂痕
世界终于走到尽头了
这究竟是…
究竟发生什么事了
前辈, 你看那个
心脏随着冲击一闪一闪的
胸部按压
或称为心外按摩
心肺复苏术
当心脏停止跳动时
为维持大脑的氧气供给而实施
由于自外部强力按压胸骨
有时会导致肋骨裂开
这个身体正设法活下去
我们必须去…
前辈
这次你又想去哪里啊
血流恢复之后
我们得尽快运送氧气
这就是我们的工作
你在说什么啊
这个身体已经快死了
还管工作什么的…
是啊
这种身体死了最好
好不容易可以不用工作
你们也是这么想的吧
还是说
在那种环境下
你们还想继续工作吗
开什么玩笑
我早就受够了
你…
在这种状况下还想着继续工作
你就这么甘于被这种身体畜养吗
反正都要死了
身体不会再叫你工作
你还是坐下来等死吧
我才不管这些
什么
因为太黑暗才被迫工作?
反正就快死了不工作也可以?
这些都跟我无关
我是…
因为想工作才工作的
我想用这双手这双脚运送氧气
所以拜托了
再次跳动吧心脏
动啊
怎么回事
心脏开始跳动了
这是…心跳恢复了吗
不, 只是痉挛状态而已
心跳依然没有恢复稳定跳动
痉挛状态?
心室颤动
心脏出现细微痉挛
也就是颤动
无法将血液输送至全身的状态
是一种致死性心律不整
加油
加油…
加油啊心脏
白费力气
加油…
加油啊…
加油啊
加油
请为我们再努力一下吧
给我加把劲
请好好加油
加油…
快活过来啊
发生什么事了
这次又是什么事
外部持续对心脏施加刺激
心脏跳动了
错误解除
心室的痉挛状态已平息
心肺功能恢复正常
AED
自动体外心脏电击去颤器
因心肌梗塞等疾病
导致心脏发生痉挛
无法执行体内帮浦机能时
透过施予电击
促进恢复正常心跳的装置
冠状动派的血栓
目前情况如何
没有进展
目前血球的通道
依旧呈现堵塞状态
这样下去不管怎么样
心脏都无法避免坏死的命运
可恶…
这样叫我怎么放弃
把氧气送到前面的心脏
是我们的工作啊
是什么声音
这什么啊
开始膨胀起来了
离远一点
全体退后避难
刚刚那是什么
是新品种的细菌吗
快看
这是…
斑块都被推开
开出一条路了
很好, 这样就能通过了
氧气
快点搬氧气
大家全速赶往心脏
冠状动脉畅通了
血流恢复了
支架疗法
将导管插入堵塞的冠状动脉
利用气球将金属网管支架撑开
扩张血管的治疗方式
笨蛋, 现在高兴还太早了
必须以最快速度
运送氧气到全身
不然细胞会开始坏死
尤其是…脑部这里如果
留下重大损伤
后果将不堪设想
我们把氧气运过来了
各位
冠状动脉已经畅通了吗
对, 总之先送氧气到心脏去
是, 动作快
是
很好
这个身体能不能得救
就要靠红血球他们加紧工作了
亮了
前辈
走吧
身体里的细胞
还在等我们送氧气过去
是
非常抱歉迟到了这么久
我们送氧气来了
主细胞
太慢了
伙伴们! 氧气来了
大家回到自己的岗位去
工作堆积如山
手不准停给我卯起来工作
是
真是的
我一直都相信你, AA2153
好了, 其他的细胞们也在等氧气
你还不快走
是
这个拿去
您久等的氧气送来了
终于来了吗
你们帮了大忙
多亏你们脑部几乎没有受损
太好了
我代表全体向你们致谢
一直以来非常感谢
哪里, 我们也是
一直以来承蒙照顾了
大家都没事吧
我们送氧气来了
各位, 没时间哭丧着脸了
快点准备开店吧
是
我们没关系
请先把氧气送给
其他重要的器官
是啊
就算毛发脱落
也不会危及性命
千万别这么说
我们一定会把氧气
送给身体内所有的细胞
因为这就是我们的工作
真是太感激你们了
我们送氧气来了
太棒了…
真是稀奇了
听说肾脏应该是
沉默的器官才对啊
不管了
(严禁交谈)
这时候不高兴要等到何时
对不起让你久等了
我送氧气过来了
你…
幸好您平安无事
麻烦在这里盖章
谢谢你, 真的很谢谢你
一直以来我都没有
给你好脸色看
可是你却没有不管我
还送氧气来给我
因为这就是我们的工作
请用这些氧气
再次有活力的工作吧
细胞们渐渐恢复活力了
我们也要善尽自己的本分
前往发生梗塞的部位
协助收拾善后
了解
亮光逐渐扩大了
每天做着运送氧气的单调工作
被前辈和其他细胞骂
既然你已经成为红血球
运送氧气运送氧气
给我全力来回运送
就算一直工作
不停的工作
劳动环境还是越来越糟
生命遭受威胁的情况
多到数不清
怎么会这样
大家快逃, 请快点逃吧
有时候还会迷失自我
我必须努力才行
好几次深刻体验到
自己的无能为力
头发开始脱落了
我也曾经放弃过工作
我不想再工作了
我对这份工作
有过无数次的质疑
可是, 这就是我们的工作
我们是这个世界
不可或缺的部分
现在我可以挺起胸膛为我的工作
感到骄傲了
大家往这边走
留意脚下的路
好
你们好
你好
大家的工作都很顺利
最近也没有再喷出一氧化碳
血管内的斑块也少了很多
运送氧气变得轻松多了
一点都没错
唯一遗憾的是
现在都不下酒精雨了
去肝脏清一清的机会变少了
真希望这样的日子
能一直持续下去
是啊
那么那边就麻烦你了
是
白血球
你又跟大型细菌战斗了
不用担心
那只是一般常见的普通细菌
改变了呢
是啊
自从那天之后
血流和营养状态都变好了
压力也解除了
变成了大家能
轻松工作的环境
运送氧气
回收二氧化碳
我必须做的工作
还是一点都没变
不过…
在现在这种工作环境下
我能比以前更加努力工作
改变最多的也许是你本人
你也成熟了不少
哪里, 我还要多多磨练
你很优秀已经能独当一面了
我有点不好意思了
可是…
能得到我崇拜的白血球的认同
我真的很高兴
你说崇拜我, 这怎么可以
你是红血球
我是白血球
对不起
我不知道该说是崇拜
还是什么
前辈
这个箱子要搬到什么地方
我之前教过你吧
你快去帮他吧
好
奇怪了前辈
你的脸好红你做了什么啊
没什么, 这是…
这里是人类的身体内部
每天在肺部接收氧气后
送往全身
我要做的只有这件事情
可是…
这就是我们红血球的工作
每一个细胞的工作
也许都是微不足道的
不过因为有细胞们
努力不懈的辛勤工作
这个世界才能维持下去
血管壁…
红血球们请退后
是
有东西要过来了
要被吸进去了
白血球
快放手
不然你也会被吸走的
我绝不会放开你的
红血球
前辈…
前辈, 太好了
我还以为你醒不过来了呢
这里是什么地方
上面写着锁骨下静脉
你说锁骨下静脉
我刚才经过的时候
明明已经变得很干净的
血管怎么会如此残破不堪
简直跟以前一样
不, 是比以前还黑暗吧
难道这里是另一个世界
我们的黑暗劳动
还没有结束…