在新政府军所装备的最新武器的压倒性优势面前
新选组损失惨重
这场鸟羽伏见之战
让队员们体会到了新时代的降临
庆应四年一月
新选组回到江户
寄居在了品川的釜屋
土方先生 茶泡好了
土方先生 我开门了哦
土方先生连日来废寝忘食的工作
疲倦之色也逐日加深
土方先生 那个…
稍微休息一下好么
你脸色看上去很不好
别多管闲事
副组长
什么事
本来今天要去拜见的幕臣刚刚与我们取得联络
他们违反约定 说是要延期再议
你说什么！？
今天无论如何也要让他们听听我们的话
我出门了
土方先生
果然啊 回到江户之后也是一副勇猛奋斗的工作模样呢
恩
对于那样拼命工作的副组长
队员们也都难以想象他究竟是什么时候睡觉的呢
为了和萨长有再战的机会
这几日他都亲自跟幕府要员直接谈判
但还是…
第十三话  如同火焰一般
战争才一开始
主将自己就最先逃走了
这种事情真是前所未闻
今后到底会怎么样呢
和萨长对战也是
刀剑对枪肯本就起不了作用
（请多少吃一点）
可恶…
土方先生
土方先生？
什么事？
你还没睡吗
那个 有什么我能帮的上忙的吗？
没有
别想些有的没的 快点睡觉去
但是 我想要帮忙
想要出一份力
我想说的就是这些 无论如何也请您…
真是的
你说你要出一份力？
是
你觉得这种想法是错的吗？
不
那是为了实现你自身的愿望吗？
至今为止大家都拼上性命地保护我
所以 我也想尽我能 帮大家的忙
那就不要轻易低下头
诶？
你并没有说错
是
好了 既然你这么说
那就先去泡杯茶来吧
诶？
泡好喝些
是 请交给我
我说土方先生啊
不管怎么说
你还真是宠千鹤啊
你很烦
这么拼命的工作没关系吗
不用你瞎操心
以罗刹的身体在白天工作很辛苦吧
尤其是那阵冲动时的痛苦
药
恩？
虽然只能让你暂时缓解痛苦…
没这个必要
之前的战争中负伤人员和被俘虏的人太多
现在只有我才能凝聚整个新选组
一定要做好近藤先生一回来就能够开战的准备啊
是啊
话说回来
关于山南先生的事…
不久 新选组在秋月邸建成了新的屯所
雪村君
山南先生！？
白天起来没关系吗
没关系
想出了个绝妙的好主意
都没办法忍受休闲地睡觉了呢
好主意？
你是鬼
而且 鬼无论是战斗力还是生命力都远远强于人类
因此 也许鬼的血可以将罗刹体内的狂气完全压制住呢
请问是什么意思
不是有压制狂气的药么
那个说到底只能应付一时
诶？
你的血也许可以拯救我们所有人
我也没说要杀你
只要给我一点点的血就可以
你在做什么 山南先生
土方君
为了更有效地利用罗刹
就必须要找到压制狂气的方法哦
你就是为了这个想割伤她吗
我只是想要她一点点血而已
今后的战争对于新选组来说是越来越艰难
尽管如此 还要让雪村君一滴血也不流的话…
并不是那回事
没办法了呢
今天我就暂且告辞
不过 既然土方先生也变成罗刹了就应该明白
山南先生
你不会是以新选组为借口
为了自己而来要血的吧
不 我可是一直在为新选组考虑哦
没事吧
是 谢谢您
晚上就不要外出了
诶？
最近 山南先生似乎经常晚上在外巡逻
不知道是不是与这个有关系
在江户试刀杀人的案例渐渐多了起来
那么那位罗刹大人借巡逻为由 试刀杀人的事您知道吗
那么君菊小姐小姐说的事是…
对队里来说 也不能继续坐视不管了
早晚都是要有个了断的
是…吗…
土方先生 身体真的不要紧吗
我应该说了不要多管闲事
啊 土方先生
土方先生…
不好好睡觉不好吧
小千鹤
你还能跑到这来啊
因为斋藤先生在上面负责警卫
所以请他带我到这来的
你的身体怎么样了
时好时坏的 可能因为中的是银弹吧
大家都怎么样了
都很努力的在工作噢
特别是土方先生
连近藤先生的份一起 不分昼夜地工作着
如果伤能痊愈的话 我也能出一份力的
我能够做到的事就只有杀人而已
要是连这都做不到了
我就没有资格待在近藤先生的身边了
请先治好伤吧
给 请喝吧
真好喝呢
谢谢您的夸奖
土方先生也说很喜欢喝我泡的茶呢
让你们担心了 真不好意思
没想到不能上战场是如此令人焦躁的事呢
伤已经康复了么
恩 已经好了 啊…
太好了
那么 有关今后的行动
幕府命令我们作为甲阳镇抚队前往甲府城
并在那里迎战萨长
我们已经得到了两门大炮 枪械 以及军用资金
如果任务成功
幕府会把甲府城赐给我们
这次一定要认真干啊
我说 近藤先生
是哪位让我们保护甲府的啊
是胜安房守大人啊
有什么奇怪的么
是胜大人啊
我听说他很讨厌战争的啊
像他那种人
为什么会这么爽快地给我们大炮和军用资金呢
说起来德川家的老爷自己都想讨好新政府呢
那个叫胜什么的人 不应该也是那样吗
的确 因为现在战况不是很有利
庆喜大人对新政府军也很顺从
但是 只要我们保护好甲府城
仍然能够看到胜算而让大家提起战意的
而且这不是能不能赢的问题
重要的是当局认同了我们的实力
认为我们可以保护好甲府城啊
（若年寄：日本江户幕府的官职之一。辅佐老中，参与幕府政治。）
而且这次我被赐予了若年寄这个身份
也就是大名
在这次战斗中立下战功的人
我会把他提拔成家臣
大家加油吧
我是新撰组的组长
但是我并不打算当你的家臣
斋藤 你怎么想
我遵从局长和副组长的命令
总之 为了准备和新政府军的战斗
我们先增加一些队员吧
我们守住甲府城之后
幕府应该会有增援过来吧
而且 有关胜安房守大人
就算他再怎么讨厌打仗
但是也应该知道在逼不得已的时候应该怎么做的
你说的也的确有道理啦
总之我们先做好打仗的准备吧
还有一件事
这次罗刹队要在这里待命
为什么？
甲府城除了我们新撰组 还有其他的士兵
他们知道你们存在就糟了
但是
别着急
战争才刚开始呢
那么 请你们尽快开始前往甲府的准备
我看好你们哦
解散
我管他什么大名的
近藤先生到底哪根筋不对了
在这种时代 就算是大名…
近藤先生本来是个小道场的主人的
是啊
但是
近藤从来没说过虚荣的话
所以我才选择跟在他身边的
但现在他却…
对啊 而且这次还是甲府城
难不成他想让我们当守城的么
但是 现在只能相信局长了
是啊
大家都已经起来了啊
千鹤 你起的真早啊
怎么了啊 怎么这副打扮
这是土方先生的命令啦
他说除了非和服不可的家伙以外
都要穿上洋装
真是的 这衣服滑溜溜的 穿着真烦啊
平助君也穿上了啊
好像变了个人似的
而且还紧贴着身体 不好活动
因为敌人都是穿洋装的
这种衣服比较适合西洋式的战斗吧
的确 穿这个用枪是很方便啦
但是还真受不了这个叫做纽扣的东西
脖子这好难受
西洋的衣服不是用腰带而是纽扣来固定的啊
平助 你那个能揪住的东西没有了呢
住手啊
斋藤先生…
斋藤先生
那个…那个纽扣好像多出来了呢
可能就是这种版式吧
让我看下可以么
您看这边还多了两个扣孔呢
可能您扣错了扣子吧
我待会改过来
不好意思 斋藤先生不在意就行
怎么了
我的穿法有哪里很奇怪么
不是 您剪了头发呢
恩
新发型非常适合您
大家都准备好了么
咦 近藤先生没穿洋装呢
啊 异国的服装看起来还是太拘束了
而且武士果然还是要穿上袴裙在腰间插上刀才叫武士啊
你那样就好
在阵地里威严地摆出架势
因为你的存在本身
对队员来说就是一种心理支撑了
是这样么
这套衣服 莫非是…
是总司的
为了不管他什么时候回归战场
都可以马上参战而订做的
是这样啊 肯定很适合冲田先生的
千鹤
本来应该把你留在这里的
不过留你一个人和罗刹队一起太危险了
也有可能遇到风间偷袭
恩
所以在路上一定要听我指挥 知道么
是的
甲阳镇扶队 现在出发
于是 新撰组便作为甲阳镇扶队前往了甲府
以这么点人去作战 你是认真的吗
身为武士 重视的不是生命而是名誉
我一定会回来的
所以相信我 等着我
不要死
下回 失败的回廊