庆应四年三月
去甲州？
近藤先生也去吗
嗯 途中还打算顺便去一趟日野
都受了那么重的伤 近藤先生还打算参加战斗吗
这是他自己所期待的
我也去
太乱来了 冲田先生
必须得保护近藤先生
冲田先生
现在的你只会扯近藤先生的后腿
土方先生 你这么说也…
先把身体养好
我等着你
多摩郡 日野
近藤先生越来越优秀了
嗯 的确
近藤先生 让我也加入组里吧
还有我
好呀 我对你们期望不小哦
是
除了近藤先生留下外
部队在日野逗留了一天后重新出发
近藤先生受到了热烈的欢迎
加上在日野新招募到的队员
人数已经增加到三百多人
第十四话 失败的回廊
近藤先生还没赶上来啊
真是的 该不会把这次去甲府的的行程当成旅游了吧
你怎么这么说呀
日野就像是近藤先生的故乡
这次也算是衣锦还乡了
我只是考虑目前的时局罢了
近藤先生可不仅仅只是喝酒作乐
顺带着也检视一下那些想进组的人
你这家伙 再说一遍试试
新组员一个 有什么了不起的
怎么回事
快住手
切 真是的
一群难办的家伙
真是的
首领一旦忘乎所以
队里的队员也就开始松懈了
快住手 队里不要起争执
副局长 我就直接问了
什么事
您认为我们能够取得这次战斗的胜利吗
如果能够固守城池的话
应该没有问题
如果是正面交战的话就难说了
虽然幕府的大人给了我们武器和大炮
但敌人采购了国外的最新型武器
另外 在鸟羽伏见看到的城楼和连弩的高度
以我们现在的水平是无法与敌人对抗的
那么 您认为这次战争我们必输
我当然会努力避免这种结果
不想让近藤先生尝到战败的滋味
这话是不能和新八 原田他们说的吧
我明白了
快逃 快逃
是谁？
土方先生？
是梦…
何人？
是我
为什么一个人离开队伍
对不起
不知道为什么很在意土方先生白天说的话
梦到什么了吗
斋藤先生不害怕吗
打一场没有胜算的仗
或许会丢掉性命
死亡本身并不可怕
只是害怕丢失自己的信仰
信仰？
到底什么是真正的强大
诶
在交战中砍杀对方就是强大
我是这么想的
我曾经和一个旗本的子弟起过争执然后将对方砍杀
然而胜利了的我却因此获罪
脱藩：武士脱离藩籍，成为“浪人”
被迫脱藩
脱藩…
那个时候 我突然不知道什么是强大 什么是武士
直到逃到京都我才将那些失去的东西找回
是…新选组吧
为了胜利 为了让自己活下去而挥刀
这和我脑海中描绘的武士是一样
但是 时代变了
已经不再是那个挥刀的时代了
的确 今后可能不再需要武士和刀了
但是 这并不能说明斋藤先生就不被这个时代需要了
斋藤先生的剑不仅会杀人 更可以保护别人
保护…
在池田屋是斋藤先生就用你的剑保护了我
斋藤先生之前也说过
时代在变
但我也相信有些东西是不变的
就算武士的时代结束了
武士的灵魂不会消失 这一点才是最重要的不是吗
武士的…灵魂
井上先生曾经说过
斋藤先生 永仓先生 原田先生
大家都是真正的武士
我也是这么认为的
近藤先生和土方先生原本也不是武家出身
但是他们的灵魂却比任何人都像一个武士
所谓武士 指的是一种生活方式吧
是的
现在只需要尽微衷就可以了吧
微衷？
就是自己的真心
斋藤先生
来者何人？
是 斋藤先生吗
这个声音…岛田君吗
出大事了
你说敌人已经进入甲府城了？
是真的吗
是的 敌方将领据说是甲斐武田的后裔
他们好像已经将当地部队纳入营内 做好了进军的准备
怎么会发生这种事
这样一来就没法打了
嗯 不管是战斗还是撤退都不合适
沿着街道移动布下阵营
岛田
在
马上向近藤先生派出传令兵
都是他的不对
要是没有在日野磨磨蹭蹭的话
怎么会被敌人先下手为强
别说了
都到了这个时候 马后炮而已
切
我去叫醒其他队员
得到甲府城被敌人抢先占领的消息后
将近一半的队员乘着夜色逃走了
天亮之后我们才和得到消息的近藤先生汇合
既然已经被敌人抢了先 我们就应该撤退
我赞成新八的提议
想要攻城的话必须拥有多于对方几倍的兵力才行
我遵从组服从组里的方针
不许撤退
就在此地布阵 看看对方作何反应
等等
从上面得到了军资才得以出战的
要是落荒而逃 岂不是颜面尽失
就凭这点人与敌人对抗
你是认真的吗
胆怯了吗
你没有有经历过鸟羽伏见之战
所以才能说出那种话来
你知不知道 有多少部下死于那场战争
永仓君 你是只想打有把握的仗吧
你说什么！
冷静点
近藤先生 你 你！
我去江户搬援军
援军？
之后要和我们会师的部队就在江户待命
只要援军到了 我们就可以攻城
再忍忍行吗
你都说到这个份上了 就听你的吧
近藤先生 这样就没问题了吧
恩
土方先生 请您务必小心一点
千鹤 你立刻从这里离开
这里马上就要成为纷争之地
你快逃到安全点的地方去吧
土方先生
把你带到这种危险的地方来 真对不起
我拒绝
你说什么？
我要留在这里
明明大家都还在战斗
我不能接受只让我一个人逃走
在土方先生回来之前
我会把自己当成盾牌
代替土方先生 誓死保护好近藤先生的
谁也没叫你做那种事
我知道是我多事
但是我也想成为对大家有用的人
拜托您了！
那么 作为新选组的一员
我在此命令你雪村千鹤
务必尽职做好近藤先生的护卫工作
唉？！
你必须紧跟在近藤先生的身边
全力辅佐他的工作
你还傻愣着干什么？
是的！
为了保护局长
我雪村千鹤就算舍弃生命也…
绝对不要死
不惜生命什么的 不要想这种蠢事
要是在我回来之前出现危险情况的话
和斋藤一起尽力让近藤先生逃走吧
绝对不要给我死了哦
土方先生…
把小刀拔出来
把刀背朝向着我 拔出一半就可以了
我知道了
是这样么？
这叫鸣金起誓
听说武士定下誓言的时候会这么做
武士的…誓言？
不过我和你都不是正式的武士
只是学学样子罢了
但是这是你我誓言的证明
我一定会回来的
你也答应了我这次一定会活下来 就是这个证明
所以相信我 等着我 不要死啊
恩！
听说了新政府军率先占领了甲府城
新选组的那群家伙好像很动摇啊
那些以铁的纪律为豪的家伙们
似乎也开始内部分裂了
时机似乎成熟了呢
开炮！
土方先生离开后不到几十分钟
面对咄咄逼人的新政府军
一名刚入队的队员擅自开枪
而正式掀开了战争的序幕
振作点！别给我死了啊！
撑住啊！
原田先生…
喂 振作点
近藤先生 请下达撤退命令吧
我们的战力差太多了 赢不了的！
笨蛋 你面对敌人 居然感到害怕了吗
你这也算是个男人么？！
局长 敌人从南边压过来了
什么？！
北边也来了很多人
这样下去两面受敌 会全军覆没的
近藤先生 撤退并不等于输
现在这情况必须先撤一撤啊
身为武士 重视的不是生命而是名誉
留守队 跟我走！
近藤先生！
突击
让敌人瞧瞧我们的厉害
近藤先生
靠意气打仗的时代 已经…结束了
拜托您了 不要再让部下白白送死了
撤退吧
感谢您 近藤先生
我去让前线的人撤退
恩
当然 垫后的工作由我第十小队队长承担
原田先生
土方先生给了你和斋藤重要的工作吧
拜托了哦
斋藤君 之后的事交给你了
局长 你是想干什么？
让如此多的部下白白送死
我还有什么脸活着回去
我决定死在这里了
请等一下！
雪村
手放开！
不要 近藤先生 请您活下去
如果您死在这里了
土方先生…新选组要怎么办
土方先生说 只要近藤先生还活着
新选组就还可以东山再起
而且土方先生命令我
一定要活下去 保护好近藤先生
你是要让我活着受耻辱吗？
活着承担起责任 可能比死还要痛苦很多倍
就算如此 不 真是因为这样
您更要活下去
为了那些 信赖着近藤先生的战死的同胞们
雪村…
我知道了
我们快走吧
你看到了么？
恩
敌人的部队居然撤退了
为什么 这种时候不是应该一口气一网打尽的吗
新八 趁现在赶紧让队员们撤退吧
恩
哎呀 你现在这样子可真惨
浪费了你那张俊俏的脸呢
不知火！
我刚才正在监视着那些想抢跑的家伙们
偶然看见了你
我就陪你玩玩吧
撤退 不要往后看 快跑
生力军吗
你躲得真不错呢 看来有好好练习呢
托你的福
啧 怎么在这个时候来捣乱
别妨碍我
这家伙怎么回事！？
什么！？
罗刹？
你们走
是！近藤先生
不知火 到底是怎么回事
为什么罗刹会在白天出现在这种地方
我才想问呢
这些人不是我带来的
就我所知 能把这些家伙带出来的人
就只有一个
呵呵呵 真是不错的成果
我一直在等着这一天的到来
你这混蛋
纲道先生…
魔鬼的新时代已经到来了
是你做出了这些家伙吗
终于见到你了 千鹤
来 和我一起走吧
下回 遥远的面庞