（庆应四年 润四月 会津鹤城）
代替负了伤的土方先生
斋藤先生率领新选组进入会津
(松平容保：日本幕府末期大名 会津藩主)
在鹤城内拜见了松平容保公
亏得你们没有抛弃会津 来到这里
多谢了
您言重了
斋藤
是
在此地吾定然不会再让步
会和士兵一起 与萨长战斗到最后一刻
我等新选组也将尽力而为
因此吾想托付给新选组一些人
托付一些人？
(兵卫：日本旧时隶属兵卫府的武官)
会津藩士 正木兵卫及旗下三十人
遵容保公之令 与新选组共同行动
嗯 有劳你们了
第十九话 天道之刃
正木君 斋藤队长来了
正木君
各位 练习先到此为止
集合
大家都很严格地服从他的命令
也就是说不听我们这些外人的指示吧
似乎你们从一开始就对我抱有不满
正木君 我说的没错吧
希望您以后不要叫我正木君
斋藤大人 君这个词 不是武士该使用的
还有呢
那么 就恕我直言了
您的着装
着装？
武士在战场上不应是一身便装 而应身着甲胄
此外…
此外？
为什么把刀别在右腰上
刀应该是放在左边的
刀可以说是武士之魂 您把它当成什么了
我们遵容保公之令 与您共同行动
但是在这会津城内
没有人会听从一个丧失了武士之魂的队长的命令
我们会津藩士会守护会津
正木君
战场上的敌人也是这副装扮
拘泥于陈旧的样式 身着甲胄上战场的话
就无法应对敌人的行动
没这回事
就算这很陈旧…
至于将刀别再右腰…
我不认为 将刀放在右边就表示丧失了武士之魂
新政府军继续朝着奥州进军
跟我上
冲啊
防守！
没事吧
一点小伤而已 不用管我
斋藤先生
怎么了
敌人的右翼部队正朝我们这行进
这样下去的话 我们会全被夹击的
援军来了
大家顶住 顶住
撤退 撤退
别听他的 不许撤退
正木大人
樫仓！
去死吧
为何不听命令
撤退！
被敌军的人数镇住了吗
要是怕死的话 白河口可就要落入敌手了
我可以随时豁出这条命
但如果死错了地方那就毫无价值了
你说什么
活下来 保护会津和容保公才是真正的忠诚
这才是武士之道吧
撤退
如果是你下的命令 他们会遵从
三泽
快走
撤退 快撤 快撤
土方先生 您真的没事了吗
嗯 已经不疼了
但是…
此时此刻 新政府军正朝着奥州进军
会津早晚也会变成战场
会津有恩于我们新选组
我不能总是自己一个人躺着
斋藤先生他们在白河口战败 撤退后驻扎于福良
但是 会津的那群人 怎么说呢 还真是死心眼
都说了有急事需谒见容保候
守城门的藩士压根就不听
说什么没听说过这事 就算是总督 未经允许也不得入城
会津藩士的一本正经是出了名的
我到觉得他们是正经过了头 应该说是愚直
真是难以理解
正是他们的愚直证明他们靠得住
武士原本就很愚直
正因为如此 才让他们担当都城的守卫
集合
斋藤大人 如您所说
在战场上 甲胄只会成为阻碍行动
您不计前嫌保护了我们这些曾反抗您的人
我只是做了自己该做的事
和只能逃走的我们不一样
您拥有骇人的剑意
责备您将刀配在右边的我十分羞愧
我深表歉意
您让我们明白 武士之魂乃是无形之物
会津福良 新选组阵营
从新政府军的兵力来看 二本松很可能会失守
问题在于之后他们会怎么做
是来会津还是去仙台
会来会津吧
应为长州的那群家伙怨恨着会津
土方先生
千鹤
平助君
您的伤已经不碍事了吗
嗯 让你担心了
还是土方先生不在的时候轻松点
你肯定发尽了牢骚吧
总之太好了
您是大家的支柱 您回来了队员们一定会士气大振
斋藤
把重担都压在你肩上 真是抱歉
哪里
几天之后 我们得到了二本松失陷的消息
如果敌人想到会津的话
就一定会越过母成岭 前往鹤城
嗯 大鸟先生在母成岭布阵 迎击敌军
那我们也作为援军出战吗
当然
如果会津被攻陷的话 奥州诸藩就不会做出表率
无论怎样都要在母成岭拖住敌军
庆应四年八月
母成岭战役拉开序幕
新政府军以土佐藩为中心 人数约为三千
相对的 会津这边
大鸟圭介所率领的旧幕府军以传习队四百人为主
二本松军 仙台军 加上新选组七十人 总共八百人
兵力的差别是一目了然的
斋藤大人
正木大人 这样下去的话
正木
斋藤先生 大鸟先生命令我们撤退
斋藤大人 请撤退吧
这里请交给我们吧
别说傻话 他们人数太多了
但我们至少可以帮您和新选组撤退争取到时间
请撤吧
您们为了会津特意前来
不能让您们死在这里
你又急着送死了吗
您曾经说过
不要弄错应该丢弃性命的时候
而现在正是那个时候
请您们一定要回去 保护好容保公
为此我们会不惜成为您们盾牌
这就是会津的武士之魂
会津 容保公 就拜托您们了
正木大人
正木大人 我们也要在这里战斗到最后
你们走吧
正木大人
你们要代我们活下去 保护会津
和新选组一起
斋藤大人 永别了
正木大人
撤吧 不要白费了他们…武士们的心意
走吧
此后 会津军无法挽回败局
不断地重复着战败撤退
盐川 旧幕府军阵营
你要我们撤退去仙台！？
就算打下去 会津也迟早要被攻下
我听说 以榎本大人为中心的旧幕府海军
也从江户逃走 正沿海路北上
我们也只能往仙台撤退 请求援兵以图东山再起
除此之外别无他法
你意思是要弃会津于不顾么
容保公答应了么？！
这就是…容保公的意思
你说什么？！
但是容保公说就算只剩下一名士兵
也要在这会津战斗到底
那我们也应该回应他的武士气概
和他们一起战斗到最后 不是吗？
容保公不忘武士的尊严
已经决心和会津同一生死
而我们应该继承他武士的尊严和气质
活下来 东山再起
但是…
这是总督的命令！
把大本营移到仙台
请你尽快开始撤退的准备 拜托了
这算什么事！？
这样的话不就和近藤先生的时候一样么
我要留下来
斋藤
大鸟先生并没有说错
会津在不久之后就会被攻陷吧
但是 正是这个会津 庇护了我们这么久
会津人到最后也坚持着武士之道
为了这里 我也想略尽作为武士的微忠
土方先生 你们去仙台吧
听说要撤退到仙台去 真的吗？
是的
那我作为先锋部队 先走一步吧
仙台是我的故乡 也有门路
我最适合刺探内情吧
但是 那里的人都以为山南你已经死了吧？
总有办法蒙混过去的
罗刹部队不适合先锋不对吧
只能勉强一下了
总比处在被动好得多吧
的确 如果可行 山南先生是最适合这任务的
好吧
那我就尽快动身了
我也和山南先生一起去
不看着那个人的话 总有点不放心
拜托你了
小心点哦 平助君
放心交给我吧
我也去做撤退准备了
你无论如何…也要留下来么
是的
在这会津存在着真正的武士之魂
为此我们愿意成为你们的盾牌
会津 容保公 就拜托你们了
作为武士 我无法抛弃会津
作为武士 吗？
真是刺耳的话啊
土方先生 请您来见证到最后吧
诚之旗如今已是武士们的支柱
新选组是引导武士的路标
土方先生你有义务背起这路标
真是 说的真简单
近藤先生也是 你也是
重担都让我背
我有个请求
请批准 我在会津立起诚之旗
诚之旗？
它是武士之魂的根据
我想在这沉睡着武士之魂的土地上立起它
根本不用我批准吧
诚之旗也是属于你的
只要你仍是新选组的一员
土方先生
就算分开 我们的灵魂在诚字旗之下也是紧密相连的
不要忘记
不要死了
谢谢您的心意
你们交给我的新选组 我一定会见证到最后的
是
斋藤先生
一直以来 真是谢谢您
土方先生就拜托你了
没事的
毕竟土方先生也不是…被杀就会死的人
所以斋藤先生也不要死啊
当然了 赌上新选组之名
新政府军攻入会津
一个月后 伴随着各种悲剧
会津战争终于落幕了
庆应四年九月 会津高九村
新选组 斋藤一
向诚之旗发誓 不会让你们踏过这里一步！
我们是时代的幻影
罗刹是本不应该诞生的东西
最后…我终于帮上了点忙吧…
下回 散落的樱花