（乙部）
明治二年四月
等待雪停的新政府军终于在虾夷登陆了
开火
为了迎击在乙部登陆的敌军
旧幕府军任命陆军奉行大鸟先生和
陆军奉行辅佐土方先生为指挥官
分别于箱馆西南的松前口西北的二股口布阵
听好了 这个地方至关重要
我们已经准备了充分的弹药
就算没有击中敌军也不要紧
战斗打响后尽管发射
但是 一定要珍惜自己的性命
是
打完仗后我请大家喝酒喝个痛快
为了这个大家都给我打起精神来
怎么了
是敌袭吗
快点
什么人
你 不是风间吗
是黑田呀
正好 我搭你的船到虾夷去
黑田先生 这样没关系吗
不用管他 我们打不过这家伙
突击 跟我上
什么
掩护泷川队
成功了
完全被我们的气势压倒了呢
泷川
为何擅自行动
让人为你提心吊胆的
但是
干得不错
我就知道土方先生会掩护好我们的
你这家伙 别得意忘形了
连战连胜
干得不错呢
这个二股阵型坚不可摧
只要有陆军奉行辅佐在 我们就不会输
土方先生 本土派人来传达命令了
第二十二话 梦幻的薄樱
千鹤
在
准备撤退
诶 准备撤退…吗
嗯 大鸟先生驻守的松前口被突破了
虽然我们这没有伤亡
但如果退路被封死了的话
就回不到箱馆了
这样啊
难得大家都这么拼命 真是太遗憾了
土方先生
振作点 土方先生
没事吧
我的身体也快到极限了呢
至少 再让我撑一会儿也好啊
请不要…请不要这么说
再一会儿之类的
请喝吧
求您了 我没事的
抱歉
明治二年五月一日
土方先生从二股口班师回到五陵郭后
来到弁天台场
在此地与大鸟先生 岛田先生等新选组队员重逢
好久不见 土方局长
哦 岛田啊
你没事就太好了
土方君 松前口沦陷是我个人能力不足
对不起
那是因为兵力被分散了
不是大鸟先生的错
话说最近好像有一个叫三国队的部队加入了我们
这就说明还有人没有抛弃我们
土方君
就算现在垂头丧气也不能挽回什么
我们应该让他们加入我们
将战斗力集中在台场和五陵郭
是啊
弁天台场就交给我们吧
只要新选组的诚字旗不倒
我们就会一直和土方局长共同战斗
说什么傻话
别忘了 大鸟先生才是台场的指挥官
那 那是当然
不 下次我也会高举诚字旗
这样一来 就没有任何问题了吧
如果和新选组的旗帜一同战斗
就不会折损我们所信仰的武士之志
这样就可以继续战斗下去了
陆军奉行也讲起迷信来了
振作点吧 大鸟先生
弁天台场就交给你了
干嘛
这是握手 你不知道吗
好
雪村君
岛田先生
你身体健康真是太好了
岛田先生也是
倒是曾经的鬼之副长竟然和大家打成一片
土方先生也变了很多啊
气氛一天比一天紧张起来
明治二年五月七日
海战突然爆发了
新政府军的军舰闯入箱馆湾
旧幕府军的军舰虽全力以赴 却仍处劣势
已经只能靠陆军战斗了
三天后的五月十日
旧幕府军的士兵们在武藏野楼饮下了离别之酒
我把茶放这了
大概明天就会发动战争吧
是
千鹤 你真的…
我要…陪在土方先生身边
让我陪在您身边吧
总是被女人说 我就没法装帅了
诶？
我最想守护的 就是你
我大概 已经爱上你了吧
我曾想 只要能完成统率新选组这个任务
抛却性命也无所谓
但现在却有了活下去的理由
太好了
您能想着活下去
真的…
今后 也一直陪在我身边吧
就算想逃走我也不会放手的
做好觉悟吧
第二天 五月十一日
天还未全亮 新政府军对箱馆发起总攻
大鸟先生和岛田先生等新选组队员被围困于弁天台场
遭受到敌军的背后袭击
被完全孤立了
备马
是
我前去支援弁天台场
千鹤 你也去
是
有敌袭
瞄准
开火
让开
土方先生
土方先生 土方先生 土方先生
土方先生 土方先生！
千鹤 没受伤吧
是
要是被追击的话就麻烦了
快离开这
千鹤
我知道了
土方先生
这里似乎没人敌人
应该可以在这休息一会
趁现在赶紧止血吧
恩 拜托你了
土方先生
等你能走动了 我们就先撤回五稜郭吧
土方先生 土方先生
您听得到我说话么
啊 听得到
别担心 岛田先生他们不会那么简单就被干掉的
会好好地等着我们的
那是肯定的 新选组可不是浪得虚名
土方先生 土方先生
您听得到我说话么
土方先生
别吵 我听得到
怎么办 怎么办
这样下去土方先生…
我绝对不会让您死的
求您了 活下来吧 土方先生
土方先生
你又划伤了自己么？
马上就会好的
不是那个问题
谁会想让自己喜欢上的女人难受啊
这都不懂么
我也不想看到自己爱上的人痛苦的样子啊
吵死了
这里也不安全 从后面回五稜郭吧
是
好美
樱花很适合你
咦 是么
我觉得土方先生更适合呢
在京都第一次见到您的时候
我觉得站在飘雪里的您
就像不合季节的樱花一般
明年也一起去赏樱花吧
你还活着啊
风间先生
我是来做个了结的
我堵上名誉 一定要除掉你这祸根
没想到你真的会来虾夷
要是我死了的话不就白跑一趟了
请停手 土方先生现在受了重伤
你在一边看着就好
但是…
如果有人丢弃了一切前来挑战的话
作为真正的武士是必须要做出回应的
这…
如果再继续执着于他
我似乎也会失去被称为鬼的资格
土方先生…
我 为我的信仰而战
为了活下去 我一定会赢的
我明白了
为了活下去？
使用力量就会减少寿命的罗刹
终归是假货
和纯血的鬼始终不一样
命运注定了你们的凋零
就如樱花一般 短暂而逝
并不短暂 只是需要的东西太多了而已
新选组理想的武士之路还真是艰险啊
我已经不想忍了
软弱的幕府 还有你们这些麻烦的鬼之一族
假货？那又怎么样？！
反正我们一直都被当成半吊子的武士
但是无论发生什么 我的信念都不会动摇
假货又怎么样？
只要坚持到底和真的也没两样吧？
只要打败作为罗刹的你
我 我们就可以成为真的鬼了
土方先生
我有必须要保护的东西
所以就算成为鬼
也不能输给你
哼 似乎罗刹这种假货的名字 并不适合你呢
你已经可以被称为鬼了
我就给你一个鬼的名字吧
薄樱鬼
我可不是为了让你承认我是鬼才战斗到现在的
我已经没法陪你玩多久了
不过这也足够了吧
当然 一招决胜负吧
土方先生！
其实我是很认同你这个人的
我…最后也帮上了点忙吧
请允许留下来的我立起诚字旗
所以 土方就拜托你了哦 千鹤
我说小岁 你就让我解放吧
就是因为是现在 才更要笑啊
别担心 那个人会保护好你的
因为我和近藤 土方不一样
没想过成为武士
您在干什么啊 副长
您是首脑 而我们是您的手脚啊
请转告土方大人
我们力量微薄 实在抱歉
您让我们看见了最后的美梦
无上感激
早上好 昨晚睡的还好么
这样啊 你为了找父亲大老远的从江户过来
真是辛苦啊
土方先生…
土方先生 你看见了么
大家举起来的诚字旗
千鹤