我没有10年前的记忆
完美的ARKS
我最初的记忆
是被神秘的女性带到孤儿院
只记得当时的事情
完全不记得之前我究竟在哪 做过什么
所以才会那么说吗
第一次见面时你说「想知道自己是什么人」吧
这种事你记得真清楚啊
一开始你连名字都不愿意告诉我
能听到这些 我很高兴
是吗
不过我觉得你可以再热情点
什么什么 怎么了
好痛 夹到了
我去确认情况
好痛 等等
玛特伊交给你了
等等
接近那里会有危险哦
你是ARKS吗
差不多吧
你看 要开始了
糟糕
等等
应该死不了吧
你想抢怪吗 这是我的
你这混蛋
果然
最后一击
看到没有 我超强
混蛋 你这抢我怪的狡猾家伙
可恶 你干什么
不能做这种事
我只是看到你被敌人包围 所以想救你
救我？ 就你？
你可真有意思 救我？
我是克拉雷斯
非常强大 伟大
我炸了许多达卡 帮你们ARKS减轻了很多负担
我超厉害吧
是吧是吧 我还没用全力呢
只要我和这把克拉丽萨认真轰炸
甚至能改变行星的形状
是吗
你在怀疑我吧
好吧 我现在来详细说说自己到底有多厉害
倒大霉了
真遭殃呢
居然能听人自吹这么久 你可真是老好人
你们总是出现得很突然啊
六芒均衡？
对 六芒均衡
ARKS中最强的6个人
刚才的女孩就是其中之一 克拉雷斯
那么小的女孩子？
六芒均衡是从前与黑暗法尔斯战斗时活跃的各位英雄
黑暗法尔斯
黑暗法尔斯是催生出达卡的头目 ARKS最大的敌人
我在理论学习时学过了
那么你知道40年前在纳贝流士上发生的
与黑暗法尔斯之间的战争吗
不 这倒…
你不知道啊 学得不够呢 亚修
在这颗行星纳贝流士上
ARKS与黑暗法尔斯战斗 付出了巨大牺牲
不过凭借六芒均衡的力量将他们打倒了
打倒宇宙邪恶的最强之人
那才是完美的ARKS
仿佛正义的英雄
你也是ARKS 好歹有点自觉
对了对了 说起ARKS 这附近有人失踪…
帕蒂 我们还在做任务吧
对哦 我们回去做任务
走了 蒂娅
谢谢你听帕蒂说话
你真的是好人呢
那么再见
帕蒂 你走反了
听人说话啊 蠢姐姐
怎么了 亚方
不好了 搭档
玛特伊她…
玛特伊不见了
怎么办 我一不注意她就消失了
冷静 亚方
玛特伊 能听见吗 玛特伊
她到底去哪了
这里不光有达卡 还有凶恶的原生生物到处徘徊
不行 联系不上
总之先分头寻找吧
玛特伊
真是的 人去哪了
再找也是浪费时间
请问 两位…
有没有在附近看到穿白衣服的女孩子
她是我们的同伴 但是不见了
其实我们这边也少了一个人
刚才遇见的那帮人也说过同样的话
紧急通知 检测到纳贝流士出现异常震动
请身处纳贝流士的所有ARKS立刻归舰
撤退吧
没办法 停止搜索吧
撤退… 怎么会
雪
这是怎么回事
亚方
亚修
怎么办 归舰命令下来了
亚方 我发现足迹了
玛特伊的？
不知道 不过有可能
是吗
感觉好奇怪 刚才其他ARKS也说同伴不见了
总之赶紧行动吧 我有不好的预感
切 结束了吗
哥德哈特大人
死了
没有外伤 达卡因子造成的影响吗
谁知道
要是发疯或失控我就下手了
我对自己死掉的玩意没兴趣
哥德哈特大人 管理处发布了归舰命令
菜鸟居然单枪匹马来这种地方 看来你很想死啊
不对 死的是柯哈娜吧
我在找人 和我同行的女孩子
你看到了吗
没见过女性
都是被叫来的
被叫来？
别装傻 你注意到了吧
飘散在周围的黑暗气场
没见过就算了
她肯定已经死了
你这么弱小的家伙还要保护别人 恶心得要吐了
幸好赶上了
这是…
玛特伊
玛特伊 你在哪
亚修
这里是… 我为什么在这里
玛特伊
亚修
玛特伊 你在吗
玛特伊
亚修
我在这里
玛特伊 你到底是从哪…
不 你没事就好
这个还你
谢谢你 亚修
亚方 我找到玛特伊了
太好了 你别突然消失啊
抱歉 害你担心了 亚方
我把定位发给你
山顶吗 我也在附近 马上过去
为什么一个人来这种地方 担心死我们了
对不起 我回过神来就在这里了
似乎受到什么东西的呼唤
呼唤？
这边
终于找到了
这是什么地方
玛特伊？
玛特伊
只是让她失去了意识 收起武器
你是谁
我反倒想问你
你们是ARKS吧 听谁的命令来的？
没有人命令 我们只是碰巧来到这里
不可能是偶然
这里是无法进入的地方
玛莉亚 我把外面进来的家伙催眠了
莎拉 辛苦了
但是有2个漏网之鱼
谁想到他们会进入阻碍认知范围内
你没事啊 太好了
你…
你们认识吗
他想救克拉雷斯 结果被牵连了
他也不认识她 应该只是个老好人ARKS
褒义的哦
我还以为是那种ARKS呢
既然进来了就没办法了
你说自己是碰巧到这里的吧
那就证明你们被那家伙迷惑了
如果继续前进 这女孩会…
这里是什么地方
我也没道理保密 告诉你吧
这是墓碑
40年前 对ARKS而言异常关键的那场战斗的墓碑
40年前 黑暗法尔斯吗
对
大家都说ARKS与黑暗法尔斯交战 付出巨大牺牲获得胜利
但事实并非如此
我们没能彻底打倒那家伙
那一天 我们只是封印了黑暗法尔斯
封印？
所以那家伙才会呼唤ARKS 将他们当做自己的食粮
直到复活的瞬间来临
为什么ARKS不说出真相
因为完美的ARKS神话会崩溃
完美的ARKS