那么他们发现了墓碑？
是的
真是太棒了 继续监视他的动向
明白
锡安
你的剧本实在是太准确 太残酷了
初始的容器
搭档
玛特伊
别躲了 快出来
他们去哪了啊
亚方
搭档
你们去哪了啊
抱歉
玛特伊受伤了吗
没有
亚方
亚修 我…
你在山上晕倒了
完全不记得
等等
40年间 ARKS什么都不做 放任黑暗法尔斯不管
这么重要的事真的能告诉我吗
我可能会告诉其他人
我不阻止你
身为ARKS的你今后要如何活下去
由你自己决定
亚修 那个…
抱歉 你能站起来吗
没事吧
没事
走吧 撤退命令已经下来了
好冷
亚方的衣服看起来好冷
早知道就带防寒道具了
亚修？
抱歉 你们先走吧
亚修
怎么了 想去洗手间吗
有谁在吗
令人吃惊 居然注意到施加了认知阻碍的我
认知阻碍？
你这新人直觉好到没必要
你也是ARKS？ 在监视我们吗
我不能说
现在轮到我提问了 你们知道暴走龙的情况吗
我倒是听说过它捕食ARKS的传闻 但没见过
是吗 那没什么可说了
忘了在这里见过我的事吧
等等
好点了吗
不
不会吧 要不要找医生看看？
看起来都很美味 好犹豫啊
玛特伊你喜欢什么
但是我…
怎么了 你也要吃吧
久等了
这是沙漠扁口鱼意面 还有海鲜汤
糟糕
您的菜就是这些…
请问 烤鱼呢
抱歉 我马上就端来
马虎的孩子
各位 今天感谢各位前来
哎呀 库娜真可爱
我也想去会场
我会拼尽全力 用灵魂去唱
好受欢迎
搭档 你不认识库娜吗
她可是ARKS的代言歌手哦
开朗激情明烈 光子全开炒热气氛
全力冲刺到最后一曲
我对她有点印象
是吧
身为ARKS还不知道库娜 那可不算合格的ARKS
客人你们是ARKS吗
久等了
嗯 虽然还是新人
真羡慕
你对ARKS感兴趣吗
下次我要加入研修班了
那你是我们的后辈了
是吗 请多关照 前辈
我一直没有光子适应性所以大家都说我不行
但好像有人被我的热诚打动了
最后能得到认同的还是热情呢
这不是很好嘛
谢谢
新人们认识缇欧吗
缇欧？
缇欧多尔 应该和你们同一届
你认识吗
不 抱歉
你的熟人吗
对 我的发小
但是缇欧超过分哦
抛下我自己去做ARKS了
如果你们遇上 能帮我带句话吗
乌尔库一定会追上你
乌尔库？
我
那个叫乌尔库的人 好开朗呢
是啊
你喜欢她吗
你说什么呢
不是吗
当然不是了
是吗
原来如此
玛特伊都笑我
你与玛特伊迎来新的联系
锡安？
这是比演算更稳定的未来事象
初始的容器乃是事象关键
其将于冰冻大地上等待你
搭档？
你在干什么
刚才这里…
咦
指挥处紧急通知
行星纳贝流士冻土区域出现达卡
各位ARKS请立刻前往现场
走吧 搭档
玛特伊 你回房间
亚方 小心点 这些玩意硬得不得了
我知道
可恶
不会吧
亚方 离远点
谢啦 搭档
这些家伙没完没了的
不帮他们真的好吗
弱小的家伙最好早点死掉
运气不错
哥德哈特大人
可恶
还活着吗 新人们
厉害
值得期待的还在后面
塔克拉先生 救命
救命
那个 是不是该救救那个人
你看着吧
我叫你们别过来
那就是百年一遇的天才
他可是和你们同届的新人哦
新的敌人 你们还能战斗吗
当然
那是什么
那是…
把达卡
吃掉了
暴走龙 真的存在吗
塔克拉先生？
骸龙
塔克拉先生死了
人会轻易死掉呢
喂 话不能这么说吧
这也没办法啊
连尸体都没没留下 不可能让人有实感
话说回来 你给人感觉好恶劣
当自己老几啊
ARKS是赌上性命的工作 所以…
我就是讨厌这点
我不太喜欢战争和斗争
谁管你 那你干嘛要做ARKS
不过是顺势而为
陪朋友去参加选拔 结果只有我被录用了
什么嘛
你的朋友是乌尔库？
咦 没错
为什么你认识乌尔库
我们在ARKS舰的咖啡厅里认识的
她很高兴自己终于能成为ARKS了
乌尔库 成为ARKS？
怎么 你不高兴吗
可我不想看到她变成塔克拉先生那样啊
其实我反对乌尔库成为ARKS
那就亲口告诉乌尔库吧
我去说？
也是呢 我试试
还有那种ARKS吗
干劲和才能不成正比呢
为什么乌尔库会在意那种人呢
谁知道
怎么了 搭档
洞窟？
等等
喂 等等
你要去哪 搭档
那是什么
喂 搭档 最好不要碰
初始的容器乃是事象关键
初始的容器 锡安指的是这个吗
监视对象于洞窟内回收了接触到的物体
是吗 辛苦了
那么就先放任他们吧
是
发讯者不明？
无限之力
虽然不知道是谁 不过很有意思
好吧 我就咬那个钩吧
哥德哈特大人
那是？
我在纳贝流士发现的
似乎和我们有什么联系
有印象吗
不知道 但是感觉好可怕
搭档 最好不要强迫她回忆
没事吧
这的确能算武器
很特殊吗
年代相当久远 使用的时代和样式都是很久以前的
还能看出别的吗
我们是专门卖最新装备的店
对这种古董不了解
但是忒弥斯的吉格或许能看出什么
吉格？
生活在128号舰忒弥斯的刀匠
他的本事和知识都是超一流 不过…
神谕船团内还有这种地方啊
快走快走 来求多少次我也不会再工作了
被我赶出去前 你们自己赶紧滚
我都说过了吧
吉格已经引退 现在只是个顽固老头
真可惜 明明那么有本事
这里吗
缠人的家伙 那么想吃苦头吗
怎么了
不是刚才那群人吗
打扰了
您就是刀匠吉格先生吗
是又怎么样
我想麻烦您看个东西
理解力差的小鬼 我说过不会再工作了
这是什么
在纳贝流士找到的
有人告诉我只有您能看出这是什么武器
你说纳贝流士？
多么不可思议的构造
我做了那么多年刀匠 但从来没见过这样的东西
能看出什么吗
看不出
别急
我的意思是要了解武器 得把它修复到能够正常使用
但是谁来修复？
不就在这里吗
这种工作 除了我还有谁能做
咦 那…
虽然闲了很久 但世上还有我不了解的东西
这不是很有意思嘛
两位
乌尔库
咦 你的制服
ARKS研修生
居然能在这里见到你 让我吃了一惊
你为什么在忒弥斯上？
我要在这艘船上研修
请多关照 前辈
乌尔库 我们见到缇欧多尔了
真的？ 他好吗
嗯 很好
这样啊 我也要努力成为独当一面的ARKS
乌尔库真的很喜欢ARKS呢
当然 ARKS为全宇宙带来和平
神谕船团的人都想过要成为ARKS吧
但是没问题吗 你没有光子适应性吧
没事 用热诚和努力填补才能
我的未来由自己决定
虽然闲了很久 但世上还有我不了解的东西
这不是很有意思嘛
身为ARKS的你今后要如何活下去
由你自己决定
我…
发布紧急警报
128号舰忒弥斯上出现达卡
重复
请各位ARKS立刻应战