为什么乌尔库会…
亚方 能陪着缇欧多尔吗
可以 你呢
我有事要做
终结的开始
你要找我吧
这是我和我们的悲愿
你触发的每一条波纹都会解开被隐藏的真相
真相？
你与失去记忆的少女恐怕会再次前往纳贝流士吧
少女是指玛特伊吗
还有被供奉给灾难之柱的某个容器
将变回应有的姿态
亚修
幸好你没事 没受伤吧
嗯 没事
太好了
我很担心你 亚方和你在一起吗
怎么了
不 我拜托亚方做别的了
我这边差不多解决了 就想先联系你
真的吗 那你能过来吗
我和医疗中心的医生们来到忒弥斯了
在36号门的医疗救护所
那家伙…
亚修
你要回自己的船了吗
不 玛特伊好像在这里帮忙 我来看看
当时你保护的小姑娘吗
你有好好关心人家啊 这种照顾是很重要的哦
那我走了
我们也去吧
好久没见到她了 想见见
对面人的伤口都处理好了
谢谢
玛特伊
亚修
你在给医疗中心的人帮忙吗
嗯 毕竟我身体健康却住在医院里
想给大家帮点忙
看来你身体好了 我们放心了
谢谢你们
什么声音
混蛋
杰诺
哥德哈特 你什么意思
艾可小姐
怎么 你也在吗
你就是另一个关键吗
可恶
亚修
跟我一起来
不要
不要 放开我
玛特伊
住手
放开玛特伊
可以啊 如果你能用武力让我屈服的话
可恶
亚修
什么声音
哪里传来的
去呼叫增援
哥德哈特大人 这位是…
闪开
玛特伊
你醒了？
先不要动
那混蛋去哪了
冷静点 你在说谁
哥德哈特 他之前在这里吧
不 只有你们3个
他在啊
杰诺先生
亚修
玛特伊被带走了
你说什么 那混蛋疯了吗
赶紧去追小姑娘吧 你知道她在哪吗
是的
怎么了
通讯机似乎被关了
可恶
艾可小姐
只好到他们可能去的地方找找了
亚修
你知道自己为什么会被盯上吗
不…
这种事 只要打他一顿就能知道了
别白费功夫 我想了解他的目的
我想要一些线索
纳贝流士
他在那里吗
我不确定 但是应该在
应该？ 这线索很不靠谱啊
算了 比什么都线索都没有的好
走吧
从损坏区域来的… 好奇怪
这是白锡克拉丽萨？
拒绝我的访问？
杰诺先生 那边
准得吓人 毕竟这里也不会引人注意
杰诺 有点奇怪
刚才我就无法联系管理处
进行空间跳跃了
要马上追过去
我是六芒均衡的卡斯拉
已经确认
有一艘没拿到出行许可的船 驶离了封锁区域
你们在那里干什么
哥德哈特把玛特伊小姑娘带走了
给我追踪许可
玛特伊？
快点 不然他要逃脱了
好吧 给你许可
欠你一个人情
我离开一下
后面的事交给你了
明白
锡安想对我说些什么
我说 你们不觉得奇怪吗
为什么卡斯拉先生会出面
而且我联系不上管理处 追踪也受到妨碍
那又怎么样
那可是ARKS船的系统
谁能黑得进啊
全都直接去问那家伙
这里吗
席娜 杖给我
拿着走
认知阻碍被强制解除了？
要求对大型达卡进行歼灭
马上组成一个ARKS连队 一个AIS大队
一个连吗
没时间了 赶快
明 明白
杰诺先生
那是什么
你走前面
哥德哈特大人 住手吧
再这样下去…
席娜 你什么时候学会顶嘴了？
你干什么
哥德哈特大人
非常抱歉
卡斯拉先生
你们还在这里吗 再不快点就晚了
晚了？
哥德哈特那个混蛋到底想做什么
玛特伊
来了啊
住手 你知道自己在做什么吗
当然 解放黑暗法尔斯
并且我有让黑暗法尔斯屈服的力量
疯了
可恶 居然动真格吗
如果解放了黑暗法尔斯就完了
请回收那根杖
明白了
有意思
把玛特伊还给我
一个人打不过 这次就靠人数压制吗
别中了他的挑衅 亚修
上啊
看招
艾可小姐
哥德哈特大人
还挺痛
席娜 你在干什么
别停
是
卡斯拉先生下的出击命令正在被取消
我这里的也被取消了
比卡斯拉先生更高的权限 到底是谁
舞台上的演员已经到齐
我不会让人妨碍
席娜 还没好吗
还差一点
是谁
我不弱
你说执着？
没有这回事 马上就斩断它
席娜
你说过可以为我做任何事吧
当然 哥德哈特大人
是吗
那你去死吧
住手
终于到这一刻了
我获得了最强的力量
怎么会…
什么 这是…
席娜 席娜
已经来不及了 黑暗法尔斯要复活了
亚修 带着梅尔冯席娜离开
艾可也是 快点
是
杰诺 你打算怎么办
把他拦住
那是…
久违了 甜美的空气
令人兴奋 明亮的青空
为我们的战争而存在的万象啊
让你们久等了
你不是哥德哈特
你是谁
我是巨躯
黑暗法尔斯·巨躯
杰诺先生
你还在吗 快走
是 艾可小姐
杰诺 别死了
黑暗法尔斯还不是完全体
趁现在进攻
锡安
你能听见吧
我逐渐接近你的脚步声
怎么了
那是什么
杰诺 杰诺
回答我 杰诺
杰诺