巨大物体？
雷吉亚斯总督
确实是从纳贝流士来的吗
是 全长约1500公里
推测质量为3.5x10^21公斤
正向着船团移动中
从接近中的巨大物体内检测出极高浓度达卡因子
与数据库对照
这是…
黑暗法尔斯·巨躯
可恶的巨躯 终于打破封印了吗
启动对抗黑暗法尔斯的紧急规约
以六芒均衡之一 雷吉亚斯之名下令
歼灭黑暗法尔斯·巨躯
是
这40年 我从未忘记过那一天的伤痛 巨躯
如你所愿 做个了结吧
黑暗法尔斯
众多大型达卡突破防线 仍在不断接近船团
可恶的巨躯 放出了法尔斯之腕吗
战况进入2阶段
AIS 展开
发布总体战警报
通知神谕船团市民 总体战警报已发布
船团正与达卡交战中
达卡？
各位ARKS请速至指定位置
忒弥斯不久前才遭遇袭击啊
屏障怎么样了 管理处要好好干啊
非战斗人员请遵循紧急规约 冷静地行动
我可不想遇到10年前的事情
重复…
玛特伊和梅尔冯席娜交给医疗中心就不用担心了
艾可小姐
现在尽自己所能
如果杰诺在场 肯定会这么说
管理处下达了防御配置指示 赶紧去指定地点
是
要来了
全面展开AIS
那是什么
圆顶被打破了
快看 它们闯进来了
不是达卡吗 那是什么啊
那也是达卡？
要过来了
那是什么怪物
快逃
敌人入侵了数艘ARKS舰
正在居住区域与AIS交战中
各位快逃
可恶 居然要在船内和黑暗法尔斯开战 搞什么啊
没时间抱怨了
搭档
现在尽我们所能
由于需要净化达卡因子及维持AIS活动
复数舰船内的光子消耗率激增
照这样下去 在敌人本体到达前便无法维持船团
如果为保留光子而放缓攻击 船团可能被毁灭
可是…
现在优先排除敌人斥候
做不到也别提维持船团了
各位 冷静
请前往避难所避难 没事的
法尔斯之腕正在接近医疗中心
附近的各位ARKS请立刻前去应战 重复
怎么了 搭档
玛特伊在医疗中心
法尔斯之腕正在接近医疗中心
黑暗法尔斯来了
附近的各位ARKS…
ARKS在干什么呢
你没事吧 小姑娘
没事
我记得你是纳贝流士上的…
玛特伊
亚修
没事吗
她救了我
又见面了
你是…
如果无法在危机时刻保护重要的同伴
将来会后悔一辈子哦
看来战况不妙啊 敌人似乎也闯入其他船中了
怎么会
如果现在不能一口气颠覆战局 情况可能有些糟糕
但是40年前打倒了 这次也不会有事吧
没能打倒
40年前 ARKS没能彻底打倒黑暗法尔斯
光封印就已竭尽全力
哥德哈特复活并解放了黑暗法尔斯
正在袭击船团的就是这家伙
雷吉亚斯 船团防御情况不妙呢
既然知道 有话等会儿说
等我有空再听你废话
我认为这应该值得你抽出时间
照现在的情况 整个船团都会崩溃
你想避免这个情况吧
说得事不关己
你有对策吗
如果你有伤敌一千自损八百的觉悟
什么
释放母舰中储存的光子 击溃黑暗法尔斯
什么 别胡说
已经因为净化达卡因子及战斗消耗了大量光子
还要继续消耗光子吗
如果做不到 只能重演40年前的悲剧
我们没有选择的余地
这是什么作战
居然要用母舰的光子进行攻击
这么做的话就无法给船团提供光子了
混蛋雷吉亚斯 想用这招起死回生吗
而且还有这条
此次炮击将由管理处即时发射 没有提前预警
这是…
不在乎是否会牵连己方的船
为保护整个船团 牺牲不可避免
这就是你身为指挥官的判断吗 雷吉亚斯
你们看
我们的船是不是也在攻击范围内？
不会吧
不能改变作战计划吗
炮击程序已经启动 ARKS舰又是完全自动化航行
现在已经来不及改变航线
即将分离居住区域 各位市民请前往避难所避难
光子能量槽填充率75%
敌人将自己的质量转换为法尔斯之腕释放了
按照这个速度
20分钟后光子能量就能高于黑暗法尔斯的防御力
攻击机会只有一次
没办法了吗
收不到信号
可恶
怎么了
居住区域似乎无法分离
怎么可能
发生了什么
固定臂控制装置因船外的战斗而损坏
如果固定臂不打开 居住区域不能分离
既然是控制装置损坏 不能用备用终端想想办法吗
可以
不过必须离开居住区域 直接引爆固定臂后才可以进行操作
我去操作
搭档
亚修
亚方和玛特伊待在这里
我也一起去
不行 太危险了
但是…
咦
亚方
玛特伊拜托你了
等等
玛特伊 交给搭档吧
亚修
接下来请解除安全装置 手动启动分离装置
明白了
安全装置已解除 爆炸螺栓已准备完毕
爆炸螺栓已运作
现在启动分离程序
成功了 赶快回来
明白
分离程序已开始
居住区域将于300秒后分离
请留在分离区域内的乘务员立刻前往居住区域
可恶
重复
分离程序已开始
正在执行分离程序
180秒后完全分离
亚修 快回来
最终警告
居住区域即将从本舰分离
你是…
请留在分离区域内的乘务员立刻前往居住区域
做好杀掉玛特伊的觉悟了吗
你还在提这件事吗
如果不杀掉玛特伊 你只能被囚禁于永恒的绝望中
那是令你生不如死的深沉黑暗
那你刚才为什么要救玛特伊？
你的话里全是矛盾
无需解释 相信并接受我的话即可
这便是救赎
让开
你会后悔 亚修
3 2 1 0
区域封闭 分离居住区域
怎么会 搭档
亚修
母舰光子放射炮 能量槽填充率到达120%
能量收束率 良好
黑暗法尔斯·巨躯的质量到达目标数值
炮击路线上捕捉到黑暗法尔斯·巨躯
自动瞄准 上线
发射准备完毕
雷吉亚斯总督
我来负所有责任
解除最终安全装置
光子放射炮 发射
黑暗法尔斯·巨躯 消灭
法尔斯之腕也接连停止活动
成功了
立刻确认船团情况
母舰光子剩余量39%
虽然部分功能停止 不过还健在
目前船团的光子提供率为70%
未造成很大的影响
被牵连的船呢？
119艘
是吗
…亚修 …回答
这里是亚… 请回答
是搭档吗
这里是亚修
亚方 能听到吗
你没事啊 搭档
你在哪 我很担心你啊
逃生艇 千钧一发得救了
最终警告
居住区域即将从本舰分离
不论你怎么想 结局都不会变
请留在分离区域内的乘务员立刻前往居住区域
重复
等等
分离开始前60秒
执行最终阶段
可恶
这里是…
很好 很开心
ARKS 将我打退了吗
这样的回归才有价值
我还在高兴你终于回来了
结果突然被打回来 又兴高采烈的？
你是谁
不 我记得这股感觉
你是若人吗
这个姿态是新的容器吧
没错 虽然是新 不过也已经用10年了
这边的恶心两人组是双子吧
居然一起来迎接我 实在太感激了
不过 这家伙是谁
新人 我姑且先叫他假面了
不管是谁 只要让我开心就好
ARKS 为奖励你们的奋斗 这次我就撤退吧
只要有能随意活动的身体
不管何时何地都能战斗
可以乐很久了
尽力挣扎吧 ARKS啊
失去光子的你 和字面意思一般如同全裸
锡安
你的气息已经变得如此浓郁