夏奥's Report
我名叫夏奥
为了可能出现的未来 我想在此留下我们的记录
至于我自己 我今后会解释
他是亚修 我们的同伴
此时 他刚成为ARKS 参加实战
补充一下 是在这个时间轴上
我可以叫你搭档吧 毕竟是同组的
他是亚方
因为第一个搭话的缘故 他成为了亚修的搭档
怎么说呢 他是那种会慢慢挤占个人空间的家伙呢
当然 这是褒义哦
晚点自我介绍也无所谓
并且 他们在初次任务中便受到了达卡的袭击
好痛
没事吧
谢啦 搭档
这些就是达卡…
可恶
亚方 要逃了
但是同伴都…
只有我们还活着了
准得吓死人
给
没时间让你们失落了
杰诺和艾可 亚修他们的前辈
这两位今后也将与亚修走过的道路有许多联系
不用理他哦 这话肯定是现学现卖的
玛特伊
亚修
杀掉我
他们的命运齿轮从此时开始转动
至少亚修他们是这么认为的吧
杰诺
我是要杀掉这个女孩的人
并且也是要杀掉你的人
假面男人 前辈ARKS
亚修通过各种相遇 将未来引向我们所演算的方向
等你很久了
她是锡安 了解全宇宙现在、过去、未来的存在
其真身是母舰的核心
对了对了 我该早点说的
你们可以把我当成锡安的弟弟
她为了回避那个终将到来的悲惨结局 向亚修求救
太棒了 没想到还有这招
你打算做什么无用的挣扎呢
让我好好开心一下吧 锡安
他是卢瑟 神谕船团的首领
ARKS也在他的支配之下
他的目的只有一个 那就是理解锡安
为改变被卢瑟那畸形野心而扭曲的ARKS
将其变回应有的状态
我们一直在战斗
并且在战斗中 亚修他们渐渐了解了ARKS的黑暗面
为什么ARKS不说出真相
因为完美的ARKS神话会崩溃
你与玛特伊迎来新的联系
这是比演算更稳定的未来事象
为了渴望的未来 锡安让亚修回收了某把武器
这引发了异常大的悲剧
搭档 最好不要碰
我们知道那些事会发生
即使如此 为了最好的未来
我们不得不做出选择
在纳贝流士找到的
有人告诉我只有您能看出这是什么武器
你说纳贝流士？
咦 那…
虽然闲了很久 但世上还有我不了解的东西
这不是很有意思嘛
非战斗人员请遵循紧急规约 冷静地行动
不错 达卡不断死去
真爽
吉格先生
先去找那个 那个被偷了
那个？
你要我修理的东西
我倒下的时候看到了 有谁的手握住了那个
那肯定是个ARKS
ARKS？
当然 解放黑暗法尔斯
并且我有让黑暗法尔斯屈服的力量
席娜
你说过可以为我做任何事吧
当然 哥德哈特大人
是吗
那你去死吧
住手
强行从吉格那里夺走武器的人是哥德哈特
并且他…
终于到这一刻了
我获得了最强的力量
已经来不及了 黑暗法尔斯要复活了
亚修 带着梅尔冯席娜离开
艾可也是 快点
是
杰诺 你打算怎么办
把他拦住
你不是哥德哈特
你是谁
我是巨躯
黑暗法尔斯·巨躯
就这样 黑暗法尔斯终于复活
杰诺在这场战斗中失踪
黑暗法尔斯·巨躯开始进攻神谕船团
一切与卢瑟的计划一致
那是什么啊
ARKS面对强大的敌人 勇敢地战斗
并且卢瑟利用这一情况 切实地推进着自己的布局
快看 它们闯进来了
不是达卡吗 那是什么啊
各位快逃
可恶 居然要在船内和黑暗法尔斯开战 搞什么啊
没时间抱怨了
搭档
现在尽我们所能
炮击路线上捕捉到黑暗法尔斯·巨躯
我来负所有责任
光子放射炮 发射
卢瑟真正的目的是弱化母舰
但敌人不仅仅是卢瑟
我们也必须打倒黑暗法尔斯
一旦他们的目的达成 那便意味着宇宙的终结
只要有能随意活动的身体
不管何时何地都能战斗
可以乐很久了
尽力挣扎吧 ARKS啊
这里是？
类似藏身处
你想让我见谁？
来都来了 直接见一面比较快
突然要你见他 你也比较莫名其妙吧
是呢 外貌是个小鬼
很嚣张 充满让人火大的要素 强横得要死
你在为那个让人火大的家伙工作吗
莎拉好像说了我的坏话 不过别在意
事先申明 是莎拉教我怎么表现得更像人类
而且我也没有她说的那么嚣张
话题偏了呢
到这里 我终于遇到了亚修
初次见面 亚修 我是夏奥
真抱歉 还特地叫你过来
来 开始改变吧
为了赢得他的信任 我决定进行一个小小的改变
和夏奥说的一样 时间刚好
你是…
这样啊 你被选中了啊
开始了
可恶
亚修在我的协助下回溯时间 稍微修正了历史
这点以后也会解释
锡安一定从前就演算到了亚修这般拥有能力的人会出现吧
杰诺先生
抱歉 亚修 被你救了呢
真丢脸 这样下去我就没法保护任何人了
没有的事
应该是吧 如果还做着这种自说自话的猎人
那你的确保护不了任何人
但是我不讨厌看到你贯彻这种直率的意志
所以我来重新锻炼你
可以吗 大姐
我就不会引起卢瑟的注意
怎么样 能相信我们一些了吗
你改变过去 救了杰诺
能别问为什么我们让你这么做吗
因为细微的信息也会给未来带去巨大的变化
明白了
你和锡安想阻止卢瑟吧
嗯 不然的话没法恢复ARKS应有的姿态
虽然有些想不明白的地方 不过我会帮忙
谢谢你 亚修
不会的
骗人
乌尔库？
我要为了乌尔库杀光达卡
乌尔库好慢啊
只要我把达卡杀光就好了
了不起
没错 连乌尔库死在忒弥斯上都是卢瑟为这一天而布的局
为了得到缇欧多尔的力量
为什么没人回答我
更进一步地说 是为了自己的野心
他不惜牺牲其他人的性命
卢瑟就是这样的人
缇欧
乌尔库
幸好赶上了 你能站起来吗
亚修先生
如果知道了乌尔库还活着
卢瑟会无数次尝试杀掉她吧
虽然亚修不太甘心 但这么做是最好的
真的呢 得告诉大家我还活着
很可惜 不过不行
还是让大家认为你已死比较好
但为什么要杀我？
亚修
为得到缇欧多尔
莫名其妙
亚方 别让缇欧过来
不会的
骗人
缇欧？ 还有亚修先生？
乌尔库 对缇欧说你还活着吧
不行
为了得到缇欧多尔 卢瑟会不断试图杀害乌尔库
怎么会 那么缇欧多尔他…
没法阻止缇欧多尔落入卢瑟手中
只有这样才能救乌尔库
就算能够回到过去 也无法拯救所有死去的人
即使如此我们也想拯救更多人
总是在寻求最好的解决方式
我明白了
我听不懂你们在说什么
不过你们在烦恼怎么救大家吧
关键是那个吧 打倒那个卢瑟
让ARKS变回正义的一方
打倒卢瑟后 他管理的神谕船团一切功能将会无法维持
船团崩溃
毁掉一切重新来过的确很难 但只要重建就行了
齐心协力一定能成功 我也会加油的
但是乌尔库有些不同
有什么好笑的
她是个比我想象中更坚强的女孩
并且她让我相信了人类的可能性
什么 怎么了
时间到了 亚修
我会把她藏起来
嗯 拜托了
回去后我会告诉缇欧多尔她还活着 可以吧
未来还未确定 按照你的意愿行动吧
乌尔库 你也教会了我很多东西
我们在未来相见吧
那个 我忘记说了
谢谢你救我
这是至今为止的记录
就像我方才说的那样 未来还未确定
今后会发生什么？ 锡安会不会落入卢瑟手中？
黑暗法尔斯会复活深远黑暗吗
一切都不确定
虽然可悲 但我只是个旁观者
不过 亚修的行动能决定未来
他的语言 会创造未来
我只能看着他
相信锡安渴望的未来会到来
到达我渴望的未来…