达卡？ 怎么会 这里可是母舰啊
这里交给我
亚方
不过我们约好 你们一定要平安回来
知道了
快走 搭档
抱歉 亚方
可恶
走吧 玛特伊
来了啊 亚修
这位小姑娘是那时候的…
玛莉亚小姐
ARKS的人
不必戒备我 我们不是敌人
六芒均衡
那为什么…
和你们一样
斥候工作辛苦了 怎么样
和我们预计的一样 大姐
三个人 全副武装地等着呢
休伊先生
你们也在吗
辛苦你们赶到这里
还有抱歉 路上没法过去帮你们
要我说 那也和我们六芒均衡失控差不多了
所以说 由我们来阻止 休伊
六芒均衡失控？ 怎么回事
卢瑟控制着三英雄 绝对服从他
三英雄身负六芒均衡的奇数号码
我们是偶数号码 被称作Even Number
与三英雄对应
当然 初代六芒之四和六
阿托沙和沃尔夫在10年前的战斗中死了
所谓的均衡早就被打破了
也就是说我这新上任的六芒之六如果不做双人份工作
那就均衡不了了
这方面我已经有办法了
真的吗 大姐
虽然不知道能不能赶得上
不能磨磨蹭蹭的 走了
等等 等等 等等
艾可小姐
有事的话能等我们解决完再说吗
我们没时间
这可不行 我决定帮亚修的忙
绝对令果然没奏效
这样啊 她就是杰诺小子提过的人
有意思
好 你也跟着来
不过自己保护好自己 接下来的战斗与以往不同
我知道
艾可小姐 谢谢你
因为杰诺肯定会这么做
你们磨蹭什么 赶紧走
退后
技能 谁放的
不用问
打倒入侵母舰之人的最强守门人
那就是ARKS的最强战力…
可真是粗暴的招呼啊 克拉雷斯
卡斯拉先生
这不是艾可小姐吗 好久不见
对了 指挥处应该通知过 你旁边人是ARKS的敌人
为什么不杀掉他
因为他是我的后辈 保护后辈是前辈的职责
好久不见 玛莉亚
我倒是知道你有多顽固 却没想到会这么死板
站在他身边 可以说明你有敌意吧
六芒均衡间可不是串通一气的
这点你最清楚吧
那么就不必废话了
讨伐对ARKS有害的存在 那才是三英雄
阻止你那自负的做法
我们Even Number就是为此存在的
我已经准备好战斗舞台了
怎么了
这样下去没完没了
可恶 全神谕的ARKS都来了吗
看来你身手没退步啊
这是我要说的话
雷吉亚斯 为什么服从卢瑟
为了保全ARKS 那是必须的
保全？
执着于这点
结果你在之前与巨躯战斗时 牺牲了多少僚舰？
你也应该察觉到了吧 卢瑟的黑暗面
休伊 你为什么在那边？
克拉雷斯 你又在听克拉丽萨的声音了吗
因为克拉丽萨什么都会告诉我
那么 为什么无视克拉丽萨的声音 出来了
攻击全部落空
没法认真进攻 是吗
卡斯拉先生 为什么要站在卢瑟那边
你知道吗 我是第二代
初代卡斯拉被卢瑟所杀 因为他的安排
亚修
真是的 我们还在交谈啊
为什么要服从那种人
如果卢瑟现在死掉就麻烦了
卢瑟本身就是神谕船团的指挥塔
若是他死去 神谕船团便会瓦解
我很清楚他做了什么
但从整个船团的角度来看 这只是微不足道的牺牲
怎么这么说
你明知卢瑟的行为却不阻止吗
从结果来说是这样的
真亏你有脸说出口 如果是杰诺一定会阻止他
艾可小姐
亚修先生和那位小姐做得不错
可你太令人失望了
明明适合辅助… 这是在模仿杰诺先生吗
就连他也是 原本只要好好培养自己的适应性
哪怕和巨躯战斗也不会落于下风
但那样一来保护不了任何人
所以杰诺才会站在前面
拿起剑 冲在所有人前面
哪怕那变成枷锁 你也没有资格否定
艾可小姐
不能轻易被挑衅啊 艾可小姐
杰诺
准得吓死人
终于来了啊
那是…
没错 我亲手培养起的新六芒均衡之四
六芒之四？ 克拉丽萨说过那个位置没人啊
克拉雷斯
醒醒 克拉丽萨说的话不一定全部正确
没想到久违的再会就是一枪啊 卡斯拉先生
你居然能在那里活下来
我还活着
你好啊 亚修
杰诺先生
别叫先生了
艾可也好久不见
抱歉 我来晚了
这把武器不太听话 结果搞得我差点迟到
杰诺
你干什么
笨蛋 既然活着就赶紧回来
联系都不联系一下
我原本就算死了也不奇怪 不过被亚修救了
什么 为什么不告诉我
不 那是因为…
我拜托他的 如果你知道我还活着…
痛死了 我也有很多苦衷啊
因为地狱特训 我好几次差点被杀掉
我才不管
你 你知道我等了多久吗
知道我有多害怕吗 笨蛋
抱歉 现在先放过我吧
而且你也没法继续战斗了吧
果然瞒不了你吗
一点都不像你的作风 太努力了
喂 小姑娘
抱歉 艾可能麻烦你吗
好的
居然还给我们重逢的时间 你也太会看脸色了吧
新的六芒之四
有多久了呢
并且我也没想到会有手持这把戒剑七贵的人出现
是吧 说明我这猎人也不是白做的
没错 我还是撤回方才说的话吧
歌唱吧 燐具
弗洛伦贝尔克
响彻吧 戒剑
七贵
我说 克拉雷斯
你说过自己想一直开开心心吧
怎么样 现在开心吗
你在听吗 回答我 克拉雷斯
吵死了 吵死了
别迷惑我 别让我困扰
我只要有克拉丽萨就够了
克拉丽萨会告诉我一切 我只要听话就好
不可能出错
这样啊
那么游戏结束了
作为六芒之六 克拉雷斯 我要阻止你
醒来吧 破拳
瓦尔弗兰
牢牢记住 克拉雷斯
这就是敌对
杰诺
我来帮忙
让他见识一下前辈后辈有多合得来吧
有本事啊 杰诺先生
这六芒之四不是白继承的嘛
真敢说
明明轻易把我那地狱特训的成果挡开了
卡斯拉先生啊 你根本不打算决胜负吧
刚才对上艾可的时候也一样吧
这次你又在等什么
谁知道 是什么呢
好 破解成功
各位ARKS 能听见吗
我是大家的偶像 库娜
我现在有重要的信息要传达 大家接收吧
这是窜改情报的证据？
怎么回事
所有亚修犯罪的证据 都是被窜改过的
也就是说 亚修是无辜的
还有很多大家不知道的情报
卢瑟在背后做的事情
连人体实验和制作克隆的数据都有
库娜小姐可真拼命
各位
差不多
醒醒吧
怎么回事
亚修不是敌人吗
但这是雷吉亚斯总督的命令吧
我该相信谁啊
该相信什么？
真正的敌人？
我怎么知道
亲眼见证 自己思考
连自己的思考都无法拥有 这样的人也存在
知道吗 正在听广播的各位ARKS
大家不是棋子 是每一个活着的人
所以不要按照别人的想法去做
用自己的心去思考
真正的敌人究竟是谁
喂 听着 亚修不是敌人
他是我的搭档
ARKS之间不要自相残杀了
各位
事到如今还打算战斗吗 雷吉亚斯
哪怕是暂时的 为了保全ARKS的和平必须战斗
还在说这种话吗
不然 阿尔玛的牺牲就白费了
雷吉亚斯
卢瑟吗
我还以为她在老实地当偶像呢
原来如此 是为了这个吧
你要说的只有这些吗 我还在交战中
不
你们好像在苦战 所以我想送点慰问品去
看来顺利送到了
那玩意调整起来很麻烦
我一直在找能够一起处置掉的机会
卢瑟 你这家伙 打算毁掉六芒均衡吗
六芒均衡？ 那种东西已经与我无关了
为了实现我的梦想 我需要ARKS
但现在已经没用了 全都处理掉吧
再见了 雷吉亚斯
千万别妨碍我和她的会面哦
卢瑟
克拉雷斯型克隆 全部投入吗
真是大手笔
我才不知道呢
告诉我 克拉丽萨 回答我啊
为什么不回答
我好害怕 休伊
你叫我吗 克拉雷斯
休伊
不用再忍耐了 现在你就慢慢睡吧
喂 雷吉亚斯
都到这个地步了 你不会还要说保全ARKS吧
我说 你可别真说出口啊
要是敢说
我就宰了你
要怎么脱离那家伙的绝对支配
正因为无法找到办法 我才会服从他
只有服从 才是保全ARKS的办法
但是这暂时的和平 已经没有保全的价值了
那么？
全力攻击卢瑟
锡安 终于
我的梦想终于要实现了