欢迎回来 亚修
没事吧
玛特伊呢 玛特伊怎么样了
冷静 那都是10年前已经结束的事情
这是因为我回到了过去吗
不能否定
玛特伊被假面黑暗法尔斯袭击
或许是我们对过去的介入造成的
不过因为这样 才会有我们现在认识的玛特伊在
改变历史的影响异常复杂
而且我还了解到一件事
我们无法再次回到那个时代
为什么
10年前左右的时间线被封印了
我们去的那一次 似乎是唯一的例外
虽然这只是推测
我们前往过去 恐怕是锡安一开始安排好的
安排好的？
对锡安来说 一切都是已经预计好的行动
换句话说 历史是必然的
虽然想要忘记难过的记忆
但是不会让我们改变已经发生的事情
真是太随心所欲了
但是10年前的记录被消除
不光是因为不想让我们调查玛特伊
更可能是锡安自己想要忘记吧
消除的记录 留下的记忆
你应该也察觉到了
濒临死亡的玛特伊身上喷出的黑暗
那压倒性的不详气息
它黑暗到可以被称为虚无 是超越黑暗法尔斯的存在
深远黑暗
我也只有从锡安那里继承来的记忆
没亲眼见过
那是威胁宇宙的存在
站在万物诞生的对立面
也就是究极的破坏
绝对的虚无
光子族创造出的最糟糕的敌人
那就是深远黑暗
夏奥？
或许黑暗法尔斯想要通过杀掉玛特伊 复活深远黑暗
所以那家伙才会一直盯着玛特伊？
怎么了
不 那个假面黑暗法尔斯
一直没有亲自下手 总是叫我杀掉玛特伊
嗯 的确说不通呢
或许我们漏了什么
总之 先不管这个了
现在玛特伊才是问题
和我们在一起的玛特伊 或许只是暂时处于稳定状态
深远黑暗还有可能复活吗
亚修 我接下来会进行客观讲述
希望你别生气 好好听我说
作为克拉雷斯的玛特伊所吸收的达卡因子
已经在10年前那时候被克拉丽萨…
也就是锡安吸收了
代价是玛特伊失去了之前的记忆
很可惜 我没有净化能力
所以在她再次积蓄达卡因子前
也就是现在杀掉玛特伊 绝不是件坏事
你在说什么
难道不是吗 现在的玛特伊相当于倒计时炸弹
那么最好还是在爆炸前处理掉
你这话是认真的吗
这是客观可能性的问题
你们怎么了
玛特伊
表情好阴沉 难道在说重要的事情吗
不 没有
只是闲聊
真的吗
好可疑 好可疑
亚修 之后你要做任务吗
怎么了
没什么
没什么大事…
真的吗
最近发生好多事情 忙了好久不是吗
所以我想久违地和你好好聊聊
可以啊
太好了 我想听你说更多事情
是你吗
说起来 我们约好在卢瑟的事情解决后
和你做个了结呢
不杀掉我你就不满意吗
我原本是这么打算 不过改变主意了
就算砍下你的头 你也会是一脸心平气和的表情吧
那就没意思了
这话可真过分
而且你为维持船团也出了一些力 必须高看你一眼
所以 我不杀你了
相对的 向我道歉
道歉？
好好低下头
说「对不起 之前不该放任卢瑟的恶行」
原来如此 这样啊
我明白了
我为了自己的目的 放任卢瑟的行为
之前实在对不起
你这就算道歉了？
麻烦了 那我该怎么办呢
还是想要我的人头？
那么请尽可能减少我的痛苦
阴险眼镜男 你这个人
真碍眼
我已经充分揣度过你的心情了
就是你这种性格…
那个 抱歉 两位最好收一收
亚修 你是站在阴险眼镜男那边的吗
不 只是最好冷静一下
我很冷静
看来我捡回一命
对了 亚修先生
阴险眼镜男是指我吗
这样啊 第二代克拉雷斯 那位…
卡斯拉先生见过她吗
没见过 我只是看过关于她的小段记录
记录上只记载着她与黑暗法尔斯·若人同归于尽
不 她打倒了若人
一股你亲眼见过的口气呢
不 不是这样
总之 这样一来就能解释玛特伊小姐的力量了
接下来是亚修先生 关于你自己
这还不清楚
别急 慢慢来吧
说不定某天就找到记录了
好
你没对他说玛特伊可能变成深远黑暗呢
你听到了吗
我很在意你会怎么报告
我能想到卡斯拉先生他们一旦判断玛特伊是危险人物
玛特伊会遭遇什么
还有人记得10年前的事情
去问问 或许会得到能帮助玛特伊的情报
询问调查吗
我知道 这不符合你的作风
姐姐
亚方
什么嘛 搭档和玛特伊啊
别吓我
抱歉
好可爱 这是你小时候的照片？
是啊
这个女孩子呢
我姐姐
亚方有姐姐啊 你姐姐也是ARKS吗
不 一直没找到她
那个 对不起
没关系 都是过去的事情了
你说过自己是为了找姐姐而成为ARKS的吧
10年前的那天 我和尤科姐姐在74号舰
回过神来
尤科姐姐已经不见了
结果尤科姐姐被视为死亡
但是我们在莉莉帕上见到那个黑暗法尔斯的时候…
这…
我在想那个叫若人的黑暗法尔斯会不会是尤科姐姐
从莉莉帕回来后 我调查过黑暗法尔斯
了解到什么了吗
没查到重要信息
只是发现了黑暗法尔斯没有实体
会不会一直依附在别人身上的假设
然后我想到了巨躯那件事
那家伙附在了哥德哈特身上
所以我想尤科姐姐身上是不是也发生了同样的事情
的确 可能性不是0
当年我没能保护尤科姐姐
所以 如果那个若人体内的尤科姐姐还活着…
我明白了 我们也一起调查若人吧
等 等等啊
这是我的问题 不能把你们拖下水
别在意 我们是搭档吧
我也是
你 你们两个…
亚方 你在哭吗
在哭吗
没有啦
果然没什么有参考价值的记录
怎么会…
据说10年前造成的损失太大 数据备份被破坏了
去问问的话 能不能知道些什么？
虽然数据丢失了 但是人们或许会记得
很多人都不记得那件事了
你要去问那些人「知不知道一个叫若人的黑暗法尔斯」吗
那倒不至于
那么 找人帮忙吧
有人很擅长这方面的事情吧
雷吉亚斯总督 打扰了
我们有些话想问
你们是谁
那个 要问什么来着
10年前的黑暗法尔斯袭击事件
对对对对
总督 我们想询问10年前的黑暗法尔斯袭击事件
就和指挥处记录的一样
当时的记录不用说 相关人员的记忆都被操纵了
他们连事件本身都几乎忘记了
还有什么来着？
关于这件事 部分人…
喂 帕蒂
抱歉抱歉
好 关于这件事 部分人说这是指挥处自导自演
总督您怎么想
没有根据 没证据的诽谤中伤
可你们之前不也被卢瑟随意操纵嘛
没有事实证明指挥处与这件事有关
请等等 总督
结束了
接下来的问题找宣传部
侵犯报道自由
什么 10年前？
是的 你记得什么吗
当然 毕竟那是我成为ARKS后的第一场战斗
但是那什么 当时太忘我 记得不太清楚
真罕见 你居然会约我出来
我有件事想详细问问
干嘛那么郑重
其实我想了解10年前 黑暗法尔斯袭击ARKS舰的事情
10年前？
我记得那是刚遇到师傅的时候
说起来 杰诺先生的师傅是个什么样的人
喂 亚方
其实我记不清他的长相了
总之 我只记得他是个超强的人
毕竟一拳就把敌人打倒了
怎么说呢 怪物一样
亚修 没事吧
没事
总之我很憧憬师傅
「前辈的职责是帮助后辈」这也是师傅告诉我的
杰诺先生这么说 肯定是相当厉害的人呢
当然 多亏师傅 才有了现在的我
我也想见见那个人
我也想
那个 我想继续之前的话题
对哦 是什么来着
有没有看到袭击ARKS舰的黑暗法尔斯
算是吧
那是个女人？
那是女人吗
我看到的是孩子 而且是双子黑暗法尔斯
双子？
一直笑嘻嘻 恶心的家伙
久等了
抱歉 两位
没事没事
我们也很想了解10年前的事情
这次依各位的委托进行了调查
结果了解到这里面的水比想象中深
话虽如此 没什么具体成果
是吗
果然没查到尤科姐姐的事情啊
几乎没有人目击亚修提到的女性黑暗法尔斯
双子黑暗法尔斯 除了杰诺先生外也有人目击呢
这个这个 这是官方记录中没有的新发现
外表还挺特别 所以挺多人记得
不只是若人 10年前双子也来了吗
感觉有特别的素材啊
我想询问详情
现在还不好说 等知道了会告诉你们
说好了哦 我们独占
不行啦 亚修先生 帕蒂要得意忘形的
我什么时候得意忘形了
整天
有没有其他人记得10年前的事情呢
梅尔冯席娜小姐
我记得她的禁闭今天解除
梅尔兰蒂娅 现在起恢复你的权限 解除能力抑制
是
梅尔冯席娜
亚修大人
恭喜你复职
这样啊 亚方大人的姐姐也和哥德哈特大人一样
可能被黑暗法尔斯夺走了身体吗
抱歉 让你想起了伤心事
但是我想稍微找到些姐姐的线索
当时 我的姐姐被双子黑暗法尔斯杀掉了
在此之前 我遭到了其他黑暗法尔斯袭击
当时我和一个同年的女孩子正在逃跑
是 是这个女孩子吗
不是
这样啊
对不起 没能帮上忙
没关系 别在意
这位是你的姐姐吗
袭击你们的是什么样的黑暗法尔斯
是个女人 虽然漂亮但是带着很可怕、不详的感觉
但是和我在一起的女孩 为了保护我独自留下了
那个女孩怎么样了
不知道 在那之后我就没见过她
我很想对她道谢
我记得她叫…
莎拉
指挥处通知全体ARKS 行星莉莉帕发出支援请求
目前莉莉帕正遭受达卡的大规模袭击
请能出动的ARKS立刻前往莉莉帕