亚方没事吧
那家伙一定没事
玛特伊
你最好也去查一下
为什么 我没不舒服哦
净化若人的时候 你接触到大量达卡因子吧
以防万一
但是我没事
拜托了 接受检查
莎拉与克拉雷斯
没有达卡的气息呢
别大意
黑暗法尔斯消失了 达卡消灭也只是时间问题吧
真那样就好了
停一下停一下 是我 大姐
别默不作声地站我后面
真可怕
休伊
真快啊 克拉雷斯
那边好像没有达卡
这样啊 辛苦了
喂 你
这就走了吗
那家伙怎么回事
至少打个招呼吧
喂 休伊 我说了什么让她不舒服的话吗
别在意 你没错
就是
大姐
虽然这事不该由我说
但不应该找时间解决一下那个孩子的事情吗
也不能一直这样
你让玛特伊做了检查 很聪明
至少敲个门 很吓人啊
抱歉抱歉
你还觉得杀掉玛特伊是个好办法吗
我不是说过那只是可能性的问题嘛
我也喜欢玛特伊啊 像侄女一样
但是不能大意
玛特伊和深远黑暗的关系也好
假面黑暗法尔斯的意图也好
现在都不清楚
亚修大人
梅尔冯席娜？
很奇怪吗
不 因为气质变了不少
哥德哈特大人的事情的确给我造成了影响
但现在我感觉自己终于能向前迈进了
这样啊
我也不会再用姐姐的名字了
我会作为梅尔兰蒂娅 展望未来并活下去
展望未来吗
太感谢了
你特地来了吗
你可以先走啊
检查结果怎么样
没问题
我不是说了吗 没事
这样啊
虽然达卡因子数值有些高 不过没有问题
情况反倒是比之前好
所以别担心
那么我们去看望亚方吧
喂 玛特伊
你姐姐还不能去一般病房吗
最终检查还没结束
但是医生说不用担心了
那你姐姐已经没事了啊
大概吧
医生说没有检测到达卡因子的痕迹
不能确定吗
因为之前没有任何医生诊治过黑暗法尔斯
没事的
我知道 尤科姐姐没有变
是吗
玛特伊 谢谢你救了尤科姐姐
不客气 都是小事
但是让我吃了一惊呢 玛特伊居然有那种力量
那时候太忘我了…
你的潜力被激发了吧
亚方真是的
你今后打算怎么办
什么怎么办
你的目的已经达到
你说什么了 肯定是像之前一样吧
继续做ARKS吗
当然
毕竟废柴搭档不能没有我
废柴搭档？
而且这次轮到我来帮你了
虽然不知道你背负了什么 不过别又想着独自去解决
黑暗法尔斯·若人还有巨躯、双子
这样一来主要的黑暗法尔斯都被消灭了
不过真奇怪 我不觉得他们会就此安分
我有同感
我打算加强对黑暗法尔斯的警戒
这么做比较好
然后帕蒂说…亚方这种人叫做姐控
姐控？
姐姐
我们好像在锡安的母舰上见过
那个 没什么 别在意
请问
莎拉
亚修
抱歉 玛特伊 你和夏奥先回去
你好啊 玛特伊
夏奥？
我像笨蛋一样 到底在干什么呢
她怎么可能记得 毕竟我变了那么多
莎拉
莎…
亚修
别在街上大喊大叫
玛利亚小姐
跟我来
这样啊 你和莎拉之间发生了这种事
打倒卢瑟后她就有些奇怪
玛利亚小姐您知道原因吗
算是吧
能告诉我吗 莎拉究竟怎么了
真是的 都是些爱管闲事的家伙
你说莎拉叫了玛特伊「姐姐」吧
嗯 怎么了
之前我就怀疑过 虽然难以置信…
那两个人稍微有些关系
10年前 ARKS舰被袭击的时候
第二代克拉雷斯 也就是玛特伊救了受重伤的她
莎拉也因此被卢瑟盯上
被卢瑟盯上？
治疗时 莎拉体内留下了克拉雷斯的光子和信息
卢瑟想要的是这些
那混蛋抓住莎拉 重复着让人恶心的实验
因为实验的影响 她失去了操纵光子的能力
记住一点
别随便询问女人的事情
尤其是你这种完全没有恶意的男人
你在这里吗
亚修？
怎么了 特地过来的吗
不
真是的 用奇怪的方式顾虑我 我也很尴尬啦
你可以不用管我
不 不可以
那个…
你的表情 应该是听说了我的事情吧
玛利亚是吧
果然 那个笨蛋玛利亚
一点都不在乎别人的隐私
然后呢 你听说了什么
10年前 你被拿着克拉丽萨的少女救了
嗯 是啊
之后你被某个男人保护起来
把克拉丽萨交给了那个人
难道…
是我的错 要是我把你送到安全的地方…
等等 停一下
也就是说 你回到10年前做了很多事
结果我才会是现在这样？
抱歉 我知道道歉不能解决问题 但是…
亚修
别误会 我不觉得这是你的错
不管怎么说 我都已经被卢瑟盯上了
当时不管你有没有来 我已经命中注定
小姑娘 你身体没事了吗
你是谁
ARKS的同伴
说起来 你的运气真好啊
那附近的人 除了你之外都死了
你想不想要力量？
力量？
对
能够保护大家的力量
当时我亲自作出了选择
虽然不能说不后悔 可我也不想被你同情
我又没给人添麻烦 别管我
我觉得很麻烦
在这里 这里
你这家伙 我终于找到你了
喂 你
你为什么看到我就跑
太没礼貌了
我 我…
别废话 赶紧说出理由
虽然不在乎你这家伙 但还是很让我窝火
就是在意你
休伊先生
我做什么都和你没关系
怎么可能没关系
好了好了 两位
很高兴看到你们关系那么好
就是这样 请你们一起去调查沃帕尔
这是特命
等等 我又不是ARKS
玛利亚大姐已经同意了
喂 你这家伙
这可是六芒均衡的任务
听好了 不要逃
要我们调查这里？
没错
卢瑟消失后 这里就上浮了
里面可能还有危险的东西
为什么要我来调查
来都来了还抱怨什么
对了 你这家伙是谁？
你不是ARKS吧 你身上没有光子的味道
我不指正 你就「你这家伙」「你这家伙」地叫
我有莎拉这个正经的名字
希望你别再叫我「你这家伙」了
喂 你这家伙 等等等等
不错
俗话说越是吵架关系越好 像姐妹一样
你干嘛笑得那么悠哉
况且还觉得一起出任务就能搞好关系 你的想法太简单了
甚至做这种像跟踪狂一样的事情
你也很在意吧
那倒是
打架正好 比漠不关心好多了
对克拉雷斯来说这也是重要的心灵养分
遇上和她有关的事情 你真是乱来
不光是克拉雷斯 还有那个叫莎拉的孩子
我想你已经听说了 克拉雷斯是莎拉的克隆体
是这样吗
总之
罪恶感虽然会成为战斗的动机
但将其当做生存目的 那也太可悲了
你比我想象中更爱管闲事呢 休伊先生
还比不上你
不过我觉得用别人的人生填补自己内心的空缺不太好
我也没有…
不是吗 那么我说了多余的话
忘记它吧
这是什么地方 好像某种实验室
这里是…
对 我知道
我在这里…
休伊先生 莎拉的情况有些奇怪
再观察一下吧
这个作战真的没问题吗
还能动
这些数据是怎么回事
这是什么
不能看
你突然干什么
为什么要藏起来
这是在母舰上见过的 我的克隆体吧
这样啊 她们是在这里制造的啊
原来如此
我的原型是你啊
对不起 都怪我
为什么你这家伙要道歉
不妙了 休伊先生
休伊先生
这家伙怎么回事
这敌人是从哪来的？
打倒再说
喂 这是我的猎物
问题不在这里吧
莎拉
交给她们
你明明是我的原型 太没用了
总纠结已经过去的事情 才会变成那样
但是我…
听好了 给我好好听着
因为有你 才有现在的我在
我决定不为自己的事情后悔
我都这么决定了 你也这么决定
如果再说傻话…
我就揍飞你
说得好
亚修 你为什么在这里
你们在这里干什么
难道在跟踪我们？ 好变态
不 我…
你们姐妹关系真棒 很好很好
不是姐妹
我是克拉雷斯
我是莎拉
而且非要说的话 莎拉是我妈妈
调查结束 没有任何危险的东西
你为什么这么有精神
你说了什么吗
没有
这次彻底被休伊先生耍了
喂喂 你觉得我能做出这么周密的计划吗
咦 那么…
我和你都被那位老奸巨猾的大姐耍了
结果好 一切都好
好痛
你又说了「你这家伙」吧
你这家伙就是你这家伙吧
叫你这家伙有什么错
我说了自己叫莎拉吧 叫我的名字
不许命令我
你们怎么回事 关系好也要有个限度
莎拉
真抱歉
行了 算了
然后…
我还想让你见一个人
原来是你啊
莎拉？
你做事还挺体贴呢
毕竟爱管闲事是我的天性
欢迎回来 亚修
夏奥
莎拉的事情谢谢你
我也很在意她的事情
令人怀念的声音
你是…
黑暗法尔斯
好久不见 夏奥
认不出我吗
我是黑暗法尔斯·假面 并且…