好久不见 夏奥
认不出我吗
我是黑暗法尔斯·假面 并且…
光子族制造出的东西
变成我的样子 你是什么意思
不对 亚修
他和你是同一个人
难道是克隆体吗
不对
我是未来的你
这是…
你应该也带着同样的东西
你来干什么
做最后的忠告
在为时已晚前杀掉玛特伊
别让我重复 我不会杀玛特伊
10年前那时候
为了救玛特伊 我打算杀掉她
但是没能成功
你应该也看到了
看到玛特伊变成了什么样
深远黑暗
太迟了
我接触了太多黑暗
但是你还能做到
趁着那股能够净化黑暗法尔斯的力量还在
我的力量
别忘了 能拯救玛特伊的只有你
我变成了黑暗法尔斯
现在应该想好所有可采取的对策
总之先整理情报吧
你总有一天会成为假面 变成黑暗法尔斯
在不久后的未来
难道你知道他的真实身份吗
10年前 假面用你的样子出现时
我就在思考这可能性
为什么我会…
从未有ARKS像你一样频繁地与黑暗法尔斯战斗
继续战斗下去 侵蚀你身体的达卡因子会超过极限
不只是你
玛特伊也为了净化尤科丽塔而吸收了大量的达卡因子
没办法解决吗
就像假面说的那样
现在最好的处理方式就是由你杀掉玛特伊
又说这话吗
为了不让这种事发生 我有个提议
从你们体内彻底消除光子能力
达卡会本能地袭击拥有光子的人
既然你们拥有强力的光子
总有一天会被卷进战斗中吧
消除光子能力？
当然 那就无法履行ARKS的职责了
会变成普通人
这样真的能救玛特伊吗
夏奥
这不仅仅是你们两个人的问题了
好好考虑 亚修
从你们体内彻底消除光子能力
真的只要消除光子能力就行了吗
那家伙没有尝试过吗
你是…
她会变成深远黑暗？
嗯
告诉我 要怎么救玛特伊
我不知道
你和假面是同伴吧
什么都行 哪怕有1个线索也行
我说了不知道吧
而且我们并不是同伴
抱歉
尤科姐姐 我来看你了
咦 搭档你来了啊
干嘛 你和我说一声啊
抱歉 我来问假面黑暗法尔斯的事情
这样啊 还有一个人在呢 我差点忘了
尤科丽塔小姐 你身体没事了吗
嗯 你呢 没事吧
嗯 我没问题
是吗
我也大吃一惊
毕竟你把姐姐失控时的达卡因子全部吸收了
过奖了 只是凑巧
哪怕凑巧 这也是多亏了你
总之大家都能得救真是太好了
对吧 搭档
咦 搭档？
亚修
玛特伊
你有些奇怪 身体不舒服吗
抱歉 我在想事情
无关人员禁止入内
我拿到爆料了 老实放我进去
帕蒂 别这样
怎么了
玛特伊
刚好 你们也帮我说说啊
我想采访亚方的姐姐 可是这孩子不让我进去
我说过不行吧
前辈们认识这玩意吧 想想办法啊
「这玩意」是什么意思 我也是前辈啊
帕蒂小姐你们也是因为担心才来的吧
我会向亚方转达的
不不不是的好吧
是为了采访 采访
我永远在追寻新闻
她是这样说的
怎么了
玛特伊 你的气质变了？
怎么说呢 我能看到那溢出的闪亮气场
你身为ARKS又上了一个台阶吧
真的吗 我最近觉得自己状态不错
应该是习惯战斗了吧
真可靠
哪怕黑暗法尔斯再出现 有玛特伊小姐在就放心了
交给我 现在我可以打倒任何敌人
玛特伊
能来一下吗
等等
怎么了
为什么突然要走
这倒是真让人感兴趣了
要追了
真是的 不许偷看
突然怎么了
玛特伊 我有重要的话想说
我希望你不要继续和达卡战斗了
怎么回事
别做ARKS了
姐姐？
为什么要说这种话
我好不容易成为ARKS 可以帮上大家了
这是因为…
难以说出口吗
如果有苦衷 希望你直说
明白了
其实…
怎么了
这是…
刚才拍到的影像
是黑暗法尔斯·双子
果然还活着吗
紧急进入防御态势
检测到408号舰上出现强力达卡因子反应
什么
那是住着若人的船
不行 通讯被截断了
我去现场
拜托了
亚修
快
快来这边
开枪
要上了 蒂娅
OK 帕蒂
得回上面去
还有人在
开枪
趁现在关闭出口
等等
上面还有没来得及逃跑的人
敌人太多了 等待增援
怎么这样
伊奥
发生了什么
前辈
奇怪的达卡突然出现
达卡？ 亚方他们呢
那个 尤科丽塔小姐的病房爆炸后 才有达卡出现
把它们拦在这里
前辈 那里不能走
有没有其他能进去的地方？
这边
看来没有敌人 要走了 伊奥
亚修
我来开路 你们退后
尤科姐姐
巨躯的因子不够
我们以为你那里还有 所以才会过来
可残渣果然是残渣呢 这个女人不行
怎么了
你注意到这个气息了吗
难道…
那个孩子来了 看来事情要变得有趣起来了
尽情享受吧
可恶
亚方
搭档？
不行 别过来
前辈
太棒了
怎么会…
站住
达卡已经到这附近来了
暂时撤退吧
快
超成功呢
会开始吗 会开始吧
怎么了
没能吃到吗
不是的 吃到了
但是感觉和平时不太一样
亚修 亚修
亚修
玛特伊
没事吧
这里是？
不知道
这里是黑暗法尔斯·双子内部的空间
用大白话来说就是双子的肚子里 这么说更容易明白吧
卢瑟？ 你还活着吗
这个状态能叫活着吗
话虽如此 我也没什么不满意的
毕竟进入黑暗法尔斯体内 可不是常有的体验
能放下武器吗
我已经对外面的世界没兴趣了
那个没有锡安 没有全知的世界
谢谢 那么我们稍微聊聊吧
我们和你没什么好聊的
玛特伊 我们去找出口吧
别这么说
你会对这个话题感兴趣
怎么样 很有意思吧
聚集了被吞噬的人 混沌的空间
这里真是越调查越有趣
那是星星吗
要是能有这些信息 克隆什么的能造得更完美呢
你还在说这种话吗
我并没有原谅你过去的行为
都怪你 大家和锡安小姐才会那么痛苦
让大家痛苦吗
和即将降临的恐惧相比 我所做的不过是小菜一碟
什么意思
你应该隐约察觉到了
深远黑暗的复活
统帅达卡与黑暗法尔斯的存在
一旦复活便会吞噬宇宙 使其消失
那就是深远黑暗
光子族制造出的灾厄
光子族…
光子族与锡安相遇 迎来了繁荣
并且因为怠惰 制造了与锡安相同的存在
妄想借此管理一切
可结果失败了
光子族制造出的锡安的仿造品
为实现管理而做出了究极的选择
究极的选择？
无
想将宇宙化为完全的无
这就是深远黑暗的诞生
濒临灭亡的光子族
以自己的光子能力为代价 成功封印了深远黑暗
以光子能力为代价…
卢瑟
光子族究竟是怎么封印它的？
谁知道
封印虽然成功
但深远黑暗将黑暗法尔斯这些纽带留在了世界上
失去光子的光子族在他们面前等同于婴儿
所以光子族决定制造…
能够使用光子的生物兵器
ARKS
我们是生物兵器
就这样 ARKS与黑暗法尔斯持续战斗
如今也在进行没用的战斗
不是没用的
不 没用的 小姑娘
你想
ARKS狩猎达卡 不断在体内储存达卡因子
然后ARKS又去狩猎黑暗法尔斯
在此过程中 达卡因子的浓度越来越高
并且双子吃掉了其他黑暗法尔斯
这里是食物链顶端
凌驾于宇宙的庞大达卡因子聚集于此处时
深远黑暗将会复活
怎么会
倒计时已经开始了 世界毁灭的倒计时
不过还是有个疑问
身为全知的锡安 为什么会放任情况恶化
对 锡安知晓一切
与光子族相遇 深远黑暗诞生
黑暗法尔斯与ARKS不断战斗
并且…
还有你