所有人都知道接下来该做什么吧
恐怕有两个人不太明白
是谁 是谁
不明白的人别害羞 举手
我
什么啊 克拉雷斯 你居然不明白吗
其实我也不明白
休伊
喂喂 卡斯拉先生 你干嘛还看我
我明白
笨蛋们
缓解紧张的方式就不能巧妙些吗
夏奥 这次作战绝不能出错
能麻烦你再解释一次吗
现在的玛特伊 即深远黑暗是光子
即使打倒了也会立刻再生
因此需要使用每个人的创世器布下战阵
建立束缚玛特伊的结界
什么意思
也就是说 只要到那地方把克拉丽萨咚地一下就好了吗
嗯 差不多
老爷子你怎么办 世果已经坏了吧
创世器还有
吉格的得意之作 创世
详细指示会逐一下达 拜托各位了
你诞生的理由
亚修 玛特伊正静静站在墓标前
现在起所有ARKS行动 净化玛特伊催生出的达卡
绝对不会让她逃跑 所以之后的事情拜托了
所有人到指定位置了吗
嗯
到了
是的
到啦
那是…
巨躯
居然重现了黑暗法尔斯来对付我们
是不是有点犯规啊
别急 夏奥
我们是三英雄
一刀便能打败虚假的黑暗法尔斯
打开连接未来的道路
是呢
而且我的对手居然是卢瑟 深远黑暗还挺机灵
我啊
非常想亲手宰了他
我和其他两人不同
连创世器都不是真的 也清楚自己不成熟
即使如此
我所继承的名字是真实的
赌上克拉雷斯的名号 我不能输
莎拉
真是的 别想独自承担
不是「我」 而是我们
嗯 对哦
这不是我一个人的战斗
而是我们的战斗
我能听见
那仿佛要让人深陷的后悔声音
要牺牲喜欢之人才能开创的世界是错的
我能听见
如同沸腾一般的愤怒声音
被剥夺了存在 被摆布
我能听见
撼动自身的不安声音
不知道自己是谁 只能蒙住双耳
再强的人心中都充满了痛苦、悲伤
所以只要我带着一切消失 大家应该能获得幸福
可是好奇怪 为什么呢
我明明是为此诞生的
可为什么感觉如此寂寞
糟糕 狂化了
不行 他也是ARKS
但是…
没事吧
缇欧
这里交给我们 你们快走
我们？
缇欧 对面也有快要变成达卡的人
知道了
乌尔库
我们会负责把他带回去
所以亚修 一定要救回玛特伊
当然
走吧 亚方
准备好了吗
开始吧 创世
击溃对手 阎斧 双头斧
歌唱吧 燐具 弗洛伦贝尔克
响彻吧 戒剑 七贵
去吧 灰锡 克拉丽萨Ⅱ
醒来吧 破拳 瓦尔弗兰
怎么了
厉害 肯定是雷吉亚斯总督他们
亚修 六芒顺利建起了结界
这样应该能将深远黑暗束缚住了
好嘞 搭档 我们也动手吧
现在起我们六芒会尽力维持结界
意思就是功劳都让给你了
现在才是关键时刻
只要去做就能成 不管什么事
我有很多话和前代说
要是你没成功 我可饶不了你
我也有好多事情要告诉姐姐
一定要把她带回来
别忘了 有我们在你们身边
亚方
我来打开道路 你去玛特伊身边
但是亚方…
动作快 搭档
要是它们逼近 我就没法掩护你了
千万别死 亚方
别说这么不吉利的话啊
飞行的敌人交给我
亚方支援前辈
我也是前辈
玛特伊
玛特伊 是我 一起回去吧
玛特伊 是我 亚修
这算祸不单行吗
你沮丧个什么劲呢
这里的防御交给我
谢了 艾可
如此精确的远距离射击…
我来增援
梅尔冯席娜小姐
不 我是梅尔兰蒂娅
来助阵？
-是的  -不是
到底是不是呀
我们只是来加油的
加油 加油 休伊
勇气涌出来了
休伊先生好帅
帕蒂
坚持到亚修他们解决完事情
搭档 加油啊
不好
这样下去结界会崩溃
森帕部队脱离
歼灭该区域的达卡 回收伤员
请立刻前往A32地区
这里是指挥处
ARKS正在团结一心净化达卡因子
亚修 拜托了
还差一点
再努力一把 各位
话虽如此 我们到底能坚持到什么时候呢
展现力量吧 透刀 舞彩
怎么了
玛特伊 玛特伊
亚修
成功了 可以封印深远黑暗了
坚持到最后 各位
我们不会输
还没结束
目前ARKS的净化能力都集中在深远黑暗身上
别错过这个机会
玛特伊 能听见吗
醒醒 一起回大家身边吧
亚修真的太过温柔了
我明明做好了觉悟 你的温柔太残酷了
玛特伊？
现在还能将深远黑暗压制在我体内
所以至少请你亲手…
我怎么可能做得到
果然
那么我…
我想守护你所在的世界 保护你
所以只有这么做
不行 玛特伊
不要
宇宙…
怎么会 不可能
我们已经成功束缚深远黑暗了
不可能发生这种事
六芒均衡 彻底消灭
ARKS部队崩溃
与半数以上的舰船失联
完全无法观测
深远黑暗复活了
打算吞噬纳贝流士 吞噬群星 彻底恢复力量
深远黑暗恢复巅峰状态 那便是宇宙的终结
为了救你
为了拯救堕落为深远黑暗的你
我杀了你几千次 几万次
但是…
一心想着拯救 多么傲慢
没想到我会被自己教导
亚修
你的想法 我彻底理解了
假面
我只要能拯救玛特伊就满足了
没有其他奢望
克拉丽萨 不 锡安啊
结束我们不断经历的悠久轮回吧
为此 借我力量
当然 亚修
假面 你要做什么
过去我没能独自净化她
不过现在有你
所以我能凭借自己 将深远黑暗封印入时间的牢笼
要是这么做 你…
这是…
不行 要净化就一起来
亚修
谢谢你
这里是…
玛特伊
我们接受了深远黑暗
这样一来玛特伊能活下来 你也能活下来
锡安？
不过仍然没能消灭深远黑暗
怎么会 那假面究竟是为什么而牺牲的？
我不了解人类战胜深远黑暗的历史
但是我也不了解成功拯救她的历史
对不起
我还是没能做好觉悟
都怪我 牺牲了你们
你应该不知道吧 我和你做了一个约定
别哭 要笑
亚修 接下来看你了
前往全知的领域之外 编织新的历史
这是我们最后的愿望
明白了
等等
我们获胜了吗
面对深远黑暗 没有绝对的胜利
总之我累了
克拉雷斯 这想法不错
那么我也来
就像什么都没发生过一样
似乎结束了
看来亚修成功了
那种做法好狡猾呢
没能道谢 也没能道别
真的好狡猾
但是 他叫我笑
咦 好奇怪
想哭就哭吧
亚修
现在说这话…
犯规哦
假面牺牲自己 在你变成深远黑暗前回溯了时间
那么亚修会永远重复同样的事吗
嗯 无数次 总有一天会迎来极限
深远黑暗完全复活
不过届时就是机会
就如同假面和我合作救下你一样
这次有我和你在
我们两个去救他吧
对呢 亚修也救了我呢
搭档
前辈
走吧 玛特伊
大家在等我们