喂…
這裡很危險的
快飛走吧…
飛得越遠越好…
法爾可
哥哥? 怎麼了?
很好, 還能說話就代表沒事
柯特
要跑了, 抓緊我
法爾可
柯特, 回報狀況
因為榴彈直擊
前方的艾爾迪亞人部隊都被炸飛了
戰壕呢?
沒辦法再繼續挖了
沒辦法?
那是命令嗎
你這個艾爾迪亞人竟敢命令我?
小子, 竟敢頂撞馬迦特隊長
但是這樣下去…
法爾可, 你是喝醉了嗎?
應該是狠狠撞到頭了
還記得我們這四年都在戰爭嗎?
你們是誰啊…
是說…嗯?
剛才是不是還拿著劍在半空飛來飛去?
咻地飛上去, 把巨人…
看來得從頭說明作戰計畫了
你就坐著聽我說吧, 法爾可
持續了四年的戰爭終於來到最後階段了
只要能攻陷斯拉巴要塞
正確來說是把要塞底下軍港裡的
中東聯合艦隊擊沉
我們瑪雷就能贏得這場戰爭
但若不先攻下位處高處的斯拉巴要塞
就無法攻進軍港裡
瑪雷海軍不能從海上幫我們打掉要塞嗎
索菲亞, 妳還對那支海軍抱著期待嗎
那可是一群光為了爭奪制海權
就花了四年的無能廢物們耶
好痛
而且還是把原本那麼多戰艦搞沉了一半
才做出的成果
居然有臉對我們陸軍說
連座要塞都打不下來真令人頭疼
那群混帳東西
烏德, 別再折磨法爾可的腦袋了
抱歉抱歉
然後呢
我們這些"戰士候補生"
為什麼會被送到前線來?
當然是為了要確認啊
確認我們之中誰有資格能成為下一任戰士
"時刻"已經迫在眉睫
所以馬迦特隊長決定
要在最前線舉行最終試驗
為了放眼下一場重要的戰局
看誰才能勝任佔領帕拉迪島作戰的主力
盔甲巨人的接班人
(#60 海的另一端)
盔甲巨人…
到底誰會被選上呢
怎麼, 賈碧
聽妳的口氣簡直像是除了自己以外
其他人都不夠格呢
因為確實沒有更好的人選了吧
要說我們跟賈碧的話
按目前成績來看的確如此
不對, 跟成績無關, 烏德
我平常就說過的吧
我跟你們的差別, 是決心
背負艾爾迪亞人的命運
將島上那群折磨我們的惡魔們
全部殺光的決心
我要贏下這場戰役向世界證明
這世上留下的只有善良的艾爾迪亞人
我不會輸的
我要把大家從收容區解救出來
對了…
妳從剛才就在幹什麼?
這個嗎? 很棒吧
為什麼啊, 馬迦特隊長
就憑我們步兵的力量
根本不可能破壞機關槍防衛網後的鐵路
敵人的戰壕防守很嚴密
根本找不到任何空隙
再加上還有要塞的炮擊支援
就算繼續留在這裡
遲早也會遭到榴彈攻擊
你似乎有什麼想法呢, 柯特
這時候應該派"顎"和"車力"上場
賈利亞德和皮克兩個人就能搞定
他們應該能瞬間殲滅掩體和戰壕裡的敵人
不行
一旦出牌方式出了差錯就會全盤皆輸
馬迦特隊長, "它"出現了
"它"是…?
就是"它"
裝甲列車
前後總共裝載四門聯合軍的新式武器
"反巨人炮"
那口150厘米口徑的穿甲彈
只要一發就能消滅巨人
就算是"九大巨人"也不例外
但是我們的兩位巨人動作都很快
不太可能準確射穿脖子吧
萬一被射穿了呢?
我們將會失去巨人之力及戰士
也無法保證能再次取回巨人之力
沒錯
就像九年前發動的"始祖奪回計畫"
因遭受反擊而失敗
我們也因次失去了
"超大型"和"女巨人"那樣
敵人判斷瑪雷的軍事力量減弱成了導火線
才導致了這場延續至今的戰爭
佔領帕拉迪島的計畫也被迫延後
讓我們祖國瑪雷成為超級大國的原因是?
是巨人之力
沒錯
如果再失去巨人, 這個國家將難以維持
巨人之力是絕對的, 必須是
艾爾迪亞人部隊, 準備發動突襲
遵命
可是馬迦特隊長, 那樣的話…
怎麼了? 艾爾迪亞人
你們是向瑪雷宣誓效忠的戰士吧?
這可是你們在場800名艾爾迪亞人
向祖國贏取榮譽的好機會喔
所有人起立, 準備突襲
快點起來
接下來你們艾爾迪亞人部隊
將對敵軍鐵路進行突擊, 將其破壞
敢死隊要攻進地堡使機關槍無力化
聽好了
這是你們這些骯髒惡魔後裔洗刷汙名
向祖國瑪雷爭取榮譽的絕佳機會
做好覺悟上陣
你們戰士候補生在這裡待命
800名艾爾迪亞人部隊的突擊行動
無論用盡什麼手段都會破壞鐵路
只要那列裝甲列車還在要塞四周巡邏
就不能叫盔甲巨人和野獸巨人過來
但是…
柯特, 你既然身為野獸巨人的接班人
就該抱持身為上位者的決心
很好
是把列車連同鐵路一起破壞的好機會
請讓我去試試看吧
請看
我一個人就能讓裝甲列車失去作戰能力
喂, 賈碧…
妳知道國家為了培訓你們花多少錢嗎
駁回
我的確跟法爾可他們不一樣
是少有的天才
今後恐怕不會再有我這麼優秀的戰士了
而且我還長得非常可愛
但是只要我成功
就無需犧牲那800個艾爾迪亞步兵
萬一失敗呢?
那就是失去一位前途看好的戰士候補生
和七顆手榴彈啊
果然我還是比那800個
艾爾迪亞步兵更有價值嗎
那就沒辦法了
如果隊長大人真的那麼愛我
寧可犧牲800個步兵…
我知道了
去吧
不行, 賈碧…
我會證明自己是足以繼承盔甲巨人的戰士
妳在做什麼?
為了讓作戰計畫成功
請原諒我暫時拿下臂章
准許
好像有人過來, 只有一個人
女的…而且是個小孩
好像是來投降的
不, 等一下
說不定是艾爾迪亞人
但她樣子不太對勁
腳上還綁著腳鐐
很接近了, 一定是艾爾迪亞人
在她變成巨人前射殺她
別鬧了, 要射也該是用你的來福槍吧
可惡…
怎麼回事
還沒
還沒…
她不動了?
別管了, 快開槍
就是現在!
她辦到了!?
賈利亞德, 快上!
可惡, 瑪雷那群卑鄙小人
所以才不能就這樣讓你們得逞
賈碧!
別出去! 法爾可!
賈利亞德先生!
確認裝甲列車已失去作戰能力
接下來將進行空降作戰
務必按照計畫進行
吉克將成為矛
萊納則是盾
痛死了, 可惡
為什麼我身為瑪雷人還得挨子彈
-你在做什麼啊? 法爾可
-最前線明明是艾爾迪亞人的工作吧
看就知道了吧
他已經是沒有戰鬥能力的俘虜了
烏德, 給我止血帶
好
臭小子, 別管敵人死活啦
那就是你的賣點嗎?
你以為只要遵守國際法就能勝過我的表現
繼承盔甲巨人了嗎?
根本就派不上用場啊
我才不管
…怪人一個
他好像在說什麼…
幫我翻譯吧, 烏德
跟他說已經止血了, 不必擔心…
"別碰我"
"骯髒的"
"惡魔"
他是這麼說的
撤退
快點
快點遠離要塞
會被捲進去的
開始了
不要啊, 快住手
假如包換的惡魔…
我們瑪雷人的祖先
也是像那樣被吞下肚的吧
被你們這些艾爾迪亞人
射擊!
質量炸彈的威力夠強大
但因為飛行高度過高
有一半是因為落地的撞擊而死的
反巨人野戰砲也還有多座仍在炮擊
28, 29…
位置和數量都掌握了
但是…
怎麼又是城牆啊
我已經受夠城牆了
是盔甲巨人
快殺了他
射擊!
反巨人裝甲炮
連我的盔甲都能貫穿嗎
怎麼回事? 我被什麼東西攻擊了?
裝甲列車
居然還有別列仍能動
射…
賈利亞德
你們這些妓女的後代!
很好
成功壓制了嗎…
這是我們的敗北導致的戰爭啊, 萊納
戰爭真不是好事呢
這下子戰爭終於要結束了
聯合艦隊遭到摧毀
中東聯合與瑪雷締結了和平條約
長達四年的戰爭
由瑪雷獲得勝利畫下了句點
然而全世界都察覺到了
巨人之力所向無敵的時代即將終結
瑪雷陷入必須盡快
得到"始祖巨人"的窘境
怎麼會…
在勇猛決絕的瑪雷軍猛攻之下
斯拉巴要塞被徹底攻陷了
太厲害啦
真不愧是我們瑪雷的陸軍!
巨人之力不再是絕對的優勢
瑪雷軍方不得不面對這個事實
懷抱著一閃即逝的勝利喜悅
戰士們啟程返回故鄉雷貝利歐收容區
下一回, 暗夜裡的火車