圍繞著半島自治權的戰爭
不僅耗費了整整四年
還上演了一場敵方艦隊
跟我們的兩名主力巨人
差點同歸於盡的愚蠢戲碼
"人類的智慧終於進化到
成功擊碎瑪雷之鎧"
現在不管哪個國家都在大肆報導
盛讚中東聯合國
這還稱得上是堂堂大國瑪雷的勝利嗎
馬迦特, 這到底是怎麼回事?
元帥大人, 那個時刻終於要來臨了
人類超越巨人的時刻
當我們過於依賴巨人之力
四處征戰執行殖民政策之際
各國便傾力開發與之抗衡的武器
我們不過是在面對這必然的結果罷了
即便如此, 我們的巨人兵力
在陸戰方面仍能保持
所向無敵的優勢好一段時間
但按今日航空技術的發展
總有一天炸彈會如同雨水般從天而降
屆時被稱為大地惡魔的巨人
也只能仰望天空無計可施
難道就沒有長翅膀的巨人嗎
元帥大人
我想說的是巨人之力將不再...
我明白
在不久的將來我們將失去戰爭的主導權
不, 應該說我們已落人後
過去討伐惡魔艾爾迪亞的英雄之國瑪雷
如今竟落到這種地步
恕屬下冒昧, 元帥大人
懇請允許屬下發言
"驚異之子"吉克, 你說吧
屬下認為如今應當重啟帕拉迪島作戰
盡快奪回"始祖巨人"才是上策
如同馬迦特隊長所言
瑪雷今後應該著力開發常規武器
然而我不認為各國會坐視不理
因此眼下我們最需要的就是
爭取填補軍備完成整頓的時間
所以應當盡快讓報上出現
"瑪雷占領帕拉迪島
囊括所有巨人之力"的頭條新聞
我記得你任期只剩一年不到了對吧
是的, 我也很不安柯特是否能完整繼承
我的野獸巨人的能力
這樣啊
你是想用最後這一年的生命
一雪四年前的恥辱吧
正如元帥大人所說
替那個可恨的驚異之人
古利夏‧葉卡的所作所為畫下休止符
是身為他子嗣的我的責任
(#61 暗夜裡的火車)
抱歉啊柯特, 在會議上拿你當藉口
不會, 您真是太厲害了
竟然能讓瑪雷軍的元帥
採納艾爾迪亞人的意見
而且吉克先生您的野獸能力
與歷代繼任者完全不同
簡直就像是傳說中的"始祖巨人"一樣
為什麼您那麼特別呢?
明明就沒有王家的血統
天曉得
恐怕到我死了也找不出答案吧
不過繼承記憶的你說不定會知道呢
知道我的秘密
秘密嗎...?
我擦屁股的方式很特別的
別告訴別人喔
不行, 給我全部說出來
隊長大人
連屁股上長幾根毛都得給我從實招來
艾爾迪亞人還需要隱私嗎
不需要
看來你很有把握要一年攻陷帕拉迪島嘛
我只是在說我只剩一年的時間啦
這三年間, 派去帕拉迪島的調查船
連一艘都沒有回來
吉克, 你認為是為什麼?
假設32艘軍艦都是被打沉的
很難想像是憑藉單一巨人的力量
所以我認為是包含艾連‧葉卡在內
至少有兩個以上的巨人
阻斷了調查船的去路
我跟你看法相同
要攻略那座島, 勢必需要戰艦的支援
是的
而且更重要的是敵方的威脅
還不僅止於巨人
等...
我看你似乎在做美夢
所以特地沒吵醒你
我還沒為那時的事向你道謝呢
賈利亞德
謝謝你救了我
沒必要跟我道謝
說起來要是九年前由我來繼承盔甲巨人
事情就不會變成這樣了
大哥也不必護著你而被巨人吃掉
你看見馬賽的記憶了嗎?
沒有
不過稍微知道了點前面那個
叫尤米爾的女人的事
那女人被取了個了不起的名字
卻過得挺可憐的呢
會把大哥的"顎"還回來
也是那女人的意思吧
你說得沒錯
那你在那島上到底都幹了些什麼
根本老是被身邊的人幫助不是嗎
嗯...
我透過那女人的記憶看了你那時候的樣子
那是怎麼回事?
裝得一副好大哥的嘴臉
根本就是在模仿我大哥吧
波可
不要欺負剛被艦砲打過的人啦
不要那樣叫我, 皮克
妳還好嗎?
因為我已經兩個月沒變回人形了
每次隔那麼久都會差點忘記
怎麼用兩隻腳走路呢
萊納, 比起我
你還是快去賈碧他們那露個臉吧
他們很擔心你喔
就這麼做吧
累死我了
感覺很久沒見到妳了呢
我們在戰場上不是一直都在一起嗎
應該能暫時休息一陣子了吧
是的話就好了...
來這邊
我問你們
要是巨人在戰爭裡派不上用場了
那我們戰士隊...
艾爾迪亞人會變成什麼樣子呢
-鄰居的大叔說海水之所以很鹹
-布朗先生肯定沒事的
我知道
-是因為他常常往海裡尿尿
-那是...
多半是從純潔巨人襲擊下生還的敵兵吧
等他們回到本國就會變成用來宣傳
巨人兵器多麼慘無人道的道具
艾爾迪亞人的立場只會越來越糟糕
肯定會說"全世界的人們
請一起來殺尤米爾的子民吧"之類的
可惡...可惡...
好了, 烏德
別拿公物出氣
萊納
你已經能走動了嗎
嗯, 大家也都沒事吧
賈碧
嗯!
烏德
還行啦
索菲亞
我跟平常一樣
法爾可
你好
聽說我們可以回雷貝利歐本部
在回去之前上街逛逛嘛
這種機會很難得耶
布朗先生應該需要靜養吧
我沒事, 你別擔心
法爾可你回去躺著吧
我也要去
等一下, 賈碧
馬迦特隊長說過那邊我們小孩不能去
但是我看到隊長常去呢
你想太多了啦...
等一下...
那邊的店家對你們來說還太早了
你們都看見了沒
艾爾迪亞的女神賈碧的英姿!
賈碧可是自願代替800位同胞
勇敢地獨自面對裝甲列車喔
等等...柯特, 你滿身酒臭耶...
為什麼去做那種蠢事啊, 妳這個白癡
同志們, 你們明白嗎!?
這個白癡到底是為了誰才這樣拼命的!?
我很清楚!
那都是為了你們艾爾迪亞人部隊啊!
我去讓他們閉嘴
就今天一個晚上
隨他們去吧
-賈碧...!
-就是我...!
又順水推舟被捧了一遭呢
不該讓我哥喝酒的啦
賈碧那傢伙也是
周遭一起鬨就得意忘形
但實際上這下子盔甲巨人的接班人
很可能就是賈碧了
嗯, 這個仰慕著您的少女
如果就這樣繼承了盔甲巨人
賈碧的壽命就只到27歲...
今後不得不變成軍艦炮擊的標靶
您認為這樣是對的嗎?
你剛才說了什麼?
你是在褻瀆繼承九大巨人的名譽嗎?
我若是上報
你和柯特跟其他家人
都會全被編去當巨人兵器
請, 請等一下
請讓我訂正我的發言
戰士候補生法爾可‧葛萊斯
為了從罪惡的尤米爾血脈解放家族
志願將此生此血統都奉獻給瑪雷
那麼你對於繼承九大巨人的名譽作何感想
我明白繼承九大巨人為
獲封名譽瑪雷人的榮譽與驕傲
並獲得向祖國瑪雷充分展現忠誠的
無上權利
你想繼承盔甲巨人嗎?
謝謝
要繼承盔甲巨的人是我
沒錯
由你來拯救賈碧
從我們今後晦暗無比的未來, 解救她
終於到啦!
我們活著回來啦
回到我們心愛的故鄉雷貝利歐
我回來了
賈碧, 別大聲嚷嚷
...好痛
誰叫你明明就不會喝酒還硬灌
到底是誰讓我哥喝酒的
因為柯特一臉很想喝的樣子嘛
真是的, 把皮克的體貼全吐在車廂裡
昨晚真該讓你閉嘴的
妳昨晚完全被捧上天了呢
還不是柯特他...
沒關係吧
趁現在多受點寵也沒什麼不好
實際上確實大展身手了呀
皮克小姐
布朗副隊長...
如果說副隊長的想法也跟我一樣
想讓艾爾迪亞人從戰爭中解放的話...
我該相信他嗎...
再見啦, 好好休息會兒吧
不, 明天就會開始訓練了
你幹嘛那麼有幹勁, 想趁機巴結嗎
才不是
你們兩個好了啦
不要太勉強唷
爸爸
吉克
爺爺, 奶奶
我回來了
你很優秀地完成了職務呢
不, 還沒呢
柯特, 法爾可
柯特
爸爸, 媽媽
賈碧
萊納
你一定很累了吧
回家好好休息吧
媽媽...就聽妳的吧
你們先回去吧
別坐下來, 好好站好
寇斯洛先生, 他們是傷兵嗎?
別來煩我啦, 凸額小鬼
是戰時內心受創的艾爾迪亞人
在我們國家也會這樣?
聽說太長時間在前線挖戰壕就會變這樣
因為動不動就會碰到子彈炸彈飛過來嘛
咻...
轟隆!
又摔成一團了啦
你還好嗎
請冷靜下來
你臂章戴反了
沒事的, 一定會好起來的
因為你已經不必再去戰鬥了
轟隆!
一切就跟我預料的一樣
裝甲列車脫軌整個翻倒
我的作戰大成功
但是敵人拿機關槍對著逃跑的我開槍
就在我快要被射中的時候
賈利亞德先生變成顎之巨人保護了我
妳真是太厲害了, 賈碧
妳的勇氣拯救了許多同胞的生命
妳是艾爾迪亞的救世主呢
是我們自豪的女兒喔
萊納, 賈碧有機會當上戰士嗎?
嗯, 我想這次戰果已經足以
讓賈碧被任命為盔甲巨人的繼承者了
那就太好了
沒想到我們家族竟能有兩個人
獲得戰士的殊榮
我真的感到很驕傲
之後只要住在那島上的惡魔們能消失
我們艾爾迪亞人就能過上幸福的日子了吧
但是萊納
連你都費了千辛萬苦
才好不容易擺脫島上的惡魔不是嗎?
不行啦, 爸爸
你想想, 他可是潛入兇惡殘虐的惡魔們
住的島上長達五年耶
天曉得他到底經歷過多慘痛的事...
就算不是機密情報, 也說不出口的
妳說得對
外甥, 真對不起
不會
也是有些能說的事
我潛入了那島上的軍隊
那些傢伙真的是惡魔
全都是些殘忍無情的傢伙
入伍儀式上忽然有人啃起生馬鈴薯
當教官開口責備, 她居然毫無悔意
還回答說是因為看起來很好吃才偷的
雖然是個壞蛋, 但似乎覺得情勢不妙
便開口說不然剩下的一半給教官
但她交出的馬鈴薯剩下的量
離一半可差得遠了
因為他們才沒有什麼互相禮讓的精神
真的是一群無可救藥的傢伙
比方說才走進廁所就忘了自己
是要上大號還是小號的笨蛋
滿心只考慮自己的懶鬼
光只顧著別人的水泥腦袋
除了橫衝直撞什麼都不會的直腸子
和不管發生什麼事都只顧跟著
那傢伙屁股跑的跟班們...
除此之外還有各式各樣的人...
我們也混在他們之中
待在那裡的每一天都像是地獄
我說得太多了, 都忘了吧
各式各樣的人是什麼意思?
他們都是壞人吧?
沒錯, 賈碧
在島上的都是讓世界變成地獄的惡魔
不知何時又會驅使強大的巨人來踐踏世界
向我們發動攻擊
而能阻止他們的只能是
我們這些善良的艾爾迪亞人
必須制裁那些留下我們逃進島上的傢伙們
制裁那些拋棄同胞的傢伙們
怎麼了, 賈碧
沒什麼精神呢
阿姨很擔心你喔
她說你一個人從島上生還後就變了個人
12歲的兒子成了個大叔回來
她當然會擔心吧
我覺得, 你在說謊
說謊? 什麼意思?
雖然我不懂
但卡麗娜阿姨好像知道些什麼
是喔...
聽說是軍人呢
真可憐
早安
所有人都到了吧
居然叫我們來戰士長的房間集合, 真稀奇
瑪雷軍的人呢
他們不在這個房間
偶爾就我們一起喝喝茶也挺好的吧
那麼
在先前的戰鬥中
全世界都已理解到未來常規武器
將會勝過巨人兵器
瑪雷國力一旦減弱
艾爾迪亞人的生存無疑會面臨更大的威脅
現在正是民族存亡的危機時刻
唯一的解決方法
就是盡快將始祖巨人
和帕拉迪島的資源納入瑪雷的掌控
首先必須讓全世界重新認知到
那座島對於世界是多大的威脅
故事勢必需要一個適合講述的人
戴巴家族似乎願意接受這個任務
你說那個管理戰錘巨人的戴巴家族嗎?
我記得戴巴家族從未以巨人之力
與他國敵對
更重要的是, 他們一族在巨人大戰中
擊退弗利茲王
因此對各國都十分有影響力
由他們發言的話世界也不得不相信了吧
不愧是
皮克妹妹, 妳說得沒錯
但是...
戴巴家族至今坐擁廣闊土地
過著雍容華貴的生活
事到如今卻出來裝英雄
這如意算盤未免打得太響了吧
我明白你的意思
但戴巴家族確實為祖國瑪雷憂心
可是我們...
若是祖國瑪雷能因此得救, 自然再好不過
我們戰士隊願意協助戴巴家族
成為使英雄之國瑪雷復活的基石
對了
近期在這裡雷貝利歐將會舉行祭典
祭典?
屆時會招待各國政要和記者
由戴巴家族發表公開宣言
將在一年內鎮壓帕拉迪島
這一次作戰事關
艾爾迪亞人與瑪雷帝國的命運
絕對不能再次失敗
為了祖國瑪雷的未來
讓我們再次團結一心
賈利亞德似乎還有些不滿
不過那傢伙真要執行任務時
還是會全力完成的
在密室開會對話仍是如此的話
應該沒什麼問題吧
如果沒吉克多講那句話的話
"不在這個房間"嗎...
我又得去那裡了嗎...
去那座島...
名譽瑪雷人
優秀的戰士
想成為的自我
沒能成為的自我
至今走來的道路, 真的是正確的嗎
下一回, 希望的大門