我们是被遗弃的
才会住在被城墙包围的收容所里
谁叫我们流着恶魔的血液呢
你之所以没有父亲也是这样
因为你的爸爸是玛雷人
我们艾尔迪亚人不能跟他一起生活
若是能生为玛雷人的话…
没错
那时候的我
是为了成为玛雷人才想当上战士的
谁说你可以用走的
给我跑, 你们这些肮脏猪只的后代
我看你们是不想当名誉玛雷人了吧
你们知道吗?
听说再过几年就要对帕拉迪岛发动攻击
终于到我们继承巨人的时候了
会从我们七个里一口气选出六个
太棒了
这样就能成为玛雷人了
棒你的头
选不上的那一个肯定是吊车尾的你啦
你说什么!?
你有什么擅长的吗?
体力? 头脑? 射击? 格斗术?
错, 你只有考试时写满纸
对玛雷的忠诚心会受赏识而已
比方说写些
"我一定会杀光岛上的恶魔"之类的话
你瞧不起我们的任务吗
还是说你是艾尔迪亚复权派的残党!?
对吧, 肯定是这样
我要去跟队长报告
混蛋, 开什么玩笑
你这个混账
波尔柯, 够了!
对那座岛的愤恨话谁都会讲
你就一个人在这等上13年吧
波尔柯
我们走吧, 皮克
你要是哭够了就快点跟上来吧
你迟到会害我被队长骂的
莱纳, 抱歉
站起来吧, 莱纳
来
我要成为玛雷人
跟爸爸妈妈一起生活
我才等不了13年
可是那家伙说得对, 我的确是个吊车尾
决定继承者的又不是波尔柯
而且我觉得忠诚心的确很重要啊
你说对吧, 亚妮
什么? 我刚刚没在听
可是真的可以吗?
你明明有要跟家人一起生活的目标
咦?
继承之后只能活十三年耶
有这13年就能成为英雄了啊
我要制裁帕拉迪岛的恶魔拯救世界
这么一来我就能成为
世界第一让母亲骄傲的儿子了
就不能发生点什么事吗
艾连, 原来你在这啊
(#62 希望的大门)
太棒了
新一代表现得比预想的更好
女巨人
其强项就是样样行的泛用性
拥有极高的机动力和持久力
加之应用硬质化的打击技破坏力相当惊人
虽然范围很窄, 但也能呼唤纯洁巨人
雷恩哈特是最适合的人选
盔甲巨人是硬质化能力特别强的巨人
若是盔甲巨人用全身进行冲撞的话
连城墙大门也破坏得了
这个变成玛雷之盾承受攻击的巨人
适合忍耐力强的布朗来继承
颚之巨人是强袭型
相对娇小的身型让他拥有最快的速度
运用强力的爪及下颚
能够粉碎大部分的东西
所以交给擅长临机应变的马赛
野兽巨人依旧如故
没想到原本只是身型
比其他巨人高大一点的野兽巨人
配合投球技术竟能成为如此吓人的武器
更重要的是他血中隐藏的那股力量
车力巨人拥有破格的持久力
能够执行长期任务
还能配合用途装备武器
来增加作战方案的选择性
交给判断精准的皮克准没错
然后是超大型巨人
他就是破坏之神
胡佛应该能妥善运用
我都开始有点同情岛上的恶魔们了
因为有一天会忽然目睹那个来屠杀自己呀
新设战士队的能力确实比前代优秀
但我对军方的决定有些疑问
竟然把夺回始祖巨人的计划
交给孩子们去做
怎么想都觉得不是明智之举
会吗?
你说的孩子们现在才刚毁了一个国家呢
太奇怪了吧
为什么是吊车尾的你被选上
你到底用了什么手段
只是说明了真正的吊车尾是你而已吧
波可
你这混蛋!
波尔柯, 你想违抗军方的决定吗
莱纳, 抱歉
爸爸!
你是我爸爸对吧
妈妈生我之前曾在这个兵营工作
你就是在这里跟我妈妈卡丽娜·布朗相遇的
你看看我
我跟妈妈变成名誉玛雷人了哦
这样我们就能一起生活…
别开玩笑了
你是被那女人叫来的吧!
为了向我报仇!
可恶
为什么她偏偏让小鬼成了战士
万一你的身家背景被调查出来
我一整家人就都完蛋了啊
我知道你们就想害我被吊死
我绝对会逃脱的
从你们这对艾尔迪亚恶魔的母子手中
莱纳
妈妈会等你回来的
没错
就算没有父亲
我可是被遴选出来继承盔甲巨人的战士
我要从岛上的恶魔手中拯救大家
成为全世界的英雄
果然晚上走不了多远
没办法, 因为云层遮住光线了
如果我们破坏城墙
城墙之王真的不会
发动"始祖巨人之力"吗?
事到如今还说这个干嘛
要相信玛雷的研究结果啊
没错, 我们已经无法回头了
我们明天就要把城墙…
干嘛
难道你在犹豫该不该杀掉岛上的恶魔?
你忘了他们干出多少坏事了吗
我们可是被遴选出来代表世界
制裁恶魔的战士耶
抱歉
莱纳, 真的很抱歉
其实你本来不该被选为战士的
是我不停夸奖你又贬低我弟
操纵了军方对你们的印象
因为我很想保护我弟弟
对不起
莱纳
为什么…要道歉…
贝尔托特
亚妮
马赛
被吃掉了
都是我的错
大家都被吃掉了
我也会被吃掉
我今天就会死在这里
你还真行啊
我还是第一次在长跑输给你
要是能立刻制伏那个巨人
就不会失去颚之巨人了
可恶
我们失去马赛了
但是
他们说不靠近城墙就不会有巨人啊
够了, 回去吧
去找颚把他一起带回去
应该已经在某处变回人形了
无论如何
没有马赛的指挥, 我们不可能达成任务
等等
不行
不能回去
我们必须继续执行任务
的确
你要是就这样回去肯定会
被剥夺盔甲巨人之力
然后被下一任战士吃掉
但那跟我才没有关系
你就这么肯定只有我会出事?
我们三个都逃跑了
你真认为只有我一个人会被咎责?
你有什么根据敢确信自己不会被处理掉?
回收颚也不是好主意
万一他用颚的力量逃走
凭我们的巨人是抓不到他的
不可能那么快就学会用巨人之力的
你不就立刻学会运用超大型的力量了吗
总之
这样下去我们全都完蛋定了
没拿到"始祖", 我们就回不了故乡
为什么…
你刚才要是能有现在百分之一的冷静
我们就不会失去颚和马赛了
为了自保就不惜威胁我们!?
你给我去找马迦特解释吧
去说"这一切都是我的责任"
什么名誉玛雷人
什么被遴选的战士
玛雷人艾尔迪亚人全都是大骗子
全都只会考虑自己而已
我也是啊
我也有非得活着回去不可的理由
要是觉得愧疚就去死吧
代替我们去死吧
莱纳死了
如果需要马赛
就由我来变成马赛
拜托你们, 住手吧
这是我们回故乡的唯一手段
回去吧
大家一起
回故乡去
我本来一心想成为战士
因为我想实现妈妈的愿望
以为这样就能和父母三人一起幸福地生活
但我父亲根本没有这种想法
母亲很清楚
却仍做着永远不可能实现的梦
我是本不该被选上的战士
原本应该今天就会死
为什么要道歉
为什么要帮助我这种人
我不要
我还不想结束
我还什么都不明白啊
这里是?
是罗赛之墙里面
亚妮
贝尔托特
对不起
马赛
我会成为真正的战士的
我问你们
你们为何而来
为了拯救人类
我的村落在玛利亚之墙南东的深山中
我记得那时天才刚亮
家畜不知为何特别骚动
接着陌生的地鸣声越来越大
等我注意到那是脚步声急忙打开门时…
后面的事我没有印象了
但我是骑着马逃走的
丢下了三个跟你们年纪相仿的孩子…
你好啊, 小姑娘
居然会跟踪我这种老头子
看来你还挺有看男人的眼光的嘛
我是在旅店出生的
我从小就听在那工作的母亲说父亲的事情
所以一眼就认出来了
那还真令人感动
想要爸爸抱抱的话就给我把双手举起来
你敢说你绝对不可能是我爸爸吗?
我敢向我妹发誓, 绝对不可能
这对我来说是最难笑的笑话了
你好过分哦, 爸爸
这么快就到讨厌爸爸的年纪了哦
今天也很厉害呢…
看这脚的感觉, 今天会下雪?
不, 看上半身的话是晴天啦
那就当成会下冰雹吧
你们点名要迟到了
快起来, 贝尔托特
当你们跟朋友玩累了睡得正香时
我却得在王都的肮脏水沟里爬来爬去
只要那家伙还在就…
已经不行了
到极限了吗…
带着收集到的情报回玛雷吧
不管是什么情报他们肯定都会开心的
你是真心那么想吗?
拿这五年的成果回去只会让玛雷失望
所以呢? 到底还能怎么办?
我要破坏罗赛之墙
要把始祖巨人逼出来只能这么做了
那你们的好朋友会死不少呢
我说过很多次了
他们不是朋友, 是恶魔
但拢络他们获得信任不是坏事
不如说你让自己被孤立的那种态度
才太显眼了
我快吐了
能别再把脸凑近了吗
我知道你很累
也觉得老让你一个人那么辛苦很过意不去
今天就先这样吧
我一直都在做同一个梦
梦到那个在开垦地上吊自杀的大叔
我一直在想他为什么要在上吊前
对我们说那些事情呢
艾连, 你休息一下吧, 会死的
可恶
莱纳, 到底要怎么样才能做到?
我到底要怎么样才能
变得像你跟米卡莎一样…
这样下去的话我这辈子真的会一事无成
只能尽力完成该做的事
只能继续前进
我们能做的只有这样吧
你说得对
不是要把巨人一只不留地从世界驱除吗
你的话一定做得到
可恶
这样下去是不行的
对啊, 我还有他们在
医院…
那个
你似乎恢复得不错
已经能跟人说话了
算吧
来到这里的人都是来治疗心理创伤的
不过我的病情是编的
我假装失忆回不了家
其实只是不想回去而已
因为我现在实在没脸回去见家人
你会去跟医院的人说吗?
我不会那么做的
你受伤了呢
是因为为了成为战士的训练吗?
嗯, 不过我是当不成的
同为候补生的人里有个家伙很优秀
恐怕是轮不到我了
那真是太好了
你是个好人
我会希望你能活得久一点
但是我不想让她成为战士
为什么?
那个候补生是女孩子吗?
她在这很有名的
前阵子战争时也有过出色表现
不管是谁一定都会说
下任盔甲巨人应该由她继承
可是我没有力量
多半会就这样一事无成地结束一生吧
我来到这里之后每天都在想
为什么事情会变成这样
身心都被侵蚀
被彻底地剥夺了自由
也迷失了自我
如果早知道会这样
应该没有人会愿意上战场吧
但大家都会被"某些事物"推动着
一脚踩进地狱里
大部分时候那些理由都不是
出于自己的意志
而是在他人或环境所逼之下不得不为
不过亲手把自己推进地狱的人
看见的就不同了
他看的是存在于地狱尽头的"某些事物"
很可能是希望
又或者是更惨烈的地狱
只有一路前行的人才有可能找到答案
马迦特与戴巴家族联手
紧锣密鼓地准备好
向世界传递真相的舞台
当城市因祭典显得热闹喧嚣之际
等待着莱纳的是出乎意料的情势转变
下一回, 手手相传