法爾可
都這時間了你要去哪?
我忘了東西要回總部拿
先告辭了
法爾可, 我有事想拜託你
庫爾迦先生, 你想拜託我什麼?
我想寄封信
但是從收容區寄出的話內容會被檢查吧
是呢
那我裝病的事就會暴露了
希望你幫我帶到收容區外的郵筒寄出
好啊, 是寄給家人的嗎?
嗯, 只是讓他們知道我平安人在這而已
(#63 手手相傳)
這是怎麼了?
戴巴家族一整家人蒞臨了
什麼!?
這些人不是瑪雷軍人
是隸屬戴巴家族的近衛兵
請進
忽然來訪真不好意思
我是戴巴家家長, 威利．戴巴
我是戰士隊隊長, 迪奧．馬迦特
初次見面備感榮幸, 戴巴公爵
請多指教, 馬迦特隊長
容我介紹一下戴巴家的家族成員
你從一開始就執掌戰士隊至今
是否看出我家人中誰是戰槌巨人了呢?
不, 我毫無頭緒
就連繼承者本人今日是否在場也無法肯定
你就如我所聽說的
是個深謀遠慮的人呢
不過, 的確在場喔
戰槌巨人就在我們之中
我是來看荷洛斯像的
來看百年前以人類之軀擊敗大地惡魔
拯救了世界, 瑪雷自傲的英雄
荷洛斯的英姿
令人驚豔
勇猛優雅, 沒有一絲傷痕
完全體現了瑪雷之魂
您說得沒錯
而且銅像裡面還是中空的
隊長您說話可真犀利
據說您在推動瑪雷重新啟用徵兵制是嗎
所謂瑪雷人的戰爭
現在只存在於報紙的字裡行間
只要看看兩行字國土版圖就會擴大
著實輕鬆
負責挨子彈的盡是被馴服的惡魔後裔
或亡國難民, 更是好上加好
就算實際讓瑪雷人體會
子彈在耳邊呼嘯而過的聲音
也難以阻止這個國家持續爭戰
到自我毀滅的那一天吧
若是瑪雷真有個背後推手
我很想當面對他這麼說
一切都已經太遲了
隊長真是句句一針見血呢
令我無地自容
正如你的推測
這個國家實際處於戴巴家族的管轄
然而瑪雷之所以走向軍國主義
則完全是瑪雷自身的選擇
我們一族為了向瑪雷贖罪
賜予了她自由與力量…
然而最終艾爾迪亞及瑪雷
都被推入了黑夜之中
這是我們戴巴家族的責任
我打算在即將舉辦的祭典上
向世界道出所有真相
我說我來看英雄雕像並不是謊言
瑪雷再度迎來需要英雄的時刻
迪奧．馬迦特
你現在願意與我握手嗎?
早啊, 波可
皮克, 妳在幹嘛?
因為感覺這樣比較習慣嘛
嚇到你了?
拜託妳站著好好走路行嗎…
巨人都是從南邊出現
基於這個長年累積下來的經驗
越往北部山區防守就越薄弱
那麼該從北側進攻嗎?
那也是個可行的方法
然而可供大型船隻停靠的碼頭
仍只有位於南面的防波堤
若想活用我方於人數上的優勢…
那還是得從南面進攻?
不過南方由之前失去調查船隊一事可知
敵方傾注相當的心力在防守南方
所以說不定防波堤也已遭受破壞…
那你到底想說什麼?
我只是如實陳述我掌握的情報給各位參考
好了, 夠了
早知道就不該讓艾爾迪亞人說話的
帕拉迪島作戰還真順利呢
畢竟長官們各個英明神武
真期待最後會吩咐我們什麼樣的計畫呢
比如說
把一切都寄託在四個孩子身上之類的
超過了
法爾可超過賈碧了
才贏過一次就鬧成那樣
真是的
都不知道我們有多辛苦
不管法爾可現在成績有多好
都不足以撼動賈碧的優勢
最後的那個加速啊…
喔, 小鬼頭們
今天怎麼啦?
法爾可第一次贏過賈碧了喔
喔? 訓練成績嗎?
沒有, 只是跑贏了而已
這可是歷史創舉啊!
別說了啦, 我開始覺得丟臉了
還真厲害呢
看來下一任盔甲就是小弟你了呢
好痛
事到如今你哪可能比得上我
我可是真的打出戰功為國貢獻了
妳說得沒錯
但軍方還沒公告誰才是盔甲的繼承人
我只是想在那天到來之前
盡力做我能做的事而已
他忽然耍帥起來了耶
你家因為哥哥會繼承野獸
已經能成為名譽瑪雷人了不是嗎
你幹嘛那麼拼命啊!
當然是為了妳啊!
他真說出來了耶
你想說你是為了我才處處跟我作對的嗎
莫名其妙!
當事人沒聽懂呢…
他現在是怎樣, 到底什麼意思!?
歡迎回來, 小戰士們
賈碧
我都聽說囉, 賈碧
妳是我們的救世主呢, 賈碧
你叫錯人了, 我是索菲亞
幹什麼呢你
大白天就喝醉亂抱女孩子
這個臭大叔
吵死了妳這個殺千刀的
我稱讚英雄有什麼不對
被你這種人稱讚只會招來不幸啦
快點給我滾回去找你媽
來, 這些送你們帶回去
要多吃點快點長得像布朗副隊長一樣大唷
謝謝!
真的要在這個收容區裡發表開戰宣言喔
看起來好像劇場喔
聽說在這聚集全世界的高官們辦祭典
他們就會變成我們的同伴了
那麼一來
瑪雷的問題全都能迎刃而解
還真是棒呢
你覺得不可能嗎?
賈碧不這樣想嗎?
要來的也有上個月還在
跟我們廝殺的中東聯合的國家喔
我家是從外國收容區搬過來的所以很清楚
當時過得可慘了
這裡對艾爾迪亞的敵意跟外國比
根本小巫見大巫
那當然更不能什麼都不做吧
會選在這裡舉辦一定
是為了讓大家更了解艾爾迪亞人吧
讓大家知道我們不是惡魔
要怎麼做…
給我笑
我非常能理解你想爭口氣的心情
可心態那麼卑躬屈膝肯定是不行的
還有索菲亞
妳不要再演那種莫名其妙的人設了
我本來就這樣
那妳要改哪?
我保持原來的樣子就行了吧
畢竟我長得可愛腦子又好
肯定能攏絡一堆權貴讓評價水漲船高
越看越像惡魔了
你們這次要是再偏袒法爾可
我就打到你們找媽媽
根本就是惡魔嘛!
是馬迦特隊長…
請看
喔…需要大規模的解體工程嗎
畢竟老舊得很嚴重了
恭喜你, 元帥大人
軍隊是你的了
不, 軍隊是屬於國家的
而這個國家的最高司令官是你
你這麼說有點不對
我是個負責操舵的人
我明白為何祖先裡從未有人願意
握住這個船舵
太過沉重了
可以的話我很想立刻撒手不管
然而到了不得不有人掌舵的時代
只不過掌舵人剛好是我而已
只是剛好輪到我才不得不為
雖然房子幾近倒塌
倒也還留了幾根還能用的柱子
根據他們的說法
似乎已經有老鼠溜進我們家了
幹得好呢, 法爾可
都是多虧了庫爾迦先生
老實說我不覺得事到如今
我還有辦法超越賈碧的評價
不過我想我已經能夠
毫不猶豫地繼續前進了
是嗎, 不過我才該謝謝你呢
幫我收寄了好幾次信
真是幫了我大忙
不會…
那是家人送來的嗎?
說是怕我在醫院太無聊
雖然憑這身體是困難了些
不過我也得向前邁進才行呢
我決定等祭典結束就回故鄉去
這樣啊
醫生要過來了
我先走囉
可以坐你旁邊嗎
請坐
打擾了
我是收容區診所醫生葉卡
偶爾會來這裡喝喝茶
初次見面你好, 我是庫爾迦
請多指教囉, 庫爾迦
你似乎跟剛才那位少年挺要好的
是嗎, 我跟那少年說不定也會合得來呢
因為想找人聊天時就坐到這長椅上來了
那少年的叔叔是艾爾迪亞復權派的幹部
復權派全都被送去了樂園
那家族也不例外
少年與他哥哥為了保護家人自願成為戰士
他哥哥獲得野獸繼承權後
葛萊斯家的日子才總算安穩下來
為什麼要告訴我這件事?
請不要再拜託那少年幫你跑腿了
要是現在被冠上嫌疑
葛萊斯家的努力就都白費了
然後你既然精神很正常
就快點回家人身邊吧
等到見不了面…只剩悔恨時就太晚了
悔恨嗎
看來你也有過愧對家人的事呢
我沒有一天不活在懊悔之中
那天我兒子帶著妹妹出了牆外
都怪我平常對他太嚴厲…
一直逼迫他繼承我醫生的衣缽
是我
都是我不好
葉卡先生
請不要擅自出來走動
不好意思, 稍微沒注意就…
好了, 葉卡先生
你一定會好起來的
真壯觀
全都是在報紙上見過的人
別多說廢話
我們要照訓練做好服務工作
看, 有杯子空了
出動
法爾可, 下一個
來
怎麼, 汙穢血統的人在端盤子呢
難怪今天飯菜味道那麼難聞
十, 十分抱歉
不要聲張
可是您這身高貴的衣服…
這位女士, 請問有什麼問題嗎
真丟人
我不小心把酒潑到和服上
請他幫我處理了一下
謝謝你唷
那可得立刻處理
請隨我來
為, 為什麼…
不這樣的話
你不知道會落得什麼下場吧
沒事吧?
嗯, 她救了我
她明明知道我是艾爾迪亞人的…
那個人…是東洋的希茲爾國的人
是威利
威利, 救世的傳人呀
歐古威諾大使, 好久不見
南碧雅, 自小時候之後第一次見面呢
我那時候常弄哭你呢
你還記得這個嗎, 威利
是那時候從樹上摔下來的傷吧
各位先生女士
今晚感謝各位千里迢迢前來
我等直至不久前還上演著
爭奪資源的醜惡鬥爭
然而昨日的敵人今天仍就是敵人
哎呀失禮了
昨日的敵人是今日的朋友
讓我們將過去的不快隨著酒水沖進馬桶
一同舉杯慶賀新時代的到來
敬永世和平
謝謝您
大使您的笑話可真是驚為天人呢
不過在場的客人似乎聽不懂共通語
之後還請交給在下我吧
說得好, 威利
救世的傳人
明天將招待各位前往雷貝利歐收容區
那裡是過去殘虐眾多各國人民
與我流著相同血脈的民族
名為艾爾迪亞人的惡魔們的居所
然而最為遭受惡魔欺凌的瑪雷
現在驅使著惡魔凌虐他國
致使悲劇不停上演
我能明白各位想將
艾爾迪亞人趕盡殺絕的心情
而我對這個沒有終點的問題
得出了一個解答
明天, 我將在初次登台的劇目中
揭露這個答案
敬偉大的劇作家與歷史的見證人
敬偉大的劇作家與見證人
什麼?
這是怎麼回事?
賈碧, 妳終於起來了
這個狀況是怎麼回事?
是祭典啊
好多外面的人進來收容區
擺了各式各樣的攤位呢
快吃!
這就是祭典嗎!!
走囉!
好痛苦…
誰叫妳那麼貪心
要是每天都辦祭典該有多好啊
是呢
總感覺最近發生好多第一次碰到的事呢
感覺好像有什麼要改變了呢
是呢
玩得開心嗎?
法爾可呢?
剛才說看見熟人就跑不見了
那傢伙沒問題嗎…
在這種好日子就別管那麼多了吧
人真的好多…
他回來了
布朗副隊長
你剛上哪去啦?
能占用您一點時間嗎?
現在嗎?
沒關係吧
離開幕還有點時間喔
請往這邊走
到底怎麼了?
您去了就知道了
這邊
我帶他過來了
嗨, 四年不見了呢, 萊納
艾連
萊納在漆黑地下室中與艾連對峙
當眾人為威利的劇目感到困惑不已之時
艾連這麼說了
"我和你是一樣的"
下一回, 開戰宣言