我一直都在做同一个梦
梦到那个在开垦地上吊自杀的大叔
我一直在想他为什么要在上吊前
对我们说那些事情呢
那种事情怎么可能有人知道
或许是希望有谁能原谅他吧
然而丢下马赛逃跑的我们
根本不可能说出他想听的话
不知道为什么但我总觉得
那个大叔多半是希望…
有人能制裁他吧
嗨, 四年不见了呢, 莱纳
那个…咦
我听说两位是老朋友的…
是吧, 库尔迦先生?
嗯, 想对彼此说的话太多了
不知该从何说起呢
这怎么可能…
艾连
(#64 开战宣言)
戴巴公爵, 时间差不多了
好…
哎呀
欢迎亚兹玛比特家的贵宾前来
你是特地来替我打气的吗?
是不是打扰到你了呢
我只是想来看看你而已
我看来很狼狈吧
现在紧张得不得了呢
不, 你是个勇敢的人
我们家族的人都很清楚这一点
祝你顺利完成使命
劳您费心了, 季代弥大人
坐下吧, 莱纳
这个位子很棒吧
能清楚听见舞台的嘈杂
上方的建筑是普通的住宅
虽然位处舞台的正后方
但有许多居民满心期待地等待开演
就在这里的正上方哦
库尔迦先生, 你的手受伤了?
只是擦伤而已
莱纳, 你坐啊
那我就先回去了
不, 法尔可
你也要在这听我说
法尔可, 照他说的做
是
那么, 我们走吧
好久不见了, 雷恩哈特先生
布朗太太
自迎接你儿子莱纳后就没再见到面了呢
听说卧病不起的胡佛先生过世了?
是啊, 他总是很骄傲地说
他儿子把一切贡献给了玛雷
我相信你女儿一定也…
她才没死
亚妮还活着
她答应我会回来的
不过真没想到会在这个收容区
公布开战宣言
好厉害, 连卡尔毕元帅都来了耶
没想到竟能看见玛雷军的中枢人物
聚集在收容区里
再加上许多各国大使和名门贵族
还有全世界的所有主流报章媒体
感觉身在世界的中心呢
戴巴家的力量真是厉害呢
明明都一样是艾尔迪亚人…
开始了
法尔可和布朗副队长还没回来吗?
玛雷的战士们
马迦特队长传唤你们过去
艾连
你是怎么来到这…你来这里做什么?
跟你一样啊
不明白吗?
我跟你一样啊
一样是"逼不得已"
看来开演了
来听听吧
且先听我聊聊往事
距今约一百年前
艾尔迪亚帝国以巨人之力支配了世界
研究认为自始祖尤米尔出现至今
巨人夺走的人命数量, 以现今人数计算
就算灭绝三次也还远远不及
巨人一路以来摧毁了无数的民族, 文化
以及他们的历史
这场杀戮正是人类的历史
亦是艾尔迪亚帝国一路走来的历史
而所向无敌的艾尔迪亚帝国
最后开始与同族自相残杀
那就是"巨人大战"的起源
拥有八大巨人的家族彼此争战不休
而这时有个玛雷人察觉了胜机
他正是英雄荷洛斯
他借由巧妙的情报操作
使艾尔迪亚帝国因同族相残日渐衰败
并且与戴巴家族联手
将被认为所向无敌的弗列兹王逼退
使其不得不逃到岛上
然而逃进帕拉迪岛的王仍然拥有力量
那座岛上仍拥有
足以踏平这个世界的几千万个巨人
现在我们的世界尚未遭到蹂躏如此存在着
只是偶然
巨人学会表示除此之外找不出别种解释
我的祖国玛雷为了排除此一威胁
派出四个巨人前往岛上
却惨遭痛击, 只剩下盔甲巨人生还返国
这代表象征人类黑暗历史的艾尔迪亚帝国
至今依然健在
你听到了吧, 莱纳
那就是破坏城墙的理由对吧?
你们曾想要拯救世界
没错吧?
叶卡直接去正门
好
你们两个往这走
我觉得好像在哪看过你
你的所属单位是?
西边的拉库亚基地
今天是受到征召来担任维安工作
还有我不想跟艾尔迪亚人浪费唇舌
真可惜, 我还想说你的络腮胡很帅气呢
皮克小姐
是战车小队
连这种日子都要值勤, 真是辛苦你们啦
不, 不会…皮克小姐才是
你今天心情好像很不错啊…
你在做什么, 快走
你干嘛?
没呀, 他们跟我的车力巨人是命运共同体
当然要维系一下情谊嘛
这情谊现在不就产生龟裂了吗…
有没有任何异常状况?
目前尚未收到任何回报
多微不足道的事情都好
转告各单位, 任何动静都要向我回报
了解
就是这里, 进去
马迦特队长在哪…
波尔柯!
这是什么状况?
为什么布朗副队长那么害怕的样子
他跟库尔迦先生不是老朋友吗?
老朋友?
老朋友是几年前…?
如果超过四年以前
就代表是在帕拉迪岛认识的…
不, 怎么可能…
因为那种事…
这怎么可能
难道说…
好了, 到此为止说的都是
任谁都清楚的事实
然而, 真实却有些许的不同
接下来的内容是我们戴巴家族
与战槌巨人一起继承的记忆
这次我将在大家面前首次公开
这真正的真实
距今约一百年前
终结那场巨人大战的并非是荷洛斯
也不是我们戴巴家族
终结那场战争拯救了世界的
其实是弗利兹王
他哀叹着艾尔迪亚帝国的残虐历史
疲累于同族间的斗争
更重要的是
他为持续遭受欺凌的玛雷感到痛心
于是在继承始祖巨人的同时
他与戴巴家族联手策画
将一位玛雷人奉为英雄
使其活跃获得战果
这个玛雷人就是荷洛斯
他尽可能地将艾尔迪亚国民带入岛中
深锁了城墙大门
并放话若是威胁到他的平静生活
就派出几千个巨人进行报复
然而那并不是他的本意
弗列兹王为了让自己的思想得以延续
拟定出了"不战契约"
卡尔．弗列兹的思想因此得以代代传承
所以至今岛上从未有巨人前来攻击
也就是说保护这世界的
其实是我们所害怕厌恶的"城墙之王"
卡尔．弗列兹祈求和平的心意
他的目的是世界和平
并且决心若日后玛雷实力壮大
想要夺取王族的性命或"始祖巨人"
他也不会反抗
全因艾尔迪亚人犯下的罪孽太过深重
已无从补偿
然而至少在遭受报复前
想要待在城墙中的世界
享受片刻没有纷争的乐园生活
希望能够体谅他这小小的任性
王最后是这么说的
这是怎么回事?
如果这才是事实的话…
玛雷和戴巴家族拯救世界
其实全都是弗利兹王导演的一场戏?
如果城墙之王真的不会侵略世界
那帕拉迪岛威胁论又算是什么?
没错
我们戴巴家以换取家族安泰为条件
与卡尔．弗列兹联手
把艾尔迪亚出卖给了玛雷
戴巴家族只不过是贪得虚名的
卑鄙无耻的小偷
而我之所以会决心借由这个场合
与虚假的荣誉诀别
全是因为我已理解这世界
现在陷入了多危险的状况
队长
战士们和去传唤的士兵一起失踪了
立刻出动预备队去搜索
了解
开始了吗…
痛死了, 可恶
这是怎样啊
应该是用来困住战士的机关吧
虽然手法很老套
不过这里很狭窄, 我们无法变成巨人
更何况还是一次两个人…
嗯, 说不定会直接被压死
那个高个士兵的目的到底是什么?
我不知道
但我好像在哪见过那个士兵…
请在那里看着我吧
这是我必须负起的责任
卡尔．弗列兹用始祖巨人之力
盖起三道城墙
这些城墙应是由
几千万个超大型巨人所打造
发挥了矛与盾的功用
守护着和平至今
然而近年来帕拉迪岛内发生了叛乱
弗列兹王的和平思想遭到淘汰
“始祖巨人"被某个人夺走了
世界再度面临了危机
这个反叛世界和平的人物
其名为, 艾连．叶卡
你骗了我…
我明明那么尊敬你
你居然一直都在骗我
抱歉, 法尔可
你真的帮了我很大的忙
那封信…
你让我去寄的信到底是…?
不是寄给家人的
都好好到同伴手上了
怎么会这样…
同伴…!?
所谓的帕拉迪岛威胁
是指由这些超大型巨人群起发动的袭击
名为"地鸣"
如同我方才的说明
王家血脉因"不战契约"的缘故
不会使用始祖巨人的力量
然而现在拥有始祖巨人的艾连．叶卡
很可能具备发动"地鸣"的能力
一旦地鸣启动, 我们就无能为力了
人类将只能
听着那带来末日的脚步声瑟瑟发抖
四处逃窜
所有都市与文明都在劫难逃
就如字面上的意思, 地表将会被夷为平地
他说得没错
就如威利．戴巴说的, 我是个坏蛋
我可能会毁了这个世界
但在当时的我看来你们也像坏蛋
那一天城墙被破坏
我的故乡被巨人蹂躏
母亲在我眼前被巨人吞噬
我一直无法理解
为什么, 莱纳?
为什么我母亲那一天会被巨人吃掉?
那是因为…我们在那天破坏了城墙…
你们为什么要破坏城墙?
为了趁乱入侵到城墙中
窥探城墙之王的反应…
那个任务的目的是?
夺回始祖巨人拯救世界
这样啊
如果是为了拯救世界的话
那也莫可奈何呢
你那时候说过的吧
说"我会努力把你们折磨到死"
你就是为此而来的吧
啊…我说过那种话吗…
你就忘了吧
我的确把位于大海另一端的一切
都当成敌人
所以我渡海而来
跟敌人住在同个屋檐下
跟敌人吃着一样的食物
莱纳, 就跟你一样
当然有些人很惹人厌, 也有些好人
结果不管是海的另一边
还是城墙里面
都一样
只是你们都被教育说
城墙里的家伙都是恶魔
一无所知的孩子从小被灌输这种观念
还是孩子的你面对这环境又能做什么呢
我说莱纳, 你一直都很痛苦吧
不是的…不是的, 艾连
我在那一天…
马赛被吃掉的那一天
亚妮和贝尔托特本想终止作战折返回国
是我硬是说服了他们继续执行作战计划的
因为我很想成为一个英雄
想要受人尊敬
一切都是我不好
你母亲会被巨人吃掉都是我的错
我曾憎恨这血统
比任何人都祈求着艾尔迪亚人灭绝
我已经受够我自己了
求你杀了我吧
但是我不想死
因为我已经诞生在这世界上了
在场所有人的国家与人种都不尽相同
然而面对强大的敌人之时
正是我们团结一心的时刻
所以现在
我希望所有不愿殒命之人
都来助我一臂之力
让我们能够在未来一起活下去
我相信只要大家能团结合作
就能够跨越任何困难
我跟你果然是一样的
还请与我一起并肩作战
对抗帕拉迪岛的恶魔
我想打从出生起就是这样了
我威利．戴巴
以玛雷政府特使的身份在此宣言
我会持续前进
直到将敌人驱除为止
向帕拉迪岛势力正式宣战!
突然现身的进击巨人
他发出嚎叫, 无情地践踏虐杀人群
面对艾连的残暴之举, 战槌骤然挥落
下一回, 战槌巨人