萊納
艾連
這次只能到此為止
我已經沒力氣了
萊納他…
現在也不會來殺我們吧
那就走吧
回去我們的家
萊納, 後會有期
別讓下方敵人攻擊飛船
彈藥全都用於對付敵人
那些傢伙撤退了
我們得救了嗎
逃走…?
賈碧
艾連．葉卡
絕不會讓你逃走的
我一定要殺了你
(#67 凶彈)
你怎麼髒成這副德性
看來是掉進屎坑了是吧
艾連
士官長
真令人懷念呢, 艾連
你還是一樣很好踹
我要拘捕你
有話之後再說
我是無所謂
不過一切就如我信上寫的那樣
你應該已經同意了才對
那種眼神
就跟我在地下街看到膩的混球們一樣
沒想到你竟會淪落至此
高興吧, 一切都按著你們的計畫進行
別讓他們逃了
打一個是一個, 把他們打下來
快點上飛船
告訴大家他們應該
沒有能擊墜飛船的武器了
約翰
你也快去, 我來殿後
那就麻煩你了, 洛柏夫師團長
我說過我是新兵了吧
已經不需要駐紮兵了
當然也不需要領高薪的老傢伙
約翰
抓住我
點名了嗎
剩前方的萊瑪班還沒到
現狀根據所知情報有六人死亡
這樣啊…可惡
你該跟我們造成的敵人損害比較
這是一場大勝利
我們新生艾爾迪亞帝國
首戰就打了一場大勝仗
各位歡呼吧
這就是對六位英靈最好的悼念
首戰嗎…
還要打多久才會結束…
還要再殺多少人…
不管如何我們又活下來了
雖然這麼說對其他夥伴不太公平
不過對我來說, 你們果然是很特別的
很痛耶, 笨蛋
身上綁著鐵塊不要抱人啦
你說什麼, 約翰
笨蛋才會去整理剛長出來的鬍子
指的就是你啊, 笨蛋
就是說嘛, 鬍子留長又不能吃
別扯那些了, 還不能吃飯嗎?
忍到回島上再吃啦
你這個指揮官真沒用耶
賈碧
賈碧, 等等
別再追了
敵人是會在天上飛的
我們用跑的也追不上
妳應該很清楚吧
索菲亞…
索菲亞被飛過來的瓦礫砸毀了上半身
我明明就坐在她旁邊的…
烏德為了救索菲亞
被四處奔逃的人們踐踏
踩了好幾下
他被踩到腦袋都破了
守門的兩個大叔罵了我
因為我想要去廣場…
他們就說太危險了
拼命阻止身為艾爾迪亞人的我
然後就被屋頂上的女人給開槍打死了
因為我是在這收容區出生的艾爾迪亞人
走在牆外就會被吐口水
經歷了很多不堪的回憶
所以我才想要努力
向全世界證明艾爾迪亞人是好人
總有一天, 這個艾爾迪亞人的臂章
會成為值得誇耀的標誌
我明明是這麼深信著, 一路努力過來的
但這一切都被摧毀了
就算是這樣的收容區
也是有我重要的人在的家
我無法原諒有人這樣踐踏我的家園
就算如此你還要我別追了嗎
吉克先生在我眼前被殺, 我卻無能為力
不知道為什麼必須遭受這種對待…
為什麼, 萊納?
為什麼我母親那一天會被巨人吃掉?
是因為被踐踏了…
敵人也曾被瑪雷戰士攻擊
被殺掉很多人
所以才來報仇的吧
你有親眼見過嗎
不, 我沒看過…
我也沒有…
本來那些敵人
就是威脅世界和平的, 島上的惡魔吧
你不是都學過了嗎
他們自古至今都是該死的殘忍惡魔
跟我們不一樣
萊納, 就跟你一樣
不管是海的另一邊
還是城牆裡面
都一樣
是萊瑪班吧
這樣就所有人都上船了
通知操縱室, 準備上升離開
了解
小孩?
打中了
還連著…
賈碧
妳要做什麼
只要用力按下這個扳機…
賈碧, 難道妳打算上船嗎…
我要去殺光島上的惡魔
妳去只會被殺掉啊, 笨蛋
幫我轉告我爸媽, 還有萊納跟大家
就說我戰鬥到了最後一刻
就算現在贏不了
大家也會繼承我的遺願吧
法爾可, 賈碧
你們在做什麼
哥哥
我走了, 法爾可
你其實是個好人
由你來拯救賈碧
從我們今後晦暗無比的未來解救她
法爾可
為什麼!?
要繼承盔甲巨人的人是我
好像有聲音
安靜點
大聲點! 我們勝利啦!
對了, 洛柏夫先生還沒上來嗎
沒啊, 差不多該上來了才對
莎夏
混蛋!
振作點
真是…吵死了…
還沒…開飯嗎…
快止血
把傷口堵住, 快點
是
莎夏, 妳要撐到島上啊
肉…
約翰, 這兩個傢伙
是用洛柏夫先生的立體機動裝置飛上來的
我要把他們丟出去
可以吧
難道把小孩從空中扔出去…
就能結束這種互相殘殺的戲碼嗎…
布朗和葛萊斯呢
他們忽然衝出去
就沒回來了
皮克
隊長
我想起來了
引誘戰士隊
那個害我和賈利亞德掉進洞穴的瑪雷士兵
我在三年前見過她
是萊納他們戰士隊撤退後
第一批前往帕拉迪島的調查艦隊成員
妳說已經失蹤的調查船嗎
是的
最重要的是因為
那絡腮鬍真的很不適合她
妳是打算戴那個戴到什麼時候
這模樣還滿受歡迎的說
那些傢伙還鬧沒完嗎
不要碰我, 惡魔
我們才沒有輸
我的同胞會繼承吉克戰士長的遺志
賈碧, 夠了
你打算怎麼處置她, 約翰
真正的艾爾迪亞人會詛咒你不得好死
殺了我之後就這麼告訴主謀吧
我現在帶妳去見他
剛才那番話, 妳就直接對他說吧
妳為什麼會知道是那個瑪雷兵
因為她是我個人感到很有興趣的人物
她是吉克的信徒
賈碧, 法爾可
你們為什麼會在這裡
什麼為什麼…
吉克先生你才是為什麼會在這裡?
原來你還活著!
不過居然被這些傢伙抓住了
這小鬼是怎樣
他們殺了洛柏夫先生後
用立體機動裝置上了船
然後這女孩開槍射中了莎夏
應該凶多吉少…
之後就拜託你了, 歐良果彭
了解, 漢吉
所以呢?
一切都照著你的計畫是嗎, 吉克．葉卡
大致上很好, 但失誤不少
吉克先生?
這兩個孩子是怎麼回事?
是失誤
伊雷娜, 不是說好由妳困住顎和車力嗎
妳害同伴白白送死了啊!
抱歉, 我的確有讓那兩人掉進洞穴的…
是我沒處理好
就因為他們出來攪局
才會朝我們丟比預定更多的石頭是嗎
以丑角來說
還真是場了不起的即興演出呢
對吧, 鬍子臉
別那樣瞪我嘛, 里維
萬一我嚇到尿褲子怎麼辦
你才是挺會演的嘛
明明想殺我想得不得了的說
我是會把喜歡的東西放最後吃的人
因為想要好好品嘗嘛…
殺光瑪雷軍幹部
也成功破壞了主力艦隊和軍港
這樣應該可以爭取不少時間
你是指到全世界對帕拉迪島
發動總攻擊為止的時間嗎?
每當你被敵人抓走
我們就得拼老命把你搶回來
而且是不計付出多少同伴的性命…
你明知如此
還自願成為人質逼迫我們行動
一切如你所願
我們根本毫無選擇的餘地
你信賴著我們
我們卻失去了對你的信任
但現在始祖巨人和
繼承王室血統的巨人都到齊了
所有值得尊敬的壯烈犧牲
將會為艾爾迪亞帶來自由
這些付出都將獲得回報
莎夏…死了
柯尼…
莎夏最後…
有說什麼嗎?
她說了…肉
我從長官的糧食庫偷了肉來
沒問題的
只要奪回土地就能增加牛羊了
艾連
就因為你把調查軍團拖下水
莎夏才會死的哦?
說不定本來能有其他選擇
然而無人能改變過去
只能在這條一路鋪墊至今的道路
繼續走下去
下一回, 義勇兵