你或许会觉得被逼着听这些很烦
但我希望你听我说
三年前的那时候
如果是那时候
我们或许本能改变什么
队长, 先遣部队已登陆2小时
没有回传任何联络
叫第二第三调查队快点准备好
是
打垮战士队, 威胁全世界的恶魔之岛
无论如何都必须探查出岛上的实际情况
尽快通知玛雷政府
快抓稳
是恶魔…!
玛雷的各位, 你们好呀
欢迎来到帕拉迪岛
我叫做汉吉
是特地前来迎接各位
千里迢迢渡海而来的贵宾们的
请过来这边喝杯茶放松一下吧
顺带一提
我跟早各位一步前来的贵宾
已经成为好朋友了呢
你说对吧, 尼柯洛
队长, 不要管我!
请把这些恶魔们全都杀掉!
你在说什么啊
-尼柯洛
-队长
看来他没兴趣陪你演这场别脚戏
尼柯洛…!
给我听好了, 你们这些恶魔
玛雷人才不会听"低贱血统"说的话
我们才不会跟贱民一起品尝猪尿呢
你确定要讲话这么难听?
你没看到站在身后的巨人吗
我们岂会屈服于恶魔的力量
这就是我们玛雷人赏你们的问候
你在做什么, 伊雷娜!
把武器扔了
你们..!
快照她说的做
汉吉, 谢谢你的邀请, 我们倍感光荣
一起喝杯茶吧
我一直很想见见你呀, 艾连
(#68 义勇兵)
那个竹竿女居然开枪杀了同伴
她到底有什么目的
谁知道
不过我敢肯定
不管是敌是友都不能信任她
莎夏, 别睡了
不过能好好谈话得到情报
实在太幸运了
是啊, 的确很幸运
能阻止敌人登陆只是偶然
如果玛雷有意派出大军
绝不可能只有这点规模
必须想点办法才行…
原来如此, 这样就能连续开枪了呀
这些东西都是玛雷士兵的基本装备
玛雷军团一个师团约有2万人
全部50个师团, 大约有100万人
除了上述陆军
还有由21艘战舰组成的3支舰队
其他新式武器的研发也有长足的进步
现在也投注心血在强化航空战力
航空…?
别发蠢, 会被看扁的
我知道啦
简单来说就是能跨海与城墙
让敌人从空中出现的移动式兵器
-能从天空过来!?
-喂!
如此实力坚强的大国玛雷
至少这一年来
都没发动正规攻击的理由是?
主要理由有两个
一个是丢在帕拉迪岛的纯洁巨人
就算拥有尖端武器
巨人们依旧是使军队难以登陆的障碍
虽然这本是玛雷用于
将艾尔迪亚人困于墙中的政策
但反倒成为保护艾尔迪亚
免于遭受玛雷攻击的因素之一
好像是呢, 实在很可笑
不过已经到了快天亮
巨人要开始活动的时间了吧
现在我们能这样悠闲地坐在墙外喝茶
就代表岛上的巨人全被杀光了
对吧
是又如何, 你想设法告诉玛雷吗
不, 这实在太棒了
超乎我的期待
第二个理由是什么
现在玛雷正与复数国家维持着战争状态
眼下无暇顾及帕拉迪岛
你们打垮了玛雷引以为傲的战士队
还夺走了超大型巨人
及女巨人这两项主力武器
玛雷本就树敌良多
因此各个国家闻风便立刻
组成了联合阵线对玛雷宣战
那么, 你们是对玛雷有亡国之恨
才潜入玛雷军队当间谍的吗?
我猜对了?
果然会起身对抗玛雷
还是得有相当程度的动机和后盾才行呢
我们做的并不是能称之为谍报活动的大事
故乡遭玛雷占领后
被征收成为士兵的我们其实力量很微薄
大家都逐渐失去对抗这个大国的气魄
直到他…带领了我们
巨人被玛雷及全世界的人称为恶魔
对其畏惧不已
看在我眼中却完全不同
那是神…
祂让无力的我们看见了希望
我们是奉吉克．叶卡之命攻击长官的
反玛雷义勇军
我们的目的是
解放所有艾尔迪亚人
以上就是吉克．叶卡的要求
一切都是为了拯救
陷入生存危机的艾尔迪亚人…
想都别想!
谁会答应那么愚蠢的提议
对方可是"野兽巨人"啊
把拉加哥村村民变成巨人
令墙内陷入恐惧
大量杀戮差点使调查军团全军覆没的
始作俑者居然还敢开条件!?
他们的目的始终都在夺回始祖巨人
来硬的行不通就想改用花言巧语哄骗吗
敌方应该也很清楚我们会怎么想
不如先听听团长怎么说吧?
按吉克说, 他知道一个能一口气
解决艾尔迪亚人所有问题的"妙计"
而使用这个"妙计"的必要条件
就是始祖巨人和继承王室血统的巨人
只要能掌握这两者就能拯救世界
然而他表示只有备齐条件
他才愿意公开"妙计"的内容
我听不下去了
我们可真是被看扁了呢
艾连
他说的是真的
我想起来了
我唯一一次成功发动始祖巨人的力量
就是接触到继承王室血统巨人的瞬间
那个巨人肯定是
曾为我父亲妻子的黛娜．弗利兹
相信身为黛娜儿子的吉克已经找到了吧
摆脱不战契约的方法…
我们艾尔迪亚人仅剩的唯一希望
潜藏在墙里的几千万个巨人踏平世界
"地鸣"的启动条件
你…为什么瞒到现在?
因为我担心希丝特莉亚的安危
我认为不能因为我提出无法确定的情报
就害她被迫变成巨人
我承认这是个轻率的判断
晚点我再慢慢问清楚
不过, 如果你说的都是真的
吉克提出的妙计也就说得通了
你是认真的吗!?
真打算相信那些家伙?
就是啊
把大批敌兵留在岛上
谁知道他们会做出什么事
应该把他们全吊死
不, 那样也行不通
为了保护这座岛免于玛雷调查船的骚扰
我们需要义勇兵的力量
必须借助他们拥有的"无线电通讯"才行
这里是第一批调查船队, 听到请回答
这里是第一批调查船队…
这里是第二批调查船队
太好了
我们的船只触礁
一直在等待救援…
我们立刻过去
是那个海口吧
我们的规模吗?
放心吧, 已经派两艘调查船过去了
你们没事吧, 可以放心了...
超大型巨人…为什么!
那是敌人
快点跳海
快逃
快跳进海里
欢迎来到肮脏恶魔的污秽之岛
我会好好招待你们的
前提是你们不嫌弃喝猪尿的话
当然也可以拒绝
不过就不会准你们上岸了
不好意思, 只能请你们游回去了
那个时候, 很开心
我们艾尔迪亚人
的确被世界恐惧憎恨着
那些在大海另一端
素未谋面的人们都害怕我们
但是在大海另一端的人们
其实不全是敌人
并且
世界比我们想得远远要复杂许多
充满了我们所不知道的事物
话说回来
为什么欧良果彭你的肤色那么黑啊?
当初创造我们的人是这么想的
"有各式各样的人在会比较有趣"
你们尤米尔的子民也是一样喔
我们都是因为被需要而存在的
是谁创造了我们呢?
就是赋予始祖尤米尔力量的存在
也就是"神"
有人是这么认为的
要怎么想是个人的自由吧
这些菜是怎样…
这真的能吃吗
感觉好腥…
各位是第一次吃到海鲜吗?
尼柯洛可是玛雷料理的高手呢
可恶
不想吃就不要吃啊, 艾尔迪亚人
谁稀罕给你们吃…
好好吃!
独享太奸诈了, 莎夏
尼柯洛先生, 你是天才!
居然吃得那么脏
我是第一次吃到这种东西…
还有很多啦, 你给我慢慢吃
港口就快完成了
有了玛雷士兵的协助
工程进度就变得很快呢
他们竟然愿意协助我们
的确, 一开始彼此猜忌不已
根本无法好好做事
不过多花点时间相处
放下既定的身分和地位
以同为人类来面对彼此
不管什么人都能互相理解的
阿尔敏, 你在贝尔托特的记忆里
有看到什么吗?
不, 我没看到什么可能有帮助的东西
我们没多少时间
吉克的寿命已经剩不到三年了
关于那件事情
我在想继续这样执行伊雷娜他们的计画
真的好吗?
你觉得有问题?
我们真的只能用地鸣威胁世界
才能保护艾尔迪亚人吗
那真的会成为让世界陷入恐惧的恶梦
在事情变成那样子之前
难道不能坐下来谈谈吗?
只要能和玛雷还有世界的人好好沟通
解开他们对我们的误会…
误会?
误会是指什么意思?
就是我们其实并不可怕…
从世界的角度来看
我们就是能变成巨人的怪物
这其中没有误会吧
可是也有玛雷人跟我们成了朋友
几个人?
几乎所有玛雷士兵
都还在收容所里跟墙壁干瞪眼喔?
就算是这样, 只要多花点时间…
对啊, 我们需要时间…
没错, 就是为了争取时间
才要让对方无法对我们出手
我们真的做了正确的决定吗?
说不定本来, 其实还有别条路能走的
我总是忍不住这么想
我曾认为自己比任何人
甚至比米卡莎都还要了解艾连
不过…我已经搞不懂他了
你是玛雷人吧
你来这里做什么!?
跑来被玛雷人杀掉的艾尔迪亚人的墓地
到底是想干什么好事!?
请等一下
这家伙请交给我们处理吧
不好意思, 还请你息怒…
不准让玛雷人接近这里
喂, 尼柯洛…
没事吧
可恶, 为什么…
莎夏真的死了吗?
告诉我啊, 为什么…
你们到底在干什么啊…
说是被闯入飞船的小孩射杀的?
怎么可能会有那么蠢的事…
那不是普通的女孩子, 她受过训练
是战士候补生吧…
是我大意了, 抱歉…
为什么要跟我道歉?
我只不过是替你们准备饭菜而已
谢谢你总是替她准备很多好吃的
尼柯洛
你又是怎么想的, 柯尼
我跟莎夏就像是双胞胎一样
失去她, 就像失去了一半的自己…
你是…
女儿似乎受了你们很多照顾
那个…我虽然是战俘的玛雷人
但我有厨师的工作许可
您的女儿比任何人都
更加美味地享用了我做的料理
所以…如果您愿意的话…
请来吃吃我做的料理吧
…当然是免费的吧
当然
向民众宣传说打了一场胜仗是吗
无知可真是可怕呢
我大可现在就杀了你
把尸体送回玛雷来揭穿你的阴谋
那么一来你的祖父母也都会没命吧
不过如果你说的妙计是真的
我倒是可以晚一点再把你碎尸万段
两条路给你选, 我无所谓
感谢你如此宽宏大量
不过应该先安排我跟艾连见面吧
用不着着急
我替你准备了最高级的饭店
你就先去那里好好休息吧
我说, 能不能别再蹬我了?
这些就是我们从玛雷夺取的
所有巨人化药水
不过想要复制应该有困难
没关系, 有这些应该就足够了
真不知该如何感谢你们
实在欠你们太多人情了
你们引导无知的我们走向希望
怀疑各位的动机可说是恶魔般的作为
我本认为这3年间已充分证明
我们是艾尔迪亚人友军的立场
太遗憾了
明明我们带来的这些枪
是为了让艾尔迪亚人获得自由的枪呢
我明白这样的要求很自私
但还请各位暂时无视我们的懦弱
我们必须有足以牵制吉克的筹码
无所谓喔, 皮克希斯司令
我们一起用餐的日子很快就会再次到来的
我的饭店, 就是这里?
你有什么不满吗
这里叫做巨树森林
没有哪比这里更适合当你的下榻处吧
看来也很适合用立体机动装置在这游玩呢
我说里维士官长
我也想让贾碧和法尔可
看看如此雄伟的自然景观呢
小鬼是否有幸见识雄伟的大自然
就全看你的表现了
艾连．叶卡…
艾连本来就打算
就算只有他一个人也要蛮干到底
无论是协助他还是放任不管
都只会是最糟糕的决定
总之…我们杀了很多人
把舰队, 军人和平民全都卷了进来
突如其来地, 夺走了一切
但只要那座军港还在
玛雷军就会立刻对岛上发动报复攻击
明知和平之路会中断…
我们还是只能那么做
就跟那一天的你们一样
我说亚妮
你倒是回答我啊…
不获胜就会死, 获胜就能活下来
不去战斗就无法获胜
战斗…战斗吧
外面的世界没有任何同伴
所以为了生存只能毁灭敌人
这是正确的选择吗
没有人知道答案
下一回, 大道理