战斗…战斗吧
你在做什么
你在对镜子说话吗?
说"战斗…战斗吧"
你刚刚的确说了
"战斗…战斗吧"对吧?
说了"战斗…战斗吧"
是要跟什么战斗?
"战斗…战斗吧"
你说了两次
是代表会有两次战斗吗?
你不说话我怎么会懂呢
我觉得一般没人会这样自言自语哦
因为我可没有对镜中的自己说话过呢
我觉得你这发型很帅哦
那种有点乱乱的感觉
让人觉得你有努力
想做出不修边幅的感觉
你来做什么
来做什么…来找你说话啊
我们第一次见面时
不是聊了一整晚关于巨人的事吗
你那时一直倾听我自顾自地说个不停
我曾经确信你不会牺牲希丝特莉亚
(#69 大道理)
艾连
这是我们自一年前连同船只
被你扛起以来第一次见面呢
今后还请多多指教
不, 我方今后不会
再让他跟你们有所接触
今天让他出面已经是最大限度的让步了
这样就够了
今天将会成为值得庆贺的日子
因为是海港落成后
第一次迎接外国政要的日子
帕拉迪岛唯一的友好国家, 希兹尔国
她的特使, 奇优宓．亚兹玛比特
请问您对这家纹有没有印象?
这是…
让她看吧, 米卡莎
可是妈妈吩咐过我要保密…
小时候你曾让我看过吧
我想保守那个秘密肯定是为了这一天
给她看吧
这印记是从母亲家族继承来的
她生前要求我也要传给自己的孩子
多么令人感动呀
约百年前, 亚兹玛比特家的祖先
也就是我国将军家的儿子
与弗利兹王家交情很好
于是逗留于这座帕拉迪岛
然而在巨人大战后希兹尔国沦落为战败国
在一片混乱中
军家遗孤被留在了岛上
你是我们失去的一国之主后裔
是希兹尔国的希望
说起来"国家"这东西我也还搞不太懂
总之如果能利用希兹尔
当然要好好把握
万一是陷阱怎么办?
看来只好问问伊雷娜他们的意见了
不, 那样会正中他们下怀吧
有一点是可以确定的
我们对于外面傍海相连的世界来说
还只是个刚学步的婴儿
现在只能先听听对方的说法
你为什么只给艾连看那个印记?
因为你总是包着绷带没让任何人看过吧
这是…因为…
你好像很开心呢
我当然开心啊
我们都是因血统而背负重担的人吧
有米卡莎跟我一样
没有比你更可靠的人了吧
今天对我们两国来说都是历史性的一天
能迎接这一天
都是多亏吉克．叶卡牵的线
我们与他密会
以安排与米卡莎大人见面为条件
答应了他一个要求
首先请您看看这个
这是…!
嗯? 原来您已经知道了吗
这可是玛雷的机密事项呢
这个立体机动装置
是帕拉迪岛势力开发出来
猎杀巨人用的武器
请放心, 这是我凭个人管道得到的物品
这个就给您吧
然而要使用这个武器
需要一种特殊的燃料
他们称之为冰爆石
这是目前除了帕拉迪岛之外
未从其他地方采掘过的未知地下资源
这武器内部应该还残留着一些
冰爆石的痕迹
吉克．叶卡表示
如果我方愿意协助他的计划
就会帮助我们掌握
足以重振国势的新兴产业
明明他自己根本没调查过埋藏量呢…
然而如果他说的是事实
就代表此处沉睡着对现代化时代而言
同等于金银财宝的资源
我只是被当作借口了吧
我记得伊雷娜说过亚兹玛比特
对赚钱机会相当敏锐
所以交涉会很顺利
果然, 如果不是有好处
她是不会冒险来岛上的
那么你与吉克．叶卡之间的交易
究竟是什么?
正如你们所知的
吉克．叶卡主张他有个"妙计"
而为实现计划, 需要希兹尔的介入
这是通过地鸣守护帕拉迪岛
所需的三个过程
首先是进行活用地鸣的实验
展示一部分的力量
让世界见识其破坏力
再来是希兹尔的介入
目的是提升岛上军事力到
毋需借助地鸣也能与世界并驾齐驱
在此期间, 始祖与继承王家血统巨人
必须持续存在
这是第三个过程
吉克说要让有王家血统的人继承野兽巨人
而继承人要在13年任期结束前
尽可能繁衍后代
就算我们成功发展其他武力
地鸣仍是个强力的武器
若不能决意放弃地鸣
无论经历几个世代
继承都会不断持续下去
要为了让现在的我们得救
而把这种无法解决的问题
留给世代子孙, 真的好吗
当然不好...! 可是…
我明白了, 我愿意继承野兽巨人
既然地鸣对于我们的续存
仍是必要条件, 我就会那么做
希丝特莉亚…
如果说在墙壁被破坏, 饱受巨人蹂躏后
还必须像家畜一样繁衍注定被杀害的后代
才能勉强幸存…
那么我实在无法接受吉克．叶卡的计划
把我们的命运赌在
维持地鸣运作这件事上是很危险的
在所剩时间内去摸索所有选择
才是我们该采取的最佳对策吧?
我和你一样感到很焦虑
但我不明白你为何要采取单独行动
让这座岛面临危机
你已经不在乎希丝特莉亚的死活了吗
我吃了战槌巨人
这巨人的能力
是操纵硬质化从地面
任意制造出武器或任何东西
所以把我关在再深再坚固的地牢里都没用
只要我高兴, 我随时都能离开这里
当然, 你们杀不了拥有始祖的我
而就算再怎么威胁
你们也不能杀掉吉克
所以说…汉吉, 你还能做什么?
告诉我啊, 汉吉
如果真的还有别的方法
就请告诉我啊
艾连你这个色狼!
到现在还没脱离叛逆期吗, 笨蛋
血气方刚的小伙子!
艾尔文, 这是你唯一的失策
为什么偏偏提议让我来当团长啊…
希丝特莉亚, 进去屋子里吧
你得更小心身体啊
果然该照我们的提议
吉克一登岛就让希丝特莉亚女王吃了他的
没想到她居然怀上身孕…
果然只是个出身下贱徒具虚名的女王大人
喂, 别说了
女王有选择伴侣的权力
军方早就查过他没有任何靠山了吧
他是跟女王在同个地方出生长大的青年
小时候曾因为想吸引女王的注意
而朝她丢石头
据说会主动帮忙照顾孤儿院
也是出于当年的罪恶感
他在那默默埋头苦干了好几年
是女王主动注意到他的
我对他们怎么搞上的一点兴趣都没有
问题在于女王为何在这种时期
做出这么任性的举动
肯定是有人在背后出了主意
告诉她只要怀孕就不会被变成巨人
绝对是伊雷娜搞的鬼
那女人是那群人里
脑袋最聪明又最疯狂的危险家伙
吉克可是因为女王怀孕才捡回一条命的哦
你喝太多了, 罗格
现在还来得及
就算有身孕, 只要把她变成巨人就…
肚里的孩子会死吧
更重要的是女王要是有个万一
我们就完了
就不说生产这件事本来就已经够危险了…
这种大道理说不定会害这国家灭亡啊
喂, 玛雷人, 再拿一瓶酒来
好的
葛立斯
尼柯洛
最推荐的是这瓶吧
这是非我们来做不可的事吗
不是, 我们不做也可以
只要那个笨蛋别自己跳出来答应的话…
说什么这样能促进岛上开发
还能顺便锻炼身体
我们现在的确只能等待希兹尔的回复
要通过希兹尔促成与世界对话的机会
想要不依靠地鸣
好让希丝特莉亚不必受罪
我们也只能抓住这根救命稻草了
天气这么热, 真是辛苦你们了呢
我们是因为要保护这笨蛋
才不得不跟着干活而已
你们几个…就光顾着长个子…
是关于希兹尔的事情吗
刚才收到亚兹玛比特的回复了
那么…
不行, 希兹尔国本身也孤立无援
因为希兹尔想独占帕拉迪岛的资源事业
所以不会协助我们与他国进行贸易
而世界又希望帕拉迪岛
能继续充当灾祸的源头
因为这能促进各国团结
进一步维持世界的稳定
那么…我们只能依赖地鸣
非得牺牲希丝特莉亚不可吗?
现状就是如此
怎么这样…
不肯试着理解我们的想法
擅自认定我们都是恶魔
为什么大家不愿意思考促进和平的方法呢
我想那是出于不理解
因为不了解我们是什么人
才会感到害怕
没错
人不可能随便信任素未谋面的对象
所以我们去见他们吧
有不懂的东西只要尝试去理解就行了
那就是我们调查军团啊
在玛雷设置据点潜入海外啊
没想到汉吉居然会想出这种方案
得去品尝一下正统玛雷料理
我该带什么去才好呢
要是拉肚子就麻烦了呢
胃药, 牙刷
再带些有故乡口味的东西…
你们有认真听汉吉说的话吗
要是世界知道我们期待的是和平
事情说不定就会有所改变
要是能再有多点时间就好了
我的寿命只剩五年多
差不多该决定了
决定谁来继承我的巨人
我来继承
你不行吧
还没搞清楚阿卡曼家是什么来头呢
更重要的是怎么能让
可以跟希兹尔周旋的家伙变成巨人呢
不能让你当巨人的理由太多了
那还有谁能?
我啊
首先我脑袋比艾连好太多了
不会发狂自己冲出去找死
无论何时何地都能发挥
优秀判断力的稀世人才
那就是我啦
虽然我一点都不想接你的二手货
但实际上有比我更优秀的人选吗?
怎么可能眼睁睁让这么优秀的人才
只活13年就挂掉啊
你是白痴吗
你的目标应该是成为军团的领导人之类的
我会继承艾连的巨人
我这建议不错吧, 艾连?
柯尼…
才不好, 你是笨蛋耶?
啊?
啊什么啊
怎么可能把这么重要的任务
交给一个笨蛋呢
真够麻烦的
我来继承吧
如果说要具备实战经验
又只有我们几个人是值得信任的
那消去法算一算不就只剩我了吗
你们…
其实我一点都不想哦
但非做不可对吧
不, 这样很奇怪啊
因为你才说过这件事不能交给笨蛋的啊
你可是比我还笨的笨蛋耶
你这话根本自相矛盾了吧
我不打算让你们来继承
为什么
因为你们很重要
比任何人都还重要
所以…
我希望你们能活得长久
喂你, 脸红个屁啊
干嘛把气氛搞僵啦
抱歉…
约翰, 是因为夕阳啦
大家的脸都很红嘛
是哦, 是夕阳照的就没办法了…
拘捕义勇兵啊…
没想到皮克希斯司令会采取这种强硬手段
似乎是因为调查军团跟他们走得很近
所以没有事先告知我们
他们也是逼不得已的吧
毕竟在无法确认吉克真正意图的情况下
我们的处境仍就很危险
再加上艾连忽然同意了吉克的计划
他与独自吉克接触后到底谈了些什么
真相只有他们当事人自己才知道
你们觉得那家伙看上去像艾连吗
我认为不是, 他不是艾连
如果他没选择我们
而是选择站在同父异母的大哥那一边
如果是这样, 你有什么打算?
我们就必须要有砍了他的决心
我不会让你们那么做
你也打算站那一边吗, 米卡莎
我认为事情不会变成那样子
艾连比任何人都关心我们
大家应该都很清楚吧
应该是因为这样
所以他对我们以外的人
就会比较有攻击性
一定是因为那样的想法太强烈了才会…
我认为不是
过去不管你再强悍
他都会尽量不让你上前线
但这次他安排阿尔敏去破坏军港
还把你叫到战场上去
就连他曾说很重要的我和柯尼
还有莎夏也不例外
那是因为他很信赖我们
实际上要是我们没去
他根本什么也做不到
莎夏也就不会死了吧
米卡莎
你知道艾连听见莎夏死掉的时候
是什么反应吗
你以为他有流泪, 有懊悔吗?
柯尼, 别说了
他居然笑了
所以他是在笑什么呢
莎夏死掉到底哪里好笑了
你解释一下啊, 米卡莎
为什么艾连当时笑了呢
你不是最了解艾伦了吗, 说啊
跟艾连谈谈吧
就我跟米卡莎和他三个人
我们去确认艾连的真意
找他谈谈, 然后?
万一他的目的跟吉克一样呢?
拥有巨人化药水的军团还有选择的余地
难道…!?
就是选择要让哪个足以信任的人
变成巨人来继承艾连的始祖
贾碧与法尔可成功逃狱
而对不知何去何从的两人伸出援手的
是他们本应憎恨的恶魔
下一回, 虚伪之人