賈碧, 妳怎麼了
振作點啊
怎麼了, 發生什麼事?
她忽然很痛苦的樣子
小姑娘, 沒事吧
賈碧, 做得太過火了
逃出這裡是想怎麼
繼續待在那會被殺掉的吧
那個人很擔心妳耶
你怎麼可以相信惡魔
連吉克都不能相信了…
我已經不相信任何人了…
你做了惡夢嗎
真希望一切都只是一場夢呢
我聽見賈碧和法爾可的聲音
他們兩個在哪?
(#70 虛偽之人)
我們應該跑得滿遠了吧
畢竟已經跑了一整晚了
我說, 妳拆掉臂章啦
太顯眼了
一般居民看到也不知道是什麼啦
軍人一看就知道的
快拆掉啦
這種偏僻鄉下不會有軍人的
妳一直戴著遲早會被發現的
我們沒有任何能回瑪雷的線索啊
怎麼可能回得去
我只想在被抓回去處死前
找到吉克問清楚而已
問他是不是背叛了我們…背叛了瑪雷
問他為什麼要那麼做
你想怎樣隨便你
不必跟著我來
是嗎
那就隨便我怎麼做囉
我要把這個扔了
還給我
妳幹什麼
這東西在這裡根本沒有用啊
我是善良的艾爾迪亞人!
沒了臂章我不就跟島上的惡魔一樣了嗎!
妳在說什麼, 妳腦子壞了嗎?
那你不要管我啊
你為什麼要跟著我一起來…
沒必要連你也來送死啊
你們在做什麼?
一大清早的…
你們從哪裡來的?
我, 我不想說
我們不想待在家裡
好不容易才逃到這裡的…
所以已經, 回不去了…
這樣啊
你們肚子很餓吧
我家就在附近, 跟我來吧
在這裡等我一下
好…
可以騎那匹馬逃走
說什麼呢
得逃得更遠一點才行
這裡遲早會有人來搜的
而且…
我才沒辦法跟惡魔一起吃東西呢
妳這人真是…
久等啦, 進來吧
好, 現在就過去
我負責說話, 妳不要多嘴喔
離家出走的小孩就是你們唄
你們怎麼囉?
是瑪雷南部的口音…?
初次見面, 你們好!
我們是兄妹
名字叫班和米亞
因為一些原因逃離雙親身邊…
只要是我們能做的事
我們什麼都願意做
所以請讓我們在這待幾天吧
拜託了
小孩子不該那樣跟人低頭的呀
歡迎你們來到布勞斯馬場
想待多久都可以的呀
那就快來吃早飯唄
你們都累了唄?
吃飽了就快去睡一下唄
麗莎…這孩子…
對不起呀
妳肯定有過很辛苦的遭遇唄
沒…
我妹妹失禮了
我開動了!
好吃, 真好吃啊
真的很好吃
米亞也快點吃吧
恭喜你們的瑪雷遠征作戰獲得成功
希茲爾國高層也對
艾爾迪亞國的勇敢讚嘆不已
能受到您的誇獎真是備感光榮
歡迎來到全世界最危險的島嶼
我們這回的目的就是
要親眼見證這裡究竟有多危險
那麼, 那就是先前提到的觀測機嗎?
是的
這是全世界第一艘以冰爆石為燃料的飛艇
我們會確實審視地鳴的力量
傳聞葉卡先生遭到拘禁
義勇兵也全都被限制行動了
真相到底是什麼?
漢吉, 請解釋一下
為什麼命令所有居民強制撤離希干希納區
當初不就是軍團要求
利布斯商會負責重建那裡的嗎?
你們去問憲兵吧
漢吉
葉卡先生帶來的勝利
為我們開創了未來
他讓我們相信艾爾迪亞人能夠活下去
既然如此, 軍團與葉卡先生之間的關係
也同時是我們艾爾迪亞國民的問題了
漢吉, 妳曾經說過
情報應該交由納稅人判斷
妳的立場已經改變了嗎?
狀況已經不同了
城牆被打開, 與世界產生了聯繫後
情報本身的意義也變了啊
我明白妳現在的立場很艱難, 漢吉
所以請妳看著我的眼睛說吧
對我說我們只管相信你們就好
這一切都是為了每一位艾爾迪亞的國民
洩露艾連情報的就是你們幾個吧
賀爾迦, 維姆, 露易潔
你們幾個新兵加上弗洛克
為什麼要這麼做?
因為我們認為應該釋放艾連
他沒有做錯任何事
他挺身面對無比巨大的敵人
贏得了勝利
這勝利就是地鳴這股壓倒性的力量
也是我們生存的權利
艾連他拯救了我們
"新生艾爾迪亞國"所有國民的性命
沒人能保證地鳴真能如我們所期待的
那樣發揮作用拯救我們喔
說到底這不過就是從別人嘴裡聽來的消息
那是因為艾連一直都被關在牢裡吧?
我們還有餘力浪費無謂的時間嗎?
繼續耗下去
只會白白糟蹋之前贏下的重大勝利
艾連．葉卡才是能引導這個國家的人
請立刻釋放他
你或許是對的吧
無論形式如何
畢竟是我決定要徹底執行吉克的計畫
一切責任都在我
所以我不能容忍有誰繼續亂來
你們將因洩漏艾連的情報治罪
把他們四個關進禁閉室
為了得到牆中人類的勝利
我早已將個人生死置之度外
這種角色大概都有命中注定的順序
就算我離開
也馬上有人會接替繼續演下去
妳就好好加油吧, 漢吉
好累…
不, 還有事情必須調查清楚
這裡是米卡莎小姐曾經被關過的地方嗎?
…不是
是喔, 真可惜
不過我並不後悔違反了軍規
如果說調查軍團的目的是為了勝利
那麼就不見得
非要絕對遵守規定不可, 對吧
別說了, 露易潔
這只會加重妳的刑期
我從被妳救了的那天起就沒有變過
看到妳以人類的力量撂倒巨人
我才明白
如果沒有力量
是無法保護任何事物的
妳讓我學到我們可以對抗蠻橫的暴力
從那天開始
我為了能多少更加接近妳一點, 才會…
米卡莎小姐
妳為什麼會加入調查軍團?
如果是為了葉卡先生的話
就該設法讓他重獲自由…
我能說的只有一句話
閉上妳的嘴
已經沒事了
米卡莎
10個月前
托洛斯特區舉行鐵路開通慶祝儀式時
妳的監視人員忽然換了人
弗洛克．佛斯特
當時他曾在酒宴方酣之際
把妳送到鄰近的旅館
而他現在因洩漏情報罪遭到拘捕
加上這間旅館距離艾連．葉卡的住處
不過幾十公里
艾連就是自這時期開始變得獨來獨往的
無論如何
能找到跟美女聊天的藉口是再好不過了
賈碧!
賈碧…
為什麼會變成這樣
這是惡魔搞的鬼!
不, 是馬的惡作劇啦…
看來這裡沒有馬會讓妳騎著逃跑呢
以前訓練裡又沒有馬術課…
待在這種鄉下根本得不到任何情報
我覺得與其魯莽行動
還是暫時待在這比較好
你在說什麼
我們應該乖乖待在這等待救援
要不了多久全世界的軍隊就會攻打這座島
到時候哥哥和萊納他們一定會來救我們的
你不恨吉克嗎!?
背叛者居然是我們那麼親近的人耶!
我們根本無能為力…
話說米亞這名字是怎樣
為什麼我得當你妹妹啊
那不重要吧…
兩位, 吃中飯吧
你們都學得快呢, 體力也很好
沒有啦, 謝謝誇獎
不過包含卡亞妳在內
在這工作的人都很年輕呢
因為在這裡的都是孤兒
原來是這樣
因為女王的施政方針
無處可去的孩子們都能得到援助
所以在這的都是4年前失去雙親的孩子們
看來妳並不接受自己的罪孽
這島上居民對世界做過多少
極盡殘虐妄為的事…
難道妳忘了那段歷史了嗎
只有每一位艾爾迪亞人對這份原罪
都抱有正確的自覺
我們才能真正走上贖罪之路喔?
那跟大家失去雙親有關係嗎?
當然有
就算你們再怎麼假裝良善
都不足以擺脫這深沉的原罪
-原來在瑪雷是這樣教育你們的啊
-妳現在寄人籬下還敢說這些啊
-這是普遍的歷史觀…
-妳還說這種話…
妳剛才說什麼?
你們是從瑪雷來的吧
為什麼…
什麼為什麼…
是你自己喊出來的吧
那從一開始就…
咦咦!? 一開始就暴露了!?
好丟臉喔, 真是的…
那妳為什麼都不說呢
真的很壞心眼耶…
妳這是做什麼!
惡魔露出真面目了!
我就覺得奇怪!
島上的惡魔怎麼可能那麼親切
妳是笨蛋嗎
你們在吵什麼
糟糕
米亞覺得哥哥要被搶走了
正在吃醋呢!
怎麼, 卡亞那傢伙
跟他們感情不錯嘛
還變得開朗了些呢
真是的…
不要拿那個工具來玩啊, 很危險的
好的
為什麼…
這裡是我以前住的村子
4年前這裡也出現了一個巨人
村民看見巨人全都逃跑了
丟下我不良於行的媽媽…
我什麼也做不到
只能呆坐在原地
坐在這裡
聽著媽媽被吃掉的聲音
媽媽是活生生地被吃掉的
她慢慢地連聲音都沒了…
我想是因為她一直慘叫到
連聲音都發不出來的關係
城牆外面有人類
而且說我們是惡魔的民族, 對吧?
可是我不懂為什麼我們會被恨成這樣
米亞, 班, 告訴我
我媽媽她做了什麼嗎?
是因為做了些什麼
才會被人恨成這樣嗎?
是因為你們虐殺了人們好幾千年啊
好幾千年?
居然連這種事情都不記得嗎
艾爾迪亞人在好幾千年間
一直用巨人之力支配並蹂躪著世界
奪走其他民族的文化
逼他們產下不想要的後代
還殺害了數不清的人類
不要裝出一副受害者的樣子!
可是媽媽是在這裡出生長大的
我認為她沒做過那麼可怕的事情啊…
所以說
問題就在於100年前
你們祖先犯的罪有多嚴重啦
妳說100年前…
那現在活著的我們到底犯了什麼罪?
就在不久前蹂躪了我的城市…
我媽媽是在4年前被殺的
那不關她的事
所以說…是因為你們的祖先
殘殺了世界各地的人
我媽沒有殺過任何人
米亞, 妳認真回答我
為什麼我媽媽得那麼痛苦地被殺
這其中應該有什麼理由吧?
要不然就太奇怪了
為什麼媽媽會被活生生啃食身體呢
妳說啊
她是為了什麼才被殺掉的啊?
說啊, 為什麼!?
是武力偵查…
4年前攻擊帕拉迪島的目的
是著眼於大型攻勢的武力偵查
卡亞妳的母親是被連累的
妳母親沒有做錯任何事
對不起…
你居然把軍方情報洩漏給敵國人知道
而且還道歉是做什麼
謝謝你告訴我, 班
不過班對我道歉就太奇怪了
你只是剛好出生在瑪雷而已…
對了, 卡亞妳當時是怎麼獲救的?
有個比現在的我大上幾歲的姐姐
拿著砍柴用的斧頭衝了進來
跟巨人戰鬥了
怎麼會…太亂來了
結果那位姐姐用肉身阻擋巨人讓我逃走
如果姐姐還活著的話
她一定不會對無處可去的你們見死不救
就像她對我做的那樣
有人招待我們下次去瑪雷人工作的餐廳
如果能帶你們去那裡
說不定就能找到回瑪雷的方法
為什麼…
我想要變成像那個姐姐一樣的人
調查野獸巨人殘骸的結果
找到吉克經爆破後支離破碎的部分身體
但並不完全
找到的部位全都是四肢
他為了欺騙我們假裝陣亡
我認為吉克已經與帕拉迪島勢力聯手
靠飛船逃離了
這副被改良成對人戰鬥的立體機動裝置中
採用了瑪雷的技術
被搶走用於逃亡的飛船
也展現了唯有訓練精良的軍人
才能做到的飛行技術
他恐怕是早4年前就在帕拉迪島調查船中
安插了艾爾迪亞復權派的同志
可惡…
我們明明一路並肩作戰過來
沒想到他居然會背叛我們…
我當然不打算就這樣放過他
將從現在開始半年內
執行世界聯合軍對帕拉迪島的掃蕩作戰
半, 半年?
那法爾可和賈碧的救援
也要等到半年後嗎?
那兩個人是最為優秀的戰士候補生
我認為失去他們對瑪雷來說
會有相當大的損失
就算要培養下一批戰士候補生
也必須花費相當長的時間
但僅靠瑪雷的力量攻擊帕拉迪島
也只會像之前一樣遭受反擊而已
必須等待世界聯合軍的軍力集結
吉克也會那麼想吧
他肯定認為受到重大打擊的瑪雷軍
不會立刻轉守為攻
而他也不是個會毫無對策
等著半年後被擊潰的人
我們無法等世界聯合軍準備好
應該現在立刻對帕拉迪島發動奇襲!
應該憎恨誰?
應該怨恨什麼?
不是早已習慣信念遭受動搖了嗎…
下一回, 指引