這位客人, 那女孩不給摸的喔
妳誤會了, 希琪
我是因為…
巨人的記憶大多是經接觸喚醒的
我想說或許能得到什麼重大情報...
絕對不是想做什麼虧心事…
你也是男生嘛
我能理解你會在意關於亞妮的重要情報
是我不好
拜託別禁止我出入…
我才不會那麼做呢
只能聽我說話想必亞妮也覺得很無聊吧
妳這人真是的…
明明只是在睡覺而已
為什麼還這麼受歡迎啊
(#71 指引)
對她感興趣是無所謂
但你知道現在情勢變成什麼樣子了嗎?
你看這個
軍團過度執著於掌權
進而非法拘捕艾連．葉卡
民眾對軍團的質疑越來越強
因為軍團完全無法給出一個
能令民眾滿意的回應嘛
話雖如此
也不能公開吉克的存在和地鳴的事
只有艾連能拯救艾爾迪亞
只有葉卡能替被吃掉的國民報仇
有艾連．葉卡才有新生艾爾迪亞帝國
這是…
聽說民眾包圍了整個軍團總部
希琪, 妳也快點來幫忙
工作又變多了
阿爾敏
米卡莎
太好了, 妳平安抵達了呢
不能浪費好不容易爭取到的時間
我們快走吧
是調查軍團的新兵?
他們為什麼會來總部…
那一天, 我去見了艾連
很抱歉至今都瞞著你們
也難怪你們會限制義勇兵的行動
妳怎麼突然那麼老實
我原是這麼想的
你們不了解這個世界
如果遲遲不做出結論, 將會失去先機
艾連也和我一樣感受到這個危機
所以妳就建議他親自潛入瑪雷中樞
來策動軍團採取行動嗎?
我沒跟他說過那種話
我只是對他說需要給予軍政府一點刺激
就只有這樣?
既然已經冒險與他私下見面
一般來說應當會達成某些具體的約定吧
正如你所說的
即使是在公開場合
我們的立場也是連
提出申請與他會面都辦不到
即便如此這一次冒險密談仍大有斬獲
妳成功誘導了艾連
得到吉克想要的結果, 是嗎?
那麼做就沒有任何意義了
我只是希望能讓艾連．葉卡了解我…
言歸正傳…對我們來說
艾連擁有的始祖是擊潰瑪雷的希望
他就如我們所期望的
對瑪雷造成巨大的損傷
不, 這場戰果超乎我們的想像
他孤身一人就懲罰了長年折磨我們的瑪雷
他是個擁有如此器量的人
再加上寄宿在他身上的始祖之力
皮克希斯司令
你知道我們現在看到的是什麼嗎?
我們正在見證歷史改變的瞬間
世界將會因這對兄弟而脫胎換骨
我只是想在他們身邊見證這個過程而已
也就是說, 妳與艾連密會的真正目的
是為了滿足妳的好奇心?
可以這麼說
其他義勇兵都不知道我曾與他密會
一切都是我個人的輕率行為
雖然欺騙了你們是事實
但我的一切行動, 都是為了艾爾迪亞
我也希望是如此
請告訴我妳與艾倫的所有對話
妳曉得怎麼說謊聽起來才像真的嗎?
就是時不時在談話間摻雜事實
真是夠了
你們居然到現在還在懷疑我們
老實說真的讓我很失望
我們是同伴吧?
這3年來一起揮汗建構的鐵路和貿易
都讓這座島更富裕了吧!
我們明明為了艾爾迪亞那麼盡心盡力…
抱歉
實在沒想到
10個月前才舉行鐵道開通儀式
現在居然會變成這樣
就是說啊
明明一起發誓要為艾爾迪亞的未來奮戰的
幹, 幹什麼?
伊雷娜承認她跟艾連密會了?
真的嗎?
你真的不知道?
我是真的不知道這件事
看來你是真的不知情
但也只是我個人這麼認為
伊雷娜她…
"伊雷娜她不可能做這種事"
你沒這麼說
是因為你認為她的確可能會那麼做嗎?
那種事情…
雖然先後順序不太對
但這下子我們的確有了
必須限制你們行動的理由
把你對伊雷娜的了解全告訴我吧
這也是為了我們今後的合作
就如妳知道的
組織我們義勇兵的就是伊雷娜
一開始我們彼此猜忌, 並不團結
但每到緊要關頭
她就會藉由弄髒自己的手
向我們展現她對吉克跟組織的忠誠心
就算是一起生活的朋友
只要有瑪雷人對我們稍有懷疑
都會被她以意外身亡處理掉
我們也都深信這是為了被瑪雷奪走的祖國
才能一路堅持過來
這就怪了
伊雷娜寧可反抗軍政府
也要保全瑪雷士兵的人全
她之前明明對瑪雷人那麼嚴苛
在這座島上卻…
好, 你跟我來
歐良果彭
漢吉似乎仍在四處奔波是吧
是的, 她說有些事情必須親自確認
雖然我准許她帶著一個義勇兵同行
但我不能讓你們跟艾連會面
這是為什麼?
因為已經證實義勇兵確實與艾連接觸過了
艾連在始終隱瞞與義勇兵密會的情況下
發動了這次對瑪雷的猛攻
現在仍在調查策畫密會的主謀及相關人士
艾連自這件事曝光後, 始終保持緘默
而我方對他獨自在瑪雷度過的那段時間
仍然一無所知
我們認為艾連很有可能受到吉克操控
因為對象是你們, 我才說的
請務必要保密
艾連他怎麼會…
艾連他會怎麼樣?
那是…?
沒什麼
只是無處可放才叫新兵搬過來的
可是總統…
如果說艾連一直保持緘默
那麼我們兩個應該更能幫得上忙吧?
雖然不敢保證能問出艾連真正的用意
但嘗試一下也沒損失啊
現在的事態必須萬分慎重
我言盡於此
為什麼…
阿爾敏說得沒錯
試一下又不會有什麼損失
為什麼他不肯同意?
我能想到的原因只有…
軍政府說不定已經放棄艾連了
打擾了
如果真的是那樣
現在應該已經開始選擇始祖的繼承人了
我去竊聽總統辦公室的對話
等一下, 米卡莎
別擔心, 我能做到不被察覺
現在違反軍規會很麻煩的
既然狀況變成這樣
我們就必須盡快了解軍團的方針
無論如何我都會把艾連…
阿爾敏, 你有沒有受傷
我沒事…
快滅火
怎麼回事
傷勢如何
動作快, 快點滅火
是這邊, 快叫人來
快點
你們沒事吧
希琪, 發生什麼事了?
總統辦公室忽然…
總統呢?
獻出心臟
老天爺接收到我們的憤怒了
現在正是奮戰的時刻
我也要戰鬥
我也是
沒錯
為了贏得新生艾爾迪亞帝國的勝利
獻出心臟
獻出心臟…
薩克雷總統私人物品的那張訂製椅
研判是在那上面裝設了炸彈
包含總統在內共計4名士兵犧牲
兇手還有其目的, 尚未明朗
他今天一整天都跟我在一起
其他義勇兵也尚在軟禁中
那麼其他有可能性的勢力是?
總統說那張椅子是他叫新兵搬進去的
是哪裡的新兵
總統只說是新兵…
但是我和米卡莎在進入總統辦公室之前
曾看見有幾名新兵離開總部
是調查軍團的人
說到調查軍團…
我聽說洩漏艾連的情報而遭到懲處的
也是調查軍團的人
難道說…
緊急狀況
艾連．葉卡逃離地牢了
出動所有士兵進行搜索
了解
-阿爾敏…
-動作快, 我們也快跟上
現在究竟是什麼狀況?
人還真多
有多少人?
除了在場的之外
還有同伴潛伏在軍團內部
用炸彈把達里斯．薩克雷炸死的人也是
能拯救艾爾迪亞帝國的人只有你
艾連．葉卡
沒問題的, 米卡莎
艾連他一定會明白的
只要我們好好談談…他就一定會理解的
我要找出吉克的所在地
包含弗洛克．佛斯特在內
共計100多名的士兵
連同守衛一起從地牢消失了
推估是隨著艾連逃獄一同叛變了
殺害總統也是他們所為
只稱呼"他們"不好分辨
今後稱為反軍團破壞行動組織葉卡派
那麼葉卡派的目的…
漢吉, 妳知道嗎
就是安排吉克與艾連接觸吧
還有以艾連為中心對軍團組織發動改革
殺害總統這一行為已展現他們強烈的決心
我認為引發本次事件的導火線
在於軍團策畫要從艾連身上轉移始祖之力
而我們事前卻完全沒被告知…
我能輕易猜到如果事先告訴你們
事情會變成什麼樣子
更重要的是
葉卡派的多數人都是調查軍團的成員
妳打算怎麼負這個責任, 漢吉團長
我願意接受任何處分
但眼下立刻離開軍團就太不負責了
況且目前還無從得知
哪個軍團裡還有多少葉卡派吧?
沒錯, 說不定我的眼前就有
就算你們有人現在立刻自爆也不奇怪
羅格, 別說傻話了
那妳要怎麼證明?
既然無法證明, 就不可能放任
你們調查軍團擅自行動
都住口, 還有客人在場呢
與其在這鬧內鬨, 還有其他更該做的事吧
漢吉, 知道吉克拘留地點的人有多少?
負責監視現場的里維和30名士兵
加上擔任補給與聯絡的3名
再來就只有我了
那麼把那3名士兵叫過來
奈爾, 女王的住處安全嗎?
雖然只有少數人知道
不過我馬上去確認
艾連的首要目標是與吉克接觸
接著是希絲特莉亞女王
我們必須先傾力加強這兩處的戒備
了解
皮克希斯司令
如今失去了總統
能率領我們的就只有您了
請問你今後有什麼打算?
我們已經輸了, 向艾連投降吧
只要敵人潛藏在軍團內部
我們就無計可施
就算想將敵人清查出來
那得要犧牲多少人啊…
我們沒有時間能浪費在這種愚蠢的行為上
讓許多士兵決定背棄軍團
這就是我們最大的敗因
怎麼可以這樣
您打算對殺害總統的那些傢伙低頭嗎?
我跟薩克雷是老交情了
能為革命而生, 為革命而死
對他來說算得上是如願以償了吧
更重要的是
那4名死者不會希望僅為了悼念自己
而導致艾爾迪亞國毀滅吧
那麼您打算服從葉卡兄弟嗎?
不是服從
是以吉克所在地為條件與葉卡派進行交涉
我們將同以往持續關注地鳴的實驗
並把艾爾迪亞的存亡賭在這個計畫上
只不過…我們不追究頭領遭到殺害一事
要是這樣能避免幾百幾千名同志互相殘殺
…不是很划算嗎
那麼所有人, 開始行動
了解
司令大人
抱歉, 讓您撞見難堪的場面了
別這麼說, 這是每個國家必經的歷程
我無法保證各位在這絕對安全
還請在事情告一段落前
暫時待在港口吧
好的
我們也打從心底期盼著
艾爾迪亞帝國的勝利
米卡莎大人
萬一出了什麼狀況
請馬上躲到我們船上來
我很感謝奇優宓小姐的關心
但我畢竟是艾爾迪亞人
所以我想看顧這座我出生長大的島的未來
還請妳無須掛心我
說這什麼話呢
我們來這裡就是為了妳…
就算沒有地下資源也會這麼做嗎?
妳的立場就是無論這國家的主導權
掌握在誰手中
只要地鳴成功就行了, 對吧?
沒錯, 萬一地鳴的力量是假的
希茲爾國就會對我們家族過河拆橋
至今的投資將血本無歸
亞茲馬彼特家將會走上絕路
那麼我就更不能依賴你們了
雖然亞茲馬彼特家在動盪時代中一路改變
如今只落得一個
對利益得失錙銖必較的惡女汙名
但我並非一併失去了米卡莎大人母親
所留下的一族的尊嚴
無論這國家的將來會如何
唯有妳, 我們一定會保護到底
沒想到居然得跟殺了總統的艾連聯手
還不能斷定就是艾連做的
妳講太大聲了, 米卡莎
我們還在被懷疑是不是葉卡派呢
米卡莎妳實際上是怎麼樣啊?
我說過我和阿爾敏差點就被那場爆炸波及
這樣子你還不懂嗎?
別吵了
皮克希斯司令說得對
軍團起內鬨只會導致自我毀滅
那麼妳認為把一切都託付給吉克和艾連
就沒有問題了嗎?
不, 我認為那樣不妥
事情發展到這種狀況之上
吉克和伊雷娜設下的"保險"
正在逐漸發揮效果
而且應該認定還有"保險措施"存在
我們必須趁著繼續被耍得團團轉之前
搞清楚吉克在打什麼主意
當然, 我希望這只是我多想了
已經有目標了嗎?
她力保的瑪雷人俘虜的工作地點很可疑
比方說…餐廳之類的
好氣派的房子
我還是第一次來這種地方呢
我也是
真是太好了呢
今天就盡情地吃吧
軍團那些傢伙還真吵鬧
賈碧與法爾可向戰俘瑪雷人求助
他們信任的方向
可有能如願以償的未來?
亦或是…
下一回, 森林裡的孩子們