好好看清楚, 吉克
这是我们居住的雷贝里欧区
和世界相比就跟鸟笼一样小
我们不能离开, 只能在这生活到死去
吉克, 你想不想从这里出去?
我想出去
哎呀, 真稀奇
这么早就有客人啊
那我晚点再过来吧
不用, 我们要走了
是艾尔迪亚人啊
你这是做什么
我们有取得外出许可的
我是负责打扫这座塔的清洁员
清洁污秽就是我的工作
竟敢污染我工作的地方, 你们这些恶魔
极尽杀戮之能事的该死恶魔后裔
居然还敢生小鬼继续繁殖
恶魔
别离开收容区啦
臭死了
-吉克, 你要好好记住
-一早就看到脏东西
这就是外面的世界
如果你讨厌这样的世界
就必须去改变它
吉克, 你必须拯救大家
(#74 唯一的救赎)
要从这些孩子里选出我的继承人?
对, 会挑出一个
有一个孩子明显落后了呢, 他是谁
又是叶卡吗…
其他孩子虽然也还年幼
但为了获得名誉玛雷人的称号都很拼命
唯独他怎么看都没那股干劲
真不晓得他是来干什么的
训练如何啊, 吉克
很辛苦
这样啊, 但你一定能成为战士的
因为你有特别的力量
更重要的是你是我们的孩子啊
爸, 妈, 今晚也麻烦你们照顾吉克了
今天烤了你喜欢的派哦
太好了
你办什么社交舞俱乐部…
吉克很寂寞的
但我想要守护雷贝里欧居民的健康
总有一天吉克也会明白我们所做的一切的
这是发生在1200年前的"拉戈惨剧"
大都市拉戈在这一天被消灭
持续进攻的巨人
又造成"蒙提残杀"和"瓦雷惨案"
当时有几十万的玛雷人
惨遭艾尔迪亚帝国杀害
好不容易逃离拉戈的难民流落荒野
但艾尔迪亚帝国又在退路埋伏巨人
随着天亮开始活动的巨人再度把玛雷人…
我知道
又死了很多人对吧
你爸…有好好教你正确的历史吗
爸爸说艾尔迪亚人
对玛雷人做了很残忍的事情
所以我们必须待在这里弥补罪过
吉克想当战士为玛雷奋战吗
我想当战士
好, 你该睡了
对了, 我接着念猫咪家的故事给你听吧
太好了
开始
爸爸丢得好烂啊
爸爸
是吉克吗
今天提早结束了哦, 所以…
这样啊, 那你今天可以好好读书了呢
所以"拉戈惨剧"并不存在
"蒙提残杀"和"瓦雷惨案"
也都是玛雷为了图利而捏造的故事
艾尔迪亚人自古就没有
那种残暴的文化和风俗
更重要的是…
始祖尤米尔大人并不希望那种事发生
所以那是不可能的
说对了
看来你逐渐搞清楚了呢, 吉克
不想干的人就离开
玛雷要的是能决心为祖国奉献一切的人
怎么可能把巨人托付给
你这样的艾尔迪亚人呢
小朋友, 能帮我把球丢过来吗
你年纪这么小, 倒是挺有力气的嘛
接得好
我正好对墙壁投球投腻了呢
你愿意陪叔叔我玩一下吗
红色的臂章, 你是…
是你们的目标"玛雷战士"哦
虽然我的野兽巨人在战场没什么用处
所以只好在这玩球打发时间就是了
我是汤姆．库沙瓦
本业是个研究巨人的学者
你叫什么名字
我是吉克．叶卡
吉克, 你满有天分的呢
一定很适合当投手哦
我回来了
爸爸, 今天啊…
这跟说好的不一样
这是怎么回事, 葛莱斯
如果吉克当不上战士
计划就等于失败了啊
可是枭说想左右巨人继承人选拔的结果
首先要吉克本身的成绩够出色才行
我当然知道
我也很清楚这是百年难得一次的机会
可是吉克应该还有机会吧
就是啊, 吉克的话一定…
对不起…
吉克, 你一定办得到的
因为你是我们的孩子啊
我说过玛雷不需要你吧
你为什么会在这里
是为了向玛雷宣示忠诚
偿还艾尔迪亚的罪孽
请让我参加公开训练
你在干什么, 叶卡
给我跑, 还不快跑起来
可恶, 不该是这样的
别说这种话
那孩子已经很努力了啊
但照他那个样子, 根本不可能成为战士
你之前可真惨呢
一点都不好笑啦
那之后我就一直被叫去打杂
我已经没希望了
不过我看你其实没那么想成为战士吧
我必须成为战士才行
可是我完全跟不上大家…
这也不能怪你
因为对你来说当战士什么的太可笑了
为了玛雷缩短寿命去侵略他国什么的
这种事确实很蠢嘛
库沙瓦先生, 你为什么会当战士呢
因为我想要知道巨人之谜啊
我是个学者嘛
一切似乎都是从始祖尤米尔
接触了"某个东西"开始的
我很想知道那时候到底发生了什么事
甚至让我情愿缩短寿命
也想要探究巨人的记忆
因为如此
打仗时我完全派不上用场
不过相较于巨人的奥秘
憎恨和争执都显得很可笑
所以说
我们两个很像
都不想配合大家玩这场战争游戏
是世上少数脑袋还算清楚的人哦
这样就好了
就算一辈子无法离开收容区
只要还活着就好了
终于抓到他们的把柄了
听说那帮人自称是艾尔迪亚复权派
这次的规模很庞大
似乎是个自称为枭的内贼组建的
已经盯上几个目标了
再来只要集齐证据
要不了多久就能把他们一网打尽
吉克?
怎么了, 快吃饭吧
我肚子有点不舒服…
爸爸, 妈妈
请你们不要再做危险的事了
万一被抓到, 所有人都会被遣送乐园的
被送到恶魔之岛…
大家都会被变成巨人…
之前爸爸都是怎么教你的
要是没人愿意挺身而出
大家就只能一辈子关在这狭窄的城墙里
悲惨地走向死亡哦?
是啊
我们不是说过了, 这是在为了你和
所有艾尔迪亚人的未来而战吗
为了那个目的…
让我变得跟菲姑姑一样也无所谓吗
吉克
说起来菲会被杀是因为这世界根本就疯了
为了不让任何人再遭受菲的下场
我们必须要战斗
要从玛雷手中夺回强盛的艾尔迪亚
把我们理所当然的权利赢回来
怎么会这样
没想到你父母居然是复权派
这样下去全家人都会被遣送乐园的
库沙瓦先生
谢谢你陪我玩球
就算我变成巨人也会常常想起你的
那我该走了…
你去举发吧
如今只有这个办法了
主动向玛雷当局举发你的双亲
来宣示你的忠诚心
这么一来你和你祖父母应该就能得救
那怎么行, 我不能这么做…
吉克, 你父母对你做了很过分的事
他们自私地放弃你
根本不在乎你的感受
他们根本不爱你
吉克, 你没有错
你是个聪明的好孩子
你也稍微放点水吧, 吉克
这力道对老人家来说已经太吃力了吗
喂, 我还不到那种年纪
库沙瓦先生
我的任期就快结束了
是啊…
虽然没有时间变老
但我不后悔投入研究
最后应该能发表我多年研究的集大成之作
所以你查明什么了呀?
关于始祖巨人对尤米尔子民
造成的各种影响
是说能操作记忆的那个?
不仅止于操作记忆而已哦
始祖巨人甚至能改变子民们的身体构造
在约600年前
曾因流行病导致世界人口遽减
但从某天开始
那种病从艾尔迪亚帝中学消失了
因为当时的国王利用始祖巨人的力量
改写了尤米尔子民的体内设计图
我们尤米尔子民
无论身处何处
都像是始祖巨人身体的一部分
怎么样, 很可怕吧
那…
为什么又生出恶魔来
始祖巨人能让尤米尔子民
没办法再生小孩吗
如果尤米尔子民从此不再出生
过100年后巨人就会从世上消失了
世界将不必再为巨人的威胁担惊受怕
更重要的是…
如果我们没出生, 就不必受苦了
库沙瓦先生?
我之前没跟你说过
我原本有家庭
年轻又愚蠢的我当时拿掉了臂章
隐瞒自己是艾尔迪亚人的身份
与妻子生活, 还生了孩子
我前妻是个玛雷人
但这件事没能一直隐瞒下去
知道我是艾尔迪亚人之后, 我妻子她…
拿刀划破自己和儿子的喉咙身亡了
我之所以会成为战士
不过是因为眼前正好出现了
一个奢侈的自杀方式而已
但这13年来
我埋首于研究巨人
遇见你, 和你一起玩球
我真的很开心
在你身上寻求我死去儿子的身影
试图利用巨人之力逃避自己的罪过
像我这种人, 要是没出生就好了…
我来继承野兽巨人
这不是为了玛雷
我会达成始祖夺还计划, 拯救世界
让全世界的人们从巨人的恐惧中解放
让艾尔迪亚人从痛苦中解放
这是我没告诉过玛雷的情报
是打破不战契约的方法
我之前也没料到
这是只有吉克你才做得到的事
如果是拥有王室血统的巨人
应该就能在与始祖巨人继承者接触时
引发那个能力
但能使用能力的不是你
决定权在始祖巨人的持有者身上
也就是说, 你的角色是"钥匙"
把始祖交给值得信赖的人吧
给能理解我们的"安乐死计划"的人
你的话一定能找到适合的人选
我会一直守护着你的, 吉克
我会找到的, 爸爸
你说艾连．叶卡?
是的, 艾连是始祖巨人的持有者
然后在艾连出生长大的
希干希纳区的老家地下室里
似乎藏有什么重大的情报
你有从那个艾连听说关于他父亲的事吗
我记得他现在下落不明
之前好像是个医生
怎么会这样
那个"父亲"当时居然活下来了
艾连, 我们是受害者
你被那个父亲洗脑了
总有一天, 我一定会拯救你的
你看来开始长得有点像父亲了
首先, 艾连
我要谢谢你相信我的话来到这里
我的想法就跟你从伊雷娜口中听到的一样
你愿意赞同这个艾尔迪亚人安乐死计划吗
4年前…
我以某件事为契机看见了父亲的记忆
是老爸杀光城墙之王王家一族时的记忆
他把年幼的孩子们像拍虫一样捏死了
我手上也还留着当时的触感
要是那些孩子还活着
始祖巨人就会在王家族人间传承
继续遭受不战契约束缚
我们城墙内人类会被逼着一起陪葬吧
是那些孩子们的死亡让我们活了下来
这样啊…你认为父亲是正确的, 是吗
不, 老爸是错的
然后被那个老爸养大的我也是个错误
只要艾尔迪亚人不出生在世上
这城镇的居民
也就不必被卷入我们今后的计划而牺牲
不降生在这世界上
没有比这更好的救赎
我会做的
用我的手
为遭巨人支配2000年的历史划下句点
在迎接那天到来为止要继续前进
对吧, 哥哥?
是啊…是啊
你说得对, 一起完成它吧
虽然很想好好跟你握着手
不过我们俩现在最好别有接触
相对的, 请你收下这个吧
艾连, 我们一定要拯救大家
唯一的救赎…
艾尔迪亚的…安乐死
你刚说什么
安乐死?
你待会就要在巨人的臭嘴里
边听着自己身体被嚼碎的声音等死
相较于我被你夺走的同伴的性命
这对你来说该算是够安详的死法吧
不是夺走…我是救了他们
把将从他们身上诞生的生命
从这残酷的世界…拯救出来
-不是吗…
-看来你脚又开始长出来了呢
库沙瓦先生
请你看着我吧
彼此渴求的未来宛若平行线
只能怀抱各自的信念彼此碰撞
在起始之地, 希干希纳区
下一回, 天地