怎, 怎么了
刚才是什么声音
是打雷吗
是雷枪
到底发生了什么事…
声音传来的方向应该出了什么事
好安静
我要死了吗
(#75 天地)
我们一起用餐的日子很快就会再次到来
果真如我所说的一样呢
皮克希斯司令
感谢你迅速地做出应对
没想到你竟能如此坚决地
命令全军团放弃抵抗
并照我们的要求
让士兵都来希干希纳区集合
既然已经被骗着喝下脊髓液了
我当然别无选择
谁知道我们什么时候会被变成巨人
除了已经净空的希干希纳区之外
没有别的地方可以收容我们了
更重要的是…
身后还被好几名同伴拿枪指着
我还能怎么办呢
请原谅我, 司令大人
因为我与儿子都已经喝了红酒…
你什么时候变节的
你没必要回答
请您原谅…
看来越早变节, 立场就越有利呢
自豪地绑在手臂上的白布
代表的是叶卡派的勋章吗
那么红布就是
喝了红酒后才知道自己服用了脊髓液
被迫服从的人
黑布标记的
则是喝了红酒还不自知
到底吞了什么下肚的
绝大多数的蠢蛋吧
这作法跟玛雷可真像呢
玛雷也是这样控制你们出生的故乡的吧?
我们从敌人身上学到很多
看来也学会如何增加敌人了呢
当初先拒绝合作的是你们吧
真不晓得我们选择不相信
打一开始就拿下毒红酒招待我们的来客
到底算聪明还是愚昧呢
你们既愚蠢, 也很聪明
要是一开始就完全相信我们和吉克的话
世界早就得救了…
你说世界能得救?
你们的计划应该是让吉克与艾连接触
发动小规模的地鸣进行威吓
让世界各国今后50年无法对这座岛出手
这能拯救的应该只有这座岛吧
伊雷娜?
一切都太迟了
吉克已经等你们够久了
而你们却用暗算他的方式来回应他的慈悲
吉克是要拯救世界的神
你们将会受到惩罚的
然后呢
我们只能待在这旁观事情的演变吗
要喝杯茶吗
谢谢
阿尔敏, 你能用巨人之力逃离这里吗
不行, 我只能直接把这城镇炸飞
超大型巨人无法那么灵巧地行动
我做不到艾连当时做的事
所以艾连为什么痛扁了你一顿
差不多可以告诉我们理由了吧
因为他说话伤了米卡莎
所以我先动手揍他…
然后他就还手了
你说他说话伤了米卡莎
是说了什么?
他…
别说了
已经够了
不, 怎么能不提
告诉我们他是怎么伤害米卡莎的
已经够了吧, 约翰
简单来说就是那家伙完全变成一个混账了
他们本是对他来说最重要的两个人
但他竟莫名其妙地伤害他们
他已经迷失自我了
但如果他还保有理智
我不认为他毫无意义地做出这种事
那其中说不定有他真正的用意?
好久不见
希干希纳区的英雄们
居然只能这种地方再会
我感到很遗憾
连你也是他们的人吗
快放我们出去
随便软禁我又逼我跟着到处奔波
现在要求我放人也太厚脸皮了吧
在吉克和艾连正式接触前
你们都得安分地待在这
…你!
太好了呢, 伊雷娜
事情进展得很顺利
想必你心情应该不错吧
让艾连通过你依照吉克的想法办事
策动他去攻击玛雷
在这里得到艾尔迪亚国民众的支持
还靠掺了脊髓液的红酒成功控制住军团
这么一来你们就得到艾尔迪亚国
和始祖巨人的力量
可以用来毁灭玛雷替祖国报仇
这就是你们义勇兵
来到这座岛的真正目的吧
我们有帮助开发这座
整整落后一百年的蛮荒之岛了啊
那是为了让你们自己以后能过好日子吧
让将成为统治者的你们…
被骗的家伙输掉了
事情就是这么简单
葛利兹…
你倒是靠出卖我们晋升伊雷娜的跑腿了呢
这个只会告密的混蛋
你是笨蛋吗
站在恶魔们那边背叛我们的, 是你吧
你说什么!?
居然被恶魔后裔的乡巴佬女人
迷得神魂颠倒
我宰了你
住手吧, 尼柯洛
你还真好意思每晚逼我
听你碎念那女人的事情呢
还以为那个妓女挂了你就会恢复正常
我真是太蠢了
混账, 有种再说一遍!
我就说到你听懂为止
那个妓女是肮脏恶魔的…
伊雷娜…!?
我为他的无理向你们致歉
这座岛不再需要会责骂你们是恶魔的人
还有, 请你们相信我
向玛雷复仇这等空虚的事
并非我们真正的目的
我们的目的是要斩断世上所有憎恨的连锁
拯救艾尔迪亚乃至玛雷
我会毫无隐瞒地向你们解释一切
关于吉克拯救世界的秘密对策
"安乐死计划"的全貌
明明他们才是恶魔
为什么我得碰到这种事
嗨, 杀死莎夏的小鬼
你来做什么
想救法尔可的话, 就乖乖合作
合作…?
要做什么…
我要你用无线电呼救
引诱潜伏在墙内的入侵者做出反应
不准动, 贾碧你也别说话
皮克小姐
安静
你就是艾连．叶卡, 对吧
贾碧, 拿那把来福枪对准艾连
贾碧
艾连, 把你的手从口袋拿出来
如果我不照做会怎样
我会开枪, 你的脑浆就会喷溅一地
没见过吗
快得你连变成巨人的时间都没有哦
所以呢
你还不开枪吗
如果现在不开枪的话你来这里做什么
我就是不把手拿出来又怎样
你不会知道之后会怎样的
等脑浆喷了一地后…
不, 我很清楚, 你不会开枪
你并没有得到杀死始祖巨人的许可
你获得的命令是"务必夺回始祖"
即使事态已至如此
你还是得变成先巨人再把我吞下肚
对吧
皮克小姐
贾碧, 你的手指不要扣扳机
违反重大军纪要付出代价的不只是你一个
连你在收容区的家人也会遭受连坐处分
没错, 我无法对你开枪
也真心觉得要吃了你实在很勉强
因为看来…
皮克小姐?
我入侵时留下的巨人脚印
已经被发现了对吧
本来想趁你们采取对策之前
先潜入敌阵再做打算
至少到目前为止都很顺利…
不过我不能开枪还有其他的理由
因为我在想如果你真能使用始祖之力
或许就能推翻玛雷
你不可能毫无胜算就想跟全世界为敌吧
不过你的胜算
除了始祖之力以外还有别的吗?
皮克小姐? 你在说什么…
贾碧, 把来福枪放下吧
如果我说有, 那你在盘算什么?
解放遭玛雷及全世界控制的艾尔迪亚人
我想要立刻把家人从收容区救出来
我是为了让我唯一的家人, 我的父亲
接受像样的治疗才成为战士的
虽然父亲得以延命
但知道我任期已剩不久后
他每天都活在悲伤之中
我希望能在死前靠我的力量
让将被独自留在世上的父亲
看见艾尔迪亚有个光明的未来
为了做到这点, 必须消灭玛雷
不管什么事我都愿意配合
只要能杀死所有玛雷人
我什么都愿意做
当时袭击玛雷的主谋是吉克先生…
连皮克小姐你也这样吗
我们到底是为了什么才一路奋战过来的
只要能让世界认同
我们是善良的艾尔迪亚人
总有一天能解放艾尔迪亚
我明明是这么相信的
结果连你也跟吉克一样都是叛徒吗
贾碧
我们是玛雷人, 还是艾尔迪亚人?
你觉得是什么?
我们是荣誉玛雷人…?
不对, 我们是尤米尔的子民
唯独这一点是不争的事实
不管自称是什么人
我们都是能变成巨人的人种
就像你在斯拉巴要塞看到的那样
巨人的力量迟早会不再管用
也就是说等玛雷认为我们没有用处了
所有人早晚都会被赶尽杀绝
就算不停地证明
我们是"善良的艾尔迪亚人"
我们也永远等不到被解放的那一天到来
想要人权就只能靠我们自己的力量去争取
证明给我看
如果你真心想协助我们
就拿出证据来
我把潜伏在城里的同伴的位置告诉你
什么!?
你要怎么做
只要去这里的屋顶, 我马上指给你看
那好吧
以后无法再生出小孩…?
没错, 那就是吉克的"安乐死计划"
这么一来
世上因为巨人的存在
所衍生出来的痛苦就会消失
缓缓地, 安详地…
不, 等等, 这哪里安详了
要是尤米尔子民的人口
会持续减少到全消失
那这国家晚年就只剩老人了吧
那种状态下要如何保护国家
其他国家哪可能会视而不见
关于这一点的对策一如往常
为了使地鸣能持续发挥抑制力
必须继续维持始祖与王家的继承体制
幸好希斯特莉亚女王已经怀了继承人
只要在她的孩子寿终正寝前
有几个尤米尔子民能继承始祖巨人就行了
你敢说这样就万无一失了吗
任何国家都不存在
万无一失, 绝对有效的政策
所有国家都各自有许多问题要解决
然而唯一能肯定的是
对于巨人所带来的巨大威胁
能替这场充满血泪的历史划下休止符的人
确实存在于世的这个事实
吉克和艾连…
虽然我不知道人类史还能延续几千年
但今后还有可能出现如他们两个一样
有能力能完成如此丰功伟业的人物吗?
这对兄弟将会成为今后几千年
世代传颂的象征
就像古代的众神一样
而他们死后也将以救世主的身份
成为照耀人类的太阳…
你怎么了吗
没想到他们的想法那么崇高
让我感动无比…
太好了
我很开心你也能理解他们的想法
伊雷娜, 请快点过来
有入侵者…!
有敌人入侵了
有一个人被干掉了
是车力巨人的持有者
什么
但她似乎背叛玛雷了
怎么回事, 外面忽然变得很吵呢
我能认为我已经算是你们的同伴了吗?
只要你乖乖把其他入侵者供出来的话
在那之前你都得跟这个玛雷小鬼铐在一起
如果你敢随便变身巨人
那孩子就会粉身碎骨吧
放心吧
这孩子也很快就会明白的
那个娇小的女人是玛雷的士兵?
听说她投诚了?
请多指教咯
我问你…法尔可在哪里?
法尔可也在这里
但是…
他喝到吉克的脊髓液了
什么意思?
我也不清楚
听说他嘴里曾流入掺入脊髓液的红酒
难道是那个时候…
贾碧?
是我的错, 又是我害的…
原来如此
是用吉克的脊髓液控制军团的啊
你知道吉克为什么
能使用那个特别的能力吗
…天晓得, 你知道吗?
我不知道, 应该没人晓得吧
除了吉克本人以外…
我从认识吉克开始就觉得他总是在说谎
不过是在4年前才确定我的想法是对的
因为他看着你, 第一次说出了真心话
请相信我, 我是能理解你的人
艾连, 总有一天我会把你救出来的
对象是你的话
他或许会说出特殊能力的秘密?
比方说那个秘密
跟引出始祖巨人的力量有关…
哎呀, 你把络腮胡剃掉了?
明明很适合你的说
艾连, 相信那个女人太危险了
我不信任她, 她对我也一样
对了, 你还不发动始祖的力量吗?
吉克在哪里?
你很快就会知道了
快说, 敌人在哪里
在那里
怎么回事
开始了
巨人们出动了
贾利亚德先生!
果然很难呢
皮克小姐!? 你不是背叛了吗
贾碧, 你真以为我会出卖同伴?
可是你说了就算继续服从玛雷
我们也没有未来啊
你看
我并不信任玛雷
我信任的是一直并肩作战的同伴
烽火已经点燃
皮克和贾利亚德
为我们指出了那家伙的位置
是始祖巨人
我们要洗刷雷贝里欧一战的耻辱
现在就在这让那家伙断气!
来吧
莱纳