我出门了
人都还没到
小莲
莲华
早呀
抱歉来晚了
夏海被她妈妈命令整理房间
喵帕斯
小莲 你有在画速写？
从放暑假开始我每天都有画
看来你玩得很尽兴啊
来到这之后的头一个暑假
眼看就要结束了啊
暑假还不会结束
大家还要继续一起玩
那么要玩什么 玩玩球之类的？
蝉
捕蝉？那我去把网子拿来？
玩蝉壳
这个就算了
那就来玩捉迷藏
又是这么幼稚的游戏
毕竟小莲才读小学一年级啊
夏夏你也是一年级的
那么就来玩石头剪刀布
最开始出石头？
最开始出石头
是卖零食的和姐姐
卖零食的
姐姐
好呀 小莲
你们开车去哪
咦 啊 我们去买东西
咦 难道是去商场
我也想去我也想去
不不 这又不是去远足
人家
人家也想去
都说只是去买点日用品
哇 车里真凉快
还好有带钱包出来
是啊
唉 变成远足活动的监护人了
远足不也挺好的嘛 老师也在
要是哥哥也在 就全校学生到齐了
说曹操曹操到
来到商场啦
亏我还以为可以悠哉地购购物了
既然被发现了那也没办法了
后面两位打算逛什么
衣服
我说我说 人家想去坐楼顶的熊猫
等会吧
那么东西都买完之后来这里集合吧
好的
萤你在看什么
我来帮你选…
啊 学姐 我正好拿不定主意呢
是 是这样啊
怎么了吗
感觉你慌慌张张的
有 有吗
你说你拿不定主意
但这个对小学生还为时过早吧？
是吗
我之前读的小学 不少同级生都有戴呢
也是哦
嗯 可能的确是那样啦
那么 你打算挑选什么样的
现在穿的有点孩子气
所以在犹豫要不要买黑色的
黑色
不行不行 那种颜色还太早了
是吗 我倒觉得不是不行
你在说什么呢呀 萤
小学生肯定不能穿那种的啊
黑色什么的 太成熟了
而且胸罩什么的 这种话题有点让人害羞
或者说让人搞不懂
胸罩？
那个 我看的不是那边
而是这边的皮带专柜
好耶 买到一直想要的游戏机了
哥哥 回家之后来一分高下啊
夏海学姐
你东西买好了？
我和哥哥把压岁钱凑起来买了游戏机
是前不久新发售的那个？
不不 那个挺贵的所以买的是更早之前的
姐姐为什么满脸通红？
才不红呢
不不 可红了
喂 大家都到齐了？
到齐了
好 那就回去吧
说起来我拿到了抽奖券 大家有拿到吗
拿是拿到了 但估计还不够抽一次的
大家凑起来应该能抽个几次吧
人家也想抽
那就去抽奖吧
喵帕斯帕斯
小妹妹你有抽奖券吗
有的
那来抽一次吧 祝你能中奖
就放心交给我吧
蓝色奖品是纸巾
给 请收下
我抽中纸巾啦
这个我可以收下吗
嗯 给你了
卖零食的 我抽到纸巾了
哦…干得好
我做到了
肯定是我平日里积的德
是我每天帮忙打扫浴室攒的福运
是吗 莲华真了不起啊
姐姐你抽次试试？
我记得好像还剩1次机会
这种抽奖我肯定抽不中的
恭喜您 特等奖 您中了特等奖
恭喜您了 客人您好运爆棚抽中了特等奖
奖品内容是冲绳4人行旅行券
啊 好期待冲绳之旅
木实也能一起去真是太好了
我想体验下划皮艇
啊 我也想试试
另外我还想在这种地方住上一次
感觉还挺有冲绳风味的
酒店还没定下来吗
我记得是可以自己选的
我去问问看穗姐
我该干点什么好呢
夏海 去之前给我把暑假作业做完
你自己说说你还多少没做
我想想哦
国语和英语 另外还有
数学习题集 自主研究和书物读后感
你这不是一点没动吗
抽奖啊
在我去东京到回来的这段时间里
发生过这种事啊
大家一起去
大家也包括卖零食的？
因为要来当监护人 所以让学姐出了旅费
木实也一起去
是吗 冲绳啊
华姐不想去冲绳吗
我并不怎么想去
而且那边超热的吧
海啊什么的可蓝了哦？
蓝色主题的东西东京一样也有
比起冲绳 绝对是东京更好
对了
我从东京带回来的伴手礼点心
放在佛龛那了
点心 我去吃了
好想去好想去好想去好想去
求求你们了 求求你们了
请带我去吧 冲绳冲绳
态度变得够快
既然想去从一开始就直说嘛
怎么能让妹妹看见自己下跪的样子呢
这是我这辈子最后一次下跪了
我都做到这份上了也不行吗
这个嘛 毕竟我没钱啊
你去求学姐吧
啤酒喝光了
您的啤酒
嗯 谢了
话说倒酒的时候就别下跪了
我就料到你会这么说
已经把光华的票也买好了
好耶
谢谢 太感谢您了
OK
谢…
既然你都买好票了 叫我去也不是不可以
我在佛龛那边全都听见了
好期待啊
这下我也终于要坐飞机了
大海 湛蓝的大海
卖零食的你也快看啊
哦 真的啊
什么什么 纯蓝色软糖？
说的是大海
啊 不行了
因为飞机气压的关系耳朵怪怪的
光华姐你的弱点是耳朵？
乌贼鳐 猪耳朵 光鲷天妇罗？
你在说什么 今天的晚饭？
光华姐
乌贼啊
我说我说 就这么直接开到酒店去？
不是的 要换乘一次船
说是坐船 不过好像10分钟就到了
小夏在杂志找到的民宿可漂亮了
真想早点到啊
冲绳 是冲绳
不过从先前开始就已经是冲绳了
超有感觉的啊
夏夏来探险 来探险吧
哦哟 小莲干劲十足啊
好咧
去看看那个拐角另一头有什么吧
噢
啊 慢着慢着 别擅自跑掉啊
你们会激动也难免 但要先去过旅店
知道了
这里也是乡下？
是冲绳
宿家 新乡
就是这里啊
瓦片好漂亮
快点进去吧 热死了
不好意思 我是有预约过的 名叫宫内
来了
欢迎光临 里面请
好的 打搅了
外面很热吧？
enpooru？
啊 说的是欢迎光临
是冲绳的当地话 意思是欢迎光临
是吗
我还以为mensoore是冲绳当地的问候语
没想到还有讲enpooru的啊
啊 所以说那个mensoore就是…
咦 耳朵还没恢复啊
小葵 有客人
带客人们去房间
来了 感谢各位炎暑之中下榻本店
房间在里边 请跟我来
感觉这店员好年轻啊
是我家小女
是吗 几岁了
现在在读初一呢
初一
和夏夏一样呢
啊 手上的行李要我帮您拿吗
啊不 没关系
好的 那么这边请
还请注意脚下
明明同龄 夏海却在说敬语
就你话多
客人们的房间分别是这里的刺桐之间
里边的仙丹花之间 以及三角梅之间
晚饭7点开始
届时请前往大厅旁的食堂用餐
好的好的 谢谢啦
您客气了
房内为客人们准备了茶水和糕点
还请随意品尝
另外还为各位准备了浴衣和毛巾
若有其他需要请尽管吩咐
真能干啊
让人无法想象她和夏海年纪一样大
房间怎么分
分别是4人间 3人间 2人间
提议
4人间请给光华姐以及我们这些孩子使用
那样床铺不够吧
没关系
我想让抽中此次旅行的哥哥独享2人间
至于光华姐
就让她从其他房间搬床褥过来打地铺
光华姐 打地铺你完全OK的对吧
啊？ 听不大清 不过OKOK啦
就是这样
行吧 既然光华都同意了
钥匙给你
那么晚点见啊
好的
床铺
你啊 不要飞扑上床啊
啊 累死了
今天就先直接开睡吧？
这样来冲绳还有什么意义
啊小莲 你把那本速写本带来了啊
嗯 我要给冲绳看看我画的田园速写
就像这样
等回去之后 再把我在冲绳画的速写
给我们家乡的田园看看
那你也要画冲绳的速写啊
嗯 在冲绳我有3副想画的速写
3副？
那就是大海 灯塔
另外还有一个是…
海豚
你啊你 都说不能飞扑上床了吧
但是海豚没有那么容易见到吧
是吗
我进来了
打搅啦
好冷
你们冷气开太强了吧
毕竟在家我父母都不让我开太低
话说明天怎么安排
我记得明天上午还没定什么计划？
我想想啊
明天打算在海边玩上一整天
中饭尝一下塔可饭
傍晚则前往灯塔
一分一秒都浪费不得
回去之前要尽可能玩回本
出现了 卖零食的节俭精神
我想去坐坐看皮艇
啊 我也想试试
我想去体验下浮潜
想要2项都去时间上实在有点吃紧
只能集中于其中一项了
光华姐你是要去浮潜的吧？
啊？嗯 好好OK
小莲也可以吧？
可以
我应该是选皮艇吧
哥哥你也浮…
咦 竟然选皮艇
分成浮潜小队和皮艇小队不就好了？
啊 对哦
那我打个电话问问看？
既然都定下来了 可以去海边了吗
嗯 可以哦 去吧
大海 我也要去
啊 我也要去
好 换上泳衣吧
我也来换吧
莲华 把墨镜还我
进攻
学姐你不下水吗
开饭
请问您要喝点什么
总之先上点啤酒吧 来2个杯子
好的
孩子他爸 上啤酒
感觉有好多没有见过的配菜啊
这个很好吃 不过会是什么呢
这个是用花生仁制作的花生豆腐
旁边的是烤对虾
再旁边的是用猪肉炖煮而成冲绳红烧肉
看上去都好好吃
葵小姐你一直给厨房打下手吗
啊 我并没有实际做菜
大多是等客人早上外出之后打扫房间
或者帮忙洗衣服
这样啊
夏海 你干什么呢
我这就去拿抹布
不好意思啊
哪里
真的看不出和夏海一样大啊
感觉作业也有好好完成
饭菜真好吃啊
是啊
哎 吃饱了吃饱了
夏海你去哪
我去找找有没有自动贩卖机
好的 那我们先回去了
好
妈妈
你没事吧？球拍掉了
谢谢
只是打在额头上了 没事
奇怪 你怎么会在这
我碰巧看到你跑到外面…
小葵
你上哪去了
啊啊 那个
那个？
球拍 把球拍藏起来
啊 快藏起来
小葵
哎呀 客人也一起啊
啊 嗯
我要熨一下衣服 你能帮忙洗下餐具吗
好的 知道了
因为是小葵
我还以为
你肯定在用咱们家的墙打羽毛球呢
怎么可能呢
那就拜托你了啊
好 好的
不好意思啊 把你卷进奇怪的事情里
这倒没什么啦
不过一瞬间帮我藏起球拍真是得救了
当时不知怎么地身体自己就动起来了
话说你平常都是刚才那种说话语调？
父母让我在客人面前要好好讲敬语
要注意使用敬语
不用说敬语啦 我们岁数一样大
谢谢
你喜欢羽毛球啊
嗯 喜欢 我在俱乐部里有打
在家练习的话就只能对着墙打了
然而我妈却说会弄伤咱家墙的 不许练
所以才会有刚才那一出啊
但是没有地方练习 这也是出于无奈嘛
就是说嘛
干脆无视她 自己管自己练如何
可我妈一生起气来超可怕的
每次一对着墙壁练球
就被她拿被掸子追得到处跑
那是没戏了
羽毛球啊
我小时候也和哥哥经常打
是吗
嗯
羽毛球不见之后暂时就没打了
既然没法对着墙打 要不我来陪你练习吧
真的？那现在就…
不行啊 得去帮忙干活
啊 对哦
抱歉啊 亏你还说要帮我
没事没事
那我去帮忙干活了
才第一天就累坏了
明天我们去玩皮艇吗
是个像热带雨林一样的地方吧？
好期待啊
人家是去浮潜
锵锵
我在旅店的小卖部买了杯面
咦 刚才才吃过晚饭你又要吃？
有什么关系
光华姐你要吃吗
要吃要吃 enpooru enpooru
这人说啥呢
夏夏 吃晚饭再吃杯面会被骂的
哎呀 小莲 这你就不懂了
不懂什么
现在这个房间里
可不存在能凶人的大人啊？
也就是说此时此地我们就是王法
管它是吃杯面还是熬夜
全都由我们自己说了算
即便如此小莲你也不吃吗
杯面真香
嗯嗯
夏海你啊 可不能把莲华带上歪路啊
话说我们也吃起来了
那么吃完这杯面我们来玩扑克牌吧
什么 都9点了还不睡觉没关系吗
没关系
好厉害
木实 扑克借一下
可以哦
唔 姐姐和小莲都睡着了 我们也睡吧？
也是 可能是因为游了泳的关系 我也很困
睡在学姐旁边 怎么办
再睡5分钟
要是让学姐撞见我那种幼稚的表现
明天几点起床来着
咦 啊 我记得早饭是8点
OK 晚安啦
咦 好像把什么事给忘了
是什么来着
既然想不起来 就等明天再说吧
我关灯了
好的
晚安
为什么只有我打地铺啊
这里是哪
是冲绳
已经8点了
萤
是时候起床了
再睡一会
萤
妈妈 我再睡5分钟
那什么
洗漱准备一下 要去吃早饭了
好 好的
我们出发了
路上小心
是大海
是冲绳
虽然不清楚什么时候决定的要去浮潜
不过超期待啊
对吧
运气好的话好像还能看见鬼蝠鲼
鬼蝠鲼啊
好 绝对要看见
也能看见海豚吗
运气好的话
慢慢下来哦
好的
各位都准备好了吗
别离开我哦
嗯
光华姐 光华姐 有好多珊瑚啊
光华…咦
光华姐你怎么了
不好 我晕波浪晕超凶
光华姐 振作啊
卖零食的 有鱼
嗯 有鱼呢
再往那边去一点…
这边出现鬼蝠鲼了
卖零食的 他说什么出现了
鬼蝠鲼
不是海豚？
嗯 是很大的鱼
要去看吗
要去
喂喂 别一个人去
鬼蝠鲼 好大
哇 鬼蝠鲼出现了？
光华姐 鬼蝠鲼出现了
是吗
坐飞机那会也好 晕波浪也罢
看来我的半规管有点弱啊
不动作快点鬼蝠鲼就要走掉了
你不是说过想看鬼蝠鲼的吗
我才不管什么鬼蝠鲼呢
比起那个 没有塑料袋漂过来吗
咦 你说塑料袋
喂 光华姐？
到皮艇乘坐区的路上跟雨林似的
会不会有奇怪的虫子啊
应该没事的啦
来来 你们俩别停下
要注意不要影响到他人
哇 感觉小穗像个老师一样
那啥 我就是老师啊
抵达皮艇乘坐区了？
各位 手持船桨时两手手肘请保持直角
另外皮艇分为双人皮艇和单人皮艇
在选择皮艇前请说出您的需求
皮艇有两种啊
单人的感觉更容易维持平衡
所以选单人的？
我想选双人的
不用重复一遍我也听到了
因为一个人会害怕嘛
皮艇翻掉的话也没人能救自己了
就算是双人皮艇
翻船的时候另一个人也会掉进水里
萤 我们一起吧
好
我要坐上去了 帮我按着点
好的
小心一点
学姐
哎 有没有问题啊
哇 景色好漂亮
是啊
啊 螃蟹 是螃蟹
蟹钳好大
啊 这种好像是叫招潮蟹
而它身后的则是弹涂鱼
啊 也去那边的怪树看看吧
这个 是红树林吗
叶子圆圆的怪可爱的
我们再靠近一点吧
学姐 靠太近的话
得稍微改下方向
等等 突然改方向的话
哇 皮艇卡住了
怎么办 拔不出来
木实 我们卡住了
来救救我们
因为水流关系去不了你们那边
怎么会 怎么办啊
用船桨去推树枝也没用吗
不把树枝撑开的话 感觉很难拔出来
但是又够不到
老师
救命
哎呀 你们干什么呢
皮艇卡在树枝间动不了了
我帮你们拉开树枝了 用船桨推推看
嗯
拔出来了
谢谢老师
嗯 赶快跟上别和大家走散了
喂 你们俩没事吧？
嗯 老师救了我们
接下来是要爬山来着？
嗯
好像要爬到瀑布为止
指导员会为我们准备伙食
对了 说起来我把水忘在车里了
不是叮嘱过要把饮料带上的吗
那个 我也忘记带了
水吗
水的话我看你们俩忘了 我就带过来了
真的？
另外还有以备疲劳时的糖和冷感贴
哇 准备周到
啊 有点想吃糖
给
谢谢
各位久等了 我们现在出发吧
好 我们走吧
小心哦
好壮观 水沫都飞溅到这边来了
就是那个 负离子
所谓负离子的东西
各位辛苦了
在伙食准备好之前 大家可以随意游泳
她这么说呢 萤我们走吧
好的
哇 好凉
水这么凉 突然就游的话可能对身体不好
对哦 那就等身体适应一会再…
冰冰凉真舒服
什么啊 原来是穗姐
别吓人啊
抱歉抱歉
不过那什么 穗姐今天和平时不太一样呢
咦 有吗
划皮艇的时候也帮了我们
爬山的时候也做好了充足准备
非常可靠
即便现在也充满了积极性
哎呀 怎么回事呢
身处这种生机盎然的气候之中
连我也变得充满活力
童心焕发起来 变得想要闹腾了
别嘴上这么说 回去路上就歇菜了
放心放心 我现在充满了力量
小穗
拍照 我帮你拍照 来摆个姿势
噢 谢啦
好 那我拍啦
一二 茄子
喂喂 木实 什么事
嗯 你狠狠说她几句吧
好好 明白
怎么了
姐姐好像累趴了 赖在码头长凳上不走了
还通过手机信息把照片发过来了
姐姐的BEFORE(之前)和
AFTER(之后)的照片
饶了我吧
既然对面已经到码头了
那我们拍完灯塔的照片就回去吧
莲华 灯塔画完了吗
画完了
好 那最后来拍张照
是寄居蟹
在这种没有水的地方也会有寄居蟹啊
咦 光华姐 你手上那个
不是以自然纪念物闻名的陆寄居蟹吗
哇 光华姐活捉了一只自然纪念物
怎么了 不行的吗
那啥 我会因此被抓起来吗
可恶
事已至此干脆拿着自然纪念物
在灯塔前拍张纪念照
光华姐 等等
我也去
真是的 不是对灯塔没兴趣的吗
卖零食的 相机相机
快点
等我一会
要把寄居蟹也拍清楚哦
那么小怎么拍得清啊
要拍了
好 交换拍照的人
交换
唉 终于抵达民宿了
我一时还担心会怎样呢
你俩能先去领钥匙 把房门打开吗
我们把学姐搬过去
好的
欢迎回来
你在做扫除啊
话虽这么说 其实已经快扫完了
那就来打羽毛球吧
昨天说过的吧
咦 可以吗
恐怕要一直打到吃饭 可以吗
OK
那我去拿球拍
然后啊 往海里一看 超多珊瑚的
那可真好啊
另外还看见了鬼蝠鲼
那种又大又扁的鱼？
是啊
但是没能看见海豚
我果然还是想看海豚
否则速写就完成不了了
可后天就要回去了
能不能看得见呢
后天吗
后天就要回去了啊
啊 嗯
因为抽中的旅行是四天三夜
我哥哥在商场的抽奖活动里
抽中的这次旅行
是吗 真羡慕啊
这种活动我们家都抽不中
都与中奖无缘
不用特地说敬语啦
嗯
不过附近有商场真不错啊
我们这附近都没有商场
我们那边没有车也去不了商场
净是山啊河啊田地之类的
会是个什么样的地方啊
拿给你瞧瞧
我房间里有速写本
小莲画过很多速写呢
啊 要不来我们房间玩吧
今天我会在大人房间的床上睡
你们就尽管随意吧
如果我妈妈同意的话 那我就来玩一会
感觉是个很不错的地方啊
这是学校
这个是具
具？
是狸猫的名字
然后这边的是来冲绳之前画的
我家附近也有这样的树
噢噢
我想给那棵树看看人家的画
我记得明天是自由活动？
有没有什么有意思的地方？
话说我们一起去吧
虽然很想给你们带路
但上午我得打扫卫生
这样啊
抱歉啊
那我差不多该走了
晚安
那我们明天干什么
这个嘛
我想到个好主意
我有个上好的计划
怎么还是我睡地板啊
打搅了
好的
打搅了 早饭时间到了
早上好
难不成大家这是在打扫卫生？
我会打扫的 不用劳烦你们
啊 不是的
该怎么说 自己弄乱的就要自己收拾好
这不是我提出的 是我姐姐说的
只要把房间打扫打扫
减少一点你帮家里干活的量 那什么
说不定就能给我们带路了
小葵
妈妈
客人们都这么说了
你就带她们逛逛这座岛吧
但是
没事没事 今天妈妈会收拾好的
真的？
嗯
这里就是我的学校
这是学校？
学校也很有冲绳的感觉呢
能进去吗
校舍楼里面肯定是不行了
小葵
啊 你来学校了啊
嗯 来打扫社团活动室
我介绍下 同一个社团的同学
这几位是我们家客人
这女孩和我们一样大哦
是吗 你好啊
你好
对了 你是来打扫社团活动室的？
既然是这样
久等了
我把球拍和羽毛球借来了
同学说打扫结束前可以借给我们
羽毛球
夏海 那我要上了哦
别打得太用力啊
我明白 我明白
喂 那种球怎么可能打得到
我明明没用多少力气
好 我来了
不行了 换人换人
小葵小葵 帮我干掉夏海
姐姐 你交换得也太快了吧
也罢
对手是小葵的话感觉可以拿出真正实力
好 我会认真打的 所以你也要认真打哦
好的
羽毛球不见了
身后身后
不过刚才我并没有拿出全部实力
所以也会发生这种情况
好 接下来我可要动真格的了
做好觉悟
休息一下
没事吧？
是不是有点太投入了
小葵好强啊
好强啊
就得这样治治夏海
好 社团活动室也差不多该打扫完了
我们去个凉快的地方吧
好
接下来要去哪
这个嘛 这附近有家可爱的咖啡店
我打算带你们去那
等等 还没有分出胜负
不不 胜负已经显而易见了
不管看几次都那么漂亮
是啊
但是今天没带泳衣来
没法游泳了
没关系 因为我们不是来游泳的
那我们是来干什么
你试试看像这样把手用力往沙里按
手有没有粘上什么
只粘上了沙子
你再仔细看看
什么 人家手上粘了一个超小的星星
啊 我手上也有
我也找到了
好可爱
这个给你们
把星沙装进瓶子里带回去吧
谢谢
最后一天
我
绝对
要睡床上
无论大人还是小孩都不能信
我死也不动了
你啊 别跟个小孩子似的
我回来了
学姐 你刚才去哪了
哎呀 食堂有卖杯面 我就买回来了
要是吃了这种杯面的事
让小孩们知道了可有得闹了
没事没事
杯面瞒着小孩子们吃那才叫一个香
那么都有些什么口味
我看看
这边的是酱油拉面
这边是味噌拉面 还有乌冬的啊
晚上吃这些这下要胖了啊
不过就今晚一次 没关系吧
无论大人还是小孩果然都很肮脏啊
不过杯面我还是要的
讨厌 行李装不下了
我也是
明明没有买多少特产
说起来小莲没能看见海豚啊
嗯 少了这个我的画就没法完成了
方便跟我来一下吗
想给我们看的东西是什么
暂时先保密
夜路虽然吓人 但是叫人很兴奋
是啊
这边这边
好漂亮 无论星星还是大海
都在发光
这是
是夜光虫
虫子？
我听母亲说今天能看得很清楚
所以想让你们也看看
好漂亮
哇 好厉害
小葵
谢谢你
嗯
好 行李整理完毕
你们那边返程准备做好了吗
做好了哦
比来的时候沉了啊
是啊
小莲 要出发了
说起来小莲没能画到海豚的速写呢
嗯 但是我画了其他东西
画了一副好画
那么出发吧
好的
喂 小莲 该走了
再等一下
怎么了
夏夏她啊
还不想回去 哭起来了
哇 还真哭了啊
为什么时间过得这么快啊
夏海 别哭了 你都是个初中生了
这跟是不是初中生没关系
高中生不也在哭
才没有哭
你也哭了啊
大家都保重啊
谢谢你带我们逛了很多地方
真的非常开心
太好了 要再来玩哦
好的
夏夏
回去之后
我把我们学校的照片拍了发给你
嗯
还有 我会练习羽毛球 下次会获胜的
到了到了
真开心啊
是啊
明明只离开了几天
却有种久别重逢的感觉
嗯
小莲你干什么呢
让冲绳的画看看我们故乡的田园
大家明天有什么事吗
没有的话就去玩吧
啊 我没安排
我想在家懒上一天
夏夏 这个给你
谢谢你 小莲
姐姐 明年也去冲绳吧
哎 实在没有去那么多次的钱啊
别嘛 去玩嘛
办不到的啦
不过我还想去
是啊 有朝一日大家再一起去吧
嗯 大家一起去
有股熟悉的气息
我回来了