白垩纪 美洲大陆
1888年 法国巴黎
1659年 日本江户
恶党们 到底要追到哪里啊
来自24世纪的17岁少女 可怜
烦死了吵死了没完没了佩拉
多嘴的鹦鹉  佩拉里诺
皮可
导航机器人  皮可波
话说回来这到底是什么机器啊
「三恶党」首领  比玛乔
这个问题问得好
「三恶党」机械师  兹布亚基
这是我亲手制作的
从独角仙到机械甲虫都能一网打尽的
捕虫网机器
前辈果然厉害
「三恶党」见习社员  铃木
好 把他们干掉
明白
于是我呼叫帮手了哦 按一下
我亲手制作的机器捕虫小子
独角仙
按一下 就把你们都打下来
得迫降到某个时代了
2016年
糟糕 完全迟到了
什么
真的假的
时间观念松懈的14岁少年  时夫
什 什么啊
咳咳
咳咳 皮可
彻底悲惨地完全被打败了佩拉
等等 为什么有人
做好觉悟吧
皮可
可怜
你让这个既无特点又无优点的原始人坐上来
什么
到底是想怎样啊佩拉
我也没办法啊
原始人
异物 混入 皮可
这么说很没礼貌吧
给我站住
既然这样 只能用时间穿梭了
我来说明一下吧
时夫就这样乘坐时间飞船
开始了24世纪之旅
这也太突然了
而且这算什么说明啊
就算这样也要说明
这台机器是时间飞船系列1号机械甲虫
是可以引起超越时间跳跃和时间旅行的
「时间穿梭」现象的超级机器
那是什么啊
还有一点
「时间穿梭」对身体很有震撼力的哦
时间穿梭
这是让时空回溯的爆发性现象
在过去 有着和教科书上写的历史不同的
非常有趣的「真历史」在等着我们
去相信 去爱 去感受 去梦想 Ready Go!!
漫步跑道 忘却所有
尽情享受今天
绝对的未来 一定也可以改变
重力什么的通通舍弃
没错 即便不能成为英雄 也能绽放光芒
也能去冒险 这精彩的人生
昨天 明天 今天掀起新风潮
怀着前往不断连结的感动和革命前夜的决意
Oh 在知晓环绕时空的历史彼方
无论在哪个时代 都要寻找未来
Oh 希望之星朝着远方持续闪烁
无论怎样的夜空 都能照亮
精彩时光 去享受     精彩时光 去梦想
精彩时光 亦能改变    精彩时光
精彩时光 突破前进    精彩时光 把握当下
精彩时光 这个瞬间    精彩时光
埃及艳后其实是叫做克莱夫和帕特拉的相声组合
我来说明一下吧
这里是24世纪位于宇宙中的时空管理局
时空管理局  Cosmo Garage24
名为 Cosmo Garage24
为什么你们经过时间穿梭之后还能活着
时空管理局  司令官
要是没穿好穿梭服的话可能就死掉了
这是该笑的时候吗
扫描完毕 皮可
什么
诶 什么
你有时间穿梭的素质
穿越时间的「时间穿梭」
本来会对人的身心产生各种影响
但是你和朋友约定时肯定会迟到
早晨就算知道会迟到也若无其事
你对时间的观念太懈怠了
真是彻底不被时间所束缚的体质啊佩拉
因此从今天开始
你也是我们时空管理局的一员了
恭喜恭喜
我完全没搞明白啊
我们时空管理局通称JKK
这缩略方式有点奇怪吧
任务是找出真正的历史 也就是「真历史」
真历史
最近时间穿梭的技术得到开发
虽然只有很少一部分人
但这些人能做到时间移动
因此他们明白了过去那些令人吃惊的事
那就是
教科书上写的历史都是假的
把最关键的部分抢走了
教科书写的历史是假的
没错
过去有着比教科书写的那些有趣得多的历史
那就是真历史
我们必须把真相找出来
可是 有些人在妨碍我们寻找真历史
我来说明一下吧
那些人就是「三恶党」
是History Paradise公司雇佣的坏人
这个公司制作了全世界都在使用的历史教科书
「历史大全」
比玛乔大人
我们为什么要妨碍真历史的发掘呢
真历史要是被一个个发现的话
那肯定要出大事啊
世界上的所有历史教科书
全都得改写成新的啊
这个工作还得我们来做
诶 我们吗
所以才要妨碍发掘真历史
然而我们时薪很低
很适合你 挺帅的
是吗
有新的真历史的反应了佩拉
好 你们几个
出动前进Let's go佩拉
又把关键句子抢走了
OK
诶 什么
我们出发了
好痛
只有我的轨道很奇怪吧
please have your Bokanbrace ready
又是这样
时夫 这个
这是
这是穿梭钥匙
放到你手腕上的穿梭腕带上启动引擎
要我来吗
你肯定能做到
好嘞
出动
紧急起飞
机械甲虫 点火
引擎全部启动 最大转速
机械甲虫 出发
一 二
时间穿梭
还要摆姿势啊
这里是
公元前50年的古埃及
说起这个时代受到关注的人
那就是绝世美女 埃及艳后
需要cosplay吗
毕竟不知道什么时候会见到嘛
比起这个
我们这次要找的是关于埃及艳后的真历史
什么意思
你看这个历史大全佩拉
好厉害
埃及艳后在这个时代是古埃及的女王
重点是她被称为绝世美女
美女
对美女有反应了 皮可
没有啊
还说她有一副美妙的嗓音
十分能说会道
这是你的时代中的教科书上写的
但并不是真正的历史
也就是说真历史和这个不同是吧
没错
要把真历史找出来 刻进历史中佩拉
首先要找到埃及艳后
好
慢走佩拉
皮可
埃及艳后到底是什么样的美女呢
真历史反应 埃及艳后在附近
在这里
(古埃及 相声舞台)
大家好
夫妇相声组合  克莱夫 和 帕特拉
介绍一下
注：克莱夫和帕特拉合起来是日语「埃及艳后（クレオパトラ）」的发音。
我是和沙漠风格很搭的火热美人妻子帕特拉
夫妇相声组合  克莱夫 和 帕特拉
注：克莱夫和帕特拉合起来是日语「埃及艳后（クレオパトラ）」的发音。
而这位是和尼罗河风格很搭的丈夫克莱夫
尼罗河 为什么
因为是「没有笑点的」河嘛
注：没有笑点的河（笑いがナイル川）后半部分的日语发音和尼罗河（ナイル川）相同。
好烦
这就是埃及艳后
真历史中是夫妇相声组合「克莱夫和帕特拉」
真的假的
狮身人面像
金字塔
好无聊
快下去
连一毫米的笑点都没有
大家下周见
今天的搞笑也没成功
那又怎么样
爸爸 今天的也好好笑
是啊 好好笑
是 是吗
好 偶尔也出去吃顿饭吧
那个
你们
金字塔
狮身人面像
我们有个梦想
那就是夺得搞笑大会「埃及之星」的第一名
然后让克莱夫和帕特拉名留青史
这就是这次的任务了
不过为什么你们那么拘泥于搞笑呢
最近大家的担子都很重
重担指的是这个吗
我们希望自己的相声能减轻大家的负担
爸爸
妈妈
加油哦
哦~
好 为了孩子们
我们来助你们一臂之力吧
狮身人面像
金字塔
沙漠
要怎么样才好呢
快看这个
相声的剧本
就这样过了一段时间
终于到了正式出场的时候了
(埃及之星)
没问题吧
嗯 肯定能成功
真的吗
各位久等了
搞笑大会埃及之星
首先有请备受期待的新人
三恶党特利欧的几位
大家好
我们要拿到第一名
阻止克莱夫和帕特拉夺冠
三恶党特利欧
难不成你是绝世美女埃及艳后小姐吗
哎呀 被你发现了吗
当然发现了 真是位美魔女啊
是吗
当然 我也发现了哦
那小细纹怎么都遮挡不住呢
少啰嗦
什么啊 好无聊
滚下台
好痛
不能乱扔东西啊
什么嘛
好了 接下来上场的是
克莱夫和帕特拉二人组
大家好
介绍一下 我是埃及第一的美人妻子帕特拉
而这位是埃及鼻梁最高的丈夫克莱夫
鼻梁高 为什么
注：鼻梁高和骄傲谐音。
因为我是美女 你不就很骄傲了吗
真的是鼻梁高呢
太好了 大家笑了
快妨碍他们
明白白
不管怎么说这鼻梁也太高了吧
这么说的话会受到惩罚的吧
好痛
很好 干得漂亮
就是这样
看吧 果然受到惩罚了
为 为什么
是谁扔的啊
打到鼻子了
真是和你过不下去了
你们在干嘛啊
时机要不要选得那么好
这不是挺有搞笑的才能吗
对不起
既然这样 那就来硬的
我来说明一下吧
三恶党使用扫描枪
用扫描的数据制作机器
怎么回事
这机器是什么啊
扫描了古埃及全部数据制成的机器
今天有个新面孔呢
要不要我来疼爱你一下
喂 要上了哦
机械甲虫 快来
皮可
好麻烦佩拉
上了
太好了
兹布亚基 给我把那个独角仙打得鼻青脸肿
已经是蓝色的了 比玛乔大人
我有杀手锏 按一下
独角仙最喜欢的蜂蜜引诱大作战
才不会被那种东西骗走呢
因为独角仙最喜欢树汁啊
还挺有两下子的嘛 兹布亚基
被夸奖了 按一下
受点吹捧 猪也能上树
什么啊
上啊 给我拍
佩拉 快呼救
快呼救啊
明白佩拉
今天的超级对接轮盘
皮可
我来说明一下吧
超级对接器每次都使用轮盘决定
原来是这样
飞船16 皮可
时夫 交给你了
引擎全部启动 最大转速
机械蜘蛛发动
16号飞船  机械蜘蛛
时间穿梭
蜘蛛喷射
怎么回事啊
动不了了
这下真成木乃伊了
好了 快和机械蜘蛛超级对接
超级对接
我的眼镜可不会模糊哦
注：模糊和蜘蛛谐音。
机械甲虫 超级对接
这已经和蜘蛛没关系了吧
不要在意这种细节
上了哦 飞船拳
感觉有点糟糕了
被拳头打得陷入危机了
要怎么办
好想打次胜仗然后去泡温泉啊
比玛乔大人逃避现实了
我就想到会有这种情况 按一下
下周见烧麦
什么嘛
干得漂亮
太棒了
就这样克莱夫和帕特拉
成功取得搞笑埃及之星的优胜
保护了真历史
太好了
大姐姐 谢谢你
给我吗
真历史达成
太棒了
很好 OK了
真历史
成功见证了 螃蟹
还真是喜欢摆姿势啊
不觉得教科书没写的真历史很有趣吗
嗯 或许是
片尾曲之后还有值得期待的…
好了 赶紧快速地回去佩拉
快上来皮可
片尾曲之后还有值得期待的…
我知道了
果然也没在这个时代啊
片尾曲之后还有值得期待的…
如此在你身边 也感觉和往常不同
偷偷看你的侧脸 发现充满着悲伤
因回忆而受伤 为明天而迷茫
我一定能为你找到未来
无论何时
请一直在我身边
我想感受到你的所有
彼此紧靠 让心不再远离
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱紧我 让我们的心跳同步
如果有一天 在两个人的天空下
可以共同描绘未来
我将会朝着闪耀的星星祈祷TURE LOVE
这样就锁定那个时代的真历史了
真是的
这样不就是要把世界上的教科书全换成真历史吗
而且还要手动替换 怎么回事啊
简直没有尽头啊
不准抱怨
还剩20亿34册 快点做好
三恶党的老板  恶老大
是 老大
真是的 下次绝对不能输
受不了 真是黑心企业
是啊
我来说明一下吧
时间飞船24 下回的真历史是
莱特兄弟
搭载自己研制的引擎的飞机
成功完成世界第一次人工动力飞行的兄弟
不过 这是教科书的历史
肯定有更有趣的历史在等着我们
莱特兄弟居然是独生子
不是莱特兄弟 而是【哔-】兄弟吗
什么玩意儿啊
下集也一起 时间穿梭