時間穿梭
我來說明一下吧
他的名字叫時夫
或許是個差不多健全的中學二年級男生
乍看之下是個沒啥優點沒啥特別極其普通
只是個丟在人群裡就找不著的平凡男生
這麼說有點過分吧
我是按照劇本念的
這樣的他一邊過著平常的校園生活
一邊開始作為時空管理局
通稱JKK的隊員開始活動
時夫現在馬上集合
可是我在上課啊
沒事啦待會兒再回到那個時間點就行了
這個說是這麼說
可是我心裡還沒做好準備
或者說心裡還沒安排好心裡的…
真是的別廢話了快走吧
老師時夫他
好待會兒罰跑10圈
至少讓我進去吧風壓那麼大
你的話這樣就沒問題
我不知道你這「沒問題」的意思啊
我們去24世紀了哦
時間穿梭
就這麼穿梭嗎
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
萊特兄弟其實是
獨生子 独生子
萊特兄弟其實是獨生子
24世紀
宇宙車庫24
好吃力
從今天開始我們兩人是一組了請多關照
剛才壓力好大啊算了
三人一組才對
時夫
可憐
三人一組才對
時夫
可憐
佩拉里諾
時夫
可憐
佩拉里諾
我會好好努力全力以赴和你們一起加油佩拉
皮可波
四人一組請多關照皮可
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
我會教你各方面事項的
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
畢竟我是前輩而且年紀比你大
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
比我大嗎確實是呢
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
比我大嗎確實是呢
17歲
14歲
佩拉里諾
廁所
牆壁
皮可波
可憐
時夫
地板
空間
比我大嗎確實是呢
不用說敬語也行啦
叫我可憐吧
我來說明一下吧
聽到對方年紀比自己大
時夫心中萌生出中學男生才有的輕微心跳感覺
這種事情不用說明也可以啦
但這是你的真實心理
對了說起來
什麼
可憐小姐
不對可憐
之前我們去古埃及的時候
果然也不在這個時代啊
你是在找什麼人嗎
還是問出來了啊
可憐在去各個時代執行任務時
順便東張西望地使勁兒地迅速地
找自己失踪的男朋友佩拉
不用說出來啦
出現真歷史反應了
這次是萊特兄弟的時代
萊特兄弟是那個嗎
哥哥叫威爾伯弟弟叫奧維爾
他們一邊開自行車店一邊持續研究
將自己製作的引擎裝在「飛行者一號」飛機上
成功完成世界第一次人工動力飛行
不過真歷史並不是這樣的
只要回到過去
一定會有比教科書上更有趣的真歷史在等著我們
好各位Le
Let's go佩拉！ ！
是
這是我要說的
好痛
感覺這個不對吧很奇怪吧
請準備好您的Bokan Brace
皮可
那麼
出動
緊急起飛
機械甲蟲點火
引擎全部啟動最大轉速
機械甲蟲出發
1號飛船機械甲蟲 机械甲虫
一二
時間穿梭
看來你習慣了
是嗎
這就是萊特兄弟的時代
沒錯1903年的美國
北卡羅來納州
慢走佩拉
皮可
時夫
怎麼樣這個時代的衣服
你每次都要這樣嗎
不行嗎
也不是不行
我費了不少勁呢
什麼啊
那穿回平時的衣服
心跳加速
是這邊吧
沒錯就是真歷史反應
那麼萊特兄弟在那邊嗎
萊特兄弟中的哥哥？萊特 莱特
那是萊特兄弟之一吧
打擾了
請問是萊特兄弟嗎
是啊我確實是萊特
別人叫我萊特的威爾伯
萊特的威爾伯
這是自行車店吧
不是的是自行車燈店
自行車的
燈店
亮了很好
很好很好很好
只是做燈嗎
自行車呢
我不會做
飛機呢
我不會話說那是什麼東西
說起來你弟弟呢
你說弟弟
問這個不太好嗎
弟弟在那裡
那個
請問你是萊特弟弟嗎
嚇我一跳話說這是人偶啊
沒事吧
萊特先生我們沒…
有沒有壞掉或者破損和傷痕什麼的
原來是關心它啊
不過你們兩位姑且沒事吧
是的託你的福
應該說某種意義上你才是有沒有問題
你弟弟就是這個
其實我沒有弟弟
大家看到我總是讓這個人偶騎自行車
為什麼要讓它騎自行車
這個先不用管
鎮上的人說它好像我弟弟
結果不知從什麼時候開始
注：萊特和燈的發音相似。
大家就叫我們製作燈的「萊特兄弟」了
所以真歷史是弟弟是個臉很奇怪的人偶
原來是這樣
臉很奇怪
沒什麼
他很介意啊
你們聽好了
是
最近有許多人夜晚騎自行車沒有帶著燈
所以我拼命在做車燈
無燈行駛絕對不行
不行不行不行不行
感覺好現代化
這就是這次的真歷史啊
不行不行不行不行
什麼啊既不是兄弟又沒在做飛機啊
這該如何是好
既然如此就這樣按一下
茲布亞基前輩你在嘀咕什麼啊
這種感覺難道是想到什麼好點子了嗎
就是這樣啊比瑪喬大人
什麼什麼是什麼樣的好點子
我們把那個人偶
亮了
謝謝你們幫忙
今天已經很晚了大家休息吧
那邊有床
不不用麻煩了
是嗎
專業做燈80年
閃亮照亮光明的未來
對對對
好做完這個就休息好了
辛苦了
沒什麼就這點小事
是我的錯覺吧
不不是錯覺哦
哥哥
你好你好
就如鎮上大家所說的
我是萊特哥哥的弟弟哦弟弟
為什麼用那麼娘的語氣啊
這時不該吐槽這個吧
倒是希望他對人偶會動抱有疑問啊
不過無所謂啦
我來說明一下吧
其實萊特的弟弟人偶
開始說明了
是被遠程控制了
茲布亞基偷偷在人偶身體裡裝了機械
可以通過內部的影像改變臉部表情
這也行
做都做了臉怎麼不弄成帥哥的樣子
可以呀按一下
住手啊被這種帥哥壓在地上的話
看吧他會越界的所以還是變回來吧
這個也好可是
哪個都行嗎
話說茲布亞基前輩接下來怎麼辦
這麼做好了
總之我沒有弟弟啊
這樣不是挺好的嗎
今天就關店好了先去夜晚的街上逛逛
夜晚的街上
我我對那種玩樂
這樣真的好嗎
這樣的夜晚再也不會有第二次了哦
你既沒有弟弟也沒有朋友和女朋友吧
不過到夜晚的街上就有好多美女哦
不管是夢想還是希望或者快樂
既然這樣也沒辦法
偶爾也去舒展舒展吧
到夜晚的街上
讓我們飛！
幹得漂亮
真討厭好壞壞的弟弟
就這樣讓他承認自己有弟弟的作戰是吧
茲布亞基前輩果然高明
就這樣萊特兄弟開始了夜生活
乾杯
今天不用拘禮儘管喝
我不怎麼能喝的
不過萊特也漸漸
哥哥哥哥哥哥哥哥
儘管到處玩去吧
哥哥好棒
我能飛
結果不知何時人們這樣稱呼他們
並不是萊特兄弟
而是夜生活隨便嗨的「夜晚（night）兄弟」
好開心啊
很久沒有這麼開懷大笑了
哥哥我們是兄弟了吧
是啊
那麼哥哥閉上眼睛
好啊
你要帶我去哪啊
這是什麼玩法啊
這是我特製的飛機哦
飛機
我們要創造和教科書一樣的歷史
兄弟倆坐上這飛機飛上天空
飛上天空
是啊
只要被大家所認定的兄弟齊心協力飛上天空
就成為按照教科書來的歷史了
不行不行不行不行我有恐高啊
這種事情無所謂啦
切斷這根繩子
住手啊不要啊
快住手
是誰
萊特先生才沒有你這種弟弟
糟糕被發現了
果然是三惡黨
就是你們讓萊特先生大晚上的出去浪吧
是啊有意見嗎
既然被看出來了那就沒辦法了
茲布亞基
看我的這裡那裡嗶嗶嗶
嗶嗶嗶是什麼啊
我來說明一下吧
三惡黨使用掃描槍
用掃描的數據製作機器
那些壞蛋
我們也用機械甲蟲
抱歉我要怎麼做
這周是無人駕駛機哦很現代化吧
無人駕駛不是沒人搭乘的嗎
送送披薩什麼的
既然我們坐上來了就不算無人駕駛了
別吐槽嘛無人駕駛嘛
我暈
來了啊藍色甲蟲
好把他們幹掉
明白白
居然是披薩
作為一個見習的干得不錯嘛鈴木
這種程度的話很快就能和這個名字告別了
畢竟鈴木就是那兩個字而已啊
我也想要惡黨專屬代號
受點吹捧豬也能上樹
這麼多躲不完啊
解開了快跑
繩子還纏著啊繩子
既然這樣時夫我們合力吧
上了機械甲蟲
機械甲蟲機器人形態
操作桿太多了吧
所以說一個人沒法操控啊
合力說的就是這件事嗎
真是帥氣啊
幹嘛停手了啊
明白白
接住然後開吃
什麼
挺好吃的嘛
要是有飲料就好了
美味至極
好吃皮可
正宗那不勒斯風味
什麼
他們吃得好開心啊
真是的這是該開心的時候嗎
好吧那麼加點料按一下
增量芝士
黏糊糊的動不了
請求支援吧
今天的超級對接輪盤
皮可
4號飛船皮可
緊急起飛
機械蜻蜓點火
引擎全部啟動最大轉速
機械蜻蜓出動
4號飛船機械蜻蜓 机械蜻蜓
時間穿梭
機械蜻蜓攻擊我切我切我切
快想個辦法啊
這事態不太妙啊
好今天和機械蜻蜓cosplay合體哦
cosplay對接
心跳cosplay對接
棒球
這次是這個嗎
對揮起來吧
好嘞去吧
漂亮漂亮漂亮
好想打贏吃一頓加可樂餅的夜之套餐
比瑪喬大人為什麼這種時候逃避現實
既然這樣按一下
下週再見
不需要這個啊
打出了個無聊的形狀
太棒了話說萊特先生呢
完全無視他了
這麼高的地方
這樣感覺也挺棒的
萊特先生的真歷史是
喜歡上蹦極了嗎
只有這種東西了收下吧
謝謝
成功見證真歷史了和平
片尾曲之後還有值得期待的…
也不在這個時代啊
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定真歷史了
真是的
今天也得替換教科書
還剩20億本好遙遠啊
沒想到我們History Paradise是這種公司啊
不准說公司的壞話
老大
給你們懲罰
這就是進入黑心企業的下場吧
我來說明一下吧
時間飛船24
下集的真歷史是
那位名人桃太郎的真歷史哦
桃太郎比起說是歷史應該是民間故事吧
桃太郎去消滅鬼這是教科書上說的
回到過去的話肯定有更有趣的真歷史在等我們
話說桃太郎看起來很壞的樣子
桃太郎比鬼還要更像鬼
不過感覺很帥啊
可憐
下集也一起時間穿梭