時間穿梭
我來說明一下吧
時空管理局Cosmo Garage24 Cosmo Garage24
開始作為隊員展開活動的中學2年級學生時夫
最近經常來這裡
知道這里為什麼叫做Cosmo Garage24嗎
我想想…
我知道了
答案是因為這裡的機庫裡面
有24艘像機械甲蟲那樣的時空飛船組件
我剛剛想到了啊
就是這樣皮可
真是再正確不過的答案了佩拉
話說那麼厲害的飛船居然有24艘嗎
對啊
快讓我看看
不能拿出來
絕對不能拿出來
飛船工程師出佐內先生 出佐内先生
德紹奇先生
在飛船沒有完美製造完成之前不能拿出來
那個不能拿出來是…
絕對不能拿出來
所以24艘飛船裡面能用的也不多
出現真歷史反應了
今天是桃太郎的真歷史
所以說
出動前進Let's go佩拉
又搶我台詞
好嘞出發
緊急起飛
機械甲蟲點火
引擎全部啟動
最大轉速
請準備好您的Bokan Brace
好痛
好去探尋桃太郎的真歷史
讓我們
時空穿梭
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
桃太郎
比鬼還要可怕 比 鬼 还要 可怕
桃太郎比鬼還要可怕
桃太郎
比鬼還要可怕 比 鬼 还要 可怕
我來說明一下吧這裡是鬼島
鬼島
打鬼去咯
可憐你又cosplay啊
與其說cosplay 應該說變裝
為了融入桃太郎的時代
沒融入吧
那不是桃太郎的桃子嗎
真的啊
桃屁紅惡魔 赤鬼
居然是屁股
你怎麼了
我的衣服被比鬼還更可怕的人剝光了
比鬼還要可怕
（大島町的元太郎井井）
謝謝謝謝我的小桃子們
鬼島的偶像桃太郎 桃太郎
今天也很熱情啊
桃太郎
對那傢伙就是比鬼還要可怕的桃太郎
讓你的心上升一步
是真歷史反應
那人真的是桃太郎嗎
看著不是很可怕啊
可怕的還在後頭
止住你的眼淚我是桃太郎
朋友們出場吧
接下來開始銷售周邊
桃太郎的手下猩猩吉娃娃山雞 猩猩  吉娃娃  山鸡
我要T卹
團扇團扇
CD 海報寫真
各位這是證明對桃太郎的愛的機會
好厲害
好貴
被桃太郎迷住的小桃子們
不惜高額購買桃太郎周邊
可是她們那麼開心
不是挺好的嗎
不真正可怕的在後面
別慢吞吞的快給我出來
不跟可愛的桃子們收錢是桃太郎的準則
所以丈夫或男朋友來付錢是理所當然的
對沒錢的男人就剝光身上的衣服來代替
好去下一家
這是真歷史嗎
所以桃太郎比鬼還要可怕嗎
這也太過分了我去去就來
等等可憐
桃太郎成人
那個請問
來好好排隊
抱歉能排隊嗎
我不是你的粉絲
不要再剝鬼們的衣服了
這女生怎麼回事
可憐
桃太郎真是跟鬼一樣啊比瑪喬大人
不過感覺是個不錯的男人啊
比瑪喬大人難不成
我打到底該拿桃太郎怎麼辦啊
你有在聽嗎停下啊
你以為自己知道些什麼啊
我才不是自願去欺負那些鬼呢
看來又要成功釣上一枚小桃子了
那那為什麼
因為需要治療費啊
在河裡把我撿起來的老婆婆生病了
老婆婆是我的大恩人
要是她沒把我從河裡撈起來的話
我或許現在還在河裡飄著呢
飄啊飄飄啊飄
怎麼會
怎麼回事
我知道這樣不好但只能這麼做啊
可是那樣的話
可憐
危險
沒事吧
你才是
我沒問題
可是你受傷了
沒關係只要你沒事就行
這是什麼氛圍
那我走了
那個謝謝你救我
別在意只是
只是
只是如果可以的話
能來看一次嗎
演唱會
看看真正的我
再見
不是吧
或許他沒我想的那麼壞
新的小桃子入手了
時機掌握得漂亮
看來是完全被迷住了啊
被那種程度的男人迷住真是丟臉
可是比瑪喬大人我們該怎麼辦
比瑪喬大人我會好好教訓他
讓他變成故事中那樣認真的桃太郎
從而打破真歷史
我覺得會被他牽著鼻子走
我打
別囉嗦了快追上去
鬼鬼啊
我的小桃子又增加了
你就是桃太郎吧
看你一臉天真肯定是不知人間險惡吧
我今天特地來告誡你一句
有意見的話可以去事務所說嗎抱歉
你在說什麼啊
我就是想直接跟你說你這個人渣
玩弄少女心搶別人的錢
你怎麼能比鬼還惡毒
桃太郎是要打退惡鬼的人啊
你要是再這麼說
我就讓我手下把你從桃太郎俱樂部除名啊
我才沒加那種俱樂部
真是個沒用的男人老是讓手下辦事
好像她沒資格這麼說吧
是啊
肯定是一個人甚麼事都做不到吧
就是如此
光靠我一個人的話什麼都做不到
我對自己沒有自信輕易依靠別人
不是那個等等
愛看低別人的高傲小桃子入手
不過不可以逃避的是吧
不能逃避桃太郎不能逃避
謝謝你多虧你罵醒了我
感覺我有了一些前進的動力了
什麼還真是率直啊
像你這樣的人要是陪在我身邊的話
心跳
明明我才是偶像居然要別人來鼓勵
明天的演唱會我會加油的
明天我會為比瑪喬你而唱
不嫌棄的話就來看看吧
今天第2位小桃子入手
果然反過來被攻略了
是啊
我還是第一次參加偶像的演唱會啊
我也是
這樣啊什麼
小丫頭為什麼你會在這裡
你才是為什麼啊
今天也從這首歌開始「給你桃色的愛」
桃桃桃桃桃色Love 響徹心扉fall in love
我愛你
討厭我愛你什麼的
在大家面前說出來多難為情啊
你在說什麼啊傻丫頭
剛剛那句話肯定是對我說的啊
對我說的
是對我們說的
可憐好慢啊完全沒回來
什麼什麼
收費了這是賬單
桃太郎
誰花了這麼多啊
畢竟只能在這裡才能買到啊
可憐嗎
值錢的東西全都拿走
慢著啊
我全都買下
比瑪喬大人買太多了
值錢的東西全都拿走
桃大人看這裡
已經沒什麼可以拿的了
拿一根走吧
這些全都買下哦
拿走吧
就這樣可憐和比瑪喬都掉進桃太郎的吸金陷阱了
桃大人
桃大人Love
那個也拿走的話就看不出是什麼昆蟲了
桃大人是我的一生所愛
桃大人是我的一生所愛Love
桃大人
比瑪喬大人別再玩了
日比木成人
我才是頭號粉絲
可憐快停手啊
頭號粉絲是我
是我
既然這樣
就用機器來對決吧
今天的機器必須是這個
抓住少女心的桃太郎機器人
桃太郎機器人
這種東西讓我怎麼攻擊嘛
總算修好了皮可
好嘞上吧機械甲蟲
時夫啊對手是桃大人
下手輕一點啊
就是那裡上啊
就是那裡毀掉它
時夫
你在幹嘛啊茲布亞基
好好按一下
這是什麼啊
為你的美瞳乾杯
什麼嘛真害羞
只要這個迷你桃太郎說出甜言蜜語
就能激發比瑪喬大人的興奮腦波
機器人就能飛起來然後從空中
這不是挺好的嗎
是吧是吧被誇獎了
受點吹捧豬也能按一下
好嘞桃大人讓我更加興奮吧
你比玫瑰還漂亮
討厭吉備團子炸彈
但是你們比臭水溝還臟
這孩子怎麼回事
太失禮了
這樣下去的話不行佩拉里諾
了解佩拉今天的超級對接輪盤
皮可
5號飛船皮可
來吧機械蜜蜂
引擎全部啟動最大轉速
機械蜜蜂出動
5號飛船機械蜜蜂 机械蜜蜂
時間穿梭
機械蜜蜂登場
嚐嚐被蜜蜂蜇的滋味吧
蜂針
我戳
好機會
變形
心跳加速cosplay對接
海賊王
上啊
海賊鎖鏈
右滿舵
要是哪天打贏了好想在湘南吃燒烤啊
比瑪喬大人又逃避現實了
那我們這邊也
下週再見奶油
加油加油茲布亞基
我會加油的
什麼啊
太棒了
這樣就不會被任何人打擾了
可以盡情給桃大人應援了
婆婆
桃太郎你竟然又在騙少女們
等等一下婆婆
什麼啊老婆婆不是很健康嗎
對不起婆婆對不起
不可原諒
養育桃太郎的老婆婆 老婆婆
真歷史達成
太好了
成功見證真歷史了桃子
這孩子和年輕時的老爺爺一模一樣
老婆婆對不起
雖然桃太郎很可怕
片尾曲之後還有值得期待的…
但老婆婆比他更可怕啊
回去了時夫
片尾曲之後還有值得期待的…
女孩子翻臉真是迅速啊
果然我還是最喜歡男朋友
片尾曲之後還有值得期待的…
到底去哪裡了呢
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定那個時代的真歷史了
桃大人
差不多該放棄了吧
妝都花了
果然那個時候
果然那個時候就該成為金牌會員
隨便是白金還是黑金都可以啦
是啊
這首歌難道是
是我
什麼啊原來是老大
少囉嗦對你這種心存念想的女人就該降下懲罰
好大的桃子
為什麼連我也要被波及
話說有桃色會員嗎茲布亞基
總比黑色（黑心企業）好
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下集的真歷史是
下集預告
人類誕生之前支配的地球的恐龍真歷史
太好了
下集預告
恐龍滅絕之後人類才誕生
這是教科書上的歷史
下集預告
回到過去肯定有更好玩的歷史在等著我們
不是吧恐龍竟然是寵物
下集預告
有長得可愛的恐龍嗎
好我們去抓霸王龍當寵物
下集預告
下集也一起時間穿梭