時間穿梭
真好啊好想養寵物
一般人會挑那邊那些可愛的吧
而且你那舉動太可疑了
會把警察招來哦
出現真歷史反應了
24世紀
這次是恐龍的時代
宇宙車庫24
恐龍的時代是指大約2億5千萬年前
注：中生代（Mesozoic）是顯生宙的三個地質時代之一，可分為三疊紀，侏羅紀和白堊紀
三個紀。
到6500萬年前的中生代
當時的地球還沒有人類
由恐龍支配著陸地
這是教科書上寫的歷史
但是真歷史不是這樣的吧
恐龍時代的真歷史是什麼樣的呢
所以你們就…
出發前進Let's go佩拉
真是的偶爾也讓我說一次吧
為什麼要這麼對我啊
請準備好您的Bokan Brace
出動
緊急起飛
機械甲蟲點火
引擎全部啟動最大轉速
01號飛船機械甲蟲 机械甲虫
機械甲蟲出發
一二
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
恐龍其實是
人類的寵物 其实是
人类 的 宠物
恐龍其實是
人類的寵物 其实是
人类 的 宠物
恐龍其實是人類的寵物
恐龍其實是
人類的寵物 其实是
人类 的 宠物
我來說明一下吧
這裡是中生代恐龍的時代
這還是人類第一次踏進恐龍的時代呢
是啊
怎麼回事
快快逃
可憐
凱瑟琳不能這樣哦
原始人的長老 长老
乖乖好孩子好孩子
乖乖哦
雖然對這個時代有人類存在也很吃驚
可是恐龍竟然是寵物
這竟然是真歷史
我也好想養一隻恐龍啊
養只你喜歡的吧
可以嗎
要養什麼恐龍呢
劍龍的背摸起來手感很棒
三角龍的角也很棒啊
好臭啊這是什麼恐龍
走開走開
那是屁屁龍
屁
它開心或者求愛的時候
會放屁很臭
謎之恐龍屁屁龍 屁屁龙
果然是三角龍或者劍龍比較好
那孩子看起來很喜歡你哦
要不要養牠
不要絕對不要
要養的話還是想挑帥一點的
霸王龍怎麼樣
男生還是比較適合霸王龍吧
這裡沒有霸王龍
那裡那裡才有霸王龍
好嘞去抓一隻霸王龍當寵物
真拿他沒辦法等等我
不過霸王龍非常危險
沒錯
這附近沒有人類居住呢
感覺是野生動物的世界皮可
好嘞捕獲霸王龍作戰
行動代號為「霸王霸王龍龍龍」 開始執行
用網兜嗎
服了他了
我說時夫就你那破網能抓霸王龍
我會加油的
霸王龍體長11至13米體重5至6噸
來了霸王龍
這也太快了吧
趕緊上吧
跟過來了啊
屁屁龍
賣萌也沒用我還是喜歡霸王龍
機械甲蟲被
殘暴的恐龍獨眼的霸王龍 独眼的霸王龙
出出出現了霸王龍
時夫快用你那引以為傲的網
強人所難啊
機械甲蟲
被拖走了
你怎麼就眼睜睜地看著啊
怎麼可能打得過啊
你那網用來幹嘛的啊
緊急事態皮可
怎麼辦佩拉
怎麼辦
這樣的話就回不去了
我們看到了哦
那隻傻愣愣的獨角仙居然被恐龍拖走了
你們真是夠蠢的
夠蠢的
你你們
真是可憐悲慘令人同情啊
不嫌棄的話坐上來如何不過只能在貨倉
什麼才不用
我說可憐
幹嘛
現在還是接受幫助比較好吧
絕對不要而且誰要欠這種人的人情啊
是嗎那我們回去了
回去了
蠢貨被留在古代真是好笑
碎碎念碎碎念
後面後面
怎麼被人碎碎念有意見嗎
啊什麼啊以為我們會上當嗎
想趁我們看身後時
對我們做什麼吧
不過姑且還是看一下
不是吧
接下來該怎麼辦
是啊
肚子餓了
放心吧我們是不會違反道義把你吃掉的
對了我記得有放進口袋的
找到了
小餅乾
太棒了小餅乾
這種時候的小餅乾簡直太惹人愛了
我開動了
真是的你們沒帶什麼吃的嗎
紙巾
有花紋的手帕
請享用
兩個沒用的廢物
都一周了
已經沒有東西可以吃了
他們幾個去哪了
肚子那麼餓誰還管得上他們
這種草可以吃嗎
雖然味道有點沖不過這會兒也管不上了
這怎麼回事
好芬芳的香味
烤蜥蜴
只要烤一下什麼都好吃
吃吧吃吧
受不了了
我們開吃了
意外地好吃啊
嘎嘣脆口感真棒
維他命美容效果
好吃啊
求他們分我們一點吧
不要啊我們也去抓蜥蜴就好了啊
一個月後…
蜥蜥蜴
這附近的蜥蜴都被我們抓完了
怎麼會
不行了
食物
沒有食物了
既然這樣
狩獵恐龍
三人一起上
等等我們要抓住你吃掉你
等等怎麼能吃恐龍
這種事作為一個人…
別讓它跑了
站住皮可
初吻是檸檬味的
就是現在
吃了點東西總算恢復了點理智了
我們必須互相幫助才能活下去啊
我知道啦暫時停戰
沒辦法啊
就這樣
時夫可憐和三惡黨只能在恐龍的時代協力生存
話說大家光顧著生存沒忘記什麼重要的事嗎
時光流逝
時夫可憐還有三惡黨
掉下去了掉下去了
適應環境並且進化了
太棒了太棒了成功了
陷阱戰術成功
太棒了太棒了太棒了
應該說是退化才對
肉烤好了
肉太好吃了
好吃太棒了
又成功了
今天也有肉吃了
大家身心都回歸野生了啊
大型的來了
大型的不妙啊
快跑
我們好不容易捕獲的肉
我們的肉
新的一天又來了
肉
肉又被搶走了
被搶走了
肉
沒有肉
別打我我要肉啊
肉
肉我要吃肉
住手皮可不行皮可
這是重要的配角皮可
我們要把肉搶回來
肉搶回來
搶回來
肉
我來說明一下吧
時夫他們長時間過著原始人的生活
完全忘記了機械甲蟲的存在
把機械甲蟲當成肉了
好硬的肉不能吃的肉這是什麼
好硬咬不掉這是什麼
好香
我來說明一下吧
這時的臭味太強烈刺激了眾人的腦部
不知不覺中塵封已久的記憶一口氣釋放出來了
有件事要跟你說
請說
你從明天開始調到第14號倉庫
震驚
噁心死了啊鼻子什麼的
想想起來了
我們想要的不是肉
是機械甲蟲
都變成這樣了你肯定很寂寞吧
真是不合格的同伴皮可
真是的讓人想起了討厭的回憶
討厭啊心理陰影都復發了
鈴木好像沒恢復
那就是他平時的樣子吧
感覺好懷念啊
差點就變成這時代的原始人了
已經變成了啊
好我們也恢復了
還有一個人沒恢復
既然想起來了那就是敵人了
做個了結吧
一決勝負
你就算了
把霸王龍給忘了不過真的好帥
不能放過機會掃描
機械霸王龍
好解決他們
明白白
不錯啊突然從原始人變成能幹的男人了
茲布亞基被誇是個能幹的男人了
按一下
受點吹捧豬也能上樹
好痛
請求其他飛船支援吧
今天的超級對接輪盤
我來說明一下吧
超級對接輪盤每次都是隨機選擇飛船的
12號飛船皮可
機械鈴蟲
機械鈴蟲出動
12號飛船機械鈴蟲 机械铃虫
時間穿梭
多睡的孩子才能長大哦
鈴鈴鈴鈴鈴蟲波
哎呀動不了了
好嘞就是現在
變形
心跳cosplay對接
cosplay對接主婦王
今晚吃咖哩哦
主婦是
這設定真是小看人
媽媽肚子餓了
機械兒童
感覺是個很難攻擊的機械啊
哎呀好像有點熱
而且咖哩味好重
我們被煮了啊
今天是霸王龍咖哩哦
太棒了
大家都喜歡的霸王龍咖哩！
霸王龍…一頭燉煮！
咖哩…很多燉煮！
其他…隨便燉煮！
材料做法
霸王龍…一頭燉煮！
咖哩…很多燉煮！
其他…隨便燉煮！
材料做法
菜譜在書本第75頁
然後這就是成品
太好了我開動了
偶爾好像從白天就到紅燈籠（居酒屋）去喝一杯
出現了比瑪喬大人又逃避現實了
既然這樣我也按一下
再見了無聊的人生
太棒了
謝謝你救了我們
這孩子帶著的石頭是
真歷史達成
太棒了
成功見證真歷史了肉
辛苦了
片尾曲之後還有值得期待的…
不能帶回去吧
要道別了
片尾曲之後還有值得期待的…
你是我的第一隻寵物哦別忘記哦
好香
片尾曲之後還有值得期待的…
也不在這個時代啊
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定真歷史了
生菜火鍋做好了哦
那時候的肉真好吃啊
鈴木什麼時候才會恢復啊
誰知道呢
你們幾個
打了敗仗回來還有心情吃火鍋
懲罰你們
把你們拿去燙火鍋
不准推不准晃動
稍微動一下你們知道後果的
好燙
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下集的真歷史是
下集預告
變裝盛會「萬聖節」的真歷史哦
不給糖就搗蛋
下集預告
孩子們說著這句話跟大人要糖吃
是歷史書上寫的歷史
下集預告
回到過去肯定有更好玩的真歷史在等著我們
這裡有個問題
下集預告
日本東部是鳥取還是島根
鳥取和島根
下集預告
哪個都不是吧話說這聲音不覺得有點熟嗎
下集也一起時間穿梭
下集預告
剛見面