時間穿梭
不給糖就搗亂
來給你們糖果
謝謝
今天是10月31日
街上的人們都在慶祝萬聖節
好厲害那個好像真的
時夫現在馬上集合
24世紀Cosmo Garage24 Cosmo Garage24
不給糖就搗亂
今天是萬聖節啊
是大家一起cosplay慶祝的節日哦
可憐就算不是節日也會cosplay吧
話說比起這個重要的是真歷史反應出現了佩拉
沒錯皮可
就是如此這次的
這次是關於萬聖節的真歷史哦
馬上出…
馬上出發Let's go佩拉
等等等等
這種姿勢很難受啊
先停一下有在聽我說嗎
請準備好您的Bokan Brace
血液倒灌到頭部感覺好噁心啊
時夫
好啦好啦
出動
緊急起飛
機械甲蟲點火
引擎全部啟動最大轉速
01號飛船機械甲蟲 机械甲虫
機械甲蟲出發
一二
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
萬聖節的不給糖就搗亂其實是鳥取or島根
萬聖節的不給糖就搗亂
其實是鳥取or島根 的 不给糖就捣乱
其实是 鸟取or 岛根
萬聖節的不給糖就搗亂其實是鳥取or島根
這裡是
明治時代初期的日本鳥取沙丘
不是說萬聖節嗎為什麼來日本的鳥取沙丘
剛見面
猜謎大會主持人福澤先生 福泽先生
是是誰
那麼問題來了
這地圖的上方代表北邊時
位於東邊的是鳥取or島根
時夫是哪個
右邊是鳥取吧
咦還是島根來著
別咬牙齒啊搞得人很焦慮啊
那就島根縣
很遺憾回答錯誤
正確答案是鳥取縣
錯了嗎話說我又分不清鳥取和島根
答錯就要受罰
好痛
好痛啊
這是什麼啊
很遺憾鳥取縣和島根縣經常被混淆
我們必須糾正這個錯誤
所以才設置了鳥取or島根這個遊戲
我來說明一下吧
日本從江戶過渡到明治的時候實行了「廢藩置縣」
把以前叫做「藩」的地區改為現在的「都道府縣」
因此誕生了鳥取縣
而鳥取縣的隔壁則誕生了島根縣
因為「鳥」和「島」兩個字相似
所以鳥取和島根經常被混淆
被混淆之後人們就會犯錯
寫成鳥根縣和島取縣
甚至合體成了鳥島縣
再怎麼說也不至於這樣吧
左邊是島根右邊是鳥取
這才是正確答案
我們希望人們認清鳥取和島根
所以我們將舉辦猜謎大會
鳥取or島根橫斷超級謎題
將在10月31日舉辦
大家一起鳥取or島根
10月31日是萬聖節啊
萬聖節那天鳥取or島根
不給糖就搗亂
所以不給糖就搗亂其實是鳥取or島根啊
這種隨便吧
優勝獎金100日元
不是吧
這個時代的100日元相當於你們那個時代的
100萬日元皮可
我要參加
有100萬日元的話就可以盡情買漫畫和遊戲了
漫畫和遊戲時夫真是孩子氣啊
順帶一提二等獎是日本最大的出雲大社特製
只要有了這個你的戀情就能實現的「戀愛禦守」
我要參加
戀愛禦守
有這個的話或許就可以見到他了
不給糖就搗亂是鳥取or島根什麼的
真是無聊的冷笑話
這種真歷史不能放著不管
沒錯這種事情就算發上去大家也不會笑
咦大家意外地覺得好笑
不給糖就搗亂原來是鳥取or島根真好玩
你們給我認真點
剛好有那種猜謎大會我們要獲勝
在這裡有個消息要通知大家
10月31日是個叫做萬聖節的節日
大家一起說不給糖就搗亂吧
不給糖就搗亂不給糖就搗亂
就是這種感覺把真歷史毀掉
順便拿走獎金
結緣的御守就不用了
沒沒錯
不過雖然不需要但扔掉也不好
所以我收下也行
比瑪喬大人說這麼多
其實就是想要結緣的御守吧
畢竟是女生
吵死了
於是這樣吵吵鬧鬧的
終於到了10月31日猜謎大會當天
鳥取or島根橫斷超級謎題
想去鳥取嗎
想去島根嗎
害怕懲罰遊戲嗎
無論如何要獲勝哦
漫畫遊戲漫畫遊戲
結緣結緣
什麼比瑪喬
附帶還有你們兩個
誰是附帶的啊誰啊
太過分了
你又來礙事了
那麼第一個問題
安來節是個有名的撈泥鰍的節日
那麼哪裡才有安來節
鳥取or島根
時夫你知道嗎
那個我記得
撈泥鰍是島根縣安來町的民謠
那麼發表正確答案
正確答案是島根just meet
太棒了
不錯嘛
答錯的要在這裡說再見了
期待大家參加下次的大會
問題比我想像中的還難啊
變得有趣起來了啊
沒事吧
我們肯定會獲勝
只要有這東西輕鬆過關
那麼前往下一個會場fire
穴道湖
問題能撿到很多蜆貝的地方是
鳥取or島根
是島根縣
時夫回答正確
太好了
因為穴道湖的蜆貝產量是日本第一
回答錯的人會成為巨大蜆貝湯的料
好燙
白兔海岸
問題因幡的白兔背景舞台是哪裡
鳥取or島根
茲布亞基是哪個
作弊眼鏡ON
正確答案是鳥取
好惡黨隊回答
鳥取是吧
就是鳥取just meet
太好了
別咬兔子別咬我
問題說到藠頭梨豆腐竹輪的話
鳥取or島根
鳥取縣
剛見面
隱歧諸島·蠟燭島
哪裡有隱歧島鳥取or島根
我能飛
明白白
島根縣
剛見面
就這樣鳥取or島根橫斷超級謎題戰況火熱
終於迎來決勝戰了
黃昏下的鳥取沙丘閃爍著金色的光輝
有機會觀賞此美景的只有獲勝的你
時夫你想獨占那景色嗎
當然
光榮的鳥取or島根橫斷超級謎題
比瑪喬獲勝的是
是我們
終於快到最後的時刻了
問題日本第二大的沙丘在哪裡
鳥取or島根
誒日本第二大的沙丘
時夫加油
鳥取沙丘應該是日本第一大的沙丘
不過問題是第二大的
哎呀哎呀看來對面的不行了
茲布亞基正確答案是哪個
好好作弊眼鏡是哪個呢
小螃蟹別來搗亂
關鍵時刻別掉鍊子啊
好好眼鏡的狀態不太好
這是「島」字所以是島根
好上了哦
對了我想起來了
很好時夫
鈴木
明白
餵時夫不要啊
今天一定要贏哦
沒錯
是的
正確答案是島根
答案是鳥取
其實鳥取沙丘是日本第二大的沙丘
第一大的是青森縣的猿森沙丘「鳥取導航」有寫了
剛見面
獲勝的是時夫和可憐
太棒了
然後比瑪喬一行人要接受懲罰遊戲
等等你們要幹什麼
別摸那種地方啊
性騷擾啊
用竹筏回家吧
開什麼玩笑啊
這樣讓我們怎麼回去
說起來我們的家在未來世界啊
用竹筏是回不去的
既然這樣就把他們幹掉
明白白
這次就用它吧
螃蟹嗎
這不是普通的螃蟹
是鳥取縣的名產高級松葉蟹
好的
好耀眼真是刺激頭皮
機械松葉蟹 蟹
不錯啊比以前那些都閃耀
松葉蟹是冬季美食的王者
呈現出高雅風味的高級食品
今天應該能贏
可憐我們也上
好機械甲蟲
機械之間的戰鬥開始了
這並不是猿蟹合戰而是蟲蟹合戰
接下來的實況由我福澤為大家播報
上了哦
獨角仙先攻擊了
太硬了啊
不愧是鳥取名產松葉蟹
堅硬的蟹殼和圍攻方式真不一般
夾住夾住緊緊夾住
這樣下去會被夾斷的
合體吧
今天的超級對接輪盤
皮可
我來說明一下吧
超級對接輪盤每次都是隨機選擇飛船的
4號飛船皮可
緊急出動
機械蜻蜓點火
引擎全部啟動最大轉速
機械蜻蜓出動
4號飛船機械蜻蜓 机械蜻蜓
時間穿梭
飛速機械蜻蜓登場
飛速電擊
怎麼回事
眼睛不停地轉
好好暈啊
時夫好機會
cosplay對接
cosplay對接棒球王
目標是三冠王
獨角仙到蜻蜓蜻蜓再到棒球王的變化
棒球王
這是讓達爾文都吃驚的進化啊
又出現了啊棒球什麼的
明明鳥取和島根都沒有職業棒球隊
真是不知道配合
上啊棒球王
不是吧這也沒用嗎
又被抓住了棒球對螃蟹也沒用嗎
這樣下去會輸的
怎麼這樣
得想辦法對付大夾子和堅硬的螃蟹殼才行
螃蟹居然放棄了夾緊攻擊到底發生了什麼
這是在脫皮啊
還是第一次見呢
這種時候怎麼能悠閒地脫皮啊
現在巨大的鉗子正在脫皮
腳一根一根地慎重脫著皮
完美地完成脫皮了
被感動了啊
生命的神秘
看到了好棒的場面
剛脫皮完表面還很柔軟
時夫就是現在
上啊
打得漂亮
作為女人好想在工作之餘享受一下啊
順帶一提松葉蟹最美味的時期在11月份
冬季的美食
剛見面
打出了個無聊的東西
太好了
恭喜兩人獲勝
這樣就可以盡情買漫畫和遊戲了
就算拿了這時代的錢
到時夫的時代也是不能用的佩拉
真遺憾皮可
怎麼這樣
咦這是
真歷史達成
不是結緣的御守嗎
真失望
誒又來
真的很感謝兩位
這麼深入地了解鳥取和島根我們很感動
看到你們挑戰猜謎的樣子我們也充滿了希望
感覺他和男朋友好像啊
不是我們也沒有…是吧
以後也讓鳥取和島根繁榮下去吧
分不清的人我來負責教學
真是可靠
之前還在說隨便
片尾曲之後還有值得期待的…
鳥取or島根
鳥取or島根鳥取or島根鳥取or島根
片尾曲之後還有值得期待的…
成功見證真歷史了螃蟹
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定真歷史了
松葉蟹真美味回到自己的世界真是好
還好買了特產回來
買了不少螃蟹啊
賒賬的用公司的名義
我的特產呢
噹噹然買了
買了這麼多呢
咦空的
懲罰你們
幹嘛啊
別把我們拿去煮火鍋啊
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下集的真歷史是
下集預告
忠犬八公的真歷史哦
涉谷車站前有銅像是吧
下集預告
一直等待了主人9年的感動故事哦
不過這是教科書上寫的歷史
下集預告
回到過去肯定有更好玩的真歷史在等著我們
好像沒看到類似的狗
下集預告
這裡怎麼有蜜蜂在飛
難道八公是這只蜜蜂
下集預告
下集也一起時間穿梭