時間穿梭
說是讓我在這裡等著
不給糖就搗亂
各位萬聖節的涉谷出大事了
之前涉谷的萬聖節確實很厲害啊
在那裡一直等也沒用
快來這裡集合
不是說在八公前面集合嗎所以我
總之現在馬上集合
到底是為什麼要讓我來涉谷啊
早知道這樣就在家一邊吃零食一邊等了
在涉谷集合也是有意義的
什麼意思
清晰準確沒錯真歷史反應出現了佩拉
真歷史反應和涉谷有關嗎
正是如此
萬眾矚目今天的指令是
什麼什麼
總之還是先去了再說吧
等等一下
那麼就快點
出發前進Let's go佩拉
我又不是垃圾
請準備好您的Bokan Brace
機械甲蟲出發
01號飛船機械甲蟲 机械甲虫
一二
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
涉谷的八公其實是蜜蜂！ 的 八公 其实是 蜜蜂！
涉谷的八公其實是蜜蜂！
咦這裡是
昭和初期的涉谷站附近哦
這裡是昭和8年的涉谷站
1933年（昭和8年）日本·東京都涉谷區
涉谷站 涉谷站
我剛才待的地方以前原來是這個樣子的啊
又在這裡了小八
誒小八
一直在這裡呢
好可憐啊
難難道是那條狗
是真歷史反應
錯不了那隻狗就是八公
那這次就是關於八公的真歷史是吧
沒錯說起忠犬八公
它最喜歡的主人大叔一直從涉谷站去上班
八公每天都來送主人
然後在這裡等主人回來
可是有一天大叔突然生病去世了
相信只要在這裡等待主人就會回來的八公
一直到死去為止在這裡等了9年
這隻狗的故事就是如此
真是悲傷的故事呢
但是真歷史並不是這樣的
誒都拍成電影了啊
剛才的人也說「小八」
真歷史肯定是更加亂七八糟的趣事
時夫不想搞清楚真相嗎
想是想但是考慮到一直以來的狀況
我只有非常糟糕的預感
其實主人是會毆打八公的壞人之類的
還是說在這裡等待的並不是狗而是人
總之先和八公接觸一下再說
它們是一對呢好可愛啊
餵等等
等的人不對等的狗馬上就來了啊
剛才的那隻不是八公嗎
可是這裡確實有真歷史反應
另一條狗過來了
真歷史反應
這次可能真的是忠犬八公
好多小狗狗好可愛啊
是等待孩子們的母狗呢
看來這里以前不是等人的地方而是等狗的啊
真的好可愛好治愈啊
可是關鍵的八公不在
今天也抓到了很多蟲子啊
還有蝗蟲和蟋蟀哦
原來如此以前可以在涉谷附近抓到很多昆蟲
看來是這樣
小八又在了
抓到那傢伙就麻煩了
抓到蜜蜂又不會開心
蜜蜂
注：蜜蜂和八的發音相同。
難不成
難難道
先倒回去確認一下吧
胡蜂八公 八公
也就是說這只蜜蜂
就是小八
糟糕一喊小八它就過來了
那隻蜜蜂肯定就是小八
那就是說忠犬八公不是狗其實是蜜蜂嗎
而且還是胡蜂
這就是真歷史
不過被胡蜂蜇兩次就會死掉
以前理科課上有學過哦
為什麼這種地方有河啊
我怎麼知道
我來解釋一下吧
涉谷站
其實涉谷車站附近有一條涉谷河
現在因為被蓋住了所以已經看不見了
以前是一條很美的河
還有一首歌是關於這裡的哦春天的河
看吧是不是學到了
這樣能不能成為PTA推薦節目呢
原來是這樣啊
好冷
真是的都因為那蜜蜂害我們這麼慘
不過也真是頭疼啊這次是個大難題啊
難題是什麼
注：諧音笑話，「難題」和「什麼」的發音相同。
體會到了嗎體會到了
時夫現在不是胡鬧的時候
真歷史的目標是蟲子的話
不就沒法好好對話了嗎
確確實啊
那隻胡蜂到底是何方神聖在等待著誰
要是不查清楚這個就沒法接觸到真歷史
可是那隻蜂真的不可愛啊
要是蜜蜂的話還好但居然是討人厭的胡蜂
而且要是涉谷站的銅像變成胡蜂的話
感覺不太對啊畢竟只是一隻小蟲子
我不是認真的原諒我
感覺好像在寫著什麼字
這是母
為什麼胡蜂會懂得漢字啊
原來如此也就是說這只胡蜂
其實是一直在等待母親
母親嗎就這表情
等待行踪不明的人真是辛苦啊很寂寞吧
我理解的我非常理解
因為我也是
時夫也懂這種悲傷吧
看吧胡蜂那堅強的複眼
堅強的複眼
看起來一點都不堅強反倒有點恐怖
而且根據剛才聽說的情報
它已經在這裡等待9年了
9…9年
遠遠超過蜂類平均壽命的9年
居然全是為了見到母親而活下去然後在這裡等著
為什麼呢剛才還覺得很恐怖的複眼
現在看起來真的很堅強
我眼裡滿是淚水已經看不見那復眼了
我沒法放著這只胡蜂不管
我也是我們一定要幫牠找到媽媽
當然
這種胡來的真歷史讓我們來打破吧
是吧比瑪喬大人
我理解我非常理解
那種持續等待也等不來的心情
而且在那濃霧之夜
到最後他還是沒來我被甩了啊
一直很受歡迎比瑪喬大人居然有被男人甩的經歷
女人只要活個幾十年總會有枕頭被淚水濡濕的夜晚
不過真是越想越火大
這麼美的我幹嘛會被甩啊
既然這樣管它是大虎頭蜂還是近胡蜂還是黃邊胡蜂
比瑪喬大人懂得真多
聽好了死蜜蜂
我絕對讓你見到媽媽…
絕對不會讓你見到媽媽的
比瑪喬大人還是有心結啊
意外地少女心呢
那麼我們也不會讓你見到的
不會的
胡蜂今天也在等待母親啊
好想讓它快點見到
要是知道點它母親的線索就好了
比如充滿回憶的地方
充滿回憶的地方
我知道了佩拉
我馬上把這只胡蜂關於母親記憶實體化出來
掃描回憶的影像
這是
因為胡蜂是複眼佩拉
也就是以昆蟲視角形成的影像是吧
這樣我們也看不懂啊
不對等等
能擴大嗎
擴大皮可
這是荷花
胡蜂以前經常和媽媽一起在荷花叢中玩
也就是說或許它媽媽喜歡荷花
時夫幹得漂亮
趕緊用荷花把它媽媽吸引過來吧
說是這麼說這季節沒荷花吧
說這麼消極的話姐姐會生氣的哦
好好痛啊可憐前輩
只要相信奇蹟就會發生哦
看那裡
真的出現奇蹟了
等等三惡黨
這些荷花我們全要了
拿去送給比瑪喬大人
那個比瑪喬怎麼可能想要這種野花
什麼真是聽不慣
雖然我是如玫瑰一般的美女
但也是會憐惜這種開在路邊的小花的
比瑪喬大人腳腳
看吧你怎麼可能有憐惜野花的心
對啊花什麼的無所謂
我們要阻止那隻胡蜂和母親相見僅此而已
把你們幹掉
明白白
啊那是
昭和初期流行的最前沿時尚的摩登男女
沒想到能親眼看到
我來說明一下吧
三惡黨用掃描槍掃描的數據製作出機器
等等
危險的香味機械香水 机械香水
這次的到底是什麼
機械香水哦我噴我噴
這什麼味道啊
比瑪喬的老年味吧
老年味
機械甲蟲
居然說我們年輕美麗的比瑪喬大人有老年味
是吧比瑪喬大人
哈聞聞
為什麼那小丫頭知道我剛才吃了咖哩啊
注：諧音笑話，「咖哩」和「老年（加齢）」發音相同。
咖哩
為什麼那小丫頭知道我剛才吃了咖哩啊
注：諧音笑話，「咖哩」和「老年（加齢）」發音相同。
那個比瑪喬大人不是說那個咖哩
那是什麼咖哩印度咖哩泰國咖哩嗎
我最喜歡我媽做的母親咖哩了
這種沒用的情報無所謂啦
總之快點幹掉他們
上吧機械甲蟲
好香
為什麼要逃啊難道這是連昆蟲都受不了的臭味
因為昆蟲對味道很敏感
那麼下次就來可以秒殺任何人的性感魅力的香水味
臭味都飄進來了
這是逆芳香療法
受不了了佩拉快幫幫忙
好臭佩拉
今天的超級對接輪盤
皮可
我來說明一下吧
超級對接輪盤每次都是隨機選擇飛船的
13號飛船皮可
緊急出動
機械螞蟻點火
引擎全部啟動最大轉速
機械螞蟻出動
13號飛船機械螞蟻 机械蚂蚁
時間穿梭
機械螞蟻粘液
噴射
怎怎麼了
香水噴射口被堵住了
而且還很臭
機會來了和機械螞蟻超級對接
變身
螞蟻螞蟻大忙人
企業戰士工薪族王 工薪族王
工薪族王
時空管理局
時間穿梭13課
工薪族王 工薪族王
時空管理局
時間穿梭13課
工薪族王 工薪族王
受您關照了
真是懂禮貌的機械啊
慚愧慚愧
等等工薪族王
現在不是打招呼的時候
打開電腦了
怎麼了工薪族王快攻擊啊
很遺憾佩拉
沒有網絡的話攻擊不了佩拉
這裡不是涉谷嗎沒有免費WiFi嗎
怎麼可能有現在是昭和初期啊
這樣啊
那為什麼要叫這種沒用的機器來啊
沒辦法是輪盤嘛
每天生活十分疲憊的工薪族王
就讓我用信息素來治愈你吧
幹掉他們
比瑪喬信息素香水噴射
按一下
怎麼可能會被這種騙到
比瑪比瑪
完全上鉤了
工薪族王這種老女人有什麼好啊
所以說你們女高中生就是太嫩
讓你見識見識成年女人的包容力
那邊的工薪族先生
到處在城市裡推廣產品很辛苦吧
真的辛苦你了
比瑪比瑪比瑪
偶爾放下工作休息一下吧
慢慢地放輕鬆好好休息
比瑪比瑪比瑪
休息樂園
工薪族王放棄工作了
餵工薪族王快站起來
原來如此人一累就什麼都無所謂了啊
不是該感嘆的時候吧這樣下去不妙啊
這啥啊
胡蜂大軍
我來說明一下吧
胡蜂在有所戒備的時候
會散發一種很臭的「戒備信息素」來通知同伴
由於比瑪喬信息素和這種味道很像
因此大量胡蜂就擺出攻擊態勢了
別別過來了胡蜂
胡蜂也很喜歡比瑪喬大人的香味啊
不愧是比瑪喬大人
這種一點都不讓人高興
就是現在工薪族王
我不是社畜啊呆子
好香好香
會給你特別津貼的
成交名片飛擊
有點辣米飯
接下來到花田裡野餐也不錯啊買份咖哩便當
咖哩麵包也不錯啊
好想吃媽媽咖哩
今天的業務結束了
以後也請多多關照
太好了
啊媽媽
小八
媽媽
終於見到了太好了
片尾曲之後還有值得期待的…
而且在荷花叢中親子再會真是感人
真歷史達成
片尾曲之後還有值得期待的…
好嘞OK
成功見證真歷史了蜜蜂
片尾曲之後還有值得期待的…
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定真歷史了
這次我的信息素本來起作用了啊
真是可惜啊
對啊用比瑪喬大人的信息素把那位大人
原來如此或許就不用受懲罰了
你們在說什麼
老大
嗯哼老大
用我的信息素來治愈你
都是咖哩臭味懲罰你們
要被壓扁了
救命啊
為什麼我的信息素沒用啊
輕飄飄
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下集的真歷史是
下集預告
是發現美洲大陸的哥倫布的真歷史哦
我聽說過
下集預告
歐洲人首次發現美洲這是教科書上寫的真歷史
回到過去肯定有更好玩的真歷史在等著我們
下集預告
好像哥倫佈在船上跳舞啊
哥倫布難道不是在找新大陸而是新的體操
下集預告
也就是新體操嗎
下集也一起時間穿梭
下集預告