時間穿梭
我來說明一下吧
【美國·白宮】
美國·白宮
今天關於美國的新聞也非常多
【美國·白宮】
美國·白宮
而時夫又在
傑克那是真的嗎
是真的總統先生
認真地看電視
才怪
你在幹什麼
我在看48 學習政治
外國的電視劇很好看啊
可憐你從哪裡冒出來的
這裡
出現真歷史反應了
這次是和美國有關的
24世紀
時空管理局Cosmo Garage24 Cosmo Garage24
這次的新歷史是這個
就是哥倫布
我聽說過
據說哥倫佈在1498年到達美洲大陸
但這是教科書上的歷史
真正的哥倫佈到底是怎樣的人
世界中的不可思議…
等等暫停佩拉
剛才您是想抄襲吧
為什麼今天搞得像電視節目似的
這是因為那個
快回答皮可
因為感覺司令這一角色也往娛樂方向靠攏比較好
Let's go! 我們去發現世界上的不可思議佩拉
好出動
緊急起飛
機械甲蟲點火
引擎全部啟動最大轉速
好燙燙
請準備好您的Bokan Brace
01號飛船機械甲蟲 机械甲虫
機械甲蟲出發
一二
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
哥倫布發現的並不是新大陸而是新體操！
哥倫布發現的並不是新大陸而是新體操！ 发现的并不是 新大陆 而是 新体操！
以上就是阻止真歷史發掘的報告
說起來每次都失敗了吧
沒有什麼能派上用場的嗎
可是其實失敗全都因為比瑪喬大人…
你說我怎麼了
哎呀太萌了
對了這次就讓茲布亞基來決定好了
決定什麼啊比瑪喬大人
那裡啊那裡
那要去加勒比海嗎
沒錯
小麥色皮膚的帥哥們我來了
出發了哦你們兩個
明白白
1498年西班牙·安達盧西亞
帕洛斯 帕洛斯
我喜歡大海大海好可愛
這裡是
西班牙的海港城市帕洛斯
哥倫布就是從這裡乘船出發去發現新大陸的
真歷史反應
走了哦
為什麼那些人在這裡
那個比瑪喬大人
幹嘛啊吵死了
這裡不是加勒比海哦
吵死了你個呆笨蠢
只是差了一點而已趕緊追上去
明白白
最喜歡新發現的哥倫布 哥伦布
那個就是哥倫布
那些是什麼
地圖羅盤什麼的都給我扔掉
拿著別人畫的地圖一點意思都沒有
朝著已確定的方位是不會有新發現的
真歷史中的哥倫布原來是這樣的人啊
舵也不用了
船長
船帆也不需要扔掉
這樣船就動不了了啊
我們要靠著夢想希望和愛去尋找啊
感覺不太明白不過這樣發現不了新大陸吧
是啊
就算不去阻礙也跟教科書一樣
雖然看著像海之男兒
就是太能折騰了
離開
好舒服啊
可是這次的真歷史到底是什麼樣的呢
因為有真歷史反應了
所以哥倫布應該要做和教科書不一樣的事情才對
到現在為止似乎沒什麼問題
感覺會有大問題啊
是啊
你們幾個是什麼人
那個我們不是什麼可疑的人
新
明明是一條滿是粗魯海員的船
居然出現穿著這麼可愛的服裝的人
感覺這衣服好像很難洗
不過這像是眼鏡的東西很新奇啊
這是在誇我們嗎感覺在嘲諷啊
原來如此
沒我們也沒有
我啊
我從小時候就喜歡新奇的東西
我知道的你們也和我一樣
喜歡新奇的東西是吧
喜歡新的東西是指
能聽聽我的煩惱嗎
我以前是個追求和發現新事物的孩子
表情好可怕
發現新的滑行方式了
從以前就這樣啊
發現新的放屁方法了
真是糟糕
其中風靡一世的是發現了讓雞蛋立起來的方法
誒要怎麼做啊
發現讓雞蛋立起來的方法了
這也太狡猾了吧
我知道這個
太用力了
就這樣我發現了許多新事物
可是這段時間卻一直沒有新發現
正苦惱著呢
原來是這樣啊
不過這旅行也是為了發現新的那個才開始的吧
那個是哪個
那個當然是…
新大陸啊
新大陸
他剛才好像很震驚
一副完全沒想過新大陸的表情
你們說的新大陸是什麼
就是人們還不知道的大陸
哥倫布先生你難道不是為了發現新大陸才旅行的嗎
完全不是
大陸這種東西哪兒都有說不上什麼新不新
不是吧
就是茫然地希望這趟航行或許能發現什麼新事物
還有就是感覺很想出去走走就是了
這麼隨便嗎
不過等一下
你們剛說的新大陸這個詞感覺也很新穎啊
新大學新大學
感覺這裡面有什麼很新的東西啊
好想睡覺啊
新大好想睡覺
注：新體操指的是藝術體操。
藝術體操
新體操這倒是很新
以前都沒人想發現新的體操吧
那麼我來發現好了
拋開老舊觀念的嶄新體操
這就是這次的真歷史嗎
哥倫布發現的不是新大陸而是新體操嗎
真的假的
好嘞去尋找新體操
好厲害
既然這樣我們也來幫忙發現新體操
這樣就有問題了
可不能讓你們這麼做按一下
真是抱歉
怎麼回事啊這是
能請你們老實點嗎
你們要幹嘛
絕對不會讓你們發現新體操的
這裡是大西洋
可惡不行啊
這樣的體操完全沒有新意
那真是太好了
在船開到新大陸為止
都像這樣把他們全關起來
交給我吧
擅自上了我的船
你你們是
發現新的服裝了
好新好新啊
感覺有點接近新體操了
比瑪喬大人給他參考了
我來讓他放棄
哥倫布先生
別再做體操了
好好像覺醒了
發現新的刺激了
好新好新啊
完全變成新體操了
船長這副打扮是怎麼回事
發現新事物了
旅行的目的達到了我們回港
不會讓你們回去的
這艘船必須去發現新大陸才行
已經發現新體操了我要回去了
哎呀呀
不行
海賊
除了我們還有盯上哥倫布的可憐人啊
那是我憧憬的海賊船啊
三惡黨
不會讓你們妨礙哥倫布船長的
發現更新的體操了
話說你們不讓我們阻止他真的好嗎
這個
雖然明白但我們也在執行任務
這麼沉重嗎
她很苦惱的樣子
既然這樣就來掃一掃吧
我來說明一下吧
三惡黨用掃描槍掃描的數據製作出機器
海賊of 機械海賊 机械海贼
好新啊
上了哦你們兩個
怎麼了茲布亞基
我所憧憬的海賊居然是那種人
真歷史為什麼這麼殘酷
你個呆笨蠢趕緊上
可憐時夫
我們也用機械甲蟲出動
於是這周是我親自製作的
說起大海就是海賊三惡黨機械海賊
你也太賣力了吧
我喜歡海賊啊按一下
加油加油茲布亞基
來了來了來了
我來說明一下吧
機械甲蟲可以變成機器人的形態
機械甲蟲人形狀態
那個其實感覺很糟糕的新體操就由我們來守護
沒錯就算有胸毛的緊身衣
非常具有嘲諷意義佩拉
皮可
來了是吧這次不是飛蛾撲火
而是套著救生圈的機械甲蟲
再見了
好新好新啊
船長是大陸是新大陸
哥倫布好好掌舵啊
朝著新大陸的方向
舵嗎
滾開
船船長
發現更新的體操了
完全就是新體操
比瑪喬大人又給提示了
受點吹捧豬也會玩呼啦圈
吵死了別說這說那趕緊想辦法
多謝
看來缺了你們就沒法發現新事物啊
船船長舵
吵死了
真是讓人火大
三惡黨
不會讓你們囂張下去了
明明只會在扑騰拽什麼拽
茲布亞基幹掉他們
明白白
疝氣病發作了按一下
這不是很厲害嗎茲布亞基
沒這回事啦炫耀一下
受點吹捧豬也會按一下
剛才真被打敗了啊
笑不出來啊
請求支援皮可
佩拉
今天的超級對接輪盤
皮可
我來說明一下吧
超級對接輪盤每次都是隨機選擇飛船的
6號飛船皮可
好出動
緊急起飛
機械螳螂
引擎全部啟動最大轉速
機械螳螂出發
6號飛船機械螳螂 机械螳螂
時間穿梭
螳螂螳螂超級大剪子
又有奇怪的機器出現了
很危險的好嗎
怎麼能用尖銳的東西對著少女
這種不能給小孩看啊
好了和機械螳螂cosplay對接吧
好嘞
cosplay對接
今天的大剪子非常鋒利
戰士王
明明是螳螂的武者王 武者王
上啊
要是哪天打贏了
好想兩天連續用泡澡的入浴劑啊
又逃避現實了
我就想到會這樣
還有灰塵殘留哦久子
媽媽對不起哭哭
下週再見了
有點眼力見好嗎
這什麼回事
誰的媽媽啊
這這是
太好了
發現新體操了
好了各位我們回西班牙吧
回去教大家新體操
好嘞
那個你帽子上的
這個怎麼了
真歷史達成
好嘞OK
成功見證真歷史了哥倫
太好了
也不在這個時代啊
哥倫布的船居然在新大陸面前返航了
片尾曲之後還有值得期待的…
時夫他們成功保護了發現新體操的真歷史
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
這樣就鎖定真歷史了
這周也好慘啊
不過比瑪喬大人
剛才的新體操的基礎是比瑪喬大人一系列動作吧
對哦所以新體操的姿勢很美啊
不是這個意思啦
我要成為海賊王
老大
既然那麼想做新體操的話就這樣
這不對勁啊
太棒了
懲罰現在開始
是剛才那些髒髒的海賊
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下回的真歷史是
下集預告
是關於西頓的《動物記》的真歷史哦
這書圖書館有哦
下集預告
西頓的《動物記》是美國作家西頓
以自己的經驗寫下的關於動物的故事
下集預告
這是教科書上的歷史
回到過去肯定有更好玩的歷史在等著我們
下集預告
誒不是西頓的《動物記》而是《甜甜圈記》嗎
原來他是甜甜圈狂人嗎
下集預告
下集也一起時間穿梭