時間穿梭
要選哪個呢
經典款也不錯啊
時夫集合了
等等我剛在挑甜甜圈
真歷史反應出現了
快點現在馬上絕對馬上
好吧
今天也讓人吃驚震驚嚇了一跳
24世紀
宇宙車庫24
新歷史反應出現了佩拉
沒錯今天也要徹底調查出真歷史
我比起真歷史更想吃甜甜圈啊
皮可
今天的真歷史是「西頓動物記」
「西頓動物記」是歐內斯特·湯普森·西頓
以自己的經驗寫下許多的關於動物的故事
出生在英國的西頓5歲時
因父親工作的關係搬家到加拿大
在加拿大的大自然農場
和許多動物一起度過了少年時代
西頓相信「沒有無法追踪的動物」
因此和許多動物邂逅
這個的話我小學的時候也讀過
有個故事是描寫一隻叫做的洛波的
非常強大又聰明的狼的一生
讓我好感動啊
總之
總之出發前進Let's go佩拉
希望真歷史不要是狼王洛波變成機器人啊
等等
3 2 1
今天比平時還激烈啊
於是一二
時間穿梭
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
西頓動物記原來是甜甜圈記 动物记 原来是 甜甜圈记
西頓動物記原來是甜甜圈記
這裡是1898年的美國紐約
說起來肚子餓了啊
時而拳打時而腳踢
逮捕你哦
你是在幹什麼
說起紐約肯定是警官啊
你還真是起勁啊
好嘞時夫
我們先去找西頓的家吧
這甜甜的香味是
是甜甜圈
那邊的警察也是
那裡拐過去肯定有甜甜圈店
等等時夫你不等等的話
就逮捕你哦
看起來好好吃
咦為什麼裡面都是警察
我來說明一下吧
為什麼甜甜圈店有那麼多警察
那是因為甜甜圈店都在深夜或早晨營業
這個時代還沒有24小時營業的店
所以這裡就成了夜班警察吃飯的地方了
這麼說的話好像便利店啊
而且之後有家甜甜圈店
還說警察穿著制服或開巡邏車來的話
可以免費喝咖啡和吃甜甜圈
因此給人的印象更加強烈
既然警察經常來店裡
那麼罪犯就不敢接近店裡十分安全
我說的沒錯吧提起紐約就想到警官
穿這樣過來太正確了
不好意思請給我甜甜圈
我也要
你也要參加吧甜甜圈節
當然你也要的吧
以自由著稱的國家美國
不知這世上有多少人注意到這種自由度
透過甜甜圈中間的洞可以看到無限廣闊的宇宙
好了今天也來窺探一番吧
新的甜甜圈的洞
好好吃
只要穿成這樣就可以免費吃甜甜圈真幸運
不好意思請給我一個甜甜圈
卡路里什麼的不管了我要吃吃吃
好大
先從洞中看看店裡的情況
享受完店裡愉快的氣氛後
外表是經典款的炸麵包圈
這耀眼的糖霜十分誘人
那光芒勝過日本的食物油魚
甜甜圈之神啊感謝您賜予我如此嶄新的邂逅
這口感
這是全麥粉也就是WHOLE WHEAT FLOUR
洛波你也嚐嚐吧
洛波
掉了哦
西頓甜甜圈記
西頓難道這個人就是
是真歷史反應
也就是說這次的真歷史不是西頓動物記
而是西頓甜甜圈記啊
噓安靜
西頓動物記西頓甜甜圈記
原來如此就差了中間的詞嗎
這種無聊的真歷史無論如何都要阻止
甜甜圈太棒了
甜甜圈
你們兩個
比瑪喬大人也吃一個吧
誒也給我嗎
好好吃
果然比瑪喬大人對甜食也沒抵抗力啊
剛才失禮了
本來我確認新店的情況和味道時
都是悄悄去取材的
再次介紹一下我是西頓
這是我的搭檔洛波
你就是狼王洛波啊好乖好乖
不是機器人真是太好了
可是西頓先生你為什麼要寫甜甜圈記
是因為洞
洞
我被甜甜圈中間的洞所吸引
你們透過那個洞可以看到什麼
看到什麼嗎
對面的風景
是無限的可能性
洞的對面是廣闊的世界
可以說是宇宙啊
原來如此
這不是中筋麵粉
而是用細麵粉和高筋麵粉獨家混合出的面皮啊
是啊
話說你們怎麼隨隨便便進來了
洛波我們走
故意用未漂白過的原色小麥做出的經典款
這和咖啡是絕配
不好意思請給我杯咖啡
什麼你是說我家的甜甜圈不配咖啡就吃不下去嗎
混蛋給我滾出去
這也是因為店主深愛著甜甜圈
甜甜圈萬歲
為了甜甜圈取材也是不容易啊
是啊
但是儘管如此
我也要將熱愛的甜甜圈總結成一本書
只要我西頓出馬就沒有無法追踪的甜甜圈
誒也就是說
不是「沒有無法追踪的動物」
而是「沒有無法追踪的甜甜圈」啊
不過就算是我也有一家無論如何都取材不了的店
那就是「Mrs.甜甜圈」
Mrs.甜甜圈
聽到了個好消息
趕緊去報告比瑪喬大人
原來如此這就是西頓無法取材到的店嗎
所以說我們不會搞那種活動
聽好了甜甜圈節是代表紐約的活動
你不參加就是給大家添麻煩知道了嗎
打擾了
幹嘛取材的話我拒絕
怎麼會我們不是來取材的
我們單純只是深愛著甜甜圈的人們而已
是嗎抱歉
剛才出去的傢伙是
紐約甜甜圈協會的會長
老來煩我要讓我參加這次紐約甜甜圈節
那不是好事嗎
是個可以推廣這家店的好機會啊
我不希望那樣
我最初是因為想讓妻子吃到美味的甜甜圈
才開始製作的
就算妻子已去世這心意還是不會改變
心跳
真是段佳話啊
等等比瑪喬大人別忘記我們的目的啊
我我知道啦
你們兩個把他幹掉
明白白
你你們想幹什麼
難道是甜甜圈強盜嗎
剛才不是說了嗎我們是單純的甜甜圈愛好者
老爸我來拿甜甜圈了
柯普來得正好他們是甜甜圈強盜
什麼
站住
為什麼會出現那麼多警察啊
不愧是紐約的感覺啊
西頓先生要是就這樣放棄Mrs.甜甜圈的取材
那「西頓甜甜圈記」怎麼辦
當然就無法完成了
誒那樣不行
絕對要想辦法成功取材啊
那就只有一個辦法了
紐約甜甜圈節
好好玩啊
好想吐
甜甜圈節原來是這麼熱鬧的盛會啊
是啊紐約甜甜圈節是百年一度的盛大節日
不過這個節日和取材有什麼關係呢
那就是這個甜甜圈節最重要的環節
紐約甜甜圈之王
這是頒給世界上最愛甜甜圈的人的稱號
只要成為甜甜圈之王
就可以得到10年內在紐約所有甜甜圈店隨意吃喝的權利
也就是說
可以去「Mrs.甜甜圈」取材了吧
可是要成為甜甜圈之王就必須3人組隊
和那些警察們比賽
和那樣的人嗎
那幾個人好像在哪見過
真是完美的變裝啊
紐約警察也看不出來
好嘞決不能把甜甜圈之王的稱號讓給他們
女士們先生們紐約甜甜圈之王
第一場胜負是辨別小麥粉
這是哪種小麥粉呢
這是Kameria
警察隊好強啊
西頓先生也不會輸的
這是全麥粉
太好了
這這是
紐約的警察真是的連這種都答不上來
這是Haruyutaka 產自北海道
比瑪喬大人好厲害
不愧是比瑪喬大人
那個隊伍好厲害啊
下一場比賽是「大家一起做麵團」
西頓先生不僅是品嚐製作也很厲害啊
我也要捏哦
那個都濕噠噠的哦
你在幹什麼讓我來
要用高筋粉和低筋粉混合製作
然後要用溫柔的心情捏麵團才行
比瑪喬大人居然這麼了解甜甜圈的做法
別看我這樣我平時經常在家做甜點的
比瑪喬大人做甜點
是啊小時候穿著和媽媽成對
有著輕飄飄的緞帶的圍裙
一起做甜甜圈來著
比瑪喬大人的少女時代
下一場比賽是炸甜甜圈對決
哦，我的上帝
不好了
哎呀
好燙好燙
餵別濺到我這來啊
你們兩個不能小看油
炸甜甜圈的溫度和時機都很重要
炸甜甜圈時要用心就像在念著「變得美味吧」的咒語
這才是炸得好吃的訣竅
誒比瑪喬大人居然…
真是令人吃驚
紐約甜甜圈之王的最終決戰
甜甜圈大胃王對決
那麼請開始
比吃的話就交給我這種食量大的人來吧
我是不會介意卡路里的
大胃王美女說的就是我
不錯哦比瑪喬大人
一心想贏他們啊
順帶一提這次的甜甜圈
是由Mrs.甜甜圈提供的
誒Mrs.甜甜圈是…
1 2 3 現在領先的善黨隊
什麼怎麼能輸給他們
我們也要追上去
別小看女高中生的食慾
那些人追上來了
快把他們幹掉
明白白
杉樹花粉攻擊成功
趁現在拉開差距
那幾個人好卑鄙
時夫交給我吧
你們幾位看著年紀比我們大啊
特別是那位大媽
是不是吃多了甜甜圈患上代謝症候群了
居然說我是大媽
別看她這樣她其實是甜點女生哦
女生哦
哼還說女生
女高中生得意什麼少來了
你說什麼
吃吧吃吧吃胖你
大媽你才是患上代謝症候群吧
等等你們倆
住手
甜甜圈不是爭端的道具
甜甜圈的圈
甜甜圈的圈是連接人與人的心靈之圈
是幸福之圈
是我錯了我要退出這比賽
誒那甜甜圈記怎麼辦
已經夠了
也就是說
紐約甜甜圈大王
非我們莫屬了
啊三惡黨
果然
好了去新墨西哥州牧場寫西頓動物記吧
西頓我很感動
你是Mrs.甜甜圈的
甜甜圈是幸福之圈你說得沒錯
最近的世道都是做越多賣越多就好
都沒有考慮到人們的心情
正因為如此西頓
我希望你能把甜甜圈的圈推廣出去
也就是說可以取材了吧
嗯拜託西頓了
好的
確實我也有同感
和媽媽一起做的那甜甜圈
暖暖的有著溫柔的味道
甜甜圈正是幸福之圈啊
比瑪喬大人振作點
這樣一來西頓甜甜圈記就要寫成了
糟糕不小心就被甜甜圈給圈住了
既然這樣就用蠻力把他們幹掉
明白白
我來說明一下吧
三惡黨用掃描槍掃描的數據製作出機器
今天的是甜甜圈機器啊
沒錯操縱桿也做成甜甜圈的樣子了
大家都讓甜甜圈給圈住吧按一下
大家快逃
西頓先生也是誒人呢
時夫在那裡
西頓先生
這是降落紐約的甜甜圈之神啊
西頓先生那不是神只是機械啊
時夫現在對他說什麼都沒用了
機械甲蟲
這是被甜甜圈的圈引導的緣分啊
終於來了啊藍色的屎殼郎
用大量的甜甜圈讓你吃飽吧
喜歡甜食嗎按一下
危險
機械甲蟲
機器人形態
1個2個有好事發生
很好機械甲蟲
完全不好佩拉
沒辦法自由行動了
被甜甜圈的圈黏住了
用更多的圈幹掉你哦
不能浪費任何一個甜甜圈
西頓先生好厲害
趁現在佩拉快請求支援
今天的超級對接輪盤
皮可
17號飛船皮可
好出動
緊急起飛機械蝎子
引擎全部啟動最大轉速
機械蝎子出發
17號飛船機械蝎子 机械蝎子
時間穿梭
登場機械蝎子
蝎子飛擊溶解
機器外皮軟掉了
明明是機器啊為什麼
外面那層用的是真的甜甜圈
我一直追求真實感的
你這呆笨蠢不需要這麼真實啊
快看海鷗都來啄了
好機會
超級對接
針和剪刀必有用
古代蝎子王
古代蝎子王 蝎子王
甜甜圈還給你們
那要是真的甜甜圈就好了
丟出去的甜甜圈炸彈全都回來了哦
完全不好吃
那就來平時那個按一下
甜甜圈也不錯下週再見燒麥
美味至極
西頓甜甜圈記
已經成了紐約的暢銷書了呢
快看我請西頓先生簽名了
我拿到了這個
啊那個
真歷史達成
片尾曲之後還有值得期待的…
成功見證新歷史了洞洞
走吧去探尋新的甜甜圈
片尾曲之後還有值得期待的…
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
這樣就鎖定真歷史了
雖然甜甜圈很美味
但吃多了就暫時不想看到它了
是啊
那就多吃點
懲罰你們
不行了
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24 下回的真歷史是
下集預告
關於人類第一位宇航員加加林的真歷史哦
加加林
下集預告
他從宇宙看著地球留下了「地球是藍色的」名言哦
這是教科書上的歷史
下集預告
回到過去肯定有更好玩的歷史在等著我們
這傢伙怎麼回事對藍色很鍾情啊
下集預告
怎麼回事
總之下集也一起時間穿梭
下集預告