時間穿梭
我說媽媽啊不是說了不要緊身內褲嗎
而且還寫上名字了
新歷史反應哦
喂喂別這樣啊
不不不是你擅自闖進來的吧
24世紀
今天是槍砲傳來的時代
宇宙車庫24
槍砲傳來
槍砲傳來是指步槍第一次引進日本的事情
時值1543年鹿兒島縣種子島來了個葡萄牙人
島上的殿下向他購買了步槍以此為開端
不過這是教科書上的歷史
真歷史肯定不是這樣的
好走吧
等一下
其實機械甲蟲還在修理中
不能拿出來不能拿出來
誒那要怎麼辦
那機械鍬甲蟲呢
好太棒了
那今天就用機械鍬甲蟲
出發前進Les'go佩拉
出動
緊急起飛
機械鍬甲蟲點火
引擎全部啟動最大轉速
機械鍬甲蟲也對我這麼不友好啊
機械鍬甲蟲出發
02號飛船機械鍬甲蟲 机械锹甲虫
時間穿梭
這是讓時空回溯的爆發性現象
在過去有著和教科書上寫的歷史不同的
非常有趣的「真歷史」在等著我們
去相信去愛去感受去夢想Ready Go!!
漫步跑道忘卻所有
盡情享受今天
絕對的未來一定也可以改變
重力什麼的通通捨棄
沒錯即便不能成為英雄也能綻放光芒
也能去冒險這精彩的人生
昨天明天今天掀起新風潮
懷著前往不斷連結的感動和革命前夜的決意
Oh 在知曉環繞時空的歷史彼方
無論在哪個時代都要尋找未來
Oh 希望之星朝著遠方持續閃爍
無論怎樣的夜空都能照亮
精彩時光去享受精彩時光去夢想
精彩時光亦能改變精彩時光
精彩時光突破前進精彩時光把握當下
精彩時光這個瞬間精彩時光
槍砲傳來其實是○○傳來！ 其实 是○○传来！
槍砲傳來其實是○○傳來！
1543年（天文12年）
日本·鹿兒島·種子島 日本·鹿儿岛·种子岛
這裡是種子島
從海的那邊而來的南蠻人 南蛮人
南南蠻人
這就是槍砲傳來事件的開端啊
可憐你的裝扮已經可以引發事件了
那是啥啊
不是槍砲嗎那就來個射水魚
不是吧
謝謝你們救了我
能否把那個賣給我
被步槍深深吸引住了
在這時代還沒人見過這種武器沒辦法啊
真歷史反應
可是這是教科書上的歷史吧
那麼這是說好的金額2000兩
2000兩大概是多少錢
按照時夫你們的時代來算的話
大概一億左右吧
步槍好貴
喜歡新事物的種子島的殿下 种子岛的殿下
那麼讓我檢查下東西吧
這南蠻而來的物品
既然來到我的島上就取名為「種子島」好了
那就是「種子島」
不就是內褲嗎
為什麼是內褲啊
我來說明一下吧
能否把那個賣給我
其實這個時候種子島的殿下並不是被槍吸引
而是被葡萄牙人的內褲所吸引
「種子島」太棒了
我知道了
這次的真歷史不是槍砲傳來而是內褲傳來啊
什麼叫內褲傳來啊
埋葬這種荒唐的真歷史就是我們的工作
是誰
三惡黨
好了小茲布干掉他們
明白白
拿到了
內褲回收完畢
那麼就趕緊
飛快逃走
我的種子島
被擺了一道這樣下去會任務失敗的
可惡
或許我們不用擔心也說不定
誒難不成
別別啊
你們是誰剛才那伙人的同伴嗎
不是的
其實他也有種子島
什麼真的嗎
快去快去
啊真是的豁出去了
這確實是種子島啊
而且這個種子島比剛才的質量好得多
拜託了可以把這種子島給我嗎
雖然不能給你不過可以藉給你哦
誒要把內褲借出去
我明白了
我馬上讓裁縫做出一樣的東西
然後儘快還給你
就這樣殿下馬上命令島上的裁縫仿造內褲
裁縫們非常專心地研究內褲然後
成功地完美復制出了內褲真是厲害
不用再現到這種程度吧
時夫大人可憐大人
別啊
月代頭就只穿著件內褲登場也太好笑了
多虧了時夫大人
總算把「種子島」仿製出來了
謝謝按照約定這個還給你
那那個能幫上忙就好
誒那個殿下
好痛你幹嘛啊
時夫大人當做是謝謝你吧
如果可以的話請你們在城裡多休息幾天
誒真的可以嗎
城堡裡的生活或許還不錯哦
太好了萬歲
那麼請身心放鬆地好好休息吧
怎麼了
我就在想內褲會像槍那樣流行嗎
嗯確實啊
那可是內褲哦
內褲要怎麼流行起來啊
嗯畢竟是內褲啊
另一方面三惡黨這時
正在種子島北邊的九州的某座城裡
喜歡稀罕物的九州的殿下 九州的殿下
殿下問那就是南蠻來的東西嗎
是啊是啊厲害吧
雖然阻止了內褲傳來
不過如果沒讓槍傳進來的話
就無法讓歷史像教科書那樣進展了
要用相機把步槍傳來的瞬間拍下來才行
那就請看
這就是南蠻而來的「種子島」 發射
哎呀真討厭茲布亞基把偷來的南蠻人內褲露出來了
按一下
這就是「種子島」嗎殿下說超想要
不是吧居然感興趣了
喂喂茲布亞基你為什麼穿著南蠻人的內褲啊
忘了帶換洗的內褲了
我也是
你也是嗎
真是的
殿下說希望你把這個賣給他
這個時代的人是有多喜歡內褲啊
三惡黨的計劃就這樣適得其反
內褲很快就在九州全境流行起來
這這什麼情況
感覺增加了不少嘛
增加了吧突然就增加了好多穿內褲的人
就因為我的內褲嗎
這內褲流行的範圍還不小啊
都是你的錯啊你這個腦子裡全是爛泥的人
給我想想辦法啊
潮流就要以潮流來對抗
怎麼回事
答案就是這個
用這個讓步槍流行起來
這是什麼啊
這是印著潮流步槍情報的瓦版槍版哦
我來說明一下吧
瓦版就是相當於這個時代的情報雜誌
模特就是我
然後作為攝影師的我拍出精美的照片
瓦版就做出來了
這樣大家就會都來使用步槍了
會有那麼順利嗎
其實我已經把這個瓦版散發到日本各地了
其結果就是
是茲布亞基先生
是精英模特茲布亞基先生吧
請給我簽個名
怎麼回事
我就是步槍界的精英模特啊
攝影師是我
這樣大家就會想使用我拿著的槍了
於是就可以掀起空前的步槍潮流
真是厲害啊完美的媒體戰略
茲布亞基對你刮目相看了哦
是吧是吧
那個茲布亞基先生
快去快去精英先生
要好好對待粉絲哦
好的好的簽名是吧
請簽在上面
我也是拜託了
我也是我也是
我們真的很崇拜茲布亞基先生
怎麼回事啊
完全不明所以
大家都在模仿這張畫啊
這個啊我是攝影師
這是我偷偷拍完印上去的
這樣就不是給步槍打廣告了而是給內褲啊
就這樣三惡黨計劃又適得其反
內褲不僅在武士和市民中流行
還形成爆發性的潮流遍布了整個戰國時期的日本
怎怎麼回事
內褲已經和這個時代的人緊緊相連
廣泛地流行起來了
不僅是男人們連貓和狗也穿上了
而且女人們也用上了
不不用法不對啊
還有配合各種場景製造的新式內褲
比如要用時尚把敵方武將比下去的
戰鬥專用內褲
上了
讓武士的人生盡頭充滿輝煌的切腹專用內褲
甚至還開了內褲穿法的培訓班
絕對不能讓人看到重點部位迅速換掉
這就是「裡種子島流」
內褲超流行啊
雖然見證真歷史是我的任務
可是這種真歷史我受夠了
殿下
時夫大人我有個請求
什麼
裁縫做的這個種子島雖然看起來和你的很像
但不像你的那麼有彈力和貼身
仔細看確實是鬆垮垮的
雖然我曾一度放棄你那可以強力包裹股間的內褲
可是果然還是無法釋懷啊
時夫大人的種子島我用五千兩買下可以嗎
我的內褲真有這麼大的價值嗎
感覺看著都閃閃發光了
時夫大人拜託了
好苦惱啊
不行
只能藉不能給
怎麼回事
把未來的東西放在過去的時代
有可能會歪曲歷史的所以是禁止事項
這樣啊那就沒辦法了
抱歉啊殿下請放棄時夫的種子島吧
是嗎沒辦法那就只能
用武力奪取了
把時夫大人的種子島搶過來
等等住手啊
時夫快逃
種子島種子島
好可怕好可怕
我想離開這種時代啊
時夫快點
可憐時夫我們來接你了皮可
快點趕緊立刻跳上來佩拉
皮可佩拉
時夫你也趕緊的
好
怎麼回事
那是什麼
爆裂一發機械種子島 机械种子岛
既然內褲這麼流行
那就不得不讓你們見識巨大機械槍砲的厲害了
於是今天就是「一不小心就會被槍打中」的
巨大機械槍砲哦
你們快集中精力奪取種子島
是
前面是一群內褲
後面是三惡黨不妙啊
把種子島搶過來
時夫
早知如此就乖乖把內褲給他好了
咦得救了嗎
時夫快點
被內褲救了一命謝謝你內褲
你在幹嘛啊三惡黨要來了
發射
好上啊機械鍬甲蟲
不要啊
那麼紅肯定很顯眼快解決掉啊
意外地敏捷啊
既然這樣那就按一下
超高壓水槍模式發射
閃躲也沒用
好大好的機會來了
前輩要怎麼辦
那就用必殺技按一下
話說不是開槍嗎
居然是直接攻擊
你們在說什麼這是肘槍啊
可憐怎麼辦
既然這樣就用機械鍬甲蟲的機器人模式
機械鍬甲蟲也能變成人形嗎
當然了
變形
用大刀懲罰你們
02號飛船機械鍬甲蟲機器人模式 机械锹甲虫 机器人模式
好厲害人形的機械鍬甲蟲超強啊
沒聽說過鍬甲蟲也能變成機器人啊
感覺有點帥啊
誇他們幹什麼
不想辦法的話我們又會像平時那樣
嘀嘀咕咕地吵死了吃我一招
大迴旋斬
偶爾也想悠閒地在吊床上看看書啊
出現了比瑪喬大人又逃避現實了
既然這樣我也按一下
一見面就要說再見了
再見再見再見老奶奶
要好好珍惜奶奶哦
太好了
也不在這個時代啊
可是今天不在或許比較好
這內褲絕對不讓給任何人
因為這是屬於我的內褲啊
片尾曲之後還有值得期待的…
把種子島交出來
好痛
片尾曲之後還有值得期待的…
真歷史達成
成功見證真歷史了內褲
片尾曲之後還有值得期待的…
如此在你身邊也感覺和往常不同
偷偷看你的側臉發現充滿著悲傷
因回憶而受傷為明天而迷茫
我一定能為你找到未來
無論何時
請一直在我身邊
我想感受到你的所有
彼此緊靠讓心不再遠離
我想一直比任何人
都了解你的所有
抱緊我讓我們的心跳同步
如果有一天在兩個人的天空下
可以共同描繪未來
我將會朝著閃耀的星星祈禱TURE LOVE
果然還是這個好
內褲
你們兩個這樣很難看啊快穿上褲子
果然內褲還是這種好啊
貼身才是最重要的
你們既然這麼喜歡內褲那就多穿幾條
我也要嗎
好痛啊
別跟老娘提內褲了
下集預告
我來說明一下吧
時間飛船24
下集預告
下集的真歷史是
在法國民眾中很流行的聖女貞德的真歷史哦
下集預告
據說她在15世紀和英國的戰鬥中發揮很大作用
不過這是教科書上的歷史
下集預告
回到過去肯定有更好玩的真歷史在等著我們
聖女貞德居然是魔法少女嗎
下集預告
而且還能召喚龍這是真的嗎
下集也一起時間穿梭
下集預告