这次的是什么？
就是这件羽织
哦？内衬真漂亮啊
这是前段时间驰名天下的天才画家的作品
在这座山上 有时会烧饭
偶尔能看见画里面的山上冒出白烟
就像从民家冒出的烟一样 袅袅升起
抱山之衣
那座山上也住的有人吧
这里到深山可没住人哦
但是 那边冒出很多烟啊
那就是有人在烧炭吧
是山神在烧饭呢
神明也会烧饭吗？
不烧饭吃啥啊
神明是不会饿的
那就是烧洗澡水
喂 你们两个
赶紧回家烧我们家的饭啊
是
走了
在那时候 山上有神奇的东西
眼前的山虽然跟那时的样子相同
但跟那时已经不同了
我记得在那一刻之前
故乡还像被柔软的衣服抱着一样
姐姐 这衣服...
这是我给你做的 可不能冒犯了教画的师傅
用山蚕丝织的缎子
用山里的草木染的色
块 你就算再也回不来了也没关系
只要你有出息了 父亲一样会原谅你的
不过 希望你偶尔看见它的时候
能想起我们的村子
谢谢 姐姐
我一定会成为名画师的
好像早点画画啊
姐姐他们现在怎样了啊
喂 你
把那边的碟子洗干净
是
变暖和了啊
喂 来一下
是
这是你的羽织吗？
这内衬是谁画的？
是...是我的
对不起 我实在太想画了
这是你画的？
是
真不爽啊
老师
从明天开始 你就来我的画室吧
只不过我没什么可教你的
糟糕 颜料...
就只差一点了啊
老师 状态怎么样啊？
交付日就快到了哦
嗯 交给我吧
好了 该怎么办呢？
我已经找不到人借钱了
能卖的东西也...
真破旧啊 开不了多高价钱哦
拜托了 我很快就会来赎的
成色实在是美妙
不亏是那位师傅认可的人
如此厉害的人居然还默默无闻
嗯 我看上你了
怎么样 这委托有点急
你在下个月之前可以再画出一幅吗？
我孙子要结婚
这也是个让你出名的好机会吧
请务必交给我来画
不好 现在可没空睡觉
深受好评啊
我这来了这么多订单
我也很长脸
你要加油哦
太好了
好了 下次画什么图案好呢
师傅 这些是今天的来信
啊 先放那边吧
又是催交画的啊
就不腻吗 真够辛苦的
别提有多吃惊了
听说是相当严重的山体滑坡
好像整个村子都被冲走了
我那边也很悬的
好像是西边山腰的村子 叫啥忘记了
不会吧
不可能是我的村子吧
现在可没空想别的事
现在是重要的时期
必须更加更加出名
啊 原来如此
不愧是老师
可是 老师
您是不是不太舒服啊
以前看老师的画 有一种充满生命力的感觉
不 但愿只是我瞎操心吧
该死 这是怎么回事啊
看来是太累了啊
把药吃了 稍微休息一下吧
可是...
怕什么 用不着这么急的
老师的地位已经无可动摇了吧
块 状况如何
把这个喝了吧 能恢复精神哦
姐姐
出嫁是几年前的事啊
现在过得还好吗？
爸爸他...现在愿意原谅我吗？
距离那天已经有十多年了啊
就只有这种时候才能想起来
这想法也许很自私吧
我好想看一看他俩的脸
好想闻闻故乡山河的味道
有什么好怕的
我们不是一家人吗？
这样一来 肯定还能画出好画
难道说...
怎么会
阿姨
你是...块吗？
这究竟是...
你姐姐不是给你写信了吗？
你没看过啊
是三年前的事吧
当时发生了严重的山体滑坡
房子和田地基本都被冲毁了
大家商量过后 就让她给你写了信
看看出人头地的你愿不愿意帮村子一把
我爸爸和姐姐呢？
你爸爸在山体滑坡中死了
你姐姐在第二年生下这孩子后也死了
我不会害你的
你回镇上去吧
再也别来了
以前是个非常有人气的画师
但某一天突然就消失了 后来再也没出现过
光是这幅画就很值钱了
哦？
你怎么看
衣服很薄 却异常重
确实还有虫的气息
那就能高价卖给那位喜欢珍品的医生吧
这个价钱如何啊
嗯...虽说目前还没有实际危害
不过既然不清楚是什么虫
买下来就太不小心了 而且也卖不出高价
半价的话我就要了
别开玩笑了
反正你也是用买破衣服的钱买来的
不不 你就可以查出真身 再高价卖掉吧
如果是麻烦的虫就难办了啊
像这种东西 哪个虫师都不会花大价钱赌的
等等 我明白了
我还有一个情报
据说这座山是画师故乡的山
怎么样 这能当成调查的线索吧
半价就买
啊 知道了
这可真是遗憾
可是 您必须回去了啊
我不会回去了
我已经...什么都画不出来了
就算拿起笔 脑海里也一片空白
今天的山看上去也像陌生的山
对村里的人而言
我已经等同于外人了
干脆...去陌生的土地生活算了
这是...
是故乡土地的味道
最近已经不头晕了啊
身体也好轻
哟 丰
今天就你一个人吗？
我正准备把这个送过去
奶奶在家里吗？
奶奶变冰了
那孩子该怎么办啊
父亲那边不是还有亲戚吗
虽然很远 不过也只能让那边收养了
请让我...请让我收养吧
拜托了
那孩子身体和智力都发育缓慢
你是养不好的
我一定会好好养育他的
拜托了 请不要把他送到外面去
丰 帮我拿一下这个
没错 没错
不是这样的
让我来
这样整很快就会散架的
来 别洒出来哦
这都五岁了
还跟婴儿一样
好香
给你 辛苦了
拿给你侄子吃吧
那家伙肯定会开心的
又恢复了
大山又恢复原样了
那烟究竟是...
这是什么啊
啊 该死的
我还以为要挂了呢
果然不该买
你是什么人？
哟 我可不是什么可疑人物
变轻了
那个...
是我的羽织
于是 我为了查明栖息在这羽织上的虫的真面目
就找到画上的山了
但是 我刚进入这座山
就发生了异变
怎么了
行李越来越重
这是什么啊
然后 好不容易从土里爬出来
结果发现羽织上已经没有虫的气息了
只不过 也可以结束了
羽织里的应该是这片土地的「产土」
产土？
是每个地方特有的一种泥状虫
只不过 那是它在土里时的样子
似乎离开地面就会变成白烟
这个地方似乎发生过严重的山体滑坡
估计当时有大量产土被一起冲走了吧
产土在被冲到的地方发现了这件羽织 就靠了上来
那里似乎栖息着大量的产土
产土在别的土地是无法生存的
所以就聚在一起了吧
这布是用本地的东西做的吧
是姐姐做的
用的全是山上的材料
我离开故乡的时候
只要穿上它 就能想起山的声音和味道
毕竟产土会因同乡的气味聚在一起
所在土地的所有植物中均含有微量的产土
而动物将其吃进去后 体内也会留下产土
毕竟是无所不在的虫 影响力很小
宿主离开故乡就会令它彻底失去力量
只要回到出生的地方
这种虫又会终生保护我们不受其他小虫影响
小孩发育迟缓也跟它有关吗？
在断奶的时候 如果没有摄取足够的产土
也许会出现这种状况吧
既然如此...已经有大量产土回到这片土地了
现在多给他吃些本地作物
发育应该就能慢慢跟上了
是这样啊
你已经不需要这羽织了吧
能不能卖给我呢
不是的 我本来就打算想办法卖掉它
求你了 这是非常重要的衣服
我知道啦
不过相对的
我有一个条件
栖息着产土的羽织啊
这可真有意思啊
据说画上的山有非常小的概率冒烟
非常小是多小啊
差不多十年一次吧
真是非常小啊
嗯 可这画本身也相当棒啊
是吧 是梦幻天才画师的作品
能不能早点冒烟啊
我差点就挂了
这点谎言还是可以获得原谅的吧
在这上面？
没错 画一幅同样的画
没颜料吗？
不是 还有的
真是厉害
大山
没错哦 丰
是大山
再多画点
好 没问题
天边线