點起火焰
夜晚將至
點起亮光
暗夜將至
藏起火焰
生於屍骸之火混在其中
那火...
大夥不能烤那火
這就是報應吧
我是否做錯了呢？
我是否該聽那男人的話呢？
篝野行
看來是這一帶啊
喲我聽說這個村子裡有蟲師
蟲師？
說的是野萩吧
她跟爸爸他們一起去平地了
長出好多從沒見過的草
搞得山上的樹木不斷枯萎
那就決定了
得先分頭把村子周圍的樹砍了
嗯
野萩
你們幾個...
我不是說過不能來這裡嗎？
你又受傷了？
我們把客人帶來了啊
客人？
不能碰那個草...
原來如此隻長一株的話很容易看漏
長了這麼多肯定就能發現是蟲了
你是...蟲師嗎？
我名叫銀古
我聽說這一帶出現了新種類
就想著過來調查一下
很不巧調查已經結束了
好疼
不要動
不用啦
我就說野萩這名字怎麼有點印象...
我看過幾本你的研究抄本
真令人驚訝啊想不到居然是這麼年輕的女孩
謝謝誇獎
那麼對那蟲的調查應該也很完善吧
能不能給我看看呢
行是行不過才調查到一半
一半？你剛才不是說調查完了嗎？
已經沒必要調查下去了
因為我準備明天連它帶山一起燒了
要把山燒了嗎？
嗯
為什麼啊？不好的就只有那個草吧
只能這麼做了
山上的動物會死嗎？
大家會盡可能地把動物趕跑的
可是...
要是放任那草繼續長下去
就連大山還有你們的生命都會有危險的
你們要理解
這是確保存活的最終手段
真的沒有別的辦法了嗎？
已經沒時間了啊
也許我能幫上些忙
能不能把之前的情況告訴我呢？
也是啊
事情發生在距近兩個月以前
為了開墾那片平地種地
大家一起刨著土
然後挖到了很大的黑色岩石
由於這一帶靠近火山有很多熔岩石
大家就像往常一樣把它挖出來
把它丟在了平地的角落
第二天有人發現那塊岩石的裂縫中長出了草
但是當時根本沒人放在心上
三天后連續下了多日的雨終於停了
大家到平原一看
發現在剛開墾過的土地上
那種草長得密密麻麻的
似乎所有植株的根都是連在一起的
無論怎麼割怎麼拔都沒用
要不了多久又會長出來
在我發現這是異形之物時已經太晚了
草開始通過花一樣的東西釋放毒素
令周圍的草木枯萎
氣勢絲毫沒有減弱的跡象
我嘗試了各種各樣的驅除方法
卻一直找不到有效的方法
草擴散至整座山已經來到村子邊上了
即便如此燒掉整座山的代價太大了
而且面對的還是未知的蟲
誰也不知道會出現怎樣的影響
應該把人們集中起來一株株確切地拔掉
花多少時間也在所不惜
要是連作物都枯萎了
村子就沒法過冬了
這可關係到大家的生命啊
正因如此才不能著急下手啊
就算出現一定的犧牲也要視而不見嗎？
我是說要賭請拿自己的生命來賭
這是正論啊
但是對驚恐萬分的村民們不管用
既然如此這道理就毫無意義了
你也一樣吧
我能理解你會為沒能立刻發現那蟲一事感到悔恨
但你怎麼能害怕啊
想保護故鄉的人是理所當然的吧
只要是為了這個目的
我會不擇手段
那些調查書就送給你了
請用它幫助今後的調查
你請回吧
大樟樹被砍倒了
櫻花樹也沒了哦
餵別砍了
你是誰啊？
你們就為了自己的村子打算付出多大犧牲啊
算我求你們了冷靜下來好好想辦法吧
要把山毀了我們一樣很痛苦啊
但是啊現在是關係到我們和家人存亡的時刻啊
你是外面來的蟲師吧
這村子裡照樣有好蟲師
你一個外人哪裡明白我們的情況
在外人看來你們就像一群驚惶失措的猴子啊
什...
因恐懼而看不清周圍情況
漫無目的地亂攻擊一氣
你說什麼混蛋
要是跟猴子不同
就試試戰勝恐懼啊
人就是為了戰勝恐懼才學會了用火吧
我是喊你們靠智慧克服恐懼
走近火也是人的智慧啊
那是膚淺的智慧
我說的不是這個意思
我已經說過了吧請收手
別來礙事
過來
大家冷靜聽我說
我在村子邊上發現了那草
請抓緊砍伐
今晚就在山上放火吧
啊好疼
說得稍微有點重了啊
果然調查得很仔細
這都找不到應對之策想必很不甘吧
我是辦不到的
就只有你能阻止啊
難道說...
有一種說不上來的不祥預感
那是從熔岩石裡面長出來的
不能對它放火
我有這種預感
放火吧
這下日子就能過下去了
嗯
可是...
全燒掉了啊
這是...什麼聲音？
那是什麼啊
那是...
鬼火
大夥快回村子
別讓那火靠近家
餵把容器口全堵上
跟鄰居也說一聲
再不快點那個火球就要築巢了
照他說的辦快點
大夥認真聽我說
那東西看上去像火不過是鬼火
會在雨天冷天等日子出現
它會慢慢奪走把它當成火併靠上去的人的體溫
在暖和的日子它會潛伏於壺或樹洞等狹小的地方消失不見
想必有一部分鬼火已經藏起來了吧
今後在靠近火的時候要當心
如果沒有發現烤得太久
甚至有可能凍死
你說當心...該怎麼當心啊
如果烤火的時候感覺很溫就把它當成鬼火
在鬼火裡面有一種名叫「火種」的蟲
那蟲就是鬼火的實體
它是靠吸取人的熱量而活的
不過放心吧
只要留心就不會受害
這下麻煩了
想不到那個草是幼年的火種
不過既然是火種就有辦法應對
我過去在書上看到過
不是新品種真是遺憾啊
不過查明了幼年的生態多大的收穫啊
別拿我出氣啊
鬼火可是很難纏的
在這個村子裡就只有你能應對吧
要是應付不過來
就朝這個地址寄信
我會幫忙的
這是調查書的回禮
別一個人死撐哦
該死好冷啊
生火吧
該死的
根本打不燃
餘火啊
真是謝天謝地
今天真冷啊
屋裡根本熱不起來
草看樣子是燒光了
應該不會再長出來了吧
接下來只要把鬼火...
野萩我家孩子變得好冰
我家爺爺也是
隔壁鄰居的情況...
野萩？
然後呢
已經有七人死亡了
還有不少人吃下鬼火煮的東西內臟凍傷了
我本以為...已經提醒得夠仔細了
現在情況如何
內臟凍傷的人只要保持靜養
不久之後應該就能恢復
大家都非常小心了
現在受害狀況已經穩定下來了
鬼火的處理呢
只要滅掉火種最後肯定會消失
應該基本消滅光了
只要殺死蟲火也會消失啊
跟書上寫的一樣啊
但是現在還查明了書上沒記載的生態
在吸收了足夠的熱量後
壽命結束的殘骸上又會長出那種草
你想讓我幫忙的就是這事嗎？
這個我自己就能辦到
怎麼辦？
只要我去一個沒人的地方就行
在燒山的時候
我不小心吸入了鬼火
人的身體也算是容器啊
它就潛藏在我體內一點點吸取我的熱量
我的身體一直非常冷
不過現在已經停下來了
相對的我開始吐草了
這或許是報應吧
火種在我體內發芽了
而且開始吐毒了
我已經告訴村里人我剩下的日子不多了
我想在身體被佔據之前
離開村子找地方死
所以我想把村子託付給你
因為我覺得你肯定不會重蹈覆轍
我拒絕
如果我站在你的立場上不知道會不會說出同樣的話
這是你們發起的戰鬥
今後還要繼續下去
讓你一個人結束掉可不行
在那天之後有件事我想了很久
讓我做個試驗吧
要抓住鬼火？
這樣就能治好秋葉嗎？
不知道
找到了
你想幹什麼？
火種這東西真是精妙啊
吐毒只是碰巧具備的習性吧
不過這習性也能逼人放火
被火燒過成年後
會利用火吸引人再吸取熱量
到頭來唯一用火的動物——人類被這火利用了
但是說到底這火只是假火
如果用假火燒幼體
你覺得它能變為成體嗎？
那就是說
如果想驅除那個草用鬼火燒就可以了吧
而鬼火煮過的食物恐怕也有相同的效果
自己的內臟也會被凍傷？
就是啊
我也吃過內臟就像被燒了一樣疼
怎麼辦
野萩
燒掉了？
再多給我點
別著急太急的話你身體會撐不住的
你要慢慢治好
一點一點來確確實實地治好
在後來女子仍然吐草仍然灼燒內臟
一邊保護村子不受異形之物所害
一邊活著
最近很少見到鬼火了啊
是因為天變暖和了嗎？
也許是吧
不過現在還不清楚他們藏在哪裡
不能大意...
朝山谷飛去了
或許是在尋找更冷的地方吧
然後潛藏起來
靜靜等待冬天的到來
眼福眼禍