在我小時候
谷霧對面那些人令我很是在意
他們總是在梅雨季前出現
待雷雨結束之時就會從山中消失
踏草之聲
少爺
果然在這裡
老爺找您哦
嗯
今天是漂亮的紫色啊
在我看來就是普通的白霧啊
真是奇怪的孩子
是這樣啊
已經到那些人過來的時期了啊
得修雨窗了啊
讓他們在我們家的山上自由行動沒關係嗎？
別怕他們是不會幹壞事的
他們很久以前就來這裡了
不過也就是守守山聊聊天而已
他們究竟是乾什麼的啊
具體考什麼為生的就不清楚了
不過似乎也不求人施捨
所以一直以來也沒有深交
他們很熟悉外地的事情
聽他們講故事還是蠻有趣的
不過終究是來歷不明的人
那幫人搞不好會動瀑布潭的水
給漂泊之人的水就別不捨得了
又不像村民要把水引到田裡
不過我不喜歡外人出入那裡
澤你既然是我們家的繼承人
就別那麼小氣
把他們看成候鳥就行了
隨他們去吧
喲釣到了嗎？
在那地方釣會被魚看得一清二楚的
你別在這裡捕那麼多魚啊
這裡可是我家的山哦
你是這裡的山主嗎？
是主人的孩子
山主的孩子啊
那就還給你
雖然我很想這麼說
不過我們也想找吃的
能不能分給我們每人一條呢？
嘛這麼點的話倒是沒問題
謝謝
那剩下的就還給山主了
我是遷徙族的伊佐佐
今年也要待一段時間請多多指教
不過你還真奇怪啊
虧你還是山主的孩子釣魚技術真爛
哇今天大豐收啊
煮還是烤呢
那傢伙什麼意思啊
山主的孩子也不一定釣魚厲害吧
仔細一看到處都是
餵你這騙子我聽爺爺說了哦
這座山上有別的山主
才沒騙你呢
這座山是我家先祖一點點買下來的
買下來的？
於是就把自己當成山主了嗎？
這座山可容不得人亂來哦
才沒亂來呢
這是特別的山對吧？
這一帶的土地之所以富饒都是因為這座山
所以我們的家族一直保護至今
村里人想把那瀑布攔起來然後將水引到村子裡
全靠爸爸壓著
是蟲師讓你們這麼做的嗎？
嗯確實是的
那些人囑咐過我家先祖
說是不聽的話山會生病
是這樣啊
對你們而言這裡也是重要的山啊
那就沒事了
我本來想讓你把昨天的魚還回來的對不起啊
再見咯
等下啊你如果是誤解了什麼才把魚給我的
那我肯定會還給你
我可沒理由佔你便宜
還沒好嗎？
再等一下啊
我已經捉夠今天的口糧了不用了
喊你再等一下
你們口中的山主指的是什麼啊？
聽說是生活在這瀑布潭的巨大鯰魚
這是誰規定的呢？
大山啊
能當山主的傢伙一出生身上就長有草
那就是標誌
那我就見過了
是腦袋上長草的大鯰魚
真好啊
那你...見沒見過霧帶著顏色
像動物一樣扭來扭去啊
這不是廢話嗎？畢竟這裡是光脈嘛
這片土地流淌著生命之源
它混在水中會蒸發成霧
所以這一帶的霧具有生命
所以在不同的日子裡顏色和形態也不同
只要觀察霧就能看出那片土地的情況
快點快點別急啊
你好煩啊
雖然還差很多...
再見
我跟你說了那麼多我知道的事
下次該你跟我說你知道的事了
我知道的稀奇事可不多
普通的事就可以了
村里發生的事對我而言就很有意思
澤少爺
怎麼了居然跑到宴會間露臉
我是覺得來這能聽到有趣的故事
那你可來對了我們正在跟當家的將旅途的見聞
來來坐下吧
這是真的嗎？
誰知道呢
畢竟叔叔講的故事總是有一點誇張
還有對了
說是在往南翻兩座山的鎮子上看見了奇怪的小孩
年齡在十歲出頭頭髮很白眼睛是綠色的
而且還只有一隻
究竟是為什麼呢？是外國人嗎？
說是看著也不像
嗯...翻兩座山啊
正好跟我們前進的方向一樣
搞不好能碰上
對哦梅雨季就快結束了啊
什麼時候啟程啊
不知道爺爺根據每天早上霧的情況來判斷
怎麼判斷？
比如偏藍就代表大山很平靜做好盡快趕路
如果泛紅則相反
偏金色是大山心情最好的時候所以最適合啟程
嗯？感覺好悠閒啊
你羨慕嗎？
我今後的人生已經定好了
要跟爸爸一樣過解決土地問題的生活
是很羨慕啊
這是近幾年的光脈變化圖
原來如此
那我就要這地方的圖吧
多謝惠顧
伊佐佐
你前段時間說的傳聞幫上忙了哦
今後還要麻煩你咯
嗯
那就是我們的糊口方式
把與蟲有關的傳聞賣給蟲師或是賣光脈的變動圖
只是到處巡視的話根本養不活任何人吧
那你早說啊
那我就能多給你打聽些這方面的事情了
那我就難辦了
要是了解村子平時的情況
那我就無法得知發生了什麼異常狀況
而且我也很喜歡聽村子的故事
夠了
夠了是什麼意思啊
就是說我已經明白了
這不是還在生氣嗎？
好煩啊別跟過來
我是不會道歉的
因為這就是我的做法
我又沒喊你道歉
哇閃電了
等這場雨結束後梅雨季就要結束了吧
好熱
伊佐佐？
是金色
然後
在第二年
他們也在同一時期現身了
只不過裡面的成員
似乎跟去年不一樣
嗯撿來的
澤說的那事是真的
他在鎮上亂轉說是無處可去於是就...
雖然樣子很奇怪不過人很好哦叫銀古
哦？
不過應該不會一起生活太長時間
他有吸引蟲的體質
要是一直待在光脈上
早晚有一天他或者光脈會出問題的
估計近期會轉交給某個蟲師吧
文美怎麼了
少爺
老爺他...老爺他...
都說了遺囑上寫的是山全部交給澤
話是這麼說伯母
澤一個人管得過來嗎？
村里多了好多人水不夠用啊
得想辦法把水引到村里
沒事的交給我們就行肯定會處理好的
澤
餵澤
我聽守山人說了
你父親的事...真是遺憾啊
你一直沒來山里沒事吧
我沒能保護好山
全被親戚搶走了
瀑布早晚會被攔住山會被破壞
對不起
澤聽我說
山的情況很奇怪
非常不安分
地面很熱還有奇怪的味道
動物也減少了光脈也開始偏移了
我們也要跟著移動
你們也要當心
以後都不來這裡了嗎？
不知道
讓我也加入你們的隊伍吧
我已經不想留在這裡了
把我帶走吧
我也想跟那個叫銀古的傢伙一樣
我也能看見霧的顏色
就算不是真正的家人也沒關係吧？
我們之間根本沒有血緣關係哦
是否帶你走要由爺爺來決定
我去問問爺爺明天早上來瀑布
霧變白了
果然很奇怪
至今為止從沒發生過這種事
伊佐佐呢？
已經走了
騙人他可是...
光脈在晚上開始移動了所以沒辦法...
伊佐佐讓我轉告你
對不起
他們沒法違抗光脈
遷徙族的人
是因蟲失去故鄉之人的歸宿
假如你也一樣那早晚還能見到的
就是像你一樣的人嗎？
餵喊你呢
該出發了
只不過我又失去了家...
還有一句話
說是你們最好也逃離這裡
在那天之後
山上的霧便不再有顏色了
而半年後
山噴出了火有去處的人拋下村子離開了
山被燒毀瀑布干涸了
不過瀑布潭化為沼澤保留了下來
某一天我在那裡看見了巨大的鯰魚影子
但是它頭上沒有曾經看見的草冠
十多年過後我刨開灰種上樹
山一點點恢復了
但已經不像從前那樣富饒
出生的孩子裡有不少身體虛弱的人
伊佐佐他們應該知道些什麼的
這恐怕跟光脈有關
但是究竟怎麼做才能救他們
我連該怎麼找線索都不知道了
如今在山里聽見踏草的聲音我仍舊會猛地一驚
我會想是不是他們回來了
澤
澤出事了
下面的家裡來了個人說是能治好孩子們的病
接下來就按照剛才的辦法做藥
每天餵孩子吃一副就可以了吧
你是...
這片土地以前還是光脈呢結果被拋棄了
有大量的蟲跟它一起轉移到了京都
一大堆喜歡待在人附近的蟲缺留了下來
那些孩子身體虛弱是這個關係嗎？
你還蠻清楚的啊
差不多吧
你們有光脈的恩惠生下來是很健康
但孩子們不一樣
那是驅蟲和滋養的藥
需要用一段時間吧
是這樣啊
我說你
你好像不記得了不過我可是見過你的哦
真不好意思啊是什麼時候啊
你還記得伊佐佐嗎？
嗯你是伊佐佐的朋友嗎？
我跟他現在還是很熟哦
這裡的事也是他告訴我的
說是差不多該用藥了
他現在還在幹老本行呢
是這樣啊
那就好
這樣就可以了
大鯰魚還有這沼澤的形狀...
我以前來過這裡啊
是那傢伙啊
那傢伙和山真是大變樣了啊
是吧
前山勳爵