我能遇見你真是太好了
我到家了
歡迎回來
我回來了
土特產呢
在裡面
又是什麼罐頭嗎
好漂亮
為什麼給媽媽買了漂亮的戒指
我的就是普通的水
那個瓶子裡裝著夢想與浪漫啊
多少錢
那個
1...10金
真便宜
重要的不是價格而是心意
我開動了
抱歉總是不在家
沒事的
那麼下次旅行要多久才能回來
這次和我一起的愈術士很隨性
時間應該會挺久的
冬天估計能回來
冬天?
這裡是個好村莊
雖然在邊境
魔寵和人類卻是和平共存
不過
從前魔寵是只會襲擊人類的存在
直到「愈術士」出現
治愈魔寵的心
你也有著「愈術士的力量」
這話你都說了快一百次了
我沒說這麼多次吧
爸爸
冬天都要過去了
女女孩子?
你低著頭說不要放手
濕潤的眼眸中星辰流轉
一片花瓣飛舞落於淚海之上時
溢出的話語是連接世界的魔法
無邊無際滿溢的光芒裹上你的手
（答應我你絕不會放手）
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
無精打采的少年與瓶中少女
優先生
是梅露可啦
那傢伙你能想想辦法嗎
哎呀哎呀
那個我家的優先生給你添麻煩了
謝謝你
真是一場波瀾壯闊的戰鬥
與其說是波瀾壯闊
不如說是讓人忍俊不禁
或者看著覺得你有點沒出息
心情複雜
我有什麼辦法
害怕就是害怕嘛
那群傢伙又聽不懂我說話
又不知道他們在想什麼
就算被治癒了
也不知道什麼時候會再來襲擊
這位客人你是只看不買嗎
對不起不是的
我們的購買欲十分強烈
亮晶晶
好漂亮
優先生先看那個
不不不旅行還有其他更需要準備的東西
就你們兩個出門旅行嗎
算算是吧
硬要說的話是但又不算是
是的
沒事嗎
外面有許多沒有得到治癒的魔寵呢
也也是
聽到了嗎梅露可
就是這麼回事我們還是下次再...
不行
今天的占卜寫了
現在就是尋找自我踏上旅途的最好時機
要說的話其實你是更期待後面寫的
能與帥哥騎士相遇才對
算了吧
液體和固體很難相戀
不戀愛看看怎麼知道呢
真是個不可思議的小姑娘
不行的不行的
是呢
城裡都沒有見過她這樣彷彿妖精一般的小姐
難道說
她其實是個很厲害的魔法師?
真虧你們能看出來
其實我是能夠在艱辛的旅途中治愈疲憊之心的
瓶中魔法少女
看光是眺望我就能恢復精力
你只會漂浮著吐槽和裝傻而已
那小哥其實是...
真虧你能看出來
我的真實身份是...
村里有名的最為弱小的男人
特技是逃跑時跑得飛快
不要說實話啊
關係真好呢
我沒有與優先生相遇前的記憶
所以一直想通過旅行來尋回自己的記憶
我知道
但也不要靠占卜
至少好好準備了再出發吧
好啦出發的契機都差不多是這樣的小哥
總之跟著商人的駱駝隊就能到各個國家去了
到時候說不定能碰上知道妖精小姐身份的人
就是這樣
首先旅行基礎套裝
突然進入推銷模式
不愧是商人
接下來還有
這個
能避開魔寵的香袋
香袋?
是推薦商品哦
帶上這個魔寵就不會靠近你
真的嗎
因為其他國家還與魔寵紛爭不斷
我買
好快
一共是5000金
好貴
但我還是要買
多謝惠顧
優先生你的零花錢還夠嗎
不如說既然你這麼亂花錢
那我也想要亮晶晶的東西
下次幫你買點別的
只要有這個
就不用怕魔寵...
剛剛才那是
會動的大福嗎
不是魔寵
完全是魔寵
追上去
謝謝
等等一下梅露可
站住
我亮晶晶的戒指錢
不是說了不買亮晶晶嗎
先不提這個
魔寵叼著香袋
那個大福會不會有危險
要快點追上它
掉下去了?
魔魔寵
瞧一瞧看一看
超人氣的移動遊樂園
今天是最後一天了
是魔寵的遊樂園
站住
等等
等一下
大福
先冷靜下來
首先把那個香袋...
非常軟糯
優先生
好危險
不要一個人衝出去
都不知道瓶子碎了你會變成什麼樣
對不起
不過多虧了你香袋回來了
怎麼會這樣
這這是
弗蘭貝亞好像很生氣
那個小隻的大福衝進來
把帳篷弄壞了
優先生
既然這樣那來使用愈術吧
愈術?
術?
愈術嗎
你原來是愈術士啊
為什麼你會在這裡
幫大忙了
快點治愈弗蘭貝亞吧
不
那個我還不太會用
上啊給它來一發
加油
好厲害
拜託了
沒有人追過來了吧
優先生
真的很對不起
你這麼緊張
能成功的也成功不了了
對不起
強人所難了
不過就算我不緊張成功的可能性也不大就是了
接下來
軟糯魔寵
別再說啦
等...
就是這個
我非常在意
在意什麼
特地偷走了避開魔寵的香袋
軟糯魔寵自己也很虛弱
其中一定有什麼隱情
也不用去探究隱情吧
真的可以嗎
住手
不要擔心多餘的事
那傢伙趁著剛才混亂的時候逃走了
肯定只是一時興起
現在估計也在哪裡軟糯開心地...
我知道了
剛才那是?
是從那邊的森林里傳來的
發生了什麼事
痛痛痛
梅露可你沒事吧
沒事
是艾尼格瑪
沒有被治癒的魔寵?
軟糯它保護了優先生
怎麼可能
沒事吧
為什麼只攻擊我
書上說沒有被治癒的魔寵有著襲擊人類的習性
為什麼
再深入的就不知道了
軟糯
優先生前面
糟了
你是想救我嗎
優先生
就是現在
用愈術
它的表情變得非常平靜
是優先生治癒了它
治愈魔寵的心
你也有著「愈術士的力量」
看來還需要點時間才能習慣魔寵
不要貼著我
不要靠近
不要過來
謎團都解開了
大福為了不讓它的朋友魔寵艾尼格瑪接近城鎮
大福是怎麼回事
就是那隻軟糯魔寵的名字
真不好聽
先不要在意這些
總之
大福是為了之前的愈術士沒能治癒的朋友
才會搶走香袋
因為沒有被治癒的魔寵有著襲擊人類的習性
大福不希望看到它和人類爭鬥
原來如此
是這麼回事啊
它們兩個是朋友呀
是的
魔寵也和人類一樣有著為朋友著想的心
話說為什麼你會知道
我問了大福
旅行需要的東西都幫你們放在同行的加墨先生馬車上了
謝謝錢...
不用了
為了感謝你們治癒了森林裡的魔寵
不可是那是情勢所迫
就算是情勢所迫
你防範了一場可能會發生的爭鬥是事實
如果沒有愈術士
我們和魔寵就只有戰鬥這一條道路了
差不多要出發了
一路順風
好的
能順利與加墨先生的行商護衛同行真是太好了
是啊
真是的要再開心一點啊
又不是去觀光的
加墨先生加墨先生
我們這是要去哪裡呀
我想想
梅弗特哈涅的世界可是很廣闊的
總之去個能賺大錢的國家吧
好期待
所以是去哪裡啊
那傢伙
義美
它打算一起來
請多關照
請多關照什麼快離我遠點
王國
動物之國
小瓶中的碧藍微微波動
用雙手小心端穩不要它摔碎
舉手遮陽從手指間窺望
無垠晴空世界是如此廣闊
為天真無知的我染上顏色
被溫暖的手掌包裹
花苞探頭樹木搖曳
與你一同眺望眾多風景
記憶之花綻放
我是蒂蒂
我是查查
梅露可物語動畫終於開始了
我會和姐姐一起努力宣傳梅露可物語的
下集黎明之王與被囚禁的新娘
黎明之王與被囚禁的新娘
敬請期待