就差一点了
辛苦了
稍微休息一会吧
谢谢
前面那个大村庄就是这次的目的地 乌鲁卡村
不去隔壁村吗
之前我为了做生意 去过一次艾尔姆
不太受欢迎
几年前 乌鲁卡村长最大的孩子改变了村庄的方针
吸收外国的文化和技术
在极短期间内就让村庄高速发展
看来是个很厉害的人
那个人叫什么名字
魔 魔...
魔宠
优先生
该愈术出场了
就算你突然这么说
我还没做好心理准备
没事吧
魔宠们最近似乎情绪有些激动
因为优先生外表看起来太不可靠
让人家很惊讶
那是什么样的外表啊
不 抱歉
不是这样的
加墨
好久不见了
你们认识吗
当然
这位就是我刚才说的
乌鲁卡村长的孩子 哈尔修特大人
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
黎明之王与被囚禁的新娘
真的可以吗
让我们到哈尔修特先生的家里来
当然
我们乌鲁卡村能够迎来繁荣
愈术士的恩惠是其中很重要的一个因素
是这样吗
虽然还不是全部
但这一带的魔宠大部分都被治愈了
因此也更容易开展交易
再加上
我想和优阁下多聊聊
不
怎么了
听好了 大小姐
在这里要有身为艾尔姆嫁来的新娘的自觉
更淑女...
乌鲁卡村非常壮丽啊
人也好多
您在听吗
真是的 我明白的啦
要让我和乌鲁卡村长的儿子相亲成功
来让乌鲁卡帮助艾尔姆对吧
没错
放心吧
我会完成艾尔姆村长女儿的职责
行李还没有全部搬完
请再稍等片刻
等行李搬完
就要去和哈尔修特阁下打招呼了
在哈尔修特大人外出的时候
艾尔姆的公主到了
比预计的要早
艾尔姆的看门狗 贝尔纳阁下也一同到来了
是吗
是的 他们现在都在房间里
话说回来 这几位是?
特纳你应该也认识
商人加墨 以及
愈术士们
愈术士
你 你好
我是梅露可
那我就先行告辞 去城里做生意了
特纳 带优阁下他们去房间
遵命
好漂亮的房间
快看 优先生
风景太棒了
那个阳台曾经被那些
恋情遭到家里反对的恋人们 用作偷偷幽会的地方
真美妙
越是危险的恋情 人们就越是会为之激情澎湃
嘘
优阁下
没 没什么
就是再次感慨真是个浪漫的故事
那真是太好了
请好好休息
谢谢你掩护我
等等 你没有耳朵
那是自然 我是从王国来的
王国
为什么要藏起来
难道说 是不被允许的禁忌之恋
不是的 是反过来
反过来?
没错 反过来
这样下去
我就要被迫和不喜欢的人结婚了
结婚...
我没多想就藏起来了
但贝尔纳马上也要回来了
该怎么办呢
这时就该...
就该?
先...先逃跑也是一个办法
逃跑?
梅露可
优先生能接受吗
和不喜欢的对象结婚
我绝对不要
但是 如果我不和乌鲁卡联姻
艾尔姆的人民都会很为难
即便如此
现在这样下去也是不行的
先逃跑一次 好好考虑
如果真的觉得可以结婚
那再回来就好了
谢谢你
说得也是
是的
那么
虽然我们刚认识不久
可以拜托你们吗
什么
能不能带我逃跑
话说回来 哈尔修特阁下真是
竟然不派人迎接 让大小姐久等 成何体统
而且还和王国的国民一起行动
他真的想和那种使用来历不明的能力的人合作吗
我说 你没事吧
声音太响了
那家伙到底在哪里
哈尔修特大人 不好了
艾尔姆的公主被拐走了
到这里应该没事了吧
累 累死了
没事吧
王国的人真虚弱
优先生从以前开始 体力就很差
还没有自我介绍
我是艾尔姆村长 利利托亚的独女
莉伊莉·艾尔·库努·艾尔姆
魔...魔宠
这位是大福
正在和我们一起旅行
我是瓶中美少女 梅露可
他是愈术士 优先生
和魔宠待在一起 不要紧吗
还是因为他是愈术士?
是它自己跟过来的
总之 要找一找不会被追兵发现的地方
我说
你们几个
这就被追上了
有人在追你们吗
那 要来我家吗
竟然中途跟丢了
贝尔纳阁下 冷静
竟然让我冷静
如果眼下这一瞬间 大小姐在向我求助...
莉伊莉阁下的力量应当足够保护自己才对
我是有教过她一些剑术用来防身
犬族女性负责守护家庭
战斗是男人的职责
为什么
女性战斗没什么不好的吧
你在说什么
女性只要和强大的犬族男性结婚
接受他们的保护就好
这对大小姐来说才是最幸福的事
非常遗憾
请你和我比试一场吧
艾尔姆的看门狗
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
为什么要比试
因为你很傲慢
傲慢
你真的认为受到古老的习俗束缚
被迫订下婚约的新娘是幸福的吗
自然是幸福的
女性很柔弱
应该由男人来守护
那我告诉你一件事吧
我很讨厌你
真巧
我也看你不爽
再告诉你一件事
贝尔纳阁下
什么
你住在这种地方吗
硬要说的话 的确算是住着
那种果实
乌鲁卡也有呀
魔宠
是加鲁像
它好像受伤了
是吗 那要为它治疗才行
不能用愈术想想办法吗
愈术不是用来治疗外伤的
谢谢你不喜欢魔宠还来帮忙
不 我没做什么
已经没事了
贝尔纳告诉我魔宠是危险的生物 不要靠近
原来乌鲁卡人会毫不犹豫地去救它们啊
再多了解一点魔宠 就不会害怕了
我只知道贝尔纳告诉我的事情
但是 我想贝尔纳先生是为莉伊莉小姐着想
才会这么说的
贝尔纳很温柔 可是
莉伊莉小姐
我果然还是不想嫁人
不 这样就不配做村长的女儿了
要有村长女儿的样子 要淑女一点 开玩笑的
淑女一点...
有这个必要吗
在一个名叫和之国的国家
有一种会在夜空中绽放的花 叫作烟花
花?
往烟花筒里装满魔法石
发射到天空中
筒就会裂开 绽放烟花
这有什么用吗
这句话 我父亲也说过
但我很想看看夜空中盛开美丽花朵的样子
司迪特是在做自己想做的事
但是
我为此牺牲了村庄
莉伊莉有什么想做的事呢
莉伊莉大小姐
优阁下他们去哪里了
太阳要下山了
得赶紧找到他们
我知道
这一带应该还有其他加鲁像的同伴
希望它早日康复
我说 莉伊莉
在这里不会有人打扰 可以做自己喜欢的事
如果你不想结婚 就留在这里吧
谢谢你
但是 我喜欢艾尔姆的村民们
一直希望自己能帮助艾尔姆的人们
所以
我要回去了
是吗
然后
烟花什么时候能完成
不知道
真是我行我素
要是有一个可以承受火魔法的容器就好了
那么 这个树果的壳怎么样
贝尔纳说过它很硬 能防御魔法
你用用看
谢谢你
好了 再不回去贝尔纳要担心了
那我们也一起回...
不行
我要先回去说明情况
不然优你们会被当成绑架犯的
魔 魔宠
这样下去要被包围了
跑
我去叫贝尔纳他们过来
在那之前 你们先藏好
它说会带你去村里
你一个人不认识路吧
不如相信它试试
拜托你了 加鲁像
我们走
这边
等等
痛痛痛
魔宠它们也不会追到这里来吧
我们运气好 得救了?
这么高 光靠我们自己是出不去的
我也飞不了这么高
火焰...花呢
没错 烟花
材料是有的 可是...
不 我试试看
真可靠
这次又怎么了
贝尔纳
大小姐
您没事真是太好了
贝尔纳
对不起 让你担心了
希望你能救救优他们
这家伙 是之前遇到过的那个...
难道说
这个洞穴是梅尔奇奥加的住处吗
优先生
现在只能靠优先生来想办法了
这孩子想做还是能做到的
别把我当小孩子
住 住手
大福也在夸你哦
我才不需要
完成了
你们离远点
那是
完成了呀
我一直都在找你
司迪特
哈尔修特大人
有关缔结犬族同盟的证明
关于这件事
我和哈尔修特大人不结婚
也可以结盟不是吗
我们双方都不愿意结婚
姐姐
加墨先生说要买我的烟花
姐姐?
抱歉 我说晚了
我是哈尔修特·托法·雅库托·乌鲁卡
乌鲁卡村长 哈克修特的长女
长女?
非常抱歉 大小姐
我也不知道这件事
就是这样
这次相亲会就此作废
我听说莉伊莉阁下擅长剑术
不如下次比试一番
好的
谢谢你们救了我的弟弟
没 没事
我们才是
谢谢你救了我们 哈尔修特小姐
你能叫我哈修吗
没 没什么
这是我的爱称
下次再来乌鲁卡玩 优阁下
明白了 哈修小姐
我等着你
据说魔宠有一种习性 会在产卵期聚集到一起来保护自己
来到乌鲁卡
让我学到了许多 也发现了许多该反省的地方
我还有许多不知道的事
所以 你要一直陪在我身边哦
无论到哪里我都会跟随您
动物之国
妖精之国
小瓶中的碧蓝微微波动
用双手小心端稳 不要它摔碎
举手遮阳 从手指间窥望
无垠晴空 世界是如此广阔
为天真无知的我染上颜色
被温暖的手掌包裹
花苞探头 树木摇曳
与你一同眺望众多风景
记忆之花绽放
大福看起来非常中意优先生
差不多该给我换个名字了?
我也一直很在意这点
怎么这样
那就由优先生你来想
图图...之类的
因为它走起来总是tututu的
你居然很开心?
明明一点也不可爱
差不多要走了
好 那就这么定了
我是蒂蒂
我是查查
这集要记得认真观察犬族人民们的尾巴哦
不愧是姐姐
把看点也都一一告诉观众了
冒失妖精与吞食春天的龙（前篇）
下集 冒失妖精与吞食春天的龙
是前篇哦