那么 公主殿下
我再给您讲一次
从前 伟大的罗利加斯王得到了「魔法之剑」
封印了邪龙
踏上了向荒芜的山丘洒水 给予祝福
让生命发芽的漫长的旅途
最后 王的所到之处再次复苏
成为了四季开花之地
我们现今居住的春之丘
曾经就是那片充满悲伤的大地
草木枯萎的沉淀之...
真是的
太无聊了
每天都给我上历史课
都不知道这种传闻是真是假
公主殿下
您又要逃吗
纱洛蒂雅
母亲
这是第几次了
你从老仆的课上逃走
因为历史很没意思嘛
比起这个 我更想学习如何使用春之力
像母亲一样
我之前也说过 这只能靠你自己领悟
那我就去玩了
纱洛蒂雅
公...公主殿下
要外出的话 至少请带上这个护身符
那个一点也不可爱 我不带
哼 今天我要飞到看不见城堡的地方去
好痛
真是的
到底怎么回事
这里是哪里
这是什么
这个好可爱
是什么呢
虽然有点破 不过闪亮亮的
刚 刚才那是什么
我...我什么都不知道
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
冒失妖精与吞食春天的龙（前篇）
好大
比想象中来得更震撼
都能在下面避雨了
是因为穿过了那扇通往妖精之国的门
我们的大小也跟着变了
那么
为什么只有图图这么大
正确地说 是只有图图维持了原来的大小
可能是门碰巧出了点问题
你说碰巧...
总之 能来到地图上没有标注的国家
加墨先生真是太厉害了
我每年会和熟识的妖精商人交易几次商品
是什么商品
蜂蜜茶
听起来很好喝
这茶的最大特色就是甜美的香味
那边的人们
有什么事吗
你们是旅行者吗
是的 没错
是吗
有一事相问
您这一行人中 是否有愈术士
有的
这里有一位看起来有点不可靠
不过技术还挺好的愈术士
没有没有
不好意思
想请您立即到我们女王所在的春之丘王城来一趟
春天正在被吞食?
是的
说起来 春天为什么能被吃
请看那边
一片漆黑
那是吞食春天的黑雾
这是半个月前的事了
它突然出现在这片山丘
据靠近黑雾的人所说
花朵凋零 草木枯萎
清澈的溪水也变浑浊了
在黑雾出现后
女王陛下很快用「春之力」守护了这片山丘
但是那片雾迅速扩大
之后不久...
还有什么吗
有人说在雾中看到了黑龙的身影
龙
传说我等祖先 那位王用「魔法之剑」封印了龙
「魔法之剑」?
我听说那是一把刻着宝石与花朵纹样的美丽短剑
可是
剑如今不知所踪
甚至都不知道这把剑是否真实存在
看来状况非常严峻
非常抱歉
我明白这很困难
但能否用您的力量
来助我春之丘一臂之力呢
那 那个...
不 不妙
我也很想帮忙
但不知道自己能不能做到
没事的
先试试看吧
之前也治愈过大型魔宠
我也会利用自己的美少女外表
来帮你治愈龙的
这声叹息是什么意思
这个嘛 和梅露可的美少女外表比起来
还是我的愈术要好一点
亏人家好心鼓励你
好意我心领了
那就是说
您愿意帮忙吗 愈术士阁下
妖精之国正处于危机之中
不能视而不见啊
我不能保证
不过要是有什么我能帮上忙的地方 我愿意协助
愈术士阁下
我发自内心感谢您的勇气和决心
我能为愈术士阁下做的
就只有像这样赐予你们春之祝福
全身都好温暖
这份祝福会为您抵御黑雾的严寒
那么 就由老头子我来带二位去
目击到龙的「沉淀之湖」吧
没 没事吧
有 有您这份心意就足够了
明白了
那么 老头子就在这里
祈祷愈术士们能平安无事
愿春天引导愈术士阁下的所行之路
好 好的
宝石和花朵纹样
这把剑
原来就是之前老仆说的「魔法之剑」
那时的雾
应该就是很久以前那个什么王封印的龙
怎么办
我没有母亲那样的力量
就是 和我没有关系
刚才那个愈术士一定会想办法解决的
可是这个是镇压黑雾所必需的东西吧
会不会交给愈术士比较好
不对 不行
那会暴露是我拔了剑
对了
绕到他们前面
找机会塞给愈术士就好了
塞给他以后就赶紧回来
好
老仆的护身符
虽然不好看 总比没有的好
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
老板 再来一杯蜂蜜酒
好嘞
我斯伽罗鲁一族流传的宝剑
今天也是如此威猛瑰丽
梅内拉伊娅
你一喝酒就会变得容易冲动
记得不要在店里打架
只要不碰上宿敌伽蓝朵鲁一族的人 就没问题
话说回来 一提到这名字就有点不舒服了
欢迎光临
小弟弟
这里可不卖果汁
不 那个...
和想象中的酒馆完全一致
我是想问问这里会不会有关龙的情报
看这气氛可能不行了
老板
别这么吓他
不要在意
别看他那样 其实很喜欢小孩子
这么说只是担心你...
你该不会...
是人类
痛痛痛
好厉害
真的没有翅膀
算是吧
你 你好
这还真是惊人
人类里还有会说话的水吗
不 我想只是梅露可比较特殊
你叫梅露可吗 请多关照啦
然后
小弟弟你叫什么名字
我是优
优吗
我是勇敢的伽蓝朵鲁一族的末裔
帕里斯托斯
是预计几天后将会驱散那片黑雾
成为英雄的男人
要签名就趁现在哦
不用了
黑雾吗
越是胆小就越会夸海口
这句话看来是真的
你说什么
那把剑
你该不会是斯伽罗鲁一族的人吧
没错
宿敌伽蓝朵鲁一族的末裔
那...那个
感觉突然紧张了起来
优先生
这时候就该用愈术来解决
别为难我了
确实 你也是我的宿敌
但 就靠你这把「钝刀」
连一片叶子也刺不破吧
竟敢这么说我族代代流传下来的宝剑
我要让你再也说不出这种话
帕...帕里斯托斯先生
优 抱歉了 之后再给你签名
不 我并不需要
不过 区区斯伽罗鲁
一击就能解决了
还挺会说
要是输给软弱的伽蓝朵鲁 那会成为一族之耻
该怎么办
我叫梅内拉伊娅
绝不能输
你们两个
我不是说了要打架去外面打吗
痛痛痛
那个混蛋老板
和传闻一致的怪力
不可以打架
梅露可 伽蓝朵鲁和斯伽罗鲁之间的战斗
是无法这么轻易停止的
没错 这场纷争
是数百年前持续到现在的命运
也差不多该结束了
不要啊
我不行了
真是的
那个愈术士 明明连翅膀都没有
跑到哪里去了
我吗
真是的
不要啊
不要东张西望哦 小姐
没事吧
优先生
要阻止暴走的魔宠
现在吗
不然是什么时候
也是
优 原来你是愈术士
是 是的
我说晚了
找到了
到城里来的愈术士
是的
真是的 那你早点说啊
我们才刚见面 这也太不讲理了
说起来 你是哪位
迷路了吗
这 这个...
那 那个...
保 保密
总之 我是追在你后面来的
你要到龙那里去不是吗
为了驱散黑雾
是这样吗 优
预 预计是的
什么嘛 那你早点说啊
原来我们目的一致
那么 小姐你为什么要追他
这 这个嘛
我想把大有来头的短剑塞给愈术士...
实在是说不出口
纱洛蒂雅公主?
什么事
为 为什么
非 非常抱歉
我看到您头上的王冠 就想会不会是...
糟糕 忘了把王冠拿下来了
原来是这样
竟然是公主
腰间那是短剑吗
这么说 公主是要亲自打倒龙?
不不 不是...
原来如此
为了确保能到达龙身边
所以才要靠愈术士的力量
你的气魄打动了我
我也来帮忙
赌上勇敢的一族 伽蓝朵鲁之名
不 殿下
请使唤斯伽罗鲁的我吧
比起关键时刻落荒逃跑的家伙
我一定更能帮上您
你说什么
要打吗
正合我意
那个
你们两个
公主殿下很困扰
殿下 我失礼了
那么 公主想和谁踏上旅途
请您选一个人吧 就算是为了我们
殿下
公主
真是的
那就你们两个一组
都 都跟我来
是
感觉事情闹大了
没想到我竟然会有坐在魔宠背上的一天
因为优先生不会飞 没办法
感觉有点不舒服
软绵绵的很舒服哦
那么
龙的所在地是往这边走吗
要去龙所在的「沉淀之湖」
穿过前方那片森林是最快的
吊钟森林吗
那边还没有被雾覆盖吗
似乎是的
可是 女王陛下推荐的是另一条路
那一定是因为
传说吊钟森林是大蜘蛛的地盘
大蜘蛛
这应该很危险吧
不要 不要 不要
关于这点
可以请求居住在暗黑森林里的妖精协助我们
对吧
你挺懂的嘛 斯伽罗鲁
伽蓝朵鲁在想什么我全都能看穿
我说 那个暗黑森林的妖精是什么样的人
用一个词概括 就是怪人
他们拥有翅膀 却不在空中飞行
一般都称呼他们为...
「大地天赋者」
他们在妖精之国中也是屈指可数的智者
因此 他们应该也知道如何才能逃过大蜘蛛的魔爪
原来如此
这里就是暗黑森林
一朵花也没有
小心
据说这里有看门人
那 那是什么
那边好像有什么
是住宅的灯光吗
不要 这是怎么回事
被包围了吗
住手
来这片森林有什么事
春之民
你就是大地天赋者吗
看我这萎缩的翅膀
不必自报家门也能明白吧
失礼了
我们来到此地 是有要事想请求你的帮助
穿过吊钟森林的方法...吗
没错
希望能借各位的智慧...
我拒绝
等一下
你应该知道黑雾在扩散
这样下去 春天就要从这个国家消失了
我原本便不知「春」为何物
而且
就算把那位公主带到龙身边
我想她也完成不了使命
你 你什么意思
虽然说中了
无礼之徒
你不会不知道我等女王陛下的力量吧
我?
原来如此
只要有祝福之力 就能镇压黑雾
但是...
什 什么
现在的公主是做不到的
像你这样的虫蛹
虫蛹
等等 你说谁是虫蛹
我才不想被你这么说呢
你这个有翅膀却飞不了的妖精
殿下
和那个人类一起 赶紧离开这里
我没什么要和你们说的了
干什么 干什么嘛
真是的
小瓶中的碧蓝微微波动
用双手小心端稳 不要它摔碎
举手遮阳 从手指间窥望
无垠晴空 世界是如此广阔
为天真无知的我染上颜色
被温暖的手掌包裹
花苞探头 树木摇曳
与你一同眺望众多风景
记忆之花绽放
我是蒂蒂
我是查查
泽...大地天赋者先生到底是敌是友
泽?
泽
下集 冒失妖精与吞食春天的龙
冒失妖精与吞食春天的龙（后篇）
是后篇