真是的
那個暗黑森林的妖精什麼意思
紗洛蒂雅小姐
見到暗黑森林的妖精後就一直氣呼呼的
現在的公主是做不到的
像你這樣的蟲蛹
居然說蟲蛹氣死我了
反正我就是個還不會用母親那樣「春之力」的公主
都是因為總帶著這種短劍
好想趕快把一切都推給愈術士然後回城裡
你低著頭說不要放手
濕潤的眼眸中星辰流轉
一片花瓣飛舞落於淚海之上時
溢出的話語是連接世界的魔法
無邊無際滿溢的光芒裹上你的手
（答應我你絕不會放手）
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
冒失妖精與吞食春天的龍（後篇）
好像已經不那麼氣呼呼了
優先生
是誰
對不起
花紋閃閃發亮真漂亮
莫非那是...
傳說中的魔法之劍嗎
不是
但為什麼會在公主殿下手裡
這是因為那個...
糟糕如果現在說錯話
擴散黑霧的人是我這件事就會暴露了
而且不能把這東西丟給愈術士的話
我也就不得不一起去龍的所在之處了
我絕對不要那樣
她怎麼了
真是個慌張的人
不對等等
龍的退治就交給大家去做
我在一旁趁亂把龍封印了不就好了嗎
這樣一來問題就全部解決
母親說不定也會認可我
教授我春之力的使用方法
那個...
不愧是名偵探梅露可
這正是傳說中的魔法之劍
不知為何埋在城裡的花壇下了
居然
我身為公主為了將龍封印
才瞞著老僕偷偷啟程旅行了
真是意料之中的展開呢
對吧暴露了也沒辦法啦
沒辦法只能繞遠路去龍的所在之處了
話說回來暗黑森林的妖精為什麼那樣冷酷呢
聽說曾有個犯下重罪
作為代價失去了飛翔能力的妖精
他們則是其子孫
遵守代代相傳的規定斷絕與外界的交流
代代相傳嗎
其中似乎與人類有所瓜葛
據說是有個殘忍的人類
令他們的祖先深陷悲傷之類的
抱歉說了奇怪的話啊
不過這件事和你沒關係的
我明白...
你們兩位似乎關係比之前要好了一點哦
誰會和斯伽羅魯關係好
我也一樣
我說為什麼他們總是吵架呢
好像是從祖先開始代代都有糾紛什麼的
這麼說來老僕好像說過類似的話
別管那些好好相處不就行了嗎
畢竟現在是一起旅行的伙伴
實力強大的兩人能同心協力的話就更可靠了吧
魔寵
不好從正面來了
奇怪
各位看那邊
黑霧...
對了剛才那些魔寵並不是要襲擊我們
而是想逃出這片黑霧
要來了
殿下
這邊
斯伽羅魯的寶劍被...
帕里斯托斯先生
別管我快走
不行啊
上來回頭再解釋
不想被黑霧吞沒就動作快點
那位妖精怎麼樣了
服了藥以後睡著了
碰到那片黑霧的話會怎麼樣呢
會失去內心的「春天」
無論是陽光下展露的笑容還是對他人的愛戀之情
全都會失去
變得與居住在荒涼大地的我們一樣
那個...
還沒問過你的名字吧
我叫優
我是梅露可
澤弗洛達伊
澤弗洛達伊先生謝謝你救了我們
可是為什麼...
我們雖不屬於女王管轄之下但有著自己的組織
這是組織的決定
不是我的本意
今晚這裡就借你們住隨便用吧
祝福啊花朵啊聽從我的聲音綻開吧
你在做什麼
你...你不要突然冒出來啊
這裡本來就很陰森了
你是想用祝福之力把那妖精治好嗎
我也有和母親同樣的力量
所以只要多加練習
蟲蛹是不行的
你又這麼說了
我不會問你是在哪得到那把短劍
但你知道其中的魔法嗎
不是封印龍的魔法嗎
不對是把龍石化的魔法
石化...
那塊巨石果然是以前被封印的龍
算了這種時候是什麼都無所謂
只要濃霧能褪去...
幹什麼啊
弗洛伊勒塔還真是嬌慣女兒啊
這裡就是吊鐘森林
陰森森的感覺好恐怖
如果那時我能拿到劍他就不會被濃霧侵蝕了
不用過度擔心了
暗黑森林的子民在照顧著那個妖精
現在只要想著怎麼前進
明白了感謝你
話說不能飛過去嗎
你仔細看看
想張開翅膀飛過去的話瞬間就會無法動彈
而且他們的可怕之處還不止這些
還有龐大的數量
據說大小蜘蛛共有數百隻
太多了啦
氣氛變了小心點
梅露可物語
無精打采的少年與瓶中少女
紗洛蒂雅小姐
奇怪
殿下您沒受傷吧
一點都不痛
可我剛才被巨大的蜘蛛襲擊...
老僕的護身符
庇護之石啊請保護公主殿下遠離一切災厄吧
即便我這雙翅膀再也無法飛翔天空
也請保護公主殿下
那石頭似乎被施加了魔法
什麼魔法
是我們無法使用的魔法
為了此人不惜付出任何代價
魔法之中蘊藏著這般深沉的愛
是大蜘蛛嗎
小心是小蜘蛛
優先生
原來是這樣大蜘蛛們全都在保護著那些幼蜘蛛
所以才攻擊踏入領地的我們
別發呆小心腳又被纏上
是
被包圍了
似乎陷入困境了啊
英雄總是最後才登場的呢
帕里斯托斯
抱歉讓你們久等了
趁現在快出森林
梅露可
優先生
看來總算是逃出了大蜘蛛的領地
你為什麼...
大概是藥生效了吧我能行動了
他們還分了煙霧彈給我真是幫大忙了
殿下方才我在您身旁還沒能保護好您實在是失職
殿下?
壞掉了老僕的護身符
我還一直嫌棄這種東西一點都不可愛
大家遍體鱗傷都是我的錯
對不起全都是騙人的
其實我只是想把一切都推給你去做
紗洛蒂雅小姐
因為...
因為就是我解開了龍的封印啊
殿下
真頭疼
怎麼這樣說
就算是孩子在龍和黑霧面前也毫無區別
話雖然是這麼說
那你打算怎麼辦
如果公主說想回頭的話
很抱歉至今我都在欺騙大家
我要繼續前進去龍的所在之地
這件事必須由我自己來做個了結
這也是我唯一能做的
殿下
公主很抱歉
我似乎已經不能再保護你了
恐怕不止是右手全身都在被暴風雪侵蝕吧
怎麼會
真的很抱歉
不你是繼承了伽藍朵魯之血的勇敢戰士
非常感謝你至今為止的付出
梅內拉伊婭
在
我有件事拜託你
希望你能和帕里斯托斯一同回去
保護好帕里斯托斯
遵命為確保殿下的回程之路不被丘馬拉塔們封死
我會加強防守
有劍術高超的斯伽羅魯守住我們的歸路
沒有比這更讓人安心的了
真是的
況且還有勇敢的伽藍朵魯同在
請放心去吧公主殿下
既然有斯伽羅魯在
那即便是現在的我也有能力守住歸路了
謝謝
那麼你打算怎麼辦
我能做的事...
就是用愈術治療魔寵們吧
雖然還沒什麼信心
是嗎
抓緊時間趕路吧
凍死了
看來女王的力量已經無法顧及到這裡了
這前面應該就有路通往龍所在的沉澱之湖
什麼一片漆黑完全看不見
而且冰冷刺骨這就是黑霧嗎
你好紗洛蒂雅
優先生優先生
你醒了嗎
公主殿下呢
應該是在前面吧
幸好你沒事
好好感激女王吧
雖然逃過了黑霧一劫
但似乎要面對比黑霧更麻煩的對手了
紗洛蒂雅這裡又寒冷又陰暗呢
不過肯定會有人想辦法解決的
不那是不行的
這是必須由我來做的事
是嗎那就要為了大家把龍石化才行呢
石化?
沒錯用那把魔法之劍
這是影子
由於過度吞食春天導致無法控制力量了嗎
影子? 那治愈這條龍...
不影子即為本體的分身
也可以說是心
心...
那隻要治愈影子對本體也會產生影響是吧
很有可能
我試試
來快點把吞食春天的惡龍石化封印起來吧快
你一直以來都是孤獨一人嗎
不快點的話大家的春天就要被吞食殆盡了
不行
那要怎麼辦
去和龍商量拜託它不要再吞食春天了
那麼做只會讓你自己被龍一口吞了
那我就在龍的肚子裡拜託它
是嗎那你已經不需要這個了吧
你的翅膀真是非常美麗呢
再見啦
你的眼神很悲傷
彷彿寒冬深夜那般
極度悲傷的眼神
獨自一人生活至今一定很寒冷吧
對不起
但已經沒事了你也將會迎來春天
這股溫暖...是公主...
是那孩子帶來了春天呢
這就是春天嗎
是哦很溫暖吧
對嗎弗琉林格
意為「春天」嗎
多虧春天的到來交易也很成功啊
今天我請客
老闆再來一杯
我也要
一決勝負嗎
求之不得
再來一杯
那兩人...
一定就是所謂的歡喜冤家了呢
對不起圖圖
這麼大的話不好把你放進來了
都是多虧了老僕
您平安無事真是太好了
翅膀也變得這樣美麗
老僕你為什麼在哭啦
上了年紀眼淚不聽使喚了
老僕真奇怪
沒想到你竟然會造訪春之丘
大概是春天讓我有了來這的想法吧
我自認為應該比20年前泡得更好了
嚐嚐這蜂蜜茶如何
我試試
妖精之國
少數民族之國
小瓶中的碧藍微微波動
用雙手小心端穩不要它摔碎
舉手遮陽從手指間窺望
無垠晴空世界是如此廣闊
為天真無知的我染上顏色
被溫暖的手掌包裹
花苞探頭樹木搖曳
與你一同眺望眾多風景
記憶之花綻放
我是蒂蒂
我是查查
好想喝蜂蜜茶呢
很適合今後的時節喝呢
去向運營報告一下吧
下集緋紅禍星與優焰的煌宗
緋紅禍星與優焰的煌宗
敬請期待