小铃
虽说天气很好
但这样会感冒的
温柔的兄长大人
如果我不是在忌讳之星下诞生的就好了
兄长大人
快起来 小铃
西 西洁
早上好
还说什么早上好
已经是平时上课的时间了
不是的西洁
我这是...
在被窝里学习
口水
不要用袖子去擦
要优雅一点
我被贬为你的教习官时就一直在说
要把你培养成让所有人都心悦诚服的一流公主
可 可是
我不觉得大家会认同我
到最后 大家都还是会在意解星的预言
所以 就连兄长大人也...
大家都讨厌我
你在被窝里学了点什么
神兽的事情
银白色的神兽大人与我们的祖先齐心协力
赶走了灾祸 是我们村落代代相传的传说中的存在
传说在神兽大人背上坐过的人会幸福一生
让我坐在神兽大人背上
然后成为能够独当一面的公主吧 开玩笑的
别想着依靠别人的力量
西洁大人
尤琪亚大人...那个...
我马上回来
你先预习早上要学的内容
明白了吗
尤琪亚大人的身体又...
笨蛋 声音太响了
神兽大人
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
绯红祸星与优焰的煌宗
不行
不能让你们见尤琪亚大人
那个
我们不是可疑人物
没错
我们是有事想问才过来的
「解星」吗
没错
前面的里乌村里有着能解读星象 预言未来的一族末裔
预言未来?
能成为梅露可寻找记忆的线索吗
我不确定
但解星在这块地区重要到
能够影响村落的政事
我们去里乌村吧
希望能找到线索
是的
那这段时间 我就去附近的塔欧村谈生意了
塔欧村?
一个月后 里乌村的村长和塔欧村的女性要举行婚礼
就是说 一定有大赚一笔的机会
我们只是想问一件事
不 不行
我们接到命令 不能让任何人进入屋内
而且 怎么能相信带着魔宠的人
赶紧回王国去吧
一定要找到
刚才好像...
稍微听我们说一下有什么不好的嘛
一个月后就要举办婚礼了
但好像没有很喜庆的感觉
而且...
而且?
为什么他们会知道我们是从王国来的
我听到了尖叫声
那里的人
快逃
没事吧
那个魔宠
好像是被踩到尾巴觉得很痛
你能懂...魔宠的心情啊
还在努力呢
劳辛没事吧
对 对不起
我还以为魔宠都很可怕
它们不会毫无理由暴走的
不要突然爬上来
真是的 图图 快下去
优先生直到不久前也很怕魔宠
话说回来
你是里乌村的人吗
那 那个...
这个嘛
一生的幸福吗
只要能坐上神兽大人的背
就能实现
没事吧
你身体不舒服吗
对 对不起
我几乎没有和西洁以外的人说过话
西洁是?
是 是我的教习官
我一直一个人学习
为什么一个人
那是因为
解星解出我是「红祸之星」
解星
「红祸之星」是什么意思
血红灾害的星辰
只要有我在 就会发生灾难
但是 这是骗人的
西洁这么告诉我
不过我要先成为一流的公主
可是 我还是很不安
因此就跑来找神兽大人
神明之兽吗
能让我们也帮你找神兽吗
务必让我们帮忙
可以吗
听了小铃说的 我也想见见神兽大人
谢谢
其实 我一个人心里很没底
那么 神兽大人在哪里 你有头绪吗
那个 神兽大人在...
大概是
这边
不 这边
我说
你卷轴拿反了
我应该教过你怎么看地图
西 西洁
你真是会在意想不到的地方发挥行动力
自习呢
这个嘛
我试着改成了课外实践
原来如此
所以来找神兽了
惊
全都暴露了
我在找到神兽之前是不会回去的
那你好歹事先调查好路该怎么走
这边
西洁
课外实践计划不变
最近 附近的魔宠变得暴躁了起来
抱歉把你们牵扯进来
希望你们能一起帮忙
没这回事
多多关照
西洁 你知道怎么走吗
那当然
我可是超优秀的
赶紧走吧
而且 我也有一件事要确认
小铃小姐有个哥哥是吗
尤琪亚兄长大人 是里乌村的村长
也是我引以为豪的兄长大人
他长得又帅 又能一个人处理政务
还对我很温柔
你很喜欢哥哥呢
知道怎么走了吗
还差一点
西洁 还没到吗
是你说要去的
想成为一流的公主 就给我闭嘴往前走
公主是坐轿子的
稍微休息一下吧
我先去探探路
快到了
我说 西...
西洁
西洁 对不起
果然
我只会带来灾祸
不是小铃小姐的错
自从解星在我出生那天解出我是「红祸」以后
我就被关在屋子里长大 为了不给大家添麻烦
所以 我从没有和兄长大人说过话
一直都只是远远地眺望着他
毫不犹豫握住我的手的就只有西洁
而且我听说兄长大人身体不太好
要是能见到神兽大人
希望它能把兄长大人的病和我的灾祸一起治好
小铃相信自己是在灾祸之星下诞生的吗
虽然西洁让我不要在意
可是解星的预言在村里是绝对的
接下来我一个人去
一个人去也太鲁莽了
如果我会让大家不幸
那我就一直孤身一人好了
一个人是得不到幸福的
要大家一起才能幸福
就是啊
都到这一步了
大家一起去见神兽吧
你们为什么这么温柔
我都没办法报答你们
哭这么厉害 眼睛会肿的
哭哭啼啼地吵死了
我倒下可不是因为你的灾祸
西洁
你的眼睛
我是解星一族的末裔
但血缘淡薄
只有一边眼睛寄宿了些许能力
使用会相当消耗体力
趁这个机会 我先告诉你
解出你是灾祸之星「红祸」的解星
是我的父亲
你因为我父亲的缘故
被迫与你喜欢的兄长分开
独自寂寞生活
可 可是西洁...
要恨就恨我吧
怎 怎么会这样
等等
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
为什么
西洁
兄长大人
什么
这声音
魔宠
没事吧
西洁
我没办法回报西洁任何东西
为什么
这是因为...
你是想说赎罪吧
因为西洁爸爸的缘故
我不想你出于同情或者罪恶感陪在我身边
谁会
因为无聊的同情心
这么照顾你这个超级麻烦的爱哭鬼啊
全都是
全都是因为
我喜欢你
你以为我会这么说吗
怎么可能
都是为了我能平步青云啊
听好了
你理解能力太差 我就直说了
我不会照顾没有前途的人
你要和我一起飞黄腾达
西洁你这个...
笨蛋
你才是笨蛋
总之 太好了
弗凯隆
它还在附近呀
看起来是肚子饿了
我正好有这个
这是我想着在路上吃带出来的
给你
所以它才会不开心吗
看来是的
怎么了
是今天吗
今天?
魔宠正在往村落聚集
我从之前就有预感
有让村里人着手准备
但我在这里 没法通知村落了
我去吧
不能把村落的大事拜托给外人
不要在意
谢谢
等等 我也要去
我担心兄长大人
不行
现在回村里
大家就会相信你是「红祸之星」了
没事的
小铃 西洁就拜托你了
魔宠来了
还差一点
还来得及吗
我没事了 平静下来了
太好了
差不多得走了
不要勉强
怎么了 弗凯隆
这束光
是我在解星看到的
来了
拉弓
请等一下
先治愈魔宠们
我知道
梅露可和图图先躲起来
这么多 我能治愈吗
担心?
快逃
不是的 拉姆哈恩它们不是暴走了
怎 怎么了
攻击吧
不然我们会被干掉
到此为止
那是
白银色的
神兽大人
坐在它背上的是...
小铃大人?
立刻退兵
不能不明缘由就与魔宠争斗
尤琪亚大人
兄长大人
太好了 小铃
迷路误入村落内 十分虚弱的小拉姆哈恩
住在了宅邸的别栋里
它的父母只是来找孩子的
恢复健康的孩子呼唤双亲
双亲便来寻找孩子了
应该再早点察觉到的
是我的错
没想到神兽大人的真实身份竟然是这只魔宠
真是吓了我一跳
照到阳光 它就会从红色变成银白色
真是非常美丽的魔宠
小铃
你不知不觉变得这么可靠了
不是的 小铃
一切原因都在我身上
被解出能为里乌带来繁荣的尤琪亚大人
其实
有着会被动夺取他人身上的「气」 也就是力量之源的体质
被我触碰到的人都会变得不幸
为什么要独自背负
为什么不告诉我
小铃
我想为兄长大人分担责任
只要大家携手 不幸就会消失不见了
谢谢你
没有让解星给你解记忆 真的好吗
西洁先生说了 解星的力量也不是万能的
话是这么说
而且要是轻易就找到线索
感觉就像作弊
旅行就少了点浪漫
什么浪漫啊
你竟然不懂旅途的浪漫 真是难以置信
不懂就是不懂
少数民族之国
死者之国
小瓶中的碧蓝微微波动
用双手小心端稳 不要它摔碎
举手遮阳 从手指间窥望
无垠晴空 世界是如此广阔
为天真无知的我染上颜色
被温暖的手掌包裹
花苞探头 树木摇曳
与你一同眺望众多风景
记忆之花绽放
我是蒂蒂
我是查查
柳漓小姐太美了
携手共进的里乌族人们一定能创造崭新的未来
对吧
君之梦影与忘却之镇（前篇）
下集 君之梦影与忘却之镇
是前篇
君之梦影与忘却之镇（前篇）