爷爷的辉石带好了吗
带好了
为什么我一定要一直带着这个
只要你在教会认真听讲 就知道为什么了
爸爸他们在说什么呢
要是斯克维克也能说话就好了
爸爸说斯克维克是妈妈做的
如果斯克维克会说话 就能告诉我好多事情了
斯克维克
等一等
这还真是稀客
欢迎你 小姐
来到梦幻世界 万圣节小镇
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
君之梦影与忘却之镇（前篇）
再过一会就要出发了
不去这里附近的那个国家吗
你说「死者之国」啊
现在这个时节 很难在他们国家做生意
是这样吗
怎么了 图图
你要去哪里
不要一个人乱跑 很危险
真是的
怎么了 图图
这里好像有点冷
刚才那是
鬼...吗
真的假的
难道说 优先生你怕鬼?
怎么可能
梅露可你刚才不也吓了一跳吗
小时候优先生一看恐怖小说就睡不着
雾变浓了
小心
就算你这么说...
难道说 这里就是死者之国吗
好多人 很热闹
图图 这次又怎么了
原来你叫图图呀
大哥哥你们带着魔宠 是从外国来的吗
算是吧
我们正和商人加墨先生一起周游世界
真好啊
我也想旅行
每次看到家里挂着的画我都会这么想
那个...
想亲眼看看画上的景色
这个...
抱歉
我很久没和别人说话了
你是这个城市里的人吗
今天是辉石祭的日子
辉石祭?
这个国家的人
从出生起就一直随身携带一块石头 直到死亡
那就是辉石
据说人死时 离开肉体的灵魂就会寄宿在辉石里
辉石和今天的节日有什么关系呢
在辉石祭上 要让与死者关系亲密的人
打碎寄宿着死者灵魂的辉石 然后冲走
如果不打碎 重要的人就无法安眠
永远在世上仿徨
今天是对你们国家来说非常重要的节日呢
是我们国家的一大要事
谢谢你告诉我们
没事
优先生 怎么了
没什么
然后
我有件事想拜托你们
这个
希望你们能交给我的朋友
他住在山丘上的城堡里
不 我没有责备你的意思
我明白的
埃雷欧诺璐她 那个...
但都过了八年了
如果你一直留着她的辉石
那她就会一直滞留在这个世界
鲁提阿诺
我很感谢你
柯泽特会喜欢上绘本也是因为你的影响
但...
没事啦 你看 柯泽特都觉得寂寞了...
柯泽特?
有没有看到过一个抱着玩偶的女孩子
好像往那边跑了
那边不是那座被诅咒的城堡吗
别当真啊 说是被诅咒...
之后就交给你了
等等
这是哪里
梦之镇
梦...
什么梦
这由你来决定
也由我来决定
你是谁
你明确知道自己是什么人吗
我是柯泽特啊
不对不对
我是在问你是个什么东西
你不像我 没有南瓜头
我住在雷布村 是爸爸的...
是爸爸的什么人呢
你也不知道自己是谁呀
你也不知道自己是什么人吗
在这里一瞬间就是一天
一天就是一年
一年就是一瞬间
忘记自己是什么人并不奇怪
重要的是自己现在在哪里
想去哪里
去哪里...
没错
也可以说是在追求什么
小姐你应该也有的
毕竟这里是梦之镇
你想要的一切都能得到
我不太明白
那就由我来为你介绍这座小镇吧
交给我好了
好 握紧我的手
一
二
三
不 不会掉下去吗
这里是梦之镇
只要你想 可以在空中行走
也可以铺一条星星之路
无论是谁应该都想象过一次
自己心中的幻想世界
我的名字是西特鲁尤
叫我西特鲁尤先生吧
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
我还是第一次在空中行走
先生你真厉害
过不了多久 你就可以不借助我的力量
自己在空中行走了
像这样吗
真出色
你有做梦的资质
一定能成为这个世界的公主殿下
那你就是国王陛下了吗
这听起来不错
奇怪
怎么了
我这空空的脑袋里似乎有声音在响
你头上
原来是你们
不要撞我的头啦
脑袋响得不行
对不起 先生
是小姐 你好
再见
刚 刚才的是?
是这座城市的居民
因为这里混杂了各种各样的梦
有时也会混入某人的梦
也有你的梦吗
可能有
在这里待久了
就分不清哪些是自己的梦 哪些不是
但是 我也有要追求的东西
就算变成了空空如也的南瓜头 这点我还是记得的
我以后也会变成这样吗
这点没有人知道
不过
这里有你所渴望的一切
老鼠吗
开玩笑的
是谁
真是的 你连这事都忘了吗
好好看看脚下
这里 这里
你该不会想说你忘了我的脸吧
我可是这个国家里最帅的老鼠
名字叫...
斯克维克
好久不见了 搭档
怎么了 表情这么郁闷
我是在做梦吗
你竟然会在这里 怎么可能
梦?
除了她以外没有人知道
只存在于我心中的
幻想
没错 你很清楚嘛
好了 抬头看看
欢迎你 搭档
来到这梦幻世界 万圣节小镇
打扰了
感觉有点瘆人
瘆人?
人瘆?
出现了
是鬼啊
怎么办
怎么办呢
快逃
等等
我们追上去
在这里 一切都属于你
想做什么都可以
谢谢你
可是我都不知道自己想要什么
就算你说我拥有了一切...
重要的是你想要什么
我一直在寻找该往这空空的南瓜头里装些什么
在寻找有趣又美丽的各种梦
但是这些梦都不会留在我的南瓜头里
总是无声无息地从这个洞里溜走
然而遇见你之后
一和你谈起梦
我的头里就会有声音回响
不是空心南瓜碰撞的声音
如果和你一起
或许我就能找到我的梦
就能创造出新的梦
柯泽特 如果是你我两人
你一直都是一个人吗
好像一开始就是一个人
又好像不是
那一瞬间 一个月 一年
又或许是弃置在永远彼端的
我所期望的梦
我好像能懂你的心情
那么 请务必和我一起在这里生活
一直在寻找不知所踪的梦 我已经累了
你就是我的梦之碎片
未来将会成为梦的种子
孕育梦的清泉
求你了 柯泽特
不要抛下我一个人
怎么了怎么了 呆杵在这儿
要不要用我引以为傲的家伙刺你一下
拜托了 来一记能把我刺醒的那种
那就如你所愿
好疼
你不是个玩偶吗
那是现实里的我
这里的我可是与搭档经历无数血战的
久经沙场的能干老鼠
这把西洋剑是能刺穿一切 不知何为败北的传说之剑
是这么设定的对吧
我也讨厌一个人
但是 和你说话时
我会觉得自己好像忘了什么
就像锁好了家里的门
却在出门后又担心地回去看了一下那样
说不定我这双手 也有想要追寻的东西
你的回答是「不」呢 小姐
总有一天 等我像你一样 无法忍受孤单时
我一定会回答「是」的
现在 我想认真寻找一下我追寻的东西
我才刚刚来到这里
而且 和你也是刚刚见面
趁你还没有忘记手心的那一丝温度 快去找吧
心这东西太过辽阔 没有路标会迷路的
我已经迷路许久了
小时候 每天入睡前都要与你一起经历许多次冒险
打倒会喷火的龙 穿着魔法鞋飞上天空
为了得到传说中的西洋剑 去挑战石巨人
还在星海中游过泳
我和你是所向披靡的搭档
但这一切都是我想象出来的 不是现实
不管是传说中的西洋剑还是星海
还有你
什么时候
我应该说过了
这里是梦幻小镇 万圣节
你幻想出来的我会说话 会唱歌 会在空中飞
也没有什么好奇怪的
我到底是为什么回来这里
这就要由你自己决定了 搭档
会来这里 说明你有在追寻的东西
梦就是这么回事
我追求的就只有可靠的同伴和公主的吻而已
也是
快看
救命
好可怕
快逃
确认一下 搭档
被邪龙抓走的是?
温柔的公主殿下
没错
好了 搭档 再和我冒险一次吧
走吧
为什么
我们要
这么累死累活跑步
要跟丢图图了
梅露可?图图?
奇怪
到哪里去了
真是的
对不起
这是?
住在这里的一家人的画?
这孩子是...
这是我家?
我回来了
优 爸爸回来了
欢迎回来
我回来了
小瓶中的碧蓝微微波动
用双手小心端稳 不要它摔碎
举手遮阳 从手指间窥望
无垠晴空 世界是如此广阔
为天真无知的我染上颜色
被温暖的手掌包裹
花苞探头 树木摇曳
与你一同眺望众多风景
记忆之花绽放
我是蒂蒂
我是查查
晕头转向
和平时风格不太一样的梅露可物语
别忘了锅盖哦
下集 君之梦影与忘却之镇
君之梦影与忘却之镇（后篇）
是后篇