優先生?
圖圖快停下
歡迎回來爸爸
你看起來很高興
才沒有
成功了
是啊搭檔
我們倆一起戰鬥這種敵人小菜一碟
差點忘了
要去救公主才行
是啊
好公主的吻就在那裡
你低著頭說不要放手
濕潤的眼眸中星辰流轉
一片花瓣飛舞落於淚海之上時
溢出的話語是連接世界的魔法
無邊無際滿溢的光芒裹上你的手
（答應我你絕不會放手）
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
君之夢影與忘卻之鎮（後篇）
埃雷歐諾璐
謝謝你來救我
我的王子殿下
我一直...
一直都很想你
先生這棟屋子是?
這里以前有房子嗎
我進去會被罵嗎
你有興趣的話我們就進去看看吧
說不定裡面會有你追尋之物的線...
不行這樣我就不能為你帶路了
這裡就交給我吧
你是?
我對帶路很有自信
因為我練習過好多次了
生氣了
老鼠生氣了
給我加上形容詞「帥氣的」
我也想要個那麼漂亮的老婆
鬧彆扭了
老鼠鬧彆扭了
吵死了
快逃
真是的
和你說的一樣
舌頭有毒或發散
但卻充滿人情味是只溫柔又笨拙的老鼠
你有個很出色的搭檔呢
我只和你說過
只有你願意聽我說
我說的這些不無聊嗎
我很喜歡哦
真的嗎
就算有邪龍出現最後也能和好
斯克維克總是和你在一起
所以再多給我講講吧
可是說實話我更想听聽你的故事
即便如此你還是為我說了下去
謝謝你
你的故事總是那麼溫柔
你的故事是我的夢想
生氣了生氣了
你們給我站住
我才沒生氣
我覺得和你一起能把夢想變為現實
夢想?
我每天烤製美味的麵包
你來畫繪本
村里的孩子們都很喜歡你的繪本
我一直夢想著這一天的到來
我...
沒能成為繪本作家
沒有你我不知道該如何描繪夢想
滿腦子都是難過的事
總是會懊悔不已
和你在一起的時候每天都那麼光輝燦爛
幾乎分不清現實和夢境的區別
可現在你已不在我身邊了
這是沒有辦法的簡
相遇是離別的開端
而離別又是相遇的開端
沒有你我不會做夢了
你是我的...
你是我的救贖
你救了我
你拉著我的手把我從這個房間裡救了出去
就像這樣彷彿是王子殿下那樣
你總是對我微笑
這讓我十分快樂
可是你真的幸福嗎
和我在一起你真的幸福嗎
如果我沒有把你帶出來說不定你現在仍...
我很幸福
你讓從未做過夢的我看到了許許多多的世界
和你一起做夢讓慣常的風景也變得不同了起來
能與你在一起我真的非常幸福
這樣啊
我開動了
抱歉總是不在家
沒事的
那麼下次旅行要多久才能回來
這次和我一起的愈術士很隨性
時間應該會挺久的
冬天估計能回來
冬天?
我下次回來的時候不知道優會長大多少呢
不要把我當成小孩子
不過真的好擔心
你家兒子還這麼小
他竟然在旅途中失踪
爸爸這個大騙子
優先生
優先生這上面寫了什麼
這個是...
謝謝你
這樣我就能繼續讀下去了
優先生今天天氣很好
我們出門吧
不要
書上說一直待在家裡不會開心的
不如說我想到外面去啦
沒有優先生我會很害怕的
知道了啦
謝謝
優先生別哭了
我才沒哭
魔寵會咬你一定是有什麼原因
我又不知道是什麼原因
我們明明一直關係很好
爸爸他...是個騙子
優先生你睡不著嗎
沒有
那就和我一起看書吧
之前買的會有鬼怪登場的繪本
為什麼我睡不著你還要給我看恐怖的繪本
有鬼怪的繪本很恐怖嗎
才不恐怖
那我來念給你聽優先生閉上眼
別把我當小孩子
梅露可不會離開我吧
優先生身邊就是我的歸宿
我會一直和你在一起
優先生
我...
發生了什麼
我在自己小時候的記憶裡
爸爸到了冬天也沒有回來
我很寂寞
為什麼會做這樣的夢
不知道
優先生快看是那名少年
是魔寵的聲音
那是...
優先生那隻魔寵被治癒了
梅露可物語
無精打采的少年與瓶中少女
謝謝你把我做的斯克維克玩偶給她
如果可以的話我是想親手給她的
真希望你和我還有那孩子三個人
能一起看你畫的繪本
我也想讓她看看你那些美妙的夢境
我不知道該如何做夢
對那孩子也是...
我不知道該如何對待她
成不了父親也成不了母親
我甚至不知道她想要什么
你說你和我在一起很幸福
可是那孩子會這麼想嗎
我不這麼認為
重要的是你愛不愛那孩子
當然愛了
那就和她一起幻想吧
進入同一個夢境談論同一個夢想
沒事的
夢無論何時都與你同在回想起來吧
傾聽聲音呼喚它們
只要這麼做夢境隨時都會出現在你面前
好可愛
難道說這是我的房間?
一定是的
那幅畫上的是你的家人嗎
那個是爸爸抱著嬰兒時的我
旁邊的是魯提阿諾叔叔
他為什麼在哭呢
爸爸一定是覺得我出生這件事很悲傷所以才會哭
為什麼
都怪我媽媽不在了
爸爸這麼說的嗎
不是
但爸爸他不喜歡我
爸爸不願意和我在一起
所以我不知道他是怎麼想的
他也不會給我念繪本
和我在書上看到的家人完全不一樣
那我還不如和先生在一起...
那孩子會需要我嗎
這由你和她一起決定
好了你救出了公主殿下
這個故事就結束了
你要去進行下一場冒險了
這次去救另一位公主殿下吧
要讓她從沉眠中甦醒過來
需要一個鬧鐘呢
是鍋碗瓢盆的聲音還是搖醒你的手
亦或是清晨的陽光?
光就在這裡
你一直帶著我的輝石呢
拉起那孩子的手吧
能帶她從這裡出去的就只有你了
你發現了嗎
明明在這個世界裡可以變成任何樣子
你卻維持著這副模樣
維持著那孩子熟悉的模樣
從一開始你心裡就很清楚自己追尋的是什麼
別露出這副表情
我無論何時都與你同在
只要你還心懷夢想我們就永遠都和你同在
我會一直等待與你做同一個夢的那天到來
如果你希望我可以在這裡枯萎腐朽
你在說謊
明明做不到的
給
我的西洋劍借你
用它來粉碎吧
謝謝你
永別了
埃雷歐諾璐
你也在獨自等待嗎不會覺得寂寞嗎
我能聽見聲音
我聽不見
那是自然因為你捂著耳朵
用堅固的牆壁和小小的門把心靈給封閉了
不過沒事的
只要還有門你就可以隨時離開這裡
閉上眼試著傾聽看看
然後呼喚
柯澤特
我聽見了
我聽見了...
柯澤特
爸爸
這孩子就是新的公主殿下嗎
在找我的搭檔嗎
我來帶你過去好了
斯克維克
柯澤特
爸爸
讓開
公主殿下
爸爸
柯澤特
我不會把她交給你的
你拋下了她讓她孤單一人
你追尋的東西是什麼
你想要的真的是她嗎
如果不是我不會讓你帶走她
如果她不願意那她就會永遠活在悲傷的世界裡
悲不悲傷是接下來我們兩人一起決定的事
我不會把她留在夢之世界裡
她是我的女兒
柯澤特第一次握住我的手指時
我看見了我與妻子所期望的夢
她是我們重要的家人
我...
不想再一個人了
我是誰為什麼會在這裡
先生
我到底在等著誰
誰...
那是
輝石
我來送貨給你了
西特魯尤
我說西特魯尤
怎麼了
下次禮儀課要考男伴相關的禮儀
你來陪我練習吧
當然可以
謹遵主命
我說西特魯尤
怎麼了
下次我們一起去周遊世界吧
聽起來很棒
現在忙著學習沒時間去外面
我想如果是和你旅遊一定會很開心
約好了哦
我說西特魯尤
怎麼了
對不起
我和你約好的卻無法實現了
沒事的
要是你不能動我就抱著你去
你看我比你高大
要抱起你不費吹灰之力
而且我們一起做了那麼多男伴禮儀的練習
我可不是女孩子
你一定很快就會好起來
到時候我們去周遊世界去看各種各樣的事物
說得也是
將來某一天
能迎來那樣夢一般的日子就好了
我說
謝謝你...
和我交朋友
你是我唯一的朋友
我會等著履行約定的那一天到來
這樣我終於能履行約定了
好走吧
我們去周遊世界
你也是一個人嗎
謝謝你
一直以來是你在讓我看見夢境
這次就由我來讓你看看夢境吧
柯澤特
給你一個禮物
如果你想再一次進入夢境
那盞提燈會指引你的
雖然你可能用不到它
我之前說想要與你一起創造新的夢
那句話並沒有騙你
我也是
那麼到告別的時間了
走吧夢有盡時情無盡
好漂亮
那是打碎的輝石發出的光芒
爸爸我見到斯克維克了哦
它和爸爸可是無敵的黃金搭檔
還打倒過會噴火的龍
是這樣嗎
穿著魔法鞋飛上天空
為了得到傳說中的西洋劍去挑戰石巨人
還在星海中游過泳
在夢中
夢醒了之後就見不到斯克維克了嗎
在睡之前爸爸給你講講以前和斯克維克的冒險故事吧
沒沒事吧
簡特魯柯澤特
叔叔有點遜
好過分
騙你的
謝謝你來救我們
死者之國
動物之國
小瓶中的碧藍微微波動
用雙手小心端穩不要它摔碎
舉手遮陽從手指間窺望
無垠晴空世界是如此廣闊
為天真無知的我染上顏色
被溫暖的手掌包裹
花苞探頭樹木搖曳
與你一同眺望眾多風景
記憶之花綻放
原來鬼怪都是那隻魔寵製造的幻影
它可能是一個人呆在城裡太寂寞了
一定是的
不過優先生
就算城裡的鬼怪都是幻影
給我們輝石的那名少年又如何呢
他果然是...
這下優先生今晚要睡不著了
別把我當小孩子看
我是蒂蒂
我是查查
這集講述了溫馨的親情
大家可以一起津津有味地吃燉菜了
下集歌樂壇之王與鳥籠的歌姬前篇
歌樂壇之王與鳥籠的歌姬（前篇）