能请你认清自己的身份吗
怎么了
难道说
瑟蕾娜
什么情况
说那个人对瑟蕾娜大人告白了
而且还是用戒指来代替歌声
连恋爱鸣啭都没有吗
对歌鸟这么做 太鲁莽了
瑟蕾娜大人兼备美貌与美妙嗓音 是鸟族的骄傲
虽然很可怜 但他那副样子是配不上瑟蕾娜大人的
像你这么不体面的男人 甚至还无法歌唱
我决不会牵起你的手
那么 贵安
瑟蕾娜
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
歌乐坛之王与鸟笼的歌姬（前篇）
这里就是帕露缇希欧吗
是一座比想象中还要美丽的城市呢
确实像是你会喜欢的地方
是的
加墨先生说这次停留的时间会比往常久一点
我们可以慢慢逛
怎么了
优先生竟然对旅行这么积极
是不是天要下雨了
不会下的
新歌鸟首次公演的票开始预售了
竟然能听到歌鸟的声音 在瑟蕾娜大人的公演之后还是第一次
瑟蕾娜大人休演有一段时间了 真是好久没听过歌鸟的声音了
传闻歌鸟安提鲁不止歌声优美 外貌也非常迷人
好 好热情
我出不去啦
优先生
好像有人在里面快被挤扁了
危险
没事吧
刚才真是太感谢了
我叫芙露娜
我刚从乡下过来
口音这么重 真是不好意思
不 不是的 你的声音...
很好听
只有声音
我只有声音一直被家里人夸
仿佛一场梦
来到了憧憬的
帕露缇希欧
我来了
虽然只有声音
会受人夸赞
歌声舞蹈都是普普通通
脸上长满雀斑
衣服也是旧衣裳
不过
这样的我 或许也能变得更美
奇怪 你们怎么了
抱歉 我唱得太烂了
不 不是 我这个意思
你突然又唱又跳 把我们吓到了
是这样吗
可是开心的时候一般都会唱歌呀
不会不会
这么说 你们也不会恋爱鸣啭吗
恋爱
鸣啭
要是在王国这么做 会吓跑别人的
确实 不会有人唱歌告白
这样吗
世界真是广阔
是的
是呢
那么芙露娜小姐 再见啦
希望你下次能抢到票
谢谢 我会加油的
虽说不是帕露缇希欧的人
不过这么快就交到了朋友 真开心
你 你是...
歌鸟瑟蕾娜
安静
竟然是位走复古风的可爱小姐
雀斑包装一下也会成为亮点
我有事想要拜托你
拜 拜托我?
没错 是歌姬亲自拜托哦
那个...
先吃点小松饼 喝点红茶 冷静一下
好吗
接下来我们到那边的美术馆去吧
不过 这边的博物馆好像也很有意思
听说场刊先行开售
又是那群人
还带限定周边
必须要买啊
快 快躲开
就算你这么说...
秘技 自己盖上盖子
好疼好疼
没事吧
梅露可你没事吧
抱歉图图
没事
救命啊
我...我现在
正在歌鸟瑟蕾娜的
大宅里
请用
先喝点茶 润润嗓子
您...您真是太客气了
我不喜欢说废话
就单喙直入地说了
好 好的
我想让你当我的代演人
代...演人?
没错 我的代演人
你可能没有发现
你的声音与瑟蕾娜十分相似
想拜托你代演的只是歌声
你刚才不是在广场上唱歌吗
听到的那一瞬间 我就发现
这是一块可塑之才
当然 是指作为代演人
站上舞台的是瑟蕾娜
而你
在暗处配唱?
好极了 就是这样
可 可是 瑟蕾娜小姐之前在首次公演时也向众人披露了动人的歌声
为什么...
这是你无需知道的事
我希望听到的回答只有Yes或者No
那个...
Yes 或者No
那个...Yes
太好了 感谢你
是
那么 路碧耶 接下来就交给你了
那个 我要...
芙露娜小姐
让我重新自我介绍一下
我是路碧耶
是制作人 同时也精通舞蹈和作曲的艺人
并且从今天起将成为你的讲师
我的工作是把花斑变为漂亮的水纹
你也不例外
没事的
只要放心把一切交给我
你的歌声就能迷倒整个帕露缇希欧
整个帕露缇希欧吗
哎呀哎呀
真是倒了大霉
没错
暗得看不太清
好像是大型的地下水道
要怎么走才能回到地面呢
看来只能去找楼梯了
请 请问
你 你们是?
不 其实我们
和观众们撞上 回过神来就掉到这里了
那还真是对不起
大哥哥你不用道歉呀
话是这么说 但我还是想先道个歉
你对地下水道很熟悉吗
算是吧
我以前来这里捉过虫子
虫子?
偶尔会有萤火虫飞进来
是魔宠的声音
糟糕 我要去阻止它
那 那个
你是...
魔宠说话了
波依希亚
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
这 这是魔宠吗
看起来像是一颗巨大的宝石
那时候的鲁莽雏鸟吗
我都等得不耐烦了
为了得到你想要的
我花了些时间
你马上就可以自由了
但到时候你一定要
遵守与我的约定
把她的声音给...
被恋爱冲昏头脑的雏鸟
她那样傲慢的雌鸟
对我来说是无所谓的
看在你为了约定特地跑来一趟的份上
我就姑且答应你吧
但我无法再等下去了
我已开始衰弱
不 不好意思
让你听到了奇怪的话
没事 那个
那只魔宠是?
我和波依希亚曾经在这里做过一个约定
糟了
排练时间已经过了
排练?
就是彩排吧
安提鲁先生 等等
抱歉
我带你们去出口 和我一起来吧
明白了
好 今天就到这里
说实话 还有点粗糙
不过你这几天的进步大得出乎我意料 芙露娜
是 是这样吗
但这是因为路碧耶先生教得好
算是吧
没有比我更会指导的鸟族了
好 我们这就出门吧
要 要去哪
就在旁边 歌剧院
去听听最高级的歌声
新歌鸟的首次公演吗
可是票不是都卖完了吗
你以为我是谁
限定场刊在这边
好像是这里
好厉害 是贵宾席
真的好吗
还给了我和图图一人一个座位
地下遇到的大哥哥真是有钱
优 梅露可
咦
芙露娜小姐
稍微有点久不见了
很高兴能再次见到你们
你们认识吗
是我来帕露缇希欧最先交到的朋友
原来是这样
我是帅气制作人路碧耶 多关照啦
优先生 马上就要开始了
知道了知道了
那身可疑的装束 我好像在哪里见过
瑟蕾娜小姐
她怎么了
很烦恼的样子
要开始了
好的
终于开始了
好美
和魔宠们一起上台表演
路碧耶先生 这也是舞台效果吗
不 这声音是...
为什么会有我的声音
魔宠们
为什么魔宠会袭击我们
优先生
深信你会归还
追寻爱情
共同出生成长
那段岁月
而如今空无一物
只剩远远眺望的冰冷视线
美丽
得不到爱
是对丑陋的惩罚吗
嫉妒 憎恨
安提鲁
那个人是
在地下碰到的那个给我们票子的大哥哥
深信你会回应
追寻爱情
共同欢笑度过
那段岁月
但却皆为幻影
只知做梦的愚蠢之人啊
美丽
爱意
无法归还是对无知的惩罚吗
即便悲伤 依旧渴望理解
而孤独到此为止
此刻站上舞台 我放声高歌
依誓言所述
瑟蕾娜
太棒了
太精彩了
是不是刺激太强烈了点
我...
过度的美丽
这已经几乎可以说是一种暴力了
这样他就成为了真正的歌鸟
安提鲁 为什么
小瓶中的碧蓝微微波动
用双手小心端稳 不要它摔碎
举手遮阳 从手指间窥望
无垠晴空 世界是如此广阔
为天真无知的我染上颜色
被温暖的手掌包裹
花苞探头 树木摇曳
与你一同眺望众多风景
记忆之花绽放
我是蒂蒂
我是查查
梅露可物语音乐剧拉开序幕
蒂蒂的歌鸟潜质终于要显露了吗
下集 歌乐坛之王与鸟笼的歌姬 后篇
歌乐坛之王与鸟笼的歌姬（后篇）