瑟蕾娜小姐
你已经是歌鸟候选人了
请不要忘记自己的一举一动都会受人瞩目
是
要高雅
你可是鸟族的骄傲 注意举止
是
瑟蕾娜小姐
那里是...
太好了
幸好新房没有被踩坏
你 你在干什么
在观察虫子
虫子?
我喜欢在这个荒无人烟的地方悠闲度过
帕露缇希欧是个开放又美妙的城市
但大家都过得很匆忙
我明白
这里让人感觉很舒服
你低着头 说不要放手
湿润的眼眸中星辰流转
一片花瓣飞舞 落于泪海之上时
溢出的话语是连接世界的魔法
无边无际满溢的光芒裹上你的手
（答应我你绝不会放手）
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
歌乐坛之王与鸟笼的歌姬（后篇）
那 那个 瑟蕾娜小姐
我说过好几遍了 不要管我
芙露娜 你真是个老好人
路碧耶先生
瑟蕾娜小姐在安提鲁大人的首演后
就一直闭门不出 我很担心
她爱面子
前些天安提鲁的首演时
她以为混在观众席里没有被发现...
瑟蕾娜一定是想要确认一下
他的真实身份
对了对了
城里已经传言四起
说两只年轻的歌鸟要相亲了
瑟蕾娜大人和安提鲁大人
非常般配呢
可是瑟蕾娜大人不是只会为配得上自己的人鸣啭吗
还说什么配不配得上呀
现在安提鲁大人的歌声可是鸟族第一
如果她拒绝
那被批判的只会是...
没错 不可能会有人拒绝安提鲁大人的
就是说啊
那群女人
一直都在说安提鲁先生
意外地不会暴露呢
只要有明显的特征
人的印象就会被吸引过去
这是我朋友说的
美或丑 都是根据印象来决定的
明明我的内心没有任何变化
先不说这些了
来聊聊有关波依希亚的事
歌鸟相亲 果然会成为热门话题啊
瑟蕾娜小姐 打起精神来
瑟蕾娜小姐现在也依然是大家关注的歌鸟
请打开这扇门吧
我无法视而不见 痛苦的你
这不过是一时之梦
歌声也只在梦中
真是首差劲的歌
也不必这么惊讶吧
不过 其实也没有那么差
好漂亮的房间
这还是第一次有其他人进我的房间
「这不过是一时之梦
歌声也只在梦中」
你刚才唱的歌
如果此时是一时之梦
那我就实话告诉你
我从某天开始
无法...
无法歌唱了
这是我成为歌鸟之前的事了
说来挺逊的 我被喜欢的人给甩了
那时的我没有打磨自己的歌声 无法鸣啭
伤害了她
出于后悔 我拜托朋友给我上歌唱课
我朋友经常会去歌剧院
他让我去后台 但我迷路了
回过神来 就走到了你们也去过的那个地方
世上最为珍贵之物
那便是美妙歌声
那是我作为歌鸟的首演最终日
观众席座无虚席 我歌唱着
这个世界 美丽决定一切
称颂赞扬
并且...
你做什么
这个世界 美丽决定一切
称颂
赞扬
并且抬头仰望吧
为什么你会唱她的歌
我不过是夺走了在我头顶上唱歌的那雌鸟的歌声
美丽决定一切?
多么令人厌恶的话
我出生起就很丑陋
大家总是嘲笑我 远远观望我
被封印后 我变得更加丑陋
我明白你的痛苦
在这种地方孤单一人 一定很难受
但如果她不能唱歌了
就会被剥夺歌鸟的名号
这样一来 瑟蕾娜就...
原来是一只被恋爱冲昏头脑的雏鸟
好 来做一场交易吧
用你的歌声来剥去我身上的石头试试
如果能让我再次展翅飞翔
我就把歌声还给那只雌鸟
好 我答应你
我一定会回来的
一定会把你从这片黑暗中拯救出去
你就努力歌唱吧
为了那失去歌声的丑陋雌鸟
所以你在首演后 就无法歌唱了
是的
那 我在安提鲁大人首演时听到的声音是?
这...
我怎么会知道
对 对不起
那个 你和安提鲁大人是旧识吗
没错 我们在不知道对方长相的情况下
就被上面的人擅自定下了终身
不过 没想到竟然是安提鲁
没想到?
以前
安提鲁曾经对我告白
然后...
把 把戒指扔到水池里了?
是的 传闻很快就传遍帕露缇希欧
他从这个城市消失了
但安提鲁大人又回来了
并且成为了歌鸟
他一定是为了向我复仇 才回来的
定下了这样的约定啊
算是吧
那个 安提鲁先生
能让我们也来帮忙吗
我们不能放着用那么悲伤的声音歌唱的魔宠不管
谢谢你们
这动听的声音
即便化为我的一部分 却还是让我心生嫉妒
为何我会感到悲伤
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
然后呢
为什么我会在人群里
这个 现在在鸟族女性中流行的甜点
很好吃的
试试吧
好吃
太好了
芙露娜小姐
我在
我很感谢你 为了让我打起精神而带我出来
可是
「嫉妒 憎恨」
那首歌正是他的复仇
这次他会在众人面前把我甩了
让我蒙羞
我不这么认为
安提鲁大人看起来不像是有复仇心的人
他的歌声也很温柔...
你不会懂
我是歌鸟
一举一动都会受人瞩目
一有什么动静就会被金丝雀们传出去
如果在众人面前蒙羞...
安提鲁的技巧更胜一筹
我必须要向他歌唱求婚鸣啭
要用歌声让他回头
但现在的我...
对不起
只能依靠你的歌声了
我现在看到了她一直隐藏着的真实姿态
就像路碧耶先生说的那样
她虚荣心强 很胆小
不过我也是
有时会因为想让路碧耶先生看到我好的一面而歌唱
所以扯平了
瑟蕾娜小姐 我会更加努力学习
因为我的歌声就是瑟蕾娜小姐的歌声
不能让歌鸟的名号蒙羞
谢谢你 芙露娜小姐
叫我芙露娜就好
好
今天的课到此结束
谢谢路碧耶先生
我去端茶给瑟蕾娜小姐
所以 你昨天去哪里了
事到如今也不用掩饰了
出去玩了吧?
暴露了吗
我不会干涉你的私生活
不管你在哪里和谁干了些什么
只要让我当制作人就OK了
你真的很有天赋
安提鲁先生在集中精神
他说今天公演结束后就是约定的日子了
我开始紧张了
又不是梅露可要上台
已经
已经等不下去了
你不去看今天的公演吗
为什么我要去
瑟蕾娜小姐
我已经累了
又是那时候的声音
从地下传来的
我已经累了
瑟蕾娜 不行
瑟蕾娜小姐
憎恨世界
安提鲁先生
此身却过于衰老
仅有的愿望
此身之石
何人能够...
都没有受到邀请 就随意闯入我的公演
你 你到底是
你就是成为了我歌声的雌鸟吗
魔 魔宠
难道说
我无法歌唱是因为...
我夺走了天上那令人厌恶的声音
怎么样
这声音很动听吧
只要有它 一切都任我掌控
没错 就像这样
瑟蕾娜小姐
没事吧
优
为 为什么
为什么要抛下我
我变美丽了 可为什么
为什么你们要走
波依希亚 我回来了
按照我们之前的约定
把她的声音还给我
安提鲁
无所谓了
即便被黑暗所困
我也不会把这声音给你
蕴藏石中
这份热意
仿若正灼烧我心
为何
为何我身须受罚
这是...
沉积在石头里的负面感情都爆发了
石将成灰
快逃
可是...
石将成灰
瑟蕾娜小姐 快逃
那不如
等等 安提鲁
瑟蕾娜 对不起
将一切
很不巧 仅有一个的观众席已经满了
全都燃烧殆尽
我下次再为你歌唱
你在说什么 安提鲁
将不爱我的这个世界燃烧殆尽
把戒指捡回来
谢谢你
将不爱我的这个世界燃烧殆尽
我将歌唱
对你的爱
快点
你的弱点
你痛苦的身姿
我会一直爱你
太好了 又能听到瑟蕾娜大人的歌声
是啊
不过真遗憾 安提鲁大人竟然在最终公演前...
希望他能早日康复
是啊
实力方面没问题
但很久没表演了 所以有点紧张 对吧
算是吧
太好了 她又能唱歌了
不错 就这样
很出色
正适合喜庆的场面
还真是非常个性的装扮
我觉得挺好的
因为我的工作是把花斑变为漂亮的水纹嘛
芙露娜 你也该改变了
开始准备你的首演吧
Yes or No
Yes
OK
既然现在安提鲁发不出声 就由我们代替...
不是
安提鲁在哪里
安提鲁
瑟...瑟...
瑟蕾娜小姐
那是...瑟蕾娜大人?
安提鲁
那个...
我
我 窝...
一直很...
很...喜欢你喵
那 那时
你在这里鼓起勇气对我告白
可我却...
宝石外表光辉灿烂 美丽而脆弱
谢谢你
缝死在高处的心灵 高贵而柔弱
贴得这么近
小心感冒咽痛传染
缝死在高处的心灵 高贵而柔弱
锁上光芒 紧闭门扉
感...感冒?
因为咽痛加重了 要去隔壁城找专职医生看病
真实的感情 此刻门扉开启
明天就会回来
相信那光彩夺目 相信那份美丽
钥匙就在心中
帷幕缓缓升起 光芒洒入 与你一起
自鸟笼（之中） 展翅飞翔的（勇气）
来吧 放下那一时之梦
动物之国
空之国
我是蒂蒂
我是查查
音乐剧大结局 非常美妙
谢幕时大家手拉着手呢
无法飞翔的天使和万祈的圣翼（前篇）
下集 无法飞翔的天使和万祈的圣翼
是前篇哦
无法飞翔的天使和万祈的圣翼（前篇）