擁有聖翼最為接近神之人啊
在我有生之年 竟然能将尊者迎入圣宮
待尊者成年時我等天空之民便能侍奉於神明近側
在此之前 必须在圣宮好好养育尊者
不能讓任何人傷害尊者
決定了就這麼定了
將這個神聖之夜定為聖米謝麗雅之日
忘卻仇恨紛爭共同歡慶吧
寶寶乖安靜一點
這是懲罰嗎
要把這孩子藏起來
在聖都這孩子將會...
請交給我
你...
真的想清楚了嗎
如果全世界都是他的敵人
即便只剩我一人我也會保護好我的弟弟
願你們二人都能平安無事
奧魯托斯就拜託你了
早上好
要不要一起吃早飯
這就要走了嗎
你們的族群要出發了呀
今天天氣這麼好正適合啟程
你們是在安慰我嗎
沒事的有哥哥陪著我呢
你們快去吧
要是離群可就不好了
祝你十六歲生日快樂奧魯托斯
今天的聖都也是世界上最為美麗的都市
你低著頭說不要放手
濕潤的眼眸中星辰流轉
一片花瓣飛舞落於淚海之上時
溢出的話語是連接世界的魔法
無邊無際滿溢的光芒裹上你的手
（答應我你絕不會放手）
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
無法飛翔的天使和萬祈的聖翼（前篇）
那是
怎麼了
是空之國
好厲害大陸是怎麼浮在空中的
我不知道
接下來要去空之國做生意嗎
不我沒法去空之國做生意
沒有交通手段
就連加墨先生也不行啊
而且
進的貨已經足夠多了
我準備回一趟王國
原來是這樣
王國嗎
到了以後就去見媽媽吧好久沒見她了
梅露可
前前面
我不能當築巢的材料啊
梅露可
沒事吧
優先生謝謝你
不過...
我們還沒得救
我想也是
他們會到哪裡去呢
匹斯提亞閣下快去避難
明白了費艾魯大人
糟糕
團長
拉維奧魯大人
不要為了祈禱而鬆開劍
我們的劍刃是神所賜予的第二對羽翼
不要让魔宠靠近圣宮一步
是
難道說...
可惡是「食雲怪」
「食雲怪」由我來對付
太亂來了團長
團長「食雲怪」它...
團長現在是打倒這只災獸的好機會啊
窮寇莫追我們的職責是守護聖都
可是...
不知道它下次什麼時候又會襲擊
好痛好痛
總算是得救了
團團長
不能碰地上之民啊
你你好
被「地上之罪」侵蝕會失去神的加護
快丟掉他
好痛好痛
是你的力量讓食雲怪鎮靜下來了嗎
沒有
感謝你愈術士少年
愈術?
但這裡不是地上之民能夠進入的地方
對對不起
我沒有要擅自進去
是的我們是被古拉歐恩斯給甩下來了
什...水竟然說話了
你是
難道說您是天的恩惠
聖水使者嗎
聖水?
水是天給我們的神聖恩惠
今天是聖米謝麗雅之日
一定是神指引您來到這里為了逃離地上之民的骯髒魔爪
聖水使者嗎
神派來了使者
是來慶祝聖米謝麗雅之日的神使
梅露可是聖水?
既然是神派遣的使者我必須盡快帶您去尊者那邊才行
等一下我不是水
不如說我也不知道自己是什麼人
看來她沒有被神派遣之前的記憶
這還真是難辦
如果是尊者一定知道聖水使者的由來
那那個...
話說回來還真是美呀
費艾魯把這名少年帶去離塔
是
我給聖水使者帶路
請來這邊
優先生
我不會為難你
我明白了
我先去離塔
你之後帶這名少年過來
梅露可
優先生
我暈了
沒有翅膀的人還真是可憐
這裡是?
只有罪犯才會來的地方
雖然還從來沒有啟用過
罪犯...
辛苦了
您竟然這麼快就到了
先去向尊者報告
之後再來慢慢審問他
我我明白了
那那個
請等一下
梅露可她...
如果尊者認同了聖水使者
你就無法再次去她身邊了
費艾魯
對不起看他太可憐了
要是梅露可和空之國的神有什麼關係
不就算是這樣我也要...
首先得想想怎麼離開這裡
嚇了我一跳你還想著要離開這裡呀
你就是我的室友嗎
室友
我哥哥說的
不好意思我得離開這裡
無法飛翔的我們是出不去的
我們?
你沒有翅膀
你才發現
地上之民連眼睛也沒長嗎
你不是空之國的人嗎
沒看到我頭上的光環嗎
這就是天空之民的證據
那為什麼...
我天生就沒有翅膀
據說是神忘了給我
雖然不知道有什麼內情
但你會一直留在這裡變成一隻籠中之鳥
不我要出去
我必須要去見我的朋友
你是認真的嗎
認真的
那...
能帶我也一起去嗎
聖水使者
萬分抱歉我飛行時有些顛簸
您沒事吧
我沒事...
但希望你能放我回優先生那裡
地上之民是仍舊沒有被神寬恕的罪人
我不能帶您去他那裡
這是誤會
抱歉讓您困擾了
不過沒關係尊者一定會幫您
我知道了
那請你帶我去見那位尊者吧
謝謝您
可別掉下去了
地上之民眼神不好這個借你
算是特別服務
謝謝
對了還沒自我介紹
我叫優
我是奧魯托斯
還有不要走進我的半徑一米內
會被地上之罪給侵蝕
今天比平時人還要多
我記得今天是聖什麼之日
是聖特阿托麗米雅之日嗎
那位大人几百年前去了圣宮 我在历史书上读到过
好像名字沒有這麼拗口
彷彿整個城市都在發光
天氣好的時候人們飛來飛去時翅膀會反射光線
讓聖都看起來閃閃發亮
要是能和大家一起展翅飛翔該有多開心
我經常這麼想
這樣吧
我幫你見到你朋友
與此交換你要幫我得到翅膀
明白了我幫你
交涉成立
那麼你朋友在哪裡
我不知道
那離開這裡的方法呢
現在開始想
你這是欺詐騙子
地上之民真是的我還以為你有什麼計劃呢
怎麼可能有我正準備想
這座塔周圍是魔寵遊蕩的路線
因為施加了魔法它們不會襲擊塔
但只要走出去一步就會成為它們的飼料
魔寵過來了都怪你多事
它願意載我們
剛才那是愈術?
原來你是愈術士嗎就你這副樣子
最後一句是多餘的
你不走嗎
我知道
梅露可物語
無精打采的少年與瓶中少女
街上好像很熱鬧
是的今天是聖米謝麗雅之日因此特別熱鬧
是什麼特殊的日子嗎
为了庆祝神派遣米谢丽雅大人来到圣宮
感謝神明獻上祈禱的日子
每年都會有許多前來朝拜的人們
所有翼之民攜手並肩忘卻憎恨紛爭
歡慶一整晚直到朝陽升起
匹斯提亞小姐也是嗎
不我們要侍奉在尊者身旁
好辛苦
尊者非常溫柔
能侍奉尊者就是我無上的光榮了
看來匹斯提亞小姐很喜歡那位尊者呢
說...說什麼很喜歡
非常抱歉
尊者是最為接近神的人
像我這樣只有小片翅膀的人能當上侍者
全靠尊者的溫情
溫情?
那時我還是個不懂規矩的孩子
尊者在泉中淨身時我迷路闖進了那裡
當然我很快就被抓住了
但尊者用將我留在身邊的方式
拯救了犯下大罪的我
所以我不該對她懷有對姐姐般仰慕的感情
好啦就快到了
尊者我將聖水使者帶來了
請進
多謝幫大忙了
魔寵意外地很暖和很柔軟啊
怎麼樣第一次來到外界的感覺
我想想
如果沒有和地上之民一起的話就棒極了
這算什麼意思
這就是草地的觸感
好舒服
和石板完全不一樣
沒有牆壁
可以一直跑下去
這樣啊原來這就是自由
你要到哪裡去
好疼
你為什麼不穿鞋
鞋? 我沒有
到城裡去買鞋吧
我來背你
對了你不想讓我碰你
只要你不是地上之民
我不能再失去這個光環了
我知道了
那就在不碰到你皮膚的情況下給你包紮...
這麼快就把腳伸出來了
我第一次受這麼重的傷
不就是腳稍微劃破了一點嗎
太誇張了
你也來嚐嚐這份痛苦
摔倒吧摔倒吧摔倒吧...
不要給我施奇怪的咒語了
不過他一直呆在那裡
連受傷的機會也沒有啊
那麼我在房間外聽候吩咐
聖水使者...
不你是叫梅露可對嗎
是的
我叫米謝麗雅請原諒我坐在床上與你打招呼
由於無力展開這對沉重的翅膀
我無法飛翔也無法獨自長時間站立走動
尊者小姐
我一個人能做的事也很少
請叫我米謝麗雅
謝謝你
怎麼了梅露可小姐
我...
真的是這個國家的聖水...
對不起
很遺憾我不知道
可可是她說米謝麗雅小姐的話一定...
真的很對不起
之前和你在一起的那位優先生是你的友人嗎
是的
我沒有與優先生相遇前的記憶
為了幫我尋找記憶
優先生明明害怕魔寵卻還是和我一起踏上了旅途
請你救救優先生吧
你很重視你的友人呢
我很想听聽你們旅途中的故事
梅露可小姐
我可以見見那位優先生嗎
我想知道
地上之民來到聖都
一定是神意引導了梅露可小姐你們
而且...
尊者拉維奧魯大人求見
閣下我前來報告一事
來得正好
拉維奧魯我聽說你把地上之民送到了離塔
是的
非常抱歉希望你把他帶來這裡
可以嗎
是的
遵命
我立刻就去
請請等一下
非非常抱歉
我不該對尊者的決定多嘴
可神聖的尊者竟然主動想接見地上的罪犯
這種行為可能會讓神收回您的翅膀啊
正因如此
我想知道
告辭
尊尊者
到了該祝福民眾的時間了
明白了
不必擔心
拉維奧魯不會因為你的友人是地上之民就粗魯對待他的
他與我有著同一個秘密
優先生
沒想到尊者竟然會想見地上之民
不過對我來說正好
你可不要做不該做的事啊
我的弟弟
小瓶中的碧藍微微波動
用雙手小心端穩不要它摔碎
舉手遮陽從手指間窺望
無垠晴空世界是如此廣闊
為天真無知的我染上顏色
被溫暖的手掌包裹
花苞探頭樹木搖曳
與你一同眺望眾多風景
記憶之花綻放
我是蒂蒂
我是查查
優和梅露可還是分隔兩地我好擔心呀
米謝麗雅小姐所說的神意會是什麼呢
下集無法飛翔的天使和萬祈的聖翼後篇
無法飛翔的天使和萬祈的聖翼（後篇）
都等不及下週了