今天是個大好日子
將這個神聖之夜定為聖米謝麗雅之日
定為我們慶祝的日子吧
為了讓尊者不被任何人傷害
我们圣宮守护团也要更加努力
別哭了求你了
拉維奧魯你準備怎麼做
我知道一個不錯的地方
沒有人知道不會受人侵害
也不會有人到訪那裡
明白了你去吧
奧魯托斯
趕快趁慶典還沒有結束
團長這是...
尽快传达给圣宮守护团所有成员
可能有地上之民闖入了聖都
在被聖都居民發現之前
一定要把他找出來
好好的
但還有尊者的要求
不要傷害他
遵命
如果你待在塔里
我就能保護你了
奧魯托斯
你低著頭說不要放手
濕潤的眼眸中星辰流轉
一片花瓣飛舞落於淚海之上時
溢出的話語是連接世界的魔法
無邊無際滿溢的光芒裹上你的手
（答應我你絕不會放手）
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
無法飛翔的天使和萬祈的聖翼（後篇）
突然變冷了
原來淋到雨會這麼冷啊
先休息一會兒等雨勢小一點吧
明明接下來才是重頭戲
雨這麼大你腳上的傷也會疼的不是嗎
真是的
等雨停了就趕緊去買鞋
我討厭你
為什麼會變成這樣
一半
本來想說半徑一米的
謝謝你
說起來
你打算怎麼得到翅膀
這個...
我現在來思考
你自己這樣還好意思說我
我從來沒出過那座塔怎麼可能知道
那就在買鞋的時候順便收集情報吧
然後呢如果沒能得到翅膀你準備怎麼做
回塔里
地上有許多不輸聖都的美麗城市
別騙我了
是真的
我一路旅行過來的
和你那個朋友一起嗎
是啊
怎麼了
你就這麼重視那個朋友嗎
那當然
可是你說不定會被抓
即便如此她還是我重要的朋友
總之除了這個國家還有許多風景優美的地方
地上之民到現在還沒有獲得神的赦免
不能相信
你還真是頑固
在雨停之前
要保存體力
由於食雲怪而減少的雨水竟然...
是神賜予了我們雨雲
感謝神明
迷失於苦難中的吾等同胞
你們的祈禱我米謝麗雅聽見了
竟然說想見地上之民
我不明白尊者的想法
可神聖的尊者竟然主動想接見地上的罪犯
這種行為可能會讓神收回您的翅膀啊
我侍奉尊者已經三年了
卻還是完全不了解尊者的心思
明明城市入口就在眼前了
沒有其他路嗎
這裡附近都是懸崖
是是魔寵
真的是這邊嗎
我一直從塔上眺望道路我都記得
就是這裡
店在這裡
不過沒有翅膀飛不過去啊
這樣應該還可以
你在幹什麼
就算不能飛我們還有雙腿只要爬上去就好
爬...爬這裡?
你該不會連這種程度都爬不上去吧
這這點程度我能爬
就是這樣
對不起
太敷衍了
地上之民會被懷疑
你在這裡等我
你第一次買東西不用練習一下嗎
只要付錢就行了吧
那傢伙有錢嗎
歡迎光臨
請請問...
那個我...我碰上了事故
腳和翅...翅膀受傷了
真可憐
所以想買一雙鞋
一雙鞋嗎稍等
那你就把這雙鞋拿去吧
對了要付錢
這雙鞋多少錢
不用了翅膀受傷你肯定很受打擊吧
還是下雨天真是不容易
打起精神來小弟弟
謝謝謝你
沒事的
好像還挺順利
小弟弟今天是聖米謝麗雅之日
你可以去拜託尊者治好你的傷
聖米謝麗雅之日?
尊者會將所有敬仰神明的天空之民的願望傳達給神明
要不我让老公把你带到圣宮去吧
謝謝你的好意但我還有個同伴
真的謝謝你給我這雙鞋
路上小心
竟然偷聽我們的對話
我很擔心你
多管閒事
話說回來「尊者」是誰
梅露可被帶到這個人那裡去了
尊者是離神最近的人
會把我們的願望傳達給神明
看来 你的朋友在圣宮
那個尊者會不會能實現你想要翅膀的願望
會嗎
哎呀 这不是圣宮守护团的大人们吗
等等半徑一米
這種時候就不要強人所難了
您在找什麼
不只是從附近路過
請您不要在意
对了 圣宮守护团的团长有没有一个年纪差很多的弟弟
沒有為什麼這麼問
剛才到我店裡來的客人
長得和小時候的團長一模一樣
但是團長沒有弟弟
是這樣嗎
快去圣宮吧
只要踩着这个往上走 就能到达圣宮脚下
就算你這麼說...
你該不會連這點程度都走不過去吧
當然能
要上了
你醒了嗎
梅露可小姐
非常抱歉讓你獨處了
沒關係
米謝麗雅小姐才是傾聽了那麼多人的祈禱
一定是累了
我也沒事
梅露可小姐
我為什麼會被稱為聖女
被带来圣宮呢
這對翅膀是神明寵愛的證明
就算現在無法走動
總有一天會成長
能夠扇動翅膀飛往神的身邊侍奉神明
他們是這麼告訴我的
但是呢梅露可小姐
無論經過多少年
無論我的身體如何成長
我都無法用這對翅膀飛上天空
為什麼?
那是因為...
比想像中更順利地進來了
哪裡順利
我差點就掉進地獄了
太誇張了
好了走吧
等等我一下
我國的民眾們相信我有朝一日將會飛上天空
而將祈願託付於我
然而我背負著如此重擔
實在無法飛翔
翅膀是遠古時的背叛之罪得到赦免的證明
我們是被神選中得以靠近天空的天空之民
可我這對神之翼卻將我束縛在地面
彷彿沒有翅膀的地上之民那樣
幾乎將我壓潰
我想了解
想要了解神
但同樣
我也想捨棄這對翅膀
那樣的話
就把你的翅膀分給我吧
梅露可物語
無精打采的少年與瓶中少女
也不用這麼突然登場吧
優先生
梅露可
抱歉我來晚了
真虧你能走到這裡
是挺不容易
真是的應該再早點來
抱歉啦
這位就是...
是的和我一起旅行的愈術士優先生
這位是?
那個
你想捨棄翅膀是怎麼回事
我準備到這裡來向神明祈禱
請神明賜我一對翅膀
你該不會是拉維奧魯的...
你也該下來了吧奧魯托斯
與黎明之光一同
失去翅膀給予翅膀
是我作為聖女習得的第一個魔法
如你所願我將翅膀分你一半
尊者發生什麼事了嗎
不好意思...
什麼人
匹斯提亞
在
我有事想要拜託你
我接下來將要施行落翼之儀
想請你幫忙
別到太邊上去啊
真是座美麗的城市
地上也有這樣的風景嗎
是啊
確實很美麗
明年開始我也能到那裡去
成為裝點聖都的光輝之一
要是我明天十六歲就時機正好了
今天是你生日嗎
沒錯
生日快樂
祝你十六歲生日快樂
不過可能你不想讓我祝賀吧
這是開心的眼淚
因為馬上就能和你說再見了
這樣的眼淚我才不開心
尊者
落翼之儀準備就緒了
謝謝你匹斯提亞
這樣真的好嗎
如果沒有了翅膀...
就像梅露可小姐在探尋自己的真實身份一樣
我也想要知道真相
失去翅膀後會怎麼樣
就算是以我自身來確認也在所不惜
這就是我的願望
願望
梅露可小姐的願望是什麼
我...
想和優先生一起旅行下去
雖然不知道優先生是怎麼想的
尊者
拉維奧魯團長找到了逃走的地上之民
地上之民和另一個沒有翅膀的...
另一個是天空之民
翅膀受傷的少年
你是偶然碰到那個地上之民的
對不對
哥哥
回答我
這樣下去我就要把你也一起抓起來了
我...我...
對不起
是我告訴拉維奧魯大人的
無論受什麼懲罰我都願意
可是...
就算是神的啟示
如果尊者失去翅膀...
這不是神的啟示
那是為什麼
我不明白尊者在想什麼
尊尊者
那個您...
就像你不明白我的想法一樣
其實我也不明白神明的想法
所以我想要確認
世上到底有沒有神
她和我一樣只是個普通人
只是個普通的溫柔的女孩子
我...
奧魯托斯
我還是討厭不起來你
我自己會想辦法的
你終於能成為憧憬的聖都居民了
怎麼了
像平時那樣說讓我不要靠近你的半徑一米內呀
不對只要我離你遠點就可以了
等等等
尊者您的翅膀
天使?
太晚了
我現在已經不是天使了
你碰到了地上之民
沒關係
我不想被稱作天使...
更希望你叫我朋友
真漂亮
我想要的東西
就算沒有翅膀也能得到
今後我一定會喜歡上你的世界
和天之世界一樣喜歡
謝謝你
我喜歡你
我一直都沒有看見
因此想要受罰
神從最初就在這裡
平等地在每個人心中
從一開始就不需要翅膀
必要的不是身體
而是心靈
她現在真正成為了聖女
團長那位長出翅膀的少年是?
是我弟弟
已經不需要把他關在鳥籠裡保護他了
就這樣降落到地面和你周遊世界怎麼樣
梅露可還留在那裡呢
也是
不過我還想再遊覽一下這片天空
樂意效勞
小瓶中的碧藍微微波動
用雙手小心端穩不要它摔碎
舉手遮陽從手指間窺望
無垠晴空世界是如此廣闊
為天真無知的我染上顏色
被溫暖的手掌包裹
花苞探頭樹木搖曳
與你一同眺望眾多風景
記憶之花綻放
終於
終於啊
至今為止一直支持著本片的各位
衷心感謝你們
下週最終話愈術士與瓶中友人
愈術士與瓶中友人
請多關照