到底发生什么了
刚才云层还那么厚 现在竟然有光了
这是偶然 还是神之手造就的必然呢
不管怎么说 只要每个人的心中
都住着一位慈爱并宽容的温和神明便好
我经常从这里眺望圣都
现在回头一看
我竟然住在这么狭窄的地方
简直无法想象
但是住在这里很舒适
因为这里非常安全
但我不会再回来了
现在我知道了展翅飞翔有多么自由
抱歉 哥哥
我要走了
我要去看看这个世界
是吗
但是 累了就回来歇歇
我会一直等着你
哥哥
一直以来 谢谢你
然后 对不起
你为了我 舍弃了许多
只是为了保护我...
不必在意
不过是优先顺序的问题
我知道的
哥哥其实不想当圣宮守护团长
你不后悔吗
只有一件
我后悔的事只有一件 那就是...
至今为止都没能在你的生日当天给你过生日
所以你才说要辞职吗
费艾鲁先生可为难了
明年生日我会回来
到时候你要好好为我庆祝
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
我走了 哥哥
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
如果遇到什么困难 欢迎随时来拜访
今后我不仅仅是将祈愿传达给神明
也会去做我力所能及的事
如果有什么我能帮上忙的
也希望你来找我
话是这么说 我一个人也做不了什么
不是的
你的到来让我获得了极大的安慰
多亏有你听我诉说
让我被拯救了
说不定把祈祷托付给我的人们
也是这样的心情
一定会有你才能做到的事
谢谢你
愿神保佑你们的旅途一路平安
谢谢
那我们走吧
好的
图图
加墨先生
我们回来了
太好了
快下来
等等
那我就先走了
谢谢你
谢谢
下次见面的时候 一起旅行吧
再见
那我们就朝着王国出发了
好
空之国
王国
愈术士与瓶中友人
全部货物都在这里了
谢谢你
帮大忙了
加墨先生
下次进货是什么时候
这个嘛
马车好像快不行了
可能是因为这次旅途太长了
所以我要把马车送去修理
大概需要多久呀
不知道 但肯定要挺久
这样啊
我们要暂时说再见了
好的
这次旅行非常感谢你
你们多保重
你是那时候的
大福魔宠
是你们两个
杂货店的...
好久不见
好久不见 你们回来啦
是的
你不怕魔宠了吗
才一段时间没见 成长了不少
梅露可的记忆找到了吗
不 有点难
要是一下子就能找到
也不用这么辛苦啦 对吧
又回到起点了
不要急 小姐
慢慢找就行了
它说 这就是旅行的浪漫之处吧
谢谢
再见啦
再来店里玩
谢谢你们
好不容易回到王国
回家吧
久违地吃一顿妈妈烧的饭
再来考虑今后该怎么办
好的
说起来 图图还是第一次来我家
妈妈一定会误以为你是带回来的土特产大福
被吓一跳的
妈妈
我们回来了
优
我回来了
怎么了 吓了我一跳
欢迎回来
你是不是长高了一点
好...好难受
我不就出去了几天嘛
总共都没写几封信回来 真是的
抱歉
那孩子是?
它叫图图
优竟然会带着魔宠回来
开始像你爸爸了
还远远比不上啦
多谢款待
吃饱了吃饱了
你还要出去旅行吗
不过会在家里待一段时间
这样
优先生
妈妈 有没有看到优先生
优? 不知道 是不是还在睡
不在床上
图图也不见了
真是的 抛下我这样的美少女 跑到哪里去了
果然是我为了找回自己的记忆
强行带优先生出去旅行让他不开心了
来了
谢谢你每次都送来
下次也麻烦你了
格鲁多利
我有件事想拜托你
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女
优先生真的经过了这里吗
他以前从没来过这里
对不起 打断你工作了
谢谢你
优先生大意了
你准备在这个洞窟干些什么
就由我来曝光
太暗了 看不清路
这种地方 感觉会有魔宠出没
梅露可一定很奇怪吧
希望她不要误会
下雨了
希望回去的时候能停
一定要找到库洛维斯
让它分我们一点宝石
优先生
我有一种想要见见的魔宠
魔宠?
是叫做库洛维斯的魔宠 浑身闪闪发亮
它在「我想要见见的魔宠100种排行榜」里哦
似乎就住在这附近
像戒指那样闪闪发亮
真希望我哪天能见到它
哼
哼什么哼
我没兴趣
真是的
你要和我一起去看
怎么样 图图
优先生
图图
你们在哪里
是出口
下雨了
而且不是出口 是死路
我迷路了
这声音是 库洛维斯?
怎 怎么回事
难道说 它就是库洛维斯
和书上画的完全不一样
我知道了
那家伙的脚被岩石夹住 动不了了
但是
要先让它冷静下来
这样就能动了
图图
真是的
一时冲动来到了这里
可是我一个人果然什么都做不到
我说 它是想带我们去哪里
出口吗
去旅行
不去旅行
去...
旅行吧
优先生
你为什么会在这里
我知道的
优先生其实不想去旅行
梅露可
如果你是顾虑我而说不出口
现在可以坦白说 没事的
不需要为了我踏上充满危险的旅途
我在这次旅行中
开始想要追逐爸爸的梦想
多亏了梅露可 我才会改变
因为梅露可带我走向了外面的世界
所以说 梅露可
和我一起去旅行吧
不知不觉 你的手都这么大了
优先生邀请
我没有理由拒绝
谢谢你
我才该说谢谢
能遇到优先生...
真是太好了
能遇到图图也太好了
说起来 你为什么会来这个洞窟
不是
那个...今天
是梅露可的生日嘛
小时候决定的
定在梅露可第一次笑着对我搭话的那一天
好漂亮
这种花
颜色会随着太阳光变化
难道说库洛维斯是想把这个...
优先生 难道说这片风景是为了我?
当然了
对吧 图图
这时候应该配合我啊
梅露可
生日快乐
爸爸 为什么你要去旅行
是因为害怕妈妈吗
这算什么
虽然我确实会为了讨她欢心 给她买戒指
那是为什么
我想想
我在旅行中寻找着
能让魔宠和人类携手共进 和平相处的世界
一直
太好了 找到了新的商队护卫招聘启事
是啊
这次会是和什么样的人一起旅行呢 好期待呀
有两个加墨先生
他是我双胞胎哥哥墨加
请多关照
双胞胎
正好我在找能当护卫的愈术士
帮大忙了
那 我们走吧
好的
准备出发啦
请多关照
多关照
王国
梅露可物语
无精打采的少年与瓶中少女