花子说了 「我刚好想要人类助手」
在那之后过了一周 我…
花子 花子
今天先让我回去吧
不行
被迫打扫厕所
就今天 只有今天
不行 结束后还有重要的工作交给你
你得赶紧做完
怎么会…
我现在可是如花的年纪 青春很短暂
好不容易有机会
机会？
班上最帅的藤同学邀请我约会了
放学后有时间吗
而且是第二次
在放学后的教室里约会
约会?
约会是什么？ 做色色的事情？
你想知道？ 拿你没办法
在空教室里整理学生会的资料
藤同学明明主动约我 他自己却立刻走开
真害羞
八寻你这是要和什么约会？
没关系 哪怕现在被当成好利用的女人 今后也会有进展
真积极 但是我觉得他只是在利用你
选我吧
我会比那种男人更…
温柔的
要选到底和花子扫厕所还是一个人整理文件
那还是整理文件更好
知道了
八寻怀念鳃呼吸的感觉了呢
白杖代 去买鱼食
我好喜欢打扫厕所
今天也要打扫厕所 真不想去
我不觉得真能和藤同学顺利发展
利用我的不是花子吗 连监视都有
不过说到底这都是我的错
没办法
但是我不想去
八寻同学 能从教科书的37页开始念一下吗
好 好的
没有了 刚才书还在呢
咦
八寻同学
妖精小姐
你知道吗
怎么都找不到
这…
恐怕是妖精小姐出现了吧
葵
妖精小姐？
你不知道吗 最近流行的传说
你经历过珍惜的东西丢失
一直在身边的东西 需要时偏偏找不到吗
那一定是妖精小姐搞的鬼
但是绝对不能看着它们
如果看了
连性命都会被偷走
这样的 虽然只是传说啦
什么嘛
咦？
但是最近…
咦 你看到我的便当了吗
怎么 你的便当不见了？
的确经常有人丢东西呢
讨厌 问前辈借的运动毛巾不见了
谁偷了我的土俑太郎？
土俑太郎是什么
土俑
或许妖精小姐真的存在
怎么可能
不好了
柜门不见了
到底谁搞的？
这难道是…
宁宁
突然有东西打到我的手 对不起
没事 没…
宁宁
好险
要是被人看到就糟糕了
为了躲人 结果我跑到旧校舍来了
哇 怎么了
回去吧
但是要先想办法处理一下鳞片
找找能擦的东西
干净的毛巾 太棒了
虽然对不起弄丢毛巾的人 不过借用一下…
便当盒？ 刚才好像有人在找这个
咦 那个摆件…
那个 难道是土俑太郎？
我的书
胸针也在
太好了
没有这个 总感觉静不下心
你看到了啊 -讨 讨厌
但是绝对不能看着它们
如果看了…
踢散他们 白杖代
八寻很容易被帅哥和怪异钓上呢
人会轻易死去
对吧
花子
我又被救了
好痛
这是什么
他们是勿怪 现在被称为妖精小姐
从古时起就居住在人类身边
偷点小东西 搞点恶作剧的怪异
外形和刚才完全不一样 好可爱
住手
勿怪需要进攻时 会大量聚集在一起进行变化
他们原本不是攻击人类的怪异
我们也不愿意杀戮
但是我们的「故事」改变了
无可奈何 无可奈何
故事？
就是传说
大部分怪物无法反抗传说
人类会将传闻夸大 不断改变
不管变成什么样 怪异只能遵守它并行动
行动与传说不同的怪异终有一天要从此岸消失
消失
要吗
八寻
你能改变勿怪的传说吗
改变传说？
没错
我是这所学校的七大不可思议
我的职责是监督学校中存在的所有怪异
确保人类与怪异间正确的联系
不能将凶恶的危险怪异留在学校里
只能排除掉
但是
身为人类的八寻一定可以改变传说帮助他们
拜托了
刚才对不起
给你糖
我们在这里愉快地生活了数百年
今后还想留在这里
给你糖
虽然拜托你改变传说 还说这话不太妥当
但你差点被杀掉 如果不愿意就算了
可以哦
我来改变传说
可以吗
嗯 看到勿怪们我就会回想起来
纯白地狱
抱歉 你在说啥
纯白地狱 我以前养的仓鼠
名字不得了
而且刚才虽然害怕
但是有花子救了我
之前人鱼来的时候也是…
谢谢你 花子
难道这就是你说的「结束后还有重要的工作交给你」？
其实我打算再晚些拜托你
果然
那么我不用再打扫洗手间了？
不行
什么嘛
这么不愿意？
我想没什么女孩子会喜欢打扫厕所
可惜
我还挺期待的呢
放学后和别人一起做些什么 聊无聊的话题
做些朋友会做的事情…
怎么说呢 很怀念
花子君
我叫你花子君哦
这样更像朋友吧
决定放出什么样的传说了吗
嗯 其实我已经想好了
在神秘的失物事件不断发生时
那或许就是妖精小姐做的
咦
你又丢了什么吗
最近这种事是不是太多了？
万一是妖精小姐 你说不定会被杀掉
看到妖精小姐的人 最后性命都会被偷走
但是…
给
糖？
被妖精小姐偷走东西的时候 带着糖就行了
这样一来不会被杀害 也不会再丢东西
我第一次听到
我得走了
社团活动？ 看起来很忙啊
去朋友那里
朋友那里？
厕所？
小不点们
知道花子在哪吗
不 不 不知道
喂
算了 我自己找吧
给我等着 花子 我要净化你
怎么回事
可怜的孩子？
最好不要搭理他
会不会有帅哥从天上掉下来呢
八寻
我又不是认真的 还搞得清楚虚构和现实的区别
但我是怪异的助手啊 会忍不住想象特别的邂逅吧
特别？
没错 就像这部电影一样…
被恶灵囚禁的可怜少女
突然出现在少女眼前 从空中降临的美青年
他漂亮地净化了恶灵 与少女结合
真的吗 我被净化了喂
禁止危险思想 说到底…
就算不做这种妄想
八寻不是还有我吗
到此为止
终于找到你了 恶灵
海鸥学园中等部三年级
过来 宁宁
男孩子从半空中掉下来了
我是源光 记着我的名字 带去冥府吧
那个 他是花子君的熟人吗
我之前没见过他
他是那个源家的人吧
源家？
在夜色比如今更浓的时代
当时我们怪异被称为妖怪 力量比现在强许多
净化这些妖怪的人 就是绝世驱魔师 源赖光
那个少年的祖先
没错 你还挺了解
保护人们不受邪恶怪异的侵扰
那就是源家男人的职责
所以 我要净化你
做好觉悟吧
花子
净化啊 我想你做不到
是吗
真可惜 花子
花子君
这是我们源家代代相传的退魔具 雷霆杖
可将持有者的灵力转化为退魔之雷击出的灵杖
居然敢直接触碰 太蠢了
结束了
住手
危险
笨蛋 别突然跑出来…啊
那个 你是…
高等部一年级的八寻宁宁 花子君的助手兼朋友
要是继续对花子君做过分的事情 我要生气了
但这家伙是超超超级邪恶的怪异
那个 哪怕为了这所学校 我也要净化他
话说…
花子君不是邪恶的怪异
还帮了我
不 不是的
这家伙不是普通的怪异
厕所的花子是我奶奶好不容易封印的超级恶灵
而且这家伙还使用菜刀这种武器
那就是他生前拿它当凶器的证据
他用那把菜刀夺走了某个人的性命
怎么会 骗人的
前辈被骗了
不能相信他 他一定也会把前辈…
暴露了
我还想暂且保密呢
来 白杖代
我的确杀了人 但是神明说过
只要完成职责就消除我的罪孽
所以我不能被你净化
抱歉哦
说些莫名其妙的话…
站住
可恶 四处乱窜
我说 你的手痛不痛？
不吸取教训的家伙 给我彻底消失吧
无效？
等等
怎么样 怎么样
少年 我想要这把杖
给我的话就放过你哦
居然小看我
我不会逃跑的
那就算了
我赢了
好了 这玩意很危险 封印
你对我的传家宝做什么
剥不下来
拿掉
才不要
对了
你无法彻底驾驭灵杖的力量 自己也触电了吧
不适合自己的力量只会带来毁灭 少年
多 多管闲事
为了保护大家 我不惜拼上自己的性命
热血
没事的
不用着急 你总有一天会成为优秀的驱魔师
届时肯定能轻易将我这种怪异净化
我很期待
期待？ 我可是要净化你啊 你却…
虽然现在还很弱 对吧
你这家伙 太卑鄙了
Winner 耶
没事吧？
不这么做 他恐怕不会放弃
他看起来挺健壮 过会儿就醒了吧
要不要趁现在把这根杖藏起来？
他或许下次还会来
难道你担心我？
那不是理所当然的吗 我们可是朋友
是吗
八寻还能和杀人犯和睦相处啊
这…
我开玩笑的 开玩笑
这位少年放着别管就行
再来也不会净化我了 而且我很喜欢热闹
不过最近可能变得更加热闹
我什么都说不出口
我明明是花子君的助手兼朋友
可是对花子君完全不了解
你 你知道吗
这楼梯上 有着不可打破的规定
绝不能踏上楼梯的第4阶
因为
会被带去那个世界
你听过这个传说吗
岬的阶梯
下 集 预 告
告诉我吧 花子君 汉字篇
彐 工 口 寸
那是什么
八寻姓氏的写法
不 要 啊
下集   第三怪
岬的阶梯 其一