花子君说
八寻还能和杀人犯和睦相处啊
当时的花子君 似乎在生气
不对 那不是生气
宁宁 宁宁
那是…
宁宁
你在听吗
抱歉
宁宁你最近总是发呆
难道有喜欢的人了吗
要真是那样倒好了
对了 宁宁知道这个故事吗
七大不可思议之二
岬的阶梯 其一
岬的阶梯
绝不能踏上楼梯的第4阶
如果破坏规定 会被带入死者的世界
身体被切得四分五裂吧
并且在黄昏时 牺牲者的血会滴落于楼梯上
那是美术室前的B楼梯
有好几个人看到血滩了
我记得你喜欢怪谈故事吧
我喜欢 喜欢喜欢
虽然喜欢 但是最近听葵讲的故事总变成现实
那就太好了
虽然我有些害怕恐怖故事 不过能让你打起精神
这点小事我还是会做的
葵
赤根同学 你是不是忘记什么了
今天四点半 在美术室和老师商量升学的事情
对哦
下次我还会再去找些怪谈
打起精神哦
谢谢你 葵 不过不用去找怪谈了
花开了 葵一定会很高兴吧
早上好
我根本没睡好
不见了 花全都不见了
为什么 是有人收掉了吗
难道…
要糖吗
不是吗
那里应该有葵的位置吧
晨会开始
老师 那个 你知道那边放着的花在哪吗
花？
葵是负责照顾花朵的
花朵负责人的花就…
那是什么草
夏天是这家伙负责的 而且葵…
我们班里没有叫这个名字的学生吧
葵？ 是谁？
不知道 那家伙没事吧
八寻同学？
连老师都不记得 大家究竟怎么了
葵
您拨打的号码目前无人使用
请在确认号码后…
对了 打去她家
你好 这里是赤根家
那个 您是葵的妈妈吗
我是宁宁 葵今天没来学校
什么？ 我们家没有叫这个名字的人
是不是打错号码了？
没有
喂喂
怎么会 连葵的妈妈都这么说
美术室前的B楼梯
今天四点半 在美术室和老师商量升学的事情
对了 花子君可能知道些什么
对不起
我才该道歉 你没事吧
帅…
帅哥
给 你掉的
谢谢
好棒的男性
不对 找花子君 花子君
失踪？
别漫不经心
花子君你早上和中午都不在
结果我等到这么晚
毕竟我也很忙 报警如何
事情很奇怪
花和桌子 还有葵的东西不见了
大家都说不认识葵这个人
花子
源同学？ 这里是女厕所
你这家伙 把我们班的横尾和佐藤弄哪去了
等等 你冷静点
肯定是你搞的鬼
还传出奇怪的传闻
为什么没人记得他们？
这是…
五光
消失的学生 楼梯的传闻啊
我的确有头绪
果然 你…
葵去哪了
这所学校中有七个通往异世界的地方
那个楼梯是其中之一
消失的学生们应该被带去异界了吧
异界？
那里叫做境界
活着的人类如果误入其中 那个人的存在本身都会消失
境界 我从哥哥那里听说过
境界是连接此世与彼世 两个世界岸边的海洋
那里有着无处可去的死者与怪异
被所有人遗忘之人的世界
进入那里的人再也回不来了吗
别露出这种表情
没事 会得救的
我以前也说过吧 我是七大不可思议之七
有义务保证人类与怪异间的正确关系
当然 我要请你帮忙
花子君
乖乖乖
什么嘛 现在气氛正好呢
别碰她 色狼
你打算把前辈带去境界里吧
是啊
我也去 我来保护前辈
可以是可以
少年你不是我的助手 我不会保护你哦
我不需要你的帮助
被片成肉片我也不管哦
肉…
正合我意
混蛋 喂
真是的
不许躲开
宁宁
葵 我一定会救你
这是什么
葵
不管发生什么我都会保护前辈
顺便净化这家伙
那么我们走吧 是踩第4阶吧
预备 1…
咦 已经开始了？
这里就是…
岬的阶梯
还真是随心所欲
这里就是异界 的确是另一个世界
和学校的氛围完全不同
人偶吗
你们快来
水塘？
鳞片出现了
怎么了 前辈
不 没什么
要小心别在这里摔倒 不然会变成鱼
花子 什么都没有
不是会被四分五裂吗
不会这么快动手的
那么快结束很无聊吧
一点点削才开心不是吗
恶趣味
那是
我们是七大不可思议
身为统领学校怪异的七大之首
必须让更多人知道我们
所以我们会威胁人类
比起让人开心 感到温柔的东西
讨厌和恐怖的东西更容易留下记忆吧
虽说如此 这次二号做得太过了
得赶紧阻止这种行为
电话？
前辈
喂喂 请问 你是？
我是…
岬
岬是…
七大不可思议打电话过来？
我在楼梯上的学校中 教导学生
但是
在这里被分尸杀害了
刚好就是你站的地方
请你帮我找到身体
等等 葵她…
先是手臂 右臂
我用这条手臂拿着粉笔写过字
快点 马上就要上课了
挂了
还带时间限制吗
把手臂放在那里就能前进了吗
不知道 不过应该会发生些什么吧
没事的 前辈 直接无视那种骚扰电话吧
还是别这样吧
七大不可思议在自己支配的领域内可是最强的
我的领域是厕所
万一不按照要求做 惹怒了对方 不知道会发生什么
如果你想尝试 我不会阻止
姑且
按照对方说的 找找手臂吧
从电话中的声音判断 应该是女性的手臂
既然前辈这么说…
对对 找东西还挺开心的哦
你看 少年
发现宝藏了
你这混蛋 认真找
混蛋 混蛋
真是的 我找这边哦
不许躲
但是你不讨厌吧
真是的 我找这边哦
讨厌 没兴趣 扔了
不过有总比没有好吧
住手 合上
不不不
喂 住手
男孩子真是的
我好歹也是女孩子 好屈辱
但是…
他们还是喜欢这种吗
要是能变成那样 我也…
宁宁小姐
不用客气
不行 要好好找
这 这是…
大家找到手臂了吗
找到了
木雕肌肉
机械手臂
人偶右臂
我说啊
要找的是女性的右臂
源同学找的是自己喜欢的手臂吧
花子君也认真找
真是的 你们在听吗
那 那个…
八寻 虽然这话很难说出口…
你是不是有些奇怪？
是吗
我原本就这样
增大罩杯的文胸
-八寻  -前辈
刚才的是… 那个 就是那个
那个 不是这样
什么都不用说 好吗
时间到了
上课时间到了
上课？
你们看 沙子已经全部掉下去了
怎么会
明明只差放上去了
迟到的孩子是谁
敢来就来啊 我让你们偷鸡不成蚀把米
趴下
迟到的孩子
是你
八寻
前辈
花子君
退后
成功了
不
还没有
又来了
少年
不用你说
我也会做
不愧是少年
那么走吧
快逃
但是门…
给你
带着
给
勿怪
快把手臂放进祠堂
好
打开了
总算穿过门了
又是楼梯和人偶 但是没有人在
也没见到葵和其他学生
继续走下去一定能见到她们吧
又来了
喂喂
左臂
请找到我的左臂
每天早上上课前我都会供奉神明 进行祈祷
双手合十 祈祷大家今天也能健健康康
赶快 马上…
二号 好久不见
还记得我吗
马上就要上课了
只是问候一下
你们认识吗
毕竟都是七大不可思议
又要找手臂吗 好麻烦
喂 花子 没什么办法吗
什么办法？
二号不喜欢的东西 弱点之类的
有啊
弱点的确有 那就是神的依附物
神的依附物？
没错 赐予七大不可思议特别力量的重要之物
那个…
也就是说？
就像电池一样的东西
只要破坏掉 七大不可思议会弱化
也无法维持境界了吧
就是这个
那什么衣服物在哪啊
是依附物
依附物 在哪
境界的最深处
最深…
处？
就是字面意义的最深处
恐怕是那扇门对面 楼梯最上方
那么
也就是说
那么打起精神爬楼梯吧
之后我们按照岬的阶梯的要求
寻找她的身体 不断前进
这就是最后一部分
要打开了
对了
她用「什么都做不了」的理由让我们找齐身体
那么电话究竟是谁打来的？
下 集 预 告
告诉我吧 花子君 洗澡篇
用秘密道具来 偷窥八寻洗澡吧
我我我我没看
我可没看
下集   第四怪
岬的阶梯 其二