八寻啊
你最近是不是有点怪？
没有
和平时一样
是吗 总感觉你的反应不太对
每天都在打扫厕所 等不到王子的灰姑娘
加油 加油
打扫的时候也不抱怨了
这不是好事嘛
很无聊啊
为什么不看我
好痛 我看 我看
真的吗
真的真的
甜甜圈
这里很容易弄错 要小心
我知道自己很奇怪
在16时的书库中看到花子君的过去后
不知为何 我再也无法直视他
白白
因为我是普通的女孩子
都怪在书库中看到的记忆
因为那个 我心中奇妙地涌出了一股真实感
怎么做最好呢
今天也要打扫厕所
会见到花子君吧
这片花田是前辈在照顾啊
我一直在想 这是谁照料的呢
源 源同学
在
为什么你在这里？
已经到打扫厕所的时间了吗 你来叫我？
我有件事想拜托前辈
拜托我？
那个
前辈会做甜甜圈吗
甜
圈
哎呀 幸好前辈擅长料理 帮大忙了
刚才我还在和哥哥做料理呢 可我实在不擅长
结果失败了一下
一下？
不用担心打扫厕所的问题
我好好跟花子解释过了
嗯 谢谢你
这是什么
得先来收拾一下
是毒药 有毒
好
但是 为什么要做甜甜圈？
不 那什么
妹妹 我有个妹妹
妹妹突然撒娇说想吃甜甜圈
然后我就借用了教室
真抱歉 突然麻烦你
不 没事
反倒是帮忙了
最近我有些难以面对花子君
不是吵架或者被做了些什么哦 只是有点尴尬
等等
搅拌的时候应该这样…
真的呢
咦 他不是不擅长料理吗
有时候的确会很难受呢
突然看见从前看不见的东西
一开始就能看见它们的我 有时候也想过放弃
如果不介意 抱怨什么的我都能听你说
虽然不可靠 但我是前辈的同伴哦
源同学
那个 靠太近了
对对对对不起 不是的
这是和妹妹一起做料理时的习惯 没有奇怪的意思
毒药撒上去了
死了？
死了吗
没死
谢谢你 源同学
机会难得 那就请你听我说说吧 可以吗
好的
如此这般...
原来如此 在16时的书库中发生了这种事
肚子饿了
他以前是这所学校的学生啊
源同学 那个 我 我…
我觉得最好不要和花子君和睦相处了
因为花子君已经死了啊
是 是啊
幽灵 七大不可思议
而 而且还是杀人犯
以前好像还被霸凌过
他一定是把那个人杀掉了
之前我就觉得他捉摸不定 有点可怕
结果比我想象的还要沉重 麻烦
他的情况太复杂了 我该怎么办
怎么和他相处才好
前辈 冷静点
但是为什么呢
我放心不下他
知道不能深入了解他 却想要更加了解
或许我什么都做不到 但是想帮他
哪怕他是幽灵 是杀人犯
我该怎么办呢
我也一样
其实我也很迷茫
到底要不要净化他
怎么做才是正确的
总之现在 不该去想什么是正确的
更应该决定我自己想怎么做
两个同样迷茫的人
我们果然是同伴呢
一起加油吧
好 完成了
看起来好好吃
我还是第一次做得那么好
那么 马上来尝尝吧
我开动了
哥哥
源前辈
材料是谁买的？
想抛下哥哥自己先吃吗 光
你好啊 八寻同学 你也来做甜甜圈？
是的
源同学说自己不擅长料理 想要我帮忙
咦 光很擅…
哥哥
来 你要吃甜甜圈吧
前辈 这个
我记得他喜欢这个吧
给他尝尝 说不定他会开心哦
光 不能把甜甜圈塞别人嘴里
怎么了 哥哥 还要一个吗
好吃
我去花子君那里
慢走
对了 你是为了我和花子君才邀请我做甜甜圈吧
谢谢你 光同学
光…
光同学
你说谁不擅长料理呢 家务明明都是你包揽的
要是我来帮忙 会像刚才那样变得一团糟
然后呢 为什么突然做甜甜圈？
那…
和那个怪异有关吗
我很弱 没有净化过怪异
脑子也没辉哥好
但是
我觉得因为对方是怪异 因为危险就必须全部净化 这不太对
我也会变得和辉哥一样强
有必要的话由我来净化他 所以…
明天 他就可能袭击学生
我会密切监视 防止这种事发生
怎么了 辉哥
没什么
先放任他们 观察一下情况吧
成功了？
对
是吗 好孩子
要给我甜甜圈？ 真的吗
太棒了
那么开心？
你真的很喜欢甜甜圈呢
嗯 喜欢 而且…
今天的八寻和平时一样
一样？
最近你很奇怪吧
那是…
花子君你是幽灵 已经死掉了
其他方面也和一般人不同
虽然有些晚 可是我用自己的方式思考了这个问题
然后我觉得 花子君你…
还挺麻烦
我不会否认啦
但是 没关系
我已经决定要做什么了
不管再怎么麻烦 我还是喜欢你
所以今后会陪着你
当然 是作为朋友哦
花子君完全不是我喜欢的类型
好啦
抱歉 之前态度那么奇怪
虽然不是为了道歉 不过我们一起吃甜甜圈吧
真的好吗
什么好不好？
因为我其实
对你…
黑色的鹤？
危险
我不清楚你是什么怪异
但我正在说重要的事情 别来妨碍我
找到了
好怀念这把菜刀呢
你要保护她啊
明明杀了我呢
好久不见 你还记得我吧
普
花子君？
吓到了？
我也有优秀的助手 帮我找到了你
我说 普
见到我 你开心吗
花子君
你还挺有本事啊
再见咯
刚才那个人
花子君
花子君杀掉的人…
怎么了
对不起
对不起 我…
得走了
那天 花子君没再回到厕所
花子君杀掉的人究竟是谁
为什么要杀掉他呢
我有好多话想问
我又什么都没能问出口
放任那个小家伙真的好吗
没关系 反正他也不听我们的劝
但要是知道我们改变了传说
那三个人或许会采取措施哦
而且源会长似乎也注意到我们了
届时
你会保护我吧 夏彦
当然 小姐
别碰我
好的 对不起
我回来啦
很少见的打扮啊
算是吧
毕竟好久没见普了
特地和哥哥穿一样的衣服吗
他见到我之后很开心呢
是吗 太好了
但是我还没法行动自如 被赶回来了
那么樱 今天要讲什么传说呢
我想想
你听过这个传说吗
你知道吗 据说最近初中部门口会出现那个
出现什么
幽灵 恶灵
有人在换鞋的时候被抓住了手腕
然后对方还说…
喂…
住手 佐藤
我什么都没做啊
咦 那么…
你忘记我了吗
出现了
和传闻中一样 恶灵
抓到你了
制服 我们学校的学生？
花子君
没什么
花子君和平时一样
但是对昨天的事情只字不提
就仿佛一切没有发生过
所以我也…
花子在吗
少年
这是什么
我抓到了在初中部门口作恶的恶灵
你要消灭它吗
我不会这么做
想问问你有没有其他办法
其他办法啊
因为有遗憾才会留在这里吧
只要想办法解决就好了
原来如此
既然已经决定 事情就好办了
走了 恶灵
我帮你解决遗憾
不管他们没问题吗
没事没事 不过八寻你最好别靠近他
现在他不怎么危险
万一发生什么 到时候也只是给我增加一点工作量
好
这家伙看起来好弱 强硬一些吧
来 把你的遗憾都招了
好痛
我会一口气帮你解决 给我安安心心成佛吧
闭嘴
闭嘴 土气交通耳环
你戴的那个
什么交通安全啊
有问题的是你的脑子 转一百圈然后去死吧
看我弱就想为所欲为
变态 痴汉 笨蛋
我知道的
因为我是个可爱的幽灵 你就打算乱来吧
像小黄片上那样
你想用手机拍摄 威胁我要传到网上
借此一整天时不时把我叫出来为所欲为
像小黄片上那样
不对
下 集 预 告
听我说 光同学 虚构的请求篇
少年 手机借我
你要拿来干什么
看色色的视频
之后就收到好多邮件
说不付钱就告他
哥哥 怎么办啊
下集
第八怪 三叶