我名叫源光
闭嘴 土气交通耳环
某天 我成功捕获了传说中会在门口出现的幽灵
那是个外表温顺 看起来不太强的恶灵
我要解决他的遗憾 让他赶紧升天
你嘴上这么说 其实我知道的
因为我是个可爱的幽灵 你打算乱来吧
不对…
像小黄片上那样
三叶
冷静下来了吗
你…
不能对恶灵示弱
我叫源光 是历史久远的驱魔师家的次子
驱魔师？
动画看太多了吗 好可怕
好想消灭那家伙
自称驱魔师（笑）的土气交通耳环找我有事吗
我叫光
土气变态交通耳环
别动粗
5秒内把你的遗憾和名字说出来
不然直接消灭你
对不起 对不起
你叫什么名字
三叶
年龄呢
年级 死的时候是几年级？
遗憾呢
住手 照片 是照片
照片？
应该是
突然问遗憾 我也不太清楚
似乎是死前有想要拍的照片
如果真要帮我完成遗愿的话
就把我那个被送给写真部的相机取来吧
交给我
三叶 喂 三叶
差不多该结束了吧
你会陪我拍到想拍的照片吧
还是说 历史久远的驱魔师土气交通耳环
是个能轻易打破约定的骗子土气变态交通…
别得意
要消失了 会消失的
话说 刚才光拍动物和风景什么的
人呢 不拍社团活动之类的吗
人物照片的确容易得奖…
我怎么样 我会是最棒的模特哦
不用
为什么啊
别废话了 给我拍
相机还给我 你肯定只会拍黄色照片吧
你又说这种话
这不是光嘛 你在这里干什么
横尾
那个 拍照片
照片？ 你又在做奇怪的事情呢
这个相机
难道是三叶同学的？
你认识他吗
大概在今年冬天吧
他好像因为什么意外死掉了
我说 你们一年级的时候不是同班吗
是吗
是啊
毕竟现在不是一个班了 应该不清楚吧
三叶
我说 你在看哪呢
三叶？
初次见面
我是三叶惣助
暂时按照名字排座位
我坐你前面 请多关照
光？
横尾 休息结束了
糟糕 再见
三…
我问了所有自己认知中的朋友
谁都没认出我 但是我…
还记得
下雨了 进教学楼吧
我小学时遭受过霸凌
为什么
长得像女孩子 还嚣张
这种无所谓的理由
能别露出「我懂」的表情吗
对 对不起
所以我想在中学时好好和同学相处
为了不被人觉得嚣张而努力看气氛 表现得可亲
和任何人搞好关系
结果就是这样
没什么存在感的土气家伙
虽然没被欺负 但也没有朋友
所以死掉后没人怀念我吧
然后…
才有了那个传闻吗 原来如此
嚣张
女人脸
嘴毒
等等
任性
声音吵
相机宅
有时候还阴暗
装模作样
干嘛啊
如果被问到三叶惣助是个怎么样的人 我会这么回答
什么
抱歉 我没注意到
你和一年级的时候给人的印象完全不同 我没认出来
那个 你啊
不用勉强 就做自己
虽然觉得你的性格有问题
不过我不讨厌
现在才说 已经晚了
是啊
源同学
如果我还活着 我们能成为朋友吗
就算死了 也可以成为朋友啊
等等 住手 等一下啦
嘲笑点心的人会因为点心而哭泣哦
你在拍什么
天空吗
谁知道呢
对我来说有价值的东西吧
别问了 走吧
明天陪我洗照片吧
那样一来 肯定不会有事了
是吗
那么明天继续
嗯 我在门口等你
三叶同学
擅自行动 我会很困扰的
花子？
不对 这家伙是谁
不和我打招呼就打算走…
那可不行
什…
你干什么
三叶 你向我许愿了吧
想留在大家的回忆中
一个人就满足了？ 不对吧
你说呢 三叶
住手 你是什么人
不许对三叶…
不许对我的朋友下手
我是怪异
召唤我的人会支付一个代价以实现愿望
普实现的是活着的此岸之人的愿望
而我实现的是已死彼岸之人的愿望
他许愿 而我去回应
所以我会实现愿望
用自己的方式
广播？ 究竟打算干什么
来吧 三叶 我来实现你的愿望
樱 准备完毕
明白了
门口的折首男
出没于初中部门口 脖子折断的幽灵的故事
他是个很怕寂寞的幽灵
或许会向你搭话
喂
你忘记我了吗
三叶
如果没能说出他的名字
届时会被折断脖子 变得和他一样
讨厌 好恶心
是初中部的门口吧
不要
你知道吗 我从朋友的朋友那边听说了 冬天的意外
脖子 脖子会被折断哦
好可怕
害怕寂寞吗
会被折断脖子
好可怕
不会吧
三叶
源同学
怎么了 白杖代
来吧 这样一来大家就忘不了你了
太好了呢
三叶
虽说七大不可思议要保证人与怪异正确的关系
但没有这个必要
人和怪异都按照自己的愿望活着就行
如果世界可能因为毁灭
那还是直接毁灭了更好
你不这么认为吗
三叶 为什么
三叶的愿望原本有点模糊
不知道自己留在此岸想要干什么
但是不想就此结束
想留在大家的记忆中
愿望模糊的话只能成为不完整的怪异
但是现在不同了 多亏了你
我？
对
你引出了三叶真正的愿望
愿望…遗憾越强烈
怪异就会变成更确切、强大的存在
三叶的愿望是这个
想要朋友 想和朋友在一起
今后永远
你在说什么
别废话 把三叶变回去
而且三叶的遗憾不是拍照吗
可是啊 留在越多人记忆中 就能在此岸残留越久
对了
只要他变得和你一样 不就能永远在一起了吗
没事的 不管你渴望什么
为此伤害了什么 我都会原谅你
你愿望的代价是理性
已经没有人能妨碍你了
来 对抗世界的法则 挣扎吧
三叶
三叶 住手
住手 你听不见吗
多亏了你哦
我 我…
我错了吗
喂 说点什么啊
花子
是普
多少年没见了？
10 20…
之前刚在屋顶上见过呢
为什么要做这种事
司
我很喜欢 放弃忍耐的人的表情
当时也很棒
普杀掉我的时候
这表情真不错
我喜欢哦 普
下次再一起玩吧 像以前一样
好吗
三叶
喂 三叶
少年
花子
这家伙应该能恢复原状吧
像岬之阶梯一样 恢复原状
三叶
你 你不是这样的
我认识的你 三叶惣助…
嚣张
女人脸
嘴毒
任性 还有…
声音吵
相机宅
有时候还阴暗
装模作样
然后
然后是我的朋友
三叶
没用的
怎么会
少年 死亡是终结
变为灵体徘徊于此岸 那并不意味继续活着
死掉就结束了
之后空无一物 什么都不会再发生
不管如何悔恨 生前做不到的事情
死后也做不到
对抗世界的法则 就会变成那样
我以为你能解决他的遗憾 切断他对此岸的执着
但造成反效果了
不能对死者太温柔哦
因为我们…
已经没有未来了
不应该…
不应该就此结束
能做的事 能为他做到的事
如果我有辉哥那么强…
就不会发生这种事了
这不是你该在意的事情
对死者而言的救赎一定是消失
这样就好
不好
完全不好
而且…
别说什么消失才是救赎
我绝对不会原谅把三叶变成那样的家伙
是吗
花子说的对
哪怕对抗世界的法则恐怕也没用
这种事我知道
我认为看到这个世界没有的怪异们
得到进行干涉的力量
就是为了将「没用」变成「能想想办法」
看不懂
这是…
你在拍什么
谁知道呢
是对我来说有价值的东西吧
三叶
下 集 预 告
你有喜欢的女孩子吗
女孩子？
没有吧
没有比我可爱的女孩
是吗
下集 第九怪
茶会