你知道吗
和花子君一模一样的 另一个男孩子
之前在屋顶发生了那件事后
我和花子君之间总有些尴尬
一直没能直接向花子询问那个神秘男孩的事
我…
培养了一个偶像
谢谢你 制作人
恭喜你毕业演唱会大获成功
太好了 真的太好了
宁宁
干干干干干干什么
那个
有人找你 而且是个帅气的学长
你看 那边
好帅
你叫什么名字
宁宁好受欢迎啊
讨厌 怎么可能
不过或许有那么一点可能？
我喜欢你
我们交往吧
嫁给我
请让让
哟 你好
茶会
不由自主跟来了 因为因为…
毕竟是帅哥啊
我还是第一次遇到这种事 或许不会有第二次了
但是他到底有什么事呢
请问
前辈是？
我？ 我叫日向夏彦
叫我夏彦前辈哦
高中部二年级B班 兴趣是钓鱼和卡拉OK
顺带一提 我一直在招募女朋友
日向前辈 我们是第一次交谈吧
叫我夏彦前辈啦
我们交换联络方式吧
好轻浮
请问 前辈为什么找我？
有人想见你
想见我？
为什么是我？
我想想 因为你是特别的女孩子吧
特别什么的 太过奖了啦
那个 请问…
前辈 我能再问你一个问题吗
可以哦
为什么你带着鱼缸？
你觉得呢
不 不知道
看招
为什么 这是怎么回事
往宁宁身上泼水 她就会变成鱼
抓到你了
死了
不 没死
晚安
好香 点心？
这是什么衣服
好可爱
但是…
这里是哪
难道是境界？
醒了？
我叮嘱过他们不要对你动粗
但是他们根本不听
你是…
那个时候的人
花子君的女朋友
不是的
樱在和普交往吗
不会吧 不会吧
不是的
你们亲过了吗
告诉我这都是假的 -没有
我记得他是…
他们究竟是什么人
没有交往
是 对不起
关系还挺好
重新介绍一下 初次见面 八寻宁宁同学
很抱歉现在才和你打招呼
我是七峰樱 高中部三年级学生
并且我与你一样
许下愿望后为支付代价而与怪异结缘的人类
和我一样？
我结缘的对象是这个孩子
虽然有些孩子气 但挺可靠
果然很像花子君
夏彦前辈呢
那是像空气一样的东西
你好呀
这 这样啊
我一直想和你聊聊
因为我们是站在同一立场上的人
一定能成为朋友 对吧
仔细一看 她超级漂亮
像洋娃娃一样
冷静 宁宁
不能因为她是美女就放松警惕
要好好思考
与怪异结缘 哪怕她真的和我一样…
要吃吗
她们为什么会在这种地方
好像还和花子君有些联系 肯定有古怪
我可不会被骗
就是啊 花子君这方面真的让人头痛
还因为出乎意料的理由突然转变态度 莫名其妙
你很辛苦呢
这茶好好喝
是带白桃香味的绿茶 多喝点
而且喜欢说些让人误会的话
动不动就骚扰我 神经大条
还有 我不是萝卜
萝卜？
我也不是不懂你的心情
我这边的也很糟糕
说话不听 行为难以理解
还没事喜欢贴上来
咦 有吗
有啊 下来
实在没办法 我就当他身上猫性多过人性了
猫
请问 这个孩子…
我吗 我叫司
普的双胞胎弟弟
弟弟
咦 你没听普说过吗
你和普亲过了吗
亲过了吗
没没没没有 为什么这么问
因为你们在交往吧
没有交往 他也不是我喜欢的类型
真的吗
别问了
吓我一跳
对了
糟糕 就这么聊上女孩子的话题了
我不会被骗的
我明明想过要戒备的
我这个笨蛋 笨蛋
茶真好喝
但是她们比我想象中普通
或者说看起来不太像坏人
强行带我来这里真的只是为了聊天？
既然如此 不如用普通的方式带我过来
樱
我们都很辛苦呢
既然已经结缘 不管多不愿意都无法违抗主人
就是
那个 每次我打算反抗 花子君就想把我变成鱼
我懂
七峰前辈也这样？
嗯 所以你也…
一定能够理解我吧
不要 这张椅子怎么回事
放开我
其实我不想这么做
如果可以 我也想帮你
但是我不能违抗他
我和普完全相反呢
简单来说就是竞争对手？ 宿敌？
不想了
总之 请你就此消失
不要 怎么回事 房间在下沉
对不起 最后能和你聊天真是太好了
永别了
白白
不会吧
等等
你好
夏彦前辈 为什么
哎呀 小姐有时候还挺狠心呢
只对我特别严厉 特别粗糙 之类的
特别对待 这或许是爱
不 莫名其妙
对了 宁宁你是不在乎生死的人？
如果不是 现在的情况还挺糟糕
是是是呢
怎怎怎怎么办 这样下去会彻底沉没的
谁来救救我
花子君
在我遭遇危险和麻烦的时候 花子君总是会帮我
所以这次肯定没问题
花子君一定会来救我
一定
喂 醒醒
醒了吗
早上好 公主
好痛
对不起 我吓了一跳
没事 我习惯了
我 我…
多可惜啊 让他亲上来就好了
不行不行
夏彦前辈和那些说要消灭我的人是同伴
而且他虽然是帅哥 但总觉得有些奇怪
有点遗憾呢
宁宁 怎么了
不 没什么
我们会遭遇什么
房间下沉 这里是？
境界？
好多门 还有好多勿怪
但是没有水坑
和境界不太一样吧
这个声音
难道是花子君？
在哪 你来了吗
这边 这边
哟 八寻
广播？
对
既然你在这种地方 应该是又被骗了吧
真是的 我一不看着
你就马上被帅哥和怪异勾走了
令人伤脑筋的助手
花子君
我被诱拐了 她们骗我去茶会
我想过要小心 但是点心实在太好吃
然后 然后…
八寻 有什么话要对我说吗
对不起 我被骗了
很好
不知道通讯能坚持到什么时候 我就长话短说了
八寻现在身处的地方并非彼岸 并非此岸 也不是境界
哪里都不是
哪里都不是？
对 哪里都不是 却又是任何地方
过去和未来 可以前往任何地方
就是这么麻烦的地方
我以为凭借我们的结缘
可以想办法让白杖代找到并救回你
但那里实在太大 希望你也努力一下
我该做什么？
你看到很多门吧
那些门全都联系着不同世界的不同地方
联系着你原本所在世界的门应该在某处
希望你也去找到并打开它
那个 总之只要开门就好了吧
找到「有印象的门」
不过那些门也可能连接着危险的地方 打开时要小心
要是你身上带着和我…
花子君？
不行 时间到了
加油
断了
结束了？
是的 他叫我打开有印象的门
七大不可思议说的话应该不会错
有印象的门啊
比如这扇
他说有可能连接着危险的地方 要小心
没事没事
有人在吗 开玩笑的
有人
你就当做没看到刚才的事吧
好的
那么再来一次
等等
第三次
I'll be back
这里应该能走
明白了 谨慎行动吧
请务必谨慎
哎呀 抱歉抱歉
和可爱的女孩子在一起 我就想展现自己的优点
这里吗
根本没反省
被缠住了
多亏夏彦前辈的不靠谱 我心情没这么沉重了
请问
你不会感到不安吗
被七峰前辈背叛 和我单独留在这种地方
完全不会啊
话说我也没被背叛 这是小姐喜爱我的表现
也就是说…
这一定是爱的试炼吧
小姑娘
祝你好运
死了
死了吗
前进吧
哪怕是为了牺牲的夏彦前辈
再见
死了吗
不过我觉得夏彦前辈没事
怎么办好呢 像夏彦前辈那样乱开门太危险了
如果有更具体、标志性的东西就好了
我听过这首音乐
熟悉的声音 从哪传来的？
搞错了 我还以为是听过的音乐呢
怎么了
到背面去就行了吗
这是旧校舍教室的门？
这扇门一定可以…
5点30分了
在外玩耍的孩子回家路上请小心
重复
5点30分了
成功了 是傍晚的广播
果然 我就知道自己听过
你是谁
花子君？
不对 他是在书库中见过的 从前的花子君
为什么会见到他
这是伤口吗
好像很痛 怎么了
咦 没什么
花子君 你在哭吗
我… 再见
钥匙？
等等 这是…
找到你了
等等 我还没有…
好 到达
花子君
咦
你穿着奇怪的衣服呢
奇怪？
失礼一下
什么 怎么了怎么了
对不起
我一直想和你道歉 糟蹋了之前的甜甜圈
能原谅我吗
太好了 还有…
算了 预备…
好了 我更喜欢这样的
谢 谢谢
欢迎回来 八寻
在我遭遇危险和麻烦的时候 花子君总是会帮我
所以…
我回来了
如果我也能保护花子君就好了
下次要干什么呢
我知道啦
很不错啊
我觉得很棒
下次要是能实现就好了
下 集 预 告
告诉我吧 普 第一印象篇
等等
刚才的女孩子
脚踝
非常粗
下集 第十怪
镜之地狱