镜之地狱 其一
幽灵…
照片？
这是之前葵给我的
奇怪的照片？
对啊
整理园艺部活动记录的时候
说起来的确有这种东西呢
那个 发现只有你的照片…
茄子被乌鸦吃光了
这是…
很棒的玉米
好笑
看起来很高兴啊
照片本身与其说恐怖 更像是愉快
可是看到照片后就开始发生奇怪的事情
奇怪的事情？
会长出来
长出来？
会长出手来
不经意间 回过神来它们就出现在视野边缘
虽然它们不做坏事 但实在很让人在意
没事吧
那边 又出现了
勿怪 身后 你身后
真的呢
目的是什么
脚 想抓我的脚吧
什么
多么邪恶的手 不能原谅
前辈 放心吧
我会彻底净化它们
光 光同学
不愧是驱魔师家族的人
没问题吗
喂 臭手臂
和我决胜负
为什么是扳手腕？
谁知道 应该是想不到其他和手腕战斗的方法吧
同意了啊
行吧 尽管上
让你尝尝我的厉害
Winner
丢脸
败家犬
多么凶恶的恶灵啊
少年看起来也乐在其中
你看
手消失了
难道…
给蓝莓换了个盆
只有这张照片上的手消失了 这是…
想要我们陪它们玩吧
告诉我吧 花子君
大部分下级灵
只要完成它们的心愿 就会心满意足地升天
那么想消除照片上的手…
嗯 和冒出来的手玩耍就好了吧
原来如此
输了 我输给手臂了
光同学
既然如此 大家一起和手臂玩吧
是
前辈好可爱
之后我们…
我们与阻挡在前面的无数手臂玩耍
不断玩耍 玩耍到力竭
好 最后一个
照片也基本都干净了
累了
居然还有手臂打我
咦
这是初中部的制服？
是去年的照片
怎么说呢 每张都拍得不错
嗯 我们拜托摄影部的男孩子拍的
一个拿了不少奖的男孩
我记得最后一页写了名字
怎么了 决定要玩什么…
过来吧
八寻
前辈？
花子君
抓住我
消失了？
这里是…
是水 我进入境界了吗
为什么突然被带进这里？
我还以为陪手臂尽情玩 已经把照片都弄干净了
前情提要
为什么发生这种事
是谁？
先放开我
头发好滑 睫毛真长
这孩子…
是帅哥 像王子一样
你…
在
你的腿脖子是不是有点粗？
这是什么 萝卜？
好笑 用多有营养的肥料才会变那么粗啊
我还庆幸终于有人来了 结果是萝卜
太糟糕了
我我我才不是萝卜呢
什么嘛
突然把人拉进来 还说这种话
这里是哪 你是谁
过来
讨厌 这么大胆…
门？
这里是七大不可思议的境界
似乎叫「镜之地狱」详细情况我不清楚
好多镜子
镜之地狱 从没听说过
喜欢传说
葵可能知道
我是三叶 正烦恼怎么离开这里
三叶？
你是初中部的学生吗 是幽灵吗
还有 我们之前见过吗
不知道
这种事现在无所谓吧
也是 得先离开这里
可你为什么带我来这里？
我拜托它们把能够救我的人带来
是我们做的
好 好热闹
它们是三叶的朋友？
你的意思是这么可爱的我只有一些手臂做朋友？
这么可爱的我？
对 对不起
怎么可能啊
它们只是此地七大不可思议的附属物 不是我朋友
这样啊
那么那些照片和七大不可思议有关呢
我说啊
我拜托它们把能救我的人带来 结果你来了
你会救我吗
虽然没法断言 不过我不是第一次来这种地方
所以应该能帮上一点忙
是吗
太好了 谢谢你 前辈
怎么了
没事 别在意
什么嘛 我还以为他是个超级嚣张的孩子
原来只是害怕了啊
他原本肯定是个好孩子
这距离怎么回事
好不容易遇到 我想和他搞好关系
毕竟他是帅哥
该怎么做呢 对了
三叶
三叶是第一次进入境界吧
是第一次
我就知道
那么我这个前辈来告诉你各种境界的信息吧
我这个前辈来说
所以放心吧
这样啊
你也就现在能一脸冷漠了
我可是第4次进入境界
凭借这些经验和知识…
居然知道那么多 好厉害
你可以叫我宁宁前辈哦
宁宁前辈 我喜欢你
把你变成我可爱的后辈
怎么了 怎么回事
好可怕 快说啊
所谓境界 位于此世与彼世之间
有水 勿怪们会帮忙
你一个活人也太清楚这种事了吧 可怕
好痛
宁宁 没事吧
这个声音是…
葵？
怎么了 葵 你怎么在这里
难道又被关进来了吗
今天我有话一定要对你说
一定要说的话
之前我都没说 宁宁的腿…
好难看呢
虽然大家都不说 但心里全是这么想的
所以今天起我要诚实地面对自己的心
大家以后这么叫你哦
丑八怪萝卜
不要
你知道吗 七大不可思议之三 镜之地狱
镜子另一边的奇妙世界
那里有着能映出迷路于其中之人内心的镜子
如果是心灵美丽或勇敢的人就没事
可以安全回到原来的世界
但如果内心稍有不纯洁或有害怕的东西
镜子会映出那些东西
然后哦 世界立刻化为地狱袭击迷失之人
前辈 我马上去找你 前辈
少年 少年住手
别打坏镜子 等等
七大不可思议之三？
是啊
可恶
说起来 自觉内心有愧的人照镜子时要小心的传闻
我入学时听哥哥说过
就是这个 况且镜子怪异在学校中仅此一个
确定了呢
这样啊
那么应该和三叶没关系吧
虽然想马上去救她…
简单来说
三号会映出境界中的人「不想见到的东西」「害怕的东西」进行攻击
所以强度会根据进入境界的人而改变
要是我随便进去 很可能会强化
我说 你在听吗
意思是你内心超级肮脏吧
嗯 我的确不否定啦
得尽快想办法
毕竟八寻害怕的东西不同 三号的攻击方式也会产生变化
我不是萝卜
哪怕能知道内部的情况也好
大家好 我是丑八怪萝卜 现在我…
萝卜 萝卜 萝卜
哟 萝卜
正在承受「萝卜」谩骂
这镜子很棒吧 你害怕的东西都被看穿了
只有我受到责备 太过分了
三叶你也去接受「萝卜」谩骂吧
什么都没有映出来
为什么呢
我刚来的时候就这样
我照镜子映不出任何东西 因为是幽灵吗
也可能是因为没有记忆吧
没有记忆？
我不记得自己活着的时候和怎么死掉的了
就算记得也死了
三叶
然后呢 要怎么脱离这萝卜地狱？
镜之地狱啦
应该破坏依附物就好了
依附物？
又出现了
丑八怪萝卜 想去那种地方吗
那种地方？
那里
那难道是…
揭下黑色的封印符 就能打败七大不可思议
不会吧 那是依附物？
要前往依附物所在的楼上 必须通过这面镜子
但这面镜子只给可爱的孩子走
虽然可怜 但我不能让你这种丑八怪萝卜过去
住口 葵不会说这种话
哟 丑八怪萝卜
三叶你怎么也说这种话 花子君 救我
花子君？
怎么回事 突然变暗了
这是什么声音
丑八怪萝卜 你应该懂了吧
你这种脚脖子粗的人类最好不存在
没有活着的价值 所以啊…
我来替代你吧
女孩子变成了怪物
来 请用新鲜的萝卜腿吧 如果想吃就先吃她
三叶？
原来如此
我们的目标是与生者交换
那孩子只是个弱小的灵
没有占据的价值 换言之是次品
这么可爱的我是次品？
胆子不小啊
你什么眼神啊 变态镜子
你或许没有注意到
你的颜值不过是勉强处于上等偏下
三叶 振作
话说你之前觉得自己颜值多高？
顺带一提 那个萝卜是中等偏下
满意了吗 那么开始了
我的眷属们
夺走那个萝卜女孩灵魂的人 可以获得占据她身体的权利
来吧 狩猎萝卜
不 要被狩猎了
不要
萝 萝卜前辈
等等等等等 能对我乱来的只有帅哥
放开我
和我交换吧
混蛋
我在这边 笨蛋
三叶
他说那边
说了 说了
那个 我…
还是别过来了
叛徒
对不起 对不起
狩猎萝卜最棒了
对不起 放开我
住 住手
动来动去的烦死了
这样就好
救 救命
救命啊
拿你没办法
花子君
不 不对
不是花子君
等等 住手
你干什么呢 欺负弱者？
这是我要问的
你干嘛在别人的境界为所欲为
镜子碎了
你还活着吗
这样啊 太好了
话说回来 三叶
你真是个没用的孩子
自己什么都做不好
乖乖
这究竟是怎么回事
花子君
下 集 预 告
告诉我吧 花子君 10次篇
少年 说10次披萨
交给我吧
披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨
好 嘞
这里是？
披子
告诉我吧 花子君 10次篇其二
八寻
说10次萝卜
好 痛
下集 第十一怪
镜之地狱 其二