大家好 我是整体颜值中下的萝卜女主角 八寻宁宁
中下吗
前辈很可爱的
被神秘手臂拖走并迷失在七大不可思议之三 镜之地狱的境界
司在那里救了我
之前他还因为我是花子的助手而打算消灭我
现在是什么情况
镜之地狱 其二
花子君明明说过境界中的七大不可思议是最强的
他却这么干脆地…
我啊
是
之前说过吧
三叶弱小到无法留在现世
如果不想消失 必须努力变强
大概是这里吧
如果想要变强…
必须打倒强大的怪异 吞噬它们
然后呢 你为什么来找我
因为八寻已经被抓2小时了 我还没法进入三号的境界
为了进入三号的境界 我和少年试着下跪
结果还是不行
拜托了 混蛋蜘蛛
是老师
混蛋蜘蛛老师
我说你们啊
八寻她…
万一受伤就麻烦了 她可是我的助手
所以告诉我 土笼
不行吗
七大不可思议的境界有着不同的作用
我的书库是「学校记录」
二号是「空间」
也就是说你们能通过她的空间前往学校中大部分地方
什么
但是前辈已经把二号的境界和依附物破坏掉了
那只是剥夺了管理权
境界本身仍然存在
不过因为没有管理者在 里面都荒废了
对吧 包虫
吵死了 阴沉蜘蛛
话说我为什么要帮忙啊
你的助手怎么样和我没有…
狐狸
油豆腐乌冬
和我没有…
乌冬
知道了啦
好嘞
是这里吧
要走了
1 2 3 4
这是…
好像变干净了
烦
我带你们去三号的境界 千万别走散
我说 狐狸
干嘛 臭小鬼
你的传说被改变 严重失控 然后袭击了我们吧
哪壶不开提哪壶 所以呢
不 那什么 我只想知道那是什么感觉
为什么想了解这种事啊 恶趣味的家伙
善良的人类果然只有岬
少年他啊
忘不了那个被改变了传说 然后消失的幽灵朋友
和二号有点像呢
哪里像了
我想想
现在回想起来 感觉不怎么好
但是…
那的确是我
并不会因为失控就变成别人
只是平时心中压抑着的一面被强行拽了出来
这样啊
所以
如果你能对那个孩子说些什么
哪怕无法交流 他应该也能理解吧
因为不管如何扭曲 不管姿态如何改变
他还是他
到了 前面就是三号的境界
这是镜子吗
怎么说呢 是不是有股不详的气息？
事先申明 我就走到这里
你们自己想办法回去
谢谢啊 狐…
痛
不许叫我狐狸 要叫弥子姐姐
姐姐 遵命
这样就好
这样就行了吗
那么少年 准备好了吗
我要把混蛋镜子揍一顿
好嘞 走吧
很有意思吧 怪异也长了心脏呢
住手 求你了 不要
来 张嘴
停
萝卜前辈
他不愿意
要撞上了
必须对女孩子温柔呢
对不起
乖乖 你是好孩子 先安静一会儿
这里吗 在哪 这里吗
就是这里没错 冷静点 少年
八寻
看来只是睡着了
太好了
你难道是…
三叶？
为什么
你当时不是消失了吗
三叶
你原来没事吗 有没有受伤？
这条手臂怎么了
那是…
难道是三号？
少年 退后
突然干嘛…
三叶？
不要不要 好可怕 救我
还挺敏捷
对不起 对不起
三叶
吃完了吗
你为什么在这里
司
好久不见
等等 司
我在说话
普 普
又来了
好碍事
三叶
怎么了 这是什么 到底怎么回事
好了 暂停暂停
这是保护你的东西 冷静地控制它吧
对对 做得很好
司
你这家伙 这次又对他…对三叶做了什么
回答我
我完成了三叶的心愿
代价是「理性」 也就是一部分灵魂
当时我将三叶的灵魂碎片 「理性」部分拿走了
接下来还挺简单的哦
只要用快消失的低级灵制造出聚合体填进三叶的灵魂就好了
看 三叶完成了
但是这样一来就是另外一个人了 不过也理所当然吧
作为人类出生又死去的三叶惣助
已经不存在于世界上的任何一处
为什么
为什么要做这种事 明明是你导致三叶消失的
我很想制造一次试试呢
人造人
不过他是幽灵 应该叫人造幽灵吧
虽然没想到他会虚弱得无法留存于现世
但是看起来很帅吧
开什么玩笑
三叶 三叶可不是你的玩具
那么我不应该做这个吗
消失了？
要掉下去了 掉下去了
三叶
刚刚出生 什么都做不了的你
方才获得了三号的力量
你要怎么办
是被人夺走已经得到的力量 就此消失呢
还是夺取七大不可思议的位置 成为这个境界的主人呢
说来听听 三叶
我 我不想消失
如果要我就此消失
那不如 随便成为七大不可思议还是别的什么东西
没错 如果你渴望
我就实现你的愿望
现在起你就是七大不可思议之三 三叶
三叶
这是什么 好有意思
这个境界已经属于你了
你想成为什么样的怪异？
你可以变成任何样子哦
任何样子?
那么我就变成一般人
我想成为普通人类 可以吗
嗯 可以哦
不行
作为怪异存在于彼岸的东西 不能作为人类存在于此岸
请你把三号的位置还来吧
三叶
真的好吗 三叶现在变得挺强哦
你可能一下子就输掉哦
这里已经是三叶的境界了
三叶在这里是最强的
来 三叶
一下子干掉他们
咦 三叶？
找到了
你在干什么
别过来
还用问吗 当然是逃走
为什么
为什么？
你看那家伙
我怎么可能打得赢拿着刀的家伙
没事的啦 用新的力量瞬间打败他啦
别胡说 我很可爱的
那个…
不要
不要不要不要不要
动手
请容我动手
那么我开始了
第2回合
那边的3个人
萝卜前辈也就算了 那个…
好 那么叫你们疯狂菜刀男和土气交通耳环
疯狂菜刀男是什么啊
别拿菜刀对着我
总之这里现在属于我
你们的死活在我一念之间
像小黄片那样？
对 像小黄片那样
你都让我说了些什么
小黄…
不会啦
那个 什么事
等等 干什么 看着可爱的我入迷了？
喂 你怎么回事 耳环还超土
你不记得我了吗
说什么呢 莫名其妙
你谁啊
够了吗 够了吧
放开我
等 等等
你到底想干什么
我 我的名字是光
源光
给我记住 笨蛋 女人脸
好痛
这是什么
吵死了 拿着 装腔作势的家伙
好了好了 到此为止
你干什么
三叶还有其他事情该做吧
来
不要 他有刀 我会被杀掉
危险
好厉害好厉害
喂 花子 怎么办
如果想夺回七大不可思议的席位 只要破坏依附物就行
可是八寻还没醒 那么首先…
必须制服他
等等啊 花子
三叶 现在的你甚至不是曾经存在于此岸的死者
而是与生者最无缘的纯粹怪异
所以你无法成为人类 放弃吧
不要
八寻
三叶？
好痛
前辈
这是什么 花子君和光同学什么时候来的
没事吧
而且这幅打扮…
萝卜前辈 我…
我变强了 变成了这里的主人 七大不可思议
所以要是萝卜前辈你把 那什么…境界？
破坏掉的话我会很困扰
所以说 那个 今天就请回吧
怎么回事
不要 快被镜子拖进去了
住手 别抓我的脚踝
花子君 光同学 为什么会这样
嘘 老实点
下次见
死了？
遭大罪了
小姐还好吗
哎呀 真期…担心哦
在茶会上掉进境界的缝隙中之后 我花了好多时间才回来呢
小姐
夏彦 你回来了啊
离开之后 我才注意到你对我有多重要
我喜欢你
小姐
或许会这样呢
小姐 我回来了
然后啊 三叶一下子…
我没有
是吗
你很辛苦吧 要不要喝点茶
谢谢
樱 我的茶呢
谁
人变多了
下 集 预 告
实现愿望吧 司 那个篇
来 张嘴
做不到做不到做不到
那要怎么样你才愿意吃？
如果可以弄成一口 就能吃下的烤鸡
好吃
那就好了
下集 第十二怪
人鱼公主