(自习)
西片
你在做什么
那是什么?
我昨天买的
怎么样啊? 高木同学
这是运动社团常拿来
练握力的帅气玩意
羡慕吗
真不错
小小的, 在哪都能练
是吧是吧
所以你干嘛要练握力?
你也没在玩社团
练这个有意义吗
该不会…
只是因为这样很帅?
不是不是不是
怎么可能是因为这样
是因为练强握力可以做很多事
比方说?
比方说…
可以打开玻璃瓶盖
用开瓶器不就好了?
可以吊挂很久
在哪吊?
可以捏爆苹果
要干嘛?
总之可以做到很多事啦
话说回来
你手停下来了
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
握力器
一, 二
一, 二, 一
干嘛?
我只是在打拍子而已
没什么特别的理由
是, 是哦…
一, 二
-被我看穿咯高木同学
-一二
-你这是在下战帖
-要是跟不上
-一二
-高木同学数一二一二的步调
-就是我输了
-一二
-就是这么一回事对吧
-但是我要使劲握
-一二
-高木同学却只要出声就好
-怎么想对我都是压倒性地不利!
-一二
一二, 一二, 一二
节奏变快了!?
-手臂已经…
-一二
-但是照这速度…
-高木同学应该也撑不久了…
-一二
-急着分出胜负
-结果搞砸了吧, 高木同学!
-一二
-加油啊我
一二一二, 一二一二
结束
赢了
我终于赢高木同学…
你真的很努力呢
了吗!?
难道说这从一开始就不是在比赛…
这样啊
你从一开始的目的就是这个吗
先让我握到累, 再提出要比握力
高木同学你太天真了
就算我再怎么累
我也不可能会输给你啊
咦, 西片
我是想跟你借那个练握力的耶
不是, 我还以为是要比握力…
觉得还没握够我的手吗
这, 这是…
高木同学!?
高木同学
高木同学?
西片
欸, 西片
我在这里唷, 西片
高木同学?
你在找的高木同学
是这位高木同学
还是这位高木同学呢
欸, 西片
都, 都不是!
那是这个高木同学吗
这个高木同学吗
欸, 西片
西片, 这里这里
你那样看旁边做什么呢
心动子!?
跟大家介绍转学生
嗨, 请多指教
心动动♡
再靠过来一点
等一下
我的手在这里哦
哞, 西片
-可恶, 竟然还有这种捉弄方式
-哞, 哞
可恶的高木同学咩
欸, 西片
攻击对手弱点不是懦弱之举
连潇洒先生也来了
是战术
DAN!
高, 高木同学
高木…
咦, 学校呢!?
还在放暑假…
我边写作业边练握力
结果睡着了啊
全部都是梦一场啊
该不会
昨天的夏日祭典也是…
连在梦里也被高木同学捉弄了啦!
晒黑
嗨
夏日祭典后第一次见面呢
好久不见
有吗
还好吧…反正在梦里也遇到了
梦里?
完了
我说溜嘴了
还真是荣幸啊
是怎样的梦?
不…不晓得耶?
我一醒来就忘光光了
是色色的梦吗
哪, 哪有可能啊!
咦? 你不是说你忘了?
你找我有什么事?
明天就开学了说
是急事吗
先不说这个, 你有空吗
有是有
是吗
那我们稍微散散步吧
暑假今天就结束了呢
是啊, 要是暑假再长一点就好了
你暑假过得开心吗
那当然了
昨天我还去海边游了好久的泳
晒成这样
西片你好强哦
我之前也去了海边
结果只晒了这样而已
还行啦
不妙
不能再讲晒黑的话题了
要是我的背被晒得刺痛的事
被高木同学知道的话…
你果然晒伤了啊
马上就被发现了
但是我不能在这里退缩
完~全不会痛哦
那我再拍一次
我骗人的! 其实超痛的!
怎么办, 这样下去不妙
你是在想, 这样下去又会被捉弄吗
不晓得耶?
都写在脸上了
那这样吧
你来猜猜看我今天找你出来的原因
如果猜中了, 我就绝对不会再碰你的背
真的吗
只有我嘴巴说不碰
你也不放心不是吗
所以我想说你会觉得弄成比赛比较好
是没错…
好, 我接受
那…是为了要还我之前借你的漫画
为什么…
因为你猜错了
有这条规则吗
咦? 我没说吗?
才没说!
那换下个答案吧
我是白痴吗…
仔细一想, 高木同学根本两手空空啊
可恶…一脸高兴的样子
都不懂别人的心情
一脸高兴?
原来是这样啊
我知道了
你找我出来的理由
就是为了捉弄我
咦?
猜, 猜错了?
该怎么办好呢
猜对一半, 但有一半猜错了
一半…
那我用一半的力气来碰吧
别这样, 还是算了吧
毕竟我都猜对一半了
那就算了吧
真的吗
不碰了
真的?
我不是说过我不会对西片你说谎吗
那刚才的比赛不就没意义了
是呢
所以…猜错的那一半, 答案是什么?
可能比刚才的答案还单纯吧
更单纯?
还有, 要找你做的事从刚才就在做了
从刚才就一直…
意思是…
跟我见面这件事本身就是…
知道答案了吗
不, 完全不懂
怎么可能说得出口啊
真的吗
真, 真的
是不是有想到什么了?
什么都没想到
不晓得西片能不能也在我的梦里出现呢
这样的话在梦里也能…
捉弄西片了说
我昨天被老妈叫去除草
结果晒成了这样
蠢毙了
你看我贴了通气胶带…
怎么样! 这样在大热天也能当个绅士了!
好空虚
我们好空虚
怎么办
我晒黑了
怎么办怎么办
友加里
不过是晒黑而已你也叫太大声了
紫外线可是肌肤的大敌
晒黑之后要是不好好保养的话
听说一下子就会变得皱巴巴的哦
好可怕
我暑假的时候也每天都带狗狗散步
或是在外头帮忙种田呢
我也每天都在练社团
也就是说
我们会一起变老婆婆呢♪
不要!
好, 就来拿对皮肤很好的东西
做成手工面膜吧
首先…从优格开始
感觉有效了有效了
来吧, 你们也…
欸, 那不是独角仙的饲料
小黄瓜是要像这样切薄之后
放在脸上的
真的有效吗
你们知道吗
听说拿小黄瓜去沾蜂蜜
吃起来就会有哈密瓜的味道哦
来, 友加里
我来吃?
啊~
味道如何味道如何?
有变成哈密瓜味吗?
这, 这是
这是?
小黄瓜沾蜂蜜的味道
没意思~
果然优格就是要加蜂蜜才对味
我的面膜!
新学期
早安西片
早安
今天开始就是第二学期了呢
对了对了
我有个东西想给你看
高木同学, 看招!
你知道这是什么吗
什么嘛, 又是惊吓箱吗
该不会是把功课丢着不管跑去做这个吧
我猜中了吗
你也只剩现在笑得出来了
因为这"惊吓箱改·dinosaur"的水平
跟之前可是不一样的
会跳什么出来呢?
其实不只放了棉花跟纸…
还放了恐龙啊
你, 你怎么知道!?
你刚才自己讲的啊
说这是"惊吓箱改·dinosaur"
"dinosaur"是恐龙的意思吗
原来西片不知道"dinosaur"的意思啊
当初是觉得听起来很像恐龙很帅…
真像你会说的话
就算里面真的是恐龙好了
这次的还是很厉害哦
是超认真的惊吓箱哦
那…如果我打开这个之后
"哇!"地叫出来的话
就是西片你赢了
没有"哇!"地叫出来的话
就是我赢怎么样?
好, 好啊
我接受挑战
要是我赢了, 你就要请我喝果汁哦
好, 好啊
那么…
-哇! -哇!?
我还没开
太好了! 是我赢了!
我输了…
但还没完呢
怎么样啊? 高木同学
很不甘心吧?
我们一起看到烟火了呢
高木同学…
我…
会不会有对我说的一天呢
早安西片
早安
今天开始就是第二学期了呢
是啊
其实为了庆祝新学期
我有准备了一个好东西要给高木同学
难道是…惊吓箱?
我还把功课丢着不管来做这个的说
因为我猜到是惊吓箱了
所以算我赢
又没有在比什么…
这样就扯平了
在梦中输掉的事, 这样就扯平了吧
什么? 高木同学?
要是能在梦里和你相见
是多么美妙的事
真想继续沉睡下去
直到与你相见
虽然你与我相隔遥远
但当我想见你的时候
我就会闭上双眼
要是能在梦里和你相见
是多么美妙的事
真想继续沉睡下去
直到与你相见
我现在也正抱着枕头 静静地沉睡着
如果 如果能够见到你的话
到时候要用力抱紧我哦 拜托了
要是能在梦里和你相见
是多么美妙的事
真想继续沉睡下去
直到与你相见