早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
(气息)
(续·气息)
友加里早安
你从刚才就在做什么啊?
我们一起走吧
我觉得早苗走在我们前面
你有看到她吗
没有, 我没看到
检查书包
话说今天好像要检查书包
有这件事吗
你好像不怎么紧张呢
反正我又没带什么违禁品
你肯定?
你问我肯不肯定的话…
也是有可能不小心带到漫画或游戏啦
都怪高木同学
害我越来越不安了
那我们先来预演一下吧
检查书包的预演
有什么意义吗
现在先确认过一次
真的要检查不就能安心了吗
那我要检查了
莫名紧张起来了
没, 没问题吧
西片同学
对老师讲话要有礼貌一点
完全老师上身了
是
很好
那个是!
什么!? 有什么不该带的东西吗!?
结果是普通的课本啊
你吓到了吗
我, 我哪有被吓到
我没有被老师您吓到
很好
那接下来换我了
好哦
麻烦您检查了
唔嗯
可恶的高木同学, 我一定要吓死你
还"唔嗯"
西片你的大人形象还真有趣
什…
说, 说话要有礼貌一点
好的
可恶的高木同学…我现在可是老师欸
一脸无所谓的表情
看起来就不像有带违禁品的样子
那就来做做样子
奇怪? 外套好像鼓鼓的?
难道说…
她这副没在怕的表情是装出来的吗
请问怎么了吗
要套她话看看吗
你这外套…里面是不是藏了什么?
老师可以检查看看没关系
来, 请检查
请问怎么了吗?
难为情死了, 我哪摸得下去啊
五
四
-三
-什么, 等等等一下…
二
一
零, 时间到
为什么是高木同学在订规则
老师可是我欸…太没道理了
不过今天没有要检查书包就是了
刚才只是觉得好像有而已
完全被你耍得团团转了
然后…
(超能力者ReD)
这还你, 谢谢
果然!
西片老师太天真了
你随时都可以突击检查哦
可恶的高木同学…
图书股长
文化祭委员是…
木村跟月本
图书股长是…
(图书室)
在书的最后面有放一张借阅卡对吧
把卡拿出来
(心之空白)
请对方写下姓名跟日期之后
卡片由我们这边保管
等书还回来
再写上当天日期插回书里
大概是这样
很简单吧
那就这样, 我想不会有什么人来就是了
拜托你们啦
以后每个礼拜都有一天午休不见了
没什么不好吧
看个书时间一下就到了
看书啊
书看起来还挺开心的哦
高木同学很常看书吗
比例大概跟漫画各占一半吧
感觉你平常不太看书呢
哪有, 我会看啦…多多少少
闲着也是闲着
拿本书来看吧
书吗
都没什么兴趣
有没有什么比较看得下去的
(恐龙图鉴)
Dinosaur
图鉴真不错
有找到什么不错的书吗
没, 没有看到
好险
图鉴感觉就会被当成小孩子看的
我在想啊
我们互相挑一本书
然后交换看怎么样?
好啊
那就说好咯
(布莱恩)
这本我没看过耶
是什么书啊
我也不清楚只是随便挑的
恐龙图鉴!?
我看你刚刚看得很高兴
被她看到了
(勒苏维斯龙 无鼻角龙)
高木同学…很适合看书呢
你刚才在看我吗
没有, 我才没有看你
我知道了
你觉得现在只有我们, 是个好机会
所以在想办法要捉弄我吧
差…差不多吧
我喜欢你哦
那个
听到八乙女这么一说
田中手中的果汁顿时滑落
操场传来棒球社的喊声…
只是在朗读…
怎么了吗
可恶的高木同学
结果一个人都没来
下礼拜也这样就好了
是啊
你下礼拜也看个书吧
有什么推荐的吗
推荐的啊
除了你今天拿给我的书
全部都推荐吧
那本书这么难看吗
没有, 很好看哦
我不推荐你看就是了
什么意思?
因为这样你就会发现没有那些台词了
什么?
没事~
你刚才有说什么吧!?
高木同学!?
夕阳
西片
高木同学
你在干嘛?
我出来跑腿
西片呢?
我在跑步
你常在跑吗
偶尔
之前马拉松大会有练了一下
跑着跑着就成了习惯
你还有做那种练习哦
(女生在这里折返)
结果还输我就是了
说溜嘴了…
我下次会赢啦
我很期待哦
所以你要跑到哪里?
就随便跑跑吧
累了的话就回去这样
之前我有跑到那边的海边过哦
那边的?
高木同学难得对我感到佩服
这下…
你说真的吗
真的啦
还挺远的耶
是真的吗
真的啦! 我没骗你!
好吧, 那你加油啦
掰掰
她绝对不相信我
好
那我现在就跑到海边去
拍下证据传给她看!
可恶的高木同学
我一定要让你说我很厉害
好累
在遇到高木同学的时候
就已经觉得差不多该回去了
所以体力……
不行了
要放弃吗?
不! 加油啊我!
只要去到海边
西片你好厉害
我以后不再捉弄你了
就会变成这样哦
等着吧! 高木同学!
到了
好有成就感
不对, 现在不是做这种事的时候
要赶快传照片给高木同学
(到海边咯)
好, 送出
可恶的高木同学
看清楚我有多厉害吧
(夕阳真漂亮呢, 谢谢)
不是啦! 重点不是这个!
是海啦
这下我不就变成
只是拍夕阳传给高木同学看而已吗
不是吗
高木同学!?
你怎么会在这里?
这反应真不错
不枉费我买完东西回家
就立刻骑自行车过来
给你
谢谢
我就想你会为了拍证据跑到海边
结果真的是这样
我的想法又被摸透了
不过我好开心
因为西片你为了把夕阳照传给我
拼命跑了这么远嘛
是没错…但不是这个意思
红通通的呢
不是啦
夕阳
没事
虽然你的脸比较红
可恶
我只是要让她觉得我很厉害而已
为了这个才努力跑过来而已
追西片追过来真是值得
因为看到了西片跟夕阳
真漂亮
才怪! 不可能!
你只是来捉弄我的对吧
我才不会被你骗
可恶…一瞬间心动的我真是笨蛋
话说回来, 西片你真厉害
竟然真的跑到海边来了
还好啦
你一被夸之后就在偷笑
我哪有偷笑
-虽然达到目的了
-真的吗
-却没有赢的感觉
-真的啦
是吗, 你脸很红耶
错, 错觉吧
再多玩一会 弹下手指
听见了呼唤自己的声音
不管是真是假 我都没有兴趣
从指间缝隙溜走的 贪心笑声
也要把它一起融进 混了很多东西的汤里
配合声响 踏出节拍
前往只属于我的秘密地点
跳过飘动浮云的倒影
追寻夏天的气味
啊~美梦将会一直持续下去
像风一样歌唱吧