早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
扇子
早安
西片你好早来
高木同学你才好早到
今天好像会很热
就想说趁太阳还没很大的时候先来
这样啊
我早上是被热醒的…
都快要十月了说
好热啊
接下来…
你有带着好东西呢
好凉啊
带来学校真是带对了
怎么样啊高木同学
很羡慕对吧
你就看着我拿扇子搧风
埋怨自己没做好准备吧
也帮我搧一搧嘛
为什么?
因为很热啊
我也很热啊
那…来比赛吧
比赛?
我赢的话就帮我搧
好啊…那我赢的话呢?
我就帮你搧
好舒服好舒服
不错
好啊
那…我想想
比这个
橡皮擦?
用那个扇子让它移动最多的人获胜
我知道了
那你先吧
让橡皮擦移动比较多的人赢啊
这样就是比体力跟力气了
那我就有赢的机会了
好
动吧!
快动快动快动快动快动
行得通
可恶的高木同学
看到没
好凉
什…
你看到了吗
它刚才动了
我有看到
稍微动了一点呢
没想到橡皮擦竟然动了, 吓了我一跳
我懂了
你想说我吹不动橡皮擦
所以才比这个
想让我帮你搧风对吧
来吧, 轮到高木同学你了
好了
我动得比你还多
我刚才只有说
用扇子让它移动最多的人赢啊
那就来帮我搧吧
为什么会变这样…
不该是这样的…为什么…
这样西片你也会很凉吧
你的手停下来咯
你看起来好像很热
因为我在搧风啦
而且刚才还出全力在搧
干嘛啦
靠近一点好像会更凉
手又停咯
好热好热
这天气太异常了吧
好热…好热啊…
魔球
主角真的超热血的
会投超强的魔球
几乎已经变战斗漫画了
教练虽然严格但相当热爱棒球
伙伴不小心受伤而成了球队经理
还有个最强的劲敌
总之真的超有趣的
(这年夏天)
真让人欲罢不能
对对对, 这里的招式超帅的
哦哦, 这个架式是…
要使出那招了吗?
就是那招…"魔球"
"时空穿越"…
你刚才好像在摆很帅气的姿势呢
可恶, 太大意了
是听到昨天的聊天内容之后
才刻意放了颗乒乓球对吧
也准备太周到了吧
可恶的高木同学…
这件事还请你别说出去
该怎么办好呢
看你刚才玩得好像很开心
让我也想跟着玩玩看了
如果你能三振我
我就帮你保守秘密
我知道了
比赛开始
我绝对要赢
对了
模仿一下漫画嘛
就像你刚才那样
我, 我才不要!
说是这么说
但要集中注意力还是得靠想象
好的
打者还剩下最后一人
西片选手距离期盼已久的胜利只差一步
但打者是他的宿敌高木同学
过去的对战成绩
竟然全都是高木同学获胜
2跟3
西片, 这里先看看状况丢歪一球
看清楚了
(靠你了西片)
虽然严格但相当热爱着棒球的田边教练
-不小心受伤而成了球队经理的高尾
-靠你啦~要是我没有不小心受伤的话…
以及…
加油! 加油!
就平常心上吧
我们会配合你的
我至今遇见的人们
将对他们的感谢灌注在这颗球里
"魔球 时空穿越"!
好球
好戏才要开始
那是漫画的台词吗?
不小心说出来了…
来吧来吧, 第二球
完了
脑中的想象消失了
我竟然会犯下这种错误
快点快点
只能硬着头皮上了
时空穿越 魔…
讲错了!
是"魔球 时空穿越"才对
锵
全垒打
是我赢了
这反应也是漫画的桥段吗
这是我自己的反应
高木同学
我一个人在学漫画的事…
那个…别跟大家说
该怎么办好呢
我想想…那代替惩罚
你就借我那套棒球漫画吧
借你看就好了吗
对
我不知道高木同学看了会不会觉得有趣
没关系
因为西片喜欢的东西
我全都想了解
(这年夏天)
等我看完之后
我们再像刚才那样
扮演漫画角色来比赛吧
刚, 刚才我才没有在演好吗
制服都已经快要换季了
到底什么时候天气才会变凉啊
蝉也很吵
怎么了?
猫咪
拯救猫咪
过来
你很喜欢猫呢
明明家里是养狗
小胖, 过来
快点快点, 过来过来
奇怪?
它好像没兴趣
走吧
-它是不是卡在缝隙里动不了了?
-猫咪真的很可爱耶
是啊
大概是错觉吧
真的, 它好像动弹不得
不会错的, 那是向我们求助的眼神
奇怪? 小猫咪等我哦
我马上救你出来
碰不到
没办法了
你让一下, 我来吧
友加里的话说不定就碰得到了
过来吧
它跑更里面了
因为友加里太可怕了吗
你别乱说
友加里加油
碰到了吗
还没碰到
但我也被卡到动不了了
你等一下
我马上拉你出来
好痛! 你先等一下!
要拉也拉小力一点
头能一点一点慢慢动吗
真是的
这下"打起如意算盘"了
你那句意思应该不太对哦
那是讲什么?
"马有失蹄"?
谁是马啊!
真要说的话应该是"赔了夫人又折兵"…
拔出来了
太好了
下雨了
难怪蝉也静下来了
我们快去可以躲雨的地方吧
往那边走
好像是午后雷阵雨
还没带伞, 太糟了
刚才的小猫咪没事吧
这只猫
刚才从那围墙缝隙跑出来了对吧
原来它不是小胖
好像只是毛茸茸而已
原来它没有卡在缝隙里动不了啊
什么嘛…太好了
来, 过来吧
我本来想要抱它起来摸一摸的
总有事情不能如你所愿的啦
今天也下雨啊
真的假的
我又没带到伞了啦
"马有失蹄"呢
不是用在这里啦
雨
哎呀, 天气预报明明说不一定会下的
对啊
完了, 忘记带伞了
这下只能淋雨回家了
不对, 我还有个最后的手段
那大家回去路上小心啊
好
(办公室)
(失物招领)
不好意思! 请问有失物招领的伞吗
只有一只
请借给我
那么
在这里写你的年级跟名字
(出借名册)
好的
太好了, 有伞了
虽然颜色让人有点害羞
要是被发现我忘记带伞的话…
要一起撑伞吗
你会害羞啊
一定会变那样
拜托啦, 可以让我一起撑吗
那你要教我数学
高木同学已经回去了吗
说起来我也没跟她说我会先回家
今天有必须要赶快回家的理由
因为待会…
就要播"爆裂最强足球"跟"这年夏天"的
合作特别节目了
足球和棒球的英雄们要用足垒球决胜负
实在太让人热血沸腾了
身为粉丝的我当然不能错过
话说还真是大意了
下次就算天气预报讲不一定
会下雨也还是带个伞好了
借到最后一把伞的我真幸运
高木同学…
她有没有带伞呢?
不, 高木同学她一定有带吧
没事的
不过上次…
她就忘记带伞了吧?
该不会她今天也…
不会啦, 就因为上次没带今天才不会忘吧
她是高木同学耶
还是赶快回家
看"爆足"和"这年夏天"的特别节目吧
没错, 就这么决定了
雨还没停啊
西片
难道你…忘记带伞了吗
对啊
这样啊
那…
你在写功课吗
想说等一下雨可能就停了
就写一写打发时间
这, 这样啊
对了, 你后来有借到吗
你班会一结束就立刻冲出去
就是要去借失物招领的伞吧
被发现了
我运气好借到仅有的一把
这样啊
所以…
那个…
要一起撑吗
好开心啊
西片居然会邀我撑"情人伞"呢
我才不是这意思
抱歉抱歉
我怎么能捉弄你呢
你都这么贴心地回来找我了嘛
肩膀那边有点淋湿咯
你是担心才回来找我的对吧
算是吧
明明你很想看特别节目
你怎么知道
西片的事情我全都知道
下次下雨我就故意忘记带伞好了
这样你会再邀我一起撑伞吗
好, 好啊
这样啊, 西片想要撑情人伞啊
你刚不是才说不会捉弄我吗
抱歉, 习惯了
给我好好把伞带来
真是的
(雨)
再多玩一会 弹下手指
听见了呼唤自己的声音
不管是真是假 我都没有兴趣
从指间缝隙溜走的 贪心笑声
也要把它一起融进 混了很多东西的汤里
配合声响 踏出节拍
前往只属于我的秘密地点
跳过飘动浮云的倒影
追寻夏天的气味
啊~美梦将会一直持续下去
像风一样歌唱吧