早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
高木同学你还在穿夏季制服啊
西片你倒是已经换冬季制服了啊
换季
这个嘛, 因为天气预报说今天会变冷
你有在看天气预报啊
我太大意了
要是跟你在同一天换季就是我赢了说
怎么擅自就!?
那么, 就算是西片你赢了
等一下, 我才不要这样
不过…
擅自比起来然后又擅自认输
你也真是傻
而且都要变冷了还在穿夏季制服
还好啦, 我没有那么怕冷
在那边硬撑
那么如果你说了"好冷"就算我赢
如果我承认很冷也可以算你赢哦
那有什么意义吗
谁知道呢
算了, 总之比赛开始
好好好
话题有点扯远了
不过对汉字的历史抱有兴趣…
我爸爸啊, 又说他看到了幽浮
是哦
好好读过上面写的
是
回家后一定要拿给爸妈看哦
我今天一整天
刻意都不做出会让她说好冷的举动
所以高木同学应该会认为
我已经忘记比赛这件事了
这个时候机会就来了
高木同学
突然想问你一个问题
班跑得比波普快
但比山姆慢
如果这三人比赛跑
谁会是最后一名?
波普?
答对了
那么…山姆是第几名?
答案是第一名
只要连着说的话就是…
山姆第一名
山姆第, 一名
好冷!
(日文的冷跟山姆一同音)
西片你如果喊痛就输咯
那叫什么来着
不是按摩
整脊?
西片你输了
整…脊!
(日文整脊的发音拆开来会变成痛)
那时候被摆了一道
就用同一招回敬你!
来吧, 高木同学
说出答案吧
山姆他
得第一
还有这招…
答对了吗
答, 答对了
真是可惜
你想让我说出口对吧
完全没辙了
不对! 还有办法!
还有高木同学得意忘形提议的那个
天气预报说中了, 气温真的下降了呢
是啊
不觉得有点…
冷吗?
高木同学好像不会对我说谎
那么她就只能回答"对"了吧
如果我说"对"的话你会怎么做?
西片你会帮我取暖吗?
你会帮我取暖对吧
还, 还是算了
输了输了
是我输了
西片你对这种事真的很不在行耶
好了
既然我赢了
就让你帮我取暖当作惩罚吧
开玩笑的
真是的, 臭高木同学!
早, 早安
冬季制服
所以说
你都说要一起换季了为什么还这样?
美奈, 你没传信息给早苗吗
我传了啊
你看
(好哦) (掰啦)
你这…没有传出去
(明天开始穿冬季制服哦~) (未传送)
对噗起
你要怎么赔我
我们反过来想吧, 早苗
今天出大太阳
所以很热对吧
因此不换季是对的
就连我都想把袖子卷起来了
应该说已经在卷了
真是太好了呢, 早苗
今天这么热
说什么风凉话
好了好了
冷死了
早苗
我也觉得好冷
可以把袖子放下来吗
对噗起
好
终于吃午餐啦
便当拿好了吗? 木村…
食物中毒请假
高尾…
也因为游戏发售所以旷课
樱井…
感冒了
就偶尔一个人吃吧
听说是这样
真的
便当
偶尔一个人也不错呢
前面有窗户, 景色也不错
而且最重要的是
有炸鸡块
这最棒的主菜
果然还是有点寂寞
找到了找到了
要不要一起吃?
好…好啊
不过, 你怎么会来?
我看西片你好像一个人
想说你大概会觉得寂寞
就来捉弄你了
觉得别人会寂寞就来捉弄人
这也太奇怪了吧
我开动了
西片你的炸鸡块看起来好好吃
要不要用那当赌注来比赛啊?
来找我比赛了啊高木同学
那如果我赢的话
你就要给我那个像莲藕的
你说炸藕夹啊, 好啊
肉类主菜可是便当的灵魂
我说什么都不能输
那…猜猜看这颗饭团里面包什么?
单纯却带有难度的问题
不愧是高木同学
能从高木同学的配菜推测出来吗
不, 感觉有困难
乱猜?
不行, 输了就要给她炸鸡块
风险太高了
该怎么办?
答案是鲑鱼
那来对对看答案吧
高木同学
我可没有看漏哦
隔壁的饭团有露了一点鲑鱼出来
炸藕夹我就收下了
正确答案是
梅子
什么!
那我收下咯
也对
那便当做得那么精致
根本没有两颗饭团
会包同一种料的确切证据啊!
我的炸鸡块!
感觉你太可怜了
我还是拿炸藕夹跟你交换吧
可, 可以吗
不过我比输了
那这部分就让你玩别的惩罚游戏
别, 别的惩罚游戏?
惩罚游戏…
该不会就是这个?
要我张嘴"啊~"给她喂?
惩罚游戏要做什么好呢
哎呀? 你该不会
想要我一边说"啊~"一边喂你吧
我才没有想要这样
真的吗
真的啦
可恶的高木同学
玩得真开心
真是太好了呢
不过我也觉得比一个人吃开心
谢谢你
那下次要再一起吃吗?
好啊
下次就来实现西片你想让我做的
一边说"啊~"一边喂你吧
所以说我才没有想要你这么做
你们看, 幽浮的照片
我昨天拍的
幽浮
好假, 不是虫之类的吗
是真的啦
昨天晚上天空闪了一道光
我回头一看就看到了幽浮
我马上拿起相机…
然后…
光芒一瞬间就消失了
高尾同学
你还相信幽浮这种东西哦?
别用那种怜悯的眼神看我
日日野你算哪根葱啊
讲这什么话, 高尾你又算哪根葱啊
对不起对不起
话说你那照片
是在田里丢什么发光的东西之后拍的吧
还丢了好几次
你你你你你在说什么啊?
我都看到了
因为那时候我在慢跑
那你就出个声啊
才不要, 感觉好恶
还是很普通的石头啊
你在做什么?
我想说能不能拍得像是幽浮
因为高尾同学在午休吵的那件事啊
幽浮真的很浪漫呢
那我来帮你吧
要丢咯
OK
不行
怎么看都是石头
是速度不够快吗
好, 总之再来一次
好好好
西片你觉得
什么事?
真的有幽浮吗
当然有啊
为什么要笑?
抱歉抱歉
因为你讲得太理所当然了
别说这个了, 快继续丢啦
不行吗?
要不要再找小块一点的?
高木同学你不相信有幽浮吗?
不怎么信吧
感觉假假的
你真是一点都不懂浪漫
浪漫啊
我说得不对吗
这种讲法还挺不错的
拜, 拜托你再丢一次
感觉还是不太对
真是讲究呢
是说, 如果说这是种浪漫
那去拍真正的幽浮不是比较好吗
这个嘛
会出现真的幽浮当然是拍真的
但就是不出现啊
如果我是外星人的话
应该也不会在西片眼前现身吧
我可不想要引起骚动
不过
为了捉弄人而现身一下子感觉也挺有趣的
咑锵
如果我是外星人
我就要抓走高木同学这种不相信幽浮的人
把你吓个半死
没关系啊
如果是西片的话
被你抓走也可以啊
刚才那个大概拍歪了吧
拍得很完美耶, 你看
奇怪
太强了, 跟真的一样
这放到网络上一定会引起大骚动
我要一夕成名啦
怎么了吗? 高木同学?
西片, 那好像是真的幽浮哦
实在是拍得很像真的幽浮
我太强了
晚上
(豆之汤)
好久没来澡堂了
对啊
奇怪了
(几小时前)
你今天要去澡堂啊
因为我家的浴室坏掉了
这样啊
你大概几点会去?
我想想…大概七点以后吧
这样啊
她这样回我
我还以为她会在这里等我
有种不晓得是失望
还是有点寂寞的感觉
不对不对, 我在想什么
哪有这回事
没被捉弄才该安心吧
没错
就喝个水果牛奶冷静冷静吧
原来西片你是水果派的啊
我就喝咖啡牛奶好了
原, 原来你有来啊
怎么这么问?
没有啦…我以为你没有来
照你的说法
你刚刚有找过我咯?
我才没找你
我洗澡会洗比较久
所以我就倒推你洗好出来的大概时间
提前先进去洗了
结果都跟我想得一样呢
有种输了的感觉
高木同学身上有股肥皂的香味
不觉得很新鲜吗
像这样晚上一起走在路上
是啊
也看不太到对方的脸呢
高木同学, 要不要来比赛?
好啊, 要比什么?
害羞而脸红的人就输了
怎么样啊高木同学
既然四周暗到没办法确认对方的脸
就只能靠自主宣告来决胜负
也可以平手收场
好啊, 但不能自主宣告哦
因为自己怎么会知道自己的脸红不红嘛
说得也是
那要怎么做…
虽然很暗
但只要靠到这么近就能确认了
你脸已经红了
我赢了吗
没, 没有
又还没开始
可恶的高木同学
靠得这么近
脸哪可能不红的嘛
太卑鄙了
那开始吧
还是算了
脸红也有可能是泡太久泡昏了
我觉得洗好很久了说
我可以再确认一次吗
不要啦
真开心
结果还是被捉弄到不行
那我要往这走了
高木同学
外面这么暗, 我送你回去吧
奇怪, 怎么突然沉默了
我说了什么奇怪的话吗
太暗了也看不到她现在是什么表情
那感觉像是对情人说的话呢
是这样吗!? 我, 我…
我家很近所以没问题的
谢谢你
我可能也有点泡昏头了
没事
那你小心别着凉了
然后西片, 你脸很红哦
就说了这是泡太久…
不对, 你根本没看着我啊!
为什么你要哭泣呢
明明连我都还没落下泪来
你哭得比我还要伤心
搞得都不晓得是谁在难过了
今天本来没什么特别
但跟你在一起 就会变成我珍贵的宝物
真想待在你身边
不晓得我能不能为你 做些什么呢
希望你能一直 永远地
保持你的笑容
那像是向日葵一般
率直的体贴与温暖
我希望今后也全都能传达给你
因为我察觉到了 幸福就在这当中