怎么了?
我妈又在便当里放青椒了
要是剩下来还会被骂
不说谢谢吗
你擅自拿去吃还说这什么话
你不是讨厌吃这个吗
是没错…
谢谢
那么苦的东西
真亏你吃得下去
的确很苦
还有股青草味
那你怎么还吃?
因为我喜欢…吧
你看他
故意说自己喜欢苦涩的东西来装成熟
我记得他很讨厌青椒耶
从小学开始
那他只是在逞强?
没有
我想他应该是因为
看到喜欢的人很困扰才会这么做
才怪! 他是在逞强啦!
他个性就是会这样
那要去问看看吗?
不要! 绝对会被他捉弄
人家是喜欢你才捉弄你的
这么一说, 我妈也讲过类似的话…
不对, 哪有这种事
绝对不可能!
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
讨厌的东西
你怎么在叹气?
没有啦
因为一大早的早餐就…
一大早就觉得身体怪怪的
你说一大早的早餐就怎么了?
没有啊
没什么
好险
要是被她发现
我因为早餐有很多讨厌的青椒
而没什么精神的话…
你讨厌吃青椒?
好像小孩子哦
这件事绝不能…
该不会是青椒?
你一脸早上吃到讨厌的东西
所以没什么精神的样子
为什么会被发现
毕竟青椒很苦嘛
难道…高木同学你讨厌青椒吗
青椒还有股苦涩味
什么嘛
就是说啊
到底为什么要一大早就把青椒…
我没特别讨厌吃青椒就是了
原来西片你讨厌吃青椒啊
真像小孩一样挑食呢
被摆了一道
倒是高木同学你没有讨厌的东西吗
讨厌的东西?
可能不太算吗…
听起来是有啊
那如果我猜到高木同学讨厌的东西
就算是我赢了
好啊, 我觉得你猜不到就是了
我绝对要猜中
然后要…
真像小孩一样挑食呢
这样讲回去
去想要用什么表情符号超烦的不是吗
蔬菜?
原来可以提示啊
不是蔬菜
然后会让人有精神
味道呢?
清新畅快, 酸中带甜?
那…
等一下
剩最后一个提示了
因为不限数量的话
你迟早会猜到啊
不愧是高木同学
打断了我的气势
再问一个有直接关联的
是什么颜色?
黄色
很好
范围大幅缩小了
接下来…
就是这个
高木同学讨厌的东西是…
凤梨!
答错了
秒答!?
顺带一提
答案是什么?
答案是能量饮料类的饮料
根本不是食物嘛
因为你问的是讨厌的东西啊
而且…
我也有说"不太算"吧
的确有说
是吧?
(春与修罗)
我说
如果我有机会做菜给西片你吃的话
你的"有机会"是指…
那种事情…
也许有一天会发生哦?
到时候我就煮好吃的青椒料理给你吃
早安
我们去拿讲义吧
话说我昨天买的书超好看的
请帮我把青椒拿掉
饺子
美奈
可以帮我吃胡萝卜吗
好啊
友加里你还在挑食啊?
这样长不大哦
我目前都还比你高大啦
那我这里就给你饺子吧
不好啦
我是请你帮忙吃我讨厌的食物耶
没关系啦
我喜欢吃胡萝卜啊
不过美奈你也喜欢吃饺子吧?
我什么都喜欢吃, 所以没关系啦
但是…
拿去啦拿去
我不能拿啦
快点快点
不行不行, 不用啦
给你啦
就说我不能收下啦
好了啦
这饺子真好吃
为什么是早苗你拿去吃了
对啊, 你怎么拿去吃了?
你们两个人不是都不吃吗
我才没有说不吃
早苗你快道歉啦
早苗! 你要去哪里?
木村你这是第几个了啊
为了明天的讨论
我要先来补充营养
我记得是要决定文化祭要摆什么摊?
是啊
原本想提"鸡蛋糕套圈圈"
但我还是提"炸鸡块咖啡厅"好了
炸鸡块咖啡厅?
月本同学有说好吗?
没关系啦
实际上文化祭委员
感觉就像我一个人在做事
-不管谁说什么, 摊位就是
-木村
-炸鸡块咖啡厅! 这下…
-木村!
-后面 -后面
月本同学?
没有啦, 那个…
这西片他们也赞成…
别拖我们下水啦
(菠萝面包)
给你
这要给我?
因为你好像不是不吃饺子
谢谢
什么嘛
早苗也有贴心的时候嘛
所以
就拿剩下的饺子来交换吧
够咯
依照投票结果
班上的摊位
就决定是我们提案的"话剧"了
太棒了友加里
总之, 话剧脚本就由我来写
我来当导演
服装就交给我负责
好
怎, 怎么会这样
我想也是
"炸鸡块咖啡厅"根本连听都没听过
西片你投哪一项?
果然投给你最喜欢的炸鸡块了是吗
是木村求我我才投的
老师
考虑到正式演出为止的日程
我希望能今天先分配好角色
下次就直接开始练习
请问这样可以吗
已经决定好话剧内容了吗
差不多好了
简单来说就是
王子与公主的恋爱故事
是我们三个一起想的
超级有趣的哦
很久很久以前
在某个地方
有个名叫"朱利夫"的王子
受到诅咒变成了青蛙
他始终避人耳目
在森林里的城堡中
过着足不出户的生活
某一天
他与误闯进城堡的公主"萝密代"
发生了一场命运的邂逅
两人随即坠入情网
然而, 然而!
一位想拆散两人的黑魔法使
出现在他们眼前
朱利夫和萝密代奋力逃跑
帅气伙伴们挺身救援
这是我的主意哦
然后是…
哀伤且无比催泪的精彩大结局
究竟
两人的命运会是!?
好厉害啊
-好混乱啊 -对啊
-反派, 黑魔法使啊
-炸鸡块…炸鸡块咖啡厅
太棒了
大家好像也很喜欢
然后是角色分配部分
公主的形象…
就是像高木同学这样
头发又长又漂亮
还有沉稳的气质
我想要高木同学来演公主
可以吗
大家觉得呢?
不错啊
赞成
高木同学演公主?
西片你觉得呢?
我…大家觉得好就好
那公主就决定好咯
好
问题是要让谁演对手戏的青蛙王子呢
我们也没办法决定谁比较适合
因此!
我们要来征选
征选?
男生轮流在高木同学前面表演
由最像王子的那个人来演王子
简直就像是灰姑娘的颠倒版
寻找真命天子的公主
实在太让人心跳加速了
西片, 我们来比赛吧
如果西片被选去演王子
就可以算你赢哦
高木同学, 可以请你到前面来吗
等等, 这算什么比…
哦哦, 我心爱的萝密代公主啊
-果然是那样呢
-下一位
哦哦, 我心爱的萝密代公主啊
下一位
哦哦, 啯啯
你去演黑魔法使
我想也是
比赛就是比赛
我绝对要被选去演王子
让高木同学认输
你们全都没有放感情进去
多表现出一点喜欢公主的心情啊
这, 这是比赛
下一位
西片同学你有在听吗
那个…
感觉挺不错的
果然他们两个…
心跳加速了
我心爱的…炸鸡块
-王子殿下, 你怎么了?
-我心爱的炸鸡块…心爱的…
可恶的高木同学
你一定觉得我会害羞到讲不出口对吧
我就讲给你看
我, 我心…
心爱的…
我心爱的炸鸡块…好想吃
就是这个!
你把刚才那句的"炸鸡块"
换成"公主"看看
我心爱的公主…
决定了
他把爱慕的感情表现得非常到位
木村就演王子咯
可, 可是
他没有给人青蛙王子的感觉
我觉得西片同学比较适合
这样啊, 好像也是耶
但果然还是要木村来演
就改成猪头王子吧
猪头王子!?
今天事情讨论得比想象中顺利
但要让文化祭顺利成功
就需要班上同学团结一心
每个人都要
(雉鸡:鹰川)
把自己当作主角互相合作
(吉备团子A:西片 旅馆老板娘:美佐江)
-认真付出努力就肯定会有所收获
-真可惜呢, 西片
结果是演跟"王子"差一个字的角色
"王子"跟"团子"根本完全不一样
说起来吉备团子A是什么东西啦
不过也真是遗憾
因为我想听西片你爱的告白啊
那是台词啦
喂! 西片!
对, 对不起
我们要去哪里?
马上就到了, 高木同学
把人家带到人少的地方想做什么啊?
吉备团子A同学
该不会是要做告白之后的事?
我, 我不是说了是要比赛吗
你看, 到了
池塘
(钓鱼)
原来这种地方有池塘啊
是啊
这个好地方是木村告诉我的
然后这里还有…
钓竿跟鱼饵
今天要比钓鱼的意思吗
没错
谁先钓到五条这池塘的鲫鱼就赢了
好啊
毕竟西片你似乎都为了我
特地早起准备了嘛
那要开始咯
好, 开始
感觉挺不错的呢
像这样悠悠哉哉地钓鱼
是啊
我问你, 这池塘有大鱼吗
大鱼啊
木村是说好像有超大条的鱼
我说啊
谁钓到大鱼就无条件胜利怎么样?
好是好, 但我觉得你钓不到的
高木同学你刚接触
还是先专注在钓到第一条鲫鱼…
太棒了! 钓到第一条了!
好快…
可恶, 被她先发制人了吗
惩罚游戏要让你做什么好呢
你也只有现在笑得出来了
你能从那条鱼嘴巴把鱼钩拔出来吗
拔不出来的话就钓不了下一条鱼了
这样我基本上就赢…
好了, 继续继续
什么!
我在家会帮忙杀鱼所以不会怕
真是可惜呢
可恶…不过也才钓到一条而已
比赛才正要开始
第二条
什么
高木同学, 你应该没有钓过鱼对吧?
对啊, 这大概是新手运吧
冷静点
新手就是新手
不可能一直都这么幸运的
接下来我就逆转给你看
上钩咯西片
好大一条呢
这感觉是…刚才说的大鱼
真是可惜
不过还好没掉进水里
既然你的线都断了
就算是我赢了吧?
玩得真开心
心脏跳好快…完全停不下来
这是…
鲤鱼
(日文的恋爱跟鲤鱼同音)
那条大鱼是鲤鱼吧?
鲤…你是说那条鱼吧
真想跟鲤鱼道谢啊
都是多亏了鲤鱼
我才能赢西片嘛
要让你做什么好呢
可恶的高木同学…
我想到了
你就陪我练习文化祭的话剧表演吧
你演…和王子差一个字的团子
是可以啦, 反正我都输了
为什么你要哭泣呢
明明连我都还没落下泪来
你哭得比我还要伤心
搞得都不晓得是谁在难过了
今天本来没什么特别
但跟你在一起 就会变成我珍贵的宝物
真想待在你身边
不晓得我能不能为你 做些什么呢
希望你能一直 永远地
保持你的笑容
那像是向日葵一般
率直的体贴与温暖
我希望今后也全都能传达给你
因为我察觉到了 幸福就在这当中