(致力栽培兼具德·智·体
积极自主的学生)
(文化祭)
(阿门面线内用区)
那个搬到那边去
知道了
(二年二班)
我心爱的萝密代公主啊
当初秋天的那座森林里
毛栗子掉落在你我头顶时
你的美貌也深深戳中了我的心噗
我才不会让萝密代公主
去当你这种猪头的新娘
我才不是猪头噗
-你从刚才不就噗噗噗地叫吗
-好期待啊
-噗噗噗!?
-对啊
我要拆散你跟公主
-才不会让你得逞!
-搞定了 -谢谢
看我用这把"石中剑"阻止你
-给我等一下!
-什么! 那把是传说之剑…
刚才那段在干嘛?
就是所谓的即兴发挥啦
什么?
我昨天晚上临时想到的
用魔术来对抗魔法感觉还挺酷的
赞哦! 演技派!
才不需要那种东西
听好了
(萝密代与朱利夫)
"萝密代与朱利夫"可是个恋爱的悲剧
最后可是会为爱而死的
就连这个场景
早苗也是把脚本写得很催泪的
挺不错的啊
木村的即兴发挥, 采用
太棒了
Thank you噗
好吧, 转到下个场景
我们几个, 猴子
雉鸡
狗
和吉, 吉备团子
会保护萝密代公主与朱利夫王子
很好! 然后换萝密代讲台词
奇怪, 高木同学呢?
久等了
萝密代的衣服做好了
那就直接接下去
谢谢各位
你们非常地可靠
那个…
萝密代公主…不介意的话…
那个…请, 请收下吉备团子!
哎呀, 是要送我的吗
我可以收下吗
当, 当然可以
那个…那个…
吃下一个就会停止流泪
吃下两个就会露出笑容
这是非常特别的吉备团子
要这样接吧!
对不起
文化祭
同学们拿去吧, 慰问品
太棒啦
像这样在学校留到这么晚
感觉真让人兴奋耶
会吗
都想就这样住在学校了
-友加里你不吃吗
-这里灯光要变
明天就要上台了
出了什么错导演可是要负大半责任的
你不吃的话就给我吃了
真野, 我送你回家吧
垃圾丢这里吧
抱歉啊
掰掰
高木同学
你等一下有空吗
能来一趟屋顶吗
好啊
我已经吃完了
那我就先去咯
好
这样就能找高木同学陪我练习话剧了
毕竟都被天川同学提醒了
刚好是跟萝密代的对话
真是还好她答应了
(二年三班)
北条你演什么?
善良的魔法使
负责指引萝密代与朱利夫到鬼岛
鬼岛?
剧情混了很多东西进去
感觉很有趣
三班要弄"大胃王咖啡厅"啊
(大胃王咖啡厅 美食恐攻之馆)
因为是大胃王, 所以也准备得很辛苦
我明天可以去露个脸哦
不用了, 没关系
明天我也要忙着准备东准备西的
这样啊
我们就互相加油吧
还以为他会很高兴呢
就是说啊
屋顶的话就没其他人会来了
努力练习吧
萝密代公主…不介意的话…
-请收下吉备…
-我打算在明天的文化祭上
要跟后藤同学告白
很好啊很好啊! 加油!
等一下, 这么说起来我…
有跟高木同学说是要她陪我练话剧吗
该不会让她以为我是要告白吧
文化祭, 夕阳, 没有人的屋顶
根本就是要告白的情境啊
而且连"100%单恋"第五集第七话也…
你就老实说吧
你想跟我一起逛文化祭吧?
心动!
心动动!
有这样的桥段!
这下该怎么办
对了
嗨, 高木同学
那我们来练习话剧吧
就用这种感觉带过
让她完全不觉得我是要告白
好, 这真是好主意
我真聪明
这招一定行得通
嗨, 高木同学
那我们赶快来…
西片
等你好久了
这是怎么回事
明知道这不是在告白
还是忍不住在意起来了
不是这样的, 高木同学
我是为了要练话剧…
奇怪!?
完了! 我把剧本搞丢了!
糟了
什么都不说会很奇怪的
快点, 直接说出口啊
那个…我…
那个…其实…
可以让我先说吗
我想我要说的话应该跟你一样
高木同学跟我想说一样的话?
意思是…
我说西片
我啊
意, 意思是要告…
不对…那个
想跟你一起练话剧
(萝密代与朱利夫)
刚才被天川同学那么说
所以你想多练习对吧
我也觉得还抓不太到
跟吉备团子A对话那段的感觉
所以想找你陪我练一下
而且你之前不是说了吗
要我陪你练习
奇怪? 你误以为是有什么其他的事吗
你也太傻了
忘记自己说过的事
然后自己在那边紧张
我, 我才没有紧张
臭高木同学…
那我们来练习吧
一开始我还期待了一下
谢谢各位
你们非常地可靠
接下来, 换吉备团子A了哦
那个…
萝密代公主…不介意的话
请, 请收下吉备团子!
哎呀, 是要送我的吗
我可以收下吗
当然可以
吃下一个就会…
停止流泪, 不是吗?
对, 吃下一个就会停止流泪…
(文化祭)
接下来要去哪里?
请进
请来我们摊位看看
后续也会举行各种活动
(古早味蛋糕 珍珠世界 刨冰)
还请尽情享受文化祭
给我吃一口
谢谢
(壁报纸社)
妈妈, 那是什么
(怀旧游戏区 迷你保龄球)
妈妈快点
今天似乎会在我的历史上
写下光辉的一页
(体育馆节目表)
因为!
仔仔细细确认过一遍文化祭手册之后
我终于!
找到百分之五亿可以赢过
高木同学的东西了
那就是…
"鬼屋"
我要在这里向高木同学下战帖
跟她比"看谁进去之后比较快出来"
欢迎光临
当然我也不是说
认为鬼怪一点都一点都一点都不可怕
不过…
首先就先进去个十次
熟悉里面的样子
等习惯之后再去邀高木同学
跟她说"我也第一次进去所以也怕怕的"
然后
高木同学, 已经过了十分钟咯
我走不动了
这作战计划怎么这么完美
这下毫无疑问能赢高木同学了
好, 就赶快…
西片
高木同学!?
你果然在这里
什…你怎么知道?
我想说你说不定
为了在鬼屋赢过我
会想先进去里面确认一下这样
怎, 怎么可能
我哪可能…
没关系
来都来了, 就比一场吧
规则要怎么定?
来比进去到出来花了多少时间如何?
比时间?
对, 我们就一个一个进去
一个一个进去啊
别慌了手脚啊我
就算会怕
只要赶快拼命跑出来
就一定能赢
好啊, 那我先可以吗
好
我会好好计时的
预备…开始
她会花多久呢
都叫"食人餐馆"了, 想必…
高木同学她没问题吧?
终点
好快
43秒啊, 还行吧
是, 是啊
里面感觉如何?
我也不太清楚
因为我急着要赶快跑出来
可恶, 我的作战计划…
不过还挺逼真的哦
跑出了很多妖魔鬼怪来吓人
这…这样啊
我才不会输给你
那接下来就换我了
我说西片
你知道吗
听说鬼屋里面
都会混一只真正的鬼哦
然后啊, 要是被那个鬼拍四次肩膀
那个人就会一辈子逃不出鬼屋
那一定是乱掰的啦
一定是高木同学在捉弄我
那我出发了哦
好
预备, 开始
总之就拼命跑
快点离开这地方…
肝连肉!
腰内肉!
可苦可乐!
拍两次肩膀了
三次!
要是被那个鬼拍四次肩膀
那个人就会一辈子逃不出鬼屋
四…四次
高木同学?
谁叫你突然就跑走了嘛
我是来跟你说码表还没按的
什么嘛!
而且, 我也想跟你一起进鬼屋
因为…
快点餐!
(柜台)
西片你的反应很有趣啊
可恶的高木同学
(古早味蛋糕)
(炸薯条)
午餐要吃什么啊?
不行…
在顺利演完话剧之前我什么都不想吃
-不行啦, 要填饱肚子才行
-让大家久等了
双人羽织大胃王比赛
-即将开始
-适合友加里吃的…
那个感觉不错
(THE双人羽织大胃王比赛)
那么预备…
开始!
我要开始咯, 友加里
-好吃! 好吃!
-来
-好烫! 好烫!
-要尽量吃哦
根本没进到嘴里
吃到了
好烫好烫好烫
明天我也要忙着准备东准备西的
越想越不爽
(二年三班)
欢迎回来, 主人
你们的咖啡厅是…女仆那种的?
所以才叫你不用来的…
挺适合你的啊
-木村选手到底能吃到什么时候呢?
-谢谢夸奖, 主人…
接下来, 二年二班将在体育馆演出
(萝密代与朱利夫)
话剧表演"萝密代与朱利夫"
秋天…所以才会掉这么多栗子下来呢
喂! 你在别人的城堡里做什么噗
对不起, 我不小心采栗子采到忘我了
你看到我的长相也不会怕噗?
是的, 因为你有双温柔的眼睛
我叫萝密代, 你叫什么名字?
我叫…
-好痛痛痛
-唔! 我是唔唔唔…朱利夫
哪怕要我违抗命运
我也不想与你分开
我的想法也和你一样
哪怕在前方等待着我们的
会是悲伤的结局
我来帮你们一把吧
我是白魔法使
两位有听过"鬼岛"吗
鬼岛?
那是座有许多鬼怪栖息的恐怖岛屿
只要逃到那里去
想必连黑魔法使也不会追过去了
哎呀, 那真是太好了
很顺利呢
终于演到鬼岛的部分了
我们会保护萝密代公主与朱利夫王子
萝密代公主, 不介意的话
请收下吉备团子!
哎呀, 是要送我的吗
我可以收下吗
当然可以
吃下一个就会停止流泪
吃下两个就会露出笑容
这是非常特别的吉备团子
哎呀, 我好高兴
多了可靠的伙伴
让我鼓起勇气了
演完我的戏份了
朱利夫殿下
就算你是猪头我也不介意
如果还是青蛙王子的话
就是我来演了
我要一直陪在你身边
奇怪?
难道…
她跟我对到视线了吗
萝密代公主, 我也一样噗
怎么可能啊
快点! 请快往这边逃!
想往哪跑?
终于让我找到了
莎士啊莎士
变成火腿吧
萝密代公主
朱利夫殿下
演完这段之后
终于要进入剧情高潮了
就剩萝密代和朱利夫殉情了
辛苦了
好痛
吃太多了
朱利夫殿下变成火腿了
真是让人遗憾
能让我一个人静一静吗
朱利夫殿下
我绝不会让你孤单一个人的
我马上就去找你
危险!
怎, 怎么会是西片同学!?
完了
该, 该怎么办
萝…萝密代公主
其实我没有被变成火腿
你看, 我还变成人的模样了
这…这是, 没错…
这是我们的爱的奇迹!
爱的…奇迹
想必这一切都是命中注定的吧
自从你我在那年春天相遇开始…
春天?
你就是我的王子殿下!
怎么会? 奇怪?
(卡拉OK South)
"萝密代与朱利夫"的演出能圆满成功
都是多亏了在场所有人的帮忙
虽然途中发生了些意外
大家都辛苦了
说起来那意外还不都要怪你
把你变成火腿哦
干杯
演戏很好玩吧
还不错啦
木村跟我说"后面就交给你了"的时候
我还真不晓得事情会变怎样
你即兴发挥得很棒哦
我那时候太激动了
所以都不记得自己说过什么了
我倒是记得很清楚
来解放宿命吧
我说高木同学
你那段的台词
两人不是在"春天"相遇
是秋天才对吧?
两人是在春天相遇的哦
只要和你在一起
就能逃离这条街
两人…
立刻带我远走高飞吧
-那意思是…
-My Sweet Sweet Darling
高木! 下一首换你唱了
换公主唱歌啦
Are you ready?
(yeah!)
Hey hey hey hey hey
(Hey hey hey hey hey)
Hey (Hey)
Hey (Hey) Hey (Hey)
wow
这人也好那人也好
每个人都在 巴望那个座位哦
想着要坐在这班上
最漂亮的美女旁边
啊啊~ 大家都是劲敌啊
啊啊~ 拼上性命抢啊
(woo) yeah yeah yeah
掌管命运的 女神大人啊
唯独这次也好
请朝我微笑吧 wow…
之后会用功读书还是摆烂
全都赌在这一刻了
要是没如愿的话
我可要学坏咯
Hey hey hey hey hey
(Hey hey hey hey hey)
Hey (Hey)
Hey (Hey) Hey (Hey)
wow