高木同学
今天放学回家要不要稍微绕点远路啊?
好啊
走这里?
对
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
绕路1
走到上面去吧
上面有什么东西吗
这个嘛, 你就好好期待吧
还真是让人期待呢
对了, 你有来过这里吗
没有, 怎么这么问?
是吗
没有啦, 只是问问
然后啊, 他挡下射门的那段也超帅的
那边真的很帅
还有之后意外受伤也超帅的
我也很喜欢比赛前两人对看的那段呢
对! 那边也超棒的!
高木同学
你还有喜欢看什么漫画吗
高木同学?
我说啊
你今天好像很爱讲话呢
有吗? 还好吧?
感觉你好像很紧张?
紧张? 我干嘛紧张?
没有紧张就好
我倒是有一点紧张
为什么?
没事, 我已经不紧张了
看起来作战计划没有穿帮
等爬到顶端之后
我就要问她刚才爬的楼梯有几阶
毕竟对手是高木同学
知道学校楼梯有几阶也不奇怪
所以我才特地挑这种地方
而且她刚才也说没有爬过这里
也透过一直跟她说话
去除掉她偷算楼梯数的可能性了
我赢定了
到了
风景真不错呢
还真是悠闲自在呢, 高木同学
都不知道自己就要输了
你也过来这里吧
风景真漂亮
你是特地带我来看这片风景的吗
才, 才不是!
我知道啦我知道啦
我, 我带你来是为了比赛
我就知道
就觉得你比平常还多话
既然你都知道了为什么还…
所以是要比什么?
到这里为止, 总共爬了几阶楼梯?
415阶
我想你不可能刚好猜到
就给你放点水吧
只要误差在20阶以内都算高木同学你…
415阶
为什么!?
为什么能猜得这么准?
因为很有名啊
有名?
因为是415阶
所以就是"好恋情"
(日文415与好恋情发音相似)
听说只要男生女生来到这里就会在一起
你果然不知道
不知情之下就挑选地点
还真有你的风格
这里居然是这么难为情的地方
我真是太蠢了
顺带一提
那边的小祠堂里有一本笔记本
好像只要写上喜欢的人的名字
就能跟对方一直在一起哦
对了
西片得玩惩罚游戏对吧
在那本笔记本上…
等一下等一下
我才没有喜欢的人
开玩笑的
惩罚游戏就…我想想
就再来这里一次吧
反正风景也很漂亮
不过这里不是…
咦, 一开始带我来的好像是西片你耶?
而且那只是传闻哦? 你相信吗?
我, 我没有信啊
才不是因为这样
传闻什么的…
绕路2
说是风景很漂亮所以邀我一起去看
就随口答应他了
但仔细想想…
这里不就是传闻中的415阶楼梯吗
竟然带我来这种地方
他到底在想什么啊
该不会他对我…
怎, 怎么了吗
没事
真是的…开始觉得难为情了
好想回去
但现在就回去的话
我就成了会在意传闻的小孩子了
真是的
风景真的很漂亮呢
在干什么啊?
快点提415阶的话题啊
我这边早就准备好了说
你相信那种传闻哦?
真是幼稚耶
北条
其实这里…
来了
空气很新鲜
不行…
我没那个胆
从一开始就注定说不出口了
还是下次再说吧
搞什么?
他还真的吸气吸得很开心
难道他真的只是来看风景的吗
就我一个人在介意传闻?
跟个小孩一样
既然这样…
你知道这里的传闻吗?
其实…
内容太幼稚所以我忘了
风景真漂亮
是啊
绕路3
好了中井
等我说预备就一起走哦
要一起哦
喂! 中井!
真是的, 你怎么先开始爬了啦!
抱歉, 因为我喜欢爬楼梯
什么跟什么啊
你不知道吗
这可是很灵验的楼梯
男女同时爬上去就能在一起耶!
你别闹了啦
不过我们已经在交往了啊
就算在交往也一样啦
快点回来
要好好配合我的步伐往上走
感觉有点奇妙呢
你也会紧张吗
会啊, 我也在紧张
真的吗
你看那边
有个形状很奇怪的岩石耶
到了
真野你怎么了?
那个…
怎么了?
你真的…
喜欢我吗?
喜欢啊
我们来看风景吧
好敷衍!
好敷衍, 敷衍到让人没办法放心!
不然我该怎么做才好?
算了
总之就在笔记本上互相写对方的名字吧
听说这样就能一直在一起了
那个, 我就不用了…
为什么!?
你果然不喜欢我吗
不是, 你误会了
我误会什么了?
那个…我不好意思说
什么跟什么啊
害羞也没关系啊!
不是啦…
我之前有一个人来过
当时就已经写好名字了
(真野)
你早点说嘛
中井还是喜欢我的对吧
是啊
绕路4
美奈…早苗…
非得来一趟的地方…
就是这里吗
对
没错
说是回家时有个地方
无论如何都想绕去看看
就跟着她们过来…
怎么就到了传闻中的415阶楼梯
该不会美奈跟早苗
她们有了喜欢的人
但又不敢告白只敢单恋
想着有一天要带对方过来这里
踏上能实现恋情的传说楼梯
才先来场勘的?
没错! 一定是这样!
她们两个终于也对恋爱开窍了
终于…我终于能像个花样少女一样
聊恋爱话题了
所以对方是谁?
是我们班的吗
给我从实招来哦
你们两个等一下啦!
好
真是的
为什么要爬得那么快啦
这可是好恋情楼梯耶
什么?
好练琴?
好恋情!
那什么东西啊?
你们不知道吗
知道什么?
那为什么要来这里…
这里楼梯很长
正好可以拿来跑步
因为友加里运动量不足
才想说大家一起来跑步
有所期待的我真是个笨蛋
既然来都来了
至少来看一眼传闻中的笔记本
那个写上心仪对象名字
就能跟对方一直在一起的笔记本吧
你们看你们看! 超漂亮的!
真的耶
好漂亮
真希望有一天
能和真命天子一起来啊
话说回来
你还特别数楼梯有几阶吗
没有啦, 就是…
一, 二, 三…
西片
中井
嗨
你来这里做什么?
没有啦
就想来呼吸一下新鲜空气
西片你呢?
我在算这里的楼梯有几阶
我忘记我算到第几阶了!
415阶
总共有415阶
你怎么知道?
我也不自觉就算起来了
这样啊
真是帮了我大忙, 谢啦
发生了这样的事
真羡慕真野
什么意思?
不告诉你
为什么?
告诉我啦
不告诉你
高木同学!
出租DVD
我有书要买
可以等我一下吗
好
(100%单恋剧场版 最新消息)
就快上映了呢
100%单恋剧场版
(仅限12月24 25日!
敬请期待赠品内容!)
(一同观赏电影"100%剧场版"的情侣
皆可获得情侣赠品!)
情侣赠品
好想要
超想要情侣赠品的
但没有可以找去一起看的人…
不行
我没有跟木村他们说我喜欢看"100单"
而且这样根本不算是情侣
不行不行不行
那太羞耻了绝对办不到!
而且我们绝对不是情侣
"荒野的枪手2"
你真喜欢西部电影呢
是啊我很喜欢
全都被借走了
哎呀真可惜
我很想看的说
去租点其他的好了
既然这样
我们互相挑一片推荐的电影交换看吧
这样啊, 好主意
那我就去找咯
(恐怖电影)
看我推荐个超可怕的电影
僵尸好可怕!
来当文化祭的复仇
要挑哪个呢
这个不错呢
这个也挺好的
还是正常地挑部电影好了
你好像挑好了呢
我推荐的是这部!
(地球的决斗)
果然是西部电影
不不不, 这部不太一样
这部在讲什么?
让人以为是西部作品
实际上是在讲未来的故事
剧中的地球即将要跟外星人开战
(我等不喜欢无谓的流血斗争)
但外星人不喜欢无谓的流血斗争
就提议用地球的方式派代表一对一决斗
-而主角就是被选上的那一位
-死也要拉你垫背
感觉挺有趣的
对吧
结果最后剧情大逆转
没想到原来主角也是外星人
咦? 你刚才剧透了吗?
抱歉, 我说溜嘴了…
我马上去找其他部过来
没关系
就这部吧
不过…
这部是西片你特地挑给我看的电影嘛
是这样吗
那接下来换我了
这个给你
"我的崭新早晨"
是催泪的作品?
是这样没错
不过也有战斗桥段
所以我想你也会看得很开心
这部在讲什么?
主角是个通缉犯
一边跟许多赏金猎人战斗
一边去见卧病在床的老朋友的故事
好像挺有趣的
也有决斗桥段哦
真棒! 感觉我会看得超开心的
不过这样一来
我多嘴剧透就对你更不好意思了
不用那么在意啦
我说西片
作为补偿…
高木同学?
我们就再多选一片推荐的作品吧
再见啦西片
掰掰
我每次都在关键时刻拿不出勇气呢
真是部好电影
"我的崭新早晨"
下次租电影的时候
再问高木同学还推荐什么好了
对了, 还有另外一部
我看看
高木同学
(发现大新闻)
(剧场版 情侣赠品!!
仅限圣诞节)
这是…
(如何?)
(你愿意帮这个忙的话就太感谢你了)
(一起看吧)
她早就知道了啊
可恶的高木同学…
让我听听你的声音
来吧 一起冒险看看吧
做起开心的事情
想玩 一定要玩! 玩! 玩!
I Wanna
JOY和JOY和JOY和POP的Baby
JOY和JOY和JOY和HAPPY的People
才不是胆小鬼 抬头挺胸比出胜利手势
亲吻你的眼眸
想笑 一定要笑! 笑! 笑!
I Wanna
JOY和JOY和JOY和有勇气的Baby
JOY和JOY和JOY和HAPPY地Say Yeah
你的内心 没错 更加 Do Do
我的内心 没错 干脆 Good Good
你我很活力四射对吧? It's Joyful
啪霹噗呸啵吧噗
Yeah!
JOY和JOY和JOY和POP的Baby
JOY和JOY和JOY和HAPPY的People
JOY