圣诞节
就是这里就是这里
你以为我睡着了吗
你竟然还醒着
我赢了
那这个给你吧
圣诞节快乐
你认输了吗
没有, 反正这是场梦
西片
这就是情侣赠品哦
怎么这样!
是梦啊
(情侣赠品!!)
(敬请期待赠品内容!
仅限12月24 25日!)
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
高木同学抱歉
(四国渡轮)
海真漂亮
还好有顺利搭上船
抱, 抱歉
我临时有点事所以迟到了
真是的, 害我紧张死了
都以为要赶不上电影了
票差点就白买了
就是说啊
西片你都特地订位了说
感觉好多小孩子呢
因为今天开始放寒假嘛
是啊
今天开始放寒…
也就是说
今天不赢她的话
今年也会是全败吗
今年也被她捉弄到不行
希望至少年末能以胜利作结啊
我是第一次来这里呢
是这样啊
得想些能赢过她的比赛…
真的有种城市的感觉呢
是啊
高木同学
离电影开场还有些时间
要不要去那晃晃?
(游戏天地 夹娃娃机一律100日币)
好啊
(今日开始贩售)
是从今天开始呢…
100单的夹娃娃机
不过现在是决胜负的时刻
我要靠我最擅长的"荒野砰砰"
彻底打败高木同学
这个是今天刚出的对吧
是哦…我都不知道这件事
高木同学你真熟呢
因为我喜欢啊
她的意思是喜欢"100%单恋"吧
吓我一跳
不过我都不晓得
高木同学有这么喜欢100单啊?
西片你不夹吗
我…
这说不定反而是个好机会
我对夹娃娃机也挺有自信的
也是能正大光明将想要的
"心动子与帅哥2人玩偶套组"
拿到手的大好机会
高木同学
要不要来比赛?
谁先夹到选中的目标就赢了
好啊
那西片你先吧
可以吗
可以啊
还真是从容呢, 可恶的高木同学
不过你给我看好了
今年的最后一场认真比赛
我要华丽地夺下胜利
你要夹哪个?
那当然是…
2人套组怎么在那么难夹的位置啊
相反的那个拼图
(100%单恋拼图)
看起来超好夹的
根本是在叫我夹它啊
虽然没有特别想要拼图
但胜利就在眼前了
怎么办
我该怎么办才好
拼图!
我想夹拼图
这样啊
没错, 我想要的是胜利
就算得牺牲2人套组也要胜利
好
上吧
上吧!
可惜
那接下来换我了
我就夹2人套组吧
什么
成功了
怎么会这样
我真正想要的是2人套组
却被胜利蒙蔽了双眼
出卖了自己的真心
我不只输了比赛…也输给了自己
我说西片
什么事?
不介意的话这个就给你吧
不行啦我不能拿
没关系啦, 没关系
你, 你不是说你喜欢吗
你说我一开始讲的吗
那不是指"100%单恋"哦
我刚才说我喜欢的是指…
夹娃娃
差不多该去看电影了吧
真是太好了呢
你拿到你最想要的东西了
被她发现了
人好多耶
对啊
好多情侣呢
好像是呢
我们看起来是不是也像情侣呢?
虽然是为了赠品
应该也有人装成情侣来看电影的吧
为了拿情侣赠品
应该吧
要是被拆穿不是情侣的话
不晓得会怎样呢
不知道耶
被拆穿应该就拿不到情侣赠品了吧
可恶的高木同学
故意一直提到情侣
想让我感到害羞对吧
才不会让你得逞
那不太可能吧
是吗
说起来根本没办法断定对方不是情侣吧?
当事人只要自称自己是情侣就行了
还有这招啊
西片你真聪明
怎么样啊高木同学
"情侣"这种做作的词
我在关键时刻也是能毫不害羞地说出口的
不好意思
我是情侣的西片
情侣?
讲错了!
我本来想讲"有订位的西片"的!
西片先生?
是!?
请您先到那边的机台取票
好的
(剧场版100%单恋)
西片
你看那个
(100%恋爱的双人爆米花套餐 900日币)
不觉得那个套餐感觉不错吗
(也有附情书的套餐唷!)
要买吗
好
那种套餐挺不错的
情侣可以领取赠品
不晓得情侣赠品是什么呢
不知道耶
抱歉, 高木同学
我去一下厕所
你可以先帮我拿一下这个吗
好哦
那赠品就先给你
谢谢
上面已经先写好"Merry Christmas"了
我要坐到那里啊
不好意思
抱歉
结果是什么?
什么?
情侣赠品
咦? 我以为你去厕所就会先打开来看
没有
帅哥扮成圣诞老人啊
好赞
做得真好
抱歉
你说想跟我去的地方
到底是哪里?
奇怪了…应该是这边啊
心动子危险!
你没事吧?
好漂亮
我来帮你拍吧
帮你和圣诞老人拍张合照
真的吗
心动子的圣诞老人
就是我
从今以后, 一直都是…
心动动
(配音员) (心动子 高桥李依)
(帅哥 梶裕贵) (老师 神冈九郎)
(真奈美 仲北瑠美) (凛子 玉樱凛)
(占卜师 阿修罗满) (狗 新坂蜜柑)
仿佛在庆祝特别节日般 街道明亮闪耀着
电影真好看
对啊
看得都心跳加速了
特别是…
我问你
你今天为什么比平常还爱耍帅啊?
因为我想让心动子觉得我很帅气
就, 就算不用这么做也没关系啦
你平常的样子还比较…
那一段
那段超棒的
然后帅哥就问了心动子喜欢的类型了
对啊对啊
西片
你喜欢哪种女孩子?
我觉得你会喜欢像心动子那样的女生
没, 没有啦
因为心动子很努力
却又少根筋所以很可爱啊
没, 我没有这么想啦
我说西片
要不要来比赛?
好啊
跑到那边的电线杆
先碰到电线杆的人就赢了
怎么突然要比这个
高木同学是有什么计谋吗
那就预备…
完全不给人思考的时间吗
跑!
总之先拼命跑
其他之后再说!
输掉了
赢…赢了?
我赢了?
这股畅快感是怎么回事
你也太小看我了吧, 高木同学
一脸不甘心的样子
感觉不堪一击
现在的话感觉比什么都会赢
高木同学
猜猜看在哪边?
我想想…这边?
猜错了, 是我赢了
奇怪了…应该是这边啊
她是不是…有点怪怪的?
不不不, 是错觉
是因为第一次看到高木同学输掉比赛
才会不习惯而已
我已经完全胜过高木同学啦!
西片你看
抱歉, 我绊到脚了
我真是太冒失了
高, 高木同学你还好吗
你从刚才开始就怪怪的
我没事
我只是在学心动子而已
输掉了
奇怪了…应该是这边啊
我真是太冒失了
原来是这样吗!
所以刚才我都是赢假的
为什么你突然要这么做?
因为我想让西片觉得我很可爱
她问我喜欢的类型就是为了…
不, 那个…
不行啦, 你要把台词接下去啦
台, 台词?
因为我想让心动子觉得我很帅气
不过
"想让你觉得我很可爱"这句是真心话哦
有, 有这句台词吗
下雪了
高木同学
这个给你
今天的谢礼
谢谢你
我可以打开它吗
我看你好像常觉得手冷, 所以…
好冷呢
那我也给你这个
圣诞节快乐
谢谢
在梦里面明明都不觉得害羞的
这是…
本来还担心不知道你会不会喜欢
还好…有下雪
不过西片
你看起来好像不怎么冷
冷, 我很冷
(给重视的人写张圣诞卡片吧!)
来 你来对我说 圣诞节快乐
我也对你说 圣诞节快乐
圣诞老人就要进城
欸 你有听到 声音了吧
铃铛的声音 就在身旁
圣诞老人就要进城
他带着美好的礼物 在夜空穿梭
(给高木同学 今天非常感谢你 西片)
要送给期待已久 进入梦乡的乖宝宝
来 你来对我说 圣诞节快乐
我也对你说 圣诞节快乐
圣诞老人就要进城
来 你来对我说 圣诞节快乐
我也对你说 圣诞节快乐
(给西片 我今年也过得很开心哦 高木)
圣诞老人就要进城