早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
新年参拜
新年快乐
西片
高木同学
新年快乐
很温暖哦
圣诞礼物的手套
是吗
我也觉得围巾很温暖
你一个人来吗
没有, 我跟家人来
他们遇到熟人就聊起天来了
感觉会聊很久
这样啊, 我家也差不多
我说, 我们一起去参拜吧
好啊
好耶
人还挺多的呢
毕竟是元旦嘛
虽然这很正常, 但都是家庭跟情侣呢
不过我们两个哪边都不是
感觉还真奇妙
那个…拜法是"二鞠躬二拍手一鞠躬"吗
好像是那样没错
请保佑我今年不会再被高木同学捉弄
你许了什么愿?
秘密
是"希望别再被我捉弄"之类的吗
猜对了
可恶…马上就被她捉弄了
为什么…
你许了什么愿?
秘密, 你猜猜看啊
一定是"希望能再捉弄我"之类的对吧
猜错了
那种事不用许愿就可以做到了啊
可恶的高木同学
西片
我们来比今年第一场比赛吧
(抽签)
我们各自抽一支签, 运气好的人获胜
原来如此
谁会获胜取决于运气啊
看我把一过年就被捉弄的衰运改掉!
高木同学, 我接受你的挑战
你先请吧
真是从容
看好了
我绝对会抽支好签
然后获胜
好快
来吧! 大吉!
"吉"算好吗
我记得是在大吉之下
应该比中吉跟小吉还好
那只要高木同学抽到大吉以外的…
就至少会打成平手…
我就知道
(甜酒 200日币)
我要两份
好, 这样是400日币
真好喝
希望能身体健康?
你是说我许的愿吗
猜错了
可恶…才刚过年就连败
无论如何这次都要猜到…
我妈打来的
我在喝甜酒的地方
我知道了
抱歉
我妈叫我过去了, 先走咯
那个
你还想要跟我待在一起吗
不是这样啦…
开玩笑的
今年第一场比赛也是我赢
今天遇到你真是太好了
明年抽签我会赢你的
你的意思是
要邀我明年也一起来新年参拜吗
不, 不是
我的意思是碰巧遇到的话…
明年我也想跟你一起呢
一起来新年参拜
那明年就再来吧
反正每年我爸妈都会跟熟人聊半天
愿望好快就实现了呢
我许了"希望西片会再邀我去约会"
这个愿望
不, 才没有…
我又不是那个意思
你绝对是在骗我对吧
今年也请多指教咯
可恶的高木同学!
雪人
太棒啦!
积雪了积雪了!
(RAIN 有一则新信息)
嗨, 高木同学
西片, 你来得真快
是因为积雪了所以你很兴奋吗
才, 才没有
才没有这回事
不过还真是难得, 居然积雪了
对吧
我记得上次积这么多雪
已经是五年前的事了
没有, 我才没有兴奋
先不说这个了
(待会要不要在空地比赛堆雪人啊?)
赶快开始吧
(OK)
你说的"堆雪人比赛"
说得也是
就来比吧
那你先过来这边
因为碰雪会湿
我今天才戴这双手套
这样啊
加厚手套啊
大概是认为这样就会赢了吧
天真, 太天真了
因为我可是很会堆大雪人的
虽然说最后一次堆是在小学的时候了
时间限制30分钟
不可以使用道具哦
然后谁堆的雪人比较好看就赢了
OK, 那就赶快…
好看的雪人?
不是大雪人吗!?
是好看的雪人
那是要怎么判输赢?
我们互相打分数来决定吧
被摆了一道了!
我还以为会是比大小
到底怎样的雪人才算好看啊?
也可以把大小列入评分标准哦
我刚才忘记说了
绝对是故意不提的
那就…开始!
美术分数跟大小分数
两边分数相加来定输赢是吧
这样的话…
我拼命堆个大雪人就行了吧
我就先去找点材料过来吧
还真是从容啊, 高木同学
时间可是只有30分钟哦
像这样…尽量把中心压得越牢固越好
好, 非常顺利
那就来弄得更大一点
好大哦
她吓到了, 她吓到了
没想到我会堆得这么大对吧
但是! 还没完呢!
好戏才正要开始
怎么样啊
身体大概这样就可以了
接下来是头
我来看看高木同学做得…
好, 好像雪人!!
我赢的话要让你做什么好呢
要更大, 要再让雪人更大一点
必杀! 滚雪球!
剩下一分钟
这样够大了吧
虽然弄得有点脏
但我滚得这么大
肯定能赢过高木同学的雪人
剩下30秒
总, 总之先完成它
上啊
好重!
也是啦
毕竟滚雪球就已经用尽全力了
我是笨蛋吗
剩下15秒
总之也只能扛了
是我赢了
因为西片你没有堆完你的雪人
我觉得就算堆完大概也赢不了
我也来帮忙吧
不用啦
这很重, 而且我都输了
堆都堆了, 就把它堆完吧
完成了
果然…完成了也没有胜算
那我们回去吧
看起来就像情侣一样呢
我说雪人
不是感觉像亲子吗
西片, 跟比赛结果没关系
请我喝杯热饮吧
为什么?
过年
木村
感觉你发福了呢
看得出来吗
我今年过年达到了新的境界
新境界?
早餐吃30个麻糬
吃太多了吧
新
年
快乐
今年也请多多指教
感觉好怪
都有写贺年卡了
还有需要特别拜年吗
像这样打招呼是很重要的
你们想想, 俗话不是这么说吗
"一"富士"二"鹰
"三"人若不"四"处拜年
"五"寸钉伺候
什么跟什么啊
现在可是新年耶! 就好好过个年嘛
年假啊, 为什么你结束了呢
我多想继续过年下去啊
好好好
所以你们过年都在做什么?
我的话
去放了风筝
打了歌牌
还玩了双六
都在跟亲戚玩
小学生哦
我初中生啦
是哦
早苗你过年在做什么?
我都在跑步
不愧是田径队
跑去找亲戚收红包
多亏这些红包让我有新鞋子可以穿了
友加里你呢?
我做了很多事
看来是都在耍废
没什么不行吧!
-每个人有每个人的过法吧
-这样啊这样啊
西片同学
你有空吗
(商量)
不好意思
不会啦
所以…你找我什么事?
我想问问…
有想要的东西吗
对不起
我问得不够清楚
那个…
就滨口啊
我想问看看他有没有想要什么
因为过阵子他生日
等一下
你别误会了
是他先送我礼物的
不是我先送的哦
只是单纯的回礼
懂吗?
这样啊
那就好
所以? 你知道他想要什么吗?
你们交情很好对吧
我想想
我听其他女生说
北条她最近好像很热衷于做饼干
因为她很不会煮菜
不过, 真想吃吃看北条做的手工饼干啊
他好像说想吃北条同学做的手工饼干
他, 他怎么会知道我最近热衷于做饼干?
这我就不知道了
不过这样啊
他说想吃我做的饼干啊
花钱买礼物也怪怪的
滨口这种人给他饼干就好了
那先这样, 谢谢你了
对了
这件事别告诉任何人哦
话说西片
午休的时候你是在跟北条同学讲话?
你怎么知道?
我刚好看到
你们聊了什么?
其实…
别告诉任何人哦
没啦, 我们没聊什么特别的
要保密的意思吗
差不多吧
该不会是问滨口同学想要什么东西之类的
你怎么会提这个?
莫名想到的
我猜对了?
还是一样直觉有够敏锐的
但我不能告诉她…
不晓得耶
我问你
你有想要什么东西当礼物吗
我不是跟北条同学聊这个啦
跟那没关系, 我只是好奇
想当作挑礼物的参考
你说的礼物, 是要给谁的?
15岁的男生…吧
比我还大一岁
不不不, 臭高木同学
我才不会再上同一次当
反正一定又是要给狗狗对吧
那只吉娃娃
不是16岁吗
不是不是
是给国中三年级的男生哦
奇怪, 我还以为她又要捉弄我
我想想…不晓得耶
你再好好想一想啦
那个…
你可是当事人耶
我是在问西片你下次生日的礼物
想到再跟我说吧
莫名有种松了口气的感觉
那个…
抱歉
我不能告诉你我跟北条同学讲的事情
因为我们约好了
我也要跟你道歉
感觉我对你做了件坏心眼的事
没有吧? 你平常不就这样吗
我平常只是在捉弄你而已啊
是吗? 那怎么会这么说?
为什么呢
西片的礼物好温暖啊
Snow Magic Fantasy
被施加了白雪魔法
使我爱上了你
难不成你是白雪妖精?
你住的高山叫"雪国"
你出生在那一整年都在下雪的国度
这件事是你跟我说的
我说 我没有见识过夏天呢
仿佛在燃烧的那个夏天
我的梦想就是能看到那幅光景
不过没关系
这世界有很多事不知道
反而比较浪漫对吧
Snow Magic Fantasy
被施加了白雪魔法
使我爱上了你
难不成你是白雪妖精?
和白雪妖精之间的Fantasy