小岛, 要是你一个巧克力都没拿到
我再分你一点啊
-早安
-不用啦, 我已经收到两个了
-骗谁啊
今天是情人节呢
我开始觉得紧张了
-我也是
-2月14号
高木同学今年肯定又会
趁着这让人浮躁的节日捉弄我
可是
不要被她耍了啊我
看吧
不愧是高木同学
还准备了三个啊
但这可骗不了我
反正一定是打算像这样
或是像这样
又或是这样
我早就看穿你的计谋了
来吧! 放马过来!
包得还真是精致
给学长?
这是怎么回事?
完全搞不懂高木同学打算怎么捉弄人
应该说
这些看起来都不是高木同学的字啊?
给学长
我在文化祭的时候喜欢上你了
该不会…这不是高木同学给的
是学妹给的, 而且还有三个!?
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了哦
感觉教室和昨天以前
有点不同的原因
是全世界只有你我 知道的秘密
天蓝色的手帕
今天也在口袋里
显得焦躁不安
早在和你对上视线之前
就一直在注视着你了嘛
感觉你能察觉我的心意时
好几次都以我的方式
将想法化成话语 传达给你了
我说 接下来你就试着坦率地
接受我的心意吧
2月14号
悄悄地
西片早安
高木同学早安
你今天又特别早来呢
是啊, 有点事
就久违地骑自行车来学校了
这样啊
要小心别让高木同学问起巧克力的事
西片我问你哦
今天是什么节日啊?
别慌了啊我!
昨天不就已经猜到
高木同学会像这样拿情人节来捉弄人了吗
连要怎么回答都想好了
今天是2月14号, 小鱼干日
高木同学你不懂吗
你在黑板上写214看看
你看
如果把1当作棒子
就会念成小鱼干了吧
(日文2棒4与小鱼干发音相似)
数字的谐音哏啊
有点硬要就是了
不过确实有这个纪念日哦
话说西片
你是在藏什么东西吗
没, 没有啊
不愧是高木同学, 真敏锐
这时候就要继续岔开话题
对了
庆祝小鱼干日
我们用谐音哏来对话如何?
用谐音哏来对话?
没错
好吧那就从我开始
猜错就输了哦
早安?
(日文084与早安发音相似)
好快
哎呀, 我猜对了吗
好像有点太简单了呢
好, 接下来轮到高木同学了
好哦
我就一秒猜对给你看
情人…节!?
(日文80与valentine的valen发音相似)
不是啊
我写好了
简单, 答案是露馅了
(日文8080与露馅了发音相似)
这意思是我藏巧克力的事露馅了!?
可惜! 答案是晴朗
(日文8080也与晴朗发音相似)
我是想说
"今天天气很晴朗真是好天气呢"
真的很难用谐音来表达意思呢
吓死了
不太能说你全错
但西片没猜到答案, 就算你输了吧?
还好猜错了
那么惩罚游戏要让你做什么好呢
等一下
为什么我要这么拼命隐瞒巧克力的事
不让高木同学知道呢
对啊
我只要跟她说
"其实我收到学妹送的巧克力了"就好了
我想到了
你借我看一下作业就好
作业?
对, 我有一题想问问你
是可以啦
这就是输了之后的惩罚游戏?
还真难得
高木同学会问我作业
现在打开书包的话巧克力就会被看光了
怎么了吗
既然这样就老实跟高木同学说吧
她说不定还会愿意陪我商量该怎么做
高木同学, 那个…
果然还是算了
我想我大概是对的
是吗
错过把话讲出来的时机了
不对啊, 如果是平常的高木同学
应该会更积极地捉弄人
也会把巧克力找出来
然后哈哈大笑才对
情人节快乐
情快
那是什么打招呼方式
我想说情人节跟圣诞节差不多开心
所以, 美奈圣诞老人要送礼物给你们
今年特别为你们两个卯足全力准备的
来
联系我们三个友情的羁绊
可是比巧克力还来的坚定
里头包含了我这样的心意
美奈你…原来对我们这么…
可是啊, 那个友情的羁绊
已经融得不成形了耶
为什么?
我确定我有放进冰箱啊
应该是这个的关系吧
早上还以为不见了
原来掉在这里吗
暖暖包啊…
我很努力做的耶
没什么好哭的啦
现在这样也不错啊
有种三人友情融为一体的感觉
看起来也很好吃
真的吗
真的啦
收下吧, 我也要给你们
不是手工的就是了
"三瓶西红柿酱胜过诸葛亮"说得真没错
情快
中井, 这个给你
该不会是巧克力吧
嘘! 太大声了啦
会被田边老师听到啦
抱歉抱歉
情人节啊
别提了
抱歉
滨口
你想要…巧克力吗
你愿意给我的话
这样啊, 给你
快点拿走啦
等一下老师来怎么办
谢谢
掰掰
太好了呢
这个…
不是手工的
昨天我刚好在超市看到了
北条她在买巧克力的材料
如果她在发的不是手工巧克力
就代表那个是本命巧克力
而她给了我以外的…某个人
有收到就不错了吧
我来帮你吃掉吧
好歹安慰我一下吧
比较级语尾加"er"
最高级语尾加"est"
但是, 有几个例外
比方说像"beautiful"这种
-到底是怎么一回事
-字母很多的形容词
比较级就会加上"More"
变成"More beautiful"
-我说西片
-最高级则是加上"Most"
-讲到其他页了哦
-变成"Most beautiful"
然后…
好奇怪
如果是平常的高木同学
应该会设下更多情人节特制的圈套才对
这样就找不到机会讲巧克力的事了
好吧
那就由我来设下圈套吧
我说高木同学
要不要跟我比赛啊?
要比什么?
来比擦橡皮擦屑
像这样擦到它断掉为止
擦出来比较长的人就赢了
可以啊
这我还练得不够熟
原本打算等到超过2.5公分再发起挑战的
但这时候就要抛下自尊故意输给她
然后…
我赢了
我输了
没办法
我只好跟高木同学说我的秘密来当惩罚了
这是什么这是什么!?
这样就很自然了
那可以从我先开始吗
好啊
好
哎呀这好难啊
再这样下去感觉要输了
以高木同学的个性
她一定会来捉弄我妨碍我
奇怪?
3.5公分
大幅刷新了个人纪录!
为什么想输的时候偏偏这样
很厉害嘛, 恭喜你啊西片
高木同学到底怎么了?
怎么不捉弄我?
接下来换我了
加油
拜托, 真的要好好努力啊
我相信高木同学应该办得到的
很好, 就是这样高木同学
我说西片, 如果我赢了的话
当, 当然要我做什么都行
我想想
就告诉你我的秘密来当惩罚怎么样?
今天还是算了吧
不可能, 高木同学竟然放弃比赛了
今天是要下暴雪了吗
不, 这已经是要下陨石了吧
别这么说, 再加油点嘛
你才该给我加油
"beautiful"的比较级跟最高级是什么?
"beautifuler", "beautifulest"?
西片! 你果然都没在听课啊!
非常抱歉!
真是的, 这里考试会考
别忘记复习了
好
太好了, 是平常的高木同学
樱井他很高兴地收下了
我们绕去零食杂货店吧
好啊! 自己出钱怒吃一波巧克力
我得跟高木同学讲清楚
不好意思
请问西片学长在吗
西片, 外找!
你们好
那个, 学长
我们的巧克力…
巧克力!?
叛徒
是说这些吗
没错
谢谢你们
西片, 连你也变成那一边的人了吗
真好, 还拿到三个
然后我拿去给了爸爸
不过, 不好意思…
我不能收下
我很高兴你们有这个心
但是, 真的很抱歉…
太好了
其实我们搞错鞋柜的位置了
真是的, 都是你说学长是那格啦
抱歉嘛, 我搞错列了
真的很抱歉
那么
可以请你帮我们叫柴崎学长吗
柴崎学长
学长在文化祭演狗狗
真的演得好可爱
那个, 请收下我们的巧克力
谢谢
要是早点吃掉就好了呢
是啊
太好了
这下就不用特别对高木同学隐瞒秘密了
话说回来高木同学人呢?
天空真漂亮
你嘴巴开开做什么?
北条…
看起来像僵尸一样可怕
劝你还是别这样比较好
所以, 你在沮丧什么?
我才没有沮丧
骗人
你会这样的时候就是在沮丧
像这样叹气的时候
你以为我认识你几年了
我知道了
是因为收到的巧克力太少了吗
北条你那边如何
有顺利把本命巧克力送出去吗
本命?
不用装了啦
你不是有做手工巧克力吗
为, 为什么你会知道这件事
我碰巧在超市看到你在买材料
全部都烧成黑炭了啦
我只不过移开一下视线
为什么它就可以在一瞬间焦掉啊?
笑什么啦!
我巧克力做失败有这么好笑吗
抱歉
算了, 看你恢复精神了就好
谢谢
也就是说她给我的是…
白色情人节我要高级巧克力
好
这样啊
今年没能够收到高木同学的巧克力啊
等一下
我可没有在期待什么哦
不过…
(明天你可以早点到学校吗?
我有东西要给你)
(明天早点来学校的话
可能会发生好事哦)
(你有什么想要的东西吗?)
(待会可以见个面吗?)
西片
真巧
因为我看到你的自行车停在那边
这样啊
那个
其实我今天有收到学妹的巧克力
结果是乌龙一场
那不是要给我, 是要给柴崎的巧克力
不过刚拿到的时候
我本来要跟你说的
怎么样就是开不了口, 所以…
我知道这件事
是吗
什么嘛, 害我心里头一直闷闷的
我也是
我心里头也一直觉得闷闷的
因为有点不太想
听西片你说收到巧克力的事情
听了感觉就会像之前一样
变成那个坏心眼的自己
但我不喜欢那样
所以就没办法好好捉弄你
但我也不喜欢这样的自己
对不起
我才要说抱歉, 让你感到不舒服了
奇怪?
高木同学怎么知道我有收到巧克力?
难道说…
西片, 这个给你
我本来打算早上把它放到你的鞋柜里的
是有想过就算明天给也没关系
但想了想还是觉得要在2月14号给你
你愿意收下它吗
谢谢你
我可以打开它吗
小鱼干?
因为2月14号是小鱼干日啊
臭高木同学!
西片你提到小鱼干日的时候
我真的好高兴
想说我们是不是相处在一起太久
所以越来越有默契了
这个就拿去给猫咪吃
来, 西片你拿这边的
谢谢你
太好了, 有在2月14号送给你
终于连内心也放晴了
我说, 擦橡皮擦屑的那个
我们明天再比一次吧
我一定会赢就是了
那可难说哦
可恶的高木同学
滨口, 怎么了吗
你说有重要的事, 是什么事?
怎么啦? 你是打算要告白哦?
对
我要在白色情人节那天跟北条告白
告…
所以西片
你也在那天跟高木同学告白吧
Snow Magic Fantasy
被施加了白雪魔法
使我爱上了你
难不成你是白雪妖精?
你住的高山叫"雪国"
你出生在那一整年都在下雪的国度
这件事是你跟我说的
我说 我没有见识过夏天呢
仿佛在燃烧的那个夏天
我的梦想就是能看到那幅光景
不过没关系
这世界有很多事不知道
反而比较浪漫对吧
Snow Magic Fantasy
被施加了白雪魔法
使我爱上了你
难不成你是白雪妖精?
和白雪妖精之间的Fantasy