头好痛..
喝太多了
好冷～
这里是女仆咖啡厅Co-Jin
敬候您的光临
请多指教
腰好酸
那个程序..今天得做完整测试啊..
龙 可以说是最强的生物
是种会喷火 又会飞
甚至还能使用魔法 是种超乎想象的存在
锵锵！
我一直都这么觉得..
你好 小林君
你好..
我可以打扰一下吗？
请进..
-上班族的条件反射-
昨天见过面..我还说了你可以住在这？
小林小姐
那个..我真的对托尔你这么说了？
是的
托尔
好奇怪..这个梦怎么还没醒过来
这不是梦吗？
不可能不可能
那个..我们是在哪里遇见的？
山里！我们是在山里相遇的
山里…？
山…
在山里…
有龙？
然后…
那个…
要来我这儿吗？
要来我这儿吗…？
铭感五内：比喻内心非常感激。
你那温暖的话语 我实在铭感五内
我就直说了 从今天起请让我作为女仆为您工作吧
那是不可以的
我不管你是龙还是什么 我都没有想雇用你的打算
我不要报酬也没关系的
不..不是这个问题啦..
我超能干的哦
比如说 像是把这一带变成火海啊 还有咒杀之类的
不需要 不需要
话说为什么是女仆啊
是小林说女仆好才..
我说的？
这样啊...
作出无法兑现的承诺真的很抱歉
但是希望你能谅解
没办法的事情就是没办法
不管怎么样都不行吗..？
嗯 对不起
我知道了
该道歉的是我才对 突然就这样登门拜访
要来我这儿吗？
无法消除的罪恶感
这..难道不是梦？
如果这不是梦的话…
-上班时间 9:00-
要迟到了！
托尔
你会飞吗？
真厉害 好快
你说什么？
超他妈的快啊！
要不然雇了吧
真的吗？
原来你听得到啊？
明天开始变成两人一起生活
说不定也不错呢
这么一想…
这样飞..对腰负担很大啊
那么就先展示一下 托尔自我理解之下女仆应该有的姿态吧
我明白了
你好 女仆咖啡厅Co-Jin
这是什么？
我在来的路上看到的
看来有必要从头教起啊
House Maid
首先是家庭女仆
也就是打扫
打扫我可拿手了
怎么样！
全都清理了还怎么生活啊！
那我变回来
能变回来的！？
Laundry Maid
然后是洗衣女仆
也就是洗衣服
这次肯定没问题
我可以分泌出只将污渍溶解掉的唾液哦
好恶心 别这样糟蹋自己的形象
Parlour Maid
接下来 客厅女仆
也就是接待客人
包在我身上
您的快递 请盖章
吾和低等又愚蠢的人类没什么好说的
喂
当然小林是不一样的啦
Kitchen Maid
这就是最后的 厨房女仆
准备料理
这是我最擅长的
我的龙尾烧烤
不吃
鬼才想吃
要再多烤一会比较好吗？
问题不是这个
绝对合小林君的口味
生理和伦理上都无法接受
这么说小林君是偏食啦
你这是偏见
真是没辙了
又长出来了？
去毒可是很费工夫的呢
居然还有毒？
作为女仆连基本都没有过关
那我从头学起
先告诉我小林讨厌的东西是什么吧
讨厌的东西吗..
ヒジキ：鹿尾菜、羊栖菜，是一种高营养的藻类食物，可排解便秘。
我不喜欢吃鹿尾菜和茄子
原来如此 我会记住的
顺带一提 我讨厌没有蛋黄的蛋
エレンスゲ：位于西欧 Basque 巴斯克地区(西班牙北部与南法交界)的龙，传说中有七个头。 故事中龙的弱点在天庭处，被蛋砸中之后就死了。 Herensuge is the name for dragon in Basque language. In Basque mythology, dragons appear sparingly, sometimes with seven heads. Only the god Sugaar is associated with this creature but more often with a serpent.
我的朋友艾伦斯格就是被这东西砸死的
真离奇啊..喂..
话说 为什么要问我讨厌的东西
一般不都是问喜欢的东西吗
那个不能问
我很多朋友都是因为喜欢的东西而被人趁机杀死的
像是酒啊 女人啊 宝石啊什么的
这点到是和人类一样呢
不过如果是告诉小林君的话 我愿意说
托尔最喜欢的就是小林君了
想要吃掉我吗？
才没有 是性向方面的意思
但是我是女的
小林君救了我
所以我要用身体来报恩
明天也请骑着托尔上班吧
那个的话 今天一天我就顶不住了 太硬了
给我一次机会吧
爸爸妈妈一直教育我 哪怕是低级又愚蠢的人类 也都要好好报恩
低级又愚蠢 你又说了一遍..
托尔 我不骑着你去上班是有原因的
因为腰吗？
那是其中之一
另一个理由是
这样子上班太显眼了
我觉得龙还是最适合看家
看家？
托尔是很强的龙吧
只是能带来世界终焉的程度吧
千万别带来啊
最近社会治安不太好
要是有托尔能好好守护这个家 我就放心了
我明白了 就交给我吧
天真龙
那我去上班了
如果有电话 麻烦你接一下
电话？
对哦..
这就是电话
要是响了 你就拿起这个 然后这样..
接下来就…
我明白了
那就拜托你了
路上小心
看家..
具体该做什么呢
ファフニール（Fáfnir）北欧神话中的一名侏儒，之后化身为龙
还是问问法夫尼尔好了
杀掉
想要夺取财宝的人 格杀勿论
可疑的人也杀掉
下完诅咒杀掉
让他们世世代代都陷入不幸…
很受用的经验啊
好 我要好好努力 让小林君称赞我
这个时间屋主肯定不在家
那就赶紧搞完收工吧
快保护我啊
出现了
什么出现了？
怪兽啊
我回来了
欢迎回家
看家感觉怎么样呢
真的好寂寞啊
而且也没有杀掉
01-史上最强女仆，托尔！（毕竟是龙嘛）
小林
什么事？ 泷谷
泷谷真
今天要不要去喝一杯？
嗯 就喝一杯的话…
明明可以叫其他的女人去喝嘛
小林啊 就像个男性朋友一样
你这家伙..
那女孩在看着这边 是你认识的吗？
我叫小林托尔 是每天都在小林君家「一起」住的女仆
她是我亲戚家的小孩 暂时住在我那里
我是泷谷真 是小林的同期同事 请多关照 小托尔
请多多关照
我们正好想找个地方喝一杯 小托尔要不要一起来？ 对哦！小托尔能喝酒了吗？
这臭男人 居然想诱拐我的小林君 不可饶恕！
stultus
嗯哼 当然能喝啊 蠢货
stultus =【拉丁语】蠢货
stul…?
下班后喝一杯真是太爽了
小林君真可爱
奇怪 小托尔不喝酒吗？
嗯
我才不会和你这种人喝酒
这样啊 小托尔觉得汽水比较好喝吧
不过 这个男人该怎么处理呢 这个世界的法律好像挺严厉的
对了 晒他一脸我和小林君的恩爱关系就好啦！
哎呀 今天的工作也太难搞了
我们这边基本是做第2回甚至第3回的外包工作 也是没办法的啊
但要是完全照着指示书来做 肯定会失败的嘛
不好好把BUG回报或de掉的话 原程序开发者也不会注意到
所以才说修正那些BUG也是我们的工作之一嘛
你说的我都懂 但总会忍不住想抱怨抱怨…
完全听不懂他们在聊什么 能不能说龙话..
原本拟定的计划一下就乱了 要赶上落后的进度又不知道要多久…
啊 对不起 小托尔
我们一直聊这种话题 你不好插话吧
我只是觉得这话题水平太低而不想插话而已
啊 是吗
Armageddon      Ragnarok
多聊聊 例如诸神黄昏、末日之战之类的
倒不如说 我已经厌烦了 动用武力
干脆杀了晾干扔出去喂鱼！
小林君？
托～尔
女仆不准用这种口气说话！
喝醉了？
再说 托尔你那女仆装在搞什么鬼？你是瞧不起女仆嘛？
你好歹把头发绑好塞进头带里啊 法国风的已经看够了啊
你这样是在Cosplay了！
来了！
泷..泷谷先生？
小林阁下 确实小托尔的女仆装水平只能叫做Cosplay
就像外国人扮演忍者和武士那样
没错 我虽然承认这种哥德萝莉风格确实有可爱之处
但这样却和女仆传统的纯洁背道而驰！
说的对！萝莉和女仆这两种属性 虽然可以互相认可同时存在
可是要将两者融会贯通的结合表现出来 在下认为还是要慎重一点！
这已经不是跟不跟得上话题的次元了…
而且本来 像这样的女仆装形象也就是在日本才流行…
喂 托尔
我们好不容易跟你在做高水平的女仆装交流 你倒是也做点什么啊
对..对不起..
小托尔头上的角才是让你看起来是在做Cosplay的关键所在呢
我是龙 所以不太懂..
脱了
快遮起来 把胸部和下面遮起来
衣服被脱了会感到羞耻才是女仆的职业素养
好的
还不够羞耻
你倒是让我见识见识你的志气啊！
人类真是可怕..
老板！再给我上酒 要维多利亚的！
不好意思啊 小托尔
我和小林出来喝酒其实是为了讨论女仆
我是一个隐性宅 能有人一起谈这些很重要呢
嗯 我已经领教过了
不过相对的 我也要好好吓吓你
我就当作是酒喝多了吧
你最喜欢小林了 对吧？
嗯
不过我最讨厌你了
人类这种生物 呕吐物居然会把衣服弄脏
劣等种
小林君的呕吐物
啊 都洗干净了啊
我之前也说过了吧 不要舔换洗的衣物
是的
那以后我就直接舔小林君好了
不要舔！
还有你洗衣服的方式
错了吗？
弄错了
你说说看洗衣服的步骤
好的
首先是用透视能力确认衣服口袋里的东西
嗯
快?点?洗?好
然后把素色和有花纹的衣服分开 用不同的洗衣精清洗
嗯
不能用洗衣机洗的就用口...
喂…
所以说我会分泌只溶解污渍的唾液…
不可以！
我说过别糟蹋自己的形象吧..
哦？意思就是要直接像这样用舔的是吗？
问题不在那里！
还有 托尔 你不是一直都穿同一件衣服吗？
这样是不行的哟 不好好换衣服的话
但是这是我的龙鳞呢
龙鳞？
是的 所以不用换洗也没关系
啊 这样啊
怎么了？
好吧 也好
既然都买好了 请收下这件便服吧
真是太感谢了
那个..平时你也帮了我不少忙 就当是还礼吧
小林君 想要活祭品吗？
还是要吸托尔的血呢？
你当我是恶魔啊！
才不是呢 小林君是天使
但是请不要去侍奉神哦
好啦 快穿上试试看吧
感觉怎么样？
胸部有点…
托尔罩杯是什么尺寸？
Dragon
是D哟 因为我是龙嘛
尽是记一些无关紧要的东西
已经这个时间了啊
那么托尔 在我回来之前 你在网络上搜寻一下卫生观念好好学习一下
网络？
啊 对哦..
像这样进行搜寻
我知道了
那我出门了
慢走
那么接下来…
生活中的卫生观念
本网页记录了在全国开展的食品相关企业座谈会内容
从与孩子们一起生活、进行食物教育等人们的生活中
卫生观念 与其他国家的不同
-为了人们的生活-
-更加安全安心-
卫生观念是──────────
「卫生观念」的意思/ㄨㄟˋㄕㄥ 「卫生」是什么。解说、近义词
区分干净与不干净的状态。指对人的健康有益与
▲
区分干净与不干净的状态。指对人体健康有益与有害的事 进行区分，维持并增强身体 机能，从疾病中保护身体健康的行为。
总觉得看不太懂
还是问一下法夫尼尔吧
杀掉…
还是算了
魁札尔科亚特尔：「生有羽毛的蛇」，又名羽蛇神，阿兹特克神话中最重要的神只的其中一位。
还是问问博古通今的魁札尔科亚特尔吧
喂 露科亚？
托尔？ 真是好久没连络了呢
其实 这样这样 那样那样
嗯 这不是干不干净的问题
尼德霍格：在北欧神话中，是一只盘据在世界树（Yggdrasil）的底部，不断啃蚀着其根部的一条邪龙。
之前有提过尼德霍格吧
那个一年到头都在啃树根的
世界树的树根
尼德霍格无论怎样用毒牙啃都会被女神们净化
所以树本来应该是清洁的 可是..
嗯
你觉得他啃过的地方会怎么样？
应该会留下一些什么吧 像是诅咒什么的
没错 你提到的小林应该也是在意这方面吧
原来是这样 太感谢了
托尔
和人类一起生活开心吗？
嗯！
这天气洗好的衣服根本晾不干啊
这样吧
托尔那家伙..果然还得多教她一些常识啊
怎么怎么啦？
这龙之吐息…找到了
只是闻下味道…没关系吧
你不用睡觉吗？
是的
但是因为想和小林君一起睡所以才睡的
随你喜欢吧
好的 那就按我的喜好啦
那么晚安啰
好 晚安
好挤
不能一起吗？
没关系
怎么了？
在那边的世界参加战争…
被剑刺中了身体
痛吗？
很痛
现在还会痛吗？
现在已经不痛了
那就好
晚安
欢迎回来 小林君
恭候您大驾
你来啦 来啦
你到底在学什么东西啊..
小林君 这次把你喜欢的东西告诉我吧
女仆
那就是在说我了吧
嗯 不对
其他呢
平静的生活
就是说有我在就足够了吧？
嗯 也不对
第二头龙，康娜！（全力剧透中）