真是的
为什么要把食材都烧光啊
对不起..
稍微信任瓦斯炉一点嘛
我觉得火力有点小就..
我是说不要喷火而是用炉火
不够的是你的脑子吧
说起来 这好像是第一次和托尔一起出门买东西
这家伙买东西的时候是什么样子呢？
咦？
商店街要走这边吧？
不去对面的商场吗？
那儿像座城堡一样 让我觉得静不下心来
城堡？
那种白色的油漆总让我联想到圣骑士的大本营
那商店街呢？
就像公会的市集一样
这边感觉没那么可怕
托尔的常识还是以异世界为基础啊
那先去买鱼吧
了解
哟吼 小托尔
你好 户田老板
跟人一起过来 这还是头一遭呢
朋友吗？
她是我的主人
你..你好
小托尔还是这么有趣啊
今天的马鲛很新鲜哦 要不要来一尾？
那就那个还有竹夹鱼干各两条
好咧
他还多送了半条马鲛
真好呢
为什么你和卖鱼的老板那么熟呢？
并没有很熟哦
只是随便打了招呼
很奇怪吗？
对方就跟我亲切的熟络起来了
没想到托尔你也有这么心机的一面
当然小林君是特别的啦
我们相亲相爱
果然心机
哦 是小托尔啊？ 今天要买什么？
给你优待哦
真的吗？
这家店也这样
不如说…
好久不见了呢
您好
啊 是Cosplay的大姐姐
你好啊
龙的社交能力比我还强？
虽然嘴上说着下等生物啊劣等种什么的看不起人类
怎么样呢？小托尔 要不要来一下恋爱占卜呀？
却能像这样自然地和人们打交道
这个的话 我就不用了
那下次再见
其实并不讨厌人类吧..？
对不起 让你久等了
不..不会
仔细想想 关于托尔的事我还什么都不清楚
我想知道...吗？
感觉那件事还是别问比较好
徒增烦恼而已
要不要买点甜点？
可以吗？
想吃什么？
闪电泡芙：法国传统甜点，形状像是手指的奶油面包、泡芙
我想吃可闪电泡芙(意可蕾)
你知道吗？ éclair 的意思是闪电哦
说到闪电 北欧神话中有一个叫托尔的神
跟你有关系吗？
完全没有
听父母说我的名字好像是源自这边世界的一位作家
诶？ 托尔的父母是…？
抢劫啊 谁能拦住他
小林君 要我去堵他吗？
那个..能不暴露你是龙吗？
可以
我明白了
跑到这里应该就…
这气氛不太妙啊
托尔！
真厉害！
你好厉害啊 小托尔
竟然这么强
姐姐好帅哦
总算是没事了..
今天能安心睡觉了
总觉得刚才...有点可怕
我也有一瞬间吓傻了..
对不起
要是我有先叮咛你下手轻一点的话..就好了
不会..
那个 手…
还要我再握一会吗？
嗯
这只手 这阵子就暂时先不洗了
尾巴是什么味道的呢？
香甜丝滑又有点奶味
还真自我陶醉呢
快递到了吧
来了
姑且请到家里头来了
应该是托尔的朋友..吧？
毕竟有角又有尾巴的..
可是托尔现在出门去买东西了
今天要做马铃薯炖肉
怎么办呢..
你叫什么名字？
快和托尔大人分手
嗯？ 大人？
怎么？什么情况？
我知道的哦 你欺骗了托尔大人
用自己的身体
嗯？
NTR
淫乱的四眼妹
不..你是不是哪里误解了..？ 什么淫乱…
快分手 快把托尔大人还给我…
小林君 我回来..
外?遇?吗？
别再火上加油了 听到没有！
托尔大人
康娜神威(カンナカムイ)：又名阿伊努拉克尔（オキクルミ），在阿伊努语意中是上神， 北海道神话中的雷神，因为闪电看起来像龙而因此有龙的说法
这孩子叫康娜神威 是我的旧识
果然如此
托尔大人失踪了 所以我出来找她
失踪？
托尔 这种事情你应该先跟她们联系
抱歉
话说回来 亏你能找到这里呢
那个阴天我看到了托尔大人的龙之吐息
感觉到了魔力的气息
托尔还真是不小心呢
托尔大人 为什么穿成这样？
和我一起回去吧
我需要托尔大人
我不回去
为什么？
那是因为…
我深深爱着小林君
喂 认真回答
果然是这样！
我看到你们俩在商店街幽会了
众目睽睽之下牵着手
变态
约会…
你害羞什么啊
既然如此 就算是杀了你我也要…
去死吧
混账！混账！ 混账..
混账！ 混..
康娜 你什么时候变得这么弱了..
托尔大人你才是呢..
这里的魔力纯度这么低
难道康娜酱你…回不去了吗？
才..才没有这回事
是吗.. 但你也无处可去吧
来 快看着我的眼睛回答我
我觉得小林君的死鱼眼好可怕
康娜 如果你在想些什么的话就老实说出来吧
如果是冲着小林君来的话 那还真是抱歉 劝你放..
托尔先安静一下
其实…
因为恶作剧遭到放逐了？
康娜确实很喜欢恶作剧呢
那么 也就是说..
这种情况？
就是这么回事
反省结束之前看来是回不去了
就算我带她回去也是没用的
也就是说 现在是孤零零一个人吗..
是的
康娜酱
无处可去的话来我家吧
咦！明明我一开始来的时候你还说不行的 很奇怪哦
都收留一个了 再来一个也就无所谓了
我才不相信人类
你肯定有什么企图
想要利用我
在未知的世界中不相信任何人
这是理所当然的事
换成是我 也不会相信
能够信任某个人
是在成为朋友或者恋人之后的事了
康娜酱 我不会说要我们现在就成为朋友的
和我们一起吧
这样就好
嗯..
我能喜欢上小林君 真是太好了
喂食吗？
第二头龙，康娜！（全力剧透中）
好想出去玩
游戏呢？
玩腻了
康娜毕竟还是个孩子呢
想要尽情地活动身体吧
但是我小时候就是每天宅在家里打电视游乐器
这样的话 今天要不要和我一起出门去玩？
小林君要不要也一起来呢？
不 请务必一起来
我讨厌运动
这里是..日本吗？
不知道 我只是随便找了块辽阔的草原着陆而已
唉 算了 为了舒缓一下超负荷工作的疲劳 我要先睡一下
你们玩累了就叫醒我 然后把我送回日本去
真没办法 那就我们俩个自己玩吧
嗯
慢..慢着！慢着慢着！
咦？ 小林君不是睡着了吗？
这怎么可能睡得着啊 突然开始厮杀是搞什么鬼？
哪里哪里 只是稍微嬉戏一下而已啦
小林真小题大作
不好 是我太弱了吗？
哦 难道小林君是想加入我们一起玩吗？ 真不坦率呀
会死人的啊！
用人类的身体活动很有趣
康娜酱之前不是已经失去力量了吗？
我力量的来源是电力 充饱电力量就会恢复了
你是锂电池吗？
嬉戏的话请用人类的标准
咦？我们用的就是人类标准呀
在那边的世界 这种水平的人类到处都是
我这里别说到处 根本就不存在！
不不 我之前在电视里有看到哦
那是创作出来的 实际上不是这样的
抱歉 破坏你们的梦想了？
唉 算了
我就在这里睡觉 你们要嬉戏的话请以我为基准
好的
所以康娜..首先回忆一下平时的小林小姐
哦~
龙的力量 无论看几次都觉得好惊人
只要她认真起来要破坏这个世界也易如反掌..
腰.. 我的腰啊
好累.. 要死了
啊 不可能的 凭她们那副德性是不可能毁灭世界的
不如说..那个慵懒无力的感觉 完全就是我了
阿哈 玩的好开心
是这样吗
小林君到最后都没有跟我们玩
来玩词语接龙吧 苹果
猩猩
喇叭
降落伞
龙卷风
Do..do...
龙！
日文中没有以ん开头的词语，所以托尔输了
好 你输了
又只剩下我的尾巴肉不吃
都说了不可能吃得下这东西啊
要是你剁成碎肉不就不会暴露了吗？
这样的话不是看不出来是我的肉了吗？
原来你是想强调这个啊..
小林君 在我叫你之前 请千万不要偷窥厨房哦
那么告辞
怎么就出来了！
烤龙尾巴的话我是不吃的！
小林要去哪里？
公司
我也要去
康娜 今天还有件事要和我一起做的吧？
什么事？
毕竟康娜才刚刚来到这个世界不久
我必须教她一些东西
托尔来教？
我不要 我想和小林一起去公司
怎么突然黏上我了？
再闹别扭我就要动手啰
我出门了
一路顺风
那么 康娜得先了解一些社会常识
社会常识？
先从哪些是不可以做的事情开始记吧
哦～
首先是不可以闯红灯 不然可是会被车撞飞的
车是那个铁箱子的名字吗？ 托尔大人懂好多
那是靠什么在移动的呢？
大概是靠魔力吧 好像需要一种叫做驾照的咒语
小林也有驾照吗？ 我也想要坐车车
好像有驾照 但是没有车呢
好像是因为负担不起车检和车贷之类的东西 所以才没有
无论哪个世界 力量总是伴随着代价呢
不过要是托尔大人载她的话会轻松很多吧
小林为什么不这么做呢？
说得也是呢..
又多了一个亲戚家孩子？ 也是个女仆吗？
不 是哥德萝莉 该说是..比较有地域特色的哥德萝莉？
真引人遐想..
首先测试这个程序看看
托尔好像在教她一些事情 但我还是有点担心
小托尔挺可靠的啊
可靠吗…？ 嗯..至少在关心朋友这方面还不错…
真的假的，那还真是不得了！不得了！
那是什么？
那个是魔法的用语
大部分的对话都可以靠它传递 还可以记下来
那个呢？
不知道..
遭                                    了。
孩子们玩具？
要怎么玩呢 看样子是用了杠杆原理…
那个是投石机的练习台
哦～
这样孩子们就可以用这个与空中的魔物进行战斗了
那个呢？
可丽饼店
八咫乌(やたがらす)：日本神话故事神武东征之际， 受高皇产灵神和天照大神之命，从熊野国到大和国 为神武天皇带路的乌鸦。 一般描绘为三只脚的形象。
好吃 像八咫乌的蛋的味道
那个呢？
冰淇淋店
凉凉的 好好吃
这边的世界真是和平
是呢
在这边的世界也有龙吗？
好像没有呢 也许是灭绝或是换地方住了
不能变回原来的样子吗？
是啊 不要轻易暴露自己原来的样子比较好
康娜用过视觉屏障魔法吗？
不行
这样啊
不过基本上用不到哦
托尔大人
怎么了？
托尔大人是为了什么到这个世界来的呢？
我听说你死了
看到你还活着 我很高兴
我是为了逃命才到这个世界来的
其实我已经与死神擦肩而过了
是小林君救了我
小林吗？
为了报恩而成为了她的女仆 顺便隐藏自己还活着的这件事
只告诉了一部分的龙我还活着
像是露科亚和法夫尼尔
托尔大人 就像隐士一样
大概有点像吧
但是呢 康娜
我现在觉得很幸福
好了 康娜 还有什么想知道的吗？
我想看看小林的公司
会被她责备的哦
没关系 我想看
那我们去打声招呼吧
我施了视觉屏障魔法
怎么了？
没有 没什么..
算了
这不是投石机的练习台吗？
不是 是小孩子的游乐设施
好有趣哦
是嘛..
真好玩
那真是太好了..
康娜 这里似乎是有着八百万神明呢
托尔大人 八百万神明是什么？
好像所有东西都寄宿着神明
那是什么 好可怕..
不能松懈哟
新生活、开始！（当然并不顺利）