厕所..
对不起 小林
没关系
啤酒 啤酒
稍微让一下
果汁
康娜 别挤啊
家里变挤了啊..
托尔大人才该让开
3LDK：由3个起居室加上客厅(Living room)、餐厅(Dining room)、以及厨房(Kitchen)构成的住户格局。
是要找3LDK的公寓 对吧？
是的 请尽量选在附近的
怎么样？
说实话感觉都差不多
顺带一提 这栋房子的屋顶是公设
天空好开阔
真舒服
怎么样？
那就这儿吧
那么要开始搬家的准备啰
首先是打扫
打扫 打扫 啦啦啦～
掸掸灰尘 全都扫干净～
尘埃坏蛋一个都不留
毁灭吧 世界
现在开始全都扫除殆尽...
唱的也未免太吓人了吧 喂！
难道托尔还挺爱干净的吗？
经你这么一说 我是还蛮喜欢洗澡刷牙的
刷牙？
有专门给龙用的牙刷吗？
不是 就用爪子把虫抠出来
虫？
不是蛀牙细菌？
不 那实在是太小了 注意不到啊
身体庞大也挺不容易呐
是啊 连找个巢穴也费很大功夫
啊～果然..
你一般选在什么地方？
像是洞窟啊
废墟遗迹啊
山岳啊
偶尔还直接在天上睡
你是候鸟啊？
但是..这样的话 听起来你哪儿都能住得下去嘛
说到这个  你听我说啊..
只要在一个地方待久了 马上就会有人类跑过来讨伐我
超烦的说
你就像稀有怪兽一样啊..
所以老是会弄脏身体
想洗个澡都挺不容易的
实在没办法的时候 只好互相舔干净了
我也和康娜做过
※实际上是以龙形态
以人类的尺度来说超H的
也许吧
不过..其他的龙倒是都不怎么在意
反正就算不卫生也不会生病
那还真是让人羡慕
话说回来 小林君还真是粗枝大叶
比如喝完的啤酒罐乱丢
脱下的换洗衣服也随便放着
要你管啊
这就是一个人住的好处啊
还有就是书没按照顺序摆好
你这也管的太细了吧
好吧 书就算了
但是垃圾和衣服要好好收拾
这是我家..
不行！ 康娜会学坏的
好啦..
被老妈训话的时候 老爸一定也是我现在这种心情
但是啊 托尔
那是因为我看到托尔都帮我把它们收拾干净而感到很高兴
不知不觉就那样做了
对伟大的龙来说这点小事情简直就是轻而易举嘛
小林君
所以从今以后也拜托你了 托尔
好的 乐意至极
真好骗的龙
小林 坏蛋
接下来就是打包了
说起来基本都是我的东西
麻烦你们帮忙 真对不起
没事 仅管吩咐就是
我也会加油的
康娜 要好好打包…
小林君好可爱！
特别是这死鱼眼 我爱死了
托尔大人 变态
你们怎么在偷懒呢？
这个原来还留着啊
小林君？
这可真是失敬
小林君
这个是小林君的吗？
哦～
是啊
请穿一下看看
我想看小林君扮成女仆的样子
不穿
咦？可是你是想穿才买的吧？
试过一次后发现根本不合身就绝望了
所以我才不穿了
那我可以穿穿看吗？
随你啊
非常感谢
让两位久等了
哦～
托尔大人好漂亮
嗯 感觉不错呢
谢谢夸奖
不过..果然小林君的衣服胸部会很紧
话说 你真的才D罩杯吗？
按龙来算是D
好喝
辛苦了
嗯 谢谢你们
洗澡啰 洗澡
你们..有没有看到我放在浴室的换洗衣物和毛巾？
我好好收起来了
放衣服和毛巾的箱子..是哪个？
早安
我们是三三搬家服务公司
好的 拜托你们了
这就是车..
那么 先决定房间的分配吧
这里是客厅
这是计算机和书房
这是我的房间
然后这间..
是托尔和康娜酱的房间
我们的房间?
嗯 这间随便你们用吧
太好了
新生活吗？
我给您搓背吧？
不..不用啦
不是才说喜欢托尔帮你梳洗干净吗..
来这套吗..？
好吧 进来啰
好
对了
什么？
你要洗澡的话 用人形不是比较方便吗？
是这样没错 可是..保持人形很拘束呀
而且 这边世界制约太多了
对我来说稍微有些狭窄
不喜欢人类的身体吗？
不是
这..是这样的..
是吗..
我也要洗
托尔大人帮我洗
真拿你没办法呢
太挤了 太挤了
开始啰！
早啊 托尔
早安 小林君
托尔
嗯？
作为昨天的谢礼 我来帮你洗澡
过来这边
是
好舒服
感觉就像在洗车一样
小林君 太感谢了
不客气
这里不是之前的公寓嘛..
可恶 走错了
新生活、开始！（当然并不顺利）
托尔 很吵啊！
奇怪？
我平时给人印象很吵吗？
抱歉 抱歉
小林 宿醉头很痛吗？
不过难得的休假日却碰上这种状况..
声音是从隔壁两边还有楼上传来的
我去跟他们抱怨一下好了
嗯..那就拜托你了..
不过千万别引起冲突
了解！如果沟通无效的话我就杀人灭口
只要沟通就好
首先是右舍的笹木部小姐
来了
你好..
记得你是住在隔壁的..
我叫托尔 你好
你好 请问有什么事吗？
那个..我听到了很大的响声 有点在意就过来看看
啊是喔 有那么大声吗？
你在做什么呢？
料理
请稍等一下哟
来 送你一些 水煮花椰菜
谢谢..不过不好意思 以后是不是可以注意一下音量..？
好的
到底要怎么做才能发出那种声音..？
接下来是左邻的谷菜先生
我在玩音乐
音乐？
没错 想听一下吗？
黑帝斯：希腊神话的冥王。 赫尔克里士：希腊神话的大力士。
听了这音乐有种像被黑帝斯或赫尔克里士蹂躏致死般的感觉呢
这评价不错 我收下了
总之请控制一下音量
嗯
最后是楼上的曾根家
我在用电钻施工
电钻？
用来制作木雕
哇 是猩猩呢
这雕工很精致呢
总之 我家有人因为宿醉饱受折磨
能不能不要发出太大的声音？
我知道了
你们两个真的太吵了！
你们两个才吵！
不 你俩更吵
说别人吵的人才是最吵的！
大家这是怎么了？
电钻的声音太吵了！
重金属摇滚声音吵死了
莫名其妙的声音很吵
那是在做料理的声音
你们在这里吵架也很吵
对不起
人类总是在同样的错误上重蹈覆辙
无药可救 还是杀掉吧
那个 可以听我说一句吗？
我觉得大家所困扰的 是在想安静的时候周围却很吵吧？
那么大家各自掌握别人希望安静的时段
根据这个安排好工作时段不就好了吗？
喔..
即便如此也无法解决的时候就用耳塞忍耐一下
小林君 这样没问题吗？
他们可是从不知长进的野猴子进化而来的呢
我姑且也是那野猴子进化来的..
不过 其实要不是宿醉的话 我也不会特别在意这些
再说人们在生活中彼此之间互相带来一点困扰也是在平常不过的事
更别说是邻居了
小林君太善良了
况且..
我也不喜欢太安静
我稍微休息一下
好的
我很吵吗？
嗯 偶尔会这么觉得
给你添麻烦了吗？
嗯 要正确的回答这个问题有点难..
但是 我觉得这样的生活倒也不错
我要睡了
好的 那我也睡一…
吵死啦！
我最讨厌这种美其名强调不分阶级身分又不能选喜欢喝的酒的宴会了..
一开头说话就这么直白了呢
不然 捏造一个拒绝的借口吧？
借口？
要开派对吗？
嗯 为了当作借口来拒绝公司举办的赏樱活动
我想邀请泷谷在家里举办派对
啊..那家伙要来吗？
别露出这种表情嘛 他人其实挺不错的
好吧 我忍忍就是了
用不着忍吧…
相对的 我也可以叫我的朋友来吗？
朋友？商店街的那些人吗？
不是 是龙的朋友
没问题的 他们都是很老实的龙
真是令人担心啊..
我回来了
欢迎回来
打扰了
欢迎你的到来
看起来完全不欢迎嘛
你就是康娜酱吧 晚安
晚安
真棒的哥德萝莉
托尔的朋友呢？
应该马上就到了
来了
请稍等一下
法夫尼尔 快变成之前寄给你照片上的样子
真是麻烦
这个世界真麻烦 真想把它灭了
小林君 这是法夫尼尔
你好 初次见面
我是地狱巡回系统工程公司的小林
真是充满社交词汇式的寒暄啊..
社交词汇？
今晚的宴会您能来参加真是我的荣幸
即使是不熟的人都能用来好好打招呼的魔法语言
还请多多关照
托尔 他好像对我们抱有很强烈的敌意啊..
是呢 他好像比较讨厌人类
毕竟从远古时代以来 就是守护洞窟里宝物的诅咒之龙
重度宅吗？
还有吗？
她是最后一位了
托尔
你好啊 好久不见了呢
小林君 这位是魁札尔科亚特尔小姐
初次见面 叫我露科亚就好
魁札尔科亚特尔
为什么龙的都那么大..
没什么！
初次见面 我是小林
怎么了？
那个..你就是这个打扮走过来的吗？
是啊
这完全就是痴女的形象...
要玩玩看吗？
砍中一刀之后就马上往后滚 对 就是这样
啊 他这个动作的时候不能过去…
再来一次 对 干掉了
那么无视那个宝箱…
那个是宝箱怪
啊 死了
玩上瘾了啊
托尔君以前都不怎么笑
这都多亏了你呢
我只是一个普通的人类
那孩子一直以来欠缺的就是这个普通
不止是那孩子 她的同伴也是
露科亚小姐 我才应该感谢托尔
我以前也不怎么爱笑
虽然不能当着本人的面这样说
可以开饭了
好 那么就开饭吧
要来点酒吗？
酒吗？
可以是可以 但请让我检查有没有诅咒..
诅咒？
露科亚小姐之前因为酒被褫夺过神格
被同伴灌了下过诅咒的酒 乘着醉意和妹妹发生...
别说出来啊
龙的过去没有正经一点的啊..
所?以?说?
我就是觉得执事应该是中年的才好
这种的完全不考虑
快住手 我还在打游戏
谁说的 最近年轻的美型鬼畜型执事也有特别赞的啊
喝了酒就变了个人似的.. -是的
没有经历过人生起伏的沧君就是不行 你懂不懂！
那边的小姐姐 给我变成女仆啊
托尔也要
我已经是女仆了好吗..
所以我不是才说过你那只是在Cosplay啊！
有意见就给我脱了
法夫尼尔 这里不能看 咱们暂时把眼睛蒙住一下 -快住手 我看不到前面了
而且你们俩那下流的胸部是怎么回事？ 废话少说分我一点
不要 这不可能啦..
喂！ 你这家伙…
不分我就给我脱！
还真的有身体会跟着动的人呢
法夫尼尔阁下 别管那个宝箱
那个也是宝箱怪
那个宝箱也是
这边这个也是
为什么你看到宝箱就条件反射的去开啊？
习惯了
康娜、去上学！（虽然没有必要）