早安呀
最近她总是在那儿看
说不定也想去？
是说康娜吗？
我觉得八成是这样的
只要是龙都想过要去做那种事呢
还年轻啊..
咦 你在说什么啊？
不是毁灭人类之旅吗？
不是 我说的是上学的事
学校啊
网络上也经常提到呢
居然说网络 你现在适应的很好嘛..
康娜酱
怎么了？ 小林
那个..该怎么说呢
想去上学吗？
小林 快点 快点
喂 康娜 不能给小林君添麻烦哦
入学竟然需要这么多东西呀
就是说啊
总觉得学校和供货商之间一定有勾结啊
这其中一定有阴谋！
我觉得应该不至于吧..
网络上都这么说
连龙都会受到网络毒害啊..
那么首先把文具买齐吧
欢迎
嗯 就是这个
文具店还是跟以前一样一点都没变啊
你这什么表情..
一点都不可爱
诶？
真是的 小林君一点都不懂呢
交给我吧
为什么来这里？
这个季节 从鸟儿身上拔下的羽毛能做成很好的笔哦
太可怕了 好可怕
看来这好像也不太对
好奇怪啊
在那边的时候 大家都是用羽毛笔的啊
可爱的才好 要萌萌的那种
她可是这么说的
哦 我听说最近在商店街外面开了一家新的店
这是什么 闪爆了
小林
嗯？
这是什么？要怎么用？
是这样写字的
康娜酱得用铅笔哦
小林君 怎么样呢？
我爱小林君...我爱小林君...我爱小林君...我爱小林君...
好可怕
呐 小林..
这个像龙嘴一样的东西是..？
是像这样子用的
是拷问刑具啊
为什么会想到那去..
那这个是？
这是用来给奴隶刻上印记的道具吧
为了标示所有者
来吧 小林君 来为我刻上所有者的印记吧
我才不要
你看 托尔大人
是独角兽
这样来说独角兽也算是如愿以偿了吧
到底是什么意思.. 好想知道又不太想知道..
※解开之后 小林君全都买下了。
感谢惠顾
基本都买齐了
那么往下一站出发吧
无论如何都要进去这里吗？
这附近只有这里有卖小学生的书包啊
我虽然可以理解 但总是觉得有点排斥
无论如何都会让我想起…
那走吧 就我们两个
请等我一下
康娜酱喜欢哪个？
这个
居然选了个很普通的
不愧是康娜
选择了吸满人血的诅咒道具
嗯 嗯
原来是这样吗！
一共38,000日元
这么贵啊
钱够吗？
嗯 够是够啦..
对不起 我要刷卡
好的 谢谢惠顾
欢迎光临
小林君 来这种店的话 康娜又会闹脾气的
这里是学校指定的店 所以没办法
看来真的有暗中交易
你真烦
学校指定的就是这个吧..
感觉哪个都一样呢
就是这样才好 这种东西一定得大家都用一样的
为什么呢？
为了弭平区别
不论男女 本国人还是外国人大家都是一样
这很重要
要是与众不同会怎么样？
会被排挤的 大概吧
龙群可能没有这种情况吧
不过人类大都对异类不太友善
真是愚蠢呢
我也觉得很愚蠢
可是其实是因为大家都很害怕
害怕与众不同
我好像有点明白了
对不起
我并没有这样觉得 让你担心了
康娜酱 期待去学校吗？
嗯
好 回家为明天做好准备吧
小林君太狡猾了 也请牵我的手啊
好～好
小林
快看！快看
不错嘛
嗯 很可爱
托尔大人 你看！你看
康娜 把那个也借我用一下
小林君
请看 怎么样？
设定过剩 我已经不知道怎么吐槽了
结果背了一整天的书包呢
看来是真的非常期待
不过 这也背太久了吧
虽然是头龙 但依然是个孩子呢
碍事
在做什么呢？ 康娜酱
在练习写字
怎么样 记得住吗？
50W日元以下无需担保！ 当日放款…
教你如何边睡边赚钱！ 1亿元也不是梦！教你赚钱的方法
开运·呼唤财运！！只要带着就行！无效退款！
我是这么交到男友的！朋友家人同事全力推荐！！
先把这些都忘了吧
康娜、去上学！（虽然没有这个必要）
早安
大家早安
今天要向大家介绍一位新朋友
她叫小林康娜
我是小林康娜 请大家多多指教
真可爱
你从哪里来的？
宇志知岛：阿伊努神话中油康娜创造的岛屿。 意思是有温泉的地方，位于千叶群岛中央的火山岛。 目前由Russia支配。
宇志知岛
外国人吗？ 好厉害
看来打招呼进行的很顺利呢
好好看着康娜
就交给我吧 小林君
那么 这个问题
小林同学 能回答出来吗？
真是无聊
康娜就是想做这种事情吗..
答对了
真是毫无效率可言的学习方式
按照能力分班这样才能更快地成长不是吗？
看起来应该是互相扔球的竞技
不块是野蛮的人类玩的东西
好 结束啦
毫不留情呢
小林同学真厉害
做什么都行呢
我能叫你康娜酱吗？
那我也能这么叫你吗？
但是大家都很害怕的
害怕与其他人与众不同
但是马上就会拉拢强大的人
果然不管再怎么幼小 本质也还是人类呢
老师再见
好的 再见
给我等一下 小林康娜同学
你是不是太过显眼了啊
是摆女王架子的才川
感谢你简单易懂的解释
才不对 你给我闭嘴
显眼吗？
很显眼
你真是可爱的过分 气得我都想抱抱你
『不得了』
一决胜负吧 小林康娜同学
我要让你明白我才是最耀眼的
康娜酱 别理她
才川同学又无赖又卑鄙
还是一个死不认输又死缠烂打的人
喂！那边的给我闭嘴
要不要跟我比腕力？ 别看我这样 我可是在空手道大会上获得过优…胜…
我…想和你做好朋友
对不起 我不是这个意思
我..那个..我也是想和你做好朋友才..
那你也太笨拙了吧
等等.. 怎么办才好啊
别哭了好吗？ 你看 我给你糖果
别带这种东西来学校啊
你给我闭嘴
居然还装哭 康娜你还真是不嫌麻烦呢
要是我的话就直接让她升天了
嗯
为什么想去上学呢？
因为看起来很开心的样子
那你开心吗？
嗯
但是肯定也会有不开心的时候喔
我们并没必要活得像人类一样
一起生活并不表示要用一样的生活方式
但是我们在他们身边 度过相同的时光
或许就会渐渐地变得想要和他们在一起了
在一起..
我也曾见过很多..不满足于此
为了这个心愿付诸一生的同胞
不过也是
现在的我 也能够认同那样的选择了
学校感觉怎么样？
很快乐
那样太好了
小林君 我也成功达成任务了 请表扬我吧
嗯 谢谢
对了 这个给你
这是…
开学礼物 你把它挂在书包上吧
小林君 那我的呢？
呐 小林君 我的呢？
给你
太好了
天真的龙
你在干什么呢
姓名贴纸
说是要贴在自己的东西上
今天要介绍最受人瞩目的商品..就是这个！
这样就妥当了
适合做木材加工的钻头！
为何
为什么
会变成现在这样
时间要追溯到一天以前
好好喝 谢谢
不客气
时不时过来打扰你们 真不好意思
你是来看看托尔的情况对吧？
暴露了吗？
你看 那个人也是
这个我玩腻了 给我来点其他的游戏
你其实就是来看看托尔的情况 对吧？
我回来了
欢迎回来 康娜酱
怎么了
决斗
决斗？
我来助阵
杀！
等等 你们这是哪来的混混
在今天回家的路上..
康娜同学 由本公主陪你一起回家 你要感到荣幸喔
嗯 才川很温柔
喜欢你
喜欢…
今天我要介绍一个好玩的地方给你
嗯
怎么样 这好地方不但宽敞 还没有什么人打扰
那是..可以让你飞上天的东西
飞上天？
嗯 能飞上云霄
那我们一起来玩苹果秋千…
抱歉 抱歉
喂 这样很危险啊
怎么了 被飞过来的球吓坏了吗？
别说了
不好意思 我们在玩躲避球
这里经常会有小孩子过来玩 奉劝你们还是别玩躲避球了
但是没别的地方了
别管那么多了 我们干脆占领这里吧
小屁孩赶紧滚回家去
都叫你别说了
决胜负吧 什么？
明天就用躲避球和你们一决胜负
如果你们输了 就给我放弃这里
听到了吗？ 她说要和我们一决胜负
不好意思 我们并没有那么闲
唉哟 这是临阵脱逃吗
还是说..害怕被我才川大人亲自调教吗？
你这只美国大猩猩！
你说什么！
别对小孩说的话那么认真啦
那边黑发的妈宝
其实你因为最喜欢的妈妈不在而感到很害怕对吧？
叫出来就好了嘛 像是「妈妈快救救我」这样..
这个小鬼..
咦 不是因为对方是小孩就不想认真的吗？
真是小孩呢
好啊 比就比
把脖子洗干净好好等着吧
怎么办..
一不小心就骂回去了啊
你们人数够吗？
没有 才川没什么人缘
还真是对不起啊
该怎么办啊 不过应该还能商量一下的
不 这种时候一定要正面干回去
不能让他们小看我们高洁且荣耀的龙族
你知道规则吗？
是的
我也知道的 我的爆心躲避球已经是白金阶级了
才不是那样的游戏
就这样上吧
没关系 总会有办法的啦
-第二天-
怎么啦？ 小鬼头 叫同伴来了啊？
我们不会放水的喔
托尔 不要杀人
好的
结果从一开始就成定局
与其说是实力差距 或者是种族差距也好
都差太多了
这只是单方面的虐杀…
那就是..一面倒的蹂躏
可恶..太狡猾了 笨蛋 给我记住..
真老套的台词啊..
康娜同学的同伴好强
嗯 是最差劲又最凶恶的家伙
虽然形容的贴切 但说的有点过分..
都还在热身呢
真巧 我也是
我也是…
话说回来..
我好像也没有赢过你们吧？
今天能超越我们吗？
就来试试吧
咦 感觉麻烦大了..
我也来
在那之后 公园就变成了战场
变多了啊 龙..
我那和平安稳的日常  一去不复返..
其实也无所谓了
于是回到现在..
我会把公园恢复原状的
目击者的记忆也会修正
好方便的能力啊..
-数天后-
之后 开始定期约好玩躲避球
你在多注意一下你的腰
这样吗？
想象自己就像马上要被抛弃深山的老太太的感觉
以我的标准
康娜酱你看你看 可爱吗？
哦 不得了
呐 小林 这个很有趣哦
呐 康娜同学
才川也是不得了
好 要开始上课了
不得了 不得了 不得了...
这是怎么了.. 不得了..？
康娜同学 玩躲避球赢了真是太好了
嗯
差点就不能继续在公园玩了
其实没关系 只要和才川一起在哪里都好
托尔的社会学习！（自以为做得很好）