小林君 康娜
吃早饭了
这味增汤真好喝
谢谢夸奖
我可是好好地只用这边的食材做哦
我出门了
好的
过马路要注意车哦
康娜也是 要小心不要撞到车把人家撞坏了
哦～
好 今早没犯会被小林君骂的失误
真是完美的早晨
我的女仆水平也越来越进入状况了呢
这也表示我越来越适应这个世界了吧
小林你最近变开朗不少呢
咦？ 是吗？
之前你给人的感觉就是比较自我要求严谨
现在就彷佛心理有了一些余裕的感觉
回头见
她们俩来我家已经快两个月了吧
以前的我..是什么样子来着
肉要放到蜂蜜里腌渍
这样一来肉的口感就会变软 其他食材也会变得比较好吃
我的尾巴也照着这个步骤处理的话 小林君说不定就愿意吃了呢
时下的女孩子想要心仪的对象做的事情第一名是...
第2名 摸摸头
第3名 在公开场合牵手
第4名 公主抱
第5名 从背后环抱
第1名 壁咚
就连我..也想被这样一次试试呢
用声音求爱 像鸟一样
求爱..
小林君..
托尔..
现在插播一则新闻
今天早上 霞町西区一处住宅传出火警..
地狱巡回系统工程(公司)
泷之口事务所
小林
嗯..？
不好意思 能不能帮个忙？
可以是可以..
18 检查(最后期限) 20 会议 21 完成！ 22 上班(没有加班费) 23 跑一遍15:30 讨论 26 提交报告书 28 Help 30 讨论 (完成企划案) 31 修正 Help 02 会议
呃 你这下又累积这么多啊
早就想来看一下小林君工作的地方了
女仆的48项拿手技能其一 视觉屏障
可以在不被任何人察觉的情况潜入
※其实是魔法
有了有了
那么就拜托了 再见
怎么了？ 小林
啧 泷谷
没什么 还不就山下做的那件事
交的东西有问题 好像今天不修复就会很麻烦
对不起
总之 今天得先帮那边了
泷谷你这边恐怕不行了 你可以吧？
没事没事
这也没办法呢 就这情况来看
不过..下次一起喝一杯吧
嗯
这边帮我一下
马上就去 等我一下
照这个计划表 要赶不上了 能不能调整一下啊？
这里..不重来的话不行啊
人类能团结起来互相帮助 做到非常多的事情
然而这种文明 我们龙族想毁灭多少就能摧毁多少
所以我才觉得龙族更加高等
小林
那件事办的怎么样了
还没做完
你在干什么呢 真是没用
我是怎么交代的
要你马上去办的对吧？
马上就是立刻对吧？
这谁？ 搞屁啊
你连轻重缓急都不会判断吗？
署长 又把自己的工作推给小林了
好歹今天给我识相一点
我觉得署长的工作也不是那么紧迫重要的吧
听好了 别给我在这磨蹭 赶快去做
我知道了
哼 真是的..
不能笑
真是活该 这样一来的话小林君也能…
咦？ 我应该用了视觉屏障才对呀
应该没穿帮吧
小林君真是能干
而且感觉被许多人依靠着
小林君 真帅
小林！
刚才那件事做的怎么样了？
我还没收到报告呢
又是这家伙..
哦 真抱歉 我还有许多其他工作…
先执行我的命令
但是从优先级来看 山下那边的工作应该更...
少给我顶嘴
总之 再给我多拿出点干劲
非常抱歉
真是 就是个废物
谁啊？
感觉署长今天不太走运呢
辛苦了
我先走了
好啦 我要赶在小林君之前回到家才行
托尔
你在吧
真的在啊..
为什么知道我在这？
只是有点感觉罢了
真是的..
来偷看我工作也很无聊吧
才没有这回事
我想多了解一点..小林君的事..更多…
这样啊..
回家吧
嗯
小林你最近变开朗不少呢
以前我是怎么样的呢？
看来是想不起来啰
署长 听说因为职场霸凌被炒鱿鱼了
据说还有录音的证据送到社长那里去
到底是谁呢？
好了 请大家两人一组 和朋友一起互相画画
好
康娜同学 你愿意画我吗？
嗯
朋友
托尔的社会学习！（自以为做得很好）
芦笋 水芹菜 嫩马铃薯
买了好多当季时蔬呢
比预计中要便宜好多
要不然也给康娜带些点心回去吧..
法夫尼尔？
我回来了
欢迎回来
吓我一跳 居然在那种地方发呆
请喝茶
到底怎么了？
我决定在这个世界住一段时间
你是说真的吗？
说实话我不建议你这么做
你能和人类一起正常生活吗？
既然你能做到 那我没有理由不行吧
那也是哦
要不然你就住在我们家…
看来不行
你有什么打算吗？
我准备住在这附近的山里
下一则新闻
昨晚有人报警声称在山中看到怪物
为此警察出动
据说此怪物全长逾20米
什么 别太显眼？
为什么我要鬼鬼祟祟地躲着人类生活
索性把他们都给全灭…
哎呀 这些就省省吧
你要和人类一起生活 必须要学会忍耐
让…我想想..那..这样吧
我来帮法夫尼尔找个家吧
你这样没问题吗？ 托尔
没事的
包在我身上吧 法夫尼尔
哼 那就让我看看你的能耐吧
之前小林君搬家 那时候我就把手续都记住了
办好户籍和住民证件
之后再办好银行账户再把印章也搞定
再拿给不动产的人看就行啦
听不懂你在说什么
然后 我事先都帮你办好了
等一下
嗯？
这个..是我的名字吗？
是的 因为变成龙后的样子很有「大山猛」这个名字的形象
看来你深受影响啊
咦？
现在的你和人类走的太近了
当你回到原来的世界
你…
还能杀人吗？
我不打算回到原来的世界了
现在..这里就是我的归宿
一百年左右 你所爱的那个人就会死去
到时候你..
我没事的
如果我越是珍惜这段待在这里的时光
相信我日后会感受到相同程度的悲伤吧
但是我..不会后悔拥有过这份情感
绿灯就可以过了
这里真的有你说的这么有价值吗？
有啊！ 因为有小林君在
难道你是在担心我吗？
我只是有点在意这个世界的人到底是怎么样的人而已
哟 这不是小林家的女仆嘛
承蒙您关照了
那么 预算多少？
钱吗？
我这可不是当铺
失败了啊
真没办法 随便去抢一户人家…
不?行?！
居然连监禁所都没有 这个世界水平真令人担忧
我觉得..
法夫尼尔还是回原来的世界住会比较好吧？
没有和合得来的人类一起住的话 应该会很难生活下去
我想到和法夫尼尔一起住也没问题的人了
请问是哪位
托尔阁下
喔？这不是法夫尼尔阁下吗？
你们竟然知道我住在这里啊
是小林君告诉我们的
想问一下 泷谷先生
什么事？
其实..能暂住让法夫尼尔在你这里住一段时间吗？
法夫尼尔阁下吗？
嗯..
可以啊
咦 可以吗？
嗯 只是我家有点小
真的可以吗？ 虽然我来说的话有点失礼 但这头龙可是很危险的哟
喂 之前的那个…
是说游戏吗？
还有别的类型吗？
先进来再说吧
再多告诉我一些
没问题喔
法夫尼尔先生真的有在担心我吗..
好了 接下来同学们照着课本上的图示自己试验一下
好
我忘记带课本了 借我看
真拿你没办法..
我现在要表演折弯汤匙
不需要花费任何力气 只需要稍微意念一下
他刚才没有用力就把汤匙弄弯了对吧？
感觉他也没有使用魔力
好像是..这样的..感觉
不对
喂！
唉呀 全都折弯了
对不起..
你们想干嘛呢？
小林 看那个 那个
哦 这个啊
100日元硬币穿过了杯子
很罕见吗？超能力
超能力？
果然人类有隐藏的力量吗？
果然小林君不是普通人
神 小林上帝
没错！
我说啊 这是魔术
只要学会了 谁都可以做到
谁都…可以..
我有听说过 人类的脑平常只激发了10%左右
也就是说人类只要想的话 任何人都可以发挥出难以想象的力量
只要认真就能做到 人类可真是傲慢又怠惰的生物
人类不可饶恕 绝对！
看就知道又在自己脑补一些事情了
托尔大人
你也能做到！
我从小林的书架上发现了这个
干的好 康娜
这是我以前买的书
原来如此 照这样做就能获得力量啊
那都是胡说八道的啦
修行 这本书上写着修行
我要修行！
托尔还真容易被影响..
小林君一起去吧
反正闲着也是闲着 好吧
对了 我先把汤匙变回来
你根本就不需要超能力吧 托尔
真是老套
精神统一
修行一
光靠这样就能得到超能力吗？
做不到也无所谓吧
无我的境界...
现在的我无欲无求
小林 我肚子饿了
冥想
修行二
哼 软弱的家伙
什么！
我也要 啊～
张嘴
透视
修行三
星星
错了
小林君.. 小林君.. 小林君..
念力照片
修行四
小林君？
那是你的角吧..
型
修行五
对打
修行六
小林君 看着吧
这就是…集大成
杀熊！
杀熊
修行 集大成
到底想要怎样啊..
为什么..
听我说 托尔
托尔可以做到很多人类不能做到的事情呀
还不满足吗？
不行！我才不想输给人类啦
我不能比那些人还差
绝对不行..绝对..
太钻牛角尖了 托尔
你其实就是想要理解人类
所以才会在无法理解的部分这么执着吧
托尔
像这样找到汤匙的重心
用杠杆原理..这里在这样..
好了
咦？
知道原理的话 就是这么简单 对吧？
可是也有不是那么简单就能理解的东西
托尔呢 只要做托尔自己就好啦
是啊 我明白了
其实我知道的
托尔
那么 就让你看看只有我才有的能力吧
请看 小林君
但是别把东西弄坏哦
那就没多少会的了...
你是毁灭的化身吗..
我能放电
现在美女要进到箱子里去了
世纪魔术秀
瞬间移动：以前的名词叫遁影术
请看 这就是名为「瞬间移动」的超级魔术
就是这个
见证世纪的瞬间
竟然..！
咦？ 女仆！？
从箱子里出现了一位女仆
这和计划的不一样？ 咦？
呐呐 给我多盛一点嘛
肚子饿了
菠萝的糖醋里肌
我一点都不喜欢吃这个
好..好可爱
因为还剩好多 多盛给你一点
多盛给你一点…
小林君 我学会了新的魔术
真的？
请看着这个悬吊的硬币
嗯
你会渐渐喜欢上托尔…喜欢上..喜欢上..
这不是魔术吧..
家庭拜访！（虽然也有没去的）