呐 康娜同学 康娜同学
下次要不要到我家来玩？
才川的家？
嗯！嗯！
好玩吗？
当然好玩啦
游戏和点心 应有尽有
而且我家也有女仆哦
女仆
把康娜同学家的女仆也一起带来吧
就是那个..上次一起玩躲避球的
提起那时候的事时 我家的女仆就说也想见见她
说是想要和她来场女仆会谈
可以吗？ 康娜同学
我知道了
就是这里吗？
那个妄想挑战我女仆权威 不知死活的人类住的地方
宰了她
为什么我也要来？
因为小林很了解女仆
欢迎欢迎 康娜同学
和女仆小姐 还有…那个
她是小林 是我的监护人
您好 康娜同学的妈妈
妈…
我看起来到那个年纪了吗..
没关系的 小林君
和我比起来的话 全人类都跟婴儿一样
大小姐 是时候介绍一下了
也对 我来介绍一下
这就是我家的女仆
初次见面
我是这个家的女仆 乔琪
乔琪
说是女仆 但总觉得不太像呀
衣服也不是黑白的
不 本来女仆就没有规定的制服
在悠久的历史中 随着主仆关系方面各种意义的加深
渐渐地才变成现在的样子
是的
这件就是那种成为佣人的少女用微薄薪水所制成的女仆装
我真是有眼不识泰山
也就是说
你和我…
是同好！
小林 别跟这种乡巴佬女仆跑了啊
你就是托尔对吧
我在商店街听说过你的传闻
我很想和你就女仆这件事谈一谈彼此的见解
那真是太好了
那这边请
但是这样主动强硬地拉着我跑的小林君还是第一次..
那康娜同学 到我的房间来玩吧
嗯
要玩什么呢？
那是什么？
这是扭扭乐 儿童版的
我想玩
好啊 一起玩吧
先手 左手黄色
像这样把手脚放到指定的颜色上
后手 右手蓝色
轮到康娜同学了哦
先手 左脚红色
嗯 红色
后手 右手蓝色
蓝色
右脚红色
红色..
左脚…
绿色
神..康娜同学好软啊
我想玩电玩
我有很多游戏哦
我要好玩的
好玩的啊..
春茶(First Flsuh)：三月中旬至五月上旬采收，春茶滋味浓郁、韵长。
好香啊 是春茶呢
真厉害
刚好买到了大吉岭的春茶
我知道那个 就是好喝的新茶对吧
这种程度我还是懂的
哦 这是古董茶具组合
是维多利亚时代的吧？
没错 在跳蚤市场入手的
乔琪小姐是因为什么原因喜欢上女仆装的呢？
一开始是绘本 有一个大小姐成为女仆的故事
那个！我也有看过
小林小姐也看过吗？
她们是管理家事的专家
她们那种内心深感骄傲与凛然的身姿真是令人赞叹
在上午和下午摇身一变
就算工作再忙再苦也不会忘记陶冶自己的涵养
那高雅的言行举止
玩这个怎么样？
给你
你坐这里
这里吗？ 好了 咦…
这里能让我感到安心
太幸福了！
才川 好难受
对不起 一不小心就…
呐 才川
怎么了？
我和班上同学处的还好吗？
那当然好啰
康娜同学什么都会 一直被大家称赞呢
我怎么觉得不是这样..
虽然我也说不清楚这种感觉
但是我想要托尔大人和小林的那种
康娜同学
我倒是很喜欢康娜同学哦
想和你更加亲密
说实话 都想和你结婚了
那就…
更亲密一点吧
那个…我还没做好心理准..
才川
不要 讨厌啦
别想逃
我也想和你聊女仆
快救救我 康娜
乔琪其实是才川的姐姐
乔琪其实只是扮成女仆时的昵称而已
她不是真的女仆 而是女仆迷啊
那个时候..
康娜同学到底想对我做什么呢..
好想…
雨下的好大呢
交给我来！
等一下..等等..等一下
从那边的世界搬来这边的世界住了吗？
这又是怎么了呢？
最近我也经常来小林家里玩 所以住在这边的话也会更方便一点
而且离你家很近
咦 在哪里？
我也和托尔一样 借住在其他人家里啦
怎么样？ 待会儿要不要过来我家里玩？
我倒是没关系 不过真的可以吗？
嗯 我也想趁机解开一场误会..
误会？
其实这个误会..也和我决定住在这个世界的经过有关
那应该是我从托尔家里离开要回家的路上..
这附近是在进行什么仪式吗？
居然是小孩子？
姑且去看看吧
你响应了一个小孩子一时兴起的召唤阵吗..
而且还接受了主仆关系
这也不错嘛
他们家里好像是魔法使的后裔 所以马上就接受我了
露科亚想解开什么样的误会呢？
我似乎被当成恶魔了
你们能不能好好帮我解释一下 解开这个误会呢？
到了
这里就是翔太的家
进来吧
咦 真的可以吗..
现在这个时间家里没人的
他们把楼上的一间房间让给我用了
就在那里放松一下吧
话虽然这么说 我能招待你们的也就只有茶了
那个..
怎么了？
我有个问题想先确认一下
露科亚 你是..？
你是指..？
我想你既然和托尔在一起 那应该也是龙什么的吧？
啊.. 说得也是呢 我的确没和你提过
硬要归类的话.. 我应该算是神吧 曾经是..
曾经？
喝了被同事下诅咒的酒 乘着醉意就…
喔～之前好像说过
因为这个原因 就被褫夺了神格
那叫恶魔不就好了
那怎么行 别看我这样 姑且我也是司掌文明和普及文化的神
怎么能自称是恶魔呢
所以我觉得自称 像是「曾经神」、或是 「羽蛇神」
或者是「金星人」什么的比较好
金星人是从哪里冒出来的啊..
有人回来了
是召唤我的翔太
怎么感觉他非常不安呢..
我只要在家 他就一直是这样子
嘛 和这种痴女一样身材的大姐姐在一起生活 这也不难理解啊
所以为了缓和这种紧张感
我还想和他一起睡..
一起泡澡什么的
但是都不行呢
居然叫同伴来了
欢迎回来 翔太
使..使魔不能自作主张
你..你这恶魔 叫同伴过来是想夺取我的家吗？
哦～似乎是想要展示自己的威严
很可爱吧
真是对不起 翔太
你知道就好
今天是为了让翔太了解到真正的我 所以才把这两个人给请来的
怎么回事？
其实我不是恶魔 而是龙
咦？ 但是我画的是恶魔的召唤阵啊！
那个魔法阵要是把真正穷凶恶极的恶魔召唤过来就太危险了
所以我就先出来了
骗..你骗人
凭我的魔力怎么可能把龙给召唤出来..
你..你这只是在吹嘘自己的实力而已吧
我才不会上你的当 恶魔
所以说..每次对话最后都会变成这样
原来如此
翔太
嗯？
你好像是魔法使的后裔对吧？ 为什么要进行召唤仪式？
那是..是因为..因为我想变得能独当一面  让别人认可我
虽然我们魔法使..现在在这个世界里安稳的生活着
但总有一天我们还是要回到原来的世界
爸爸也一直在为了那一天做足准备
将这份力量维持着并传承下来
所以我也想尽快地..
原来是为了展示自己的力量而召唤了露科亚小姐啊
那么露科亚小姐就有点可怜了
这么说来确实是这样
即使是恶魔 如果是在不需要的时候被召唤出来
反而让人徒增困扰
现在召唤出来了又不能带去学校
所以只能毫无意义的留在家里
完全正如你所说
怎么感觉…
那么露科亚 对不起你了
剧情发展成我要回去的走向了？
不是的 我并不是想回去
是吗
但是..只待在家里什么都不干是不行的吧
好歹和我一样 我可是作为出色的女仆为小林君服务哟
咦 托尔有吗？
好过分
家事有我妈妈在做了
也就是说 如果要让我住在这个家里的话
就必须给予翔太些什么是吗？
永远都用不完的黄金怎么样？
爸爸会炼金术所以不用了
我能教你农耕技术
我并不想当个农民
那么强烈的个人魅力如何？
对现在的我来说有了只会困扰吧
那庞大的魔力呢？
这个好像有点诱人
那就这么决定了吧
还是不要好了
咦 为什么？
我觉得这种东西只有靠自己努力锻炼出来的才有意义
翔太同学挺可靠的呢
露科亚小姐看来派不上用场呢
那么就只有这招了
用身体来…
果然不就只是恶魔里的魅魔吗！
你这是自作自受
露科亚小姐不知所措的样子还真是新鲜
看她那情况 恐怕还会被当成魅魔好一段时间呢
话说回来 托尔
嗯嗯
我在那个家里意识到了一件很严重的事
咦 是什么？
在我看起来 只是一间非常普通的房子啊
我看了他们家的照片才发现..翔太的爸爸..好像是我公司的董事
啊 这世界真小呢
翔太
不要进来啊
你看 我不是恶魔哟 再好好看仔细一点..
走开啦 你这恶魔..
不要过来啊…
好好看清楚…
还在下啊..
是因为梅雨季节吗？
我们挂上这个吧
那是什么？
晴天娃娃
晴天娃娃？
靠那玩意真的能让天气放晴吗？
嘛 到时候就知道了
家庭拜访！（虽然也有没去的）
那么小林 我先下班了
辛苦了
我也回家好了 正好肚子也饿了
小林君今天没有加班呢
能早点回来我好高兴
能早点回来的时候我就会早点回来啦
泷谷他也准时下班了
泷谷..
泷谷和法夫尼尔两人的同居生活进展得还好吧？
话说回来 最近好一段时间没见过法夫尼尔了呢
我今天见到了
咦 在哪里？
在放学回家的路上
看到他在公园里 一次又一次的蹲下又跳起来 还不断地自言自语..
那头诅咒之龙到底在干什么呢..
我也想知道呢
大王
最棒
国民
最低
喵咪喵咪
最强
咚框～
太棒了！这感觉太棒了
你进步得太快了 法夫哥
法夫哥是在说谁？
啊？不能这么叫吗
抱歉失敬了
这样一来 明天活动时的应援就万无一失了
在那个活动里能入手限定的物品吗？
没错
今天吃咖哩
甜的吗？
是的
谢谢款待…
于是..
今天我不会输的
可恶 是陷阱
你刚刚藏着什么
蠢货 我才不会走那里
得到武器了
可恶 死了
是小生赢了呢
不必多说 我明白
下回我不会输的
正合我意
法夫尼尔殿下 能不能帮忙试玩一下
又是要在动漫展上贩卖的游戏吗？
是的 已经完成八成了
哪里？
这里
这里不能再下点功夫吗？
啊..果然就是这个环节啊..
法夫尼尔殿下 你一天大概上线多长时间？
大概21个小时吧
现在几级了？
280了
刚刚打完了期间限定活动
现在比较闲
完全就是网游废人嘛..
[哈迪斯7]：咦？大山你又来了？
[大山猛]：不要和我说话 杀了你
[?黑暗圣骑士?]：这里不能PK喔WWW
[水晶之光]：基本上什么时间都在在线呢～
[水晶之光]：果然不是人类！
[大山猛]：所以我早说过我不是人
[大山猛]：别当我跟你们一样
[那由多小姐]：大山，真有你的！
[克洛诺斯T]：这人代入太深
对了 法夫尼尔殿下
什么事？
今天从公司回来的路上我买了润发乳
用了这个头发就不会乱了吗？
没错
今天也通宵吗？
那么小生就先到这了
晚安 法夫尼尔殿下
法夫尼尔殿下 早安
今天早上吃纳豆饭
甜的吗？
不是
下雨下雨下雨 下雨下雨下雨
看来康娜很喜欢新买的伞呢
嗯
你干麻？
相合伞：あいあいがさ，是日本传统文化中的一种秀恩爱的抽象画符号。
小林君不知道吗？ 这叫相合伞哦
不 这我自然知道 但是你也有带伞了啊
这样比较好
他们看起来相处得还不错呢
虽然由推荐他去找泷谷的我来说这话有点奇怪
不过泷谷还真是厉害呢
能和那个法夫尼尔一起生活
人类有分为相知和错过的两种
错过的话马上就会明白
相知却不知道要花上多长时间
为了区区人类花上这么多时间真是麻烦
对我来说 人类就只是..
随意踏入我的家 盗取我宝物的过客就好
久等了
但是..
活动真让人期待呢 法夫哥…啊
没关系
你不是过客
法夫…
快走吧
哦喔.. 好的
晴天娃娃 完全没有用呢
唉...这雨也真能下
我 喜欢下雨
也是
下雨也不错啊
露科亚 从现在开始不准全裸靠近我
这是命令
但是我的衣服是龙鳞变的
我自己的感觉来说一直是裸体..
离..离我远一点 变态
夏季的惯例！（为了收视率我们也是豁出去了）