这就是这边世界的大海吗？
看着有这么多人就想一下子全烧光呢 小林君
别烧啊
这边的大海咸吗？
咸的喔
那一样
泳装的话..还是大大方方裸露肌肤的这种比较好吧？
不..你那是出局的..
是吗？
翔太你觉得呢？
眼..眼睛不知道该往那看！
还是这边比较好
被你这么说我一点也高兴不起来...
这位客人 真是抱歉
什么？
请稍微过来一下
你这身泳装太糟糕了
那个.. 等等..
就知道会这样...
终于放我回来了
你有带备用的泳装啊？
这是龙鳞嘛
哦 原来如此
托尔你们的泳装也是吗？
是的 我在网络上查过了
不错吧？
说起来..比起泳装 还是那里面包的东西更令人羡...
好想快点去玩
说的也是 一起玩吧
小林君 想玩什么？
嗯..也没什么特别想玩的
你怎么了？ 小林君..
一直都没什么精神的样子
说白了 我不是很喜欢海边啊
太直白了吧
你看又热还会晒伤 清理沙子麻烦死了
我也是 硬要说的话..还是更喜欢待在室内
那为什么今天来这边了？
那是因为…
夏天也没什么特别想做的事
也被董事嘱咐平时要多关照一下翔太
我就想..那样的话就大家一起来一趟好了
我知道那个哦 就是所谓的「傲娇」吧？
完全不对
好想快点去玩...
也是
那么…
首先来涂一下防晒乳吧
不涂这种东西就会被晒伤皮肤什么的 真是下等生物
小林君 我要涂了哦
你要是搞什么小动作就炒了你
我知道了..
那么翔太 麻烦你了
好了 那么拜托你啰
来吧
我办不到
是吗？
那我们交换吧
怎么样 翔太？
怎么样是..？
都涂均匀了吗？
你果然是恶魔吧！
诱惑我是有何居心！
露科亚 你干脆就承认自己是恶魔算了..
好想快点去玩
接下来是砸西瓜
我要玩
再右边一点
过头了
稍微往左边一点
对对 就这样一直走
好了 停下来
Yeah！
真不愧是康娜 一点痕迹都没有全都砸烂了呢
认真就输了..
好想游泳
可以呀 我们走
别游得太远喔
为什么？
因为太危险了
啊 的确挺可怕的呢
利维坦(Leviathan)：レビヤタン，旧约圣经的一种怪物，形象可能来自于鲸鱼和鳄鱼 原意有扭曲、漩涡等涵义， 天主教中则是与七大罪的「嫉妒」呼应的恶魔。
利维坦
那次差点就被杀了 想起都觉得害怕
你干了什么？
拉哈玛（Lahamu）：是阿卡德神话中提阿玛特和阿勃祖的第一个女儿。 拉哈穆有时显示为一条巨蛇，有时又被看成是一名身系红腰带、头上有6绺卷发的女人。 有人认为该对神代表海底的淤泥。在苏美尔神话中，拉哈穆是恩基(Enki)手下一位水怪。
看着背影还以为是拉哈玛就追上去了
你小子找死是吧？
我说的不是这个..
你要是溺水的话我就没办法救你了
对哦 人类在水中是不能呼吸的呢
真是下等生物呢
托尔能呼吸吗？
当然能啊 能痛快地游个过瘾简直爽呀
她是长了鳃吗？
托尔大人 比比看谁先到那边吧
正合我意
那么小林君 口令就拜托你了
好的
各就各位
预备
GO
啊！忘记提醒她们收敛一点了
真有你的啊 康娜
真不愧是托尔大人
第一名！
闹过头了！
对不起*2
好了 差不多去吃午饭了
好
我吃饱啦
接下来玩什么？
我想想…
小林君
怎么了 小林君？
没什么 那个大叔..这么多年都没什么变化呢
以前吗？
嗯 我小时候和家人一起来这里玩过
家人..
杀光.. 杀光.. 都杀光..
怎么了？
没什么..
小林君
嗯？
能再告诉我一些关于小林君家人的事吗？
咦？
拜托你了
这个嘛
我想..我家应该还蛮普通的
我就是这么被普普通通的养大
也去读了大学
然后我为了工作离开了家乡
偶尔也会打电话和父母聊聊天 告诉他们近况
好像有段时间没见面了
这就是普通的人类家庭吗？
应该吧
小林君为什么能接纳身为龙的我呢？
只是普通地出生普通地过日子的小林君..
为什么？
也就是说 这个世界的人们都能够接受龙类吗？
杀光..
人类都是祸害 全都该杀掉
怎么了？ 托尔
没什么 我没事
只是..怎么说呢
感觉有点疲倦了
托尔
能骑一下吗？
果然还是好厉害啊
好久没这样了 我可是卯足了干劲
我甩
托尔
你是不是想家了？
没有啦
但是我刚才说完那番话后 也有点想念父母了
确实偶尔会想见父母
但是没关系
是吗
既然如此 那你又是在烦恼什么呢？
我刚才有想着把小林君介绍给我父母
那就介绍呗
做不到
为什么？
因为你肯定会被杀掉的
虽然很可怕 但这就是托尔那边世界的常识吧？
是的 从他们的眼光来看
不正常的不是常识而是我
真是悲哀
一和托尔聊起这些话题的时候 怎么说呢…
既沉重 又哀伤
可以感受到语言相通和彼此互相了解的距离..
让人深刻理解到彼此所处在不同世界的天壤之别
但是 又正因为如此
所以我才会更要珍惜 现在一起度过的时光
我觉得 这代表托尔已经自立了
自立？
嗯 有了属于自己的价值观
也就是说 我已经是大人了吗？
这可怎么说呢 我也不清楚
大多数的人啊
不是他们想要变成大人
只是他们无法再继续做小孩子了而已
上钩了 小林君
真小..
回家吧
嗯
龙烟火？
嗯 在商店街抽奖中的
没了？
嗯
真正的龙才不是这样的
不愧是托尔大人
快看！快看！怎么样？ 小林君！
那个..我完全没听懂你在说什么..
夏季的惯例！（为了收视率我们也是豁出去了）
这是什么情况？
逛ComiKet的队伍
我们在这里支持泷谷就行了吗？
不是支持是帮忙..
说是两个销售的突然就倒下了
交给我吧
以我的力量 轻轻松松就能歼灭他们
别这么干
话说回来 把康娜留在家里没事吗？
这里有太多儿童不宜的东西了
真是太感谢两位 帮了我大忙
还不是因为欠了泷谷很多人情嘛
没有叫法夫尼尔来吗？
他喔？他有参加社团哟
咦？
参加社团？
就是像我们一样 把自己创作的东西介绍或贩卖给同好
原来如此 但为什么法夫尼尔也参加了？
我把一些动画和游戏推荐给他以后 不知不觉地他就开始自己创作了
他可真享受这个世界啊...
那么小林就负责贩卖 小托尔就帮忙引导队伍
好的
唉 好吧
Comic Market 90 第三天活动 现在正式开始
嗯？发生什么事了？
请不要奔跑！
大家都在极度忍耐着想要奔跑的冲动
有某种强大的什么在压制着自私的冲动
到底是什么？
请给我新作
一册1000日元
好的 谢谢惠顾
请给我新作和前作
水龙堂的队尾在这里
不好意思 请往前一步
没有事前的演习和训练
数万人的规模..竟能做出如此统一的举动
这也是受到那个强大的什么的影响吗..？
小姐 不好意思
嗯？
你是Cosplay的参加者吗？
呃不 不是的
这样啊 不好意思 我还以为你是海外的Coser呢..
我可是货真价实的女仆哦
哦 原来如此 这是在带入角色吧
真了不起
不是这样的 我是真的女仆..
我懂你的意思
如果不介意的话 待会请让我拍几张照好吗？
都说了 不是你所想的那样...
队尾在这里
好惊人的热情
简直就像待在火龙肚子里一样
谢谢惠顾
没想到竟然会到这种地步
ComiKet 不可小觑
不过 竟然能吸引如此多的人前来 并且还容纳下来
究竟是什么东西？
不懂..
小托尔
辛苦了 我来跟你换班吧
人家等你好久啦
暑假作业 理科
采集昆虫
脆?脆?的
把采集到的昆虫贴起来！
蝗虫 润润的
蝴蝶 干干的
蝉 脆脆的
呃 大概是在这附近..
你在找什么？
在找法夫尼尔 本来是想趁着休息时间顺便去看望他一下的
什么都别说 小心我杀了你
法夫尼尔你怎么自己一副快要死掉的样子..
嘛 第一次参加都是这样的啦
可以让我看看你的书吗？
哼 随便你
诅咒秘籍
这..这是..
这写的不都是真正有效的诅咒方法吗！
而且下咒的方法都有
看完这本书之后去咒死别人也不成问题了..
喂..喂..
1000日元 好便宜 这也太划算了
这玩意要是卖出去传播开来岂不是太危险了！
话说回来 玩Cosplay的人竟然这么多
有不少人都装扮的和我那个世界里的种族差不多
他们是在享受这种装扮成动画和漫画里角色的感觉
托尔不也一样吗？
我可是货真价实的女仆
不管怎么看 我都是小林君忠实的性奴隶
那才不是女仆
怎么了？
那边的鱼人、哥布尔和魔女
哦？
是出自什么作品呢？
那是真的哦
那三个人是真的异形
打扰了
你们是那个世界的人对吧？
哦？ 难道说你也是？
是的 你们今天来这里做什么呢？
来这里放松一下
虽然说平时变成人类的样子生活着
来参加这种活动 就可以变回原来的样子
原来如此
难得的机会 你也变回原来的样子怎么样呢？
不 这不太可能
因为我是龙嘛
龙？
嗯
那个强到爆炸的怪物？
什么？
把我们当作食物的那个？
咦？
快逃啊
请不要奔跑
龙可真是罪大恶极呢
不是的
龙只有在肚子饿了的时候 才会去捕食需要的东西
反正这个世界本来就是弱肉强食的嘛
你没有否定而是补充说明呢
那边的你 过来一下
你这种装扮是不行的 你都没看参展指南吗？
露科亚小姐也来了呢
等等..
真是不会记取教训呢..
仔细一看 用原本的姿态参展的人还挺多的呢
有那么多吗？
嗯
存在感比较强的人
无论在哪个次元 都会在那个世界留下纪录的痕迹
例如法夫尼尔和露科亚小姐
那个 我…
我也有点…想稍微变回原本的样子一下
如果是不会造成麻烦的样子的话 就可以喔
久等了
我可以照张像吗？
好
不好意思 我也可以拍吗？
咦？
啊 我也要
咦！
不好意思 请看这里
也请看一下这边
时间差不多了
这边也拜托了
算了
你好 我依约前来了
你好..你还好吧？
看出来了啊
说实话确实有点累了
但是我会加油的
那个
这里的人们似乎都是被某种强大的什么吸引来的样子
那到底是什么东西呢？
这个啊..
我想应该是只存在于现在、这个瞬间、这个地方特有的一种东西吧
大家都迷恋的东西
是啊
这种感情我也明白的
不好意思
可以快点拍吗？
啊啊 对哦
队伍又变长了..
到此为止 Comic Market 90 闭幕
大家辛苦了
冬季再见吧
我回来了
辛苦了
后半托尔不在也还好
这样啊 不好意思 我擅自翘班了
没关系的
法夫尼尔 你那边怎么样？
看起来不太好的样子呢
如何？第一次参加ComiKet 有什么感想？
我想想..
又一次确认了我对小林君的爱
小林阁下 托尔阁下 帮大忙了 太感谢了
顺便冬季也请来帮忙..
我不要了
下次的本子要画什么呢？
龙女仆这个题材怎么样呢？
不错啊
自由研究？
暑假作业 研究什么比较好？
这样啊..
康娜觉得不可思议的事 或者想要知道的事都可以呀
这样啊 我知道了
你在做什么呢？
在研究小林
小林 小托尔在网络上红了哦
我猜到了
也提到了小林你哦
有个一副死鱼眼的销售员
那还真对不起了！
但是对那双眼睛兴奋了
一阵恶寒..
新的龙、艾尔玛！（终于要出场了啊）