再过不久就是运动会了
刚才发下去的通知单
要请你们家长看一下喔
才川
运动会是什么？
咦？ 康娜同学的国家不办运动会吗？
运动会就是超开心的活动
像是赛跑啊
赛跑？
投球呀
投球！
拔河啊
拔河..
另外还有很多 需要全班一起努力
哦～
爸爸和妈妈也会来看喔
还能一起吃便当
哦～
康娜同学擅长运动
肯定会成为女主角的
然后还能被妈妈夸奖哦
哦～
那天有工作..
不能去..
小林～ 不要去工作了
不行啊
康娜 小林君因为超时工作 都快要去见黑帝斯了
Death Match
放弃吧
不要
话说回来 运动会是什么？
为了打倒强敌 大家一起训练
不 是不是有什么误会..
小林～来嘛
打倒黑帝斯啦
不要任性了
实在不行就我陪你去吧
才?不?要?！
为什么非得要小林君去不可呢？
才川说要爸爸妈妈一起去..
托尔大人比较像姐姐
小林比较像妈妈
像妈妈…我还没到那年…
不对..以前的同学好像有几个都有小孩了..
小林君..请打起精神来！
嘛..总之不行就是不行
对不起 用托尔将就一下吧
用我将就..
够了！
啊？康娜..
父母去不去有那么重要吗？
再说..我也不算是康娜酱的父母..
但是 看来康娜是有把小林君当做父母看待的..
我又不是那种出色的大人
我的父母..在我运动会的时候也没有一起来过
一直都在忙工作..
我也能理解他们这样也是为了养家餬口
康娜的父母基本是放任主义
他们觉得龙都会自己长大变强
灌输康娜 既然被赋予神威康娜之名 就必须坚强地活下去
但是康娜为了吸引父母的注意 一直重复着恶作剧的把戏
结果被放逐到这边的世界
所以我觉得她才会那样对小林君撒娇
就算你这么说...
早安 康娜同学
你怎么了？
小林 运动会不会来..
唉 这样啊..
但是运动会不仅仅是那样喔
和大家一起努力取得优胜也很开心
优胜？
才川说大家一起努力什么的超级可疑..
烦不烦啊！ 你有意见吗！？
不 没什么意见..但就有点难以置信..
这就叫有意见好嘛！
运动会？
嗯
那一天的话正好和交货日期冲突吧？
我只是觉得有必要去吗？
你不想去吗？
我觉得能去的话当然还是去比较好
嗯？ 怎么了？
我还是第一次看到 因为这种事而在烦恼的小林喔
是吗？
可能吧
嘛 比起能不能去这回事 还是看你自己想不想去吧
想不想去啊...？
啦啦啦～ 我是可爱的小女仆
我回来了
欢迎回来
康娜 你还在闹别扭吗？
给我适可而...
托尔大人 视觉屏障
帮我施加视觉屏障
我回来了
欢迎回来
我现在去做晚饭
嗯
小林
嗯？
运动会 小林不来也没关系
咦？
和班上的同学一起努力也很开心
所以..
小林就努力工作吧
哦... 嗯
晚安
康娜 今天好像偷偷去了小林君的公司
之前好像也有过..这种心情
想起来了..
那个时候的罪恶感
托尔
嗯？
明天开始 我会晚点回家
你这是..
好的
男子接力赛
女子接力赛
36 37 38 39 4..
好啦 今天到此为止
大家都变得很能跳了呢 真是厉害
就这样继续保持
朝着运动会的时候争取优胜一起加油吧
是
康娜同学 加油吧
嗯
很努力呢
准备去运动会吗？
嗯
觉得想去了吗？
不
是觉得我应该去
我也来帮你吧
拜托你啦
那下回喝酒给你请客
好 好
油！！
加
我明天会去的
真的吗？
嗯 真的
你打倒黑帝斯了吗？
嗯 打倒了
最喜欢小林了！
真是的
康娜到底还是个孩子呢
这是要我怎么办才好..
怎么办..
索性两个一起...
不 这样就超过一天的限度了
不行这样！
但是 可是...
栗子奶油
地瓜
那个 麻烦客人能不能快点...
你别催我嘛 我马上就选！
运动会！（没什么特别的意思）
第43届胧冢小学运动会 正式开始
第一项 入场仪式
看到康娜了
哪里哪里？
她往这边看了哦
嗯 肯定会很在意的嘛
理子
大小姐
加油
翔太 我会为你打气的
啊 露科亚也来了呢
加油哦
宣誓 我们全体运动员
会遵守运动家精神
与全班同学一起努力
堂堂正正 直到完成最后的...
接下来进行的是第五项 三年级的两人三脚
康娜 加油
别太逞强哦
理子 Fight！
加油
预备
那把脚绑起来吧
好了
谢谢你 康娜同学
接下来要搀扶肩膀了哦
嗯
好了 下一组的同学
好啦 才川 到我们了
对不起 康娜同学
我幸福过头了
没关系 才川
下一个我们一起加油吧
理子在做什么呢
赢！
第七项 五年级的借物赛跑
咦？ 我吗？
世界级
好的 通过
翔太的姐姐好厉害
嗯..
现在进入午休时间
请各位同学与家长一起用餐
请注意不要中暑
适时补充水分
哦～ 好好吃的样子
很普通吧
我已经不是以前的我了
我开动了
很好吃 托尔大人
那就好
小林君也来一点吧
来 啊～
托尔 这是什么肉？
呿
果然吗
不过..便当真的很好吃
谢谢你 康娜
多吃一点好好加油哦
嗯 从现在开始逆转
我又该怎么办呢..
怎么办..
居然要从十种组合里面选择一种
干脆把所有种类都...
不行 那样实在是太多了
不过..
可是..
那个... 这位客人 能不能快点…
果然还是选南瓜和地瓜...
但是葡萄和梨子的双重搭配说不定会有惊喜..
可是..慢着！栗子..
现在开始进行下午的比赛
第十五项 三年级长跳绳
那么现在..
预备...
1 2 3 4...
加油！
5 6 7..
保持下去
理子 Fight！
8 9 10 11…
大小姐 加油
22 23 24 25 26 27 28…
一班和四班失败了
42 43 44 45 46 47 48..
三班失败
二班好厉害 还在继续
55 56 57 58 59 60 61…
加油啊
加油
结束！三年二班获胜
小林君 她们赢了
嗯 真了不起
第十九项 五年级男生骑马打仗
翔太 加油 Fight！
开始
上啊！
冲啊！ 翔太
就是那里
干掉他们！
结束
骑马打仗 由三班获得压倒性胜利
翔太的姐姐果然好厉害啊
嗯…
第二十项 三年级拔河比赛
一班 二班 预备
开始！
康娜酱！
Fight！
别输了！
小姐！
到此为止
二班获胜
才川 太好了 赢了
太好了
嗯 她们真棒
就这样继续连胜下去吧
康娜她们班冲到第二名了
嗯 下一项要是能拿到第一的话..
要开始了
第三十二项 三年级接力赛跑
康娜同学 拿到第一然后取得优胜吧
嗯
这是三年级最后的一项比赛
请大家 为她们献上更热烈的加油声吧
女生组第一棒选手 各就各位..
预备..
饭田同学 加油
饭田 Fight！
各班级同时起跑
现在领先的是一班
接下来是二班、四班和三班
接力棒传给了第二棒选手
牧岛 保持这个优势
领先的仍是一班
才川 加油
当然！
我会以第一名的姿态把棒子交给康娜同学的
一班与二班正激烈地争夺第一的宝座
大家 加油
看我的
二班好快！好快！超过一班了！
什么！二班的接力棒居然掉了！
现在领先的是一班
接下来顺位是四班、三班 二班垫底
对不起..
交给我吧
来到最后一棒了
二班好快！ 实在太快了！
不断地超越前面选手
康娜同学..
还差一个
加油
上啊！
终点！
优胜是 二班
赢了！
康娜酱！
好厉害啊 康娜
太帅了
康娜同学
那个 对不起..都是因为我
因为才川把距离缩短那么多 才赢得了比赛
谢谢你 才川
康娜
辛苦你了 康娜酱
谢谢你 小林
很努力了呢
嗯 因为班上的大家都很努力才拿到优胜的
不过 不能尽情发挥有点美中不足呢
那样也没关系 和大家一起才好
小林
嗯？
谢谢你今天能来
不客气
托尔大人也是 谢谢你的便当
不客气 没什么大不了的
作为监护人参加运动会
我的生活...变了啊
在不知不觉中 我也变了吧
但是今天的确还想再多运动运动
对吧
怎么样？康娜 要久违地来一下嘛？
就如你所愿
算我一份吧！
好啊 三个人一起来吧
嗯～
可以吗？ 小林君
好吧 去不会给人添麻烦的地方就行
托尔大人 去哪儿好呢？
就去上次那个地方吧！
这群龙啊..
有点迫不及待了呢
要选哪个才好..？
选哪个才好？
要选哪个..
哪个？
葡萄
草莓
哈密瓜
为什么人类发明的东西 总是让我如此苦恼
太可怕了 人类..
我是才川家的女仆乔琪
我是翔太的使魔 露科亚
使魔吗？
对～
我们俩个好像都有着奇怪的嗜好呢
Dragon剧团，上演！（还给剧团取了名字啊）