圣诞节啊
帮那家伙的儿子庆祝生日虽然有点不爽
当作节日来过倒是挺有趣的
小托尔啊
你好
咦？ 怎么受伤了？
是啊 真不小心..
本来打算在平安夜当天 给附近的养老院表演个节目
结果排练的时候就把脚给摔断了
太脆弱了呢
对了
小托尔能不能代替我们准备个节目？
养老院的人们都很期待这次表演的样子 总觉得有点对不起他们嘛
让我们来...？
没关系吗？
当然没问题啰
小托尔你可是我们商店街的一朵花呀
我知道了
就交给我吧
就是这么一回事啰
没问题吗？
当然啰
虽然很想帮忙...
不过现在工作那边...
这件事就交给我吧
小林君还是先搞定工作吧
既然你都这么说的话..
现在正是向可靠的小伙伴求救的时候啊
那么大家 加油啰！
等一下
什么事？
我是听说这里有点心吃到饱才来的
所以才在年底工作忙得要死的时候
特地空出时间过来的
我听小林君说了哦 艾尔玛
工作上还完全派不上用场
所以才会在这最忙的时候 把你放入了战力外名单
不..不过 我现在已经学会盲打了呢！
而且我也不能过度干涉这个世界..
你早就干涉过头了吧
那个..康娜同学的妈妈呢？
小林君和艾尔玛不同可是很忙的
所以就靠我们几个来完成吧
你怎么看呢？
真是无聊
我是听说有非常重要的事情才过来
没想到是为了区区人类排练节目
好啦 有什么关系嘛
就当陪这几个孩子玩吧
然后呢
要表演什么节目呢？
起码要让上年纪的人看了会开心的节目才行呢
大家有什么想法吗？
那么大胃王比赛怎么样？
是你自己想吃吧
赛跑！
会死人的..
FPS：第一人称射击游戏\FFA：多人混战
试试VR上的FPS或者FFA吧？
抱歉 请说人话
这些提议全都是让观众参与类型的
你自己还不是什么都没想到吗？
你们俩有什么想试试看的吗？
我的话什么都可以..
那演话剧之类的怎么样呢？
话剧？
在石造的舞台上人类表演的那个吗？
石造的舞台？
这个不是挺好的吗 话剧啊
就决定这个了！
不过 话剧的话要演什么内容呢？
既然是平安夜 就演《卖火柴的小女孩》怎么样？
那是什么样的故事呢？
冰天雪地的冬天夜晚
有一位贫穷的少女在卖火柴
然而没有一个路过的人愿意买
少女为了温暖自己冻僵的身体
点燃了火柴
随后 在火焰中少女看到了温暖的壁炉
还有好吃的食物
一根..又一根地..火柴燃烧着
没想到 火焰中浮现了原本应该已经死去 少女最喜爱的奶奶
为了不让奶奶消失
少女一根接着一根地点燃火柴
奶奶便温柔地抱住了少女
在奶奶温柔的怀抱中
少女飞向了高空
就是这样子的一个有点悲伤的故事
很有名的故事呢
那..少女飞上天之后怎么样了
你真笨呐 意思是少女死了呀
没想到竟然会勒死自己的孙女
去死吧！
才不是这样啦！
才川懂得好多 好厉害
还好吧..
那我们就演《卖火柴的小女孩》吧
真的没问题吗..
我是监督法夫尼尔
既然由我来担任监督 就坚决打击半吊子的演技
在这里 我就是绝对
更不能有异议
说实话就是觉得他不适合演戏 用删去法来决定的
我也觉得这样反而比较好
那么先来决定一场好戏的门面 主角
你们一个个都先来试镜一下卖火柴的小女孩
我是一号的托尔 请多关照
赶快开始
别让我失望了
火柴 有人要买火柴吗？
真无聊
是吗？
你真的有看到吗？
一个个经过你身边冷漠的人类
用心去感受 那样的话台词自然会脱口而出
感受..
劣等又愚蠢的人类啊
竟然敢无视我 是不是吃了熊心豹子胆
以死谢罪吧 -行了 下一个
我是二号的艾尔玛 请多指教
火柴 要不要买火柴呀？
不要
拜托了 至少听我把话说完
如果卖不完 我就回不了公司
你在干麻..
来我们公司的那些业务一直是这样的
太写实了 下一个
我…我是三号的才川  请多关照
那…那个
对不起
没一个象样的
说到底我们都不知道你的演出方针是什么
我有话要说
怎么了？
也让我当一回监督吧
主角就交给翔太了
你在说什么啊？翔太可是男孩子..
交给我吧
翔太 过来
怎么看都是女孩子啊
真可爱
这个可以呢
虽然还比不上康娜同学
我…
我？
这样羞辱我是什么意思！
翔太
预料之中..
别生气啦 -这下该怎么办..
换我来担任监督吧
至少比那两个人要好多了吧
说的也是..接下来就看谁来当主角了
火柴
快来买火柴
嗯 就是这个了
我..回..来..了..
火柴 请问要买火柴吗？
这是怎么了？
节目决定好了 我们要表演《卖火柴的小女孩》
康娜可是被提拔为主角了哦
原来如此 康娜酱真是厉害呢
嗯 我会加油的
我一定会去看的
没问题吗？
当然 我们会轻松搞定的
是吗？
要买火柴吗？
这家伙每次这么说的时候才让人担心啊..
那我先去洗澡了
好
来了来了
你好 这里是小林家
是我 我以自己的想法思考了剧本
法夫尼尔怎么还没放弃呢
所以..是什么样的内容呢？
以前的剧本已经落伍了
这里就先把少女的设定改成魔女..
还是..赶紧先给小林君准备晚餐吧
要买火柴吗？
托尔大人 这个房间里没有烟囱吗？
烟囱吗？还真是没有呢…
才川说圣诞老人会从烟囱里进来
你说那个全身溅满鲜血的老爷爷啊
你好
没有烟囱的话 圣诞老人不就来不了了吗？
嗯..好吧
这是什么鬼...
Dragon剧团，上演！（还给剧团取了名字啊）
你在做什么呢 不是这样的
要我说几遍你才懂呢
喂 你要去哪？
托尔 为什么路人会以小林为理由拒绝她
因为除了小林君以外 我根本不会有其他拒绝的理由
谁管你啊
露科亚殿下也是
老婆婆才不会光着身子为少女取暖
但是这样才更温暖..
法夫尼尔你已经出局了
父亲怎么会对女儿说出「区区人类」这种扯话
为什么不按剧本来演啊
倒是我觉得这个故事还不够饱满呢
这样一来的话老人们也会觉得无聊吧
听你这么一说的确是呢
那就改编一下怎如何？
你想怎么改呢？
我想想..
改成更欢乐的故事吧
赞成
笠地藏：日本传统故事。讲述卖斗笠的老爷爷和七个地藏菩萨像的故事。
比如将《笠地藏》之类的其他童话故事也加进去怎么样？
在少女旁边卖斗笠之类的
还真会给人添麻烦啊
不也挺好的吗？
主角果然还是应该改成魔法少女
为了将这污秽的世界化为焦土而获得力量
这完全是原创了吧..
忠臣藏：歌舞伎剧目，原为净琉璃剧本?讲述浪人们位主君报仇并集体自首投案 自判身死的故事。
还有《忠臣藏》之类的也很受老年人喜爱吧
这就是人类特有的复仇故事吧 有意思
有龙出现吗？
既然都这样了 出现一头龙的角色也无妨了
喂！ 老奶奶 不要故意卖骚
旁白也是 不要发出淫笑声
康娜
距离圣诞老人要来还有一段时间
圣诞老人知道这里吗？ 真的会来吗？
这说不准呢
累死老娘了
这里是好孩子 小林?康娜的家
↓好孩子
这里有烟囱
这什么鬼！
要买蛋糕吗？
圣诞快乐
赶上了吗？
好像赶上了
马上要开始了
那么接下来就由胧冢商店街的各位
给大家带来话剧《卖火柴的小女孩》
请掌声鼓励
这是发生在一个非常寒冷的夜晚的故事
太阳西下以后 有一位少女在街角上卖火柴
卖火柴 有人需要火柴吗？
可是 并没有人愿意买火柴
完全卖不掉
那个..小妹妹 要买斗笠吗？
此时此刻出现的 是卖斗笠的老爷爷
这是我老伴做的斗笠 可结实了
要不要买一顶？
我没有钱
你还好吗？
我好冷
这可不得了
那么就把这顶斗笠烧了取暖吧
这是拿来烧的吗！
你老伴做的也不管了？
而且还是真的在烧？
然后发生了非常不可思议的事
从烟雾中出现了一位非常可疑的男子
可悲的人类啊
你是谁？ 找我们有什么事吗？
你被选中了
成为背负罪业的魔女吧
这是什么展开..
接受吧！这股纠正这污秽不堪世界的力量..！
嗯 我明白了
竟然秒答啊！？
很好 那么..
请等一下
请把老朽也变成魔女吧
喔？你为何也想成为魔女
我想让我那体弱多病的老伴也能吃上好东西
用魔女的力量去做坏事赚钱！
就没想过用魔法治好老伴的病吗...
竟然如此厚颜无耻地暴露自己的野心
可以啊 这才是人类
果然还是好羞耻！
不过很可惜
能让魔力发挥出来的魔杖只有一把
你们决一死战 活下来人才配拥有它
来吧
不要争斗
我是魔法妖精
千万不要被这种可疑的男人给骗了
绝不允许你蛊惑人心
这里交给我 你们快走
我们不可以扔下你不管
是啊是啊
谢谢 和你们在一起的时光..非常快乐
你们才相遇了几秒吧..
怎么会...
今后该怎么办
魔女的使命是为了净化这个世界的污秽
交给我
堕落的家伙在哪里？
居然会发生这种事！
少女释放的魔法把附近的一栋房子炸起火来了
我们去那边看看吧
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻
难道是你们放的火吗？
究竟是谁做的？ 这种坏事..
就是你们啊..
对不起 我并没有恶意
不 帮了大忙
我是大石内藏助
多亏这场火灾 我成功潜入了吉良宅
感谢二位
你在干什么？
为了给我的主公报仇 前来取吉良上野介的首级
这次乱入的是忠臣藏？
为主公报仇？真有趣
现身了吗 吉良
不想活的话 就放马过来吧
喂喂 不会吧！
那就是污秽的根源 是我们魔女的敌人
谁也无法战胜变成这个姿态的我
看我怎么把你们烧成灰烬！
这太超过了吧  这样一来不就..
好厉害啊！
那就是所谓的CG吧？
你骂谁老头子啊？
我是说CG..
没办法 看来我也不得不使出全力了..
什么！
演的真好啊
小林
怎么样啊？我们的话剧
还不错
就凭你们几个能演得这样真的很不错
辛苦了
那么要不要去庆祝一下？
可以啊
还收到了蛋糕的谢礼呢
艾尔玛你只是肚子饿了吧
才不是呢
干杯
咦？ 大家呢...？
刚才都回去了
好像各自回家都有自己的派对
康娜酱呢？
去送才川了
要先洗澡吗？还是今天就这样睡了？
不 难得的圣诞节
绝景
这样不冷吗？
没关系
真是稀奇 没想到小林君会想要看夜景
是吗
对了 小林君
这个给你
什么 圣诞礼物吗？
是的 我特地为小林君准备了治疗腰痛的药膏
真的吗 太好了
是那边的世界珍贵的东西
磨碎了之后涂在腰上
效果超棒哦
啊..喔..
我啊 今天一直很担心的
怎么了？ 突然说这个
说实话 在看话剧的时候特别担心
在想什么时候要上去阻止你们
可是看到大家都很高兴
真的辛苦了
是
白色圣诞节啊
这是我准备的圣诞礼物
是什么啊？
Merry Christmas 托尔
小林君
托尔 冷静一点！要掉下去了！
可是！
没办法靠近！
法夫尼尔的演技还真不错啊
可悲的人类啊
住口
喔？你为何也想成为魔女
别学我
可以啊 这才是人类
杀了你喔！
年末年初！（没有Comiket的部分）