小林君
咖啡泡好了
Thank you
康娜 再不吃快点就要迟到了
喔～
康娜的是热牛奶
小林君
嗯？
今天的晚饭想吃什么？
我想想..
其实随便就...
还是不行的..
不行吗？
托尔没有想吃的东西吗？
我吗？
蛋包饭吧
不错啊 就吃这个了
要做的好吃喔
好的 包在我身上吧
今天大概几点回来呢？
希望能在10点左右
我知道了
托尔大人 我出门了
我走啰
嗯 路上小心
好～！今天一整天也要加油啰！
打扫 打扫 啦啦啦
拍拍灰尘 全扫光
不留下一点灰尘死角
打扫干净 打扫干净
敢这么脏！
洗手台 OK！
房间 OK！
门口 OK！
鸡 OK！
客厅 O～K！
衣服也刚好洗完
今天天气还不错 应该很快就会干了
来了
请盖章
一直以来辛苦你了
谢谢
这是小林君的腰痛对策坐垫吧
那么 衣服也洗好了
剩下就是晚餐的蛋包饭了
一切都是为了小林君
要做的好吃喔
必须要做出最棒的蛋包饭！
先来试做吧
完成了！
怎么样呢？
松软滑嫩的鸡蛋配上热呼呼的西红柿酱饭
不输给店里的造型
然后味道也是..
好普通！
也不是说不好吃啦..
要做的好吃喔
想要再做的更特别一点..
可是之前就再三叮咛不准放尾巴..
来了
你好
什么啊！？原来是露科亚啊
我带了零食过来
要吃吗？
谢谢你
怎么了？你这一身打扮..
因为总是引起不必要的误会 所以就减少了露出度
怎么样？
下次你还是改变身材吧..
总之请先进来吧
打扰了
不愧是名店
我再去冲点红茶
不用 我得走了
对了 我在做今晚给小林君吃的蛋包饭
有没有什么做的好吃的诀窍呢
蛋包饭啊
别的不说 先从食材的挑选下手怎么样呢？
我懂了
那我走了 红茶很好喝
不客气
食材吗？
好贵啊..
最高级土鸡腿肉
白米和蔬菜 还有鸡蛋都买了最好的..
超出预算了！
来买晚饭的食材吗？ 小托尔
辰田老板
这个鸡肉好贵呢
这可是秋田产的最高级土鸡啊
能再便宜点吗？
这个已经很便宜了
拜托了
再便宜的话 我这边都要跑路了
这样啊
但是我也想要谢谢小托尔你之前帮的忙
这边的话可以顺便送一点给你哦
好普通！
这样一来就没意义了
是吗
要做的好吃喔
豁出去了
这里的话应该没关系了吧
我回来了
欢迎回来 康娜
托尔大人 这是什么？
蛋包饭的食材
你又去那边了吗？
只去了一下下
这个 是什么的蛋
古林肯比（Gullinkambi）：北欧神话中为了叫醒英灵店的英雄 而被创造出来的一只黑色大公鸡，名字的意思是 「金色的鸡冠，当牠开始啼叫的时候，另一只公鸡法亚拉（Fjalar）也会啼叫呼应。 牠们的啼叫就是为了提醒所有人最后战斗「诸神的黄昏」已经到来。
那个是古林肯比的蛋
就是那个英灵殿的闹钟吗？
此图应取自丹麦画家约翰?伦德柏的画作。 其中人物是海姆达尔，北欧神话中的光明守护神、破晓之神。
是的
咕～咕～咕
那个超好吃
真的吗？
从英灵那里打听到的 据说非常好吃
这个呢？
这个是精灵那里的涌泉
我想用这个来煮饭
不过..
之前和精灵们打了一架
所以是偷偷取来的
这样的话就算被杀了也不能怪别人
还有牛魔肉
还有只有那边才有的水果
米饭和蔬菜呢？
这些的话还是这边的比较好吧？
这个国家的米饭确实很好吃
好像是使用了一种叫[品种改良]的魔法
下次去问问他们咏唱魔法的自在式吧
那么..就赶紧开始动手吧
康娜也来帮忙吧
哦～
恶魔滚出去 福气快来
露科亚！
难道你是在担心我吗？
没...才没有！
托尔与小林、感动的相遇！（自己提高难度）
好累
今天晚饭好像是蛋包饭..
记得她第一次做的普通料理就是蛋包饭呢
做好了哦 小林君
自信满满的端出来
还挺好吃的
都是因为平常老是做一些奇怪的东西
仔细想想 有人为了自己做饭之类的
也是好久以前的事情了呢
那时候虽然嘴上是说着味道很普通
这次..就夸奖她..做的好吃吧
喂！快点把那个给我
别管那边了 先把这里给我弄好
小林 要赶不上交货了
是
小林 出error了
我马上就修正
小林 快来帮忙
我这就来
小林
吵死啦！
大叔 再来一杯
好的
哈哈哈哈  这是我要下车的站
我这是要去哪里来着
山里真不错啊
话说 空气也真好
咦 有熊
熊 熊真好吃
放马过来吧
天好黑
怎么了？
人类 你是从哪里进来的？
是龙耶 抱抱
无礼之徒 快滚
不然就把你吃了
反正我也会死
死到临头了遇见的还是人类 还真是凄惨啊..
喂 我说啊 你这种说话方式 不累吗？
一定很累吧
你这家伙..
把这个拔下来就好了吗？
咦 嗯 是的..
愚蠢
区区人类要是触碰神剑的话 精神...
关我屁事！
要是真的有神存在的话..
就..赶紧把我的交货期限延后看看啊
就算是在我梦境里
也不至于连龙都变得这么凄惨啊
抱歉..不过得救了
我在和神的战斗中败北 因此逃到这个世界
也许是因为你没有信仰 所以才能拔出那把剑
真的很感谢...
那种事怎样都无所谓啦
喝呀 一起喝呀 龙
然后听我的故事
快喝嘛
果然是女孩子嘛
姑且是吧
虽然我不太喜欢用这个魔法
喔～好豪放的喝法
好的 同为女人的我们一起喝个痛快吧
女人？
我是女的！
抱歉
我生气了 你可得给我喝哟
快喝 我要揉你胸部
好
欸？ 可以吗？
-几个小时后-
所以说 这个世道太不公平了
我明明都那么努力了
没错 快跟他抱怨！老老实实的毁灭吧
都是什么鬼破事 那种小小的漏洞还要老娘亲自出马亲自来修复
不要硬是把强抢民女这种萝莉控形象强加在龙身上然后以偏概全啊！
为什么我总是孤零零一个人呢..
我现在也是孤零零一个人了
在这个世界里 刚刚..
你有能去的地方吗？
没有 倒不如说我一开始就是孤单的一个人
那...要来我家吗？
我要去！
那就来当我的女仆吧！
什么？
听好了 女仆可不只是单纯帮忙打杂的
追朔至起源还有家庭女仆和洗衣女仆等等不同的职务
要成为女仆还得经过训练才行
和那路边的女仆咖啡厅的女仆简直有天壤...
我叫小林
我叫托尔
对了 托尔
我刚才其实也不是在否定女仆咖啡厅
虽然女仆咖啡厅也有她的优点
只不过...
胧冢站 胧冢站到了
好像做了一个很重要的梦
我回来了
小林
小林君 欢迎回来
小林蛋包饭刚刚做好了哟
我也帮忙了
这可是充满自信的杰作哟
那个蛋包饭虽然的确很好吃
但忙着吐槽 我又错过了好好夸她做的很好吃的机会
突然就下起雨来了
我回来了
明明天气预报都说绝对不会下雨的
快来帮忙 泷谷
有紧急活动 要忙起来了
来啦来啦！
看来有好一段时间午饭都得吃这个了
好可爱 我也可以摸摸吗？
可以
真滑稽呢
毛茸茸的
等等 太挤了
居然和人类倾慕 说白了还是只宠物啊
这话轮不到你说！
康娜 -不要
说起来 托尔你在原来的世界里有相处融洽的人类吗？
人类吗？
我想想..硬要说的话姑且好像有一个
曾经短暂地交流过一下下
是个怎么样的人？
那么 我就稍微聊一下从前的我吧
我是在一个已经毁灭殆尽的村庄里遇到那个人类的
暂时隐居在这个地方一阵子吧
居然能在这里遇到龙 真是少见呢
我现在在躲人 让我暂时跟你一起躲一下吧
你是盗贼吗？
是的 我错贵族当成普通商人袭击了
正被追杀呢
同伙都被抓住了 就剩下我一个人..我还在担心该怎么办才好呢
我对你没兴趣
你要是不滚的话我就杀了你
你为什么要笑？
抱歉
我还是头一次听到那么不带杀意的警告呢
龙小姐 你不太擅长威胁别人呢
这不是威胁
你看吧
对吧？
可以吧 让我暂时待在这
随你便
嗯
现在回想起来 还是觉得当时要是我离开的话就好了
但那时候的我
是没办法忍受对人类让步的
我问你哦 当龙..到底是一种怎么样的感觉呀？
什么意思？
能够翱翔天际 拥有无人能敌的力量
能够像这样自由自在地生活 到底是怎么样的一种感觉呢？
无视我？
别这样嘛..
那时候我突然在思考 自己的自由到底是什么
我不是都回答你嘛！
我从来没有意识到自己是自由的
诞生于混沌 与混沌相伴而行
与神圣的东西对抗
在这一切都结束了之后  就是自由了吗？
然而这一切真的能够结束吗？
假如真的结束了并获得自由
我应该...
如果你获得了自由想要做什么？
我要成为女仆
女仆？
对 女仆
穿着可爱的女仆装
用最美好的笑容接待客人
和主人坠入爱河
这不是去从属别人吗？
没错 但是这是我自己选择的 自由的选择
如果可以选择的话 我的人生也会不一样吧
因为我现在能够选择的..
只有成为奴隶或是盗贼这两种选项
这样啊
对
仔细想想
我从来没有自己做过选择
可是我也觉得这样没什么不好
没有想要见的人
之后我和她闲聊了一会
差不多就到这吧
要走了吗？
嗯
总而言之 要越过那边的山 到隔壁的国家去
一定可以遇到什么的
龙小姐 载我一程呗
别开玩笑！ 我怎么会让人类骑
讨厌 真小气！
我死都不会让人骑的
那么再会了 龙小姐 谢谢你
你为什么要跟我道谢
为了共处的这一小段时光
烦人的家伙终于消失了 我应该感到高兴才对
然而 我却感觉到有一点寂寞 还有 不自由的感受
那么 托尔会这样成为女仆 说不定也是受到那个人的影响
是这样吧 虽然不太符合我的个性
我觉得她是我想再见到的人
这样啊
对
话说回来 以前托尔讲话的口吻真像个大叔啊
明明很帅不是吗？
是吗？
好了
天气真好
这样啊
我也习惯这边的生活了啊..
嗯  还可以
托尔 那个盗贼女孩还活着吗？
谁知道呢  如果还活着的话一定成为女仆了吧
和托尔一样呢
是的
要是能过得开心就好了
我也这么想
终焉帝、来了！（不经意间就是最终回了）