今天约好了和才川去公园玩
是吗 那你去吧
嗯
小林君有什么安排吗？
难得的假日 还是在家里休息吧
我明白了
作为女仆我会尽全力让小林君能好好休息的
呃 你管好自己就谢天谢地了
康娜
一路走好
哦～
要是能放晴就好了
好可爱
荠菜花啊
花语？
是啊 是关于花语的书
乔琪借给我的 很有趣的哦
才川
荠菜花的花语是..
有了
把我的一切都献给你
把我的一切..
献给康娜同学
我的一切
请用 小林君
嗯 谢谢
怎么样？
很好喝哦
我有配合小林君的身体状况调整温度和味道的
你们龙还真是好厉害呐
跟龙没关系 正因为是我才对
那么 差不多要去买东西了
今晚做什么菜好呢
蛋包饭
好啊 就做这个吧
这回做的正常一点哦
交给我吧
那我走了
好的
蛋包饭～
蛋包饭！
寿命真短啊
是啊
比如家鼠的寿命只有一年到一年半左右
好心痛
那是不一样的
不同生物体之间 对时间流动的体感也有所不同
不能用人类的标准来…
你打算就这样持续到什么时候？
你 是我吗？
是的 我是你心中的迷惘
不要逃避 不要敷衍
我再问一遍 你打算就这样持续到什么时候？
我只是在享受现在
只要能和小林君一起生活我就…
那要持续到什么时候？
你明白的吧
总有一天你得回去
我不回去 也不打算回去
因为我是小林君的女仆
不对 你是龙
要是有了回去的理由你怎么办？
要是那边的战况恶化了呢？
要是你渴望战斗了呢？
如果
小林君她…
小林君
我的..
我的归宿
父亲
你知道我为何而来吧？
跟我回去 托尔
你的归宿不是这里
托尔大人
欢迎回来 小奈
托尔还没回来啊
都不知道跑哪儿买东西去了
托尔大人回去了
啊 所以说了嘛 还没回…
回去了
回去那边的世界
估计是终焉帝..
托尔大人的父亲来接她回去了
这是怎么…
恐怕不会再回到这里的世界了
终焉帝是绝对的
是吗..
不是吧..
终焉帝，来了！（不经意间就是最终回了）
糟糕
康娜快起来 要迟到了
完了完了
啊 这个也忘记了
好烫
哎呀
抱歉 康娜
没事
小林.. 小林.. 小林？
耶？
哦 山下
之前说的那个要修正的地方
我来做吧
真是抱歉
小林
出什么事了吗？
托尔回去了
回到那边的世界了
这样啊
嗯
我回来了
小林 欢迎回来
对不起 回来得这么晚
马上就能吃饭了
没关系吗？
什么？
加班到这么晚
康娜今天住才川家
这样啊
下班了要不要去喝两杯？
今天还是算了
知道了 那就下次吧
那么 康娜同学 大小姐
晚安
怎么了？康娜同学
托尔
[哈迪斯7]：我差不多要下线了
[+暗黑圣骑士+]：啊 那我也下了吧
[+暗黑圣骑士+]：大山晚安
[水晶之光]：今天也要通宵吗
[水晶之光]：太厉害了 那我也下了
我回来了
早知道会这样 真该夸夸她蛋包饭做的很好吃
小林君 是我
托尔
托尔？
我回来了 小林君
啊 这个姿态进不了房间呢
为什么？
什么？
你不是回去了吗 回到那边的世界
是的
但是..
我又回来了
总感觉有点尴尬
嗯
我回来了 小林君
欢迎回来 托…
怎么了？
托尔
父亲
这就是托尔的…？
为什么擅自回到这边？
我还是想留在这边 拜托了
不行
我说过 按照规定我们不能干涉这个世界
赶紧跟我回去
不要
我不是在征求你的意见
你自己也懂的 留在这个世界是不行的
不能因为你一个人的任性而扰乱了这个世界
我想留在这里
这里才是我的归宿
你以为小心翼翼装作人类就能瞒天过海了吗？
纸是包不住火的
你应该心里有数
回来吧 托尔
趁你还没受伤
我该不该插话呢？
他这种说法未免太卑鄙了
但是 介入她们父女间的对话也不太好
我应该尊重托尔的想法
不要
那个…
小林君！
请你注意你的言辞
一个不好 你说不定就灰飞烟灭了
我回来了 小林君
你想说什么？
托尔都说了她不想回去
你这家伙…
你说过你不能干涉这个世界对吧
那么你杀不了我
但我能让你生不如死
那样你也改变不了我的意志
世界的规则必须遵守
若是让别人知道守护世界秩序的龙族待在这个世界
就会受其影响 其他的人也会被引来这里
目前还并无大碍
久而久之 企图侵略这个世界的人也会出现
到那时你要怎么办？
那我也不认为那是托尔的错
这只是单纯地把契机和责任偷换过来的概念而已
这并不是不可能发生的事
跟我有什么关系！
你为什么如此执着于托尔？
难不成你喜欢托尔吗？
身为人类的你 难以置信
是的 托尔是个好孩子
这我当然清楚
开朗又活泼 虽然有时候会有点忧郁
她还会为了掩饰而强颜欢笑
而且！她可是女仆啊 你懂吗？
休想带走我的女仆
她是我的！
少得寸…
是吗 那么跟我来吧 这里不便发挥
托尔..
这还是第一次啊 你竟敢反抗我
我自己的归宿由我自己决定
我很尊敬 也很憧憬父亲
但这是作为龙来说
可是小林君是我的
我的…
是我的光
你什么都不懂
那么
敢动手那我也不会手下留情
跟我回去 蠢女儿
偏不要！
决不允许你和人类混在一起
小林君是特别的
看到了
最后说一次 快滚回来
绝对不要！
顽固！
等等 等一下 给我等一下
康娜 小林君
为什么你们父女俩要打起来？
人类给我滚一边去
小林君 对不起 现在请离开一会
这些龙真是的
不冷静下来好好谈一谈 是解决不了问题的吧？
你到底想要说什么？
你们太极端了
就这一点来说 我一直都搞不懂
那是当然 人类和我们本来就是不可能互相理解的
不是这样的
认识到彼此的差异只是开始
意识到差别的同时 一次次拉近疏远 再拉近
渐渐喜欢上对方的某些特质
也能够做到互相尊重
你说尊重？
还可以互相信赖结下缘份
你这东西 你真的觉得可以与我们共存吗？
不是这么觉得
我们早就在一起生活了
只要一直持续下去
反正我是相信的
你自己又怎么样呢？
就不能好好地相信你的女儿吗？
我不会认同的
人类这种连寿命都无法与我们相当的东西…
托尔 我愚蠢的女儿啊
对不起  说了些任性的话
我该给些什么报答你才好呢
全部好了！ 给你我的一切..
不需要那么多啦～
早啊 托尔
早安 小林君
托尔大人 早安
早啊 康娜
那 我出门了
润发乳没有了
好的 我会买回来的
还有…
八点钟对吧？
我记得的！
今天康娜会来玩
那我准备一点巧克力吧
巧克力？
一路顺风 翔太君
快放开我！
要不要尝尝看新推出的松饼口味呀？
多谢惠顾
托尔
嗯？
这两天我想回老家一趟
不错啊 请一定回去看看
托尔要不要一起？
我没办法和小林君一起变老
总有一天离别会到来
即使是这样
我也认为遇上小林君是我最大的幸运
只要珍惜  现在  这样的时光..
我回来了