请问, 你是可知同学对吧
你是…丸同学没错吧
是的, 我是丸末晴
原来你知道我吗
我大致上能把同年级同学们的脸跟名字对上
是这样啊…好厉害
所以你有什么事吗
还是明明没事却来搭话?
竟然做这么没意义的事情
那…那个…
我读过可知同学写的小说了
我写的?
没错, 可知同学写的
可以告诉我你的感想吗
陷入爱情的瞬间是怎么样的感觉
当然, 如果恋爱经验很丰富
那种人或许就会知道吧
但是说实话
我觉得自己或许只是自以为知道而已
真的很棒
我非常感动
谢谢
能听到你这么说我真的很高兴
感觉至今为止的努力…
都有回报了
爱情并不是"陷入"
而是会在体内徘徊, 不断侵蚀
高中一年级的冬天
我中了恋爱的毒
那曾是我的初恋
可知又上杂志了呢
让我看让我看
(高一出道 芥见赏美女高中生作家)
这次也好漂亮哦
(隐藏在冷冽外表下的凹凸有致)
真是不得了的美女呢
该说那种高傲的冷酷感很棒吗
天上天下唯我独尊的地方也很棒呢
末晴, 你要参加吗, 告白祭
你今年夏天也没事吧
你又如何呢, 哲彦
这个嘛…
我也开始觉得脚踏七只船很麻烦了
差不多该从中决定一个人了
你在暑假前
不是才因为脚踏三只船曝光
被所有人讨厌吗
笨蛋
那七个人当然都是其他学校的人啊
毕竟我在校内女生的评比中
阶级是比垃圾还低啊
例如…
看吧
我反而对你那坚强的心灵感到佩服呢
所以呢
你如果要参加告白祭, 那对象是谁
可知白草
如果我这样讲你会怎么样
没有啊, 我没有什么想法哦
你这是怎样啦
可以不要做出那种反应吗
实在太过拼命我都觉得害羞了
杀了你!
我现在决定要这么做了
好痛…等等
你是认真的对吧
不需样抓狂成这…好痛
可知
我才不会上当呢
找我有什么事吗
你怎么会在这里
这里是教室哦
我在这里很自然吧
不, 不是那个意思…
你平常都跟峰去校园餐厅吃饭吧
芽衣子有事情所以我们分开行动
不过她好像很快就会回来了
是这样啊
你觉得这有多大
D…不, E吧
如果能更熟悉身体线条的话…
是可知今天发售的写真啊
我讨厌满脑色情的人
烂人
你们绝种会比较好吧
请节哀
刚刚那完全是看的人有错啦
身为朋友我要警告你
那个女孩对你来说太高攀了
成绩好, 运动也强
出道作就拿到芥见赏
(我要没收交给老师) (放学后自己去拿吧)
甚至还担任写真女星的全国级名人
讲话冷酷不会媚俗
在电视上也很大受欢迎
我不会害你的, 放弃吧
我和可知其实感情不错
我在去年冬天跟她搭过话
而且得知我们住得很近
从那之后就开始会聊天了
所以你才喜欢上她啊
不是啦
可知在外面时的感觉不一样
该说是很开朗, 还是天真无邪呢…
给我回来现实
好漂亮
我还是第一次看到整理得这么完美的笔记
让我拿去影印吧
不好意思, 笔记现在消失了
反正是我的东西所以没问题吧
还是说你是那种寄生他人
只想享受好处的害虫呢
你脑子有洞吗
我来帮你, 白草同学
谢谢你, 芽衣子
可知…
(主题 和风咖啡厅)
你啊, 如果想要女友去找志田就好啦
好痛…
志田相当照顾你吧
只要你诚心诚意地拜托她
我想她应该就会接受哦
不, 黑羽有点…
这么说来, 今天中午
志田没有来找你说话呢, 真稀奇
是吗, 有时也会这样吧
有错的人是你, 快去道歉吧
我们又没有吵架
而且为什么是我的错啊
一直都是这样不是吗
我说啊
志田也是不得了的高岭之花哦
而且还是要不是你们是青梅竹马
你根本无法接近她的等级耶
我知道啦…
那家伙很可爱, 也很受欢迎
很会做人这点也让我非常尊敬
阿晴, 原来你是这样看我的啊
你害羞什么啦, 真是可爱呢
姐姐也很喜欢你这种地方呢
不, 不要说什么喜欢啦
还有不要自称是姐姐啦
什么嘛, 我可是一直在照顾晴吧
说实话, 你比我妹妹他们还麻烦耶
丸仔又跟志田同学在一起了
有罪
萝莉姐姐青梅竹马, 有罪
冷静点, 乡户
因为丸是个废物青梅竹马
所以志田同学还是完璧之身
但是依然不可原谅
后山有个洞窟
在那边的话就不会被发现了
我要被杀了!
阿晴, 我说啊
阿晴
我…我去一下厕所
你果然在躲着我对吧
难道你是在对把我甩掉的事后悔吗
面对这么重大的事情
你竟然打算逃走吗, 末晴
不会让你逃走的, 丸
对不起! 请原谅我!
现在是我在跟阿晴说话
不要妨碍我
对不起, 志田同学
上天保佑上天保佑
好了, 散会散会
得救了, 小黑
回答呢
你有在后悔吗, 还是没有
有, 有哦…
那么
意思是觉得
果然还是想要跟我交往吗
不
我也觉得如果跟小黑交往
肯定会很快乐
但是现在有点…
真的很抱歉…
算了, 就这样饶了你吧
骗你的啦
那个告白其实是在玩游戏
抱歉啦, 我到今天才跟你说
你…你啊
你认真了?
觉得很尴尬很焦虑?
很烦恼? 很痛苦?
阿晴真的应该更加珍惜我哦
拜托你饶了我吧, 小黑
不过这是很好的教训吧
或许是这样没错…
但是我要惩罚你!
住手
笨蛋, 差劲透了
还好吧
我不把作业借你抄哦
请务必不要这么做
阿晴的下跪道歉根本没有任何价值
(姐姐很担心阿晴的未来呢)
你跟阿部学长在交往吗
什么时候, 在哪里被告白的
上星期, 去海边的时候…
可知同学交到男友啦
阿部是那个人吧
爸爸是演员
自己最近也出道了的那个
作为可知的对象算妥当吧
我要回去了
不是早就跟你说了吗
阿晴…
可恶…可恶…
可怜的阿晴, 你被甩啦
我才没有被甩呢
抱歉, 小黑
今天就别管我了
一旦跟你说话又会忍不住想要依赖你
又没关系
小黑真的…很温柔呢…
我明明就甩了你…
阿晴, 跟我交往吧
讨厌, 我不是说了那是惩罚游戏吗
你果然在逞强吧
对不起让你…
说出"是惩罚游戏"这种谎言
你虽然摆出姐姐的态度
但其实是很爱撒娇的
等…
给你的福利
因为你注意到了
阿晴你啊
虽然是笨蛋却很正直呢
在自己很难受的时刻依然对我很温柔
所以我才喜欢你
我虽然对于自己没有被选上感到悔恨
但是喜欢阿晴的心意依然没变
今后我也会站在阿晴这边哦
小黑…
哭出来吧, 这样会比较轻松
可知同学真是没眼光呢
明明阿晴就是个好人
可恶…
那可是我的初恋啊…
可知同学也是相当过分呢
先跟阿晴打好关系
等跟真正的目标发展顺利后
就跑去对方身边了吧
我无法原谅她像这样对待阿晴
谢谢
不过啊
我明明就应该要放弃
结果还是想着她说不定会回心转意
真是丢脸…
阿晴, 来复仇吧
因为阿晴被耍了吧
即使阿晴能原谅她我也不能原谅
这样会不会太超过啊…
说实话, 我从以前就很讨厌可知同学
真的假的, 是讨厌她什么地方
不知怎的全都讨厌
你竟然会说出这种话
小黑你变了呢
又不会怎样
我们之间已经没有秘密了不是吗
是啦
毕竟互相掏心掏肺说了很多事
阿晴, 你对复仇怎么想
说实话
我悔恨到很想这么做, 但是…
你想象一下
阿部学长跟可知同学在一起的模样
刚开始交往的第一个星期
这个周末应该会第一次去约会吧
地点…是电影院之类的吧
接下来会去吃饭, 喝茶
甚至还有可能去展望台
接着把人送回家
虽然准备说再见
但是学长把可知同学叫住
将她的嘴唇…
不行! 难以置信!
不管是可知或阿部都一样
帅哥可以不付出任何努力
就得到所有的好处什么的
就算老天能原谅我也不能原谅
有罪 or 无罪?
有罪!
就跟你说的一样
我需要复仇
初恋一辈子只有一次
即使会被说是人渣
我也一定要加倍奉还
我就是在等这句话
我曾听过小黑的名字
是从幸运草的读音而来
命名为"黑羽"的
幸运草的花语是"幸运"
"思念我", "约定"…
以及…
"复仇"
我会帮你的, 阿晴
好, 这就是初恋复仇
(有罪) (有罪)
(第1话 青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧)
企企企企企企 企鹅喜喜欢
企鹅冰棍新发售
有三种口味哦
那么今晚的来宾是
人气新生代演员阿部充先生
我看过你演的连续剧喽
跟你爸爸有着不同的魅力呢
谢谢, 非常感谢您的夸奖
这次的新作连续剧是从
- 过去的心灵创伤开始说起…
- 可恶, 该死的开挂男
竟然是刑事局局长的弟弟…
真是失礼了
我不想输
我也…
拥有武器
曾经拥有过…
无论要用什么手段
我都会完成复仇
(第23回 艺能同好会圆桌会议)
(议题 文化祭的节目)
用完要把钥匙还我啊
不好意思
别在意啦
也就是说阿晴要找到阿部学长的弱点
然后曝光给所有人吗
没错
男人都有一两件不想曝光的事
而且这么一来可知也不会毫发无伤
一旦没有挑男人眼光的事传开
她将会被贴上跟废材男
交往过的废材女这个标签
这么一来阿部和可知就会一起下地狱了
我真是天才到连自己都怕
原来如此
是啦, 我觉得不算太差
但是还太天真了
什么, 有问题吗
只是这样根本不算赢
最多就是没有输
这样的话即使复仇过后
也只会感到空虚而已
那究竟该怎么办…
没什么, 只要阿晴过得幸福就行了
这么一来就算是获胜了吧
幸福…
阿晴要怎么样才会幸福呢
听到幸福你会想到什么
被可知…告白的话会很幸福吧
明明就想向她报仇…我真蠢…
真的是笨蛋
就是没有发生那种事
现在才变成这样吧
不过我能懂你的心情
小黑…
阿晴
你跟我假装是情侣如何
这算哪门子的复仇啊
可知同学只让阿晴看见她温柔的一面
所以我觉得可以假设
她至少有着把你当成备胎看待的感情
是, 是哦
不过, 一旦她听到备胎同学有了女友…
而且还是像我这么可爱的女孩子
她会怎么想呢
你有时候会有点自信过剩呢
不行吗
是…是无妨啦
所以你的意思就是…
明明应该是把对方当成备胎
结果却变成自己是备胎…
好强, 这完全就是我期望的一击
是吧
但是真的没关系吗
这样又会勉强你了
讨厌, 阿晴真的是笨蛋
即使是假的
但这可是能跟喜欢的人交往哦
这么一来我根本只有好处吧
这是怎样…
我未免太好搞定了吧
阿晴?
冷静…我要冷静…
你就干脆一点把最直率的心情
直接对姐姐发泄出来吧
小, 小黑…这样不行…
什么意思
你明明就知道…
好可爱哦
可爱的人是你吧
虽然是假的, 但对于要跟你交往
感到这么又羞又喜的我不是很恶心吗
抱…抱歉
不, 我才该道歉
那…那么…就采用这个方案咯
就这样吧
要不要来为了造就既定事实来亲一下呢
好痛…
等等, 小黑
你的理性消失了对吧
因为
这时候不是应该顺势就做下去了吗
所以我才想说亲一下没关系…
是吧…阿晴
忍…忍耐住啊, 我的理性
为什么要忍耐啦
我都已经这样了
太狡猾了
太近了…
没关系哦, 阿晴
没什么好怕的
我就是在害怕感觉会回不了头…
居然还能思考之后的事…
不能原谅
不…不行!
小黑, 抱歉了, 明天见
阿晴, 等等…
这个废材…
真受不了小黑那家伙…
不对, 我现在必须马上去做的
是去打探阿部的事啊
不好意思打扰一下
结果只有打听到
多得让人觉得恶心的优点…
这样可知会喜欢对方也是理所当然
怎么可以放弃啊
我乃嫉妒的化身燃烧的嫉妒假面
听到了情敌的优点
我反而该抱着一定要大闹一场的干劲吧
可以把那件事也说给我听吗
阿部学长!?
就是你在四处打探我的事吗
消息还真灵呢
只是凑巧哦
如果在打探我的人不是你
我应该就不会特别跑来了
有名的学长竟然会知道我这种人吗
与其说知道…
正确来说是想起来吧
你究竟在说什么啊
没想到你竟然就读这间学校
直到最近我都还不知道呢
前天才童星
丸末晴
咦?