都准备好了吗
好了
我可是很担心你呢, 丸同学
突然说这什么话啊
我在想你会不会因为今天的事
大受打击到哭出来呢
那是我的台词, 学长
我啊…
说实话打心底觉得你的复仇计划
简直太蠢了
因为这完全只是在记恨吧
现在是说这个的时候吗
不过, 我也觉得毕竟是初恋所以没办法
那是诅咒, 我能理解你想复仇的心情
所以要赢哦
好, 当然了
不过在正式上场前好闲哦
难道你没看到有五张单子来了吗
我…我正打算开始做啦
如何, 适合吗
说实话, 超级可爱的
听你说得这么直接我会害羞啦
讨厌
丸
有罪!
你懂了吧, 丸
乡户的心究竟有多痛
好痛…
还没轮到可知的组别哦
突然说这什么话啊
我才没有在找可知啦…
是吗？
不管那个了, 有人来找你哦
谁啊
请问…您是哪位
好久不见, 小末
小末?
难道…你是阿白吗
真亏你能认出我
我好高兴哦
真的是阿白啊
好久不见, 你最近过得如何
等等
再继续靠近有点…
抱歉
欢迎你来, 阿白
我很高兴
太好了
我还以为你讨厌我了
怎么可能会有这种事呢
因为小末放弃当演员
而且再也没有来见我了
所以…
我还以为你是不是把我忘了或是讨厌我了
不是这样的, 发生了一些状况
抱歉, 明明约好了要演你写的故事
阿白?
原来你记得啊…
不, 没事
你过得如何, 有去学校了吗
见不到小末之后没多久
我就慢慢恢复正常生活了
是吗, 那真是太好了
我下定决心
在重新见到小末之前要变强
补足自己的缺点
在学习或运动方面都很努力
但最努力的还是创作故事
而且那也在去年获得了认可
所以你成功以小说家出道了吗
差不多就是那样吧
这不是很厉害吗
谢谢你
因为我一直想要追上小末
想得到小末的认可
为了让小末称赞我漂亮而努力地去做研究
漂…亮
可知!?
没错…
我就是阿白
因为爸爸叫我白
所以小末才会误会
而开始那样叫我的吧
我一直很想再见到你, 小末
不过我们已经见到面了呢
小末, 我拿到芥见赏了
我已经能够写出
足以让小末演出的故事了
怎么样, 我有变漂亮吗
我对于你误会我是男生这件事
感到不甘心而非常努力哦
甚至变漂亮到能登上杂志的程度哦
你知道吗
我当然知道
但是…
我很难过…也很不甘…
抱歉, 我完全没有注意到
没关系, 因为你还记得我们的约定
可知…
小末
今后我可以再叫你小末吗
不过你可以别再叫我阿白吗
毕竟你已经知道我是女孩子了
好…
那我该怎么叫你
小白
我对于你用"小黑"来称呼志田同学
一直感到很刺耳
如果她是小黑
那我想要被叫"小白"
好, 我知道了
从现在起我会叫你小白
嗯, 小末
但是啊, 可知
是小白
抱歉…
但是小白, 这究竟是为什么
为什么你会现在跟我说这些事
我先前问了你放弃当童星的理由对吧
是啊
我不知道你遇上了这么严重的事情
反而一直在心中责备小末…
我反省了这样的自己
所以决定自己主动告诉你
而且今天是小末复活的日子
确实
敬请期待吧
这可是小白策划的构想
跟我演技的结合呢
把气氛炒到最热吧
我一直…想要听见这句话呢
那张照片上的小孩果然是可知同学啊
我让他开始叫我小白了
那种事根本算不上分胜负
如果你觉得这样就赢了
器量未免也太小了吧
(橘猫对柴犬)
真没想到可知就是阿白
阿晴
有空的话我们一起去逛文化祭吧
反正你肯定听到了吧
你在说什么呢
你明明就很清楚吧
我是小黑, 可知同学是小白啊
这样听上去好像我很黑心一样
难道你在嫉妒吗
什…这怎么可能啊
更何况现在跟阿晴交往的人是我
那种败家犬根本不是对手
你真的超级讨厌小白耶
(小白…)
这个称呼到底是…
听上去有够讨厌
哪里好笑了
没啦
就觉得会让你像这样吐出不满的人
应该就只有我一个了吧
这应该算是你的撒娇方法吧
等等
不要过来
就算你这样说…
平常都是你在对我说些更让人害臊的话吧
所以说我不擅长被进攻啦
因为还没有做好觉悟
你作为姐系角色的从容度和应变能力
是不是有点不够啊
啰唆啰唆
抱歉
我不会再说会让你动摇的话了
不过我们两人独处时可以说哦
到底是要我怎样
都要遵守啦
再过不久就是闭幕典礼了
是啊
时候终于到了呢
我不知道阿晴接下来打算怎么复仇
但是我希望你至少知道这点
我过去反对了阿晴重新开始演戏
但是如果你开始有了干劲想向前迈进的话
那我想要支持你
我希望你能抛开所有枷锁
自由做想做的事
小黑
阿晴
这么一来我们的关系就重新来过了
无论阿晴要做什么都跟我无关
即使要跟可知同学告白…
也与我无关
受不了, 不要让我做到这个地步啦
就算我是跟姐姐一样的存在…
抱歉
小黑
我会看着你的
对不起
(第3话 我, 完成初恋复仇)
肌肉
好大, 好大啊
接下来是萩原玲央同学
我原本打算 如果在今年的网球锦标赛
得到冠军就告白
结果还是失败了
3年C班桃山同学
那么, 请说
我有喜欢的人
竹…竹中香苗同学
打从在运动会跟你一起
担任执行委员开始…
我就喜欢上你了
请跟我交往
有罪!
请多多指教
(时间差不多了)
(谢谢)
差不多要上场了
怎么样, 能赢吗
我从以前在演戏时
都会打开内心的开关
只要开起那个开关
我就能够成为英雄
那么就请他登场吧
正如大家所知
负责最后一棒的是这一位
阿部充同学
午安, 我是阿部充
我今天是为了跟某位女性表白我的心意
才来参加这次的活动
但是因为我不太会讲话
所以想用歌唱与舞蹈来表达我的心情
可知白草
我要把这首歌送给你
"ACID Snake"
"儿童之星"
你不是因为有心灵创伤
无法站上舞台吗
想在喜欢的女孩面前耍帅
怎么还能嚷嚷什么心灵创伤
我就是想看到这个
阿丸…阿丸…阿丸…阿丸…
你果然是真正的明星呢
太好了…
各位已经知道了吧
这家伙才是今天的主角
艺能同好会所属2年B班丸末晴
然后接下来才是我们的重头戏
丸末晴的告白
可知白草同学
不…不对
小白
是
我…曾经喜欢过你
所以在听说你跟学长开始交往时大受打击
会像这样回到舞台上
也是基于对阿部学长的抗争心
打算向你跟学长复仇
小末?
但是我注意到了
对我而言最重要的存在
志田黑羽
我喜欢你!
小黑
我终于注意到了
你一直都待在我身边
因为有你在我才能得救
至今为止真的很抱歉
今后我或许也会给你添麻烦
但是对我来说你是必要的
小黑, 我喜欢你
请跟我交往
我不要
等等…
真的假的
真的真的
为什么!!!
学长, 你是故意扮黑脸对吧
为什么你会这样说呢
"儿童之星"可是末晴的拿手好戏
会挑这个实在太奇怪了
你跟传闻中的一样直觉敏锐呢
就是这样
不过末晴是个蠢蛋
是啊
虽然我基本上把握了状况
不过我实在不懂你为何要扮黑脸
我跟白草就类似兄妹关系
白草一直喜欢着丸同学
即使见不到他也没有改变心意
但是因为太过喜欢
才会说出要让对方喜欢上自己后
再甩了他这种话
原来如此
然而白草虽然放了各种饵
但丸同学依然不肯向她告白
结果就在这个情况下
志田同学先向丸同学告白了
白草虽然因为他们没有交往松了口气
但依然觉得两人走得太近大意不得
她就在烦恼该怎么办的期间
一时情急说出了"在跟我交往"的谎言
明明只要立刻撤回就好了
我也这样跟她说过
要是自己开口解释就跟认输一样
她是这么说的
所以学长就当了坏人
将恨意全都揽到自己身上
让可知趁机拉近与末晴的距离吗
没错
为什么要做那种没半点好处的事
我还是有收获哦
我啊
是天才童星丸末晴的大粉丝
只要能让他复活
我就算被讨厌也无所谓
学长…
你根本是个大好人呢
不过你们就是讨厌我这一点吧
是啊
那种游刃有余的态度最令人讨厌了
虽然可知也很惊人
不过志田那种花一个半月
就让人重新喜欢上自己的执念也不得了
最后的胜利者果然是志田吧
我倒觉得所有人都是彻底的输家
阿晴是笨蛋…
阿晴是笨蛋!
后悔到爆炸呢
对吧
虽然非常非常喜欢末晴
好不容易才得以实现这份感情
但是无论如何都无法原谅对方甩过自己
所以同样也把他甩掉来报仇
但果然还是喜欢他
现在正陷入极度后悔中是吗
因为所有人都想让对方喜欢上自己再甩掉
结果没半个人可以跟喜欢的人在一起
真是蠢到爆炸的结局
毕竟感情这种事无法控制啊
不管是志田同学还是白草
她们肯定本质上都是既纯粹又一心一意吧
不是扭曲到歪掉吗?
算了, 毕竟是初恋这也没办法
也是呢, 这就是初恋吧
为什么…
为…
为什么啊!!!
这是…
哥哥!?