志田黑羽
我喜欢你!!!
是梦啊…
不行, 别想起来
我没有发生任何事…
没错, 就当成是这样
对我来说你是必要的
不行啊
好
玩个写真女星接龙来转换一下心情
"A"…安西真绫
接下来是"YA"…"YA"…
我不要
笨蛋笨蛋我是笨蛋
是深信只要赢了阿部
告白的成功率就会是百分之百吗
还是觉得小黑一定会接受呢
我到底有多自以为是啊
讨厌, 阿晴这个笨蛋笨蛋笨蛋
全都是阿晴的错啦
如果阿晴一开始就接受我的告白
事情就不会变成这样了
我反击得太过头了…
虽然一开始是打算要复仇…
但是在那个瞬间之前
我明明已经决定
如果被他告白了就要接受的说
这样不行吧…
我到底该怎么办才好
但我不能认输
因为我就是喜欢他啊
小末…
他果然很帅呢
小白
我…曾经喜欢过你
曾经…曾经…曾经…
小末这个笨蛋
我这么努力…
就跟之前说过的一样让你喜欢上我了…
结果却是…
小末你这个劈腿男
明明就已经喜欢上我了
为什么还要转移目光到别的女孩子身上
笨蛋笨蛋笨蛋!
小末这个笨蛋…
但我还是好喜欢你…
耍帅成那样却在众人面前被狠狠甩掉
我该怎么办啊
到底要拿什么脸去学校啊
如果没有那只丧家犬
事情就不会变成这样了
没错, 那不是小末的错
有错的是那只可恶的狐狸精
早安
毕竟发生了那种事也难怪会变这样
二年B班丸末晴同学
请至教职员办公室
怎么回事
啧, 比想象中还要更早被抓包呢
喂, 哲彦
我有种很不好的预感耶
不好意思
你们该不会已经到了吧
能请你们先暂时撤一下吗
是的, 那么就麻烦你们了
哲彦, 是谁打来的
电视台
电视台? 为什么?
我把文化祭的视频上传WETUBE后
才三天点阅数就破百万了
就是这个
(传奇童星阿丸竟然!!)
传奇童星阿丸成为高中生
表演了那支传奇舞蹈
压倒性胜过年轻演员阿部充
并向芥见赏作家可知白草全力告白!?
(成为高中生的传奇童星阿丸
表演传奇舞蹈)
真是太好了呢, 末晴
你得到了
"被甩掉百万次的男人"的称号呢
完全高兴不起来!
顺带一提娱乐新闻节目
现在也在热烈讨论这个话题
(传奇童星阿丸)
突然消失的传奇童星
阿丸成为高中生的模样也是令人感慨
不过这内容该怎么说呢…
真是青春啊
志田小妹很可爱呢
要不要找她来摄影棚啊
我也想听她对我说"我不要"呢
哲彦你这混账
这下不就播到全国弄得人尽皆知了吗!
又不会怎样
你以为我是为了什么才在幕后帮忙你啊
混账, 还以为你是老老实实帮我忙
结果竟然是为了这个吗!?
废话
我为什么非得要免费帮忙啊
感谢你提供广告收入啦
开什么玩笑
你这个人渣
讨厌, 阿晴这个笨蛋
这下我不就没脸在外面走了吗…
小末…你会负起责任吧…
末晴哥哥
那个女孩子…
是那个现在超当红的人气女演员!?
她不就是"理想的妹妹"的桃坂真理爱吗
末晴哥哥, 是我哦
是哥哥的小桃
好痛…
小桃, 你撞太用力了啦
因为…我一直一直很想见哥哥啊
好久不见了呢
不过我都有关注你的演出哦
那部连续剧, "理想的妹妹"的主角
那个真的表现得很棒呢
真的吗, 我好高兴哦
小末, 这个人是谁
能不能也跟我说明一下呢, 阿晴
原来是在视频里出现的
那两位"过去的女人"啊
所以说
你们是哥哥"曾经喜欢的人"
以及"把哥哥甩掉的人"没错吧
没问题的, 末晴哥哥
小桃会让你忘记那些"过去的女人"的
这样啊
对小末来说我已经是"过去的女人"啦
阿晴
你一找到替代品就直接把姐姐扔一边了啊
原来是这样啊
这…这家伙是我经纪公司的后辈…
身为前辈的我之前经常照顾她
没错, 就是这样
从演技到与共演者的应对方法
哥哥教会了我"各种各样"的事
各种各样…
没错, 就是各种各样的事
但是哥哥却突然引退…
所以小桃在看到视频后就忍不住…
我知道了啦, 小桃
我都知道了, 快放开我
你是当红演员吧
被人看到这副模样会很麻烦吧
不会啊
对象是哥哥的话就没关系
因为…
末晴哥哥是我的初恋情人
什么!!!
早上真是辛苦你了呢, 末晴
"辛苦你了"个屁啊!
你以为是谁害的啊
我知道啊
所以才像这样请你吃午餐不是吗
是说这超好吃耶
对吧
好吃, 真好吃
那家伙是笨蛋吧
明明被搞成那个样子
竟然被请吃个披萨就原谅对方
我没办法一直生哲彦的气
因为如果能重新出道
那段视频就会变成最棒的宣传
八成哲彦那个家伙
也是知道这样对我有利才这么做的吧
是说
哲彦, 你是怎么订到披萨的
关于这个啊
都是靠我帮忙的哦
你好
好痛, 你在干嘛啊
少啰唆
初次见面, 丸学长
这是我的名片
谢谢
万事屋?
没错
我是浅黄玲菜, 一年级生
阿哲学长都叫我玲菜
我希望丸学长也这样称呼我哦
那么, 玲菜
具体来说万事屋是在做什么
视报酬而定, 什么忙都能帮哦
什么忙都行吗?
那么色色的…
禁止色色的事情
这个世界就没有梦想跟希望吗
阿哲学长, 这个人是怎么回事啊
超有趣的耶
就是个笨蛋啦
以人的角度来说我觉得很有趣
不过以女性的角度来看可是烂透了
你不用在意他的色色发言
这家伙是个只会出张嘴的废物
所以才想靠钱解决啊
玲菜你完全看不起我对吧
没有哦, 丸"学常"
我很尊敬你哦
是说"学常"这种叫法完全感受不到敬意耶
我没有说谎
只是觉得你有点色又是笨蛋而已
还真是完全把被当成笨蛋了
居然被初次见面的爆乳学妹看不起…
等等, 倒不如说这样才棒?
别来寻求我的认同, 笨蛋晴
说人爆乳是性骚扰哦
你们真的是毫不留情耶
话说回来, 你们是怎么认识的
我们读同一间中学哦
因为很方便我有时会找她帮忙
这阵子她说在你身上闻到一股钱的味道
一直吵着要我把她介绍给你
我就要她拿披萨来当介绍费
你实在很厉害耶
连拿来道歉用的披萨都不自己出钱
抠到这种地步反而让人佩服了
别夸我啦, 很害羞耶
我一丁点都没在夸你好吗, 人渣彦
那个
说实话我觉得你们的感情好像不太好
两位是怎么变成朋友的?
关于这点啊…
小…小末…
是小白啊
怎么了, 有什么事吗
就是…
快看那边
什么什么, 新展开吗
可知同学主动出击?
有罪!
曾许下约定的青梅竹马太罪恶了
没事的, 乡户
肯定是因为丸是蠢蛋
才没有注意到可知同学是青梅竹马
会被讨厌也是理所当然的
那家伙是个笨蛋实在太好了
白草同学, 没事的
芽衣子…
小末
是…是!
和我在一起!
难道…我刚刚被告白了?
你是说真的?
不是"和我在一起"
你是想说"陪我去个地方"对吧, 白草同学
是的…不是啦…这个是…
白草同学的父亲似乎认识丸同学呢
是啊, 他是赞助商之中最关照我的人
因为白草同学的父亲
似乎一直很在意丸同学的事
说是在相隔许久后
想再次看到你打起精神的模样
是这样没错吧
就…就是这样
所以才想问你下次要不要来我家一趟
我怎么可能会在教室里众目睽睽之下
说出要你跟我在一起呢
请…请你不要会错意了
就…就是说啊
可知的真面目意外地挺逊的呢
甲斐同学
你是不是有什么事该向我道个歉呢
就是你擅自把视频公开的事情啊
可知你几乎没有入镜
也没有任何损失吧
我为什么要跟你道歉啊
你这个人…
那个…所以说…你这个人渣!
小白, 别说了
我之后会狠狠痛揍哲彦的
这边就看在我的面子上放过他吧
小末…
既…既然小末都这样说了
我也不是不能原谅他啦
这样就得到末晴跟可知的原谅了
再来就是志田了啊
我怎么了吗
哎呀, 志田同学
把小末甩掉的人事到如今还想做什么呢
(甩掉的人)
我说你啊
我刚刚有说错什么吗
那个, 我…
就是…那个…
你怎么了, 小末?
你没事吧
"我不要"
学常变成野生动物了
即使是笨蛋也无法承受
在全校学生面前被甩掉的心灵创伤吗
可怜的小末
没事的
我不会像志田同学一样
做出那种过分的事的
你这个表情真是不错呢, 志田同学
正适合你这个狐狸精呢
阿晴…
志田同学, 事情就是这样
能请你暂时不要和小末碰面吗
但…但是…
让小末变成这样的人可是你哦
我话说在前面
要是你打算继续让小末痛苦下去的话…
我就算是要用上
人类隐埋在黑暗中的禁忌知识
我也要除掉你
(第4话 桃坂真理爱来袭)
哲彦, 情况怎么样
有媒体在吗
没问题
没有任何人守在你家门前
这样啊
而且网络和电视上
也以诡异的速度逐渐平息下来了
依我的直觉
应该是有某股力量在操作这件事
难道是…不会吧…
志田家前面也没有人在
总之你就先去探望她一下吧
好好跟我说明一下她的状况啦
她在不知不觉间就早退
所以我根本不知道她现在的状况
你没有跟她联络吗
应该说安慰志田是你的责任吧
难道你因为那件事就讨厌志田了吗
那倒是没有
毕竟小黑在最后对我做的事情
就是我打算对小白做的事情
所以该说是因果报应吗
我没有生气或是讨厌小黑
只是觉得对她很抱歉
还有…感到很害怕
是因为被背叛吗
我不觉得她有背叛我
我害怕的是自己太笨
无法理解对方心中想法的这个部分
就连离自己距离最近
自以为很了解的小黑
我都完全看不透
我究竟该怎么办才好呢
他这么说了
所以说, 志田你打算怎么做呢
肚子饿了
门开着?
欢迎回来, 末晴哥哥
哥哥, 快进来啦
你为什么要上锁跟挂门炼!?
哥哥你很累了对吧
不不不, 你有听到我说话吗
要吃饭吗, 要洗澡吗
还是说要吃我呢
啊, 好啦好啦
既然听到这种问题, 那当然是选你…
不是这样吧!
给我等一下, 小桃!
你听好了, 小桃
虽然有太多要吐槽的地方…
但你到底是怎么拿到我家钥匙的
别想用笑容来蒙混过去!
你要是想装傻的话
现在就立刻离开我家
我想起来了
钥匙是从天而降的哦
肯定是因为我平常有在做好事
好久不见
是你的话, 把钥匙借你也没关系吧
哎呀
哥哥快点快点, 晚餐已经做好咯
小桃今天非常努力哦
我们一起吃吧
小桃…这个…是你做的吗
是啊
我以前有一直逼问你妈妈
要她告诉我哥哥喜欢的料理
是吗…谢谢你
对了, 小桃
是你把媒体赶离我家
又压下网络讨论热度的吧
是的, 是小桃这边做了处理
真是帮了大忙
不过令我惊讶的是
现在的你已经有能力可以处理这些事了
真没想到, 当时的那个问题儿童
现在能成为如此受欢迎的演员呢
哥哥, 讨厌啦
请忘记那个时候的我啦
怎么可能忘得了
我当时可是费尽苦心耶
真的很怀念呢
多亏了哥哥, 小桃才能走到这一步
小桃是真的打从心底感谢哥哥哦
哥哥有感受到吗
当你像这样如此惹人怜爱的时候
就表示背后一定有什么阴谋
所以说
差不多可以告诉我
你跑来我家的理由了吧
因为小桃想跟哥哥好好聊聊
在没有人会干扰的地方
小桃是后来才得知哥哥引退的理由
至今为止若我想见哥哥的话
其实是随时都能见上一面
但是…小桃先前一直很迷惘
不晓得该不该来找你
一直提不起勇气…
毕竟当时是以那样的方式分开的
所以如果没有契机小桃就没办法…
你所谓的契机就是那段视频吗
看到那段视频后小桃非常感动
哥哥果然是小桃最喜欢的末晴哥哥
在同时
小桃也确信能够拯救自己的
果然也只有哥哥了
拯救?
小桃, 你是有什么烦恼吗
该不会是被抓住弱点
要求做奇怪的事情之类的吧
哈代经纪公司董事长
哈代．瞬?
等等
经纪公司的社长是妮娜奶奶吧
什么时候换人了
其实妮娜奶奶去年身体出状况
虽然很快就恢复了
但她说想要去享受剩下的人生
就把一切都让给儿子瞬先生
现在正跟丈夫一起环游世界
真有妮娜奶奶的行事作风
毕竟她是想到就立刻行动的人
只要她还健康总有一天会见上面吧
瞬先生在看到视频里的哥哥后
就要小桃说服哥哥重回演艺界
虽然不用他多说, 小桃也打算这么做
瞬先生啊…
我完全没听过他的事情
妮娜奶奶也从来没提过
他们母子之间感情似乎不太好
小桃对他的印象呢
在经营上确实很厉害
还有吗, 他的个性如何?
其他的事情就由哥哥亲自确认比较好
总之先跟他见个面如何
这个嘛…
嗯? 名片怎么有两张?
另一张可以请哥哥交给黑羽小姐吗
给小黑吗
难道社长他…
是的
在看了视频之后
他似乎对黑羽小姐也有兴趣
说是可以的话, 希望你们一起去见他
末晴, 为什么会挂上这个啊
快点开门
什么嘛, 原来是碧啊
你还是一样粗暴呢
你该不会是带女人回家吧
为了把门炼拿下来, 我先关一下门哦
末晴, 还没好吗
受不了, 不会早点开门吗
连苍依和朱音都来了?
怎么回事
你们三个在这个时间一起跑来
还问我怎么了
小黑姐整个人变得很奇怪
什么? 小黑变得很奇怪?
这是怎么一回事
阿晴哥, 你冷静听我说
看来小黑姐似乎是失忆了
你说失忆!?