失忆!?
你说的怪具体来说是哪里怪
小黑姐竟然很普通地吃饭啊
那个小黑竟然会普通地吃饭?
所以才奇怪啊
她应该有把蜂蜜淋在生鱼片上吧
她没有淋啊
那有在白饭上加鲜奶油吗
很可惜, 她没有那么做
阿晴哥跟碧姐还是一样过分耶
而且讨论根本毫无进展啊
你们看上去聊得很开心呢, 末晴哥哥
你这家伙
被小黑姐甩了之后
就立刻带别的女人回家吗
阿晴哥…
真不检点, 看错你了
这是误会
这家伙是我童星时代认识的人
名叫桃坂真理爱…
桃坂真理爱…难道是那个"理想的妹妹"?
她们是谁?
她们是你今天也有见到的
黑羽的妹妹们
因为她们就住在隔壁
我从以前就把她们当妹妹看待
是哦…
这个高个子是次女碧, 中学三年级
虽然粗暴但运动神经很好
网球实力可是全国等级
粗暴是多余的啦
这孩子是三女苍依, 中学一年级
做事谨慎又温柔, 根本就是天使
阿晴哥真是的, 太过奖了啦
最后是小妹朱音
国一生, 跟苍依是双胞胎
是已经考过数学检定一级的天才
那也不是什么了不起的事
总之, 包含黑羽在内
她们被称为Colorful Sisters
换句话说也算是小桃的姐妹呢
小桃特别允许你们
可以用"小桃姐姐"称呼小桃哦
好痛
别这样
因为…
末晴哥哥明明是只属于小桃的哥哥啊
我说你啊, 跟末晴粘太紧了吧
你是在羡慕吗
才不羡慕呢
总之
我才不会叫你"小桃姐姐"呢
是这样吗
我原本还想说作为认识的纪念
允许你们上传合照到社群网站呢
绝对会大受瞩目
也能跟朋友炫耀哦
哼, 你以为这样就能让我上钩吗
不是这样的
小桃只是想跟你们好好相处…
我也不是在否定你…
那真是太好了
小碧真是个好搞定的乖孩子呢
你说出真心话了, 小桃
你这家伙, 开什么玩笑啊
小桃, 你也不是住在隔壁
差不多该回家了吧
其实小桃就算直接住下来也无所谓哦
末晴, 你…
你冷静点, 碧
小桃, 你根本是刻意的吧
哥哥是在说什么呢
别装傻
难道要处罚小桃吗
又要跟小桃玩
哥哥在六年前最喜欢的医生游戏了吗
末晴
阿晴哥好色
晴哥是色狼
小桃
讨厌, 只是开玩笑啦
看来你们是有急事要讨论
所以小桃今天就先回去了
关于复出演艺圈的事情
就请末晴哥哥积极考虑咯
所以说
小黑姐把从对末晴告白后被拒绝
一直到之前文化祭为止的事
全都从她的记忆中抹除了
等等
我说, 碧
你为什么会知道小黑跟我告白
然后被我拒绝的事啊
关于这个小黑姐当然没有说哦
但是只要观察她的行为举止和散发的气息
就会知道了吧
没想到碧竟然会说出如此细腻的话…
你说什么
我好歹也是女人, 当然可以理解啊
那你就再表现得再更像女人一些吧
不, 是我不好
你已经非常像个女人了
知道就好
你在看哪里啊, 这个色狼
投降, 我投降…
话又说回来
末晴你到底打算怎么处理
跟小黑姐的事情啊
你这是怎么了
碧姐, 从至今为止的情况来看
晴哥肯定也承受了不少的压力
逼得太紧会有危险
首先晴哥被小黑姐狠狠拒绝了
这已经是卧床不起的等级
而该场面被拍下来放到网络上
还有百万次以上的点阅数
这已是自杀等级
如果在这时又听到小黑姐被逼到失去记忆
这完全可以说是只能切腹的等级了
阿晴哥?
晴哥, 抱歉
我不是那个意思…
好痛
年幼者只要道歉就够了
年长者的任务就是笑着原谅
晴哥…
那是谁说过的话啊
ACID Snake的阿真
你们认识!?
是拍连续剧认识的吗
我是他的铁粉耶
听说这次的新歌内容非常刺激
你有没有知道些什么?
不, 我引退之后就没有跟他联络了
所以说, 阿晴哥
小黑姐说有话想跟你说
希望你明天早上能去接她
不准逃走哦, 末晴
我, 我知道了
晴哥
你要复出演艺圈吗
为什么突然问这个
我是还没有决定
虽然晴哥如果能在演艺圈复出
我会感到很骄傲…
但也会觉得寂寞
不过我想我无法阻止晴哥
朱音…
如果要我给晴哥一个忠告
无论你是选择复出还是选择恋爱
我希望晴哥不是基于
想要逃避爱情这种负面的感情
而是以积极正向的心情去做选择
毕竟这会变成事关晴哥人生的
重要选择之一
谢谢你的建议, 朱音
晴哥…
那个…你的手…
阿晴, 早安
早…早啊
小黑, 你还记得多少
最后有印象的是哪一段呢
比暑假稍微再早的时间点
到我决定要跟阿晴告白之前的事
我都还记得
虽然有看过视频
但是我不知道自己明明最喜欢阿晴
为何还做出那种事的理由…
阿晴是怎么想的呢
在我做了那么过分的事情后
你还愿意喜欢我吗
我, 我对你…
"我不要"
没关系, 阿晴, 不用继续说了
我果然深深伤害了阿晴呢
对不起
小黑…
那么我想要补偿你
抱歉, 我不是那个意思…
果然严重到这个地步了吗…
没什么, 别在意
我应该可以待在阿晴身边吧
当然啊, 你这是在说什么
我想重新做回被阿晴信赖的自己
不是的, 我完全没有要责备你的意思
我会被你拒绝
肯定是因为我又干了蠢事…
那, 我们重新开始吧, 阿晴
重新开始?
我们应该只是搞错了做法
只要重回到一开始把做法弄对
就不会有任何问题了
我这么说有错吗
不, 你没说错
小黑, 不如说应该由我来拜托你
请你待在我的身边
我一定会克服心灵创伤的
谢谢你
小末
是小白啊, 怎么了吗
毕竟媒体有可能在校门前堵人对吧
不过志田同学应该没这问题吧
小白, 你跟小黑的感情太差了
我是不会硬要你们相亲相爱
但是做这种排挤别人的事实在不太好
虽然我是为了她们好才那样说的…
那个…
志田同学她昨天似乎有早退
她已经没事了吗
其实小黑稍微失忆了
失忆是指…
就是这样
阿晴
你跟可知同学的感情似乎变得很好呢
这是怎么回事
你很在意我们的关系吗
这个嘛…是有一点在意…
我觉得志田同学并没有失忆
有什么根据吗
少女的直觉
小白, 这件事就交给我吧
我想到一个好方法了
(第5话 失忆少女/章鱼小香肠的陷阱)
阿晴竟然会邀我两人单独吃午餐
我好高兴哦
其实啊…小黑
我今天做了便当
碧跟我说你的味觉有改变
你要不要吃一口看看呢
小黑有个心灵创伤
章鱼小香肠真可爱
我不要吃!
所以要不是在失忆
这种程度的异常情况之下
她的味觉应该不可能有改变…
应该说
光是小黑吃章鱼小香肠这种事
绝对绝对不可能会发生
那就给我一个吧
究竟是为什么呢
今天这个看上去好好吃哦
那么…
为什么说了"啊"
却没把嘴巴张开呢
你对姐姐做的事有什么意见吗
要是我太靠近现在的阿晴的话
你应该会逃走吧
不…对, 就是这样…
那如果由阿晴主动靠近又会如何呢
原来如此, 逆向思考吗
既然你接受了
所以为什么说了"啊"
却不肯把嘴巴张开啦!
老实说你的脸红到我看了都觉得害羞了
讨厌讨厌讨厌!
好痛好痛…
请原谅我, 黑羽姐姐
如果你从一开始就这么做…
小黑, 你刚刚说了什么
啰唆
我就是说得很小声不想让你听见
就不要再问了
那么…好吧…
真拿你没办法…
我要喂喽
好好吃哦
她是真的失忆了
这么说来
你真的要去先前隶属的经纪公司吗
你已经从她们那边听说了啊
我差点忘了…这个
经纪公司的社长在看了那个视频后
似乎也对你有兴趣
如果方便的话希望你也能一起过去
你要复出吗
我还在犹豫
所以打算总之先去听听看他怎么说
小黑反对我复出吗
真要说的话是反对
毕竟我是一路看着阿晴痛苦过来的
但是阿晴在那个视频里
已经可以顺利跳舞了对吧
那也是多亏了小黑你
多亏了我?
我能够恢复
都是多亏了小黑的建议
如果没有她的建议我根本办不到
但是…小黑本人竟然不记得那件事…
阿晴?
失忆实在很令人很难过呢…
谢谢你, 阿晴
你是为了我而哭的对吧
小黑…
姐姐非常高兴哦
阿晴, 我也跟你一起去经纪公司
你对演艺圈有兴趣吗
没有哦
不过我想亲眼见证阿晴会做出什么决定
知道了
等…等等
放开我
可知
小末, 你真的在烦恼要不要复出吗
等等
为何你会知道我跟小黑刚才在谈的事!?
是那个…
是可知委托玲菜做的…
那是什么
大小姐好恐怖
甲斐同学, 你竟然说出来了
那又怎样
我讨厌你
你完全不怕被女孩子讨厌呢
毕竟只要不是我喜欢的女孩子
我压根不在意啊
好了, 小白, 你就靠这个消消气吧
小末
很痛耶, 末晴
怎样啦, 被打那一下就能搞定这件事
你反而该感谢我吧, 哲彦
- 可知同学也把午餐拿过来如何
- 这算什么啊, 损失的只有挨揍的我啊
- 一旦变成这样就会吵很久哦
- 还不是你到处找人吵架
可知的目标是
"让末晴在自己写的故事中担任主角"对吧
是这样没错, 所以呢
结果你反而赞成末晴复出演艺圈吗
这不是理所当然的事吗
我想再看到小末活跃的表现
这样不就有所矛盾了吗
别兜圈子了
你到底想说什么
以你来说算相当敏锐呢
群青频道?
艺能同好会今后该往什么方向发展呢
这也是我想作为努力方向的一种型态
主题是…"只要有趣什么都做"
所以是让艺能同好会WeTuber化吗
那也是其中一个部分
但不是全部
你是打算加入哪间经纪公司吗
如果要复出, 就会那么做吧
如果你忙到天天被工作追着跑的话
会打算放弃读高中吗
我啊
觉得在高中生时期
就做些高中生会做的事情比较好
等成年之后一样可以进入演艺圈
但是高中生活只有现在有机会体验呢
这倒是没错
还有, 可知
如果你希望末晴演出自己写的故事
根本不需要以电视或电影为目标
只要在这个群青频道上制作出来就行了
你的目的是我的知名度吗
当然那也是原因之一
不过比起那个我更看重
你的企划能力和撰写故事的才能
根据我的直觉
你应该是最能让末晴发挥实力的人
我没说错吧
你以为我是谁啊
如果是要让小末发挥实力
没有人比我更清楚该怎么做了
我倒觉得哲彦同学刚刚那番话
有很多为求自己方便而应和别人的地方
像是"来做最有趣的事情吧"什么的
老实说根本不像是哲彦同学会提出的想法
我想在那背后应该还有其他理由吧
不愧是志田
的确不能说没有
但是刚刚说的并不全都是谎言
这点我可以保证
那我就不继续问下去了
小末…
反正不管再怎么逼问
只要是哲彦不想说的事他都不会说的
就我个人的角度
虽然满不甘心的
但说实话我觉得好像会很有趣
该怎么说呢…
有种在秘密基地
以征服世界为目标每天努力的感觉
相当对我胃口
你预想的初期成员是
我, 你还有小白三人吗
不, 是包含志田在内的四个人
哲彦, 让我把你的企划带回去研究
等我听过经纪公司的说法后
再来决定要复出还是参与你的提案
这样可以吗
是可以, 不过末晴…
这样的话, 也带我一起去经纪公司吧
为什么你也要去啊
拜托你
知道了, 知道了
不过你可不要妨碍我哦
我知道
这次我只是单纯跟去而已
我也想去
我单纯只想一起旁听而已, 可以吗
知道了
选择演艺界或选择日常生活吗…
是啊, 朱音
必须用积极正向的心情去做决定才行
哈代经纪公司
小桃也是在这里第一次见到哥哥的呢
你叫什么名字呢
去死, 笨蛋
你不管跟谁都能起冲突
也不愿融入群体当中, 真的是累死我了
不过没多久我就注意到了
你让我困扰的行为都精密到很恐怖的境界
使我觉得"这家伙其实能力很好吧"
我从那时候开始就只喜欢哥哥的演技
末晴哥哥平常很不起眼
但是一旦开始演戏就像换了个人似的
末晴哥哥的才能
就是能让人乐在其中
所以我曾经这么觉得
这是多么极度纯粹的才能啊
请让我相信你吧…末晴哥哥…
你说了什么吗
不, 什么都没有哦
好了, 全员到齐
我们走吧
不得了, 阿丸本人实在太棒了
感觉有某种气场呢
虽然不清楚究竟是什么, 但总之很棒很棒
没, 没有啦…
社长的气场才真的是不得了
就仿佛是从画中走出来的绅士呢
是吗
阿晴…
小末…
不愧是末晴哥哥, 说得真好
所以阿丸怎么打算?
有要复出吗
要复出对吧
不…我还有点犹豫
例如能不能兼顾学业
你在说什么啊
现在可是赚钱的好时机哦
根本不是去学校的时候…对吧
这个就…
志田妹妹有打算要出道对吧
是这样没错吧
那个…关于这点…
你应该不会说"不要"吧
不, 我今天过来就是为了要回绝您
志田妹妹啊
你如果趁现在跟阿丸一起出道
大概三年就可以赚个一亿哦
顺带一提阿丸可以三年赚三亿
如果完全依照我的计划
这是很有可能实现的数字
三亿…
哲彦
如果能赚到这么多钱
即使委托玲菜做色色的事情
她也会默默接受吧
这个想法真是渣到连我都大吃一惊呢
阿晴…
小末…
没问题的
小桃会负责重新锻炼哥哥的本性
其实已经有大型赞助商
表示希望请阿丸主演广告
对方预定晚点会来这里拜访
总之能麻烦你先打个招呼吗
然后要是志田妹妹也在那支广告登场
就能让话题性翻倍
你会答应吧, 志田妹妹
一亿圆哦, 一亿圆
那个…虽然是很难能可贵的邀约
但是很抱歉
你刚刚说了难能可贵对吧
那就没有不答应的理由吧
不, 所以说…
虽然金钱很重要
但我更重视身边的人…
只要有钱的话
就能让身边的人过得更轻松愉快哦
你不想孝顺父母吗
我当然想这么做, 但是…
那就做吧, 来当艺人吧
不, 就如我刚刚已说过很多次的
我今天是来回绝…
志田妹妹, 你真是不会看场合呢
是你父母的教育方式有问题吗
不准看不起我的青梅竹马