只要有钱的话
就能让身边的人过得更轻松愉快哦
你不想孝顺父母吗
我当然想这么做 但是…
那就做吧 来当艺人吧
不 就如我刚刚已说过很多次的
我今天是来回绝…
志田妹妹 你真是不会看场合呢
是你父母的教育方式有问题吗
不准看不起我的青梅竹马
看到你跟垃圾一起过来
我就有不好的预感 果然啊
你也是垃圾吗
你这混账 刚刚说了什么!
等等 哲彦同学
要是做到这样…
哲彦 住手
放开我 笨蛋晴
让这种人渣侮辱我的朋友
我怎么咽得下这口气
哲彦…
-这群垃圾
-放开我!
可恶
打电话报警
说有暴徒闯进来
你说什么 我立刻过去
你们给我待在这里
怎么办
又没有让他受伤
在场的也只有我们
只要大家口径一致说没发生任何事就行了
那红酒的事情呢
根本一目了然吧
就当成是那个混账自己摔倒
头撞到酒瓶就行啦
原来如此
这还是我第一次觉得你很可靠呢
我也这样作证吧
因为…那个人太过分了
如果有必要小桃也会…
等等
阿晴
身为姐姐 我觉得不管是用红酒泼对方
还是要大家一起说谎都太过分了
是这样没错…
而且这么一来在演艺界复出一事就…
会很困难吧
那个社长肯定会夸大事实吧
这么一来其他的经纪公司也…
-阿晴这个笨蛋
-发生了什么事吗
关于这点由我来说明
你真的是长大了呢 阿丸
还记得我吗
我是小冢制药的可知总一郎
或者说是白的爸爸你会比较记得呢
好…好久不见
广告的委托是来自爸爸?
白也来啦 而且连你们都在
究竟发生了什么事
可以跟我详细说明一下吗
原来如此 事情是这样啊
阿晴是为了我才会那么做
所以请当成都是我的错吧
小黑…
我能理解你的心情
但你也能理解这是两回事吧
我可以确定小末是做了
身为一个人该做的事情
所以无论法律如何我都会拥护小末
我是也能理解你的心情…
只有物理上的物品才会伤人这种事
究竟是谁决定的
话语同样也是利刃
那个人的话语之刃伤害了大家
小末只是保护了大家而已
综合大家的意见
就是在心情上想要支持末晴哥哥
所以希望这件事能平稳收场
是这样没错吧
不过瞬先生自然是不会接受吧
这不是当然的吗
我可是被害者哦 被害者
你这家伙…
别这样 哲彦
那么…
我们用广告来决胜负如何
那个…小桃?
瞬先生
一旦你报了警
末晴哥哥就无法加入经纪公司了呢
这么一来自然也无法产生利益
这并非瞬先生的本意吧
是这样没错
所以小桃有个提议
用广告来一决胜负
如果瞬先生赢了
末晴哥哥就要加入经纪公司
依照瞬先生的要求工作
但是如果末晴哥哥赢了
就不把这件事闹上警局
即使末晴哥哥加入其他经纪公司
瞬先生也不会做任何妨害
这样子可以吧
OK 就这样吧
伯伯
关于您提出的
如果末晴哥哥复出就要委托的广告
可以分别拍摄经纪公司的
以及哥哥那边的两种版本吗
无妨
这么做似乎也能制造出些热度
末晴哥哥意下如何
要接受比赛吗
好 我接受
那么我们就把广告
架设于特别网站同时公开
让一般观众来投票
票数多的一方就获得胜利如何
这样阿晴根本没有胜算吧
再怎样他一个人根本做不来啊
小桃刚刚从哥哥那边
听到群青频道的事了哦
这是哲彦先生的点子对吧
这不是很好吗
感觉非常青春呢
小桃也有点憧憬呢
群青频道的成员们
也可以用群青同盟来称呼吧
如果是这群成员应该能比个高下吧
一星期后为期三天决定胜负
(广告决胜规则
两组队伍平分由小塚制药提供的广告制作经费
由小塚制药开设专用网页)
由于拍摄时间很短
经纪公司这边无法确保制作阵容
所以就环境上应该接近平手
这点程度的让步我就赏你们吧
末晴哥哥他们需要的工作人员
可以麻烦伯伯负责召集吗
我会处理
这么一来双方条件就变得还算公平了
我想确认一件事
小桃会加入我们的广告吗…
因为小桃想让末晴哥哥看到
小桃这六年的成长
所以要主演瞬先生这边的广告
等等!?
说实话我原本超期待你的知名度耶!
这件事关系到我的人生
可以求你别这么做吗
阿晴…
小末…
照刚刚的情形居然下跪也太超过了吧
小桃会尽全力演出哦
这样如何呢
等等
我还想加上一个条件
小桃
不加上如果我赢了
你就离开经纪公司这个条件吗
你之前说过要我救你吧
那应该是指那个社长的事对吧
谢谢哥哥
小桃之后会偷偷加上去的
艺能同好会也就是群青同盟的
第一次圆桌会议现在开始
议题是关于本次的广告比赛
要推广的商品是
这次预定要发售的运动饮料
可知的父亲表示
主要的客群目标是年轻人
所以想走青春路线
可知 能告诉我们你构想的内容吗
毕竟你正因为能实现梦想而热血沸腾吧
如果能实现我昨晚没睡想出来的计划…
就能赢
(第6话 最后笑着的人)
我原本讨厌一切
讨厌姐姐以外的一切
我一定会保护真理爱
姐姐…
姐姐在中学毕业的同时
我们就从家里逃走了
原本成绩优秀的姐姐没有升学
而是拼命工作养育我
我原本很讨厌
讨厌让姐姐痛苦的这世界上的一切
讨厌扯了姐姐后腿的
那无力的自己
某一天 我被当时的社长
妮娜．哈代相中
为了能多少减轻姐姐的压力
所以我决定加入经纪公司
我就是在那里邂逅了末晴哥哥
小桃的命运之人
你一直都很消沉呢
这样生活有趣吗
小桃跟你不一样
我不像你那么得天独厚
不管做什么都…
真的没用吗
绝对是这样吗
明明没有全力尝试过不是吗
你不会因此后悔吗
这种事不用你说…可是…可是…
没什么好可是的
好痛
拿出全力来
你是拥有才能的
你比起我更聪明 直觉也很敏锐
不过在演技上我不会输你就是了
真 真的吗…
我可以跟你保证
所以成熟起来吧
知道了
小桃会加油
会努力追上你的
在那之前你愿意等我吗
当然了
哥哥用他的光芒
将我从黑暗中拯救出来
但是 在某一天却突然…
哥哥很厉害
哥哥是英雄
根本不可能会无法演戏
哥哥!
末晴哥哥!
即使站在光彩夺目的舞台上
但独自一人只感到寂寞
我依然身处黑暗当中…
我回来了
欢迎回来 姐姐
我要了员工餐回来 一起吃吧
姐姐明明就不用再去打工了
去好好享受女大学生的生活啦
光是支援我学费就很够了
今天是广告比赛的日子吧
虽然真理爱要我别看你的广告
不过抱歉 我还是看了
讨厌
明明说了我会害羞要你别看的
那种王道的感觉真的很棒呢
因为实力已经提升了
所以觉得不需要拐弯抹角
单纯呈现出人气演员和美丽的影像就好
这就是王者的战斗方式
那么我们就来看真理爱
最心爱的末晴哥哥的视频吧
等等
怎么了
没事了 可以喽 姐姐
知道了
(享受青春吧)
(AQUAMINE)
好无聊哦…
末晴 你是笨蛋吗
这可是只有一次的人生
只有一次的学生生活吧
怎么可以不好好享受呢
是啦…但是该怎么做…
如果觉得不有趣
那让一切变有趣就好啦
就是这个
终于拿到社团教室了!
我说小末 兴奋过头了啦
真是的 阿晴实在很让人费心
我等群青同盟在此
宣言开设群青频道
我们会让世界知道
什么是世界上最有趣的事情
享受青春吧
AQUAMINE!
是不是太高估白草小姐了呢
你不喜欢吗 姐姐觉得很有趣哦
很好哦 特别是末晴哥哥
太好了 没有让我感到失望…
真理爱
我也知道群青频道的目标是提升知名度
但是…
但是?
相对的也因此偏题了
明明是AQUAMINE的广告
但是最有印象的却是群青频道
这样就本末倒置了
这么一来应该会是我们获胜
讲到留下印象啊
最后的那个笑容究竟是什么意思呢
怎么啦 小桃
末晴哥哥你现在人在哪里
我吗
秘密
末晴
如果不一次OK
小真在时间上会很难配合哦
好
抱歉 小桃
我有点忙要先挂了
那 那个…
对了 你成为很棒的演员了呢
哥哥看过广告了吗
你都呈现了那么棒的东西了
那我也不能输呢
哥哥还没有认输吗
当然啦
我会让你看到我现在的全力的
哥哥…
刚刚的电话是…
比赛还没结束…
末晴哥哥回来了
小黑 小白 没问题吧
我很紧张 但是更加兴奋
因为我做梦也没想到能跟小末共演
是吗
正式开始拍摄
Action!
"嗜睡症"
曾以为一切只是多心
某种仿佛事不关己的飘浮感
沉重的眼皮渐渐闭上
坠入黑暗 那梦境的彼端
不知从何而来的 嘲笑话语
飘浮在四周 我血液的气味
疲惫的内心逐渐沉坠
交错于世界的现实与空想
你位于何方 你所为何事
那有如匕首般尖锐的表情
你是什么人?
醒来吧 醒来吧
在那扇不可开启的门扉之前
有人的声音如此响起
从漆黑房间的角落而来
持续不绝的耳语
自由 理由 梦游 喜忧 全混在一起
自己不知道的自己
"嗜睡症"
这是广告的后续吧
目标是让人感觉
广告的平淡日常很珍贵吗…
末晴的反差好大啊
都让人心跳加速了
小桃做不到这种反差…
小桃…
还能够继续追赶…
不会再寂寞了
不再是一个人了
因为在小桃的前方有末晴哥哥在
真理爱 真是太好了呢
干杯
广告比赛以两倍以上的差距压倒性胜利呢
好吃 碳水化合物真的是超赞的
太好了呢 小末
因为你一直没办法吃东西呢
但你也吃太多了
姐姐有点担心哦
好啦好啦 毕竟顺利完成减重了
现在就让他吃到爽吧
你真的是职业人士呢
(广告决胜
白草女士的提案
本次广告决胜不可妨碍参演者日常工作
参演者禁止出席与宣传本广告相关的任何活动)
群青同盟是要做有趣事情的同盟吧
正因为竭尽全力所以才有趣啊
你是笨蛋吗
我可不想被你这样讲
甲斐同学
爸爸说他和校长打好招呼了
目前正在校门等着
这是我所构想的群青同盟发展方向
我确实收下了
对了对了 我调查过你的事情了
所以我才讨厌有钱人
你打算把群青同盟当成对哈代．瞬…
对父亲复仇的道具吗
你会接近阿丸是因为
他曾是和你憎恨着的父亲
有所关联的经纪公司旗下的最大明星吗
那么 就请您支援群青同盟了
法律相关的事情全都由我们处理
那么再见
就是这样我才对大人…
我也讨厌大人哦
不好意思 你是哪位
不认识的人好恐怖哦
我这次也有在背后出力
所以想知道结果
背后是指?
如果哈代．瞬打算做些什么
(父亲为演艺界大老 阿部肇)
我有拜托父亲准备出手帮忙救人
又在做那种得不到好处的事…
因为我想看到更加活跃的丸同学啊
所以 你想问的是什么
主要成员的胜败表
以你主观认定的就行了
学长又是怎么判断的呢
丸同学跟白草大胜吧
因为两人在业界内的评价也提升了
这次可以确定输家
只有那个垃圾社长一个人
不过最大的赢家应该是志田
第二名则是我
志田同学是最大的赢家?
我不希望阿晴进入演艺界
如果哲彦同学会协助某个人
表示那里肯定有利可图吧
而这次选择协助我是最能达成目的
没错吧
你真的观察得很仔细呢
我希望末晴能参加我的企划
所以这次就跟志田合作吧
我不想让双方的目的有冲突
所以就先问清楚吧
哲彦同学的目的是什么
哲彦同学在演艺界有敌人对吧
我觉得你会跟阿晴成为朋友
也是因为这件事
为什么你会这样觉得
看你至今为止的言行就多少能猜到
若你已经察觉到这种程度了
那我就稍微透露一些吧
末晴的经纪公司的社长是人渣
他跟我也有一些牵扯 以上
我打算假装失忆
虽然很卑鄙 但这应该是最好的方法
如果我失忆 阿晴就会想来帮我
只要趁机花时间缩短距离
就能消除阿晴的心灵创伤
你真的做得到那种事吗
这不是做不做得到的问题 是要去做
如果阿晴要去见经纪公司的社长
我也打算一起过去
因为比起自己
阿晴更讨厌身边的人被讲坏话
如果社长正如哲彦同学所说的是个人渣
肯定会口出恶言
这么一来复出就无从谈起了
末晴那家伙原本那么害怕志田
却在不知不觉间恢复原状了
可知明明原本那么占上风
现在却打成了平手
不管怎么看最大的赢家都是志田吧
确实如此…
我会排第二就不需要说明了吧
只要看群青同盟的成立过程就知道了
这点就先称赞你一声干得漂亮吧
另外还有一个大赢家就是了
事情就是这样
我是这次转学过来的桃坂真理爱
还请各位多多指教
这究竟是怎么一回事 小末
阿晴, 给我说明清楚
因为末晴哥哥说了想要小桃…
不不 是小桃向我求救吧
要我从那名社长手中救你出来
不是哦
虽然我跟瞬先生处不来
所以这的确正好是个好机会
那你当时究竟是指什么
是指小桃渴求爱哦
所以小桃才趁着离开经纪公司的机会
拜托末晴哥哥让小桃转学过来哦
至今小桃都因为演艺活动几乎无法上学
所以我非常期待呢
今后还请多多指教喽
学姐们
哎呀 我想起来刚好有事
小末
等一下
要找学常的话 他往那边走了
谢谢
不用谢哦 学常
你帮大忙了 玲菜
真是个给人添麻烦的学长呢
这么说来 学常
你为什么会跟阿哲学长成为朋友啊
明明天天都在吵架
大部分的家伙在知道我原本是童星后
就会跑来说要我帮忙做些什么
不过哲彦…
只有那家伙会想跟我一起做些什么
换句话说就是会并肩站在我身边
所以我跟那家伙是朋友
学常跟阿哲学长有点类似呢
就算是开玩笑也不要说
我跟那家伙类似好吗
我会受伤的啊
呜哇 这个人好麻烦哦
找到阿晴了
小黑!?
阿晴
今天的晚餐是汉堡排哦
真是太好了呢 是阿晴喜欢的食物
真的吗 好想吃哦
我的则是西瓜玉米汤
太好了 是我喜欢吃的东西
小黑 你的味觉恢复了吗
对…对了
我的味觉改变了呢
因为是先前很喜欢吃的食物
所以忍不住就高兴起来了
糟糕糟糕
什么啊 小黑 你真是糊涂呢
就算是这样我也比阿晴好太多了
好啦好啦 是呢
阿晴在先前的小考
不也是一堆粗心错误吗
你的成绩有点危险吧
小黑一直维持在相当前面的名次呢
真是厉害
因为努力的程度不一样啊
阿晴暑期讲习时都在睡觉吧
我有看到哦
小黑…
你明明就失忆了
为什么会记得暑期讲习的事呢
小黑!!