小黑!!
那个…虽然我没有恶意…
但你是不是受到打击了?
非常打击…
因为在听说你失去记忆后
我不仅相信了还哭了耶
理由是什么
为什么要对我说谎呢
又被玩弄了…
我已经无法再相信小黑了…
偷瞄
你那是什么眼神啊
你肯定是在嘲笑被骗得团团转的我吧
我…我才没有笑你
阿晴的想法太负面了啦
那你到底为什么要骗我啦
又不会少块肉 这点小事自己想啦
这种事你不说出来我怎么会知道
如果有事情想告诉我就好好地说出来啊
你是只要别人不说出来
就什么都不懂的笨蛋吗
黑心
等一下等一下
你刚刚好像说了什么不该说的话…
(禁用词: 包含文字"黑"的坏话)
黑船来航
"请开国"
如果要这样讲就要开战咯
你知道的吧
四叶草…Z!
(※部分音同"黑")
阿晴 看来你已经做好觉悟了啊…
有错的是小黑吧
你要是现在立刻道歉
我也不是不能听你说说你欺骗我的理由
至于要不要原谅你是另一回事就是了
那是我的台词
如果阿晴求我原谅你的话
我倒是可以说给你听听看哦
为什么被欺骗的我要请求你的原谅啊
因为你不愿意去推敲理由
还说了不能说的话
这就是原因
根本听不懂你在说什么
这个黑心女
你又说了
黑黑心心黑黑心!
阿晴这个笨蛋!
这是怎样…我又没有错…
我说得太超过啦!
该怎么办啊
小黑是真的发火了
她肯定会做些什么事报复我吧…
都是我的错
小黑肯定会那样做的
现在是不是必须快点去求她原谅我…
黑羽小姐是为了修复你们的关系才会说谎
换句话说 这正是因为她喜欢你
如果是这样 那为什么她要甩了你呢
最后肯定又会再听到她说"我不要"吧
恶魔的说服力好高啊!
天使彻底输惨了
小黑那家伙到底在想什么啊
如果愿意好好地跟我说的话
我也是打算要原谅她的啊
阿晴这个笨蛋
为什么就是不懂我的用心呢
再这样下去…
不行
但是现在去找阿晴说话肯定又会吵起来
有没有人能帮忙居中调解一下呢…
那个…小黑姐?
你刚刚说什么?
白草
你因为这次的状况 被狠狠地反击咯
志田和阿丸的关系在不知不觉中
回到了告白祭之前的状况对吧
你虽然实现了梦想
但恋爱方面却倒退了呢
真是稀奇啊 怎么了吗
我想问你一件事
你还有在跟志田同学合作吗
没有
在广告比赛结束的时间点
我们的合作关系就结束了
那我可以认为你现在是"中立"吗
并不是
我会帮忙"有趣"的一方
所以呢 你找我有什么事
我有个提案
要不是他是小末的朋友
我根本不想跟他说话
不过为了获胜 就必须不择手段
大家都到了吧
(恭喜真理爱正式加入群青同盟)
首先是真理爱 欢迎来到穗积野高中
你是下星期转过来对吧
是的 请大家多多指教
因此我想重新再次确认
群青同盟的组织跟系统
首先是关于正式成员与准成员
正式成员拥有
企划的提案权 投票权以及否决权
有投票的企划就一定要参加
如果无法参加那从一开始就别投票
不过只要有一个人动用否决权
该企划就会废弃
然后虽然没有这些权力
但可以参加各个企划的
就是准成员
目前只有玲菜一个人
我没有看她哦
顺带一提在增加成员时
也要由正式成员投票决定
做这种仿佛是在筛选的事没关系吗
目前说想加入的家伙
男生占了八成哦
原来如此
确实需要否决权呢
真亏你能做好这个准备
不愧是哲彦
所以说有两成是女孩子喽
她们的目标是哲彦吗
其他学校是有可能有这家伙的粉丝啦
如果只是这样就好了…
总之关于成员的事
就在今后慎重地做决定吧
那么我们来进行
值得纪念的初次企划会议吧
第一个提案是…这个
要穿泳装!? 现在已经十月了耶
其实我在冲绳那边有管道
那边的话现在天气还很热
还能游泳呢
钱呢
我们有广告比赛的收益
由于这次的目的是提升群青同盟的认知度
即使不擅长唱歌跳舞
只要能吸引到众人的目光就行了
曲子跟舞步我都已经准备好了
我从以前就觉得你是个天才了
我打从一开始就知道这件事了
你们两个是在自己兴奋什么啦
要我们穿泳装? 怎么可能同意啊
你们都给我去那边跪坐
拜托啦!! 泳装可是男人的浪漫耶
阿晴这个色狼
变态变态变态!
老实说小桃也反对…泳装实在是有点…
不过可以接受唱歌跳舞的意思吗
真的要唱歌跳舞的话
小桃有自信可以做到一定水平
白草学姐呢
怎么可能办得到呢
我可是外行人哦
所以你反对吗
是的
那么即使我不在这里使用否决权
看上去也是会被否决呢
为了应对今后的情况
能先保留否决权是最好的
不
很可惜我没有那么相信你们
即使现在嘴上抱怨
之后也有可能投下赞成票
这么一来最糟糕的情况
这个企划还是有可能会通过
所以我要求修正企划
删掉泳装的部分
不然我就要动用否决权
这是我能让步的最底线
说到底 会变成这样还不都是你一开始
就提出可能会让人动用否决权的企划
我也不想浪费自己的否决权好吗
真拿你没办法
这样总行了吧
但就算是这样
我们还是一样会被人当笑柄啊
照目前的样子来看应该会被否决吧
如各位所见 表决通过
是谁投的!
那是我的台词
你那么激动是不是想把自己
偷偷投赞成票的事蒙混过去?
什么? 为什么我要做这种事啊
因为你现在正在跟小末吵架吧
想制造个和好的契机也很合理
真是相当有说服力的意见呢
等等 真的不是我…
好了好了 不要再追问下去了
不然不记名投票就没意义了吧
所以 本周六就去冲绳住三天两夜
今天是星期三了耶
都已经十月了
要去的话还是三天连假会比较适合
挑这星期的周末是最好的了
等等 这周末我没办法去
因为我爸妈出差去了
如果我外出的话 家里就只剩妹妹们了
不然就把你的妹妹们也带去吧
将她们当成准成员就好
说实话我也需要人手帮忙
旅费当然由我们来支付
确实比起让不认识的家伙加入
还来得安心就是了
不过…碧星期六有模拟考
苍依也有社团活动…
那志田跟妹妹们星期天再来会合呢
拍摄的事就订在星期一
不能延期吗
接下来好一段时间都没有三天连假
也不知道十一月还有没有大晴天
那选在附近拍不也可以吗
也不用非得勉强跑去冲绳吧
我的目标也包含创造"夏天的回忆"
毕竟我们的成立比较晚
所以没有留下"夏天的回忆"啊
高二的夏天
也就是不用面对考试的最后一个夏天
这个企划就是挽回这个回忆的最后机会了
原来是这样
还有其他人行程撞期吗
我会靠毅力搞定一切的
我没问题
我也是
如果需要人帮忙 要不要找芽衣子?
如果是我去问她 她应该会说想去
就问问看吧
我知道了
不会 没关系
那明天见
没想到会被她拒绝…
我话先说在前
请别在还没确认本人意愿前
就先擅自推荐啊
那我的妹妹们呢
你是因为不能把她们放在家里不管吧
如果你的妹妹们不愿意去
那志田你就不用参加这次的企划
了解
不过要去冲绳啊
没想到能去海边呢
我原本已经完全放弃了
阿晴你要兴奋是无所谓
不过下星期有期中考不是吗
你前一次段考的成绩惨不忍睹
要是不挽回的话会很麻烦吧
哲彦同学
你应该不介意这次的旅行
顺便作为成绩差的人的读书集训吧
只好这么做了
我也不想让老师觉得
是因为参加社团导致成绩下滑
话说成绩差的人就只有我吧
我要独自参加读书集训吗
碧也是考生 所以我也会让她参加
再来是…
小桃学妹已经考过转学考了吗
没有哦
小桃靠金钱跟权力搞定了 有意见吗
小桃!
身为妹属性角色 说这种台词不行的啊!
蒙混不过去的啦!
好啦 算了
顺便问一下你在前一所学校的成绩如何
是不太能在众人面前讲的程度…
末晴哥哥呢
成绩不好也是有程度之分
大概是怎么样呢
好痛!
所以小桃学妹也要参加咯
毕竟至今为止我都只有
取得最低限度的成绩跟出席日数
是很感谢有这个机会…
比起这个 哲彦学长
已经确定好要住的地方了吗
没问题
我已经请可知的父亲
出借别墅跟私人海滩了
是吗…原来是这样
你跟哲彦同学联手了吗
什么? 我跟甲斐同学联手?
我怎么可能会做这种事
先把泳装放进条件里然后再刻意取消
也都是为了要让企划硬是通过…
换句话说这一切都是你计划好的
手段真是巧妙啊 白草学姐
小黑 你太敌视小白了吧
所以阿晴相信可知同学吗
毕竟这一切不可能都是小白的计划吧
为什么你不肯相信我说的话呢
那小黑有相信过我吗
如果你信任我
就不会把事隐瞒着我而是全部说出来吧
(第7话 对了 去冲绳吧!)
苍依?
是的
因为今天小黑姐有事不能来
所以由我代替她过来
是吗 谢谢你
不会 打扫的事就交给我吧
多了一只猫咪~
猫咪喵喵
变成猫咪了
那个 阿晴哥…
难道你刚刚听到了…
不 没事的 我什么都没听到
那个…阿晴哥…
那个"没事的"
是因为有听到才那样说吧
如果是没听到应该会回
"你说了什么"才对吧
别在意
阿晴哥好坏…
不 抱歉 我没有要捉弄你…
那就好
真要讲起来都是开口唱歌的我不好…
要是对象是苍依的话就能立刻和好了呢…
没事 只是觉得苍依是个好孩子呢
没有啦…你那样说我会害羞啦
我这边再过一会就结束了
结束后我们就来吃饭吧
好的
好期待阿晴哥做的咖喱饭哦
我开动了
就是这个 就是这个味道
好令人安心哦
苍依总是在捧我呢
我是真的这么觉得哦
只有阿晴哥会帮我加蜂蜜不是吗
像这种举动让我非常高兴哦
这么说来 阿晴哥
你跟小黑姐吵架了对吧
因为小黑姐看上去怪怪的
我就想说会不会是这样…
没啦 这件事的详情不能让苍依你…
不 请把事情告诉我
不管是阿晴哥或小黑姐都是我尊敬的人
所以我想帮上你们的忙
因为讲出来会变成恋爱咨询
会让我有点难为情
如果愿意告诉我的话
我愿意听哦
原来如此 是这样啊
所以苍依怎么看呢
有错的究竟是我还是小黑
这个嘛…
我第一个想到的是
"夫妻吵架连狗都不想理"
你们的吵架充满了"爱的力量"
该说是光用听的"就饱了"
还是该说是"令人深感疲倦"呢…
竟然是这类的感想?
要我说实话的话我觉得两边都有问题
或者该说怎样都好
应该说你们快点和好
然后正式开始交往不就好了
等等 我跟小黑是认真地在吵架哦
我的感想也是以此为前提哦
让我稍微做一下补充
小黑不肯跟我说真心话
换句话说她是有事想蒙混过去
才会对我说谎
是这样没错吧
你对她的不信任感相当严重呢
那是小黑吧
她就是不相信我才说谎
不是每个人都能
跟阿晴哥一样总是内心毫无隐瞒的哦
我认为阿晴哥实际上是完全不说谎的人
但是我觉得要做到跟阿晴哥同个等级
是相当困难的事情
所以说是我有错吗
不 我觉得有错的是小黑姐
只是我也非常能够理解小黑姐的心情
所以我希望阿晴哥
能尽可能放宽心接受这件事
小黑姐重视结果
但阿晴哥重视过程或手段
我觉得你们只是在这个部分没有共识而已
阿晴哥
你喜欢小黑姐吗
可是…
你有其他喜欢的人吗
这个嘛…我不知道…
恋爱啊
如果用半调子的感情去选择对象的话
我觉得事情会变得很麻烦
这点我明白
因为身边就有很糟糕的例子
这次不是要去冲绳吗
苍依你们也会来吗
是的 从第二天开始加入
不过我希望阿晴哥到时候
要多留意一下"旅行期间的魔法"
那是什么啊
平常对彼此毫无感觉的男女
一旦去了旅行…
你是指那种因为情绪太高涨
不小心就粘在一起的状况吗
是的
要是你在跟小黑姐吵架中的现况下
做出那种事的话
肯定会后悔的
总觉得很不像是苍依会说出的建议呢
要是我说了什么奇怪的话我跟你道歉
不会不会 谢谢你
我会铭记在心
群青同盟的成员们每个都很漂亮吧
所以请一定要多加小心
换句话说
你是指我很容易被色诱吗
我觉得应该没有到那种地步啦
那有一点点?
我想是有
(不被她信任…)
我在调查你的时候
中途顺便调查了浅黄玲菜
你知道理由何在吧
玲菜不知道我们是异母兄妹
所以绝对不要告诉她
你果然知道啊 我当然会守约
如果你有什么要求我会尽量同意
怎么了
今天的会议跟预定的一样
所以我至少该跟你道个谢
不需要道谢
更重要的是
我可以期待会发生有趣的事吧
当然了 只要你不妨碍我
我还是先问一下你的目标吧
可以跟我说吗
我的目标没有改变只有一个
就是"让小末跟我告白"
仅此而已
不不 这目标太困难了吧
啰唆
我是小末的"初恋对象"哦
你懂吗
初恋一辈子只有一次
是非常特别的事情
所以一点都不困难
我已经准备好在不惜要求你协助
也要制造出的"那只狐狸精不在的一天"里
把小末攻略下来的计划了
你只要在那边看着我反击就好
听懂了吗
好啦好啦 我知道了大小姐
我就等着欣赏你的本事吧
只要末晴交到女友
群青联盟就会彻底完蛋
所以我的理想是维持均衡状态
可知那家伙…
要是没有什么厉害招数
可是很难跨越志田这个障碍哦
不过真理爱的行动也值得一看
真是令人期待会如何发展呢
夏天啊!
我们要在这边买好三天分的食材唷
不好意思 绘里小姐
还要麻烦你开车载我们
原本应该是我父亲要来的
别在意别在意
你们愿意帮我出全额的旅费
我真是太幸运了
很高兴能听你这么说
那个女孩好独立哦
看来不会跟某个人一样
每次只要工作在外头过夜
就得打电话给姐姐才睡得着呢
等等 姐姐
你为什么擅自说出来啦
我的形象会崩坏的
又不会怎样
我说末晴小弟
说实话白草同学应该是你的菜吧
这个…我不予置评
黑羽同学呢 你还喜欢她吗
你突然问这个我也…
真理爱很可爱吧
很…很可爱呢…
你可不要让她哭哦
姐姐 怎么了吗
没有啊 没事
菜单该怎么办呢?
日式 洋式 中式
简单的我大致都会做哦
有特别想吃什么吗?
等等 桃坂学妹你是女演员吧
女演员通常应该不会料理啊…
什么? 料理这点小事很简单啊
难道说白草学姐的厨艺烂到爆炸吗
没…没这回事 完完全全没这回事!
原来如此
你们两个是怎么了
这可是难得的旅行…
白草学姐
好啊 既然事情变成这样…
就来场料理比赛吧