你们看上去玩得很开心嘛, 阿晴
抛下我一个人
小黑!?
太奇怪了…竟然已经11点了
还说什么太奇怪了
你不觉得那该是我们的台词吗
是啦…
那么你不觉得应该先说些什么吗
这种话你说得出口哦
完全无视自己的问题
什么? 所以你是在找架吵吗, 阿晴
小黑姐, 不可以在这么多人面前大闹啦
碧, 放开我
还有那个大闹是指什么啊
抱歉吵到大家了
所以, 哲彦同学
接下来的预定行程是什么
首先想确认志田歌唱及跳舞的状况
来试试看三个人一起表演吧
OK
吃完午饭后会进行舞台的组装
部分的成员则是参加读书会
不过吃饱后稍微去海边玩一下吧
都来这里了却一直要你们帮忙也不好意思
志田, 一小时左右没关系吧
好吧, 就这点时间的话
真理爱果然是超稳的
不过志田也完全不输呢
-请用
-是啊
而且小黑的歌声果然很棒
可知也是进步很多了呢
还好吗
没事的, 谢谢
小白
你的表现进步很多哦
真的吗, 小末
是啊
如果真的是这样
我想肯定是因为小末给的建议很棒
还想说看上去什么事都没发生
让我松了口气…
但这个状况…
果然肯定是那样了吧
好舒服哦, 大海最棒了
阿晴哥
晴哥
咦? 小黑呢
小黑姐的话…
虽说是青梅竹马
不过这是第一次以恋爱对象的角度
看到她穿泳装吧
你做什么啦混账
才不是! 我才没有看傻了!
你自己不打自招了啦
放开我, 笨蛋晴
为什么会有西瓜啊
我想说都来海边了, 不能不打西瓜啊
好了, 来打西瓜吧
小黑姐
我说, 那边那个人
是那位芥见赏作家可知白草小姐对吧
现在才说这什么话啊
之前不是有见过面吗
不, 因为那时候只有看到一眼
现在仔细一看她真的超漂亮耶
小黑姐根本没有地方赢过她嘛
你是指哪里啊
脸, 身高, 胸
碧, 你好大的胆子啊
小碧真是个诚实的好孩子呢
方便的话要不要跟我聊聊呢
咦!? 可以吗
当然可以了
糟糕了小黑姐
你连个性都彻底输了
赢过对方的地方大概只剩下黑心了啊
碧!
好了好了, 小黑, 你冷静一下
我也有事情要跟阿晴说
好痛好痛好痛!
大家不好意思
-我们很快就回来
-等…等等, 痛痛痛痛
末晴…你安心上路吧
好痛
阿晴
我们才刚来你就摆出那种态度
是因为那个吧
因为在生我的气对吧
是…是又怎样
因为小黑骗了我却不肯道歉
那我生气又有什么不对
小…小黑!?
阿晴…你不信任我对吧
那么我从现在开始
会说出10倍量的"喜欢"
怎样, 你有意见吗
这个…
又不会怎样
我就只是不断擅自说出喜欢而已
如果阿晴觉得是在开玩笑
只要听过去就算了不是吗
小, 小黑那家伙完全堕入黑暗了
究极黑羽
(出没时刻 暑假之后)
(必杀技 将所有防御力转换成攻击力)
(发挥不容对方分说的积极性)
纯真黑羽
(出没时刻 失忆时)
(技能 天真无邪, 容易害羞)
黑羽士官
(出没时刻 高中考试)
(属性 魔鬼中士)
与至今为止的黑羽又不一样了
真要讲起来…就是…
(属性 虐待狂) (技能 浑身的性感)
(必杀技 喜欢1000%)
异变黑羽!
总之我宣战了
做好觉悟吧
开…开关完全打开了
头发被水沾湿之后
阿晴也变得有点性感呢
喜欢
阿晴, 怎么啦, 你脸好红哦
真可爱, 可以不用逞强的嘛
喜欢
阿晴, 你没事吧
不行哦
就算想睡觉
接下来还得念书所以不可以哦
喜欢
你很累了吧, 阿晴
喜欢…
小黑那家伙
为什么要把"喜欢"当成结尾词在讲啊!
好恐怖…想出这种想法的小黑好恐怖
我完全被玩弄了…
不, 不行! 不可以这样
我可是正在跟黑羽吵架
直到她道歉并且说出说谎的理由前
我绝对不原谅她…
喜♡欢
被风狮爷咬住啦!
你在干什么啊
志田说读书会要开始了叫你快点过来
阿晴用的考卷
限制时间各30分钟, 共五科
还有就是舞台的设置
因为不可能只有我们不参与
所以中间的休息会兼去帮忙
这样完全没有休息到的感觉…
有意见吗
这个题目跟先前写错的很类似…
难道说
她是刻意把类似我做错的题目放进考卷吗
要制作这份考卷会很辛苦吧
而且明明还得练习歌唱及跳舞…
对了
以前被说过
"那高中是升学学校凭你是考不上的"
而我却能进去这间学校
这一切也都是托小黑的福
小黑总是在为我着想…
阿晴?
抱歉, 我没事
只是重新给自己打气
终于要认真起来了吗
是啊
阿晴也太晚才认真起来了
喜欢
(第9话 Paradise SOS)
晴哥, 你要把喇叭放在哪里呢
你在在意这件事啊
这么说来朱音是轻音社呢
怎么样, 有趣吗
因为跟社团成员不合
所以从暑假开始就没去了
是为什么不合呢
因为我想要精进弹乐器的技术
但是大家都不肯练习
明明技术就很差却很会嘴
所以我就觉得算了
是吗, 真是辛苦呢
晴哥有这么多朋友啊
我看上去那么没朋友吗
抱歉, 晴哥, 我不是那个意思
只是看到跟不认识的人说话的晴哥
就觉得你好像在很遥远的地方……
朱音…
好
哲彦, 朱音对喇叭的位置有意见
有什么想说的就说出来吧
我会当你的后盾的
什么意见?
这不是很棒吗
朱音你好厉害哦
我都不知道你能做到这种程度呢
谢谢你, 晴哥
我什么都没做哦
即使如此还是谢谢你
小白, 你还好吧
我没事
只是感觉有点怪怪的
是吗, 毕竟只有小白整整练习了两天
碧, 你能帮小白看一下吗
是这附近觉得痛吗
是的, 有一点
这种程度的话只要用绷带固定就行了
如果贴上酸痛药布就更好了
我去拿过来哦
谢谢
能走吗
嗯, 可以的
小白…
明明就脚痛
竟然到这个时间还在练习…
芽衣子
谢谢你回电给我
抱歉这么晚找你
我为什么要躲起来啊…
对
因为只有我跳得特别差
所以得好好练习才行
不, 我不打算借助小末的力量
经过昨天的事我懂了
我不需要勉强自己站在小末身边
我想走在小末后面一步的地方
成为在小末发生什么事情时
能从背后支持他的存在
小白也有相同的心情吗…
我啊, 想要变得更直率
也打算今后有事就跟小末商量并依赖他
不过, 这并不是无条件地跟他撒娇
必须先做到自己能做的事情
若没有先做到这样那就太失礼了
我不打算回到那个
无条件依赖小末的时候了
芽衣子, 谢谢你听我说
那晚安咯
我得继续加油
我想让小末看到, 我只要努力也能做到
我想要传达出去…
让小末知道因为有他才会有现在的我
加油, 小白
初恋是一种毒…
我明明应该已经被…
新恋情给治愈了才对…
但初恋的毒…
现在依然在侵蚀着我…
朱音
苍依, 不知为何我的心觉得好痛…
朱音?
这是为什么呢
明明至今从来没有发生过的
一看到晴哥我的心口就揪成一团
不可以…朱音
不可以那样
这是毒…
这种心情一定是毒
绝对不能够见光
然而却会因为微不足道的事情而高兴不已
兴奋, 飘飘然
最后却又感到悲伤
我很清楚
我的感情会跟最喜欢的小黑姐互相冲突
说不定连碧姐也是…
但是真的吗
我真的…我们真的没有机会吗
苍依, 好痛
抱歉
你没事吧
嗯, 我没事
太好了
如果说恋爱是毒的话
那对我来说…
谎言就是药
但是, 那并不是为了治愈的药
而是能用"为了大家"
这种正当的名义
来将心情蒙混过去的止痛药
而这种药在使用后会非常痛苦
因为越是说谎
这股"不该存在的心情"就越是强烈
阿晴哥, 请告诉我…
我究竟该怎么办才好呢…
阿晴
小白, 你的脚还好吗
没什么问题哦
真的吗
让我看一下
等…等等, 小末
这里会痛吗, 那这里呢
小末…
-那究竟是怎么一回事啊, 哲学长
-不能在大家面前做色色的事啦
-不, 我也不知道
-你刚刚说什么?
不, 没事
看来有些太小看她了呢
桃桃?
你可以跳吗, 小白
可以, 谢谢你
加油哦
你很努力
真的很努力呢
小白
好, OK
太好了, 这样就没问题了吧
还有时间呢
要再拍个一次吗
不不不, 再继续就太勉强了
不需要这么做, 已经够了吧
怎样啦, 不需要那么生气吧
小末, 你怎么了
好痛…
小白!
好痛…!
小末!
阿晴
末晴哥哥
玲菜, 查一下附近的医院
了解
绘里小姐, 请把车开出来
-小末…都是我害的…
-小碧你能做紧急处理吗
小白, 你还是一样是个爱哭鬼呢
别在意, 这点小事没什么大不了
小末…
打扰了
你有自知之明那再好不过了
因为打扰到了所以请回吧
我最近开始期待起你的那种反应了
跟我期待的一样真令人高兴呢
你是被虐狂吗
关于这点请容我否认
只是你这种反应实在与众不同
所以让我觉得很新鲜
(冲绳特产 艾草精华)
(请自由饮用)
话说回来, 录影旅行的状况如何?
你是打算待到我说出来吗
其实我靠推荐进入庆大了
多亏如此我时间很多哦
对我来说这次的旅行
只要有拍到女性成员们的PV就很够了
所以没有特别去插手那四个人的关系
但如果要举出胜利者
那毫无疑问是可知
看得出来这次真理爱因为太畏惧志田
所以没有认真地去妨碍可知
她可能是觉得如果要压住志田的猛攻
那就让可知去拉近距离
继续保持抗衡状态
对她来说会是比较好的情势吧
不过这就是她犯的错误
最后一天的舞台
虽然是由三个人分别拍摄
这是末晴拍的
拍的几乎都是白草呢
一目了然对吧
真是不可思议
我从白草那边听说到的
都是她不断在犯错
到底他们两人之间究竟发生了什么事呢
我是没有看到现场
所以说实话不是很清楚
不过…
这就是所谓的即使计划失败
不代表在恋爱上也失败吧
所以这可以看成是白草因为失败
反而激发了保护欲吗
大致上可以这样认为
这么一来
真要讲起来
比起手段强硬主动进攻的志田同学
其实很笨拙但拼尽全力的白草
才是阿丸喜欢的类型喽
我从一开始就这么觉得就是了
因为之前比起志田他先喜欢上了可知啊
是吗, 是这样啊
这么一来事情就麻烦了
你指的是什么?
因为阿丸要跟白草同居了
这是怎么一回事
就如我刚刚说的
为了负起让你受伤的责任
白要住进你家负责照顾你的一切
惯用手伤成那样连日常生活都有困难吧
我也已经得到阿丸你父亲的同意了
即…即使如此
让花样年华的女儿住进男同学的家里未免…
当然不会只有白一个人去住
"她"也会一起住下来
要照顾阿晴的话那就由我…
志田同学, 害小末受伤的人是我
让我负起责任吧