(最喜欢小末了)
来  小末  张开嘴巴
是说小末
虽然是想让你吃我煮的菜…
不过我真正想让你吃的…
是．我．哦
小末…
来做色色的事情吧
我原本是这样期待的啊! 哲彦
你很恶心耶
啰唆  我只是感受到了现实的严峻…
小末  你还好吗
没…没事  我很快就出去了
你应该有类似的经验吧
至少给我一个建议吧
我会帮你收尸的  好好享受吧
我…我马上就开门
阿晴  你厕所上太久了吧
肚子很痛吗  要去医院吗
是不是因为有人
让末晴哥哥吃了不好的东西呢
又是语音信箱吗
对  妈妈好像正在工作
真是遗憾呢
不过如果没能得到家长同意
你今晚就无法外宿咯
再见啦  黑羽学姐
是说小桃  你为什么在这里啊
因为小桃听说末晴哥哥陷入危机啊
那个三位…
如果你们能再和睦相处一点
我会很感激的…
是谁啊
来了  我是丸
等等  这里是我家好吗
所以小桃才回答我是丸啊
为什么你要自称是丸啦
毕竟小桃将来会嫁给哥哥
所以觉得早点习惯会比较好
你在讲些什么鬼话啊
末晴  我全都听到了
-碧…别在晚上连按电铃啊
-那个心机女又来了吗
这样会吵到邻居的啊
所以有什么事?
打扰到你享受真是不好意思啊
没事就不能来  你可真是高高在上啊
不要突然抓狂啦  我又没说不能来
我们帮小黑姐送衣服跟读书用的东西过来
谢谢  帮大忙了
苍依  先前的旅行玩得高兴吗
因为我在最后不小心受伤了
也没能来得及问你感想
阿晴哥很有女人缘呢
比起我这种人
还是请你多跟小黑姐说话吧
那  那个…苍依?
为什么?
苍依?
朱音也在啊
啊…晴哥…
朱音?
抱歉  晴哥
我有点不太对劲  先回去了
我也先失陪了
碧  我做了什么不好的事吗
因为你跟太多女人搞在一起
所以对你感到厌烦了吧
毕竟她们两个好像对这种事没什么抵抗力
应该是觉得你很脏
或是不想跟你这种色狼说话之类的吧
你活该
掰掰
对别人的不幸你嘲笑个屁啊
我毕竟也是正值青春期的少女
被男人抓住手也是会感到困扰的…
不不不  你最好能算青春期少女…
你真的是…
去死!!
刚刚完全是阿晴的错
好痛
但是就连这种地方我也喜欢
我可是从来没有说过
"说喜欢游戏"已经结束咯
妈妈  那个啊…
不行?
我知道了
妈妈说我不能住在这里
为什么
姐姐  就如我留的纸条上写的…
小桃今天就先回去了
但是末晴哥哥  你不可以外遇哦
不不…我们根本没交往
自然也没有外遇这档事吧
我们已经确定未来会结婚了
-所以不能跟小桃以外的人…
-好了好了  我们知道你想说什么
所以快点请回吧
没错没错  这样太难看了
等等…
晚安
末晴哥哥  外遇是犯罪哦
志田同学  能跟你谈一下吗
小末  你能先回去吗
好  好哦
丸先生
你是…跟小白一起来的女仆…
大良仪小姐没错吧? 什么事?
能请你不要太得意忘形吗
虽然小白要求我别多说什么
但我已经无法再忍耐了
被小白要求?
什么意思?
我完全没半点必要跟你讲!
你这个爱情骗子!
等等  你用看的也知道吧
我不是爱情骗子啊
还反倒陷入这种让人胃痛的状况
这算什么啊
是想强调自己才没有女人缘吗
算了  确实准确来说与其说是有女人缘
倒不如说是被玩弄还比较正确
嘻嘻
就我个人的感觉则是"实在有够凄惨啊"
哼哼
糟糕  这人感觉是个超出我想象的笨蛋
你那是什么脸  难道是生气了
我只是觉得你看上去好像很笨而已
嘻嘻
那么作为最后一击
就由本天才来告诉你
你究竟误会了什么吧
天才吗  这样啊…
算了  所以我误会了什么?
你误以为小白喜欢你
这  这个…
小白对你的感情是尊敬
我是在说麻烦你不要误会这点
这样你能理解吗
(误会 误会 误会)
的确  我有想过说不定是这样…
受不了
为什么连志田小姐跟桃坂小姐
都粘着你这种人真是令人难以理解
怎么了吗
什么事都没有哦
先别管这个  洗澡水差不多快热好了
您要不要先去洗呢
好啊
应该让一家之主小末先洗
等我一下哦
我马上换件湿掉也没关系的衣服
因为小末有一只手不能动
所以我要帮他搓背啊
很奇怪吗?
-一点都不怪!
-很奇怪!
志田同学  能跟你谈一下吗
你似乎觉得身为邻居对你有利
不过真是遗憾呢
我比你更接近小末
的确很严峻…
某种意义上
比我拒绝阿晴告白那时更严峻了
阿晴这个笨蛋
我只是希望他对我告白…
不要一次就放弃啊
是吗…这样的话就不会输了
(贺 桃坂真理爱初次到校)
真理爱穿着我们学校的制服!
是说她为什么跟丸他们在一起
你没看群青频道吗
真理爱从上星期开始加入他们了啊
有罪!
没有血缘的兄妹关系有罪!
冷静点  乡户  没事的
因为丸是蠢蛋
所以似乎是把真理爱当成亲生妹妹看待
他这么蠢真是太好了
我是桃坂真理爱
从今天起还请大家多多指教
大良仪小姐原来也是我们学校的学生啊
末晴哥哥
中午我们一起去学生餐厅吃饭吧
小桃会喂你吃哦
我…我可以自己吃
教室的气氛好可怕  特别是男生
阿丸  能过来一下吗
有罪
来玩吧
好痛
住手
如果你们打算对他做什么
我也会让你们为自己的
粗暴行为付出同等的代价
失…失礼了
考虑小末的状况
可以麻烦你别把事情闹大吗
确实如此
小桃今天就乖乖听学姐的话吧
你只要回自己的教室去就够了
因为我已经准备好小末的午餐了
小末  来
等等  小白  这实在有点…
那  那么…
好吃
太好了
那再吃一个吧
可以吗
来  小末  也要吃饭哦
白饭的话我能自己吃
这是害你受伤的赔罪  不用客气
麻烦你不要误会了
抱歉  我去洗个脸
小末?
不可以误会…
阿晴
你没事吧
小黑…
那个…
早上因为大家都在所以我没办法问
我相信你应该没问题
看反应也觉得应该什么事都没发生
不过这算是为求小心吧
这样真不像你  小黑
你到底想问什么
昨天…你们什么也没做吧
你…你是在担心什么啊
因…因为…
怎…怎么可能会发生那种事呢
真…真的吗
你为什么不肯相信我啊
因为阿晴是色狼啊
可知同学又很漂亮
你…你是笨蛋吗  没有没有
真的吗
就连那种气氛都没有
她只有非常认真地教我功课
真的只有那样吗
还有…
不知为何落得下整晚黑白棋的下场
我听不懂这是什么意思
总之你不用操奇怪的心
是说小黑还挺闷骚的呢
笨蛋
真是的  我才不想被色狼阿晴这样讲
你最近总是在捉弄我吧
这是回礼
你果然觉得是捉弄吗…
我也很喜欢即使是捉弄
也愿意说喜欢我的小黑哦
等等  学我…
你竟然敢学我
毕竟老是被单方面捉弄不合我个性嘛
不过你就像是比基尼铠甲战士呢
(读者投稿 主题「比基尼铠甲」)
把点数全都点到攻击力上面去了
这…这算什么啊  讨厌
(现在立刻来社团教室集合)
(有件事想尽快跟你们说)
(第10话 少女们的密谈)
其实我昨天收到总一郎先生的联络
爸爸的联络?
说是接到了电视台的委托
想把末晴从消失于演艺界
到于WETUBE上复活之间的事情
拍成记录片的样子
这个企划很不错呢
如果没有从小末本人那边
听说过前因后果的话
绝对会想要去看吧
毕竟小末闪电引退真的让人大感震惊
不过这样完全无视了小末本人的想法吧
我知道
所以站在我的立场
只要末晴没有点头答应
这个企划就不会启动
我反对
母亲的去世给了阿晴很大的伤害
也令他非常迷惘与痛苦
轻易地把它做成骗眼泪的题材这种事
即使阿晴答应我也不同意
小黑…
我…
我也不愿意别人用无视事实的内容
将它影像化拍出来
不过  事情会演变成那样的危险性很高
因为电视台是企业组织
最重视的就是利益
你啊  有没有打算做个了断呢
了断?
因为你出现在视频中
可能会开始出现调查你的八卦杂志吧
或许也会有关系人士现身说出过去的事情
与其被人擅自曝光
倒不如用你自己能接受的形式
与过去的事做个了断不是更好吗
不过既然是要拍成节目
我们也没有办法插手吧
如果他们无视阿晴的想法播出的话…
这就是重点
为了不让事情变成那样
我才熬夜想了反击用的企划
首先是末晴的记录片
要当成是我们群青同盟自己的企划来制作
(末晴的记录片 "真正的结局")
想必质量也会下降吧
不过可以用末晴百分之百
能接受的形式来拍摄
原来如此
这样就不会变成是随便骗眼泪的内容了
这样的话  "真正的结局"又是什么
就是儿童之王真正的结局啊
我记得儿童之王是…
是末晴哥哥的引退作品呢
作为引发社会现象的儿童之星之续作
再次掀起了一次大话题
同时也是小桃初次与哥哥共同演出的
充满回忆的作品
(看漫画就能懂的儿童之王)
虽然贫穷
主角涟依然和心爱的母亲过着幸福的生活
然而却在某一天
因为不幸的意外失去了母亲
变成孤身一人
然而
他却发现那场意外其实是有人设计好的
这惊人的事实让涟发誓要报仇
你想成为王吗
会担心啊  因为我们是青梅竹马嘛
你没事吧
非常谢谢你
是我赢了
我不会再输了
经过激烈的战斗后
涟成功完成复仇
然而悲惨的命运正等着他
好想再…见到她们…
就算一次也好…
(接着故事在六年后  迎向感动的结局)
六年后的最后一幕
是由别的演员饰演的对吧
那是当然的啊  当时我才11岁耶
怎么可能去演17岁的角色
然后你现在几岁
17…
让在现实成长到17岁的丸末晴
演出儿童之王的最后一幕
也就是说这就是所谓
由我们亲自拍出真正的结局
原来如此
这么一来不但话题性非常出众
电视台也可能会接受
因此
我们要郑重地拒绝电视台的提案
取而代之的是由我们来制作
并提出拍摄真正的结局这个提案
让电视台妥协
这就是我的计划
我不太打算强推本次的案子
只是觉得这个点子你或许会愿意接受
说不定还能很有效率地赚到金钱跟知名度
不过就由你来决定吧
谢啦  哲彦
总之
星期六时把你的回答告诉我吧
先为了从明天开始的考试加油吧
(好孩子千万不要模仿哦)
好好喝哦
好了  请黑羽学姐
把找我们来的理由说来听听吧
那我就说咯
我觉得你们在学校太引人注目了
那是在教室中闻小末的味道
还高声宣言两人在交往的人该说的话吗
你在告白祭不久前的行为
露骨到连旁观者都觉得害羞呢
原来还有这种事情…
只能说真不愧是黑羽学姐呢
小桃学妹你不也是每次下课
就跑来我们班跟阿晴粘在一起
光是在旁边看都觉得害羞了
还有  可知同学
我怎么了
今天那个算什么啊
那个喂食啊
因为我害小末受伤
这是理所当然的服务吧
即使如此还是太超过了吧
所以说这是在图书馆准备室
让小末喂过的你该说的话吗
看来她已经不打自招了
就是
其实小桃是觉得应该要加上一道限制
你是指什么
末晴哥哥是个色狼对吧
小桃总觉得一旦黑羽学姐豁出去的话
就会靠色诱来生米煮成熟饭…
说实话这是小桃最害怕发生的情况
少女  我可是少女
怎么可能做出这种事情
是少女这点小桃是不否认
但是感觉对黑羽学姐
有必要加上
魔王少女或策略少女之类的称号
如果要这样说的话小桃学妹
(不二野生动物园)
就是鬣狗系妹妹角色咯
是这样啊  黑羽学姐要这样说啊
既然都被讲成这样了
那小桃也不会再继续老老实实的喽
你打从一开始就没有老实过吧
而且先开口喷人的人是你吧
真是的  你们实在太难看了
废材给我闭嘴
你们知道"三方一两损"这部落语吗
三方一两损?
我想想
掉了三两的泥瓦匠和捡到钱的木匠
双方都说自己是江户人
所以不要那笔钱的故事吗
没错
最后大冈越前补上了一两
让两人各拿了二两
这么一来大家都损失一两就公平了
如此解决了这件事
也就是说白草学姐是要大家都各让一步
来平等地接受各自的要求吗
看来这样最能让争执落幕呢
那我们来做确认吧
首先是志田同学要停止"说喜欢"的游戏
没想到竟然会被小桃学妹发现…
志田同学  你的回答呢
好…总之先敷衍过去
等等  不可以这样
这女人实在是…
真想教训她十个小时左右
把她跟抹布一样拧干…
禁止桃坂学妹做出会引发骚动的轻浮行为
没办法了
最后是我
我同意彼此交替和小末同居
但是有一个条件
固定由紫苑负责监视  这样可以吗
了解
可以稍微换个话题吗
是关于那部记录片的事
那个说好了由小末来决定吧
当然是这样没错
只是小桃想到了一个点子
所以希望能得到两位的赞同
原来如此  这件事的话…
我也没有异议
没想到能得到这种天上掉下来的契机
这么一来就能一决胜负了
这可是个不得了的机会
说不定能让小末想起那一天的事情
这么一来肯定就能…
看来她们两个完全上钩了呢
虽然对大家不好意思
但这个机会就由小桃拿下了