（圣女魔力无所不能）
（考勤卡 正面 姓名 工号 小鸟游 圣）
我回来了
然而我是一个人住
成功了…
我们成功了！
不愧是师团长
成功了啊
有救了
你还好吗
仪式好像成功了啊
初次见面
你是圣女吗
啥？
斯兰塔尼亚王国的历史
自古以来便有自然产生的「瘴气」作伴
这些「瘴气」能够蛊惑生物的神志
不断创造出世上不存在的魔物
我国虽然会派出骑士团讨伐魔物
但瘴气产生的速度远快于我们派兵的速度
在这样的时代里 我们都处于劣势
每当这时 就会有名为「圣女」的少女出现
传说 圣女的法术不仅能够消灭魔物 还能祛除瘴气
古人的文献里还有记载
她们伟大的力量 能够为国家带来安宁
为民众带来希望的光芒
你是圣女吗
但过去也有时代没出现能成为圣女的少女
于是 时间贤者们便构筑出了…
一…一下子召唤出了两个人
我们推测可能是这个时代的瘴气浓度过高的缘故
那么 我要怎么回去呢？
这…这个…
等等
圣女大人
圣女大人 您要去哪里
我要离开这里
这样啊
如果这是您的意愿
我并没有办法违抗您 让您留下
但是 能否请您最后再听我言说几句
这就是这个国家的现状
方才凯尔殿下的失礼之举
我感到十分抱歉 无以谢罪
但是 您要现在就去王宫之外生活
考虑到您的安全 或许并不现实
说的也是
等我在这个世界适应一段时间再离开 或许也不迟
要是您不介意
这一段短暂的时间 能否考虑一下在这个王宫中生活呢
我知道了
只是…
请你不要再叫我「圣女大人」了
（两周后）
好闲
闲得要死
结果自那天之后就再也没音讯了
被放置不管了
虽然有侍女在 但我也不能一天到晚都找她说话
在这种没有电视也没有手机的屋里
难免会失去紧张感
那个 我今天也想去散一会儿步
知道了 那我叫守卫跟随您…
不了不了 我没事的
真的
我只是在这附近到处走走而已
这样吗 我明白了
虽然感觉怪不好意思的
但偶尔也得有一个人放松的时间呀
薰衣草
香味也是一样的
让人镇静
植被应该跟我那个世界没太大差别吧
你好
你来这儿有什么事吗
呃 对不起
我散步的时候碰巧看到这里 觉得挺有趣的就进来了
有趣？
是吗 那就请你随意参观吧
这些花草是培育来观赏的吗
观赏…
不 这里的药草大多是用来制作药水的
是培育来做研究的
药…药水
是的
当归
迷迭香
这些药草只要用法得当
就能制作出镇静和消除疲劳效果十分显著的药水
能通过干燥或者熬煮制得
而如果制成药水 能获得更好的效果
这样啊
药水
这个词我只在游戏世界里听过
你知道得很多呢
毕竟这是我的工作
工作？
是的 我就在这前面的研究所里
研究药草本身的作用 以及把它们制成药水的方法
研究
你要去参观一下研究所吗
可以吗
今天真的谢谢你了
很开心能听到你跟我说的这么多事情 裘德先生
叫我裘德就行了
我也要谢谢你
圣小姐知识渊博 让我度过了一段有意义的时间
请下次再来参观
您看上去很开心的样子呢
是…是吗
是啊
比我起初来这里的时候 您这几天的笑容要多多了
您是去哪里散步了？
药用植物研究所那边
我在原本的世界里也十分喜欢香草和药草
便有了兴趣
这样啊
但这里离研究所应该有些距离吧？
说实话 很远
你…你住在这里吗？
是啊 王宫的土地很大 离镇上也很远
包括我 有几个人都住在这里
嗨 圣小姐 你好
你好 今天也打扰你们了
只要你不介意这地方 随时都可以来
所长 圣小姐说她也想住这里欸
怎么 你也想当研究员了吗？
要…要是能当 我也想当
但研究员有那么好当吗
可比起每天来这里的时候都会觉得不好意思
确实不如在这里当个研究员算了
比起每天大半天都是在发呆中度过的要有意义得多
我想当
我想当研究员
是吗
那就得办理手续了
择日不如撞日
我去办手续啦
不好意思
可以哦
可以吗
嗯 刚才研究所也找我谈过同样的事情
做事太麻利了
就我们而言 平时净在给圣小姐添麻烦
也想尽可能回应您的要求
谢…谢谢
请
圣小姐的第一件外套也放在里面
您可能需要用到的其他物品 也都拿去了您研究所的房间
真的谢谢你们
以后有需要的时候
请您随时联系我们 不要客气
谢谢你们
祝您一路顺风
（圣女魔力无所不能）
我是今天加入研究所的圣
请多多指教
那么 这段时间就由…
裘德 你来带她吧
我吗
本身就是你吸引她加入的吧
请…请多多指教
也请你多多指教
那么 先从这里的工作开始说明吧
好
我之前也说过 这里的研究对象多是药用植物
以及用药草制成的药水
这就是药水的实物
能中和毒素 促进伤口处的细胞再生
内用外敷都能用 可以说是万能药
那就来实际做做看吧
好
首先 往锅里倒水
把水煮沸
往其中加入这种药草的叶子
然后 一边煮草叶 一边注入魔力
魔力要怎么注入呢？
嗯？
唔…你没用过魔法吗
没有呀
生活魔法也没用过？
是啊
总…总之 先看看我是怎么做的吧
好的
好了 做完了
我只会做低级的药水
但制作的时候也得操控魔法吧
很厉害的
是…是吗
总之 你要先学会怎么操控魔法
伸出手来
我会用我的手输送魔力到你的手里
你先感受魔力的流动
那么 我开始了
有东西…有东西在我的体内流动
没错 这就是魔力
好厉害 你有天赋啊
没有啦 是你教得好
好 那就来做做看药水吧
是…是不是有点快
没事没事 失败也不会爆炸啦
爆炸…
将刚才感受到的流动 注入锅里的水中…
这么说来
要注入多少魔力来着？
怎…怎么办 就这么继续注入魔力吗
要注入多少…
可以了哦 圣
所…所长
做得很好
然后等它冷却下来 就能装进瓶里了
恭喜你 第一次任务完成了
请进
圣 能来一下吗
好
这是你做的药水没错吧？
嗯 是啊
强了五成？
对 只有我做的药水 有1.5倍的效果
你是不是放了其他东西？
没有 而且我也只知道你教我的那些
颜色也是低级药水的颜色
中级药水的颜色不一样吗
是啊
这是中级药水
这是高级药水
你做不出来的
没那么简单就能做成的
高级药水我们这儿也没人会做 都是从别处买来的
就这样呗 买到的人就当他是走运了
不不不 这误差可不是走运就能解释的
那我得做做各种试验
查明这种情况发生的原因也是研究的一环吧？
对
对了 教教我怎么做中级药水和高级药水吧
还太早了
就一次 好不好嘛
（几个月后）
真的会做了
但也失败了很多次 我才做成功三瓶
可这才过了三个月啊…
做的量依旧那么离谱
你那无穷无尽的魔力到底是怎么回事
那么 请问这是你今天做的第几瓶呢？
谁…谁知道呢
当心又被所长骂
你做的药水和普通药水效果差太多 根本没法拿去卖
这样下去 不仅药草会被你用光 仓库也会爆仓的
所长…
紧急情况
赶紧收集现在有的所有回复类药水
一星期前 第三骑士团被派去讨伐西部森林的魔物了
但由于遭到火蜥蜴的袭击 刚才回到了王宫
幸好没人牺牲
但很多人都身负重伤 药水不够用
我们要拿上补充的药水和物资 前去协助王宫的医师们
动作快
那个 西部森林里有龙出现吗？
龙？
火蜥蜴指的不是火龙吗
火蜥蜴是会喷火的蜥蜴吧？
蜥蜴？
只是蜥蜴而已 能造成这么大损失吗
说是蜥蜴没错 但它不仅体型大 动作还敏捷
虽然不是龙类 但这种魔物的等级还是很靠前的
大型蜥蜴…
到了
这边
那边的研究员 快拿药水来！
好
请用
嗯 我舒服多了
太好了
谢谢你 小姑娘
事情这么严重 圣女大人现在在做什么啊
圣女大人的高级回复魔法 现在不正是用的时候吗
据说凯尔殿下说他不能给圣女大人看到我们这副惨状
什么？
凯尔殿下
这么说的话 他口中的圣女大人就是…
对她来说 这惨状可能确实过于残酷了
圣
还有高级药水吗
嗯 有
团长
团长 您振作点
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
请…请喝药
请喝下去
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
喝下去
喝下去 请喝下去
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
快喝！
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
小姐 谢谢你！
好厉害的药水
引领伤口逐渐愈合
这都是你的功劳
沐浴在圣神的光辉之下
他是我的老朋友 真的帮大忙了
眼中光芒闪烁不息
谢谢你 圣
嗯！
（第01集）（「召唤」）
然后呢
我们还没找到原因
但她做的药水有五成的效果增幅
就误差而言 这也差得太远了
材料和制作工序是一样的吧？
是的
那出现这个现象 是因为她是圣女吗？
这还不清楚
其他还有什么发现
不 目前没有
是吗 辛苦你了
如果有新的发现 到时候再向我报告
我的话就这些了
知道了
（下集 第02集）（「深交」）