圣 你有没有什么想要的东西？
想要的东西…吗
火蜥蜴那件事之后 我们拿到了特别报酬
骑士团决定定期购买你做的药水
也就是说 我们现在的预算很充裕
哦…那再好不过了
这些资金 你有权利去使用
毕竟这次事情最大的功臣是你啊
有什么想要的吗
那我要…
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
（圣女魔力无所不能）
惊喜吗
嗯 没想到一星期就完成了
这要是发生在日本 外包出去肯定只能含泪拼命往死里赶进度
看来斯兰塔尼亚也是相当黑啊…
不过
没想到你居然想要一个厨房 真是吓到了我
我可是一介庶民 所长
饭还是会自己做的
是啊
你熟知药草 受过高等的教育
所以我一不注意就会忘了你是一个普通人
我对药草也只知道兴趣爱好范围内的知识…
不过这里有厨师在 没必要自己下厨吧？
这…
唔…
我喜欢自己下厨啦
说不出口
要我说这里的饭菜不好吃 我绝对说不出口
圣做的饭吗 那我必须要吃了
那么 你准备做什么呢？
唔…得先去买食材才行
这样啊 那我等你吧
可我刚才好像看到所长吃午饭了
话是这么说
但身为一名研究人员 我对圣故乡的食物很感兴趣
这跟药草的研究没关系吧？
食材费用我来出
知道了 可不要太期待哦
成了
好
既然这么想吃 就看我大展身手吧
你要做什么？
香草煎鸡肉和沙拉
和香草煎？
嗯 我想用药草做菜
不行吗
这倒不会 只是我从没听过有人会拿药草做菜
也是
虽然这个世界和我原先在的世界有相似之处
但有时候 我还是会很无奈地认识到这是另一个世界
做完了哦
美味
很美味啊
那就好
原来放了药草会这么美味啊
不 可这应该是别的…
在我的故乡 经常会拿药草做菜哦
我们称之为药膳
有些药膳还能预防疾病
对了 你也教教这里的厨师怎么做吧
这么好吃 大家肯定会高兴的
这些墨角兰可以用来给汤 酱汁 或者沙拉酱调味
圣 在吗
怎么了
所长要我传话给你
让你把这些资料带去第三骑士团的营房…
我现在抽不了身呀
他说想拜托你去
拜托我？
是吗 那我去吧
他在团长的办公室里
了解
你可别吃太多哦
好
路上小心
来了来了
进来吧
打扰了
抱歉 让你久等了
辛苦你了 谢谢
那么 我先走了
等等
她就是圣
是吗 就是你
我是第三骑士团的团长 阿尔伯特·霍克
蓝灰色的眼睛
虽然来到这个世界后 我见到了很多帅哥
但他或许是最合我口味的
异世界太强了
初…初次见面 我是圣
你还记得之前第三骑士团的远征吗
就是火蜥蜴那次
那时候 你不是给一个身负重伤的人喝了高级药水吗
那个人就是他
那时候受的伤都不复存在了 简直像是假的一样
好清秀
真的太清秀了
那时候谢谢你的帮助 都亏你我才能活下来
不客气
糟糕 都怪我一心想看伤势的恢复情况
所长
没事 没什么 没什么
抱歉
圣 你不是想要高级药水的材料吗？
是的
去南部森林里采吧
所…所长
我明白我明白 有魔物
所以 就该轮到他出场了
说是要为之前的事情答谢你
只要你不介意 请务必让我报答你
可我已经收到过你的答谢了
团长说他想作为个人报答你
喂 别多嘴
作为个人吗？
好啦好啦
我本身就要去南部森林完成讨伐任务
于是就和他商量 能不能顺便帮到你
这样啊
那应该没什么问题吧
我也是真的想要药草
只要不给你造成负担 就拜托你了
我很乐意 圣
圣 别走太远
好
虽然这里比西部森林安全 但也不是完全没有魔物
抱歉抱歉 只是我看到了从没见过的药草
没事的 有我看着你
只要不走太远 都不会有危险
霍克团长
不过我们都到了这么深的地方 还没有魔物出现呢
是啊 平时走这么深 就算遇到也不奇怪
今天没出现确实稀奇
是吗
不过 讨伐是我们的工作 你们就继续采药吧
谢谢团长
好…好喝
很热闹呢
霍克团长
团长也来一碗吧 这是放了药草的什锦汤
那我就尝尝吧
好喝
我听说过药用植物研究所食堂的伙食很好吃
全都是你做的吗
不 我只提供了菜谱 平时都是厨师们在做
每天都能吃到这么好吃的饭
太羡慕了
合你胃口就好
话说我为什么就坐在了他的旁边啊
你说往这汤里放了药草吧？
是…是的 今天的汤放了高良姜泥
所以会喝下肚之后会有一股辣辣的味道留在嘴里
和洋葱很搭
不仅能暖和身子 还能消除疲劳…
原来如此 你真的懂得很多知识呢
不不不 我哪有…
谢谢你 圣
好
下午我们要继续深入森林 都做好准备
是
我回来了
然而我是一个人住
好累
不过 我并不讨厌这样的劳累
不同于以前
（圣女魔力无所不能）
好
早上…
圣
（第 02 集 「深交」）
第三骑士团传来了报告
前几天执行讨伐任务的时候
骑士团的战斗能力似乎高于平常
哦…
于是 他们找起了原因
最终得出的结论是
他们可能在吃午饭的时候获得了某种效果
这样哦
研究员全军出动 从早到晚不停地试吃
最后发现在吃下特定食物的时候 能够提升自己的身体能力
但发现不止如此
你的意思是…
你在制造药水时发生的提升五成效果的能力
也完美发生在了食物之中
这个意思
我猜也是
总之 先不管这五成效果的问题
圣 今后不要随意在公开场合烹饪
要是被人知道 可就一发不可收拾了
好…
看来今天也没法工作了
你偶尔也好好休息一下吧
可是…
真是没预料到 会突然闲下来
（药草基础） （治愈魔法） （植物图鉴） （植物入门） （药草应用） （药学基础知识） （药学）
（植物入门） （药草应用） （药学基础知识） （免疫学） （生物学）
总之先了解药草 然后再学习制药…
好像洋娃娃一样
你看的书真深奥呢 是研究所的人吗
对 是的
真是厉害 能看懂古语书籍
唔…你是…
忘记自我介绍了 我叫做伊丽莎白·艾希莉
我叫做圣
希望我们以后还能见面
我也是 希望以后能再见到你
圣
霍克团长
你好 我看到你从王宫里出来
是要回研究所吗
是的
我送你一程吧
谢谢你的好意 但我没骑过马
抓紧我
那我们就出发吧
没事的 我会扶住你的
这么说来 你是去王宫干什么的？
唔…我今天休息 所以就去图书馆看书了
这样啊
那你看了什么书？
团长的声音近在耳旁
药草书之类的…
这个距离还是让人好紧张
-休息日还研究药草？ -这个距离还是让人好紧张
-但我能感受到 聊着聊着便神奇地渐渐平静下来了 -那不是工作吗
研究药草也是我的兴趣爱好
但我能感受到 聊着聊着便神奇地渐渐平静下来了
你还有别的爱好吗
这个嘛…我想不到
是吗
那下一个休息日…
不 没事
虽然我说了中途下来自己走
但团长还是把我送到了研究所
在这之后 我去王宫的时候 团长便会时不时地送我回来
盯…
在那之后 我去图书馆的时候又见到了好几次伊丽莎白
相处下来 我们已经要好到开始用爱称称呼对方了
盯…
丽兹？
圣的皮肤真好呀
这季节很难不晒黑 而你的皮肤却越来越好了
我觉得你的皮肤更好呀
当然 我平时是有注意的
是不是用的护肤品不一样？
我的护肤品是自己做的
哎 好厉害
我是用药草做的 我下次带点给你？
我会期待的
丽兹果然也是女孩子呀
哦？那你觉得我像什么？
抱歉抱歉
发生什么事了吗
不…
我只是在想 要让自己漂漂亮亮的可真难
丽兹不是很漂亮吗
谢谢你
但我说的并不是我
这并不是什么愉快的事…
事情的开端 是一个最近转来学校的女孩子
她和有未婚妻的男生们走得很近
已经在学校里引发了问题
当然 学校找她谈过话了
但情况毫无改善的迹象
终于 有一个出身名门的千金大小姐不来学校了
这位大小姐或许因为正值青春年华 长了不少青春痘
对自己的容貌很是烦恼
虽然尝试了不少办法 但都没显著的效果
就在这时…
这样啊 她是拿那个转学生和自己比了
嗯…
至少能解决皮肤方面的烦恼就好了
这个嘛…
皮肤方面的治疗 我应该能帮到忙
真的吗？
咦 你又开始做护肤品了吗
嗯 或许可以用来治疗青春痘
不过你做出来的东西 确实比一般的东西效果要好
是…是啊
毕竟我一开始只是想去黑眼圈 结果连视力都变好了
我都害怕自己的神秘能力
这是没错 但我不是说这个
喂
你来这里之后 变漂亮了很多呢
你…你突然说什么啊
真是的
别捉弄我啦！
（数周之后）
圣
她是妮可·阿德勒子爵大小姐
就是我之前提到过的人
请叫我妮可
我是在研究所工作的圣
我做了这个 请你用用看吧
妮可 圣做的东西一定能起效果的
虽然伊丽莎白同学这么说…
但如果还是没效果 我就…
大家都害怕未知的东西
等你想用的时候再用就好了
喂
丽兹 得先做过敏测试
太惊人了
好厉害
伊丽莎白同学 好漂亮
妮可 我不会为别人做什么 也不会归因于别人
我要为了自己而欢笑
为了自己而变漂亮
难道不应该是这样吗？
你说呢 圣
对对对 我也是这么想的
圣小姐…
谢谢你
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
（要是没有伊丽莎白同学和圣小姐，我或许永远走不出这段阴影。我真的发自
内心感谢你们。此次写信是想招待你们来参加茶话会，我想再和你们聊聊天。）
（妮可·阿德勒）
是吗 太好了
嗯 是啊
而且现在学校和大街小巷 都在热议你的护肤品
这…也挺好的吧
只要大家都能变漂亮就好
但大家再漂亮 肯定也比不过你
你变得这么漂亮 不只是因为化妆品吧？
你最近 是不是有心上人了？
什么？
大家都在谈论有人融化了那个冰封骑士的内心
冰封骑士？
少装啦 大家还说你们一起骑在马上愉快地幽会呢
什…什么？
（ 下集 第03集 「王都」）