好热
我受不了了
魔法能制造出凉水吗
能是能
要是能打一桶水泡泡脚 应该挺凉快的
呃 这…
我知道 女性光脚不成体统是吧
我明白的
小心点 可别被人看到了
谢谢你
对了 要是能帮我放点冰就更好了
我不会这么高级的魔法啦
会用冰魔法的人是屈指可数的
这样啊
真不方便
好舒服
请进
圣 那个…
（圣女魔力无所不能）
你好 霍克团长
今天天气真不错
抱歉
别害羞啊！
话说 你来找我有什么事吗
因为我听说你明天休息
想来邀请你和我一起逛街
当然 你要是另有安排的话不用勉强
逛街吗
看这样子 你应该没什么安排吧
你之前不是说过休息日也在工作吗
偶尔出去透透气会比较好
谢谢你 请务必让我同行
那明天早上我来接你
好的
这时候 我忘得一干二净
和我做伴的人 是完全没有冻上的冰封骑士
圣 马上就能看到城镇了
（第 03 集 「王都」）
谢谢
那边有市场 一起去看看吧
好
咦
难不成 他打算一直不放开吗
小心撞到行人
谢…谢谢你
不要离我太远
好…好的
你还好吗
你…你是指什么
肚子饿不饿？
说的也是
有些饿
难得出门
就在摊子上买些吃的 休息一会儿吧
请用
谢谢你
怎么了
没事 只是和我想象中的不太一样
你看上去还挺熟悉街上的
以前我经常和约翰一起来街上
所长？
贵族也经常来市场吗
不 是微服出行
要保密哦
我知道了
说来这些花了多少钱？
别在意
可是…
谢谢招待
好吃
怎么了
不合口味吗
不 非常好喝
只是 我觉得要是再凉一些就好了
这是…
谢谢团长 好喝多了
你能高兴就好
那边还有很多别的店
能和我去看看吗
好
不好意思 能等我一会儿吗
没关系
好漂亮
但是…这价钱更漂亮
圣 看中什么东西了吗
不 没事
超过预算了
有些遗憾 不过还是等下次吧
圣
你好像累了 睡得很熟
什…
他…他看到我睡脸了？
别…别笑啦
今天谢谢你了
没事 我很开心
我也很开心
那我先回去了
圣
在
送给你
这是…
喜欢的话 就戴上吧
那个…
等回房间之后再打开哦
喂
霍克团长
昨天玩得还开心吗
很开心哦 这些是研究员们写的报告
那么 我先走了
你们去哪儿了？
什么意思
就是昨天呀
我们去街上了
然后呢
在路边摊买了午饭吃
逛了商店 在天黑之前回来了
就这样而已哦
很清纯啊
不过 只要你们约会开心就好
怎么了
那是约会吗
我们只是去逛了逛街而已…
你不是和阿尔一起去街上吃饭逛商店了吗
是的
那不就是约会
不 可是 我只是让霍克团长陪我一起去逛了街而已啊
是阿尔邀请你的吧？
是这样没错 但霍克团长肯定也只是因为闲才邀请我的
不管他是因为闲还是什么 没人会邀请自己不喜欢的女性吧
喜欢…怎么会
阿尔冷落你了吗
不 下马车的时候还小心翼翼地扶我下来
但这样的行为在这个国家的贵族之间是很平常的吧？
是这样没错
对吧
走路的时候还拉着我的手
回来的时候也送了我礼物
礼物？
是个很漂亮的发夹
但和店里的商品又有些不同
是吗
圣 扶女性下马车是很平常的事情
是
但是 至少阿尔不会把饰品当作单纯的礼物送给别人
我真的可以收下吗
只要你不介意 就收下吧
（圣女魔力无所不能）
好精致的发饰
是谁送给你的呀
你怎么知道是礼物
毕竟这样高档的发饰 一般都不会自己买来用
我就猜是有特别含义的
那么 送给你的人是…
霍克团长？
你你你…你怎么知道
还有比这更好猜的吗
上面的宝石 和霍克团长眼睛的颜色一模一样
你看得真仔细啊
在这个国家 这是普遍的文化
人们都会把和自己眼睛颜色一样的东西 送给喜欢的女性
怎…怎么可能 虽然确实是霍克团长送的…
圣 你也不用这么脸红吧
我…我不习惯这种事！
魔法赋予？
嗯 这发夹对你的魔力产生了反应
多了什么效果吗
这就不清楚了 会用鉴定魔法的人很少
这样啊 感觉好有趣
原来如此 这发夹被赋予了魔法啊
你肯定早发现了吧
要试试吗
你不是有兴趣吗
有这么简单就能做到吗
核心本身就很贵了 而且会魔法赋予的人又少
那被赋予了魔法的东西和没被赋予魔法的东西
它们的价格…
有云泥之别
我认识会鉴定的人 怎么说？
这里就是宫廷魔导师团…
让您久等了
那么 我来就魔法赋予进行说明
麻烦您了
这些素材是能够赋予魔法的核心
在心中描绘出想要赋予其中的效果
并将魔力照射其上
所赋予的效果不仅会受施法者的魔法属性左右
也受素材适配性的影响
您要赋予什么效果呢
这个嘛…
能将属性魔法无效化吗
将魔法无效化吗
如果会用圣属性魔法 应该能赋予减轻魔法伤害的效果
圣属性魔法…
那就这个效果吧
知道了
那么 这种石头比较好
既然要赋予 就不要单单着眼于火属性
赋予减轻所有属性伤害的效果吧
一边想象 一边将魔力…
碎…碎了
确实碎了
怎么会发生这种事
你要赋予的是减轻属性魔法伤害的效果吗
真的只是减轻属性魔法的伤害吗
不…
你还赋予了什么
我是觉得 只要提高魔法抵抗力
应该就能无关属性减轻伤害了
这个级别的素材承载不了这样的效果
可以吗
嗯
没碎
鉴定
成功了
接下来
减轻毒属性伤害的效果
好…好的
好了
鉴定
好
接下来 毒属性伤害无效化的效果
好…好的
接下来 减轻麻痹和混乱的效果
接下来 石化的无效化和减轻风属性魔法伤害的效果
好的！
这是最后一次
好…好大
全异常状态的无效化 魔法攻击的无效化 物理攻击的无效化
无法同时赋予魔法和物理无效化的效果
如果是提升魔法抵抗和物理防御的话 或许能行
那么 就这两个效果
手掌心感受到的温度 比之前高得多
完成了
鉴定
成功了
别在意 辛苦了
这是今天的报酬
这…
可以吗
没关系 你创造的价值更大
是吗
辛苦了
（数周之后）
打扰了
坐吧
圣 我们有事情问你
你那天赋予了魔法的核心 我们魔导师团收下了
但这消息似乎传到了骑士团的耳中
于是 他们发来了委托 让我们提供帮助
但在委托之中 包含了我们制作不出的物品
那就是你所制造出的核心
全国上下最优秀的魔法师团
说那是他们从外部入手的 没人会信
哦…
我为我们的无力感到十分抱歉
能请你提供帮助吗
我是没关系…
就这一次 千万别少了她的报酬
抱歉
他们连着好几天一大早就来出勤
宫廷魔导师团一直都是这样吗
不 这是因为骑士团要我们赶在他们下次讨伐之前做出来
但期限非常短
这边的社会也好黑
请问提出委托的是第三骑士团吗
不 是第一骑士团
我已经下达了缄口令 但似乎还是有人走漏了风声
这是我们的双重失态 最后还是不得已向你请求帮助
真的非常抱歉
不 我没事
要去哪里
啊 我是想先去拿些药水来
你坐在这里
不 是我自己用的
重物没必要由你来搬
圣
你还好吗
嗯
都做这么多了
我应该明天就能完成自己负责的部分了
是吗
鉴定
做得很好 你还是那么厉害
稍稍有些遗憾
真的帮大忙了
虽然我也想一收工就付给你报酬…
要不…
好
请进
打扰了
团长 有客人
圣
今天找我有什么事
我做了些点心 想分你些尝尝
是吗 谢谢
那…那我先走了 不能打扰到你工作
这是什么
这…这是你送我发夹的回礼
之前有机会尝试了魔法赋予
宫廷魔导师团的人向我介绍了加工核心的店铺
我给这颗核心赋予了提升魔法抵抗的效果
你可以在执行讨伐任务的时候使用…
我只记得到此为止发生的事情
之后是怎么回去的 已经淡出了我的记忆
（下集 第04集 「奇迹」）