我是从今天起担任你魔法讲师的尤里·德鲁斯
德鲁斯师团长来担任我的讲师？
不满意吗
不  我不是这个意思
只是我想要学习的魔法真的是基础中的基础
德鲁斯师团长这么忙  要我占用你的时间我实在是…
这你不用担心  我也有不能让别人来教你的缘由
缘由？
有关圣女的所有信息  原则上都是国家机密
因此  知道圣小姐能力的人越少越好
另外  还有一个缘由
就是我想研究一下圣小姐的魔力
说是研究  也只是观察你在上课时使用魔力的情况
并不需要你特别做什么事情
你能同意吗
这点小事就可以的话  我十分乐意
请多多指教
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
（圣女魔力无所不能）
当圣女候选人的讲师？
你这家伙…
不  是师团长当？
嗯  这样不就能有更多时间和圣相处了吗
她那不可思议的魔力  我超感兴趣的
别这么瞪着我看啦
别担心  我只是去看看她的魔力而已
尤里·德鲁斯  你身为我国顶尖的魔导师  魔法研究专家
对于自己不感兴趣的事物总是漠不关心
可一旦产生了兴趣  便会将其研究透彻
我不会伤害她的
要不然  不止你们兄弟  肯定有很多人都会恨我的
完全无法令人信服
好了
光说理论也无聊  来实践看看吧
你接受过别人传给你的魔力吧
是的  是以前在研究所的时候
那么  今天就由你传送给别人吧
好近
怎么了吗
没…没事  抱歉
让魔力从手心里…
嗯  成功了哦
不过  你能再多传送一点吗
我试试
是吗  那就…
德…德鲁斯师团长？
抱歉  只是我觉得太有意思了
刚才那满心愉悦的笑容究竟是…
果然
你的魔力与我们的不同
同是圣属性魔力  我却感受到了不同之处
药水会有更好的效果  也是因为这个不同之处吗
现在这个阶段还不好说
就让我们今后一同去解开这个谜团吧
只要精通了对魔力的操纵
就能缩短发动魔法的时间
好了  再来一次
是
治愈
能再快点发动吗
那个…
要我一下子就达到德鲁斯师团长的水平  是不是难了点
你只要按照我课上教你的方法操纵魔力  应该是能行的
才刚教完知识  就要训练我达到实战水平
果然是因为…
我已经减轻强度了呀
在接受师团长的教导后  时不时能看到的那幅情景
师团长的魔法指导极其严厉
就连百里挑一的魔导师们  也会在一天的训练后叫苦连天
所以  他说的减轻了强度应该是真的
那也就是说  他认为我能办得到
回应不了他的期待  我感觉很不甘心
总之  我现在要不断练习
请进
嗨  好久不见
许…许久不见
笑容好耀眼
请进  我已经听约翰说过了
你想在我这儿特训魔法
是的
在之前的训练中  我都是对自己用恢复魔法的
如果能进行更有实战意义的运用
我应该能更容易找到感觉
原来如此
如果我能帮上忙的话  请尽管开口
谢谢你
你瘦了一些？
不  我应该没瘦…
手手手…！
德鲁斯阁下的教导一定很严厉吧
希望你没有勉强自己
我…我没事的
但是  我的心脏并非没事！
霍克团长
抱歉  好久没见到你  我太高兴了
从今日起  训练中将有恢复魔法支援
请把训练当成更真实的战斗
恢复魔法由我身边的圣阁下负责施放
不少人应该在讨伐远征和之前的医院中见过她
她魔法的效果是可以打保票的
那么  开始训练
是
治愈
漂亮  进步很大啊
谢谢夸奖
不过  你进步的速度比我想象中要快得多
你在课外加练了吗
稍…稍微练习了一下
是找到什么目标了吗
不知道算不算目标
因为以后可能会有讨伐的支援请求
难道不会吗
圣小姐打算参加讨伐任务吗
你不是为此才让我进行有实战意义的训练的吗
不…不是吗
嗯  我并没有这个意思
那你为什么要教育得那么严厉
让你进行有实战意义的训练
理由之一是光会魔力操纵也没多大用处
而且我一开始也说过  我想从多方面观察你的魔力
原来是这样啊！
不  虽然他一开始确实这么说了
不过  以后确实有可能会有支援请求
魔导师团里虽然有几个人会用圣属性魔法
但并没有圣小姐这么高强的本领
我也会用  但在讨伐任务中  通常是在攻击而不是辅助
下一次讨伐任务  恐怕是要去西部森林
别担心
如果要去  也会有我参加的
我会保护好你的  不让你受到丝毫伤害
怎么回事  这话如果从别人嘴里说出来
明明会是能够夺走女性芳心的甜言蜜语
而我却在他的笑容背后
听到了「因为我还需要靠你做研究」这样的话
（圣女魔力无所不能）
该起床了
今天是淑女日
不过这名称是我自己定的
代表在这一天  我要上的都是舞蹈  礼仪这些修养类的课程
早上好  圣小姐
（第 06 集 「淑女」）
那么  要开始了哦
请再努力一下哦
您还好吗
嗯
我每次都在想
上个课而已  有必要这样盛装打扮吗
平时多习惯习惯礼服  也是很重要的
1  2  3  1  2  3
挺直身板
抱歉  你还在上课啊
霍克团长贵安
您来有什么事吗
我来看看情况  能在一旁参观吗
当然了
要不由您来跳？
偶尔换个舞伴  也能有新的收获
话是这么说没错…
那么
请把手给我
好的
两位的舞姿都十分美丽
今天的课就上到这里
圣  我能坐你旁边吗
请…请坐
我听说你是来这里之后才开始学的
是…是的
好厉害
我刚开始学的时候  根本跳不了这么好
说是因为社交季快到了  老师们争分夺秒的
原来是这样
一到社交季  确实会有不少人在王都设宴
你应该也会受到邀请吧
我也不是特别喜欢宴席
圣
如果你参加  希望能由我作伴
在人耳边甜蜜地细语犯规了啦！
不过  宴席吗…
虽然我不想参加  但应该也有拒绝不了的情况吧
圣
在
你还好吗
抱歉  我光顾着想事情了
那个  作伴
只要你不介意  就麻烦你了
当然了  我很乐意
（一周后）
茶会吗
是的  今天的礼仪课
主题就是参加茶会
没有寄信人的名字
玛丽小姐  这家徽是…
是艾希莉公爵家的  是个赫赫有名的家族
那里的千金还是凯尔殿下的未婚妻
凯尔殿下
不过  这种和王族有往来的家族
为什么要邀请我参加茶会？
圣小姐  就在那边
丽兹
欢迎来到我的茶会
你原来是公爵家的千金吗
我没和你说过吗
这么说来  我记得她的全名是伊丽莎白·艾希莉
圣你太坏了  最近完全不来图书馆
所以我听你的老师提起上课的事后  便很乐意地接受了
好香
你能喜欢真是太好了
这么说来  最近我还听说了圣女大人的事情
圣女大人？
嗯  她的恢复魔法特别厉害  救助了好多骑士
这样啊
嗯  我还听说骑士团的人已经把她当成女神来崇拜了
我都不知道你魔法用得这么好
不过  你是来这个世界之后才会使用魔法的吧
是啊  我原来的世界里都没有魔法
对了  你是什么时候知道我是受到召唤的人的？
一开始就知道
我听说过召唤仪式的事情
所以根据你的瞳色和发色  大致猜测到了
而且  另一个被召唤来的人也是
另一个人？
她和我一样  在王立学院上学
你们是同学吗
不  她比我大一级
这样啊…
她过得还好吗
这…
至少应该没有生病
你还记得我之前和你说过  有一个人让我们很是困扰吗
吸引了很多有婚约在身的男性的那位转学生？
难道那个转学生就是爱良？
在那之后我也尝试过解决问题
但并不顺利
你有什么头绪吗
那个  丽兹
我和爱良是来自一个叫做日本的国家
日本和这个国家  这方面的观念不太一样
日本没这么严格
比如说  我会在热的时候掀裙子散热
然后你就特别生气
就像这样  爱良可能并不清楚和男生相处时候的界限
而且  他们那个年纪就有婚约  在日本是很罕见的
原来是这样
不过  爱良只要像我这样  把原因都说给其他男生听…
这是不可能的
如果大家都能这样替人着想  就不会引发这么大的问题了
难道这些男生当中  也有你的未婚夫？
嗯
你的未婚夫  就是那个人吧
嗯  就是凯尔殿下
那个人啊
我听说他也让你十分不愉快
圣  我替殿下为召唤仪式时发生的事情  向你道歉
等等  这不用你道歉
可是…
没关系
这事又不能怪你
圣
谢谢你
对了  说来你们都在王立学院里学什么呀？
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
（下集 第 07 集「幕间」）