今天你穿了平时那身衣服呀
前些日子那身礼服多漂亮 怎么没穿呢
我可不要每天都穿那身
它的束腹…
哎 紧吗
紧…紧是不紧啦
就是有点费力
黑头发
凡事都要习惯啦
爱良
久等了
凡事都要习惯啦
说不定什么时候 圣也要去晚会了呢
走吧
好
说不定什么时候 圣也要去晚会了呢
能不去我还是尽量不太想去…
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
（圣女魔力无所不能）
（抱歉，今天要晚回来了！晚饭没问题吧？）
（没问题，我去趟便利店。）
（路上小心！记得关紧门窗哦！）
我出门了
（第 07 集 「幕间」）
那么 你应该冷静一些了吧
我是这斯兰塔尼亚王国的第一王子 凯尔·斯兰塔尼亚
能告诉我你的名字吗
我叫御园爱良
爱良是名字
请问 我为什么会来到这里
是我们通过圣女召唤仪式召唤而来的
圣女？
达米安
是
我国现在正面临着前所未有的危机
瘴气与其孕育出的魔物
瘴气？魔物？
折磨着民众
而能够与之对抗的只有「圣女」
瘴气是什么
我不明白
而能够与之对抗的只有「圣女」
真的完全不明白
传说圣女的法术十分强大 能够消灭魔物 净化顽固的瘴气
简直像在做梦 和漫画一样
但这个时代却没有圣女出现
因此我们便依照先例 通过当时的贤者所构筑的秘术
原来全都是现实啊…
召唤出了具有成为圣女资质的人
因此！
我身为一国之王 为了克服这次国难
计划了这次圣女召唤仪式的实行
请问…
什么
只要打倒了魔物 我就能回到原来的世界了吗？
我未曾听闻过受到召唤的圣女返回原本世界的先例
回不去了吗
爱良情况如何
据说她哭累了在休息
是吗
达米安
在
你迟早会继承你父亲的职位 成为宰相
届时 你可愿为王而死？
若有命令 在所不辞
我想也是
我也一样
这就是我们
但也只有我们
不 没事
我写了一些当下急需的东西
就交给你分配了
得令
爱良小姐 您今天要穿什么衣服？
爱良小姐？
啊…我在
您看这身如何
嗯 很漂亮
爱良果然穿这种可爱的好看
真的太可爱了
嗯 完美
很适合你哦
谢谢
很适合你
果然还是这身配色最好
谢谢夸奖
生活起居有没有什么不方便的？
嗯 没有
房间 衣服 伙食都有给我准备
大家都对我很好
嗯 这是当然 你可是圣女
圣女…吗
我还是没什么实际的感受
实际的感受么
真不好意思
可恶
我全收下啦
大家都回到岗位上去
凯尔殿下来巡查了
真的假的
辛苦了
大家…都讨厌这个人吗
斯兰塔尼亚这个国家怎么样？
嗯 我觉得是个美丽热闹的地方
只是有时候太过热闹了 让人伤脑筋
匡正纲纪也是我们的工作
纲纪？
就是为了维持纪律而故意严以待人
于士兵 于民众 都不太受待见
哦…
殿下就是这样一个人
我觉得这是一个很美的地方
你能喜欢 我很开心
是啊
等一切都结束之后 我会去寻找送你回去的方法
但我无法保证一定能够成功
所以 如何
愿意帮助我吗
我想守护这个国家 必须要守护
这…这个
那个 呃…
啊 我明白了
这个人十分任性 笨拙
无可救药地正直
那个 凯尔殿下
我还不是很明白圣女之类的事情
但如果这事必须由我来做
我…我会加油的！
厉害
很不错
看来你学习很顺利
我不知道算不算顺利
但魔法的学习很有趣
那就好 以后我也要你参与讨伐魔物的任务
魔物…吗
你无需任何的担心
我 达米安 还有侍从们都和你在一起
我们一定会保护好你
这样 你还担心吗
我不明白 也不知道自己害不害怕
不过
我必须要这么做对吧？
我就是为此才被召唤而来的
你一定能成为一名出色的圣女
我会将你培养成那样
恳请你 和我一同守护这个国家
我…我会加油的！
（圣女魔力无所不能）
我都告诫过你那么多次了 你还是缠着不放啊
凯尔殿下是有正式的未婚妻的
而如果你这样的人整天和他在一起 知道会带来多大麻烦吗
不仅是殿下 你还和其他男性…
你们几个
在干什么
凯尔殿下
爱良 我们走
好
那个…
你好
哎呀 你们在躲雨吗
很惭愧 我忘记带伞了
要过来一起撑吗
不 那太不好意思了
别那么客气啦
哪里哪里 真的太不好意思了
真是的 你不都进来了嘛
那我们就走吧
好
幸好我们走了这条路
是啊
话说回来 今天的测验如何？
我做得不是很好
哎呀 真稀奇
爱良阁下
这…
没事的 只是雨水而已
这样就恢复原状了
没有…因为我从没见过如此细致的魔力操纵
好厉害 和淋湿前一模一样
不 其实并不是一模一样
那个…因为我不想要头发和皮肤太干燥
就留了一些水分 用来保湿
这报告看着真是让人不禁怀疑是不是搞错了什么
毕竟 她会使用能够修复缺损部分的圣属性魔法
还不止如此
瓦尔德克伯爵家族 霍克边境伯家族 还有德鲁斯侯爵家族
净是些位高权重的贵族在她的身边
我都让她以那么朴素的样子待在我身后了
一般都会当做是我的侍女或是乳母吧！
我堂堂一国王子 哪会特意跟她搭话啊
殿下 恕我直言 您要多理解理解所谓的异文化…
我明白！
这是我的傲气招致的失态
可事到如今我要是承认了这一点
又会引起无谓的后继者之争
第二王子派应该会想办法接近刚才那些贵族
最重要的是 如果最后发现爱良不是圣女 她会怎么样
就算她不是圣女
人们肯定也会认为来自异世界的她是有利用价值的
在王宫中吃喝等死么…
这会是她所希望的吗
殿下 那个…
对爱良阁下来说 贵族社会…
我只是在自言自语而已
不说我也知道
是我夺走了爱良的居所
那么 我必须为她创造一个新的居所
这是身为王的职责
您打算怎么做
我什么都不做
直到最后 都保持现状
直到最后 都当一个无能顽固的任性王子
受到我的独断和妄为牵连的 也只能表示同情
这样啊
要给你添麻烦了
这是我身为臣下的职责
能打扰一下吗
初次见面 我是伊丽莎白·艾希莉
是凯尔殿下的未婚妻
其他人应该也和你说过
和有婚约在身的男性太过亲近是不好的
要是…
要是你不介意 就和我…
你在干什么！
殿下
伊丽莎白 你找爱良干什么
我只是在和她说话而已
说话？
是的
因为平时放学以后 她似乎都在和殿下你们一起学习
我就在想 有没有什么我能帮上忙的
没必要 我会照看好爱良的
你要说的就这些了吗
哦 你在这里啊
我找你很久了 兄长
雷恩殿下贵安
什么事
老师在找你呢
说是要找你谈下周远征的事情
知道了
我们走 爱良
时机不太好呢
我本想帮忙 却没想到他完全不听我说话
和爱良阁下有关的事情 他完全不听旁人的意见
最近还有传闻说 同时被召唤而来的另一个人才是圣女
这时候 如果只偏向其中的一方 天知道周围会怎么想
我都和圣商量过了…
丽兹你好像和另一个人认识吧？
嗯
她对我十分亲切
真希望 也能和爱良小姐那样友好
要是你不介意
要是能继续聊下去 我是不是就能和她成为朋友了呢
下次见到她 就去找她说说话吧
就算磕磕绊绊 就算笨拙
也要真诚地…
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
我听说爱良操纵魔力十分厉害
没错吧 达米安
是的 我第一次看到那么惊人的水平
我为了不让人发现 已经很小心地去做了
嗯 我也很惊讶
没想到还是露馅了
他甚至气到说不出话 直接无语了
我做了很多 下次也分点给你
哎呀 可以吗
嗯 我对这次的作品很有自信 你好好期待哟
那可真令人期待呢
这次会有什么效果呢
爱良
是
（下集 第 08 集「觉醒」）