请随意翻阅
不愧是禁书库  保管严密
但确实厉害  有好多图书馆的书中没有的记载
你有想要杀死的人吗
德…德鲁斯师团长  你什么时候过来的
你猜猜  我是什么时候来的
毒草吗
只要应用得当  毒也是能用来制药的…
真…真的啦！
我就当是这样吧
真的是真的啦
我在研究能不能制作出比高级药水效果更好的药水
所以我才在现在使用的药草之外寻找新的可能
新的可能吗
圣小姐知道植物里也存在着微量的魔力吗
是这样吗
这个世界的生物体内  应该或多或少都蕴含着魔力
我还是第一次听说
这也是我在研究过程中发现的  所以并没有多少人知道
但是  你制作的药水之所以会这么特殊
或许是因为制作过程中注入药水中的魔力
性质与其他人不同
也就是说  要是能让药草也拥有圣小姐的魔力
办得到吗
不知道呢
但是  你或许有可能…
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
（圣女魔力无所不能）
（第 08 集）（ 「觉醒」）
根本不行…
仍旧是白水吗
意思是水不能像核心一样赋予它魔法吗
我倒是觉得
你不给药草赋予魔法  而是从养育药草的水着手还挺有意思的
我那世界的游戏里明明还有圣水这种东西的
对了  这世界里有圣水吗
圣水？
就是拥有魔力的水…那样的东西？
我从没听说过
圣水是要怎么做的来着？
（制作物品） （药草） （祝福） （圣水） （成功率） （产量）
祝福…吗
是的
唔…我以前所在的世界里有种叫做圣水的特殊的水
圣水…
有净化的作用  能用来对付不死属性的魔物
哦？
而这圣水  需要祝福来制作
我没听说过
果然吗
不过还挺有意思的
对消灭部分魔物有特殊功效  这概念我很感兴趣
我之前所在的世界并没有魔法  所以是想象的产物
那也一样
可是…
这样吧  你就当作是我随口说说
好
如果是对消灭所有魔物都有特殊功效的魔法  而不是部分…
人们只知道有这种魔法存在
除此之外  一无所知
但是  使用者的记录还有留存
难道是…
「圣女的法术」
过去的圣女大人是如何使用那个法术的？
我的天
不好意思  我有两件事想确认一下
嗯  说吧
一  圣女的法术有什么效果
净化瘴气  消灭魔物
二  我的目标是什么
让药草拥有你的魔力  制造出效果更好的药水
这两项是不是完全没有关联？
嗯  所以我就说是当我随口说说
真是的！
研究到这么晚  真是辛苦啊
所长
刚才我看你在药草园里一个劲地施放魔法  也和研究有关吗
你看到了呀
施放那么多次当然会看到了
有什么发现吗
这个嘛
应该只有「魔法似乎对植物也有效果」这一个发现
圣属性魔法对植物也有效果吗
圣属性魔法「也」？
大多数土属性和水属性魔法对植物是有效果的
土和水…
不过  你是怎么想到要对植物用圣属性魔法的？
这是因为…
原来如此  想让植物拥有魔力
只是没得到预期效果
现在就只剩「圣女的法术」了
这也让人摸不着头脑
圣女的法术…
你知道吗
我只听说过传闻
并没有见过具体的记载
是吗
说不定是没有内容可以记载在文献中
我们所使用的魔法  或是名称  或是效果
不论由谁使用  都存在相同点吧？
是啊
所以魔导书就记载了这些相同点  让看了书的人都能够使用
但是…
圣女的法术相同点很少？
相同之处或许只有能够消灭魔物这一点
而施放方法  历代的圣女都不相同
原来如此…
不过  这样子和没有新发现也没什么两样
抱歉  没能帮上你的忙
不  没这回事
别太拼命了
好  辛苦了
晚上开始凉起来了呢
比我所在的世界能看到更多的星星
感觉最近回想那边的世界时  渐渐有些吃力了
我是不是很冷漠呢
但那是因为  这边的世界要温暖许多
一直都有善良的人们帮助我
所以我也想为他们…
尽一份力
怎…怎么了
发生什么了
你…
我也一头雾水
（圣女魔力无所不能）
真努力啊
这次要为两个骑士团做药水  数量很多
难为你了  上次广受好评的药水只有你能做
没事  只不过要是上次神奇的药草能量产就好了
用了那些药草
就算不是你  也一样能制作出增效五成的药水了
我们还很高兴  大喊研究终于成功了
可尽管我们在那之后尝试了很多次
都没能重现当时的魔法
谜团重重
对不起
不  我们才该道歉  没能帮上你
所以  结果还是…
今天  王宫派使者来了
说是希望下次执行的讨伐任务  能有人担任恢复任务
是要所长去吗
说什么傻话  当然是你
我开玩笑的  我明白了
答应得真爽快啊  我还以为你会更抗拒一点呢
说不抗拒是骗人的
只是我想要为他们提供支援  不让那样的事情再次发生
是吗
而且
西部森林应该也有我还没见过的药草
还说抗拒呢  这不挺开心的？
你看出来了？
好
嗯？
早上好  裘德
嗨  圣  早上好
连所长也在
这是怎么了  一大早的
还问这是怎么了  你这丫头…
是来为你送行的
你真的是…
这次是要去西部森林吧  那里真的很危险的
没事
别担心  我会守护在你身边的
霍…霍克团长也来了吗
我是来接你的
谢…谢谢你！
一路小心
早上好  圣小姐
你…你这是怎么了
我是想和你坐同一辆马车呀
哦…
那么  你到底是怎么成功的呢
你是在说什么？
真是的  你可真会让人着急
你知道我在说什么吧
就是之前那个法术
你…你是从哪儿听来的
你猜猜是哪儿呢
别说这些了  快告诉我施放条件是什么
问…问题就是  它在我稀里糊涂的情况下发出了金色光芒
请和我具体说说！
魔法在施术者本人无意识的情况下自己发动了
这会不会是圣女法术的相同点
发动时候具体是什么情况？
用了多少魔力？
效果范围有多大？
持续时间呢  对身体的影响呢
请释放一次给我看看！
请…请等一等
自那以后  我再也没有重现过那个魔法
所以  我也不知道那是不是圣女的法术
这样啊
但我现在正在练习
要是成功重现了  我第一个就释放给你看
说好了哦
圣
马车坐得累不累？
没事  听德鲁斯师团长说着说着  时间很快就过去了
是吗
而且  身体上的疼痛能用治愈来恢复…
你戴上了这个发饰呢
嗯  是的
因为要参与讨伐任务  我就简单固定了一下头发
而且…
或许你已经发现了  我给发饰赋予了魔法
希望它能在任何情况下  都保护好你
你愿意戴上它  我非常开心
我去帮忙做晚饭
烈焰骑枪（Fire Lance）
那个  德鲁斯师团长来这里  战斗力是不是就过剩了呀
他偏要过来  生怕你有什么意外
我也感觉他只是想要做研究  才选择了我们小组
你还好吗
谢…谢谢
疾风利刃（Wind Blade）
你还好吗
谢…谢谢师团长
不过这里的魔物太弱了
数量也少得异常
的确
到此为止  都没出现什么像样的魔物
太奇怪了
我明白了
待在原地也不是个办法
只能去深处探探情况了
是啊
空气突然就…
是瘴气越来越浓了
这就是瘴气…
这是什么情况
我也想知道
这数量…
要是被它们发现  估计就死定了吧
反射（Reflection）
时机掌握得真棒  资质不错啊
谢…谢谢夸奖
倒是…
嗯  应该是火蜥蜴
那就是…
要来了
夹击？
开始有趣起来了
烈焰骑枪
大地长矛（Ground Spear）
好厉害
我也要尽我的所能
治愈
不行  数量太多了
但火蜥蜴只有团长才能对付
沼泽地里的魔物也没完没了的
至少…得让德鲁斯师团长也去对付火蜥蜴
圣！
你还好吗
嗯…
还没结束  努力站起来
团长！
骗人  我不要
不要
不要啊！
圣
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
（下集 第 09 集）（「圣女」）