精彩的法术！
至今为止  每当圣女出现
魔物的出现率都有显著降低的倾向
但这次别说是降低  周围整片地区的魔物全都消失不见了
没想到居然会作用于瘴气这一根本原因
和既有的魔法体系显著地不同
这法术完全可以称其为「净化」！
说话跟机关枪一样…
看来果然有必要做详细的研究
不  那个  这…
没事的  魔法的发展是常常伴随着牺牲的
德鲁斯师团长  玩笑就开到这里吧
抱歉  忍不住就…
刚才谢谢你的救助
要是没有你  我们可能已经全军覆没了
哪有  那只是碰巧而已…
你的力量或许也会让你不安
但是  你就是你
谢谢团长…
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
（圣女魔力无所不能）
对
就和团长说的一样  我就是我
是圣女大人
哦  她就是…
你知道吗
嗯  在前几天的讨伐任务里…
…我也曾有一段时间  是这么想的
（第 09 集 「圣女」）
怎么了  闷闷不乐的
我感觉最近周围的氛围变了
毕竟现在王宫里都在热议圣女的法术呢
不过  你之后会习惯的
我才不想习惯
抱歉
我也想尽量实现你的愿望
所长
但是  今后应该会有更多的困难
要继续像以往一样的生活  果然不太现实了吗
今后可能还会被叫去外地协助执行讨伐任务
外地吗
王都周边以外的地区也因为出现大量魔物
而接连不断地发出请愿书  请求派遣骑士团
怎么了
我是不是应该调去宫廷魔导师团或者别的地方
也不用呀
王国各地都有各地特有的药草和药水
只要当成是去游历这些东西的工作
继续保留研究所的工作籍也不会有问题的
可以吗
我这个所长都说没关系了  你就放心吧
完全不觉得能成功
圣女的法术很难吗
最主要的问题还是不知道施放条件
十分抱歉  我也没看到你施放法术的瞬间
没…没事的  这不是德鲁斯师团长要道歉的事
我真的好后悔当初没有仔细确认
要是全都观察到了  现在就…
是想说「现在就能做各种试验了」吗
今天的课就上到这里吧
不过为什么今天要在王宫上课？
偶尔也需要转换转换心情
啰嗦！
可是  殿下
若是为了她好  现在这样对她并没有好处
请您三思
丽兹？
伊丽莎白  你说为了她好
你真是这么想？
什么意思
我可听说你试图带领众人孤立爱良
您究竟在说什么…
爱良
我猜测你是出于过分的嫉妒  而做出了这般行径
嫉妒？
毕竟你是我的未婚妻
肯定看不得我和爱良经常在一起吧
既然您能想到这一步  为何不肯接受我的提议
有婚约在身的男性  和其他女性经常在一起当然会成问题
我有统领了圣女召唤仪式的责任在身
既然她为我们单方面的原因召唤而来
我就必须保护她  不受她人迫害
绝不是因为我心怀邪念
受到召唤的可不止爱良小姐一个人
您好像对另一个人没做出任何表态
是最近大家在热议的那个人么
她肯定不是圣女吧
您说什么？
那肯定是为了回应「让圣女参加讨伐任务」的声音
才在表面上包装成圣女去参加了讨伐的模样吧
殿下您理解自己在说什么吗
炸毛了
圣
唔…  你们好
怎么办
这时候该怎么办
不见了！
喂  那是…
嗯  难不成…
不  不会有错的
应该是吧
什么人
我是圣
就是你么
那个  丽兹
要讨论问题的话  找个房间谈会比较好吧
这里太显眼了
喂
霍克团长
你们在吵什么
父王
在堂堂王宫之内  为此等无趣之事争论
而且竟然还对圣女大人如此无礼
无礼的并非我们  而是那边那些人
我听说你称这位圣女大人是假圣女
她就是父王你们准备的假圣女吧
何出此言
在圣女召唤仪式上受到召唤的只有爱良一人
圣阁下也是在那圣女召唤仪式上受到召唤的人
你要是看漏了  那也没办法
但事后应该有文官报告
你可别用不知道来搪塞
那是…
经过德鲁斯师团长的鉴定  也证明了她是圣女
什么  是这样吗
不止师团长  霍克团长也提交了报告
称圣阁下在前日的讨伐任务中  循职履行了身为圣女的职责
当然  与其同行的第二骑士团也一样
你身为圣女召唤仪式的统领想要保护爱良阁下  这我明白了
那为何不同样保护圣阁下  甚至还要称她为假圣女
从至今为止的成果来看  圣阁下是圣女一事毋庸置疑
而爱良阁下  又是如何？
成果并不应该在现在这个阶段讨论
就算不考虑这一点  你也没理由断定圣阁下是假圣女
后续内容  我们换个地方再谈
可否请艾希莉侯爵大小姐也与我们同行
遵命
关于圣阁下的事情  请容许我们在今后做正式的报告
是
那…那个
爱良阁下
我知道缘由了
你还有什么要申辩的吗
没有  这一切都是我的一意孤行
所有责任都在于我  我已做好准备  接受任何处分
只要您答应我唯一的一个请求
但说无妨
爱良·御园不是圣女一事已是人尽皆知的事实
是我个人推举的
因此  请让她自由地做出自己想要的选择
可以  我答应你最大程度地尊重她的决定
感谢父王
那么  至于你的处分
我命令凯尔·斯兰塔尼亚及其侍从闭门思过
是
以及  将爱良置于雷恩第二王子的庇护之下
并请求艾希莉侯爵大小姐提供辅佐
能麻烦你吗
明白了
话就说到这里
你一开始就是这么打算的吗
你是指什么？
毕竟不论过程如何  爱良小姐最后都无法避免被叫做假圣女
但如果这是殿下胡乱行事导致的
她就会成为受害者
表面上也不会有人说她坏话了
殿下表现得越是恶劣  世间对她的恶意就会越小
你想太多了
我只是一个容易误解  任性妄为的王子而已
您说的对  我就当是这样吧
丽兹
您好久没这么叫我了
爱良就麻烦你了
不用您说  我自然明白
真是个笨拙的人
我这个儿子  还真是选择了愚笨的做法
憨直又何妨称作美德
很像陛下您年轻的时候
别说了  叫人羞愧
（圣女魔力无所不能）
你好  圣
你好  丽兹
另外…是不是最好说一声「初次见面」？
初…初次见面  我是御园爱良
初次见面  我是小鸟游圣
话题  话题
和年轻女孩子的共同话题…
看来圣女大人这一形象已经固定在圣的身上了呢
不要说啦
你今后的工作会怎么样
好像不用做什么调整
那真是太好了
我一直都想听圣说说工作方面的事
对吧？
请问  小鸟游小姐一直都在王宫工作吗
嗯  我在一个叫药用植物研究所的地方当研究员
我不知道自己今后要怎么办
不知道能否继续这样下去
毕竟  我没做出什么成果
御园小姐你没什么想做的事吗
这个嘛…
如果可以的话  我想继续学习魔法
那要不要试试加入宫廷魔导师团
这主意不错呀
爱良有魔法的天赋
在学院里  大家也都说她是百年一遇的天才
丽…丽兹
我会不好意思的
那你就更应该加入宫廷魔导师团了
可…可我这点水平能加入吗
肯定能加入的
你不仅有才  还很努力
加入魔导师团之后  我们或许就有更多的机会见面了
我也经常去那里听师团长上课
那样的话  我们或许就能见面了
到时候就可以在回去的时候一起喝喝茶什么的
好…好的  请务必让我一起去
哎呀  我就被你们排除在外了？
你也加入魔导师团呗
哎  你就这么喜欢使坏？
那…那个  喝茶的时候  丽兹也一起来吧
你可是我在这个世界里第一个交到的朋友
爱…爱良！
外地的情况还是老样子么
是的  由于王都周边的情况趋于稳定  请愿在逐渐增多
因为前日那件事情  很多人都认识到了圣阁下是圣女
贵族们肯定也不会默不作声
圣女出现后  各地必将发来派遣请求
现在最成问题的应该是克劳斯纳吧
是的  毕竟那里是药草的一大产地
加上魔物的直接侵害  现在药草产量低下的问题十分严重
圣  你是不是又做多了  没问题吧？
我没任何问题啊
嗯  我不是在担心你啦
药草的库存快空了
这么说来  库存确实很少
克劳斯纳领地开始限制出口了
克劳斯纳领地？
那是药草的一大产地  别名「药师的圣地」
还有这种地方啊
圣  不好意思  能请你泡点茶送到所长室吗
好的
泡点他喜欢的茶
二位久等了  请用
你也来一起聊聊吧
你们不是在谈要事吗
那已经谈完了
一不小心又看入神了
你们没忘了我还在吧
今…今天团长过来有什么事？
阿尔准备离开王都一段时间
因为王都周边的魔物数量减少了
便决定要到外地去
要去哪里
克劳斯纳领地
药草的那个？
是的  没有药草送往王都已经成问题了
这样啊
那么  大概是什么时候出发？
二周之后吧
知道了
那我也会在那之前做好准备的
准备？
嗯？
你为什么要准备
是想准备用于远征的药水吗
这也是准备的内容之一  但还有其他的
比如换洗衣物
换洗衣物？
你打算跟去吗
我们之前不是聊过这个？
呃  确实是聊过没错
但你很积极啊
唔
克劳斯纳领地不是又被叫做药师的圣地吗
所以我就…
原来如此
你是迫不及待想了解那边的药草  才想去的吧
也是  或许那边沉睡着许多我们不曾了解过的药草知识
你就去那里调查吧
毕竟我们要过一段时间才会回来
我可以跟去吗
我们还想拜托你去呢
其实王宫让我们拜托你一起去远征
这样啊
但我们并没有同意  正讨论要怎么拒绝呢
既然是远征  必然少不了危险
把圣的安危放在首位考虑是理所当然的
而且一旦失败  天知道贵族那群人会怎么说
另外  你并不喜欢别人议论你是圣女吧
抱歉  让你们费事了
不  我们才要道歉  勉强你同行了
对  你没必要在意的
克劳斯纳有什么特产来着
这么想来  在我来了研究所之后
这个嘛  首先肯定是药草
并没有什么和王宫有关的事情让我感到过为难
另外还有药草团子  药草糯米饼 药草饼干和药草蛋糕…
肯定是从以前开始  他就一直这样保护着我
全都是药草啊
特产就是这样的
在我不知道的情况下  一直…
另外还有药草果酱和…
谢谢你
怎么了
不  没事
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
圣  能看到目的地了
（下集 第 10 集「日记」）