谢谢团长
欢迎你们的到来
我是这片土地的主人 丹尼尔·克劳斯纳
我是圣·小鸟游 这段时间麻烦您照顾了
我是第三骑士团的团长 阿尔伯特·霍克
承蒙照顾
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
(圣女魔力无所不能)
累死我了
您要换上便装吗
可之后还要去和克劳斯纳老爷一起共进晚餐
距离用餐还有一段时间
现在换一身舒适点的衣服也未尝不可
那我换
穿着这种衣服 真叫人腰酸背痛啊
您要是穿长袍不舒服 我也为您准备了礼服
不不不 请务必给我穿长袍
明白了
好喝
似乎是用王都附近没有的香草泡的呢
不愧是药草的一大产地
那个药师的圣地 说不定对你来说就是天堂呢
什么意思
据说那个地方各个药师的家里 都有代代相传的秘传药水
里面可能还有超越高级药水的药水呢
秘传药水…
味道如何
非常美味 请问这是克劳斯纳领地的传统美食吗
不 是我听小道消息说 最近王宫中流行用药草做菜
原来如此 原来如此
那是我做的菜啦
不过 这道菜中使用的香草要多得多
克劳斯纳领地 不可小觑
请问在这里可以采摘到什么药草？
我在路上看到了以前没见过的药草
这儿的药草是我的骄傲 质和量都稳居全国第一
这么说来 我听闻圣小姐您也会制作药水
是的 我平时都在王宫的药用植物研究所中做药水
原来如此 圣小姐也是一名出色的药师啊
您过奖啦
这座城内也有专属药师
是我们领地最优秀的药师
专属药师吗
要是您不介意 我想把这位药师介绍给您认识
谢谢您！
一不注意就光顾着聊药草 忘记问魔物的情况了
没关系 我在晚饭前问过城里的佣兵团团长了
因为我想你长途跋涉肯定累了
谢谢团长…
明天就要去执行讨伐任务了吗
不 需要先对周边地区调查几天
你就留在城内待机吧
知道了
要不就在这几天拜托他们让我和专属药师见个面吧
另外 我还想在城里做药水 药草的…
对了 我忘记了一件重要的事
嗯？
你的长袍很适合你
美丽得夺走了我的心神
谢…谢谢夸奖！
那…那个 霍克团长你也…
没…没什么！
科琳娜
哎呀 老爷您来了
有什么事吗
这位是从王都来的圣女 圣小姐
我叫圣·小鸟游
您太客气了 我是这座城里的药师科琳娜
圣小姐爱好药草 能给她讲讲这方面的知识吗
嗯 麻烦了
我正准备制作今天的药水
边做边和说可以吗
这样反而更好 请务必让我帮忙
太好了 能接受最优秀的药师的指导了
那么这边请
好的 失礼了
可交给你喽 科琳娜
遵命
好 下一批
等…等一下
你还能做吗？
我平时做的都要比这多一倍
呃…
圣女大人说要做药水 我还以为只是做着玩的呢
您这已经不输给专业的药师了啊
谢…谢谢夸奖
那就展开聊聊吧 圣小姐
那个 您要是能不叫我「圣小姐」就好了
是吗 那我就叫你圣吧
好
那么 圣 其实…
嗨
好健硕的肱二头肌
你真是一直都这么吵
就不能安静一点吗
婆婆收徒可真稀奇啊
别说傻话了 她可不是我的徒弟
算了 你有什么事？
我来拿之前订的药水
昨天傍晚订的药水 你觉得我现在能做好吗？
有没有时间观念啊
当然我是觉得非常不好意思
但突然要去执行任务了
像只狗狗一样
已经做好了
名不虚传啊 奶奶
要谢就谢圣吧
圣？
这些药水 从头到尾都是圣做的
效果我能保证
我叫做圣
我叫莱昂哈特 是这座城佣兵团的团长
请…请多…
真的太感谢你了 帮大忙了
莱昂 别对女性这么粗暴！
抱歉
真的是…你就不懂什么叫体贴吗
是 对不起…
真的是个像大狗狗一样的人
今天我确认了圣女大人魔力有多强大
是吗
毫无疑问 她一定就是当代的圣女
那么 圣小姐也能「祝福」耕地吗
非常抱歉 这我还不清楚…
但是 我听到了一件很有意思的事情
她在王宫研究药草的时候 见到了金色的魔力
金色… 就是那本日记上的…
恐怕没错
圣女大人对制作药水有强烈的兴趣
只要把药师爷的日记给她看
她肯定会自发去调查「祝福」方面的资料
她就是我们领地的救命稻草了
(圣女魔力无所不能)
圣 你已经记住这药草的功效了吧？
与其他药草一同使用 就能提升恢复量
为此 只要加入通常的配方里 就能减少药草总量
…没错吧？
对
你已经大致学会我家的秘传配方了
谢谢 来克劳斯纳领地后能认识科琳娜婆婆真是太好了
哪里哪里 我也有很多知识要从你那里学习
比如我都不知道这些小麦有恢复体力的效果
(古代小麦：一般指斯佩耳特小麦。)
我的故乡有一种小麦叫做古代小麦 含有丰富的营养
真是的 都这把年纪了还有这么多要学的
如果把这小麦添加到药水里 会有什么效果呢
有希望做出比高级药水效果更好的药水吗
哎呀 你想做那种药水吗
我一直在调查 但都找不到什么配方
以前是有的
有吗
是啊 但现在没了
跟我来
圣
那是…
日记 也是贵重的文献
这片土地上有个被称为「制药之祖」的药师爷
这是那个人留下的记录
药师爷…
看看吧
可以吗
嗯
这本日记 一定要给你看
看完之后就放回保险箱里吧
我爱克劳斯纳的人民
也爱克劳斯纳这片土地
我没去过王都
但我相信一定是克劳斯纳更为美丽
可是 今年的旱情十分严重
土地皲裂 失去了所有贵重的药草
不 不止药草
小麦等等的一切都没有了
饥荒已经持续一个月了
大家都饿着肚子
为何我没有更强大的力量…
终于 疫病发生了
我可爱的弟弟 库尔特也卧病在床
原本软乎乎的脸颊 现在已经没了踪影
我无法原谅这样的饥荒
下定决心 一定要改变命运
经过研究 我找到了制药的方法
本以为这样就能治好库尔特 可药草却怎么都长不起来
作物长不起来 药水效果再好也是纸上空谈
就没有办法让土地恢复往日的富饶吗？
库尔特今天为我唱歌了
他比谁都痛苦 却比谁都体贴别人
我该怎么办
我心爱的弟弟 库尔特
不要死
库尔特 库尔特 库尔特…
金色洒满了整片田地
我忙碌得没有时间写日记
饥荒得到了平息 作物也开始生长
库尔特的脸颊 开始渐渐变回柔软可爱的样子
可爱的库尔特 我的库尔特
我把这魔力称为「祝福」
因为这是库尔特给予我的力量
药师爷是圣女吗
金色的魔力 「祝福」
她究竟是怎么…
还有多的药水吗
已经没有库存了
有人会用治愈吗
这里怎么可能会有
这是怎么了
你还好吗
是你啊 小姑娘
森林附近出现了罕见的魔物
让我们伤透了脑筋
所以才会…
不 多亏了你做的药水 大家都活蹦乱跳的
那是你做的吗
效果超好的
那个…我去准备一些新的药水吧
听说已经没库存了
这点伤只要卧床静养就能好的
但也有人受了重伤
那个 要不我来替大家疗伤吧？
可药水已经没库存…
不是用药水 是用魔法来治疗
小姑娘你不是药师吗
唔…
我是个出色的药师
我来治疗大家吧
好…
治愈
治愈…我第一次看见
我也是
你一个出色的药师 恢复魔法也用得这么好啊
谢…谢谢夸奖
我都想招进我们佣兵团了
恢复魔法用得着么好 可能也会被骑士团叫去帮忙
那边也出现了不少伤患
请…请问你说的骑士团 是指从王都来的骑士团吗
是啊
本来只是去周边稍做调查 却遭到了魔物的夹击
调查…
需要先对周边地区调查几天
不…不是吧
范围治愈
刚…刚才是什么情况
求求你
沃尔夫
圣？
大家还好吗
幸好没有出现牺牲
但很多人都受了重伤
我来帮忙
圣
团长 团长
圣？
不要
我不要
求你了
团长！
圣？
呃…？
咦…
刚才谢谢你了 我的伙伴们也很感谢你
哪…哪有的事
我太忘我了
还以为是霍克团长受伤了呢…
不 我老是让你担心
你肯为我着想 我并不觉得是坏事
不过 刚才为什么会发动呢
就…就是这个 我也很在意
因为西部森林那次和这次 你都觉得情况危急
不 这倒没有
第一次那时我并没有着急
那时候是…
圣？
是！
你还好吗 你的脸…
我很好 完全没事
可看上去不是这样啊
不…不要看我
圣？
这怎么说得出口
这么…这么害羞的事情…
不…不可能！
我知道
圣女的力量
(第10集「日记」)
是爱的力量
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
(下集 第11集 「窘境」)