怎么回事
什么怎么回事
还问我是什么？
为什么他们已经走了啊
据说是行程提前了
我没听说
我也没说
不论如何你都去不了 也没必要和你说吧
我可是这里的首领啊
哦 原来是这样吗
那你就干点首领该干的活吧
师团长 第二骑士团发来了紧急讨伐支援请求…
各位新人在转正之前 需要接受内勤培训
舍内有很多导师都在办公
请尽量保持安静
是
喂 等等 给我站住
别擅自行动
我没记错的话
你是和圣小姐从同一个地方来的
是…是的
那就出发吧
啥？
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
沐浴在圣神的光辉之下
(圣女魔力无所不能)
(第 11 集 「窘境」)
裘德
所长
德鲁斯师团长
丽兹
爱良
玛丽小姐
骑士
霍克团长
停下 停下
快停下 快停下 快停下…！
请…请进
圣小姐
要不要喝个茶呀？
谢…谢谢
就这么办吧
真是每看一次都会让人感叹手法漂亮啊
谢谢夸奖
我从没想过要表现得如何漂亮 您这么一提我反而不好意思了
没想过？
是的 因为我的工作就是要让它水到渠成
这样啊 工作…
确实只要当成是工作 就不用多想了
来了呀
嗯 请多多指教
那个 我有件事想要商量…
什么事
「祝福」的实验？
是的 我想请您就陪我那么一小会儿
跟我来
首先从盆栽开始尝试吧
好的 我努力
怎么了
不不不 没事
这是工作 工作
工作 工作 工作…
这就是…
成功了吗
不清楚 法术是施放成功了
是吗
没成功的话 盆栽是不会发芽的
之后静观其变吧
好
那么
接下来是它
完成之后是它
然后是它
嗯？
辛苦你了
谢谢指导…
长得最快的种子 应该会在两三天后发芽
以防万一 我从明天起每天都过来看看情况吧
嗯 这样好
找到了 找到了
加入佣兵团吧
什么？
拜托你了
之前你不是治疗了佣兵团那群人吗
会用恢复魔法的人很少的
当药师太浪费你的才能了
慢着 什么叫当药师浪费才能
不 我没有贬低药师的意思
只是她会用这么高等级的恢复魔法 你要我放着不管
也太可惜了
我知道魔导师比药师稀少
也明白你的意思
对吧？
但是！圣不行
为什么啊
她能做药水 也会用恢复魔法
没人像她这么厉害了
我肯定不能放手啊
你们在干什么
也没什么 我们只是在普通聊天而已
是吗 那你们在聊什么呢
也没什么大不了的
有什么好瞒的 是莱昂在请圣加入佣兵团
婆婆！
她不可能加入佣兵团
为什么这事是你定的？
这和你无关吧？
有关
因为她是和我们一起从王都来的
啊？
那她是宫廷魔导师团的人吗
为什么魔导师会制药
难道你是…
圣女吗
给我叫圣女大人 呆子
我们没告诉他吗？
没告诉啊
她是圣女 是不可能加入佣兵团的
其他还有什么想问的吗
没了…
那就可以了
我也找她有话要说
那我也回去了
不好意思 占用您时间了
谢谢婆婆
没事
我也学到了不少
回头再见
好了 我们走
很…很痛的啊 婆婆
耳朵 耳朵要被你撕掉了
要被撕下来了
那么 你是要找我说什么？
嗯 因为对周边的调查暂时告一段落了
所以我准备正式开始讨伐魔物
那之后我就得参加了是吧
抱歉 这次远征虽然有宫廷魔导师团的人参加
但没多少人会用恢复魔法
不 我原本就是打算参加的
我们会遇到很强的魔物 但应该不会一次对付大量魔物
只是 直到现在我们还没有发现沼泽
是吗
我还以为只要清除沼泽 就能解决问题了
可法术施放的条件太麻烦了…
怎么了
你的脸有点红 身体不舒服？
我…我没事
真的吗？如果身体不舒服的话…
不 我没事 真的
我开不了口和他解释
现在 还不行…
(圣女魔力无所不能)
咦
所长也来泡茶吗
你也是啊
每到这个时间 就莫名地想喝茶
不知不觉间就成习惯了
是啊
她现在在做什么呢
应该和平常一样吧
虽然我听过传闻 但你真的超乎常人啊
传闻吗
嗯 听说新来的药师能做大量的药水
你那是听谁说的
十分抱歉 我会注意措辞的
咦 不是说这个吗
你是指什么
没 我以为你是觉得我对圣女大人说话没礼貌
我没觉得
和我普通交谈就行了
你毕恭毕敬的 我反而难办
是吗 那我就像之前一样说话了
麻烦你了
哎 说话随意一些我也轻松
敬语我实在使用不来
这么说来 下次讨伐你也要参加吗
是的 我就是为此才从王都过来的
我知道你参加过讨伐 但还是很担心
你指的是我的战斗力吗
克劳斯纳领地的森林中出现的魔物 要比王都的更强
虽说比之前少了一些 但还有很多
应该没事的
别看我这样 我可是很强的
很有自信嘛 我瞎操心了？
不 谢谢你为我担心
一会儿是在集合后再出发吗
是的 在我简单打过招呼之后就出发
不需要我做什么吧？
嗯 难道你也想鼓舞大家？
不…不了 我不鼓舞
来
谢谢团长
我还是无法习惯这种事情
累了吗
因为一直坐着 身体僵硬了
终…终于要开始了
我第一次进入克劳斯纳领地的森林 所以有些期待
你是指期待森林里有你没见过的药草吗
是的
呃 不是这样的！
哟
今天就麻烦您了
嗯 我们也要麻烦你了
虽说调查过了 但肯定是你们更熟悉这里
不敢当
也麻烦圣女大人了
同样麻烦你们了
我不喜欢这么生硬的交流
若是能像以往一样对我 我会十分感激
她也这么说了 就照办吧
十分感谢 听您的指示
你在看什么？
药草
你不是药师吧？
我是药用植物研究所的研究员
不是圣女啊
是啊 我还想称圣女是我的副业呢
喂喂 这么说没问题吗
-没事的 -没事呀
这…这么说来 这个地方很漂亮呢
是吗
在我们眼里 这只是一片平平无奇的森林
那才好呀
平平无奇才充满新意
是啊
平平无奇 只有回忆
小时候到现在的回忆
你很喜欢这片森林呀
才…才没有
只是…
毕竟是我的家乡
你的家乡呢
王都的森林也很不错哦
只是植被不太一样
怎么了
没事 你的家乡一定是个很美的地方吧
嗯 是啊
团长！
发现什么了吗
找到了一种很麻烦的魔物留下的痕迹
麻烦？
这是什么
应该是史莱姆捕食后留下的
史莱姆？
物理攻击对它们几乎没用
是我们不愿遇到的魔物
魔法有用吗
对 基本上都是用魔法来对付
不过也太奇怪了
不仅魔物少得惊人 还突然出现了高级魔物史莱姆
这片森林果然也减少了吗
嗯 虽然我听说骑士团在帮忙消灭
但这也太不正常了
王都那边也发生过同样的事情
那也就是…
没错
我当然明白
所以 你们能不能不要四只眼睛同时看着我
团长 怎么办？
还要往前走吗
如果存在之前那样的沼泽 那它应该在前面
各自都多加警惕 注意魔物的痕迹
是！
这边也出现了
寒冰铁壁 (Ice Wall)
烈焰骑枪
寒冰铁壁
多谢
没事 但这样下去…
圣姐姐
爱良怎么会来这里
唔 怎么说呢
出于各种原因…
许久不见
每翻过一页 都是新的华美
简简单单的心情
就能改变街道 人群 风 天空的颜色
今日的精彩它在哪里
小跑着迈出步伐
仿佛就像弹奏着颤音一般
它会向未曾见过的地方走去
带来全新的故事吗
每翻过一页 都会稍稍犹豫
那是回忆篇章 想要好好品味
明天是什么模样？又是什么颜色？
缓缓展开想象
却让我发现了 微笑的原因
(下集 第 12 集 「返回」)