德鲁斯师团长怎么来这里了
一会儿再和你说
烈焰风暴（Fire Storm）
我来开路
撤退！
啊
内心的音色摇曳 就如树影婆娑
如果那是未知的特别之物
我是否应该去追问它的答案？
微笑着伫立的模样
为我的胸口带来了柔和的温热
愿望与祈祷
消除了内心的迷惘
思念变为希望
引领伤口逐渐愈合
（圣女魔力无所不能）
沐浴在圣神的光辉之下
很好 情况不错呢
那就进入下一个阶段吧
我可以借用这里吗
嗯 已经取得领主的许可了
那就开始吧
好
刚才的就是圣女的法术吗
早…早上好
刚才的是圣女的法术吧？
你已经学会怎么施放了呀？
可为什么会在这种地方施放呢
而且为什么没来施放给我看呢
你是在欺负我吗 你是坏心眼吗
不 那个…
我找婆婆商量要在哪里练习法术 她就带我来了这里
这样啊
这个地方刚准备好 还没种下任何植物
而圣女的法术对耕地来说也没有害处
原来如此
只不过 虽然没有害处
但可能还是会影响到土地
我能感受到不可思议的魔力
你知道会产生什么影响吗
这个嘛 要么会有魔力残留在土地中
要么会让矿物被赋予魔力
都挺有可能的
但也都是猜测罢了
是不是还得详细验证一下？
是啊
莫名地聊到了一起
那么 就去下一处看看吧
是啊
这边
看来圣女的法术会消耗相当大量的魔力啊
是…是啊
嗯 我都这个样子了
可你们却还让我一次次地施放…
凡事都需要反复练习
另外 为了能更快地施放法术 今后再多训练训练吧
还…还要更快吗
不 这有点…
就是 施放之前我需要做不少准备…
准备吗
这么说来 法术的施放条件是什么
嗯？
唔…
是难以启齿的内容吗
我明白了
那就算了吧
可以吗
你愿意回答我吗
不
请进
圣
霍克团长
抱歉 我听说你们在这里
不 没事
那你过来有什么事呢
讨伐队的重编计划成型了 我想请你确认一下
圣也最好帮忙看一下
我觉得目前的计划没有问题
多谢
史莱姆么 真叫人跃跃欲试啊
圣姐姐 早上好
爱良 早上好
我们好像在同一个小组里呢
是啊
你也要参与攻击吗
应该是看情况进行攻击
我基本上是负责治疗的
因为前辈说师团长应该是不会参与治疗的
的确
早上好 圣小姐
早上好…
哟
莱昂也和我们同一个小组呀
嗯 请多指教
早上好 圣
圣小姐 早上好
早上好
他就是灰烬恶魔吗
恶魔？
因为在一次大规模的讨伐任务中
师团长 早上好
他把一大片地区连同魔物一起烧成了灰烬
便有了这样的绰号
他要是能自重一些就好了…
我是说希望这次森林能免遭毒手啦
是啊
得去拜托他一声不要把森林给烧了
（第 12 集）（「返回」）
寒冰长矛（Ice Spear）
范围保护（Area Protection）
烈焰骑枪
治愈
小姑娘 谢谢你
嗯
圣女大人 谢谢您
没事没事
魔物的数量变多了
史莱姆的数量也变多了
可能快接近沼泽了
德鲁斯师团长
你是想说不要烧了森林吧 我明白
出现了
快迎击
这也太多了
警惕周围
烈焰骑枪
不要乱了阵型
交给我吧
水幕铁壁（Water Wall）
寒冰箭矢（Ice Arrow）
寒冰铁壁
大地长矛
治愈
麻烦了
圣！
霍克团长
再忍一忍
烈焰骑枪
有劳了
没事
圣小姐
是…
治愈
谢谢你
谢谢师团长
没事
只不过 圣女的法术会消耗大量魔力
在找到沼泽之前尽量不要…
哎呀
圣小姐
你能在这个地方净化黑色沼泽吗
最…最好再近一点
知道了
一起想办法吧
不论如何 这情况我们也无法撤退
冲过去吧
那我要上了
烈焰骑枪
全军冲锋！
圆弧电光（Round Spark）
圣小姐
疾速旋风（Whirlwind）
快
嗯！
团长！
霍克团长
我们来对付史莱姆 圣小姐快施放法术…
圣小姐
圣
地狱烈火（Inferno）
圣小姐 趁现在
烈焰长枪
我要赶快 不然的话…
（圣女魔力无所不能）
我们真的被救了好几次啊
怎么了
没有…就是有些失了神
是吗 今天大家都很不容易
你一定累了 快点去睡吧
谢谢团长的关心…
圣？
不好意思 那我就不客气了
我送你一程吧
不好意思
别在意
谢谢团长
没事
那你就好好休息吧
好 晚安
晚安
你是不是有什么心事？
我自己也明白 继续向他索求就是我的任性了
但是 我还是不能不管不顾…
圣 我是奉职于王国的骑士
手中的剑 乃为吾王所挥
但你若准许 我也希望当一个能够守护你的骑士
能让我为你实现愿望吗
你要干什么呢
唔…
也没什么…
集中 集中
集中…
那个…
怎么了吗
呃 就是…
你这么盯着我看 我会很在意的
抱歉 请你不用管我
真的能行吗
你一定能行的
这可真有意思
愿森林恢复往日的茂盛
这…
好厉害 好美
这是…
克劳斯纳的森林回来了
圣 圣
圣姐姐
圣小姐
圣
太好了 你醒了
为…为什么我会被抱着
你一定累坏了吧
突然就倒在了地上
不 我真的没事了
真的…！
这是你让我们担心的惩罚
那…那个
我想下来自己走
是吗
天空灰蓝
好一幅盛景美观
我看见藏在烟云帷幕下你的脸庞
你的微笑
但能否还是让我在一旁搀扶着你
柔情似水
嗯
我想事无巨细与你分享我的琐碎生活
尤其是那些令人愉悦的佳音喜事
倘若 你黯然神伤我会紧紧拥抱你
受你照顾了
不 我才要谢谢婆婆 帮了我很多忙
倘若 你黯然神伤我会紧紧拥抱你
你一走 我做药水都要忙不过来了
绝不放手
这哪会啦
莎啦啦…
当然会的 只有你能一天做完那种多到离谱的量
不过 领主确实没有说错
啦咿呀咿呀
莎啦啦…
你是我们的希望
哟
莎啦啦…
要回去了吗
嗯
莎啦啦…
路上小心点
啦咿呀咿呀
莱昂 你也多保重
你让所有悲伤烟消云散
嗯 要是王都待腻了 欢迎你随时回来
说什么呢
你让所有悲伤烟消云散
夜晚也不再那么阴森恐怖
我才不会让给你 当然是到我这儿来
圣 可以出发了
夜晚也不再那么阴森恐怖
现在 我心中仿佛花团锦簇
知道了
真的承蒙两位照顾了
现在 我心中仿佛花团锦簇
嗯 欢迎你随时来玩
怦然心动
圣女的魔力真是厉害啊 连森林都能复原
但我的心绪却如此难以名状
是啊 但厉害的不止魔力
情不自禁 竟说出那些言不由衷的话
这份力量 肯定谁都拥有
婆婆你咋了 老糊涂了？
情不自禁 竟说出那些言不由衷的话
我知道 真可笑
莎啦啦…
好痛！
没什么难懂的
莎啦啦…
圣女的魔力
就是爱
啦咿呀咿呀
对你而言何为珍宝
你会永远被我藏在心头
给我力量 让我勇敢强大 千真万确
感谢你所做的一切
我只想祈求上天驱散你的所有苦痛
让我为你祈愿
莎啦啦…
啦咿呀咿呀
愿你幸福美满
我们可以共赏夕阳余晖
说来说去 还是自己家最舒服
不久之后 应该还会有讨伐的支援请求
要劳烦你了
没关系
是吗
嗯 霍克团长你不知道吗
圣女魔力…