导力器
游击士
于这一时代中展开的故事
塞姆里亚大陆
导力革命后的新时代
人们的生活被「导力器」 名为Orbment的技术支撑
并讴歌着繁荣
但在此福音的另一方面
利用了导力器的兵器研究与开发也在进展
当权者的野心相互碰撞
大陆陷入了混乱之中
但在此混乱中 有着一个青莲般保持着独立的小国
利贝尔王国
在击退了埃雷波尼亚帝国侵略的百日战役后10年
重新复兴起来的这个小国上
席卷整个世界的巨大阴谋正在展开
蒼い時描く軌跡辿り
追寻着描绘出时间的苍之轨迹
寻找答案的同时举头仰望天空
答え探す  同じ空見上げながら
藏于心中的思念多到溢出
胸に秘めた想い溢れ出し
翔于天际 化为银色的箭矢
空を翔けて　銀色の矢に変わる
虽然相互思念的心与彼此不同的痛楚
求め合う心が  違う痛みは
会使真实之路上迷雾重重
真実の道霞ませるけれど
交差する銀の矢
银色的箭矢相互交错
見つめ合う瞳に  同じ夢確かに映した
在互相凝视的眼瞳中 倒影着同一个梦想
たとえ躓いても　たとえ傷ついても
即使受到挫折或伤害
也要飞向空中 以风为翅膀
飛び立とう　風翼にして
刚那是什么
向嘴里…
是速效安眠药
为什么
至今为止 真的非常感谢你
从相遇那天起 就最喜欢你了
约修亚
再见 艾丝蒂尔
三个月后 杰尼丝王立学院
喂 给我站住
科洛丝 雪拉姐
艾丝蒂尔君 我…
艾丝蒂尔 缠住他
如何呀 诸位游击士
No.Ⅹ
在怪盗绅士布卢布兰的设计下玩得开心吗
你这家伙 别太嚣张啊
咦
真是勇敢的小姑娘
但这种简单的战术
可碰不到我一根手指
什么时候到了那种地方
布卢布兰
根据协会规定 盗窃 非法入侵 毁坏公物
外加其他多项罪名逮捕你
呀勒呀勒 真是些不解风情的家伙
大家
散开
校舍被…
得拦住才行
是
大家 要上了
真危险
好疼
打起点精神
反对暴力
不好
风之羽翼
艾丝蒂尔君
艾丝蒂尔 奥利维尔
钻石星尘
nice 科洛丝
太棒了 这是机会哟
看招
科洛蒂娅公主 我布卢布兰今夜能得以见到您
实是无上欣喜
为什么要做这种事
理由只有一个
因为想要见您
只为此就做出了这样的事吗
所谓怪盗 正是美的崇拜者
定会被高贵之物吸引
从科洛丝身边滚开 你这怪面具男
看来你无法理解美呢
什…
笑死了
靠这种交手能看出美的什么
怪盗绅士我问你 你的美学是什么
还以为你要说什么 真是蠢死了
美正是高贵 在高处闪耀光芒
听好
真正的美
那是…
爱
什么
耍些小花招
虽然是些不解风情的家伙 不过我还是要在此道谢
今夜我非常愉快
还有科洛蒂娅公主
愿能与您再会
怎能让你跑掉
艾丝蒂尔小姐
艾丝蒂尔 等等
站住 我有事要问你
无路可逃了吧
布卢布兰
如果你是执行者的话 应该知道约修亚的事吧
约修亚？
No.ⅩⅢ 是旧识
听说在诞辰庆典那天
他漆黑之牙取回了所有被封印的记忆 不见了踪影
回答我 约修亚在哪
啊哈 我觉得谜题要亲自去解开才有意义
不要装傻
如果你不想说 我就打到你说为止
努力去找吧
如果你们所谓的爱真的存在的话
艾丝蒂尔
雪拉姐
别了 诸位
消失了
艾丝蒂尔
不要一个人乱来
选错对手的话 你可能已经被杀死了
可恶 那个怪面具男
下次找到他一定抓住
要找约修亚果然还是只能靠追踪结社吗
约修亚为了毁灭结社而隐藏着
想要掌握到他的踪迹 追踪结社是最快捷的方法
是这样吧
约修亚很擅长捉迷藏 说实话我一次也没赢过
但只有这次一定要找到他
然后带回家去
没错
嗯
不会驻足不前的人 才能得到胜利女神的微笑
那是什么呀 奥利维尔一直都很会说呢
只是说出事实而已
艾丝蒂尔 打扰一下
有紧急工作 明早就离开这里
发生什么了吗
详细情况一会再说
可能又是结社的人在里面捣鬼
快去收拾好行李吧
约修亚 一定会把你找出来
艾丝蒂尔
请快一点
看来是赶上了
我还在担心没赶上如何是好呢
不好意思
但我吓了一跳 科洛丝你们居然在
我们也想帮到各位的忙
没错 寻找约修亚君也是我这爱的猎人的使命
是是 行了啦你
其实 现在各地都在发生地震
而大部分都发生在蔡斯地区
协会认为那可能是人为的对吧
人工地震 这种事能办到吗
这些到了蔡斯后拉赛尔博士会详细说明
拉赛尔博士？那么…
嗯
能再见到提妲酱了呢
蔡斯空港
艾丝蒂尔姐姐
提妲
不好意思
那家伙怎么回事 好讨厌
对…对不起
不要在意 不是提妲的错
而且有段日子不见 长高了呢
会吗
好了 你们俩 博士在等着呢
是
走吧
嗯
也许有些人已经知道了
最近这几天地震的发生频率很是异常
通过蔡斯地区的观察 虽然发现了明显的规律性…
总算来了
大家好久不见了
这些数据上一眼就能看出
地震是人为操作的恐怕八九不离十
那么 究竟是如何使其变为可能的呢
首先请看这幅图 蔡斯附近…
使用这个装置能够探知地下的七曜脉流向
详细说明其结构的话 就是…
明明从那里开始正是有趣地方的说
我擅长的是活动身体
所以深奥的问题对我有些…
好疼
姐姐
对不起 没事吧
冰淇淋
在和家人旅行啊 真好
很不错吧
但在这个时期旅行不会很危险吗
咦 有什么不可以吗
例如
女王诞辰庆典时的政变之类的
最近发生了很多事件哦
没错 还有奇怪的怪盗之类的
游击士真是辛苦的工作呢
也没那么辛苦啦
也会和魔兽战斗吧
根据情况确实会
真厉害呢
没有啦
但明明是女孩子为什么要选那么危险的工作呢
说起来
…是为啥啊
难道是因为爸爸也是游击士所以受了影响之类的
讨厌 怎么会呢 那种不良中年
才不是那样
不良中年
比起那些 多说说玲的事吧
玲的…事？
嗯
那个那个 玲酱是从哪来的
玲是…
喂
在这里啊
你们要磨蹭到什么时候呀
对不起 阿加特 有过那么久吗
拉赛尔已经说完了
回一下协会 然后立刻向亚尔摩村出发了
知道了
真抱歉 玲…
咦
怎么了
不 那个…
别磨蹭 走了
嗯
真是的
为什么亚尔摩村不建个飞艇的空港啊
亚尔摩村在山上 建不了的
但这种地方真的有地震发生装置吗
正是这种深山里才能藏那些装置吧
就是说那里有导力器对吧
咱们责任重大呢
什么啊奥利维尔 你的心情好像和话正相反啊
你多心了 我看起来像是很爽吗
我只看出你很爽啊
亚尔摩村 红叶亭
虽然刚到有些对不起各位 但要开作战会议了
不能歇会再开吗
你是自己说要跟来的吧 不爽就请回吧
明天去亚尔摩村后面的洞穴
拉赛尔博士说
在这以外还设置有数个分机 操纵着七曜脉的流动
分机有别动队前往 我们要碰到的恐怕是本体
敌方也应该会有警戒
要小心
操纵七曜脉什么的 真的能办到吗
拉赛尔博士说 结社拥有的未知导力器可能能办到
但总之亲自过去让提妲确认吧
是 交给我吧
多关照哦 提妲
那么作战会议就到此为止
难得来到温泉 好好利用 备战明日吧
要好了
听说目标是亚尔摩村时激动坏了
是吗 真好
难得这样两人独处
咱们男同胞就好好敞开谈一谈吧
突然怎么了
你…
在恋爱呢
你在说什么
是我想错了吗
提妲
你在干什么
没什么
好可疑哦 小秘密什么的不可以哦
全向艾丝蒂尔姐姐招了吧
住手 住手呀
喂你们 不要在浴池里闹
艾丝蒂尔比我想的要有精神 真是太好了
是啊
别看这样 那孩子其实是把什么都存进心里的类型
有没有能稍微改变心情了呢
星星好漂亮
确实
像这样的夜晚 约修亚经常会吹起口琴
我曾很喜欢约修亚吹的「星之所在」
姐姐
不知约修亚那家伙如今在哪做什么
是地震
好烫
提妲
喂 刚刚…
怎么回事
没事吧 小猫们
别堂堂正正跑进来呀 白痴
真是的 看来已经不能闲着了
约修亚 你在这里啊
偶尔也一起吃饭吧 和大家一起吃比较开心哦
我只是为了自己的目的而利用你们而已
无意与你们混熟
约修亚说的事情 我调查了一下
那个导力器貌似被送到了蔡斯
结果还是半夜直接硬来啊
不要含糊
游击士无论何时都要小心慎重的应对情况
没忘记吧
是
根据爷爷的计算 本体在这里
毁掉它就行了吧
很好 我就…
仅停止其机能
导力器要回收
你叫唤什么呀
习惯不了的东西我也没办法的吧
其他的分机都回收成功了
那关掉那个就结束了吧
不是说了仅仅让它停止机能吗
提妲 麻烦你和地面联络
是
不是结束了吗
七曜脉比刚才更乱了 为什么
花这么长时间真是意外啊
因为莱维那家伙说是一群有点棘手的家伙
所以就观察了一会
只不过是一群虫子就打得这么费力啊
混蛋 你是谁
是在街上的那个人
熟人吗
怎么可能
No.Ⅷ  瘦狼瓦鲁特
我是这么被称呼的
慢着 你说一直在看着是什么意思
为什么要这么做
错了啊 你们应该向我提的问题是：
为什么没有立刻杀死你们才对吧
虽然优先做那个也可以 但这边这个也是工作
是…是你引起的地震吗
无聊的试验而已
许多人都因为这个…
别人因为这个怎么样了都跟我无关
混蛋 你把人命当成了什么
我对弱者一点兴趣都没有
提妲
阿加特先生
回到地面上去
大地之墙
大家
喂喂 有人吗
你们都没事吧
托你的福
真是疯了
不过话说回来 这里是哪里
导力器
等一下 你停下来
劲头不错啊 小姑娘
我只是想好好享受战斗
那种不知自己什么时候会死掉的强烈紧张感
难道不觉得兴奋吗
所以特意把我们带进来了是吗
快点让我感受到快感吧
可恶的家伙 就让你如愿以偿地体验下紧张感吧
那可是我喜欢的家伙 把人缠住折磨到死
最后一瞬间可是能感受到地狱的痛苦滋味
雪拉姐
别左顾右盼啊
去啊 艾丝蒂尔
太慢了啊
可恶
阿加特 雪拉姐
只有这点水平吗
可恶啊 白期待了
莱维那混蛋 这哪里是棘手的猎物啊
只不过是一群没长大的小鬼们啊
ⅩⅢ啊
那边应该会更让我兴奋吧
那是
那是在说约修亚吗
啊 那个小鬼怎么了吗
一定要让你告诉我 约修亚在哪里
知道的话 我就去杀了他了
那个胆小鬼偷偷躲起来的本事可是天下第一
永别了小姑娘 要恨的话就恨自己的弱小吧
约修亚
原来如此啊
原来痛揍那个小姑娘会引发现在这状况啊
真是有趣啊
约修亚
太棒了 真是让人兴奋
喂 雪拉扎德
看招
经验差远了啊 小鬼
不过 你倒是也让我好好开心了一下啊
到了结束的时候了
ⅩⅢ
援…援军马上就到了
快点投降吧
我要杀了你啊 臭小鬼
提妲 快点毁掉导力器
约修亚哥哥
结束吧
好眼神 和我一样是杀人者的眼神
是啊
约修亚
是想要赎罪吗
也许只是自欺欺人
但是我不能就这样放任结社为所欲为
我们不该活在世上
那是 什么
瓦鲁特真拿你没办法呢
那个孩子
好久不见了 约修亚
我一直在想跟着你是不是就会碰到约修亚
看来没错呢
你到底是
No.ⅩⅤ
歼灭天使 玲
来吧约修亚 我们一起回去吧
我是不会回去的
约修亚
玲 我要摧毁结社 为了不让悲剧再进行下去
为什么
就算出了结社 也哪里都没有约修亚的容身之所啊
有约修亚的容身之所
约修亚 一起回去吧
约修亚
不可能的
我一直欺骗着你
我的双手沾满了鲜血
我没有资格和艾丝蒂尔还有大家在一起
那是因为你的记忆被控制住了 并不是约修亚你的想法
跟资格什么的没有关系
就算是这样 我的过错也不能被原谅
玲 离开吧 我不想连你也伤害
约修亚 你因为这个女人变得奇怪了啊
帕蒂尔·玛蒂尔
别这样 玲
约修亚
艾丝蒂尔
我很感谢你的心意
但是不要再想着我了
约修亚
玲 快点离开吧
我不想连你也杀死
约修亚
是吗 约修亚出现了啊
記憶花びら　風にたゆたう願い
记忆如花瓣纷飞 在风中摇曳的心愿
奏响着苍空的尽头
蒼き空の果てまで奏でて
约修亚还活着
奏响着苍空的尽头
蒼き空の果てまで奏でて
我一定会带你回家
潤む瞳に　咲いた優しき嘘よ
湿润的眼瞳中绽放的善意谎言
温もりは哀しみへと　繋がる
那份温暖与悲伤紧紧相连
No.ⅩⅢ
寻找着能够撕裂黑暗的爱
闇を切り裂く　愛を求めて
漆黑之牙 约修亚·阿斯特雷
寻找着能够撕裂黑暗的爱
闇を切り裂く　愛を求めて
すべては生まれた
一切由此而生
君とハルモニア　導かれ合う様に
愿你与哈耳摩尼亚将会互相指引
私は今  希望になる
我于此化为希望
能够抵达空之轨迹的爱慕
空の軌跡へと　辿る愛しさ
一定能遇得到吧
必ず会えるでしょう
愿你与哈耳摩尼亚将会互相指引
君とハルモニア　導かれ合う様に
我于此化为希望
私は今　希望になる
能够抵达空之轨迹的爱慕
空の軌跡へと　辿る愛しさ
鮮やかに奏でよ
清晰奏响吧
Beautiful
美丽至极
Your harmony
你的旋律
这首珍爱的歌会伴我左右
Precious Song will follow me
Brand-new Wish
崭新的希望
飞向苍穹
Fly to the sky
等待着你
Waiting for you
时机已经成熟
终于启动的噬身之蛇机械「红色方舟」
被绑架到红色方舟的艾丝蒂尔
从剑帝莱维口中得知了哈梅尔的悲剧
得知真相的艾丝蒂尔将会如何？
英雄传说 空之轨迹 THE ANIMATION
蔚蓝的天空可包容一切
即使如此 命运的齿轮也不会停止