瓦雷利亞湖
小的們盡情幹吧
把敵人的注意力全吸引過來
多倫哥你是樂在其中吧
真是好久不見
漆黑之牙約修亞·阿斯特雷
執行者No.0
真討厭又不是陌生人叫我肯帕雷拉啦
你的表情看來並不是要回來呀
才不可能回來我是來摧毀結社的
果然你還是不取回記憶會比較幸福吧
對了你那個女朋友是叫艾絲蒂爾·布萊特吧
把她抓過來的話你會不會願意回來呢
肯帕雷拉
不愧是擅長隱匿的漆黑之牙
能找到這裡我予以稱讚但貌似有些晚了呢
紅色方舟的整備結束了這裡就要被遺棄了
等等
當然會等等著你作為同胞而回歸
那就是約修亞去了的戰艦？
什麼沒趕上嗎
他想一個人和那玩意打來著？
餵…
追尋著描繪出時間的蒼之軌跡
追踪藍色時繪製的軌跡
尋找答案同時仰望同一天空
尋找答案的同時舉頭仰望天空
藏於心中的思念多到溢出
隱藏在我心中的氾濫之情
在天空中飛翔，變成一條銀色的箭頭
翔於天際化為銀色的箭矢
雖然相互思念的心與彼此不同的痛楚
心靈尋求的痛苦是不同的
它使真理之路變得朦朧
會使真實之路上迷霧重重
銀色的箭矢相互交錯
穿越銀箭
在互相凝視的眼瞳中倒影著同一個夢想
彼此凝視的眼睛肯定反映了同一夢
即使您跌跌撞撞或受傷
即使受到挫折或傷害
起飛並使其成為風翼
也要飛向空中以風為翅膀
我以為發現他的踪跡會很困難沒想到他會自己現身
畢竟他採取隱秘行動的話我們也是找不到的
要是能早點回來倒好但他也是個難懂的傢伙
雖然也許對萊維你這個兒時友人來說蠻痛苦的
別說的好像你知道一樣
約修亞和我的事都是老黃曆了
我可沒聽說紅色方舟要起航呀肯帕雷拉
也不和玲說一下究竟是什麼意思
那真是失禮了福音的實驗還有一項沒完成
本想完成後再邀請你的
真的嗎
萊維如果你也知情的話就太壞了
執行者的行動沒有被限制
遵循自己的信念行動就好
是嗎那玲也要為所欲為了
萊維來喝茶吧
肯帕雷拉勉強也邀請一下你吧
那真是榮幸
實驗還剩一個只要能自由操縱睡眠
就能不通過爭鬥而達成目的
等露茜奧拉歸來我們的計劃就將進入最終階段了呢
受夠了到底要鬧哪樣啊
這裡剛剛不是經過了嗎
看來從最初就已經身在敵人的迷城中了
雪拉姐這也是執行者做的嗎
應該是街上的居民在此物發生後陷入了昏睡
可能性很高
真是的這樣下去在找到犯人前就撐不住了
要快點抓住犯人將居民們恢復原狀才行
怎麼了雪拉姐
不沒什麼
鈴音？
明知是陷阱也不得不去探呢
霧越來越重了
不要大意
那是和在洞穴裡同樣的導力器
好那快點破壞掉…
和耳聞相同是一群野蠻的傢伙呢
執行者不要躲躲藏藏現身
威勢不錯就給能抵達此處的你們一些獎勵吧
大家小心
要攻過來了
咦
艾絲蒂爾起得真早啊
原來如此是因為我很久沒回來了而想向我撒嬌啊
好儘管撲過來吧
別把我當小孩子啊
一大早就這麼熱鬧呀
怎麼了艾絲蒂爾擺出那種表情
忘記媽媽的樣子了？
媽媽…
媽媽媽媽
媽媽
艾絲蒂爾
你成長了
竟然會不中我的幻術
小的時候明明那麼喜歡中
你在那裡吧露茜奧拉姐姐
許久不見雪拉扎德
有八年了吧差點沒認出來呢你變漂亮了
為什麼要做這種事
是實驗為了測試導力器的性能
為此選擇了洛連特為試驗場？
嗯也因為想見見你
我不想以這種形式與你重逢
八年前哈維劇團的團長逝世我們失去了家
姐姐也消失不見你知道我那時多麼脆弱嗎
那時我不能再和你在一起了
殺死團長的兇手一直沒找到吧
不可能會找到才對
好像忘記了什麼重要的事
是什麼來的
怎麼了艾絲蒂爾
你看起來很反常媽媽在擔心呢
爸爸這個
這是帝國製啊
帝國？
是別的國家為什麼這種東西會在這裡
這是非常重要的東西
不對是這樣才對
星之所在我第一次完整吹下來了約修亞
很好聽的曲子呢
嗯我也這麼覺得
艾絲蒂爾也有了珍視的男孩子呀
媽媽我很想留在這裡
但不得不離開
我沒有忘記從媽媽那裡得到的堅強
所以這次我想分給約修亞
不可以擺出那種表情喲
艾絲蒂爾
代我向爸爸和約修亞君問好
謝謝你媽媽
艾絲蒂爾
竟然靠自己的力量醒來真是有趣的女孩
我還有很多事要做可不能在這睡大覺
明明在夢中就能一直快樂地生活下去
就算在夢中逃避也無法解決任何問題
我生活的世界是這裡
沒錯艾絲蒂爾
只被過去束縛的話什麼也無法拯救
如果有罪的話只要償還就好
跟我走吧姐姐
姐姐？
現在的我是執行者No.VI幻惑之鈴-露茜奧拉
你想要繼續累加罪孽嗎
為了改變世界這是必要的
如果要把大家牽扯進來就算是姐姐我也絕不饒恕
這樣就好
能見到你太好了雪拉扎德
下次見面時
就將我殺死吧
姐姐
還在考慮呀盯著那地圖
這樣能掌握那艘戰艦的位置嗎
不可能真的消失
只要能找到外派的飛空艇就能找到母艦
原來如此
馬上要經過洛連特上空了
就是約修亞生活過的…
與我無關
什麼呀果然還是在意那個傻女人嗎
那就不要逞強…
傻瓜
我出發了媽媽
這是什麼
這是！
話說那真是個美妙的夢
你指執行者的幻術？
完美世界
原來如此怪不得誰都醒不過來
執行者…太可怕了
究竟是做了什麼樣的夢呀
早上好科洛絲
早上好艾絲蒂爾小姐
雪拉姐呢有事找她商量
在那在那
雪拉姐聽我說聽我說
今早在我家門柱上…
露茜奧拉姐姐的事我會去調查
安心我不會摻入私情的
那麼你想找我說什麼
沒什麼
被叫到翡翠之塔
那麼重要的事不找雪拉扎德阿姨商量真的好嗎
她現在很忙嘛而且約修亞是我私人的事
果然還是沒法給雪拉姐她們添麻煩
姐姐
翡翠之塔呀我和約修亞剛成為游擊士時去過
是回憶的場所啊
這裡是禁止進入吧
為了調查進去嘍
等等我艾絲蒂爾姐姐
約修亞站住
約修亞你又擅自偷偷摸摸地
究竟想做什麼這次一定要把你帶回家
約修亞你在哪
站住真是的
約修亞
你想這樣逃到什麼時候
別任性了回家吧…
這是…什麼
日安艾絲蒂爾
自蔡斯的洞穴一別第一次再見吧
玲約修亞在哪
還沒明白嗎玲最愛的人偶劇看得開心嗎
是只為你準備的喲
怎麼回事
這麼回事
艾絲蒂爾招待你去玲的茶會
艾絲蒂爾姐姐
姐姐
約修亞
總算找到你了這次要一起回家去哦
不用了
什麼不用了啊好了回家再說吧
因為我本就是壞掉的人偶
無法變回人了
永別了謝謝你艾絲蒂爾
不要
這是哪
做噩夢了嗎
玲
那口琴
我“調查”了一下你的行李
這個很不錯呢玲很喜歡
還我
是重要的東西呀
那就不還了
回答你剛才的問題吧
請看外面
距地面八千亞矩
不會被任何人發現你也無處可逃
歡迎來到我們的新據點紅色方舟-古羅力亞斯
把我綁來這種地方想做什麼
沒什麼只是肯帕雷拉說讓你成為夥伴沒準約修亞就會回來
夥伴我？
執行者的？
玲當然是反對的
沒有任何力量的你是沒有這一資格的
那真不好意思我本身就沒想成為你們的伙伴
這樣啊那就不得不殺死你了
才不會如你的意反之我要破壞掉這艘船
讓你後悔把我帶過來
你果然很有趣呢
你連萬分之一的勝率都沒有
明明如此為什麼你還能這麼無懼地揮起武器？
明明沒有任何力量
餵要把我帶去哪
給你看有趣的東西
這是
如何很驚訝？
僅憑一艘紅色方舟就能壓倒一國軍力哦
你們要發動戰爭？
視情況
萊維
萊維你是這裡的頭？
不我只是個留守的而已玲
把口琴還給她
謝謝
你是…
我是執行者No.II劍帝-萊恩哈特
是你所追逐的約修亞的舊時友人
隸屬於結社的人都背負著黑暗的過去
我其他執行者還有約修亞
想和結社扯上關係你背負的黑暗還遠遠不夠
把我抓到這裡又說讓我不要牽扯進來？
太任性了吧
那是玲的獨斷
多半是被肯帕雷拉灌輸了些什麼吧
我一直希望你和約修亞能不再牽扯進來
為什麼
我和約修亞要走上的是修羅之路
但既然他找回了感情那麼作為人生活下去就好
你和約修亞究竟是什麼關係
知道之後你會無法再如現在般純淨
你有這份覺悟嗎
我無論如何都想知道約修亞一路行來的軌跡
好吧
那是十年前我們所在的哈梅爾村還在地圖上的事了
那是個小小的村莊
也因為孩子不多
所以我和約修亞總是在一起
這幸福的日常會永遠延續下去我們對此深信不疑
然後那一天悲劇發生了
不知何人點火襲擊了哈梅爾村
用著王國製導力槍包圍村子後還要殘殺村民
以此事件為導火線
帝國軍開始了對利貝爾的進軍
這就是無人不曉的百日戰役的開端
事後才知道襲擊村子的是受僱偽裝成王國軍的人
從最初起一切就都是帝國內主戰派
為了展開侵略而寫出的劇本
然後戰爭末期這些事實被揭露
帝國政府慌亂停戰
通過把主謀者全部處決將事件石沉大海
這就是我和約修亞所知的百日戰爭的真相
足夠毀掉一個六歲孩子的內心了
憎恨自己無力的我們加入了噬身之蛇
成為了肅清世界的執行者
艾絲蒂爾·布萊特你能了解這份黑暗的沉痛嗎
哈梅爾的悲劇至今還被兩國政府隱瞞著
現在的和平只是假象世界上充滿了欺瞞
也許你說的沒錯
但就算如此也成不了你們傷害他人的理由
嘴上這麼說著而袖手旁觀的話世界是無法改變的
寬容僅會讓一切為時已晚
才沒那回事
只要大家齊心協力就什麼都能改變
笑什麼
你憑什麼敢如此斷言
因為我沒有放棄任何東西
難怪約修亞會打開心扉
總之既然讓我看到就絕不能放過了
正游擊士艾絲蒂爾·布萊特根據協會規定逮捕你們
立刻讓這艘戰艦著陸
看來你沒有了解自己才是階下囚呀
我已經警告過了既然不服從就只好武力解決了
剛剛是什麼
回房間去
這是姐姐的遺物呀
將這麼重要的東西…
我真不明白
為什麼約修亞會將它給你這種人
這一定是約修亞的心
心？
約修亞把心寄託在了這里而我只是保管而已
所以雖然現在在我手裡但一定要好好還給約修亞才行
我不明白
你為什麼能如此逞強
你被困在這裡是沒有任何希望的
有希望
我還活著
這樣呢
這樣你還能說剛才那種話嗎
玲你也背負著萊維所說的心中的黑暗嗎
與你無關
玲是執行者No.XV殲滅天使…
明明還是小孩子不可以做什麼執行者
玲也要幸福才行
為什麼…
要抱住我
因為我小時候也常被媽媽抱
這樣就會產生自己什麼都能辦到的感覺
所以也分給玲
玲雅...
玲的幸福是…
約修亞
吶玲
和我一起去找約修亞吧
不可以
玲和你在一起一定會壞掉
玲？
什麼
約修亞
約修亞來了
快滅火
艾絲蒂爾
我放你走
可以嗎
如果說這個滿是欺瞞的世界還存有希望就證明給我看吧
但如果你的話是謊言
那時玲會去殺了你
一起…
剛才說了玲不能走
下次相見時讓我們更親密吧
好嗎
那要看你了吧
走在玲改主意之前
謝謝玲
下面的混亂果然是誘餌嗎怎麼潛入進來的
我盯上了你們確保航路的偵察機
因為沒有執行者所以簡單潛進來了
看來你作為執行者的感覺完全找回來了
但隱匿這種東西一旦被認知就完蛋了
你要怎麼跟我劍帝打
為什麼約修亞
萊維你真的認為服從結社能改變世界嗎
不是服從
是為了著手改變世界我以自己的意志在此
時代變更國家的規律價值觀與倫理觀的轉換
名為人的存在只是被巨大的東西所玩弄而已
甚至在其夾縫中無法自拔至消失
如我們的哈梅爾村一樣
真相被簡單地掩蓋人只去接受自己想相信的「現實」
那既是人的無力也是其極限
就算是想要告訴人們這點
結社剝奪的東西卻已太多了
是我無法饒恕的！
真是的究竟在哪啊
約修亞
吵死了
吶帕蒂爾·瑪蒂爾
你覺得名為希望之物真的存在嗎
怎麼了耍完小手段還是只有這種程度嗎
想自爆讓船陪葬嗎
毀掉紅色方舟也是阻止不了福音計劃的
就算如此…
你這…
艾絲蒂爾
好疼
約修亞
讓我好找這次一定要一起回家
等等艾絲蒂爾
了不起的女孩
炸沉這艘船的話那個女孩也會死哦
你能辦得到嗎
看來你取回了記憶卻失去了獠牙呢
現在軟弱的你無法毀掉結社也殺不了我
不要亂說
約修亞才不弱
他是為了保護我而逃出我視線的膽小又勇敢的約修亞
一個人受傷痛苦即使如此也拼死戰鬥著
這樣的人才不軟弱
利用無罪的利貝爾人民的你們才是弱者
那和帝國做的事有什麼區別
我不會再讓你們這種傢伙傷害約修亞了
艾絲蒂爾
萊恩哈特大人
約修亞兩人想辦法突破了哦
不沒這個必要
謝謝你艾絲蒂爾已經沒事了
什麼意思…
約修亞
很好就這樣就這樣
好拉住了
好疼
放他們跑了
咋了
你這傢伙太樂觀了真讓人受不了
沒錯
剛剛九死一生逃出來真是了不起的小丫頭
這傢伙只是沒大腦而已
你說什麼
我如此前進下去的話會真正化為修羅吧
那時你能殺死我嗎約修亞
吶約修亞
約定吧我們要互相保護著彼此一起走下去
只要約修亞在身邊我的力量就會增強數倍
艾絲蒂爾
給還給你
還有這個也…
回憶花瓣在風中許願
記憶如花瓣紛飛在風中搖曳的心願
播放到藍天的盡頭
奏響著蒼空的盡頭
濕潤的眼瞳中綻放的善意謊言
溫柔的謊言在濕潤的眼睛中綻放
那份溫暖與悲傷緊緊相連
溫暖導致悲傷
尋找穿越黑暗的愛
尋找著能夠撕裂黑暗的愛
一切都誕生了
一切由此而生
與您和諧共處
願你與哈耳摩尼亞將會互相指引
我希望現在
我於此化為希望
追隨天空軌蹟的熱愛
能夠抵達空之軌蹟的愛慕
一定能遇得到吧
我一定會見你