就发生了这种事
别随便给人家看啊
删掉 删掉
我不在的时候居然发生了这么劲爆的事？
你怎么不叫我来看啊
一时没想到
你们是不是在排挤我
没有的事
是啊
真的吗
嗯嗯
要不下次大家一起出去玩吧
好主意
怎么样
那就原谅你们了
让我现场欣赏樱井和小花秀恩爱吧
八成就是在想这种事
那就来想想去哪里玩吧
好
我想去逛街
去哪里逛
好青春啊
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第2集 玩耍之后想要擀乌冬面！)
亚实姐基本都不用去大学了吧
好羨慕
你们也加油吧
宇崎写个论文都千辛万苦了
那算啥 我认真起来随随便便搞定啦
是吗
而且我还有很多朋友哦
别把我跟全日本无差别级孤零零的学长你混为一谈
那我以后不用帮你了是吧
喂 你这是犯规
犯的哪门子规啊
帮助学妹是学长的义务啊 义务
看来学习这点上你是没法跟樱装腔作势了
榊学长你还说我
都没怎么在大学里见过你啊
能毕得了业吗
逸仁拿到的学分比我还多呢
这家伙可精了
专挑只用签到或者只交论文就能拿学分的课
就是有这种机智的人呢
要有效利用时间嘛
多出来的时间你都做什么
最近喜欢独自去野营
不错呢
感觉好狡猾
这是宇崎怎么也学不来的生活方式
我看看泳装
好啊
你之前也买过泳装吧
我最近去了趟游泳池
游泳池？
和学长一起…
和樱井一起？
他好像上次去海里游过之后 就想起了运动的乐趣
给 学长
嗯
果然变慢了
比不上现役的时候了
话说
就算这里有泳道 也不用计时吧
抱歉 没忍住
好 接下来就随便游游吧
好
对了 宇崎
嗯？
你今天的泳装也很可爱
很可爱 很可爱…
就是啊 他突然就…夸我了
所以我就忍不住想买新的
那就先夸泳装
不是夸我
那是我告诉他的
樱井真的照做了啊
嗯…
-我都不知道他还会夸人 -当然我并不反感啦
小花也很开心的样子
-还是少说「话」吧 为了小「花」 -并不反感啦
可是好想看啊
泳装被夸奖而害羞的小花
妈妈你看
(室内足球场使用注意事项 ·行走时请注意周围，目视前方。
·请勿在人工草坪上使用金属钉鞋。 ·请勿给他人造成困扰。 ·请务必遵守使用时间。)
去
好
接着来哦 学长
现 现在别跟我搭话
嗯嗯
樱那家伙说是不擅长所有球类运动
不过练习一下还是有模有样的嘛
之后再来点色色的意外事故就完美了
室内足球不是那种运动啦
具体来说是这种感觉
怎么脱的是他
差不多能来场小比赛了吧
大概还行吧
没事 就是玩玩
放松放松
好
本来也没期待你们展示出多高的水平啦
他在小瞧我们哎 学长
我们确实也没多高的水平啊
那就来分组吧
终归是初中生组的队啊
让你们5对3也完全不是对手嘛
别这样啦
可 可恶
他们对着几个初中生干啥呢
真丢人
你就扯吧
堂堂大学生欺负初中生 有什么好嘚瑟的
大学生就该有个大学生的样子 乖乖去联谊吧
不过像你们这种没品的男人
就算去联谊 也只能眼巴巴看着人家帅哥把女孩子都抢走啦
那群初中生的反击还挺恶心人的
效果绝佳
扎心了啊
真有点不忍直视
他们不是哭了吧
谁哭了
话说你们谁啊
看过来了
这不是拿我们撒气吗
我说 我们也是花了钱来玩的
希望你们能稍微照顾一下周围人的感受
你小子不是榊吗
你们认识？
有这回事？
你小子别装傻
上周你不是参加了足球社的联谊吗
我想起来了
确实去了联谊
你倒是把我们想起来啊
笹本
川上
滨田
记不住也没关系
联谊？
只是被人硬拉着去凑人数的
然后就把女孩子全都抢走了是吧
没有没有 我们很快就在车站解散了
你说什么
既然解散了怎么不来我们这边
参加我们那悲惨的第二轮消愁饭局
你们自己都说悲惨了 就算求我也不想去啊
不过 联谊失败只能怪你们自己吧
难得邀到那些女孩子 你们努力取悦她们了吗
不能只顾着自说自话 也得让她们插得上话啊
人家说你们不是自吹自擂就是聊社团 无聊得很
快别说了
补得一手好刀
这就叫强者的从容
可恶 这小子真叫人火大
本来颜值就高 说得还都对
简直气死人了
那些女生也是 听说会叫上榊就立马答应
想到这个就更气了
更重要的是…
居然还带着女人来玩 这是最不能忍的
两个人都可爱得不得了
羨慕嫉妒恨
你们的问题就是会把这种话说出来
你不是也想啥说啥吗
来决一胜负吧
比赛时间20分钟
要是你们赢了 我们就给你们付场地费
要是我们赢了…
就 就麻烦给我们介绍一下那两位
还挺单纯的
好啊
虽然小个子这位不行
不过戴眼镜这位还单身哦
好耶
哪里好了
你说谁小个子
我多半是帮不上忙的啊
女生们就当观众吧
守门员就借个初中生来吧
没事的 足球我还算略有心得
好强
那算「略有」心得？
难怪二话不说就敢赌啊
和他相比…
学长 你在干嘛呢
只看到你跑来跑去啊
(脚滑)
好球
再多来点
小花你是有多喜欢冷嘲热讽啊
有这实力为什么不加入足球社啊
莫名其妙
真是个从头到脚都让人火大的混蛋
不过
-还是有机可乘的 -笑过头了吧 你给我记住
就从那个人开始下手
怎么能被对面剃光头呢
就算会输 也至少得扳回1分
太惨了
樱
分差都这么大了 你放松踢就好
话是这么说 可我还什么都没做呢
以你的脚力 不需要搞什么花头
球到了脚下 只管冲着球门狠狠踢过去就行了
知道了
是啊
不要想太多 专心做一件事就好了
专心
要专心
别再看球以外的东西
只专心…看球
学长的神情…
感觉…
像是高中那时一样
球过去了 樱
归我了
只专心…
看球
上啊
(※仅为想象图。)
只专心…
看球
(※仅为想象图。)
看球…
好
进球了
开溜
初中生们也可以回去了哦
这好吗 逸仁
没事 反正比赛我们赢了
学长 把人家全都干翻也太过火了
不是 那只是碰巧
太牛了
是啊
是破坏之神 破坏神啊
就这样 樱井在不知不觉中
成了室内足球场的一个小小传奇
-我也没办法啊 -虽然没能看到两人秀恩爱
-太过头了啦 -虽然没能看到两人秀恩爱
不过还是大饱眼福了
(室内足球场使用注意事项 行走时请注意周围，目视前方。
·请勿在人工草坪上使用金属钉鞋。·请勿给他人造成困扰。·请务必遵守使用时间。·请自行带走垃圾。)
学长 你做了好多啊
嗯
上次学的手擀乌冬面
我可以做得很好了
妈妈可期待了
前辈 等等我
不行 都迟到了
冲刺
哟 樱井
你还是一大早就一脸阴沉啊
表情比平时更凶了
是吧 喂
早上好 宇崎学姐
学姐也还是一如既往地烦人
樱井 你小子说啥
我可是不忍看着可怜的学弟一直过孤单寂寞的大学生活
才特地陪着你的
对着这么美丽善良的学姐
你这是什么口气
我又没求你
做人要有感恩之心
感恩学姐这份无偿的慈爱
无偿还要我感谢你吗
这孩子就爱计较些鸡毛蒜皮的小事
长这么大个子 就会跟学姐抬杠
还不是因为你自己说话破绽百出
谁叫你说话从来不过脑子
闭嘴
好好好 我知道
宇崎学姐虽然个子小 但是做人肚量大对吧
哇 好厉害
好尊敬
你小子完全是在小瞧我
我饶不了你
说了多少次 不许提身高
喂 学姐…
不就是个子高一点吗 这学弟气死人
等等 学姐等等
现在道歉也迟了
不是 不是啦
怎么了 樱井
那个…
压到了一些不该压的东西…
(挤压挤压)
这是…我压着你的
是我故意的
(挤压挤压)
是给可爱学弟的福利
不知道你在说什么
学弟到底是可爱还是气人
你倒是二选一啊
吵死了 闭嘴
其实跟现在没什么区别
怎么了 脸那么红
我可没脸红
是 是吗
妈妈还在等
快走吧
哦 好
嗯 做得很好
谢谢夸奖
话说回来 樱井还挺有烹饪天赋呢
哪里 因为我这一个月一直在揉面
这些分给您家
好多
比起吃面 我觉得揉面更开心
所谓有志者事竟成
进步很快是因为心无旁骛啊
因为是「乌」冬面
整个谐音梗你嘚瑟啥
不过一直吃乌冬面也吃腻了
您看能不能教我点别的
当然可以啊
不行 你这还差得远呢 学长
哪里不行啊
你心里没数吗
要我告诉你吗 学长
少卖关子 快说
你看这里
面揉得再好
刀工这么烂也是白费
粗细不均匀的面条
煮出来会生熟不一
这面条不合格 根本不堪入口
你这不正吃着吗
明白了吗 学长
这就以为掌握了乌冬面的做法 那就大错特错了
太嫩了太嫩了
为什么这孩子敢在学长面前大放厥词啊
你说得没错
我还没有学好 不能半途而废
对不起 请您教我怎么才能切好面
就是这股气势 学长
当然可以
可是这样的话
你的乌冬面生活不就要延长了吗
就像长长的乌冬面
烦死了你
先按你平时的切法切切看吧
嗯 我懂了
这么快？
你把拿刀这边的脚退后一步看看
这样吗
再稍微调整一下…
对对对对对不起
我靠太近了
不 不好
我想起来了
樱井身为花的男朋友 还盯上了我这个母亲
是个危险的孩子啊
这位43岁的宇崎月女士
对樱井有着离谱的误会
咦
他专注起来了
学长的性格很认真 很快就会全身心投入
这样我做什么他都不会有反应 所以我经常趁机捉弄他
做什么都…
都靠得这么近了
学长错过了难得的机会啊
机会…
来 去那边吧
没错 是机会
我得纠正樱井和花的错误关系
错的其实是自己 而宇崎月对此一无所知
我 我说花？
先从花开始 稍微试探一下…
嗯…你和樱井最近怎么样？
什么怎么样
就是…有没有什么不寻常的事
宇崎先醒了啊
小花 等下我把这张照片发你哦
你更想要视频吗
不要 住手啊
学长快放开我
这一刻 两个偶然重合在了一起
女儿以为「那件事不知为何被母亲知道了」
而母亲
不知是幸还是不幸 误打误撞试探到了意料之外的事
为什么
是谁说的
老板 你看这个
前阵子啊…
太太 太太
是走这条线吗
悲惨的连环误会
没办法啊 那是学长的习惯(癖好)
癖好…
性癖？
失败就失败在被学校的人看见了
在学校？被看见？
还被拍了视频…
还拍了下来？
学长还死活不放手
居然还延长？
当时真是够呛
够呛…够呛…
没想到他俩都进展到那么高的层次了
都怪我没有更严厉地管教他们
才酿成这种大祸…
花啊…
妈妈累了 先去躺一会儿
嗯 好好休息
擅自误会 擅自受打击
宇崎月的烦恼恐怕还得再持续一阵子
完成了
乌冬面倒是切得很整齐
怎么又是乌冬面
前辈(学长)做了好多嘛
花的前辈(学姐)？
我不客气了
又产生了一个新的误会
女大学生擀的乌冬面 好吃17倍
正是能吃能长的时候啊
我回来了
你回来了 柳
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第3集 宇崎学妹想要去校庆玩？)