(校庆 欢迎)
好 这边这边
可以了 就那样固定吧
真的吗
这么多？
好棒
学长学长
反正你肯定孤零零 我陪你一起逛吧
真拿你没辙
不了 我不去校庆
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第3集 宇崎学妹想要去校庆玩？)
搞什么呀
这可是大学为数不多的活动之一呀
(第3集 宇崎学妹想要去校庆玩？)
原来性格阴沉的人真的不喜欢过节吗
你说谁性格阴沉呢
我倒不讨厌过节
你听我解释
不用解释了
反正肯定是打算窝家里打游戏吧
这你都知道啊
谁让上个月出了一堆游戏呢
我偶尔会觉得你可能是一种特殊的白痴
尽买这些耗时间的新游戏
所以校庆加上结束后那天算是三连休
我想趁此机会好好推进度
学长你哪来的脸否认性格阴沉啊
而且校庆这东西
虽然我并不讨厌
可也没有理由和情理特地去参加啊
情理？
今年又没有熟人参展或者出摊
偶像啊谐星之类的表演我也没什么兴趣
既然如此 还不如在家沉迷兴趣爱好更赚
会斟酌去校庆是赚是亏这点就已经够那啥了 你就不觉得吗
那啥是啥
没救了
学长一旦打定主意 十头牛都拉不回来
消极的事情下决定特别快
比起校庆 更优先玩自己喜欢的游戏
才大学生就这德性了
离废人就差一步了
学长不来的话 要不我也歇了吧
那校庆的时候 我去你家玩行吗
我给你做饭吃
真的吗
他们还真是雷打不动
喂 打扰一下
哟 你怎么一脸疲相啊
学长好
你们校庆什么打算
不去
突如其来的三连休
我就知道是这样
这样啊
其实今年我在执行委员会帮忙
你吗
很累吗
唉 真的是相当麻烦
超费时间的
因为你很有人缘嘛
没法拒绝吧
就是啊
所以至少得把你俩拖下水才行
我认识的执行委员找我商量
怎样才能吸引更多人参加校庆
然后我出了个主意 就被采用了
我作为提案者 就被拉去帮忙了
什么主意呀
就是这个
(模拟店集章)
(*每消费500日元得一枚印章)
(在龙大逛模拟店收集印章吧！有机会抽中豪华奖品哦！)
(模拟店集章)
集章活动吗
(*每消费500日元得一枚印章)
(在龙大逛模拟店收集印章吧！有机会抽中豪华奖品哦！)
(模拟店集章)
(*每消费500日元得一枚印章)
(在龙大逛模拟店收集印章吧！有机会抽中豪华奖品哦！)
(模拟店集章)
对
在各个摊点每消费500日元就能得一个章
然后在校庆第二天的抽奖活动上 一个章能抽一次奖
中奖的话就有豪华奖品
抽奖啊
「豪华」什么的 牛皮吹这么大没问题吗
你们是瞧不起这区区校庆 提不起劲是吧
那我来告诉你们预计明天才会公布的奖品吧
我看看
DC6-pro？
梦中情机 好想要
还有这么贵的奖品啊
总之真的累死人
被迫要监督整个集章活动的进程
我发誓再也不多嘴了
还是去校庆吧
怎么突然改主意了
你想要奖品吧
虽然不知道能不能抽中
多一个人姑且能增加点概率吧
可以吗
你不是打算待在家里的吗
无所谓啦
反正现在有情理也有理由了
我们俩一起去收集一大堆印章吧
也对
那就一起去校庆玩吧
你们愿意去就太好了
那我给你们个建议
想要高效收集印章的话
就要去转那些单价高的摊点
我推荐超自然研究会
那里的占卜不但单价很高
而且很专业 大家都夸准呢
那我差不多该走了
好 辛苦了
你们俩好好享受校庆约会吧
走了
才不是那么回事啦
(校庆 开开心心)
果然好多人
别摆出那副表情啦
不然人家还以为是地痞流氓来收保护费了
校庆哪有那种事
这词你是从哪儿学来的
(如虎噬神)
(游戏原型为《如龙》)
从你玩过的游戏《如虎噬神》里
(如虎噬神)
(神舞技町一号街)
哦 那个啊
保护费交出来 傻冒
总而言之 赶紧集满章回去吧
这是…
真行啊 学长
那还用说
(推荐项目 塔罗牌 算缘分 12星座 风水)
(占卜 超自然研究会 占卜馆)
逸仁说的就是这里啊
(推荐项目 塔罗牌 算缘分 12星座 风水)
(占卜 超自然研究会 占卜馆)
排了很长队呢
到处转也有点累了
就在这里排排队 稍微休息一下怎么样
好啊
你有什么想要占卜的吗
倒没什么特别的
我也没有啊
要不占卜一下之前买的游戏的秘技或者隐藏元素吧
这种上网查不就行了
你也想想嘛
这个嘛…
那就问问离车站便利店超市都近还能养宠物的出租房吧
这个也上网查啦
好羨慕
哎哟
怎么路人都在看我们啊
是啊
而且这队列…
下一位请进
(超自然研究会 缘分·恋爱 皆可占卜！ 欢迎惠顾)
好的
虽然早就听说很专业…
还真是煞有介事呢
哎呀 小花
咦 小伊你是超自然研究会的啊
其实去年也搞了占卜 挺受欢迎的
所以今年也继续搞了
话说回来…
两位…
原来如此啊
给朋友占卜有点尴尬啊
先请坐吧
学长 你想占卜什么
除了找房子
房子？
我想想
明年要找工作了 要不就问这方面吧
那个 难道你们不知道吗
知道什么
超自然研究会是专门占卜恋爱的…
没听说过啊
这样啊
难怪排队的都是女生
呃 那就…
去其他地方吗
是啊
抱歉哦 小伊
对不起 我们这就出去
别啊
等一下
突然冒出来好多
就是有这种关键时刻想跑路的渣男啊
只看不买可不好
这可是超自然研究会的营生
很抱歉
可我们也是事先不知情
我们会付钱的 不用占卜只要盖个章
这样不行吗
哪有你们这样的
离谱啊
最讨厌你们这种任性的小孩了
长这么大个子 居然是巨婴
最过分的是 居然冷落我们的天才学妹
简直不可饶恕
既然进来了 不占卜就不准走
这也太蛮横了吧
少啰嗦
后面还排着队呢 快点去占卜
小伊 别管那么多 直接给他们算得了
不能直接算的
还没问这位学长的生日…
对不起
我们是超自然研究会 所以学姐们对占卜很较真…
学长 还是认命让她占卜一下吧
反抗也是浪费时间
而且会给排队的人添麻烦
那就来吧
(塔罗牌 为你占卜)
(倒吊猫)
哇
她「哇」个啥
有感想也别让我们听到啊
算完了
完全看不懂 怎么样
占卜终归只是占卜
不能决定人的想法
最终还是要看当事人的心意
为什么要打这么多预防针
结果那么差吗
好到吓人
吓人？
这个有点不得了
不得了？
哪怕从去年开始算
这么般配的情侣也是头一对呢
这张牌表示你们俩很合拍
这张牌表示你们相互信任
这张表示未来很稳定
这张的意思是天生一对
这些牌居然能一次出齐啊
不好 小伊来劲了
不过…
我听说小花和学长并没有在交往…
这样啊
好可惜 明明这么投缘…
你们为什么没交往呢
谁 谁知道呢
来占卜的几乎都是女生
男女一起进来很少见的
我都觉得「这还用占卜吗」
排队的人们一定也是这么想的
你们就在一起嘛
因为真的是绝配啊
而且之前也在学校里搂在一起睡…
好了
小伊 打住打住
你说太多了
振作啊
话说回来
刚才的占卜是真的吗 没剧本的？
是真的哦
你放心 小伊不是那种会忽悠人的孩子
是吗 那就太好了
谢谢你们 让我这个外人混进来
满意了？
太赞了
是 是吗…
那我去追他们俩 先告辞了
打扰啦
回头见
拜拜 下次去你家店哦
怎么样
太过瘾了 我好几次都差点晕倒
那就好
(亚细学姐)
我已经倒下了
回去再睡吧
(亚细学姐)
还不能回
还有好多善后工作
为什么…会这样…
我又不是执行委员…
是吗 你辛苦了
一开始听到这个计划时 我还觉得是多此一举
(第二步 宇崎和樱去校庆 超自然研究会←亚细学姐潜入 恋爱占卜)
(第一步 引诱宇崎和樱去校庆 集章活动 豪华奖品)
一开始听到这个计划时 我还觉得是多此一举
(第二步 宇崎和樱去校庆 超自然研究会←亚细学姐潜入 恋爱占卜)
可他拿出了那么详细的计划 我也不得不服
(第一步 引诱宇崎和樱去校庆 集章活动 豪华奖品)
(第二步 宇崎和樱去校庆 超自然研究会←亚细学姐潜入 恋爱占卜)
可他拿出了那么详细的计划 我也不得不服
那两人的恋爱占卜谁不想看啊 绝对不能错过
不过
费尽心力下了一盘大棋却看不到现场 实在可怜
今天就赞美一下他的奋斗吧
请安息吧
辛苦了
糟糕
把他俩跟丢了
冷静下来了吗
嗯 抱歉
我不知道会变成那样…
确实 不过没关系啦
仔细想想 那应该是榊学长的圈套吧
虽然现在反应过来也为时已晚
是吗
也是
糟糕
不敢看宇崎的脸
怎么 我开始在意了吗
就因为那种占卜？
我们两个
说是很投缘呢
学长你怎么想？
这问题什么意思
我该怎么回答才好
就是…总比不投缘要好吧…
不用太在意啦
对女生来说 占卜这东西就跟玩儿一样
好…
要看当事人的心意吗…
中大奖啦
太好了
早知道就逼着她占卜抽奖结果了
在学校占卜完后过了两天
这一天是善后日 不上课
对于没出摊的学生们来说
本应是愉快的休息日
而樱井仍在耿耿于怀
完蛋 怎么回事
感觉身心俱疲
那些话一直在脑中挥之不去
好到吓人
明明这么投缘…
你们为什么没交往呢
既然说要看当事人的心意 就别管那么多啊
而烦恼的原因还有一个
宇崎当时为什么会摆出那副表情呢
虽然她似乎毫不在意…
有什么我可以帮忙的吗
没什么哦
杂烩锅只要切好材料放进去煮就行了
是吗
而且学长的烹饪水平还没好到能帮上忙吧
我一个人还更方便
要不学长先摆餐具吧
马上就做好了
好
宇崎果然不在意啊
她也说占卜跟玩儿一样
难得她特地来帮我做饭
真有点对不住她
好 我也不要再多想了
就跟平时一样 保持平常心
像宇崎一样
倒也并非如此
与迷茫的樱井形成对照
宇崎已经乐开了花 甚至连自己都没发现
小心 很烫的哦
从高中算起 已经认识了五年
相处这么久了
此前从没在意过投不投缘这种事
但这次有种得到认证的感觉
这让宇崎心情非常好
但是她的理解跟樱井有点不一样
投缘就表示…
果然学长没我就不行呢
(情绪性偏误)
情绪性偏误
(是认知偏误的一种)
是认知偏误的一种
(即只接受自己想接受的信息 并对此深信不疑)
即只接受自己想接受的信息 并对此深信不疑
今后也要多陪陪学长 免得他孤单寂寞呢
(情绪性偏误)
(认知偏误)
今后也要多陪陪学长 免得他孤单寂寞呢
(情绪性偏误)
(认知偏误)
占卜结果对宇崎来说是件开心的事
我开动了
那也是当然的
毕竟会理学长的女孩子也只有我一个了
偏执的思路会以偏颇的信息为养分
逐渐开始失控
说起来 学长也很在意这件事呢
脸红成那样
这思路…
学长果然是喜欢我吧
就这样…
学长眼里只有我
变成这样…
学长没有我就活不下去了
宇崎心中擅自得出了这一扭曲的结论
这样啊 和学长吗
谁让我们这么投缘 没办法啦
虽然也不能说从头到尾全都是宇崎的妄想
她今天这一脸窃笑比以往更夸张啊
不会又在动什么气人的歪脑筋吧
学长学长
你没有什么话要对我说吗
谢谢你又给我做了饭
我就不客气了
不不不 还有别的吧
今天的饭菜也很好吃
你真的很会做饭啊
不不不 不是这个啦
对了对了 今天的食材费
得赶快给你 免得忘了
我是说…
帮我拿下果醋
然而 对手也不是盖的
怎么了 宇崎
你个呆头鹅
想玩欲擒故纵？你还早了十年呢
你怎么突然发火了
怎么了 我说错话了吗
你倒是告诉我啊 我会道歉的
对了 这人就是这么呆
喂
别问了 快吃你的
呆子 呆子
危险危险
我知道了 我吃就是
我不问了
可恶 就会装蒜
学长真是没救了
虽然早知道他不是那种会突然主动贴上来的人
今天就放他一马吧
不过
如果学长今后态度好
我也不是不能考虑一下
在脑内完成精神胜利后 选择了维持现状
结果宇崎也没那个胆子
虽然被占卜一时扰乱了心绪
但两人总算恢复了平静
帮我拿下七味辣椒粉
给
话虽如此 两人的关系还是略有变化
这是可以肯定的
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第4集 宇崎学妹想要装腔作势！)