是吗是吗 学长和我很投缘啊
好到吓人
你们为什么没交往呢
妈妈 小花溺水了
花啊 你振作点
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第4集 宇崎学妹想要装腔作势！)
事情就是这样
看来学长好像喜欢我呢
唉 我真是红颜祸水啊 祸水
校庆之后发生了这种事？
就是说啊
虽然我之前就隐约有些感觉啦
那种反应毫无疑问
是坐实了
不如说…她才发现？
才到这一步？
难怪今天一脸喜色
都笑成一朵花了
我说宇崎 你最近照镜子了吗
每天都会洗脸刷牙呀
当然照了
这状态听不出我在讽刺她吗
不 即便如此…
且不论宇崎的逻辑是啥
这种情况可谓是歪打正着
不过…
那俩不争气的家伙 终于走到这一步了
可是…
还差一点 就差一点点了
然而 虽然近在咫尺了…
却有一种绝对修不成正果的感觉
这可怎么办啊
还是要看他们自己吧
这事外人不好插手
虽然最近我也不是没想过对他们放任自流…
可或许是因为八字已经看到一撇了
您女儿的表情令人担忧
毕竟这么不上不下地吊着 就像一种新式酷刑一样
所以这次…
出手相助也是逼不得已吗
对了老板 今天樱呢
樱井他休息
学长吗
他说又买了新游戏 一溜烟地回家了
明明游戏都堆成山了 根本打不完
真受不了他
接话可真快
你们不一起玩吗
他一开始应该会想自己先玩吧
打扰他的乐趣就不好了
她还会这么关心人啊
平时不都会硬闯到他家去吗
而且…学长不是喜欢我吗
一口咬定了
既然是这样
我一个人去学长家 好像有点那啥吧
不不不 她这不是关心人
根本就是没胆了嘛
麻烦死了
话说你这也太马后炮了吧
樱的家你不都去过好多次了吗
甚至都在他家睡过好几次了吧
而且有一次不是还说
「学长是世界上最安全的人」吗
话 话是这么说
可占卜出了那样的结果
学长的想法说不定也会有变化吧
开什么玩…
亚实气炸了
这不好说吧
那个木头脑袋哪有那么容易开窍…
不不 不一定的哦
学长好歹也是个成年男性嘛
宇崎 你好意思说这话？
你再气有什么用
对不起
毕竟他们之前也是那德性
我突然就上火了
看来是这样
一开始不在意
日子久了就渐渐感到了尴尬
本以为宇崎这种时候会主动出击
没想到节骨眼上居然这么消极
不如说
樱是那样 宇崎又是这样
我只能想象到他们一辈子徘徊在终点前的惨状
不行了
一旦意识到可能性 就没办法保持旁观了
想看大结局想得快疯掉了
只不过…
指望现在这俩人绝对没戏
好没礼貌的想象图
(学长（阴沉男）)
什么事 学长
我在这单刷游戏 觉得有点没劲了
你要是也买了这个 不如组队一起玩吧
可是我也很忙的说
是吗 那就改天再…
可以啊
你都说到这个份上了 我就帮帮你吧
真拿你没办法
唉 你看我都拒绝了
可禁不住学长苦苦哀求
那我先走了
他叫你就去啊
你怎么看
还能怎么看 越看越来气
就是啊
我来想想新的计划吧
是时候狠狠推他们一把了
没得选择了
这边也开始组队行动了
这合适吗
尤其是宇崎 她忽略了一件重要的事
必须得告诉她才行
这样的话…
干脆把他们扔到密室里关几天怎么样
无人岛…
不对 快到冬天了应该是雪山吧
想办法把他俩单独封锁在极限状态下…
普通点就好吧
(几天后…)
欢迎光临
大家好
榊学长 你最近常来呀
今天学长休息哦
看来是啊
早知道了
因为就是这么安排的
闪
老板调整了樱井和宇崎的排班 让两人上班时间错开
方便一个一个攻陷
这就是所谓的宇崎包围网
(暂停营业)
然后啊 我也是这么说的
结果学长他又…
喋喋不休直到打烊
还是这么得意忘形
校庆都过了一个礼拜了
还止步于自我陶醉 毫无进展
终点都近在眼前了 还在这里守株待兔
不行不行 你要冷静 亚实
今天是实施激励小花计划的日子
可是 她尾巴都翘上天了 该怎么做…
不过宇崎啊
你要嘚瑟我也不拦着
但你这么大意没问题吗
大意？
我早就想说了
「樱喜欢宇崎」这件事 只是你自己单方面的说辞吧
这 这男人
哎呀 说穿了
没…
没有的事 大概…
你确认过樱的想法吗
这可是很有必要的哦
确 确认这种事…
你应该不知道 我就告诉你吧
樱在我们年级可是挺受欢迎的哦
什 什么
我们店的客人也有很多是樱井的粉丝哦
他是个好孩子嘛
小花你也知道的吧
啥
樱井同学？
第一印象挺凶的 感觉有点不好相处
不过接触下来
会发现他认真又体贴 对吧
我们研讨小组好像也有人看上樱井同学的
我说漏嘴了
工作做得又好 真是个好孩子呢
我要是再年轻点 就去追他了
怎么回事 突然背上冒汗…
虽说因为宇崎老在身边晃悠 没人觉得他还单身
说白了
樱这个人 习惯了就是个普通的好人
是有条件限制的帅哥
有条件限制的帅哥？
嗯嗯嗯嗯
这是他们父女今年点头最多的一次
所以我说你大意就是大意在这
你知道什么叫「煮熟的鸭子飞了」吗
还是趁早确定关系比较好
你看亚细学姐就经常用色色的眼神看樱
嗯嗯
真的吗 亚实姐
没没没没有啦
你不是看得还挺频繁的吗
别骗人啦
我这个不怎么来店里的人都发现了
你 你闭嘴
毕竟樱身上还挺有肌肉的嘛
这不是在看吗
我才没用这种眼神 真没礼貌
不 确实是这种眼神
爸爸？
在客人面前要克制一点哦
爸爸 都说了我没用那种猥琐的眼神…
榊学长 请展示一下
你看 眼神变得猥琐了
我见过这种眼神
不 不是的
我是没办法啊 小花
是眼睛自己被吸过去的
变相承认了
我 我并不是喜欢樱井
不是 当然也不讨厌他
就是觉得他有点符合我的喜好
怎么说呢 不是那种春心萌动的感觉
呃 呃…
对了
我就是馋他的身子
不是啊
这下你懂了吧 宇崎
樱身边可能还有很多这种色狼
(色 狼)
不准说我色狼
自鸣得意也没问题
但如果你觉得和樱有那种可能性
那就还是有点危机感比较好
你 你跟我…说这个…
各位辛苦了
樱井
咦 你不是休息吗
宇崎说下班后到我家来吃饭
不过最近天黑得越来越早了
我就想着来接她一下比较好
太明显了啦
那 那我去换衣服
好
你也来吗
抱歉 我有非常要紧的事
这样啊
话说亚实姐
你怎么了 一直看着天花板
抱歉 樱井
今天就让我这样吧
所谓没脸见人就是这么回事啊
一不小心煽风点火了一下
接下来会怎么样呢
这下痛快了
虽然付出了「亚细学姐的尊严」这份惨痛的代价
我讨厌你
嗯 我知道
你今天好安静啊 宇崎
才 才没有呢
好 今晚做什么菜呢
我等不及要大显身手了
好
接着是面包粉
樱井 不必量得那么精确啦
急死我了
这种大概就好了啦 大概
可是我第一次做土豆饼这种油炸食物
万一失败了就…
可是
每次都量这么精确会很累人的
那该怎么办
这个嘛…
干脆学习一下目测吧
目测？
这 这行吗
我一个新手 学这么高深的技术…
也没有多高深啦
顾名思义
目测就是用眼睛来记住正确的分量
这是你刚才量出来的10克盐
记住了吗
应该吧
那你试着取出差不多量的盐吧
好的
可以哦
这就行吗
当然 不用完全一致的
樱井真的好认真啊
学长就是这种人嘛
还是趁早确定关系比较好
花？
没事
什么事都没有
休息一下
谢谢
学长做事很容易投入
在学好之前可能会经常来
妈妈不介意吧
妈妈倒不介意
他还帮我们家做菜 省了不少事
你不介意就好
不过 学长来我们家也有别的目的就是了
妈妈 你觉得学长这个人怎么样
终究还是来了吗
那种剧情？
并没来
怎 怎么问这个？
因为…最近周围的人…
说学长还挺受欢迎的
所以…我想听听你的想法
哦？这是指…
我给它们喂点食
过来吧
花？
你应该不知道 我就告诉你吧
樱在我们年级可是挺受欢迎的哦
不不不 绝对不可能
可是 说不定…
(※纯属宇崎的胡思乱想)
(烦人牌 水)
给
樱井
你没事吧
虽说是研讨小组的聚餐 你也太忘形了
你好体贴
那当然啦 我们是同学嘛
同学啊…
振 振作点啊
我喜欢你
我也是
还有我
樱井同学
樱井
不会不会不会不会不会
都说学长喜欢的是我啦
刚才花是想问什么呢
感觉不对劲…
请问
对不起
我没打算吓您的
没 没事 是我反应太大了…
怎么了
我把土豆饼都捏好了
那接下来就裹上面衣吧
好
吓到她了…
早知道应该直接从厨房叫她的
可是 该怎么称呼她呢
阿姨？伯母？宇崎太太？
请问
怎么了
能告诉我您的名字吗
为什么 怎么回事
突然企图拉近距离
难不成 这孩子…
我有一个请求
太太 我能直呼您的名字吗
这…
不 不能让他叫名字啊
有夫有子的 怎么能对这种小年轻动心呢
太好了
您不让我直呼名字
说明您心里其实很在乎我吧
这也行？
我 我叫月…
宇崎月
没越界
只是告诉他名字而已 还没越界
单方面开始了奇怪的心理博弈
那我能叫您月阿姨吗
嗯…请便
以 以您觉得方便的方式称呼我便好
古装片？
表面炸成漂亮的金黄色就做好了
明 明白了
学长 快做好了吗
还没好 宇崎 直到最后都不能掉以轻心
说不定一个不小心就会把你家炸飞
至于吗
就算是烹饪新手 也不用这么怕油炸啦
真是的
真搞不懂花和樱井在想什么
但是
身为母亲 身为一个成年人 我该说的就是…
花 你来一下
刚才你问妈妈觉得樱井怎么样
是因为你对樱井感到有些不安吧
现在我先不问
不过妈妈能告诉你一件事
无论在什么情况下
男生必须都要诚实
诚实…
做好了
哎呀 炸得真好
是吗
你要尝尝我第一次做的土豆饼吗
真没办法 我就来帮你试个毒吧
怎么样 宇崎
到底是妈妈教的 很好吃
诚实啊…
学长本人暂且不论
让我不安的其实是…
(色狼)
还是有点危机感比较好哦 宇崎
主要是周围的人…
都是多亏了您 月阿姨
这下我会做的菜又增加了
非常感谢您
不客气
你学得很快 是个好学生呢
过奖了
下次也拜托您了
月阿姨
周围的人…
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第5集 宇崎一家想要齐聚一堂！)