哟 宇崎
我今天没班 不过还是来看看情况
你在认真工作吗
从昨天起就一直这样…
樱井 你又做了什么吗
受不了 这男的怎么总是这样
你们别这样
我真的不知道原因啊
可八成就是…对吧
八成…是啊
不知不觉中 我在职场居然毫无信用可言了
那个…大家好
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第5集 宇崎一家想要齐聚一堂！)
从昨天起 花就有点不对劲
我担心她会不会给大家添麻烦
哪里哪里 您不必担心
小花和平时一样 很开朗的
她那只是针对樱井
这也不太好啊
反正原因肯定是在樱井身上
我也在努力回想了
很抱歉 还是一头雾水
话说回来 态度变化那么大确实不寻常
不对…
这种事…
以前好像也有过…
应该是昨天傍晚左右开始的
樱井和花在我们家学烹饪
一开始都很平常
菜做好了之后 她突然就不高兴了
问她原因 她也只说没事
真的很抱歉
工作时居然给人甩脸色…
没事没事
是呀 妈妈又没做错什么
这样啊 连月阿姨也不知道原因吗
是啊…
这个
原因绝对就是这个啊
是什么呀
请告诉我 亚实学姐
铁定就是这个
(暂停营业)
是吗 因为我唯独不叫宇崎的名字…
可是这件事…
以前也跟她解释过 我有点抗拒叫女生的名字啊…
我知道啊
但是为什么妈妈的名字你就叫得那么顺口呢
按顺序应该也是先叫我吧
这 这个…
如 如坐针毡…
不过 对妈妈就可以随便叫
对小花却犹豫不决
对谁比较特别已经够明显了吧
不能笑出来
不过 好像确实有点可怜啊
毕竟樱井连对我都是直呼名字
好 这次就帮小花一把
也就是说
只要让樱井不再抗拒叫小花的名字就好了吧
什 什么意思
那只要习惯就好啦
所以从现在起 所有人禁止用名字以外的称呼
就今天这个场合
就这么一会儿 你应该能忍吧
别摆出那么嫌弃的表情啊
不过这些人当中我不知道名字的也就只有老板了
请叫我亚纪彦
(亚细亚纪彦 51岁)
为什么还要卖个萌啊 亚纪彦先生
话说回来 真一
比起我 你更应该直呼名字的另有其人吧
加油 真一
努力 真一
那我们先回避一下
你们慢慢聊 小真
他们肯定是在看我笑话
首先
我得好好向你道个歉
又因为和之前相同的问题 让你不高兴了
我真没用
真的很抱歉
学长…
你是打算不叫名字糊弄过去吧
不行 重来
对不起…
花
再多叫几次 我就原谅你
对不起 花
再一遍
花 我错了
再叫一声
非常抱歉 花小姐
不错呢
比刚开始那句有诚意了
行吧 原谅你了
不过
慢慢来就好 以后要习惯哦
真一
不过学长比我大 还是叫真一学长比较好吗
怎么了 学长
莫非你在害羞？
才 才没有
这不脸都通红了吗 真一
是你的错觉
你还挺可爱的嘛 真一
烦死了 别看我脸
真一学长
别叫了
好了好了
这下和好了吧
他们俩…听说都交往很长时间了
还在纠结叫不叫名字
可是 要交往的话 这顺序也太乱了
这位也不知是怎么了 居然还在误会
妈妈 我们下次好好聊聊吧
说真的
喂喂 真一和真一学长 你要我叫哪个啊
叫你呢 真一学长
吵死了
感觉好像发生了什么有趣的事
(这位正独自在关西旅游)
好累
这绝对是精神上的疲劳
真一
从那以后一直被她直呼名字来捉弄
虽说原本是我不好吧
(1日体验免费券 正常收费2000日元)
健身房…
(购物商城 肌肉花园)
久违地流个汗也不错
可以一个人随意做做运动 倒挺合我性子的
也很适合疏解烦恼
好 下一项…
这位眼神锐利的小哥 你要做仰卧推举吗
你等等 这个最好有人指导
是来体验的小哥啊
藤先生
我是这里的工作人员
那我来指导你吧
使用杠铃的锻炼容易发生意外事故 没人指导可不行哦
健身房常有的事
年轻人身边常聚满了热心的健身者
8… 9…
10…
上来就做了3组100公斤×10次 好厉害啊
好 坚持到最后
最后1次
好
11…
很好 还能行 最后1次
好
很好 你很努力
干得很好
好 再来最后1次
没关系啦 最后再来1次
好
接下来是真正的最后1次 加油
这是第几个最后1次了
我真的不行了
不行 在这里妥协就太可惜了
最后再举1次 最后1次 你能行
藤先生你太烦啦 指导他一下就好啦
就因为这样 才没人想找藤先生指导啊
上啊
哎呀 不好意思
你这么努力 我也忍不住燃了起来
不知道吓跑多少想入会的年轻人了
嘘
没事
不过我也好久没有像这样被逼到极限了
果然有人指导会更有效率啊
居然有能跟上藤先生步调的人
是硬核型的啊
不知为什么 这健身房运动社团出身的人不多
樱井
假如你入会的话 有什么想达成的目标吗
比如比如
买个私教课的话
我可以像刚才那样指导你 或者制定高效的训练计划
冷静点 藤先生
突然开始热情推销了
我是挺喜欢运动的 但并没什么目标
我们是被医生说缺乏运动才来的
而且身体太柔弱会被女儿嫌弃
我家儿子最近说话也是越来越嚣张
怎么样
二位为了展现父亲的威严 也来个增肌计划吧
战斗的爸爸超级帅
这倒不必
你定的计划肯定没轻没重的
好过分
不过樱井 你真的不入会吗
多认识些人 训练会更有劲
说得也是
方便的话也可以邀请朋友一起来
大家一起开开心心锻炼吧
嗯嗯
好像也行
好耶
多关照了
虽然就算邀请宇崎 她应该也不会来
为什么要花钱找罪受啊
肯定会这样说
在这里还能偶尔享受下个人时光
樱井 你有什么目标吗
目标啊…
其实真没什么目标
总之先试着进行各种锻炼吧
说到锻炼 这边也得挑战些新东西了
是学长
我回来了
你回来了 爸爸
你回来了 藤生
晚饭马上就好
好 我肚子饿扁了
(宇崎藤生 46岁)
怎么是你啊
花 今天啊
有个跟你差不多大的年轻人来入会了
那挺好啊
爸爸的健身房很少有年轻人吧
就是啊
不多来点年轻人 健身房也缺乏活力啊
要是今天入会的小伙子能把学校的朋友带来就好了
花 你也入个会嘛
我就算了
那里都是大叔吧
感觉会被孤立 不要
别这么说啦
不过这么说也对啊
怎么能让花这么可爱的女孩靠近那群又脏又臭的人呢
刚才当我没说
好好好
妈妈
前辈(学长)说还想来学烹饪
哦 什么时候
还是和以前一样 周四中午可以吗
他说这次想学煮鱼
可以啊 那我准备准备
谢谢妈妈
那我给前辈(学长)回个消息
花的前辈(学姐)就是之前做了好多乌冬面的那个吗
是啊
他一个人住 说想要克服不会做饭这个缺点
虽然是个新手 但做事专心又努力
不错啊 是个有毅力的孩子
以后肯定是个贤妻良母
学长是男的啦
发送
是这样啊
爸爸也很想见见他
那天爸爸请个假吧
不行哦 藤生
好好去工作
我回来了
好冷好冷
最近天突然冷起来了
(宇崎柳 14岁 初二)
妈妈 晚饭吃什么
柳也赶紧坐下吧
这是往常那个？
对 往常那个
不该多嘴的
那么 宇崎家家庭会议现在开始
议题是…
花…
有男朋友了
不是吧 笑死
真的吗 太好了 小花
一点都不好
我女儿终究也面临这种时刻了
果然上了大学就会被贱男缠上
如果不是正经男人 爸爸是不会允许的
看来又是老爸一头热 要拖很久才完事了
妈 赶紧开饭吧
小花都是大人了 随她高兴就好啦
我觉得爸爸这点要不得
别啰嗦太久 会被孩子们讨厌的哦
你们对爸爸太冷淡了吧
柳还好
桐和花小时候明明跟爸爸一样说关西腔的
小学时被人取笑说话像不良少年 所以就不想说了
明明是老爸强加于人
关西腔不是很可爱吗
但是
就算不喜欢 关西人的灵魂也早就刻在你们骨子里了
你们念一下这个
(关西电气保安协会 有Onyx的西泽学园)
关西 电气保…
真的哎  居然没法正常地念出来
(关西电气保安协会 有Onyx的西泽学园)
(两个都是关西地区播放的洗脑广告，有段子称关西人念这些句子会自带广告中的节奏；Onyx是美国硅图公司开发的一款工作站)
真的哎  居然没法正常地念出来
好可怕
(两个都是关西地区播放的洗脑广告，有段子称关西人念这些句子会自带广告中的节奏；Onyx是美国硅图公司开发的一款工作站)
看吧
这也是我平日里教育的成果
不在关西居住的人请不用在意
很好 话题逐渐跑歪了
爸爸就是想到啥说啥
就这样不了了之吧
对了 小花的男朋友是怎样的人呀
帅不帅？有照片吗 给我看看
好不好嘛
没 没有照片
她说谎
柳果然步步紧逼啊
还以为能岔开话题来着
不过花这种小个子居然会有男人喜欢啊
我从跟老爸不同的角度 怀疑他有问题
我可不想被你说是小个子
大话等你超过160公分再说吧
就因为你这样 才没女生喜欢
我过了160好吗 一点都不矮
只是比平均值稍微矮一点点而已
你俩别吵了
桐就保持现状 比爸爸矮一点就好了
我一定会超过老爸
必须的 以后还会长很高
小花的男朋友有多高啊
嗯…
好像说是180来着
好高
那你们身高差很大啊
男 男人不看身高对吧 老爸
说得对 桐
小个子男人们勾结起来了
总 总而言之
我一开始就说了
他真的是个正经人吗
爸爸在意的点有很多哦
性格温不温柔
懂不懂礼貌
私生活乱不乱
仰卧推举能举几公斤
父亲面不改色地夹带了私货
无论如何
如果是随随便便的男人 爸爸绝对…
学 学长他…很正经的
小花？
他很认真 甚至可以说认真过头了
他会辅导我写论文
不抽烟 也不怎么喝酒
兴趣是健身和打游戏
套出好多新情报
家里也干净整洁
你去过他家了？
花 花…姐？
不是的 什么事都没有
我去学长家纯粹是去玩而已
因为我们都喜欢打游戏 就打打游戏
因为学长不会做饭 我就偶尔帮他做做饭而已
真的就这样而已
你 你们的交往原来这么纯…
妈妈还以为…早就进展得很深了
我们什么都没做
还 还有…我忘记纠正了
学长…他…
并不是我男朋友
你居然去不是男朋友的男人家里…
一起打游戏 还给他做饭…
还说没交往
-小花 -花
你到底在干啥
也就是说 你喜欢他啊
不 不是啦
学长性格阴沉 从高中时起就总是独来独往
进了大学也一直是孤零零
所以 我看他可怜才陪陪他的
这不是超喜欢吗
不是啦
不是我喜欢学长 是学长喜欢我啦
这种无所谓啦
有所谓 很重要
结果不都一样吗
不一样的啦
妈妈认识小花的男朋友吧
嗯 我偶尔在家教他烹饪
是个很好的孩子
虽然我还是有点怕他
烹饪啊
最近的话 之前不是吃了土豆饼吗
哦 那个啊
那也是小花的学长做的啊
特别好吃
怎么了 桐
那 之前说花的前辈(学姐)拿来的…
那些乌冬面 难道也？
是他做的哦
骗人的吧 怎么是男的啊
我以为是女大学生小姐姐揉出来的面
还吃得那么开心
开什么玩笑
桐也到了会动这种歪脑筋的年纪了啊
桐要是再正经点 应该挺受欢迎的
不说了 我去洗澡
喂 花
惹恼她了
这也难怪 爸爸太咄咄逼人了
今天就到此为止吧
话说那男人
对我家宝贝女儿有什么不满意吗
那个超可爱的花那么照顾他 他居然坐怀不乱
也太厉害了
而且气死人了
但是又有点佩服
到底哪种情绪啊
还回来 把我的纯情还回来啊
樱井并不是花的男朋友
也没有对花出手
可是 这样的话…
希望有一天能抱抱看
那到底是说什么呢
难道从那时起 他的目标…
就只是我一个人？
结果这场家庭会议只是害得所有人心烦意乱
与此同时 成为家庭会议议题的男子正在…
97 98 99 100
好
流汗就是舒服
各种烦恼都烟消云散了
再做1组吧
变成健身狂了
爸爸真是的 完全没搞清楚状况嘛
明明是学长喜欢我
我对学长…
这不是超喜欢吗
都说不是啦
越来越有趣了
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第6集 宇崎学妹想要庆祝生日！)