入会后过了三天
樱井因为以前练过体育 很快便适应了健身房
他全神贯注投入锻炼 抛开日常的琐碎烦恼
感觉思路变得更清晰了
顺带一提 烦恼的内容是…
真一
还得提高强度
(下周我还想来学烹饪 可以吗 我问问妈妈哦 已读 谢谢)
最近都没怎么见到学长啊
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第6集 宇崎学妹想要庆祝生日！)
好 下一项
樱井 你真有干劲啊
肌肉不会痛吗
还好
最近我总是胡思乱想的
不过来这里练到精疲力尽 就能睡个好觉
年纪轻轻的 别说得像苦行僧一样嘛
要说有烦恼…
就找藤先生吗
樱井
要我来指导吗
麻烦您了
他说想把自己逼到极限 把烦恼一扫而光
怎么樱井 你有烦恼吗
八成是女人吧
这有什么好烦恼的
你这么个正经人 体格又好
女人都会主动送上门吧
敢这么毫无顾忌直逼核心的 也就只有藤先生了
抱歉了 樱井
不过 你要是需要倾诉对象
这里可是有许多人生的前辈哦
当然 找我也可以
说到烦恼…我家大女儿啊
她好像有喜欢的男生了
怎么藤先生开始倾诉烦恼了
把女儿的事拿到这里说可不好哦
总之我很需要前辈们的建议啊
原来需要帮助的是你自己啊
不过 你想说就说吧
你的大女儿多大了
20岁 是大学生
和樱井差不多大吧
那都是成年人了 你可不能指手画脚哦
虽然可以理解你的担心
不不不 如今的20岁还是小孩呢
啊这…
身为同龄人 樱井你怎么看
这个啊
同为20岁 也有各种各样的人
不过 当然也包括我在内
很多人即使成年了 为人处世却还远远不够成熟
我觉得这样的人不管年龄多大 都还是小孩
你可真敢说啊 樱井
不 不好意思 我太自以为是了
没事没事
不过 你女儿和她喜欢的人…
进展如何了啊
这个啊
其实好像还什么都没做
这么说还不用太担心？
我也不是很清楚
不过女儿说对方好像是学校的学长
相处也挺长时间了
似乎时不时会去他家玩
而且还会给他做饭
可还是什么都没发生过
什么鬼
藤先生 你女儿的话能不能全信啊
她不是在糊弄你吧
这个没问题
我女儿要是说谎 视线会往右边飘
女儿的习惯都这么清楚 这种爸爸真讨人嫌
可是 都做到这一步了却还什么都没发生…
嗯 答案只有一个吧
是什么啊
那个男生对你女儿没那个意思
不 这不可能
因为
我女儿超可爱的啊
过于主观了吧
证词不可靠的原来是藤先生啊
很可靠的好吗 这是事实
那就假设那个男生对你女儿有意思
却没对她出手 这不是好事吗
学长性格阴沉 从高中时起就总是独来独往
我看他可怜才陪陪他的
这不是超喜欢吗
他竟敢冷落我女儿 真不知道该生气还是该夸他
这人好麻烦啊
身为同龄人 樱井你怎么看
我不知道那个男生是怎样的人 所以不好说什么
换成我的话
即使喜欢的女孩来我家里
如果很珍惜她 也不会随随便便就对她做什么
樱井
你还挺纯真的
没事 这挺好的
好是好
原来你有意中人了啊
不好意思 这个请忽略
我只是打个比方
那就当是那个男生很珍惜你女儿不就好了吗
是不是啊
如果是就好了
也不知道是怎样的人
会是怎样的人呢
总之 不见个面是搞不清楚了
干活吧
这就对了
麻烦给我指导一下深蹲
好的
看来暂时是打起精神来了
是啊
话说回来
你虽然年轻 却挺健谈的嘛
是吗
第一次有人这么说
高强度训练时 体内会分泌β-内啡肽 去甲肾上腺素等
这些物质具有使精神亢奋的效果
虽然运动员时代的训练也很高强度
但樱井本就性格内向 不太会将这种亢奋感向外发散
然而
在服务业认真工作两年 他习得了待人接物的能力
如今又重拾锻炼 肉体产生了亢奋感
两个齿轮契合在一起
樱井的内心逐渐迎来了新的变化
(谢谢 学长 周四怎么样 好 我看看 学长 明天)
都没有已读
他今天应该不打工啊
小花 打游戏吗
今天就算了
切
那阿桐 好久没玩了来切磋一下？
不要 反正肯定赢不了你
没事 我会放水的
我烦的就是这个
他该不会又找到什么可以一个人享受的爱好了吧
(好 我看看 学长 明天没问题吧 抱歉 回复有点晚了 当天就拜托了)
还好还好
「我和妈妈一起等你 好期待」 发送
是发给那位学长的吧
不 不是啦
宇崎花在说谎的时候 视线会往右边飘
好舒服
好不好 好不好嘛 小花
拜托啦 我也想看看你的学长
都说了学长又不是给人观赏的
帽子要扯坏啦
而且学长也没什么好看的
他态度又不好 眼神又凶
可是你超喜欢他的吧
是学长 学长喜欢我
妈妈 学长说明天来
妈妈 妈妈
帮我拍张小花学长的照片哦 拜托
妈妈 别听柳的
你们别在更衣室打打闹闹
那我明天可以跟学校请假吗
当然不行了
别跟爸爸说一样的话
还有花啊 明天的事…
妈妈说她临时有事
这样啊
不过多亏了月阿姨的菜谱 顺利做出来了
你做菜也越来越熟练了
话说学长
你开始学烹饪之后 来我们家的次数也不少了吧
是啊
你是不是…忘了什么重要的事
花现在一定…
您怎么了
一脸忧心忡忡的样子
是吗
不过 顺利的话
今天应该能解决所有烦恼
那就太好了
这样就好
让他们两人独处 一定能有进展
只要有了花 樱井也就不会在意我了
对不起 樱井
我无法回应你的感情
爸…
没事 别管那么多
宇崎月依然保持着误会
而亚细父女这次也隐隐有所察觉
啊…太幸福了
西西卡算是比较粘人的 我就知道差不多能行了
尼卡就有点怕生 暂时还不给抱呢
没事没事 一只就足够了
谢谢你 宇崎
学长 你今天怎么…
好像没那么恶心
什么话 难道我平时很恶心吗
与其说不怎么恶心…
是发生了什么事吗
宇崎
宇崎宇崎 它发出了呼噜呼噜的声音
这说明它心情很好吧
还是很恶心
是我想多了
太棒了
算了
我算着时间感觉差不多了
月阿姨
没想到竟然在回家路上撞了个正着
谢谢您的菜谱
不 不客气
今天的菜顺利做出来了吗
貌似花了不少时间啊
是啊
其实菜做得很顺利
就是做完之后还叨扰了不少时间
这反应 难不成…
莫非你终于？
真不好意思 原来您都发现了吗
是的 其实我之前就一直很在意
那难怪会待这么久
是啊
然后今天终于？
是的
终于和花…
终于让我抱了
指猫
软软的暖暖的 总之就是幸福的感觉
怎 怎会如此
我是希望花能回应他
可是也不必一上来就全力冲刺吧
不过要是再奢望一点
我希望以后不用一个一个来
而是可以这样左拥右抱就好了
指猫
再见 下次再麻烦您
好…
年轻饿狼那无休止的欲望 难道已无法遏制了吗
宇崎月的自寻烦恼还在继续
我到底该怎么办才好
爱咋办咋办
妈妈 生日快乐
谢谢你们
话说妈妈多少岁了啊
月他们一家人都不显老嘛
还年轻着呢
不然我们再生个四胎？
住口啊 不要在青春期的小孩面前说这个
早啊
小花 阿桐 你们怎么了
月 要我帮忙吗
藤生你真是…这很危险啦
柳 早上好
抱歉 妈妈睡过头了
早饭马上就好哦
孩子们不知道此时该作何表情
受不了 不就是过个生日嘛
生日…
咦 仔细想想…
我好像不知道学长的生日？
小花露出了「搞砸了」的表情
所以
又找我有什么事啊
反正是跟樱有关吧
拜托了
你肯定熟知学长所有的弱点
请助我一臂之力
冷静冷静
我会听你说的啦 很好玩的样子
你想知道什么
学长的生日
宇崎啊 你还记得我之前说的话吗
最好有点危机感
然后你现在才找我问他的生日…
难得看到他真心感到沮丧
能想象到他的心累
呃 我就是一时没想到这事
顺带一提 我们可是知道的哦
毕竟去年还给樱井庆祝了20岁生日
打烊之后 就在这里
好狡猾
哪里狡猾了
不过你竟然突然想到问他生日
是想着「孤零零的学长 我不给他庆生谁给他庆生」吗
真可爱
不是啦
只是他给我庆生 我却没有回礼
那我不是成了超级不要脸的女人了吗
原来是为了自己啊
也没啥好隐瞒的 是11月29日
这不是快到了吗
好险 幸好问了
(日语中“上等肉”和“1129”发音相同)
顺带一提 我是用「上等肉」这个谐音来记的
(上等肉)
(日语中“上等肉”和“1129”发音相同)
顺带一提 我是用「上等肉」这个谐音来记的
(上等肉)
这事没人在乎
学长的生日礼物送什么好呢
感觉不管送什么他都不会有多高兴 就很气人
完全正确
去年我们搞了个惊喜 可效果也不怎么好
这好吗
谢谢
反应好平淡
伤心
他确实是这样的人呢
用这个吧 别告诉别人哦
我还以为你已经金盆洗手了 怎么还留着这种东西
私底下玩玩又没关系
我不会在店里用了啦
是我的教育方式不对吗
榊学长
你自己想啦
小气
樱可能会开心的事 你不是最清楚的吗
就这样 到了11月29日当天
学长 生日快乐
我想了很久要送你什么生日礼物
可始终定不下来
不用这么费心啦
懒得想了 所以打算把想到的事全部做一遍
什么叫懒得想了
首先是做饭
你要捡垃圾到什么时候
喂 别扔炸弹
这家伙是凶手
你这 引战是吧
不好意思 没忍住 故意的
这不故意的吗
(颜艺猫想要玩！)
学长 下一卷还没好吗
再5分钟就看完了
(颜艺猫想要玩！)
好开心
学长你觉得怎样啊 21岁生日
感觉和平时也没什么区别
不过 我也很开心
是吧是吧
这么可爱的女孩子给你庆生
对你这样的社恐来说 可是奇迹般的幸运呢
要对我千恩万谢顶礼膜拜哦
也是 谢谢你
还挺坦率的
毕竟你连蛋糕都准备了嘛
不过你真的不用这么费心的
对我这么好 我也不见得能还清这个人情
我只是想给你庆生 你就不要顾虑那么多啦
可是…
那就这样吧
明年请你努力回这个礼吧
就在明年我生日的时候
来这一套啊
你如果足够努力 明年你的生日也会更豪华哦
还有 平时对我好或者更亲切的话 就能增加积分
什么积分啊
存起来吧 宇崎里程
这是什么制度
怎么回事…是因为去了健身房吗
感觉不像之前那样心烦意乱了
虽然有时会被她惹恼
可仔细想想 她人真挺好的
感觉也有一半是真的在关心我
不管怎么说 和宇崎在一起确实很开心
这都是宇崎的功劳
可恶
这下真心想回报她了
说出来她肯定会飘 所以就不说了
我姑且记着吧
姑且可不行 必须记住
好吧好吧
把这变成每年的惯例吧 学长
知道啦
不过后年我就毕业不在了
宇崎？
之前榊学长说的…
最好有点危机感
是指这个吗
只剩一年多了
这段时间能和他有什么进展吗
当事人还完全没有着急的样子 就更气人了
他一定会一直察觉不到我的心意
若无其事就毕业了吧
那样的话…
就不能再和学长…
学 学长
怎么了
那个 我说…
呃 就是…
有什么难以启齿的话吗
事到如今还顾虑什么
有啥说啥吧
那…
我说了
好
学长…
你要不要留个级？
你 你在说什么鬼话啊
就留一年 和我开开心心多玩一阵子吧
怎么可能啊
现在搞促销 选择留级就能多积三倍的宇崎里程
这制度已经开始了吗
但我不会留级的
求求你啦
从这一天开始
宇崎花的心中 萌生了绝不算小的焦躁感
怎么办 说真的
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第7集 宇崎学妹想要让人表白！)