不过后年我就毕业不在了
怎么了 小花 有烦恼？
没 没事
肯定有事
是关于你那位学长的事吗
不 不 不是
真好懂
不介意的话我可以帮你出主意哦
说什么呢
大学生的烦恼 初中生怎么出主意
不过从平时的言行看来
你的恋爱观也就初中生水平嘛
才没这回事呢
你不要自以为是
话说才不是恋爱啦
终于有意思起来了
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第7集 宇崎学妹想要让人表白！)
谢谢你 樱井
真的可以把教材借我吗
我做了点笔记
看起来可能有点费力 不好意思
哪里哪里 这样更好
毕竟樱井成绩很好
话说樱井 下次研讨小组的聚餐你能参加吗
抱歉
我还要打工 就不参加了
这样啊
樱井 偶尔也参加一次嘛
嗯 下次吧
所以我不是说过了吗
你 你指什么啊
我只是在伺机突袭学长
哟 您这谎说得真是天衣无缝
她们跟我和樱在同一个研讨小组
每次聚餐都发牢骚说想要男朋友
可能就是想追樱呢
你瞎想什么呢
榊学长 主观臆断可不好
你好意思说
她们一定只是看孤零零的学长可怜 才跟他搭话的
这只能说明
除了我这个可爱的学妹 还有其他心地善良的人
你好意思说
这也就是说 我不用特地去陪着学长了
能省不少事
没错 这不是好事吗
那我把樱牵线给那些研讨小组的女生也没问题是吧
这…
这 这是两回事…
不是你自己说的吗
「我是没办法才陪着学长」
陪在樱身边的不是你也没关系
你是这个意思吧
不 不对
你忘了一件事
学长和刚才那些女生不会变成那样的
因为
学长喜欢的是我
你够了好吗
假设刚才那些人真的想追学长
但学长喜欢的是我 所以追他也没用
她们只能遗憾失恋
不如说 被学长这种人拒绝也太可怜了吧
也就是说
我陪着学长
同时也是在保护他周围的人
好可怕的歪理和自恋
不过…
之前你不是说过吗
要我有点危机感
是啊
说实话 刚才我其实是在确认这一点
就是说…你刚才说的…好像也不是没道理…
这是…
而且我还发现了一点
学长是大三 而现在已经12月了
大学生活已经没剩多久了
我得在学长毕业之前搞定他
是这个意思吧
完全不对
啊？
我是说你不想他被人抢走的话就赶紧下手
要搞定樱根本不需要一年这么久吧
不如说你居然打算花一年 真是吓到我了
受不了
只要樱或宇崎有一方动了那个念头
明明就是分分钟的事啊
不过 她毕竟是有做个了结的意思了
以宇崎来说算是很大的进步了
总而言之还有一年
这一年里 我要让学长表白
绕什么圈子啊
你现在去说一句「我喜欢你」瞬间就万事大吉了啊
干脆立马就去吧 用跑的
我才不会说 怎么可能说
为啥啊 去说啊
对了 你要我说多少遍啊
不是我喜欢学长 是学长喜欢我
我也不想听那么多遍好吗
算了 我累了
似乎你也有那个意思了 之后你自己看着办吧
祝你们幸福
等一下
什么
要怎样才能让学长主动表白呢
不知道
怎么了 逸仁
你看起来好疲惫
别介意
有朋友找我倾诉烦恼
以后一定会越来越好的
大概
话说逸仁
之前宇崎帮我庆祝了生日
哦 好像是有这回事
我想着回个礼或者说道个谢
宇崎…不
女性收到什么样的礼物会开心呢
(沐浴油 美肤唇膏 乳木果油护肤霜 泰迪熊花束 珍珠项链)
不 抱歉
我还是自己想吧
嗯 这样比较好
果然不需要一年吧
榊学长靠不住
那么 该怎么在一年内…
让学长向我表白呢
有了
我想到了
学长午餐总是在食堂或者便利店解决
所以我给他做便当吃如何？
你是初中生吗 老套得我都替你害臊
不过也行
难得你动了心思 就这样向前冲吧
总比之前无所事事要好几亿倍
虽说0乘多少都等于0
榊说话也越来越直白了
不过 我觉得不错哦
有小花这么可爱的女孩子给自己做便当 没人会不开心的
就是说嘛
而且我都给学长做过好多次饭了
也完全掌握了他的口味
做个便当小菜一碟啦
(每日简单便当)
想得是很轻松
为什么家人都在围观
妈妈在就算了 你们这都是在干什么
柳你回房间打游戏啦
可是你不陪我玩的话 我就只有找阿桐了
我最近把他虐得太惨 他都不肯陪我玩了
所以 我最近觉得观察你要更加有趣
你要给谁做便当呀
小花厨艺很好 那个人一定会很开心吧
没事没事 你不用在意我
来来 请继续
超难为情
桐又是怎么回事
不是 别把我跟柳混为一谈
我可不是在看你笑话
那你在干什么
要是有做多了的我帮你处理 快点做吧
回房间去 你这秃鹰
那爸爸呢
好吧 不用说了
我们家人怎么都这么爱看热闹
月自说自话地 把自己爱看肥皂剧的事抛在了一边
做什么好呢
虽说是便当 其实也不用做什么特别的哦
除了容易变质的生食 放什么都可以
比如一些常见的菜品
或者按你的喜好来做也完全没问题
煎蛋卷是一定要放的
这个不错
真是典型的母女对话 比想象中还开心
小花小花
什么
(樱花肉松)
不用做个心形什么的吗
嗯 柳 不好意思你闭嘴吧
用撕碎的鸡胸肉代替白饭吧
爸爸你少插嘴
喂 老爸
我也要吃的 你别多嘴
一开始就没打算做桐的份
好啦 我给你们都做一份就是啦
好耶
妈妈好厉害啊
原来做便当这么累
不是的 花
妈妈做便当并不会被大家妨碍
哟
好冷
什么事啊 叫我来这里…
我做了便当
一时兴起…
这是…给你的…
呃…
怎么回事 宇崎都给我做了多少次饭了
可是 这种的…
不好 心跳声？
啊 抱歉
怎么回事 怎么回事 怎么回事
谢谢你
那我先走了
为什么
别管我
你也找个没人的地方吃啊
为啥 在食堂吃不行吗
别问了
反正你也习惯一个人吃饭了 有什么关系嘛
没那种事
我也是自带的便当…
那一起吃？
好冷
真是的 为什么不能在食堂吃啊
因为吃一样的便当 被人看到的话很羞耻嘛
原来…如此…
跟自己的一起做的当然会这样
我怎么就没想到呢
因为各种原因 没工夫做不同样的了
抱歉
对了 我请你喝饮料吧
谢了
居 居然很顺利
真是没想到啊
对哦 毕竟他俩都是初中生水平
行吧 这次算是成了
榊逸仁就事了拂衣去了
而此时的宇崎藤生…
快看这个
我女儿给我做的
来看看嘛 是不是很棒？
宇崎前辈
现在可不是午休时间哦
请把便当收起来 好好工作
正为女儿亲手做的便当而得意忘形
被公司的后辈训了
我顺利把便当交给学长了哦
如何 这就是我的实力
太好了
下次也要加油哦
要不是这样 早就在一起了
还差一点就能赢…
好气哦
哪里哪里 势均力敌呢
你也渐渐习惯了 动作变流畅了
哎呀 柳
谢谢你这次也陪我练新游戏
-小花每次找到了有趣的多人对抗游戏都会这样做 -这下又能打败学长跟他嘚瑟了
-会先和我练习过后再去挑战学长 -明天做你喜欢吃的吧 你想吃什么
焗菜
然而
我这个姐姐表达爱意的方式却有点扭曲
那位学长也喜欢打游戏啊
是啊
可他老玩单机游戏 太偏颇了
我得时不时教他玩点这种游戏才行
这样啊
我也想见他一面
不行
对了 我得写论文去了
小花总是这样
喂 小花 等等嘛
唉 又逃掉了
真是顽固
为什么会那么抗拒呢
先不管原因
既然小花要沉默到底
那我自有妙计
哦？
你怎么了 柳 笑眯眯的
是吧 妈妈
睡过头了
咦 柳 周日你怎么起这么早
要出去玩吗
是啊
真好
小花要去打工？
嗯 我走了
慢走
好了
那么 出去玩吧
欢迎光临
你们好
您好 我是宇崎的妹妹 宇崎柳
姐姐平日里承蒙关照了
这真是稀客
柳？
你不是要出去玩吗
是出来玩了呀
来这里
为什么
我问了妈妈
我只问了你在哪里打工 可不要怪妈妈哦
我并没有追问学长的事 没关系吧
给我回去
喂喂
你妹妹特地来一趟 不必赶她走吧
正好早高峰期过了
你慢慢坐吧
挑喜欢的位子就好
好高…就是这个人吧
不是 那个…就是…
工作的时候不想被熟人看到…
就是会很尴尬 不好做事…
我好像对某人说过完全一样的话啊
总而言之
我来帮你收拾 你去招待妹妹吧
谢了…
小花大二时突然开始打工
我就觉得是不是别有用心
看来猜中了？
老板 麻烦来杯热牛奶咖啡
好的
你怎么了 月阿姨来的时候你不是很正常吗
月阿姨…
怎么了
没什么
总之我这个妹妹有点难缠
怎么了
没啥 原来你有妹妹啊
不行吗
我不是在调侃你啦
就是觉得你会来照顾我 还会莫名担心我
偶尔还很体贴
原来是因为这个啊
有种恍然大悟的感觉
什么话啊…
这样啊 原来你是姐姐
你果然是在调侃我吧
没有没有
因为我是独生子 所以不理解做姐姐的辛苦
原来如此
这不就是在调侃我
没有啦
真的吗
真的真的
来 牛奶咖啡做好了
谢谢您
总而言之
只要完全不让学长接近她 今天就能撑过去
只要我来招待柳就好了
把学长挡住就好了
然后回家再收拾柳
牛奶咖啡久等了
话说 能不能让你学长来…
招待你是我的任务
绝对不能让学长和柳说话
喂喂 宇崎
人家大冷天的特地跑来
你怎么忘了给人家热毛巾呢
请用
谢谢你 我手指都冻僵了
你这么认真工作干嘛啊
我这么贴心待客怎么还挨骂？
莫非你就是小花的学长吗
能陪我聊聊吗
柳
反正没有别的客人 倒也无所谓
学长
必 必须得阻止
这样下去一定会…
我常听小花提起学长
所以很想见你一面
这样啊
学长学长 该去工作了
没事 活我都干完了
受不了你
烹饪不会 收拾倒是挺麻利的
刚才也是 你到底是在夸我还是在骂我
学长 你今年多大了呀
宇崎妹妹你呢
我初二
你比宇崎还稳重
我还以为你至少是高中生呢
-那个… -有这回事吗
真的真的
差不多行了吧…
对了
听说学长经常打游戏
其实我也喜欢打游戏
是吗
那个你玩过了吗
哪个哪个
(游戏名为最终幻想、勇者斗恶龙、传说系列、宝可梦组合而成，日语名中长音很多)
《最终恶龙传说宝可颜艺猫人》
就是那个长音很多的游戏对吧
玩了玩了
开场动画超长的
对对
用酷炫的CG动画描绘了半天超帅气的高潮剧情之后
游戏开头的任务居然是采草药什么的
那确实有点打击玩家的积极性呢
就是说啊
不 不好
话题聊开了
这个走向该不会是…
宇崎妹妹 那个游戏…
啊 学长
宇崎妹妹这称呼叫起来多别扭啊
叫我的名字就可以了 我叫柳
那就…小柳
我就知道会这样
「后来者居上」
意为 后来的超过先到的
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第8集 柳和桐也想要开开心心！)