今年圣诞节怎么过呢
到处都很有圣诞气氛了呢
大家都喜气洋洋的
我身边也有一个敲定了圣诞约会的女孩呢
对吧 小伊
什 什么圣诞约会嘛
只是男朋友跟我说订好了餐厅而已啦
真好呀 恩恩爱爱
小花圣诞节也要和那位学长一起过吧
毕竟你们超级投缘嘛
算 算是吧
其实八字还没一撇
不过 学长一定会来约我的
因为对学长来说 我是「特别」的嘛
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的讯息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管你怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
（第10集 圣诞之前想要让他怦然心动！）
我来准备原料
麻烦学长布置餐桌
好
在看我在看我
我早已看穿了一切
学长果然是想和我一起过圣诞呢
和特别的我 共度特别的年末
那热切的目光就是这个意思吧
那好吧 学长
真拿你没办法 我就陪你过个开心的圣诞节吧
只要废柴学长关键时刻展现一下诚意…
学长的…诚意？
怎 怎么办…重要关头突然紧张起来了
如果学长真的认真起来…
甚至兽性大发…
不不不
考虑到学长以往的言行 这是不可能的
或许他会用比较绅士的做法…
过来 宇崎
这样还行…
咦 绅士是这样的吗
圣诞节的准备已经就绪了 宇崎小姐
这不是绅士是管家啦
圣诞节让我们一起嗨起来 小宇崎
不对不对 肯定不是这样
别想了别想了 我得先冷静一下
说到底 学长他不可能突然这么主动…
不过我和学长毕竟也认识这么长时间了…
不不 可是可是…
咦 话说回来
前阵子我还说过「学长是全世界最安全的生物」
可现在怎么会这么担心呢
咦 奇怪？
不行呀小花 学长是全世界最安全的哦
就是啊 加油 我心中的天使
呵 什么全世界最安全的啊
恶魔也太多了
难道我就这么没良心？
还不老老实实承认
不 不是啦
小花才没有想和学长变成那种关系
那种关系？
那是指
哪种关系？
就 就是…
有破绽
难 难不成…
不知不觉间 是我有了那个意思？
宇崎
什什什么事学长
我还没准备好
不是 我没催你做饭
就是有点事想确认一下
你能不能…脱掉上衣
什么？
难 难不成…学长…
都等不及到圣诞节了？
怎么会…学长要做那种事…
不行啊…这种事…
因为…
我们…
还什么都没…
不行…
可是…
宇崎
你别动
学长？
果然 这件T恤是我的吧
啊？
哦 仔细想想这确实是学长的
借穿了之后就忘了
虽然也没啥 不过你借了要还啊
干嘛 你生什么气？
T恤被霸占的是我啊
才没霸占呢 只是借穿一下而已
还给你 还给你行了吧
我全部洗干净之后明天给你带来
好…
虽说这T恤宽宽大大的 穿着还挺舒服
好啦我还就是了
反正早就没有学长的气味了
我一点都不留恋
你有闻上面的气味吗
别啊 好羞耻
啊抱歉 不提了
我会忘掉 已经忘了
我是不是踩了什么雷
本来还想掌握年末的主导权…
别以为我会善罢甘休
明天一定给你点颜色瞧瞧
到了第二天
做好心理准备了吗 学长
别 别这样宇崎
拜托 只有这个不行
这表情不错哦
这样才能一解我心头之恨
但是你已经无法阻止我了
这都是学长你自己造的孽
不是 你等等
我不懂啊 完全不知道哪里踩到你尾巴了
你至少告诉我犯了什么错啊
我哪说得出口 大色狼
我到底是捅了什么篓子啊
总之要实施惩罚
恐怖片「惨气」
播放
昨天樱井故弄玄虚的言行 弄得宇崎莫名悸动不已
虽说是场近乎自爆的误会
但感觉少女心被玩弄的她满腔怒火无处发泄
便尝试以樱井害怕的恐怖片进行报复
这真是倒打一耙
（恶搞猫天才补习班）
人类果然是愚蠢的生物啊
现在…开始
你自己怎么怕成这样…
（复仇失败）
我其实没正经看过恐怖片…
没想到这么恐怖…
本本本来想着只要能吓到学长就好…
「搬起石头砸自己的脚」说的就是你
为为为什么学长不怕啊
你不是说看不了恐怖片吗
不是 这片恐怖是恐怖
不过没想到剧情还挺有意思的
还有看到你这么怕 我倒冷静下来了
啥！赖 赖皮啊
好处都让你占了…你这叛徒
要是这家伙不怕恐怖片
我们立场就完全相反了 想想还真有点火大
你那么怕就别看了吧
可是我还没看到学长被吓到的样子
而且学长正看得起劲 打断你也不好
这家伙就会在奇怪的地方懂规矩
笨…你离远点
对不起 可是我怕…
别钻进来 有你这样怕的吗
燃尽了
被吓累了
原来我看不了恐怖片啊
以前都不知道
不过反正以后再也不会看了
好了
电影都看完了 换换心情吧
你差不多该回家了吧
天色不早了 我送你去车站
不要
啥？
我怕
啊？
我怕得不敢走夜路
你几岁啊
因为 以前都不会在意的
可现在会想着「转个弯可能会碰到什么东西」啊
也不是不能理解…
那帮你叫计程车吧
不行 不敢坐
万一计程车司机是妖怪呢
不会不会怎么可能
那让你家人来接呢
有可能会是变成家人的怪物啊
你这样说就没完没了了
求你了学长 让我住一晚吧
明天一早我就回去
我再也不看恐怖片了
话虽如此…
我还帮你做明天的早饭和便当
好吧…那就没办法了
太好了 谢谢学长
感激不尽
好啦 不用谢
我跟家里说一声
自己已经逐渐被驯化这件事 樱井还毫无察觉
嘿哟
学长买了新被子啊
给客人用的
可是这被子反正也只有我会用吧
你又没有其他会来住的朋友
将来只会变成我专用的被子哦
闭嘴
表面上不乐意 却还是会做这种准备
是为了我吧
学长好体贴
烦死了 快去洗澡
好
不过确实…
让宇崎留宿变成理所当然的事还是不太好啊
我自己的心情都还没整理好呢
或许是因为你是特别的吧
学长
你不要突然关灯啊
不准恶作剧哦
不会的 你放心吧
还有不准偷窥哦
虽然我很可爱 但偷窥是犯罪哦
学长你要有数啊
好黑 好恐怖
学长
宇崎的包
是食品吗 忘在这里可不行
要是生鲜得放冰箱…
抱歉…我不该擅自查看别人的东西
好大 胸罩好大
既 既然看到了也没办法
没事 我也不在意
下次我会藏在学长看不到的地方
下次？藏起来？
其实那是我想着以后可能在这里留宿 带来备用的内衣
没想到今天马上就能用上
你这家伙
都叫你把自己的东西都带回去了 之前还大扫除来着
咦 你现在身上穿的是…
这套吗
我今天只准备了内衣
所以又从学长衣橱里借用了运动衫和短裤
不 那个不是短裤…
是我的…
内裤
下次我会自带睡衣
那就好
作为赎罪 我这就去洗了
逃掉了
那家伙穿的话 松紧带可能放松一点会比较好
电话？这么晚了
学长 刚才用过的浴巾我也洗掉了哦
好
喂 哪位
你怎么回事 带女孩子回家了吗
我还担心你一直是个顽固冷漠的家伙
没事没事 这很好
大学生就该这样 不愧是我儿子
我帮你瞒着你妈 不过也要适可而止哦
不是你想的那样
有事快说 混帐老爸
喝酒喝酒
聚餐聚餐
久等了
还差樱和宇崎
临近圣诞节
可以借着酒劲对年轻男女的进展状况刨根问底…
这世上还有比这更美妙的宴会吗
久等了
咦 樱没跟你一起吗
他啊
哦 樱井回老家去了啊
是啊
好像两年左右没回去了
家里来电话让他回去露个脸
两年？那可真久
喜欢独处也该有个限度吧
（樱井）
我回来了
好久不见
（樱井春子 49岁）
你回来了真一
真是好久不见了
不叫你的话今年也不打算回来吧
独居生活就那么快活？
这么久没回来 是我不好
独居生活的确很自在…
在此之前 抱歉
我想先确认一件事…
这宝宝是？你在兼职保姆吗？
这是你妹妹好吧
啊？
啊什么啊 你怎么回事
连妹妹出生你都不知道吗
我都不知道我多了个妹妹
（樱井和香 8个月）
怎么…
怎么回事？
（樱井和香 8个月）
我还想问你怎么回事呢
你没听你爸说吗
爸总是跟我说「大学生挺忙的」
「没事也不用勉强回来」
啊？
他跟我说的是「家里的情况我去跟真一说」…
是这么回事啊
我也大概明白了
回都回来了 要在门口杵多久啊
（樱井志郎 46岁）
你可回来了
爸
说起来 学长有件事我一直挺在意
什么事？
人不在也三句话离不开樱
下次再安排个饭局吧
学长为什么要出来独居呢
他老家应该离大学也没多远的
你们高中是同校 确实应该是这样啊
大学生独居经济负担应该也不小
他应该也可以从家里走读啊
是有什么原因吗
也就是说
在我升学时老爸声称「这也是学习」
半强迫把我推出去独居的原因就是…
就是你想的那样
哎呀 这下总算能跟你妈好好亲热亲热了
令人回想起新婚生活
就因为这种无聊的理由…
你这人渣
我联络过他了 但真一说他很忙
说今年过年不回来了
他可真会享受大学生活啊
为了不让你回来 我屏蔽了你妈和你的联络
为了让她专注在育儿和我身上
唉 其实还想再继续一段时间的
太恶劣了
你们夫妻亲热…关系好是无所谓
不过妈多少岁了来着
明年就50了
也不是…也不是不可能
爸妈也是有点兴奋过头了
不过妈可真伟大
哪里
我可没打算夸奖爸
可是你妈说
「妹妹都出生了 真一怎么还不回来」
就挺难过的
我实在没办法才叫你回来
唉
这本该告诉我的事也没必要隐瞒啊
你到底在想啥啊 混帐老爸
就是因为这个啊
啊？
你跟你妈一样 就爱认死理
在学校也总是吐别人槽吧
什…才没那回事
不过真一比起身边的人 会更优先考虑自己的需求
这点像爸爸哦
别一脸嫌弃啦
反正已经露了脸 我这就回公寓吧
搞什么嘛
好不容易回来一趟 多待一会儿嘛
一直以来不让我回来的人可是你
等等
都准备了你的晚饭 至少待一晚嘛
就是就是
我说啊
难得回来 也跟妹妹好好认识一下嘛
反正你闲着也是闲着
可是…
和香 这是哥哥哦
等 等一下
这太突然了
宝宝要怎么抱啊
撑住她的脖子 托着屁股
没事啦 她跟你不同
不怎么怕生的
我去烧洗澡水 有事叫我
喂…
相差21岁的妹妹啊…
学长老是这德性
重要的事情都不告诉我
一个人闷在肚子里消化掉
这样做朋友还有什么意义嘛
把一直陪在他身边的人都当什么啊
学长真是的
（圣诞快乐 特别菜式 美味喵！）
就快到圣诞节了
酒也喝了不少了 看这样子…
进展太慢 她也积累了不少怨气啊
好啦好啦 这些牢骚等他回来直接跟本人发吧
话说回来
我还想听听小花你们高中时的故事呢
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情为何总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
（下集 第11集 感觉差不多该认真了！）