上集提要
樱井回到了老家
你要是不认真对待
别人会拿怎样的眼光看待那女孩啊
听了父亲的忠告 樱井开始重新思考与花的关系
还没得出答案 时间已临近圣诞前夜
花一如既往地全力嘲讽樱井 结果…
奇怪 这家伙还是很欠扁啊？
学长
就被禁止出入了
放我进去啦 好不好嘛
-两人的圣诞节 -放我进去啦 好不好嘛
究竟该怎么办？
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管你怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
（第12集 圣诞前夜也想要玩！）
我算是看出来了
你俩只要有一方有意 另一方肯定就要搞砸
就像不能同时开水龙头和花洒一样
给人希望又让人失望 你看看你这德性
这孩子真是个恋爱废柴
这是什么审判会啊
且不论这个…
你有什么资格对恋爱高谈阔论啊 我的女儿
不 不行吗
学长会落单是事实啊
完全不要紧
在他火头过去之前静观其变就好了
静观什么啊 平安夜马上就要到了
是吗 静观其变啊
那么研讨小组的女生们邀我们去圣诞聚餐
也可以去是吧
本来是不想去的
事已至此 我也不得不使出强硬手段了
你要试试樱真的被人抢走的滋味吗
别等火头过去了 我直接火上浇油给你看
榊 冷静点
小花也就乖乖道个歉 樱井会原谅你的啦
好…
真的吗小花
你竟然惹恼了学长被禁止出入
那圣诞节怎么办？
该预定的行程不预定好
搞不好就只能过个寂寞的圣诞节了哦
就像阿桐那样
我我我当然有安排啊
今年也是和游泳社的兄弟们一起过吧
可不是吗 混账
唉烦死了
我有跟学长好好道歉啦
话说这也不关柳的事吧
然也
然什么也
不过有些事是旁观者清
而且正因为不关我事 我才能随便拱火啊
好邪恶
让我一个人静静
柳啊 你别捉弄姐姐了
花可是认真的
可是小花很晚熟 我看着着急嘛
学长哥哥也是个缺心眼儿的 很棘手哦
呀 真的很有趣
即使我有了喜欢的女生 也绝对不能让柳知道
话虽如此 圣诞节都近在眼前了
这时怎么能消极退让呢
看来这下
终于轮到我出场了
大家好
小柳 欢迎光临
看来你居心叵测啊
对的对的
听说我家小花遇到了危机
樱井也是对她发了一次火
所以现在有点尴尬
陷入了胶着状态
小花的脸皮也比较薄
所以自己开不了口
也就是说…小柳有办法打破这僵局？
学长哥哥学长哥哥
我听说了
你和小花吵架不让她进你家门了？
不是 这个已经…
不过这样的话
学长哥哥圣诞节不会很寂寞吗
所以呢
圣诞节要不要和我一起玩？
什 什 什…
反正我们都喜欢打游戏 一定会很开心的
赤裸裸的挑拨离间啊
原来如此 小花迟迟认真不起来
是因为没有争夺猎物的竞争对手啊
这是完全洞悉了小花的性格
并能加以利用的家人才能使出的计策
年仅14便有如此手段
好可怕的妹妹
不过 只是挑拨离间的话亚实也能做到吧
啊？怎么说
不…算了
嗯…这合适吗…
然而樱井居然还在就事论事？
这是何等优秀的安全生物
就去学长哥哥家玩可以吗
小花是禁止出入了 但我没关系吧
不不 这有点…
不行啊学长
哪里不行？
反正小花又不邀请人家 没所谓吧？
还是说？
小花要？
我有个更好的主意 学长
去我家过平安夜就好了啊
也有游戏打 还可以跟妈妈做饭
还能撸猫
不 等等小花…
怎么样学长
我家的话就不关禁令的事了吧
好 破局
不是…
其实我已经不生气了 也打算解了她的禁令…
那就这样吧 宇崎觉得好就行
学长…
小花 你话说得这么满没问题吗
你是不是忘了爸爸的存在？
趁现在改成去学长家怎么样
现 现在改口的话
不是会变成我很想去学长家过圣诞一样吗
不是这样吗
不是
而且这都怪柳你瞎搞事
明明是小花你自己不中用
不用你多管闲事
算啦 我会好好跟爸爸说
唉 我可不管了
我能做的只有祈祷今天平安无事地结束
并没有想出任何对策 就到了当天
不过反过来说
说不定有一丝可能 爸爸会喜欢学长
这可能性很高啊
学长是很正经的人
有戏
他们应该会很合得来
我开始感觉天无绝人之路了
你今天怎么这么老实
不是感冒了吧
没有没有 我很好 很健康的
就是觉得…
虽然之前和学长一起玩过不少花样
不过一起过圣诞节还是第一次呢
能行 肯定没问题
我相信爸爸看人的眼光
我回来了
听说小花要带朋友来？
外面很冷吧 快请进
圣诞快乐
是…
是你小子啊
没戏了
（唱）重复重复重复了多少次 心意总行踪不明…
好想要女朋友…
学长 你喝什么？
有酒哦
不 不用费心…
蛋糕蜡烛点好了哦
那我关灯啦
气氛好沉重…
那什么…
我爸爸这人有点…
哪里 没事
不打紧的
呃…那我开灯啦
哎呀…
「藤」先生的「藤」我一直以为是姓来着…
没想到您是宇崎家爸爸…
你叫谁爸爸呢
不…不好意思
不是叫您爸爸
那宇崎先生…
你叫谁宇崎先生呢
称呼姓氏有什么问题吗
呃…
藤生你真是的
别太欺负年轻人啦
就是说 真没大人样
学长哥哥人可好了
对吧小花
爸爸…
别管爸爸了 放轻松就好
我和花一起做了好多菜 别客气多吃点啊
谢谢您…
怎么怎么 搞得就我一个坏人似的
真是不爽
下次看我在健身房怎么操练你…
健身房？
完 蛋 了
樱井
总之先喝一杯吧
这表情是什么意思？
不好不好大事不妙
花的意中人是樱井这件事
我差不多都竹筒倒豆子了
不行 这要是给她们知道了…
居然口无遮拦把女儿的春心都讲给外人听 就离谱
人渣
我对爸爸太失望了 再也不说关西腔了
心爱的闺女们一定会对我恨之入骨
这个绝对不行
我们俩单独谈谈吧
爸爸？
别担心 我不会把他怎样的
我们先定个休战协议
那么…
您没事吧 藤先…藤生先生
冒了一头的汗
我就想确定一件事
不过你要是不记得也完全没关系
什么事？
就是…我在健身房说过的…那些话
健身房？说的话？
我家大女儿啊
好像有喜欢的男生了
好像是学校的学长
似乎时不时会去他家玩
喂 站住站住站住站住
你跑什么跑啊
对 对不起
总觉得待不下去了
虽然我说这话有点奇怪 但你冷静一下
我有求于樱井你
啊？
说到底 那些话是以为你们彼此都不认识才能说出来的
没搞清楚状况真是一件可怕的事 对吧
是 是啊
您说得对
也就是说 这就相当于转角遇到车祸一样吧
啊？
我的意思是…
您请说…
那些话 能不能请你忘掉…
什么？
拜托
要是知道我在职场说漏嘴 花一定会讨厌我的
那倒是能理解…
就瞒今天一天也好
花一定也很期待今天的聚会
从昨天晚上就开始准备做菜的原料…
再次背着女儿说漏了嘴也毫无察觉
藤生和樱井都乱了阵脚
总之只要你帮我瞒着健身房的事 我今天就啥都不说了
至少让我女儿快乐地度过这一天
我明白了
不如说 这种事我也不可能主动说出来啊
宇崎…对我…什么的
太好了…
那我们回去吧
那啥…
关于花的事我们找别的机会再好好聊…
学长 刚才没事吧
没事 他没生我气
我和藤生先生之前就认识
只是都吃了一惊而已
这样啊 太好了
就算叫我忘掉
可事到如今我怎么可能当作没听到…
来来 学长也吃菜
我很努力做的
谢谢你 我等下再吃
真是的 趁热吃嘛
哎呀呀 真是的 趁热吃嘛
很好吃的
哦 好…
你怕烫是吧
那我帮你吹凉吧
不 不用了
都说不用了啦
好啦 快张嘴
来 啊～
我自己吃 不用你喂
我可没同意你们在这卿卿我我啊
卿卿我我？
才 才没有呢
就跟平时一样啊
那更糟糕了
藤生
为什么要这么悲惨地和男人过节啊
等明年 明年一定要！
交女朋友吗…
话说我记得桐的姐姐很可爱吧
你妹妹多大了来着
桐的妈妈…
你们胡说八道什么
最可爱的是桐啦
虽然很在意樱井对花是怎么想的
不过这个先放一放
不好意思 今晚还请你配合一下
我知道了
今晚的任务是保守秘密
不让花难过 最大限度哄她开心
让女儿度过快乐的时光
虽然有为泄露秘密赎罪的成分
但确实是父亲真实的心愿
拥有同样秘密的樱井也假装平静
努力活跃派对的气氛
给 学长
品尝她亲手做的菜
请用 学长
痛快饮酒
快看 学长
开心打游戏
然而…
藤 藤生先生…
随着愉快时光的流逝…
暂 暂停…
你投降得也太快了吧
其中一方示弱了
对不起
这个秘密太沉重了 我无法若无其事地享乐啊
我以为说清楚会比让你不知情说漏嘴要好
结果反而给你增加了压力吗
没事 其实我也是刚看到藤生先生太吃惊了
冷静之后应该也会反应过来
是吗…
不过 要是真的能忘掉就好了
是啊
我先问一下 你觉得以多大力暴打你的头可以让你失忆？
可以的话请把暴力当作最终手段…
不 就是这个
什么 还是要用暴力？
不是…
说来惭愧 以前我喝醉的时候
曾经有几次失过忆
虽然不知道能不能顺利消除记忆
但是喝醉的话 我就有借口回家
也不会说漏嘴了
原来如此
不但能让小花尽兴 还能保守秘密自然解散
渡过今晚的危机
运气好的话 还能消除今晚的记忆
也就是说 至少是一箭三雕…
你把家里的酒全都喝完也没关系
不够的话大叔我用跑的去买
你给我尽情喝吧
是
不过 就那么拼命想要忘记吗
难道对樱井来说 花真的只是普通朋友？
学长 也来陪我玩啦
那样的话也挺令人火大的
一小时后
怎么了樱井 这就不行了？
虽然还有点早 今天就先到这儿吧？好吗？
怎么这么拼…
感觉有什么企图
等等 爸爸
学长烂醉如泥的时候啊
会变得毫无防备哦
平时这么做他会嫌烦马上躲开
-快住手 -怎么样 学长
喂喂喂 花才是醉到毫无防备地跟他亲密接触吧
等花醒了我再跟你说一遍
大学的聚餐什么的绝对不准去啊
注意表情管理
今天的菜好不好吃
好吃…今天的也很好吃…
非常好
哎呀呀 真可爱
花喝醉了之后也会变得主动呢
学长哥哥喝醉了以后好好玩哦
哪里 我没醉…
真的…没醉
这么说就是醉了
看来樱井已经完全醉倒了
很好很好 和计划的一样
现在的学长会自动回应
妈妈也跟他说几句试试？
是哦
那 樱井？
谢谢你一直陪花玩
今后也请多关照她哦
我才是…
花同学虽然纠缠起来有点烦人…
但人真的很好…做饭也很好吃
虽然纠缠起来有点烦人…
说了两遍
怎么说呢…谢谢你一直以来的照顾
一脸嘚瑟
只是你自己想听吧
真是的 只会酒后吐真言
怎样才能让学长平时也这么诚实呢
樱井 你确定会失忆吧
会忘记的吧
只是因为难为情才没说
但我很感谢你…真心的
这剧情真令人欲罢不能
那个 我家父母…
特别是老爸
在我面前也毫无顾忌 粘粘腻腻的
这点我一直很反感
对这样的老爸起了叛逆心
结果对女生本身就有点抵触…
会被你取笑也是没办法
不过最近对你的纠缠
却有点乐在其中了
学长…
可是之前 我那讨厌的老爸对我说
我要是不认真对待
会给你添麻烦
所以最近…
我打算认真考虑一下你的事
学长…
超爱的好吗
宇崎藤生咬紧牙关
拼命堵住了即将脱口而出的话语
超爱的好吗
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情为何总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
（下集 第13集 明年也想要一起玩！）