话说 原来是樱井啊…
那个高大的身体里栖息着纯真灵魂的孩子
没想到会那么…
这不是超喜欢我家闺女的吗
可是…
虽然他醉言醉语说得不太明白
但那些话…
特别是老爸
在我面前也毫无顾忌 粘粘腻腻的
他跟家里人关系不太好吗
说不定背负着不为人知的悲惨遭遇…
（※纯属藤生的想象。）
真一
给我买酒来
（※纯属藤生的想象。）
老公 快住手
虽然我还没认可他和花的关系
但还是对他稍微温柔一点吧
我回来了
出门买了些东西
啥！
这是什么情况！
小花你动作温柔点啦
是呀 花
温柔点对他
知道了 我温柔地脱
不对
我说要对他温柔点 不是这种温柔啊
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管你怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
（第13集 明年也想要一起玩！）
藤生仿佛看到了地狱图景
在此半小时前
（第13集 明年也想要一起玩！）
学长学长 你已经三连败了哦
虽说是醉了 这也太菜了吧
抱歉我就是这么菜…
就算如此我也不会放过你哦
太坏了
好 那就来开第四局…
等等
怎么？
在下场对局之前
这种时候不是有个惯例吗
惩罚游戏
确实有
花也醉得很厉害了
很好
而柳并没有醉
那怎么罚呢
脱衣服？
脱了吧
秒答
脱光他 拍照片
然后卖给亚实姐
那位姐姐恐怕真的会出钱呢
小花喝醉了也好有趣
不知不觉间女儿们竟然学会了这种邪恶的玩法
必须阻止她们
你 你们两个！
我回来了
出门买了些东西
啥！
于是静止的时间继续运转
等等 这是什么地狱图景
不是的 冷静点藤生
不是 月你才该冷静吧
花喝醉开始发癫
樱井又毫不反抗
柳开始讲究起拍摄角度…
月你阻止她们不就完了
我只能做这点事来赎罪
保证他脱掉的衣服不要起皱
我真的听不懂你在说什么
其实月也醉了
裤子脱不掉
学长 你抬下膝盖
快够了好吧
不要再增加那孩子的心灵创伤了
你还好吧 樱井
嗯…还行
花经过各种事 总算酒醒了
看这样子是没法乘电车了
叫个出租车吧
不好意思 麻烦您了
没事没事
虽说是作战计划 可也让他喝太多了
我送他回去 爸爸也一起来吧
学长个头大 万一摔倒就麻烦了
好的
打扰各位了
晚安
学长哥哥下次见
没事吧 学长
嗯 没事…
没有酒精中毒
爸爸 你不生他的气了吧
不生气了
今天真对不起花和樱井
以后再来玩啊
来健身房和咱家都行
爸爸
藤先生…
毕竟我早知道他是个好青年
虽然不知道今后会怎样
花似乎也过得很开心
罢了罢了
樱井 我们总算渡过难关了
那爸爸先等一下哦
好了学长 到家了
今天就这样直接睡吧
好…
唉唉 学长真是没我不行啊
开个玩笑
对不起啊…
我会认真的…
会认真对待的
不会给你添麻烦
你尽管…尽管给我添麻烦吧
宇崎
学…长
花好慢啊
还没好吗
桐
下次能去你家玩吗
你们这些家伙绝对不准来
我就没关系吧 桐
干嘛这么自然地搭我的肩 喂
学长？
吓死我了
居然在绝佳的时机突然倒下
学长那种人我知道肯定是偶然
但还是吓死人了
花 樱井他…没事吧
他一回到房间就瘫倒了 我给他盖了床被子
这 这样啊
毕竟他实在是喝太多了
那还不都怪爸爸
露馅了
真糟糕…
明天还要打工
我可能无法直视学长的脸了
这张脸也不忍直视…
怎么了 亚实姐
有什么好事吗
那还用说
柳 柳
她居然真的发了
不是啦 这是喝醉了发酒疯
以各种角度被脱光的学长…
我只祈祷小花你们能过个开心的圣诞
没想到还能分到这么美味的红利
真是感激不尽
这是一点心意 不成敬意
这人居然真的肯掏钱
亚实姐 你作为将来要自己开店的人
还是好好考虑一下钱该怎么花吧
也是
要跟小柳分的话是少了点
好好考虑的结果是这样吗
小花 我这个人呢
不是喜欢钱
而是喜欢提高收益
喜欢为提升业绩而努力
而且我也认为钱应该花在刀刃上
否则也无法拉动经济
花钱买学长内裤一条的裸照
对亚实姐来说真的算是花在刀刃上吗
没错
毫不犹豫
综上所述 怎么花钱都是只属于我的自由
我的兴趣和想要答谢小花你们
完全是不同领域的两个问题
所以拿去
你这么极力劝说我反而更为难…
而且怎么还增加了
我忘了樱井的份
真是多余的关心啊
早上好
你在大喊大叫什么呢 宇崎
学 学长…
话说宇崎
在 在
关于昨天的事…
其实我什么都不记得了
我做了什么吗
要是我做了什么失礼的事…
这是什么
我怎么会变成这样
被整成这样 你居然真的忘了
虽然我也没脸说你
都说我几乎完全没印象了
不是 说真的这都什么鬼
以各种角度被扒光的我？
服了 又是这样
又来这一套
也不想想人家的心情
这种糟糕的回忆还是不要想起来的好…
现在重演一下说不定就能想起来了吧
不必了
受不了
差不多该准备开店了吧
是
唉 不记得就算了
这样其实我也稍微安心了点
结果还是会恢复如常吧
学长
过年你有什么打算？
对了
逸仁提议大家一起去新年参拜
不错呢
嗯 是不错
那我去联络逸仁吧
拜托学长
那学长 辛苦了
嗯 路上小心
怎么可能忘掉啊…
一年过得可真快啊
不过这也是因为和去年不同
为了让学长不至于落单
多亏我陪你好好玩了一整年…
怎么了学长 一直盯着人家的脸看
我说学长啊
你怎么从刚才起就一直在擦同一块地方
这是今年最后一次打工了 好好干啊
那学长再见 祝你过个好年
不过反正今晚新年参拜时还会见面就是了
好痛
完全不行 精神比之前更不集中啊
你今天的柔道比以往更加依靠蛮力
感觉是不分对手 只想埋头猛冲乱打一场吧
反正又是有什么烦恼吧
比如说 对了…
是因为你带到自己家里那女孩的事吧
这人敏锐得让人恼火
所以我才不想回老家
你这德性可没资格继承这道场
谁要继承 我又没天赋
只是过年健身房不开门 我才来运动一下
臭小子
罢了 我也知道你不怎么喜欢柔道
我也只是继承了春子家的道场
自己也不怎么乐意的
不过教小孩子还是挺不错的哦
会被他们「老师」「老师」地叫
不合我性子
继承家业的话也不用找工作了哦
这倒有点吸引力
反正还早啦
像刚才那样只会靠蛮力的话
要被我和你妈摔一辈子哦
要推倒女孩子的话倒是很有效啦
这便是踩了巨大地雷的男人的下场
不错的突然袭击…
烦死了
真是个低级的老爸
还说那么大声
话虽如此 竟然踹你亲爸…
好大的胆子啊不孝子
让我告诉你 世上没有什么青出于蓝
烦死了
喂喂 搞什么呢
大过年的打什么架
真一 你不是跟人约好去新年参拜和看新年日出的吗
受伤了我可不管哦
樱井
哟
今年也多关照啦
新年快乐
新 新年快乐
逸仁也是
话说就我们几个提前集合
是想说什么悄悄话吧
嗯…
那个 请二位保密
我想跟你们商量个事
我…偶然间得知了一件事
一直闷在心里独自烦恼
但实在解决不了
找不到结论…或者说答案吧
完全看不到终点
你说「偶然得知」
就表示是因某种过失误传入你耳中的事情令你苦恼
是这么回事吧
没 没错
你听说什么了？
就 就是…
宇崎她…
好像…
喜欢我…
樱…
这种事大家都知道哦
早知道了
什么？
知道了？
不是 大家是指？
大家就是大家啊
亚实和店里的常客 大家都知道呢
不如说不知道的只有你
假的吧！
这个暂且不论
知道了这么重要的事 樱有何打算？
这 你问我也…
这还用我问吗
我看你多半是打算当作什么也没听见蒙混过关
但这样可不行
你怎么知道
我还不知道你
樱 如果现在不采取任何行动
也不改变丝毫态度
你觉得这样真的好吗
这…
其实你心里已经有结论了吧
既然都烦恼到想找别人商量了
不就表示你期望获得更好的结果吗
已经过去的事不可能当它不存在
重要的是接下来该怎么做
不 是樱你想怎么做才对吧
我想怎么做…
在宇崎不知道的地方
我无意中得知了她的心情
然后我再决定该怎么行动
这不公平
那样我不是太卑鄙了吗
宇崎她也太可怜了
那我还不如什么都不做
那应该是之前做过什么的人才能说的台词
可你本来就什么都没做
那倒也是
不好意思打扰你们畅谈了
亚实和小花好像也到了
先到此为止吧
好…
樱 虽然还有很多话想说
但现在就说一句
逸仁…
我会不遗余力帮你的 有需要尽管说
我也是
所以…
加油啊
谢谢你们
是了 我已决心要认真对待
不能逃避 要直面这件事
学长 这边
从那以后一直在独自烦恼
甚至没法找人商量
被人说了之后才总算开始行动 很抱歉我这么没出息
我太小人了 真对不起
学长 今年也请多多关照
好
绞尽脑汁想出的答案只有一个
没事吧宇崎
我帮你占位置 你也去车里取暖吧
学长怎么这么温柔…
没 没那回事啦
干嘛这么认真否定？
希望我能鼓起自信 对你说出那句话
来了 学长学长
快看 是新年日出哦
我喜欢宇崎…
学 学长？
宇 宇崎…
在 在…
我 我…
不 现在还不行…
我们以后再到处去玩吧
好
（宇崎学妹想要玩 第二季）
今年也要玩个痛快哦 学长
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情为何总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！