暑假的第一天
一名修女倒在我的房間外面
她說她的名字是茵蒂克絲
她似乎被一個魔術結社追緝
不過饒了我吧
這裡是科學至上的學園都市耶
魔法禁書目錄
#02 -Innocentius-獵殺魔女之王
這是怎麼回事
振作一點茵蒂克絲
你怎麼了
到底是誰下的手
是我們的魔術師下的手
這次下手的力道真重呢
為什麼?
你問她為什麼要回來嗎?
誰知道大概是來拿失物吧
昨天看她還戴著帽子
應該是掉到某個地方了吧
是殘留在帽子上的魔力引導他們找來這裡的?
那你要陪我前往地獄深淵嗎?
為了避免我這個局外人被波及
她刻意冒著危險回來拿帽子?
你這個笨蛋
別這樣
你用這種眼神看我會讓我很困擾的
對她下手的並不是我
而且把她砍成這樣的神裂原本應該也不是故意的
那件修道服"行動教會"擁有絕對的防禦能力
卻因為不明的原因粉碎了
為什麼
我不相信魔術這種童話
也無法理解你們這種名為魔術師的生物
可是…
你們也能分辨正義與邪惡吧
這麼小的一個女孩子
你們卻無情追緝她還把她砍倒在血泊裡
面對這個血淋淋的事實你們還堅持自己是正義嗎
如果你把話說完了希望你可以讓開一下
我們要回收那個東西
回收?
沒錯就是回收
正確來說是回收她擁有的10萬3千本魔道書
對了你要小心一點
如果是你這種程度的人
只要看過其中任何一本書肯定就會讓你精神崩潰
開什麼玩笑
那麼多的書到底在哪裡啊?
就在那裡在她的腦袋裡
那個東西能在瞬間記住看過一次的事物
而且逐字逐句永遠記在腦中
那個東西的腦袋裡
存放著世界各地被封印嚴禁攜出的魔道書
能夠對任何書籍過目不忘簡直是魔道書的圖書館
不過那個東西沒有魔力所以不會造成危害就是了
總之那10萬3千本書有點危險
所以在能使用魔術的人把她擄走之前
我們要像這樣前來加以"保護"
保護?
沒錯就是這樣
我們是要保護
因為她再怎麼有良知與良心也無法抵抗拷問或藥物逼供吧
想到這樣的一個女孩會落到那種傢伙的手中
你也會感到心痛吧?
你這傢伙
你到底是誰?
史提爾·馬格努斯
雖然我想以本名進行自我介紹
在這裡還是用"Fortis931"吧
"Fortis"是強者的意思
不過語源並不重要
這是魔法名你聽不慣嗎?
我們魔術師這種生物
在使用魔法的時候似乎一定要自報魔法名
這是沿襲至今難以理解的慣例
不過重要的是要自報魔法名
在我們之間比較像是自報…
"殺戮之名"吧?
火焰啊
這就是…魔術?
面對魔術這種無法理解的現象
我的右手也管用嗎
如果是異能之力我的右手就能一拳消除
可是超能力以外的異能之力我到目前還是一無所知
"賜與巨人痛苦的贈禮"
下手太重了嗎
實在很遺憾
不過以你的這種程度打多少次也贏不了我的
你說誰…
你說誰打多少次都贏不了你?
怎麼可能
真是的
說得也是我在怕什麼啊
就算是那件修道服我不是也能用右手毀掉嗎
可惡!
原來如此我終於知道了
我知道破壞行動教會的真兇了
構築世界的五大元素之一
偉大的始祖之炎啊
那是孕育生命的恩惠之光
是懲罰邪惡的製裁之光
在帶來安穩幸福的同時
也是消滅冰冷黑暗的凍寒噩運
其名為炎其職為劍
顯現吧啃噬吾身化為力量
獵殺魔女之王"Innocentius"
其名代表著"必殺"
少礙事
為什麼右手對他無效?
這些火焰一被消滅就會復活
"符文"
象徵神秘與秘密的24個符號
是日耳曼民族從西元二世紀就開始使用的魔術語言
據說也是古代英語的起源
攻擊"獵殺魔女之王"不會產生任何效果
牆壁地板天花板
只要各處的符文刻印還在
火焰就會無限重生
你是…茵蒂克絲吧?
是的
我是英國清教第零聖堂區
"必要之惡教會"旗下的魔道書圖書館
正式名稱是Index Librorum Prohibitorum
不過可以簡稱為茵蒂克絲
"自動書記"現在…
你辦不到的
要消滅這棟大樓的所有符文
以你來說絕對辦不到的
塵歸塵
土歸土
吸血獵殺紅十字!
不妙
會死我真的會死
還以為真的要死掉了
這是什麼
這就是符文刻印?
糟了
可惡
為什麼沒有追過來?
原來如此
因為符文只貼在這棟宿舍嗎
要趕快報警
公用電話
我並不是為了逃離這裡
我並不是要逃走
那你要陪我前往地獄深淵嗎?
只是一個剛認識的陌生人
居然要我和她一起下地獄?
這怎麼可能啊
難道是要澆熄我的火焰?
把我淋濕只是為了這種無聊的理由嗎?
你對"獵殺魔女之王"做了什麼
真是敗給你了
你很有本事
老實說如果符文是刻在牆上
那我一點勝算都沒有
怎麼可能
"獵殺魔女之王"是三千度的火焰
這種水怎麼可能滅得了火
笨蛋我不是要滅火
你怎麼在別人家外面亂貼啊?
你很有一套
不過你的經驗不足
白報紙可不是衛生紙
沒有脆弱到沾水就會完全融化的程度
殺吧
怎麼可能
我的符文明明沒失效啊
是墨水
即使紙張沒有破掉
墨水沾到水也會暈開的
獵殺魔女之王
獵殺魔女之王!
那麼現在…
塵歸塵
土歸土
吸血獵殺紅十字…
可惡我怎麼沒想到呢
既然不想陪她去地獄深淵
就從地獄深淵…
把她拉上來就行了!
姐姐
姐姐我親愛的姐姐
我還想說您怎麼會需要暑修
原來只是夜遊的藉口啊
我說啊黑子
我哪裡看起來像是在夜遊了?
那還用說嗎
從學校經過這種地方回宿舍
再怎麼想都只是繞遠路吧
我來這裡是有事情要辦啦
話說你怎麼會跑來?
是的姐姐
我來這裡是要進行風紀委員的工作
那場火災似乎是超能力造成的
這樣帽子上的發訊功能應該就已經消失了
總之得趕快送她就醫才行
可是她應該沒有這裡的身份證
要是隨便送醫的話情報很快就會洩漏出去
但也不能就這麼丟著不管吧
托瑪
怎麼了你的臉色好難看
你還有空擔心別人嗎
要趕快處理你的傷勢才行
不用擔心我
總之只要能夠止血就好
你的10萬3千本魔道書裡
有能夠治療傷口的魔術嗎?
有不過…
那麼…
你沒辦法使用
即使我教你術式而且你也能完全模仿
你的能力也肯定會造成妨礙
可惡又來了
又是這只右手的問題嗎
並不是因為你的右手
只要是超能力者就無法使用
魔術並不是給你們這種擁有才能的人使用的東西
沒有才能的人希望做出和你們一樣的事情
魔術就是為此而誕生的
那麼正在這座都市裡接受能力開發課程的學生…
是的都無法使用魔術
可惡怎麼會有這種事
怎麼會這樣為什麼…
這裡是學生的都市耶
可是學生卻不能用魔術…
學生不能用?
只要是沒有才能的人都可以使用魔術吧?
可別說她這個時間已經睡了
好
來了來了
為了防止有人推銷報紙所以我家的門很堅固喔
我馬上過來開門
上城
你開始去報社打工了?
哪有人會背著修女推銷報紙啊
因為碰到一些麻煩所以老師我先進去了
抱歉打擾了
等一下老師會很困擾啦
雖然這時候講這個很奇怪
不過你討厭抽煙的女生嗎?
這是怎麼回事?
老師其實…
茵蒂克絲
警告第二章第六節
出血流失的生命能量超過定量
"自動書記"將強制覺醒
如果繼續維持現狀
以倫敦鐘塔所標示的國際標準時間推算
我的身體將會在15分鐘後失去最低限度的生命力而死
接下來請聽從我的指示進行適當的急救處置
老師我去叫救護車
請老師照她說的去做盡量完成她的願望
總之千萬別讓她昏迷
她正如所見是一名教徒所以就麻煩您了
茵蒂克絲我能幫上什麼忙嗎
沒有
你現在離開這裡就是目前最好的選擇
光是你待在這個房間回复魔術就會被消除
上條剛才這個修女好像提到魔術之類的…
老師這孩子麻煩您了
上條那裡就有電話啊
你現在離開這裡就是目前最好的選擇
光是你待在這個房間回复魔術就會被消除
要使用魔術讓天使降臨?
等一下
這樣就能治好茵蒂克絲的傷?
魔法禁書目錄下一回必要之惡教會-Necessarius-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開