茵蒂克丝似乎记忆着10万3千本的魔道书
虽然我好不容易逼退魔术师
但茵蒂克丝身负重伤
只要使用魔术似乎就能治好她
但是这座都市的学生好像无法使用魔术
因为这样的原因
所以小萌老师麻烦您了!
魔法禁书目录
#03 必要之恶教会
现在的时间
以日本时间来说是几点几分?
日期也麻烦您说一下
7月20日的晚上八点半
您好像没有看时钟
这个时间是正确的吗?
我的房间根本就没有时钟
我的生理时钟分秒不差 所以不会有问题的
我的饮食与作息很规律 所以能调节生理时钟
以星星位置与月亮角度来看
朝着天狼星方向仅有0.038的误差
那么要进行确认
现在时间是日本标准时间7月20日晚间8点30分吧
是的正确来说是30分53秒
不行啦你还不可以起来
无妨可以再生
巨蟹座之末
八点至十二点的夜晚时分
方位为西方
守护精灵为水精灵 担任天使为智天使
那是什么东西?
魔术
接下来要借用您的手与身体
只要依照指示行事 就不会有人遭遇不幸
您也不会被任何人憎恨
总之你躺下来等救护车啦
绷带绷带在哪里…
光是这种程度的处置不可能完全治好我的伤
虽然我不知道何谓"救护车"
但这个东西能在数分钟之内让我的伤口完全愈合
并且将体内的生命力与魔力补充到存活所需的分量吗?
所以我要怎么做
老师并不是魔法少女耶
感谢您的协助
首先…
那个黑色物体是什么?
这是游乐器的记忆卡
请把它放在餐桌正中央
这只是小矮桌就是了
这是这个房间的缩小模型吗?
使用何种素材都无妨
只要外型与职责分配无误就可以进行魔法仪式
这是?
这是空罐的位置
请您正确进行这边的指示
要是执行程序有误
您的神经与大脑回路将有烧毁断裂的可能性
意思就是仪式失败的话 你的身体将被破坏而死
要让天使降临创造神殿了
请复诵我接下来的话语
连结完成了
连结?
在桌上创造的神殿已经与这个房间连结
这个房间发生的事情将会同时反映在桌上
桌上发生的事情也会同时反映在房内
试着想像吧
什么?
金色的天使
拥有孩童外型与一对翅膀 那位美丽天使的身影
天使
就算是忽然要我想像天使…
并不是真的要召唤天使
是要以您这位术者的意志塑造出天使的形体
好的
可爱的天使…可爱的天使…
真的把天使叫来了…吗?
形体固定程序失败
只要蓝色的水精灵足以保护神殿构造即可
继续进行仪式
可爱的天使…可爱的天使…
随着魔力获得补充 确认已回避生命危机
"自动书记"进入休眠状态
你还好吧
再来只要恢复体力就行
伤势本身已经痊愈 所以我没事了
太好了不用害他背负了
害他背负?
因为要是我死在这里 或许会害他背负痛苦
比起自己你更担心上条吗?
我不懂
虽然我搞不太懂可是…
话说啊
小萌老师是爱抽烟又爱喝酒的成熟女性
为什么她的睡衣这么适合你?
真是的也不想想差了几岁
不可以用这种瞧不起的语气
即使是我也觉得这件睡衣的胸围有点小
你这句话是在瞧不起我吗
可是…
什么可是不可是的
我哪有
我已经是成熟的大人了
话说回来上条
结果这孩子是上条的什么人?
我妹妹
-要说谎也要有个限度 -对不起真的很对不起
-她明显是银发碧眼的外国人吧 -是我不对请原谅我吧
上城
老师我可以问一个问题吗?
什么问题?
您之所以想询问详情
是要把这件事情告诉学园都市的理事会吗
是的
我不知道你们究竟被卷入什么样的风波
不过既然发生在学园都市
身为教师就要负责解决 这也是大人的义务
既然知道你们正面临险境
老师就不会幼稚得坐视不管
如果老师完全是陌生人 我会毫不客气把您拉进来
但是老师对我有恩 所以我不想害您
就算耍酷想要转移话题 老师也不会放过你喔
老师要去哪里?
先判你缓刑
老师要去超市买三餐的材料
有哪些事情必须告诉我 你就趁机好好整理一下吧
还有…
还有?
要是买东西的时候太专注 老师可能会忘记这件事
所以回来之后你要主动讲 不准当成什么事都没发生喔
她人真好
你是说小萌老师吗?
我不想再害老师被卷入了
没错她不能再使用魔术了
魔道书是很危险的东西
上头记载着特异知识以及不同于常理的法则
这种异于世俗的世界
无论是正义还是邪恶 对这个世界都是有毒的
有毒?
先不提魔术师
要是这个世界的人得知那个世界的知识
就足以使得脑部遭到破坏
破坏?
魔术是这么危险的玩意?
想知道?
你真的想知道我的烦恼?
该怎么说呢
总觉得我就像是神父一样
确实很像听信徒忏悔的神父
十字教原本是单一的宗教
你觉得为什么会有很多分支?
因为…
因为政治介入了宗教
害得宗教分裂对立 各自走向不同的道路
即使信仰的是相同的神
后来各派系独自完成进化 因而产生不同的特性
特性啊
至于我所属的英国清教
因为英国是魔术之国
所以像是猎杀魔女或宗教审判
诸如此类用来对付魔术师的文化异常发达
所以英国清教有个特别的组织
为了除掉魔术师
研究魔术并且拟定对策的组织
必要之恶教会"Necessarius"
必要之恶教会?
然而只要理解污秽的敌人 内心也会变得污秽
只要碰触污秽的敌人 身体也会变得污秽
这些污秽被这个组织一手接收
最具代表性的正是…
那10万3千本书吗
是的因为魔术就像是公式
只要顺利进行逆向推算 就可以中和对方的攻击
只要熟知全世界的魔术 肯定能中和全世界的魔术
所以这10万3千本魔道书…
强行灌输到你的脑中了
既然这玩意这么危险 直接烧掉不就行了
因为重点不是书是内容
即使原书毁损
只要内容流传下去就没有意义
何况人类无法毁损原书
正确来说应该是人类的精神力无法承受
就是因为无计可施 才会选择封印这个方法
也就是说那些家伙想得到你脑中的炸弹吧
若能充分运用这10万3千本书 就能颠覆世界上一切的法则
你这家伙
这么重要的事情 为什么你要瞒到现在
因为我觉得你不会相信 而且我也不想吓到你
还有…因为…
我不想被你讨厌
少给我瞎扯了
你是在瞧不起我吗
必要之恶教会?"Necessarius"?
10万3千本魔道书?
这根本是天方夜谭 至今我还是没办法相信
不过也只有这样而已吧?
你太小看我了
只是记得10万3千本书的内容 就觉得我会对你敬而远之吗?
稍微相信我一下吧
不要擅自决定别人的斤两啦
你看我有这只右手
魔术师不会是我的对手
但你说过一定得去学校暑修
我有说过?
绝对有说过
没关系啦可以不用去的
那你为什么要说一定得去?
说什么有自己的事情要做
要是有我在你就会不自在吧
会不自在吧
茵蒂克丝呢?
还活着
和她在一起的少年 我已经查明他的身份了
所以他的右手是怎么回事?
至少不是魔术师或是异能者拥有的能力
什么意思?
难道你是想对我说 他只是个平凡高中生?
拜托别这样吧
没有任何力量的外行人能逼退"猎杀魔女之王"?
这个世界可没这么简单
说得也是
问题反而在于他只被列为"是个爱打架的笨学生"
是刻意封锁情报吗?
而且听说茵蒂克丝的伤已经用魔术治好了
神裂
在这个远东国度存在着其他的魔法组织吗
要是在学园都市展开行动 消息一定会传到理事会
敌方的战力是未知数
这边则是没有任何援军
看起来似乎很开心呢
似乎真的很开心
那孩子总是活得很开心
像他们那样和乐的气氛 我们还要破坏多久才行?
心情很复杂吗?
原本她身旁的人应该是你
我早就习惯了
结果从超市回来的小萌老师
没有询问任何详情 就让我们留在她的家里
究竟是买东西买到忘记 还是故意当成全都忘了
我并没有机会得知
洗澡洗澡洗澡去
托玛托玛
没事
没事叫别人的名字挺有趣的
当麻我想问一个问题
小萌刚才说…
在日本的澡堂里 有一种饮料叫咖啡牛奶
要像这样像这样
用单手叉腰的姿势来喝喔
什么是咖啡牛奶
类似卡布奇诺的东西吗
澡堂没有那种高格调的饮料
不过要是看到大浴池 你应该会受到震撼吧
英国大都只是小小的浴缸吧
关于这个我可能不清楚
为什么?
因为我回过神来就在日本了
所以不清楚英国的事情
难怪你日文讲得这么好
不我不是那个意思
我好像是在伦敦出生 在圣乔治大圣堂长大
好像是在一年前来日本的
好像?
因为我丧失记忆了
一开始醒来的时候 我连自己是谁都不知道
我连昨天晚餐吃什么都忘了
不过像是魔术师禁书目录或是必要之恶教会等等
这些知识却在我的脑中打转
当时我真的好怕
那你也不知道自己丧失记忆的原因吗?
当麻你在生气?
我没在生气
惹你不高兴的话我会道歉
当麻你怎么在生气?
思春期到了?
凭你这种发育不良的体型 没资格讲思春期这种话吧?
这是什么意思
你看起来果然在生气
还是说当麻想让我为难 所以才会假装生气?
我或许不喜欢你的这一面
我说啊
你又不是对我有意思 不要讲出这种话啦
少女漫画那种的甜蜜小插曲 我没期待过会出现在我们身上
怎么看着我不说话了小公主
托玛
我讨厌你!
真是的
居然在咬够之后自行走人了
完全没有…任何人?
符文
只是使用了闲人回避的符文
你是…
我的名字是神裂火织
自称神裂火织的另一名魔术师
她就是砍伤茵蒂克丝的人?
为什么她能心平气和做出这种残忍的事情?
魔法禁书目录下一回 完全记忆能力
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开