我知道真相了
茵蒂克丝真的记忆着10万3千本的魔道书
也因此而被敌人盯上
然而她从来没有求救过
我…我…
魔法禁书目录
#04 完全记忆能力
完全没有…任何人?
符文
只是使用了闲人回避的符文
你是…
我的名字是神裂火织
可以的话我不想报另一个名字
另一个名字?
就是魔法名
跟他一样是魔法结社的人?
我就直说吧
我希望在自报魔法名之前就能把她带回去保护
如果我拒绝呢?
那就没办法了
我将会报出魔法名 强行把她带回去保护
我再问一次
我想在自报魔法名之前就把她带回去保护
你说什么蠢话
我没有…向你投降的理由…
要我问几次都行
我以七天七刀交织而成的绝招"七闪"的斩击速度
足以在瞬间杀人七次
要说是必杀也不为过
可恶连一刀都看不见
不过…如果用我的右手…
我看过史提尔的报告
你的右手基于不明原因可以将魔术完全消除
不过只要你的右手碰不到 就没办法发挥功效吧?
怎么办不顾一切冲过去吗?
"七闪"
要我问几次都行
我不知道你为什么不惜拼命到这种程度
"七闪"
可恶!
没有消除?
极细的钢丝?
她是以挥刀的动作掩饰攻击
原来…你不是魔术师吗?
我应该说过
我有听史提尔说过详情
那么你那把长刀…
这把七天七刀不是装饰品
要是你能避开我的七闪
将会见识到真正的杀招"唯闪"
而且我什至没有自报魔法名
请别让我报出魔法名少年
我不想再说出那个名字了
投降? 我做不到
你说什么? 我刚才没有听到
少啰唆
我要你少啰唆
你这个冷血动物
"七闪"
已经够了吧
你没理由拼命到这种程度
为什么
你为什么不杀了我
你只要有那个心 随时都可以杀掉我的
既然动手的时候会犹豫
那你还是个拥有良知的人吧
那你应该会懂吧?
一群人追杀一名女孩
还用刀从背后砍她
这种事情不应该被原谅的
你知道吗?
她被你们害得丧失记忆
到底要追杀到什么程度才会把她害得这么惨
我是一个即使拼尽全力
依然连一个女孩都无法保护的败家犬
是一个只能眼睁睁看着你们把她带走的弱者
可是你不一样吧?
拥有这种力量的你
明明可以保护任何事物 明明可以拯救任何事物
为什么你却在做这种事?
我也…
我也不是喜欢才这么做的
我所属的组织名为…
"必要之恶教会"
那不就和茵蒂克丝一样是英国清教的…
她是我的同袍
也是我重要的朋友
我也不想从她的背后砍伤她
那是因为我不知道她的"移动教会"被破坏了
因为她绝对不会受伤 所以我才会出手的
可是…
等一下
那你为什么要对好友下手?
因为要是没有这样保护她 她就没办法继续活下去
"完全记忆能力"
完全记忆能力?
这就是一切的元凶
你说的"完全记忆能力"
是指那10万3千本书?
那些书都装在她的脑袋里吧
人类的脑容量意外地小
不过脑部会自行整理 忘掉不需要的记忆
所以人类才能继续活下去
然而她却办不到
无论是路树有多少片树叶
高峰时间所有路人的长相
甚至每一滴雨水的形状
这种毫无意义的记忆 很快就会装满她的大脑
等一下先等一下
既然你们属于同一个组织
为什么茵蒂克丝会说你们是邪恶的魔术师?
难道你想表达的意思是茵蒂克丝欺骗了我吗?
她并没有说谎
她不知道我们与她一样属于"必要之恶教会"
也不知道自己被追的真正原因
她全部都不记得了
所以她只能自行判断
认为正在追捕她的魔术师是想得到魔道书的魔术结社
但茵蒂克丝不是拥有完全记忆能力吗?
何况她为什么会失去一年之前的所有记忆?
并不是失去
正确来说是被我们消除的
消除?怎么做?
是用魔术吗? 但是为什么要这么做?
你是茵蒂克丝的朋友吧
她不是你很重要的朋友吗?
那为什么要这么做?
因为非得要这么做才行
因为不这么做她就会死
她的大脑有85%被用来记忆10万3千本魔道书
因此她能用的脑容量只有常人的15%
要是这15%持续装入记忆
她的大脑将会…
怎么这样
除了消除记忆别无他法吗?
没有
她还能撑多久?
每满一年就要消除一次记忆
必须刚好满一年才能消除
还有三天
三天…
我们没有伤害她的意思
应该说只有我们才能拯救她
在我自报魔法名之前 可以请你交出她吗?
何况记忆消除之后她就不记得你了
即使你再怎么关心她也一样
即使你把她藏起来 对你也没有任何益处
开什么玩笑
她记不记得我都无所谓
既然你不知道 我就告诉你一件事
我是茵蒂克丝的朋友
无论是至今还是今后 我都会站在她这一边
即使圣经没有这一条 依照常理也应该这么做的
我一直觉得怪怪的
如果只是因为她忘了
那你们就说明一切 把误会解开就行了吧
为什么要继续误会下去?
为什么要当成敌人追捕她?
你们凭什么做出这种决定 有考量到她的想法吗?
吵死了你这个局外人
别讲得好像你什么都懂
你以为我们至今是以什么心情夺走她的记忆?
你似乎把史提尔视为敌人
但你觉得他是以什么心情看着你们和乐相处的样子?
他自称敌人出现在你面前究竟下了多大的决心?
为了最重要的同伴 史提尔不惜背这样的黑锅
你能够理解这样的心情吗?
我也一样很努力
我一直很努力的
我们共度春夏秋冬
为了避免她忘记而创造回忆
立下永远要遵守的约定
还以日记与相簿记录这一切
即使如此还是没有用
即使从零开始创造回忆
并且反复了无数次
无论是家人朋友还是恋人
一切都会回归于无
我们已经无法承受了
已经再也无法看着她的笑容了
开什么玩笑
这只是你们自己的借口吧
茵蒂克丝的心情你们完全没有想过吧
不要把名为懦弱的重担推给茵蒂克丝一个人承担
要是害怕失去这一年的记忆
第二年就给她更幸福的记忆
只要知道未来会更加幸福 因而不再害怕失去记忆
就没有人需要逃避了
事情就是这么简单吧?
你是因为拥有力量才不得已保护别人吗?
不是吧?不是因为这样吧?
你是因为想要保护某人 所以才会得到力量吧
你是为了什么而得到力量的?
你想要亲手保护谁?
那你又在这种地方做什么?
既然拥有这种力量 拥有这种万能的力量
那你为什么会这么没用…
可以收手了吧
等一下姐姐
用不着这么赶吧
黑子我说你啊
虽然把门禁挂在嘴边 却带着我到处乱跑
要是太晚回去我可不管喔
姐姐
怎么回事
这是…
这种锋利的切口
是气体操纵系的异能者进行的恶作剧吗?
恶作剧吗…
这是风纪委员的工作
等一下黑子
这些东西该怎么办啊
怎么了姐姐
没事
托玛
这里是?
好痛
当麻你还不能起来啦
太阳出来了
所以已经过了一晚吗
现在几点?
不是一晚喔
是三天
三天?
我为什么睡了这么久?
三天…
每满一年就要消除一次记忆
还有三天
当麻你怎么了
身上哪里会痛吗?
没事
既然茵蒂克丝还记得我
就表示记忆还没消除
而且她看起来似乎没有异常
太好了
一点都不好
我什么都不知道
小萌说你当时倒在道路中间
把全身是伤的当麻带回公寓的也是小萌
我却什么事情都没察觉
我完全没有想到当麻正在跟其他魔术师交战
我…
我…没能帮上当麻的忙…
我手上怎么包满绷带啊
这会不会包得太夸张了?
这么做是为了治疗你的伤
不过治疗速度没有魔术那么快
说得也是
不用魔术治疗也没关系的
托玛
当麻你到现在还是不相信魔法吧
别像是单恋少年一样死脑筋啦
我不是那个意思
可以的话我不想再看到你说明魔术时的那种表情
原来如此当时我又觉醒了吗
觉醒?
但我希望你不要拿当时的事情挖苦我
因为我昏迷时说的话就像是梦话一样很丢脸
而且…
我会感觉自己好像逐渐变成冰冷的机器
我很怕那样
抱歉
不用抱歉啦笨蛋
要吃点东西吗?
那个…茵蒂克丝小姐?
我是修女
照顾病人这种小事难不倒我的
不 总之请给我一些时间让我好好考虑一下吧
神啊
为什么?没食欲吗?
来了
应该是小萌吧
你们在我家门口做什么?
上城
虽然不知道怎么回事 不过好像是你的客人喔
你们事到如今还来做什么
以你的身体状况来看 应该没办法轻易逃走吧
对喔
茵蒂克丝至今是独自逃避他们的追捕
但如果多了我这个伤患 状况就完全不一样了
为了更加安全并且确实将茵蒂克丝带回去保护
他们才会将我…
给我回去
求求你们
我愿意去任何地方
我愿意做任何事情
茵蒂克丝
真的这是我真心的请求
求求你们
不要再伤害当麻了!
今天晚上十二点
消除茵蒂克丝记忆的仪式 将会在这个时间进行
然而我不会死心的
我绝对要把你救出来!
魔法禁书目录下一回 十二时 -Limit-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开