"完全记忆能力"
茵蒂克丝使用85%的脑容量记忆10万3千本魔道书
只能使用15%脑容量的她
必须每年消除记忆一次 否则就会失去生命
那名魔术师是这么说的
距离这一天还有三天
结果我居然昏迷了三天?
魔法禁书目录
#05 -Limit-十二时
那么上条老师要出门了 今天可能回来晚 麻烦你看家啰
求求你们
不要再伤害当麻了!
距离时限还有12小时38分
我们是来看你这个"枷锁"是否拉住她没有逃走
看来效果比预期的好
枷锁…
如果不希望那个玩具被没收
就抛弃逃走的念头吧
你明白吧?
不会有事的
只要我接受这场交易
就能保住当麻的日常生活
我绝对不会让他们再度介入你的生活
所以没问题的…
茵蒂克丝
是我
听得出来我是谁吗?
你叫…神裂吧?
我们不用知道彼此的名字吧
那孩子…茵蒂克丝在吗?
一定要叫她起来吗?
她睡着的话最好请继续听我说下去吧
时限是今晚的凌晨零时
我们已经配合这个时间排定行程要结束这一切了
为什么要刻意告诉我?
要是被我知道这件事 我一定会拼死抵抗吧?
你不需要道别的时间吗?
这不是对话或交涉是命令
你要在我们抵达之前和她道别
然后离开那里
你们居然都把自己的无能推到茵蒂克丝的身上
你们是魔术师吧
真的不能用魔术解决吗?
只要运用她的10万3千本书
不是就有办法解决吗?
教会最害怕的事情就是茵蒂克丝的反抗
什么意思?
这10万3千本书应该是有挑选过的
与操纵记忆相关的魔道书并没有让她记在脑中
那不能用你们的魔术想办法吗
以魔术打造出来的环境
可能会被"必要之恶教会"以外的魔术师解除
教会不可能留下这种可能性
而且最重要的
记忆魔道书的行为本身就代表着大脑会遭到污染
你们是明知故犯吗?
这是我后来才知道的事情
总之用魔术没办法解决问题
那么如果是我们呢?
我们?
就是科学啊
科学上有很多方法可以剥夺人类的记忆
能用你们做不到的方法挖走10万3千本书的记忆
而且这里是学园都市
有很多异能者可以操纵人心
现在要抛弃希望还太早了
还是你们已经放弃努力 甚至也放弃挑战其他方法
只是把人命放上天秤衡量?
你这种说服的方法太肤浅了
反过来说我们姑且算是保住那孩子的生命到现在
你至今没有任何实绩 我们无法相信你的赌注
何况这并不是努力或挑战
换个说法只是"孤注一掷"吧?
或许吧
结果我们还是无法相互理解
非常好
我就破坏你们的计划吧宿敌
我要救出那个家伙 让你们全部颜面扫地
要是她再度昏倒 请视为是一种危险状况
那么就等今晚零时了
虽然只剩下一点点时间
你就在最后好好垂死挣扎吧
"丧失记忆"
老化或酒醉造成的失忆也是丧失记忆的一种
脑部的血液停止流动 有时也会造成失忆
氟烷或是活宁这种麻醉剂
或是苯重氮基盐之类的药物也会有丧失记忆的副作用
查资料也没办法解决问题吧
手机账单?
对了
请小萌老师介绍关于脑部医学或是精神能力的研究机关吧
小萌老师在做什么啊
既然这样只能打电话碰运气了
下一个
可恶
喂您好
完全记忆能力?
是的我们知道
要把症状告诉我们才行
什么?魔术?
你以为现在几点了?
现在已经快要十二点了
喂?这位先生?
真是的
茵蒂克丝
别挡路
参照"克劳利之书"
让天使降临在这个房间建筑神殿
将她的记忆屠杀殆尽吧
等一下先等一下
这座学园都市有180万名异能者
研究机构也有1000个以上
或许请这些地方帮忙 就不必使用这种下下策了
你们也不想用这种方法吧
内心深处应该祈祷着能够有其他的方法吧?
既然这样就稍等我一下吧
我一定会找出皆大欢喜并且得到幸福结局的方法
你想说的只有这些吗?
给我看
你能在她面前说出同样的话吗
对于一直忍耐至今的人
对于痛得张不开眼睛的病人
你敢要求她继续等下去 只为了让你做实验吗?
这就像是一个来路不明的医生
想要恣意拿她的身体做实验 当成药物试验的白老鼠
这不是正常人会有的想法
回答我你还是正常人吗?
还是一只抛弃人心的怪物?
这是消除她记忆的必要道具
名为"魔术灵装"
只要你的右手碰到它 肯定就能让它失去功效
我们只会消除她的记忆 她的生命将会得救
然而要是你失败了 那个孩子就会没命
即使如此你还是敢碰吗?
在这个女孩的面前
在这么痛苦的女孩面前 你敢拿走这个东西吗?
要是这么相信自己的力量 那你就给我试试看啊
你这个把自己当英雄的小丑!
我的名字叫做茵蒂克丝
如果你能让我吃得很饱 那我就会很感激你喔
仪式在凌晨零时15分开始
要借助狮子座的力量抹杀记忆
好的
魔术师我问你
你觉得我在最后应该要怎么和她道别?
我没空做这种无聊的事情
可以从这里消失吗怪物?
你的右手会消除我的火焰
虽然还不知道是什么原因
但我不希望有任何状况影响到接下来的仪式
为什么
为什么我连一个痛苦挣扎的女孩都救不了
距离仪式开始还有十分钟吧
我们第一次消除记忆的时候
在她的身旁哭泣了整个晚上
但我们不知道现在的他可能会做出什么事情
要是他在我们离开的时候出现想不开的念头怎么办?
你不觉得要是这样的话 他早就会毁掉十字架了吗?
因为确信他还拥有人性 你才会像那样测试他吧?
可是…
反正时间到了才能进行仪式
要是让他有所眷恋
在进行仪式的时候 会有被他妨碍的危险
史提尔
给你十分钟听清楚了吧
托玛
茵蒂克丝
抱歉
托玛
房间里画了一个魔法阵
是回复魔术
魔术?是谁?
魔术师又来了吧
当麻你要赶快逃走才行
已经不用了茵蒂克丝
托玛
已经结束了
一切都要结束了
托玛
抱歉我会变强的
我以后不会再输了
害你变成这样的那些人
等到我变强之后 会把他们收拾得干干净净
所以等我吧
下次…
下次我绝对会完美救你出来
知道了我等你
可恶
怎么是这种最坏的结局呢
结果我什么都做不了
无法处理占据她大脑85%的10万3千本魔道书
也无法保护她一年来留在其余15%脑中的回忆
她的大脑有85%被用来记忆10万3千本魔道书
因此她能用的脑容量只有常人的15%
每满一年就要消除一次记忆
等一下
15%只能存放一年份的回忆 这到底是怎么回事?
不何况神裂是怎么算出85%与15%这种数据的?
来了
这个声音是上条吧
不可以乱用老师家的电话喔
完全记忆能力?
这确实是很罕见的例子
不过这只是一种体质喔
那么光是一年份的记忆就会装满15%的大脑吗?
这种体质的人在七岁之前大脑就会超过负荷了吧
或许拥有完全记忆能力的人无法忘记任何琐碎的事情
但大脑绝对不可能超过负荷
人类的大脑原本就可以储存140年份的记忆
记忆不可能…超过负荷?
何况人的记忆并非只有一种
掌管语言与知识的"意义记忆"
掌管技能与运动的"程序记忆"
以及掌管回忆的"事件记忆" 像是这样分成不同类型
所谓的记忆分成很多种喔
老师我听不懂您的意思
换句话说
即使装入再多的知识
以脑医学的概念来说 绝对不会压迫到记忆的
茵蒂克丝的完全记忆能力并不是会危及生命的能力
意思就是教会对神裂说谎
那茵蒂克丝为什么会难受?
教会对茵蒂克丝的脑袋动手脚
设计成每年都要消除记忆 否则茵蒂克丝就会死
为了让拥有10万3千本书的她绝对不会背叛教会
为了让她的同伴们非得要含泪服从命令
可是教会到底动了什么手脚?
要是这么相信自己的力量 那你就给我试试看啊
你这个把自己当英雄的小丑!
我不是把自己当英雄
我将会成为英雄!
完全没有变化
代表我没碰到异能之力?
有哪个部位我还没碰过吗?
难道…
警告
第三章第二节
确认第一至第三结界全被贯穿
准备再生…失败
已经无法自行再生
目前为了保护10万3千册的书库
将优先迎击入侵者
参照书库10万3千册的内容
逆向推算贯穿结界的魔法术式
失败找不到符合条件之魔法
开始分析魔法术式 建构特定魔术对抗入侵者
成功分析出对抗入侵者最有效之魔术组合
开始发动特定魔术"圣乔治圣域"
将入侵者予以摧毁
圣乔治圣域
在我和茵蒂克丝之间建构出无限的距离
不过只差一步了
只要再踏出一步 一定能前往你的身边
魔法禁书目录下一回 幻想杀手 -Imagine Breaker-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开