茵蒂克丝的完全记忆能力
即使不用每年消除记忆
也不会有致命的危险
教会骗了史提尔与神裂吗?
成功分析出对抗入侵者最有效之魔术组合
开始发动特定魔术"圣乔治圣域"
将入侵者予以摧毁
魔法禁书目录
#06 -Imagine Breaker-
幻想杀手
话说我好像没问过这个问题
既然你并不是超能力者
为什么你没办法使用魔术?
怎么可能
她为什么能使用魔术?
那还用说吗
茵蒂克丝无法使用魔术
应该只是教会的谎言吧
就是如此
茵蒂克丝每年都得消除记忆 这种说法也是天大的谎言
只是因为她的脑袋受到教会的魔术施压罢了
只要能消除这个魔术 就不用再消除她的记忆
你们冷静想想吧
把禁书目录这种残酷工作扔到她身上的那些家伙
怎么可能会善良到把真相全部告诉你们
不然你们就自己问她本人吧
"圣乔治圣域"对入侵者无效
切换其他术式 继续尝试摧毁入侵者
"Fortis931"
在此证明我乃最强之理由
我不需要模拟两可的推测
只要消除她的记忆 姑且就能拯救她的生命
为此我愿意杀掉任何人
愿意破坏再多的事物
我已经这么决定了
从很久以前就这么决定了
你说"姑且"?
开什么玩笑
这种无聊的事情根本无所谓
回答我一个问题就好 魔术师
你不想拯救茵蒂克丝吗?
其实你一直在等吧?
不用剥夺茵蒂克丝的记忆
不用伪装成茵蒂克丝的敌人
希望能够得到皆大欢喜 所有人都想要的美好结局
你至今都在引颈期盼吧?
期待着这样的演变吧?
你咬紧牙关走到这一步究竟是为了什么?
你不是发誓要亲手拯救这一名女孩子吗?
你也希望成为主角吧
不要只因为成为配角就满足
你不是想要赌上生命 保护这一名女孩子吗?
既然这样事情就完全没有结束
甚至还没有开始
别因为序章有点冗长 就对整场戏感到绝望啊
只要伸出手就碰触得到了
你也该有所行动了吧 魔术师！
"Salvare000"
受遗弃者的救赎之手
这是…什么?
这是"龙王之杀息"
与传说中圣乔治之龙的"龙之一击"有同等威力
只要碰到一根羽毛 就会造成很严重的后果
"猎杀魔女之王"
去吧 超能力者!
警告
第六章第十三节
确认新敌人出现
变更战斗思考模式
开始清查战场
清查完毕
现状最棘手的敌人为上条当麻
以破坏上条当麻为最优先事项
警告
第二十二章第一节
火焰魔术的术式解析成功
确定是以符文记述之曲解的十字教教义
开始建构对抗十字教之术式
"圣乔治圣域"进入第二阶段
Eli Eli Lama sabachthani
我的神 您为什么离弃我
猎杀魔女之王!
神啊
如果这个世界依循着您所创造的奇迹所运作
那我就…
先杀了这个幻想!
警告…最终章第零节…
"项圈"遭受致命破坏…
无法…再生…
有一道神秘闪光将一架监视卫星打穿
除了你之外似乎还有两个人没申请身份证就进入这座都市
这两件事情没有关连吗?
我不清楚
话说你手上那封信
是那两个人寄过来的吧
给亲爱的上条当麻
史提尔·马格努斯 上
稍等一下
我觉得那封信不是写给你 而是写给那个少年的吧
没关系的
多余的客套话就省略吧
"你这个家伙干得真漂亮"
虽然我想这样称赞你
但要是我想表达个人的想法 把全世界的树做成纸也不够写
所以我就作罢吧
基于最底限的礼仪
对于"本次提供协助"的你
我就说明一下那孩子与她身边环境的状况吧
英国清教想要尽快带回她
但我们要求说明真相之后 马上更改为"维持现状"
实际上应该是"静观其变"吧
不过以我个人来说
我不允许她有一分一秒待在你的身边就是了
顺带一提 这并不是代表我们准许她留在你身边
等我们收集足够情报并且整装完成之后
就会为了接管她而向你挑战
毕竟我并不喜欢来阴的
所以洗好脖子等我们吧
你的朋友挺火爆的
那封信有泡过液态炸药吧
想知道那个少年的状况 直接去见他会比较快
虽然我很想这么说
但你在当事人面前露出大受打击的样子会很失礼
所以帮你做个心理建设吧
请进
托玛
请问一下
你是…走错病房了吗?
与其说是丧失记忆 更像是记忆遭到破坏
记忆遭到破坏?
并不是忘记回忆
而是脑细胞遭到物理破坏
我想应该不可能恢复记忆了
真是的 是掀开头盖骨直接朝着大脑电击吗
请问…
你还好吧
你看起来很难过的样子
我没事的
我当然不会有事的
请问…难道我们认识吗?
当麻 你还记得吗?
我们是在学生宿舍阳台初遇的
原来我住在学生宿舍?
当麻 你还记得吗?
当麻以你的右手破坏了我的行动教会
"行动教会"是什么?
是散步社团之类的吗?
当麻 你还记得吗?
当麻曾经为了我不惜和魔术师交战喔
"当麻"是谁的名字?
当麻 你还记得吗?
茵蒂克丝…
茵蒂克丝最喜欢当麻了
抱歉
"茵蒂克丝"是什么?
这应该不是人名吧
难道我有养猫或养狗吗?
开玩笑的啦
你上当啰
什么?
为什么我把你当成猫狗你就会感伤成那样?
难道你有戴项圈的癖好吗?
还是你要求我对你这么做?
咦?
当麻 你不是脑细胞受损失去所有相关的记忆吗?
你这种说法怎么好像希望我忘了比较好?
因为…
依照那个青蛙脸医生的说法
我的脑细胞被破坏掉了
那我原本应该会丧失记忆的
原本应该会?
但这种创伤也是魔术造成的吧
既然这样就简单了
只要把右手放到头上
然后使出"幻想杀手"就行了
"幻想杀手"?
就是我的能力
这是医生帮我命名的
总之只要在脑部受损之前消除魔术造成的打击就行吧
不过话说回来
你平常老是把我搞得晕头转向
经过这次的事件 应该可以稍微反省了吧
这可真严重呢
会死 这次我真的会死
不过那么做真的可以吗?
其实你真的完全不记得吧
那两人叙述的事件经过我已经转述给你了 但是…
不知道是什么原因
我不希望那个孩子哭泣
我有着这样的想法
但我不知道这是什么感情
而且我应该不可能回想起来了
但我确实有着这样的想法
或许我出乎意料地记得吧
你的回忆已经跟着脑细胞而死
脑中应该没有残留情报了
那么你的回忆到底留在哪里?
那还用说吗
应该就是留在心里吧?
人造卫星"织女一号"讯号中断至今已经两周
但依然无法确定何时能修复
因此理事会紧急开会协商 以决定今后的应变措施
史提尔·马格努斯
只要是来到这里的人
观察过我的存在方式之后都会做出相同的反应
如果是机械做得到的事情就不需要由人类去做吧?
是的 亚雷斯塔总理事长
我把你从英国找回来的原因 我想你应该已经知道了
事情变得很棘手
是指"吸血杀手"吧?
将无法证实是否存在的生物予以杀害的能力
拥有这种能力的少女被监禁了
不过最麻烦的地方
在于这件事情与禁止进入这座都市的魔术师有关
是魔术师干的?
要收拾一两个魔术师是轻而易举的事情
问题并不在这里
而是我们这边的科学势力将会打倒魔术势力的人
由于科学势力与魔术势力分别独占了不同的技术
世界才得以维持平衡
要是统治超能力者的学园都市坚称一定要打倒魔术师的话
结果将是显而易见的
原来如此
由我这个魔术师出面解决 就不会造成任何问题
是这个意思吧?
而且我手中有一张专门克制魔术师的王牌
"幻想杀手"
可是让超能力者出面不太好吧
没问题的
那是LV0的无能力者
他身上没有任何有价值的情报
即使是和你共同行动也不会泄漏这边的情报
意思是要我和他搭档吗?
他没有聪明到足以理解你们的技术并且重现
因此你们的情报也不会泄漏
我知道了
可是…
"吸血杀手"这种能力真的存在于这个世界吗?
要是真的存在 那么…
就证明了世上存在着"某种必须杀害的生物"
吸血鬼…
这种非现实的事物 应该是你们的领域吧
话说…
要是"吸血杀手"证明了吸血鬼的存在
那"幻想杀手"将会证明什么?
听得见吗记忆正在彷徨
相信自己的心 活下去吧
即使所处的世界不同
只要拥有想要守护的事物…
右手之力 是为了谁而递出?
释放而出 澎湃的生命力
你的一举一动 你的一颦一笑
都紧抓着我的心 未曾松手
炼金术师奥雷欧斯·伊萨德想要得到的"吸血杀手"
被监禁在三泽塾这间补习班
什么?魔法师?
魔法禁书目录下一回 三泽塾 -科学崇拜-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开