我…
我…又下杀手了…
魔法禁书目录
#07 -科学崇拜-
三泽塾
真倒霉
没想到参考书居然要三千六百圆
托玛
要是有三千六百圆可以做什么?
别再说了啦
当麻 回答我啦 可以做什么?
真是的 我知道啦
要是平常有用功就不用破费了
你在看什么?
等等 三千六百圆要是全部买冰 一般来说不可能吃得完喔
托玛
好热 好难受 要中暑了 这些话我从来没说过喔
而且也没想过要花别人的钱
以结论来说 我丝毫不想吃冰
知道了啦
你就老实承认你想去有冷气的店里吃冰不就好了
当麻 这件衣服是天主守护的具体呈现
我从来没觉得不方便或很热
-这个很爱讲话的修女 -也没想过衣服应该要换季
似乎是我的老朋友
之所以说是"好像"
是因为我失去了两周前的记忆
而且也因为某些原因
这件事必须向他人保密
尤其绝对不能让这名修女发现
因为她的泪水与她的笑容
是为了失忆前的我而展露的
当麻 干嘛东张西望啦
顺带一提 我目前正在修行
所以完全禁止嘴馋的行径
那就算了
反正又不用勉强去吃
虽然禁止嘴馋的行径 但我只是在修行而已
要达到行事完美无暇的境界对我来说还是有一些难度
因此冰淇淋不小心进入嘴里也不是不可能的事情喔 当麻
你们的对话挺有趣的 阿上
话说那个女生是谁啊
怎么了 忽然呆站着不动
该不会是热到丧失记忆了吧?
别开玩笑了
丧失记忆这种事情是神秘电波系少女的特权
所以那个小丫头是谁啊
难道是男扮女装?
毕竟是女生的话胸部也太平了
你们说话也要有点分寸吧
就算她是幼儿体型…
托玛
我是英国清教的修女
如果想忏悔就趁现在告解吧
敬告顾客 本店改装歇业中
奶昔 奶昔 三份奶昔 巧克力 香草跟草莓
抱歉啦 阿上
感谢招待
结果全都是我买单
真倒霉
当麻 这里有位子
找到空位了吗
诡异 太诡异了
请问你怎么了?
吃…
吃?吃坏肚子了吗?
吃太撑了
剪刀石头布 剪刀石头布
我赢了
请问是吃什么吃太撑了?
一个一百圆的汉堡
因为我有很多折价券
总之我就点了30个
太夸张了吧 笨蛋
不 我不是那个意思 那个…
我是在自暴自弃
回去的电车车票要六百圆
然后?
我身上只有五百圆
影射的含意是?
挥霍过度 不懂节制
所以自暴自弃狂吃东西
难道就不能找人借钱搭车吗?
这个点子不错
是个大美女耶
我要拍下来
为…为什么要看我?
不要用这种期待的眼神看我
不能借我一百圆吗?
办不到 不能借就是不能借
居然连一百圆都不肯借
是哪个笨蛋连一百圆都没有啊
面对这么漂亮的巫女还能聊得这么自然
你成长了 阿上
漂亮?
看在我漂亮的份上借我一百圆
吵死了 给我住嘴
我才刚被这三个人敲诈 已经完全没有闲钱了
一百圆
改成找我要了
怎么也找我要钱啊
因为你拍照了
等等 要付费? 拍照要收钱?
原来这座都市的巫女也会出卖色相赚钱啊
我不是巫女
你怎么看都是百分百的巫女吧
我是魔法师
魔法师?
魔法师是什么意思?
不要讲得这么含糊
报上你的专长跟学派还有魔法名跟组织名啦 笨蛋
何况以你的这身打扮
你至少也该骗我们说你是东洋的占星术师吧
那就当作是那样吧
我已经知道这位巫女是很像巫女的魔法师了
所以你就先别插嘴吧
当麻 你当时对我的态度好像不是这么一回事喔
她本人想这么说的话 就当成是这么回事吧
我那时候为了证明身份 还被你剥光衣服的说
这是怎么回事 阿上
这些大叔是怎么回事
什么时候出现的
还差一百圆
这些人是你认识的人?
是补习班的老师
补习班的老师?
可是补习班的老师为什么要照顾学生?
当麻 怎么了?
因为你提到剥光衣服的事情
要是我们一起住的事情被他们发现的话…
可是…
不过没想到上条当麻居然结交了那种损友
托玛
来啦 你快来看
请善心人士收养
弃猫吗
当麻 问你喔
不准
当麻 我什么都还没说耶
不准养
为什么?为什么不能养斯芬克?
学生宿舍禁止养宠物 所以斯芬克也…
等等 你连名字都取好了?
我不要 我要养我要养啦
不准就是不准
看吧 把它吓跑了
都是当麻的错
居然怪我?
日本的三味线是猫皮做的吧
这个国家对猫咪太残忍了
真要这么说的话 你的国家不是也追着狐狸跑吗?
狩猎狐狸是代表传统与荣耀…
怎么回事
附近有魔力在聚集
属性是土 颜色是绿
这个术式是符文?
茵蒂克丝
好像有人在设置魔法阵
当麻 你先回去吧
就算你要我先回去…
这是…什么?
你应该知道吧
这是符文 闲人回避的符文
好久不见了 上条当麻
这个家伙是谁?
连一声问候都没有吗?
我们的关系就应该是这样
茵蒂克丝
不用担心那个孩子
她只是去调查魔力的流动吧
我到底待在什么样的世界?
日常生活居然混杂着"魔术"这种异常的现象
所以 你找我有何贵干?
不准乱笑 小心我宰了你
"幻想杀手"
没错 就是这个表情
我们的关系应该是这样才对
可不要因为联手过一次 就把我当成好朋友了
你这家伙想做什么?
想跟你聊个秘密
收下吧
知道三泽塾这间升学补习班吧
Sanso Juku？
有个女孩被监禁在那里
监禁?
现在的三泽塾
似乎成为以科学崇拜做为主轴的新兴宗教了
先不提这个宗教的教义
这间三泽塾被某人占据了
他是如假包换的真正魔术师
不 正确来说应该是苏黎世学派的炼金术师
真正魔术师?
我也觉得听起来很可疑
等一下
你怎么变得这么配合了?
糟糕
要是被他发现我失忆的话…
偶尔想认真听你讲话 你居然做出这种反应
要我逐字逐句打断话题你才会比较舒畅吗?
算了
只要能把事情交代清楚就行
炼金术师的名字是奥雷欧斯·伊萨德
从三年前就开始隐匿行踪
三年他不知道跑去哪里做什么
如今却悄悄回到这座都市
他回来做什么?
没错 重点就是他回来的原因
他的目标是想得到三泽塾囚禁的"吸血杀手"
吸血杀手?
这是那个孩子的能力
能杀掉"某种生物"的能力
"某种生物"是什么生物?
虽然有各式各样的称呼方式
不过简单来说 就是吸血鬼
吸血鬼?
这种东西真的存在吗?
连我们魔术师都不清楚
然而所谓的"吸血杀手"就是杀害吸血鬼的能力
那么就必须先找到吸血鬼
为此要是能先得到"吸血杀手"应该就是再好也不过了
所以你想表达什么?
我现在要进攻三泽塾
要是没有救出"吸血杀手" 状况会变得很棘手
希望你不要随便就点头喔
因为你也得和我一起去
你没有拒绝的权力
要是你不听我的指示 茵蒂克丝就会被我们接管
这是我们的方针
"必要之恶教会"给你的任务
是成为防止她背叛的"枷锁"
然而你要是不听话 "枷锁"就无法发挥效果
你这家伙…是说真的吗?
随你高兴吧
选择权在你的手上
我回来了
-那个 茵蒂克丝 -那个 当麻
你先说吧
其实…
请问…你的肚子…
我好像吃太饱了
一阵子不见 你变得好丰满呢
茵蒂克丝小姐
因为我正值发育期
臭丫头 你在衣服里藏了什么
我没有藏东西啦
我愿意向天父发誓 修女是不会说谎的
你的信仰只有这种程度吗
快点把那只野猫放出去
斯芬克
当麻 这件衣服是"行动教会"
所以又怎样了?
对于迷途的羔羊
教会应该无条件伸出援手
所以在街头迷路的斯芬克就由教会收养了 阿门
那猫砂要从你领子倒进去?
倒就倒啊
教会已经决定收容斯芬克了
做事明明没有任何计划 不要随便就做决定啦
没问题的啦
你这个…
没办法了 你就养吧
啊啊 天上的父啊
您温暖的光似乎终于照耀在无情残忍又冷血的当麻身上了
你啊…
对了 当麻刚才要说什么?
我都忘了
我忘了把参考书拿回来
我去找一下 可以帮我看家吗
嗯 好啊
别让猫跑到外面喔
斯芬克 好乖好乖
你在做什么?
我想把"猎杀魔女之王"留在这里保护她
毕竟我们前往三泽塾的时候
可能会有别的魔术师想要趁机带走茵蒂克丝
真是个令人放不下的家伙
你喜欢茵蒂克丝吗?
你怎么忽然说出这种话
她应该要保护的对象
绝对不是恋爱的对象
所以…那个…
这样啊
我并不知道失忆之前的我对茵蒂克丝有什么想法
也不知道要怎么对待她
我只能拼命伪装成原来的我
该怎么说呢 我真倒霉
简直像是有两个自己一样
这里就是三泽塾?
看起来没什么可疑的地方
"看起来"确实没什么可疑的
不过建筑物本身就成为炼金术师的强力结界
那个结界很强吗?
奥雷欧斯·伊萨德
他是帕拉塞尔苏斯的后代
你对炼金术师知道多少?
可以把铅块转换成金块
或是会调合长生不老的药
大概就是这么回事
不过原本炼金术师的存在是为了一个究极的目标
那就是模拟出世界的一切
那是什么意思?
如果能够把脑中想像的事物随意拿到现实的世界
你觉得会有什么结果?
可以随便变出想要的东西?
要是这样根本赢不了吧
那你有什么打算?
你要留在这里把风吗?
如果你打算帮忙的话
你也得趁现在记住"吸血杀手"的名字跟长相
照片拿去看吧 老实说 我无法分辨东方人的长相
她的名字似乎叫做姬神秋沙
不会吧…
感觉里面意外地普通呢
这是当然的
表面上这里依然是补习班
那是什么东西?
是坏掉的机器人吗?
怎么了?
这里什么都没有
赶快移动是比较聪明的做法
不过对你来说或许很稀奇吧
既然是机器人 那就是科学的领域吧
你在说什么?
这只是一具尸体罢了
听得见吗记忆正在彷徨
相信自己的心 活下去吧
即使所处的世界不同
只要拥有想要守护的事物…
右手之力 是为了谁而递出?
释放而出 澎湃的生命力
你的一举一动 你的一颦一笑
都紧抓着我的心 未曾松手
隐藏在硬币背面的炼金术师的野心
与其对抗的十三骑士团
被监禁的姬神秋沙真正的目的是什么?
魔法禁书目录下一回 黄金炼成 -Ars Magna-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开