我是上條當麻
我遇見了一名吃太撐的巫女
而且她還自稱是魔法師
一名叫做史提爾的魔術師
帶著我一起前往巫女被監禁的地方
我在那裡看見的是…
這只是一具屍體罷了
魔法禁書目錄
#08 -Ars Magna-黃金煉成
屍體?
應該是羅馬正教的十三騎士團
看樣子應該全軍覆沒了
為什麼?
這裡是戰場
地上躺幾具屍體又有什麼好奇怪的?
為什麼沒有造成恐慌?
小惠辛苦了
剛才是怎麼回事?
這是表裡兩面
位於硬幣表面的學生們
不會察覺到硬幣背面的人也就是我們這些外敵
我們也完全無法干涉他們
沒用的
只要沒有毀掉魔術的核心就無法破壞這個結界
但核心應該位於結界外面吧
看來戰鬥的理由增加了
話說我們搭電梯不就好了?
位於硬幣背面的我們
沒辦法按下硬幣表面的按鈕
那麼電話行得通嗎?
沒事
我只是想說從硬幣背面是否能打電話到硬幣表面
你就試試看吧
我馬上打
這裡是Index-Libror…
不對是上條家
難道你是第一次接電話?
這個聲音是當麻
當麻你怎麼特地打電話回來?
電話是一種誇張麻煩又對心臟不好的東西耶
不沒什麼事
冰箱有兩份千層面難道…
你吃掉了嗎?
冰箱裡頭還有布丁…
什麼?難道你…
吃掉了?你吃了吧? 你吃掉了吧?
算了
總之電話連絡得上就好
我要掛電話了
對了好像講一分鐘的電話就會減少一年的壽命喔
怎麼了?
沒事
只是覺得有點欠缺緊張感
這裡明明是戰場你卻悠閒跟女生聊天
這麼輕敵會害死你自己但我絲毫不會介意就是了
說不定還會舉手歡呼吧
但我不希望你扯我的後腿
你在吃醋?
別搞錯了
我沒有把她視為戀愛對象
你應該也知道吧
她至今每滿一年都必須消除所有的記憶
曾經有各式各樣的人待在你目前所在的立場
父親兄妹好友老師
大家試著和她建立各種關係
之前的我失敗了而你成功了
就只是這樣而已
我們的差異就只是這樣而已
沒錯
拯救茵蒂克絲的人並不是現在的我
茵蒂克絲所追求的人
應該是失去記憶之前的我
這樣太過分了啦
一點都沒錯
我第一次看到科學宗教
不過實在是很普通
我還以為裡頭會掛著教祖大人的照片呢
看起來確實沒什麼危險
好像不太妙
你還搞不清楚狀況嗎
硬幣表面的人不可能看見位於硬幣背面的我們
熾天之翼為閃耀之光
閃耀之光為揭露罪惡之純白
純白為淨化之證據
證據為行動之結果
結果為未來未來為時間
-是自動警報嗎? -時間為一律一律為全部
原本位於硬幣表面的學生
創造全部的是過去
-來到硬幣背面的世界了-過去為原因原因為單一
單一為罪過罪過為人
人畏懼著罪過畏懼為罪惡
罪惡位於自己的心中
若心中存在著忌諱之事物
就以熾天之翼揭露己身之罪
將罪惡從體內排除
去吧"幻想殺手"
輪你上場了
真是的
餵你別跑啊
你的右手甚至連"龍王之殺息"都能擋下
但你卻轉過身去毫無防備你腦袋在想些什麼啊
拿別人當擋箭牌還敢這麼說
那樣的量也太多了吧
光靠一隻右手哪來得及應付啊
不過雖然只是仿冒品居然能詠唱"葛利果聖歌"
那個葛利果是什麼玩意?
原本是由3333名修道士在聖堂詠唱聖咒的大魔術
正面應付那種魔術不可能有勝算吧?
不"葛利果聖歌隊"必須同時操縱許多人才能成功
只要破壞共鳴的核心就行了
真要說的話我有一個秘策
有秘策就趕快拿出來用啊
是嗎
你在做什麼啊
"Badluck Scarecrow" 祝你走運稻草人先生
懲罰罪惡為火焰
掌管火焰為煉獄
煉獄為了焚燒罪人而存在
是神唯一許可的暴力
暴力為死亡之肯定
肯定為認知
住手
-你應該知道身體出事了吧-認知位於體內體內為世界
將體內世界與外在世界連結
這是怎麼回事
這…到底是…
不過話說回來
那個煉金術師也步上歧途了
血路不應該由他人開創而是由自己開創才對吧
很自然地
只要使用"偽聖歌隊"
無論你躲在什麼地方都能把你引來核心這裡
這是當然的
入侵者應該有兩人吧
以現狀來說你的隨從被偽聖歌隊吞噬了嗎?
很抱歉他比想像的難纏多了
所以你為什麼要把我引來?
煉金術師奧雷歐斯·伊薩德
做好緊急處置就沒事了
可是…
只是皮膚受損造成微血管受傷
如果傷到動脈肯定會更嚴重
你並不是醫生吧?
關於血液的流動我比一般人清楚很多
來幫忙吧
別慌張對傷患很失禮的
斯芬克當麻跑去哪裡了?
冰箱裡頭還有布丁…
什麼?難道你…
吃掉了?你吃了吧? 你吃掉了吧?
算了
總覺得怪怪的
要是我擅自吃掉布丁當麻肯定不會善罷甘休的
符文刻印?
總之處理好了
好高超的縫合技巧
難道你是無照名醫?
我不是醫生
那你是…
我是魔法師
你哪裡像魔法師了?
我有證據
這個
這是魔法杖
等等這不是警棍嗎?
因為是新素材
別開玩笑了
得叫救護車才行
這就免了
不要講得好像跟自己無關
你也要和我一起走
總之別被關在這種地方了
我們離開這裡吧
我也有我的目的
基於這個目的我不能離開
非得要待在這裡才行
不對正確來說我的目的要有煉金術師才能完成
既然他是你的同伴也不用把你關在這裡吧
奧雷歐斯佔據這里之前我就已經待在這裡了
我只是覺得沒必要離開所以才沒有離開這裡
因為擅自離開的話可能會引來"那個東西"
那你一直躲在這裡的原因是要避免吸血鬼發現你?
你知道吸血鬼是怎樣的生物嗎
沒有兩樣
和我們沒有兩樣
會為了他人展露笑容採取行動
就是這樣的人們
但我鮮血裡的甜美香氣會把這樣的他們吸引過來
吸引集合併且殺害
沒有任何的理由
而且會將他們全部屠殺殆盡
學園都市有在研究超能力
所以應該知道我能力的秘密
要是知道能力的秘密應該也能除掉這種能力
然而沒人知道我能力的秘密
我不想再殺人了
如果還會繼續殺害別人我決定試著殺害自己
回答我一個問題
既然不想引來吸血鬼
為什麼你會跑到外面吃東西?
很簡單
奧雷歐斯需要我的原因是因為他需要吸血鬼
要是我待在結界裡就沒辦法引來吸血鬼
可是這跟你的目的相反吧?
奧雷歐斯向我保證過
他保證絕對不會傷害吸血鬼
奧雷歐斯曾經說過
他希望能拯救一個人因此他需要吸血鬼的力量
所以我和他做出約定
他並不是想要殺人是要用我的力量救人
你不可以這樣
如果他和你說的一樣善良
就不能讓他繼續走錯路
要是他繼續走錯路
事情真的會無法收拾的
你說我會犯下什麼無法收拾的過錯?
他就是…
好了你不用擔心
我馬上就會過去你那裡
什麼?
你當然會浮現疑問但我沒有義務回答你
你這傢伙
你不准再靠近過來了
可惡
為什麼?
失望少年你太無趣了
飛走吧
等一下
你這笨蛋
"吸血殺手"是足以殺害吸血鬼的能力
那麼…
結果最後你還是依賴倚靠祈求"吸血殺手"能夠幫助你
那麼你和我有什麼不同?
沒那回事
他連"吸血殺手"的意義都不懂
他來到這裡是要救出一個今天剛見過面的陌生人
奧雷歐斯·伊薩德你的目的是什麼?
你的目的是殺害普通人藉此讓內心得到滿足嗎?
如果是為了這麼無聊的目的
我將會取消和你的約定
我也可以選擇咬舌自盡
我已經沒空在這裡浪費時間了
少年別擔心我不會殺你的
把這裡發生的事情全部忘掉吧
是這裡嗎
傳送到當麻門口符文的魔力剛才忽然完全中斷了
這裡是?
既然有你在肯定是在日本吧
你也忘了某些重要的事情
我說的沒錯吧?
不過應該是沒必要回想起來的小事吧
是這樣的嗎?
全部忘掉吧
我教你一個能解除你內心所有疑慮的方法吧
神裂很擅長東洋的詛咒
我去問她就行了
總之閉上眼睛伸出舌頭吧
就像我這樣
居然把我當成誘餌自己逃走
給你做紀念!
裡頭設置了結界阻止入侵的敵人逃出去
好久不見了
你是誰?
你不記得了嗎?
奧雷歐斯·伊薩德這個名字你肯定也已經沒印象了
不應該把這種狀況稱為僥倖
睡吧
那些人是在入口看到的…
是十三騎士團的倖存者嗎
開始攻擊
"葛利果聖歌隊"
是貨真價實的葛利果聖歌隊
但你不是說這種葛利果要很多人才能使用嗎?
現在的梵蒂岡大聖堂裡應該有3333名信徒在祈禱吧
節錄於約翰啟示錄第8章第7節
第一位天使
您手上管樂器的毀滅之音請在吾等面前重現吧
他們想做什麼?
聖咒轟炸
轟炸?
姬神她還在裡面
無辜的學生們也在裡面吧
要崩塌了
像倒帶一樣恢復了?
"黃金煉成"
黃金煉成?
那就是我們的敵人奧雷歐斯真正的實力
斯芬克
難道…
這是茵蒂克絲的…
以茵蒂克絲為中心各種執念交錯縱橫
違抗命運的煉金術師露出利牙的時候
咆哮的聲音響遍三澤塾
魔法禁書目錄下一回吸血殺手-Deep Blood-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開