前去救助「吸血鬼杀手」姬神秋沙
我上条当麻和另一个强者闯入了三泽塾
在那里等着我们的是炼金术师
奥雷欧斯·伊扎德的超乎想象的反击
等等 茵蒂克丝好像也跑来了…
这是怎么回事
吸血鬼杀手
若真是如此 直接冲进那家伙真正的所在地就好了
难道你认为我这是在楼里散步吗
不过 他竟然能用一句话就让我们忘了一切
该死 怎么做才能从那种家伙手里救出姬神…
而且 茵蒂克丝她好像也跑来了
就算假设她误入了这里
也不会像我们一样马上就受到攻击
因为…
…等等
怎么回事啊
原来如此 是这么一回事啊
神隐了三年而对世间发生的事情一无所知吗
必然 大凡的信仰
即便有技术做保证也难免会出现意想不到的情况的话
人们对于舍弃义理 还有什么可以犹豫的
这个人？
自然 就要把记忆从那悲伤中解放出来了
很快就会
寂然 将身处黑暗当中的他们引来就可
用你那拥有完美气味的血 将吸血鬼们引来
不会再伤害到任何人 任何人也…
姬神！
茵蒂克丝 可恶
很遗憾 你无法达成目的
事到如今终于意识到我的本意了吗
那就正视这现状 哀叹你们的无力 燃烧你们的妒火吧
若真是像你所说 我们倒还烧得起来
我重复一遍 你救不了她
你救不了禁书目录
茵蒂克丝？
你不过是在嫉妒 然而我…
我会将她…
以自身背负着十万三千本魔道书
无论如何也无法从其束缚中脱身的少女
尽管如此 依然接受了命运
以己之不幸 换他人之幸福
这家伙和茵蒂克丝相识？
对 他也是禁书目录的搭档
今年是你 去年是我
而三年前的搭档就是他 奥雷欧斯·伊扎德
至今 禁书目录必须每年消除记忆才可以活下去
这是必然的 人类身体所无法抗拒的命运
可是…
反过来 只要不是人类的身体就可以啦？
吸血鬼是拥有无限生命的生物
可以将无限的记忆储存在与人类相同的大脑中
吸血鬼有那种方法！
无论储存多少记忆都不会迷失自我的方法！
原来如此 是想从吸血鬼那里得到这个方法啊
谨慎起见我多嘴一句 如果那方法对人类身体无效呢
当然 那就让禁书目录不再拥有人类的身体
就是让她成为吸血鬼
让茵蒂克丝…？
驱使超能力者使用魔术
还利用姬神
最后 还让茵蒂克丝变成吸血鬼？
必然 只有这样才救得了禁书目录
你应该也明白的
每当一年过去 最后看着她的你
那时 她说「绝对不愿忘记你」
「就算违反教条而死 也绝对不愿忘却心中的那份记忆」
即便身体已经是连一根手指也动不了
她依然笑着对我说！
无论如何也不愿意改变自己的想法吗
既然如此…
说出来吧 现任的搭档
对你面前这位犯了致命错误的炼金术师
你这家伙 是不是穿越了
什么
就是这么回事 茵蒂克丝早就得救了
不是因为你 而是这个上条当麻
你没有做到的事情 已经被他解决掉了
背叛了罗马正教 隐藏了三年的你根本就不知道
怎么可能
这不可能 以人类的身体…
而且 既非魔术师也不是炼金术师的人类？
这究竟是如何做到的
虽然为了必要之恶教会和英国清教的面子也不能外传
也确实如此…
这家伙的右手叫做「幻想杀手」
也就是说 是一种本不应属于人类的能力
等等…那就是说
没错 你的努力全都白费了
不过也无所谓啦
禁书目录正如你所希望的…
和现在的搭档一起十分幸福哦
托玛...
这个...麻...
茵蒂克丝！
托玛
肚子饿了
苹果 苹果…
这家伙真有才…
都给我倒下 你们这些入侵者！
竟然践踏我的思念 嘲笑我的愿望
那好吧 这份侮辱…
就让你们用死来偿还吧！
等等！
姬神 不要…
我明白 你的心情
这家伙已经…
但现在的你 错了
会把你…
我明白的 其实…
你其实…
死吧
姬神！
我想会魔法
都是我召来的
对不起 秋沙 对不起
然后大家都…
大家都在我的面前…
我又杀人了…
我不想再伤害任何人了
真的吗 我的血真的能拯救别人吗
真的不会再伤害人了吗
就算那微笑是一份小小的谎言
但那其中是一份心愿
拯救所爱之人的心愿
所以我…
姬神！
吸血鬼杀手已经没用了
悠然 我遵守了约定
这个女人也从她那受诅咒之血当中解脱了吧
难道…消除了我的黄金炼成？
不可能 姬神秋沙的死的确已经成为现实了
那只右手有着圣域的秘术吗？
你一直说个没完吵死了
那种事情都无所谓了
那好 如果你可以任意依照意愿达成现实的话
那我就先灭掉你这个扯淡的幻想！
唉 地板好凉
窒息死
触电死
受压死
这家伙的攻击可以用右手消除
原来如此
看来那只右手 连我的黄金炼成都可以毫不例外地消除
既然如此 只要是你的右手触摸不到的攻击
那么就不可能消除了吧
在我的手上出现枪
弹丸为魔弹 用途为发射 数量为一把足已
以超过人类动态视力的速度 开始发射
哼 不会轻易杀掉你的
再多陪我玩玩吧
按照刚才的指示量产 准备十把暗器枪同时发射
不是说过了 不会轻易杀掉你的
可恶
准备完成 十把暗器枪 同时发射
那是怎么回事 难道真的仅凭一句话就可以扭曲现实？
当然 黄金炼成是炼金术的到达点 现在正是世界…
那样的话 为什么你需要吸血鬼杀手？
为什么要召唤吸血鬼 自己造一个不就好了 区区一个吸血鬼
只用一句话去下命令
为什么 炼金术师
为什么用黄金炼成不能创造出吸血鬼
不 更直接点 根本不用做这些额外的无用功…
飞上天吧 伦敦的神父
史提尔
如果一切都能靠一句话就被扭曲的话
迸裂吧 符文魔术师
哼
没错 这家伙的目的是…
所有的一切都能靠言词就能被扭曲的话
为什么这家伙不下令去救茵蒂克丝呢
扫兴  停止射击
难道是没想到？拯救什么的
方针变化为斩击
所以才没有说出口
那么 想来你那过剩的自信 应该是来自于你那神秘的右手吧
原来是这么回事啊
既然如此 那我就先切断你的右手
这家伙的力量 并不是按照说出来的话来扭曲现实
暗器枪 将刀身旋转射出
什…什么
怎…怎么了
怎么了 这家伙
暗器枪 复制刚才的指令
以切断猎物首级为目标 将刀身旋转射出
指…指令量产 刀身一齐射出
布置无数断头之刃 速速将其身体切断
不可能 又不是魔法师 只是区区一个人类 这是…
喂 炼金术师
你这混蛋 难道认为就这点程度就能打败我的幻想杀手吗
没有那些东西的话 你就什么都不是了
噪音好像你消除不掉了是吧
怎么了 说些什么啊
别过来
就这么用言词去扭曲啊
别过来！
不可能 我的黄金炼成竟然会失去效用
等…等等 不能去想 如果那么想的话…
不要啊 不能想
只要相信我有力量的话 这些家伙…
不会如你所愿啦
因为你的能力不是按照你说出来的话来扭曲现实
这家伙 是怪物…
而是按照你脑中所想的事情来扭曲现实
竟然还能接上呢 你的身体意外的神奇呢
话说 是医生您接上的吧
十天之内两次入院 你该不会是对护士有兴趣吧？
你说啥啊 我会特意为了那个而被砍吗
什么啊 我还以为找到同好了 无趣
喂
这家伙不会是因为喜欢护士才决定当医生的吧
人不可貌相 那个医生可是名医啊
算是吧
并不是为了亲近你才来的
只是想来看看你的状况
啊 是吗
怎么了
那个龙吗
那是让最后关头的奥雷欧斯所感受到陷入绝望的形态
奥雷欧斯怎么样了
失去了所有的记忆 使用魔术的能力也是
如果下黑手除掉他 我也会睡不好
所以让他回老家重新做人了
瞒过十三骑士团也费了点周折
是吗
三泽塾好象也被关闭了
虽打算暂且向你道个谢 但总觉得没什么意义吧
你所做的 只是让奥雷欧斯自取灭亡了而已
哼 感谢我上条当麻这绝妙的演技吧
怎么说呢 能忍受被卸掉一只胳膊的疼痛
为了让那家伙害怕得动摇 我可是卯足了劲虚张声势了
那是因为剧痛导致感觉麻痹了吧
受惊吓而出现破绽 奥雷欧斯的针也是那种作用
别把我和那家伙相提并论
说着要救一个女孩子 去掌握奇怪的魔术
竟然把希望寄托存在与否都无法确定的吸血鬼…
3年之前的搭档吗
托玛
当麻 我听说了哦
什么
这次为了秋沙而战斗的事
秋沙 啊  那个电波系魔法师啊
你是听谁说的啊
还用问
才不是电波系
姬神…为什么你和茵蒂克丝会在这里
才不是为了看望你才一起来的哦
只是秋沙说无论如何也想谢谢你
为什么
为什么救我 为什么为了我
明明只是快餐店在见过一次而已
救人不需要什么理由的吧
那个…当麻
吃东西的时候不要说话
话说回来 你也是时候从这里下来了吧
那个呢 商量之后的结果 秋沙似乎是被教会收留了
教会？喂 该不会是移动教会的那个教会吧
斯芬克斯 你要去哪啊
别把猫带进医院！
所以我才说把它留在那个房间里比较好
你那貌似已经进过别人房间的说词是什么啊
等等 等等我呀 斯芬克斯
别在病室里胡闹
啊 别抓墙壁啊
真是的 在干什么啊
啊 墙壁…
啊 不幸啊！
在我眼前出现了一个长得和御坂一样的妹子
看上去好像另有隐情
还有追随她而来的白发少年
哎？学园最强的超能力者？
收藏御坂美人
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始