侧风较强 准具向左修正3个刻度
高楼风 由三个方向形成涡流 准具向右修正1个刻度
目标代号 「一方通行」
姐姐大人
暑假补习班本来是说是7月 但实际上是7月下旬进行的
但我上条当麻 却要在这8月20日接受再补习
貌似是因为翘了补习班的关系
之所以要用「貌似」这个含糊不清的词
是因为我丧失了记忆
我没有7月28日之前的记忆
「莫名其妙地翘了补习并莫名其妙地付出了代价」
这就是我的现状了
两千元啊…
不幸啊
我说 别立在自动贩卖机前发呆好不
该我用了 让开让开
常盘台中学的校服 这是谁来着…
…什么人来着…
我·叫·御坂美琴！！你什么时候能记住啊！笨蛋！
果然认识吗…
那台自动贩卖机貌似会吞钱哦
知道的啦
有秘笈的哦 即使不放钱进去也能让它吐出果汁的秘笈
秘笈？
短裤…
这机器太旧了 固定果汁的弹簧松掉了
选择不了让它出哪一种也算是难点了
…你怎么了？
常盘台的女士们都是这么干的吗
女校就是那么回事啦 不要对女生抱有什么梦想了
就是因为你们成天做这种事情 自动贩卖机才会坏掉的
你生什么气啊 又没有危害到你
被吞钱啦？
说吧 被吞了多少
两千元…
两千元？难道是说两千元纸币吗
还没灭绝啊 所以自动贩卖机才出问题的啊
那我帮你给拿回来吧
怎么拿呀
这么拿
哎呀 出来好多呀
虽然那两千元拿不回来了 但出来的这些肯定超过两千块啦
这样OK？
喂 为什么转头就跑啊
喂
（今日话题 对肌肉萎缩症等疑难病症进行研究的水穗机构表示退出此项业务）
给
（黑豆汽水）
愉快地接受现实 把果汁拿去吧
本来就是应该是属于你的嘛
我害怕当收下这些的时候就从一个路人变成共犯了
好烫
（草莓关东煮） 啊 这个椰果汽水你不喝的话就归我啦
有什么好提心吊胆的啊
真是的 明明很强却以为自己很弱的笨蛋？
你可是战胜过我御坂美琴的人啊
所以你至少负有强者最低限度的责任啊
我…战胜过…她？
运动？游戏？
「你可要负起责任」这种话从女孩子口中说出来也太不妥了吧
你怎么一副用脑过度的样子啊
快点喝吧 美琴姐姐亲手送的礼物
我的那些学妹们可是会幸福地晕倒的哦
晕倒？
又不是什么少女漫画
要是少女漫画那种程度倒还好了
你以为我在常盘台被称作什么…
…姐姐大人？
呀 姐姐大人 哎呀哎呀 姐姐大人
我一直在想 怎么会参加补习什么的
原来是为了这种事情的借口呀
保险起见我问一下  为了这种事情 是什么意思
还用问吗
当然是为了和这位先生幽会啦
你好 我是姐姐大人的「当差」白井黑子
如果你想对姐姐大人出手的话 那请先打倒我吧
你啊…难道认为这种变态是我的男朋友吗？！
说的也是呢 对象可是我的姐姐大人啊
那就请多多注意不要犯下错误 姐姐大人
黑子！
要是传出去奇怪的谣言 我可不放过你
空间移动？
姐姐大人
又来了？
多了一个…御坂二号？
是妹妹——御坂毫不犹豫地回答道
妹妹？可是你是说自己叫御坂吗？
一般不是应该使用名字的吗？
这样在家里会很乱的吧
御坂的名字就叫御坂——御坂立即回答道
你在这里瞎逛什么呀
问为什么的话 是在培训中——御坂简单地回答道
啊 培训
喂 妹妹 过来一下好吗 有很多话要和你说
有很多话要说
不了 御坂还有安排好的事情——御坂说…
别管啦
过来…
那我们走这边这条路啦 你也要注意你们宿舍的关门时间哦
复杂的…家庭问题吧…
好热…好凉…好重
好险好险
等…等等…
可恶…我这到底是在干什么啊…
你刚才不是带着妹妹走了吗
咦？刚才应该是短裤来着
如果需要的话 让我帮吧——御坂叹了口气提议说道
什么啊 原来是妹妹啊
你长得真像美琴啊
美琴…吗——御坂反问说
——哦 你说的是姐姐吗
你拿着这个军用护目镜做什么
御坂没有姐姐大人那种可以看见电子线和磁力线流动的才能
所以需要将其视觉化的器具——御坂耐心详细地说明道
但刚才你不是跟姐姐走了吗
御坂只是从那边走来而已——用手指着
要把这些果汁搬到哪里呢——御坂用双手捧着一堆果汁问道
啊 不用了 一会我自己来就好了
要把这些果汁搬到哪里呢——御坂催促道
不用啦不用啦 没道理要让你帮我这么多的
快说
是…
喂 上条当麻~
空调坏了所以来这边住了
今晚我和哥哥可能会吵到你 不好意思
土御门人呢？
不在~完全不知道跑哪里去了
这是住在隔壁同年级土御门的义妹 舞夏
似乎正在读女仆学校
女仆学校很辛苦吧 连暑假都没有
真正的女仆不需要休息 是我们的校训
对了 上条当麻 你双手抱着的这些是抽奖大作战后的战利品？
这可是我自己花钱买的哦
虽然这来历有些不干净 想要的话就拿一罐好了
那就这个吧
最后 在家中藏匿少女的诀窍之一
城市中的话 就让她在外面闲逛 晚上再进行回收
这种「喂食法」是最轻松的
你怎么会知道啊
那位修女在房间里实在是太吵了
你有这种兴趣吗——御坂稍稍有些认真地询问
不要认真啦
这两个家伙在干什么呢
喂 怎么啦
不会是弄丢了房间钥匙而进不去了吧
啊 是当麻 不是的哦…
…什么 当麻又和不认识的女孩…！
这家伙啊
也许这就是他生于星之照耀下的命运吧
就好像设置了标记一样 人脉被构筑起来
你们俩在做什么呀
斯芬克斯满身都是跳蚤 我们在帮它捉呢
哎？也就是说房间里也满是跳蚤了？
该死 我说怎么最近身上好痒
没关系啦 当麻
这是…什么啊
这叫做鼠尾草 用火点着然后把斯芬克斯身上的跳蚤熏走
你是说…熏？
想弄出连猫都被熏死的烟吗
等等 姬神 你从你那里拿出了个什么东西
回答是——魔法喷雾器
要用那个做什么…
魔法喷雾器 就是用来向害虫喷洒的
怎么看那都不过是杀虫剂而已！
你想用那东西直接往猫身上喷吗！
关于那只猫的处置方法…
在不使用药物的条件下驱除猫体表面的跳蚤吗——御坂确认道
是那么回事…那要怎么做呢
这样——御坂迅速地说
使用特定频率来杀死了害虫——御坂报告说
室内的跳蚤 使用发烟式杀虫剂即可简单地驱除——御坂提出建议
如果没有事的话 那告辞
「有关1992年美国重新指定的ESP卡片试验的必须条件…」
「…材料变更为ABS树脂」
这是为了防止通过表面附着的指纹而判断卡片种类的手段而…
上条！你有在听吗
在听呢 但就算是听了也不会有「能力」啊
因为上条是无能力者嘛
没救的家伙怎么都没搞头的
但是但是 如果因为没有能力就轻言放弃的话
可能进步的地方也会没机会进步了
学园都市中排名第三的常盘台中学的御坂同学
原本是低能力者 经过不断地努力最后成为超能力者的
排名第三？就她？
上条 你和御坂同学认识吗
不认识啦
你好啊 那边的补习也刚结束吗
是你啊
我讨厌那飞艇
为什么啊
人要去遵从由机械规定的政策
机械？
啊…是那个什么来着…Tree…Diagram…吧？
「树形图设计者」
名义上是为了分析气象信息
由学园都市发射的人造卫星「织女1号」所搭载的
世界上最强劲的超级计算机
说是这么说的…但那种不可思议的东西真的存在吗
好疼 你这家伙搞什么突然袭击啊
啊 一瞬间成诗人了
我走这边啦 再见
这是…美琴吧
原来是妹妹啊 没那护目镜还真是分不出来呢
你好啊 昨天那果汁和跳蚤的事情 多谢啦
并不是为了让你道谢而做的——御坂回答说
怎么 不给它吃吗
御坂不能喂这只猫——得出这样的结论
御坂有一个致命的缺陷——作出补充说明
缺陷？
御坂的身体一直在产生微弱的磁场——御坂说明道
虽然人类感知不到 但其他动物却可以
这样下去会被保健所回收的——御坂知道的
应该会是…这样吧
你知道被保健所回收的动物会遭到怎样的对待吗——御坂追问说
是你捡回来的 至少要起个名字吧
狗
这只黑猫叫「狗」——御坂给它命名
明明是猫 却叫「狗」
那个 所以…起个有点威严的名字吧
那就叫德川家康——御坂重新考虑
这太有威严了！
那就叫薛定谔
那名字对猫来说是个禁忌吧…
一会就能买完 在这里稍等一下
要买有关如何饲养猫的书籍吗——御坂在确认
与其说是书籍 不如说是知识吧
你也看到了吧 那个穿修女装的和穿巫女服的
以防万一说一下 如果不慎重地对待猫的生命
那是违反动物爱护法的犯罪行为——御坂发出警告
哎？怎么 生气了吗
没有生气
只要和你无关那就行 这种想法可不行——御坂提醒道
对不起
嗯？对了 这样把猫抱进店里不大好吧
我不想再作多余的说明 请不要把猫放在我这里照看——御坂…
因为身体产生磁场而被猫讨厌？
那么突破了那层障碍才会产生真正的友情
真是的 究竟是什么样的粗神经
导致他做出扔小猫的举动——御坂喃喃自语
接下来是提问
说道学园都市的最强超能力者是谁呢
以实验为名的无尽杀戮
其对象被称作「妹妹们」
喂 御坂 你究竟知道多少
收藏三坂姐姐
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始