學園都市第三強的超能力者
"放電國中妹"禦坂美琴
失憶前的我似乎認識她
接著又出現了一個和她一模一樣的妹妹
我上條當麻就這麼被她們弄得暈頭轉向
這個時候的我還沒有察覺
還沒察覺"妹妹"存在的意義
魔法禁書目錄
-Sisters- 妹妹們#11
怎麼逃成這副德行啊
屁股搖得這麼誘人
是在色誘我嗎?
問題來了
本大爺"一方通行"接下來…
究竟想要做什麼事情呢?
反射?
很遺憾雖然答案很接近了但"反射"並非我的能力本質
答案是"向量轉換"
動能熱能電能
只要碰到我的皮膚所有能量都能被轉換方向
我只是把默認值設為反射罷了
接著是敗部復活戰的問題
我現在觸摸著"血流"
要是將血流改為逆向人體將會變成什麼樣子?
答對者可以得到的獎勵是…
"安息"
好乖好乖
不過話說回來
那個傢伙跑去哪裡了?
美坂...？
裡頭好像發生意外了
同學
同學打擾一下
方便的話請你陪我們到現場
可以麻煩你嗎?
我願意去
同學
怎麼了?
不對屍體就在這裡
剛才明明在這裡的
同學這裡沒東西啊
真的
真的有人死在這裡
這是什麼狀況
現在是什麼情形啊可惡
同學
這是怎麼回事
"不好意思"
"原本預定在完成任務之後就會回去那裡找你的"
禦坂首先如此謝罪
等一下你是御坂妹沒錯吧
可惡結果是怎麼回事?
抱歉直到剛才我都以為你已經死了
不過太好了
看來你平安無事
"禦坂確實死亡了" 禦坂做出這樣的報告
你手中…到底抱著什麼東西?
"必須確認密碼以防萬一" 禦坂說完就付諸實行
"ZXC741ASD852QWE963" 禦坂對你進行以上測試
什麼意思?
"既然無法解開上述密碼你就不是實驗的相關人員"
禦坂做出以上的確認
那個睡袋裡頭裝的是…
"是妹妹們"
禦坂如此回答
"抱歉剛才把黑貓留在那裡" 禦坂如此述說著
"但我不希望動物被捲入無謂的爭執"
禦坂如此進行著辯解
"看來因為本次的實驗造成你無謂的擔心了"
禦坂如此說著並且謝罪
"不過請不用擔心"
"剛才報警的人我們知道就是你"
"這裡的御坂全都是御坂"
這是…怎麼回事?
"你至今接觸的御坂"
"序號為NO.10032"
"也就是這名禦坂"
"禦坂能運用操縱電氣的能力讓彼此的腦波同步連結"
"其他的御坂只是與10032號共同分享記憶"
禦坂如此進行補充說明
你…是誰?
"都市學園只有七名LV5"
"我是以御坂美琴姐姐的細胞量產而成的軍用複制模組"
"也就是妹妹們"禦坂做出以上的回答
你…在做什麼?
"只是在做實驗" 禦坂如此回答
"詳情是機密事項無法說明不過並不會引發意外"
禦坂如此進行辯解
"關於將你捲入本次的實驗容我在此表達最高的歉意"
禦坂如此說著低下頭來
那麼貓就麻煩你了
實驗?軍用?
你為什麼會在這裡閒晃啊
禦坂如此…
別管什麼計劃了
跟我一起走
難道那個傢伙知道這件事?
我要開動了
開動了
姬神目前寄人籬下所以要從這件事做起
好為了小萌老師努力烤肉吧
好的可是…
在這之前要先講一個學園都市發生的恐怖事情
如果只是都市七大怪談不會把老師嚇到哭的
燒焦部位包含的成分
其實是致癌物質
這種現實上的恐怖事情稱不上是夏日風情啦
你想降低我的食慾獨占這些肉嗎姬神
有客人來了
應該是鄰居送傳閱板過來吧
姬神要花點時間好好應對喔
老師就趁這段時間自己動手
然後享受美味的燒肉囉
肚…肚子餓…
是誰在門口?
不門口沒有人
至少…至少讓這孩子…
至少讓斯芬克…
當麻一直都沒有回來我還以為我會餓死了
放心多一兩張嘴吃飯也無妨
這份豪華絢爛的燒肉套餐在分量上不會令人不滿意的
肉肉肉！
下一站是第七學區常盤台中學宿舍門口
208室
那個…
我見到她之後要怎麼做?
甚至可以面不改色就殺人
我要問她這個恐怖實驗的內容嗎?
哪位?
是御坂嗎我是上條
您叫做上條先生?
抱歉我好像搞錯號碼了
不沒關係的
因為我和姐姐住同一個房間
原來是這樣啊
就是這樣喔
等等我好像聽過這個聲音
咦這聲音我好像在哪裡聽過
你是昨天與姐姐私會的人吧
請問找姐姐有何貴幹?
不沒什麼重要的事情…
沒什麼重要的事情還專程跑來你這樣實在太詭異了
沒啦如果她不在就算了
姐姐還沒回來
如果有事找她的話建議你可以進來等她
208室
就是這裡
請進門沒有鎖
打擾了
果然是你
你是…
難道你後來跟姐姐鑄下大錯?
沒有絕對沒有
我想也是
何況你看起來似乎不是來講這種事情的
如果要等姐姐的話就坐在那張床上等吧
這樣實在不太好吧
又沒有得到本人的許可
請不用擔心那張是我的床
那麼這張是御坂的?
你在別人床上做什麼啊?
難道你是變態?
我可不能當作沒聽到喔
任何人都會在心中默認自己做出一些不能見光的行徑
比方說偷吹喜歡女生的直笛
或是偷走她的腳踏車坐墊
怎麼可能啊
真是的千金學校實際上都是這副德行嗎
既然你和禦坂住同一個房間你們兩人是同班同學嗎?
之前聽你叫她姐姐我一直以為你是她學妹
不我確實是姐姐的學妹
我的年級也比姐姐低
那為什麼…
因為前任室友離開這裡所以我才遞補進來的
而且程序上完全合法
姐姐有很多敵人
雖然這是強者背負的宿命
但是如果同居人會背叛她你不覺得這樣太可憐了嗎?
所以你就是平常總是會和姐姐拌嘴的那個人吧?
如果不是的話也無所謂
我只不過是想見識一下姐姐的心靈支柱長什麼樣子
心靈支柱?
她回來了嗎?
這個腳步聲…
不妙
好像是捨監來巡邏了
怎麼辦
要是被發現常盤台的女生宿舍有男生就麻煩了
我用"瞬間移動"讓你出去吧
為什麼我的力量對你無效?
不那個…
一定是因為我的右手吧
沒辦法了先藏在床底下吧
好痛
這麼窄很難擠進去吧
忍著點吧
有夠窄的
白井晚餐時間到了快點到餐廳集合吧
禦坂呢?
姐姐她去補習了
應該會晚點回來吧
我沒收到這樣的報告
不過要是超過門禁時間同居人也要連帶扣分喔
是的這是當然的
拉鍊?
"妹妹們"是…
運用量產超能力者"妹妹們"使"一方通行"進化為LV6絕對能力的方法
LV6？
依照"樹狀圖設計者"進行預測演算的結果
確認只有一個人能成為LV6的"絕對能力者"
只要準備特定的戰場並且依照計劃進行戰鬥
就能以實戰促進成長
太瞧不起人了吧
在哪裡?會在哪裡?
明明沒有風螺旋槳卻在旋轉
記得風力發電是藉由風吹動螺旋槳來發電
相對的只要施加電力也可以讓螺旋槳旋轉
那個傢伙的身體隨時都在釋放電磁波
所以只要沿著螺旋槳來找…
寫在報告書上的驚人事實
背負著妹妹們殘酷的命運禦坂的精神幾近崩潰
至於我…
魔法禁書目錄下一回絕對能力-Level 6-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開