三坂姐姐死了
才剛這麼想其他的妹妹就接連出現
她到底有幾個姐妹啊?
別提這個"妹妹們"?"實驗"?
學園都市正發生著天大的事情
這是怎麼回事放電妹
你知道什麼內情嗎?
魔法禁書目錄
#12 -level 6-絕對能力
想知道什麼是超能力?
簡單來說就是薛定諤理論
薛定諤?
他是量子力學大師
留下了"薛定諤的貓"這個理論
因為實際的理論很殘酷所以老師稍微修改一下
這裡有一個箱子
裡頭裝的是什麼東西呢?
當然是巧克力吧
因為那是巧克力的盒子
很可惜答案是糖果
怎麼這樣啦
烤好了
好啦小修女
這個箱子裝了什麼呢?
老師不是說糖果嗎?
是的但老師有可能說謊
50%是巧克力50%是糖果
要打開箱子才知道答案
來請看
巧妙放了一個巧克力
好冷的雙關語
好啦小修女
這個箱子裝了什麼呢?
我剛才有看到是巧克力
確實如果像是剛才那樣一般人100%認為是巧克力
但如果有人認為是糖果呢?
要是相信有這個可能並且使其成真呢?
能夠脫離真正的現實得到只屬於自己的現實
我們把這種人稱為"超能力者"
為什麼
為什麼會變成這樣?
打擾一下
你就是那位禦坂美琴嗎?
世上有很多人因為手腳無法自由活動而受到折磨
大腦的命令是經由電流訊號傳到肌肉的
如果能夠操縱體內的電流
或許能讓他們看到希望之光
只要活用你的能力或許就能拯救大家了
你有聽說嗎?
聽說學園都市的某處有在製作軍用克隆人
是用LV5的基因複制的吧
該不會就是我們班上的…
胡說八道
救我
救救我…
貓?
你在做什麼?
在哪裡做什麼是我的自由吧
我可是LV5的"超電磁炮"
即使在夜遊時碰到不良少年也根本稱不上是碰到危險
何況你也沒資格教訓我
別這樣了
別這樣?什麼意思?
我都敢踹販賣機偷飲料了
晚上溜出來逛街又算得了什麼
依照"樹狀圖設計者"進行預測演算的結果
確認只要準備128種戰場
並且將"超電磁炮"殺害128次
就能讓"一方通行" 進化為LV6的絕對能力者
由於無法準備128名超電磁炮
因此著眼於同時進行的LV5"妹妹們"量產計劃
經過重新演算的結果
得知只要準備兩萬種戰場
並且殺害兩萬名"妹妹們"
就可以得到相同的結果
換句話說
你的妹妹們是為了讓LV6的絕對能力者誕生
為了被殺才被製造出來的吧?
天啊為什麼會變成這樣呢
既然你手上有那個東西
就代表你擅自闖進我的房間吧
一般來說你會被處死的
結果看過那份資料之後你是在擔心我嗎?
還是覺得我不可原諒?
當然是在擔心你啊
就算你只是在說謊有人肯這麼說就很不錯了
我並沒有說謊
什麼?
我說我並沒有說謊!
擅自進你房間這件事我願意向你道歉
晚點我就讓你電到滿足為止吧
所以你這是在做什麼?
我不認為這是從正當管道弄到的玩意
研究所上頭的標記是什麼?
那個看起來就像是…
"摧毀記號" 對吧?
你的猜測是正確的
但我並不是光明正大直接用超電磁炮轟掉的
研究所的機器一台就要好幾億
我透過網絡使用電力把這些機器弄壞
結果研究所就得關閉研究計劃也會凍結
原本應該是這樣才對的
原本?
不過摧毀再多的研究所實驗也會被其他機構接手
看來前所未有的LV6 對學者來說真的很誘人
那些孩子把自己稱為"白老鼠"
而且很清楚這是什麼意思
克隆人違反國際公約吧?
只要把事情公開出來即使是理事會也…
這座都市被"樹狀圖設計者"這架人造衛星監視
代表理事會也默認這件事吧
何況這是我引發的問題
所以應該由我來拯救她們
仔細想想其實很簡單
這個實驗的目標是要讓"一方通行"變強
只要沒有"一方通行"這個實驗就會自行瓦解
你在說謊
你打不倒"一方通行"
如果你做得到的話你肯定早就下手了
意思就是你心有餘而力不足
要是對上"一方通行"你一點勝算都沒有
為什麼不找我商量?
既然知道自己無法解決
那你找別人求助不就好了?
為什麼要準備兩萬個妹妹?
因為無法準備128名超電磁炮
為何會需要128名超電磁炮?
因為只要殺超電磁炮128次
"一方通行"就能進化為LV6
如果我沒有這樣的價值呢?
即使殺我128次也沒辦法成為LV6
如果能讓研究員這麼認為呢?
實際上要是我真的與"一方通行"交戰
依照"樹狀圖設計者"的推算我會在第185招死亡
但如果我在第一招就慘敗呢?
看到這個結果的研究員肯定會這麼認為
"果然不應該聽機械的話"
即使能夠瞞騙他們一次
等到重新演算之後實驗又會重新開始吧?
這就不會了
其實"樹狀圖設計者"在幾週前被來自地面的攻擊摧毀了
不過沒有查明原因就是了
所以已經無法重新演算了
即使留下再多的資料要是無法進行分析
實驗就只有終止一途
原來如此你是想尋死吧?
是的
你想用自己的生命交換一萬名妹妹的生命
而且是認真的
沒錯
我現在就要去找"一方通行"
我要強行介入這項實驗並且讓這項實驗終結
讓開
我不讓
你知道自己在說什麼嗎?
要是我沒死的話一萬名妹妹都會被殺的
你該不會認為克隆人死了也無妨吧?
我不認為她們死不足惜
雖然這麼說卻也沒有其他的方法
但我還是不會讓路的
是嗎你想要阻止我是吧?
覺得一萬名妹妹們的命根本就無所謂是吧?
我不忍心再看到她們受傷害了
所以我要親手拯救她們
這是最後通牒
給我讓開!
雖然至今還是不知道你擁有什麼能力
但我今天絕對不能輸
所以你也要給我抱著必死的決心握緊拳頭
不然…
你真的會沒命的!
等一下
你這是在做什麼?
你不惜來硬的也要阻止我?
好吧那我也不會客氣了
即使你毫無抵抗
我也會用雷擊貫穿你
我不會跟你打
我不會跟你打的
你是笨蛋嗎?
我已經沒有其他路可走了
這不是你所知道的日常生活
是有一萬多人輕易被殺超乎日常生活的地獄
但你居然說你不跟我打?這種天真的想法行不通的
即使如此…
即使如此我還是不想打
我明明要你跟我打…
我要你跟我打你沒聽到嗎!
下次我真的會射穿你
想打就握起你的拳頭
不想打就別擋路
不准以這種隨便的態度踐踏別人的心願!
怎麼會這樣
為…為什麼…
為什麼…你不跟我打?
我哪知道
我不知道我不想打的理由
也不知道有沒有其他好方法
但我就是不願意這樣
我不想看到你受到傷害
為什麼你非死不可?
為什麼一定要有人被殺?
我怎麼可能認同這種事
救我
救救我…
少囉唆
我現在甚至沒有資格讓別人對我說這種話
假設真的存在著一個能讓眾人歡笑的幸福世界
那裡也不會有我的容身之處
你應該也有察覺吧?
這種方法救不了任何人的
即使這一萬名妹妹因為你的死而撿回性命
即使因為這種方法而得救
你以為她們會感謝你嗎?
少囉唆
閉嘴給我打吧
我不是你想像的那種好人!
我殺的人已經超過一萬了
這種壞蛋沒理由活在這個世界
到底是為什麼?
為什麼你要挺我這種壞蛋?
你不是壞蛋
不然我為什麼還活著?
被那麼強的電流打中
一般人不可能還活著吧?
你不是潛意識手下留情了嗎?
手下留情?
這是不可能的
我想要殺了你
明知你不會抵抗即使如此…
即使如此還是沒有殺我
對你來說
以自己的生命拯救妹妹或許是你最後的心願
結果你連我這個想要奪走你心願的人都殺不了
所以你其實是個好人吧?
如果要拯救那些孩子
我就非死不可
所以這樣不是很好嗎?
如果大家會因為我的死而得救
這不是一件很棒的事情嗎?
你也這麼想的話就讓路啦!
我不讓
你會死的
要是中了接下來的這一擊
你絕對不可能活命的
所以…不想死就給我讓開!
我不讓
別這樣
別再這樣了
不要再逼我了…
她說她非死不可
並不是她自己想死也不是乾脆一死
而是非死不可
難道就沒有其他的選擇嗎?
思考吧
一定有一定有新的選擇
看來前所未有的LV6 對學者來說真的很誘人
如果要阻止這項實驗
就要讓他們覺得這項實驗不會產生任何的利益
咦?
為了求得一絲奇蹟禦坂妹前往實驗場所
在那裡等待她的是學園都市最強的LV5
他的能力是…
魔法禁書目錄下一回一方通行-Accelerator-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開