我想要救她
并不是要和她交战
就只是想要救她
就只是如此而已…
你会死的
要是中了接下来的这一击
你绝对不可能活命的
魔法禁书目录
#13 -Accelerator- 一方通行
实验地点的绝对座标为 X-228561 Y-568714
开始时间为日本标准时间 晚上8点30分整
实验材料编号为10032号
实验目的为"反射"失效时 必须采取的因应战术
你…是谁?
你…在做什么?
"搞不懂 无法理解"
御坂对他的心理状态抱持疑问
但我为什么会回想起他的脸?
RSPK症候群
也就是俗称的"骚灵现象"
这是因为孩子们受到内心创伤或过度的压力
变得无法正确面对现实之后 所引发出来的现象
在开发超能力的实验里
也会使用各种方法 让受测者脱离真正的现实
脱离真正现实的"超能力者"
会得到和我们不同的现实 也就是"只属于自己的现实"
结果他们以异于常人的法则 扭曲了微观世界
像是可以凭空破坏物品
或是闭上眼睛就能看见一年之后的未来
他们可以得到这种"异能之力"
在学园都市进行的能力开发
指的就是以人为方式 创造"只属于自己的现实"
简单来说就是使用药物或催眠
促进大脑产生某种变化
所以只要接受既定的课程
所有人都可以让超能力觉醒
即使如此…
还是有人没有产生变化
例如上条当麻
不对 像是上条这样的人 反倒是重要的研究对象
老师知道当麻的能力?
上条刚入学的时候 也曾经惹出好多事情喔
当时真的发生了各种事情呢
又来了
那个家伙…
既然存在着LV0的"无能力者"
就代表某些法则还没解析成功
或许这正是解开SYSTEM的关键
SYSTEM代表的意思是 "以凡人之身上达天意"
我们人类不晓得世界的真理
那么事情就简单了
只要有人能够得到超越人类极限的能力
肯定连神的答案都能理解
"神的答案"啊…
是我的手
我刚才晕过去了吗
刚才发生了什么事情?
我想起来了
你在做什么啊
伤痕累累倒在肮脏的地面上
你的心脏搞不好曾经停过
为什么
为什么还能露出这种笑容?
我知道了
我知道阻止实验的方法了
仔细想想其实很简单
"树状图设计者"设计实验时
当然是把"一方通行"视为学园都市最强的人吧
所以 比方说…
号称"最强"的一方通行
却在一些小纠纷里头 轻易就被别人打倒
既然预设条件无法成立 实验就不会继续进行吧?
那么只要让研究员们这么认定就行了
"一方通行其实弱不禁风"
这是不可能的
一方通行这个家伙 我只有亲眼见过一次
不过我很清楚
与他的战斗没有所谓的胜负
因为战斗对他来说 就只是单方面的屠杀
何况我也一样是LV5
即使我奇迹似地获胜
研究员也会认为 这是在误差容许的范围
不会认为一方通行其实很弱的
既然这样
由我和他战斗就行了?
学园都市最强的LV5
要是轻易输给我这个学园都市最弱的LV0呢?
你在做什么啊
不可能的
你不知道"一方通行"有多强
即使全世界的军队与他为敌 他也是丝毫不会在意
你居然想和他正面交锋 这种想法太奇怪了吧?
无论是动能 热能 电能
所有东西只要被他碰到 他都可以随意变换方向
不只是我们的攻击完全无效
还会被他全部反射回来
这种从一开始就犯规的人 你居然想要正面对抗?
更何况你已经伤成这样了
以这种状况对上那个怪物 你绝对不可能有胜算的
为什么?
你原本就打算去找一方通行吧
告诉我吧
那个家伙在哪里?
现在是8点25分吧
那么我可以把你视为下一场"实验"的目标吗?
"是的 御坂的序号是10032"御坂如此回答
"不过建议先以密码验证确定是否为实验相关人士"
御坂提出这样的建言
你是用来让我变强的实验品 我或许没资格这么说吧
不过处在这种状况 你居然这么心平气和呢
难道你有想到什么好点子吗?
"我无法理解这种模糊的说法"御坂如此回答
"实验在3分20秒之后开始 请问你做好准备了吗"
御坂如此进行着确认
我无法理解你们为什么愿意抛弃自己的生命
我最珍惜的就是自己的生命
所以我无止尽地想要变强
为此即使你们死了多少人 我都可以一笑置之喔
"对于你的言行举止 我也有无法理解的部分"
御坂如此回答
"你已经是学园都市最强的LV5了"
"既然已经无人能及 应该不需要更强的力量了"
御坂做出这样的预测
"最强"是吧
为什么周遭的人知道这件事?
是因为实际打输过我吧?
反过来说我的强度只会让人这么认为
"跟他打好像很有趣 所以就试试看吧"
只是这种程度的话还不够
这样一点都不够
这种"最强"简直无聊透顶
我的目标在更高的地方
要让别人认为挑战我是愚蠢至极的事情
甚至不能让别人出现"和我战斗"的想法
我要的是这样的无敌
"实验在1分30秒之后开始 请问你做好准备了吗"
御坂再度进行着确认
真是的
本来想用你来打发一点时间
看来实在是行不通
我果然和你聊不起来
那么 可以了吧?
你差不多该死一死了 这个劣质的复制品
"晚间8点29分45秒"
"第10032次实验即将开始"
"请实验对象一方通行就定位"御坂如此转达信息
西方近郊的工业区
那里的列车调度场就是 第10032次的实验地点
"你至今接触的御坂"
"序号为NO.10032"
"也就是这名御坂"
怎么了?
对喔 我的身上有电磁波
真像个笨蛋
如果你想拯救她们 这里就交给我来吧
重点在于LV0的我必须独自打倒一方通行吧?
要是LV5的你也在场 这个条件就无法成立了
我绝对会…
我绝对会把她带回来
我知道的
没错 即使我去了那里也没办法帮上任何忙
但你以为我能坐视不管吗?
怎么啦 这是在做什么?
即使你再怎么拖延时间
也不可能会发生奇迹吧!
今晚…
今晚没有风呢
这个味道…
原来如此
你在电解空气产生臭氧吗
想让我陷入缺氧状态?
不错不错 太棒了
原来你很认真在对付我喔
看来不会无聊了
被杀了一万次之后 终于学到一些小聪明了?
但你有一个弱点
要是你被我追上 这个作战就会失败吧?
没什么好惊讶的吧
我只是更改了脚底动能的方向
你知道不用弄痛自己的手 就能殴打对方的方法吗?
只要在碰到对方的瞬间
把动能方向指向对方就行
不过对方受到的打击会加倍
我问你
要是碰到这种状况 这场实验还能成立吗?
放开她 你这个家伙
马上给我离开御坂妹
拜托 怎么这样
怎么把普通人带进实验场呢?
可恶 感觉好差
要是被普通人知道秘密 一般来说都要灭口吧
少啰唆
少在那里废话了 快点放开她
你这个下三滥!
你以为你是谁啊
七名LV5的超能力者之中站在顶点的我是下三滥?
一点都不好笑
你挺有趣的
"你在…"
"你在做什么?"
御坂如此询问着
原来是妹妹啊
你和美琴长得还真像
昨天饮料跟跳蚤的事情 很谢谢你的帮忙
既然是你捡的
至少帮它取个名字吧
御坂对自己的心理抱持疑问
"我是要多少有多少的复制品"
"为什么你要为我这么做?"
御坂如此再三提出询问
"无论需要多少个御坂 只要按下按钮就能自动生产"
"人工的身体 借来的心"
"包括库存的9968个…"
少啰唆
我不想知道这种琐碎的事情
我站在这里是为了救你
你在世界上是独一无二的
我不允许你擅自死掉
我还有很多事情要找你抱怨
所以我现在要来救你
你给我乖乖到旁边看吧
怎么啦 从刚才就讲一堆像是在逞英雄的废话
本大爷就站在你的面前
你该不会忘了这件事吧?
真慢
以你的这种速度
要赢我再练个100年吧
快接招啊
真慢
看吧 实在太慢了
当一只能取悦猎人的狐狸吧
别只当一只待宰的猪喔 你这个下三滥
那么…
差不多…该解决你了吧?
刚才的货柜装的是面粉吧
而且今天又没有风
看来这种状况可能挺危险的
现在空气里飘满粉末
要是点火的话…
氧气的燃烧速度会快得惊人喔
话说 你应该听过"尘爆"吧?
为了世界上独一无二的你
我到底能做些什么?
我甚至无法接近他 最弱的我能做些什么?
魔法禁书目录下一回 最强vs最弱 -最强vs最弱-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开