学园都市最强的LV5
要是轻易就输给 学园都市最弱的LV0
这个荒唐的实验应该会中止
虽然不像说的这么简单
但肯定有一试的价值
没错吧 御坂?
魔法禁书目录
-最强-      -最弱-最强VS最弱 #14
刚才的货柜装的是面粉吧
话说 你应该听过"尘爆"吧?
真是的
刚才我不是才亲身体验过吗
要是缺氧的话连我都会难受的
刚才还以为要死掉了
高兴一下吧
你或许是全世界第一人喔
第一个把我逼到差点没命的人
拼命努力也无法接近我一步
而且就算能够接近我 你又能够有什么作为?
任何东西只要一被我碰到 我都可以自由操纵方向
要是你最后碰到了我
你全身的血管与内脏就会彻底炸成粉碎
这件事你有确实理解吗?
不过面对本大爷"一方通行"
你现在还能呼吸已经是奇迹了
要是还有更多的期望 应该只能算是奢望了
所以你差不多该解脱了!
可恶!
真是的
真有趣 可恶
不错喔 简直棒透了
这一拳愉快又漂亮地打中我了
你这家伙!
右手的能力奏效了
可恶
混账
这到底是怎么回事
你从来没有输过是吧
对付任何敌人都是一招必杀
任何攻击都能反射
像是你这样的家伙 肯定不知道打架方法吧
说什么大话 下三滥
什么?
即使是她们
也一样是努力活到现在的
竭尽全力拼命活下去
像这样努力至今的她们
为什么非得要变成你这种家伙屠杀的对象
努力活到现在?
绞尽全力拼命活下去?
那算得了什么?
杀吧
怎么啦 怎么回事啊 你那是什么样子
结果你只不过是会说大话罢了
好啦 我会让你再吃一招
你就帅气来个败者复活吧
压缩 压缩
将空气压缩
压缩?
不错 我想到一个好点子了
你刚才的气势跑到哪里去啦
要是你没办法继续配合 我就不能和你算清这笔账了
一方通行!
不准动
住手
住手吧 御坂
对不起
你希望大家都能笑着活下去
希望大家都能平安回去
然而这是不可能的
所以 对不起
虽然可能是我擅自这么想
即使如此…
即使如此 我…
我还是希望你可以活下去
住手啊!
等离子体?
操纵风的流向
并且集中在一个点
然后制造出等离子体?
这种攻击光靠我的力量根本就无法应付
如果能操纵风还有机会
但我并没有这种力量
风?
那个等离子体应该是以周围的风凝聚而成的
一方通行借由计算风向 控制那个等离子体
既然这样的话…
求求你 快醒醒吧
我希望你能帮我一个忙
不对 这件事只有你做得到
我知道这在强人所难
可是请你起来一次就好
只要一次就好 请你帮我
光靠我绝对无法保护大家
即使再怎么挣扎也无法保护
所以…求求你…
求求你 请以你的力量 守护那个人的梦想吧!
"虽然听不懂这番话的含意"
"这番话却令我备受感动"
御坂率直诉说着感想
风向计算出错了吗
什么?发生什么事了?
我的计算不可能出错
这种不规则的风向 再怎么想都不是自然风
难道…
等等 我有听说过
记得发电机的马达可以经由特殊的电磁波来运转
你这家伙
我要宰了你
你休想
少得意忘形了 下等的家伙
你到不了我这个等级的
视力检查只能到2.0对吧
这是一样的道理
学园都市的最高等级只有LV5
我才会不得已屈居在这个等级
不准出手
不准对她们出手
你很有趣
简直是…有趣透顶
咬紧牙关吧 "最强"
我的"最弱之拳"
打下去还是会有点痛喔
什么?
御 御坂?
为什么我会得到这种好报?
我不记得做过什么好事啊?
"话说在前面以防万一 是你把手伸过来的"
御坂如此述说着
不 不可能
颈部以下都被麻醉的我
居然会欲求不满到擅自朝着女生胸部伸手
这是不可能的
"你只有握住御坂的手"御坂如此进行补充说明
"你的手会放在这里 是基于御坂个人的意志"
"所以你并没有做错什么" 御坂如此回答
"御坂只是借由体内电流 测量你的脑波与心跳而已"
御坂如此做出回应
所以…我的手正按在上面?
可是我的手被麻醉没有知觉
而且连一根指头都动不了
我真倒楣!
"你的语言中枢有异状吗" 御坂述说着不安的要素
总之 我们都平安回来了
"关于这个必须稍做说明"御坂如此回答
"御坂还不能回到 和你们相同的世界"
御坂如此老实回答
难道实验还要进行?
"不 不是这样的"
"随着一方通行的败北 实验已经决定中止了"
御坂详细进行着报告
"御坂面临的是身体的问题" 御坂如此说明
身体?
"是的 原本御坂的身体是以姐姐身体的细胞复制而成"
"并且施打各种药物加速成长" 御坂进行着这样的说明
"所以原本就短命的复制细胞 寿命会变得更加短暂"
"这么说你听得懂吗" 御坂提出这样的询问
"所以要暂时留在研究机构 进行个体状态的调整"
"你有在听吗?" 御坂瞪着你这么说道
调整?
"是的"
"调整促进成长的荷尔蒙平衡"
"抑制细胞核的分裂速度"
"藉以恢复某种程度的寿命"
御坂如此回答
那我走了
等一下
调整之后就能恢复吗?
"放心 很快就能重逢的" 御坂在此做出宣言
总之 应该没什么大问题
不过你好像很喜欢这间病房呢
总之 这阵子好好休养吧
那么 晚点我再过来
是 医生
你醒了?
是御坂啊
之后你…
来 探病的礼物
谢谢
我在百货公司的地下街特地挑比较贵的买
所以这些饼干应该挺好吃的
亲手做的饼干才是最棒的吧?
你以为我会是那种人吗?
这你就错了
笨拙的人经过笨拙的努力 做出了惨不忍睹的饼干
你不知道这样才棒吗?
所以你是在期待什么啊?
暂停 拜托别这样
真是的
对了 御坂妹清晨有来过
这样啊
那我回去了
不过啊
要是你没有提供基因
就不会有"妹妹们"的诞生了
虽然那个实验犯下许多错误
但是关于"妹妹们"的诞生 你应该要感到自豪才对
即使一万多个"妹妹们"因为我而被杀?
即使如此也一样
她们绝对没有恨你
因为要是没有诞生出来 就无法感受喜怒哀乐了
所以你就展露笑容吧
你想要保护的那些妹妹
不会将自己的伤痛 扔给别人而感到满足
她们并不是这种微不足道的人吧?
再见
当麻 你有什么要对我说的?
那个…
早安?
等一下
这次的伤不是开玩笑的
对于我这个房东 你也应该要担心一下吧
人家有在担心啊
人家当然会担心的
对不起
当麻无论是哪一次都一样
老是自己一个人处理问题
要是之后再不找我商量
我真的要好好对你说教了
算了 我再怎么追问也没用了
结果当麻是为了什么而战?
算是为了自己吧
在夏日海边与双亲感动重逢
原本应该是这样的
却因为某个天大的魔术 造成了一场大混乱?
这个人是我的…妈妈?
魔法禁书目录下一回 天使坠落 -Angel Fall-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开