托瑪
托瑪〜
現在的我遠離學園都市
與茵蒂克絲來到了海邊
這當然不是我自願的
要我趕快離開這座都市?
高層好像處於手忙腳亂的狀態
要是維持現狀的話上條的立場也會很危險
所以就暫時避個鋒頭吧
這是某些上層人士的意見
至於要安排你去的地方…
就是這裡看起來挺不錯喔
我要去
我也要和當麻一起去
我第一次去海邊玩喔
不行就是不行
何況你沒有身份證根本就是非法入境吧
就算你想要跟我去肯定也會在出境時被抓的
請通過
為什麼會這樣順利過關啊?
總之就是這個樣子
我們莫名其妙來到了這裡
但高層刻意選擇這個海邊
我總覺得背後有著某種惡意
托瑪
我撿到一頂可愛的帽子所以要送給當麻喔
來戴上吧
請注意巨大水母出沒
好痛!
魔法禁書目錄
Angel Fall天使墜落#15
客人才剛抵達就遭殃了呢
水母繁殖的季節還沒到不過今年有點異常
好痛
結果我們也沒有生意可做了
對不起當麻
但我真的第一次看到水母喔
那我晚點再來拿急救箱
好的謝謝您
打擾了
您的家人剛才打電話來
他們似乎有事情耽擱了明天早上才會抵達
還以為馬上就會見到當麻的…
知道了謝謝您的通知
那我們告辭了
打擾了
人家好失望喔
是的我將在這裡見到他們
上條刀夜與上條詩菜
也就是我的父母
托瑪
我們去洗澡吧
因為平常沒有機會見面小萌老師才會幫忙安排的
青梅竹馬的表妹似乎也會來
當麻問你喔
當麻的雙親是怎樣的人?
"怎樣的人"是什麼意思?
我很期待見到當麻的爸媽喔
當麻你有在聽嗎?
有啊你等明天就知道了吧
你又用這種語氣欺負人家了
告訴我又不會怎麼樣
何況當麻老是對我這個樣子冷淡無情裝作沒看到我
粗魯愛理不理漠不關心
敷衍我拒絕我不聽我說話
沒錯等到明天就知道了
喪失記憶的我當然沒有雙親的回憶
他們是怎麼樣的人? 我是怎麼樣的兒子?
我能表現出很自然的樣子嗎?
接著是最受歡迎的一一一先生
各位晚安
基於這些原因
其實我現在也是坐立不安
話說我失憶的事情會不會被發現啊?
總之擔心也沒用了
就期待明天的來臨吧
餵
客人您醒了嗎?
剛才您的家人打電話連絡
他們表示馬上就要抵達了
好的
托瑪
看來你過得很好一點都沒變
爸爸也是
對了我有東西要給你
我前一陣子去印度出差
這是當時買的土產
好像是他們當地的神
謝謝
怎麼了好像見到陌生人一樣
不沒事
我幫忙拿行李吧
幫忙拿媽媽跟乙姬的行李吧
她們馬上到在這裡等一下吧
這個人就是我的父親?
抱歉其實昨天應該就會到的
不過因為剛搬家很多東西都找不到
搬家?
我不是有說過嗎? 上個月打電話說的
這樣啊所以我已經看不到我出生的家了
不過也沒差啦
哥哥
來了來了
她就是我的表妹
哥哥
當麻哥哥我好想你喔
哥哥等等帶我去海邊吧
好不好可以吧
給我等一下
怎麼了哥哥?
還問我怎麼了你怎麼會在這裡?
還扮演這種噁心的妹妹角色
問題在於你是表妹還是妹妹
什麼嘛
爸爸您把這種傢伙帶來到底是想做什麼?
而且你們幾時認識的?
怎麼叫她"這種傢伙"呢
沒什麼認識不認識的她就是你的表妹乙姬啊
笨蛋別這樣啦
別這樣壓到了壓到背上了
被久違的乙姬緊緊抱住害得當麻不好意思了嗎?
你在這裡做什麼?
當麻你實在是…
剛才不是還在房裡呼呼大睡嗎
忽然換好衣服還瞬間移動過來
難道你是白井黑子嗎?
而且這是怎樣
這成熟貴婦的語氣是怎麼回事
托瑪
我才要問你怎麼了
為什麼對你母親這麼說話?
我在問你為什麼對你母親用這種語氣
爸爸您說這個人…
這種看輔導級電影的時候會被轟出去的女生是我媽?
難道在當麻的眼中媽媽比實際年齡年輕嗎?
然後這個傢伙
這個放電妹是我的表妹?
放電妹是什麼意思啦
她們正是你媽媽和乙姬啊
你到底怎麼了當麻?
這是我要問的吧
這是什麼整人大作戰嗎?
-作戰成功的牌子藏到哪裡了-整人作戰大成功～
你們居然串通起來玩弄我這個純情少年
你們對我有什麼深仇大恨嗎?
等一下當麻你冷靜點
來快看這個
這枝筆上頭有個泳裝女性
只要把筆倒過來…
再見
等一下當麻我話沒說完你要去哪裡
等一下啦哥哥
托瑪
開什麼玩笑
沒想到我老爸那麼扯
歡迎光臨
我們恭候大駕很久了
來請各位進來吧
要受您照顧了
怎麼了當麻?
你也是同黨嗎禦坂妹
你到底是從什麼時候躲進來的
請不要介意
他只是因為久違見到家人所以情緒稍微激動了點
歡迎光臨本旅館
我帶領各位到房間吧
來這邊請
您的朋友好像起床了
atom原
我們快點去吃早餐吧
哥哥
哥哥~
海水好冰喔
現在的我…
正與穿上學校泳裝扮成表妹的御坂美琴在海邊
這當然不是我自願的
你在搞什麼啊!
好難受當麻住手啊
等一下當麻你冷靜點
這位客人請息怒啊
這種時候最好遊個泳讓腦袋冷靜一下喔哥哥
我們晚點也會過去的
真倒楣
不過這場鬧劇還要演多久?
這已經不是整人遊戲的等級了
冷靜下來了嗎當麻
我不知道你在煩惱什麼
來這個給你
我去俄羅斯出差的土產
你看
你看你看
怎麼樣很有趣吧?
一點都不有趣
爸爸的品味對當麻不管用嗎
你…那件泳裝…
孩子的媽挺適合你的
我花這個錢真有價值啊
這件泳裝是你買的?
這也是你的品味?
藉由出差走遍世界之後
就覺得日本女性不夠開放
你忽然做什麼啊當麻
如今我已經確信了
我的老爸是個不中用的人
只是一個蘿莉控的變態
來囉你的那個朋友
托瑪
哥哥你怎麼了?
吵死了
播報下一則新聞
白宮陷入了政治桃色風暴
總統即將召開記者會對事情內容進行說明
你在做什麼啊醫生
這裡是華盛頓我是古森
關於這次的風波總統將採取何種立場
總統的發言將受到全美關注
你在做什麼啊老師
餵你擋到了
總統現身了
她臉上露出從容的笑容
我們可以！
你在做什麼啊白井黑子
等一下
-這再怎麼樣也太奇怪了-餵你擋到了
-以上是來自華盛頓的報導-說是整人也做得太用心了
而且不可能為此飄洋過海吧
好的謝謝記者的報導
如果這不是在整人…
請多多指教
沿著前面的山坡一直走就好
灼眼的○娜好萌啊
這個傢伙有夠煩的
列入黑名單比較好吧
這是怎樣
到底發生了什麼事情?
哥哥
你看這個去年元旦的照片
這樣有想起我了嗎當麻哥哥?
哥哥你還好嗎? 感覺你今天不太對勁耶
所以是這個意思嗎?
裡頭的女生就是我的表妹…
沒錯就是我龍神乙姬
這個傢伙…
沒發現照片裡的人不是她?
這是怎麼回事
就像是所有人的外表與內在都被替換了
而且當事人沒有發覺
到底是怎麼回事?
上條當麻知道的
基於經驗法則就知道了
即使我失去記憶
我也知道角色錯亂的這些人幾乎都是我認識的人
因此在這種狀況之中我應該採取的態度是…
好久不見…
問題一術師是你嗎?
重複一次問題一
術師是你嗎?
請等一下
要認定是他還太早了
還好趕上了
土禦門?
而且他確實認出我是土禦門了
不過既然能正確認出你
就表示…
不對喔大姐頭
阿上的身體沒有這種痕跡吧
看來他和我們一樣是倖免於難的人
我是英國清教"必要之惡教會"的魔術師
名為神裂火織
我來到這裡的理由和你一樣
是要尋找異常現象的中心點
不過要認定他是術師實在是有些牽強
我是俄羅斯成教"殲滅白書"的魔術師
米夏·克洛伊潔芙
沒想到能在這裡遇見"殲滅白書"的成員呢
問題一有什麼證據證明他不是術師?
問題二如果不是他那麼術師是誰?
等等我聽不懂你們在說什麼
而且土禦門怎麼會在這裡?
這名少年不是魔術師是超能力者
而且等級是…
給我等一下
我差點就沒命耶你們就這麼不理我嗎?
就這麼無視於我嗎?
真是煩人
沒禮貌又沒品的這種態度
你一點都沒有成長呢
她也是我認識的人嗎
那就試著套她的話吧
至少告訴我發生了什麼事吧
你說對吧神裂?
好吧
要是當事人沒有掌握狀況事情就沒辦法有所進展了
當事人?我?
目前有某種魔術正以全世界的規模進行著
組成與術式全都不明
我們為了方便稱呼
將這個魔術命名為"天使墜落"
"天使墜落"
你知道"生命之樹"這個詞嗎?
神天使與人類的靈魂分別列為不同的位階
可以說是一個身份階級表
人類一般無法升到天使的位階
反過來說當然也是如此
因為所有位階都客滿了
不過天使卻落到人類的位階…
暫停
稍微暫停一下
你果然沒辦法理解嗎?
可是再怎麼說天使居然…
阿上肯定有目睹到這個魔術造成的影響吧
影響?
換句話說就是外表的替換
也就是這個瘋狂世界的出現
"天使墜落"產生的衝擊
使得人類的外表與內在被拆散並且亂成一團
這場大風吹是先搶先贏
外表搶著要佔據一個內在結果就變成了這個樣子
那麼大家外表替換的原因是?
目前還不知道究竟是誰又為何發動這個魔術
不過最重要的事情在於這個異常現象的中心點…
就是你阿上
你是"天使墜落"的頭號嫌犯
所以勉強避開魔術的影響
並且想阻止魔術進行的她才會想要取你的性命
即使如此也很難令人相信這個上條當麻會是兇手
第一他沒有魔術的知識
第二他的身上並沒有超能力者使用魔術的痕跡
反論一他沒被魔術影響
沒什麼好特別的
因為阿上的右手能夠消除所有異能之力
這種能力名為"幻想殺手"
這樣啊所以…
土禦門你怎麼會知道?
數值40 9 30 7
合計86
呼應
水啊化為靈蛇如劍般突刺吧
正確解答
我認同這個答案足以撤回你的嫌疑
少年抱歉剛才因為誤會而對你兵刃相向
那麼…
即使已經洗清嫌疑
"天使墜落"事實上還是以阿上為中心展開
術師很可能就在阿上的身邊
這麼大規模的魔術應該不是術師獨自發動的
應該會有使用結界或是使用魔法陣的儀式場
必須破壞儀式場或者打倒術師本人
阻止"天使墜落"的手段就只有這兩個選擇
給我等一下
土禦門你究竟是什麼人?
為什麼會來到這邊的世界?
為什麼會知道我右手的事情?
回答我土禦門
沒有啦其實阿上…
我也是"必要之惡教會"的成員
為了找出使用"天使墜落"的魔術師
我和土禦門前往父親的家
在那裡看見的恐怖真相是…
魔法禁書目錄下一回父親-上條刀夜-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開