在遠離學園都市的夏日海邊
我上條當麻與家人重逢了
但名為"天使墜落"的魔術朝我們襲擊而來
俄羅斯成教的米夏·克洛伊潔芙
以及與神裂火織一起出現的土禦門元春
其實土禦門隱瞞了一件事
他也是"必要之惡教會"的成員
…什麼?
魔法禁書目錄
#16 上條刀夜父親
沒有啦其實阿上…
我也是"必要之惡教會"的成員
"必要之惡教會"?
那麼你也…
沒錯我也是魔術師
可是…
學園都市不可能有魔術師?
仔細想想吧阿上
科學是魔術的敵人
既然這樣就算有幾個特務潛入敵陣臥底也不稀奇吧?
特務…
換句話說就是間諜
關於阿上的事情我大都知道
當然也包括"幻想殺手"
不過因為接受太多超能力相關的課程
所以我已經無法使用魔術了
總之
發動"天使墜落"的術師很可能躲在你的身邊
關於儀式場所也是如此
所以要請你暫時共同行動找出敵人的目的與下落
請問你有異議嗎? 米夏·克洛伊潔芙
回答一這是最聰明的策略
等等一下
我久違才和家族團圓啊
我爸媽和表妹都在旅館…
你的爸媽和表妹都維持著原有的樣子嗎?
真倒楣
什麼護身符啊簡直胡扯
複製品也蘊藏著力量喔
這是偶像崇拜的基本原則
沒想到你居然是魔術師
正確來說是"曾經是"
已經是過去式了
在"必要之惡教會"裡頭擅長風水的陰陽博士
如今只是個普通人了
你不去大家那裡嗎?
我想去也不能去啊
"天使墜落"發動的時候
我和神裂大姐頭緊急張開結界
不過並沒能完全防禦下來
那些被替換的人好像會把我看成一一一
一一一?
那個吊兒郎當的偶像?
那麼神裂呢?
當麻的朋友都很特別呢
大哥你好帥喔
頭髮好紅而且還抽煙
臉頰還有條碼
他這樣的人該怎麼形容啊
您是想說"很酷"吧詩菜伯母
對了送你們埃及的護身符吧
別拿聖甲蟲出來啦刀夜伯父
話說回來你叫什麼名字?
我叫神裂
她變成史提爾? 真是有趣
你剛才有提到張開結界吧
超能力者不是無法使用魔術嗎
所以我的身體殘破不堪了
要是再使用一次魔法血管就會砰的一聲爆炸
我肯定會沒命的
對了阿上
你那個"真倒楣"的口頭禪
可以別在大姐頭面前說嗎?
因為大姐頭與不幸無緣
她無法原諒自己這麼幸運
無法原諒自己這麼幸運?
日本有種名為"天草式"的神秘基督教組織
神裂大姐頭天生就是領導人
注定將會成為"女教皇"
而且她是世上屈指可數被神賜予"聖痕"的聖人
聖人就是"擁有神之力的人"
只要大姐頭解放"聖痕"
就能暫時擁有超人的力量
她無法原諒自己擁有如此得天獨厚的幸運
真是的又是神啊
但這種事情怎麼會成為煩惱?
這就只有當事人才能理解了
不過阿上
所謂的"幸運的人" 平常都是怎麼想的?
既然總是能抽到唯一的好簽
就代表其他人絕對不會中獎吧
我受不了了
其實我…
因為"天使墜落"的影響…
我聽說了你變成史提爾了?
沒錯
雖然想泡澡消除疲勞
但要是跑去女澡堂被別人發現就麻煩了
那麼去男澡堂不就沒煩惱了?
所以我要找你們幫忙把風
不准讓其他人跑進來
聽清楚了吧拜託你了
真倒楣
這句話在神裂面前是禁忌
當麻原來你在這裡啊
爸爸?
你在這裡的話正好
我們父子就久違一起洗澡吧
等一下
現在不行里頭有人在洗
所以怎麼了?
這裡是溫泉當然有人在洗吧
不所以那個…
你真是見外啊
一樣是男人有什麼好害羞的不這樣真的很不妙啦
那個…
這不是滿頭紅發又抽煙臉上還有條碼的神裂嗎?
真是的
別因為被看到裸體就忘記他的恩情啊
阿上是茵蒂克絲的救命恩人
要感謝都來不及了怎麼還把他趕出澡堂呢
這種事情我當然知道
雖然知道但是…
你的朋友真的很特別
一樣是男人卻慌張成那樣
這是基於很多原因…
原因?
難道他是那種性向的人
被你看到裸體之後就只能非你莫嫁了?
別做這種跳躍性思考啦
不是那樣的
對喔
"天使墜落"改變了大家的外表
所以爸爸現在的外型其實也是某個陌生的大叔
怎麼了忽然這麼沮喪?
我沒事的
你那個表情和母親好像
結婚之前每次出來約會的時候
只要到了即將道別的時間你媽媽都會露出這樣的表情
看到那個表情就讓我好難過
而且也更加疼惜她了
你果然和母親很像
對了送個墨西哥土產給你吧
我才不要!
那是…
美國夏季
純真的童顏與哀愁的氣氛
就像是要別人趕快找她說話
當麻祝你好運
真是的
你在做什麼?
讓思緒馳騁在遙遠的俄羅斯展露自己思鄉的心情嗎?
完全不對我吐槽
這個女的沒辦法理解沒人吐槽的悲哀
要吃嗎?
找到"天使墜落"的線索了嗎?
那個…
關於天使的事情我搞不太懂
不過為什麼這個術者要發動"天使墜落"這種魔術?
私見一
或許是要得到莫大的天使之力
或是要親自坐上天使的位階
"天使墜落"尚未完成
是這樣的嗎?
擁有天使之力的人足以獨自消滅梵諦岡
要是"天使墜落"完成的話…
世界將發生神話規模的災難
一定要在這之前找出術者
並且阻止魔術的完成
說得也是現在不是吃口香糖的時候了
抱歉
世界的危機…
刀夜你怎麼了?
刀夜今天怎麼精力充沛啊
看到當麻就讓我回憶起往事
而且他應該也想有個弟妹吧
是這樣的嗎
米夏不好意思
在處理世界危機之前我要先處理另一個危機
等一下暫停
快點給我暫停!
當麻你怎麼跑來了?
當麻想要久違全家一起睡嗎
好啊今天我們三人一起睡吧
托馬托馬
當麻沒有在房間裡啦
好像從昨晚就沒有回來
托瑪...
糟糕了
怎麼了孩子的媽
怎麼了一大早就這麼慌張
托瑪...
你怎麼急成這個樣子?
我忘記幫玄關上鎖了
我回去檢查一下門窗
搭電車來回要花一整天耶
我傍晚就會趕回來的
問題一
我可以同行嗎?
美國夏天？
重複一次問題一
我可以同行嗎?
米夏願意在路上陪我聊天嗎
好啊我們一起走吧
為什麼米夏要和茵蒂…和媽媽一起回去?
我看出來囉當麻
你是她的第一個男人
因為她認為非你莫嫁
所以要先打好婆媳關係…
你在說什麼莫名其妙的事情啊
昨天你們的氣氛不是很好嗎?
你有偷窺對吧變態老爸
話說既然有看到的話應該知道不是這回事吧?
我是開玩笑的
不過那孩子賢淑又有禮在這個時代已經很難得了
因為她連你的手都不碰
手?
我的右手…
"天使墜落"尚未完成
完成的話將會發生災難
米夏曾經這麼說過?
話說你們並不知道"天使墜落"的真面目吧
是的
大英圖書館也沒有記錄
是一種未知的現象
既然是這樣的東西
為什麼她會知道沒有完成?
"完成的話將會發生災難"
為什麼米夏能如此斷言?
米夏為什麼不碰我的右手?
只是因為不好意思?
還是…
不希望自己親手發動的…
不希望正在進行的"天使墜落"被你的能力消除?
阿上帶我到你家
新家的地圖?
不是搬家了嗎?
把新家的地圖畫給我吧
怎麼忽然急成這樣?
你沒必要去追媽媽吧
我看出來囉當麻
拜託不用看了
你是怕媽媽搶走米夏吧
別做這種跳躍性思考了快點
知道了知道了
假設"天使墜落"是米夏發動的
為什麼她要跟著茵蒂克絲…
要跟著我媽媽一起走?
誰知道
這就只能直接問米夏本人了
這裡就是我家
媽媽米夏
那就在這裡等她們到家吧
阿上
真是的
老爸對土產的熱衷程度實在不是蓋的
這裡也有土產?
神上智
我的名字?
我還是什麼都想不起來
怎麼了土禦門?
原來如此沒想到是這麼回事
這個怎麼了?
別碰
怎麼回事啊土禦門
這是…我的媽媽…
這是爸爸?
你看這個去年元旦的照片
這樣有想起我了嗎當麻哥哥?
這也是
這也一樣
爸爸的外表沒有被替換?
土禦門這代表…
不會受到"天使墜落"影響的人
除了阿上這樣的特例之外就只有一個人而已
那就是發動魔術的術師
天啊不得了
米…
天啊一一一
雖然不知道你怎麼會在這裡
不過我是你的超級粉絲喔
阿上快追
你忘了米夏把你當犯人時她原本想直接殺了你嗎?
為什麼爸爸?
為什麼你做得出這種事?
為什麼要踏入非現實的領域?
這樣很危險吧死小子你是想死嗎?
姬神?
快滾不然我撞死你
你在做什麼?
請讓我搭車求求你
什麼我的車哪裡像計程車了
我老爸…
我父親有生命危險了
我想救我的爸爸
我非得要救他不可
拜託你了
什麼嘛害我感動到哭了
這個時代的孝子不多了
好總之給我綁好安全帶了
要是被甩掉我可不管啊
讓開讓開給我讓開!
-爸爸呢? -米夏呢?
爸爸在哪裡?米夏呢?
你們不是去追米夏了嗎?
刀夜先生他在海岸
到底是怎麼回事?
這樣啊
請你在這裡等吧
接下來是我的工作
我會將刀夜先生…
我拒絕
這件事要由我來做個了斷
可是…
沒什麼好可是的
上條刀夜是我的爸爸
他是我唯一的爸爸啊
爸爸
超越人智的恐怖存在出現了
神裂挺身而出面對這股即將毀滅世界的力量
至於土禦門則是…
魔法禁書目錄下一回大天使-神之力-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開