糟糕 流鼻血了
我每晚睡这里是有原因的
好痛
面纸 面纸…
原本我用来睡觉的床铺
被面前这个奇妙的食客占据
总觉得她故意空出了一个位置
但我刻意不去深入思考
当麻?
抱歉 吵醒你了吗?
当麻
为了以防万一我还是问一下
你跑来这个地方做什么?
哪有做什么 我只是…
因为流鼻血…
我可不希望你误会了
"流鼻血=兴奋"的法则 只适用在漫画里…
当麻
你敢对我们的天父发誓吗?
发誓看到我的睡脸也没有感觉
你在说什么啊
就算是看到你的睡脸 我当然也毫无感觉的
毫无感觉?这是什么意思?
我姑且也是个女孩子
要是你没有任何感觉 人家也是会受伤的
居然是这样?
老实说我上条当麻
看到你的睡脸之后就不禁感到脸红心跳了
事到如今才想撤回前言 人家怎么可能会相信啦
数学计算题库?
距离暑假结束大约还有24小时
这么说来"暑假作业"这个最大的枷锁
我似乎从来没有…处理过…
真倒楣…
魔法禁书目录
#18 -复制品-冒牌货
暑假也在今天结束了
御坂 御坂
你还是一样好像很闲呢
算是吧
你姑且算是见习侍女 讲话不要没大没小的
如果要去便利商店 可以帮我买漫画吗?
我要不是限制级 不过很煽情的那种漫画
记得你不是喜欢同志类吗?
不是那样的啦
我喜欢兄妹的禁忌之爱
好啦好啦
早安
这不是御坂同学吗
你现在要去哪里?
方便的话我也可以同行吗?
海原光贵
难道说 你心情不太好吗?
不是的
这个家伙在这周每天缠着我
方便的话 这附近有一家鲜鱼料理很好吃的店
刚吃完早餐就邀我吃饭吗?
很高兴你约我一起用餐
不过我有其他事情要忙
我陪你一起去吧
对了 我是要去百货公司的内衣专柜
男生在那里会很不自在吧?
我陪你一起去吧
说不出口
我没办法说我正要去便利商店看免钱的漫画
拜托 如你所见
真羡慕你啊 阿上
放学之后总是会有小萌老师的一对一教学
如果帮阿上写作业 就会有女生从天而降
我就会很乐意帮你写的
你们喜欢空降部队的女生?
对了 就当作我和别人有约吧
抱歉 等很久了吗?
你在说什么啊 阿上
我喜欢的不只是从天而降的女生
侍女 女军官 巫女 女警
恋童癖 傲娇 啦啦队
病娇 冒失女 机器人
我刚才问你"等很久了吗" 居然敢无视于我
可恶 是谁啊
放电妹?
求求你 帮忙配合一下
抱歉 我来晚了
我请你吃点东西道歉 所以原谅我吧
好不好?
什么?
好棒喔
有趣
居然在宿舍前面幽会 御坂的胆子真大
等一下
姐姐怎么不经我的许可 就在做这种事情呢
你怎么忽然这样啊
全速把我拖着到处跑…
少啰唆
求求你先别讲话 让我整理一下心情吧
换句话说在这个礼拜
那个叫做海原的家伙 每天都跑来缠着你?
就是这样
他是我学校理事长的孙子
所以也不能给他坏脸色看
所以你就随便拉个人扮演情侣
借此远离他的纠缠?
这也是没办法的啊
谁叫你当时刚好经过
总之他已经没跟过来了
既然这样就不用演下去了吧?
既然有这个难得的机会 我想让他永远别再来缠我
让他永远别再缠你?
今天就跟你共同行动一整天
并且尽量让别人看到吧
这么一来海原就…
你怎么了?
真倒楣
所以你有什么问题或感想吗?
感想啊…
总之先把鼻子的芥末酱擦掉吧
哈啰
你没事吧
我没事 那还用说吗?
你的是…哪一边?
谁知道 大概是这个吧
等一下!
让我看一下
看出来了吗?
看出来了吗…
真是的 看不出来啦
那你就吃这个吧
我吃这个就好
真是的
稍微留意一下啦 这个笨蛋
谁叫我们买到同一种口味
你怎么了?
忽然变得扭扭捏捏的
没事
所以我要怎么做?
什么意思?
所以说 到底要怎么做才会像是一对情侣?
结果在那场实验之后 留在都市的妹妹不到十个
几乎所有人都在学园都市外面的机构调整体质
这样的她们也过得很好是吧
太好了太好了
这应该不是情侣的对话吧?
应该不是吧
我说啊
你无视于我拿功课出来写
这样哪里像是情侣啊?
我的暑假作业还没有写完
距离期限已经不到24小时了
作业?
我有听说过
等等 常盘台没有作业吗?
是什么样的暑假作业?
所以就只是复习吧
请问…你怎么会写?
你怎么不会写?
好了 别在意
要喝果汁转换心情吗?
我去帮你买
不 我去买吧
我说要去就是我要去
你在这种时候客气的话 反而会让我尴尬的
初次见面 那个…
我是上条当麻
我的名字叫做海原光贵
所以 找我有事吗?
请问您是御坂小姐的朋友吗?
你很在意?
是的
自己的心上人旁边有男性 我当然会在意的
所以我认为御坂小姐应该明确表达自己是否喜欢对方
这个问题的答案是3
是吗?
我倒觉得她对自己挺老实的
老实说 我总觉得自己没有听过她的真心话
那题的答案是4 2是陷阱
听你这么说好像是呢
就是这样喔 真是伤脑筋
你怎么了?
你跟我来一下
要是你和他打好交情不就没有意义了吗?
听好了 你现在是我的男…
是我的假男朋友
是为了要让那个死缠烂打的海原光贵死心
别忘了这个基本原则啦
办不到
他这个人挺不错的
而且对你是真心的
这是怎样?
你为什么不喜欢他?
不过既然不喜欢他 还是不要交往比较好啦
你啊…
说得也是 没事了
所以?现在要怎么办?
还要继续吗?还是…
那么 情侣游戏到此结束
最后我请你吃点东西吧
你想吃什么?
还要吃啊…
到处都客满吗
吃那个可以吗?应该可以吧?
我随便买点东西回来
御坂
只有您一个人吗?
要办的事情办完了?
要找御坂的话 她正在里面奋战中
怎么了?
话说 你有兄弟吗?
不 我是独生子
有个跟你很像的人 刚才走进店里了
好热
等一下 你做什么…
请快逃吧
有个跟我很像的人走进店里?
而且看起来简直是一模一样
有些超能力者能把身体变化为他人的外型
或许他是要假扮成我 借机接近御坂小姐
毕竟她也算是个名人了
可以请您过去看一下吗?
毕竟我刚刚才被御坂小姐骂过
好 等我一下吧
要骗人实在没这么简单呢
没想到真货居然逃出来了
你…不是海原?
是魔术
可恶
原来如此
超机动少女加奈美 平常伪装成学生
借此瞒过罗马正教最自豪的魔女狩猎十字军
不过那个七彩魔杖究竟是…
喂 你好
你那边没事吗?
街上好像有魔术师
当麻?难道你被追杀了?
没错
特征呢?
像是衣服 武器或是举止
黑石匕首是黑曜石
我想那应该是托拉维斯卡邦提克乌托里之枪
托拉…什么东西?
原本是阿兹特克神祇的名字
据说那把枪可以杀尽所有被太阳照耀的人
别讲这么多了 快点教我怎么做吧
要简单明了
拜托告诉我扭转局势的秘诀吧
现在马上讲
魔术师的枪是复制品
应该是当成镜子来使用
我想他是以黑曜石匕首 反射太阳的光线来攻击
其实真的要做的话 当麻的右手应该挡得住
可恶
那个家伙伪装成海原 也是使用阿兹特克的魔术?
阿兹特克的神官可以 剥下活祭品的皮当衣服穿
我想应该是应用了这个技术
你说将皮肤怎样?
穿在身上
用刀子剥下整片皮肤
如果只是要伪装的话
只要切下一点皮肤做成护身符
就可以仿造对方的外型
受不了 魔术师实在是…
当麻
请认命吧!
怎么可能
太阳的位置跟角度 应该都很完美的
水泥灰?可恶!
好啦 回答我吧
你为什么要伪装成海原?
是为了接近御坂?
她应该与魔术无关吧?
看来你真的没有理解呢
什么?
你拥有10万3千本魔道书
还把魔术师及LV5的超能力者
这些各式各样的人材纳入旗下
甚至可以说是已经成为名为"上条势力"的团体了
"上条势力"?
没错
威胁双方世界的平衡 不稳定却庞大的力量
我的目标并不是你一个人
而是"上条势力"的所有人
要利用熟人的脸 破坏你们的信赖关系
让你的势力从内部瓦解
你这家伙…
很可惜 "海原光贵"被揭穿了
我得去弄下一张脸才行
难道你要复制御坂的脸?
开什么玩笑…
那我就接收你的脸吧!
原本我以为能和你成为朋友
我倒是从来没这么想过
真是遗憾
你聊到御坂时的态度 其实也是冒牌货吧?
冒牌货就不行吗?
冒牌货就不能想要保护御坂小姐吗?
我也不想做出这种事
可是上头已经认定"上条势力"会造成威胁了
你…
要是你的作风更温和一点
要是能让我回报"没有问题"
我就可以静静离开了
我就不用欺骗御坂小姐了
你…真的喜欢御坂吗?
是的
但我已经成为你们的敌人了
那就没办法了
我帮你杀掉吧
杀了你的那个幻想!
快躲啊!
我输了吗?
你说呢?
攻势应该不只这一波
今后的你和御坂小姐还会继续面临危险
可以请你保护御坂小姐吗?
无论在何时何地 你都要赶过来保护她
你可以和我这么约定吗?
真是的
好差劲的答案
他就是这种会下意识讲出那些话的家伙
并不是把我当成特别的对象
虽然知道只是我会错意…
但也太暧昧了吧 那个笨蛋
出现在"一方通行"面前的神秘少女
听到她说出的冲击事实之后
他将做出什么选择?
魔法禁书目录下一回 最后之作 -Last Order-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开