我上条当麻充满戏剧性又多采多姿的暑假结束了
不过暑假作业这种东西 当然是连碰都没有碰
即使如此
我却要假装与放电妹交往
还和魔术师打了一场
我从来没预料到会变成这样
8月31号刚过凌晨零时的时候
那个家伙与某人邂逅了
魔法禁书目录
#19 -Last Order-最后之作
与那个上条交战之后
我似乎不再是学园都市最强的人了
即使我依然是LV5
即使我的能力完全没有改变
无论证明多少次
也无法撕掉这些笨蛋贴在我身上的标签
我到底有哪里变了?
总觉得不太对
我果然出现了某种改变吗?
可是我哪里改变了?
究竟是怎么回事?
毫无感觉?这是什么意思?
我姑且也是个女孩子 要是你没有任何感觉
-人家也是会受伤的 -多余的声音就反射掉吧
他在说什么啊 这个披着破布的怪小孩
先关掉反射吧
该怎么说呢
完全没反应到这种程度 反而有种爽朗的感觉
但如果你是恶意无视于我
你走路的速度也太正常了
难道你是究极的少根筋?
御坂御坂不禁歪过脑袋思考
无聊
御坂御坂从刚才就积极主张自己的存在
难道被你完全否定了?
等等 你说你是御坂?
御坂的存在终于被认同啰
御坂御坂如此自夸自赞
你把那块布拿掉 让我看清楚你的脸
在大马路上要女性脱衣服?
该说是大胆还是乱来…
御坂的序号是20001号
是"妹妹们"的最后一批成品
代码也是叫做"最后之作"
原本应该会用在实验上的
御坂御坂如此发着牢骚
这样啊
不过实验却中止了
结果我中途就被丢出培养器
身体也不知为何比较娇小
Misaka Misaka对面...
喂 你有在听吗?
那你为什么跑来找我?
因为你和研究员有往来
所以或许能帮忙取得联系吧
御坂御坂是这么心想的
去找别人吧
喔耶 一下子就被拒绝了
Misaka Misaka绝望的自力更生的土地到来
不过已经没有其他依靠了 所以御坂御坂不会死心的
所以要受您照顾了 御坂御坂如此先下手为强
你的房间在哪里? 御坂御坂如此询问
304室
打扰了
御坂御坂还算是很有礼貌…
等等 怎么回事?
那完全是别人的房间吧? 御坂御坂有些愤慨
你的房间到底是几号? 御坂御坂如此询问
307室
打扰了
我没有叫外送喔
为什么要这么过分? 御坂御坂垂头丧气地询问
这是怎么回事?
大事不妙了 御坂御坂说不出话来
无聊
可以不用通知警卫或是风纪委员吗?
御坂御坂多管闲事询问着
那你要怎么做?
比起在这里过夜 睡路边可能比较安全喔
即使如此还是想借住这里 御坂御坂提出这个请求
为什么?
因为希望身边有人陪着
Misaka Misaka Nyoko ...
随便你吧
姑且还是宣告一下 不可以半夜袭击我喔
Misaka Misaka Nyoko ...
给我睡觉!
睡脸会反应出真实的表情呢
御坂御坂用冒牌京都腔说道
你还在啊
早安
不过应该要说午安了
因为我肚子饿了
要是能做饭给我吃的话
御坂御坂的幸福指数应该会增加30点喔
厨房应该不在那里吧
我看起来像是会做饭的人吗?
我很期待一方通行穿围裙 表现居家好男人的一面耶
御坂御坂感到有些失望…
等一下啦
你的发色是天生的吗?
御坂御坂如此询问
其实我也不是很清楚
不过身体皮肤的色素是用来预防紫外线的吧
因为我能完全反射紫外线
所以身体就不需要色素了
这个道理还算说得通呢
御坂御坂感到有些惊讶
真是的
要吃哪一种呢?
披萨 汉堡 意大利面
还是要吃咖喱?
那是…天井亚雄?
那个家伙跑来这里做什么
你在看什么?
御坂御坂如此询问
你给我回想一下 目前最重要的目的吧
不就是吃饭吗? 御坂御坂毫不犹豫回答着
让您久等了
我第一次吃热腾腾的饭耶
御坂御坂感到很开心
无聊
怎么了 你不吃吗?
我想试着说一次"我要开动了"
御坂御坂提出这样的希望
这样啊 请自便吧
我要开动了
超好吃的 御坂御坂做出这样的评价
这种东西不就是冷冻密封的现成食物吗?
好吃的东西就是好吃
而且有人陪着一起吃 就会有不一样的感觉
御坂御坂提出精神上的论点
你到底在想些什么啊
你应该知道我曾经对你们做了什么事情吧?
御坂的脑波与所有御坂连结 所以我当然知道的
御坂御坂这么说道
那你为什么会若无其事?
我学到了自己存在的价值 御坂御坂试着如此断言
即使有一名御坂死亡
"御坂网络"本身也不会消失
不过每个御坂的生命都是有价值的
你在世界上是独一无二的
有人会为了御坂的死而流泪 御坂学习到了这件事
所以御坂不会再去送死了
不能再让任何的御坂死掉了 御坂御坂是这么心想的
要是没有你的话 实验就不会立案执行
御坂也不会被注入灵魂
御坂御坂试着表达感谢
你说感谢?
这是怎样?
我曾经快乐屠杀你们的事实 根本就没有改变吧?
这是假的
御坂御坂做出这样的判断
其实你并不想接受实验
御坂御坂试着如此推测
我到底被美化到什么程度 才会让你说出这种话啊
要是我继续进行实验
就不会把你们的生命看在眼里
就只是这么一回事吧?
在进行实验的时候 你好几次主动对御坂说话
那么 当时你的目的是?
御坂御坂提出浅显易懂的询问
怎么逃成这副德行啊
屁股摇得这么诱人
是在色诱我吗?
你是用来让我变强的实验品 我或许没资格这么说吧
不过处在这种状况 你居然这么心平气和呢
真是的
本来想用你来打发一点时间
看来实在是行不通
我果然和你聊不起来
这些对话都令人匪夷所思 御坂御坂做出这样的分析
"想找人说话"的沟通原理
建立在"想与他人产生联系"这样的理由上
不过如果只是要让实验成功 肯定不需要这样的对话
御坂御坂提出这样的论点
那些骂人的话哪里像是"想与他人产生联系"?
没错 这就是第二个疑点
御坂御坂竖起两根手指
你至今所说的所有话语都是在臭骂御坂
这么一来并不符合"想与他人产生联系"的说法
不过假设你的那些话语是希望有人能够否定你…
你总是在实验之前
也就是在战斗前说出那种话
御坂御坂试着如此回想
就像是要威胁御坂
像是希望御坂能够说出"我不想再打了"这种话
御坂御坂试着如此陈述
御坂她们没能察觉到你的信息
如果当时御坂表示不想打呢?
御坂御坂试着述说这种已经无法做出的选择
我不想听你再胡说八道了
御坂的肉体处于未完成状态
原本不应该离开培养器的
御坂御坂说着叹了口气
至今都有办法撑下来 所以原本以为没问题的
御坂御坂如此试着…
你要去哪里吗? 御坂御坂如此询问
饭明明没吃完的说
我忽然没食欲了
这样啊
其实我很想说一次"感谢招待"
御坂御坂说着叹了口气
是吗
那还真遗憾啊
为什么我会跑来这种地方?
欢迎回来
就算不用把大门弄坏
你的id还有90天的权限喔
我已经弄坏了
这样啊
整天待在这里研究资料 是很有趣的事情吗?
并不有趣
可以的话真想找你帮忙
算了吧
芳川 我问你
"妹妹们"的调整说明书在哪?
调整用的设备我也要借用一下
别问我原因
就当作是实验冻结之后 没有付给我的契约金吧
这是怎么回事?
我是几个小时前才发现的
现在也正在清查她们人格程式的缺陷
你怎么也知道这件事?
正确来说或许要称为"病毒"吧
等一下 你在说什么?
记得应该没有对你做过说明吧
被称为"最后之作"的特别个体
那个家伙是…特别个体?
原来你见过她了?
那孩子从一开始就不是为了实验而创造的
她们不是用来被我杀掉的吗?
是的
不过你记得这个实验 总共要进行几次战斗吗?
刚好20000次吧
御坂的序号是20001号
是"妹妹们"的最后一批成品
没错 那孩子在实验里 是一个不需要的个体
"最后之作"是御坂网络的司令塔
因此刻意停留在未完成的状态
虽然在实验结束之后 还是私底下把她藏起来了
不过有人在她的脑中植入了非法程式
虽然我们企图阻止 但她却逃离了这里
这是七天前发生的事情
这边掌握的病毒发作时间是今天9月1号的凌晨零时
要是病毒开始发作
将会经由御坂网络进行传染 使所有"妹妹们"失控
到时候就没人能阻止了
那么病毒的内容是?
恐怕是"见人就杀"的指令
真有趣
犯人是军火商还是军需产业?
天花板阿玉
量产型能力者计划的前研究员
没有人比他更熟悉"妹妹们"的人格资料
我刚才有看到那个家伙
你说什么?
先不说这个
那个家伙脑袋里的病毒 要怎样才能阻止发作?
现在我正在调查
不过要是在期限之前 找不到解决方法的话…
难道要把那个丫头?
没错 就只能处理掉了
我正在努力避免这种结果
你肯定也帮得上忙的
我是杀害一万名妹妹们的凶手
我这种坏蛋救得了谁?
你之所以会成为坏蛋 是我们造成的结果
要是我们找出不使用"妹妹们"就能让你成为LV6的方法
你就不需要杀害任何人了
只凭这番话就要我相信你?
你不想帮忙的话我不会强迫
你现在能做的有两件事
其一是抓到天井亚雄 问出病毒的结构并解决事件
其二就是在病毒发作之前 保护"最后之作"的安全
并且让她回到培养器
看来那两个人你都认识
应该不用我详加说明了吧
这是他们两人的档案资料
挑一个你喜欢的吧
不过比起保护别人 你应该更擅长破坏吧
说得也是
谁都知道我应该要选哪一边
病毒马上就要启动了
"一方通行"的脑海里浮现出孤注一掷的手段
执意违抗命运的他 是否能够引发奇迹?
魔法禁书目录下一回 最终信号 -Virus Code-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开