御坂20001号与一方通行相遇了
她被称为"最后之作"
天井亚雄这名研究员在她的脑中植入非法程式
要是程式启动的话
将近一万名的"妹妹们"将会在各地进行屠杀
你要怎么做 一方通行?
等等 我在这一集也没戏份?
魔法禁书目录
#20 -Virus Code-最终信号
我原本也有一个很像正常人的名字
姓氏是两个字 名字是三个字
并不是什么很特别的名字
无聊
这边掌握的病毒发作时间是今天9月1号的凌晨零时
要是病毒开始发作
将会经由御坂网络进行传染 使所有"妹妹们"失控
到时候就没人能阻止了
穿白袍的男性?
是的
他说他是那个女孩的家属
所以就让他带走女孩了
请问您知道他是谁吗?
用膝盖想也知道
你说什么?
即使把那个丫头扔着不管 病毒也会自己启动吧
那他为什么要找那个丫头?
这我也不清楚
他该不会已经离开都市了吧
愿意收容他的组织应该要多少有多少吧?
似乎有人从外头突破警戒网入侵到学园都市了
维安等级白天的时候是橘色
现在已经达到红色警戒了
学园都市目前完全禁止出入
所以天井肯定还在市内
会不会躲到朋友家避难了?
应该没人算得上是他朋友吧
那他真是个垃圾 和我一样
在研究所倒闭之后
他就负下庞大的债务
他和别人之间的关系 只有建立在金钱上而已
所以他还在市内闲晃是吧
人类只要变得走投无路 行为模式就会变得单纯了
等一下 难道…
可恶
再这样下去的话…
拜托 再撑一下就好
拜托撑到病毒启动吧
好啦 接下来你要怎么做?
冷静下来 中年人
你这样很难看的
是芳川吗?
没错 丫头在我这了
臭丫头的脸上贴着像是电极贴片的东西
应该是检查"妹妹们"身体状况的仪器
"BC运作率"是什么?
那是脑细胞运作率
脑细胞简称BC
脑细胞的运作率?
我问你
能用这台机器驱除病毒吗?
从这里回到研究所得花上一些时间
不可能的
改写程式的时候需要专用培养器与学习装置
喂 难道你正在…
没错
我正在开车去你那里
比起你回到研究所 应该能缩短一些时间
病毒码已经分析结束了?
大概八成吧
赶得上在凌晨零时完成
真是的 要给人添多少麻烦啊
你这个臭丫头
御坂…
御坂…御坂是…御坂御坂是…
芳川 现在是什么状况?
你先别说话
果然是这么回事
怎么了?发生什么事了?
是病毒
病毒已经准备启动了
距离启动应该还有四小时
难道情报是假的?
听我说 一方通行
现在要叹息还太早了
必须由你来进行下一个手段
手段?还有别的手段?
病毒散播到御坂网络之前
必须变更为妹妹们无法违抗的"上级命令文"
这段过程大约要十分钟
你应该懂了吧
你现在能做的只有一件事
那就是将"最后之作"处分掉
杀了她就能拯救世界了
混账
即使被称为最强的超能力者
我的能力也只能更改向量
而且用途几乎都是杀人
我能够想到的应用方法
就只有碰触他人的皮肤 逆转血液或体内电流的流向
等等 怎么回事? 我好像想到了什么
仔细想想吧
体内电流…逆转…
这个记忆卡里头
储存着那个丫头"最后之作"遭到感染之前的人格
只要能够操纵大脑的电流讯号
就可以调整她的人格资料吧
你在说什么?难道你…
你要以自己代替学习装置?
这是不可能的
并不是不可能吧
既然我可以做到"反射"
那么更进一步的"操纵"也有可能做得到吧
即使你的力量真的可以操纵"最后之作"的大脑
也不可能完全驱除病毒的
要是失败的话不只是妹妹们还会造成许多人因而牺牲
为了避免这样的结果就只能放弃"最后之作"了
还是说你能做出解毒程式?
喂?你有在听吗?
当然可以 你以为我是谁了?
只要对照感染之前的资料
把多余的资料全删掉就行了吧
只是小事一桩
开始吧
真是的 这个臭丫头
居然把我折腾成这样
要是事到如今还救不回来 我可不会放过你的
比对感染之前的资料
目标程式码共357081段
只要把这些程式码与病毒删除
这丫头就能回到一周前的状态
回到遇见我之前的状态
执行指令 删除!
删除 删除 删除 删除!
代码CIIEB
注册码MA
从路径A到W V7E8
剩余程式码还有173542段
除了删除病毒之外 我居然连那些都删除了
就算如此 那又怎么样?
为了这个丫头着想 还是让她忘记比较好
剩余程式码还有23891段
只差十秒了 简直易如反掌
不准…妨碍我的好事!
这可不是开玩笑的
我正在进行的精密作业 就像是在操作电子显微镜
已经没有余力进行"反射"了
只要尽快放开这个丫头
并且恢复"反射"的能力
即使有核子兵器打过来 我也会毫发无伤的
真是的 我的想法太天真了
居然会认为只要拯救一个人就可以让一切重新来过
死了?
看来死了
为什么我还能活着?
系统错误 中断运作
程式码000001至357081
由于处理过程出错 "上级命令文"中止执行
停止对网络发送资料NO.20001重新苏醒
中断?重新苏醒?
难道…我的计划失败了?
为什么?
原来如此
子弹打穿你的大脑之前"反射"就恢复运作了吗?
是这样没错吧
你现在想做什么?
事到如今 像你这样的家伙…
我早就知道了
像我这种人渣事到如今居然还想要救人当英雄
听起来简直愚蠢至极
这种想法实在太天真了
连我自己都会反胃
不过啊 跟这个丫头无关吧?
我确实宰了一万个妹妹
但是并不表示我可以对另外一万个妹妹见死不救
我知道这只是嘴里说得好听
不过这是两回事
即使我们再怎么垃圾 即使是用什么样的理由
也不代表这家伙应该被杀吧!
"反射"没有生效吗?
结果你并不像英雄那样拥有解决一切的力量
这是没办法的
我们这样的人类都是如此
都只是这种货色罢了
芳川…桔梗…
对不起了
我实在是天真至极
不是温柔 而是天真
明明没胆开枪打你的要害
却也不想放你一条生路
毫无意义让痛苦继续延伸
或许这种天真的选择甚至到了残酷的程度吧
虽然只能借由电话的声音推测这里发生的事情
不过至少外头没有发生骚动
你不用担心那个孩子
我认识一个古怪的医生
虽然脸长得很像青蛙 看起来也欠缺威严
但好歹拥有"冥土追魂"的称号
以他的医术肯定有办法的
为什么?
我无法理解
你总是会将风险与机会放在天秤上衡量
你不可能做出这种判断
其实我并不想当这种研究员
我想当学校的老师
并不是讲师或教授这种死板的职位
而是想当温柔的老师
记得每一个学生的长相
愿意倾听学生所有的烦恼
不求回报露出坚强的笑容
在毕业典礼的时候 会哭得被学生们当成笑柄
我想当这种温柔的老师
我一定是还有所依恋吧
只要一次就好
我想做一件真正善良而非只是天真的事情
就像是只为了一个孩子而四处奔走的老师
我想做一次这样的行动
一切都结束了 天井亚雄
只有你一个人死会让你害怕吧
那你就拉我一起下黄泉吧
我绝对不容许你对孩子们出手
赌上我至今唯一一次的温柔
"温柔"这两个字果然不适合你
你这样已经叫做"坚强"了
原来我活下来了
那当然 你以为是谁动的手术?
但当时我的心脏应该是被近距离射穿的
正确来说是打中心脏旁边的冠状动脉
无论如何你都等于是当场死亡
不过要道谢的话就去找他吧
那孩子似乎能够操纵血流
就像是有一条隐形的水管
没有一滴血从损毁的动脉流失
因为在你被送进手术房之前
他以失去意识的状态持续对你使用这个能力
不过他那边就很难处理了
主要受创的部位是前头叶
语言机能与计算能力
这两个部分会受到影响吧
计算能力?
那他的能力不就…
我想应该没问题吧
把不可能化为可能就是我的信条
我一定会恢复他的语言机能与计算能力
一定会的
你好像做了一个麻烦的东西
我就借来利用一下吧
只要将一万人的脑连结起来
要弥补一个人的语言计算能力应该是绰绰有余吧
御坂网络…
"最后之作"怎么样了?
那个女孩的话不用担心
我这里也有收容一个像她那样的孩子
那么我该走了
不过你有什么打算?
什么意思?
这次的事情好像被上面知道了
研究所被解散
实验计划完全中止
换句话说你也被解雇了
是吗
那我没办法继续当个研究员了
还是会有其他出路的 而且要多少有多少
求求你 救救那个孩子
如果你做不到的话我不会原谅你的
你是在对谁说这种话?
那里是我的战场
而且我肯定会从战场回来
带着独力奋战至今的患者回来
我是杀害一万名妹妹们的凶手
我这种坏蛋救得了谁?
什么嘛
那孩子只要有心的话还是做得到的
第二学期的开学典礼
入侵的魔术师为学园都市带来震撼
还来了一个神秘的转学生
虚数学区?那是什么?
魔法禁书目录下一回 真相不明 -Counter Stop-
在科学与魔术交集的时候
故事从此展开