托瑪
從今天起你真的要上學了?
對喔白天你得一直看家了
我並沒有感到寂寞或討厭獨處
我可不是這個意思喔
得好好思考一下之後要怎麼安置你了
抱歉總之今天麻煩你看家吧
當麻你會早點回來嗎?
說得也是
等我回來再一起去玩吧
那我出門了
小心慢走
那我們要來玩什麼呢?
當麻那我的午飯呢?
怎麼辦這可能是空前的危機
魔法禁書目錄
#21 -Counter Stop-真相不明
放電妹
哈囉
一大早你真有精神啊
你倒是一副很慵懶的樣子
算是吧
因為發生很多事情所以累了
什麼嘛
昨天和我假裝成情侶是這麼累人的工作嗎?
原因不只這一個就是了
不只這一個?
難道你跟別人做過類似的事?
只有你會面不改色提出那麼丟臉的要求吧
我哪有面不改色啦
我也一樣煩惱了很久
但還是想不出其他的辦法
才會逼不得已壓抑羞恥心拜託你幫忙那種事情的
是的是的您說得很對
餵認真聽我說話啦!
9月1日第二學期的開學典禮
不過我在暑假失去了記憶
所以跟轉學第一天一樣有著微妙的緊張感
小萌老師
她的腳踩得到剎車嗎?
就算腳不夠長老師還是能開車的
真是的
老師不記得把你養育成這樣喔
老師你手上那個東西應該不是臨時小考吧
老師不會做出這種自己當學生時討厭的事情
有朋友要我幫忙蒐集資料
這是關於AIM擴散力場的文獻
那個AIM是什麼?
義工運動
就是"無自覺"的意思
簡單來說就是超能力者像是體溫一樣發出的力場
不過原本應該是微弱得沒辦法偵測的東西
那麼要是有人能感應這種力場
"唔附近有超能力者的氣息"
就可以做到這種事了吧?
是的
而且要是能更進一步
或許還可以推測能力的種類與強度
"唔他的戰鬥力有七萬點"
就像是這樣的感覺
總之世上就是有這種怪胎會把熱情灌注在這種事情上
謝謝抱歉總是麻煩你了
餵現在是怎麼回事
居然輕易允許魔術師入侵?
無所謂的
這邊也在追踪入侵者的位置
雪莉·克倫威爾
她不是流浪魔法師
是隸屬於英國清教"必要之惡教會"的人
要是沒有處理好的話將會使得雙方出現裂痕
同樣是愛護鄰居的人居然會反目成仇啊
總之我會收拾雪莉
由同為魔術勢力的我來出面造成的風波也會比較小
你可以不用出手
難道…你又要找上條當麻?
這樣能省略2082至2377的步驟
"虛數學區五行機關"的控制法?
畢竟這匹瘋馬足以撕裂世界
早點握好韁繩是一件好事
怎麼了阿上
土禦門呢?
這麼說來還沒看到他
該不會是暑假作業沒寫完吧
像我是為了被小萌老師罵所以故意全都忘記寫喔
你啊…
各位同學班會要開始囉
在開學典禮之前有個大新聞
今天我們班多了一名轉學生
順帶一提是女生喔
恭喜你們小伙子們
真可惜了小貓咪們
好啦轉學生請進
茵蒂克絲?
是當麻
這裡果然是當麻的學校
你是從哪裡跑進來的?
轉學生並不是你吧?
-好了你趕快出去啦-可是…
真是的小修女你怎麼會在這裡呢
這個給你
用這些錢搭計程車直接回家吧
千萬不能跟著陌生人走掉喔
順帶一提真正的轉學生是我
我叫做姬神秋沙
肚子餓了
我有聽說過
這東西會吐出食物的交換券
當麻老是笑我老古董不過這個很簡單的
只要把錢放進去
然後按下按鈕就行了
按鈕呢?怎麼沒按鈕?
怎麼辦錢也被吃掉了
那個…
要按下按鈕才行
可是到處都沒有按鈕啊?
只要碰屏幕就行了
可是電視裡的人實際上是碰不到的
原來這台電視跟裡面相連啊
不是的那個…
謝謝你請問貴姓大名?
我叫做風斬冰華
而且啊
我明明叫了當麻的名字
他不但不理我還移開視線
不過學校是禁止外人進入的
但冰華不是也進來了?
因為我是轉學生
那我也要當轉學生
那個…
而且我不想默默離開
最重要的是我要問他為什麼沒幫我準備午飯
可是你這身打扮太顯眼了
那我該怎麼做?
那個…
去那裡的話可能會有辦法
雖然我這麼說不太好
但她是個容易被捲入麻煩的人
這種布料很有彈性而且髒了也容易洗乾淨
好棒喔
這就是所謂的高科技吧
真是的那個笨修女
餵茵蒂克絲
你在這種地方做什麼…
抱歉我走錯地方了
托瑪
今天是開學典禮所以我中午就會回家了
人家哪知道這種事情啦
這是常識吧?
不然當麻知道這種事嗎?
英國在十字架製造完成之後
必須以術式灌注天使之力才能成為做禮拜時的用品
你知道進行儀式時的方向與術者站立的相對位置嗎?
只要方向差一點點術式就無法正常運作
你知道其中的黃金比例嗎?
怎麼樣這也是常識喔
所以茵蒂克絲這位是?
不太清楚不過是朋友
不太清楚?
雖然不太清楚不過冰華是朋友
我的名字叫做風斬冰華
我叫做上條當麻
你是轉學生?
是的
當麻不可以嚇到冰華喔
你放心冰華
當麻他血氣方剛優柔寡斷
雖然是個只要跟女生有關就會扯上關係的稀有動物
不過他是個好人
來斯芬克借你
摸摸貓咪就可以放鬆心情了
斯芬克是它的名字?
怎麼會這樣?
動物的感官比人類敏銳
或許能分辨我和你的味道吧
上城
現在才第二學期的第一天你這個人真是有膽量
老師現在不是在開學典禮嗎?
因為在體育館沒看到上條
老師才會擔心跑來找的
可是上條你卻…
沒啦那個…
為什麼上條身邊老是有女生啦
難道你身上散發著某種奇怪的AIM擴散力場嗎?
您在說什麼啊
風斬也幫忙說幾句話…
無可奈何所以先走了嗎?
那個…
冰華
總覺得好驚人呢
我有點嚇了一跳
小萌剛才不是在生氣喔
你不用這麼介意的
你看起來好像很難過
當麻生氣了
他完全不聽人家講話
而且都不肯對我笑
難道當麻討厭我了嗎?
能夠吵架拌嘴的朋友其實是感情很好的朋友
為什麼?
既然能夠吵架拌嘴就表示一定可以和好
他應該是知道即使和你吵架也不會影響你們的交情
真的嗎?
他是一個會為了你而生氣的人
所以肯定沒問題的
不過即使看到別人的裸體他也能若無其事就是了
托瑪
那我們去吃飯吧
今天不在家裡吃嗎?
反正吃完飯就要出去玩了
風斬要一起來嗎?
對了冰華也一起去玩吧
可以嗎?
走吧走吧
那個…
謝謝你們
我去領個錢
姬神?
我都已經轉學進來了
你的反應也太冷淡了吧?
我果然沒什麼存在感呢
不那個…
對了我們等等要出去玩你要不要也一起來?
小萌那個笨蛋
沒事老師找我幫忙所以我不能一起去
先不提這個那個人是?
記得叫做風斬冰華吧
她真的叫做風斬冰華吧?
她和茵蒂克絲都是這麼說的
你們認識?
白岡女子專門學校
那是我之前就讀的高中
那裡也有風斬冰華這個人
意思就是她和你一樣擁有很稀有的能力?
不知道
雖然她在榜單上總是名列前茅
不過沒有人實際見過她
甚至沒人知道她就讀哪一班
這是怎麼回事?
我很在意這點所以有調查過
後來我就知道了
風斬冰華被稱為"真相不明"
不過這不是最重要的部分
若要調查"虛數學區五行機關" 風斬冰華據說是關鍵人物
五行機關?
這種東西真的存在?
傳說中在暗地裡掌握學園都市營運的機構
似乎有一個特別班負責專門研究她的能力
據說這個研究室是用來調查"虛數學區五行機關"的真面目
這樣的她為什麼會在這裡?
她說她是轉學生
轉學生應該只有我才對
你要小心一點
這就是傳說中的地底世界吧
這是地下街啦地下街
茵蒂克絲你想吃什麼嗎?
不過禁止太貴或要排隊的店
我要去便宜好吃分量夠而且很少人知道的店
好的好的風斬呢?
我做了什麼事情嗎?
不是的我不是在害怕
畢竟連裸體都被看過了
沒事
跟校外的女孩舉行秘密茶會啊
要是我們班的優等生們也敢這樣玩就有趣了
真是的你們警衛也有問題啦
如果入侵者是危險人物那你們打算怎麼辦?
好的好的
關於入侵者有兩人的這件事
我想要確認一個問題
入侵者真的是"兩個人"嗎?
餵我是黃泉川
我馬上過去
是"警衛"的工作嗎?
好像有個大獵物要抓
我出去一趟
再見囉
我把老師要的書拿來了
辛苦了姬神
小萌老師
什麼事?
這裡有風斬冰華這個學生嗎?
找到了
是避難命令
希望你可以不要動
我是負責維護市區治安的"風紀委員"白井黑子
你即將被捕的理由應該不用我特地說明吧
探索中止
居然敢浪費我的時間
我說過了不准動
你聽不懂我的日文嗎?
怎麼回事?
難道來自"外面"的你卻是超能力者?
事情不妙了
總之得重整態勢才行
雖然不知道發生什麼騷動
但是不准你對我朋友出手!
已經沒事了
那隻大手似乎只是幌子
既然你在追捕就表示…
是的她似乎是非法入侵者
姐姐!
真是的
黑子你可以多依賴我一點
不用老是想避免造成我的困擾
這真的是千載難逢的機會
既然能夠這麼靠近就能充分享受姐姐的胸部…
等一下我不是這個意思…
在諾亞方舟時代之前廣為流傳
如今則是使用了不同的方法
依照"墮落的守護天使之長"傳承下來的零碎知識
太初為土
神以土塑形
注入生命名之為人
墜落地面的墮天使親口對人類傳承本秘法
但凡人難以成就此聖法
因此在我手中創造的生命
僅止於腐土之傀儡
帶著泥臭味的石巨人艾利絲
含笑為我效忠至死吧
別讓我等太久喔艾利絲
魔術師雪莉·克倫威爾操縱的怪物"艾利絲"
被封鎖在地下街的我們捲入一場激烈的戰鬥
風斬你的秘密是…
魔法禁書目錄下一回石巨人-Golem-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開