驚濤駭浪的暑假在9月1日宣告結束
出現的轉學生是茵蒂克絲…
更正是姬神
茵蒂克絲則是與風斬冰華這名女孩在一起
我們一起前往地下街遊玩
而我當然不知道接下來居然會發生這個事件
魔法禁書目錄
謝謝光臨#22 -Golem-石巨人
真好吃
肚子飽飽的
怎麼了這裡有好多電視耶
我第一次看到這種電視
那個…那並不是電視…
電話?
你們先進去吧
走吧走吧冰華
餵
我…姬…神…
小心…風…
地下街的收訊總是很差
這個好可愛
好可愛～好可愛～好可愛～
對吧冰華這很可愛吧
那是什麼?
這裡的衣服種類好多真的好棒呢
那件侍女服也很可愛
你看那裡
這裡可以租借衣服讓顧客拍大頭貼
好像很好玩耶
冰華我們來拍吧
可是我…
茵蒂克絲你在哪裡?
好棒喔
有魔法少女加奈美的衣服
那個…要穿這套?
要穿要穿
這裡嗎
茵蒂克絲
托瑪
那個…現在請先不要開門…
放心上條大人不會重蹈保健室的覆轍
等一下別推我啦
來冰華一人一半
這就是學校生活啊好棒喔
不過現實上只有無聊的課還有跟地獄一樣的考試
有聽到嗎?
你們兩個怎麼了?
剛才聽到了一個聲音
聲音?
好像是直接在腦中響起的
腦中響起的聲音?這怎麼…
那邊的三個同學
都已經警告到這種程度了
你們居然還這麼悠閒?
風紀委員
所以有什麼事?
我說啊…
不是用心電感應通知了嗎?
你們應該有聽到吧像這樣
這樣你理解狀況了嗎?
不完全沒有理解
真奇怪為什麼你聽不到
我以口頭說明吧
現在有恐怖份子混入這個地下街了
恐怖份子?
地下街即將拉下防護壁封鎖
請盡快離開避難知道了吧
狀況好像不太妙
總之先離開這裡吧
找到了
這是什麼?
由泥土創造的人類虛像
將守護神殿的石巨人強行替換成英國的守護天使
所以…恐怖份子是魔術師?
好啦宴會開始了
在覆蓋著土石的腐土墓穴裡盡情地放聲大哭吧
怎麼回事?
放我出去
等等怎麼回事?
快開門啊
茵蒂克絲你帶著風斬躲起來
當麻應該是你帶風斬躲起來
既然敵人是魔術師這就是我的工作
你這麼瘦小能打架嗎?
當麻你把至今的幸運都當成是自己的實力嗎?
當麻在魔術方面只是個外行人
你說這什麼話
我上條大人是倒楣大王哪可能會有幸運這種玩意
自己說出口還挺悲哀的
那個雖然不知道是怎麼回事
不過有我幫得上忙的地方嗎?
沒有!
躲起來茵蒂克絲當麻快逃吧
是不是有貓咪的叫聲?
有
好痛
餵
你在這種地方做什麼
這個時間就玩成這樣真大膽
當麻這些沒品的女生是誰?
你認識她們?
我說你啊
我們是第一次見面你怎麼忽然罵我們沒品
你果然認識當麻嗎?
你跟當麻是什麼關係?
關係是指…
那你又是他的什麼人啊?
算是救命恩人吧
你也是明明沒有拜託他他卻多管閒事幫你的忙?
當麻你啊
有
說明一下這是什麼狀況吧
那個…
原來如此
我原本就覺得很可疑了
原來姐姐把我扔在旁邊把身心都獻給上條了
我並沒有獻出任何東西啦!
所以你又被捲入什麼麻煩了?
我哪知道
白井到底是什麼狀況?
有恐怖份子正在地下街活動
可能會引發大規模的戰鬥
所以我要帶著受困的人們避難
畢竟我擁有"瞬間移動"的能力
那你幫忙帶她們出去吧
我來想辦法拖延時間
當麻應該要先逃啦你要先逃走才對
就算這麼說…
我的右手會讓所有能力無效
所以我也只能留在這裡了
我的能力是有限度的
一次頂多只能帶走兩個人
那就先帶走茵蒂克絲跟風斬吧
當麻換句話說你想跟這個短髮留下來?
那就美琴跟風斬先走吧
你想跟這個矮冬瓜留下來啊
真倒楣
那麼兩位走吧
等一下
抱歉害你得留下來
我無所謂
反倒是你比較辛苦才對
開始了嗎
抱歉了風斬
你在這裡等白井回來吧
那你呢?
我要去阻止魔術師
根本就無效嘛
學生們還沒全部避難
雖然挺有本事不過很沒品呢
艾利絲
沒事吧
少年你在這種地方做什麼?
那個我…
原來是月詠老師班上的壞小鬼
你要去哪裡少年
午安
是"幻想殺手"啊
"虛數學區之鑰"沒陪著你嗎
那個小鬼叫什麼名字來著?
反正我要殺的對像不一定得是那個小鬼
換句話說殺了你也一樣
大地就是我的力量
在艾利絲的面前沒人能在地面站穩腳步
你這傢伙…
我不叫傢伙
我是雪莉·克倫威爾
反正你要死在這裡了說我是英國清教也沒用吧
英國清教?
與茵蒂克絲相同組織的你為什麼要跑來作亂?
我要引發戰爭
為此我需要戰爭的火種
所以我要讓更多的人知道我是英國清教一分子
可惡
要是能稍微碰到她…
那個…
風斬
笨蛋你怎麼沒等白井回來?
那個可是…
別再說了快趴下!
風斬
這…這是什麼?
我的眼鏡
這是怎麼回事
怎麼會這樣
這種事情…
風斬
不!
風斬那個方向是…
艾利絲
風斬!
走吧艾利絲
去抓那隻可憐又滑稽的狐狸吧
真是的跑去哪裡了啊
這下傷腦筋了
快開門啊
雖然也很擔心他們
但我不能把這些人扔在這裡
風斬
可惡現在是怎麼回事?
是上條嗎?
電話總算打通了
姬神為了要跟你連絡
從剛才就一直打電話了
姬神要找我?
老師也有重要的事情要說
抱歉現在沒這個時間所以…
是關於風斬冰華的事情吧?
請仔細聽我說
雖然不知道是什麼原因
不過學校的監視器完全沒拍到風斬冰華
當時位於上條身旁的她
到底是從哪裡進入學校的?
請等一下
這是怎麼回事?
我認為風斬冰華這個人與AIM擴散力場有很大的關連
那個跟風斬有什麼關係?
接下來只是一種推測
人體電流的產生以及伴隨形成的磁場
氧氣的消費與二氧化碳的釋放諸如此類的資料
打造出人類形體的條件要是全部湊齊的話
是否代表著"一個人"的存在?
學園都市有各種超能力者
他們總是在無意識之中釋放出微弱的力量
要是這些力量集合起來形成某種特別的意義呢
如果風斬冰華這個人是由這些力量組合而成…
再怎麼樣這也太扯了吧
之前就有人目擊過風斬冰華
我想當時的她應該是宛如幽靈的模糊存在
不過風斬自己似乎沒發現啊?
要是一直認定自己是人類
她本人也不會有任何疑問的
要說結論的話風斬冰華不是人類
是AIM擴散力場產生的一種物理現象
怎麼會這樣
居然有這麼過分的事…
過分?
聽好了上條
即使具備所有人類必備的要素
風斬冰華依然不是人類
但她一定得是人類才行嗎?
上條眼中的她是怎樣的存在?
風斬冰華只是一個佇立在那裡
沒有生命與心靈的幻想嗎?
是一個可以輕易失去輕如鴻毛的存在嗎?
不是哪有這種道理
"她只是個稍微碰觸" "就會消失的幻想"
這怎麼能成為她消失也無妨的理由?
這樣就對了
老師最喜歡你這樣率直長大的羔羊了
千萬別讓你重要的朋友哭泣喔
那麼就這樣了
怎麼會這樣呢?
聽說你是"虛數學區之鑰" 我還以為是何方神聖
原來真面目是這種玩意
把這種玩意珍惜成這樣
所謂的"科學"簡直是瘋了
為什麼?為什麼要這麼殘忍?
怎麼了?你會害怕自己死掉嗎?
你也差不多該發現了吧
你怎麼可能是個正常人呢
何必臉色鐵青呢你看
我對你所做的事情只是這種程度的事情吧?
這樣你就知道了吧
你和艾利絲一樣都是怪物
世界上沒有你的容身之處
雖然不太清楚不過冰華是朋友
對了冰華也一起去玩吧
來冰華一人一半
哭什麼哭啊怪物
你的存在只會令人作嘔而已!
看來讓你久等了
已經沒事了
聽好了風斬
你接觸過的溫柔並非幻想
即使你不是人類
我們也一定會保護你!
魔法禁書目錄下一回風斬冰華-朋友-
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開