神秘轉學生風斬冰華並非人類
是基於AIM擴散力場產生的一種物理現象
不過…這又如何?
她是我們的朋友
哭什麼哭啊怪物
你的存在只會令人作嘔而已!
看來讓你久等了
已經沒事了
魔法禁書目錄
#23 -朋友-風斬冰華
真是的這樣很難看喔
別因為這種無聊的事情就哭啦
艾利絲
高興一下吧怪物
這個世界也是有點價值的
至少有一個這樣的笨蛋願意出面保護你
不只我一個喔
為什麼?
別問這種傻問題
根本就不需要理由吧?
我只有對他們講了一句話
"請幫忙救我的朋友"
我現在就讓你見識一下
你所居住的這個世界並不是無藥可救
並且我也要告訴你
你幻想中的容身之處
並不會因為這種事就輕易粉碎
艾利絲宰了他們
不用留下活口!
配置B
以保護一般民眾為最優先
開火!
神之型
神之藥
神之力
上野火
代表四界的四天象徵
將正確之力引往正確之路
將正確之陣導向正確之位!
到目前為止算是正如預料
不過是朝不利的方向演變
少年你真的要這麼做?
就算你現在說你會怕也不會有人責備你的
你也有看到我右手的能力吧
正確來說是非得這麼做了
等等請等一下
你說要做…是要做什麼?
那還用說嗎?
我要去阻止那個怪物
居然這麼逞強
月詠老師的學生運果然很好
開始準備
倒數五
倒數三
不可以這樣
這樣你絕對會沒命的
我不要這樣我…
不要碰我風斬
只要是屬於異能之力無論是善良或邪惡之力
我的右手都能完全消除
所以你肯定也不例外
倒數一
即使不用相互碰觸你也一樣是我的朋友吧
我一定會回來
聽清楚我一定會回來
你會…回來?
沒錯
改天我們再找茵蒂克絲三個人一起出去玩吧
開始行動!
艾利絲
開火!
那麼現在…
這是怎樣?
這麼一來你也逃不掉吧?
我沒必要逃走
我沒有必要逃走
你給我閉嘴躺著睡吧!
再來是這個傢伙
你想創造第二隻嗎?
我不可能一次操縱兩隻
不過…
只要能夠巧妙運用它也可以做出這種事情喔
停止射擊
可惡被她跑掉了嗎
這是怎麼回事
她的目標明明就在眼前為什麼她肯輕易放棄
想起來吧
我一定遺忘了某些事情
英國清教?
與茵蒂克絲相同組織的你為什麼要跑來作亂
我要引發戰爭
為此我需要戰爭的火種
所以我要讓更多的人知道我是英國清教一分子
那個小鬼叫什麼名字來著?
反正我要殺的對像不一定得是那個小鬼
換句話說殺了你也一樣
是茵蒂克絲嗎!
好熱喔
是啊
話說你的衣服是怎麼回事?
熱成這樣還穿這種衣服?
其實應該不用在意了
現在到處都有洞很通風的
這只有用安全別針固定吧
為什麼衣服會變成這樣?
這會掀開我一些內心的舊傷
希望你不要追究原因
不過他們還真慢呢
那個魔術師的目標好像是冰華
而且術式也有英式風格
希望別發生什麼事情就好了
冰華是剛才在一起的女生?
是的
不過這次並不是當麻主動多管閒事喔
是我先認識她的
"這次"啊…
好擔心好擔心
好擔心風華她一個人被留在那裡會不會出事
也好擔心當麻在陰暗的地方男女獨處會不會搞鬼
雖然一點都無所謂但你不擔心他的安危嗎?
當麻?我不會擔心的
因為無論發生什麼事情當麻絕對會回來我身邊的
什麼叫做"回來我身邊"啊
難道那個傢伙跟她…
斯芬克
好吧
我留在這裡就好你趕快把貓抓回來吧
貓很討厭我的體質所以我去追也沒用的
抱歉謝謝你讓我去找貓
斯芬克等等我啦
為什麼地下街還沒解除封鎖?
地下街不是我們學校管的
還要一陣子才能解除封鎖
可惡
那個…
剛才謝謝你的幫忙
話說你的身體沒問題嗎?
是的我想應該沒問題
那個石像不會再來了吧?
那個黑臉哥德服的女人逃走了
她只是去追下一個目標了
她的目的不是殺我或風斬
只要能湊齊特定的條件目標即使是誰都無所謂
是誰都無所謂?
沒錯其中一個選擇…
是茵蒂克絲
怎麼這樣
不過要是這樣的話請他們保護安全就好了吧?
茵蒂克絲不是這裡的市民
要是被警衛發現還可能被逮捕
不能貿然找他們幫忙保護
看來只能從這裡走了
可惡
要是防護壁能夠開啟就可以輕鬆抄捷徑了
為什麼非得要繞遠路去追啊
該怎麼下去呢
等一下
你真的要一個人去嗎?
茵蒂克絲有危險了
沒問題的
即使你不用過去
也有一個方法能救她
這是怎麼回事?
只要用怪物應付怪物就行了
雖然我不認為自己贏得了那個石像怪物
不過至少可以當個誘餌
在我被打的時那孩子就可以趁隙逃走了
因為我也是怪物也只有這一點力量而已
你還在說這種話嗎?
你不是什麼怪物
何況就算你這麼做了你覺得我會高興嗎?
不過這樣就行了
我甘願當一個怪物
因為我是怪物
那個石像再怎麼打我我也絕對不會死
正因為我是怪物我才能面對那個石像
我要用我的力量保護重要的人
所以我…
我很慶幸我是個怪物
風斬
風斬!
看吧平安無事
風斬冰華
沒有重量沒有空氣的流動
以超能力者釋放的AIM擴散力場形成的…
"海市蜃樓之都"
與學園都市位於相同的位置
沒人看得見的場所
"海市蜃樓之都"令我感到害怕
只要我去看就會對某人賦予任務
只要我去想就會使某人的人生變調
我的任務是"發條"
為這個名為"社會"的巨大精密機械注入生命
我是名為"發條"的零件
無法前往外界
即使看得見外界的人事物
我也無法接觸或交談
不過在那個時候我第一次…
我第一次來到外面的世界
那個…
要按下按鈕才行
今天第一次跟別人聊天
第一次穿上運動服
第一次被男生看到我的裸體
第一次走進遊樂場
而且又被看到一次裸體…
今天我第一次結交到朋友
要是知道我是這種怪物
她或許不會再當我朋友了
即使如此我…
我也…
站住斯芬克
要是再這麼不聽話我真的會修理你喔
好啦回去集合的地方吧
不回話嗎?
腳邊…在震動?
基礎理論為"卡巴拉教義"
主要用途為防禦與驅逐敵人
抽出年代為十六世紀
此術式有經過改良
以原始術式混合英國清教術式
語言從希伯來文變更為英文
依照術式組成來看
並不是自動控製而是遙控
既然這樣的話…
TTTR 往右方扭曲
CFA 變更朝上
PIOBTLL 左腳向後
我沒辦法使用魔術
但我可以讓魔術混亂
"強制詠唱"
只要使用"強制詠唱"介入術者的操縱程序…
CR BBF 變更向右雙腳交叉
TTNATWITOD 頸部與腰部以反方向旋轉
光是避開攻擊還不夠
逆向推算自我修復術式
週期約以三秒為單位
如果要反過來利用的話…
那裡!
看來行得通
CR 變更向右
MBFPADCOG 雙腳平行配置失去平衡
狀況不太妙
術者從遙控改成自動控制沒辦法進行"強制詠唱"
托瑪
心意擦身而過新的火種再度誕生
即使發生任何事情
我們也會永遠…
魔法禁書目錄下一回虛數學區·五行機關
在科學與魔術交集的時候
故事從此展開