我甘願當一個怪物
因為我是怪物
那個石像再怎麼打我我也絕對不會死
正因為我是怪物我才能面對那個石像
我要用我的力量保護重要的人
所以我…
我很慶幸我是個怪物
可惡怎麼可以這樣結束
風斬
風斬!
用這麼無聊的結果來收場?
我怎麼可能接受!
魔法禁書目錄
這樣的日常是平行世界位於數以千計的時間之中
前往各種傑作交織而成的時空
振筆疾書空白的劇本使筆尖停頓
以原創為目標吧反正一定要走這條路
相信吧奔馳直到遠方
感覺吧踩踏大地邁開腳步
嚮往某些事物而活的感觸
一定能成為不輸任何人的力量
或許自己在這一瞬間已經得知幸福的真諦
讓這份感動刻畫在新的一頁
It's only my thing 它專屬於我
highest masterpiece 這是最高傑作
-虛數學區五行機關- 虛數學區·五行機關#24
艾利絲已經先過去了
現在大概已經找到目標了
說不定目標已經化為肉塊了
你這傢伙…
這樣就行了
就由我來當你的對手吧
那個女孩只能放掉了真可惜
是指風斬嗎?
你好像可以破壞艾利絲
我要引發戰爭
你到底在想些什麼?
科學與魔術目前處於平衡狀態
你為什麼要這麼做?
超能力者使用魔術會使得肉體遭到損傷
你沒有聽說過嗎?
什麼?
不覺得很奇怪嗎?
為什麼大家會知道這種事?
因為曾經嘗試過
距今約20年前
為了讓魔術與科學攜手合作
我那邊還成立了一個單位
我們試著結合超能力與魔術想要創造出新的術者
結果卻淒慘無比
艾利絲曾經是我的朋友
當時的艾利絲是學園都市帶來的超能力者
我教導艾利絲的術式害得她全身是血
"騎士們"前來摧毀設施的時候她拼命要保護我逃走
結果艾利絲被戰鎚毒打而死
我們必須要各自為政
魔術師是魔術師
科學家是科學家
必須將領域劃分清楚
否則同樣的悲劇將會重演
可惡你這種說法自相矛盾吧
既然是為了保護對方為什麼你要發動戰爭
不你不是真的要引發戰爭
你如果只是要達成目的
只要讓現狀處於"可能會產生戰爭"就行了
不要自以為是了臭小鬼
別用那種同情的眼神看我!
大地與我為伍
所以被大地圍繞的黑暗之底就是我的領域
難道…她想弄垮整條隧道?
全部崩塌吧就像泥傀儡一樣
可惡該怎麼辦
不然當麻知道這種事嗎?
你知道進行儀式時的方向與術者站立的相對位置嗎?
只要方向差一點點術式就無法正常運作
你知道其中的黃金比例嗎?
原來如此
吞噬愚者吧將其揉入泥土之中
牆壁與天花板的魔法陣是用來活埋我的
使泥土化為你的血肉!
既然這樣的話就沒必要在地上畫魔法陣
也就是說
這是她用來自保的魔法陣
什麼?
停止了嗎?
可惡…混賬…
我非得要製造戰爭的火種才行
學園都市的戒備開始鬆懈
英國清教也天真到將禁書目錄交給別人照顧
現狀和艾利絲那時候一樣
連那個時候都發生過那麼嚴重的悲劇
要是學園都市與英國清教發生全面衝突的話…
無聊透頂
你可以為此生氣
也可以為此哀傷
不過風斬她做了什麼?
茵蒂克絲對你做過什麼嗎?
要是你把矛頭指向別人才會引發真正的戰爭吧?
你不會懂的可惡
我想把魔術師與科學家全殺了
但是不只是這樣而已
其實我也不希望魔術師與超能力者起爭執
我的腦袋從一開始就亂七八糟
我的信念不是只有一個
而是跟星星一樣多
為什麼你沒有發現?
你心中的信念從一開始就只有一個
結果你只是不想失去摯友吧?
我和茵蒂克絲在你眼中像是被逼著湊在一起嗎?
看起來像是一定要劃清界線才能夠避免引起紛爭嗎?
即使不用這麼做我們也一直走到現在了
所以不要奪走我重要的人!
Intimus115 為亡友獻上吾之一切
原來如此
既然你的信念與星星一樣多
給我死吧超能力者!
所以你的心中也存在著…
希望有人能阻止你的想法
你自己也有理解到這一點吧!
狀況不太妙
術者從遙控改成自動控制沒辦法進行"強制詠唱"
我的心意無法傳給艾利絲了
艾利絲
風斬…茵蒂克絲!
托瑪
冰華?
冰華…
逃吧
快逃吧
這裡還是很危險的
石巨人失控了
或許是無法控制再生能力了
冰華快逃吧
你自己快逃吧
我自己先逃?那冰華呢?
我必須阻止那個怪物
不可能的
不可以想要對抗那種怪物啦
不然冰華絕對會沒命的
你放心
因為我不是人類
對不起至今一直瞞著你
冰華!
只要用怪物應付怪物就行了
我已經無法回去那裡了
那段時光已經再也不復返了
雖然如此…
雖然如此但我不能拋棄你!
冰華
因為我們是朋友!
風斬!
托瑪
我不是說過嗎?
你所居住的這個世界並不是無藥可救
我會讓你見識到這一點的!
結束了
這麼一來…
溫柔的幻想也結束了
天啊亂七八糟的
這是怎麼回事啊
這該不會又是你造成的吧?
我說你啊雖然已經好幾次了
但你怎麼老是惹禍上身啊?
怎麼了?
姐姐原來您在這裡
難道這個是姐姐造成的?
不是我啦
警衛與風紀委員馬上就會到
在事情變棘手之前趕快離開吧
我就說不是這樣了…
我從一開始就知道了
其實誰都知道的
要是怪物表明自己的真面目將會面臨什麼樣的下場
我也不想這個樣子
可是這也是沒辦法的
她是我的朋友我至今結交的第一個朋友
所以我想要拯救她
為什麼我一定要失去她?
為什麼我一定要讓她害怕?
我…我…
我只是無法忍受重要的朋友受到傷害
所以我才會挺身而出的
我好想和她永遠在一起
我想我們一定能成為好朋友
可是這根本就不可能實現
即使會被她害怕或討厭
當時我怎麼可能見死不救?
你難過嗎?
你哀傷嗎?
如果你會有這種想法你就不是什麼怪物
雖然這是老掉牙的台詞了
不過你是人類我保證
還有
你的幻想還沒結束喔
為什麼?
這樣很奇怪吧
我…我不是人類耶
但她為什麼會看著我?
為什麼她會露出那種像是看到朋友的表情?
或許你的身體構造確實跟人類不太一樣
或許你能做出一些別人做不到的事情
冰華
不過你是茵蒂克絲的朋友
這一點並沒有變吧?
這樣你滿足了嗎?
這麼一來
控制"虛數學區五行機關"之鑰又朝完成接近了一步
老實說你在我眼中是個怪物
虛數學區的真面目居然就是AIM擴散力場
應該不會有人想得到吧
居然對這種東西植入自我協助它化為實體
這不是正常人會有的做法
你在打什麼主意亞雷斯塔?
等一下
虛數學區與人類處於不同相位
是某種力量的集合體
以這種東西組成的生命體…
我知道某種存在也是如此
"天使"
如果將"虛數學區"的居民例如將風斬譬喻成天使
那她們居住的城市就是…
難道你要打造人工的天界?
天使或天界這種字眼我聽不懂
別裝蒜沒人比你還要清楚吧
魔術師亞雷斯塔·克勞利
這次的事件使得世界開始緩緩失控了
因為我們將英國清教的人刻意引進都市還將她擊退
我不知道你在打什麼主意
但如果你要利用"幻想殺手" 那你就要做出覺悟了
要是你的信念不具說服力
他的右手會吞噬你的幻想世界
我所相信的幻想世界在很久之前就已經毀壞了
醫生請您看看吧
這次我並沒有住院對吧
我真厲害
這也算是一種成長與進化吧您說是吧
上條你這個人真是的真是的真是的
都沒想過會造成別人的困擾嗎
真是的居然還驚動到警衛
所以我不是叮嚀過一定要注意風斬冰華嗎
知道對方是女的就毫不節制
你這種人格或許應該徹底矯正一次比較好
那個我後面那兩個人很可怕
所以還是讓我住院吧?
而且要絕對靜養謝絕訪客
那個你的裙子…
不修補一下嗎?
有那麼奇怪嗎?
挺怪的
我覺得這樣很奇怪
原本就已經很詭異了
現在變得更詭異了
原本就很詭異?
冰華你…
我的身體是超能力組成的
所以無論再怎麼調整依然是個不穩定的存在
難道是因為當麻的右手嗎?
不是的
要是我中了他的能力
我肯定已經無影無踪了
對了關於那個人的能力
雖然我也不是很清楚…
不過無法只以超能力來解釋
那麼…
冰華?
我也該回去了
冰華
不用擔心也沒問題的
我的身體是由許多人的能力組成的
即使消失了也不代表死亡
只是會看不到我而已
即使你感覺不到
我也會永遠陪在你的身邊
冰華
改天你還會陪我玩吧?
當然
努力準備大霸星祭吧
所以啊第二學期有夠忙的
可是人家好閒而且好無聊
當麻都不理我也不陪我玩
所以魔法師指的是這種角色喔
怎麼樣很萌吧
姬神同學也來試試看吧
這樣有萌嗎?
各位同學班會時間開始囉
土禦門呢?
我這邊已經開工了
你要照顧他們兩個?
是的請多指教
啊啊我實在太不小心了
我的髮帶跑到姐姐的禁區了
黑子!
發生一件非得請禁書目錄幫忙的事情了
請她的"管理者"一起過來吧
"管理者"是嗎…
我知道了
我現在就和神裂前往日本
但是目前連絡不到神裂耶
這是怎麼回事大主教?
我特地選了比較樸素的打扮
所以別用那種誇張的稱號叫我
"勞拉·史都華"
你應該這麼稱呼我喔
那個…茵蒂克絲小姐?
當麻你忘記冰箱是空的吧?
只有當麻自己吃好料是吧?
沒啦這是午餐吃剩的…
只有當麻自己吃了午餐是吧?
肚子餓了肚子餓了肚子餓了
真倒霉