小朔
快看是星星
小朔你快搬家了吧要趁現在多看些
說什麼呢小美
是你搶了我的書跑來這裡的
把我的書還給我
你真奇怪竟然覺得書比星星更有趣
煩不煩要你管
對了小朔我給你看個好東西
這是星星的光芒是爸爸給我的
他說這是星星分享的光芒
搞什麼啊這明明是玩具
我也會把這光芒分給你的
等等小美
小美很危險
別擔心
看還差一點
科美
好疼
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第1話『歡迎來到天文社』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
早上好小朔
睡得好嗎
你的臉色怎麼像一隻被打扁的蟑螂
蟑…
又看著書就睡著了吧
有人會這麼說自己的兒子嗎
因為啊
能回到這個熟悉的地方上高中
都多虧了爸爸願意獨自調往外地工作
知道了我知道感恩
那你就表現得高興點啊
就算是這樣也用不著選這個地方吧
什麼你已經把領帶綁好了？
為什麼搶了媽媽的樂趣啊
誰管你
小朔什麼事情都能輕鬆完成媽媽覺得好寂寞呢
那我出門了
等等拍照
入學典禮的時候不是拍了很多嗎
小朔看這邊
來真乖
這個人啊
說起來
不知道那孩子怎麼樣了就是樓上的小美
比你大一歲的
一提起這件事你就不高興所以我很少說
小美她啊…
誰知道
叛逆期
我回到小學一二年級在這裡住了兩年的城市
這個尋常的小鎮不算太偏遠也算挺熱鬧
但是…
這裡從前有個惡魔
宮美三
是那時候恐怖的象徵寂靜的侵略者
公寓內同齡的孩子不多
我小一時住進那裡就成了小美最合適的玩具
都怪她我本來優雅知性的時間被一一侵占
小朔來玩吧
每天都被迫進行著未知的遊戲接觸著野生的生物
這裡是哪
她的爸爸喜歡星星這就成了一切災難的源頭
無論日夜我都被她牽著鼻子走
然後…
神啊為什麼我得在這個人生中最害怕最不想回來的地方
開啟我的新生活呢
話雖如此都七年了
她也是高中生了
或許長成了女版胖虎已經對星星不感興趣了
人和城市都隨著時間而改變
曾經讓我那麼害怕的巨大的怪樹也已經沒有了
怎麼了
這是…
白天的星星
大家好你們喜歡星星嗎
天文社現正大大大大大力招新
讓我們一起看星星吧
她是…
美星在幹什麼
美…美星同學
把招新活動搞得這麼大會被學生會長教訓的
對啊而且這社團才剛成立不久
美生
科美
糟了
不好不好
小朔
那是怎麼回事
再說了她怎麼一點都沒變
小朔
小朔果然是你
為什麼你為什麼在這裡
認錯人了你認錯了
騙誰啊肯定是小朔
你剛剛還叫我小美
我沒叫
而且你這吉卜力動畫人物的髮型肯定沒錯
這算什麼
等等小朔
都說不是了
那你跑什麼啊
小朔小朔
好疼
小朔
救命救命啊
餵美星
小夜社長
不許騎著別人給我站好
你…你還好嗎
得救了
對不起那孩子一旦瘋起來誰也攔不住
對了你是美星同學的熟人嗎
嗯
不是
為什麼嘛
還沒弄清楚情況總之我是天文社的矢來小夜
我是社長路萬
對了你要加入天文社嗎
我們剛剛創社成員還不夠呢
小夜你說得太好了
對啊快加入天文社吧
小朔你不是喜歡星星嗎
這樣一來我們又能一起看星星了
不…我就…
我說天文社的
剛剛的騷亂是怎麼回事
小心我撤銷你們使用天台的資格
來了是學生會長
我們快走美星
小朔
我會在學生會裡指出這個情況的
冷靜我要冷靜
只要不和她扯上關係就行
只要不和她扯上關係就能過上安穩的高中生活
你看見了嗎
你說剛剛那場騷動嗎
聽說一個高年級的騎在一個新生身上
還是學姐騎著高一男生…
你好啊
我能和你說說話嗎我看你一直在看書
嗯
太好了我在班上一個從前的同學都沒有呢
我叫江戶川多指教
你是大八木吧以前是哪個初中的
我之前不住在這裡從福岡搬來的
福岡啊哦
那是什麼
怎麼了
對面的教室
那是什麼
那學姐怎麼了一直在看著這邊
別這樣小美
小朔我來了
他不在？一打鈴就出去了？
好總之不能和她碰面
那個人就是早上騎著高一男生的學姐吧
這是怎麼回事啊
話說大八木同學是誰啊
我苦心保持至今的低調又不低下的形象就這麼破滅了
又不在？
還是不在？
一打鈴就走了
喂喂美星
終於安靜下來了
只要熬過這段時間小美…美星也會放棄了吧
小朔小朔小朔小朔小朔小朔…
科美
打擾了
你…你在幹什麼
我去教室找不到你啊
那也不能這樣
可是…我終於見到你了
你還記得這個嗎我現在還戴著呢
我不是和你說過裡面存了星星的光芒嗎
為什麼
你為什麼一副沒事人的樣子
我啊…
我不記得了
我也不是自願回來這裡的
你這樣做給我添麻煩了
需要社員就去找別人吧
我走了
不行…不行
不行
美生
為什麼小朔為什麼我們好不容易再會了啊
快回想起來吧我們曾沿著夜晚道路追逐月亮
我們曾為了抓住星光而伸出雙手
這些都是我們美好的回憶啊小朔
哪裡…
哪里美好了
美好的回憶？才不是呢
我本來想著不說了現在就讓我說個痛快
這才是真相
小朔一直追著月亮跑或許能看見月亮的背面呢
你知道這對我來說是多痛苦的回憶
只要爬上屋頂或許就能抓住星星
同齡人都認為我光和女孩子玩
我一看書你就來打擾
你總是這樣總是這樣總是這樣
把喜歡看書不愛外出的少年強行拖去外面
而且你總是牽著我的鼻子走
我骨折出院準備搬家時
你卻根本沒出現
臉紅
這是…
這是我想說的話啊
我出院時你已經不在了
連再見也沒說
我一直是那麼地想你
說起來美星小學時從樹上摔下來住院了
一提起這件事你就不高興
小朔小美她其實…
夠了別提起她
原來是這樣原來我只是覺得寂寞
對不起
對不起是我不好
小朔
那你還記得我嗎
嗯
沒給你添麻煩吧
你沒忘從前的事情吧
嗯
你也會加入天文社的吧
嗯所以你別再哭…
嗯好
所以說你別老是撲過來
浪漫追星社
大家好
這房間有點…
還留著以前地理社的一些東西
禁止帶出
地理社的活動包括整個宇宙自然科學
我們直接繼承地理社也不是不行
但我們學校沒有地理課根本收不到新社員
高三的畢業時美星就提議重新建一個天文社
這裡還有榻榻米很不錯吧
天文以外的活動也很有趣呢真可惜
比如採集岩石
等集結到勇者之後再玩吧
這是…
這個和活動室一點都不搭的被褥是怎麼回事
還用說嗎用來睡覺
看星星的時候有時候也會用上呢
真的嗎
是這樣嗎
我其實也沒正式參加過社團活動
社長早啊
哎我感覺有點貧血就躺了一會
別嚇我啊
你是早上那同學
我叫大八木朔請多指教
太好了呢美星同學矢來同學
嗯還差一人就夠五個人了
好嘞要加油招新
感覺會招到新人呢
就算你加入了人數還是不夠
因為才剛剛建立所以目前還算是個社團
其實社員不夠五個人的話就要被廢除或者降為愛好小組
朝甲子園而奮鬥
不愧是社團招新周每個社團都很賣力啊
相…相比之下我們有點平凡呢
不像運動社團那樣有統一的製服
也只能老老實實發傳單…
歡迎來到天文社
當做制服吧…就把這個當做制服吧
我不
小夜你也來
居民三星
沙耶
好我這個當老大的是時候出場了
路萬社長
社長你別逞強
社長
看來真的進了新人呢
文文
學生會長
曾有一個寫真偶像的外號也叫「文文」
你叫誰文文呢
※
算了
你們都明白吧社團許可就到這個月為止
不足五人就是愛好小組了是拿不到社團經費的
我知道啊文文你這個大壞蛋
這種隨隨便便給出二三十萬經費預算的無能社團
我是絕對不會承認的
會長冷靜點
閉嘴原口
需要用到啊買望遠鏡什麼的
我的意思是要選合適的價位
還是一見面就吵啊
琴塚文江我們也常和她在一起但好像總被她針對呢
鬧了這一出本來想來的人都嚇跑了
你就是新社員？
在原口下
好
明野的男人
才不是呢
討厭
你叫什麼
八木佐久
※
大小的大數字八樹木的木萩原朔太郎的朔
萩原朔太郎是日本作家與詩人
gi原...櫻太郎
嗯我爸媽很喜歡他的作品
文…文藝社
琴塚會長是文藝社的嗎
是…是啊
大事不好
危險太危險了小朔
不過是想看些作品而已啊
話是這麼說你搞不好覺得天文社建立不起來也無所謂吧
是吧
這也難免啊自從搬出這個城市我就沒看過星星了
而且就算是愛好小組也能看星星
沒必要一定成立起社團啊
這樣的話就只有我們小圈子在自娛自樂
我想讓大家也看看這片打動我的天空
然後想一起分享
爸爸在我小時候第一次帶我看見的這片星空
在眼前延綿的銀河大得驚人
就這麼注視著它感覺要被吸引進去
那份感覺那份回憶
只有仰望星空朝星空伸出雙手的人才能明白
分享世界這個寧靜無垠的世界
所以我想讓大家也看看
就算我們離開了這片星空也會永遠存在
第一代天文社也就是我們要為這個目標而努力
就是這樣啦
科美
對了我想到了
即使是天文社也有白天能做的活動
美女...美瑛
觀測黑子
黑…
沒錯這是我社為數不多的道具之一
利用雙筒望遠鏡來投影太陽
這樣的話能讓許多人一起看
真厲害
快走吧小朔
小夜社長
美星下雨了
失望
真諷刺啊
這樣看來感覺只有下雨的時候大家才會仰望天空
是我想多了吧
不會…倒是…
今天的黑子很明顯嘛
你玩夠了嗎
可是要是明天還下雨怎麼辦小夜
受不了
小朔你去哪裡
圖書館
圖…
小朔果然比較喜歡書和文藝社
不是啦
歡迎來到天文社
天文照片
要是放大後展示出來的話多少能吸引一些人吧
歡迎來到天文社
我去圖書室借一下
怎…怎麼了
最喜歡小朔了
別這樣
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
社長
不知不覺這麼晚了
但也做了很不錯的展示品明天一定要招到新人
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
雨停了
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
這好像是自那以後我第一次看見星空
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
歡迎回來小朔
然後…
歡迎來到天文社
下集第一顆星
浪漫追星社