那双朝远处伸出的双手触碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方协力译制
第2话 『第一颗星』
尝试将愿望说出口吧
这是实现梦想的第一步
到底喜欢什么呢
自己的回答像是往天空抛去了一个谜团
大家都想更为坦白 却难以做到
何不试试唤醒儿时的初心
那双朝远处伸出的双手触碰到了
那是突然诞生于未知黑夜的超新星
即便相距几亿光年 在脑海之中也是邻星
眼中充满力量 可以眺望群星
因为我也是众星之一
加把劲
樱花的季节结束了
加油 加油 加油
那以后 天文社的新入社员为…
名字 班级
零
为什么啊
没人来也没办法啊
我倒想问为什么你今天也来我班上了
难得你干劲满满地帮忙了
哪里有干劲满满了 根本没有这回事
大八木你说什么呢
面对两位这么漂亮的学姐 你也太不坦率了
高二美女前二
不不不 美星不是吧
虽然大家都很努力 但毕竟我们被学生会盯上了
社长也算是在帮忙吧 就是经常适得其反
我们是天文社
真是辛苦你们了
江户川你已经进了摄影社吧 真可惜
可惜 可惜
可惜 可惜…
希望我加入
可惜 可惜
可惜 可惜…
希望我加入
泳装 泳装
可惜 可惜
希望我加入
泳装 泳装
可惜 可惜
希望我加入
泳装 泳装
泳装…满眼泳装的摄影会在向我招手
对不起 我辜负了你的期望
看 高二的又来了
他们果然在交往吧
哼 算哪根葱
小姬？
那种不过是大龄女人
请问…
你总是来高一的教室做什么
高二的请回到自己的教室
小姬
小姬？你就是小姬？
是啊
原来小姬在这个班啊
高二的男生都在议论呢 说高一有个头发蓬松的可爱女生
我叫明野美星 请多指教 小姬
那个 我叫莳田姬
你刚刚说什么 想进天文社？
行吧行吧 在这文件上签个字
入社申请 天文社
谁说想进了 你怎么赖着不走啊
别碰我头发
打铃了
回见
等等 美星
莳田同学
对不起 让你不愉快了
我也跟美星说过让她不要来 但她好像听不进我的话
直呼名字
没什么 大八木同学你也挺辛苦的
我没有怪你的意思
他们真的在交往吧
同学们 都坐好了
是
谢谢
吓死了
想不到你真的会去找她们
学姐有没有说什么
大八木同学
没啊
第一次遇到大八木同学是在中考的时候
等等
陌生的交通 湿漉漉的身体 心情糟透了
对不起
对不起 对不起 我带剪刀了 我会剪掉…
好疼
没关系 别在意
这么好看的头发
那一瞬间 心情突然好多了
给
谢谢
虽然现在大家都说我头发蓬松
但我从前一直为头发感到自卑
小时候比现在还卷 一点办法都没有
还被人叫爆炸头
这么好看的头发
所以他这无心的话语让我很高兴
春天 当我在班上看到他时 我认为这是缘分
失望
虽然他不记得我了…
不过 就算他有个大龄女友 我也不会气馁
我已经不自卑了
咦 这不是爆炸头吗 我是小学同学…
值日
说到底 同个年级的才能一直在一起啊
大八木同学 关于今天的值日 老师说想我们都留下
人更多了
小姬你不知道文文有多可怕
我们午休时也想去活动室啊
可是 可是文文她…
距离天文社灭亡还有
还剩三天
在活动室门口撕着日历 算我们距离认证期限还剩几天
前段时间还来测量尺寸 为占领活动室做准备
我才不管呢
总之高一学生之间要加深交流 请你们快出去
我也是高一的啊
你先冷静冷静 太激动的话对身体…
讨厌
你怎么会进了那种社团 大八木同学
不知不觉就进了
大八木同学明明能去其他更适合你的社团啊
比如篮球社 酷酷的应援团 或者学生会之类的也不错
那个…
你初中是什么社团的
放学基本都直接回家了
我经常转学 所以没试过长期待在一个社团
说起来 你自我介绍的时候说过福冈什么的
嗯 这之前是宫城 再之前是奈良和大阪
这么多
因为爸妈决定在这里住 所以又回来这里了
真好啊 我从来没试过
只是特意为了换个环境而去了相对远一点的私立初中
其实是想摆脱爆炸头的外号
没什么特别意思的
咦 那你和美星学姐是哪里认识的
美星是我七年前住在这里的时候认识的
小二结束后我就搬走了 之后就没见过了
想不到又在这个学校遇到了
然后就半强迫地入社了
七年
没想到她一点也没变
而且开启一段新生活时 有个从前认识的 也记得我的人
这还是第一次
莳田同学
可…可能还有
可能还有其他记得你的人
虽然没有七年这么久
但只要认真对待 也是一段珍贵的回忆
其…其实 我…
小朔
美星 你不用招新吗
我一直做到现在啊
有收获吗
完全没有
不过机会难得 我们打算现在去天台看星星
你也会来吧
你来找我的话能不能正常一点
小姬也来吗
很好玩哦
我…
好啦 快来
为什么要拉我来
看 第一颗星
原来真的有第一颗星啊
严格来说 没有一颗星是叫做「第一颗星」
这个时期能在西边天空看见金星 所以第一颗星就是金星
天空还很亮呢
长庚 -4等 说是比一等星亮100倍呢
不过说这些你也没什么概念吧
小朔
都是因为你老在我耳边说这些 所以我都背下来了
看你说的 小朔真是的
别这样 放开我
别害羞了
还是比不过她吧
美丽的第一颗星
最早闪耀起来的星星
他们跨越了七年的岁月 在一起交往…
他们没在交往啊
是吧 矢来同学
嗯
对啊 没在交往
怎么可能嘛
社长
怎么了
我要加入天文社
真的吗
太好了
高兴到晕厥了
社长
就算不是最早亮起来的 其他星光也早晚能被看见
重要的是今后的日子
天文社正式成立！
浪漫追星社
那么 祝愿我们天文社今后顺利
干杯
太好了
江户川 你是摄影社的吧
哎 这点小事就别计较了
来 小朔 喝吧
终于完成招新了 今后能开始正式活动了
大八木同学
今后在班上和社团都多指教了
哎哟 大龄学姐 你打算阻挠我们高一新生交流吗
新生之间提高凝聚力是很重要的
小姬真可爱
讨厌
我宁静的校园生活哪去了
不过好像闹得挺大的 琴冢会长很激动
原口同学可就遭罪了 真可怜
还真被她当做眼中钉了呢
有相当一部分个人情绪在里面呢
别担心 只要我们认真做活动 文文也没办法找茬
总之今天就放开了喝
来 干了
文文
不愧是无能社团 竟然在活动室开庆祝会 真会享受
没…没酒精的
那还用说
轻轻递上
我看过你们提交的社团活动计划
六
三  晴天（略）
二  晴天就活动
一  晴天就活动
一周活动
五
四
六
三  晴天（略）
二  晴天就活动
一  晴天就活动
一周活动
五
四
六
三  晴天（略）
二  晴天就活动
一  晴天就活动
一周活动
五
四
不过这能叫做计划吗
我也理解你们的活动性质
但拜托你们向别的社团学习学习
顺便一提 文艺社任何天气都活动
走 原口
会长 等等
也是啊 会长说的也有道理
应该有很多人不知道天文社实际要做什么活动
我们也该多向周围的人展示一下活动内容
所以 今晚就举行观测会吧
决定得这么突然 没问题吗
没问题 这正好是让社员熟络起来的机会
好嘞
关键是我感觉今天的天空应该能行
一点也不行
之前招新时也是这样 难道社员里有招雨的人
别说废话了 来躲雨
讨厌 我的头发
这只是个紫藤架啊
怎么办 得先找个地方避避雨
是啊
可以吗
嗯 我也很高兴
嗯 嗯 好 再见
小朔 你妈妈同意我们去你家啦
你怎么找到电话的
社员名册
那我们就厚脸皮去打扰了
在这里也是白白淋雨
太突然了
大家也还有自己的事情吧 而且就算去我家…
好想去
抱歉
就在这里
大八木同学的家
我回来了
欢迎啊 小美
被雨淋了一身吧
你们是社团的伙伴吗
都是美女啊
太好了是吧 小朔
好像 她和某个人好像
快进来吧
都长成大姑娘了 我很想你呢
那时候的伤没留下疤吧
嗯 一点事都没有
对不起 都怪我家小朔没本事
烦不烦
好想看看房间
绝对不行 特别是美星
小朔
都说不行了
要是一直赖着不走怎么办
我好高兴啊 小朔很久没叫朋友来家里了
总是要转学 他也不容易啊
请问 大八木同学在之前的学校里是怎么样的呢
我想想看
他总是在看书 不过现在也一样
但是小朔在这城市住的时候是最活泼的
所以我一直在想 如果要回去就选这个地方
在这里也可以到东京上大学
结果还是让他搬家了 我们这对父母真自私啊
不过能回来这里还真是件好事啊
妈妈
对了 那孩子最近总是笑嘻嘻的
虽然装成扑克脸 其实心里想的马上就会挂在脸上
喂 别胡说八道
做好了
大家要多吃点啊
大八木 让我们加深交情吧
就叫我真心挚友吧
好吧好吧
怎么这么冷淡 向我敞开心胸吧
打扰了
多谢款待
下次再来玩哦
送你们去车站吧
不用了 明天学校见
再见 小朔
也多谢小朔妈妈了
小美
替我向你爸爸妈妈问好
好
小朔也随时来玩吧
再见
于是 第二天 我们再次尝试举办观测会
很好
这次是穿自己的衣服约在晚上见面啊
而且还有机会两个人骑一辆车呢
小姬 抓紧了
羞死了 幸好进了天文社啊
大八木同学
这怎么行 小姬
你穿成这样 随时可能被袭击
袭击？
mosquito=蚊子
被mosquito袭击
我就知道会这样 所以准备好了
来 穿上
等等 在这里换？
不要 我不要
那么出发吧
这不是我的风格
莳田同学 坐上来吧
为什么是你
没有座椅…
山地车
小型~
没有座椅…
山地车
小型~
你穿了高跟鞋 也不能站在后面
这后座上好像还有个垫子
社长 换我吧
别担心
社长的使命感
看 还带有辅助动力装置
虽然有点远 大家加油吧
不要 不要
我不要
不要啊 我不要
社长 莳田同学
不要啊
危险 社长你醒醒
是星星 那是星星 大家也看见了吗
不要啊
感觉光是过来就用尽了力气
就让他们先休息下吧
加油 社长
社长也是花了心思策划的
他想让大家在尽可能好的条件下观星
春季经常有雾霭 而且明亮的天体比冬季要少
总有种暗淡的感觉
但在没有雾霭的日子 星星就更显得亮眼了
顺便一提 现在正是观赏北斗七星的时候
这个我知道
行了 这话题太危险了
死兆星啊…
这样不行哦 小朔 要让眼睛适应黑暗
难得我们避开了月光和街灯 来到这么暗的地方
要是手电筒太亮 眼睛就一直适应不了了
给
其实最好用红色玻璃纸
不过用红色的布也能让灯光变得柔和
这和汽车的红色尾灯不会刺眼是一个道理
ドゥぺ：天枢
メラク：天璇
フェクダ：天玑
メグレズ：天权
アリオト：玉衡
ミザール：开阳
アルカイド：瑶光
ドゥぺ：天枢
メラク：天璇
フェクダ：天玑
メグレズ：天权
アリオト：玉衡
ミザール：开阳
アルカイド：瑶光
看 北边天空高高挂着北斗七星
ドゥぺ：天枢
メラク：天璇
フェクダ：天玑
メグレズ：天权
アリオト：玉衡
ミザール：开阳
アルカイド：瑶光
延长弧线 就会找到橙色的麦星 牧夫座的大角星
アルクトゥールス：大角星
继续延伸弧线 就是室女座的角宿一
スピカ：角宿一
アルクトゥールス：大角星
散发着淡白色光芒的珍珠星
スピカ：角宿一
将它们都连在一起 就是春季大曲线
デネボラ：五帝座一
春の大曲線：春季大曲线
春のダイヤモンド：春季大钻石
春の大三角形：春季大三角
アルクトゥールス：大角星
スピカ：角宿一
デネボラ：五帝座一
春の大曲線：春季大曲线
春のダイヤモンド：春季大钻石
春の大三角形：春季大三角
アルクトゥールス：大角星
スピカ：角宿一
大三角和大钻石也很不错 但我还是最喜欢这弧线
像是一张摇椅 很想躺上去呢
这个嘛…每个人有不同的看法
比起在书上看过后想象出来的 要更大规模啊
我还以为星座都是密密麻麻地堆在一起呢
要看看死兆星吗 要看看星云吗
要看 我要看
天文社道具 安装完毕
好厉害啊
可…可以摸摸看吗
当然可以
还好吧 累吗
小夜学姐 不会
只是这样的夜晚有种不可思议的感觉
让我意识到平常我都身处在那些光芒之中
每个人都会迎来夜晚 但每个人的夜晚都不一样
我是不是在说些很无谓的话
不是 我也这么想的
要是没回到这个城市 我今天可能就在别的城市看着书
就这么看着书 忽视了屋顶之上闪耀着的小星星
宁静 黑暗…虽然我懂得很多词语
但我所知道的夜晚 几乎都是灯管下的夜晚
我稍微松了口气呢
原本还担心你可能还在意小学时的事情
没有 都是过去的事了
现在反倒有点理解了…
疼
美星就拜托你了
啥
小朔 小夜 你们在干什么 快过来
大八木 怎么办啊 我觉醒了
原来M78星云不是奥特曼里面创造的词语啊
江户川同学 你真是人才
好激动 我好激动啊
星星的光芒 城市的光亮 二者本身没有优劣之分
只是 这样的夜晚也挺不错的
但是…
我不想面对这种结局啊
我绝对不会输的
仰望夜空思念着你 找寻不到确切的话语
想道出真心 又只敢模糊带过 像那流星一样
点点光芒 在寂静的波浪间摆荡着夜幕
回忆中的玩笑渐渐宽慰着内心
朝着明天
现在就出发 奏响心中所想
是你让我安心 我并非孤身一人
再让我听听那些闪耀的故事吧
希望这声音能传达
抬头仰望 满眼是闪闪星光
浪漫追星社
下集 天象仪
今晚别想睡哦
浪漫追星社