那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第3話『天象儀』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
入學後快兩個月了
新生第一次穿上了夏季制服
洋子真可愛
用第一次打工的錢買的
新生們也學會了自己搭配校服
會不會覺得太大件我撐不起來啊
不會啦
鏘鏘
出現了個性十足的活躍男生
也有男女生組成了小團體
也是這個時期在剛入學時還不起眼的同學中
出現了意想不到的偶像
那是西本同學？
好帥啊為什麼以前沒注意到
而我則是一個想變得低調的男生
西本做得好我一直在等這樣的機會
你就一直當眾人的焦點吧
早啊大八木
搞什麼一大早就一副沒睡醒的樣子
江戶川我現在在裝透明懂嗎
早啊
大麻煩來了
昨晚太棒了
天亮了才回去你還好吧
我太興奮了回家也睡不著
怎麼說呢身體蠢蠢欲動
那就是所謂的一夜春宵吧
一夜春宵
快走回你自己的班上去
你怎麼了小朔
是我啦親愛的快開門
還問怎麼了我總在跟你說別來我的班上別纏著我
怎麼了親愛的
美生
今晚也別想睡哦
不要
年長女友果然厲害
誤會了
給我詳細說說
大八木同學還真早熟啊
觀星觀星真好玩
別說這種會讓人誤解的話
美星為什麼總是這樣到處亂竄
她只是在跟你打招呼而已
昨晚你也只是陪她去觀星而已吧
之前大家一起去觀星她應該覺得很開心吧
但最近每天都去看
昨天半夜我也被她拉去看月亮和星星說能看到月落
不錯啊也叫上我嘛
我也覺得上次的觀測會不錯
但想看的書一直沒機會看而且也很困
剛才難得遇到了能低調做人的機會…
大八木朔。入學後的高一生中最惹眼的男生
不好說啊
總之我期望的是安穩的校園生活
生理上拒絕變得更惹眼了
大家也只是覺得好玩吧
沒多少人會當真啦
希望吧
別擔心明天開始就是周末了
只要好好睡一覺煩惱就都忘光了
大…大八木同學
聽說…你昨晚和美星學姐…
做了#￥@% 還做了&#￥@
這是真的嗎
她當真了還跟著我們去吃午飯
沒有絕對沒有
可是大家都在說
大家…
不要別這樣
小朔看是星星
真的呢好壯觀
小朔平常只看書現在讓你多看看星星吧
等等小美
科美
他只和女孩子玩
好美的星星
明明才剛入學
看就是他
明明是插班生
你叫小朔嗎
起立
敬禮
受不了了
小朔回家了？
社團活動請假
別找我!!
嗯是啊
社團活動請假
別找我!!
年級活動結束後我就沒看見他了
社團活動請假
別找我!!
他桌上放了這個
都怪大齡學姐
為什麼啊
我還為今晚策劃好了滿滿的行程呢
密集的行程
美生
我早該這麼做
沒必要都聽她的
我怎麼現在才發現這個道理呢
小朔你等等
今天我要忘掉一切隨心所欲地度過
就愛這股紙張的味道
這裡有輕談社的日本文學全集啊
我在之前的城市也常看
你是…
明野的男人
才不是
請
謝謝
我還你錢
這點錢不用了也當做是我打擾你找資料的賠禮
我才不想被明野的男人請客
都說不是了我們只是從小認識…不對應該說是天敵
我們就別再吵這個了
也是
那你一個人在這裡做什麼社團活動呢
我想稍微偷個懶
天文社的活動本身就是各種偷懶吧
再說了那個明野的社團肯定是不正經的
不是好歹也在正常活動
不過我這種翹掉社團活動的人也沒資格說
我也沒有針對你這個天文社社員的意思
只是你沒有興趣加入文藝社嗎
你不是喜歡看書嗎
就算是受明野所託才進的天文社也沒必要太盡心盡力
沒有這回事…
其實也是七年來我都誤會小美了所以心懷歉意
我很喜歡書
喜歡裡面講述的喜歡這個媒介喜歡有書的地方
我對文藝社也很感興趣
可是…
我到現在才能好好仰望天空
被這番景緻打動
這樣啊
文藝社里男生不多要是你能加入就最好不過了
加油吧堅持到社團廢除為止
你還把我們當眼中釘啊
當然
不管去到哪個城市都有書的陪伴這讓我安心不少
即便身處陌生的城市無論在何處只要翻開書頁
都能看見同樣的風景
偶爾看到有人在讀自己喜歡的書就會興奮得想去搭話
在開滿櫻花的樹林下
但我卻從來不敢上前搭話
因為總是在意別人的目光
但每次都有點後悔要是能鼓起勇氣去交談就好了
是啊小美其實也是想分享她的喜悅
同時也在直面自己的這份心情
不管是現在還是從前
小朔
科美
對不…起
小夜教訓我了
我好像又做過火了
可我也是因為又能和你在一起所以太高興了
因為又能和你一起看星星所以太高興了
不知不覺就…
對不起
行了我明白了
我也有不對的地方
我太在意他人目光了
應該再坦率一點
只要你不強迫我我會再陪你看的
星星
事不宜遲就今晚吧
看有月亮和行星
你根本沒認識到錯誤
浪漫追星社
姐姐那是我的吹風機
小姬早
借我用用怎麼了
我不是把我那個留給你了嗎
這個不行頭髮會很毛躁的
你不是直發嗎不吹也行啊
真嗦
爆炸頭等級
二級爆炸不對三級了吧
看來快下雨了打個車吧
爆炸頭等級
別把我的頭髮當濕度計
雨季
6月到7月中旬日本中國等東亞地區特有的雨季
書又濕了早知就不帶來了
每頁都夾了紙巾壓緊還是不行啊
總之謝謝你教了各種小技巧
為什麼看到紙張濕了會這麼鬱悶啊
因為會變得皺巴巴的
不過也多虧了這場雨才讓我對扔在路邊的小黃書失去興趣
要是沒濕你就打算看了是嗎
話說回來雨真大啊
看來今天也沒辦法做什麼活動了吧
說來你攝影社的活動呢
都參加了
大家好
星
怎麼了發生什麼事了
對不起是我不小心踩到你的
晃動點Komi Komi
你怎麼了醒醒啊
是這腿的錯就是這腿
我…很久…都沒看到星星了
美生
大事不好了
江戶川被褥
收到
星星…
真是的還以為你們怎麼了
每年都會發生這樣的事
要是有一段時間沒看到星星她就不在狀態
以前在上課時也心不在焉
所以我就當上了監護人每節課都和她形影不離
最讓我佩服的還是小夜學姐啊
但也不是每天都下雨啊太誇張了
所以就會心存期待啊
太陽下山前天氣看著不錯
但是天黑下來後…
雲多起來了
咦咦
陰沉
每次都是這樣
我知道了你冷靜點
吵死了天文社
文文
說到底一下雨就不能活動的社團也太無能了
順便一提文藝社全天候都能活動
在下明白了
明白的話就不要再讓我多費口舌了
好我知道了
那就讓你看看天文社豐富多彩的活動
25號進攻
註釋：「Attack 25」為日本一檔答問比賽節目
那麼小朔小姬我們開始吧
看星星也要掌握知識
天文社搶答比賽
回答簡單的題目自然而然地掌握天文知識
讓NASA也刮目相看
先來看大屏幕說出上面的星座吧
第一題
我知道了仙后座
嘿
嘿嘿嘿嘿
好嘞好嘞好嘞好嘞
你能不能認真點
無能社團做什麼都這麼無能
廢除了也是為你們好
對了
好棒啊
我還是第一次來這種科學館和天文館
快看是拍照板
幫我拍張照吧快點
能量球
太陽好大啊
江戶川同學真棒
太陽系行星的大小
剛剛還垂頭喪氣的現在就興奮起來了
就是這樣江戶川同學
太陽系行星的大小
不過你真行一下子想到了參觀天文館的主意
就是想展示一下社團活動
不然會長覺得我們無所事事
難道你以前來過？
嗯來過一次
是很久以前了我跟著美星和她爸爸過來的
三好早矢
晴子小姐
兩個月沒見了吧
大家好我是講解員羽鳥晴子
你好女士我是…
住嘴
這樣啊大家來做社團活動真好
我在大學才找到志同道合的朋友
剛認識的時候你們還是小孩呢
時間過得真快
我很高興你們能過來
現在是距離星星越來越遠的季節正是觀星的好時候
其他季節當然也歡迎你們過來
好我一定常來每天都來
不好意思今天客人比較少所以空調沒開太強
這是…
這是女生的煩惱我能懂
用這個吧
那個…
好這邊請
從前天文館總有種來客稀少的感覺最近稍微好些了
不僅有新建的館現在還出了許多家用天象儀
身邊能看見滿天星辰的機會越來越少所以大家才更嚮往吧
小小的宇宙
是啊現在還只是個白色的半球
但要是開啟了投影這裡就是映照著小宇宙的穹頂
從某種意義上來說這就是從前人們所持有的宇宙觀
上天的恩賜點綴的星辰鑲嵌的鑽石
巨型的天之蓋笠神話的世界
不好我在說什麼呢應該要講解才對啊
晴子小姐為我們講解嗎
本館的最後一場投影都有現場講解的
今天給你們介紹夏季的星座
心宿二是天蠍座的鮮紅心臟
射手座之賢者喀戎的星光融於銀河的光芒之中
喂喂別搶了我的講解啊
社長已經陶醉其中了
我就是天蠍座的原來是夏季的星座啊
可是我是十月生日的
我是射手座
天蠍射手
和你們的氣質很吻合啊
餵
真棒
小朔你還記得啊剛剛說的那個
是啊印像很深刻
小朔有種星星即便在白天或者雨天也能看見
要去看看嗎
那時候好像也是這種梅雨季
不管是出去玩（對我來說就是被拽出家門）
還是在家玩（對我來說是難得的幸事）
都已經厭倦了
於是叔叔就對我那麼說了
怎麼可能有呢叔叔是個大騙子
肯定是假的星星
是真的哦
星星出差來看我們了你不知道嗎
叔叔真是個有趣的人
我還叫他騙子下次得向他道歉啊
穹形的屋頂投影著人們心中描繪的宇宙
只要抬起頭甚至能看見出差而來的星星
天象儀就是個小小的宇宙
傷感啊天象儀太讓人傷感了
那個黎明是怎麼回事我才不要天亮
射手座怎麼搞的拿出點幹勁啊
軟弱無力
下次再來
下次見晴子小姐
再見女士
突然間怎麼了
沒什麼你還記得那時候的事情我高興而已
大齡學姐不好好撐傘會感冒的
看雨傘也變得像天象儀了
那個穹頂從外面看來也平平無奇啊
傘裡的小宇宙
色彩繽紛的宇宙之上
灰暗厚重的雲層外側
夏天正在接近
來了
提起夏天就會想到星星
提起星星就會想到熬夜
提起熬夜就會想到夜宿集訓
夏天集訓啦
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
下集直至天明
浪漫追星社
星星在呼喚我們