看是飛機雲
真好啊好想追上去呢
雖然天氣很好很舒服不過也很熱啊
熱就不要黏在一起
不要黏著我
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第4話『直至天明』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
討厭那大齡學姐到底是怎麼回事
總是緊緊地纏著大八木同學羨慕死…
不對給班上造成麻煩了
不管在班上還是社團我都完全不知道她在想什麼
小姬你也夠努力的
看見他們關係這麼好你還不洩氣真佩服
因為…他們又沒在交往
行吧不用這種想法催眠自己又怎麼堅持得了單相思呢
是真的
但說實話大八木同學的年長女友已經變成他的標誌了
感覺分割不開了吧
說得有道理
這也是大八木同學的粉絲們喜歡他的其中一點啊
就是啊很引人遐想呢
很好奇他們在一起的時候會是怎樣的情景
雖然很對不起小姬但他們交往才是大家喜聞樂見的
真由艾米麗
開玩笑啦
我們是小姬的朋友啊
騙人你們肯定在取笑我
沒有啦沒有啦
好歹是高中第一個暑假為了留下美好回憶你也要加油
如果有需要我還能幫你安排好聯誼
暑假後等你的報告哦
什麼嘛
所以天文社打算安排第一次夏季集訓
星星
終於等到這個時候了
提起夏天就會想到星星
提起星星就會想到熬夜
提起熬夜就會想到夜宿集訓
不僅能看到英仙座流星雨昴宿星團
現在也是觀測木星的四大衛星的最佳時刻
今年夏天能看見許多天文現象呢
好開心啊
我知道你開心但也別太激動了
集訓…
夜…夜宿？還能這樣嗎
我們是文化社團也不用參加比賽
我還以為只有運動社團才會集訓呢
沒有這回事
去年地理社也集訓了文化社團也能集訓的
不過比起運動社團審查會比較嚴格
還得擔心經費的問題
但是真的很想去啊
盡快建立起一個像樣的天文社然後把圈子擴大
希望終有一日我們社能策劃出一個觀星團
讓普通學生們也都參加
觀星團…她想帶多少人啊
這種策劃感覺琴塚會長不會喜歡的
文文
其實會長是個好人
不好到時間了
我們接下來會去學生會申請
拜託你們看家了
我也要去啦
不行你想讓計劃泡湯嗎
小朔我不去真的沒問題嗎
你不去我反而更放心
是嗎
心
集訓啊
我本來還想著要努力找機會在暑假和他見面
現在何止可以見面啊
心
不過天文社要在哪裡集訓啊海邊？山上？
雖然不知道地點但肯定是個好機會
進了天文社後一眨眼就到了暑假
雖然平常很少有機會能獨處
集訓的話…
小姬看上面
對不起小姬
你在幹什麼
這種時候不能逞強要叫人幫忙
對不起我坐不住
不過你們看我找到了集訓用品
報紙塑料布驅蟲用品休閒遊戲
星圖活動星圖手電筒卷墊睡袋
消耗品就大家一起去採購
睡袋？還得用睡袋嗎
畢竟想要在外面過一夜睡袋最方便了
戶外啊…
像毛毛蟲一樣一點都不浪漫
要是有望遠鏡和照相機就湊齊天文社的基本裝備了
平常多虧了江戶川我們才能藉用到攝影社的器材
雖然一半照片都是糊的
集訓的時候真想自己拍拍星星啊
做得到嗎不需要專業級別的設備嗎
簡單的照片我們也是能拍的
天文雜誌上也刊登了許多業餘愛好者的照片
看很厲害吧
不對好像被她牽著鼻子走了
不能被大齡學姐帶跑加油啊小姬
說起來大八木同學
你在看的是不是現代語文的暑假作業啊
好厲害這麼快就開始看了
你也是啊
我沒想到升上高中還要寫讀後感
還有很多雜七雜八的要做
比如這些一個人真做不過來啊
這個作業和去年的一樣
去年的捲子我還留著你要看嗎
不對吧不應該是這樣吧我期待的是這樣的發展
那就一起做吧
可以嗎
當然了
既然如此不如大家偶爾也辦個學習會吧
學習會之後再看看星星順便還能做社團活動
什麼大家？
這卷子好懷念啊
註釋：日語的活用形
Ko Ki Ku Kuru Kure Ko
壓根沒在聽我說話
說起來小朔我們以前還一起做過自選研究的作業呢
像是飼養青蛙…
是啊每天都好好玩啊
不過今年我們又在一起了再去抓青蛙吧
別說了我不想再想起那件事
為什麼啊很可愛啊
不可愛
呱呱
呱放我走放我走
別這樣
你夠了
為什麼你為什麼總在阻撓我
像這樣纏著他不放
一起…
學姐…
美星學姐你到底是怎麼看待大八木同學的
沒什麼…
最喜歡了
餵…你說什麼
不不不不可能
小美對我還像以前那樣所以喜…喜歡什麼的…
小姬小朔小夜還有社長
我都喜歡
各位久等了終於得到批准了
太棒了我參加了每月一次的攝影會
這尷尬的氛圍是怎麼了
我才不知道
再見明天見
江別川
你有喜歡過別人嗎
泳裝女生？
當我沒說過
暑假
呱呱
浪漫追星社
好
很好
非常好
來望向這邊
給我一個美艷而惹人憐愛又時而高冷的眼神
餵怎麼你也來了
怎麼說這種見外的話
我切了梨子要吃嗎
我不客氣了
安靜點
你怎麼是這裡面最興奮的
到了
今年的集訓地和去年不一樣我還好奇是個怎樣的地方呢
這地方不錯啊
這是湖嗎好棒就像大海
看來這裡是觀測的好地點
第一學期結束了在我們真正體驗到暑假之前
天文社為了那月初的黑夜出發前往第一次集訓的地點
位於東北部的一個湖畔
看是天鵝船我最喜歡坐那個了
不知不覺想起來了
最喜歡了
我又沒有很在意對方可是那小美啊
東北的夏天十分炎熱卻又帶有一絲清涼
讓人心神不定
別在意別在意
好了出發馬上出發
他果然很在意
餵天文社
提供遮陽傘
小船租借
師岡老師
提供遮陽傘
小船租借
都到齊了嗎
不好意思我沒有全程陪同
您願意過來我們已經很感激了
雖然只是掛名的但我好歹是副顧問啊
正好我當正顧問的社團也要來集訓
我懷著滿滿的嘲諷向你們打聲招呼
文文還有文藝社的社員
我還納悶車裡怎麼會有這麼吵鬧的孩子原來是你們啊
幸好和你們不是一個車廂的
沒想到我們集訓選在一個時間了還希望你們不要給我們添麻煩
畢竟你們都已經玩瘋了
我們哪有玩瘋了
好棒
泳裝姐姐
和我一起游泳去吧
泳裝好多泳裝姐姐
噓閉嘴
等等剛剛那人不是攝影社的嗎
我不知道你在說什麼
先關心下榻的地方吧
我們去集訓場吧
就在湖附近是學校的一個集訓點
蒼流莊就是這裡
好漂亮啊
真的嗎我們真的能住在這裡嗎
裡面也好寬敞像度假村
不對不對天文社在那邊
和廢墟差不多啊
加油吧老師住這邊
老師
這就是社員數量和社團表現的差距
一些小事我就不跟你們計較了
好好加油吧
我不會氣餒的
眼看著越來越整潔了
打掃完畢
那我先睡了
這就睡了嗎湖水浴呢大冒險呢
這個點正好合適先睡一會吧
畢竟天文社的正式活動是晚上開始的
真沒勁這個時候怎麼睡得著
也是啊
那是什麼
還用說嗎
去看小夜學姐的睡臉
不能在午睡的時候做這種事吧
那就去搭訕
別擔心兩個人在一起就不害怕了
而且我聽說在度假村搭訕成功率會更高
要去你一個人去
真讓人抓狂
最喜歡了
別再想這件事了
她平常也這樣其實沒必要在意
為什麼事情會變成這樣呢
睡不著啊
這裡也有一個鬱悶的人
泳裝盛宴啊
最盡興的人
好黑
晚上了
社長各位
比平常還要黑
是因為沒有月亮嗎
還是說電燈比較少
原來夜晚是這麼地黑暗
小朔
早啊睡得好嗎
剛才叫了你沒醒就讓你繼續睡了
飯做好了正打算去叫你呢
剛剛那是什麼…
小朔
很棒吧這是美星的主意
她說今天大家都不要看明亮的燈光了
一起盡情欣賞小小的光芒
真棒啊我剛看見的時候也很震驚
江川
刺痛刺痛
我對你的膚色也很震驚
曬過頭了
刺痛刺痛
不過別擔心我早有準備
用照相機拍攝星星吧
先不要擔心結露問題用快門遙控器和三腳架來拍照吧
這相機和早上用的一樣的
一樣也沒關係
只要有B門或T門的功能
還有按快門的遙控和用來固定的三腳架就可以了…應該吧
對焦無窮遠光圈最大
無窮…最大…
試試就懂了
要拍出好的照片需要技術和設備
但最開始只要嘗試拍就好了
就看我的吧我從攝影社學長那裡好好學習了
然後準確計時30秒
27 28 29 嘿呀
你已經拍上了
感覺你學長教了很多餘的動作
差不多可以開始了
去岸邊吧
第一屆天文社夏季集訓第一夜
銀河
太神奇了閃閃發亮
好壯觀
像天象儀
在外面只靠蠟燭照明所以眼睛都適應了吧
身處暗夜不知為何我卻能知道小美的表情
大八木同學我為之前的事情道歉
難得組織了集訓要是害你惦記著那件事我就太不對了
我才不對好像讓你為我費心了
其實我被青蛙的恐懼沖昏了頭腦不記得你說什麼了
什麼
難得的集訓大家都好好享受吧
感覺看著她心情都放鬆了
「今天也帶你看好東西很有趣哦」
她露出和小時候暑假時一樣的表情
我雖然嘴上嫌棄但心裡卻充滿期待
我們就像奔跑在黑夜的共犯
想起那時候的事情總覺得…
我也不知道該怎麼表達
這麼說今天大家都是共犯
是陷於黑暗分享著夜空寶石的共犯
那天所見的星空牽我心魂
卻不知不覺將它遺忘
琴塚學姐
你很在意他們嗎
時間的微波淡淡的回憶隨風搖盪
說什麼呢關燈了
含淚的話語已封上塵銹
之後我們一直在外面待到天明
無處寄託的希望
我們會偶爾出個聲驅散對深遠天空的恐懼
因恐懼而藏於心底
下腰鮑步
註釋：花樣滑冰中的一個動作
因恐懼而藏於心底
向天空許下願望
是人造衛星說明快天亮了
心願散落滿天
回憶不住湧現
對你的思念忽隱忽現
正如掛在夜空的星星
終有閃耀的時候
今後要是聽到天明這個詞我應該就會想起這個清晨
我如此想道
都…
都在幹什麼
浪漫追星社
下集言語之星
什麼
浪漫追星社