那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第5話『言語之星』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
不合常理
不知羞恥
不講道德
真是難以置信
非…非常抱歉
你們真的明白嗎這可不是嘴上道歉就能了事的
我有點事出來看了看就看見了這個
一群涉世未深的男生女生居然睡在一個屋裡
涉世未深？
可是…
我們也不是一直共處一室…
昨天我們一整晚都在室外觀測仰望銀河
欣賞朝陽周身沐浴著清爽與自然合為一體
不過事後收拾完器材大家都累趴下了
疲憊不堪
睡得人事不省
都不記得自己是什麼時候睡著的
別找藉口
你們已經製造了麻煩今晚的活動我不批准
也禁止使用任何器材
怎麼這樣
怎麼了有壞人嗎
稍後我們社員會過來回收你們的器材
如果你們不配合我們也不介意使用暴力
做好心理準備
文文
對不起
別這麼說畢竟大家都累壞了這也沒辦法
我雖然跟你們在一起卻沒把你們看好
沒有星星就活不下去的兩人
我從來不知道男女共處一室影響這麼不好
今晚的活動真的不能繼續了嗎
觀測會的時候我都沒怎麼認真看
昨天感覺重新認識了星星
結果突然看不成了覺得挺遺憾的
而且觀測的時候一整晚都能跟他在一起
小姬
謝謝你我好開心
不過因為這樣就全員都不能活動真是太可惜了
集訓一共四天三夜
如果是因為天氣不好無法觀測倒是可以接受
但是現在這天氣挺好的啊
不能為打翻的牛奶而惋惜
我要為集訓正名
文文也不是魔鬼
母老虎
她一定只是希望能親眼見證我們從谷底爬上來而已
那我們就只能努力了
順便一提根據我的調查
文藝社的日程表是這樣的
幹得漂亮
哪裡哪裡
為什麼脫衣服
好嘞你給我等著文文
不好意思
我們來回收器材
不行
所以呢
他們現在是在幹什麼
不…不知道
可能是想讓我們改觀吧
真是愚蠢至極
琴塚學姐你太嚴格了
聽好了跟天文社的人保持距離
明白了嗎
是
嘴上這麼說心裡明明很在意他們
文文
一個眼神都不分給我們就這樣走了
是啊
是的
真是的現在該怎麼辦啊
白天能做的事本來就少器材也不能用了
又沒有什麼神奇按鈕能讓白天立刻變成黑夜
晚上也不能進行社團活動
可惜了這麼好的天氣啊
美生
天鵝座α星
注：α星一般是星座中最明亮的一顆星
天津四
天琴座α星
織女一
總想著這件事也不是辦法過後再跟琴塚談談吧
小姬
天蠍座α星
心宿二？
正確
我也要玩
好嘞天鷹座α星
河鼓二
答對了
不愧是矢來同學
是啊
那我們4點之前都自由活動吧
明白
小夜學姐你…
太蒼白了看起來挺嚇人的吧抱歉啊
不…就覺得你穿上衣服真顯瘦啊
看我的
不…不敢脫
咦？蒔田同學不去玩嗎
我不去
我是去不了啊
那個…
你好
你們這裡遮陽傘很多我們可以過來嗎
嗯當然可以
為什麼要在海邊玩大富豪啊
你們真不容易啊
琴塚學姐生氣了呢
對了琴塚會長早上為什麼會過來我們這裡
什麼你不知道嗎
大八木同學？
琴塚學姐
抱歉是我冒昧了
那個…
蒼流莊洗浴設施介紹
我聽文藝社的女生說你在幫我們爭取使用洗浴設備的許可
蒼流館雖然打掃乾淨了但浴室還是像魔界一樣
我們還在發愁呢
沒有最後還是由師岡老師決定
不過你這麼關心我們天文社
我覺得還挺意外的
我說先聲明一下
我一直都是以大局為重的
請別把話說得好像你們遭到了冷遇一樣
有問題當然要嚴格對待
那個…早上真的什麼事都沒有
這不是有沒有事的問題要注意影響啊
學校領導也有人認為天文社是個麻煩
社內沒有正顧問
晚間社團活動也存在問題
對不起
不過星星真的很漂亮
如果琴塚學姐也能看看就好了
一定會看見言語之星的
言語之星？
不要
那是…
泉吉成
還有蒔田同學
有什麼不行
我們也一起玩大富豪嘛
不要
你住手
學姐
怎麼難道說小姐你想跟我們玩嗎
放開我
賤人
琴塚學姐
我可什麼都沒…
小朔
吃我一腳
滾開
小朔
大八木同學
學姐
小朔沒事吧你沒事吧
好…好丟臉
這人只是摔倒了。
沒事吧
小朔
振作一點啊大八木同學
蘋果汁蘋果汁
也不需要纏繃帶吧我又沒病
只是被對方的戒指劃傷了而已
對了你們看
琴塚學姐說我們可以用這邊的浴室
快去吧我再休息一下也過去了
然後我們再一起去找她聊聊吧
好嗎
嗯
丟臉到家了
天文社成員都是這樣看天空的吧
一會兒看一眼一會兒看一眼
是在觀察天氣嗎
剛才多謝你了保護了我們社員
哪裡我只是自己摔倒了而已
我想問你
什麼是言語之星
說實話我不了解星星的魅力
也許我只看了明野一個人這麼想有點武斷
但我只覺得天文社就是夜晚也很鬧騰的社團
我想也許你跟我想法相似
這樣的你想讓我看的星星是什麼呢
昨晚我也試著看向窗外的天空
卻沒有看見能觸動我的星星
那是…
不用說了
直接讓我們看看你們天文社的活動吧
浪漫追星社
我們要招待文文和文藝社的同學們嗎
嗯雖然今晚不讓活動
但明天如果讓文藝社也參與進來的話
琴塚學姐就會同意我們的活動
我已經先答應她了你們怎麼看
當然要做必須做啊
這可是個好機會讓她看看我們的活動
可是要怎麼招待他們啊
奉茶嗎
不了不了不了
請喝茶
你冷靜點
不用想得那麼嚴肅
只要把我們的活動好好展示給他們看就行了吧
天文社來接待…
各位
你們是否在呼喚我
牛郎俱樂部
愛與誠
天選之子魔沙氏
牛郎俱樂部
愛與誠
天選之子魔沙氏
注：魔沙氏與正志日語讀音相同
※
星星星星星星……
那要怎麼做
最重要的就是帶他們看星星吧
星星星星星星……
抱歉我吹頭髮有點吵
怎麼沒人理我倒是吐個槽啊
神話神話神話……
這是什麼無人捧場的荒漠啊
租賃自行車
大名鼎鼎的
炎之銀輪部隊出發
好現在確認一下時間表
租賃自行車
那麼
Bravo隊
Bravo team
製作宣傳冊
Bravo隊
Bravo team
製作宣傳冊
Charlie team
踩點
Bravo team
製作宣傳冊
Charlie team
踩點
Charlie隊
Bravo team
製作宣傳冊
Charlie team
踩點
麻煩你們了
Bravo team
製作宣傳冊
Charlie team
踩點
明白
Alpha隊採購物資路上小心
Alpha team
購物
明白
Alpha team
購物
明白
真羨慕她
小朔你好厲害啊
嗯？
你是怎麼跟文文說的
你跟文文關係很好嗎
這點請務必仔細說說
也不是因為關係好吧
她只是作為學生會長做出了這個決定而已
琴塚學姐她想得挺多的也替天文社考慮了
這樣啊
我跟文文雖然從小學就是同學
但卻沒有一起看過星星
小學時我想逃掉學校的林間夏令營她還生氣了
初中時她也一直管著我可慘了
慘的人是琴塚學姐吧
到了高二夏天終於看到了曙光
說不定她會對我們大大改觀
撥點經費給我們買天體望遠鏡什麼的
這就是做夢了
鬼聽了都要發笑了大齡學姐
加油啊
自己給自己加油總覺得有點寂寞
但是大家一起做事一起喊加油
我最喜歡了
餵
請問
那塊藍色的塑料布今晚可以藉我們用一下嗎
你們是什麼人
哎呀我說怎麼有點眼熟
這不是昨天在海邊撿垃圾的孩子們嗎
你們是從東京來的嗎
是的
這樣啊
藍色塑料布啊沒問題拿去用吧
沙耶
回來啦
哇他們好像在準備什麼呢
你啊文章寫好了嗎
我在寫啦
不過好期待啊他們這是要做什麼呢
一定會看見言語之星的
文文
不知道
我一直都搞不懂
學姐
天文社送來了宣傳冊
宣傳冊？
宣傳冊第一章
還是手寫的
Bravo隊不對社長
這手上的繭子是怎麼回事
這些宣傳冊全部都是手寫的啊
全部？
因為沒有復印機…
不過我已經把38份全都送去了
你們的我也做好了
珍愛生命啊
看來他今晚不能太過勉強了
那講解和協調是由美星學姐和小夜學姐負責嗎
小姬
不行絕對不行
沒問題的你認得很多α星啊
要展示我們的活動最好就是給他們看看新社員的成長
可是…
沒事想想晴子小姐的講解
卡莫納天象儀
我也可以稍微講解一下
江戶川同學
講解員就由高一社員來負責
其他人負責維持秩序和回答問題
一起加油吧
文藝社的同學們晚上好
宣傳冊都看過了嗎
請遵守注意事項
還沒有噴防蟲噴霧的同學請到這裡來
終於來了呢
是啊
倒要看看你們有什麼本事
接下來由我們給大家帶路
請跟我來注意不要走散
歡…歡迎各位
接下來我給大家介紹一下天文社的活動
以及我們今晚要看的星星
為…為了能清楚觀測到星星
需要有晴朗無雲的夜空
在一個像今天這樣沒有月亮的夜晚選一個空氣清新的暗處
我們會盡量為大家創造黑暗的環境
請各位也注意不要讓眼睛看向太過明亮的地方
這麼一想我那時並沒有註意到這點
現在請各位就地躺下
在夏季天空中最容易看到的星星
就是「夏季大三角」
請看正上方閃著青白色光芒的星星
那是天琴座裡的織女一
那顆嗎
織女一下方是天鷹座的河鼓二
跟這兩顆星一起組成三角形的那顆星
就是天鵝座的天津四
織女一就是織女星河鼓二就是牛郎星
宣傳冊裡寫了
順著銀河看向你們自己的右側
可以看見射手座和天蠍座
認真看一會兒是不是隱約能看見什麼呢
那就是銀河的中心
織女星牛郎星
那就是夏季大三角嗎
哪顆是河鼓二啊
心宿二…
※
注：天蠍座α星
注：希臘神話中宙斯曾化身天鵝後將其升入天空成為天鵝座
啊那是宙斯的化身嗎
※
注：希臘神話中宙斯曾化身天鵝後將其升入天空成為天鵝座
輦道增七觀測所
※
注：《银河铁道之夜》中出现过的观测所
輦道增七：天鹅座β星
夏夜真好
一群喜鵲飛過
神話故事好像就在眼前
俄爾普斯的豎琴
注：指天琴座
※
你們…
這份宣傳冊你看了嗎
大家現在都在找上面的星座呢
跟自己心中的語言和故事對照
星座大部分都是先有故事後有形狀的
所以就算能看清它們排列的順序有時也不知道是什麼意思
但是只要稍微知道一些來歷
就能在微光中看見故事跟星座重合起來
語言就這樣聯繫起來了
不過也因人而異啦
這就是言語之星啊
我好像有點明白了
就像故事裡收伏筆的感覺
言語就是謎團的碎片
等著我們去拼湊
曾經看過的只言片語都好好地存在心裡
一直在等著我仰望這片星空吧
文文
你給我看的東西還不錯
看來需要重新看待你們了
不過經費我是不會撥的
被你發現了
當然我也會向學校匯報的
文文
真是一點沒變啊
你也一樣
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
浪漫追星社
下集請多指教
彼此彼此請多多指教