那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第6話『請多指教』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
小朔小朔起床了
時間到了
早上好
怎麼了
連今天你也不睡懶覺
哈？
你這壞孩子剝奪媽媽的樂趣就那麼開心嗎
能不能有點年輕人的樣子啊
一大早的你說什麼呢
孩子他爸快幫幫我
今天就是第2學期了❤
我們的孩子翅膀硬了啊
這點事打什麼電話啊
9月1日新學期
暑假一轉眼就結束了
總覺得發生了很多從沒遇到過的事
不知道是因為升高中後能處理的事變多了
還是
準備觀測的日子突然下大雨！ ！
生日快樂
驚喜慶生會
八月生日
小朔小朔
在看一學期都沒看完的書
然而有人打擾
嘭
小朔小朔
在看一學期都沒看完的書
然而有人打擾
嘭
確實發生了很多事
下一站蒼榮高中
下一站蒼榮高中蒼榮高中
沒人按下車鈴…
這…這就是
乘公交上學時經常會發生的按鈴較量
大家都要下車總覺得別人會按鈴
停車
要下車的乘客請按鈴
於是都被莫名的緊迫感吞沒最終沒人按鈴
怎麼辦再不按就來不及了
怎麼辦怎麼辦
按不下去
下一站即將停車
好高啊
白皙版的速水重道變成真正的速水重道了
重道重道
頭髮雖然有點蓬但已經完全是重道了吧
啊感覺一個暑假變化也太大了
高木同學你暑假髮生了什麼
暑假前
哇你曬黑了呢
現在已經白回一些了
鏘給你的禮物是蘋果脆片
渴望妹子的夏天
大八木我們沒能進入你的世界
這話說的得…等等
小朔
快看我們的夜晚照片洗出來了
夜晚照片
請讓我看看
別一開學就泡在我們班
小姬早上好
第38屆「蒼榮祭」的通知
※關於節目評比※
別碰我
哇拍到了拍到了
雖然這麼講好像不太好但沒想到真能拍到啊
那當然
煙花
夜間模式&壘石頭固定
如果要拍黎明前的天空或是行星
煙花
夜間模式&壘石頭固定
用簡易數碼相機也能做到
煙花
夜間模式&壘石頭固定
咦這是什麼
拍糊了嗎
不是不是這也是星星
因為星星是運動的
曝光時間越長運動軌跡也越長
那這張拍到模糊的綠光的是什麼
這是山對面市區的光
又叫光污染是個大問題
嗯嗯
那麼暗的地方也會受到影響嗎
對了這些照片還得多謝你們攝影社呢
不不必了好意我們心領了
把曇花一現的泳裝少女拍攝成永恆的照片
獻給攝影社的禮物
攝影社的幫助有一半是出於私心
才是我等的責任
不過感覺夢想實現了一點點
以後大家也一起完成許多事吧
暢想未來是好的但你們腳踏實地了嗎
剛開學就上交社團經費增額申請
你們以為我會同意嗎
文文這個夏天我們不是已經互相確認過愛意了嗎
你在說什麼簡直荒謬
駁回
琴…琴塚學姐
文文不要見死不救啊
冷…冷氣蔓延了
這就是…
暑假的便服效果啊
夏季幻影？讓人莫名變得親密
什麼鬼
就這樣平安地迎來了新學期
又能見到你們每一個人老師非常欣慰
也許是心理作用但老師覺得同學們的表情都更加堅毅了
老師路萬同學貧血症犯了
這一定是因為你們在假期裡學習娛樂兩不誤過得非常充實吧
對了吉川呢
不知道
好了說得不多老師就講到這裡
說太多了
接下來介紹一下新老師
草間老師麻煩了
我將代替休假的吉川老師
擔任普通科高一2班班主任和世界史老師
我是草間望
請多指教
是今天早上那人
吉川怎麼了
高一2班那不是我們班嗎
我不太擅長這種問候致辭就隨便說兩句吧
大家有疑問隨時都能…
草哥？
美星
草哥
抓住她
安靜安靜
安靜
喂喂美星學姐有哥哥嗎
沒有啊
草間望30歲單身
之前一直在國外當志願者上個月才回來
我還有很多缺點請大家多多指教
有什麼疑問嗎
這微妙的氣氛是怎麼回事
不我們沒有什麼問題
是吧大八木
快閉嘴
咦你是今天早晨公交上…
已經正面對決過了嗎
我說你們這氣氛怎麼回事
請問老師你跟明野學姐是什麼關係
怎麼你們認識？
她…她跟我在同一個社團天文社
天文社啊原來如此真是一點沒變
老師你還沒回答問題
我剛剛才惹教導主任生氣呢這事就保密吧
因為她是我的天使
什麼什麼
好了我有些資料想發給大家
谁愿意跟我去拿
大八木大八木
現在的日本學生真讓人搞不懂
老師你本來就是本地人嗎
嗯是啊
可能是我搬走之後認識的吧
草間草哥都沒聽她提過
真是的你想問的不是這個吧
老師你跟美星學姐是…
你也認識她嗎
嗯大家都是天文社的
不是這個原因吧小·朔
餵你別再陰陽怪氣地說話了
朔？朔朔朔朔朔…
啊原來是你啊
怎麼了
抱歉失禮了原來如此
你有個好名字啊
這感覺…像誰來著
快下課了
不好意思能幫我把這些發給同學們嗎
但已經快到教室了
來來再不走就會有天使來接我了
草哥
太英明了
草哥不說一聲就跑了太過分了
好了別太沮喪了
都在一個學校很容易見面的
小夜學姐也認識嗎
嗯
男人真是一追就跑呢
你真的理解這話的意思嗎
草哥
今天起我就是這所學校的老師
以及天文社的顧問了
浪漫追星社
草間哥哥
草間老師…
要當天文社的顧問
草哥
真是的我看不見你你這個小不點
你什麼時候回來的嚇死我了
我才嚇死了呢
上週才回來還沒安頓好呢
正打算近期去看望你爸爸呢
好了別哭了別哭了
好久不見了草間哥…草間老師
我是小夜矢來小夜
是小夜啊頭髮長了呢
再過五年我可以追你嗎
不可以
去看望美星的爸爸？
美星的爸爸明野一臣教授
是我大學時代的恩師
原來如此
那不就只是老師的女兒嗎
是啊
明野教授當時是我們天文社團的顧問
VIVA天文社
大學社團的顧問一般都是掛個名根本不露臉
但他卻一直跟學生一起出活動
雖然我中途才加入社團但真的很開心
校外他也很照顧我
以前總是一起玩呢好懷念啊
露營
斜著固定
我也覺得很開心啊
這樣啊
好了既然當上了顧問
就得讓你們做點能做的事
繩…繩子你…你要幹什麼
那什麼原來是要測量嗎
果然有點小
我是說穹頂
第38屆「蒼榮祭」的通知
文化祭的節目自製天象儀
需要這麼驚訝嗎
我們去年也只是展示礦物而已
星體模型也沒有做完
剛才在辦公室已經聽說了這是個小社團
文化祭也是
※關於節目評比※
重點是這個
節目評比
※關於節目評比※
在各社團·各班級的節目中評選出前三名頒發獎品
社團的獎品就是社團經費補貼
一起讓天文社在冬天之前擁有望遠鏡吧
真成了大新聞了
你不介意嗎
不介意
大家都快好奇死了
不過感覺他是個好老師上課也很有趣
我又沒說他不好
我一個歷史老師在這齣風頭你不太服氣是嗎
不…怎麼會
草哥南半球的星星怎麼樣
能見到南十字星嗎
嗯棒極了
南南南…南半球
南十字星又叫做夜晚的時鐘作為南天星座的代表一直…
社長
他沒事吧
南十字星又叫做夜晚的時鐘作為南天星座的代表一直…
我離開這個城市已經7年了
住在這裡的時間其實都不到2年
美星的爸爸？
他們夫妻都有工作平時很忙
不過我記得他是大學老師
她有其他我不認識的朋友這不是很正常嗎
可是可是為什麼我會那麼在意
小姬
你給我們說說
這是怎麼一回事
什麼…怎麼回事沒事啊
就是這事啊大好機會你在猶豫什麼
佯裝不知暗中觀察
慌慌張張蠢蠢欲動
看看一群餓狼都在虎視眈眈呢
話說你這暑假到底幹什麼去了
怎麼一點進展也沒有
才…才沒這回事
那就拿出手機
手機交上來
給你
暑假集訓
紅牛
這是什麼
暑假集訓
紅牛
這是…跟大八木同學一起買的紅牛鑰匙扣
暑假集訓
紅牛
才不是呢江戶川同學和其他學姐也有啊
大家都有你就滿足了嗎
好的非常抱歉
小姬你要明白
我們希望你能夠幸福啊
所以
快上吧
那個…
大八木同學你如果有心事可以隨時跟我說哦
由佳裡加油
高志
第38屆蒼榮高中文化祭主題是
飛翔
意思是在高空中翱翔
眼前就是廣闊的藍天
同學們今年也請齊心協力共同飛翔吧
文化祭特別菜單
飛翔蓋飯
即將登場！
不行這點我絕不退讓
你說什麼
要辦製服很可愛的咖啡屋
文化祭節目投票！ ！
照片鬼屋cosplay 制服可愛的咖啡屋
必須要辦鬼屋
什麼嘛鬼屋一點新意都沒有
咖啡屋又有什麼新意了
我投女生的可愛制服一票
草間老師
老師如果辦鬼屋
會有很多可愛的外校女生過來哦
而且女生都穿浴衣
什麼這也不錯啊
餵老師
那邊也麻煩你們了
好嘞
現在氣氛就這麼足了啊
離文化祭還有一個月呢
天象儀真的能做成嗎
拿得到許可就行吧
聽說現在正在找空教室來著
啊班上已經決定要出鬼屋了
男生們好像幹勁滿滿啊
我們這邊也得加油了
愛情也要加油
好好乾啊～
我還有攝影社的事可能會很忙
你在那邊要做什麼
模特
模特？你…
大門的預算還是不行
今天之內跟設計組一起修改好
好的
幕布的數量確認好了嗎
不要被人隨便拿去用了現在就得開始注意
行走的冷氣
少礙事了走吧
真是的你這傢伙
等等
那個我先跟你說這不是強制的
每年文藝社都會把夏季集訓時社員寫的文章
整理成文學雜誌在文化祭時發行
今年因為有部分作品是在跟天文社聯合活動後寫的
風格跟往年有點不同
方便的話你願意來幫忙嗎
這當然不是必須的你可以先考慮自己的事
之後再答复我也行能考慮一下嗎
是好的
那我走了
什麼那是什麼意思
大八木同學你答應了嗎
沒有太突然了
而且還有天文社這邊的事
小朔
正好大家都在
快看天象儀的製作許可下來了
剛才委員會的女生送來的
還說能讓我們用C棟的「拉斯維加斯」教室
可寬敞了
這樣就能開始準備了
是啊
那個…
那個…我答應了別人要幫忙也可以去那邊嗎
小朔
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
下集月亮和桂花
浪漫追星社