北京柏林都柏林利比里亞
喂草間
怎麼穿得跟流浪漢一樣
多久沒來大學了
你又去哪兒了吧
是長毛啊
別叫我長毛你在幹什麼
我正在看下次要去哪兒
剛回來就要走啊你還是老樣子
有什麼關係我就是喜歡地圖正在研究人類可以走多遠
別騙人了大家都在說呢你早晚要退學的
研討小組的金田都為之嘆息了
跟他聯繫一下吧
好
長毛
那我先去上課了
你要流浪也得注意分寸
小心變成浮萍沒著沒落的哦
話是這麼說…
怎麼忘東西了嗎
你怎麼會在大學裡小天使
老師辦公室在哪裡
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第7話『月亮和桂花』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
小朔
小朔你不吃飯嗎
到底怎麼回事
連「八百八町之暴走橫町流星的奏鳴曲」都不看了
為什麼
為什麼我會說那種話啊
那個…我答應了別人要幫忙
也可以去那邊嗎
文藝社那邊也不是非去不可
人家說的意思就是「你有空來幫個忙」
方便的話你願意來幫忙嗎
根本沒必要影響天文社的活動啊
但是我說了那番話之後
為什麼小朔
大家好不容易…
文藝社讓我幫著籌備要在文化祭上出的文學雜誌
其中還包括夏季聯合活動後的相關作品
他們對這方面不是很了解所以…
怎麼會這樣
那也沒辦法了
她那麼說的話…
這樣看來小朔你是作為天文社的使者被召喚了呢
算是外交官了溝通橋樑
你在幹什麼快阻止他啊
好厲害
哪兒厲害了你別胡說了
既然如此你也可以去那邊幫忙
不過這邊需要勞力的時候你還是不能缺席
明白了嗎
是
不過能一人獨占三位美女我還是很高興的
大家快過來
打起精神重整旗鼓
給我束手就擒吧
不過還是拒絕吧
琴塚學姐
昨天說的那件事…
我會幫忙的
文藝社
快進來
請進請進
我們聽琴塚學姐說了
你好
暈陶陶
打擾了
感覺好厲害跟天文社完全不一樣
從編輯到排版都是我們自己做的
我們文藝社在這一帶還是有點名氣的
文化祭上也不只是賣文學雜誌
還會邀請作家舉辦朗讀會
文藝社售賣會
未來的巨星！五丞院亞陀全新篇章
在文化祭節目評比中也一直名列前茅
是嗎
那我該做些什麼
是這樣的這次我們決定發售兩本雜誌
大八木同學來我們這邊幫忙吧
首先是決定標題
我們打算從星星的名稱裡挑一個
你覺得哪個比較合適呢
上次大家一起看的是夏季的星座
織女星拼作VEGA
VEGA 就是它了
維加
寫作「織女星」
織女星
織女星是吧沒問題
雖然意思是降落的鷹但屬於女性名詞聽起來比較柔和
降落的鷹記下來了
好像沒什麼問題
學姐
就這樣接著做吧
學姐這裡不太明白
那裡是要分成三段的吧
琴塚學姐好帥氣啊
雖然文藝社的社長另有其人
但實際上都是琴塚學姐在主事
很有人望呢
來來來我們繼續努力吧
請寫幾句！
拜託了！ ！
對了我們希望天文社的人也能寫幾句
請寫幾句！
拜託了！ ！
可以麻煩你跟他們說一聲嗎
請寫幾句！
拜託了！ ！
德克薩斯
紐約
舊金山
拉斯維加斯
好寬敞啊
這裡暫時就是天文部的基地了
裡面很普通啊
裡面很普通呢
裡面很普通
太好了謝謝文化祭執行委員會和學生會
蒔田我理解你的心情但還是要加油
現在只有你一個高一的了
我知道
那就好
草哥穹頂怎麼放放這裡嗎
要佔用整間教室嗎
教室大概高3米要充分利用空間的話
穹頂直徑大約在3-5米吧
能容納10個人左右
投影儀怎麼辦
有個叫針孔式天象儀的東西
可以讓光線透過小孔照射到周圍
在做飯用的大碗上開孔底下放個手電筒就行了
想做得有模有樣的話還是挺難的
順便一提預算只有這麼一點
好少
放心吧我們平成少年還有百元店呢
只要相信能找到就什麼都能找到
什麼都能找到的
說得也對那先去店裡調查一下吧
你們去買東西的話我能先回趟攝影社嗎
等等當初可不是這麼說的啊
可我是攝影社的啊
你說什麼呢氣死我了
你們倆都冷靜點
我很冷靜
小朔真是幸運啊
好那我們先去調查了
好那我去開車吧
真的嗎
用寫真照來進行想像訓練還挺有難度的
接下來該上真人模特了
我說大八木同學是不是喜歡熟女啊
你老實回答我
怎怎怎麼了你沒事吧話說你指的是誰啊
感冒了嗎
百元店
小夜這個怎麼樣
是大了還是小了啊
美星你沒事吧
你說什麼呢
你還問我
我沒事的小夜
我們做的事情是一樣的嘛他也不是再不回來了
而且要是我們愁眉苦臉的小朔回來的時候就該為難了
難得草哥回來了
我們接下來要做的在去年根本想都不敢想
說得也是加油吧
說起來社長和草間老師呢
在看車好像這裡不能停車
進展順利
今天就做到這兒吧
去吃點什麼嗎
我就算了
去莫斯吃怎麼樣
拜託了！ ！
請寫幾句！
那邊今天會便宜100日元
拜託了！ ！
請寫幾句！
真的嗎
天文社
什麼啊大家都回去了嗎
感覺暑假已經是很遙遠的事了
美…
我是來拿忘拿的東西的
你那邊怎麼樣還順利嗎
還行
那我先走了
等等
浪漫追星社
那大八木同學喜歡什麼顏色
藍色？或者紅色？
喜歡的食物呢
咖哩
你隨便問
喜…喜歡什麼類型的女孩
八州惠美
我都看得清清楚楚的
當他看見雜誌封面是八州時的那個眼神
完全沒有參考價值
你說什麼
小...科美
你…怎麼…
奇怪
不是吧
出什麼事了
傳聞中的大八木同學和高二的小不點學姐
感情糾紛嗎
不是的
哎呀打擾了
你說什麼呢
草哥
怎麼了怎麼了
我知道了你去找小夜吧
接下來
可以聊聊嗎
好像陰天了呢
好甜的香氣是桂花啊
你知道嗎喜馬拉雅山上也有桂花的
神奇的是不管在哪裡盛放花香永遠這麼讓人懷念
我聽美星說你一直在轉學
你曾經和她住在一座公寓比她小一歲
總是在看書後來在她受傷的時候轉走了
吉卜力頭的小朔
她從沒想過還能再見到你
美星很寂寞的
才沒那回事她還有你呢
剛剛肯定也是在鬧著玩
你這是什麼表情
你喜歡嗎
喜不喜歡的…我完全沒有…
我說的是天文學
你可以多了解一些
所謂天文學astronomy這個詞
由意為星星的「astron」和意為命名的「nemein」組合而成
這個詞已經誕生了幾千年
但是不論在哪個時代給星星起名這個原則是不會變的
所謂的「行星定義」就屬於這種
你以後會認識到更多的東西
也會給新的知識和感情命名
你會起什麼名字呢
隨口說說這些都是我聽明野教授提過的
不過你也不要對她太苛責了
畢竟她對我很重要
我先告辭了
教授孩子們都長大了
怎麼了怎麼了
我也不知道
雖然不知道但是身體自己就動了
可我什麼都沒說
你怎麼了美星
給嘴巴拉上拉鍊
小姬聽說了沒那些真真假假的傳聞
昨天運動社的同學看到的
我還在思考熟女對策呢怎麼突然就…
你動作再快點
做好了
別光說不練
不行了眼睛都看花了
我買藍莓麵包回來了
加油啊愛子
顏料不夠了
快拿紅色顏料來
這是誰踩的
我真的不行了
為努力工作的各位送上聲援
你們幹什麼呢敲得叮咚響讓別人怎麼幹活
已經是第三次打洞失敗了
穹頂也完全沒弄起來
洞打壞了好像還可以用錫補起來
你早說啊
黑色幕布這些夠了嗎
抱歉很少有關於這方面的內容
不夠的話我再去溝通應該還能再要到兩三塊
冷靜下來這種時候更需要冷靜
美星你最需要冷靜
梯子能不能去借個梯子
我知道了社長
我這就去找執行委員會的人
人都在這兒了
文藝社
大家辛苦了
辛苦了
哇到處都在埋頭苦幹啊
今天是預計送印的日子
當天要分發的傳單已經確認完畢蓋好章了我放這兒了
好的多謝
學生會室
我剛剛去了文藝社有天文社的人在幫忙呢
是啊來幫個忙
感覺還挺賣力的呢
好奇怪啊離文化祭只剩一周了
天文社那邊應該也忙不過來吧
不過你居然同意對方從天文社過來幫忙了
夏季聯合活動好像也是在一起的吧
我…我可沒別的意思
咦你感冒了嗎臉好紅啊
閉嘴吧有時間廢話不如快去幹活
可我要幹些什麼啊
別等著別人告訴你要自己眼裡有活
對不起
真是的
辛苦了
其他人呢
原稿定下來之後都去印刷處了
他們讓你乾了多少工作啊
對不起是我沒提醒他們
我會好好教育他們的
不是我主動要求幫忙的
感覺學到了很多也很開心
活動當天我都想來幫忙了
發生什麼事了
明野和草間老師與你之間的傳聞
都傳到學生會來了
不過你放心我不會想歪的
請不要看我太不成熟了請不要看
雖然不是很熟但好歹認識
草間老師…
是的先生！！
警察叔叔！ ！
以前跟明野和矢來一起玩的時候還有人報警了
是的先生！！
警察叔叔！ ！
以前跟明野和矢來一起玩的時候還有人報警了
誒~~~~！ ！ ！
警察叔叔！ ！
以前跟明野和矢來一起玩的時候還有人報警了
誒~~~~！ ！ ！
警察叔叔！ ！
在我們小學也算挺有名的
誒~~~~！ ！ ！
草間老師…
學姐你也一直生活在這個城市吧
是啊這是個小地方
感覺你們之間雖然沒怎麼說過話卻很了解彼此呢
同在一個城市共享回憶共同生活
雖然這些很普通有時候卻很讓人羨慕
昨天還和自己一起歡笑的人
今天就已經在另一個地方生活了
每當遇到這種事我就會退縮不前心想「果然如此」
這算什麼呢
抱歉我話太多了
主要是琴塚學姐看著就讓人想傾訴一番
你要看看原稿樣品嗎現在已經做完一本了
那你要轉到文藝社來嗎
開玩笑的
放心吧你就是你
大八木同學
蒔田同學
那個…
這個給你
如果是我多管閒事我先道歉
這是你不在的這幾天我們的工作總結
我們等著你
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
第一天今天做了設計圖
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
本來是準備用幕布來做穹頂的
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
天象儀製作日誌
第一天！今天做了設計圖
本來是準備用幕布來做穹頂的
最後還是決定用紙板來做了
預計完成圖大概是這樣的吧
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
今天要製作投影儀
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
江戶川同學可有乾勁了
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
還是挺難的
通過孔的大小可以改變星星的亮度
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
通過孔的大小可以改變星星的亮度
還是挺難的
已經打壞一個碗了…
江戶川同學可有乾勁了
今天要製作投影儀
我們計劃要打500多個孔
Punching指的是打孔的工作
已經打壞一個碗了
愛子的設計可棒了
班級那邊的工作也有進展哦
哎今天也要打孔
真是太難了！如果是大八木同學的話一定可以做得很好
真是太難瞭如果是大八木同學的話一定可以做得很好
但是我會加油的！
但是我會加油的
學園祭當天可以一起工作嗎
大家再一起去看星星吧
我們等著你
蒔田同學
此時此刻我的心情雖然不知道該如何命名
但現在就是現在我就是我
大家喜歡熬夜嗎
好好珍惜這些瞬間吧
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
下集發光的大地
浪漫追星社
好漂亮
下集發光的大地
浪漫追星社