那双朝远处伸出的双手触碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方协力译制
第8话 『发光的大地』
尝试将愿望说出口吧
这是实现梦想的第一步
到底喜欢什么呢
自己的回答像是往天空抛去了一个谜团
大家都想更为坦白 却难以做到
何不试试唤醒儿时的初心
那双朝远处伸出的双手触碰到了
那是突然诞生于未知黑夜的超新星
即便相距几亿光年 在脑海之中也是邻星
眼中充满力量 可以眺望群星
因为我也是众星之一
第38届 苍荣高中文化祭即将开始
大家都准备好了吗
随时都可以
做好了
成功了 终于做好了
太好了 做好了
赶上了
太好了
我们的天象仪
群星★闪耀 星光MAX 恒星号
群星★闪耀 星光MAX 恒星号！！
什么时候取的那个名字
能不能再可爱点
就叫小天象呗
小天象？
小天象
小天象好可爱啊
真的可以吗
这个名字比较朗朗上口嘛
那就叫这个名字吧
大家总算把这个天象仪做出来了 真是太好了
是啊
你突然冲进教室里 我还吓了一跳呢
真是的 我可是超级卖力的
不过 感觉自己像个有求必应的神仙 也挺不错的
从更高的次元俯视众生的感觉…
就在这里造个星星吧 就这么定了
我想造就造
真是太爽了 除了要熬夜
非常感谢 真是对不起
快看快看 花两年时间做的行星模型也快完工了
真不错 社长
好厉害
没睡觉
我…我刚刚干了什么
小心点啊 那可是社长耗尽心血做出来的
年…年轻就是好啊
草哥
你们可不能喝 你们可以自己恢复的
不要碰这种饮料
心怀向往就可以了
不过 老师在学园祭当天也没什么事
真不行的话我就在车上睡一觉
话说 我该去摄影社了
小姬 快给我化妆
那么 接下来你们就是竞争对手了
都没忘吧 节目评比
啊 对哦
这是我的临别赠礼 就作为本社制服吧
草间老师
我…
我也有啊
好高兴
你也算我们的半个社员了
而且这两个星星的位置太妙了
那么 各位
目标是节目评比拿第一
目标是宾朋满座
欢迎各位的光临
与往年一样
今年我们也会以各班级和各社团为单位进行评比
手工蛋糕
包子铺
今年我们也会以各班级和各社团为单位进行评比
各位入场时都会拿到一个玻璃球
请在离开时放到你认为最棒的那个节目的投票箱里
欢迎来看天象仪！！ 天文社
好多人啊
这才上午呢
欢迎来看天象仪！！ 天文社
好 出击吧
虽然C栋有点远 但只要能把人引过去
喂
小朔 小朔 是玛丽 玛丽来了
妈妈
奥斯卡 奥斯卡
你就为了说这个吗
没有想看的节目吗
那就来看舞台剧啊
今年的电影研究会将会推出长达2小时的特别节目
名为影研战队
时间太长了 去看看别的吧
什么
普通科A3-2要用美男来俘获家长们的芳心
好嘞
炒面 肌肉！！
不要小看运动社的小店
这可是经过特训的炒翻炒技术
女仆咖啡厅 客人5名
欢迎回来 主人
战场…
这是战场啊
社长开始沮丧了
不是
这是…
星星真美啊 浪漫至极
各位听过C栋的拉斯维加斯之屋吗
大家快去吧 去看天象仪
宣传曲
这也太阴沉了吧
社长 阳光点 阳光点
都没人来呢
他们能行吗
我们是不是也该去呢
嗨
晴子小姐
什么 还做了一个天象仪啊
好厉害
哎呀 还能在话剧社表演之前看到吗
比到处乱逛累个半死要好多了
我来看看
说是有天象仪呢
不愧是晴子小姐
好了 接下来就靠你们自己努力了
大八木同学
吉成同学 和泉同学
我们是来帮忙的
但是 文艺部还有演讲会吧
放心吧 琴冢学姐已经同意了
琴冢学姐？
是啊
大八木同学
未久 玲奈
你好
你们也来了啊
是的
她们是江户川的妹妹
那我带你们去找江户川吧
好
吓我一跳 江户川同学居然有这么可爱的妹妹
不过 江户川同学现在…
摄影社 专业模特 专业摄影师 现场打印！！
讨厌
讨厌 不要带我家人来啊
哥哥这个笨蛋
江户川 原谅我
小姬 快点 服装组在等着呢
我知道
莳田同学
谢谢你的笔记本
多亏了它 我总算帮上忙了
而且 我很开心
谢谢你
没…没什么 我们快走吧
小姬
等等我
居然有这么多客人
妈妈 这是什么
打扰了
快进来
好像雪屋
真奇怪
要在里面看吗
好像挺有意思的
真厉害
那么 演出马上开始
请大家脱鞋进入
即将上映的是「今日星空」
开始了 里面应该是星空了吧
不过美星忙得过来吗
里面只有她一个人 会很辛苦吧
放心吧
仙后座是寻找北极星的一个标记
整体呈W形 非常容易辨认
仙后座
在它旁边是亮度稍弱的仙王座
仙王座
请大家想象一下王和王后相依相偎的样子
哦 自制的天象仪啊 真令人怀念
校长
话说 原来我们学校还有天文社啊
是的
我以前也做过台式天象仪
校长
请一定要来看看
我们是小杉野市儿童宇宙科学馆
也可以接待团体参观
晴子小姐见缝插针地宣传啊
真漂亮
比想象的要更逼真呢
负责讲解的那个孩子 声音真不错
好漂亮啊
晚上去看星星吧
好了 下一拨客人马上就要来了
小朔 妈妈好感动
抱歉 我睡过头…
羽鸟晴子
你好 我是晴子
浪漫追星社
手工蛋糕
包子铺
各位逛了这么久也饿了吧
影研战队 前来拜会
谢谢大家
空气吉他 相声
今天真是太感谢了
演讲非常精彩
哪里 我才要说谢谢
今年的文学杂志也非常棒
还有这本
虽然风格跟以往有些不同 但很有趣
多谢您的夸奖 大家也会高兴的
好厉害啊
做得真好
还能自己做成那样啊
刚刚那是最后一拨客人了吧
可能吧
没什么
话说回来 我回来之后还没好好跟她说过话呢
已经结束了吗
那个…
真是的 都怪小广你慢吞吞的
对不起
没关系 要看吗
真的吗
嗯 你们父母呢
就我们俩来的 我家就在附近
小朔也来看看吧
身上有星星啊
真漂亮
好厉害
小朔 谢谢你
怎么感谢都不够
天文社没有被撤销
夏季集训里可以和文文一起看星星
这些都是多亏了你
还有这次的文化祭
你一个人在文艺社努力工作
而我…而我却…
居然觉得寂寞
我明明告诉自己 在你回来之前我都要加油 可是…
但是…
但是 太好了
没让你为难真是太好了
我…
其实不是那么想的
姐姐 这个星空今晚可以看到吗
都叫什么名字
我一个个告诉你们
发呆
再见了 小天象
文化祭之后马上就入秋了
入秋 悸动 入秋激动悸动入秋
别傻乎乎地玩文字游戏了
节目评比的结果真是太可惜了
最后也没能得奖
本来还觉得做得挺不错呢
来的人也不少啊
第二名 管乐队
第三名 摄影社
第一名 话剧社
第二名 管乐队
第三名 摄影社
第一名 话剧社
谢谢大家
第二名 管乐队
第三名 摄影社
第一名 话剧社
谢谢大家
感觉是输给夺冠热门了
第二名 管乐队
第三名 摄影社
第一名 话剧社
感觉是输给夺冠热门了
第二名 管乐队
第三名 摄影社
第一名 话剧社
望远镜啊
还想靠大家的力量拿到奖品的
说到伤心事了吗 对不起
还有 要把小天象拆掉了
大家准备好 我说预备就开始推
那么 准备好
预备 推
还是舍不得啊 我的小天象
早啊 大家都在吗
草哥
怎么了 气氛怎么这么阴沉
大家刚好在怀念文化祭呢
原来如此
不过这也是没办法的 都打起精神来吧
我心里也清楚
野尻抱影：日本天文学、民俗研究者。
怎么了 小朔 在看野尻抱影的书啊
※
这书不错
你不是让我多了解了解吗 所以…
也是 虽然我说的不是这个意思
不过 现在这样就挺好的 有你的风格
慢慢来吧
喂 天文社的
外面这一堆是什么啊
在义卖会上淘到的便宜货
我说的不是这个
本来打算表扬你们一下的 结果这么快就被打回原形了
天象仪很不错哦 我家人也说来看过了
原口
总之 给我好好干
对不起
走吧 原口
是
说起来 叔叔们…
多亏文文 我清醒过来了
谢谢你 文文
漫长的秋夜 新鲜的空气 还有数不尽的神话
英仙座 仙王座
仙后座
仙女座 天鹅座
英仙座 仙王座
仙后座
仙女座 天鹅座
接下来正是观星的好时节 我真是糊涂了
仙后座
仙女座 天鹅座
接下来正是观星的好时节 我真是糊涂了
仙后座
仙女座 天鹅座
接下来正是观星的好时节 我真是糊涂了
飞马座
双鱼座
接下来正是观星的好时节 我真是糊涂了
飞马座
双鱼座
水瓶座
接下来正是观星的好时节 我真是糊涂了
小朔 今晚咱们就去观星吧 带上这个被子
你冷静点
大龄学姐 应该是大家一起去吧
那要不要顺便赏个月
中秋节因为要准备文化祭 都没赏月吧
正好趁这个机会赏个月吧
忘得干干净净了
小夜学姐家原来是寺庙啊
是啊 好久没看星星了
不介意的话 可以在我家慢慢看
小夜 你回来啦
你好 田岛奶奶
真热闹啊 是你的朋友吗
是我天文社的朋友 来赏月的
感觉这个设定很符合她呢
为什么 为什么不是神社
小夜 美星 欢迎回来
你躲什么 小夜 看看美星多乖
爸爸 还有客人呢
小夜 这群人是干什么的
你是长子吗 是独生子吗
不是的 我是草间 您不记得了吗
我是次子
我是独生子
我是长子
那就给我滚回去
次子
三儿子
久等了
小夜
不行 小夜亲手做的料理我要全部吃光
爸爸
月亮会在22点出来
这就是常说的更待月了
更待月：特指阴历8月20日的月亮。
※
虽然还能看到夏天的星座
可不知不觉间气氛就不一样了
月亮升起来了
感觉靠近地表的月亮又红又大 都有点可怕了
不过 升到天顶的月亮和靠近地表的月亮都是同样大的
不是吧
从湿海启程 越过布利奥环形山 向着岛海前进
穿过哥白尼环形山 绕雨海一周 进入虹湾
如果有望远镜的话 就可以看清环形山的每个角落了
望远镜
都怪我们做得不够好
我们没看过 倒是没什么感觉
不过 天文社还有很长的路要走
对了 有封信件寄到了天文社
野木城高中？
是县内的吗
致苍荣高中天文社的各位
野木城高中 天文社
大家好 我是野木城高中天文社的社长 近江
突然收到这个录像 大家一定十分惊讶
其实 我前几天去贵校的文化祭参观了天文社的活动
到去年为止 我从未见过这样的活动 感到非常惊讶
所以 我在此邀请各位参加县内高中天文联盟秋季观测会
希望各位能够考虑一下
县内…
高中…
天文…
联盟？
期待各位的回复
仰望夜空思念着你 找寻不到确切的话语
想道出真心 又只敢模糊带过 像那流星一样
点点光芒 在寂静的波浪间摆荡着夜幕
回忆中的玩笑渐渐宽慰着内心
朝着明天
现在就出发 奏响心中所想
是你让我安心 我并非孤身一人
再让我听听那些闪耀的故事吧
希望这声音能传达
抬头仰望 满眼是闪闪星光
浪漫追星社
下集 高中天文联盟
这到底是什么