那双朝远处伸出的双手触碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方协力译制
第9话 『高中天文联盟』
尝试将愿望说出口吧
这是实现梦想的第一步
到底喜欢什么呢
自己的回答像是往天空抛去了一个谜团
大家都想更为坦白 却难以做到
何不试试唤醒儿时的初心
那双朝远处伸出的双手触碰到了
那是突然诞生于未知黑夜的超新星
即便相距几亿光年 在脑海之中也是邻星
眼中充满力量 可以眺望群星
因为我也是众星之一
你好像很高兴啊 近江社长
还行吧
我去楼顶 接下来交给你们了
把裙子穿低一点哦
社长
小朔 快点
大家也都快点
美星 快穿上外套
你打算在电车里也这么跑吗
但是我很开心
县内高中天文联盟
没想到这么让人心动的联盟会邀请我们加入
能和校外的人一起看星星 这可是第一次呢
在大学里也有这种学生交流活动的
我高中的时候还没涉足天文领域
也是第一次参加这种活动
你怎么了
大家…大家应该都是很有水平的观星猛者吧
观星猛者？
400战全胜！
我已经等不及了 会是一些什么样的人呢
重点在于…
近江同学是高几的学生
重点是这个吗
我嘛 没什么感觉呢
就是希望不要再出现新的情敌了
我以前参加过科学馆的天文俱乐部
只在那里和校外的人交流过
不过 他们肯定都是好人
因为 热爱星星的人都是温柔体贴的人
好气派
跟我们那个什么私立学校不太一样呢
我们要去哪里啊
你们好
我这就去接你们
久等了
好疼
我是野木城高中天文社社长 近江步美 今年高三
欢迎各位的到来
你客气了 初次见面 请多关照
我是社长路万…
初次见面？
真的是初次见面吗
近江
这些是苍荣高中的同学们吗
大家好 我是副社长 樱川
我是高二的武佐
我是宫前
我叫八幡
我是八日市
我是市边
我是京
八个人 居然有八个人吗
不止 楼上还有
还还还有？
来吧 屋顶走这边
你们好
各位 请到里面来
这就是我社引以为傲的20cm折射望远镜
我…我是在做梦吗
学校里居然有这个东西
只看口径的话 跟晴子小姐那里的那台一样
大概相当于几辆车的价格吧
那是多少万啊
社长 其他学校的同学也来了
视宁度好像不太好
※
视宁度：用于描述天文观测的目标受大气湍流的影响而看起来变得模糊和闪烁程度的物理量。
天气也算不错的了
那边的相机是什么参数
35mm F1.8 短焦
珀尔修斯大人 太萌了
好 今天要好好欣赏
观…观星猛者
不行 美星 这才第一次见面
社长
你们是苍荣高中的吗
初次见面 我是高见女子高中的川村
我是三波 你们还真是轻装上阵啊
是啊
不想也不行啊
听好了 美星 可不能太兴奋哦
嗯
好 都写在手上了
不能太兴奋
大家都在偷看你们哦
因为你们太可爱了
话说 你们萌哪个星座
说来听听 说来听听
走出校门才发现 现实太残酷了
唯一的装备
怎么 你们在为器材烦恼吗
这还不简单
只要我们友好相处就行了
友…友好相处是指？
字面意思
我们这边可不缺器材
哦？这么快就打成一片了啊 这下子就好分组了
分组？
是的 人数也增加了 这是为了让你们尽快融入
话是这么说 首先还是自由观测
等到月落之后 我们来测量一下夜空亮度吧
亮度
时间表已经全部打印出来了
请参考一下
原来你叫姬啊
可爱的姑娘名字也这么可爱
让我们度过一个美好的夜晚吧
好像在办庆典一样
快看 星图在电脑上显示出来了 高科技啊
真想全都看看
请随意观赏
不能太兴奋
你也太悠闲了吧
刚刚还说什么分组 结果现在就被排挤了
江户川
鲭人 黑衣鲭人出现了
©无限之住人
这让我怎么战斗啊
出什么事了吗
虽然有些仓促 我们还是先分个组吧
马上就要进行说明了
莳田同学跟我一组
矢来 你跟我们一组
明野同学 我们是一组
来吧 江户川同学
同样都是高一的 我们也要加油啊
救命啊
他们没问题吗
那我和社长呢
你们跟我们一组
那么 县内高中天文联盟秋季观测会现在开始
浪漫追星社
接下来我说明一下观测方式
今天的观测主题是夜空的亮度
大家在观测流星的时候对这个应该很熟悉了吧
是的
都很熟悉了吗
观测需要用到的是我们的眼睛
和我们头顶上方广阔的星空
区域法 即在被特定的星星围起来的区域内
数出你能看到多少星星
再测算出其中最暗的星星的星等
秋天的时候 天马座的大四边形内就是观测区域
此次我们要数的就是这个区域的星星
根据观测结果 我们就可以知道该区域的光污染程度
对今后的观测活动也会有很大的助益
话虽如此 数星星还是很枯燥的
不过 不仅是这次
我相信与大家一起培养出的经验今后会成为我们很大的收获
此次 苍荣高中的同学也加入了进来
每个小组的平均数据会由我们进行统计 请大家加油
那么 直到21点05分月落为止 请大家自由观测
那么 关灯
开始吧
上吧 天文摄影男子组
不要啊
苍荣高中的同学们
我把月亮导入了 请来看看吧
因为你们是第一次来 可以优先观赏
因为是上弦月 所以环形山可以看得很清楚哦
月亮 环形山
当然了
小八 我第一次有种当姐姐的感觉
月亮 环形山 月亮 环形山 月亮 环形山 月亮 环形山
不过她已经高二了哦
上次赏月看到的是正相反的一侧呢
我一直想让大家看看月亮
所以才没有选择新月的时候举办观测会啊
九点月落之后 也不会影响观测活动
是的 而且别的地方可没这么好的景色
充足的器材 安全的场所
高天联可以满足你的一切需求
这也是多亏了近江同学
别这么说 是多亏了各位的加入和支持
你又来了
快看 还能看到夏季大三角呢
真的呢
从它后方向我们靠近的黑暗空间
那就是秋夜的星空啊
好像突然开了一个黑洞一样
但是近江最喜欢秋天的星空了吧
话说 刚刚从东边升起的是什么 东北方向那边
等一下 我查查
是御夫座的五车二
当北落师门在这边 土司空在这个位置的时候
五车二就在这个方位了
这孩子 人形星图啊
那个呢
天鹤座的尖部
那么 那边的呢
漆黑的空间
好像起风了
不会影响到我们吧
能借一下收音机吗
好像有点云呢 不过既然起风了 云应该会被吹散的
不过 这么认真画天气图的人…
我还是第一次见
苍荣高中的人不简单嘛
都是一些人形观测设备
不错 就是这样
把目标放在画面中央 按下快门
大八木同学
能耽误你一会儿吗
好冷啊
莳田同学 你没事吧
不冷吗
没什么 我习惯了
你笑什么
没什么 没什么
你果然好可爱
我不喜欢张嘴闭嘴就是这种话的人
你男朋友不会这么说吗
我才没有男朋友
那就是单身了啊
你到底想说什么
看见女孩子受冻的时候 这是男生该做的
想报答就跟我约会吧
才不要呢
原来是这样啊
那边的 快回屋顶
糟糕
对不起
我还以为是什么事呢 原来是出来巡视啊
真不好意思 拉上你一起来
其实我也不想为难他们的
但万一出了什么事 观测会和高天联都会受到影响
参加人数一多 就要注意这方面了 真不容易啊
别恭维我了 这次苍荣高中也出了不少力
我想办个好的观测会
快看 北落师门 秋天的孤星
今年看不到行星 真叫人有些失落
我一看到这个景色 就会觉得一年又过去了
一年又一年的
听说你喜欢秋天的星星 我们社长也…
走吧
已经转过一圈了 快回去吧 月亮就要落下了
你也不用特地跟过来还衣服吧
我有喜欢的人了
我回楼顶了
等等
很好 江户川同学 就是这样
让我们继续天体拍摄之路吧
刚刚…是小姬的声音吗
是谁 发生什么了
太过分了吧 小姬
不要啊
对不起
我没想到是这样的
我回楼顶了
等等
好疼
小姬视角+小姬想法
武佐视角+武佐想法
对不起 我以为你…
不用道歉 本来就是武佐同学不对
我可什么都没做 真叫人伤心
是吗 这个时间你应该在楼顶吧
你参加过很多次了 我看你对观测也很有热情
所以一直很相信你 不要辜负我的信任
我也希望你能相信我
我…我不知道该怎么应对这种情况
你没事吧 总之先回楼顶吧
大八木同学
好过分哦 小姬 我给你披衣服你就要还回来
难道你刚刚说喜欢的人…
找到了 找到了 社长…
月亮落下去了 你们在干什么
近江 发生什么了吗
没什么 我们这就去
走吧
但是…
莳田同学好像也冷静下来了
小朔 小姬
太好了 找你们好久了
要开始观测了 好戏开场
除了去厕所以外 不能离开楼顶哦
放心放心
小姬你怎么了 很冷吗
我我我我没事
月亮落下之后夜空一下子就暗了呢
各小组都拿到记录纸了吗
那么 夜空亮度观测现在开始
观星妹妹 来这边
观星妹妹？
你来我们组观星吧
好
大八木同学
谢谢你帮我把事情解决了
这是用来盖膝盖的 你先披上吧
你不是说想办好观测会吗
说实话 这里的野木城高中学生并不都是天文社的
这里基本都是只参加集训和观测会这种特殊活动的成员
像武佐同学就是轻音社的
我们正式的社员只有九个人
这样啊
我还以为…
我并没有隐瞒的意思
只是你们一直夸我 一时有些得意
对不起 我有点炫耀的意思
带着不是正式社员的人 还邀请外校的同学参加 很奇怪吗
没有 不会啊
但是 为什么
我想让大家都看看
即使有兴趣 也很少有人会买望远镜去看星星
但是如果可以随意使用望远镜 就会有很多人想看
幸运的是 我们可以自由使用器材
所以 我想让大家都看看
就是这样
对于你们也是一样的
我们一开始就是同样的想法呢
不是说过了吗 只要我们友好相处就行了
这也是对教会我观星的人的报恩
路万同学
测完亮度之后 能给我们讲讲神话故事吗
我很乐意
要寻找秋天的星座 就要从天马座的大四边形开始
但是 顺着神话人物的登场顺序去观赏秋季星空也很有趣
点点繁星洒落天空
古代埃塞俄比亚的王 克甫斯
他的王妃 卡西奥帕亚
点点繁星洒落天空
王妃炫耀女儿安德罗墨达公主的美貌惹怒了海神波塞冬
我将它轻轻放在心底
安德罗墨达不幸成为了海怪的祭品
眼看就要被鲸鱼怪吃掉的时候
星光编织成一首诗歌
骑着天马来救她的人就是勇者珀尔修斯
在微笑时绽放的湿润眼眸
珀尔修斯救出了安德罗墨达
心中的思念随光芒溢出
两人坠入爱河 幸福生活在一起
好棒 登场人物一个个出现 像绘卷一样
明明是刚刚观测过的区域
亮度观测区域附近居然这么有故事
太帅了 珀尔修斯大人
让我成为你的安德罗墨达吧
仰望星空 吟出祈愿
樱川 把M-52星云导入进去
好
仰望星空 吟出祈愿
共享这温柔的瞬间
社长 我们也…
好 我们也去看我们能看到的星星吧
想和某个人一起看 想看看远方
昔日的梦想 如今仍在照耀我们
我们怀着各种想法仰望星空
想看的 想让别人看到的
昔日的梦想 如今仍在照耀我们
在其中寄托各自的思绪
我们的目光已经抵达宇宙
原来是这样啊 你是五岛科学馆的…
是啊 我们以前是一个天文俱乐部的
好不容易成了朋友 你却突然离开了
我一直很在意
其实我很想继续参加的 就是身体撑不住
这样啊
高一的秋天 我在文化祭上看到你 非常伤心
孤零零地坐在接待处那儿
那时候人多得受不了
但是 今年举办了这么成功的观测会 我太开心了
在你说不记得我的时候 我还想过要怎么惩罚你呢
多亏了观星妹妹 这次观测会太开心了
简直是居家旅行必备
但是 之后要好好准备考试了
高三的悲哀
高三…
考试…
社社社长 你都准备好了吗
当当当当然了
我还是高二 再见喽 小姬
别再见了 而且听说你根本不是社员啊
各位的统计结果我们会负责计算出来
但遗憾的是 清晨有些云层 没能看到土星
土星啊
怎么 想要望远镜了吗
是啊
我们随时欢迎各位的到来
你们…
把目标放在画面中央 然后按快门
把目标放在画面中央…
让我拍女生照片啊
拍女生
冷静点
车子来了 都上车吧
不要啊
下次再一起看星星吧
浪漫追星社
下集 一起
一起去看星星吧