三星明野學校之旅
白色友人八花亭的巧克力黃油三明治
當地凱蒂貓木雕人偶鑰匙扣北海道的石頭
還有這是我特地帶回來的
你吸氣感受一下
聞到一股北海道的清香了嗎
聞到個鬼
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第10話『一起』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
好走吧
那大家路上小心
好
草哥
明天就按計劃可以嗎
可以但你身體沒事嗎
沒事的那就11點在站前廣場見面
怎麼明天有什麼計劃嗎
不知道啊話說你為什麼要問我
明天應該是放假吧而且還約在白天
有點可疑啊
你們想多了吧他們都認識那麼久了
小夜學姐也一起去嗎
明天嗎我沒什麼計劃啊
太可疑了
我倒不覺得
順便說一下我…
社長就算了
餵你們怎麼來了
哎呀我可是為了你
是江戶川同學邀請我來的
先聲明我來這兒只是個偶然
買書路過而已
你少裝了
快看來了
這不就是約會嗎百分百是約會啊
感覺…他們倆也挺有戲的呢
那我該回去了
給我站住
都跟到這兒了總要跟到底吧
他們到底打算去哪兒啊
現在到哪兒了
我看看
社…社長
近江同學
噓小點聲
他們要去哪兒
我也好想跟著那邊
給我小聲點啊
早知如此昨天就該好好聽社長說的
你就死心吧現在都來這兒了
不過感覺草間老師才是她的知己吧
很介意嗎
也沒有…
小夜學姐你怎麼在這兒
我在車站前取照片的時候…
看到你們很可疑就跟過來了
你發現了啊
對不起
真是的你們在想…
謊言
行了快下車
這裡是…
話說
為什麼是這種組合
我說你們幾個
怎麼了草哥
沒什麼是我看錯了
什麼嘛目的地不是這裡啊
餵我說你們啊
往裡面走了
穿高跟鞋走這種路太累了
還沒到嗎
大概吧還有一段路
爸爸我們今年也來看你了
好疼啊
小朔你們…
真是的嚇我一跳你們什麼時候來的
早說一聲就可以一起來了啊
我完全…完全不知道
叔叔是怎麼…
在從觀測會回來的路上出了交通事故
正好就是這個季節
我想著今年跟美星一起來掃墓
明野阿姨好像很忙抽不出身
之前都是她一個人來的
對不起大家都沒想到吧
之前總是找不到機會說出口
不過爸爸一定會很開心的
終於見到小朔見到大家了
我記得他有一雙大手
總是說著一些半真半假的玩笑話
經常帶著美星和我一起玩
他最喜歡美星了總是看著天空
為什麼
我以為在我離開之後這個小鎮依然會保持原樣
從這個小鎮中消失的只有我其他都不會改變
為什麼
為什麼呢大家一定都會這麼想
但是美星說過
「今年跟小朔一起看到流星了很開心」
今天看到她跟你們在一起我想她是真的很開心
天都黑了
美星要來我家嗎
好
明天應該也是個好天氣
明天見
浪漫追星社
哎呀昨天的模考可真難
這還是我第一次在校外參加模考呢
氣氛尷尬
是近江同學介紹的一個預備學校的模考
近江同學身邊的到底是誰啊
近江同學
那就是應試戰爭啊
我覺得不是
快看好厲害
這是社長昨天從近江同學那兒拿到的水星凌日的照片
好嘞我們也要加油了
是吧小朔
我來晚…
餵你們幹什麼…
小姬
我今天先回去了
我也是我也先走了
小朔江戶川同學
也難怪大家昨天才知道那件事
我在幹什麼啊
也不是想躲著她只是不知道怎麼面對她的笑容
小美總是面帶笑容
現在我能做些什麼呢
學生會室
那麼各位回到班級後再討論一下
散會
學生會室
辛苦了
開會開到這麼晚呢
是啊
怎麼了這還是我第一次看見你這麼慌張
不沒什麼
修學旅行的禮物還是應該前天就送給他的
只是過了一晚就覺得已經錯過時機了
原口
怎麼了
送書籤做禮物應該沒什麼特殊含義吧
送男生的話
沒什麼當我沒說
「這種禮物等到明日天亮就更難送出手了」
我好像在哪裡看到過這句話
還是快送給他吧
只是個旅遊紀念品並沒有什麼特殊意義
出什麼事了
琴塚學姐你來得正好
天文社好像很奇怪
天文社一直都很奇怪吧
不是的
大八木同學和美星學姐突然陷入熱戀
小朔我很有精神的
好了美星
行了回教室吧
小朔
看到了嗎看到了嗎
他注視美星學姐時那副溫柔的表情
之前從沒有過的
是嗎
看吧更不好送出手了
今天要是送不出去的話就算了吧
琴塚學姐學生會有工作嗎辛苦了
能跟你說幾句嗎我…
危險
對不起會長
你沒事吧
嗯但是我眼鏡掉了
對不起
不用在意我沒事家裡有備用眼鏡的
危險
吉成同學跟和泉同學都回去了啊
沒事的我可以自己回家的
學姐那是校長像
明野看見我們這樣會不會誤會啊
那個…
你既然跟美星是一個小學的路上會經過一個住宅區吧
是啊
我以前就住在那邊
跟小美…跟美星是一個公寓的
伊藤書店
伊藤商店居然還在啊
這裡變成公寓了啊
遊樂設施好小啊
對不起一時沒忍住…
別多心我只是看不清
回到這個小鎮之後我就沒來過這裡尋找回憶
為什麼不早點來呢
為什麼我會離開這個小鎮呢
還好眼鏡壞了
這是我從北海道帶回來的禮物
就當是文化祭的謝禮吧
雖然我也有很多搞不懂的事
不介意的話你可以跟我聊聊
我不想看他現在的表情
把我當作學生會長
琴塚學姐
那是帕波
咦琴塚學姐
大八木同學好巧啊
學姐你的眼鏡怎麼了
你們怎麼會在這兒
那我們會送學姐回去的
明天見
琴塚學姐
可以跟你聊聊嗎
小朔今天也沒來啊
上次考試的時候大家還一起復習來著
他是怎麼了
小朔是不是生氣了
因為我一直瞞著他
我讓他別擔心我沒事他是不是不相信啊
美星不想讓別人擔心的時候應該怎麼辦
打起精神
好
文藝社
真的嗎
嗯雖然有一些限制條件但學校還是同意了
承諾書
謝謝學姐
僅以一次下不為例
同意
但是真要這麼做嗎
嗯我已經調查過了也諮詢了外校的同學
不會錯的
天文社真是讓人搞不懂
那我們開始準備吧
接下來就我自己來吧
沒事沒事我們也想幫忙的
你真用心明野也會開心的
要真能那樣就好了
我最近才知道美星爸爸的事
她那麼喜歡爸爸不可能不傷心
我卻什麼都不知道平時一定沒少讓她難過
但是小美卻說自己很開心
說能跟我一起看流星雨
其實根本沒看到幾顆流星
只是一邊通電話一邊看
聽她這麼說我想我能做的也就只有這些了吧
等等
你們說的我們都聽到了
你們倆怎麼會在這兒
你這個笨蛋
你這個混蛋
我們也覺得應該為她做些什麼啊
既然如此可別忘了我們
小夜學姐社長
那麼各位我們要怎麼辦
爸爸我該怎麼做呢
跟我來
別問了跟我來
小朔那個… 我沒事的
爸爸的事我不是故意瞞著你的
學校…
可以進來嗎
餵小朔
沒時間了要開始了
文文你們…
這是…
雖然看上去不怎麼樣但這是流星雨的團體觀測
這次我們要一起觀測流星
是不是備考都忙忘了啊
今天是雙子座流星雨的極大日
你們…你們瞞著我偷偷準備的這些啊
對不起我只能想到為你做這件事
美生
科美
我好寂寞真的好寂寞
怎麼辦你別哭了
我們是不想在天氣不好的時候讓你失望嘛
對不起我知道這些還遠遠不夠
餵你都這麼大人了怎麼還哭得跟小孩子一樣啊
快看快看可以坐在被爐裡邊吃橘子邊看星星哦
爸爸大家為我辦了場觀測會呢
大家想跟我一起看星星呢
美星有很多流星劃過了
希望某天你也能跟大家一起看到這幅景象
21分30秒北河三方向二等星
好
說起來
這片星空真是美得不真實
但是好暖和啊
小朔你有時提起爸爸的時候我其實很開心的
想到爸爸還活在你的心裡
所以我不是故意瞞著你的
大家手牽手吧
餵爸爸你那邊的星空是怎樣的呢
視野良好繁星燦爛
我最喜歡大家了
愛情的力量這就是愛情的力量了
我剛剛都說過了他們倆沒有在交往
什麼
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
浪漫追星社
下集如白雪一般
好冷啊
浪漫追星社
下集如白雪一般