那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
本字幕由合作方協力譯製
第11話『如白雪一般』
嘗試將願望說出口吧
這是實現夢想的第一步
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
大家都想更為坦白卻難以做到
何不試試喚醒兒時的初心
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了
那是突然誕生於未知黑夜的超新星
即便相距幾億光年在腦海之中也是鄰星
眼中充滿力量可以眺望群星
因為我也是眾星之一
好…好冷
各位這已經不是冷了是凍得人疼
長白鶴站
是哪個混蛋說今年是暖冬的啊
我不是說過了嗎要多穿三層
草間老師太狡猾了
下雪啦下雪啦
不是吧
凍得我直哆嗦啊不行我受不了了
不能再吹風了
高…高見女校的人呢
她們坐的是上一趟特快列車應該已經到了
餵
蒼榮的同學們蒼榮高中的各位
穿得好少
裹得真多
這才對啊天這麼冷怎麼就穿這麼點衣服啊
長白鶴站
天文社四天三晚的長白鶴冬季集訓
對不起是我們太小看冬天了
真是的我們不是把正確的冬季著裝畫下來寄給你們了嗎
沒看嗎
看是看了
山貓座女孩
要多穿點喵
凱特萌作
山貓座女孩
要多穿點喵
凱特萌作
就是不知道有幾分認真
山貓座女孩
要多穿點喵
凱特萌作
當然是十分了
山貓座女孩
要多穿點喵
凱特萌作
下半身都沒穿衣服啊
山貓座女孩
要多穿點喵
凱特萌作
那是皮毛
我們首先要面對的就是寒冷
從那一絲縫隙中慢慢滲透進來的冷空氣
只有先扛過這冷空氣才能在寒冬中活動
不愧是觀星妹妹矢來穿得也很厚實
大八木同學和江戶川同學要再加些衣服
還有這位…
我也是深思熟慮之後才選擇這套衣服的
緊身牛仔褲這東西穿了跟沒穿一樣啊
緊身牛仔褲
正確的冬季著裝是這樣的
內衣
化纖材質等吸汗速乾衣
第二層
抓絨衫或毛衣等便於防寒的衣物
外套
最好是不透風的
工裝褲這種也有很好的保溫效果
外套
根據個人需求還可以加上帽子和暖寶寶等各種裝備
頸部後方肩胛骨之間
腳底用暖寶寶
根據個人需求還可以加上帽子和暖寶寶等各種裝備
幸好我還帶了一些可以增添的衣服
我也把五分秋褲穿上吧
沒事的我也帶了很多換洗的衣服
只是覺得白天會很熱
是嗎那就好其他的後面再說吧
那接下來就請多關照了
有需要就開口
畢竟後面的四天三晚咱們吃住都在一起了
真討厭鏡框總是歪掉
大美女啊
好了大家也來吧
杏你不是新任社長嗎來打個招呼
請多關照
你啊這裡面有些人你在高天聯已經見過了吧
別這麼畏畏縮縮的
沒事的小姐們也很緊張吧
實不相瞞我現在心中也十分忐忑
你是那時候的…
讓我拍女生照片啊
奇怪
轉晴了嗎這一帶天氣特別變化無常
真沒想到小杉野市今年還沒開始下雪呢
好久沒來雪這麼厚的地方了
對了美星感覺你去過不少地方了
怎麼還會這麼興奮呢
爸爸還在的時候確實經常帶我出去
他去世之後我就沒怎麼出去過了
所以很開心
是嗎對不起
真是的別再說對不起了
怎麼怎麼你們在談戀愛嗎
不錯真不錯
請繼續
不是的
可是男女同校的學校不是遍地都是情侶嗎
誰告訴你們的啊
酒井老師真是太感謝了
因為我們的工作疏漏集訓場所也沒定下來
哪裡哪裡你們能來我們很榮幸
蒼榮高中是第一次舉辦冬季集訓吧
天文社是第一次但是冬季的星座已經看過很多次了
獵戶座和昴星團
冬季大三角和冬季六邊形
放心吧
你們都是在城市裡看的吧
放心這次一定會更讓你們感動的
你說是吧觀星妹妹
嗯好期待啊
說起來你覺得獵戶座是個美男子嗎
還是個鬍子拉碴的獵人大叔呢
還是美男子更帥氣吧打扮成這樣的那種
你在說什麼啊這里當然是大叔更帶感了
難道你喜歡有鬍子的嗎
你不懂啦
終於到了
歡迎歡迎
今年也請多關照了
咦那是天文台的穹頂
沒錯
太好了
到了室內還能呼出白氣呢
真不好意思暖氣供應有點問題
每年都這樣一會兒就能好
食堂在這邊待會兒我們要自己做飯
好了大家先去自己的房間吧
好
把行李給我吧
好像挺沉的啊
我一個人拿得動的男生宿舍在那邊吧
裡面裝了什麼啊
保密
那待會兒見了小朔
嗯
小姬你沒事吧
我沒事
這件衣服給你穿還有暖寶寶
我沒事都說沒事了
腳都凍得沒知覺了
我長這麼大從沒這樣玩過雪
你快點換衣服小心感冒
說起來女高中生之間居然有那麼多肢體接觸嗎
我…我…
江別川？
這次一定要多拍幾張
三波同學秋菜同學
你是來幫忙的嗎
不愧是男生
什麼
看不出來嗎在平整營地啊
你不做好防護會被曬傷的哦
說起來這次要觀測什麼呢
以前我們都是年初來集訓觀測象限儀座流星雨
今年因為月相的原因調整到了現在
所以主要是觀察和拍攝
這是我們最後一次集訓了希望可以開心度過
不過也要天公作美才行啊
合宿就是有這些不確定因素的
衣服是我自己選的不能總說冷
總之先找一些能增添的衣服
把打底褲還有帶來當睡衣的運動褲都穿上
穿不上啊
我只是想在雪景中穿得可愛點啊
來的路上好像看到了便利店
就算沒有衣服總該有內衣的吧
第一不要讓手腳冰涼
第二自己的手電筒要隨身攜帶
第三出門的時候要告訴別人去哪兒
夠了咱們玩遊戲吧
還好有她們經驗豐富
是啊
小姬？
各地天氣
接下來是各地天氣預報
受上空強冷空氣影響長白鶴地區可能突降大雪
請大家注意防範
長白鶴地區？
不是吧便利店不應該都是24小時營業的嗎
浪漫追星社
蒔田同學不在嗎
而且美星說看到她出門了
怎麼辦
天都黑了為什麼要獨自出門啊
她沒聽到我們說的嗎
說起來她一直都不在
根本不可能聽到
我一直在修暖氣怎麼會發生這種事
ed田
怎麼辦怎麼辦啊
風雪這麼大她一個沒怎麼見過暴雪的孩子…
先冷靜下來
我們先在館內再找一遍
話說…
她確實帶夠衣服了吧
美星把你看到的情況詳細說一遍
美星
白茫茫一片
這種時候該怎麼辦來著要挖個洞嗎
我做不到啊
先走吧只要回到大家那邊就行了
沒事的冷靜點順著自己的腳印走回去就行了
自己的腳印…
這是怎麼回事左右都分不清啊
笨蛋笨蛋我真是笨蛋
老師你們都在哪兒啊
大八木同學
蒔田同學
賀賀三好
聽好了絕對不能走遠
是
雪越下越大了
根本看不清前面
古今東西
餵
怎麼怎麼輪到我了嗎
話說窗戶怎麼是開著的啊
現在是睡覺的時候嗎
你說什麼呢你知道我白天有多努力嗎
那一片無邊無際的雪原啊
我就那麼鏟了又挖挖了又鏟
才把營地給平整出來的
讓我休息會兒怎麼了
不是這件事蒔田同學不見了
美星應該也追出去找了
這可糟了啊
我都說了
已經聯繫消防了只是風雪這麼大不知道什麼時候才能來
只希望她們倆能遇上
接下來為您播報各地天氣預警
長白鶴地區…
不要啊
大家冷靜
她們會不會為了拍攝取景到後面的森林裡去了
應該不會把範圍鎖定在公交車站那個方向吧
是丟了東西出去找嗎還是打算去鎮上呢
這種事也不少見呢
什麼事啊
總之這是我們的所在地這是拍攝地
再往前就是雪原和森林了
視野不好恐怕是迷路了
小姬啊
比塞學園
我…不行了
這是哪裡
我是不是要死了
好冷
大家…大八木同學
蒔田同學
太好了你終於醒了
真是太傻了凍成這樣你知道我有多擔心嗎
對不起對不起大八木同…
不要不要啊
我不想在這裡跟他永別絕對不要
我還年輕還想接著打扮自己
還沒接過吻也沒表白過
我的人生才剛剛開始啊
已經沒力氣了
這是天譴吧
總是在吃醋總是不坦率
小姬
爸爸媽媽姐姐
餵爆炸頭來說一句「爆炸頭」聽聽
我才不是爆炸頭呢
爆炸頭爆炸頭
你是天然卷嗎
煩不煩啊
我這次可能真的要完蛋了
等一下
沒關係別在意這麼好看的頭髮
大八木同學你們…
對不起
HOT 小熊仔暖寶寶
暖乎乎貼
小熊仔
HOT 小熊仔暖寶寶
暖乎乎貼
小熊仔？
等等這一點緊張感都沒有的白痴卡通角色是什麼啊
HOT 小熊仔暖寶寶？
這什麼啊我才沒帶這種東西
是那時候…
HOT 小熊仔暖寶寶
暖乎乎貼
大齡…美星學姐
小姬
太好了看到你一個人跑出來也不見你回來
我還以為你迷路了呢
餵你這是什麼打扮啊
你怎麼來了啊
這樣就好了
給
運動服啊
好了跟我來
快回大家那裡吧
好
這聲音…
草間老師
不行完全找不到
不在公交車站的話恐怕…
老師我們也去找吧
我明白你的心情但你們也跑出去就更危險了
可是…
我們也求你了老師
杏
我們絕對不會亂來的
小姬美星學姐快看到這個
謝謝你小姬把我拉出來
就差一點啊你要是沒有先把手電筒給我咱倆就都完了
結果現在也分不清方向了
沒事的天晴就能分清了
你睜開眼看看外面的風雪好嗎
把美星拖過來的痕跡
不過幸好有個洞可以躲避風雪
學姐你是來幹嘛的啊
雖然你救了我
給你巧克力很好吃的
你聽見我說話了嗎
巧克力真好吃
不過我也能理解你的心情
我以前也曾經一個人跑到雪中然後被罵了一頓
我以為只要穿過暴風雪就能看到星星了
當時覺得特別冷也特別害怕
可是風雪之後的星空真的很美
不過想跑出來也要三思哦
要是有人回不來的話大家會很傷心的
對不起
可是…學姐你太狡猾了
為什麼你總像在雲端一樣呢
輕飄飄的沒有負擔沒有心事
總是在高處讓我在底下仰望嫉妒
讓我像個笨蛋一樣
在走廊裡你擔心我我其實很高興的
可是我總是逞強最後卻落得這個下場
如果學姐是雲的話我就是雪了
越積越厚越積越硬
雖然我知道現在不該說這些
但是學姐請認同我的努力
如果學姐不把我當作對手的話我…
我知道了
但我也不會輸的
這眼神跟平時不一樣坦誠直率
但是我對大八木同學的喜歡也不會輸給你的
好
噓風停了
畢宿五參宿七五車二北河三參宿四南河三天狼星
學姐這是什麼啊
星星太多都連不起來了
光…箭
發射
要是找不到方向的話一定要看到這個啊
不是吧
真是的亂來也要有個限度
就是啊都說有需要就開口了
對不起
想要多少衣服我們都能藉給你的
快看啊矢來都因為擔心你們憔悴成這樣了
不過你們沒事真是太好了
是的是的找到了電也來了
大家都很擔心
大八木同學
暖氣修好了
終於…終於要暖和起來了
那麼我們開始準備吧好戲要開場了
是
不是吧
小姬
嗯？
剛剛我說的那些是因為凍迷糊了
那麼我們是比誰更能堅持在室外觀星
還是比誰能找到更好的觀測地點呢
對手對手
你…
你以為我說的是什麼對手啊
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
是你讓我安心我並非孤身一人
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
希望這聲音能傳達
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
浪漫追星社
最後一集星空之環