那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
浪漫追星社
最後一集『星空之環』
本字幕由合作方協力譯製
清新的早晨
大中午了
還是跟你說聲早吧
來了雪景溫泉
好冷啊
快給我澆點暖水
是
小夜小夜看雪球
先泡澡好嗎
燙燙
沒辦法下去
大家都冷靜點
人間享受啊
看完星星就得泡個澡
想不到附近就有這麼棒的溫泉
很棒吧
雖然旅館內的溫泉也不錯但露天的更寬敞啊
天亮之後要是不馬上把身體暖起來就太要命了
到頭來昨天變得像是個遊戲會了
天文花牌大賽
昨晚（觀測第2天）
瞄
天文花牌大賽
昨晚（觀測第2天）
瞄
畢竟到快天亮的時候雲才散了一會兒
明天就得回去了要看就剩今晚了
第一天由於特殊狀況幾乎都沒辦法看星星
對…對不起
不過我們也出過這種事也不好說別人
是高一夏季集訓的時候吧三波為了買果汁私自出去了
我追過去後和她一起被大霧困住了
我們倆孤零零地迷失在夏天的深山中
是有這回事
真是出大事了
不過當時也是…
那時的社長
發射
全靠學長和學姐們發射波動炮
看到江戶川發射的閃光燈光箭讓我想起這些往事了
那年天空一直不放晴我們還對著雲層發射鬧著玩
一邊在傾訴心聲
回想起來我們是在那時候開始走上這條路的
杏
你要把波動炮發展為高見女子天文社的傳統
想哪出是哪出啊
但是蓬蓬頭你一定要注意安全啊
這種地方連商店都很遠
好
不乖
是
話說回來…
想不到矢來你這麼有料
皮膚還很光滑能摸摸嗎
都已經在摸了
摸摸怕什麼
美星呢
和想像的一樣
到你了蓬蓬頭
啊別再說了
我說…
這肯定是故意的肯定是在吸引我們
那我就不客氣了盡情偷看吧
讓我看我就看小杜鵑
老弟穩住
那邊也別把這些都說出來啊
三二一
住手啊
大八木
三二一
小朔草哥
你們那邊的浴池是怎麼樣的
要我幫你們洗背嗎
都帶毛巾了嗎
喂喂美星
反倒是女生來偷看了
那我也來
住手江戶川
別阻止我大八木
水要泡到肩膀哦
浪漫追星社
懸真懸太懸了
疼
辛苦了給你
努力學習過後來補充點糖分
近江同學
路萬同學
明天能佔用你一點時間嗎
找到了這本
總結重點
看了保證
合格！
怎麼樣很適合總複習這時候看吧
真的呢
音羽書店
那麼再見
今天能再陪我一會兒嗎
雖然是備考生吃頓飯也不會怎麼樣吧
其實我已經訂好座了
歡迎光臨您是預定了座位了近江小姐吧
這邊請
不用太拘謹這是我和家人常來的地方
請問要點什麼
我看看…藥膳湯和香米粥還有…
好久沒吃頓飽的了
太好了我想著慢慢吃的話你能多吃點
差不多了
快到關門時間了吧我待太久了
不是的是說今天的主菜
還沒到還沒哦
繼續閉著眼睛
可以了看吧
這是這家店的露天座位
雖然冬天是不開放的但我硬是拜託他們讓我們進來了
看那邊
雖然有城市的燈光但用望遠鏡應該能看清
從大犬座的腿延伸下來
能看到地平線附近的紅星
是老人星
能看見真是太好了
我很擔心能不能看見呢
其實這是我第一次親眼看見老人星
那就更值得了
我有點擔心你感覺你在逞強
雖然沒有幾個備考生不在逞強
但我覺得你壓力太大了應該都沒有好好吃飯吧
你的話
只要放輕鬆注意身體就肯定沒問題
近江同學
好了趁還沒冷下來我們回去吧
也到時候了
謝謝你近江同學
可是你為什麼對我這麼好
這個問題你要問我嗎
還是算了我們回去吧
先等等
等到了春天我們再好好觀星吧
好
浪漫追星社
月落…完畢
走吧
拍攝組的在營地附近活動
可以適當移動但注意別跑太遠
這邊繼續在穹頂錄像
集訓最後一天大家都做出成果吧
好嘞要加油
竟然奢侈了一番
1人1架
找了攝影社幫忙能藉的都藉了
我要在這里大展拳腳博得好感
各位我在這裡做甜酒
好
這次我深刻體會到了冬天是多麼地冷星星是那麼地多
在街上看見的都只是明亮的星星很容易就能看出星座
讓人誤以為星座隨處可見
獵戶座的一等星橙色的參宿四
獵戶座：獵戶座\ N Petergius：三宿4 \ N Prokion：南川山\ N天狼星：Tenrosei \ N冬季大三角：冬季大三角\ N獵戶座瑞吉爾：博雅7 \ N Oushi Fukujuku Go \ N Gyoshaza Capella：Goza Gosha 2 \ N Futagoza Pollux：Twins Kitagawa San \ N Winter Great Hexagon
小犬座的南河三加上大犬座的天狼星
就能連成冬季大三角
獵戶座：獵戶座\ N Petergius：三宿4 \ N Prokion：南川山\ N天狼星：Tenrosei \ N冬季大三角：冬季大三角\ N獵戶座瑞吉爾：博雅7 \ N Oushi Fukujuku Go \ N Gyoshaza Capella：Goza Gosha 2 \ N Futagoza Pollux：Twins Kitagawa San \ N Winter Great Hexagon
再和猎户座的參宿七 金牛座的毕宿五 御夫座的五车二
加上雙子座的北河三就組成冬季六邊形
獵戶座：獵戶座\ N Petergius：三宿4 \ N Prokion：南川山\ N天狼星：Tenrosei \ N冬季大三角：冬季大三角\ N獵戶座瑞吉爾：博雅7 \ N Oushi Fukujuku Go \ N Gyoshaza Capella：Goza Gosha 2 \ N Futagoza Pollux：Twins Kitagawa San \ N Winter Great Hexagon
本以為都很熟悉了其實沒那麼簡單
我就說吧
冬天足足能看見7顆一等星是個大飽眼福的時期
別嚇我
木乃伊式睡袋
不僅星星顯得很亮連氣氛都有點不同
天空好像比以往更暗了是我的錯覺嗎
不你的感覺沒有錯
冬天日落比較早首先就不會受到太陽餘暉的影響
另外空氣比較乾燥透明度也更高
所以在冬天即使在城市有時候也能清晰地看見星星
明亮的星星漆黑的夜幕澄澈的天空
這些都是讓光輝顯得分外明晰的原因啊
不過今天這種天氣不太適合用望遠鏡觀星呢
星星不是都在閃閃發光嗎
這就是原因
在星辰不斷閃耀的夜晚高空的氣流是很不穩定的
閃爍
無論透明度如何望遠鏡裡的像都會被大氣湍流擾亂
看不清
這和波動的水面讓人看不清楚是一個道理
要是沒有波動就會看得很清楚了吧
現在她們在穹頂裡錄像也是因為這個
既能欣賞到看似搖晃的星辰事後還能挑選出視寧度好的畫面
原來如此
話是這麼說還是忍不住看
而且冬天能看見許多疏散星團可以用雙筒望遠鏡或小口徑望遠鏡欣賞
能看足一個晚上呢
小朔快看是昴星團
昴星團
逃離俄里翁的美女姐妹們好萌啊
好嘞接下來看M35 M35
你們動力都源自萌嗎都是因為萌嗎
總…總之我也要加油拍星景
慢吞吞…慢吞吞…
這個要這樣…
平常這都是江戶川一手包辦的
沒關係的不用著急
不過這個三腳架的話調低一點比較好吧
遙控快門要這樣…
麻利麻利
你帶懷爐了嗎
暖寶寶？
暖寶寶
不是這種一次性的
把灰式懷爐用的灰像這樣包著照相機
這樣鏡頭就不會結霜了
真專業
戶外用品店有賣哦
準備充分。
懷爐
穩固的三腳架
準備充分。
懷爐
穩固的三腳架
真狡猾
大家要來休息下嗎
暖和起來了
來喝甜酒吧
真好喝
贊啊
這是最後一年能喝到酒井做的甜酒了
川村同學
太棒了酒井
三波同學
緊抱
話說你不結婚嗎酒井
討厭別提這件事
真不敢想像學姐們就要走了
學姐們不在就憑我能帶領大家嗎
別擔心
哎呀被聽見了
不好意思不經意聽見了
不過我覺得你們不用擔心
看著高見女校的各位
讓我意識到每個人都有自己的投入方式
比如萌…還有萌。
所以杏同學也按照自己的方式來就好一定沒問題的
該擔心的是我們才對
不僅沒有望遠鏡要是沒有新社員就要被降為愛好小組了
明天我們社團還能撐下去嗎
怎麼會…
就是啊雖然我不知道你在擔心什麼
但你的努力我都看在眼裡
還有相澤也是
學姐
別這麼煽情啦
觀星妹妹你有什麼想看的天體嗎
說起來我們還沒看土星呢
雖然現在視寧度還不太好但你想看看嗎
土星？
說起來之前是不是說過想用你們自己的望遠鏡看？
我也是這麼想的…
什麼啊是目鏡嗎
這是哪來的
還是好東西呢
我們有目鏡嗎
不知道
不過為什麼到處貼滿了貼紙
美星難道那是…
你還記得嗎我們一起在上面塗畫過
真的是它
原本的盒子在事故的時候壞了只能把目鏡帶來
但我很想帶點能讓大家用上的東西
特別是土星這是爸爸最喜歡的天體
能一起看真的太好了
看
土星現在正好在獅子座裡面
北斗七星大角星角宿一
現在已經開始能看見我們曾一起看過的春季星辰了
天空在不斷地旋轉著呢
星與星…季節在不斷交替
新的交替又要開始了
機會難得要不要試著尋星
快來小朔
我嗎
別這樣
調整這里和這裡
先等等
慢慢來
這裡…不是這裡是這裡
過頭了
我看看
冒冷汗了
大家別盯著我
沒關係的冷靜點
要是在鏡頭里看見了就調整焦距
這就是…土星
怎麼樣能看見環嗎
大概是目鏡的作用看得很清楚雖然視寧度一般
仰望夜空思念著你找尋不到確切的話語
讓我也看看
想道出真心又只敢模糊帶過像那流星一樣
那是搖擺不定的小小的像
真小不過好帥啊
點點光芒在寂靜的波浪間擺盪著夜幕
還真的有環就像伽利略的素描一樣
這種宇宙的感覺是怎麼回事
回憶中的玩笑漸漸寬慰著內心
能明白為什麼大家都想看一看了吧
太陽系裡距離太陽第6近的行星
朝著明天
現在就出發奏響心中所想
不知道有多少人親眼見過
許多人的感動延續下來才造就了今天
是你讓我安心我並非孤身一人
我也想出一份力
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
不愧是觀星妹妹
說得真好
再讓我聽聽那些閃耀的故事吧
下一個春天起我們也將在新的地方延續這份感動
希望這聲音能傳達
雖然我可能還不夠可靠但我會加油的
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
杏
謝謝多虧了你我們玩得很開心
也謝謝蒼榮高中的各位
我們才該道謝
或許是為了讓人意識到珍視之物才有淚水的存在
向即將到來的下一批星星打響禮炮
拋下猶豫不決的自己嘗試踏出步子吧
萬千星辰終有發亮的時候
願能用希望讀懂每一顆星
長大成人
越是心急不知為何越是迷茫
這笑臉是多麼眩目也曾讓我不敢靠近
人間享受啊
集訓少不了泡溫泉啊
希望能將真實的想法親口告訴你
這聲音…
你們的稿子都有進展了嗎
希望能將真實的想法親口告訴你
別擔心在寫呢
明年就是高二了要當個更可靠的文藝社社員
「慶幸能與你相遇」
好
話說學姐那是竹筒
抬頭仰望滿眼是閃閃星光
是流星
思念著你…
在同一片星海同一片天空下
願無盡的交替能延續下去
大家都讓開
好疼
你在幹什麼
美生
因為現在是新生入學的時候我想多吸引他們的注意
但這也…
可愛嗎
不可愛
春天到了
路萬社長考上了大學春天起和近江學同學一起開啟大學生活
我們也都升了一級學校也迎來了新生
而天文社則為了社團的存活四處奔走
至少要招到一個新人一定要招到
既然我繼承了路萬學長的社長之位
我明野美星保證一定全力以赴
沒問題嗎小夜學姐來當不是更好嗎
可是美星才是最有熱情的
開心
不過一個人而已很簡單的吧
餵江戶川你給我認真點
畢竟我們不在一個班了要是連社團都沒了就太慘了
說起來我們分在不同的班了
難得我們三個都是天文社的真可惜
我能去旁邊的班上找你玩嗎
當然
謝謝有這句話我就能堅持下去了
我是社長
咦小朔這是什麼
這個啊…
去年偶爾也會做些壁報今年就想再加把勁
大家好！我們是蒼榮高中天文社。
所以做了第一期招新傳單
不錯真棒
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
這個太好了
不愧是小朔
那雙朝遠處伸出的雙手觸碰到了…
好嘞大家加油
來看看吧這裡是天文社
這裡是天文社
請看
這裡是天文社請看
嘗試將願望說出口吧
這裡是天文社…
你還打算讓社團做下去啊
這是實現夢想的第一步
琴塚學姐恭喜你連續兩年當上會長
到底喜歡什麼呢
自己的回答像是往天空拋去了一個謎團
謝…謝謝
太可惜了明明文筆這麼好
大家都想更為坦白卻難以做到
好厲害啊
琴塚學姐竟然會誇文筆好
大家都想更為坦白卻難以做到
你們…
何不試試喚醒兒時的初心
難道就沒有其他事情做了嗎
這是什麼
何不試試喚醒兒時的初心
這是…
盡情歡騰享受一切過程
大家好
不要打擾夢想剛剛誕生
科美
餵我可沒批准讓你用天台
不要打擾夢想剛剛誕生
你們喜歡星星嗎
因為我也是眾星之一
天文社現正大大大大大力招新
讓我們一起…看星星吧
已啟用天象儀。
歡迎來到天文社