第1话 我家女仆有够烦！
(夜鹰公共职业介绍所)鸭居燕小姐 您有期望的职业类型吗
有!
有没有可以给漂亮的白人小姑娘
不停地换我做的轻飘飘的洋装
让人超兴奋的工作呀
没有这种工作
这世道可真艰辛啊
又要被妈妈问「不劳而获的饭好吃么」了...
这种时候就久违地去那里看看吧
果然不在呢...
那是在去年正月回家的时候了
1年7个月前
米希亚 乱跑可是很危险的哦
俄语?
好的 妈妈
米希亚
哎呀 没事吧
没事
我们进屋去吧
有放了蜂蜜的热牛奶等着你呢
自那以来 我每次回家都会偷看下
但是一次都没再见到
那个雪之妖精 真的只是冬日的幻影吗
还是说只是一次濒死体验呢
急招女佣!
做饭 洗衣 打扫 照顾小孩?
难道说 那个妖精并不是幻觉?
那么...那么...
哎呀 大小姐你脏成这样
太调皮啦
来 赶紧换下衣服吧
很适合你哦
不错 真不错 真不错啊
女佣 赞!
但是不一定就是那个雪之妖精
说起来 他们招募健壮的女佣这点本身...
就很有可能是调皮的男孩子
我不要那样
得好好确认下
怎么了 熊五郎
窗外怎么了吗
康弘 我房间的...窗外
有个怪女人
跟我一起来
米希亚不但来到我这儿
而且还邀请我到自己的房间去?
好 今天就吃寿司吧 特级的
好了 你赶紧过来
没人啊
刚才分明有人的...
难道是为了创造跟爸爸说话的契机 才撒这种谎的?
你这个小傲娇
才不是
也...也许是那个女人
那个 我看到您家在招女佣
什么呀 是女佣小姐啊
来了
咦?
真不好意思
以前都是我过世的妻子处理家务事的
做饭 洗衣服和打扫就交给我吧
但是 照顾孩子是指?
请你陪伴在她身边
这样就可以了吗
因为我经常不能在家
我有一点比较在意
顽强健壮是指?
明明是那么可爱的小姑娘
正是如此
明明那么可爱
却很粗暴...
不 只是有点顽皮
大概是希望别人能够注意自己吧
会偷偷在走廊上放香蕉皮
在洗好的衣服上点火之类的
所以之前的女佣们都跑了
啊 我忘了最重要的事了
只有那边那个房间 不管发生什么都千万不要进去
那是对我女儿而言最重要的地方
真不好意思啊 要求这么多
不 没问题的
请交给我吧
我对自己顽强健壮程度还是相当有信心...
米希亚
给我回去
这个家不需要女佣
瞧你都做了什么
非常抱歉 非常抱歉
我立刻去拿毛巾...
完全没关系的哦
在模拟训练的时候我还喝过泥水呢
区区这点程度...
模拟训练?
是 鸭居燕 原来是飞行员
原来是飞行员!?
现在  没有工作
大小姐...
要...要被杀掉了
不好意思
原来如此
大小姐 不好意思
我身上的泥沾到你了呢
我们一起去洗澡吧
安弘
救我...
米希亚居然向我求助了...
特级寿司远远不够
今天就干脆叫厨子上门吧
笨蛋
糟糕透了 那种家伙 我一定要把她赶出去
怎么了...
因为你不愿意跟我一起洗澡
所以我就先进来了
我对肺活量很有自信的
腹肌好厉害
不可能赢得了这种家伙的
办不到的
请等一下
你得再认真洗洗头发才行啊
毕竟你的头发这么美
米希亚
女孩子的头发一直都要美美的哦
啰嗦 别碰我
美少女的柔嫩肌肤...
炸弹 制作方法
啊 大小姐
怎...怎么了
能借下衣服穿吗
我的衣服还没干呢
总之 我借了你更衣室换下的衣服
不过这尺寸...
不过 有种被大小姐紧紧抱住的感觉 真不错呢...
你...你这个...
变态
痴汉 痴女 快脱下来
啊 去死吧
米希亚居然那么精神...
那么接下来来份加利福尼亚卷吧
小孩子可喜欢了
好嘞 加利福尼亚卷一份
我找到了一份能和漂亮的白人小姑娘尽情玩闹的工作
真的假的
你就这副打扮来的?
嗯 从家里走过来的
邻居们会投来怪异的目光的 请不要这样可以吗
这是我的战斗服
虽然我的确听到什么一大早就叫应征啦
小姑娘好可怜啊之类的
但是我问心无愧嘛
堂堂正正的就好啦
啊 不好意思 我得出门了
那就麻烦你按照昨天邮件写的那样做
收到 请慢走
好了 先是洗衣服
那个女人来了
跟至今为止的女佣们的等级完全不同
必须掌握她的行动模式想出对策才行
但是...
一旦接近她的话...
所以就轮到你出场了
用它的摄像功能去偷拍那个女人
去侦查她
我本来还觉得有点奇怪
但是果然有啊 女的萝莉控 超恶心的
只要让康弘看到决定性的铁证
就能让那个女人扫地出门了
好 干脆套脑袋上吧
这样就能拍下震撼的画面了
好 动手 快套上吧
套上吧
咦
早上好 大小姐
从今天起请多关照了哦
还有 上完厕所后还是稍微认真擦一下比较好哦
我用手搓洗了一下 再机洗一下之后会变得很干净哦
那等会再见啦
赢不了的...对手太强了
不行
我得守住这个家
简单 不会被抓住 杀人 方法
果然没有能够轻松抹杀的方法啊
我进来了哦
再...再怎么说也不会破坏门进来吧
那个 午饭做好了哦
不需要
谁要吃你做的东西啊
我早就料到这一点 带好吃的进来了
我做得超好吃的说
好烦啊你 不是说了不要了吗
你真的好烦
这是...
咖喱啊
你闻闻 苹果和蜂蜜正想着你呢
煮得烂烂的小猪先生在等着你哦
小猪...
虽然我讨厌那个女人
但是咖喱是无罪的
你...你放在门外吧
诶 我们一起去楼下吃嘛
不要
别这么说嘛
一个人吃就不会美味了呀
妈妈 好好吃
你真的...很烦
大小姐...
烦死了
跟你一起吃的话就会变难吃的
我好想看看大小姐粘上了咖喱的嘴角呀
变态
那我就放在这儿了
好
上钩了呢
我在这儿哦
一天不见了呢 大小姐
放开我
是
你搞什么啊
为什么一直围着我转?
因为你很可爱
我想跟你处好关系
就是这样
简而言之 就是喜欢我的外表?
只是因为我的外表...
这家伙也一样
根本一点都不了解我...
是的 正因为如此...
我想了解更多关于你的事
我对你毫无兴趣
真的吗
对我毫无兴趣...
学姐 我喜欢你
请跟我交往吧
抱歉
我对青春期后的孩子没有兴趣
莫非大小姐你也是对这种没有兴趣的类型?
你在说什么啊!?
啊 我当然也会满怀诚意地对待其他人哦
但是我喜欢的那类洋装
只有青春期前的美少女穿着才最为耀眼
你想啊 青春期前的少女 基本跟妖精一样嘛
少女成长为女性 妖精变为女人之前的这段宝贵时期
也就是临近花儿凋零前的阶段才最为动人...
咦
那家伙怎么回事啊
也是 吃吧
好好吃
那家伙虽然脑袋不太对劲 但做菜倒是很拿手啊
真的吗 我好开心
大小姐
咦 突然出现了一个阻断我们的爱的障碍?
真的是脑袋有毛病
但是好好吃
但是脑袋有毛病
结果自那之后 就没让我进过她房间呢
还一直拉着窗帘
暑假啊 真好呢
然而 大小姐却一直宅在家里...
莫非她没有朋友?
身为女仆 就必须为主人提供健全幸福的生活
寄件人：鸭居 标题名：辛苦了  平安结束了这一日。 跟大小姐能讲些话了呢。 她也非常开心地吃了我做的饭菜。 觉得明天能够关系更好呢！  另： 冰箱里的锅里有咖喱， 请热了以后吃吧。  鸭居
我回来了
啊 米希亚
听说你跟女佣小姐相处融洽多了?
糟透了
真的有够烦的
要是明天不再到来该多好
咦 跟邮件所说的相差甚远啊...
不过 这次的女佣小姐应该不会被米希亚赶出去了吧
第二天
你今天是以这副样子来的吗
是的 被邻居们用看脏东西的眼神盯着呢
就是说啊
但是这都是为了大小姐
因为 大小姐需要同年代的朋友
即便如此 也不用穿成这副样子从家里过来吧
啥 同年代?
从外形入手是很重要的
那我就先失陪了
米希亚酱  一・起・玩・吧
别过来
别这么说嘛
门被掰下来了
之后我会修好的
米希亚 加油
不...不准靠近我 笨蛋
好啦好啦
滚
给我消失
好了 让我们再多多地了解一下彼此吧 大小姐
我根本不想知道关于你的事
啊 真是的
你这个笨蛋女仆 真的有够烦！
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制