我照顧的俄羅斯超級小美女米夏小姐沒有朋友
明明是暑假卻一心窩在家裡打遊戲
這樣是絕對不行的
我鴨居燕28歲
職業三個月前是一名飛行員
從三天前開始擔任米夏小姐家中的女傭
為了成為米夏小姐的朋友
使盡了各種方法
別過來
全敗
但是我不會放棄的
我一定會成為大小姐的朋友
第2話被我家女僕綁架了
與大小姐成為朋友...295 要怎麼做...
296 朋友...297
夥伴...298...Friend...299 300
大小姐玩的遊戲是...
就是這個
交友系統只要用這個...
先隱藏身份成為遊戲中的朋友吧
最近我在網上交了朋友
多虧了她每天都很開心
真想在現實中見見她呀
大小姐
其實你的那位朋友就是我
原來是你啊
在我們意氣相投之時表明身份
最好的朋友原來就在自己身邊
今後24小時都能一起玩遊戲了哦
不錯呢能行
啊又不自覺地開始健身了
這個夏天也沒法把腿露出來了呢
不過我還有能穿可愛衣服（預定）的大小姐
先來創造角色吧
絹江去世的奶奶的名字
哦建好了理想中的少女啊
以這個名字開始遊戲OK 重新起名
那麼開始吧
先得跟大小姐成為朋友
用一下徵集朋友的告示牌吧使用先不用
在這廣闊的網絡海洋之中
能寫出直接把大小姐釣上鉤的徵友啟事就好了呢
沒事釣不上的話就偷偷查下大小姐的ID就行
注）這是犯罪
總之試試看吧
我是住在夜鷹市的小學二年級女生絹江
希望能跟同歲的女孩子成為朋友
如果住在附近就好了呢
我超級喜歡雪貂
如果能有讓我看看照片的朋友大歡迎！
我還是個新手希望多教教我哦
在告示牌上顯示信息OK 重寫
我還真是寫得完美啊
住在夜鷹市養著雪貂的小學二年級女生不會有多少的
哦立刻有信息來了
收到65封好友申請
哈?
真的是小學二年級嗎
小學二年級也就是7 8歲？我也是夜鷹市的
雖然沒養雪貂但是能不能...
可惡的蘿莉控
滅殺
這世界真可怕啊
我必須保護大小姐才行
收到1封新的交友申請
嗯?反正肯定又是蘿莉控...
真的是小學二年級? 不是人妖吧? 我也是夜鷹市的養著雪貂哦。
嗯?熊五郎...
是大小姐養的雪貂
不但是熊五郎也有可能是五大三粗的大叔啊
是大小姐
在這片廣闊的海洋裡能夠見到你
可謂是命運啊
不是人妖哦
我們做朋友吧雪貂長長軟軟的好可愛呀
發送
熊五郎已成為好友
哦大小姐跟我做朋友這下...
很適合你呢
啊~
超喜歡你
成為像這樣的朋友...
我可以陪你打任務有事隨時叫我哦
大小姐好溫柔啊...
那我們就趕緊出發吧
見面地點應該是這兒沒錯的
絹江?
是
我是熊五郎
請...請多指教
你這套衣服充了不少錢吧
裙子太可愛了就用退職金...啊不是
用壓歲錢充值了
我一開始也這樣做過
但是經常被奇怪的人搭訕後來就不弄了
資料也改成42歲的主婦
絹江你也注意點比較好哦
喜歡可愛的衣服...
也就是說大小姐也喜歡輕飄飄的小洋裙啊
你做的衣服好可愛啊
也會有像這樣的展開?!
你帶的是什麼裝備?
這個
這不是系統默認的基礎槍嘛
買了小裙子以後就沒錢了...
算了一開始用基礎槍也能通關
是
大小姐好溫柔
清掃街上的垃圾吧
掃垃圾?
那這把槍是乾什麼用的
美女身材不錯啊
噁心
啊要走了嗎
那就用槍射他吧
誒誒誒誒那是人啊一般市民
這遊戲就是這麼設定的
誒!?
居然是這種遊戲
趕緊地
是
大叔不好意思
啊大叔被淨化了
早上好真是神清氣爽的早晨呢
街道變乾淨了
這是什麼遊戲啊
幹得很漂亮嘛
是
我在訓練中用過手槍...
來這兒之前有好好練習過
那就去下個任務吧
是
今天真是多謝你了
再見下次隨時叫我哦
好再見
對對
不錯啊
看起來很開心啊大小姐
所以說你別擅自進來
哎呀是照片嗎
對我交了個喜歡雪貂的朋友
她跟你這種只喜歡我外表的人不一樣
熊五郎從被窩裡稍微伸出點腦袋來
小機靈鬼
絹江會很開心的
大小姐、 我就是絹江
啊好想告訴她啊
別說是熊五郎大人了
居然能親眼看到拍熊五郎大人照片的大小姐
但是還要再等等
享受一下保守著這個秘密的感覺吧
今天我就先告辭了
最近做完活就立刻回去了呢
也不怎麼來糾纏我了
不管她了
比起這個得拍一些照片發給絹江呢
絹江還沒上線啊
想給你看看我家熊五郎的照片的
給不清理狗糞的飼主降下天罰！
緊急任務
副本boss
這種一個人沒法打...
久等了
絹江
因為很可愛就買了
那個很貴誒
好了我們一起上
嗯
愛情閃耀攻擊
乖乖乖
搞定了
搞定了呢
大小姐
啊一激動不小心...
那個...
之前我就覺得奇怪了
用的顏文字就有種裝嫩的感覺
裝嫩...
騙子笨蛋
大小姐大小姐
大小姐
熊五郎已下線
好溫暖
和被窩裡的感覺不一樣...
這是...
但是...
感覺很晃...
因此
今天我們在這兒野營
哈？什麼意思啊
說來我剛才還在床上睡覺的啊
這是哪裡?山里嗎
嗯是的
我背著睡著的大小姐來到了這兒
為...為什麼?
這是因為...
從前幾天的網絡遊戲那事之後
你一直不怎麼跟我講話...
我想跟你和好...
哈?你以為來一次「我們一起野營吧耶」就可以和好了?
不是有斯德哥爾摩症候群嘛
斯德哥爾摩症候群?
斯德哥爾摩症候群就是指
誘拐事件或監禁事件中的受害人與犯人長時間相處之後
會對犯人產生過度的同情和好感
這完全是犯罪嘛
不對你這不就是誘拐嘛
不我徵得了你父親的同意
我高梨康弘同意女兒米夏跟女傭鴨居燕的野營活動暢遊於大自然之中吧！米夏！高梨康弘
康弘那個笨蛋...
還有這身衣服是怎麼回事?
是雖然是夏天但上山還是會冷
但是幫睡著的大小姐脫下睡衣我覺得還早了點...
想都別想
啊里面是家居服啊
把睡得死死的大小姐大白天背到這兒
大家都說好可愛呢
好像還有人以為我們是母女呢
你這種人...
你這種人怎麼可能是媽媽
我也本來就不是
大小姐這白金色的頭髮
翠綠的眼眸雪白的肌膚...
只有是純正的俄羅斯小美女才會擁有的奇蹟啊
噁心
你要野營自己去我要回去了
百分之百會遇難哦
這是條面向資深登山者的挑戰路線
你既沒有地圖也沒有裝備體力和經驗
你以為這樣能下得了山嗎
而且很快就日落了
這還不是得怪你硬把我帶過來
到明天就能回去了
在那之前先盡情地享受吧就我們二個人
好了我們準備晚飯吧
大小姐負責給洋蔥和胡蘿蔔去皮吧
為什麼讓我來...
你不是女傭嗎統統你來做啦
哈?
違背她會被殺的
比想像的要簡單呢
挺有趣的
不對好麻煩的這種事
完成了
從右邊數過來
是背著大小姐時捕獲的不明魚類
與用錫紙包裹了迷之蘑菇和黃油烤出來的食物
這個是背著大小姐時采的奇怪的草做成的湯
白米飯
除飯以外我絕對不吃
開玩笑的啦
全部都是可以食用的
沒騙人吧?
辛苦大小姐削皮的菜
請蘸著這個卡芒貝爾軟乾酪吃
好像很好吃
好吃嗎
在我跟大小姐愛的合作之下完成的飯菜好吃嗎
每次都來問壓力很大欸
但是很開心吧
在野外吃這樣子做出來的飯菜
跟你在一起就不開心
大小姐真的非常抱歉
我一心想跟大小姐成為朋友
做出了那樣的蠢事...
完全沒有想到那麼做
會給大小姐幼小純真的心靈造成多大傷害
你這話講得好噁心...
既然如此我做好了
在你原諒我之前絕不下山的準備
我原諒你
真的嗎
我一個人回不去的吧
這可不代表我跟你成為了朋友
是關於這點
我今後會踏踏實實的一步步打開大小姐的心靈之門
目標是終有一日居住其中
你講的話果然好噁心...
那麼到9點了睡覺吧
好早
但是該睡了
我還不睏啊
明天早上得5點起床哦
好早
即便是躺著閉著眼也能消除疲勞的
總之進去吧
要是你做奇怪的事我就咬你
不會做的啦
只會在手機裂掉之前記錄下大小姐的睡臉跟呼吸聲而已啦
這就叫奇怪的事
我要在確認了你睡著之後再進帳篷
我知道了
請務必不要離開這兒
因為滑下去會摔死的
好閒啊
我又沒帶手機來
根本沒事好做嘛
那些愛玩的大學生野營時都乾些什麼呢
話說野營有什麼好玩的啊
雖然自己動手做飯吃是有點意思
是因為跟她一起來才沒勁的嗎
如果是跟朋友來的話...
如果是媽媽的話...
米夏我可愛的小熊
米夏這個名字啊
是我超喜歡的動漫中的小熊的名字
很快媽媽就會變成星星了
會變成小熊座附近的星星
然後
你要記得找找看媽媽哦
美國夏季
媽媽這裡看到的星星要比從窗口看到的多好多
但是
我找不到媽媽在哪裡啊
大小姐
睡不著的話要不要聊會天
不要
我還以為你現在閒得慌又孤獨是個好機會來著
我對你根本沒興趣
但是外面很冷
裡面很暖和哦
只是進去而已啊
好暖和
而且我有很多可愛的小裙子
跟星星的數量一樣多呢
但是並不是加了荷葉邊跟蝴蝶結就會更可愛
這種單純的質和量問題
反而是簡約到極致的減法
好吵啊-我覺得才能襯托出本身的美
總而言之我的意思是
簡單的白色連衣裙搭配草帽
才能襯托出最極致的美少女啊...
一點興趣都沒有
害我有些困了好像正好呢
我在跟大小姐差不多年齡的時候父親過世了
誒
所以我就想在空中翱翔
那是什麼意思啊
再說具體一些...
早上好
天氣非常不錯哦
早上
倒是睡得很飽啊
這傢伙在我睡之前好像說了什麼
反正跟我沒關係
我也一點不在意
早飯的話就用麵粉做麵包吧
用麵粉?
在這種野外做得到嗎
可以的
卷在這個棒上烤
卷在棒上?
我...我才不期待
吃完飯後就去展望台
去商店嚐嚐這兒的特產放滿牛奶的軟冰淇淋吧
放滿牛奶的軟冰淇淋？ ！
然後接下來是去山麓的動物園
動物園？ ！
在互動角那邊可以隨便摸小雞崽兔子天竺鼠
小雞崽？ ！
那我們來做早飯吧
那麼今天到這裡
跟大小姐一起野營非常地開心
我覺得跟你一起糟糕透了
真的嗎
幹嘛啊
那麼大小姐明天見
我回來了
歡迎回來
康弘這是伴手禮
你知道嗎
在野外也能做麵包呢
還有小雞崽摸上去好軟好軟
米夏你玩得很開心啊
才...不是啦
康弘大笨蛋
米夏別咬我啊
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製