啊我真是太幸福了
竟然能像這樣前往大小姐所在的地方
啊大小姐
我的眼中只有你一個...
等等
小孩子小孩子小孩子
好多小孩子
但是我眼裡只容得下大小姐一個人
這麼說來大小姐她...
第3話我家的女僕躡手躡腳
大小姐到點心時間了
趁她吃點心的時候問問學校的情況吧
大小姐
放在門外
今天是手工製作的冰淇淋
而且剛從冰箱中拿出來冰得恰到好處
請務必趁現在品嚐
冰淇淋
那就沒辦法了
比以前坦率多了乖乖就下樓了
這麼看來我們之間的親密度增加了不少啊...
今天也很噁心啊
啊對了對了
大小姐你不去上學嗎
她終於發覺了
我...
我是俄羅斯人所以用不著去上學
是這麼一回事啊
這就是所謂的治外法權吧
還好這傢伙是個笨蛋
高梨同學下次再一起照顧倉鼠吧
我回來了
請問
大小姐是輟學在家嗎
你發覺了啊
是的
她從一開始就很不習慣
因為日語方面沒什麼問題
就進入了普通的公立學校
但她的外表還是太引人注目了
她說她不喜歡老是被人盯著看
但即便如此在她媽媽還在世的時候
她還是有努力去上學的
自從她媽媽過世之後
康弘你這個大騙子
我再怎麼乖媽媽的病還是沒有好
我不做乖孩子了
就算米夏拒絕跟我交流也沒關係
如今我只想靜靜地陪著她等到她內心的創傷癒合為止
原來如此
請交給我吧
我跟大小姐一起去上學
幫她把所有奇怪的目光統統吸引走
5分鐘就會被警察抓走的
嗯那我跟大小姐稍微談談吧
可以嗎
是的因為我跟大小姐已經心意相通了
那就好...
絕對不去
哎呀
再說了這事跟你沒關係吧
你就是個女傭而已
哎呀哎呀?
但是你在遊戲中交到朋友的時候不是很開心嗎
雖然那個人是我啦
學校裡的同學們不行...
皮膚好白
頭髮好順
因為她們只會關注我的外表
那當然
要是奇蹟般的美少女出現在教室這種日常活動場所的話
任誰都會盯著看的吧
我討厭那樣
綠色的眼睛金色的頭髮
對我來說都不過是天生的東西而已
我舉個例子
假設大小姐班上
轉來了一位內心是小學二年級的普通男生
但是外表卻是熊貓的半田同學
這不可能的吧
都說了我只是舉個例子
你肯定會盯著半田同學看的吧
不會
因為我懂他的感受
這樣嗎那麼...
半田同學只是個普通的小學二年級學生
十成蕎麥麵
現在到了午餐時間
今天的午餐是蕎麥麵
只有半田同學一個人帶來了便當盒
竹子? 裡面放的果然是竹子?
半田同學打開了便當盒的蓋子
半田同學今天帶的是鮭魚便當
因為半田同學對蕎麥過敏
所以不能吃學校提供的蕎麥麵
這樣啊過敏啊
你肯定看他了對不對
看了...
很遺憾人就是這樣的生物
總會去看那些沒有見過的可愛的令人好奇的東西
好漂亮
好可愛
若是對方不存在惡意的話就更會如此
大小姐
在關係變親密之前就只能通過外表來判斷
要讓他人了解自己的內在是需要時間的
時間...
這樣啊我...
在讓大家了解到我外表以外的東西之前就逃走了啊
包括我也是為了了解大小姐的內在
我可是每天不間斷地在觀察哦
觀察?
比如說大小姐在上廁所時使用的廁紙長度
平均為120厘米
怎麼會你怎麼知道的
很簡單
我先準備好一卷所剩不多的廁紙
放在高梨家2樓的廁所
只要用最初的長度減去大小姐出來後的長度
然後算出平均值就行了
當然紙我每次都會重新卷好
等等你每晚都當忍者非法入侵嗎
這是開玩笑的
我當然是在工作時間做的啦
為什麼要做那種事啊
渴望詳細了解喜歡的人
這不是理所當然會有的想法嗎
好噁心
噁心...
不過我沒偷看你上廁所哦
這不是應該的嗎
再說了這哪裡能了解我的內在啊
據說在日本廁紙的每次平均使用量為80cm
大小姐要多40cm
這莫非是...
將我前幾天說的那句「再仔細擦一下比較好」
認真地付諸實踐了?
這麼一想不覺得超級可愛嗎
還有
在吃愛吃的食物和不愛吃的食物時
咀嚼次數是不一樣的
愛吃的就細嚼慢嚥不愛吃的就一口吞下
這點不覺得很天真可愛嗎
即便如此也堅持不剩飯這點既可愛又值得讚賞
還有筷子居然用得如此得心應手也很有反差萌
跟熊五郎大人玩耍的時候會露出純真的笑臉
大小姐的內心果然非常溫柔是個好孩子呢
以及連腳趾甲的形狀都很好看可以說是完美得不能再完美了
還有還有
我...我去上學
我去上學
真...真的嗎
我的心意又一次傳達給了大小姐
這已經可以稱得上是愛了吧!?
與其被這種煩得要死的噁心傢伙一天到晚纏著
還不如去學校的好
對了
這是學校的通知
好像是別人送來的
是不是以前一起負責飼養小動物的同學啊(高梨同學下次再一起照顧倉鼠吧)
我記得好像叫鱷鱷同學...
不對是腋腋同學?
她整個人給人的印象就不深想不起來了
好過分
算了明天去了就知道了
作業本作業本國語數學2
有一點點...期待呢
從今天起我就要去上學了
也就是說這個家會完全交給那個女人
但是這並不是敗北
現在正是養精蓄銳之時
聽好了熊五郎
你要守好這個房間
加油米夏
小米夏早上好
我們一起去上學吧
你那是什麼打扮啊
我覺得以生病休學3年如今讀小學六年級(15歲)的設定
應該勉強說得過去吧
哪有這種腹肌硬邦邦的病人啊
15歲...
就是去上個學而已又不會有什麼事
絕對別跟來
是大小姐
15歲?
我一個人也沒問題的
而且能離開那傢伙真是神清氣爽
看啊那孩子她很久沒來了吧
果然好可愛
沒問題的
高梨同學
跟我一起負責飼養的...
給我拿資料來的...
雖然名字想不起來
早上好
早...早上好
之後偷偷看一下她的筆記本之類的東西好了
你的病已經好了啊
我好像是因為生病休學來著
嗯已經完全沒事了
這樣啊
那我們走吧
那...那個
謝謝你送資料和信給我
沒事又能一起飼養小動物了呢
好開心
說起來倉鼠還好嗎
很好哦
增加了
我記得以前是1籠1隻的吧
嗯以前是這樣沒錯...
第一學期最後一天
老師暑假期間這些孩子就麻煩你了
好的
它們又沒孩子
關在不同的籠子裡會很寂寞呢
不僅相處很融洽
而且我也只要打掃一個籠子就行了
一石二鳥
哇小寶寶好可愛
啊又生了
情況就是這樣
老師是不是傻呀?
你這也太直接了
咦高梨同學?
好久不見
你恢復健康了呀
這個房間是...
對我女兒而言這裡是最重要的地方
我猜應該是大小姐母親住過的房間
也就是我過世的女主人的房間...
雖然也很想確認一下里面是否有好好打掃
很好奇里面的情況
不過現在還是先尊重大小姐的感受吧
然後終有一天...
大小姐
燕
我們走
大...大小姐
媽媽我帶來了一個人想讓你見一見
大小姐親自打開門的那一天...
一定會到來
那麼清掃工作應該到此為止了吧
恭賀上學
話說回來我真是太佩服我自己了
我太有才
連慶祝大小姐回校的派對的準備都做好了
啊我把所有在大小姐回來之前該做的事都做好了
她之前叫我不要跟著去
但是沒說不許我追著去吧
潛入成功
雖然校門口有門衛
校園周圍各處都安置了攝像頭
但天上毫無防備
而且為了以防萬一我還cos成了小學生(15歲)
真是完美
接下來
這門不太好開啊
待會再過來修理好了
現在的我是小學生
正大光明地行動才更加不會暴露
好大隻
2年2班就是這裡了
大小姐
現在召開緊急班會
議題是關於增殖過多的倉鼠
明明直到昨天為止還一直在休學
怎麼一回來就主持班會啊
安靜!
因為我在當上飼養委員的時候學習過
是這個班上最熟知倉鼠的人
而且這事關倉鼠的性命
倉鼠會死嗎
倉鼠媽媽生了許多小寶寶已經精疲力盡了
如果再讓倉鼠媽媽增添負擔
會導致它生病或是吃掉自己的寶寶
倉鼠是會吃同類的啊
要...要怎麼辦才好
首先為了讓倉鼠媽媽能夠安心養育小寶寶
將它移動到安靜的房間補充營養
然後為了讓它不再生寶寶要將它和倉鼠爸爸分開
我將現在的倉鼠寶寶們分在了兩個籠子裡
直到它們長大到能生出小倉鼠為止
等到它們再大一些
我會為每一隻倉鼠尋找願意飼養牠們的人
我想養
我也是免費的話我也想要
別這麼輕易做決定
請好好學習相關知識並且跟家裡的人商量一下
因為如果貿然領養害它們死掉的話
會讓人很心痛的吧
飼養方法所需工具以及大致金額都匯總在這張單子上了
製作那張單子我們也幫了忙哦
拜託了請幫助我們
然後
親愛的
老婆啊
將雄倉鼠轉移到另一個籠子裡
午休的時候通過網絡
以及圖書室裡的書
來查倉鼠的飼養方法
最後一起匯總在了這張單子上
乾脆利落地做出指示的高梨同學非常地帥氣
以前一直以為她是個很溫順的人
這下徹底改觀了
我...我只是擔心倉鼠而已
所以一心...
這還是別人第一次關注到我外表以外的東西
在關係變親密之前就只能通過外表來判斷
要讓他人了解自己的內在是需要時間的
那傢伙說的沒錯
雖然那傢伙讓我很不爽
大小姐你太棒了
今天謝謝你了那個
鱷鱷? 腋腋?
要是不介意的話請帶上這個
裡面是你休學期間教的內容
謝...謝謝你
佐佐木美嘉
記住了
今晚問問康弘我們家能不能養吧
我回來了
是康弘的鞋子...
熊谷
康弘今天你這麼早下班了嗎...
這房間是怎麼回事!?
是的的確是我家的女傭
是是非常抱歉
我也會鄭重告誡她的
怎麼了康弘
還有這房間是怎麼回事
女傭小姐說要給你辦慶祝上學的驚喜派對...
我不需要這種驚喜啦
聽說女傭小姐因為非法闖入學校被逮捕了
差勁透了...
對不起
對不起對不起對不起對不起
對不起——
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製