那麼小米夏明天見
嗯拜拜
是你啊...
第6話我家女僕過去的友人?
雪白通透的肌膚閃爍著白金光輝的頭髮
眼眸有如翡翠嘴唇艷若桃花
原來如此
我能理解那傢伙為何...
不這是...
餵
可疑的女人找我搭訕這是案件
能跟我走一趟嗎
誒!?
等等...幹什麼啊
等一下我話還沒講完
喂喂
餵
站住
可惡跑哪去了
真是的都不聽別人解釋
餵
我看到了
你之前跟那個小丫頭在一起吧
我有事想問你
誰來救救我啊
餵...
原來在那邊嗎
逮住她
不是都說了我什麼都沒做
聽我解釋啊
原來女的蘿莉控比我想像的要多嗎
這世道真讓人受不了
歡迎回來大小姐
怎麼了嗎
出現了
融合了世間所有的女蘿莉控而生的妖怪
您在說什麼呢
沒什麼
今天的點心是什麼?
因為到秋天了所以我就做了番薯餡的奶油銅鑼燒
那是什麼聽上去很好吃啊
我給你端到房間裡吧
你萬萬想不到
我正一邊吃著你做的點心...
蘿莉控擊退法
把煩死的傢伙趕出家門的方法
合法處理...
一邊考慮著把你趕出去的方法呢
窗戶那邊似乎投來了一股視線...
那傢伙又這樣...
餵別做多餘的事趕緊把點心拿過來...
大小姐
你要我說多少遍啊不准把門弄壞
我待會會修好的啦
比起這個...
好久不見了鵜飼
你們認識?
我也已經不是飛行員了
別這麼叫我了
那應該怎麼叫呢
叫...叫我小綠吧
哈?
那個我叫鵜飼綠嘛...就叫我小綠...
我跟你應該還沒有親密到這種份上吧
誒好冷淡
就是好冷淡
我做了便當
哇好厲害
小綠
我們不是在飛行隊裡一起吃過同一鍋飯嗎
那次只是去賞花而已
你做的飯菜真是太好吃了
我好想...再吃一次你做的飯菜...
我拒絕
那就再吃兩次...
三次
我拒絕
為什麼要求反而增加了啊
那就每天
一生
我已經下定決心一生只侍奉大小姐一個人
別下定決心啊
請回吧
我出這家給的三倍工資
不是錢的問題
如果你不願意回去的話...
餵是警察嗎
窗外有可疑人物...
這話由你來說?！
我沒有真的報警哦
這是看在原上司的情面上
別若無其事地展示你的偷拍照啊
真是的你什麼時候拍了這麼多啊...
說起來你剛才是不是提到了你的原上司
飛行員鵜飼綠三十三歲
當時是黑髮
我不知道她離職了
飛行隊難道是變態的老巢嗎
等等
既然她要來挖走這傢伙的話...
那不是完全可以把她丟給小綠了嗎
去找到小綠
好吃
那我去採購晚餐的食材了
麻煩你看會家
啊我也要出門
你是要跟我一起...
才不是
小綠在哪...完全沒有線索
但是我記得她說過
你做的飯菜真是太好吃了
我好想...再吃一次你做的飯菜...
也就是說小綠很喜歡那傢伙做的料理
所以...
那傢伙做的銅鑼燒...
這樣應該就能釣小綠上鉤了
這算哪門子作戰啊
那傢伙的蠢勁都傳染給我了
必須盡快讓小綠把那傢伙帶走
小綠
沒想到真的釣到了...
你在幹嘛啊
是你啊
我是垃圾所以在垃圾場有什麼奇怪的
好麻煩明明是個大人
追求喜歡的人結果被全力拒絕了...
誒?喜歡的人?
她在哭?
小綠真的對那傢伙...
被全力拒絕了全力...
棒...棒極了
又被拒絕了
我果然非她不可
鵜飼綠重振儀式完畢
你找我有事嗎小丫頭
等等我的大腦有點跟不上
這種時候就按順序一個個講
居然說出了正常的話...
那個你喜歡的人是?
你家的女僕
為什麼呢
真是個蠢問題
那種凝聚了全世界女性魅力的維納斯有誰會不愛呢
你來自跟我不同價值觀的星球!?
別說的人家像外星人似的
那我簡單說明一下讓你也能聽懂吧
我們相遇的開始
好麻煩
我們的相遇
是在鴨居從飛機運用部隊調到
我所屬的警犬管理班的那天
警犬管理班?
就是訓練巡邏的警犬的部門
誒可你們不是飛行隊嗎
一般不是都駕駛飛機的嗎因為我聽說...
所以我就想在空中翱翔
雖然很多人一聽到飛行隊
就會聯想到飛機或運輸機的飛行員
但其實加起來大約有三十種職位
這裡才是飛行員-飛行員只佔了少數
這麼說那傢伙沒有做成自己想做的工作嗎
那時候我們的訓練艱苦到...
我作為女性都練出了腹肌
但是
同為女性的鴨居燕比我更厲害
練出了贊爆了的六塊腹肌
順便說一句六根裝的香煙也叫SixPack
這怎樣都好
在飽經鍛煉的鴨居燕的身材面前...
我很是懊惱
但是這份懊惱又變成了讓我欲罷不能的快感
果然...
當然也少不了嚴酷的格鬥技訓練
我已經算很強的了
但是鴨居是強得離譜
雖然在體力和力量上比不過她...
但相對的我在戰略上更勝一籌
我戰略性的讓鴨居不斷給予我痛擊
就像我所希望的那樣
說了好幾遍了真的完全無法理解
話說
那傢伙為什麼要離職呢
她沒告訴你啊
這樣啊那我就不能說
這是我跟鴨居之間的秘密
反正我又沒興趣
自那天起每一天的生活都彷彿失去了色彩一般
隨後我也和她一樣離職了
也就是說...
現在無業
虧你這樣還敢說要雇傭那傢伙出三倍工資啊
我的情況比較特殊
什麼意思
老家可有錢了
是個無藥可救的大人啊
我想每天悠悠哉哉地過日子
不久之前的我也會成為類似的大人
但我現在決定以後一定要找份穩定的職業認真工作
不然的話就會變得像小綠和那傢伙一樣...
對了那傢伙...
聽小綠回憶了那麼久害我完全忘記了
我想起我的最初目的了
小綠想僱傭那傢伙
我想把那傢伙從家裡趕出去
利害關係一致啊
跟我合作吧
澱粉
好期待呀
今天的晚餐是咖哩烏冬面
啊大小姐可愛的小嘴吸又白又細的烏冬面的時候...
咖哩濺出來了衣服沾上污漬了...
不用擔心
為了大小姐我每晚飽含心意縫製終於完成了這套衣服
請您務必...
然後沾上了咖哩醬汁的衣服稍候會由工作人員
也就是我來處理...
好漂亮
大小姐
為了防止你再次弄髒
謝謝你燕
來吃吧
甚至還會這樣...
咖哩烏冬面簡直太萬能了
好了為了我和大小姐的幸福未來...
歡迎回來大小姐...
這...這是
原來如此
只要我成為你家的女僕就可以了吧
對對
那得換上女僕裝才行
沒關係啦這種事之後再說
關係大著呢
明明被介紹是女僕
卻以這種不是女僕的非女僕模樣暴露在鴨居面前...
把我這樣的女僕叫作女僕...
果然好麻煩
你等一下
很快就好
有了女僕裝
太好了
為什麼會把行李放那裡面
為什麼行李裡面會有女僕裝
雖然這些讓我很在意但是太麻煩了我選擇不吐槽
不知道什麼時候就會被回收走
這種刺激感真是讓人欲罷不能我傾情推薦哦
我不需要那種刺激感
不過這樣一來...
那麼趕緊換上吧
餵別在路上脫衣服啊
真是的警察又會來抓你的哦
一開始突然報警的不就是你嗎
不過那些警察真的很死腦筋啊
沒錯那個時候也同樣...
那時我為了讓鴨居喜歡想多了解蘿莉
啊已經能猜出是啥結局了
不愧是休息天的公園有很多小孩啊
好了
鞦韆真了不得
那不是鴨居喜歡的類型啊
出現了
小環這邊這邊
那邊的小孩
跟我來一下
這個膚質是怎麼回事
肌膚的紋理跟大人完全不同
顯現不出腰身的體態
就整體而言頭部顯得稍大了一些
但是臉部的輪廓很稚嫩所以反而有種惹人憐愛的感覺
所有的零件都是袖珍版的
但是眼球大小卻不會怎麼變
因此瞳孔看起來很大讓人印象深刻
這會激發人的保護欲啊
這可真是身體的構造完全不同
嗯?
那些傢伙應該多聽別人解釋一下的
那你就解釋解釋吧
發現逃亡中的變態
在大路上脫衣服
脅迫少女現準備將其逮捕
等等這是誤會啊
會聽你解釋的
所以說這是誤會啊
果然會變成這樣啊
話說被回憶弄得脫離主題太久了啦
就...就是這樣從今天起小綠就在我家工作了
就是怎樣?
總之你被辭退了
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製