从今天起 小绿就在我家工作了
你 被辞退了
不如说从一开始我就一直...
不需要你
我知道了
至今为止 承蒙关照了
第7话 没有我家女仆的家
非常轻易地接受了呢
好像是我错了似的
确实是你错了
一般解雇的话要提前一个月通知的
这是劳动基准法规定的
那你早说啊
不过 她本人接受了的话就没问题了
大小姐
对 反正也没什么大不了的
算啦
不过 也许那家伙会过来偷窥
为了装样子 要麻烦小绿暂时先工作了
总之先做晚饭吧
肚子饿了
交给我吧
这是什么啊 呕吐物?
是咖喱啊
家里不是准备了咖喱的食材吗
那我去采购晚餐的食材了
麻烦你看会家
今天是吃咖喱啊
算了 只是卖相不好而已 味道肯定...
味道也好恶心...
这是小绿特制的
不仅外观近似 甚至可能成为真的呕吐物的咖喱哦
这是哪门子哲学咖喱
失望了吗
硬要说的话是很绝望
这样啊
我就想听你这句话
我都忘了 小绿是抖M来着
你好好干活啊
这好歹是你的工作
不要糟蹋食物啊
被小学生骂了
动不动就这样 麻烦死了
别担心
我会负责吃光的
好...好难吃
你够了
对 就是这种感觉...
大家失望的脸庞配上搅动胃部的难吃
让我彻底上了瘾
使得我做难吃料理的本领登峰造极了
那样的我能做出好吃的料理吗
拜托你好好加油啊
会努力的
总之今天就花我的私房钱订个特级寿司吧
刚才还是无业游民的女仆 转眼就拿出了私房钱...
喂 我想叫个外卖
我回来了
康弘 我跟你说啊
啊 女佣小姐的事她本人已经发短信给我了
叫我不要责备大小姐
不过真是遗憾啊 吃不到那么好吃的饭菜了
她的手艺真的很棒啊
今天的饭菜是由新来的女佣小姐做的吧
那边的特级寿司就是
自己握的?
什么嘛 明明那家伙不在了应该会轻松很多
但我总觉得心里有个疙瘩
就好像我做错了似的
她也对我做了很多我不情愿的事啊 扯平了
大小姐 真的非常抱歉
我...我才不会道歉
香肠 白饭 调味金枪鱼 腌萝卜
这是什么啊
早饭
虽然味道很难吃 但是卡路里我可以保证
味道也要保证啦
啊 说起来 康弘呢
今天好像要开会 没吃饭就出门了
明明正常地烤个面包就好了
烤了
我只能...注视着面包被烤焦而无能为力
逐渐焦了...
只要立刻打开烤箱 明明就能救下它了
我却要这样无动于衷吗...
像这样不断承受罪恶感的煎熬...
你要去医院看看么
虽然我也尽我所能的试过了
但无论如何身体都想做出难吃的东西
好难吃...
但是你说那家伙的饭菜很好吃 想再吃一次
我的味觉是很正常的
跟正常人一样喜欢吃美味的东西
真伤脑筋啊
就是这样 所以吃罐头吧
反正都是吃罐头 倒是拿点美味的罐头出来啊
小米夏?你身体不舒服吗
感觉胃有点涨
胃涨也太丢脸了吧
森川同学
结衣今早可是把昨天剩下的咖喱吃了个精光哦
她在自豪个啥啊
真正的美少女 果然身体比较纤弱呢
毕竟长期因病休学呢
结...结衣也开始觉得胃痛了...
偷瞄
该不会是咖喱变质了吧
听说最近有个什么寄生虫很流行诶
态度完全不一样啊
感觉好累啊
我回来了...
你回来了啊
亮晶晶的啊
对吧
我在飞行队的时候学会了打扫和洗涤
那为什么不会做饭呢
做饭是炊事班的工作
但是不需要叹气
今天的点心是专门店的蛋糕
太好啦
什么呀 果然不需要那家伙嘛
这是哪家店的蛋糕?
车站前的蛋糕店
听说是这附近最好吃的一家
嗯 那家店很有人气
就只有这点程度?
那家伙做的要更好吃...
不 已经很好吃了
啊 然后呢
选今天的晚饭吧
那就披萨 披萨边有奶酪的那种
交给我吧
一周后
每天都吃寿司啊披萨什么的
差不多可以吃正常的饭了吧...
嗯?
小绿?
怎么了 你在看什...
怎怎怎怎么办
伫立在河边的鸭居
简直美如画啊
虽然不是很懂 但叫她一声不就行了...
不不不不不行
我还没有做好心理准备
诶 怎么突然开关西腔了
你替我去吧
疼疼疼
真是的
好久不见了 大小姐
不 米夏小姐
这...这算什么啊
明明之前一直缠着我
是米夏小姐主动拒绝了我
我是你人生中不需要的人
仅此而已
不需要什么的...哪有说到这份上...
其实你...还是能稍微帮上一点点忙的
比如说
做菜什么的
解雇这事我道歉
拜托了
我想请你继续给我做饭和点心
拍摄完毕
我拍下了证据
鹈饲小姐的做饭手艺是毁天灭地型的
我早就料到迟早会变成这样
这是我的战术胜利
你这家伙...这么说 你从一开始就...
是的
果然我超讨厌你
我想请你继续给我做饭和点心...
虽然我讨厌你
但是我喜欢你做的饭
不论哪个时代 抓住胃都是最强的兵法
鸭居燕 从今日起复职
且慢
那我呢?
啊 忘记了
我被忘记了
不对
要解雇我的话 需要提前一个月通知我
也就是说
只要同时雇佣我跟鸭居 就没有任何问题了
我...我知道了
康弘 有这么多钱吗...
一个月的话那我就忍忍吧
但是 请不要碍我的事
我会很乖的
真的没问题吗...
不过 很期待今天的饭菜啊
早上好
鸭居 等你很久了
你什么时候在这里的?
为了不迟到 从昨晚开始就一直等在这里了
虽说只是十月份 但晚上实在有够冷的
你这样会引起邻居注意的 请正常地过来
那人昨晚在那家的大门口蹲了一整晚呢
是被关在门外了吗 好可怜啊
那两个人都不是那家的夫人吧
虽然听不太清楚 但是是看脏东西的眼神呢
因为我是抖M 所以兴奋得颤抖
那是感冒症状
总之先进去吧
他们二人都是7点起床
在这期间做好早饭
都不到30分钟了
有这点时间 完全足够了
完成了
漂亮的手法
我都看呆了 什么忙都没帮上
那样反而比较好
至少请撒上这个盐渍乌贼和海参作为配菜吧
要撒就撒你自己那一份
那么 我现在要去执行早上最重要的任务了
请不要做多余的事 正常地泡壶咖啡吧
最重要的任务是?
还有比叫大小姐起床更重要的事吗
在大小姐起床时间的5分钟前进入房间
美美地欣赏她的睡脸 然后温柔地叫她起床
这是早上的治愈时间
早上好
为什么啊
你的叫醒方式太恶心了
所以在你来之前我就起床了
那么爱赖床的大小姐居然...
我发现与其被你的压力吓醒
还不如自己起床比较爽快
早上好
哎呀 有三位女性在感觉真是赏心悦目...
那个...吃早饭吧
我开动了
沾满黄油的手工面包 好好吃
只有这一刻 这家伙才有存在意义啊
要不要来点盐渍乌贼当配菜?
有点臭烘烘的哦
不需要
两位路上都要小心
好了 来解决工作吧
打扫 洗涤 做点心跟准备晚饭
那打扫跟洗涤交给我吧
不过 能够交给鹈饲的也只有这些了
我已经不是飞行员了
别喊我鹈饲了
我已经习惯这么喊了 你不介意吧
习惯了...
既然你都这么说了...
不过随时都可以喊小绿的哦
只是因为比鹈饲小姐这称呼更短更好念
那就赶紧打扫吧...
但是有一点
唯独大小姐的房间务必交给我来打扫
像这样将大小姐枕头上的头发...
一根一根收集起来
将来送她一个植入了这头秀发的大小姐人偶作为礼物
大小姐
请收下这个...
使用大小姐的真发制作的玩偶
裙子当然也是我亲手做的
给我的?这是你亲手做的?
是的
谢谢你
我还是第一次收到这么满怀心意的礼物
在一起吧
像这样
超级恶心啊
你冷静下来想想看
要是我偷偷把你的头发收集起来做个跟你一模一样的人偶
送给你当礼物会怎么样
瞬间砸到地板上
太恶心了
多么悦耳的褒奖啊
要不要做一个呢
不不不
这事还得看大小姐对我的好感度的吧
依我看 那位少女对你的好感度应该算是负数吧
只跟大小姐认识了一周的你
怎么可能懂我跟大小姐之间的羁绊
她一直躲着你 这是一眼就能看出来的事实
怎么会...
不过算了 我就作为参考意见收下了
大小姐玩偶 我就自己观赏吧
这也相当恶心了
现在依旧不愿意穿
明明我这里有许多轻飘飘的洋装可以任她穿的
我说啊 鸭居
在
怎么样
什么怎么样?
你喜欢的
那个...轻飘飘的
难道说
你突然改变形象是为了满足我的喜好吗
嗯...
居然连这一点都没让你明白 真是叫人抓狂
你听好了
我喜欢的是
清纯 可爱 纤弱 甜美
这样妖精系的美
硬要分类的话 属于古典洛丽塔
即便装饰了大量的褶边也没用
你这种黑萝莉装扮 跟那种风格是完全相反的
我隐隐约约有察觉到
但是 那种风格跟我不搭到令人绝望的程度
这...这真的有点...
虽然我很喜欢被人在背后指指点点
但是如果鸭居不喜欢的话就没意义了
然后经过反复的试验后
最终变成了现在的黑萝莉装
但是以前不修边幅的我摸索着学化妆的过程 挺有意思的
多亏了你 才让我打开了新的大门
鸭居
我之前也说过
不管你穿什么都没用
你这样的已经在我的守备范围外了
什么...
但是
如果你穿着觉得很开心的话
那我想洋装也会很开心的
兼顾了完全忽略我的这种对抖M的奖励
和对我的关怀...
喜欢...
我拒绝
被拒绝了
真是个难对付的人呢
听说下午最重要的任务
居然是陪狗散步的兼职
以及我这变装...
你那是怎么回事啊 鸭居
嘘 安静点
诶 女仆数量增加了呀
来了
虽然是个会推荐在面包上放盐渍乌贼的女仆
是个很有意思的女仆小姐呢
原来如此 这才是你的真正目的啊
就算大小姐能轻易看破我平时的伪装
也不可能看穿我这老太婆的模样
用和服掩盖肌肉
然后 这个摄像头可以自然地拍摄大小姐的成长记录
这是犯罪吧
是保护
虽然比头发玩偶要好点
哪怕我对你怀有好感 这种跟踪行为也让我觉得有些恶心
是保护
然后
是萨摩诶
哇 好可爱
糟糕
以防万一 你先躲起来
那个 狗狗好可爱啊
可以摸摸吗
讲...讲话肯定会露馅的吧
啥?
啊 能摸下狗狗吗...
啊 没事了 没事了
啥?
老奶奶好像耳朵不太好呢
真遗憾
看上去毛茸茸的呢 萨摩
顺利过关
漂亮地度过了险境
就是为了应对这种情况才扮作老太婆的吗 不愧是鸭居
其实没想那么多
那小米夏 明天见哦
嗯 拜拜
大小姐跟鹫崎小姐告别了
要赶紧把高恩送回去 迎接大小姐
GO 高恩
那...那个老婆婆是怎么回事
跑得好快
老婆婆 真了不得
和大型犬一起在住宅区飞奔的老婆婆
超显眼的好吗
辛苦了 今天就到此结束了
好久没跟你一起工作了 好开心啊
越来越喜欢你了
即便如此也只有一个月时间
劝你有空的时候还是去找找下一份工作吧
的确呢
跟你的蜜月逐渐迎来尾声的这份悲伤
令人兴奋得颤抖啊
所以说你那是感冒症状
跟你在一起 节奏就会被打乱
说实在话 我不太擅长跟你相处
褒奖
麻烦死了
到头来 只要吃饭还得靠她
就不可能把那家伙从家里赶出去
这么下去 其它方面也都会增加依赖度的
至少 如果能知道那家伙不擅长什么就好办多了
根本找不出来啊
那我就先走了
回见
再见
明天见
鸭居 明天见
知道了啦
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制