那我们也差不多该告辞了
不好意思
喂喂 我都说了不需要了
什么?
我知道了 仅限今天哦
怎么了?
家里人开车来接我了
我都说了我可以步行回家
家里人...啊 你家里很有钱来着吧
好像是酒店大王来着
酒店大王?
好厉害...
我都说了在这附近野营就好了
但是遭到了他们的强烈反对
所以现在住在父母的酒店里
是什么样的酒店啊?
好像是叫超级鸬鹚湾吧...
超级鸬鹚湾
那不是超高级酒店吗!
是吗
就是那幢跟夜鹰站直连的超高层建筑
那个有天文馆跟水族馆的地方?
整幢楼都是超级鸬鹚湾酒店哦
好厉害啊
我今天 想住在小绿家
身为酒店大王的女儿 肯定是住在最上层的套房里的吧
算是吧
虽然我都说了 我住在垃圾场里就行了
我我我 我也住在最高层
木制的两层建筑
为什么你会觉得我会想去你那种房子?
虽然没有天文馆
但是有我个人编辑的
这世上独一无二的 描绘了大小姐成长记录的
如珠宝般珍贵的电影集和相册!
下次去烧了
没有
我说啊 康弘
明天是休息天哦
米夏竟然难得地向我撒娇了
那我也住那里
鸭居住在我的房间里...
没问题吧 米夏爸爸
没问题吧 主人
没问题...
我要看家是吧...
赶紧
赶紧过去吧
啊 车在门外等着了
看家...
恭候您许久了
这几位也要去吗
嗯 住在我的房间里
明白了
请上车
我走啦
一路平安
哇 大块头的男人开着黑色轿车来接人
果然叫了上门服务...
他女儿也一起走了哦 该不会被卖掉了吧
自从女佣小姐来了之后 奇怪的谣言就在不停地传播啊...
超级鸬鹚湾
好棒
第8话 我家原女仆是大小姐
好大的电视
好大的浴室
好大的床
以及...旁边的帐篷?
对 我睡在那里面 用里面的睡袋
为什么啊?
这个 太过舒适了嘛 这个房间
毕竟是最好的房间嘛
太过奢华我都不能呼吸了
把温度调成16度一边发抖一边睡觉
你这体质真够麻烦的
回想起来 小时候因为生活太过优越而觉得有点气闷
鹈饲的性格是因为对这种生活有逆反心理才产生的吗?
也许吧
我拼尽全力想象自己是在医院被抱错的
其实不是这家的孩子 以此勉强获得了心理上的平衡
故意抱错孩子的人（想象）
这已经算是病了吧?
即便如此 我依旧得承受必须继承家业的压力
就在它快把我击溃的时候
我弟弟出生了 比我小16岁
哦 好可爱啊
因为我的设定是在医院被抱错了
所以他算是我没有血缘关系的弟弟了
比起性格这么麻烦的女儿
还是把弟弟培养成接班人比较轻松啊
你就过你想过的生活吧
于是我就走上了飞行员这条路
因为感觉会很艰苦
话虽如此 毕竟还是唯一的女儿啊
所以要是过分任性的话 就会像这样被软禁在这
如果是这种房间的话 我也想要被软禁
难得有这么软的床 真是可惜了
你就睡在那儿吧
那么我也只能睡在这张床上了呢
虽说是套房 但是只有这一张特大号的床嘛
你睡地板
比睡睡袋还不如!?
石头看起来挺高级的 应该能够舒筋活血的
就像岩盘浴一样
不要轻易说出这么过分的话啦
我睡地板 你可以用睡袋哦
重点不是这个
好麻烦啊
那 小绿睡我旁边
然后 你睡在小绿旁边
如果敢越过小绿到我旁边 我就杀了你...
就像电量用光了一样突然就睡着了 太可爱了
怎...怎么办
有什么好问的
女仆就要遵从大小姐的命令
偶尔在豪华的大床上睡一晚不也挺好的吗
原...原来如此
鹈饲 你好碍事
（心动）好过分
算了 跟大小姐的套房同枕留到以后再说吧
这张床确实舒服啊
的确 腰背都不疼 柔软舒适还很香
以及 能在这么近的距离下看到你的脸
糟糕
对这份舒适产生了拒绝反应
你这是什么身体啊
那你还是去睡睡袋吧?
然后我就只能百般无奈地睡到大小姐旁边了
不 没事的
耶
看起来不像没事啊
身为女仆必须遵守命令
那请你不要到了早上就变成一具冰冷的尸体哦
会很麻烦的
晚安
睡得好香
啊 已经早上了啊
果然太过舒适的床会让人睡太久 不太好啊
你...你没事吧
虽然手脚跟冰一样冷 但是没问题
这应该很成问题吧
说起来 那家伙呢
因为你叫我不要来旁边
所以我就从上面欣赏大小姐的睡脸了
一休吗你
不要着急 不要着急
休息一会 休息一会
好了 本来想为你准备早餐的
但是大小姐今天应该想要吃酒店里的早餐吧
刚才还在做那么奇怪的事
亏你能恢复到正常的女仆模式啊
不过的确 我想吃这里的早餐
那要么叫客房服务
要么去楼下的自助餐厅用餐
香肠 鸡肉饭 调味青花鱼
我就在这儿吃冷罐头吧
一起去啦
以前在房间里用了固体燃料 点燃了不少东西
由此引发了自动喷水装置 导致热腾腾的食物都不能吃了
被骂得很惨
所以一起去啦
话说这里的水族馆有帝企鹅吧
吃完饭之后我想去看
酒店有赠免费早餐券 你们俩去吧
所以说 小绿也一起去啦
但是...
应该要服从大小姐的命令
我知道了
好厉害
好好吃
又出鼻血了
真是的
帝企鹅
听说帝企鹅力量很大
被它用翅膀扇一下的话 人类也会轻易骨折的
大小姐懂得好多呀
放马过来
小绿
好漂亮啊
嗯 真的好漂亮啊
你给我看星星
空气躺椅
你给我正常观赏啦
这个...好棒
大小姐
你还是像小学生那样享受泳池比较好哦
来 骑虎鲸吧 虎鲸
小绿呢
刚才去那边的泳池了
喂 为什么在进行特殊部队的水中训练啊
溺死了
所以说 给我正常地享受啦
虽然发生了很多事 但是玩得很开心
今天谢谢你了 小绿
你能玩得尽兴 那就最好不过了
鹈饲 那是?
我差不多得去找工作了
对哦 很快就要过一个月了 小绿就又要失业了
如果能够继续雇用你就好了
但是康弘说两个人的话还是承担不起
别在意 这是没有办法的事
你有想从事的职业吗
要尽可能辛苦 会无缘无故被骂
不会被人感谢 和劳动时长不相符的低薪水的地方比较好
那不是有很多吗
我觉得会有很多地方想要鹈饲这样的人才的
我觉得你可以再多珍惜一下自己
的确
对父母说这话会被骂的
让你做自己想做的事也是有限度的
以...以及
要在你工作的地方附近
我家附近？
那里是住宅区 什么都没有哦
不如说...
干脆你跟小绿在一起吧
所谓的永久就职?
她这么喜欢你 海外的话就可以了
既然是大小姐的命令那就没办法了呢
肯定不行啊
要论感情深度 我对大小姐的爱应该更深啊
我们一起吧
不要
可我明明这么喜欢大小姐啊?
因为我一点都不喜欢你啊
要这么说的话 那我也一点都不喜欢鹈饲啊
好过分
别说这么伤人的话啊
双标？
大小姐你对鹈饲太温柔了吧
虽然这点很不错啦
唔 因为感觉她笨手笨脚的有点可怜呢
之前我有看到过寂寞到把自己身上的羽毛啄下来的鸟
小绿跟那只鸟很像
所以你就跟她在一起吧
她现在肯定觉得很寂寞
你这话太跳跃了啦
居然被小学生担心成这样啊
但是我是成年人 这是我的人生
我自己会想办法的
一边感受着逐渐减少的存款
品味着靠家里人养活的艰辛
一边踏踏实实地找工作
小绿...
鹈饲
虽然雇用时间所剩无几了 但还是请多多关照
大小姐
好烦
女仆这份工作即将结束的这份焦躁及寂寞
换作平时的话会让我很兴奋才对
但现在却只感到悲伤 究竟是为什么呢
几日后
那么 承蒙关照了呢
多保重 鹈饲
别担心 很快就会再见面的
不 不必了
这话我是认真的
抱歉 我又去拜托了下康弘
但是果然还是不能雇用两个人
你有这份心就足够了
谢谢
再见了
小绿
一周后
啊 小绿已经一周没来了啊
好无聊啊
大小姐好粘她啊
不知道她有没有找到新工作
鹈饲也说了 她已经是成年人了
会自己想办法的吧
人生还真是艰辛啊
来了
我是搬到隔壁的鹈饲
请多多指教
哈?
啊 这是荞麦面
指我乔迁到了隔壁的意思
不是不是 你怎么会...
我把退职金投到了一个叫什么FX(外汇)的东西里面之后
突然狂增了不少
因为投的时候就不明所以
所以也不知道为什么会赚钱
因此我就把隔壁的房子买下来自己做生意了
不过还在筹备当中
做生意?
我想做室内清洁工作
在这里工作了以后
我发觉自己的特长是扫除
多亏了你们
谢谢你们 鸭居 米夏
那太好了啊
虽然没做什么值得感谢的事
不过我觉得的确很适合你
垃圾满地的房子还有孤独死的善后处理 让我现在就充满了期待
太...太好了呢
怎么了 鸭居
不要这么自然地从房顶上跳过来
你太吵了 会给邻居添麻烦的
真对不起
那个 不好了
大小姐的内衣不见了
小绿 快报警
明白了
已经把我当作犯人了
不是我啦
你想 之前我也帮你洗过呀
是那种套路吧
给我们留下一个她不会干这种事的印象
等我们放松警惕之后再犯罪
很有计划啊
所以说不是我啦
再说了 如果是我偷的话
停
诶?
是我偷的我偷的我偷的我偷的...
自己招了
别只截那一段啊
不过等下 米夏
手...手
如果真是鸭居干的话
那她不可能发出惨叫把我们吸引过去 那很不正常
的确 不愧是小绿
我刚才就想说这句话呢
说起来 鸭居为什么会认为米夏的短裤被偷走了呢
因为我发现 原本准备晾晒的大小姐的一条短裤
从洗衣篮里面消失了
有没有可能是鸭居弄错了?
不可能
大小姐的所有衣服我可都是了然于心的
好恶心
总而言之 大小姐的短裤被偷是事实
得赶紧把犯人找出来
没有发现架梯子的痕迹 栏杆上也没有绳索的痕迹
看来不像是从外部入侵的
指纹呢
有
是谁的指纹
我的
那是谁的脚印
小绿 快报警
证据确凿啊
所以说不是我啦
说起来为什么会偷短裤啊
是因为无论如何都想要那件内衣吗?
怎么可能啊
什么意思?
一般内衣小偷的行为是
套上偷来的内衣
或是想闻偷来的内衣
把偷来的内衣铺在地板上滚来滚去
滚来滚去之类的 类似于这样的动机吧
你很了解啊
果然犯人就是...
不是我啦
真的不是我啦
咦?
我全都想起来了
那是在 晾晒洗好的衣服的时候
您的快递到了
来了
不能把珍贵的大小姐的短裤就这么放在阳台上
无奈之下 我决定找个安全的地方暂时保管
安全的地方?
就是这里
在搬运送来的包裹的时候不小心忘记了
幸福的青鸟原来近在咫尺啊
小绿 报警
这次是认真的
再见了 鸭居
请饶我这一次吧
怎么了 鸭居
我都说了 不要这么理所当然地过来啦
我都说了 不要给邻居添麻烦
对不起
那个 不好了
这次轮到我的内衣不见了
做完打扫后身上稍微有点弄脏了
就去洗了个澡
回到换衣间 发现我的内衣...
不会是大小姐...
绝对不可能
话说 这种情况 小绿比较有作案动机吧
不 我...
只有鹈饲绝不可能做这种事
是吗
是的
这家伙是属于穿跟我同款的内衣来享受的类型
她的业障比内衣小偷更加深重
能被你理解我好开心
被鄙视更是令人愉悦...
回趟家不就可以换备用的了吗
你这么回去不就好了 反正是长裙
大小姐 太随便了
而且不穿短裤回去 实在是有点...
难为情
不不不 你还穿过更出格的衣服吧
要穿吗
不 不用了
那就只剩下康弘的了
请再认真点想想啦
如果小偷入侵的话...
那就是个大问题了
不能擅自拿过来啦
对不起
日语字幕：鸿野贵光
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制