熊
熊谷
熊五郎你在哪啊
我們去醫院吧
第9話我家女僕和那天的邂逅
熊谷
躲去哪裡了啊
大小姐怎麼了嗎?
沒什麼
哎呀這麼客氣
不用顧慮請儘管依賴我吧
這世上不存在對你的顧慮
你們幾個
知道熊五郎在哪裡嗎
真的嗎
從陽台逃走了!?
不好了
得去找它
得去報警在網上發走丟告示
對...對了還要做傳單才行
大小姐請冷靜點
現在怎麼冷靜得下來...
在這種爭分奪秒的情況下
難道大小姐你想一個人扛起所有重擔嗎
對哦
好了來依靠我吧
跟鷲鷲打個電話吧
咦
喂喂
嗯我知道了傳單就交給我吧
媽媽最近很迷偵探電視劇
應該會相當有乾勁
那我去趟警署
大小姐你就去找熊五郎大人吧
待會我們再會合
請小心車輛
拜託了
心動
是如果順利找到熊五郎大人的話...
就請直接前往民政局吧
不如你自己一個人直接走去火葬場吧?
熊谷
熊...
不行
雪貂喜歡待在縫隙這種狹窄的地方
還有挖土的習性
像這樣亂找是不可能找到的
但是...
熊五郎是...
媽媽
不要留我一個人啊
米夏我進來了哦
美國夏季
鏘...鏘
你打開看看米夏
這是我們家的新成員
能麻煩你照顧它嗎
嗯...嗯
熊谷
大小姐
你找到了嗎
沒有沒有任何線索
沒希望了吧
如果連熊五郎都不見了
那我就又孤零零一個人了
大小姐真的認為自己孤零零一個人嗎
嗯?
尋找雪貂名字：熊五郎雪貂雄性找到的人請聯繫下面的電話號碼
我不會說「保證一定能找到」
這種不負責任的話
但是如果大小姐就這麼放棄了
以後一定會後悔
所以我們全力去尋找吧
我...我怎麼會放棄啊
我只是消極了一下下而已
就要這股勁
最重要的是大小姐還有我呢
熊
沒有
嗯要是有警犬在的話就可以憑味道找出來了
果然需要增加人手啊
雖然不想拜託她但現在也無可奈何了
餵食時間到
在我說可以之前要給我乖乖等著哦
根本不聽我的話...
被...被看扁了
有牧羊犬
咦
這不是流星號嗎
雖然很像但不是
是流星號的哥哥流雲號
原來如此長得一模一樣呢
它是條退役的普通警犬被我收養了下來
要是警衛犬的話哪怕退役了也必須生活在基地裡呢
找到警犬了！
幫忙找找熊五郎
好厲害不愧是當過警犬的
我倒
味道的確是從這里傳出來的呢
不是指這個啦
去找別的有這種味道的地方明白嗎
看來它很想玩啊
流雲號
給我找
比起我來反而更服從初次見面的鴨居呢
我們走吧
是...是這裡嗎
高梨和師父
你們在幹什麼呢
森川同學你為什麼會在這裡啊
什麼為什麼...這裡是我家啊
誒?這麼說你就是綁架犯嗎?
你在說什麼啊
其實...
所以在找跑出來的雪貂啊
但是這跟我家有什麼關係
但是流雲號說你家里傳出了雪貂的味道
既然你們這麼懷疑的話
那就隨你們找吧
但我有個條件
要是找不到的話就承認我比你更可愛
這是什麼道理啊
反正肯定不會有的啦
找到了熊五郎
好洛麗塔
鴨居
真是地獄般的場景
話說結奈這是怎麼回事
圍圍巾好時髦最高端
這怎麼行那是高梨的寵物啊
還給我熊五郎才不是什麼圍巾
才不要呢
這是我撿到的
是我的圍巾
不對熊五郎是我家的孩子
是我的家人
哎呀這種地方居然有個這麼可愛的孩子
我撿到了
那就是說屬於我了呢
帶回家做我的洋娃娃好了
蘿莉控退散
身體條件反射就...
不要放我下來
那麼可以請你把熊五郎大人還回去嗎
好
給
熊谷
高梨不好意思
我妹妹給你添麻煩了
森川同學
餵你也給我道歉
怎麼可以拿人家的東西
對卜起
算啦還是個小孩子嘛
你也是啊
嘛這下就皆大歡喜了呢
嗯也得給鷲鷲打個電話
熊谷
那我們去醫院吧
好...好冷
出不去也不想出去...
早上好
糟糕要是賴在被窩裡的話會被她先下手為強的
明明得趁她沒來的時候就起床下樓的
大小姐不好意思了
下雪了哦
哇積得好厚呢
嗯對啊
所以學校放假了?
你想啊關東地區的交通部門一般都不擅長應對雨雪天氣的.
嗯肯定是放假了
大小姐是走路上學的吧
請起床孩子們都是風之子
我不記得有過那樣的爸媽
真討厭啊
看這個量雪會從長靴口掉進去然後被踩得稀爛
於是襪子就會濕腳肯定會變得冰冰涼
大小姐
你以前不是在大雪裡面玩過嗎
那隻是陪喜歡雪的媽媽玩而已
好成熟...
我又不喜歡雪
那我就把大小姐背到學校吧
要不干脆公主抱好啦
我出門了
沒有
咦大路上沒雪
啊小綠
啊早上好
是小綠幫忙鏟掉的嗎?
算是吧
剛一鏟掉雪就又會積起來
我真是深切地體會到了
人類在大自然面前是如此地孱弱無力
你是在賽河原堆石頭嗎
雪從半夜開始就不停地下了啊
當然是通宵鏟雪了
小綠你可要保重性命啊
雖然鏟到學校是不可能了
不過其他的居民也在鏟雪
應該可以避免濕漉漉地去學校
謝謝你
我走了
一路小心
鵜飼請用這包紙巾吧
辛苦了
給...給我的嗎
我會當作一輩子的寶貝
給我趕緊用完然後扔掉
小米夏早上好
早上好
今天第二學期就結束了呢
鷲鷲
嗯?
你胖了?
很...很明顯?
感覺有點...
冬天不是會出很多限定巧克力嘛
在我家一個不留神就會全部被弟弟吃掉的
你們幾個又瞞著姐姐偷吃
姐弟原來是這樣的啊
而且天一冷就不想動了嘛
我懂
也不想被雪弄濕呢
誒?可你明明跟雪很搭的呀
因為會讓我想起去世了的媽媽
那...那個我們跑著去吧
身體會暖和的
是呢也能減肥
跑吧
開始
小結衣你穿成這樣不冷嗎
因為怕冷而穿著臃腫
這完全不是一名時尚女性該有的表現
靠毅力來克服寒冷
累死了因為平常都沒運動
還好今天只有結業式跟大掃除呢
咦高梨同學那件外套是新的吧
真的耶是因為今天太冷了嗎
真正的美少女即便穿著臃腫也很萌很可愛呢
高志
一決勝負吧
為什麼啊
憑一時衝動要求比試結果什麼都沒想過呢
小結衣真是個單細胞生物呢
啊那個...
下...下雪了所以我們就來打雪仗一決勝負吧
說出了類似「因為太陽太過耀眼了」這樣的理由哦
而且若無其事地挑了個自己擅長的領域呢
不我沒道理一定要接受吧
我實力很強所以你可以跟鷲崎兩個人組隊哦
算我讓你
為什麼說的像是比定了一樣呢
小米夏接受這場比試吧
誒?
想瘦
這...雖然是沒什麼問題啦
那就決定了呢
放學後校園裡見
啊鷲鷲你的人設好像變了耶
限定時間為10分鐘
在這期間內誰砸到對方更多誰就獲勝
誰來數數啊
我來我爺爺是野鳥會的
跟你這個孫女有什麼關係
那開始了哦
準備
走
好快
總之拉開距離
小米夏
看招
太弱了太弱了
太弱了
該怎麼辦...
應該先明確分工
我是路過的雪人
你見過哪個雪人會走路啊
不擅長扔的鷲崎小姐就請負責做雪球
然後大小姐負責一邊擾亂森川小姐一邊進行攻擊
原..原來如此
你在偷偷摸摸地跟誰講話呢
確實跟鷲鷲確定好分工專注於跑會比較好呢
鷲鷲
小米夏
鷲鷲一邊移動一邊做雪球
攻擊就交給我吧
我知道了
森川同學這邊這邊
夠膽
看招
很好
森川同學就只攻擊我了
別給我竄來竄去啊
小米夏用那邊的雪球
好
接招
好打中了
原來如此分工了啊
那麼
休想
我來保護鷲鷲
小米夏
鷲崎小姐
雪人?
剛才好像在那邊的啊?
話說說話了?
請摘下手套盡可能把雪球捏得硬一點
誒?你莫非是小米夏的女僕小姐?
趕緊地
是...是
大小姐請盡可能地持續扔雪球
讓森川小姐離得遠點
我知道了
這樣就接近不了了
那從遠處扔就好了
論對肩部的控制我比你們更強
小米夏
沒法完全避開
切捏得太軟了啊
大小姐就是現在
但是這個距離...
請相信自己跟鷲崎小姐
小米夏
我知道了
好疼
好硬
打中了
用手直接捏的話雪會因為體溫而融化
這樣能使捏硬的雪球變得更結實
就能做出全力扔過去也不會碎掉的強力雪球了
原來如此
小米夏我會做很多出來的
沒辦法一邊跑一邊好好捏雪球
不公平啊
不這是你自己提出來的
看招看招
話說已經過10分鐘了吧
正月的福袋好期待哦
memecari上的不就挺好的嗎
裁判已經過去10分鐘了啊
誒?
啊停止
這算什麼啊
所以說哪方勝了啊
抱歉
看到一半就沒注意了
餵
而且太快了根本看不清
野鳥會成員的孫女...
那就算平手吧
今天就算這樣吧
如果算數量的話應該是小結衣輸了吧
才...才沒這回事呢
辛苦了小米夏
鷲鷲你的手紅通通的了
大概是直接接觸了雪的關係吧
小米夏
多虧了鷲鷲做的雪球讓我們打了一場漂亮的雪仗
謝謝你
小米夏你有沒有稍微喜歡上了呀
嗯?
就是雪呀
嗯留下了很開心的回憶
好神聖好神聖
餵
說起來你怎麼會在這裡啊
一看到雪就讓我想起跟大小姐初次見面的那天
想著不能錯過跟雪嬉戲的俄羅斯蘿莉啊...
不要讓我好不容易擁有的愉快的雪中回憶
覆蓋上一層被變態暗中觀察的噁心感啊
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製