美国夏季
我请到了连休假 要不要去温泉玩?
好麻烦
可是你想 可以吃到美味的饭菜
舒舒服服地泡温泉也能缓解疲劳
我又不累 在家也能泡澡
而且那家伙做的饭菜又很好吃
没出去的必要吧
是个能跟水豚一起泡澡的温泉来着
诶!？那个北海道的水豚温泉吗
可电视里明明说完全预约不到的
收件箱 发件人：甲斐原旅馆 标题：预约成功通知 收件人：高梨康弘  您已成功预约。 请确认以下预约内容。
爸爸努力了一下
好厉害
米夏用闪闪发光的眼睛看着我...
12点开始
好
了解了
还好努力了
那是只有我们两个人去吗
当然了
也就是说 终于能久违地从那家伙的魔掌中解放出来了
安弘
谢谢你
居然这么开心
绝对不要跟那家伙说这件事
那家伙?
啊 女佣小姐吗
要是不小心泄露了情报
她很有可能会追过来
不会吧
你根本不明白那女人的执念有多深
大小姐
那家伙甚至会追到世界的尽头
你就跟她说我住在鹫鹫家
然后说你一个人在家 连休时就不用过来了
可以是可以啦...
这样的话就没法给她带特产了啊
明明一直承蒙她照顾的
不需要
这...这样啊
无论如何都要让这次旅行圆满成功
撇掉那家伙
第10话 我家女仆和康弘
自从你不在了以后
这还是头一回跟米夏两个人出去玩
不过我会努力让她玩得开心的
美国夏季
这个人就是康弘哦
你好
不好意思 这孩子很怕生
这么突然肯定会怕的啦
初次见面 小米夏 请多多关照啦
你想跟妈妈结婚吗
美国夏季
嗯 如果你同意的话
一起住的话 没问题
但是 以后的事...我不知道
那当然
慢慢来 花点时间 希望我们能融洽地相处
跟那时相比 感觉关系已经好了很多
但是直到现在还没叫过我爸爸呢
我真是个不中用的丈夫呢 抱歉
那我就先去鹫鹫的家
9点在车站集合哦
还真是严谨啊
行李已经送去旅馆了
还拜托了小绿照顾熊五郎它们
但没有告诉她我要去哪里
肯定追不过来的
久等了 康弘
不在
米夏 这个...
不在 不在
美国夏季
不在
打扰了
在了！
感谢二位今日光临本旅馆
我是女侍 鸭居
虽然听着像是冷笑话 但的确是真名
我知道的啦
为什么女佣小姐会在这里啊
因为获得了休假 于是我就开始找短期兼职的工作
然后就到这儿来了
真的好巧啊
是命运的安排呢
其实是通过大小姐跟鹫崎小姐放学回家时的对话中
得知这份情报的
好想回家...
可我们才刚到啊
而且是女佣小姐的话 也没什么好顾虑的
那个骗了你不好意思
请别放在心上
我想这肯定是大小姐对我的关怀
一房难求的温泉旅馆
要是我听到的话肯定会很羡慕的
结果上说 作为招待能来到这儿 我已经很满足了
谢谢您能这么说
米夏也别再说什么回家了
好不容易到了水豚温泉
对 水豚
虽然这家伙很烦 但是好想泡水豚温泉
而且以后可能预约不到了
只能忍
那么 有什么事的话请叫我吧
我会提供24小时随时随地的全方位服务的
好吓人
欢迎来到水豚温泉
就在这
美国夏季
要是你先泡完澡的话 就自己回房间
不要一个人乱逛哦
好
我来啦
水猪水猪水猪
诶!?为什么那家伙会...
怎么办 要回房间吗
但是...
肯定是因为太害怕 所以看到幻觉了
很好 不在
那么 水豚...
好远
妈妈 水豚先生好小啊
我还以为能一起泡温泉的呢
结果中间架了单面镜啊
过来
水豚先生过来啦
真的呢
话说过来得太多了吧
就像是那孩子叫它们过来的一样
好可爱
太棒了 Amazing
不愧是大小姐 真是水豚妖精
听起来压根不像在夸人
话说你的女侍工作呢
现在是午休时间
午餐什么的 吃块巧克力就足够了
所以我就来这儿观察大小姐啦
别义正言辞地说这种跟踪狂一般的话
我没带相机进来 请放心吧
那是必须的
我会铭记在眼中的
给我立刻忘了
诶 你要出去了吗
可你根本没泡澡啊
还不是因为有你
而且去院子里就能摸到水豚了
迟早是要一起的啦 你不用那么害羞
你给我一辈子泡着吧
虽然康弘叫我不要四处乱走
但是我只是去下院子
而且康弘应该还在泡澡 没事的吧
水豚互动广场
活的水豚啊
真实的毛发啊
熊...熊猫!?
野生大熊猫?
我在互动广场的后山看到的
米夏 你逛去别的地方了吗
稍微一下下
话说真的有大熊猫哦 超厉害的吧
美国夏季
让人超兴奋对不对
日本是没有野生大熊猫的啦
我知道的啦
但是我看到了啊
又来了
想靠这种方式引起爸爸的注意
才不是
真的有啦
在互动广场对面的后山那里
知道了知道了
真是的 根本不信我啊
还是好在意大熊猫
安弘
啊 睡着了
水豚互动广场
那么 这是一次找到证据的好机会
不如说我想看大熊猫
动物园里的大熊猫基本在睡觉
糟糕 睡着了
哎呀
米夏 不好意思
美国夏天？
打扰了
晚饭准备好了...
女佣小姐
米夏不见了
电话也不接 不知道去了哪里
大小姐失踪了?
请详细告诉我 大小姐失踪前发生了什么
肯定是去后山了
她说互动广场的后山里有熊猫
请冷静下来
还不确定肯定是去山里了
您先去喊其他人帮忙搜索一下旅馆内部和周围吧
你呢
我去山里找大小姐
那我也去
不行
太阳已经下山了
进山很危险
那你不也一样...
您忘了吗 我之前的工作是飞行员
但是 我作为父亲...
正因为如此
大小姐的亲人只有您一个
万一您在山里出了什么事 大小姐要怎么办才好
在这里平安地迎接她回来
才是您的重要职责不是吗
我知道了
很抱歉 我有些多嘴了
城市伤害
要是之前能认真责备那孩子擅自乱逛的话
就不会出这种事了
大小姐是个聪明的孩子
就算去了山里也肯定没事的
如果在旅馆内部没能找到的话
请麻烦您联系警察
也有可能是诱拐
虽然夸下了海口
但在山中救援这方面 我也基本算是个新手
日落之后气温会降到冰点以下
事态刻不容缓
大小姐 请你一定要平安无事
两小时前
嗯 我不觉得有这么远啊
肚子饿了
算了 回去吧
呃 我是从哪里来的来着
啊 这种时候就该用APP查下位置信息...
手机掉了?掉到哪里去了
不不不
爬到高处 应该就能清楚地看到旅馆的位置了
爬树技能0!!!
莫非这就是所谓的...遇难?
怎么可能呢
我还是个小孩子 怎么可能走这么远
只是稍微离旅馆远了点而已
随便走走应该就能回去吧
嗯 肯定
好像是心理作用 感觉路越来越难走了
好冷
而且天也变黑了
肚子饿了...
不要一个人乱逛哦
就因为没听康弘说的话...
如果就这样回不去的话
我会...死吗
算了
那样的话就能见到妈妈了
熊谷...
大吉中吉角吉
安弘...
顺便还有森川同学...
好不容易开始觉得上学有趣了
好想回去啊
还是就这么死掉吧
这样就能跟那家伙永远的分开了
熊猫！
果然有的啊 熊猫
好可爱...
咦 感觉有点瘦??
一般的大熊猫
因为是野生的嘛
啊 手机掉了 都拍不了照片了 好可惜
我说 你知道旅馆在哪吗
你白天去过那里的对吧
好可爱
不对
是不是还没习惯跟人打交道啊
没办法沟通
但是 跟着它走也许就能回到旅馆了
是河啊
但是感觉离旅馆越来越远了
不 生的我吃不了...
啊 真是的 好可爱啊
咦...
熊猫会吃鱼的啊
虽然图鉴里有说过 原本是食肉动物来着
吃鱼...以及这儿是北海道...
莫非...
是棕熊?
你...你是长了大熊猫斑纹的棕熊吗
所以说 别那么卖萌啊 真是的
虽然嘴巴周围都是血
虽然没有要袭击我的意思
但是没问题吗
虽然它现在还很小
小?那就是说附近有它妈妈...
不是的 我没欺负这孩子
不行
好像生气了 根本不听我解释
要...要被杀了 这次肯定要死了...
妈...妈妈
大小姐
别动
不能让熊看到后背
我现在就来你身边
让您久等了
鸭居燕现在参上
别趁乱抱我
没想到这种状况下还会被拒绝啊
跟想象的不一样
你这种人我会年中无休的拒绝
比我想象的要精神我就放心了
大小姐 无论如何我都会把你送回到你父亲身边
难道你打算战斗吗...
即使是你 跟棕熊过招...会死的！
住手啊
我 鸭居燕 28岁
一个下定决心用全身心来爱大小姐的人
我跟大小姐的相遇是在一个大雪纷飞的寒日
在我独步而行之时 耳中传来了银铃般的笑声
我的视线不由得地被其吸引过去
然后我看到了如雪之妖精一般白金般的头发
翡翠般的眸子 如白瓷般的肌肤
耀眼的笑容
可谓无比纯正的俄罗斯美少女的身姿
一道闪电贯穿了我的胸膛
啊 我将奉献这一生
爱那如梦幻落雪般的美少女
即便她某一天迎来青春期 不再是妖精
我发誓我依旧会拼尽全力守护她
如果你要阻拦
那我现在 就来履行这一誓言
这家伙的话太过恶心
熊妈妈失去了战意
总算应付过去了呢
尽管是场危险的赌博 不知它会因为我的大喊而丧失战意
还是会变得更加兴奋
但万幸的是不用流血就解决问题了
大小姐?
好恶心 我不行了...
可我明明奋不顾身救了你啊?
现在你不是应该重新喜欢上我吗
救的方法也很恶心...
不...
找到了
她没事
得救了
谢谢你们过来救我
不不 是我救了你啊
美国夏季
安弘
米夏 我说过不许一个人乱跑的吧
既然说好了 那你就要遵守承诺啊
对不起
很好
各位 感谢你们帮忙寻找我的女儿
这次都怪我看管不周
给大家添麻烦了 真是非常抱歉
对...对不起 对不起
没事没事 人没事真是太好了
鸭居小姐 真的非常感谢你找到了我的女儿
哪里 我只是做了女佣的分内之事而已
抱歉给你添麻烦了
大小姐
以及...谢...谢谢你
和我在一起吧
绝对不要
什么?
好了好了 大家都很冷吧
我们做了石狩火锅 请进来尝尝吧
那至少先预定下嘛
啊 好想吃石狩火锅
（´ωω｀）...
第一次
这是我第一次骂她
虽然责骂的方式非常温和
好冷
诶 感冒吗
因为你之前一直待在很冷的地方
我把温度打高点
啊 这里有没有毛毯啊
水稻...美国夏季
没发烧啊
虽然没发烧 不过摸着暖暖的呢 米夏
你没事真是太好了
要是连米夏都不在了
爸爸真不知道该如何是好了
因为米夏你是妈妈留给爸爸的珍贵宝物
爸爸没法像女佣小姐那样去救你
而且也不是很可靠 即使如此你也愿意叫一声爸爸的话...
算了 也没必要着急啊
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制