你在干什么呀
你要在这房间里待到什么时候啊
因为要工作啊
用工资买新鲜的鲑鱼吧
比起鲑鱼还是放满蜂蜜的牛奶好
对付这么任性的孩子...
就要这么做
这样 这样 要这样
喂
你们两个 我准备了蛋糕和茶哦
稍微休息会吧
妈妈你在画什么呀
锵~
是我跟康弘
但是 妈妈不在里面
因为是拿米夏和康弘当模特画的嘛
诶 我不要只跟康弘两个人啦
美国夏季
这样啊 我知道了
那这样我们就一家团圆了
妈妈
真是的 米夏真是爱撒娇呢
妈妈 我最喜欢你了
第11话 我家女仆和不能打开的房间
这一天终于来临了
现在想想 那时候每天只沉迷于游戏和上网
而那样的我如今也认真地去上学
交到了朋友
说是现充都不过分
然后今天
要跟鹫鹫办留宿会啦
留宿会 用英语说就是睡衣派对
大概是现充中的现充才会有的传说
现在终于发生在了我的身上
恭喜你 大小姐
我也特别为你高兴
不用想着要回家 可以尽情地玩
一起吃饭
假装睡觉 在黑漆漆的房间里闷在被子里打游戏
一起吃点心一起聊天
的确 现充萝莉在同一个屋檐下起居生活
可以说是天堂啊
但是在黑暗中打游戏
还有深夜吃点心 这些我可不能不管
诶? 留宿会怎么能少了这些啊
不 会让萝莉熠熠闪光的眼眸变成近视
纯白的牙齿沾染污垢
我绝不能允许这样的情况发生
指出主人的过失也是女仆的职责
明明是个变态 讲的话倒是挺古板的嘛
所以 你什么时候在这儿的
我一直在大小姐身旁
对 从早上好到下一次的早上好...
24小时吗 开什么玩笑
所以 你有什么事吗
是的 我想听听大小姐的感想
身为纯粹俄罗斯美少女的大小姐的魅力 那就是...
白金色的头发
这是啥啊？！
看大小姐这种反应
果然布置得太朴素了吗
不 你不要自动脑补好吗
我想想 其他还需要的是...
果然是彩球杂技吧
那我现在就去公园找鸽子...
鸟兽保护法！
别这样 鸽子太可怜了
请放心吧
我绝对不会做违法的事的
我会尊重它们自己的意愿
真是神通广大啊你
这也是为了能在欢乐的氛围中迎接鹫崎小姐
作为佣人 我绝不能让大小姐蒙羞
你这个人本身就让我够羞耻的了
别做多余的事情
大小姐
跟往常一样 做些美味的饭菜和点心就行了
只要这样 鹫鹫和我就都会满足了
大小姐
明白了的话 就赶紧去准备
是
对了 大小姐
趁此良机
如果大小姐同意的话 我想打扫一下这个房间
不必了
但是...
都跟你说了绝对不准进去
那个房间 我和康弘会负责打扫的
大小姐
自那次旅行后 总感觉对我的态度缓和了些
但还没到打开这扇房门的程度啊
不过大小姐现在愿意向我敞开心扉
就已经让我感到很满足了
我不记得有向你敞开过
好脏啊
算了 毕竟康弘最近工作很忙
在不久之前 只要一寂寞就会躲进这个房间呢
但是为什么最近没怎么来过了呢
啊 自从那家伙来了以后啊
仔细想想 那家伙还真没干过什么好事啊
不想了 先打扫先打扫
很久以前有位伟人曾经说过
明天能做的事就明天再做
是 来了
我去开门 你一边待着去
小米夏 女仆小姐在看着呢
没事 晒给她看
看我的
鹫鹫
好过分 大小姐
明明都有我了...
我就想看到她露出那副表情
因为你一直都是个冷静帅气的完美女仆啊
在我的面前 你就展示出真实的自己吧
大...大小姐
好了 大家一起尽情打闹吧
你是想一边跟鹫崎小姐亲密打闹 一边攻略我对吧?
真是成长了呢
我告你诽谤啊
欢迎光临 鹫鹫
一决胜负吧
等等
呃 怎么回事
诶 这...这是...
你这完全是不经过大脑思考 纯粹凭一时冲动做事啊
森川同学 可能真的是个单细胞生物呢
鹫鹫你说话也挺扎心的呢
为什么森川同学会来?
在来这儿的路上偶然遇到了
跟她说了要来小米夏的家...
她就突然跟过来了
为什么你总是缠着我不放啊
肯定是想跟小米夏处好关系吧
处好关系...啊
也是呢 那就
哈?高梨 你怎么在这儿啊
不是 这里是我家啊
那个 要是森川同学不介意的话今天也一起住我家吧
留宿...
这么回事啊 我知道了
留宿来一决胜负对吧
不是 别再提这个了好不好...
各位 今天还算暖和
就在外面喝茶聊天吧
鹫崎 你给我适可而止
虽...虽然很不想承认
但你做的料理确实很好吃
感谢夸奖
拥有这么漂亮的房子和庭院
还有师父这样的女仆陪伴
你是土豪吗
这就是金钱的力量吗
都说了不是了...
那就是暗地里做些不法勾当?
家主现在在奋战deadline 周末也回不来
所以我就叫了鹫鹫开留宿会了
说实话 真是麻烦你了
因此今日由我负责照顾各位
如果有什么事请尽管吩咐我
有师父在 那就再可靠不过了
那你一整晚都要负责保护我们哦
当然不是在家里 而是在院子里
但是大小姐
听说最近这附近有可疑分子出没 好害怕
但我相信如果是你的话 会保护好我们的
请交给我吧 大小姐
这样啊 麻烦你了
大小姐 请抬起头来
真好骗啊
小米夏 你说的可疑分子
不会是之前在哪见到过那个人吧
怎么又是你
不对
我待在这里只是希望她们能注意到我 让我也一块加入
然而鸭居对我视而不见的冷漠反应让我兴奋 只是这样而已
回局里听你说
啊 喂 放手啊
像在看恶心变态一样的眼神
真是让人兴奋得颤抖啊
不愧是被人盛赞的日本警察啊
那个...说那个人是可疑分子 好像也不是不可以
她是住在隔壁的小绿
你们好 我是小绿
鹈饲绿 （33）
33岁...
那种像是在说「要是差不多年纪的妈妈
跟她穿了一样的衣服可如何是好啊」一般的眼神
真是让人把持不住啊
别这样 小绿
为什么鹈饲理所当然似地留在这里了?
你的存在明明只会对小孩们的情操教育产生危害
我的存在会产生危害...
气温降下来了呢
是啊 差不多该回屋了吧
从这儿走不是很快就能进屋子里吗
那里不行
先暖一暖身体吧
好舒服的热水啊
身体暖和了
即便三个人泡也很大呢
别掉以轻心
作为女仆 来帮各位擦洗头发
后背 之类的地方啦
她绝不会错过如此良机的
小米夏 除了头发 你的皮肤也好美啊
滑溜溜的
谢...谢谢你
高梨 论头发和皮肤 结衣也丝毫不逊色于你
来一决胜负吧
又要来啊
感觉有点泡晕了
都怪森川同学啦
换衣服 换衣服
咦
怎么了 鹫鹫
我知道了 你的内衣不见了对吧
好 执行死刑
那个 不是的 是这个
怎么了 鸭居
不 就是想到大小姐她们现在应该泡完澡在换衣服了
你要偷拍的话 就拍我吧
然后散播出去 我就会被全世界的人嫌弃了
我可不想做这种无差别的恐怖行为
况且 我怎么可能对大小姐她们做出
那种违反公序良俗的偷拍行为呢
请问什么偷拍不违反公序良俗呢...
我只是对大小姐...
你们俩穿着都非常好看
这睡衣莫非是女仆小姐...?
抱歉 是我手工制作的
如果你们能喜欢那就再好不过了
超赞的
嗯 超级棒
然后 大小姐呢
擅自对别人的衣服动手动脚 真是个变态
大小姐
不过算了 虽然很不想承认
但是最近有欠你人情 今天就穿着吧
大小姐还是第一次
用那润滑的肌肤穿着我做的衣服...
别说得这么恶心啊
脉搏停了
我家女仆有够烦！ 完
别完结啊
晚饭好好吃啊
我第一次知道
这世上居然有能跟妈妈做的咖喱并驾齐驱的料理
这是那家伙唯一的优点
是吗 小米夏的女仆小姐真的很优秀哦
就是说 高梨你要求太多了
长得美还温柔 还很通情达理
时尚品味也出类拔萃
可谓是百里挑一的完美女性
真令人向往啊
因为你们俩都不知道那家伙糟糕的一面
不过的确是什么都干得了
这么完美的人为什么没在飞行队当上飞行员就辞职了呢
小绿也是 到头来还是没告诉我理由
小米夏 其实你挺在意女仆小姐的吧
是傲娇吗 原来你是傲娇吗
你...你们在说什么啊
我完全不在意那种家伙
只是觉得很烦而已
总之 不对啦
你竟敢动手
鹫鹫
你们两个
我教教你们从弟弟们那里学会的真正的枕头大战吧
不...不好意思
鹫鹫 你的人设又变了啊
虽然好像玩得很开心
但是这样会吵到邻居的吧 鸭居
好神圣 好神圣...
等等 别死啊 鸭居
你还没有把萝莉们举办睡衣派对的样子铭记在眼中啊
啊 差一点又要被净化成灰了
但是 我停不下来
所谓儿童 哪怕不在眼前也要去关心呵护的存在
对 正因为没有亲眼所见
才能伸展出想象的翅膀...
虽然我很喜欢你
但是你这点...真是会让人避退三尺啊
尿尿
厕所没多远吧
行了 你陪我去
难道说你在害怕
才...才不怕呢
你待在这别走哦
绝对 绝对不准走哦
我知道了啦...
刚才那是什么声音
打开看看吧
谜之PLAY中
那人在干嘛啊
我不知道啊
我受够了
妈妈 结奈
森川同学 你没事吧
那个 该不会尿出来了吧
只有一点点...
喂 你想让我说啥啊
感情真好啊
才这个时间啊
对了
熊
在这在这
昨晚不好意思啊
因为有三个人 不能再加人了
偶尔早起一次 神清气爽一下也不错呢
妈妈的房间也得好好打扫一下 变得清清爽爽的才行啊
这是怎么回事
哎呀 大小姐 好早啊
谁进入这里了
大小姐
是谁擅自进去了
这里是我的...是我们回忆里的...
从这儿走不是很快就能进屋子里吗
难道说
是森川同学
非常抱歉
昨晚我按照您的吩咐 在外面负责警备工作
但是因为冻得受不了
觉得躲在这里 应该不会被发现
就偷偷进入这里取暖了
是你吗
真是非常抱歉
你这个女仆居然无视我的命令
对 是我
这里是我们家人的...
不是你这种人可以进来的地方
你这个笨蛋
大小姐
妈妈
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制