惨了 绝对弄不开的
开门啊
怎么办
啊 碓冰同学
你说过分吗 会长把他锁在裡面让反省
会长？
你们！
说了不准出这种会吓到女生的节目
凭什么啊 你看 多欢乐啊
权田
在裡面反省去
事情就是这样
那就应该反省囉
别这么说 拜託啦
好麻烦
现在该怎么办
怎么办
只能抢会长的钥匙了吧
怎么抢
不来阴的我们赢不了那个会长啊
一起上应该没问题吧
让开
走吧
好帅  强人好帅~
记得把门修好
得救啦
学园祭上还是女仆大人
今年学园祭的主题就是这个
新生 星华高中
学园祭是提升学校形象的绝好机会
是个非常适合星华高中的好主题
以这种清新的形象
一扫我校噁心 粗俗 野蛮的污名
目标是明年春天尽可能多地吸收可爱女生入学
这所学校的臭男生气 一定要彻底清除
可是会长 我们学校实际上并没这么清新啊
不是有点弄虚作假吗
怎么能说丧气话
这是不是骗人 还得看你们
要齐心协力共办一场清新的学园祭
这次带可行的方案来了吧
肚皮舞…我放弃了
废话
我们为了创新 想得太複杂了
现在回归初衷
我们一致通过这个方案
欢迎中途加入 棒球拳大会
驳回
为什么啊 这是星华学园祭的特色吧
没这种传统
去年这个不是很热闹吗
热闹的只有你们
这不就行了嘛
庆典就是要我们开心吧
今年学园祭主题是…新生 星华高中！
需要的是能被女生接受的清新企划
那就女模特泳池摄影会
驳回
男女混合骑马战大会
一堆女生的相扑大会
你们没长耳朵吗
给我想个可行的方案来
只有2-2班还没有定了
还不是因为全被会长否决了
只要你点头不就行了
所以才叫你们想出可行的方案！
既然这样
碓冰同学
碓冰同学 你来说两句啊
碓冰同学 碓冰同学 碓冰同学…
要说什么
就说「让他们办棒球拳大会」
让他们办棒球拳大会
碓冰…
那个 碓冰同学 再投入点感情
可是我又不想办
怎么这样
不过呢 你也多听听男生们的意见吧
没办法反驳
欢…欢迎回来 主人
猫耳萌~
真是火大
别以为揪住人家把柄就能为所欲为
小美 我要点餐
不是叫你别放学就来这裡吗
要是被别人看到我这副模样
我作为学生会长的信赖度就会一落千丈
没事的 他们反而萌上了
猫耳啊
会长美咲和「女仆.拿铁」的小美
这种反差大好啊
之前还欺负你 现在完全被征服了
我很感谢你帮我保守秘密
但这和学园祭是两码事
我没说出去 只是因为想独乐乐而已
小美 拜託囉
久等了 几位点的萌萌蛋包饭
今天要写什么呢
就写上小美现在的心情
遵命 主人
小美…
这种冰山气质
才叫人欲罢不能啊
我回来了
回来啦
什么东西
之前寄的悬赏明信片中了
是吗 得了什么
大米
味噌
酱油
纱奈 就算我们家很穷
但你还是国中生 该应征点更有梦想的东西吧
悬赏明信片的意义就在于挨个应征
社团活动的一项而已 别太在意
这样啊
姊姊也是为了家计去兼职完全无爱的女仆
真辛苦啊
不是 说完全无爱好像又过了点
那么 是喜欢？
貌似也谈不上有多喜欢
确实时薪很高
我不否认是考虑条件才选的这份工作
可是店裡的人都对我很好
我觉得自己很幸运
还蛮重的
咦 放我一人自言自语吗
肯定是驳回的还用想吗！
为什么啊
「角色扮演心跳联谊野球拳大会」哪裡可行啦
而且 你们询问女生的意见了吗
女生想办什么
咖啡厅之类的
好 2-2班就办咖啡厅
太不讲理了
太过分
太蛮横
所以不是多次叫你们拿出可行一点的方案了吗
但是没关係吗 擅自决定了一样
没办法啊 这样下去2-2说不定会被当做弃权
其实很想跟男生们合作 办场快乐的学园祭
没问题 一定会是场快乐的学园祭的
这LOVELOVE座席是怎么回事
说到观星馆 情侣不都会想趁黑握住手吗
撤除！
不需要这种多馀的安排
主题是女生能进的 健康的观星馆
男生又偷懒了
啊 美咲
进行得还顺利吧
这是咖啡厅的菜单明细
我们按自己能力范围想出来的
还有店内的设计 这种感觉怎么样
厨房跟接待人员分开比较好
还有就是菜单东西过多
不要出太多冻状食品
给厨房增加负担的话 也不利于客人的流动
最好加工的部分不如交给接待人员
也能跟客人更好地沟通 一石二鸟对吧
美咲好像很懂呢
我…我妹妹在咖啡厅打工
哈啾
我还太早啊
不是说过禁止男生扮鬼吗
为什么啊
因为去年出现了趁乱抱住女生的下流胚子
我们才不会做那种事呢 对吧
嘿 抓到了！
是吗
胆子不小啊
出现啦！
真是的
美咲
很合适吧
合适…过头了吧
虽然不擅长出现在人前
但是既然接下了这份工作 就不想半途而废
美咲 2班的男生就放著不管吗
好像都很沮丧的样子
一定又在打什么歪主意吧
悄悄话 悄悄话…
原来如此
好 学园祭就这么办
等著看会长惊讶的表情啊
2班的男生不可能这么乖乖让步啊
对 就是那种表情 冷酷又知性的女仆
虽然不会随便打开心锁 可一旦认准了主人就尽忠到底
是值得攻略的角色哦 而且够萌！
攻略？ 角色？
店长 你又失控了是不是
不许对小美谈你的YY哦
抱歉 跟不上你们的对话
没事 美咲这样才最好
就因为天然 才体现角色的价值
幸亏你来了我们这儿
在说什么 我一点都不懂
店长 自重一点喔
小美对这份工作无爱吧 真够残酷的
穗香长著一张可爱的脸 偶尔会毒舌啦
别太在意哦
确实按小美的性格 可能会觉得这种气氛有点难受
但工作上还是一丝不苟 帮了很大的忙呢
我很喜欢这份工作的
实现梦想 给他人带去快乐
分享快乐时光 你不觉得是件很棒的事吗
如果想让别人过得开心
首先我们自己得乐在其中
所以我才这么有干劲 有点烦人真不好意思
我一定是被以为工作不积极吧
被谁？
怎么又是你
咦 就这点反应
要打发时间的话别处去
理我一下嘛
会长 这是打底裤吗
别光天化日的性骚扰 这可是长内裤
干嘛发这么大火
所以说我就是讨厌
男生不经大脑想做什么就做 从来不管女生讨不讨厌
偏见
就是因为有你这样的人存在
会长 你这样把男生当成眼中钉
男生自然也会对会长抱有敌意的
无所谓啊 我就是讨厌 抱有敌意更好！
算了 小心以后绊住的是你自己
什么嘛
终于到了学园祭
明年星华高中能不能焕然一新
就靠你们的努力了
是！
打起精神干吧
星华学园祭欢迎您
有那么多女生
我一下子有干劲啦
欢迎来到星华…
喂 都拿到衣服了吗
我们为了今天下了不少功夫啊
还操起外行的针线活 亲手缝製服装
不会让会长妨碍我们了
而且只要做了就由不得她啦
碓冰同学
我的衣服是哪件
你帮我们？
最强伙伴加入
形象有点…
虽然也不差 但碓冰的话…
那 果然还是新选组？
这个？就是这个！
虽然只是道具刀 但真是绝配啊
那果然还是不能少了这个
谁快去找更适合碓冰的服装！
谢谢惠顾 下次再来哦
不对 欢迎下次光顾…呢
敬语敬语
请给我来一盒章鱼烧
欢迎光临
好像很好吃
果然 让女生更容易接受 严格调教措辞是正确的
欢迎来到星华
我去看看2班
好的
那之后没听到男生有什么怨言
应该没问题吧
这是什么！
美咲 刚刚男生们突然跑来说这裡已进入我军统领下
那是什么啊！？
貌似是…
铁汉战斗COSPLAY咖啡厅 哦
因为很有趣 我就参加了
不要靠近我
喂喂 真没规矩
抓到俘虏
你们的人权受到保障
乖乖坐下 叫点东西喝…
全部给我到走廊去
你们到底想干什么
什么啊 说办咖啡厅 所以就用COS来炒热气氛啊
我们这不是听了女生的意见吗
我们也想在学园祭上玩开心啊
还有别的开心法吧
别像白痴一样瞎闹 能不能起点作用啊
开什么玩笑
老是自以为了不起地发号施令
谁想要听你的啊
说什么都没用的 她根本听不进去
反正会长讨厌男生吧
走吧
对不起 马上好
我点了冰红茶
我说 可以让我回去了吗
请再稍等一会
不过呢 你也多听听男生们的意见吧
小心以后绊住的是你自己
原来如此
会变成这样 都是我的责任
等一下…
请等一下
请帮忙办咖啡厅
拜託你们
现在说这种话也晚了
抱歉 我来帮忙
等会再道歉 现在先圆场
冰红茶是吧 久等了
您要点什么
非常抱歉 请稍等
美咲 看上去真合适
咦 碓冰同学 你要去吗
会长之托嘛
荷兰起司蛋糕和柠檬茶是吧 明白了
这边也要点餐
好的 马上就来 主人…
糟糕 只有这个词是禁忌…
打搅了 咖啡要续杯吗 小姐
碓冰
我也要点餐
先生您呢 要点什么
怎么了  站这发呆
你是女仆 要尽心尽职
明白了
好像很有意思 我们也来
两位公主 小的送点心拼盘来了
请补充下水分 大小姐
阁下 请点餐
2班那边好像很有趣哦
这样也不错吧
你们…
不是 这是公主吩咐我们比力气
我才没说呢
是惩罚游戏啊
是你们自己…
已经过去了 您就大人有大量…
自己把握哦
会长笑了
笑了
感觉…
真好啊
欢迎来到星华
会长 2班那边怎么样
没问题了 剩下的我来发吧
可是…
你们还没去逛庆典吧
还犹豫什么 快去吧
好
第一次来星华 好兴奋呢
欢迎来到星华高中
祝你们学园祭玩得尽兴哦
刚才那人真亲切呢
这所学校感觉还不错
不觉得给他人带去快乐
分享快乐时光是件很棒的事吗
如果想让别人过得开心
首先我们自己得乐在其中
咦 是会长
不参加后夜祭吗
吓死我了 稍微休息会而已
那我也来休息
碓冰
谢谢你 帮了大忙
你说得对 身为会长我考虑得还不到位
又让你担心了不少啊
那女仆的事说出去也没关係？
笨蛋 这是两回事吧
而且你也说过不会对任何人…
当然
因为你是我一个人的
专属女仆
你当你谁啊
就相当于海军上校啊 我是大人物
还没COS够啊
清纯派围裙装的小美也好萌啊
一整天都守著她真幸福啊
快到下次学园祭吧
下次扮管家好了
不管了
这裡由我们
占领啦
我是白刺蝟头的白川直也
也可以叫我小白也
我是黑髮带尾的黑崎龙之介 通称「黑龙」
头髮蓬鬆的更科郁斗 通称阿郁
喂 那边的三笨蛋 厕所扫完了吗
是会长啊
一句「三笨蛋」把我们概括了…
小美啊
上次值日时你们居然跑了
罚你们扫一星期厕所
下集是妹妹DAY啊
妹妹貌似是治癒和萌系的结合哦 会长
治癒和萌系的结合？
好像大有难度
美咲   是什么颜色？天然色？
这个值得期待啊