店长有个哥哥啊
已经结婚生了小孩
所以没怎么见面了
欢迎回来…
大…小姐
好可爱
我带您入座
超…
可爱
艺人吗
绝对不是普通人
请
喂 看那边
绝对不是普通人
一定没错的
那个 不好意思
难道你是 AOI酱吗
AOI？那个网络偶像吗
原来…
有这么多关注我的人啊
这…这么说…
果然是吗
AOI
好高兴~
是真人啊
活生生的AOI啊
太爽了
在吵什么
超走运的
五月姑姑
小葵！？
网络偶像AOI酱
想在我这工作？
店长的侄女？
好像是她哥哥的孩子
好可爱呢
你在想什么呢
当然不行啊
噗 为什么不行
因为你还是初中生啊
那肯定不行了
怎么没去上学呢
请假一段时间
哈？
因为我被逐出家门了
还真够看得开啊
店长
AOI的
玫瑰色日记
相册1
好强的自我表现欲
点击量好惊人
那 结果要暂时住在五月小姐家吗
刚刚我打了电话
我哥好像也很气的样子
我真是太合适这身打扮啦
呐 让我在这裡工作也可以吧
是你非说要穿穿看 我才借你的哦
而且你也看到了吧
我在的话会有更多客人上门哦
再怎么说我也是时下备受瞩目的网络偶像啊
男人都会轻易拜倒在我石榴裙下
对了 上传照片到blog
原则上 只有工作人员才能穿这身衣服
就一下下有什么关係嘛
可能会有人误以为这裡能外借女仆装呢
别间店好像有类似这种服务
绝对比某些无药可救的大姊穿起来更合适
小葵
什么嘛 有意见吗
我绝对比你更…
很可爱哦
但是请不要拍照
好了 工作工作
小葵 那件记得换下来
我回来了
小美
欢迎回来 我的主人
AOI酱的女仆装扮
好适合啊
小葵
你在干什么
谢谢大家
喂 喂
看吧 果然还是我更…
新人？
是店长的侄女
有跟她说过要把衣服换下来的说
那是谁 那是谁 五月姑姑
那个费洛蒙过多的男人是谁
在白白散发著帅气啊
他是…
如果可以俘虏那种高等级的货色
心情一定很爽吧
小葵 碓冰君已经有小美了
在交往吗
还没到那个地步…估计是吧
店长
傍晚上班的厨工突然不能来了
我这边忙著照顾小葵都够呛了
为什么偏挑这种时候…
正在打电话找代班的
还没找到啊
店长 发生什么事了吗
没有厨工 等下就到正忙的吃饭时间了啊
小美会做菜吗 可以帮忙吗
我来帮忙吧
哈？
咦 碓冰君吗
别看我这样 我很会做菜哦
也…也不能一下子就让外人上工吧
碓冰君 快来
店长
但是要通过测试才行
知道了
那就用蛋包饭来评定吧
材料和份量就按这样
店长 真的可以吗
然后就随你高兴 快点做
那么 开始囉
哇哦~
蛋酱浓稠的蛋包饭
真好吃
合格
多谢
你料理很行呢
AOI也想吃
那你去店裡点吧
小葵 这家伙非人类 很危险的
真过分啊 小美
不过你这种地方我也喜欢
不要随便乱摸
好啦好啦
小美不在呢
乾脆回去吧
AOI酱
今天也来了
那是
谁啊
网络偶像AOI酱
你听过吗
不愧是自称隐性宅啊 小郁
网络偶像的话 就是说会有那种泳装微性感的照片？
黑龙最喜欢性感的啊
AOI酱是清纯派
但偶尔小恶魔式表情的照片真是…
心跳
看吧 轻而易举就能俘虏
可是
为什么
欢迎回来 我的主人
今天不做临时打工吗
今天是客人
那…能和你一起坐吗
不用了
真浪费！
偶尔去二楼坐坐好了
那个男人
居然还不拜倒于我
就知道和那种低等级的女人…
咦 小葵
小美 放那就好了
好的
找店长的话 她现在不在哦
才不是 跟你没关係吧
可能快回来了 去坐著等吧
多管閒事
你讨厌我吗
哎呀 这都被你看出来了
那没办法 不管了
你请便
我有件事想问你
什么事
你…你在换衣服啊
今天已经下班了
那个 是你的便服？
一点女人味都没有！
你是女人吧
而且这衣服是女用的吗
不是男装吗
不知道 总之挑便宜的买
这太离谱了
你都没想过要打扮得可爱一点的？
我不在乎可不可爱啊
你是怎么诱惑碓冰拓海的啊
有什么超强必杀技吧
哈？
像我这么可爱都不理
一定有什么理由的
要是俘获那个男人的心
就更能显示我的可爱
我完全不能接受啊
告诉我 你到底使了什么手段
什么手段不手段的 我又没诱惑他
给我老实说
等一下 冷静点
嘿 举高高
怪力老太婆！
默…
今天也能让我吃到蛋包饭吗
让开
我去休息了
去吧
你想让我怎样
想让你成为只属于我的人
你真的知道这句话的意义吗
等…
什么事
干…
干什么呢 你这个色魔！
小葵
给我适可而止吧
你干什么呢
为什么要固执地做这种事来试探自己
就算不这么做  大家也都很清楚小葵的可爱
因为大家都在嘲笑我
我只是喜欢可爱的东西而已
只要让大众认同我的可爱…
就能让以前嘲笑我的人刮目相看
你真的这么认为吗
想让他们对你刮目相看的话
就堂堂正正地去面对
就算不把旁人牵扯进来
你也已经能够一个人面对了吧
我是不知道你以前发生了什么
但是那些嘲笑你的人 也一定会认同你的可爱的
哪怕你是男生
真对不起啊 没和大家说清楚
说出来的话他会大发雷霆的
你一开始就发觉了吧
是吗
难怪不受我诱惑
那为什么还推倒他啊
我只是和小美一样 超堂堂正正地面对他而已
闭嘴 变态
一帮怪人
为什么没有很吃惊的样子呢
一个男生却喜欢可爱的衣服 甚至女扮男装
通常总会惊讶或者嘲笑的吧
为什么要嘲笑你啊
虽然刚发觉的时候是很惊讶
但是衣服很合身啊
小葵 你也消气了吧
差不多该回家…
我回去了
下次 我会变得更完美
来把大家都迷得神魂颠倒
小葵
又回到原点了
给我记住 你们这些怪人
还丢下那么狂妄的话
全都白费劲了啊
也不是
今天AOI酱会来吗
会来吗
久等了 主人
小美 这家伙对AOI酱神魂颠倒的
瞎瞎瞎 瞎说什么呢 黑龙
我对小美一心一意
主人 差不多该出发了吧
才刚来啊*3
主人 您走好
讨厌 小葵居然穿著校服
真是GJ！ 棒 棒 真是太棒啦！
怎么会有这么可爱的初中男生
拜託你一直保持这样吧
今天穿校服是因为没衣服穿了
怎么会没衣服穿呢
五月姑姑 有什么不要的衣服再给我吧
又被哥哥扔掉了啊
小葵的衣服 原来是店长穿旧的啊
是啊
我按自己的风格做了修饰 还调了尺寸哦
小葵懂裁缝啊 真厉害
又能省钱 真懂事
辛苦你了 小美
我先走啦
你又穿成这样
还不知道自己做了多浪费的事吗
我忍无可忍了 跟我走
辛苦啦
小美 加油！
粉色无袖连衣裙 带蝴蝶结的迷你裙
露肩的雪纺上衣 轻飘飘气球裙
一致认可的绝对可爱
但是你为什么就完全不感兴趣呢
呃…对不起
难得生成女人 穿上女人专用的女人衣服肯定很合身
你那无药可救的品位和毫无执著的心态
扼杀了自己 看著就好烦躁
被愤怒地贬得一文不值
没办法 我来帮你挑选合身的衣服
不用了 没可能的啦 小葵
再说我也没钱买新衣服…
超便宜
太好了 正好笔记本用完了
你…
请多关照
纸巾 给我纸巾
抱歉抱歉 接下来去哪啊
好啦 我知道了
限时优惠哦 小姐买的话再给你点优惠哦
可乐饼 纱奈的最爱啊
真是的 我放弃对你的改造了
今天去学校了啊
在家也觉得透不过气
不过在学校也一样
为什么
大家都不承认我喜欢的东西
美丽的东西 可爱的东西
因为我是男生 就不能喜欢那种东西…
所以我才讨厌他们 没办法喜欢上任何人
我倒蛮喜欢小葵的
总觉得看著很清爽
我讨厌你
我知道
难道是M 长著一副S脸
话说在前头 我没那方面兴趣
小葵 太大声啦
不是吧 天气预报都是骗人的
小葵 没有能擦的东西吗
有是有 不想用
是块可爱的手绢 我很喜欢
那用我的手绢来给你擦吧
不是吧 来人啊 抢劫啦
给我站住 你这个蠢货
喂 那个女人想干什么啊
不肯停的话 用武力也要让你停下来
居然去迎面对付个大男人
你一个女孩子太乱来了
应该说是没常识的女人？
还是说一个女生太男孩子气了呢
不好意思啊 我就是这样一个人
让你担心的话我道歉
大家也经常训我
叫我像个女人一点
可是我一直认为 做真正的自己才是最好的
就算这样 身为女人不做出相应的努力我可不会认同
不用心磨练自己 到时候被甩了的话哭死你
被谁啊
碓冰拓海
我和他又不是那种关係
但是他好像对你有意思
不是的 他只是在拿我取乐而已
他是个外星人哦
一瞬间觉得那家伙好可怜
没什么
袖子破了
叫你买便宜货
尺寸告诉我
我帮你做
你帮我做 我的衣服？
对
等…
你身材还算不错
我说我来帮你想想办法
不用啦
我帮你做啦
总觉得这样 有点不太对…
对我的品位有不满吗
真可爱啊 小美
要不要来个美少女DAY呢
没想到这么合身
真的耶
干嘛 想笑就笑啊
真不好意思 那么难看
害羞成这样 感觉更可爱
兴奋死我了
你这个大变态！！
穿不习惯的衣服好累人的说
我说 好像你们刚才有拍照吧
当然啦 卡嚓卡嚓 保存用的拍了好多
是我挑的嘛 很合适吧
啊 好兴奋呢
闭嘴 笨蛋碓冰
忘了 商店街的集会正热闹呢
我先走了
穗香 辛苦了
我还有下一份工要打
没关係 昴 我留下来
有点担心
小美 不好意思哦
第 一 次 看 店