有一天…
拜託您了
而且是很突然的…
请做我们的师傅吧
冒出了几个徒弟…
（共五人）
男人.鲇泽学堂！
那是什么
贴身跟班？
看那嫩嫩的模样 就是一年级生啊
哇 真是荣幸 居然放学能跟师傅一起走
我们犬山家五兄弟 能进星华高中真是太好了
创立鲇泽学堂真是太好了
充实的高中生活
如今尽在手中
那个 能不能别说什么鲇泽学堂
还是会不好意思啊
但是啊 师傅 您还有更好的提案吗
叫鲇泽会或鲇泽俱乐部都太普通了
只有这个才是全票通过
好热血
随便你们吧
非常感谢您
还真是一群古怪的家伙
没想到要认我当师傅
您说什么呢 我们早就对会长的生活态度深铭肺腑
生活态度…
您在学园祭上的活跃 我们都暗自看在眼中
为了纠正散漫的校风
就算是高年级也毫不畏惧地严格对待
学习 运动方面也总是拔尖
保持著管理全校学生的资格
简直就是学生会长的模范
也 也不用说这么夸张啦
我还没伟大到那种程度
不 师傅是我们人生的目标
我们也想成为像您一样优秀的人啊
师傅是我们的路标
最尊敬的人 鲇泽美咲 万岁！
那我先走了
咦 听说师傅是走路上学啊
为什么要搭电车
对哦 听说您有在打工对吧
听说啊 是为了填补家计
利用仅有的时间去打完工才回去
哦 不愧是师傅 如此忙碌都能安排得游刃有馀
我们也想去参观见习 请允许我们随同
果然是想跟来啊
肯定是很了不起的工作吧
不 只是普通的打工 没什么参考价值啦
不会的 哪怕知道工作性质都是一种学习
一种学习
今天你们就回去吧 好吗
直接回去写作业比较好哦
会长都说不行了
乖乖回去吧
听懂了吗
懂了
那么 师傅请慢走
请慢走
得救了
那学校见
我们跟你去
点数不积不行啊
那就是我们的使命吧
喂
那我们也要
请务必让我们去
说了不可以啊
师傅 等等我们
师傅
绝对不能让他们跟去
师傅 师傅
在玩捉迷藏吗
碓冰
师傅
师傅？
不见了
不愧是师傅 轻易就被甩掉了
得救了
什么时候变得这么受欢迎了
总之 他们好像是想向我学习
果然跑得很快
不愧是师傅啊
嗯 不愧是师傅
那个果然不能让他们看到？
说起来 我点数终于积好了
什么 已经那么多了吗
了不起吧
你去太多次了吧
所以今天要挑战游戏 一起拍照哦
真是的 小美这么怯生生的
跟平常一样笑得自然点嘛
呃 那个…
主人 可以重拍一张 需要吗
这张就可以了
跟平常一样的小美是最棒的
小美 被主人如此疼爱 真是占尽女仆运啊
真好啊
不错不错
怎么了 小美
师傅 早上好
早安
今天一天也请多指教
师傅 说点什么给我们听吧
抱歉啊 没啥有趣的可说
那也没办法了
没办法
也是呢
咦 干什么
您辛苦了
盯～～～
盯！！
主食是海苔便当 配菜是煎蛋卷跟小香肠
明天也做跟师傅一样的便当
不吃吗
您没事吧 师傅
会长 有关校报的新闻…
哦 让我看看
会长 清洁作战的区域分配呢
啊 那个今天决定
会长 意见箱裡有这些意见
知道了 明天开会时…
盯～～～～
那就是传闻中的鲇泽学堂
还真热心啊
你们啊 有时间做这种事 不如找空桌子唸书去
是
好认真啊
不愧是鲇泽学堂
呀 还真是受益匪浅啊
鲇泽会长 今天也要打工吗
今天一定要让我们…
再见啦
大家 回家路上小心哦
请等等 为什么不行呢
不要在走廊上跑
师傅
你也够呛啊
又是你
我替你去凶他们两下吧
说你讨厌男生 叫他们别靠近你
不用 说真的其实我还有点高兴
师傅 您在哪裡
虽然很困扰 但是那种热血的家伙我并不讨厌
欢迎回来 我的主人
那么…
这是今天的特製茶 我的主人
乾脆
师傅 请多讲一点
今天一定要让我们到您工作的地方
乾脆告诉他们吧
你时间总是抓得太好了吧
他们的话 说明情况应该会理解的吧
可是…
女仆还是…
只有这个还是想保密
你看 他们是想向身为会长的我学习
总不想让他们失望吧
那你就一直这样逃避吗
逃避…
今天的推荐是鬆饼
请慢慢享用
主人 想要写什么字呢
想要写上 LOVE
明白了
好了 请用
这种德性 怎么能让鲇泽学堂的人看见呢
请慢慢享用
小美好像有烦恼呢
还以为她已经习惯了呢
小美
是
主人说想挑战赢了就能拍照的游戏哦
选择的是纸牌游戏 游戏内容是？
速度对卡
在耍帅啊 小白 不适合你哦
可以跟小美拍照
我知道了 那就来吧
没问题的 一定行
都练习那么久了
为了今天 付出了多少血汗
加油啊
奋斗 小白
开始了
好
一 二 三
咦 太快了
可能吗 这也可以吗
不愧是小美 毫不留情
大家都称她是终极boss呢
只是在玩游戏的时候才会这样
当然 每次被拍照片的时候
就担心何时会被散播到学校裡
可恶 因为碓冰赢了这个 我以为我也能行呢
他可是第一个赢了小美的人哦
那简直堪称神技啊
虽然输给他了
和会长一起拍照还是第一次呢
那家伙把照片怎么样了
不会带去学校了吧
你就一直这样逃避吗
我只是不想让他们失望而已 才不是在逃避
这三个家伙 一开始还很讨厌我
我不是说了让你们修整仪容吗
是是 待会再取
知道我在做女仆后就变成了这样 不过
再存满积分后来挑战吧
好 下次再挑战
为了和小美拍纪念照 再存积分吧
喔！
小美 我明天想搞兔耳DAY
我是小兔兔穗香PYON~
小兔兔PYON~
要不要啃胡萝卜啊
小昴PYON~ 胡子貌似不用了吧
果然？虽然是觉得有点像老鼠
来 小美PYON~
小美PYON~…吗
啊呀 不错不错
来 说说看
小兔美PYON~ 手像这样
这样吗…小 兔 美 PYON…
你那手怎么回事 可不是幽灵啊 小美PYON~
小兔兔的手更圆一点 指尖也要可爱
穗香PYON 还是那么严格啊
看见我这样子 还会叫我师傅吗
师傅
姊姊 明天是什么日子
明天？…有什么事吗
回答不上来也没关係
要说也不是什么重要的事
那是什么啊
明天是三番街药店的双倍积分日
两倍哦 很厉害吧
需要买什么的话 就顺便拿上积分卡去三番街吧
知道了
发生什么事了
那个 洗髮水和洗涤剂之类的有吧
不是不是 看姊姊有心事
所以问问发生了什么事
说我啊 其实也没什么啦
其实不止明天 特卖日或优惠日几乎每天不同的地方都有呢
纱奈真厉害啊 看这些东西大家不会觉得你很怪吗
不会啊 大家都帮我一起存积分呢 帮了大忙
纱奈这点真好啊
保持著自己的风格 走自己的步调
可是我…
说真的啊
真的吗
真的啊 没骗你
喂 那边的男生
别坐在楼梯口 碍著别人了
烦人的来了
走吧 切
师傅
一 二 三
早上好
早
师傅 今天能教我们合气道吗
请多指教
像这样就叫做四方投
合气道并不是自己主动进攻
不和对方硬碰硬 而是利用对方的力量来用技能反击
受教了
不愧是师傅 不愧是师傅…
果然不想让那么直率的他们失望
风好大
怎么了 会长 真稀奇啊
碓冰
又被他们追吗
没 只是来冷静下自己
我打算告诉他们 我做女仆的事
一想到可能会被他们追得不小心暴露
还不如现在就老实告诉他们
这样的我 和他们理想中的我比较接近吧
又是为了他们
不是为了自己？
是啊 说到底还是我自己害怕
怕被看到穿女仆装后 毁了我在他们心目中的形象
受到鄙视
让抱著好意接近的人失望 是很痛苦的
我是不会失望的 不管会长做什么
碓冰
看 证据
干嘛堂而皇之地拿在手上啊
护身符嘛
什么护身符啊
嗯…爱的
你这家伙！
拿到了
差不多该回教室了吧
是啊
都怪会长要来抢
糟了 喂 这下可糟了
怎么办  再怎么说…
帮你捡回来吧
但是 来不及啊 下面的人会先捡到的
你在干嘛啊
最短距离
话是这么说 会死的啊
会长叫我去捡的话 我就去捡
你说些什么啊 为什么要做到这个地步啊
说为什么嘛
当然…
是因为喜欢鲇泽
碓冰！！
在做什么啊
我果然不是盖的
果然…是个大笨蛋
师傅 发生什么了啊
哇 碓冰学长
快送他去医院
我觉得没事啊
从屋顶跳下来 怎么可能没事啊
到底怎么会变成这样的啊
发生了什么啊
有件事没和你们说
其实我打的工是…
会长
难道是说放学后我僱佣会长的事
作为刚才的奖励 我会把秘密守到底的
我…我最讨厌你了！
碓冰学长的贴身保镖啊
太帅了 不愧是师傅
既然是那样的话 我们也不能去打扰啦
咦 碓冰学长到底是何方神圣
果然还是不想让别人来打扰啊
不能再让小美的粉丝增加了啊
穿女仆装来照顾我吧
我回去了
那家伙果然是变态 标准的变态外星人
碓冰那家伙现在正老老实实呆在医院裡吧
师傅！
吓我一跳
给鲇泽学堂一点指示吧
那…作业 把今天发生的事写成一篇文章如何
要多少字呢 一万五千字左右够吗
就这样吧
那我们先回去了
先回去了
师傅 明天见 先走了 再见
他们其实人不错的啊
和雅丘学园的学生发生冲突？
糟糕了…啊 碓冰发来的短信
下次是眼镜娘DAY啊…哈！？
雅丘学园学生会长登场