欢迎回来 我的主人
眼镜娘小美 萌~
抱歉惊扰到大家了
非常抱歉
真不好意思 昴
冷静点
好的
小美 Fight 我们挺你哦
OH YEAH~
不行啊 要集中精神才行
小美 你没事吧
店长 不好意思
有心事的话就找我谈吧
什么事都可以哦 我先出去忙了
真是抱歉
没关係 我一直很信任小美的
那穗香呢
当然也信任啦
不管是小穗香 小昴 绘梨香
还是小权 小纱由我都信任
所以才说店长令人担心啊
小穗香 好像散发著一股腹黑气…
但是对懒虫我还是会生气的
穗香马上回店裡
小美下班了吧 辛苦了
我先走了
这样不行啊
好像很有趣呢
碓冰 你已经出院了吗
佩服我吧
说什么呢 不是包得跟木乃伊一样吗
你在担心我吗
不要随便进来
因为我想早点见到女仆拿铁的小美
不要说了
因为我喜欢鲇泽
小樱？
雅之丘学园学生会长登场
美咲 这边这边
跟谁打架呢
是雅之丘学园的学生
是有钱人才进的超级贵族校哦
偏偏是最不想扯上关係的类型
这下麻烦了啊
不好意思 借过
你们在大街上闹什么啊
会长怎么来了
我问谁去啊
你是？
星华高中学生会长 鲇泽美咲
我校的学生做了什么吗
我被贵校学生单方面地揍了一顿
是真的吗
早就听说星华高中做派野蛮
我今天又算是见识到了
要怎么让你们赔罪呢 是该想想了
开什么玩笑
凭什么要我们道歉啊
你们啊
给我闭嘴
好痛 做什么啊
我说打了人家就要道歉
莫名其妙
打人的不是会长你吗
闭嘴 也不想想在大街上会给别人造成麻烦
马上就动手的人是笨蛋
看来现在说什么都没用
我在雅之丘学园 随时恭候你们
如果不想道歉的话
到时候 就上升到整个学校的问题
随便你去吠
走吧
喂 你们
美咲
闹大了怎么办
好不容易星华的形象在逐渐改善
美咲一直以来的辛苦都白费了
不用担心 我会想办法的
啊 说是这么说 那些家伙也不会乖乖去道歉啊
雅之丘学园的事 我听说了
怎么了
会长 没事吧
我没事
怎么了 鲇泽
现在不是想其它事的时候
不好意思 谁能帮我一下
碓冰同学 谢谢你
不用客气 谢礼就…
这样就可以了
幸村 振作点
幸村～～！
原来如此 那家伙…
只是个性骚扰笨蛋而已
我还一反常态为此动摇
结果那家伙对谁都可以做那种事
我完全搞不清现在的状况
放心 现在很明显不在状况
他果然是变态外星人
你到底是想怎样
貌似很有趣 我也跟去
巴士很久没搭了呢
为什么碓冰同学也在
话说为什么要我们道歉啊
既然这么不想道歉的话 就说出打架的理由啊
真没办法
那天我们…
西洋棋吗
会玩这种一定很帅气吧
但是好贵
我说你玩奥塞罗不是很菜吗
唉呀 真稀奇 有星华的学生啊
这是我家的店面 不是低级的你们能来的地方
消失吧 苍蝇
被说了那种话
谁会想道歉啊
结果还是要来道歉啊
坦白了也没用
不过 怎么看都觉得是令人生厌的校舍啊
雅之丘学园
星华高校的诸位终于来了吗
哦 好像又多了一个
他是副会长什么的吗
不是 我只是来社会参观
是吗
怎么了
那边的两位 请道歉吧
我很期待 你们会如何展示诚意呢
怎么 不是来道歉的吗
所以我才讨厌愚蠢的穷人啊
没办法 那么接下来就到学生会室谈吧
愚蠢的穷人吗 原来如此
你就是用这种态度把我校的学生说成苍蝇啊
要去学生会室谈也行
要上升到整个学校的问题也没关係
但是 我们需要你先道歉
为什么要我道歉
因为是你先对他们说了讨打的言语暴力
老实说我也想揍扁你
真是噁心呢
没道理星华的学生就要被人说成苍蝇
我在此要求你道歉
你在胡说什么 我说苍蝇是苍蝇有什么错
对了 那么就用西洋棋决胜负吧
如果赢我的话 我就承认星华的学生至少不是苍蝇
怎么可能玩过西洋棋啊
明知道还这样讲才叫人生气
会长呢
只玩过将棋
那我来试试看吧
那我说明一下规则…
以前稍微玩过 没关係
是吗
啊 你先吧
琢磨不透的家伙
我忘了说 我是今年全国大赛的第四名
所以呢
所以要放点水
不劳您费心
不过呢 如果不让子我也赢了
你要夸星华的会长不是苍蝇 是蝴蝶
在说什么啊
那我们呢
我拿出真本事怎么可能会输…
感觉那家伙好像慌了手脚
难不成碓冰同学很强？
搞不好很强
怎样 要放弃吗
谁要放弃啊
来啊 你要怎么办
将军
好从容
再来一盘吗
喂 别在车上大笑 会给别的乘客添麻烦的
可是 那个四眼仔
还说"这种游戏能了解到人的什么"
苍蝇 星华的学生都是苍蝇
和你们呼吸同样的空气都嫌脏
什么啊 最后那句话
太逊了
解了心头之恨啊
碓冰 会长 谢谢了
你们俩别太得意了 你们也有错
如果下次再犯同样的错…
到时候
就来找会长商量啦
真是些让人头疼的家伙
对我来说 会长才让我头疼呢
话说回来 雅之丘学园也有那种学生啊
虽说不全都是坏家伙
有钱人也有我们无法想像的苦恼吧
所以 想请会长出面让星华高中的学生道歉
星华高中比传闻中还要野蛮 还要危险
再说 男校居然让女生当学生会长
就能说明这学校没干劲和治安混乱
闭嘴 小金井
那些人是雅之丘学园的
来干什么的 真烦人
不好了
怎么了
雅之丘学园的学生会长来了
那个人是五十岚财团的大少爷啊
我在杂志上见过 怎么办
会不会是来找美咲麻烦的啊
别担心 美咲一定会有办法的
我是雅之丘学园学生会会长五十岚虎
雅之丘学园的学生会长来这裡有什么事吗
这次来是因为我校学生闯了点祸 前来道歉的
我已经向院长提出了给他退学处分
退学 是不是太严格了
我校学生动手打人也有不对
那么你是原谅他了吗
没什么原谅不原谅的
本来就不是需要你亲自跑一趟的大事
那么 就取消对他的退学处分可以吗
当然
听你这么说我就放心了
你果然和传闻中的一样啊
传闻？
总是把学生放在第一 公正又亲切
什么嘛 还挺绅士的
真正的上流人士果然不一样啊
什么啊 休想
那两家伙又在胡闹
你们给我站住
没事吧
都说了把过剩的体力放在学习上
彻底忘了五十岚会长的存在
佩服佩服
不仅美丽还很强大 真是可靠
其实今天前来不仅是为了道歉 还有一事相求
鲇泽美咲 要不要加入我们雅之丘学园学生会
哈?
那个 你在说什么呢
兼任两校的学生会听都没听说过…
那么转校就行了
当然校服之类的必需品由我们来准备
这个 可惜我家很穷
像雅之丘学园那么高的学费实在是…
那这样吧
帮你准备特例奖学金
如此优秀的你 学费全免也是可能的
奖学金？
我保证全都为你办到
我可是认真的 鲇泽会长
差不多该告辞了 静待你的好消息
五十岚会长 我还是…
鲇泽美咲 从前的星华颓废得完全不能与现在同日而语
而现在学生会团结一致 在为建设好学校而努力
已然是一所优秀的学校了啊
我靠 热死了
不愧是穷人学校 冷气都没有
不过…
不行了 真搞笑 那是在干嘛
那女的霸王金勾都使出来了
没想到这么有趣
我看中你了 鲇泽美咲
接下来的发展真让人期待
真木
在
你给我盯著那女的
是
咦 今天面向女生 根本进不去嘛
砂玻璃根本看不见啊
欢迎回来 大小姐
我带两位入座
好的
请小心 大小姐
太帅了 美咲君
不愧是小美 天生这块料
正因为有小美在 才能实现这个企划啊
平时就把小姐们迷得神魂颠倒的
真幸福啊
回想起来 像这样全是女生的环境还是第一次啊
真开心啊
美咲君 看上去很开心嘛
如此受欢迎 开心也是当然的嘛
女人受女人…
真囉嗦 我的心已经是男人了
可是
被人认同真是开心啊
如果男人都这样的话 我也稍微会认同下吧
这样是？
就是 对女生温柔又可靠又绅士
难道是在说我
不是
那么 像雅之丘学园的会长那样的
为什么会说到五十岚会长啊
而且你少说废话了 快点干活
想好要点什么了吗
还在犹豫呢
那么 就和我一起决定吧
美咲君 帅呆了
有这样的哥哥就好了
很荣幸
不过美咲君说不定更适合弟弟角色呢
讨厌 这也探得太深了吧
果然还是"攻"吧
可是"诱受"也难取舍吧
不知道在说什么
这样的话 我推荐这款
我喜欢的菜式吗
给我的吗
觉醒了 美咲觉醒了
女生果然可爱啊 有男生没有的整洁和可爱
不知道明天开始我还能不能一个人男装
还有什么 攻 诱受？
是什么意思知道吗
想知道吗
你干嘛脱了啊
出了很多汗 想脱掉裡面的衬衫
美咲君你才是 快点换衣服吧
我等你回去以后再换
为什么 都是男人的话赤裸相对也没事啊
大家都…
怎么了 快点脱
不如我来帮你脱吧 美咲君
住手
看吧 鲇泽是女的
这种貌似就叫攻哦
给我适可而止吧
想扰乱我的心到什么地步你才肯罢休啊
已经受够你的戏弄了
会长 这是关于鲇泽美咲的报告书
这是什么啊 原来如此 那女的真是极品
多亏了你 我才能想到最棒的欢迎活动
没想到被雅之丘学园用如此好的待遇邀请
可是如果我转校了 星华会一下子堕落回从前
留下来的女生只能担惊受怕
会长真是爱操心啊
担心留下来的女生的事胜过自己 所以才犹豫吗
去了雅之丘学园的话 也不能在女仆拿铁打工了吧
碓冰 我说了受够你的戏弄了
美咲    去往雅之丘学园
好像是啊 再见了 会长