没道理星华的学生就要被人说成苍蝇
我在此要求你道歉
鲇泽美咲 要不要加入我们雅之丘学园学生会
我保证全都为你办到
我可是认真的
这种貌似就叫攻哦
已经受够你的戏弄了
美咲    去往雅之丘学园
你是…雅之丘的…
我是学生会副会长真木
找我有事吗
能跟你谈谈吗
都拿出来
是
请收下
这是五十岚会长的一点小意思
不 我哪能收这么贵重的礼物
五十岚会长强烈希望你能转学到雅之丘
就算做这种事 我也不会去雅之丘学园的
心意我领了 请你们拿回去
这是我们店为了今天特製的蛋糕
你不收下就可惜了
请放心 五十岚会长不是想靠这点小恩小惠收买你
你不用客气 大可收下
五十岚会长只是迫切希望
能与你携手将雅之丘学园建设得更加美好
我回来了
你回来啦 纱奈
咦 不认识的男同学
难道是鲇泽学堂第二期学生？
没有啦 好了 你一边去
那我去泡茶好了
抱歉 我妹妹这人有点怪
如果你肯来我们雅之丘学园
会长说可以以优越的条件同时接纳你妹妹入学
不 再怎么说这也不太可能吧
五十岚财团在雅之丘的影响力是不可小视的
为了你妹妹 这次的事也请认真考虑下
再等你三天时间
请务必给我们满意的答覆
怎么能…
会长会一直在雅之丘等到你来
怎么了 美咲 一直在发呆
没什么
难道是在想虎的事？
虎？
五十岚财团的大少爷 雅之丘学园的学生会长
五十岚虎啊
美咲 你不会转去雅之丘的吧
怎么可能呢
不要丢下小樱还有大家哦
我们都依赖著美咲你呢
樱同学 请不要说这种任性的话
考虑到美咲同学的将来
你忍心一时意气用事留住她吗
不管怎么说 去更好的学校就读绝对是好事
美咲的将来？
如果转学后 美咲和虎之间迸出爱的火花
美咲会嫁给虎？
还可能摇身一变成为五十岚财团的贵妇人…
会长转学的话 比待在我们这裡好多了吧
那可是出了名的贵族校雅之丘啊
通常不会拒绝吧 又没有拒绝的理由
不过 会长走了我们也能像以前一样放开手脚了嘛
亏你们说得出这种话
好痛
你干嘛啊
会长和雅之丘对峙时 也不忘相信并袒护著我们
你们明白会长有多为我们著想吗
这种事我们当然知道啊
但要是会长说想去雅之丘的话
我们也阻止不了吧
之前一直请假
因为化灰了啊
要尽快清理掉堆积的工作
碓冰同学！？
要我说几次 没事别赖在学生会室不走
你看幸村都怕你了
我有事
你打算怎么办 雅之丘的事
我是星华高中的学生会长
我一走星华就…
摆脱你这个跟踪狂 说不定也不错啊
转学去雅之丘…这是怎么回事
我不在期间到底发生了什么
咦 妈妈呢
从医院来电话说突然要换到晚班
都叫她不要勉强了
一个女人家辛苦抚养著两个女儿
有时候不得不勉强自己啊
话是这么说…
饭做好了哦
怎么一桌子好菜
难不成雅之丘的人又…
不是哦 这都是我做的
豆腐渣可乐饼 豆腐渣沙拉
看似多罗波蟹的豆腐渣
看似烤全鸡的豆腐渣
看似生鱼片的豆腐渣
全是豆腐渣啊 真厉害
豆腐渣价格又便宜 营养又丰富哦
我们家穷 料理上得这样下点功夫才行嘛
对不住啊 让纱奈也操这么多心
不是姊姊的错啊 要怪都得怪逃家的爸爸
而且做菜很有意思
我开动了
开动了
真好吃
喂 纱奈
想不想去雅之丘唸书
那不是有钱又会唸书的人去的学校吗
如果能去的话
有那閒钱 还不如拿去买真的多罗波蟹
为什么这么问
没  就问问
话说全都是豆腐渣的味道啊
甜点有鲇泽学堂带来的最高级蛋糕哦
说了那不是鲇泽学堂
美咲去哪裡了呢
这种地方美咲同学是不会去的
实话说我也不想去
总之 静子去看一次绝对会上瘾的
你看
好帅
是女的还是什么来的
U叉美斯？
是Ux美斯啦
你故意说错的吧
不是 真的不感兴趣
打个电话过去
美咲？
小樱吗
你现在在哪
我在雅之丘
雅之丘？去干嘛 美咲
小樱 不好意思 待会再给你电话
喂 美咲？
美咲
您所拨打的电话暂时…
美咲同学说什么
不行 打不通
她去了雅之丘学园是吧
美咲她打算怎么办
为什么要一个人做这么重要的决定呢
不用担心 我来想办法
不管怎么说 去更好的学校就读绝对是好事
美咲会嫁给虎？
还可能摇身一变成为五十岚财团的贵妇人啊
没关係 美咲同学一定会想办法的
真的是啊 我们总是依赖美咲同学
从来没问过她的感受
重要的事 她都没告诉过我们啊
静子真的觉得好吗
美咲去了雅之丘的话 不会觉得寂寞吗
樱同学
要夺回美咲同学的话
我们就要比雅之丘做得更彻底
午安
令堂身体还好吗
嗯 这次度假去哪裡
上次来的时候还没注意到
真不愧是雅之丘 和我们学校气氛大不同
会长 星华高中的鲇泽美咲来了
是吗 就尽量表示下欢迎吧
第一次有女生让会长这么执著啊
真木 你以为没有哪个女人能让我满足是吧
虽然我也一直是这么想的
鲇泽会长 我一直相信你会来的
五十岚会长
我可以认为你会给我满意的答覆吧
关于那件事
为什么今天小美不在啊
难得今天是
小白的生日啊
好想让她给我庆祝啊
小郁 黑龙 我已经不行了
小白
振作点啊
喂
小白
主人
虽然不是小美
让我们来给你庆祝可以吗
蛋糕也准备好了
试著做了女仆拿铁特製的生日蛋糕
请放心 这是给常来光顾的主人的优惠服务
好开心
不过 好像写著三笨蛋…
心情好複杂
免费的就别挑了
打扰了
对不起 静子突然说…
有谁愿意和我们一起去雅之丘吗
美咲同学现在一个人去了雅之丘
会长？
如果美咲同学要转入雅之丘的话
没阻止她的我们也有错
虽然是很任性的要求
但我还是希望美咲留在星华
大家不都是这样想的吗
我无法想像鲇泽会长以外的人当会长
去接会长吧
对啊 好的 一起去吧 去吧
我们也一起
那大家一起去吧
好
真不愧是有钱人的学校
学生会室旁边就是淋浴房 真不简单
说回来 为什么我会变成这样啊
没有 我记得是放在这裡的
难道是其他的储物柜
这裡也没有
有了
这个是…
鲇泽同学 没事吧
那个 我找不到我的制服
那个的话我担心会留有污渍
就叫女生拿去乾洗店了
那…我穿什么啊
哦 不是准备了其他衣服吗
要我穿这个吗
怎么啦 鲇泽同学
这个 太暴露了吧
难道鲇泽同学不会用莲蓬头被误烫伤了吗
然后怕我们担心 想若无其事地用衣服遮掩吗
没 没那回事
又或者是脚一滑摔倒了之类的
也不是
总之是不是哪裡受伤了
没 都说了…
我进来了哦
等下…
没 没事 我没受伤
好像很慌张嘛
不是 总之穿这衣服太难为情了
又在骗人吧
没骗你
总之让我看到你没事
总总…总之我先穿著出来 等我10秒
10秒是吧
10 9 8 7 6 5
真的在数 到底搞什么啊
把制服还给我
看吧 很奇怪吧 所以我才说嘛
说是这么说 你穿得倒是非常合身
平时的习惯
总之脏了也没关係 把制服…
太浪费了 真的很合身啊
你自己不这么认为吗
你不是喜欢这种吗
那是…
特地选择这种兼职的女人
在学校却是那副正经模样
你 太有趣了
没用的 外面有多人把守
总之 你过来
原来你是这种人 完全没察觉出来
我打从一开始就发现你很迟钝
大烂人
不过这么容易就答应 说实话太让我失望了
我还以为你比较有骨气呢
一边当女仆一边当学生会长的女人
会在这所雅之丘干出些什么来 还真让人期待呢
等下 这裡边有什么误会
真拿你没辙  这些总够了吧
如果这些还不够的话 那就再讨我高兴点
讨你高兴？
身为下任五十岚财团总裁的我
就凭这个身份 想勾引我的女人多得是
只会顺从的女人我已经玩腻了
我本来还对你抱有点期望呢
你也为了钱 大摇大摆地来了这裡
和那些人没什么区别
也只是个无聊的女人
真是可怜的家伙
你就一直这样蔑视别人的吗
你说周围的人都很无聊 那都是你造成的
这世界上根本不存在无聊的人
我今天来 只是为了拒绝雅之丘的邀请的
只是为了告诉你这点
一开始就没打算辞去星华学生会长
你果然
是个有趣的女人
没用的 你学的合气道 我学的是柔道
最擅长横躺锁技
喂…住手
碓…冰…
好 就此打住
外面的人呢
老是不肯放我进来
所以稍微做了点坏事
对不起啦
说来 你在做的事比我坏多了
对吧 变态哥哥
胆子不小啊
嘛 不管怎么说 你还是找其他人吧
这家伙不是随便就能让你碰的女人
轮不到你来说
就这样了 走吧 会长
等…
五十岚会长 如果不嫌弃星华高中学生会长的我
我随时可以听你来谈心
告辞
碓冰 你怎么在这裡
会长 你完全被那变态玩弄于股掌之间啊
而且 你刚才叫我名字了吧
说什么呢
怎么可能 才 才没叫你呢
不过嘛 你做得很好
果然来这个？
碓冰 谢…谢谢了
制服虽然拿回来了
用料做工都最高级的雅之丘制服
和会长一直穿的星华制服
你要哪个
快点还回来
果然还是选那个啊
会长
师傅
你们…
美咲同学
美咲
转校的事我已经清楚回绝掉了
大家放心吧
欢迎回来
担心死你了啊
为什么碓冰也在…
回去吧 回去囉
真是个有趣的女人
会长 那种情况下要叫肯定只有叫我的名字吧
真烦人啊 碓冰 都说没叫你啦
但是我听到了啊 很清楚
你到底在哪裡啊
那么轻的声音 怎么可能听得到啊
看吧
咦 小樱和幸村 怎么穿成这样啊
今天天气也不错啊
婆婆 有个好大的桃子漂过来了
桃子最爱
我是住在这附近的人
静子婆婆也吃桃子吗
连桃太郎都是女仆
去除鬼的话要带上同行者呢