很久很久以前 某个地方住著一位老爷爷跟老奶奶
今日真是好天气呗
樱老奶奶去河边洗衣服
幸村老爷爷去山上砍柴…
结果没去 被迫帮著洗衣服
咦
这时 有个很大的桃子漂过来
这是啥
哇 我最爱桃子啦
老太婆啊
老爷爷和老奶奶把桃子带回家
闪光
准备吃了它 就在那时…
从桃子裡面蹦出个…
铛铛铛
连桃太郎都是女仆大人
在 在下…要去讨伐恶鬼…是也
老 老太婆啊 桃子裡冒出个人啊
嚼 嚼
喂 不是吃桃子的时候啦
最近是不是有恶鬼掳走年轻姑娘
让村人都很害怕的事啊
唉呀 生出个了不起的孩子啊
不可饶恕那残暴的恶鬼 是也
好了好了 桃太郎
放轻鬆一点也没关係啦 放轻鬆点
是吗
老太婆呀 何时取了名字
那么爷爷奶奶 我出发了
呀 看你好帅气的样子 这个特地送你呗
多吃点黍团子哦
谢谢你 奶奶
保重
加油呗
到底怎么回事
那 来吃桃子呗
就这样 为讨伐恶鬼而踏上旅程的桃太郎
找到了狗 猴子 山鸡
为什么我们要遭这种罪啊
都是狗你的错 居然被那种人骗了
猴子你不也被骗了吗
是山鸡没发觉的错
我有说过不可信啊
你们在干什么
那边萍水相逢的路人
请救我们
我们被坏人拐骗来 快被杀了
他们说「肯救我们的话 就什么都听你的」
于是桃太郎救了他们三个
但因为他们想抢黍团子 又小小的教训了一下
所以才抓他们的啊
坏人出现了
会被杀掉啊
你是什么人
我是碓冰
三笨蛋大马戏团的团长
那些是我的团员
好假
真是的 好不容易建了个马戏团的说
结果这些家伙完全派不上用场
所以才想乾脆吃掉好了
是这样啊
当做食物而杀生 也没办法啦
怎么会是没办法
因为之前一直在做排练 食物也被吃光了
什么排练 只是你满脸欢喜地随意鞭打我们吧
接下来
从谁开始呢
我很难吃的
他很好吃哦
先吃他先吃他
你说什么呢
你才是最好吃的
所以说这家伙比较好吃
请等一下
你果然会救我们…
被吃掉之前有事问你们
原来不是啊
知道恶鬼的住处吗
不知道
是吗
碓冰 犹豫的话我推荐做什锦火锅
告辞了
请等一下等一下等一下
虽然不知道恶鬼的住处
但是最近出现恶鬼的村子我们知道
那村子大多是年轻人 恶鬼突然出现
隔天 村裡所有姑娘都不见了
你们说的是哪个村子
救我们就带你去
碓冰
可以
不过
你要给我黍团子
就这样 桃太郎跟狗 猴子 山鸡
以及可疑的马戏团团长一起出发去找恶鬼
我们那份黍团子呢
吃掉了
什么！？
但 但是这种感觉不错呢
像是勇者率领的小队
party？
开什么玩笑 你这家伙以为是办宴会吗
这可不是为了好玩的旅行
不是指那个party啦
是给我们五人的总称…
需要那种东西吗
那么就叫 「讨伐恶鬼会」
简称「伐鬼会」
真是个好名字 没意见吧
好 出发吧
就是这裡啊
被恶鬼掳走姑娘的村子
真是荒凉啊
岂止是姑娘 根本感觉不到一点人气
说了那个是我的
想要跟我抢吗你
那是我田里的最后一根啊
才不是 那是我的田
那 那个
你要干嘛
拿走囉
那个混蛋
这惨状是 被恶鬼害的？
好臭
怎么了
好像说突然变很臭 受不了
那家伙是狗 鼻子很灵嘛
这点气味就缩掉
看你们还是趁早离开这个村子才好
为什么这么说
这裡已经不是正常人住的村子…了
喂 怎么了 没事吧
那些家伙终于也撑不住了吗
能给我解释下吗
所以说 就是完全没洗澡
村裡姑娘都不见了之后
洗衣打扫之类的都变得一团糟
男人们都过著野外生存一样的生活
说是村子 不如说是战场啊
简直是弱肉强食
但是意外的很有趣哦 生存战
充满刺激呢
村子变成这样 姑娘们回来的时候会很为难吧
没 不会回来了吧
对方是恶鬼啊
打不赢啊
是啊
对啊
别开玩笑了 我们去救回那些姑娘
快告诉我恶鬼的住处
真太平呗
这片海的对面 就有个恶鬼岛
我只看见水平线
相信村裡那些家伙说的没问题吗
说得好含糊
肯定不是想帮我们
满脸写著不情愿呢
别去了吧
今天就别去了啦
去别的村子说不定能打听到新消息
好
出发
根本不听
这隻乌龟怎么回事
把它翻过来好了
快点翻快点翻
喂 你们在干什么
糟糕
快逃
救了乌龟
这难道会是那个
那个是？
我听过这样一个故事
救了乌龟的话 它为报恩就会背著你
带你去海底的龙宫
龙宫？是什么样的地方啊
又漂亮又有些性感的龙宫仙女
会送上好多鲷鱼比目鱼金枪鱼之类的新鲜海料理款待你
而且还能让你带礼物回来
真的吗 快点让它带我们去
但是要小心那个叫玉匣的礼物
打开的话裡面会冒出烟雾
瞬间你就变成老人
为什么给这种危险的礼物啊
乌龟难道是恩将仇报吗
等下 不开那个玉匣不就好了
没错 只要不打开玉匣
能吃美食 还能跟漂亮又有点性感的龙宫仙女作伴
你们 从刚刚开始在说什么悄悄话
惊
什 什么事都没有
我们搭在这隻乌龟背上去恶鬼岛
先走一步去探探情况
去去就回
不觉得有点穿越吗
没问题吧
不能呼吸啊
想杀了我们啊
鸟不会游泳啊
看吧
这种破船没问题吗
遇难的话怎么办啊 也没有食物
到时候就吃了你们
果然
山鸡 你飞到天上去找出恶鬼岛的位置
了解
看不到陆地
山鸡也没回来
不是逃了吧
我们的羁绊是很深的
快被吃掉的时候还在互相推托来的
不会吧
怎么会
居然自己逃了
肚子饿了
我也是
这裡居然还剩一个
是我的
给我
放开
你们掉下去的是这个普通的黍团子
还是这边一迭黍团子1年份中奖明信片
还是这边的最高等堪察加拟石蟹 海胆 鲑鱼子 扇贝
北海道珍馐海味的中奖明信片呢
是那个普通的黍团子
是吗 嗯 你是个诚实的人
作为奖励 就把这个北海道珍馐海味的中奖明信片送给你
邮箱呢
西北偏北方向30公里处的一个海滨村庄
什么时候能拿到
抽奖日在一个月以后 中奖公布将会发送…
逃走了
还我黍团子
在吃什么呢
静子婆婆
吃桃子呗
会长 困了？
稍微睡会吧 我会替你守著…
…的
别碰我
虽然顺其自然和你们一起旅行
可我并不信任你们
特别是碓冰你 太可疑了
外表也好 内心也好 一切的一切
那就随便你了
喂 喂
那不是山鸡吗
终于回来了
救命啊 救命啊
怎么感觉山鸡下面拖著像绳子一样的东西
救命啊
救命啊 我会被杀掉的 救命啊
是那个吧 捡回一艘被遗弃的船
那家伙真周到啊
什么呀 你说的伙伴就是这艘破船啊
太让我失望了
看著也不觉得能捞到点啥
至少让我高兴高兴吧
总之 就给我跪下求饶吧
山鸡你个笨蛋 干嘛被海盗抓到啊
要死你自己死
冷血鬼
难道是 刚才的乌龟
就是说 来报恩了
能保证绝对不偷看吗
不能偷看 一定是在给我们准备很厉害的武器
怎么感觉又在穿越了
没问题吧
在干什么呢
躺著一个不认识的男人
这家伙谁啊
给我死出去
你们几个 演的什么破烂短剧啊
给我适可而止点吧
啊啦啦 是桃子啊
还有很多很多呢 多吃点吧
老 老太婆啊
受不了你们
用刀把子弹劈开了啊
有趣 你过来下
给我上来吧
真没办法
啊呀呀 太乱来了
总之把耳朵堵起来比较好
这艘船容易著火啊
估计 离远点会比较好
是啊…
真是群有趣的家伙
谢…谢谢
举手之劳
不过天都亮了啊
啊 真累人
看那边
终于出现了啊
恶鬼岛
喂 就凭我们赢得了吗
我们连武器都没带哦
对了 这个时候就要用那个办法
那个办法是什么办法啊
铛铛铛
稻草？
用这个去逐一换到各式各样的东西
这样的话 虽然开始只是一般的稻草
换到最后会变成超厉害的武器的
真的吗
总之 有没有什么可以交换的东西啊
锵锵锵
很好 下一个
武器什么的 有这把刀就足够
从正面突破
会长会长 来看看这个
原来如此
佯装成想成为伙伴的人 从而潜入内部的方法啊
比起激烈的战斗 这样也许可以不用伤到姑娘们
虽然有可能这本身就是个陷阱
穿上去赌一把吧
那我们就变成真实版去探探情况
装成野生动物
如果感觉没胜算的话就偷偷回去吧
会是什么情况呢
这是…
这不是天堂吗
女仆后宫啊~~~~~~！
别忘了我们的目的 三笨蛋
快点带这些姑娘去安全的地方避难
呀 发生什么了啊
新来的吗
会 会长原来是女的啊
无视这些家伙算了
可恶 碓冰到哪裡去了
我在这裡
欢迎回来 主人
碓冰 你…
一直都在骗我啊
咦 我没说过我是鬼吗
但我的确是三笨蛋马戏团的团长哦
真囉嗦 那个不用再说了
拐走这些姑娘的也是你吧
觉悟吧 你这个变态色鬼
我说你 在误会些什么呢
我们可是自愿在这裡生活的哦
差不多受够那种生活了呢
男人们又脏 又自说自话
看到个帅哥就跟来了
结果这座岛住起来感觉还不错
又轻鬆 又养眼
很充实啊
综上所述 我家被侵占了
好可怜的我
所以说
和我交往吧 会长
离开这座岛屿 一起去寻找快乐的地方吧
说什么呢 为什么我要和你…
问为什么…
因为和会长在一起 我会很亢奋
就这样 两人冰释前嫌成为了情侣
哈 等下 我还没…
话说回来 会长 多么诱人的打扮啊
在诱惑我吗 大腿露那么多
不是的 准备要战斗了 把裙子剪掉了而已
恩恩爱爱地踏上了新的旅途
不过那又是另说了
可喜可贺可喜可贺
不是的 住手 变态
碓冰同学 从刚才开始一直在给会长听什么呢
她呻吟得很厉害啊
我特製的童话故事
顺便说下 三笨蛋也一起成为了他们俩的食物
这也是另说了
我们最后还是被当成食物
为什么啊
好过分
那么这样 三笨蛋都各自活了下去
狗被取名为波奇 成了开花爷爷的宠物
山鸡擅自偷吃了婆婆的浆糊
猴子骗了螃蟹 抢了它的饭团
别杀了我们啊
可喜可贺可喜可贺
居然被碓冰操纵了我的梦境 感觉真不爽
会长爱冒险嘛 是不是很愉快啊
我什么时候说过我喜欢冒险了啊
美咲 来下来下
什么啦 小樱 比平时还兴奋
有个超帅的乐队呢
静子也是这么认为的吧
没 我完全没有兴趣
要不要搞个美妙的聚会啊
好像是要和乐队男开茶会
什么 乐队男
乐队男这称呼 最近反而有点新鲜感呢
小 樱 的 地 下 恋