应该是错觉吧
小樱的地下乐团恋
下週三？
放学后有空吗
要办个美好的派对吗
似乎是和乐团男开茶会
乐团男？
也就是梦咲高校的男生
在地下乐团中非常受欢迎哦
人家说难得一次 叫我带朋友过去呢
小樱貌似恋上了那个乐团的主唱
讨厌啦 静子 我会害羞啦
恋 恋爱？
嗯 最喜欢他了
所以也想介绍给美咲认识
下周不行吗
不 我去没关係吗
当然啊
咦 会长还不回去吗
学生会已经放了吧
啊 还有些事
下星期想空出一天
要把那天的工作先一点一点做完
这个是这边的
下星期有什么事吗
小樱说放学后要一起去玩
就两个人吗
不是 还有静子
这个是…
对方是谁
是什么来著 好像是什么乐团
唉 这个是这边啊 那这个…
乐团…是男生吗
是啊
咦 这个又…
不认识的人啊
真是的 你能不能先闭嘴
我都静不下心来整理
而且你该回去了吧
那个？是这边吧
那 大家一起玩什么
玩什么…只是在咖啡店聊聊天吧
那不就是…
什么啊 你好像想说什么
没 还真难得呢 你会做这种事
是啊 初中之后就没跟朋友放学后去玩过了
可能是这个原因吧 我很期待
给你这个
就是这个乐团啊
在茶会之前先听看看比较好
是让人很心动很欢乐的曲子喔
静子听过了吗
算是吧
会心动又欢乐吗
各人感觉不同吧
心动又欢乐啊
最近少了呢
少？
征奖啦 因为多了不少网上应募
这个杂志的征奖能拿到什么奖品
多罗波蟹
这不是音乐杂志吗
不是多罗波蟹也没关係啦
还真受欢迎呢
那是Ux美斯的歌吗
店长知道吗
当然啊 在地下乐团中人气超火呢
不过我也是最近才知道
我在想下次店裡办视觉系DAY
视觉系DAY吗
明白了 那么我先告退
说起来
最近都没看到他们呢
如果是乖乖在家唸书就好了
还真是意外
什么
你居然答应陪小樱参加茶会
因为摇滚乐团和美咲完全是相反的两个世界
怎么说呢 看到那么开心的小樱
就想力挺她
顺利就好了
没 没什么
久等啦
终于要到明天了啊
喔 存了不少呢
再过不久就能实现梦想啦
我们的梦想
梦想！
女仆拿铁 一日豪游 全菜单制霸
还有
一口气集齐点数 和小美玩游戏决胜负
这次一定不会输
目标是跟小美的双人照
好 今天也努力打工吧
小白 今天不要打破盘子了哦
你才是不要记错点单
这么快就有客人囉
去带位吧
欢迎光临
静子 我的刘海怎么样
就今天 那问题你问第六遍了
因为今天很特别嘛
呐 美咲 静子好无情的说
很好看哦 小樱
完美
真的吗
美咲 谢谢你
果然来了是正确的
吓一跳
小美居然会来
有什么事吗
好 我去接点单
等下 这裡交给我
不行不行 这裡果然还是交给我
让我来啊
你们太常出错啦
你说什么 混蛋
好 好耀眼
久贺君
嗨
他就是小樱喜欢的…
喂喂
怎么回事 怎么回事啊
什么啊 那种像联谊开始的气氛
那我们这边也自我介绍一下
我是吉他手翔
贝斯手刚
主唱久贺
鼓手威廉.亚当.阿优 的说~
是外国人吗
好反应 美咲
回得好
从来没遇过的类型啊
对了 小樱
之前说的海报 破例当礼物送给你
咦 真的吗
好帅！
不行 跟不上小樱的审美
静子呢
人如垃圾一般啊
一副事不关己的样子！
真的真的不是在做梦吧
什么
我是说现在大家就在我眼前啊
我还不能相信是真的
能当你们的粉丝真是太好了
太夸张了啦
才没有那种事
我最喜欢你们了
久贺君跟我搭话的时候
我高兴得心脏都快停跳了
也不用去在意跟不上她的审美吧
恋爱中的小樱很可爱
特别替她高兴 想去支持她
但是她居然只带了两个朋友来
早知道不该带二十张票来的
这种麻烦的歌迷杀必死还是算了吧
我们的观众已经够多了
那女生果然迷上你了吧
我比较喜欢直长髮的啊
是叫美咲吧
我要那个女的好了
小美…
他要了？
说什么
小美啊 我们的小美啊
现场演唱会？
没错 要不要去 美咲
保证有趣的
不用了 我平时没多少时间
那边那位呢
不用了
真浪费
呐 久贺君 门票很难到手吧
那个 不能想办法过来吗 美咲
那个 我也没钱
既然这样 那张票就送你了
你会来的吧
那个…小樱去吗
当然啊
小樱每次都会来的嘛
这样啊 小樱果然是粉丝的模范啊
小樱她嘴上总是不离Ux美斯
真的很喜欢你们呢
我说 美咲
演唱会果然还是不能来吗
错觉吗 感觉那个久贺 一直在找我说话
怎么样才能让小樱…
好啊
干 干嘛
没什么 只是想好好聊聊而已
那等回到座位上再…
不行 那边聊得正起劲呢
你说什么呢
你知道小樱喜欢你吧
不过我没那意思
那为什么要约小樱出来
明摆著是给粉丝的杀必死嘛
那女孩好像是认真的
这次应该会明白很多吧
谁有空一一理会 所以要尽早拒绝掉
怎么这样
怎么这样？
这叫亲切 是我对粉丝的体贴
早点拒绝也避免伤得更深嘛
体贴
喂
虽然这么说
如果你做我的粉丝的话
那就另当别论了
让您久等了 客人
请问需要点什么
碓冰 你为什么在这裡
哦 失礼
这店员是谁啊 美咲的熟人？
应该是男朋友吧 从出现时机上来考虑的话
不是的 不是的
那是谁
只是个跟踪狂而已
那去叫其他的店员来
没 没关係 虽然是跟踪狂 又不是跟踪狂…
这个 该怎么说的 就是说…
就是…
是吗 真扫兴 你们请自便
虽然是跟踪狂 但也不是
那是什么
说回来 你在这裡干嘛
什么时候在这裡打工了
没打工啊
那你这身制服是…
呀 碰巧在这裡遇见熟人
不知怎么的就想扒下来
这个…你做人有点缺德吧
没办法啊 我也会有莫名感到烦躁的时候
就算感到烦躁也不能…
再说 我独占欲很强
无法原谅那种情况发生
和 和那个没关係吧
而且 你别误会了
今天是小樱她…
最喜欢了 所以也想介绍给美咲
小樱她那么期待
可是 居然这样…
你看看你这表情 鲇泽
没办法啊 这种事我不太了解
怎么做才最好
最好啊
那种事没人知道吧
什么啊 可恶
那个 久贺君 下场演唱会上要唱新歌吧
我很期待
是吗
那个 是什么样的歌呢
不知道
对不起 问了不该问的问题
我说啊
嗯！
能不能想想办法啊
小樱和她是好朋友吧
是啊
那带她一起来演唱会吧
美咲要忙很多事 而且又是学生会长
美咲是学生会长啊 真酷
长得可爱 身材又好 还是学生会长
总觉得好厉害啊
我说 好友的小樱去拜託她
怎么样 也不行吗
美咲 欢迎回来
美咲
演唱会还是一起去吧
学生会的工作 我也来帮忙
小 小樱？
因为久贺君好像真的很希望美咲去啊
美咲不在的时候 一直在聊美咲的事
久贺君对美咲…
听说美咲是学生会长啊
越是认真忙碌的人 才越需要透透气哦
演唱会不行的话 那就去游乐园吧
你平时装得一本正经 其实私底下是很HIGH的类型吧
聪明的女人 是不是也擅于和男人交往呢
喂 久贺
刚才那男的也是玩伴之一？
还真爱显摆
别说了
咦 不否认就是说我猜对了？
拜託
星华的学生会长 原来这么猛啊
住口！
拜託了
不要这样说美咲
小樱 讨厌我了吗
喂 久贺 你不是说要对粉丝好点吗
是是 亲民运动嘛
我看不惯
这就是你所谓的亲切吗
如此低劣的亲切还是第一次见识到
我无法理解
小樱那么期待今天的茶会
而你竟然践踏小樱的感情
咦 美咲也讨厌我了吗
讨厌 讨厌到鄙视
我不会把小樱交给你这样的人！
对不起
不 我要生气 居然在店裡那么大声叱喝
就算一肚子火 也要注意下对周围的影响啊
美咲的忍耐力不够 忍耐力
对不起
你忘了之前我说过多少次吗
你太容易上当受骗 看人要仔细点
我很仔细了啊
再锻炼下看男人的眼力！
第一次见静子这么强势
在那种场合我表示压力很大
我也到极限了
静子一点都不温柔
因为我知道宠你你是不会成长的
静子 我看差不多了吧…
美咲
这个 那个…
下次恋爱的时候 我要选会像这样摸摸我头的人
真希望小樱能快点找到对的人啊
下次恋爱的时候 会选摸摸她头的人吗
终于回来了
真慢啊 会长
头怎么了
没 没什么
话说你为什么在等著啊
不用介意 我只是个跟踪狂而已
什…
既然是跟踪狂 索性跟到家裡吧
别跟来
我都说了多少遍 叫你稍微成熟点吧
刚 不要和老爸说一样的话啦
比起这个
他们怎么了
快点给我出发吧 主人
静子 下次Ux美斯演唱会你也会陪我去的吧
小樱 你还…
下次无聊的话我直接走人
肯陪我去吗 我太高兴了
美咲
咦 小樱和静子 在干嘛呢
想若无其事地做下集预告 不过还真难呢
一直在等美咲来哦
咦 美咲也去看Ux美斯吧…
抱歉 小樱 这件事以后再说
哦呀 碓冰在时不时地瞄这边啊
好像想让我们注意到他哦
逼近碓冰拓海的秘密！
又预感到会很麻烦啦