等下 乖孩子别乱动啦
这边也滚过来一个哦
还真是 谢谢你这么好心
逼近碓冰拓海的秘密!
真不好意思 还让你帮忙
不会
看你的制服是…
你是星华的学生吧
原来还是有你这么亲切的好孩子的嘛
其实我家的孩子也在星华
可能性格太认真又好强
很难跟男生好好相处
一开始我很担心呢
想她能不能好好享受高中生活
一放假不是打工就是唸书
高中生通常应该是到处玩和谈恋爱对吧
或者爱打扮 找点兴趣之类的
是吗
都怪我这做妈妈的给她增加了负担
但是这下放心了 幸好遇到你
因为感觉你是个热心肠
最近那孩子也有点高中生的样子了
一定是有交上像你这种心肠好的朋友吧
请问 你有没有被人说过无警戒心呢
嗯 常常 你还真了解呢
谢谢你 真是帮了大忙
刚才就隐隐约约察觉到了…
进来坐吧
那我告辞了
等一下 得好好谢谢你
喝杯茶再走吧
妈妈 你又掉下去了吗
是来帮忙修地板的人吗
来 请用
真不好意思 还麻烦你补走廊的洞
不会
不过 补得这么牢靠
现在那裡倒成了最不容易踩穿的地方
是呢 碓冰 来喝茶
趁这个机会 把腐朽的走廊板都踩穿比较好吧
那样也很危险啊
我回来了
咦
走廊补好了
补得这么牢实 是谁…
欢迎回来 美咲
欢迎回来 姊姊
欢迎回来 鲇泽
碓冰 为什么你在这裡
嚼 嚼 嚼
说来话长
给我长话短说
你们俩果然是好朋友啊
感觉气氛很微妙
是我硬要留他作客的
在路上正愁苹果掉一地 是他帮了我
而且连走廊的洞也帮忙修理了
你这家伙有什么企图
真讨厌 碰巧的啦
我家姊姊对男生有点不信任
是啊 可能是有点呢
毕竟是因为父亲人间蒸发 才这么辛苦的
这种沉重的话题 不要随口说出来啊
还有你 刚才那个有什么好笑的
够了 你快给我走啦
打搅了
真是不好意思 没好好招待你
欢迎再来
给我过来 快
喔 那是美咲和碓冰吧
应该是的
两人一起从美咲家出来哦
而且我没看错的话 还牵著手
跟过去吧
不过 已经不见了
彻底服了…
顺手就拽著碓冰出来了
在路上帮忙捡苹果 偶然就认识了
你觉得这是巧妙的设计吗
确实我妈妈很容易被骗
不过你也不是那种卑鄙的骗子
谢谢你帮了我妈妈
不客气
给你丸子
不要不要
但是看到鲇泽成长的点滴 倒是很新鲜
什么意思啊
想通了很多事
干嘛皮笑肉不笑的
别以为这样就抓到我把柄了
反正就算父亲人间蒸发 家裡破破烂烂的
我也完全不觉得羞耻
不是
兔子苹果
鲇泽家都是把苹果削成那样啊
那是小时候我跟纱奈经常缠著要吃 所以到现在还…
柱子上的划痕也让我好有感触
你看到了吗
小时候的鲇泽一定也很可爱吧
我还想知道更多供我独享的鲇泽秘密
秘密知道一个就够了
别想再进我家门 禁止你出入
美咲 早啊
早安
喔 早
美咲真是的 不用瞒著我们嘛
在说什么
我们昨天看到了 美咲和碓冰一起从家裡出来
而且还牵著手
牵得紧紧的
那个时候吗
在交往就告诉我们嘛
真是的 还当我们是好朋友吧
等下啦 这是误会
那是碓冰碰巧帮了我妈的忙 进了我家
我是要拉碓冰离开才拉手的而已啦
什么啊 原来是这样
好失望 我们一晚上都在聊这个话题的说
真失望啊
那美咲也没去过碓冰家吗
没有 连住哪都不知道
再说谁想知道啊
但是我觉得你们两个很般配啊
今后还有发展的可能性
也是呢
不过话说 碓冰还有点神秘呢
虽然念的是星华这种平民校
但搞不好是超有钱人家的大少爷之类的
想像不出来
就好像过著放学后每天一个人去高级运动俱乐部游泳
在高级服装店定制西服
再去高级餐厅吃豪华全餐的生活
樱同学你的便当 菜中间好像有甜甜棒一样的东西
碓冰放学后 是每天到女仆拿铁
难说出口啊
我说 要不要一起去碓冰家看看
为什么
说著说著就特想看看啊
碓冰的私生活
美咲也很感兴趣吧
没有 完全没有
那先不说那个 首先要弄到碓冰的住址
但是现在有个人情报保护法限制 不会发名簿
果然只有侵入学校的电脑 调查机密名簿吗
静子很懂电脑吧
那是犯罪
不行啊
那只有直接问他本人吧 美咲去问问
呃 说了我没兴趣
说来 碓冰的家人是怎样的呢
我是碓冰的妈妈
我是碓冰的爸爸
我是碓冰的妹妹
我是碓冰的弟弟
完全不行 怎么回事 完全想像不出来
果然因为是外星人吗
师傅 振作点
我干嘛去想这些事
都怪小樱说些有的没的
啊 电话
才讲小樱就打来了
喂 我是鲇泽 小樱吗
美咲 能马上过来吗
怎么了
我和静子两个人在跟踪碓冰
跟踪？来真的啊
现在碓冰进了邻街的咖啡店
邻街的咖啡店？这裡就是邻街啊
店名是…
女仆拿铁
好像叫女仆拿铁 女仆拿铁
美咲知道吗
喂 美咲 在听吗
喂 美咲 你现在在哪…
果然来了
三笨蛋也在
怎么办 没跟小樱她们说过我在这打工
还有碓冰和三笨蛋常来光顾的事
要解释太麻烦了
小美？
店长
不是吧 你一身冷汗的 没事吧
不是的 这是…
拚命过头是小美的坏习惯哦
今天就回家好好休息吧
这边人手够 不用担心了
是
哇咻依 哇咻依 哇咻依 哇咻依…
为了今天 我们都尽力了啊
今天我们可不是三人合点一小盘萌萌蛋包饭的小气客人哦
目标 点齐女仆拿铁所有菜单
小美会高兴吗
会陪座吗
不会吧
久等了 点齐女仆拿铁所有菜单的客人
是的 是的 是的
那么就由我们来上菜
那个 小美呢
非常抱歉 今天小美休假呢
休假？
还想让她看我们的英姿的说
没出来呢
现在需要忍耐
你们想干什么啊
还真快啊
美咲同学 你从哪冒出来的
不说那个 你们为什么要跟踪啊
我发现不知道住址的话 跟到他回家就好啦
美咲用的我也带来了哦
不用做到这地步吧
碓冰的私生活我又不感兴趣
又说这种话 明明很在意
美咲想什么我早看穿了
碓冰同学出来了
朝这边来了
说来真是人不可貌相啊
那个碓冰居然会去女仆咖啡店
有喜欢的人在那工作吗
还以为碓冰喜欢的是美咲呢
小受打击
小樱
我说 跟踪人家不好啦 还是算了吧
动了
进到这裡面去了
果然 高级运动俱乐部
和我想的一样啊
这运动俱乐部的名字好没深度啊…
进去吧
还是觉得不太好
裡面看著也好高级
他平时都来这种地方啊
貌似在2楼下了
肯定是有钱人家的大少爷啦
请登记3个参观
好的
在哪裡呢
那不是碓冰吗
好帅
哇 泳池边的美女们视线全被碓冰勾住了
你看哪呢 美咲
要盯紧碓冰哦
叫我怎么盯啊
这么快就不见了
你们两个快点
碓冰同学已经出去了
去外边等吧
好
于是 这次又是什么
高级服装定制店
又和我想的一样啊
碓冰同学到底什么来头
我说绝对是有钱人家的大少爷啦
进去吧
要进去吗
当然
貌似都好贵
好多地方白白空著
明明可以摆更多商品的啊
欢迎光临 几位有什么需要
不用招呼我们 我们只是来看看
请慢慢看
静子 好厉害
好有架势
去找碓冰同学吧
别丢下我啊
看上去真的好名贵啊
这个多少钱
50万日元！？
冒犯了…
这边都是成品
裡面的定制恐怕要翻倍吧
世上还存在这么贵的衣服吗
碓冰好像不在店裡哦
我知道了 多半是被天价吓跑了
不 也可能是被带去了VIP间
VIP！？
果然是VIP间
非常适合您
穿著走可以吧
好的
那就这样
过来了
越来越搞不懂那家伙了
我们追
耶~
这裡是？
高级餐厅
店名也写著「最高级」
怎么办 我又猜中了
强大到可怕
餐厅总不可能进去只参观了吧
走
要进去吗 哇
请问几位有预约吗
还有人没到 可以先让我们进去等吗
当然 这边请
不摘掉帽子会显得没规矩吧
毕竟是变装 让他们别多计较吧
要给几位拿饮料菜单吗
不 来三杯水就好
好的
这次最大的发现估计是静子超乎常人的胆识
她可是该出手时就出手呢
看看 碓冰同学那边又如何
跟谁有约吗
很有可能 通常不会一个人来这种高级餐厅吃饭吧
碓冰家族终于要登场了吗
如果是约了女朋友怎么办
来的会是怎样的人呢
干嘛 怎么了
不会吧不会吧 难道那就是碓冰等的人
那个方向…
碓冰跟她打了招呼
这么说那人果然是…
但是也可能假装打错招呼 还说不准啦
咦
感觉鬆了口气啊
真是容易让人误会啊
怎么了 美咲
会被发现的
不好意思 我先回去了
真是的 我到底在干什么呢
美咲 真的不跟了吗
一开始对碓冰的秘密就没什么兴趣
是吗 既然你这么说那我们就收手吧
什么 那家伙还会那样跑的？
什么时候换上了和服
好奇心驱使 于是重新开始跟踪
走了哦 美咲
等等
来来 慢点
累死了
天都黑了 墨镜也摘了
碓冰同学还真是让人摸不清底呢
平时都过著这种高密度的生活吗
还是别探究人家秘密了 结束
就这样吧
所以也去掉美咲的变装道具
拜拜 美咲 今天还蛮开心的
美咲同学 明天见
从旁边的公园穿过去比较近哦
那就走吧
咦…
我也回去吧
碓冰？
痛痛痛 等下啊
你那脸真搞笑
不知为啥一直不讨动物喜欢
不是说动物和婴儿才看得出谁是真正温柔的人吗
碓冰很温柔啊
表面上对什么都漠不关心 但还会捡弃猫
难说哦 可能我只是因为你在跟踪
故意做戏给你看的
你不是那种人吧
喂 你果然一开始就发现被跟踪了啊
然后把我们耍得团团转取乐啊
你们穿成那样 没发现才叫瞎了眼呢
别说啦 我也这么想的
不过 你这还是第一次主动对我提起兴趣吧
说什么呢 我才没那意思
你只要说一声 我随时向你摊牌啊
给 这是住址
不要
你太让人摸不著头脑 想什么也猜不透
所以我的确是想从你身上探探究竟
但实际上探了一天你干的事 我终于明白了
我对你的隐私完全没兴趣
这就代表不管家世背景如何你都喜欢我吧
白痴啊 怎么会解析出那种答案的
你快回去吧
遵命遵命
别到处乱晃 径直回家哦
你可以跟我一起回家哦
做梦
我是鲇泽美奈子 美咲平日受各位关照了
妈妈在这裡啊
纱奈 我忘了给碓冰礼物
这个怎么样
是妈妈副业做的画脸人偶啊
最适合当礼物送人
这东西那家伙会乐意收吗
不错啊 那个人偶
这个废料製成锻炼用的大碗也一起
不错啊 那个大碗
下集就到体育节了
不要啊 太没天理啦
体育节上也是女仆大人
不用担心 我来保护小樱