穗香 你穿起来很好看哦
谢谢夸奖 昴也是
久等了 诸位主人
恕我失礼一下
好的~
小美 那个托盘可以给我一下吗
危险
这不是我们店裡用的吧
抱歉 这是我自製锻炼肌肉用的
这这这个是什么做的啊
居然直接往地裡面…
正好在废料裡找到了不错的材料
会长 因为体育祭快到了？
当然
我要在所有比赛中得第一 把奖品拿光光
为了星华的女生们
体育祭上也是女仆大人
那么 第八十一届星华高校体育祭现在开始
大家都热情高涨呢
很正常 幸村
星华体育祭就是班级间的对抗
一到三年级各班与女子一组比赛
而且有个特殊规则 使比赛热情更加高涨
一种项目一种奖励
优胜者所在的队伍
能分别拿到相应的奖品
上午的重头戏 障碍物赛跑的特别奖品就是…
不要啦
别挣扎了 这是全校学生问卷表决的 花园樱
「想要被她吻」的女生 第一名
绝对不要啦
小樱
抱歉 我太大意了
我明明想废除这项奖品的
但是已经在大家面前发表了…
花园樱的吻
本人刚田 一定要夺下
美咲
这种事 太没天理了啦
别担心
我会保护你的
接近小樱的家伙 我会一个一个
解决掉
撤退！
我是不会输的
今年貌似更有看头了啊
我去年因为请假嘛
今年体育祭是我第一次参加 我非常期待哦
碓冰同学
为什么不参加呢 1000米赛跑
限定三十份 特大猪排咖哩三个月独占权哦
不去
碓冰同学去年也只是观战而已
还是死了那条心 我们自己去取胜吧
好 星华体育祭终于开始了
由我 广播委员荻本为您实况转播
哪个班级会取得优胜呢
或者会是女子队吗
首先是惯例的百米赛跑
果然最强的还是那个人吗
女子队的鲇泽会长一开始就浑身充满了干劲
美咲 加油
好的 比赛即将开始
午休时间播送歌曲一个月指定权 将会花落谁家呢
我绝对要得第一名 然后疯狂地放重金属音乐
怎么回事呢 二年六班的同学
始终停在起跑线上不动
而最快的果然是鲇泽会长…哦！
恶鬼？
恶鬼啊
冲线!
美咲好帅
好厉害 鲇泽同学
这样就保住了午休的平和呢
虽然早猜到了
没想到这么有干劲
但是奖品还剩很多
我夺
200米赛跑 第一名 女子队
什么！？
轻鬆
400米赛跑 第一名 女子队
胜利
1500米赛跑 第一名又是 女子队！
这算什么啊
反对连续出场
但是 没有规定不能连续出场啊
但是这样也太卑鄙了吧
卑鄙？这帮家伙真会张口胡说
我可是在尽全力战斗啊
美咲 你还好吧
快 氧气
请参加骑马仗的同学赶紧集合
下一项是骑马仗
美咲 你能休息了哦
可恶 骑马仗的确不可能一个人参加啊
不去也没关係啦 美咲
女子队有加让步分
骑马仗这一项不参加也有分数
虽然有分 但是拿不到第一名的奖品吧
我想尽可能赢得更多奖品
给女生们创造更舒适的校园环境啊
美咲！
会长 中场休息
好
接下来是1000米赛跑
骑马仗没参加 下一项不努力不行
1000米赛跑 第一名 女子队
果然被抢走啦
恶鬼退散
刚田 要拿第一果然不太可能吧
没问题 紧要关头我会不择手段的
上午最后的比赛项目障碍物赛跑即将开始
参加者不限的这项竞赛
冲出操场 克服各种障碍
最终顺利获得第一名的会是谁呢
最终赢走香吻的会是谁呢
小樱由我来保护
糟了
已经散发出把我们一个个干掉的气场…
真的要做吗 刚田
当然了 不择手段
各就各位 预备
好的 选手们同时冲了出去
第一项障碍是…
传统关 大斜坡
哦 这么快就陆续出现了不少淘汰者
接下来是爬绳索
有恐高症的人请节哀啊
过五关斩六将后
现在领先的是 3-2班刚田学长与2-1班鲇泽会长
两人抵达了泳池关
在这裡只要掉进水裡就算淘汰
可恶 体力果然快跟不上了…
但是 绝对要保护小樱
要…摔…了
你…
碓冰 为什么
但是 这样刚田学长就遥遥领先了
可恶 绝对要追上去
虽然你努力的样子也很可爱
但现在 就先交给我吧
好快！
我也要追上去
好 现在来到了排球部场区
刚田学长一马当先
很好
只要这样冲线 就能得到花园樱的吻
刚刚那招有点卑鄙哦 刚田学长
哦 实在是惊人啊
碓冰拓海并列第一
鲇泽会长也追上来了
在一片大混战中 还要躲避排球部的杀球攻击
领先的两人进入操场 终点就在眼前
可恶
给我摔
真可惜
冲线 第一名 2年2班 碓冰拓海
先走一步
接著第2名 鲇泽会长
所以 漂亮赢得第一名的碓冰拓海将获得花园樱的亲吻权
对不起 小樱
没关係啦 美咲已经尽力了啊
什么啊 是被亲吻权啊
那我就不要了
咦 等…
我啊 比起被动
更喜欢主动去吻别人
那么 亲吻权转给第二名的鲇泽会长
亲
早知道刚才就拿第二名了
真好啊 樱同学
做好了
完成了
不愧是黑龙
太完美了
接下来 吃过午饭后进行下午的比赛
姊姊 真活跃呢
学校早放 我过来看你了
纱奈
因为知道了不通过抽奖也能获得奖品
嗯嗯 下週有街道 下下週有商店街的运动会
去参加吧
体育祭 翘掉来裁缝 我最棒？
黑龙GJ
你手太巧了 巧到令人噁心
这个什么时候送给小美啊
想想…
喂 有人来了 快把那个藏起来
藏哪啊
话说 发现白色的袋子
总之先藏那裡面去吧
接下来 开始下午的比赛
因为不想扯上关係 连这个项目的存在都给忘了
会长 这个你也参加吗
这个嘛 有点想放弃掉
为什么啊
变装赛跑什么的 简直就是为会长量身设置的嘛
没关係 就算变装 你打那份工的事也不会暴露的啦
Let's cosplay
我可以扁你吗
会长参加的话我也参加啦
你自己去
美咲同学 变装赛跑由我上场
因为各支队伍最少也要有一个人参加才行
一直依赖美咲同学 心裡也过意不去
我也会参加啦 你就休息吧
而且这个项目 通常都是跑得比较慢的人参加
这种时候 才应该由运动白痴的我上
但是这个项目有现场换装啊
没关係 我带著换装用雨披
静子 果然是准备充分啊
有这个就可以放心…
不对 静子
怎么能把柔弱的女生…
赤裸裸地丢进狼群中
还是我上场吧
接下来是第12项比赛 变装赛跑
请选手入场
没关係 没关係 女仆身份不会暴露的
会长 变成同手同脚了哦
为什么觉得其他女生不行 自己就没关係啊
因为我很强悍
好了 选个不起眼的衣服
然后低调地抵达终点吧
开始了啊
这个光看著就觉得没劲啊
参加的人也没干劲 衣服也那么粗糙
奖品也没啥吸引力
好像是校长恩赐的提高学力铅笔？
真没劲
女子队是会长上场啊
幸村
碓冰也上场吗
这个项目参加的基本都是不擅长运动的学生啊
没事 有会长在
幸村也不擅长运动吗
是的 体育祭上只会拖大家的后腿
可是来了星华 发现有这种我也能参加的项目
我真的很高兴
不过 去年因为感冒请假了
今年是第一次参加呢
那你很有干劲吧
是的
那会长也干劲十足地去cosplay吧
现在说明规则
距离起跑线50米处 有预设的服装选择区域
请不要偷看内容 直接连袋子一起拿走
然后再过50米有现场更衣室
请在黑暗中换好衣服 然后绕跑道一圈冲线
如何选择可以轻鬆替换的衣服才是关键
那么请大家站上起跑线
喂 看那边 为什么碓冰会参加
明明其它想要他参加的项目多得数不清
没办法 跑吧
反正没劲
各就各位
开始才3秒…真不知道该怎么办
喂 会长
快点快点 你选哪个
这人好开心
可是 真的看不出裡面装的什么啊
总之 选布料多又有分量的比较好吧
然后 趁帐篷裡堆满男人之前尽快换好衣服
去哪了啊
怎么会 怎么会
好不容易做好的女仆装啊
好黑
这样的话连衣服是什么都不知道啊
可是 怎么觉得手感好熟
会长 衣服是什么啊
幻觉 刚才的是幻觉吧
你要这么想也行啊
是女仆装哦
为什么偏偏是…
按分量做了选择才是重点啊
没什么不好啊 一般想法来说是选对了
会长是女生嘛
话是这么说
看看其他人吧
五花八门！
看吧
要不我强行给你换上吧
你干嘛脸不红心不跳地说出那么变态的话啊
我躲
刚才那像狗叫一样的声音是什么
幸村
听声音是会长吗
对不起 我做错了什么吗
不 没…
我马上就走
喂 幸村
太认真了 没听到我们的话呢
不过 比起担心幸村 会长还是担心下自己吧
也是啊
该怎么办啊 这女仆装
衣服变了！
不是哦 会长
那个女仆是谁啊
幸村？
太合身了
而且和其他人的衣服比起来 做工太好了吧
该不会是想秀下自己 事先准备好了女仆装吧
说什么呢
是不是想说「我很合适穿女仆装啊」
啊 是这样啊
不是的
适合扮女仆的我 为这个项目锦上添花之类的
真善良啊
有笑点
那些家伙 饶不了他们
不行
从这裡出去不变装的话 立刻会被淘汰的
啊 现在更重要的是…
那也是没办法的事吧
幸村是初次参加
以他的性格 是很拚命来著
但事实上参加这个项目的人 几乎都没有干劲
不擅于运动的人 没干劲你也不能怪他
没干劲的人参加的项目 当然也没什么意思
在这种环境下 就算有一个人努力去做
也是白费力气
意思是说 只有靠取笑努力的人才能充分享受到乐趣吗
这种事
怎么能允许
女仆妹妹 没事吧
不是自己准备的吗 怎么尺寸不合呢
他好像完全乱了阵脚嘛
真有意思
咦
没事吧
站起来 幸村
一起跑吧
那是谁呀
啊 又有谁来了
碓冰同学？
突然冒出的那两个人 变装的格调大不同耶
会长 等一下啦
会长？！
为什么那两人在变装赛跑中这么较真呢
较真
有什么不对吗
没…
没什么不对
一瞬间觉得好酷
那我们三个吊车尾 一起友好地走去终点吧
你怎么也要跑一下啊
不愧是会长 装扮得非常完美
吵死了 闭上嘴跑吧
那个
谢谢两位
太厉害了 美咲好酷啊
还有这样的衣服啊
其实是把多件衣服自行组合穿上了
会长 你这算是被淘汰了
果然是吗
但是做得还不错吧
不愧是会长呢
才一天就能搞得自己这么遍体鳞伤
我说 变装赛跑是不是可以改良一下
全是些像惩罚游戏用的衣服 当然不讨人喜欢
多增加一些选择 来点可爱的 帅气的
参赛者也会更有干劲吧
这个可以作为学生会的议题吧
嗯 不错啊
是吗
会长 辛苦了
你就不能正常一点说吗！？
为什么
刚想说好不容易找到了…
为了小美 花了一个星期精心製作的…
今天累了 那边貌似很閒的碓冰 接下来交给你了
看 下集预告就是这样
写在这上边的吧 嗯 就这种感觉
碓冰同学 这样太偷工减料了吧
幸村下集貌似也很苦命啊
然后三笨蛋出现
哼 不会让你再叫三笨蛋了
「一碰我就会心情大好哦」
这种感觉吧
好像不对吧 小白
是「迷上我的话我会侵犯你哦」吧 小郁
笨蛋与不良与英雄
咦 预告标题裡写著「笨蛋」哦
为什么
笨蛋与不良与英雄