喂 住手吧 荒岳
我们知道你很强了
是我们不好 不是要跟你对著干的
大家都已经承认你是青泉国中的老大了
那差不多该去打声招呼了吧
跟谁啊
青泉国中传说中的老大
被人惧称为旋风白鬼的 白川直也
笨蛋与不良与英雄与
左盼右盼终于放学啦
今天好像是眼镜妹DAY吧
快点走吧走吧
要不就用跑的 你这混蛋
好啊 比谁先到
你们跟得上我吗
你说什么
不会输给你的
荒岳
只是长得像而已
白鬼不可能是那种三头身
刚刚好像掉了什么
总之 跟上去看看吧
小美
欢迎回来 我的主人
我们回来了
喂 那种梦幻般的店是啥
就是那个吧 女仆咖啡店
好强的气场 都不敢进去
那果然是同名同姓的另一个人
今天是你请客对吧 小白
啥 你说什么啊 黑龙
喂 那个称呼
所以说是小白…
咦 我…
那果然是…
开什么玩笑
今天小美不打工 我们去那个吧
要来吗 最快速抽牌传说特训
再不久也要集够女仆拿铁的点数了呢
这次一定要跟小美拍照
救救我
啊 白川同学 更科同学 黑崎同学
你在干什么啊 副会长
呜喔 果然是副会长啊
还是那么娘啊
你真是男人吗
我是男人啊 这是被人强迫穿上女装的
幸村 你什么都不要说 穿上水手服来我家玩吧
不懂你在说什么
荻本老妈一直吵著让他交女朋友
所以啊 希望你换上女装扮荻本的女朋友
拜託了
就是这样
我说 快速抽牌的秘诀啊…
等一下 救救我啦
要我们怎么救啊
我们很忙的啊
总之我想换掉这身衣服
请帮我去学生会室拿我的衣服
谁管你啊
别这么说嘛 拜託你
没关係啦 很可爱喔 很适合你的
「很可爱」吗
现在居然会说这种肉麻话了啊
稍微借走一下 如果想要回学长的女朋友
就来跟我一决胜负吧
作为青泉国中传说中的老大 白鬼
找到了吗
到处都找不到
我跟老妈说了今天会带回去的
你们在干嘛
喔 我要去做不可燃垃圾分类了
喔 我要去写明天中午校内广播的底稿
先走了
这是什么啊
会长？
碓冰?
会长让谁脱的吗
笨蛋 你在说什么
怎么可能啊
只要你一句话 我的制服随时让你脱的说
说了不是我 变态碓冰
发生什么事了吗
会长…
怎么啦 这种微妙的气氛
副会长被掳走了
乌鸦好可怕呢
那制服原来是幸村的啊
会长 你强迫幸村…
说了不是我
于是 那帮人是谁
是我们国中的学弟
有好几人我们都见过
还说了白鬼 估计没错 对吧
那是什么 白鬼是指小白吗
对喔 佩服吧 你这家伙
传说啊
怎么就这点反应
我都不知道青泉国中全是这么弱的不良学生
什么意思啊
说是不良 最后还不是怕老妈决定不再打架金盆洗手了
你明明知道我家老妈有多恐怖
确实直视的话感觉会被杀掉
那你们没打算去打架吧
不如说 现在想去玩
拍COS大头贴什么的
驳回
姑且要去救出幸村
姑且…
没想到是所普通的中学
还以为会是沙尘飞扬的学校
那是什么样的学校啊
但是听说我们毕业之后 不良学生就少了
啊 这样啊
那幸村在哪裡
不知道
我也不知道
我知道了
是想我把你们立起来的姆指折断就对了
上吧 更科
NO~~~
小白 黑龙 我办不到啊
你们在学校前面闹什么啊
很丢脸好不好
小葵
难道小葵在这所学校…
在这裡唸书碍著你了吗 你们快走啦
莫名的惹人注目
AOI？
啊 那个…
青井赤之介君 14岁 是会长的青梅竹马对吧
对对
不想理你们
喂 有点事想问你
那家伙我知道 是三年级的荒岳吧
最近风头很劲 听说当上了不良集团的老大
嘛 说不良也不过是一小部分人而已
果然感觉在哪见过
青井赤之介君吧
在全国人名赛之类的上面出现过吧
我入学之前 这裡有很多不良学生
貌似还很团结
但现在分散成好几股势力在争权呢
不管怎样都成问题吧 学校方面在做什么啊
好了好了 不是应该先考虑救幸村的事吗
天色已经很晚了
秘密基地
那个 有人吗
为什么我会被绑起来呢
怎么办 动也动不了
书包和手机也都放在学校
而且不用想 我肯定被当成女生了
我瞪
真是的 都叫他们别这么粗鲁了
那 那个
别动 我可不是要放你走
等一下 请听我说
我要找的不是你
你乖乖待在这裡 就不会对你怎样
不是 先听我说
我的目标只有白鬼
自己女人被抓去做人质 那家伙也一定会像以前…
所以说 你好像误会了 我不是女生
你看裡面确实是…
笨蛋 笨蛋…
你干什么 想被杀吗 你这娘们
所以说我不是娘们啊
女人别随便露
还有刚刚就很想说
是女人就不要用男性用语称呼自己
不想用「我」 至少也要说「人家」啊
总之给我乖乖待在这裡
人家…是男生嘛
真是的 心裡有底就早说啊
不是啊 因为是秘密基地嘛 得保密
还是在这一带出了名的不良据点
那还叫什么「秘密」基地
没问题吗 会长 这么大胆地闯进那种乌烟瘴气的场所
是啊 还穿著制服
很有可能又引出有损星华高校形象的流言啊
难道要现在回家换衣服吗
再集合就是半夜了
乾脆不要管 回家好了
说回来 还是报警比较好吧
没事的啦 我们出面就能万事搞定的
总之LET'S GO
喂 说了穿著制服不行啊
真是拿你们没办法 那就…
会长是女仆大人
稍后
继续
YAHOO~~
啊 小美布娃娃
好想要啊
闭嘴
是…
别随便乱碰 少把人家当成便宜货色
你说什么呢 臭娘们
拽过头了吧你
找那娘们什么事 她是我的女人
想死啊 他妈的
说啥
不爽就来单挑啊 混帐
等等
那娘们是我家的 要找就…
对不起 咬到舌头了
CUT 你搞什么啊 这么简单的台词都能咬到
对不起 演戏我没什么经验
说回来 这是什么啊
扮不良啊 一看就知道了吧
这样人家就会以为我们是在拍戏
就是说 不用担心任何人的眼光
可以堂堂正正地进入那些不良少年的据点
是吗 那不是没必要演蹩脚戏吗
话说 这服装从哪裡弄来的
我更想说 你果然很面熟
吵死了 少说废话
总之快点完事我要回去了
笑什么啊 小白
没什么啊
别因为想起以前就不好意思嘛
真是个害羞的家伙
白鬼
又买了英雄手办啊
这次是稀货 绝对不许碰哦
PASS
你又不要啊
要怎么进去啊
得快点救出幸村啊
姊姊
纱奈
会长的妹妹？
姊姊平日受各位关照了
不会是要去修理谁…
才不是 你睁大眼睛看看
我们在拍摄 拍摄
好像很有意思 我也想演下终极BOSS
好了 你回去啦 这裡很危险
那当炮灰也行哦
不是说这个…
那慰问品给你
在商店街抽中的冷冻饺子
在这裡要怎么吃啊
不要小看冷冻饺子
零下60度的瞬间冷冻一下子凝缩了肉和蔬菜的美味
得到了不输中华三星级餐厅的好评
吃过一次就不会…
荒岳哥 他不会来了吧
那人被称作白鬼 已经是两年前的事了吧
这家伙搞什么 在哭呢
真没种
刚才的气势跑哪儿去了
你们在干什么
果然是我们学校的
绝不原谅
欺负人逊毙了
这家伙说什么呢
别在意 就是想说说而已
卑鄙小人 放马过来吧
你说什么
这也只是想说说而已 别介意
开什么玩笑 扁他
喂 还愣著干什么
大英雄来救你了 再多来点感动行不行 小子
那个人 一定会来的
总算回去了
又臭又长啊 饺子论
不愧是会长的妹妹 绝非凡人
还是美少女
不是说这种话的时候
就是 要赶紧去救幸村
对了
小美 这是干嘛 自拍电影？
店长
小葵也在啊
这是剧本？让我看看
又来个碍事的
不良题材啊
这种校园剧的话 还是希望听到那句台词啊
我们不是烂橘子…这个？
烂橘子？
什么意思
应该是说水果刚开始烂的时候最好吃吧
我们还是青涩的果实啊
但是小美也很适合这种装扮呢
和平时的落差让人眼前一亮
所谓的落差萌？不错不错
对了 下次搞不良少女DAY估计不错
称呼男客为「大哥大」 女客为「大姊头」
穗香一定很来劲
绘梨香估计也会感兴趣吧
为什么没来
是怕了吧
你想那人一毕业就宣告隐退 然后从此蒸发
据说是怕上了高中被修理啊
你们别说了
对荒岳来说 白川是个了不起的学长
想变强？
只知道哭的家伙还谈什么变强
是啊 方法就是闹一场再说
喂 傻话听进去也没用
喂 黑龙
不过 就因为靠本能去干架会强得惊人
这家伙才有个逊毙的外号叫旋风白鬼
很酷好不好 我那可是让人联想到卷起旋风的英姿哦
好…
好帅
你来跟著我吧
总算回去了
幸村还活著吗
再不去救他…
找到了找到了 美咲
我们听纱奈说了 你们在自拍电影吗
还来…
人家想早点完事回去啊
让我们也帮帮忙吧
记录就交给我吧
不用了 我们人手够的
我从电影研究会借了小道具
短刀和手枪
粘血也准备了很多
不是这个意思
师傅 请允许我们也来帮忙
啊呀
是鲇泽塾的学徒啊
我们想做临演 战斗员A也没关係
那我是战斗员B
战斗员C
战斗员D
战斗员E
都说了不是啦
美咲 你被诅咒了吧
你们才一年级可能不知道
白川大哥可是个传奇人物
强大得可怕 发起飙来绝对是我们压不住的猛兽
还很关照我们这些弟兄
那为什么一毕业就不见人了
他隐退就代表不想再和我们有牵扯吧
叽叽喳喳的烦死了 你们懂个屁
你果然不是当老大的料
你也好烦！
警告你 别把气撒我身上 荒岳
幸村在哪呢
这一路走过来就够累的
还有力气救幸村吗
喂 这边哦
你就是每次都忘不掉过去 大家才会拆伙的
说什么 你什么意思
我承认你变强了
但是你以为这样就能当老大吗
一上来就撞见内讧吗
哇 好怀念啊
耶
白川大哥
沙发和桌子都还是老样子啊
但是好脏 怎么不打扫一下
怎么？就你们几个人吗
变得这么冷清了啊
亏你还说得出这种话
喂 打架…
会长过来
碓冰 喂 放开我
没事的 对他们来说 有时候只有用这种方法交流
看著只像是在打架 对他们来说这就是对话
身体还没忘那种感觉呢
虽然很久没打过架了
话说 还真的是吓一跳
什么时候变得这么厉害了
什么啊 还是个爱哭鬼
刚毅
你那块头巾就是备来遮眼泪的吧
块头大了 头髮也长了 还围个头巾
一开始真没认出来
你还记得我…
当然了
还好吗 弟兄们
好！
看吧
真是的 亏你能以他为目标走到现在
这个白猪就只是个笨蛋
喂 黑龙 很过分耶
我国一时真的很弱 所以很希望变强
逞强去还手 被打得很惨
正后悔不该冲动的时候
英雄出现了
来啊来啊来啊
我也想当英雄啊 学长
你能行的
小白 你不会又…
别担心啦
我不会再干害老妈哭的蠢事了
何况我们…咦
缩手缩脚
在这在这 干嘛蹲牆角呢 小郁
没什么
怎么 这么没精神 小郁
我的事你就别管了啦
混蛋 说什么 忘记重要的使命了吗
使命？
不是说好为了和小美拍纪念照 做速度抽牌特训吗
要训你们不良组一起去训吧
找那个头巾君代替我…
你个混蛋 缺了小郁还搞什么搞
为什么啊 抽个牌谁不会啊
废话少说
我还是觉得这样轻鬆的好
你们想干嘛
你们是白川大哥的朋友吗
哪个学校的
很厉害吗
喂 干嘛现在弄得这么紧张
不是在找茬吧
白川哥还是老大吗
对决过吗
我不能告诉他们会长把白川的耳环扯掉了呢
这女人居然敢…
喂 你们干什么呢
这位绝不是普通的大姊头
对 是我们的头头 我们的女神
女仆会长！
女仆？！
对 敢反抗者一律送下黄泉
号称黄泉美咲 伟大的黄泉会长大人！
嘿 你们头抬太高了
还不低头
失敬 会长大人！
别乱说啦 三笨蛋
呃 是不是把谁给忘了
咕噜 肚子好饿…
今天三笨蛋难得的出场 好 结束！
这么简单就没了
才不要让碓冰总结呐 是吧 小白
小美觉得怎么样
怎么都行…
这样的话下回会有我小郁专场？
下集没有三笨蛋吧
咦 星华的学生我应该都记下了啊
这个戴遮头帽的是谁啊
最好多关注一下 鲇泽
会长 我自己回来了
1 年 7 班  叶 爽 太 郎
对不起 把幸村你给忘了