听我说 幸村
什么
我刚在校门前听到一些女初中生说
星华高中气氛好像变了呢
对啊对啊 感觉不那么恐怖了
之前乌烟瘴气的说
她们这么说的
果然变化很大吧
今后一定会有越来越多的女生入学
这学期的学生会集聚了一帮优秀干部真是太好了
下星期还有对初三开设的校园参观会
照这样努力下去的话
星华的女生比例一定会上升
一年七班 叶爽太郎
果然意见箱裡都是女生的建议居多呢
还有男生的无聊涂鸦
虽说已经改善了很多
看来要做的事还不少呢
好 首先按议案逐一分选出负责委员
按优先顺序来…
会长
借我毛巾和吹风机
这次又想怎样
那个 毛巾的话
不介意的话 我的借你
想到今天体育课会用
结果还是没用
你是恋爱中的少女吗！？
是在戒备我吗 为什么
还不是你先前不顾后果地对他性骚扰！
有点自觉吧 你这变态
我的初吻…
说吧 为什么变这德性
这个啊
可恶 打不开
搞什么啊 你不是一直炫耀力气大吗
吵死了 这就是紧得连我都打不开啊
谁来帮忙开下这紧得要死的水龙头
碓冰同学
碓冰同学估计能有办法
就是这样
你白痴吗 这种事情不会先说啊
我去看一下
那我也去
碓冰 你也给我过去
那 幸村 谢谢你的毛巾
我会擦遍身体每一个部位的
像那裡 那裡 甚至那裡
幸村 此时应该摆出超级厌恶的表情
不要脸红啊
那么进入下一个议题
下星期来校参观会的预算…
咦
怎么了
那个 找不到会计簿
弄丢了吗
刚刚都还在手上的啊
喂 有谁看到会计簿了…吗
喂 书记员 你好大的胆子敢在会议中睡觉
会长 不知怎么的就是想睡啊
给我咬紧牙关
会长 冷静点冷静点
会议记录完全没动啊
会长 总之先冷静
早
早安
都不用怎么提醒服装礼仪了 真不错
不好意思 会长 我迟到了
喔 风纪委员长
一板一眼的你会迟到还真稀奇…
这是搞什么啊
怎么了 会长
早上我到底怎么了
会不会是太累了
会长 对不起 昨天的会计簿还是没找到
拿去
我把记得的都尽量写了下来
虽然欠准确 在找到原来的会计簿之前先用这个吧
光靠记忆就複写出了之前的记录？
而且连昨天的会议内容也做了总结记录
因为昨天书记完全是根木头啊
喂 保健委员长
这不是使用保健室的人名单吗
这种东西丢掉好吗
咦 怎么可能…
咦 为什么
好奇怪
做事仔细的他 平常绝对不会犯这种错误
早上的坚田也好 昨天的小杉也好
到底发生了什么事
结果啊
不是吧
咦 那个人还穿著茄克衫
而且还戴著帽子
不会热吗
是学生会的人吧
有事吗
怎么了
是在做广播测试吗
但是这个音乐 感觉让人犯困啊
喂 这广播是怎么回事
你是谁 广播委员吗
感冒了吗
是的
在做广播测试吗
那可以换个音乐吗
听了特别想睡
要的就是这个
能让人放鬆 进入适当的酩酊状态
什么
你这种聪明人更好诱导
而且只要不让你起警戒心 性格还是蛮老实的
能把别人的话乖乖听进去
果然学生会的中心就是你
接下来要让会长在老师们面前丢尽脸
星华不再需要女生
醒了吗 会长
见你在广播室裡睡得很熟
我就把你搬到保健室来了
为什么在那种地方睡觉呢
你算个什么啊你
什么啊 原来是碓冰
你在这裡干嘛
又想来亲幸村吧 你个死变态
会长 你喝了什么吗
而且你性骚扰过度啦
无法交流
好像不是酒精
没想到这么软呢
我还以为会刺刺的
好好玩啊
知道了知道了
哪有喝醉的学生啊 你真的看见了吗
可能是我看错了
让您白跑一趟 不好意思
你在拍什么啊
不然等你醒了 我说什么你都不会信的
所以迅速留下证据
好 会长采访时间
心情好吗
很好喔
开心吗
开心嘿
醉了吗
醉了啊
会长 别这么沮丧
你在对谁说话呢
在对将来看到这画面的会长说
好了 该怎么办呢
会长 该不会想脱吧
因为感觉很热啊
会长
该不会在诱惑我吧
干嘛呢你
这裡怎么有条绳子
碓冰
不错呢 会长肉卷
热死了
我很开心
请放我出去
求求您了 我的主人
以为我会这么说吗 死变态
哇哦
好热 帮我脱 碓冰
一句「无戒备心」别想了事哦 鲇泽
好热 碓冰 快点
不行
小气鬼
到时间睡觉了哦 大小姐
静子 一起回去吧
好啊
热死了 这种天气吃碗热拉麵最棒了
咦 地上的水都乾了
会长好像有点不对劲吧
从早上开始就一直那样
一定是梦
醉了吗
醉了啊
真想把一切都当成是梦啊
我说 会长在广播室遇到谁了吗
广播室？
会长睡在那裡的啊
对 我确实去了广播室
但是这种事 有可能吗
然后 大概会长在那裡被人施了催眠术
应该是讨厌会长的某人 想让会长失态丧失声望
竟然有那种事
等…碓冰同学 这是要干嘛
好啦好啦 就是那个人
对不起
碓冰同学
谢谢你 幸村 扮女装辛苦了
男生吗
那么害怕女生啊
一年七班 叶 爽太郎
你好像有种很有趣的特技啊
你要看吗 我会更专心的
不要移开视线
怎么了
你「觉醒」了吗 幸村
不是啦
不要移开视线
碓冰拓海 你会变得讨厌鲇泽美咲
才怪呢
好好看清你的游戏对手 叶
叶爽太郎在吗
终于找到你了
会长刚离开
刚才还一直在很认真地看本年度的班级照
叫道「就是他」 然后飞奔出去了
我听说了 叶 你讨厌女人是吧
就因为这个想陷害我是吧
你在想如果我不当学生会长了
星华女生就不会增加了吧
我绝对不会走下学生会长的位置
也会不断增加女生
我认为这是男女合校后 星华该走的路
但是 你有意见的话我会听
觉得学校生活有不便的话
我会尽我所能去改善
这也是会长的职责
不管什么都可以提出来
我知道了
刚才说了些什么
会长 由我说出来也许会很怪
你容易被催眠诱导 还是有点自觉性比较好
会长会变得非常讨厌碓冰学长
现在开始24小时后
在明天17点以前只要睡上一觉的话
下次醒来时 他就会变成你最讨厌的人
最强拦截是解除啊
笨蛋笨蛋蠢蛋天然呆子
小美你个笨蛋笨蛋笨蛋
啊 我知道了啊 真烦人
哎呀 碓冰 不同往日的攻略方式啊
今天没叫你来打工吧 快出去
这种时候怎么能离开小美呢
今晚绝对不让你睡
别说这种容易招人误会的话
辛苦了
你想干什么 碓冰
辛苦了 小美 终于结束了啊
我想快点换衣服回家
那我来帮你换…
给我消失
碓冰 你想跟我到哪裡啊
哪都跟你去
你注意到没 你比平时更叫人噁心
叶那家伙 为什么给我施了这种催眠术啊
讨厌碓冰什么的
原本就很讨厌 做这种白费心机的事真搞不懂
但是 在叶看来不是这样吧
我知道了 那家伙有眼无珠啊
碓冰 我再问你一次
你准备跟到哪裡
所以说 到哪都跟著你
很好 等下 现在就报警
切 小气
够了吧 给我回去
今天的事完全是因为我的大意
我会花一晚上反省的 别打扰我
真不愧是会长
我洗好了
姊姊 刚才开始手机一直在响哦
真稀奇 是谁啊
是用姊姊名义寄出的明信片中奖来通知了吗
喂
啊 我我 是我 我我 明白吗
什么 抽到咖啡牛奶套装了吗
好 预习下明天的功课吧
我我
是欺诈的话我已经受够了
真过分啊 小美 明明就知道是我
你怎么知道我号码的
只要有爱…
我挂了
你算算这是第几次了
不知道啊 大概第20次左右吧
第22次了 你个跟踪狂
我没办法集中注意力学习啊
我在想一直学习的话会不会犯困
通宵一晚对我来说小事一桩
再说我本来就很讨厌你
喜欢
鲇泽喜欢我
什么啊那家伙 绝对是个白痴
讨厌…啊
谁会对那种白痴…
只是 坚绝不想对肆意操控别人的叶低头
早上好 会长 今天从中午开始会下雨哦
可以合撑一把伞呢
碓~冰~
大清早的不要随便看别人家的早报
可是很閒嘛
你难道一晚上都在这
姊姊 早饭准备好了哦
看 今天的娱乐版也很有趣哦
有个失散多年的弟弟 好震惊的消息
早饭要好好吃
你还没吃吧
下次我真叫警察了哦
甜麵包
这个已经过期了哦
有意见就别吃
果然下起来了啊
可恶 眼睛有点花 彻夜没睡的关係吗
眼疲劳吗 要营养品吗
营养品？
很管用哦 蓝莓
这种东西我都随身带著的
咦 大概忘在教室裡了
真是随身啊 快去吧
是
幸村有点健康宅啊
是啊
真的还不想睡吗
真烦人 都说了小事一桩
太好了 找到了找到了
请问
嗯 有什么事吗
咦 那不是用来嚼的吗
蓝莓味软糖之类的东西吧
是吗
幸村 让我看看外包装
好的 是这个
幸村 这个看上去像什么的盒子
蓝莓营养品
你去拿这个的时候 碰到披遮风帽戴眼镜的男生了吧
咦 你怎么知道
难道…
会长 知道这个镇痛剂有什么副作用吗
叶 绝饶不了你
还剩不到1小时了啊
可恶 为什么会这么困啊
是因为你平时完全不吃药的关係吧
废话 药可是很贵的啊
去买那种东西还不如靠自愈啊
完全干不了工作 我去外面呼吸下空气
碓冰 拜託你件事
能打我吗
被你打的话 会因为愤怒和憎恨而睡意全消
然后你也让我打一拳 我会爽快得更有精神
比平时更不讲理了啊 鲇泽会长
我怎么可能打会长呢
会长总是什么事都自己担吧
昨天也是 要去的话等我一起多好
为什么找叶谈话
非要等你不可啊
催眠术这东西
只要不相信施催眠的人
你就不会受影响的
所以我绝对不会被催眠
唯独会长…
我唯独不想被鲇泽讨厌啊
又来了 就知道说这种话
一直拿我开玩笑 真讨厌
不过 本来还有些感谢你
这种感觉也会忘记吧
体育祭的事 雅之丘的事
还有学园祭时的事
都还没好好答谢你呢
没事 不用谢谢我
无论几次我都会帮你
无论几次 我都会让你喜欢上我
就交给主人吧
说些…什么…蠢话…呢
23小时55分钟
虽然只剩下5分钟 但看来还是我赢了啊
咦 会长去哪了
我是副会长幸村
我是今天有点问题的风纪委员坚田
我是遗失了会计簿的会计泽
我是想睡得不得了的书记小杉
我是在会长边上转悠的体育委员荒牧
我是一直害怕会长的理科委员宇津见
我是在运动会很努力的广播委员荻本
我是不怎么说话的保健委员早濑
学生会团结一致来准备校园参观会吧
校园参观会上的眼镜兔