我唯獨不想被鮎澤討厭啊
又來了 就知道說這種話
一直拿我開玩笑 真討厭
不過 本來還有些感謝你
這種感覺也會忘記吧
都還沒好好答謝你呢
沒事 不用謝謝我
無論幾次我都會幫你
無論幾次 我都會讓你喜歡上我
就交給主人吧
說些…什麼…蠢話…呢
23小時55分鐘
雖然只剩下5分鐘 但看來還是我贏了啊
保護會長的騎士一職
勸你還是退下的好
真的被討厭的話 連這種小遊戲都會變得無趣…
葉
你想認真跟我玩嗎
沒用的 現在才想嚇唬我
會長已經睡著了
醒來的時候就…
你說誰睡了
聽了碓冰的變態白癡台詞
我越來越感覺煩躁
哪還有心情睡覺呢
葉
被你整到這地步
我也懶得管你為什麼討厭女生了
讓你嘗嘗我秘藏的懲罰技
校園參觀會上的眼鏡兔
校園參觀會的通知
就那個吧
面向國中三年級生 每年都有辦的…
決勝負的時刻就要到啦
將強者納入手中
找出未來的王牌選手
運動社團的盛衰從這裡開始
反正是假日舉辦 主要是社團活動介紹
跟我們都沒關係啊
不 今年除了社團活動介紹之外
好像還有很多活動哦
七大不可思議
治癒點
食堂人員？
哇 好好玩的樣子 食堂系
今年舉辦很多呢
參觀路線中 想設一個可愛的食堂來做休息所
把那裡佈置成連國中女生也能安心休息
適合女生的空間
準備起來應該會很辛苦
大家能夠幫我嗎 我需要人手
當然啊
我去跟其他女生說一下
謝謝
好期待那些國中生啊
要裝飾些什麼
還要想下預算呢
然後 應該會有些力氣活
也指望不了其他男生來幫忙
就用這傢伙
一年級的葉爽太郎
因某些原因 現在是學生會的雜工
叫葉啊
總是蓋著遮風帽呢
原來是一年級啊
請多指教 葉君
多指教
請多多指教
那總之先去集合人手吧
怎麼辦
要從什麼開始著手呢
從房間裝飾開始…
葉 葉君 雖然不清楚原因
只要好好幫忙做食堂的工作
會長說以前的事就一筆勾銷了
我是副會長幸村
等一下 葉君
葉君
葉君 這邊的東西幫忙搬一下
會長 用這個的話 這邊就…
那就用化學室吧
現在應該不在食堂
能用催眠術…
吼
會長到底有幾個人啊
沒有分裂嗎
只有一個人哦 應該是…
奇怪 這樣看著葉
總覺得哪裡不對
雖然是躲著女生
但也不是敵視的感覺
好像又不是女性過敏
那面牆壁不能想想辦法嗎
是啊
抱歉 絆到椅子了
謝謝你
今天小美又休息啊
笨蛋 小美在不在我們都要來光顧
那才叫真正的愛吧
唉 確實 碓冰也來了
姊姊 這是抽獎中的郁金茶和栗子羊羹哦
謝謝 放那邊就好
在做校園參觀會的準備？很拼呢
紗奈覺得怎樣的學校你才會想進呢
我還是…
不准說有抽獎社的高中哦 除此之外都行
除此之外…
是什麼呢是什麼呢
那個 那個…
禮物徵集社
說白了 你就只知道這個啊…
葉君 再右邊點
有點歪哦
好像有在努力嘛 葉
明天終於要開始了
美咲同學 你來看一下
我們想服裝就用這個
嚇到了嗎
我們很用心準備的哦
老師也說很有趣
不行嗎
不是 這樣…這樣不是正好嗎
沒問題 放開手辦吧
太好了
接下來是校內參觀
這是什麼 分成好多路線
校內參觀由在校生做嚮導
每個人想看到的星華高校肯定不一樣
請選擇自己感興趣的路線
還有治癒點路線呢
七大不可思議巡遊路線…
好像很好玩
要選哪個呢
順帶一提 不知怎麼選擇路線
想全部體驗的人請到這邊
要問問題也可以哦
那第一組出發了
這邊 麻煩來一個人幫忙
好了 那我們也出發吧
隨問隨答路線
好
今天小美果然也是休息
今天其實不用來了吧
笨蛋 要我講幾次才明白啊
不管小美在不在都要來光顧 才是真正的愛啊
看 連碓冰也…
不在！
啊 怎麼了呢 各位主人
我們果然只被當可憐人
算了 無所謂了
雖然今天小美休息
但是女僕拿鐵的其餘女僕
將難得地全員出動為各位服務
歡迎回來 我的主人
請好好休息
好治癒
感覺飄飄欲仙啊
飄起來了 飄起來了
還特別為各位介紹今天的廚房人員
小千和小糯哦
謝謝平日的惠顧
不好意思 第一次出大堂
都不知道該說什麼好
沒關係啦 不用介意
太好了
還好不是神秘生物體在做料理之類的
好 來狂點餐囉 我付錢
那我要在客人留言上盡情傾訴我的感動
喔 很好 小郁 fight
那我寫上噁心的…不對
是氣勢恢宏的詩詞 滿滿滿滿地寫進去
那我就把跟小美充滿回憶的每一天
在腦內來個走馬燈
我替您寫上了「很煩」
會造成其他主人的困擾 可以安靜點嗎
可以不用再回來了哦 我的主人
真好啊 小美
真好啊
什麼時候能聽到她溫柔的話語就好了
星華高校七大不可思議之二是…
理應無人的廣播室裡 突然播放音樂的怪異
目前看來都很順利呢
但是 運動社團就…
很有趣哦
先用擒抱來親密接觸
來 跟球做朋友吧
完全是在做無用功
喂 那邊那個
真討厭呢 這麼客氣
你很閒的話也不用週末特地來學校吧
怎麼這樣說 我在幫忙啊
當會長的助手
有我在比較放心吧
閉嘴
你在的話大家都會分心啦
你太顯眼了
咦 你要這麼說我也沒辦法啊
那我該怎麼辦
有份差事一定要你做
沒有半個人想跟球做朋友
喂 那邊被擊沉的足球社
碓冰說他無論如何都想跟球做朋友
嘿 我還是第一次聽說
咦 碓冰同學嗎
請請請 這邊來
給你 球
來個超帥的射門
球衣也穿一下吧
各種中學小弟小妹 馬上就能看到超精彩的球技哦
足球社 碓冰學長在幫忙拉人
也幫我們社團拉人吧
就是這樣 為了星華幫運動社炒熱氣氛吧
行吧
稍 稍等 我就不用了
我不會接客
嘛 別這麼說
其實已經準備好葉君的衣服了
學姊們自己玩高興就行了
別說那麼淒涼的話嘛
難得大家一起努力到現在嘛
好不好 一起盡興到最後吧
不管怎麼說 葉君幫了很多忙
雖然一開始經常落跑的說
接客我們來 端盤子之類的一起做吧
有什麼事我們會幫你的
看 幸村也很高興哦
葉君
沒關係 準備了很適合葉君的衣服
來 你們也一起來踢足球吧
和足球做朋友吧
碓冰同學 接下來是我們棒球社
還有其他想看的地方嗎
有 在美術室裡接觸到了各種畫材
在音樂室第一次彈了吉他
真沒想到能如此大開眼界
太好了 開開心心地參觀到最後吧
哦 好快
乒乓球社 也請你幫忙
不管哪條線路最後都是到食堂啊
我想大家走累了 休息之餘順便也來個最後提問時間
可以去跟其他前輩聊聊
好的
辛苦啦
請隨便坐
像女僕咖啡店一樣
你們慢慢休息吧
美咲 哇 你看怎麼樣
很可愛啊 小櫻
美咲也一起來嘛
我就不用了
說回來 看上去很順利啊
大家都很高興呢
不過也有被嚇跑的人
不過搭上話他們就進來了
稍微休息下嘛
裡面很普通啊
是啊 說實話最初以為會被男生嘲笑呢
沒想到氣氛很不錯
不論男女 都會很高興地聊天
這樣的氣氛變成日常的話 一定會很開心吧
是啊
共同擁有愉快的時光
難道不是一件很美好的事嗎
是啊 這才是…
那我去看看其他地方
變成這麼可愛的角色了啊 葉
我也沒辦法啊 被那麼多女的圍著根本沒法逃
什麼 難道被扒得光光…
不是的
所以說討厭女人
什麼很合適我的衣服
這可愛的帽子是什麼啊 當我是兔子嗎
女人到底什麼眼光啊 女僕裝為什麼能那麼輕飄飄的啊
完全無法理解
到底是什麼啊 那種生物
這傢伙 果然對女生…
那種生物 肯定會輕易就壞掉的
葉 你和以前比 現在能看著對方眼睛說話了啊
這幾天應該看得很清楚
真的像你想的那樣 她們柔弱易碎嗎
葉君
差不多該面對了吧
像這樣和女生在一起 還是第一次啊
一本
可惡
別小看了高中生哦
碓冰同學 接下去是我們
不對 是我們
拜託你了 碓冰同學 幫下我們吧
還有我們社
先來我們這裡
已經受夠了
啊…好
考考看星華吧
就是說 想進我們學校？
太歡迎了 你們喜歡星華啊
是的 不過 還是有點…
什麼
其實我很怕男生
總覺得很可怕
她以前一直讀的都是女校
今天也是陪我們來的
星華男生很多吧 是女校就好了
爸爸 你說媽媽崩潰了離家出走是怎麼回事
爽太郎 女人比想像中還要纖細脆弱
父 原摔跤手
你和女人打交道時也要注意一點
嗚哇
父 原摔跤手
媽媽
我知道
我知道的 母親只是受夠了父親而離開的
這種事…我早就知道了
啊 找到了 葉君
過來一下
我在收盤子
沒事沒事
雖然早就知道
還是不想再接近
一旦接近 也許又會像那時候一樣受傷
因為女人很柔弱 易碎
真的像你想的那樣 她們柔弱易碎嗎
怕男生啊 就這個有點…
那你看
這傢伙也可怕嗎
喂 眼鏡兔
你要讓她不害怕
好好看著吧
看吧 一點都不可怕
對吧
嗯
差不多該面對了吧
我知道了
我現在要施展魔法
閉上眼睛
你不再對男生
我…
感到害怕了
感覺不害怕了
他說是魔法呢
真是可愛啊
兔耳
還會用那麼可愛的魔法啊 眼鏡兔
搬完這個就可以收工了
好的
葉 幹得很好
我信守約定 之前的事一筆勾銷了
回去時候小心點哦
那個 會長…
辛苦你了
呀 辛苦你了 碓冰
準備去哪啊 能放下我嗎
為什麼不說話啊 喂…
痛…
這樣就好了？懲罰
啊 那個已經…
是嗎 那接下來慰勞下我吧
完全都沒來看過我 啊 累死我了
呀 全托碓冰的福 運動社盛況空前啊
真的太好了 感謝你
不行？
完全不能接受
能不能做一些 別人對你做你會高興的事啊
你很努力了
鮎澤
我能推倒你嗎
白癡啊你
幸村學長
我 真的最尊敬的就是學長
誰都沒發覺你是男的
不是啊 葉
想換衣服 制服找不到啊
閃亮
只要不停地動來動去 就不會犯睏啊
葉要給會長施催眠術的話 催眠點別的就好了
這個人可以1個月左右不睡哦
我知道了 那麼我就…
喂 別當真啊 葉
鏘鏘
紗奈
雖然很唐突 下集講夏天的事
小美 女僕拿鐵的大家要一起去海之家哦
大家 泳裝都準備好了嗎
OK
碓冰 就拜託你當保鏢啦
海之家也是女僕拿鐵