终于来了 暑假
天天蹲女仆拿铁囉
只要有零花钱就去女仆拿铁
我们那比夏天还燥热的灵魂
在呐喊著要过个终生难忘的夏天
什么…
小美！
好热
讨厌 我不行了
就快到了 再坚持下 穗香
早知道不参加什么慰劳旅行了
别这么说嘛 难得店长的妹妹招待我们来玩
就是就是 别抱怨
咦 小美呢
在那边
已经走那么远了
好棒
大海啊！
在海之家也是女仆拿铁
今天切得很大块
哇 好奢侈
不过 姊姊去海边玩了啊
妈妈也在上班
没想到会抽中这么多
吃不完怎么办
啊呜
对啦 把抽奖部的人都叫来吧
咕噜 先吃完这个再说
嘎吱嘎吱
欢迎 好久不见呢 五月姊姊
好黑
黑店长…
姊姊不也是店长吗
各位也辛苦了
下海之前先休息下吧
好
行李给我就好了
谢谢
蛮漂亮的呢
好像是今年才开张的
凉台上还有椅子呢
好舒服的风
白痴吗
一群女仆咖啡店工作的女人
跑来这种满是紫外线照射的地方
皮肤晒伤也无所谓吗
小葵
兵藤葵 14岁 店长的侄儿 网名AOI的网络人气偶像
性别男 爱好女装
难道你又被赶出家门了
这次盯上了海边的男人？
喂 小葵 你又把自己弄成这鬼样
喂 还给我啦
这裡是海滩 别穿得叫人看著就热
为了让小葵多点男孩子气
哥哥把他暂时寄放在这的
是这样啊
喂 在干嘛
会长
为什么碓冰也来了
不是说了吗 受店长之托
她说想要个保镖
我怕热 趁早上就过来了
到底想不想干啊
为了小美 我会提起干劲的
因为 万一小美溺水
我不想让别人来替你人工呼吸啊
到海边啦 去游泳囉
碓冰君 我们先去换衣服哦
小美很兴奋嘛
没有啦 其实是被老妈奇怪地教育了一通
说偶尔也要像个高中生一样玩玩
于是想久违地痛快玩一回
真的是做什么都全力以赴呢 小美
咦 小美 你的泳衣…
那我先出去了
校园泳衣
也是啊 泳衣蛮贵的
但为什么连泳帽都是…
她只要能游就满足了啊
不愧是小美
在尽情享受著大海
有个人好像很失望
之前肯定有所期待吧
毕竟是来海边嘛
不过 他…
帅哥 一个人吗
要不要一起玩
我们玩沙滩排球正缺人
要来吗
眼裡真的只有小美一个啊
有多久没来海边了呢
小学吗 还是更早前赶过一次潮后就没来过了
好 玩个痛快
是啊 这家店其实超不景气的
店面没选对啊 都到海滩的最边上了
只有这家店隔得比较远呢
刚来抢不到好位置的啦
店面倒是很新很清爽
怎么办呢
这么土的店 怎么可能有人气呢
快点倒闭吧 然后我就能回去了
小葵
很有男子气概
胆子不小啊 不管这玩意会变怎样了吗
可恶 快还给我
我说了你干活我就还给你
不过 再不想点对策店就危险了吧
是啊 要是有能弥补位置缺陷的办法就好了
这么说 应该要有什么吸引眼球的
或者仅此一家才有的特色…
你们…
不管走到哪裡 我们…
唯一的武器就只有那个啊
难道…
再怎么说也太…
好了 大家 现在就来…
大展身手吧
欢迎回来 我的主人
先去海滩走一圈做宣传吧
毕竟这边没什么人啊
别被变态缠上哦
遇到那种人就不屑地无视
该我AOI大人出场了
喂 不是叫你打扫淋浴室周围嘛
渚小姐
这样没关係吗 突然就…
没关係嘛 反正开心
就当是限定一日的活动
今天特别服务 明天又恢复正常
如果反响不错 我也可以想想以后往这方面发展
她们又是自愿当免费工
今天就随她们去吧
有事尽管叫我哦
就是说…完全撒手？
嘟嘟哝哝嘟嘟哝哝…
限定一日 海边女仆咖啡店开张啦
主人和大小姐请放心来休息
我们在海之家恭候著
和大小姐来张合影吧 主人
还有限定菜单
真的没问题吗
真烦 平时又没怎么用
为什么我要在这种紫外线强烈的时候来打扫啊
我帮你吧
这裡交给我弄行吗
你干嘛来这边
那个 今天想做做后勤
看来是发觉到自己没魅力了吧
你扮泳衣女仆根本没看点
所以 这边的活就交给我吧
小葵还要打扫裡面吧
真没办法 要打扫乾淨哦
放心啦 你快去
小心会晒伤的
多管閒事的黑妈
黑…
还真是…被讨厌到极点了啊
刚才说的那家店 是这裡吗
是这裡 就是这裡 海之家
欢迎回来 我的主人
嗯…
请坐这边慢慢休息
今天要喝什么茶呢
冰咖啡
我要一杯冰茶
明白了
这就是女仆咖啡店？
早就想去一次了 没想到海水浴场裡就有
能来海边真是太好了
是啊
让您久等了
明白了 大小姐
叫我大小姐呢
服务很周到 真不错呢
这是今日限定 海边小蛋糕套餐
几位大小姐 需要温水淋浴服务吗
给您送来了冷饮
决定好要点什么的话请随时叫我
主人 我带您到这边入座
给少爷来份小号餐如何
好热
啊 碓冰!
你在啊 好险 真是好险
小美 怎么穿成这样
店长说…
我也来帮忙 有围裙吗
小美 真对不起啊 明明是慰劳旅游来的
一直受到店长照顾 这点不算什么
那难得的机会 穿校园泳衣稍微有点不放心
这套给你 拜託啦
没办法拒绝掉
而且现在客人爆满 迫不得已才借来的
小美 你准备这样出去？
是啊 所以才换了衣服嘛
你也别一直睡了 来帮帮忙怎样
我要走了 现在爆满 都在等著点单呢
再不快点去的话
鲇泽
住手
你干什么啊
小美 背上的吻痕被大家看到也没关係吗
咦
您慢走
久等了
小美？
真抱歉 就让我这样吧
你也来帮忙啊
我不是在当保镖嘛
大家辛苦啦 乾杯
辛苦了
多吃点
太感谢了
我才要谢谢你们呢
托你们的福 自开店以来第一次生意这么好
姊姊开的店肯定也是很受欢迎吧
托大家的福啦
给 这个 温泉免费券
温泉？
就在这附近 走一会就到了
吃好后大家一起去吧
还能泡温泉 今年暑假真是太奢侈了
这个海湾也是温泉胜地哦
怎么啦 穗香
其实这个海湾 也是灵异胜地
灵异胜地
没错 曾有一对男女准备在这个海湾跳海殉情
但其实那个男的另外有女人了
准备跳下去的瞬间 男人背叛了女人
女人独自坠入了海底
最后没有发现女人的遗体 就这样过了几个月
某个夜晚 来到这裡的一对恋人…
看到了
看到了…什么
从海底飞快爬上悬崖的 浑身是血的女人
自那以后 沿海岸的丛林裡就不断发生灵异事件
啊 我也好想看啊
那只是在谣言上又添油加醋…
是啊 不过 你想为什么会那么出名呢
是因为真的会闹鬼啊
好 大家去温泉吧
好的
近到走著就能去 太棒了
尽情享受肌肤之亲吧
是啊…
脱光…背后…要被看到了！
是吻痕耶
那个 我还是不去了
为什么
还有点事
嘛 也不勉强你去
我来看店好了
那我们去了哦
小美…
都是你的错 笨蛋碓冰
没有背上的吻痕的话 就能和大家一起去了
所以我也留下来看店了嘛
所以什么啊 别以为这样就能减轻你的罪行
罪行…
你那么想去啊
当然啊 很久没出来旅行过
所以想玩个痛快的
温泉也是难得去一次的说
而且 和大家一起就不会去想恐怖的事
你怕鬼吗
才不是 是觉得浪费了店长难得准备的温泉免费券…
摸到…
店长 为什么会忘拿啊
温泉免费券 大家的份都浪费了啊
现在跑过去还来得及
碓冰 你好好留下看店
咦 难道你要送过去
其实也不用做到这种地步嘛
说什么呢 这可是免费券啊
本来是必须花钱才能进的温泉
现在可以免费进去啊
这可不能放著不管
但是 可能会闹鬼哦
我才不怕呢
那种 非 非现实的东西 我才不信呢
现实中怎么可能有
因为怕那种无聊的东西
让大家花冤枉钱 简直太荒唐了
其实这个海湾 也是灵异胜地
再说鬼这东西 我从来就没见过
才不会信呢
咦 讨厌 这是哪裡啊
什么啊 是碓冰啊
抱歉 吓到你了？
我把店锁好了 一起去吧
站得起来吗
真是的 败给你了
什么…
完全没力气啊 鲇泽
还怕吗
你一定当我傻瓜吧
没有
又准备抓住我的弱点来戏弄我吧
可恶 快放手啦
我不放
鲇泽平静下来之前 我都会待在这裡
这算什么啊 笨蛋碓冰
你们在干嘛呢
饶了我吧 在路中间亲热
我们才没有亲热呢
都这时候了还打算掩饰啊
反正都在交往了吧
才没在交往呢
那怎么会在黑暗中抱在一起啊
那是…
真是烦人 你就承认你喜欢他吧
说了不是
于是 女仆拿铁于海之家的一天
就在比平时微热的夜风中度过了
泡澡真爽啊
果然还是温泉好啊
那是多出来的免费券哦
放我下去 我不要去男浴池
人都来了 去泡吧
结果碓冰和小葵去泡温泉了吗
我本来把他扛得紧紧的 但是腋下被他挠了痒痒
碓冰你个笨蛋
结果他跑了 鲇泽去泡过了吗
托你的福 偷偷进去泡了
你这怨恨的眼神真迷人啊
大家都辛苦了 再尽情玩一天吧
渚说得没错 当然还不能睡下哦
来来 小昴
我带了扑克牌 绘梨香呢
我带了棋
小权呢
桌上游戏
沙由呢
碓冰、成为敌人
百人一首
穗香来讲鬼故事
碓冰、成为敌人