嚼嚼嚼 嚼嚼嚼…
吞
说来 征奖抽中了海外旅行呢
但是办护照什么的太麻烦
零用钱也得自己准备
所以就给其它部员了
西瓜焖饭 试试好了
还是算了吧
碓冰、成为敌人
来到店长的妹妹——渚小姐开的店做慰劳旅行的我们
不知不觉就度过了状况不断的第一天
迎来了第二天早上
不过 昨晚大家闹到很晚才睡
说是早上 不如说快到中午
早啊 小美
早啊…碓冰
低血压？
你干什么啊 小美
醒醒瞌睡 别在意
哪裡是在醒瞌睡 感觉会陷入永眠啊
你说什么 碓冰 又说些听不懂的话
留你住这儿 你也不替我想想
又穿成这副德性
什么这德性 我这样才自然啊
是是 耳朵都快听出茧了
没关係 你要穿成这样也行
真的吗
前提是在今天的沙滩排球大赛上取得优胜
真的可以随便我吗
穿成这样也不会有意见？
假髮也不用拿下来？
对 回家去也可以哦
你不是讨厌被晒吗
只要你拿出点男人样在沙滩排球赛上获胜
大哥(葵的爸爸)也多少能理解一点吧
渚姨
谢谢你 渚姨 一起加油吧
好 加油
啥 你在说什么
说什么 大赛不是男女搭配吗
是啊
渚姨 你会跟我组队的吧
跟去年的冠军组队的话 稳拿优胜
好厉害 渚小姐得过优胜啊
怎么这样
今年加了年龄限制 我没资格参加
所以搭档你自己去找吧
不可能啦 我在这裡又没朋友
不可能？
你原来这么容易就放弃啦
那还是照旧 今年夏天就拿出个男人样来工作
我不会放弃的
才不是这么简单的事 我一直坚持到现在
哪怕被当成怪人 让人感觉噁心
因为这就是我啊
是最有我自己风格的样子啊
我去找搭档
内心倒是个不折不扣的少年嘛
小葵
但是 会沙滩排球的女生不容易找…
正好
难得有机会 我想玩玩海边的运动
小葵有什么能教我的吗
小美 你要参加沙滩排球大赛？
要拿到优胜当沙滩公主哦 加油
沙滩公主？
你不知道吗
是的
优胜的男女组合 会成为今晚祭典的公主和王子
得到盛大的庆贺
被人到处拉去拍纪念照
为拍照还会准备各种服装
可爱的比基尼之类的都任你穿哦
这样啊 我对那个是没兴趣啦
但出于本人好胜心 我一定会赢的
那我现在就去跟小葵做练习
咦 跟小葵一起参赛？
小美
原来是碓冰啊
你玩过吗 沙滩排球
没有啊
跟室内排球完全不一样哦
我想也是 在沙滩上会很难移动
你好像很有自信啊
自信？
啊 没有啦 说是自信不如说是气势吧
好像也没什么自信
嗯 只有一定要取胜的气势而已
小葵的眼神 我一看到他那认真的眼神
就忍不住想帮他啊
我没什么经验 能不能帮上忙还不知道
那别人去不也行吗
不要去 鲇泽
你在说什么啊 莫名其妙
我要去练习了
久等了
真慢
麻烦一下
来了 欢迎光临
今年也迎来了白泉滨主办的万岁&豪华沙滩排球大赛
敌人并不只有对手 还有灼热的太阳
难以行动的沙滩 以及强劲的海风
能够携手脱颖而出
当上今晚祭典主角 沙滩公主与王子的会是谁呢
今年大家也来开怀欢闹吧
终于要开始了
小美和小葵呢
说出去练习就没回来过呢
一定要 取胜！
那是…小美和小葵…吧
这么短的时间裡 那两人发生了什么事
到底做了什么练习
可恶 时间完全不够啊
但我们会赢的
小葵的决心 我充分感受到了
走 美仔
美仔？
找到了找到了
怎么 很有干劲嘛
绘梨香
还有…碓冰？
你们俩怎么会来这裡
听到小美要参赛 我也想参加了
于是去拜託碓冰 他竟然答应了
沙滩排球很好玩 我好喜欢的说
答应了…碓冰 你真的想来吗
你不是喜欢参加这种比赛的人吧
优胜 是我的
正合我意 你这家伙！
你这家伙
鲇泽&兵藤组获胜
好
看清风向
别输给沙滩 你这家伙
鲇泽&兵藤组获胜
放马过来 你这家伙
你这家伙
鲇泽&兵藤组进入决赛
那两人 太厉害了吧…
获胜晋级的过程中 还让对手丧失了斗志…
真不赖啊
好帅
意料之中的发展啊
赢了这场我就能获自由
好像很混乱…
GO 释放
喂 碓冰 不会放水的哦
那家伙干嘛呢
再说为什么跑来参加啊
他应该知道小葵是要争口气啊
今年的公主会是谁呢
还是这边带点性感的美女好啊
笨蛋 她肯定有男朋友 就那个搭档
要出手也是选那边的女生
搭档是她弟弟吗
看样子不是男朋友啊
难道碓冰是想清除劲敌
在决赛时让小葵获胜
不对 怎么会…
难道真是吗 因为那家伙关键时刻总是会…
决赛正式开始
给
碓冰&绘梨香组 第一回合胜出
好强
我想得太简单了
碓冰那家伙 是真的想取得优胜
真有你的
缓急自在 他果然实力不俗啊
第二回合开始
可恶 那家伙怎么回事啊
都没喘个粗气
我们却被耍得团团转
攻击的角度还很刁鑽
但是我绝不放弃
小葵
我一定要接住
我可是一直被渚姨地狱式训练出来的
小葵
控制得相当好
可恶
小葵明明这么努力
一副泰然自若的样子 去玩弄别人的认真
虽然你很多时候让我感觉不爽
但关键时刻总会出手相助的
还让我觉得你是个好人
现在是我对你最愤怒的时候
为什么碓冰成了我的敌人啊
怎么搞的 我不小心就…
小美真是任性啊
原来不喜欢我跟你对著干啊
想要我吗
白痴吗 谁说要…
是吗 那我发球了哦
往哪传呢
这球追不上了 有风力
一定要够到
小葵
过不去
这回不行的吧
拚死都要接住
小美
小心
好
危险
没事吧
没事
看起来已经有事了
背直接撞上了吧
先去处理伤口
搞得这么夸张 真败了
喂 碓冰 现在还不能乱动
小美也担心过头了
因为…是我造成的 当然会担心啊
所以你在反省 就一直跟著我啊
也不去等别人祝贺你在沙滩排球赛上取胜
让对手受伤 自己获得优胜
哪裡高兴得起来呢
心裡有愧疚 就算受到别人祝贺也只会有损气氛
还好女仆店的人都很会带动气氛
那绘梨香来做代理公主 包在我身上
我说 别抢我风头啊
穗香也想当公主
小葵 你的决心我看得很清楚
恭喜你获胜
渚姨
不过 小美还真是横冲直撞呢
那股勇往直前的劲头真猛啊
碓冰 对不起
不可原谅
我要是这么说 你会怎么办
又戏弄我吗 说到底就是因为你去参赛
没考虑到小葵的心情…
我是不愿意
不愿意看到你成为沙滩公主
穿上讨男人欢心的衣服
被打你歪主意的男人拍照
我只是不想看到这样的鲇泽
就因为这个？
什么
就因为这个理由 一直在拚命争取获胜？
这算什么啊 小葵的事要重要得多吧
对我来说 你的事最重要
还不明白吗
什么啊 你总是爱开玩笑 我怎么明白…
那你好好看看
我现在没开半点玩笑
碓冰
烟花？
对了 好像说祭典结束时要办烟花大会呢
好烫
这是晒伤的
是是
真是的 快回去了
回来了 笨蛋小两口
回来啦
小葵 干嘛穿成这样
果然没人比我更适合做公主了吧
不愧是…
感觉最后变成小葵唱主角的祭典了呢
还有还有 小权和沙由说也有偷偷参赛的哦
正好被一起来玩的亲戚叫上
我也是跟亲戚来的
我那念小学的侄子非说要参加
我也是
不过在碰上小美她们之前就输掉了呢
是啊
早点告诉我们嘛
总之 你们俩也回来了
我们开始吧
开始?
明天就回去了 想一起拍张纪念照
大家 往中间再靠一点
这样吗
都怪笨蛋小两口太慢 等死我们了
对 对不起
话说 我们不是小两口
要拍了哦
肯定在夜晚的海边做了见不得人的事吧
没 没有
刚才的否定有一丝犹豫哦
才没有呢
不经意间 很多感情在成长
夏天就这样过去了
小美还没回来吗
不 不敢相信
我们的夏天竟然也这样结束了
小美 快回来啊
回家去做暑假作业吧
夏天的故事就到此为止
我回来了
回来啦 姊姊 快吃这个
这座西瓜山是怎么搞的
当然是抽奖中的
又是海又是西瓜 全是夏天象征性的东西啊
夏天的故事也到此为止了
下集 女仆拿铁将面临危机
雅之丘的副学生会长
哦 我碰巧听说了
这次要轮到白鬼 小白大人出场了啊
上囉 黑龙 小郁
把我们当阿助阿格吗
谁是阿助谁是阿格啊
女 仆 也 能 当 男 仆
不管谁是谁 对你们来说担子都太重了啊