那么 现在开始男仆选拔第二阶段审查
第二阶段的课题只有一个
请将下午茶的餐桌布置得富有魅力
糟糕 一窍不通
有什么固定模式吗
摆设的知识当然是非常重要的
不了解的地方请用自己的品味来弥补
仅仅一种摆设方式都会影响到整体美感
细致与品味是很重要的
限定时间为十分钟
我一定要保护女仆拿铁
那么 请开始吧
选哪个好啊
这个好像很贵
好 我们上 碓冰
等一下
干嘛 想杀了我吗
要享受下午茶的是谁
是为谁而设的餐桌
是优雅地享受英伦风执事咖啡厅…
对方应该是高贵的小姐或贵妇人
重新组队竞选男仆
碓冰
所有种类的蛋糕我都拿来了
有这些就够了吧
哇 好多 简直像蛋糕自助餐
这样不优雅了是吧
要用这个吗
喔 这就像样了
还有三分钟
咦 要快点摆设好啊
我来选可以吗
虽然不太明白 但你很有自信啊
蛋糕架最下面放司康饼
去找红色果酱和浓缩奶油过来
浓缩奶油？
正中间放一口大小的三明治
一口大小？
最上面从刚才那些裡面挑尺寸小点的蛋糕
选哪个好
那么选蛋塔应该不错
红茶选择清淡口味的伯爵红茶
在众多选项裡为什么只选这个
是下午茶的定例嘛
还有三十秒
最后…
插上小花稍作点缀
这样就完成了
忠实呈现了英伦式下午茶啊
刀叉也经过了仔细擦拭
细节上的用心 应该比较讨女性欢心
好棒的桌设
好厉害 你到底有多完美啊
你以为我是谁
神秘变态外星人 来自费洛蒙星球
嗯…也不错啦
不 我不是说那个 你…
那么 接下来暂时进入休息时间
请各自享用自己的桌设
叶君 是蛋糕哦 蛋糕
都因为黑龙太注重外观了啦
我本来想要内容弄得更豪华的
外表定胜负 那当然啦
那个 碓冰 你为什么要参加这个选拔会呢
被当红网路偶像拜託 感觉心跳不已
不打算认真回答吗
因为蒙面西装蛮有趣的
这个搞不好是真话…
是人都会歎气吧 你这混蛋
我们不会原谅你的 居然把小美…
我去那边草丛扔掉
揣著那个炸弹 还能表现如此出色
应该说 不愧是碓冰吗
啊 找到了找到了
果然是碓冰同学啊
没想到会在这边遇到 真是吓一跳
尼闷是谁
你是碓冰同学…对吧
窝的名紫是 沃.布史.对宾
是正在留学的英国人
叶君 他不是碓冰同学 个性不一样
要快点告诉碓冰同学
是啊
好厉害呢 叶君 我都吓了一跳
差不多该回去了吧
对吧 蛋糕还没吃完
不吃完很浪费对吧
那些家伙真是的
小白 黑龙！
你去了蛮久的啊
是啊 顺便去了洗手间
因为那家伙在 所以我堂堂正正进了男生厕所
你好像很不开心呢
是在为我说你像搓衣板而生气吗
我是不是应该说「多棒的胸肌啊」
谁说这个啦
还是进了男生厕所太紧张 没顺利解决掉个人问题
你在胡说些什么啊 你这变态
干嘛 放开我啦
怎么了 吵架吗
是你不开心才对吧
可能是啊 你知道为什么吗
隐约感觉得出来
是吗
那就和好吧
太乱来的话 我会惩罚你的 美咲
这不是让人看笑话吗
碓冰 我知道啦 就放开
你能明白真是太好了 岬君
啊 吵死了
虽然看上去还有争执
但是幸好没吵起来呢 叶君
是啊
那么接下来开始男仆选拔第三阶段
碓冰 那个 我是打算尽量不乱来
但是我…俺！直到最后还是会全力以赴
小葵 昴 这边这边
很辛苦啊 还好吧
没事
小葵 你又这么乱来
好啦好啦 不要说教了
真是的
五月姑姑的店被半路杀出来的人买走
还要改成管家咖啡厅这种不可爱的东西
这种事我怎么可能坐视不理呢
小葵
我还打算把那间店装点得更可爱呢
小葵 你打算篡位吗
而且该说是她乱来才对吧
那个女人到底在想什么啊
太好了 昴他们回到大家那边去了
明知自己在乱来
但是到这一步我也不能回头
既然收购是因我而起…
喔 真的夹住了啊
我们不是来玩的 笨蛋碓冰
这张纸是什么啊
四十九？
手上都有拿到号码牌了吧
各组抽选的号码 将成为下一场评审的顺序
最终课题是 待客模拟
将评审员当做客人实际演练
客人需要我们奉上的 是紧张中的优雅与忠心
在严谨的氛围下
能如何凸显男仆精神 做好即兴发挥
这是最重要的课题
各位请加油吧
因为我们交换搭档 少了一组的缘故
所以我们这就是最后出场啊
沃.布史.对宾先生
别过来啊 幸村
离这么近绝对会露馅的
碓冰
没事吧 还有意识吗
喂 振作点 你们两个
碓冰
喂 碓冰 碓冰 碓冰…！
有受伤吗
我没事
我也没事 岬君
你先不要动 去包扎一下
没事的
怎么可能
就算是你 这样护著我掉下来…
也不可能没事吧
岬君 店裡的大家都在担心地看著呢
没事的话 就向大家挥挥手吧
你…
手臂
真的没事吗
担心的话 可以叫医生过来
不用劳心
欢 欢迎回来 我的醋人
接下来是四十九号
终于轮到我们了
看他刚刚的反应 左手臂一定很痛
还有右手腕…
真的没关係吗 让那家伙这样上去
但是 如果我在这裡退出的话
那么开始评审
客人及评委由我真木担当
多指教
请多指教
开始了 对方果然是那个小眼男
这是最后一个课题了吧
但愿不要再出状况
保佑那两人都没事
欢迎回来 我的主人
我帮您拿行李
我帮您放外套
外套也请交给我
我带您入座
对 入座和说明就交给碓冰
行李和餐具都由我来拿
不能再让双手疼痛的碓冰增加负担
您有何吩咐 主人
我想用餐
明白了
还有你
啥
我想看书 能去那边拿十本左右过来吗
明白…
请用 主人
我从刚才起就留意到了
你好像很袒护他
似乎其中是有原因的
你是不想让他拿东西吧
抱歉 我一个客人却说了如此多馀的话
但如果他有不便的话
我是否应该不向他提出任何要求
糟了
主人 感谢您的体贴费心
但我们如果得不到主人的吩咐
就等于没有存在价值
请尽管吩咐
这不是反而把碓冰逼得无路可退吗
但你一定是出了什么事吧
比如受了伤
他抢著做我的工作
是想让我去做另一份工作
主人 请允许我做一件事
另一份工作就是指拉小提琴啊
头一次知道他会拉小提琴
而且那家伙 手伤成那样…
好厉害
拉得真好
原来如此 这的确是份好工作
似乎能让这顿饭更加美味
难得的机会 就让我再欣赏一番吧
脸色越来越难看了
只有小美他们的审查时间最长啊
不惜伪装性别走到这一步
是为了保护我们的店
以为要靠自己的力量争取就只有这么做
可是…
够了
别拉了
怎么了
非常抱歉 其实他现在双手负伤
需要马上进行治疗
我问你 他说的是真的吗
还看不出来吗 他脸色这么…
可是 他什么也没说
就是说他即便受著伤 也有完成自己工作的意识吧
因为看他难受 就擅自在主人面前让他停止工作
真是任性的逢场作戏啊
你的店所讲求的互相扶持之心
或许是静静看著同伴坚持工作直至倒下
但在我们店 就是为了不让任何人倒下而相互扶持
因为大家支持你 你才会想去支持大家
就算添了麻烦 正因有他们的推动
我才能坚持到这一步
正因店裡有这种气氛 才能对客人倾尽所有
让他们放心满意而归
我最喜欢那个洋溢著温馨体贴的店
失礼了
小美 碓冰君
对不起 能帮忙叫下出租车吗
快送他去医院
知道了 等等
肿得这么厉害
我去浸湿手帕
店长
对不起
小美 如果女仆拿铁变了地点和模样
你会怎么办
只要店长还需要我
不管哪裡我都去
谢谢 我是个幸福的店长啊
怎么了 站在那裡发呆
不是说过你 这副呆相别带到外面来吗
一直以来我思考著执事和男仆应有的姿态
贯彻著绝不向工作人员妥协的方针
认为只要忠实再现当时英国的阶级社会
就一定能给予客人满足
听了那女人的话 让你失去了方向吗
你还真叫人操心
算了 还有别的地段 一等地段
难道要将五十岚财团的所有地…
那裡本来就是为我准备的 没问题
他们的店就保持原样 也能有助于学习参考吧
谢谢您 会长
之后就随你怎么努力吧
那边的三笨蛋 今天尤其噁心…
这边也一个表情
很正常啊 小葵
刚度过了女仆拿铁最大的危机
正想问这事呢 能解释一下吗
为什么对方突然撤销收购了
你没听店长说吗
真木的店决定开在别的地方
那一开始就别来提出收购啊
对了 那家伙呢
那家伙？
是说小美吧
终于正常说话了
小美她现在一定…
什…
这裡是怎么回事
我家
嗯 我看也是
怎么 来探病的？
算是吧
你家人呢
没 我一个人住
打 打搅了
不是刚搬来…吧
刚入学就搬进来了
你怎么一个人来了
不介意我对你为所欲为了？
果然有发烧
说你勉强出院原来是真的
总之你给我去躺著
我去找毛巾和冰
没事 我来…
叫你去躺著
鲇泽 真的…
别说了 快去躺著啦 笨蛋碓冰
拜託了 快把病养好吧
没和家人联系吗
没必要
干嘛硬要出院啊
在医院裡閒得闷
有没有好好吃饭
煮太久米饭变白汤了
会长原来…
就是不擅长做饭啊 怎么样
不想吃就别吃 我全吃掉
我吃
但我右手不好拿 你喂我
而且我怕烫
好感动
居然还有这么浓缩食材味道的烹饪法
吵死了 闭上嘴只管吃
什么啊 胃口这么好看来没问题嘛
我怎么可能剩呢
那可是鲇泽第一次下厨做的
流了一身汗 你该换衣服吧
不过 看你那样子不好解纽扣吧
看什么看
你就像突然眼神耍狠的不良少女
吵死了 看窗户外边
是是
又欠了他一份人情
说些招人恨的话 喜欢性骚扰
让人觉得他是个轻浮的家伙
关键时刻又总会来帮我
可是 我却什么都…
对不起
我觉得我一直太依赖你
本来是想还清之前欠你的所有人情
但是完全不行
说到底我只能为你做这些事
我真没用
鲇泽真是狡猾啊
什么啊
我也很依赖鲇泽啊
骗谁呢
没骗你
对我而言 鲇泽这样正合适
什么正合适 你当你谁啊
明明是笨蛋碓冰
这是怎么了
可恶 真火大
所以说会长真狡猾啊
我怎么狡猾啦
后果自负哦
你到底在说什么啊
叶君 为什么只有你合格了啊
不知道
为什么我们同组只有我落选啦
那边那个是碓冰同学？
还是沃.布史.对宾？
怎么了 幸村
是碓冰同学啊
其实我有件事想拜託你
幸村 拜託这种变态真的没关係吗
但是 我想拿出哥哥的样子为我妹妹做点事
啊哈哈哈 偶是沃.布史.对宾~
咦 什么时候…碓冰同学呢
咦咦
就帮帮他吧 碓冰
下集讲的是网络偶像AOI大人的PV摄影哦
副会长是王子!?
AOI与愉快的伙伴们
就是说幸村妹妹和小葵两边的事吧
副会长是王子!?
AOI与愉快的伙伴们