明天开始就是期盼已久的林间夏令营
投身大自然的五天四夜治愈旅行
学习什么的扔一边
白天打网球 去河边玩
晚上尝遍山珍 舒适地泡温泉
去附近森林里抓独角仙去卖
女仆拿铁全菜单一周连续称霸都不再是梦
而且我听前辈说了
那附近的别墅里住着穿白色连衣裙 疗养中的美少女
林间夏令营这么有意思吗
对 简直是人间天堂 听前辈们说啊…
美咲
没在听
好 回教室去吧
我们不是这个班的啊
不要边走边吃面包边
林间夏令营捉迷藏
完全不一样
什么修行啊 住什么寺庙啊
星华林间夏令营是在自由天堂畅快享受生活
前辈们不是异口同声都这么说的吗
哪有在别墅疗养的白色连衣裙美少女啊
这种深山老林里有个鬼
前辈们说的是怎么一回事啊
全都是骗人的
据说是星华传统的 欺骗二年级
欺骗二年级？
不知道是从几年前开始的
因为在这林间夏令营太无聊而绝望的人
就以欺骗后辈 让他们抱有无谓的期待
来排解自己的郁闷
林间夏令营？超好玩的
学长好像憔悴了
好玩到人消瘦啊
你明年也好好期待吧
总之就是爽
于是上当者的郁闷成倍增长 结果就是这样
怎么这样 太过分了
我们的梦想
还有希望
这种林间夏令营谁待得下去啊
别撒娇了 这是正课 不是来玩的
明白的话就快去干活
美咲
出现了 旋风转学生
阳向今天也是一个傻样呢
这么快就要进行爱的告白了吗
来玩吧
现在不是自由时间 快回自己的位置上去
会长太冷淡了吧
看来最近我不够严格啊
碓冰同学 快放我下去啦
会长 救救我啊
你们在干什么啊
只是在友好地做打扫而已
他说谎 不知为啥一直拽着我到处跑
知道了 这只变态交给我处理
你这人真是的
正想说没看到你人影 干嘛去了啊
喂 趁现在快逃
阳向也跟我们闪
干嘛去了？
只是在吃某人的醋 闹别扭而已
不行吗
当然不行
这能当做摸鱼和戏弄幸村的理由吗
咦 明明是正当理由啊
够了 快去打扫
唉 不行啊
怎么老是被碓冰弄得心神不定的呢
咦 美咲同学
准备得真快呢
成天坐禅 讲授 打扫之类的 快累死啦
但女生只是做晚饭 还算幸运了
男生还要去瀑布修行
啊 那边 手头没事的话去淘米
还有蔬菜垃圾都堆在那边
得令~
但是美咲真厉害呢
干净俐落地给大家安排了工作
是吗 谢谢夸奖
而且谁也没想到餐具要先洗一下呢
肯定上菜之前都不会发现有这么脏呢
啊 那是…
在女仆拿铁时店长经常会注意的地方
这理由不能讲
是什么
啊 没什么
话说你跟阳向进展如何啊
突然提这个干嘛 我们没说到这事吧
因为一直很好奇嘛
樱同学说参加林间夏令营最大的目的
就是和美咲同学聊恋爱故事
这种活动就是要讲恋爱故事吧
因为阳向君登场得正是时候啊
其他人也都兴致勃勃
你们搞什么啊
什么都没有啦
那家伙只是我的青梅竹马 仅此而已
没有更进一步的关系吗
没有
再说我也没空去理会那种事
我身为星华学生会长 要做的事还很多
怎么可能像以前一样光顾著那家伙
好冰
痛痛痛 地狱啊
真猛 呀呼
喂 只有一个家伙很高兴耶
你真像个野人啊
精神上就是个小学生吧
是吗
喂 你乱吃什么啊
各种意义上说 是个天不怕地不怕的家伙啊
怎么了 阳向
喂 你要对碓冰同学做什么
你果然很帅啊
看不出来还蛮有肌肉的
喂 阳向 太危险了啦
厉害 理想身材啊
我要是女生 说不定也会迷上你呢
不 不行啦 说这种不经大脑的话
因为再怎么说 他可是碓冰同学啊
嗯 有什么糟糕的吗
何止糟糕…搞不好会被推倒哦
说什么呢 我是男生哦
碓冰同学通吃的
喔 那是啥 看起来好好吃的红果子
等一下 深谷君 我话还没说完呢
不仅坐禅与打扫 吃饭洗澡如厕都不忘修行
本来禁止一切私下交谈
限今晚 可以进行少许对话
那么
我开动了
好少
咖哩是用碗装的吗
而且不是肉 是魔芋？
魔芋咖哩？
再来一碗
喂 阳向
不能再添
咦 不够啊
要更加用心去咀嚼品味食物的可贵
咀嚼过了 还是不够
我饿得前胸贴后背 忍到现在的说
那笨蛋干什么啊
惩罚去外面扫除啊 大半夜的
真是不留情啊
不是比试胆游戏更恐怖吗
但是阳向应该不会打扫而跑去找吃的吧
吃坟墓上供的点心之类的
有可能耶 放他一个人 谁知道会干出什么
是啊
啊 真是的
真是…深谷那家伙 怎么就是不叫人省心呢
那笨蛋去哪了
找不到手电筒啊
还以为有灯的话就能去山里找吃的说
怎么擅自跑仓库里来了 想当小偷吗
美咲
不是啦 只是想拿下手电筒
闭嘴 快出去 要是现在被寺庙的人撞见…
奇怪 门为什么开着
喂 有人在里面吗
是谁忘了关吧 真是的
锁上了
打不开
好像没别的地方能出去哦
为什么顺势就躲起来了
刚才要是老实站出来 对方说不定还会听我们解释
话说 这不是…
孤男寡女共处一室心跳加速的套路吗
没事 我之前在漫画上看到过
首先确保食物 然后需要取暖
一点都不冷啊
没带手机 果然要找无线电吗
无线电？
怎么办啊 要裸抱着一起睡到早上
我 我还没做好准备啊
你到底是看了什么漫画啊
等…美咲不会心跳加速吗
现在就我们两个哦
为什么我要心跳加速啊
还是快点想想怎么出去吧
我… 我们是十六岁的少男少女哦
深谷…
美咲或许对我没有过那种想法
但我希望美咲能认真把我当成男生看待
怎么了 什么事
不是 感觉…这种事果然很害羞啊
不行 怎么办 我脸超烫的 都红起来了
别看我 好害羞
一下要我看 一下又要我别看
你到底要我怎么做啊
怎么做 就是…跟我…
想要别人把你当男人看待对吧
碓冰
好 我把你当男人看
林间夏令营第三天也已顺利结束
明天最后一天将要离开寺庙 去露营地住一晚
各班请做好点名工作
看来经过连续三天的刻苦修行
男生连闹腾的力气都没有了啊
但是美咲 我听学姊们说
第四天女生将会遭遇最大的危险
是什么
觉悟吧 碓冰拓海
从昨天闹到现在 是想怎样
不要走到哪打到哪
不是打架
这是男人之间的热血单挑
对吧 拓海
是啊 下三滥君
什么啊 我叫深谷阳向
咦 是叫这名字吗
身为男人就是下三滥
不是下三滥
你意思是在烦人这点上你属一流？
也不是
给我闭上嘴反省！
真服了他们俩 空有一身精神
精神绝不是空有的哦
对对 全力活着是多么美好一件事啊
有的幸福只在你健康时才能品味
平时却很容易忽略这点
体验极限后才大彻大悟
说明我们远远不够成熟啊
总之 先就寝吧
感谢今天给予我们生存动力的一切恩泽
男生们…连三笨蛋都达到了超脱的境界
这样下去我会被叮一身的包
到早上搞不好都肿得变了个人
那可真悲剧
拓海没事吗 刚才开始好多蚊子
受欢迎不是挺好吗 下三滥君
虽然萌倒的是蚊子
说了我不是下三滥
这么大声当心又被会长训
喂 拓海喜欢美咲吗
应该说 你们在交往吗
在交往的话 就不会这么兜圈子了
偏偏今天下大雨
好不容易离开寺庙 最后一晚出来露营的说
男生们已经僵尸化了
不过看那样 也不用担心学姊说的话了
好像是说了什么来着
第四天女生会遭遇最大的危险
终于到了
有网球场呢
浴池是温泉啊
现在就想进去泡
晚上好像是在这里烤肉
哇 好久没吃肉啦
寺庙的斋菜食之无味啊
从早动到晚 饿得很快的说
咦 怎么回事
好像到了乐园
可不是为了你哦
你们干什么
排好队 不准再靠近女生队伍
果然和学姊们说的一样啊
怎么回事
你想 三天一直在寺庙坐禅 讲授 打扫之类的
吃得少 起得早 睡眠不足
这些欲求不满的男生 就在出寺庙的第四天瞬间失去理性
开始袭击女生
快跑
明明平时都不把我们放眼里
现在只要是女的就成
差劲透了
女生快进小屋避难
比往年失控得早啊
你们快恢复正常
第一次看到男生那样子
太可怕了
我听说在寺庙的三天 女生的运动量偏少
就是方便我们第四天逃跑
去年还上演着这种事吗
据说每年第四天 老师会在男女之间设置严密的路障
所以以前的学姊们才幸免于难
只要我们不靠近男生 他们…
不好啦
因为下大雨 野营地附近的河流决堤
老师们顾不上做路障了
那男生现在岂不是没人管
什么
肚子好饿
拓海 给点吃的
今晚吃烤肉 食材都准备好了吧
老师他们根本回不来吧
好 先下手为强
喔
你们不去吗
不了 比起空腹 精神压力更严重
真不可思议 在寺庙里心静如止水
话说 我们这么闲 女生一定也闲著吧
绝对不会输的 哼
女生啊
现在她们一定被大雨吓得直发抖呢
是吗 那可不行 我们现在就去陪她们
刚才一股恶寒
我也感觉到了
美咲 你真要去吗
嗯 老师抽不开身的话 就由学生会辅助工作
我去询问下老师 维持学生的秩序
可是 男生呢
大家听好 如果男生袭来
就全力阻止他们侵入
还真来了 这群不要命的家伙
咦 美咲
为什么深谷也在里面啊
大家说要去找女生 我也想见美咲啊
这样不是很好玩吗
避开老师的视线 和女生开心地玩扑克
深谷 你看他们的眼神玩玩扑克就能满足吗
不愧是会长 真敏锐
全员突击
你们干什么
敢对我家美咲出手的家伙
是谁都不放过
拿开你的咸猪手
谁是你家的啊
你看清楚 这些家伙都化身禽兽了
这种状态下放他们过去的话
肯定会弄哭女生的
不用担心 会长
我们只是去玩玩
站住
在玩什么 捉迷藏？
加我一个
碓冰
我当鬼 再不跑的话会被我抓住哦
喂 为什么会变成这样
碓冰那家伙…
那我也来当鬼
还有我 我
那就来玩一场吧
捉迷藏下次再玩
在和平规则下玩！
说了玩捉迷藏 为什么不追上去呢
大家都跑了哦
这样就好 本来目的就是赶走他们
算鬼赢了吗
嗯 当然
拓海一来 那些男生好像都惊慌失措的
因为男生们都有点怕碓冰
嗯 这次来林间夏令营我算彻底明白了
你是个猛男啊
什么
还问什么 各方面啦
总之我觉得你超厉害的
词汇量匮乏啊 下三滥君
不许叫我下三滥 还有不准用难懂的词
我说你笨蛋 下三滥君
笑什么
没事 不用在意我
被人抢先了一步
是谁 什么时候…
这是…
面包边
已经被那家伙…
所以 决定烤肉活动男女分开进行
河川决堤已经得到控制
老师在加紧设置路障
吃饭时间女生的安全可以确保…
你可算回来了 美咲
好担心你呢
这么晚才回
没事就好
美咲
怎么 你还在啊
说的什么话
陪我下
“这两家伙 以为一见面就打架”
“貌似能和平相处嘛 噗”
你当时心里这么想的吧
什么啊 说了不用在意我嘛
你也是这样敷衍那家伙的吧
在鲇泽心里 那家伙是特别的？
也没什么特别的
他是我的青梅竹马 比其他男生交往深一点
担心到不自觉地用眼神追随他？
什么时候的事啊
谁知道呢 一直是这样吧
你不是很在意那家伙吗
当然会在意啊 那家伙太笨 又状况不断
总之就是麻烦
可是 你比他更麻烦
笨蛋碓冰
等…
碓冰
我到极限了
都怪那家伙 害我白白消耗了体力
有什么好笑的
没有 这个时间男生在烤肉了哦
饿了就快去…
不行 暂时动不了了
雨停了
是啊
可恶 深谷那家伙把生肉全吃了
喂 那边有只看去很美味的小羊羔
至少得是母的
我的妈啊
修行真是严苛啊
吃饭时一定要让他们心存感激
啊 阳光真美好
三笨蛋超脱了也好烦
明年肯定会带头欺骗二年级的
好了 在山中寺庙吃了好几天斋
来敞开肚子吃带“SU”的东西吧
寿司 牛排 醋拌凉菜 西瓜 寿喜烧 阳春面
全错 要说带SU的食物当然是甜点啦
女仆拿铁好像要办类似活动
是甜点全席挑战派对哦 小美
甜 点 多 多 女 仆 拿 铁
甜甜的味道扑鼻而来啊