不小心和主人做了约定？
是啊 稀里糊涂地就…
是个一直很热心来捧我场的人
当时接客手忙脚乱的 本来随声附和下…
真的吗
啊 好的
太好啦
到底做了什么约定啊
这周末我们店不是有活动吗
约定了一旦他取胜就跟他约会一天
女仆拿铁明令禁止跟客人私下约会
我居然犯了
完全就是自作自受
就是说 只要不让那位主人取胜就行了吧
我吃甜点很大胃的
但 但是…
交给我吧 Yeah！
甜点多多女仆拿铁
我出门了
我这样真的不会曝光吗
没问题 我会全力把你打造成视觉系的
欢迎回来 纱奈
那是？
不会是我家姊姊吧
答对
我说为什么转学生会在这里啊
之前在另一家咖啡店参加圣代大胃王比赛
他们告诉我这边有活动的说
白痴 这活动是对女仆拿铁真心的人才有资格参加的
对啊对啊
三笨蛋我是早料到了 没想到深谷也来凑热闹…
来了
干劲十足啊
早啊 碓冰君
你好
貌似会来不少人哦 你看看大厅
果然什么人都有呢 哦呵呵…
女士们先生们
清爽红茶香味的戚风蛋糕
小巧可爱的杯形蛋糕
还有 优雅豪华的夹层巧克力酥
久等了 各位主人
好可爱
好好吃的样子
这是那家伙做的吗
虽然想到他操刀已经游刃有余
但是做得这么可爱就…
不愧是碓冰君
大家都说又可爱又好吃 赞不绝口呢
那真是太好了
你以后肯定能成为专业点心师呢
怎么可能 当成兴趣就够了啦
才能分点给我们！
好吃
总之 只要比绘梨香死忠男吃得多就能解决问题
一定要优胜
拿到那个奖赏
我不行了
什么
黑龙
没吃完的客人 会受女仆惩罚哦
惩罚？
不好意思 我不行了
他就看准被惩罚啊
是吗 那就没办法了 请忍一下哦
弹额头吗
弹额～头
其他主人也不要浪费食物哦
是…
真是穷追不舍啊
谢谢招待 我要弃权
我也是
还剩下三人
不出所料
现在开始逐渐增加份量 碓冰君真是个S
因为这样 更好玩不是吗
说到蛋糕 当然少不了草莓跟生奶油
名为女仆的真心草莓蛋糕
请尽情品尝其中的爱
进行到现在来这个？
虽然味道不同 但海绵蛋糕跟奶油实在太难熬了
这下就…
遗憾
结束了
美灿骑大人与阳向大人 漂亮地吃完
恭喜
已经没有遗憾了
嗯嗯
那么 接下来是双方的冠军争夺战
咦 还有得吃吗
这边的主人干劲十足呢
完全不够呢
那么重新说明一下优胜的奖赏内容
奖赏之一是女仆的手工饼干
饼干啊…
第二项是女仆特制午餐的免费券两张
午餐券啊…
然后第三项是跟喜欢的女仆拍照留念的优待券
咦 还有这个啊
可恶 我们奋斗的就是这个啊
问一下这位主人 想指名哪位女仆呢
随便谁都可以啊
那么请从这里面选出喜欢的女仆
如果选到今天休息的女仆 就送日后一起拍照的优待券
嗯 那就…
小美！
跟我喜欢的女孩名字很像
哇 真是浪漫的巧合
好了 阳向大人干劲十足 美灿骑大人如何呢
小美 为什么在这里
怎么能再被学校的人发现
优胜是看谁最先吃完特制甜点
请千万不要勉强自己
我接受
是吗 果然接受了吗
要不要放点水 她看起来很难受呢
那种溺爱有失美味吧
最后我会做出终生难忘的极品甜点让他们尝尝
然后…
恭喜你获胜
太好了
最后居然是整个蛋糕 简直难以置信
小美
为什么美灿骑大人要拼到这份上呢
目的不是已经达成了吗
被你们看出来了？
变装是不错 就是太显眼了
不是小美的错 她是为了我
等下好好跟店长解释吧
好…
呀 您豪爽的吃相真是让人看着舒畅啊
因为全都很好吃啊
这位主人 可以为今天的甜点留点感想吗
哦 好的
可恶 好难受
都休息30分钟了 还是完全不想动
该怎么办啊
你要怎么办呢
碓冰
为什么在这里
好好 你是乖孩子 不要边讲话边吐哦
小美真是个笨蛋啊
难受的话就睡吧
不用
我给你当膝枕哦
不要
真的不要吗
不要膝枕的话 我就用别的方法来惩罚你哦
我说 这样一点意思都没有
不好意思 现在没力气搭理你
暂时别管我
我说 你这么想变猪吗
喵！
你摸哪里啊
不知道 刚刚那是肚子？
你这家伙
可以宰来吃了耶
吵死了
对对 吃了那么多的确养得够肥的
变态外星人
那点卡路里马上就能消耗掉的
哇哦 不愧是小美 武斗派女仆
吵死了 一直在戏弄我
不过难得的机会 真希望这里也能多点肉呢
给我闭嘴 性骚扰外星人
根本不懂人家烦恼时的心情
你…总是这样
算了 反正你全都看穿了吧
可恶
刚才你做了什么
不知道 你错觉吧
这样啊
美咲 要去甜点吃到饱吗
吃到饱？
甜…点？
抱歉 因为某些原因我暂时不想吃甜点
难不成是减肥？！
吃到饱这种事太不雅了 樱同学
那下次再去囉
无限邀请你哦
店里的人都觉得不可思议呢
为什么你那么想要获胜
咦 难道大家都知道了
佩服你 真以为那样没有曝光？
美咲
深谷
来一下来一下
要干嘛
来这边
难不成这家伙也知道了
美咲会弹吉他吗
来了
经常穿一身黑 带羽毛的大衣吗
是吗 那果然是别人吗
那美咲你知道女仆咖啡店吗
不知道 听都没听过呢
是吗 我第一次去也吓一跳
但是我觉得女生去的话一定更好玩
我刚好有免费餐券
可以请美咲去吃好吃的
下次我们一起去女仆拿铁吧
是这里哦
最好的办法只有这个了
那么再重复一遍作战计划
首先是小美和阳向一起进店
看准时候 小美先回去
马上换成女仆服 变装成认不出是你
然后拍照 任务结束 对吧
我有不错的变装道具哦 当天我会先准备好的
谢谢店长 还有 抱歉 弄成这样…
我知道小美心里重视女仆拿铁
但还是有不得不隐瞒的理由对吧
是
那就没办法了嘛
我跟你母亲郑重地打过招呼
好了 别愁眉苦脸的 打起精神工作
好的
店长还是心软到叫人急得慌呢
辛苦了
出现了 暗黑穗香
为什么拓海要跟来啊 我们难得的约会
我话说前头 才不会请你吃呢
不愧是下三滥君 真小气啊
碓冰那家伙说要帮忙就擅自跟来了
肯定觉得是打发时间的乐子吧
各位主人 有什么需要请尽管吩咐
完美
谢谢你 绘梨香
选在今天来真是太好了
这种活动熟客几乎不会来
我在这里当女仆的事现在只有碓冰知道
只要这家伙不说就没事
还有儿童套餐耶
可以用免费券换这个吗
嗯 不行
没问你
再说你为什么理所当然地和美咲在一起啊
好啦 好啦…
这里不是吵闹玩耍的地方
有点规矩好不好
你在笑什么啊
还有为什么穿成这样 校服呢
这是打工时的制服 校服不小心弄脏了
辛苦了
你会打工？
果然美咲是最吃惊的一个
别看我这样 我有认真在加油站打工哦
伙食是汽油？
好像很耗油 真辛苦
你在说什么 听不懂耶
抱歉 你脑子也不好使啊
我打工的时候还是很靠得住的
对了 要不下次来玩吧 美咲
想让你看看我跟以前不一样
我像个男人一样打工的样子
你的改变 不用看你打工我也感觉得出来
这样啊 真可惜
以前的你就是个懒虫
成天发呆 不学习也不运动
只有贪吃很在行
而且还是个大骗子
小阳又在吃零食了吧
我没吃啊
不可以骗人哦
我没有骗你啊
不是说今天不吃了吗
没有说啊
真烦人
那是以前 现在我才不会说谎
嗯 你变了
没想到小阳还是个热血的人
变的不只是小阳吗…
是受美咲的影响啦
美咲从以前开始就是个努力又拚命的人
还很温柔 是大家的偶像呢
嘿 闪闪发光呢
别说了 深谷 那种美化过的陈年旧事
不是也有人说我很囉嗦吗
大都是遮羞啦
因为美咲笑起来真的超可爱啊
你说什么呢
不光是我 诚君也这么说过 真的
诚君…说来是有这么个人
那家伙和小重一起来找过我
咦 大老远的怎么跑来…
啊 抱歉 不要在意
怎么有种奇特的压力
美咲？
总之 那个…打工要加油哦
说起来 我听说美咲也在打工啊
在打什么工呢
话题转错！
是很普通 很普通的工作啦
普通？便利店或家庭餐厅之类的？
嗯 饮食类的
那就是女服务生啊 哇 好想看
没什么值得看的啦
为什么 拓海也想看吧
难不成拓海已经看过了吗
糟糕
如果碓冰说知道 他肯定会不服气地刨根问底
拜托 别说实话…
美咲？你好像从刚才开始…
不好意思 我离开下
没事吧
不想对他说骗就骗 是吗
你刚说什么 拓海
以前更常笑的说
我啊 以前出过事故
当时爸妈都死了
好一阵子过得浑浑噩噩的
来了好多亲戚 大家都哭了
那时候感觉全都离我很遥远
每天似乎都飘飘然的
然后 爷爷要我去他家
那附近没便利店也没超市 不太想去的说
爷爷说一起住的话就不会寂寞
但我现在也没觉得寂寞啊
一个人更能吃零食吃个高兴
能不能别管我啊
又说这种傻话 阳向
你不在家 害我到处找
爷爷
不要再逞强了
我都说了没逞强啊
我一个人也不会寂寞难过
爷爷快回奶奶那去吧
不能连寂寞难过的心情都说谎
妈妈 爸爸
流下眼泪的瞬间 感觉很多东西涌了上来
第一次放声大哭
爷爷看到我这样也跟着哭了
美咲可能不记得了
但我到现在都记得很清楚
对不起打了你一巴掌 小阳
美咲的话 还有看到我止住眼泪时的笑容
她就是我从以前一直喜欢的女孩
这是小阳对我的宣战？
如果拓海跟我有着一样的心情
我居然会想着让别人替我说谎
只是为了守住身为会长的自己
变成魔鬼会长 或是在女仆拿铁打工
都是自己选择的路啊
小美 真快啊 不是说午餐吃到一半才遁掉吗
店长
要隐藏做女仆的自己
小美 快看快看 用这个就能完美变装啦
你看 只要戴上这个 就认不出是谁啦
店长 那个…
啊 小宝宝在哭 有什么能哄哄的东西吗
好高好高
乖乖 妈妈马上就从厕所出来了哦
怎幺小弟 刚才还在哭 这会就笑了啊
笑得真好看
给你添麻烦了
不会 再见
麻烦了
咦 拓海
我上菜来了
请坐 主人
美咲？
我叫小美
是美咲…吧
美咲就是小美！？
打工就是在这里吗
这位主人 请安静点
一开始就该告诉我啊 为什么说不知道
失礼
能否请您不要随便对我们店的女仆动手
拓…
这个作为赔礼
好吃吗
你也是 造成骚动 身为女仆还不够成熟啊
非常抱歉
过来 要调教你一下
还有这种活动啊
女仆咖啡厅真有趣
不是说要变装的吗
本来是打算变装的
但我还是无法欺骗他
嗯 这样才像会长啊
你又帮了我一次啊 谢谢你
鲇泽真是…
很残忍啊
碓冰？
美咲
深谷 你怎么跑这里来了
拓海刚刚叫我来店后面
你们俩一起在这工作的吗
碓冰他是…偶尔来帮忙
美咲 你果然好适合女仆装
居然穿得这么可爱 我真的…
我刚刚也说了
对鲇泽出手的话 下次我会咬你哦
做好觉悟吧
这两个家伙搞什么呢
脑袋聪明还这么迟钝 真想踹她屁股一脚啊…
发生什么事了吗
一定是穗香在以她的方式替小美着想啦
虽然很唐突 不如给女仆拿铁成员的讲话方式加点特征吧
句尾加点什么比较好HO
穗香加HO HO～
那我就加ERI ERI吗
绘梨香加疑问型真nice
怎么都要说看看GON
说久了就会习惯的YU
蛮难说的SEI
好像蛮有趣的CHI
大家都挺会说的呢
就这种感觉 小美和碓冰来做下回预告SATSU
咦 店长太乱来了MI 剩下的交给碓冰MI
就是小美妈妈桑水果滚来滚去
拿 铁 . 魔 法 菠 萝 菠 萝 蜜
下三滥君遭遇小魔女女仆的故事USU