上个月的会计报告还没好吗
还有定期大扫除的地点确认
美咲
什么事 深谷
来玩吧
这里是幼儿园吗
为什么拓海已经在啦
电光火石
碓冰也是 要我说几遍啊
咦 因为这里静得下心啊
要看书去图书馆
滚滚滚
学生会室不是玩的地方
最近经常在会长身边看到那人 谁啊
你说深谷君吗
说是会长的青梅竹马
好像小时候受了会长不少照顾哦
刚有一瞬好像看到他和碓冰背后 有狗在互瞪似的
说什么呢 叶君 宠物禁止带来学校的哦
是你的错觉吧
我不是那个意思
会长真的是从小就厉害呢
拿铁.魔法菠萝菠萝蜜
好饿 阳向 面包边还有吗
没想到面包边还挺好吃呢
给我也来点
大家终于明白面包边的好处啦
你们要我说几遍啊 别在教室里吃面包边
美咲要吃吗
不吃
阳向 你跟会长说了吗
对对 打工的事
打 打工？
美咲就是小美？
打工就是在这里吗
什 什么打工的事
不是啦 这家伙说开始在加油站打工了
是这事啊
放心 美咲打工的事我不会说出去的
怎么 说悄悄话啊
没什么啦 那我去打工啦
实际进展如何
别顾著吃惊 跟深谷君进展到哪一步啦
结果在林间夏令营时也没好好说上话吧
那之后看上去是越来越亲密
难道有什么进展吗
什么进展 他只是青梅竹马而已啦
嘻嘻嘻 到晚上了哦
我回来囉
肚子饿了
说起来 忘了打电话
喂 爷爷吗 我是阳…
笨蛋！！
阳向 你干什么去啦
也不打个电话回来
用不着气成这样吧
奶奶也很担心你啊
没问题的啦 什么都不用担心
我还是觉得搬来这边是对的
见到美咲了吗
见到了 很快就见到了哦
而且还是在同一所学校 同一个班
这只能说是…命中注定吧
动画角色扮演主题？
对 人家看了你们的照片
说形象非常吻合 就一口答应了
特别是小美超适合罗丝一角
小魔女Maid？
是周日早上播出的动画 你没看过吗
蜜摩泽一角舍我其谁对吧
没你的事
那这个给小美
这些DVD借你 找找模仿的感觉吧
这么多？
今年已经是第四季了啊
光是现在发售中的就接近40卷
不用全看吧 先看看第1话…
还有12话13话
另外 这一卷特激情 推荐哦
对了 小美
那个阳向君知道你在这工作 之后怎么样了呢
那个 要说怎么样…
碓冰没吃醋吗
话说今天碓冰没来耶 也没去厨房帮忙
跟他没关系 那家伙只是个变态外星人
谢谢惠顾
深谷 可以下班囉
好的
深谷 下个月的轮班志愿表快点交哦
抱歉 我可能要去补习
什么 学习没跟上吗
帮我捶肩的话 我可以教教你哦
你靠不住啦
说什么 你这笨猴子
要我送你回公寓吗 有安全帽哦
今天回家前要去个地方
奇怪 应该就是在这附近啊
这柿子好像很好吃
等等 乖啦 别跑
啊啦
哇 夏天想跳舞
糟糕 主人中了邪恶魔法 “流行de趋势”
我们上 莉莉
了解
拖把飞弹
最近的少儿节目都做得有模有样啊
我回来了
妈妈回来了 而且 还跟着个陌生男人
难道是我们未来的爸爸吗
纱奈 都长这么大了啊
以前明明那幺小的说
要上了 汉堡君
等很久啦 奶酪妹
合体 香浓奶酪汉堡
突然玩什么…
以前经常一起看的动画
“欢迎来到家庭餐厅公园”的游戏啊
那个我知道
不行哦 阳君 完全不好吃的样子
以前更圆满多汁的说
咦 我该怎么办
这样会输给荷包蛋汉堡君的吧 姊姊
怎么办 美咲
什么怎么办 你来干嘛的
他帮我捡掉落的柿子
在这附近碰巧遇到的
来 还有这个
真是谢谢
怎么感觉…之前也发生过类似事情
我不客气了
说回来 阳向君真的变帅了呢
我变得更男人了吗
是啊 长这么壮实
地上的柿子马上捡来吃这点倒是没变
因为一开始不知道是美奈子阿姨掉的啊
我问你 在我家附近转悠什么呢
在找东西
阳君该不会还喜欢我姊吧
纱奈 你突然说些什么呢
什么叫“还”
阳君真是从小就不会掩饰呢
从小？！
怎么可能 以前更消极更害羞的
我的心思都隐藏起来了才对啊
是啊 以前只是常常盯着美咲看而已
连美奈子阿姨都知道吗
果然阳君在附近转悠是要找我们家啊
但是不可以当跟踪狂哦
不是 我是在找樱桃树
想说可能还在
樱桃树？就是你摔下来的那棵吗
美咲你还记得啊
我说 很危险啦
阳君
没事吧 阳君
小伤没事的
真是拿你没办法 阳君
以后别随便爬到树上去 要好好跟着我哦
知道了 美咲
我和你约定 一辈子都跟着你
阳君…
不对吧 当时哪是什么夕阳下
是你受伤住进病房的时候才说的吧
你连这都记得啊
知道了 美咲
我和你约定 一辈子都跟着你
而且 要你跟着我不是那种意思啦
不管是在夕阳下还是病房都好
有过约定是真的啊
那棵樱桃树 现在还在吗
翘首以盼的星期日
今天当然也是到女仆拿铁
呀 好期待今天的主题啊
听小郁说过之后 我就好好预习了一番哦
我也是 头一回看早上播的少女动画呢
欢迎回来 主人们
今天仍然是拿铁魔法菠萝菠萝蜜
糟糕 主人中了邪恶魔法“疲劳de肩酸”
轮到小美…不对 罗丝出场
Ok 要上囉 莉莉
了解
卡露隆 帕波隆 速速痊愈
这样就没问题了
请慢慢休息
太完美啦 是小魔女Maid啊
厉害 太厉害了 如此高的再现率
虽然动画只看了一遍 但真的一模一样耶
特别是两位主角 角色分配果然不出所料
但是 没想到小美会为我们做到这种地步
还以为一定会被随便无视掉呢
那也让人受不了啊
弄错名字是不可原谅的失误哦
知道吗 玛琳莉丝
知道了啦
今天是需要完美扮演的主题
五月姨 我也想去…
你看 我多适合扮蜜摩泽
不行 你是初中男生才对吧
小 葵 君
不能让你出前厅
明明这么适合的说
追加点单 魔女圣代
莫纳姆夏露露特
满腹感！
为什么说减肥魔法 虽然我顺势接了
你连这种不常出现的核心魔法都记下了吗
明明之前看都没看过
我把借来的DVD全看了
那些全部？！
花了不少时间呢
昨天看了一整晚 终于看完…
还通宵？
咦 那家伙今天是客人啊
还以为已经是店里的人了
怎么办 在他面前也要做吗 像刚才那样
噗噗噗
欢迎回来 我的主人
今天仍然是拿铁.魔法菠萝菠萝蜜
怎么感觉那家伙今天不太一样
平时的话 肯定会装腔作势地吐槽两句
果然是介意阳向君的事吧
虽然不太清楚 现在蜜摩泽大人就来…
你歇著吧
久等了
久等了 大小姐
今日的特色菜 小魔女奇迹圣代如何
吃得很愉快 有奇迹般的感觉
这是真实感想吗
厨房的姑娘们拜托我的
说想听听你的意见
放奶油球时 不要用圆形汤匙
试试用尖端比较细的东西
多练习练习 应该能做得很漂亮
奶油球？ 细汤匙是吧
这次的圣代 把玫瑰裱花嘴搅成花边状比较美观
还有里面的海绵蛋糕做得硬一点
没想到有这么多学问啊
要写下来吗
碓冰君你究竟是何方神圣呢
只知道你的确不是普通人
我可以当做是在夸我吗
因为某人一直这么称呼我
就当我只是个变态外星人吧
美咲 我来玩啦
深谷
你怎么又来啦
话说你知道美咲在这里打工吗
你们也来找美咲的吗
才不是
不是美咲 是小美
这是女仆.拿铁的规矩
你也来了啊
今天不是大胃王比赛 没关系吗
那人就是阳向啊
越来越有趣了嘛
怪她自己迟钝才搞成这样
我说你们两个 别摆臭脸
对啦 这种时候要施展和好魔法
乌金帕瓦君帕 变成好朋友
咦
那个不管用啊 此时果然要用上蜜摩泽的BL魔法
不是说了小葵不能出去吗
久等了 小魔女俄罗斯轮盘游戏
哦 等很久啦
这就是本次的特别主题菜色
这其中混有一杯魔界果汁
游戏就是猜谁喝到
请喝到的人假装没事 别被看穿哦
只要赢了我 就能获得特制杯托大礼或者纪念照…
当然是纪念照
好的 是吗 那么现在罗丝就来施展魔法哦
不会放水哦
等等 什么魔法
无法说谎的魔法
德林帕德伦帕 无法说谎
怎么了 黑龙
振作点 黑龙
这冲击力不是盖的…
喝到魔界果汁的是黑龙大人
先给我水…
黑龙
请走好 主人
今天先撤了吧
水…
黑龙！
好好玩 我也来
主人喜欢什么魔法呢
那…比如战胜对手的魔法
靠魔法取胜有意思吗
对啊 碓冰说得没错
这种事得靠自己争取
而且 恋爱魔法就是把双刃剑
就算成功 自己也会遭到可怕的报应
讨厌 莉莉最怕恐怖故事了
受报应诅咒 每天晚上枕边都多出恶灵
光是想想就发抖
没人说那种话哦
承蒙款待
怎么了
没什么
请走好 主人
小美
我想要小美对我施个魔法
让我找到想找的东西的魔法
想找的东西？
你忘了吗 就是那棵樱桃树
快对我施啊
那就开始吧
德伦帕德隆帕 马上就能找到
气死~
小葵心情好像更糟了吧
他好像觉得今天一定能出前厅
自己在那闹别扭呢
明明我还帮你们挑衣服来的
是是
还给你们指导演技
明明有我这么个可爱的蜜摩泽演员
都是你硬要插手的好吧
我也想出前厅 被人追捧
真是的 再说难得的假日干嘛一个人赖在这
找朋友陪你玩吧
凭什么要被你这样说啊
我就想说这里不是你玩的地方
吵死了 有没有朋友都无所谓吧
又不是只有我落单
碓冰那个笨蛋不也是一个人吗
喂 别说人家是笨蛋
哼 那家伙肯定也没朋友
才不会呢 对吧 小美
朋友吗
那家伙的朋友…幸村算朋友吗
不对 宠物？叶是朋友？
你呢
你是那家伙的什么
讨厌啦 小葵 这不是明摆着…
朋友？
好像…不是
不是那种感觉
对手？
最初我是这么想过
但是那家伙怎么看的呢
想过？过去式啊
那我换个问题
对现在的你来说 他是什么
对现在的我来说 他是什么呢
你 你怎么还在
不行吗
不行 很诡异好吧 这么晚在后门站着
会误以为是变态吧
想什么呢 笨蛋
笑什么
小魔女扔垃圾也不错啊
没有扔垃圾的魔法吗
像刚才一样 再唸唸咒语啊
脸红透了哦 鲇泽
吵死了 闭嘴
今晚挺冷的啊
你穿这么少不冷吗
大晚上在外边走至少穿件外套啊
好管闲事的小美
不行吗
我本来是想直接回去的 突然又想见小美
你没别的朋友了吗
我看着像没有吗
难不成你刚才都听到…
话说 我很好奇
刚才问你的最后一个问题
我也想知道答案
对现在的鲇泽来说
我是什么
吵死了
是吗 鲇泽说不了谎的时候
就用这种方式来表达啊
真不坦率
闭嘴啊 你说的话太难为情了
好过分
总之闭嘴啦
那我也用行动表示好了
你干什么 放开我
放手 你个性骚扰变态外星人
要是被人撞见…
德林帕 德伦帕 无法说谎
想我放手吗
你又不是魔女
怎么可能会魔法啊
美咲她果然…
不 跟那家伙没关系
有了 有了 找到啦
太好了 果然还在
还长这么高了
这果然 是命中注定啊
女仆.拿铁这次的主题依旧叫人心扑通扑通跳啊
我喝了魔界果汁 中途开始就辟里啪啦炸开花啦
真是直击主人内心的可怕活动啊
紧紧揪住纯纯的心
不知道你们三个在说什么 算了
美咲
美咲美咲
美咲同学
小美
怎么回事 大家干嘛一起叫我
只是想围着美咲转
文化祭上有Ux美斯的LIVE哦
还没吸取教训呢
只是叫叫名字
阳向和美咲   和碓冰君
叫我情何以堪