真是的
为什么说不想大家来送你呢
现在又哭丧著脸
其实阳君很想大家来送行吧
真拿你没办法
这个给你
所以别再这副表情啦
保重哦 阳君
阳君
阳向与美咲与碓冰君
早上一晃就到了放学后 跟上节奏哦
今天也好恐怖
你说魔鬼会长？提早吃便当不至于发那么大火吧
连老师都吓到了
深谷 你怎么提早吃便当
而且现在才第一节课
阳向 你被她骂成那样都不怕吗
因为她是美咲啊
又是运动部那些家伙吗
警告过他们多少次 要把鞋上的泥弄掉再进教学楼
快躲起来
看 魔鬼正在跟地狱通讯
呼 还真是大工程啊
美咲
快跑
快走 现在被魔鬼抓到绝对会被带去地狱啊
美咲
你倒是说说 为什么偏偏选上会长呢
虽然听说以前还比较正常
现在可是那副模样哦
有没有坏男孩啊
虽然感觉说话跟以前有点不同
但美咲很温柔啊
哪有
扭扭捏捏 扭扭捏捏 扭扭捏捏
果然我是特别待遇吗
大M？
扭扭捏捏 扭扭捏捏 扭扭捏捏
果然是个大M吧
但美咲还是美咲
我的心意不会变
阳向
我向来都清楚 我只喜欢美咲一个
喂
穿成那样干啥呢
难得的新制服都弄脏了
干啥呢 阳向 一副怄气的样子
喂 阳君 不可以哦
没什么
初中怎么样
一下子多了好多人
希望能多交点朋友啊
真快啊 一晃就是初中生了
是啊 健健康康地长这么大了
我开动了
刚来的时候 每天都叫人担心呢
刚开始胖胖的 眼看着一天天就瘦下去了
谁叫你们只给我吃蔬菜
说什么傻话呢 阳向 给你肉你自己不吃
嘴上说没事 其实很没精神
现在真是太好了
上啊 跑起来跑起来
冲啊 深谷
安全上垒
你速度又变快了啊
明明没啥肌肉
我有练肌肉啊
不设防 好可爱
阳向君
阳向不知为啥很受欢迎呢
确实是个王牌选手啊 肯定受欢迎吧
可恶 明明是个笨蛋
羡慕死了 你这家伙
但是我…并没有那么…
对啊 今天是情人节
这个给你
保重哦 阳君
好的 请到这边来
咦 Ux美斯的LIVE？
梦咲高中的文化祭上 Ux美斯要开演唱会哦
之前被那种态度对待 你都忘了吗
就是 好好说说她 美咲同学
但是后来久贺君有些改变哦
好像是在她原本打算最后一次去的LIVE上他受了伤
因为樱同学常去探病 他的态度就转变了
抱歉 但是…但是啊…
他真的变了 我想美咲你们知道
真拿你没办法
我也想去
碓冰
梦咲高中的文化祭 我也想去
为什么你要跟来啊
就带他去吧
人家是担心美咲同学
哪有…
美咲同学 脸很红哦
好烫啊 美咲
欢迎回来 我的主人
绘～梨～香～梨 绘梨香梨普索～
请说
是
绘梨香大人 拜托您
小美和我
不 是和我
能成一对吗
好 就来占卜你们跟小美的未来吧
帕夏鲁索拉欧诺 绘梨香露伯纳拉
还以为巫女DAY办占卜行得通
萌点上估计有点弱
但是店长 你看
绘梨香像被附体一样 完全迷进去了哦
哔叭哔叭 绘梨香梨绘梨香梨 Come on
好期待
出来了 这是！
出现了什么呢
好紧张
我是兴奋大魔神
肃静
像滑溜溜的脑汁一样什么都看不到
就是说
怎么回事呢
什么都看不到 那就是全部 就是说…
根本谈不上什么未来
YOU们完全不行 就这意思
这是水晶的预言
不用说这么绝吧
占卜从某种意义上说需要观察他人
小美肯定做不来
你貌似连自己的心意都没搞清楚
欢迎回来 我的主人
美咲…不对 在这要叫小美啊
好不习惯 真害羞
深谷 你已经变常客了
对了 门外写着占卜DAY
可以帮我占卜看看吗
当然可以 主人
来 主人 请坐到水晶球前的椅子上
哦 好正式
占卜下我跟小美的未来
好的
帕夏鲁索拉欧诺 绘梨香露伯纳拉
好期待
看到了
看到了吗
纸气球
纸气球？
泄气了
真惨
那家伙跟小美的未来就是泄气的纸气球啊
什么也看不见的我们都比他强
等…仔细看看 泄气的纸气球有没有再膨涨起来
仔细看啦
哦呀哦呀
不肯死心呢
没看到破洞
太好了 只要没破洞再吹起来就行了
真乐观
附赠一句
你的乐观态度 或许能让结局大反转也说不定
大反转？！太好了
那我也来占卜看看 跟小美的未来
看到狗了 错觉？
那么 这就来为您占卜
托塔鲁索拉欧纳绘梨香看～见～了
明显移开了视线
占卜结果呢
对了对了 嗯…
请如实说
也是 那就…
你们之间…
没有未来
打击…
水晶里看到的是水与火
你们相当不合 是不允许相容的两人
但即便如此仍想结合的话
就要一起迎接巨大的考验
咦 我们的预言说完就了事？
没有什么补救方法吗
告诉我们吧 绘梨香大人
没我们的事啊 悄悄退场吧
打扰了
辛苦了
小美 辛苦了
你在等我啊
刚才下三滥君还在那边鬼鬼祟祟
不知道去哪了
在意他吗
为什么我要在意他啊
说不定最后真的大反转啊
打出逆转全垒打的搞不好是下三滥君
喂
原来如此 我们这么不合啊
等下 碓冰 你是信占卜的人吗
小美只对我冷漠可能就是因为这原因吧
不 因为你是变态外星人
被你这么说也是因为相性不合吧
你是笨蛋吗
不允许在一起吗
你就因为这种小事轻易离开我吗
不是 那个…
运动部那群家伙 这次绝不轻饶
你就因为这种小事轻易离开我吗
我来帮忙 美咲
深谷
真够脏的
阳君 认真打扫
在做啦
真是的 不许说谎
有什么奇怪的吗
没 你完全…
谢谢你 帮大忙了 深谷
嗯 是吗 太好了 加油加油…
深谷 怎么了
没没没没什么 我去换桶水
那么快？
可爱得快秒杀我了
美咲 美咲
用这个会不会快点
哦 皮管 出口附近能够到吧
就这样啪地按下去
笨蛋 没把皮管固定好吗
好冷 用手堵顶什么用啊 快把水龙头关掉
往哪边转啊
让开 说了别用手堵 笨蛋
抱 抱歉 美咲
大冷的天你们俩玩什么呢
碓冰 又是你
不快点换衣服当心感冒哦
特想玩水的话 我不阻止你们
真囉嗦 深谷 你有替换的衣服吗
有运动服
那你快点换了回家去 当心感冒
美咲呢
我去保健室想办法
就这样 你快去吧
等下 会长
你打算这样去？
会把走廊弄湿的 我从外面绕过去
不是说那个
没关系吧 内衣又不透
你怎么想 那边那个满脸通红的人
为什么这么害羞啊
太没自觉性是种犯罪哦 会长
没事的啦 小题大做
你不肯穿的话 我就在这里脱个精光
如果我全裸在校门前狂舞也没关系的话
我知道了 别脱 你个变态
真是的 走了
汪
汪啥汪啊
没啥 随便叫叫
会长也来喵一下啊
你到底想怎样啊
汪！
男朋友？
对 说不定已经有了呢
真有阳向说得那么可爱的话 更不可能落单
要是变得很胖很丑的话 就不用担心了
美咲就算胖了也可爱
那肯定有男朋友了吧
看你这样 果然没想过啊
好天真 我们马上就是高中生了
这年头大城市里的女生 在初中就…
变成高中生后 这种事呀那种事都…
什么 什么
你给他灌输了些什么
下次让你看看我在姊姊房里找到的书
她们会恶魔式地玩弄男人的身体哦…
美咲才不会做那种事
她一直都是纯洁 可爱 善良的女孩子
喂 别欺负做着美梦的初中男生
不觉得该让他多看清一点现实吗 各位
确实有时候让人担心
临别时人家送的糖果的包装纸 到现在还不肯扔呢
你怎么知道的
知道吗 我们棒球部为祈祷胜利集体买的护身符
这家伙打开把包装纸塞进去了
什么
夏季第二战败北是因为你啊 阳向
白痴 托这个的福才赢了第一战哦
那些都无所谓了
阳向
你升上高中后是真的想去找她吧
太过期待的话 可能不止失落那么简单哦
认真想过后再去
想是有想清楚
好残酷啊
如果美咲说我太缠人 就到时候再说吧
几天后 大晴天…好危险
叶君 等很久了吗
也没多久
听说梦咲高中的文化节很有看头呢
好像是啊
AOI酱
来得正好
今天想来拍上次没拍到的湖边景
你们反正闲吧 来 拿好这个
是说要做就做到底吧
果然要拍吗
刚才开始烟花砰砰的吵死了
声音我最后覆蓋 拜托你们啦
哇 今年也好厉害呢
虽然之前听过传闻 没想到规模如此庞大
据说这里的校风就是很注重节日
好像从半年前就要开始准备
这边好热闹
难道是…
Ux美斯 出现了啊 小樱
哇 消失得好快
久贺君 这是礼物
喂 你一边去
小樱
我说过 想被我们爱的话
不当个乖宝贝不行哦
能遵守约定的小猫咪都跟来吧
小樱 静子
被人流挤到了舞台前？
就是说…
在人堆的另一头吧
看来这是演唱会占位的队列
不要 不要 不要啊
小樱一步都不想动
不要不要 我不要再离舞台更远啦
就这样 演唱会结束前我们都会在这里
碰头是不太可能了
美咲你们先去玩会吧
等…静子
再联系
叫我们去玩…
呐 久贺君最近变了啊
团队气氛也不一样了
有种积极的紧张感
但是相对的好像和粉丝拉开了一些距离
不过 没再传出以前那种和粉丝暧昧的绯闻
对单纯享受音乐的粉丝来说是件好事啊
像小樱说的 久贺那家伙感觉是和以前不一样了
能不能相信是另一码事
好担心小樱 好担心啊…
可是 关注的世界不同 想法也会不同啊
可是…
现在再怎么想也没用
总之去玩吧
玩…
到现在还是觉得被碓冰耍得团团转
总之先去玩吧
就是这个 你又突然间用那种调调说话
难得的梦咲祭 两个人去玩啦
这次是撒娇模式啊
太麻烦了 丢给静子和小樱
龟美斯的演唱会还没开始吗 小樱
是Ux美斯啊！久贺君唱新曲就好了
话说会长 预告说下集最终话比较好吧
是啊 那得做点有完结气氛的事啊
太狡猾了鲇泽、碓冰你个笨蛋！
想看坦率的鲇泽
碓冰你个笨蛋！
太狡猾了鲇泽、碓冰你个笨蛋！