接续上回 来到了梦咲高中文化祭哦
这里好像人特别多 换个地方吧
说得也是
明明因为担心小樱才来这文化祭的
分散了就没意义的说
回去就更没意义了
会不会有我们学校的人啊
可能有吧
没办法 LIVE结束前跟碓冰去打发时间等著吧
乌贼烧真好吃
好吃
接着去吃什么
炸鸡块 好 走
话说人还真多啊
对啊
狼吞虎咽狼吞虎咽
我的天
你怎么变成这样的
路过的人不知为啥给我的 说让我试吃
请尝尝 这个给你
不知为啥是什么意思啊 这不正常吧
是那个吧 因为我让周围开花的关系？
呀 糟糕 又被包围了
逃吧
帅哥呢
去哪了
虽然不太清楚状况
拜托别再“开花”了
你那是什么魔术啊
我觉得跟魔术不太一样
话说为什么要开花啊
咦 对抗心理？
跟什么对抗啊
好啦好啦 别一直生气嘛
难得有机会 去吃点什么吧
我又不想吃
给
蛮好吃的哦
怎么样 好吃吗
嗯 好吃
感觉好奇怪 这不就好像…
就像约会一样呢
挺适合的
又偷窥我的想法了吧 你这变态外星人
你哪来这么变态的能力啊
又会开花 又会偷窥人家的想法
你到底是什么来头
什么啊 有什么好笑的
抱歉 原来鲇泽跟我想得一样啊
要去哪
随便走走
明明是文化祭 谁要一直待在这种地方啊
也是
太狡猾了鲇泽、碓冰你个笨蛋！
基本都吃过了吧
吃过了呢 然后就是去参加活动
旧馆是指什么
去看看有多旧 走吧
小纱 之前你看上的游戏机中了吗
一张明信片搞定
好猛
这里有没有征奖部呢
通常不会有吧
要吃烤馒头吗
叶君 吃炸鸡块吧
不错啊
青蜗~
青蛙是吧
可恶 还很烫
这里有非常适合两位的活动哦
名为“爱的演习”
趁此机会确定两人间的羁绊吧
我…我们不是那种关系
规则很简单
两人按规定路线到达各定点挑战游戏
只要有一项没过就当场出局
通过全部游戏 抵达终点的话
就附带特别杀必死招待两位去后夜祭哦
这可真厉害
但是 到终点之前要一直牵着手
来吧 两人是否能连成一心 跨越所有考验呢
要挑战看看吗
要
什么
你又来…
来测测看 我们俩是不是真的不容在一起吧
是不允许在一起的两人
你还在意之前占卜的事吗
一起挑战巨大的考验吧\
一起挑战巨大的考验吧
感谢你们决定参与
你还真会浪费钱
但是只花五百日圆就可以享受这么多节目哦
我觉得相当划算啊
话是没错啦
对了 把蝴蝶结取下来
据说这个是参赛证
必须戴在显眼的地方
叫我戴吗
我觉得要给适合戴的人啊
这个 据说完了可以带回去
你看 不是浪费吧
而且 偶尔尽情玩玩不是挺好吗
不然一直板著脸 眉间的皱纹会消不掉哦
出发吧
碓冰你个笨蛋 你…
我知道
你想说最讨厌我了对吧
不要自己说出来啦 笨蛋碓冰
我可以回家了吗
静子
接下来是二年级的名搭档 神山和大野的小品
我是神山
我是大野
合起来就是“汪 GOGOGO…”
好无聊啊 樱同学
哇 是我的错吗
我说 Ux美斯什么时候才出来啊
那个 两小时后？
那我还可以教育你两个小时是吧
静子
为什么非得等这么久看LIVE不可啊
想想和美咲他们走散说不定还是好事
对不起
虽说是迫于形势 不过这是什么状况
为什么 为什么会跟碓冰牵手参加这种游戏
像约会一样呢
不 我是跟小樱和静子…
为什么会变这样
准备好了吗
爱的演习 预备 开始
怎么了 首先必须十分钟内到达哦
不许拖后腿哦 会长
说谁会拖后腿啊 这种挑衅的眼神真叫人火大
会长 不能因为是别校 就可以在走廊跑吧
吵死了 这是竞走
竞走是这样子
地板太滑真不舒服
没想到都遇不见熟人呢 叶君
对啊
这什么声音
快 这是参赛证
唉呀 花了三分钟
我一个人的话用不了一分钟吧
你这家伙说什么 我一个人的话三十秒就够了
请说明一下游戏内容
听我说啊\
听我说啊
请在十分钟以内吃完这个
什么啊 两个人吃很轻松吧
但是 只能选一个来吃
感觉到一丝敌意呢
大家都差不多是勉强过关哦
为了女朋友请加油吧
好 猜拳决定
奇怪 你不会说“人家吃不了这么多嘛”吗
为什么啊 快点
剪刀石头 布
正好 我会连汤都喝得一滴不剩
咦～？
不好意思 换一只手牵的话会…
出局
没办法 就用左手吧
那我就负责这个吧
我来喂你吃 好好品尝哦
不用 我自己吃 筷子还我
请开始吧
好 要开始囉 预备
拉面 粗面 你吃汤面
游戏开始
来 啊~
不快点的话 十分钟内吃不完哦
女生在挑战耶
加油
要我帮你吹吹吗
不需要 就这样吃
害羞的话就正中碓冰下怀了
唉呀 会长 好逊啊
来啊来啊 这边哦
来啊来啊来啊来啊 这边
来啊来啊 会长
喂 听说那边有好戏看
3-1的拉面屋？
那个大碗面挑战吗
对对 听说有对情侣在上演超人般的格斗吃法
喂 那对情侣又有惊人之举哦
下一关是3-2的卡片游戏吧
快速抽卡无人能敌的二班的户兰君
听说被魔鬼般的神速度干掉了
那简直就是魔鬼 魔鬼啊
下一关又超猛的
3-3是乒乓球吧
通常会被专攻反手而陷入苦战
什么
那女生是左撇子吧
赢是赢了 感觉没控制好力道
你想借口说因为你是右撇子吗
不是 只是不在状态而已
那不是一般的情侣 那…
只是一般的超人组合啊
欢迎来到气球猜谜
首先请找出写有“中奖”的气球
找到后请弄破 取出谜题纸作答
时限为五分钟 预备开始
感觉越来越像耍猴戏的
太显眼了点吧
我看不用再遮遮掩掩了吧
你说了什么
没事
来比赛谁先找到“中奖”的气球吧
有意思 我接受挑战
看 已经找到…
…了哦
干…干嘛发呆啊
有限制时间的 快点…
是啊
要快点弄破
听好 樱同学 我根本就是反对的
那种花里胡哨莫名其妙的打扮 还有自以为是的态度
完全不知道哪里好
挤在这种人堆里等了又等 我表示相当烦躁
静子
不小心吼出来了 抱歉我说得重了点
静子情绪很不稳定
我应该注意措辞才是
真的对不起哦 静子
要说哪里好我也说不清楚
虽然也有觉得帅气 尊敬他们追逐梦想的心情
但不仅仅是因为这些
只言词组难以形容的
喜欢的心情 是从别处涌现的
就算遭到反对 就算自己明知不行
但只要察觉到这种心情 就无法阻挡啊
祝贺你们成功通关爱的演习
这张票是今天后夜祭的特别招待券
请一定要尽兴到最后哦
太好了太好了
咦 为什么今天小美休息啊
谁知道啊 不要问我
有什么重要的事吧
找我一起去多好啊
谁会找你啊 色色小辫子
哎呀 几位主人好像很放松呢
已经融化了
都分不出谁是谁了吧
感觉都已经不是人了
很荣幸几位能在女仆拿铁如此放松
请慢慢休息
好
久等 冰激凌苏打来了
哇
来了来了 这个这个
店长 抱歉我迟到了
我也被留下做课题呢 不好意思
没关系 你们两个能来就帮大忙了
喂 要怎么喝
不恢复原样没办法吧
要怎么恢复啊
还蛮好玩的
你哪是玩游戏 分明是玩我取乐嘛
咦 只有我觉得好玩吗
不是  嘛 我觉得也还不错
去拿包吧
说是已经开始了
好像开始了啊
比预定时间晚了很多啊
你很了解嘛 碓冰
这里写着呢
果然越接近舞台人越多啊
都说了结束后再汇合比较好嘛
我是觉得离得近点好
碓冰
没事吧 难道差点被挤散？
想像刚才一样牵着手？
不需要
紧 好紧
喂 小樱
LIVE好像结束了啊
什么 汇合不了？
就是久贺 久贺君他…
真是的 我来解释
不知为啥我们马上要和Ux美斯的成员一起逛文化祭
哈？Ux美斯成员
什么啊 还以为又被粉丝跟来了呢
刚才久贺同学打电话来 说他们也想平常一样逛逛
让我们帮着打掩饰
是吗 我知道了 总之待会再联系吧
干嘛 能不能别死瞪着我
先说 我对你没半点兴趣
我可不想再被你那么恐怖地吼
你什么意思
什么 小樱的事？
不能让她陪我逛文化祭吗
知道她不会拒绝你 方便使唤就随意利用吗
你这女人还是那么可怕
实话说 我不能完全相信你
但小樱拚命跟我解释说你改变了
所以我才来确认真伪的
改变了…吗
盯~~~
都说了这眼神好可怕
不好意思 我眼神凶狠
完全看不出哪变了 不禁凝视
你这种人不会理解的
久贺君 这是今天的探病礼
真正为我着想的只有她
你真的对小樱…
停
话说你对她保护过度了吧
乖乖去跟你男朋友玩吧 别管我们
男朋友？
说自己是跟踪狂的那家伙
不是 那家伙真的只是个变态外星人跟踪狂
什么 你还让他压抑著自己啊
你说什么
被折腾个半死 又是这种死板凶残的女人
换做是我一天都受不了
我还不屑要你呢
好怕好怕 拜拜
什么叫我让他压抑著啊
久等 人太多回来晚了
干嘛 怎么了
没 没什么
总之 这次算是圆满达成了目的吧
咦 今天这么不干脆啊
接下来的问题不是我能插手的吧
那既然目的达成了 要回去吗
不 难得来一趟…
我想留到参加后夜祭
碓冰 你还有时间吗
这真是极度出乎意料的台词
什么嘛 心血来潮想约下你 有意见吗
不想去我就一个人…
可以
好不容易通关游戏拿到了特别招待券
所谓特别招待就是这个吗
尺寸也刚好合适哦
特别的夜晚 特别的服装 制造特别的回忆
那么 请好好尽兴
来 罗密欧大人已经等不及了
呀 真适合你 茱丽叶
住嘴啦 怪不好意思的
听说后夜祭还会放烟花
是吗
难得来玩 真想看看
是啊
果然 在这看烟花应该是最清楚的哦
可以进来的吗
只要不干坏事 就没关系吧
怎么了
鲇泽
什么 我没怎么啊
是吗 那就好 还是换个地方吧
篝火晚会还是离近点好看
你 你要压抑自己吗
烟花吗 其实我也没…
不光是这个 我还有什么事让你压抑著吗
为什么这么想
没 隐隐约约觉得是而已
是吗 真聪明
果然有压抑吗 压抑什么…
好过分 鲇泽 想让我说出来吗
那只要你回答我的问题 我就认真回答你刚才的话
什么
为什么这么在意我的事
没什么特别的意思
要问我为什么我也不知道
不知道啊
知道吗 这种时候鲇泽只会说谎话
你 你在说些什么呢 随便就…
鲇泽 为什么脸这么红
我才没脸红呢
紧张吗
没 没有
呐 其实在压抑的是鲇泽吧
抱歉 欺负过头了
我在压抑 一直在压抑
为什么啊 为什么是和碓冰 完全搞不懂
你就是个变态 又叫人火大
老是跑在我前面 做出一副游刃有余的样子捉弄我
鲇泽\
都怪你 要是不参加那种游戏也不会发现
冷静点 你在说什么\
冷静点 你在说什么
其实我想和你一直牵着手啊
一会性骚扰一会又突然离得远远的
到底在想什么啊 真是搞不懂
为什么我非得这么心跳不已呢
为什么离开你就会觉得寂寞
为什么会这样…
为什么我只会在面对你时不知所措啊
碓冰你个笨蛋 为什么总是来缠着我啊
鲇泽真是狡猾
要让我压抑到什么时候才甘心呢
总是来缠着你 是想看到你有趣的反应
平时逞强的会长会不经意地露出可爱笑容
有时会感到讶异 看着很开心
又总是很危险 叫我捏一把汗
要问我在压抑些什么
实在多得我没办法一句话回答你
就比如现在…
这是我现在的真实想法
我喜欢你 鲇泽
你这种人 最讨厌了
你真是太狡猾了 鲇泽
碓冰你个笨蛋
今天课上要用到围裙 我给忘了
放心吧 姊姊
正巧征奖中了围裙
穿上这个某人会很开心哦
谁啊
到底是谁呢
开店前宁静的片刻喝茶时间
五月姨 我又被逐出家门了
暂时打搅啦
啊啦
我终于明白要再磨练下自己的男子气概了
毕竟对手是那家伙啊
不是那家伙 是碓冰哦
我一定会夺回你的心的 做好准备吧 美咲
早啊 美咲
不要吃着面包边来上学
美咲 我爱你
美咲
美咲同学
会长\
幸村学长你背不动的啦\
美咲同学
幸村学长你背不动的啦
真有意思\
真有意思
是啊
小美好萌\
小美好萌