我回来了
其实我有点事想拜托
唉呀 唉呀 真稀奇啊
什么事
这个 今天打工时不小心弄破了
是在女仆·拿铁搬运观赏盆栽的时候
一次搬两个 小美好厉害
好像是把盆栽放下时树枝勾到了
就这样撕裂了
我说今晚在家里缝好就拿回来了
唉呀唉呀
我自己弄的话感觉会更糟糕
那晚饭后我马上帮你补
我来吧
嗯嗯 这点小事我也做得来的 姊姊
是吗
那就交给纱奈了 我去准备晚饭
这边有缝纫道具 纱奈就在这里弄吧
我知道了
那姊姊 我现在来缝补女仆装
修补期间切勿偷看
唉呀唉呀 要切到醃萝卜不会连在一起
擦擦 擦擦
嗯 有了淘米水也用不着打蜡了呢
好像说是碓冰修好的啊
修的完美无缺啊 那家伙到底什么来头
是变态跟踪狂
补好了哦 姊姊
真快啊 纱奈
这个再装上猫耳 就该说‘喵’了吧
为什么还穿上了啊
不是 我想知道穿上是什么感觉 喵~
你那不是全套了吗
啊 有人来了
是宅配吧 来了
不用了 纱奈 我去开
但也可能是明信片中奖啊
这个德行跑出去 宅配的人也会吓一跳吧
没关系 我去就好了 \
鲇泽小姐 有包裹 鲇泽小姐
来了 现在就开门
请盖章签收
怎么是静子
我哥哥吃坏肚子 我代他的班打工喔
骑着速克达噗噗地到处送货
可是因为不熟悉 现在天已经完全黑了
不过 今天最后一件是美咲家 真是太好了
因为一下就找到了
呃 我好像说太多了
请在这里盖章
来 委托的快递
是给纱奈的
这是什么
那么学校再见
谢谢
壶?
喂 纱奈
欢迎回来 我的主人
要用餐吗
还是要洗澡
还是要选 我 呢
女仆不说那种话的
喔 是喔
这样比较像喜欢Cosplay的新婚夫妇游戏呢
纱奈 壶送来了喔
那是月刊‘米糠喜庆’的悬赏品啊
原来抽中了啊
太好了 姊姊 这样就可以吃到好吃的米糠酱菜啦
差不多该把女仆装脱掉了吧
晚饭做好囉 能帮忙摆上桌吗
接下来换妈妈了
唉呀唉呀 本来还担心肚子这一圈太紧
勉强穿进去了呢
可要是不小心把接缝绷开就抱歉囉
嗯哼 晚餐还没好吗
现在就替您准备 大小姐
就拜托你了 嗯哼
来了
嗯 是谁呢
我去开 妈妈就不用去了
是吗
又是悬赏品
鲇泽小姐!!
这就开门
请盖章签收
这次换小樱来了
平时是姊姊的工作啦
她突然说肚子痛 我就来试着代班啦
骑着速克达噗噗地跑 一开始还蛮顺的
很多不好找的人家 好几次都想放弃了
不过最后一件事美咲家今天就完工了
太棒了 正想着美咲家一下就能找到
真幸运
这是什么呢 有够重的
真是辛苦了
这个倒是比较轻
收件人都是小纱奈
好
哇 这样就完工了 那学校再见囉
啊 谢谢
红茶
跟...现摘白萝卜?
喔 又中了两个呢
这边是附刊‘要一起喝茶吗专刊’的悬赏
然后 那边的是  是什么啊
是周刊‘自然派少女’吗
还是隔月刊‘泥世界’的呢
都无所谓啦
确实是都没差
那边的 马上拿去醃成米糠酱菜吧
遵命 大小姐
还要继续啊
我看着都觉得难为情了
快把女仆装还我
那么就
果然变成这样了啊
谁让你说自己看着都觉得难为情了
当被人看的 我想就不会难为情了吧
不是在女仆·拿铁 还是难为情啊
啊 对了
美咲 你能去庭院找块适合压酱菜的石头吗
咦 我?
嗯 现在马上要
但是你看 我现在穿着女仆装耶
唉呀 你这么说就奇怪了
真没想到女仆会对主人有意见呢
这种做法行吗 真的行吗
喔 妈妈 完美的阔太太样
呃 但是穿成这样出去有点...
唉呀 我已经开始调米糠了耶
我也在洗现摘萝卜上的泥
真的是沾满了泥呢
遵命 我现在就去搬来
好 现在正是机会
那边不就有一块刚好适合的石头吗
速速搞定吧
咦 小美
美咲 在家里也穿那样?
这里什么时候变女仆·拿铁了
你们来干嘛啊
爷爷照例给我寄来了蔬菜
结果超多的 就算是我也没办法吃完
于是装了一箱拿来给美咲尝尝
这么大的南瓜在路边滚来滚去 真是碍事
你干什么 拓海 南瓜挡着我看不见...
你们俩快点进来吧
咦 美咲 那石头用来干什么的
酱菜石
我帮你拿吧
我来拿
那下三滥君 就麻烦你了
有两个男生在 果然饭菜都吃得很干净呢
有机会要常来吃喔
真麻利
好了 转回刚才的话题
带着很多蔬菜的阳君在来我家的途中
箱底爆开 蔬菜滚得一地都是
而且南瓜滚得特别快
碰巧被我遇上
完全没想到纸箱这么容易破
这种时候是要托住箱底
喔 原来如此
你的细胞还是那么Simple啊 下三滥君
什么 什么意思
大家要喝红茶吗 才刚送来的
纱奈 我开囉
好~
拓海就会说些深奥的东西
是不是在说你单细胞啊 阳君
不行喔 纱奈 怎么可以说人单细胞
好 请用
喔 兔子苹果
不是啦 说人单细胞的是拓海
喂 太过分了喔  拓海
阳君 你这样...
看起来就像被抛弃的小狗
石化!
不行喔 纱奈 怎么可以说人是弃犬呢
呀 真抱歉
说起来 碓冰 那只猫还在你家吗
嗯? 猫
啊 在啊
嘿 拓海家养了猫啊 名字叫什么
名字? 说起来没有呢
什么啊 那你一直都怎么叫牠的
嗯 好像没有教过牠
确实 你跟猫说话的样子...
...我感觉完全不搭啊
嗨 小猫咪
没有名字还是太可怜了
阳君 你吃第几块了
咦 我不知道
算了 不追究
那一起来想个好名字吧
苹果
水壶
砂锅
牙签
炉子
只是在念眼前看到的物名而已吧
...南瓜
筷子盒
由小美来取吧
那就叫
‘LICHT’如何
虽然是红茶罐子上面写的
不觉得蛮好听的吗
是厂商的名字吗
那只小猫的是男生吗
‘LICHT’听来像公的 是公的母的
是什么呢 大概是公的吧
怎么这样说啊 连性别都没确认过啊
不过...是个好名字呢‘LICHT’
说起来 姊姊
这套衣服你要穿到什么时候
对啊 去换下来就好了啊
你这么说才发现
糟糕 平时的习惯
但是也很喝女仆美咲泡的红茶
给你取了个名字叫‘LICHT’
知道吗 ‘LICHT’在德语里是光芒的意思喔
虽然是不知道意思而说出的名字
但是居然给我光芒 真不愧是她
真是有够像的
过来
没有出场机会