哥哥 吃点心吗
谢谢你
炎龙老师感谢你带我来
我家别墅很大的 多一个人没事的
妹妹呀
今天去的夏祭 好像是这样的
好厉害呀
还有烟火大会呢
怎么啦
做好准备吧
这次旅行一定要揭露你的秘密
为什么你要这样怀疑我啊
这当然是因为你有事隐瞒啊
这不算是回答
是问你为什么这么想
我需要了解永远野誓的全部
这是当然的
一定有什么原因的
都开我的包偷看里面了
她应该不是这样的人 吧
一定有什么原因让她变成这样的
怎么了
是什么时候
签名会的时候也很正常的
然后…
签名会之后你去和编辑会面了吧
发生了什么吗
突然说什么呢
没什么啦
你
大家看外面
真期待呢 哥哥
「全世界我最喜欢你」
别墅
私人海滩
舞这家伙厉害啊
现在还很正常 一定谋划着什么的
接下来怎么办呢
你发什么呆呢
冰室小姐还在怀疑你呢
这里要让她看到我们亲密的样子 让她接受
振作一点
是啊
累死了
老师
都来到海边了 应该来体验套路剧情的吧
套路的剧情？
说到海边就一定是涂防晒油吧
的确是经典的福利剧情呢
不过防晒油是下了海之后再涂的吧
这种事无所谓了啦
重要的是涂的这个行为本身
所以呢
老师 拜托了
拜托了？
这还用问
让老师来给我涂防晒油
我来涂是怎么回事啊
这种剧情是让男生给女生来涂
感受欢声笑语才是套路吧
话是这么说
而且我都从来没让男生给我涂过
这次请务必取材这个吧
看来老师是有经验的呢
有经验的吗 哥哥
凉花
有吗 没有吗
当然不可能有啊
这样啊 也是哦
那就必须取材体验了呢
什么
这是取材 没有办法的
这也是妹妹的义务
让祐涂防晒油？
我也没体验过 当然也会给我来的吧
我也想让你涂
这样一来全员一致通过
猜拳决定顺序吧
剪刀石头布
我的意愿呢
别看这边
舒服吗 哥哥
你也要来吗
这是当然的
刚才也说了
这是妹妹的义务
上面不用脱的
大家都这样的
我也一样的
不要盯着看
已经好了
那我来咯
嗯
比直接出声还要心跳加速
那双手仿佛让妹妹幼小的性意识绽放一样
时而温柔
时而让人着急
就着快乐的边缘前行
最终要让妹妹绽放性的花朵…
你在加什么奇怪旁白
怎么了呀
老师充满欲望的液体让妹妹身上都是的
不要用那种充满恶意的表现
凉花 用这个
谢谢你
会弄脏的 我去冲一下
凉花 没事吧
哥哥都干了点什么呀
抱歉
舞 能让我们去冲下澡吗
随便用吧
不好意思 我去了
凉花忘记替换的衣服了嘛
抱歉 我也去
和妹妹两个人的冲澡剧情吗
我也是妹妹也一起去
只是去送忘记的东西而已
什么嘛真是遗憾
话说回来老师也去冲一下澡怎么样
你头上也有哦
真的呀
这样啊 那凉花用好了我也冲一下
淋浴的话还有一个的
你用那个吧
有两个的吗
那我就去了
凉花 你忘记换的衣服了吧
包先放这里咯
那边嘛
我进来了
哥哥
不是这样的
我不是故意的
还以为你用的对面的淋浴
那边不知道是坏了还是什么
不出水才来这里的
别管那些了
你要看到什么时候啊
抱歉 我也想冲一下
还以为这里没有人的
哥哥最差劲了
对不起
规模还挺大的呢
我最喜欢祭典了
好痛 还是很痛
感觉之前也发生过差不多的事
还在生气
哥哥
怎么了
也没什么特别的事
你是不是有要跟我说的呢
刚才真的对不起
不对
怎么样
怎么样？
我穿浴衣怎么样
很合适哦
这样吗
谢谢夸奖
哥哥说我合适
喂
两个人偷偷在说什么呢
没什么啦
果然祐隐瞒了什么
这样的话
发现了看上去好吃的
大家一起去吧
到了烟火大会的时间了吧
祐 来这里
舞？
要去哪呀
凉花她们呢
先去烟火大会抢位子了
给你带路 你跟上
这里真的看得到烟花吗
我等这一刻很久了
你算计我
祐隐瞒了什么
那非常重要 一定是永远野誓的秘密
我没什么秘密的呀
我也没觉得能简单问出来
你在干什么呀
这还用问
当然是美人计
当事人这么明说没事吗
这边也很难为情的
有什么隐瞒的全都说出来啊
还抵抗吗
这样的话只能直接
住手 为什么要做到这个地步
你防守太坚固了吧
哪里都可以碰的
快说出你的秘密
想到个好主意
怎么了
祐 你在我面前写稿子吧
怎么样
真是厉害
永远野誓的作品果然厉害
这种剧情摘要就很有趣了
这样就消除疑问了吧
早就想到这样的情况
事先背出了凉花的稿子真是太好了
不过感觉有点违和感
违和感
我一直看着写稿子时候的祐
稿子的内容是完美的
不过和写的时候你的感觉完全对不上
哥哥写的时候一直是这样的啦
洗澡真舒服呢
大家在干什么呢
这
今天大家都累了
去睡觉了吧
是啊
先去睡吧
好吧 虽然还有点早
今天先去睡吧
只有四张床啊
原来如此 那就决定一下谁和老师睡吧
什么原来如此啊
这种剧情不是男女一组的话就没意义了
那就用野球拳决定吧
我来
我来和哥哥睡
凉花
男女一起睡不好的
我是妹妹
和哥哥的话也完全不讨厌的
这样哥哥也没有意见的吧
凉花的话我也没问题的
为了表现给舞看 也只能这样了吧
那就这样吧
舞和水无月小姐都可以吗
好的
是啊 也应该是这样的吧
那哥哥我们走吧
睡不着
哥哥
不好
哥哥不行的啦
你
哥哥
凉花小姐 能醒醒吗
不能这样的呀
终于逃出来了
总之去客厅睡吧
舞
在这里干什么呢
想点东西
发生了什么吗
最近负责我的编辑换了
说话挺直的
对我的作品很有爱 所以才抱有危机感的吧
危机感
现在的系列
明明马上就要动画化了 人气却下来了
然后
「炎龙老师作品的角色 特别是主人公太薄弱了」
这么直说了
说这样下去 系列会被腰斩的
所以祐 拜托了
告诉我你隐瞒了什么
这一定是我追求的答案
这
我知道这是我的问题
可是拜托了
冷静点
你是永远野誓吧
还是说你真的不是永远野誓吗
祐
为什么不反驳我呢
难道说真的
这
够了
傻瓜
搞砸了
不 这种时候才要冷静
明白了舞的烦恼
搞定了这个的话就能圆满解决的
可是要怎么做
试试问问凉花吧
哥哥去哪了
和舞聊了一下
生气了吗
生气了
趁我睡着的时候偷偷跑去见冰室小姐
抱歉 有急事要商量
你这么说也不能糊弄过去的
凉花 你是怎么写主人公凉的
突然问这个吗
很重要的问题 回答我
这我也不懂啊
我的作品是鬼迷心窍写出来的
这鬼迷心窍是怎么回事呢
这个
不太好表达
就像是被什么附身了一样
也可以说是彻底进入角色
彻底进入角色
我至今为止有发自内心成为角色过吗
还是被角色附身的等级
哥哥？
不 没有过吧
那就试给你看
复制出来 凉花小说中完美的哥哥
哥哥
凉花
是 怎么了突然不说话了
而且好近啊
多亏了凉花 我察觉到了
突然怎么了
现在的我能说出来
全世界我最喜欢妹妹
喜欢？！
这样啊
彻底成为作品的主人公
和现实中成为作家也是一样的呀
现在的我没能彻底成为永远野誓
好
舞 醒着吗
突然来做什么
现在告诉你永远野誓的秘密
什么呀
你想知道的秘密
你现在缺少的
是彻底进入角色去写
你在说什么呀
这样的话现在也…
没有做到
听好了 完全进入角色没有那么简单
教室里看到的原稿那就是那样的
那个是这种东西？
没错
我为了告诫自己 才带着失败原稿的
可是就因为这个
但是就算是进入角色 程度也不一样
要成为角色本人
这就是职业作家的义务
职业作家的
我相信你能做到的
我想看到你作品的后续
我的作品的…
我喜欢你的作品
我明白了 就做给你看
彻底成为主人公 对吧
有什么不行的
彻底成为给你看
不再让人说我的角色薄弱
那个
谢谢你说出喜欢我的作品 祐
你回来啦
你听见了呀
声音那么大 外面都听得见
也没怎么担心你的
哥哥都跟我说全世界最喜欢了
对了
这个点了还要写稿子吗
我不努力的话对不起舞啦
抱歉 你还要睡的呀
我去客厅
没问题的
我现在也开始写
接下来的稿子应该已经完成了吧
还剩下这次取材的成果
的确是这样
不过为什么要在我旁边？
因为想在哥哥身边
我现在可是在写太喜欢哥哥的妹妹的故事哦
为了彻底进入角色 在哥哥身边也是当然的吧
对喔
凉花
谢谢你
大家好 我是江坂小姐
我是樱
终于有正常人了
是啊 姐姐
姐姐？
我什么时候变成姐姐了
「我和妹妹的白樱女学院文化祭」
姐姐 时间不多了
姐姐？
「我和妹妹的白樱女学院文化祭」
姐姐姐姐姐姐…