永见真厉害呢
又再版了呢
说得就像事不关己一样
是你的作品不高兴的吗
当然高兴啊
只是没什么实感
你还是要有点自己是大热作家的自觉比较好
话说回来刚才起就都是摩擦声
那边是在干什么呢
在洗身体
现在正在洗胸口的山谷间
为什么一边打电话一边洗澡啊
这样比较效率吧
这吐槽了我就输了吧
应该没有槽点的吧
换个话题
和监督磋商的话去编辑部就行了吧
劳烦你过来了
也可以带你妹妹来哦
因为你可是无可救药爱惜妹妹的
知道你一秒都不想离开你妹妹
告辞
动画化吗
监督是那个连续产出大热作品的樱田树先生呢
我也要加把劲了
水无月小姐 这是怎么了
喂喂
哥哥 今天不对
老师 恭喜您小说动画化
我一定会取得女主角的角色的
谢谢你特地打电话来
没事的
还有什么事吗
其实我现在就在老师您家门口
突然是怎么了
老师 让我成为你真正的妹妹
拜托了
「关于我有了个新妹妹这事」
这就是老师的房间了呢
坐那边的椅子吧
好
话说回来凉花在哪呀
她应该在洗澡吧
这真是对不起了
为什么要道歉呢
因为妹妹洗澡那不是新剧情flag么
我和凉花不可能发生这种剧情的
你说你是有原因的
是什么情况呢
对了
其实我
离家出走了
原来如此 离家出走
离家出走？
和家里人吵架了
暂时不想待在家里了
所以想和老师聊聊就来了
商量的话随时都能陪你的
可是离家出走的话…
暂时不想看到他的脸
我这次真的很生气
那有没有和好的眉目
没的
然后可以的话想借住在老师家里
原来如此 我家…
你刚才说住我家？
是的 没错
不不不 这怎么能行啊
为什么呢
什么为什么 我是男的水无月小姐是女性呀
要是发生了什么怎么办啊
您会给我发生什么的吗
给我是什么意思啊
开玩笑的
老师不会这么做的
而且就算这么做了
那也挺…
第一次听到有人真的发出这声音的
就一晚哦
这里不要惊讶 好好答应我啊
开玩笑的 非常感谢
老师真是体贴的人呢
一个人都做决定了
要跟凉花怎么说啊
哥哥 我报警了
不是警告 已经做完了吗
冷静下来
哥哥 我好像听到说话的声音
是凉花 要跟凉花打声招呼呢
被凉花发现了就糟糕了 你安静点
怎么啦 哥哥
没怎么呀
说话声是那个
我写小说的时候会成为角色本人的
可能不知不觉就开始读台词了吧
是这样吗
不过也听到女人的声音了
那也是我
女主角台词的时候
这样改变声音也很正常
好恶心 请别这样
是
这样的话我明白了
明天一早要去编辑部的
请不要熬夜太晚了
我知道了
那哥哥晚安
总算是没被发现
哥哥把我按住了
你在说什么呢
这次怎么回事
抱歉 我接个电话
喂喂
现在在干什么呀
没做什么呀
我就知道
就一会的话也是能陪你的
你打来的电话在说什么呢
打电话快点
怎么有女人的声音
你在说什么
你的错觉吧
难道说你现在这个点跟谁在一起吗
我一个人在房间啊
哥哥和樱在一起哦
樱是…
难道说你现在和那个女人在一起
不不不 这是黄游的声音
现在正好在玩
不是打电话的时候啦
回见
祐 等下呀
我没配过色情游戏
也是哦
樱
樱是哥哥的妹妹
要叫我名字的
樱小姐
妹妹怎么还加敬称
我知道了啦 樱
是
又来电话了吗
喂喂
是老师吗
晚上好
双剪刀手老师？
在自家发电的话很抱歉
没有啦
那真是太好了
刚刚给你发了我的杰作
今晚请务必用那个来发散
哥哥这次是谁呢
刚才听到了女孩子的声音
而且是听到过的声音
是你的错觉
是色情游戏的声音 我接下来要用游戏
所以先挂了
今天先睡了吧
是呢
怎么回事啊
你怎么开始换衣服了
妹妹在哥哥面前换衣服很正常的吧
完全不正常
我出去 你再换
真是的
今天总是响啊
喂喂
永远野老师吗
我是您的爱徒 神坂秋乃
什么时候变成我的弟子了
想听一下老师对我作品的感想
很自然地无视了我的问题
那么感想呢
很有意思哦
推理风的幻想作品也很新颖
老师很温柔 我准备好了接受严厉指导
被绳子绑起来 被鞭子抽
喂 你想对姐姐做什么呀
我什么都没说啊
哥哥 已经好了哦
一起睡吧
女人的声音？？
好像不是你的妹妹吧
你在说什么
你这个时间跟女人…
而且还一起睡
作为修行的一环 我也做好准备和老师一起睡了
我想一个人睡的
不见了
咦
哥哥来这里
糟了
哥哥好暖和
放开我 拜托了
要怎么办啊
都让你早点睡了
居然还熬夜
有点紧张没睡着
老师 不好意思特地让你来
还有欢迎你妹妹的到来
没事
这位是担任这次动画化
制作公司的制作人 御手洗先生
和监督 樱田先生
也是我大学的学弟
我是这次的制作人 御手洗大源
初次见面 我是担任监督的樱田树
请多多关照
初次见面 我是永远野誓
多多关照
老师的作品我觉得真是名作
多谢夸奖
能够担任这次动画化
作为一届粉丝我非常高兴
我们的工作室也有许多老师作品的粉丝
兴致都很高呢
那真是太好了
哥哥 不介绍下我的话很没礼貌吧
是哦
她是我的妹妹 叫凉花
无论如何都想要参观下 就带来了
初次见面 我叫永见凉花
哥哥接下来要受大家照顾了
请多多关照
老师的妹妹？
樱田先生 怎么啦
抱歉 发呆了
有件事想要请教老师
是什么呢
老师觉得妹妹的可爱之处在哪呢
在做动画的时候 想要表现出老师的想法
这样嘛
那当然是比自己年幼
还有家人这一关系
最重要的是「哥哥」这一称呼
原来如此
那么为什么在那么多属性中老师选择了妹妹呢
问我为什么也只能回答凭感觉
这凭感觉的部分不去分析一下吗
分析吗
振作一点
妹妹这一属性
伴随着血缘关系这一背德感和反社会性
还有道德 伦理的问题
关于这方面又如何呢
关于无视血缘这样背德性的妹妹剧情
您是怎么想的呢
这个
在神话中算是一种普遍的属性
关于这样的文化背景您是什么样的意见呢
所以说
只要有妹妹这一属性的话
就算是外星人 昆虫或是中子应该也能爱的吧
樱田先生 老师现在很迷茫
差不多可以了吧
可是御手洗先生
写出这样神作的人
不可能答不上这种程度的问题的
还是说老师的萌妹妹只有这点程度吗
这怎么可能
也是啊
这样的话不用说 老师已经对妹妹出手了吧
怎么可能会实妹出手啊
萌妹妹的话不管是不是实妹都没关系的
不可跨越的那条线还是存在的
难以想象是永远野誓说出来的
樱田先生
很遗憾 老师
你根本不懂什么是萌妹妹
突然怎么了
学姐 谢谢你让我们在这里能聊这个
多亏了这个 我确定了动画化的方针
方针？
动画化的时候
妹妹的角色按照我自己的解释来改编
改编？
等一等
改编 为什么那么突然
都是因为不懂萌妹妹的老师你哦
那我告辞了
樱田
抱歉
等一下 监督
改剧情绝对不行的
我倾注于角色的感情
不对 是故事会变样的
我很赞同
这么想的话为什么当时没有反驳他
这是感觉自己的演技没法让樱田先生认同
演不行的话就立刻觉醒呀
别出难题了
下周篠崎小姐还会找樱田先生来谈的
在那之前哥哥不能只靠演技
真的要成为爱惜妹妹的人
好 那就立刻把萌妹妹的作品…
回去之后立刻开始特训 哥哥
你陪我一起吗
是的
这可是爱惜妹妹的呀
哥哥变得爱惜妹妹什么的
不如说正好…
不是 现在是紧急情况
也是喔
就是啊
咦
感觉忘记了重要的事
你回来啦 哥哥
凉花也回来了呀
这怎么回事
地狱开始了
你发誓不再这么做吗
再也不瞒着妹妹了
哥哥都反省了
原谅他吧
你也是当事人啊
而且 不要随便对我哥哥叫哥哥
可是哥哥就是哥哥啊
傻瓜
哥哥就算是哥哥 也是我的哥哥
不是水无月小姐的哥哥
话是这么说 不过现在哥哥也是我的哥哥
对哥哥叫哥哥也是理所应当的吧
哥哥只是我的哥哥
其他什么人对哥哥叫哥哥是绝对不…
话说回来樱为什么穿成这样
在哥哥房间发现了这个
想给你个惊喜的
哥哥
请解释和作好觉悟
这是双剪刀手老师放我这里的
觉悟？
算了
不过离家出走什么的
您家人很担心的吧
没事的 跟父母说过要离家出走的
离家出走还和家里人说过
是啊
说是在朋友家住
等一下
说到底水无月小姐为什么要离家出走
是因为和哥哥吵架了
哥哥？
那个房间还是有点
水无月小姐也有哥哥的吗
也不是哥哥那种那么好的
我的哥哥一点都不体贴
完全不为人考虑 完全不能依靠
是个没药救老给人添麻烦的人
水无月小姐也因为哥哥很辛苦呢
凉花小姐刚才说是「也」了吧
是啊
明明自己那么不像样 却对我要求很高
不像样的哥哥真的很头疼
凉花也懂我吗
是啊
不联系一下 到了饭点才回来
就像无事发生一样的时间感觉 太让人头痛
晚来一会就抱怨好多
自己都完全没做到呢
我懂的 水无月小姐
还有好多呢
我也有好多
哥哥造成的辛苦 实际的妹妹才能理解呢
是啊
我们聊到尽兴吧
好呀
等一下
刚才是措辞的问题
那刚才的是骗我的吗
不是骗你的
是想帮你的 可是我们现在也要忙了
发生了什么呢
哥哥必须特训变得爱惜妹妹
为什么一定要特训爱惜妹妹呢
其实呢 我啊
现实中爱惜妹妹还有不明白的部分
哥哥
能保密吗
我也是一边迷茫一边写的
我这样能满足爱惜妹妹的人吗
这样想
就想成为真正爱惜妹妹的人
让她幻灭了吗
那样我就能派上用场了
我作为哥哥的妹妹
让你理解妹妹的可爱之处吧
这是怎么回事
就是说我要协助哥哥的特训呀
这样的话哥哥也能理解萌妹妹
我也能回报收留我的恩情
一石二鸟啦
你是在说什么呢
水无月小姐都不是妹妹
不要自己决定要住下来呀
总之 不需要你的帮助
因为哥哥已经有我这个真正的妹妹了
我能派上用场的
不过实妹和萌妹妹是不一样的吧
不如说实妹的话比较难以萌的吧
所以这里我比较合适吧
对吧 哥哥
这个…
不好 这是真的生气了吧
好啊
那就让我见识见识
我们比比吧
真正的妹妹是不可能输给虚假的妹妹的
大家好 我是江坂小姐
今天是丽华小姐
我是篠崎
胸好大哦
这么随便的感想
大胸的美女编辑从没见过
希望你来负责我
「我和妹妹们的游乐园特训」
写这个预告里面的人的欲望都…
里面的人？
「我和妹妹们的游乐园特训」
那下周见哦