擁有壓力或有著強烈執念的心靈
受到"怪"這種
不可思議的存在影響而生病
即是"怪病"
壹般人看不見"怪"
然而世上之人只要有心
便有人為了奇妙疾病而煩惱
既然有怪病的存在, 也就有人能醫治它
揭露深藏內心的原因
拯救病人心靈的醫生…
那就是"怪病醫"
好痛…
(山口眼科)
眼睛流出美乃滋?
沒錯
美乃滋會自己從眼睛裏流出來
我很傷腦筋
我說妳呀, 戲弄大人可不好喔
(山口眼科診所)
我是說真的
請您治好我
媽媽她…
媽媽她覺得很困擾
好…下次跟媽媽壹起來喔
為什麽…不相信我…
那個
方便的話要不要我幫妳介紹
專治這種病的專科醫生
(#01 調味料的眼淚)
克洛, 妳誘拐了這個孩子嗎
看上去根本就是那樣
這就是…醫生?
不要緊的
不管是誰第壹次見到他這樣都會傻眼
(音同名醫)
不過他是個出色的"迷醫"
餵…誰比較讓人傻眼啊
綁架犯先生
妳說眼睛會流出美乃滋嗎
是的
可是不管哪間醫院都不相信我
畢竟"怪病"算是種超自然現象嘛
怪病?
疲勞的時候就容易得感冒對吧?
身體虛弱輸給病毒細菌, 就會容易生病
"怪病"也是壹樣的道理
壹旦內心虛弱
"怪"就會入侵身體開始搗蛋喔
搗蛋?
妳盡管放心吧
我就是治療怪病的醫生
"怪病醫"拉姆尼
那麽首先…
(母女十日情)
得先看部催淚片
試試看實際上
美乃滋是怎麽流出來的才行呢
媽媽, 求妳哪裏都別去
媽媽
醫生妳怎麽能先哭了啊
我才沒哭
不過這個叫"琴"的童星
哭戲演得很好呢
謝謝…
(生生不息)
媽媽
我說妳的氣質也差太多了吧
電影裏的是演技
演技…
那妳可以在這裏立刻掉眼淚嗎
可以喔
好痛…
餵, 妳沒事吧?
醬油…
克洛, 馬上幫她洗眼睛
是
抱歉, 讓妳覺得痛苦了
話說妳還會流美乃滋以外的東西呀?
其他還有蕃茄醬, 醬汁
和風醬, 面味露之類的
全部都是調味料呢
那妳自然流淚的時候會怎樣呢?
自然流淚?
我不知道
不管寂寞或悲傷的時候都不準哭
這是媽媽對我說的
"眼淚要留到演戲的時候流"
然後我就忘了真正哭泣的方法
來, 這些是藥
是金魚?
的茶包
妳用這個茶壺把它泡開喝掉
然後漸漸地就不會再流調味料了
另外只有到非用不可的時候才用這個
這是隱形眼鏡
戴上的時候調味料就不會流了
聽好了, 因為它的副作用很強
盡量別用喔
回家路上小心喔
不管怎麽想似乎都是
家庭環境有問題呢
是呀
眼淚的問題也跟這脫不了關系吧
我回來了, 媽媽
是怎樣的醫院
讓他趕緊治好妳吧
可不能壹直這樣休息下去
便當我放在桌上了
妳自己去吃吧
雖然說是藥, 喝起來卻是普通的茶
我開動了
琴, 恭喜妳通過選秀
為了慶祝今天吃火鍋喔
琴, 媽媽很忙
晚餐吃便當可以嗎
是, 妳說琴的行程表嗎
那天有空, 演出費是…
我不想工作
我說琴, 妳這話什麽意思
咦?
說不想工作是在開玩笑的吧?
我是認真的
我已經不想再工作了
什麽?
妳在說什麽啊
妳壹定要變得越來越紅才行
像這樣休息的期間
會有更多新童星爬到妳頭上去喔
那不是我的願望…
琴…妳給我站住
原來是這麽回事啊…
妳又在用那種偷拍道具
窺探別人隱私了嗎
這不是偷拍道具
這是”拉門網眼”
是用拉門窺視
另壹扇拉門所見到的風景吧?
壽喜燒由我來烹調食材
我來用啦
砂糖…
醬油…
調味料有甘甜有辛辣
就跟感情很像對吧?
扼殺感情也是壹種壓力
不僅如此還得用演技偽裝自己的情感
她壓抑的感情無處傾瀉
調味料就代替感情釋放出來了
金魚茶包能治好她嗎
金魚?
妳說那個
很風雅對吧? 是我網購買來的
網購?
用什麽茶葉都行
重要的是那個茶壺
"多嘴茶壺"
只要喝下倒進去的內容物
就只會說實話了
又用這種不講理的療法…
萬壹她發現結果不喝怎麽辦
做出選擇的是本人
(休息室)
她必須為了自己做出選擇
雖然調味料不會跑出來
但只要吃藥
我的嘴巴就會胡言亂語
可是不喝的話, 調味料又會跑出來
我接下來要工作…
琴…
妳為什麽最近老說些
讓媽媽傷腦筋的話
琴, 好吃嗎
不可以…
那種願望只是我的任性而已
聽好了, 因為它的副作用很強
盡量別用喔
琴, 妳太慢了
快點做好準備
對不起
小琴, 妳休息夠了嗎
夠了
已經夠了
餵, 克洛
喜
怒
哀
樂…
痛死了…
妳是瘋了嗎, 醫生
才沒有
大家不是常說"喜怒哀樂"嗎
我想試著表現感情
原來如此
不過醫生妳的臉很煩
所以還請妳節制點
真沒禮貌
話說妳也試試吧
喜
怒
哀
樂
這不是全都壹樣嘛
真沒禮貌
快點做事
餵, 克洛妳這小子
突擊訪問, 今天到誰家
今天我們來到"現在最會哭的童星"
柏木琴的家
好想睡覺
身體好沈重
好驚人
這些全都是媽媽妳的私人物品嗎
是呀…
好大顆的鉆石
小琴妳也向往這種東西嗎
琴
現在還在工作, 給我打起精神來
對不起
那麽小琴今後有什麽目標嗎
關於這點
她打算挑戰更多不壹樣的演技
不光是童星
她打算躍升成壹名女演員
那麽以出色女演員為目標的小琴
可以讓我們看看妳擅長的哭戲嗎
那個…小琴?
琴, 從剛剛開始就壹直恍神
妳也給我差不多壹點
快點哭, 這是工作
好了, 快哭
小琴?
琴…妳怎麽了, 琴
我…我去叫救護車
明明都說盡量別用了
為什麽選了那條路呢
醫生?
妳是誰
我是她的主治醫生
餵, 妳是從哪裏進來的啊
我從大門進來了
我說妳們是什麽人啊
醫生, 這是…
是隱形眼鏡的副作用
那是類似暫時抑制調味料
跑出來的蓋子
蓋起來的時候
調味料會逐漸在體內累積
比起讓感情
或是替代感情的調味料釋放出來
她寧願選擇用蓋子蓋起來
醫生, 已經沒多少時間了
看樣子她的身體已經累積了
不少的調味料
我不要那樣…
要是我說出真心話…
會添麻煩的
麻煩?
妳這樣倒下才是個大麻煩呢
醫生, 妳是在說什麽
壹輩子活在世上不給人添麻煩
那種人是不存在的
我偶爾也會給這家夥添麻煩
原來他有自覺的嗎…
同樣都會添麻煩
妳是要釋放還是壓抑感情
選妳喜歡的那種給人添麻煩吧
原來是這樣
那我…還想吃媽媽煮的飯
餵, 妳是醫生吧
那快想點辦法啊
現在琴的身體裏累積了很多調味料
到了瀕臨壞死的危險狀態
為了降低身體負擔讓調味料跑出來
需要將它移到容器上
就由妳來負責支付
妳說什麽鬼話
莫名其妙說什麽調味料
是來敲詐的詐騙集團吧
金錢?
妳是拿什麽在衡量的啊
我知道了啦
不管多少錢我都花, 把琴給我治好
太好了, 琴
容器已經準備好了喔
我想玩, 演戲好累, 不想工作
-要是時光能倒流就好了
-這是什麽
-我想吃媽媽煮的飯…
-討厭…這什麽
演戲好累…不想工作…
騙人的…這是騙人的吧
我的衣服, 包包, 鉆石…
容器是
"犧牲琴的感情得到的東西"
太好了
原本可是琴會變成那樣喔
對不起…
媽媽…對不起
都是因為我…
媽媽重要的東西壞了
想恢復它們嗎
那是為了醫好妳支付的代價
想要恢復的話
只要做相反的事就可以了
要用壹只左手恢復
十件衣服十顆寶石嗎
奇怪…還不夠嗎
那接下來用右手
不夠的話就加上雙腳
四肢還不夠的話
別說了
那妳要怎樣恢復
又要讓琴把感情…
…不要了
除了琴以外我什麽都不要了
媽媽…
救護車來了
克洛, 我們回去吧
是
醫生, 那邊是窗戶
當紅童星柏木琴今天早上出院
(當紅童星暫退演藝圈)
經紀公司宣布她將暫退演藝圈
克洛, 多謝妳占場子啦
醫生, 這些全都是點心不是嗎
妳該不會來賞花不吃便當吧?
不, 便當的話…
醫生妳好
讓妳們久等了
琴, 恭喜妳出院了
謝謝
他們什麽時候…
看起來好好吃
我開動了
好久沒做菜了…
我有點擔心味道行不行…
就算用同樣的食譜素材
和調味料做菜
也是要吃過才知道
廚師在烹調時放進了怎樣的心意…
所以肯定是…
我開動了
味道如何, 琴
好吃, 超級好吃的
好奇怪…
我是不是病還沒好…
眼淚的味道好鹹
傻瓜, 那就是眼淚的味道喔
(不知火綜合醫院)
妳的陰莖的確是竹輪呢
醫生, 下壹名患者是附近醫院介紹來的
-這可真是壯觀的
-竹輪呢
怪病醫拉姆尼
第二集 "竹輪的陰莖"