无法承受的压力…
因为压力的关系 "某样东西"膨胀变成了爆米花
是"守怪包袱"
只要把爆米花放进里面
就不用担心它消失了
妈妈她呢
是内心痛苦所以才住院
因为你一直不停做很多东西玩
都是我的错…
这样就全捡完了…
奇怪?
不见了
刚刚在我脑子里亮晶晶的 跑哪里去了
你的作品看着觉得很有趣
所以…做做看吧?
你喜欢什么很明显的吧
是什么
你没有自觉的吗
这是什么啊
你不是说过会遵守约定吗
妈妈会难过的哦
对不起…
那是我治疗的一环…
你不要多管闲事
春 我们回家
尊夫人究竟为何住院
你别管我家的事
你被禁足了
(第8集 脑子冒出爆米花后篇)
青菜那家伙还是请假没来吗
听说是得了夏季感冒
好热
医生
怎么啦?
我什么都做不了吗
怎么可能
你已经注意到了吧
爆米花产生的原因跟它的真面目
大概
那对他而言就如同呼吸般是理所当然的事
所以还要多点时间才能察觉吧
在青菜有所自觉以前那个袋子…
你要好好守住哦
是
是我杞人忧天了吧
春 我要去探望妈妈
你要好好用功哦
(理化教室)
今天要用氦气做实验
是
我觉得因为空气比较重
会把氦气气球往中间推
你好呀 来得真晚
早安
你身体已经好了吗
青菜 你真的没问题吗
青菜…
这个
克洛P
爆米花变多了…
最近…
亮晶晶的都消失了
不知怎么的…
感觉重力非常沉重
(不知火综合医院)
非常感谢
那么…我去确认一下吧
喂 不要用跑的
那是
克洛 克洛
喂 克洛先生 克洛P?
黑豆 黑芝麻
小不点
你似乎是想再住院一次呢?
笨蛋 我是叫你冷静点
你是要进他妈妈的病房吧?
我也去
你的身体怎么样
已经好很多了 不过还有点难受
这样啊
不是说要进去吗
嘘 要先做侦察
接下来可能会露出什么马脚
不过我也真是上了年纪呢
居然会因为闪到腰住院…
等等…
咦? 你是跟春同班的…
喂 你这个骗人老爹
不…不是的
怎么会这样
那春他以为是自己的错我才住院?
是的
爸爸 你为什么要撒那种谎
妈妈
我去买个布丁来吧?
大叔 不要岔开话题
因为…
(青菜春个展最尾端)
号码牌在这里领
春同学 你要不要去国外深造
我不想跟春分开
春那么有才华
绝对会变得很有名
一旦他到国外发展 我就见不到他了
那种事我受不了
所以就算要利用妈妈你住院的事
我也想确保将来还能跟春一起生活
-是恐怖爸爸呢 -对不起 我是最烂的爸爸
我会从今天起当只团子虫
爸爸 抬起头来
确实要是他离我们而去会感到寂寞
但我更期待春的才华会怎样盛大地开花结果
所以我们不能扼杀
要细心地培育 好吗
也谢谢你
你是担心春才特地跑来这里的吧?
我很高兴他有你这种好朋友
我并不是他的朋友…
他是个好人
今后也请跟他好好相处哦
骗人可不是好事
陪他一起夜游 还翘了课
都是"骗人"的啊
下次我带春来探望你吧
还有要告诉春"真正的约定"哦
真正的约定?
我有个只有春才能实现的愿望
对了 我明白了
爆米花就是我脑子里亮晶晶的东西
所以一旦消失我会难过
会有重力压在心上
亮晶晶
你们在我这里很憋屈吧…
所以
我让你们飞向天空
好…
咦? 春同学?
不 他没来这里…
啥? 他不在家里?
好 我们这边也会去找
大意了
明明他一阵子没上学
今天课上到一半的时候他却来了
那段时间他爸在医院…
我为什么没立刻发现呢…
青菜他
逃走了
青菜…
克洛P?
你怎么在哭?
咦? 我在哭吗
是上课用的气球?
青菜 你的袋子呢?
在没有重力的宇宙
在青菜有所自觉以前那个袋子…
你要好好守住哦
是
青菜
他睡着了
喂 春
春
春你怎么了?
别死啊春
你要是死了爸爸我…
爸爸我就活不下去了
笨蛋 不要随便乱摇
是爆米花冒太多出来了
这对他的脑子造成了很大的负担
克洛 把袋子里的爆米花放出来
那些…
跟气球一起飘向天空了…
结果我什么都…
克洛 是这种气球吗
我试放看看哦
既然往东边飞应该不会掉进海里
虽然没办法计算轨道
但我有"眼睛"
还在空中…
大叔 这是神社的钥匙
在那里等 让你儿子在那边睡觉
好
喂 克洛
打起精神来
这样一点都不像你
你要去找气球的吧?
好
在这附近
真厉害…
气球居然能飞这么远
医生…你的脚…
喂 应该是那个吧
找到了 找到了
话说我们能找到真是太厉害了
是天才吧
可是 该怎么办呢
莫加没有聪明到能把缠绕的线解开
等等 你这样很危险
笨蛋 我来解 你快下来
你的脚要怎么爬上来
那好
你掉下来我也会接住的
不 那应该会死吧
不过 万一掉下去的话…
那个人能面不改色地说到做到
我绝对不能掉下去
我绝对 绝对会接住的
克洛你当心一点
绝对别掉下来哦
那是对他而言如同呼吸般理所当然的事
青菜那个笨蛋
好耶 成功了
明明没有氧气就没办法呼吸了…
春 你醒了啊
太好了
你没事吧? 起得来吗
蒙蒙洛星人 萨米哈达星人
乌纽马洛 毛虾
你没有自觉的吗
对了那个
春…关于约定的事…
爸比
对不起
我没办法遵守"约定"
妈咪跟爸比都会很难过
就算我知道
但我还是没办法遵守
明明我已经决定要舍弃了
但是我的心却完全放不下
我最喜欢的东西
我不想放弃
春…
真是的 察觉得太晚了吧
你这个天然呆
克洛P
为什么…
我明明已经让它飞向没有重力的天空了
我说过了吧
重力是无所不在的
能把它变成无重力状态的
肯定只有青菜你
谢谢你们回来了
春 对不起
爸爸不知道自己说谎让你这么痛苦
你就把心一横揍我一拳吧
说谎?
妈妈住院是因为闪到腰
不是你的错
还有妈妈说真正的愿望
是想跟你做个"约定"
约定?
就是这样
是这样啊 我了解了
可是该怎么办呢
我脑子里亮晶晶的东西
全都变成了爆米花
没办法遵守跟妈咪之间的"约定"
袋子给我一下
盐巴?
就像这样让它变弱
把袋子这样弄一弄
来 请吃
咦 这能吃吗
消失了
亮晶晶回到脑子里了哦
为了不让那些亮晶晶的
再从脑子里冒出来该怎么做
你已经找到答案了吧?
亮晶晶 对不起了
让你们变成了爆米花
我以后会在变成爆米花之前
把你们全都做出来
喂 大叔你记好了
你儿子跟我徒弟的医药费
会高额向你收取的 给我记着啊
是
真是太棒了
为了不寂寞
我希望能在病房里看到很多春你那亮晶晶的东西
这样一来我肯定很快就好
春谢谢你
实现了我们之间的"约定"
都多亏了有那孩子呢
那孩子?
就是春你班上的…
个头最小的男生
因为你无精打采
他还特地跑来这里哦
早安
克洛P 早安
那个…
你妈妈还好吗
她非常高兴哦
还说似乎很快就会好
是哦
谢谢你 克洛P
有你这个朋友真是太好了
那时候…
喂 克洛
打起精神来
这样一点都不像你
你要去找气球的吧?
光我一个人的话…
谢谢你
接着往右…
在那个转角左转是吗…
(破晓)
这非比寻常的气息
你有感觉到什么吗
是那么恐怖的怪吗
感觉连背脊都在发凉
正可谓是恐怖的化身
师…师父
"怪病医拉姆尼"
第九集 "怪回迷宫"