那是一场激烈的战斗
未知的诅咒悄然上身
乌尔加鲁姆成群袭来
面对首领加鲁姆拼死一搏
最终迎来了平静的时光
魔兽乌尔加鲁姆的威胁不复存在村庄恢复了和平
但是
我还有一个未完成的任务
我要一个人悄悄地完成机密任务
任务就是提前检查和爱蜜莉雅碳的约会路线
啊  昴
昴你在干什么呢
怎么穿成这样
根本不算机密任务
碰上小孩三秒任务刚开始五秒就暴露了
任务是什么意思
机密是什么意思
尿裤子啦
我忙得要死给我一边去
正式约会的时候可别给我捣乱啊
约会? 约会是什么意思?
约会就是相亲相爱的两个人
开心又害羞的秘密时光
开心又害羞是什么意思
我们也知道个秘密喔
那边那边
喂喂  等下啊
能帮我说他们几句吗佩特拉
来嘛来嘛昴
咦你这是什么反应-快点
快点这边这边
我们的秘密地点
棒极了
姐姐快看这朵花
怎么会这样呢明明才开不久
哎呀呀这是…
饶兹尔成人
在这王选在即的关键时刻
竟然来了个棘手的家伙
原来是做梦啊
没关系吧昴
没关系
雷姆你怎么这么自然地坐在我旁边
快要开始工作了
我在看着昴的睡脸养精蓄锐
这能养什么精蓄什么锐
总之刚刚你做了什么梦
那是说出口就会变成现实的噩梦
别在意
雷姆今天是不是有点冷
对今天早上可能是有点冷
不愧是昴真敏锐
换谁都能感觉得到冷吧
不过昨天白天还热得人大汗淋漓
才过一夜就冷成这样了
女仆装不用换季吗
这身打扮会有点冷吧
到了冰期会换上寒冷时期用的女仆装
布料很厚而且夹棉特别暖和
已经很冷了穿上冰期的女仆装比较好吧
要是你不方便说
我可以帮你跟罗兹告个状
雷姆和姐姐都已经习惯了没关系
不至于劳烦罗兹瓦尔大人
既然你都这么说那就算了
话说你姐呢
姐姐嫌今天早上太冷不肯钻出被窝
所以要赖会儿床
你刚不是说你跟你姐姐都习惯了吗
这我可忍不下去
不管天冷天热
寄人篱下的仆从也不能睡回笼觉
我要给你姐姐上这一课
走吧  雷姆
不过姐姐每天都在辛勤工作
偶尔在冷天睡个懒觉…
走吧  雷姆
好的既然昴这么说
还有这么多灰尘重来
巴鲁斯你真是个废物
不就是把你从被子里强行拖出来了
至于记仇到现在吗
别生气了呀
拉姆这个
地板上好像有个隐藏门
你知道里面有什么东西吗
我不知道
别乱动巴鲁斯
要是打开的一瞬间飞出来一堆虫子怎么办
等拉姆出去锁上门之后再开
为什么要锁门啊
而且已经说迟了
这些是…
还挺多的啊全都是酒吗
这么说来我听说过罗兹瓦尔的奶奶是酒豪
应该是那时候留下来的东西吧
罗兹的奶奶?
完全想像不出来
不过年代这么久远的酒应该值不少钱吧
虽然我知道你每天活得很辛苦
但可别擅自喝啊巴鲁斯
我才不喝呢
昴和拉姆
我说怎么听到了杂物声
原来是你们俩
爱蜜莉雅碳
你们在这里干什么呢
我正在教育昴「人生艰苦也不能借酒浇愁」
是吗
昴要是这么辛苦跟我说一声就好了
才不是这样
我不会喝酒也不会逃避现实
况且我还是未满20岁的未成年人
就不能喝酒
我这年龄没监护人都不能上「那种网站」哦
我不知道什么是「那种网站」
但在露格尼卡15岁以上就能喝酒了
真的吗
如果你想上你说的「那种网站」
我也能作为监护人陪你一起看
好温柔
E·M·T 爱蜜莉雅碳真是天使
但是天使不能说这种话
话说爱蜜莉雅碳能喝酒吗
醉醺醺色眯眯的爱蜜莉雅碳肯定可爱到爆
抱歉我听不懂你在说什么
不过我还没喝过酒
真可惜
要是你会喝酒明天就是大人间的约会了
一只手举着酒一只手握着花…
不行这是不能剧透的惊喜
是吗明天就是约会…
是啊  就是明天  好期待啊
我会早起做个便当的
是吗真让人期待
希望明天是个暖和的晴天
话说爱蜜莉雅碳你穿成这样不冷吗
不  完全不冷啊
反而有点热呢暖呼呼的
怎么了爱蜜莉雅碳
你怎么突然这么古怪
那个我有点琐事要办
特别紧急的琐事再见
琐事就是指无关紧要的小事
就是说巴鲁斯甚至不如那点琐事
不是这样
肯定是那个
因为太期待明天的约会
有点心神不宁…
水壶有了便当面包有了
约会作战书有了
手帕有了决胜内裤有了
然后
闹钟设定好了
不行完全睡不着
对了这种时候应该…
一只帕克两只帕克三只帕克
等下怎么有股强烈的既视感
之前好像也有过这么一回事
然后那天晚上被诅咒…
太不吉利了不能数帕克
这种时候…
一个爱蜜莉雅碳
两个爱蜜莉雅碳
三个爱蜜莉雅碳
这是天堂吗
话说这招也用过的吧
既然如此就用新招换个思路
一个罗兹瓦尔
两个罗兹瓦尔
三个罗兹瓦尔
四个…
话说冷成这样真能顺利约会吗
佩特拉他们好意告诉我的花田不会冻枯了吧
不明天肯定是个好天气
没关系我要相信
昴的闹钟铃声是改编自英国童话的同名日本动画《法兰德斯之犬》的片头曲《よあけのみち（黎明的小镇）》 动画最后男主角在教堂里被从天而降的小天使们带去了天堂象征着主人公最后的死亡。此处正是捏他这一场景
冷死我了啊
比昨天还冷了不少吧
到底是什么情况
碧翠丝
一大早在这里干什么呢
什么都没干别逮到什么就问好吗
话说这也太冷了吧
我今天跟爱蜜莉雅碳约得成会吗
这又不关我的事
碧蒂是很忙的没空陪你玩
我没让你陪玩啊
不过换季的时候容易感冒
注意点吧
碧蒂可没软弱到需要你来担心
我也不是有多担心你
就怕你感冒了  找都找不到人
雷姆用心煮的粥凉了我是可怜她啊
感冒了的话一定要上床睡啊
是你自己乱假设乱做结论的
为什么还要冲我啰哩吧嗦啊
总之碧蒂忙得要死别让我一再重复啊
所以跟爱蜜莉雅大人的约会被取消了吗
不是取消是延期
难得约一次会选这么冷的日子就浪费了
而且爱蜜莉雅碳也说…
对啊嗯还是延期比较好
你看天气冷成这样
我知道昴一直很期待这一天
这也是我们的约定
当然我没当它只是个简单的约定
我也有点期待
不过天气这么冷也是没办法的
我只是隐隐觉得她好像松了口气似的…
雷姆觉得这是个英明的判断
在恶劣天气下出门万一遇难…
什么遇难你以为是爬雪山吗
等下难道这就是那个…
哪个?
约会时遭遇暴风雪躲进山间小屋避难
用体温互相取暖
开心又害羞的心动场景
我知道了暖身子就交给雷姆吧
不是登场人物有点奇怪吧
不过也不至于突然暴风雪吧
气温怎么会降得那么快呢
刚才有喀嚓一声吧
嗯桶里的水有点结冰了
不对这实在太诡异了吧
对不起雷姆能过去帮你暖身子就好了
但是实在放不下姐姐
姐妹互相取暖吗
光是想像体温就能上升3度左右的神级场景
哎呀呀  昴
看你脸色不太好怎么了
这还用问太冷了啊
天气异常过头了吧
哎呀呀太软弱啦
只要保持高尚的心气神
不论气温多低都能以平常心…
那你还穿得这么厚一点说服力都没有
再这样下去我说不定会起杀心的
嗯的确快到极限了
听你这口气是心里有数吗
如果原因是什么冬将军就消灭它吧
十万火急求你了
昴难道你耐不住寒吗
冬天抱怨冷
夏天抱怨热
春天抱怨困
秋天抱怨松茸卖得贵
我就是标准小市民
在意外面的情况吗
当然了
要是下雪了
我会担心村里的田地和铲雪的情况
因为昴跟村民尤其是孩子们关系很好啊
只是偶然而已
其实我不喜欢任性莽撞的熊孩子
只是他们特别黏我没办法啊
好好这就叫傲娇吧
吱哔哔啊鼻子好难受
吱哔哔吱哔哔这可不太妙
没关系昴的吱哔哔都交给雷姆吧
不过放心
这波寒流影响的只是宅邸周边而已
到底发生了什么才会出现这种情况
为了防止这股寒流影响到外界
有两个人正在为此努力呢
两人?
不是姐姐也不是雷姆
那可疑人物已经确定了
而且也不用解释寒流来源于谁了吧
爱蜜莉雅大人抱歉这么早打扰
能稍微借用点时间吗
罗兹瓦尔?
那个那个稍等一下等一下
斯巴鲁
好冷这是怎么回事
爱蜜莉雅碳真的没事吗
咦昴也在吗
我在不过现在有更重要的问题吧
你应该有话要说吧
什么话…什么话…
早安
嗯嗯会好好打招呼真有礼貌
不对啊
我要开门了
要是你在换衣服我就谢谢你了
不是对不起吗
太冷了
这是怎么了什么情况
这可不行
未经房间的主人允许就闯进来很没礼貌
对太没礼貌了吧
你看那个…
那个…重来一次
爱蜜莉雅碳如是供述道
但宅邸的主人怎么想呢
允许入室
罗兹瓦尔
所以这股寒流的原因是什么
原因? 原因是什么意思?
我完全…其实也不是完全…不知道!
没事莉雅反正已经藏不住了
帕克这个大笨蛋差点就糊弄过去了
不会的再扯一百年都糊弄不过去
对不起添麻烦了
别生莉雅和碧蒂的气喔
她们俩都是在替我着想
发魔期?
发魔期是什么意思不是发情期吗
我又不是动物没有发情期的
真没礼貌喵
我都不知道该怎么回你了
发魔期是少数魔力极强的存在才会发生的现象
由于魔力的强度受魂力的性质影响
所以确实是很罕见的
魂力…它跟「魔力」和「门」又不一样吗
这么没常识的吗连魂力都不知道
真是有够轻率浅薄的巴鲁斯
姐姐的毒舌比平时厉害多了
是耐不住冷吗
耐不耐得住只是你主观判断的结果
拉姆可不会问出这种井底之蛙的问题
别瞎给我扣帽子蠢死了
去死吧
后半好随便而且太恶毒了吧
你们就一点有效的讨论都给不出来啊
只好由碧蒂给你们说明下了
魂力是魔力的容器
负责储存从「门」中收集的魔力
储存魔力的容器
请继续说
这语气真是让人不爽
总之越优秀的魂力就可以使用更多魔力
但是任何容器都有其上限
当魂力到达极限之后魔力就会溢出来
所以需要提前消耗掉
在肚子爆炸之前排出来啊
就像便秘一样
你要注意用词
也就是说
这么冷是因为帕克存了太多魔力要放放气呢
嗯是这样的
抱歉一直瞒着你
这治疗便秘的方法可真麻烦啊
这种事难道是有规律的吗
大概一年有两次吧
和莉雅在森林里生活的时候
倒是随便就消耗掉了
来这里之后我一直很老实
所以才导致的吧
诶嘿嘿
你还好意思诶嘿嘿
既然是要消耗魔力那我也没什么好说的
但是为什么这三天对气温的影响这么剧烈
一开始我是慢慢消耗的
但是因为积累的魔力比以往要多
而且即使变冷了也没人提意见
「咦看来还能更过分一点呢」
「好的可以可以大家还挺好说话的」
然后就这样了
你这什么工作态度啊
对于哥哥这种级别的大精灵来说
发魔期是无法避免的问题
看在哥哥的毛绒绒和可爱的份上
你就不要再啰嗦了
你不是也流鼻涕了吗
你不也是担心寒气跑出去会惹大麻烦
所以才悄悄布置结界留住了寒气吧
快点老实交代
擤鼻涕了吧
你在说什么我一句都没听懂
其实这次我和帕克都意识到做错事了
但是帕克的发魔期就快要结束了
对吧帕克
嗯大概再让我这样过两天就够了
再这么下去明天早上我和拉姆就是冻死鬼了
爱蜜莉雅碳穿这么少不冷吗
我想看穿冬服的爱蜜莉雅碳
我不是和帕克签了契约吗
所以我可以控制帕克的魔法对我的影响
因此即便这么冷对我也没有影响
你给女儿添了这么大麻烦就不害臊吗
就想点办法吧
对了我们没必要留在宅子里啊
因为有碧翠子的结界关住寒气
我们只要在这段时间生活在宅邸外就可以了
不愧是昴  雷姆太佩服了
现在这时候外面不冷也不热
看样子暂时不会停呢
为什么
看样子没法野营了
没事只要有帐篷
昴啊
你想让一宅之主的我也陪你野营吗
那么罗兹就不能用魔法解决这个问题吗
比如用个火球对着帕克来一发
让这里温度适中
这很难掌握火力啊
要是下手稍微狠一点宅邸就会是一片火海
真是上面是大水下面是大火啊
对啊就是上面是大水下面是大火
什么意思
是我故乡自古传下来的谜题
答案就是泡澡
所以熬过刺骨冰冷的方法就是
熬过的方法是?
用宅邸里所有的火魔石来把大浴场的水烧热
然后这两天大家就一起泡温泉怎么样
不愧是昴  雷姆太佩服了
很可惜这行不通
为什么
这是美乃滋?
是的我在为美乃滋狂魔的昴做美乃滋呢
之前…
因为美乃滋的量不够昴还对我生气呢
这次就在大浴场做了
你可以尽管夸我喔
你是笨蛋吗
的确美乃滋都上冻了
不是说这个
但是没关系昴
加热了就是热腾腾的美乃滋澡堂了
你够了小心惹到全世界的美乃滋狂魔啊
在壁炉边上还这么冷啊
如果没有这把火大家都会冻死在宅邸里呢
要试试吗
才不试呢
能不能不要花两天慢慢消耗
现在就往天上随便放个大型魔法好吗
那么你要颁发给我吗
毁灭这个世界的灭绝许可证
没给你啊
我开玩笑的
话说这个发魔期的问题只有精灵才有吗
罗兹和碧翠子呢
我时常会用用魔力做调整
反正每天都有工作要做
我的魂力总是会留足空间的
为什么每天的工作是对拉姆…
还是算了吧我不想听
碧蒂因为管理禁书库和维持大门所以还算好
对了对了
最近打飞某个唠叨的家伙也消耗了一部分呢
好的好的  你很棒你很棒
那爱蜜莉雅碳你们呢
发情期…不对没有发魔期吗
强大到会发生发魔期现象的人是屈指可数的
我也只是个很普通的魔法师不会有发魔期
但是帕克让我经历了很多次发魔期
所以这次对不起我认识到错误了
今天的爱蜜莉雅碳自虐性发言真多啊
那么帕克
你最近是什么时候好好使用了魔法的
我想参考参考
是在王都和一个黑色女孩战斗的时候吧
毕竟把魔力都用光了
我可没法再带一个那么可怕的人来啊
不是被切开肚子死就是被冻死
到底是个什么人生终极选择题啊
还有罗兹瓦尔来森林接莉雅的时候是最疯狂的
真不好意思那时候闹得很大呢
嗯那确实是很刺激呢
我说不定也是人生第一次打那么激烈的魔法战
因为你没有预约就突然跑来吓到我了
火力全开地打了一整天呢
最后怎么样了爱蜜莉雅碳
我听说导致地图要重新画了
好了无法参考
写作强敌读作朋友大作战驳回
哎
哎什么哎
不要打个架就改变地形啊
给我向伊能忠敬道歉啊
忠敬对不起
这样就可以了吗
总之火源是必须保证的
真是对不起
和帕克在森林里的时候也不会影响到什么人
我也没觉得发魔期会有什么问题
不你不需要继续道歉了
我会想办法
没有永恒的黑夜没有永远的雨天
对啊下雨
入夜后的雨…
也不一定要入夜
只要天冷就会变成雪
昴你又想到了什么奇怪的事情吗
不愧是昴  雷姆太佩服了
你们先别太期待了
还有你佩服过头了
但是我可想到了哦
不是想办法熬过去
而是和平地有趣地开心地度过发魔期的方法
那是什么方法呢
我老家有个地方叫北海道
虽然是广义上的老家吧
那里有一种庆典
来好好浪费一下帕克多余的魔力吧
名字就叫
第一届白白嫩嫩罗兹瓦尔家冰雪节
不愧是昴  雷姆太佩服了
白白嫩嫩冰雪节
对吧对吧
需要加白白嫩嫩吗-那么雷姆你就来帮忙吧
白白嫩嫩
我们就努力干活吧
是
第一届白白嫩嫩冰雪节决赛罗兹瓦尔家·阿拉姆村全体人员、
飘落的雪覆盖了宅邸和人心
周围的风景都是白色白色和白色
但没有永恒的夜晚同样也没有永远的雪天
和寒冷说再见吧
罗兹瓦尔家不合时节的冰雪节
你们想去纽约吗
纽约
哪里啊
无论如何都想去纽约吗
纽约是哪里啊
好像是昴故乡的城市
好像是充满爱和欲望的城市
充满
规则很简单
大家制作雪雕比的是独特和创新
胜者会得到豪华奖品
可以去纽约吗
不好意思这个做不到
但我准备了跟去纽约一样棒的奖品
你们就为了夺冠而努力吧
我完全没想到可以举办冰雪节呢
反正藏不住不如办成庆典啦
我也会充满干劲地做一个非常厉害的哦
充满干劲这词有点落伍了吧
发现碧翠子了
真是顺利极了
谢谢你稍微扩大了点结界的范围
真是吵死了
我就该把结界的范围扩张到森林外
你们去村里办冰雪节多好
那会给村里添麻烦的
而且和爱蜜莉雅碳的初次约会
那片秘密花田也会完蛋
碧蒂才不管你这些呢
话说碧翠子你不参加一下吗
不用客气啦
谁跟你客气啊
碧蒂是很忙的走开走开
别这么说啊偶尔出去玩玩也是很重要的
特别是你这样的小孩子
对不起
是昴
昴在这里啊
体会一下白色的恐惧吧
这么冷的天你们还这么活泼
但是
你们总有一天会发现
被雪玩弄于股掌间的是你们自己
干得好
要再来一发吗
不需要
昴  你看  我用雪做的哦
是雪兔啊
很可爱吧
我做得好吗
很好  很好
那么我们就让它变得更棒吧
你看好了
太厉害了
变成兔子了是兔子
你这么开心弄得我也兴奋起来了
很好继续改造升级吧
加上尾巴和翅膀
然后是导弹和可变形驾驶舱还有履带
等下  等下啦
怎么样啊
飞行强袭型超强火力决战武器
雪兔号
比起超级机器人佩特拉更喜欢写实机器人吗
昴来玩啊
他真是个不得了的家伙
昴也想和碧蒂一起玩吧
我也有这个意愿啦
哥哥
碧翠丝
是哥哥一定要我来的
所以才参加一下
你要感谢我哦
我可不会输的
大家做得都很好呢
嗯但是风格都偏向写实有点可惜了
可能是没有虚构的概念
基本都是城堡和动物
这个做得很棒…啊?
非常感谢成人
这头乌尔加鲁姆是我的得意之作
难道你脑子给冻坏了忘记它有多邪恶了吗
这可一点都不好笑
冲击感十足很合我的口味
我也很赞赏你的尝试
但你这是往评委心里的伤口上撒盐
我只能给7分
嗯做得很不错
作弊
你不能这样啦
没有规定不能这样啊
不行  不能使用魔法
不可以作弊
要用自己的双手获得胜利
真是壮观真是壮观
话说这个冰雪节的评分是由谁负责的啊
我和罗兹还有作为隐藏评委的村长
如果知道评委是谁
说不定会出现贿赂等黑箱操作啦
真有人会为了豪华奖品而这么做吗
那可是我挑选的举世唯一的奢华奖品啊
明明不是你造成的问题你却这么慷慨
因为这是爱蜜莉雅碳还有你的麻烦啊
正常来说都会想帮忙的吧
我觉得昴你的这点还是挺那个的呢
代词太多了我没听懂你是什么意思
是吗
昴快来看
雷姆和姐姐一起做的雪雕
雷姆和姐姐
你们不仅帮忙还参加比赛了啊
巴鲁斯
你是被我们超有艺术性的作品吸引
恬不知耻地过来的啊
你说得我好像在自讨没趣似的…
但我的确是来看的
拉姆怎么会参加这个冷冰冰的冰雪节啊
你觉得雷姆等人在宅邸外面玩雪
拉姆就会躲在被窝里面睡大觉吗
没必要话中带刺吧
你就是不想给排除在外啊
雷姆很想和姐姐一起玩才硬拉她来的
妹妹揽下了全部责任
当姐姐的不觉得心里有愧吗
我感受到了雷姆真挚的爱现在优越感十足
你就好好羡慕吧
这个是?
集结拉姆和雷姆两人的力量
技术和姐妹感情的自信之作
是的有姐姐的指导和雷姆的绵薄之力
应该就是最棒的作品了
刚才的意思就是说姐姐只是个旁观的吧
那么作品名是什么呢
嗯作品名就是「伟大的昴瓦尔大人像」
听名字就能猜到结果了
那么
姐姐想做罗兹瓦尔而雷姆想做昴
意见就有了分歧
最后双方都退让了一步
这就是折中的成果
好像让步又好像都没有让步啊
哎呀呀你们聚在这里做什么呢
这个是?
罗兹瓦尔大人献丑了
但是请您仔细观察
是姐姐和雷姆共同制作的
虽然都是一家人但是也请公平打分
那么很可惜
就给5分…
中〜目标〜
不会加啦就是这样啦
希望你下次脱颖而出啦
怎么会这样
那么罗兹瓦尔大人呢
太好…
4分
话说几分才是满分
10分满分
因为有三个评委所以满分合计是30分
虽然做得是很好
但是总让人觉得很怪
构思是没问题的就是巴鲁斯的元素很碍事啊
才没有这回事
这是汇集了姐姐和雷姆理想的作品
评价这么低肯定有问题啊
估计是时代还没有追上我们
爱蜜莉雅碳
我的马上就要做好了
碧翠丝好像也在努力呢
虽然还没做好有空也来看一看吧
这是什么啊
莫非爱蜜莉雅碳能看出这个雪雕的美吗
只有我们落后时代了吗
好古怪的雪雕啊
对吧
斯巴鲁
来这里
我们也做好了
昴你快看
一模一样
你们也做了我的雕像
快站在旁边
好
这样吗
不太对劲
真人的眼神很凶恶
眼神凶恶
才不凶恶呢
要把眼神改得凶恶点
掉了
头断了
这有什么好笑的太不吉利了
那么努力却只有9分太奇怪了
碧翠丝也只有7分
可能是莉雅和碧蒂的雪雕造型太难看懂
话说你们做的是什么
正如你所见
我们做的都是帕克
这原来是我啊
虽然粗枝大叶了点但我觉得做得很像
我有点害怕知道莉雅眼中的我是什么样的
对一般人而言这个艺术性太强无法理解吧
这样啊
获胜的女孩做的雪兔号
倒是每个人看了都觉得做得很好呢
罗兹瓦尔和老爷爷都赞不绝口呢
昴居然挺冷静的我以为他会更兴奋的
我就不予评价了
不过我很在意豪华奖品是什么呢
我也是听说是昴故乡的…什么来着
玉米浓汤脆片好像是这个名字
真好吃
真的吗我也要
这些雪雕到了明天就会融化了吧
明明做了这么多太可惜了
雪就是这样的东西
没有东西能永远留存
仅此而已仅此而已
喂你们在干什么
宴会要开始了
嗯现在就过去
感谢大家参加今天的罗兹瓦尔家冰雪节
大家都辛苦了
我也过得很愉快
等明年帕克的发魔期再来
还会再举办冰雪节
下次要办得更盛大一些
就这样干杯
干杯
看起来真好吃
辛苦了  昴
雷姆也辛苦了
你帮了这么多忙很累吧
下次一定要好好补偿你一下
没关系的
报酬就是今晚我会比平时看更久你的睡脸
你刚说了什么奇怪的话吗
没我没有说任何奇怪的话
话说昴你会喝酒吗
不会闻到酒香就满脸通红吧
「今晚人家不想回家」
不会说出这种话吧
那是传说中在联谊时才会出现的话
在这个世界也有吗
我可没有主动喝过酒
想不到啊我以为以昴的性格
一定会冲动之下染指这种刺激的东西呢
小孩子不能喝酒哦会长不高的
先说明一下按照王国的法律我不算小孩
今年已经18岁了成年了成年了
成年人可不会这么大吵大闹
不过昴已经18岁了啊真是意外
我还以为你会更年轻的
顺便问一下你以为我几岁
12…3 13岁
这不是比菲鲁特还小吗
这么改口也没什么差别啊
那么爱蜜莉雅碳多大呀
我可不是13岁
虽然没喝过酒但也是可以喝酒的年龄了
我也不是怀疑你这个
爱蜜莉雅碳要是13岁的话我就是罪犯了
为什么昴会成罪犯呢
这是因为…
爱蜜莉雅碳可爱得让人想犯罪
而且帕克说过不能喝酒
你明明听到了却无视我
那是当然了酒是坏大人才会喝的
莉雅面前出现的酒我会一滴不剩喝完的
今晚稍微喝一点也无所谓吧
看难得在酒窖中找到这么多陈酿
怎么了昴
怎么~
你的脸好奇怪~
而且变得这么多真狡猾
昴和大家想把点心都占为己有
爱蜜莉雅碳不能这样
碎屑都掉身上了
酒真好喝
把这么好的东西藏到现在太狡猾了
大家都瞒着我悄悄地悄悄地悄悄地喝吧
这个女孩太可爱了
斯巴鲁
在  有何事  雷姆
啊姆  啊姆
会痛的雷姆…难道说你酒品不好
请不要小看我昴昴昴
比平时叫了我三倍怎么回事
平时是工作为先所以绷着神经
不过今天是愉快的宴会就有点放松了
所以都是昴的错
咕噜咕噜咕噜咕噜
你是猫吗
话说根据我的了解鬼应该是很会喝酒的
鬼族从种族上来说确实是擅长喝酒
小时候拉姆就常常和大人拼酒了
你对未成年饮酒的事坦白得真从容啊
不过拉姆确实脸色和语调都没变
那是当然的锻炼方式不一样
这个宴会给我的教训
就是不能稀里糊涂地让女孩喝酒
你这说得有点极端了
什么啊碧翠子那家伙
好  我去逗逗她
爱蜜莉雅碳
不好意思雷姆先交给你照顾了
我知道了
雷姆到这边来
真可爱
好想拍个照
拉姆会烙印在眼里的
别一个人躲在角落里啊
孤零零的让人心疼
真是毫无理由的中伤而且多管闲事
别这么说啦喝吧
这可不是酒是平果鲜榨的平果汁
别把我当小孩我的年龄在这里只比哥哥小
爱蜜莉雅碳和雷姆抱得比刚才更紧了
你这也太失礼了吧
不是不是
我不是因为那边爱蜜莉雅碳和雷姆的姿势
对于男生来说太有吸引力而被夺走了魂
但真想要台照相机
既没可信度也没条理性
虽然不知道你实际多大
只说外表的话喝酒看起来就不妙吧
好了总之我们干杯吧
星星真多呀
好我给空闲的你讲一个美妙的故事吧
夜空中闪亮的星星们都有自己的名字和趣闻
比如那颗自我意识过剩而特别闪亮的星星
那就是北极星
一般来说迷路的话就找它吧
它的方向基本就是北
那边是南你弄反了吧
那就看那边的M
排成M形状的就是仙后座
我不知道M是什么
也看不出来有什么形状之说
你在做什么巴鲁斯
什么什么在说悄悄话吗
昴  昴  昴
是啊你们也来听听
我们在聊夜空中闪烁的星星
星星
昴  昴
好
那就做好准备大家一起
寻找昴吧
等等  等等
别可怜我别鄙视我不是这样的
昴虽然是我的名字
不过本来是取自星星的名字
居然取了一个夜空中星星的名字
你的父母做了一件残酷的事呢
借用了星星的名字的你一点都不闪耀
也吸引不了人的目光真是可怜
别这么绕圈子地拿名字来贬低我啊
没事的没事的星星可是希望的象征
昴还是有希望的
你也喝得太享受了
快看  快看
有好多雪精
好厉害
怎么样冰雪节过得很愉快吧
还不算坏吧
那么就用最后剩下的魔力
让王都的所有人感受大雪降临吧
哎呀呀
和昴幽会完了吗
开玩笑请只留在自己的打扮上
你说的话一点都不好笑
你真是不坦率啊
这是你的份
宴会的夜晚滴酒不沾也太残酷了
还是不要了
是因为昴说的话吗
请不要误会
碧蒂怎么可能因为那个小鬼的话而不喝酒
是因为以前母亲对我说过仅此而已
那家伙说的话和碧蒂无关
发魔期的事一开始找昴商量就好了
那样也不会需要这样挂在心上好几天
是啊不过你不能把所有事都交给别人来办
就算很棘手  也要先自己努力去理解
是  我知道了
很好
干杯的时候你还记得昴说了什么吗
明年再到发魔期的时候再举办冰雪节
一般人都会厌烦吧
但是他好像真的很享受节日的喜庆
昴的这一点我觉得很那个
没错我也觉得很那个
明年吗我不知道那么久以后的事
会变成什么样呢
我希望会变成莉雅心里期盼的样子
到了那时昴说的事会不会发生倒是另说
帕克反对冰雪节吗
那倒不会
我很享受莉雅也过得很愉快吧
不过要是昴陪在莉雅身边直到明年
这样的他会不会幸福就难说了
肚子上的伤痕还有被魔兽咬的伤痕
他身上的伤都是因为莉雅才留下的
我知道你不会忘记但还是请你记住
不过明年也能举办冰雪节就好了
如果明年也能举办
就说明我的魔力会富余到足够进入发魔期
节日的组织者也只可能是昴
对没错嗯
我也觉得那样是好事
怎么了
不没事
今天会很热路上小心
是我出门了
等很久了吗
没有我刚到
我们出发吧
嗯