涅吉老师 早上好
早上好
早啊
同学们晨练辛苦了
老师早上好
早上好
图书馆探险部的同学们 早上好 你们来的真早啊
呀 涅吉
你今天没睡过头啊
是啊 明日菜
喂…
老师！？
打了个喷嚏 是花粉症吗
涅…涅吉
咦？！
这到底是怎么回事
啊 不好意思
捏吉
你这家伙！
你也该吸取教训了！
我 我不是故意的啊
真是的 一大早就这么热闹
打了个喷嚏所以魔力暴走了…
主人 茶泡好了
废话少说
明 明日菜！
嗯
太好了 明日菜赢了
耶！
没错 这都已经是八十多年前的事了
我是依文洁琳 A.K. 麦道威尔
是吸血鬼
已经活了七百年了
什么？ 羡慕？
年轻人你听我说 不老不死可不是你想象中的那么好
这可相当折磨人哦？
当然 也有快乐的时候
但那在漫长的人生中也只不过是一瞬间罢了
分别之时终会到来
然后就会忘得一干二净
可真不是什么好东西
你在干嘛呢
雪姬 走吧
老师早上好
今天的天空也好蓝啊
美女与少年
来了
大家准备好了吗
今天就是那个恶鬼教师的末日
雪姬
觉悟吧！
墙 墙壁
好厉害   又被干掉了 -这几个孩子真是好了伤疤忘了疼
只要打败我就可以离开村子去大城市
村长确实是这么说了 但记住了 想打败我你们还太嫩了！
特别是你 刀太
你小子觉得凭你那点三脚猫功夫就能打败我了？
而且你要是觉得去了大城市就有美好的未来的话那就大错特错了！
村长让我当肉盾可是为了你们好
真是多管闲事！
比起这个刚才那个屏障一样的东西是什么啊 雪姬！
嗯？ 你在说什么？
那根本就不是一般的招式！
难道那就是传说中的魔法？
如果你会魔法又不说的的话那就太卑鄙了雪姬！
没错没错！
你倒是说点什么啊
雪姬！
刀太 我可不记得我把你养成了这么丢人的男人
把自己不成熟放在一边 反而指责别人卑鄙云云
等 等等
你们要干的农活加三倍！
雪姬老师 这是不是太严厉了
那个年纪的孩子想去大城市是理所当然吧 不必那么狠吧
不需要你插嘴 那样就好
我知道你作为近卫刀太的再生父母做事慎重
但年轻人就是应该多积累经验啊
也许吧
雪姬老师那招绝对是魔法吧 为什么要隐藏起来呢
世人十多年前就知道有魔法的存在了 在大城市也不稀奇
最近好像还出了连普通人都能用的魔法APP
对 没错！ 用那个获得强大的魔法的话
不可能的 就算是基本魔法放1招也要数十万
真的假的？！
果然只有慢慢加油打败她才行啊
赢了之后就去大城市
爬上那座塔！
轨道电梯“天御柱”
没错 我们五个人要一起登上去！
怎么能在这种鬼乡下腐朽掉呢！
对！
登上去吧！ 塔的最上层！
好 那现在就开始锻炼吧
抱歉 我今天有别的地方要去
什么！？
明天我会来的 拜拜！
我想起来了 今天是…
对 他父母的…
你们好啊 爸爸 妈妈
已经过了两年…
3个月了
我过得挺好的 但真是很对不起
我还是想不起来 你们的脸
还有我们是怎么生活的
因为事故失去父母 还失去记忆
是一种什么样的感觉啊…
但刀太说了 并不都是坏事
正因有了这些他才能遇到雪姬
真是佩服雪姬老师
她仅仅因为被卷入了同一事故就收养了刀太吧？
好像还有挺多内情的 但看看他们俩个 现在就像真的家人一样
然后我和雪姬处得也挺好的
虽然很难打败她
那我走了 还会再来的
爷爷你也是
又是你啊
我等着你 在那座塔上
你为什么总是叫我？
再说你到底是谁
好吃 不愧是我！
嗯 你做饭水平又提高了
是吧？
我的正义就是要在各方面都做到最强
那你还得努力学习
别不说话！
话说雪姬
教我魔法！
别转移话题
我说真的 你会用魔法对吧
一丝勇气就是真正的魔法
别糊弄人 雪姬真是个小气鬼
可恶 我总有一天要打败你！
又是你们几个！
你们赢我的可能性万分之一都没有！
所以你们是不可能去大城市的 懂了吗！
可恶 赢不了
败因果然是魔法吧
到底怎样才能赢魔法啊
我来助你们一臂之力吧？
你们想试试学魔法吗？
橘老师？
普拉克提·比基·纳鲁！
燃烧吧火焰！
这就是魔法APP吗 好厉害！
橘老师 你为什么要瞒着雪姬老师帮我们呢？
被雪姬老师甩了所以怀恨在心？
不不不 怎么会呢
应该是教育方针不同吧 在学生尝试之前就摘除萌芽我觉得不太好
我想给你们一个站在人生起点上的机会！
可恶 没反应
为什么啊
看来刀太你不太适应魔法啊
虽然很少见 但也是有这样的人的
就是说我不管怎么用都没办法？
其实我还要一个密藏的绝招
就是这个
果然还是觉得这样有点卑鄙啊
而且我也没给雪姬送过礼物
雪姬会稍微高兴高兴吗
一个人自言自语什么呢
这是什么
这 这是… 那什么…
给 给你的！
刚好弄到这个
算是报答平日之恩…之类的
要 要是不喜欢的话就扔了吧！
拜 拜拜！
那小子怎么了？
谢谢光临
转位术！
可恶！
不适合用魔法用不了APP是什么鬼！
只有我徒步啊！
你们几个 可别在我去之前解决了！
魔法APP啊 到底是在哪儿拿到的
算了
刚才的奇袭挺不错的 我现在完全动不了
你也就只能趁现在装没事了 雪姬老师！
接招吧！
真是干得漂亮！
各位同学辛苦了
橘老师
雪姬老师
我入职以来这半年 你完全没有一点空隙真是让我头疼了
里克·拉克·布拉克莱亚克！
魔法无法发…
这都不倒 不愧是价值6亿的悬赏犯
你是赏金猎人吗…
你是怎么找到我的？
只能告诉你那可是相当幸苦
来 早点结束吧
我可不想面对吸血鬼展露从容
我怕被你反咬
再见雪姬老师
刀太！？
你这家伙到底怎么回事！？
你对我的兄弟和雪姬干了什么！？
很遗憾 近卫刀太
你的故事到此为止了
你鼓起勇气踏出了第一步 迎来的却是失败
也有想从你这种单纯笨蛋身上占便宜的人哦
记住了吗？
雪姬！？
明明被束缚咒封住了 为什么还能动
应该用手环封住了你的魔法才对
刀太 刚才那一击很不错 你兄弟的奇袭也是
给你们个及格分吧
说起来我还是第一次收到你的礼物呢
我很高兴
雪…
原来如此！
原来是想要守护重要之人的心意 战胜了我的特制拘束咒啊
这就是爱呢
但是
对前途有望的少年下手可真是让人难过啊
但毕竟是工作
完了？
我 我就要这么完了？
在这种地方 没做出任何成绩 悄无声息地…
才这样你就要放弃了？
怎么了 睁开眼睛 蠢货
雪 雪姬
你 还活着？！
晚点再解释 你听好了 刀太
比起这个还是快点叫救护车
听我说！ 没时间了！
那个男的打算杀了他们
现在能救你兄弟的只有你
但 但我已经
普通人早就死了 但你不同
因为2年前我把你变成了不死之身的怪物
你有两个选择
1 放弃 什么都不做就这样化作尘土
虽然会有遗憾 但可以作为人类死去
2 站起来 化作不死之身的怪物 转生
不管你选哪个 我都觉得对不起你
但这全取决于你自己 想站起来的话就喝我的血
凭你自己的意志
刀太
回想起来 作为一个普通人 跟你一起度过的2年非常愉快
你在说什么呢 雪姬
可恶 完全不懂！
但是 但是啊！
我怎么会有
除此之外的选择呢！
你们也真可怜
你再对我兄弟动手试试
我让你不能活着走出村子！
你小子到底… 因西纳雷特
吓我一跳 果然只是个小鬼
不要玩弄
我珍视的人！
干的不错 少年
你是…？
雪姬？
你怎么还活着？
话说我不是死了嘛！？
没死
那4个人也没事 都是你的功劳
自豪吧
我不太明白 这到底是？
你已是不死之身
都是我的一时兴起 不 任性的错
我是依文洁琳 A.K. 麦道威尔 活了七百年的吸血鬼
你的父母不是因为事故死的
拜托了 请务必救救这个孩子
2年前 在一念之差下 我接受了你濒死父母的请求
为了救你 我隐藏了自己的身份
把没有任何过错的你 卷进了和我一样万劫不复的诅咒
我不会死吗
不 不也挺好吗
这样我就毫无所惧了
这么说的人很多 但一旦真成了这样
才会发现不死真的不是什么好东西
真是对不起
你那么认真道什么歉 一点都不像你
那个 怎么说 你是不死之身真是太好了
一想到你还活在我就感到特别安心
很高兴
这2年虽然有了兄弟
但算得上家人的只有你
喂 刀太
醒了吗！
还活着吗
而且
就算永生不是好东西 有你一起的话感觉也不那么坏！
可恶 没想到刀太你竟然是第一个去大城市的 太狡猾了
没办法啊 雪姬的身份暴露了 可能还会有那种家伙袭击过来
所以不能留在这里
我们是在羡慕你啊 笨蛋
没事 你多保重啊 刀太
我们也肯定会赶上你的
在大城市再见吧
嗯 我等着你们 在那座塔顶
那走吧
向着大城市！
向着新东京天之御柱市！
说起来我还没问过你
你坐上轨道电梯要做什么？
有什么梦想吗？
这个嘛…
我在那座塔上等你
那还用问
当然是要做大事了！
那算什么啊
我要衣锦还乡！
你是昭和出生的吗 也太随便了
真啰嗦 有什么不可以的嘛！
下集 赤诚相见即成兄弟