好宽的路啊！ 不用真是太浪费了！
日本的人口一直在减少
现在的无人居住地区高达高峰期的四分之一
不光是日本 这已是全世界都面临的问题
真是不可思议啊 不管怎么走都无法接近那座塔
你完全没听的打算啊
说起来为什么我们是徒步旅行啊
你试试乘坐公共交通时被赏金猎人盯上
到时候可是一片血海
原来如此
大城市 大城市 去大城市咯
你可真是情绪高涨啊
因为要去的可是有很多不认识的人的地方啊
也就是说可以结识很多新的兄弟！
你积极得让我觉得好累…
到了大城市我要结识一百个好兄弟
还有瀑布啊
剑
姑且提醒你一下 别忘了你是不死人
你今后永远都是14岁的样子
随随便便就和别人搞好关系的话 可只会让自己后悔
我去那边冲个凉
真是的 雪姬那个家伙
对年轻人说什么丧气话
但不老不死是这么一回事啊 一辈子都是14岁
他们会继续成长 但我却永远是这副样子
这确实是让人沮丧啊…
你哪位？
赤诚相见即成兄弟
抱 抱歉
臭流氓！
刚才那是什么！？ 你真厉害啊！
小子 你是什么人！？
你是女的
你说谁是女的！
抱歉抱歉 看你脸那么好看还以为你肯定是女的
但都是男的话 你也没必要那么生气吧
被不认识的人那样揉屁股 谁都会生气吧？
抱歉啦
话说回来
同年代的人里能躲开我这一剑的你是第一个
我叫时坂九郎丸 请多关照
我叫近卫刀太 请多关照啊
是吗 你要去大城市啊
是啊 总算能离开乡下了
你是从哪儿来的？
我是从那上面来的
什！？
上面是指宇宙！？
嗯
朋友啊！
你好恶心啊
我的梦想就是去宇宙
告诉我你的故事 你是坐轨道电梯下来的吗！？
呃… 是 是啊
真的假的！难道你是富二代吗！？
我家确实算是有点钱 但是…
我可以说是被赶出家门了
在找到某个女人 完成任务之前
我是不被允许回乡的
你也不容易啊 那个女的是什么人啊
她是被称作暗之福音的吸血鬼
外表是个少女但已经活了七百年了
最近好像化身成熟女在暗地里活跃
玻璃里没有身影
来了来了
雪姬你去哪儿了啊
我在找有卖饮料的店
正好听说这前面有个温泉旅馆
依文洁琳 A.K. 麦道威尔！
神鸣流吗 真叫人怀念
喂 九郎丸 你在干什么！？
你也是吸血鬼吧 近卫
我是专门狩猎不死人的驱魔一族的人
我的任务就是埋葬像你们这样有害于人的家伙
喂 你在说什…
真遗憾
我本来还觉得能跟你搞好关系的
神鸣流奥义
斩岩剑！
久丸丸
黑丸！黑丸！
老阿姨你在干什么啊！？ 你杀人了 要怎么办啊
你看清楚
伤痕…
没想到竟然用不死人来对付不死人
不死人 他也是！？
喂 九郎丸 没事吧 喂
黑丸
什！？
你干什么！
哇 复活了！
你为什么要看人内裤的里面！？
我想看看你是不是真的有丁丁
不要说丁丁！
虽然我没看见
不对！
我必须得打倒依文洁琳 A.K. 麦道威尔！
但你已经被我打败了 而且是惨败
还没完呢！ 还没完！
喂 你们给我等等
九郎丸 去解决掉依文洁琳 A.K. 麦道威尔
虽说她过去被称作暗之福音为世人所惧 但那都是过去了
不能打败她的话 你就不配当我们一族之人！
如果你没有完成任务就别回来
带着你那遭到诅咒的身体 找个地方腐朽死去吧
好的 兄长
不打倒你 我就无法被认同
只能继续彷徨下去！
好吧 年轻人
你要是赢了我的弟子刀太 我就当你的对手
你要是连他都赢不了就太不像话了
雪姬 你干嘛这么自说自话
抱歉近卫 跟我战斗吧
等 等等啊 九郎丸
九郎丸 只要好好谈…
竟然靠那么随便的动作就躲开了！？
可恶 你干什么！ 我们根本没有理由动手吧！
我已经说过了 我有理由！
好好好 我懂了九郎丸 我跟你打
但你要答应我一个条件
输家要听赢家的要求
什么？
我可不打没有好处的架 太蠢了
而且你还有剑 不公平
好吧
我答应你的条件 反正我的目的只是跟依文洁琳决斗
附着力
好 既然如此我也有战斗的理由了！
什么
这两人 都有两下子
这家伙果然好厉害
好 让我试试雪姬教我的那招！
虽然不成型 但这个战斗的感觉非常出色
但此招一出
胜负
就已分了！
虽说是吸血鬼 但头掉了活动能力也会下降
抱歉了 近卫
真遗憾 是我赢了
还以为要死了
啊 我是不死之身来着
九郎丸 你没事 吧九郎丸
雪姬 这伤能好吗 能好吧！？
我怎知道 不死之身也有很多种的
太好了 治好了
再生能力挺强啊
杀 杀了我！ 爽快点杀了我吧！
笨蛋 我才不杀呢
那你的要求是什么
是奇怪的要求吗 你要干什么奇怪的事吗？
我的要求是这个
当我的兄弟吧 九郎丸
果然运动之后就是要泡温泉啊！
附近有这种地方真是太好了 你说是吧 九郎丸
你在干什么呢？
别老盯着我！
再说我为什么要和你一起泡温泉
你想和雪姬一起泡吗？ 但这里不是混浴啊
不对！ 你是不死人 我是不死人猎人
我们是水火不容的敌人啊！
不对 我们已经是兄弟了吧
契约书也写过了！
契约书
我们是一生的朋友
近卫刀太
时坂九郎丸
契约书也写过了！
那是你霸王硬上弓
你不是要听我的话吗？ 男子汉说话不是一言九鼎吗？
我说你难不成真是女的？ 让我看看证据…
确实很舒服 已经很久没有这么放松过了
我说 你们一族要求那么严吗？
为什么打听这个
失败了就别回来了 死吧
会这么说一点都不正常
因为我是不死人 所以被一族所忌讳
打倒依文洁琳这个命令 应该也只不过是为了赶走我的借口
但即便如此 我也…
那种地方有必要回去吗？
跟我们一起来吧 九郎丸
反正我们都是不死之身
我可以陪到你烦为止
来嘛
你为什么要说这种让人肉麻的话
因为我们是兄弟啊
才不是这么简单的事呢
你可真灰暗啊
别管我 我就是这种性格
那这样吧 我们现在去偷窥女浴室吧！
你在说什么呢！？
雪姬现在应该正好在泡澡！女浴室就在悬崖上面！
那又怎么样！
放心吧 雪姬可是凹凸有致的魔鬼身材
我 我没兴趣！
我也没什么兴趣
我跟她一起住了2年 她洗完澡的裸体看了无数次了
那为什么还要去！？
当然是因为那里有悬崖啊！
而且温泉有两个以上的男人的话 去偷窥才是常理吧！
完全让人摸不着头脑！？
而且那个女的以前可是被叫做暗之福音被世人所惧的
世界最强的吸血鬼！
她到底有着怎样恐怖的一面
那不就更让人在意了！ 去偷窥吧！
不对 我不是那个意思…
你不去的话我自己去！
真是的 吵吵闹闹的
我可是都听见了
我在哪见过你
干得好 少年
啊！ 你是那个时候的！
也就是说你是村里的人？
怎么 认不出我吗 真可叹
好冷
是我啊 是我
雪姬！？ 刚才的小不点是你吗？
你为什么缩小了！？
其实那才是我真正的样子
我用了特制的虚报年龄魔法药才变成了这副魔鬼身材
话说回来刀太 你竟然要去偷窥女浴室
很健康 很好！
我来认同你的赤诚之心吧
你要是夺走了这个浴巾 我就让你看我的裸体
免了
怎么了
你的真身是那个搓衣板萝莉吧？
看了那个之后再听你说什么裸体 感觉有点不想看了
尼维斯·卡斯斯
近卫！？ 上面发生什么了？
难道依文洁琳露出了本性！？
你干什么啊 雪姬
刚才的是魔法！？
说起来还没让你见识过呢
让你见识下古代魔法吧
不靠APP的真货
里库·拉库·拉·拉库·莱拉库
等等 那是什么！？
亚库迪奥·库兰迪尼斯！
那是冰枪魔法 不愧是暗之福音 威力真大
近卫！？
不愧是我的朋友
不 不对 这是…
说起来你是不死之身 我没必要担心你
黑丸
丢我
明白了
去吧！
好的 我们的胜利！
近卫
你也变得能打了啊
没办法 你都做到这地步了 那就让你看一点吧
不 都说免了
我对老太太的裸体没兴趣
看来你不太懂成人女性的魅力
对不起 让我好好膜拜膜拜吧
现在还想让我给你看？
你们两个可真是怪人
嘿嘿 你总算又笑了
没 没办法 眼下就当你是我的朋友吧 近卫
真见外 刀太就行
刀 刀太同学
不 刀太
刀太…同学
算了 你会跟我们一起来吧？
嗯
九郎丸 你也要当我的弟子吗
然后变强到足以打败我就好
真是个好主意 雪姬
就这么定了
等下 别擅自决定！
兄弟弟子吗
多关照啊 师弟！
谁是弟弟啊！
话说你那浴巾算什么啊
你果然是女的吗！？
我也很在意你浴巾的下面
脱了我看看
不 我的国家没有和别人一起泡澡的习惯…
我可不吃这一套！
等 等等！？
脱了 快脱！
别过来！
快脱快脱！
讨厌——！
兄长 我可能找到了我的容身之地
黑丸
要走了 九郎丸
嗯 刀太同学
雪姬老师 今天起我就是你的弟子了
请多关照！
嗯 我随时随地都当你对手
好嘞 新兄弟也交到了 那就往大城市继续出发吧！
真是一点都无法靠近那座塔啊
毕竟是徒步啊
我突然想到个事 我们离开村子5天就遇到了九郎丸对吧？
是啊
难道说世上其实有很多不死之身不老不死的人吗？
是啊 有还是有一些的吧
那这样如何？
募集更多的不死人同伴 组成团队
团队 那是什么意思
仔细想想的话 不死之身去帮助别人不是最合适了吗？
要是聚集了那些人 感觉能做出点什么好事
这么厉害的力量 不为世人和社会所用就太可惜了！
厉害的力量
怎么样啊？
我连想都没想过
怎么了 雪姬？
用不死之身的力量助人吗
以前也有说过一样的话的人
是吗？
也许是当时很闲 我竟然也觉得有趣
跟那个人一起组成了某个组织
那是什么？
敌人吗？
雪姬主人！ 我们来
来接您了 雪姬大人
直到再次见到您的这一天 可谓是一日千秋
雪姬 这是怎么了？
竟然不用敬称来称呼雪姬大人
这个男的就是骗了雪姬大人2年的人吧
那种让人羡慕…
不对 让人唾弃的家伙 现在就去死吧
暂停暂停！ 为什么我突然就要被杀掉！？
住手吧 夏澟 他也是不死人
事情可是会变麻烦的
没办法 该撤了
刀太 刚才没说完的就是这个
为活用不死之身的力量 我们所组建的组织
不死人家族 UQ持有者
不死人之城