噢噢 来了来了 大城市！
塔！是塔啊！
快看啊 九郎丸！真是壮观啊！
UQ持有者 究竟是怎么样的组织呢
雪姬说是远离人烟的人们 所构成的互助组织
到底里面会有什么人呢
哎呀 真是期待啊
雪姬大人竟然和那样的笨蛋在一起生活了两年
而且还让他成为了自己的眷属
哎 一言难尽
这样的说辞我无法信服
我能说的就一点
你最好是跟他打好关系
这是什么意思
你和他的不死之力也许是最强的
在人类灭亡的时候 还能存活在地上的
也许只有你们两个
这是不可能的
不死人之城
噢 好大啊
这里面就是UQ持有者的根据地吗
嗯 坐落于距离新东京近海十公里处的
我们的总部 仙境馆
与其说是总部 倒不如说像是温泉旅馆呢
是的 这里也同时经营着温泉旅馆
真的吗！好厉害啊！
大姐！
我好想您啊！
热情过头了！
出现了！公主大人的空气摔！
真是受万人敬仰啊 雪姬
话说这些人全都是不死人吗？
跟我一样是吸血鬼？
额 大概吧
很遗憾 他们并不是
不死人之中也分为好几种
有诸如魔物妖怪之类的
有贤者之石之类永生道具的使用者
还有利用数据化等科学手段达到不死的人
还有像游戏那样 将一条条命存储起来的人呢
很抱歉突然间打断你们
我是UQ持有者 NO.6 真壁源五郎
然后这一位是
UQ持有者 NO.10 饴屋一空 请多关照
你们的事情我们已经从雪姬大人那里听说了
听说你们想成为我们的同伴
是啊！就是这样！
我想跟你们成为兄弟！拜托了！
我了解你的要求了
但是我要请你先接受我们的入团测试
测试？
讨伐在这里地下深处盘踞的魔兽群
哎？这里还有魔兽的吗？
把它们全都干掉就行了对吧
原本是这么计划的 但是计划有变
原来不是这个啊
因为雪姬大人给了一个提议
让我们编号者与你们进行一对一的比试
能打中我们一击就算你们合格
哎？一击就可以了吗
是的 只不过时间限制是7天后的日落
武器可以自由使用
可以申请正式的对战 也可以偷袭
真的吗？那挺简单的嘛！
刀太同学 我认为对方应该是实力很强的人
是吗
这方面就任由你们的想象了
时坂君 你的对手是我
近卫君的对手是一空
我来当这个男人的对手
小津
我要把你打到体无完肤！
哎？主旨是不是变了
一空 可以吗？
当然 交给你们决定
那么 近卫君的对手就是夏凛了
从这一刻起考试就开始了
得手啦！
我可没有给你得手的机会啊？
刀太同学 偷袭女生真是太差劲了
吵死了 战斗不分男女 这是雪姬教我的
输了之后再说这句话就更加差劲了
源五郎先生 能请您与我交手吗
可以啊
没事吧 刀太同学
哎呀 完全不行啊
虽然雪姬很强 但小夏凛也不是省油的灯啊
不管偷袭多少次都被打回去了
你要贯彻偷袭这条路啊
既然如此 只能瞄准她洗澡脱光光的时候了！
这种事对于一个人而言 真的是最差劲了！
即使如此那个人还是很强啊
你那边又如何 九郎丸
嗯 源五郎先生也是个相当的高手
他好像靠的不是魔法 而是凭借经验和直觉
是吗 可恶 再这么下去我们两个可就糟了
喂喂 你没事吧
不…不好意思
好像挺重的 要我帮你吗
哎？可是
行了行了
要搬到哪里去
那个
好 这是最后一个了
谢谢你 竟然让客人帮忙了
不 我们不是客人
哎？
我们正在进行UQ持有者的入团考试
你也是UQ持有者吗？
不 我只是在这间旅馆工作的人
我从刚才就在想你是不是不死人
原来你是普通人吗？
是的 我不是不死人 也不能使用魔法
真的吗？原来这里也有普通人啊
我好像比较特别 从乡下去城市的时候
因为很多偶然因素叠加在一起
结果我就在这里住下 开始打工了
嘿 从乡下出来的吗 跟我一样呢
我叫近卫刀太
这个长得很娇弱的是时坂九郎丸
娇弱…
我叫结城忍 请多关照
之后还有什么辛苦的工作就跟我说 我会帮忙的
哎 这怎么可以
不活动一下身体可是会变迟钝的 我想帮你
但是刀太同学 入团测试怎么办
当然我会以合格为目标锻炼自己
但是一直想着这个也无济于事吧
好了 接下来该干什么
那么…就…
能否帮我把餐具搬去仓库
只要打中一击就合格吗
曾几何时 你也…
涅吉·史普林菲尔德 来接受你的弟子考试了！
你来了啊 少年
那么就开始吧
你那种花拳绣腿 要是能打中茶茶丸一击就算合格
要是连手脚都动弹不得倒在地上那就到此为止了
是
还有就是
你就不能对那些观光团想想办法吗
干掉她 涅吉君
涅吉老师 老师一定可以的
加油 涅吉君
涅吉君 你没问题的吧
好好干 涅吉
消耗战对你不利 最初一分钟没能成功反击的话
你就没有胜算了 涅吉小子！
是
那么你的孙子又会如何突破测试呢
里面的仓库到底在哪里啊
忍说过一下子就能认出来的
喂 在这边
嗯？
怎么了吗？
不 刚才好像听到了陌生人的声音
是不是那个啊 仓库
是吗
我说 真的是这里吗 这样的真的是仓库？
可是没其他看着像的地方了
不是的话回去不就行了吗
我们已经下去很深了
哎呀 果然不是仓库吗 抱歉抱歉
总之没有遇上魔兽 也算是万幸了
嗯？那是什么？
哎？
好壮观啊 这是什么啊
底下竟然有这样的建筑？
这是剑吗 为什么插在这里了
嗯？你们是谁啊
难道说是雪姬带回来的新人吗？
竟然一下子找到我的秘密基地来了
挺能干的嘛
你认识雪姬吗 大叔你是谁啊
我？我是UQ持有者 NO.2 宍户甚兵卫
2号？
也就是说 是紧排在雪姬老师之后的强者吗？
不是吧！太浪费了！
要吸吗 好像还能吸吧
这种颓废大叔的感觉真是不一般啊
是 是啊
可恶 不行啊
对了 近卫刀太是哪位
哎？是我
你要不要试一下拔出那把剑
要是能拔出来 它就归你了
这可是邪恶的魔法使阿尔比雷欧·伊马锻造的强力魔法剑
因为太过于难以使用 所以一直放置在这里
那边的叫做…九郎丸？
听说你能自由地拿出剑啊
但是刀太 你什么都没有吧
你很想要对吧 自己的武器
不 不是很想
因为带着武器走路太麻烦了
别这么说啊 拥有自己的武器可是男人的憧憬
有武器简直不能再帅了
的确是很帅
那我收下了
这个拔不出来啊
呵呵 没那么简单啊
这可是有着过去几十年 数十名强者尽数失败这一背景的剑…
转一下转盘吧
哎？
转盘是这个？
没那么简单
啊 拔出来了
给我等一下 你竟然耍诈
与其说是耍诈 不如说有人主动告诉我的
说起来刚才的那是谁啊
是我
就是你手上这把剑
剑竟然说话了！
喂 黑棒 你干嘛自己告诉他啊
因为我无聊得受不了了
距离上一个想拔我的人已经是十年前了吧
就算是这样
正所谓剑会选择自己的主人不就是这样吗
但还是你来教他怎么用吧
麻烦事全都推到我的头上啊 真没办法 给我
哦
别以为拔出来就有什么了不起的
能够熟练使用它才会真正成为你的武器
这跟刚才说的不一样啊
给
刀太同学？
我的手 我的手…
对了 我是不死之身
你干嘛啊 大叔！
这把剑能自由改变自己的重量
总之我把重量调到了1000倍 但看来你还拿不起嘛
不过能够熟练使用的话 它会是你的强力伙伴
为什么要脱衣服！
50万倍！
只要能自由运用这份重量 就算是单纯的物理攻击
也能使出相当强大的力量
但是想要走到这一步 需要通过一些不寻常的锻炼
噢！我求之不得啊 大叔！
回答不错 但是在外面使用这个会弄坏很多东西的
总之先在这里练习吧
你也可以一起
- 哦！  - 是！
这些家伙挺有活力的嘛 雪姬
我很喜欢
还不知道他们能不能合格呢
哼 还是那么高冷啊
话说甚兵卫 我那瓶很珍贵的冲绳酒不见了
你有没有什么头绪
嗯？我不知道啊
7天后
绝对要合格啊 九郎丸
当然了 刀太同学
我还以为你们要放弃了
怎么可能 日落之前我会打中一击的
我会抱着杀死你的决心上的
我也是 一决胜负吧！
喂 小夏凛 现在有空吗
今天不偷袭呢
因为没用啊
然后就是我想先确认一下
小夏凛就算被剑斩到也不会留下伤痕对吧？
是的 这种担心完全没必要
那我就不客气地…
上了！
千倍！
这个真硬啊
重力剑 不错呢
就算再快也会被拆招
原来如此 速度和精度都有很大提升
但是你还需要多学学坏
你的剑太过于正直了 很容易看穿
即使如此 硬是使用歪门邪道的话又会露出满身破绽
我很喜欢你的为人
但是作为一个剑术家就不好说了
再这么下去会输 我已经跟刀太同学约定好了
对了 刀太同学的话…
如果刀太同学是我的话会怎么做
露出破绽了
还没完！
这就是我的一击
原来如此 要是身体分成两半
我会下意识地专注于头的一边 被你算计了
元朗悟郎老师？
久违地丢了一条命呢 恭喜你 九郎丸君
你合格了
谢谢你
刀太君 你呢
一倍！
很快 但也仅此而已
刀太前辈 加油
0.1倍！
糟了
不要啊！
刚才的 是忍吗
这是什么
忍！
可恶 看我踢翻你们 千倍！
等等！
这样的话她就死了
我来吸引它们的注意 你趁机救走她
嗯
这边 怪物！
不要！
抱歉 让你久等了
好 到这里应该就没问题了
是
剑
这是什么骚动
黑丸元郎老师
没问题的 我现在就把它们全都收拾掉
50万倍！
咦？小夏凛？
没事吧 小夏凛！
啊 太好了
果然你是个笨蛋啊
刚才的只需要1万倍就够了
啊 是…
雪姬？
辛苦你了 刀太 还有夏凛
我说雪姬 那些怪物到底是什么
好像是地下那群魔兽稀里糊涂跑出来了
稀里糊涂…
比起这个你们的入团测试怎么样了 太阳已经下山了
啊 糟了！
小夏凛求你了 再给我五分钟吧
我拒绝
哎哎哎！
但是 虽说是形势所致 但是让我露出如此丑态
就算是让你打中一击了吧
也就是说我合格了？
好像是的
太棒啦！谢谢你 小夏凛！
太…
我们之间的关系可没有亲密到让你这么称呼
既然你已经成为了UQ持有者的一员
就好好称呼我为前辈
是
恭喜你 刀太同学
九郎丸 你也合格了？
嗯
话说关于魔兽出现的原因
据说是因为有人在地下室胡闹
让墙壁出现裂痕了
到底是谁？
总之作为紧急措施我先用冰封上了
但是不知道什么时候还会被破坏
所以说刀太 九郎丸 这是你们的第一份工作
前往地下 把魔兽全部打倒
要一只不留
甚兵卫 我找到我的冲绳酒了
太…
不知道为什么在地下室 在你和刀太第一次相遇的地方
那还真是巧啊
你也给我去吧
这可不妙吧
你们赶紧打倒这些怪物啊
就算是我 这种数量也…
刺客袭来