刀太…同学
不行 他被十字架咒印封住了
就算是刀太是上位吸血鬼的眷属
只要是他是吸血鬼就不可能动得了
以防万一 在这老实呆着吧 小姐
等你醒来的时候一切都结束了
接着要把冻动起来 毕竟对付不死之身再小心都不为过
我就这么束手无策地…
卢基？你怎么来了？
这里是我们的城市 我来当你们的对手
冲我来吧
暗之魔法（Magia Erebea）
1492年 在南欧的小山村
有一个不知何时起就住在这里的少女遭遇了魔女狩猎
但奇怪的是 这个少女不管被怎么对待都不会受伤
一滴血都不流
因为害怕狂热的民众 她的父母把她送上火刑台
但果然还是毫发无伤
在钢铁圣女的传闻扩散开来的时候
她被一个不知道是从哪里来的少女带走消失了
这说的就是你吧 UQ持有者NO.4 夏澟
不 钢铁圣女 艾斯特·卡琳·欧特
果然如此 明明有手感却毫无伤痕
别说伤了就连修复的痕迹也没有
超速再生真不是吹的
超乎世人常识 重新定义自然现象
简直是神之所为
但却给你留下痛觉 让你饱受这种待遇的到底是哪个S啊
你很痛 我想听你谈谈
你是怎么看待这个世界的
实际上遇到你之后呢
在这种东方的岛国
帮助毫无价值的小孩
你这是什么伪善啊
你是笨蛋吗 受到那种对待你还想当个好人吗
不可能的 我们早就被抛弃了
这些我都知道 卡琳
你的事情我都知道
你害怕永远对吧？
真是个精神的小鬼
刚才那下还可以 杀了你太可惜了
卢基
可恶 可恶
为什么啊 为什么你们要做这种事情！
当然是因为工作啊
要说为什么 因为这里不是属于你们的土地啊 少年
我们的客户是从那座塔上来的
他们几乎都是从火星回来的 而且有这片土地的支配权
你们非法占据了他们的土体 增大了社会的不安感
所以叫我们闭嘴吗 叫我们被烧死吗
你们到底是有多垃圾啊
没错 我们佣兵就是负责接这种脏活的
爱恨就恨吧
再见了 小鬼
你不该回来的
卢基
刀太哥哥
就算身体不会损坏 只要把心破坏掉就行了
只要破坏掉心 也不会怕什么永远了
我会慢慢破坏的
我爱你卡琳 在遇见你之前就一直爱着你
没事的 就算神抛弃你了我也不会抛弃你的
我会永远爱你的
为什么 你是怎么摆脱这个影子的束缚的
那 那是
那光是神圣之光
怎么会 这不可能
你被神所诅咒了
不是诅咒 是爱
这就是我的绝望 所以我才不想用这力量
我知道这是伪善 但我只是做我想做的
神圣之拳
你是我见过的人里最变态的
所以你就一直死在那吧 太恶心了
刀太同学 为什么
中了十字封棺封还能行动 你不是普通的吸血鬼啊
你胳膊上那是什么
真的耶 这什么啊 真恶心
这强力而又丑恶的瘴气 你是什么人
我也不知道 比起这个
在我躺着的时候你对我兄弟做了不少好事吗
我可不会就这么饶了你们
哥哥你好厉害
刀太 你的胳膊怎么回事？
虽然不太明白 不过从胳膊涌出力量来
真叫人吃惊 不得了的力量
可那个小鬼不死身的源头
有什么好笑的
变得有趣起来了 就是因为有这种邂逅才无法不干这份人渣工作啊
九郎丸 还有多久能好
虽然腹部的再生花了不少时间 但只剩下半身了
下半身
丁丁吗！
别说丁丁！
剑
太快了吧
那个小鬼的战斗感是什么
不错 你是真有本事
九郎丸 卢基拜托你了 他们就交给我吧
你一个人面对两个强敌 太乱来了！
没问题的九郎丸
我来对付一个强敌吧
夏澟前辈！
嘁 超这家伙
抱歉啊 近卫刀太 没想到这份工作会遇到这些家伙
说什么呢 真不像你啊 前辈
你的胳膊
你知道些什么吗
不 真恶心
来打吧 小鬼
好啊 肌肉毛茸不倒翁
不 灰斗哥对吧？
你注意到了啊
你叫刀太是吧 为什么知道了
不可能有那么多能将瞬动用得如此厉害的的人
你的瞬动很厉害 叫人向往
我也明白靠半吊子的觉悟是无法到达那个境界的
但你为什么把这力量用在这种事上
就连小孩都毫不犹豫杀掉的人渣工作
当然是为了和你这种怪物战斗了
我的人生就是战斗 就算是人渣工作我也接
所以今天就是我的奖金日
来打吧 别让我失望
抱歉了师傅 看来我只有揍你了
很好 用你的全力来阻止我试试
抓住大地
抓住世界
这个小鬼 明明之前还只是个门外汉
竟然在比试瞬动中跟我不相上下
但这招你能接住吗
真的假的！
你笑什么
近卫刀太 你可真厉害 我喜欢！
你要不要当我的弟子 不 伙伴啊
怎么可能呢 傻子
无论如何都不行？
大叔你想什么呢 这不是废话吗
那没办法 吃我这招跟世界说再见吧
近卫刀太 你知道瞬动超过音速之后会看见什么吗
能看见天国 发白光的世界
我流瞬动奥义 闪炸断
这是我的绝招 就算是你只要看不见也没辙
结束了 近卫刀太
刀太同学
不管是什么不死者 只要捏碎心脏就会暂时无法行动
剩下的就是用最高级的封棺术把你封起来
等等灰斗 他还没有…
这 这是什么
糟糕
你这家伙
这 这家伙难道正在收集心脏的碎片再生吗
这是
这个不详的纹章形气场 绝对没错
是黑魔法
黑魔法！？ 怎么可能
看来你知道啊 究极的不死转生秘法——黑魔法
作为获得究极力量的代价 精神有可能被吞噬的禁咒
在我们的理解范围里 能用这招的史上只有2个人
1个是不完全体 被称作暗之福音的女魔法师
第2个是完全体 女魔法师的弟子 人称伟大魔法师的男人
我见过这2个人
那是二十年前的2065年 发生在火星上的事
突然出现的他 发挥出压倒性的力量
最强最凶狠的不死者
不应该存在第3个会用黑魔法的人
他到底是什么人！？
不好 黑魔法会吸收负面感情而成长 那种小鬼是无法控制的
等等
这对近卫刀太来说是个分歧点吧
如果他成了危害他人的存在 UQ持有者会负责除掉他
不会让你们出手的
原来如此 这可真是怪物
没想到会有这种怪物存在
行 你动手吧 我彻底输了
能战死我求之不得
喂 你干什么
笨蛋 别收手啊
闭嘴 刚才的不是我
住手 小鬼
我好不容易才能不留遗憾地死去
什么不留遗憾地死去啊 在快死的时候笑得那么满足
好恶心
由我来狠揍一顿阻止你 你这个战斗白痴
竟然收手了 那个黑色的东西就是你不死身的源泉吧
你反抗他会怎么样
遍体鳞伤啊 这不是连回复都回复不了吗
而我则是完全回复 别小看了狼人的回复力
少骗人了
你也遍体鳞伤了吧 放马过来吧
你这个毛茸不倒翁
没错 因为你那个黑色的玩意 我的力量也见底了
我输了 彻底输了 是你赢了
你说什么呢 都说了那不是我
把那个黑色的也当作你的力量不就好了
不过肯定不会同意的吧
才不呢
用那个吧
喂 一决胜负吧
瞬动胜负 来吧
这不是扳手腕吗
我认输了还给你个决一胜负的机会
别唧唧歪歪了
真是的 本还想着这里是个不错的长眠之地呢
你还在说这种话吗 好吧
那个小鬼 靠自己的力量抑制住了黑魔法吗
我赌赢了呢
竟然能靠自己把那个力量抑制下来 看来也要重新评价一下他了
我说了要告诉你瞬动术的第二个诀窍吧
那就是“世上只有我一人立于大地”
简单来说就是心态问题
踏步的瞬间把一切都抛到脑后
世界上只有我一个人 当你达到那个境界的时候你就是最快的
所谓的男子汉啊 只凭一己之力
不管是哪
这家伙
然后就是这样吗
用那神技一样的脚走遍世界 最后到达的
就是这种世界吗 你的长眠之地就是这种风景吗
没错 就是这种靠有钱人压榨欺凌穷人而转动着的混账世界
真是要吐了 所以啊
所以其他都无所谓
没错
所以才抛弃一切是吗
这家伙
这样你还能挺胸说出抓住世界吗 小哥
什么
这股力量不是黑魔法 是他自己的
那个小鬼 不靠黑魔法赢了我们的王牌
杀了我吧 能被现在的你干掉我也满足了
都说了不杀
这个蠢货
那我就恭敬不如从命了
撤退了 火势已经止不住了 工钱份的活已经完成了
大家的城市
遵从契约听从于我吧 冰之女王
快快出现 静谧的千年冰原王国
绽放吧 终结的白蔷薇
厉害
这 这是 这个大魔法是
没错 是我
雪姬大人
好厉害
好久不见 你还好吗 不死猎人的年轻人
你果然是暗之福音依文洁琳 A.K. 麦道威尔
怎么 你们认识吗
等下再给你说明先闭嘴 抹布
真冷淡
我就在想您差不多该来了
在无法通信的情况下用烟花联络 干得漂亮
真受不了 不仅这些小鬼 还加上你吗
那么
小心 他还留有余力
那么再见
逃跑了吗
好个年轻人 不知何时你也学会撤退了啊
是甜酒和吃的哦 大家暖暖身子
雪姬 刚才的那个黑魔法 是什么啊
为什么我会有那种东西
你成了继承我血的吸血鬼 我的眷属
能继承我的秘法也不奇怪
是这样啊
原来如此
喂 来庆祝大家都平安无事吧
姐姐你们也一起吃吧
也好
什么嘛 你不是会笑的嘛 前辈 还挺可爱…
对不起 我得意过头了 前辈
前辈 住手
没错 是他
九郎丸很幸苦