真是服了 要战斗的话怎么能不带上我呢
你当我是为了什么才从刀台上出来的
那个…黑棒大人
就算你跟我抱怨 我也无能为力啊
我知道 所以才叫你带我去刀太那边
遵命…
啊 黑棒大人 话说你知道黑魔法吗？
嗯？ 也不能说不知道吧
好像说是在前几天的战斗中 出现在了刀太身上
你成了继承我血的吸血鬼 我的眷属
能继承我的秘法也不奇怪
你觉得雪姬说的话是骗人的？
也不是说她骗人
只是觉得事情并没有这么简单 不禁有些不安
这会不会对刀太同学有什么不好的影响呢
原来如此 我能说的只有一句话
你喜欢刀太对吧
放心吧
别看我这样 我对那方面的事颇有了解
管你是百合还是蔷薇都尽管来找我
再说了 本来你就…
你在瞎说什么啊
那那那那种事 怎么可能嘛
咦 等一下 跟你开个玩笑而已啊
看我这人 在慌些什么啊
刀太同学…
九郎丸很幸苦
这个是忍造的吗？ 好厉害
也不能说是我造的啦
我只是从废铁中挑出还能用的零件
再拼拼凑凑而已
不不 已经够厉害了
那种事可不是随便能办到的
是 是吗…
哎呀 真让我大吃一惊呢
没想到忍还有这种才能
其实我有个梦想
希望将来能用自己组装的机器出战太阳系竞速赛
那个几年办一次的比赛对吧
是吗 原来想参加那个啊
嗯 我就是为此才从乡下出来的
不过现在那个梦想还只是个梦呢
有何不好 有何不好
就要宏大 甚至有些遥不可及
才有梦想的样子 才好啊
我会为你加油的
谢谢你 前辈
你喜欢刀太对吧
为什么我的心里一直难以平静呢
难道说我…我希望的是…
时坂九郎丸 该工作了
夏凛前辈
你刚才在看…
没看到啊
不如说看到了却没有
九郎丸 你是女…
夏凛前辈 那个…
这可是个大问题呢
年纪也不小了还搞男女同寝
不 不是的 我不是女的
但是你的身体
我会解释的
所以 请你对刀太同学保密
我是亚人的其中一种
出生于名为八咫鸟族的一族
这一族有个即便和其他的亚人族相比 也显得很稀有的特征
到成年为止性别都处于未分化的半阴阳状态
半阴阳 既不是男的也不是女的吗？
是的
在16岁的成人式上会进行选择
原来如此 虽然有听过
不过实际见到还是第一次呢
所以 你想选择哪一边？
夏凛前辈！？
男子气概？
女的？
我觉得你选择当女的
和近卫刀太凑成一对比较好
为什么这么说……
我不想他跟雪姬大人走得更加亲密
就为了这个理由
嘛 先不说我
你就认了吧 你不是喜欢近卫刀太吗？
不 不是的
我…我是刀太同学的…
强烈建议你当女孩子
肯定很可爱的
强迫别人可不好啊
市空成人
哪有强迫她
只不过是将刀摆在他面前然后说服他罢了
那…那个…一空大人
你到底从什么时候开始…
嗯？半阴阳那边吧
那不就几乎全部了吗
别怕 我的口风可是很紧的
比起这个 我有个建议想给烦恼的九郎丸呢
九郎丸跑哪去了啊
不会瞒着我去接一些和强者交手的工作吧
那个…请问一下
是近卫刀太吗？
啊 是我没错
这…这是…
怎么一回事啊？一空大人
想说用那副姿态和刀太约一次会如何呢
哈？约会
以别人的样子和他接触的话
就不用担心会破坏和刀太的关系
而且还能好好确认自己的感情不是吗
有道理 说不定是个好方法呢
按他说的做 九郎丸
但是这也太明显了吧……
那就染成金发怎么样？
像雪姬大人那样
确实 那个男的好像比较好那口
虽然很让人不爽
九郎丸的表妹？
是的 我叫时坂九龙
九郎丸跟我说了许多你的事呢
是吗
九郎丸都没跟我提过他有像你这样的表妹呢
抱 抱歉 刀太 对你撒了这种慌
现在九郎丸刚巧不在家
要不要稍微在房间里等他一下？
那 那个…
刀 刀太哥有空吗？
咦 有是有 怎么了？
那个 我在这边不会待太长时间
所以能请你现在带我去参观一下首都吗？
找我带？ 我也来这边没多长时间
对首都还不是很熟呢
同样都不熟 感觉才比较新鲜啊
嘛 正巧我也想好好逛一次呢
OK 那就一起走吧
好咧
啊 没事 那就请你多多关照了
还想说是不是被察觉到了呢
看样子应该没事
对象是那个木头人的话就不用担心了
那么一空 该去工作了
今天不是我值班啊
本来是要拜托九郎丸的
但现在只剩下你一个了
后面的事就交给他们两个年轻人吧
真拿你没辙
是要去参观首都吗
如果不介意那台破烂摩托的话
就尽管拿去用吧
真的吗 帮大忙了 忍
谢谢你 忍…
忍小姐
不偶尔骑出去转两圈的话
引擎会锈掉的
啊 不过马力不是很强
所以速度不是很快哦
没关系 那样才能长时间一起…啊
不 没什么
那是谁啊？
是住在塔的最上层的人
本来是很少有机会外出的
但今天好像要去什么地方
是UQ持有者的一员吗
嘛 不管他了
九龙妹妹 走吧
好
一路顺风
真的很谢谢你 接受我这么任性的请求
小事一桩 毕竟你是九郎丸的亲人嘛
抱歉 吓着你了吗
不 不会
别担心 不管发生什么我都会保护好你的
嗯
又把我扔着就不管了
啊 别啄我
不愧是首都 老建筑好多啊
据说是从以前的东京搬了不少过来
我也是第一次来 都是从网上现学现卖而已
为什么感觉好开心啊？为什么呢？
难道说这就是…
没事吧？
好痛
奇了怪了 平时是不会这样的
哎呀 跟断了啊
总之先做个紧急处理吧
去那边坐下吧
稍微等一下
好近
为什么心跳得这么快啊
平时明明不管多近都不会这样的
感觉衣服胸口的部分好难受
不行 这样下去我…
搞定了
谢谢 那个…刀太哥
我还有个想去的地方
哪里？
塔吗
好 走吧
好
黑魔法啊
也不是说显现了就一定不好吧
刀太继承了这份力量我是知道的
担心的是其他方面
本来还当成是小孩子的他突然登上了大人的阶梯
虽然很开心 但想到他一点点被玷污就很难过之类的？
你这家伙不想好好说话就滚回去
开玩笑 开玩笑的啦
可话说回来 那你是在担心什么？
刀太做得实在太过显眼 太过漂亮了
那家伙恐怕会判断时机已经成熟了
那家伙？
是吗 他离开基地去了首都
马上就去接他
菲特·亚维路克斯
终于来了 是塔 是塔啊
好厉害啊 九龙妹妹
在云层之上呢 果然塔就是厉害
啊 不好意思
明明是九龙妹妹希望来的
我却自顾自地在这兴奋
看到你这么开心 就没枉费我邀你一起来
登上这座塔的顶端可是我的梦想啊
不过 因为花个5140元就来的观景台而兴奋 我也还是太嫩了啊
请问 为什么刀太哥想以塔的顶端为目标呢？
那是因为…
我在塔的顶端等你
刀太哥？
理由有很多
最大的理由应该是和老家朋友的约定吧
总有一天要登上塔顶 干一番大事
说起来那群家伙也不知道过得怎么样了
老家的朋友吗 真好呢
朋友无论是在哪交的都很棒啦
而且现在九郎丸就是我最好的朋友啊
最好的朋友吗？
哦 就算九郎丸不愿意
我这辈子也不会放开他的
是吗
果然刀太同学还是觉得我当个男的比较好吗
进到云中了
好厉害
那个 刀太哥对女孩子没有兴趣吗？
我在问什么啊！？
你是指我对你有没有兴趣吗？
不 不是 不是说我
我又不可爱
你在说什么啊 九龙妹
你超可爱的啊
不愧是和九郎丸血脉相承的美貌呢
更自信一点嘛
可 可爱？
这这这 这怎么可能啊
不过至少在刀太眼中还没有出局应该就还不算差
我去买个饮料
有没有可能呢
作为女孩子留在刀太身边的这条路
那个 刀太同学 我…
我？
那个…
哇 快看快看
好漂亮
又放晴了啊
好刺眼
果然说不出口
你这家伙 什么人
有一手 不过…
这是影使的
刀太同学
使不出力！？
为什么 气聚不起来
是吗 因为是不习惯的女体
所以没办法聚气 力也使不出来
因为是女孩子？
杀掉了？
没有 名单上没有那个女的
干掉了也无所谓啊
比起这个 你什么意思 超星仔
为什么动手了？
这个？
近卫刀太
确实老大只是让我们掌握他的地点而已
但这是对面自己送上门来
有何不可呢？这是不可抗力啊
你这点很让我不爽
阿斯拉这点我可不讨厌哦
要跑了哦
刀太要被带走了
剑
你也是不死者啊
伤口的愈合也很慢
既然如此
就不需要手下留情了呢
果然使不上力
不行 这个身体的话……
剑
总算老实了啊 小姐
还没…
哎呀 已经分出胜负了啊
你也一起用影子封印起来带回去吧
看来能玩上一阵子呢
真是恶趣味啊 超星仔
哎呀 你不知道吗？
我干这个活的原因就是因为能随意切割不死者哦
刀太…同学
九龙妹妹 你超可爱的啊
稍微等一下
别担心 不管发生什么我都会保护好你的
你能对我说这些话我十分高兴
真的吗？最让我开心的真的是那一刻吗？
我是想作为一个女孩 让刀太同学保护自己吗？
当我的兄弟吧 九郎丸
就算九郎丸不愿意
我这辈子也不会放开他的
不
不对
我是不死人 时坂九郎丸
不死人 近卫刀太的伙伴
刀太同学
由我一生来守护
男子气概？
原来如此
这才是真本事吗
不过也没战斗的意义了
站住
这里是？九郎丸？为什么？
好啊 刀太同学
对了 我们被袭击了
那些家伙呢？九龙妹妹呢？
这 这个嘛…
原来如此 你也偶尔会来塔这边啊
带九龙妹妹去安全的地方避难
还真是麻烦你了啊
不会
话说回来 刀太同学
被那种家伙轻而易举地干掉
你也太缺乏警惕了吧
哎呀 无言以对啊
多谢了 九郎丸
果然没有你我就不行啊
是 是吗？
刀太同学 我决定了
什么？
我… 不 没什么
那算什么啊
跟男女没关系 我要和刀太一起走下去
无论到何处 这样就足够了
不过话说回来九郎丸你竟然有那么漂亮的表妹啊
长相秀丽又十分可靠的样子
要结婚果然还是要找那样的啊
结？！
嗯？怎么了？
不 没什么
果然还是稍微再烦恼一阵子吧
小桐衣 船准备好了
真难得啊
今天已经是第二次进行那个仪式了吧
是有什么特别的事吗？
是接下来才会发生哦
非常特别的事
复原和重启