就在二十年前 你祖父死了以后
菲特的性格和作风突然变了
他成了与人类为敌的威胁
但爷爷的老朋友为什么要盯上我？
因为有关系？但还是不太懂
还一分钟 保持警戒 无能
无能？
这和我两年以前丢失的记忆有关系吗
难道说 我父母死去的那场事故…
出现了
好多人啊
刀太？
这不是刀太嘛
刀太
噢 你们怎么来了
倒不如说你在这干什么呢
现在的话 卫星炮攻击范围内只有菲特
虽然有危险 但我相信刀太会保护好朋友的
就是现在
休想得逞
你们怎么在这啊
肉丸他要在他叔叔店里进修学习了
来事先了解情况的同时 顺便观个光
好 我们去吃个饭吧
到外面去吧 外面
吃饭啊 我还不怎么饿呢
那…那就
初次见面 你好啊 近卫刀太
我是你爷爷的老相识 菲特·阿文伦科斯
菲特抓捕计划
不好 那两人成了人质
一空 你怎么了 一空？
是吗 刀太他爷爷的朋友啊
- 那个 我们是刀太的…  - 我知道
你们是他朋友田中肉丸 以及三桥彻对吧？
你调查过他们了吗
你的事我自然也很清楚
你没有过去 很害怕吧？
对没有任何身份来历的现在的自己感到害怕
对无法做出任何成绩的未来的自己感到害怕
如果想过上你爷爷那样有意义的人生
就跟我来 近卫刀太
你这个白发帅逼 少在那扯些莫名其妙的
你没有拒绝的权利
不仅是这两人 我有着将这区域内所有人在1秒内变成尘土的力量
他们的生死要看你怎么回答了 这样如何啊？
混蛋
你要是搞清楚情况了 就联系你的同伴吧
让他们立刻解除包围 放下武器
喂 你这人
- 再说这种吓人的话…  - 别说了
这样看来是不行了 不如说是输了
这样就好 你不应该待在那个雪姬的身边
只会荒废了你的才能
那个下贱的女人什么都办不到
听说你过去和雪姬结过伴？
你现在是怎么想的
她会为了自己欺骗他人
就是这种女人
抱歉啊 菲特先生 果然还是不行
我不喜欢你的态度做法 脸蛋还有性格！
我来了
太有勇无谋了 你爷爷在这种情况下可不会不经思考就采取行动
你这种说话方式我也不喜欢
你打算怎么办
这么办
有恐怖分子！大家都快逃啊！
他有炸弹啊！
谁快去报警啊！
有恐怖分子！
据说这个男人 曾经是雪姬大人的同伴
重力剑 2千倍！
魔素加速重铁锤！
你这点 就是你这点 我就是看不惯你那冷笑
50万倍
500吨剑！
仅凭物理攻击击穿了我的防护壁
菲特大人
东张西望可不行啊
就是现在
新敌人？
两个人一起无法突破
之后交给你了
不错的攻击
这家伙是怪物吗
一空和九郎丸… 赶不上了 抱歉
但是这样一来就赢了
什么都没发生
桐衣
不愧是雪姬召集起来的人
虽然不清楚具体能力 但这姑娘就是杀手锏了吧？
最后一瞬间 她若是没有顾虑同伴 我应该就被打败了吧
这样一来你们应该束手无策了吧
撤退了 刀太
那家伙现在动不了 这是机会啊
你说什么蠢话呢
作战失败了 开溜吧 刀太 夏凛
为了逃走所争取的时间…
你说的没错是个机会 近卫刀太
就算是我也耗费了太多力量
要再次张开防御阵需要5分钟左右 你要来打吗
你看吧
看你个头啊 笨蛋
那家伙据说是爷爷的兄弟 说不定骨子里并不是恶人
让我单挑稍微确认一下吧
单挑…！
在烦恼呢吗 小姑娘
对于烦恼的凡俗而言 永恒的生命想必很辛苦吧
世界救世军“白之翼”契约社员 牛冷婆娑
来吧来吧 尽管说给贫僧听吧
UQ持有者 No.4 夏凛 人生面谈就足够了
夏凛前辈 那个和尚 是个非常了得的高手
可别东张西望啊 小姑娘
不对 现在是臭小子吗
UQ持有者 No.11 时坂九郎丸
别以为我还会是老样子
白之翼 阿斯拉·祖 放马过来吧
偷袭已经不管用了哟 女仆小姐
看来并不是单纯的温柔男子啊
白之翼 我流神鸣流剑士 祝月咏
来决一胜负吧
UQ持有者 No.10 饴屋一空
还请手下留情
好强 从他是6只手的亚人来看 和我一样是里火星出身吗
和我一样是全身义体化生化人
可是这个小姐姐到底积累了多少实战经验
眼下计划失败 虽然很想撤退
但连这点也办不到
这是…
港口内发生状况610 立刻赶往第三登梯口
第三登梯口先出现火情
各位市民请听从工作人员的指挥 尽快避难
抓紧大地
可恶 我得意的瞬动
为什么不用剑
不抱着杀我的念头攻来的话 可说不过去啊
合格 不过你爷爷10岁时可都比你更漂亮地躲过去了
真的假的 话说你这人 也太喜欢我爷爷了吧
这下你要怎么办 近卫刀太？
刚才那下让我明白了 虽然这家伙好像是世界最强魔法师
但同时也是非常了得的格斗家
魔法剑士 这么一来…
就在我的擅长领域内一决胜负
又打算靠蛮力了吗
重力剑 0倍
1万倍
0倍
1千倍 0倍 1千倍 0倍…
没想到能将重力剑熟练运用到这种程度
50万倍
打到了 好 就照这样
这就是最强魔法师吗
什么事啊 这边正忙呢
我也一样 更重要的是桐衣手上浮现着数字
你有什么头绪吗
真的吗 什么样的？
正在倒计时 还剩1分05秒
果然还没放弃啊
坚持到0秒 前辈 相信桐衣吧
哟哟 怎么了 白发能面
又要从远处密密麻麻地丢魔法过来吗
觉得自己肉搏肯定打不过我吗
太阳系最强的名号可要流泪咯
别用魔法 放马过来吧
那么我就如你所愿
好快
肉搏也好强
结束了
好了 跟我来吧 近卫刀太
50万倍
编号者 集合!
你还挺行的嘛 无能
你也一样
专门用来解除石化的APP？
-回来了 桐衣·10周目
大家呢？
这里是？
你中招了呢
计划成功 怎么样
怎么可能
怎么了 最强的魔法师
你一脸被我家年轻人摆了一道的表情啊
依文洁琳 A.K. 麦道威尔
20年不见了啊 菲特·阿文伦科斯
原来如此 是你从旁献计的啊
要不这么做 你是不会肯跟我好好谈谈的吧
谈谈？我跟你应该早在20年前就决裂了
你若不改变想法 站到我这边来的话
谈话根本毫无意义
自甘堕落的不死人
住手吧 就算你是不老 但并非不死
再继续下去还有什么好处？
这可不好说 若是现在的你 并非赢不了
我倒觉得有一试的价值
不过就算赢了 之后再要跟4名不死人为敌
实在是有些不利啊
承认吧 是你输了
自打你中了他们的计的那一刻起
明白了 我就撤退吧
将我从这里放出去
什么 明明输了还以为会放你出去吗
也是啊 需要对你们的机智和勇气略表敬意
作为我安全离开这里的代价 允许你们向我提问
一人一问 无论是什么问题我都会秉着诚意回答
我无所不知
近卫刀太 你想问什么
是关于身为英雄的爷爷？
还是你那模糊不明的过去的真相?
好好好 那我的问题是…
你干什么 一般情况的话可是会死人的
你再给我仔细多想想 笨蛋
刀太同学 这种时候让我们将问题分散开 准确地…
哎呀 可不许商量哦 各位持有者
要自己思考 自己提出问题
提问吗 虽然感觉有很多想问的
但只能问一个的话
那就从感觉最没什么关系的我开始吧
那我先从不得不问的内容开始吧
菲特·阿文伦科斯 像你这样的人这么拼命抢夺刀太是想干什么
很简单 拯救刀太的爷爷 涅吉·史普林菲尔德
为此我需要他的力量
拯救？
我的爷爷他不是死了吗
是这么告诉你的吗
你问问雪姬吧
什么…
喂 你说过的吧 爷爷他在20年前死掉了
真的假的
没错 刀太
而拯救涅吉·史普林菲尔德
就等同于拯救全太阳系的120亿人类
这下你明白我为什么需要你了吧
但…但是
接下来轮到我了 我会问他最为关键的问题
你说过你什么都知道吧
是的
那么我问你 谁最爱你口中的那个涅吉·史普林菲尔德？
是你？还是雪姬大人？
我说你都在问点什么啊 废柴前辈
金钱和女人无论何时都是重要的情报
顺带一提 你爷爷和雪姬大人有传闻说是情人关系 我非常在意
夏凛
等会到我房间来！
是
这不是惹她生气了嘛！这不是变成被班主任叫去办公室了吗！
姑且我还是回答你吧
你误会了 雪姬的心上人是涅吉的父亲
他的曾祖父纳吉·史普林菲尔德
关于雪姬和涅吉的关系…
我就不多加说明了
不过他可是个受欢迎的人啊 最爱他的人会是谁呢
这一点我没什么兴趣
那你呢 菲特·阿文伦科斯
我是不会去爱他人的
你骗人
下面轮到我了 我问你 菲特
听你的口气 不立刻夺走刀太 刀太的爷爷就会死掉
世界就会毁灭 情况严重到这种地步了吗
你是叫九郎丸吗
原来如此 真是个不错的问题
情况还没有那么严重 毕竟都已经等了20年了
那么你是承认刀太没有必要现在就跟你走了？
是啊
不愧是九郎丸 刚才那问题的确很关键
好 最后轮到我了 菲特先生
你这人 根据我刚才听下来 你果然不是什么坏人啊
那么 杀了我父母的人是你吗
是啊 是我
是吗
那么你果然还是得由我亲手揍扁啊
刀太同学
呀 刀太
你是…
我在那座塔顶等着你
少年
涅吉
咦 你就是涅吉？就是我爷爷？
是啊 刀太
我就是涅吉·史普林菲尔德
菲特 好久不见了
你还是老样子 一副愁眉苦脸的样
师傅看起来表情比以前更温柔了呢
这样的师傅我也很喜欢
并非提前设置好的形象 难道是通信？
九郎丸
意念传话？
我在 雪姬大人
在刀太的身上某处 应该有让这通信成立的手脚
找到 并去除掉
明…明白了
你为什么叫我去塔顶
好几次在我眼前出现幻觉
当然是因为有想告诉你的事
虽然想要慢慢道来 但眼下没时间了
所以我就先说一句
不要听信 刀太 刚才菲特所说的不是真的
涅吉
我明白的 菲特 你这是为了刀太好
但我希望他能知道真相
听好了 刀太
你其实…
神鸣流奥义 斩魔剑
你干什么啊 九郎丸
爷爷 喂 爷爷
抱歉 刀太
看来现在可能并不是跟你对立的时候呢
是啊 他已经…
到底怎么回事
说什么不是真的 说什么真相 到底在说什么啊
喂 爷爷！
恋爱与泡澡的反复运动