2年前让你变成孤儿的事故
那的确是菲特引起的
但当时死去的不是你的父母
等 等等啊 那我的父母还活着…
不是的
听好了 刀太 你并不是通过正常形式诞生的人类
你是利用涅吉·史普林菲尔德的基因制造的
于2年前完成的复制体
是克隆人
刀太你是克隆人？
嗯 雪姬是这么说的
本以为失去了亲人和事故发生前的记忆
但并非如此 而是从一开始就不存在啊
但 但是你想啊 刀太就是刀太
说的也是 谢谢啊
嗯
但这也叫人怪丧气的 包括雪姬喜欢爷爷这件事
雪姬照顾我的理由 简单说来就是看在跟爷爷的情面上
不禁会冒出这种消极念头
喂 那样不行的啦
那家伙现在仍被菲特盯着呢
那又怎样 要是有坏蛋袭来 我会保护好他的
我说 事情可没有那么简单 啊喂！
刀太大人 你窝在房间里干什么呢 要走了！
走？走去哪？
当然是麻帆良武道会了
Maho Ryo Budokai？
欢迎来到麻帆良学园
是吗 你跟刀太说了啊
是啊 本以为我已经做足了觉悟的
但我现在又搞不懂这么做到底对不对了
好多人 好热闹啊
哇 那些人感觉好强
难不成是参赛人士
对啊
这就是麻帆良武道会啊
准确地说 是为了宣传1年后的麻帆良武道会而举办的预演活动
那可是集所有流派的武道 魔法 咒法 邪法
全都允许使用的 前所未有的官方大赛啊
咦 是这样啊？
是的 而武道会的正式比赛将在天之御柱上举办
而决赛据说将会在其顶端进行
真的吗
难不成我也可以参赛？虽说我不是人类
当然了 只要报名参加预赛并且入围
就算是不死人也是可以参加的
而今天在预演活动中获得优胜的人 可以无条件参加正式比赛
咦 那我要参加 要参加
报名处在哪啊
刀太大人 等等
真有办法 一下子就让垂头丧气的刀太打起精神了
无能这家伙真是太单纯了
等等 那家伙垂头丧气了？为什么？
啊…这 这个嘛
算是男生之间的秘密吧
你说的话和你脸上的表情根本不搭啊
什么嘛 快告诉我啦
不行 唯独这事我不能说
咦 不能报名吗
参赛者都是经过事先选拔的
不过要是出现弃权者就另当别论了
是吗
谢 谢谢了
真遗憾啊 要是我能想点办法帮上忙就好了
是有点遗憾啊 不过反正只要报了名就能参加1年后的预选赛了
在那之前我会变得更强的
你这股积极劲
就得这样才有资格当我的新郎
不不 那件事我拒绝了吧
什么
原来如此 霙已经彻底迷上你了啊
曾祖母
咦 霙的曾祖母？
初次见面 刀太
我叫雪广绫香
这位是茶茶丸
我叫络缲茶茶丸
而这位同样是我的旧友
她是我这场武道会的执行委员长
我是龙宫真名 也是这所学园的代理学园长
学园？原来这里是所学校吗？
这里对你而言 也是个颇有因缘的地方
你的祖父涅吉·史普林菲尔德
80年前在这里担任教师
我们是当时的学生
爷爷在这里…
霙 刀太稍微接我们一用
我们有重要的话想说
唉 今天留下看家吗
霙小姐她们眼下正跟前辈…真好啊
雪姬大人 您这是去哪
稍微有点事去趟首都
我的老朋友们好像要聚一聚 我去一趟
那么我作为护卫一同前去
嗯？并不需要啊
今天近卫刀太也不在 久违地独处来点肌肤之亲
你说的那种事根本一次都没做过吧
大家都要去首都啊
要不我也去吧
爷爷他 在这里当老师
涅吉老师前来任教 是在他10岁的时候
咦 10岁？！
被人叫做小孩老师呢
当时他尽全力想要履行身为一名教师的职责
我 我从今天起将在本校负责教大家魔…英语
我叫涅吉·史普林菲尔德
请大家多多关照
哇 你就是涅吉老师的孙子？
对 对不起 吓到你了
这位是相坂小夜 是我们的其中一名同学
我是相坂小夜 能见到老师的孙子我很高兴
嗯 你好
脚下透明的看不见 是类似幽灵那种存在的人？
竟然把刀太大人夺走了 就算是曾祖母也太过分了
啊 小霙 找到你了
哎呀 说起来你们也来了呢
你怎么自说自话地消失了啊
害我一直担心你有没有做些奇怪的事
奇怪的事？
难道曾祖母她 要将没能在刀太爷爷身上实现的恋情…！
- 不要啊！  - 哇 怎么了 怎么了
没想到80年后 能像这样见到涅吉老师的孙子
长寿真是能遇上好事呢
真是不可思议
头发也好皮肤也好 都和涅吉老师不一样
人看起来既调皮又爽朗 各个方面都和他正相反
但那不服输的眼神却一模一样
啊不 那个 我好像…并不是爷爷真正的孙子
哎呀 你介意自己是克隆人这件事吗
和那些无关
是的 如果涅吉老师在这里
肯定会高兴地坚称你是他的孙子
嗯 我们的涅吉老师会那么说的
是 是吗
该怎么说呢
感觉大家都很信任爷爷 或者说很喜欢爷爷呢
是啊 你也应当为此自豪
为继承了那位涅吉老师的血脉而自豪
而且要说涅吉老师的孙子
就好比是我们大家的孙子一样
啊 班长好狡猾
感觉内心都回到少女时代了
女主人 这样会伤到身子的 这件事就由我代劳吧
哎呀抱歉 被我这么一个老婆婆抱
不 不会
那就由我来吧
啊 茶茶丸好狡猾
还是老样子啊
是我 怎么了
什么 伤员？
预定要对战的两人全都是吗
那么替补的参赛者…
是吗 这样一来还需要一个人是吧
这样的话 我这边正好有个合适的
如火如荼的麻帆良武道会预演活动
那么下一场比试
由于永恒爆炸头选手和莫布纳·扎寇选手受伤弃权
所以对战选手将做出变更
首先是这一位
手持传说中那把重力剑的 永远的14岁
近卫刀太
没想到竟然有机会出赛 真是天降铜锣烧啊
我可不会吐槽的 刀太
到底是怎么个情况才会变成这样的？
你是不是动用雪广财团的关系做了什么
要能这样我从一开始就做了
总之既然事已至此 就唯有加油助威了
刀太大人 加油啊
刀太 加油啊
刀太 可别输了啊
而另一边 是经历和招数全都不明的
充满神秘感的斗篷男
其名 卡特拉斯
咦 那人叫卡特拉斯啊
话说总觉得在哪见过他啊
那么赶快开始对战吧！
既然你不攻过来 那我就上了
千倍
魔法？
要来了
挺有两下子嘛
真幸运 在碰巧参加的大赛中能和这么厉害的人交手
碰巧？你这人脑子真单纯啊
哥哥
不要输啊 刀太
加油
那个对战选手 有种违和感
那个人并非只是强大
你这话什么意思啊 九郎丸
我有种非常讨厌的感觉
那是…杀意
就 就是这家伙
我们就是被这家伙打伤的
你说什么 你确定吗
确定 我亲眼看见的
这家伙从一开始就打算代替我们上场
这场战斗 是被算计好的吗
躲开了？
上面破绽百出啊
你那出色的战斗直觉也让我火大
明明就不是自己的东西
剑
不知道刀太有事不
处于下风呢
哼 就这点水平吗
什么
这下我总算明白了 你果然是个残次的劣化复制品
开放
躲不开
剑剑！
刀太大人他不会有事的吧？
嗯 但是情况不妙
算他违反规则或者什么都行 快去阻止对战啊
可以的话我也想啊
但是不行啊
会场上被施加了强力结界
强到凭我无法打破
啊 刀太大人他！
哼 暗之魔法吗
这样子真够难看的啊
让我见识下吧 你的杀手锏
还是原本的样子更有看头啊 哥哥
开放
魔鲸穿 夜铦帐
认识这把剑吗
这是身为爷爷搭档的女人 所用的剑的复制品
破除邪魔的破魔之剑
正合适你对吧
喂哥哥 告诉我啊
感觉如何啊 装成人类悠哉度日的感觉
不过是个爷爷的复制品
你刚才说什么
对爷爷的才能和能力感到惋惜的家伙们造出了你
但是跟原型却相差甚远
只能算是个残渣的残次品
过去的你什么都不是 今后的你依旧如此
无论过多久 你也不过是个怪物
剑
刀太 你可不是个会输在这里的人
就是说啊 刀太大人可是我的新郎啊
别刚开始就在心态上输了啊 近卫刀太
我才不管我是怎么出生的呢
无论谁怎么说 我都是爷爷的孙子
而且也是UQ持有者No.7 近卫刀太
我有很多会这样称呼我的同伴！
你是…女的？
虽然我很想给你最后一击 但现在还不是时候
我只是个垫场的
是从哪出现的
我也不清楚 就像是从空无一物的地方突然出现一般
这个结界也是那个人的法术吗 那就说得通了
你认识那人吗 九郎丸
嗯 那就是传说中的英雄 涅吉·史普林菲尔德
恭候多时了 涅吉大人
爷爷？
涅吉老师？
还请冷静 女主人
嗯 我明白的 那既是涅吉老师 也不是涅吉老师
但即便如此 果然还是…
原来如此 是这么一回事啊
起源的魔法师 终于盯上了近卫刀太啊
刀太 我来接你了
我希望你跟我一起来 前往塔顶
什么
我们需要你 只有你能拯救世界
我去拯救世界吗
不管是菲特还是爷爷 一张口就是这事啊
既然这么需要我 早点来不是更好吗
在我还在村子里时 很轻松就能抓走我吧
不 那时候还不知道你在哪 连你是死是活都不知道
哈？那么那个是…
涅吉大人他 将只有继承其血脉之人才能感应到的影像
在这数年来不断发送着
发往全世界 有时甚至直达里火星
他不惜做到这一步
- 仅仅是为了像你这样的废物！
- 卡特拉斯
非常抱歉 我多嘴了
刀太 你所受的保护 比你想象中更严密
被我的师父 也就是你口中的雪姬
lic lac la lac丁香
冰枪弹雨！
发生什么了
那 那是
雪姬
刀太 抱歉我来晚了
没想到事情竟然会变成这样
真是服了你了 竟然用蛮力打碎了那个结界
师傅的魔法 果然威力非同凡响啊
别再用那家伙的脸模仿着那家伙的口气了
起源的魔法师
既然你出现了 那我这边也得倾巢出动了
什么
你们是！
不好意思 我拘束了你
好久不见 依文洁琳同学
雪姬
你还有工夫担心别人吗
别发呆了 刀太 接着
谢啦 桐衣
也谢谢九郎丸和夏凛前辈了
真是的 你这人真让人不省心
这就是刀太啦
还挺有活力的嘛
怎么样 和我们打起来有胜算吗 师傅
这种问题 根本用不着回答
既然我们UQ持有者是世界的关键
更重要的是身为同伴 不会让你们对刀太为所欲为的
你们几个 说的是啊
都被整得这么惨了 怎么能就此退缩呢
就让我赢过你吧 爷爷
她的恋爱故事