白光之拳
撑37秒就好 想方设法都要压制住这个男人
哈哈 这就是所谓的神之恩宠吧
不过没关系吗 你胸部抖得很猛啊
你这个色胚大叔
稻交尾笼 捆缚方阵
原来如此 干得漂亮
不过这种水准的封印术 只要几秒就能解除
这样还不够 得争取更多时间
爷爷 振作点 爷爷
真正的你在哪
真实？
不要退缩 刀太
这批亡者大军 是你祖父力量的源泉
这是源泉？
好了 结束了
到此为止了 涅吉
菲特？雪姬也来了？为什么
仅此一次我们决定联手
刀太 现在就让你见识下真正的涅吉
这什么啊
剑？
来吧（变身）！无尽的思念
师傅 菲特
少年
竟然能将我与亚大剥离 真不敢相信
不愧是菲特
听我说 涅吉
我找到了解放你的办法
关键果然还是在这个人身上 近卫刀太
他是泛用可移植不老不死技术的唯一一个成功案例
我要利用他的成果 让全人类不老不死
也就是全人类的人工进化 涅吉
只要老去死亡的痛苦从这个世界消失
亚大大人的力量就会变弱
你就能从亚大大人手中得到解放了
原来如此 这想法很有你的风格呢 菲特
那么涅吉
那样一来亚大可能的确会失去附身对象
但是菲特 我必须被杀死
因为我已经变成亚大了
不对 那样就没有意义了
如果你不能得到解放
只要人类能得救 我个人无所谓吧
不行 本来落得这个处境的人应该是我
但是你却…
谢谢你菲特 我真是有个好朋友呢
不对 不对啊涅吉 不对
剑
我竟然会有孙子感觉真不可思议
不过我还有很多话想告诉你 必须告诉你
但是没时间了 我…
等等 爷爷
如果没时间了的话 那些时间就花在她身上吧
师傅
少年 我好想你啊
对不起 师傅 我没能救到父亲
没关系 没关系
我没能遵守约定
没关系的 少年 别再说了
如果所有办法都不行 就由师傅和刀太亲手将我…
我明白的 我明白
剑
我在
你看起来是个好人
但是 所以…
如果成功了…
永久石化（少年）
（只能这么办了）永劫冰结
对我可没用
雪姬
爷爷 你…
无意识中使出了雷天大壮
不愧是你 刀太
好快
我与和香共享知觉
稍微动下真格
刀太 逃不掉的
怎么了
黑棒 一千万倍
塔…
可恶 太强了
这就是我爷爷吗
拯救了世界的英雄 涅吉·史普林菲尔德
不 不对 在那里有很多不知情的无辜民众
死了多少人
混蛋 你杀了多少人
什么你是英雄 什么你是我爷爷 我不承认
拯救世界不应该是这样才对
我要将你从那救出来
无论是雪姬还是世界 全都…
分出胜负了
再见了
剑
怎么了 下手啊
做不到吧 毕竟你们知道我的能力
来啊 有本事你就动手啊
干 干什么啊
不是我自夸啊 你们光是手指碰我一下我就会死
谢谢你 你喜欢刀太对吧
喜欢？你说什么呢
我对这种人并不…
不 你喜欢他
作为一名女生
你干嘛随便读人家心啊
是吗 身为他祖父我很高兴 桐衣
不 那什么 不是那样的 不是的
桐衣
别闹了 涅吉大人
这些人是我们的敌人
估计在大牙里藏了毒药吧
果然啊
桐衣 桐衣
还藏的有吗 真是个小心的女人
你这家伙 卡特拉斯你这混账
哥哥 你对同伴的痛苦倒是很敏感嘛
你们到头来只会去救亲人朋友
你们是救不到的
所以才有我们存在
被哥哥你们抛弃的人们
由涅吉·亚大大人来拯救
就是这样 让愤怒冲昏头脑吧 哥哥
然后被我打翻在地
你在疯什么呢 刀太 把作战忘了吗
桐衣
我们赢了 时间争取到了
涅吉老师 好久不见啊
怎么了
好了各位 这可是盼了80年的和涅吉老师的重逢啊
首先是庆祝的礼炮
魔法禁止弹？
顺便把身体也封住
抱歉啦 涅吉
接下来就是狂风暴雨般的攻击回合啦
显现吧 火焰大叔改
竟然能躲过去
涅吉少年果然不好对付是也
小夜等身大附身机器人 出击
小夜光线
小夜火神炮
小夜火箭飞拳
完全无效
点火
加油加油 3A班 耶
下一位 请
涅吉少年 我来当你的对手
涅吉 拜托了想起来吧 和大家一起度过的时光
你一定能明白的
我们对老师的那股无尽思念
我要少见地用出全力了
刀太 趁现在恢复身体吧
嗯好
恢复的话 我也来帮忙
但是这个好有效
闹剧就到此吧
哎呀 没有被吞没啊
啊 老师又恢复状态了
不好啦 老师的雷击要来了
休想
这边的我是不会帮你的 老师
来吧 武御雷
神鸣流奥义 极大雷鸣剑
lic lac la lac丁香
魔法射手·连射·冰之17矢
雪姬也在啊
就这点能耐吗 师傅
不 刚才的只是障眼法
没有存在感真抱歉
虽然长得像纳吉一样让人心跳不已
但我要插了哦
什么
这样一来涅吉老师就陷入状态异常了
现在就是机会
茶茶丸 最后一击用我制造的那个上吧
好的
变身 腾空猫
卫星炮 发射
切换成了脱衣光线
话说为什么瞄准我们啊
老桥段嘛
好久没这感觉了
有点怀念呢
但果然还是害羞
到底是怎么回事 为什么你们会…
是在刀太体内的3A班同学们实体化了 涅吉老师
怎么会 给了他基因的应该只有我和明日菜同学
哎呀 涅吉老师和明日菜独处 你觉得我们会同意吗
创造出我们的 是刻在涅吉老师和明日菜同学心中
那昔日的记忆
简而言之 刀太就好比是我们所有人和涅吉的孩子
这么说 也能算是我和小刹的孩子吧
大 大小姐
太乱来了
嗯 是啊
但是这股乱来劲 才是麻帆良学园3A班啊
才是你曾想要保护的世界
对吧 涅吉
涅吉
明日菜同学
嗯 涅吉
好久不见了
真是的 和我想象中一样
不是为了自己 而是光为了别人走到了这一步
书店 夕映 我明白的
多亏你们陪着涅吉 涅吉才能勉强保持住自我
现在起我也加入你们
所以犹豫的时间 可以再延长一会
之后就拜托你啦 刀太
没办法 明日菜 眼下就如你所愿撤退吧
这次也是你输了呢
愚蠢的女孩啊 明明心中没有任何答案
是啊 我什么都做不到 所以才交给孩子们
不行吗
近卫刀太 我在这座塔的塔顶等你
别以为会有太多时间给你犹豫
好啊 你等着
我期待着你的答案 刀太
总之暂且告一段落了吗
好像是的
但是 可恶 受害情况好严重
这个你放心 大家似乎都得到救助了
刚才甚兵卫用意念传话联络我了
嘿嘿 有我这能力 这点小事轻松轻松
死伤者0人真叫人吃惊
你用了什么样的能力
这个嘛 保密
这人真麻烦
喂
哎呀 多亏有小忍帮忙
哪里 我才要多谢你救了我
真讨厌 没能从头到尾见证刀太的活跃表现
奶奶 我好不甘心啊
是啊 这种心情我过去也不少
毕竟涅吉老师他 总是在远处战斗着
又不得不和少年战斗了
我要用我的方法救涅吉
下次麻烦你不要妨碍我 依文
我可没法保证啊
等着吧 爷爷 下次轮到我去见你了
好
桐衣 怎么了
虽说是被强迫的
但我估计是因为跟刀太大人告了白而高兴呢吧
关于这个
不算啦 刚才那个告白不算
是演技 争取时间所做的演技 就是这样
哦 这样啊 是演技啊
我完全没发现呢
竟然能想到这种办法 真不愧是桐衣
然后就不算数了？
我说你是不是人生重置重上瘾了啊
你 你说什么啊 那种家伙我是真心无所谓
你要是坦率点凑成一对的话 我就能安心找雪姬大人…
剑
雪姬
刀太 怎么了
雪姬 听我说
我喜欢你
为什么打我啊 害我吓一跳
我才要说呢 这玩笑也太过分了
我可是认真的 我下定了决心
那个时候看着哭泣的雪姬
哪怕只有一个人也好 如果有人能陪我今后一起走下去
我就能在蓝天下…
我就冒出了这个想法
要是没人在身边陪着你看着你
说不定你一不注意就会消失不见了
雪姬 我要陪你一起走下去
哪怕上百年上千年 永远陪着你
所以 跟我结婚吧
刀太 我的回复是
不行
不用那么担心 我不会消失不见的
雪姬
近卫刀太 胆子不小啊
剑
简直不敢相信
前辈
你这家伙
竟然向雪姬大人求婚 现在就给我去死
等等
给我站住
喂 你真打算杀了我啊
是啊 如果能办到的话
笨蛋 晚说了500年啊