踩踏著影子的快速鼓动
相互交疊使得我們相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的開端是小小的謊言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
卻仍說不出愛的話語亦不會消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的願望取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
首先
啦啦啦,最喜歡你了
然後,然後,糖果般的氣息
請不要讓它散去
來打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,擁抱以及親吻
奇怪,奇怪,好像搞錯了
將骰子落下,偶然間綻裂開來
三個人一起來玩耍吧
(CONTENTS1 等價交換)
我又輸了
姐姐好強喔
那輸的人就負責去買冰吧
身為妹妹的我
每次都因為在遊戲中輸掉而被姐姐要求進行懲罰遊戲
所以,我不喜歡玩遊戲
一起來猜拳
黑白猜,男生女生配…
吵死了
那兩個人從剛才在那邊幹什麼啊
黑白猜,平手重來
男生女生配…
不對,規則不是這樣
我說過好幾次了吧
只要跟手指的方向不同就算過關了啦
而且不是甩人巴掌,是彈額頭啦
又擺出那種"窩聽不懂日文的YO"的姿勢
我受够了,我不要当嚮导了
請等一下
請泥不要丟下來自美國的轉學生
-这么说来
-泥是被班导拜託的不是吗
-聽說今天來了個轉學生-我只是湊巧坐在你隔壁而已
我們再來玩一次黑白猜吧
不要,你一定又要打我臉了
日本的遊戲真是太有趣了
那個…
你們太吵了
對…對不起
抱歉
誰啊?
我很少跟她講話
我們一起來玩黑白猜吧
不必了
那一次就好,一次就好了
只要玩一丁丁的一丁丁的一丁丁就好了
一丁丁是指什麼程度啊
不要
那我先用這個忍一下吧
那個…只要一次就好請你陪她玩一下吧
這樣她就會滿足了
那就玩一次
好
擺明超想甩人巴掌
黑白猜
男生女生配
這是怎麼回事
(我那個時候) 避開惹
(我那個時候) 耶
那個…sorry…
黑白猜
男生女生配
這才是真正的黑白猜
那個…你沒事吧
還有她剛才說的是真的喔
來報復她一下
告辭了
奧莉薇,你走太快了啦
那個…
我有事想找你們商量
2分!?
會在放學後的教室看書的角色竟然拿2分!?
老實說我很不擅長英文
那個…
既然你是美國人能請你教教我英文嗎
就當作是剛才我陪你玩黑白猜的謝禮
不不不
這人有點語帶威脅啊
呃…那個…
其實我父母是外國人但我是在日本出生日本長大的
我只是裝成是美國人捉弄這個人而已
因為她一臉蠢樣忍不住就…
而我其實根本不會半點英文
要不要說出來呢
很好,沒辦法
那個…
窩現在對異國的遊戲文化很感興趣
你是說遊戲嗎
很好很好
就這樣順勢拒絕她
窩想調查日本的遊戲
所以沒有時間教泥
那我來教你玩遊戲
相對的請你教我英文
請泥教窩英文…
為什麼
遊戲3人娘!
(CONTENTS2 廉價的刺激感)
春以曙為最
山頂逐漸轉白
略略始露光明
細雲泛紫輕飄其上
春以曙為最～
我我
山頂逐漸轉WOW～
略略始露光明～
細雲泛紫輕飄其上～
好的,奧莉薇同學
非常謝謝你
可是
為什麼要用歪果腔
你不是在日本出生在日本長大的嗎
是的
入學考試時你的國文也拿了90分吧
反倒是英文只拿了20分左右吧
別說多馀的事啦
以後請用正常方式講話
好的,我辦不到
你好慢喔
趕快來吃午餐了啦
實在抱歉
怎麼辦
光只顾著夹菜吃,只剩米了
請她分菜給我吃好了
你便當吃是什麼
我是三明治
分我火腿吃就好了
不要
那個…
請你教我英文
慘了
我完全沒有做準備
窩在吃午餐
你说那个两片麵包
叠在一起的东西吗
謝謝你的火腿
你要火腿的話我可以給你
你是從哪邊變出火腿的
光…光只給我吃火腿…
我也會好好教你玩遊戲的
所以請你教我英文
(後來怎樣了)
那要玩什麼遊戲
既然是第一個遊戲
我認為還是簡單易懂又刺激的遊戲比較好
超危險的那種
這種廉價的刺激感
在國高中生之間引起了廣大的熱潮喔
看我是外國人好騙就在那邊胡說八道
那這樣吧
你們兩個來比賽
只要奧莉薇輸一場她就教你一個英文怎麼樣
比賽?
我不要
遮樣很威顯的喔
你該不會是怕了吧
我沒有啊
如果她在害怕我說不定有勝算
那好吧,我們來比吧
用反复刺一局定勝負如何
好
这傢伙好恐怖
好厲害
接下來換你了
雖然很危險
但這場比賽…
我絕對不能輸…
這邊的速度也很快
稍微擦到了
兩邊速度都很快耶
幾乎分不出差別這樣就不曉得算哪邊獲勝了
那我看接下來…
就用圓規來比吧
她在講什麼東東啊
那好吧
還真的喔
好可怕的速度
來,換你了
桌子都鑿出洞了
沒問題的啦
就算失敗了
頂多就只是變得可以用手指呼吸而已啦
你說呼吸,可是這樣明顯是貫通吧
再見了,我的手指
好…好快
不,等一下
刺的位置離手指超遠的
要…要窩教泥什麼呢
我想想
那請你教我一句美國人常用的日常會話
不知道
給…給我巧克力…
那不是日本人對美國大兵講的英文嗎
美國人也會吃巧克力啊
我想應該是吧
但不會有人在日常生活中向別人這樣央求吧
窩們天天都會向他人央求喔
真的嗎,我都不曉得
對不起,美國人
學到一課了
過關了
我會再找其他有趣的遊戲的
請不要找危險的遊戲喔
遊戲3人娘
(CONTENTS 3 遊戲人間)
好厲害啊
本田同學,你好厲害啊
照這樣下去
下星期天的大会
一定能轻鬆打进全国大赛的
老師,謝謝你
可是老師
我不是為了這種理由加入軟式網球社的
下星期天的約怎麼樣了
沒問題
都已經和對方的男校那邊喬好了
要帶一些顏值夠高的男生過來喔
包在我身上
大家都超帥的,好好期待吧
那個…下個星期天…
本田同學
本田同學你是先發選手,真厲害
比賽要加油喔
我們沒辦法參加大會
我們會連同本田同學的份穿制服去參加聯誼的
老師
好的,怎麼了呢
我要退出社團
怎麼這麼突然
(後來怎樣了)
那你真的退出了嗎
不是這樣啊
我又不是想在比賽中獲勝
我之所以會參加軟式網球社
是因為我原先以為可以變成現充啊…
可是我錯了
那些所謂的現充入社前就已經是現充了啦
總覺得就是跟我不一樣都沒辦法打成一片
那邊是肉食動物的世界
像我這種草食動物要是一腳踏進去
就會被她們抓起來吃掉的
而且我現在退出了候補的人一定也超開心的吧
這樣反而很好不是嗎
這話題到底要持續到什麼時候
不過好好喔
我也想參加一些社團活動
不曉得有沒有溫柔的現充社團
溫柔的現充社團是什麼
那個…
要不要來創立社團呢
她又來了
創立社團有一點…
我也已經先跟老師談過了
我和奧莉薇同學是社員
等等,什麼意思
是什麼社團啊
英語研究會
英研?
希望有朝一日考過五級
英文我覺得應該已經沒有研究的必要了吧
可是…
退一萬步講
如果是英文以外的社團我倒是可以加入喔
那就先把名字改掉吧
過關
我也好想加入喔
華子也要加入?
取個像現充的社團名字吧
還在講這個
曼肯
你有沒有聽到我剛才說的話啊
不是
那些人常參加網聚或其他活動
現實生活其實好像都過得意外充實喔
不是啦
我是说一看就是玩咖的傢伙
会加入的那种啦
你是说像是衝浪或潜水那类的吗
沒錯沒錯
那些不也都是認真專注於海上運動不是嗎
太天真了
如果是潛水(終於在水深1200公尺處)
是可能真的認真進行這類活動(與歐氏尖吻鮫握手)
像這種的絕對不是為了運動而加入的吧
不,以華子的基準來看
那些認真的人就物理層面而言早就死了吧
可惡
那些不认真运动的傢伙
老娘绝对不认同
這女孩有這麼會鬼吼鬼叫嗎
那…
遊戲研究部之類的怎麼樣
奧莉薇同學也很喜歡玩遊戲
這樣一來每次輸掉不都要教她莫名其妙的英文了嗎
不過
老實說最近
這樣的互動漸漸讓我覺得有點開心起來了
可是要我承認這點實在有點讓人生氣
都讓你這麼多了還有什麼不滿的嗎
我實在不懂奧莉薇同學到底在追求什麼
等一下
她怎麼突然就翻臉了
不然我們來比賽拇指相撲吧
要是我贏了就取名為"遊研"
奧莉薇同學贏了就隨你高興吧
可以啊
這個笨蛋
從手指的長度來看
這場比賽不管怎麼想都對我有利啦
那…預備…
開始
一點都不有趣
趁現在
她的手剛才是不是朝難以置信的方向彎曲了
她在瞄准哪裡…
是手指根部
現在只要想辦法避開…
1…2…3…4…
好痛…
5…6…7…8… -好痛痛痛痛…
9…10… -投降投降投降投降
我明白了
就取名為遊戲研究會吧
她剛才喊"好痛"的發音超級流暢的
我說啊
遊戲研究會聽起來有點土耶
取名為"遊戲人間研究會"吧
有哪裡不一样了
有必要加上"人間"嗎
"遊戲人間"聽起來
不覺得比較有在澀谷玩樂的現充感嗎
真要說的話
我觉得比较像是整天不工作
只顾著赌马打麻将的大叔
我知道了
那就這樣吧
真的好嗎
就這樣
遊戲人間研究會,通稱"遊研"
在一間空教室悄悄成立了
"遊戲人間"有必要特地做研究嗎
討厭,感覺好陰沉
遊戲3人娘
(CONTENTS4 溫柔的變態)
奧莉薇
我們去社團教室吧
我要將這份講義拿去教職員室
你們先過去吧
好
奧莉薇的日文進步了呢
一定是因为
和我们在一起的关係
糟糕糟糕
必須要一點點進步才行
(後來怎樣了)
今天要玩什麼遊戲呢
她們這是在幹嘛
這是什麼啊
因為很熱啊
华子同学说想把泳池
铺在社团教室裡面
沒錯沒錯
在社團教室鋪泳池就各方面來說都很危險吧
放心吧,我們會小心的啦
奧莉薇也來穿泳衣吧
色狼
等一下等一下,我換就是了
話說回來
我聽說海外的名牌行李箱會浮在水面上
不曉得是不是真的
行李箱會浮起來嗎
水不會跑進去嗎
你想想
以前旅行不是都要走海路嗎
所以呢
聽說有些名牌行李箱在船沉沒的時候
可以拿來代替游泳圈使用喔
鐵達尼號那個時候據說也有人是因此得救的
華子同學真是博學多聞
機會難得
我想要在这裡试试看
可是这裡没有行李箱啊
而且還得用海外的名牌行李箱…
那我叫管家幫我準備一下
华子家裡该不会很有钱吧
就是那個和日本家紋很像的海外名牌貨
好,來驗證一下吧
那個,華子同學
還是照正常方式使用吧
没关係没关係
香纯同学你也趴上来吧
實在太淺了,看不出效果
那個…
请不要一直盯著我的胸部看
抱歉
因為真的很大,忍不住就…
第一次看到有人一臉正經地說出這種台詞
香純是個大波霸呢
是啊
是波霸大人呢
但那又怎麼樣了
波霸大人能讓戰爭從這世上消失嗎
那個,華子,感覺真抱歉
你是怎麼讓胸部變大的啊
這是遺傳
我要到波霸的肚子裡
让人生重新来过
-我們來世再見吧-華子,不行
拜託就让我去吧
我今世的媽媽是個洗衣板啊
那個
除了遺傳以外還有其他能變大的方法喔
那就是增胖
感覺還滿簡單的嘛
是啊
只要強健膝蓋和內臟我認為這是可行的方法
慢著
這是增胖到什麼程度去啊
我媽媽的身材凹凸有致
所以我的未來值得期待呢
像奧莉薇這一型的感覺就老化得很快
好下流的講法
我之前發現一間很好吃的披薩店
我請客,下次一起去吃吧
不好意思,恕我拒絕
華子你八成是想害我變胖吧
但我是不會上你的當的
你到底在說什麼呢
我又不是希望奧莉薇同學以後變得像赫特人○霸那樣
嘴巴上說不是,但我卻在華子背後看見了超具體的畫面
壞蛋華子接招吧
好像很開心呢
我有不好的預感
那個…我說你們
好像有東西漏出來了你們在做什麼…
糟糕了
我不想讓老師看見我們穿學校泳衣的樣子
我可以開門嗎
等一下老師你別開門
可是…
那個啊,老師
交給我
那些是奧莉薇忍不住漏出來的東西
忍不住漏出來的東西?
但這是透明的啊
也對
不清楚的事就該調查清楚
真相永遠只有一個
我剛才舔了一下嘗起來只是普通的水啊
這老師到底在幹什麼啊
老師我
對於你們撒謊感到非常難過
對…對不起
那些不是奧莉薇的尿
就只是水而已
這樣啊
他剛才是不是顯得很失望
老師我對於你們願意說實話感到非常開心
謝謝你們
今後也要繼續當個誠實的人喔
好的,老師
要将地上的水清乾淨喔
是
那個老師真是個好人呢
怎麼可能啊
我剛才只是為了把他打發走才配合他的啊
他刚才的行为
根本超噁心的好不好
有機會見個面…
真假的太棒啦…
超興奮卻沒來意義不明
沒錯
我坐在充滿不合理的小小角落
活這麼久就是不懂得看氣氛啦
糊狀物！
老被人設定成非顯示
無法打成一片我就是這種存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
剛那男生(根本沒在聽!)
帥到爆炸(Fxxking 關我屁事!)
破壞!
實在是跟不上最近那些HIGH咖
上個指甲油討人歡心的化妝
(是在炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了膩) 可愛的女孩
(啊那又怎毛樣) 該死的現充
老娘不干啦
遊戲3人娘
(大家來玩日本的遊戲)
不倒翁敲敲樂
是指現充女孩們玩的一種遊戲但比起遊戲,更像是…
一場狩獵
在飲酒會或聯誼等場合
面對那些對女孩子沒有興趣不苟言笑的男孩們
透過己身的女子力加以攏絡,令其著迷
攻陷者便算獲勝
順帶一提
這個遊戲並沒有什麼特殊的禁止事項或規則
男人噁心死了啦
遊戲3人娘