踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS5 杀时间)
要是我当选为学生会长…
为了让各位同学
享受更加美好的校园生活
我…我将会
尽最大的努力拼命做好
还请…还请大家多多指教
-谢谢这位同学
-连话都没讲好
-接下来是声援演说时间
-不行了,我一定落选的
刚才这女孩的演说
不但落落大方还博得满堂喝采
她的长相漂亮个性开朗
在其他学生之间又很受欢迎
我根本就没有胜算啊
我为什么会跑来参选呢
虽然说只有一次也好
我也很希望能闪耀光辉
但这个心愿对我来说
好像太遥不可及了
你已经放弃了吗
我的声援演说还没发表呢
接著是…
本集是
"游研"创立后没多久的故事
无聊死了
成立游研了是很好啦
可是这星期根本没任何变化啊
她又变成一坨达利的时钟了
(注:指达利的名作"记忆的坚持")
教室还是空荡荡的
也没半点游戏用的道具
而且也没有去涩谷玩
想去那你就自己去啊
这是怎样
是要我在这裡晒到乾掉吗
要不要来玩剑玉
奥莉薇你很喜欢玩剑玉呢
谢谢
抬神轿
飞机
黄昏快枪侠
这整个星期都只有在玩剑玉
变得超会玩
好有社活的感觉
对不起我来晚了
你跑到哪去了
我去教职员室
做社团的设立申请
你还没提交申请吗
进展得还顺利吗
社团申请没有通过
为什么
因为只有三个人无法成立社团
我虽然有拜託
至少让我们成立同好会
但学生会长表示
活动内容不明确而面有难色
既然这样那也没办法啦
但就算是同好会
也能获得一万元的社团费用
我直接去谈判,开战啦
有事吗
那就是会长啊
我们是来做
"游研"的同好会申请的
游研啊…有了有了
我看看…"游戏人间研究会"…
什么东西啊
这是做什么的社团呢
以成为现充为目标的社团
现充啊
这傢伙在讲什么
不是啦
这是玩游戏的社团
就只是在玩啊
把我当傻子?
不是的
我们是更加认真的社团
这是学习英文的社团
英文啊…
"游戏"跑哪去了
这个嘛…
自己在家裡面玩啦
会长
要我下跪吗
如果你希望我下跪
我很乐意拿额头和地板玩亲亲喔
请你相信我们
我跟你保证
我们绝对会把钱用得比
新国立竞技场的设计费建设费
还要更加有意义的
我说华子
那个…
我…
我们很认真地在进行社团活动
请问你到底有哪裡不满
这双眼睛和她一样
和当时为我进行
声援演说的女孩一样
我明白了
既然这样
那就和我比黑白棋吧
只要你们赢过我
我就拨一万元社费给你们
三场定胜负
为了尽快分出输赢
这次就用六乘六的棋盘
真的吗
会长真是温柔
一败
二败
(中途全被翻回去了)
华子
不要紧的
我其实满擅长下黑白棋的喔
你们已经两败了
所以算你们输了
但这气氛实在难以开口…
你想要先攻还是后攻呢
先攻
华子同学
加油
虽然我是第一次下六乘六的
不过黑白棋可是有必胜法则的
先越过内侧的那方就会输
再来就是要攻佔角落
如此一来…
奇怪,没地方可下了
黑白棋并不会因为
先超出内线而陷入不利喔
而且在中盘前
最好别太常翻棋比较好
否则终盘时会无棋可翻的
此外…
只要顺序没有弄错
六乘六的黑白棋
后攻者其实是压倒性有利的
我真的好想要一万元啊…
不过会长好厉害喔
有种真不愧是会长的感觉
不是喔
当初她在选举演说时
情况其实还满不利的喔
就是说啊
我记得是靠副会长的声援演说…
我并没有打算
告诉大家会长的优点之类的事
这种事看的是否拿得出成果
不实际当当看是不会知道的
所以我能说的只有一件事
不把票投给她的人
走夜路和用餐时请小心一点
那个就是致胜关键啊
毕竟大家都不想死啊
这不是威胁吗
于是我便从选举中胜出
原以为终于能闪耀光辉
结果学生会的工作
却是超乎想像的不起眼
那三人还会不会再过来玩呢
游戏3人娘
(CONTENTS6 友情游戏)
现在将之前的英文考卷发下去
户川同学
是
中田同学
野村同学
是
好奇怪…
明明都和奥莉薇同学在一起
总觉得分数好像变更低了
为什么…
不过仔细想想…
奥莉薇同学根本
就没教过我半点英文
话说回来我之前
在社团教室写英文讲义时
香纯同学,你那边写错了
这边是过去式
所以不是Do you
要用Did you
还有你把Girl
写成Geri(腹泻)了
谢谢你
华子同学那个时候有教我
奥莉薇同学却无视了我
那奥莉薇,从我先开始吧
总算可以玩前阵子发售的
"男校☆大战"第三弹了
我的回合
相扑社的权田
利用猛推攻击
对敌人造成四点伤害
然后我再招唤茶道社的神谷
发动"端坐忍耐"
回合结束
来吧,奥莉薇
什么叫"来吧"啊
你刚刚才教我规则的耶
怎么办…
这张攻击力超高的
我的回合
我看看…
碧眼不良少年
发动"抛媚眼呼唤辣妹集团"
奥莉薇
这张是传说中的最强卡片
在网路上超有价值的啊
真的吗
这是你刚才
在便利商店硬要我买的
真的这么稀有吗
给我,让给我
你对这卡片游戏没兴趣吧
对奥莉薇来说
就跟无价值的纸片没两样吧
拜託你
买卡片的143元我会给你啦
有价值的东西还只付143元…
请问…奥莉薇同学
什么
你怎么了,香纯同学
你看起来好像一脸严肃耶
那…那个…
英…那个…
英文的…
她刚才
若无其事地将眼神移开了
今天发回来的英文考卷
结果怎么样
还算普通吧
粗心犯错拿了92分
华子同学脑袋很好吗
奥莉薇同学呢
还算普通吧
你考了几分
粗心犯错拿了25分
不
这样已经不能算是粗心犯错了
奥莉薇你该不会…
其实不擅长英文?
不是
其实你不是在美国
而是在欧洲长大
所以不怎么会用英文吗
虽然很想说就是这样
但感觉事情
会变得比现在还要麻烦
不是…
难道说…
你欺骗了我们
不是
我没有欺骗你们
奥莉薇
我不是在欺骗你们
我只是在戏弄而已
戏弄华子
可是
你果然不会讲英文吗
难道说
我不会说英文的话
你就不会想和我在一起了
没有这种事
我们已经是
同一个社团的伙伴了
香纯
奥莉薇同学
你也问我一下那个吧
问什么
要是我不会英文是不是就不会
想跟我在一起了之类之类的
华子对英语本来就没什么执著
所以答案一定是"没错"的啊
要是我不会说英文
你还愿意和我在一起吗
我第一话演到一半的时候
就隐约注意到了
可是我还是一直陪著你唷
竟然来跟我讨人情
不过算了
我也最喜欢华子了
我也是
你们两个
真是的,讨厌啦
你们真是爱撒娇
以后我们也要
一起玩各种游戏喔
游戏3人娘
(CONTENTS7 魔女审判)
本校校规禁止携带化妆
这些我要没收
是
真是群愚蠢的现充
像我就没有化妆品
根本没在怕
再说,这年纪就算化妆
也只会把肌肤
搞得乱七八糟而已
在30岁之后
就会显现出差异了
你们这群肤浅的现充女
给我看清楚了
瞧瞧我这优等生的模样
本田同学
是
这个是什么
我饶不了那个管家婆
只是你的御宅兴趣
被揭发了而已吧
被拿走了吗
Yes
对了,奥莉薇你怎么样了
因为你那个时候…
奥莉薇同学
你的书包是空的
Yes
你什么东西都没带吗
是的
我全部都忘记带了
是吗
你忘记带了吗
那好吧
是的
可恶
早知道我也学你用这招了
香纯同学呢
我没有什么问题
书也是吗
只有一本从图书馆借来的书
图书馆借来的就没关係吗
我们来把身上带的东西
摆到桌子上吧
感觉很有趣耶
很好
发现了恶魔的包包
这是什么东西呢
这是哪位的呢
是…
原来是奥莉薇小姐的啊
现在这名为婊◯的罪恶
化身为污染身心健全的
妇女之心的道具
在我们的眼前出现了
那个…
那只是化妆包而已…
化妆包?
竟然持有这种
令风纪紊乱的恶魔包包
你啊…这可是要接受审判的喔
不对
华子同学只是因为
奥莉薇同学先跑一步
拥有现充的道具
所以在忌妒她而已
被告人
准备好陈述你犯下的罪孽了吗
这已经不是在审判
根本就准备要行刑了吧
这个是…
我为了做学习才带来的
继续说下去
她上钩了
因为你想想看嘛
学生时代大家都说化妆没常识
但出社会后
反而是素颜进公司
会被说没常识喔
但如果不在学生时代学习化妆
总不可能在出社会后
突然就学会化妆吧
不是在大学期间学的吗
那高中一毕业就工作的人呢
难道要在春假期间学吗
可是春假也就两星期左右
你觉得真有办法
学到那么得心应手吗
不可能不可能
所以要像这样偷偷练习化妆
出社会时才不会丢脸啊
她是这样讲的
华子同学你觉得呢
她完全上钩了
原来如此
也就是说化妆这件事
终究只是在做社会学习
避免出社会时
丢人现眼的自我防卫
这绝对不是为了要讨男人欢心
所以我们这样绝不算是婊◯
因此华子
以大义之名将开始化妆
华子真的很懂耶
奥莉薇同学越来越懂得
怎么唬弄华子同学了
那机会难得
我们就来做化妆的练习吧
好
要先从哪个开始
奥莉薇,快教教我
她变得跟第一次
去吃法国料理的人一样
奥莉薇同学?
首先是…脸颊?
脸颊是说腮红吗
是说原来你没化过妆吗
应该要先用化妆水吧
香纯同学你知道吗
我有个姊姊,多少知道一些
然后是乳液
为化妆打底兼防晒用途
接著应该是上粉底吧
好像没什么不同耶
华子同学的肤质本来就很好
差异不会太明显
接著是上色…
上点眼影试试看吧
变得像被揍了一拳
来试试常在杂志上
看到的半妆吧
我想要看会有什么样的变化
这样也好
那我就只涂半边的脸颊吧
一旦上了腮红
化妆过的差异就会显现出来了喔
变得像被揍了两拳
怎么样
样子变可爱了喔
本田同学
老师,你误会了,你误会了
从这个位置看来
本田同学不会是
被这两人揍了一顿吧
奥莉薇同学,野村同学
你们来教职员室一趟
那个…老师
最…最有错的人是我才对
本田同学没关係,你不用过来
野村同学
快把你手上拿的
雪见大福吃掉
这是粉扑…
难道说老师没化过妆?
Lucky
游戏3人娘
(CONTENTS8 非夺标赛)
找到了
太好了
好险没有砸到人
得赶快结束扫除工作
参加社团活动才行
华子同学跟奥莉薇同学
一定都在等我了
奇怪
这声音是…
果然是华子同学
她在做什么呢
练习挥拍?
华子同学她
果然还是想回去软式网球社吗
那是…
羽子板
当作没看到好了
香纯你好慢喔
轮到我负责打扫
是这样啊
华子也还没到
她也负责打扫吗
不晓得
她说不定
自己跑去调查现充的品性了
搞不好喔
竟然就这样拿著直接登场了
你手上拿的是什么
武史大人
男校☆大战的
"碧眼不良少年"武史大人羽子版
特别订製的
好厉害喔
你们两个也有喔
谁要这个啊
谢谢你
你们两个就拿这个
大家一起去打败软式网球社吧
原来是这么回事啊
用羽子板?
要是拿普通的网球拍
我躺著打都能赢
这算是让步吧
基本上我们根本就
没打过软式网球啊
本田同学
你回来了啊
真是的
少了本田同学你
我们县大会预赛
被打得落花流水的
那个,老师,不是这样的
我今天是来和软式网球社
打非夺标赛的
为了什么?
你说为了什么?
因为宿敌(现充)就在眼前啊
无法让任何人得到幸福的歪理
老师
我们没有办法比赛啦
湿纸巾刚刚用完了
可以的话我们实在不想流汗
不爽
本田同学
我们就接受这场比赛吧
但是
要是我们赢了的话
就请本田同学你
回来软式网球社吧
那好吧
这条件是怎么回事
总觉得各方面来说都充满破绽啊
好,你们听著
不论如何一定要想办法赢
事到如今也顾不著形象了
瞄准眼睛打,打眼睛
老师
把想要的选手眼睛打伤好吗
游研,准备发球
来吧,儘管颤抖吧
这就是我的"绿眼发球"
出现了
那是从莎士比亚的戏曲
"奥赛罗"中出现的象徵忌妒的
台词"绿眼怪物"获得灵感的
本田同学的必杀发球
Noooooooooooo
球无法承受武史大人的鼻子吗
华子,用反面打啊,反面
这是特别订製的
背面也是武史大人
你白痴啊
我先稍微想一下对策
你们两人加油
怎么办
不要紧的
我很擅长物理
我看见球的轨道了
水平方向的加速度
以及垂直方向的加速度
重力,空气阻力
受到这些因素的影响
将会产生抛物线的轨道
就是这裡
我的计算完美
那个…我是说真的…
没关係,我可以理解
各位,让你们久等了
华子,那是…
你折掉了吗
原来可以折掉啊
我也觉得很碍事
奥莉薇,你在干什么
因为华子你都折掉了啊
我是边哭边折掉的耶
奥莉薇你根本
没经过我的同意吧
对吧,香纯同学
香纯同学
(拔下来了)
看你们都吵成一团了
这样有办法继续比赛吗
那还用说吗
我们现在要拿出真本事了
原来是这样啊
那就当作是我们输掉了吧
要是再继续流汗
待会联谊时就真的不妙了
老师辛苦了
明天再拜託囉
那个…有白胶吗
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是在炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦
游戏3人娘
(大家来玩日本的游戏)
今天要玩什么游戏呢
套圈圈
投掷圈圈藉此
将奖品GET到手的游戏
但是
奖品都比圈圈还大,根本套不到
还会惹人厌地到处乱动
怎么看感觉都不打算让人套中
香纯,干掉它
谁要这种东西啦
又是用铁鎚收尾!?
游戏3人娘