踩踏著影子的快速鼓动
相互交疊使得我們相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的開端是小小的謊言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
卻仍說不出愛的話語亦不會消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的願望取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
首先
啦啦啦,最喜歡你了
然後,然後,糖果般的氣息
請不要讓它散去
來打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,擁抱以及親吻
奇怪,奇怪,好像搞錯了
將骰子落下,偶然間綻裂開來
三個人一起來玩耍吧
(CONTENTS9 絕不能輸的戰鬥)
烏龜烏龜翹…
我輸了
華子要請喝一罐果汁喔
真拿你沒辦法
那個…
我覺得你們這樣不好
"這樣"是什麼意思?
像這樣搞得像是跑腿似的懲罰遊戲
我覺得這樣不好
香純你當初還不是要我教你英文
不是這樣
我是說弄得像跑腿一樣是不對的
我是無所謂啦
不可以,華子同學
就算起初只是做點小事
到後來也可能會越來越變本加厲的
糟了
奧莉薇
香純同學是關心我才這樣說的
因為有時可能會因為玩得太過火把氣氛弄糟嘛
對吧
我又沒這個意思
我只是希望大家可以開心玩啊
不過…對不起啦
那個…
都怪我說了這麼掃興的話
不然,我看這樣好了
只要不是罰跑腿買東西
奧莉薇同學想玩什麼懲罰遊戲我們都陪你吧
她還真是個幸福的人
那個啊
我想到我爸爸媽媽國家的風俗中
流傳的一種懲罰遊戲喔
奧莉薇父母國家的懲罰遊戲?
是什麼樣的懲罰遊戲
輸的人
要聞贏的人腋下的味道
什麼鬼啊
真的有這種國家風俗嗎
確定不是只有奧莉薇你們家這樣嗎
不是啦
這真的是一個國家自古流傳的風俗文化啊
不不不絕對只有奧莉薇家這樣吧
別吹捧成那麼尊貴的東西好嗎
既然是文化那我也無話可說
香純同學對文化超沒抵抗力
那我們來玩烏龜翹吧
是是是
先從華子開始
烏龜烏龜翹…
猜中了
你在說什麼
這種時候
應該是猜中的人進行懲罰遊戲喔
那我先聞香純同學的腋下
我就算了吧
不行不行
一定要好好讓華子進行懲罰遊戲啊
不會臭耶
放心吧,香純同學
一點也不會臭喔
好,換我了
頂漿汗腺!
頂漿是什麼東西?
那個…你不曉得的話就算了
華子同學
她那動作是怎麼回事
我現在終於知道
為什麼我家的貓聞了爸爸放的屁之後會揉鼻子了
因為瀕臨極限就會揉
瀕臨極限就會揉啊
難道說…味道很臭嗎?
不會啊
不行,我說不出口
對於少女纖細的內心來說
這個真相實在太過殘酷了
我在模仿貓咪喵喵叫
是這樣啊
剛才那個除了喵喵叫都是貓咪其他的動作吧
那開始二回戰吧
一個人舉兩根還喊1
或是只舉一根還喊6都不算數喔
這場比賽
我絕對不能輸
香純同學
我們來締結協約吧
我和香純同學都各舉兩根手指
這樣就絕對會有四根
如此一來只要喊2或3就絕對不會猜中了
說得也是,就這麼辦吧
如果可以的話
我也實在不想被人聞腋下就是了
烏龜烏龜翹…
勉強過關
香純同學
让奥莉薇
进行惩罚游戏没关係啦
難道說
被她看穿了
不…不過
只要不是我們猜中就無所謂
烏龜烏龜翹…
香純猜中了
華子同學
她沒有舉
怎麼會這樣
女人的友情竟然比螢幕保護貼還不堪一擊
香純,懲罰遊戲懲罰遊戲
華子同學你不會討厭被人家聞嗎
揉個一次鼻子
不也是一種很好的社會經驗嗎
香純
來,請吧,請吧
那個…
我去買兩人份的果汁回來
拜託放我一马吧
遊戲3人娘
(CONTENTS10 操線人偶)
這一段是買東西的場景
"請問可以試穿嗎"是"Can I try it on?"
怎麼辦
午休時間吃的糖果
現在還沒融化
事到如今也不能用咬的
不過只要沒被點到就好了吧
我看看
那麼,請將這段翻譯成英文吧
本田同學
是
慘了
簡直像挑準時機叫我的
先巧妙地放到舌頭下面…
我要...
她為什麼要頂住下巴呢
它…
冷靜一點
在講"how much"時吸回來
然後再將糖果擺到舌頭下面
怎麼樣…
本田同學
本田同學,你不要緊吧
那個…
請記得不要在課堂上吃糖果
是…
剛才那樣有點危險喔
真的很對不起
我因為害怕男孩子所以才到女校教書
可是女孩子也好可怕…
然後
因為害怕男孩子而持續逃避
回過神來時至今我依舊單身
因為是女校所以老師也幾乎都是女性
根本沒有半點姻緣際會
自己會不會就這樣孤獨死去呢
我最近開始感到不安了
請問,老師
我可以去參加社團活動了嗎
好的
本田同學是參加軟式網球社對吧
不
我之前已經退掉軟式網球社了
我現在加的是"遊戲人間研究會"
遊戲人間
老師可不可以也一起過去呢
事情就是這樣
我也帶老師過來了
打擾了
那個…
只是差點被糖果噎死真的有鬧得這麼嚴重嗎
聽到那個活像曼德拉草的叫聲
我也真的以為自己要死了就是
不是這樣
糖果的事已经没关係了
那個…
这裡是研究如何
游戏人间的社团吧
那會不會舉行相親呢
不…
國中生搞相親?
那你們會做什麼
玩劍玉
巴多爾
還玩過烏龜烏龜翹喔
感覺真有趣…
她的失望表現得好露骨
老師想參加相親嗎
那個…是啊
好可愛
小鹿亂撞
我从幼稚园就一直唸女校
只有女孩子也過得很快樂
所以本來覺得繼續這樣也無所謂
但當我回過神來
我已經超過母親生下我的年紀了
老師你是不是遭遇神隱了啊
說不定喔,大概20年的時間
好久
既然能在女校遊戲人間
我想說也許很了解交男朋友的訣竅之類的
不過我都這把年紀了可能也太遲了吧
絕對沒有這種事
讓我們一起找尋最棒的戀人吧
我說沒問題嗎
跟聯誼完全扯不上邊的我們
真的有辦法幫人家找男朋友嗎
人家奧莉薇什麼也沒想只是配合她隨便說說的
老師喜歡的是什麼類型的人呢
真澄成人！
突然大叫起來了
你和那個人認識嗎
老師最喜歡看少女漫畫了
原來如此
颯爽地從保時捷下車
贈送紫色的玫瑰花束當禮物
我好嚮往这一型的人
還有
擁有超能力
在月球上守护著地球的
褐色工程师美男子我也超喜欢
後面那個在地球上找得到嗎
最近在網路上好像也都可以交友喔
網路?
老師真的有辦法嗎
我之前用購物網站時還被人盜帳號的說
我大致上明白了
我有在用推特喔
讓我看讓我看
等一下等一下
(愛好地球和平年輕有活力的女神)
這帳號的個人頭像
感覺還不錯啊
說長得一模一樣她會不會生氣啊
做出這個的人真是天才呢
再多誇獎我一點呀
是她自己做的啊
老師要不要也辦一個
一下就辦好了喔,我幫你辦
那這是我的信箱
密碼呢
KEKKONSITAI (注:好想結婚)
好,辦好了
現在什麼東西都沒有呢
只要之後再新增就好了啊
話說回來
我記得老師是英文老師
必須好好利用這個機會
可以在個人簡介上加上這段話嗎
我知道了
然後來幫老師拍張照片吧
那请老师拿著这个
然后请展现出好莱坞
潮流电影中那种妖豔的氛围
這樣就行了
話說回來這是什麼?
我之前在跳蚤市場發現的胸部陀螺
那個…
不要用這張照片啊
我已經設成個人頭像了
變得怎麼樣了
(目前擔任遊研的顧問♥)
奇怪,遊研的顧問?
我們知道密碼跟帳號
所以我们也都能发佈情报了呢
就是說啊
來寫一堆遊研的趣事吧
奇怪
我的帳號
怎麼一下就被盜走了
老師
從今以後還請多多指教
奇怪
这气氛我是不是只能回答
"哪裡哪裡,请多多指教"?
遊戲3人娘
(CONTENTS11 以命相搏)
好的
因為已找齊了五名成員
我在此認可你們成立社團
請使用三樓的空教室做為社團教室吧
那個…
其實…那間教室
現在有一群叫"遊戲人間研究會"的人在使用
什麼東西
我怎沒聽說
那麼
我這就去請遊研的那些人離開吧
好想到外面去喔
外面是指哪裡
雙谷
秒答
大家可以挑個星期天過去玩啊
你不懂
你不懂啊,老師
不是這樣子啦
我是希望能做為學校的課外教學活動過去那邊啊
澀谷有沒有鄉土資料館之類的呢
然後
回程時我想偷偷繞去09大樓看看
穿著制服没办法啦
老師,我是很認真這樣想的喔
學校課外教學活動結束後
穿著制服偷偷绕去09大楼
不覺得超有遊戲人間的感覺嗎
光是你现在这样
直接了当地徵求老师的同意
我覺得就已經不算是遊戲人間了吧
如果不找個契機
就沒有辦法到鬧區玩的華子
樋口老師
請立刻前往教職員室
有人叫我,我先過去一下喔
(後來怎樣了)
老師,你事情辦好…
學生會長?
怎麼了嗎
那個…我有話要跟你們說
我要好好說明
和平解決事情是我的理念
能请你们离开这裡吗
我們做了什麼事情嗎
我們應該還沒給學校添麻煩才對啊
"還沒"?
好奇怪,她們怎麼慌起來了
是我的語氣太差了嗎
我語氣得再溫柔一點
應該說你們什麼也沒做這點就是問題所在
而且你們也沒提交這間教室的使用許可吧
我忘記了
不會吧
請問…
那我們現在提交許可就行了嗎
沒錯
我們現在立刻提交
這麼晚交真的是非常抱歉
會長,紙,快給我紙
請給我申請用的紙
她們想乘勢硬闖過關
關於這點
不久前已經有人先提交申請了
誰啊
拜託登场时态度不要太挑衅啊
來吧,各位請進
她們是將棋社的人
戰意十足
登場方式很華麗但人都不怎麼起眼
這是怎麼回事
也就是说今后
这裡将成为将棋社的社团教室
怎麼會
請你們使用其他教室吧
至少这个时候
我得带著慈爱告诉她们
不好意思喔
目前已經沒有其他空教室了
這個人從剛才講話就超無情的
我對不起你們兩人
這全怪我忘記去做申請
香純同學
請等一下,會長
請你聽聽我的主張
請說吧
將棋是一種從屁股發射光束的競技
在教室玩這個不會太危險了嗎
華子,你可以先休息了
奇怪,我有哪裡说错吗
華子同學的腦袋中存在有這種競技嗎
那個…
會長,請等一下
請包在我身上
遊研的各位同學
我看这裡我们就来
玩个游戏一决胜负吧
要是你們贏了
你們就可以繼續使用這間教室
然後
要是我們贏了
就請你們乖乖讓出這間教室
社長?
我知道了
就是要這樣才對
遊戲的內容就由你們決定吧
社長,社長
各位同學
這突如其來的狀況可能讓你們感到困惑不解
就讓我們在對方的地盤將她們打得體無完膚
藉此取得完全的胜利吧
怎麼回事
社長真擅長拉抬士氣
遊戲的內容是踢鞋子
現在開始說明詳細規則
只要從這條線踢鞋子飛得最遠的那一方就算贏了
你說的規則
也只是把剛才的遊戲名稱重講一遍而已啊
我為了香純同學避開了要動腦的遊戲喔
剪刀石頭布
那從我們這邊先攻
好
感覺好像會贏
對不起
我要切腹謝罪
華子同學
你那樣的確可能會死人
但並不是切腹
我會加油的
剛才真是神之一手
謝謝剛才的神之一手
我竟然輸給那種的…
接下來換我
香純
將你的鞋子踢向宇宙去吧
香純同學,神之一踢啊
發出奇怪的聲音了
社長,對不起…
没关係的
奧莉薇,要上了
奧莉薇~
没有说不能用鞦韆吧
社長
既然你們來這招…
沒有說不能騎腳踏車吧
這個人…不得了…
社長
遊研的各位同學
萬萬不可小看遊戲
所謂的遊戲
是要像這樣以命相搏的
我們輸了
社長,你不要緊吧
回去時能繞去醫院一趟嗎
我們永遠追隨你
就這樣,遊研雖然被將棋社打得體無完膚
但將棋社的社長
由于全身的複杂性骨折
因而開始在家自學
將棋社其他的社員
便改到社長家中進行社團活動
那會不會太過火了啊
真的太過火了
那種身體能力待在將棋社實在太可惜了呢
有機會見個面…
真假的太棒啦…
超興奮卻沒來意義不明
對,沒錯
我坐在充滿不合理的小小角落
活這麼久就是不懂得看氣氛啦
糊狀物！
老被人設定成非顯示
無法打成一片我就是這種存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
剛那男生(根本沒在聽!)
帥到爆炸(Fxxking 關我屁事!)
破壞!
實在是跟不上最近那些HIGH咖
上個指甲油討人歡心的化妝
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了膩) 可愛的女孩
(啊那又怎毛樣) 該死的現充
老娘不干啦
遊戲3人娘
(大家來玩日本的遊戲)
捉迷藏
起源據說是源自於某個村子
一種叫"隱忘"儀式
"隱忘"指的是
要在山中待一整晚
只要能夠躲過熊的追殺
就能被承認為能獨當一面的大人的儀式
好乖好乖
規定上不得傷害被視為是神之使者的熊
因此禁止攜帶武器入山
好乖好乖,乖孩子
此外
這個儀式
據說一般而言都必須全裸入山
嫁不出去了啦
由於此儀式造成許多人喪命
明治政府因此下令廢除
謠傳部分地區
直到昭和初期都還有舉行此儀式的紀錄
這究竟是真是假也不得而知了
遊戲3人娘