踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS 12)
(从下半身射出光束)
前多,这是什么
这东西叫做不求人
这个要怎么用
像这样
好厉害喔
前多什么都知道耶
我面对华子大人
不论是任何事
都一定要教导她才行
我绝对不能
对华子大人说"我不知道"
所以我那时也…
前多
怎么了呢,华子大人
将棋是什么?
将棋是
移动棋子,拿下对手王将的游戏
虽然只要这样说明就行了
但我说不出口
要是我这么说的话
那教我怎么玩这个游戏
想必华子大人会这么说吧
但是
我不晓得将棋的规则
所以…
将棋是什么
是从屁股发射光束的竞技
做给我看
是
前田先生,你在干什么
从那之后
华子大人
动不动就会来央求我
前多,变将棋给我看
你不从屁股射出光束
我睡不著觉啦
前多,我想看光束
然而
从大约一个星期前
华子大人的态度突然转变了
你不用再射光束了没关係
你屁股裡面到底是怎么了
我帮你出钱
你去做一下外科手术吧
华子大人她…
直到一个星期前
面对从屁股射出的光束
明明就还是那么的开心
我一直到一个星期前
都为因为那个感到开心的
姐姐的脑袋感到忧心忡忡
欢迎您回来,健太郎大人
话说回来,华子大人她
是否有带伞出门呢
不知道
气象预报说今天是晴天
我想她大概没带伞吧
因为我没有驾照
我就走过去迎接她吧
这个人从以前就待在家裡了
他到底是做什么的啊
我没有带伞过来的说
华子跟香纯呢
我平常都有带摺叠伞在身上
华子呢
我忘记带了啦
怎么办
用垃圾袋遮雨?
华子她
感觉明明是有钱人
到底为什么点子都这么穷酸
要不要用我的伞
和你们一起撑呢
摺叠伞给三个人撑太勉强了吧
不晓得有没有人肯借伞给我们
华子大人
华子同学
快用这个刺他
快点…快点动手
香纯同学,你…你冷静一点
这个人是我家雇用的…
的什么?
我是前多
"的什么"是什么鬼
华子大人,我为您带伞来了
谢谢
香纯同学,你没事吧
对不起,对不起
我真的很怕男人
那这样可以吗
对不起,对不起
我也很怕变态
(后来怎样了)
这几位是华子大人校中的朋友吗
对对,奥莉薇跟香纯同学
奥莉薇,是外国人的名字呢
我的兴趣就是海外旅行喔
您是哪个国家的人呢
秘…秘密
因为华子大人的关係
感觉被您的朋友严防戒备了啦
还不是因为
你浑身散发可疑的气息
谢谢你的伞
华子同学平常都得忍耐
跟那种东西在一起生活吗
"那种东西"…
我没想到香纯同学
竟然会这么害怕男人
因为…
我听说男人只要一发情
股间就会冒出
像光束一样的东西
香纯同学,你不知道吗
光束是从屁股射出来的喔
原来是这样吗
我都不晓得
讨厌,好丢脸…
那个有时候会把屋顶弄坏
超危险的说
各位同学,抱歉我来晚…
是谁
游戏3人娘
(CONTENTS 13 眼屎鼻屎)
千纱都,好久不见了
好久不见了
我们已经六年没见了吧
你还是一点也没变呢
是这样吗
跟大学的时候一模一样
不晓得其他同学现在怎么样了
我猜大概六成都结婚了吧
这样啊
好长的叹息声
千纱你好像是在女校任教吧
有没有什么姻缘际会
跟男人?没有没有,完全没有
不过我现在
开始担任社团顾问了
好有学校老师的感觉
是什么社团啊?
篮球?排球?感觉吹奏乐社
或合唱社也跟你很合耶
是一个叫
"游戏人间研究社"的同好会
真厉害
其实我也从三年前
开始在女校任教了
是这样吗
在哪?
你知道"圣．淑女学园"吗
我知道我知道
那是一间大小姐学校吧
在我们学校
有"游戏人间四天王"
的其中一人喔
下次给你认识一下
"游戏人间四天王"是什么
各位同学,抱歉我来晚了
你们在玩什么呢
抽鬼牌
各位同学
我问一下
你们有听过
"游戏人间四天王"吗
那是什么
大家果然都没听过吗
这样啊
其实老师有位朋友
跟我一样在女校任教
前阵子我们久违的聚了一下
她说她任教的女校那边
有"游戏人间四天王"的其中一人
老师
你都交一些怪怪的朋友呢
游戏人间四天王是什么
感觉就很笨
那该不会只存在在
那个人的脑海中吧
我看搞不好
老师那个朋友
八成是在中二两倍的年纪
犯中二病了吧
被她们酸得好惨
会不会是以剑玉全国大赛优胜
这一类的成绩当作基准呢
可是游戏的种类不是很多吗
光靠剑玉能成为四天王吗
只靠剑玉可能是有点难度呢
那要制霸到什么程度啊
到底怎样呢
很有开正式社团会议的感觉呢
是
千纱都
你人在学校吗
现在正在社团活动
那个啊
关于我之前提过的四天王
她现在正往你那边过去了
大概已经快到了
这样啊
我知道了,谢谢
听说四天王会来喔
你们是刚才在谈这件事吗
问一下,是哪间学校?
圣．淑女学园
那间超级大小姐学校?
那说不定真的有四天王喔
就是说啊
感觉就很厉害
一说出校名就全信了
大家都很盲信权威呢
来了个不得了的人
请问…这副模样
你这样不会触犯校规吗
我天生就这髮色啊
蝴蝶是活的,自己靠过来的
最好是啦
那化妆呢
这素颜啊
这也是鬼扯
你没有随便乱穿制服啊
不懂你说什么
照校规穿制服不是常识吗
为什么就只有这点
有遵守纪律啊
那个,我是安藤老师的朋友
小安安啊
虽然很麻烦
但被她抓住把柄,所以只好来了
我听说你是
游戏人间四天王的其中一人
那个喔
就我跟隔壁男校
几乎所有的学生都睡过了
结果就开始被人这样叫了
原来是那种游戏人间四天王啊
华子的反应呢
好厉害啊好厉害啊
不行不行,她是婊子啊
婊子婊子婊子婊子
她头上有两个奇怪的生物
香纯的灵魂都从嘴巴跑出来了
不过,你玩成这样
课业方面不会产生问题吗
在家念书未免也太逊了吧
是笨蛋
不意外,难怪会变笨蛋
像那种小事
课堂上听过一次
就几乎记住了吧
之前全国模拟考
也有进前一百的说
我都快因为忌妒心起肖啦
你会玩剑玉吗
奥莉薇同学
靠那个获取优越感
不会觉得空虚吗
就只是在顶球好无聊
这样啊
对了
奥莉薇,香纯同学
也帮我上那种妆
我看…
还是不要比较好
不,我们素颜族
等同是没有装备武器的
裸装士兵
必须要像她那样
将钢铁的铠甲缠绕于身
如此一来才能
展开同等立场的战斗
既然你都这么说了
我知道了
我会加油的
华子,我们已经尽全力了
彩色隐形眼镜也用了
这是我们现阶段能力所及
最完美的辣妹妆
超无敌very bad
蝙蝠侠是不是
有个敌人长这样啊
讲出来了
游戏人间四天王
你可有办法打败我吗
恐怕也轮不到
香纯同学和奥莉薇出场囉
快住手
这个台词再加上你的外表
根本就杂鱼角色啊
小华,这卸妆乳送你
谢谢
那我要回去了
感觉她真是个好人耶
是啊
本田同学先别照镜子
直接去把脸洗一洗吧
游戏3人娘
(CONTENTS 14 非法侵占)
你在看什么,奥莉薇
鸟兽戏画
动物们的图画好可爱喔
奥莉薇同学喜欢这种书吗
我也很喜欢浮世绘
鸟兽戏画就是大家说
日本最早的漫画的那个吗
奥莉薇真老成耶
国中生竟然会喜欢看那个啊
牠们这一张在做什么啊
相扑?
应该吧
牠们都是公的吧
你怎么知道都是公的
因为相扑只有男人可以比吧
我本来
希望将来当相扑力士的说
是这样吗
看电视台的转播时
你都没有注意到吗
因为上半身要打赤膊
所以我以为电视上
只会播男生版本的
而女孩子则会悄悄地
在乐园一般的地方
赤裸著上半身比赛相扑
奥莉薇同学嚮往那种乐园吗
虽然没办法当职业
但如果是相扑游戏
任谁都可以玩喔
游戏?
用游戏玩真正的相扑?
虽然也是可以
可是现在没有
能代替缠布的东西
腕力相扑,手指相扑,纸相扑
有很多游戏的名字
都有加上相扑呢
我想玩用手互推的那种
要玩推手相扑吗
推手相扑是什么
奥莉薇,你不知道吗
香纯同学,你站在我前面
先像这样手跟手碰在一起
然后彼此互推或是避开
只要姿势乱掉
动了脚的那方就算输了
也不能碰手以外的部位
好有乐园游戏的感觉
好像很有趣
我先跟香纯同学比一场
你看好喔
虽然跟刚才说明的一样
但感觉好像又完全不同
香纯同学…好强
华子同学
真是超乎想像呢
你上半身的稳定感
是不是不太够呢
她挑衅了
牙突!
她上钩了
接下来只要避开就行了
什么
都这样了还想推吗
既然如此
香纯同学她
又使出了
中国杂技团一般的招式
但我是不会认输的
奥莉薇…这样算safe吧
这群人到底在干嘛
Safe…
其实是随口说说的
可是…我好像…
各位同学,抱歉我来晚…
已经不行了
本田同学,你不能放弃
老师
她在说什么
没有什么不行的
你不能放弃
你可以,你可以的
现在还可以
本田同学,撑下去啊
跑到眼睛裡…
这下大事不妙了
老师是在为华子加油吗
也不是啊
我只是想像
热血教师那样喊喊看而已
怎么回事,吓我一大跳
那接下来,奥莉薇同学
我们来开始
期待已久的乐园游戏吧
游戏3人娘
(CONTENTS 15 玩屁股)
没有人在
既然都没有人在
就可以偷偷…
我要在你身上施展魔法
施展吧
香纯同学,你先来了啊
什么什么,你在写什么吗
你在做什么
那个…
我在写课堂讲义的报告
真是辛苦耶,香纯同学
国中生才不会
说什么课堂讲义好吗
"施展吧"?
那个…香纯同学…
不是这样
不是这样的
这些不是我写的
真的不是
我知道了,抱歉
我都知道
我好想去死
没关係
真的没关係,你不可以死
活下去
活下去,你很美丽啊
我在路上碰见老师了
抱歉我来晚了
完全不晓得到底是
怎么演变成现在这情况的
那个…
不行,我说不出口
说出来的话
香纯同学一定会死掉的
想想看有没有其他藉口…
香纯同学写了
奥斯卡．王尔德风格的小说
华子同学
是什么样的小说
不可以看
真的很王尔德
看完可能会吓到你们
难道说
是在国际展示场
手渡贩售的那种小说?
是的
很王尔德的手渡系小说
这样啊
写完以后我也想看一下
不可以
谁快来杀了我
我没有自杀的勇气啊
香纯同学
我会先把遗书写好
布置成像是自杀的样子
不要紧的
我也很喜欢
男校☆大战这类的作品
我最近对这方面也有点兴趣
华子同学
就是竹藏x比利这种的对不对
那两个人是谁啊
虽然完全不懂是怎么回事
香纯你有在写小说吗
是…是的
标题你想好了吗
不,还没有…
那我想到一个好点子
什么样的点子
"请守护我的屁股"
本田同学
不要玷污老师心目中的圣经
老师…你在说什么…
那个…我想要更正经一点的
我明明就很正经啊
主角有天突然变得
能够从屁股射出光束
根本一点都不正经啊
华子大人,您叫我吗
华子同学
快拿橡皮擦刺他
香纯同学
我能为香纯大人
撰写小说出一份力吗
那么我非常乐意鼎力相助
那再顺便问一下
你有被督过的经验吗
原来是指那种类型的小说吗
真的是非常抱歉
我对这方面的世界
实在是不甚了解
但是
若是华子大人的请託
我愿意带著凡士林到二丁目…
也不是那么动真格的类型啦
那种比较简单轻鬆的
奇幻类型就行了
奇幻…
您是说哥布林x矮人族这类的吗
这什么髒死人的画面啊
我不是说这种奇幻啦
那种只有一部份
已经不想当人的人在看吧
我朋友的姪女
就曾出过这类种口味的同人志
别说了,我不想再听下去了
"哥矮"
拜託不要讲得好像
有点圈内人的感觉好吗
对不起,香纯同学
害你听到一些怪怪的事情了
香纯同学,仔细想想
你明明很怕男人
但男人间的创作就没关係吗
二…二次元就没关係
二次元不会从纸张上跑出来
这样不是很安全吗
假如对女人没有兴趣
那就再好不过了
原来如此
香纯
可是你讲这种话
以后会变得像老师一样喔
很遗憾
忍耐这个只是小事一桩
竟然是非忍耐不可的状况
请问
虽然不晓得是否能当作
写BL小说的参考
可以让我说一小段故事吗
好啊
谢谢你
很久很久以前在某个地方
有一位已经在学六年的大学生
在要举行决定他是否会
延毕三年的课堂考试的早上
他走在路上突然
被群一身黑的男人绑架了
一身黑的男人们
在四方形的房间中
将大学生拘束了起来
并且开始调查他的屁股
这真是一个美妙的屁股
将我们的破坏兵器
藏到这裡面吧
当他醒来后身在原先的地点
但似乎已经过了一整天
可喜可贺地确定得延毕三年
后来他的生活
便转变成为了地狱
每当他大便时
就会将厕所给弄坏
即使去打工
也会因为把
打工处的厕所弄坏
而一再遭到解雇
当他陷入绝望
领悟到自己今后
只能当流浪汉了的时候
你怎么啦
发生什么事了
滚到一边去,老头
你等一下
让我仔细瞧瞧
为什么你屁股
那边破了一个洞
别碰我
这样很危险啊
要是突然
发射光束的话怎么办
我在完全不知情的状况下
被塞入了这种东西
就连我也都完全无法控制
我恐怕再也无法
维持现在的生活了
好
你跟我一起来吧
我来教你控制屁股的方法
那位对他伸出援手的贵人
正是华子大人的祖父
不会吧
真人真事!?超恐怖
你现在不要紧了吗
是的,托您的福
现在只有在拉肚子时
才会把厕所弄坏
每次这样的时候,在厕所修好前
都没办法用厕所
超不方便的啊
结果还是会弄坏啊
如何呢
是否有给您
一些创作的灵感呢
那个…
我觉得好噁心…
就这样
野村香纯的厌男情节
又进一步恶化了
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
对,没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦