踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS 20 米号)
要不要来一起看
"所罗门之钥"呢
那个…
虽然你讲得一整个
"要不要一起看时尚杂志呀"的感觉
不过那个不是时尚杂志吧
是的,不过…
这本在魔法书中
也是相当大咖的一种
不,我就说了
就算相当大咖
魔法书也没那么人人都知道啊
话说回来
募集社员的事后来怎么样了呢
不,还是没找到半个人
到底为什么会
突然只剩下你一个人啊
那个…
两个人毕业了,一个人转学了
最后一个人被传送走了
讲得好像传真机一样
两个人毕业了,两个人转学了啊
不是的
一个人是被传送…
不,没关係
我听起来就是这么回事
不过传送是传到哪去呢
这个嘛
她之前就有说过很想去了
大概在连结冥界黑帝斯的
大河斯堤克斯那一带吧
讲得好像想去晴空塔一样
那个被传送走的人叫什么名字
阿格里帕
不,不是说外号
我是问本名
她叫间桐安栗
好,我们现在去教职员室吧
说得也是
那个…为什么…
我们去问老师
看看那个人到底怎么样了吧
间桐同学?
她和我们同年级
请问有没有叫
这个名字的学生呢
你等一下喔
一班有这么一个人
那个人现在怎么了
那个…
好像是…生病…的样子…
这是什么意思
生病?
这我第一次听说啊
这样啊
在哪裡
请问那间医院在哪裡
既然她本人没有提起过
由我开口说也有点…
那个…可是呢
你不需要这么担心她
她很快就会康复
然后再回到学校上课了
到时候再跟她见面就行了啊
老师,谢谢你
冈同学,你不要紧吧
是…
间桐同学她有之前
有哪裡不舒服的吗
我也没有很清楚注意到过
话说回来
她在被传送走之前
你看过魔法大全了吗
看了看了
大家都说作者
是阿巴诺的皮耶特罗
不过那只是道听涂说嘛
阿巴诺的皮耶特罗
是13世纪的人
而魔法大全据说
是16世纪后半被写出来的
就是说啊
可是啊…
你先等一下,我要先躺下来
你有哪边不舒服吗
没有啊
只是今天上完体育课有点累了
这样啊
那个啊
我啊
其实刚才偷偷的
做了一个太阳的第五芒星
所以说
要是我突然消失不见了
你就当作是
我的传送魔法施展成功了吧
阿格里帕
你总是在做一些很厉害的事呢
可是
拜託你不要突然消失不见喔
这件事是在她
消失不见不久前发生的
为什么
我那个时候都没注意到呢
冈同学,魔法呢
没有什么
让阿格里帕好起来的魔法吗
可是
那种东西不可能会有效…
等一下
为什么突然变得这么现实
你明明总是盲信著神祕学
不要这个时候才清醒过来啊
奥莉薇同学
像我这种水准程度
也能发挥效果吗
可以的,绝对会有效果的
好
我也来努力学魔法
我也来帮你的忙
那你要施什么魔法呢
我想想
那就用来自纽奥良的人偶魔法
用巫毒娃娃怎么样
首先
将木头架成十字
接著用麻绳缠绕在上面
再补上对方的特徵
看不出来跟冈同学差在哪
然后要准备针
视目的而定
要使用的针颜色也不一样
这次要消除名为生病的苦痛
所以选用黑色
然后
将针刺入生病的部位
并且在心中想著"苦痛退散"
可是
该刺在哪裡好呢
阿格里帕她
到底是哪裡不舒服呢
为什么
一句话也不肯跟我说呢
那就全部刺上去吧
只要心想著"全身都痊癒吧"
就算不晓得
哪边不舒服也没问题了啊
说得也是
阿格里帕
治好吧…治好吧…治好吧…
感觉好痛…
希望这样一来她可以好转
我再去调查看看
有没有其他有效的咒语
游研的各位同学
谢谢你们大家
我一定会再见到阿格里帕的
抱歉我来晚了
大家刚才在做什么
我们刚才用针刺人偶
祈祷间桐同学能好起来
那你们有刺屁股吗
不,没有啊,怎么问这个
这样啊,没什么
没什么特别的意义
你们不用在意
她做的是痔疮手术
所以还是别说出来的好
我本来是这样想的
希望老师的选择不是错误的
一星期后
她顺利与阿格里帕重逢了
游戏3人娘
(CONTENTS 21 考试念书)
现在将第一学期的
期末考成绩发下去
安藤同学
是
伊藤同学
来吧,众人
好好颤抖不已吧
为了这次拿出真本事的我
平时都有一点一点在念书
再加上考前两週
每天只睡三小时努力用功
结果就是五科和副科
加起来平均成绩为98.2分
讨厌
我都开始兴奋起来了
光是想像我站立
在学年顶点的模样…
让人冻未条啊
本田同学
是
美纱你这次
也第一名啊,好厉害喔
很厉害吧
骗人,你不是都在玩吗
没有这种事啦
人家有和男朋友一起念书呀
(后来怎样了)
太奇怪了
问题到底出在哪裡
我忍著不去碰打扮跟恋爱
拚了命用功念书
从那样子看来
我念书的时间绝对比她还长啊
为什么我会输那种完全不把
人生当一回事的现充臭○子呢
华子由于深受打击
导致思考多少变得有些暴力倾向
还请各位观众多多谅解
华子一直深信著
结果跟努力应该是成正比的
她实在不愿相信
难道说
就是因为那与生俱来的
头脑好坏的差异
"我难道就是因为才能的
差异才会输掉的吗"的这项事实
然而,更加悲惨的是
另外两人因为考试不及格
必须留下来接受补习
都没有其他人在
害我的负面感情
都渐渐涌出来了
香纯同学她
这次英文考试的成绩也很惨吧
到底是用了什么密技
才能考出那种分数啊
只要随便挑些
单字跟例句死背下来
至少应该能避开不及格才对啊
不
她其实有很认真在念书啊
但她的努力
因为大脑有点定不下来
从耳中跑了出来
变成空气中的氮气了吧
一定是这样
至于奥莉薇…
那傢伙为什么都不念书啊
(考试两星期前)
华子,你在干嘛啊
就快要期末考了
我想要有效利用时间念书
从两星期前开始?
奥莉薇
一个星期前
要是真的什么也没做的话
可是会很慌张的喔
前一晚开夜车就行啦
前一晚开夜车
期末考的科目很多
应该不可能吧
没有这回事啦
只要考个能避开
不及格的分数就行啦
结果你根本没有避开啊
华子大人
恭喜您获得全学年第二名
你不要突然冒出来啦
怎么会,我从刚才就一直在这了
那就更恐怖了啦
那个…
你从哪边开始听到的
不,华子大人一直都没说话
是吗
不过我感受到您身上散发出
"那个第一名竟然一面跟男人调情"
"一面站立于顶点之上
实在不可原谅"的负面气场
你就不会多观察一下气氛吗
可是…
就觉得第一名有种
胜利组的感觉
我很羡慕她嘛
华子大人,我并不这么想
不过就是群小国中生
就在那边区分胜利组失败组
实在是笑死人了
你到底是在安慰我
还是在把我当傻瓜啊
不过
我也查觉到华子大人的烦恼了
所以我和老爷悄悄做了些准备
你跟爷爷?
是的
我之前老爷讨论过了
华子大人她是不是想要恋人呢
什么,你说小华?
对下面的毛都还没长齐的
小华来说这还太早了吧
不,她下面的毛似乎已经长齐了
我要告你们两个人性骚扰
而我们两人
打造出来的就是这个
本田家自製仿生人
"你的手指真漂亮'18"光一君
感觉好空虚
那个,我不需要这…
请等一下
它还有装设发声机能啊
这么简单的题目可别写错囉
感觉还不错嘛
是的
这是为了华子大人
由我们两人一起努力录音的
这是你们两个的声音吗
总之请您先体验一次试试吧
(后来怎样了)
比想像中还超现实
你写错囉
是,对不起
不对喔
应该是"欸嘿♥"吧
怎么这么烦躁啊
我看这个还是不用了
请您等一下
这是模拟会让少女小鹿乱撞的
对话情境製造出来的
计算上应该是非常完美的
你跟爷爷模拟出来的东西
怎么可能会完美啊
我说你啊
小华
你今天那个来吧
这样很低级喔
这种跟爷爷一模一样的发言
根本就超低级的
我受够了,我要把它毁了
华子大人
华子你明天不用补习吗
是啊
奥莉薇同学你是全科补习制霸吧
在我们去补习的期间
华子同学竟然杀人了
慢著慢著,你们两人误会了
这个是人偶啊
小华
你真过份～☆
人头说话啦
不是啦不是啦
游戏3人娘
(CONTENTS 22 改变形象)
好热…
好想剪头髮
公鸡鸡呀～和母鸡鸡呀～
打情又骂俏…
奥莉薇,你先到啦…
不可以,奥莉薇
华子
不可以剪
就算剪了头髮
也没办法治好狐臭啊
我只是因为很热
所以才想要剪头髮
你刚才说什么
对不起,我丧失记忆了
不过自己剪不行啦
还是要去美容院剪才行啊
要是自己剪失败了
我会再去美容院啦
不行啦
对不起我来晚了
我先绕去图书馆一趟…
剪刀,快把剪刀借我
小心我刺你喔
你是失恋了吗
不是啦,现在太热了
原来如此
可是这样太可惜了吧
难得有一头这么漂亮的头髮
就是说啊
捲捲的头髮很可爱耶
要是觉得热绑个马尾就行了啊
绑马尾的话
裡头会闷住反而变更热
华子你都不会热吗
我现在这样觉得还好
这样啊
你打算要剪多短
非常短
这样的话就更应该
给专家剪比较好喔
没错没错
要是你自己剪失败了
就算去美容院
也会被理成和尚头喔
那我稍微试剪一下
真的不行的话我就去美容院吧
对不起,还是不行
帮我恢复原状
办不到办不到办不到办不到
怎么办,早知道就不剪了
头髮是女人的生命啊
就是说啊
是女人的生命啊
那个…
只剪那么一些不会有人注意到
不要紧的
什么嘛,是这样啊
拜託不要吓我嘛
那接下来换剪浏海练习一下吧
还学不乖?不是吧?
这下惨了
浏海剪过头了
不是华子叫我剪的吗
我没想到
你会一次剪这么一大撮啊
我以为会剪个一厘米之类啊
那个…
只剪那么一些…
会有很多人注意到
这不是在安慰我吧
这根本就是在补我刀吧
如果要做补救的话
我想可以将后面的头髮
拨到前面当浏海吧
这样吗
没错
然后再剪成浏海的长度
恢复原状了吗
并没有恢复
等一下,就说别再给我补刀了啦
已经没救了,还是去美容院吧
说得也是
可是这样我不敢走出门啊
怎么办
该怎么办呢
不行了
我不会离开这教室了
各位同学,抱歉我来晚了
老师
奥莉薇的头髮…
怎么了
我自己剪头髮结果失败了
有没有办法做掩饰呢
那乾脆带个髮箍
把浏海向后梳怎么样呢
这样吗
没错没错
这样感觉不错耶
而且又很凉爽
老师头脑真好
等一下
痘痘会…
还是不行
还有没有其他好办法呢
我不会离开这房间半步的
好
那老师来帮你修得漂亮一点吧
别看老师这样
我可是很擅长剪浏海喔
像我的浏海
也都是我自己剪的呀
呀
呀?
老师你等一下
老师
游戏3人娘
(CONTENTS23 激战再起)
你先来啦,老师…
是奥莉薇
你是怎么认错的啊
因为你们浏海都一样啊
你先来了啊,奥莉老…
刚才那是仅此一次的口误吧
拜託别把这个当成外号喔
不过最近真的好热喔
地板凉凉的真舒服
华子,这样不髒吗
没问题啦,老师每天都有打扫啊
话说回来
北海道当地有一种拉动
像你这种坐姿的人的游戏
那是什么
我知道,拔萝卜对不对
萝卜?
这是一种把被拉的人
当成萝卜的拔河游戏喔
不过小时候是前多教我玩的
所以规则可能会有一点前多化
那我跟香纯同学两人做示范
你看好喔
香纯同学当萝卜
然后我来拉香纯同学
只要把她拉出这个圈圈就算赢了
萝卜～萝卜乾～炖萝卜～
这个舞步跟歌
大概就是前多规则了
香纯同学
可以摸一下你的脚吗
是…
真的吗
不要之后再来怨我喔
是…
华子化身为色老爹了
要开始囉
天啊…好重…
就是这种感觉
刚才是怎样,我看不太懂
不是,那个啊
全让你看到不就很无趣了吗
乐趣就等你
实际玩的时候再摸索吧
那个,华子同学
接下来换我当鬼
总觉得…不好意思…
那就由奥莉薇跟我当萝卜囉
萝卜～萝卜乾～炖萝卜～
有需要做这个吗
动超大的
华子,稳住啊
华子同学
你腰的稳定性很弱喔
奥莉薇,我浮起来了
华子
妈妈,妈妈…
不妙
再这样下去连我都会…
奥莉薇
为什么,奥莉薇
为什么要背叛我
太过份了
我还不想死啊
奥莉薇
我会在另一个世界等你的
这游戏…是这样玩的吗
感觉气氛都变得尴尬起来了
不,只是因为
华子同学的演出太卖力了
香纯同学还不是演得兴致勃勃的
各位同学,抱歉我来晚了
老师,来玩拔萝卜吧
我知道
就是要拉脚的游戏吧
老师很擅长稳住身子的喔
一开始就被拔起来了
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
对,没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦