踩踏著影子的快速鼓动
相互交疊使得我們相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的開端是小小的謊言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
卻仍說不出愛的話語亦不會消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的願望取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
首先
啦啦啦,最喜歡你了
然後,然後,糖果般的氣息
請不要讓它散去
來打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,擁抱以及親吻
奇怪,奇怪,好像搞錯了
將骰子落下,偶然間綻裂開來
三個人一起來玩耍吧
（內容24：幻影小偷。尤肯）
我有事想拜託你们三个
請幫我將隱藏在學生會辦公室某處的"巴拿拿文件"弄到手
那是什麼啊
詳細情形我也不太清楚
我只知道那是記載了校內醜聞的文件
然後據說學生會長會利用它
掌握學生們的把柄
如果這真是事實
這樣不就會侵犯他人隱私了嗎
所以拜託你们
請你們去將那份文件偷過來
原來如此
也就是說只要將那份巴拿拿文件
透過我們的遊戲道具
將它偷過來就行了吧
不,用什麼道具都無所謂
無所謂啊?
那为什么要拜託我们呢
感覺你們就不怎麼正派
怎麼從剛才講話就這麼毒啊
可是
我不覺得我們有理由非得幫你把那東西偷回來
我送你相撲模型
我願意做
那個…奧莉薇同…
"傻瓜也能懂的英文會話"
我會盡全力做好的
我不會這麼輕易就被收買的
我才沒有這麼單純呢
我送小華指甲油
百元商店的
那是現充的三大神器之一啊
(後來怎樣了)
怎麼辦
該怎麼辦呢
不曉得有沒有能順利偷到手的方法
其实有件事
我一直想试著做做看
是什麼
寄發預告函怎麼樣
香純有時就是會講出這種腦袋超有洞的話
不要啦
這樣搞對方絕對會嚴防戒備的啊
可是
我們不已經是公認的怪盜了嗎
並沒有
各位,你們聽我說
華子你好慢喔
我做了一點準備
其實啊
我也試想了很多方法
然後想到了一個好點子
什麼什麼
我們就用鍬形蟲來偷吧
為什麼是鍬形蟲
因為…
香油錢小偷都是用鍬形蟲行竊的啊
別擺出一臉這是世界常識的表情好不好
再說鍬形蟲怎麼可能會聽你的指示啊
而且…
"我將利用鍬形蟲收下巴拿拿文件"
預告函的內容這樣寫不是很難看嗎
香純你是打算在預告函上把行竊的方式全講光光嗎
沒問題的啦
小鍬形蟲
不, 方托馬
竟然連名字都取了
疼愛到這種地步這樣我們也很難反對了啊
一定會順利成功的
相信我吧
我知道了
算了,麻煩死了
於是
华子便开始锻鍊锹形虫
日復一日
對鍬形蟲實施非比尋常的斯巴達訓練
接著
這一天終於來臨了
得等警衛走掉再行動實在很累人呢
我刚才一直躲在置物柜裡头
門打不開的時候我真心以為這下死定了
我想學生會辦公室應該在…
好
門鎖住了啦
交給我吧
方托马,拜託你
太好了,幹得好
锻鍊你总算是值得了
這不是我所知道的鍬形蟲
到…到底會放在哪呢
方托馬
(巴拿拿文件)
就是這個啊
上面清楚明白地
写著"巴拿拿文件"耶
沒之前講的藏得那麼隱密呢
只要把這個帶走就行了吧
我們趕快走吧
就是說啊
奇怪
門沒有上鎖?
怎麼辦
遊戲3人娘
(CONTENTS 25 恐怖的女人)
糟糕糟糕
我把作業的講義忘在學生會辦公室的桌子上了
可是鑰匙該怎麼辦
奇怪
門沒有上鎖
怎麼辦
現在該怎麼辦
怎麼辦才好…
講義…講義…
找到了
慘了,她走過來了
超可怕的
奇怪
剛買不久的椅子位置怪怪的
把它移回去吧
等一下,好恐怖
還是快點出去吧
但願華子不要…
現在這個時候放屁
糟糕
屁股偏偏在這個時候想呼吸
我的屁屁啊
拜託你无声无息地呼吸吧
(後來怎樣了)
實在是有夠慘的啦
對不起啦
我本來以為放無聲屁不會臭啊
聽說無聲屁反而會比較臭喔
不過這下總算能逃脫出去了
接下來只要把它交給待在外面的青空同學就行了吧
等一下
你们不想仔细看看
这巴拿拿文件裡面写了什么吗
說得也是
就稍微看一下吧
那我要打开囉
记载著许多校内丑闻的
巴拿拿文件的全貌
即將揭曉
這不是國文老師嗎
上面寫了些什麼
我看看
國文老師模仿偵探舔了口青酸鉀
被送到醫院去了
之所以出現此奇行異舉
全是遊研所造成的
話說回來
在那之後他好像有兩星期人都不在呢
感覺好像知道了不該知道的事
還有呢
軟式網球社在地區預賽中
全體選手一分也沒拿到就在一回戰輸掉了
此外,之所以會有這樣的結果
全是因為遊研的本田華子退社所導致
将棋社的社长
之所以会有全身複杂性骨折
全是遊研造成的
距離完全復活對遊研展開復仇行動
還有105天
咖啡店的火警是遊研造成的
華子轉過的筆已回收完畢
燒掉好了
慢著慢著慢著
放開我
我要趕快把它處理掉
隱藏我們所犯下的各種罪行啊
"我們"?
幾乎都是華子同學造成的吧
你等一下
我們再稍微多看一點吧
再稍微看一下
要是找到了其他人的秘密
我們就把它當成手牌讓我們處於優勢地位吧
說得也是
好,再來看看其他頁吧
好
生活輔導課的老師跟…
游泳社的社長是…
姐妹
其他還有嗎
實在太自然了根本就當不了手牌
奧莉薇的
手臂與胸部之間
有著一股辛香料的味道
是誰
是誰出賣我的
我沒有我沒有
你騙人
我最近就有想過會不會是這樣
但我從來沒跟任何人提起過啊
華子,是你對不對
不是不是
那個
光是待在教室大家就都會察覺到了啊
怎麼會…
奧莉薇
不過啊,不要緊的
從環境省發表的臭氣指數規范書來看
那个数值
就算放著不管也没问题的
所以
不會有任何問題的
華子
奧莉薇同學
我也認為你不必那麼在意這件事
某些"業界"人士
也主張將香水跟那股味道混合就會變成一股很香的味道
有些"紳士" 也都非常喜歡這種味道
而且…再說…
我們早就已經習慣了
我最喜歡你們兩個了
接下來要幹嘛
那我想去吃冰
好主意耶
32冰淇淋到11點都有在營業
我要吃巧克力薄荷
奧莉薇
巧克力薄荷不是跟牙膏一樣嗎
竟然不了解那種中毒性可是人生的一大損失喔
竟然把這個丟在這跑去吃冰
女孩子就是這麼白痴
(有關青空鶫的報告書)
剩下這些該怎麼辦呢
总之先全部複製起来
還回來的時候
我想想
就利用裡头有关游研的情报
试著再做一次交涉吧
遊戲3人娘
(CONTENTS26 電波GO!)
她們兩個補習還沒結束啊
反正沒人在
我想擺出什麼表情都可以
其實我已經先補習回來了
怎麼辦,現在進去很尷尬
等華子同學的奇怪舉動結束過一段時間後再進去比較好吧
之前突然走進去就見到了慘不忍睹的畫面
還是別突然進去好了
香纯同学的桌子裡头…
我記得
好像放了一台筆記型電腦
糟糕了
不可以看
因为在那裡面
有我的長篇大作BL小說啊
快住手,不要看啊
這作業系統是XP的耶
香純同學真愛惜物品
不用輸入密碼也能登得進去
得快點
現在走進去還來得及
好
"監禁愛—少年的蜜之味"
我看看
平時為人溫柔的桌球社學長
突然将主角关到体育仓库裡面
"請快點住手" (請盡情享受華子)
我对著那早习以为常的脸
(透过其贫乏的想像力)
满怀悲痛地叫喊著
(从内文中所想像出来的画面)
"為…為什麼要做這種事"
不錯喔不錯喔
快住手
這篇小說塞滿了我埋藏在內心深處的妄想啊
這樣對你不太好意思但得先請你稍微安靜一會了
那難道…
那难道是黏著力超强的胶带吗
沒錯
这个是黏著力超～强的胶带…
學長他
舌頭黏在膠帶上面
整個身體都動彈不得了
趁現在
怎麼回事
感覺好像看了什麼不該看的東西
怎麼辦
好想趕快把這些從記憶中消除掉
感覺精神都快要變異常了
還是趕快放回去吧
好想知道她的感想
香純同學,你補習完了啊
請問…那個…
你看過了吧
唔喵
這種問法
我刚才做的事她
绝对从头到尾都看在眼裡
要趕快扯些無關緊要的事唬弄過去才行
那個啊
想不到香純同學你…
還挺電波的呢
補習終於結束了
你們兩個怎麼了
奧莉薇同學
請你把我給殺了吧
也把我給殺掉吧
遊戲3人娘
(CONTENTS27 胸部的悲劇)
完成了
你們看你們看
奧莉薇你動作好快喔
我做的是最簡單的那種
缝个直线
把鬆紧带放进去就完成了
最後要拍張照片
連同衣服一起提交出去吧
我要拍囉
沒想到家政課的作業竟然會在放暑假前就先交出去
我的也完成了
香純
你把特殊難度的襯衫做好了啊
趕快來拍照片吧
請等一下
我先把它穿起來
尺寸好像有點不太對耶
至今的辛勞全都白費了
這是哪招?
每次都是這樣
胸部大從來都沒遇過任何好事
就算在服飾店發現可愛的衣服
胸口的部分也常常都穿不下
之前也是這樣
我在店裡发现一件可爱的T恤
馬上拿起來試穿
上面的圖案發出了"我不行了…"的悲鳴聲
然後就這麼裂開來了
衣服的圖案不會講話吧
不,我真的聽見了
它是直接朝著我的脑内讲的
後來我有負責任把它買下來喔
我也好想听聽看那種悲鳴聲
這件也是
該怎麼辦…
我想到一個好點子了
好點子?
這是時尚雜誌上寫的時髦穿搭方式
那件襯衫啊
既然上半身穿不下
穿在下半身就行了啊
對吧
為什麼要騙我說這是個好點子
我沒騙你啊
模特兒都有說這是現在最流行的穿搭方式啊
(這種的)
華子同學你知道嗎
好像是喔
糟糕,我第一次知道
那你试著当裙子穿穿看吧
試一下說不定感覺會不錯喔
這樣子可以嗎
沒錯沒錯,很好很好
那香純同學
快轉過來吧
來,笑一個
好,提交
請…請等一下
那個…
我果然還是不想被老師當成是奇怪的學生
香純同學
只要是人
任誰都多少有些奇怪之處的
不是這樣
我指的並不是這個意思
那怎麼辦
不管怎麼說也不能把事業線看光光的照片送出去
好
來做點緊急措施吧
該該該該該怎麼做
既然胸口的布不夠多
那再拿布補上去就行了吧
原來如此
那個
我自己做可能又會搞砸
可以請你們代替我做嗎
好啊
首先
在胸口部分剪個圓圈
然後
再用稍微大一點的布縫上去
好,完成了
香純同學
你穿穿看吧
是
慘了
成品跟我想像的不太一樣
感覺胸口還是有一點緊
我想再照個鏡子確認一下…
你先等一下
我再重做一次
拜託你现在死也别照镜子
我說華子
這個怎麼看都是激…
奧奧奧莉莉莉薇薇薇!! Shut up!!!!!
剪下來的部分太小了
所以成品不是很好
用更大一點的布再重做一次吧
多馀的布…
布不夠用了
那…
把剛才的布也拿來用吧至少別讓事業線露出來
香純
可以再穿起來看看嗎
是
这样就看不到事业线囉
华子,拜託好好正视现实
你還是當裙子穿比較好啦
可是…
你現在是這樣的狀態喔…
香純同學,對不起
我對不起你
除了當裙子穿還有其他辦法嗎
那我看也只能這樣了
香純同學
我到底該怎麼做才能補償你呢
提交作業時請跟我一起去和老師做說明
我明白了
再來就只剩下華子了
華子你做了什麼
在香純同學之後實在是很難以啟齒
我做了一件浴衣喔
感覺不錯耶
华子同学竟然採取
刻意无视气氛的战术
我也很習慣做浴衣
早知道做這個就好了
是這樣嗎
那你為什麼要做襯衫
因為都沒人選做這個冒險心忍不住就…
那我現在拍個照吧
等一下,我現在去換衣服
奇怪
怎麼樣
不錯喔不錯喔
你先站到那邊去吧
拍起來怎麼樣
奇怪
手肘從奇怪的地方露出來了
那該怎麼辦才好
我想这大概是
因为袖宽不足的关係
香純同學
你知道該怎麼修補嗎
是的
我看還是算了
看你那張臉絕對有什麼企圖…
請包在我身上吧
快住手,香純同學
不要拿剪刀走過來啊
有機會見個面…
真假的太棒啦…
超興奮卻沒來意義不明
對,沒錯
我坐在充滿不合理的小小角落
活這麼久就是不懂得看氣氛啦
糊狀物！
老被人設定成非顯示
無法打成一片我就是這種存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
剛那男生(根本沒在聽!)
帥到爆炸(Fxxking 關我屁事!)
破壞!
實在是跟不上最近那些HIGH咖
上個指甲油討人歡心的化妝
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了膩) 可愛的女孩
(啊那又怎毛樣) 該死的現充
老娘不干啦
(大家來玩日本的遊戲)
"不倒翁跌倒了"
此乃在不被殲滅對象發現的情況下繞至其身後
無聲無息地將任務完成的潛入技術
1845年
理查德·羅德里奎少佐為了提高任務的成功機率
据说就是由他率先採取此方法的
這是什麼
當時常會躲藏於箱子或隱蔽處之內
十分講究個人的技術
蛇！！！
這又不是Snake
如今透過光學迷彩技術
現在任誰都能夠輕易地執行潛入任務
斯內普！
就說這不是Snape了