踩踏著影子的快速鼓动
相互交疊使得我們相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的開端是小小的謊言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
卻仍說不出愛的話語亦不會消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的願望取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
首先
啦啦啦,最喜歡你了
然後,然後,糖果般的氣息
請不要讓它散去
來打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,擁抱以及親吻
奇怪,奇怪,好像搞錯了
將骰子落下,偶然間綻裂開來
三個人一起來玩耍吧
(CONTENTS 28 我收服黴菌了!)
奧莉薇在玩那個啊
不过这教室裡面有怪兽吗
奧莉薇,那個好玩嗎
我都還沒有安裝呢
這個啊
現在在我的母國很流行喔
奧莉薇的母國也很流行啊
真厲害
流行程度真的是世界規模的耶
沒錯沒錯
"細菌GO!"真的好有趣喔
奧莉薇到底在玩什麼遊戲
那個遊戲
應該不是在收集怪獸之類的吧
怪獸?
不是不是
這是收集在周遭動來動去的各種菌類的遊戲
這樣啊
原來全世界都在流行這個啊
我都不曉得耶
因為這是母國的遊戲
感覺滿開心的呢
那個…
那遊戲大概只有奧莉薇的母國在流行吧
細菌們的插圖都很可愛的說
這是什麼樣的遊戲
那個…
先像這樣拿起智慧型手機
在華子的桌子附近發現了
抓到了好可愛的細菌
是什麼樣的
这是附著在水壶瓶口附近的
黑黴菌
那應該不是真的吧
应该只是为了製造游戏气氛
做出來的VR效果之類的吧
這台是搭載了菌類檢測機能
母國的最新型智慧型手機耶
那什麼鬼
為什麼會搭載那種高科技到莫名其妙的機能啊
不過沒問題的
我用智慧型手機把它抓起來了
收服完畢!
那個…
那東西還搭載了除菌機能嗎
安慰劑效果,收服完畢!
不,哪會有用啊
比起這個
把有這種細菌在那邊動來動去的事實揭發出來
這樣根本只會造成人心不安啊
你拿去洗啊
那個,我來晚了
香純同學,你聽我說
奥莉薇她正教室裡面
到处收集动来动去的细菌啊
等等,香純同學
你不要回去啊
不要丟下我一個人
事情就是這樣
原來如此,這是遊戲啊
香純的桌子上
會有什麼樣的細菌呢
等等等一下,奧莉薇
你想做什麼
因为一隻细菌也没发现
我想說滴口水在上面可能就會跑出來
不行不行不行不行
不要為了區區的遊戲放棄當人類啊
大家都會這樣做吧
你說桌面上的話
我平時都有用酒精做消毒
香純同學,你竟然做到這種程度?
你該不會有潔癖吧
華子,你到底是站哪邊的
那總之先幫華子的黑黴菌取個名字吧
就叫前多吧
好啊
對華子同學而言前多先生的存在究竟是…
華子這邊除了水壺感覺還有很多地方有細菌呢
我姑且算是保持得满乾淨的啊
可是
現在攤在桌上的筆記本跟墊板不覺得滿可疑的嗎
这个怎么可能会髒啊
這可是"男校☆大戰" 我超中意的周邊耶
那…
會有什麼細菌呢
華子同學
你有在墊板上面大過便嗎
怎麼沒頭沒腦問這個啊,香純同學
腦袋到底是要多有洞才會在墊板上面解放啊
因為,那個…
墊板上發現了大腸桿菌
我家的貓
常會在墊板上做出奇怪的動作
好可愛喔
前多,小健你們快看快看
超可愛的耶
當時根本就不是說那種話的時候啊
那個,雖然不是我
但應該是有用來擦過屁股
是誰啊!?
貓咪
那我可以把華子的東西全調查過一遍嗎
請吧請吧
请通通拿去儘量调查吧
找到了
这裡也有
是新種類的
華子,真是謝謝你
奧莉薇能這麼開心真是太好了
那個
華子同學
你的東西待會請讓我用酒精幫你做消毒
還有奧莉薇同學
遊戲玩完以後請去洗手
那我們也差不多該回去了
說得也是
奧莉薇
你手機忘記帶走了
而且游戏都还开著
真的耶
對不起,我太糊塗了
謝謝你
有個像驚嘆號的符號是什麼意思
那是有很多細菌聚集的地點
在哪裡在哪裡
那邊
要騙人也騙得高明一點啊
真的嗎
真的耶
在華子的臉頰上
这是刚才用垫板
蹭脸造成的奇蹟
遊戲3人娘
(CONTENTS 29 神之啟示)
我和奧莉薇還有香純同學
一起出門買衣服
我到底…
為什麼會買下這個呢
为什么摆在店裡的时候
看起来很好看
一回到家看起來就這麼微妙呢
為什麼店員的"非常適合您喔"的魔法咒語
回家之後魔法就解除了呢
哪個聰明人快來告訴我啊
對了,香純同學
那時是香純同學在背後推了我一把
打電話給香純同學
是,華子同學?
那個,香純同學…
我們今天買東西…
真的是非常開心呢
下次再一起去買吧
這是我第一次跟朋友一起去買東西
-我很高… -我問你…
我買的那件衣服
是不是很微妙?
為什麼香純同學那個時候
會跟我說"不錯啊"呢?
發生什麼事了嗎
你說那個時候嗎
沒錯,那個時候
我不是有問你"覺得怎麼樣"嗎?
這麼說來…
香純同學,這件你覺得怎麼樣
好驚人的衣服
覺得怎麼樣
這個嘛…
華子同學她好像相當中意
我覺得很不錯啊
我是那樣說的
香純同學,你那個時候…
"我覺得非常適合你喔"
"穿上它一定能擄獲全世界男人的心"
"你肯定會樂開懷的小姐你就買下它吧"
你不是這樣說過嗎
為什麼記憶的內容會被改動成這樣
除了"我覺得"以外其他全都不對啊
不,等一下
既然她記憶的改動程度這麼大…
那個
我想那一定不是我說的
我那個時候去上廁所了
當時去上廁所的其實是奧莉薇同學
那麼…
說那些話的是…
奧莉薇?
是的
對不起,是我誤會了
我去問問奧莉薇吧
原諒我…
怎麼了華子,有事嗎?
我問你
關於今天買衣服的事
結果你買了什麼衣服啊?
我想看我想看,傳照片給我吧
奇怪
來了來了
好可愛喔
哥哥,你看你看
奧莉薇,等…不要…
她們現在在說什麼呢
我跟你說啊
哥哥他說這件衣服只看剪影
看起來就像是"殺死處男的衣服"耶
穿這件衣服殺?
殺處男?
就只殺處男?
處男做了什麼壞事嗎?
難道是因為他們不傳宗接代
因而引發了神的怒火嗎
等一下,我先查一下
查什麼
可是等一下
生物剛誕生時大家不都是處男處女嗎
既然這樣
要到幾歲以上還是處男才會引發神的怒火呢
世界上生下小孩的父親的最高年紀是…
印度人,96歲
好厲害
也就是說
就算到了96歲才脫處也是能傳宗接代的
那就表示
"去殺死97歲以上的處男"
這就是神所賦予的使命嗎
可是我有辦法辨別嗎
不,恐怕是不可能的
我現在就在做搜尋
只要搜尋"殺死處男的衣服"就…
可是
要是跑出獵奇畫面就糟了
華子
難道說你不知道什麼是殺死處男的衣服嗎
你去查查看啊
沒問題嗎?
奇怪
全都是一些可愛的圖片
是秘密保護法?
那就是共濟會的陰謀嗎
下次你穿那件衣服一起去原宿吧
哥哥說你這樣可以"狩獵處男"喔
原宿現在已經…
變得跟瘋狂麥斯一樣了嗎
可是
我沒有在新聞上看過有處男在原宿被殺啊
難道是因為政府對媒體施壓?
這是由國家權力主導的情報控管
一般人士可以進去嗎
可以啦,去嘛去嘛
我也會穿可愛的衣服去
香純要是穿這種衣服大概一擊就能殺死了
感覺她應該也穿得出乳袋
香純同學的野外生存能力感覺就出乎意料的高嘛
她搞不好也很擅長遠距離射擊
你說邱比特之類的?
就算殺死處男也不會被問罪嗎
"他偷走了你的心~" 說不定會這樣喔
就是偷心賊之類的
她竟然會將心臟取走
沒想到她如此的獵奇
我都不曉得
我一直以為我處在和平的世界中
華子
我會去做的
既然是神賦予的使命
我將會去殺死處男
那麼
武器用刀子就行了吧
她在說什麼
遊戲3人娘
(CONTENTS 30 魔之雙六)
奧莉薇,你在幹嘛啊
其實我啊
超會玩神經衰弱的唷
真是傻瓜
玩神經衰弱是需要記憶力的
不會唸書的奧莉薇怎麼可能擅長玩這個啊
你等著看
要开始囉
這張跟這張
這張跟這張…
這張跟這張!
太好了,一口氣就全猜中了
怎麼樣,厲害吧
我的記憶力還不差吧
剛才那個和記憶力無關吧
香純同學
要不要一起去尿尿
是
你剛才看見了吧
是,真的好厲害
你覺得那是怎樣
可能是運氣好之類的
你真的覺得只是這樣而已嗎
但除此之外想不到其他說明方式啊
也對
那我們來確認一下她到底是不是真的運氣好吧
要怎麼做
我們就用究極的運氣遊戲…
"雙六"來驗證
現在開始玩雙六?
不會花很多時間嗎?
是嗎
這是華子同學親手做的雙六
感覺應該會很有意思吧
沒有錯
我親手做的可不一樣喔
竟然!
(朗誦香純同學的小說) 所有的格子全都是懲罰遊戲!
(做出健美先生的動作) 所有的格子全都是懲罰遊戲!
毫不留情啊
华子同学製作的时候
有想过自己也会一起玩吗
那先用猜拳決定順序吧
剪刀石頭布
太好了,我第一個
運氣真好
就是說啊
那我要上囉
1啊
奇怪
1是…
(模仿豬的叫聲)
豬?
噗唏
可惡,好可愛…
OK了
華子同學咋舌了
怎麼一開始就這麼高難度啊
那接下來是…
4是…
我看看
"模仿在電線桿尿尿的狗"
模仿母狗就行了吧
不
会在电线杆撒尿的狗
是会抬起一隻脚的公狗吧
那個,香純
要是不想做的話你可以做其他…
香純同學使盡全力的撒尿模樣
就讓我們一起見證到最後吧
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦…
很好
香純同學,辛苦你了
OK囉
華子同學
我已經不想玩這個雙六遊戲了
香純同學
現在才第一回合而已喔
接下來才是重頭戲呢
這是會讓人喪心病狂的魔之雙六
那接下來換我了
是6耶
6是…
(被另外兩個人打屁股)
那個,華子…這是…
抽到最討厭的那個了
你們快點動手吧
而且做法也怪討厭的
可以嗎
不要發出奇怪的聲音啦
可是…
連我爸爸也都沒打過我啊
我想也是
接下來換你
香純同學
你剛才有放水對不對
因為…
别这样,拜託你认真打啊
可是…
快動手啊
我已經做好覺悟了
讓我聽見最棒的音色吧
華子同學
開玩笑的
我只是想耍帥一下而已
我是開玩笑…
你的覺悟已經傳達給我了
我的屁股壞掉了啦!
這就是你所期望的吧
接下來換你了…
(學嬰兒爬走廊一圈)
拜託别遇见任何人…
奧莉薇的那個動作
與其說是嬰兒爬更像是蟑…
學生會長
奧莉薇同學,你來得正好
我正好有些事要問問遊研的各位
你們還沒有提交文化祭的企劃案吧
怎麼辦,不自覺的就逃走了
請等一下
奧莉薇同學
人类这种生物比起四隻脚
还是用两隻脚行走
速度会比较快喔
沒用的
這邊這邊…
我怕到快要死掉了
我想也是
那接下來是…
(下一個人要做"雞雞")
下一個人是華子同學吧
好像是要做"雞雞"喔
上面是這樣寫的嗎
你騙人
我不記得有寫過這種東西
不,上面有前多先生的簽名
前多那傢伙
我有一格想不到梗
才拜託他写的
這不是要打馬賽克的東西嗎
雞雞是要蛋蛋加棒棒的嗎
還是只有棒棒而已的
我不要
那种髒东西,我死也不要
我還不想被玷污啊
不要…拜託饶了我吧…
"雞雞"是指狗的特技吧(注:兩者日文同音)
那個…難道說…
你後來有調查過了嗎
因為…網路很方便不是嗎…
說得也是
來,雞雞
好,OK了
好,下一個
是
我一定要让你们两个
嚐嚐和我相同的屈辱
不,剛才那個怎麼看都是華子你自己搞自爆吧
之後
在華子如詛咒般的視線的籠罩之下
雙六遊戲持續進行
(模仿無尾熊的叫聲)
太簡單啦
無尾熊的叫聲是什麼樣子呢
等一下
我現在找影片
竟然露出了有點滿足的表情
竟然露出了"比想像中還無趣"的表情
又過了幾個回合
那個,老師…
有事嗎
(在老師面前講英文繞口令)
接下來是香純同學
我辦不到
华子同学,拜託你先做吧
老師,你看
美少女戰士．本田華子! (在老師面前模仿美少女◯士)
美…
我要代替司法…
不要讲这种好像
会被关进牢裡的决胜台词啊
美…
懲罰你…
老師,別露出那種眼神
我再也受不了了
不要啊!
糟了
她突然說自己是美少女
害我整個人都僵住了
這樣啊
大家是想和老師玩嗎
好
下次我一定要好好做出反應
嗨,老師…
龜…派…氣… (在老師面前打出龜派氣功)
功!
來了
很好,我要假裝被幹掉…
剛才發出了很不妙的聲音
老老老師,你沒事吧
現在這個
也不是被龜派氣功打中時的姿勢
老師,非常謝謝你
老師真是溫柔
是啊
總之…
先去一趟保健室吧…
我不想再玩這個雙六遊戲了
香純同學
我也已經不想再玩這個了
事情為什麼會變成這樣…
不,這是華子你做的啊
然後
大家拼命使盡最後的力氣…
到終點了
香純同學,恭喜你得第一
謝謝你們
那個,香純同學
我們一起去尿尿吧
結果奧莉薇她真的是運氣好嗎
不曉得耶
感覺她在懲罰遊戲中受到的懲罰也沒有比較少
這樣的話
那個神經衰弱
你覺得還有什麼可能
她會使用超能力之類的?
對了,剛才的神經衰弱
我用的是魔術用的撲克牌
本來想要嚇嚇那兩個人的
沒想到驚訝程度超乎想像
尤其是華子的那個表情…
不行
現在光是回想就想笑了
她的笑法好詭異
有機會見個面…
真假的太棒啦…
超興奮卻沒來意義不明
對,沒錯
我坐在充滿不合理的小小角落
活這麼久就是不懂得看氣氛啦
糊狀物！
老被人設定成非顯示
無法打成一片我就是這種存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
剛那男生(根本沒在聽!)
帥到爆炸(Fxxking 關我屁事!)
破壞!
實在是跟不上最近那些HIGH咖
上個指甲油討人歡心的化妝
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了膩) 可愛的女孩
(啊那又怎毛樣) 該死的現充
老娘不干啦