踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS 31 假外国人的烦恼)
好的,那么课就上到这裡
下次上课会举行小考
大家要先将今天
课堂上学到的单字背起来喔
等一下
她们两个在教室
都完全不讲话的
都是因为这样…
奥莉薇同学
你现在习惯讲日文了吗
一掂掂而已
现在大家都还以为
我的日文讲得像歪国人一样
跟一开始相比有进步一点了呢
然后啊
刚才上课教的东西
我想跟你请教一下
又来了
道地的英温跟考试的英温
有一掂掂的不一样
是这样吗
缩以说
还是区请教老师比较豪喔
我知道了,就这么办吧
谢谢你
华子华子华子
奥莉薇
休息时间就让我睡一下啦
等一下等一下
你要跟我多聊几句啦
你休息时间都在睡觉
害我的歪果腔形象
都整个固定下来了
又没什么关係
也不会有什么问题吧
有啦
这个不擅长讲日文的设定
害我的学校生活
过得超不自在的
华子帮我跟班上的大家
订正一下嘛
要怎么做
怎么做
你想
你可以走去那个
闹哄哄的小团体那边啊
"你们知道吗"
"听说奥莉薇的日文
其实讲得超流利的唷"
像这样随便散佈一下谣言
应该很快就会传开来了吧
竟然要求我去做那种事
这跟叫我从二楼这边的
窗户跳下去
再用屁股著地根本就没两样啊
这是什么意思
不可能的意思
不要用这种华子好像
真的有可能办到的事举例啊
我拜託你啦,帮我想想办法啦
休息时间都结束了啦
(后来怎样了)
那个时候
要是没想那种馊主意就好了
初次间面
那个…
窝希望能快点
和大家当好烹友
琴多多指教…
紧张过头
讲话都变成歪果腔了
那么奥莉薇同学
请坐到那边的空位去吧
是
本田同学
你坐在她隔壁
放学后就请你
教导她一些学校的事吧
琴多指教
请．恕．我．拒．绝
那个
窝本来是要说"请交给我吧"
窝是说真的,请你相信窝
为什么连你都变歪果腔了
小女不才实仔非昌抱歉
方薛就后幽窝带泥参观薛萧吧
那歌
凹立威通薛的日温
珍德降得豪豪欧
谢谢你
这女孩
感觉满有趣的
发现新玩具了
那时这样想的我
真是个笨蛋笨蛋笨蛋
都是因为这样
搞得班上的大家
都以为我是这种角色了啦
奥莉薇的歪果腔形象
感觉就很有趣
我觉得继续维持下去也很好啊
不过既然她本人觉得不自在
那还是向大家订正一下比较好
我想到将谣言传开的好方法了
(听说奥莉薇的日文
其实讲得很流利喔!)
就是这个
大家互传用的信
然后
我只要假装自己不是源头
拿去给大家传就可以了呀
我的脑袋真好
有人传这个过来
好像说看过后再传给其他人看
要传谣言的话
用LINE之类的不就好了吗
我都不晓得
是这样啊
这个
看完后传给其他人看吧
我都不晓得耶
下次就跟她正常交谈吧
我前面就是奥莉薇同学了
这个看完之后传给其他人吧
这是什么呢
到底是谁干这种事的
奥莉薇同学她
这么努力在贯彻那种角色风格
到底是谁在这样挑拨离间的
像她之前…
奥莉薇同学你
英文考试平常
应该都是考满分吧
没优这种事
窝老家那边的日常会话
跟考试用的英温
其实常会优不同的地方
平常就只会这样讲
那比方来说呢
嘎…
嘎吉拉之类的
这个本来就是日文
虽然这种唸法也是能通啦
那个…
眼睛好痛
眼睛睛超痛的
对不起
窝要去大便了
好…
想不到奥莉薇同学这么厉害
很有外国人的感觉呢
我那个时候佩服不已
而且因为是这种角色
才让她和大家
维持著恰到好处的距离感
要是大家知道她日文很流畅
使她和大家进一步打成一片
对不起
篮球社邀我加入,我决定过去了
会变这样,游研就…
好羡慕现充喔…
我不要!
我才不想一直
盯著那张溶化掉的脸
让珍贵的国中生活
就这样结束掉
现在这样就好了
所以
不论如何都一定要阻止这封信
乾脆别继续传好了
不,要是停在我这边
我会遭人怨恨的
好
改写成不同的内容好了
之后只要装傻到底就行了吧
要尽可能
塑造成让大家难以接近
那种高岭之花的氛围
我想想…
好
那个…
好像说这个看完
再传给其他人看
那个,这个…
等一下
那是什么东西
那个…
让我看看
(听说奥莉薇的日丿东文
跟宇宙文其实讲得很流利喔!)
好厉害
奥莉薇同学
这是真的吗
怎么演变成更惊人的状况了
不是的,那是骗人的
什么嘛,原来不是啊
真遗憾
各位同学
上课的时候禁止传递纸条
是
奥莉薇
刚才你为什么要否认啊
就是说啊
都好不容易安排成
很有高岭之花的感觉了
游戏3人娘
(CONTENTS32 Dutch的Wife)
事情就是这样
下星期的校内英文演讲比赛
我们班将派出
奥莉薇同学参加比赛
请大家掌声鼓励
人生完蛋了
怎么办怎么办
真…真是恭喜你
没救了啦
这下只能去死了啦
这是班长直接推荐
全班一致同意的决定呢
为什么你们两人都不阻止
不,我也觉得非阻止不可
可是…大家好像都很开心
让我难以开口
我太没有勇气了
对不起,奥莉薇同学
没关係啦,我可以了解
别这样责怪自己了
奥莉薇同学
华子你为什么都不吭声啦
不,我也是觉得非阻止不可啊
可是啊
看著奥莉薇自己种下的恶果
演变成现在这种
无可挽回的状况我就…
光是要忍住不笑就用尽全力了
结果什么也办不到
你就跟会落入自己设的陷阱那种
脑袋只有花生米大的
那种动物没两样耶
华子我饶不了你
该怎么办才好
现在开始用功念书不就行了吗
就是说啊
现在开始准备还来得及
没错没错
做过的努力是不会背叛你的
你就从现在开始加油吧
你们两个…
我不想用功啊啊啊啊啊啊啊啊
我不想念书啊啊啊啊啊啊啊啊
这孩子是笨蛋吗
那个…
但这样至少比完全不准备…
没用的啦
就算做准备
也就只是从1变成1.5
这样的程度而已
是不可能从1变成9的啦
虽然满口废物理论
不过这道理还算是能理解
我想要偷吃步
是一星期内喔
在一星期内
让英文变流利的方法
这我还比较想知道
那果然只能去死一死了啦
你等一下吧
既然这样
虽然是最终兵器
不过就使用这招吧
打电话给前多…
您找我吗,华子大人
别用这种会害人
心脏停住的方式出场啦
不,我无时无刻
都跟随在华子大人身边
话说回来香纯同学
这次没有特别惊讶耶
这是因为…
我早就看到他了
怪不得我一直觉得
你坐的角度怎么怪怪的
您方才的话我全都已经听到了
这样啊
那能拜託你吗,还有你好噁心
我明白了,另外我并不噁心
(后来怎样了)
这是…
这是以之前华子大人破坏的
光一君加以改良製造而成的
最新型仿生人
"奥莉薇．牛顿．爱因斯坦"
奥莉薇你怎么了
不觉得很厉害吗
不,那个…
总觉得脸部的造型
和我爸爸的某个东西
感觉很像…
你爸爸的?
他曾经因为这样
和我妈妈大吵过一架
叫什么来著…
达…达比人偶?
我认为并不相似
前多你知道吗
是的
老爷他自己也拥有好几具
这跟那个的作工很像吗
不,这绝不是利用老爷秘藏的
充〇娃娃的脸部加以扫描
再将其直接贴上去製成的
等一下
前多你干嘛
用这么杂乱的方式製作啦
这是老爷十分喜爱的逸品
反正很像,我看这样就OK了
华子?
那这个有什么样的性能呢
华子大人
请试著用英文对它说些什么吧
H…Hello
Hi
好厉害
这完全就是奥莉薇的声音耶
是的
因为老爷他擅长英文
我请他说了各式各样的句子
再将其后製加工成
奥莉薇大人的声音
How are you?
Hi
(普普通通,谢啦
你过得怎样啊?)
(我昨天跟男人打了四次○)
(我今晚可能还会
跟帅哥打一场疯狂的○喔)
好厉害喔,讲得真流利
"六"的发音超棒的
华子同学好厉害,你都有听到啊
它什么都会说吗
我已将老爷知道的单字
全部灌进去了,因此大致上…
各位同学,抱歉我来晚了
这是…
老师你看你看,这个很厉害吧
我爷爷跟前多製造出了
英文讲得很流利的奥莉薇喔
但奥莉薇同学不是要出赛…
我不要啦,我不想念书啦
这样就行了吧
这样大家都能得到幸福啊
可是
只要好好努力或许就能够进…
(吵死了○)
(○你的婊○)
(下地狱去吧)
(看我○死你)
这个人讲话超低级的
它能讲一些正经一点的单字吗
我输入进去的
就只有老爷知道的隐语而已
你刚才是不是说了隐语
那只要现在赶快
将这份演讲内容输入进去…
对喔
只要现在把体面的单字
放进去就行了
(体面的话?)
(我?)
(要我说体面的话?)
没错没错
(不要不要不要!)
(我就是想讲下流话!)
这个仿生人产生了自我意识
开始表达自我主张了
怎么办
这下该怎么办
那就死一死吧
奥莉薇的脸变得跟它一样了
我知道了…
那你不用说没关係…请放心吧…
(真的吗?)
(耶!○你的!)
老师,该怎么办
剩下最后的手段了
最后
由班上最擅长英文的
学生代替她出赛
奥莉薇同学喉咙痛
所以改由我代替出赛?
可以啊
早知道一开始就这样做了
(CONTENTS33 基因操作)
老师
对不起啦
我不会再犯了,请还给我吧
你每次都说不会再犯
这已经是第五次了
校规禁止携带漫画到学校
这个我要没收
另外
我已经连络过你的父母了
已经连络好了吗
对,我打到你家裡去了
可是
爸爸妈妈他们
都出门上班了啊
是你哥哥代替父母接的电话
他还表示待会
将特地过来学校致歉
奥莉薇的哥哥要来学校吗
原来奥莉薇同学有哥哥啊
来学校前我去便利商店买午餐
忍不住就顺便买了漫画带过来
先放在社团教室
挑午休之类的空档再看就好了啊
我很在意后续发展
忍不住想看嘛
不过奥莉薇的哥哥啊
会是什么样的人呢
美型男
一定是美型男
我现在感觉超期待的
怎么办
心中的悸动都按耐不住了
一定是像狄卡皮欧那型的
奥莉薇的哥哥有没有女朋友啊
我想应该是没有吧
好耶!
他是高中生吗
我们的年纪差满多的
他在爸爸妈妈的母国大学跳级毕业
还拿到两个博士学位喔
好厉害喔
虽然他每次讲的话
我都只听得懂一半
不过
哥哥他很有趣,我最喜欢他了
你们感情融洽真好耶
是嘛
是的
我不曾对我的姐姐
怀抱过这种情感
我弟弟也从来
没对我说过这种话
奥莉薇的哥哥
这样感觉不错耶
竟然这么黏他
个性肯定也不错吧
让奥莉薇叫我声大嫂
这样的人生感觉也不错啊
小孩大概生两个就好了
华子,14岁
人生规划的构思
目前陷入失控状态
是
哥哥,你已经到了吗
现在在校门口?
警卫不让你进来
我知道了,我现在过去接你
事情就是这样
我先过去一下喔
那我们也一起过去吧
好吗,香纯同学
既然是奥莉薇的哥哥
肯定是二次元等级的
你把他想成是
动画裡的角色就行啦
原来如此
警卫x哥哥这种的吗
没错没错
水乳交融,难分难捨
看到他了
他人现在跟警卫在一起
哥哥
奥莉薇
快点来惩治这粗暴之徒啊
哥哥
这个人真的是你哥哥吗
所以不都已经说好几次了吗
这凡夫俗子
实在是非常抱歉
真是的
就是因为这样小生才讨厌下界
下界是什么啊
这是三小
华…华子同学
那个…
这样子想可能有一点失礼
那两人真的有血缘关係吗
就是这个
奥莉薇
你等一下,华子同学
这种事你不能当面问他们啦
这问题对他们来说可能很敏感
可是…我明白了
那我就若无其事地问他们吧
奥莉薇
那个啊
那个人是在
秋叶原之类的地方捡来的吗
华子同学
难道你在怀疑
我们有没有血缘关係?
最近我们常被人这样说呢
多么愚昧的问题
咱们乃是货真价实的兄妹
不,可是,你们的髮色…
连孟德尔定律都不懂
就请别在这炫耀自己的无知了
考虑到咱们父亲大人与母亲大人的基因
这并无一丝不可思议之处
瞧
见见这对与吾妹奥莉薇氏相同
纯洁无瑕的碧蓝双眼
并感到惊歎不已吧
真的耶
那么,教职员室在哪儿呢
在二楼
我带你过去,跟我来吧
怎么了,哥哥
你累了吗
不,无须担心
国中女生的香味太过强烈
令小生膝盖的箭伤
开始隐隐作痛了
生女(活生生的国中女生)
好尊
不要啊,噁心死啦
(后来怎样了)
能见到您本人实在光荣至极
奥莉薇氏的愚兄在此参上
这种语气是怎样啊
您就是不久前
接听电话的哥哥吧
奇怪
讲电话时
我以为是个更普通的人才对
奥莉薇氏遭到没收的杂志
在您的手边是否安好呢
您是说这个吧
奥莉薇同学她
不管讲了几次
都还是一直带过来
实在是感到万分抱歉
小生今后必定会
更加严格叮咛她的
因此
可否请您归还这本杂志呢
不,这就有点…
算小生求您了
那个,可是…
算小生求您了!
在巧克漫画志连载的
"魔法☆少女 Pretty Kiss"
小生不论如何
都想知道后续发展
被邪恶组织情色军团抓走的
香吻的好友舌吻是否平安无事
小生实在是在意得不得了啊
那简直
就像是沉默
被永远冻结住了一般
"再去书店买一本啊?"
"要是觉得难为情
也可以在网路上买吧?"
我虽然差点
就将这些话说出口了
但看见不惜前来妹妹学校
还拿额头跟地板玩亲亲
如此诚恳请求著的他
"我真该轻易
将这些话说出口吗"
那个时候我们的脑海中
肯定满是这样的想法
摘自白泉社文库
"华子的华丽日常"
我知道了,那就还给您吧
老师她大概
是不想被捲进麻烦事裡吧
(后来怎样了)
奥莉薇同学,真是太好了
不过真对不起,哥哥
只要是为了Pretty Kiss
那点程度的屈辱
反而是一种奖赏呢
再说
因为这次的机会
让小生认识到生女
偶而降临至下界倒也不坏呢
华子氏,香纯氏
不介意的话来互加LINE吧
好难开口说不要
我知道了,那…
那个…
我的是功能型电话
所以没有在用LINE
香纯同学太狡猾了
(当天晚上)
华子小姐,你好
我是奥莉薇的哥哥
今天真的是承蒙照顾了
奥莉薇的哥哥
马上就传讯息来了
"哪裡哪裡,别客气"…
能够遇见像华子小姐
这样出色的女性
简直就像是
在做一场幸福的梦一般
愚妹还年轻不懂事
今后或许也还会
给你们两位添上许多麻烦
要是碰上什么困难
请不要客气,尽量找我商量
就算与全世界为敌
我也都会站在
华子小姐你那边的
(第二天)
奥莉薇的哥哥
在智慧型手机裡面好帅气喔
智慧型手机裡面…
那要看我拍的智慧型手机
裡面的哥哥的其他照片吗?
别让我看他的全身照啊
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
对,没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦