踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS 34 怦然心动)
"此为几朝之事哉
女御更衣何其多"
"虽说亦非高贵人
然却爱见于天皇"
那我们来将这段话
翻译为现代文吧
我想想,那这边请…
藤原同学
Why?为什么?
Why Japanese?
为什么拿古文pick on我?
那个…
这对藤原同学可能太简单了吧
那就请其他同学…
Why?
我代替Miss Olivia
参加Speech contest
而且还Get了优胜
但如今在古文Class
为什么比起其他Classmate
我都还是常被Lock on呢
I can't understand 古文
藤原同学
我们古文有地方不太懂
想跟你请教一下
你们啊,No more古文
Oh my…
Classmate们的眼睛
难道是Asshole吗
现在能做Equal的Communication
Possible的人就只有
Miss Olivia了
Miss Olivia
找窝有事妈
前阵子的Speech contest
真的很歇歇你代替窝参加
Miss Olivia
跟我用English对话
是No problem的
那个…
厕所…华子跟我去一下
那个人不太妙啊
什么啊,怎么了吗
就是藤原同学啊
她会不会是发现
我不会讲英文了啊
你为什么会往那个方向想啊
她是想用英文讲话吧
我看她是把你当成
英文也很溜的伙伴吧
不,那感觉就是在试探我
怎么办,被发现的话
我一定会被讨厌的
你不是也想被大家发现吗
那这不就是个好机会吗
放心吧
还有我跟香纯同学在
你不会被人排挤的啦
是这样吗
再说奥莉薇你
除了我和香纯同学
几乎没其他朋友不是吗
Oh my gosh!
What's happening?
Miss Olivia她
竟然Impossible说English
太Incredible了
不,仔细Remember一下
其实从许多Point都能看出来
Miss Nomura
我记得她和Miss Olivia的
Club是Same的
来Research看看好了
那个…不好意思
难道说
Miss Olivia她
在讲英文这方面不行
这就是
Japanese KabeDon(壁咚)
那个,拜託你
请别和任何人说
Oh my…
为什么
没有为什么
What 's happening?
心中的这股
Thrill．Shock．Suspense
好像有新的Door
要被Open了
你可以答应我吗
可以
但是相对的
我们来Date吧
可是…
如果不愿意
就别放在心上
Never mind
只是Miss Olivia的English
我会说出去就是了
不…这…那个…
那个…我知道…
不行喔
她先跟我有约了
-藤原同学,不好意思
-青空同学…
走吧
仰天长叹
令妾如是渡馀生呼
千头万绪无从以告
打击使她的古文才能觉醒了
那个,已经不要紧了
真的很谢谢你帮了我
碰巧看见,忍不住就…
野村同学很不擅长做交涉呢
我在一旁看都快笑出来了
不过你的这一点
满有意思的,我很喜欢喔
是…
掰掰
做为以后邀Miss Nomura
一起Date的Item
English的事
就先当作Secret吧
游戏3人娘
(CONTENTS 35
华子的厚颜无耻审判)
然后啊,哥哥他把小说借给我看
可是好难懂
我光前三行都看不懂呢
登场人物实在太多了
昨天那个究竟是怎么回事
不,可是…
青空同学看起来只是玩玩而已
她或许没什么特别的意思
华子同学她好像
也一脸烦恼的样子
她是怎么了呢
虽然很突然
我好想让这两个人喊"大便"
该怎么让她们讲呢
"在不能说的状况下
不经意说出口"
像这种感觉就行了吧
该如何自然而然地
製造出这种状况呢
这一直让我感到烦恼
大家也都怀抱著
形形色色的烦恼呢
其实什么也没在想
怎么了
我们来玩游戏吧
大家先写上各式各样的单字
要写很多喔,很多
然后
折一折再放到这箱子裡面
接著洗牌一下
在对折的状态下各抽一张
不要看上面写了什么
直接将纸条贴到头上
这样吗
没错没错
然后
规则是看的人
要故意让对方说出那个单字
说出来的人就算是输了
所以就是禁句游戏囉
我的纸上写了什么呢
形式上我是请大家各写十张
然后再随意进行抽选的
但是我呢
那十张上面
通通都写了"大便"
不过
那两人这次没抽到
写有大便的纸啊
那第二轮大概就会抽到了吧
等这两人一起抽到大便
到时候就有好戏看了
我绝对要让她们讲出"大便"!
(大便)
到底是谁写的啊
(接吻,聪明)
就先从奥莉薇进攻吧
我啊
之前期末考
是全学年第二名喔
是这样没错
华子同学意外的用功呢
可是那段期间
我迷上了观察猫咪肛门
其实也没有说那么用功啦
但是呢
我却拿到了第二名耶
你们说我的脑袋怎么样呢
你明明就超用功念书吧
虽然华子的脑袋
感觉就少了大概五根筋
奇怪
难道说…
大家都不觉得
我是头脑聪明的角色吗
怎么了吗
我说了什么不该说的话吗
那我就以香纯为目标
香纯你也会做那个吧
做什么呢
就是那个啊
我也会这样做喔
跟爸爸妈妈打招呼时
这样…
"啾"下去
你白痴啊奥莉薇
竟然丢出这种一下就能知道
香纯同学禁句的提示
不,那个…我…
你也会做吧
我都知道喔
和家人…
难道说
走廊上的那个
你看见了吗
香纯同学…
说清楚点
惨了
我要问华子问题囉
那个,说到茶色的东西…
大便
华子输了
为什么听到这提示就知道了
奥莉薇,你来一下
锵锵～
突然开庭的
"华子的厚颜无耻审判"
罪状"在走廊上亲亲的嫌疑"
和"对吾等的背叛"
和"我遭受的屈辱"
和…应该还有其他有的没的
越讲越多了
我是无罪的
听了这首歌
你还说得出这种话吗
爬著大人的阶梯～
你依旧是灰姑娘～
这首是什么歌
不晓得吗
我也只知道这一段而已
请不要这样
我相信女孩子的友情
不会因为这种事就崩坏的
你错了
女孩子的友情
就跟用墨汁涂得满满的
什么时候破掉
都不奇怪的宣纸一样啊
最喜欢看少女漫画的
奥莉薇小妹妹
你看的漫画
一定也都把这种浅薄的友情
描写得好像很让人喜爱似的吧
你喜欢看巧克漫画志那种的吧
不,巧克漫画志裡面
才不会有人因为先一步接吻
就穿成这样审问别人呢
你接吻了吗
骗人,恭喜你
谢谢你
是这种感觉才对
这只是漫画没演出来
私底下其实大家
都有在做这种事啦
私底下是什么意思
可是
我想她绝对没做那种
会让华子生气的事喔
为什么
因为…
这裡是女校啊
真是对不起
香纯同学,你是无罪的
可以吗
没关係没关係
对不起,我好像是会错意了
香纯同学是我的朋友呀
我最喜欢你囉
女孩子间的友情
是任谁都无法破坏的
要一直当朋友唷
这个时候这样搞显得更浅薄了
既然都是女孩子
那你说出来不就好了吗
那种招呼方式
就跟延长版的问候差不多啦
一点问题也没有的
说…说得也是…
游戏3人娘
野村同学
我想给你看一个东西
是…是什么呢
我跟你说,其实…
我…
我为什么…会做那种梦
(CONTENTS 36 鸡PO的秘密)
各位同学,用具都准备了吗
那就请大家开始做鬆饼吧
怎么了
不是啦,刚才没听老师说明
我不太清楚要该怎么做
我也是…
那个…我刚才有听到
那就照香纯同学说的来做吧
首先请先打蛋
加入100毫升的牛奶
再把鬆饼粉倒进去
有鸡○地好好搅拌
有鸡○地
好好搅拌
鸡…
香纯同学,你在说什么啊
搅拌那个要干嘛啦
不,那个…对不起
是有节奏(tempo)地
没错,有鸡PO地…
还是怪怪的吧
(后来怎样了)
对了
我爸爸之前去冲绳出差呀
他当时带回来的伴手礼
真的好好吃喔
什么样的伴手礼
我想想
那是冲绳的零食
叫金…金…
我知道了
鸡粗睾
不对,鸡粗垢…
不对,鸡剥睾…
是金楚糕
香纯同学,你真的没问题吗
你还是去趟保健室吧
不,我不要紧的
我到底是怎么了
都是因为做了那个怪梦
那个画面
一直在脑海中挥之不去
这样下去
真的会变成变态,我不要啊
要想想办法
得将那个梦
从我的脑中消除掉才行
为了这个目的
我必须要去做确认才行
华子同学,奥莉薇同学
我有事想和你们商量
怎么了
你今天好像怪怪的耶
你是不是有什么烦恼
是的
其实…
我想窥视青空同学的裙底
香纯同学她变成变态了
你要去医院吗
虽然就算说病好了
可能也不会放你出院就是了
-不是
-香纯有这种嗜好啊…
慢著慢著
奥莉薇同学
之前不是也有说过吗
说什么
你说青空同学可能是男的
我好像是有这么说过
但那是我自己误会…
请等一下
假如那不是你误会…
你怎么会突然起疑心呢
不,那个…
"因为做了个怪梦"
这我说不出口
要是香纯同学这样才能心安…
这个嘛
那么我现在要开始说明
偷窥裙底最普通的方法囉
那就是…
假装跌倒
潜入女孩子的内裤中
如果是说华子你的头
左上的那张图的话
我实在有点不懂你在讲什么
不,那个…我看不太懂动线
那就算不潜到内裤裡面
像这样应该就没问题了吧
如果是这样的话…
为了不要显得太刻意
你就拿著讲义走过去吧
来了
野村同学
你没事吧
是…是的…
对不起,我失败了…
不错喔,香纯同学
你刚才表现的很棒喔
我也好想被那样撑住
有香香的味道吗
奥莉薇同学
竟然问这种大叔问题
我觉得要故意跌倒有点困难
而且还很痛
我想到一个好办法了
借过借过,有急诊病患
要过去囉
(稍早前)
也就是说呢
到青空同学那边时突然加速
我们再像发生意外那样
把手鬆开
这样一来
青空同学也就
只能像这样避开了不是吗
怎么样
做到这种地步
绝对能看见内裤吧
因为会穿过她
"啪擦～"张开的双腿间啊
那个,这有点…
这可以
华子同学虽然会念书
但却是一个笨蛋呢
结果就变成这样了
现在躺成这样被人推著走
目的竟然是为了
确认青空同学的鸡○
爸爸,妈妈…
对不起我不该诞生下来的
在那边
青空同学
对不起
快让开快让开
骗你的
我要提高速度了
照理来说
她们应该要笔直前进的
然而她们的目的
是要一头撞上青空同学
因此两人也在瞬间
来了个急转弯
平平平平横横横横要要要要…
歪歪歪歪掉掉掉掉了了了了…
奇怪?天花板…
到底怎么了
她们两人呢
真是厉害
(绝不是指好的方面)
野村同学,你没事吧
是的
可是你身体不舒服
现在正要去保健室吧
你等一下
我现在带你过去
那个
要说的话还是带她们两个…
她们都在那边做特技表演了
精神好得很吧
可是…
谁快来救命啊…
游戏3人娘
这就是宇宙…
我终于到了
(CONTENTS 37 电影製作)
卡,OK了
香纯同学,这个确定没问题吗
这是什么意思呢
在文化祭上播这个
不会演变成放送事故吗
不会有这种事的
说起来为什么游研的
文化祭企划是做电影啊
再说就算不做SF片
不是也有恋爱电影
或悬疑片之类其他题材吗
因为我看了星舰迷航
就因为这样你才想拍SF片?
光靠那一小撮知识没问题吗
没问题的
只要面无表情再剪个西瓜头
看起来就会很像外星人了
你看完的感想就这样吗
奥莉薇同学
是性感的间谍外星人
OK
奥莉薇,你该不会有垫东西吧
就一点点而已啦
顺带一提
关于女间谍的末路
我想依照演员的希望来决定
请问你喜欢什么样的死法呢
讲得好像我有选择权
但也只有死路一条吧
那么要开拍囉
开始
I…I am sexy spy…
好了,OK
非常的好喔
间谍自我介绍说自己是间谍
那接下来
请你们严肃地看著彼此
开始
什么?你是性感间谍?
只眨一下…
华子同学
不可以眨眼睛啦
香纯同学…
我没办法盯著看一分钟啦
这场面要死盯著看一分钟
请你好好加油
开始
你是性感间谍?
好可怕好可怕好可怕好可怕
好了,OK
话说回来
明明是SF却没有太空船
感觉怪寂寞的耶
说得也是
不能用写了
太空船的纸箱代替吗
那个就只是
写了太空船的纸箱而已
只要握住类似操纵杆的东西
大喊"我要出发了"
感觉就挺有模有样了吧
我看你这些发言啊
香纯同学你才是
最不把SF当一回事的人吧
各位同学,抱歉我来晚到了
怎么样,摄影有进展吗
老师,SF比想像中还难拍啦
SF?
既然是"游戏人间研究社"的电影
只要加入一些
游戏道具不就行了吗
老师
你是在小看SF吗
对不起…
老师
你眼前那个
就是最小看SF的人
不要紧的
可是机会难得
顺便宣传社团不是也比较…
说得也是
不让大家看看
我们有在认真活动
可能又会像之前那样
要我们将社团教室交出去了
那就这样吧
快救救我
面对最新型的捕捉器具"跳绳"
你不可能有办法逃走的
接著
我要用这最新型的审问器具
逼你将间谍活动的内容
通通招出来
那是…
宇宙最新型的审问器具
"丘比娃娃"
不要啦
要是用了那个
脑袋就会变成很那个
变成一个很不得了的状态呀
这玩意可是很不得了的啊
我也已经试用过了
脑袋马～上就变得很那个了
本田同学
对自己使用
审问器具的这一点来看
你感觉就是个
脑袋很那个的人了啊
怎么样呢
那个…
感觉会变得很有趣…吧
是
怎么办,她笑得好灿烂
我把海报做成这样了,怎么样?
超完美
请在上面写上
"动画第二季决定"吧
又没预计要出第二季
我想营造出大型计划的感觉
香纯这孩子意外的有梦想啊
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
对,没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦
(大家来玩日本的游戏)
鬼抓人
这是化身为鬼的游戏
恶作剧做得太过火的鬼
时常会遭到警察逮捕
鉴于此危险性
被禁止在校内进行