踩踏著影子的快速鼓动
相互交叠使得我们相遇了
光著脚玩著心中的捉迷藏
最早的开端是小小的谎言
一,二,三
即使我们一同手牵著手
却仍说不出爱的话语
亦不会消失
樱花落下的窗边
缠绕著的跳绳嬉戏
那孩子,枝形吊灯的奇蹟
湿漉的拥抱,泳池游戏
各自失去的愿望
取代而之的文化祭
接著再次回到了
起初的情人节季节
最初
啦啦啦,最喜欢你了
然后,然后,糖果般的气息
请不要让它散去
来打勾勾
藏在包包中的片片花瓣
啦啦啦,拥抱以及亲吻
奇怪,奇怪,好像搞错了
将骰子落下,偶然间绽裂开来
三个人一起来玩耍吧
(CONTENTS 41 达尼尔)
你们看,很可爱对不对
老师
你什么时候生小孩了
恭…恭喜你
不是不是
这是朋友的小宝宝
我其实是这裡的毕业生喔
是这样啊
我都不晓得
老师当时也是穿一样的制服吗
是一样的喔
然后呢
我朋友以前是
职业摔角手同好会的一员
她要过去那边露个脸
这段期间
小宝宝就交给我照顾了
一起带过去不就好了吗
学妹们应该会很开心吧
她说那对小宝宝而言
可能太刺激了
老师
我想要抱抱他
本田同学
你习惯照顾宝宝吗
我以前常会抱我弟弟
这样啊,那…
好棒的味道
母奶跟尿骚味的味道太讚了
整个人快ㄎㄧㄤ掉了
那个,华子
你不能用正常点的说法吗
有什么关係
小宝宝他也很开心啊
樋口老师
请立刻前往教职员室
再重複一次
怎么办呢
我们会看著小宝宝
老师你就快去吧
可是…
华子好像也很习惯照顾嘛
可是…感觉还是有点担心
我先带去朋友那边
再去教职员室比较…
老师你看,他都不要了
真的耶
那我立刻就回来
拜託你们了
是
他怎么突然哭起来了
我不晓得
刚才明明都还很高兴的
他在拉香纯同学的领带
他是想要让香纯同学抱抱
好…好的,请吧
他不哭了
竟然想让香纯抱,还真早熟
这傢伙在揉香纯同学的胸部
不,那个…他还是小宝宝啊
对不起
母奶实在…
我目前还没有要製造的打算
这傢伙的表情
摆明就是在假装想喝母奶
其实根本只是
想揉香纯同学的胸部而已啊
这个色小鬼
不知羞耻
小宝宝还没有这种概念吧
不对,这傢伙一定有
那华子同学也抱一次试看看吧
好棒的味道
空荡荡的
他刚才讲话了
而且有点被他污辱的感觉
不不,这怎么可能呢
他还是小宝宝啊
我也想要抱抱他
真可爱,软绵绵的
好可爱喔
辛辣!
刚才那句绝对是人话吧
而且讲话还超毒
那个…
他还是小宝宝啊,来
你这样边抖边讲没说服力啊
总之
先找个地方让他坐下吧
这样一直抱著他
感觉有种不太好的预感
总觉得
这傢伙好像一副很跩的样子
会不会是脖子还没长硬呢
脖子还没长硬
就让他坐椅子没问题吗
感觉好像有点吓人
他是不是嘴巴想含东西
话说回来
有装有小宝宝用品的包包
就放在老师的桌子上
有没有什么法宝呢
是奶嘴
让小宝宝含那个就行了吧
来来
给你
好可爱
这样看起来
果然就是个小宝宝呢
这傢伙一定是黑手党老大啊
这傢伙真的怪怪的
他该不会拥有前世的记忆吧
怎么会
他还是小宝宝啊
你们这些话我已经听腻了
他好像很热
对了
迷你电风扇
我偷偷从家裡带过来的
那就用这个让他凉快一下吧
怎么样,凉不凉
他很开心耶
话说回来
这包包裡面
还有其他什么东西呢
等等等等,我想看
这包白粉是什么呢
会不会是感冒药之类的
给小宝宝
服用抗菌药没问题吗
好像写了些什么…
等一下
那边那个婴儿在干什么
要被捲过去了…
慢著慢著,华子
不可以过去那边
香纯同学
开关,快点按停止键
是
那个,可是…
小宝宝正笑容满面地
趴在按键上面玩耍
把那个婴儿移走不就好了吗
救救我啊
华子
他真的打算杀了我
这样很危险
小宝宝过来这边吧
香纯同学
在你抱起那团肉块前
先按下停止键啊
请先等一下
我现在两隻手都没空
你白痴啊
不行了…
我得救了吗
香纯的脚
扯到电源线了
真的耶
一开始就该这么做了
各位同学
不好意思,没问题吧
太好了,他很开心
不好意思
给各位同学添麻烦了
哪裡
你喜欢这些大姐姐吗
这孩子平时不怎么会
亲近我以外的人的
是这样吗…
真是光荣之至…
好高兴喔
看他呀呀叫的,他很开心呢
他除了"呀"
是不是还有说什么
游戏3人娘
(CONTENTS 42 胸罩会议)
热死人了
为什么都是在上体育课的日子
碰上气候异常的酷暑啊
就是啊
黏呼呼的好不舒服
运动内衣裡面也都黏呼呼的
那就脱掉啊
等等,你在说什么
脱掉不就会下垂了吗
你又没大到会下垂,没关係吧
这种事你怎么会知…
香纯童鞋
怎么了吗
那件…胸罩大神…
真…真是好看呢…
我这个尺寸
就只有这种造型可以选
"我‧这‧个‧尺‧寸"
"就‧只‧有‧这‧种
造‧型‧可‧以‧选"?
这算什么
又在发难了
感觉就像是跟拿
"我妈就只会买这种的"
这种冠冕堂皇的理由开始穿起
四角裤的国中男生一样啊
这是什么比喻
我根本完全无法理解
赶快换衣服吧
我说的是真的
我也希望从更多样的
造型中挑选想穿的啊
香纯同学想必一辈子都不会懂
没有料的人是什么感受吧
怎么会…
其实我也…
像华子同学这样能挑选
更多不同的造型一定很开心吧
我总是这么想
像胸罩也是
小尺码的有更多
可爱的造型能选择啊
详细希望
华子快把衣服穿起来啦
(后来怎样了)
我一直都只有穿运动内衣
穿真正的胸罩的日子
终于要到来了呢
顺便问一下
奥莉薇都穿什么样的胸罩
要看吗
爬著大人的阶梯~
你依旧是灰姑娘~
那…先来看胸罩的网站吧
好,我这就来拜见一下吧
总觉得
做工比三流衣服还精緻耶
我懂,蕾丝之类都做得很细
有些还有形状记忆功能呢
新未来的技术耶
这个好可爱喔
可以给他买下去吗
那个,比起这个
还是先测量一下
华子同学的胸围比较好吧
运动内衣我一直都是买S号的
胸罩分得更仔细
要确实测量到公分才行
我晚上自己偷量过了
结果是74公分
我就买这个"A75"吧
等一下等一下
你说的74公分
是指哪边的74公分
胸部的
那还得测量下胸围才行
下胸围是什么
那个…
以胸罩来说
"A75"的75指的是下胸围
画成图像就是这种感觉
根据上胸围跟下胸围的差距
来决定罩杯大小
这是数学?
这不是数学
等一下,好难懂喔
不不,没问题的
实际测量是很简单的
那我先从上胸围开始量
奇怪
话说回来之前…
胸围85,腰围60
臀围88的棉花糖身材
胸围85,她是C罩杯呢
你怎么会知道这个
85大约是这种大小
左手只是辅助
手不要那样子动好吗
这是透过丰富的
实际体验累积出来的大数据
85是C罩杯
原来如此
那假如是胸围96呢
你说胸围96?
爷爷,不要跑出来凑一脚啦
如果是胸围96…
就是这种感觉
应该是F罩杯吧
就说手不要那样动了啦
成龙在"少林木人巷"
也出现过一样的动作吧
才没有,我也没有看过
奇怪
那到底是怎么回事
那个,测量结束了
怎么样
这个嘛,我看看
华子同学的下胸围是68
上胸围则是75
上胸围75?
我增大一公分了耶
恭喜你
难道说会是B罩杯?
我爬上B的阶梯了吗
那个…
是AA罩杯
难道说是介于A跟B之间的AA?
那个,我去一下洗手间…
香纯,不可以逃避
将真相告诉她吧
你的胸围比A还小
我已经隐约感觉到了
为什么
我是做了什么坏事吗
你什么也没做
那神到底为什么
要把我的罩杯向下降一级啊
华子
奥莉薇
我看A罩杯打从一开始
就是华子你自己的妄想吧
就跟那种从空中收到什么东西
然后自以为自己是
魔法师的那种人一样
华子同学
放开我
我从今以后要去当男校的学生
请你冷静一点
把你的肉交出来
华子
好,我要开始吸了
我现在要开始
吸取胸部的脂肪了
华子起肖了
怎么了
噎到了,各方面来说
各方面是什么意思
我好像引发胸部之神的怒火了
对不起
请您不要再继续
剥夺我的胸部了
华子同学,不要紧的
我以胸部之神的名义赦免你
请您…请您…
请您赐予我胸部之神的加护
她们两人的这段对话
虽然是成立了没错
可是突然冒出来的
那个"胸部之神"是什么啊
游戏3人娘
(CONTENTS 43 童话大逃杀)
可恶
这混蛋,可恶可恶…
奥莉薇,你在玩什么
这是我的母国开发的游戏
现在在日本也很流行喔
那一定是怪游戏吧
好过份,这个这么可爱
大家一起玩吧
"Märchen Hell"
这什么啊,超可爱的
真的耶,好像很有意思
那我们三个一起来玩吧
我一直都只有一个人在玩
也差不多想玩团队战了
在凤梨商店就可以下载了喔
好,凤梨商店对吧
那个,我的是功能型电话
这款好像也可以用电脑玩
香纯你就用笔电玩吧
好,我下载完了
开始
观迎来到"Märchen Hell"
来选角色吧
(我的手很灵巧)
(我跑得很快喔)
(我很擅长跳跃)
(我的眼睛很好)
(我很有力气喔)
(我的个性很差)
奥莉薇你要选哪隻
我要选小兔子
那我就选小猫咪吧
我要选小狗狗
来选要拿的东西吧
每个都好可爱,该选哪个呢
为什么摆成这样
关东煮很方便喔
是这样吗
那就选这个吧
那我要选棒棒糖
棒棒糖是满适合初学者用的
来决定队伍名吧
队伍名
机会难得,就取"游研"吧
那队伍名就取"游研"
队伍名是"游研"对吗?
好期待喔
马上就出现了
出现什么
有个叫"飞车"的队伍
说想和我们一起玩耶
可以跟其他队伍一起玩吗
可以啊
这游戏主要就是在玩这个呀
那就按OK吧
OK
开始倒数了喔
大家准备好了吗
OK
我忘记教规则了
算了,反正很简单
你们就边玩边学吧
我知道了
开始
香纯同学你在哪
我在这裡
奥莉薇呢
这边,这边
你怎么躲在这种地方啊
就是说啊
我们一起来探索童话村吧
不行不行,要躲起来才行啊
你干嘛啦
因为你是兔子
-所以在扮演胆小角色吗
-快住手快住手
华子你不快躲起来会被…
马上就被干掉了
等一下,这什么鬼游戏啊
好了好了,要快点做治疗才行
牠为什么在抽搐
不在一分内吃糖果就会死掉喔
我忘记买了,只有大便
谁快来救救我啊
不行了,华子的角色没救了
死掉了
好了,香纯也快点躲起来吧
我受够这低级的游戏了
香纯
我好怕
不行啦
怎么能在这么空旷的地方跑呢
我完全搞不懂…
太好了,致命一击!
牠死得毫无痛苦唷!
再来就只剩我了啊
对面三个人
一定都还活得好好的吧
感觉好像是从这边射过来的
果然被他们盯上了
最先抵达"希望之丘"的人
可以获得特殊武器"炭疽杆菌"喔
任务来了,怎么办啊
先在花田中匍匐前进吧
你在花田踩到地雷了
输掉了
敌人好强喔
好,来开始二回战吧
不,我不玩了
我也是
为什么,现在才要开始啊
不,我已经有心灵创伤了
感觉好像会做恶梦
好像收到讯息了
是刚才交手的"飞车"传来的
"弱爆了,废物哭哭喔"
传个"我们第一天玩"过去吧
像这种讯息看过去就好了啦
又传来了
"杀爆误会游戏内容
满脑子童话的北七太爽了"
"尤其是一开始那隻猫
连草履虫都不如"
飞车又邀请我们再玩一次了
-好奇怪喔…
-要打就打啊
我已经掌握到窍门了
这次换我们
把他们杀个片甲不留
那先买一大堆糖果
甜甜圈可以当盾牌,买三个起来吧
甜甜圈中间有洞耶,没问题吗
好
开始了
等等,华子你在射哪裡啊
慢著慢著,我搞不懂操作方式
应该说根本停不下来啊
完全没射中任何人
停下来了
应该说子弹射完…
又是第一个挂掉的
请等一下,这次就用糖果治疗
香纯,用狙击镜找寻敌人的位置
要怎么做
那个竹轮就是狙击镜
原来如此
好像是从那边射来的
真的耶,好像有东西
可是太小了,不晓得是什么
可以用滑鼠的滚轮放大
原来如此
放大…
好噁
对方的队伍
竟然捨弃了近身战
专精于只能进行远距离射击的
变态角色青蛙先生
看到队伍名称是"游研"
就在猜想会不会是了
没想到真的是游研的那些人呢
而且都超弱的
不过社长的指上功夫
不管什么时候看
都还是这么美妙
自从无法下将棋后
已经过了好长一段时间了呢
我说榎本
你说我是否能等到
重拾将棋的那一天呢
怎么会
社长你一定能够好起来的
这所有的一切全都是游研害的
吾乃复仇的化身
我就在这边的世界
来个将军抽飞车吧
是,社长
又输掉了啦
对方的队伍也太强了吧
怎么办
"飞车"又邀请我们再玩一场了
要打第三场吗
我把APP删了,已经够了
我也是
(游戏3人娘)
(CONTENTS 44 纸上战争)
(纸上战争)
(在大张的白纸上
决定好各自的阵地)
(在阵地中心画上公主)
(在公主的周围画上武器(什么都可以))
(让对手感觉没有胜算的
那一方就算赢了)
华子大人
我只是过来为您送伞的
我也一起参加游戏这样好吗
反正我正好想再找一个人
那就这样囉
游戏开始
这是什么
大砲啊,大砲
那接下来…
这是什么
防御大砲的盾牌
可以防御任何东西
这样啊
一开始就搬出了最强的那种
那么接下来换我
这什么噁心的玩意
这…这是最强的魔物
能够将大砲的威力提升至三倍
面对奥莉薇大人的盾牌
应该也足以破坏一半…才对
接下来是我
这…这是骑士
香纯同学画得好好喔
接下来
这是什么
先让他登场了
这样会不会有点太快了呀
这是世上最强的生物"阿叔"
是哪门子的最强
就是…
就是超级最强啦
我想想…他眼睛一瞪
就会…就会被石化…
事情就是这样
我要将香纯同学的骑士石化
好
这是?
这是魔法使
能将诅咒之类的反弹
将阿叔的石化反射回去
最强的阿叔被干掉了啦
华子大人,请包在我身上
所以刚才那个
像寄生虫一样的东西是什么啦
可是这…这是最强的魔物
那个就是…总之全方面都是最强的
开始进行阿叔的复活仪式
阿叔复活了
这是?
这是演说
透过怀柔策略
将敌方招揽至我方
这是
发卫生纸的人的耳塞版
透过耳塞将演说的效果无效化
奥莉薇同学
请你画一些强大的角色
那是身上长羽毛的恐龙吗
这是龙,是龙啦
召唤龙将敌人一网打尽
可恶
华子大人,请包在我身上
难道你就只会画那个东西吗
这是最强的魔物
这我已经听腻了啦
这样到底该怎么结束啊
有机会见个面…
真假的太棒啦…
超兴奋却没来意义不明
对,没错
我坐在充满
不合理的小小角落
活这么久就是
不懂得看气氛啦
Mash!
老被人设定成非显示
无法打成一片
我就是这种存在
太讚了吧
(太讚了吧!)
刚那男生
(根本没在听!)
帅到爆炸
(Fxxking 关我屁事!)
破坏!
实在是跟不上
最近那些HIGH咖
上个指甲油
讨人欢心的化妆
(是炫耀几点的啦)
拜託理我一下啊
(啊是迷上了腻)
可爱的女孩
(啊那又怎毛样)
该死的现充
老娘不干啦