这不够啊
没用的贱货
你就不能给老子多赚点吗
喂 你在看哪啊
他妈的
我说你啊还能赚更多的吧
听到了吗
给老子多接点客啊
你也不想老是挨揍对吧
别想逃哦 爱丽克斯
来啦来啦
又那样吗
您好感谢来电
这里是便利屋
总是麻烦你们真不好意思 便利屋先生
这是给你们的
感谢惠顾
这附近的治安还真差
真有点担心你啊 婆婆
这有什么关系反正有你们帮我收拾这些家伙
不用担心的
另外我这里还有一个委托
有一个东西要拜托你们帮我送一下没问题的吧
抱歉婆婆
我们待会儿还要去找茶渡先生有点事情
那帮我也给茶渡警部问声好吧
行 我会告诉他您还没死的
哇 太好了
居然有这么多
真是的 都不知道谁才是真正的恶棍了
你们还是不要老是欺负弱小啦
明白
什么情况
妈的 竟敢耍老子
居然咬下去
果然还是去娼馆比较爽
我说你啊
要我说几遍你才听得进去
这里是禁区
你在这里接客会妨碍我生意的快走开
她经常来这边吗
是啊 最近有一帮来路不明的家伙
开始在这里进进出出
他们常常在这里碰头
胸倒是挺大
她和那些蠢货应该是一伙的吧
真是有够烦人的
最近这些年轻人大都不太这里的规矩啊
这也算是时代的变迁吗
那么 本次的会谈就到此结束吧
对了
最近街上那群高调得不得了的人是黄昏种吗
那边是你的地盘吧
上周7号街的骚动也是那群人引起的吧
这样就可以解决问题了
其他的废话少说
那么 我们也略尽薄力
3000吗 也行
对善后费来说足够了
你想让谁来处理这件事 洛
当然是中立人物
中立
鬼晓得这「中立」 人物是站谁那边的
那么就由我 负责通知他们吧
想要换我来拿吗
才不要
太好吃了
果然法式炖羊肉的手艺还没人比得上婆婆呀
那当然啦
不过让茶渡先生在那儿等着没关系吗
没关系啦 反正他只是负责带口信的
侍我好好吃完这顿
看来这次也闹得挺厉害的嘛
上周搞成这样的
就是说啊
直接在店门口就闹起来 商品还被拿走
真是倒霉死了
犯人长什么样子有看见吗
是最近在这边胡作非为的新兴组织
茶渡先生我也跟他说过
真是太伤脑筋了
不过即便就这样放任不管
「四大父」 也很快就会出面管理这事了吧
喂 快住手 快住手
剩下的那些都是我的!
快住手! 谁叫你们随随便便偷吃了!
好慢
他们到底去哪里鬼混了
我们是不是被放鸽子啦
要不我们先会暑里一趟吧 茶渡先生
桌上还有好多工作堆着呢
您抽太多烟了吧
你什么时候变成我的管家婆了 科迪
自从警署禁烟后就没抽了
现在容我再抽会儿吧
二位好啊
两个人居然在这儿偷懒真是不良警察呀
我可不是
你来得太晚了吧 沃里克
你一个人吗 尼古拉斯怎么了
别吓我啊你这家伙
不好意思
那么今天的委托是什么呢 茶渡先生
这么说
你们是被那眼罩佬和亚裔小子
两个人放倒了逃回来的啊
对不起 巴里先生
巴里 ' 阿伯特
最近这家伙的组织突然扩大了活动范围
甚至还跑到禁区去做起了买卖
我们也很想对付他们 但是
因为上头的压力没法出手对吧
肯定又是哪位爱挑事的人在背后捣鬼吧
这次希望你们能彻底摧毁他们的组织
目标人数有多少
虽然不同时间段动手 人数会有些许差别
但只要不捣老窝最多10个人吧
3500元 接吗
作为清理费是稍微少了点啦
女人怎么办
不是说了吗 全做掉
怎么了 你认识啊
没有 不过你不是警察吗
不用保护她吗
别说蠢话了
你以为这条街上有多少这样的女人和小孩
太多了数都数不完
我在这儿做的事都是中立的 不是吗
你尽管搞些小动作惹恼「四大父」 看看
我的脑袋都不够掉的
真是没劲弄女人什么的也太
不想干就退出如何 沃里克
不要 我要赚钱
你是小孩子吗
茶渡警官 战利品归我们可以吗
随你们 拿走好了
可别拿走会让人认出身份的东西哟
我知道 会有分寸的
那么 尸体该怎么处理
不用 这次由我们处理
你们就像往常常一样行动就可以了
就这么定了
剩下的部分结束了再给你们
喂 久违的大生意
好好地闹一场吧 便利屋
了解
那个 尼古拉斯先生他
怎么了你 难道才发现吗
我还以为他只是话不多
小心点哦 科迪
那家伙虽然耳朵听不见 但眼神可犀利了
讲悄悄话的时侯
如果不把嘴给遮住 就全都曝露了
把这些货散到禁区去
剩下的交给我们拿去3号街
喂 巴里 我们凭什么要听你的
3号街可是蒙洛家族的地盘
正因为如此啊
要来个釜底抽薪
蒙洛要是跪了克里斯蒂亚诺岂不是囊中之物
紧接着就是科西嘉了吗
少了那些家伙艾尔盖斯托姆就归我们了
那可真是不错
今天总是碰到你呢 便利屋先生
平时我们只能在窗口见个面呢
虽然已经过去好几个月了
我还是第一次听见你的声音
对不起
我把这个弄脏了
不是我的
是另一位的吗
对
是吗 那请转告他 「谢谢」
真意外你会手语啊
是学你们的
我只会这句
为什么会做他的女人
我没有其他地方可去
你走吧 他会生气的
喂 不好意思
巴里已经不会来这里了
巴里
带牌子的
可恶
为什么带牌子的会
不行 那边没路了
巴里 糟了
这样下去的话
别动!
不许动!
等下 我投降
我可不想和你斗
你是为谁做事的
要是加入我们我可以付双倍
真狡猜啊尼克
这么出风头
我不是说等我回来的吗
「谁让你这么慢」
还不是你说找那个女人太麻烦丢给我一个人
「你没杀她， 把她放了对吧」
她说谢谢你的手帕
抱歉 我枪法太烂了
不过也只有现在会痛一下了
忍耐一下吧
嘿 别弄了别弄了
这么折磨的说太可怜了
等一下
女人 你在找那个女人吧
你喜欢的话就给你好了
对了 把这些药一起拿走也行
还不够还话 钱也都给你
你看起来什么都不知道 让我来告诉你
打破这条街规矩的白痴和糟践女人的混蛋
我们最喜欢了
喜欢到死
所以说那啥
就别垂死挣扎了
别
来了啊
还以为你会就那样逃了
真是残忍
真的夺走了这人
事到如今叫我到哪里去啊
好不容易才死心的
尼古拉斯
哟 茶渡先生
哦 这次准时
喂 这是开哪门子玩笑啊
这家伙不是巴里的女人吗
说什么啊 我们是来拿报酬的
不是说战利品我们可以随便拿吗
所以说
这也是我们的战利品
就是这样不客气拿走了
你说什么!
你们不要胡闹
别生气嘛 有什么关系
好个毛
哪有放过目标还这样救她的
你们以为那些黑手党会当没看见吗
麻烦死了
你们很照顾我们 但是啊
茶渡先生
我们可不是你的手下
你要是没意识到可是很困扰的啊
而且我们也不是有耐心的
偶尔不也听听我们的话
下次也许就把你的头给踢爆了哦
哇 好可怕
茶渡先生 怎么办呢
我知道了 随你们便吧
所以我才说你们
来吧 这是报酬 拿去吧
挂着牌子
茶渡先生最好了
下次请你吃晚饭哦
老是给我添麻烦
回警署了科迪
好的
你也给我去工作
「谢谢」
喂 爱丽克斯
又跑去那儿
还真是喜欢那儿啊
我要出去一会儿
能帮个忙吗
什么事
您好 感谢来电 这里是便利屋