你眼睛長哪啦
掛牌子的
那個
你你你你你是誰啊
尼克和沃里克居然
妮娜醬嗎
啊果然是妮娜醬啊
好久不見
我說你怎麼穿成這樣
我錯了啊
啊妮娜醬
誤會了
你誤會了
啊妮娜醬
她叫愛麗克斯
因為一些原因所以現在讓她在這裡做電話小姐
嚇...嚇到你了
愛麗醬
這是妮娜醬
我們的老顧客
對我們很照顧的泰奧醫生那的護士
她工作起來可是讓大人都自愧不如
技術也很好呢
好厲害啊
抱歉
我還一直以為是沃里克的
尼克
噢歡迎回來
(汽水喝完了順便給你買了一瓶)
說什麼順便
尼克
你總是說著這樣的話然後把我的份買回來
謝謝
那麼妮娜醬
今天有什麼委託呢
看起來你不是來玩的吧
難道是醫生他又上了哪個組織的賊船嗎
如果對方是普通的人的話我就和茶渡警部商量了
原來如此
掛牌子的啊
掛牌子的
嗯大慨很強的
連趕到醫院的馬可的部下都完全不是對手
毫無疑問那傢伙是B級以上的
尼克
啊那個
這個
尼克的藥
泰奧醫生讓我交給你的
說差不多你們也沒藥了吧
藥
治什麼的
但是完全看不出他身體哪裡不好
尼克我之後會追上你的
等我處理完瑣事
尼克你又吃那麼多
說什麼沒事啊
考慮下用量再吃了啦
愛麗醬啊
能幫個忙嗎
就是那個蘿利吧
沒錯
旁邊那貨怎麼辦
帶了武器哦
幹嗎
幹吧
海
有空的話和我玩玩怎麼樣
客人太少了正發愁呢
嘖...妓女啊
我們正幹活呢
滾一邊去
別那麼兇嘛
這裡是我的攬客區
來往的人很少
你說是吧
來一發好不好
好個屁啊
快消失
你個混蛋
將軍
剛才的聲音是什麼
我知道尼克聽不到啦
應該是槍聲吧
沒什麼
走吧
估計泰奧醫生都等的發火了吧
要我說多少次
我無意加入任何組織
好冷淡啊
我不是說了嗎
跟爺混爺不會少了你的
像你這樣技術這麼好的醫生
一直呆在這種不起眼的小醫院實在太可惜了
你說是吧泰奧醫生
不起眼就好現在的生活我很喜歡
今天請你們回
醫生這裡的小蘿莉是叫妮娜吧
真是長得可愛啊
估計以後下面的逼值也不會低啊
現在估計我的部下已經抓住她了
不答應的話就把她賣給別人
歡迎回來
為什麼她在這裡
那是啥裝啥武土
抱歉了啊便利屋
另一個人翹班了嗎
餵這是怎麼回事
大哥
我問你那麼多人為什麼連個人都抓不住
啊啊 之后得联繫茶渡先生
讓他扔掉這些垃圾了
連個暗號都不給就直接開槍衣服都弄髒了
我可沒衣服換啊
抱歉了
之後給你買漂亮衣服
不過你也真冷靜啊
大部分女人這時候都會嚇尿的
怎麼可能冷靜啊
从刚才开始就觉得好噁心
為什麼我要幫你殺人啊
啊這貨是傭兵耶
和尼古拉斯的不一樣嗎
尼古拉斯不是一般的佣兵吧
雖然不知道你說的一般是哪種一般
不過確實和這種不太一樣
是前傭兵哦
掛牌子的那種
好像我家小狗已經受過你們調教了啊
勤雜工
我聽說過你
八番街里有一個少見的亞洲掛牌人
比想像的要小隻啊
嘛無所謂了
來一發吧兄弟
就當我替部下還禮了
B/2級
看來叫尼古拉斯來沒錯啊
警察可處理不了這些傢伙
(醫生有什麼要我們注意的嗎)
我沒什麼特別讓你們注意的事
隨便你怎麼來
不過盡量不要給茶渡警部帶來麻煩
還有不要讓妮娜受一分一毛的傷
搞不定的話做了你哦
武士刀
在這個核彈都已經發明出來的世界裡
難道是陷阱嗎
这样身形小隻
管他是什麼獵物反正都是Low
最多就是D級吧
用三分鐘幹掉你他說
妮娜來這邊
啊好的
啊別亂跑
你這個不聽話的小蘿莉
告訴你一件事吧
你好像運氣不錯
因為便利屋雙耳失聰
在這種情況下還要放水
對你來說這場打鬧應該是分分鐘的吧
混蛋
怎麼回事
明明人潮擁擠
卻完全沒有被人看到
愛麗醬不是這裡出身的吧
能看得出來嗎
能的
口音不一樣
而且居然不知道掛牌子是什麼意思
不過我原來也是外面的人
居然說三分
居然小瞧我
大哥
假的吧
根本用不了三分
在那之前就把你的腦袋碾碎做成肉醬
妮娜去我的房間聯絡茶渡警部
就像平常一樣沒問題吧
懂了
等等
從後門進去
其實鑰匙丟了打不開門…
真是的尼克絕對樂在其中
茶渡先生會生氣的吧
啊小蘿利去哪裡了
啊在那裡
可惡你居然擅自就跑了
抱歉護士正忙中
對我沒意見的話我也可以和你們玩玩
可惡混蛋竄個屁啊
喂喂便利屋
想玩無所謂
別讓那肌肉男到處破懷
我家被破懷了我可受不了…
誰讓你看向了別人
疼死了怪力男
你好中央署搜查一科
茶渡警部你的電話
之後再說
我正在給沃里克的人幹事擦屁股呢
但是這個電話是七番街泰奧醫生那裡的女孩打來的
說尼古拉斯正和掛牌的正交戰著
啊可惡
那傢伙又不經允許擅自出手了
計劃改變去七番街
科迪備車十萬火急
醫醫生之後再搞行不行
而且也不是我的錯
弄壞牆壁的是他啊別把針頭對著我啊
吵死了
你要是早點解決就不會這樣了嗎
去死吧
從你的矮人身體裡掏出內臟快去死吧
大哥
搞飛機啊
你們把我當SB耍嗎
你這個死矮子賤庸醫
三分鐘了
淮備好了嗎
我要把你的腦袋
碾碎了做成肉醬
掛牌子的啊
我也不知道要怎麼說明
這麼說吧可以說是這條街上一種特殊的人種
和我們有很多不一樣的地方
叫法也有很多種
【掛牌子的】 【怪物】 【受害者】
上面的人還喊他們是【負遺產】
把他們神化的邪教也有
不過其實並沒有他們說的那麼有趣
所謂掛牌子的
不就是為了分辨戰死者身份的嗎
不過他們脖子上的牌子和那個意義又有些不同
意義
如果說為什麼要給他們掛牌
可以看做是一種警告吧
提醒【注意猛犬】
啊正打鬧呢
呦尼克辛苦你了
又搞的這麼華麗麗
死了的話怎麼辦
雖然知道你們挺結實
B/2級真可惜
居然派這種級別的怪物來泰奧醫生這裡做炮灰
究竟是什麼有錢組織啊
提醒【小心猛犬】
要讓我說多少次
不要給我搞這麼血色浪漫
別破壞建築物
和掛牌子的打鬧的話在我們的監視下
真是的
你們的爛屁股真是擦不完
所以我們都道歉了啊
怎麼能用暴力製服暴力
就因為這樣你老婆才跑了的
這根本沒關係蠢貨
你們打個鬧還要牽連整條街嗎
妓女啊
這個給你
這是什麼
安六先生
我把東西給了沃里克他們了
是嗎辛苦了
抱歉我們這裡沒有其他可坐的地方
感覺好點了嗎
嗯已經沒事了
倒是你…沒事嗎
說沒事是騙你的
不過是這種地方已經習慣這種事情了
好敬佩你啊
妮娜我想問你個事
妮娜不害怕尼古拉斯嗎
爱丽克斯一定是不瞭解他所以才害怕的
【黃昏人】
【黃昏人】?
餵愛麗醬
差不多該回去了
好的
愛麗克斯小姐
尼克
完全不害怕哦
雖然有點愛欺負人
那麼東西送了再聯絡你
再見嘍
愛麗醬
啊好
這樣啊沒抓到那個醫生啊
不過你們真是毫無用處啊
你們【黃昏人】
還給你們掛上這種東西
不過只是一堆垃圾而已
我已經厭倦了
做掉吧
求求你再給我一次機會吧
我不會再失敗
我不要報酬
不必了我有很多你的代替品呢
在這耶爾卡斯特姆裡