爸...爸
這夢可真夠久遠的
樂園嗎
原來...
他有紋身的啊
出門嗎尼古拉斯
沒能讀懂我的口形嗎
早上好
挺早的嘛尼古
「是你太晚了啊」
「都8點了」
每天起太早可一下就老了哦
不好
是今天要給大叔送貨?
「沒事我去吧」
「況且今天是周五」
是啊今天是周五來著
愛麗不好意思能幫尼古一下嗎
今天還得把泰奧醫生拜託的東西也送了
沒問題但電話來了我不在
別在意我今天的工作有女人在這不太妙
你還有別的工作嗎
是的淮確說這才是本職吧
掛在這的襯衫呢
不是吧你又這樣
你小子別老亂拿我的衣服啊
「你還好意思說」
您說的是這些都是我擅自向尼古老師借來的
「走了嗎走了」
我下去就過去和你們會合
我也去
順便幫我買包煙
給拜託了
等...這...
真是的
那個尼古拉斯
我能問你個事嗎
沃里克除了便利屋還有別的工作嗎
手語...
手語的話就能回答我了?
男娼
您好感謝您的來電
這裡是便利...
好久不見夫人
你丈夫還好嗎
那麼今天願意出多少錢
買下我呢?
怎麼了便利屋
帶著娼婦在外頭溜達
你買下她了嗎
我不是說了不懂手語嗎
我知道你稍微能說一些
用嘴說吧
她是我的女人
所以別這麼討厭她婆婆
這樣啊
等...等
你也不容易啊陪著這兩個瞎鬧
那...那個
這到底是什麼意思
等...等等
是讓我在這等著的意思嗎
忘記問該買什麼牌子的煙了
怎麼辦啊
是叫你出來跑腿了吧
快把錢掏出來
那個眼罩小鬼從以前開始就只吸這種廉價煙
那個...他剛才說的
如果和一個女人過度親密那就沒法做生意了
幹他那行的
所以說眼罩小鬼帶來的女人
又或是不得不放在身邊的女人
都當作是那個帶牌子的的女人來蒙混過關
你也是一樣
那個...
你說這個嗎
時間過得真是快啊都那麼多年了
你看看
這孩子...
現在仍未解決
阿爾坎杰羅一家遭殘殺綁架事件仍未解決
至今已過去22年
犯人將家主多悔尼格氏其妻克拉麗薩以及長子殺害後
劫持當時13歲的次男為人質逃亡中
犯人可能為當時僱慵的佣兵團中的少年
大家隱約都有所察覺
這條街上非常容易吸引這種有所隱情的人
這兩個孩子就算住在這裡也沒什麼好奇怪的
只是你也別在那待太久為好
那個帶牌子的...
痛嗎左眼
感覺今天狀態不是很好
我有止痛藥哦
不用我沒事的
是因為早上的那個夢嗎
畢竟舊傷會受天氣影響呢
像我在下雨天的時候
怎麼樣治好了嗎
謝謝了
怎麼了
今天的早報上啊有個男孩的頭髪和你的一樣漂亮
給人的感覺也和你有點像
你是說22年前那場事件的孩子嗎
答對了好厲害為什麼會知道
經常被人問啊
不過我現在也非常可愛就是了
傻瓜
尼...
尼古拉斯沒事吧
我說下次把他也帶來吧
哎岈就是那位耳朵聽不見的
三個人一起玩吧
不行
那傢伙因為便利屋的工作忙得很呢
真是小氣
我的搭檔可不是男娼蠢女人
那個...接下來
沃里...
沃里克下次什麼時候能見
誰知道呢
得看這個了
我們總是走後巷呢
為什麼要這樣明明走大道會近一些
誰知道呢你到時候就知道了吧
沃里克?
之前那事真是悲劇啊馬可
部下們的傷怎麼樣
負傷人員的事嗎
托您的福已經都沒事了
那個B/2級之後怎麼樣了
誰知道呢反正我不知道
這玩意下週交錢哦
和平時一樣的多謝關照了
對了我們Boss邀請你們下週來參加夜會
又來了克里斯蒂亞諾小姐真是喜歡聚會啊
總是這樣非常抱歉
沒事我們會去的
反正也沒有拒絕的理由
而且想和你們搞好關係呢
深表同感
處刑嗎
最近的年輕人總因為金錢而輕易背叛
真是讓人遺憾啊
臉...臉被...
那麼是有東西要送給我們嗎
就是那個藥
能在後巷碰到你們真是太好了蒙洛先生
我聽說了哦沃里克
又和帶牌子的太乾了一場啊
和...和我沒關係哦
是尼古那傢伙自作主張...
你可是大哥
手下的韁繩可得握牢了
你總是幫他說話
尼古拉斯 能佔用点时间吗
有件事想和你談談
怎麼樣差不多該回家族裡來了吧
你有多厲害大家都知道了
要是肯回來各位幹部都會開心的吧
當然沃里克也一起
繼續做男娼也無所謂
我不會勉強你但希望你能積極地考慮一下
蒙洛先生
能在你手下工作是我們的光榮
我一直蠻享受這份工作
還是比較喜歡的
對不住了
這樣啊
真遺憾
這不是沃里克嗎
好久不見
头髮真漂亮
最近都不怎麼來好寂寞啊
好啦好啦
雖然我也想玩但今天是為了工作來的
對不起啦
真無趣啊
媽媽桑在嗎
在的你等一下
謝謝了
你人氣真高啊
我曾在這里幹過一段時間所以熟人很多
因為職業病現在也常回來
你看起來不太開心的樣子
差不多吧發生了很多事啦很多事
尼古拉斯不進來嗎
真是的還和帶牌子的混在一起嗎沃里克
快把他踹開吧
和那種東西在一起不是不能在大道上走了嗎
你慢著...
不用著急他早晚也會和其他人一樣死
下次再在我的面前張開你這張臭嘴
小心我在兩腿間再添個大洞
不想這樣就閉嘴臭婊子
那個蠢貨我一直有叮囑避開麻煩事的啊
我店裡的孩子似乎失禮了啊便利屋
媽媽桑
是和平時一樣來送東西對吧上來吧
這孩子真可愛是新來的嗎
來尼古拉斯你也進來讓我看看你的臉
不好意思因為這家店歸極度討厭黃昏種的科西嘉家族所有
所以這裡總是會有這種人
黃昏種什麼的明明不過是受藥所苦的病人而已
人不論何時都是利己的
受藥所苦?
媽媽桑
那個...
請替我向剛才那位道歉
我說得有些過了
不用在意啦這種小事
比起這個快把東西給我我也很忙的
那就是這些泰奧醫院讓我們轉交的
黃昏種用藥劑「Celeble」
興奮劑三盒
鎮靜劑...
鎮靜劑七盒
她情況這麼不好嗎
已經衰弱到自己起不了床了
一天能吃一頓飯算是不錯了
痛覺也幾乎沒有了
應該是活不了太久了...
那我先回歸本職工作了
愛麗和尼古拉斯一起回去吧
沃里克這個笨蛋
我明明還有很多事想問他的
尼古拉斯呢
沃里克你回來了嗎
睫毛好長
別一副笑嘻嘻的樣子像這樣不說話還是挺帥的
這個人...
大家隱約都有所察覺
只是你也別在那待太久為好
走了嗎
那傢伙
這裡離樂園可是很遠的
一直待在這條街上會哪都去不了的
就像我們一樣
我覺得還是在被困住無法動彈之前離開好
什麼時候開始做男娼的
什麼時候開始的來著
和尼古一起來這裡時是13歲來著
第二年就去媽媽桑那工作了啊
別看我這樣現在可還是有很多客人的哦
超有人氣的
沒想過為什麼會這樣嗎
你真的要問這種事嗎
我想想
這個嘛