下一條新聞
今日早晨
在6號街的廢棄工廠內發現多具男性腐爛的屍體
警方報告表示遺體的一部分被鋒利的刀片破壞的支離破碎
搜查被認為難有進展
被害者没有携带可以証明身份的物品
這裡是中央署
餵聽說了嗎
茶渡先生好像又把便利屋弄進來了
哈？真的假的啊
再像上次那樣搞壞東西可頭疼死了
那個人也變了啊
怎麼會跟那些棘手的傢伙...
那個我再說明一次
這個6號街屍體遺棄事件
被害者的局部切斷面被...
這傢伙叫什麼來著
那個尼古拉斯先生
我說的你聽...看明見了嗎
直是的請認真一點吧
尼古拉斯先生別無視我啊
茶渡先生你性格也挺惡劣的嘛
他除了你的話都不會聽的說
正因為如此啊
我已經56了哦
誒說的跟個老頭子一樣
真嗦
你們不也是已經過30了
已經是大叔了大叔
哎大叔麼
跟你的孽緣也很久了呢
餵笨蛋
這是什麼時候的通緝令啊
17歲的時候？
話說你完全沒變嘛
亞裔的老化速度也太不正常了太狡猾了
還真是...完全沒有變
查瓦塔里先生
我...我不知道該怎麼辦才好了
吶把這個扔了吧
不還是變了吧
變了呢
為什麼我們要被戴上這東西啊茶渡先生
早上在6號街的廢棄工廠發現的
別瞪著我啊
我也沒有在懷疑你但是不這樣做上面很囉嗦的
這種級別的獵物能對付的人畢竟不多嘛
一部分被鋒利刀片切斷
遺體被破壞的非常嚴重被害者的身份認定難以進行
這麼好說話真是幫大忙了存儲器
就是這樣我才不相信警察
做法太不乾淨了
交給鑑證科太花時間了呢
科迪交換了
還有把現有的文件給沃里克看
為什麼？
剛剛那人很急的樣子沒問題吧
你也別在那待太久為好
那個掛牌子的
之前也是把誤入歧途的女人留在身邊差點被殺了
把這個還回去就必須離開了
好好跟他道謝
找新的房子和工作
愛麗克斯
你還能脫籍從良什麼的
你真這樣想嗎
其實已經察覺到了吧
無論走到哪裡到死之前你都會是這副嘴臉
對了你也對那兩個人打開大腿嘛
這麼一來說不定人家就願意再留你一小段時間了呢
不要再說了巴里
沒事沒事的
這次不一樣那些人不會那樣...
辛苦啦
我會不會被尼古拉斯先生討厭了啊
不只是喜歡捉弄人新人擺了
沃里克先生也這樣...
全都在這了
但是為了什麼
很簡單的交易
只要推斷出被害者的身份就可以馬上回家了
哎 鑑识都觉得很棘手了
脸被破坏了  也没有能証明身份的遗留品
這樣也太勉強了吧
我可以做到呢
2號白人的手腕刺青師傳是艾德蒙德
餵寫下來寫下來
7號泰奧醫生的患者
背上燒傷的痕跡是舊傷
9號的紅頭髪是哈瑞爾的妓女
不太引人注意的
11號和23號在康絲坦斯的軍火商那裡見過
26號...
女人怎麼樣了
還留著嗎早點把他趕出去吧
在變得和孛羅尼卡同樣下場之前
以上OK
人家知道的也就這麼多了
那個沃里克先生
怎麼做到的
也沒什麼只是有點過目不忘罷了
繼續統一東西戰爭期間
西聯合軍開發的生態強化藥物celebrer
身體能力被提升到極限的士兵投入到戰爭後
但由於強依賴性、因毒性心智喪失和死亡的報告
停戰的同時被禁止使用
已經記住了明天開始不用來了
這可不行
為了不讓阿爾坎杰羅家蒙羞要給予適當的教育
多梅尼格大人是這麼說的
沃里斯少爺您在這裡...
從今天開始的半年間擔任貴府的警備
西門傭兵隊加斯頓布朗隊長
上週為止都在擔任指揮
榮幸之至
那傢伙是誰
什麼聲音戰爭開始了麼丹尼
又來啊那個人也該考慮下自己的年紀吧
打給便利屋那個新來的小姑娘說在你們那裡
幫我轉告他們需要支援馬上過來哦
這己經是戰爭了我們是不是也應該加入啊
可以是可以啦但便利屋會更可靠一點呢
萬一出什麼岔子的時候更好用一些
開什麼玩笑明明就像自己的兒子一樣疼愛的不得了
讓他們快點過來
真是的
沒辦法了去吧
查瓦塔里先生
沒關係把剛剛的記錄拿來
又換警衛了嗎麻煩的孩子
跟太太真不像呢
你不知道嗎
主人在外面找廉價的妓女...
celebrer 使用者的子孫有明顯的後遺症
體能異常發達
另一方面因精神損傷大多需要每天服用celebrer
雖然有個體差異他們的壽命更短
所以他們被稱為黃昏人
你啊叫什麼名字
餵說你呢聽到了嗎
為什麼不回答我是你的主人聽到了回答我啊
難道是爸...父親交代不用理會我的嗎
是那樣嗎
我耳朵聽不見
搭檔等等搭檔
走太快了再走慢點吧
討厭的話就回去吧
也不是討厭啦
說他是道義感太強了呢還是說太愛操心了呢
不過蒙洛先生確實給人一種稀里糊塗的感覺
所以我們要在事情變大條之前趕快搞定他啊
餵便利屋幹嘛這麼急啊
有點工作啦
真是的還是那麼忙啊
漂亮跟你在一起真的會很沒勁呢德里寇
救命
這是工作伊万
和老大會合去吧
屍體處理呢
這麼大量還是拜託茶渡警官吧快去聯絡
小孩子嗎
餵小鬼沒事吧
快閃開他是那些傢伙的同伴
黃昏人
誒還不錯不過你還是不夠格啊
不是小孩子
以為丹尼爾蒙洛會把更厲害的人放在身邊的說
糟糕
你們去跟別隊會合我去追那傢伙
這些怪物
解決掉了呢果然還是不用叫便利屋了
抱歉
小孩嗎
德里寇嗎怎麼了
楊溜掉了一個
男的嗎
不是小孩要小心小孩
不要讓他接進老大
那傢伙是黃昏人
嗯是個身手敏的傢伙呢你大意了楊
十分抱歉
晚飯都要變的不美味了
如果可以我盡量不想帶著一群死人回去
別被幹掉了
是
搭檔怎麼了
餵尼克
血腥味
啊那傢伙是蒙洛先生那的
話說那漂亮的切口是怎麼回事
有點像是你的獵物
不會吧...吶
那個茶渡先生沃里克先生的那個是
血腥味
很像啦
15年前黃昏人狩獵的前兆
這件我可是很喜歡的說
不愧是槍手丹尼
老糊塗了還有這麼好的身手
這聲音...那傢伙
承蒙誇獎不勝榮幸
真是的嚇到我了
這個城市三大定律已經生效了20年居然還有你這樣的蠢貨
不失禮了是還有破壞規則的年輕傢伙在
聽著真不爽呢
如果不是約定好了要完整帶回去的話
我真想把你頭切碎了塞到你屁眼裡呢
喲好可怕
之後可別哭啊你這該死的正常人
很好確實的被削弱了呢
果然一開始就應該僱黃昏人
但是真的好嗎
擅自借助那種怪物的力量被老大發現的話...
你閉嘴誰會知道
而且蒙洛能被干那克利斯蒂亞諾家族也能輕易乾掉
海寶貝
我們來好好的聊聊吧
少爺沃里斯少爺
好歹想個法子吧那種廢物
廢物
那傢伙才是廢物吧
說什麼聽不見那不就等於是沒用的傢伙嘛
為什麼明明米歇爾還有母親
別擅自進來滾一邊去
這個...那個...對不起
字我不認字我先回去了
名字你還沒告訴我
我叫沃里斯沃里斯阿爾坎杰羅你呢
等下尼古拉斯
6號街說不定也是這些傢伙幹的好事
如果是這樣三大定律都無視掉的蠢貨
知道吧不要亂來急著找死的
隊形亂哦
糟了老大
到手了
還不錯嘛不過也就是打了個平手
果然剛才我就覺得奇怪了
明明掛著東西卻不表明身份力量又太弱
沒想到蒙洛家族僱傭的黃昏人只是個沒用的D/0級
說什麼呢即使是這種最低級的也意外的好用呢
還可以像這樣做人盾呢
嗯話說我什麼時候說過這種話呢
我們使役的黃昏人就只有一個
尼古兄
勤雜工
這傢伙
你們兩個都是第一次見到高級別的牌子吧
很有趣哦
老大?
好了話說你們押哪邊