除此之外…
今天下午於耶雨卡斯特姆接連發生殺害黃昏種的事件
以及隨之明了的日常化人權扺制...
因虐待及性暴力犯濫國家決定廢除奴隸制度
重新設立三原則來保護黃昏種
再見沃里斯
要再光顧哦姐姐
作為抑制犯罪的條約三原則...
尼古我們去吃飯吧
去大街上的那家餐館
客人說那家可好吃了也歡迎黃昏…
再者黃昏種是在東西統一戰爭中投入的身體強化藥劑
Celebrer 造成的遺傳性後遺症大臣…
聽說那個三原則今天開始實施
記得向丹尼那傢伙道謝哦
這下你們就不用如此受排擠…
你說什麼
沒用的
那些條約
找長官有事嗎金哲
是的
你好這裡是黃昏種傭兵公會
那...那個...
帕可麗長宮
什麼事金哲
那...那個...
道格先生似乎擅自在公會接了委託
然後在執行任務的時候和便利屋碰上了
勤雜工？
說吧那小子接了什麼委託
那個...他...
似乎是要取下蒙洛總代的腦袋
稍微跟我聊一會兒就好
你們是哪個組織的
想要對蒙洛家族和克里斯蒂亞諾家族做什麼
媽的開什麼玩笑
誰會告訴你這種雜碎
敢這麼對我別以為能就這樣算了
打…打賭?
你說什麼啊總代
那個帶牌子的和尼古哥一樣是高等級的吧
得幫他一把才行啊
援護射擊只會礙他的事楊
可...可是
米勒斯你壓哪邊贏
我壓便利屋
迭戈你呢
那我就壓小鬼好了
快你們也快下注吧
德里寇你也說點...
德里寇?
對啊就是這樣
我就在等這個
公會成員外的A/0級
根本沒必要取蒙洛的腦袋啊
能這樣打一場已經值了
好猛
我也忘記是多少年前的事了
有個想憑一己之力瓦解我們家族的蠢貨黃昏種
那時他才14歲
脖子上的牌子刻著C/3
當然黃昏種襲擊我們早就不是第一次了
一般情況我們普通人自己也能處理
而目那時候家族裡有從公會裡雇來的B/2級和B/0級
但這一安心感卻差點害了我們
好不容易把那個小鬼制服後
屋子卻差不多被毀一半了
真是嚇出一身冷汗啊
一個C/3級能這麼強嗎
我還是第一次聽說
那是自然那時候你們還在尿床呢
對了對了
可笑的是那傢伙盯上我們家族的理由
他既不是想要我的命也不是為了錢
是因為蒙洛先生手下有個蠢貨
因为自己女人被睡了 结果拿他的朋友洩愤
於是他就來報復了
你來了嗎
感謝您的委託這裡是便利屋
里克哥
來得有點晚啊
對不住稍微繞了點路
那麼成果如何
想必你們已經有所察覺那幫人是科西嘉的
不可能科西嘉怎麼會僱傭黃昏種
這次好像是手下的年輕人想立功擅自動的手
真是蠢也不想想後果
就是
不過還有一點讓人在意的
便利屋怎麼了
那個帶牌子的
我果然還是去幫尼古哥一把
送你了算是弄斷我彎刀的謝禮
我們等下再接著打吧
讓我先把那老頭的腦袋...
給剁下來再說
可惡又來了
不好蒙洛先生
和同族人對著幹還不忘工作嗎
也太敬業了吧
躺在那的粗大垃圾
別睡了快起來
那小鬼要起來了
我去那不是我的襯衫嗎
傻啊你這件可貴了知道嗎
好痛
你小子就不會溫柔點嗎
尼古你難道說…
沒傷到神經
是故意射偏的嗎那個小鬼
再不搞定他Celebrer的藥效要過了
尼古慢著
那蠢貨…
明明泰奧醫生一直有盯囑這麼做會讓痛覺不正常的
媽的痛死了
一般會徒手抓住對手的武器嗎
果然蒙洛還是等會處理為好
先把那傢伙幹掉
這血他沒事吧
不有點不妙
尼古那傢伙又過量攝取Celebrer了
這有點不妙啊
所以受傷了還能這麼淡定嗎
米勒斯哥 联繫黄昏种佣兵公会吧
公會?難道…
那個帶牌子的是公會裡叫道格的
萬一他被幹掉了會很麻煩的吧
這確實會很麻煩啊
你們先走吧這前面的台階過去有條小道
知道了完事後來我們那一下
明白
蒙洛先生待會見
真沒意思啊好不客易有趣起來了
別說傻話該走了總代
對了沃里克
剛才的事你有一點說錯了
他可不是為了朋友
而是為了給自己的主人報仇才來我這的
他是我的朋友
至少我這麼認為
那剛才總代說的C/3級是...
快下雨了
他可不是為了朋友
而是為了給自己的主人報仇才來我這的
真不爽啊
這種事我當然明白
我明白的
可是該怎麼阻止他們啊
得在那個人來之前做點什麼
總之先廢了那小鬼的腳吧
這樣啊我明白了
茶渡先生蒙洛家族怎麼說
襲擊者中有人僱傭了公會的黃昏種
可蒙洛先生不是受保護對象名單裡的人嗎
這完全違反了三原則啊
丹尼和吉娜間的這點事
我想你都能解決
比起這事先去調查受害者的身份
來幫忙科迪
還有不要在我面前提三原則
我從很早就看不慣那玩意兒了
不太對勁啊
為什麼只有我在喘氣
不祥的傢伙
中了這麼多刀臉色都不變…
過量攝取嗎
你怎麼想的不會每次都這樣...
慢...
給我慢著混帳的..
金哲
請...請立刻停止戰鬥
這個眼鏡女是公會的
尼古拉斯她來了快住手
這是命令
對不住這傢伙不太聽話
感…感謝您明智的判斷
不能對普通人出手
遵從主人的命令
保護好自已
吉...吉娜
三原則是保護我們這些弱勢的黃昏種
使我們得以從奴隸生活中解放
四大父好不容易爭取來的
正因為有了這三條我們才具備最基本的權力
有人不遵守大家都會很難辦
我從小就這麼教你不是嗎
真是不聽話的孩子
丹尼爾蒙洛是納入三原則保護下的人
殺了他便會破壞這條街的平衡
我每天都有這麼教你吧
你這個蠢貨
帕可麗女士不管怎麼說這也有點過…
尼古
你這混蛋
不要妨礙長宮普通人
我不會對你做什麼的沃里克
我找的是你的部下
馬上就好在那老實待著
痛好痛...
為什麼
「Celebrer」 的藥效過去還有段時間才對…
不是吧這個...
鎮靜劑
請慢
你還會覺得痛真是太好了
這是對保護會己都做不到的人的良藥
塊頭還是那麼大啊
真討厭啊這種比我還要高的女人
我應該跟你說過不要過量攝取Celebrer的
尤其是興奮劑
你想變得和她...
和貝羅妮卡一樣嗎
我還以為你是個更聰明的男人
任性是無所謂
但可不能讓主人太過困擾啊
尼古拉斯
不好睡著了
愛麗克斯
拜託了能不能站穩點
尼古...
好沉
開什麼玩笑那個臭老太婆
明知道用了鎮靜劑尼古會癱軟還這麼搞
真是太爽了
襯衫被搭檔搞爛了還要被雨淋
「沃里克我的外套呢」
什麼你的外套?
不小心放那了
那你也要買一樣的襯衫還我
話說前頭我的襯衫可比你的破外套貴多了
淮備破財...
不是吧天啊
好大的雨
兩人都能找到避雨的地方就好了
怎麼可能
我親眼看到他死了
我...對塔吉克屍體
對著他的屍體開槍了
開槍了才對啊
真傻
事到如今我還...
保重啊
對不起沒事吧
不好意思妮娜
這兩個拜託你了
還有能藉我電話一用嗎