你說救不了他是什麼意思?
他的傷有那麼嚴重嗎
不只是傷口感染了而已
總之目前暫無性命之憂
目前?
比起他沃里斯君
你是不是又被父親...
別岔開話題醫生
他們活不久的啊
這是十分常見的
庸兵或是黑幫收入黃昏種把他們當奴隸使役
黃昏種?
怎麼會…
這不是真的
你騙人
因為因為…
我在書上讀到很多
黃昏種可是怪物
塊頭很大戰鬥力極強
沃里斯君
殺人眼睛都不眨一下
尼古拉斯他…
完全不像他們
一點都不像…
書上寫的怪物
死心吧
接受現實不要再靠近他了
當然只要有錢就能搞到Celebrer
但是聰明的你應該明白的吧沃里斯君
他們無法奢求人生有多長
給他個痛快吧
那個早上好…
因為好像聽到你在說夢話
就擅自進來了
沒事吧
已經沒事了
抱歉
我以前做惡夢的時候媽媽經常這樣抱著我
不過好像對大人沒用呢
愛麗對我說這種話還是第一次啊
愛麗你有這麼問過我吧
就沒想過為什麼會這樣嗎
記得小時候我問過一樣的話
不過從來都沒人能回答我
沃里克呢
沃里克回答了嗎
好舒服啊
耳朵聽不見?
那我一直在自言自語了?
這算什麼事啊
怪不得說話都不回應我
話說既然聽覺是代價你倒是早點說啊
這小子好有趣啊
完全不說話我還以為你的代價是聲音
再說了你…
「慢點說」
手語嗎
你覺得我有那麼聰明嗎竟然還會手語…
你這混蛋…
道格你在幹什麼呢
尼古拉斯
你們認識?
傭兵公會來的消息
「歸隊後即刻予以禁閉處分」
你今天要回去的吧
送你一程如何
糟透了
去年好不容易獲得單獨行動許可的
蠢蛋想想你要殺的人是誰
那可是蒙洛家族
蒙洛家族啊
走錯一步連公會都會被制裁
「茶渡先生道格今年多大了」
什麼道格的歲數?
尼古其實道格先生的代價是…
我可是滿定條件了的
公會成員20歲才能單獨行動
我今年21了
雖然長這樣
這樣啊全是黃昏種的遺體嗎
對不住啊泰奧
這麼忙還拜託你屍檢
查到受害者們的身份了嗎
有沃里克幫忙算是差不多了
不過每個都被取走了最為關鍵的牌子
害我多費了不少功夫
幾天前來我這防礙營業的人似乎也在屍體堆裡
是這樣沒錯怎麼了
除了他其他遺體上都沒有負傷或是殘缺
這類死前使死者行動受限的明顯創傷
至少就我的檢查結果來看是這樣
也就是說死去的黃昏種們都應正處全盛時期
如果被下了藥那倒情有可原
但這樣就不會有因抵抗而造成的傷口
從切斷面的狀態來看
估計死者是被活生生解體的
你覺得家族裡只有普通人的科西嘉
他們能這麼料理黃昏種嗎
我還以為絕對是你幹的
6號街的那堆屍體
「為什麼擅自在公會接了那種委託」
他問為什麼擅自在公會接了那種委託
沒什麼因為目標是那個槍手丹尼嘛
心想對他們家族下手就能和對等的兄弟打一場了
不過只有一名直屬的黃昏種倒是出乎我的意料
真是的這種時候別跟我提三原則
我也不是因為喜歡才留在公會裡的
說實話我對耶爾卡斯特姆那些不成文的規矩不感冒
那個道格先生難道…
南區出身16歲被這條街收容去了公會
怎麼了沒見過我這樣的外來人麼
幹嘛
西門…
你也是嗎
真夠老實的啊道格
發生什麼了嗎
大叔給我安排的工作別和他撞上了
怎麼了真少見啊
是不想和同為外來人的他對著幹嗎
我第一次遇见西门的倖存者
很懷念外面的世界嗎
才不是這樣
反黃昏種派的抵抗仍在繼續
政府決定再次投入大量傭兵
周边区域发佈了外出禁止…
「隊…」
「隊長…」
隊裡不需要廢物
你的症狀已經惡化
連帶去耶爾卡斯特姆的價值都沒有了
「爸爸」
別裝得和人似的
怪物
尼古
尼古已經沒事了
已經安全了你不用再跟著那傢伙了
那傢伙在我掏出錢後馬上就黏過來了
你看Celebrer 也能從醫生那買來
所以
尼古…拉斯
尼古拉斯那個…
我帶換洗的衣服來了
傷好了嗎
這次是12人
雖然還未進行屍檢
但受害者均為黃昏種無誤
真是讓人高興的事啊
省了我們親自動手幹掉你們的功夫
我說科西嘉先生
是人都能想到是你做的
大小姐
光挑自己方便的時候利用黃昏種
你是想把父親和叔叔好不容易構築的平衡
因一己私慾瓦解嗎
開什麼玩笑
你給我適可而止
你說我利用黃昏種?
說我與黃昏種有所牽連
噁心至极
與其做這種事
我寧可現在就把頭擰下來
往上面潑滿糞尿
你以為我是誰
噴什麼屁話臭丫頭
老不死的你對先代的女兒怎麼說話的
找死啊媽的
加拉哈德冷靜下來
就這樣吵鬧也沒法解決問題
這樣虐殺黃昏種的確只有他們的同類才能做到
就算如此也不一定與在場的人有關係
你是說外面的人?
難道政府與此有關係
說到底只是可能性之一罷了
這條街上滿是惡徒誰知道會發生什麼
我沒說錯吧
那麼情況如何
這幾天有沒有記憶不連貫曖昧
喪失時間感這種症狀呢
沒有
那之後還有見過巴里嗎
沒有一次都沒有
這樣的話康復還算順利
以防萬一再吃這藥一段時間
還有我記得你是娼婦對吧
性交是無所謂
但壓力過大會導致幻覺和強迫症容易復發
不要太勉強自己
好了診斷結束
帳我會記在便利屋身上的
醫…醫生
什麼事
你手腕上的傷我…
會做點心嗎
那個…簡單的點心的話
想賠禮道歉下次就來這做點心
妮娜會高興的
好的非常樂意
謝謝你在這等我
那個…
再讓我…
再讓我在那待一段時間
我還不知道接下去該去哪
那個我會努力早點搬出去的
拜託了
「傻瓜」
尼…
「你的手語太爛了」
「看不懂啊重學一遍」
「那本書」
「別給我翻爛了」
「那可只有一本」
煙被發現了
下次被發現說不定會被打死
感覺習慣了嗎新的佣兵隊
是叫北門傭兵隊來著
是啊真好笑
結果什麼都沒變
真的好累啊
「要殺了他們嗎?」
爸…爸?
爸爸
不對不是我…
相信我爸爸
尼古…
你在…幹什麼
我說…
尼…
不該這樣吧
還沒完吧
竟然…
竟然做了這種事
我絕不原諒你
怎麼能讓你就這麼死了
怎麼能讓你就這麼輕易死掉
就像你對父親做的一樣
給我嚐遍苦痛後再去死啊
給我痛不欲生地死去
這是命令
是命令聽到了嗎
「这隻眼已经不行了」
「得挖掉才行」
「沃里斯」
沃里克先生
楊楊不在身邊麼
四大父親集會
只允許幹部級別的黃昏種參加
原來如此被關門外了啊
你才是不去參加好嗎
總代是拜託你們來護衛的吧
尼古拉斯先生呢
就算你這麼說我現在已經是外部人員了
而且帶尼古來也只能和你一樣被關外面吧
你這樣也太沒防備了吧
上次黃昏種狩獵事件高等級也接連遇害
尼古拉斯先生也不例外
但是那人單槍匹馬的
契約的組織也不過你一人
這種情況下要是發生什麼
沒事
沒事爸爸他肯定會開心的
也沒什麼大不了的就算這樣死了
纏在身上的枷鎖少了一個
對我來說這樣更好
但現在還不行還不夠
所以等到其他雜碎都死了你才能死
沃里克…先生
因為我可是最討厭帶牌子的了
我也討厭普通人
開玩笑的啦別生氣嘛德里寇
能別再這麼叫了嗎
尼古拉斯
為什麼
就沒想過為什麼會這樣嗎
沃里克回答了嗎
怎麼可能答得出來
答出來就完了
對吧
艾莉卡我想要這個
不行米哈伊爾能帶走的只有牌子
饒了我…
求你了
是大哥哥不對啊
所以才会被那帮人捨弃
該回去了
好
怎…怎麼了
怎麼突然停下了尼古…
尼古拉斯?