都散開散開
我是警察
查瓦塔里先生
情況如何
三人都是黃昏種
據目擊者所言是數個普通人集體施暴致死的
反黃昏種組織…
應該是他們沒錯
開始了啊
好痛
沒事吧
對了愛麗醬
今晚能陪我去趟老主顧舉辦的夜會嗎
禮服我已經借來了
晚會？
你是說克里斯蒂亞諾的夜會嗎
沒錯
真是受歡迎啊便利屋
你就不要做事了來這邊喝茶吧
但是…
那就稍微一下
因為開的是槍店嘛
經常關係不好的兩伙人會在這撞上
就算跟他們說要打去外面打也沒用
請用
謝謝
你是叫愛麗克斯對吧
是的
我叫康斯坦斯是這的店主
叫我康妮就好愛麗
請多指…
好厲害摸著像真的呢
就是真的
今天晚上能賺多少?
只有這麼點
沒辦法啊克里斯蒂亞諾家族又不富裕
不過這太陽…
今晚天氣應該也不錯
他可不是為了朋友
而是為了給自己的主人報復才來我這的
我猜
你又被蒙洛先生教育了吧
別每次都那麼深沉
親愛的主人
你小子以為我是因為誰才…
是我的錯
所以和你沒關係對吧
那就不要管那個人和那個女人
你們兩個偷什麼懶啊
我們可是付了錢的給我好好乾
約爾婆婆
奶奶
康…康妮的奶奶?
你們認識嗎
你還待在便利屋那兒嗎
我不是忠告過不要待太久為好嗎
愛麗就是奶奶說的禁止區域的娼婦嗎
那你已經金盆洗手了啊
反正馬上就會重操舊業了
像你這樣的人我見多了
奶奶她啊
雖然嘴上這麼說
其實一直擔心愛麗會不會遇上不好的客人
別說多馀的話
痛啊痛耳朵要被揪掉了
話說回來…
愛麗打算在便利屋幹到什麼時候
不打算回家人身旁嗎
家人…
抱歉
問了不該問的?
我記得我是有個弟弟的
對在東門那邊
但是…
不知道現在怎麼樣了
「康斯坦斯」
「油漆」
不夠用嗎
等下我這就去拿
為什麼之前都忘記了
這麼重要的事
我…還…
不對…
肯定是因為安定劑的藥效過了
只是這樣沒事的
尼古.…
拉斯
給這是今天的工錢
多謝惠顧
要是又被砸了打聲招呼就好
等會兒便利屋
我的法式燉羊肉做多了
你們也嚐嚐吧
奶奶做的法式燉羊肉
快走吧
法式燉羊肉
抱歉沒能一直看著你
我自幼沒有母親
所以一直是我代替母親
在安慰哭泣的弟弟
這明明是很重要的事
可就是迷迷糊糊的想不起來
樣子聲音
被巴里撿到前的事
全都變得曖昧虛幻
被TB剝去的記憶會像這樣慢慢回來
泰奧醫生都這麼說了不會錯的
如果全想起來後想家了
那回去就好
像愛麗醬這樣的人不適合待在這條街上
還是早點離開吧
在那之前…
就把我們那的沙發當床用吧
愛麗沃里克先生我們要吃光了哦
吃飯吃飯
愛麗
愛麗也快點來啊
這就是…
耶爾卡斯特姆
我說…
怎麼了
夜會的地點是…
這裡BASTARD 與媽媽桑那兒不同
是黃昏種也能隨意出入
氛圍極其親切的娼館哦
好啊便利屋
歡迎來到BASTARD
慢死了竟然讓我等這麼久
膽子真大啊
抱歉抱歉克里斯蒂亞諾小姐
為了挑好看的花所以來晚了
原諒你
是Boss的孩子嗎
你就是新來的愛麗克斯貝尼迪特嗎
愛麗醬這位是洛蕾塔克里斯蒂亞諾阿莫迪奧
是克里斯蒂亞諾家族的Boss
老闆？！
這麼小的孩子
怎麼了嘛
太小了真對不….
太…太平了真是對不住啊
別看我這樣可也是肩負著各位黃昏種性命的人
性命?
這點就由我來說明
支配這條街的四大父
黃昏種傭兵公會負責派遣傭兵黃昏種
科西嘉家族負責武器交易及風俗業
蒙洛家族援助不屬於公會的黃昏種並控製商業
而我們克里斯蒂亞諾家族則負責流通
維持黃昏種生命必不可少的Celebrer
牌子?
自我介紹晚了
我叫馬可阿德里亞諾
加拉怡德沃夫是這家店的管理人
好胸啊好胸
加拉你這色鬼變態
這樣一點都不淑女啊大小姐
我錯了是我錯了
加拉哥
看一眼100
好痛
大道上有7人小巷裡5人
北邊呢?
更多嗎
比平時要多啊
可真是不長教訓
反黃昏種組織的人
克里斯蒂亞諾以前就有援助黃昏種
也不知道這種賺不了錢的慈善事業會持續到什麼時候
雖然幫他們幹活我們也能混口飯吃
來了來了
搭檔可不要弄死普通人了
我們的工作不過是護送黃昏種到店裡罷了
搞什麼把人的話聽到最後啊
沃里克和尼古拉斯都去哪了啊
既然有工作把我留在事務所裡不就好了
天氣真好
總覺得好難得
好久沒這樣了
這個曲子…
大小姐
真的好嗎這種時候舉辦夜會
正因現狀如此所以才要舉辦夜會
他們只因為是黃昏種就要被反黃昏種組織的人殺掉
我能坐視不理嗎
可是情況和以往不同
要是你因此涉險的話
痛…
不論何時我都必須完成我的職務
你們只需把礙事的全部處理掉即可
明白了嗎
真是服了最近越來越像她父親了
馬可立刻行動
接下來有夠忙的
是
剛才那是…
槍聲?
有誰在嗎
克里斯蒂亞諾小…
仔細看對面的房子
我們這啊政府一直有派人盯梢
因為手握Celebrer 的流通權
克里斯蒂亞諾家族沒法光明正大地保護黃昏種
對不住就算是便利屋有危險我們也不能出手相救
你現在必須裝作不知道才行
怎麼這樣…
這說到底也只是與家族無關的黃昏種的自主避難
只是因為不清楚所以才覺得可怕
黃昏種的事…
歡迎歡迎
非常感謝
那麼貝尼迪特小姐
你也是便利屋的一員
就麻煩你工作一下了
各位聚集於此的紳士淑女
我在此向各位介紹本店的新歌姬
名叫愛麗克斯貝尼迪特
乃是音樂之城東門出身的小姐
請大家多多捧場
幫大忙了之前的歌手辭職不干了
我們正著急呢
等…等等要我在人前唱歌什麼的
奇怪你不就是為此才來的嗎
沃里克跟我說過了
你的歌声只为消遣閒暇时光 而哼哼小曲实在太可惜了
被聽到了
為什麼把愛麗醬介紹給那家店?
誰知道呢
唯有這點無法向尼古老師說明啊
我挺喜歡的哦
愛麗醬的歌聲
那麼早點完事吧
不然歌要唱完了
艾莉卡他們果然派不上用場啊
艾莉卡好無聊啊
我們快走吧