反黄昏种派的脑子太不好使了
明明脑子里超想弄死你们
可却不明白最关键的手段
你们这些牲畜能活那么久
是因为有温柔的小姐在给你们喂食啊
既然如此…
这才是最直接的方法啊
就第一次唱来说挺好的
谢谢…
夸奖
很好
听说你是娼妇啊
我们家族的人在禁止区域见过你好几次了
是的
没想到你竟然能活到现在
看来运气真的很好呢
茶渡警官也好 便利屋也是
人都太好了
突然想起来
我们这还有个娼妇不干了
房间空出来了一个
感觉你在那方面也能大展身手呢
开玩笑的
我的母亲啊
也是娼妇
在父亲娶她之前 都在路上拉客
是这里的初代歌姬
看
那张照片就是她
好漂亮
经常听人说 是位很出色的女性
可是…
在生下我后不久便空虚地死去了
她和你不同
无法承受TB带来的幻觉症状
大小姐 蒙洛家族的客人来了
现在就去
好久不见了伊万 格拉济耶夫
克里斯蒂亚诺小姐
这是蒙洛总代要我交给你的
竟然这么多
丹尼叔叔真是的
感觉有血的味道呢
这可真是失礼了…
因为别的任务刚处理了尸体就直接来这了
怎么样 搭档
还在吗 反黄昏种组织的
看不见…
也没见人发信号
好了
看来都赶跑了呢
那就先回 BASTARD 一趟吧
尼古 陪我喝一杯
不要
和你喝酒太费时间了
尼古
混蛋 干什么
什…什么
有谁死了
马可
发什么呆
快给伤员治疗
把遗体抬去孩子们看不见的地方
一群废物
为什么黄昏种们要伤害彼此
参与了反黄昏种组织
这似乎不太可能啊
大小姐
我能想像出这非你们的本意
想要干掉我也肯定是如此
真让人发自肺腑的同情
但你明明杀了我就好
非要对其他依靠我和部下才能荀活的黄昏种出手
说出主谋的名字
这样我就原谅你
不回答的话 现在就杀了你拿去喂狗
大哥哥 这就完了吗
那把这个给我吧
从哪进来的
要…要被杀了
快跑
等…等等我
不行 大家都停下
冷静下来
大小姐
好疼
爱丽克斯
加拉哈德 剩下的交给你了
我负责保护她们两个
杀光
发生什么了
BASTARD 被袭击了
店里一团糟
竟然做那种事 那孩子脑子绝对出问题了
那孩子?
明明是个孩子
却疯狂屠杀黄昏种夺取牌子
难不成是…
尼古 你先过去争取时间
我马上就赶过去
小心了 对手大概是…
明白
修理费该怎么办啊
又要被大小姐骂了
不是吧 开什么玩笑
太慢了吧 你小子
抱歉
大哥哥 把我的牌子还给我啊
如果我说不 你会生气吗
坏心眼
好臭啊 一股血臭味
黄昏种血的味道
肉的味道
那家伙的味道…
真让人作呕
给你
里面装了子弹
我不会用枪…
护身用而已
这种时候还打算什么都不带吗
我带你去后门
爱丽克斯你就从那逃走
听到了没
这样的话 你…
监视不在?
政府的人在干什么
不是吧
这前面有个紧急出口
下去后穿过小巷向左拐
能马上到便利屋在的小巷
等…等等
一个人太危…
姐姐
我一个人也没事
会加油的
所以…
这个小鬼 没有牌子
黄昏种应该早被政府发现进行监视了
我们四大组织不可能不知道
难道说你…
把牌子还给我啊
没有牌子我会被骂的啦
什么还不还
原本就是我们克里斯蒂亚诺家族的东西
没有给你的道理
那就不要了
把大叔你们的牌子给我就好
果然是和加拉哈德同级别或是更强的力量型吗
再加上这个速度 非常之棘手
不过说到底还只是个孩子
小子
捉弄大人也给我适可而止
好了
马可 干得好
加拉哈德把仓库里所有的镇静剂都拿来
米哈伊尔 搞定了吗
怎么回事
那个女孩总觉得在哪见过
艾莉卡你听我说 这两个人太强了
把我收集的牌子都拿走了
救救我啊 艾莉卡
这样啊
糟了
低头
加拉哈德
西南风吗
这是?
不是牌子
这个是普通人啊 艾莉卡
没有黄昏种的味道
别用你的脏手碰它 臭小鬼
弄脏了
住手
快滚开
再对我的部下出手试试
小心我宰了你
大小姐 不行
快跑
德里寇 总代叫我们一起去吃晚饭
回来再去弧儿院一趟吧
顺便见见大家…
喂 你有在听吗 德里寇
长得几乎一模一样
蓝色的双瞳
比哥哥更不要命
也更厉害
荼渡先生看到估计会大吃一惊吧
太乱来了 布朗先生
你对付不了这丫头
快跑吧 冒牌货
冒牌货?
你是打不赢她的
这样啊….
加拉
这里先交给尼古拉斯
过来帮忙
贝尼迪特小姐你也过来
可是…
尼古拉斯
站住
不要跑
这扇门明明是特制的…
怎么回事…
这全是黄昏种吗
没有剩其他的…
也就是说尼古那家伙
又过量摄取了吗
德里寇吗
不可能
可刚才怎么看都是他啊
艾莉卡…吗
对不住啊 贝尼迪特小姐
把你卷进来了
那个 冒牌货是什么意思
尼古拉斯他.…
那个 和加拉哈德先生不一样吗
黄昏种的级别 是完全靠身手决定的
也就是说 身手越好级别越高
可尼古不一样
他的级别
是依靠兴奋剂将身体能力引发至极限
强行杀掉比自己高级别的对手得到的
本来的话 布朗先生他最多也就B/5级
所以才是…
冒牌货啊
真是 金哲你跑太快了
能不能慢点啊
Bravo
刚刚好啊
赌一把发射了申请支援的信号真是太好了
S/5级…
这张脸有印象呢
好可怕
动作完全看不清
奶子好大
你小子又这样
为什么才一会就满身是伤了啊
不是争取5分锺就什么都行好吗
你这矮子
没想到才解除禁闭就看到你了
这些人是公会的人
怎么办啊 艾莉卡
嫌疑人以及克里斯蒂亚诺小姐都还在店内
把后门封好了
有空的家伙去找幸存者
什…
黄昏种吗
跑进小巷了快追
荼渡先生得追上去啊
5班正在过去 当心点
马可 我做错了吗
大小姐觉得自己做错了吗
这问题真蠢呢
跟我好好解释怎么回事吧
茶渡先生先借我用下电话
给蒙洛先生…
不 这事得让德里寇知道才行
虽然有人碍事
但要惊动黄昏种们应该是够了
是啊
应该是那个信号弹把公会的人叫来了吧
是个左眼绑着绷带的灰金色头?的普通人
有什么头绪吗
是这样啊
你的家族有我们跟着
废物一脚踢开就好
剩下那人还不来吗
我都快等得不耐烦了
在这里
辛苦了
找到姐姐了吗
没
总之这下人就到齐了
欢迎来到耶尔卡斯特姆
埃米利奥 员尼迪特君
驱逐队欢迎你的加入