这是要去找艾莉卡吗
擅自行动可不好
我知道
就算是你 总代和麦尔哥也不会轻饶的
等我回来 会老实接受惩罚的
要报告就去吧
这样啊
那...我们走吧
不...不行
这是我的问题和杨没关系
是啊 的确没关系
还用说吗
我既不是你的父母 也不是兄弟
更不是黄昏种
即便如此 我们还是家人
别以为只有你因为没能保护好艾莉卡而后悔
况且 德里寇你太弱了
一个人去了也什么都办不到
到最后还是会哭着鼻子回来
抱歉 杨
我绝对会报答你的
那么接下来一年 为了清算这笔帐
你的一半薪水都归我了 怎么样
开玩笑的
迭戈哥 麦尔哥...
那个我...
我们...
期待你礼物哦
比如说一个绝世大美人
是
是这样啊
真的吗 谢谢
爱丽克斯 刚才院长来电话了
说愿意收下这孩子
真...真的吗
本来听说孩子太多没有床位
昨天有个孩子找到了养父母
太好了
没事了 这下不会寂寞了
是吧 埃米利...
你说什么呢这孩子叫露易丝...
等...你...
爱丽克斯 你怎么了
我...我想起来了 埃米利奥
被摆了一道
因为爆炸就感受不到普通人的味道和气息了
很暸解我们
是货真价实的狩猎者
得去通知才行
通知茶渡大叔
这样下去大家会...
听说是佣兵公会 我还期待会有些能打的
这不全是屎吗
那么 接下来就和平时一样
多谢惠顾
那么剩下的报酬何时能拿到呢
阿德里亚诺大哥
伤怎么样了?
已经没事了
可别乱来哦
康妮回去时也小心点
别走小巷
我知道的 不走那边
替我向约尔婆婆道声好
看好了 马可
「我爱你」
是从便利屋那...学来的吗
情况如何 贝瑞塔
西格和柯尔特应该已经到公会了吧
新来的那孩子也和他们在一起
那孩子真的能信任吗
他是乌拉诺斯老爷子捡来的 我可不知道
我说啊斯特瑞克 你那边有没有烟店啊
我抽完了到处找 可就是找不到啊
不知道啊 我没看到过
你不是正在忙吧
没有 只是打发无聊时间罢了
闲的话 和西格他们一起去不就好了
跟西格一起行动 衣服会弄脏的啊
她的杀人手法太反胃了
让她知道你这么说 可是会生气的
况且 我现在也不能和他们汇合
我还有个能打发无聊时间的好方法
这样啊
我明白了
爱丽克斯
爱丽克斯 是我
我得回去了
再让我听你唱歌哦
抱歉 没见过啊
这样啊 非常感谢
刚才那些车是克里斯蒂亚诺的吧
不是以防万一在便利屋藏着吗
果然公会那边出了什么事啊
希望总代不会因此卷入麻烦
不用担心 总代有麦尔哥他们跟着
里克哥和尼古哥也在
要是放着艾莉卡他们不管
导致总代陷入危机 那才是大问题啊
在这边 动作快点
长官?
情况如何
入侵者为三名
因为烟雾 眼睛和鼻子不太好使
从对方的身手来看 应该是狩猎者无误
下头的人正在阻止他们
不过打到这来只是时间的问题
长官
这一带没见过这女孩儿呢
不过你们还真像啊
是双胞胎吗
不 是比我小两岁的妹妹
看起来这么像双胞胎吗
因为哥哥太小只了啊
现在也是
至少比尼古拉斯先生要高
是啊 三公分的差距也很大啊
三公分的差距也很大啊
吵死了
怎么办呢
毕竟是晚上 目击者少是预料之内的
只有这离得特别远
茶渡警官看到她跳到9号街了
我想肯定是往北边走了
从2号街往北走只能是7号街了呢
3号街是我们的地盘
9号街是繁华地段 人也多
不是吧 天啊...
约尔婆婆
加拉小子
没事吧 没有受伤吧
我没事
比起这个...
已经尽可能治疗了
可伤实在太重
到底怎么回事
洛蕾塔小姐那之后连你们公会也...
这简直就和...
约尔婆婆 现在立刻回7号街
带上康斯坦斯去便利屋
各位普通人 待在这太危险了
尽可能地远离这里
还有 看见受伤的带牌子的也不要帮忙
你们会因此受牵连的
快 散了散了
慢...慢着加拉哈德
婆婆 待在这太危险了跟我走吧
终于出来了
初次见面
臭老太婆
什么嘛 还有能打的嘛
好久没见人接下柯尔特的第一击了
搞得可真夸张啊
倒是希望你能感谢我呢
帮你打扫了那么多没用的屎
托里斯 报告情况
废墟街的人被杀了一半
身手非常了得
居住区的修复预算明天能算出来
脑子疼啊
怎么办
我再睡一会儿 剩下就交给你们了
收到
自己缩到后面看戏吗
果然屎脑子里也全是屎啊
闭嘴
这里就是粪坑 那又如何
抹掉了粪坑边上的50人又或是100人
也没什么大不了的
话就说到这
收拾干净
本来只想打声招呼 我改主意了
下来吧 打一场啊
让我现在就做了你
搞什么 埃米利奥 你往哪炸呢
西格 命令不是这样的吧
现在还早 该撤了
姑且问一句 你们是哪的人叫什么
驱逐队
第三驱逐队
乌拉诺斯 科西嘉的代理人
副管理人 果然黄昏种佣兵公会在交战
对手为两人 好像是狩猎者
管理人刚才也往公会那去了
狩猎者的特征呢
女的 不 有男的在吗
银发的高个子 左臂有着纹身
不 听说是少年和少女
不过也有其他同伙的可能
副管理人
我马上回来
但愿是我多虑了
该来的还是来了吗
放开我
放开我啊
孩子
竟然杀了我妹妹 杀了艾碧
你这畜牲
你叫希瑟对吧
你一直独自在找吗
艾莉卡 不...
在找袭击了 BASTARD 的少女
用这样的腿...
我都追到9号街了
可腿已经不听使唤
等我回去妹妹的身体...
已经变得冰冷
她才6岁啊
本来我该保护她的
希瑟 将艾碧从你身旁夺走的是我妹妹
这样下去她会让更多人遭遇和你一样的不幸
她犯下了无法挽回的大错
即便如此 我还是想阻止她
为此我需要你的帮助
知道了 我给你带路
爆炸声很远
敌人已经突破这了吗
妈的 鼻子好痛
这不是普通的烟雾啊
道格 是道格吗
是我啊 是我
这到底怎么回事
其他人都怎么...
道格小子 怎么会...
开什么玩笑
我现在给你注射镇静剂
如你所见 我还好
本部也没事 虽然焦了些
傻瓜 你以为这是哪
狩猎者早被豪森先生他们赶跑了
等着吧 反正我们马上就会去找你了
辛苦了
不好 刚才的声音果然是爆炸啊
是瓦斯管爆炸了吗
希望公会里的人平安
这下难办了
听说这条街上只有这一家烟店啊
抱歉 这家店的主人出去送货了
你想买什么 我给你拿出来 稍等一下
可以吗
没事的没事 我是店主的孙女
第一次见的美人
公会那边似乎一团糟啊
不知道新闻播了没有
不知道诶 我没听说
我因为工作那边熟人挺多的
公会那边不是基本不接受普通人的帮助吗
有点担心啊
要什么牌子的
有没有 TRIUMPH 呢
TRIUMPH...
有了
久等了 钱就不用了
你身上的味道很好闻啊
散发着过去某个男人的味道
斯特瑞克