跟我一起去耶爾卡斯特姆吧愛麗克斯
你需要錢對吧
撫養弟弟和老爸沒錢怎麼行
殺了你老媽的人也在那
要是運氣好...
姐姐不要走
不要走不要丟下我姐姐
要不是因為他們老婆就不會...
帶牌子的都去死吧
不...不要
放開不要碰我
怪物
為什麼要救我為什麼
其實你早發覺了吧愛麗克斯
下雨了
那孩子和克里斯蒂亞諾小姐呢
回去了
那個不是夢
尼古拉斯我以前也見過你吧
尼古拉斯?
你好
BASTARD 的人...
那個大小姐有工作要委託便利屋
管理人還沒從黃昏種傭兵公會回來
希望尼古拉斯先生在此期間能暫替他的護衛一職
除此之外康斯坦斯小姐下落不明
因為她和副管理人馬可先生的關係恐怕...
車就停在下面請快跟我們走吧
我...我也去
「待在這裡」
好冷
驅逐隊?不是吧
為什麼事到如今還冒出來
他們不是早就解散了嗎
馬可
約爾婆婆
這次打算連她...
連我孫女都奪走嗎
奪走了我的兒子和兒媳還不夠嗎
不奪走一切就不甘心嗎你們驅逐隊
你以為康斯坦斯是下了多大決心才和你在一起的
婆婆
你這混蛋那時候不是說了嗎
不會再讓這種事發生
結果...
結果你現在這副樣子算什麼
馬可
兒子和兒媳死時連屍體都不剩了
我不奢求太多但是啊
沒有腦袋以下的部分也行
就算是一隻耳朵 一颗眼球也好
至少那孩子...
求求你了便利屋
再讓我再讓我見一眼那個傻瓜
下起雨來一般都沒什麼好事啊
從以前開始便如此
0號街的騷動那不是單純的爆炸事故吧
關於這個聽說驅逐隊行動了
不僅如此康妮不見了
剛才克里斯蒂亞諾小姐那來消息了
恐怕這也是那幫人所為
驅逐隊不是在15年前解體了嗎
確定不是反黃昏種組織僱傭的狩獵者嗎
你也知道馬可的過去吧
他是第二驅逐隊出身的原狩獵者
馬可卻加入了黃昏種擁護派的克里斯蒂亞諾家族
我覺得他們不會放過他
帶走康妮也是為了向馬可報復吧
為了將獵物逼入絕境而不擇手段
真噁心
蒙洛先生呢
這就去找他現在正和伊万在房間裡
伊万是誰
新來的你也見過他吧
就是那個右眉處有傷疤的
怎麼了嗎
麥爾哥那天晚上去BASTARD 送錢的是誰
既然人在那肯定能在我發射信號彈前做點什麼
被公會的道格襲擊時也是如此
你當時也在吧
我們從未在那些小巷裡被襲擊過是安全通道
而且小道错综複杂 极不适合拦截目标
不熟悉路況一下就被甩開了
可對方為何能三番五次追來
總代
迭戈嗎抱歉事態緊急有事等會再...
麥爾哥看窗戶外面
我們這也是緊急事態
那張臉在哪見過啊
蒙洛老頭在嗎
我來玩了
戰爭中不為Celebrer 的毒性和依存性所害
擁有與黃昏種相當又或是之上身體能力
這種特殊體質的普通人雖少但確實存在
您應該知道吧
其大多數都作為狩獵者撫養長大
在我們之中名為斯特瑞克的男人他非常之...
追隨您的父親先代已經過了15年
我在安逸的環境中待太久了
我已經不可能在保護主人的同時與他們抗衡
更別說要將她奪回了...
我早已無力
把那身行頭拿來
大小姐你在做什麼
不行大小姐
你們慌什麼女人的裸體你們早看慣了吧
遮...遮起來快遮起來
聽到沒快拿過來
來人把衣服拿來
拿出我父亲的电话簿 给所有人联繫
有任何有用的情報立刻告訴我
剩下的人分成4班進行搜索
小巷市場廢屋還有倉庫
能查到的地方都查個遍
大... 大小姐
不要讓科西嘉的人察覺少數人行動
聽到了嗎
大小姐請等一下
您不能將一介部下的私事太放在心上
您可是四大父之一
掌握著這條街的存亡
此時若是擅自行動有個萬一
別說家族的存亡了更事關黃昏種的生存
馬可阿德里亞諾
你至今為克里斯蒂亞諾家族獻出了一切
這次輪到我們回報你了
若是主人成了枷鎖導致部下無法行動
那主人行動便可
克里斯蒂亞諾直到最後的最後也不會拋棄任何人
前身...
拜託你護衛了
沒有尼古他們根本沒法打
麥爾哥立刻淮備離開
我來援護你快去追蒙洛先生
麥爾哥?
不要來找我
我要在這條街出事前和那幫人做個了結
不總代還在這裡
和平時一樣在這和我下棋
你是局外人沒有留下的必要
快點走吧
一樓西部樓梯被突破了
迭...迭戈先生
不要焦躁
隔離他
關上門
把西樓梯的人叫回來動作快
來了
快一點
太冷淡了吧
搭理一下我嘛
那可是鐵門啊
只能拖點間嗎
總代和麥爾哥沒事怎樣都行
搞什麼呢還不快走
我用的香水和他一樣
狩獵者不過是沒有代價基本和帶牌子的一樣
這麼做了他的鼻子就用不上了
能稍微蒙混一下
理由我就不問了
要在這攔住他為蒙洛先生爭取時間對吧
留下麥爾哥我良心過意不去啊
你也算半個老年人了
才剛畢業的傢伙還真敢說啊
要是害怕可以夾起尾巴逃跑哦
我會幫你大肆宣揚的
不用你說我自己都快嚇尿了
我可沒有尿不濕啊可別太怕了拉出條大的
我也不想受你照顧啊
又噴那種臭玩意兒聞著腦子疼啊
真是差不多該露個臉了吧
連黃昏種都不是的柔弱部下被欺負了哦
真的好嗎總代
之前撞了你真不好意思
你是普通人啊
不過身上可真濃啊
黃昏種的味道
我對普通人沒興趣找的是蒙洛老頭
驅逐帶牌子的摧毀他們的歸處
我還以為他是為此來殺蒙洛先生的
跑哪去了?
丟下部下自己跑了?
真冷淡啊久違來見他一面
這傢伙認識蒙洛先生
到底怎麼回事
你以為我會回答嗎
總代可沒空搭理你
在這老實待著吧
垃圾
要幹什麼...
不要
沃里克
妮娜
醫生
沃里克先生他...
米哈伊爾時間到了
要走了嗎
洗乾淨手
好
是在這附近跟丟了嗎
6號街也不是不可能啊
那是黃昏種屍體最先出現的地方
感覺應該在這又或是更北邊
假若與科西嘉家族有牽連的話
約爾婆婆似乎不在
希瑟這一帶你熟悉嗎
廢屋的話我知道幾處
這邊走
怎麼了蒙洛先生
我們走吧
讓那位大人久等可是很麻煩的
那就快走吧
完全沒用啊那些條約
退下輪不到你出場
你和他們不一樣
只是個無力而脆弱的普通人
就算趟這趟渾水也無法與他們對抗
無論去哪黃昏種都是野獸
服從普通人除此之外沒有活下去的方法
沃里斯你永遠無法變成他們
我才不是想變成他們啊
隱藏被鄙視的自卑
站在這裡有意思
現在尋找的理由而又不脫離確定的理由
是使細胞保持清醒的光。
似乎令人陶醉
我的耳朵在響
我必須慢慢睜開眼睛
我不能選擇哀悼
願意潛入某事
即使在沒有答案的世界
這個流血的聲音