南方小岛的小德拉
这里是一个南方小岛　村落虽小　却很丰饶
吾名为德拉·莫奇玛兹　侍奉于正统王族身侧
是一只会占卜能说话人望高的超级鸟
可以稍微休息下吗　德拉
这个家伙是从小受我照顾的这个国家的王子
梅查·莫奇玛兹
这个姑娘是这个国家的占卜师
负责照顾王子的　乔伊·莫奇玛兹
捣年糕还真是不容易呢　德拉
王子你根本没在认真捣年糕吧
德拉　你对王子太失礼了
遵命　臣失言了　乔伊大人
就因为你成天无所事事只知道吃年糕
才会胖成这样
很抱歉我胖成这样　乔伊大人
记得把做好的年糕分给其他人吃
宫廷里的人都很想尝尝呢
王子　这次换我来捣年糕吧
不用　我来就好　乔伊
没错　捣年糕可是个体力活　让王子干吧
我说你怎么能用那种口气对王子说话
万分抱歉　乔伊大人
没关系的　乔伊
口渴了呢　我去拿点饮料
王子　我去拿吧
乔伊大人好好捏年糕就行了
别这么拽地使唤人　区区小鸟给我闭嘴
此言差矣　乔伊大人
会飞的鸟只是普通的鸟　会说话的鸟可就很珍贵了
那我去拿饮料了
啊　好的
现在　兔子山商店街的伙伴们都很寂寞吧
因为我不在他们身边
史织小姐她们肯定也是
像你这么闹腾的鸟不在了
大家肯定都松了口气吧
要是能在那家年糕店多待一阵子就好了
为给王子寻妃而踏上旅途的我
却因意外而寄宿在了商店街的年糕店
店里有一位叫玉子的妹纸
不要走嘛　小德拉
不要阻止我　妹纸　我必须回去
岛民们可是眼巴巴地　焦急地等着我的回归呢
我知道啦小德拉　虽然会寂寞　你要加油啊
这是我身上最好的羽毛
你就把它当成是我　做出更美味的年糕吧
谢谢你　我会好好珍惜的　小德拉
乔伊大人说那个妹纸是王妃的时候　我真的很惊讶呢
结果完全搞错了啊
给大家添麻烦了　十分抱歉
希望大家一切都好
好　来捏年糕吧　德拉
全是形状一样的年糕太无趣了呢　做些独特的形状吧
乔伊大人　这个怎么样
这是什么
蜜桃年糕
蜜桃　桃子？
乔伊大人　莫非你以为是臀部吗
才不是
那么　这个如何
你够了
德拉　你是在戏弄我吗
我拿饮料来了
王子你不能看
啊　王子　你看这个怎么样
你这个蠢货
哦　这个很出色呢
很　出色？　这个年糕？
我很喜欢哟
王子也喜欢这种东西
啊　非常喜欢
怎么这样
这是德拉年糕吧
什么
不要做这种容易混淆的东西啊
啊　我明明是只超级鸟　为何却如此可怜
百般忍耐望青天
青翼字幕组
莫奇玛兹王族使者团
有不同的包装
你这混蛋想干嘛
本字幕由青翼字幕组(http://www.qingyisub.com)提供
仅供学习交流之用 任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途
你们家的年糕太粘了
是你们家年糕粘度太差了
对不起　爸爸
你家老爹是这位吧
对不起　爸爸　老爸也住手呀
吵死了　我家小帅哥
今天我一定要和他一决高下
某个小镇的商店街
谢谢惠顾
欢迎光临
欢迎试吃
小镇虽小　却很热闹　总是像过节一样
自出生以来就是对门邻居
同是年糕店的　儿子和女儿
玉子
我想谁都没有注意到
我喜欢着
这个青梅竹马的女孩子
听得到吗　饼藏　请说
玉子爱情故事
青翼字幕组
在那夕阳西下的音乐教室里
我被正在弹钢琴的　你的
那温柔的侧脸
所深深吸引
让我目不转睛
将你家的电话号码
反复书写　铭记
拿起话筒
拨着电话号码　仅此而已
但是　我缺乏那样的勇气
至少　要为你唱这首歌
这首歌　我只想唱给你听
但是
我说不出那些话
准～备
啊好痛　痛～
总觉得很难接住呢
怎么办才好呢
只要拼命去抓就能接住
这样啊
告辞了
了解
打扰了
好了　今天的练习就到这里
大家辛苦了
您辛苦了
等一下
神奈
抱歉我来晚了　然后我有话要说
好吧　牧野同学你说
虽然很突然但我有个重大提案
什么
其实　从很早开始我就怀有秘藏的野心
神奈　难道说　你还想当部长吗
当然　如果能当的话还是想当的
诶
但不是这个
我想参加这个
兔子山游行庆典
报名截止日期是这个月
时间很紧啊
首先　我们什么准备都没有
而且　我们也还没有到能参加大会的水平
虽然很有意思
但就快到商店街的庆典了　我还要做年糕新品
小玉　我想留下一些回忆
回忆
夏天前我们就要退部了
在那之前　不一起创造属于舞棒部的回忆吗
啊　太高了
请给部长我　留下一些回忆吧
神奈　部长是我
你打算就这样捏着年糕结束青春吗　小玉
年糕你可以捏一辈子
但我们舞棒部的青春　就只有现在了
小玉
还有　小绿
真热血啊　神奈
不过　这也不错　嗯
大家呢
当然
我想参加
部长
等
决定了呢
真是的　唉　算了
还有一个月
大家齐心合力加油吧
一　二
加油
顺便说下　申请书在这里
小绿你去交吧
好的　玉子　接棒要加油了呢
是啊
一定要好好加油
好嘞
你突然干什么啊
有点结实啊
什么啊
我在考虑做“臀部年糕”
小玉　你看我的怎么样
哦　可以摸吗
请吧
神奈的好像很有嚼劲
作为年糕怎么样
唔
小绿　再让我摸一次嘛
绝对不行
诶　来嘛来嘛　再摸一次
你们的练习结束了吗
啊　小史　把臀部对着小玉
最后一次
诶　我屁股上有东西吗
我才不要
给我摸一下嘛
啊　没有
只是希望你能协助下我们部的变态年糕娘
来嘛来嘛
怎么样
诶　什么
可以吗
唔　哎呀
“哎呀”是什么意思呀
闪闪发光呀
是因为春天来了吗
咦　大路
这是什么
呃？　啊
我想考那所大学的影视专业
真的吗
这可是在东京啊
那不就是要和北白川同学分开了
我知道
这样好吗
嗯　所以我已经决定了
决定什么了
啊　没　没什么
大家的未来出路调查表都写什么了
我写了“玉子屋”
果然是要继承家业啊　真厉害
因为玉子的脑子里就只有年糕
究竟年糕是人生　还是人生是年糕呢
那么　将来也要找喜欢年糕的人吗
诶　我还没有考虑那么远啦
史织呢　果然是选英文专业吧
嗯　虽然我是这么想的
可又觉得留学似乎也不错
Hi　Shiori　How are you
但是　不知道能不能适应那边的生活
小史　总之请不要无视我
啊　对不起　神奈
No problem　没关系
神奈只会考建筑专业吧
嗯
对了　你爸爸是木匠呢
但是　事实上我很怕高的地方
是这样吗
算了　总会克服的
小绿呢
我啊　还想继续升学
虽然还没有决定要考哪所学校
但是　应该是在本地吧
你不继承爷爷的玩具店吗
从没想过啦
这样啊
但是　如果你继承的话　就还能像现在这样每天见面了
再见
明天见
拜
拜拜
关于未来大家都考虑了好多啊
我回来了
你好　小玉
撒上盐烤着吃很好吃哦
我知道了
小玉
我要10个豆大福
谢谢惠顾
玉子　回来了
我回来了
欢迎回来
对了　舞棒部要参加大会了
小绿　很有干劲哦
这样啊　那很好啊
薰叔叔
给我吧
好的
你好
欢迎光临
不知道小德拉现在还好吗
怎么说呢
有时候会想　我已经是高三的学生了啊
感觉好多事情都在改变
今天总是和昨天不同　所以很珍贵
然后　会觉得有点寂寞
这份寂寞日益变得耐人寻味
咖啡也是一样
好苦
啊　牛奶
饼藏　回来啦
啊　我回来了
我回来了
欢迎回来
嗯
喂　永远爱你的年糕礼盒
80个可以完成吧
嗯　永远爱你的年糕礼盒　80个
我回来了
怎么了
哼
不要在意　吾平不久就会妥协了
我觉得去东京挺好的
嗯
不过　你和小玉说了吗
啊　为什么　没什么
还是好好说下比较好
我知道了
我知道的
我已经决定要说了
糟了
玉子
子　子　子　子
说吧
暂且　只说去东京上大学的事
不　如果　玉子能好好接到绳电话的话
那个时候　那个时候
接到了
百分之一的可能
真厉害啊　玉子
玉　玉子
那个　我　那个
我不是姐姐
饼　我是馅子
不是姐姐啦
诶　什么
为为为　为什么馅子会在那儿啊
请说
就算我在这儿也没什么问题吧
自动笔的笔芯没有了所以我过来拿
笔芯全部都断了
啊　嗯　是会断啊
自动笔的笔芯
什么
不过　我的心也被折断了
饼藏　吃饭了
好　明天早上　去学校的时候
我开动了
一定要说去上大学的事
到时候　就先说我有话要对她说
我走了
然后　果然还是要用绳电话
饼藏
啊　玉子　你好
你在做什么啊
听说你刚才扔绳电话了
诶　嗯
你们差不多也该用手机了吧
我说啊　那个绳电话　可是连接心和心的　很重要的…
对了　饼藏
怎么了
从明天早上开始
舞棒部要晨练
诶
我们要参加下个月的大会
哦　那很厉害啊　要加油哦
嗯
你要来为我们助威哦　饼藏
好
咦
这么说来　早上不就没法说话了
馅子　要进去了哦
好的
喂　馅子
什么
我终于要开始试做臀部年糕了哦
一定又会被爸爸否决吧
那么怪异的年糕
是吗
那么　把年糕做成珠子串起来　做成佛珠年糕怎么样
老爷爷老奶奶会很高兴吧
真是的　姐姐果然是姐姐啊
我先进去了
诶
馅子　再稍微对我温柔点嘛
看在年糕的份上
开玩笑的啦
啊　还戴着隐形眼镜
算了　就今天这样
哇　对不起
不好意思
好　好丰满
年糕
嗯
馅子
干嘛
胸器年糕怎么样
应该会很有人气吧
什么
真是的　你在说什么啊　姐姐
馅子　我是认真的
我们用牛皮糖试做一下吧
软软的一定很棒
我要先出去了
馅子
你已经洗好了吗
给你　饼藏
谢谢
没错
不要感冒了
不好好跟玉子说清楚的话她是不会明白的
那个
大会的报名工作已经顺利完成了
接下来　我想先决定曲子
我已经把大家提出的曲子都编辑在一起了
先听一遍吧
大路
哦
早啊
那个　大路
怎么了
说了吗
说什么
果然　还没说
果然啊
和我想的一样
所以到底是什么啊
什么都没有
喂　你们很吵啊
对不起
好了　快走吧
常盘　好可怕
但是　听说有好多人都想被她骂
我似乎能理解
这可是宝贵的经验
真是的　你们真吵
对不起
啊　小绿
我去下厕所
好的　我帮你拿东西
谢谢
你好
现在要去练习吗
嗯
大路
诶
其实很容易明白
什么
玉子　大概
会为此而感到困扰吧
你在说什么啊
至今为止　玉子和大路
一次都没有同班过吧
所以　从未想到这方面
你一
…直在关注着玉子呢
什么　我没有一直关注啦
只是偶尔不经意地看到而已
你是在关注她　很明显
但是　也只是关注而已
不管是过去还是将来
大路都会一直像现在这样在玉子周围不停晃悠吧
不会了
我要去东京上大学
而且　我会好好和玉子说的
啊　那个　这件事和常盘没关系啦
什么时候说
石头剪刀布
我输了
什么时候说
今天…　唔…
常盘　你这家伙
今天就说啊
一冲动就脱口而出了
咦　饼藏　你怎么了
尿裤子了吗
好可怜
玉子　大路有话和你说
诶　什么　什么
你要说什么
你说要今天说的
不　也不是非要今天
你刚才是这么说的
常盘　你这个娃娃头混蛋
那么　练习结束后再说可以吗
饼藏也要去电影研究会吧
结束后一起回去吧
啊　嗯　一起回去
那我们就先走了　一会儿见　饼藏
啊　嗯　一会儿见
今天　今天吗
怎么了
感觉有点讨厌自己呢
咦
我讨厌我自己
没关系
我会连小绿的份一起喜欢小绿的
谢啦
好啦　我们走吧
嗯
喂
你怎么啦
没事吧
大路
有什么事需要我们帮忙吗
如果有的话　请尽管跟我们说
谢谢　听你们这么说我真高兴
我们永远都是好朋友
现在是　将来也是
以小拇指发誓
发誓
你看我在说什么呀
就这样定了？　定了？
非常肯定　也很顺利
要再来一次吗
再来一次
请进
打扰啦
玉…玉子
北白川同学
我是来找你一起回去的
因为我这边好像结束得比较早
啊　你们好
你好
那我在外面等你
无论发生什么事　明天都要来学校哦
朋友
你要和我说什么
关于商业街的事吗？
啊　不是
那是店里的事？
不是
我知道了　是关于年糕的事
不是年糕啦
咦　那是什么？
又要拍电影吗？
不　跟年糕无关　这么说也不完全对
说跟年糕有关　也确实有点关系
饼藏
对　就是饼藏　是关于我的事
那是踏脚石吧
啊啊　小时候经常玩呢
饼藏　你常在那吓唬我呢
啊　抱歉　你要说什么来着
啊　那个
是关于你的事吧
啊　对
啊　这个不错啊
胸器年糕　就是这种感觉吧
我跟你说　前几天我在澡堂看见了个好丰满的胸器
啊　是要说你的事吧　抱歉
不　没事
咦
饼藏　你要说什么
没事了
是吗
你知道吗
咦　你不过来吗
饼藏　你看这块石头像不像我家做的豆大福
你看
真的好像
你知道吗　年糕这种食物
虽然很小　却能让很多人感到幸福
我明明比年糕大好多倍
却完全比不上它
那么柔软
又洁白又温柔
还很香
让人感觉很温暖
我一直在想　自己能不能成为那样的人呢
应该能吧
啊　抱歉　我光顾着说自己的事了
玉子
啊～　我要掉下去了
你没事吧
谢啦　吓了我一跳
你救了我呢　饼藏
和小时候不一样呢
饼藏？
玉子
我　要去东京上大学了
东…京…
我一直在考虑
我想好好学电影
所以　我想在去东京之前好好地说出我的想法
玉子
是
我喜欢你
我非常喜欢你
所以
诶　等下
饼藏　你在说什…
玉子
不胜感激
咱　先告辞了
这个
刚才发生什么了
刚才饼藏　跟我说什么了
而我　又是怎么回答的
饼藏　这个…
小玉
小玉　你回来啦
小玉？
发生什么事了
你全身都湿透了
玉子　你回…
发生什么事了
喂　你怎么湿成这样
喂　馅子　拿条毛巾来
洗澡水烧好了　你去洗吧
不胜感谢
你说什么呢　姐姐
咦　我在躲什么啊
啊　我的隐形眼镜丢了
姐姐
锅糊了
真是的　难以置信
啊　抱歉
这算什么菜啊　真难相信
不就是煮年糕吗
咦？　饼藏怎么了？
说的是年糕
啊　对了　明天
吉田先生订了100个年糕
100个饼藏
诶？　这孩子在说什么呢
我吃饱了
咦　这就饱了吗　陷子
我再给你烤点饼藏吧
真的不用了
好吧
爷爷　把酱油递给我一下
给你
我进来了
好的
陷子　去洗澡吧
咦　我的包怎么在这里
啊　那个好像是饼送来的
好疼
你到底怎么了
感冒了吗　你脸好红啊
啊　嗯　可能是感冒了吧
那我们今天早点睡吧
好吧
搞砸了
早上好
对不起　我睡过头了
你感冒了吧
去睡吧
啊　不用　我没事
我们要做多少个槲叶饼藏来着
那个听起来好恶心的年糕是什么
槲叶糕50个
庆典要用的红白饼藏也差不多该开始做了吧
你说得好恶心啊
为什么啊
你把年糕全说成饼藏了
年糕
我　对不起
我好像真的感冒了
一二三四　二二三四
三二就是这时
转身　抛
怎么样
挺好的
最后　我决定用魔术作为结束
要用魔术吗
是啊
转身　抛
看到了
我接住了
真不愧是神奈　接棒从未失手
因为我计算了角度
诶　真的吗
好厉害啊
真抱歉　神奈
小玉
你知道平衡点在哪吗
好像知道
冒昧说一句　我觉得你之所以接不住
都是因为你找不到平衡点
球和末端中间的这个点
还有就是舞棒落下来的角度
怎么了　小玉
我把球看成年糕了
真不愧是变态年糕娘
能把球看成年糕的就只有你了
对　注意动作
明白
手腕柔软一点
那么放学后再见
嗯
拜拜
早上好
别这样啦
太逗了
你在干什么啊　玉子
我在练习魔术
行啦
干嘛啊
竟日无聊　对砚枯坐
这个开头
昨天发生什么事了吗
没发生什么啊　没发生什么
是吗
嗯
走吧
抱歉
今天和往常好像有什么不一样啊
咦　没什么不一样的啊
你的便当里弥漫着的这种违和感是…
便当里竟然没有年糕
这么一说我想到了　以前玉子的便当里都有大福之类的东西呢
我忘了放进去了
这个变态年糕娘居然会忘了放年糕进去
究竟发生了什么
发生了什么
我好像　有点不太喜欢年糕了
啊　是低潮期吧
低潮期
年糕低潮期
顺说我以前曾经有过钉子低潮期
上小学的时候　因为练习钉钉子练过了头
结果一闻到金属的气味就想吐
啊　你干什么都会干过头呢
玉子是捏年糕捏过头了吗
其实玉子本来并不喜欢年糕的
你说什么
小的时候吗
嗯
年糕店的糯米圆子　北百川玉子
年糕店的糯米圆子
糯米圆子
这种事很常见呢
2个人都好可爱
那后来呢　你是怎么喜欢上年糕的
那个　在我很伤心的时候　年糕对我说话了
不要哭
大概是爸爸吧
真美好
但现在是年糕低潮期
低潮期
只有用坚强的心去克服它了
咦　那个　没有那么严重啦
就像是得了感冒一样吧
感冒
以后一定会好起来的
说的也是
不过可不要久拖不愈啊
顺便说一句　我克服钉子低潮期用的是反向疗法
无论去哪儿都带着钉子　不时地闻一下
我怎么觉得连便当里也有钉子的气味了
这场独立战争
是希腊为了从奥斯曼帝国的统治中独立出来而发动的战争
爷爷　为什么我们家是做年糕的啊
因为爷爷的爷爷就是做年糕的啊
这个我知道啦　但为什么是年糕呢
又在说些莫名其妙的话了吗
怎么了　玉子
怎么哭了
饼藏他欺负我
那是因为我们的玉子公主太～可爱了
超级超级可爱的玉子公主
饼藏他也一定很喜欢玉子哦
在Jacques·Laffite和Louis·Philippe的领导下
发起了这场由市民组成的革命
顺便提一句　在7月…
是这里
欢迎光临　小玉
今天我晚一点再过来
你回来啦　小玉
我回来了
小玉
小百合小姐
小玉看上去很精神呢　我一直想你呢
晚上我会去兔汤的
嗯　那待会儿见
小玉　你回来啦
你好
玉子　要不要试试这个免费赠送的点心
等一下
只有用坚强的心去克服它了
用
用坚强的心去克服它
哦　那我不客气了饼藏　多谢了
这个好烫啊
果然　文子阿姨家的点心不管什么时候吃都这么好吃
多谢了　我还会再来的
饼藏　再拿1个吧
感冒好了吗
嗯　用毅力治好了
谢谢你
晚安
谢谢啊
大叔　谢…
玉子
是饼啊
嗨　你最近怎么样饼藏　我还不错哦　再见
早上好　今天好早啊
早上好
玉子
什么事
去休息一下吧
最近你的身体不太好吧　店里的事就先不用管了
如果受伤的话就糟了
你　自从杏…
从你妈妈过世后就没有休息过了吧
偶尔也休息一下吧
那我就休息一下吧
谢谢你　爸爸
哎呀
小玉　早上好啊
早上好
好早啊　在散步吗
咦　小玉早上好
小玉
早上好　今天会是个大晴天呢
咦　小玉
好早啊　早上好
小玉
早上好
大家都和平时一样
美好的一天
和平时一样
平时
玉子　早啊
一　二　三
小绿
我老是接不好　舞棒还有…
大路
小绿
你能听我说吗
嗯
饼藏说　他要去东京上大学了
上次
就是饼藏说有话跟我说的那天
饼藏向我告白了
嗯
饼藏好像变了一个人
所以我吓了一跳
小绿问我怎么了的时候
我骗你说什么事都没有
嗯
那后来呢　玉子你是怎么说的
我不知道该怎么办
就跑掉了
从我出生开始　饼藏就一直住在我家对门
他家也是做年糕的
不管什么时候　他都会在我身边
因为我们是一起长大的
所以我以为　就算我们都长了也不会有什么改变
可是　饼藏认真地考虑了自己的将来
好像变成了一个离我很遥远的人
我也搞不清楚了
但是
他会认真地考虑很多事　我觉得他很厉害
我房间的窗户　一直都关着
我究竟该怎么做呢
不知道　我也不知道
但是　看着玉子这么烦恼　说实话有点不开心
对不起
最近好像正在流行流感
请大家注意
顺便说一句　由于我老婆
每天早中晚都不间断地让我漱口
所以我身体非常健康
托她的福　我每天都能吃到可口的饭菜
过得很幸福
大家　开始练习了
明白
好疼
没事吧
没关系
小玉　你还是稍微休息一下吧
可是
马上就要参加大会了　如果脚受伤的话
好吧
咦　小玉
史织
练习结束了吗
没有　我先出来了
这样啊　我现在要去英语补习班了
对了　我呢　暑假的时候要去国外寄宿
虽然还没决定要住在哪里
你好厉害啊
我只是觉得与其在这里犹豫要不要留学　倒不如先过去试试
虽然有点担心
不过凡事都要有第一次嘛
玉子　感冒恶化了吗
我说　周日去看电影吧　好久没去了
嗯　去看吧
小玉　你回来啦
我回来了
不是吧
拿到见面会的票了
哇　太棒了
欢迎回来　小玉
我稍微去休息一下行吗
啊啊　去吧
不行吗　绝情年糕
吃了年糕后可以斩断情缘什么的
想点更吉利的年糕好不好　吾平
有什么不行的　我还想让饼藏吃呢
你好啊　小玉
你回来啦
我回来了
姐姐
好歹说声“我回来了”啊
啊　对不起
怎么了
也没什么　就是感觉
大家都有各种各样的事情呢
大家是指
唔　就是大家
完全听不懂
姐姐
这是爸爸写的歌对吧
向妈妈告白的时候写的
啊　嗯
为什么听这个
诶　没有　那个
呃　对不起　我就是
想一个人听一下
饼藏　去帮忙买下豆腐
好
最近　她有来过吗
最近没有
是吗
哦　谢谢　啊
糖也要
果然　还是太唐突了啊
太草率了啊
年轻就是急切
连一勺砂糖融化的时间
都等不及
后悔的苦涩　证明着曾经
每一件每一件　都将成为回忆
好苦
老爸　怎么了
啊　没事
福老爷子倒下了
说是喉咙里噎了一个年糕
啊　我不和你说话的
都这种时候了你还说这些
爷爷
豆大呢
还在送货呢
爷爷
小玉　放心吧
能陪同的家人是
我和姐姐
饼藏
那个　我也去
你们之后打车过来吧
我知道
没事的　我们走吧
不好意思　我也上车
哎呀　真是　年糕吃得太急了
您是想和年糕殉情吗
别说了
不好意思啊
没有　不过　没事就好
爸
哟
喂　搞什么啊　这不是活得好好的嘛
别随便杀了我啊
麻烦你们了
啊　没什么
真是的　这老爷子
啊　听说你要去东京了啊
被吾平拉着陪他喝了好几次酒了
怎么办啊豆大　我家小帅哥他啊
哎　真是　烦死了　别抓着我
不好意思
你是男人
只要是自己的决定　那就行了
是
不过啊　要记得回来哦
我办好住院手续再回去
我们等你办好一起走
不用　没事的
爸爸　送大家回去吧
是啊　我们就先回去吧
饼藏　你和玉子一起乘公交回去
我　我留下来
那谁来开车啊
我饿了　想早点回去
我说　你们两个　不许在外面瞎逛啊
道子阿姨　吾平叔　真是谢谢你们啦
那个　饼藏　对不起　你吓了一跳吧
谢谢了　我当时真的不知道该怎么办了
那个
之前那事　对不起
没有啊
那事　就当没发生过吧
不用在意　还像以前一样
嗯　还像以前一样吧
不知道爷爷吃过饭了没有
吃过了吧
医院的饭是什么样的
明天问问吧
对哦
姐姐也会去探病吧
姐姐
啊　你说什么
去医院　看爷爷
啊　嗯　我去
明天社团活动结束后就去
姐姐　明天馅子来看店吧
谢谢　麻烦你了
早上好
早
对不起
嗯　好　再来一次
对不起　明明都没几天了
你爷爷的事我听说了
我知道你很辛苦
不过　真是头疼呢
我想到了一个好主意
什么
做一个带强力吸铁石的手套
在舞棒上也加上磁铁
哎呀呀　真不可思议　互相吸引着的S极和N极
啊　小史织
今天也来晨练吗
关于S极和N极你怎么看
无论怎样都会互相吸引
如果错弄成了S极和S级
舞棒就会逃跑　所以一定要小心
怎么了　玉子
磁铁的故事让你这么感动吗
嗯
诶
感冒了吗
中招了
真逊
什么时候会让人把自己曾经说过的话当做没说过
小史　前几天在桥上的时候你无视我了吧
对不起
请当这件事没发生过吧
嗯
像这种时候
心里不好受所以想让对方全忘掉　的时候
是吗
玉子　发生什么事了
大路同学　好厉害　大路同学
玉子被大路同学的表白吓坏了
所以大路同学才会说当他没说过
可是　玉子却觉得好寂寞
你　喜欢他吧
别哭了　会被杏子笑话的哦
饼藏
啊　好可爱啊
大概是这种感觉
小灰暗
然后呢　你打算怎么办
不给大路一个回复吗
要给他回复　尽快
果然还是要在走廊上来个碰撞吗
在走廊拐角静待时机
以45度的角度　被大路同学看到
咚　啊　啪嗒
这样　把路给挡住
趁这个时候
前段时间谢谢你了
饼藏的心意让我很高兴
下次帮我造房子吧
跟房子没关系
我想被这样表白
确实是神奈的风格
就说很开心就行了吧
大路
饼藏　前段时间谢谢你了　我很开心
下次帮我造…
咦　咦？
借我一下
神奈　不可以
啊　大路
什么事
我以为你不会说
什么
我以为你绝对说不出口
对你刮目相看了
就这样
久等啦
给我吃一个
小绿
骗你的　没事啦
太好了
你还真是喜欢这首歌呢
抱歉　吵到你了
没有
爷爷没事真是太好了
说是明天就能去店里了
嗯
对了　馅子　来试试这个吧
明年馅子也是中学生了
很适合你哦　馅子
是吗　好像有点大呢
过来一下
好了
馅子害怕改变吗
什么意思
就是　突然变成了和以前不同的世界的那种感觉
给豆大先生
诶
什么
豆大先生送给我了一首非常好听的歌
我也想回赠点什么
啊　对了
之前逃走了　对不起
是妈妈的声音
那么我就唱了
绽放耀眼光芒的
妈妈
是你的话语
唱得有点难听呢
一闪一闪闪耀着
是啊
不过
一闪一闪闪耀着
飞来我身边
我的歌声也一样
飞向你身边
馅子　我明天能回店里了
是吗
早上好
豆大福　50个哦
好的
小绿
早上好
小绿　我感觉今天能在大会上好好接住
让你担心了　不好意思啊
我也会好好给饼藏一个答复的
是啊
走吧
让我们尽情地来一场不会后悔的表演吧
是
嗯
好
那么　大家喊出自己喜欢的东西吧
煎饼
煎蛋
前辈
直角
熊
年糕
预备　加油
接下来出场的队伍是
兔子山高中　女子舞棒部
彻底删除后
取消
彻底删除
停课
是的　听说是因为有很多学生都得了流感
这样啊
最后就剩大路同学了　帮忙转告一下
北白川同学
啊　我知道了　谢谢
话说　馅子
要是联络网的消息没有传达到的话　会怎样
还能怎样　就是下一个人不知道呗
嗯
给你
谢谢
饼藏　没有注意到吗
一点也没有　他现在正和吾平一起看电视呢
但是　这个真的可以吗
嗯
要做一个新的吗
不用了　这个就可以了
谢谢你　道子阿姨
小绿
刚去了玉子家　他们说你来学校了
听说你没有把消息告诉大路
嗯
大路不会来了
刚刚　我碰到大路了
说是要去东京
说是突然决定的
他还真是果断啊　说转学就转学
转学
不过也是　如果要考东京的大学的话
也许现在过去会比较好
说是9点多的新干线
如果快的话也许还能赶上
小绿　谢谢你
小绿
神奈
哎呀　本想趁着教室里没人做一个新架子呢
你说什么呢
小玉怎么了
刚刚像一阵风似的跑出去了
我撒了个小谎
什么
我对她说大路要转学了
其实他只是去看看要报考的大学而已
真是军师啊　但是我喜欢哦
哎呀　小绿
现在　你表情不错哦
谢谢你　神奈
呐　小绿　要不我也爬到高处试试吧
好宽阔啊
真的很宽阔呀
啊　玉子
德拉　有股春天的味道啊
是玉子带来的风吗
乔伊　德拉　来吃点心了
王子
在哪边　我不知道啊
上去吧　神奈
饼藏
你在哪儿
饼藏～
玉子
等等啊
等等啊～
玉子　你怎么…
为什么
为什么　为什么　要去东京呢
很远哦　东京很远哦
啊　但是　诶
说话为什么玉子你在这里
明明一直都在我身边　为什么要离开啊
我还什么都没有对饼藏…　我还…
错了
那个　饼藏　我
我
饼藏　我很喜欢你　完毕
夕日が沈む　音楽室で
在那夕阳西下的音乐教室里
ピアノを奏でる　あなたの
我被正在弹钢琴的　你的
柔らかい　横顔に
那温柔的侧脸
惹きつけられて
所深深地吸引着
让我目不转睛
目が離せなくて
あなたの家の　テレフォンナンバー
将你家的电话号码
繰り返し　書いて　覚えて
反复书写　铭记
受話器を　外して
拿起话筒
拨着电话号码　仅此而已
ダイヤル回す　それだけなんだ
だけど
そんなこと言い出せないから
但是　我说不出那些话
せめて
この歌をあなたのためだけに歌う
至少　要为你唱这首歌
この歌は
あなただけに聴いてほしい
这首歌　我只想唱给你听
無邪気な笑顔　見ているだけで
只要凝视着你天真的笑脸
延々はなし尽きないけど
我就有无尽的话题想对你说
ふいにだまって　時が止まると
不禁意间的沉默　使时光停滞
急に大人に見えたんだ
看着你好像一下子变成了大人
悲しいわけじゃないのに
明明没有悲伤
泣きたい気持ちになるよ　なぜ
鼻子却有些发酸　这是为什么
一言でも　伝えられるのならば
三言两语也好　多想传达给你
もう　変わりはじめている
其实　变化早已开始
あざやかな宇宙が
浩渺的宇宙
廻り巡って　私を呼ぶよ
呼唤着不断徘徊的我
裸足でもいい　輝く世界へ
一无所有那又怎样　我要奔向那缤纷世界
星がほほえんだら
星辰在向你微笑
手をのばし
敞开胸怀
小さく揺れていた心をただ　解き放つよ
将那颗小小的不安定的心　释放吧