一道高墙阻挡在我面前
墙的另一边究竟是怎样一番风景
那风景看上去究竟是怎样一种感觉
那是顶端的景色
是单凭我一个人无论如何也看不见的风景
但是 只要我不是一个人…
请多指教
结束与开始
漂亮
得分了 不愧是小巨人
他们已经连得5分了
春季高中排球全国大赛
在一群将近一米九的参赛选手之中
乌野高中的小巨人游走在狭窄的缝隙中
乌野高中就是隔壁町的那个吧
厉害啊
小翔 快点 再不去场地没了
乌野
大约三年又三个月之后
小翔 等一下
好大
是撒隆巴斯喷雾剂的味道
小翔 你太紧张了吧
就像乡下人进城似的
可 可我还是第一次参加正式比赛
第三年 我终于有了机会
也真亏你能走到这一步
阿泉 幸治 谢谢你们来帮忙
别说了
我们那边的大赛已经结束了
几位初一的也谢谢了
竟然有三个人加入 简直就像一场奇迹
嗯 不过我们还是什么都不懂的新手
你可别哭啊 翔阳
我才没哭呢
看你泪眼汪汪的
那 那个 日向学长
赶紧热热身吧
行了 队长 赶紧安排啊
是啊 我们突然被你拖过来 连规则都不懂
我 我知道的啦
好不容易能参加大赛
既然来了 那就要赢
啊？你打算拉着一支半路出家的新手队伍打胜仗？
当然啦
我们的对手 北川第一初中水平怎么样
不知道
但我会打赢的
不好意思
过来
好高
怎么了
北一 北一
是北川第一初中
好高
好强的压迫感
他们是冠军热门吧
王者在他们队伍里吧
什么王者？
你不知道吗 就是影山飞雄
人称球场王者 是个很厉害的二传
喂 那是咱们的对手？为什么别人叫他王者
没关系的
不管对面多高 我也一定能得分
也对 你跳得很高
交给你了
我先去趟厕所
我说 我没听说过雪丘初中啊
他们人好少 连自由人都没有
身高就跟小学生一样 根本就没法比赛
喂 你们几个
别太瞧不起人
等我肚子好了之后
看我在球场上让你们吃不了兜着走
做好心理准备吧
是吗 我好期待哦
你看 是小学生
笨蛋 没看见他的队长标志吗
竟敢取笑我
喂 初二的
正式热身已经开始了 赶紧的
对不起 我们这就去
天哪 是影山学长
快点 再装两杯
装那么多杯给谁喝呢 对手可是这样的家伙
有道理
你们说什么
你们几个
连替补都不是 以为自己有水平看扁比赛对手吗
别仗着学校的名声欺负人
对 对不起
吓死了
我 我也正准备骂骂他们呢
连身体状况都管理不好 别自以为是了
你就是因为这个才被看扁
你说什么
你来这里到底是做什么的 是来制造回忆的？
当然是来赢得胜利的
讲得倒轻松
我确实不高大
但是
我能跳
没有什么比赛注定会输 只要永不言弃…
永不言弃 可没你嘴上说的那么轻松
我终于 终于能在真正的球场上
跟其他五个人一起打排球了
第一轮比赛 第二轮比赛 我们要胜利 胜利
我们要不断比赛下去
不论是第一轮比赛 第二轮比赛
决赛
还是全国大赛
争得胜利 屹立在球场上的 都将是我
小翔
阿泉
你招惹这种可怕的家伙干什么
你不是去上厕所了吗
赶紧回去吧
你不是肚子疼吗
不知怎么就好了
可恶 打得真好
原来他是二传啊
球场王者影山飞雄说的就是他吧
另外 二传是什么
就是托球的位置 昨天不是学了吗
二传 就是托球的位置 昨天不是学了吗
二传
有吗？ 二传
太慢了 早就说了打快球的时候你应该快点就位
抱歉
影山
别太拘泥于速度
重要的不是你的个人技术 而是怎样方便攻手进攻
我知道的
终于 终于到了
请多指教
对面的真矮
幸治 后背的号码 给裁判看看
幸治
抱歉
没事没事
发个好球
喂喂 1分都拿不到啊
没事啦 早打完早休息
话是这么说吧
别在意 别在意
下次我们喊出声来吧
我终于站在了球场上
怎么能轻易让比赛结束
社团成员 只有我一个？
嗯 一年比一年少
另外 男排不是社团 是爱好会
是吗
怎么办？要换个社团吗 还是加入女排？
这 这还是算了吧
我可以一个人打
是吗
我要成为小巨人
什么
发得好
接得好
加油
疼
这里
集合
走 跑步去
是
好机会
阿泉 你在休息吧
来托球吧 来托球
啊？托球？
我想扣球
不行不行 我没打过
丢过来 丢过来就行了
不行的啦 学长们看着呢
集合
来 来了
我说 日向
听说你身为男生竟然加入了女排社？
真的假的啊
才 才不是呢
你看上谁了啊
初三好像有个漂亮学姐吧
确 确实有漂亮学姐
果然有
都说了不是 我是男排社的
你啊
明明没法参加比赛 竟然还有心情练球
我 我当然要参赛了 早晚要
我要凑够人 虽然至今为止一直被人拒绝
但我肯定很快就能凑够
幸治 你来吗
我都拒绝过多少次了
阿泉
陪我一下下吧
抱歉 今天我有补习班
抱 抱歉
-没事没事 -真走运
小心
翔阳 你没事吧
疼啊
对不起
那你托个球给我吧
这次我一定要…
幸治 阿泉
我说 还要打吗
手好疼 球也不往我想的方向飞
我不想打了
求你了 再来一个就好
现在有初一的加入了
刚才那个你也说是最后一个
这次真的是最后一个了
谢谢
来了
抱歉
去吧 小翔
我是很矮
但我会用这双脚跳过去
不论那墙有多高
好
小翔 别在意
等下我们再托一个
抱 抱歉
好不容易托上来一个
下次我一定会成功
好
哇 那个5号好猛啊
不过雪丘第二局也拿了些分数
全靠对方的失误
上去了
小翔
墙
根本看不见对面
已经彻底被看破了
-跳跃能力那么强 真可惜 -翔阳 再来一球
小翔 别在意
好险
再快点
啧
漂亮
今天他又在那里托些没法打的球
反正对面拦网的就跟不存在似的
何必打得那么认真啊
那你们到底打算什么时候认真
别吵了 在比赛呢
吓死人了
北一的二传是很厉害 只是…
就像是他一个人在打排球
我来
好 又是发球得分
还没呢
已经接不到了吧
还没落地 还没…
小翔
哇 看着都疼
很拼嘛
再丢1分雪丘就输了
可恶
那个 对不起 都怪我…
抱歉 下次我会接住
那个
要 要是受伤了也挺难办
说实话我们也打不赢那样的对手
刚才的再来一个
为什么你要这么拼
啊？
呃 啊？
我也不太懂
可是
我们还没输呢
是的 道理很简单
不论那球有多难接 追上去的原因只有一个
幸治
那就是球还没有落地
小翔
不论比赛形势有多糟糕 坚持战斗的原因只有一个
那就是比赛还没有输
触球
碰到了 快接球
这个肯定没救了
有了
好
给我追到球落地啊
抱 抱歉
胜负还没定呢 不要松懈
我也知道的
可分数差距这么大 要逆转简直是奇迹
刚才那1分不是奇迹 是打出来的
那1分 是那家伙打出来的
话是这么说吧
只要永不言弃…
擦网 要落地了 上前 上前
-糟糕 我在前面 -我来 阿泉
好 小翔 交给你了
托球失误？
裁判没吹连击
可是那边根本没人
他明明在左边的 我明明一直盯着他的
为什么
为什么他会在那里
小翔
同学 你没事吧
出界
小翔 你没受伤吧
我的视线几乎追不上他
刚才那个完全是二传的失误
他不可能预测到了那个背传
可是 他却打出了那一球
那家伙竟然能对那一球作出反应
小翔 整队
强大的运动能力
-喂 影山 -反应速度
-操纵自己身体的感觉能力 -你在干什么呢 整队了
以及
执着于胜利的信念
拥有了这么多
你这三年都搞什么去了啊
你说什么
别冲动
你根本不知道这三年他到底是怎么过的
现在在这里讲这些也没用啊
可是…
-我初中第一场也是最后一场正式比赛 -你们几个快点整队
小翔 整队了
获胜局数 零
比赛总时间 短短31分钟
球场王者啊
进了高中感觉会变成一个棘手的对手
那个小鬼也挺值得期待的
没办法啊 对方可是晋级全国大赛的热门队伍
啊 饿了
你就顾着这个
不管对手是强是弱
自己能得到的结果只有赢或者输
输了就没法继续站在赛场上了
小翔
翔阳
既然
既然你是君临球场的王者
那我就要打倒你
成为屹立在球场上最久的那个人
能留在球场上的只有胜者 只有强者
想要获胜并留下 那就变强吧
我欠缺的东西…
今天谢谢你们了
笨 笨蛋
你不必道谢的
咦 幸治你怎么也哭了
我 我才没哭呢
男子排球县预赛 北川第一初中惜败
再见 翔阳
保重啊 小翔
骑单车越过一座山 单程半小时
今天起 我就是宫城县县立乌野高级中学的学生
要不要加入足球社
来棒球社试试吧
给 入社申请现在就这么多
谢谢
好少啊 以前明明很多的
之后还会有更多的 大地
洁子同学 你今天也很漂亮
被无视感觉好兴奋
我来了 我来了 乌野
我要拼命训练
然后跟那个王者…
打场复仇赛
你 你怎么会在
疼
球场王者怎么会在这里
我认错了？只是个长得像的人？
只是恰好有个像他的人 恰好在体育馆里
恰好准备发球而已？
这怎么可能
下一集 排球少年
「乌野高中排球社」