在初中第一場也是最後一場正式比賽中
我的隊伍悲慘落敗
對手是球場王者
我一定要一雪前恥 打敗王者
下定決心後 我來到了烏野高中
可是…
你 你 你
你怎麼會在
烏野高中排球社
為什麼 為什麼這傢伙會在烏野
不 我也可能只是認錯人了
你來這裡做什麼
沒你嘴上說得那麼輕鬆
爭得勝利 屹立在球場上的 都將是我
你這三年都搞什麼去了啊
不不不 我肯定不會看錯
他就是影山飛雄
你是去年的…
名字我不知道
我 我的名字是日向翔陽
雖然你可能不太記得自己第一輪就打敗的對手…
你這個人我記得很清楚
反應速度出眾 彈跳能力 運動速度驚人
但他卻完全沒有發揮出這些能力 -怎麼了 為什麼不說話
什麼 想打架嗎
你這個水平糟糕透頂的傢伙
別 別瞧不起人 我那時候是輸得很慘
但下次我不會輸了
我這樣下定決心跑到這裡來上學
可你怎麼會在這裡
在同一個隊伍裡我還怎麼打敗你
不是還有別的強校嗎 你怎麼不去那些地方
全縣第一的強校
我沒考上
沒考上？
堂堂球場王者
不準這樣叫我
哎呀 沒想到北一的二傳會跑到咱們這裡來
不過那傢伙肯定很自以為是
你又來了 別成天想著威嚇別人
我 我才不會做那種事呢
大家好
你們竟然隨隨便便…
你是影山吧
你好
你來了啊
好高啊
開頭很重要的 菅同學
給他看看高三學長的威風
田中 別做出這種表情
影山的身高稍高一點 但是…
感覺高中生好高大啊
是啊 我來了烏野
好
大家好
你身高是多少
-180 -大 大家…
什麼 挺厲害的嘛
大家好
是你
那個矮子1號
那填了另一份入社申請書的日向…
就是你啊
哎呀 挺讓人吃驚的
原來 你們倆都來烏野了啊
這是…
我們看了去年你們那場比賽
你又矮 打球又臭 但很拼啊
謝 謝謝
跳得也很高啊
不過你好像沒長高多少啊
但是 矮小也沒關係 我能跳
我一定要成為烏野的王牌
喂喂 剛進來就說要做王牌 膽子不小嘛
沒事啦 志存高遠是好事
是吧
我 我會努力的
你啊 既然說要做王牌
那技術肯定是進步了吧
要是又吊兒郎當的 只會再浪費三年
你說什麼
為什麼你要說這種話啊 影山
我也拼盡了全力
可是…
但是 我不允許你說我至今為止做的一切都是浪費
你們啊 知道彼此已經不是對手了嗎
打排球應該彼此理解
跟我決一勝負吧
喂 大地同學話還沒說完呢
比什麼啊
排球啊 這還用問嗎
一對一要怎麼比
比 比傳球？
傳球哪來的勝負
聽人說話啊喂
排球社好吵啊
是教導
主任
該不會是在吵架吧
怎麼可能 我們在切磋琢磨呢
是吧
教導老是愛挑刺 別亂說話
來發球吧 我一個不剩全部打回去
喂
你發的球 去年我只接到一個
而且那一球也打到了我的臉
我也跟許多人練了那麼久
現在的我已經跟去年的我不一樣了
跟去年不一樣啊
我也跟去年不一樣了
喂喂 你們兩個 不要亂來
那是高一的吧
冷靜下來 不要害怕
我在阿姨們的發球下練了那麼久
我來了
跳發球
去年他打的還是正常的…
根 根本沒有女孩子或者阿姨能發出這樣的球 -那個我接得住嗎
你哪裡跟去年不一樣了
再來一個
喂 有完沒完
竟然不聽主將的指示 這可是個問題啊
反應好快 從正面接到了球
你們這樣…
原來那個是假髮啊
你這才發現啊 大家在入學典禮上就發現了
你們啊 別說了
你也給我閉嘴
澤村同學 你過來一下
好在教導主任沒怎麼教訓我 也沒讓我道歉
但是 咱們要當做什麼都沒看見
不過 你們…
都怪你沒接好 垃圾
什麼跟去年不一樣 開玩笑呢
害我白白期待 混蛋
你老是多一句廢話
我說
我希望你們能認真聽我說
我不知道你們為什麼會來烏野
但你們來肯定也想贏吧
是的
當然了
直到幾年前為止 烏野都有縣內頂尖的隊伍
甚至晉級過全國比賽 雖然只有一次
但現在打得好也頂多縣內八強
不算很強也不算很弱
其他學校都說我們是「沒落的強校」
是「無法飛翔的烏鴉」
烏野在春季高中大賽中晉級全國大賽的事
我記得很清楚
附近的高中 偶爾跟我擦肩而過的高中生
會在東京的巨大體育館裡
跟來自全國各地的強者比賽
我不禁渾身起雞皮疙瘩
這支隊伍要再去那裡一次
去小巨人去過的那球場
嘴上說想出場全國大賽的社團要多少有多少
喂 你這傢伙
不必擔心 我是認真的
因此隊伍必須團結一致
我也不希望被教導盯上
我並沒有要你們交朋友
而是要讓你們注意
就算你們初中時候是隔網相見的對手
現在你們也在站網的同一邊
懂了嗎
不管是多優秀的人 多拼命的人
敢兄弟鬩牆 給隊伍添麻煩的人
我們不需要
直到你們徹底理解彼此是隊友
我不允許你們參加任何社團活動
什麼
什 什麼叫理解彼此是隊友 怎麼理解
我怎麼會知道
放 放我進去吧 讓我打排球吧
我會跟影山好好相處的 求求你們了
你真的要這樣做嗎 大地
他們可是寶貴的社團成員啊
而且 團隊精神是慢慢培養的東西
我知道 但是…
對不起 我會和這傢伙好好合作的
請讓我參加社團活動吧
說實話
與其在比賽中跟現在的這傢伙合作
我寧可自己一個人
把一傳託球扣球的角色全都攬下來
你在說什麼呢
你竟然真的說實話了
我覺得你會這麼說不錯
可是
打排球 你不能讓球落地 不能持球 不能連擊
那你一個人怎麼打？
你怎麼回事啊 是不是傻？
右邊
田中 記得攔網助攻
是
球場和球就在眼前 不讓參加太過分了
可惡 沒時間浪費了
得趕緊讓他們允許我加入
你理解我們是隊友了嗎
我可以成為有生力量
單憑這個我就應該加入社團
不愧是王者…
可 可你打算怎麼辦
我們發起2打2的挑戰
贏了就讓他們允許我們加入
只要一起打球 不管怎樣看上去也會像是隊友
這樣最快
挑 挑戰學長？
萬一輸了怎麼辦
不會輸的 有我在
這傢伙認真的嗎
是發自內心這麼說的嗎
你就拿出全部實力 儘量
不要拖我後腿
什麼
你這麼說 哪裡有人會乖乖答應
那你說怎麼辦
你想一直掛在窗戶上看著裡面嗎
初中我只參加過一次比賽 就是和你打的那一次
之前社團人不夠 根本沒法申請參加大賽
而且連場地也沒有
我總是在體育館 走廊等各種角落裡訓練
走廊？
所以 第一次參加比賽
我站在巨大體育館的那塊球場的正中央時
感覺自己就像變成了主角 一下就膨脹了
膨脹了？
我想永遠留在場上
但是能留下的
只有強者
你打算怎麼辦
如果不是兩個人一起去 大概會吃閉門羹的
只要能打排球
有點討厭的事情 我也能忍耐
不管你是個多討人嫌的傢伙
我也會盡量不讓你進入我的視野
這話該我說 蠢貨
請問
能讓我過去嗎
潔子同學 辛苦了
我來拿吧
不用了 我自己拿
潔子同學 你今天也很漂亮
被無視了 好興奮
辛苦了
「來打一場 贏了就讓我們加入」
感覺他們會這樣跟我們說啊
有可能
但其實只要冷靜下來 稍稍給點反省的態度就行了
隊長
請跟我們決一勝負
由我們對陣學長
真的來了
一 二
我們會證明我們可以互相合作
我好像聽見了數數的聲音
不過我並不討厭這樣的傢伙
如果輸了呢
我們願意接受任何懲罰
那正好
除了你們還有兩個高一的準備加入
你們跟他們三打三吧
每年新人加入的時候為了摸清新人的感覺都會這樣打
可三打三 我們這邊還有一個是誰
田中 到時候你去加入日向那邊
我去？
你不是說你不討厭他們嗎
但跟他們牽扯在一起我嫌麻煩
是嗎 我倒覺得能管好壞孩子的只有你了
真沒辦法啊 我來就我來
開心不
另外 如果你們輸了
那至少只要我們這一屆高三還在
就不會給影山做二傳
什麼
僅此而已？
讓一個靠個人技術挑起比賽最後輸掉的
以自我為中心的傢伙做二傳
隊伍根本沒法取得勝利
怎麼 我又沒說不準你加入社團
讓你打其他位置也很輕鬆吧
我就是二傳
只要贏了就行
你是覺得只靠自己一個人也能贏才來挑戰的吧？
有我 還有我呢
比賽在週六上午舉行
你們啊 這位田中學長會好好…
就這樣
感覺吧 這樣會不會對他們太嚴格了？
是啊 你比平時都要嚴格 大地同學
你有什麼特殊的理由嗎
可惡
怎麼 只有你有懲罰 所以生氣了嗎
可就算不是二傳
你也能很快拿到正式位置 上場大顯身手的吧
而且
主攻比二傳帥氣啊
可以啪一下打回去
混蛋
二傳是隊伍的核心
比賽裡最常碰到球的就是二傳
那位置就像統治者一樣 是最帥的
你喜歡的主攻 要是沒有二傳託球根本沒法打啊
可 可是二傳又難打 又不顯眼
你有到現場看過大型比賽嗎
沒有
從電視轉播的角度不容易看
但是從球場的兩端看
就能知道二傳的託球有多快了
從球場的一端跑到另一端
排球嗖一下從對方攔網面前飛過
會讓人好奇這球真的能接得到嗎
然後主攻就在託球落下的地方跳起來
然後咚一聲拍下去
主攻是很帥
但是 騙對方一次攔網
幫主攻打開一個漏洞
又難 又帥 又有趣 這就是二傳
我明白你想做二傳了
我們不會給影山做二傳
可惡 搞什麼啊
只要贏了就行
你不是很有自信嗎 即使對方是學長
是啊 不要慌張
這傢伙雖然不可靠
但只要多託球給那個高二的…
喂 週六前得想辦法改善一下你那狗屎接球技術
狗屎？可 可是沒法用體育館啊
明天晨練也是7點開始吧
是啊 怎麼突然提這個
沒 話 話說回來 教導的假髮沒事吧
喂 別再說這個了
明天
早上5點
你可別遲到了
你才是呢
喂 書包 書包忘拿了
雖說早就猜到了
門是關的
那就找扇可以進去的窗戶
萬一被發現了怎麼辦 笨蛋
5點還是有點難受啊
田中同學？
7點之前記得收工
田中同學
謝謝
我真是個好學長
叫我田中學長吧
田中學長
再來一次
好 開始訓練吧
大地同學確實比平時都要嚴厲啊
是不是有什麼特殊原因？
你們幾個也看了他們去年的比賽吧
影山具有超乎初中生的實力
但他並沒有拿到什麼成果
要是他還是搞個人英雄主義 只會重蹈覆轍
甚至可能拖隊伍的後腿
但是跟初中時不一樣的是
現在日向跟他在同一個隊伍裡
日向？感覺他的運動能力確實很強
嗯 雖然他實力不足
但他有無人匹敵的運動速度和反應速度
而且跳躍能力也很強
只可惜他在初中時沒有遇到一個好二傳
而影山一直想要一個能打下自己託球的快速主攻
他們倆各不完美 但只要契合彼此的天賦…
只要好好配合…
烏野就能實現突破
你不覺得嗎
開什麼玩笑 我第一個進
田中同學已經進去了 哪來的第一個
既然這樣那你讓開啊
喂 沒時間了
這情況可沒法談什麼配合啊 混蛋
是體育館
你昨天不也來了嗎
小巨人也是在這裡訓練的
好
開工吧
下集預告
可惡 都怪日向 剛開始就諸事不順
還不是你說想自己一個人包攬一切
與其跟你一起 我不如自己一個人
所以說問題就是你…
喂 早起不是讓你們吵架的
是
下一集 排球少年
「最強的隊友」