在初中第一场也是最后一场正式比赛中
我的队伍悲惨落败
对手是球场王者
我一定要一雪前耻 打败王者
下定决心后 我来到了乌野高中
可是…
你 你 你
你怎么会在
乌野高中排球社
为什么 为什么这家伙会在乌野
不 我也可能只是认错人了
你来这里做什么
没你嘴上说得那么轻松
争得胜利 屹立在球场上的 都将是我
你这三年都搞什么去了啊
不不不 我肯定不会看错
他就是影山飞雄
你是去年的…
名字我不知道
我 我的名字是日向翔阳
虽然你可能不太记得自己第一轮就打败的对手…
你这个人我记得很清楚
反应速度出众 弹跳能力 运动速度惊人
但他却完全没有发挥出这些能力 -怎么了 为什么不说话
什么 想打架吗
你这个水平糟糕透顶的家伙
别 别瞧不起人 我那时候是输得很惨
但下次我不会输了
我这样下定决心跑到这里来上学
可你怎么会在这里
在同一个队伍里我还怎么打败你
不是还有别的强校吗 你怎么不去那些地方
全县第一的强校
我没考上
没考上？
堂堂球场王者
不准这样叫我
哎呀 没想到北一的二传会跑到咱们这里来
不过那家伙肯定很自以为是
你又来了 别成天想着威吓别人
我 我才不会做那种事呢
大家好
你们竟然随随便便…
你是影山吧
你好
你来了啊
好高啊
开头很重要的 菅同学
给他看看高三学长的威风
田中 别做出这种表情
影山的身高稍高一点 但是…
感觉高中生好高大啊
是啊 我来了乌野
好
大家好
你身高是多少
-180 -大 大家…
什么 挺厉害的嘛
大家好
是你
那个矮子1号
那填了另一份入社申请书的日向…
就是你啊
哎呀 挺让人吃惊的
原来 你们俩都来乌野了啊
这是…
我们看了去年你们那场比赛
你又矮 打球又臭 但很拼啊
谢 谢谢
跳得也很高啊
不过你好像没长高多少啊
但是 矮小也没关系 我能跳
我一定要成为乌野的王牌
喂喂 刚进来就说要做王牌 胆子不小嘛
没事啦 志存高远是好事
是吧
我 我会努力的
你啊 既然说要做王牌
那技术肯定是进步了吧
要是又吊儿郎当的 只会再浪费三年
你说什么
为什么你要说这种话啊 影山
我也拼尽了全力
可是…
但是 我不允许你说我至今为止做的一切都是浪费
你们啊 知道彼此已经不是对手了吗
打排球应该彼此理解
跟我决一胜负吧
喂 大地同学话还没说完呢
比什么啊
排球啊 这还用问吗
一对一要怎么比
比 比传球？
传球哪来的胜负
听人说话啊喂
排球社好吵啊
是教导
主任
该不会是在吵架吧
怎么可能 我们在切磋琢磨呢
是吧
教导老是爱挑刺 别乱说话
来发球吧 我一个不剩全部打回去
喂
你发的球 去年我只接到一个
而且那一球也打到了我的脸
我也跟许多人练了那么久
现在的我已经跟去年的我不一样了
跟去年不一样啊
我也跟去年不一样了
喂喂 你们两个 不要乱来
那是高一的吧
冷静下来 不要害怕
我在阿姨们的发球下练了那么久
我来了
跳发球
去年他打的还是正常的…
根 根本没有女孩子或者阿姨能发出这样的球 -那个我接得住吗
你哪里跟去年不一样了
再来一个
喂 有完没完
竟然不听主将的指示 这可是个问题啊
反应好快 从正面接到了球
你们这样…
原来那个是假发啊
你这才发现啊 大家在入学典礼上就发现了
你们啊 别说了
你也给我闭嘴
泽村同学 你过来一下
好在教导主任没怎么教训我 也没让我道歉
但是 咱们要当做什么都没看见
不过 你们…
都怪你没接好 垃圾
什么跟去年不一样 开玩笑呢
害我白白期待 混蛋
你老是多一句废话
我说
我希望你们能认真听我说
我不知道你们为什么会来乌野
但你们来肯定也想赢吧
是的
当然了
直到几年前为止 乌野都有县内顶尖的队伍
甚至晋级过全国比赛 虽然只有一次
但现在打得好也顶多县内八强
不算很强也不算很弱
其他学校都说我们是「没落的强校」
是「无法飞翔的乌鸦」
乌野在春季高中大赛中晋级全国大赛的事
我记得很清楚
附近的高中 偶尔跟我擦肩而过的高中生
会在东京的巨大体育馆里
跟来自全国各地的强者比赛
我不禁浑身起鸡皮疙瘩
这支队伍要再去那里一次
去小巨人去过的那球场
嘴上说想出场全国大赛的社团要多少有多少
喂 你这家伙
不必担心 我是认真的
因此队伍必须团结一致
我也不希望被教导盯上
我并没有要你们交朋友
而是要让你们注意
就算你们初中时候是隔网相见的对手
现在你们也在站网的同一边
懂了吗
不管是多优秀的人 多拼命的人
敢兄弟阋墙 给队伍添麻烦的人
我们不需要
直到你们彻底理解彼此是队友
我不允许你们参加任何社团活动
什么
什 什么叫理解彼此是队友 怎么理解
我怎么会知道
放 放我进去吧 让我打排球吧
我会跟影山好好相处的 求求你们了
你真的要这样做吗 大地
他们可是宝贵的社团成员啊
而且 团队精神是慢慢培养的东西
我知道 但是…
对不起 我会和这家伙好好合作的
请让我参加社团活动吧
说实话
与其在比赛中跟现在的这家伙合作
我宁可自己一个人
把一传托球扣球的角色全都揽下来
你在说什么呢
你竟然真的说实话了
我觉得你会这么说不错
可是
打排球 你不能让球落地 不能持球 不能连击
那你一个人怎么打？
你怎么回事啊 是不是傻？
右边
田中 记得拦网助攻
是
球场和球就在眼前 不让参加太过分了
可恶 没时间浪费了
得赶紧让他们允许我加入
你理解我们是队友了吗
我可以成为有生力量
单凭这个我就应该加入社团
不愧是王者…
可 可你打算怎么办
我们发起2打2的挑战
赢了就让他们允许我们加入
只要一起打球 不管怎样看上去也会像是队友
这样最快
挑 挑战学长？
万一输了怎么办
不会输的 有我在
这家伙认真的吗
是发自内心这么说的吗
你就拿出全部实力 尽量
不要拖我后腿
什么
你这么说 哪里有人会乖乖答应
那你说怎么办
你想一直挂在窗户上看着里面吗
初中我只参加过一次比赛 就是和你打的那一次
之前社团人不够 根本没法申请参加大赛
而且连场地也没有
我总是在体育馆 走廊等各种角落里训练
走廊？
所以 第一次参加比赛
我站在巨大体育馆的那块球场的正中央时
感觉自己就像变成了主角 一下就膨胀了
膨胀了？
我想永远留在场上
但是能留下的
只有强者
你打算怎么办
如果不是两个人一起去 大概会吃闭门羹的
只要能打排球
有点讨厌的事情 我也能忍耐
不管你是个多讨人嫌的家伙
我也会尽量不让你进入我的视野
这话该我说 蠢货
请问
能让我过去吗
洁子同学 辛苦了
我来拿吧
不用了 我自己拿
洁子同学 你今天也很漂亮
被无视了 好兴奋
辛苦了
「来打一场 赢了就让我们加入」
感觉他们会这样跟我们说啊
有可能
但其实只要冷静下来 稍稍给点反省的态度就行了
队长
请跟我们决一胜负
由我们对阵学长
真的来了
一 二
我们会证明我们可以互相合作
我好像听见了数数的声音
不过我并不讨厌这样的家伙
如果输了呢
我们愿意接受任何惩罚
那正好
除了你们还有两个高一的准备加入
你们跟他们三打三吧
每年新人加入的时候为了摸清新人的感觉都会这样打
可三打三 我们这边还有一个是谁
田中 到时候你去加入日向那边
我去？
你不是说你不讨厌他们吗
但跟他们牵扯在一起我嫌麻烦
是吗 我倒觉得能管好坏孩子的只有你了
真没办法啊 我来就我来
开心不
另外 如果你们输了
那至少只要我们这一届高三还在
就不会给影山做二传
什么
仅此而已？
让一个靠个人技术挑起比赛最后输掉的
以自我为中心的家伙做二传
队伍根本没法取得胜利
怎么 我又没说不准你加入社团
让你打其他位置也很轻松吧
我就是二传
只要赢了就行
你是觉得只靠自己一个人也能赢才来挑战的吧？
有我 还有我呢
比赛在周六上午举行
你们啊 这位田中学长会好好…
就这样
感觉吧 这样会不会对他们太严格了？
是啊 你比平时都要严格 大地同学
你有什么特殊的理由吗
可恶
怎么 只有你有惩罚 所以生气了吗
可就算不是二传
你也能很快拿到正式位置 上场大显身手的吧
而且
主攻比二传帅气啊
可以啪一下打回去
混蛋
二传是队伍的核心
比赛里最常碰到球的就是二传
那位置就像统治者一样 是最帅的
你喜欢的主攻 要是没有二传托球根本没法打啊
可 可是二传又难打 又不显眼
你有到现场看过大型比赛吗
没有
从电视转播的角度不容易看
但是从球场的两端看
就能知道二传的托球有多快了
从球场的一端跑到另一端
排球嗖一下从对方拦网面前飞过
会让人好奇这球真的能接得到吗
然后主攻就在托球落下的地方跳起来
然后咚一声拍下去
主攻是很帅
但是 骗对方一次拦网
帮主攻打开一个漏洞
又难 又帅 又有趣 这就是二传
我明白你想做二传了
我们不会给影山做二传
可恶 搞什么啊
只要赢了就行
你不是很有自信吗 即使对方是学长
是啊 不要慌张
这家伙虽然不可靠
但只要多托球给那个高二的…
喂 周六前得想办法改善一下你那狗屎接球技术
狗屎？可 可是没法用体育馆啊
明天晨练也是7点开始吧
是啊 怎么突然提这个
没 话 话说回来 教导的假发没事吧
喂 别再说这个了
明天
早上5点
你可别迟到了
你才是呢
喂 书包 书包忘拿了
虽说早就猜到了
门是关的
那就找扇可以进去的窗户
万一被发现了怎么办 笨蛋
5点还是有点难受啊
田中同学？
7点之前记得收工
田中同学
谢谢
我真是个好学长
叫我田中学长吧
田中学长
再来一次
好 开始训练吧
大地同学确实比平时都要严厉啊
是不是有什么特殊原因？
你们几个也看了他们去年的比赛吧
影山具有超乎初中生的实力
但他并没有拿到什么成果
要是他还是搞个人英雄主义 只会重蹈覆辙
甚至可能拖队伍的后腿
但是跟初中时不一样的是
现在日向跟他在同一个队伍里
日向？感觉他的运动能力确实很强
嗯 虽然他实力不足
但他有无人匹敌的运动速度和反应速度
而且跳跃能力也很强
只可惜他在初中时没有遇到一个好二传
而影山一直想要一个能打下自己托球的快速主攻
他们俩各不完美 但只要契合彼此的天赋…
只要好好配合…
乌野就能实现突破
你不觉得吗
开什么玩笑 我第一个进
田中同学已经进去了 哪来的第一个
既然这样那你让开啊
喂 没时间了
这情况可没法谈什么配合啊 混蛋
是体育馆
你昨天不也来了吗
小巨人也是在这里训练的
好
开工吧
下集预告
可恶 都怪日向 刚开始就诸事不顺
还不是你说想自己一个人包揽一切
与其跟你一起 我不如自己一个人
所以说问题就是你…
喂 早起不是让你们吵架的
是
下一集 排球少年
「最强的队友」