喂 別愣著不動
昨天接我發球時的速度上哪裡去了 給我專注點
一直在練接球
時間都快沒了
我想扣球 我想跳躍
一邊跳著去
喂 你們兩個
我先說清楚
大地同學平時很溫柔 但生氣起來非常可怕
非常非常
我知道
要是晨練的事情暴露了就完了 我就完了
但我並不是害怕了
一點也不怕 一丁點也不
但是知道晨練的人只有我們三個 千萬…
果然大清早就來晨練啊
菅同學
大家好
-你怎麼… -你昨天明顯就很奇怪啊 -是高三的
平時老是踩點來晨練 昨天竟然說要保管鑰匙
沒事沒事 我不會告訴大地的
感覺就像祕密特訓一樣 好激動啊
最強的隊友
去吧 最強的隊友
好 棒極了
日向 別東張西望
我也想打 也給我託個球啊
你不是超喜歡託球的嗎 那就託給我啊
就一個
-來一個試試 好嗎 -喂 日向
我不
什麼嘛 小氣鬼
是啊是啊
剛才那是正面打下去的
沒有接球就沒有託球和進攻
連球都接不住還有臉說那種話
週六三打三的時候 我也會盡量託球給田中同學
進攻就交給田中同學 你儘量別拖後腿就是了
只要我能好好接球 你就願意託球給我嗎
只要能贏 我願意給任何人託球
但我覺得你並不能帶來勝利
真討厭
隨便託一個不就是了
時間快到了 趕緊收拾一下吧
糟糕
趕緊的 消除痕跡
-田中 拿拖把過來 -可惡
可惡
日向 先把腰壓低點
然後用腰將球送回它過來時的方向
是
我來了
不錯
我說 日向
明天早上我給你託球吧
真的嗎
別看我這樣 我也是烏野的正式二傳
你不是想練扣球嗎
是的 我愛死扣球了
打過去的時候很爽 而且還很帥
你還挺喜歡扣球的嘛
是的 初中的時候別說二傳了
直到初三整個社團裡只有我一個人
所以我總是請籃球社的朋友幫我託球
抱歉 又打偏方向了
退出社團之後
我經常請初一的同學 阿姨還有女排二傳幫我託球
但不管關係有多好 即使那是我的朋友
他們也不會成為我真正的隊友
所以我一直期待進入高中後能遇到什麼樣的二傳
垃圾
很期待…
混蛋
可是…
都說了 我也是二傳
我會給你託球的
但是吧 如果請菅原同學託球
總覺得就像輸 輸了一樣
你為什麼跟影山針鋒相對
我倒是儘量不想跟強者爭鋒
初中比賽時 影山各方面都很強
身高也比我高不少
總之他特別厲害
我非常討厭他站在我面前
感覺我也能理解
所以我想打倒影山 來到了烏野
那日向 你打排球是為了打倒影山嗎
這…
這傢伙午休也在打啊
我想讓自己變得強到足夠打敗影山
這樣我就能跟更多更強大的對手比個高下
也不會在比賽中輕易輸掉
我不想再輸了
是嗎
也就是說 在你現在的心目中
同齡人裡面最強的是影山
是的
他不想承認啊
既然是最強的對手
那現在你不是有了最強的隊友了嗎
我覺得你並不能帶來勝利
好 那就練接球吧
是
扔垃圾就交給你們了
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
屈膝運動
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
走吧
喂 要去哪裡
這裡根本不能好好練球
我找到了一個訓練場地
哪裡啊
幹得好 影山 不錯嘛
口氣放尊重點
別老是生氣嘛
你們好像很困啊
有 有嗎
可能是學習太辛苦了吧
我 我也是因為學習去了
你怎麼可能適用這種藉口
打擾了
來啦
這是今年加入社團的高一同學
原本他們應該下週加入
-不過週六有比賽 -好高啊
實際上要等那場比賽之後才算加入社團
請多指教
加油
別隻顧著手 腳也給我跑起來
喂 給我集中點
我知道的
週六獲勝之後 請他們允許我們進入體育館
開始正式的社團活動
另外 如果你不贏好像就不能做二傳了？
你都知道了那就給我好好練啊
不是說了在外面打的時候要控制一下力道嗎
只要你接得好就不會有問題
可惡 真當自己是王呢
糟糕
嘖
什麼嘛 說他是王就生氣
這綽號不是很帥嗎
以後我會不會得到個很帥的稱號呢
就像小巨人一樣
疾風之…風
有兩個風字
森之…感覺不對
漆黑之…
降臨東北之…
喂 趕緊開始了
對 對了 和我們打的高一同學都是什麼人啊
至少比跟學長打輕鬆吧
不管是誰都無所謂
我們只有獲勝這一個選項
我也正準備這麼說呢
嘖
嘖什麼嘖 來吧
喂 拿臉接球可不能算是接球
那個新來的高一同學很讓人討厭啊
初次見面的人你一般都會討厭吧
我看 你是養成習性了吧
習性…
不過 真是來了個超乎預料的人物啊
週六的比賽沒問題嗎
沒 沒問題的 有我在呢
是啊 影山也在呢
不過 影山是不是比初中時乖巧些了？
哪裡乖巧了 不是很自以為是嗎
初中時 他就像…
有什麼絕對的自信一樣
豪放大膽
反正就是很狂啦
抱歉抱歉
我不該問你的
再…
再來一個
預備
去吧
在後面
好
哎唷 還真在外面打呢
你們就是在第一天惹了麻煩的高一同學嗎
T恤？不冷啊
好 好高
還 還給我
小學生該回家了
你們是誰啊
是準備加入社團的另外兩個高一同學吧
很高嘛
是我在跟他們…
你多高
阿月有188 馬上就是190了
190…
你有什麼好驕傲的 山口
抱歉 阿月
你就是北一的影山吧
這麼厲害的人物怎麼會跑來烏野
喂
週六我們一定不會輸的
哦
我不管這比賽對你們來說重不重要
反正我是無所謂的
是贏是輸都沒關係
如果你們非贏不可
要不要 讓讓你們？
什麼
管你讓還是不讓 我也一樣會贏
是我們吧
真有自信 不愧是王者
喂 不準這樣叫我
還真是的
聽說別人叫你球場王者 你就會生氣
王者這稱號多好啊 很帥啊
我覺得很適合你啊 王者
不關我事
你想幹什麼
我看了縣預賽的決賽
真虧其他人能忍受你那種自以為是的託球
換我肯定不行
就是沒忍受住所以才會變成那樣的啊
阿月
怎麼了 我完全搞不懂他們在說什麼
影山為什麼不對這個噁心的傢伙說兩句
跟平時一樣多一句廢話罵回去啊
走吧
這就逃了？看來王者也沒什麼了不起的嘛
興許週六的比賽我能贏過王者…
王者長王者短的煩死了 還有我在呢
到時候我要把球從你腦袋上面打過去
什麼？
怎麼 混蛋
喂 要打架嗎 臭小子
別那麼緊張 咱們輕鬆愉快地隨意打一場就是了
區區社團活動而已
什麼叫區區社團活動？
就是字面意思
再見了
喂 給我站住
你們到底是哪裡的什麼人
高一四班 月島螢
我是山口忠
今天起我們就是你的隊友了
啊 現在還是對手
我很期待見識下王者的託球
再見啦
什麼嘛 真讓人噁心
我們一定要打敗他們
不必你廢話
喂 你要去哪裡
還沒結束呢
等一下 阿月 你怎麼了
我很討厭那種莫名其妙特別熱血的傢伙
王者也是
那個矮子也是
-姿勢擺得太慢 不是叫你集中嗎 -他們要練到什麼時候
我知道的
是啊 會練到什麼時候呢 我知道的
是啊 會練到什麼時候呢
我都困死了
王者
喂 影山
天這麼黑看不清 別用全力打下來啊
抱歉
嚇死了 怎麼回事嘛
那表情完全不像在道歉
見過那個高個子之後 他就渾身是刺的
可是 他不託球 我也沒法扣球
在他願意給我託球之前 我要練好接球
好 剛才的再來一個
這個力道的球 之前他還接不了的
喂 別放水
求之不得
糟糕 睡過頭了
遲到了 遲到了
趕急趕忙去上學
半路撞到叼著切片面包的潔子同學
真這樣就好了
他們練了多久？
我來這裡之後的15分鐘一直在練
連續不停？
即使有足以補償糟糕技術的運動能力
你也應該到極限了
就到這裡…
不行
球還沒有落地
可惡
哇 真惡劣 接得到嗎
糟糕 一不小心就…
日向的運動能力從初中開始就很強
但除了能力之外
我還能從他身上感受到咬定勝利不放的精神
出色的體格 優秀的身體素質
有樣武器 和這不同
那就是在感受到痛苦 想要結束的那一瞬
踏出的那一步
打回去了
好厲害啊 日向
只要能贏 我願意給任何人託球
但我覺得你並不能帶來勝利
我不想再輸了
我們還沒輸呢
託球
影山託了一球
可是日向已經沒有扣球的力氣了
他還是跳得很高嘛
那種狀態還能扣球
而且他本人竟然那麼開心
這個對日向來說可能比較特殊吧
不管關係有多好 即使那是我的朋友
他們也不會成為我真正的隊友
雖說二傳給託球 對我們來說再正常不過
明天 要贏
既然是最強的對手
現在 我有了最強的隊友
當 當然…
田中 水 水 還有抹布
站住 日向 你這蠢貨
比賽前浪費體力幹什麼
先去休息著吧
可惡 竟然是平手
我才不會輸給你
可是
雖然他很讓人火大 也讓人討厭
以後他這個二傳
也會給我託球
今天我們要贏
趕緊去做準備吧
好
早上好 王者
這次…
我一定要打破一切高牆
下集預告
影山好像沒什麼了不起的啊
他根本沒有回阿月的話
閉嘴 山口
抱歉 阿月
算了 我們去領教領教王者的本領吧
還有那個矮子
氣死我了
下一集 排球少年
「頂端的景色」