喂 别愣着不动
昨天接我发球时的速度上哪里去了 给我专注点
一直在练接球
时间都快没了
我想扣球 我想跳跃
一边跳着去
喂 你们两个
我先说清楚
大地同学平时很温柔 但生气起来非常可怕
非常非常
我知道
要是晨练的事情暴露了就完了 我就完了
但我并不是害怕了
一点也不怕 一丁点也不
但是知道晨练的人只有我们三个 千万…
果然大清早就来晨练啊
菅同学
大家好
-你怎么… -你昨天明显就很奇怪啊 -是高三的
平时老是踩点来晨练 昨天竟然说要保管钥匙
没事没事 我不会告诉大地的
感觉就像秘密特训一样 好激动啊
最强的队友
好 棒极了
日向 别东张西望
我也想打 也给我托个球啊
你不是超喜欢托球的吗 那就托给我啊
就一个
-来一个试试 好吗 -喂 日向
我不
什么嘛 小气鬼
是啊是啊
刚才那是正面打下去的
没有接球就没有托球和进攻
连球都接不住还有脸说那种话
周六三打三的时候 我也会尽量托球给田中同学
进攻就交给田中同学 你尽量别拖后腿就是了
只要我能好好接球 你就愿意托球给我吗
只要能赢 我愿意给任何人托球
但我觉得你并不能带来胜利
真讨厌
随便托一个不就是了
时间快到了 赶紧收拾一下吧
糟糕
赶紧的 消除痕迹
-田中 拿拖把过来 -可恶
可恶
日向 先把腰压低点
然后用腰将球送回它过来时的方向
是
我来了
不错
我说 日向
明天早上我给你托球吧
真的吗
别看我这样 我也是乌野的正式二传
你不是想练扣球吗
是的 我爱死扣球了
打过去的时候很爽 而且还很帅
你还挺喜欢扣球的嘛
是的 初中的时候别说二传了
直到初三整个社团里只有我一个人
所以我总是请篮球社的朋友帮我托球
抱歉 又打偏方向了
退出社团之后
我经常请初一的同学 阿姨还有女排二传帮我托球
但不管关系有多好 即使那是我的朋友
他们也不会成为我真正的队友
所以我一直期待进入高中后能遇到什么样的二传
垃圾
很期待…
混蛋
可是…
都说了 我也是二传
我会给你托球的
但是吧 如果请菅原同学托球
总觉得就像输 输了一样
你为什么跟影山针锋相对
我倒是尽量不想跟强者争锋
初中比赛时 影山各方面都很强
身高也比我高不少
总之他特别厉害
我非常讨厌他站在我面前
感觉我也能理解
所以我想打倒影山 来到了乌野
那日向 你打排球是为了打倒影山吗
这…
这家伙午休也在打啊
我想让自己变得强到足够打败影山
这样我就能跟更多更强大的对手比个高下
也不会在比赛中轻易输掉
我不想再输了
是吗
也就是说 在你现在的心目中
同龄人里面最强的是影山
是的
他不想承认啊
既然是最强的对手
那现在你不是有了最强的队友了吗
我觉得你并不能带来胜利
好 那就练接球吧
是
扔垃圾就交给你们了
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
屈膝运动
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
走吧
喂 要去哪里
这里根本不能好好练球
我找到了一个训练场地
哪里啊
干得好 影山 不错嘛
口气放尊重点
别老是生气嘛
你们好像很困啊
有 有吗
可能是学习太辛苦了吧
我 我也是因为学习去了
你怎么可能适用这种借口
打扰了
来啦
这是今年加入社团的高一同学
原本他们应该下周加入
-不过周六有比赛 -好高啊
实际上要等那场比赛之后才算加入社团
请多指教
加油
别只顾着手 脚也给我跑起来
喂 给我集中点
我知道的
周六获胜之后 请他们允许我们进入体育馆
开始正式的社团活动
另外 如果你不赢好像就不能做二传了？
你都知道了那就给我好好练啊
不是说了在外面打的时候要控制一下力道吗
只要你接得好就不会有问题
可恶 真当自己是王呢
糟糕
啧
什么嘛 说他是王就生气
这绰号不是很帅吗
以后我会不会得到个很帅的称号呢
就像小巨人一样
疾风之…风
有两个风字
森之…感觉不对
漆黑之…
降临东北之…
喂 赶紧开始了
对 对了 和我们打的高一同学都是什么人啊
至少比跟学长打轻松吧
不管是谁都无所谓
我们只有获胜这一个选项
我也正准备这么说呢
啧
啧什么啧 来吧
喂 拿脸接球可不能算是接球
那个新来的高一同学很让人讨厌啊
初次见面的人你一般都会讨厌吧
我看 你是养成习性了吧
习性…
不过 真是来了个超乎预料的人物啊
周六的比赛没问题吗
没 没问题的 有我在呢
是啊 影山也在呢
不过 影山是不是比初中时乖巧些了？
哪里乖巧了 不是很自以为是吗
初中时 他就像…
有什么绝对的自信一样
豪放大胆
反正就是很狂啦
抱歉抱歉
我不该问你的
再…
再来一个
预备
去吧
在后面
好
哎唷 还真在外面打呢
你们就是在第一天惹了麻烦的高一同学吗
T恤？不冷啊
好 好高
还 还给我
小学生该回家了
你们是谁啊
是准备加入社团的另外两个高一同学吧
很高嘛
是我在跟他们…
你多高
阿月有188 马上就是190了
190…
你有什么好骄傲的 山口
抱歉 阿月
你就是北一的影山吧
这么厉害的人物怎么会跑来乌野
喂
周六我们一定不会输的
哦
我不管这比赛对你们来说重不重要
反正我是无所谓的
是赢是输都没关系
如果你们非赢不可
要不要 让让你们？
什么
管你让还是不让 我也一样会赢
是我们吧
真有自信 不愧是王者
喂 不准这样叫我
还真是的
听说别人叫你球场王者 你就会生气
王者这称号多好啊 很帅啊
我觉得很适合你啊 王者
不关我事
你想干什么
我看了县预赛的决赛
真亏其他人能忍受你那种自以为是的托球
换我肯定不行
就是没忍受住所以才会变成那样的啊
阿月
怎么了 我完全搞不懂他们在说什么
影山为什么不对这个恶心的家伙说两句
跟平时一样多一句废话骂回去啊
走吧
这就逃了？看来王者也没什么了不起的嘛
兴许周六的比赛我能赢过王者…
王者长王者短的烦死了 还有我在呢
到时候我要把球从你脑袋上面打过去
什么？
怎么 混蛋
喂 要打架吗 臭小子
别那么紧张 咱们轻松愉快地随意打一场就是了
区区社团活动而已
什么叫区区社团活动？
就是字面意思
再见了
喂 给我站住
你们到底是哪里的什么人
高一四班 月岛萤
我是山口忠
今天起我们就是你的队友了
啊 现在还是对手
我很期待见识下王者的托球
再见啦
什么嘛 真让人恶心
我们一定要打败他们
不必你废话
喂 你要去哪里
还没结束呢
等一下 阿月 你怎么了
我很讨厌那种莫名其妙特别热血的家伙
王者也是
那个矮子也是
-姿势摆得太慢 不是叫你集中吗 -他们要练到什么时候
-我知道的  -是啊 会练到什么时候呢
我都困死了
王者
喂 影山
天这么黑看不清 别用全力打下来啊
抱歉
吓死了 怎么回事嘛
那表情完全不像在道歉
见过那个高个子之后 他就浑身是刺的
可是 他不托球 我也没法扣球
在他愿意给我托球之前 我要练好接球
好 刚才的再来一个
这个力道的球 之前他还接不了的
喂 别放水
求之不得
糟糕 睡过头了
迟到了 迟到了
赶急赶忙去上学
半路撞到叼着切片面包的洁子同学
真这样就好了
他们练了多久？
我来这里之后的15分钟一直在练
连续不停？
即使有足以补偿糟糕技术的运动能力
你也应该到极限了
就到这里…
不行
球还没有落地
可恶
哇 真恶劣 接得到吗
糟糕 一不小心就…
日向的运动能力从初中开始就很强
但除了能力之外
我还能从他身上感受到咬定胜利不放的精神
出色的体格 优秀的身体素质
有样武器 和这不同
那就是在感受到痛苦 想要结束的那一瞬
踏出的那一步
打回去了
好厉害啊 日向
只要能赢 我愿意给任何人托球
但我觉得你并不能带来胜利
我不想再输了
我们还没输呢
托球
影山托了一球
可是日向已经没有扣球的力气了
他还是跳得很高嘛
那种状态还能扣球
而且他本人竟然那么开心
这个对日向来说可能比较特殊吧
不管关系有多好 即使那是我的朋友
他们也不会成为我真正的队友
虽说二传给托球 对我们来说再正常不过
明天 要赢
既然是最强的对手
现在 我有了最强的队友
当 当然…
田中 水 水 还有抹布
站住 日向 你这蠢货
比赛前浪费体力干什么
先去休息着吧
可恶 竟然是平手
我才不会输给你
可是
虽然他很让人火大 也让人讨厌
以后他这个二传
也会给我托球
今天我们要赢
赶紧去做准备吧
好
早上好 王者
这次…
我一定要打破一切高墙
下集预告
影山好像没什么了不起的啊
他根本没有回阿月的话
闭嘴 山口
抱歉 阿月
算了 我们去领教领教王者的本领吧
还有那个矮子
气死我了
下一集 排球少年
「顶端的景色」