選手並不是獨奏者，而是管弦樂團的成員。
快一點 高一點
更高 更快
為什麼
為什麼不跳
我們已經受夠了 你這個自以為是的王者
嘖
早上好
大家好
美女 美女來了
我說 她是不是社團經理啊
好 開始吧
月島這邊的另外一個人由我來
什麼 隊長親自上嗎
沒事的 田中的進攻能力比我強
但我肯定不會放水
矮子跟田中同學 先幹掉…
先壓住誰呢
對了 我還想看看王者落敗的模樣呢
喂 阿月 他們都聽得見吧
多不好
我就是特地讓他們聽見的
希望他們能失去冷靜
月島 你的性格挺糟糕嘛
我特別期待被家臣扔下的孤獨王者會怎麼打球
我說我說 你們聽見了嗎
月島同學竟然說那種話 這可怎麼辦呀
宰了他
頂端的景色
從那個高個子高一同學上面打了過去
比平時的力道還大啊
田中 吵死了
有那麼值得高興嗎
別老是脫衣服
挑釁田中可能是個錯誤
嘖
上前 上前
好
我也一樣 我也一樣
日向
能有人給我託球
這是我高中比賽當中值得紀念的第一球
我一定要打下去
這裡…
也有
很高 很高的牆
上次就很讓我吃驚了 你跳得還挺高的嘛
要是再高那麼30釐米 或許就是個大明星了
再高他也只是一個人
再 再來一球
下次我一定打過去
又被攔網了
這都幾球了
阿月 攔得好
-田中倒是打過去不少球  -攔得好 月島
可惡
謝謝
這傢伙比我想象中的要厲害啊
來啊來啊 每一球都被攔了
那就來個王者託球嘛
可以甩開對手
順便把隊友也甩開的那種
吵死了
山口 發個好球
嘖
抱 抱歉 阿月
沒事沒事
即使不快攻
我也要贏
去吧 殺人發球
影山的跳發啊 那個很刺激
看我一口氣拿他一大堆的分數
去吧
山口
交給我吧 阿月
可惡
託得好 阿月
大地同學的優點在於穩定的接球
他的防禦很強
你以為自己有機會拿幾分嗎
雖然我沒有什麼突出的天賦
但我比你們多練了兩年 也多熟悉了兩年接球
別以為能輕易突破
好 好帥
喂 王者
趕緊認真起來吧
什麼 說什麼呢你
上次就莫名其妙地咬上來
什麼叫王者的託球
你不知道這傢伙為什麼被稱為王者嗎
他打得特別好
其他學校的人都很害怕 所以這麼叫的吧
也有很多人是這麼以為的
不過據說球場王者這個外號好像是北一的人起的
也就是王者的隊友們
外號的意義是
唯我獨尊的王者 蠻橫霸道的獨裁者
以前我只聽過他的傳聞
不過看過那場決賽我就懂了
因為太過霸道 他甚至被教練換下去坐冷板凳了
北一 北一 北一 北一
好
可惡 攔網跳得好高
得拿更快的進攻甩開對方
要讓他們攔網跟不上來
加快速度
嘖
發個好球
右邊
開什麼玩笑 你的託球根本接不到
打不到還有什麼意義
可是 不甩掉他們的攔網根本贏不了
要在這裡結束了嗎？
要輸在這裡了嗎？
不 我要晉級全國大賽
動作快點 跳得高點
還想贏的話 就配合我的託球
於是在第一局比賽 對方處於賽點的時候
我託球過去
那裡連人影都沒有
那天 團隊配合上出現了幾次失誤
但最後那一球不是失誤
他們在表示拒絕
在用那一球告訴我 他們沒法跟隨我的步伐
影山
你下去休息吧
你不打快球 也是因為那場決賽讓你害怕了吧
臭小子 你話很多啊
田中
好不容易託個球 要是沒人接…
嗯 是啊
託個球過去 連人影都沒有
真的很讓人害怕
可是 那是初中的事情了吧
我會好好接住你託的球 所以無所謂
問題的關鍵在於怎麼打過你的防禦
你要贏過月島 加入社團 正式成為二傳
然後給我託球
你還有別的選擇嗎
這種看似天真直率的樣子 我最討厭了
氣勢不能彌補身高差距
以為努力能解決一切問題
那就大錯特錯了
交給我吧
田中同學
-給我  -給我
這球給誰？
日向還不能在正面對決中贏過月島
田中同學
影山
那裡連人影都…
有我在
差一點啊 再慢點就打不中了
雖然出界了
你突然間搞什麼呢
但是球來了
我管你初中經歷了什麼呢
對我來說 不管是什麼樣的託球都值得珍惜
我可以在任何地方跳起 打下任何球
所以
託球給我吧
剛才影山應該是準備託球給田中的
對日向的聲音和動作突然間做出的反應
竟然能準確地轉換角度
雖然現在他給人的印象只有說話刻薄
可他真的好厲害
喂 你們能打快球嗎
快球？
就是剛才那樣的快速進攻
不會 我只打過沿拋物線落下的球
可你剛才打出來了
而且你初中時也打中了外行二傳失誤托出的球
就是那樣的…
可我不記得自己是怎麼打的了
但是任何託球我都會去打 我會打的
根本就沒有配合過 快攻根本不行的
他說不行？
他的辭典裡竟然有這兩個字？
你很奇怪 這麼軟弱好惡心好奇怪
吵死了
你這樣一點也不像王者啊
我這就從你手上拿分 給我等著
又這麼認真
不是什麼事都拼命去做就行了
有些事不適合有些人做
你顯然不適合做主攻
你說得對
初中時也是 現在也是
無論我怎麼跳 打出的球也總被攔下
排球需要身高
就算我跳得再高 也沒法填補決定性的身高差距
但是
我想變成那樣
所以 我不關心不利或者不合適什麼的
我要用自己的身體戰鬥 勝利再勝利
繼續留在球場上
不
我還想
還想站在球場上
可你根本就沒有辦法啊 主觀不能決定客觀
你有氣勢就能變高了？
要是做自由人的話就另當別論了
託球給我
幫主攻打開一個漏洞
二傳就是為此而存在的
幹 幹什麼啊 影山
喂 好疼啊
冷 冷靜下來啊 影山
你幹什…
聽好了 打不過去就躲過去
拿出你的所有運動能力和反應能力打下我託的球
什麼 這能算是在解釋快攻嗎
好的
騙人 你懂什麼了
總之先試試
你到底是怎麼了 剛才還那麼失落
才沒有失落
騙鬼呢
好
打就打
靠這傢伙的反應速度和移動速度
應該可以打下快速託球
好 來吧 從哪裡來都行
阿月 發個好球
現在還沒什麼暗號
總之…
好的 會往那邊託球是吧
日向
好 比吉田阿姨發的球力道小
然後跳來這邊…
這麼快嗎
喂 你幹什麼呢 給我再快…
出現了 王者的託球
嘖
怎麼可能一開始就那麼默契
不好說吧
好 碰到了
落網的魚啊你是
根本抓不住時機
你反應那麼快 倒是啪一下跳上去啊 忽一下
那到底是啪一下還是忽一下啊
重點不是那裡啊
影山
你這樣就跟初中時一樣了
怎麼說呢
日向反應敏捷 速度飛快 彈跳強勁
只要習慣了也能快攻
你的託球扼殺了日向的敏捷
日向沒有技術也沒有經驗
菅原同學
他跟初中時勉強能配合你的出色選手不一樣
但是他很有潛力
別啊 不要誇我是天才啦
才沒那麼誇你呢
有你這種技術
怎麼說呢 你應該把日向的個性 或者說天賦
把這些東西 呃…
菅同學 加油
不能好好發揮出他的長處嗎
我也是二傳 去年你的比賽看得我熱血沸騰
直覺出眾 控球出色
最重要的是
你能冷靜地看透對方的攔網動作
這些我全都沒有
沒這回事的 菅同學
田中 聽他說完吧
你有技術 也有用不完的幹勁
最重要的是 你能眼觀六路耳聽八方
怎麼可能看不清隊友
長處 什麼長處
但是球來了
我
很羨慕你的運動能力
什麼
所以看你暴殄天物 我很不高興
既然這樣 我就把你的能力全部發揮出來
什麼意思
用你最快的速度跳到最高
我把球送到你面前
送到面前？什麼意思
你只要往沒人攔網的地方
用最快的速度跳到最高就行了
然後用盡全力拍下去
不用看我託球 不用配合我的球
什麼 不看球不會空揮一手嗎
可能吧
可是 我想試試
好的
他們還想試些什麼嗎
王者自以為是的託球沒人能打中的
是啊
你想怎麼做
至少現在的日向 根本沒法配合剛才那樣的託球
發個好球
好專注
觀察 觀察
攔網的位置 球的位置
主攻的位置
接下來他會怎樣活動
會往哪裡跳
他最高能跳到哪裡
趁現在
就是這個位置 這一瞬間 這個角度
好
打…
打中了
-真誇張  -好棒啊
喂
剛才日向是閉著眼的
什麼
我說 這是什麼意思
從跳起的一瞬到揮臂為止
日向一直閉著眼
也就是說
影山分毫不差地將球託到了完全沒看球的日向手中
而且完美配合了揮臂的一瞬 沒有絲毫的錯位
什麼
厲害 厲害
怎麼回事 剛才是怎麼回事
球打中了手 打中了我的手
喂 你怎麼閉了眼
不是你叫我別看球的嗎
睜著眼總會去在意球
我是說了
可是我們得分了啊 有什麼問題嗎
話是這麼說
可正常人能做到百分之百的信任嗎
可我現在不知道除了信任你還能怎麼辦啊
你這個水平糟糕透頂的傢伙
你這三年都搞什麼去了啊
這傢伙的跳躍能力和運動能力
可以用我託的球發揮出來
好 既然日向能扣好球
對方也會分散防禦的力量 田中同學也更好打了
好
我們之間沒有一絲一毫的信任
但是下次我也會將球送到你面前
相信我 跳起來吧
就是這裡
抱歉
剛才那個只是湊巧吧
但是 他託球的精確度確實在上升
有嗎
給 日向
-可惡 這次又離網太遠了  -謝謝
-疼死了  -還是不容易啊
隨時把握球場上的一切情況也很辛苦
可是
這很有趣
你笑什麼笑呢
開玩笑 打我臉兩次了
我無法理解 剛才那個是湊巧吧
竟然不屈不撓地打了幾次
不過 日向肯定不論多少次 都願意不看球就跳起身來吧
-這確實很難讓人理解  -你是故意的吧
要百分之百信任別人不是那麼簡單的事情
而且對方還是自己昔日的對手
可惡 打不好
可是 剛才那手感…
扣中了球中央的重量感
我最喜歡這種感覺了
再來一次 再來一次
再來一次 這次要仔細
托出一個可以最大發揮主攻力量的球
我來 交給我
接得好
反正又會傳給矮子搞砸吧
只要盯住田中同學…
你也過來
高牆
聽好了 打不過去…
就躲過去
既然我的身高不如高個子選手
那就爭那一秒 更快抵達頂端的那一釐米 那一毫米
這樣 此時此刻 這裡就是最高的地方
一道高牆阻擋在我面前
牆的另一邊究竟是怎樣一番風景
那風景看上去究竟是怎樣一種感覺
單憑我一個人無論如何也看不見
這…
就是頂端的景色
好
@下集預告
喂喂喂 閉著眼扣球 開玩笑呢
我無法理解
感覺事情變得很誇張啊
下次也把球帶到我面前
少得意了
下一集 排球少年
「膽小鬼的緊張」