让感觉变得敏锐
球 副攻 主攻
不要漏看任何的动作
在完美的时机 找准主攻的最高击球点
托球过去
又…
又打中了
反超了
还差1分就能赢下第一场
托球的精确度正在快速提升
这就是发挥二传实力的影山
得分啦
-可是 激发出他力量的 -你好厉害啊
是日向
又得分了
胆小鬼的紧张
他真有耐心啊
我还是一次见到被托球打中脸的人
别以为你每一球都能打过来
去吧
没盯田中 得分好轻松啊
可恶
怎么样 臭小子
月岛 你不是要打败我跟日向吗
是啊是啊
那就来试试啊
来试试啊
怎么是你最威风啊 田中
是啊 明明是一年级的给你打的球
别那么威风
别脱了 秃子
刚刚是谁若无其事顺势骂了我一句啊 混蛋
说实话 不阻止影山和日向的那种进攻
欠缺决策力的月岛队很难赢
第二场开始
我们上
是
好
影山厉害是厉害
可是那精确的托球感觉会烧死不少脑细胞
日向的动作也比一般打球多了几倍 感觉好辛苦
嗯 可是…
好
他们好像很开心
辛苦了
大 大地同学 菅同学
你们是看穿他们能使出那样的招数
才跟他们说那种话的吗
厉害啊
只要好好配合 乌野就能实现突破
不能好好发挥出他的长处吗
怎么可能
我只是让他托出更容易让日向打中的球
我觉得影山那有些强人所难的托球
交给日向应该可以配合好
不过现实比我期待得更好
怎么说呢
我本来觉得要是能这样就好了
结果却变成这样了
日向不成熟 但是天生速度快 跳得高
而影山高超的技术可以完美发挥日向的能力
双方可以最大程度激发彼此的潜能
他们配合起来可能会超乎我的想象
行了 走吧
月岛
什么
比赛开始跟结束的时候要握手啊
今天开始的时候没握手
而且以后我们就是队友了
虽然我不乐意
赶紧的啊
你不知道吗
不将彼此认识为队友 会被赶出体育馆的
你们被禁止进入体育馆
是因为无视了队长的提醒 自说自话地要比试
最后还把教导的假发打飞了
别 别管这些细节了
好了 握手
你在干什么啊 别过来
那帮高一的在干什么啊
你没事吧 阿月
月岛
三打三感觉怎么样啊
没什么感觉 毕竟是强校的王者
我们普通人打不赢很正常
是吗
不过 你打得倒挺拼的嘛
拿去
队长
什么
清水 那个已经到了吧
那个？
大小应该没问题 有问题跟我说
谢谢
你也穿上吧
算了 我回头…
有什么好害羞的
没事啦 穿上吧
穿啊 穿啊 穿啊 穿啊
嗯 很合适
合适
以后 大家都是乌野排球社的人
一 二
请多指教
是
事情暂时告一段落了
你跟田中也替他们做了不少事吧
没 我们并没有…
总之事情完美解决了就好
谢谢你们
辛苦了
你们干什么呢
喂 日向 休息好了吗 休息好了吧
再练一次快球 趁现在还有感觉
好
田中同学 麻烦你发球
这就又开始运动了啊
拿下了 拿下啦
训练赛 对手是县内四强 青叶城西高中
青城？
不是吧
跟县内四强打训练赛
青叶城西高中
你们就是惹麻烦的日向同学和影山同学啊
这是谁 是老师吗
不知道
我是今年开始做排球社顾问的武田一铁
您好
我没打过排球 没法给出技术性的指导
其他方面我会尽全力帮忙的 请多指教
是
老师
哎呀 我到处去求人让我们打训练赛
完全没机会来这里露面
老师 你怎么让青城那种强校同意的
难道又是下跪求来的
不是不是
我擅长下跪 但这次我没跪
但是有个条件
条件？
全场让影山同学做二传
什么意思
就是说对乌野没兴趣 但是却在戒备影山吗
怎么 是瞧不起人吗 狗眼看人低吗
不 不是 不是这样的
没事
这样的机会也不常有
你确定吗 菅同学
乌野的正式二传是你啊
我…
我想看看日向跟影山的那一招进攻
面对四强能派上多大用场
老师 麻烦您说一下详细安排
我看看啊
日程很紧 下周二
放学后打 时间短 只打一场
坐学校的巴士去 -比赛
班会结束后立刻去 所以要提前做好准备 -比赛 来乌野之后 第一次能用正规比赛的人数比赛
千万别迟到了
是
辛苦了
菅原同学
这次我因为对方要求变成了出场选手
下次我会凭实力成为正式选手的
没 我还以为你完全没把我放在眼里 感觉很意外
为什么
因为你的体力和实力都远高于我
经验差距没那么容易填平
另外…
菅同学
菅原同学
你 你还很受其他队友的
信 信任
看来初中时的那场比赛对他影响很大啊
所以 我不会输的
嗯 我也不会输
菅同学 大地同学说请我们吃肉包子
但是 影山
北一的选手大都去了青城吧
啊 是
也就是说影山原本的队友就在那里
我在担心 会不会不好下手
如果是同一个队伍 那可能会犹豫
既然在对面 那我当然要尽全力
是吗 也是啊
是
但是真的可以吗 菅同学
我 我不能接受
我是有点不高兴 不过
你不想让他们看看影山跟初中时已经大不一样了吗
是啊
让他们看看可怕的不只是影山一个
是吧 日向
啊 好
你怎么就开始吃了
开什么玩笑
喂 排球社的 别在店门口嚷嚷
抱歉
对啊 排球社
在场的人 都是一个排球社的
都是伙伴
谢谢 有咖喱包子吗
晚餐好好吃
喂 你们也来吃吧
谢谢
都是一支队伍的
影山 吃完以后有空吗
好
别吵
是
我在思考这次比赛应该怎么安排日向
你觉得呢
关于训练赛时的位置分配
我想这样来
影山跟日向配在一起比较好
配在一起？
月岛是咱们社团少有的高个子选手
我想看看你跟青城能打到什么程度
是
高一的只有我不上场
我说 要把看重身高的位置给日向吗
副攻 就是跟高个子月岛一个位置吗
能 能让我复习一下位置的区别吗
二传
托球给人扣球 是组织进攻的核心
主攻
承担进攻的主要职责
同时兼顾防守 是全能选手
副攻
拦网阻止对方进攻
主要依靠快攻得分
另外还可以引诱对方拦网
就是这样吗
其他还有专职防御的位置 这次知道这些就行了
听好了 日向
你就是最强的诱饵
最强的…
诱饵
感觉一点也不显眼
通过快攻拿下许多分数
从而让对方注重在你面前拦网
这样其他的攻手就能进攻
跟月岛一样的几个高个子
都跟傻瓜一样上了你假动作的钩
开不开心
好棒 感觉好棒
喂 难道你在说阿月是傻瓜吗
闭嘴 山口
抱歉 阿月
因此 如果你不派上用场
其他人的进攻就会全数失败
喂 别给他太大压力
全数失败 全数失败 全数失败…
你看啊
可是 关键是拦网要怎么办
就算跳得高
抵达最高点耗费的时间也比本来就高的人要长
是的 所以日向在拦网时
重点并不是打下对方的扣球
只要碰到就行了
运用日向那荒唐的反应速度
触碰到对方的扣球 减轻球的力道
我来
让队友接下球 展开反击
能一下子就这么顺利吗
应该不能
至少一开始不会顺利
不过去尝试看看也能发现些什么 毕竟是训练赛
是
而且打空战能跟日向比高的
在咱们队伍里也只有月岛跟影山
所以日向 你拿出自信…
是 我会努力
我会拿下很多分数 做好诱饵
好好发球 好好拦网 好好快攻
喂喂喂 冷静下来
短路了 日向短路了
泽村
道宫 怎么了
听说你们明天要跟青城比赛 竟然能组织起来
嗯 武田老师求来的
你不怕吗
青城去年好像也是县内四强吧
你们可能会被打个落花流水
有几个有意思的高一同学加入了
我也知道
刚加入社团就打飞了教导的假发
喂喂喂喂喂
嘘
现在队伍还不完美
但我觉得只要他们好好配合 乌野就能实现突破
高一的可以使用活动室吗
嗯 可以
大家好
好
打扰了
有必要那么吃惊吗 只是正常的活动室而已
我还是第一次进社团活动室
小巨人使用的也是这间活动室吗
明天就是你高中第一场对外比赛了 日向
虽然只是训练赛
青城的体育馆可大了
选手们也很高 你可别害怕
大家好
好
我 我怎么可能会怕
我一定会大显身手
日向
你在穿的那个是上衣
影山 明天日向没问题吧 -怎么 是新的流行打扮吗
什么问题
他之前只在初中那时打过一场比赛
所以他应该会想很多 也会很害怕
所以我担心他会不会很紧张
正常人都会紧张的吧
真是的
你那样子 根本就是在小看胆小鬼的紧张
什么
感觉不管我说什么 都会给他压力
日向 活动室的钥匙…
没 没关系 我会拿来的
不是 我没告诉你在哪里 所以拿过来了
对不起 对不起 对不起 对不起
一开始也很正常吧
还是别随便欺负他吧
是吗
明天得好好打
跟初中还有之前的三打三不一样
以后…
我可能会被换下场
不要啊 我不想被换下
好不容易能站在有足够队友的球场上
我要打到最后
不能犯错 不能犯错 不能犯错
哎唷 抱歉 你太矮了我没看见
-他是怎么了 -不知道 -不能犯错 不能犯错 不能犯错…
喂 影山
你可别跟平时一样多一句废话给日向施加压力
多一句废话？
我有说过吗
完全想不起来
竟然毫无自觉
日向
你下身穿的 那是我的运动裤
你在干什么呢 田中 变态
开什么玩笑 真低俗
睡不着
睡不着睡不着睡不着…
哥哥 安静点
抱 抱歉
整队
请多指教
好
喂 日向 给你点吃的
你这是什么表情
昨晚没睡着
窗户 可以打开窗户吗
快停下
咦
感觉
比预料之中
还糟糕？
大地 日向没事吧
大地 你脸色不太好
感觉闻着那味道 我也有点晕了
窗户 大家都把窗户打开
下一集 排球少年
「有趣的队伍」