抱歉 田中同学 抱歉
行了行了
别管我了 你没事吧
是的 中途休息过 下车之后就没事了
是吗 那就好
毕竟今天的比赛都看你了
就像三对三那时一样 引走其他人吧
田中
别施加压力
什么
我 我努 我努力
我 我去上个厕所
上面吐了吐下面啊 真忙啊你
那家伙又…
真丢人 我去揍他一拳…
喂 你在说什么呢
这种对日向又没用
不试试怎么知道
田中 快拉住这个单细胞生物
是
有趣的队伍
我说
今天要来的乌野高中 那个人就在那里吧
什么？
就是球场王者
那不是你们初中出来的吗 金田一
哦 影山啊
他不算什么的
他的个人技术是很出色
但他完全不适合打团队配合
因为很自以为是
是吗 毕竟他去的是乌野
以前那里挺强的
现在说到乌野 我只会想起经理是个美女
是吗
是啊 而且看上去挺性感的
另外里头还有个态度特别差的
光头 眼神咄咄逼人 看着就像个傻子
呃…
太看不起人
当心被撕成碎片
别这么吓人啊 田中同学
看你把资深选手吓成一副可怜模样
才 才没有被吓到呢
那个眼镜仔是谁
乌野有那么高的人？
噢 对啊
欺负人也得仅限比赛期间嘛
你们几个 我就稍微一个不注意
真抱歉
啊 没事
田中 别给我摆出这种表情
好久不见啊 王者
我很期待你在那边建立了怎样的独裁政权
嗯
疼
干什么呢
那家伙竟然在装温顺
好 好高大 体育馆也是 人也是
打招呼
请多指教
青叶城西的平均防御与进攻能力都很强
里面的选手出去别的地方都能做王牌
他们强大的拦网很出名
你们俩怎么了
咱们不是有日向引诱他们吗
是吧
没事 我知道你水平差 我会掩护你的
不过发球的时候你是一个人 千万别失误了
这…
开玩笑的 开玩笑的
区区发球失误不算什么的
你不必担心 随意…
咦 日向哪里去了
去厕所了
又是厕所啊
太糟糕了
乌野那帮家伙到底是怎么回事
态度特别横
是啊
这家伙
是初中比赛时在影山旁边的人
这个藠头一样的发型 我还记得
你是乌野高一的？
是 是啊
是吗 感觉影山怎么样
咱们的王者还是那么自以为是吧
才没有 那可不是什么自以为是
在影山大王的独裁之下 身为臣民的我遭到虐待
每天都在品尝苦涩的滋味
那家伙只是稍微厉害一点而已 就趾高气昂的
你看
看来他很受讨厌啊
他接球 拦网 发球都还算厉害
是的是的 很让人生气
-然后托球特别厉害 -但是唯有托球特别糟糕
托球
厉害
我说 你没在实际比赛当中打过影山托的球吧
那个很糟糕的 没有比那个更难打的了
是吗
毕竟那家伙是自以为是的王者
身为二传
却不知道怎样去让攻手打到球这种理所当然的事情
影山想要的 是能顺着自己的意思活动的棋子
不能给自己的胜利派上用场的家伙就会被抛弃
比赛的时候你再看看影山是不是跟初中时一个样吧
藠头同学
什么
是吧 日向
不能给自己的胜利派上用场的家伙就会被抛弃啊
要是我在影山面前失误了
给我下去 废物
我会被换下去
肚子疼
那我就好好看着吧
日向
不用紧张的 放松
好的 我会努力放松的
我说 你能不能帮高一的鼓鼓气 -日向 快点换衣服 -是
我说
我很期待你
补了最后一刀啊 抱歉 日向
乌野高中对青叶城西高中 训练赛正式开始
请多指教
刚才的矮子是副攻啊
是不是搞错了什么
还真是影山 他怎么在乌野
谁知道呢
喂 日向 你正常点
是 我会努力正常的
喂 你先冷静下来啊
喂 日向 你知道的吧
跟上次三对三一样地来
我 我知道的
真的吗
松川 发个好球
我来 交给我
笨蛋 那一球怎么看都不该你接啊
对不起
缘下 救球
田中
先拿1分
没事没事
日向 冷静下来 观察四周
对不起
这家伙已经彻底被场面给吓倒了
日向
你先冷静下来 好吗
好 运气不错
触网犯规啊
乌野终于开始得分了
臭小子 你能别紧张了吗
看来还是没什么大不了的嘛 -等等 再给我一次机会
还是老样子啊
好 我们一分一分地抢回来吧
下一个发球的
偏偏在这种时候
是日向发球
-发球失误会立刻丢分 -日向 放松
丢了这1分第一局比赛就结束了
影山 那家伙连呼吸都停了 真的没事吗
你问我我也不知道啊
不能给自己的胜利派上用场的家伙就会被抛弃
千万不能失误啊 失误了就会被撤下去
冷静 没事 没事 没…
糟糕 没打准
-喂 你后脑勺没事吧 -后脑勺接得好
别火上浇油了
你们别吵了
搞砸了
喂 影山
等 等 等 等一下
有事好商量
影山 喂
等一下
你啊
在
你到底在怕什么 紧张成那样
因为对方很高大？因为这是第一场训练赛？
比发球打到我后脑勺更可怕的
是什么？
我也想不到
那你就没有什么紧张的原因了吧
毕竟你已经做了最可怕的事情了啊
那你就
赶紧给我恢复正常状态 呆瓜
咦 刚才的失误没关系吗
你在说什么呢
既然刚才的没关系
那不管我做什么一般都没有大问题的吧
那臭藠头脑袋竟然敢吓我
可是刚才因为我 队伍输掉了第一局比赛
即使影山不介意…
喂 日向
你啊
在
你在想你要打得跟其他人一样厉害吗
真是自以为是
我 我怕打得不好会被换下去
我想把比赛打到最后
你瞧不起人呢
你技术臭 还以为大家都不知道吗
大地同学知道你臭还让你上场的吧
被换下去这种事情
等你被换下去的时候再想
-不用帮他吗 -行了 别担心那么多
-嗯 不用 应该没问题 -你脑容量本来就小
听好了 排球这种东西
网这边的人一个不少全都是你的队友
你臭一点没事 添麻烦没事 拖后腿更没事
而帮你扶起来的
就是队友 就是学长
来 叫我田中学长
田中学长
他只是想被叫学长吧
不过有田中在真是帮大忙了
那种话就是要让表里如一的人来说才有效果
下面是怎么了
在打训练赛
马上就是第二局了
喂 等下教教我怎么瞄准后脑勺发球
也算我一个
缘下 发个好球
跟上次三对三一样地来
你只要往没人拦网的地方
用最快的速度跳到最高然后挥手
注意不要撞到其他的攻手
好
国见
影山 救球
是
打到左边来
右边
应该没有快球
大概又是左边或者右边来的慢球
怎么回事
是快球
咦 没打到
他们能打快球吗 还是说只是在吓人？
不过 不管怎样…
刚才那样的你不好好打 王者会生气的
日向
这就来了
抱歉 刚才那个托得有点高了
影山
居然道歉了
我也不是不可以原谅你
疼疼疼 好疼
好疼啊 影山 会秃的
发球
我来
右边跟二传有动作
给我
左边也在待机
影山会给谁
现在应该是那里
好
漂亮
出现了 是怪物托球与怪物扣球
刚才那是什么 好快
日向 影山
一 二
好
好 好有队伍的感觉
什么叫有感觉 我们就是队伍
好 好
托得好 影山
谢谢
喂 那个矮子能打快攻的吗
跟第一局的模样不一样了
好 吓到了吗 吓到了吧
那就好好戒备日向吧
既然日向正常发挥了
那我们开始反击吧
机会球
我来
就知道你会来
我不怕
你说什么
等得我好苦啊
去吧
-好 -可恶 这次矮子是诱饵啊
我还以为会给我呢
怎么样 藠头同学
说了让你比赛时长长见识吧
我都准备打球了 甚至还喊了一句「你说什么」
好羞耻啊
这样就好
你跳得认真 对面也会跟你一起跳
是这样的吗
就是这样的
可恶
别急 金田一
我们的进攻也能得分 别被牵着鼻子走
是
-外行都看得出防御被分散了 -好 -好球啊 大地同学
乌野原来这么强的吗
日向你个笨蛋
但是失误也很多
集合
是
怎么了 日向
我第一次参加比赛的时候
总是想着什么事都得自己做好
但是现在
身边都是比我强很多的选手
现在我要做的就是信任他们 用力跳起
不用想那么多 轻松了不少
好慢啊
-能信任队友用力跳起 -好疼 别扔毛巾
已经是他强大的武器了
喂 金田一 影山跟你说的不一样啊
我 我也是第一次看见那样的
竟然有攻手能配合影山那毫无道理的托球
你们错了
那个5号看上去好像完全没有看球
教练 您这是什么意思
影山通过他挥手的动作 把球正正好好托到他的击球点
这种事情真的能实现吗
影山会配合他人？
都说影山自以为是 自尊心强
而那个五号却有改变他的能力
他的厉害之处就在于
他能百分百信任影山托的球跳起来
知道球一定会飞到这个位置
就算拦不住也给我好好接
我们上的也都是现在最强的球员
给他们看看你们的自尊心
是
好 咱们要翻盘
影山真厉害啊
咱们没拿到这个人才真是可惜
我们有找过他吧
可就算影山来了我们学校
他也不一定能打出那样的球
或许就是因为在乌野 就是因为有那个5号 -好 继续打 拿下这局
才会有现在的影山 -疼死了 影山 -拿出气势 气势
喂 要开始了
是吗
机会球
月岛
好球
阿月 打得好
不错嘛 月岛
你托的球太准了 好恶心
什么
我也能理解月岛的意思 虽然他形容得有些伤人 -那下次我就去瞄你的眼镜吧
自己想要球出现在哪里 -那就来啊 兴许又会被队长禁止进入体育馆呢
球就会飞到哪里 -我会帮你保密的
真不知他以后会变得多强 不过 -怎么可能打的中 你傻啊
还在比赛呢 别吵了
田中 发个好球
发个好球
原来是这样
每次得分获得发球权 选手就会轮转位置
现在影山同学 月岛同学 缘下同学是前排啊
是的
现在各人的位置刚好跟比赛开始时相反
日向同学在前排时
有他这个诱饵 整个队伍的得分率都会上升
而月岛同学在前排时
他就能做出不输给青城的很给人压力的拦网动作
你好像也很擅长拦网？
不过你可别抢着出风头
你才是 别被球给打飞了 看你晃晃悠悠的
别吵啦 好吗
对手在网的另一边
喂 要来了
好
喂 刚才这球是我拦下的
我的手也碰到了
你们有完没完
他们俩活该被骂
你笑什么笑
影山 住手
可恶 感觉开始着急了
喂 你刚才没掩护队友 国见你这个傻子
-没事没事 加油加油 -看来不阻止那个5号不行啊
影山跟5号配合起来是很有威胁
但是除了他们之外
还有虽然不够冷静
但却兼具力量与气势的主攻田中同学
有稍欠锐气 但聪明娴熟的副攻月岛同学
有填补各方面防守漏洞的队长泽村同学
-给我 -有个半门外汉的人 防守上还到处都是漏洞
但他们却以这个生手为中心展开变换自如的进攻
我们就像被玩弄于鼓掌之中
乌野啊
他们不协调 不可靠
好
但这支队伍很有趣
这一局让他们赢了
可恶
好
托得好 影山
谢谢
继续拿下最后一局吧
还好对面没有能像影山一样发球的人
是啊 就算说恭维话 也没法说我们队伍接球好 -赢了 赢了 赢了…
谢谢
不能放松警惕
我觉得 对面的二传不是正式选手…
噢 你回来啦 及川
下集预告
什么 青城的二传不是正式选手？
那家伙到底是什么人啊
就是那个奸笑的
影山 你认识的吧
这...看了下集就知道了
什么？
下一集 排球少年 对阵大王