抱歉 田中同學 抱歉
行了行了
別管我了 你沒事吧
是的 中途休息過 下車之後就沒事了
是嗎 那就好
畢竟今天的比賽都看你了
就像三對三那時一樣 引走其他人吧
田中
別施加壓力
什麼
我 我努 我努力
我 我去上個廁所
上面吐了吐下面啊 真忙啊你
那傢伙又…
真丟人 我去揍他一拳…
喂 你在說什麼呢
這種對日向又沒用
不試試怎麼知道
田中 快拉住這個單細胞生物
是
有趣的隊伍
我說
今天要來的烏野高中 那個人就在那裡吧
什麼？
就是球場王者
那不是你們初中出來的嗎 金田一
哦 影山啊
他不算什麼的
他的個人技術是很出色
但他完全不適合打團隊配合
因為很自以為是
是嗎 畢竟他去的是烏野
以前那裡挺強的
現在說到烏野 我只會想起經理是個美女
是嗎
是啊 而且看上去挺性感的
另外裡頭還有個態度特別差的
光頭 眼神咄咄逼人 看著就像個傻子
呃…
太看不起人
當心被撕成碎片
別這麼嚇人啊 田中同學
看你把資深選手嚇成一副可憐模樣
才 才沒有被嚇到呢
那個眼鏡仔是誰
烏野有那麼高的人？
噢 對啊
欺負人也得僅限比賽期間嘛
你們幾個 我就稍微一個不注意
真抱歉
啊 沒事
田中 別給我擺出這種表情
好久不見啊 王者
我很期待你在那邊建立了怎樣的獨裁政權
嗯
疼
幹什麼呢
那傢伙竟然在裝溫順
好 好高大 體育館也是 人也是
打招呼
請多指教
青葉城西的平均防禦與進攻能力都很強
裡面的選手出去別的地方都能做王牌
他們強大的攔網很出名
你們倆怎麼了
咱們不是有日向引誘他們嗎
是吧
沒事 我知道你水平差 我會掩護你的
不過發球的時候你是一個人 千萬別失誤了
這…
開玩笑的 開玩笑的
區區發球失誤不算什麼的
你不必擔心 隨意…
咦 日向哪裡去了
去廁所了
又是廁所啊
太糟糕了
烏野那幫傢伙到底是怎麼回事
態度特別橫
是啊
這傢伙
是初中比賽時在影山旁邊的人
這個藠頭一樣的髮型 我還記得
你是烏野高一的？
是 是啊
是嗎 感覺影山怎麼樣
咱們的王者還是那麼自以為是吧
才沒有 那可不是什麼自以為是
在影山大王的獨裁之下 身為臣民的我遭到虐待
每天都在品嚐苦澀的滋味
那傢伙只是稍微厲害一點而已 就趾高氣昂的
你看
看來他很受討厭啊
他接球 攔網 發球都還算厲害
是的是的 很讓人生氣
-然後託球特別厲害 -但是唯有託球特別糟糕
託球
厲害
我說 你沒在實際比賽當中打過影山託的球吧
那個很糟糕的 沒有比那個更難打的了
是嗎
畢竟那傢伙是自以為是的王者
身為二傳
卻不知道怎樣去讓攻手打到球這種理所當然的事情
影山想要的 是能順著自己的意思活動的棋子
不能給自己的勝利派上用場的傢伙就會被拋棄
比賽的時候你再看看影山是不是跟初中時一個樣吧
藠頭同學
什麼
是吧 日向
不能給自己的勝利派上用場的傢伙就會被拋棄啊
要是我在影山面前失誤了
給我下去 廢物
我會被換下去
肚子疼
那我就好好看著吧
日向
不用緊張的 放鬆
好的 我會努力放鬆的
我說 你能不能幫高一的鼓鼓氣 -日向 快點換衣服 -是
我說
我很期待你
補了最後一刀啊 抱歉 日向
烏野高中對青葉城西高中 訓練賽正式開始
請多指教
剛才的矮子是副攻啊
是不是搞錯了什麼
還真是影山 他怎麼在烏野
誰知道呢
喂 日向 你正常點
是 我會努力正常的
喂 你先冷靜下來啊
喂 日向 你知道的吧
跟上次三對三一樣地來
我 我知道的
真的嗎
鬆川 發個好球
我來 交給我
笨蛋 那一球怎麼看都不該你接啊
對不起
緣下 救球
田中
先拿1分
沒事沒事
日向 冷靜下來 觀察四周
對不起
這傢伙已經徹底被場面給嚇倒了
日向
你先冷靜下來 好嗎
好 運氣不錯
觸網犯規啊
烏野終於開始得分了
臭小子 你能別緊張了嗎
看來還是沒什麼大不了的嘛 -等等 再給我一次機會
還是老樣子啊
好 我們一分一分地搶回來吧
下一個發球的
偏偏在這種時候
是日向發球
-發球失誤會立刻丟分 -日向 放鬆
丟了這1分第一局比賽就結束了
影山 那傢伙連呼吸都停了 真的沒事嗎
你問我我也不知道啊
不能給自己的勝利派上用場的傢伙就會被拋棄
千萬不能失誤啊 失誤了就會被撤下去
冷靜 沒事 沒事 沒…
糟糕 沒打準
-喂 你後腦勺沒事吧 -後腦勺接得好
別火上澆油了
你們別吵了
搞砸了
喂 影山
等 等 等 等一下
有事好商量
影山 喂
等一下
你啊
在
你到底在怕什麼 緊張成那樣
因為對方很高大？因為這是第一場訓練賽？
比發球打到我後腦勺更可怕的
是什麼？
我也想不到
那你就沒有什麼緊張的原因了吧
畢竟你已經做了最可怕的事情了啊
那你就
趕緊給我恢復正常狀態 呆瓜
咦 剛才的失誤沒關係嗎
你在說什麼呢
既然剛才的沒關係
那不管我做什麼一般都沒有大問題的吧
那臭藠頭腦袋竟然敢嚇我
可是剛才因為我 隊伍輸掉了第一局比賽
即使影山不介意…
喂 日向
你啊
在
你在想你要打得跟其他人一樣厲害嗎
真是自以為是
我 我怕打得不好會被換下去
我想把比賽打到最後
你瞧不起人呢
你技術臭 還以為大家都不知道嗎
大地同學知道你臭還讓你上場的吧
被換下去這種事情
等你被換下去的時候再想
-不用幫他嗎 -行了 別擔心那麼多
-嗯 不用 應該沒問題 -你腦容量本來就小
聽好了 排球這種東西
網這邊的人一個不少全都是你的隊友
你臭一點沒事 添麻煩沒事 拖後腿更沒事
而幫你扶起來的
就是隊友 就是學長
來 叫我田中學長
田中學長
他只是想被叫學長吧
不過有田中在真是幫大忙了
那種話就是要讓表裡如一的人來說才有效果
下面是怎麼了
在打訓練賽
馬上就是第二局了
喂 等下教教我怎麼瞄準後腦勺發球
也算我一個
緣下 發個好球
跟上次三對三一樣地來
你只要往沒人攔網的地方
用最快的速度跳到最高然後揮手
注意不要撞到其他的攻手
好
國見
影山 救球
是
打到左邊來
右邊
應該沒有快球
大概又是左邊或者右邊來的慢球
怎麼回事
是快球
咦 沒打到
他們能打快球嗎 還是說只是在嚇人？
不過 不管怎樣…
剛才那樣的你不好好打 王者會生氣的
日向
這就來了
抱歉 剛才那個託得有點高了
影山
居然道歉了
我也不是不可以原諒你
疼疼疼 好疼
好疼啊 影山 會禿的
發球
我來
右邊跟二傳有動作
給我
左邊也在待機
影山會給誰
現在應該是那裡
好
漂亮
出現了 是怪物託球與怪物扣球
剛才那是什麼 好快
日向 影山
一 二
好
好 好有隊伍的感覺
什麼叫有感覺 我們就是隊伍
好 好
託得好 影山
謝謝
喂 那個矮子能打快攻的嗎
跟第一局的模樣不一樣了
好 嚇到了嗎 嚇到了吧
那就好好戒備日向吧
既然日向正常發揮了
那我們開始反擊吧
機會球
我來
就知道你會來
我不怕
你說什麼
等得我好苦啊
去吧
-好 -可惡 這次矮子是誘餌啊
我還以為會給我呢
怎麼樣 藠頭同學
說了讓你比賽時長長見識吧
我都準備打球了 甚至還喊了一句「你說什麼」
好羞恥啊
這樣就好
你跳得認真 對面也會跟你一起跳
是這樣的嗎
就是這樣的
可惡
別急 金田一
我們的進攻也能得分 別被牽著鼻子走
是
-外行都看得出防禦被分散了 -好 -好球啊 大地同學
烏野原來這麼強的嗎
日向你個笨蛋
但是失誤也很多
集合
是
怎麼了 日向
我第一次參加比賽的時候
總是想著什麼事都得自己做好
但是現在
身邊都是比我強很多的選手
現在我要做的就是信任他們 用力跳起
不用想那麼多 輕鬆了不少
好慢啊
-能信任隊友用力跳起 -好疼 別扔毛巾
已經是他強大的武器了
喂 金田一 影山跟你說的不一樣啊
我 我也是第一次看見那樣的
竟然有攻手能配合影山那毫無道理的託球
你們錯了
那個5號看上去好像完全沒有看球
教練 您這是什麼意思
影山通過他揮手的動作 把球正正好好託到他的擊球點
這種事情真的能實現嗎
影山會配合他人？
都說影山自以為是 自尊心強
而那個五號卻有改變他的能力
他的厲害之處就在於
他能百分百信任影山託的球跳起來
知道球一定會飛到這個位置
就算攔不住也給我好好接
我們上的也都是現在最強的球員
給他們看看你們的自尊心
是
好 咱們要翻盤
影山真厲害啊
咱們沒拿到這個人才真是可惜
我們有找過他吧
可就算影山來了我們學校
他也不一定能打出那樣的球
或許就是因為在烏野 就是因為有那個5號 -好 繼續打 拿下這局
才會有現在的影山 -疼死了 影山 -拿出氣勢 氣勢
喂 要開始了
是嗎
機會球
月島
好球
阿月 打得好
不錯嘛 月島
你託的球太準了 好惡心
什麼
我也能理解月島的意思 雖然他形容得有些傷人 -那下次我就去瞄你的眼鏡吧
自己想要球出現在哪裡 -那就來啊 興許又會被隊長禁止進入體育館呢
球就會飛到哪裡 -我會幫你保密的
真不知他以後會變得多強 不過 -怎麼可能打的中 你傻啊
還在比賽呢 別吵了
田中 發個好球
發個好球
原來是這樣
每次得分獲得發球權 選手就會輪轉位置
現在影山同學 月島同學 緣下同學是前排啊
是的
現在各人的位置剛好跟比賽開始時相反
日向同學在前排時
有他這個誘餌 整個隊伍的得分率都會上升
而月島同學在前排時
他就能做出不輸給青城的很給人壓力的攔網動作
你好像也很擅長攔網？
不過你可別搶著出風頭
你才是 別被球給打飛了 看你晃晃悠悠的
別吵啦 好嗎
對手在網的另一邊
喂 要來了
好
喂 剛才這球是我攔下的
我的手也碰到了
你們有完沒完
他們倆活該被罵
你笑什麼笑
影山 住手
可惡 感覺開始著急了
喂 你剛才沒掩護隊友 國見你這個傻子
-沒事沒事 加油加油 -看來不阻止那個5號不行啊
影山跟5號配合起來是很有威脅
但是除了他們之外
還有雖然不夠冷靜
但卻兼具力量與氣勢的主攻田中同學
有稍欠銳氣 但聰明嫻熟的副攻月島同學
有填補各方面防守漏洞的隊長澤村同學
-給我 -有個半門外漢的人 防守上還到處都是漏洞
但他們卻以這個生手為中心展開變換自如的進攻
我們就像被玩弄於鼓掌之中
烏野啊
他們不協調 不可靠
好
但這支隊伍很有趣
這一局讓他們贏了
可惡
好
託得好 影山
謝謝
繼續拿下最後一局吧
還好對面沒有能像影山一樣發球的人
是啊 就算說恭維話 也沒法說我們隊伍接球好 -贏了 贏了 贏了…
謝謝
不能放鬆警惕
我覺得 對面的二傳不是正式選手…
噢 你回來啦 及川
下集預告
什麼 青城的二傳不是正式選手？
那傢伙到底是什麼人啊
就是那個奸笑的
影山 你認識的吧
這...看了下集就知道了
什麼？
下一集 排球少年 對陣大王