完美地接下了发球
这个人该不会…
比我还矮？
什 什么
臭小子你刚说了什么
对 对不起
请 请问 你多高啊
不 不到160
干什么啊
加入高中社团之后 我还是第一次能低头看别人
别高兴得流眼泪 你低头也根本没低多大角度啊
谷同学
阿龙
西谷
大家好
你们还是第一次见面吧
他是高二的西谷
你好
你们好 是高一的吧
刚才发球的那个 高高的眼神很瞧不起人的
你哪里毕业的
北一
真的假的 强校啊那是 怪不得能发出那样的球
我初中跟你们学校打过 最后两负一胜输了
-那时也有一个比我大一届的发球很厉害的人 -他话还是这么多
西 西谷同学 你是哪里毕业的
千鸟山
是强校啊 怎么会来乌野呢
难道说 也是因为听说乌养教练要复出？
不 我会来乌野
是因为我喜欢女孩子的校服 非常喜欢
当然 这里女孩子的质量也没有辜负我的期待
而且最重要的是
男生的校服是竖领西装 还是黑色的
我初中校服是夹克 所以一直很向往竖领西装
不能是褐色或者灰色 只能是黑色
我懂
乌野的校服是黑色竖领西装
女生的校服也很可爱
离我家还很近 这还有什么好犹豫的
洁子同学 我来见你了
疼
还是老样子 就像狂风骤雨一样
很喧闹吧
但是他的球风却让人吃惊
非常宁静
那么 旭同学呢 回来了吗
没
那个没毅力的
喂 阿谷 别这样说学长
闭嘴 没毅力就是没毅力
既然他不回来 那我也不回来
喂 阿谷
我的工作 就是接球
天空是主攻的领域 我无法在那里战斗
但是只要接球 只要球接了下来
王牌一定会扣下一球
被高墙拦下来的球 我也一定会救回来
所以再一次
再一次让我托球吧 王牌
被称为"王牌"的人
请 请问
西谷同学 你是自由人吧 专攻防御的
是西谷
你怎么会觉得我是自由人 因为我矮吗
不 是因为你接球漂亮
自由人这个位置都是擅长接球的人打的 我没说错吧
你还挺懂的嘛
另外队长还说你是守护神
守护…这 这是什么玩意
别那么夸张地称呼我啊 我其实…
他真是这么说的？
就算他送我个这么帅气的称呼
我也不会轻易…
可恶 大地同学这家伙
我接球还很臭
接球在排球当中明明是最重要的
所以教教我吧 西…
西谷学长
你啊
训练结束后我请你吃棒冰
毕竟
我可是学长啊
你的意思是…
但我并不会回去参加社团活动
我只教你一个人
谢谢
所以呢 简而言之
唰一下过去 噌一下垫起 嘭
就行了
不行
我完全搞不懂依靠本能活动的人到底在说些什么
是吗 我倒是模模糊糊能理解他的意思
毕竟你也是他的同类啊
你解释的时候也是啪啊 忽啊的
别人根本听不懂
自由人是个特殊的位置来着
是的
自由人
是专职防御的位置
他不能通过发球 扣球展开进攻
只能与后排选手轮转位置 加强防御
那确实是乌野的守护神啊 好帅
他特别可靠 要是能回来就好了
虽然他身子小 但他的存在感很大
有西谷在 我就觉得放心
话说回来 西谷完全没变生疏啊
他被禁止参加社团活动的时候好像也在特训
加入阿姨的队伍一起打球
就跟日向一样
那个 西谷学长
刚才你说的旭同学是谁
笨蛋 别乱提这个名字
勉强算是乌野的王牌吧
王牌
还是有王牌的啊
你愣什么愣
我想成为王牌
王牌？就凭你这身高？
你很厉害嘛
是啊 王牌那么帅当然想做啊
好啊好啊 去吧去吧 去成为王牌
肯定会比现在的王牌可靠
不过 说到憧憬果然就是王牌啊
是啊 王牌很帅
王牌这个词听上去就很帅了
二传啊自由人乍一眼看上去就很不惹眼
别介意别介意
但是 最能让整个赛场沸腾的
不是强有力的扣球 而是难到家的一传
或许在高度决定一切的排球赛当中
自由人是留给矮小选手的少数位置之一
但我并不是因为自己的身高而做的自由人
就算有两米高 我也要做自由人
就算不能扣球 就算不能拦网
只要不让球落地 那就不会输掉排球
而最能做到这一点的
就是自由人
好 好帅
笨 笨蛋 别大声叫出来啊
你想吃两根棒冰吗 汽水味和梨味
好
那么 想做王牌的 你的特长是什么
你接球很臭 但总有什么擅长的吧
呃 这…
诱饵…
幼儿？
诱 诱饵
为什么你说得好像很没自信
感觉跟王牌还有守护神比起来很不起眼
这跟称呼又没有关系
可是
如果有你做诱饵能让别人扣球
那么你的位置也同样很重要
好的
现在的乌野有了最强的诱饵
以前打不出的扣球
只要有日向和影山这一对组合在 那就一定能得分
武田老师所说的化学反应
一定能慢慢改变我们
希望是往好的方向改变
别说泄气话啦
原谅我的纠缠 拜托你了
我没经验 所以也缺乏足够的能力
孩子们潜力惊人 你就来指导指导他们吧 乌养
你好缠人啊 老师
是啊 我就这一个优点了
不管你问多少次 我都不做教练
做教练的是我爷爷 我根本没有做教练的素养
老师 你想要的不只是技术指导
更是名将乌养的名号
说实话 确实有这方面的原因
乌养教练退役之后
我们和其他的学校也越来越疏远
今年进来填补空位的我 甚至连训练赛都组织不起来
你以为有名将的名号就能改变眼前的局面吗
求你了 乌养
我拒绝
我知道你是认真的
但我可不想去照顾麻烦得要死的高中生
我改天再来
都说了我不干
抱歉我这么缠人 但是
只要你来看看他们的比赛 你也会明白我的坚持了
喂 真的不管你来多少次 我都绝不会…
可恶
烫
好
噢 阿菅 好久没跟你聊天了
求你了 回来吧 旭
西谷的处分已经结束 他能回来了
是吗 那就好
有西谷在后面挺让人放心的
你也是啊
只要有你呼唤托球 大家都会觉得很可靠
谢谢你的一片好心
但就算我回去也只会拖大家后腿
听我说
虽说挺不甘心的 但高一来了个厉害的二传
而且还来了个最强的诱饵
我们不会再让你承担一切了
有了新鲜血液 只要西谷和你回来打球
乌野就不再是没落的强校了
队伍正在慢慢改变 我们需要你这个顶梁柱的王牌
东峰
毕业指导轮到你了
抱歉 阿菅
还是你去吧
不是你说想来看王牌的吗
可 可是 高三的教室太可怕了
等一下啊 旭
旭
什么
咦 你们在干什么
这…
好的 好的
谢谢
没事 应该的
好的 再见
很好很好
这可是个好机会
这一定 一定能改变些什么 -集训 训练赛
给你介绍一下 这是前不久加入社团的日向和影山
高一的啊
你好
月岛比他高
但是感觉他块头很大
他就是乌野的王牌啊
是吗
没外表看上去那么吓人
加油吧
你不和我们一起加油吗
我想成为王牌 所以我想亲眼看看什么叫王牌
东峰 老师等着你呢
抱歉 我不是王牌
请问 他是受伤了吗
不 不是的
问题在于
他好像变得讨厌排球了
他那么高大 还是王牌 为什么
之前他是乌野最高的 也很有爆发力
能帮队伍度过难关 能打出高难度的扣球
所以大家都认他为王牌 信任他
但是…
他输了？
在某场比赛当中 他的扣球全都被拦了下来
他的责任感非常强 所以…
怎么了
这样就会讨厌排球吗
除此之外大概也发生了很多事吧
很多事？
我也不知道
但是 他不一定已经变得讨厌排球了
旋转雷电
接得好
不就是滚地接球吗
为什么要叫出声来
什么东西嘛
影山 月岛 山口 我要教育教育你们
给我蹲下 不 给我坐下
-把脑袋放到我视线往下 -教我 教我旋转雷电
-可以 -辛苦了 各位听我说 -太好了
各位 你们今年也要办的吧
黄金周集训
集训
是的 毕竟我们训练不足
是这样的 黄金周最后一天
我组织到了一场训练赛
厉害啊 你真可靠 小武
对手是谁
东京的传统强校 音驹高中
我记得人称好像是…
猫咪
猫咪？
我们也经常能听说他们
以前两边学校的教练是竞争对手
经常会去远征
是啊是啊
「宿命对决！猫咪与乌鸦的垃圾回收处决战」
这能叫宿命对决？
可我们已经有段时间没交流了 怎么突然要打？
嗯 详细的回头我再说
听说你们有音驹这么一个劲敌
我就特别想让你们再赛一场
和音驹比赛 那个人肯定也会有所行动
好 难得打训练赛
千万别浪费机会 拿出气势来
是
东京啊 那帮城里人
看我把他们修理一顿
还城里人
闭嘴 月岛
大地学长
抱歉 我不参加训练赛
西谷
-翔阳这家伙不错 -我说 东京的学校都是怎么样的啊
包括他在内高一的都很怪 但也很有趣 -强不强 -谁知道啊 给我安静点
以后这支队伍 我觉得应该会越来越好
我也想在这里训练
但是如果我也参加比赛 凭这支队伍赢得了胜利
那就像证明了没有旭同学 我们也能赢一样
我不愿意
我们和他一起打了那么久的排球
抱 抱歉 我太任性了
好的 但集训你要参加啊
啊？可是
谷同学 再来一次
旋转雷电 再来一次
好吗
辛苦了
旭同学回来的话
菅原同学和西谷同学也会方便许多吧
不知道
既然旭同学责任感很强
那菅原同学也差不多吧
他们俩都觉得责任在于自己吧
明明比赛没法靠一个人打赢
你 你竟然说这种话？
你的名言我还记得很清楚
我宁可自己一个人
把一传托球扣球的角色全都揽下来
闭嘴
全都揽下来
可是网这边的人一个不少全都是自己的队友
我不喜欢队友之间不和
你们能有这份心我是很高兴…
可你们为什么会这样在意根本没一起训练过的我
因 因为你不回来 高二高三的都很没干劲
声音太大了
你们真有意思啊
但是抱歉
我啊 现在完全没有
那种打破出现在眼前的人墙的感觉了
总是想着会被拦下来
害怕被拦下来的同时 又开始想象自己失败的模样
或许高一的我说这种话会显得很自大 可是…
不会的 你说吧
这个我也懂
我矮 技术不好 老是被人拦网
但是现在我有他托的球
不管对面拦网有多高 我都可以躲开
眼前没了人墙 网的那边看起来一片开阔
噢 那片景色
我能理解
然后在最高的地方将球打出去
手腕上会传来球沉甸甸的扎实感觉
我最喜欢这个了
这个我也很熟悉
我很羡慕你
现在我达不到独自打破人墙的高度和力量
但是你有
或许以前你曾经被拦下过很多次
但你也扣出了更多的球吧
所以大家才会叫你王牌
时间到了 回去吧
呆瓜 要迟到了
那个
一个人打不赢很正常 毕竟球场上有六个人
这个道理我前不久才明白
也没脸高傲地说出来
先走了
一起回家吧
去吃点什么吗
再来一球 再来一球
吵死了 我会给的 接着
好
然后在最高的地方将球打出去
手腕上传来球沉甸甸的扎实感觉
我最喜欢这个了
熟悉
我很熟悉
下集预告
东峰同学能不能快点回来呢
他胡子拉碴的
什么？
我也留一脸胡子 说不定就能看上去像个王牌了
生发剂能促进胡子生长吗
鬼知道啊 呆瓜
下一集 排球少年
「托给王牌的球」