上來了
接得好
所以再要一次球吧
王牌
嶋田哥
阿菅
再來一球
旭
好大一聲 咚咚的
漂亮
漂亮 旭 西谷也是
你們也是 託得好 阿菅
接得好 西谷
這 這就是王牌
你不是老是嚷嚷著想看王牌嗎
別害怕成這樣
我 我才沒怕呢
我沒有他那樣的身高和力量 但我也能打球
接下來輪到我了
我的手掌厚度大約是兩釐米
比同齡人都要小一圈
而隔開球與地板的這兩釐米
能救王牌的命
你完全沒跳起來啊 憧憬
都怪你一個月沒來參加社團活動
嗯 對不起
西谷真嚴格啊
大地學長
町內會的那幫老手加上恢復狀態的旭
我們會越來越難打啊
你在說什麼呢 大地同學 咱們這邊…
這邊有我在呢
什麼
日向 別搶我說話
害我浪費一句超帥的臺詞 笨蛋
厲害啊 西谷接的球也是
只要能救回被攔網打回來的球 那就沒什麼好怕的了
你在說什麼呢 那種球可不是每次都能救到的
球的時速超過100公里 就在空中飛那麼兩三米
怎麼可能全都接住
重要的是
要明白即使被攔網打回來 球也不是沒救了
是否能感覺到背後有可靠的隊友 -我會全部救起來的 你就好好被攔網吧
能左右士氣 -喂 他是王牌啊 肯定能得分的
確實
發個好球
緣下
救球
-整體的接球水平都不行 -抱歉 影山 快救球
來了
他對球的下落方向判斷很快 毫不猶豫地邁出了第一步
這邊的二傳好像是高一的吧
那麼 接下來他要託給…
漂亮 日向 影山
謝謝
但是現在我有他託的球
不管對面攔網有多高 我都可以躲開
原來他並不是添油加醋說的啊
厲害啊 翔陽
天哪天哪 我都看得出神了
沒有比手勢 也沒有喊話
你為什麼會往那邊跳 小個子
小…
因 因為不論我在哪裡 球都會過來
顯然 小個子剛才沒看託球就直接起跳了
是這個高一的二傳完美配合了小個子的動作嗎
而且為什麼他能肯定對方會託球給自己
正常人會完全不看託球方向就全力揮下手嗎
你們怎麼回事 是怪人嗎
怪人…
為什麼
不知道
-月島 你在笑什麼呢 -之前我還不懂他們比賽前說的話是什麼意思
我藏在擁有絕對實力的你背後 鬆了口氣
那個高一的二傳 應該就是天才了吧
-凡人可沒法跟他相比 -發個好球
但是
平行託球
生疏了一個月時機還是把握得這麼準 混蛋
田中 你太興奮了
託球與扣球瞬間的完美配合
只有經過大量的訓練和長時間的磨合才能做到
好
那種信任關係不是一朝一夕能建立起來的
如果說高一二傳有絕對的天賦
那另一邊有的就是積累下來的信任與穩定
我來
現在的烏野還不錯嘛
你倒是早點說啊 老師
我說了好多次的
好
不過話說回來 那個小個子竟然是副攻
他的快攻是很厲害 可攔網能力呢
好像在看我
我忽然想起來
這場比賽也是日向同學和他憧憬的王牌同臺競技
聽說日向同學憧憬著人稱小巨人的王牌
才會來我們烏野的
是嗎 憧憬他啊
所以他說自己也要做王牌 總是特別拼命
而日向同學現在將和烏野現任王牌正面對決
有意思啊 雖然看上去像是成年人打初中生
平行
我正在盯防王牌 正在和烏野的王牌比賽
發個好球
接得好
瞬間就竄到了眼前
我知道他跳得高
可真蹦到眼前的時候確實很驚人啊 -對不起 -沒事 差一點而已
他到底跳了多高？ - 下次加油 可真蹦到眼前的時候確實很驚人啊 -對不起 -沒事 差一點而已
他到底跳了多高？ - 下次加油
是 他到底跳了多高？ - 下次加油
是
好厲害
他都一個月沒打了 -不錯嘛 旭
你攔網時手的姿勢太糟糕
阻攔應該這樣 這樣
你在聽我說話嗎 要這樣
下一球也交給你了
小巨人滿身是汗 吁吁喘氣
可他還是一次又一次跳起
那時我還不太懂
但我相信 那一定是因為有夥伴們的信任 -拜託你了 旭同學
因為隊伍裡的人覺得他一定能得分
所以大家才會將球傳給那小小的王牌
我相信 旭同學也和他一樣
王牌真厲害
不管有沒有人攔網 只要能那樣把球打過去就行了
怎麼了
沒什麼
救球
上前 上前
左邊
要是有那樣的身高那樣的力量 我也… -左邊來了 跑啊
不不不 小巨人雖然矮小但卻很厲害 -日向 後退一點
可是
好羨慕啊
日向
還活著
你沒事吧
-你沒事吧 -怎麼想都是他發呆不對
救 救 救 救護… -冷靜一下 老師
我沒事 對不起
真的嗎 要不還是休息…
我 我真的沒事 只是沒能躲開而已 不算什麼
而且我早就習慣用臉接球了
別習慣啊
比賽著呢 發什麼呆呢
糟糕 影山沒有怒吼 是真的生氣了
就跟我發球打到他後腦勺時一樣
我知道的
王牌很帥
而自己最強的武器卻是當誘餌 不起眼 沒意思
要是有東峰同學那樣的身高跟力量
自己也能做王牌
我 我才沒這麼想
只是稍微想了想而已
知道有王牌存在之後
除了感興趣和憧憬之外 你還對他產生了嫉妒心
比賽時別想些沒用的事
羨慕有錯嗎
你身高那麼高 肯定不懂我
喂 排球社 要關門了 趕快收拾乾淨
不好意思 請讓他們打完這場比賽
可沒時間了
我會負責好好關門的
我害得比賽暫停了
可我竟然還吼了影山
再見
不好意思 麻煩您了
老師 不好意思
謝謝你
小武 好帥啊
好 那繼續打吧
好
來一球
發個好球
好 來吧
高中隊現在是攻擊力最強的站位吧
得注意那個矮子的快攻
是
我說
下一球我會託給這傢伙
一定要盡力攔下他
什麼 是在挑釁嗎
是的 就是在挑釁
抱歉 態度有些看不起人
什麼嘛 你挺有意思嘛
好 那我就接受你的挑釁
謝謝
他在想些什麼呢
快攻就是因為不可預料才會有效果
亮出底牌跟對面的攔網硬碰硬
小個子怎麼可能贏啊
是啊
硬碰硬的話或許會這樣吧 -一定要攔下來 -是啊
該死的影山做什麼呢
為什麼要特地告訴對方下一次怎麼進攻
那麼高的攔網 我根本打不過去
現在的你
只是個有點跳躍力和速度的廢物
根本做不了王牌頂樑柱
別 別這樣
但是 有我在 你就是最強的
東峰同學的扣球很有威力 可以穿過三個人的攔網
但我又不是每次都能成
你慌張過頭了
那你呢
我託球給你的時候 你有被人攔網過嗎
發個好球
我來
接得好
攔網的好高
躲開
除了這個你還能做什麼 呆瓜
既然無法突破
那就躲開
我討厭被攔網 討厭被攔回來
眼前有人攔網 我就沒法贏
我沒法像王牌一樣打球
可是
有我在
你就是最強的
你不是王牌
但是有你的速度和彈跳力 還有我的託球
你就能與任何攔網一較高下
王牌突破攔網拿的1分
和你錯開攔網拿的1分
同樣都是1分
即使沒有王牌這個名號
你也可以打出比別人更多的得分
正因如此 對手才會盯著你
其他的攻手才會因為你做誘餌而得到解放
包括王牌
是吧
是啊
是啊是啊 沒錯
有沒有你做誘餌 我們的得分率完全不一樣
就算這樣 你依然覺得自己的角色很沒意思嗎
不覺得
好
剛才那一球很厲害
抱歉 暫停了比賽
抱歉
請你宣佈
比賽繼續
好 一口氣追回去吧
好
老師
那兩個人
日向同學跟影山同學嗎
他們是一個初中出來的？
還是說打小學就在一起了？
不是不是 他們前不久才認識
一開始兩個人八字不合 發生了不少麻煩
烏養？
太無情了
好
高中生還挺厲害的嘛
叔叔我都想認真起來了
跳飄發球
日向
好 我來
看見了嗎
真小孩子氣
怎麼回事
那一球發得好像並沒有很大的力道
那是跳飄發球
因為打出去的球不會旋轉
球的運動軌跡會飄忽不定 突然轉向或者突然落下
就 就像變化球一樣 好帥啊
山口 那邊得分了
不好意思
再來一球
好
拿下4分了
高一組合的進攻很厲害
但問題在於接球啊 特別是高一高二的
一鼓作氣 直到勝利
接得好
這次你可別想逃走 小矮子
咬住你了
糟糕
你好 好久不見
什麼
漂亮 西谷
阿菅
旭
可惡 抱歉 日向
我明明沒人盯防
沒事
你真是厲害啊
把所有人都釣走了 我都覺得不甘心
下一次也麻煩你了
好 好的
哎呀 我也不太懂 但是感覺好青春啊
要球吧 王牌
真羨慕年輕人
有我在你就是最強的 我也想說這句話啊
高中生真帥
咱們這幫大叔感覺就像被拋下了一樣
對 對不起
怎麼說呢 雖然你們向心力還不足
但只要磨練到了一起 應該能拿到不小的成就
謝謝各位
謝謝
總之要先練接球 練不好的話 其他就無從談起
明天起我要好好地訓練你們
是
謝謝
別忘了做伸展運動
伸展運動
是
慢慢做
他們接球有那麼差嗎 差得要嘆氣？ -一 二 三 四 -五 六 七 八
不 這個先不提了 -二 二 三 四
當我自己還是參賽選手的時候 完全沒想過這些 -五 六 七 八
挑選選手還真是件叫人煩惱的事情
抓緊時間收拾乾淨
是
山口 拿球
旭同學
我不是王牌
但我可以為王牌開路
我要做最強的誘餌
當 當然影山託的球也必不可少
所以 所以 呃
說加油 感覺有點不對
一起努力吧 又感覺有些自以為是
日向
沒叫錯吧
王牌這個名號 一般都是稱呼左側位置的主攻
比如我還有田中
是
能突破三個人的攔網 在關鍵時刻有人會託球給自己
這確實是王牌的角色
但是有你的速度和彈跳力 還有我的託球
你能與任何攔網一較高下
能讓二傳那樣跟你說話 我覺得也是很厲害的事情
所以 怎麼說呢
我覺得不管什麼稱呼 什麼位置
最讓對手害怕的選手就是最帥的
比如對面說你這個副攻超厲害的 讓隊友小心
我不會輸的
是
不過前提是他們允許我回來做出場選手
你這麼高大 怎麼就這麼沒自信呢
你也恢復狀態了啊 阿菅
抱歉 我猶猶豫豫 渾渾噩噩 扭扭捏捏的
我可沒這麼說你
可靠的西谷也回來了
是
不過下次你可別推搡教導
話說回來 徒具虛名的王牌 膽小鬼主攻也回來了啊
來喊個號子就解散了
烏野 加油
下集預告
終於要集訓了
是啊 能跟潔子同學同住在一個屋簷下
阿龍
谷同學
我說 你們到底是怎麼了
阿龍 我說 你們到底是怎麼了
谷同學 我說 你們到底是怎麼了
谷同學
別管他們了 谷同學
阿龍 別管他們了
阿龍
谷同學
下一集 排球少年 谷同學
阿龍 下一集 排球少年
阿龍
「決斷」 阿龍
「決斷」