今年一定要在全國大賽見面啊
你每年都這麼說
吵死了 今年一定行
我們很期待今年全國大賽當中的垃圾回收處決戰
但是 兩所學校都很可惜 沒能在六月的聯賽預賽中晉級
第二年三月 烏野高中以宮城縣代表隊的身份
音駒高中以東京第二代表隊的身份
雙方一起參加了春季的高中排球全國大賽
但烏野輸在了第三輪比賽 音駒也止步八強
儘管彼此的球隊打過許多訓練賽
但雙方一次都沒能在正式比賽當中交鋒
此後兩位教練退役
在那之後 兩支隊伍都江河日下
但是現在
宿命之戰 再次開打
貓咪與烏鴉的重逢
研磨
你你你 你是音駒的？
怎麼不告訴我啊
你又沒問我
但是那時候你對我說了「再會」
你知道些什麼吧
你的T恤上寫著烏野高中
嘿 嘿 嘿
你找我們二傳幹什麼
喂
對 對不起
你才是
找我們高一的幹什麼呢
咋了
想打嗎 城裡人
不是馬上就要打了嗎  有比賽呢
另外別叫別人城裡人了 多丟人啊
山本 你別老是惦記著吵架 看上去像個傻子
真不好意思 有個丟人的傢伙
我們這邊也是 真不好意思
女經理 美女
贏了
有個女經理
有炒蕎麥麵包吃啦
給我記住
猛虎同學 別跑啊
你怎麼會認識對面的人
跑步時恰巧碰到過 他是音駒的二傳
二傳
今天請多指教了
哪裡哪裡 請多指教了
天花板好高
一般般吧
這傢伙看來很奸詐
八年沒見了吧
烏養 你這腦袋是怎麼回事
閉嘴 直井 你變化太小了吧
是繫心嗎
久違了 貓又老師
你還是長得跟家裡的老頭子一模一樣
我 我是電話聯繫您的武田
今天勞您特地趕來 真是太感謝了
畢竟你打了那麼多通嘛
怎麼可能不來呢
對 對不起
開玩笑的 開玩笑的
我們這三天都打了不錯的訓練賽
今天就請多指教了
好的 請多指教
即使對手不是烏養老頭子
我們也不會手下留情
說實話 我們剛認識
參差不齊 步調不一
而且也是第一次拿出這個陣容比賽
我不知道跟音駒這個陌生對手打會遇上多大困難
假如我們碰上了高牆
這也正是我們超越高牆的機會
我們是血液
要毫不停滯地奔流下去
搬運氧氣 讓大腦正常工作
我們上
是
小黑 剛才那個還是算了吧 感覺丟人
沒事的啦 很有氣氛 很有氣氛
就像給自己暗示一樣
就是這樣
趕上了
整隊
久違了啊
垃圾回收處決戰
音駒高中對烏野高中的訓練賽正式開始
請多指教
今天你不緊張啊
是的
好小
別 別看不起人
完全沒有看不起啦
真 真的嗎
嘖
倒是放鬆一下警惕啊 混蛋
翔陽
我說過自己的隊伍很強
但強的不是我 而是所有人
研磨 發個好球
旭同學
我來
抱歉 輕了點
都怪你一個月沒訓練
對不起
影山 接應
好
好快
什麼
竟然從那裡快攻
那是怎麼回事 他根本沒看託球啊
真厲害 嚇我一跳
漂亮 翔陽
謝謝
來了
福永
去吧
接得好
又是快攻
那種接不到很正常
交給你了
辛苦了
謝謝
對面的自由人很厲害
第一次見旭同學扣球 竟然碰到了
對 對不起
不好意思 幫我拿一下
沒事沒事
西谷同學換得很頻繁啊
是的 專職防守的自由人可以反覆出入球場
我們的副攻日向和月島輪轉到後排時
發球 結束這一球后
就會和西谷交換
下一個是我
好
真是太可怕了
忍不住叫了個暫停嗎
他們有不錯的自由人和主攻
其中最厲害的是二傳
那簡直是個怪物
能最快託球到主攻的最高擊球點
控球有如穿針引線般精確
咱們拿天才沒辦法
但是 有了一個天才 並不代表能獲取勝利
既然翔陽是進攻的中心 那麼只要阻止他就行了
翔陽？
就是那個敏捷的10號
那9號跟10號 簡直就是老虎和翅膀
先把老虎的翅膀折了
好
厲害 狀態不錯啊
感覺很不舒服
總覺得好像是在被觀察 被監視著一樣
可惡
沒事沒事
真可惜
那個7號漸漸跟上了日向的步伐
音駒將攔網集中在了邊線
只防單邊
他們這樣攔網 不是為了盯死王牌
或許…
是在引誘日向的動作？
只要縮小翔陽的活動範圍就行了
據我觀察 翔陽只會往沒人攔網的地方衝
所以只要攔網集中在一側 他就會去另一側
接下來只要追上去就行了
好的
他們那樣的進攻 第一眼看見任誰都會吃驚
但就算是一眼看上去沒法通關的遊戲
只要反覆遊玩
就能習慣
追10號 追10號
又被碰到了
要來快攻了
可惡
沒事沒事
二傳進攻
喂 別太緊張
稍有破綻就會被利用
上前
抱歉 谷同學 快救球
交給我吧
右邊
影山在要球？
影山 最後是你
喂 剛才那個就是直線球
沿著邊線徑直打下去
一定要給我學會怎麼打
這傢伙真是厲害得讓人火大
就是說啊
碰得好 月島
這傢伙是個聰明人
性格冷靜 觀察仔細 還會思考 和翔陽恰恰相反
發個好球
山本
好
接得好
傳給誰呢
是右邊嗎
是左邊
果然在觀察 而且反應也很快
好
剛才他的視線 是假動作
正因不擅長應對他人 在意他人目光
才會仔細觀察他人
那個人擅長預測
預測誰是哪種類型 肯定會怎樣行動
但咱們的強大之處並不在於那裡
我從未主動交過朋友
我不擅長應對他人 但卻又很在意他人的目光
我繃緊神經 盡力不讓自己引人注目
我的玩伴只有年齡相仿 家住附近的小黑
我不怎麼喜歡運動 但排球我一直有在打
初中時我聽從了小黑 不知怎的入了排球社
還挺有意思的
高中我也不知怎的繼續進了排球社
這所學校不久之前排球還挺厲害
人很多 我覺得不喜歡
高一的怎麼還沒收拾完 還讓不讓人回家了
學長這種東西 明明只比我早生了一兩年
為什麼就要那麼了不起
你可別退
你的洞察力很敏銳 指示也很中肯
高一高二的都知道你厲害
你一定能讓隊伍變得更強
真不打眼
咱們這邊的影山同學
在外行看來也能明顯感覺到他的厲害
音駒的二傳做的事情似乎也挺厲害
可不管怎麼看也看不透
那是因為他們接球穩定
為了展開華麗的進攻
最重要的是能將球漂亮地送到二傳腦袋上的接球
正因為有漂亮的接球 二傳才能發揮本事
烏野是二傳影山用絕對天賦維持著參差不齊的隊伍
而音駒則是所有人用強大的接球能力支持二傳孤爪
我們是血液
要毫不停滯地奔流下去
搬運氧氣 讓大腦正常工作
觸球
救得好 夜久同學
即使沒有超乎常人的王牌
只要穩健地 仔細地 一點一滴地積累下去
好
影山 下一球我一定會得分的 託球給我
還差最後1分對方就拿下一場了
萬一失誤這場就輸了
我知道 我會拿分的
接得好
但就算是一眼看上去沒法通關的遊戲
只要反覆遊玩…
就能習慣
終於逮到你了
好
喂 別失落了 下一局一定要扳回來
沒有絕對攔不住的扣球 不要怕
下次一定要打過去 日向
大力一揮
好的
又被攔了
好
攔得好 犬岡
那個7號不是運氣好
他已經習慣日向的動作了
大地同學 救得好
左邊
你想問我為什麼不把日向換下來嗎
不是
如果是正式比賽我就換了
但現在這可是尋找解決辦法的好機會
不過假如日向失去了鬥志
那還是暫時讓他下來比較好
躲過了
可惡
又失敗了
好
在初中第一場也是最後一場比賽中被反覆攔網
進了高中也完全比不過月島的身高
他好不容易能有辦法與更高的人對決了
這是日向最強的也是唯一的進攻方式
可現在卻被副攻一個人給攔住了
人牆會削弱銳氣
越是打 就會越不自信
他笑了
我感覺不一樣了
跟因為人牆而完全看不見對面 完全不知道該怎麼辦的時候
感覺不一樣了
我看得出對方只是勉強跟了上來
至今為止我只是害怕和討厭攔網
可現在看見他在我面前 我就會很激動
只要依靠你的託球 再加上一些別的什麼技巧
我或許就能突破他的防禦
所以
再給我託一次球吧
當然了
發個好球
剛才 日向他…
看了託球吧
之前他一直都是把球徹底交給影山
自己只管用力揮臂的
暫 暫停
我不是不信任你的託球
怎麼說呢
你急什麼急呢
影山
你接下來託球給日向的時候力道小一點
別像之前一直打直線
打曲線
曲…
不要像之前一樣走直線 稍稍給出點弧度
要你立刻改變大概也不容易
我試試
為什麼要他改變託球方式
這樣日向在半空中可以有判斷的時間
剛才日向想在半空中規避攔網
他是打算有樣學樣地模仿影山規避攔網的動作吧
雖然做的完全不像個樣子
以前扣球我完全沒思考過就揮臂了
真輪到自己去配合託球的時候 就搞不懂了
再暫停一次
日向 你冷靜一下
是
對 對不起 我失誤太多了
你在說什麼呢
要不是有你 我怎麼會有無人盯防的機會呢
偶爾讓我在比賽裡大展身手也挺好啊
但是旭同學的得分比你多
吵死了 總之沒問題
是吧 旭同學
嗯 是啊是啊
分數由我們扳回來
不過你失誤太多興許會被換下來的
月島
要是找到了感覺那就盡情去打
就算跳起的時候只有一個人
你的身後也還有我們呢
而且咱們有王牌幫你掙回分數呢
大地 別給旭施加壓力啊
萬一他受傷了怎麼辦
是啊 他可玻璃心了
你們別再說了
旭同學
左邊
去吧
打得好
又是隻把球送回去都這麼勉強
怎樣才能打得更好？
第一次嘗試的打法 打不好很正常
給我
但是 不論是什麼事情 都是從嘗試開始的
以前烏野不是有個小巨人嗎
那是日向同學憧憬的王牌吧
跟他的稱號一樣 他的身高只有大約一米七
一開始他的球老是被攔網打回來
而到了高二下學期
就沒人能在半空中贏過他了
既然沒法高過對面的攔網
那就瞄準空隙把球打出去
故意讓球碰到對方攔網球員的指尖 再彈出去
就這樣 他摸索出了一套適合自己小個子的打法
當然 這些都是我聽爺爺講的
就是以前的烏養教練嗎
是啊 爺爺說的我記得很清楚
正因沒翅膀 人才會尋找飛翔的方法
出界了
厲害
翔陽你好厲害
再來一次
你們那邊的小個子 是叫日向來著？
好厲害啊 雖然最後出界了
沒什麼大不了的 比不上你們的犬岡啊
竟然理所當然地為對手而感動
我說 你們好可怕
下一集 排球少年
「球逢對手」