再来一次
要在日向留在最高点的一瞬
将球送去最高击球点
然后瞄准目标 挥下手臂
啧 托得太高了
队长
这屁股擦得好 大地同学
过来了
上前 上前
漂亮 犬冈
来吧
阿虎
准备好 日向
一 二
好
海同学 救得好
两边不打眼的位置都打得很好嘛
虽然不打眼 但正因为有他们救球
比赛才能成立嘛
研磨 再来一球
就算别人说我进攻能力平庸
我也是音驹的王牌
好
可恶
猛虎同学比平时更有气势啊
大概是因为乌野那边有个跟他很像的人吧
也可能是被犬冈和那个10号的你来我往给感化了
日向同学和影山同学的快攻一直配合不上
跟以往那种影山完美去契合日向的怪人快攻不同
现在他们想打的是普通的快攻
日向也需要技术方面的成长
只能通过反复配合让身体记住
但是一旦锻炼到可以熟练运用两种快攻方法
那就不是老虎与翅膀的关系
而是两只老虎了
发个好球
我到底应该垫球还是托球
救球救球
阿龙
能在危急时刻得分的 可不只是旭同学啊
突破了拦网
我也不能总是被拦住
我要拦住你
日向 影山不是叫你别太紧张吗
要观察四周
是
福永
深色短发的那个冲了上来
是快攻
要观察四周
7号从2号身后跑了过去
触得好
机会球
好快
音驹的7号反应也很快
在尽全力追赶的比赛中 通过彼此影响
有时可以发挥出超乎实力的能力
真是球逢对手
突破了
得分了
好
还高了点
再来一球
好
可恶
不想先被对方超过20分啊
犬冈 发球
好
那个高个子刺猬头去了后排
这个鸡冠头来了前排
跟高刺猬打很有趣
可这个人有些可怕
矮了20厘米竟然能和犬冈打得不相上下
你很厉害嘛 小矮子
说别人是矮子的才是矮子
干什么
接下来我们打原先那种快攻
不来软的 来硬的？
是的
可软的我才刚刚习惯起来
不行
只要那家伙还在前排就不行
为什么
我也不知道
什么？
是直觉告诉我的
犬冈 发个好球
好
这感觉果然很舒服啊
判断得不错
我觉得怪人快攻更适合对付眼前的高三副攻
在熟练的副攻面前
正常的快攻肯定更容易被拦下
太厉害了
超人这个词就是用来形容那种家伙的吧
走 挽回分数去
日向 发个好球
接得好
看着好像很乱
谁会主导进攻？
应该是看上去最有进攻能力的4号
是后排进攻
前面的三个人是诱饵
这边的拦网彻底被骗过去了
机会球
这次又是谁
A式快攻
好快啊
怎么说呢 感觉他们的快攻很稳
也可能是因为我平时总是看着不稳的日向
山本 发个好球
糟糕
抱歉 救球
慢球
旭同学
下次进攻会是谁
又是A式快攻吗
没跳
漂亮
刚才的进攻是怎么回事
单人时间差
假装要起身打快攻
故意和对面的拦网时间错开
最近这种进攻方式并不流行
刚打完一次完美的A式快攻就玩这招
托得好
-厉害啊 -扣得漂亮 黑同学
音驹20分了
再丢5分就结束了
这下不好办了 我已经用了两次暂停
可恶 竟然笑眯眯地看着我
怎么说呢
在那个1号上到前排之后
对方的进攻就变得非常熟练
是啊
如果说高一学生占据了半数正式位置
前不久刚刚凑齐这个阵容的我们水平是1
对面的水平应该要高出个10到20
对面是只独立的成猫
我们却是刚出生的小乌鸦啊
嗯 对 就是这种感觉
从防守以及进攻的多样性来看
我们不管怎么挣扎都赢不了
当然 这也只是暂时的
既然这样
那就死咬到底
拿出力量和速度猛力进攻
也就是拿暴力逼迫对方就范吧
感觉跟个大反派似的
反派有什么不好的
乌鸦本来就像反派嘛
乌养 你的表情好吓人
快攻和接球糟糕 那就加大力道
你们粗糙得不像样 拿不出别的武器了
拿出唯一武器的全部力量
进攻
进攻到底
拦得好 月岛
阿月 漂亮
没事 犬冈
抱歉
乌野也到20分了
现在局势也完全由乌野主导了
你们没急吧
是
那就行 好好接球
好 只差1分就追平了
加油
冷静下来 拦下一球
好
刚好在忘掉的时候又来这招
音驹拿下了局点
还差1分
好
可恶
他都不急的吗
不愧是成猫啊
没事的
大家还斗志昂扬着呢
好 一定要追平
休想得逞
好
这种时候那个3号轮转到了前排啊
日向能完全吸引住拦网的核心副攻
有时还能躲开跟上来的副攻扣球得分
而东峰则拥有最强的单人进攻能力
现在他们俩同时站在了前排
这正是乌野翻盘的最大机会
再得1分就是24平
是的 24平之后 就有翻盘的机会了
全看这一球了
接得好
日向的快攻还不稳定
现在应该
去吧
被接到了
但是
回来了 是机会球
可恶 抱歉
东峰 直接扣球
不好
打下去 旭
又被接住了
又是对面的机会球
没关系
即使难看 即使不能进攻
只要能接下球 我们就不会输
机会球
日向这气势
跟第一次比赛时一样
在最后关头散发出的绝对存在感
就像在大叫 我在这里
把球给我
成了
并不是扣球用力的一边会获胜
而是让球落地的一边会落败啊
这就是接球的意义
好
漂亮 研磨
我们这次失误算少 强大的武器也发挥出了力量
但我们没赢
这支队伍的竞争力不在个人能力 而在团队合作
我们输得心服口服
再来一局
再打
一局吧
嗯 正有此意
训练赛嘛 完全可以再打一局
打得好
发个好球
来一球
这就输得心服口服了
大家都累得不行了
再来一局
你不是上蹿下跳的吗 你体力就没有极限的吗
喂喂喂 不行 他们还要赶新干线呢
集合
我跟那家伙的爷爷是老交情了
我们的队伍经常打训练赛
总是打得非常精彩
但是
退役？
人老了 不中用了
抱歉啦
是吗
没事 就算没了你 我也不缺打训练赛的对手
一个好的对手可没那么容易找到
听说乌养老头子复出后立刻病倒了
我本以为乌野永远也没法东山再起
说实话 你们的实力超乎我想象
特别是进攻
9号 10号的快攻
我看没什么人能拦得住吧
左翼那两个人的力量也很强大
问题就在于怎么好好接球了
是
你们的队伍太粗糙 训练不足
但是你们有强大的潜力
只要训练得当 应该可以变得很强
我真的很开心
又有个好对手了
下次我们就在全国大赛上
在无数观众面前 在万千感情的旋涡中央
在闪闪发光 高高大大的体育馆里
打一场最棒的垃圾回收处决战
是
好 赶紧收拾场地
狗屎
大便
喂 赶紧收拾
怎么了你 还想打吗
城里人 来啊
那个 呃
你们的
经…那个女…
你们的经理叫什么？
臭小子 你想对我们亲爱的洁…
经理出手吗
信不信我摸烂你的头发
不 我没有勇气搭话的
福永 把那边拖一下
是
夜久 你拖这边
洁子
她叫清水洁子
天哪 人如其名
是吧是吧
我也犹豫了好久才敢跟她搭话
能理解你的心情
但是
搭话被无视的感觉也很棒
不 这个对我来说难度还太高了
什么嘛 你这人还不错嘛
你也是啊
我叫山本猛虎
我叫田中龙之介
你打排球多久了 谁教的 打多久二传了 是自创的打法还是训练出来的打法 撞过墙吗
我们的更加凶 就像这样
说的就是他
你好厉害啊 翔阳 啪一下忽一下的
我是犬冈 高一的
你那么高 也是刷一下咚一下的
你哼一下的特别厉害
你噌一下的那个也是
你那个嘶一下的也是 哗啦一下就过来了
也不能说是哗啦
-应该是哗哒哒哒 -这是什么神奇的对话
肯定不是高中生水平的对话
不过 你倒应该像个高中生 更喧闹一点
我不喜欢
年轻啊
对不起 我慢吞吞的
-啊 那个 对不起 -都怪我 原谅我吧
那个留胡子的家伙 把人家高一的都给吓着了
隔这么远看着 感觉就像爸爸和儿子
我倒觉得像是人贩子
我说 他怎么一直盯着我
对不起
只要尽量不去看他的眼睛就没关系
3号的接球好厉害
能好好接下咱们王牌扣球的人 我还是第一次见
你们队整体接球水平都高
而你这个自由人的实力更是惊人
我不会输的 再见
喂 别说完就走啊
真抱歉
太可怕了
他也是个很厉害的自由人
可他不仅没有自大 反而总是看着更高处
真可怕
猫又老师
劳您跑了这么远 真是谢谢您了
没事没事 彼此彼此
没人脉联系训练赛很难吧
打了那么多电话
挂电话前甚至说要来直接见我
对不起
但是 献出热情 你也会收获热情
即使你很狼狈
但只要努力 学生们也会跟着你走
加油吧
谢谢
你也好好干啊 系心
打了三场 连一局都没赢啊
下次我们一定会完胜的
希望你不是说说而已
老师 别这么咄咄逼人
都怪他长得跟那个老头子一样
怎么跟个小孩一样
乌养
你不是说教练只做到和音驹的这场比赛为止吗
听他那么说你叫我憋着忍着吗
我一定要在大舞台上复仇
朋友啊 再见了
那是怎么回事
不知道 别盯着看
下次我们不会输的
下次我们也不会输
吓死人了 吓死人了
下次可不会像今天一样了
不然就算不上训练了嘛
这边也来
简直就是群小孩
研磨
翔阳
上次在路边碰到的时候
你说自己不算喜欢排球
今天呢 打赢以后有什么感想？
一般般…吧
下次
我一定要让你拼命
最后我们获胜
然后
让你说出不服气啊 开心之类的感想 而不是一般般
那我等着
如果今天是正式比赛
在输掉第一场的那一瞬 一切就已经结束了
男子排球县预赛 北川第一初中惜败
我知道的
你们不是很懂的吗
而正式的比赛 联赛预赛已经近在眼前
赶紧回去了
回去反省分析今天的训练赛
然后接着训练
是
对了 影山
你有问对方二传用视线做假动作的秘诀吗
没有
真是的 影山同学怎么这样怕羞呢
你说什么呢 呆瓜
疼疼疼 别抓脑袋
下一集 排球少年
「强敌们」