联赛预赛的分组表出来了
来了
第一轮和谁打
我看看
鸟 鸟野？
都灵？英国？
是乌野 笨蛋
另外都灵在意大利
这个高中我听说过
没记错的话
应该是没落的强校 无法飞翔的乌鸦
这是什么 是外号吗
以前很强的 好像有一次还打进了全国大赛
但是听说最近已经不怎么样了
难道说
我们可以轻松取胜？
终于可以结束万年一轮游了？
首先你们要好好训练
主将
好了 跑步去
是
我有个初中排球社的伙伴跑去了乌野
那要久违地重逢了？以前都没碰到过吧
那家伙说他忘不掉在电视上看见的
那个参加春季高中大赛的乌野
也有一方面的原因是他家就在乌野附近
也不知他现在怎么样
泽村
被拦网要救球 愣着干什么 强敌们
别呆看着
对不起
把每一球都当成最后一球 坚决要接下来
不然你现在不小心放过的一球
就会变成在比赛中让你流泪的一球
各位 今天跟音驹比赛 辛苦了
另外 联赛预赛将在下个月 6月2号开始
宫城县没有地方预赛 直接打县级预赛
能晋级全国大赛的 只有县内60支队伍当中的1支
只要输了一局 就没法继续前进了
要想给音驹一个好看 首先得在宫城拿到第一
不能是第二
当然 前提是他们也得成为东京的代表队
他们肯定没问题的
是啊 他们很厉害的
要再次和音驹比赛
再打一次…
接得好 日向
赶紧站起来 再来一球
是 拜托了
上前 上前
救球
真的 好厉害啊
好大的照片
是吧
怎么了
怎么 什么东西
你看
今年全国高中生当中最受关注的三个人里
有白鸟泽的牛若
白鸟泽？就是影山没考上的地方
少啰嗦
牛若是谁
怎么 你不知道吗
毕竟日向就知道小巨人
牛若是县内毋庸置疑的头号王牌 牛岛若利
确实有种王牌的风范
喂 为什么要看我啊
影山本来想去有这种人在的学校啊
然后要对着超级高中王牌大喊
动作快点 你个废物
才不会说呢
不打倒他 我们就没法和音驹再战
喂喂喂 强敌又不只是白鸟泽一个
除此之外 还有去年的四强吗
那些也是 但今年还出现了其他的强敌
比如擅长防御与合作的和久谷南
还有铜墙铁壁的伊达工业
他们的特色都是非常高的拦网
我们队好像在三月的县民大赛当中
以2比0输给了伊达工业吧
3月的比赛 铜墙铁壁般的拦网
在某场比赛当中 旭的扣球全都被拦了下来
菅原同学在东峰同学回来之前说的那个
就是与伊达工业打的比赛么
伊达工业原本是拥有四强实力的队伍
但是去年第三轮碰上了冠军白鸟泽 止步十六强
所以今年他们不是种子队
换言之 根据比赛安排
我们甚至可能在第一轮碰上他们
下一个
噢 前不久我们跟他们打过训练赛吧
他们那个二传的进攻力全队第一
做二传的能力也无可挑剔
综合实力应该是县内一流水平
那就是及川彻带领的青叶城西
大王
他们是去年四强吧
啧
剩下的那个就不必说了
坐拥超级高中王牌牛岛若利的王者 白鸟泽
大概就这样吧
详细的回头再说
乌养教练平时看上去明明那么懒散
你们现在是在想什么很没礼貌的事吧
在我看来他们会是今年的四强
话是这么说
但老是看着上面 也要小心阴沟里翻船
跑来参赛的队伍没有一支是奔着输球来的
他们都会来夺取胜利
在我们拼命训练的时候
他们当然也在拼命训练
只要他们想赢 就不论他们是弱校还是强校
千万别忘了这一点
最后 别再让他们当中的任何人
叫我们「无法飞翔的乌鸦」了
是
各位还在吗
抱歉我来晚了
会议开得太久了
是这样的 联赛预赛的分组表已经出来了
赢过第一轮
如果伊达工业也赢了 第二场就会碰上他们
不仅如此
我们这个赛区的种子队 是青叶城西
不是吧
伊达工业加上青城
喂 没忘记我刚才说的话吧
老是看着上面…
我们知道的
泽村 高中你去哪里
乌野
那是哪里
就是那个出场过春季高中大赛的
哦
池尻你呢
我去常波 要分开了啊
是啊
那假如我在高中还打排球的话
继续打吧
那我们高中就可能会隔网相见啊
到时候我一定把你打个落花流水
那就来吧
池尻 赶紧走吧
眼前的一赛 我们一定会赢
泽村
怎么了 道宫
这是体育社团饯行会的流程
排球社是第五个
谢谢
有想好主将问候语吗
完全没有
终于要开始联赛的预赛了
嗯 男生最近很有气势嘛
跟那个什么来着 以前经常一起打训练赛的…
过一下
音驹？
对对 你们又跟他们打了吧
女生那边呢
你们用不同的体育馆 都不怎么联系
我们啊 一般般？
晨练还是凑不齐人
我也不喜欢骂人
我们肯定又是一轮游了
糟糕
道宫 上次你不是说这回一定要赢的吗
即使对方是怎么也打不赢的强敌
你不去争取 是没法赢的
不是 我没有说教的意思
怎么说呢
话说回来
我初中也说过一样的话 最后被你骂了
那时我们在大赛前夕的训练赛当中输了
觉得正式比赛肯定赢不了
就算没有获胜的自信
就算周围的人说你肯定不行
我们
我们自己 也不能讲这种话
你是这样说的
抱歉 大赛前自暴自弃是我的坏习惯
虽说这样讲不太合适
不过 咱们都是主将
不管你跟我说什么 我都可以当做没听见
别惯着人家嘛 真是的
好 没关系
已经没事了 谢谢
我想堂堂正正地在正式比赛当中以二传的身份
击败我这超可爱的学弟
他怎么了
好可怕
旭同学
走 社团去
怎么了怎么了
是在驯狗吗
西谷
没事的 我不会逃的
我知道身后有你们在
这次我一定要挺起胸来
大声说我就是乌野的王牌
日向
菅原同学
刚好 我有个东西想给你
之后我也会交给其他的高一同学
手势
我不像影山那样能给出精确的托球
所以会给出暗示下一次进攻方法的手势
你可能不喜欢这种需要记忆的
没这回事 手势好帅的 我能记住
另外就是得多练练 磨合磨合 不然比赛没法用
能陪我训练吗
好的 练多久都行
我一定会练到自己能接下任何托球
-前排三个人做诱饵 让后排进攻… -系心
系心 给我味醂
抱歉
你怎么一脸深沉
马上就是大赛了
参加大赛感觉就像上场打仗一样 好热血
嗯 是
然后这时可爱的女朋友跑了过来
明天你就要出场大赛了
嗯 是啊
毕竟你一直在为了比赛做训练嘛
是啊 一直以来也辛苦你了
不 没事
我最爱你努力的模样了
你…
我拼命在想有没有什么能帮到你的事情
所以给你做了这个
这个 是护身符？
小龙 明天你要加油啊
要是有个女朋友对我说这些就好了
那样我一定会更有热情
你再说这种话 出场选手的位置就要给我拿走了
扣得好
漂亮 东峰同学
东峰
在
你擅长后排进攻吗
喂 你们几个也过来一下
就是这样的
得先找好方便击球的高度
感觉好难
试试吧
麻烦各位了
日向 你像以前一样跳上去
是
辛苦了
乌养 你好像很累
最近一到社团活动时间你就过来
工作那边没事吗
嗯 我之前基本只管店里的事
最近清早还会去做务农
所以店里的工作我就只做到傍晚为止了
虽说是自己家 我也不能太任性
谢谢 下次我带酒给你喝
真的吗
话说回来 进攻的方式还真不少啊
这些全都要用上吗
看情况
他们必须专注于眼前的比赛
但是我们不能跟着把全部的精力投入眼前的比赛
日向和菅原的快攻越来越像模像样了啊
刚才你托的球真棒
漂亮
东峰同学 刚才我托的球怎么样
是不是高了 是不是低了 怎么样
这 嗯 没事…
有什么意见 不管多细微 都可以跟我说
我会改正的
是吗
那我觉得再高一点比较好
另外 离网稍远一点更好
好的
再来10球吧
不够吗？
-马上就要比赛了 现在抱佛脚有什么用 -那就再来20球 -不是这个意思
你要记好开始奔跑的时机
好的
难道你还想练练其他的进攻方式？
好了 别再留在这里了
好的
清水
大地说要请大家吃肉包子
抱歉 我有事要做
是吗 辛苦了
辛苦了
一个人只有一个
谢谢
不客气了
大地同学 我不客气了
赶紧吃完赶紧回家
喂 月岛 大地同学请大家吃肉包呢
谢谢
山口没跟你一起吗
他好像有事 先走了
你好
不好意思 今天已经打烊…
我是乌野排球社的山口
我就说好像在哪里见过你
请问 可以教教我跳飘发球吗
对哦 我上次比赛的时候好像打过
但是马上就是联赛预赛了
在那之前要练出来应该很难吧？
我也觉得
这次大概轮不到我上场
上面有高三的 一般轮不到高一的上场
但是 我不希望以后高一只有我一个人不能上场
D式快攻 移动进攻 后排进攻
高中社团饯行会
联赛 -辛苦了
今天早点回去早点休息
是
好 解散…
等一下 还有一件事
清水同学有话要说
我不擅长鼓励人
老师 麻烦你了
交给我吧
老师 我来拿吧
没事没事
怎么了怎么了
一 二
飞吧 -还有这种东西啊
我打扫卫生的时候找到的 所以洗了洗
有干劲了
洁子同学厉害 办事就是不一样
好 那我们鼓足干劲…
等一下
我看
还没有结束
加
加？
加油
飞吧
清水
我还是第一次看到她这样
连主将都…
他们连声音都发不出了
平时明明那么喧闹的
怎么回事啊 这下可怎么办
第一轮 一定要赢
是
第一个到 第一个到
混蛋 给我站住 影山
这下我就是
31胜30败1平了
你错了
哪里错了 我逆转了
我是30胜32败
去年的现在 我输给了你
输得很惨
既然你是君临球场的王者
那我就要打倒你
成为屹立在球场上最久的那个人
打倒你的一定是我
不论是十年以后 还是二十年以后 都一定会
换句话说 以后你也要和我站在同一个舞台上吗
是 是啊
即使我去了日本的巅峰 去了世界的巅峰？
世界？
当 当然了
另外我不是王者
疼疼疼
疼死了
走吧 今天是我迈上巅峰的第一步
好
下集预告
田中学长 你怎么在哭？
洁子同学跟我们说加油了
哦 这是昨天的事情了吧
阿龙 别让我想起来啊
我无法理解
下一集 排球少年
「复活」