还有这种东西啊
加油
怎么回事啊 这下可怎么办
第一轮 一定要赢
是
早
我说 今天就是最后的…
别说话
啊？
你肯定打算说些感伤的话吧
比如「终于迎来了最后一次联赛啊」之类的
终于迎来了最后一次联赛啊
是啊
我们经历了太多太多
这种对话听上去像是死旗一样 不行
什么嘛 有什么不好啊
昨天在最后的联赛开始之前
我本以为咱们高三的会一边仰望星空一边静静聊天
借此提升士气
结果你们转头就走了
有了清水给的惊喜 士气已经提升到120%了
嗯 也是
话是这么说
我们今天要拿下第一轮和第二轮 然后走向第二天的比赛
现在就别聊那些忧郁的话题了
现在我们只需要一个念头
那就是赢下眼前的所有比赛
好
都靠你了 王牌
嗯
大地温柔起来感觉好可怕啊
太阳是不是要从西边出来了
意思是要我严厉一点吗
早上好
我这就开门
走吧
好
复活
乌野都是些什么样的人啊
希望高个子别太多
没事的 都说最近他们没什么了不得的
夺冠的肯定是白鸟泽了
不 听说今年青叶城西挺厉害的
听说在升入高三之后 及川的球技显得更加拔尖
另外听说他们高一的成长很快
算了吧 就算这样 我也不觉得他们能赢过伊达工业
还好我们不是A赛区
我看看啊 他们赛区…
鸟 鸟野？
是乌野吧 前不久还挺厉害的
是啊 但那也是之前的事情了
现在他们好像有了个很逊的绰号
什么绰号
我记得好像是「没落的强校 无法飞翔的乌鸦」
喂 不妙啦
无法飞翔？你说什么？
喂 走了
不好意思
没事
别惹是生非
是
黑乎乎的
里面好像还有看上去不像高中生的
难道说 他是…
乌野的东峰
怎么 那是谁
你不知道吗
他使唤北高的做小弟 让他们四处揍人
喂 你也去打
有人打架 叫警察 快去叫警察
还在路上强卖什么不得了的东西
五万日元就行了
你的手巾掉了
不好意思
听说他留级了五年
什么 那不是已经成年了吗
算了算了 老生常谈了
还不是因为你长成这副模样
我是想让自己的外表显得狂野
行了 你会说这种话就一点也不狂野
没事的 别管其他人怎么看你
这才叫狂野
喂 快看
横幅的效果不错
是吗
比我的诗有效多了
好可爱
去搭个讪嘛
是吗 那我真去了？
停下
我们被
洁子同学敲了
我说 那个矮的是千鸟山的西谷吧
他在初中综合大赛上拿过最佳自由人奖
是吗
不仅如此
那个人应该是传闻中的那个天才二传
北川第一的「球场王者」
他怎么去了乌野
不知道
可是他初中时评价不太好
那 那个人呢
那个矮个子也是个厉害的人物吗
不 那个
我也不认识
哇 人好多
巅峰
我
我的目标也是巅峰 我不会输的
笨蛋 你在搞什么呢
对不起 对不起
没事
体育馆好大
是撒隆巴斯喷雾剂的味道
你在说什么呢
这味道很有大赛的感觉
我懂
来了
好高
是伊达工业
没眉毛的
干啥呢你
喂 喂喂喂
住手
对不起 对不起
没事
喂 二口 来帮忙
好的
不好意思 这家伙有瞄准王牌的坏习惯
所以
这次也洗干净脖子等着吧
你们太没礼貌了吧
为什么老是做这种事情啊
哎呀 吓我一跳
是啊
你竟然没错开视线
紧 紧张死了
为什么在球场之外你就这么弱啊
谷同学 别太直接
泽村
久违了
噢 池尻
抱歉 你们先去吧
好
真是好久不见了啊
你好像变高大了
是吗 我们身高差不多吧
不是的
你是说我胖了？
体格不一样了 气势不一样了
大概 训练量也不一样
刚才我在入口处看见了你
气势好足 我都没敢跟你打招呼
什么嘛
不过 咱们的队员有几个外表上是挺有气势的
不 他们看上去很强 你也是
有吗
是啊 毕竟我们学校就是所谓的弱校
池尻
当我没说
弱校还是强校还是前强校 这些都无所谓
既然要隔网相见
那我就要把你们打个落花流水
好紧张啊
是啊
感觉刚才的训练里 对面的扣球好厉害啊
毕竟是去年的八强啊
希望别往我这边扣
要是以前我多参加几次晨练就好了
即使对方是怎么也打不赢的强敌
你不去争取 是没法赢的
现在想想 我们原本有很多的训练时间
我们原本可以做更多更多的训练
或许可以再做些什么
小结 现在别说这些了
可现在这种事情已经无所谓了
再过45分钟 宣告比赛开始的笛声就要吹响了
现在我们能做的只有好好热身
拼尽全力 打到最后
然后
获取胜利吧
大家靠过来 围成圈
来啊 你们也一起
乌野 加油
喂 你不是又肚子疼了吧
仄似激动德发抖
什么？
大概在说 这是激动得发抖吧
喂 你只是很普通地在发抖啊
知道了 你是看见刚才的伊达工业 怕了吧
这 这种事情怎么可能不会发生
到底是还是不是啊
可恶 又被吓到了
得赶紧想个办法
千万不能重蹈青城那一赛的覆辙
同样是胆小鬼 旭就不怎么紧张啊
胆小鬼…
我有个缓解紧张的诀窍
回想起至今为止最害怕的事情
越是觉得害怕
就越会觉得接下来的事情不会比那个更可怕 没关系
至今为止最害怕的事情
日向？
我已经没事了
喂 日向 你怎么了
你都知道怎么办
为什么那时跟伊达工业打的时候会那么怕
谷同学又给伤口撒盐了
我没工夫去想象那种东西
想象也需要时间和精力之类的
真麻烦
好 都准备好了吧
要打第一场了 赶紧热身去
是
正式比赛终于要开始了
好宽 好大
喂 你可别被吓着了
担心你自己吧
怎么看都是你被吓着了吧
别 别那么生气
飞吧
好 开始训练吧
是
得再仔细看一次乌野高一组合的强力快攻
是青叶城西
好高 看上去好强
他们队伍里最厉害的二传…
咦 人呢
及川呢？
这…
怎么了 快说啊
在外面被其他学校的女孩子逮住了
岩泉
在
这个真好吃 真的是你亲手做的吗
是的 我昨晚熬夜做的
好开心 谢谢
不 哪里
及川同学 能跟我一起拍张照吗
拍照？当然可以
及川同学
好疼 连教练都没打过我
抱歉 拍照下次再说吧
是藠头脑袋
什么藠头脑袋
除了你还能是谁
什么
还有…
呀嚯 小飞雄 小矮子
两位怪人组合近来可好？
大王
好疼 好疼啊 小岩
咦
有自由人
再来一球
训练赛的时候都没有的
还多了个高大的家伙
咦
另外 还有了个新的指导者？
日向 别畏畏缩缩的
新的选手 加上新的指导者啊
乌野现在变成了什么样呢
终于要开始了
大家要在这么宽敞的 有这么多人的地方打比赛
感觉光是看着我都替他们紧张
正因如此
我们要拼尽全力去做好我们力所能及的事情
是
一 二
来了
伊达工业
旭同学
我也很在意伊达工业
我不想输给他们 只想赢过他们
正因如此
现在我们更应该专注于眼前的对手
是啊
队长
请多指教
-心中只有排球 -只爱排球
绽放奋斗的花朵
集合
整队
请多指教
上啊上啊 伊达工业…
听好了 开场第一赛
任何人都会感到紧张或者激动 而没法保持冷静
重要的是怎样尽快摆脱那样的状态
先拿下第一分 把握主动权
是
这不是夸你们或者偏袒你们
你们很强 乌野很强
让全场观众看看无法飞翔的乌鸦再次飞翔的模样吧
小武 说得好
毕竟这次那个丢人的绰号还是有那么多人喊啊
没落的强校 无法飞翔的乌鸦
跟他们说
看啊 古兵乌野光荣复活了
是
又太诗意了？恶心了？
没事 没事的
什么叫古兵
你觉得我会知道吗
可能不太准确
大概意思应该是说以前很强
喂 走了
乌野 加油
冷静下来 先拿下一球
没关系 一直以来的训练不会辜负你们
总之好好接球传球吧
是
那个10号是副攻吗
不管怎么看都只有160的样子吧
替补里明明有更高的
他们的对手在疑惑啊
这也很正常
越高越好的副攻竟然是那样的人
那个矮小的10号竟然是正式成员
不是自由人啊
那些看扁他的人会知错的
过来人就是不一样
下次我一定要把他制服
好 来吧
驹木 发个好球
旭
我来
第一球
接得好
让谁进攻
吓住对手 提升我方士气
第一球当然应该给这个人
好
打得好 田中
这个头开得…
吵死了 还要吼多久啊
乌野这就被警告了
好快 真傻
没事没事
重新振作 抢回分数
冷静一点 把分数抢回来
田中 发个好球
是刚才那个光头
好
接得好
池尻同学
厉害 接到了
那个自由人反应好快
可恶 没到二传手里
旭
来左边了 三个人准备拦网
交给你了 王牌
厉害 不愧是成年人
听说他留级了五年
真的吗 竟然可以参赛？
该不会是假装高中生吧
旭 你振作点
好大的威力
是的
看见没 咱们左边的力量可强了
但是 我们的武器可不只那一个
吵死了 我知道的
田中 再发个好球
我来
你们很强 乌野很强
让全场观众看看无法飞翔的乌鸦
再次飞翔的模样吧
飞起来了
看啊
古兵
乌野光荣复活了
下集预告
哟 等得我好苦啊
要是诸位不知 那便听我娓娓道来
此地乃宫城仙台
所谓古兵乌野
正是我等
下一集 排球少年
「胜者与败者」