還有這種東西啊
加油
怎麼回事啊 這下可怎麼辦
第一輪 一定要贏
是
早
我說 今天就是最後的…
別說話
啊？
你肯定打算說些感傷的話吧
比如「終於迎來了最後一次聯賽啊」之類的
終於迎來了最後一次聯賽啊
是啊
我們經歷了太多太多
這種對話聽上去像是死旗一樣 不行
什麼嘛 有什麼不好啊
昨天在最後的聯賽開始之前
我本以為咱們高三的會一邊仰望星空一邊靜靜聊天
藉此提升士氣
結果你們轉頭就走了
有了清水給的驚喜 士氣已經提升到120%了
嗯 也是
話是這麼說
我們今天要拿下第一輪和第二輪 然後走向第二天的比賽
現在就別聊那些憂鬱的話題了
現在我們只需要一個念頭
那就是贏下眼前的所有比賽
好
都靠你了 王牌
嗯
大地溫柔起來感覺好可怕啊
太陽是不是要從西邊出來了
意思是要我嚴厲一點嗎
早上好
我這就開門
走吧
好
復活
烏野都是些什麼樣的人啊
希望高個子別太多
沒事的 都說最近他們沒什麼了不得的
奪冠的肯定是白鳥澤了
不 聽說今年青葉城西挺厲害的
聽說在升入高三之後 及川的球技顯得更加拔尖
另外聽說他們高一的成長很快
算了吧 就算這樣 我也不覺得他們能贏過伊達工業
還好我們不是A賽區
我看看啊 他們賽區…
鳥 鳥野？
是烏野吧 前不久還挺厲害的
是啊 但那也是之前的事情了
現在他們好像有了個很遜的綽號
什麼綽號
我記得好像是「沒落的強校 無法飛翔的烏鴉」
喂 不妙啦
無法飛翔？你說什麼？
喂 走了
不好意思
沒事
別惹是生非
是
黑乎乎的
裡面好像還有看上去不像高中生的
難道說 他是…
烏野的東峰
怎麼 那是誰
你不知道嗎
他使喚北高的做小弟 讓他們四處揍人
喂 你也去打
有人打架 叫警察 快去叫警察
還在路上強賣什麼不得了的東西
五萬日元就行了
你的手巾掉了
不好意思
聽說他留級了五年
什麼 那不是已經成年了嗎
算了算了 老生常談了
還不是因為你長成這副模樣
我是想讓自己的外表顯得狂野
行了 你會說這種話就一點也不狂野
沒事的 別管其他人怎麼看你
這才叫狂野
喂 快看
橫幅的效果不錯
是嗎
比我的詩有效多了
好可愛
去搭個訕嘛
是嗎 那我真去了？
停下
我們被
潔子同學敲了
我說 那個矮的是千鳥山的西谷吧
他在初中綜合大賽上拿過最佳自由人獎
是嗎
不僅如此
那個人應該是傳聞中的那個天才二傳
北川第一的「球場王者」
他怎麼去了烏野
不知道
可是他初中時評價不太好
那 那個人呢
那個矮個子也是個厲害的人物嗎
不 那個
我也不認識
哇 人好多
巔峰
我
我的目標也是巔峰 我不會輸的
笨蛋 你在搞什麼呢
對不起 對不起
沒事
體育館好大
是撒隆巴斯噴霧劑的味道
你在說什麼呢
這味道很有大賽的感覺
我懂
來了
好高
是伊達工業
沒眉毛的
幹啥呢你
喂 喂喂喂
住手
對不起 對不起
沒事
喂 二口 來幫忙
好的
不好意思 這傢伙有瞄準王牌的壞習慣
所以
這次也洗乾淨脖子等著吧
你們太沒禮貌了吧
為什麼老是做這種事情啊
哎呀 嚇我一跳
是啊
你竟然沒錯開視線
緊 緊張死了
為什麼在球場之外你就這麼弱啊
谷同學 別太直接
澤村
久違了
噢 池尻
抱歉 你們先去吧
好
真是好久不見了啊
你好像變高大了
是嗎 我們身高差不多吧
不是的
你是說我胖了？
體格不一樣了 氣勢不一樣了
大概 訓練量也不一樣
剛才我在入口處看見了你
氣勢好足 我都沒敢跟你打招呼
什麼嘛
不過 咱們的隊員有幾個外表上是挺有氣勢的
不 他們看上去很強 你也是
有嗎
是啊 畢竟我們學校就是所謂的弱校
池尻
當我沒說
弱校還是強校還是前強校 這些都無所謂
既然要隔網相見
那我就要把你們打個落花流水
好緊張啊
是啊
感覺剛才的訓練裡 對面的扣球好厲害啊
畢竟是去年的八強啊
希望別往我這邊扣
要是以前我多參加幾次晨練就好了
即使對方是怎麼也打不贏的強敵
你不去爭取 是沒法贏的
現在想想 我們原本有很多的訓練時間
我們原本可以做更多更多的訓練
或許可以再做些什麼
小結 現在別說這些了
可現在這種事情已經無所謂了
再過45分鐘 宣告比賽開始的笛聲就要吹響了
現在我們能做的只有好好熱身
拼盡全力 打到最後
然後
獲取勝利吧
大家靠過來 圍成圈
來啊 你們也一起
烏野 加油
喂 你不是又肚子疼了吧
仄似激動德發抖
什麼？
大概在說 這是激動得發抖吧
喂 你只是很普通地在發抖啊
知道了 你是看見剛才的伊達工業 怕了吧
這 這種事情怎麼可能不會發生
到底是還是不是啊
可惡 又被嚇到了
得趕緊想個辦法
千萬不能重蹈青城那一賽的覆轍
同樣是膽小鬼 旭就不怎麼緊張啊
膽小鬼…
我有個緩解緊張的訣竅
回想起至今為止最害怕的事情
越是覺得害怕
就越會覺得接下來的事情不會比那個更可怕 沒關係
至今為止最害怕的事情
日向？
我已經沒事了
喂 日向 你怎麼了
你都知道怎麼辦
為什麼那時跟伊達工業打的時候會那麼怕
谷同學又給傷口撒鹽了
我沒工夫去想象那種東西
想象也需要時間和精力之類的
真麻煩
好 都準備好了吧
要打第一場了 趕緊熱身去
是
正式比賽終於要開始了
好寬 好大
喂 你可別被嚇著了
擔心你自己吧
怎麼看都是你被嚇著了吧
別 別那麼生氣
飛吧
好 開始訓練吧
是
得再仔細看一次烏野高一組合的強力快攻
是青葉城西
好高 看上去好強
他們隊伍裡最厲害的二傳…
咦 人呢
及川呢？
這…
怎麼了 快說啊
在外面被其他學校的女孩子逮住了
巖泉
在
這個真好吃 真的是你親手做的嗎
是的 我昨晚熬夜做的
好開心 謝謝
不 哪裡
及川同學 能跟我一起拍張照嗎
拍照？當然可以
及川同學
好疼 連教練都沒打過我
抱歉 拍照下次再說吧
是藠頭腦袋
什麼藠頭腦袋
除了你還能是誰
什麼
還有…
呀嚯 小飛雄 小矮子
兩位怪人組合近來可好？
大王
好疼 好疼啊 小巖
咦
有自由人
再來一球
訓練賽的時候都沒有的
還多了個高大的傢伙
咦
另外 還有了個新的指導者？
日向 別畏畏縮縮的
新的選手 加上新的指導者啊
烏野現在變成了什麼樣呢
終於要開始了
大家要在這麼寬敞的 有這麼多人的地方打比賽
感覺光是看著我都替他們緊張
正因如此
我們要拼盡全力去做好我們力所能及的事情
是
一 二
來了
伊達工業
旭同學
我也很在意伊達工業
我不想輸給他們 只想贏過他們
正因如此
現在我們更應該專注於眼前的對手
是啊
隊長
請多指教
-心中只有排球 -只愛排球
綻放奮鬥的花朵
集合
整隊
請多指教
上啊上啊 伊達工業…
聽好了 開場第一賽
任何人都會感到緊張或者激動 而沒法保持冷靜
重要的是怎樣儘快擺脫那樣的狀態
先拿下第一分 把握主動權
是
這不是誇你們或者偏袒你們
你們很強 烏野很強
讓全場觀眾看看無法飛翔的烏鴉再次飛翔的模樣吧
小武 說得好
畢竟這次那個丟人的綽號還是有那麼多人喊啊
沒落的強校 無法飛翔的烏鴉
跟他們說
看啊 古兵烏野光榮復活了
是
又太詩意了？噁心了？
沒事 沒事的
什麼叫古兵
你覺得我會知道嗎
可能不太準確
大概意思應該是說以前很強
喂 走了
烏野 加油
冷靜下來 先拿下一球
沒關係 一直以來的訓練不會辜負你們
總之好好接球傳球吧
是
那個10號是副攻嗎
不管怎麼看都只有160的樣子吧
替補裡明明有更高的
他們的對手在疑惑啊
這也很正常
越高越好的副攻竟然是那樣的人
那個矮小的10號竟然是正式成員
不是自由人啊
那些看扁他的人會知錯的
過來人就是不一樣
下次我一定要把他制服
好 來吧
駒木 發個好球
旭
我來
第一球
接得好
讓誰進攻
嚇住對手 提升我方士氣
第一球當然應該給這個人
好
打得好 田中
這個頭開得…
吵死了 還要吼多久啊
烏野這就被警告了
好快 真傻
沒事沒事
重新振作 搶回分數
冷靜一點 把分數搶回來
田中 發個好球
是剛才那個光頭
好
接得好
池尻同學
厲害 接到了
那個自由人反應好快
可惡 沒到二傳手裡
旭
來左邊了 三個人準備攔網
交給你了 王牌
厲害 不愧是成年人
聽說他留級了五年
真的嗎 竟然可以參賽？
該不會是假裝高中生吧
旭 你振作點
好大的威力
是的
看見沒 咱們左邊的力量可強了
但是 我們的武器可不只那一個
吵死了 我知道的
田中 再發個好球
我來
你們很強 烏野很強
讓全場觀眾看看無法飛翔的烏鴉
再次飛翔的模樣吧
飛起來了
看啊
古兵
烏野光榮復活了
下集預告
喲 等得我好苦啊
要是諸位不知 那便聽我娓娓道來
此地乃宮城仙台
所謂古兵烏野
正是我等
下一集 排球少年
「勝者與敗者」