好
漂亮 日向 影山
真可惜 没事 池尻
打得不错
乌野没用那招不看托球的快攻
取而代之的是
他们会使用比较粗糙的正常快攻了
虽然水平不好 但也开始区分进攻线路了
这么短的时间里
他们是不是打了什么特别深刻的训练赛啊
理解并增多自己的武器
在不同的比赛当中使出最佳的进攻方式
一支许多方面只靠力量开路的危险队伍
开始产生智慧了
可是低级错误还是很多
毕竟只有接球 可不是一朝一夕就能够练好的
接得好 茶屋
去拿1分
谷同学
好
没多久就要赢下第一局了啊
那个自由人很难对付
而且 有了那个胡子小哥
影山的托球也多了几番变化
没事
咱们把发球权抢回来
再来一球
日向 发个好球
是
再拿1分
胜者与败者
漂亮
初中最后一赛
我们运气好 第一次胜过了第一轮
但是第二轮我们遇上了根本打不赢的强校
大家士气不振 可你却这样说
我们的对手也是初中生
不存在绝对打不赢的情况
不去争取胜利 就没法赢下比赛
你真顽强啊 泽村
怎么能轻易放弃呢 最后一次大赛了
对方也是初中生
有道理
毕竟我们第一次突破了第一轮啊
好 是时候第一次突破第二轮了
好
可是 我们并不可能突然变强
抱歉 泽村
抱歉 这一球要打断他们的发球
输了之后 我们也觉得很正常
没觉得很不甘心
想到明天不再有辛苦的训练 我们甚至有种解放感
可只有你一个人看上去很难受
不知为何 我有些羡慕这样的你
好
没事吧 池尻
日向 发个好球
玉川
接得好 玉川学长
给左边
池尻学长
好
乌野跟传闻中不一样啊
哪里是没落的强校了
水平根本不一样
隔网相见之后 哪还有什么高下之分
不去争取胜利 就没法赢下比赛
不是 刚刚那是我朋友的…
开始了
我说这种话也没说服力啊 我是不是傻
根本就是说漏嘴了
发个好球 影山
发球得分
乌野拿下第一局 状态越来越好了
好
可恶
池尻
好高
好
才1分 我们是不是兴奋过头了
没事的 得了分才能掌握局势
各位
不去争取胜利 就没法赢下比赛
是吧
追上去
就算我们弱 该拼也要拼
一定要争取胜利
好
小绫
小结 交给你了
好的
出界
好
判断得漂亮
L U C K Y Lucky
就算没有获胜的自信
就算周围的人说你肯定不行
我们
我们自己 也不能讲这种话
发个好球
去吧
小绫
好
没事没事 只差一点
换成小结 她肯定接得到
抱歉 好多球我都没接到
比赛结束后再反省
站起来 比赛还没结束
好
乌野甩我们老远 已经拿下局点
在他们看来 这1分可能不痛不痒
但我们
再拿1分
没完
还没完
来吧 乌野
樱井
池尻学长
我们还没输
比赛还没结束
左边
好
可恶
下次一定要接到
拿回这1分
这些人是认真的
在这个场馆当中 没人关注也没人戒备我们
唯有他们
是认真的
喂 别发呆 呆瓜 赶紧的
赢了
接下来 接下来还有比赛吗
有啊 因为赢了
赢了
还有下一场比赛
能继续站在球场上
饥渴于胜利的小小野兽
第一次尝到了胜利的滋味啊
是啊
他们真的知道下午还有场比赛吗
打到那个程度对面不可能翻盘
还是尽量保存体力比较好
很好啊
我们见到了他们的实力
不过他们没打怪人快攻
另一边的比赛也结束了 伊达工业完胜
乌野对伊达工业啊 谁会赢呢
走吧 不拿下一场比赛
我们也没法与他们对阵
别哭了啦 真是的
都怪我被发球的盯上了
被她们拿走了好多球
把球接起来就是排球
对方接得更好 所以我们输了
这不怪任何人
队长 老师在叫你
嗯 我去一趟
道宫学姐好厉害
她练得最多 应该是最难过的那个人
不是的
在大家面前 她是个正经的主将
可当她背对着我们 独自一人的时候…
我已经努力了 没逃过几次训练
在电视上看完比赛之后
第二天会半开玩笑半认真地说
以后自己要做日本代表选手
可一到做无聊的肌肉锻炼时 我就没了干劲
这就结束了啊
真快啊 这才六月呢
要是那时 我能再努力
再努力一点点
多锻炼锻炼 多跑跑
能表现得更像个称职的主将
能在接哪怕一球的时候拼出全力
能再向前迈出一步
我是否 是否还能再多打一段时间的排球呢
泽村
池尻
赢啊 多赢几局 连我们那份一起去赢
好的 我接受了
全国各地的社团中像这样悄悄退幕的人 恐怕至少有几万吧
胜过一轮轮的预赛 进入全国大赛
如果这是小说
那么去了全国大赛的就是主角
而我们则是龙套吗
但就算这样
我们也努力过
为了排球
乌野好厉害啊
特别是那个矮小的10号太惊人了
嗯 是啊
他快攻拿了不少分
干 干什么嘛
我就不能高兴吗 我从没被人那样说过
我什么也没说啊
你受到注目是件好事
对手越是注意你 越是戒备你
你越能发挥本领
嗯 虽然搞不太懂
但你的笑容真的很可怕
疼疼疼
嗯 没错
总之要让大家都觉得小小的10号很厉害
他们传得越厉害
你越是耀眼
比赛对手拦网时就越会晕头转向
另外 第二轮的首发阵容和第一轮一样
下场比赛一点半开始 别太放松了
赛前稍微吃点东西 别吃太饱了
是
下一场就是打那个没眉毛的铁壁高中吧
他们叫伊达工业
我知道的
大概就是三月输给伊达工业的那场比赛
导致东峰同学离开了社团
旭同学…
在某场比赛当中 旭的扣球全都被拦了下来
他们的拦网能全数拦下旭同学的扣球
日向 影山 方便吗
旭
该走了
麻烦你们了
伊达工业是个强敌
三个月前 我们彻底输给了他们的铜墙铁壁
但现在我们有最强的诱饵
请你像为日向开辟道路一样
也为旭
为王牌也开辟一条路吧
好 第二轮也要赢
上啊上啊 伊达工业
伊达工业 加油
跑步
你怎么看见什么都怕
伊达工业好可怕 站在一个赛场上肯定会被吓到
第一轮撞上伊达工业的那个队伍
他们的主攻也特别可怜
毕竟他们干什么都无从下手
队长
请多指教
怎么说呢 好像整个赛场都变成了伊达工业的颜色
我们先手防御 场地在这边
热身 准备防御
是
做好准备 接好球
上次完败给伊达工业才过去三个月
即使队伍已经得到了实质性的飞跃
高二高三的部分队员
或许失败还深刻地留在脑内
总之得想办法改变这种害怕伊达工业的气氛
高级旋转雷电
接到了
谷同学 接得好
超漂亮的啊 除了招式名之外
招式名也很帅啊
教教我 高级的也教教我
跟上次的有什么不同？
只是正常接到了球而已吧
西谷又来了
喂 西谷 你又要惹大地生气了
好 没什么好担心的
你们看着前面就好
背后有我护着呢
好 好帅
好帅
天哪 气氛一下就变成平时那样了
是啊
身体那么小 人却那么可靠
除了防御之外
在场地后方鼓舞队伍也是自由人的重要工作
他真是个优秀的自由人啊
整队
请多指教
下集预告
上次旭同学就是被那个没眉毛的给截了球吧
感觉好有压迫感
可是长得看不出年龄这方面你完全不输于他
别再说了
下一集 排球少年
「铁壁」