好
漂亮 日向 影山
真可惜 沒事 池尻
打得不錯
烏野沒用那招不看託球的快攻
取而代之的是
他們會使用比較粗糙的正常快攻了
雖然水平不好 但也開始區分進攻線路了
這麼短的時間裡
他們是不是打了什麼特別深刻的訓練賽啊
理解並增多自己的武器
在不同的比賽當中使出最佳的進攻方式
一支許多方面只靠力量開路的危險隊伍
開始產生智慧了
可是低級錯誤還是很多
畢竟只有接球 可不是一朝一夕就能夠練好的
接得好 茶屋
去拿1分
谷同學
好
沒多久就要贏下第一局了啊
那個自由人很難對付
而且 有了那個鬍子小哥
影山的託球也多了幾番變化
沒事
咱們把發球權搶回來
再來一球
日向 發個好球
是
再拿1分
勝者與敗者
漂亮
初中最後一賽
我們運氣好 第一次勝過了第一輪
但是第二輪我們遇上了根本打不贏的強校
大家士氣不振 可你卻這樣說
我們的對手也是初中生
不存在絕對打不贏的情況
不去爭取勝利 就沒法贏下比賽
你真頑強啊 澤村
怎麼能輕易放棄呢 最後一次大賽了
對方也是初中生
有道理
畢竟我們第一次突破了第一輪啊
好 是時候第一次突破第二輪了
好
可是 我們並不可能突然變強
抱歉 澤村
抱歉 這一球要打斷他們的發球
輸了之後 我們也覺得很正常
沒覺得很不甘心
想到明天不再有辛苦的訓練 我們甚至有種解放感
可只有你一個人看上去很難受
不知為何 我有些羨慕這樣的你
好
沒事吧 池尻
日向 發個好球
玉川
接得好 玉川學長
給左邊
池尻學長
好
烏野跟傳聞中不一樣啊
哪裡是沒落的強校了
水平根本不一樣
隔網相見之後 哪還有什麼高下之分
不去爭取勝利 就沒法贏下比賽
不是 剛剛那是我朋友的…
開始了
我說這種話也沒說服力啊 我是不是傻
根本就是說漏嘴了
發個好球 影山
發球得分
烏野拿下第一局 狀態越來越好了
好
可惡
池尻
好高
好
才1分 我們是不是興奮過頭了
沒事的 得了分才能掌握局勢
各位
不去爭取勝利 就沒法贏下比賽
是吧
追上去
就算我們弱 該拼也要拼
一定要爭取勝利
好
小綾
小結 交給你了
好的
出界
好
判斷得漂亮
L U C K Y Lucky
就算沒有獲勝的自信
就算周圍的人說你肯定不行
我們
我們自己 也不能講這種話
發個好球
去吧
小綾
好
沒事沒事 只差一點
換成小結 她肯定接得到
抱歉 好多球我都沒接到
比賽結束後再反省
站起來 比賽還沒結束
好
烏野甩我們老遠 已經拿下局點
在他們看來 這1分可能不痛不癢
但我們
再拿1分
沒完
還沒完
來吧 烏野
櫻井
池尻學長
我們還沒輸
比賽還沒結束
左邊
好
可惡
下次一定要接到
拿回這1分
這些人是認真的
在這個場館當中 沒人關注也沒人戒備我們
唯有他們
是認真的
喂 別發呆 呆瓜 趕緊的
贏了
接下來 接下來還有比賽嗎
有啊 因為贏了
贏了
還有下一場比賽
能繼續站在球場上
飢渴於勝利的小小野獸
第一次嚐到了勝利的滋味啊
是啊
他們真的知道下午還有場比賽嗎
打到那個程度對面不可能翻盤
還是儘量保存體力比較好
很好啊
我們見到了他們的實力
不過他們沒打怪人快攻
另一邊的比賽也結束了 伊達工業完勝
烏野對伊達工業啊 誰會贏呢
走吧 不拿下一場比賽
我們也沒法與他們對陣
別哭了啦 真是的
都怪我被髮球的盯上了
被她們拿走了好多球
把球接起來就是排球
對方接得更好 所以我們輸了
這不怪任何人
隊長 老師在叫你
嗯 我去一趟
道宮學姐好厲害
她練得最多 應該是最難過的那個人
不是的
在大家面前 她是個正經的主將
可當她背對著我們 獨自一人的時候…
我已經努力了 沒逃過幾次訓練
在電視上看完比賽之後
第二天會半開玩笑半認真地說
以後自己要做日本代表選手
可一到做無聊的肌肉鍛鍊時 我就沒了幹勁
這就結束了啊
真快啊 這才六月呢
要是那時 我能再努力
再努力一點點
多鍛鍊鍛鍊 多跑跑
能表現得更像個稱職的主將
能在接哪怕一球的時候拼出全力
能再向前邁出一步
我是否 是否還能再多打一段時間的排球呢
澤村
池尻
贏啊 多贏幾局 連我們那份一起去贏
好的 我接受了
全國各地的社團中像這樣悄悄退幕的人 恐怕至少有幾萬吧
勝過一輪輪的預賽 進入全國大賽
如果這是小說
那麼去了全國大賽的就是主角
而我們則是龍套嗎
但就算這樣
我們也努力過
為了排球
烏野好厲害啊
特別是那個矮小的10號太驚人了
嗯 是啊
他快攻拿了不少分
幹 幹什麼嘛
我就不能高興嗎 我從沒被人那樣說過
我什麼也沒說啊
你受到注目是件好事
對手越是注意你 越是戒備你
你越能發揮本領
嗯 雖然搞不太懂
但你的笑容真的很可怕
疼疼疼
嗯 沒錯
總之要讓大家都覺得小小的10號很厲害
他們傳得越厲害
你越是耀眼
比賽對手攔網時就越會暈頭轉向
另外 第二輪的首發陣容和第一輪一樣
下場比賽一點半開始 別太放鬆了
賽前稍微吃點東西 別吃太飽了
是
下一場就是打那個沒眉毛的鐵壁高中吧
他們叫伊達工業
我知道的
大概就是三月輸給伊達工業的那場比賽
導致東峰同學離開了社團
旭同學…
在某場比賽當中 旭的扣球全都被攔了下來
他們的攔網能全數攔下旭同學的扣球
日向 影山 方便嗎
旭
該走了
麻煩你們了
伊達工業是個強敵
三個月前 我們徹底輸給了他們的銅牆鐵壁
但現在我們有最強的誘餌
請你像為日向開闢道路一樣
也為旭
為王牌也開闢一條路吧
好 第二輪也要贏
上啊上啊 伊達工業
伊達工業 加油
跑步
你怎麼看見什麼都怕
伊達工業好可怕 站在一個賽場上肯定會被嚇到
第一輪撞上伊達工業的那個隊伍
他們的主攻也特別可憐
畢竟他們幹什麼都無從下手
隊長
請多指教
怎麼說呢 好像整個賽場都變成了伊達工業的顏色
我們先手防禦 場地在這邊
熱身 準備防禦
是
做好準備 接好球
上次完敗給伊達工業才過去三個月
即使隊伍已經得到了實質性的飛躍
高二高三的部分隊員
或許失敗還深刻地留在腦內
總之得想辦法改變這種害怕伊達工業的氣氛
高級旋轉雷電
接到了
谷同學 接得好
超漂亮的啊 除了招式名之外
招式名也很帥啊
教教我 高級的也教教我
跟上次的有什麼不同？
只是正常接到了球而已吧
西谷又來了
喂 西谷 你又要惹大地生氣了
好 沒什麼好擔心的
你們看著前面就好
背後有我護著呢
好 好帥
好帥
天哪 氣氛一下就變成平時那樣了
是啊
身體那麼小 人卻那麼可靠
除了防禦之外
在場地後方鼓舞隊伍也是自由人的重要工作
他真是個優秀的自由人啊
-飛吧 -伊達鐵壁
整隊 -飛吧 -伊達鐵壁
請多指教
下集預告
上次旭同學就是被那個沒眉毛的給截了球吧
感覺好有壓迫感
可是長得看不出年齡這方面你完全不輸於他
別再說了
下一集 排球少年
「鐵壁」