败给那坚固的人墙已经是三个月前的事了
眼前没了人墙 网的那边看起来一片开阔
这样的景象 我以前应该也见过
但当时我却想象不出铁壁另一侧的景象
铁壁的另一边究竟是怎样一片风景
高级旋转雷电
好 没什么好担心的
你们看着前面就好
背后有我护着呢
好 好帅
-飞吧 -伊达铁壁
整队
请多指教
上啊 上啊 伊达工业 铁壁
你们都听好了 -上啊 上啊 伊达工业
乌野的快攻是很让人吃惊
但那是因为副攻矮小
他的弹跳能力惊人 但那也只是普通的快攻
不要被外表给迷惑了
跟拦住对面的王牌一样 把他给我彻底拦下来
再给他们见识见识你们的铁壁
是
照他们第一轮的打法
第一发应该会是大力发球
拿发球吓人 然后固守城池
杀对手个下马威 似乎就是伊达工业惯例的开场打法
第一球 把球好好接起来
是
然后 你明白的吧 影山
好 把那铁壁给我拆了
是
乌野 加油
咦 乌野的王牌开场站后排啊
这是拿接球最稳的阵容开场啊
伊达工业和第一轮的时候一样
加油
来吧
拿1分
镰先 发个好球
发个好球
大地同学
接得好
动作很漂亮 很难看出他在往哪边托球
但是
好
打得漂亮 日向
我还以为对面的拦网会慢一步呢
这就是后拦网啊 看见托球方向之后再跳的那个
是啊
之前的那些对手
大多都是有了一定的预判就起跳的先拦网
伊达工业则是彻底的后拦网
看清球往哪边飞再跳
换言之
他们很难中诱饵的计
这样会让拦网慢半拍
但那个7号却一下就能追上来
他不仅高 而且快
好 好可怕
这个后拦网恐怕很难办
乌野会怎么办呢
是啊 毕竟乌野还没在大赛中展示他们的撒手锏
影山 发个好球
发个好球
啧 往自由人那边去了
他的发球还是那么有魄力
要是那种发球还能控制方向就太可怕了
接到了
厉害
阿龙 抱歉 快接
好
后排
后排进攻？上次比赛应该几乎没有用过
旭同学
可恶
没办法的 别在意 调整好状态
旭同学 对不起 下次我会接起来的
嗯 交给你了
但是下一次我一定会拿分的
奇怪 怎么回事 应该再灰心丧气点啊
别说这种恶心人的话 二口
疼
啧
好
触网
没事 别在意
刚才伊达工业触网了啊 乌野算是捡回一条命
不过还真是厉害啊
即使是快速进攻也至少有两个人咬着拦网
这可不好办
接得好 二口
慢球
旭
-好 -出 出界？我们得分了？
漂亮 东峰
分数上乌野稍占优势
但他们也只是勉强避开对面的拦网
得分一点也不轻松
一旦被现在勉强能躲开的拦网连续防住
局势就会一下子被对方掌控
二口
碰得好 日向
真的假的
机会球
将本应由对方得到的1分 瞬间变成自己的1分
动摇对方的军心 同时提升自己的士气
这既是最强大的防御 也是最快速的进攻
这
就是拦网
拦得好
漂亮 青根
又高 又快 又宽的人墙
简直就是铁壁啊
可恶
别在意 继续 继续
下一球一定得分
一定？
要来那个吗 那个啪一下的
感觉好久没打过了
拿出最快的速度 往最高的地方 跳上去吧
我把球
送到你面前
乌野进攻最快的 很可能是那个10号
但是 他们的快攻完全在我们人墙的防御范围内
可他们为什么一点也不急
你们觉得跟音驹打的时候
他们为什么能拦下怪人快攻？
我知道 是因为犬冈太厉害了
嗯 是 这个是大前提
因为音驹的副攻习惯了日向的动作
是啊 习惯了
不过 音驹那里有个非常聪明的军师
我觉得应该就是那个半染发的
是研磨啊
研磨同学感冒了
犬冈 吵死了 我没感冒
说实话 我也没想过他们能那么快想出办法
但不管是什么对手
或早或晚
总会在一定程度上适应并跟上怪人快攻的速度
你们的快攻很强 但并不是无敌的武器
重要之处在于
什么时候用
阿龙
好
不管有多专注
后拦网也不可能追上这种球
刚才那是什么
好
出现了 是怪物快攻
太刺激了
好可怕 好讨厌
天才真叫人火大
竟然有这么乱来的托球
为了强行摆脱青根的拦网
竟然托出那么粗暴的球
但是 攻手却打得很稳
可那样的托球怎么看都是凑巧
那个10号
你知道他是什么人吗
不 初中大赛上也完全不记得有这样的人
那究竟是凑巧的 还是瞄准的
月岛 交给你了
好的
王者 来个离网稍远的球
我不想被拦网
什么？
我说我明白了
喂 你明显什么都没说吧
就这么不想被平民指手画脚吗 是吗
你们别吵了 真是不吸取教训啊
影山终于用出了那招快攻
伊达工业肯定很慌
那种快攻就算找遍全世界也不一定找得到
真不知以后他们会走到哪一步
对不起 对不起
呆瓜
其他方面倒是有不少问题
谷同学 对不起
交给我吧
青根 发个好球
这次只是普通的托球吧
刚才那个是凑巧的吗
还是说只有那个10号能打
辛苦了
漂亮 月岛 再来一球
阿月 漂亮
去吧
好 被拿分了就抢回来
漂亮 镰先
阿镰厉害
把分数抢回来
好
分数差还是老样子
但是刚才轮转之后
乌野的10号又到了前排
来了 是10号
刚才那个特别快的托球
影山只给过刚才那一次就没给了
对了 初中时我看过北川第一的比赛
我见过好几次刚才那样完全没顾及主攻位置的托球
看见刚才那一球的时候
我确实还以为他初中时代的坏毛病又犯了
但那个10号打中了
就像理所当然的一样
二口
漂亮 二口
伊达工业也跟得很紧嘛
刚说乌野的10号到了前排呢
伊达工业擅长拦网的7号也到了前排
铁壁对阵超级快攻
刚才只用了一次怪人快攻
对面可能还以为是凑巧
再来一球
好
擦网 上前 上前
接到了
但是 这种时候没法快攻吧
他会把球托给…
好
又是那个托球
而且这次离网还很远
难道…不是凑巧吗？
好
伊达工业终于憋不住要暂停了
乌野的10号真厉害
正常人哪里打得好那样的球
技术上来说更厉害的 是能让托球完美配合攻手的二传
哼
那种神一样的招数 第一次碰到肯定看不懂
我们一开始也没看懂
如果那快攻是真家伙 那后拦网根本追不上
但如果放着不管 那我们也毫无还手之力
在10号有可能进攻的时候
单独盯住10号 不要盯着托球
稍稍预判托球后立刻开跳
但是 他们的进攻也有可能只是凑巧
不要慌张 临机应变
是
我还是第一次见那样的快攻
那种快攻是不是只有10号能用
如果不是凑巧 那他简直是怪物啊
那招快攻确实挺吓人
可就算是他们一开始用的正常快攻
一个不注意一样会给他钻到空档
总之 只要拦住那个10号就行了
你老是讲得太简单了
至少比想得太复杂要好
你这样还怎么招女孩子喜欢
你说什么
制止他们 青根
混蛋
可是 换句话说只要拦住10号就行了吧
惹眼的只有那个10号
其他人都赢不过伊达工业的拦网
对哦
总之要拦住那个10号
是
得拦住10号
10号
总之要让大家都觉得小小的10号很厉害
他们传得越厉害
来吧
你越是耀眼
比赛对手拦网时越会晕头转向
好慢啊 万一比赛已经结束了怎么办
可我店里难得来了客人啊
快点快点
太好了 男生这边的第二轮还没结束
厉害 压过了伊达工业
来啊
可恶 好快
真可惜啊 青根
刚才那是什么
是快攻？
那是高一的吧
那个矮个子跳得好高啊
你有什么好得意的
漂亮 日向
咦
就这样 再来一球
发个好球
菅原没上场啊
西谷
B
给我托球
两个人准备进攻 究竟是谁
跳啊
不跳？
这次又是普通的快攻？
他们会用不同的速度托球进攻？
有几个有意思的高一同学加入了
我觉得只要他们好好配合 乌野就能实现突破
好厉害
可恶 那10号到底是怎么回事啊
行了行了行了
别被吓着
我们的进攻也能得分
那个10号是有点让人惊讶
可你们至今为止制服了无数攻手
也包括乌野的王牌
这次也一定要制服他们
是
不要说你们 请说我们
二口 我一直把你当得意忘形的学弟 真对不起
你这么看我的啊
跳了两次
毕竟那么高大 稍稍跳起手就可以越过球网
除了身高之外 他的长臂和宽肩都是强大的武器
但还不止如此
足以明察秋毫的冷静 加上坚定阻拦的信念
他的拦网兼具这两种精神
这拦网还真厉害啊
毕竟那样的拦网可以掌握局势
下一球不打过去 伊达工业就会进入状态了
下一球也要拦下来
好
冷静下来 把球拿回来
拿1分
二口 用力打
抱歉 救球
阿龙
来了
中央
日向
来了
好
西谷
影山
好
乌野前排三个人 进攻的会是谁
球给我
10号
为王牌开路
网的那边…
一片开阔
嗯 是啊
就是这个
好
漂亮
这一招
音驹用过的后排进攻
旭同学
旭
你们啊 真厉害
谢了
-说什么呢 扣下这球的是你吧 -漂亮 旭同学
挺起胸来啊
为王牌也开辟一条路吧
好
嗯？怎么了
刚才打出那一球的不是我
我明明没有扣球
10号
可我却激动得发抖
最强的诱饵帅起来也不输给王牌吧
最强的诱饵
好了 我们已经摊出了全部底牌
接下来就是关键了
下集预告
跟上次不一样
什么不一样 青根
乌野
是啊
在那个二传和小矮子加入之后
拦网很难锁定目标
那个女经理的发型
原来你说那个啊
下一集 排球少年
「背后的守护者」