機會球
好
打得好
月島 來 再發個好球
只要這樣雙方輪流拿1分
第一局烏野應該會贏
但是要甩開差距…
就是這個
碰得好
反擊
機會球
C式快攻
別看不起人
日向他們的那個比較快的快攻
還是第一次有兩個人來攔
厲害
跟那個伊達工業對打 我們竟然拿下了局點
接得好
烏野狀態不錯嘛
給我託球
好
哎呀 烏野真的贏了
他們一進入狀態 果然就變得好可怕啊
他們會乘勝追擊拿下第二局嗎
至少不會像第一局這麼順利了
畢竟伊達工業的那個特別高的7號
已經開始慢慢習慣那突如其來的快攻了
那個高大的7號 還有最後一球時的6號
都稍稍碰到了日向同學他們的快攻球
嗯 很厲害
現在我們進攻的中心是怪人快攻
不能像和音駒打比賽的時候一樣 被對方給封死
所以 第二局以輪轉兩次之後的站位開場
第一局的時候
原本的站位會讓日向剛好撞上那個沒眉毛的7號
所以我們錯開兩個位置開場
明白了 這樣日向同學就不會像第一局那樣
剛好被那個7號死死盯住了
但也不是完全不會碰上
只是稍稍讓他們稍微分開點而已
而且 因為盯不了日向了
他理所當然地會去盯其他人
不能一直依靠著日向
日向能自由活動 代表著我們也能自由活動
我一定會表現出王牌該有的實力
旭同學好帥
成熟了啊 旭
哪來的親戚啊
我也是
我不能像你一樣打後排進攻
所以在前排的時候 我會盡可能拿下更多分數
還有 我要做好最強的誘餌
嗯 交給你了
這邊也交給我吧
是
上啊 上啊 伊達工業
第二局開始了
月島 你也會很累吧
你面對那個7號的可能性比第一局更高了
沒事沒事
沒人會期待我能正面突破那個7號的
大顯身手是日向的任務
我的任務 就是努力平穩撐過日向在後排的那段時間
老生常談了
而且不管怎麼想
對面的攔網都是盯著你的
田中 發個好球
接得好
烏野轉位了
是不是為了避免10號和青根撞在一起
不論面對的是誰
他都會盡全力攔下眼前的攻手
我們平時都是臭不要臉的惹事精
比賽的時候 當然要做個好學弟了
影山
好
他明明一瞬間被日向的動作騙了
竟然這麼快就來了左邊
漂亮 田中
接得好
慢球
3號要來了
沒辦法 現在他們鎖定了長髮小哥
接球匆忙時能打快攻的也只有那個小個子
漂亮 青根
好 下一球也要攔下來
漂亮 澤村
好
烏野的10號到前排來了
上來了 漂亮
影山 接球
給我
到了自己眼前 看上去感覺更快了
怪物嗎
好
烏野在錯開站位之後
他們的嚇人快攻還能保持嚇人的樣子
但時間過去得越久 效果就會越小
如果這一局被伊達工業拿下
比賽進入第三局
烏野就會立刻陷入窘境
10號不在前排時
烏野應該怎樣和伊達工業的7號打也是個問題
在沒有10號做誘餌的時候 他們對上鐵壁能勝過幾分
或許將決定他們是否能獲得勝利
日向 發個好球
聽說烏野10號的快攻特別厲害
誰啊
現在在後排
月島
你說自己的任務是平穩撐過日向在後排的那段時間
可面對伊達工業能撐到這一步 你已經很厲害了
現在我們進攻的核心確實是日向和影山
但是撐過他們不能進攻的那段時間也很重要
即使不能親自拿分
就像沒有接球就沒有扣球一樣
我們的咬牙硬撐 也同樣牽繫著未來的勝利
抱歉 影山 接球
好的
困難時刻 球會集中給王牌
慢球 東峰同學
左邊要來了
即使是鐵壁
我也要突破
伊達工業的攔網太厲害了
旭同學 再來一球
感覺10號更像是王牌 雖然是副攻
7號的攔網水平在鐵壁之中也是技高一籌
不快點送他去後排 比賽可不好打
你撐得過去嗎 烏野的王牌
大地同學 接得好
來了
3號 3號
我怎麼能連續失敗兩次
觸球
反擊
烏 烏野也一樣
有人牆
好
攔下快攻了
畢竟3號和11號在烏野裡是最高的兩個
好 攔網得分
很好 只要下次伊達工業得分
那個高大的7號就會退到後排
繼續繼續
拿1分
好
拉開差距吧
現在烏野的10號上來了
好
還差6分
趁你在前排趕緊拿分吧 小個子
12號 12號
上來了 影山 接球
好
給我
果然厲害啊
這種時候一般會用左路進攻 他竟然用了快攻
去吧
好 我可不會讓他們牽著走
打得好 阿鐮
好難拉開差距
忍住 慢慢來
漂亮 旭同學
機會球
給我託球
糟糕
打得好
再來一球
還差1分就是局點了
去啊 再拿1分
現在伊達工業高大的7號在後排
小個子還在前排
這可是拉開差距的好機會
鐮先同學
你老是躲在青根的影子後面 讓別人瞧不起了吧
開玩笑 我們所有人加在一起
才叫鐵壁
好
可惡
下一球再拿分
抱歉
現在7號回到了前排
沒關係
怪人快攻還有用
可是
西谷
接得好
給我
差點彈回來 滑下去了
不過這樣就到局點了
上啊 拿1分
好
你一定可以攔住下一球 比賽還沒完呢
烏野拿到了局點 可是現在10號到了後排
而伊達工業卻變成了攔網能力最強的站位
發個好球
對不起 對不起
-沒事 別在意 -日向 呆瓜
反省一下就是了 之後別去在意
是
伊達工業再拿2分就是24平
現在這種站位完全有可能追平
沒10號的時候被追平 烏野會很危險吧
繼續繼續 別在意
伊達工業的7號好厲害啊
嗯 剛才我還以為要被攔住了
但是現在前排有旭同學
旭
東峰
有王牌在 沒問題
月島
接得好
路線選擇不錯 可已經被盯住了
接球接球
東峰同學
好
打不下決定勝利的一球算什麼王牌
攔不住打敗過一次的攻手 還算什麼鐵壁
茂庭同學 攔得好
糟糕 後面是空的
上來了
快救球
打啊 只要有人託球給我
左邊 再來一球
東峰同學
這球託得 是不是太靠網了
推上了 別輸啊 長髮小哥
趕不上了
腳
厲害
簡直了
再來一次
西谷 接得好
回去 趕緊回去
確保足夠的助跑距離 全力跳起
不論是一次 兩次 還是多少次
都不要停止思考 都不要停下腳步
一個鬆懈 就會讓球落地
影山 接球
來了
再來一次 再來一次
直到得分為止
旭擅長的 是離網稍遠
高度偏高的球
咦 影山同學又…
沒問題
這就是現在的最佳打法 老師
去吧 旭
突破他們 旭
去吧
好
贏了 贏了
馬上就要整隊了
謝謝指教
你成功了 旭同學
旭同學 伊達工業的攔網咚一下跳起來
然後對面忽一下 換我就會被咔嚓一下
說日語好嗎
我是王牌 但你們是英雄啊
英雄
聽上去不錯
面對那種不得了的快攻 你已經打得很好了
這次…
春高賽
是的 茂庭同學
春季高中大賽預賽 一定要讓他們好看
預賽是9月開始吧
趕緊回去制定計劃
要是春季高中大賽碰上了烏野 到時候一定要…
高三的不會留到春高賽
為什麼 因為我們很麻煩嗎
你在說什麼呢 我不是說了嗎
高三的只打到聯賽
可是
你們很強
我們勉強被人稱為強校
但我們高三這一屆卻被人說是能力不足
是歉收的一屆
而有了你們在 我們的隊伍才能不辜負鐵壁的名號
所以 你們在高三的時候一定要留到春高賽
現在開始建立新的隊伍 做好準備
即使贏不下今年的預賽 還有明年
打敗青葉城西 打敗白鳥澤 打敗烏野
打敗所有對手 晉級全國大賽
可是
聽懂了嗎
是
聲音太小了 二口
澤村 菅原 東峰
恭喜你們贏下了第二輪
道宮 我就說怎麼聽見了女生的聲音
你都沒注意到啊
綾學姐
你們復仇成功了呢
是啊 我們還會繼續贏下去
我說 烏養
最後託的那一球 你說是現在的最佳打法
這是什麼意思
接球不穩 無法自由展開進攻時
最後一球總會傳去王牌所在的左側位置
作為最後一個進攻者
我希望他能切身感受自己從那鐵壁手裡拿下分數
原來是這樣
是為了讓他在下場比賽中得到自信吧
而且聽說東峰上次還被伊達工業打得很慘
不過現在已經沒問題了
就算沒有誘餌 他也能勇敢地面對鐵壁
而且 球被託到自己手中
對攻手來說 這已經很值得驕傲了
這能強烈證明自己還受到二傳的信任
兩個二傳都要把球交給他
他當然也會獲得雙倍的自信
伊達工業的攔網真是太可怕了
是啊
不過話說回來 烏野高一組合的超人快攻
你覺得他們是怎麼區分使用的？
攻防的時候好像沒看見有什麼暗號
對方沒有發現我們的暗號啊
是啊 可以暫時用一段時間了
真是的 你們腦瓜裡都是肌肉 竟然能想出那種辦法
想 想出來的又不是我們
還真不是 那是誰想出來的
是菅原同學
恭喜你 這下終於一雪前恥了
但是 我還是希望帶來勝利的球是我託上去的
抱歉 這個你別跟他們說
太好了
你還想打球 真是太好了
明天還有比賽 一定要贏啊
好
好帥
及川同學
上啊上啊上啊青城 去吧去吧去吧青城
是青葉城西的
第一場比賽麼
王者也好 黑馬也罷
打敗他們進軍全國大賽的
將是我們
下集預告
有幾個女孩子衝他尖叫 他就一臉得意
但是我們有潔子同學
潔子同學
開玩笑的
真是的
饒了我們吧
下一集 排球少年
「指揮」