升入初中之后 我见到了一个很厉害的选手
于是我觉得初中真是个了不得的地方
但是我错了
了不得的是那个人
只要超越这个人 我就是县内第一的二传了
乌野的二传真厉害
身为高一的竟然跟及川有来有往
简直是二传之间的对决
厉害啊 你完全没输给大王 影山
即使他的综合实力县内第一
论做二传的能力我也不输给他
可下一球是你发吧
去后排了吧
还用同一招
后卫二传扣球不会犯规吗
闭嘴
我的意思是下次轮到我回前排的时候
及川彻不是天才 -影山 发个好球
糟糕
出界出界
打得挺远的嘛
这个本垒打可真厉害
可恶
没事没事
抱歉
好 那我给你做个示范
去吧
目标是西谷？
正面
不 会转弯
他接住了及川发的球
乌野的自由人好厉害
被接到了
哎呀 真是厉害
什么示范 这不是被接起来了吗
拿来
10号 10号
好
刚才那个你看见了吗 右边的
拿视线做假动作是音驹的二传做过的吧
这种奇迹一样的托球简直犯规
西谷同学竟然接起来了
不过朝着西谷同学打 应该是及川同学的失误吧
不 他就是瞄着西谷打的
只要西谷没接到 那就会沉重打击其他队员
这就是他的目的吧
不过还好 你接得真是太好了 西谷
对不起 我老是中计
毕竟乌野把那个伊达工业都玩弄于鼓掌之中
没事 稍微等等
应该很快了
另外 金田一
被那个矮子抢走了影山伙伴的位置
你肯定很不甘心吧
不 我并没有…
没事没事
即使初中时的飞雄把你当成不中用的仆人
我也会帮你证明 即使不用奇迹快攻你也很厉害
你就放心跳吧
是
田中 发个好球
发个好球
阿渡
好
接得好
中路
A式快攻
怎么回事 是不是我的错觉
那个12号 好像比训练赛时跳得更高
小岩 发个好球
抱歉 接球
来了
给我托球
老师 老师
青城这就要了个暂停？太快了吧
感觉局势也不是向着乌野那边的啊
应该不会有错
就是「拿来」和「给我」
难道说 他们已经发现了？
好快啊 可恶
一开始我觉得矮子总是喊一句再跑过去 傻乎乎的
但是打奇迹快攻的时候 他会说拿来 过来
总会说出类似的话
而普通快攻的时候
说的就是给我吗
但是 那个矮子只是诱饵
要是一直盯着他 那就正中他们的下怀了
所以我们简单地分配一下吧
他说拿来的时候只让一个人盯他
说给我的时候先看球往哪边托再跳
明白了吗
是
可是这么早 在刚开局这完全没什么需要的时候暂停
是不是会让他们知道自己暴露了？
没事没事 知道了更好
知道暗号暴露给了我们 飞雄多少肯定会有些急躁
喂 怎么一脸严肃的 一点也不像你
不 谷同学 他平时一般都是这个表情
甚至连犹豫喝牛奶还是喝酸奶的时候也是
没这回事
可是谷同学 你竟然一次接下了他发的球
我初中时接过他发的球
打得好确实厉害 可他失误也不少
也没有现在的精确度
肯定是练了很久吧
我不觉得有个发球厉害的人 有个万能的二传
队伍就能永远留在四强名单里
一个松懈就可能要命 紧张起来
是
哎呀
哎呀什么哎呀啊你
失误了也别垂头丧气
是
好 咱们进攻吧
金田一 知道往哪边打了吧
是
拿1分
再厉害的准备动作
也是有了最开始的一传才能做的
金田一 发个好球
哎呀呀
这一球看上去并不是很有力
好球
好难接
这是盯上了二传在后排上前时的角度吗
他明明没有打出及川同学那样的发球
可为什么对方就是接不到呢
这个嘛
二传在后排的时候
在对方发完球的一瞬之前
他都不能越过前排跑到更前面去
所以必须在对方发完球的同时
快速移动到网边
像这种人会经过的地方
接球容易晚半拍 然后失误
不过 只要知道了会往哪里来
好
也不是接不到
接得好
原来打球还有这么深的学问啊
大叔 谢谢你
大叔…
好的
现在及川轮转到前排了
又得小心二传扣球了
可恶 压力好大
分数已经差了4分
这边前排没有日向 只有两个人
得赶紧转位才行
接得好
二传扣球
越是焦急时的二传扣球 越是容易被拦住
去吧
漂亮
好
只差4分 赶紧拉回来
好啊好啊
真有精神啊
还挺麻烦的
给我托球
说给我的时候先看球往哪边托
再跳
果然被发现了啊
影山 发个好球
拿1分
这次我不会打偏了
太靠前了
很好 漂亮地换成轻打了
别想轻松取得机会
影山同学先触球了 不能托球
田中
可恶
能在正式比赛当中瞬间化危险为机会
这就是在实战中的强大 久经赛场的就是不一样
没事没事
再来一球
又是及川同学发球
平时特别有气势的气氛营造者变乖时的气氛可真是
太沉重了
好
没事 下一球
接不下发球时的连续失分会造成很大压力
先让吵闹的光头安静下来
然后是王牌
只要进攻核心的左翼两个人怕了
优秀的诱饵也会失去存在意义
好快 乌野立刻就喊了暂停啊
毕竟局势本来就对青城有利
得赶紧扭转局势 不然就追不回来了
被盯上的家伙好可怜
接起来就是了 就算没法传给二传
只要能把球接起来 以后肯定能有办法
是
对了 影山同学啊
刚才的二传扣球是怎么回事
对不起 是我太急了
你自己明白的话就好
不是说不准你扣球
让敌人认识到我们有许多种进攻方式是个好做法
但是 二传扣球被看穿 那基本上都会被拦下来
风险很高
一定要慎重选择使用时机
是
另外 你别忘了自己在跟谁打球
不是跟及川 而是跟青叶城西
在打球的也不止你一个 而是整个乌野
是
发个好球
再来
去吧
接起来了
可以可以 你接起来了 田中
是
阿龙
日向 接球
是
田中同学
5号5号
啧
老师
是
两次暂停都用掉了
毕竟现在扭转局势是最重要的
在接球第一的排球中
连续在接重要的发球时失误
会产生的罪恶感与孤独感可不一般
而且 对方还趁胜追击把球拦得死死的
那个光头他没事吧
我该说些什么呢
我沮丧消沉的时候
田中同学总会对我说些什么
我也得说些什么
那个
对不起
阿龙 有些时候也是没办法的
刚才托的球本来就很难打
对面还是三人拦网 我也没能及时…
我刚才没叫球
那一瞬我害怕了 可恶
比赛结束以后我要死命后悔
没什么长处的我
不能为自己的失误消沉 拖了大家的后腿
下一球我一定拿分
这种时候能说这样的话就是你的长处了
是
只靠手接会弹开 记得动腿
要是你也能像阿龙一样就好了
我也想啊
我说 上次暂停时也是的
及川那家伙的模样很奇怪啊
这个啊 据说他是为了不分散注意力
毕竟为了打断那可怕的发球
大多数的队伍都会选择暂停
好 来吧
及川 再来一球
可恶 还是那么专注
只能靠你们自己想办法了
去吧
弹开就完了 得接下
搞不好刚才那球都要打中脸了
可恶 要掉了
打回去了
而且还打去了最好的地方
阿渡
好的 花卷同学
接得好
抱歉 救球
左边
田中同学
他平时的失误就不算少
而且容易受对方挑衅
但是
他在队内有仅次于东峰的力量
而且坚强意志 在危急时刻他依然能发挥出最佳水平
毫无疑问
他有成为王牌的潜质
乌野的光头自己拿了分
本来被及川牵着走的局势…
好
被打断了
我本来打算再拿那么3 4分的
我第一次把拦网看得那么清楚
滞空的时候
我偶尔能像慢动作一样 看清对面的拦网动作
就像是有一束光透过来一样
田中同学 你好帅
毕竟我是学长啊
田中 发球
是
不利局势已经被打断了
比赛才刚开始
我们要奋起直追
碰得好
机会球
来吧
好
就算知道会来 这也太快了吧
喂 你不会又要说托球比不过他吧
飞雄吗 我比不过的
我根本不能托到那么精确的位置
别生气
即使天赋赢不过
我也有自信能托起大家最容易打的球
所以 作为二传我不输于他
又从拦网的上面越过来了
没必要这么吃惊
这就是金田一原本的最高击球点
上前上前
差7分
得缩短差距
感觉比平时更干净利落了
可恶 两人拦网跟得很紧
要是被压住 局势又会偏向他们了
至少得让两个人变成一个人
高二的时候 我听说了初中一个优秀学弟的外号
球场王者
我觉得这个外号很光荣
但是看了比赛 我就知道自己理解错了
他有力量 有天赋 渴望胜利 且远胜于其他人
这使飞雄得以强大
同时也成了他唯一的弱点
你太容易把什么都往自己身上揽了 飞雄
短短两个月
你并不能轻易改变这个坏习惯
花卷 打得好
漂亮
好
日向
那个暗号 咱们换个办法
是不是有新的暗号了
接球
松川 拦得好
我来
再来再来
我说 你觉不觉得
乌野的进攻节奏越来越快了？
这种加速真让人不舒服
暂停已经用完了
慢点来慢点来 别着急
这是速度的诅咒
越是想逃离拦网
越会放弃简单的进攻 转而优先速度
这一切都发生在无意识中 变化幅度也很小
但这速度差会越来越大
飞雄 你是天才
能利用那个矮子使出那种进攻方式的只有你一个
但是 其他人呢
要是给3号的球再慢一点
他应该能打出足以与人墙一较高下的大力球
眼镜同学有信任你的托球 尽全力打吗
攻手们个性各不相同
只有发挥出他们百分百力量
才能称作二传
不行 分差扳不回来
想办法 我得想办法
要越过球网了
推过去 影山
感觉影山和平时不一样
接得好
我怎么能输
我要获胜 留在球场上
旭同学 救得好
机会球
及川有球感 也很努力
只是跟小他两岁的大天才影山相比
及川更强 但并不及他有天赋
可我依然可以一口咬定
现阶段作为二传更优秀的
是及川
在这时候换人啊
是啊 那肯定很难受吧
他走出球场的时候 一直低着个头
但是 嶋田 你一直都是替补吧
下一集 排球少年
「学长的实力」