乌野要换二传
别失落 只是调整一下节奏而已
对不起
这家伙挺让人担心的
但是如果他们两个人同时消沉下去
我说过打倒你的一定是我
日向 会被骂的
在那之前别随便输给其他人
比赛还没结束 我还没输呢
会被骂的
看来我的担心是多余的
影山 在外头好好看着
另外 给我冷静下来
仔细看看学长的打法
好
没事 这就去扳回一球 （学长的实力）
怎么了
你看 你的脸这么可怕
我本来就是这张脸
一惊一乍的 也不怎么说话了
我知道你肯定是在思考什么
可你不说也没人知道你在想什么啊
我没说出声？
嗯 至少比之前的任何比赛都少
真是的
可恶 我都紧绷到要被这家伙提醒了吗
我说 乌野刚上场的二传
2号 啊 是高三的
也就是说他被刚来的天才高一学弟抢走了位置
大地 你今天喊得太少了
主将都没了从容怎么行
抱歉
能说教大地的
也只有菅同学了
月岛
我完全不知道这个爽朗同学的实力
不过从热身来看
用认真 仔细这样的词形容他比较合适
小岩 那个2号拦网高度矮 拦网时可以瞄他打直线球
好
接得好
田中
来了
小岩
目标 是朝更矮的打直线球
小岩…
被拦了
应该是看穿他们会打直线球了吧
是啊 真漂亮
就在对方扣球前一瞬交换了副攻的位置
拦得好 月岛
漂亮漂亮
不 这也是你…
跟厉害的学校打
一般拦网高度矮的我会被当成目标
我猜这次应该也是这样
有个高个子在身边就是放心啊
这 呃 是
抱歉
对不起 小岩
好
日向
月岛 发个好球
我来
接得好 小国见
哇 被完美地接下了
要快攻了吗
A式快攻
好
日向 厉害厉害
跟菅原同学说的一样
下次如果对方接的球完美地传给了二传
我猜应该会是中路的快攻
别慌 起跳要比平时稍慢一点
就是这样
在球场外看大家打球
我确实有些不甘心
但我却能比在球场上更冷静地观察比赛
即使没能上场 这段时间对我依然有意义
士气一下子就上去了
是啊
没事的
你是在担心自尊心很强的影山同学
被替换下来以后会不会不开心吧
没事的
影山同学之所以强大 之所以打得好
是因为他自尊心强
以及超乎自尊心的上进心
月岛 再发个好球
目标是扳回1分
我看看 下一次进攻…
我不像影山那样能给出精确的托球
所以会给出暗示下一次进攻方法的手势
这位可怜的高三同学将位置让给了天才高一同学
旁人眼里的阿菅或许是这样的
但是
没说拿来也没说给我
不是飞雄 不可能是奇迹快攻
对哦
阿菅一直在脑海中演练自己站在场上时的情况
他是乌野的另一个二传
漂亮
跟影山比起来 我的技术和身体素质都不够
但我观察队伍的时间比他长
我一个人打青叶城西肯定打不赢
但我的队友们都很强
把发球权拿回来
漂亮
没事 日向
喂 听我说
发个好球
拿1分
可恶 这种时候
轮到了及川同学发球
来吧
去吧
-交给我 -我来
这次打的是正中央
打在了一个特别妙的地方
抱歉 应该我去的
是我抢了你位置 抱歉
去吧
是前面
青城拿到了局点
可恶 到底要在那家伙发球的时候丢多少分啊
如果排球存在终极的打法
那就是只靠发球拿25分
不给对方进攻的机会 这就是发球得分的精髓
我来接
好
10号的诱饵 右边5号也上来了
不 是后排进攻
花卷 接得好
日向 直接扣球
直接扣球 我还是第一次打
废物
要你废话啊 真是的
喂 听我说
青城的快攻比我们的稍慢一点点
所以
起跳要比平时
稍慢一点
后面 快回去
出界了
换场了 我们走
真可惜啊 日向 下次一定要拦下拿分
好
可恶 差一点点
彻底被他们抓住击球时间了
在那个2号上场之后
甚至连只依靠本能行动的小矮子
都学会先思考再行动了
给
第二局继续按这个阵容打
是
然后 最棘手的当然是及川的发球
防守交给少数的精英
本以为乌野的进攻都是靠影山和10号的快攻
结果他们开始正常进攻 我们反而不知道怎么办了
老是把注意力放在10号上
小岩 脑子不聪明还用力思考当心头痛哦
确实在训练赛当中
我们的注意力也总是放在影山身上
没想到他们竟然还有个那么稳健的二传
菅原同学
金田一的
就是藠头…
12号快攻的时机 是不是比较晚
我也觉得
他会观察一下球 观察一下 然后再打
有了菅原这么一个完全陌生的队伍核心
对手确实陷入了混乱
因为他跟影山完全不一样
是啊 我的目的主要是让其他人恢复冷静
没想到还有这样的效果
看来这招以后放在其他比赛里也能用
影山
在
在外人看来 我们就像是争夺同一个位置的敌人
但是我也想参加更多的比赛
我 我也是
可是现在站上球场之后
发现对手很高 扣球都瞄着我来
说实话好害怕
换在从前我早怕了
但现在我的身后还有你
感到非常可靠
我在时拿的分 和你在时拿的分
加在一起就是乌野的得分
我会尽自己的全力
你也去尽自己的全力
一定要赢过青城
是
影山同学消沉了吗
才没消沉呢
什么嘛 难得我还同情你被撤下去了
自己担心自己吧
你刚才那个寒酸的直接扣球是怎么回事
吵 吵死了 我是第一次啊
回去之后我会继续给你很多球的 做好心理准备吧
我们上
阿菅
别连你也进入多虑模式啊
嗯
第二局一定要扳回来
为此 我们首先要解决及川的发球
乌野的第二轮转位了
青城跟第一局一样
但是 他们为什么转了
好
漂亮 月岛
好的
好 再拿1分
拿了分 菅原同学会疯狂地夸奖
是吗
他并不是在表示亲昵
我觉得他是在通过搭话
来观察攻手的表情和当天的状态
特别是月岛 他跟高二高三的不一样
菅原同学也有很多不了解他的地方
你表情像是在说「为什么我要在意其他人
特别是月岛的情绪啊 呆瓜」
我才没这么想
你啊 在日向不方便打的时候就会立刻修正托球吧
是的 要不然这家伙肯定会挥空
但是其他人都有一定的水平
不方便应该也打得到
由我说也没什么说服力
不过我觉得咱们的攻手水平都不错的
我也觉得
那么 只要他们能发挥出百分百的实力
就算有人墙挡在面前 应该也有一战之力吧
发个好球
轮到大王发球了
两个人接发球
及川的发球 防守交给少数的精英
在面对及川的超高速发球时
短短一瞬的停顿和犹豫都是致命的
所以我决定让接球水平出色的西谷和泽村两个人去应对
这个阵型训练的时候从没试过
但是 我相信你们
我们能行
好帅
第二局的站位 稍稍转动了第一局的站位
为的是在及川发球的时候能摆出这样的阵型啊
光是第一局 我们被及川的发球打乱阵脚 拿走的分数就有5分
不解决他的发球 我们就赢不过青城
来吧
去吧
大地
好
接得好
一球就打断及川的发球有着重大的意义
若能成功 它将变成沉重的1分
这1球很重要 能给对方带来压力
这一球
就交给第一局亲自打断了及川发球 正在势头上的
田中
交给你了
好啊
一球就打断了
不愧是主将
好 再来
月岛 发个好球
我觉得咱们的攻手水平都不错的
只要他们能发挥出百分百的实力
就算有人墙挡在面前 应该也有一战之力吧
咱们士气高涨
论经验和基础技术 青城肯定比我们强
万一被拉开差距肯定会难办
但是只要紧咬不放 局势一定会偏向我们
好 第二局大家平分秋色
嗯 但是对面的拦网咬得死死的
金田一 你越来越能看穿对面的进攻了
是
那个爽朗同学的二传水平不低
但他展开的都是教科书式的进攻
姿势上从不会托刁钻的角度
乌野的基本进攻能力确实很强
但是这样的对手我们已经遇见了许多次
走 去拉开差距吧
好
感觉对面扣的球越来越瞄着这边的二传打了
是啊
发个好球
青城连续得分
发球方得分 可能会让局势发生改变
千万别让青城进入状态
换下二传之后 乌野使用左路进攻的频率变高了
毕竟他们的左路很强大
但是 这至少比对付那个10号的上蹿下跳更容易 -我们上
感觉自己的脖子被越勒越紧
但不知为何我感觉很冷静
焦急还没有污染我的专注力
原因肯定在于我的目的十分明确
去啊 拿1分
我本以为自己被换下 就代表着自己已经没了价值
实际上 那时也应该是这样的
可是
现在我的身后有你
感觉非常可靠
我和菅原同学能做的事情不一样
但我们的目的大概是一样的
左路左路
接球接球
我来
想上场 想上场 我想上场
我想上场比赛
我想继续留在这里 继续跟大家在一起
让我感受赛场中的紧张感吧
让我继续和他们一起并肩打球吧
让我感受呼吸困难的感觉吧
让我继续站立在这里吧
我想摸球 我想打球
我想用自己的手托球
越多次越好
既然这样
我会尽自己的全力
你也去尽自己的全力
然后
赢下眼前的比赛
接得好
好
金田一 拦得好
抱歉 日向
刚才快攻太慢了
没事
乌野把9号叫过去了
是要换二传吧
还有最后一球了吧
阿菅
下一球给我 我一定拿分
好
发个好球
厉害
虽然有些不甘心
打我托的球和你托的球时
日向的表情完全不一样
你应该明白吧
我们的人都很强
是
好 你们要…
要赢啊
会赢的
是
辛苦了
你跟青城打了个平分秋色啊
毕竟咱们的人都很强
不过呢
下次你可以更积极地调动中路
是 谢谢
什么
在他看来 能有下次肯定是特别开心的事情吧
只要能发挥出所有人的力量
我们肯定有能力与青城一战
但是 要迈向下一步
还是需要让乌野最强的诱饵发挥出百分百的能耐
能做到这件事的
只有你了 影山
下集预告
你回来了 小飞雄
我会毫不留情地进攻的
别啊别啊 放松点
反正你也做不了什么的
月岛 他比你还欺负人 这你能忍吗
我又不跟人争这个
下一集 排球少年
「进化」