你有什么阴谋
我不会让你得逞的
日向 你躲太远了
翔阳 这不是耍阴谋的表情
这是笑容吧 我猜
别说什么我猜啊 西谷
日向 信不信我揍你
影山竟然试着挤出笑容
那个暗号 咱们换个办法
谢谢
暗号听菅原同学说了吗
休息时间听他说了
好
使劲上吧
好啊
进化
别一脸惊讶的表情嘛 我在上面也很紧张的
是吗
去年的联赛之前还有高三同学在
我没怎么出场过正式比赛
影山打过的估计都比我多 虽然挺不甘心的
可影山倒是显得慌慌张张的
这位王者这就要发球了
没问题吗
影山 发个好球
发个好球
影山很开心的样子啊
是啊
感觉放心了
什么意思
我觉得不管哪个选手
上场比赛时都会感受到同样的骄傲
不论是天才 还是凡人
影山同学 放松
应该没事吧
咱们只准他发这一球
是
阿渡
发球得分
是从自由人手上拿到的
追平了
好
抱歉
没事没事 下一球抢回来
击掌啊 笨蛋
影山在击掌
抱歉 接球
是
没接好
回来了
机会球
拿来？
给我？
是哪边
什么都没说
出现了 那快攻真是莫名其妙
好
这下乌野反超了
拿了分 菅原同学会疯狂地夸奖
喂 日向
打得不错
你是我上司呢
日向打得好漂亮啊 可恶
影山也如鱼得水
影山
飞鱼
可恶
行了 冷静下来
我们没必要因为焦躁而自乱阵脚
只要抢回这1分就没问题了
是
喂 你的表情和动作很让人火大 别装了
好过分啊
好
岩泉同学 接得好
影山找回了正常的节奏么
不 不仅如此
之前他一直很在意对方的拦网
现在稍稍开始关注自己的队友了
好 可千万别藏着掖着
这一局不赢就没办法了
怪人快攻能用几次算几次
好
接得好
影山对日向说
「只要有我在 你就是最强的」
你也一样
和日向的进攻配合在一起
你就是最强的
好 抢先拿到20分
好了 收官了
好 20分了
那么 问题就在后面了
为什么变得像是月岛打影山一样啊
发个好球
日向 发个好球
擦网
-机会球 影山 -阿松 接得好
好
托的球怎么样
麻烦再高点
是
青城也忍不住要了暂停
10号退到后排 11号上到前排之后
乌野应该会减少使用中路的次数吧
嗯 应该只是飞雄不喜欢那个高个子吧
昨天的比赛也是 今天也是
他们似乎没什么交流
大概在乌野的攻手当中
他最不会调动的就是那个高个子
越听越不想跟你做朋友了
为什么
感觉很容易被抓住把柄
我为什么要抓住队友的把柄啊
菅原同学是在观察攻手的表情和当天的状态
山口 继续大声给大家打气吧
是
什么
要我观察 我也只能看出他一脸让人火大
影山
先从对话开始 对话
特别是月岛
你应该跟他正面交流
是
我来
接到了 要反击了
总觉得月岛打得有些飘
被追上来了
可恶 被追平了
发球得分
发球得分了呢
老师
是
好
是进攻能力不足吗
在这种时候乌野没有10号确实很难办
喂喂喂 表情那么紧张干什么
冷静下来 你们的动作不错
是
喂
我刚才托的球怎么样啊 混蛋
为什么是田中同学的语气
你说什么啊 混蛋
就好像在说「闭上嘴好好打我的球」一样 让人火大
月岛又来了 说话就跟孩子似的
现在我们可没空吵架
这是什么意思
我也有我自己的打法
请你给我稳定的托球
请问 他这是…
影山在给月岛托A式快攻的球时
大概通过托球暗示了进攻方向
如果托球位置靠二传 那就是斜打
远一个球的位置就是回转
影山肯定会往他觉得更容易拿分的角度托
但是 月岛可能不太容易打那球
在思考的不只是你一个人
对方的防御阵型 自己今天经常得分的进攻方式
大家都会思考些什么
甚至连日向都在思考
所以他才学会了使用正常的快攻吧
虽然很勉强
什么叫「甚至连」 什么叫「很勉强」啊
算了算了
知道了
今天你很诚恳嘛 没事吧
哪种办法更好 不试试也不知道
月岛大概是不适应别人与自己正面对话
所以他逃不开啊
漂亮 谷同学
我也有我自己的打法
请你给我稳定的托球
假动作？
漂亮 拦网后面是一片真空地带
漂亮啊 真叫人生气
打下去之前我还以为是大力的一球
月岛骗过对方的时候感觉特别神气
神气？
虽然看不太出来 其实那表情说明他状态不错
机会球
又是假动作？
漂亮 阿渡
球回来了
那个11号打得不错
可是青城拦网很高 免不了要正面对决吧
假动作在一定程度上应该可以躲过去
那个11号应该是在躲避拦网吧
好
漂亮 阿松
可恶 被轻轻松松追回来了
中路 11号
又来了
没事 这次接得到
接得好 阿渡
我来
中路
田中 接得好
可恶
谨慎地打啊
这一球一定要拿下
应该会给王牌吧
大家都会思考些什么
又是11号
不行 别太上前
漂亮
你这家伙真叫人火大
喂 住手
因为太过戒备假动作 防守队员冲得太前
被摆了一道啊
漂 漂酿 漂浪 漂亮
别咬舌头啊 影山
影山夸了月岛
影山正在一步步改变
你夸人水平到底有多糟糕啊
乌野到局点了
真的假的
还差1分
再来1分
别想拿分
没事
1分 只要像平时一样拿下这1分
就能赢下这局
恭喜你
初三
最后一场大赛
难得你会露出表里如一的笑容
我的笑容一直都是天真纯洁的啊
天真纯洁这个词听上去已经很肮脏了
我当然很开心啦 毕竟第一次拿奖
及川彻基本上天天都是笑眯眯的
但有一段时间笑容从他脸上消失了
他的体格比常人更大
天生的球品也不错
特别是进入初中之后他更是进步神速
但是 他依然总会撞上越不过的高墙
在「怪童」牛若加入之后
白鸟泽学园初中部成了公认的县内最强
为什么赢不了
我们打了一场 输了
连一局都没赢下
我们想前往更高处 想去更大的舞台
但初中三年我们一直被阻拦在后面
就在这时…
我是秋山小学毕业的影山飞雄
排球是二年级开始打的 请多指教
他的身后出现了一个天才
他的球品绽放出无人匹敌的光芒
最重要的是 触碰到球的时候他会高兴得不得了
并且他控球的熟练程度跟其他人完全不是一个水平
我会给他各种位置去尝试 不过最后会让他做二传
嗯
此后及川开始更加拼命地训练
你训练强度太大了
昨天教练也警告了你吧
万一受伤那就得不偿失了 呆瓜
好了 结束了 做伸展运动去
他看上去特别焦急
这份焦急
让他在训练赛中犯下了多到不可思议的配合失误
然后…
影山 你上场试试
是
可以
上前上前
我来
接得好
打得好
发个好球
及川同学
教教我发球吧
别过来
别过来找我
给我冷静下来 你个呆瓜
抱歉
影山 抱歉 今天的训练就到这里了
好的
今天换人 是为了让你的脑袋冷静下来
你就不能从容点吗
现在的我根本打不赢白鸟泽 你叫我怎么从容
我要获取胜利 晋级全国大赛
为了获胜 我需要更加…
我长我短的你可闭嘴吧
你以为打球的就你一个吗
开什么玩笑 呆瓜
要是你以为你的发挥水平就是队伍的发挥水平
看我不揍你
你已经在揍我了
咱们队里没人能一对一打赢牛若
但是
排球场上有六个人啊
管你的对手是天才初一同学还是牛若
只要六个人一起比对面强就更厉害啊 呆瓜
六个人一起比对面强就更厉害
抱歉 是不是我撞得太用力了
感觉 怎么说呢
突然觉得自己无敌了
我说 小岩 你骂人只会说呆瓜吗
要我把你右边鼻孔也打出血来吗
打得好
再来一球
怎么说呢 感觉及川就像是放下了负担一样
及川同学 请教我发球托球的诀窍
才不要呢 笨蛋 笨蛋
及川 别欺负初一的
初中最后的大赛 对手是白鸟泽初中部
我们第一次赢了一局
最后 我们仅次于白鸟泽 获得了亚军
及川得到了最佳二传奖
这个奖证明我让我们攻手发挥出了最大力量
但是 牛若还是比我们厉害 可恶
进入高中之后 我一定要…
打败白鸟泽
当然了
另外 小飞雄
我不知道今后你会怎么发展
以后跟你打的时候我一定会打你个落花流水的
做好心理准备吧
帅气的台词麻烦擦干净鼻涕再说
要纸巾吗
闭嘴
上啊上啊上啊青城
来吧
发个好球
轮到及川同学发球了
你第二个最想打败的对手就在眼前
不必手下留情
我知道的
去吧
西谷
上来了
可是 球直接飞回青城那边了
要是发球失败他们就会输了这局
竟然还敢这样发球
这家伙真厉害
机会球
一传漂亮地将球交给了二传
得分率更高的
是中路快攻
大概是的 换我肯定会这么做
可是在穷途末路的现在
及川同学
会将球给岩泉同学
好
真的假的
乌野扳回了一局
可恶
抱歉
没事
你笑什么呢 信不信我揍你
不要老是说揍人 小岩
放心吧 我只对你说 也只打你
刚才从中路快攻是更好的选择
但是恐怕飞雄刚才猜到了我会把球给左路
你明白其中的含义吗
他不再像之前一样机械地思考
而是考虑到了收官时我们的劣势
还有我和你的超级信任关系
我才不想跟你有那种关系呢
他做出了综合性的判断
那个爽朗同学
到底教了飞雄什么
一个只会独裁的王者
正在逐渐变成正常的王者
怎么回事
我明明觉得很烦躁 可这感觉…
快 快打吧
还有最后一局
下集预告
打到最后一局了
哎呀 我也少见地激动了起来
真不像你啊
毕竟我的卖点是冷美人啊
麻烦把卖点设定成排球
下一集 排球少年
「扭转局势的一球」