最後一局
贏啊 多贏幾局
要是輸了這局
一切就結束了
扭轉局勢的一球
接得好
10號
我猜奇蹟快攻的暗號已經改了
暗號很簡單 所以要換成什麼都行
但是 總會有看穿的辦法吧
如果他一直看著球 那就是普通的快攻
如果單單是猛地一跳 就是奇蹟快攻？
盯緊10號確實是個好辦法
是的
10號
但那個小矮子歸根結底只是個出色的誘餌
別忘記了這點 明白了嗎
好的
是
可惡
好難拿下1分
拉鋸戰還在繼續啊
青城的平均防禦和攔網水平更勝一籌
假動作
但是這邊有個見縫插針的會防禦的自由人
旭同學
二傳接球
他沒法託球了
進攻會變得很簡單
我看是左路
阿渡
來了
漂亮
我在思考一種可能性
青城的自由人可能原來是二傳
什麼意思
自由人在進攻線前過肩託球
如果這時有人扣球 那就犯規了
剛才那個自由人擦著線起跳 在滯空的時候託了球
這樣的話扣球也沒問題
可以展開突如其來的高難度進攻
這就是強校青葉城西的實力
去吧
好
大地同學 接得好
旭同學
球回來了
可以推過去
去吧
好
竟然在那種地方勉強託球
厲害
沒問題 打得不錯 冷靜下來
是
對方很適應突破中央的進攻
儘量把賽場的寬度整個利用起來
是
青城為什麼進攻時滴水不漏
不論什麼樣的情況
他們都能理所當然一樣地展開猛烈的進攻
我們走
是
菅原進去了一次之後 烏野確實重振了士氣
沒了多餘的負擔和緊張
大概 現在他們已經發揮出了自己原本的力量
正因如此
隊伍整體水平的差距才體現出來了啊
可惡
漂亮 月島
在別人快忘的時候又來這種下流的假動作
太難聽了
我覺得 雙方各自發揮出百分百實力的時候
整體更強的是青城
但是 實力有時會變成七分 有時又會變成十二分
這就是所謂的比賽啊
我們烏野 有著能讓大家發揮出十二分攻擊力的
最強誘餌
厲害 厲害 青城好厲害
想上場 想上場 想快點上場
想快點上場 快點快點
日向
是
還記得烏養教練剛才說的話嗎
儘量把賽場的寬度整個利用起來？
是的 最能利用賽場寬度的進攻方式
我們這次應該還沒怎麼用過
好
啊 真討厭
隊伍發揮非常穩定
可是
我卻非常擔心那個身材矮小技術糟糕的人
進入賽場
這隻小怪物在熱身區積累下了無數的渴望
最後一局 烏野總算咬緊了得分
但是還是差了青城一步
如果我們真有可能越過那一步
那一定靠的是你們
再推烏野一步吧
接得好
左路左路
影山碰得好
機會球
把賽場的寬度
全部利用起來
來了
那個撕裂空間一般的平拉快
-漂亮 翔陽 -打得好 日向
不好
不能讓進入狀態的這對組合繼續留在場上
阿卷 漂亮
好
轉起來轉起來 快輪轉站位
趕緊讓小矮子輪到後排去
我來
球都不落地的 真厲害
機會球
又來了
充分利用
球場的寬度
漂亮
那個矮矮的好厲害
排球的特色就是跳得多
所以我覺得這也是一種抵抗重力的運動
做誘餌要跳 攔網要跳 扣球要跳
西谷 救得好
而一番拉鋸戰之下
回來回來
球員會越來越難受 思考也會越來越麻痺
說實話 有時我不想攔網或者做誘餌
連扣球我都希望能交給別人
那時在漫長的拉鋸戰中 我用缺氧的大腦想道
球怎麼不快點落地 最好是落到對方的場地裡
拿來
只要稍稍降低速度 就會無可挽回地慢一步
我這身高 要是稍稍放鬆跳躍的力道
一瞬間就會被高大的人牆攔下
跑啊 跑啊 跳啊 跳啊
只要我還想留在球場上
休想老是在沒人攔的地方扣球
現在 我要充分利用寬闊場地
然後
從正中央突破
後排進攻得分
打得好
日向
可惡
抱歉 徹底被騙了
我的腦袋告訴我剛才是後排進攻的機會
但我差點就把球給了日向
我託的球差點就被他叫了過去
最強的誘餌
烏野追上來了
現在是15平
我去發毛巾
交給你了
謝謝
攻防比第一第二局打得更長
他們一定很辛苦
可是
好羨慕啊
怎麼解決10號的平拉快
那個平拉快
別管了吧
田中 打得好
好
下一次輪轉到日向站後排
喂 你還好吧
很 很好
多賺幾分再去後排
當然了
國見 接得好
金田一
12號 12號
西谷 接得好
有機會
又要來平拉快嗎
咦
無人盯防？
他們放棄攔網了嗎
好 沒人盯打個痛快 日向
我看得很清楚
阿渡 接得好
故意不盯防？
竟然這麼快…
他們調整得也太快了吧
這種時候二傳扣球
他看準了我們短暫的猶疑 使出了二傳扣球
那個平拉快 別管了吧
別管了是什麼意思
小矮子的平拉快應該是奇蹟快攻
速度很快 但不能控制身體
沒工夫摸索扣球的方向
他那樣打的時候 不要攔網 直接接球
是
擋不住球的攔網也只會妨礙接球
不論情況有多艱難
都不要忘了相互溝通和仔細思考
拿那招平拉快也打不敗青城啊
可惡 最不想讓對面把控局勢的時候
偏偏輪到這傢伙發球
只准他發這一球
是
擦網
運氣不錯
剛才這個沒辦法的 調整好心態
可惡 又落後2分
別急
去吧
抱歉 救球
我來
影山
旭 最後一傳
差點就丟了啊
冷靜下來 別急啊
一直不落地啊
只要能贏下漫長的拉鋸戰 就能把握局勢
拉鋸戰中的這1分 非常沉重
救球
不論是分數 還是局勢 我們都不能拱手讓人
接起來了
可最後一下誰來打
中路
翔陽 交給你了
打過去吧
攔住他
好
兩次暫停都用掉了
沒辦法的
不用暫停人為地打斷對方的勢頭
真的會被青城牽著走的
有辦法嗎 有什麼辦法嗎 有什麼辦法扭轉局勢嗎
不是撒手鐗也行
一球 只要有那麼改變氣氛的一球就行了
青城觸網
哇 得救了
但是
這樣小個子就去了後排
要是他失誤了 青城就上了20分
他們真要打順手了 那就再也追不上了
喂 嶋田 快看
阿 阿忠上場發球？
繫心 你在想什麼呢 是不是傻了
不是說了他只有運氣好的時候才打得出嗎
也就是說現在連那份運氣都想賭上了
畢竟沒人知道應該怎樣才能扭轉局勢
烏野換人發球？
是那人擅長髮球 還是說他們只是想改變氣氛？
不管怎樣 我們都不會把有利局勢讓給他們
山口 發個好球
但我是不會輸給你的
他連短暫的片刻都不想被換下去啊
山口
去改變局勢吧
是
這條線
這條線進去就是另一個世界了
感覺這邊的氣溫都不一樣
一下就被提拔上來了啊 山口
是
發個好球吧 山口
發個好球
發 發個好球 放 放輕鬆點
旭 你真的理解輕鬆的意義嗎
這種時候換誰都得害怕
想到他是高中首次參賽首次發球 我心臟都快跳出來了
教官簡直虐人
我也好緊張
不行 會讓山口感覺到的 保持平常心
比起日向發球 我的後腦勺應該更安全點吧
沒問題嗎 這場面本身就緊張了
還不讓高二高三的上 會更讓他緊張吧
對哦
嘿 山口
發個好球
哎呀 好僵硬
沒辦法
整場排球每個人都用球和隊友牽繫在一起
唯有發球的瞬間屬於獨自一人
所有人都看著自己 壓力肯定很大
好害怕 可是
可就算這樣 只要站上了發球位置
任何人都會成為比賽的主角
我要證明我自己也有能力比賽
跳飄發球
過去啊
上啊上啊青城 去吧去吧青城 再來一球
好 運氣不錯
對不起
沒事
別 別在意
對不起
沒事
別在意 山口同學
沒關係的 調整好狀態
山口
對 對不起
下次一定要打過去
下次…
是
烏野的氣氛變了？
主將真厲害啊 我還完全勝不過他
哎 感覺終於擺脫了今天最緊張的情況
我也是
有需要的時候突然被叫上場
失誤之後又立刻被撤了下去啊
感覺好可憐
這就是關鍵時刻的替補發球員
他的那一球 承載著比賽的局勢與本人的自尊
而阿忠失敗了
但是現在
他有這樣一個機會感受悔恨 體驗自己的無能
一定會讓他以後變得更強
感覺那個黑色的精神起來了
確實 就跟阿瀧說得一樣
沒人知道應該怎樣扭轉局勢
下一次
下一次也要抓住
反擊的機會
好 別掉了別掉了
青城的背影好像近在眼前 又好像遠在天邊
不能在發球方得分後撈分
烏野必將走向失敗
接球接球
疲勞讓他的擊球點越來越低了啊
小國見
好厲害
這才第三輪呢
出界了
對不起
好
拜託了 自己發球自己得分
出界
判斷得好
很好很好
連續得分吧
接起眼前的所有球
腳 他用自己的腳…
-成了 -看上去好疼
漂亮 日向
發球方得分
還差1分
影山 發個好球
大地同學
怎麼能輸呢
怎麼能…
好
他們也一樣
青城
到了局點
還差1分 還差1分
還差1分 還差1分 還差1分
你們別怕
積極點
好
旭同學 打得好
還差1分
田中 發個好球
發個好球
這次發球失敗 比賽就結束了
要是被他們輕鬆接起然後丟掉1分
也會輸
是快攻 千萬不能讓球落地
至少
得碰到
糟糕 越過網了
會被直接扣球打回來的
單手託球
好
你們都變得挺積極了嘛
謝謝
24比24平
最先領先2分的獲勝
會獲勝的當然是我們
是
下一集 排球少年
「再見 孤獨的王者」