第三天
白鸟泽
上啊上啊青城
去吧去吧去吧去吧去吧青城
我今天一定要打败你 准备受死吧 小牛若
不要这样叫我 及川
饿了
去小卖部吧
日向 吃饭去吧
对了 听说昨天你们挺可惜的啊
我们上周也是输在了第三轮
然后赢了我们的队伍要晋级全国…
怎么了 你不吃吗
我上厕所
日向和影山来排球社的第一天
大地同学说要去参加春高赛
春高赛
第一次预赛是在8月吧
他说 要和我们一起再去一次全国大赛
没空沉浸在失败当中了
我觉得现在退出比较好
高三的可以参加春高赛后
我本来觉得我们一定要留到那时候 然后跑去东京打个痛快
但是 看着高一高二的
我开始觉得还是尽快把社团交给他们比较好
让前途有望的他们去组建属于自己的新队伍
这样对队伍来说肯定也…
大地 这是你真实的想法吗
你确实占据着主将这个重要的位置
可你也没必要为了这个扼杀自己的愿望吧
如果你早就这么决定了 那我也不会有意见
如果不是 那至少最后这段时间按照你自己的想法去做吧
我会按自己说过的那样 留下来
要是高一高二的要我走 我再另行考虑
即使你和旭不在
我昨天说了要留下来的
本来我就没有升学的打算
要是高一高二的要我走
我会很失落
我
我也一样 还想继续打啊
还想和你们继续打排球
武田老师
关于排球社 能和你商量一件事吗
可以
你参加了比赛啊
感觉怎么样
开心吗 阿忠
不开心
是啊 不能自在地控制身体
自在地控制球
怎么可能开心
直到初中 我一直都只是朦朦胧胧地感觉跟大家一起玩很有趣
那就是我以前印象中的排球
但我错了
我错了 我也想像他们一样
我想操纵自己的身体 我想操纵排球
想和强大的对手有来有往地比赛
真要享受比赛 你首先需要变强
乌养教练 就是那个爷爷
教练以前经常和我这么说
当然 我不是王牌 也不是正式出场选手
训练很苦 我也想过要退出社团
但是
第一次在比赛中发球得分时 我忽然觉得
啊 我就是为了这一球练了不知几十个小时
只要能再次品尝这一赛 这一球 这一瞬的味道
我也能忍受严格的训练
好 来打吧
离下场比赛没多长时间了
阿月 吃饭吧
山口 你安静点
抱歉 阿月
阿月
菅原和泽村是升学班
之前他们一直说联赛结束了还要继续搞社团活动
特别是菅原…
再见
菅原
我能理解你的心情
但还是专心学习比较好
说实话 继续搞社团活动 我不觉得对你有好处
老师
我打排球 不是因为有好处
菅原不是比赛时的正式出场队员吧
是
也很难拿到体育保送
两位同学平日的成绩都很优秀
但也不知道能不能继续维持下去
能请你和高三的谈谈吗
不要让他们被一时冲动蒙蔽
而是要让他们仔细考虑未来
不能让大人说的话变成他们的借口
那帮家伙
怎么了
肯定很失落吧
今天的晨练和课后训练我都取消了
毕竟昨天比赛才结束
青叶城西真厉害啊
厉害 非常厉害
这次我们打得很漂亮
但下次打的时候
还不知道能不能和这次一样打得这么出色
但青城肯定能稳定发挥出同样的水准
你看见他们暂停时的模样了吗
嗯
会议几乎由选手独立完成
教练们只是在后面看着
当然 建议应该还是会提的
选手总是在自己思考
在比赛当中能够随机应变
不论我们拿出什么暗器
他们都能冷静 快速地寻找到解决办法
而且不管怎么打 对方都不会崩盘
真叫人头大
但是
在青城那精雕细琢出来的实力面前
也能凭力量夺走他们分数的
就是白鸟泽吧
只靠力量挫败对手至今为止的训练 经验与策略
是啊 取胜的过程与取胜又没有关系
让球落到球场上的一方会输
仅此而已
如果你们受了用力过度就会带来后遗症的伤
但你们依然觉得不能放弃眼前比赛的机会
我一定会拦住你们
有些事情不应交给一时冲动去决定
但是 如果这件事可以反复挑战
我觉得你们可以自己选择
当然 我的意思并不是说考砸了没关系
要越过难关
需要付出相应的努力 忍耐与牺牲
你们在社团活动中付出的时间
其他人都用于学习之类的有助于未来的事情上
因此你们之间肯定会产生差距
以后你们可能会为这段差距感到非常悔恨
请仔细思考 慎重选择
为了不让自己不在五年后 乃至十年后后悔
腰挺得太高了
嗯
决赛的结果快出了吧
赢的那个会进全国大赛
能打更多的比赛吧
嗯
可恶的家伙
可恶
好想赢
我不会再道歉了
我不会再托起一个需要我道歉的球
能留在球场上的
只有强者
没时间了
没时间在这里休息了
但午餐还是要好好吃的
清水学姐
另外 别发出什么奇怪的声音
活动室那边都听得见
是
洁子同学
洁子同学 你今天也好美
我来见你了
我一辈子都跟你走
别受伤了
学长们 今天不是没训练吗
那你们怎么会在这里
大家好
好
还差高三的
但是今天本来就没有社团活动
喂喂喂 高三的怎么可能退役
什么意思
高三 高三的呢 高三的会留下来吧
他们说了要去打春高赛 肯定不会食言吧
完了完了 快点
嗯
不会食言
好慢啊
走 打春高赛去
好
一不注意就跑来了
会不会有什么闲人跑来练球呢
打得好
您好
你们真有精神啊
以后也要劳烦您教导了
劳烦您了
我们在拼实力的比赛中输了
青城很强 我们不如他们
这是眼下的结果 也是事实
另外 今天的联赛决赛
获胜者
是白鸟泽
青城
输了
县内都有比青城厉害的
我们必须变强
下一个目标大家应该已经知道了
就是春高赛
对于出场的高三同学来说 这真的是最后一战了
春高赛 小巨人踏上过这个舞台
那么 总之现在先请主将给大家打打气吧
以前 乌野曾经去过那里
去过东京的橙色球场
我们要再次踏上那个舞台
好
休息
是
影山
下次一定要赢
我们大家…一起赢
好
好了 休息时间结束
是
一道高墙阻挡在我面前
开始扣球训练
是
来了
墙的另一边
是单凭我一个人无论如何也看不见的
下一个 日向
来了
拿来
那就是
顶端的景色