第三天
白鳥澤
上啊上啊青城
去吧去吧去吧去吧去吧青城
我今天一定要打敗你 準備受死吧 小牛若
不要這樣叫我 及川
餓了
去小賣部吧
日向 吃飯去吧
對了 聽說昨天你們挺可惜的啊
我們上週也是輸在了第三輪
然後贏了我們的隊伍要晉級全國…
怎麼了 你不吃嗎
我上廁所
日向和影山來排球社的第一天
大地同學說要去參加春高賽
春高賽
第一次預賽是在8月吧
他說 要和我們一起再去一次全國大賽
沒空沉浸在失敗當中了
我覺得現在退出比較好
高三的可以參加春高賽後
我本來覺得我們一定要留到那時候 然後跑去東京打個痛快
但是 看著高一高二的
我開始覺得還是儘快把社團交給他們比較好
讓前途有望的他們去組建屬於自己的新隊伍
這樣對隊伍來說肯定也…
大地 這是你真實的想法嗎
你確實佔據著主將這個重要的位置
可你也沒必要為了這個扼殺自己的願望吧
如果你早就這麼決定了 那我也不會有意見
如果不是 那至少最後這段時間按照你自己的想法去做吧
我會按自己說過的那樣 留下來
要是高一高二的要我走 我再另行考慮
即使你和旭不在
我昨天說了要留下來的
本來我就沒有升學的打算
要是高一高二的要我走
我會很失落
我
我也一樣 還想繼續打啊
還想和你們繼續打排球
武田老師
關於排球社 能和你商量一件事嗎
可以
你參加了比賽啊
感覺怎麼樣
開心嗎 阿忠
不開心
是啊 不能自在地控制身體
自在地控制球
怎麼可能開心
直到初中 我一直都只是朦朦朧朧地感覺跟大家一起玩很有趣
那就是我以前印象中的排球
但我錯了
我錯了 我也想像他們一樣
我想操縱自己的身體 我想操縱排球
想和強大的對手有來有往地比賽
真要享受比賽 你首先需要變強
烏養教練 就是那個爺爺
教練以前經常和我這麼說
當然 我不是王牌 也不是正式出場選手
訓練很苦 我也想過要退出社團
但是
第一次在比賽中發球得分時 我忽然覺得
啊 我就是為了這一球練了不知幾十個小時
只要能再次品嚐這一賽 這一球 這一瞬的味道
我也能忍受嚴格的訓練
好 來打吧
離下場比賽沒多長時間了
阿月 吃飯吧
山口 你安靜點
抱歉 阿月
阿月
菅原和澤村是升學班
之前他們一直說聯賽結束了還要繼續搞社團活動
特別是菅原…
再見
菅原
我能理解你的心情
但還是專心學習比較好
說實話 繼續搞社團活動 我不覺得對你有好處
老師
我打排球 不是因為有好處
菅原不是比賽時的正式出場隊員吧
是
也很難拿到體育保送
兩位同學平日的成績都很優秀
但也不知道能不能繼續維持下去
能請你和高三的談談嗎
不要讓他們被一時衝動矇蔽
而是要讓他們仔細考慮未來
不能讓大人說的話變成他們的藉口
那幫傢伙
怎麼了
肯定很失落吧
今天的晨練和課後訓練我都取消了
畢竟昨天比賽才結束
青葉城西真厲害啊
厲害 非常厲害
這次我們打得很漂亮
但下次打的時候
還不知道能不能和這次一樣打得這麼出色
但青城肯定能穩定發揮出同樣的水準
你看見他們暫停時的模樣了嗎
嗯
會議幾乎由選手獨立完成
教練們只是在後面看著
當然 建議應該還是會提的
選手總是在自己思考
在比賽當中能夠隨機應變
不論我們拿出什麼暗器
他們都能冷靜 快速地尋找到解決辦法
而且不管怎麼打 對方都不會崩盤
真叫人頭大
但是
在青城那精雕細琢出來的實力面前
也能憑力量奪走他們分數的
就是白鳥澤吧
只靠力量挫敗對手至今為止的訓練 經驗與策略
是啊 取勝的過程與取勝又沒有關係
讓球落到球場上的一方會輸
僅此而已
如果你們受了用力過度就會帶來後遺症的傷
但你們依然覺得不能放棄眼前比賽的機會
我一定會攔住你們
有些事情不應交給一時衝動去決定
但是 如果這件事可以反覆挑戰
我覺得你們可以自己選擇
當然 我的意思並不是說考砸了沒關係
要越過難關
需要付出相應的努力 忍耐與犧牲
你們在社團活動中付出的時間
其他人都用於學習之類的有助於未來的事情上
因此你們之間肯定會產生差距
以後你們可能會為這段差距感到非常悔恨
請仔細思考 慎重選擇
為了不讓自己不在五年後 乃至十年後後悔
腰挺得太高了
嗯
決賽的結果快出了吧
贏的那個會進全國大賽
能打更多的比賽吧
嗯
可惡的傢伙
可惡
好想贏
我不會再道歉了
我不會再托起一個需要我道歉的球
能留在球場上的
只有強者
沒時間了
沒時間在這裡休息了
但午餐還是要好好吃的
清水學姐
另外 別發出什麼奇怪的聲音
活動室那邊都聽得見
是
潔子同學
潔子同學 你今天也好美
我來見你了
我一輩子都跟你走
別受傷了
學長們 今天不是沒訓練嗎
那你們怎麼會在這裡
大家好
好
還差高三的
但是今天本來就沒有社團活動
喂喂喂 高三的怎麼可能退役
什麼意思
高三 高三的呢 高三的會留下來吧
他們說了要去打春高賽 肯定不會食言吧
完了完了 快點
嗯
不會食言
好慢啊
走 打春高賽去
好
一不注意就跑來了
會不會有什麼閒人跑來練球呢
打得好
您好
你們真有精神啊
以後也要勞煩您教導了
勞煩您了
我們在拼實力的比賽中輸了
青城很強 我們不如他們
這是眼下的結果 也是事實
另外 今天的聯賽決賽
獲勝者
是白鳥澤
青城
輸了
縣內都有比青城厲害的
我們必須變強
下一個目標大家應該已經知道了
就是春高賽
對於出場的高三同學來說 這真的是最後一戰了
春高賽 小巨人踏上過這個舞臺
那麼 總之現在先請主將給大家打打氣吧
以前 烏野曾經去過那裡
去過東京的橙色球場
我們要再次踏上那個舞臺
好
休息
是
影山
下次一定要贏
我們大家…一起贏
好
好了 休息時間結束
是
一道高牆阻擋在我面前
開始扣球訓練
是
來了
牆的另一邊
是單憑我一個人無論如何也看不見的
下一個 日向
來了
拿來
那就是
頂端的景色