映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
(Round 2) (Bloody cross 血腥十字架)
现在要进行的是
OPBF东洋太平洋拳王争霸
十二回合的比赛
现在挑战者由蓝色角落入场
新人时期以独特的反击拳
成为指日可待的明日之星
却在锦标赛中败战
之后长达一年以上的时间
在日本拳击界销声匿迹
如今他以超越国内时期的 成绩凯旋归国
OPBF排名第一
回归祖国的天才
宫田一郎
宫田
一郎 要打赢喔
不要弄伤脸了喔
真是夸张的人气
真是的
这里也有一个呢
热情疯狂的铁粉
宫田
好 拳王入场了
17战15胜2败
15胜中12 KO胜的重炮拳王
拥有鳄鱼的绰号
他将以左右勾拳
咬碎挑战者的野心吗
OPBF拳王
阿尼．鳄鱼．古雷戈力
很潇洒呢
看起来很强的样子
一看就是在装帅
美国人就爱来这套
人家是澳洲人啦
什么他有金毛耶
美国不属于OPBF的区域吧
看到没 一步
看他若无其事挥动右拳 其实每一拳都很犀利
他的状态调整得相当完整
看来第一回合就会发动攻势
他也很有个人风格
让人感受到强者才有的气场
他的实力是货真价实的
从没有过被击倒败战的经验
简单说就是个强敌
两人站在各自的角落
皮肤比在过磅时还要有光泽
不过
他不可能在一天内 恢复原本的体能
廉价的镀金马上就会脱落
不需要等待镀金脱落
第一回合我就会击垮他
先观察对手的状况
看他如何出拳
记住时机与习惯
OK 爸爸
时机已经成熟了
OPBF拳王争霸战
比赛钟声
现在…
被敲响了
日本引以为傲的天才 能否夺下东洋拳王
以此做为前进世界的跳板呢
还是鳄鱼的下颚
会撕裂挑战者的梦想呢
秒杀的反击拳
与咬碎骨头的破坏力
真是万众瞩目的一场战役
拳王像风一样逼近猛攻
挑战者措手不及
右拳
宫田的表情变了
可见这一拳有多强
他过来了 一郎
拳王加紧追击
挑战者一下就被逼退到场边
速度也很快
根本没法用反击拳对付
连打的速度也很快
要是贸然出手 反而会挨对手反击
真强
眼神很不错
的确相当懂得闪躲
不过 我看你能跟到什么地步
比赛才刚开始怎么这么急躁
拳王
闪电击出反击拳
接着立刻不见人影
真可谓电光火石
这种速度
正是宫田一郎的真本领
他打出什么拳
我没看清楚
是右边的反击拳
像这样
笨蛋
是左手短直拳啦
不过那拳确实快到 外行人无法看清
拳王也吓了一大跳吧
明明已经出拳了
可是对手却在瞬间 从眼前消失
这还是我第一次遇到 完全消失在我眼前的对手
看来得大幅修正我原来的想法
这个挑战者…
很强
冠军侧着身体备战
这表示他打算认真了
想给初次打拳王争霸战的 年轻挑战者
起步时一次狠狠地重击
在精神与肉体上击垮挑战者
没想到却没他想的那么容易
宫田可不是会 紧张到僵硬的菜鸟
搞不好还会被他反咬一口
接下来就不是玩玩了
拳王也会来真的
来真的
一郎
我知道
第一回合就只要好好观察
好了
你会怎么出击呢
阿尼先生
左拳
速度比先前明显快了许多
非常犀利的一拳
打中了
无法完全闪躲
没想到他的拳能伸这么长
与其晃动身体 不如移动脚步闪躲
拳王抢先阻挡挑战者去路 挥出左拳
又被逮住了
真行
居然被他看出我往旁边垫步
就在场边绳索挑战者下颚中拳
刺拳就有这等威力
这拳起作用了吗
我本来以为他是以左右勾拳 压制对手的拳击手
真不愧是拳王
相当精通拳击技术嘛
左拳 左拳 左拳
完全不给反击的空档
这是打得出反击 就打吧的攻击态势
被那么快又简洁的左拳连打
光是防守就很费力了
要配合出拳回击简直难如登天
你仔细看清楚 一步
还能用这种方式封锁反击拳
挑战者被困在中立角落
引以为傲的脚被封锁 挑战者该如何是好
惊险的左拳从头部上方掠过
挑战者究竟要如何应对
爸爸 我已经观察够了吧
挑战者出拳了
面对强力的拳王挑起正面对打
停下脚步和拳王互打
这样不是被打了吗
太鲁莽了 宫田
不 你们冷静的看
在近身战
拳王的快速左拳之中
宫田轻松打出反击拳
这拳打赢了
拳王反被压制了
挑战者成功从角落逃出
他终于展现出强大的实力
刚才的宫田是怎么回事
难道那么快的刺拳
在他眼里都像慢动作吗
太厉害了
拳王过度暴露左拳了
过度暴露
宫田最可怕的地方
就是高度的学习能力
一旦挨了拳头
身体瞬间记住对手出拳的时机
从对手的第二拳开始 就能确实配合打出反击
意思是如果打出同样的拳头
就会被加倍奉还
就算同时出拳 宫田的拳头也会先击中
是因为速度的次元不同吗
宫田降低防御位置了
那是…
比底特律风格还往前倾
重视攻击的姿势
场内气氛渐渐凝结
没有人知道下一秒会发生什么
反击拳击手的比赛
总是伴随这种独特的紧张感
让会场整个变得沈默的选手
我从没在其他比赛上见过
双方同时发动攻击
拳王挥出左拳
拳王被击倒在地
传家宝刀十字反击大爆发
双方同时发动攻击
拳王挥出左拳
拳王被击倒在地
传家宝刀十字反击大爆发
挑战者将精彩的 将OPBF拳王重击在地
打得好 宫田
哇…宫田
一郎你好帅
-２… -开始读秒了
-２ -拳王能站起来吗
阿尼
３…
别站起来 就这样结束吧
４…
阿尼的左拳削过我的脸颊
５…
虽然我击倒他了
我也冒了一身冷汗
-６… -站起来 阿尼
你想在这里玩完吗
在这种地方吗
不准站起来
请躺下吧
７…
站起来了
可是 伤害根本藏不住
拳王能继续比赛吗
我没想过一拳就能轻松击垮你
真不愧是背负拳王头衔的人
我站起来了我还能打
一拳击不沉你的话
两拳三拳
我只要不断出拳就行了
BOX
好 比赛继续
可是 钟声响起了
虽然无法继续追击
但挑战者在压倒性的优势下
结束了第一回合
打得好啊 宫田
太可惜了
下一回合解决他
要夺下冠军腰带
起步非常顺利 一郎
拳王受到打击了
两人的战力几乎不相上下
难道不是一郎完全有利吗
力量很明显的趋于弱势
一郎只是靠速度压制而已
速度上的差距也不大
我之所以能用反击拳打中他
其实是因为他一直打出左拳
让我掌握到他出拳的时机
真不愧是冠军头衔保持者
对 他很强
我也还没完全弄清他的底细
最好认为他有良好的恢复力
万一让他把比赛拉长 他就能恢复力量
要趁他还没恢复一举击垮他
我能掌握左拳的节奏了
不管几次都我能用右拳回击
我没看到他右手交叉过来
那拳对我的打击不轻
不要急着说话
好好调整呼吸
可恶
狠狠地挨了一拳
不要激动 冷静一点
我很冷静
Mr. 阪口
我是为了什么丢出诱饵的
只不过是猎物的速度 稍微快了点
我不小心中招而已
不过 多亏这个伤势让我相信
那家伙一定会再来咬饵
到时候我一定会解决他
当那家伙再次画出 十字反击的十字架时
十字架便会成为血腥十字
反扑回他的身上
Bloody cross
第二回合
BOX
拳王站不稳脚步了
机会啊机会啊
好 趁他恢复前击垮他
挑战者前进了
他会如何攻击还没从 伤害中恢复的拳王
连续攻击
不等反击拳的机会 挑战者积极主动出拳
好强
好快
这就是宫田的优点
他虽然拥有相当厉害的反击拳
却不依赖反击拳取胜
不等待机会主动出击 向对手施压
不过 我想他有自己的坚持
最后他一定会用反击拳
反击拳对宫田来说 有着重大的意义才对
我有必杀绝招反击拳
就算不依靠力量
我也能KO任何对手
没错
他一定会用反击拳收尾
拳王拼命反击
可惜拳王的左拳不断挥空
好厉害
拳王的攻击明明不开玩笑的
居然能如此华丽的闪躲
让人看得入迷了
很棒的左拳
比起刺拳更像是直拳
从拳头划破风的声音 就能知道它的破坏力有多强
有这种拳头就足以打倒对手吧
除了我以外的对手…
拳王打出左拳
就是这里
挑战者以右拳盖了过去
描绘出艺术性的十字架
Bloody cross
挑战者的脸向上仰起
受到打击的竟然是挑战者
发…发生什么事了
挑战者倒地了
反击拳失败
怎么会这样
宫田的十字反击不是打中了吗
时机不是抓得刚刚好吗
我也认为确实打中了
为什么宫田会倒下
-挑战者站得起来吗 -1…
-他会就这样被逆转KO输掉比赛吗 -2…
-到底发生什么事了 -3…
我弄错出拳时机了吗
我的反击拳明明击中了
为什么会是我倒下
-4… -快站起来
-冷静下来 -才第二回合而已啊
振作一点
-冷静下来 -宫田加油啊
-只是出错了而已 -5…
打反击拳本来就有风险
我要集中精神
这次一定要确实的
6…
将拳王击倒在地
挑战者站起来了
BOX
拳王毫不犹豫立即攻击
希望挑战者能撑到恢复
到底这会场里面有几人
有几人能够清楚掌握拳王 到底做了什么
上啊
你有一拳必杀的反击拳
就算失败个一两次 你也能瞬间逆转
那不是失败
时机和速度反而都是最完美的
那拳并没有失败吗
大部分人都认为
一郎的反击拳失败 因此挨了拳王的左拳
恐怕连一郎本人
都不知道自己大意了
明知道速度不如一郎
拳王为何还要打出左拳来挑战
学习能力高的反击拳击手
为什么重复相同的拳路
我应该抱持疑问的
我应该早点察觉这一点
重新来过
要掌握对手的节奏
挑战者保持距离
难道他已经恢复了吗
展现出以轻盈的脚步
左拳 摇晃闪过了
真是华丽的身体掌控技巧
挑战者在外围展现精湛技术
在看了在看了
仔细看吧宫田一郎
那左拳看起来 就像可口的诱饵吧
尽管冲上前咬吧
就是现在 绝不会错
只要在这个时机出手
保证能击倒他
下次左拳再过来时
我会毫不犹豫的出手
宫田打算出手啦
听好了 你们瞪大眼睛仔细看
当宫田的十字反击 描绘出十字时
那个十字架将会染上鲜红色
用的就是宫田的血
血…
血腥十字架
拳王打出左拳
该不会…那就是
机会来了
Bloody cross
挑战者的传家宝刀出鞘了
抓到完美时机 我赢定了
拳王将手肘弯曲
改变了拳头轨道
刚才不是失败
他算计的目标就是…
我的反击拳
右拳击中挑战者下颚
左拳
居然是故意的
右拳
他的左拳是为了让我打出反击
是为了让我记住出拳时机
才刻意打出来的
左右的连续攻击
挑战者被一轮猛打
撑不住倒下了
挑战者第二次被击倒
拳王的潜力大爆发
他挨了很多重拳
1…
地板被鲜血染红了
-挑战者是不是站不起来了 -2
宫田打出反击拳的力量反被利用
这下打击不轻
Bloody cross
果然威力强大
不要佩服了
得替宫田打气才行
这次的击倒很严重
不 真是令人佩服
是难得一见的超高技术
鹰村先生
利用手肘力量架高十字反击
再以右拳直击 门户大开的下颚
用简单的技巧阻杀反击拳
不过…
能在不到零点几秒内 完成这些动作是多了不起的事
你也是拳击手应该能明白
这个拳王很强
如果想替宫田报仇
你要好好记在心里
报仇
这是什么意思啊
你在说什么
比赛又还没有结束
还轮不到我上场
宫田不会就这样结束的
拳头不停重击地板 想必是十分悔恨
冷静的挑战者 做出难得一见的举动
一郎
可恶
目标偏偏是反击拳
我从没这么后悔过
感觉我的自尊彻底被击倒
我不会就这样认输的
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 3 前往约定的地方