映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
挑战者的传家宝刀出鞘了
我赢定了
拳王将手肘弯曲
改变了拳头轨道
右拳击中挑战者下颚
左拳
右拳
左右的连续攻击
挑战者被一轮猛打
撑不住倒下了
挑战者第二次被击倒
拳王的潜力大爆发
可恶
目标偏偏是反击拳
我从没这么后悔过
感觉我的自尊彻底被击倒
我不会就这样认输的
Round 3 前往约定的地方
挑战者
在这个回合第二次倒下了
伤势相当严重
脸沾上了鲜血
究竟他还能不能继续打
可恶的家伙
让我的反击拳
居然让我的自尊如此的难堪
快站起来宫田
别在这种情况下结束
我们可不是来看你这副惨样
宫田
一郎
宫田的反击拳 比预料中还要犀利
因此阿尼在第一回合撒饵时
才会在中途挨了一拳
不过 现在已经不管用了
阿尼是故意让你学习的
现在就算站起来了 你也无计可施
我怎么能就这样认输
他站起来了
我能继续 裁判
你让开
就算让你站起来了
反击拳却被封锁
没有绝招可用的拳击手
没有什么好怕的
你就像翅膀被折断的鸟
伤势太严重了
挑战者无法站稳
要是再倒下一次
比赛就会自动结束
第二回合还剩下二十秒
挑战者能够挺过这次危机吗
右拳
挑战者好不容易才挡住
快逃啊 宫田
快使出箝制拖延时间
别想使出箝制
我要靠连续出拳解决你
挑战者竟然出拳回击
挺有骨气的嘛
拳王左右连续攻击
转眼间就把人逼到场边绳索
不能靠在绳索上
-绕到旁边拖延时间啊 -快逃
挑战者没有逃避
正面回击拳王
-为什么要回击啊 -就拖延到第三回合吧
挑战者被击中了
表情痛苦扭曲
膝盖弯了下来
但是他没有倒下
出拳回击
时间剩下十秒
-拜托快逃啊 -不要倒下
拳王连续出拳
挑战者也照样回击
脚步一个踉跄
伤势藏也藏不住
拳王打出右拳
我能配合时机出拳
反击拳失败
挑战者的脸被拳王一拳挥开
还有五秒
挑战者继续回击
还有三秒
两秒
一秒
挑战者被击倒了
第三次的倒地
宫田他…打输了
滑倒
裁判判定是滑倒
不是击倒在地
全场屏息以待的观众 终于松了一口气
钟声响了
第二回合结束
我的心脏都要停了
这小子灵魂出窍了
真是太惊险了
他为什么会突然生气
要说是逞强还是鲁莽
宫田的拳击风格 有这么乱七八糟吗
应该是因为愤怒吧
愤怒
宫田本来就不耐打
在他第二次倒下时
就算比赛结束也不奇怪
可是 反击拳被当成算计的目标
这可是伤了他的自尊
是愤怒在支撑宫田的身体
没错
我有必杀的绝招反击拳
就算不依赖力量
无论哪种家伙我都能KO他
反击拳等于是宫田的自尊
可是 这下要怎么办好
反击拳被封锁了
少了致胜的招式
比赛真的很难打下去
问题是下一个回合
是要进攻还是防守
在下个回合开始前
体力与损伤到底能复原多少
遗憾的是他不可能复原
宫田历经超乎想像的减重
挨了那么多的拳头
还不停出手回击
他的油箱一定早就空了
虽然我不愿意这么想
但这场比赛…
赢定了
没想到在那种状态
他还能够出手回击
看来那就是日本人 常说的大和魂
不过 他不知道自己的身体 因为减重变得多么空虚
真是瞻前不顾后的愚蠢行为
宫田已经成了活动的沙包
Stop
Mr.阪口
我从没见过 像他那么勇敢的拳击手
他绝对是最强的挑战者
阿尼
我会带着敬意
全力打倒宫田
你只要闭上嘴看比赛就好了
不然的话
这就是你最后一次 利用我帮你赚钱
这下糟了
我一时气愤试着出手还击
可是连看得到的拳头 也渐渐躲不过
我真恨这虚弱的身体
不要多说话
安静努力让体力恢复
事实上我又该如何
虽然不甘心但对方的 反击拳对策几近完美
连我最骄傲的速度也跌落谷底
我就算慎重地打
也只是延长被击倒的时间而已
要我豁出性命也无所谓
我只能够拼命出拳
把剩下的体力全用上
继续挥拳
如果打得中 就当是给自己一点安慰
你拼命乱挥是想捞个幸运拳吗
我很了解你
你现在的状态如何 自己应该是最清楚的吧
虽然大家都说 你是智慧型拳击手
其实你比谁都要倔强
与其接受暧昧不明的判定
你宁愿选择玉碎收场
有件事我直到最近才有所领悟
在拳击界工作数十年
这才终于察觉到这件事
当然在我还是拳击手时 也无法接受这种事
那就是拳击没有幸运拳
我还是拳击手时
也有过因为败在幸运拳上 而悲叹的时候
可是 我错了
放弃比赛
随便挥出的拳头绝对打不中
就算打中了
没有生命的拳也无法把人打倒
站在培育选手的立场上 我才终于领悟到这一点
有人是为了名誉
有人是为了金钱
大家为了各式各样的理由
忍受辛苦的拳击练习
几千几万次的打着沙包
把所有的心情 都寄托在左右拳头上
结果即便是偶然打中的拳头
那终究是在练习时 打出去的几千几万次的拳头
那是活生生的拳头啊
直到最后一刻都不放弃
像这种活生生的拳头
才能够创造出奇迹
话说回来
有人让我看过很多次那种场面
我就拼拼看吧
不对 是有非拼不可的理由
助手退场
谢谢爸爸
你好好看吧
我的拳头是活的还是死的
第三回合
挑战者度过第二回合的难关
可是他毫无疑问濒临生死关头
拳王会在这回合做个了断吗
东洋太平洋拳王腰带 最终去向为何
这…真是
静止不动
两人在场中互看
安静地展开比赛
拳王不可能让宫田有喘息的机会
小心谨慎
就是他经验老道的证据
到这时候还找不到拳王的破绽
想逆转KO可就难了
宫田
反击拳被封锁
还带着伤
比赛到底要怎么打
好 先行动的是
过来了
一二连击
又犀利又迅速
拳王的表情顿时大变
空气被划开了
看来他还有余力打出 我必须提防的拳
挑战者又上前去了
竟然展现出对打的欲望
他从打击中恢复了吗
上啊 互相对打打倒他
我一点都不惊讶
我早料到这次的攻击
这是勇敢的他才会做的选择
孤高奋战 豁出性命的战斗方式
右拳 左拳 拳王被击中了
这..是什么眼神
他没有豁出性命的打算
很显然的是想打倒我取胜
我要应战
我不出手的话
会被他的意志力压制下去
像是被挑战者的斗志所影响 拳王开始反击
双方互打
惊险的拳头挥舞交错
这场力量的对决
最后击倒对手的
究竟是拳王呢
还是挑战者呢
可恶 我明明有看到刚才那拳
我看得见却没办法闪躲过去
我的反射神经变得相当迟钝
我要让全身神经维持紧张
我要专心 要专心
精彩如闪光般的左拳三连打
拖拖拉拉的在做什么
对手就像是静物一样
还不快点做个了断
你说不当摇钱树了吗
你根本逃不出我的手掌心
我还要靠你在以后的世界赛 好好的大捞一笔
挑战者掌握到节奏了
把拳王困在场边了
难道他已经从伤势中恢复了吗
伤势的影响还在
他是靠着异于常人的意志力 压抑伤势的影响
我只要让他回想起 深植在体内的伤害
局势就会产生变化
攻击腹部
防御真坚固
但是他一定会还击
到时候我就赏你一记重拳
来了
我要配合他打出右拳
挑战者收回准备打出反击的手
不行
他就是在等我打反击拳
心情受影响了
挑战者腹部被深深的击中了
我要配合他打出右拳
挑战者收回准备打出反击的手
不行
他就是在等我打反击拳
心情受影响了
挑战者腹部被深深的击中了
一郎
挑战者失速了
拳王没有错过上前痛击
才一拳就扭转了局势
他的伤势竟然这么严重
你打得非常好
不过精神上肉体上的伤害 让你无法再振作起来
接下来我只要斩断你的意识 埋藏你的斗志
我只需要再给你一拳
你输了 宫田
怎么可能
竟然出手还击
这是怎么回事
为什么他落得如此凄惨还能还击
绝对不是因为斗志
一定有什么东西在支撑着宫田
那到底是什么
我跟人约定好了
宫田
这次我一定要实现
一直没能实现的…那个约定
我无法容忍自己继续像个骗子 离开擂台
宫田
-加油啊 宫田 -宫田
不要放弃
拳王他在害怕了
宫田 宫田 宫田 宫田
没什么好担心的
我的胜利是不会改变的
只要让他那徘徊不定的灵魂
早点解脱就行了
再一拳就能击沉他
拳王出手了
一个大滑步挥出左边重拳
STOP
钟声响了
就在双方拳头交错的同时 钟声响起
第三回合结束
拖拖拉拉的
错过了好几次打倒他的机会
我知道
你被宫田的气魄镇住了
真是难看的丑态
要是影响我安排比赛怎么办
擂台上不能痛快解决对手 只会让商业价值变低
又提到钱
这是当然的
你是职业拳击手
当然吸引越多观众越好
你放心
下一回合我会击倒他的
是吗
我就是想听到这句话
那就一切好说
耍威风之前 你应该先想好自己的将来才对
你身为经纪人非常的能干
我也是看上你这一点 才利用你的能力
但我不想再回到 不了解拳击手心理的角落了
你这话是什么意思
Mr.阪口
我要开除你
我们的合作到此为止
你认为我会同意吗
我们之间还有合约喔
有件事我要感谢你
只把拳击看成利益的你
在最后的合作 让我遇上了最棒的对手
最后的合作?
你是开玩笑的吧?
还是照规矩Give and Take
你滚吧
我打倒宫田一郎之后
会靠自己的力量进军世界
给..我水…
不能喝得太猛
渗透到全身了
虽然不知道对已经缺氧的身体 能产生多大的效用
这口水
总之帮我补充了…
一拳的力量
这样就足够了
使尽全力的反击只要一拳就够了
助手退场
一郎
好好打吧
那是做好觉悟的表情
他把这回合当成最后了
是已经领悟到自己的极限了吗
第四回合
BOX
你在某个地方看着吧
我一直没忘记
和你的约定
我一定会实现
招手挑衅
挑战者大胆向拳王示意进攻
拳王会如何应对
你真行
我可不能逃避
我会正面迎战
正面对决
左拳 右拳
危险的拳头在空中挥舞
保持距离对战的话
这场比赛保证是我的囊中物
但是逃避半死不活的拳击手 我算什么拳王
我不想靠防守 继续围上东洋的拳王腰带
我要挥拳打赢 再前去夺取世界拳王腰带
攻击还是一样严酷
我可是求之不得啊
明明很清楚我的伤势 还愿意出拳跟我打
挑战者不让拳王继续攻击 连打还击
没有用的
你的拳头已经死了
挑战者被击中
退到场边去了
不可能的
那种身体禁不起对打
不要勉强
箝制住拳王
宫田那小子打算一拳定输赢
反击
可是Bloody cross…
比力量完全被拳王压着打
能中断这种情势的招式 只有一个
反击拳
体力上已经无法再负荷
就算知道死路一条也只能出手
不管怎么说
接下来就是最后一拳了
拳王隔着防御连续出击
挑战者被攻陷是迟早的事
打近身战你也毫无胜算
我要使出最后绝招了
肝脏攻击直达身体内部
这一拳将挑战者的气力夺走了
我就到此为止了吗
拳王的右拳打在仰起的下颚上
比赛要分出胜负了吗
不 还没有
我还没有打出来
残留在我身体深处一拳的力量
我还没有用上
结束了
就是现在
自己主动迎击
是反击拳
保留到最后一刻的力量
投入我全心全意的一拳
去吧
被挡下来了
Bloody cross来了
不行 根本躲不过
看来已经没希望了
当我挥开这只手的瞬间
一切就结束了
再见 宫田一郎
手居然被压了下来
不只是用手臂的力量
而是身体全身的力量
拳王倒下了
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 4 前进世界的开端