映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 5 世界的实力
钓到了
这条鱼很大喔
恭喜您
一步
船上的工作就交给我和社长
你就专心练习拳击吧
那可不行啊
可是你最近不是要 和世界拳王打一场吗
一步
你的世界赛确定了吗
什么时候比赛
这一天终于来临了吗
不是那样的
我是要和世界拳王交手没错
但那只是练习赛
什么 不是要比世界头衔赛啊
不 即使是那样也很了不起
对你来说会是个很好的经验
加油 一步
是 我会加油的
到底是有多强啊
那个叫理卡路德的家伙
其实我也无法想像
62战无败绩耶
真是叫人难以相信
要打62场比赛已经很困难了
而且还居然从没输过
知道了知道了
我已经知道世界拳王的厉害了
不过….
你想一想这62胜
大约就是你13胜的5倍
你跟他又不是有20倍 30倍的差距
只要想着是跟五个自己对战
心情就会轻松多了
我倒是没有这么想过
是吗
跟五个自己对战的话
同时互击 至少可以解决一个
没想到你的想像力挺丰富的
可是最重要的就是 你打倒了一个
也就是说对方打了五拳
你只少能回击一拳 不是吗
事情没你想得那么简单
对方可是史上有名的超级拳王
我肯定会被打好玩的
我可不这么认为
你好歹也是个日本拳王
人的耐久力无论怎么锻链 都会有个极限
可是你拳力却超越了极限
只要你打得中
就算他是世界拳王也会倒地的
世界拳王…
也会倒地
你就给那个世界最强的男人 一点颜色瞧瞧吧
总之我会拿出本事全力以赴
我想测试现在的自己有多少实力
对手实在太厉害
确实让我感到很害怕
但换个方向想这是难得的机会
我一定要全力以赴
来了
进行采访 摄影师准备好
走在最前面的是
教练兼经纪人比利史都华
他是曾经培育出 七名世界拳王的名教练
而在他后面的就是
终于第一次来到日本的英雄
WBA世界羽量级拳王
理卡路德玛尔济斯
一步
你和世界拳王对战的日子 终于来临了
那不能说是对战
不 拳王才来日本没几天
说不定他会因为时差问题 被你打中一拳
他会被我打中吗
笨蛋
你还把我的话当真啊
尽情的去挨打吧
看你一脸沉重的样子
你该不会以为自己 能打出什么名堂吧
不 怎么可能
我明白你想测试自己实力的心情
但是 对方在现役拳击手中
已经是传说级的有名拳王
以你现在的实力 并不是他的对手
如果你能轻掠过他一拳
拳王或许会脸色大变
你要是能做到
就值得我夸奖了
如果能轻掠过一拳是吗
感觉目标很低
练习赛只打三个回合
如果我一回合打出200拳的话
三个回合就有600拳
打出这么多拳的话
至少会有一拳能碰到吧
好 我一定要达成目标
我心里有个期待
如果小子的拳头命中拳王的话
拳王恐怕不会安然无恙
到时就不是拳王脸色大变
而是十分可能击倒拳王
鸭川会长 一步
拳王已经和日本排名选手 开始进行练习了
理卡路德玛尔济斯的状况如何
一直在展现超级拳击技巧
老实说他没有尽全力
我本来是来刺探敌情的 这样我没法向伊达报告
仲代会长
总之你们进去看看吧
是
果然会让人感到紧张
世界拳王现在就在里面
世界最强的男人
是本人
传说的世界拳王
就站在我的眼前
第二个人开始了
请多多指教
我会努力的
那个样子
拳王当然提不起劲来
这也难怪
与其说是对手 不如说是憧憬的对象
光是一起站在擂台上
就让人感到很光荣
那种心情我非常明白
完全连出手的必要都没有
拜托你了
如果是你的话 应该能让拳王认真起来吧
我希望至少能带点情报 回去给伊达
他和我属于同一个量级
虽然身高比我高
但体型却跟我没什么差别
我们都是人
不要害怕
谢谢您的指导
下一位请上台
是
请多多指教
小子
居然穿着比赛服装 看来他斗志高昂
他是日本拳王
听说曾经让伊达英二陷入苦战
从他不戴护头套这点来看
他似乎是想直接感受你的威力
你看着办吧
你想击垮他也行 想轻松玩玩也行
让他明白与世界拳王 在层次上的差异
年纪都一大把了
还紧张到心跳加速
我的拳击手
现在正面对世界拳王
我心中存在着侥幸的期待
日本希望对上世界拳王
虽说是练习赛
就算要付钱大家也会抢着看
跟他这样面对面
他巨大到让我无法想像 他跟我同属于羽量级
他散发出的压迫感快把我压垮
去吧 小子
去让拳王脸色大变吧
我要在被他吞没前 掌握自己的节奏
一起步就全力以赴
幕之内主动出击
虽然我不知道我的实力 能造成多少影响
但我要竭尽全力
左边
速度很快
不对 那是佯攻
目的是由下而上
施展他最拿手的肝脏攻击
被识破了
看来不够精湛的佯攻 对他起不了作用
战略非常好
就保持这种速度
去扰乱拳王的注意力
上下不行的话就改用左右
左右摆动
他开始摆动头部了
就像在打正式比赛一样
采取下颚防御
然后左右摆动身体拉近距离吗
与麦可泰森的打法有几分相似
他的力量应该很不错才对
他真是个危险的练习对手
只要我继续出拳
总有一拳能击中
只要被我击中一拳
我就能掌握到节奏
怎么回事
在两拳之间好像有什么闯了进来
拳王的姿势并没有改变
他打出的左拳还是右拳
击中我的是哪一边
总之一定要先击中他一拳
掌握整体的节奏
冷静
一定要冷静
就像平常一样
从对手的左边钻过
冲进他的胸前位置
又挨了一拳
居然轻易就被左拳击中
他的拳头突然变大了
这样我根本抓不到 冲进去的时机
为什么这么容易就被打中
难道是耍了什么花招吗
不是耍花招
也没有动什么手脚
什么都没有吗
以人类的反射速度
看见拳头后再闪躲
几乎是不可能做到的事
必须要有随着训练与经验 累积而来的预测能力
拳击手能只靠对方的肩膀 以及手肘的动作
来判断对手挥出的拳
然而拳王在挥出左拳时 肩膀和手肘都没有移动
他是在最短的距离下出拳
也就是说没有预备动作 就无法进行预测
那并不是什么花招
而是最基本不过的左拳
必须在镜子前面
挥上好几万拳 并加以修正才做得到
连普通的左拳都是一流的水准
好像快招架不住了
幕之内可是以强悍耐打 著称的拳击手啊
拳王只使用了左手而已耶
但他的左拳十分厉害
在你以为躲过墨西哥人的拳头时
立刻又再打一拳
因为对手身体已经伸展开来
所以无法吸收冲击力道
得赶紧想出对策 幕之内
你快被拳王的左手给干掉了
该不会一步只被左拳…
他的左拳打进我的身体深处
要是继续挨打
我绝对会被击倒
我明明已经挥出这么多拳
却是一拳都打不中
别说想打中他一拳就好
拳王只有挥出左拳而已
我却拿他一点办法也没有
我们的差距有这么大吗
差距竟然这么大
幕之内的脚明显受到影响了
这下不妙啊
难道真的要被左手打败了吗
我真没用
我真是太没用了
但是至少
至少打出一记好拳
至少要打出让这个人 大吃一惊的一拳
有的
小子才拥有的
足以让拳王脸色大变的武器
不可以想着让他挥空拳
他的左拳我无法闪躲
要一拳一拳谨慎的挡下来
一面防御一面缩短距离
再往前一点
进到拳王的胸前了
辛苦代价换来自己的距离了
就是现在
出现了
轮摆式移位
就是这个
世界上会轮摆式移位的人很少
如果是没见过的拳招
拳王应该无法反应才对
就算对手是拳王 只要能成功命中的话
只要能让你摸不着头绪
我至少有机会击中一拳
上啊 小子
这怎么可能
居然能配合小子的左右摆动
打出左拳
这么激烈的摆动头部
他也能看得一清二楚吗
太出色了
不知该说什么好
拳王
练习赛还没有结束
各位
理卡路德说他不想摧毁 日本拳王的自尊心
今天只是为了 掌握左拳的手感
既然手感已经充分掌握
再继续下去也没有任何意义
小子
快穿上衣服回去了
你在做什么
已经结束了小子
回去了
会长
这小子失去意识了吗
拳王一定是发现了
没在在众人面前击倒小子
替小子保留颜面
快去向拳王道谢
是吗 已经结束了吗
谢谢您的指导
这真是大新闻啊
世界拳王无人能敌
只用左拳就打赢了日本拳王
看来明天的体育报会大肆报导
算了
我本来就不认为现在的你 会是他的对手
能够了解世界的水准
也算是一大收获
世界水准吗
你应该有深刻的体会吧
老实说我不知道
我当时无计可施
所以没有什么真实感
因为他太过于强大了
我和他之间的差距太大了
所以我…一点办法也没有
没想到会在东洋的岛国 遇到会轮摆式移位的人
老实说真令我大吃一惊
看得出他拥有惊人的破坏力
我看你有一瞬间也吓到了吧
我问了个蠢问题
不论对手是谁 不管他做了什么
你都不可能受到动摇
伊达英二也将会再次体会到
何谓世界顶点的高度吧
一步 你的脸是怎么回事
你去照镜子
你脸上的伤不是普通的严重
伤得还真是严重啊
才打了一回合
而且对手只用了左拳
这就是世界第一的左拳吗
伊达先生能打赢吧
我实在无法想像 那个拳王打输的模样
至少我想像不到
日本希望被左手完封
报纸上登了很大的篇幅
只用左拳就把你打趴
就算对方很强
你也要让人家左右拳都用上啊
真是日本的耻辱
这篇报导肯定会给 伊达大叔带来压力
对不起
要道歉就去跟伊达大叔道歉
还不快去谢罪
可是我要拿什么脸去见他
就是你这张脸
心情好沉重
要是伊达先生看见我的脸
他就会明白拳王的威力
我要对他说什么好呢
怎么办
在打练习赛吗
伊达先生
胡子越来越茂密真有男人味
他的练习对手是谁
一般人应该应付不来才对
宫田
东洋太平洋拳王当练习对手
绝对绰绰有余
而且宫田的左拳
是在最短距离下挥出的类型
跟拳王的左拳很类似
竟然躲开那种左拳
而且躲开后立刻攻击
要不是看到出拳的动作 绝对无法做到
真厉害
鹰村先生也许是为了让我 看到阵容豪华的练习赛
才叫我来的吧
宫田的表情好认真
这根本就是国内羽量级的 最强决定赛
完全没有被左拳击中
伊达先生或许能 应付拳王的左拳
看来他的左拳在我之上
我根本没机会打反击拳
既然如此
要开始对打了
他们对打出拳的速度好快
论速度的话还是宫田略胜一筹
而且他越加速就越厉害
谢啦 东洋拳王
这场练习赛打得很棒
我的收获不少
我还能打
我可是干劲十足啊
伊达先生
我被他击倒了
我没有减重 现在是我的最佳状态
我却完全受制于他
不 我的确是被他击倒了
居然这么轻易就打倒宫田
真叫人不敢相信
真强
伊达先生跟与我对决时相比 判若两人
照这种状态就能压制世界拳王
不 世界拳王也很强
可是 伊达先生
我也不知道了
你来看了啊
那个…那个
你看了吗
居然被你看到那副丑样
不过 练习赛真的很精彩
让我见识到很棒的东西
那算什么好东西
我老实告诉你
要是继续打下去 我绝对会被击倒
就连现在我都觉得头晕
我也一样
我也差点就被世界拳王击倒
我们一样
这点真让人火大
不过
一个是日本拳王 一个是东洋拳王
我们虽然都拥有拳王头衔
但都还不成气候
我有很深的体会
是啊 我被狠狠的当头棒喝
世界真的很大
Round 6 不断追逐的背影