映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
幕之内…
手…
我已经…确实…交棒给你了
是吗
大叔说了那种话啊
伊达先生这次真的要退休了吗
以后日本的中轻量级拳界 就少了带领大家的人了
不是有吗
亲手接下伊达先生棒子的家伙
我吗
我无法胜任
也对啦
既没那个气度
我们也不想被你领导
那你们何必提起这个话题
反正你现在先做好份内的事
第二次防卫赛不是敲定了吗
对手的名字好像是
大铁锤
是突然爬到轻量级第七名的家伙吧
没听过这名字
虽然对手的数据不充分
不过我会努力的
我现在必须一步步 脚踏实地打好保卫战才行
总之这是我现在唯一能做的事
Round 9 继承的资格
打得真猛啊
干劲十足啊
休息吧
你挥拳挥得太用力了
每一次挥拳前必须确定好角度
是
不过你的干劲很不错
我想是因为看到 伊达先生奋战的缘故
他的斗志的确令人敬佩
虽然他的退休让人觉得不舍
但他却为你们这些后辈 留下了很丰富的财产
如果你把伊达当成目标
这次的防卫赛可不能出差错
绝对不能轻视大铁锤
我知道
没有比不了解的对手 更令人害怕的事了
什么
果然名不虚传
难怪声音这么悦耳
我就知道是幕之内前辈在练习
你站在哪里要站到什么时候 快把门关上
要参观的话就到里面坐
参观?
我打算报名入门
请问…
你们是谁?
你都打算入门了 居然不知道我们是谁
你这家伙真不上道
是吗
那边是怎么回事
好像在吵架
好了好了 请不要这么激动
你来了啊
八木先生
八木先生你认识他啊
我来介绍一下
这位是在去年的 高中拳击联赛拿下亚军
我们拳击馆期待的新人 板垣学
大家好
奇怪了
我好像不太受欢迎的样子
原来是业余拳击出身的精英啊
是八木先生网罗来的吗
其实他上大学后加入拳击社
我总觉得戴护头套互打 不合我的胃口
正在考虑要不要转战职业时 刚好八木先生来找我
因为是我尊敬的选手 隶属的拳击馆
所以我想在这里好好学习
你尊敬的
拳击手…
合格
是鹰村选手耶
没错 本大爷就是你的偶像
鹰村守
以后你就每天看着 本大爷的英姿好好学习吧
那个鹰村 不是这样的
板垣他是轻量级的 所以…
什么
你说他尊敬的拳击手是一步
我…吗
他这种外行到不行的打法 到底有什么好
轻量级选手的话我觉得千堂比较好
说到业余出身 冴木也不差
真田也很行啊
你们都没发现吗
那些人不都是一步的手下败将吗
总而言之以后请多多关照
幕之内前辈
我才要请你多指教
那么事不宜迟
来举行欢迎新人的跑步训练如何
跑步训练?
得趁早让他明白职业拳击的残酷啊
原来如此
前辈 你跑得太快了
平常你都以这种速度练跑吗
抱歉
要我跑慢一点吗
跟预想的一样 那家伙果然叫苦连天了
这就是职业世界残酷的现实
没多久他就会吐到在地上打滚
笨蛋
快吐出来是你们两个才对吧
人家早就把你们甩在后头了
高中联赛亚军的实力 果然不是盖的
基本体能训练得很扎实
他强吗
按照他的成绩
现在上职业擂台也不成问题吧
不过你们刚才提到呕吐 让我想起一件事
你们不觉得这幅景象很令人怀念
说得对
以前也有个像那样 黏在一步身边的家伙
前辈
不知道他现在在做什么
他离开也已经过了两年啊
不知道还有没有在练拳击
该不会在送别会时
因为被我们卯起来狠揍 结果放弃拳击啊
卯起来狠揍他的人是你吧
可是
一步的拳击的确有很吸引人的地方
像板垣这类的年轻人 一个一个跟在身边
说不定一步在不知不觉中 就取代伊达先生的地位
这就不好说了
我们回来了
回来了啊
小子 你过来一下
这是大铁锤的录像带
原来有啊 我要看
我本来以为是我们认识的人
大铁锤
隶属八户拳鬪会
战绩是8战8胜5KO
最擅长用勾拳攻击腹部
真是快把人打晕的腹部攻击
他的拳很重的样子
当然重啊
他本来以超级轻量级出道
超级轻量级
不就比我还重三个量级吗
在打过超级轻量级2场 轻量级3场
超级轻量级3场
因为十分向往与一步对决
于是转到轻量级
和我…
你察觉到了吗 小子
头发和眉毛全部剃掉
长期挨拳肿胀变得吓人的脸孔
肋骨明显突出
让人看不出以前的模样
可是他却是你很熟悉的男人
过去也曾隶属于我们的拳击馆
难道他是
本名是山田直道
他居然是呕吐道
不可能
这家伙不可能是那个呕吐道
呕吐道才没他这么可怕
在路上遇到我一定会让路给他过
可…可是你们看
他的鼻子还有嘴巴
确实是山田没错
的确没错
那家伙是水肿型的胖子
减重后大概就是这副模样
不可能
一个人怎么可能改变那么大
本大爷才不相信
吵死了
不管你们相不相信
他确实就是那个山田直道
真的是他本人吗
一点亲切感都没有
看起来好像换了个人一样
真的是他本人吗
一点亲切感都没有
看起来好像换了个人一样
不好意思插个嘴
你们说的呕吐道是谁?
对喔 板垣不认识他
说来话长 简单说
他第一次来这里的时候吐
离开这里的时候也吐
走在呕吐人生中的直道
简称呕吐道
这个绰号真恶心
是谁给他取的啊
不知道
他一来这里就吐了满地
不知道是谁给他取的绰号
就是你
不过 先不管他的绰号
这个拳击手
挨拳挨过头了
如果他挨幕之内前辈这么多拳
别说是KO了 可能会当场送医急救
前辈能轻松获胜了
录像带我借回家去
没想到对手竟然是呕吐道
他以前还把一步当成目标 两个人感情很好
难道是认为自己追上目标 想挑战看看
而且有自信能打赢之类的
怎么可能
一步在这两年也有所成长
我不认为两年的时间 能弥补双方的差距
如果只论实力的话
这话是什么意思?
就如我说的一样
你们刚才说过 一步取代大叔的事情吧
一步要取代大叔的地位
他却缺少一个决定性的特质
也可以说是他的弱点
弱点?
可是现在的一步
不但拥有一击必杀的破坏力
还有足以撑到比赛后半的体力
在国内恐怕没几个人是他的对手
他缺乏稳定性
除非被逼到绝境 否则他绝不会发挥真正的力量
这个精神上的致命弱点
让他无法在第一回合就变成魔鬼
他的确常碰到节奏被对手掌握 打得很辛苦的情况
以拳击手来说他太善良也很重感情
这或许是导致他不够稳定的理由
这是一个不能讲情面的世界
不管对方是什么人 只要站上擂台就得打倒
如果不能狠心打出致命一击
就无法成为真正的领导者 不配被称为憧憬的目标
下一场比赛
第一次防卫赛卫冕成功的拳王
这次将如何获胜
要如何打赢这场 理应获胜的比赛
就很多方面来说
这将是一场讲求内容的比赛
你怎么了 青木?
我刚才发现一件严重的事实
这次一步的头衔防卫赛
我要帮他打中间场次
所以呢?
也就是说
一步也就罢了 我竟然还得帮呕吐道暖场
帮两个后辈暖场吗
确实是很凄惨的事
不要着急
对方的左拳只是假动作
防御脸部
从下面慢慢地打
没错 就是这样
好 腹部攻击的角度很好
你变得很勇猛了
山田的脚步不灵活
根本就跟不上对方
所以他才会刻意挨拳 吸引对手上前后再出手
必须要很有勇气 否则无法贯彻这种战术
前辈
其实我老是被人欺负
我表现得怎么样 我已经尽全力了
山田
我在拳击馆里的第一个后辈
虽然很笨拙
个性内向但却非常努力
却因为父母的职务调动 不得不离开
山田
你还会继续练拳击吧
我们彼此都要加油喔
是
非常谢谢你
他的近身战打得很好
看起来很懂得推挤对手
但是
他在躲过对手的右拳后 一定会往左边蹲下
使出拿手的腹部攻击
相反的换成是我的话 就会把握机会
左拳朝着无防备的太阳穴攻击 让他往后退再补一记左拳
左拳…该怎么打?
前辈
我真的有办法出手打山田吗
原来你一直继续打拳击
而且变强了
山田  你为什么要挑战我?
会长  你没事吧?
好痛啊
直道你的力气真不是盖的
看来你的状态很不错
比赛很有希望呢
这可是我们这里的第一次大比赛
你要好好加油  直道
是
那么我先回去了
其实招牌早该换了
如果我成为拳王的话
就能赢得一笔钱
你不可以抱着这种想法去比赛
在我们这种乡下地方 连个象样的练习对手都没有
你真的非常努力
本来我希望你能放轻松点
脚踏实地累积经验  慢慢培养实力
然后再去挑战拳王
会长
可是你为什么偏偏选幕之内一步
以前我们这里有个叫杰森的拳击手
他非常有天份也很努力
我们都以为他一定能成为拳王
可是他最后还是 臣服在幕之内的手里
他很强  真的太强了
我记得是第二回合的 2分52秒对吧
幕之内一步到底有多强
我比任何人都清楚
那你为什么选这么危险的路走?
难道会长没有想过
就是因为我了解他 所以我有办法击败他
你到这里的时候
我问你练拳击的动机是什么 你是这样回答的吧
因为我很憧憬幕之内一步
就算你知道对付他的办法
你能够亲手打爆 你所尊敬的幕之内一步吗
我可以
等着看吧  我一定会打倒他
前辈的拳还是老样子魄力十足
是吗
就是这里
大铁锤一定会在这里露出破绽
把握机会出拳
不要练了
我不陪你这没出息的家伙打手靶
明天之前给我重新打起精神来
听到没
应该是他又想起呕吐道的脸吧
那个样子是无法挥出致命一击的
不过  呕吐道也是重感情的人
说不定他也下不了手
好像没有这回事
真理小姐
他的斗志十分高昂
妳特地到青森去采访吗
呕吐道到东京来了吗
山田已经来了吗
他去了练马拳鬪会练习
什么啊  真是见外
至少该来打声招呼
他怎么可能过来打招呼
现在这里可是敌人的拳击馆
不关我们的事
到时在擂台上欺负呕吐道的是他
真是惹人厌的讲法
辛苦了
一步
我搜集了一些大铁锤的数据
你想怎么做
请告诉我
我们为什么要偷偷摸摸的啊
因为怎么说现在彼此是敌人
我们不就只是来探望 过去的后辈吗
好  来看看呕吐道的样子
再找一个人上擂台来
呕吐道
把别人打得吐满地
最后连续击倒三个人
呕吐三连击啊
腹部挨了那种重拳 任谁都会吐满地好吗
他居然学会这么厉害的拳
我出去跑几圈
要注意安全
好久不见了  呕吐道
我们都看到了喔
你变强了呢
你们是来打探敌情的吗
怎么把话说得这么难听
我们听说你到东京来了 特地过来看你的
过来看我
我又没有请你们来
我要去跑步了
喂
什么事?
能不能不要用那种表情瞪我们
你的长相变了
我们很不习惯啊
虽然立场上不能帮你加油
我们还是想来鼓励你 好好比赛而已
青木先生也是
在帮我暖场时不要让观众失望
你在说梦话吗  混蛋
不要以为长相变凶了 就给我得意忘形
我希望你不要老是一副 前辈的样子
因为我已经不是鸭川拳击馆的人了
你这混蛋
青木
呕吐道不用虚张声势
我跟间柴那个怪物打过所以我清楚
那种感觉真的很可怕
所以不得不逼迫自己虚张声势
在你眼里一步就像个怪物
我了解你的心情啦
你在我们面前可以卸下心防
原来你害怕啊  难怪会输
你说什么?
回去后请帮我转告幕之内一步
我是认真的
我要夺走拳王腰带
Round 10 拳靶选手