映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
Round 11 一步VS大铁锤 直道
向拳王幕之内一步挑战的是
曾经隶属同一拳击馆一起挥汗练习的大铁锤
可是两人的眼神当中
丝毫不见过往的情谊
很明显的是以敌人之姿对峙
一步的表情比以往都要严肃
这表示他很专注在这场比赛
该不会一口气就把对手打倒吧
你们真的认为一步打得下手吗
答案很快就会揭晓了
钟声敲响后的发展令人期待
双方各自回到角落
预测是九比一
观众们都相信 幕之内会获得压倒性的胜利
实际上真的会这么顺利吗
很可能会是超近距离对战
所以轮摆式移位派不上用场
如果互相对打的话
一步也会挨上几拳吧
他们曾经一起练习
彼此都很清楚对方的出拳方式
究竟这两年半来
双方的差距究竟缩短了多少
还是反而拉大了差距呢?
这要看他们是如何度过这段时间
以及彼此有了多少成长
命运的重逢
命运的钟声
而在最后会有什么样的 命运等待着他们呢
幕之内的起步通常不太好
你要一开始就出手
抢先掌握比赛步调
是
我已经暖好身体随时都能出击
钟声一响手套碰触的那一瞬间
我就立刻出手
我要来个先发制人 前辈
别因为你是拳王就站在原地等对手攻过来
随时保持进攻的心态
是
我本来就打算这么做
我要竭尽全力
这就是我能给一直以来 把我当成目标的山田的响应
BOX
好 钟声响了
睽违两年半的重逢
他们会以什么方式问候对方
拳王主动冲上前去
闪过挑战者的手 给予重击
左勾拳
挑战者转眼间就退到场边
拳王不停手连续出拳
一开赛拳王就展开猛攻
以粗暴的方式来欢迎
实在是太残酷了
拳王猛烈攻击
横跨移动
挑战者调整姿势脱离场边
拳王立刻追击挥出右拳
挑战者从侧面被击倒
直道
开赛不久就被击倒在地
真是猛烈的右拳
开赛后大约30秒
随即展现前辈气度的拳王幕之内
真的动手了
看来之前担心出拳的事是多余的
前辈一开始就是全力以赴
合格了
青木
只要能继续保持下去 就没什么好担心的了
我就把拳靶杀手 的称号也赐给一步吧
你还好意思说大话了
你才要让一步 教你怎么跟底下的人打
-裁判开始读秒了 -2
挑战者站得起来吗
-还是就这样一厥不振结束比赛 -3
-拳王以君临天下的表情 -5
俯瞰着挑战者
我从没见过幕之内 露出那么可怕的表情
大概是对不自量力的 后辈感到愤怒吧
造成影响了
不过这是理所单然的
我可是正面挨了前辈的拳头
在我还搞不清楚状况时 就被他击倒在地
应该是我先出手才对
难道这就是经验的差异吗
这是意料之中的事
我早就做好觉悟了
站起来了 摆好战斗姿势
BOX
拳王迫不及待立刻冲上前攻击
挑战者连喘息的时间都没有
贴紧他
用箝制抱住也无所谓撑 过去啊
挑战者箝制着拳王 企图争取时间休息
硬是推开对手
今天的拳王有些不一样
展现近似愤怒的气魄
简直就是在干架嘛
我还是第一次看到
那样的幕之内前辈
直道
当心分开时被攻击
快点出手
像是要甩开拳王似的挥出左拳
让人起鸡皮疙瘩的摆拳
真可惜 差点就打中了
拳王重新调整姿势
停止这一波的攻势
没错 只要出手就有机会打中
我一定出拳攻击
挑战者开始积极进攻
以看似威力强大的拳头威吓拳王
他就在我的攻击范围内
我只要不断出手一定能击中
只要我不断出手的话
实在无法想象挑战者刚才曾被击倒
可是他始终打不到拳王
在超近距离战中
拳王的头部闪躲发挥得淋漓尽致
好快 比两年前还要更快
距离明明这么近
我竟然逮不住他
我们在速度上的实力差太多了
拳王出其不意挥出右反击拳 狠狠击中挑战者左脸
此时拳王再度出击
如怒涛般的一轮猛攻
拳王的重拳不在意防御不断挥出
好厉害
就算对手是拳靶选手
但实力差距不至于这么悬殊吧
好可怕的表情
拳王真的想毁了挑战者
我觉得有点可怕…
那个人真的是一步吗
就算想教训不自量力的后辈
至少也该多少留一点情面吧
那千真万确是一步没错
你们说他可怕吗
在我眼里
在我眼里…
那只是痛苦的表情
我要竭尽全力
但至少…
至少我希望能尽早结束比赛
右拳命中
挑战者的膝盖弯曲了
这拳奏效了
拳王趁势攻击
回击了
挑战者挥出左拳
拳王毫不在意继续挥拳
左拳
右拳
好厉害
就像魔鬼一样的攻击
我不想拉长比赛时间
我不想一直挥拳打下去
快点让我结束比赛吧
倒下了
挑战者第二次倒地
回到中立角落去
拳王走回中立角落
想必是十分沉重的一击吧
-拳王没有回头 -1 2
-挑战者倒地没有反应 -3
-难道连读秒都不需要了吗 -4
分出胜负了吗
不会错的
他被一步的重拳正面击中
早就昏过去了
击中时的感觉十分强烈
到现在都还留在手中
我狠狠击中山田的感觉
不过这么一来就能结束了
他挨了那一拳已经站不起来了
这么一来…
站起来了
山田
这怎么可能
他不仅没有昏过去
还在10秒以内站了起来
读秒还在进行
挑战者是否能摆出战斗姿势
阻止他吧 裁判
请阻止这场比赛
我不想再打他了
我什么…什么都还没有做
阻止他
不能就这样
我不能就这样让比赛结束
BOX
比赛继续进行
可是如果再倒地一次
就是第三次倒地
比赛将自动结束
挑战者已经没有后路了
拳王有足够的时间打倒他
剩下的时间大约还有一分钟
我只想快点结束这一切
只要再击倒他一次就能结束比赛
我要让比赛结束
拳王从中立角落冲出来
上啊 幕之内
在第一回合KO掉对手
让我们见识华丽的防卫战
能和我崇拜的前辈在擂台上交手
我不能没有好表现就结束
我不甘心让比赛这样结束
居然摆出下颚防御姿势
挑战者加强防御
拳王不以为意还是上前攻击
第三度猛攻
企图让比赛就此结束
只要把防御打掉
狠狠打中脸部一拳就能结束了
一步不是会掉以轻心的拳击手
他会一口气结束掉比赛
不 他太天真了
为了快点打倒对手过度焦躁
虽然刚才不断挥出重拳
但几乎都没有奏效
击倒对手的那两拳
也是只用臂力打倒而已
一点都没错
如果是挨了一步用腰力挥出的拳
根本不可能站得起来
过于焦躁吗
但前辈的攻势很不错啊
他太执着在正面攻击了
相反的你们看看呕吐道
那是…
乌龟作战
加强稳固防守 耐心等待对手的破绽
这不就是陷入束手无策的危机时
一步最常使用的战术吗
是啊
一步就是从这里掌握逆转的契机
呕吐道这小子
原来是在等待时机吗
前辈的动作太快 我没办法抓到他的破绽
再这样下去情况会越来越糟
既然横竖都没路走
我就把机会赌在我拿手的拳招上
挑战者使出腹部攻击
不 拳王早料到这一招
采取稳固的防御
可是拳王的脚离开地面了
好厉害的腹部攻击
刚才拳王的脚离地十公分啊
他的拳头威力不是轻量级
肯定是在我之上的量级
前辈防御了
目前为止我都是挥空拳
我懂了
只要冷静就能明白
就算前辈头部移动速度很快
但他的身体却没有跟着动
好
我要瞄准腹部攻击
挑战者使出腹部攻击命中了
第二拳 第三拳
意料之外的反击
拳王后退了
我打中了
我这不是就打中吗
行得通
我不能退缩 上前攻击
双方展开对打
挑战者选择壮烈成仁吗
时间还剩下30秒
究竟挑战者会被击倒 还是撑过这回合呢
两人分别击中对方
时间剩下不到20秒了
我打得到
我的拳头能打中前辈
左拳
奏效了吗
挑战者要倒下了吗
我怎么能倒下
我的拳头好不容易才打中前辈
再加把劲
现在才开始
现在才正要开始啊
为什么
裁判为什么要阻止我
钟声响了
难道你们没听到吗
第一回合结束了
回到各自的角落去
这真是奇妙的景象
露出遗憾表情的人
竟然不是没能击倒对手的拳王
而是挑战者
山田
我才正要开始啊
下一个
下一个回合…
击倒对手两次
让人以为比赛会在第一回合结束
比数十比七
前辈幕之内占有绝对优势
前同门师兄弟的对决
在接下来的三分钟 将有什么样的发展呢
我好不容易开始打中了
我才要开始发挥实力
直道
会长 你看到了吗
我的拳头打中前辈了
我看到了
你攻击他的腹部是很正确的判断
你的腹部攻击又重又有效
真可说是一级棒
只要能连续不断击中 绝对可以打倒对手
好 下个回合我也要瞄准腹部出拳
瞄准腹部连续不断击中
连续不断击中
你也发现到了吗
腹部攻击的效果很慢
在一边承受幕之内一步的重拳下
还要连续出拳击中
几乎是不可能做到的事
幕之内的拳头威力实在太强大了
可是其他的拳打不中他
他的动作太快了我抓不住他
我到底该怎么做才好
我不想这么早就结束比赛
因为我还没有向前辈传达我想说的
不要放弃
有种具备即效性腹部攻击
就叫做"横隔膜攻击"
你知道为什么无法击倒他的原因吗
我太操之过急了
用力过猛导致挥拳动作太大 反而遭到对手反击
我是在问你知道 自己用力过猛的原因吗
虽然早知道对手很难缠
我想已经击倒他两次 应该能在第一回合解决他
我来教你什么是职业拳击手的条件
职业拳击手的条件?
完成交付的任务
响应观众的要求
还有一个就是
贯彻打赢比赛的意志
如果不能达成这三个条件
就不算真正的职业拳击手
更别说你身为拳王
给我好好铭记在心应战去
是
第二回合开始
幕之内一拳打倒他
别再拖拖拉拉的
就在这一回合解决吧
观众的焦点已从输赢
转移到拳王何时会击倒挑战者
双方同样采取下颚防守姿势
如同站在镜子前与自己对峙
究竟是拳王重拳火力全开 还是挑战者力挽狂澜呢
两者同时向前
头几乎要撞在一起的超近距离
双方采取弓箭步
表现出决不退让的气势
攻击左腹 但被拳王挡住了
攻击右腹 又被挡下来了
拳王完全看穿挑战者的战术
你被看穿了
大家都知道你要攻击腹部
在第一回合的后半攻防中
腹部攻击的战术就已经被看穿了吗
真不愧是经验老道
拳王一拳就让挑战者站不稳
挑战者执意朝腹部攻击
但都被拳王坚实的防御挡下
我也许给了他没用的建议
横隔膜攻击
只要直接攻击心窝部位
就会立刻造成对手呼吸困难
这就是具备即效性的腹部攻击
能让幕之内一步停止动作
可是幕之内的防御太稳固
根本打不到他的腹部
难道我让直道白费工夫了吗
挥空拳的次数变多了
像他那样一昧朝腹部攻击 战略太显而易见了
大铁锤执着在腹部的攻击
但全都挥空了
而拳王则是确切地挥拳攻击
大铁锤你在搞什么?
只会一招是没用的
光瞄准腹部是打不中的
他出拳和身体摆动的 时机我都掌握到了
这么一来
当他收拳时我就能上前攻击
前辈让我的腹部攻击变成空拳
只要他一发现我的破绽 马上就能做出应对
不过 前辈
你知道身为拳靶选手的我
是如何爬上来的吗
好 他收回这一拳的时候
我就上前去发动猛攻
拳靶选手也自有一套咬人方法
我看得一清二楚呢
你的心窝
左拳腹部攻击
狠狠地击中了
这是什么腹部攻击
我竟然无法呼吸了
打中了
横隔膜攻击
上啊上啊 直道
挑战者继续猛攻
呕吐道这小子真卑鄙
他故意挥空拳
趁收拳时用手拨开防御
有时候必须使出下流的手段
这是为了能爬到上面的位置
非常抱歉
请让我打吧 前辈
挑战者如泄恨般的连续猛攻
被他摆了一道
我教你什么是职业拳击手的条件吧
就是贯彻打赢比赛的意志
山田贯彻打赢比赛 的意志远远在我之上
他是货真价实的职业拳击手
挑战者藉由腹部攻击发动攻势
拳王向后退了
在这场比赛中拳王第一次后退
直道 就这样拼下去
拳王快受不了了
打倒他啊
拳王的一二连击漂亮地打中了
可是挑战者依旧向前 利用身材优势用肩膀推撞拳王
接着执着在腹部的攻击
拳王强化防御姿势
出拳动作太大 我能闪开
像是要劈开防御的右拳腹部攻击
拳王紧急闪过
他又来了
左拳腹部攻击命中
冲击力彷佛穿透到背后
这一拳让拳王的动作变迟钝了
挑战者再度上前
可恶 又被他摆了一道
裁判 那家伙使用手掌
因为双方贴近攻防
所以裁判看不到实际状况
可恶的家伙
如果裁判没有警告就不算犯规
只要比赛还在进行
就是有效的手段
让人不得不称赞他
可是 这是犯规啊
很明显的不是用拳头
而是用手拉开防御
但是他并没有被判犯规
那是大铁锤为了在 擂台上存活而磨练出来的技术
为了打赢比赛不择手段
就某个角度来说
这就是职业拳击手最纯粹的模样
如果我是他的助手一定会开心到偷笑
大铁锤真高明
而小子太天真了
终于…终于让拳王退到角落了
后辈将前辈逼到无路可退的绝境了
前辈
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 12 拳击选手的条件