映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
Round 12 职业拳击手的条件
挑战者毫不迟疑 左右开弓上前展开攻势
拳王只能采取守势
真是猛烈的拳头
我没把握能像平时那样彻底防守
被打中心窝的时候 好像电流通过全身似的发麻
我就是因为这样脚步才会停顿下来
挑战者又从左拳腹部攻击展开攻势
右拳 左拳
挑战者猛烈攻击拳王的防御
是横隔膜攻击啊
这种打法相当有效啊
横隔膜攻击法?
也就是重击心窝的打法
你们都说呕吐道卑鄙
你们是不是漏看了他之后打出的拳
这么一说
录像带里的比赛 都没看到他使用这一招
原来这是他的秘密武器
不对
恐怕他只是把刚才 获得的指示执行出来而已
得到指示后立即应用 这表示他的脚和腰很扎实
脚和腰?
在我们不知道的两年半里
那家伙一定持续不断在练跑吧
呕吐道
这就是呕吐道以自己的方式 以拳击手之姿生活的证明
右拳
正面击中拳王的脸部
拳王居然被正面打中
完全陷入苦战了
你搞什么啊?
面对拳靶选手都能陷入苦战
可是 他真的是拳靶选手吗
因为他看起来很强
完全不像是拳靶选手啊
他的战绩是8战8胜
这可是很优异的明日之星啊
加油啊 大铁锤
大铁锤…
看到挑战者的奋战
场内响起大铁锤的呼声
前辈没有回击
他只顾着防御
是我的拳头奏效了吗
大铁锤…
那边的加油声真是声势浩大啊
你看那边 角落的那个人
那应该是呕吐道的…
我也觉得是
直道
我一直都有在跑步
就算我的前方没有前辈
但我还是能清楚看见前辈的背影
我一次也没有跟丢
希望有天能追赶上前辈 我不断地锻炼着
我能做的全都做了
你觉得怎么样 前辈
现在的我…
距离你有多近呢
真的变强了
过去一直很崇拜我
我的第一个后辈 山田
他现在成为真正的职业选手
成为真正的拳击手
出现在我的面前
不过…
前辈
山田
有件事
你还不知道
拳王卸下防御了
这是在挑衅挑战者 尽管放马过来的意思吗
前辈
是你把我逼进角落的
不过如果你不过来的话 那我就要过去了
好惊人的压迫感
这是原本温和的前辈吗
他曾经好几次以逆转KO取胜
如果我直接正面攻击 不知道会发生什么事
我不能妄自菲薄
这是个好机会
要相信自己这两年的努力
挑战者冲上前去了
一步 快防御然后改变姿势
不要打得这么悠哉啊
他并没悠哉
一步也很拼命啊
虽然看起来像是 因为腹部攻击而退后
其实是在气势上受到压制
为了拿回主导权只能用更强气势扳回
一步认为只有不耍花招对打 才能扳回气势
正因为如此他才要舍身对抗
反过来说
能够把一步逼到这种地步
呕吐道可是具备相当的实力
之前的对手都是被我用这种拳打倒的
怎么样?
好强劲的风压
好像被削到就会被打倒在地
我的拳不可能没作用
现在是我的机会
见识到那种上勾拳 还敢继续前进吗
难道是神经太大条了吗
怎么可能不害怕
他现在一定正在和 难以想象的恐惧交战当中
即便如此他还是会继续挺进
因为他是抱持着如此的觉悟 站上擂台比赛的
等到比赛结束
无论结果如何 我都不会留下任何遗憾
我要退休
你的觉悟
还有你这两年可不轻松
只要能把你的想法全传达出来
你要打倒幕之内一步并不是痴人说梦
怎么样?
拳王反击了
不过这拳动作太大挥空了
他还能还手吗
怎么样?
照理说他应该早就倒地才对
为什么他还能够还手?
难道没作用吗
我的拳对他真的不管用吗
直道 你的拳头奏效了
不要怀疑 继续出拳
我要保持自信
把我这两年的努力 全发挥出来给前辈看
不妙
真的造成影响了
幕之内 振作一点
再怎么说都挨太多拳了
一步会撑不住的
他撑得住
小子挨过威力更强的拳头
撑过更严苛的攻势 他撑得住的
打得赢
撑得住
这拳打中心窝了
糟了 这拳不妙啊
上啊直道 给他最后一击
倒地了
拳王使出肝脏攻击
到中立角落去
拳王忍耐到最后终于爆发了
一拳就足以改变局势的重拳
这就是幕之内一步
山田
你还有不知道的事情
那是很痛苦的事
但是我将那件事化成动力
我能围上腰带也是拜那件事所赐
是伊达先生让我学会的
没错 你…
还不明白输这件事
只靠一记效果缓慢的腹部攻击
而且看他痛苦的模样
不只是呼吸困难
就连肋骨都被打断了
直道就算打了再多拳
对方只要一拳就把那化为乌有
怎么会有如此不公平的拳力
可恨的怪物
原本以为意识会变得模糊
反而因为剧痛让意识更清晰
这就是前辈的肝脏攻击
他实在是太厉害了
我能以他为目标真是太好了
每个拳击手都崇拜世界拳王
但我崇拜的是这个人
幕之内一步是我的最终目标
站起来
只要我还有意识
只要身体还能动
我就要继续战斗
看他那种痛苦的模样
一定是肋骨被打断了
如果我不阻止比赛的话
你肯定还想继续打下去
我要丢毛巾
他居然还想站起来
真的假的
挨了那一拳谁还站得起来啊
不 他要站起来了
直道
你还没有把你的一切 传达给幕之内一步吧
他站起来了
真了不起
直道
妈妈 我不会再让您操心了
自从我开始练拳击以来
就一直让您为我操心
但我已经没事了
你不打拳击了吗
你明明那么热衷拳击
我和前辈的比赛确定了
这场比赛结束后我就会退休
直道
我因为崇拜那个人
所以开始练拳击
他一直都是我的目标
而我终于追上他所在的位置了
我不认为我能打赢他
可是我绝对不要留下遗憾
因为这是属于我自己的
世界头衔赛
站起来了
后乐园会馆内欢声雷动
观众们对于挑战者的 意志力惊叹不已
好样的 直道
真厉害
加油啊
直道
你一直都很骄傲对吧
妈妈
我今天学了一二连击
我打得不太好
但是幕之内前辈比我更厉害
他的拳头快到几乎让人看不清
你认识幕之内先生以后
整个人变得很开朗
虽然妈妈还是有点担心
不过你的改变让我感到很欣慰
虽然你为幕之内先生感到骄傲
但我为你感到骄傲
我的儿子堂堂正正的 与很了不起的人对决
所以你一定要努力到最后
直道
观众们虽然对呕吐道 能站起来感到惊讶
但一步那小子…
反而是一副理所当然的表情
冷静的准备出手解决他
当初对方来申请比赛时
连我都有一点犹豫
不过这对小子来说 也是个很好的成长机会
他必须克服"天真"这个课题才行
为了让他的生涯更上层楼
大叔 我会替你好好见证的
一步是否能握紧大叔交接给他的棒子
从这一战就能看出来
BOX
没想到是挑战者先出击
一二连击
挑战者从下方出拳
这是他擅长的腹部攻击
但是拳王很冷静地防御
呕吐道
他居然用一步教他的拳
一二连击
拳王打中挑战者脸部
不过挑战者没有倒下 站稳了脚步
肝脏攻击命中
挑战者的身体弯曲了
前…辈
还是没有倒地
真是强大的毅力
第二拳
拳王无情的连续攻击
前辈
上勾拳
拳王不让挑战者倒下
直道
我一直很崇拜你
一直很尊敬你
请你不要输
请你继续赢下去
与前辈对决过的这件事
是…我的骄傲
山田
裁判介入阻止拳王继续攻击
同时比赛结束的钟声响起
前同门之间的对决
结果是由前辈幕之内获胜
同时是他日本轻量级头衔赛 第二次防卫成功
直道 直道 你振作一点
你不要紧吧?
知道我是谁吗
打倒后辈很不是滋味吧
不过 山田的拳头真的很有威力
老实说有好几次让我快承受不住
击败了强悍的挑战者后
我现在才松了一口气
你算是尽了拳王的职责
接下来是以精彩KO防卫成功的
拳王的胜利专访时间
和以前的后辈对决有什么感想?
那个…
打起精神来 幕之内
最后结果是第二回合KO胜利啊
不论中间的过程如何
结果还是赢得很漂亮
呕吐道也是十分努力
你对挑战者的印象如何?
在比赛中好像有一点陷入苦战
不 不是只有一点
他的拳头真的很有威力
我真的不想再打这种拳击赛了
你的意思是和后辈对决 很难出手是吗
那个 不是这样的
撇开后辈这层关系不说
他的确很强
该怎么说好呢
我以前也是这样的
我也曾经被打败
当时的我很不甘心
不过我也因此明白了拳击的深奥之处
所以当他再回到擂台上时
一定会变得比今天还要强大
话说回来你挨对手太多拳了
真让我看不下去
只要打中就能赢的比赛
遇到更强的对手可不管用
是…我很抱歉
你有在听我说话吗
对不起
你不可以去看山田
可…可是比赛已经结束了
你想对他说什么?
难道你想用很遗憾这句话去安慰他吗
还是你想去激励他
不管怎么样
由胜者说出这些话结果只会适得其反
胜者能对对败者说的话
这世上根本不存在
我去冲澡
大铁锤休息室
准备好要回去了吗
是
回去后休息两三天后
你一定要去做精密检查喔
是
还有…
幕之内…
你把你的心情全都传达给幕之内了吗
我也不知道
我只是忘我的出拳
其中有几拳打得很扎实
而且前辈也全力对我挥拳
我尽了全力和幕之内一步对打
我感到非常满足
你就像是挤掉了身上的脓疮 一副神清气爽的模样
既然你满足了那就够了
大家那边由我替你去说明吧
我去说…大铁锤直道决定退休了
会长
走吧 直道
我妈妈…
我得去向我妈妈道歉才行
直道?
因为我跟她说以后不用再替我操心了
我听到前辈在受访时
他说我会变得比今天更强
这是过来人说的话
而且是前辈对我说的话
既然知道我可以变得更强
既然知道了
放弃就太可惜了
我没办法放弃拳击了
幕之内
前辈
直道 可以了
你们就回到前后辈的关系 坦率地去打个招呼吧
前辈
你太棒了
我看得好感动喔
板垣
最后的那记右拳真是太棒了
虽然途中陷入苦战
你不过去没关系吗
是
我在擂台上已经跟前辈说了很多话了
他也教会我一件很重要的事
是啊
他在擂台上真的教了我很多事
从今以后我仍然继续追逐
追逐前辈的背影一直到永远
谢谢你
他真的变强了
他的心窝攻击真的很有效
他的拳头很有威力
好痛
KO时间2回合2分42秒
幕之内一步
15战14胜14KO 1败
日本轻量级第二次防卫成功
KO时间2回合2分42秒
幕之内一步
15战14胜14KO 1败
日本轻量级第二次防卫成功
真的好痛
KO时间2回合2分42秒
幕之内一步
15战14胜14KO 1败
日本轻量级第二次防卫成功
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 13 一步On the beach 2