映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
前辈
没什么事…那个…
你还在休养当中吧
看来不太适合拜托你
练习吗
如果是一会儿的话我陪你练习没关系
前辈
太好了
这是个好机会
我可以拿出真本事吧
板垣
一步可是日本拳王喔
还没出道的新人可以讲这种话吗
青木先生
可以
我们认真练习一场吧
谢谢你
Round 14 两场练习
好 本大爷来当你的助手
谢谢
一步 你就算失手也不能被击倒喔
好 开始吧
好轻盈的步伐
看来他的速度很快
感受不到什么强烈的压迫感
但他毕竟是日本拳王
究竟我的速度对他管不管用
别让他有机会钻进去
用连续出拳拉开距离
比和我练习时的速度更快
这下看来他不需要建议了
那张脸叫人看的就火大
别挨拳
后辈要发动攻势了
我明明瞄准腹部出拳
但他后退的速度太快
很好 他跟不上我的速度
我要连续使出犀利快速的攻击
攻击后他的身体一定会移动
他的左拳很犀利
我要是挥拳动作太大 他很可能立刻打出反击拳
他的打法很华丽跟宫田很像
下面
防御的手被打得发麻
如果被击中的话可不妙
不要放松心情
他的目的是不让你好好防御
糟糕 我不知不觉停下脚步了
撑住
我能看得清他的拳头 我闪得过
不对 不是那一边
我为什么会在围绳边
难道我是被他诱导过来的吗
这是什么压迫感
跟刚才完全不一样
怎么能下手这么重啊
不是 因为他的速度太快了
我如果不出手就会挨打
非常好 怎么样 鹰村
那是助手应有的态度吗
还没有数到10
板垣
如果你不进攻
那我就要出手啰
奇怪了
你终于醒过来了啊
不过三回合才被击倒四次 算是很不错了
我被击倒四次吗
果然是日本拳王
水平就是不一样
对了 前辈呢?
他们到海边去了
这样啊
这次对打我收获很多 我一定要找时间谢谢前辈
你是外围型的拳击手吧
何必模仿近身攻击型的一步
我不是在模仿他
而是拿来当作攻略的参考
攻略
你要攻略谁?
我来啰
什么啊 原来是阿猫啊
你手里拿的是什么啊?
今晚幕之内他们就要回去了
晚上我想和大家在海边放烟火
放烟火啊
这不是很好吗 鹰村先生
一定要在晚上放烟火吗
白天放烟火很无趣吧
你怎么了?
那个海边会有超强的地缚灵跑出来
会把人拉进海里面
我有证据
你们看
这里还留下了清楚的手印
完全吻合耶
我可是拼死好不容易逃离海里
那种恐惧只有亲身经历过的人才懂
原来这个人也有害怕的东西
不要紧啦
今晚一定不会出现的
不要 我不去
鹰村先生
晚上了
一起去放烟火吧
鹰村先生
等一下
我正要拉出又粗又长的一条
不过仔细想一想
我可是从海里死里逃生
所以我根本不用怕什么幽灵
真佩服我的艺术造诣
便便里好像有一根头发
这是什么?
这谜样的物体是什么东西?
是从我的身体里拉出来的吗
为什么?
怎么会这样?
这是诅咒吗
难道这个是诅咒吗
真漂亮
是啊
怎么样
是不是觉得心情轻松很多啊
是 真是非常谢谢你
好 这里也要去啰
请小心不要被火烫到了
我…我会小心的
他们之间果然什么都没发生
难得两人独处了一晚
已经开始了啊
也让我们加入好吗
你们怎么这么慢啊
鹰村怎么没来?
他说他不想来
还说什么受到诅咒了
什么啊 他不来啊
那就这样吧 我们几个尽情的玩
别管那家伙了
在意不来的人也于事无补
那就痛快的大玩特玩吧
大海果然给人解放的感觉
才不是
是因为那家伙不在这里
这样才不会闹出大事来
感觉像是卸下肩膀的重担
说得很对
青木和木村
处以死刑
一步和板垣也没有 因为我不在而感到寂寞
以同罪论处
要开心就趁现在吧
看我把你们从天堂打到地狱
很危险 请勿将烟火对准他人
什么啊
引线受潮了吗
我还真是倒霉到家
鹰村先生
你来了啊
不妙 我们的对话可能被他听到了
得想办法圆场才行
你果然想加入我们 真是个需要人照顾的家伙
这种话
不能对他说啦
看吧 他受到刺激了
快想点办法啊 一步
可是他在闹别扭了
算了 我还是乖乖回去好了
你们说有我在就会出大事
反正我就是负担
果然被他听到了
这下怎么办 后果很难收拾了
请不要回去
我们一起放烟火吧
我要回去了
请不要说这种话
板垣快跟我一起留人
如果鹰村先生不在的话
那就一点意义也没有了
我们会很寂寞的 鹰村先生
你们不用对我花言巧语
你们刚才不是玩得很开心吗
没错 是很开心
但是感觉好像缺少了什么
大家的心无法团结在一起
那是因为没有人来领导我们
一点都没错
没有人领导我们我们没办法开始啊
老大
大将
事到如今才说这些
鹰村 鹰村
可恶
看来你们真的很需要本大爷啊
不行啦 那个等一下再放
放烟火要照顺序来
一步 你快准备
是
真是拿你们没办法
本大爷不在就什么也做不了
你们没有本大爷不行啊
突然指使大家起来
就让他爽一下吧
板垣你真厉害
幸亏你让鹰村先生心情变好
没有啦 我只是比较会说话而已
对女孩子也是吗
下次你教我怎么大方地 和女孩子交谈的秘诀好吗
前辈不是已经有 很可爱的女朋友了吗
你们昨晚还做了…
你声音太大了 而且我什么都没有做
要开始放大的烟火了
好
烟火绽放的真是漂亮啊
就好像你们一样
夜空中的烟火
擂台上的拳击手
在职业运动中
拳击手的选手生命实在太短了
投注了全部的青春
短暂的
可是崇高的绽放
正因为是一瞬间的光芒才最美丽
如果可以的话
真希望能永远绽放下去
猫田先生
别把我们跟发射出去 的烟火混为一谈
我们是在那之上的星星
会永远散发光芒
那一颗最大的星星就是本大爷
本大爷会成为世界拳王 永远让你们景仰
星星啊
你真是会比喻啊 领导
那么我们就是在你旁边的星星了
目标就是日本头衔
目标吗 我的目标是
紧握住伊达先生交给我的棒子
还有总有一天要和宫田…
鸭川军团充满活力了
大家就是要有这股气势
所有人都要成为闪耀的星星
猫田先生
-快趴下 -久美小姐
危险快逃啊
是针对谁的攻击啊
危险啊 富子
阿胜
青木
又是鹰村先生的杰作对吧
本大爷不知道
热死了
天气这么热叫人怎么练习
会长也出去了
去集训的人也还没回来
一定是老天爷要我趁机睡午觉
对吧 一步
你刚才说什么 青木先生?
你还是一样是好宝宝啊
你这是什么邋遢样 笨蛋
会长
有人想请你当练习对手
你行吗
练习对打吗
他想向你讨教
应该就快到了
我是无所谓
我已经做好暖身运动了
他虽然是即将出道的新人
听说是很有希望的明日之星
是
抱歉 我们来晚了
是音羽的人吗
今天要麻烦你们了 鸭川先生
请多多指教
他就是找我练习的对手吗
总觉得他很有气势
那个…你好
我叫做今井京助
今天要请你多多指教
你叫今井啊
我才要请你多多指教
我真是太感动了
因为我很崇拜幕之内先生
能够与自己崇拜的对象交手
真是我的光荣
更重要的是我很想确认自己的实力
今天请让我拿出真本事
这台词我怎么好像听过
你不能老是笑脸迎人
对方明明只是新人 还敢指名找拳王练习
只让人觉得你被小看了
我说过他是有潜力的明日之星
他在业余的战绩是 35战35胜33RSC
连续两年拿下高中联赛全国赛冠军
实力足以直接打八回合赛制
他比板垣还厉害吗
千万不能掉以轻心
是
让你久等了
我们准备好了
那差不多开始吧
从体型来看他是近身攻击型的吧
首先先观察状况再说
速度真快
上前的速度真是快得惊人
拳头力道也很重
先到旁边
被他紧跟过来了
你在搞什么啊 一步
是对手逃走就立刻追击的攻击型
只能靠出拳回击
很好
漂亮的腹部攻击对方快昏了
他居然出拳回击
他说很崇拜一步 难怪有很多相似之处
而且那不是模仿
全都是他的真本事
这家伙很强
刚才那一拳
如果我没有戴护头套的话
他真强
完全无法想象他还没有出道
第三回合结束到此为止
非常谢谢你
我学到了很多
明明只是练习
我却认真地想击倒他
我被他的气势影响了
他已经有了职业选手意识
如果他累积经验
以挑战者之姿出现在我面前的话
好 我们回来了
我回来了
你们在练习对打啊
一步他被新人痛宰一顿
前辈被人痛宰吗
这怎么可能
京介
学
什么 他们认识啊
好像是这样
原来你加入鸭川拳击馆啊
你的态度还是和高中时一样
如果你还没"毕业"也无所谓
反正我的目标是职业拳击界
幕之内先生拥有的拳王头衔
我会以最短距离冲刺到他面前
你不可能到得了
你没办法像前辈那样的
这次我一定要阻止你
京介
不好意思打扰了
他为什么不反驳
板垣
我第一次遇到那家伙 是在全国大赛的会场上
一碰面的瞬间我就知道了
这家伙很强
与其说他是运动员
倒不如说是格斗家的感觉
你怕了吗
不 我觉得很兴奋
觉得只要打倒他我就是第一名
可是…
等我回过神来
我整个人躺在擂台上
我败得一塌糊涂
高中时期我和他打过 三次全都以KO落败
这次我一定要
一步 你怎么看?
怎么看
你跟他直接练习过了不是吗
我是在问你他们谁比较厉害
怎么说好呢
那个…这个…
我知道
我现在的实力不如他
所以我才会选择加入 以训练严厉著称的鸭川拳击馆
不过这家伙也是
勉强出赛然后一直获胜 最后还成了拳王
今井大概是明年新人王决赛选手吧
到时你就可以雪耻了
是
我要当上新人王
找到了找到了
就是这个
真令人怀念啊 新人王
板垣和今井
如果以素质来说板垣比较优秀
他的速度感与直觉都在今井之上
可是 他好像缺少了什么
确定了
终于确定了
鹰村先生的世界赛
鹰村先生恭喜你
你来了啊
我是一路飞奔过来的
本来以为告吹了的 鹰村先生的世界赛又复活了
我实在太兴奋了
奇怪 怎么气氛这么冷
你不觉得奇怪吗
事情来的突然所以我吓了一跳
没错 太突然了
刚才拳王的拳击馆打电话来
说12月的话就可以举办头衔赛
12月
好厉害
这么说今年内就可能成为拳王
今年内?
可是鹰村先生10月有比赛
根本没有时间准备
根本是故意的
对方就是知道才说要比赛的
连续两场比赛的中间 必须减重到符合初中量级的标准
算准鹰村先生减重体力衰退 也是他们的策略之一
对方真会打如意算盘
既然如此这次就先放弃
等到状态调整好以后
一步
我现在也可以马上跟他打
鹰村先生
你们也认得这张脸吧
WBC世界初中量级拳王
布莱恩霍克
鹰村先生
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 15 板垣 出道赛