映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
Round 15 板垣 出道赛
听说鹰村先生的世界赛确定了
对 就在12月
我加入鸭川拳击馆的时机正好
真让人期待
我们也一样很期待
毕竟我们一直看着那个人
他成为世界第一的时刻终于快到了
兴奋的心情就到此为止
首先是10月的比赛
鹰村的世界前哨战就不用说了
在他之前比赛的板垣 木村
你们要拿出干劲投入比赛
是
我可不能输给 排名在我之后的家伙
负责暖场的我 会好好表现拿个好彩头
他们都好有活力
不管怎么说
我觉得好像是那个人 领导着整个拳击馆
你可不能置身事外 一步
12月鹰村的中间场次就是你的比赛
我也有比赛吗
虽然对手还没有确定
但鹰村和一步
是我们拳击馆的两大招牌
观众保证爆满
这么说比赛会场是在
当然是在日本
这是鹰村本人的要求 就在两国国技馆举行
别看鹰村那样 他是很有义气的男人
他想在伊达英二梦碎的地方
替伊达出一口怨气
两国国技馆
伊达先生战斗过的擂台 我也能站上去了啊
好
八木先生 我会好好加油的
来大干一场吧
我也会加油的
这次你没有比赛
青…青木先生
我觉得我离你们越来越遥远了
我听说鹰村要去挑战世界了
鹰村人呢?
在厕所里
最近那家伙老在里头不出来
很好 里面没有
如果每次不检查的话
搞不好那东西又会跑出来
就快要打世界赛了真叫人担心
听说你便秘啊
果然世界赛会让你神经紧张
你说我神经紧张
别开玩笑了
害怕的人是拳王才对吧
之前他拒绝比世界赛又突然答应
居然耍这种花招
我认为那是经纪人想让 情势有利于自己的战略
什么
听说布莱恩霍克
是个很难管理的选手
他的个性豪放不羁
根本没人见过他练习
而且听说非等到比赛前一周
不然没有办法联络上他
因为他是以讨厌练习出名的拳王
他可是世界拳王耶
不练习怎么能成为拳王
他是靠与生俱来的才能获胜
世界上就是有这种稀有的选手
听说拿下拳王头衔时他倒是有练习
在记者会上说他练习了九天
只练习了九天而已
他还说比赛前和女人在床上 的时间比练习时间长
他真是个很嚣张的家伙
该不会是在虚张声势吧
真相没有人知道
不过他很强的确是事实
20战20胜17KO
在强豪聚集的美国初中量级比赛
从未挫败就夺下拳王腰带
不过他这次的对手是 人类史上最强的本大爷
霍克现在一定哭丧着脸拼命练习吧
他的经纪人现在是焦头烂额
听说又联络不到他
等一下
他知道要跟我比赛的事吧
这件事他是知道 可是…
可是?
当他听说对手是日本人就挂电话
然后不知去向
连对手名字都没问就挂电话吗
连名字也…
只听说是日本人就…
中重量级几乎都是美国人的天下
日本人不受重视也不足为奇
居然不练习也不知道挑战者的名字
太瞧不起人了吧 太可恶了
不要激动 鹰村
首先先专心打眼前的前哨战
我知道
不论那家伙练不练习都跟我无关
我要用我的方式夺下世界拳王的宝座
而且….
我要宰了他
不要挤啊
海报上写着世界前哨战
鹰村真的要挑战世界了
已经来了很多观众吗
让人感到热血沸腾啊
你要感谢鹰村先生
真羡慕你一派轻松的样子
木村先生你很紧张吗
老鸟 你振作一点啊
这是我睽违已久的比赛
我也改名为木村TATSUYA
我是抱着出道赛的心情来比赛的
那就和我的心情是一样的
你好歹也给我紧张一下
该出场了 板垣
你要好好地打喔
帮鹰村先生的比赛锦上添花
我是有这个打算啦
我也有我的目标
我是为了自己站上擂台的
接下来是轻量级四回合赛制
因为是出道赛
应该没有什么人来替他加油
我们大声喊他的名字 帮他打打气吧
好
红色角落 125磅又2分之1
隶属于鸭川拳击馆的
板垣学
预备…
阿学 加油啊
要打赢喔
怎么搞的?
怎么有这么多女大学生?
好像是专属加油团
蓝色角落 125磅又4分之3
隶属于佐山拳击馆的
牧野文人
好像是个没什么看头的选手
看资料他2战2败
还没有赢过吗
板垣可是堂堂从业余拳击 转战职业拳击的超级新人
对手居然会答应出赛
板垣那小子和在休息室时判若两人
拳王你有什么看法?
我在叫你啦 你啦
是喔
可能因为是出道赛
所以他的表情才会这么严肃
不过 他绝对不是紧张
我能感受到他正全神贯注
感觉很不错
他已经很习惯这种大场面了
相对的对手却板着一张脸
好像是无论如何都要打赢的样子
他应该很清楚你的实力
所以他一定会冲过来扰乱你的节奏
要小心开打的那一瞬间
感觉好像被关进笼子里一样
这就是职业的擂台啊
首先要躲开对手第一拳
然后就能知道自己今天的状态
好
首先要躲开对手第一拳
然后就能知道自己今天的状态
好
很灵活
感觉身体很轻盈
没问题
-阿学你好帅 -真的是出道赛吗
虽然很不想承认
不过板垣的拳击风格很华丽
是啊
有够快的
他到底挥了几拳啊
好厉害
干脆KO对手啊
像个超级新人一样打 一场漂亮的出道赛
真可怕
对手转身回击
他也只能这么打
两人速度相差太多
他只好自暴自弃看能不能蒙中一拳
不然就只能硬碰硬对打
每一拳都用全力
不过 这种对手反而容易攻击
反击拳可是威力加倍啊
这小子很冷静嘛
这拳奏效了
上啊 打倒他
这拳起作用了 我能赢
我要以最短距离抵达 幕之内先生所在的位置
我不会让你得逞
这次我一定要阻止你
业余时期的帐 我要在职业擂台上算清楚
在那之前我绝不会绕远路
判断非常好
趁势击溃他
对手露出了被逼到绝境的眼神
是被他眼前的板垣给逼的吗
不对
他自从上擂台开始 就一直露出那种眼神
他是为了什么?
牧野
拳击果然还是要有点天份的
我知道你很喜欢拳击
但是你继续打下去 只是在伤害自己的身体而已
如果下一场还是打不赢的话
你干脆放弃拳击吧
小心啊 板垣
裁判 他用头撞我
笨蛋 你在抗议什么啊
快看对手 出拳啊
搞什么啊
-为什么读秒 -2
他犯规
我没有倒地啊
我说我没有倒地
板垣 冷静下来
-快摆出战斗姿势 -5
可恶 我还能打
看来对手被逼到绝境了
为了打赢
当然不惜做出犯规边缘的动作
这就是职业拳击的擂台
不知道会发生什么
怎么能一时松懈抗议
这次的击倒对他是个重大打击
这就是出身业余的纯洁单纯拳击手
被粗暴打法击溃的常见例子
怎么这样
BOX
可恶 可恶
移动脚步 重新调整
冷静下来
四回合赛采取的是两次倒地制
就算失手也不可以被击倒啊
我怎么能再被击倒 我不能再绕远路了
手肘
STOP
比赛结束
怎么会这样
他用手肘攻击我
不是用拳头击倒我
我一点事都没有
我还能打
我还可以
搞什么啊
输了不甘愿吗
快点下台去
下一场比赛就要开始了
真是第一次看到这种家伙
你打输了
一点都不干脆
板…板垣
我还能打
我还…
板垣
回去练好再来 笨蛋
你的态度太差了
才没有人同情你
别说鼓掌了 居然是被骂着下台
变成情况最糟的出道赛了
板垣
我去选手休息室一趟
帮木村先生加油的事就麻烦你了
你不用担心
那家伙拳靶杀手的实力远在我之上
紧接着中间比赛
将进行初轻量级十回合赛制比赛
木村
好久没看到你了
我很期待你喔
下一个围上拳王腰带的人就是你了
你要再跟间柴对决喔
开始了
木村先生不会有问题的
他是老手了
不会输给实力比他差的选手
板垣 那个…
我的对手实力明明比我差
我根本不认为我会输
因为是出道赛
你太紧张了
是吗 你是这么看的吗
不 你打得很好
对手的拳头我也看得很清楚
他的拳头根本没有打中我
打中我的是他的头和手肘
这不是犯规吗
板垣
那个裁判到底有没有在看
竟然连续两次犯规都没看见
板垣 你的拳头会受伤的
前辈应该也看到了吧
那是犯规
我根本不觉得是在打拳击
这是怎么回事啊?
为什么?
为什么是我输掉比赛
你有看到对手的表情吗
他一副豁出去拼了的表情
一定是有什么不能输的理由
所以…
只要能赢即使犯规也在所不惜吗
我真是服了
在职业拳击界做什么都行吗
那并不是…犯规
裁判没有阻止
也许裁判认为他不是故意的
又或者是裁判真的没有发现
无论如何
在比赛进行当中松懈
是你不好
如果你比对手还要迫切想赢的话
在被对手用头顶之后 应该立刻回击才对
前…辈
在职业擂台上会发生什么 本来就没有人能预料
我受够了
我还以为前辈是站在我这边的
什么职业擂台
我太失望了
板垣
也许我应该早一点告诉他才对
在海边练习对打时我就已经发现了
虽然他的速度和技术都没有问题
但他的拳头却让人 感受不到一丝颤栗感
职业拳击手只要面对面 就能感受到对方的执念与气势
板垣缺乏的就是这个部分
板垣怎么样了?
他跑出去了
都怪我对他说了很严苛的话
明知道他很沮丧
我还对他二次打击
别管他了
过个两三天他就会到拳击馆来了
希望是这样就好
木村前辈呢?
接下来就是第十回合了
最后一回合吗
怎么会打这么久
他怎么被打得这么惨
对手很厉害吗
对方可是货真价实的死缠烂打
分数呢?
在我看来他们两个不相上下
这怎么可能
第十回合
最后一回合
好 看我一拳击倒你
鱼跃龙门
这么大的挥拳动作
不像是木村先生的作风
幸亏对手的拳头没啥力量
可能是因为很久没上场比赛
所以他忘了原本的打法
满脑子只想着击倒对手
靠蛮力打到第十回合
混蛋 给我倒下 倒下
肩膀放轻松
挥拳动作放小 请多出拳
STOP
比赛结束
胜负结果要等判定才知道
刚才那回合该不会被对手领先了吧
不妙
本来想KO获胜结果搞成判定
我的积分应该是领先吧
应该是我赢吧
为什么要看那么久
快点发表结果吧
难道说…
获胜的是红色角落 木村
太好了
真的吗
分数不太对吧
怎么输的不是木村啊
被自己人裁判救了
我回去会反省的
难道今天是坏日子吗
连木村先生都出状况
在海边的集训成果都没有发挥
还号称什么拳靶杀手
你说谁是杀手
木村先生
真气人
本来想帮鹰村先生的比赛锦上添花的
鸭川拳击馆三连战
事到如今
只能期待第三场比赛了
是
现在即将进行今天的重头戏
初中量级十回合比赛
是鹰村
他披着熊皮出场了
我们等你很久了 鹰村
加油声果然和我出场时完全不一样
那个人一定能帮我们一扫阴霾的
今晚在后乐园会馆 堕落天使与庞大野心一同降临
熊的脚步站不稳
这是什么表演啊
他总是能让我们开心
他要脱下熊皮了
快让我看到你的脸
鹰村
鹰...
请听听这充满期待的…
高声呼唤
怎么会干瘪瘪的
他是怎么搞的
看来他是减重完全失败
我看他头上有一大片乌云
这下真的不妙了
话说回来
比赛前他一直关在厕所里
是不是吃了什么脏东西导致拉肚子
那不是我的错
对手是菲律宾中量级拳王
摩利斯威斯特
今天获胜的话
他将能获得世界排名 因此来势汹汹
看起来好像很强啊
一副状态准备万全的表情
可恶
要是输掉比赛 罪就会全怪到我头上
拜托你一定要打赢啊 鹰村先生
太过自负过度激烈减重
过磅后又因为 过度摄取水分导致拉肚子
我不认为你能打好
可是这是世界前哨战
绝对不能输
你是在跟谁说话啊
就当是上了大船尽管安心…
看他摇摇晃晃的
那样没办法好好挥拳吧
笼罩在乌云之中的后乐园会馆
可是 时间不等人
最重要的一战的钟声
现在…
敲响了
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 16 两只老鹰