映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
他说他最喜欢的就是
东洋的女人
尤其是日本女人最可口
来吧 来跟我握手吧 鹰村
我们就来握个手吧
Round 17 野性男儿
瞧不起人也该有个限度
我要代表日本人宰了你
鹰村先生冷静一点
在这种地方闹事不妙啊
危险 在世界赛之前 打架闹事可不是小事啊
请住手 鹰村先生
有世界赛
去死 混蛋
竟然能接住鹰村没戴手套的拳头
鹰村先生
请放手
把手…
小弟弟 不要大惊小怪
这是握手
只是单纯的握手
混蛋
把我的重拳当成是握手
我的重拳
我要更正刚才说的话
我们还没见识到
真正火大到抓狂的鹰村先生
他真正的…怒气
将在12月的两国国技馆
世界赛举行时爆发
休息室骚动 爆发世界大战
报导的篇幅超过比赛内容了
毕竟难得发生这么耸动的新闻
不过 事情可不只有这点程度
随着鹰村先生的世界赛逼近
接下来会闹得更加沸沸扬扬
世界赛啊…
世界上的拳击手到底有多少人啊
这么想的话
站在那些人的顶端真是很了不起耶
因为世界很大啊
我从没实际想过
世界拳王这样的美梦
真的希望他打赢
鸭川拳击馆诞生新拳王
成真的话就是很了不起的事情了
大家聊得很起劲嘛
这是当然的啊
我们拳击馆就要诞生世界拳王了
对鹰村先生来说日本太小了
他作为拳击手的资质大到令人傻眼
对他的期待感当然也不一样
我有同感
我个人希望他能痛宰布莱恩霍克赢得胜利
什么最喜欢的东西是日本女人
竟然说出这种污辱别人国家的暴言
没错
真是让人无法尊敬的世界拳王
鹰村先生绝对会打赢的
因为他能把人打下擂台获胜
根本想象不到他会输
同感…我是很想这么说
布莱恩霍克
总之先看看再说吧
把人打下擂台获胜的事
霍克也做过两次左右
以鹰村的实力日本的确容不下他这尊大佛
可是霍克的实力也是世界绝无仅有的
怎么样 一步
什么怎么样
你不是跟理卡路德玛尔济斯练习过对打吗
亲身体验世界等级的人只有你而已
就算问我 我也说不上来啊
理卡路德玛尔济斯 是讲求理论的艺术打法
可是这个…
这个人….
简直是君临在另一个世界的顶端
没错
他是与讲究科学的现代拳击 壁垒分明的战斗风格
藉由动物直觉
战斗本能
以及几近傲慢的炫耀欲望屠杀对手
这种无法归类天衣无缝的拳击打法
换句话形容就是野性
只要被发现破绽
无论在什么情势下都能使出KO拳
绝不错过任何机会
他有拿手的拳招或是必杀武器吗
没办法特定
因为不论左拳右拳他都很强
真要说的话
霍克全身都是必杀武器
这不就是一模一样吗
跟我们很熟悉的拳击打法
简直就是鹰村先生嘛
日本的野蛮人是鹰村先生的话
布莱恩霍克就是世界的
不 是世界第一的野蛮人
话说回来他们真的很像耶
拳击打法也是
尤其是傲慢的自我炫耀欲
如果换个时空背景 一想到鹰村先生到美国去
他八成会大摇大摆的说 "我最喜欢金发美女"
我眼前浮现那个画面了
真让人失望
他们虽然很像
但力量是谁高谁低呢
你在想什么啊
你觉得鹰村先生会输吗
那种事不可能会发生的
我知道
可是鹰村先生会有减重体力衰退的问题
就算有他也不会输
我也很想这么想啊
可是你也看到了吧 布莱恩霍克
那可是货真价实的强悍
不是普通的强悍
你是敌人那边的吗
我不是说他不会输吗
你为什么不断言他一定赢
该不会最不安的人是你吧
请两位不要再吵了
我们相信鹰村先生吧
我们都是遇到了鹰村先生 才开始练拳击的不是吗
我们一样感谢他 不是吗
我们希望他打赢的心情是一样的不是吗
我们就相信他吧
相信他会成为世界拳王
今天比较特别
我就拿出真本事
你们死了可别怨我喔
说得也对
我们要是没有遇到那个人
是啊 就不会练拳击了
获胜的是木村
我赢了
是他替我们制造出 体会那种成就感与充实感的契机
虽然以人品来说他一无是处
但我真的很感谢他
你照着试试看
如果你能抓到10片树叶
我就教你打拳击
我们与鹰村先生的相遇
就等于是与拳击的
相遇啊…
可恶 一定要赢啊
真想看到他成为世界拳王的英姿
我相信他会赢
我绝对相信他做得到
我们崇拜的人
绝对会成为世界拳王
你有听到吗
一步居然崇拜鹰村先生
不要用"我们"这个词
这样会被人当成跟他同一类
那种不讲理大王
尊敬他绝没好事发生喔
久美的胸部被乱揉我可不管喔
你们真是不坦率
奇怪
怎么了 快跟上来啊
我说我们都是遇到鹰村先生 才开始练习拳击的
那他本人呢
也就是鹰村先生开始练拳击的契机
到底会是什么呢
我记得他好像是在外头打架时被会长发掘的
不过 具体的情况的确没人知道
不只是这样 就连他的私生活都充满谜团
我们居然完全不了解他
好 直接去问他吧
鹰村先生
晚安
怎么了
他在打手枪吗
不是的 是有一位小姐
正在嘿咻吗
也不是
请问 是小守的朋友吗
小守
快说 他们是什么关系
我不知道
怎么回事
守哥回来了吗
哥哥…
难道说…
我是他姐姐 京香
我是他弟弟 小渡
鹰村先生居然有姊姊弟弟
我们认识他五年以上居然都不知道
而且他居然还是鹰村开发公司的小开
鹰村开发公司
不就是以开发度假村 还有盖饭店闻名的大企业吗
虽然家里的人不准我们见守哥
可是在打世界赛之前 我们无论如何都想给他打气
既然说是小守的朋友…
请问是鸭川拳击馆的人吗
是的
小守承蒙你们照顾了
虽然是那种孩子
请你们好好跟他相处
不是的 被照顾的是我们才对
因为鹰村先生是拳击馆的领头羊
他是我们崇拜的人
哎呀…
真是会见人说人话
看对方是美女就马上见风转舵
那..那个…
既然是鸭川拳击馆的人
你们之中有位叫青木的人吗
青木吗
他怎么了吗
小渡
因为守哥说千万不行
什么事情千万不行
事情有点不好开口 就是…
他说青木一直抓自己的小鸟很臭叫我别接近
他说青木是变态
请你们放心 敝姓木村
我是…
我…我是幕之内 请多指教
幕之内先生….
是那位日本拳王吗
我好感动喔
怎么会有这么离谱的事
这位先生的大名是…
自我介绍啊 快说啊
快点
在本人的面前
公然冒用姓名的青木是很下流
你会怎么接招呢 一步
这样下去我就会变成青木
我…我叫做板垣 请多多指教
靠谎言来圆另一个谎言吗
我听说除了青木以外都是好人
你们感觉都很亲切太好了
对吧 板垣先生
青木那个人的确很臭
可是我觉得他是好人喔
这下变成复杂的人际关系了
不过…
鹰村先生为什么要隐瞒姊姊弟弟的事情
有美丽的姊姊和可爱的弟弟
如果是我一定会到处炫耀
因为那孩子他…
认为自己与鹰村家毫无关系
毫无关系
不 应该是家里让他这么认为的
我想是因为家里让他很不自在
家里从以前开始 就没有小守哥哥能待的地方
没有能待的地方 可是…
他是大企业的继承人吧
长男怎么会没有地方可待
小守他是家里的次男
长男的名字是鹰村卓
听说你的世界赛确定了
我先恭喜你
很久没听到老爸和颜悦色的提起你的名字
他说你成为世界拳王的话
就让你回到家里来
你在外头惹了那么多麻烦
接下来你要拼死报恩
我从不想惹麻烦
也完全没有报恩的打算
我可不是为了什么人而战斗
拳击是打架的延伸你只是碰巧打得好
别自大的把打架说成战斗
你知道我们因为你有多丢脸吗
没错
对我们来说
你的存在本身就是个麻烦
鹰村先生
从国中开始就独自生活吗
他是个惹事生非的孩子吧
笨蛋
我知道守哥不是故意惹事生非的
虽说是暴力
可是只要是男孩子难免会打架
是啊 我以前也曾经荒唐过
果然连幕之内先生 也有过这样的叛逆时期啊
该说是那孩子力气太大了
就算是小小的打架也会演变成大事件
那个人要是空手抓狂的话
就像是在户外放养大猩猩一样
就算是这样好了
也不至于严重到被赶出家门吧
如果他只是跟不良少年打架那也就罢了
要是橄榄球场事件没发生的话
橄榄球场
我想起来了
鹰村卓 是那个鹰村卓吗
曾经占满体育报版面的橄榄球界的贵公子
他很有名吗
被说成是当代难得的四分卫
你说的是美式足球啦
他是Stand off
大学毕业以后
为了经营公司很干脆的退休
那时日本国内一片惋惜
是卓哥在高中的时候
他的队伍在大型比赛中惨败
有鹰村卓在阵中还会惨败
卓哥那时实力就跟其他人不同
跟队友们格格不入
因为能力太高了
就像鹰村先生找不到练习对手一样
问题的事件是…
一些心直口快的观众 把不满全集中在队上的Stand off
正好在场的守哥…
打伤了二十多人
因为这件事
守哥就被逐出家门
你所引起的那些暴力事件
让我们家门颜面扫地
如果不是老爸四处奔走
你根本躲不了被送进感化院的命运
你要心怀感激
我又没拜托他
国中时我独自被赶出家门
我就是一个人生活
谁都没有资格指责我
我还是无法理解
虽然打架打得太过分确实不对
但是看到哥哥被侮辱
没有人能忍受的
如我是我就会动手揍人
把那些乱说话的家伙全打飞
对方有20个人也不在乎吗
别看我这样我可是日本拳王耶
大家真是通情达理
虽然我的父母和卓哥从此把守哥拒于门外
但是我很崇拜他
不依赖别人铺好的路
守哥自由的凭自己的力量生活
我觉得这种生存方式很棒
小渡你很尊敬鹰村先生吧
表情不要这么可怕
别看我这样 我可是很认同你
虽然觉得你是个无药可救的家伙
因为你现在即将碰触到世界的顶点
我有件事想请教拳王幕之内先生
打拳击的好处是什么
好处是吗
像是KO对手时的痛快感
或是达成目标的充实感
以前鹰村先生曾经说过
打赢出道赛时
掌声如下雨般响起
让我的心情好极了
因为那是我第一次被别人赞美
我这双没有地方发泄的拳头
总算是得到世上的认同
那种心情你能理解吧
青木先生
对啊 我也曾经是 不良少年所以我非常了解
青…青木是…
笨蛋 竟然说溜嘴
你才是青木啦
这种谎言一开始就太牵强了
这怎么回事 到底谁是谁啊
好了好了 都已经穿帮了
就别再吵谁才是青木了
你这个混蛋 干嘛打我
是一步不好 都是一步
你冒用我的名字还好意思说
你要拿下世界头衔
如果你能拿个一两个功勋回来
我就分一两家公司给你
带着功勋…回去
这样我就能对人说 我有个名叫鹰村守的弟弟
如果世人知道我还有个弟弟 一定会大吃一惊
如果你成为世界拳王
你应该就能下定决心吧
快结束打架的游戏
回到家里来
脚踏实地好好过生活
拿到拳王腰带后来找我
我等你
他就是这样的人
还是老样子都没变
要我回去
那里已经没有我的容身之处
我的容身之处就只有一个
小守一定会拼命努力的
第一次认同自己
唯一能表现自我的地方
有这么有趣的伙伴们
你终于找到自己的容身之处了
打架游戏吗
你错了卓哥
我的容身之处只有在擂台上
如果失去它我就没有地方容身了
对我来说拳击是一种生存竞争
为了守护我的生存空间我必须战斗
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 18 极限的减重