映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 18 极限的减重
是世界赛的海报啊
门票听说卖得很好
一步 你的对手确定了啊
是韩国人啊
他是排名第五的外籍拳击手
据说实力相当强
在鹰村先生比赛前
你可别搞砸比赛啊
因为有木村和板垣的前例
你一定要好好表现喔
我会加油的
我来了
海报做得很不错嘛
鹰村先生
越是盯着看眼前就会浮现
本大爷围上拳王腰带的英姿
要说他乐观还是豪迈
鹰村先生果然很靠得住啊
拜托要拿下世界拳王喔
我们会拼命帮你加油的
拜托千万别像上次一样减重失败
就算是鹰村先生
要是没保持最佳状态很难打败霍克吧
什么很难打败
话说回来
上次的身体状态的确是很糟
话虽如此 减重确实很辛苦
所以本大爷想到的就是…这个
如果把浓密的体毛全刮除
应该能减个10公斤
是连几公克都减不了吧
真是有够愚蠢
-危险 -你居然敢说本大爷愚蠢
你的眉毛看起来跟布莱恩霍克有点像
还真的有点像耶
你干脆就扮成霍克
让鹰村先生适应霍克这个人好了
我是很乐意帮忙啦
但是不要剃掉太多喔
我或许真的需要适应一下
感觉…左右的长度…
有点不太对称耶
那左边再修一点点
这…这次是右边
是吗
虽然现在左右对称了
怎么样 变得比较像霍克了吗
眉毛有办法快速生长吗
他的造型变得好像古代人啊
你说什么人
应该可以挽救吧
这里再修一下 这里也是
怎样 有像吗
虽然早有心理准备不过 这人还真敢下手啊
你觉得怎样 一步
好可怕
什么 我有这么像霍克 像到让你害怕的地步吗
我们马上来练习对打
请尽管把我当成霍克没关系
谁要当你是霍克啊
我的眉毛呢
你们要怎么补偿我
吵死了
你们几个在搞什么
会长 都是鹰村先生啦
你..你是谁啊
你在说什么啊
我不认识你
是我啊 我啊
是青木吗
区区青木也敢吓唬我
你这老糊涂
一知道是我态度差太多了吧
你们还不给我去练跑
现在不是搞笑嘻嘻哈哈的时候
我才没有嘻嘻哈哈
被搞成这副德性我哪有脸出去见人啊
这样叫我怎么出去练跑
真拿你没办法
这样子如何啊
我被取笑了
不要嫌东嫌西的快去跑步
我恨你 我恨你 我恨你
我不是跟你道过歉了
你现在的眉毛不是很有男子气概吗
听说你们昨晚去了我家
是我姐告诉我的
是啊 我们有件事想问你
你们想问什么事
就是鹰村先生为什么会打拳击
我们都很想知道
因为我们三个都很崇拜…
好痛好痛
你刚才要说什么没说完
没有没有
真是不坦率
我打拳击的理由只有一个
就是要证明我是最强的
这个答案可以吧
总觉得好普通
是啊
真希望能再多点戏剧性
少啰唆
你们这些小人物怎么会懂
拿去擦汗
做什么啊
反正你们这些小人物 根本不敢妄想世界头衔
看在我们是一起流汗的伙伴份上
至少让你们做做美梦
我会把你们的汗水带到世界赛擂台上
鹰村先生
毛巾可以借我吗
板垣 你回来了啊
我好担心你喔
因为我没脸见你们
不过 难得遇上世界赛这种盛事
如果我不在旁边躬逢其盛我会很遗憾的
什么都别说了
回来了就好了
木村先生 青木先生
你变成小丑了啦 青木
真是吓死我了
搞什么啊
是用水性麦克笔画的吗
果然是这里没错
我在这里才自在
除了擂台上还有跟他们在一起
没有其他地方比这里更自在的了
这里就是我的容身之处
好 大家终于到齐了
跟随本大爷来吧
是
不要逗我笑
全都给我跟上来
本大爷带你们去见识世界
是
你不要紧吧
换手 板垣
你没办法当一步的练习对手啦
可恶
去休息
让我示范给你看
你要多运用脚才对
论脚程速度的话你比较快
才没有这回事
他上前进攻的速度不是普通的快
在我逃离之前就被他逮住了
看吧
你很行嘛你
谢谢
一步那小子
离比赛还有三个星期
他已经调整到完美的状态了
第三次的防卫战
一定不会有问题的
是啊 问题是…
不要休息
离目标还早得很呢
多流点汗
要一面增强体力一面减重才行
可恶啊
虽然说是在减重当中
不过 气势真不是盖的
目前是这样没错
接下来才是真正的难关
鹰村先生平时的体重接近90公斤
90公斤 不就是重量级了吗
要减到初中量级的话
不就要减掉20公斤
这也是没办法的事
因为重量级是个
完全不把日本人放在眼里的超人气量级
所以只能耐心的一等再等
无论什么样的条件
一有机会就只能紧抓不放
鹰村先生所在的擂台
是一个超乎我们想象的世界
汤还有水果
这些就够了吧
不好意思每次都麻烦妳
不用在意
小守你要为自己好好加油
不要再叫我小守了
在我面前还装大人
妳真是老样子 京姐
说到老样子
我跟卓哥见了一面
那家伙也是老样子
你别看大哥那样 其实他一直很为你着想
小渡怎么样了
一天到晚用功读书
有没有发育不良啊
他很兴奋的说要去帮你加油喔
还说想看到你围上拳王腰带
这样啊
帮我跟他说我送门票给他
我该回去了
是啊
不然家里又要啰唆了
不是的
是因为这个房间对我来说太热了
这个给你
是干香菇啊
慢慢咀嚼可以产生唾液
会让你有吃过东西的感觉
也能排出水分
帮你达到减重的目的
我走啰
意思是我还能再挤出更多油水是吗
已经进入最艰难的时期了
时间退步了吗
没有退步
算你还有两下子
这是当然的
我的体力和毅力可不是盖的
是因为比赛间隔太短了吗
这次减重比以往都来得辛苦
可是他却没有叫苦真是让人佩服的家伙
对了 有那混蛋的消息了吗
听说都到这个节骨眼了 他还是只有随便练习而已
不过…
我知道啦
他是他 我是我
对吧
我会坚持以我的方式贯彻到底
因为你也不想留下遗憾与后悔吧
不对 不是什么后悔
我呢
在擂台上觉得很自在
有一种活着的感觉
反过来说
是这个在支持着我的生命
没错
是拳击让我活下来的
拳击对我这么重要 我绝不能瞧不起它背叛它
只有面对拳击时
我不想有任何欺瞒
你这小子
你干什么啊 臭老头
没事不要把话说得这么中听
没事害我心揪了一下
你还记得遇到我的事吗
怎么可能忘记啊
我打得正爽的时候你突然冒出来碍事
我是在你被警察抓走前救了你
那时候我就预料到你将来一定会有这一天
当时我就知道这个男人能站上世界的舞台
我可不会夸你有先见之明喔
因为是本大爷当然能办到
开口闭口都没半句人话
可是 你不会懂我的心情
你不懂在路边捡到不需琢磨的宝石
当时我心中是多么的兴奋激昂
你绝对能进军世界
看了你的出道赛后
我确信我的想法是对的
这个男人一定 能带我前往我梦中向往的擂台
你是我的宝物
你怎么了
到底怎么了
对不起
你应该能更早实现挑战世界的梦想才对
而且是以你原本的量级
在最佳状态下战斗的
我却没有钱也没有力量让你插队
一切都要怪我这老头子无能
我真的…
不要再说了
我才不要你向我低头
其实我不想说出来的
实际上也不打算说
不过真要说的话该道谢的人是我才对
如果当初不是你让我有机会接触拳击
我现在大概…
不 无论结局如何
我注定就是要成为世界拳王
你到底想说什么
所以就是…一切OK啦
初中量级…很好啊
等我拿到拳王腰带后
我再一级一级晋升
等我打到了重量级
我就能称霸六个量级了
说得也对
反正我拿六条拳王腰带家里也没地方摆
这次的腰带就送你
什么
圣诞节也快到了
刚好拿来当圣诞礼物
你这小子
刚才还说不会瞧不起拳击
你不想要吗
拿到世界拳王腰带后我第一个让你拿
这种大话等你拿到腰带后再说
其实我也准备了礼物要给你
是什么啊
你真是贴心啊
是干香菇
可以帮助你减重
你还真是贴心啊
鹰村先生
我们几个一直在思考
能够为你做些什么
我们目前唯一能为你做的只有这个
综合干香菇
请收下
好…
数量这么多是想要我怎样
挤出水分 挤出水分
是要本大爷变成木乃伊吗
不管哪个家伙都一样
真是笨得可以 伤脑筋
还有5公斤要减啊
接下来才是关键
明明很有气势的
可是击中声音变得很不好
是啊
是疲劳和减重都到达极限了了
遇到瓶颈了
他的皮肤干得像是随时会剥落
看来他无法再从体内挤出水分来了
接下来只能设法削减肉体了
在世界赛开打之前
那家伙必须克服 足以与世界赛匹敌的减重战争
可恶 体重没有减轻
做了那么多训练体重却没改变
真是该死
好不容易才有机会打世界赛
怎么能因为减重失败这种理由就无法出赛
鹰村 克制一点
冲得太猛只会有反效果
不要啰哩叭唆的站稳一点
休息了
让手休息
我不是叫你别啰唆
还有四公斤要减
你应该不能吃固体食物
少喝点汤吧
对不起 京姐
我现在连汤都不能喝
至少动动嘴巴感受一下吃东西的感觉
就连唾液都分泌不出来了吗
鹰村 还不让手休息一下
让身体休息也是你的工作
鹰村
别碰我
拜托不要碰我
因为我不知道我会做出什么
他变得很火爆
这样很容易变成运动过度
这样真的很危险
我过去跟他随便闲聊
让他情绪缓和一些
鹰村先生
听说你有个很漂亮的姐姐
我终于知道像你这么强的拳击手 为什么没有女朋友了
请你安静的听我说喔
你有….恋姊情结
开玩笑的啦
他在搞什么啊 他死定了
奇怪
是我没戳中他的笑点吗
你捡回一条命了啦 笨蛋
如果是平常早就被秒杀了
果然这次的减重让他变得跟以往不一样
我从不用减重所以不是很了解
减重时的精神状态会改变吗
首先会变得很急躁
肚子一饿火气就会上来
减重刚开始的一星期会变得非常想吃东西
满脑子想的都是
拉面
牛排
咖哩饭
过了这个阶段之后
就会变得完全不去想吃的东西
而是变得渴望水份
刚开始想的是可乐或果汁
那种有味道的饮料
饮料在脑袋里不停的打转
最后才是水
脑里面只想得到水
到这这个阶段
当全身的赘肉减掉时
相对的产生了神经外露的感觉
感官被磨练得极度敏感
极度敏感
所以说啊
你骗人 哈哈哈
你在说什么啊
讨厌啦
无法专心好好睡觉
水
好想喝水
我们从没经历过 像鹰村先生那样惨烈的减重
处在超越极限的世界
真不知道人类的精神状态 到底会变成什么样
超越自我的极限
磨练再磨练越来越敏感
鹰村先生正处在一个 我们想象不到的世界
差不多要出来了
来了 是拳王
是布莱恩霍克
快点准备采访
还差两公斤
Mr.霍克
世界赛即将在一星期后举行
请问你准备的怎么样
现在的身体状态如何
为什么
我为什么要经历这些痛苦
你有什么期望或是有什么要对挑战者说
请对日本的拳迷说几句话
我来吃我最喜欢的东西了
就只是这样而已
为什么
是你吗
都是因为你吗
我…我要宰了你
Round 19 一触即发