映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
我自己的打法
我最拿手的
最拿手的
居然一开始就使出轮摆式移位
不对 小子
要密集出拳才对
由下席卷而上的左勾拳
掠过了李的下颚
然后顺着反作用力再回击
李举起右拳等待时机
我要贯彻我的打法
锁定目标右拳向下重击
幕之内的右拳击中了
停不下来
李的脸不断被打得左摇右晃
场内传来规律到惹人嫌的拳声
幕之内卯足全身力量
李龙洙的反击呢
反击呢
没有反击
他像毫无生命的人偶一样瘫倒在地
比赛结束
一切都发生在瞬间
转眼之间的惨剧
WBC世界初中量级拳王争霸赛
真是令人恐惧的轮摆式移位
太好了 一步
八木先生 会长
太棒了
我贯彻了自己的打法
我用我最拿手的轮摆式移位
说到拿手绝招我只想到这个而已
好痛
笨蛋
你本来的打法
是攻进对方怀里
再以小而密集的连续攻击才对
谁叫你一开始就出大绝招的
一开始的那记勾拳
掠过对手下颚让他的脚步不稳
所以他后来的右拳才会打偏
表面上看来赢得很轻松
其实却让人看得冷汗直流
好了好了 会长
回去以后再教训你
总之你打赢了
快去向观众致意
幕之内你打得很好
鹰村也要延续这股气势啊
你帮师兄夺得了一个好彩头
干得好啊
打得太棒了
幕之内
KO时间1R32秒
日本轻量级拳王宝座
第三度卫冕成功
我会在第一回合内KO对手赢得胜利
所以…
请你一定要成为世界拳王
我要告诉他我实现约定帮他打气
奇怪 里面怎么这么热闹
是记者们全都跑来了吗
毕竟是世界拳王嘛
太帅了 鹰村
伊达先生
还有各个量级的日本拳王几乎都到齐了
好厉害喔
可以动员这种阵容来这里
真不愧是鹰村先生
不要勾肩搭背的跟我装熟
有什么关系我们又不是第一次见面
宫田
千堂先生
幕之内
第一回合就KO对手你挺行的嘛
我现在还在休养当中
等我回归后你就知道我的厉害了
你给我做好心理准备
好
都已经败给他两次还敢说
你说什么
拜托你安静一点
阿源
我也特地赶来了喔
阿猫
我看到报纸了
真有你的 阿源
居然直接杠上拳王
我还是不够老练 容易冲动
话说回来 鹰村你为什么选在国技馆比赛
不过 要是换成我一定能打赢他的
这里一直留着大叔吞败的纪录不太吉利吧
为了以后的后辈着想
本大爷想帮大家起个好兆头
你还真敢讲
就像这样 轻轻松松就能打赢
好久不见了 伊达先生
幕之内
最近我打算开一家拳击馆
等我培育出职业选手要请你来帮忙训练
伊达先生你要当会长了啊
还有有件事情
当着本人的面我不好说出来
你找时间帮我转达
我知道鹰村打算在国技馆帮我出一口怨气
你帮我跟他说"谢啦"
伊达先生
你们两个在那里说什么悄悄话
你们该不会是有基情吧
总之我们聚集在此不为别的
我们全都觉得被看扁了
每个人都是一肚子火
不过很遗憾的是 我们没有足够的实力对付他
一切只能靠你了
就算放眼世界
目前能和那家伙相抗衡的只有你
只有你才有本事让那家伙吃鳖
今晚全日本都会为你加油
你一定要打赢 鹰村
你要打倒布莱恩霍克
尽管包在我身上
真是的
你们也太夸张了吧
居然全都来了
我可是要一路打到重量级 称霸六个量级的男人
这场比赛不过是个过程而已对吧
你们怎么了
没有啦
刚才看到那么多狠角色聚集在一起
突然觉得压力好大
笨蛋 不要说这个关键词
压力是吗…
对不起
突然被那么多大咖拜托
的确是会造成多余的压力
鹰村先生
不过 现在的我很冷静
因为看到你们这几张熟悉的面孔
好了 大家先出去吧
鹰村 上场前好好集中精神
鹰村先生
那种家伙打不倒你的
请你尽情的大显神威吧
好
我可是一点都不担心你喔
请让我有机会炫耀
向别人炫耀我的前辈是世界拳王
你要相信自己
有志者事竟成
好
鹰村先生 那个…
我想跟你说
是那个约定对吧
只要你在第一回合KO获胜 本大爷就得当上世界拳王
那件事…
不 我是有这么说过啦
难道你觉得本大爷会毁约吗
你要好好看着本大爷战斗喔
是
喂 你怎么了
我相信你
我相信比赛结束后
鹰村先生就是世界拳王了
我相信你能做到
好
我也有话要说
布莱恩霍克很强
以一个拳击手而言他与生俱来的资质
也许在你之上
但是你听好了
虽然努力的人并不一定可以完全得到回报
可是每一个成功的人
必定都经过一番努力
站在这里的每一个人
都亲眼见识过你的努力
并且深信不疑
你要拿出自信站上擂台
最后…
把你平日累积的一点一滴
全都寄托在你的拳头上
各位莅临会场的观众
不久之后今天的重头戏
WBC世界初中量级拳王争霸赛就要开始
请大家在座位上稍待片刻
真不愧是阿源
你那番话真是讲到了心坎里
我听了真的好感动
结果什么战术跟建议都没说
在比赛之前
就只对他说精神层面的鼓励
这场比赛就是如此压得人喘不过气来
那些家伙实在太大惊小怪了
本大爷成为世界拳王 根本就是理所当然的事
到时他们大概会喜极而泣吧
不 不只是他们
全日本大概都会感动到不行吧
你们真应该感谢本大爷愿意成为拳击手
那件事就是一切的开端
木村和青木这两个逊咖 弱到简直是杰作
在河堤捡到的那个小鬼
现在竟然是日本拳王了
真叫人不敢相信
我在高兴什么啊 笨蛋
都到这个时候了
我居然还笑得出来
如果没打拳击
我就无法尝到这种滋味
我真的很感谢你们
我真庆幸走上拳击这条路
你们等着吧
我会以我的方式报答你们
现在欢迎选手入场
蓝色雷射光线划破了黑暗
16战16胜16KO
刷新日本纪录
拥有完美纪录的保持人
日本之鹰
展翅翱翔世界的时刻终于来临
会场的气氛异常的高腾
究竟强是什么
从没有一位拳击手 能以如此简单的方式让人理解
这个男人
即将现身在大家眼前
他要来了
来了来了
我的心脏快要爆炸了
鹰村先生
这个身影….
是老鹰
挑战者鹰村
人如其名
以老鹰之姿进入场内
为了猎捕世界王座这个猎物
鹰村展示强而有力的双翼
朝着擂台前进
在烟雾所形成的云层中
悠然自得的翱翔进场
真是有够炫的
气氛都被他带起来了
现在 老鹰降临在蓝色角落
鹰村 鹰村…..
鹰村先生站上世界赛的擂台了
这就是世界赛的擂台啊
我终于站上这里了
鹰村对着全场的观众
高高举起了拳头
观众们也热烈的回应
发出了震撼的欢呼声
雷射光线再度飞舞交织
这次的颜色是红色
在血红之光照耀下出场的是
WBC世界初中量级拳王
布莱恩霍克
少装帅了
大混蛋
你也只能趁现在得意而已
这一边的阵仗也很浮夸
拳王带着一群霍克女郎
原汁原味呈现拉斯韦加斯式的豪华进场
鹰村绝对会海扁你的
去死吧 霍克
鹰村 看你的了
像是要宣泄累积的不满情绪
场内骂声连连
拳王在怒骂声中悠哉无惧的前进着
现在…
世界之鹰降临在红色角落
从现在起
WBC世界初中量级拳王争霸赛正式开打
我的腿在发抖
气氛也很紧张
毕竟有过记者会上的冲突
我有种在钟声响前就会有状况的不祥预感
感觉两人随时会展开厮杀
不会吧
比赛再过不久就要开始了
不会发生什么事的
红色角落
151磅又4分之1
来自美国
WBC世界初中量级拳王
布莱恩霍克
什么
他居然在战袍里面穿了鹰村T恤
他撕破T恤
真是耸动的演出
都到擂台上了居然还刻意挑衅
居然做出这么嚣张的事
真是个烂倒底的人
守哥应该很不甘心吧
没关系
小守他很冷静
他一定是抱着很大的决心出赛
你开什么玩笑
我忍不下这口气了
竟敢瞧不起人
痛扁那家伙一顿 鹰村
别让他活着回美国
击垮他 鹰村
立刻把他给宰了
大家拿东西砸他
那是什么身体
好…惊人
好强的压迫感
真是叫人不敢相信
那是几乎不做练习的人该有的身体吗
他与生俱来的资质或许在你之上
怎么可能有这种事
这怎么可能
蓝色角落
154磅 隶属鸭川拳击馆
WBC世界初中量级排名第一的
鹰村守
演奏两国国歌
各位现场观众
在此诚挚呼吁
请大家起立面向国旗
所谓的世界赛
在遇到这种场面时特别让人觉得紧张
一点都没错
所有开场仪式都已经结束
接下来就是等待钟声响起
双方被叫到擂台中间
听好了
你到了场中央也不要与他对视
不知道他又耍出什么挑衅手段
好
我会闭着眼睛
在擂台中央位置双方近在咫尺
真是紧张的瞬间
心跳跟着加速
一切要等比赛开打后才能开始
这笔帐我会全数加倍奉还
加倍奉还打爆你那张嘴脸
可恶
鹰村
回到角落去
STOP 霍克
瞬间让人捏了一把冷汗
幸好裁判及时介入分开两人
双方随时都能开打
在对角线的角落里
两只雄鹰摩拳擦掌蓄势待发
冷静下来 鹰村
千万不能…
我很冷静
我现在非常冷静
我知道啦
我现在冷静得不得了
受到全日本关注的一战
除了拳王头衔外
同时攸关日本人的尊严
比赛的钟声
现在…
正式敲响了
终于开始了
BATTLE OF HAWK
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 21 BATTLE OF HAWK