映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
终于开始了
WBC世界初中量级拳王争霸赛
BATTLE OF HAWK
不要急躁
首先要适应世界赛的舞台
照平常的方式打就行了
让他们见识属于你的打法
Round 21 BATTLE OF HAWK
拳王布莱恩霍克V.S.挑战者鹰村守
两人保持距离在擂台上绕圈
真是出人意料的宁静开场
现场气氛凝重
宁静到几乎连心跳声都能听见
两国国技馆
笼罩在一片诡异的氛围之中
简直快要让人窒息了
这么做就对了
先仔细观察对方如何出招
在初体验的世界赛舞台上
第一回合就先暖暖身
号称伯乐眼光独到的名教练米凯尔杰鲁
他做出的指示也令人在意
双方渐渐拉近彼此距离
自从夺下拳王腰带的那一刻起
就再也没有人撼动过他的头衔
在职业拳坛引发众人惊叹
布莱恩霍克的实力究竟有多强
在他的肩膀上
拳头上
乘载着日本尊严而前进的挑战者
日本引以为傲的老鹰
是否能征服世界呢
眼看就要进入彼此的攻击范围
怎么回事
拳王将手垂下
这是在挑衅吗
和鹰村对决居然不做防御
真是狗眼看人低
不对
那是准备接近猎物的姿势
另一方面挑战者则是 举起手摆出标准拳击防御姿势
真是难得啊
他居然会摆出标准的防御姿势
毕竟他的对手是个不按牌理出牌的家伙
首先是从最基本的静观其变开始是吗
拳王放低姿势后开始他独特的节奏感
挑战者也开始踏步
双方都处于备战状态了
挑战者挥出左拳
真是相当犀利的一拳
拳王勉强躲过
眼睛是看到哪里去了
他根本就没躲过这拳
流血了
原来有打中他啊
拳王挨拳了
攻击者与闪躲者的速度都太快了
令人目不暇给
连续快速出拳
如闪电般迅速的左拳不断袭击拳王
那是什么左拳啊
鹰村先生的左拳
速度有那么快吗
好…好厉害
一定能掌握主导权
拳王向后退了
鹰村紧咬不放随即上前追击
完全不给拳王反击的机会
拳王感到惊慌
卯起来扁他
拳王退到角落去了
他这个姿势没法反击
继续出拳一定能击中要害
挑战者被打中了
怎么回事刚才那一拳是怎么回事
为什么在那种姿势他还能够出拳
他刚才抓着围绳
挨了什么拳
勾拳吗还是上勾拳
无法分类
从下方被击中
那是什么打法
完全让人无法预测
情势来个大逆转了
挑战者无法防备拳王的拳头只能一味挨打
可恶 弄不清他是从哪个方向出拳
真是乱七八糟的打法
这个混蛋一点基本功都没有
我来教你拳击的基础
基础…
竟然以身体半躺的姿势挥拳
好歹你也是个拳王
你给我好好的打 好好打
你倒是挺会闪躲的嘛
挑战者无法逃离角落
世界拳王的重拳猛击中他的脸部
挑战者身体瘫软了下来
鹰…鹰村先生
鹰村
在千钧一发之际实时闪过
他逃过了致命的一击
好险
我刚才失去意识了
要是被那拳击中的话
待在角落很不妙
总之先离开再说
快离开角落啊 鹰村先生
背对着角落对你很不利啊
要避免正面对打
鹰村快逃啊
待在那里很危险
我拜托你快离开角落
快逃啊
不能待在角落啊
就叫你快点逃了
不要 我不逃
他打算正面对决
难道他有什么对策吗
哪里有什么对策啊
因为大家一直叫他逃
所以他只是在逞强而已
这个笨蛋
好歹考虑一下时间和场合吧
不过 鹰村先生…
不论在什么时候
不管对手是谁
他总会有办法应付的
挺有胆量的嘛
少给我一副胸有成竹的样子
挑战者挥出左拳
冲破防御直击拳王脸部
鹰村先生
即使隔着坚固防御依然能感受到威力
这就是日本KO王的破坏力
接着再一记腹部攻击的回马枪 直接命中拳王侧腹
这么一来你就使不出拿手后仰躲法了吧
先用腹部攻击松懈你的防御
接着再从上面攻击
你的反应很快嘛
不过 守得住上面
下面可就唱空城计了
挑战者开始反击了
面对巧妙的上下攻击
拳王只有防守的份
继续趁胜追击
把他打垮
居然想到攻击讨厌练习的霍克的腹肌
真有两把刷子
没想到那个男人
也会动脑筋啊
在算计如何打倒对手方面 鹰村先生的头脑一向很优秀的
按照理论打是吗
破坏力和技巧都非常优秀
原来如此
他的拳击资质可以说是一流
左拳击中了
不过力量似乎太轻了
不过…
他赢不了的
光靠拳击是赢不了的
拳王挥出右拳
趁挑战者辉拳后的空挡出手
拳王以上半身后仰的姿势左右开弓
以令人难以置信的姿势连续不断出拳
那是什么打法
根本就不是拳击
糟糕了
一旦开始对打
就会被对方的节奏给影响
我真不敢相信
鹰村先生与人对打居然会处于下风
拳王不按牌理的打法
让鹰村先生完全摸不到头绪
一般拳击的挥拳方式有限
然而 霍克的拳头却是变化无穷
因为变化无穷所以无法预测
也毫无规则可循
身为教练其实我很不想这么说
霍克的拳头不能算是拳击
就只是暴力行为而已
完了 造成影响了
他的意识
快回过神来 鹰村
快看前面
挑战者陷入空前的危机
霍克 钟声响了
霍克 停下来
鹰村
你这家伙
STOP 第一回合结束
回到角落去
什么
鹰村 还不快回来
钟声响了吗 可恶
场内一片鸦雀无声
拳王展现高深莫测的实力
鹰村最后的时候失去意识对吧
怎么会有那么乱七八糟的打法
完全无视基本动作和技巧
像是街头斗殴的延续
他那是浑然天成
就只是纯粹的….
强
打架互殴谁强谁就赢
他们只是回到原点
开什么玩笑
现在的拳击不就是从那个原点进化而来的吗
打架在擂台上怎么行得通
那不是一般的打架
还增加了其他元素
他的闪躲方式 出拳方式
这些动作的反射速度
完全颠覆了以科学方式解析的近代拳击基础
简直就是野性
你要怎么对抗 鹰村
我要保持我原来的打法
也对 你的左拳够犀利
不要被对方的不按牌理所影响
要保持住自己的节奏
可恶 为什么会这样
我想不到对策
出拳与闪躲同时进行
再加上让耐打的鹰村失去意识的破坏力
这家伙的拳击
确实能在世界上通行无阻
都怪我经验不足
那边怎么变得这么安静
你觉得怎么样 霍克
对挑战者的印象如何
他的实力很好喔
是目前为止最强的一个
这样啊
虽然很可靠 但同时也让人很火大
我打从心底庆幸我们不是敌人
你真是倒霉
你的选手是最棒的
不过 很抱歉 你死了这条心吧
你们找错对手了
不要玩过头拉长了比赛
在适当时机爽快地解决他
这样就够了吗
可以让比赛结束了吗
你们怎么一点声音都没有
快点加油啊
就是啊
鹰村先生在第一回合
就被对方打得那么惨
我从没有看过
霍克真是强得不象话
你们说的是什么话
鹰村一定会打赢的
况且还有阿源在
就是说啊
有会长在他的身边
助手退场
现在不是责怪自己无能的时候
我能做的事情
我能为他做的事情
鹰村
干劲
你给我拿出干劲上场
是会长的精神加持
我也曾经被那个拯救过
会让人全身充满干劲
太好了
上啊 鹰村先生
老头
你干嘛打我 很痛耶 臭老头
这是我的心意 你懂不懂啊
第二回合开始了
那小子的能力是世界第一的
如果他无法成为世界拳王的话
那并不是运气好坏的问题
而是指导者的责任
都是我一个人的过错
挑战者运用双脚快速移动
真是快
你是想长期抗战吗
鹰村
就算不用特地给我一掌
我也很清楚你的心情
老头 我会把你教我的东西
全部都发挥出来 你给我睁大眼睛看着吧
老头你教我的拳击
在世界舞台上绝对管用
靠脚力也是白费工夫而已
因为你在这一回合就完了
挑战者展现轻快的步伐
他打算在这一回合
运用速度扭转局势吗
很少看到鹰村展现灵活步伐
好快
很好
首先回归到基本动作
基本 运用双脚
以对手为轴心往左边绕
活用整个擂台
活用擂台
然后呢…
笨蛋 干嘛停下来
谁叫你做不擅长的事
你不是要绕圈圈逃避吗
挑战者停下脚步
这是怎么一回事
居然这么嚣张
拳王采取直线式的猛攻
真是让人难以招架的压迫感
不管怎样 你都无路可逃
在这里受死吧
挑战者密集挥出左拳
阻止拳王前进了
每天每天
我都像拉马车的马一样跑个不停
像是只学会一招一样
不断反复练习挥左拳
我是为了什么
挑战者脱离围绳了
双方位置互换
但是 拳王也立刻调整好姿势
以为能用这种小伎俩逃命真是太天真了
我是为了什么
就是为了现在
挑战者以拳王为轴心绕圈
拳王在擂台中央
被打成蜂窝似的不断挨拳
好快的速度
速度比刚才更快了
上啊
真是快
确实够资格让霍克把他评为最强的对手
居然能快到这种地步
搞不好他的速度比我们轻量级的还快
事实就摆在眼前
那个人的动作
或许连我都无法跟上
我遇见那小子的时候
当时的他就已经具备日本拳王的实力
他的脚力 左拳
我要他练好扎实的基本动作
并不是为了称霸日本全国
天生资质有道无法跨越的墙
练习是为了跨越迟早会出现的那面墙
也就是为了这个时候
拳王对小而密集的左拳感到不耐烦
强行向前了
左拳…
是为了适时活用你的右手
老头
是这样吗
右拳命中
拳王被打到往后飞
你想自己往后退减轻冲击力是吗
不过你好像跟不上本大爷的速度
接招吧
看我的高速地狱
挑战者又再度加速了
他进入高速档了吗
我不会让你有机会反击只有挨拳的份
就这样动弹不得乖乖受死吧
好快
速度确实很快
不过…如果霍克的速度比你更快呢
什么
鹰村先生
鹰村
挑战者倒下了
击倒
在这场高速攻防战之中倒下来的是挑战者
裁判开始读秒了
什么
-站起来 鹰村 -请快站起 鹰村先生
是怎样…
你为什么要读秒
站起来了
我没有被击倒
只是被撞了一下屁股跌坐在地板上而已
那样就叫做击倒
你给我乖乖休息到第8秒
击倒 本大爷被击倒了吗
鹰村先生
他受到的损伤绝对不轻
但精神上的打击更大
BOX
挑战者能够力挽狂澜吗
他竟然把本大爷击倒在地
把本大爷击倒….
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 22 打架拳击