映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
Round 24 王者
第七回合
全场观众期待鹰村大反攻
可是拳王展开猛烈攻击
挑战者被拳王痛殴
拳王的表情如同恶鬼狰狞
鹰村
像刚才那样给他狠狠的一拳
没错 来个一拳逆转
吵死人了日本人
他能站起来就是奇迹了
不可能再有其他奇迹发生
去死吧
你要打赢比赛 鹰村
请你尽情的大发神威吧
我可是一点都不担心你喔
请让我有机会向别人炫耀
有志者事竟成
我相信你
我相信比赛结束后
鹰村先生就是世界拳王
我不会违背约定 可是…
水
我好想喝水
为什么
我为什么要经历这些痛苦
我要宰了你
宰了谁
老头
你怎么流血了
为什么
谁干的
谁啊
这家伙是谁
全部…
全部都是你搞出来的吗
挑战者挥出右拳
挑战者突然复活了
如怒涛般的猛攻
怎么会这样
鹰村
他挨了霍克的拳头看起来好像失去意识
这下我也看不懂了
是因为失去意识
使身上的束缚松开
然后他就抓狂了
你说他抓狂了
会发生什么事
我哪知道啊
我们也没看过他这个样子
看他那个样子是真的抓狂了
挑战者突然连续猛攻拳王不知所措
这几拳发挥作用了
这次不让拳王逃避挥出左拳打中他
打得好 上啊
拳王也使出狂野重拳应战
他不是已经失去意识了吗
为什么动作还能这么灵活
这我也无法解释啊
总之只能用厉害来形容了
笨蛋 这哪里需要什么解释
只要惹那个男人真的发火了
最后就是这种下场
他现在只靠野性的本能行动
本来鹰村先生这个人 就是一头披着人皮的野兽
攻击身体
这拳重重打在肝脏部位
拳王的头抬起来了
右拳直击太阳穴
再次重击肝脏
朝着毫无防备的下颚
再补上一记回马枪
拳王步履蹒跚
看起来似乎随时会倒地
好耶 快把他打倒了
再一拳 再赏他一拳
霍克的拳头 拥有少见的狂野与气魄
但事实上攻击力道却不集中
然而鹰村的拳头动作虽小却很犀利
拳拳都精准命中对手要害
他的教练真了不起
竟然教会他这么优异又可怕的技术
实在是十分合理的攻击
在用来扑杀人类的时候…
不过 就算是野性的本能
居然能那么精准的打中要害
就算失去意识
身体却记得很清楚
练习了几千几万次的攻击位置
我想起会长在休息室说的话了
把你平日练习的一点一滴寄托在拳头上
每次比赛前他就不喝水
不断跑步努力练习
就这样一直反复锻炼着
累积了好几年的东西
现在全都在鹰村先生的拳头里
我相信他一定能做到
我从一开始就一点都不担心
尽情的大发神威吧
请让我能向别人炫耀
我相信你 鹰村先生
右拳
又打中要害了
这家伙想把我给…
拳王上半身来不及后仰闪躲
绝对不会错
这家伙确实想把我
确实想把我…
把我…给宰了
拳王的膝盖着地
击倒
这戏剧性的逆转撼动国技馆
比赛是否会就此分出胜负呢
1 2…
他站不起来了
拳王换人了
不准站起来
不要站起来
听到裁判在读秒
我怎么了
难道又被打倒了吗
奇怪 那家伙怎么会
-4 -这是怎么回事
是本大爷打倒的吗
我怎么完全都不记得
他还想站起来
真是难缠的家伙
不要站起来
躺下休息就好了啊
他想要了我的命
他肯定想宰了我
我在贫民区从没尝过这种感觉
这是第一次
他要站起来了
不准站 笨蛋
这就是恐惧吗
就算是这样我也不想输
如果要输还不如叫我去死
裁判 你数得太慢了
他都要站起来了
不要站起来
鹰村先生
他恢复意识了
开什么玩笑
害我什么都不记得
搞不清楚是用右拳还是左拳拿下拳王腰带的
可不是什么光采的事
这样不就是莫名其妙当上拳王
如果不让我打出印象深刻的一拳
我绝不罢休
你这混蛋给我站起来
挑战者在重要关头
展现最顶级的表演
而拳王也站起来了
场内兴奋到最高点
鹰村先生…
我现在就送你去极乐世界
STOP
就在此时钟声敲响了
裁判阻止挑战者攻击
第七回合结束
现在双方慢慢退回自己的角落
这场峰回路转的比赛
还会出现逆转吗
实在让人无法预测
不会有逆转了
下一回合就能打赢
不 他本来想在这回合打赢的
鹰村先生的体力早就耗尽超出极限了
如果霍克在这一分钟的休息时间恢复体力
就很可能再出现逆转的情况
你不要乌鸦嘴好吗
我说不会逆转就是不会
不管怎么样
在第八回合应该能确定拳王腰带的去留
体力早已经超过极限了
靠意志力又能撑到什么时候
但是 我不会再多说什么
因为你自己比谁都要了解这一切
那家伙是来杀我的
你为什么没有告诉我
拥有杀人许可证的
不是只有我一个吗
霍…霍克
他在害怕了
这个男人感受到恐惧了
遇到这种时刻
每天练习累积的成果就会化成强劲的筋骨
支撑着自己
太单薄了
霍克没有身为拳击手的筋骨
他看起来竟然如此的单薄
两相比较之下
鹰村拥有坚实的筋骨
两人身为拳击手的纯度真是天差地远
以为让他靠着天份就能打遍天下无敌手
我实在是太肤浅了
到了这番田地
真正无能的人其实是我才对
霍克 这场比赛
没关系
我很清楚自己必须要做什么
一直以来不管我做什么
我说什么都行
没有人有意见
这是为什么
因为我是拳王啊
要是打输了
就不会有人愿意听我说话
大家会立刻掉头就走
我不要…
我不要输
世界上最伟大的人是我
因为我是拳王
他濒死的身体靠着强烈的自尊心在支撑
还有一丝希望
All are nothing
这就是擂台上的铁则
要失去一切
悲惨地回到美国去
还是要以拳王之姿 风光踏上祖国土地
一切都操之在你
把你的自尊心
还有被逼到绝境的 未知野性全都赌在这场比赛上吧
下一个回合
就是胜负关键
助手退场
在叫你退场了
八木 拿凡士林来
不快点下去会挨骂喔
你干嘛啊
我唯一能为你做的也只有这个而已了
在这么重要的时刻
招牌飞机头怎么能乱七八糟
这样你要怎么耍帅啊
上场去吧
等我回来我就是拳王了
第八回合
这场生死鬪还会继续吗
接下来会有什么发展
究竟历史是否能改写呢
拳王竟然…
发动怒涛般的猛攻
完全感受不到曾受到重创
拳王企图一决胜负
挑战者的下颚抬起来了
大家都要看着我
我才是最强的
我才是最伟大的
反击拳
真是强烈的一击
你很强
可是你的运气不好
要怨就怨你与本大爷生在同一个时代吧
我才是拳王
拳王腰带我收下了
同时互击
停下来了
鹰村先生前面
下一拳要打过来了
拳王没动静
造成影响了
别放过他
继续出拳攻击
快上啊
拜托了 我的手脚
只要再撑一下就行了
陪我撑到最后一刻吧
挑战者出击了
距离腰带只差一步
只差一步了
能打赢
有希望了 会长
拳王腰带快到手了
我几乎确信他会打赢
但是这股不祥的感觉又是什么
给他好看 鹰村先生
你们是怎样
快大声加油喔
那个拳王
应该不会就这样轻易认输
鹰村先生明明不断的攻击
气氛却越来越沉重
我有一种很不好的预感
鹰村也是在失去意识后才开始发威的
在被逼到绝境时
他潜在的野性被释放出来
既然如此
接下来霍克也会展现出 我所不知道的未知面貌才对
身体的动作跟不上我挥拳的速度
真是气人
挥空拳对身体的影响是最大的
笨蛋
事到如今我何必担心体力问题
只要一推就能推倒他 不是吗
再加把劲
再加把劲就行了
拳王腰带就在前方不远的地方
到了这个时候
上半身还能后仰
就是这个啊
世界拳王所拥有的
世界顶尖的…潜力
我等的就是这个
又往上了…
他的实力又更上层楼了
是他学习能力太强
还是只是单纯的直觉
但是….
完美地将野性与科学融合为一体的姿态
这才是拳击手的理想面貌
打倒了
胜负就此分晓了吗
历史是否改变了呢
新的时代即将来临了吗
太棒了
赢了
绝对错不了
世界拳王
前半段比赛因为霍克的后仰出拳吃尽苦头
现在竟然能配合挥出反击拳
我真是打从心底佩服
这小子…
已经完全脱离我的手掌心
赛前评估我们占有绝对优势
但是霍克的强悍
却激发出鹰村沉睡的力量
让他完全觉醒
觉醒后的鹰村简直就是怪物
霍克根本不是他的对手
到此为止了
守哥
不要站起来
别起来
真是顽强抵抗啊
真是死不认输啊
好厉害
什么嘛
难得我在拳王宝座上坐得舒舒服服的
你为什么要来妨碍我
霍克 够了…
让我看你的眼睛
如果没有…
如果没有你的话
不可以
裁判介入阻止
要停止比赛吗
但是拳王依旧站着
回到中立角落去
开始读秒了
在拳王还站着的情况下
全场观众一起读秒
全场齐声读秒
拳王摆出战斗姿势了
青木
好
板垣
是
裁判会如何判断呢
数到10了
结束了
WBC初中量级
新世界拳王诞生了
他的名字是鹰村守
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 25 请收下铜像