映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
WBC初中量级
新世界拳王诞生了
他的名字是鹰村守
日本之鹰
终于展翅飞上世界的顶点
打赢了
我打赢了 老头
太棒了
-我一直相信你会打赢 -你是世界拳王了
还害我们那么担心
别这样 你们几个放开我
老头在哪里
老头呢
你打得非常好
不用拉你的手我也站得起来
做得好 你做得太好了
你在做什么啊
快给我啦
拜托请让我来做好吗
这是我的工作好吗
不然我来好了
给我啦
我来…
你们在干什么
没有啦 我只是想帮你围上拳王腰带
我也想帮你
这个工作我不想让给人
真是的
不过 谁来我都无所谓
不过 麻烦你了老头
好 现在
在新拳王的腰部
围上了拳王腰带
怎么样 很适合我吧
好耶
被后辈扛起来
日本的英雄向全场观众挥手致意
高高举起的双拳令人骄傲
太棒了 姊姊
守哥是世界拳王耶
是啊
我帮他在公司留的职位又白忙一场了
大哥
我身为长子
我做的一切都是为了那小子的将来
大哥
我们知道啦
真是个了不起到令人傻眼的男人
跟我想的一样
看吧 我就说不会有逆转嘛
奇怪 宫田呢
新拳王
请问围上拳王腰带后有什么感想
哎呀 以我来说这是理所当然的事
不过看到大家这么欣喜若狂
让我感到些许的困惑
我真的不知道该怎么说好
挺起胸膛吧 拳王
就是啊
英雄低着头还象话吗
英雄
快说句话吧
我们大家都很感动
你真是超帅的啦
超帅的
你是日本的骄傲
是吗
大家都想变得像本大爷一样是吧
你们的心情我知道了
好
就让全日本到处都有本大爷的优良品种
女人们全过来
本大爷把精子赏给妳们
20年后
本大爷的种就会遍布全日本了
我不管了
我不认识他
你这个混蛋
这样你跟霍克有什么不同啊
开什么玩笑啊
说什么精子啊
你这个日本之耻
在此呼吁现场的贵宾
请不要扔东西到擂台上
请不要乱扔东西
立刻归还拳王腰带
真是白感动了
至少说成基因还比较有水平
差劲
Round 25 请收下铜像
真是一场精彩的好比赛
我很久没有感受到这么强烈的感动了
可是我真没料到比赛后
我会落个教训胜利者的下场
你这个大笨蛋
访问时你说的那是什么话
什么不说偏偏说精子
那是世界拳王该说的话吗
丢脸丢到全世界去了
-他根本就没在听 -臭小子不要得意忘形了
讲完了吗
我要说的话还多着呢
不好意思
今天先放过我好吗
总之我想回家好好休息
好了好了 阿源
就先这样吧
就算是威猛的鹰村先生也累坏了吧
毕竟才刚经历过一场激烈的比赛嘛
知道了 快给我回去乖乖待着
你要好好休息喔
我往这边走
好 再见
明天见
看完精彩的好比赛后
通常都会兴起自己也要努力的念头
但我反而有一种被远远抛在后头的感觉
虽然同样身为拳击手
却像是另一个世界的事情
感动与惊讶的心情混杂在一起
真的非常恭喜你
鹰村先生
我回来了
不知道体育新闻播完了没
真是一场艰辛的比赛
大家看得还满意吗
虽然是有点棘手
-为什么他会上直播节目 -不过一样不是我的对手
他应该回家睡觉才对
不过 在那么激烈的比赛后还接受访问
这个人真是个超人
一星期后
这是什么东西啊
是寄给鹰村的东西
他在比赛后说出那种人神共愤的话
会不会是危险物品啊
不 好像是他本人订的东西
他还在休养当中
这个该怎么办啊
总之打开来看看吧
擅自打开没有关系吗
不用担心啦
反正一定是没用的东西
铜…铜像
真是没用到极点的东西
那个家伙私底下订做了这种东西吗
上面还刻着夺取王位纪念耶
比赛前居然先订做这种东西
总之先搬走吧
从手这边拉好像比较容易搬
太危险了啦
没事啦 你看
倒下来了
不要紧吧 青木先生
痛死我了
瞬间就弄坏了
是青木弄坏的
我不是故意的啦
木村 你陪我一起去道歉
不要害我 你这个笨蛋
板垣 拜托你陪我去
你是要我陪你一起死吗
他一定很期待铜像完成吧
"我的拳头是炸弹"
是鹰村先生的歌声
越来越靠近了
别过来别过来
大家好
好久不见了 各位
你好 鹰村先生
好久不见了
你是怎么了
为什么戴着太阳眼镜
这个吗
像你们这种小人物是无缘体会的啦
世界赛结束后
不管走到哪都有人跟我要签名
你…这是变装吗
人一出名还真是辛苦啊
难道没有什么办法可以不引人注目吗
你一直围着拳王腰带到处走吗
奇怪
装什么惊讶啊
根本就是想引人注目嘛
已经送来了啊
本大爷的铜像
我等好久了
我期待得不得了呢
你…等很久了吗
等得我都不耐烦了
你很期待看到铜像是吗
那还用说吗
青木你好像也很喜欢耶
还跟它手勾手
所以呢..
我想大家一定也都很想要
所以又订做了迷你鹰村铜像
限量300个
这个很不错耶
我也拿一个回家好了
你应该花了不少钱吧
一个三万
好贵
这么贵你还订了三百个
我想一定能成为热卖商品
所以才订了这个价钱
商品 该不会…
你要拿去卖吗
这可是稀有物品会增值的
最好趁现在先买起来收藏
他连我们的钱都想赚
真小气的世界拳王
请等一下
青木先生
请容我以生意人的身份说句话
请站在客人的立场上考虑一下
想要却买不起是一件多么懊恼的事啊
现在这种时代
好东西就是要物美价廉
没有库存就不会亏本
这样啊
一万五是比较适当的价钱
有件事我觉得很在意
那是什么
我求你不要杀我
你不要过来
请不要拖我们去陪葬
真是没办法
你把它弄坏了啊
奇怪 你不生气吗
本大爷可是世界拳王
不会为了小事发火
鹰村先生
不过相对的
第二天
铜像修好了吧
是啊
第二天
手臂粘回去之后就放到屋顶上了
青木先生总算能放下心来了
奇怪 青木先生呢
青木他…
带着迷你鹰村铜像到全国各地去推销了
听说鹰村先生叫他一个卖五万
这么说来
五万 破盘价
他大概暂时回不来了吧
轻量级四回合赛 板垣学VS原木长谷雄
上啊 板垣
快出拳快出拳
加油
击倒
胜利者 板垣
太棒了
谢谢大家 谢谢大家
还不快下来 你太兴奋了
第一回合就击倒对手了
果然四回合赛对他来说太简单了
当初他带着业余光环转战职业拳坛
出道赛却以KO落败
今天对板垣来说是很开心的一胜吧
我刚才打电话回家报喜
家人说要帮我庆祝第一次胜利
还叫我一定要邀请平时照顾我的前辈到家里
就只我请我 真是不好意思
其实我很想请大家一起来
可是因为我家很小
到了 就是这里
你很意外吗
没有
板垣给人一种很华丽的感觉
所以我以为他是 中产阶级以上的有钱人家小孩
高中和大学
我是靠保送入学的
不过我一心想打职业拳击
所以就从大学退学了
在我能靠双拳赚钱之前
我没有任何退路
本来我以为凭我的实力打职业赛也不成问题
我太天真了
不过拿下一胜之后
我就拿到参加新人赛的资格了
接下来我会一步步的努力
我想让我的家人早点过好日子
哥 你回来了啊
是一步先生
她是我妹妹 菜菜子
她是前辈的超级粉丝喔
非常谢谢妳
真不愧是板垣的妹妹
我叫做菜菜子
好可爱
欢迎 是一步先生吧
请进来吧
这是我妈
伯母好
因为今天要替阿学庆祝
所以我准备了象征好运的鲷鱼
真是太感谢了
一步先生不用客气尽管吃吧
好的 谢谢
像这样幽默风趣的家庭真好
爸爸呢
应该快回来了吧
就在此时我回家了
欢迎回家
欢迎回家 爸爸
这位就是一步先生吗
小犬平时承蒙你的照顾
不敢当 彼此彼此
很荣幸见到您 我是幕之内
伯父好像是很严肃的人
完全就是一家之主的感觉
既然大家都到齐了 我们吃饭吧
-我要开饭了 -我要开"板"
请问是我听错了吗
刚才你们说开"板"
是我们板垣家的说法
板垣家的说法
这"调"鱼鲷味得很好吃
来点花枝招展的花枝如何
"讲"油用完了
这种事你要早"酱"啊
不过 哥能打赢职业比赛真是太好了
我可是异常努力呢
而且还是KO呢
KO啊 因为阿学会K也会殴啊
这家人是怎么一回事
根本就不是幽默风趣
就只是爱讲冷笑话的家族
而且是很冷的那一种
不过 因为家里有两个人而已
像这样一家和乐融融也许很常见
话说回来
真的是托一步先生的福
我家的阿…阿…
我高兴到连儿子的名字都叫不出来
伯父
阿..
对了我想起来了 是阿学
讨厌啦 爸爸真是的
我就知道爸爸要玩这个
孩子的爸真是的
不行 我实在跟不上他们
得赶紧换个话题才行
那个…
请问伯父从事什么样的工作
其实我的工作一点意思也没有
我被一家不大的公司裁员
现在在房地产管理公司上班
每天从早忙到晚
您一定很忙碌吧
是啊 虽然很贫穷
但是没有"毛"病
来了 爸爸的拿手绝活
妳说那是什么话
讲得我好像平常都只会这一招
一定很常用这一招
一步先生
你几乎都没吃呢
是不是有什么事让你很吃惊
吃惊的事情一大堆啊
还是没办法扭转颓势
听了一堆冷笑话好像快感冒了
前辈你怎么了吗
你们一家和乐融融的对话让我有点吓到了
我们家别的没有就是不缺和乐气氛
感情好的秘诀就是
爸爸的这一根
老公 你真死相
我一定要扭转情势
算了 豁出去了
这个蟹脚我可以先嚼吗
被一步先生抢先一步了
蟹脚先嚼好好笑喔
今天晚上是庆功宴
大家放轻松开心玩吧
来"糕糕"兴兴吃蛋"高"吧
妈 我的刀子"置叼位"
炸鸡一定要吃个"鸡"光
真是的 不要用餐巾"子"乱擦桌"纸"
真是很厉害的一家人啊
本来想改变情势
结果反被情势所逼
不过 就算是冷笑话
要是一直遭到连续攻击的话
说不定会忍不住笑出来
算是另类的最强
你说最强是吗
鹰村先生
你都听到了吗
不论是那个领域最强这个称号
都是为了本大爷而存在
我饶不了那一家人
Glo噗
一样
你们是一样的等级
这下他们有得比了
无聊到我都快哭了
你就是板垣家的笨蛋老爸吗
你找我有何贵干
我的鸟痒得变不成大鸟
那你就完"蛋"了
鹰村先生怎么还不回来
那个人就算是比无聊也绝对不会输人
虽然不是堂堂的世界拳王该比的比赛
他回来了
怎么了
我…我的肚子
肚子
糟了 我又想起来了
笑死我了
讲输了吗
他输了
一定是败在很贫穷但是没有"毛"病
那句话的破坏力真不是盖的
不是
那个我倒是忍住了
不过 师父把假发拿给没有笑的我 然后他说…
你赢了…假发
师…师父
-他居然还拜人家为师才回来 -赢了假发
你们不觉得很好笑吗
还说我赢了…假发
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
Round 26 New Challenger