映照在清澈眼眸中不变的道路
以马赫50的速度奔驰的梦想
尘卷风缠绕着手腕
对着我昨日受的伤立誓
青空被灰色笼罩
等待许久的风轻抚我的肩
一路让我握紧双手不放的
是名为晴天霹雳的飘渺希望
停下持续奔跑的脚步
张开不断挥动的拳头
在掌心中刻下
为了成就今日的一步
风明天依旧会吹起
黄昏暮色中强忍泪水
给转眼长大成人的我们
一阵「晴天霹雳」
太阳升起了
虽然我不记得原因
但我们一直熬夜到凌晨四点
我们随意聊天后共度春宵
鸟儿醒时我们依旧在睡梦中
我喜欢她在睡梦中 呼喊我的名字
我喜欢她在朦胧中 亲吻我的方式
我多么希望我们能 一直停留于此
我按掉闹钟看着她的睡颜
我愿意做任何事
只希望时光永远停留在
上午七点五十九分
川原拳击馆
爸爸 鸭川拳击馆回复了吗
Round 26 New Challenger
第二次参加冠军嘉年华 请问有什么感想
请问你希望卫冕成功几次
这…这个嘛
击退排名第一的挑战者后 接下来的计划是…
有更上层楼的目标吗
这个嘛…
我目前没有什么特别的目标
也没有想过卫冕的纪录
这怎么说好呢
我会尽全力打好每一场比赛
那么你现在最想跟谁对决
最想跟谁对决吗
这个…
我现在只想打好下一场比赛
他每次都是这样
又写不出什么有看头的报导了
你这个笨蛋
你不会说你想跟 理卡路德玛尔济斯打吗
你好歹也是职业拳击手
要学学怎么跟媒体打交道
比如说卫冕一百次之类的
这样太乱来了啦
所以说呢…
我们鸭川拳击馆
从春天开始比赛一场接一场
有一步在冠军嘉年华的 拳王防卫战
青木的挑战赛
板垣的新人王战
还有鹰村的第一场 世界拳王防卫战
真是一场接一场啊
本大爷只要两三下就能搞定
我们一起加油吧 前辈
怎么了 青木
我的耳朵好像不大对劲
挖的太用力了 血都流出来了
因为我好像有幻听症状
我的挑战赛
是不是我的三半规管烂掉了啊
我是说了
你要第一次挑战冠军嘉年华
嘉年华不是只有 排名第一的人才能挑战吗
青木是第五名
你是怎样混进去挑战的
就凭青木这种实力
居然不知不觉间爬到第一名
为什么
你自己都不知道吗
第一名的选手因为车祸住院
第二名也因为割盲肠住院
第三名退休了
第四名打输比赛排名下滑
事情就是这样
还真是会趁虚而入啊
你是不是对他们下诅咒了
太好了
轮到我成为拳王的日子终于到了
我都等不及了 (拳王)
我就要加入你们了 请多指教
富子 我要成为拳王了
-混蛋 我要宰了你 -木村先生请冷静下来
我要夺下日本拳王头衔
目标新人王
他们突然变得好有活力
不要发呆
你也有拳王防卫战等着你
是
第四次的防卫战吗
防卫之后还要再防卫
接下来究竟会怎么样
要说守住拳王腰带是我的目标
但似乎不是这样的
我现在追求的到底是什么
小步
你是来接我的吗
那时候也是下着雪 就在这里…
你怎么了吗 小步
宫田
为什么
你怎么会来这里
你还记得我们那时候的对话吗
那个时候
我说为了填补我们之间的差距 所以我决定到国外去
而现在我认为我已经 填补了那个差距
可是…
怎么了吗
你为什么生气
你对东洋拳王的头衔不满意吗
你觉得我跟你 还是差了一大截吗
什么意思
我不知道你在说什么
宫田 你不是OPBF的拳王吗
别说是差距了
根本就是在我之上
你少装傻
我都听记者说了
对方问你最想跟谁对决
你居然回答下一场比赛的对手
居然完全无视我的存在
我不知道你在说什么
请你说清楚到底是怎么回事
我才希望你好好跟我说清楚
我夺下OPBF拳王头衔后
我已经向鸭川拳击馆 提出好几次挑战的要求
为什么连一次回复都没有
你到底要无视我到什么地步
难道你不知道吗
原来如此
当初是我说要在职业擂台上 一决胜负的
这的确是我一厢情愿的要求
不过我一直认为 这是我们之间的约定
这是为什么
居然无视宫田 无视东洋拳王提出的挑战
这样不就像是我在逃避吗
一步 你冷静一点
我不想逃避
因为宫田一直都是我…
是我的目标
别给我太得意忘形了 小子
我明白你想回应远赴国外 磨练的宫田的心情
我也认同你对他燃起竞争心 累积强大实力的努力
而且你还有了轮摆式移位 这个能代表你的必杀技
既然如此
就算是这样还是不够
你说得没错 我是在逃避
不管我模拟了多少次
你就是打不赢宫田
宫田不只是填补了他跟你之间的差距
甚至还调换立场拉开了差距
而且是十分惊人的差距
拉开了差距
我跟宫田之间的差距有这么大吗
这样一点都不像会长
居然会害怕比赛结果
我想跟宫田对决
和宫田在职业擂台上对决 是我跟他之间的约定
你应该很清楚以会长的个性 绝不会选择逃避
你要再增强实力
等到你的实力增强到 能让会长认同时
这样的话…
我需要强到什么地步
我的实力要强到什么地步才够
我还要卫冕几次才可以
我要怎么做您才会答应 让我和宫田对决
现在
现在明明是我和宫田 对决的最佳时机啊
你现在是处在巅峰状态吗
你对现在的状态 已经感到心满意足了吗
没有上进心的家伙没有未来
说什么和宫田对决
看你这副德性 根本就是在痴人说梦
我绝对会让你认同我的
我一定会增强实力
到时候请会长答应我
不管是跟宫田对决还是挑战世界拳王 我都会替你安排好
那就麻烦您了
您还是没能说出口
他们两人的致胜武器的差异
轮摆式移位
是小子独自苦思 呕心沥血努力钻研的武器
是在败给伊达后
制造机会让他把失去的 自信心找回来的武器
小子认为只要有它能打赢
是获得最后胜利的依据
可是轮摆式移位
却会成为和宫田对决时的致命弱点
这种话我实在说不出口
即便如此 对于挑战者来说
对付幕之内一步的方法
就是破解轮摆式移位
大家都会积极研究并且试验破解方法
从结果来看
一步自己应该会察觉到这一点吧
随着防卫战的次数增加
就更会突显出这个残酷的事实吧
我只能放手一搏
只能拼了
你太逊了吧 板垣
换我上场陪你打
请你多多指教
今天的前辈超可怕的
就算他是个不懂得 投机取巧的拳击笨蛋
他也练得太过火了
可恶 打不到他
前辈今天到底是怎么了
跟正式比赛有得比的专注力
其实是因为…
原来如此
原来跟宫田有关啊
难怪他的眼神都变了
可是 我还是想不通
差距真的有会长说的那么大吗
我也认为会是场精彩的比赛
差距确实是不大
但是不是精彩的比赛就很难说了
居然在练习时使出轮摆式移位
你不要紧吧 木村先生
木村先生
你不用放在心上
话说回来
你这招真是有够猛的
没错 我拥有这个招式
轮摆式移位
我要不断的加强磨练
我要增强实力强到不论 对手是谁都能击倒他
我要让轮摆式移位更加精进
我需要前进的速度
摆动头部的速度
晃动身体的速度
不管对手的移动速度有多快
我都要确实地追上前去
只要追上就绝不放过
一步
晚饭的时间到了
怎么最近你老是做一样的练习
因为我唯一会的就是前进攻击
所以我必须找出正面对决时
能向对手施加压力的方法
光是你那种破坏力
就已经给人很大的压力了
再加上你又强化了轮摆式移位
应该就是无人能敌的必杀技了
如果是这样就好了
因为到最后我只能依靠 轮摆式移位的力量
所以我想尽量消除不安
确实掌握轮摆式移位的威力
你这种勤奋态度对对手来说 才是最大的压力吧
对了 说到轮摆式移位
我来破解轮摆式移位
他就是你这一次防卫战的对手吧
真是个爱说大话的家伙
终于出现公开宣示要破解 轮摆式移位的挑战者了
就算这次击退他
接下来也会不断出现其他挑战者吧
假如说真的被破解的话
小子就会失去他的依靠
这是对他最严重的打击
轮摆式移位被人破解
最了解这其中意义的人就是小子
说不定他已经被逼到绝境
我就只有这个而已
既然有人说能破解
那么我只有更加努力锻炼
让它成为无能人破解的绝招
你说什么
轮摆式移位的进化型吗
是的
是我自己想出来的
真是自大
说吧 什么部分进化了
就是速度
加快连续出拳时的速度
其实我一直都有在练习
练习加快轮摆式移位的速度
来吧 让我见识见识
是
怎么了
说是加速版的轮摆式移位
真是惊人
我绝对不要被他打中
很好 感觉很不错
不用打了
这种东西根本派不上用场
有什么致命的问题吗
速度很快我觉得很不错
太轻了
你的轮摆式移位
不应该是我这老头的手 轻易就能挡下来的招式
你因为过度重视速度
反而让拳头的力量变轻了
你的过人之处就是破坏力
拳力加上连续攻击 才能给对手造成压力
我的拳头竟然变轻了
不过 提升速度这个方向并没有错
但是
如果不能同时提升破坏力的话 就没有意义了
速度与力量
从现在起
你要专注在强化轮摆式移位的练习
是 拜托您了
训练会比以往更加严苛
你做好心理准备吧
我也已经有所觉悟了
什么
提升轮摆式移位的速度吗
是一步自己努力想出来的吧
就只会自作主张
嘴上虽然是这么说
这个怎么说呢…
他说那是他自己想出来的
看来他偷偷的练习了很久
练得还可以
就老实说你很高兴就好了
不过
要如何强化轮摆式移位v 其实我也一直在思考
可是却很犹豫无法决定
因为当他与像宫田一郎
这种集近代拳击精华于一身的 拳击手对决的时候
轮摆式移位将成为他 最大最致命的弱点
没错 轮摆式移位的弱点
那就是
无法负荷反击拳
利用钟摆原理 挥出左右重拳的轮摆式移位
但是 这种规律的动作
其实很容易让对手抓到出手时机
摆动的速度越快力量越大时
对手打出反击拳的威力也会加倍
对于擅长反击拳的拳击手而言
没有比这更容易逮住的拳招
原来如此
难怪鸭川阵营会避开他与你对决
幕之内练成的这项武器还真是讽刺
没想到竟然越是强化
就越容易被你攻破
以刺拳为基础
在快速移动中抓准时机中断对手动作
就是现代拳击的主轴
但是自从练成轮摆式移位之后
小子打出左拳的次数大幅减少
渐渐走向与现代拳击趋势相反的方向
就像轮摆式移位淹没在历史中一样
小子也很可能走上那条路
不过…
小子的眼神却还是坚定地只向前看
他把我这老头的担忧全赶跑了
我虽然心急的跑去找他
但是现在或许还不是对决的时候
可是那小子
是个在逆境之中越挫越勇让人憎恨的人
轮摆式移位会改变
我有这种感觉
我也已经做好觉悟了
我要和轮摆式移位一起
看看它是否会再次被埋没在历史中
我要反时代潮流而行
从今以后不再是防卫而是挑战
就让我们向现代拳击下挑战书
"敌人是谁 盟友又是谁"
"事情比想象中的还简单"
"所以我狂奔 接着再挥拳"
"驱逐盘据在我心中的孤独"
"至今为止我不断尝败"
"但我仍旧持续对自己下赌注"
"挥之不去的是lucky7的形象"
"用交叉反击与昨日的我较量"
"我持续憧憬"
"所以这条路我会坚持走下去"
"扳开掌心"
"一定写着 天崩地裂"
"即使突如其来的雨 打断了这个故事"
"总有一天地面会稳固"
"成为属于我们走的路"
看来是摆脱烦恼了
脚给我用力踢地面
是
再跑快一点
彷佛就像是只注视前方的挑战者
"暴雨过后从云朵的空隙中"
"又会洒下新的光芒吧"
"到时我应该能找到自己吧"
"风明天依旧会吹起"
"黄昏暮色中强忍泪水"
"给转眼长大成人的我们"
"一阵「晴天霹雳」"
我会紧握住伊达先生交给我的棒子
我会一直跑下去
而这是为了实践我们的约定
我要跑得更快
要变得更强