(風紀室)
早啊 平野
這是老師要給你的東西
謝啦
小宮 一起回家吧
什麼 你們會一起回家嗎
因為路線一致
今天我想先去書店一趟
就不一起走了
我先走了
再見
小宮 等等我啦
辛苦你了
我早就決定好今天要一個人去書店
你要買BL漫畫嗎
請不要問得這麼直接
沒有錯
兩個人一起不是更好買嗎
你試著和男生兩個人
一起去BL的書架前面看看啊
只會被周圍的人當作題材
是這樣嗎
就是這樣
那我在別的書架區等你
這倒是…可以
(初次同行)
這間書店也有好多書啊
(宮野初次前來)
你不會緊張嗎
不就是漫畫嗎
是啊
普通人真強
(愛就是全部這種話誰說得出口)
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出
與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
(第2集 喜歡的人)
你今天吃麵包嗎
秋季限定
火焰明太子香菇鹽味麵包
小宮
-是常來的那個人
-學長
宮野 有人找你
漫畫嗎
沒想到學長也會看BL漫畫啊
我已經看完了 借我下一集吧
好的
謝謝
你怎麼了
雖然學長之前說過很有趣
但你不是腐男
也會想看這種題材嗎
沒興趣的人看這種書的心情
我不太能理解
畢竟我是腐男
因為我想了解喜歡的人啊
請你回去
上課鐘快響了
再見啦
為什麼學長總是…
說要和我交往那時候也是這樣
喜歡做這種會令人誤會的事
你的臉超紅的
那是你的錯覺
我好像聽到喜歡的人之類的
學長常常開那樣子的玩笑
什麼啦
沒什麼
你在聽什麼
你想在這種地方幹什麼 笨蛋
都是你不好
快住手
不是的 真的不是這樣
只是不小心
和音樂混在一起放進去而已
我平常在外面不會聽這個
應該說根本沒有聽過 這是真的
你想在這種地方幹什…
真是的
拜託你 快忘了吧
你聽的那個是什麼啊
是廣播劇CD
廣播劇CD
有一種只有聲音
像說故事一樣的CD
你想在這種地方幹什麼 笨蛋
請學長現在立刻喪失記憶
我來幫你
小宮真可愛
是宮野 你在做什麼
阿宅又發作嗎
別管我…
宮野他啊 因為臉長得很像女生
只要一臉紅
-都是學長啦
-就很容易引人誤會
-哪有人會像這樣馬上模仿BL
-才不會咧 他可是男生
-這樣很糟耶 說真的
-不 我也不是那種性向啊
你有在聽嗎 學長
學長
這是做什麼
不 你別裝傻啦
宮野
久等了
學長好
你好
因為你太晚才來
害我遭遇了慘事
我去上廁所 原諒我
發生了什麼事
學長 你來得及上課嗎
我要走了
再見
你和學長在做什麼
我也想知道
他剛剛是想做什麼嗎
小宮 來玩遊戲吧
不要 我正在寫日誌
為什麼啊
雞遊戲
我們班上現在很流行喔
就是臉一直互相靠近
先逃走的那個人就算輸的遊戲
這不是現充遊戲嗎
我更想問你
為什麼會出現這種想法啊
因為我想和小宮一起玩
運氣好的話
說不定還能像幸運色情…
又被BL漫畫影響了
你在說什麼啊
什麼嘛
那這個 不會很甜 你要吃嗎
難道他真的是為了這個
才特地買來的嗎
好啊 既然不會很甜的話
那個
要吃到你握著的部分有點困難
能不能請你放開呢
剩下的也給你吧 再見了
好 再見
好甜
他是沒有警戒心
還是失去了啊
雖然惹他生氣了
真是的
可惡 好可愛
再這樣下去可不妙啊
總覺得我…
下次再抱住他的時候
一定會使盡蠻力
這麼一來小宮…
會很困擾吧
稍微碰一下
他會發現嗎
宮野 我拿鑰匙來了
交完日誌就回家吧
你怎麼有那個
是佐佐木學長剛剛給我的
你吃嗎 你喜歡這個嗎
別人送我的話我就會吃
畢竟我又不是不能吃
我之前送你的巧克力
你不是分送給別人了嗎
那個太甜了
感覺有差別待遇
沒有啦
是嗎
算了 我也叫女朋友買給我吧
應該…
沒有
暮澤還在嗎
目前還在
真的很抱歉 麻煩你幫我交筆記
不原諒你
原諒我啦
話說宮野也還在啊
我正在整理日誌
這週也是我負責
對了 我之前就一直想問你
你和那位常來找你的學長
在交往嗎
為什麼會這麼想啊
畢竟這裡是男校
那位學長不是常常說你很可愛嗎
不是的
所以是你被騙了嗎
不是啦
我們只是普通的學長和學弟關係
那種漫畫借來借去算正常嗎
暮澤給我閉嘴
既然沒事的話就無所謂
之前也有人這麼擔心過
佐佐木學長很可怕嗎
身材高大的高年級生
一般來說都很可怕吧
話是這麼說沒錯
佐佐木學長是好人喔
暑假前我不是受傷了嗎
那時候幫助我的人
就是佐佐木學長
你有什麼事
你們干擾到打掃了
你沒事吧 到旁邊去
好
這樣啊 那…
他只是和宮野的關係非比尋常
沒錯沒錯
不要附和啦
那我回社團了
我也去交筆記
再見
今天只有一個人早退嗎
周圍的人應該只是在開玩笑
不知道學長有沒有被同學嘲笑
因為我借他BL漫畫
別人可能會戴有色眼鏡看他
假如真是如此 那該…
小宮
學長 你幹什麼
真是對不起
因為我聽說你還在
你是不是常常被旁人盯上啊
為什麼突然這麼說
難道最近男高中生之間
也在流行聊戀愛八卦嗎
再說了 請你不要有
男生會喜歡上男生的想法
這種事哪有這麼容易啊
平野呢
平野學長是受
那傢伙是受
原來如此 繼續說
對象是室友兼學弟
原來腐男是這麼想
先不說這些
就算這裡是男校
附近也有男女混合的學校
還可以打工
在外面結交女朋友的人反而更多
我還以為你是因為這裡是男校
才入學的
你把腐男當成什麼了啊
為了達成目的會不擇手段
你借我的漫畫裡有喔
漫畫…我這個笨蛋
我才不是那種人呢
我是決定好志願學校才認識BL的
而且是不小心搞錯
搞錯
話說你為什麼會開始看BL漫畫呢
只能說人都會犯錯
參考書…
我在買考試的參考書時
順便買了休閒時看的漫畫
有一個我有印象的人物
以美麗的畫風刊登在漫畫封面
上面寫著精選集
最近也有聯合作者們
一起創作的官方作品
我本來以為是那種漫畫
那個…
結果那是BL嗎
雖然不小心迷上的我也有錯
但根本看不出來
因為就放在普通的書架區
這樣啊
之後應該又找了幾本類似的漫畫
然後買了嗎
真可愛
你有在聽嗎
話說今天便利商店
好像有類似BL漫畫的廣告
小宮知道嗎
書名是什麼
這個嘛
平野 還在嗎
有什麼事
佐佐木學長
是小宮啊 你現在也要回家嗎
對
原來不是找我啊 回去吧
先等一下
有啦 這是老師給你的
謝啦
不過你怎麼每次都被派來跑腿
是升學志願嗎
對啊
等你升上二年級之後
也會被說參加文化祭的時候
順便去參觀學校
加油吧
我才剛入學沒多久耶
已經過了一年了吧
時間過得真快
鑰匙我會負責還給老師
你可以先回去
佐佐木也要回去了吧
那我先走了
好
(風紀室)
對了 昨天你借我的漫畫
我忘在教室裡 可以先去拿嗎
你忘了
對不起
不 我是無所謂
不對 果然還是不好
學長會被誤會的
好了 得快去拿回來
他們兩個人的交情變得真好
只是交情好應該無所謂
幸好是放在袋子裡面
因為你每次都是這樣借給我
這是腐男的常識
這樣啊
沒錯
小宮 我在叫你
等一下 學長
請你別拉我啦
真是的 什麼事
你看 今天
男校的情人節之類的
是這種題材的日子啊
換作是BL 或許能成為好題材
猜中了嗎
你怎麼會知道啊
是為什麼呢
小宮 我們買這個交換禮物吧
我不要
為什麼啊
(喜歡的人)
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
-電車即將進站 很危險
-對了 你收到幾個巧克力
-請站在黃線後方等候
-36個吧
是班上辦的活動
有一位喜歡活動的執行委員
在他的提案之下
大家都帶了巧克力來學校
然後
不知道為什麼有很多人
帶了錢幣形狀的巧克力來
一時興起就聊起錢的話題
一瞬間還被老師懷疑
(佐佐木家)
你回來啦
有空的話就去洗洗手
來幫忙包水餃…
他怎麼了
天曉得
感覺真差
雖說沒有注意到活動是我不好
36個嗎…
第一個送他的人是誰啊
(第3集 學長是)