佐佐木學長 早安
小宮 早安
你今天真早到啊
因為平野叫我過去
叫你過去
升級考試不是快要到了嗎
因為我的成績不是很好
所以請平野教我唸書
那傢伙是住宿生有門禁
所以只能選早上
原來如此
小宮 你有空嗎
平野說他會遲到
我們一起喝熱可可吧
順便聊聊上次借的漫畫感想
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
好燙
(第3集 學長是)
你沒事吧
學長怕燙嗎
該怎麼說呢
我沒有特別留意過這件事
小宮 你的臉很紅喔
請不要看
怕燙又怎麼樣呢
這個啊 我之前看節目說
怕燙的人不擅長使用舌頭
我想不擅長使用舌頭的人
有可能也不擅長接吻
換作是BL可能就會有人教他怎麼接吻
最近我一直在思考這件事
所以我現在 有點迷上怕燙的特質
想知道怕燙是什麼樣的感覺
我還是搞不懂腐男的思路
那小宮要不要試試看
試什麼
是不是真的不擅長
我並不是這個意思
我不需要BL的發展
對了 學長 關於這次的漫畫
小宮到底有多少本漫畫啊
才沒有那麼多
但我感覺借了很多本
我又不是每天都借你書
這倒也是啦
這個給你
是一系列的漫畫 至少有10集以上
我已經知道你的喜好
總之你先看一開始的前幾集
說真的他到底有多少本啊
我好像已經借了30多本
謝謝你的熱可可
那我先走了喔
我不需要BL的發展
好想碰他
我並不是那個意思
雖然不是那個意思
但站在別人的視角看那個情況
我想不擅長使用舌頭的人
有可能也不擅長接吻
要不要試試看是否真的不擅長
我並不是這個意思
完全就是BL 引誘別人的受
不會吧
小宮 講義的問題…
你怎麼了
我現在該擺出什麼表情才好
你現在一臉絕望的表情
算了 我自己解
好好笑 小宮真可愛
要不要和我交往呢
不要
在那之後他就一直…
到底是開玩笑還是認真的呢
如果是開玩笑也太誇張了
因為我想了解喜歡的人啊
學長對我說這些究竟是什麼意思
怎麼了
我少借給佐佐木學長一本書
他還在借漫畫啊
學長現在應該還在教室吧
我可以先拿書去給他嗎
可以啊 我先到電梯口等你
知道了
不過我這本是第2集
考試期間他可能也沒時間看
用不著現在拿給他也無所謂
可以的話…
可以的話希望他能接下去看
這部漫畫從第2集開始會變得更加有趣
太好了 他還在
學長…
原來你會看BL啊
什麼
你有這方面的興趣嗎
該怎麼辦
看過之後發現其實有些還挺有趣的
BL
該怎麼辦
男生之間談戀愛不是很怪嗎
-佐佐木學長會被誤會… -男女戀愛比較好吧
都是我的錯
這種事我不是很清楚
但你是因為BL才說這些話吧
反正內容很有趣有什麼關係
我不懂BL哪裡有趣啊
你為什麼要這麼敵視BL啊
因為我的女朋友是腐女
你聽我說啦 佐佐木
她的枕頭底下居然有BL漫畫
這樣啊
為什麼要用跑的 學長在嗎
在是在…
但我決定下星期再把書給他
應該說我覺得有點…
那個…
佐佐木學長實在太帥氣了
所以…
好痛
佐佐木學長很帥氣吧
所以快點穿鞋吧
就是說啊 超帥氣的
佐佐木學長很帥氣
從那時候開始一直都是
升學調查 星期一要交喔
宮野要去買午餐嗎
我早上在便利商店買好了
那我去買一下
好冷
該怎麼辦
我還沒有借他上次的那本續集
有什麼關係
雖然學長那麼說
但肯定又會被同學找碴吧
我從來沒看過那類型的漫畫
雖然有點吃驚 但挺有趣的
但是…
宮野在嗎
在 就是那個縮成一團的傢伙
學長
小宮在睡覺嗎
不是 只是有點冷
這樣啊 所以才縮成一團嗎
對了 這個還你 謝謝
很有趣
是
然後那個攻啊
與一開始想的完全相反害我嚇了一跳 還有…
小宮
要試試看嗎
你怎麼…
那個…
說不出來
我先收起來
好
我說小宮
今天我們一起回家吧
然後先去一趟書店
為什麼啊
我記得明天是什麼新書的發行日
說不定有什麼收穫喔
被掌握了啊
還是你今天有什麼事嗎
不 我沒什麼事
那就去吧
好
對了 剛才那本書的續集呢
只有一本嗎
上次你不是叫我先看看一開始的前幾集嗎
這個嘛
在這裡
謝謝
我看完之後再跟你說
再見
好
借給他了
總之你先看一開始的前幾集
宮野 久等了
喂 縮成一團的傢伙 快起床
下次你再用這個暱稱叫我
我就散播你八成是BL的謠言給你女朋友
別這樣 她只會很開心
好熱
(別忘了情人節的回禮)
一個月過得真快
宮野 早安
早安
話說那袋東西是什麼
要給女朋友的白色情人節禮物
回去的時候會見面
是給女朋友的啊
不是給班上的嗎
班上在情人節時不是交換過了嗎
會帶白色情人節禮物來的
只有當時忘記的人吧
說得也是
你帶了嗎
我沒帶
我沒帶…
要給班上的
(兩天前)
總算吃到只剩這些
準備考試的時候吃得最多
(5元巧克力與320元巧克力)
學長送的巧克力存在感好強
應該用不著回禮吧不做也無所謂
反正是交換
班上也是用交換的所以互不相欠
我已經事先給過他了也算還清
不用在意也沒關係
但是…
不對…怎麼能參考BL的內容
再見 我先回去了
再見
要不要就這樣回去呢
真是的
平野學長
宮野
請問佐佐木學長還在教室嗎
我幫你叫他吧 等我一下
謝謝
佐佐木
什麼事
小宮 什麼事
那個…
煩死了 肯定是老師的訓話吧
考試剛結束所以他們在開點心派對
我們換個地方吧
點心派對…
所以呢 你有什麼事嗎 小宮
上次你借我的那本 我還沒看
那個倒是無所謂
讓我找找
這是情人節的回禮
因為除了班上同學之外我只收到學長送的禮物
為了報答你平時對我的關照
所以才想回禮
而且女生在白色情人節的時候好像也會回禮
所以我才會…
學長
謝謝 你還有送別人嗎
我沒有送任何人
等我一下 我也要送你回禮
那個…
等我一下 我馬上回來
你回來啦
平野 太強了
什麼 你怎麼了
該怎麼辦 心跳停不下來
停下來還得了 會死的
是心跳加速
運動不足啊 你這傢伙
不是的
(不久後)
你想要哪種點心
大家在糖果店買了很多種
那就這個吧
(3月18日 星期五)
以上 結業典禮結束了
春假大家一起去遊樂園吧
我要和女朋友一起去 抱歉
你的世界裡就只有女朋友嗎
總有一天有空吧
小宮
有誰在嗎
佐佐木學長
-好痛 -快點前進
學長明年也要畢業了
對喔
佐佐木學長會比我更早畢業
還有一年
宮野
平…黑髮
我有不祥的預感 你別再說了
平野學長 早安
平野學長 為什麼會變回黑髮
那個是平野學長嗎
哪個啊
至少結業典禮的時候得染黑才行
不然會被留下來
佐佐木現在正在被訓話
不過下次見面之前我也會染回去的
黑髮也很新奇 我覺得很棒
黑髮的受
喂 不要拍我
學長的頭髮有漂過嗎
-我漂過幾次所以髮質變得很差 -請住手
要摸摸看嗎
學長的頭髮好細喔
是嗎
你也有給室友摸過嗎
因為髮質很差就是他告訴我的
太感謝你了
平野 不好意思 久等了…
咦 大家聚在這裡做什麼
在聊髮質受損的話題
你的好像沒那麼嚴重
佐佐木學長也有染過黑髮嗎
一年級的時候
黑髮的學長…
要染黑嗎
喂 既然你說的這麼輕鬆那今天就給我去染黑
你們在做什麼
小笠原
你也慢死了
對不起可是我明明就只有漂染而已
-他是同班同學小笠原 -佐佐木被抓去我還能理解
小笠原 他們是學弟小…
宮野和暮澤同學
宮野
腐男嗎
學長 為什要要宣揚出去啊
我把漫畫放進書包裡時被他撞見了
學長
不只女生 連男生都喜歡BL到底是在想什麼啊
這個人該不會是那時候的…
男生之間談戀愛不是很怪嗎
你怎麼了
好啦好啦 你別亂發脾氣
我才沒亂發脾氣
是因為你女朋友喜歡不良少年受吧
恢復了
她藏起來的BL
都是被體格強壯的男人壓倒的不良少年
她都看些什麼啊
腐女是那種人吧
看到男生混在一起會偷偷竊笑的人吧
我明明這麼喜歡那傢伙
那傢伙卻…
一直希望我和其他男生混在一起嗎
就是這樣
我們接下來要幫這傢伙開慰勞會
你們要不要來參加
我等一下和女朋友有約 先回去了
你真殘忍
小宮等一下有事嗎
我要去書店
是嗎 那我也要去書店
佐佐木你這傢伙
就算少了我一個人
等一下也會有其他人跟你會合應該無所謂吧
而且我想和小宮聊只有他才懂的漫畫話題
什麼漫畫 你是腐男嗎
不 我並不是
你也有可能被那個腐男當作BL的題材喔
是這樣嗎
這麼說起來我好像沒有用佐佐木學長想像過
我還是第一次聽說 喂 你也用佐佐木想像一下
(例外)
(富士書店)
再見了
再見
要是有新書就好了
是啊
該怎麼說呢
佐佐木學長究竟是攻還是受我分不太清楚
是為什麼呢
(收銀台)
謝謝惠顧
讓你久等了
-這不是出新書了嗎 你不買嗎 -你怎麼了
真的耶 我去買一下
我覺得像這樣子也不錯
那我們回去吧 新書出了嗎
出了
而且我喜歡的作家還出了別的新書
請從左側下車
下一站要到了 小宮
起來了
我要先下車了
你別睡過站喔
好
再會 新學期見
學長…
怎麼能對身為學弟的我
用那種聲音
在這種地方
還在我睡著的時候
說那種話呢
我喜歡你
我該怎麼辦
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
(第4集 界線)