衝啊 宮野
宮野 辛苦你了
辛苦你了
暮澤
謝謝 今天太熱了
你跑得好快啊
明明是室內派的
我只想待在室內
喉嚨好渴
那我去買些飲料吧 但晚點要跟你收錢
因為我也想喝果汁
那我要運動飲料
知道了 你會待在這裡嗎
不會 我要去洗臉
那晚點見吧
好 謝謝
聽說長得像女生的人 露出額頭看起來會顯得年紀小
你要不要把瀏海留長
這樣啊
雖然留長了 但實在有點礙事啊
小宮
果然是小宮
佐佐木學長
小宮也是來避難的嗎
今天不是很熱嗎
這裡比較舒適通風
你的比賽結束了嗎
對 剛剛結束
那陪我聊聊天吧
要偷懶嗎
是休息 休息
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出 與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
(第5集 接二連三)
你的比賽項目是什麼
1500公尺賽跑
你很擅長跑步嗎
雖然不擅長短距離
但長距離倒是還不錯
原來如此 好厲害
小宮也是白隊嗎
跟我一樣
謝謝你
(難為情)
學長是參加什麼項目
我是參加擲球
因為個子高的人強制參加
這樣啊
平野雖然也是參加對象
但那傢伙在一年級時闖了禍
唯獨擲球比賽無法參加
平野學長嗎 他究竟做了什麼
(外套借我當袋子用)
他把同學的運動服脫下來
(可是這樣會冷耶)
拿來當袋子裝球然後投進籃子裡
平野學長…
其他班級也開始有樣學樣
搞得一發不可收拾
投球比賽完全變調了
衣服散落滿地 還有人因為玩過頭打算裸體…
太好了 我們還能照常對話
太好了
-之前跟你借的漫畫我看了
-"太好了"是什麼意思
是
裡面有隔著口罩接吻的情節
感覺真不錯
我覺得像那種發展挺有趣的
我喜歡與學長聊天
那是因為…
該怎麼說呢
雖然是一個人看
-但也覺得心情有點悸動
-我沒想過能和他聊興趣的事
也不知道這是不是戀愛或喜歡
這就是所謂的心動嗎
沒…沒錯 就是這樣
學長終於理解了嗎
雖然那是很普遍的主流
-但還是這種主流最讓人心動
-話說回來
搭電車時說的那句話
會不會是我聽錯了呢
後來他也沒有特別向我表明什麼
應該沒什麼
感覺心情好像開朗一點了
能成為主流果然不是蓋的
明明是隔著口罩將就一下 結果還是被感冒傳染
換人照顧的情節發展我也很喜歡
果然好可愛
煮粥也失敗了吧
我發現受好像都不太會做菜
那可能是因為我喜歡才買的漫畫裡有很多類似的劇情吧
-聊天很開心
-原來如此啊
我也喜歡不擅長做菜的攻
-但我常買的作家作品裡
-在一起也很開心
-好像不太描寫這樣的劇情
-原來如此啊
(最後的運動會一定要贏)
希望這種時光能一直持續下去
就算畢業了也一樣
不想只停留在高中
小宮 我啊
什麼事
很喜歡你喔
什麼
夏天時說過的話
我是不會收回的喔
-我…
-宮野
那個…
關於這件事…
他會猶豫就代表有機會嗎
答覆…
你想什麼時候回都可以
如果你能考慮一下我會很高興
我一定會好好考慮的
好
暮澤在叫你喔
知道了
再見 小宮
好緊張
佐佐木學長
我想問你一件事
什麼事
佐佐木學長喜歡我的哪裡呢
哪裡…
長相
這樣啊 我先走了
小宮…
我說錯了
找到你了 你和學長在一起嗎
對
學長 你剛剛想說什麼
我下次再好好跟你說
拿去 晚點給我140元
謝謝
接下來是騎馬打仗啊
雖然我確實很喜歡他的長相
但並不是那樣
不只有那樣
他的眼睛…
一臉開心說話的時候
直視著我的時候
記得我說過的話
還有白色情人節時…
小宮為我做的事
全部…
我都喜歡
然而我卻…
可惡
我真是太大意了
傳達心意還真難啊
佐佐木…
好誇張的裝扮
我剛參加完應援比賽
接下來是班級團體接力賽喔
你怎麼了啊
話說我剛剛和宮野擦肩而過
和小宮…
你是怎麼了啊
身體不舒服嗎
要我代替你跑嗎
不久之前我看了小宮借我的關於穿越時空的故事
如果是BL的話題我可不奉陪
你知道宮野講了多少我的事嗎
BL…BL啊
這算BL嗎
你覺得呢 平野
搞不懂你在說什麼
如果要參加賽跑就快點走吧
其他人都在等你喔
知道了
真想表現得帥氣一點
一開始我並沒有很在意
宮野長得好可愛
感覺比女生還像女生
可是反反覆覆…
反反覆覆發生了好多次
我開始感到厭煩
漸漸開始討厭這件事
是因為感冒的關係嗎
我做了討厭的夢
長相…
說我可愛到底是什麼意思
是因為我長得像女生嗎
我並不想變成女生
我也想長得更男子氣概一點
希望至少再長高10公分
這麼一來我就能更有自信
也能認真對學長…
認…認真是什麼意思
他喜歡的可是我的長相
我又開始思考同樣的事
沒完沒了
我究竟是怎麼看待佐佐木學長的呢
這學期就快要放長假了
所以考試期間之前 風紀委員要在校門口
進行早上的服裝儀容檢查
剛剛說的內容有人有問題嗎
有 如果風紀委員裡有人違反服裝儀容該怎麼辦
你在說誰啊
就是金髮的人
是我嗎
(盲點)
-我先走了
-染髮的事情
-辛苦了
-已經以反省文作為交換免除了
那個不叫免除
為了考試染回來也很麻煩
結業典禮的時候你不是染回來了嗎
那是因為春假的時候要去見親戚
如果每次考試都染回來 髮質會壞死
我從之前就一直在想
為什麼平野學長要染成金髮呢
因為金髮很帥啊
這樣啊
不准笑 委員長
我之前曾經用染髮噴霧試著將頭髮染回來一天
結果變得硬梆梆又洗不乾淨
害我吃了不少苦頭
不過真的染回去又很花錢
再染回來也很花錢
乾脆別脫色怎麼樣
我才不要
染髮的人還真是辛苦啊
我有跟你說過 佐佐木一年級的時候染黑過嗎
有
那傢伙有段時間髮色變不回去
就像一隻有斑點的三毛貓一樣
佐佐木學長…變成三毛貓
你收完椅子後來幫我摺講義吧
好
真罕見啊
我先去發排班表給大家
知道了
夏天戴口罩不會很熱嗎
平…
野
老師叫你過去一趟
知道了
他睡著了
別吵醒他
他的身體好像不舒服
是感冒嗎
應該是
如果你有空的話
在我或委員長回來之前可以待在這裡嗎
可以
如果他醒了就叫他回去
知道了
如果是隔著口罩
他會原諒我嗎
是叫什麼 是叫主流嗎
應該不行吧
這麼做好像太超過了
不行啊 我…
我…
咦 你還在睡啊
佐佐木學長
早安
早…安
宮野
醒了就回去吧
快要期末考了 好好保重身體
我先走…沒關係嗎
有什麼關係
那我先走了
好
所以呢
你是不是對宮野做了什麼
他的樣子看起來好像不太對勁
我向他告白了
什麼
但是沒有好好說清楚
雖然想跟他說 但他好像在躲我
等等 你說告白是…
告訴我沒關係嗎
你沒有和宮野交換電話嗎
這麼說起來確實沒有
為什麼啊 你們明明那麼頻繁借漫畫
因為這種事要循序漸進…
喂
什麼
別找藉口了 快跟他說吧
(宮野由美)
謝謝
你們也是現在要回家嗎
我們一起走到中途吧
好啊
(平野學長來電)
平野學長
怎麼了 是忘了什麼嗎
喂
小宮
佐佐木學長
真的好喜歡他
希望…希望他能多叫叫我的名字
我剛剛有話忘了跟你說
所以跟平野借了電話
我說啊
是…
我除了你的長相之外也很喜歡你的其他地方
就這樣 再見 好好保重
你去給宮野揍一拳再回來
或是我幫他揍好了
不行…你揍人太痛了 我受不了
這種…
這種出其不意的BL發展
-我根本沒有想到
-你連耳朵都紅了唷
吵死了…你這有女朋友的傢伙
要看看我女朋友的照片嗎
你無時無刻都在曬恩愛好討厭
我好像還沒見過暮澤的女朋友
讓我看看
好啊 五體投地看吧
好可怕
你的女朋友挺可愛的嘛
迷上她的話我就收拾你
都說了你這樣很可怕
不過這麼看起來
宮野雖然長得像女生
但還是比女生更有男子氣概
說得沒錯 田代
真聰明 謝謝你
我果然是天才吧
原來他不是只喜歡我的長相
為什麼我要覺得安心啊
是百變臉
你居然知道這種詞彙
因為我很聰明
為什麼笑我
宮野可是誇讚過我很聰明
-為什麼…
-好聰明 你真聰明
-為什麼
-這是什麼回答啊
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
我不是說過別對他出手嗎
我沒對他出手 應該吧…
你是認真的嗎
果然還是算了
剛剛的話當我沒說
(只要別玩弄他就好)
跟你聊戀愛話題感覺好詭異
(我才不會呢)
我也一樣
(第6集 心情)