是小宮啊
早安 學長
早安
你的感冒還好嗎
還好 早點上床睡覺之後就好了
這樣啊 太好了
那個…最近你都這麼早出門嗎
因為我想見到你
還有因為快要期末考了
所以我在接受平野的特訓
辛苦你了
對了 半夜有播出BL動畫
可能是我之前跟你借過的某部漫畫
學長 你是在家裡看的嗎
對 打開電視發現正在播
沒有被任何人看到吧
大家都已經睡了
原來BL也有出動畫啊
不知道有沒有拍成連續劇
答覆…你想什麼時候回都可以
如果你能考慮一下我會很高興
我一定會好好考慮的
不過感覺有點…
換成動畫我有點不習慣
因為有令人害羞的橋段
有點嚇了一跳
我偶爾也會這樣
學長聽我說了很多話
所以我也必須好好考慮他所說的話
我不想用因為是男生這個理由拒絕他
但我畢竟只喜歡過女生
作為學長 我是很喜歡他
該怎麼考慮才好呢
這本單字本是平野給我的
代價是要考到80分以上
居然說代價
這是惡魔的契約之類的嗎
到底怎樣才叫喜歡呢
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
(第6集 心情)
志願調查問卷星期五之前要填好交過來
是
這個截止日期是佐佐木學長的生日對吧
真的耶
你會幫他慶祝嗎
為什麼
因為他很照顧你
暮澤不送學長什麼嗎
我
我已經下定決心只送禮物給女朋友
好沉重
我知道她很可愛
但你女朋友都不會嫌煩嗎
她確實有嫌過
居然真的被嫌過 快改正啦
我這樣已經算很好了
哪裡好了啊
就算想改也沒什麼好改的
知道了 我現在說明給你聽
儘管說吧
他只不過是想曬恩愛而已還是別聽比較好
因此我們剛認識的時候
她剛好在住院
學長的生日…
如果是朋友的話至少會說一聲生日快樂
但他現在還在等待我的答覆
幫他慶祝好嗎
感覺會有所顧慮
而且 我不想對已經察覺到的事
視而不見
因為她不能去參加畢業旅行
所以我作為同組的代表去探病並把伴手禮交給她
雖然我們以前是同班同學
但那是我們第一次交談
她笑起來的臉非常可愛
我便因此喜歡上她
覺得自己這輩子都要為她而活
這輩子…話題突然變得好沉重
你還真的一整個午休都在曬恩愛
害我的午飯一口都沒吃
所以我不是說了嗎
虧我還帶了糖果過來
田代 你真機靈
那個
是佐佐木學長常吃的糖果
真的嗎
他說過他很喜歡
你要吃嗎
這是其中一款新出的口味
那我收下了
不甜的拿坡里義大利麵口味賣不出去剩下好多
下次買回來讓大家吃吃看吧
誰要出這筆犧牲的費用
集資出
(拿坡里義大利麵口味新上市)
小宮 早安
早安
考試準備得還好嗎
如果不準備好 平野會很可怕
不記得了
確實挺可怕的
那個…
學長你要不要吃糖果
糖果
是甜的東西
小宮 你喜歡吃這個嗎
因為今天是學長的生日
你就當作是生日禮物
或是念書的慰勞品
生日快樂
謝謝
她笑起來的臉非常可愛
我便因此…
沒事 什麼事都沒有
為什麼會一瞬間覺得他可愛…
不對 學長是帥氣的人才對
真是的 都是暮澤的詛咒
考試…
他已經在吃了
我好像可以考得不錯
太好了
英文我完全看不懂
佐佐木 你考得怎麼…
佐佐木
我…
可能真的與惡魔定了契約也說不定
所有的答案我都會填
其他的科目也是…
你還好嗎 該不會是用功過頭腦袋變得不正常了吧
我才沒有
好熱啊
對了
我記得好像就是在這個季節的時候
佐佐木學長 早安
早安
我剛剛正好回想起與你初次見面的時候
暮澤被捲入打架糾紛的時候
我記得好像就是在暑假之前
我們想到了同一件事
我去阻止他們 你幫我拿這個
當時非常謝謝學長的幫忙
真令人懷念
我喜歡你
就是說啊
我得快點回覆他才行
到底該怎麼辦呢
宮野要掛了
你也覺得考得不好嗎
什麼叫"也"啊
田代你沒問題嗎
我到目前為止考得都還不錯
真的嗎
可惡 再看10分鐘吧
不然你是怎麼了
最近都沒辦法看常看的漫畫
還有很多煩惱
你沒事吧
不能看漫畫對你來說是重傷吧
考試念書之餘的空閒時間你都在做什麼
都在看漫畫
你不是說不能看嗎
我說的不是平常看的學生故事
是社會人士的故事之類的…
社會人士的故事
你是在說類型啊
類型怎麼了嗎
在考試之前學習其他的知識好嗎
不好
我去買女朋友想要的漫畫時
記得書架寫了很多類似的東西
原來你還會跑腿啊
真嚇人
我的女朋友對BL的設定好像有自己的堅持
請問她堅持的設定是…
那就是設定上都必須是帥哥
她這麼說
帥哥…
她最近好像迷上偶像類型的
偶像
好了 快坐好
文具以外的東西都收起來
考試之前我好像聽到你們在聊帥哥
是在聊我的事嗎
正確來說是我和女朋友的事
話說你居然在考試中想這個嗎
不要緊嗎
原來是在炫耀女朋友啊你這可惡的帥哥
我不知道自己算不算帥哥
不過我女朋友好像說過帥哥不管當攻或受都可以超棒的
能和她交往難道也是靠長相的力量嗎
下次跟父母說一聲謝謝吧
-這傢伙居然承認了 -這麼說起來暮澤…
-謝謝你替我注意到這點 田代 -豈不是被女朋友當成妄想素材
-不客氣 -豈不是被女朋友當成妄想題材
真是的
內涵明明比長相更重要
是啊 你是個好人
真是一點誠意都沒有 我好驚訝
宮野也是 雖然長相很可愛但卻是男生
只有長相可愛是不可能成為戀愛對象的
這句話
只不過是繞一大圈在損我吧
才不是 你是個好人
我想說的是人不能只靠長相
也就是說你是想補充說明我的女朋友也喜歡我的內涵嗎
田代 謝謝你
你還真是樂觀啊
你很喜歡這樣子吧
明天考完就能解脫了
雖然長相很可愛 但卻是男生
只有長相可愛是不可能成為戀愛對象的
咦 長相…
我除了你的長相之外也很喜歡你的其他地方
咦
對不起
佐佐…
佐佐木前輩 你好
嗨 要回去了嗎
對
那個…
對不起
明天的考試也要加油喔
再見了
學長好高大
超過180公分以上就能變成那樣
很羨慕吧
我有時候會搞不懂佐佐木學長
但我不想因為搞不懂就避開他
摸到他了
(考試最後一天 辛苦了)
再見了
是太陽雨啊
小宮 考試辛苦了
佐佐木學長你也辛苦了
你有帶傘嗎
今天沒有帶
應該很快就停了 所以我想等雨停
我有帶傘喔
要一起撐到車站嗎
這樣啊 那我就恭敬不如從命
學長…好像很高興的樣子
小宮
什麼事
你在發呆嗎
對不起
然後平野他啊
說他還有1小時的考試
因為多修了一個學分
三年級的選修科目很多
大家好像常常分開上課
是啊 平野和小笠原幾乎沒有重疊
小笠原說這次沒辦法請教他所以很焦躁
那這樣他考試沒問題嗎
他後來請女朋友教他了
看來他們的感情還是很好嘛
小笠原學長和他的女朋友
是啊
能像這樣和他聊天的機會
好像並不多
雨好像停了
小宮 傘要怎麼…
學長
請問學長
喜歡的是男生嗎
我想應該不是 為什麼問
因為你對我…
該怎麼說呢
只要和你在一起 我就覺得很喜歡
很難解釋
這樣啊
那個…
原來你想過了啊 謝謝
想…想是想過了
但我實在不知道該怎麼思考這件事
我說過自己不需要這種發展
這點至今依舊沒變
我雖然喜歡學長
但那算是一種憧憬
要是我更有勇氣一點
要是我能像學長一樣
暮澤說不定就能少受一點傷
我雖然喜歡BL
但並不想要親身體驗
而且我只喜歡過女生
對於同性之間的戀愛之情也不是很了解
只要一想到這件事就越來越搞不懂BL的意義
你說喜歡我的長相時也是
雖然長得像女生 但我終究是男的
將來身高可能變得比學長還高
不可以笑 真可愛
等我50歲之後
長相說不定根本看不出從前的模樣
不對
我想說的不是這個
不是這樣的
我想表達的
是希望學長更了解我一點
我也不是只有憧憬他而已
說不定還包含其他的感情
所以
我想再多考慮一下學長說的話
我是不是也這麼看待學長
因為我至今為止都沒有站在當事人的角度思考過
就算知道了也不明白 但是…
這樣太狡猾了啦
你好好思考吧
謝謝 我好高興
說什麼謝謝
我又還沒有正式答覆你
你這樣講…
我是說你有好好思考這件事
讓我很高興
喜歡上你真是太好了
小宮這麼替我著想
我真的好高興
雖然還不知道他的答覆
但就算這樣…
你為什麼在笑呢
我也不知道
是為什麼呢 真奇怪…
回去吧
好
喜歡上你真是太好了
我高興到連自己都搞不懂為什麼
小宮
什麼事
也許你的身高會變得比我還高
長相也會變得和從前完全不同
我想就算這樣我應該還是會喜歡你
所以答覆你可以慢慢想完全沒關係
今後也繼續借我漫畫吧
好嗎
好
那今後我也會以學長的身分…
小心安全喔
對了
但是
我會摸喜歡的人喔
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
(第7集 明明不想讓他困擾)