文化祭要舉辦女裝比賽
(2年B班)
請大家投票決定班級的參賽者
是BL裡看過的設定
請你聽我說 平野學長
好麻煩
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
(第7集 明明不想讓他困擾)
辛苦了
你在做什麼
委員長
這傢伙說他得在文化祭代表班上參加女裝比賽
話說你要是真的不想參加
那就用打聽我宿舍生活的那種堅強態度回絕啊
這是兩碼子的事
哪裡不同啊
是那個選美…
假選美比賽啊
你不要緊嗎
文化祭執行委員會向學生會揭露自己的性癖
強行取得許可舉辦的那個比賽
只要一想到學生會長那副困窘的模樣就好笑
委員長真愛笑啊
(是虐待狂的表情啊)
那不是用一句愛笑就能帶過的表情
宮野 你不是討厭穿女裝嗎
因為同學說他們也會幫我
所以這次就忍一下
你的心境變了啊
難道是戀愛了嗎
才…才不是那樣
這樣啊
女裝比賽 為什麼男校要做這種像是BL的事啊
投票的結果
-這種時候身為腐男真是… -我們班上的參賽者
是宮野
我死都不要女裝應該由身材好的人來穿
宮野 這是為了獲勝的人選
所以A班的那些傢伙
才會說什麼B班的人長相都很普通
根本不可能獲勝這種鬼話
是私人恩怨啊
暮澤也會作為候補陪你一起穿女裝
我是無所謂
你要怎麼做
我們會選擇別太女性化的衣服
我求你們
真拚命啊
既然有人陪我的話
反正我無所謂
女朋友也會很開心
好耶 這下子贏定了
當天要是你真的不想穿我可以代替你
我也可以代替你喔
謝謝你們
這是不是代表我不像之前那麼在意女裝或長相了嗎
也可能是因為暮澤和田代很體恤我的心情吧
小宮的身高也許會變得比我還高
長相也會變得和從前完全不同
就算這樣我也…
為什麼會想到佐佐木學長啊
怎麼了
頭髮亂糟糟的
你看起來好像沒那麼排斥
如果只有這次要我出場還可以
不對 就算可以…
你好像不太情願啊
大家一開始明明說會選擇別太女性化的衣服
那機會難得我們選水手服之類的吧
西裝制服更好吧
或是巫女之類的
-女老師 -先下手為強
我絕對不穿 說好的條件去哪了
都是DVD裡常出現的制服款式呢
原來是來自這方面的知識啊
我帶些女裝衣服過來給你吧
委員長有那種衣服嗎
是興趣…
喂喂 你在胡思亂想什麼
不是我的衣服
我姊姊是個阿宅有很多不同種類的特殊衣服
找她商量一下我想她應該願意幫忙
阿宅 特殊的衣服
是角色扮演
撲克牌
沒有人來領取嗎
好像是這樣
好
我們比賽決定由誰來鎖風紀室吧
什麼
來嘛來嘛 一起玩抽鬼牌吧
他只是想玩而已吧
我來晚了
風紀室還有人在啊
不知道小宮在不在
佐佐木 你來得正好
怎麼回事
這給你
請你代替我繼續玩抽鬼牌
什麼
我忘了還要和桌球社開會
下次我會補償你的 拜託啦
可以是可以
那後面麻煩你們了
不好意思我先走了
居然贏了就跑
牌數差好多啊
因為委員長一個人把抽到的對子都丟掉了
我好像不擅長玩抽鬼牌
聽說玩抽鬼牌的時候
一開始拿到鬼牌的人輸掉的機率很高
什麼
一開始是小宮拿到啊
我輸了
我都說了那張才是鬼牌
那樣我只會覺得是假的搞什麼心理戰術
那麼宮野
麻煩你鎖門囉
我也回去了
知道了
佐佐木學長也可以回去沒關係
不好意思把你捲進來
我沒關係
鑰匙要還回教職員室嗎
對
我陪你一起去
你有事找老師嗎
不 與其說是有事
不如說是想和喜歡的人在一起
喜…喜歡的人
打擾了 我來還風紀室的鑰匙
老師
雖然我說過會考慮
但我搞不懂是不是喜歡
那你討厭這樣嗎
B…
不對 我和學長與其說是BL
要不要試…
不對…
我必須跳脫這個方向想想其他的手段
轉換成BL不好啦
佐佐木學長
小宮
你現在要回去了嗎
一起回去吧
好
對了 之前借的漫畫還給你
我喜歡這位作者的漫畫
什麼
這是你最早借給我的那本漫畫的作者吧
對
太好了 我也喜歡這位作者
然後啊 因為很有趣
所以我本來想讓我姊姊也看看
什麼
但她忙著寫大學的報告所以沒空看
這樣啊
這樣不好嗎
也不能說不好
因為每個人的喜好不盡相同所以討厭的人還是會討厭
輕易推薦別人看可能會帶給對方難以想像的衝擊
我一開始確實嚇了一跳
對不起
但也因為這樣 知道了有趣的漫畫
也和你有了聊天的話題
真是太好了
為什麼學長能像這樣…
我也是 能像這樣聊喜歡的話題
我很高興
謝謝你
我也謝謝你
為什麼學長要說謝謝
沒什麼特別的原因
我去買飲料
你等我一下
好
宮野
果然是宮野 好久不見
槙村
你忘了國中的同班同學…
妳的東西掉了
顏料
謝謝
上了高中妳也在畫畫啊
沒錯 今天是美術社的採購日
話說回來 以前她好像也常常帶著很大的畫布走來走去
對了
宮野 你要不要當我的畫作模特兒
為什麼突然說這個
槙村 他是誰
男朋友嗎
不是啦 他是我的國中同學
妳們先回老師的車上 我馬上過去
知道了
-走吧走吧 -沒關係嗎
現在我必須先完成說服你當模特兒的使命
我拒絕
真可惜 2連敗啊
2連敗
國中的時候
我不是說過希望你穿女裝來當我的模特兒
結果你拒絕了
穿女裝吧
我才不要
那句話是這個意思嗎
什麼意思
我還以為她是想拍下我穿女裝的模樣
然後藉此嘲笑我而已
宮野你啊
國中的時候長相看起來超幼齡的
是叫中性化嗎
就是讓人不自覺想畫的造型
她這話是認真的
怎麼了
因為你的骨骼變得更有男子氣概
我在想什麼女裝最適合你
應該把手腕和下顎這些長得像男生的地方遮起來嗎
都說了我不當
身高也長高了啊
國中的時候是我比較高吧
不對 是我比較高才對
這點我不會退讓
大概高這麼多
-這樣就叫半斤八兩啦 -怎麼回事
-自己說這種話不覺得很空虛嗎 -可以正常交談
-本山記得那時候所有人的身高 -我之前明明那麼在意
是學長…
就算這樣我也…
是因為他說了那種話嗎
就連手也是 你看
什麼
伸出你的左手比比看
好好
骨骼完全就像個男生
不可以
對不起 槙村 再見
好…
好想畫啊 那是什麼表情
那…那個…
對不起 妨礙你們
你並沒有妨礙我們
而且我們已經說完了
這樣啊
小宮
你之前說喜歡的女生就是她吧
是喜歡"過"的女生
我想現在已經不是那樣了
這樣啊
剛才真抱歉
突然拉著你的手一定很痛吧
沒事的
我是個男生 那種程度不會痛的
和是男是女沒關係
誰都想對喜歡的人溫柔吧
那個…你突然說那種話我還是會…
害羞的
小宮…
趕不上電車了
跑著爬樓梯太辛苦了啦
回去吧
好
小宮
我剛剛那樣並不是想催你做決定的意思喔
知道了
骨骼完全就像個男生
我的手像男生啊
學長的手好大
怎麼了
沒什麼
你把那個丟掉之後就可以回家了
回來的時候帶些麵包走吧
小宮曾經喜歡那個女生啊
記不起長相了
早安
不過個子比小宮小
這不是廢話嗎
畢竟小宮是個男生
我和她的座位相鄰
也常常和她同組
是能輕鬆交談的對象
國中的時候
女生們特別喜歡說我長得像女生
雖然我想她們應該沒有惡意
但我也有討厭她們說我的時候
她剛好在我討厭的時候說了
但那只是個誤會
後來我們就越來越少聊天
就這樣而已
這樣啊
小宮願意告訴我
就代表小宮的內心已經看開了吧
可是就算小宮已經不喜歡她了
但對方還喜歡的話
超討厭的
可惡 新學期都已經開始了
早安 佐佐木學長
早安 暮澤
你好早出門啊
你家在這附近嗎
不是的
是因為女朋友住的醫院就在這附近
我們昨天一起念書
當時我好像忘了帶走筆記本
去學校之前我想先過去拿
這樣啊
他的女朋友住院了啊
學長是早班打工嗎
打工
不好意思
我之前看過你在這附近的麵包店打工
(佐佐木烘焙坊)
那是我們家開的麵包店
我只有早起的時候才會去幫忙
原來如此
不知道宮野知不知道這個情報
你常常去探病嗎
只有社團活動的時候
還有吵架的時候不會去
對了
謝謝你一年前出面救了我
哪裡 用不著這麼在意
別說出面救你了到頭來我反而被揍了一頓
這樣啊
我可以去買飲料嗎
好
話說回來 當時你和他們是為了什麼原因吵架
那是因為我向對方找碴
找碴…
是你自己向他們挑釁的嗎
那些傢伙在說彼此女朋友的壞話
我那天剛好和女朋友吵完架
聯想到自己
覺得很煩躁
說了多餘的話就變成那樣
(冷飲)
是我思慮不周 對不起
我不會再打架了
而且女朋友也會罵我
那當然啦 因為很危險
看來女朋友會生氣才是最大的理由
對了 學長
你有空的話要不要去見見我的女朋友
不 不用了 我去只會打擾你們
不會喔
知道了
那等她出院的時候再見吧
他明明說過想看看本人
嚇我一跳
因為精神太好了 所以沒有補到眠
佐佐木學長
早安
對喔 今天比較早出門
小宮 早安
應該要感謝暮澤
學長好像常常在聽音樂
你要聽聽看嗎我昨天加入了新的專輯
所以有很多新的歌曲喔
聽前奏猜歌曲吧
那個…不知道有沒有我聽過的歌
感覺我們聽的曲風差很多
說得也是
那就來找找看你聽過的歌吧
這首我知道
這是最近播出的連續劇主題曲
是愛情劇的那部
我有聽過
我正在猶豫要不要買
我把它當成BL劇看得很開心
你喜歡這首歌的話我借你專輯吧
從第2首曲目開始曲風變得很不一樣我覺得很棒
那你可以借我嗎
我明天帶來給你
原來專輯也可以互相借啊
我不常做這種事
我倒是常常和別人互相借
因為我和小笠原喜歡的樂團風格很類似
這是歌詞
"因為我沒看過外觀和歌詞""所以借我看看"這種感覺
我也是 我也喜歡互相借漫畫
也很喜歡封面和書腰等書的外觀
喜歡…
奇怪 我好像有點離題了
我好像也是
會把專輯排在一起
或是按照作者排在一起
沒錯沒錯
原來我喜歡專輯這種形式啊
對了 學長
暑假出了很多的新書
那些續集你想看嗎
這個 沒錯沒錯 就是這件事
我正想跟你講這件事
暑假前借的那本有趣的漫畫
我想看續集所以就買了
什麼
結果又在最令人好奇的地方結束了
小宮
你買了啊
學長的房間居然有那個…
學長家裡該不會有很多漫畫吧
沒有很多喔
這樣啊 你自己買了啊
因為我很好奇後面的…
謝謝
我得快點去教室才行
先走了
好
下次請告訴我感想吧
(3年D班)
佐佐木 早安
聽我說 今天早上…
晚點再說
-什麼叫晚點再說啊 -我明明不想讓他困擾
卻差一點就抱住他
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
(第8集 察覺)