每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
(第9集 想好好珍惜學長)
小宮 你好狡猾
為什麼這麼說
嚇我一跳
小宮 對不起
你的這個掉了
是…
是什麼時候掉的啊
奇怪 打不開
鎖上了 怎麼會
對了 我剛剛說的話
有一半都是在開玩笑
所以你不用在意
玩笑是什麼意思 那個…
咦 佐佐木學長
暮澤你也要穿女裝嗎
我只是候補 所以有一半是在玩
這樣啊
再見
田代他又對我…
宮野 你怎麼了
沒什麼
剛剛那是什麼情況
(2年B班)
我解開了
OK 那這個就當作簡單的
那到底是什麼意思
宮野 接下來換你解這題
難易度預測是中級
知道了
應該是…
你能不能別參加
我想那應該是…
很難嗎
不 我解得開
比方說想對他做某件事
我在那時候
想抱住學長
總覺得快要爆開了
這種心情就叫喜歡嗎
如果這種喜歡的心情真的和學長的一樣
就能交往並接…
不對 先等一下 太早了
我突然亂想些什麼啊
進展也太快了
都還沒和學長交往就想到接吻
我在想像些什麼啊
宮野今天好像有點奇怪
發生了什麼事嗎
是在試穿的時候嗎
晚點問問他吧
你說了什麼嗎
什麼都沒有
宮野 今天陪我去一趟書店
我想買送女朋友的禮物
好啊
那時候沒有說出"我喜歡你"
也許是一件好事
雖然很想抱住他
但我並沒有接過吻
假如是我會錯意
學長說不定會因此而受傷
我不希望這樣
不能一時衝動就做那種事
你沒事吧
先思考我的喜歡是不是和學長的一樣吧
(填滿我直到夜晚)
但我說的喜歡與這個不同
因為屬性太多連書腰都寫不下
好像挺有趣的
我明明想聽從學長的要求
但不參加比賽又說不過去
這股罪惡感是怎麼回事
怎麼了 蛀牙嗎
才不是
讓學長一直等著
我實在太優柔寡斷了
連告白的答覆都還沒給
既然不是蛀牙那是怎麼了
你今天一直在摸它
如果你的女朋友叫你放棄現在正在做的事
你會怎麼辦
你是說尋找BL嗎
如果放棄的話她會很失落吧
我不是說這個 是說其他的事
比方說社團之類的
我會放…
要看是因為什麼理由放棄
你剛剛有一瞬間想說放棄吧
我還以為你會果斷地說放棄
如果是為了她好我就會放棄
但如果她只是在開玩笑我卻放棄了
她一定會很後悔吧
對了 這部作品裡有帥哥出現嗎
我是為了問你這個才來的
有 雖然大部分都是在講副經理的故事
但經理的對象設定也是帥哥
那不是賺到了
她一定會很後悔吧
如果我拜託你別參加的話
我會猶豫不是因為他對我那麼說
而是因為學長很重視我的喜好
因為是BL你才會說這種話吧
我想那時候
就算我在場也只會裝傻蒙混過去
光是憧憬還不夠
為了能毫不羞愧地和學長在一起
我要…
你感冒了嗎
好像是
快點治好吧
好 平野老媽
誰是你老媽啊 臭小子
平野學長
你要上體育課嗎
-佐佐木學長 -對 我正要去 待會兒要打籃球
-暮澤你先走吧 -加油
好
小宮
那個…我有話想對學長說
什麼事
那個…
是關於文化祭穿女裝的事
你叫我別參加
我可能辦不到
但說我想參賽也有點矛盾
就算你的長相和從前不同
因為學長之前
說過除了長相以外也喜歡我的其他地方
佐佐木…
糟了 差點就打斷他們了
還有我一直不喜歡自己的長相
如果打扮成女生感覺會更在意長相
所以一直很排斥穿女裝
但現在班上的同學們
都在幫我思考該怎麼自我推薦
半澤學長也在服裝上給了我很多的協助
而且自從進了高中之後嘲笑戲弄我的人也變少了
這次的事情是我自己決定要做的
所以我想貫徹始終
我是契機
加油
你願意把想法告訴我 我很高興
我會替你加油的
是
穿女裝會露很多嗎
還是就像昨天那樣子
對 因為是走女學生風格我想應該不會露很多
那是委員長幫我選的服裝
半澤會在那裡是因為這個啊
那我先回去了
再見
請問學長
文化祭的時候你有沒有空呢
是什麼時候呢
要回到教室才會知道
如果我們剛好都有空的話
要不要一起逛呢
可以嗎
可以
那就再見了
你聽到啦
原來是約會的邀請啊
雖然還沒開始交往但應該算約會吧
什麼
他從昨天開始 到底想了多久啊
你不是暑假前就跟他告白了嗎
我還在等他的答覆
居然還在等
那傢伙也真是的
既然要你等這麼久幹麼不先甩了你啊
我會等的
只要他願意看向我這邊
要我等多久都行
說什麼等多久都行也太可怕了
笨蛋
對了 今天的升學說明會
我一定要出席嗎
笨蛋
你去保健室啦
別傳染感冒給我們
我只是用功過頭 這是智慧熱啦
快去保健室啦 去保健室
要是文化祭當天被迫休息的話你們的約定要怎麼辦啊
今天只剩下準備工作要做
你就直接回家吧
老師 我去一趟保健室
(只有今天是女子學校)
是小宮要參加的比賽
但願別發生什麼奇怪的事
就算真的有事發生小宮的同班同學應該也會幫他
半澤也會協助他
但是在其他人面前
不管穿不穿女裝我都不希望他出現
(保健室)
明明說好會支持他
我這個人還真是麻煩
(外出中 很快就回來)
老師不在啊
該怎麼辦
-在裡面等可以嗎 -佐佐木學長
小宮
你好
老師好像很快就會回來
總之先進去吧
你的身體不舒服嗎
一直打噴嚏
使用表在哪裡呢
小宮 你受傷了嗎
還好嗎
這是…
因為我不擅長料理
所以在烹飪課的時候輕微燙傷了
雖然沒有很痛
但老師叫我來一趟所以我就來了
這樣啊 那就好
我們先填使用表然後等待吧
學長請去沙發上坐
好
真可靠
我的鼻子好像泛紅了
學長 你還好嗎
等一…
學長打噴嚏的樣子真可愛
要不要用衛生紙
好遜
你沒事吧 是感冒嗎
感覺頭暈暈的
我幫你量一下體溫吧
你會想吐嗎
只覺得有一點疲倦而已
學長 請用這個
學長 你沒事吧
好可愛
請你躺下來吧
隨便躺下沒關係嗎
反正你又不是在玩或惡作劇
沒關係的
你會冷嗎
有一點冷
你等我一下
毛毯放在哪裡呢
-感覺好像在找家裡的東西 -沒有…
小宮應該不是保健委員吧
是風紀委員才對
明明是小宮的年紀比較小
學長
我找不到毛毯 蓋棉被可以嗎
我從床上拿下來的
真大膽
謝謝
你還好嗎
你發燒了啊 我去叫老師過來
還是請人送你回家比較好
不用了…
我已經好多了 可以自己回去
別擔心
可是…
搭電車一趟就會到 沒事的
真丟臉
不然我送你回家吧
反正我們的路線相同
離學長家最近的車站用定期車票也可以到
至少讓我送你到車站
為什麼…
你要為我做到這份上呢
你問為什麼
因為我想好好珍惜學長
太狡猾了
你好像有點…
沒事吧
那就請老師送我回去吧
好 我去叫老師
麻煩你了
我本來以為他會說喜歡我
沒想到居然來這一招
到底是哪邊啊
只是把我當作學長嗎
真是的
讓我好期待
(外出中 很快就回來)
怎麼了嗎
雖然小笠原答應和我換班
但我們都有空的休息時間
大概只有女裝比賽結束之後
午休時間太短了
我們班雖然是開咖啡廳
但是排班很密集
學長午休的時候有預定要和誰一起吃午餐嗎
沒有
那要不要和我一起吃
好
我會把感冒治好的
請好好靜養吧
老師
(第二高中 藤二祭)
(串燒)
文化祭到了
我宣布文化祭正式開始
大家盡情玩樂吧
達成目標吧 把拉客放在第一位
光明正大打倒A班
好
(密室脫逃 2年B班)
我想去別班逛逛
有什麼推薦的嗎
A班的起司炸雞
現在是說這個的時候嗎 笨蛋
田代 你這個叛徒
難道你不想吃嗎
當然要吃 因為肯定很好吃
我們替A班貢獻業績的話
A班也應該替我們貢獻業績吧
誰手上握有A班的弱點
說好的光明正大呢
總之我先去買每個人的份
拜託你了 我要大份的
沒有那種東西
接待處在這裡
宮野 午餐吃A班的東西可以嗎
還是你有其他想買的東西
我午休已經有約了
那午休之前陪我逛逛吧
因為女朋友不能來我得拍照傳給她看
暮澤還真習慣自拍啊
我可以幫你拍
謝啦
離午休還有一點時間
你有什麼想去的地方嗎
那就…
(不良少年占卜咖啡廳)
終於來了…什麼
佐佐木學長 我可以拍張照嗎
歡迎光臨
好新鮮
不良少年占卜咖啡廳
好厲害的概念啊
因為我們班有很多看起來壞壞的傢伙
所以就決定用這點來行銷
占卜是什麼
你說的在那邊
(占卜之館)
(占卜師半澤)
委員長…
我去請他幫我占卜
半澤學長
歡迎光臨
不過你來得真早啊
我還要30分鐘才能下班
因為我很好奇咖啡廳的內容
我可以在這裡等你嗎
話說那個啊
因為在接待客人的時候規定必須擺出強硬的態度
我以為你不會這麼早來
不小心被你看見感覺超丟臉的
我覺得很帥喔
是嗎
佐佐木
態度再給我壞一點
話說誰准你坐下的
平野學長
學長真的是不良少年
很適合他吧
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
(第10集 戀情)