電影 有來看真是太好了
是
我…
喜歡學長
和他在一起 讓我非常放心
奇怪 這是什麼感覺
無論是接吻或是將來
我都無法保證能順遂
學長…
如果這不叫喜歡的話
那叫什麼呢
學長
心中充滿喜歡的心情
好痛苦
只要和你在一起 我就覺得很喜歡
-小宮 電影的宣傳手… -學長 那個…
抱歉 你要說什麼
沒什麼
周圍明明到處都是人
我到底想說什麼啊
告白真需要勇氣
(心跳聲變得好大)
我明明得答覆他
但該什麼時候說好了
不對 應該是該怎麼說…
小宮
告白到底該怎麼做啊
每當你眨眼時我都會愛上你
我們在春風中歡笑
(佐佐木與宮野)
不經意說出與你一起看過的故事台詞
你看似害羞地搔著頭
這是我們兩人的世界
我已經鎖上鑰匙囉
慢慢來就好
不要離開已經觸碰到的預感
每當你眨眼時我都會愛上你
兩個人在春風中獨處
光是碰到肩膀
心臟就怦怦亂跳
迎向嶄新的季節 現在
我和你
相戀
我們去咖啡廳吧
(第11集 這份感情該如何是好)
感想就在那裡
-慢慢聊吧 -雅人
讓你久等了
結果我一直猶豫不決
你的表情好可怕 怎麼了
之前一直在確認的事情是真的讓我大受打擊
是遺憾的事嗎
與其說是遺憾
不如說是無可奈何的事只能想辦法接受…
我有說我要柳橙汁嗎
因為我沒辦法抉擇就幫你點了那個
分我一半吧
好啊
我覺得人不壞的同班同學
和疼愛的學弟
因為我喜歡男生所以別叫我生小孩喔
男同性戀…嗎
自從我發覺喜歡上學長後
小宮 早安
就覺得學長看起來很可愛
沒什麼事 你要坐嗎
不用
看起來很可愛這種話
男生就算聽到也不會覺得高興
國中的時候明明自己也有過複雜的心情
怎麼還能讓別人這麼想
再說了學長
是連我猶豫不決的事都能鼓起勇氣做到的帥氣的人才對
對了
謝謝你借我電影的小說
因為簡單易懂所以我很快就看完了
是 你覺得怎麼樣
因為小說有描寫夜晚的故事
讓我意識到這是BL沒錯
只有最後一點點而已
是啊 電影演得超自然的
能看到真人版真是太好了
小宮 你想睡覺嗎
又是看BL看到睡眠不足嗎
不 不是的
那個…你覺得有趣真是太好了
謝謝你借我
周圍明明有人在
我卻好想說出喜歡他
一直錯過答覆他的時機
想要2個人獨處不太容易
班級和年級都不同
委員會也不會湊在一起
放學後又會在意周圍的目光
正確來說
是因為讓他等太久了根本不知道該怎麼切入話題
下次見面時我一定要…
暮澤 你在做什麼
我在煩惱該怎麼報告他這種百變的表情
-要說"我有話想對你說"嗎 -什麼嘛 宮野本來就是這樣啊
-人煙稀少的地方是校舍後面嗎 -哎呀 是最後一個麵包
-不 校舍後面有點… -麵包啊
說到這個 宮野
什麼事
佐佐木學長在麵包店打工對吧
對
哪裡的麵包店 好吃嗎
聽你這麼一說我好像沒有買
因為當時是在去見女朋友的路上
下次去買吧
我也要去
我不會讓你見我女朋友的
我的目標只有麵包而已啦
今年的聖誕節就快要到了
你們給我聽著
(聖誕節)
注意
我想在聖誕節舉辦第一屆聖誕派對
我要和女朋友一起過 不參加
可惡
意志真堅定
趁這個機會
有女朋友的傢伙們舉手 我就讓你們缺席
太多了
哪來那麼多認識女生的機會啊
你在看哪裡
等一下 你這傢伙舉手之前的沉默是什麼意思
你有嗎
我預定在聖誕節之前交一個
人家說為了迎合聖誕節交往的情侶很快就會分手
放棄吧…
什麼
我又不是為了聖誕節才交的
只是不想孤單1個人
只要和班上同學一起過就不會覺得孤單了
但我想和女生一起過
-聖誕節之前交往就會分手 -不然我穿女裝陪你吧
-現在答覆他的話 -死都不要
-他會不會這麼想呢 -你安慰別人的方式太奇怪了
哪會啊
-總比1個人過好吧 -就算只是迷信我也不想
宮野 把手舉起來
(不參加的叛徒)
連宮野都有嗎
所以不參加囉
可惡 每個傢伙都這樣
等一下 暮澤…
先把時間空下來吧
反正可以中途再參加
也有人是因為這樣才舉手的
是這樣嗎
叛徒太多了
你們肯定在說謊吧
可是
田代的表情好可怕
難道宮野被暮澤傳染了嗎
田代
我只是叫他先把時間空下來
因為阿宅有很多事情要做
搞什麼 原來如此
我還以為你終於和佐佐木學長交往了
看來你似乎不是很在意啊
在意什麼
沒什麼
田代是個好人
你現在才注意到嗎
聖誕節
寒假的時候應該沒機會碰面
想見面的話只能邀他
小宮 早安
早安
最近好常見面啊
因為入學考試就快要到了
早上有模擬考試
每天都有一堆小考
老師們都不覺得厭煩嗎
空一天出來讓我們辦個撲克牌比賽也無所謂吧
考生的班導師還真是辛苦
那樣子到頭來應該只會讓學長們傷腦筋吧
冬季講習也是在學校舉辦所以得去參加
聽說平野不會參加那邊的
因為要回老家
他說會去上補習班
真希望他能把那種專注精神分給我
抱歉 我都在抱怨
我一點也不覺得是抱怨
入學考試是什麼時候
1月
你決定好志願了嗎
還沒有
老師叫我再多研究一下科系比較好
如果你考上志願學校我就幫你慶祝吧
學長應該會比我先考上吧
說得也是 你會幫我慶祝嗎
前提是我能考上
會
那我會加油
"聖誕節要不要見面呢"
學長正在努力準備入學考試
我怎麼能說這種話
他為了配合我一直在等待
我居然得寸進尺忘了他根本沒空想約他見面
我會替你加油的
雖然沒辦法幫上你什麼忙
我很高興 謝謝你
學長是不是也和我一樣呢
一年的差距太大了
沒想到說出心意
竟然這麼困難
對了 小宮
25號那天你有空嗎
什麼
之前一起看的那部電影的…是展覽嗎
小說的插畫還有電影的幕後花絮之類的
聽說有辦這樣的展覽 在哪呢
離電影院很近
你有空的話要不要一起去看
學長你不用念書嗎
放鬆一下…
只不過是去看一場展覽
你也跟我一起去捧場吧
好 我要去
(售票網站)
找到了
就是這個
應該不需要預約吧
這裡只看展覽的話不需要
對了 唱主題曲的樂團
我有他們的專輯喔
只不過是別的曲子
真的嗎
我很喜歡主題曲
有興趣的話我借你吧
-這裡是電車裡… -可以嗎
下次我帶過來
謝謝
周圍有人在真是太好了
宮野
委員長
不對 半澤學長
好久不見了
文化祭後我們就沒見過面了吧
雅人
收銀台說還要再等10分鐘
我哥哥
我學弟
你好
我們被父母叫來跑腿買聖誕節用品
好過分 我可是考生耶
嘴上這麼說
但你其實想約朋友出去玩對吧
小雅
在外面說話小心點
對不起
小雅
看吧 他上鉤了
寒假的課題就是忘了一切
你懂吧
沒事的 我很健忘
真是沒信用的回答
你該不會是雅人的戀人吧
什麼
才不是 你這個人真是的
因為你看起來挺高興的嘛
你知道嗎 雅人在國中的時候…
別說了
我討厭那種動不動就聯想到戀愛的思考方式
抱歉
收銀台說不定已經好了
我去問問看
對不起 把氣氛搞僵了
他太喜歡聊戀愛八卦真傷腦筋
半澤學長好像也很喜歡聊戀愛八卦啊
我之前看到佐佐木學長和姊姊在一起
看起來感情很好
因為我沒有兄弟姊妹
所以覺得挺有趣的
原來半澤學長也有弟弟的一面
那是什麼意思 宮野
今天不能摸頭啦
不可以輕易讓別人摸你的頭喔
什麼
因為你的頭就長在容易摸的位置
但你好像長高了呢
去年明明只到我的腰部
那怎麼可能啊
你有170嗎
還差一點點
說不定高中之內可以長到喔
真的嗎
對了 你不趕時間嗎
我差不多該走了 再見
好 再見
走了嗎
剛剛真抱歉
抱歉什麼
你是因為很久沒見到他才覺得開心
我卻捉弄了你
沒關係
我只把他當成學弟看待而已
所以別招惹他
好 我不會再犯了
這樣就買完了嗎
還有炸雞
原來你不是喜歡那個男生啊
我要生氣囉
對…對不起
雅人 你和大家的感情都很好
卻不交戀人嗎
我在想這是不是我們的錯
如果你覺得很難說出口那就由我跟爸媽說
你是不是誤會我喜歡男生了
不是嗎
不是 我的戀愛對象是女生
那不然是為什麼
你明明常和女生出去玩但都沒有和誰交往
現在這時期我覺得和朋友出去玩更有趣
原來是這樣啊
我也有過這種時期
原來如此
抱歉我說了重話
什麼
我不覺得哥哥的戀愛有什麼錯
我啊 覺得當你的哥哥真是太好了
對了 媽媽
因為我喜歡男生所以別叫我生小孩喔
什麼 你這是在出櫃嗎
什麼 哥哥也是嗎
我也是…應該吧
那就是同類囉
雅人呢
我比較喜歡女生
這樣啊
那雅人負責生孫子就好了
隨便你們吧
耶 真明理
好啦 快吃吧
為什麼媽媽會放心呢
看來好像不用太擔心喔 媽媽
雖然當時很吃驚
但回想起來他們2個人
待在一起的時候總是很愉快
-讓我開始相信 -我可不想迷上壞男人
-哥哥和弟弟也不會有問題 -我得找到能通過你這關的人
因為他們2個人看起來很幸福
(恭賀新年)
(大拍賣)
宮野 早安
早安
你要去哪裡
我去一下三年級的教室
聽說他們今天早上有小考
佐佐木學長 那個…
佐佐木 老師在叫你
晚點再說沒關係 不好意思
學長 那個…
宮野
-學長 -佐佐木
學長 那個…
宮野
-學長 -佐佐木
學長…
對不起 晚點再說吧
-好了 -快走吧
沒辦法和他獨處
小宮 今天一起回家吧
好
另外 我今天有話要跟你說
放學後再說可以嗎
可以
知道了
雖然迷信說聖誕節交往會分手
但新年都已經過了
在離學長家最近的車站一起下車吧
問問學長有沒有人煙稀少的巷子
不行 這樣會顯得我有企圖
我記得在BL看過把人帶到巷子的橋段
為了不妨礙他考試
答覆他之後就馬上回家 然後…
今天
必須告訴他
久等了
謝謝你借我專輯
你已經聽完了嗎
寒假的時候一直都在我這喔
這個樂團會負責唱BL的主題曲真令人意外
因為有很多與戀愛無關的歌
我一開始也很意外
但有很多我喜歡的歌
也有我媽媽聽過的歌
這樣啊
看來你也很喜歡這個樂團真是太好了
是
學長講話很直接 真令人害羞
我也想像他一樣
對了 你好像常常換邊背書包
為什麼
這是因為我…
那個…
不希望學長被書包碰到
原來是這樣啊 真可愛
還是請你忘了吧
你對大家都是這樣嗎
當然不是
因為我不常和別人並肩走路
還不是因為學長總是走左邊害我不自覺就養成習慣了
什麼時候開始的
一直都是
宮野學長 委員長在找我們喔
不是半澤學長 是新來的那位
我先過去了
-為什麼偏偏是今天啊 -好 我知道了
我都沒注意到
他這麼重視我
學長 不好意思
你可以到入口等…
我…
好喜歡他
我該拿這份感情怎麼辦呢
抱歉
不 對不…
那個…我
老師 再見
別因為可以自由來上學就鬆懈喔
-不要追殺我們啦 -去一趟雜貨店吧
-還差一點點好好加油吧 -我現在超窮的
-考完後我請你們吃燒肉 -只有130元
-老師 您老是這麼說 -也太窮了吧 那裡不用消費稅
-怎樣 你討厭燒肉嗎 -所以大概能買13個吧
-那不然吃壽司怎麼樣 -你是怎麼算的啊
對喔 這裡是學校
我剛剛
差點被學長親了
抱歉 我回去了
學長 等…
轉身時我的眼睛閃閃發光
因為是你叫住了我
"我們一起吃不甜的點心吧"
我的心是如此甜蜜
"放學後一起繞遠路回家吧"
連心都被夕陽染成
草莓的顏色
Oh Yeah
被未知的風
吹到
還是
頭一遭
我想和你一起
共度青春
在看得到你
側臉的距離
悄悄地
更加地
接近你
(第12集 明天)