聳立在眼前的是一道高牆
牆的對面有著怎樣的風景呢
看上去會是什麼樣子呢
那頂端的景色
是憑我一己之力定然無法窺見的景色
但是如果我不是孤身一人的話
也許就能看到那邊的景色了吧
那個就是
莫非就是天空樹
不是那就是個鐵塔
風景跟宮城沒啥區別啊
因為是市郊嘛
趕快往前走啊
話說人沒到齊吧
那是因為
也就是說那對超人搭檔現在在上補習
沒錯不過
女生變成兩位了美人系和可愛系
莫西乾頭東京好誇張
看好了阿虎
這就是烏野真正的實力
好耀眼
走吧
好好的
準備好了就來體育館吧
其他隊的早就在那了
好
不錯不錯不錯
你倆一反常態的認真嘛
你倆隻掛了一科是吧
那上午補習就能結束
那樣的話讓「救世主」去接你們
好好加油哦
掛科的小鬼們
上車吧
是是田中前輩的姐姐嗎
叫我冴子姐姐
一眨眼的功夫就把你們送到東京去
排球少年!!才能與感覺
好久不見貓又教練
是啊來了啊
非常感謝您讓我們來參加這次的聯合練習
不客氣也讓我好好見識一下
自上次之後又有多少長進
請多指教
多指教
奇怪翔陽呢
有補習
這樣啊
熱身後就上場然後所有的隊進行車輪戰
好
每一局輸的隊做魚躍挺身繞場一周作為懲罰
那邊有賽表可以去確認下第一場應該是森然
我說之前練習賽時音駒有那個傢伙嗎我說之前練習賽時音駒有那個傢伙嗎-那邊有賽表可以去確認下第一場應該是森然
知道了
死死盯著我們的那傢伙嗎
對啊
那時應該沒有
可惡混蛋鱈魚嘴
天呀胳膊要斷了
那邊的隊所有人發球都很厲害
再發個好球
「發球才是終極武器」
生川高中
不過只要能接一次他們的發球
來啊
居然全員出動了
很遺憾是這邊
配合的好棒
各個方向都有人跳起來已經分不清誰來扣了
很好
「配合的極致」
森然高中
還有老對手
夜久前輩
接球還是那麼棒
「先接起來再伺機反擊」
音駒高中
兩人攔網
-然後是-抱歉救球
-來了-接招
赤葦
-同牛若一樣是全國前五的王牌-木兔前輩
阿月
很好
老子天下無敵
「全國級實力及超級王牌的強隊」
梟谷學園
居然能跟這樣的隊打比賽
是啊
不過現在可不是畏懼對手強大的時候
我們必須跟他們勢均力敵才行
好做一周魚躍挺身
是
他們這是第幾次輸了
雖說不是弱隊但也很一般吧
讓音駒陷入苦戰的一年級是哪個啊
是音駒高估他們了吧
仁花冷靜乖啦乖啦
沒問題的
如果田中說的是真的那麼很快
還在打呢看來趕上了太好了
主角壓軸出場嗎真讓人火大
發個好球
接得漂亮
-好球-怎麼回事
超級快
從沒見過那種快攻
下一球要接下來
是
發個好球
-榮吉接起來-球發得真好厲害啊
日向漂亮
榮吉攔下10號
可惡稍微碰到了球但根本追不上
中途趕來的9號10號的快攻是怎麼回事
少在那耍帥掛科遲到二人組
魚躍挺身一周
是
打到第九局總算贏了第一次不用接受懲罰
餓死了
發個好球
那邊是生川高中對音駒
看時間他們應該是今天的最後一場了
是啊
下半場就已經能夠跟上我們的快攻了
伊達工青城還有音駒的犬岡
果然面對強大的對手那個快攻不可能一直有效
被耍得團團轉啊
吵個屁你沒親自體驗他們的快攻
根本不知道發生了什麼
是麼看來今年會變得很有趣
翔陽的快攻還是那麼厲害啊
可是那樣就跟以前沒區別了
跟那時一樣
我是為了變強才來這的
話說那個音駒的副攻手是什麼人
是一年級的灰羽列夫俄羅斯和日本的混血
混混血好帥
列列
列夫什麼意思來著俄羅斯語的意思是虎吧
是獅子雄獅
能打又坦率不讓人反感
雖然有時太坦率了
不過傳球這些基礎還完全不行比翔陽還差
發球也比翔陽糟
研磨判斷差的標準是用我嗎
-研磨居然不認生地跟人聊天-因為你就是很糟啊
是啊是啊
傳過來
好球
烏野比黃金周那時穩健了不少啊
而且10號的快攻還是那麼強
是啊整體都表現出了穩定
不過就止步於此了嗎烏野
只用現有的技術才會輸球的吧
所以為了變強才會來這練習的不是嗎
接得漂亮
-好球-可惡好強
別介意列夫就差一點
是
-烏野的10號果然在打快攻的時候閉著眼啊-田中發個好球
救球救球
-發個好球-那個神乎其神的快攻其實是依賴二傳手的絕妙技術
大地前輩接得漂亮
很好
-成功了-被被攔下了
居然那麼快就攔下了那個快攻
以前音駒對我們的快攻應對就很出色
增加普通的快攻不猛的那種
聽到沒啊
好
發個好球
龍
我來
可惡觸球一次
本以為被日向晃過了呢
即便晚了一步攔網還是很高
機會球
這幫人
-好球-可惡
大家冷靜畢竟他們一開始就嚴防快攻了
總之對戰音駒
以東峰和田中的左邊為中心發起進攻
-是-明白
-才剛開始哦-話說我沒問題嗎
請用
-謝謝-會不會太慫了
多謝
請用東峰前輩
不妙這是怎麼了
音駒列夫好強好強啊
得變得更強才行不然根本贏不了
救球救球
左邊
兩人攔網
來了看球
接起來了影山接得漂亮
救得漂亮
我來最後一擊交給你了
抱歉有點近了
旭
最後一擊
來了
沒沒事吧
非非常抱歉
光顧著看球了對不起沒受傷吧
對不起
注意配合隊友啊呆子聽不到喊位嗎混球
-是非常抱歉-呆子日向大呆瓜
算了算了別動怒影山
日向雖然是無意的但剛剛他是想奪下傳給王牌的球
到了雛鳥進化的時候了嗎
這對球隊來說不知是福是禍
即便如此不追求改變的人是不會進步的
如果你想要進步的話就會成為球場的明星英雄
也會成為引領球隊走向勝利的王牌
貪婪地說出自己就是站在頂點的人
我說影山
怎麼了
快節奏的快攻
我...
不會再閉眼了
什麼
不能繼續這麼打了
配合我的快攻打法行不通
就是因為你做不到才讓你打普通的快攻
不知道你有什麼打算但想法等下再聽你說
發個好球
旭前輩
抱歉救球
-剛才的對話雖說聽不明白-我來-左邊
日向跟影山同學談不攏應該不是錯覺吧
不是
觸球一次機會球
不過不只是日向跟影山
從日向撞倒東峰開始全員都繃緊了神經
看球
好球
繼續這樣行不通
隱隱覺察到的事被日向點了出來啊
-那時的感覺是隱隱的恐懼-好我來了
-我來給你做個示範-繼續下去會被不斷成長的日向所超越
選手們的思想似乎有了變化呢
-對陷入瓶頸的當下而言確實是成長的機會-集合
可是該怎麼說呢
大家是這裡的球隊中最弱的一支啊
居然無法反駁
在正式賽時任何一支球隊作為對手都是非常難贏的
把他們只當做敵人還是把他們當做學習技巧的老師
你們很弱就說明還有成長的空間
沒有比這更令人期待的事吧
感謝教誨
非常感謝
-非常感謝-雖然現在才說
-不過你們也是三年級都上啊-先放行李放在裡面
-沒錯-都拿過來
-是-你們第二天就對戰去年的冠軍了吧高中聯賽時
聽日向說了
沒錯我們止步於八強
東京都的八強很厲害啊
沒留到最後毫無意義
說的也是
再見了日向下次也會攔下你的球
我才不會輸以163的身高打敗你這194的高個子
這次的合宿真棒感覺發現了不少問題
是啊都得帶回去逐個攻克才行啊
說的也是回去後再慢慢分析
「回去」麼
不想回去麻煩的家人正等著呢
好了大家辛苦了
您辛苦了
明天如通知所說體育館要做維護檢查所以社團休息
最近一直沒有休息所以都好好休息下吧
影山
給我傳球
奇怪你們倆還不回去嗎
谷地同學不介意的話可以幫忙拋下球嗎
我能行嗎
只要向影山頭頂拋弧線球就可以
好好的我試試
拜託了
是
被球吸引了注意力沒發揮出最大的彈跳力
再來一次
與其反复練習不知能否成功的進攻技巧
不如練習一直做的進攻或是發球和攔網
還有很多要練習的吧
可是我不練好這個快攻在場上就沒有意義了
所以我不是說了這種快攻不需要你的想法
春高的第一輪預選賽就在下個月近在眼前
那時能成為武器的是
熟練的快攻還是根本派不上用場的快攻你說啊
不不要吵架
-影山同學你冷靜點日向也是-可惡明明我有理
可為什麼為什麼這傢伙不肯罷休呢
我想要自主戰鬥的能力
你的任性會打破球隊的平衡
有利於勝負的人無論是誰我都會傳球給他
但是我不認為現在的你能左右勝負
現在也同樣如此
影山
放開
不給我傳球就不放手
滾開
-傳給我-來人啊前輩
開什麼玩笑
那個快攻不是已經被攔下了麼
今天也是跟青城的對戰也是
混蛋你是想說我傳的不好嗎
不是不是這個意思
傳得很完美非常到位
可還是被攔下了
我繼續這麼打根本應對不了強隊
你倆給我住手
多謝光顧
原本就是沒見過的快攻打法
還要加強力度根本就是無稽之談
藉由神乎其神的墊球技術打出的快攻
如果日向能在騰空之時以自己的想法控球的話
不可能不可能怎麼可能做得到紙上談兵而已
可是如果如果能做到的話
那對搭檔就能超越小巨人成為空中戰的霸主
這是要去哪啊教練
到了就知道了
腿動起來腿
接得漂亮
再來一球
剛出院就又跑又跳不要緊嗎-這球接不到-能接到
什麼就是因為恢復健康了
即便跳上跳下也沒問題才出院的啊
我爺爺
爺烏養教練
那個超人快攻碰了壁所以逃到我這的嗎
是這樣嗎教練
那是你的球隊吧你這沒出息的東西
教練
他是帶領名不見經傳的烏野打進全國的名師
「烏野的烏養」十分有名
聽說他「養了一群凶猛的烏鴉」
請請請多指教
指導什麼
我我是想要能自主戰鬥而來
以你的身高想要製霸空中戰嗎
正是因為我很矮
回去後練習吧
好開心啊
抱歉
被嚇哭了啊
-我來這是要幹什麼-小聲點別說了
話說已經沒救了吧
徹教我發球吧
等首先你別直呼我名字好嗎
及及川前輩
及川前輩你怎麼在這
照看外甥
你好
你你好
不去社團嗎
我們一般週一都休息
一一周休一天嗎太浪費了
休息和偷懶可不一樣再會
及及川前輩那個
不要笨蛋笨蛋翻白眼吐舌頭
拜託了請聽我說
幹嘛我非要聽對手說話不可
拜託了前輩
猛
什麼事
拍張照這樣拿著按這裡
飛雄不許動
很好飛雄向及川前輩鞠躬的照片
徹拍這種照片很高興嗎好土
什麼事我可很忙的
你不是說被女友甩了現在很閒嗎
猛你給我消停會兒
來的時候你還說為什麼會分手呢
不是讓你別說話了嗎
那個要是大賽將近
巖泉前輩說要用不靠譜的打法
等下想要商量的話就別用彆扭的例子直接說出來
一直閉著眼睛打出的快攻
日向說想用自己的判斷來打
是麼能做到的話不是很厲害麼試試唄
請不要說得那麼輕巧日向根本就沒那個技術
所以要他「按我說的做」嗎簡直就是獨裁者
你想過嗎有百分百傳給小不點想要的墊球嗎
有努力去做嗎
影山
給我傳球
不要搞錯了手握進攻主導權的
不是你而是小不點
你自己怎麼看那個超人快攻
就是我加速跑位突然躍起
然後球就傳了過來再抬手扣球
也就是說這小子閉著眼起跳的時候
二傳手影山在托球點傳球
你要說的我已經懂了
可是你搞錯了小崽子
那個超人快攻只要還是「快攻」
主導權就掌握在你手中
動手理解得更快
小崽子試著攔下網
你不是副攻手嗎攔個試試
第一節奏
怎麼樣
好快
能攔下嗎
我覺得至少一個人是做不到的
聽好了進攻的「速度」全由節奏來劃分
最快的就是「第一節奏」
是避開對手攔網最有效的技術
恐怕也是你無意間使用的進攻方式
也就是說超人快攻也是攻手主導的進攻
第一節奏
所以說
雖然不知道「超人快攻」是多麼牛的必殺技
但這一點絕對沒錯
沒有任何一種技法勝過「易於攻手進攻」的傳球
一個人練根本不行
什麼
日向你就待在這練習
好
真是個怪人
節奏嗎
-歡迎光臨-我也只是理解了理論完全掌握不了
「節奏」我大概理解了
但靜止的傳球是什麼
聽好了首先你的超人快攻時的托球
是穿過攻手扣球點的傳球
是
可是你要在那裡停住在扣球點那
也就是說要讓
「攻手的最高扣球點等同於球的最高到達點」
並不是像之前那樣只用寸勁穿過扣球點
而是要在攻手的扣球點附近把力量給
收住
力度的控制和背傳的難度跟以前的沒法比
而且B快攻D快攻以及跑位快攻
距離越遠難度越大
能做到嗎
你有百分百傳給小不點想要的墊球嗎
有努力去做嗎
我試試看
結澤村同學來了哦
什什麼事
那個女生練習結束後到體育館關門前
只佔用一會就可以
能用下球場嗎
行我去問問
第二體育館怎麼了
想要自主練習的人很多場地不夠用
可惡
目前烏野能穩定地打跳發球的就只有影山
我在決定勝負之時並不穩定
可是這樣根本稱不上是武器
旭前輩
可以一起練嗎
好的可以
跑過來順便還輕鬆地接了個球可惡啊
可以請前輩扣我的墊球嗎
好可以啊
西谷來傳球嗎
莫非是要做青城自由人的那個打法
我也會幫旭前輩做發球練習的
不能被落下啊
就是這個這個
這個就是巴西的進攻視頻
同時出擊了
森然的進攻好像就是這樣的吧
同時多發位置差進攻
有勞繼續
是
繼續小崽子
請多指教
集中註意力全速起跳
這不是能做到麼
無論何時無論哪個二傳手都要做到靈活扣球
是
你們明天開始就有比賽吧差不多行了
再來一球只要一球
最後再來一球就結束
拜託了
-那個高個子是第一次見呢-只有一球哦
說是今天的練習還不夠-非常感謝-日向一定要成功
所以要在咱們開始前借球場-好-影山我會加油的
知道啦
聽說是小翔隊的二傳手知道啦
聽說是小翔隊的二傳手
是麼
來了哦
從剛才我過來就一直看著總是失敗
到啦再戰仙台體育館
絕對要一雪前恥
總感覺大家都神經緊繃
因為上次即便拼盡全力對戰青葉城西還是輸了
影山同學也會有緊張的時候嗎
是啊畢竟及川前輩很強
你真的很怕大王者啊不過我也一樣
但還是很期待對戰不是嗎
該怕還是會怕
「六人都強才算強」
以前聽巖泉前輩跟及川前輩說的
六人都強才算強蠢貨
那時還在想「說什麼理所應當的事」
只要集結六名厲害的隊員肯定強了
但是現在我懂了
巖泉前輩說的並不是把隊員的能力「相加」
而是如何把他們「相乘」組合
無論加入什麼球隊
及川前輩都比我更能發揮出攻手的實力
是嗎即便如此
也是烏野以外的球隊
好了大家都在吧
時間差不多了
很好上場吧
喊出氣勢來
是
好的
烏野的氣氛變了
抱歉
這不是上次被我打得落花流水的小飛雄嗎
這次我會贏回來
你上次輸得可是體無完膚啊
這次也會讓你痛哭流涕的飛雄
領教到了嗎
這傢伙也算高三生
那傢伙這麼早就被人耍了
我說
什麼
烏野的女生增加了
-谷地同學抱歉-可愛系的
給
是啊這份不甘心是怎麼回事
看招
不好意思
請幫忙撿一下
危險
好強悍
給
多謝
可惡沒成功烏野的防範好嚴
矢巾前輩真夠輕浮的
好了趕快熱身吧
好痛
沒沒事吧
影山
什麼
青城原來有那麼個傢伙嗎
不清楚
主將上前
請多指教
澤村同學感覺有派頭了呢
最近四個月
又受罰莫非願意被虐
在休息嗎那來練習吧
被相當惡劣的人鍛煉出來了
雖然不太明白但辛苦了
反面是青葉城西正面是烏野
我們選接球
那我們就選發球
列隊
請多指教
我們球隊這是第三次跟烏野對戰了
只要冷靜應戰就能勝利
盡最大努力去打比賽吧
是
雖然不想承認但烏野是個強敵
掉以輕心就會被滅掉
從一開始就了結了他們
是
好今天也相信
我們相信你主將
感覺好害羞啊
相信你的首發球失誤的話就請客拉麵
我要大份的叉燒面
我要追加餃子只是發過去球可不行
一二年級的也來點餐啊
可以嗎
青城青城無可阻礙
青城青城唯我獨尊
青城最強非比尋常
進攻進攻青城必勝
青城青城無所畏懼
及川前輩發個好球-青城時代無可阻礙
青城青城唯我獨尊
醬油拉麵豬骨湯麵-進攻進攻青城必勝
攜帶側
想讓我得分還是希望我失誤
不過很遺憾
你肯定能得分
第一球就接起來了
接得好
接到後胳膊可能會斷
等等不過能過網
會被扣殺
-影山漂亮-不過影山是首次觸球沒有進行快攻
-好球-扣得漂亮
得分的兩人居然最震驚
打得漂亮旭西谷
多謝
非常感謝
衝啊新生的烏野
影山發個好球
拿下一分
小卷
別介意別介意
很可惜再來再來
巖泉前輩發個好球
這傢伙的發球應該也很猛
來吧
可惡太遠了
抱歉影山
扣球國見
田中扣得漂亮
多謝
那傢伙補位真及時
龍幹得漂亮姐姐愛你
-等姐姐別喊了-我弟弟最棒啦
我也想扣球
好球
青城和烏野的比賽很有趣哦
是麼我看看
接得漂亮
再得一分
阿松漂亮
左邊
好球
抱歉
抱歉有點低了
月島發個好球
一開場就緊咬比分
不過果然還是希望日向用快攻得下一分啊
確實
為什麼
上次跟青城對戰的最後一球
日向在完美時機下打出的快攻被完全封殺
我們對那一球也印象深刻
-發球拿下一分-對日向和影山來說是難以抹去的一球吧
小岩
再次
上啊
衝啊
把那絕望的一球
毀滅
這下
勢均力敵了
大地前輩接得漂亮
這次日向的跑位快攻也是用接球扣殺嗎
好球
-漂亮日向-那個10號的扣球路線果然不是歪打正著
別介意別介意
好球
交給你了
借一步說話
來吧
居然盯上跳發球以外的人
我來
來了後排二傳手會出現的位置
接得漂亮
一人攔網有點吃力不過
不會讓你從我這過扣殺不了吧
來了直球正面對決
你不用管斜線球在直線上等著
-金田接得漂亮-球路被擠壓了
防守反擊
好球
-壓力好大三年級的果然很恐怖-接得漂亮金田
多謝
只要巧妙的縮小球路就能接到球
阿松好恐怖
居然這麼快就想好日向跑位快攻的對策了-別介意翔陽就差一點-是
不愧是青城
是啊
每個選手總是在邊思考邊打球
這就是青城厲害的核心吧
不過
接得漂亮
菅原前輩說過
應對青城的快攻要比平時稍微延遲點
再起跳
好球
扳回一球
只不過一球少得瑟
很好上次的經驗有好好運用
烏野的應對能力提升了啊
總是還差一點就挺過去了
接得漂亮
乘勝追擊勇太郎進攻進攻勇太郎再得一分
又轉位了
是發球會打斷胳膊的人
及川發個好球
來吧
-抱歉可惡-真可惜是個漂亮的進攻發球
下次下次
幸運幸運再得一分
什麼剛才那是什麼居然還能加大力度
基本是扣殺球了啊
即便冒險還是故意加大了力度嗎
好響亮
不行胳膊會飛出去
老實說我也不覺得能接到
很好先來到局點了還差一分一口氣拿下
拿下這一局對抗下去
是
沒工夫擔心得勝出才行
巖泉扣得漂亮-小一小一英勇無敵
冷靜地拿下一球穩穩地奪下這一分巖泉扣得漂亮-小一小一英勇無敵
冷靜地拿下一球穩穩地奪下這一分
是
還差一分就能領先青城一局
這時候的一分最煎熬了
是啊但青城更難熬
青城居然這時候換人
現在就換上來麼
是剛才那傢伙
對
第一次見的選手
是啊
巖泉前輩發個好球
抱歉太近了
田中前輩
觸球一次
機會球
我來
金田一
界外
幸運領先青城一局
抱歉
這傢伙明明是給金田一的球
猛力扣殺後居然出界
太危險了啊
巖泉
對對沒錯沒錯先來一拳
我不介意的
因為不讓我上場所以有點壓力
這根本不能成為理由
那傢伙怎麼回事
讓那種人上場青城怎麼想的
剛才那傢伙也在這局首發就在麼
你基本上可以隨便打但拖後腿的話就換別人
不許做危險的打法
是
為什麼只對小岩做回應
那傢伙跟巖泉前輩做了很多比試結果全敗
就只聽巖泉前輩的話
-太天真了-狼群那種模式嗎
旭前輩發個好球
界外
可惡抱歉
可惜下一球下一球
別介意
表情太恐怖了
你說什麼
及川發個好球
界外界外
抱歉
別介意下一球拿分
月島發個好球
混蛋
-救得好小岩-前排有三人進攻誰來
小狂犬
居然從右邊近網高球
攔下這一球
怎麼回事
幾乎從球網的正側面助跑
超級小斜線扣球
巖泉發個好球
打回來了機會球
可惡抱歉
雙人快攻
好球
即便是狂犬也不可能每次都反擊成功-乘勝追擊賢太郎進攻進攻賢太郎再得一分
不用猶豫適時接球
已經被小不點發現扣球的不是金田一了
非常抱歉有點退縮
小岩再來一個漂亮的發球
很好
接得漂亮
C式快攻
又是那個16號連續三次得分
京古扣得漂亮
巖泉再發一個好球
抱歉
終於挽回一分
小卷漂亮
來了一決高下吧狂犬
讓16號猛地佯攻
其實是金田一的跑位快攻
對讓自己做誘餌感到不滿
而對進攻的執著又提升了誘餌的效果
我來讓你的獠牙更加鋒利
金田一發個好球
我來
左邊
我來京古左邊
三人攔網
扣球就會被攔先打過去
你是不是傻不是還有輕發球和吊球可以打嗎
強力扣殺才夠爽快
這小子
算了溝口
該矯正的地方早晚給他糾正過來
是
那種個性十足的感覺和不穩定性
從一直沒讓他上場來看那個16號或許是把雙刃劍
一進一退陷入僵局了啊
是啊那個16號能得分但失誤也不少
巖泉前輩發個好球
-救球救球-小卷最後一擊
我來
再來再來
接球亂了
要扣到左邊了
故意的哦
狂犬比之前的時機還早
很好
-角度好刁-親自引開攔網作為二傳手很爽啊-乘勝追擊賢太郎進攻進攻賢太郎再得一分
田中前輩
我來
漂亮小卷
我明白讓京古上場的理由
我們還差一點扣殺力是為了增強進攻才換上場的
小狂犬
不充分發揮作用可不行
好球
可惡
金田一再發一個好球
觸網
抱抱歉
打得太偏了
看我的
田中發個好球
接得漂亮
努力不去注意跟特別留意是一樣的
京谷發個好球
來吧
上道了上道了
好球
雙刃劍
讓16號上場對青城來說是碰運氣的賭注
但他們認為賭贏了
老師
是
京谷雖然是個麻煩的後進新人但上道了就很厲害
不妙啊
比賽時特別是一局賽尾的氣氛會影響到下一局
繼續這樣肯定對青城有利-打起精神來加油
-得想辦法拿下這局才行-是！
京谷再發一個好球
拿下這一球
是
吵死了我明白
田中
很好
好球
乘勝追擊乘勝追擊
翔陽發個好球
請求換人
山口拿下十分
那樣比賽早結束了
交給你了
發發個好球山口
不不用緊張
發個好球
放手去打
是
烏養教練
什麼事
浪費了機會非常抱歉
請再給我一次機會
這一個個的氣場都變了
界外
-成功了-好球
變化真大啊我也以為出界了呢
就因為會這樣我才討厭跳飄球啊
很好再拿一分
我也想像他們一樣想跟強者對戰
一口氣反超
厲害啊山口
是
沒什麼可驚訝的吧
你又開始
這五個月來發球練習得比任何人都多
臭小子臭小子臭小子
山口再拿一分
京谷
第二次發球得分啦
很好
山口
-怎麼回事那個發球真牛-山口同學
再來一球
來吧
我來跳飄球用托球可以接住
接起來了馬上會反擊
巖泉
可惡
還可以還能救
發球權我還不能交出去
救球
多謝影山
月島最後一擊
好球
山口
再來一球
盯好球
是
我的武器只有一個
那就是發球
給予的機會僅有一次的發球權
這一球承載著尊嚴賽勢
承載著一切拿下比分
那就是
救場發球員
發球擦網
幸運女神也向著我們
不不只是運氣
這樣就追平了
轉速太慢變化減弱了
我來
接得漂亮
觸球一次
東峰前輩
漂亮影山
三人攔網
後方
界外
很好
-田中判斷漂亮-不是吧現在是
烏野的局點了
大家
別慌
沒慌
算了剛才那球無能為力
下一球下一球
你們真牛太振作了主將我很傷感啊
狀態不錯
我來接
-接得漂亮可惡-漂亮小渡
好球
扣得漂亮
終於攔下了那傢伙究竟拿下了幾分-小一小一再接再厲小一小一進攻進攻
在場上的表現很精彩啊
幹得漂亮
非常感謝
打得好山口
好厲害啊
集中下一球
下一次
會拿下十分
我也不會落下
青城青城所向披靡
青城
青城青城勇往直前
青城青城唯我獨尊
山口挽回的局面絕對不會放過-青城
及川發個好球-青城青城所向披靡
青城
簡直就是扣殺
拿下
好球
再來一球
不好對付的對手
麻煩的對手
直到去年都沒什麼機會對戰
明明沒資格站在對面
注定要跟他們打滿三局
從起初的練習賽
高中聯賽
然後是眼下最激烈的比賽
決勝局
一決勝負
不是吧
拿下
-發球漂亮-怎麼回事
在賽點還能發出那樣的球
那傢伙簡直是個怪物
還差一分
就是那什麼
只能接起來了
是
心理狀態好強明明有很大的壓力-打起精神打起精神-是
只要能觸球總會有辦法
我們不會輸的
沒錯
盡情打吧
當然了
終於來了一定要接起來啊
很好
好球
-好球-攔下及川的發球了
但還是青城的賽點這一分很難追
烏野只要失誤一分就結束了
這時候自由人下了場嗎
老師
是
加油
一決勝負的時刻
菅前輩請發個好球
好
這傢伙在賽尾表現出的專注力是怎麼做到的
也就只有專注力值得一說
你幹嘛找日向的茬
這一球就結束戰鬥
是
發個好球
這次的發球失誤的話就結束了-集中這一球-發個好球-上啊
應對不了對手的進攻也是失敗
我來了
可惡接起來了
不過牽制了王牌
中間
很好
攔住了
與其說是跑去攔網不如說是撲向排球
每次小不點的快速反應都讓人咋舌
菅前輩再來一球
我來了
上前上前
混蛋
這次是晃巖泉嗎
明明是爽朗君發球卻一點都不明朗
上前上前上前
給我得分
我來接
就算攔不住也要觸球
傳過來
臭小鬼
你想說已經了解自己能力的極限了嗎
技術也好體能也好心態也好明明都沒磨煉好
比自己擁有任何長處的人從出生時就跟自己不同
所以要赶超他們無論怎樣努力花多少時間
即便和隊友一起也辦不到
想要這樣悲天憫人的話等全力以赴之後再想也不遲
與其哀嘆自己不是天才
不如相信自己的能力不止如此
勇往直前或許是條艱辛痛苦的路
影山
厲害扣得漂亮
但是
幹得漂亮不愧是影山
我是不會輸的
進攻進攻青城
衝啊衝啊烏野-喊出氣勢來壓倒他們-進攻進攻烏野
配合我說的喊啊
菅前輩發個好球
前面
前田岩澄
很好牽制住了
可惡
龍
上啊
這一球定勝負
竟然接起來了-花卷前輩
不過
陣形亂了
拜託了及川
機會球
從場外超速長傳墊球
4號跑到位了
才能是用來發揮的感覺是要靠磨煉的
分毫不差
可惡
好球
六人都強才算強
接起來
機會球
讓我抓住這個機會
從那裡就扣球嗎
不留給你們
京谷漂亮
扣殺影山
可惡太丟臉了
傳給我
來吧用你最強的武器殺過來飛雄
贏啦
太好了
打得好
好列隊
是
這樣就是一勝一負少得意忘形
不會膨脹
感謝指教
贏了啊老師
是
不管怎麼說結果都不會改變
也不會減少你們的不甘
總有留有遺憾的比賽
即便如此首先也讓我說句
打得漂亮
去跟觀眾打個招呼吧
那一球都沒能得分還算什麼王牌
感謝聲援
感謝支持
可惡
你們是最棒的很強
已經算勝利了贏了青葉城西高中三年級主攻手溫田兼生
溫田你在說什麼呢
冷靜點
可惡一看到小溫田便冷靜了-小一
確實
老爺子加面
真的假的老師不是才請吃了飯
吵個屁不吃東西怎麼挺過來
好髒混蛋開什麼玩笑-連松川前輩也這樣
金田一擤擤你的鼻涕-居然打我我只被小岩打過
國見和京谷呢
回去了
多謝款待
多謝
那我就先告辭了
告辭了
好回見
可惡可惡
今天第五十三次的「可惡」
大便通暢啊
臭小子一個
可是很不甘心啊
這次明明已經是能挺進全國的球隊了
就算能進去可能也會被打得落花流水
才不會呢小卷別貶低自己
三年級的前輩們還挺有精神的
本以為會更消沉
賽后檢討會時相當消沉呢
回家獨處的時候痛苦萬分的時刻才會到來
振作點小一眉頭皺得很恐怖哦
我知道
澤村同學的接球光頭君的接防鬍子君的扣殺
小渡的接球小狂犬的接防飛雄的直接扣殺
金田一的攔網
當時所有人都付出百分之一百二的努力
把這些努力都算上那時烏野只有那麼一點點優勢
只有那麼一點點
而且小岩應該表揚自己
那時能完美地站位精準地扣下那個傳球
就是因為墊球和時機都完美才更讓人不甘
說得沒錯
可是明明去接了最後一球卻沒接起來的我才更鬱悶
我比你更不甘心
比這個乾什麼
又被踹飛了
話說不是要回家嗎
糟糕拉麵要吐出來了
好痛
及川別用全力發球啊
側腹好痛
拽上一二年級的人來就好了
只有三年級人數不太夠啊
讓他休息吧
我來
給我
沒有假動作沒有
太狡猾了
趕快收拾吧巡視的人要過來了
大家借一步說話
別這樣好不容易以良好的心態結束
就這樣平和的結束吧
吵死了
什麼
感謝大家三年的相伴
別說出來啊
你可能變成老頭子都不會幸福
幹什麼突然就詛咒我
無論在哪個大賽上勝出都無法完全滿足
是個一生都會打排球的麻煩傢伙
事到如今還那麼毒舌
不過不要猶豫勇往直前
你是我自豪的搭檔王牌二傳手
即便以後加入別的球隊這點也不會改變
不過對戰的時候我會全力以赴
求之不得
吵死了秀
發什麼呆呢趕快把行李送上車
你們兩個怎麼了
貧瘠的荒地上結不出豐碩的果實
我會讓你見識到出身於混凝土的實力
等等
全日本高中排球資格賽* 宮城縣代表決賽男子組決賽白鳥澤對烏野
MediaLink 羚邦中文譯製本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理www.medialink.com.hk