風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
乖啦乖啦
這射門踢得不錯哦將
我說將可真厲害
哎呀怎麼了嗎
他是用腳內側踢的啊
一般都是用腳尖來踢
可將剛剛卻是用腳內側踢的
他絕對會成為世界級球員的
老公你啊就是看自家孩子哪都好
可就算這麼說
日本連專業球隊都沒有也不行啊
不現在日本聯賽也在計劃向職業聯賽轉型
等將長大了參加世界杯也不是夢了
要是那樣就好了
一定會的
只要相信夢想就一定會實現
衝破高牆！
好
146公分
還是沒變啊
已經這麼晚了
做飯做飯
功哥吃早飯了
都說了開飯了喂喂
在早飯的香氣中醒來真是幸福至極
但是對我來說真正的幸福
只有你那美好的笑容啊
別說夢話了
你做什麼啊甜心
臉可是我的命啊
咦將？
你又把我當成你挖到的模特了
都是大哥不好
真是的
你說想轉學要寄宿在我這裡的時候我嚇了一跳
但你來的這一周裡真的幫了我很大的忙
你真是個好孩子啊
是因為功哥你太邋遢了吧
那我出門了
餵將
這次的新學校要是有個能玩得開心的足球社就好了
嗯
我出門了
真是的和我營業用的笑容完全不同
反而讓我不好意思起來了
早上好…早上好
居然在那種地方…
在校園的角落裡啊
居然連專用的球場都沒有
但是可能普通的學校就是這樣的
如果是在這裡努力一把說不定能當上主力球員
足球社
真是的邋遢死了
雖然是生面孔但踢得很好嘛
在武藏森學園身為替補的我連機會都沒有
但這次我絕對要當上主力球員
雖然不知道你是什麼人
但別讓我白白期待啊真是的
你居然從那所文體兼修的
武藏森學園轉入我們學校
真讓人吃驚啊
是你父母的意思嗎
不是我自己想轉學
歡迎
我是班主任香取夕子請多指教哦
哎呀意外地還挺矮的啊
你多高？
146…
真厲害呀
居然從足球名校武藏森轉到我們這裡
夕子我好感動
來吧來吧你的座位在這裡
其實我是足球社的顧問老師
等放學後我就把你介紹給大家
這…這樣啊
雖然我們足球社被稱為櫻上水中學最拖後腿的社團
但現在來了個武藏森的主力球員
打入東京都賽也不是夢了呢對吧
主力球員…
加油吧小子們
他那水平居然是武藏森的主力球員騙人的吧
風祭同學你也和大家打個招呼吧
我是今天轉入這所學校的風祭將
我最喜歡足球了
請大家多多關照
風祭同學我對足球一竅不通
就由你來代替我好好鍛煉一下大家吧
好嗎拜託你了哦
老師請等一下
怎麼啦隊長
他第一次來到這支隊伍
還是先讓他參觀一下吧
這倒也是哦
保住一命…
怎麼辦他們完全誤解我了
我在武藏森只是三隊的隊員
該怎麼說出口啊
漂亮
水野
他的水平和其他人明顯不同
即使出現在武藏森也不奇怪
那個經理
請問剛剛最後傳球的人是誰？
你看球員倒挺有眼光的嘛
你在說什麼話啊小島同學
風祭同學可是武藏森的主力球員啊
當然會注意到水野同學了
水野同學可是連武藏森都來挖角的人才呢
和風祭同學一樣
為什麼水野同學會來我們學校
完全是個謎團呢
那個…其實我並不是什麼謎團…
換人
小島同學
來了
那…那個
真要命啊…
在武藏森剛一入社
我就因為身高太矮而被分配到三隊
每天做的就只有雜務和跑步10公里
唯一能碰到足球的練習
就只有顛球
好厲害都顛了500多個了
不愧是武藏森的人
啊…不是…
真是的居然一個人在這裡顛球
還是在實戰中讓我們一睹武藏森的風采吧
我…我不是這個意思
那讓風祭同學也加入吧換人
真是服了居然要比賽
雖然沒有練過
但是有點興奮啊
試試看吧
咦截到了
果然不是輕易能對付過去的啊
等等討厭討厭啦
大家突然鴉雀無聲的
哎呀他只是狀態稍微有點不好啦
沒錯只是偶然的
這傢伙並不是主力球員
我有個朋友在武藏森學園當主力球員
沒聽說過有叫風祭的
風祭…
對不起我在武藏森是三隊只是替補
給你們添麻煩了
風…風祭同學
夕子你從哪聽說他是武藏森的主力球員的？
不是…只是我以為…
可惡為什麼我要道歉啊
笨蛋他們擅自給我戴高帽又擅自對我失望
足球什麼的我不要再踢了
副社長謝謝你送我漂亮的花束
和你的美麗比起來這玫瑰也顯得遜色
將…
騙子
經理…
你不是說你最喜歡足球了嗎
要是一直踢足球的話
這種挫折要多少就有多少
可是你卻選擇逃避
足球什麼的…
你儘管放棄好了啊
好…好厲害
騙子你不是說你最喜歡足球了嗎
經理她說得沒錯
我要踢得更好
我要成為理想中的自己
我要成為足球選手
如果放棄了夢想就到此為止了
我絕對不要因為做不到就放棄而導致以後後悔
我不想在足球上輸掉
你們在做什麼
有個超級帥哥進了夕子的辦公室
真的假的
原來發生了這樣的事情啊
會是誰呢
不知道
對不起您弟弟無故缺席是我的責任
不是我的責任
我明明代替父母當了他的監護人卻開了一間模特事務所
到處搭訕…啊不…挖掘美女讓弟弟因此苦惱
不全都是因為我
都是怪我傷害了他
只要我能做到的話我什麼都願意做
什麼都行？
那你可以睜一隻眼閉一隻眼吧
什麼？
即使我弟弟一段時間不來上學
你也會想辦法糊弄過去吧對吧？
是…是的
和我想的一樣香取老師真是位優秀的女性
中了這傢伙的計了…
最近的初中生髮育得真好
已經完全是女人了
能不能請你不要用這種眼光看學生？
老師
幹什麼
我弟弟雖然看上去是那樣但內心很堅強
他一定會回到足球社的請你多關照
好…好的
那我走了
對了對了還有
還…還有什麼事
橙色系的口紅會比粉色的更適合你
下次請允許我送給你禮物
什麼嘛…
風祭逃學了嗎老師
水…水野同學
撒下那種立刻就會被識破的謊話真是笨蛋
他是自作自受
不是的不是這樣啦昨天的事情是…
如果沒法踢足球轉學就沒有意義了
哪怕不去上學我也要練習
我回來了
功哥不在家嗎
我還有話要對他說呢
收拾過了
突然是怎麼了啊
這是什麼
飯糰？好大
加油啊！ ！大哥
功哥…
很好吃謝謝將
別說社團活動了他好像連課都沒來上
畢竟丟了那麼大的人
肯定會不想來上學吧
也是
你們還挺悠哉的嘛
比起別人先擔心你們自己吧
馬上就要到大賽了
好…好的
那傢伙…一句藉口都沒找啊
是說風祭同學嗎？
是我誤以為他是主力球員還興奮地告訴了大家
風祭
水野同學
水平有提高一點嗎
沒想到你在這種地方做無用功
我還以為你肯定是逃跑了呢
你能和我比賽嗎水野同學
一對一帶球過人
行啊
我就當你的對手
我回來了
你回來啦
怎麼了
洗澡水燒好了
今天啊我偶然遇到了一個足球社的傢伙
我想確認自己有沒有稍微進步一點
於是拜託他當我的對手
然後…
你贏了嗎
輸了
但是我很高興
因為沒想到他真的願意當我的對手
這樣啊
他叫水野足球踢得特別好
我的假動作完全沒用
一次都沒能突破他的防守真是難為情啊
你…
我得更加更加努力才行…
我踢得這麼爛
又想要和水野同學他們站到一起
只因為這種高度的牆壁就沮喪不已
以後可怎麼辦哪…
最終目標的那面牆壁
一定還要高得多啊…
只因為這點小事…只因為這點小事就…
把手伸出來快點
居然成了這幅樣子
會痛忍一下
我啊非常佩服你呢
功哥…對我？
對啊
我過去夢想成為一名演員
但因為太痛苦而放棄了追夢
但是我又不想按照爸媽的意思走
就做起了這種生意
但是你和我不同
你為了踢足球努力學習達到父母的期望
進入了文體兼修的武藏森
卻因為身高這種沒有道理的原因受挫
但即使如此你也不想放棄
不惜和爸媽鬧翻也要換學校
對我來說實在無法做到
拿出自信來
別人都說你考不上武藏森可你也考上了啊
你不想因為自己不行就放棄足球吧
你喜歡足球吧
將…
我不會放棄
很好大哥傳授給你個秘密武器吧
秘密武器？
就是它
勝利大逃亡
錄像？
你很擅長顛球吧
算是吧…
有個你應該用得上的超級技巧
聽好了將
如果對方比你踢得好
你就將自己擅長的東西做到極致
以此和對方一決勝負就好了
你不這麼認為嗎
功哥…
放鬆…
將重心放在腳跟
要快…更快…更敏捷
不在啊…
也是
畢竟昨天輸得那麼慘
水野同學
風祭？
你…
該不會從昨天一直…
請再和我比一次吧
這次我一定會晃過你
有意思
我要來了
右邊？
左邊？
是哪邊
正面？
什麼
看見…
球門了…
做到了
我第一次晃過水野同學了
太好啦太好啦
謝謝你謝謝
我做到了謝謝你
為什麼要和我道謝啊
因為你陪我練習了啊
我只是閒著沒事做而已
累死我了
真是個奇怪的傢伙
真是的居然睡在這種地方
會感冒的
看來你成功了啊將
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
四種踢法
足球其實只有四種踢法
將球停住踢出去
將球停住帶球踢出去
不讓球停下直接踢出去
不讓球停下用頭頂出去
只有這四種很簡單吧
在踢足球時首先需要學會停球
如果不會停球也就沒法練習踢球對吧
所以首先從停球學起吧
水野同學果然是我們隊的關鍵人物
水野同學要賭上隊長的位置進行比賽
而風祭同學也成了他的隊友之一
真是讓人越來越期待了
下一集RUN WITH TEAMMATES
與同伴並肩奔跑！