風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
關東煮
那個不好意思
歡迎光臨…
請…請把電源借我用一下
我這裡只賣關東煮烤雞肉串還有酒
也…也是啊
抱歉提出這麼厚臉皮的要求
給我等等
小孩子這麼晚了在這種地方找電源
是要幹什麼啊
你說是為了看錄像？
我想一邊看錄像一邊練習
練習？
練這個
什麼啊原來是玩皮球啊
玩皮球…
比起一個人練習
還是叫朋友和你一起練才能提高得更快吧
拿來
我是說把插頭給我
謝謝你大叔
別叫大叔叫我老爹
好的老爹
與同伴並肩奔跑！
老爹
我們來吃關東煮了
歡迎啊
您還是這麼一副兇巴巴的表情啊
都說了擺出這樣兇惡的表情客人會被嚇跑的
就是啊
關你屁事
真可怕
這小孩這麼晚了還在練足球嗎
拖線板？
先把對手引到右邊
趁對手衝上來的時候
用另一隻腳將球
從對手伸過來的承重腳下踢過去就行了吧
好的
在右邊做假動作引誘對手
然後迅速用另一隻腳…
加油啊小子
世界杯就快開始啦
因為我身形較小
真要面對面較量的話對我不利
我只能掌握各種假動作
靠速度和技巧進行突破
首先在自己和對手之間將球停住
這樣牽制住對手
迅速地…
這可笑死人了
你真行小子
吃飽了
謝謝惠顧
都到春天了天氣還這麼涼啊
已經練了五小時了啊
特意去做動作的話動作就會變僵硬
這樣練習是沒有效果的
我很笨拙
所以必須練到無需思考
也可以迅速反應的程度才行
風祭那傢伙
我本來還打算贏回一局
看來他沒這個閒工夫啊
老爹謝謝您
然後那個…
這個…
小孩子操什麼大人的心
抱歉
我幫您
不用
但是
我都說不用了
不是那個…
如果可以的話
明天后天還有以後我還想藉…電源…
什麼
那你幫忙吧
好
地區預選賽就快到了
為什麼一個個的還這麼無精打采啊
小島啊
你別因為風祭一直不來上學
就把脾氣發到我們身上啊
真能給人添堵
別在我面前再提「風祭」這個名字
好痛
真是的那種沒骨氣的傢伙…
水野同學？
今天晚上你去玉川橋看看吧
能看到好東西哦
這不是只有一個小攤嗎
那傢伙…
他確實進步了吧
還差得遠呢
那種程度連我們的替補都做得到
真嚴格
水野同學
沒事晚安
小島那傢伙明明心裡很高興
單純蠻幹是不行的
必須想像前來搶球的對手模擬實際情況
不然就不會有效果
要上了
做到了
小孩
深更半夜你在這里幹什麼呢
那…那個
支支吾吾的怎麼了
這台電視是怎麼回事啊
這…這是我從家裡
你是想說從家裡帶到這裡來的嗎
你很可疑啊
最近這附近發生了幾起未成年人盜竊案
不是的我…
藉口就留著到局裡再慢慢說吧
請等一下
這孩子是我孫子
老…老爹
您是這個小攤的…
請您別把他和那種偷東西的小混蛋混作一談
哎呀我不知道他是您孫子…
不…不好意思
老爹謝謝您
一上來就懷疑別人
人家又做錯了什麼啊
不說他了你小子為什麼要這麼努力？
因為…我踢得很爛
只能比別人多付出一倍的努力才行
這面牆就是你戰鬥的對手嗎
真高啊
你一直跑跑跳跳肚子餓了吧
我請你吃關東煮過來吧
好的
好球
就算在武藏森只是三隊的事情暴露
讓他感到尷尬了
可連著兩週都不來上學
這還有什麼可說
他根本沒資格踢足球
關於這件事…
好痛啊
你往哪踢啊踢得真爛
踢得真爛？
你是說我嗎
水...美津濃
隊長你不用去練習嗎
你說什麼
明明預選賽已經臨近了
就是因為你這個隊長這副樣子
隊員們的士氣才完全提不起來
水野你以為你是誰啊
你是在對我這個隊長指手畫腳嗎
隊長？
就憑實力低微訓練敷衍了事的你？
隊…隊長
水野同學你也說得太過火了
反正不管再怎麼練習
只要武藏森和我們劃分在同一個賽區
就不可能贏得了啊
就算努力也是白費功夫
白費功夫？
我明白了隊長
什…什麼啊
既然你說到這個份上
就和我比一場吧
比賽？
一周後5對5 三十分鐘的迷你賽
賭上隊長的位置來比一場啊
什…什麼？
讓我把你換掉站上隊長的位置
我們隊才能變得更強
由勝者擔任今後隊長的職務
這樣如何啊
如果你輸了呢
我保證再也不違抗你
願意聽從隊長的吩咐
就算我說要把你踢出主力名單
你也會聽從是吧
當然了
呵這可有意思了
隊長和水野比賽不可能贏啊…
你給我閃一邊去
那麼出場隊員都有誰？
你們那邊用主力球員就好
我用主力球員以外的人
什麼
比如說風祭
那敢情好
好吧我就接受你的挑戰
就是這樣香取老師
從今天開始的一周內
這邊的訓練請允許我缺席
再見
水野同學
你是怎麼了水野同學
不管怎麼說…
為了讓風祭重新回來
為了讓我們隊伍變強
這點粗暴手段還是很有必要的
要…要讓我出場？
他們幾個就是剩下的隊員
二年級的高井
一年級的花澤
同樣是一年級的古賀
除了我以外所有人都是替補
水野你真的認為憑這個陣容能贏得了嗎
是啊
不像一貫冷靜的水野同學會做的事啊
但是能選中我們作為隊友我覺得挺高興的
但是還有一個人…
你要是連他們的信任都無法得到
要想恢復足球社全員的信任絕對是天方夜譚
你能做到吧
首先2對2 進行迷你比賽半場10分鐘
風祭和花澤一組高井和古賀一組
我能做得到嗎…
看他在發抖呢
那傢伙沒問題嗎
我正是因為不想再受那種委屈
才一直練習的啊
孤身一人的足球我已經受夠了
我要…相信我自己
那麼開始吧
開始
風祭同學
古賀左邊
他…他們進球了
可惡沒想到他們居然用撞牆式配合
好開心
不是一個人踢足球好開心
這是剛才的回禮
什麼
太開心了
結束
謝謝…
你什麼時候踢得這麼好了
和之前簡直判若兩人呢
不大家的呼吸還很平穩
我卻已經累慘了
還差得遠呢
既然你們已經了解了彼此的實力那麼進入正題
現在我來教你們
讓實力不如正式隊的替補隊
贏得比賽的作戰策略
首先不能讓對手脫離防守拿到球
這一點具體應該怎麼做風祭
問我嗎
總之…就是做好一對一吧…
對手持球就絕不讓對手突破
只要不讓對手面向前方
就沒辦法把球傳往球門方向
反之自己持球時一定要突破一人
這樣就有進球機會
我也這麼認為
進攻源自防守
只要貫徹一對一防守
對方就會焦躁一定會出現失誤
而失誤對我們來說就是斷球的機會
假設這些10日元硬幣是主力球員
其他的是我們
那麼我們持球時應該如何攻擊？
應該把球集中傳給踢得最好的水野同學
作為攻擊的起點
持球的人要突破針對自己的防守
先把球傳給我
然後風祭上到前鋒位置
哎我嗎
當球到了我這裡
對方就會連忙分出兩人來防守我
這時無人防守的就成了…
他們認為我們中踢得最差的風祭
接著我晃過對方的防守
將球傳給無人防守的風祭
進球
真是精彩的作戰策略
但是話雖如此
對方都是主力球員
我們的防守一下子就會被突破的
所以比賽才定在一周之後古賀
你要做的只是不斷練習
直到防守不會立刻被人突破
沒問題的
只要做好自己該做的
相信同伴
就能夠進球
我們能贏
沒錯足球中不存在絕對
踢法不同贏的可能性也會隨之而生
哪怕對上和我們同屬北部地區的強校武藏森
明明有贏的可能
卻連試都不試就直接放棄
而這批人偏偏當著主力球員
這就是櫻上水足球社的現狀
我們不可能會輸給那種人
好帥氣啊水野同學
不僅是一名厲害的選手還會規劃戰術
我們明明是同齡人我卻完全輸給他了
風祭
在…在
你沒聽我說話嗎
要開始練習了
好的
我在想什麼啊
就算我想變成水野同學也是變不成的啊
我就是我
一定存在只有我才能做到的事
我只要踢我自己的足球就好
首先練習無球狀態下的盯人防守
在這個框內
一方盡可能地逃跑
而防守他們的另一方不管他們跑到哪都要貼緊
要是被甩掉一米開外就交換位置
開始
要想像自己正在控球用假動作擺脫防守
假動作嗎好的
好了交換
他交到夥伴了啊
看起來很高興嘛
好了停
今天就到此為止吧
可以回去了
明天放學後也在這裡集合
好的
我們先走了
先走了
水野同學
好餓啊
要不要去吃個漢堡什麼的？
也是啊
怎麼了
我有東西落下了
我等你回去取吧
快一點
好的
不過風祭那傢伙
想必在請假的這段時間裡做了很多練習吧
應該是吧
大夥兒
你好快啊
風祭同學還在練習
什麼
怎麼了不練了嗎
喝吧
老爹
還遠遠不夠我不想拖大家的後腿
這次我一定能晃過你
很好來啊
這都什麼人啊…
我想起今天還有訓練
抱歉我先回去了
太明顯了
他是因為看到風祭同學練習
打算一個人回去練習吧
那傢伙很容易受別人影響啊
因為他很單純嘛
怎…怎麼了你來這麼早
你…你才是乾什麼啊
還有人來得更早呢
花…花澤？
風…風祭同學
我可不能輸給他
我也一樣
高井同學
風祭
總算有點樣子了啊
經…經理
終於就是明天了
是啊隊長他們是讓我們隊的足球變得無聊的罪魁禍首
就由我們來超度他們吧大夥兒
這個
這是之前經理向逃走的我踢過來的球
我絕對不會放棄足球不會放棄夢想
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
用右腳內側停球
試著用右腳內側停住從正面來的球吧
將右邊腳尖側開九十度
這樣一來就會形成一個以內側腳踝為頂點的三角形
這就是右腳內側
用這裡輕輕接觸足球就能讓球停下來
訣竅在於腳要放鬆要去感受球的力道
賭上隊長之位的比賽終於要開始了
怎麼辦怎麼辦
要說事情的起因
全都是因為我的誤解而生
對了只要我道歉的話一切就都解決啦
咦比賽已經開始了
下一集HIT THE GOAL 臨門一腳！
笨蛋笨蛋笨蛋
臨門一腳！
我是不是不配當老師了啊