風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
餵
足球社好像有好戲看了
是主力隊和替補隊要比賽嗎
慢死了想讓我們等到什麼時候啊
該不是害怕逃跑了吧
我本以為足球社關係很好玩得很開心
但其實並不是這樣的
上周水野同學說了那番炸彈言論之後我才注意到
明明預選賽已經臨近了
就是因為你這個隊長這副樣子
隊員們的士氣才完全提不起來
水野你以為你是誰啊
你是在對我這個隊長指手畫腳嗎
隊長？
就憑實力低微訓練敷衍了事的你？
隊長
水野同學你也說得太過火了
反正不管再怎麼練
只要武藏森和我們劃分在同一個賽區
就不可能贏得了啊
就算努力也是白費功夫
白費功夫？
我明白了隊長
什麼啊
既然你說到這個份上
就和我比一場吧
比賽？
一周後5對5 三十分鐘的迷你賽
賭上隊長的位置來比一場啊
什麼?
讓我把你換掉站上隊長的位置
我們隊才能變得更強
由勝者擔任今後隊長的職務
這樣如何啊
這次他們賭上隊長之位的比賽
說到底也是因為我的失誤而生
雖然我們足球社被稱為櫻上水中學最拖後腿的社團
但現在來了個武藏森的主力球員
打入東京都賽也不是夢了呢對吧
主力球員…
加油吧小子們
都怪我足球社遭遇了崩潰的危機
怎麼辦啊
他們終於來了
來了來了
臨門一腳！
他們看起來做了很多訓練
他們隊除了水野以外盡是些派不上用場的傢伙
多練也是理所當然的吧
隊長他們倒是勝券在握都沒怎麼訓練
是去做無謂的掙扎才遲到了嗎
總比蔑視對手什麼都不做的人要好吧
快點開始吧
我還以為是誰呢
這不是原屬武藏森的風祭同學嘛
這次你一定要給我們展示一下武藏森的實力啊
三隊的實力
我會加油的
那傢伙怎麼回事
聽不懂別人是在諷刺他嗎
真是個怪人
風祭同學
香取老師
對不起
我原本想更早對你道歉的
都是因為我自作聰明
到處亂說你是主力球員
你才會…
如果輸了這場比賽
這次你就真的會失去容身之處了
對了
現在開始也還不晚
如果我對大家道歉告訴大家其實是我的錯
現在這樣的混亂局面也一定會…
老師
我們不會輸的
我們大家一起努力就是為了贏
顧問老師需要絕對中立但是
加油啊替補隊
好了終於要正式開始了
全力以赴吧
論實力主力隊更強
但是足球中沒有絕對
特別是這場比賽
兩方對足球的喜愛孰多孰少
我覺得這才是勝負的關鍵
喂喂那女生是足球社的經理嗎挺可愛的嘛
是挺不錯
好嚇人
集合
水野同學
加油啊
看這邊
由隊長帶領的主力隊伍
和水野帶領的替補隊的比賽嗎
用比賽來決定隊長的人選
這倒挺有趣的
別輸給替補了
加油替補的
明明只是迷你賽
怎麼會有這麼多觀眾啊
簡直像正式比賽一樣讓人心跳加速呢
高井你臉真大
閉嘴關你什麼事
轉學第一天時參加過一次的5對5迷你賽…
咦截到了
果然不是輕易能對付過去的啊
但是和那時不同
我…
能行
我相信
自己做過的努力
你們是徹底的一對一盯人防守啊
確實區區一周也沒法讓他們幾個脫胎換骨
你們也只有這條路好走了
要道歉的話可只有趁現在了啊
結果如何還不一定呢
我不會讓你輕鬆突破的學長
真纏人
你可真行啊高井
身為二年級裡唯一一個替補
還聽從與你同齡的水野指揮
真是淒慘啊
你…
一點就著真是單純
糟了
沒人防他了
風祭
救得好
太慢了
高井同學掩護
哎呀抱歉
我才不淒慘呢
古賀左邊
這是剛才的回禮
因為這個生氣算什麼男人
我們單個人的力量比他們弱
但是只要將每個人的力量發揮到極致
就不會輸給主力球員
我感覺那些傢伙完全拿不到球啊
替補果然就是不行啊
低年級的怎麼可能贏得過學長嘛
足球可是一直沒出高年級那方半場
是她說的那樣嗎
好…好像是
並不是高年級佔據優勢
真的
這麼一說主力隊那邊好像有些急躁了
讓開
糟了
水野同學
可惡
就是現在
無人防守風祭
但是傳得有點遠他能接到嗎
太好了
不錯
厲害啊替補
風祭
你發什麼愣啊
慶祝起來啊初次進球
你怎麼啦
太好啦
領先一分
好厲害
真厲害真厲害
可惡大意了
什麼啊才一分而已
上半場結束
我們1比0領先
太好了
努力的話我們也是做得到的嘛
下半場也要保持這種勁頭衝啊
我們得擊潰水野
主力球員輸給替補太丟人了
他們的作戰計劃就是緊貼我們
截到球就傳給水野
所以只要將他們進攻的第一環水野擊潰就能贏
話雖如此…
後半場我們故意讓水野拿到球
可是這樣他們會進球啊
所以你們聽我說
原來如此
哼我早就看他不順眼了
我要讓他沒法再掛著那副耍酷的表情
學長們的眼神
一定有什麼詭計
真不錯真不錯
兩邊都好棒加油
這麼快就貼上來
得傳給水野學長
給風祭…
水野同學
他是故意的
犯規替補隊重新開球
哎呀抱歉抱歉
你沒事吧水野同學
我自己能站起來
是嘛
果然他們用這種手段了
沒事吧沒受傷吧
學長他們…
做得可真明顯
腿沒事吧
摔得挺狠啊
我沒事
隊長他們
只要球傳到水野同學腳下
就會瞄準水野同學的腿鏟球
可惡那些傢伙竟然這麼卑鄙
住手笨蛋
別在意
沒事的還是像之前那樣把球集中傳給我
可是…
這次不光是風祭
誰擺脫防守了誰就上前來
然後我會把球傳給他
好了比賽開始了
我們才不會輸
我是不會讓你輕易突破的高井同學
可惡
水野
替補隊開球
那算什麼太過分了吧
你們對水野同學做什麼啊
混蛋
水野同學
水野
我沒事
這點小事不算什麼
可是這樣下去…
必須想點辦法
美津濃...
這幾個臭腳終究還是只能依靠水野
只要知道球會到水野手上
防守你們幾個的進攻簡直小菜一碟
我說那樣也太卑鄙了吧
可是那也算是一種戰術
又不是去攻擊沒控球的那條腿
但是…
確實
那也算一種戰術
但是連那麼卑鄙的事都乾
他們到哪也贏不了的
怎麼了你不傳給水野嗎
他已經傷痕累累了
如果繼續傳球過去水野同學…
我不能只依靠水野同學
由我來…
天真
風祭
回防
進球
好
成功了
平分
不愧是隊長
平分了
好厲害好厲害
被追平了
打賭的條件是如果替補隊贏了對吧
也就是說平分也算你輸
剩下的時間可不多了
真是結實的一跤
我…我
別小瞧我啊
我的腿可沒有那麼不堪一擊
我們還沒有輸
全力以赴吧
我想回應他的期待
明明是因為我的判斷失誤才被對方追平
明明他那條被人踢過的腿應該已經痛到站不起來
他卻還來擔心我
而且他還相信著我
花澤
傳給我
我想要…
交給你了
不管多少次結果都是一樣的
回應水野同學的期待
水野同學
直塞球？
衝啊風祭
是
比賽結束
2比1 替補隊獲勝
替補隊終場絕殺了
我們
贏了嗎
太好了贏了
可惡
不該是這樣的
真是場精彩的比賽
太好了太好了太好了
不行不行顧問老師必須是中立的
哪一方才是真正喜歡足球
答案已經揭曉了呢
這樣一來我們足球社也要重生了
絕對會的
水野同學
決定了我要成為風祭同學的支持者
太好了啊
她…她在向我揮手
太厲害了居然真的做到了
沒想到替補隊居然贏了主力隊
最後那個是什麼啊
就是好像事先商量好了似的
沒有碰球讓球直接過去的那個
是直塞球啦笨蛋
可惡憑這種比賽決定隊長位置太可笑了
不管他了吧隊長
約定就是約定
隊長的位置讓給水野
本間同學…
好了好了這下大家就重歸於好了
哎呀無視我啊…
那個小不點
還挺有意思的嘛
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
球的中心身體的中心
要想完美地停球
就要用腳觸到球的中心部位
最初會很難
所以要通過練習顛球來磨煉球感
另外讓自己身體的中心和縱向球路一致
也很重要
也就是要正確迅速地找到傳球的球路
讓身體中心和球路重合
傳球後0.15秒就能判斷出球路的
才算職業球員哦
賭上隊長位置的比賽
水野同學獲勝了雖然很好
但社員們卻紛紛提出退社
該怎麼辦才好啊真是的
不正是這種時候才真正考驗老師的水平
只要流著眼淚說服大家一切就會得到解決
咦我記得以前在電視劇裡看到過這種橋段啊
等等我的出場機會呢
下一集永不放棄
永不放棄未來！