风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
成功了 功哥
我们替补队赢了
而且对手还是主力队
这样一来我就能回到足球社了
从明天开始又能在足球社踢球了
永不放弃未来！
已经有人来了
早上好
风祭同学
做的事真是卑鄙 那个家伙
那个…发生了什么事吗
退社申请书
退社申请书？
所有主力球员 还有大部分一年级
剩下的社员只有十个人了
这个 借我一下
你拿那种东西 打算怎么做
因为我也有责任
风祭同学
我看看…
那个 你是足球社的同学吧
你是？
我是一年级的樱井美雪
你是在找足球社成员的家吗
我或多或少知道一些
真的吗
我刚刚搬到这里 对这附近还不是很熟悉
能请你告诉我吗
好的
是这里
来了
你是…
我…我接下来要去补习班了
等等
得快点才行
那个
那个…野吕同学
是不是对三年级学长有所顾虑啊
这样啊
那我就从三年级开始说服吧
我已经决定加入其他社团了
可是你喜欢足球吧
是啊 喜欢啊 但要是水野当上队长的话…
水野同学也是努力之后才…
那种有天赋的人
是不会懂我们这种普通人的心情的
天色已经晚了
之后就由我一个人去找吧
好的…
真的假的啊
是三年级学长 正好
今天谢谢你了
我还想多告诉他一些呢…
要是条件合适 让我回去也不是不可以
真的吗
是啊 真的
只要你和水野退出就行
怎么这样…
我说啊 就是你来了之后
我们的足球社才变奇怪了
在你来之前
我们虽然只是三流水平 但也玩得很开心
可…可是 你们不想踢得更好吗
更好？
你身高是多少
1…146公分
喂喂 你坐地铁公交车都还是半价吧
真羡慕啊
看电影也可以花儿童价吧
真好啊
我也不是自己想长这么矮的
我们的足球也是146公分的水平
而武藏森却有180
不 说不定有200
妄想看起来更高 挺直脖子踮着脚尖走路
那要累死人的 累死人
是不是因为太脏所以被扔掉了啊
擦不掉啊
借我一下
觉不觉得 看到它很脏就会燃起一股斗志
就会心想 一定要除掉这些顽固的污渍
可恶 可恶 给我消失
可恶 可恶 可恶 可恶…
成功了
好厉害 有什么诀窍吗
没有诀窍啊
只是我在武藏森的足球社里一直负责擦球
所以对这种事情 比较擅长而已
你喜欢足球吧
因为无论是擦球还是杂活 你一直都做得很开心
他有在观察 他看到我做的事了？
传球成功
华丽的假动作
突破了三个后卫
射门
我们一起踢足球吧
风祭啊
来了个有趣的家伙啊
风祭同学
明明是因为想踢足球才特意转学过来的
集合
那个人是谁啊
难道是新社员吗
这是我朋友 二年级的尾田
他是田径社的副社长
将由他代替腿受伤的我 来帮助大家强化跑步能力
拜托了啊
你们好
什么啊
首先为了锻炼你们的爆发力和持久力
要进行慢跑和冲刺跑的交替练习
我第一次吹哨的时候慢跑
再吹一次就冲刺
再变回慢跑 就这样不断重复
先跑个20圈热热身吧
什么 20圈？
他可真不错
让他待在田径社太浪费了
我觉得让他来足球社才是真的浪费吧…
还有10圈
我不行了
要死了
一上来就跑20圈是不是有点太苛刻了
这…这家伙
这家伙…
好棒啊 风祭同学
好厉害 他和尾田同学跑得不相上下
尾田那家伙 较上劲了 都忘了吹哨
好辛苦
但是比起在武藏森的时候没有目标一味跑步
现在我可以踢球
我才不会输
我才不会输 我才不会输
对啊 我不知不觉认真起来了…
好可惜 还差一点就20圈了
喂 拿氧气瓶来
是…是
那么小的个子 耐力却很不错嘛
虽然足球技术还是小学生水平
但既然有了基础体力 只要再磨练技术
这家伙说不定会脱胎换骨啊
野吕同学
对不起 我来晚了
不 只要风纪学长能够教我
无论多久我都愿意等
野吕同学 我踢球的水平没有好到能够教你
对…对不起
我不是这个意思
虽然不能教你
但是我可以和你一起踢球
好的
抢到了
就是这样 再来一次吧
是
对对
这里你看好了
好的 是这样吗
将小子
老爹
这么晚了辛苦你了
真好吃
和其他地方卖的完全不一样
那当然 别处怎么可能有我的干劲
我去一下厕所
你和将小子在一起玩得开心吗 小家伙
是…是的
他和其他学长完全不同 一点架子都没有
面对我这种对手也愿意认真踢球
我也想变成他那样
可我没有天赋
你光想着要变成那样 是没用的
好吃吗
是的 非常好吃
你觉得这萝卜我煮了多少个小时
我…我不知道
你知道我花了多少年才做出味道满意的汤底吗
而且 还要事先焯水 再放进汤里入味
不断熬煮 直到其他食材的美味也渗入里面
好吃的东西啊
不多花点功夫可是做不出来的
人也是一样
要是不努力 什么都做不成
但是 我…
关东煮里你喜欢什么食材？
我喜欢萝卜 也喜欢鸡蛋
还有竹轮 蔬菜丸子 鳕宝
我挑不出来
关东煮里是没有主角的
也就是说 无论哪种食材都能成为主角
我觉得足球也是一样
学长
糟糕 我好像睡着了
学长都这么累了…却还陪我
偏偏是在厕所里…
学长 我要回足球社
真的吗
是的
真的？
我也会试着说服其他一年级的
谢谢你 谢谢你啊 野吕同学
水野同学 你脚下留点情啊
说什么傻话
八…九…十
果然是十个人啊
他好慢啊
野吕同学吗
嗯 明明风祭同学说  野吕同学今天开始就会回到足球社
好慢啊 野吕同学
怎么回事呢
什么啊
退社的三年级在找野吕的麻烦。
你去哪 风祭
抱歉 我有急事先回去了
你打算回足球社去是吧
我们已经看穿了
这个运动包是什么
明明说好了大家一起退社 让水野不好过
要是一年级的你回去了
让其他人怎么想啊
谁让你一个人偷跑的
你也不想倒霉吧
别再想回到足球社了
赶紧答应啊
你说了我们就放了你
快说啊
你在小看我们吗 混蛋
快点
我…
什么啊
我喜欢足球
我才不要放弃
你这个…
你小子
别让他跑了
走路不长眼睛啊 废物
你说什么
完蛋了 是有名的流氓高中的人
野吕同学
风祭学长
太好了
有人告诉我 你的处境不妙
刚刚确实是我处境不妙…
但…但是现在换作学长们处境不妙了
他们被流氓高中的人抓走了
那么 这笔账怎么算啊 混小子们
要拿什么抵债？
你们什么东西？
风…风祭将
没问你叫什么
是问你来干什么的
这个啊…
我没想好…
开什么玩笑 混蛋
我…我没开玩笑
我听说学长们被抓走了
别多管闲事
谁要承你的情啊
别装乖宝宝了
我…我也很讨厌学长你们
野吕同学明明想踢足球
你们却想用暴力让他听从于你们
太差劲了
但是我不能置之不理
我不愿意自己对这些视而不见
所以来救你们
只是这样而已
我想踢你所以就踢了
学长
你这种人才是最让人生气的
放了…学长他们
让人生气的家伙就是要狠狠教训
小矮子 小鬼头
弘之哥 真的生气了
居然对那种小孩…
你是足球社的？
要是腿断了会怎样？
学长
你小子…
齐藤学长
我可不是为了你
是为了我自己
要是再这样下去 我就太窝囊了
混账
学长
你给我退后 风祭
我们已经退出足球社了
打架也和足球社无关
学长
动手
学…
你…你是谁啊
废话少说
来啊来啊来啊
就让我过把瘾吧
阿成
阿成 警察来了
我们快逃 小家伙
但是 学长他们…
不用管他们
你要破坏他们成长为男人的机会吗
真是的 谁叫的条子啊
是我
水野
水野同学 你怎么在这里？
因为这个
这是我扔下去的纸
是你？
你什么意思 阿成
你都已经退出足球社了
却给风祭送这种东西
是想做什么
想做什么…
我只是想看看这小子是个什么样的人而已
你…你原来是足球社的吗
但是 为什么退出了呢
问得好
我加入的时候 足球社是个很无趣的地方
水野认真得要死
高年级又一副丧家狗的窝囊样
我实在陪不下去了
比起他们 你小子倒是有意思
你合格了
决定了 我要回足球社
真的吗
就是这样 请多关照了 龙宝
别叫我龙宝
你害羞了啊
才不是这样
你怎么了 小家伙
腿…腿软了
现在才吓到腿软啊
你果然是个有趣的家伙啊
我叫佐藤成树 叫我阿成就好
好的
你是叫风…
不 果然还是叫你小家伙吧
好吗 小家伙
好的
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂时间了
被足球打到并不痛
面对力道太强的传球 会觉得害怕吧
但不管面对什么球都不能用力去接
一边呼气一边触球的话就可以避免用太大力气
让球停在脚边了
和同龄的朋友一起踢足球的话
没有那么可怕 所以没关系的
对了 要是砸中肚子还是挺难受的 要小心哦
春季的大赛终于要开始了
首先让我在抽选对手的时候抽个好签
为大家来点火力支援吧
别看我这副样子 我抽奖的运气可不错
看我的…
第一轮居然就是武藏森中学啊
今天早上的占卜节目
好像说射手座运势最差劲了 失落
下一集 GOTTA BE THE FORWARD
赢得前锋的宝座！