风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
春季中学综合体育大赛
足球北多摩地区
分组抽签会场
武藏森的指导和队长都是派代理来
他们根本没把地区预选赛放在眼里啊
下一个 樱上水中学
是…是
樱上水中…
A区 第一轮比赛B队
骗人的吧
第一轮就对上武藏森？
这样也好
赢得前锋的宝座！
怎么办啊 水野同学 抽到下下签了
还能怎么办 只能上了
真走运 下下签被樱上水给抽走了
樱上水之前每年都会在第二轮被淘汰
这次换成第一轮也没什么区别
等等 你还挺敢说的嘛
就算是我们…
老师
真是的…对了
这些家伙
你…你换了口红吧
你看出来了？
虽然是别人送我的
但要是放着不用就太浪费了嘛
会不会不合适啊？
很适合你啊 看起来很不错
真是的
你这孩子真会奉承人
我得和风祭先生道谢才行
风祭？
说起来 风祭同学好慢啊
仅是二队和三队就有50人了
而我们就算阿成同学和野吕同学回来了
也只有12人 真是天差地别啊
虽然只是二队 但踢得还是这么好啊
一队都在那边啊
再往右点
是
是涩泽队长
还有藤代同学
我要踢了 队长
来吧
在练习任意球啊
好厉害
藤代同学的速度和控球力都远超中学生水平
而队长能全部扑中 也好厉害
不管怎么说
他可是在青少年大赛
和全世界的球员同场竞技的王牌射手啊
明明离得这么近
他们和我之间矗立的墙壁却那么高
喂
这里禁止无关人员进入
你在做什么呢
可惜了
刚刚那球我还挺有自信的呢
你是哪个学校的
是来刺探敌情的吧
不是的
怎么了
我记得他是…
天野学长
你误会了 我是…
你怎么知道我的名字
他不记得我了啊
这倒也是
有什么好笑的
你们在吵什么
队长 这家伙…
你是…风祭同学吧
我还想着最近怎么没见到你呢
原来是转学了啊
队长 你认识他？
什么认识不认识的 他以前是我们社团的替补啊
在一年级里算是特别努力的一个 对吧
原来涩泽队长记得我
原来他一直看着我的努力
你现在在哪个学校？
是…我在樱上水…
你肯定还在继续踢球吧？
是的
很好 我来看看你有了多大进步
来踢踢任意球吧
队长还真是会来事
风祭 风祭…
啊 我想起来了
受了很多苦 却还一直不放弃的那个小矮子
涩泽学长居然愿意做我的对手
简直像做梦一样
但是
如果我踢得太烂 会让涩泽学长丢脸的
冷静 冷静下来啊 将
快回想起对着墙壁练习的时候
你练习过无数次了吧
瞄准过无数次的
球门的右上角
左边
他是门外汉吗
不管是视线 脚和身体的朝向
都完全暴露出他是在瞄准球门的右上角
看吧
进了？
肯定是碰巧的
居然扑上去
那家伙 是想害涩泽队长受伤吗
对…对不起
我想都没想就已经冲上来了
你…有没有受伤？
没事
太好了
真的非常对不起
涩泽队长 我很多次差点放弃足球
但是真的庆幸最后也没放弃
要是放弃了的话 今天的事情也就不会发生了
风…
打扰你们训练 对不起了
他脸皮可真厚
只是玩玩而已何必那么认真啊
话不能这么说
你们知道他身上有 而你们所欠缺的东西是什么吗
那就是对足球 对射门的执念
要想将球准确地踢到自己想踢的地方
就算是职业球员也并非易事
说不定 我们学校错失了一位厉害人物啊
风祭去哪里了？
龙也
水野同…
那是 桐原指导？
有什么事 爸爸？
爸爸…也就是说他们是…
樱上水中学啊
怪不得我找不到你
你居然在这个永远止步于地区预选第二轮的足球社
简直是浪费才能
你这个蠢货
我们虽然只有12人 但你不懂我们队的优点所在
毕竟你的脑子里只有胜利 只追求结果
那又怎么了
你想说我错了吗 龙也
要是想让我承认这点的话
就用你说的那支队伍打赢我的队伍试试啊
不过 你们也只配和我的二队比赛
爸爸
摆脱了你之后 妈妈的笑容日益增多了
龙也
风…风祭
让你看到了丢脸的一面啊
我父母两年前离婚了
水野是我母亲的姓氏
不过 就算他们不离婚
我早晚也会离开那个家庭
我就是因为不想在他手下踢球
才来了樱上水
我不是他的提线木偶
水野同学
找到了找到了
你们在这里干什么呢
我到处找你们呢
对不起
回去之后立刻要进行特训了哦
武藏森那个教练真讨厌
居然嗤笑着说「顾问老师居然是个女人」
真是气死我了
我们绝对要获胜 给他点颜色看看
知道了吗
来吧 特训 特训
刚才的事 不要和大家说
距离比赛还有两周
从今天开始按固定位置训练
花泽 古贺 野吕 田中 进行后卫训练
是
我和森长 五味 外山 做中场的攻防训练
然后 前锋由高井和…
咦 我？
另外一个人应该是阿成同学吧
我也好想踢前锋啊
和风祭双前锋构成
为什么 那我呢
你是不是把我给忘了啊 龙宝
阿成你当守门员
为什么啊
我可是进攻性的男人
防守和我的个性不搭
而且话说回来 守门员只有在同伴陷入危机的时候
才能大展身手
我可不喜欢在落下风的时候引人注目
你是专门用来对付武藏森的临时守门员
普通的守门员对付不了他们
因为必须要有非常敏锐的球感
你很懂嘛 龙宝
好嘞 交给我吧
球门就由我牢牢守护
风祭 你让阿成陪你练习如何甩开防守
对现在的我们来说
即使面对武藏森的二队
恐怕也会被压到无暇反攻
所以 只能抓住仅有的机会保证进球
不然我们就没有胜算
前锋的职责
就是如何甩开对方的防守…
不听不听 比起理论还是实践吧 实践
这家伙就交给我 你去努力教育其他人吧
知道了
那么大家分头训练
稍等一下
为什么我不是主力球员啊
那个…你是
我是一年A班的山口杉太
不是圣诞老人的圣诞
而是写作杉树的「杉」 太阳的「太」
这…这样啊
队长 我至少也比野吕踢得要好
为什么没有我的位置啊
虽说我从一开始就没打算要踢后卫
你希望踢什么位置？
当然是前锋啦
美…美雪
好
风祭同学 我要以前锋的位置作赌注挑战你
你究竟接不接受我的挑战
可以…
一起加油吧
什…什么啊
他这爽朗的笑容
真是个有趣的家伙 我喜欢
龙宝 这两个人都由我来照看
野吕 太慢了 再快点
是…是
森长 传球要准确地传到脚下
是
香取老师
我是摄影社的樱井美雪
可以让我拍照吗
嗯 可以哦
谢谢您
这样吗
还是 这样呢
原…原来不是拍我啊
趁现在我要说清楚
你们不适合踢前锋
我比你们厉害得多
早点换位置才是为你们好
我…我也知道自己踢得不好
但是
喔？因为个子矮所以不擅长身体对抗
踢球的力量不够
但也没有能够弥补的技巧
明白了这些 你却还是想要踢前锋吗
两周
如果过了两周你们还是无法突破我的防守
就由我来踢前锋
知道了吗
我不会输的
我也是
这样才对啊
大姐 能不能请你随便把那边的球扔到这边来
咦 我吗
这是为了打倒武藏森
拜托你啦
交给我吧
我要扔喽 看球
小家伙
这是你的球 还不快去接
是
如果只是单纯接球 那连狗都做得到
你可是个人啊 动动脑子
给我下点工夫
大姐 再来
好…好
球是我的了
我要让美雪看到我帅气的一面
好痛好痛
你只有嘴巴厉害吗
再来
哎呀
真粗暴啊
喂 水野 不去阻止他吗
现在就这么练的话 风祭他们会受不了的
他们已经交给阿成了
我们也继续训练
再来
还早了一百年呢
阿成
怎么了
你该不会是因为位置被抢了心里不痛快
所以欺负风祭他们吧
他们也有在努力啊
你想让他们崩溃吗
要是这样就爬不起来 那干脆就别起来了
什么
你们是傻吗
对手可是那个武藏森
为了让既没实力又没经验的家伙和武藏森匹敌
我只是做了点理所当然的事情而已啊
如果不超常发挥的话
根本没法做他们的对手啊
有时间担心别人
还不如多担心担心自己
那可是踢一百场或许才能赢一场的对手
而下一次比赛我们就得抓住这百分之一的奇迹
好痛好痛
每天都这样训练 我受不了了
不管有几个我都不够用
我要去和高井学长他们练射门了
小家伙 你也可以夹起尾巴逃跑哦
我不会放弃的
再来一次
喂喂
别一直那么宝贝地带着球嘛
你是乌龟吗
不会用腿吗
你的腿是装饰吗
就算想去射门 也保不住球
还甩不掉防守
我果然还是不行吗
只剩一天了
我该怎么办才好
将
感觉你身上的伤越来越多了啊
是吗
就好像证明自己不行的标记越来越多了一样
真是不甘心
将
正面硬撞并不是跨越墙壁的唯一办法
不是俗话说 门推不开就试着拉一下吗
试试看相反的思路吧
说不定就会看见新的道路
相反的思路？
说到底你还是太过紧张了
放松下来试试
放松？
喂喂 怎么了 呆瓜 废物
给我放弃吧 笨蛋
功哥 相反的思路是什么 我不明白啊
门推不开就试着拉一下
拉一下？
喂喂
就是现在
成功了
谢谢你 阿成同学
成功了成功了
男人不要抱上来 好恶心
好痛
前锋的位置是你的了 小家伙
原来如此 我光顾着想怎么和阿成同学对抗
其实只要使用小个子才能做到的踢法就好了啊
用我自己的风格
继续练习 直到你完全掌握刚才那招
好的
终于做到了啊 那家伙
真厉害啊
不能输给他啊
还有时间
我们也要拼一把啊
风祭将
总有一天我一定要从你手里夺走前锋的位置
那家伙的优点就是 认为自己踢得不好
那样的人无论何时都会不断进步
我也不能输给他
夕子老师 决战在即 大家的状态都上来了呢
反正武藏森只会派二队出场
我渐渐觉得我们能赢了
不 我们一定要赢
为…为什么
为什么会是一队上场啊
我的腿开始抖了
对上一队的话 实在是没有胜算啊
我说 你们啊
太好了
风…风祭？
太厉害了 居然能和武藏森的一队比赛
我兴奋起来了
说得好
小家伙 我们上
有那家伙在 让人觉得我们真能做到啊
好 我们也来训练吧
明明放话说二队就足以对付我们
为了击溃我居然不惜做到这个地步吗 桐原
龙也
我要用这场比赛 彻底击溃你的自以为是
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂时间了
脚内侧踢球
大家还记得脚内侧吗
就是脚尖分开九十度
以内侧脚踝为顶点的这个部分
用好像要将这个三角形推出去一般
去踢球的中心部分 就是脚内侧踢球
因为这个三角形面积较大
可以踢出更准确的球路
要认真练习哦
脚 抬得太高了
第一轮比赛就对上武藏森是谁的错？
唉 是我的错啊
但是不能消沉下去了
为了打破第二轮淘汰的传统
第一轮这场比赛一定要赢
作战计划…
真是的 我已经提不起劲来了
下一集
穿越壁垒！
VENGE FORWARD