風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
上半場結束
這樣就好這就是武藏森
怎麼樣龍也
一分都…
沒能得到
有希同學那個人
比賽中他好像一直對風祭同學怒目而視
或許是他在武藏森時候的朋友吧
那不是看朋友的眼神
是看仇人一樣的眼神呀
沖向最前方！
進球比預想中要少啊
是啊
下半場還想再進四球啊
輕鬆輕鬆
大家不要在意對手說了什麼
你們做得很好
下半場也以這種狀態加油吧好嗎
這種狀態…
我該不會說了錯話吧
那一球真可惜啊
說起來我們還沒互相認識過呢
確實我是…
好吃的關東煮小攤的老爹
對嗎
你怎麼知道…
聽說額頭上的髮帶就是您的標誌
我是風祭將的哥哥我叫功
原來如此你就是將小子的…
雖然是兄弟卻截然不同啊
有那麼不一樣嗎
如果說將小子是蘿蔔的話你就是白菜肉捲
白菜肉捲啊…
那麼我應該差不多是鱈寶吧
這位是？
這是我店裡的常客左右先生
你好
真是的這隻老狐狸
裝出一副對足球一無所知的樣子
什麼啊你其實很懂行嘛
關於這件事老爹
能不能拜託你幫個小忙…
櫻上水中選手休息室
喂喂你們很沒精神哦
來喝點夕子特製飲料恢復活力吧
我們要換衣服能請您出去嗎
我是不行的
在這種時候我什麼建議都給不出
果然需要一位教練啊
那個…
嗯？
用關東煮打比方的話她是什麼？
是我店裡沒有的食材呢
啊？
大家都很累了
特別是水野同學的位置壓力一直很大
他的疲勞很明顯
這樣下去不行…
必須在中場休息這段時間裡重整精神
幹嗎一副陰沉的表情啊
聽我說對方是武藏森一隊
我們這種臨時組建起來的隊伍
2比0已經不錯了
是對方水平太高了
別勉強自己我們就開心點…
別嬉皮笑臉的
就是因為覺得輸了也無所謂
才會踢出這種半吊子的水平
要是不打算贏的話
從一開始就別參加比賽啊
你說什麼混蛋
沒有你這麼說話的吧
我啊只是想讓大家打起精神來
高井同學
水野你也是
先管好自己再管別人吧
你上半場是怎麼踢的啊
前鋒不上前還把球傳回後場去了
你真的有乾勁嗎
閉嘴水野
我也已經拼盡全力了
你只有嘴上會說而已吧高井
有乾勁的話就好好踢啊
你說什麼
你們兩個都別說了
踢得好的人怎麼可能明白踢得不好的人的心情
這算什麼啊
張嘴就說要贏要贏的
你那麼想贏的話去武藏森不就好了
你既然那麼想贏那你一個人踢啊
武藏森的指導是水野同學的父親
對不起水野同學
但是如果不說出實情的話
大家是不會明白水野同學的心情的
水野同學想贏過的不是武藏森
而是他的父親啊
武藏森的指導是叫桐原指導吧
他們的姓氏不同啊
這是怎麼回事
他們離婚了啊
什麼啊
你居然把你家裡的事情帶到比賽中來
因為憎恨父親才想要贏
真是幼稚啊幼稚
我還是第一次見到水野同學臉紅
確實
也就是說我們只是被你的任性耍得團團轉而已
你想贏武藏森
水野這只是出於你個人的憎恨而已
但是這樣的你我還挺喜歡的
本來以為你總是酷酷的
沒想到還有著熱血的一面
你的內在和我們沒什麼差別嘛
其實我也是想贏武藏森的
雖然不是出於個人的怨恨
但是他們把像風祭那樣努力的人排除在外
這種做法我最討厭了
不我離開武藏森是因為…
你們不想輸給這樣的隊伍吧
大夥兒
我不想輸
那些傢伙太讓人生氣了
我不想輸給蔑視我們的人
真沒辦法
就陪你一起任性吧
好痛
再多信任我們一些啊水野
話雖如此但因為我們沒有實力
可能還會被對方進球
但是我們會使上自己百分之百的力氣努力的
大家一起贏得比賽吧
謝謝
那麼下半場我們要怎麼作戰呢
對方為了取得大量分數恐怕會猛烈進攻吧
重點是如何阻止對方前鋒藤代的進攻呢
這樣一來防守就會很嚴峻
而且還有那個守門員
是啊…
畢竟他連那球都能攔下
要是有什麼煩惱的話儘管找我商量哦
打擾了
你是誰這裡禁止無關人員進入
老爹你來看了啊
你們陷入苦戰了啊
這個人是我店裡的常客
他說想給你們提點建議
所以我把他帶過來了
松〜松下左右十
曾經活躍在日本聯賽時代的知名中場球員
就是他…
這…這麼厲害的人物為什麼會在這裡
比起這些我們先來說武藏森吧
我有能夠對抗他們的秘訣
可以教給你們怎麼樣
上半場比賽是怎麼回事
定點球也是居然沒有一分
是在我們壓倒性的進攻下得到的
平常訓練的時候你們都練什麼了
你們真的有乾勁嗎
對不起
容我說一句指導
大家都發揮出了正常的水平
但是行動被人摸透的話
無法順利進球也是理所當然的事情
你說什麼
櫻上水的9號
直到去年為止還在我們的三隊裡
那個9號啊…
那是碰巧的我們三隊出去的人能有什麼能耐
問題是那個10號
只要將10號擊潰其他人就只是烏合之眾而已
我要根據今天比賽的表現
水平不夠的就降到二隊
為了不掉到二隊下半場你們給我打起精神來
是
開什麼玩笑降到二隊…
可惡為什麼面對這種三流對手我們會…
打他們個落花流水吧
真是的大家真是不懂
不過要是懂了也就不用指導說了
藤代郎
櫻上水下半場會採取什麼手段呢
不管如何我們都不能大意
就是這樣大家做得到嗎
我會試試看的
我覺得做得到應該
要是能做到就好了
我會努力去做的
我會加油的
回答得好沒有精神負擔
不愧是知名選手啊
我不配當顧問老師
我完全不認識松下左右十這個人
你們現在正在盡情踢自己最喜歡的足球
下半場也要好好品味這種幸福
盡情感受足球的樂趣啊
咦這話我好像在哪裡聽過
對了智之也說過同樣的話
我想要站在球場上想要站在那裡…
將
你在這裡啊
山川同學
叫我智之就好
我們不是朋友嘛
抱歉
雖然如願進入了憧憬的武藏森
但從三隊做起真是挺痛苦的
你在說什麼啊
不管是一隊還是二隊
足球就是足球吧
好痛
只要在這裡能踢足球我們不就很幸福了嘛
說…說得也對
不過話雖如此
我也沒有放棄爭奪主力球員的位置
我們在這裡一起爭取成為主力球員吧
好啊
從雜活到訓練
每天忙到哪怕分出幾個自己來都不夠的程度
但是我之所以能堅持努力
是因為有智之在
所以直到那天以前我從沒想過要離開武藏森
直到那一天
那個三隊的小矮子…
是在說我
那個矮子好像盼望著有一天能當上主力球員呢
他是不是蠢啊
他的個子已經矮到令人絕望的地步了啊
你知道嗎那傢伙好像每天都要喝2升牛奶呢
為什麼讓那種人加入啊
或許因為他雖然足球不行但可以使喚他干雜活吧
而且他好像確實很能干呢
而且欺負那傢伙還能舒緩壓力呢
我說我們一起去欺負他
來比賽誰能把他逼退社吧
這主意不錯
感覺會很好玩
沒用的
不管我怎麼努力
只要個子矮就無法站上那個地方
而只要我還在這裡就無法踢足球
你要離開武藏森？
是因為學長們你才要離開嗎
不是的你聽我說智之
如果繼續待在這裡的話我…
我不想听你的藉口
只要待在這裡就沒法踢足球啊
我們明明約好了要一起努力的
我明明相信唯有你不是那種會逃避的人
友之
別叫我智之
我和你已經不是朋友了
你愛去哪就去哪吧
小傢伙
是…
你發什麼呆呢
現在睡覺還太早了哦真的
不是那個…
叫你名字你都沒有反應
結果叫他小傢伙卻有反應了
只是因為你這聲喊得比較大而已
下半場也拜託你啦前鋒
是
風祭有人找你
智之...不...山川
打擾了
那…那個人是
武藏森的人？是以前的朋友嗎
別打擾他們
我們先走了小傢伙
我走了
是
沒事吧留下他們兩個人
風祭同學由我來守護
我是想來和你說句話
看了上半場比賽我明白了
你…
你並不是從武藏森逃跑了啊
那天對你說了過分的話對不起
山川同學
叫我智之啊
我們不是朋友嘛
風祭差不多該上場了
將把你右腳的護具借我一下
可以是可以…
怎麼了？
風祭再不快點…
將你拿著它
敢夢就會贏
去進球吧將
你給那些小鬼傳授必勝法了嗎
算是吧
給他們施加了灰姑娘的魔法
集中精神
是
胖子看我把你耍到扭傷
下一個是…
身體意外的很柔軟嘛
畢竟那傢伙每天晚上都和將小子一起拼命訓練啊
真難纏
近藤後面
切
控球的幾乎一直是武藏森啊
的確啊
但是球一次都沒有上到前線
武藏森的節奏已經在崩盤了
是要文火慢燉嗎
嗯沒能進入他們自己的進攻節奏
差不多要急躁起來了
你們在幹什麼
傳球再快點
腳步停下了動起來
這些傢伙和上半場的行動不同
太纏人了好難踢
最後還有一件重要的事情
就是試著站在他人的立場上行動
如果你是對手的話怎麼行動會覺得難受
如果你是隊友的話又會希望自己怎麼行動
不要光是追著球跑
要思考之後再行動
要揣摩隊友的心理和敵人的心理去想像
思考…
想像…
這傢伙打算從哪裡突破
如果是我的話右邊
咦猜錯了
無謂的掙扎
糟了
水野把球傳給我了
這次我不會逃避了
還沒結束
高井同學一定會追到
既然如此接下來我又該怎麼行動
高井同學會希望我去哪裡呢
可惡怎麼可能放棄
即使是為了回應傳球給我的水野
這一球我也絕對要讓它傳給風祭
餵等等啊別跑
等我追上你啊
拜託了一定要來得及啊
風祭
什…什麼
可惡
推不開就後退一步
風祭
突破了
澀澤隊長來了
要踢向哪邊
攔下他
將
不要思考多餘的事情
只注視球門
那裡
太好了絕妙的球路
去啊
什麼啊那個守門員不是一般人
對方反攻了
衝上去
來了來了來了啊
總算到我出場了
你們的隊伍守門員就是第五個後衛
來得正好
阿成同學
我的工作結束了
接下來到你們出場了
是逆反攻
我雖然不喜歡頭球…
風祭
這次一定要…
將阿成同學…
水野同學…
大家拼命傳給我的這一球
如果我的個子再高一點
就能頂到球了
好不甘心
果然我只能到此為止了嗎
將
難道要放棄嗎我不要
敢夢就會贏
我才不要放棄
什麼
進球
太好了
老爹
太好了他做到了
太好了太好了太好了
太好了太好了
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
腳跟著地
先踏出的那隻腳一般要用腳跟著地
然後位置差不多在球的側面
相隔一個球身的位置
這時候伸出左臂從下向上揮
會比較容易保持平衡
先踏出的那隻腳可不能太用力哦
風祭同學真厲害啊
夕子也好感謝你
還有很多時間我們可以逆轉的
風祭同學你那隻腳怎麼了沒事吧
好的用我的咒語來治好你
痛痛都飛走吧
好了OK
下一集CATCH THE LAST PASS
接住助攻的傳球！
要是不看的話可要給你一張黃牌哦