風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
我不要
我才不要放棄
進球
太好了
老爹
太好了他做到了
太好了太好了
接住助攻的傳球！
剛剛的進球是怎麼回事
我本以為他頭球失敗跌倒了
是用腳踢中了嗎
就算是碰巧那個9號對球的執念…
可惡那個矮子
挺厲害的嘛
太好了風…
那傢伙
還沒完至少還要拿下1分
風祭
為什麼風祭同學拿著球呢
而且好不容易進球了大家卻並不高興
我們現在還是2比1落後呢
要高興還是等贏了之後吧
佐藤同學你流血了
大姐拿醫藥箱來快點
好…好
夕子老師
抱…抱歉
創口貼和手帕可以嗎
9號想要盡快繼續比賽哪怕一秒也好
所以他才自己拿著球
不想浪費時間慶祝首次進球
也就是說將小子還沒有放棄取勝嗎
沒錯現在高興還太早
現在開始才是比賽的關鍵
氣氛不錯
行啦大姐我們去造就奇蹟啦
你是叫風祭將吧
你很不錯嘛很帥氣哦
這下可不能輸了啊
我也得展現出自己帥氣的一面
長傳？
古賀盯8號
是辰巳嗎
是我的了
好險
居然巧妙地躲了過去
比起在這裡等待防守
果然還是用進攻的方式防守更適合我
防得好來吧要進攻了
大家衝啊衝啊
好的球傳到水野同學腳下了
要傳給9號了
我就知道你會傳給我的水野
看球
可惡居然是正面
上啊
櫻上水很強勢嘛
並不輸給奪冠熱門啊
說不定會…
還有7分鐘就要到極限了啊
今天的武藏森踢得不太好啊
居然和弱隊踢成2比1
畢竟是第一輪比賽大家可能是緊張了吧
要是真的這麼認為
那你們永遠都只能當個替補
指…指導…
傳球快跟進快
他們看起來踢得好
是因為運動量比上半場增加了很多
但是那個狀態保持不到最後
最多還能堅持10分鐘
他們的指導者在想什麼呢
風祭同學
去吧
這個機會絕對不能錯過
休想
我一定會進
太好了比分追平了
騙人的吧這種事情怎麼可能
將
好
進了進了
果然…
進球無效衝撞守門員9號黃牌
黃…黃牌
沒能把比分追平
這是當然的
居然直衝上去
真是不知天高地厚
剛剛僥倖進了一球得意忘形了吧
為什麼將吃了黃牌？
因為衝撞守門員
守門員更早接到球但他還是去踢了
這樣會被視為危險行為
風祭？
是…是
比賽已經開始了
是
抱歉我…
你沒事吧
我沒事太過慌亂腳絆了一下
謝謝你為我擔心我去了
剛剛那下崴到腳了嗎
要是被敵人發現了就糟了
也不能讓隊友發現…
必須堅持到最後才行
剛剛那球沒能將比分追平可就麻煩了啊
櫻上水沒有時間了
時間還剩下很多啊…
你仔細看看兩所學校選手的動作
後衛就不能快點回來嗎
好了大家上前場
看上去是我們佔優勢
是因為進攻時所有人一起進攻
防守時連前鋒都退到後場所有人一起防守
每次較量的時候都比武藏森佔人數優勢
這才和對方打個平手
而與其相對武藏森進攻的時候只有兩三人上前
防守的時候也會留兩三個人在前線
也就是說和櫻上水相比他們活動的範圍要小得多
因此消耗的體力也是壓倒性的少
也就是說武藏森只要等到櫻上水跑不動就好了嗎
你既然知道這點為什麼不提醒他們
說到底指揮他們這麼做的就是你吧
左右先生你是怎麼想的
你不是幫他們的嗎
我是幫他們
不過不知道他們能不能突破自己的極限
9號的狀態不對
他是不是哪裡受傷了
笠井高田徹底盯死9號
居然兩個人盯我可惡
別想跑
不行…甩不掉防守
痛得要喘不過氣了
不想再跑了
現在立刻就…立刻就…
我在想什麼啊
Mizuno Dogaku Takai Dogaku
大家…都在努力把球傳給我
別喪氣啊將
我要接到
最後助攻的那一球
可惡
不錯甩掉了
風祭
我不想結束後只能感慨這是場不錯的比賽
什麼…
風…風祭
澀澤…
那個守門員為什麼要故意把球踢到外面
他是為了中斷比賽讓受傷的9號去治療
做得好光明正大
原來如此雖是敵人但也值得尊敬啊
沒用的
就算中斷比賽櫻上水也已經站不起來了
十二點的鐘聲…敲響了
你說什麼？
風祭同學
大姐急救箱
但願不是什麼大事…
剛才那一球如果力氣用足就進了
恐怕是因為和那個守門員的衝撞
傷到了重心腳吧
運動量最大的9號受傷了
趕不上了嗎
魔法失效灰姑娘即將變回原形
太遺憾了
我還想再多看看他們勇於挑戰的身姿
這可真嚴重啊
你為什麼不早點說
對不起水野同學
對不起大夥兒
大家傳給我的球
我沒能射進球門
沒事啦別在意
受這麼重的傷也沒辦法
風祭你不需要道歉的
還有15分鐘呢還能翻盤
大家的呼吸都很急促
體力已經快到極限了
明明那可能是將比分追平的最後機會
我卻…
終於到了我這個超級替補出場的時候了
9號沒事吧能繼續比賽嗎
我們要讓他休息…
我沒事
如您所見完全沒事
那就由櫻上水拋球開始比賽
是
風祭同學不行的
之後就由我…
不能讓他休息
野生？
風祭學長他…必須出場才行
野呂你知道自己在說什麼嗎
如果沒有遇到風祭學長的話
我就已經放棄足球了
都是因為有學長在因為學長鼓勵我
我才努力到現在
野呂同學…
好不容易踢到現在…我
我想和學長一起踢到最後啊
是啊如果現在不讓這傢伙出場
感覺他會恨我們一輩子啊
怎麼了
如果繼續拖延比賽的話
我就要給你們黃牌警告了
對不起我們立刻開始
水野同學
明明給你傳了好球過去
你卻浪費了兩次射門機會
這也算前鋒嗎下次一定要射進啊
嗯
謝謝大家
他還站得起來啊
當然了
他可是那種從骨子裡討厭失敗的人
直到完全被打倒之前都不會放棄的
這樣啊
水野同學
怎麼了果然還是要放棄了嗎
不是的
至今為止我都是想要向否定我的武藏森還以顏色
才努力到現在的
甚至還轉學過來
但其實並不是那樣的
我只是想踢足球而已
和同伴們一起…
來到這支隊伍太好了
能夠遇到大家能夠這樣一起踢球
我想要在這支隊伍中贏得勝利
讓我們贏吧
復活了
剛剛還飄蕩在空氣中的那種悲愴感
消失了
徒勞的掙扎
體力已經要到極限了
足球並沒有簡單到光靠一腔熱血就能勝利
他們開始拖時間了
桐原
我的足球是為了勝利的足球
不管差一分還是差十分
勝利才是一切
我們去把球搶過來
可惡這樣下去搶不到球
真不像男子漢一決勝負啊
那算什麼啊
他們根本沒打算進球只是在倒腳而已
裁判快說點什麼啊
他們又沒有犯規不行的夕子
但是…
這是對防守有著絕對自信的武藏森
才能做到的高級戰術
那傢伙是笨蛋嗎
根本不可能搶到的
真是的真是個丟臉的傢伙
將別輸給他們
看球
儘管來吧笨蛋
好險好險
真是的都說了沒用的了
這麼難纏我都快覺得膩煩了
我說要繼續到什麼時候啊
誰知道
還有5分鐘比賽就結束了
可惡長傳
不會就這麼結束的
他們或許可以打破局面
現在體力幾乎耗盡
如果對方發起猛烈進攻的話就不妙了
武藏森轉為防守反而給了櫻上水機會
這樣真的可以嗎
只有不到5分鐘了
這樣就好
不管打出多麼精彩的比賽
如果輸了的話就什麼都留不下了
武藏森不能輸
和他比起來我要窩囊得多
用這樣的方式即使贏了也不會高興的
好的雖然沒人配合我但是來吧
有兩個人
開賽
糟了要被搶走了
藤代掩護得好傳給我
帶球走了？藤代？
不行瞭如果繼續跑動的話
之後會跑不動的
我是前鋒
要相信大家相信阿成同學的防守等待機會
藤代笨蛋
那傢伙…
一瞬間就以一人之力過了五個人
這混小子也太強了
克魯伊夫轉身…
武藏森也有那樣的選手嗎
並不是憑令行靜止的組織力
而是僅憑一人就可以顛覆全場的天才
這就是武藏森的潛能嗎
10號桐原指導口中那個需要重點注意的人物啊
怎麼這麼快
為什麼比沒有持球的隊員跑得還快
糟了
如果在這時被他們踢進一球的話
櫻上水就等於被掐死了
有兩個後衛還有守門員
應該沒有球路可以射門
阿成
我知道
他有資格做我的對手
後衛有兩人球不可能左右轉彎繞過守門員
這樣的話
就正面進攻守門員
用手來不及了
別小瞧我
凌空抽射嗎休想得逞
什麼
居然是過頂球
阿成同學
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
停球的位置
如果停球的位置離身體正面太遠的話
就沒法順利地踢出去
大家覺得最好踢的位置在哪裡？
那就是
這裡哦
如果一下就將球停在這裡的話
立即就可以踢出
所以記得一直要將球停在自己的慣用腳前一米
慣用腳1米前30度
角度為30度
雖然奪回1分但已經沒時間了…
怎麼辦怎麼辦
怎麼每個人都哭喪著臉
差不多該我出場了吧
這麼不顯眼的位置太無聊啦
我要在這裡來一招華麗的
讓你們看看我的厲害
下一集LEAP OVER THE WALL
跨越壁壘！
跨越壁壘
你還挺厲害的嘛
跨越壁壘！
對吧以後的下集預告都交給我吧