風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
凌空抽射嗎休想得逞
居然是過頂球
阿成同學
跨越壁壘！
太好了
阿成同學
可不能小瞧櫻上水的阿成啊
這樣一來球就是我們的了
等著受死吧呆瓜
居然接下那球？
真是服了
那是什麼啊
碰巧的碰巧的
好厲害
藤代你這個蠢貨
你這樣也算是王牌嗎
好了集中精神吧快要沒有時間啦
這就是最後的進攻了
這一球死也要傳過去啊
絕…絕對
不會給你
不行了…
你不適合足球社更適合去肥胖社啊
我看你滾起來比跑還快吧
就算是我…就算是我這樣的胖子…
也能踢足球
你在幹什麼藤代
良彥不需要這種東西
你是要好好學習考個好高中好大學的
總有一天你要站在別人之上成為大人物
這可是為了你好
你沒有時間踢足球
這個球要丟掉
我來幫你
比起學習…
足球才是我…
更喜歡的
別傻站在那裡
給我跑起來去搶球啊
可惡
混賬
你要留在足球社？
叛徒裝作好孩子的樣子
你在或是不在對足球社都根本沒有影響
隨便你們怎麼說
我不是隨大流才踢足球的
我是因為喜歡足球
才踢足球的
什麼
傳得好
太好了
真是的在做什麼啊這些蠢貨
你們一個個的有沒有乾勁
這樣也算是名校武藏森嗎
那…那些傢伙
為什麼能這麼拼
明明已經踉踉蹌蹌了
將…你選擇櫻上水是正確的
了不起小子們
明明看起來站都站不穩了
是執念
他們都不想對心中的某樣事物認輸
正是這股強烈的意志
決定勝負的不只有技術和體力
最後的最後需要的是不肯放棄的心
取決於是否有想要超越的執念
對手實力明明不如你們體力又接近極限
你們這像什麼樣子
快點把球搶回來給我去進攻啊
衝啊衝啊
高井同學
你做什麼事情都總是半途而廢這次是怎麼了
對待足球你還是挺努力的嘛真人
不過既然決定要做就要做到底
半路逃跑可不是男子漢所為
是啊爸爸
至今為止我一遇到困難總是找藉口逃避
非常窩囊吧
直到遇到那個傢伙
我才不會逃避
我是個男子漢啊爸爸
好球
把後衛都引了過來將球踢到了他們身後
但是球的落點沒有人接應…
將
之後就…拜託了
風祭同學
真是不可思議
只要球在那傢伙腳下就總覺得會發生些什麼
不錯
衝啊將小子
怎樣都好攔住他
要罰點球了
蠢東西我說讓你攔住他
誰讓你用最壞的方法攔住他了啊
還剩1分位置不錯是我們的機會
是啊如果這下能追平的話
這是他們用執念奪來的點球
左腳沒事吧
嗯對方應該比我更痛心
確實對武藏森來說他們想要以2比1結束比賽
卻在比賽的最後給了我們一個進球的機會
水野同學
點球拜託你了
知道了
交給我
時間所剩無幾這是追平的機會
這裡就讓身為超級替補的我來踢點球…
水野同學拜託你了加油啊
失落沒有我出場的機會嗎
武藏森的守護神澀澤
究竟能讓我們進球嗎
大家大家已經這麼努力了
神啊求你一定要讓我們得到這1分
龍也在這麼大的壓力下
你能從澀澤手裡得到1分嗎
就讓我拭目以待吧
為什麼我會如此執著於勝負呢
如果輸了就好像承認父親的做法是正確的一樣
所以我不願意嗎
但是無論別人怎麼想都無所謂吧
因為現在我是這麼開心
讓我回想起踢足球是這麼開心的
是你啊風祭
和爸爸沒有關係
我…就是我自己
好球緊貼住左上角能進嗎
進啊
進了
好可惜
就差5厘米還是踢得太靠外了嗎
球還能補射
看我的
攔下了
不愧是澀澤隊長
太好了
武藏森的守護神
沒時間了就要這樣結束了嗎
怎麼會這樣
還沒完
真是的每個傢伙都在盡情表現
我怎麼能落後呢
澀澤隊長預測到球路了
會被攔下嗎
同分了
太好了
太好了啊將不愧是我弟弟
奇蹟般的同分啊
功哥還有老爹
阿風阿風
阿成同學
阿風回來別傻站著
他說了什麼嗎
對了
比賽還沒有結束
我得快點跑起來
身體好重
大家都已經回去了
我也得快點回去才行
腿動不了了
還差一分
為了勝利快動起來快動起來啊
快跑啊要跑到那裡
來吧
贏了
真是的怎麼啦
挺起胸膛回去吧
不是已經讓那個奪冠熱門隊踢得這麼辛苦了嗎
要是第一輪沒對上武藏森的話
就已經突破第一輪了
不
說不定還能突破第二輪第三輪
這麼一來或許責任在於抽籤的我吧
足球…
松下先生
足球如果不想贏就沒有意義
你說什麼
太過分了
至少在這種時候不用這麼說吧
不管比賽多麼精彩只要輸了的話
那就一切都結束了
只是場精彩的比賽是不會留下記錄的
如果輸了就完全沒有意義了
結果就是一切
等等
但是即使如此我也想說一句
真是一場精彩的比賽
真是一場精彩的比賽啊櫻上水
你們很努力了
怎麼了櫻上水那些傢伙
哭成那樣看來非常不甘心啊
真是的對上奪冠熱門我們的主力隊伍
難道他們還覺得自己能贏嗎
踢得不錯櫻上水
期待明年你們的表現
比賽很精彩啊櫻上水
我們今天費勁辛苦才贏了
這句話的意思你們自己好好想想
溶出度
謝謝指導
累死了
沒想到第一輪就會這麼辛苦啊
在那之後
武藏森學園沒讓後面的對手踢進一球
以壓倒性的實力贏得地區預選賽
在東京都賽中贏得了冠軍
恭喜獲勝
真是壓倒性的強大實力啊
武藏森也有苦戰的時候嗎澀澤同學
有的
又來又來
今年的比賽哪場苦戰了？
是地區預選賽第一輪對上的櫻上水中學
可以說我們正是因為贏了那場比賽才能一路贏到現在
但是雖然輸了比賽
也不能一直哭個不停
因為屬於他們的炎熱的夏天
很快就要來到了
水野同學看這邊
水野同學
地區預選賽的時候很帥氣哦
聽說足球社和冠軍候補隊踢比賽還差點贏了
是武藏森吧真厲害啊
我們好像成了名人嘛
暫時的罷了暫時的
從結果來看我們還是在第一輪就落敗了
真是個無趣的傢伙
有什麼關係嘛稍微得意一點又會怎樣啊
畢竟是不常有的事情嘛
水野同學
看你的粉絲團在叫你呢
交給你了
水野同學
我說比起那種冷淡的傢伙不如和我…
快走開
我可不喜歡臉大的
你說什麼
你…你的腳不要緊了吧
你在做什麼風祭
我想要不要稍微訓練一下
別小看崴傷這可比骨折還麻煩
沒事的啦已經幾乎不痛了
你…
龍寶你這個嘮叨大媽
阿成
好可怕
隊長好厲害啊
又有希望入社的人了
知道了我現在就去讓他等我一下
那我就回家在家裡休養生息吧
你真的得休息啊
要是踢了球我可不管你變成什麼樣
聽懂沒有？
我們在兩週前和武藏森的比賽中
以3比2落敗
周圍的人都說面對那麼強大的對手
我們已經做得很好了很遺憾
但即使只差1分輸了就是輸了
哪怕只是1分的差距這差距也非常巨大
而且如果還有時間
對方還能踢進更多的球
我想踢得更好
踢得更好然後和許許多多的隊伍比賽
怎麼辦好呢
只是對著牆踢一下的話…
他在做什麼呢
咦那是我們學校的校服吧
他一直在註視著河面發呆
該不會是…
自殺？
別想不開啊
自殺什麼的…
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂時間了
不要用力
踢球的時候要看好停在右前方30度的足球
腳背接觸球的時候要和地面呈60度角
即使想要踢到遠處想要踢出強力的球
也不要用力要練習輕鬆踢出
還有球的距離和強度
可以通過腳部甩動的幅度來調節
好痛
看了我們和武藏森的比賽希望入社的人絡繹不絕
洋溢的活力揮灑的汗水
對這就是青春啊
不過我在意的還是那個被稱為「破壞王」的男生
他究竟是什麼人
他在水里游泳來著吧
是游泳運動員吧
怎麼會
下一集GRAB A POSITION ON THE TEAM
抓住正式球員的寶座！
我知道了應該是阪神…的粉絲吧
那怎麼可能啊
抓住正式球員的寶座！