風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
別想不開啊
自殺什麼的…
抓住正式球員的寶座！
抱歉
我還以為你是要自殺呢
反正總有一天會死
沒必要特意死在現在吧
我會站在那裡是因為湧上了興趣
為什麼這裡發生過很多起自殺事件呢
這種程度的河真的能淹死人嗎
我正想確認這些問題的答案
你就衝過來了
這人有點奇怪
結論
自殺事件多是因為扶手的高度很容易跨過
而這裡的地理位置離車站步行25至30分鐘
心中容易空虛的時間帶會走到這裡
掉進去之後河水很深水流湍急
如果不擅長游泳的話有85%的機率會死
所以這裡的自殺者才那麼多
以上考察結束
說起來你又是為什麼來到這裡？
因為我平常總是在這裡練習足球
足球
足球是什麼
在這樣的球場上
敵方和己方各11人
一起踢球
將球踢入對方陣地球門次數更多的隊伍則獲得勝利
這麼簡單的東西有意思嗎？
很有意思啊
你踢踢看就知道了
那我要踢
我們只有兩個人只能做點球練習
什麼都可以
那麼踢球的人把將球踢到那個框內
然後守門員…
守門員是守護球門的人嗎
沒錯
守門員一般可以用手腳或身體任何地方來攔下球
點球對守門員不利所以由我來
不利？
既然知道球一定會被踢入這個框的某處
要攔下球很簡單的吧
可是這個框很大的不知道會踢到哪裡
行了你來踢就好
我來攔下你
那個你還是把手從褲袋裡拿出來
擺好要攔球的姿勢比較好
別說了你快踢吧
話雖如此可他畢竟是第一次玩
還是踢到他容易接到的地方吧
這傢伙
糟了因為平常的習慣又踢到刁鑽的地方去了
居然用拳頭…
把連碰到都很難的球打回去了
而且還是用拳頭
什麼啊這不是很簡單嗎
這哪裡有趣了啊
好厲害這傢伙究竟是什麼人
這麼簡單的事情究竟哪裡有趣了
為什麼…
你問我為什麼接得住？區區一個外行
很簡單
眼神腳尖朝向腳的擺動幅度
只要看你的這些動作
就能預測到你會踢向哪裡
你的動作太明顯了
太明顯了？
我不久之前也幾乎是個外行
但因為武藏森的澀澤隊長手裡得到兩分
就以為自己有所長進
拜託了
能再和我比一次嗎
今天就算了
為什麼
你左腳有傷
他連我崴傷的事情都看出來了
因為你一直護著那隻腳
等你治好了我隨時都可以當你的對手
真的嗎那三天后
在這裡可以嗎
好
那個…
我叫風祭將你也是櫻上水中的學生吧
我是不破大地
安排風祭在右佐藤在左高井踢邊鋒
然後守門員…
我在幹什麼啊
我思考這些又有什麼用
你好
這可真是…
你是…香取老師對吧
是的
虧你知道我住在這裡啊
是小攤的大叔告訴我的
請進吧
打擾了
請隨意坐吧
是
我去泡茶
不用這麼客氣的
好奇怪
他明明看起來很喜歡足球
這裡卻一點點足球的痕跡都看不到
抱歉
茶葉用完了
該怎麼說呢
但是還挺帥的
那麼今天你來這裡是有何貴幹
對哦
那…那個啊
其實我是想邀請你做櫻上水中的教練
為什麼
靠我是不行的
我只是空有顧問老師的名號
至今為止我都覺得這樣也沒什麼不好
比起我這個外行胡亂插手
還是隨那些孩子自己喜歡就好
但是通過之前的比賽
我深切感受到為了勝利他們需要一位指導者
松下先生給他們提出建議後
他們的表現完全像是變成了另一隊
所以
求你了當他們的教練吧
對不起
我做不到
也沒有那種資格
難得你邀請我但…
但是
對不起我差不多該去工作了
我知道了今天我就先回去了
不過還請收下這個
沒想到會被拒絕
他難道討厭足球嗎
看不出來啊
這是我的電話號碼
若是回心轉意請給我打電話
總是踢不出想要的弧度
但是如果沒弧度的話就會被不破同學攔下
而且換成澀澤隊長的話也會…
之前的比賽
澀澤隊長會反應得那麼快
也是因為他預測到了我的動向
我能從澀澤隊長手裡進球
是瞎貓碰死耗子
結果反而超出了他的預料
把球踢向瞄準的防衛卻被攔下不是個合格的前鋒
我必須掌握確實能夠進球的招數
必須學會對方預測不到的踢法
不然今後我沒法保住主力球員的位置
外腳背踢球
用腳背外側踢球
給球加上反向的迴旋
球就會飛向和腳的朝向相反的方向
雖然是一種困難的踢法
但這樣才能給對手意外一擊
我絕對要學會
觸球時要觸到球的正中心
稍微向後仰
腳尖會稍微向裡扣所以重心腳要放鬆
兩臂張開保持身體平衡
牢牢固定住踢球的腳腕
踢出去
所以呢
你拒絕了嗎當櫻上水的教練
是啊
我倒覺得是個很好的機會
雖然不清楚你過去發生了什麼
但如果不坦率面對自己的想法
以後會後悔的
晚上好
阿長來得正好
你能不能幫我看一會兒店
我來看店？老爹
左右先生來一下
有點東西想讓你看
就是那裡
那個孩子是…
他每次遇到瓶頸都會來這裡練習
最初的時候他踢得可爛了
經歷了無數挫折卻仍然沒有放棄
只有有能力跨越困難的人才會受到老天給予的考驗
左右先生你又是如何呢
不破同學
你的腳怎麼樣了
已經沒事了
也用繃帶纏好了
那麼我們比賽吧
好
拜託你了
還差得遠呢
好的再來一次
不管多少次結果都是一樣的
不試試怎麼知道
放棄吧沒用的
再來一次
視線看向左邊
但是踢球的腳從外側回到內側來
左邊是假動作
是右邊
轉彎了
這樣啊
你給球加了反向的迴旋嗎
轉彎了
我做到了外腳背踢球
再和我比一次
好痛好痛
你覺得足球有趣一點了嗎
別急著問結論
目前我還在考察呢
不破同學原來也會真的發火啊
我沒有發火
別笑
只有有能力跨越困難的人才會受到老天給予的考驗…嗎
阿成同學我們去參加社團活動吧
我正在甜蜜的夢鄉里呢別打擾我呀去去
況且你還在休養吧
這麼一說我的確在修養啊
而且我的腿已經完全好了
今天開始我就回來了
小傢伙
你為什麼一直對我說敬語啊
我們明明同齡說敬語很奇怪吧
但是阿成同學和我不同有種成熟的感覺
我總覺得你好像比我年長
明明頭腦很遲鈍直覺卻很敏銳啊
什麼意思
意思就是說你還是叫我阿成同學就好
阿成同學其實我發現了一個很厲害的球員
不破大地嗎
你認識他？
那傢伙不行
為什麼
會同意他入社的應該也就只有你和我了
這是…
他們是你休息期間入社的
這麼多人
風祭我給你介紹下新來的社員
那個人就是踢進兩球的風祭同學
好矮啊但是很厲害啊
各自介紹自己
我是一年級的吉田沒有足球經驗
希望加入的理由是聽說了武藏森那場比賽的事情
覺得很嚮往…
過了這麼久還是沒打來電話
他是真的不打算接受了嗎
那天要是妝化得再濃一點就好了
一二一二一二一二
我反對
我也是
風祭你知道不破同學的綽號叫什麼嗎
不知道我和他只見過兩次
他的綽號叫「破壞王」不破
破壞王？
他啊
是學校創始以來難得的天才卻也是問題學生
曾經有許多學生被他擊潰了自尊心從而崩潰
所以他才得了一個「破壞王」的綽號
原來我和那麼厲害的對手比賽了啊
雖然他看起來沒那麼可怕
且不論一對一的格鬥
那傢伙不適合團隊運動
水野同學
知道嗎風祭我們隊最需要的是優秀的教練啦
現在香取老師正在幫我們拼命爭取
和我想的一樣小傢伙
不破還是算了吧
事情變得有意思了
不破同學
能讓我稍微觀察一下嗎
你們的足球過家家
過家家？
開什麼玩笑混蛋
沒錯你這也太侮辱人了吧
你是來足球社砸場子的嗎
別擔心
我不會欺負雜魚的
你…你說什麼
你消停點行不行
不破同學你來一下
風祭那傢伙和那個破壞王究竟是什麼關係
暫時就交給風祭處理吧
你拒絕他了嗎
算是吧…
讓那種傢伙入社可怎麼得了啊
你好
不在家嗎
咦沒有鎖門
也就是說去了附近不遠的地方吧
冰淇淋要融化了所以我就打擾了…
放進冰箱…
這是我們足球社的…
老師你這是…
對不起我擅自進來了
我拿了冰淇淋來要不要吃？
原來如此
所以你才來找我商量啊
社員雖然增加了不少
但還不知道他們是不是真心想踢球
而且守門員的位置還空著
之前和你一起練習的那個小伙子怎麼樣
不破同學嗎
不破真是個少見的姓氏
是哪兩個字啊？
不可能的「不」和破壞的「破」
「不」被攻「破」啊…
那豈不是非常適合當守門員
果然還是不破同學合適啊
這是松下先生寫的嗎
他雖然拒絕了
卻為我們的隊伍考慮了這麼多
那個這個守門員的名字…
為什麼寫著不破？
我也覺得很奇怪
為什麼寫著一個社員之外的名字
松下先生一定清楚不破同學的實力
所以才將他寫進了隊員表
但是他是怎麼知道不破的呢
松下先生就是那樣的人
他為了讓我們球隊更強
考慮了很多啊
水野同學我們就接受風祭同學的請求吧
我希望不破同學和松下先生都能加入球隊
水野同學
我這個靠不住的顧問老師也拜託你了
那你願意認可不破同學加入了？
畢竟只是關係融洽地一起玩耍
隊伍也不會變強
謝謝你不破同學也會高興的
他要是那麼單純就好了
但是那位破壞王大人都沒有出現啊
該不會是還沒入社就厭倦了吧
怎麼會
對了大家聽我說
等許可下來了從下週開始
我計劃辦一次所有人都住在學校的強化集訓
已經有其他學校申請和我們舉行練習賽了
訓練強度應該會很高
那個…
我必須要去上補習班…
如果有不得已的情況
我允許你們回家
但是希望盡可能所有人參加
這也是培養團隊精神的一環
如今人數增多就更有這個必要了
要踢得更好變得更強
下次一定要贏過武藏森
這傢伙
很敢說嘛
好痛
被你這麼一說我們也禁不住熱血沸騰啦
開什麼玩笑
還要比現在更辛苦？
我還以為足球是有點技術含量的東西呢
結果只是土裡吧唧地埋頭苦練啊
還以為這裡沒有煩人的三年級
也能受女生歡迎呢
你們是抱著這種想法加入的足球社嗎
怎麼了有什麼不好
別裝帥了小矮子
哎呀
別和蠢貨一般計較小傢伙
和這些從來沒有認真過的人
不管說什麼都是沒用的沒用
你說什麼混蛋
讓你說話還真當自己是個人物了
哎呀讓你們不高興了？
看來你們還有點腦子能理解人話啊
這個混蛋
要打架？正好
最近我都沒有活動筋骨
正愁力氣沒處使呢
要是想打架就來啊
糟糕那傢伙好可怕
餵來了個更麻煩的傢伙
這種破社團我們自己退出
不用交退社申請書了
社團裡待著一群把足球當時髦的笨蛋我們也難辦啊
新員工富和大知
入社動機想要弄清楚他的笑容的真相
不破同學
雖然經驗為零
但我準備很快就超越你們
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
姿勢與球路
讓我們靈活使用又高又遠的球
以及又低又犀利的球吧
踢球的高度是靠腰部和球的位置決定的
在這條線上膝蓋離得越近球就越低
離遠的話球就會飛高
近的時候
初學的時候調整先邁出的腳的位置就可以了
遠的時候
和球在同一水平線上就能踢出低球
在球的後面就能踢出高球
遠的時候
果然還是需要一位教練吧
雖然我有合適的人選
是一位叫松下…右邊左邊十的名字很奇怪的人
喂喂不光讀錯了讀音還把左右給搞反了
我的名字叫松下左右十
你真的是學校的老師嗎
姑且算是…
下一集BACK TO THE FIELD
回歸球場！
回歸球場
是的，我是一名英語老師，好嗎？
回歸球場！
真的假的？