風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
餵你拿著刀是要捅我嗎
這樣似乎也不錯
如果你覺得這樣就能消氣那就捅吧
但是這樣無法解決任何問題
如果你不直面問題
不勇敢戰鬥跨過難關的話
你就無法脫離瓶頸
要是連這個都做不到就放棄足球吧
真嚴厲啊
但是說得沒錯
無論何時你都是正確的
雨宮？
我放棄足球
回歸球場！
下一個
非常精準
而且根據不同人他還在改變傳球的速度
下一個
明明這一球的角度很刁鑽啊
根本想不到他是個外行啊
說實話我也很吃驚
下一個
是
守門員通過對方的重心腿預測踢球的球路
我要在這裡瀟灑地踢進一球爭取當上主力球員
右邊嗎
什麼
休想補射
好痛好痛好痛好痛…
沒事吧
我說不破你在想什麼啊
在罰球區裡撞倒對手不由分說就是一張紅牌啊
紅牌那是什麼
你居然連紅牌是什麼都不知道就在當守門員啊
真是個有趣的傢伙
現在不是笑的時候啦
抱歉我這就帶你去醫務室
輕點輕點
我也來幫忙
大家集合
雖然很倉促
但後天我們就要舉辦練習賽了
對手是…
請等一等老師
我應該拜託了你等集訓結束之後再約練習賽吧
抱歉我搞錯了日期
就同意對方的申請了…
事到如今也無法再拒絕了
拜託就按這個時間吧
就算你拜託我…
我本打算在集訓中試一試新陣型的
龍寶這次就給大姐點面子
用和之前一樣的陣型上吧
謝謝你佐藤同學
那個
怎麼了古賀同學？
這週日補課班要考試
我參加不了比賽
喂喂你要找藉口偷懶嗎
大夥兒怎麼了
小島杉太情況如何
應該是輕微扭傷
但在消腫之前不能踢球
這樣一來星期日的比賽可能就踢不了了啊
比賽和誰比賽？
是國部二中
那豈不是很厲害嗎
國部二中可是之前的都賽里打進八強的強校啊
來比賽吧
但是古賀有事無法出場山口又受了傷
既然這樣就讓小島同學出場…
風…風祭
小島同學踢得非常好
剛剛發球的時候也是非常精準
但小島是女的
但是又沒有規定女生不能出場比賽嘛
風祭同學等一等
我們雖然是新入社員
但肯定比經理踢得要好
就是啊
是嗎
既然如此你們和小島同學比賽吧
比賽？
我要上了
好厲害
一上來就是穿襠球啊
好球
真棒小島同學太厲害了
大夥兒就由小島同學來填補古賀的空缺沒問題吧
大家都親眼目睹了
也沒人說得出異議了吧
那就決定了
太好了小島同學
小島的帶球非常優秀就踢邊前衛吧
那我們來練習加入了小島的陣型吧
不破手套借我
為什麼
你連規則都不知道怎麼比賽
練習賽由阿成擔任守門員
就是這樣
風祭
小島同學
剛剛大家都在場沒能說出口
謝謝你
不用道謝啦
比起這個小島同學
後天的比賽加油吧
嗯明天見
小…小島同學？
你…你的頭髮怎麼回事啊
小島同學發生了什麼事嗎
沒有
我只是不想讓對方看我是女生就手下留情才…
相當有乾勁嘛
今天的比賽絕對不能輸了哦
球場比我們學校的要大
請問是櫻上水足球社的各位嗎
是的
初次見面我是國部二中的指導我叫雨宮
今天請多多指教了
初次見面我是顧問老師香取
我們也請您多多指教了
小島
給風祭
太好了
小島同學
傳得好
今井不能漏盯14號攔住他
騙人
今井你在做什麼
這…這傢伙是女生
這有什麼關係
餵別傻站著啊
果然啊對她的防守放鬆了
今井盯得再緊一點
是…
前面沒人
水野怎麼回事
明明已經完全沒人防我了
不行
領先1分結束了上半場非常不錯
下半場也以這個狀態繼續吧
水野
你是怎麼回事
明明有好幾次沒人盯我
為什麼不傳球給我
香取老師我要求換人
換人？換誰？
小島
水野同學
怎麼回事啊
小島踢得很好啊
自從知道了小島是女生
對方的盯防完全放鬆了
他們怕和小島這個女生髮生激烈衝撞
如果憑這個贏了比賽我也開心不起來
更是對於對手的失禮
所以我要求換人
我知道了
看來是我礙事了
小島同學
要比賽了小傢伙
可…可是
這是隊長的命令
但是我們沒能填補上小島的空缺
在下半場快要結束的時候被對方追平
最後以平分結束了比賽
最後小島也沒有回來啊
畢竟被人那麼說了
真是的水野那傢伙太冷漠了
沒想到隊伍裡會有女生在
不過櫻上水真是一支優秀的隊伍
香取老師究竟是如何指導他們的？
沒有的事
我完全是個外行更別提指導了
我只是看著那些孩子自主訓練而已
真的嗎
這樣一來我們必須更加繃緊神經了啊
等你們有了優秀的教練
應該會變成一支更強的隊伍
果然還是需要一個教練啊
雖然我有一位合適的人選
但之前我被他乾脆拒絕了
他似乎是日本聯賽時期的一位知名選手
是哪位啊
其實我也在日本聯賽踢過一陣子
是松下左右十先生
這名字真是奇怪吧
松下左右十…
你認識曾經隸屬新川電工的松下左右十？
是…是啊
他現在在哪裡？
小島射得好
有希果然是我們的王牌
那時候根本不在乎男女大家都踢得很開心啊
都要上中學了就不要踢什麼足球了
你可是個女孩子
和你哥哥是不一樣的
他們怕和小島這個女生髮生激烈衝撞
如果憑這個贏了比賽我也開心不起來
更是對於對手的失禮
明明我喜歡足球…
想要繼續踢…
為什麼因為是女生就…
小島
美津濃
誰說你礙事了啊
你自己才是太過拘泥於自己的女生身份了吧
我又不是自己喜歡才生成女生的
要是可以的話我也想生成男生啊
那樣的話就不至於上了中學就放棄足球了
風祭他就沒有放棄
老爹
謊言
你瞧
和風祭有什麼關係
你們很相似
相似？我和風祭哪里相似了
風祭因為身高太矮在武藏森沒能踢足球
小島因為是女生所以不能踢
情況雖然很相似
不同的是他沒有因為這個放棄
甚至自己轉到別的學校
自己改變周圍的環境也要繼續踢足球
和他比起來你又做了什麼努力
你只是默默接受了自己身處的環境
轉而當起了足球社的經理而已不是嗎
你喜歡足球吧
你想要繼續上場踢足球對吧
那就努力爭取上場啊
沒錯
小島同學
風祭
沒事吧風祭
小島同學建一個女子足球社吧
那樣的話就能盡情踢你喜歡的足球了啊
這主意不錯我也幫忙
美津濃...
現在開始也還不晚
我們也會幫忙的
只要你想開始
無論何時無論在哪都能夠開始
只要你不放棄就還沒有結束
雖然在我畢業前可能無法召集到社員建起社團
但我會試試看的
謝謝你們
就是這種氣勢小島
球是我的了
我才不給你
這就是青春啊
如果是推銷報紙的話我不需要
雨宮
好久不見了松下前輩
進來吧
打擾了
咖啡可以嗎
不用費心
自那以後你就過上了沒有足球的生活啊
和那無關
要放糖嗎
對不起松下前輩
雨宮起來
你沒必要道歉是我…
你沒做錯
一切都是因為我的軟弱
那次事件之後雖然我無法再踢足球
但我沒有捨棄足球哦
我又拾起了教職
如今在初中里教孩子們踢足球
這樣啊
不要逃避勇敢戰鬥
這是以前你對我說過的話
這句話現在原樣還給你
由現在的我還給現在的松下前輩
前輩櫻上水教練的事情
能請你再考慮考慮嗎
你…
今天我們隊和櫻上水踢了一場練習賽
其中有好幾個原石般的孩子
只要經過前輩的手打磨就能閃閃發光
我沒有那種資格
我說了…我說過了那次是我的錯啊
十一年前的我太過年輕氣盛
當時我憧憬著你加入了新川電工
你的助攻讓我得以成功進球
新川勝利
雨宮連續進球
令人生畏雨宮再次進球
新川勝利
雨宮連續進球
令人生畏雨宮再次進球
新川勝利
雨宮連續進球
令人生畏雨宮再次進球
我卻自傲自滿起來
新川勝利
雨宮連續進球
令人生畏雨宮再次進球
你要好好替我助攻啊松下前輩
要是傳的球再好一點
我們還能多進兩球
別自戀了小子
我的傳球是完美的
是你沒法對我的傳球做出反應
自己不成熟別歸罪別人
你…你說什麼
住手雨宮
松下你可是隊長吧
那個人是怎麼回事啊
拿我當作眼中釘
別在意雨宮
你還有進步空間
松下現在處於黃金期
但之後就要走下坡路了
他會焦躁也是人之常情對吧
在那以後前輩的傳球變得更加刁鑽
因此在接下來連續多場比賽里我都沒能進球
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
媒體開始抨擊我
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
一開始對我倍加誇讚的隊友也疏遠我
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
我已經什麼都不管不顧了
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
發生了那起事件…
新川電工決定力不足
連續無進球下次比賽開始將會被撤出首發？
零分王雨宮東吾
新川電工7連敗雨宮究竟怎麼了
我放棄足球
雨宮
別說了
不我的身體雖然已經無法再踢足球
但自己站到教授別人的位置後
我明白了當年你對我的心意
你為我的未來內疚遠離了足球
但是你沒有錯錯的是我才對
現在開始還不算遲
請回來吧回到你應該在的地方
總算說出口了
這十一年裡我一直想要道歉
一直都在找你
雨宮
我沒能顧及到你的想法
從那以後我開始害怕通過足球和人深交
你的教學方法沒有錯
請看看現在的我吧
現在我每天都過得非常充實
我相信還能在球場上見到你再見
月亮啊
什麼嘛是燈壞了啊
我…當教練？
月色真美啊
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
用腳外側停球
將右腳腳麵繃直稍微將腳尖向內側扣
腳背的外側就會朝向正面對吧
腳外側
這就是腳外側
放鬆力氣一邊感受球的動向
一邊試著用腳外側停球吧
腳外側比腳內側更容易把球停在右側30度呢
竅門就是要感覺到球的重量
迎來了新的教練面向夏季大賽的集訓開始啦
打倒武藏森目標是全國製霸
衝啊小子們
嘿大姐傳言說到了晚上
桌子和椅子會在校園裡排排站
是鬧鬼了吧
下一集MAKE A WAY
製造無人地帶！
製造無人地帶
剛剛大姐的樣子像鬼一樣
製造無人地帶！
你說誰是鬼啊
是魔鬼啊…
製造無人地帶！