风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
下一个
是
我来了
好了 大家集合
全体集合
还是吹这个比较快呢
怎么了 大姐
我给大家介绍一下…
不过 想必大家都已经认识了
这位是从今天开始担任我们樱上水中教练的…
太好了
松下先生
大家好
制造无人地带！
至今为止我们都没有专业的指导老师
一直都是靠水野同学一个人
但是从今天起就没问题了
都赛…不
目标要高远 我们以全国制霸为目标吧
那么 请松下先生和大家讲几句吧
我不擅长在这种场合讲话
就说说我的做法吧
不管是主力球员还是非主力球员
足球社所有人分红白组进行对抗
花六天时间全部比完
分组对抗？
这是为了重新编队
我想了解大家的实力如何
首先 各自选择喜欢的位置进行比赛
之后也会让大家挑战自己没踢过的位置
首先 有人想当守门员吗
只有一个人啊
那么不破就是白组的守门员
佐藤 你来当红组的守门员
真是的 没办法
这明明不是我的老本行
嘴上虽然这么说 其实就很喜欢当
我
我是一年A班的山口杉太
不是圣诞老人的圣诞
而是写作杉树的「杉」 太阳的「太」
我要踢前锋
前锋已经不缺人了啊
我小学的时候在足球俱乐部的队伍里踢过
绝对不会输给现在的两个前锋
很好 那么 还有谁想踢前锋？
这是为了营造不努力就会丧失位置的危机感吗
又或是
只要努力就能当上主力球员的期待感
不管是为了什么
大家都比平常练习的时候要更热情
这种紧张感…
我也要快点建起女子足球社才行
鞋带断掉了吗
一大早的 真不吉利
我出门了
我是做了坏事吗
对了 今天是主力球员名单公布的日子啊
真是的 功哥那个笨蛋
我已经尽人事了
之后就只能听天命…
早啊
吓死我了 是高井同学啊
我才是吓死了呢
就是今天了
是啊
从上周的比赛情况来看
不破还当不了正式守门员啊
这样一来 正式守门员就只有让阿成来担任
也就是说 前锋只有我们两个人
但是 还有一个人
杉太吗 他才一年级呢
只有我们两个一起努力了
嗯 不过 就算这次没有当上主力球员
也并不是一切就此结束了
为了下一次机会 还要继续努力
你怎么说的像是已经准备好落选了一样啊
因为 说实话 我没有自信
没问题的啦
我今天总觉得心情不错
便秘了三天今天总算畅快了
我预感今天会发生好事
那之后社团活动的时候再见
再见
好慢啊
水野和教练是不是起了争执啊
好紧张
真是兴奋 前锋一定是我的了
你脸色很差哦 小家伙
没…没有
这家伙从早上就是这样了
喂喂 你该有点自信啊
你怎么看？
想到什么说什么就好
我想听听你真实的意见
是
要是选双前锋的话
一个要选球感超群 身高也很高的佐藤同学
另外一个…
另外一个人的风格须得和灵巧的佐藤完全不同
如果从球风相似的高井和风祭里二选一的话…
应该是风祭吧
他虽然还不成熟
但对球门非常敏感
高井虽然跑得快 但缺乏360度的视野
该让他踢翼卫或边后卫吧
但是 目前来看
他又不如现在踢中场的选手
是的…
可是现在的我 面对并肩战斗过的队友
做不出这么残酷的决定
虽然很失礼
但这一周里我也观察了你的指导方式
那么 你的结论是？
今后也请多多指教
我才是 请多指教
那么 他没问题吗
应该会很失落吧 但是我…
我相信他
听好啦 不管被选上的是谁都不能心存怨怼
知道吗
因为就算是替补 也还是我们队的…
一份子…
前锋 风祭将
中场 水野龙也
中场 森长佑介
守门员 不破大地
前锋 佐藤成树
高井同学
为什么啊
太好了
我也被选上了 太好了
哎呀 输了输了
现实真是严酷
高…高井
别哭丧着脸啊 森长
我完全不介意的
对了对了 我今天得去帮店里干活才行
我爸他腰疼犯了
就是这样 我走啦
哎呀
高井…同学
太窝囊了
可恶可恶
可恶啊
传球传球
今天已经是第三天了啊
后天集训就要开始了
他不会就这样不来了吧…
他虽然表现得很乐观
但我觉得他应该相当受打击
就这样退社了也说不定
风祭
我说啊 高井同学
我不踢足球了
怎么这样…
只要不放弃 继续努力的话 总会有机会…
我是不行的
我和你不一样
我没有你那么坚强
高…高井同学
真没出息
这样也算是男人吗
你说什么
小岛
别矫情了
只不过是一次没选上主力而已
对你来说足球就只是这种程度的东西吗
你又知道什么
我也是真的在烦恼啊…
烦恼？我看你是把烦恼和逃避弄混了吧
什么…
踢得那么烂 要烦恼还早了十年呢
本来就是个替补 怎么就开始自鸣得意了？
小岛同学是故意的
她故意激怒高井同学
之前的比赛也只是人数不够 你才当主力球员
又不是靠实力赢来的
所以 因为掉出主力球员而沮丧才比较奇怪呢
毕竟你踢得烂 掉出去不是理所当然的吗
闭嘴
闭嘴 闭嘴
现在的你窝囊极了
你那无聊的自尊心
就由我来击溃
小岛同学是故意激怒高井同学
让他和自己对决的
既然如此
我就好好看着吧
我可不会因为你是女的 就手下留情
当然了 我要来了
要是想让我道歉的话
就来抢我的球啊
可恶
球就好像吸在她的脚上一样
虽然不甘心 但她的水平远胜于我
你的动作变得迟钝了很多哦
已经要认输了吗
废柴男人
你这混蛋
高井同学
好痛 可恶
一次就好 哪怕一次就好
我要从她脚下把球…
抢走
抢到了 我抢到了
小岛同学
小岛 你没事吧
你还真敢踢女孩子的脸啊
抱歉 我无论如何都想从你那里抢到球
太专注了…
开玩笑的
小岛…
刚刚的话我收回
现在的你 很帅气哦
表情非常棒
高井同学 你还想放弃足球吗
不 追赶足球 实在太开心了
我果然还是喜欢足球
总觉得我一个人想东想西的 真像个笨蛋一样
累死了
佐藤和风祭 留一下
我把你们组合为双前锋
是因为你们两人完全是不同的类型
佐藤是个什么都能做好的万能前锋
我希望你能活用自己的身高在禁区内进球
而风祭需要活用自己敏捷的身手
破开敌人的防守 开拓无人地带 取得进球
无人地带…
没错 这次集训中你的课题就是
学会晃过敌人开拓无人地带
好痛
原来如此
把桌子和椅子视作敌人的后卫
研究如何尽快绕过对手 到达球的落点也就是无人地带
对手不是静止的桌子椅子
他们会盯防你
无人地带立刻就会消失
但是 想法不错
只要能比别人更快跑进找到的无人地带
那个无人地带 就属于前锋了
再来一次
嘿嘿 你怎么啦
可恶
风祭同学 是怎么了呢
状态好像很差
刚刚那个
风祭要是跑到佐藤原本的无人地带就好了
喂 等等 喂
好痛
持球太久了
他要追求的不应该是那种踢法
他是在烦恼什么吗
明明练习赛就快到了
好了 休息
没法很好地连贯起来
找到无人地带 再冲进去 是什么意思呢
别傻愣着了 快回话啊
阿…阿成同学
你知道我辛辛苦苦吸引后卫的意义是什么吗
为什么不冲过去啊
那是你的分内工作吧
对不起
我太拼命地寻找无人地带
没有注意到阿成同学的动向
寻找无人地带
教练…
虽然需要这样做 但这并不是全部
无人地带不是偶然出现在哪里的
不是偶然出现的…
虽然用语言解释很简单
但还是让你实际看看比较好啊
我只做一次 你看好了啊
居然可以亲眼看到松下选手踢球
不管你是前日本联赛选手还是别的什么
我都会扑中
没能预测到他的球路
看到了吗
是…是
剩下的当作作业
无人地带究竟是什么
你要自己思考 去找到答案
是
无人地带不止是要寻找的吗…
是什么意思呢
教练射门的位置 的确是无人地带
但要等无人地带出现 才跑过去的话
就赶不上接到传球
校园比平常还要宽阔
因为今天放假 谁都不在
所以看起来才这么宽阔
既然谁都不在 我就可以自由…
对啊 只要让那里没有人在就好了啊
真是的
你连午饭都没吃吧
这不是你一个人就能做的练习吧
大伙儿…
要开始了
还有很多呢 要大家敞开吃哦
咦？
有一个人盯我
一个人盯高井同学
让他们以为我要去接球
把盯着高井同学的后卫引诱到我这里
水野同学再将球踢到那里
答对了
不是要等待无人地带自己出现
而是要去主动制造啊
太好了
不知不觉就明白了
五秒前后卫在的地方就是无人地带
而跑到那里就是我的使命
不是要寻找无人地带
而是要一边注意阿成同学的动向
一边预测哪里能开拓出无人地带来
大伙儿
咖喱都要凉了哦
到了 国部二中
上次比赛以平分结束
这次真想赢下来啊
等你很久了
可不要手下留情啊 松下前辈
正合我意
我看看 厕所在…
别多管闲事
是护身符
老身只是祈祷…
燎一少爷好不容易结束了一个月的自肃期
在久违的比赛上能够大展身手
因为足球比赛很容易受伤
我不打算参加这么无聊的比赛
出席一场普普通通的练习赛
我什么好处都得不到
你不用费尽心思让我出场
碍事 回去
是老身僭越了 实在对不起
那个…
护身符掉了哦…
给
难得您这么好心帮忙捡起来 真是对不起
不 没什么
别看他那副样子 其实是个善良的好孩子
老身先离开了
好强的威压啊
特别是那双眼睛
之前没见过他 他也是足球社的社员吗
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
脚外侧踢球法
让我们按上次的脚外侧踢球法试着踢球吧
脚外侧
脚外侧踢球的时候 要将球放在身体的正前方
踢球的腿膝盖弯曲 像是甩出去一般地踢球
努力练习让球笔直飞出去吧
窍门就是
将腰部整体向前推哦
咔嚓
好痛好痛
面向夏季大赛的集训
收尾的最后一环是和国部二中的练习赛
大伙儿 现在要展示出集训的成果来哦
咦 9号的那个男生 好像没有见过呢
一定是秘密武器吧
敌方也是用了必胜阵容呢
下一集
FIND YOUR OWN PATH
开拓自己的道路！
好的 我们也有秘密武器哦
松下教练 请上场吧
开拓自己的道路！
居然是让我上场？
饶了我吧
开拓自己的道路！