風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
看來他們在陣容上做了一番變化啊
守門員不破
果然換掉了守門員
後衛野呂
三個後衛沒有變
後衛五味
後衛花澤
中場古賀
后腰森長
中場…變成了雙后腰
中場古賀
后腰森長
鳥山翼
右邊翼衛不再是女生了
隊伍的中心10號和左邊翼衛沒有變
前衛水野
田中翼
前鋒佐藤成樹
果然讓那個守門員改踢前鋒了啊
9號很擅長插入無人地帶
這次編入了一位和9號球風不同的前鋒啊
前鋒風祭將
不愧是松下前輩
雨宮你建立起來的國部二中是一支怎樣的隊伍
就讓我好好看看吧
他是替補嗎
但是他說自己不會出場
算了現在還是集中精神比賽吧
開拓自己的道路！
森長傳得好
別想得手
球門前防守減弱了
直傳？
好快
太好了
風祭同學好帥
要是腳沒受傷的話我也…
水野同學傳得好
才開始30秒就…
咦球是怎麼進的
太快了我什麼都沒看清
集訓中練習過多次的
櫻上水新的進攻模式成功了呢松下教練
那麼雨宮又會如何應對呢
讓11號在禁區內進攻
9號跑到空出的無人地帶
10號直接傳球給他嗎
很有一手嘛松下前輩
餵
換我教練
天城...
還不錯嘛
我要讓那些僅有初中水平
靠團隊協作勉強統一起來的傢伙知道
實力才是一切
換我上教練
你明明說過不想參加區區練習賽
是有讓你在意的球員嗎
不管怎樣現在還不到你出場的時候天城
再稍微觀察下局勢吧
太好了又將傳球阻斷了
阿成
被兩邊夾擊沒法順利移動
這樣就可以了吧雨宮老師
沒錯就是這樣
你記得很清楚嘛
只要兩個後衛前後夾住負責禁區內的球員
球就傳不過去
這樣一來另外一個前鋒
就一定會在前線被孤立出來
到那時該戒備的本該是兩側的邊路球員
可難得的機會櫻上水的翼衛並沒有上前
那我們就無須在意邊路的進攻
可以集中防備前鋒
那麼接下來你會怎麼做呢松下前輩
最開始明明還有過射門的
怎麼風祭同學好像一直被孤立在前線上
因為佐藤的禁區內動作被壓制了
雨宮發現翼衛不會上前
差不多了嗎
離上半場結束還有幾分鐘？
五分鐘
好的
高井
是…是
到你出場了
換下外山
是
裁判我們要求換人
高井6號富山12號
來了我的出場機會
心臟跳個不停
非常非常緊張
冷靜下來我已經練習過了
沒問題的
但是…萬一失敗了我…
就算失敗了也無所謂
不就去失敗吧
在成功之前無論失敗多少次都可以
並不是只有拿出成功的結果才是好的
只要你認真地付出了努力在比賽中全力以赴
那就足夠了
什麼都不要想
全力以赴認真地去吧
拜託了超級替補
超級替補…
好嘞
高井
高井同學
風祭
我不想輸給集訓時晚上一個人偷偷練習的你
所以我也練習了哦
請告訴我為什麼將我撤出前鋒位置
我該怎樣才能當上主力球員呢
踢翼衛
你跑得快體力也足
但遺憾的是你缺乏前鋒所必需的360度的視野
要想活用你的優點
就踢要從邊路跑上前線的翼衛位置吧
翼衛…
完全偏了
我要繼續練習直到正好能夠踢中
去吧高井
讓大家看看你努力的成果
沒用的
盲傳球
那邊沒有人…
什麼
快跑
衝上無人的邊路
拿出你的男子氣概來高井
給他們好好看看櫻上水翼衛的實力
讓他們好好感受到你的存在感
風祭
這一球我絕對要進
當你能將球精準傳給前鋒的時候
好
等你能做到這點
你就是所有人認可的翼衛了
上半場即將結束時的這第二球很關鍵
高井
高井同學
看見了嗎邊路就交給我吧
你這傢伙立刻就得意忘形起來
這裡才是你該在的地方高井
原來如此
沒有立刻用他換下右側選手
是為了不給我們時間調整盯人的策略啊
不愧是你
天城下半場你上場吧
那個老奶奶
一直站在那種地方不要緊嗎
剛才看到她的時候她臉色就有點不好
大家都很厲害嘛
下半場也以這種狀態踢吧
好
加油吧
我也來幫忙
風…
老師
抱歉你有遮陽傘嗎
有倒是有你要幹什麼
是這樣…
是足球社
真積極啊是練習賽嗎
畢竟足球社受到學校的高度期待嘛
和我們可不一樣
真是的老師真是混蛋
休息的日子誰要來學校啊
還威脅我們說如果不參加補習就會在檔案上留下污點
真是氣死人了好想揍人
別碰我老太婆
對…對不起
真讓人不舒服
別半死不活的老太婆
要死到別處死去
住手
你是什麼東西
居然對老人家做這種事情
你們太差勁了
你說什麼混蛋
煩死人了小矮子
你…
明明弱得不行就別出頭啊章魚
請住手…請你們住手
閉嘴吧老太婆
爆…爆炸了？
什麼
天…天城
少爺
他是…
幹…幹什麼啊天城
你在生什麼氣啊
少爺
讓開和江
什…什麼啊那個老太太是你…
糟了天城生氣了
快跑
住手救命啊
少爺不行啊燎一少爺
已經夠了
再繼續的話就太過火了
別礙事滾開
我不要
不可以啊燎一少爺
是這個男孩保護了我
看在老身的面子上
求您還是住手吧
能站起來嗎你個蠢貨
所以才叫你不要出來晃
老老實實在醫院待著就好了
是實在對不起
等我看過了少爺的英姿就立刻回去
e
這個給您因為太陽很毒
對不起多謝您了
少爺
你什麼意思啊
我只是覺得老奶奶看起來不太舒服
我都要吐了
不巧我不相信他人的好意
無償的好意充滿了虛偽
嘴上說是為了別人最後還是為了自己
你只是希望周圍的人覺得你是好人吧
不是的我…
風祭你幹什麼呢
下半場要開始了
怎麼了
你是和這個乖寶寶玩過家家的好朋友嗎
你說什麼
你們隊裡盡是些一起快樂做遊戲的乖寶寶啊
我雞皮疙瘩都起來了
就讓我來擊潰你們吧櫻上水
要上啦
說到底人都是孤獨的
靠得住的只有自己
能夠依賴的人只有自己
痛苦時去依賴別人那是弱者所為
而強者用自己的力量開拓自己的道路
就像我一樣
我不打算把我的財產也就是公司傳給你
因為這是我靠我自己的力量獲得的東西
但是如果你硬是想繼承的話也不是不行
你怎麼選擇
不必了我有我的夢想
你的夢想是什麼
我要成為職業足球選手將來要在國外踢比賽
那我可以讓你進入足球名校武藏森學園
我不需要幫助
我會用自己的實力讓武藏森認可我
這才是我的兒子啊燎一
睡醒了嗎
我在集中精神
天城說實話啊我挺討厭你的
但是我認可你身為一名球員的實力
下半場拜託了
既然出場我自會盡力
只是這不是為了你們
而是為了我自己
不犯規嗎
往哪踢呢
那裡誰都沒…
好快那個傢伙什麼時候…
後衛
那傢伙怎麼回事
持球卻沒有下一步的動作
除了他以外明明沒有人被盯守了為什麼停下了
少爺
如何
和你們不同這就是我的足球
好…好厲害
太…太強了
看見了嗎剛剛的射門
球門柱一瞬間飛起來了
而且球居然沒有迴旋這是多麼可怕的力量啊
守門員一步都沒能動起來
那傢伙怎麼回事啊
沒想到有那麼厲害的人在
那傢伙真的和我們一樣是初中生嗎
水平差得太多了
或許確實是這樣
我本以為我們說不定能贏
但剛剛的那一記射門將我的自信擊得粉碎
但是這種心情是什麼呢
好興奮
太好了天城
好球
前鋒進球是理所當然的事
真是的
討人嫌的傢伙
水野同學和阿成同學都被兩個人盯守
切沒法把球傳到前線去
只要壓制住那兩個人
就相當於封殺了他們的進攻
身為進攻起點的水野同學被壓制了
又目睹了天城超乎常人的實力
他們能否保持平常心呢松下前輩
雨宮那傢伙
用上9號的突破力
又為了不再被我們進球加固了防守嗎
他的存在的確是個威脅
那已經不是初中水平了
但是分出兩人去盯守水野和佐藤
櫻上水就會相應多出兩人無人盯守
從人數上來說對我們有利
這時不能焦躁之下胡亂進攻
只要嚴防死守不讓球傳到天城手上
我們就能贏
你們只要踢好你們自己的足球就好
交給你了風祭
既然他們兩個無法行動
那我就相應得多動一下
不能讓球傳給9號
至今為止作為防守和傳球的起點的后腰
忍不住去搶球了機會來了
森長
糟了
一個人甚麼都做不到這就是你們的足球
而我…
如果是我的話
雖然踢得爛但我也努力了
我才不會輸
下次一定要阻止你
沒錯後衛的鐵則就是要將球不斷追遠
讓球遠離球門不讓球有射門的角度
沒錯這種追法很好
這邊天城
不會讓你傳球的
什麼
天城
他不傳球
他打算自己從那裡射門嗎不可能的
有守門員在啊
我不會藉助他人的力量
自己的道路
要靠自己的力量
開拓
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
內腳背踢法
將腳尖稍微向外這個部分就是內腳背
內腳背
用大腳趾像要插進球和地面之間一樣踢出
想踢出又高又遠的球路時
這種踢法是最好的
而且能夠給球加入逆迴旋能讓隊友更易接到
腰的位置只要比球更靠後
就能踢出高球來哦
國部二中的9號是叫天城同學來著嗎
太厲害了我從沒見過那種射門
如果不能壓制他的話就贏不了啊
大姐你說什麼喪氣話
我來進球不就好了嗎
結果最後靠得住的
還是我阿成大爺啊
下一集
淚流滿面
向著淚水的盡頭疾馳！
向著淚水的盡頭疾馳
剛才說什麼了？
向著淚水的盡頭疾馳！
你給我再說一遍
下一集向著淚水的盡頭疾馳對吧
向著淚水的盡頭疾馳！
你夠了啦