风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
我不会借助他人的力量
自己的道路
要靠自己的力量
开拓
向着泪水的尽头疾驰！
看了他的第一次进球后 明明应该能预测到这次的
但却没能反应过来
好…好厉害
刚刚的是怎么回事
从角度那么刁钻的地方
居然瞄准了仅有十公分的缝隙
瞄准了？
他不是被逼无奈 偶然踢进的吗
怎么会
角度和速度都非常完美
那个9号 是有意瞄准的
确实
那个9号 怎么会这么厉害
但是他刚刚的踢法让我明白了一件事
不知已经被打乱节奏的同学们能否察觉到
抱歉 都怪我乱跑乱冲
9号拿到球是我的错 对不起 大伙儿
森长
我们也有错
明明将他追到绝境了 却还是没能拦住
对不起
喂喂 别一副已经输了的表情啊
只是被追成平分而已
比起这个 快想想之后该怎么做
我想了一下
为什么那么厉害的队员 只在下半场出场呢
这么一说
确实
要是上半场就出场的话
他们还能得更多分才对
是不是有什么原因 让他没法踢满全场
有什么弱点之类的
我…
注意到了一些事情
你注意到了什么
说不定…
那些家伙 被你的实力震慑住了
就拜托你按这个状态继续喽
原来如此 是这样啊
好的 后卫彻底盯死9号
要是球到了9号手里
就按刚才说的办法来
是
大伙儿
我等着你们
大家一定会将球传到前线的
我相信大家
他们说了什么
不知道啊
看来他们意识到了
加油 樱上水
球怎么在球场中间来来去去
好无聊
这叫胶着状态啦
这种情况下即使受国部二中影响
变得焦躁起来也不奇怪
但是大家却还是保持着冷静
这里是比拼耐性的时候
要牢牢拖住 等待机会
谁先焦躁谁就输了
不可以焦躁 要靠耐性决胜负哦
来了
好
按刚刚队长说的
这次一定要拦住你
左脚…
堵在他的左脚前
9号的动作变迟缓了
果然是这么回事啊 雨宫
注意到了吗
天城很执着于用左脚
而且 他在球门前绝不会传球给别人
你要怎么做 天城
在单前锋阵容下 拥有惊人破坏力的前锋
当然会遭到对方的严防死守
春季大赛的时候…
你被对方执拗的犯规激怒
引发争执导致你被罚下场
只要把球传给别人 那并不是无法化解的情况
但你却执着于靠自己一个人进球
但是足球并不是靠一人之力进球的
你拥有与生俱来的进攻者的天赋
不知能否在这次比赛中意识到这一点呢
天城
传给我
可恶
太好了
反攻了
接下来
轮到我们了
风祭
球路被堵住了
风祭同学
我不会放弃
如果我不行的话
阿成同学
要是这里进不了球
怎么算男人呢
阿成同学
第三分
在被后卫包围的状况下…
不愧是佐藤同学
你好像逐渐明白足球是怎样的东西了啊
阿成同学
能在那种情况下给我助攻
对你来说很棒了哦
多…多亏了你
因为是练习赛 一直提不起劲来
总算进入状态了
好的
现在开始我要大展身手啦
不要在比赛结束五分钟前才进入状态啊
为什么感觉他踢起足球来这么痛苦
对他而言 足球并不是快乐的吗
足球并不是一个人踢的
可就算是这样 如果我去迎合周围的人
是没法打进世界水平的
要想成为世界水平的球员
就得将左脚用得和右脚一样好
我虽然是右撇子
但我要用这只左脚 称霸初中球坛
连我的能力都看不出的无能指导者横行的初中球坛
由我来彻底颠覆
你是说武藏森吗
武藏森
传球
传球传球
渡边 藤代 茨木 三上 田代
这些人可以进入一队
去前台取入学需要的手续吧
完毕
为什么
为什么我会…
是你啊 我倒是觉得你挺不错的
但是指导要建立的队伍似乎不需要你
但是你的能力难以舍弃
我会想办法让你留在二队
开什么玩笑
居然让我进二队
谁要进那种地方
今年的考试是怎么回事
刚刚也有人明明可以进入一队 却辞退了
就是那家伙
我记得他叫水野龙也
球到9号那边了
喊出声来 后卫
是
在那里 加油
风祭
从第一次见面的时候起
就是个讨人嫌的家伙
听说樱上水的9号曾经在武藏森待过
他好像是自愿离开的
真有胆量啊
他叫什么名字
好像是叫风祭吧
风祭
天城 传球
传球啊
天城
我…和你们不同
野吕 五味
和随便玩玩就会满足的你们不同
两人配合拦下他
我是不会输的
可恶
天城
事到如今 只靠你自己进球很困难了
如果你不传球 这场比赛就会输
你能够传球吗 天城
我才不会输
又准备踢穿裆球
不破同学
真强硬
刚刚的数据我基本已经掌握了
球路只有这一条
计算球的速度和我的反应速度…
第三次 对我不会有效了
不破同学
球来了 风祭
比赛结束
3:2 樱上水胜
少爷
太好了
赢了
太厉害了 大伙儿
真的太好了
我记得你是…摄影社的…
是…是的
但是 我…
高井学长 就算你再怎么高兴
也不用笑得这么恶心吧
笨蛋 我是在哭呢
就看你如何吸取这次败仗的经验了
天城
不过 真是场艰难的比赛啊
你还在哭啊 高井
你哪里受伤了吗
笨蛋
我是太高兴了
不光能够上场比赛
还发挥出了练习的成果
而且…不仅如此…比赛还赢了
这么一说
我们这个阵容还是第一次赢呢
太好啦
我进来了哦 可以吧
好
大伙儿 恭喜你们
大姐 你是要给我们奖励吗
好高兴
说是奖励有点奇怪
我要介绍给你们一位新经理
樱井同学 欢迎你
是
美…美雪
我是新任经理 樱井美雪
请大家多多指教
小岛同学以后应该会忙于女子足球社的事情
所以大家要和她好好相处哦
当然了
这样一来 就能和风祭学长一直在一起了…
咦
风祭学长呢
老奶奶
小朋友
那个…我在找天城同学
您知道他在哪里吗
少爷他…应该在可以一个人待着的地方吧
一个人待着？
是啊 遇到难过的事情时
他总是这个样子…
和江 和江
怎么了 少爷
三年级的我 赢了四年级的队伍哦
老师夸我有天赋呢
哎呀 这可真厉害
和江 你看起来很开心
因为少爷您看起来很开心呀
我？
没错
少爷在努力做自己喜欢的事
对老身来说就是最开心的
那我会更加努力的
然后成为正式球员
为什么会在这时候 回想起以前的事
是我退缩了吗
只不过是输了一场练习赛
明明我已经将愤怒都转化为前进的能量了
只是因为不甘心 也会哭出来吗
抱…抱歉
我在找你…碰巧就…
找我干什么
那个…
我想见见你 和你聊聊
因为我还是第一次遇见像你这么厉害的人
你觉得我哪里厉害了
突破力之类的…
能够一人制造出决定性的机会
和同样身为前锋的我完全不同
别开玩笑了
想见我 和我聊聊？
你是来嘲笑我的吧
不是的
我不是这个打算
那 你是什么打算
是来安慰我的吗
那才是对我最大的侮辱
不是什么侮辱 我是真的觉得你好厉害
你还要让我怎么解释啊
我也…想成为职业球员
你？
你不行 要花个一百万年吧
嗯 的确 如果像之前那样只有一个念头的话
可能真的要花上那么多时间
但是…
因为遇见了你
因为有了你这个目标
只要我还没放弃 梦想就一直在那里
如果没有你这么强的实力
就无法成为职业球员的话
我就也变成你这么强
如果必须要比现在的你更强
才能成为职业球员的话
我就超越你
不管要花多少年
因为我喜欢足球
所以我不会输给你
真碍眼 快滚吧
风祭…将啊
我回来了
你回来啦
练习赛怎么样
赢了哦 3比2
这样啊
可是你却一副消沉的表情
对方队里有个很厉害的家伙
技术很高超 被三个后卫防守也能突破
要是打进都赛甚至全国大赛的话
那个水平的选手肯定遍地都是吧
我还要掌握多少技术 才能追赶上他们呢
抱歉 你还要出门吧
路上小心
将
什么
听我说
哥哥有一个毕生的请求
毕生的请求？
你就当是帮帮哥哥吧
说得太夸张啦
怎么了
能稍微陪我一下吗
有点怀念啊
教学楼的颜色是不是变了啊
我六年级的时候 重新粉刷过了
我就是在这里遇见了足球
那时候的我 当然也很矮
觉得比自己高的人看起来都好厉害
看起来都好帅气
有了这样的想法
就非常讨厌身材矮小的自己
就在那个时候
怎么了 风祭 你也想踢足球吗
山本老师
喂 你们也带风祭一起玩啊
好
好啦 快过去吧
去吧
好
我知道怎么踢 因为我一直在旁边看
但是 只是知道而已 和实际去踢 果然相差甚远
我踢得很差
你不可能突破我的防守
投降吧
我不要
我已不记得自己是怎么突破的了
只是
突破对方的瞬间
眼前豁然开朗 蓝天唰地一下映入眼中
我喜欢那个瞬间 还想要再次感受
想要永远感受得到那个瞬间
所以 所以
我才想继续踢足球
可不能忘记那种心情啊 风祭将
山本老师
究竟是怎么回事
我接到了电话
抱歉 劳烦您跑一趟
风祭将
不要忘记初心啊
只有永远不忘初心的人
才能成为自己想成为的人
尽管莽撞地向前冲
执着地去追求吧
向着你的那片蓝天
你喜欢足球吗 风祭
是的 所以我想踢得更好
比任何人都好
这样啊 你一定能做到
听懂了吗
是
回答得不错
那么 要不要去我家吃个饭呢
难得再次见面 不用客气
好的
上了初中后个子长高了啊
但是 还是很矮…
什么啊 你哥小学的时候才矮得要命呢
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
左球右停
将从自己左边来的球
停在右侧30度位置吧
从左侧来的球 一般要用右脚内侧停球
以左脚为轴旋转
虽然用右脚外侧或是左脚也可以
但用右脚内侧是最稳定的
以左脚为轴旋转
等球足够接近后
一边改变身体朝向 一边用脚内侧触球
重点是球路和脚内侧的角度哦
咦 那边的不是武藏森的藤代同学吗
真的 那家伙在和不破说什么呢
该不会是找他帮忙打架吧
到这边来了
要问问吗
下一集
挑战瞬间球！
GO FOR THE BALL
挑战瞬间球
挑战瞬间球！
喂 不破 你和藤代说什么了
他好像是来樱上水侦察敌情的
挑战瞬间球！
什么 侦察敌情
真的假的啊
挑战瞬间球！