風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
挑戰瞬間球！
那麼…足球社在…
這就是拳擊球
還有點不一樣啊
你…是櫻上水的守門員？
是啊你是誰
藤代誠二
我是不破大地
你聽說過我嗎？
藤代誠二同學嘛
你不是剛剛才報過姓名的麼
不是這個意思…
咦其他社員呢
快來了
那在大家來之前能不能陪我玩玩
我好歹也是個主攻手呢
剛剛那種程度可沒法突破我的防守
那邊的是…
為什麼武藏森的人會在…
他把藤代同學的射門全都撲開了
好厲害
果然那傢伙很厲害啊
好久不見
你好…
你們換了守門員啊
這次的守門員也很有意思嘛
你明明是我們的對手來幹什麼
是來偵察敵情嗎
笨蛋人家怎麼會特意來偵察我們這種隊伍
好痛
倒確實是偵察
騙人
開玩笑的吧
你們不用這麼看低自己嘛
不過偵察敵情是順便的
給這是前線慰問
那麼帶了什麼好貨
貨…
小山般的零食
我們不用參加地區預選賽了
只能請你們櫻上水一路贏進正式大賽了啊
你們會來點有意思的表演吧
在夏季大賽上
他在鼓勵我們
讓我們一路贏上去
然後再次和我們一決勝負
嗯我們一定不會輸的
在對上武藏森之前
真的啊
拜託了哦
我和隊長說夏季大賽要重點注意櫻上水
被大家笑話了一通呢
很不甘心嘛
怎麼了大夥兒
松下教練
松下…
莫非您是前新川電工日本代表隊的隊長
松下左右十選手？
是啊
我是您的超級粉絲
沒想到能在這裡遇見您
我超開心的
紫藤...藤代等。
其實是個狂熱追星族？
我爸爸和哥哥都是你的粉絲
我要和他們炫耀一番
你這個年紀居然知道我現役時候的事啊
我是看鑽石足球那個節目的錄像知道您的
好了要開始了
雖然不知道您為什麼會擔任櫻上水的教練
但既然松下選手擔任了教練就更要小心了
要不要讓你也參與一下足球小子？
好
帶我一個
什麼真的假的
可以嗎
你們教練已經同意了
這樣可以嗎
他可是敵隊的王牌啊
我們隊沒什麼不能暴露的秘密
而且對方也是一樣的
只要能給予雙方正面的刺激就可以了
而且他們玩得那麼開心
我不願意打斷啊
藤代同學果然很厲害
觸球輕柔而精確
帶球時彷彿球吸在腳上一樣
風祭
※
你在玩踢球嗎
踢球（kickball）
是一種以棒壘球規則進行，
以下肢代替球棒的球類游戲
抱歉
別在意
櫻上水真是支好隊伍啊
嗯大家都很喜歡足球也都很努力
比賽時還有值得信賴的水野同學和阿成同學
說什麼呢
這支隊伍是以你為中心的吧
真正比賽過就知道了
雖然水野和佐藤的確踢得不錯
但說到推動隊伍整體的力量之源啊
處於中心位置的是你啊
怎…怎麼會
我踢得很差
那就更不得了啦
只靠一腔熱血就能把我們逼迫到那個程度
你要是技術再進步一些
該怎麼說呢
我感覺你彷彿沒有極限一樣
因為不知道極限在哪裡彷彿能夠無限進化下去
我亂說的
我的直覺也經常出錯所以你聽一半就好
感覺那傢伙已經完全融入我們隊了嘛
這樣啊我看穿了
那傢伙的企圖
幹嘛啊突然說這種話
請給我時間我要調查一下
我更喜歡櫻上水啊特別開心
乾脆轉學怎麼樣？
要是能轉就好了…
糟了已經這個時候了
我是裝作肚子痛要去醫院的
差不多得回去了
再見啦
藤代同學
這裡雖然很開心
但我畢竟是那邊的人
而且如果我不是你們的敵人的話
就沒法和你們對戰了嘛
餵不破
最後再比一次
那傢伙
原來剛才一直都沒有出全力嗎
我是武藏森9號藤代誠二
你也是守門員的話就記住吧
風祭
你們一定要贏上來啊
我等著你們櫻上水
真敢做啊
那麼厲害的人…居然認可了我
真想要回應他
為了和武藏森再戰只能一路贏上去
為了勝利我需要武器
能夠和那麼厲害的球員們抗衡的
只屬於我的武器
為了和武藏森再戰
我需要能夠贏上去的武器
衝進無人地帶射門是我的工作
但是僅憑這個是不夠的
當對方嚴防死守的時候
我需要能夠破壞對手陣型的辦法
比剛開始的時候縮短了大約3秒
雖然已經可以繞開障礙物不將其踢倒
但是只做這樣的練習真的就夠了嗎
靜止的對手是能應付了
那遇到會動的對手呢
本間隊長
是前隊長吧
自從輸了和你們的比賽后這還是第一次見面啊
可以說都是因為你我才退出了足球社
你來這裡做什麼
來吧
我來當你的對手
行了快來進攻吧
是…是
你那是什麼拖泥帶水的帶球啊
那樣立刻就會被攔截的
要讓速度有變化
是…是
本間同學為什麼要對我…
自那以後我一直都在看你們
別停下
是
我只是因為憎恨你們
覺得你們肯定翻不起大浪
肯定立刻就會碰壁
想看你們嚎啕大哭的樣子才去看的
但你們不但沒有四分五裂
還以你為中心團結起來發奮練習
踢得越來越好
本間同學…
和對方並排跑動的時候
要把自己的身體插進球和後衛之間
是
沒錯沒錯
只要做的話還是做得到的嘛
將小子
看來足球之神一直在你身邊守護著你啊
哨聲響起！
和武藏森的比賽
每個人都以為會以武藏森壓倒性的勝利結束
但是比賽開始後我看到的
卻是你們和強校選手平等較量的身影
那時我明白了
我果然還是喜歡足球的
但是我從沒做過任何努力讓這份喜愛延續到最後
如果沒有認真努力過
就無法得到真正的喜悅
逃離球場的我已經沒有資格再次站在球場上
你們雖然輸給了武藏森
但在我看來卻無比耀眼
本間學長…
你會來一起踢足球吧
只要好好解釋的話水野同學和大家也一定會…
謝謝你風祭
但是大丈夫一言九鼎
我不打算回去
但是…
但我也並不會就此放棄足球
等到了高中我會像你一樣從零開始
這次不會再走岔路了
本間學長
你還願意叫我一聲學長啊
明明我從沒做過學長該做的事
所以我不是要幫忙而是要阻攔你
來擊破我吧風祭
是
天真
太慢了
我不是說過速度要有變化嗎
是
仔細觀察對方的動作
你那觸球算怎麼回事啊
你以為練習顛球是為了什麼啊
不就是為了提高控球力嗎
我唯一擅長的顛球…
為了掌握自然柔軟的觸球方式而學會的顛球
原來和顛球時的觸球方法是一樣的啊
注意力轉移到球上了
拜託再來一球
等等等一下
今天已經…
真讓人吃驚
他和剛轉學過來的時候相比簡直判若兩人
他性格坦率沒有多餘的自尊心
所以吸收知識的速度很快
他將來說不定會成為一名了不起的球員啊
經理
我總算抓住他的狐狸尾巴了
尾巴什麼尾巴
請看這個
這是我的…
我的女朋友辛辛苦苦拍到的
你還有女朋友啊
這個暫且不談
這張照片就能證明那傢伙是間諜了
那和藤代同學說話的人是誰呢
要是知道這個一切就都解決了
啊這是荒卷為啊
荒卷鮭？
是荒卷為
他是我們這次夏季大賽中會遇到的
脅榮一中的隊長
這樣啊
藤代就是被這個荒卷鮭派來偵察我們的啊
怎麼會
杉田
就算我是藤代
遇到荒卷為的話也會和他打個招呼的
隊長這看起來是在打招呼嗎
你要是有空在這裡玩間諜遊戲
好痛
就給我擦球去
水野同學
風祭同學看這個
抱歉之後再說
水野同學
這個是本間學長讓我給水野隊長的
是對戰學校的數據
他說希望能在夏季大賽上派上用場
倒是比莫名其妙的照片看起來有用多了
我去買東西有人要帶什麼嗎
我也去
我想買鞋釘
還需要個拎東西的人
我也去
我也
你們兩個來一個就好
我以為美雪會去才報名的什麼嘛
你說什麼？
沒有
上中體育館
真是的那個女人
把事情全扔給我做然後跑去買自己的東西了
給我看好了
本大爺的超級技巧
「砰——」地招呼…
一發…
糟了
我…我不是故意的
只是稍微運動一下…
我的阿迪達斯獵鷹的鞋盒…
對…對不起
我現在就幫你恢復原樣
不用了別碰
這樣再這樣咦
隊長冷靜啊
鞋子沒事
擦擦鼻血
那個如果可以的話請用吧
隊長
不行了他翻白眼了
東西都買齊了？
今天我就先行告退…
發生了什麼嗎
稍微有點事情…
他…是照片上和藤代同學一起的人
我就覺得好像在哪裡見過原來是荒卷鮭
你們…是踢足球的嗎
我們是櫻上水中的
櫻上水中？
弱隊不去訓練在這裡偷懶沒關係嗎
明天還有比賽呢
真悠閒呢
後面那個人是和你們一起的嗎
他弄壞了我很重要的鞋盒打算怎麼賠
弄扁了個盒子而已至於嗎
就是就是
我又不是故意的
你說什麼
對不起
我代他向你道歉請原諒他吧
等等風祭
你不用道歉也…
算了也不是不能原諒你們
不過你們小心點吧
我們以突破地區預選賽為目標的隊伍
和你們可不一樣
不過畢竟地區預選賽上我們只打算拿出30%的實力
你們要是努力一把
說不定也能踢個旗鼓相當
這位弱隊同學
你說什麼
武藏森…
對上我們的時候可是拿出了100%的力氣呢
30%的力氣是贏不了櫻上水的
勝負不是靠學校名決定的
走吧
嚇死我了
風祭在該說的時候也很敢說嘛
明明平常很穩重的
是嗎
哼我在該說的時候也…
杉田
他們那麼瞧不起我們會派藤代同學來當間諜？
看來…智者千慮也有一失啊
你是一直都在「失」才對
不行不行
今天是將小子他們踏出新一步的日子
要是遲到可說不過去
加油加油啊櫻上水
老爹這邊快點
加油啊
抱歉抱歉我遲到了
戰況如何
小功你能幫我拿著另一邊嗎
好啊
VOR！櫻上水中足球社一腳入魂
衝啊衝啊
你們是怎麼了打起精神來
對上這種無名弱校你們幹什麼呢
應該沒寫錯吧
騙人的
我們脅榮一中身為都賽常客
對上櫻上水…
對上這種地區預選賽就被淘汰的學校
怎麼可能會輸
讓開讓開讓開
脅榮一中的9號在射門時
有九成以上的概率是在無人防守的狀態下接到球
和守門員一對一較量
得手了
他一定會瞄準近門柱位置
只要收集到了數據
這種程度的射門不算什麼大問題
好帥
好帥啊櫻上水的10號加油
你們在給哪邊加油啊
真差勁男人的嫉妒真討厭
看不出哪邊才是都賽的常客嘛
為什麼
為什麼我們會敵不過這群烏合之眾
因為目標不同啊
安於現狀的傢伙
是贏不過努力向上的將小子他們的
又來了
櫻上水的9號又消失了
居然在那裡
只有那傢伙不能讓他得球
好過分太卑鄙了
阿風衝啊
我才不會輸
因為我知道全力以赴卻還是輸掉時有多麼不甘心
以此為跳板我們才變得更強了
這真的是那個櫻上水嗎
快讓我從噩夢中醒來吧
不認真評估對手的實力
只靠櫻上水這個名字就認定我們是弱小的
這樣的你們是贏不瞭如今的櫻上水的
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
停住來自前方的球並轉身
試著一邊停住從前面來的球
一邊轉體180度吧
以左腳為軸旋轉
等到球通過身體中心的時候
右腳外側接球的情況
用右腳內側觸球就能順利轉身了
也可以不將身體伸展開
用右腳外側或是左腳內側踢球
稍微改變球路的角度再迅速改變身體的朝向
各種方法都試試看吧
今天不破同學好像沒來
他怎麼了呢
佐藤同學你有沒有聽說什麼
他說要去武藏森
是因為藤代同學送了慰問品
所以他去還禮了嗎
我看是去抱怨那些零食的熱量太高了吧
下一集
同心奮戰！
讓我們與團隊合作
同心奮戰
同心奮戰！
餵不破
你去武藏森幹什麼了
同心奮戰！
我去見了澀澤
只是這樣而已？
同心奮戰！
也不只…是這樣