風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
同心奮戰！
後衛快過去
野呂要從右邊來了
把他追到外側去
五味去左邊
你們做什麼呢
讓開看不見球了
後衛和守門員的配合還是一如既往的糟糕啊
不妙啊
後衛在幹什麼啊
好好踢啊
不管進多少個球
要是一直被對方進球也贏不了啊
高井同學也不用說得這麼…
高井說得沒錯
不光是動作遲鈍而且跟不上我的指示
還是換成其他人比較好吧
不破同學
因為不破學長突然喊叫起來…
守門員就是乾這個的吧
問題難道不是出在你們身上嗎
不…不破學長
不是也沒扑住嗎
要是你們沒有擋住我的話就撲到了
那種事情我怎麼會知道
不破學長在練習賽的時候不是也沒能扑住嗎
居然向破壞王挑釁真是魯莽啊…
他才一年級不知道那個
我看比起不破學長佐藤學長才更適合做守門員啊
好了休息20分鐘
松下先生
真的放著他們不管嗎
矛盾還是儘早激發出來比較好吧
後衛和守門員的配合問題總有一天會顯露出來
要是一直都沒激發出來的話
我也會挑明這個問題的
這支隊伍真是有趣啊
自己找出了問題所在
然後再自己尋找答案
不用管他們
怎麼這樣松下先生
別礙事風祭
可是如果剛才我不插手的話不知道會…
我只是說出實話而已哪裡做錯了
不破同學說得太直接了
即使不破同學沒有惡意
但你的話也肯定會傷到對方
不破同學也不想被人誤解吧
無所謂我不在乎
足球不是一個人踢的
而是靠團隊協作取得勝利
雖然我知道不破同學很厲害
但也要考慮野呂同學他們的想法
風祭
我至今仍然不懂你的笑容
我既不覺得足球很開心
也不覺得當守門員很開心
我該怎麼才能明白告訴我
告訴我風祭
不破同學
抱歉我不知道怎麼用語言形容
如果是同為守門員的澀澤學長
或許會說得更清楚一些
澀澤？
之前不是來過一位藤代同學嗎
澀澤學長是和他同所學校高他一個年級的學長
他是初中球壇上水平最高的守門員之一
武藏森學園的守門員…
澀澤…
真是人多勢眾
不過正適合我混進去
這次比賽要是還當不上主力球員就危險了啊
是啊
一會兒就還你老實點等著
今天指導和教練都不在
我們分紅白組踢對抗賽
我來當紅組的守門員
二隊三隊的社員旁觀
之後會問你們注意到了哪些問題
所以要好好觀看知道了嗎
那傢伙就是澀澤啊
11號是誘餌3號射門
好厲害和澀澤隊長預測的一樣
你認識那傢伙嗎
不認識沒見過啊
是二隊的學長吧
說澀澤是中學球壇的頂尖水平
那種程度我也做得到
技術上應該完全沒有問題
居然說佐藤比我更合適
到底是哪裡不滿野呂那傢伙
餵怎麼了
沒事吧
帶他去醫務室換一位替補守門員上場
我來
很好你來吧
沒見過他啊能行嗎
那傢伙是櫻上水的不破？
為什麼在這裡
這個先不說為什麼他在參加比賽
算了挺有趣的還是別說出來了
雖然沒見過這個人不過水平不錯啊
太輕鬆了
什麼
我說你的進攻很容易預測
你不管在什麼情況下都想用右腳射門
而且你不能只觸一次球就射門
所以很容易預測球路
也就是說你的射門很容易撲
這個混蛋
你在做什麼啊辰巳學長
你也輪不到笑話他
你對進攻的反應慢了一拍
所以2次裡就會有1次被突破
而且有幾次你的腳步都沒動
結果就眼看著球被截走
這算什麼後衛
你的防守還不如一堵牆
聽說武藏森是強校也沒什麼了不起嘛
混蛋你說什麼
那些傢伙在做什麼呢
哎呀不破那傢伙
藤代你認識他？
隊長其實…
你們在吵什麼
隊長
比賽還在進行呢快回自己位置
是
但是這個傢伙…
好吧
我有話對他說
換人接替白組和紅組的守門員
是
大家都很信任你
算是吧
能夠統率起那些自信過剩的山大王
你很了不起
你真敢說啊山大王啊
為什麼幫我
因為我們的王牌受你照顧了這是回禮
風祭
櫻上水真是一支好隊伍啊
你為何而來？
引起爭端不是你的目的吧
風祭說…
如果是你的話
或許能夠解答我的疑惑
風祭？
當守門員開心嗎
你不開心嗎
就是因為不知道我才問你的
守門員是個很有趣的位置
在用手觸球即視為犯規的足球比賽中
守門員是唯一可以用手進行比賽的位置
我以為這個位置只需要站在那就好很輕鬆
不是只站在那裡
而是在球場最後方參與比賽
同時要預測到5秒後10秒後會發生的事
對守門員來說最重要的就是
來自同伴們的「信賴」
雖說被對方進球時
大部分責任都會被歸在後衛頭上
但即使如此守門員仍被稱作隊伍的守護神
因為有他在所以可以盡情進攻
因為有他在所以才能大膽防守
即使失敗他也有辦法補救
正是因為守門員位於這種信賴關係的中心吧
你很喜歡當守門員啊
是很喜歡不過不是當守門員很開心
而是踢足球很開心
因為和同伴一起踢球所以才開心
和風祭同樣的笑容
對於不被同伴信賴的我來說很困難啊
是嗎
不破同學
你果然在這裡
總之看來至少有一個人是信賴著你的啊
既然如此那就回應他吧
看來你沒有白跑一趟啊
為什麼
因為你好像很高興的樣子
猜得不錯
關於守門員還有很多需要研究的地方
守門員是被大家信賴著才有價值的位置
這點我明白了
但是我的情況是
和後衛間必不可少的信賴關係我完全不具備
是啊
那要怎麼辦呢
呃把問題拋給我嗎
我雖然在破壞東西上頗有一番成果
但還從未成功修復過
或者說我從來沒有考慮過要修復
我還是第一次遇到想不出答案的情況
守門員到底有趣還是無趣
如果要想看透這個問題
必須要修復和後衛的關係
我倒也願意挑戰
但是畢竟是未知領域需要一位嚮導
你願意當這個人嗎
好啊只要我可以的話
總之要先和野呂同學道歉才行
為什麼是我去道歉？
傷害了別人就要道歉
要想別人信賴你就先從信賴對方做起吧
知道了我會努力的
我回來啦
來晚了抱歉
野呂同學過來一下
是
不破同學說想和你道歉
不破對野呂道歉騙人的吧
不破同學加油啊
首先要從道歉做起啊
對不起…
是我不…
糟糕失敗了
重來一次
對不起
我…我…
是我不好…
只是道歉而已由不破來做真是新奇啊
倒不如說太嚇人了吧
我知道了已經可以了
請原諒我吧
這樣就行了嗎
風祭抱歉
本來這應該是我的分內工作才對
不是我多管閒事了
其實我不擅長應對他
你幫大忙了
水野同學不擅長？
是啊
話說回來他是怎麼回事
他去了武藏森好像有所收穫
雖然我不覺得立刻就會有效
但沒關係事情一定會順利起來的
這樣啊
那就是他們的隊長組織核心水野龍也
然後是前鋒風祭將
櫻上水至關重要的兩個人啊
好好拍下來
好
陣型是…3-5-2
岩水工業大學初中？
沒有什麼特別顯眼的選手
完全成不了氣候
哎呀是這樣啊
太好了
但是你們被進了一球吧
那隻是碰巧漏了一球被他們補進了
這樣啊
比起這個你們和我…
你在偷什麼懶啊桑田
吵死了我正在關鍵時刻呢
對不起哦
然後…咦咦咦
我說你不覺得奇怪嗎
毫無可取之處的隊伍
能在預選聯賽中以第二名出現嗎
這麼一說確實是這樣呢
看來關於岩清水還需要再多加調查才行
後衛和守門員的配合不太順利呢
櫻上水集合了許多個性突出的隊員
要是進入狀態的話會是一支恐怖的隊伍
然而他們單獨的技術水平差別太大很容易露出破綻
和我們岩清水正好相反啊
根據周圍的評價
無法判斷岩清水工大附屬中是強是弱
這是什麼意思小島
和他們交手過的隊伍
都不清楚自己為什麼會輸
他們似乎都認為岩清水是僥倖得勝
我們後衛和守門員配合不默契缺乏信任
這個弱點一定會被對方針對的
把難聽話說得這麼明白你總是這樣
哎呀這可比只說好聽的
之後遭到你們怨恨要好多了吧
真不可愛
已經沒有時間了
後衛和守門員的問題
我們開誠佈公地談一次吧
別了別了
不破已經道歉了
要是還有人心裡有意見就隨他們去吧
就算談也沒用
阿成？
不管是輸是贏對我來說都無所謂
只要能踢得有意思那就可以了
這話太自私了…
但是就算每個人的想法不同
但只要想贏總歸可以統一
要是到了緊要關頭還是沒法解決那也就到此為止了
車到山前必有路那我走啦
大家肚子餓了吧
去吃飯吧
真是的來之前先和我說一聲啊
抱歉老爹
你在想什麼鬼主意
團體競技的危險之處在於
一旦被擊垮一次氣氛就很難再恢復了
這種時候如果是他的話會怎麼做呢
這樣下去真的可以嗎
什麼可不可以的你直說就好了
不是後衛和守門員的問題
我才是問題所在吧
和大家比起來我踢得太差
只要換一個踢得比我好的上來
一切就都能圓滿解決了
那我來…
你給我閉嘴
我受夠了
我可以坐在你旁邊嗎
好的
好久沒有這樣了啊
風祭學長你有話想對我說吧
你還是無法原諒不破同學嗎
不破同學也有他的煩惱
努力想要找到解決辦法
這一點希望你能明白
風祭學長…很了解不破學長的心情呢
還是以前的你比較好
現在的風祭學長不再注視我們了
也不再依靠我們了
你越踢越好離我們越來越遠了
乾脆對我說「你踢得太爛了」
「如今的隊伍不需要你」
這樣我才比較輕鬆
明明只要能踢球就已經很幸福了
為什麼大家會想贏得勝利呢
只靠喜歡是無法滿足的
想要確認自己的心意能夠堅持多遠
想要進行這樣的碰撞所以才想要贏得比賽
抱歉
我…覺得大家太過耀眼…
怎麼辦教練
大夥兒都吃飽了嗎
是
那回去吧
餵左右先生
對了對了我有句話要說
大家有沒有想過我明明身為教練
為什麼卻什麼都不說什麼都不做
我能夠教給你們勝利的方法
但是你們並非職業球員
你們身為初中生
有些東西只靠取勝的方法是學不來的
希望你們知道這點
而且我希望你們通過足球可以學到
人與人之間如何交流互相信賴是多麼困難
學會喜悅也學會為他人著想的溫柔
所以
現在就盡可能地去思考去碰撞去掙扎去痛苦吧
祝你們明天旗開得勝
溶出度
謝謝教練
不光是動作遲鈍而且跟不上我的指示
還是換成其他人比較好吧
退社申請
我為什麼會在這裡呢
對戰武藏森的時候
因為人數不夠我才能上場
但是現在…
櫻上水漸漸變強漸漸地變得不一樣了
我跟不上了我好害怕
野呂同學
雖然害怕
但是…向我伸出的這隻手
我不想失去
野呂同學在發抖
走了
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
要看周圍也要看球
踢足球的時候不可以只看著球
如果球傳過來了
要環視球場看看接下來該把球傳到哪裡
停球的瞬間仔細看球
然後立刻抬起頭看向周圍
踢球的時候再次仔細看球
踢足球的時候眼觀六路是很重要的
夏季大賽終於要開始了
對方是岩清水工大附中
根據小島同學的情報
似乎看不出他們是強是弱
大姐不管對方是誰有我在就沒問題的
但是
後衛和守門員的配合似乎還不是很順利
下一集
放手吧
吹散噩夢！
吹散噩夢
餵不破你沒問題吧
吹散噩夢！
交給我吧