风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
这就是我们这条防线的答案了
接下它吧 前锋
我不会让这球落空的
冲刺得好快
他马上就要追上球了
冲啊 风祭
比赛中 总会有一个进球能改变至今为止的局面
那就是这一球
他的腿应该已经没力气了
好厉害的集中力
双腿酸软无力 已经不听使唤
但是 如果不去进攻的话就无法扳回局势
风祭学长
不要舍弃胜利！
漏出去了
还没…还没有结束
风祭学长
我不会放弃
直到最后的最后为止
太好了
进球了
平分了 平分了
太好了 好厉害
进了
可恶
对啊 要是岩工没上来进攻的话
我们就无法追平了
二茂井 别在意 不是你的错
我们只是回到了起点而已
队长
那些家伙 毅力真的很强啊
大伙儿
他们明明领先一分 为什么要来进攻呢
虽然我们因此受益了
不管能否进球
能够彻底防守也是很了不起的战术
而他们不惜舍弃这种战术
也要在比赛结束五分钟前发起进攻
我不明白他们是怎么想的
虽然不明白
但他们一定也有不可让步的东西吧
于是他们就来进攻了
如果我处于同一立场的话
应该也会像他们那样做吧
我们也不能输啊
笨蛋 你就先歇着吧
在后面好好看着我们的精彩表现吧
去 去
哎 为什么
是谁一个人踢足球来着？
别太自以为是啦
对不起 我…
你以为采用双前锋阵容是为了什么
对方在这场比赛上赌上了真心
我们要是不认真的话可是很失礼的吧
或许如你所说
坚持防守才是更好的做法吧
不 那才是正确的做法
只是从那里进球的樱上水9号太厉害了
我们还没有输
现在才要开始呢 队长
队长的想要痛快踢一场的心情
我明白了
早野
看到了那样的踢法
不热血沸腾
是不可能的
还剩多久
2分钟
那要是分不出胜负的话要怎么办？
要进行半场5分钟的金球制加时赛
先进一球的一方胜利
风祭同学 再进一球吧
这里就由我这个超级替补来…
加油啊 岩工
关键时刻到了 樱上水
他们想要用长传迅速破门
穿过球门线了
是岩工的角球
集中
我们要防下这一球 转守为攻
不破
去吧
没时间了
休想过去
还有30秒
糟了
是背传
还有18秒
17秒
进球吧 阿成
太好了 翻盘了
风祭学长 配合得好
太好了
还没完 二茂井 把球给我
是 队长
还没完
还没有结束
直到比赛结束的哨声响起之前
我都会继续奔跑
为什么还要跑啊 樱上水
明明马上就要吹哨了
可以说 对他们来说已经无关胜负了
比赛结束
太好了 2比1
结束了 我们的最后一个夏天
别露出这种表情啊
虽然你可能无法相信
但我们虽输了比赛 却没有那么不甘心
最后踢出了我们自己的足球
我们将拥有的力量全部使出来战斗过了
所以 没有遗憾
明明应该没有遗憾的 为什么眼泪却…
谢谢你们
要连着我们的份一起加油啊
是
明明只要能踢球就已经很幸福了
为什么大家会想赢得胜利呢
只靠喜欢是无法满足的
想要确认自己的心意能够坚持多远
想要进行这样的碰撞 所以才想要赢得比赛
原来是这样
昨天晚上 风祭学长想要告诉我的是
只要我们的力气还没用尽
就会一直赢下去
就是这件事啊
我们赢了呢 野吕同学
风祭学长
野吕 你这混蛋
挺能干的嘛 你这家伙
做得好 我对你刮目相看了
高兴点啊 你这家伙 真是的
好痛 别这样
对啊 我不是赢了比赛 而是赢了自己
没有逃避真是太好了
因为 如果逃避的话
我就不会注意到 原来在克服痛苦之后
那份快乐也会变成平常的几十倍 几百倍啊
你的心情传达给野吕同学了哦
什么意思
没事 是我自言自语
有这么优秀的学生 我实在太幸福了
你们让我看了一场精彩的比赛 辛苦了
谢谢老师指导
老师
果然 我是无法放弃足球的
队长
明年就托付给你了
是
我们要丢下你喽
我这就来
将
智之
太好了 将 真是精彩的比赛
你来看了啊
嗯
这家伙是谁
是风祭在武藏森时候的朋友吧
小龙
那位美女是谁
小龙…是水野同学的姐姐？
我是龙也的…
干嘛 小龙 喊这么大声
你来干什么啊 多丢人啊
真过分 难得人家来给你加油 居然说这种话
我说啊
没错
男人要对女性温柔点
可不能让这么漂亮的姐姐哭泣啊
功哥
哎呀 居然说我是美人 哪有呀
不过我还是很开心啦
我不是龙也的姐姐 我是他妈妈
真的假的
居然有那么年轻漂亮的妈妈 简直是犯罪
没想到您居然是已婚…
看来我的功力还不够深
这也是一种缘分 不介意的话请来玩吧
哎呀 谢谢你这么客气
大哥 别在这种地方营业
能请你不要这样吗 风祭先生
哟 香取老师
老师？
您好 我家儿子一直以来受您照顾了
呃 那个 我是…
老师 对不起 她没有恶意的
这怎么会
最近两三天 足球社全在传这件事
和他位置相同的三上学长生气得不得了
我还以为作为队友的你会比较了解
别说了解了 我还是第一次听说呢
居然说水野同学要去武藏森？
但是 听说是相当可靠的消息
绝对是假的
这个消息 水野同学一句都没和我们提过
所以肯定不会有这事的
这样啊
看来他很信赖这个叫水野的家伙
可能是我误会了吧
风祭
说是要在龙宝家里招待我们吃饭呢
快点过来
好…好的
水野同学
多谢款待
别客气 不用放在心上
回家路上要小心哦
打扰您了
明天见
拜拜
我要带福尔摩斯去散步…
看来它很亲近你啊
嗯 我也一起去
今天的比赛 虽然是一场险胜
但很开心啊
嗯
虽然岩工是一支好队伍
但我们队也非常优秀啊
和名校队伍不同 大家的足球技术参差不齐
对待胜利的想法也各不相同
但正因如此
当我们各自的想法和踢法紧紧相系
得以进球的时候
那种喜悦也是在其他地方体会不到的
是啊
我喜欢这支队伍 喜欢足球
要是你没有来樱上水的话
我或许就无法体味到这种心情
我只能一直消沉下去
谢谢你
我什么都没做哦
你说什么
要把水野龙也编入队伍？
可是 就算现在编入队伍
夏季大赛的阵容不是也已经报上去了吗
都赛是报上去了
但是 还有全国大赛
但是同一位置的三上呢？
我会让他替补
到了全国大赛 靠三上是不行的
水野龙也才该是我们的10号
开什么玩笑
武藏森的10号是我
为了守住武藏森10号的位置
我至今为止吃了多少苦啊
不管他是不是教练的儿子
这个位置我都不会拱手让人
三上学长
见到你太好了
毕竟这种事情还是直接问本人比较快
有事问风祭？
不 是问你
我？有什么事？
那个 在这里说不太方便
没关系 我没有什么事需要瞒着大家
总觉得怪怪的
智之说三上学长很生气
可现在看来又不像
他究竟在想什么
那我就问了
听说你要编入武藏森的队伍 是真的吗
你听谁说的？
桐原指导
他确实和我提过这件事
但那时我很干脆地拒绝了
那 你不会编入了？
当然
这样啊 也对 我也觉得是这样
这种事根本不可能的
不过你也真是辛苦啊
我懂你的心情…
被那个人指挥的时候 时不时就像反驳他
告诉他「我们不是你的提线木偶」
问他「难道我们连自己选择踢法的权利都没有吗」
很过分对吧 教练他凭主观臆断行事
不考虑你的心情和立场
抱歉 明明他是你父亲 我却说他的坏话
那个混蛋老爸
到底要无视我的想法擅自做到什么地步才满意啊
我饶不了他
水野同学
等等 你要去哪 水野同学
轻松
这样一来水野和教练就会决裂 事情就会告吹了
不管谁吵赢 都会对水野造成很大伤害
踩碎我自尊心的罪过 我要你好好偿还
三上学长 你故意挑拨水野同学和教练的关系
想要做什么…
他们要是大吵一架岂不是很有趣么
他们本来关系好像就很差
这下说不定会彻底决裂呢
你…伤害了别人居然还能若无其事吗
伤害别人？
受到伤害的是我才对
凭什么水野什么实际成绩都没有
就能当上武藏森的10号？
这样一来
我这两年半间为了赢得10号位置所做的努力
又算是什么
你曾经也在武藏森待过
应该明白这有多么辛苦吧
开什么玩笑
我不管他是不是指导的儿子
自己的位置就要被人横插一脚夺走了
我怎么能坐视不管
怎么会这样
传言居然是真的 是指导本人说了那样的话
等他回来了你就好好安慰他吧
你是他的队友嘛
怎么办
你在哪里啊 水野同学
必须在他和指导吵起来之前阻止他
他好不容易才把这些事情抛到脑后了
虽然我也不是不明白三上学长的心情
但这样做是不对的
福尔摩斯？
福尔摩斯
水野同学在这里对吧
我受够了你那种傲慢的态度
水野同学
之前我已经拒绝得很干脆了
可你却还在自说自话
你对家长就是这个态度吗？龙也
无视孩子想法的人也算是家长吗
别说得好像自己什么都懂似的
小孩只要乖乖闭嘴听大人的话就行了
事到如今你还想让我加入武藏森
其他人难道会接受吗
踢得好的 能力强的 才能赢得位置 世道就是如此
你比三上水平好 所以我要让你加入
这又有什么不好
有什么不好？
我不愿意 我喜欢樱上水
我对武藏森没兴趣 也不打算加入
更何况我最讨厌的就是你
蠢货 就是因为你总是这么意气用事 我才说你愚蠢
你想成为职业球员吧
那又如何
你打算留在樱上水
那就放弃成为职业球员吧
什么…
优秀的球员是由环境培养出来的
待在樱上水温水煮青蛙
你的天赋别说是发挥了 只会生锈而已
你不懂对自己来说什么才最重要
现在是打下球员基础的关键时期
现在开始还不晚
在我还能引导你的时间里
我不想让你的天赋白白枯萎
来武藏森吧 龙也
要是有你在的话 称霸全国也不是梦想
水野同学
我能问你一句吗
什么
如果…如果我是个不踢足球的小孩
也能当你的孩子吗
你问的什么蠢话
回答我
身为我的孩子 就当然要选择足球
这就是答案 你满足了吗
也就是说 你不需要不选择足球的小孩
你需要的不是水野龙也 只是足球的天赋罢了
再见了
龙也
等等 龙也
风祭 你怎么在这
刚刚的话
你全都听见了吗
抱歉 我没打算偷听
只是担心你…
担心？
你放心好了 我死都不会去什么武藏森的
笨蛋 我反而把他伤得更深了啊
嗯 是的 关于这件事已经没问题了
我已经说服他了 水野龙也会来我们队
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
用胸膛停球
试着一边吐气 一边用胸膛停球吧
只要抬起双臂
像要用胸膛包裹住球一样地触球
球就会轻轻落到脚边
就算球的来势很强 也要放松力气轻轻接球哦
让上半身稍微扭转
就能改变球落地的位置
就这样来一记凌空抽射吧
看球
哟 阿成
怎么了
伞都不打 都湿透了
算了 进来吧 是发生了什么事吧
我借你T恤换 选一件你喜欢的吧
谢谢
我说 我觉得这件写着「旅途」的比较适合你
阿成 没想到你这么没品啊
下一集 UNDERSTANDING ONE ANOTHER
真心接受！
真心接受
是吗 那这件写着「生命」的如何？
真心接受！