风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
嗯 是的 关于这件事已经没问题了
我已经说服他了 水野龙也会来我们队
嗯 他本人的反应？
简直再糟不过了
桐原指导 在和谁说话呢
是 我明白的
这不是开玩笑的
不过 校友会也真是自作主张
说什么「作为指导者甚至得不到亲生儿子的认可」
「没资格领受历史悠久的武藏森足球社指导一职」
我明白了
我也不能这样简单地让步
桐原指导
因为这个 才要让水野同学…
抱歉
详细情况明天我再和你解释
福尔摩斯
你没和水野同学一起回去吗
是龙也吗
你是…
真心接受！
小家伙小家伙小家伙小家伙
小家伙
好痛…
干…干什么啊 突然
还问我干什么 已经下课了哦
居然睁着眼睛也能睡着 还真是厉害啊
大姐一直瞪你呢
你从早上开始就很奇怪哦
发生了什么吗
你问哪个？ 没什么啊
这样哦
那就好
那我们走吧
好…好
水野同学
哟 风祭
水野同学 没生气？
从社团活动开始后 水野同学的状态也还是和往常一样
好像昨天什么也没有发生过一样
辛苦了
辛苦了 明天见
大伙儿…
听我说两句
我不想被人误解 所以事先由我自己来说一下
其实 好像有流言说我要去武藏森
怎么会
水野同学…
那种事情怎么可能
不 那不是事实
简直就是无稽之谈
再说 我要是有这种想法的话早就去了
什么意思？
正好有机会 我就顺便说一下
我曾经通过了武藏森的考试
什么
虽然合格了 但我完全没有去那边的意思
只是我父亲想让我进武藏森
我故意想给他找不痛快 才参加了考试
也就是说 我不可能去武藏森
对我来说 武藏森是应该打倒的对手
今后我们也要继续赢得淘汰赛
以打倒武藏森为目标
太好了
好有干劲啊 队长
水野同学
你是 风祭将同学吧
是的
你都听到了啊
对不起 我没打算偷听
无妨 其实我有一个请求
这件事可以不要告诉龙也吗
我不想因为自己可能丢工作的事
让他感到心理压力
不能让他因为幼稚的同情心而听我的话
好
行了 福尔摩斯 你会扰民的
看来福尔摩斯和你很亲了啊
你真有活力啊 福尔摩斯
我猜你其实很惋惜吧
水野同学
你有话对我说？
那个…昨天的事情
对不起 我神经太粗
其实没打算偷听的…
风祭
我不想听这个
我不想再因为我爸的事情烦心了
我希望当昨天的事情没发生过
这么说 你是想要忘记？
风祭…
我想和你继续当朋友
所以 忘了吧
你不用担心我
现在只考虑赢得比赛的事情吧
为什么呢 有哪里不对
虽然我也能明白水野同学的心情
桐原指导…
那么 也就是说事情还是没有谈妥
是的
你明白的吧
樱上水的力量越来越强
而他们队的核心选手居然是我们队指导的儿子
有很多人在说闲话
我明白 但是
但是？
你是想找借口吗
不 我没有这个意思
校友会的意见不止关于你儿子
樱上水的另外一个关键人物 那个叫风祭的学生
听说他曾在我们队的三队待过啊
我从未怀疑过自己的做法
我倒是想相信你这句话
然后 下个星期六
樱上水的地区淘汰赛
第二轮比赛开始了
机会来了
佐藤同学无人盯守了
什么啊
水野同学
好帅
但是 真希望球能传给风祭同学呢
水野那家伙干劲十足啊
不愧是他 踢得真好
水野怎么了
刚刚的情况并不需要他那么强硬
那个笨蛋
水野同学
他果然怪怪的
来武藏森吧 龙也
留在樱上水 只会让你的天赋生锈
水野同学
这边
假动作
赖皮 一直是水野学长持球
比赛结束 3比1
怎么样 老爸
太好了
我们进入第三轮了
太好了 太好了
水野同学
我们赢了 老师
太好了 突破了第二轮
大家真了不起
这也是多亏了水野
今天的MVP肯定是水野队长了
虽然确实是这样
但是水野同学是在一个人踢比赛
就好像…
将心中的烦躁发泄在了足球上一样
水野
今天的比赛是怎么回事 你怎么想的啊
没什么
你以为我什么都不懂吗
你…
好几次
在「可以传球的情况」下没有传球 而是自己踢
这是为什么
只是觉得自己能行 所以自己踢了而已
中场位置应该也可以更加积极地参与攻击
但是 如果觉得我上前太多了
从下次比赛开始我会注意的 松下教练
这样啊
这样也没什么关系吧
毕竟也赢了
你们给我闭嘴
喂 风祭
你知道怎么回事吗
不管怎么看 水野都很奇怪
你应该知道些什么吧
不清楚 不知道啊
我真的应该就这样瞒下去吗 指导的事情
但是 我已经和指导他保证不说出去了
你好像有话想说啊 阿成
没啊
别装了
那我就说了 你啊
今天的比赛开心吗
你说什么呢
这是必须要赢的比赛 和开心没有关系吧
今天的你真是太差劲了
你发现了吗 你这种说法
和你最讨厌的老爸一模一样
不行
你这家伙
阿风
风祭同学
阿风 你…
不是的
不是这样的 不可以这样
指导…水野同学的父亲
烦死了 风祭
我应该和你说过 不要再说我爸的事
但是 就算这样你也不该把气出在足球上…
我没有
你有
今天的水野同学 是一个人踢的足球
这样根本不算队伍
你又知道我的什么
明明根本不懂我的心情
你是因为喜欢你父亲 才会生气的
谁会…对那种混蛋老爸
他和我已经没有关系了
那家伙爱的是足球
是除了在足球上取得胜利外一无是处的 最差劲的人
不是的
你为什么要这样说自己的父亲
他直到现在 仍然在关心着水野同学啊
为什么你就是不懂呢
喂 阿风 你干吗这么激动啊
我…我 对不起
风祭同学
风祭同学 居然那么生气
他只是被队长揍了 所以恼羞成怒了吧
等等 我说 这是什么了
发生了什么 好不容易赢了比赛
夕子老师
都说平常越是老实 生气起来越是恐怖
看来是真的啊
不过 他能认真生气就还算有救 龙宝
明天的比赛你要是也是这么踢
我会再次放弃足球的
下雨了
阿成 烟也拜托你去买了
外面下雨呢 真是个爱使唤人的和尚
真是的 我是跑腿的吗
阿成
什么 是你啊
我该怎么办 我不知道
我…对风祭
你也真是个麻烦的家伙啊
想道歉的话 去找他就好了嘛
哎 算了 进来吧
抱歉
现在明明还是白天 天却这么暗
明天要是能放晴就好了啊
这个是小岛给的
是明天和我们比赛的学校的数据
她让我们再看一次
还有你的包
谢谢你给我送来
毕竟是恐怖的经理的命令
今天真的对不起
风祭
你和水野之间到底发生了什么 我不会刨根问底
但是不管什么事都可以找我商量 我会帮你的
我也应该能稍微帮上点忙
你只要小心别拖我们后腿就好了
谢谢
但是说到底都是因为我不好
我会想办法的
可是 我已经让大家担心了
而且也没有想到办法啊
说得没错
你给我闭嘴
我…为什么没说出指导的事情呢
因为指导他让我保密吗
因为我不能破坏约定吗
不 其实…
如果说出了实情的话 水野同学…
难道我是因为担心水野同学会去武藏森
不行
这些都是要由水野同学自己决定的事情
如果水野同学选择了武藏森
我也必须笑着送他离开才行
因为我们是朋友啊
没事吧 将
功哥
看着很痛啊
功哥…我
有时候会讨厌自己
又爱多管闲事 又迟钝
别人都说了不要管 却还是介入其中
虽然明白 却还是那么做了 这次也是…
我是不是很奇怪啊
确实 俗话说「管闲事 落不是」
但是 要是没人管闲事 人际关系也就不会建立
孤身一人是没法生活的
爱管闲事 放心不下别人 这才是你的性格嘛
不是吗
嗯 没错
因为…那就是我的性格
我稍微出去一下
雨下得很大哦
的确 今天我是在一个人踢足球
我也知道是我不好 但是…
至于那么生气吗
我怎么知道
我不知道你和风祭之间发生了什么
但是今天的事情和你转学的传闻有关吧
那是…
那是…那是我爸擅自在弄转学手续而已
我从一开始就没想要去那种人的队里
这样啊
明明你喜欢他喜欢得不得了
才没有
我喜欢樱上水 也喜欢大家
你怎么看待风祭？觉得他是朋友吗
觉得啊
那其他人呢
也是朋友啊 这又怎么了
对你来说 朋友是什么
对你藏在心底的秘密敬而远之
那些需要直面的问题也含糊带过
以这种你好我好大家好的方式待你
就是朋友了吗
这和这次的事情又有什么关系
既然如此 你有像现在和我这样 和风祭谈过吗
因为想继续做朋友 所以让他别碰你爸的事情？
怎么了
这哪里算朋友了啊
你只是不想听这个话题 硬是避开了而已吧
的确 那家伙也有烦人的地方
但他一直是认真的
而你有哪怕一次直面他的认真吗
今天看你的踢法
你根本不信任周围的人吧
这证明你就是看不起周围人
不是的
你就承认吧
你和你爸很相似
樱上水不需要你这种人 武藏森更适合你
不是的 不是的
烫烫烫烫烫
原来如此  因为这个吵架了啊
对不起
毕竟是光头 被泼到更烫了吧
多嘴
都是我不好
装模作样 你还打算装酷吗
吵架双方谁都没有错 这事没道理可讲的
别压抑自己的心情了
你有很大的烦恼对吧
表情不错 比你之前好多了
比起你那副漠然的表情
我更喜欢现在你烦恼的表情
树高千丈叶落归根 寒水鱼 回归热
如若不然 竹之歌 羊之歌 流星人
等待歌 熟人 友人 爱人 家人
这是什么 打机锋吗
只是把中岛美雪的歌名罗列出来而已
人生和歌曲一样虚幻
Let it bu
不对不对 是Let it be
顺其自然对吧
真是年轻啊
再见
今天我本打算好好揍你一顿的
那家伙 是看好时机冲过来的吧
他是真的担心你啊
正常是不会做出那种事情的
其实你是明白的吧
阿成同学
水野同学来过吗
什么啊 今天客人很多嘛
水野同学呢
他刚刚回去
你没遇见他吗
这样啊
要进来吗
不 今天我就回去了
阿风
嗯？
明天的比赛加油啊
好
水野同学
风祭
那个 我…
水野同学
明天的比赛不管发生什么 都加油吧
是啊 加油吧
咦 雨停了
真的
我们到底在干什么啊
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
踢球 然后奔跑
这是非常重要的
那要跑到哪里才好呢
首先是对方的内侧
然后是接球的队友看得见的地方
最后是没有人的地方
足球的胜负往往取决于占据的位置
如果踢球失误了的话
一边喊对不起 一边快速跑起来
这样的积累 才能构筑起团队合作
团队合作
这次的对战队伍是洛叶中学
他们是春季大赛中取得亚军的强队
对与打倒武藏森这个目标斗志高昂
我们只靠气势可赢不了哦
松下教练 说点作战计划吧
这次我要将水野提到前面
让风祭踢中场
这是怎么回事
这个就敬请期待吧
下一集 FEEL MY FRIEND'S PAIN
体会他的痛苦！
体会他的痛苦
说归说 要是输了就让你剃头谢罪哦
体会他的痛苦！
那要是赢了呢？