風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
不是的
不是這樣的不可以這樣
指導…水野同學的父親
煩死了風祭
我應該和你說過不要再說我爸的事
但是就算這樣你也不該把氣出在足球上…
我沒有
你有
今天的水野同學是一個人踢的足球
這樣根本不算隊伍
你又知道我的什麼
明明根本不懂我的心情
你是因為喜歡你父親才會生氣的
誰會…對那種混蛋老爸
他和我已經沒有關係了
還是第一次看到那傢伙那麼激烈地生氣啊
媽媽？
龍也
我有話和你說
體會他的痛苦！
現在播報今天的降雨概率
東京下午2點到6點降雨概率為80%
6點到9點降雨概率為60%
出門的時候請不要忘記帶傘
不破學長你在聽什麼
廣播
你喜歡聽廣播嗎
也沒有
比賽時一定會下雨啊
看天空的樣子應該從上半場中途開始吧
天氣預報啊
你們什麼時候關係這麼好了
也…也不算關係好
真是有喜又有憂啊
不知道那兩個人怎麼樣了
他要被撤下武藏森指導的職位？
你爸爸本來不讓我說的…
媽這是怎麼回事啊
你瞞著我偷偷和他見面了嗎
你聽我把話說完啊
我是擔心現在的你才和你說的
武藏森的理事們似乎並不滿足於
武藏森足球社只贏得都賽冠軍
為了讓足球社擁有全國水平的實力
據說他們準備招聘日本青少年隊的前指導
的確像是不懂足球的大人物們會想到的主意啊
所以你爸爸不光要拿下這次都賽的冠軍
還要在全國大賽中最差也要進四強
他覺得不然自己就會失去指導的職位
所以他才急躁起來想讓我轉去武藏森嗎
不巧我是不會聽他安排的
他真是活該
龍也你是真的這麼覺得嗎
是啊
你爸爸可是要失去足球了啊
就像你愛著足球一樣
你爸爸也一樣愛著足球啊
我不會要求你幫幫爸爸
但你要明白爸爸的心情
然後
剛剛我說的這些你爸爸說被風祭聽到了
什麼
這麼重要的事那傢伙為什麼不告訴我
龍也
就算他想說你有心情聽嗎
而且你爸爸不僅讓我保密也讓他保密了
媽媽覺得風祭忍著不說也很辛苦
所以他…那個時候才那么生氣啊
你為什麼要這樣說自己的父親
他直到現在仍然在關心著水野同學啊
為什麼老爸要讓你們保密
你不明白嗎
他不想說這些話博得你的同情
你爸爸真是個笨蛋在這種地方硬是逞強
他沒法坦率承認想和你一起踢足球
連這種愛逞強笨拙的地方都一模一樣
你們果然是父子倆啊
媽
風祭
太泥濘了地面果然很濕滑啊
雨雖然停了
我看也沒什麼區別啊
是洛葉
全都剃著平頭
你好啊是櫻上水吧
是的
我是洛葉隊長加地村請多指教
我是隊長水野請多指教
視覺係啊你很受女生歡迎吧
真羨慕
不巧我沒興趣
那…那可真是浪費
先這樣吧我們還要練習
春季大賽時你們第一輪就對上了武藏森吧
和那個武藏森能踢成3比2惜敗
想必你們也是以打倒武藏森為目標的吧
我們也？也就是說你們也是嗎
我們在決賽上輸了
那時候要是沒下雨的話洛葉就能贏了
我們怎麼都不會輸給留長發的傢伙
抱歉這場比賽我們會贏
打倒武藏森的會是我們
什麼
我們也不能輸
我們也有肩負著的東西
風祭
比賽開始你就會知道了
喊出聲音來快點
是…是
再集中些
是
好大聲音
好可怕啊對方的指導
而且居然只穿背心
但是踢得真好啊
是啊
大家過來一下
是
在比賽開始前我要替換選手更換位置
右側翼衛高井下場
讓我坐板凳嗎
換成外山
是…是
水野上到前線
什麼…
風祭退到中場
水野踢前鋒風祭踢中場？
教練在想什麼
不行的我替代不了水野同學
沒問題你一定做得到
但是
這下事情有趣了
很厲害嘛松下
那傢伙好像是…
今天比賽上半場結束時應該會下雨
你們明白的吧
是
真是好天氣啊
VOR！櫻上水足球社一腳入魂
真是的天色真讓人討厭
是啊終於要開始了
風祭同學加油
咦
怎麼了小功
我就說哪裡有點怪怪的
將的位置和平常不一樣
糟了
這是怎麼回事
10號不是中場嗎
他居然踢前鋒
我們要怎麼辦指導
指導
別傻站著對方拋球了
是
可惡被算計了
沒想到居然對調了10號和9號的位置
混蛋你們在做什麼
盯防全亂了
按我教你們的做就好
洛葉相當混亂啊
一直以來櫻上水的進攻模式都是
以身為中場的龍也為進攻的起點
只要擊潰他就應該能封鎖住他們的進攻
但因為更換了位置計劃被打亂了
看來洛葉雖然能按照指揮行事
但是不擅長隨機應變
一旦節奏被打亂
要花10到15分鐘才能重整狀態
居然只靠更換位置就讓對方陷入混亂
很不得了嘛櫻上水的指導
但是如果這對策是紙糊的老虎
等到對方的混亂好轉後又該怎麼辦
他們混亂期間無法做出大規模進攻
現在我們的後衛陣營很牢固
上半場應該能堅持過去但下半場…
糟了
就看這期間風祭能否進化了
雖然不知道教練在想什麼
但在前線穩定下來之前必須守好後方
有兩個人在盯水野同學
阿成同學則是後面有一個人
給阿成同學
太好了
什麼啊
糟了球吸水變重了
和平常一樣的力道無法踢到合適位置
原來如此
盯緊9號
現在只是9號代替了10號而已
球還是一樣會集中到那個位置
這樣啊
只是換了個人職責還是一樣的話
只要擊潰9號就好了
糟了
快攔下
不會讓你過去的
絕對要攔到
哪怕是為了支援風祭學長
我們也要加油才行
不破學長
野呂同學不破同學
好
明明就差一步了
我也不能輸
開始了啊
風祭同學
水野同學…
一直都承受著這樣的痛苦嗎
一直都一個人承擔著這種感受
不愧是風祭同學
承受著這樣的痛苦
把球送到前線
他卻裝作若無其事
好像這樣的痛苦根本不算什麼
我對水野同學一無所知
真是的
他完全糊塗了
他的腦子可沒那麼靈光
能在變更位置後就立刻轉換角色啊
左右先生明白這點嗎
他是明白這點還故意這樣做的吧
他雖然看著木訥其實相當嚴格
對待自己認可的人更是如此
他認可了將小子他們
看來他會非常嚴苛地要求他們啊
怎麼了大夥兒
你們會嬌弱到輸給這樣的雨嗎
讓我看看吧
你們的可能性
糟了
你要犯多少次同樣的錯誤啊
不…不用這樣罵他吧
花澤4點方向來了一個人
很好射門路線變窄了
來不及了
這裡就用拳擊球
糟了因為下雨球沒像預想那樣飛遠
很好這樣就好
洛葉撤退
是
大家來這邊
會感冒的
圓子
所有人換鞋釘
是
他們打算更換可替換式的鞋釘
原來如此已經完全做好了雨中比賽的準備啦
但是我們也不是什麼都沒有考慮
大家把釘鞋脫掉
為什麼
別管了快脫
都聽好了
在中場休息時間裡弄完
是
小島同學
夕子老師也來幫忙
好
別管別人的事專心讓體力恢復一下
好…
又不是已經輸了挺起脊背打起精神來
大家都是相信著你和水野在努力的
我好像漸漸明白了
攔球的時候
果然要用比平常多一倍的力氣去踢吧
靠這個就能和平時一樣
然後儘量少帶球用直傳比較好吧
大夥兒
是啊這樣才比較容易控制
風祭同學
一定不會讓他們再進球了
我在做什麼啊
光想著自己的事完全沒有註意到周圍
振作一點
風祭學長你的釘鞋給我吧
我就不用了
什麼啊你有能替換鞋釘的球鞋啊
準備得很充分嘛
這是現在的我沒有資格使用的東西
但就讓我今天用一次吧爸爸
下半場即將開始
雙方進入球場
好
我們可不能輸給那些帶著女人來膩膩歪歪的傢伙
是
風祭等等
我要擴大視野仔細尋找
能連接我和水野同學的球路
如果找不到道路就思考怎樣才能開拓道路
我在做什麼
風祭和大家明明都那麼努力
我卻只是等在一邊嗎
這麼一說我好像總是在等待
父母的事情也是以前足球社的時候也好
阿成離開足球社的時候也好
心想著「沒辦法」「事情已經這樣了」
一邊在心底期盼著事情能有轉機
自己卻什麼都沒有做
為什麼
因為不想失敗嗎
因為討厭受傷嗎
明明自己不去做的話什麼都不會改變
我總是依賴別人逃避責任
這樣真的可以嗎水野龍也
球場狀態不好就更要上前一步
為了讓球更加接近
要是球太重了踢不到位置的話就更用力去踢
更用力更用力
所以這一球…
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
給球增加弧度
試著給球增加弧度吧
用腳內側擦過球中心部稍微外側的地方
就能夠給球加上向內的弧度
同樣用腳外側擦過球內側的話
就會加上向外的弧度
給球加上弧度需要一定的力道
就用比足球要小要輕的排球來練習吧
和洛葉的比賽也到了最後關頭
下半場也一直是對方領先
因為雨淋濕了球場
大家的動作都不太好
對方好像練習過雨天的作戰方法
這場比賽對櫻上水很不利
怎麼辦啊松下先生
只能等待機會了吧
下一集ALWAYS RUN AHEAD
永遠向前衝！
永遠向前衝
那個你在做什麼
永遠向前衝！
我在做晴天娃娃
在比賽中做？
永遠向前衝！
沒錯