风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
我要扩大视野仔细寻找
能连接我和水野同学的球路
如果找不到道路 就思考怎样才能开拓道路
为了让球更加接近
要是球太重了踢不到位置的话 就更用力去踢
更用力更用力
所以这一球…
水野同学
风祭
要传到啊
不行
要掉下去了
我收下了
永远向前冲！
快解围
好
好可惜
难得风祭同学制造了机会
别在意 别在意
踢得真烂
虽说 我也没有资格说别人
但是不管多少次 都要踢给我啊
不管多少次 我都会去接的
嗯
节奏依然掌握在洛叶手中
局势究竟什么时候会转变呢
也有可能就这样一蹶不振
又是长传
更多使用长传
这是利用雨天优势的进攻方式
看来洛叶进行了相当多的训练啊
不能让球掉到地上
球场状态太差 球完全滚不起来
要和洛叶一样用长传
风祭 我把你放在中场位置
并不是要让你代替水野
今天球场的状态无法发挥水野传球的技术
也是理由之一
但说实话 归根结底不过是为了扰乱敌人
战略性地交换了你们的位置
所以 不要去想位置的事
只要用你自己的方式战斗就行了
不管在哪里 你都是前锋
不要忘了这一点
危险
先停球 再吊长传到前线吗
不行 避过一个人的时候就会被另一人截走
暂且把球往后带吗
别忘了 你是前锋
是要往前冲的
好
突破了
厉害 一次过了两个人
上前
射门
等等 我来接
不行 够不到
不 还没结束
什么
他看穿了这记射门会中途停下
他跑过去了
就这样冲啊 将
冲啊 风祭
太好了
平分了 平分了
进球了
好的 就以这种状态一口气翻盘吧
风祭同学好厉害
加油
很好 太好了
真是不得了 樱上水的那个9号
是叫风祭同学吧 很厉害呢
太好了 将小子
就是这个势头 很好
那个…刚刚是怎么做到的？
不可以传球
带球的话 球会中途停下
所以 他先让球落在球门前再射门
有些时候风祭还真是令人吃惊啊
但是这正是风祭同学的魅力
心跳好快
我也想上场
我也想像他一样
对不起
风祭
太厉害了…
我还是第一次见到你浑身泥土的样子
闭嘴
偶尔也会有想脱离正轨的时候啊
你们两个别耍帅了
闹够了没有
现在还在比赛啊
你们就不能有点出息吗
被人追平又怎么了
快点赢回来
是
是碰巧的
不过是临时应付的位置交换
偶然发挥了作用而已
不会有第二次了
9号直到刚刚为止不是还很迷茫吗
即使是职业球员
位置被更换后 也很难立刻发挥实力
何况初中生了
你们干什么呢
别输给那种家伙
可恶
我渐渐明白了
因为球场的状态相当不好
所以要尽量踢浮空球 长传
该死的门柱 别妨碍我啊
真是胡乱发脾气啊
可恶 如果是我的话就能进了
无人持球
会是谁
不能等着球过来
而是要去抢来
总觉得 大家好像很开心
比起樱上水 对方队员的表情好像更加僵硬
他们是焦躁了吗
这是干什么
我教你们的为什么做不到
这个人渣 蠢货
还不快点站起来 去抢球
风祭
你的钉鞋还管用吧
我的已经粘了泥土 抓不住地面了
其他人应该也是一样吧
剩下的时间不多了
要是机会来了…
你就一个人去射门吧
拜托了 进球专业户
洛叶的角球啊
这里要拼一把了
很好 是角球
不管怎样 都要在这里进一球
在雨中 双方的集中力都逐渐减退
动作也变得迟钝了
要想让比赛局势改变的话 就要趁现在
可恶
什么
水野同学
球还没有出界
很好
可恶
什么
风祭
可恶 休想走
好过分
犯规了 犯规
不算
他可是从后面踢上来了啊
冲啊 将
上啊 将小子
别想如愿
武藏森？
那一天 在武藏森领先一球的情况下
迎来了下半场的最后五分钟
洛叶的角球
这套组合踢法绝对能进球
这样一来我们就还有机会赢
我们要赢过武藏森
球没有滚动 而是陷进球场停下了
居然会发生那样的事情
什么时候…
别想如愿
在那之后 我们遭遇反击输了比赛
要是没下那场雨的话
所以我们拼命练习了雨天的作战方法
就是为了下次一定要赢过武藏森
在这泥泞的球场里带球也是没用的
我会立刻追上你 把球抢回来
什么
一边颠球一边带球
好厉害
他在一边跑一边颠球
他打算跑到哪里
是打算一个人带球过去吗
那个混蛋
和守门员一对一较量
风祭同学 进球啊
对方只有一个人 干什么呢
快拦住他
要拦住他啊
脸着地了…
没有越过线 没进球
没进球 怎…怎么会
好可惜 那下居然没有进球
难得展现了超级精彩的表现 为什么
怎么回事
那家伙
我赢不过…那个家伙
刚刚的射门虽然没有进球
不过似乎足以让洛叶失去战意了
你们在干什么 蠢货
到底有没有干劲啊
我不管了 随便你们了
快打起精神啊
不可以笑啦
夕子老师你才是
可恶
很帅哦
下次一定行
局势已经转向我们了
能行 能行的
我们怎么可能输在这种地方
我们的目标是决赛
是打倒武藏森
打倒…武藏森
还没有结束 土居
赢的会是我们
前田
石丸
伊藤
是
青柳
远山
井出
是
栗田
在
国分
重松
胜者会是我们
加地村
等等 五味 5点方向
野吕 掩护
是
既然如此
球还是太近
要踢远一点 快点
我…
野吕同学拦下他
不破同学 头顶
没门
是倒勾
解围了
太好了
欠了你一次
别在意 请我吃个饭就好
下半场结束
要进行加时赛了
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
重视球感
如果是经过整备的安全的球场的话
偶尔试着光脚踢球吧
停球 然后踢球
重要的是
用脚的什么部位触球
球会相应地向哪移动
要抓住脚和球互相碰触的感觉
脚腕虽然要固定 但同时注意不要用力
等到能踢好球后
这一天就不要再做踢球的练习了
保留成功的印象直接睡觉吧
难得风祭同学贡献了超级精彩的表现
但比赛还是以平分进入了加时赛
然后 还是没能分出胜负 开始了点球大战
在球场上战斗的大家
虽然我什么都做不了
加油哦
下一集 FLY WITH YOUR FRIENDS
与队友一起飞翔
说起来 松下先生 点球大战是什么
与队友一起飞翔！
你不知道点球吗
是的
与队友一起飞翔！
那请看下一集吧
好
与队友一起飞翔！