风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
不破同学 头顶
太好了
1比1 平局 休息5分钟后
进行半场5分钟的加时赛
欠了你一次
别在意 请我吃个饭就好
与队友一起飞翔！
不能以平局结束啊
毕竟是淘汰赛
如果可能的话 真希望他们双方都能赢
明明都那么努力
不管练习了多少 努力了多少
也不能因此稳操胜券 比赛就是这么残酷
足球是一项需要想象力的体育运动
最后的最后决定成败的
是球感 是天赋
下半场快结束的那球真可惜
加时赛也以那种感觉来进行吧
还差一球 只要再进一球
我们就赢了
可就是这一球很难进啊
栗田 你这混蛋 有干劲吗
好痛 有的 我有的啦
正因为有干劲 我才在冷静地分析对手啊
我们的目标虽然是打倒武藏森
但必须在那之前战胜樱上水
樱上水很强
我们要意识到 他们的确是值得一战的对手
是啊
只剩五分钟了 快点清理钉鞋
是
有人没拿到饮料吗
还有按摩器 有人需要按摩就开口
请帮我按摩
杉太 你去
哎 我吗
我来吧
教练？
不好意思…
骨骼比看起来更结实
肌肉也柔软而有弹力
你看起来很高兴啊 风祭
嬉皮笑脸的
该怎么说呢…
明明加时赛就要开始了
但总觉得 很开心
一想到还能继续比赛就很开心 很兴奋
这样啊
好了 可以了
谢谢您
那么…
久等了 高井同学
我已经热身好了 教练
因为下雨 大家的体力比平时消耗得更多
拜托你了 高井
是
然后 水野 风祭
交换位置
是
那个人是…
樱上水 用12号替换6号
加时赛开始
9号是前锋？
交换位置了 背传
不会给你的
这里才是我该在的地方
冲啊 樱上水
右边
糟了
大家都筋疲力尽的时候
就是我这个超级替补高井大爷表现的机会
好
进啊
补得好 小家伙 再来一球
是
真可惜啊
是啊 但是进入加时赛后动作变好了呢 樱上水
总觉得大家踢得很放松
又是差一点
但是 风祭同学 好棒
喂喂
真让人吃惊
没想到新川电工的松下居然在樱上水
和在比赛中只会大喊大叫的洛叶的指导比起来
别磨磨蹭蹭的
快上去盯防啊 混蛋
松下看出了比赛将会进入加时赛
投入了生力军
并将龙也与9号调换了位置
使用球场状态不太差的一侧
展开的快攻非常精彩
虽然最后没能进球
应该说全员坚持防守的洛叶也很厉害
松下作为选手是一流的
指导他人的才能也不一般
而且
还有一个让我吃惊的
是樱上水的孩子们
他们每个人都渐渐学会了雨中的作战方法
他们在成长 仅仅一场比赛的时间
我们攻得这么猛却还是没进球
因为双方依旧平分
之后将通过点球大战决定胜负
你不懂我们队伍的优点
或许的确如龙也所说
但是 比赛局势虽然倾向樱上水一边
却没能进球 情况依然严峻
如果没能活用难得的机会
机会就会被对方夺走
比起拼尽全力的洛叶
没能赢得比赛的樱上水一方压力更大
说起来 我们第一次玩足球的时候也是比点球的吧
是这样吗
那时候 你的水平根本不像第一次玩
放心吧 我很擅长概率论
真的吗 我相信你哦
拜托了 不破
万一没接住 也只是输掉比赛而已
不行啊 这家伙
那么 按照风祭 森长 阿成 高井 我 的顺序
你们考虑一下一球决胜负的情况
把后面的顺序也决定下来吧
我去一趟裁判那里
老爸 为什么在这里
还有妈
水野同学
指导 还有水野妈妈
老爸那家伙是来做什么的
是来嘲笑我的吗
妈你也是 事到如今还和那种人站在一起
是打算做什么
水野同学
你没事吧
风祭
冷静下来
如果现在心神动摇 就正中老爸下怀了
没关系
抱歉 能让我第一个踢吗
我倒是不介意
我不会输
相信他吧
如果是水野同学的话 一定能克服的
交给你了
我们会赢的
樱上水中学先踢
在雨中比赛后又要进行加时赛
而且还要进行点球大赛 想必相当辛苦吧
点球比起实力 更看运气吧
我不怎么喜欢
一定要进球
这里要由身为王牌的我来进球
挫挫对手的锐气
而且 即使是为了今后不让老爸肆意妄为
我也要赢
这家伙是左撇子
他瞄准的是球门左侧
什么
糟了 完全猜反了
转弯了
进球…
太好了 偏了
我…我居然踢偏了？
因为体力消耗很多
承重脚的抓地力有点不够
他有意的瞄准适得其反了
龙也
没事的
亲爱的…
我…我
对不起 大伙儿 我…
拜托了 不破
加油
你还傻站着干什么啊
快点回来呀
还有后面的人等着呢
辛苦了
别在意别在意
抱歉
进不去 进不去
我为什么要一个人逞强呢
就算我失败了 还有四个人
如果是正常比赛的话
我有自信能比大家多跑两倍 三倍
但在这里 我的能力只是11分之1
和大家同样的11分之1的能力
虽然水野同学可能会生气
但是看了水野同学的失败
大家反而冷静了下来
智者千虑也必有一失呢
感觉不管再发生什么都无所谓了
你们…
对方要踢了
太好了
不破同学
我不是孤身一人
我有可以依靠的伙伴
我还是第一次看见那孩子在比赛中露出那样的笑容
直到刚才都很放松的
可一旦站上这个地方 还是紧张得脚软
是因为我注意到了 桐原指导在看
如果没有赢得这场比赛的话
水野同学会怎么样呢
如果输了 教练会不会觉得
果然不能让他留在樱上水
不能失败
无论如何都必须赢得这场比赛
你拖太长时间了 快点踢
好 对不起
别迷茫了
要是考虑多余的事情的话
踢出去的球也会没劲
好的 决定了
是左边 他一旦进入准备动作…
现在只能考虑踢进点球这一件事
瞄准右边
太好了
猜…猜中了
抱歉 大伙儿
大笨蛋 你就是想得太多了
不破老师 拜托你喽
辛苦了
之后就交给我们吧
没关系的 风祭学长
不破学长一定会扑住的
太好了 这下就一样了
太好了
森长同学做得好
太好啦
我们怎么能输
赢的会是我们
下一个…
轮到我了
我要来个痛快的
这家伙很危险
和9号相比又是另一种意思的危险
但是 我也是洛叶的守护神
我不能输
是哪里？他会瞄准哪里？
不 如果乱猜反而更危险
他在看右边
是想要瞄准右边吗
太明显了 是假动作
他想要把我引诱到右边 再往左踢
不 等等 该不会…
阿成同学
太好了 这下就又追平了
不破 拜托了哦
不破大神 拦下它
被追平了
必须要靠我这一球领先
不可以失败
作为9号
如果事情变成那样的话 指导会…
不 比起这个 我们以打倒武藏森为目标
拼命练习的那些日子就会化作徒劳
这种事情绝对…
绝…
蠢货 我不是说过踢球的时候
不要看守门员的眼睛吗
被对方的威压震慑到怎么办
太好了 终于到我出场了
MVP就由我收下了
如果12号没踢进 洛叶逆转的机会就来了
他应该肩负着很大压力
究竟能不能踢进呢
放手去干吧 高井
高井学长 加油
我也好想踢啊
真奇怪
如果是以前的我
面对这种场面 应该会怕到想要逃跑才对
但是 现在我觉得自己真能做到
这就是说我成长了吗
我们想要赢下武藏森
在其他人看来可能是白日做梦
风祭和水野有资格做这个梦
但是我们也想做同样的梦
为了能和他们并肩站在一起
什么
太好了
太好了 太好了
3比2 我们第一次领先了
高井
看到了吗 看到了吗
不好意思啊 大伙儿
我出了最大的风头
我真是个英雄
还有不破学长呢
要是不破学长没能扑下
接下来就要一球定胜负了
拜托了
不破 拦下啊
不破同学
我正打算如此
我是右撇子 经常踢向右侧
他应该也认为我会踢向右边 向右边扑救
好的 我就用左脚踢向左侧吧
我记得他是右撇子
根据数据 比起左侧
他踢往右侧的成功率要压倒性地高
从洛叶的立场来想
现在他们一定希望保证进球 和我们平分
结论
他应该会选择保证能进球的右侧
而迎击的我是左侧 是左边
右臂有点凉飕飕的
不行 别在意 这只是没有根据的现象
可是 为什么我一决定往左扑
就开始在意右边
扑向右边吧
什么
拦下了
不破同学 拦得好
赢了 我们做到了
你怎么了
我本来打算往左边扑的
但是回过神来就扑向右边了
这还是第一次 身体比脑子动得快
是灵感来了啊 第六感
第六感？是直觉吗
觉得有趣吗
或许吧
你小子 可以啊
你这混蛋
风头都让你出尽啦
很厉害嘛
运气也偏向了他们那边吗
真是输得彻底啊
谢谢你们
我们的实力不相上下
只是我们稍微少了点运气而已
不 看来我们还是不行啊
因为 你们看起来踢得很开心啊
简直让人生气
我们可是拼命在踢啊
完全敌不过你们啊
要是在遇上武藏森之前就输了 我饶不了你们
好啊
敬礼
谢谢指教
老爸
什么情况
那是武藏森的桐原指导
该不会是上次说的
要让水野去武藏森的事情吧
糟了啊
风祭
总算赢了啊
不过对你们这支队伍来说算是做得不错了
你想说什么
之后还会出现很多强大的对手
想要一路赢下去也会相当困难吧
你是想说我们不行吗
要是不甘心的话 就赢上来
到那个时候 我要用我的队伍击溃樱上水
你们才该小心一点 胜利的将会是我们
谢谢你
指导
他为什么要向风祭道谢？
不知道
龙宝的老爸 关于转学的事情一句都没提
也就是说他认可了龙宝留在樱上水吧
是啊
这样一来就可以一直和水野同学一起踢足球了啊
当然了
明明很开心 你就表露出来吧 龙宝
好痛
阿成
不要龙宝龙宝地喊我
真可怕
阿成 站住
来追我啊 龙宝
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
带球的基础知识
这次开始要讲带球了
要用脚踝以下
或者是脚外侧轻轻推球
触球的时候
要好好看球 有意识地去踢球的中心
球的中心
而且也要注意调整身体的中心
努力让球牢牢贴在身上吧
下一个对手是
击败了拥有天城同学在的国分二中的飞叶中学
松下先生 你听说过吗
听说过 我在侦查的时候
顺便和飞叶中的孩子们踢了五人制足球（Futsal）
五人…五人是什么
好久没活动身体了 全身肌肉都好痛啊
下一集 PURSUE THE PALPITATION
追逐心动
追逐心动！
为了美容 老师您也运动一下比较好哦
是说和胖猴子一起踢了什么球吗
fat saru
追逐心动！
你在说什么啊 老师