風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
早上好阿成同學
對你來說不是早上好而是晚安才對吧
好過分啊我也不是一直都在睡覺
不過的確用上課的聲音當催眠曲最棒了
想踢足球的女生過來集合吧
女子足球社廣招社員
早上好
早…早上好
有人報名參加了嗎
是的我也要加入
請多多指教
也不用這麼說吧
哎呀學長你再不走可是會遲到的
嗯那加油哦
那…那個
我來幫你吧貼海報
不用了
這是怎麼了那傢伙居然沒睡覺
國分二中的數據？
風祭難得你醒著結果是在學足球啊
對不起
笨蛋
這個就由我暫時保管了
袴田老師
這要怎麼辦啊重要的數據筆記被…
追逐心動！
對不起不管我怎麼道歉他都不肯還給我
這可不行
還有很多社員沒看過呢
沒錯我也沒看過
替補別搗亂
讓大姐使美人計去要回來怎麼樣
對那個老師沒用的吧
水野同學我把重要的數據筆記…
那本筆記沒有用了
什麼意思？
沒有用了？
國分二中可不是不用研究就能贏過的對手啊
國分二中輸了
那個天城所在的國分二中居然…
那個天城所在的國分二中居然會輸
擊敗他們的是一所叫做飛葉中學的學校
沒聽說過啊
當然我們完全沒有他們的數據
但是他們擊敗了那所國分二中
可能是不得了的強敵呢
為了重新調整作戰策略
我打算和教練一起去他們學校看看
我也去
但是明天開始要考試哦
水野是高材生不用擔心
風祭學長呢…
小傢伙從一開始就放棄了
好過分啊阿成同學
風祭我們會認真去看的
你還是優先考試吧
這樣比較好
抱歉來晚了
借車花了點工夫
來上來吧
是
等等
我也要去請帶上我
風祭
回去之後我會好好準備考試的
絕對會拿到平均分的所以請帶我一起去吧
我想親眼看看打倒天城打倒國分二中的隊伍
現在這樣我完全沒法專心學習啊
真是的沒辦法來吧
沒想到殺出飛葉中學這匹黑馬完全失算了
他們是去年剛剛建立的足球社
本間學長的筆記上也說
幾乎沒有見過他們訓練的樣子
根據國分二中教練雨宮的說法
他們似乎是和岩工一樣重視防守的隊伍
但和岩工決定性的不同是
他們每個人的能力都很高超
防守技術超越了初中水平
即使是天城的突破力
也突破不了飛葉中學的防線嗎
是啊根據雨宮的說法
天城不在狀態
不他的身體狀態絕對沒有問題
問題出在精神層面上
看不出他是這麼脆弱的人啊
比賽當天有一位和天城十分親近的人去世了
那個人像母親一樣撫養他長大
是和江奶奶
那傢伙可能會放棄足球
他和我很像精神很脆弱
我不希望他重蹈我的覆轍
我想救他
但是他聽不進我說的話
雨宮…
別管他
老爹
如果他愛足球愛得不得了
就不可能會放棄
反而可能會因為踢足球得到解脫
和江奶奶這麼重要啊
對天城來說可能是比母親還要重要的人吧
對了對了女子足球社怎麼樣了
完全不行
不是聽說報名的人不少嗎
問題是來的都是連規則都不知道的追星族
能用的大概只有五六個人吧
這樣沒法組成隊伍
嗯可能只是組個啦啦隊就結束了
教練差不多該到了吧…
我記得應該是在這條路有便利店的那個路口轉彎
那剛剛就路過了啊
什麼
糟了得找個地方掉頭
這裡是單行道啊
是因為你眼神好嗎…居然能注意到
我的方向感很好似乎自然而然就看到了
即使是第一次去的地方我也幾乎沒有迷路過
正適合踢前鋒
那是…
看來我們來得不巧
大意了我們學校考試的話其他學校也…
估計在考試期間社團活動被暫停了吧
怎麼辦
我想想
難得來了我們去看五人制足球吧
五人制足球？
看那種迷你足球幹什麼
哪裡有五人制足球？
剛剛來這裡的路上我稍微看到了一眼
五人制足球場相當熱鬧呢
你的眼睛真是很敏銳啊
在玩呢
還有女生在一起玩
在哪裡？
真的
要是到處都有這種場地的話
任何人都能更輕鬆地踢到足球了呢
天城？
餵風祭
天城
風祭
真巧…也不算巧吧
你們是來看飛葉中的吧
他們很強你們要好好努力啊
你要放棄足球嗎
與你無關
話雖如此但我不希望你放棄
那又關我什麼事
要是放棄了一定會後悔的
和江奶奶也…
別跟我提和江
和江已經不在了
明明和江都不在了
我繼續踢足球還有什麼意義
那麼你過去一直是為了別人踢足球的嗎
你說什麼
等等要吵架的話到別處去吵啊
她是…
來這裡的全是想玩五人制足球的人
對不起
咦你是國分二中的9號
又來討打了嗎
他們是飛葉中足球社的人
也就是說他是男生？
他們就是…
我知道你們你們是櫻上水吧
是來偵查我們的嗎
來得正好我們來比賽吧
這裡的人都太弱了我正無聊呢
還是說你們要夾起尾巴逃跑？
你們也有5個人我們來踢五人制足球吧
有一個女生啊
OK 我可以
你們是來偵查我們的吧
既然如此還是踢場比賽更直接吧
怎麼樣
隨你們和我無關
你要逃走嗎
說起來你是要放棄足球了吧
放棄吧放棄吧
說直白點你實在很礙眼
確實有這種人啊
只不過身體條件和運動神經稍微好了一點
就得意忘形跟風決定開始踢足球
你說什麼
要是還廢柴隊伍里當上了山大王
那就是最糟的了
明明沒有什麼實力卻覺得自己踢得很好
實在是看不下去
出現了翼的機關槍發言
被罵得一文不值啊
說得真狠啊
看不下去啊
要是輸了就把錯推到別人身上
聲稱不是自己的錯
就你這麼點天賦啊
只要扔個小石子就能砸中一堆呢
也不知你是真的蠢到不明白這點
還是裝作不知道而已
他比我還要毒舌啊
真討厭啊消極的人
我看著都覺得卑微
快點回去吧
什麼
稍微打擾一下可以嗎
就我們來說難得來一趟
剛要無功而返卻收到了比賽邀請
本該是求之不得
但人數不夠也沒辦法
能不能請你幫我們一下呢
好吧可以
既然這樣決定了
來比賽吧快點快點
入口在這裡嗎
幹什麼啊放開我
說起來大家踢過五人制足球嗎
雖然在雜誌和電視上看過
沒有
經驗不多
那稱得上有經驗的就只有我一個啦
笨蛋小島
怎麼了？
真遺憾呀
你就不能去更衣室換嗎
有什麼關係嘛
我來當守門員吧
那麼讓你們先攻
我們自己裁判就可以吧
好
好的
好快
笨蛋
犯規他居然背傳哦
和足球不同五人制足球裡不能用背傳
什麼啊他們不懂規則啊
那還不是輕鬆拿下
我記得碰人和滑鏟是不行的
風祭你攔住那邊
小島後面
對啊也沒有越位一說
邊線擲球要用腳踢進來
我知道
等等
什麼
你要把球在線上停穩了再踢
重來一次
六助
大家因為和普通足球不同而陷入了迷茫
動作和配合都不好
比起他們看看飛葉中吧
和雨宮說的一樣他們的防守很厲害
速度和對傳球的預測都不是中學生水平
從體格來看他們應該都是防守球員吧
雖說五人制足球偏重進攻
但是他們按照五人制足球獨特節奏的進攻…
又快速又精準
暫停
看來五人制足球有它獨特的速度
和踢標準場地不一樣
是啊
這樣啊我明白了
我們把五人制足球當成標準足球來踢所以不對勁了
比起足球五人制足球更像是籃球
像用腳踢的籃球
那又如何
所以
他們在商量什麼
再想也沒用啦
提到籃球就會想到快攻和傳球吧
這傢伙明明隊伍落後很多為什麼還能那麼開心
來吧開始反擊
明明我並不想踢足球
為什麼會在這裡
為什麼還在奔跑
少爺
明明和江已經不在了
就算我進球就算我贏得比賽
也再也見不到和江的臉了
但是為什麼我卻仍在追逐著球呢
我還以為他們會改變戰術呢
結果天城那傢伙一如既往地不傳球給別人
堅持搞個人表演
我剛才還覺得他們可能會搞點計謀
或許是我想多了吧
說到值得注意的地方
也就只有他們的位置和剛剛不同
我們把五人制足球當成標準足球來踢所以不對勁了
比起足球五人制足球更像是籃球
提到籃球就會想到快攻和傳球吧
快攻和傳球
只觸球一次就把球傳走發動速度極快的進攻
這樣一來就能突破對手
還有搶到對手的球後發動快攻
小島
風祭
好快直傳？
五助右邊
天城
六助
身體自己動了起來
天城漂亮的凌空球
你好像很開心
因為你接了我的傳球
我真的很開心
少爺在努力做自己喜歡的事
對老身來說就是最開心的
按這個節奏翻盤吧
別貼過來
只是進了一球而已乾嗎這麼沾沾自喜啊
要高興等贏了我們再說吧
比賽現在才要開始
餵
你們在那里幹什麼呢
考試期間禁止社團活動
糟了是下山丘比
要逃了
可惡逃得真快
你們是誰
和那些小流氓一起幹什麼呢
幹什麼…我們踢五人…
抱歉
哎呀你沒事吧
幹什麼呢真是笨蛋呀
你以為他們為什麼要逃跑啊
這時候誰會說實話啊
抱歉
那幾個孩子有什麼問題嗎
你是？
我只是個路過的閒人罷了
你是學校的老師嗎
沒錯
在下是在邊上的飛葉中學
負責生活指導的老師下山
那些孩子是我們學校的學生
他們是問題兒童嗎
是啊真的是
他們是一群小偷小摸不上學
打架不拿老師當老師的人渣
看起來不像啊
而且最令人頭痛的是
有一個將來大有可為的優秀學生也混在那群人裡面
難道是那個體型最小的？
是啊他是去年轉學過來的頭腦非常聰明
甚至說不定可以考上T大
是我們非常期待的優秀學生
結果他創建了足球社
和那些小流氓成天湊在一起踢足球
但是這不是好事嗎
被稱作小流氓的學生也有了熱衷的事情
比以前要好吧
這…總而言之那些人渣根本無所謂
我擔心的是椎名的…
真是的嘮嘮叨叨話太多了吧笨蛋
星期日的決賽要好好努力啊櫻上水
幸好有機會和他們過了兩招呢
這個對手有可能相當難對付
說起來直到最後那個守門員都沒有出手啊
他不是守門員
那個小個子不是守門員
飛葉中採用五後衛陣容
那傢伙是中間的後衛
什麼
那麼瘦小的身材居然踢後衛
那傢伙是後衛的司令塔
梳臟辮的是左邊的盯人後衛
另外一個是右邊
他們兩人是兄弟
黑皮膚的是左邊的翼衛
金發說關西腔的是右邊的翼衛
飛葉中是一支守衛能力極高的隊伍
突破他們的防線並非易事
他們甚至防守住了天城
我們能夠與他們匹敵嗎
先不論我如果是阿成同學的話
忘記說了
你們那裡是不是有個叫佐藤成樹的人啊
是說阿成同學嗎
幫我告訴他「井上直樹向你問好」
讓他洗乾淨脖子等著領死吧
洗乾淨脖子等著…他和阿成同學有過節嗎
我有不好的預感
對了
想到什麼好方法了嗎
五人制足球啊
要是實在不行就改成五人制足球社就好了啊
抱歉我在想女子足球社的事情
我本來都要放棄了
但如果是五人制足球的話五個人就足夠了吧
是我太拘泥於十一人了
看來無論什麼事都一定會有突破口的
下次和飛葉中學的比賽也是如此
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
帶球變向
試著按之字形路線帶球
帶球一起變向吧
使用腳內側變向
使用腳外側變向
用腳底帶住球做出要停下的樣子
再直接向前
同樣用腳底帶球
讓球通過重心腳的里側再向前
帶球的時候
重要的是觸球時要好好看球哦
我是阿成
我是阿直
兩個人一起就是
什麼啊
你是誰啊
我是井上直樹啊
我可不認識這種天然紀念物一樣的猴子
你才是天然大公雞
真敢說啊你這個臭小鬼
小子來得正好
下一集AIM FOR THE WORLD
直指世界
直指世界！
那麼你到底是誰啊
你真的不記得了嗎
直指世界！
對啊
阿直我好寂寞哦
直指世界！