风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
直指世界！
加油阿直
阿成也别输了
去把他干掉
今天一定要和你分出胜负
知道了吗 阿成
没错没错
还分出胜负呢 平常赢的一直都是我嘛
昨天 前天 大前天都是
烦死了
当然要一直比到我赢为止了
那算什么啊
好了你放马过来吧
真的好麻烦啊
你说什么
看招看招看招看招
你认真一点 阿成
这就是我的认真
那算什么啊
我又赢了 猴子
可恶啊
好了 回去吧 直树
下次我不会输了
再和我比一次
明天同一时间
我记住了
约好了 明天的这个时间啊
别因为害怕输掉就逃跑啊
明天我一定会赢 绝对会赢
你趁现在想想熟了以后说什么话吧
干什么啊猴子
谁是猴子啊
到早上干活的时间了
什么 是梦啊
猴子？
至少考试期间让我休息一下嘛
这话只有好好复习迎考的人才有资格说
你在干什么呢
阿…阿成
你…你好
你是谁啊
※ 此处关西腔中的「我」发音与字母「Y」相同
装什么傻啊 是我啊 是我
Y在X的后面哦
这么说的话还在Z的前面呢
XYZ啊
没错没错…不对
那你是谁啊
笨蛋 正常看了就明白了吧
我是个笨蛋啊
我也是个笨蛋
那么 再见了…不对啊
说真的 你到底是谁啊
是漫才啊
不愧是关西人
开什么玩笑 你怎么可能不认识我
这样下去没完没了
看来你认识我 但我不记得你了
抱歉 能告诉我你的名字吗
这是什么话
我可是从那以后一天都没有忘记你啊
我不
想起来了吗 说说看
你怎么回事
你们干什么呢
因为这个人他…
逃跑了
那家伙是谁啊
好痛
不许偷懒
真是的
我到底干了什么啊
关西腔啊 倒是很怀念
就是这样 虽然没能侦查到全部的敌情
但通过和他们比赛多少了解到一点
用一句话概括就是 这是一支重视防守的队伍
说实话 他们比岩工还要强很多倍
靠现在的我们赢不了他们
你们觉得应该如何才好？
进攻
进攻 进攻 不断进攻
是啊 只有这一招了
但是必须增加进攻的种类
关于种类 我有考虑过了
我会狠狠操练你们 直到你们用身体记住
是
风祭同学 好勤奋
太慢了
这种程度的球要是追不上的话
可是会被后卫包围的
再来一球
风祭那个家伙体力真好啊
学习新东西的时候
那家伙总是看起来很开心呢
我才不要
一个人拼尽全力
这个时代还玩热血 太丢人了
好帅气 热血的人
这就是青春啊
那家伙 跑得真快啊
还不够快 风祭
给你湿毛巾和饮料
谢谢
太明显了吧
真的是
美雪 我也要我也要
好
谢谢啊
好过分 那是我的
你说什么？
好凉快
练习之后喝上一杯别样美味啊
说起来 阿成
你有朋友在飞叶中学吗
累死了
没有啊 为什么这么问
和我们踢五人足球的那些人里
有一个人让我们替他向你问好
让你洗干净脖子等着领死
是和你有什么仇吗
不知道啊
能想到的人太多了…
他说他叫井上直树
井上？直树？
好像听说过
染着比你颜色还浅的金发
金发？
是今天早上那个家伙吗
五人足球
Futsal
猴子？
saru
又是我赢了啊 猴子
可恶
猴子 井上直树
原来是这样啊
哎呀 他长高了不少我都没认出来
下次我绝不会输
再和我比赛一次
明天同一时间
对了 那天…
什么 你做了什么吗
做了非常过分的事情吗？
要说过分 可能是挺过分的吧
果然是这样吗
好过分
喂喂
我完全忘了和他约好比赛的事 踏上了旅程
概括来说就是放了他鸽子
旅程？
电视上不是也有吗
身上不带钱 靠搭顺风车旅行 就是那个
因为觉得很有趣 没多想就决定出发了
东奔西跑 走遍了日本全国
好厉害
那是什么时候的事？
是小学六年级快结束的时候吧
回过神来已经过了一年
那段时间学校怎么办
当然不可能去啊
既然如此 该不会…
我比你们大一岁
该说是留级了吧
我还是第一次听说
毕竟也没人问我嘛
再多和我们讲讲吧
发生了很多有趣的事情吧
再往下说就要收钱了哦
那算什么啊
都说到这里了
小气鬼
佐藤同学
好了 继续练习吧
真罕见啊
什么
你主动谈论过去的事情
算是吧
从早上开始就发生了很多事
才会做出怀念过去这种不合我风格的事
即使如此 绕过重点不谈
也很像你的风格啊
那么阿成 你那个幼年玩伴的实力怎么样
我也想知道
我想想…
他踢得还是挺好的 所以才觉得自己是孩子王
不过现在再比赛的话 我也不认为自己会输 但是
但是？
比起猴子 我更在意你们说的那个可爱的中后卫
以那猴子的性格
他不会听命于一个实力平平的人
椎名翼啊…
真是令人期待
好的 再来一球
快跑快跑
好的
我来啦
翼呢
他在和小保商量借人的事情
对啊
柔道社星期日也有比赛啊
小保身为柔道社的希望 可辛苦了
不过 交给翼来办 总会有办法的
也是
没错 我们能够通过预选赛 一直进入决赛
也都是多亏了翼
换成去年的我们 肯定想都想不到啊
要是翼没有来的话 我们会是什么样子呢
好棒
好可爱
安静
仿佛不是真人
这位是转学生 椎名翼同学
请多关照
而且居然是从那所升学名校 麻城中学转来的
好可爱
头脑聪明 脸也可爱
来组个粉丝团吧
喂 你来错地方了吧
你该去电视台吧
对啊对啊 比起自我介绍
你还是在那里一边傻笑一边跳支舞吧
井上 畑 安静
你们是什么态度
小丘比生气啦
你们在踢足球吗
反正你们擅长的也只是那种靠体型取胜
什么都不想的力量型瞎踢吧
你说什么
混蛋 你给我再说一遍
说多少次都可以
就算你们一群人加在一起
在足球上都赢不过我
因为我可是天才
你小子
你说什么
喂…喂
你们两个给我住手
俗话说越是弱小的狗 越爱叫唤
我可以证明给你们看哦
怎么样
你们要去哪里 还要上课呢
谁上得下去啊
烦死了
咦
真是的
椎名你听好
你千万别和他们牵扯太多
因为你和他们不同
因为你和他们不同…
又翘课了啊
你不也一样吗
都说了你要和我说敬语
那么 之前那件事怎么样了
足球社的事情 别装傻
他们说不能认可足球社
其实就是看不惯我们的所作所为
也是 虽说我们打架只是因为对方挑衅
但牵扯到警察了果然不行啊
可恶 好想踢足球啊
好疼 干什么啊 大哥
说到底根本就是你的错啊
那么简单就受了那些家伙的挑拨 是你不好
警车都来了还要最后踢上一脚的是大哥你吧
踢一脚而已 哪里不对了
那时候我都已经被人踢了五脚了
那又怎么了
我都已经被人踢了十脚了
不是这个问题吧
所以才说你是笨蛋啊
笨蛋
我要是笨蛋的话你也是笨蛋吧
你是笨蛋而我很聪明啊
你说什么啊
太气人了
要打架吗混蛋
又开始了 兄弟互掐
喂 你们看
今天的体育课 是踢足球啊
那家伙
好帅气
翼同学
那个混蛋 不止是嘴上厉害啊
真无聊
终究也只是体育课而已
你好像很厉害嘛
来跟我比比吗
可以
试试晃过我啊
是我赢了
混蛋
抱歉 其实我有在练武术
毕竟我外表这个样子
经常被人欺负嘛
在擅长的足球上输给了别人
恼羞成怒想要使用暴力让人屈服
结果反而被摔了一跤
你已经没有别的办法了吧
你完全输了
这样一来 你就只有听我的了
那边的同伴们也一起来吧？
你们要不要加入我创建的足球社？
开什么玩笑
谁要加入他的足球社啊
他要当队长吗
不管是长相还是头脑都好过我们
足球踢得还好
打架也强
所以就要当队长吗
嗯 老师说只要人数够了
足球社就可以开始活动
为什么我们就不行 他就可以啊
从麻城来的好学生就可以 我们就…
不行不行
可恶
糟了 踢中了
歌麻吕…真可怜 痛不痛？
混蛋小鬼头
你们对我的歌麻吕做了什么
对不起
道歉就行了？
你让我的宝贝歌麻吕受了伤
只是因为踢个皮球而已吗混蛋
对不起 饶了我们吧
都是这个破球不好
住手 别这样 求你们了
预备…
混蛋
这个混蛋
别小瞧人了混蛋
放开我
这个混蛋
放开我 那些家伙 笨蛋
快逃
你明明那么会学习 却傻到难以置信啊
正常人会做到那个地步吗
他把足球说成踢皮球难道还能忍得了吗
我又生气起来了
干…干什么啊
真想到 你也和我们一样
就是啊
你和我们一点区别都没有啊
当然了
要是我觉得和你们不是一路人
就不会创建足球社 还邀请你们了
好想…
踢足球
我也是
来踢足球吧
以踢进世界为目标
世界？
你真是太酷了
真是个厉害家伙啊
来了来了
小保 答应了吗
上次多有关照
你们有多少想出点对策吗
算是吧
我和那个时候不一样了
等着受死吧 阿成
你是谁来着
你说什么 你是故意的吧 是故意的吧
算了算了
你和从前一点没变
你那空空如也的脑袋里是装了章鱼丸子吗
装了几个
是8个吗 还是10个
是藤代同学他们
这下可不能输了啊 大家
武藏森来看我们的比赛了
不是这样的
他们是来看飞叶中的
足见他们受关注的程度
真难办啊 真是的
不管怎么说 为了和武藏森对决
这场比赛绝对不能输
吓死人了 居然大言不惭要赢过我们啊
话说这么绝 之后怎么找借口…
确…确实失礼了 对不起
你道什么歉啊 笨蛋
这家伙怎么回事
真难对付
太小了
我说你们以武藏森为目标 这个目标太小了
武藏森也不过是都赛冠军水平的队伍
既然要定 就以更高处为目标啊
我们的目标可是世界
你们这种以武藏森为目标的小家子气的家伙
还能赢过我们？
太好笑了 我生气的力气都没了
你说什么
住手
被我说得哑口无声了吗
好厉害啊
世界啊
对啊 对哦 世界
这样一想 对我来说世界其实也非常近呢
你是觉得自己能进军世界吗
啊 不是 我是想如果能实现就好了
你很有趣嘛
指导
抱歉 我来晚了
那就是对方的指导吗
是女的
好厉害
骑摩托车登场 超帅气
什…什么啊 我也可以
骑自行车我可不会输
好了好了 别较劲了
两方学校集合
好了 走吧
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
不让对手把球抢走
试着练习一对一争球吧
要将自己的身体放在球和对手之间
用离对手较远的一条腿踢球
这样一来对手就看不清球
即使想抢也够不到
将这个方法和上次教的变向结合起来使用
好好守住球哦
要是练习累了
不要勉强自己 好好休息哦
终于到了地区预选赛的决赛
我们绝对不能输
飞叶中学的防守采用了需要高超技术的平行三后卫阵型
还有那位指导真是个美女啊
教练也对她目不转睛呢
松下先生吗
下一集 BREAK THROUGH THEIR FLAT3
突破平行三后卫
松下先生居然看那个女指导
突破平行三后卫！
她可是敌人
我也有成熟女性的魅力啊…
突破平行三后卫！
你在说什么啊
什么都没说
突破平行三后卫！