風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
老爹
那是武藏森的…
是啊不止是指導
隊長和王牌也都來觀賽了
這場比賽這麼引人注目啊
我們也要打起精神加油才行
一想到能將號稱最強的飛葉中學防線擊潰
我就興奮得不得了
小傢伙打起精神上吧
好
以世界為目標的足球
和只以都賽冠軍為目標的足球
有多大的差距我要讓你們好好體會一下
突破平行三後衛！
森長
什麼
要來了
先集中十分鐘
這個陣型是…
六助
什麼
突然就踢過來了
翼
要給我們個下馬威嗎
來得正好
很輕鬆嘛
從一開始就這麼亢奮
感覺好開心我也好想踢
好厲害
真是的
等等等等松下先生這樣可以嗎
從一開始就這麼拼命
這個嘛雖然這次我告訴他們要盡全力踢…
真是年輕啊
比起這個我更在意飛葉的女指導
既然她被認可當指導應該也不是一般人
什麼
越位
果然是這樣嗎
是啊是平行三後衛
沒想到他們竟然使用了
對中學水平來說很困難的平行三後衛
那個女指導究竟是什麼人
即使是防守同一區域
櫻上水放置了拖後中衛採取安全為上的戰略
相對的飛葉中的後衛站成一條橫線
一旦決定或判斷出錯事態就會不受控制
這種防守方式十分大膽伴隨著危險
必須要三個人都有一對一取勝的自信與實力
才能實現
特別是維持陣線和統帥的中後衛
需要具有高度的技術和膽量
平行三後衛是需要強大的領導力
才能實現的戰術
雖然預想過了
但實際對上的話還真是麻煩啊平行三後衛
嗯好厲害
想要穿越那道防線
就是這個勁頭小傢伙
風祭
看似想要帶球突破
其實是到點傳球
不不對
他真是有趣
我想起來了那個人是…
曾在日本女子足球聯賽中活躍的王牌射手
西園寺玲選手
她兩年前退役之後去向不明
她是我曾經憧憬的選手
沒想到會在這里相遇
對了我記得西園寺勝的女兒是叫玲來著
西園寺勝？
該不會是曾經奧運日本代表隊的那個王牌射手吧？
他現在是足協裡的大人物了
在一堆想法死板的骨幹裡
他是革新派的代表人物
也致力於培養年輕球員
我聽說作為其中一環
他送女兒去歐洲進行了教練相關的學習
原來如此所以才採用了平行三後衛啊
這是現在歐洲流行的戰術呢
而且還有一點
她還擔任了新選拔隊的評委
真是個厲害的人啊
是啊
好球反方向
好的我收下了…
可惡
我的對手不是這種傢伙
我的對手是你阿成
那傢伙真是一點沒變
五助掩護
六助9號
你們的如意算盤我已經看穿了
真是厲害的預判
你在做什麼啊風祭
連那種傻大個都突破不了嗎
踢得真差
好過分
風…風祭學長加油啊
為什麼我要替風祭加油啊
那個輕骨頭
阿成
阿成同學
你要傳給哪一邊
休想過去
是嗎
阿成同學
阿成那個蠢貨
小公主要決勝負了
踩單車
果然厲害
這種程度就想突破我的防守太天真了
現在下結論還太早了吧
我說了吧
不管多少次都是一樣的
阿成同學
別想出腳
糟了是假動作
漂亮啊隊長
好厲害
真是個厲害後衛那個4號
被他得逞了
也太糗了吧阿成
被人撞飛出去真丟人
小瞧我們隊長可是不行的
那個混蛋
現在還在比賽啊
你想直接紅牌罰下去嗎
我知道
可惡
居然能夠攔下那個佐藤學長
怎麼會
看起來相當動搖啊
是啊11號被攔下給其他選手帶來的打擊
很讓人擔心啊
因為他才是緊要關頭一定會進球的
櫻上水的精神支柱
但是也有人沒受到影響呢
好厲害啊椎名同學
我越來越想突破他了
看我進球了
天真
飛葉中相當強大啊
的確我們的進攻被悉數化解了但是…
平行三後衛確實在發揮作用
可是沒想到中場會被突破
明明我們在中場具有人數上的優勢
櫻上水的傳球卻一直能傳到前線
二過一
很厲害啊那個10號
別想得逞
不管多少次都是沒用的
要想突破平行三後衛
只有用剛剛那樣的速度才有機會
水野同學是不是對風祭同學踢得太狠了
要是傳球的力道再溫柔一點…
不更弱的傳球沒法通過
飛葉中學人數有利的中場
正是因為對他有所期待才會這麼嚴格的
什麼
在禁區決定勝負吧
好的突破了
風祭學長
不行會罰點球的
能行
可惡
好遺憾
真是個靈活的胖子
能攔下向上飄的射門這個守門員也挺厲害的啊
翼
被突破了還是第一次
居然在禁區裡讓他射門了
那個矮子
很厲害嘛
但是
中後衛在帶球？
他還踢自由人嗎
會向哪邊踢
花澤6號
你們在幹什麼快防守
看我的
倒勾？
居…居然將我完美的射門
風祭防得好
這次輪到我了
上啊高井
很好和守門員一對一
踢啊
看我的
別得意忘形了
很好罰點球
不是的
為什麼
因為他鏟的是球
好痛…
高井沒事吧
高井同學
我懂了不管進攻多少次都沒用
如果不擊潰那個人就沒法戰勝這支隊伍
這是…崴傷了
這樣沒法繼續比賽了
我沒事我還能踢
是嗎
好痛好痛
我不踢了不踢了
被那種娘娘腔的傢伙幹掉真丟人
我可有自信不輸給他哦
杉太換你上
好啊交給我吧
我？
沒錯
真是場精彩的比賽
多樣的進攻以及將它們悉數攔下的防守
特別是飛葉中的4號
速度體力技術球感預測
無論哪方面都非常優秀
讓人意識不到他的身高問題
無論什麼位置應該都能勝任
但他為什麼選擇了後衛這樣不起眼的位置呢
你錯了藤代
他並不只是普通地踢後衛
他抓住攻守的局勢組織起戰術
就好像球場中還有另一位指導一樣
指導和隊長都看好飛葉啊
我倒是覺得櫻上水也很努力
你鬧什麼彆扭呀
後衛的防守非常精彩
也正是因為受到了同樣精彩的進攻吧
一方是用鮮明的個性和領導能力引領隊伍的椎名翼
一方是永不放棄
用一心一意的拼搏燃起隊伍鬥志的風祭將
這場比賽還有得看呢
換人12號換成15號
拜託你了杉太
糟了超緊張的
這豈不是我升上初中以來第一次踢正式比賽嗎
加油吧
比賽很精彩啊
現在雙方勢均力敵啊
雖然雙方實力不相伯仲
但下半場比賽的走向或許會有所改變
是啊
杉太你在幹什麼
上半場只是傻站在一邊而已啊
下半場你要再積極一點去搶球啊
小島學姐
飲料沖劑在哪裡
來了來了
不…不用提醒我也清楚
但是在外面觀看和自己上場完全不同
就算想要去搶球
但是局勢變化太快了我跟不上啊
不應該是這樣的
怎麼了阿成同學？
你才是今天狀態好像很不錯嘛
就靠你了老師
不要叫我老師啦
阿成
你的右臂…
龍寶不會影響踢球的
這麼開心的事情可不多見
就讓我放手去拼吧
別亂來啊
那可不能保證
亂來是我的專利嘛
翼拜託了
代替我的位置吧來踢右翼衛吧
不行
我就是因為知道你和櫻上水的11號有故事
才特意把你從右邊換到左邊的
和他對戰後我知道了
你的水平不是他的對手
翼
我也想交換位置
比起右邊果然還是左邊踢得更順
有什麼關係嘛就算水平不一樣
只要我們掩護就沒問題
真是的知道了知道了
下半場
柾輝踢左翼衛直樹踢右翼衛
太好了
作為代價要讓我看到你們最精彩的表現
別讓我失望
而且我已經知道擊潰櫻上水的重點在哪了
差不多該進球啦
下半場要集中精神了
五味
是
給杉太傳幾個球他太僵硬了
杉田
杉太前面
上半場15號完全沒有觸球
所以後半場他們應該一開始就會傳球給他
我們要抓住這個機會
別想射門
因…因為我的失誤
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
絕對不會被截斷的帶球方法
我要給大家介紹絕對不會被對方截斷的帶球方法
對方來搶球的瞬間
用右腳大腳趾的根部把球帶向偏內側的後方
一邊收回右腳一邊把身體向左側移動一步
用左腳內側觸球
輕輕向前方推越過對手
如果能夠迅速且幅度較大地完成這個動作
球就絕對不會被截斷
決賽也進入了下半場
對手相當棘手呢
特別是那個後衛的女生
明明個子很矮卻有著很厲害的技術
我說讓小島同學上場嘛
我們也派女孩子去和她對抗
下一集
從射門看到父親的影子
老師那個人是男生
從射門看到父親的影子！
哎呀明明是男生居然比小島同學還要可愛
是啊
從射門看到父親的影子！