風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
看見…球門了
進球
太好了
好啊
風祭同學
從沒有角度的地方射門成功了
潮見…
潮見謙介
以未知數決勝負！
這傢伙有時真是讓人吃驚啊
說不定他其實是個了不起的大人物呢
又追平了
是
只是平分而已集中
能行的
我們來翻盤吧
明明已經筋疲力盡了
為什麼還能這樣跑動啊那傢伙
還有1分鐘
神啊
是角球
翻盤的機會來了
這一球能決定勝負
就算是我…
好痛
贏了？
你坐下沒事吧
沒想到是杉太救了我們
是誰踩了我一腳
美雪
頭上的傷沒事吧杉太同學
哎呀沒什麼大不了的
但是非常帥氣哦
沒有啦…
風祭同學
你沒事吧
糟了出血了
謝謝
不不用謝
我也被打到頭了哦
快點排隊啊
這樣沒法散場啊
9號你叫什麼名字
風祭將
我叫椎名翼
今天只是偶然不走運而已
我們的勝負還沒有分出來呢
身高也是我比較高
好痛
2比1 櫻上水中學勝
謝謝指教
大哥
別哭了笨蛋哭得這麼大聲
別做多餘的事啊笨蛋
是是
謝了
雖說我們是贏了但這可是淘汰賽啊
你別胡鬧行不行
好吧好吧冷靜一點
真是的盡是亂來
好痛好痛
沒事吧
這個狀態光是跑步應該都很痛苦了
因為受傷太痛了只能想些陰謀詭計
那種事太丟人了打死他都說不出這種話啊
你好煩啊龍寶
是這樣嗎阿成同學
你真厲害啊
是
但是剛剛頂嘴太讓人生氣了
好…好痛苦
你什麼時候開始會擺架子了
認輸認輸
比賽很精彩我們學到了很多
彼此彼此只是我們運氣好罷了
俗話說運氣也是實力的一部分
比賽就是這樣不到最後一刻不知道會發生什麼
椎名今天懂得了這點
這是非常難得的經歷
比賽很恐怖有時候僅僅一球就可以讓比賽發生劇變
懂得這種恐怖的球員才能成為優秀的球員
那個請原諒我問一個失禮的問題
什麼？
踢得好將
如果只有我這麼覺得的話那可能是我的錯覺
櫻上水的第一球
在球門線附近追球射門的9號的身影
我在他身上看到了潮見謙介還在世時的樣子…
你也是啊
他是我父親
潮見謙介…是我爸爸
對沒錯將知道了
至今為止他明明連一個字都沒提到過
那麼將怎麼說？
那傢伙的腦袋裡似乎只有足球
果然是潮見先生的孩子啊
最開始的時候只要踢球就覺得開心得不得了
但是不知何時起
只靠這些無法滿足我了
這場比賽我會贏的
說了那種大話
結果要是沒有水野同學助攻的話
第一球就不可能進而第二球就是純靠運氣了
完全不行啊風祭將
我想踢得更好
我想變強直到不用靠犯規和小手段也能取勝
我回來了
回來啦
功哥昨天你很晚才睡吧
只是醒了而已
快去沖個澡
將你是什麼時候發現的
我開始踢足球的時候
有個親戚阿姨說「果然血緣不會說謊啊」
一開始我還不知道她是什麼意思
但是經常有人說我們兄弟完全不像
完全知道真相是轉校的時候看了戶籍
養子
將我說啊
我的爸爸…是風祭護
媽媽是風祭禮子
哥哥是風祭功
我只要這樣就足夠了
已經這個時候了
我出門了
還沒收拾
沒關係我來收拾
那我出門了
明明很想知道親生父母的事情
卻還顧慮到我們的心情
阿成同學今天開會…
咦？不在？
你想偷懶嗎阿成
龍寶
不會讓你逃跑的你可是今天的主角
來吧我們去開會吧
那麼大夥兒現在開始開會
包括昨天比賽的反思會
是
為什麼我們兩個受到這種待遇啊
你不懂
完全不懂
那麼提問
是誰把這場決定能否晉級的重要比賽的一部分
當成了自己的東西？
我來我來
龍寶你告密了啊
隊友有知道實情的權利
我認為這是我身為隊長的義務
為什麼故意射偏了點球？
那是因為…
有希學姐這不會是要開批斗大會吧
行了
我也知道自己很任性
但無論如何我都做不到
原來如此
你是想要堂堂正正地從正面擊敗飛葉中學
所以故意踢偏的啊
這事不能因為贏了就不追究我不打算放過你
因為你背叛了大家的信任
你應該也有心理準備了吧
笨蛋別忘了我們也是和你共同戰鬥的啊
真是的你的每個行為都是自己的風格
我都不想說你了
高井同學
然而你以為我會就這樣原諒你？
給我跑起來兩個人一起繞學校跑50圈
這樣就一筆勾銷
是
我可是傷員啊
小傢伙為什麼沒供出我？
我瞞過裁判的眼睛使用了違規的方式
你是因為看不過這件事才故意射偏點球
為什麼不對大家這麼說
我只是…我只是想要踢我自己的足球而已
好好跑
速度降下來了
嘿嘿還有25圈
加油風祭學長
不行饒了我吧
受不了他真的很開心地在跑
櫻上水真是支好隊伍啊
你也是其中一員吧阿成
現在就學習怎麼取巧可不行啊
偶爾也要正面碰撞啊
你會接納我嗎
喂喂
是將嗎我聽見了
吵死了
老…老爸
你那頭髮怎麼回事
你看起來很精神呢功
將呢
他還沒結束訓練
上茶
好好
在將回家之前我給你們做點好吃的
你和將說了嗎潮見的事情
沒他什麼都沒問我
那孩子知道多少了呢
風祭今天回家路上稍微陪我一下
剛剛開始他就一言不發
是要去哪裡呢
這裡是…
到底有什麼事啊
怎麼你也來了啊笨蛋兒子
不是你讓我帶風祭過來的嗎
你這個混蛋老爸
進來吧風祭同學
好…好的
你平常好好吃飯了嗎
算是吧
模特事務所的副社長應該挺賺錢的吧
算是還行吧
年輕的時候就輕鬆拿錢我可不覺得是什麼好事
我覺得自己對不起將
都怪我中途退學
才讓老爸的期望全都落在了將的身上
因為他內心柔軟
在想要回應父母的期待
和想要踢足球之間搖擺不定
或許也有身為養子的顧慮
最後他選擇了足球
那份熱情是從何而來
他自己好像都無法處理這個問題
潮見曾經笑著說因為自己除了足球什麼也不會
所以和孩子玩的時候自然而然就開始玩足球了
潮見謙介這個青年
給人的感覺非常舒服
妹妹香織提出她要和球員結婚的時候
我強烈反對
畢竟那是日本聯賽建立以前的事情了
和現在的職業選手不同
在我看來那時候的球員不是什麼正經工作
但是即便一開始強烈反對在和他接觸的過程中
我也開始覺得可以同意這兩人的關係
但是我剛這麼想就發生了那種事情
那麼我們差不多開始吧了
要看電影嗎
你到底要幹什麼啊
這是還沒有攝像機的時候
用8毫米錄像帶記錄下來的
我覺得一定要給風祭同學看看
這東西外面見不到
是我做足球指導用的錄像的一部分
什麼沒有聲音嗎
如果是喜歡足球的人的話應該能聽得見聲音
我當時只有12歲
爸爸帶我去看了日本聯賽
新川電工對大和發動機的比賽
2比1 大和發動機輸了
但是比起輸贏
那記從0度踢出的射門
那記扳回一球的射門
事到如今回想起來心中還是熱血沸騰
從那個瞬間開始我的足球人生開始了
潮見謙介擁有對前鋒來說最重要的
對進球的「嗅覺」
對足球的「執念」
以及「熱情」
他曾經是肩負著未來的射手之一
為什麼是「曾經」？
找到了學姐
為了遠征比賽
乘坐夫人駕駛的汽車前往機場的途中
和一輛跨中線的卡車迎面相撞
他母親也去世了啊
美雪…
你應該是第一次看你父親的比賽吧
是的
對…對不起教練
請您…請再讓我看一次
想看多久都行
幹什麼啊
讓他一個人待著吧
爸爸還活著活在我的心裡
爸爸
既然是為了這個
你只叫風祭一個人過來就好了啊
我也有話和你說
謝謝您
坐下吧
你們兩個都聽好了
最近要召集準備跨國比賽的東京都選拔隊
然後作為備選的隊員
櫻上水的龍也和風祭同學
還有守門員不破大地同學被選中了
之後應該會有正式的徵詢
今天謝謝你水野同學
你會去的吧選拔隊
我腦子裡還很混亂
雖然對我來說…應該是一次很厲害的機會
我回來了
回來啦
爸爸還有媽媽
你曬黑了啊將
或許就是因為這個看起來也長高了不少
爸爸
看到你很好我就放心了
爸爸其實我…
我知道你被一個選拔什麼的選中了吧
剛才松下教練打來電話了
在我們不知道的時候你已經走得很遠了啊
對不起爸爸
我…想要踢足球
我喜歡足球
我想要一直踢下去
這樣想的小孩數不勝數
但並不是每個人都能當上球員
你覺得自己有那個素質嗎
我不知道但是不試試看的話…
就算成為了職業球員
足球也是靠實力說話
並不是每個人都能成為明星
也有很多球員消失在了華麗舞台的背後
沒有人能夠幫他們
只能自己孤軍奮戰
那裡可不簡單不是靠著喜歡就能夠成功的
就算我爸爸是球員
也不保證我也能當上
即使如此你也要繼續嗎
嗯因為我自己喜歡足球所以想踢
你還留著啊
為了慶祝你考進武藏森我給你買的鞋子
沒想到討厭足球的爸爸會給我買鞋
我很高興
將
你還是願意把我當做父親啊
其實我有東西要給你就帶過來了
這是你的親生父親潮見謙介用過的東西
我不會再說什麼了
這是你自己的人生
決定要做的話就盡情地去做吧
作為條件我不會聽你抱怨
我不會允許你半途而廢
謝謝你爸爸
行了別抱過來
那麼我們開飯吧
媽媽
父母啊都希望自己的小孩能夠幸福
如果可以的話不想讓他們受苦
就是會這樣想的
但是啊其實只要小孩過得開心
那就足夠了
媽媽
飯都涼了我去重新熱一下
我也來幫忙
那你就把餐具拿出來
稍等一下
我有兩個爸爸兩個媽媽
無論哪個對我來說都是不可替代的存在
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
和朋友一同開發假動作
和朋友一起進行假動作的練習吧
假裝要往右其實是左邊
假裝要往前其實是變向
假裝要踢其實不踢之類…
跨過球用腳底帶球跳步
把這些動作組合起來開發魔法般的假動作吧
松下先生今天的比賽真精彩啊
只是運氣好而已
運氣好也是實力的一部分
我再次感受到直到最後一刻都不能放棄
他們進入二人世界了
接下來東京都選拔集訓要不要一起？
下一集BEAT YOUR RIVAL
超越對手
可以要個簽名嗎其實我是你的粉絲
超越對手！
如果是我的簽名的話當然好啦
你的簽名誰會想要啊
超越對手！
你說什麼
真是夠了
超越對手！