风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
是天然草皮
真漂亮啊
好舒服
你在干什么啊
我也有同感
真好啊 草皮
看他们啊
居然因为草皮这么兴奋
真老土
乡巴佬气质完全暴露了
他们好像在说我们
是想和我们交朋友吧
特地来挑衅却完全没奏效 简直悲惨
喂 小鬼
这里禁止无关人士进入
出去
我们不是无关人士
是被叫来参加选拔集训的
我们也是
什么 就你？
什么啊 原来是这样啊
抱歉对你们大吼大叫
欢迎你们 未来的日本联赛球员
那个 不好意思…
怎么样 这片草皮
是大叔你…
是我种植的 从撒种开始
超越对手！
好大啊
很干净啊
我们在这间
我是另外一间 之后见
别看不起人啊 混蛋 要上就上吧 混蛋
房间…没有弄错吧
为什么…他裸着上半身
哎呀 抱歉抱歉
选拔集训聚集了一些很厉害的人吧
第一印象很重要的嘛
所以我稍微努力打扮了一下
好了 进来吧 虽然挺小的
不过怎么回事
你们看起来完全不像很厉害的样子啊
这张床是我的
话少的睡上面
文静的睡这边
小矮子睡下面
那么 我们来自我介绍吧
我是小岩铁平 江户川一中二年级
我们学校被选上的只有我一个
我是高绳中学二年级的杉原多纪
我们学校也只有我一个
我是不破大地 樱上水中学二年级
我也是樱上水中学二年级的风祭将
樱上水除我们以外还有一个人
接下来的三天时间请多关照了
现在开始召开会议
集训参加者前往一楼会议室集合
来了啊
藤代同学 涩泽学长
是武藏森的守门员涩泽和前锋藤代
说起来 和他们一起的那个小矮子是谁
该不会他也要参加选拔？
这个玩笑不好笑
碍事 让开
回见
天城
好高 真是魁梧
他是初中生？
怎么了
你给人的感觉好像不一样了
是吗
变得更稳重了
又不是同学聚会
不要吵吵闹闹的
椎名同学
没看到那个金发的啊
他没有被邀请
我也觉得他们邀请了我
却没邀请阿成同学很奇怪
可能他手臂的伤也有影响
你心里很明白嘛
要牢记这份谦虚 拼命努力啊
不然多半没法在这次集训中留下
好多人啊 所有人都是参加选拔的成员吗
太慢了 原则上要在规定时间10分钟前集合
对不起
从下次开始如果有人没有遵守时间
我就会立刻让他回家
到你为止是A组 其他人是B组
坐到那边
你是B组 坐到那边
咦？B？
我是担任本次选拔指导的尾花泽
这位是主教练西园寺
守门员教练路易斯
本次集训的目的是指导你们掌握基本的技术和战术
最终将人数由现在的45人减少到20人
组成东京选拔队
这些人中超过半数会落选
被判断为没有干劲 没有发展前景的选手
将会毫不留情地剔除
希望你们各自努力
特别是西园寺教练推荐的B组
在我看来你们也就是替补吧
就好好加油吧
开什么玩笑
铁平同学
你真的要回去吗
你们不觉得不甘心吗
他说我们是替补啊 替补
话虽如此
看啊 这个
饯别 字写错了吧
这不是字的问题 是尊严的问题
江户川一中只选上了我一个人
大家凑了零花钱 给我这份饯别红包
可我居然是替补
根本无颜面对他们
但是 努力一下的话说不定能够进入A组
对啊
你们到底是有多乐观啊
只有三天 你们以为仅仅靠三天就能从B变成A吗
说得没错
不破同学
根据我的分析 从B变为A的可能性几乎为零
要是不愿意待在B组的话趁早回去比较好
所以我才说我要回去啊
也不至于吧…
让开
别落下行李
再见
不破同学 不用阻止他吗
我们B组应该没有闲工夫关心别人的事情吧
根本干不下去 真是够了
喂 小子 我送你去车站吧
用…用那个吗
这是德国制的割草机
也就是传说中的洋车
不…不用了 我坐巴士去
巴士一个小时才有一辆
别客气 快上来
还有一个人去哪了
那家伙已经…
他肚子痛 说…说是不吃晚饭了
这样啊 要是很严重的话就带他去医务室啊
是
为什么要包庇他？
因为他说不定还会回来
说不定现在正在后悔呢
他是那种会后悔的人吗
是谁
好吵的鼾声
铁平同学
风祭同学 铁平同学回来了哦
亏他能在这种噪音中睡着啊
来了
我是你们隔壁房间的人
能不能不要在这个时间扫除啊
扫除？
我是让你们把吸尘器关掉啊
那个是打鼾的声音啦
坐着那种车跑路
也太丢人了 我连1公里都忍不了
要感谢割草机才行呢
顺便用它帮你剃个头吧
你说什么 混蛋
那边的B组的 不要交头接耳
B组B组的叫个不停
现在开始进行技能测试
测试分为5个科目
各自穿好背心分别在5个地点接受测试
虽然我们没被分在同一组 但也别太在意啊
是说B组是替补的事情吗
没关系 本来我也是这个打算的 加油吧
好厉害
6秒不到点
不愧是武藏森的藤代
我们可不能太放松了啊
其他人也都少于6.5秒
6秒1
接下来 B组
武藏森算得了什么
让你们看看号称江户川飞毛腿的本大爷 跑步的英姿吧
6秒什么的根本是小菜一碟
明明是B组的 说什么呢
怎么回事 那家伙光着脚啊
铁平同学
我才不会输给A组的家伙
5秒90
简直可以媲美蟑螂的冲刺力
好厉害
轻松轻松 你也加油啊
这里是检验你们的控球能力
把发球员扔来的球接住
触球两次 踢还给发球员
出圈扣1分
触球两次成功踢出 但没有准确踢回给发球员的话
也扣1分
每人初始分数为10分 一人踢五次
最后5分以下的人需要绕球场跑5圈作为惩罚
其实我超级不擅长控球的
只要沉着冷静就能做到的
是刚刚输给我的家伙
别得意忘形了 替补的
是野上冈中学的真田一马
他和其他两个同伴都来自青少年足球俱乐部
10分
能做到这种程度是当然的
下一个
是
濑田三中的若菜结人
10分 下一个
踢得真好
那个人踢得更好
杂司谷中学的郭英士
抱歉 扔太远了
我重新扔一次…
真差劲
传得好
好厉害
居然将扔到圈外的球 准确地传回去了
确实踢得很好 特别是第三个
那三个人都被认为是未来的日本联赛球员
下一个
是
在他们三个后面上场很难办啊
我可不愿意
杉原同学 加油
太低了
传得好
好厉害 明明背着身却准确地踢回去了
那位同学表现怎么样
还行吧
那位杉原同学 居然能踢出那么厉害的球
下一个 下一个是谁
是我
别在意别人
只要沉着冷静 就能做到
有人陪我了…
真是难以置信 居然真的有人要接受惩罚
小矮子5分 蜻蜓头4分
毕竟是B组的嘛
可恶 控球有什么了不起
我有速度在呢
我…
看啊 那边在踢靶子的人 和你是一个学校的吧
再踢过去一个 就完美过关了
完美过关
好厉害
怎么办
和大家相比 我没有任何一项突出的地方
好焦心
玲
马可
小朋友们情况怎么样
基本上结束第四项测试了
我看看
A组的人不管哪项测试 平均水平都更好呢
是啊 这个年代 每年水平都在提高
和他们相比 B组的水平更加参差不齐
这也是当然的
B组聚集了那些有一技之长的孩子
虽然控球力很差 但跑得飞快的孩子
虽然体力不佳 但传球非常精准的孩子
合作能力还需加强 但拥有超常的射门能力的孩子
作为守门员还差得远
但潜力无穷 充满未知数的孩子
也有一无是处的孩子嘛
跑步速度 控球力 反射神经 瞬间爆发力 弹跳力
在集训参加者中都是垫底
那个叫风祭将的孩子
喂 臭脚
椎名同学
叫我翼就好
恭喜 你拿到了所有人中最差的成绩
想得都不一定能得到呢
为什么那种人会被选中
是出了什么差错吧
不然的话 就是女教练的一时兴起？
总而言之 B组真是给人添麻烦
要是和水平低的人一起踢球
连我们的水平都会被带低
得小心点才行
装模作样
敢小看飞叶中学的指导 之后有你哭的时候
你其实相当沮丧吧？
我…也没有
也是 水平不错的人沮丧倒还情有可原
像你这种实力 能被选上已经幸运得不可思议了
再去沮丧才是怪事一桩
你以为你是谁啊
说得也是
说实话 我也不知道自己为什么会被选中
但是 因为被选中了 稍微有点得意忘形了
看来我说得八九不离十啊
谢谢你 椎名同学
叫我「翼」
翼同学
不用加上「同学」啦
但是 果然还是很沮丧
所有的成绩都是垫底
你不去洗澡吗
之后再去
我告诉你一个秘密吧
本不想告诉你的
但因为很不甘心
不甘心？
你知道修剪草皮的那个大叔吧
你想离家出走的时候要送你的那位
没有离家出走啦 什么离家出走
你差不多想回头了吧
坐在这种东西上面 谁能冷静得下来啊
基本上所有人都会在这附近想要回头
也就是说 还有其他当了逃兵的人？
是啊 也有本打算逃跑 最后进了日本联赛的人呢
要是我没让他坐上这辆割草机的话
他的命运说不定就改变了吧
小子 我虽然连足球的规则都不太懂
但却很有看球员的眼光
毕竟从我眼前走过的小球员多到数不清啊
就好像看过草的种子就知道会种出什么样的草皮
那我…我呢
我不是占卜师
只看你的脸是看不出来的
我问过了食堂的阿姨 似乎并不是假的
据说大叔看好的选手
很多现在都在日本联赛中大展身手
像今天的那三个人一样吗
笨蛋 看好那种谁都看得出的人
无论是谁都做得到吧
看到这样小小的种子 就知道将来会长成怎样的草皮
只有能做到这样的 才能被称为一流
然后呢？
你猜那个大叔 在球场上盯着谁看？
不知道
是我啊 是我小岩铁平大爷
太好了呢
一开始我是这么以为的
但是似乎并非如此
他看的 好像是你啊 风祭将
真的是我这种人吗
虽然很不甘心啊 总之 加油吧
谢谢你 铁平同学
这是你说我肚子痛的回礼
哎呀 再不快点吹干的话发型就要乱了
有时间沮丧
还不如想想怎么追上去
哪怕是为了注视着我的人
马可 你稍微明白我选择他的原因了吗
我承认他训练很刻苦
不仅如此
他身上有着A组和B组都不具备的东西
即使是职业球员
踢球时具备这一点的也意外的少
参加这场集训的球员
特别是其中被认为优秀的球员所欠缺的东西
那个无比重要的东西 他身上却拥有
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
侧面和身后都有敌人
比赛时
很多情况下不管是侧面还是身后都有敌人
所以 和同伴练习带球和假动作的时候
要练习突破侧面的对手的假动作
还有 与身后的对手交换位置的假动作
敌人最讨厌的就是从边路突破的传球
所以不要害怕失败 勇敢地挑战吧
集训中 练习虽然很重要
但是饮食同样重要
这里的食谱 糖分 脂肪 维生素 矿物质 蛋白质
各种营养非常均衡
但是这个布丁超了130千卡
那就给我吧
你想要这种东西 真是个小孩子
你不也是最喜欢吃汉堡排了吗
竭尽全力！
下一集 NEVER REGRET
竭尽全力
竭尽全力！
布丁没有了
刚刚被间宫抢走了
竭尽全力！