風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
謝謝你讓我搭車
那麼…
麻煩的測試和訓練應該都結束了吧
竭盡全力
接下來AB兩組混合進行迷你賽
5對5 每場比賽15分鐘總共進行8場
表現不好的立刻就會被換下
既然是選拔集訓
必須得有點緊張感啊
你是…
鳴海你來得真慢啊
家裡有點事比起這個大叔
叫…叫我指導
好吧好吧
比起這個那邊那位漂亮姐姐是誰？
她是負責B組的西園寺總教練
B啊
那我也要去B組
你是A組才對吧
教練
別得意忘形了大塊頭
你以為你是誰啊
好…
好可愛
雖然比我年紀大的也不錯
但是硬要選的話你這種才是我的菜啊
我是男的
好痛好痛真的假的啊
那傢伙真是一點沒變
你認識他嗎
這還用問嗎
鳴海快點去換衣服
好嘞
他是我們的宿敵
明星中學的強力中鋒鳴海貴志
和我同一個位置啊
香取老師
松下先生
這是？
我在做加油用的旗幟
都賽上會陸續出現很多強校吧
是啊
所以我們的加油也要升級才行
不過真厲害啊那些孩子們
有三個人被選入了選拔集訓
照這勢頭我們該不會拿到都賽冠軍吧
要是真的這樣該怎麼辦好啊
這還不知道呢
要看他的狀態了
沒事加油吧
2組裡有澀澤真田郭
三個U-14聯賽的成員
肯定是2組比較強
不1組有水野還不知道結果呢
終於要開始挑人了
你傻站著幹什麼
好厲害
居然在那個澀澤手下進球了
那傢伙是誰
我記得他是B組的天城
好厲害的力量
你認識他嗎小不點
那個大個子
他是天城燎一是一位很厲害的射手
天城真的振作起來了啊
我也不能輸給他
天城啊同為高個前鋒位置和我撞了
得把他比下去才行
U-14組也不落下風啊
小不點你怎麼默不作聲
盡是一些厲害角色你嚇得發不出聲音來了嗎
不理我啊
不他在專心觀賽
想要從眼前的精彩表現中盡可能地偷師
聲音不夠大腳步停下了
餵別這麼懶散
剛剛的你能追得上吧
不行的啦
如果是風祭的話就追上了
總覺得好沒勁
好痛好痛
你醒了嗎
好痛好痛是
好痛啊
太沒出息了男生們
給我打起精神來
這個狀態下去就算風祭他們回來了
也贏不了都賽
趁還沒丟人現眼先自己退社吧
煩死了
就算風祭和隊長他們不在
櫻上水還有我這個杉太大爺啊
大家打起精神來
我要來了
笨蛋又來了啊
倒勾球…
但是落地失敗了啊
話說回來他是誰
怎麼樣阿成我的倒勾球
我來復仇了和我一決勝負吧阿成
他不在哦
你知道他有可能去哪嗎
知道了你要做什麼
要是打算找他打架我可不會告訴你
不是這樣的
今天無所謂是敵是友
作為朋友我有事情想要向他確認
他可能去找醫生了
那是哪裡啊
謝謝
告訴他真的好嗎
水野和風祭都不在
他躲著我們我們也拿他沒轍
躲著我們？
不覺得阿成最近很奇怪嗎
我覺得有個人陪在他身邊會比較好
其實啊
你也被選中參加東京選拔集訓了
你說什麼
當然也有受傷的原因
但主要因為我覺得你對足球的認真還不夠
所以我替你婉拒了
那真是多謝了
那種沒勁的集訓也不合我的性格
虧你能看穿我的性格嘛
不愧是教練
再見了
為什麼不對足球再認真些呢
可惡那個傢伙去哪裡了啊
3組4組進入球場
小不點你很走運嘛和我在同一組
那麼他究竟能否發揮能力呢
冷靜沒問題的我做得到的
我一定會留到最後
看仔細了
沒持球的選手們的動向
預測對方的下一步動作
傳得好…
什麼
進球
好險
他個子太矮動作很難看清
那個瞇瞇眼不露聲色但是踢得很好啊
傳得好
什麼
咚
不愧是鳴海
對同伴幹什麼呢
擾亂了團隊合作
跑出來搶走了傳給那個小個子的球
他一直等著球傳給風祭的瞬間啊
真是讓人不爽的傢伙
太天真了
團隊合作？
你們在說什麼夢話呢
我告訴你們這可是選拔啊
為了從我們中再選出一批人才舉辦這場集訓啊
現在進行的是決定我們能否留到最後的戰鬥
你們懂不懂啊
我們不是隊友而是對手
特別是同為前鋒就更不能手下留情了
進球的是我
不是其他前鋒也不是影子前鋒更不是自由人
而是我鳴海貴志
就是這樣還請多指教了
好了愣著幹什麼
繼續開始比賽吧
這樣就乾掉一個了
對待沒什麼實力的對手我是不是以大欺小了啊
看來他只有不服輸的勁頭還值得一看
有意思
還是老樣子啊鳴海
但是因為那傢伙的挑撥
氣氛變化了
確實如此
中場位置比前鋒競爭還要激烈
要想留到最後必須好好展現自己的實力
而且不能把球傳給他
現在要傳給肯定能進球的人…
沒錯沒錯你很明白事理嘛
去吧
我明明無人盯守
他卻把球傳給了被兩個人盯守的鳴海
不妙球集中傳給這個鳴海了
連杉原同學都…為什麼
為什麼沒有人傳球給我呢
鳴海很會搶占位置給他傳球很容易
即使後衛緊貼著他他也能守住球
而且還有突破力
最重要的是那份「我一定會進球」的強橫
他是如今日本的前鋒中稀有的
那種很像前鋒的前鋒
站在傳球一方的立場來看
沒有比他更可靠的前鋒了
情況對風祭不妙啊
不過他也不是會因此放棄的人
鳴海沒有而風祭具有的東西
如果他能展現出自己作為前鋒的價值
如果他能察覺到自己的優勢
應該就能行
至今為止只要跑到無人地帶
球就會傳到我腳下來
因為水野同學阿成同學大家都會把球傳給我
因為周圍有配合我的人在
我才能夠走到現在
但是這裡不是櫻上水
我必須要自己做些什麼
他有而我沒有的東西？
這樣下去不行
那要怎麼辦
他身上沒有而我有的東西？
是什麼
是想從我腳下把球搶走嗎天真
3組4組結束
射門路線太單純了
抱歉光是踢球就已經拼盡全力了
剛剛的是怎麼回事
我有一瞬間盯丟了他？
不碰巧的碰巧的
最後真可惜啊
最後的…
感覺那傢伙好像輕鬆地被突破了
如果剛剛的那招有效的話
如果我能夠自由地使用這一招
這或許能成為只有個子矮小的我才能做到的
能夠和其他前鋒抗衡的唯一的武器
我應該告訴過你一定要去治療
教練
騙人的吧都已經這個時間了？
我只是覺得身體生疏了想要稍微踢一下球
被你那麼恐怖的眼神一盯我都想偷懶了
好了我走了
讓我來告訴你你心中的煩躁不安究竟是什麼吧
那是不甘
什麼意思
不甘我嗎
為什麼我這種想一出是一出的傢伙
如果我是指導者的話
首先就不會用這種危險的選手
這想必也是你的真心話但只有這些嗎
「沒能參加選拔其實我很不甘心」？
如果你期待我這麼說的話答案是NO
我沒有在足球上傾注這麼多
感覺還有很多時間又似乎沒有
等你察覺的時候就已經無法挽回了
這是你的人生忠告嗎
只是老年人的抱怨
但是啊小子
如果總是逃避是沒法得到真正重要的東西的
阿成
我總算找到你了
你這個混蛋小子
這次也要逃避嗎你要怎麼做
回見
禦好燒小丸
阿成
幹嘛
你要放棄足球嗎
這個該翻面了吧
廢話少說快回答我
要是我說要放棄你又要如何
和你比賽
小姐我要添飲料
無視我嗎混蛋
差不多行了吧猴子
不管多少次都是一樣的
你贏不了我
不試試看怎麼知道
我喜歡足球
將一切押在足球上
所以拼命努力的我
不可能輸給沒有拼命努力的你
你太卑鄙了
直樹你
既然你有那麼強大的能力
為什麼不往更高處去呢
因為你不會讓人看到自己軟弱的一面才不會拼命努力
因為如果對某件事狂熱著迷
就會讓人看到自己狼狽掙扎的醜態
要約在哪裡？比賽
這裡
大姐來個豬肉加蛋的
好
給
與其說是比賽更像是打一個簡單的賭吧
我把櫻桃放進豬肉雞蛋禦好燒裡
充分攪拌然後烤熟
你說是打賭那是有賭注的吧是什麼
這場比賽要是你贏了就隨便你幹什麼
如果想放棄足球那就放棄好了
同時再賭上我的足球人生
也就是說我也會放棄足球
反之
如果我贏了你就要在足球上以更高處為目標
這個賭局對你很不利啊
因為賭的事情很重大
我也要拿出相應的賭注才行
好吧我接受了
一決勝負選哪邊
這邊
是我贏了
真沒辦法你贏了
太好了
多謝款待再見了
你要遵守約定啊
我知道我知道
直樹
紅姜很好吃哦
什麼啊露餡了啊
但是比賽就是比賽
那個大笨蛋
算了總之得快點治好這傷才行了
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
凌空抽射
試試凌空抽射吧
踢球的時機不能太早
等球足夠靠近的時候
輕輕用腳觸球
不需要用力只要接觸到球就好
準確地踢到球的正中心吧
同時練習正面踢中左右兩邊飛來的球吧
集訓最後通過分組對抗賽來決定選拔成員
西園寺教練請好好觀看我的精彩表現哦
不管是走是留都不要心存怨懟
你在聽嗎
你被無視啦大塊頭猩猩
玲對你這種年紀輕輕的大叔可沒有興趣
你說什麼
不甘心的話就來搶這串香蕉啊
下一集CONTROL THE GAME
讓他大展身手的傳球！
讓他大展身手的傳球
現在我就要給你點顏色瞧瞧
讓他大展身手的傳球！
沒人要看你的顏色啦
可惡
讓他大展身手的傳球！
你沒事吧