风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
睡饱了
今天就是集训的最后一天了
我要把集训中学到的东西完全展现出来
不管结果如何 都希望不要留下遗憾
睡得好饱…
早上好 早上好
早上好 各位
终于要开始分组对抗赛了
不管是走是留 都不要心存怨怼
只要尽情踢球就好了
拿出干劲来
让他们看看我们的能力
白组 加油
上啊
让他大展身手的传球！
现在开始分组对抗赛
比赛形式和往常的正式比赛相同
不过 为了让所有选手都能接受测试
换人次数没有上限
现在公布首发阵容
红组 涩泽 谷口 加藤 内藤 伊贺
上原 三上 郭 水野 真田 藤代
白组 小堤 竹村 畑五助 椎名…
分组对抗赛的输赢和选拔考试结果无关
但团队合作情况会成为我们判断的依据
我们会根据这几天的训练情况
和大家在对抗赛中的表现
决定选拔成员
希望你们努力比赛 祝好运
相信自己的力量
然后尽全力就好
好的
跑起来啊 小岩
我收下…
很厉害嘛 由二队组成的白组
面对精英选手组成的红组
白组那些家伙 踢得很不错
要是连这点实力都没有 可是会很无聊的
有趣的还在后面呢
要是没法踢个有来有回
我们这边也很难制造看点
一个人盯郭
两个人盯水野
后面还有一个
这是决定成员名单的战斗
不需要两个10号
我要战胜的
是你
这种情况下你要怎么行动
让我看看啊
被三个人紧盯还能护住球
持球能力和我差不多啊
即使被重重包围也绝不会让球被抢走
不愧是水野同学
糟了
救得好
好的 是角球
三上
水野 我输给谁都不能输给你
直接过来了
这个角度障碍太多不够保险
好的
准确无比 没有多余动作
他选择了最能够进球的方法
但 正因为如此
对擅长预测的人来说很容易预测
风祭
对球的嗅觉还是一如既往的好
而且 他预测到我会用左脚踢球
堵住了我的球路
这家伙的确越踢越好了
但是
进了
被摆了一道
可恶 耍什么帅
身体动作毫不拖沓 现在我状态很好
水野 可以下来了 换人
换人 我吗？
水野同学…
刚刚的应该用右脚外侧来踢
你玩得太过头了 水野
这么说 比起水野那种因为无谓的执着而冒险的踢法
指导选择了我这种合理且实用的踢法吗
为什么
樱庭 换下水野
是…是
我来换你了
你…
别磨磨蹭蹭的 快点重新开始比赛
我不能接受
我哪里不行了
难道要说我的踢法和指导的方针不合吗
难道郭那种踢法就好吗
西…西园寺教练
这种做法果然有点不妙吧…
只是这种程度就心神动摇
是没法在世界舞台上战斗的
而且孩子们也不笨
他们很快就会明白我们的意图的
要是那样就好了
很快就会懂的
这场比赛 留在场上的人反而压力更大
水野同学落选了吗
那怎么可能
糟了
碍事的不见了 我要大展身手了
翼同学
好厉害
好险 用那副瘦小的身体居然能踢出这么厉害的球
将
难道你还有空担心别人吗
对啊 这场比赛是要看我们每个人的表现如何
如果大意就会失败
比普通的比赛多了种不同的紧张感
这样也别有一番趣味啊
被包围了吗
那么…
我可没有弱到两下就甩掉哦
被看穿了啊
那就…这样
进球
藤代 椎名 下场
原来如此 果然是这么回事啊
连藤代都被换下了？
好奇怪 该不会这其实是…
居然要换下我 不可能
你在想什么啊 指导
居然要刷掉我 你搞错了啦
不是 那个 你…冷静一下
给我说清楚啊
这是怎么回事啊 指导
理由是什么
是这样…
不 换人没有弄错 藤代同学
这场比赛
是要把确定加入最终选拔队的人挑出来
也就是说…
水野 藤代 椎名 合格了
原来是这样啊
等等 也就是说 这场比赛
被换下的人 就依次成为最终队员了吗
没错
这是争夺20个最终队员名额的生存游戏
生存游戏
还有17个位置
能在这种压力下留到最后的会是谁呢
果然啊 我就说我不可能落选嘛
将 他果然还是动摇了
要不要最后激他一下呢
看来没有那个必要啊
虽然吃了一惊 但总觉得心情轻松了一些
水野同学不可能会落选
不管用什么方式决定
对垫底的我来说都是一样的
我只要不放弃 坚持到最后
尽自己的全力就好
还剩17个位置啊
既然如此
就快点脱颖而出吧 一马
我明白 英士
国际U-14选拔队的我们
可不能在地区选拔上磨磨蹭蹭啊
笨蛋 你在做什么
什么 好奇怪
球完全不到我们这边来
白组那些家伙完全控制住了球
结人 拦住他
别想跑
消失了
那个小矮子居然轻松突破了结人
一马
我在焦躁什么啊
我们不可能输给水平低一个级别的对手
绝对要赢
那个笨蛋
被那个矮子分散了注意力
起跑的时机晚了一瞬间
真难看
一马
没关系 我很冷静
下次不会犯这种失误了 绝对不会
这种失败我立刻就能弥补回来
我可是U-14的精英
怎么可能在这种地方碰壁
怎么回事
真田同学连着的几球都不像是他的水准啊
日本足球选手的水平每年都在进步
水平已经不比世界其他国家差了
但是 那是在没有对手压力的状态下
一旦面对很大压力
选手的表现就会开始下滑
随着压力增大 每个动作的精确度也会变差
平常能够理所当然做到的事情
也会突然无法做出
青少年联赛出身的选手
虽然比学校社团出身的选手拥有更高的技术
但是支撑这份技术的精神层面稍显脆弱
他们没有杂草的顽强
可恶
一马
你没事吧
一马 振作一点
没事吧 好像打中了头
我没事
好痛
你干什么 英士
吵死了 笨蛋
你太过在意对手了
白组那些家伙稍微表现好一点 就慌了手脚
你的自信就这么脆弱吗
至今为止 我们在很多次选拔中留到了最后
别忘了这点
能够利用我的传球的人 是你
传出让你大展身手的球的人 是我
直到你展示出最棒的表现为止
不管多少次 我都会传球给你的
英士
没错 后面就交给我吧
结人
我们就是最棒的三重奏
传球失误？
就要出界了
追不上的
辛苦了 球是我们的了
没错 这样很好
很能干嘛
真是的 真让人操心
为了让后卫露出破绽 故意将球传到边界
能做到这点的郭同学也很厉害
但相信着他 立刻冲出去
甩掉两个人后进球的真田同学也好厉害
那就是U-14的实力
上半场这就结束了啊
好厉害啊
我倒是觉得 能够坦率地佩服他们的你
才比较厉害呢
是这样吗
你看看周围
知道了选拔方式和红白分组没有关系后
大家或者是因为想要展示自己 反而焦躁失败
可恶
这种绳子在脖子上越勒越紧的感觉
我最讨厌了
或者就是在动摇不安
正在出场比赛的人倒是还好
还没上场的人的压力应该相当大吧
大家的反应各种各样…
吵死了 多纪
我也很不甘心的啊
很痛苦？
不 不是那样
上半场结束了 你知道现在的比分差距吗
是3-0哦
就算教练们说选拔和分数无关
但是只看结果的话
他们还是会认为我们白组比红组要差
这让我觉得很不甘心
现在公布下半场换人情况
红组 涩泽
伊贺
内藤
上原
真田
然后白组是…
小堤
可恶 还没结束
你不高兴吗 你合格了啊
合格…确实是合格了 但是
还…还有呢
就这么多
一下子就合格了6个人
也就是说总共…我想想 1 2 3…
9个人哦
喂 我刚打算说呢
也就是说 剩下的位置还有11个
还剩11人啊
指导 那孩子怎么样？
那孩子？
风祭将
那个小个子啊
上场比赛的表现意外的还不错
没想到他能做到这个程度
但是
如果在学校社团的话倒算是踢得不错
但在选拔队里很普通
其他人的水平都很高
体力方面似乎也对他不利
这样啊
玲
榊来了
是吗
还要再看看郭的表现吗
对我来说这样求之不得
因为我和他的胜负还没有分出
我就觉得在哪里见过你
你以前是川崎罗萨青少年队的选手吧
小学六年级时就不在了
你居然还记得 我很开心
因为你很显眼嘛 又矮又瘦
所以才总是被其他人追上 我很不甘心哦
不管掌握了多么厉害的技术
只要没有体力作基础 就没有进步的希望
但是 如今我比那个时候长高了15公分
现在再比 我不觉得自己会输
杉原同学
被听见了？
但是正好
就是这么回事
所以要好好利用我的传球啊
你们两个
你这家伙 多纪
别无视我 我也是前锋啊
让开
杂鱼
你说什么 混蛋
你这个蠢蛋…
鸣海
哼 小矮子
如果赢不过他
就没法留到最后
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
凌空抽射2
凌空抽射的时候身体很容易倾斜
为了防止身体倾斜
可以将踢球腿反方向的手臂伸展开 大幅度挥动
伸开手臂
挥动手臂
还有就是直到最后都要仔细看球
要是不小心失败 脚尖触球的话
脚腕会受伤的 要小心哦
一旦受伤要立刻冷敷
然后固定起来 防止脚腕活动
练习赛也终于进入了下半场
难得热血沸腾起来了
没想到选上的人却要被替换下场
藤代 你知道自己是以什么为基准被选中的吗
当然是实力了嘛
不 玲好像是看脸来选的
什么 是这样吗 爸爸妈妈谢谢你们
武藏森的前锋原来是这种人啊
下一集 SHARPEN YOUR SKILL
磨炼自己的武器！
磨炼自己的武器
涩泽队长 好像是看脸选人的 太好了呢
磨炼自己的武器！
人家和你开玩笑呢 你反应能不能快点