風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
辛苦了球是我們的了
上半場這就結束了啊
現在公佈下半場換人情況
紅組澀澤
伊賀
內藤
上原
真田
然後白組是…
幸光
還…還有呢
就這麼多
一下子就合格了6個人
也就是說總共…我想想1 2 3…
9個人哦
餵我剛打算說呢
也就是說剩下的位置還有11個
磨煉自己的武器！
情況對白組來說越來越嚴峻了啊
雖然也可以這麼看
但現在還不知道結果呢
和紅組相比白組幾乎沒做陣型訓練
如果上半場只是熱身又會怎麼樣
別想得逞混蛋
拜託了
那麼開始反擊了
前鋒位置有高個子的天城在
要配合天城嗎
還是直接自己上呢
不管是比賽情況還是合格者的人數
都是紅組遠遠領先
在這個狀態下白組要想揮去這種令人不快的氣氛
這一記任意球就絕對要進
杉原作為組織核心的實力要受到考驗了啊
拜託了杉原同學
我能行上吧
我就是為了這個才每天努力練習
失誤了會出界
那個球真是刁鑽啊
糟了
太好了
太厲害了多紀你這傢伙
不過追回了1球而已他們還真高興啊
還太早了因為得了1球就高興的話
再來一球就是平分
平分之後再來1球
很好白組要開始反擊了
杉原的任意球讓白組復活了
這傢伙或許比郭還要棘手
可以啊那麼再來
為什麼
明明沒用太多假動作
卻輕鬆突破了
是哪裡不一樣啊
在我看來他用的假動作和平常沒有區別
沒錯沒錯就是這個狀態將
越來越像樣了嘛
杉原也挺能幹的
怎麼會
沒想到白組居然能進兩球
你在幹什麼啊
認真一點啊結人
我很認真啊
但是不知道為什麼會在一瞬間盯丟那個傢伙
抱歉下次我會追到的
傳球改變了？
每次傳球速度都會變得更快
而且…
和水野同學傳的球不同
休想一直傳下去
倒勾球…
杉原同學的傳球真是神奇
會被它不斷帶去更前方的位置
到敵人面前了是傳球失誤嗎
上啊
這傢伙什麼時候
不對不是傳球失誤
他是故意讓球落到敵人面前的
他知道風祭能追上那個球
故意讓球落到敵方面前若即若離的位置
真是個厲害角色
風祭的出色跑動也是因為他的傳球很精彩
還是說…
要從這裡…跑到更前方
什麼撞上了？
天城
太好了平分了
那個瞇瞇眼毫無疑問是在控制比賽的局勢
還有那個小個子漸漸開始助攻進球了
為什麼會撞上
該不會…
間宮
關於那個小不點…
是嗎果然是這樣啊
餵他要是跑到前面的話…
我可不會讓你一直隨心所欲啊小不點
剛剛那招被人看穿了嗎
什麼意思
「蝮蛇」這個外號不是白來的吧
發揮你「蝮蛇」的本事吧
沒錯沒錯就是這樣
至今為止我們輕視了小不點
沒人去盯守他才會被他得逞
被人這樣盯守那招也用不了了吧
那個會消失的假動作
會消失的假動作？
那麼剛剛他輕鬆過人是因為…
因為他利用了敵人的死角
個子高的人視野也更高
只要鑽入對方的胸口以下位置
就能一下子進入敵方的視覺死角
然後立刻變換方向
就能在被敵方看到前溜掉
從敵方的角度來看就會像是一瞬間消失了一樣
原來是這樣啊
將真厲害啊在比賽中不斷進化
而杉原正切身體會著這點
所以才會傳出那樣的球
杉原帶球了
你想去接球嗎別跑
我要甩掉你
一對一盯人
那種一下子就能看穿的假動作沒用的
體型小的優點並不只有能夠更快地行動
體型小…
也就意味著身體更輕盈
你還要來嗎
我絕對要甩掉你
身體…
跟不上他
也就意味著突然轉換方向時受到的反作用力更小
位置有點懸來得及嗎
不行的風祭跑得很慢
50米跑時他的成績的確是墊底的
但在跑到20米處時他是最快的
雖然他還沒有讓速度保持到50米處的能力
但瞬間爆發力卻是所有人中最好的
那個混蛋
正因為體型矮小所以才擁有的王牌
他如今正在試圖掌握只有自己才有的武器
右邊
別想跑
身體下壓了
要來了是右邊嗎還是左邊
居然沒動
太好了
你小子你小子
還真厲害啊
所以說我最討厭矮子了
一遇到矮子就倒霉倒霉倒了死霉了
可惡可惡可惡啊
真是的氣死我了
是發生過什麼故事嗎
那傢伙小學一年級時喜歡的女生
被同班的矮子搶走
自那以後他就討厭矮子了
太無聊了吧
要翻盤了
別給我那種軟綿綿的傳球
我和真田可不一樣
你才是如果不像烏龜那樣伸長脖子的話
可是追不到我的傳球的
不能一直任由白組那些傢伙為所欲為啊
能否發揮出前鋒的實力
也是傳球者的表現機會之一嗎
既然如此
要傳向哪邊
我就用這一球讓你看看吧杉原
是什麼讓這只猩猩這麼熱血沸騰
真是個謎啊
紅組那些傢伙果然很強啊
進球
設樂將彈出的球推進了球門
不愧是明星的前鋒
預測到鳴海的球會彈回來提前站好了位置
你這混蛋不要總是搶我的球啊
傾斜向白組一邊的局勢完全被切斷了啊
真讓人熱血沸騰
我要是沒被替下來就好了
風祭的表現點燃了他們心中的火啊
不管是隊友還是敵人
畢竟他是個不得了的氣氛製造者
紅組任意球
餵這可是本大爺奪得的任意球
要是沒踢進看我怎麼收拾你
英士在笑
是
他居然會露出那種表情
很好這樣非常好
瞬間又被拉開了2球啊
也沒時間了白組被補上最後一刀啦
白組已經沒有反擊的力氣了
還沒結束
還有一個人沒放棄呢
這傢伙
真有趣
還剩1分鐘
算上傷停補時還有3分左右吧
什麼
可惡
明明已經註定要輸了
明明已經筋疲力盡了
為什麼還能跑動
好痛
小岩同學
我也一樣直到最後都不會放棄的
這些人裡有多少人察覺到了呢
自己的球風受到了這個孩子的影響
已經只剩傷停補時了
沒必要勉強進攻
喂喂沒用的啦
要被追上了快往前傳
小鐵飛踢
怎…怎麼會
騙人的吧
6比5 還差一球
這是什麼彈跳力啊
那傢伙是猴子嗎
好的還差1球
結束了
我拼盡全力了嗎
嗯
西園寺教練堅持看好他嗎
的確分組對抗賽中他的表現不賴
但是等下次機會再…
請進
失禮了
阿榊
你身為青少年聯賽的指導為什麼在這裡
其實我收到一個邀請
現在正在全國走訪
能稍微耽擱您一點時間嗎
我也很努力踢了啊…
看來選拔要花很多時間啊
引發爭論的原因
是那個傢伙吧
你這傢伙應該不會是…在緊張吧
你覺得將會被選上嗎
我不知道
比起這個你好像相當了解風祭啊
畢竟我們都是受身高所苦的同伴
那傢伙又坦率學東西又快
教他東西也很開心
那個
你該不會嫉妒了吧
說什麼傻話
過度保護會抹殺他的優點
不用對他手下留情
你能區分信賴和過度保護嗎
你那種小瞧別人的踢法總有一天要吃虧的
又或者是輸給杉原
久等了
那麼現在開始公佈剩下的11名選手
從中場開始郭
是
櫻庭
若菜
是
杉原
是…
間宮
是
後衛木田
黑川
是
a六輔
是…
谷口
是
接下來前鋒天城
鳴海
是
以上
另外為了預備有人受傷
我們追加了兩位替補
小岩峰祭
我？騙人的吧？
太好了呢
風祭太好了…
怎麼了
不管別人的心情
居然悠閒地睡起覺了
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
使用頭球時不要晃頭
使用頭球的時候不可以晃頭
面向前方腰部以上向後彎
下巴也要收緊
脖子稍微用力固定住頭不要亂晃
整個上半身向前去
用額頭正中間差不多髮際線的位置
擊中球的中心位置
要做到可以用頭球有效地傳球到隊友腳邊哦
從選拔集訓回來後和櫻上水的社員練習
覺得大家的動作都很遲鈍
僅僅三天時間就能有這樣大的變化嗎
我想進行更高水平的練習
阿成和高井都不在都賽就要開始了
到底該怎麼辦才好
從岔路中異軍突起！
下一集FIND YOUR WAY OUT
從岔路中異軍突起
從岔路中異軍突起！
這樣下去真的好嗎
有沒有人能夠告訴我
從岔路中異軍突起！