風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
我回來了
功哥聽我說聽我說
我啊…
選拔…
對啊他去上班了
將
歡迎回家辛苦了
冰箱裡有老爹送的慰問品
熱一下吃吧
功
從岔路中異軍突起！
是老爹店裡的味道
好懷念啊
明明才三天不在家而已
訓練筆記（風祭）
這是作業
雖然是以替補身份選用你們
但說到底還是看中了你們的可能性
和其他人相比你們的水平還很低
目前最重要的課題就是要盡快追上大家
我就是因為不想看這麼多字
才加入了足球社啊
裡面寫了提升能力的詳細方法
要快點掌握
將裡面寫的東西都學會的話
就能踢得更好
對了對了雖然練習很重要
但晚上不好好睡覺的話會長不高的哦
今天還是睡覺吧
傳球傳球
歡迎回來
我們回來了
明明只有三天而已卻感覺長得不得了啊
我們也一樣
怎麼樣集訓
學到了很多
教練我們回來了
休息
結果如何？
風祭也合格了？真的？
好厲害很厲害嘛風祭
但是我是替補
即使這樣也已經很厲害了
不破學長呢
落選了
我放心了不破
你雖然是天才但果然也還是人類
對啊要是剛開始踢足球兩個月
就能選上的話也厲害過頭了吧
你幹什麼啊不破
為什麼呢我就是想這樣做
好痛好痛
阿成同學呢我沒看見他
叫我嗎小傢伙
阿成同學
買東西辛苦了
沒關係收到辛苦費了嘛
我的臉上粘了什麼嗎
看來應該做了很多辛苦的訓練吧
你這張臉看起來很有男子氣概了嘛
下次就是都賽了
快點切換一下心情
努力練習吧
是
那麼主力也都回來了
都賽在即我們要重整精神加油嘍
這種動員不該你來做
那麼我們熱好身後開始迷你賽
是
好厲害啊風祭同學
但是畢竟他這麼努力了這也是當然的呢
這樣啊選上了啊
大家也差不多該做好準備了
風祭
沒門
護球變好了
持球時間很短
只觸球一次就立刻傳走
這是接到傳球之前就充分掌握周圍狀況的證據
傳球好強勁而且好快
無用的動作變少了
雖然還有待精進
但他已經基本掌握如何運用身體了
阿風暫且不提
龍寶應該相當焦躁吧
野呂花澤
動作太慢了
對不起
不要長時間帶球
就是因為這樣才會被後衛堵住傳不出球的
邊鋒
剛剛那球能追到吧
怎麼可能我根本沒想到球會到這邊
我能理解他的焦躁…
選拔隊的節奏和櫻上水的節奏不合拍
明明我們這三天也沒有浪費
只不過三天的時間就能看出差距了嗎
大家的速度看起來這麼慢
難道說…是因為我們變快了嗎
在櫻上水我已經覺得無法滿足了
大家差不多可以意識到了
每個人都站在各自的岔路口上
我回來了
你沒睡啊
歡迎回家
怎麼了也不開燈
他的五官變得有大人樣了啊
通過了選拔表情卻這麼陰沉啊
雖然很高興…
卻感覺五味雜陳？
為什麼…
成長意味著不斷的變化
自己也好周圍也好
你去那邊站一下
那邊站到柱子旁邊
這樣嗎
沒錯沒錯
果然長高了3厘米呢
真的嗎
好厲害啊
你也在腳踏實地地成長啊
恭喜
櫻上水的第一個對手是三葉中學啊
是個正適合熱身的對手
如果是去年的這個時候
想必你們說不出這種話吧
好想快點讓大叔看到啊
風祭同學和水野同學都提升了一大截實力回來呢
那真是令人期待
在都賽結束之前要少進點關東煮的食材了
為什麼
要忙著加油感覺沒什麼時間準備了啊
也是
進貨還是像往常那樣比較好
松下先生？
左右先生你這是什麼意思
要是櫻上水輸了也就用不著加油了
這是櫻上水教練該說的話嗎
如果你也是顧問老師的話
就應該冷靜地分析戰力
確實佐藤同學和高井同學受傷讓我們損失很大
但是風祭同學和水野同學能夠補上這個空缺…
老爹如果把高級的肉放進關東煮鍋子裡會怎麼樣
開什麼玩笑
不管是多麼高級的肉
放進去的話其他關東煮食材就都糟蹋了
左右先生…
VOR！櫻上水足球社一腳入魂
衝啊將小子
怎麼了櫻上水…
別在那裡發呆啊
和我想得一樣
足球不是兩個人就能踢的
局勢變得不對勁了啊
神啊請一定要保佑櫻上水
夕子老師
你在這里幹什麼呢
我實在看不下去了…
比賽贏了
真的嗎
因為對方連續失誤2比1
太好了是神保佑了我們
現在還不是高興的時候吧
才只是第一輪而已
今天的比賽是怎麼回事
現在回學校去進行加練
明天也有比賽啊
所以才要訓練
今天好好休息
教練
最少也要好好睡上八小時
我也贊成教練的意見
松下教練的睡眠戰術起了效果
第二輪總算是贏了
然後第三輪對上了強校明星中學
餵小不點
又見面了啊
請多指教
小心別被擠扁了哦
那是你們老師？
是我們的顧問香取老師
是個美女嘛
夕子老師不要對敵人這麼輕浮地揮手
好高啊
鳴海貴志
他可是明星中學的高個中鋒
砰咚
可惡
好球櫻上水終於也在狀態上了啊
今天感覺能行呢
但是左右先生的表情很令人在意啊
夕子老師這附近可沒有神社或者教堂哦
還有5分鐘
這下會平局嗎
被判犯規了
要罰點球了嗎
風祭同學
和風祭沒關係吧
我搞錯了
不破學長
不破同學
是哪邊
右邊左邊
結束了
沒有阿成高井的櫻上水只能走到這裡嗎
你要沮喪到什麼時候啊好啦
美雪
我還是有生以來第一次這麼不甘心
怎麼誰都不點餐嗎
難得我要請客呢
那就沒辦法了
和風牛排套餐一份宇治茶要熱的
我也要
阿成同學你個叛徒
可是我肚子餓了嘛
怎麼你們也想吃嗎
別哭啊
餵風祭
鐵平同學
教練我稍微出去一下
那傢伙是誰
是選拔集訓時候的朋友吧
該不會他是來笑話風祭的吧
要是他敢這麼亂來
湯要涼了哦
服了服了我找了你一整天
找我有什麼事
之前那個東西我想複印一下
之前那個？
就是集訓時女教練給我們的那個厚厚的東西
啊訓練菜單
我給弄丟了
丟到哪了？
我要是知道就不用這麼麻煩了
好嗎求你了
可以是可以但我和你的練習菜單應該不一樣吧？
都差不多我們不是同吃一鍋飯的隊友嘛
那你來我家裡…
哪裡我都去
我很快就吃完
大家好像都在吃好東西啊
你也要吃嗎
多謝了
服務員我要西冷牛排
西冷牛排？
米飯要大碗也配碗玉米濃湯
鐵平同學
我們不是同吃一鍋飯的隊友嗎
這人怎麼回事
各位今天真遺憾啊
不過還有明年呢
你…你
你這樣很沒禮貌吧
你這麼憤怒用在賽場上該多好啊
是你們輸了
訓練筆記（風祭）
給
多謝
我去附近的便利店複印
不用急著今天還我
可以嗎
嗯畢竟很晚了
不愧是同吃一鍋飯的隊友謝了
那個不是很重要的東西嗎
嗯但是我基本都已經記住了
你有點怪怪的哦
晚安
將今天不是要休息一整天嗎
我稍微出去一下
真是的我家爸媽在想什麼啊
正常會讓腳扭傷的兒子來遛狗嗎
復健復健嘛
咦那是
風祭？
有段時間沒見了啊將小子
教練我有事想和你商量
商量什麼？
選拔的替補位置
現在還能辭退嗎
你想辭退嗎
那個…我…
說實話我沒想到自己能留下
即使是當替補也很高興
可是那個…
熱衷於選拔隊幾乎要忘記櫻上水
你不喜歡自己這樣？
你實在太好懂了
我喜歡櫻上水
能來到櫻上水真的太好了
因為有櫻上水的大家在我才能走到這一步
我明明想要和這支隊伍一同取得勝利的
我…我…
你看過馬拉松直播嗎
是…是
到半程左右的時候
選手們會分成第一集團和第二集團
要想得到冠軍
最差也必須要跟上第一集團的速度
不然到最後衝刺的時候是絕對追不上的
現在的你可以說正扒在第一集團的尾巴上
如果你真的想成為職業球員
不管要吃多少苦都必須要留在第一集團才行
你也可以煩惱一段時間
但這是你總有一天要面對的選擇
如果你本人的態度這樣不上不下
反而會給周圍陪伴你的人添麻煩
如果你打算靠足球吃飯的話
現在就要下定決心
我…
你當然
會選擇選拔隊吧風祭
高永森永
我們沒打算偷聽的…
你弄反了風祭
是因為有你我們才能走到這一步
高井
一起踢了這麼久就算不願意也會意識到
你和我們不同
我和高井都喜歡風祭你的球風啊
這樣想的人除了我們以外應該還有很多
要讓我們看見夢想啊
所以加油吧
櫻上水不管什麼時候都是你的主場
笨蛋哪有人因為這個哭啊
鐵平同學
你去哪了啊我都等急了
太好了我也想聯繫你來著
是這個吧
你複印好了嗎
我不印了就算複印了你的努力
也不會踢得更好
你讀過了？
和足球不同你的字還真是爛啊
不好意思
但是沒有訓練菜單的話
我和女教練道歉讓她再幫我做一份了
太好了呢
但願以後還有機會吃啊
同一口鍋裡的飯
我們都要加油啊
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
別害怕頭球
大家使用頭球的時候會不會閉上眼睛呢
如果因為害怕而閉上眼睛
是沒法好好頂頭球的
不要害怕一直注視著球
頭球才能頂好
在觸球的瞬間眼瞼會自然而然地閉上
幾乎不會有打到眼睛的情況
所以放心吧
大家好由於尾花澤指導住院了
今後由我來擔任指導
等一下我雖然喜歡美女
但不想在女指導手下踢球啊
餵區區一隻猩猩居然想要挑釁指導嗎
算了算了怎麼樣要和我比賽嗎
有意思
下一集BACK TO ORIGIN
回到原點！
回到原點
猩猩你不可能贏得過指導
回到原點！
我怎麼會輸給女人
要是輸了就沒收你一年的香蕉
回到原點！
一年？能不能改成三天？