风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
感觉好多了
现在训练应该快开始了吧
东京选拔队
在这支队伍中 我能走到哪一步呢
大家都过来
集合了
回到原点！
怎么会
真的吗
那么 我再重复一次
代替住院的尾花泽指导
由我西园寺担任这支队伍的指导
没问题吗 这支队伍
开什么玩笑啊
话说到底 她懂足球吗
走后门了吧
有可能
没有问题的话就开始训练
等等
我虽然喜欢美女
但不是为了在女指导手下踢球才来参加选拔队的
什么
说得好
鸣海说得对
为什么 女人就不行呢
因为我不想被比自己差劲的家伙指手画脚啊
喂 鸣海 你怎么说话呢
那只要是有实力 女人也没关系了吧
那个…
OK 我知道了
那你就试试看吧
什么
我是说 我来当你的对手
我究竟有没有当指导的实力
就由你自己来确认一下吧
有意思
要是输给我的话
你就得自己辞职啊
那也得我输掉啊
哎呀哎呀 刚一出海就遇风浪啊
鸣海 你别手下留情啊
输了可是很丢人的
放心 你就看好吧
小堤同学 拜托你当守门员
好
没问题吗
最开始的下马威是很重要的
挑衅的时机真好 鸣海
你不担心吗 翼同学
完全不
你觉得我们会老实待在没有实力的指导手下吗
玲可是我们飞叶中的指导啊
西原寺玲指导
虽然听说她曾在女子职业女足联赛活跃…
我们1对1抢球 谁进球谁赢
行啊
马可 我发出信号你就开球
OK
GO
开球
看我的
危险
他要用手肘了
怕了吧
好球
真厉害
可恶 还没完呢
挡住了射门球路
什么
太好了 进球
看到没
可恶
怎么样
君子一言快马一鞭 可恶
虽然不甘心 但没办法
请多指教了 西园寺指导
嗯 认赌服输 很好
还有人有异议吗
没有
那么
明年三月会有一场聚集了各个地区选拔队伍的比赛
我们首先要面向这场选拔大赛
组成一支队伍
然后 当然
要用这支队伍夺得冠军
足球的有趣之处就在于球场上高光时刻
我的梦想就是培养
能展现出这种高光时刻的选手和队伍
由这个人担任指导的这支队伍
我认为你们拥有足够的能力
可别妄自菲薄哦
好兴奋啊
好的
好的 那就大闹一场吧
会成为一支怎样的队伍呢
东京选拔队 加油
好的 下一组
要准确
触球两次后传回 快点
真烂
太慢了
努力
加油
干什么呢 别磨磨蹭蹭的
是
快拿球
是是
再见了 小伙子 路上小心啊
多谢
接下来…
嘿 请让我搭车
我约好了练习赛
对手是堀之内高中 高圆寺学园 三鹰台高中
高中里的中等水平啊
不算那么难对付的对手
那么 现在公布首发阵容
守门员
涉泽
是
中后卫 椎名
左后卫 黑川
是
右后卫 畑
左后腰 若叶
是
右后腰 间宫
左边锋 杉原
是
右边锋 郭
中前卫 水野
是
右前锋 藤代
左前锋 鸣海
是
替补
前锋 真田 天城
中场 伊贺
后卫 内藤 木田 谷口
守门员 小堤
是
以上
主力队员不是固定的
要把练习比赛当成一场决定位置的考试
那么 各自去领自己的队服吧
真可怕
平静的水面之下 炽热的位置争夺战已经开始了
哎呀 我们也一样
是吗
我们是附属品啊
虽然是早就明白的事情
连队服也拿不到
连替补队员都当不成的替补
可以一起练习 却没法出场比赛
真痛苦啊
痛苦的还在后面呢
果然相比起来 高中生都好高啊
小岩同学 风祭同学
是
你们两个很闲吧
能来当边裁吗
边裁？我们吗？
好的
注意战线 渐渐退后了
因为这家伙硬是插到我这里来
喊出声来
中场和后卫的配合还有问题
但涉泽守得很好
并不输给高中生
看来没什么问题啊
太好了
这种事要干到什么时候啊
我最讨厌这种被折磨得半死不活的感觉了
边裁 干什么呢
糟了
可恶
跑太远了
哎呀
好想出场比赛
好想踢球
西园寺指导一定是有什么想法
才让我们当边裁的
不能只是旁观 要认真看比赛
这是你从留在选拔队里的时候 就明白的事情吧
线的里侧和外侧
明明只有这么短的距离
其中的差距却这么巨大
这样下去 就会和在武藏森的时候一样了
我明明抛下樱上水 选择了这里
我究竟在这里做什么呢
轻松 轻松
对战高中居然三连胜
我们说不定和国际选拔队一样强啊
初中生成长得这么迅速
每年下面的水平都在提高 看来是真的啊
虽然也有这个原因
不过也是因为他们防守真的好
进不了球就赢不了啊
和高中生比赛真累啊
你伤得不轻啊
还行吧 六助 给我喷雾
好
怎么回事
明明赢了 你们这边却相当阴沉啊
被追成平分的时候真是出了一身冷汗
你们可得感谢我扳回了一球啊
你说什么 正好相反吧
只被进了一球已经…
哎呀 好厉害 好厉害
下次也拜托你们喽 前锋们
怎么了 涉泽学长？
没事 我在想 指导在想什么
是啊 虽然我很期待她会怎么指导我们
但目前还什么都没说
有种期待落空的感觉啊
信赖和过度保护是不同的
用自己的力量爬上来吧
风祭
回去的路上 可以和你谈谈吗
我要上了 传球传球
这边 可恶
漂亮
我是不是该放弃啊
铁…铁平同学？
骗你的
骗我的？
放弃就等于夹起尾巴逃跑了
那种事情我做不到
虽然…做不到
现在或许只能努力加油了
虽然知道只能努力去做…
要做到什么程度才行？
要做到什么时候？
这样努力下去 真的有获得回报的一天吗
受不了啊
我也一样
总是消沉烦恼是因为对自己没有自信
我有的 只有不会放弃的倔强
你这家伙
不甘心的话就抢回来啊
那个小鬼 我还在想他和某个人很像
是和光宏很像啊
那是谁
我初一时候的同学
不是吹牛 短跑我从来没输给过别人
喂 小铁 买点什么饮料来
遵命
要在5分钟以内买回来啊
再怎么说 5分钟也不够的吧
什么啊 跑得快是那家伙唯一的长处
其他事情虽然都不行 但是我只对跑步有自信
只有跑步的时候 我觉得自己毫无疑问是第一名
可是
我被超过了？
那家伙是谁？
我很快就知道了他的身份
是同个年级的转学生
和我比赛 放学后
好啊
我输了
可恶
对吧 都说了我比较快
这笔账 我们到田径社再好好算吧
不行
嗯？
因为我是足球社的
不管邀战少次 他都不愿跟我比
所以我就想要在那家伙喜欢的足球上战胜他
所以你才加入了足球社吗
没错
但是啊
在我踢得还不好的时候 那家伙就逃跑了
他因为父亲的工作原因 又转学了
但是 他不在之后你还继续踢足球 也就是说…
都怪那个笨蛋
不知不觉 足球在我心中已经成了第一位
就是这么回事吧
再见了 加油啊 小铁
现在没时间说这些
铁平同学
有个发型奇怪的家伙来了
才不奇怪呢
把球还我
你自己来抢啊
京都的炎热还是和三年前一样啊
我本以为再也不会回来了
没想到这么快就再次回来了
在挣钱吗
你是哪位？
对不起啊 这位外国人
店还没开门呢 你之后再来吧
喂 大妈 你睡傻了吗
是我是我 成树啊
成树？
对呀
说到成树 就是我那个一句话都没留下就离家出走
连封信都没寄回来过的笨蛋儿子吗
对不起 对不起啦 老妈
明明有那么漂亮的黑发 居然染成这样
真让妈妈伤心啊
算了 你进来吧
不用了 之后我还有地方要去
我要去见老爸
成树 你…
进球
怎么样 认输了吗 光宏
光宏是谁啊 我叫胜彦
你赖皮啊 大人欺负小孩子
我还是初中生嘛
也带我一个
又来了一个
好 来吧
这种感觉
你想好了吗 话说回来
你不就是因为不愿意这件事 才离家出走的吗
老妈 我是为了踢足球而去
不是为了别人
而是为了自己 这么决定的
再会啦
阿成
就算对手是小学生 2对8也还是太拼了啊
但是 虽然很累 但是心情很好
果然还是得让身体动起来啊
我都忘了 踢球原来是这么开心
毕竟一直没有进行比赛嘛
你喜欢足球吗 风祭
是的 所以我想踢得更好
比任何人都好
这样啊 你一定能做到
山本老师
因为喜欢足球 所以我会努力 仅此而已
谢谢你 铁平同学
什么啊？
让我回想起了足球的快乐
我喜欢足球喜欢得不得了 所以才要努力
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
跳起来使用头球
试着跳起来 用头球吧
移动到用自己的头可以接到空中来球的位置
然后挥动双臂起跳
在最高点击球
最开始双脚起跳
学会后 再用单脚起跳
抓不准起跳时机的时候
就试着用自以为有些早的时机起跳吧
下次的练习比赛 对手是洛叶中学
洛叶中学？
对和高中生一起练习的我们来说
这又有什么意义呢 指导
水野同学 通过这场比赛
你一定能明白自己缺少的东西
下一集 BE THE WIND
化作强风
我缺少的东西？
足球技巧？美貌？头脑？人气？
化作强风！
这些都已经够了
我知道了 没有缺点就是我的缺点
化作强风！
水野同学 你再认真想想吧
是
化作强风！