风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
向明天出发！
天城
你要被造越位多少次才学乖啊
时机没对上啊
我知道
天城是怎么了
最近他的动作都没什么活力…
最近他的状态一直在下滑
两个人一起冲过来了 是哪边
换位了
太好了
非常成功
能在那么快的速度下换位 太厉害了
而且他们两个控球的水平也大大提升
简直和以前判若两人
小岩不踢前锋 改踢边锋
风祭也退到前锋后面影子前锋的位置
他们作为后备力量 也能成为十分有价值的选手了
天城
你干嘛传球啊
这里应该你自己上吧
是
好奇怪 最近的天城…
今天的练习到此结束
另外 有一项通知要告诉大家
韩国的队伍申请和我们进行友谊赛
具体日期还在商讨
一旦决定下来就会通知大家
和韩国…
烤肉和泡菜啊
我会把这场比赛视作
决定队伍战术 以及各位置人选的最终考核
请各位做好心理准备
天城状态不好是心理原因导致的吧
这时候就应该我来…
天城…
天城
一起回去吧
随你
算了 比起我 或许风祭更加合适
天城 那个
我隐约知道自己状态不好的原因
我一直在想 得向你道谢才行
第一次见面的时候 你帮我捡起了护身符吧
我那时觉得 你真是个爱管闲事的家伙
那时候的天城 说实话 让我觉得很害怕
后来和江死了
我萎靡不振的时候也是
因为和你们踢球 得到了解脱
是和江奶奶在天国鼓励你呢
在那之后 我鬼使神差打开了和江留下的护身符
里面是一张老旧的照片和外国的地址
还有一封和江的信
照片中的婴儿是我
那…那个金发的女人是
是已经和老爸分手了的 我的母亲
天城 原来你是混血儿啊
我自己之前也不知道
开玩笑的
虽然没人告诉过我
但我多少察觉了一点
那你妈妈…
我给纸条上的地址打了电话 她飞来日本了
燎一
我本以为自己是被她抛弃的
直到见到她…
我还以为你一直恨着我
她是你的妹妹
这孩子 只会一句日语
玛丽
哥哥…
燎一 只要你愿意的话 我想和你一起回德国生活
原来你有妹妹啊
我从来没想过自己会有兄弟姐妹
也没想过自己的身体里居然流着一半德国人的血
天城
知道了这些以后 我内心的想法越来越强烈
我无法抑制自己的感情
我想去德国
但是 又不能放弃选拔队
事情不顺利就逃跑
就好像承认了自己失败一样
天城
我有两个妈妈
生下我的那个妈妈已经不在了
你现在或许觉得随时都能再见面
可一旦真想见的时候
却不一定见得到了
如果想见的话
现在不去见 还要等到什么时候
风祭
但是 我不希望你走
追赶天城 超越天城 是我的目标
我不想和你就此分别
你自相矛盾了
来比一场吧 天城
风祭
条件是？
没有
就算万一我赢了 也想不出自己想要什么
没有赌注的比赛？
好吧
你要和天城比赛？
我觉得这是浪费时间
以现在天城的状态
不用比 就知道结果
要是打架的话倒是要另当别论
天城这次也会认真起来的
所以才想让翼同学你来当裁判
可以啊 OK
反正星期六不训练
嗯 我不会和别人说的
那我也会联系天城的 晚安
一对一单挑 听起来不简单啊
是…是足球的比赛啦
你是樱上水足球社的同学吧
是…
你不记得我这张脸啦
是风祭同学的…
没错 他哥哥
有点事情想请你帮忙
我可以吗？
足够了 足够了
是那个拐角处的大房子
这可真是座豪宅啊
我觉得你家公寓才更大呀
这倒没错
有那么好笑吗
没 不好笑 不好笑
对 青田电气 买2000股
可以
早上好
真稀奇啊 这个时间您居然在
因为秘书安排时间表出错了
从清早开始的时间没事可做
真是浪费时间
久违地和儿子见面是浪费时间啊
东京选拔什么的那支队伍 你是主力队员吧
还没有确定下来
如果在地区选拔中都拿不到主力队员的位置
踢足球也没什么价值了
继续做得不到大成就的事情 是浪费人生
我觉得 你应该把力气用在对将来更有意义的事情上
而且 那种东西你要摆到什么时候
因为和江过去喜欢从这个房间欣赏庭院
和江是佣人
谁家会把佣人的照片摆在房间里？
如果是父亲您的照片就没问题了？
蠢货 你是盼我死吗
这座房子虽然很豪华 但看起来很冰冷
你也这么觉得啊
他出来了
如果是他的话没问题
什么没问题？
因为感觉不到杀气吧
请告诉我 风祭同学和天城同学发生了什么吗
你要对将保密啊
好
星期六啊
对 在我们学校
然后啊 这件事也告诉其他人一声
拜托你啦
可以吗 翼
这是秘密的比赛吧
那家伙 虽然人很呆 又会做有趣的事情
但是很不擅长展示自己
好嘞 我也去告诉大家吧
要让我看看你进步了多少哦
什么
天城和风祭要展开残酷的血战？
我去我去
飞叶中学对吧
这是消息网 所以我要去转告别人？
好麻烦啊
是 我是风祭 喂…
好险好险 差点就转告他本人了
经理
你要去飞叶中学吧
风祭学长
不要以身犯险啊
犯险？
听说你要和天城单挑？
为…为什么你们两位会知道
你在想什么啊
好不容易有了成为选拔队主力队员的机会
不是 说是单挑…
这…这是
椎名说有好戏看 让我们过来的
翼…翼同学
是风祭叫我们来的吧
要让我们看看他是怎么把天城
从主力队员的位置上拽下来的
没错没错 输了比赛的就要退出选拔队
不对啦 是椎名和风祭联手 打天城个落花流水吧
这…这是怎么回事 翼同学
不要和别人说 就是让我告诉所有人的意思嘛
怎么这样
而且这么有趣的事情怎么可能闭口不提嘛
消沉…
有这么多人 应该不会有什么危险了
太好了 风祭同学平安无事
比赛的方式是
前锋1人突破后卫3人 成功进球者胜
要是踢到界外
或者被守门员拦下就算输
守门员 涉泽
后卫 黑川 六助
还有我
真是豪华啊
我明白需要强力的后卫阵容才能压制天城
但是风祭的水平比天城要低好几个档位
要在这种阵容中进球？
得意忘形啊
要是他进了怎么办
那我就用鼻子吃拉面
我先来
右边？ 左边？
从中央突破
笨蛋 风祭
为什么要跑到有人的地方啊
太天真了
好球 脚内侧假动作
我要穿过他们两人中间
他要从我右边走
糟了
真的假的
不 去吧
闪过了
从后卫集中的位置突破 乍一看很鲁莽
但一旦突破的话 就会有很大的无人地带呢
那家伙 踢得有那么好吗
还没结束
不错啊 贴得这么紧 会很难防守
冲向守门员了
椎名把远门柱线路堵死了
要踢的话只能是近门柱
真可惜
你在看吗 天城
他做到了
太惊人了
比起春天对战的时候
他的水平提高了太多
风祭
用鼻子吃拉面
比我想得还要好
一个我觉得他应该离开 另一个我却舍不得
想和他说点什么 却又找不到语言
我能做到的只有这些而已了
风祭进球了 不知道天城能不能进呢
说不定不行啊
最近天城他状态一直不好吧
我…
哥哥
强行突破
用技巧让球路避过所有后卫
右脚
果然是天城 好厉害啊
这下就不需要用鼻子吸拉面了
还没结束呢
不是都打成平手了吗
要看风祭和天城 谁能坐上主力队员的位置
从刚才的比赛来看肯定是天城
指导这么快就来了啊
她看到了啊 刚刚的比赛
指导 我…要去德国
天城
什么德国
这么一来 天城的胜算完全消失啦
比…比赛作废了吧
今天的比赛是我输了
所以我才决定去德国
如果我输了的话 就像逃走了一样
你真的没有后悔？
是啊 多亏了你
踢出那记射门的时候
我听见了 妹妹的声音
哥哥…
我不会再阻止你了
问题在我老爸
我有话对您说
什么
我…要放弃选拔队
而且…我会去德国
对我失望也好
不管说什么我都不在乎
随便你吧
我的护照 和去慕尼黑的机票
爸爸…
我还有工作
事情说完了就快点出去
谢谢您 爸爸
真快啊 他也到了离开父母的年纪了啊
你们不用特意来送我的
那怎么能行
你爸爸不来送你吗
不用了 只要这个就够了
乘坐汉莎航空LH125次航班的旅客
再见
请在办理登记手续后
天城
下次见面的时候 我一定会超越你
于32号登机口登机
休想
我不光是要去德国
我会学习那边的足球
变得比现在更强后再回来
所以 你要拿到主力队员的位置啊
就这样 天城踏上了旅程
什…什么啊 你们
消息网啊 消息网
可不能错过这么有趣的事情啊
加油啊 鸣海
好厉害
好吃
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
截球
将传给对方的球抢走 就叫做截球
是抢球最有效的方法哦
传球的球路
在对方队友传球后
比对方更快地跑到传球的球路上就好了
传球的球路
为此需要比对方更早站在接传球的位置上
接传球的位置就是
连接自家球门和对手的直线上的 这里
防守的基本位置
这里就是防守的基本位置哦
水野 你状态好像很差啊
他有自己的烦恼 遇到瓶颈了
只要自己思考 找到答案的话
他还会成长更多的
原来如此 但如果找不到答案又要如何呢
不会吧
下一集 LOOK AT THIS UNIFORM
回报这身球衣！
水野 你流鼻血了 怎么了
回报这身球衣
没什么
这就是青春啊
回报这身球衣
你在说什么
我也经常会流
回报这身球衣