风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
间宫
伊贺
鸣海
藤代
天城离开后 并没有发生多大的混乱
因为风祭让大家看见了自己和天城的比赛
让大家看到了这三个月自己有了天翻地覆的进步
不过 为他铺路的还是椎名
风祭
你干什么呢
笨蛋
没事吧 风祭同学
其他人已经不再将风祭视作替补
而是将他接纳为队员之一
抱歉
那 我呢
这三个月
别说进步了 我…
水野
水野同学
水野同学 没事吧
我没事
好丢脸 快点传球吧
传给谁 我…
还没和队里的任何人建立信赖
回报这身球衣
水野同学 鼻血
水野同学 你稍微休息一下吧
接下来是5对5　带发球员练习
太差劲了
风祭在不断进步 只有我仍然停在原地
放着他不管没问题吗
他看起来非常烦恼 像是遇到瓶颈了
没关系 他自己在思考如何解决
他身上具有自己思考找到答案的力量
直接告诉他答案虽然很简单
但这样一来 他就不会成长了
他的踢法 源于灵感
比起思考 感觉先行
没有思考的必要
因为至今为止自己都是最好的
所以他在自己都没有注意到的时候
满足于自己的天赋
现在的他偏执且傲慢
如果满足于现状 就不可能进步
没错
真可惜啊 他明明拥有能够成为天才球员的素质
却还不懂高层次交流的那种喜悦
要成为队伍的核心
不仅要考虑自己
也要考虑怎么踢才能更加发挥出他人的优点
天城离开之后
前锋又要重新洗牌了
是啊 总之…
主要阵容是那三个人
拥有强大突破力作为武器的力量型前锋
鸣海贵志
有着活用身高的头球
情绪变化激烈 处理不好脚边的球 是他的问题
没有什么大缺点的全能型前锋 藤代诚二
快速的带球 精准的控球力 是他的武器
真田一马 虽然精神上稍显脆弱
但超群的持球力带来禁区内的抢眼表现
对攻击的多样性来说非常重要
只要根据不同对手 更换这三人的组合
就能够创造出应对一切场面的灵活进攻
然后 当这些队员都陷入困境时
就可以换出最后的底牌 超级替补
风祭将
他的瞬间冲刺力 勇往直前的强硬姿态
进攻的贪欲在全队中也是数一数二
虽然硬件条件还不够 但是带球能力每天都有进步
队伍的核心 和底牌
这两人的成长 就是进攻的关键
水野不在了 正中央就由我来接替
不行不行
他只是流鼻血了 立刻就会回来的
上午的练习结束
你办护照了吗
我有护照 因为我去国外旅游过很多次嘛
可恶 总觉得好生气啊
不好了
怎么了 小岩同学
首尔是外国啊
没错 和九州还有四国是不一样的
我现在就去办护照
哎呀 你们以为所有人都能去韩国吗
首发队员11人 替补最多5人
最少只要16个人就够了吧
怎…怎么回事
刚刚那种杀人狂一样的说法
真的？
不是开玩笑吧
到底是怎样啦
用开玩笑口气说出的真心话啊
那个指导应该做得出来
确实
很有可能啊
我倒是完全不用担心
我和英士和一马也一样
当然了
我呢
作为前锋只有跑得快可取 不够全面
作为中场的话 控球力和传球的球感又比其他人差
风祭 放开我 说我差？
果然是留下看家组的头号候选啊 小岩
说我比其他人差？留下看家？
不过 我觉得根据对方的阵容
我生气了 我生气了
我们这边的人选也会相应进行调整
对方是首尔选拔队啊
首尔…有那个家伙在
首尔
那家伙啊
没想到这么快就可以和他对战了
就像我将你视作对手追赶
在首尔也有你追赶着的对手啊
你…还不把我放在眼里
大家聊什么呢 这么认真
刚刚指导说「你们以为所有人都能去韩国吗」
玲逗你们玩呢
所有人都需要护照
那也就是说
会带你们所有人去的
太好了 万岁 万岁
一放下心来 就想起自己肚子饿了
吃饭去
好了 开始下午的训练
那么 我们也开始吧 涉泽 小堤
先从涉泽开始
是
涉泽
要开始了
总是走在我前面的存在
作为守门员的能力 稳定性 领导能力
每一样我都敌不过他
只要有涉泽在
我就只能当第二守门员
涉泽
怎么了
队长
涉泽学长
涉泽 膝盖受伤了吗
膝盖？
我没事 对不起 落地的时候没落好
只是之前有伤的地方有点痛而已
以防万一 让医生看一下吧
抓紧我
抱歉 搞砸了
之后就拜托你了
小堤同学
是…
要开始确认阵型了 可以吗
是
机会终于降临到我身上了
我要赢得大家的信赖
为了取代涉泽 成为主力守门员
好高
喂球也又快又准啊
是啊 没错
到后面去了
我来
刚刚的情况比较难判断该不该出击
但他下决定的速度和对情况的判断不错呢
小堤那家伙 还挺厉害的嘛
今天就是今年的最后一次训练了
明年要和首尔选拔队比赛
三月要举办选拔队大赛
会很忙哦
过年这段时间大家要注意保持状态
以上 解散
谢谢指导
干得不错
很厉害嘛 小堤
很有干劲啊
今天很不错哦
厉害啊 小堤
小堤 很不错 加油吧
谢谢
太好了
小堤同学 稍等一下
小堤同学 涉泽同学的伤
完全治好需要一个月
完全治好需要一个月？
还能赶上首尔比赛
虽然也能赶上比赛 但还是决定让他好好休养
所以 对首尔战的守门员 就拜托你了
没问题 你能胜任的
是 我会加油的
风祭同学
是
给你这个
你的队服
这是…天城的
从今天开始就是你的队服了
要连天城的份一起努力哦
是
小堤和风祭 都向自己的目标前进了一步
他们的喜悦和兴奋甚至连我都感受得到
以郭为目标的杉原
而郭在首尔又有自己视为对手的球员
那我的目标 我的喜悦
是什么 是什么啊
今年也结束了啊
辞旧迎新的日子 你却孤身一人
左右先生你的女人缘可真差啊
每年 我都会在这里听到您这句话啊
没错
晚上好
一直工作到年末 辛苦了 老爹
给 这是我和功哥给您的
怎么了 没来由地搞这个
我可没有理由收下这种东西
但是 毕竟受了您很多照顾
谢谢您一直以来的美味关东煮
真是的 小屁孩操什么大人的心
一家关东煮铺子 关东煮要是难吃可怎么行
我只是做了理所当然的事情而已
没什么值得你们感谢的…
您嘴上这么说 手怎么伸出去了 老爹
明明很高兴 人上了年纪脾气就会脾气古怪啊
烦死了
打开看看 老爹
天气应该还会变冷 我就觉得这个应该会合适吧
谢谢了
去韩国的准备做好了吗
是 差不多了
护照也已经办好了
这样啊
将小子 你要去韩国吗
嗯 因为首尔选拔队和东京选拔队要举行友谊赛
对了 不破也因为涉泽受伤被叫来选拔队当替补了
太好了
很厉害嘛 樱上水
晚上好
小岛同学 大伙儿
来了这么多人 怎么啦 怎么啦
我们打算之后一起去新年参拜
然后踢场室内足球之类的
松下先生也去吧 好吗 去嘛
不 我就算了…
而且还喝了酒
酒精什么的 稍微活动一下身体就排出去了嘛
好嘛
不 果然还是算了
但是 算风祭一个 森长 野吕 花泽 古贺
杉太 小岛 美雪 还有我 还缺一个人啊
我 香取夕子
要踢前锋
夕子老师 冷静 冷静
你都喝醉了 很危险啦
一记绝妙的直塞传给了香取选手
射门 进了 进球 香取选手射进了决胜球
咦 水野同学怎么不在
我们没有叫他 总觉得不太好叫他
那么 反正也是顺路
我们去水野同学家里叫他吧
也是
那就这么做吧
是啊
路上要小心啊
那我们走吧
老爹 再见了
左右十 再见哦
下次要和你一决胜负
我们走吧
去新年参拜 再去踢室内足球？
嗯 想一起踢新年的第一脚
韩国人对足球有特别的执念
唯独足球 他们不想输给日本
他们说足球就是韩国的自尊
韩国球员在精神方面和体力方面都非常强大
你在说什么呢
那些孩子没问题的 不用担心他们
特别是踢客场很能锻炼选手
我认为对风祭 水野 还有不破来说
韩国之旅都能让他们学到很多
首尔战 就算踢不了全场 也一定要出场
而且一定要踢进
我们来分组吧
和风祭同学分在同组好开心呀
给我看着吧 风祭
守门员是我和…
我来当
水野同学？
是啊 没问题吧
当然了 毕竟这样一来我们的胜率也会变高
那么 自行裁判 比赛开始
撞人 滑铲 背传是不行的
掷界外球的时候也是要用脚踢的
我知道
这么一想 自从开始踢足球以来
我还是第一次当守门员
但是 现在还是待在这里比较好
我踢足球的喜悦是什么…
水野
守门员这个位置 意外的困难啊
太好了 领先1球
不愧是小岛
可恶
拜托了 风祭
别移开视线 好好看着
好好看看风祭同学身上有 而你缺少的东西
喂喂 一决胜负吧 风祭…
咦
看来稍微进步了一些啊
和水野同学还有阿成同学比起来我还差得远
和小岛同学相比也是…
我要来了
没想到他进步了这么多
看起来好宽
风祭的脊背看起来竟然这么宽
来吧 风祭
太好啦 第一次进球
什…什么啊 刚刚的
美雪 好球
应该说是…碰巧吧
都是因为风祭同学非常温柔地传球给我
风祭看到了樱井的动向？
而且还配合着她的水平传球？
活用樱井力量的 是风祭
如果是我 刚刚的情况下会怎么做？
我能踢出强劲的传球 犀利的传球
但却踢不出为对方着想的传球
可恶
我的足球…
我的喜悦…我一定会找到
一定会
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
防守的原则
这次要讲的是
自己和自己防守的对手间的距离问题
当对方和其队友距离很近时
不能离开自己面前的对手5米以上
如果球传到反方向去了
要拉开距离 去支援队友
如果抢到对手的球 就大脚解围
有机会的话 就用带球或传球
展开反击 争取快攻吧
怎么了 身体不舒服吗
一想到不得不和风祭同学分别 我就好难过
什么分别呀 只不过是去韩国踢场比赛嘛
乖啦乖啦
下一集 ENJOY A GAME
享受比赛
鼓励一下大家吧
享受比赛！
要是输了回来 人家就不理你们了
不行不行
享受比赛！
听好了 要这样说哦
要是输了老娘宰了你们 混蛋
享受比赛！
好可怕