风向改变的瞬间
我们开始奔跑
仰望着「启程」的那片天空
在我们心怀梦想的这个地方
此刻 甚至想要痛哭出声
因为即便是这样无力的自己
也会改变未来
我有这样的预感
我们总有一天
会让我们的梦想
飞上现实的天空
趁我们还未长大成人
在追寻梦想的途中
人大概会无数次
经受狂风的洗礼吧
而正是为了那一天
明天才会存在
还来得及吗
都怪途中因为事故塞车了啊
怎么了 小姐
我要趁现在先哭完
什么意思？
因为到了机场在大家面前哭 很丢人嘛
用眼泪送人出发可不吉利哦
没错 要用笑容送他们离开才行
比起这个 问题是是否来得及啊
不能打个电话 让他们等等我们吗
小姐你说话可真大胆啊
享受比赛！
好大 好宽敞啊
好兴奋啊
装作不认识他 不认识他
我终于也要活跃在国际赛场上啦
怎么了多纪 脸色那么差
我还是第一次坐飞机
你不怕吗 小岩同学
害怕？真没出息啊
你这样也算男人吗
喂 将小子
老爹
那就是樱上水的经理吗
风祭同学…
你和他说啊
说不许他输了回来
我说不出口 那么可怕的话
喂 小功
果然还是要来吗
就是为这个才带来的嘛
一脚入魂
什…什么意思 一脚入魂…
也就是在临门一脚中注入灵魂的意思
要是输了回来的话 我饶不了你们
真是服了
那人是谁
是…我哥哥
你刚刚说什么？
说要是输了回来就不理他们了
对不起…
我也是同样的心情
没事吧 小岩同学
已经可以解开安全带了哦
没事 别碰我
你为什么这么轻松啊
因为坐上来之后发现也没那么可怕
你看 小岩同学 饭看起来很美味哦
我没有食欲…
听说要是乘客行为反常
飞机会掉下去的哦
混蛋 别说这么不吉利的话
我们真的要去韩国了啊
会是一支怎样的队伍呢 首尔选拔队
他们肯定会很强吧
首尔 好厉害
高楼林立啊
感觉能像多米诺骨牌一样推倒
没有地震 不会倒的
抱歉
郭同学 你来过韩国吗
把安全带系好吧
很快就要降落了
是东京选拔队的各位吗
是
东京选拔队一行
欢迎来到首尔
我将在这三天担任各位的向导
我叫金太燮 请多多关照
明天下午比赛 上午练习
好宽阔 这是几车道啊
招牌上也都是韩国字呢
感觉像是来到了外国啊
本来就是外国啦
小岩同学 已经不用担心掉下去了哦
吵死了 我的身体还飞在天上呢
今天时间不多 所以在去宾馆的路上
由我来为大家简单介绍一下首尔市
我们在这里吃晚餐
烤肉
真是的
看起来好好吃 我开动了
不行不行 你那种吃法不行
在生菜上放上肉
辣椒酱 葱丝 大蒜
多…谢
肉虽然不错 但味道也就那样吧
你这个混蛋 做什么啊
鸣海 住手啦
肉还有很多呢 这样很丢人哦
烦死了
好痛好痛
因为你太呆了才会被抢走的
虽然体型很大
你是前锋？后卫？看起来没什么了不起嘛
你是什么人
我？ 我是…
润庆 你怎么会在这里
你认识他？
英士
一马和结人也好久不见了
三年没见了吧
郭同学？
抱歉 指导 打扰大家了
我来介绍一下
他是我的表哥
是明天比赛中将会出场的首尔选拔队的中场
我是李润庆 初次见面
很期待明天的比赛
是表兄弟啊 这么一说 你们很像呢
你日语说得真好
因为我在日本待过两年
来做什么的
这就来侦察敌情了吗
或许因为他日语说得太过流利
好吃 好吃
看起来不像韩国人
英士
明洞美丽来门口 8点 给我「那个」
明洞是首尔的繁华街区
「那个」是…
你们要去哪里
稍微去一下便利店
夜里不许外出 回房间去
不行啊 翼同学
你没有兴趣吗
不想知道郭为什么偷溜出去吗
确实 这不像他的作风
对吧 肯定有什么事
那个背包里究竟是什么
同为队友可不能放着他不管
那个东西拿来了吗
你差不多行了吧 润庆
感觉气氛很不妙啊
怎么办 翼同学
别生气嘛
偶尔听一下表哥的请求又有什么关系嘛
所以我才给你带过来了啊
别让我做这么丢人的事啊
感觉气氛很险恶啊 翼同学
危险
笨蛋
你…你们好
哇 我超级想要这个的
你们两个 快点谢谢人家
谢谢你 英士
真是的 别让我买这些不符合我形象的东西
没想到那个包里居然装的是CD和漫画书
润庆 你还没给我介绍这两位呢
抱歉抱歉
崔仁勋 我们的前锋
金道汉 我们的后卫
你是后卫？我也是
虽然力量方面应该是你比较强
后卫 你这么矮
这边的小个子该不会也是后卫吧
身材矮小却进入了选拔队 你一定很强吧
没有啦 我只是替补…
这里虽然和日本很像 但不是日本
是我们的客场啊
但是 没有客场的感觉啊
出来了 首尔选拔队
身材都很魁梧啊
早上公布的阵容不做变更
这是这支队伍第一次进行正式比赛
不管是主力队员还是替补
还是被换下场的人
都不要忘记这里是敌人的主场
这里没有任何人为我们加油
克服这样的压力 发挥出自己本来的水平
是非常困难的
但是 我相信你们一定能够做到
好
我希望你们能从这场比赛中学到些什么
喊出声音来吧
加油 加油 一脚入魂
训练的时候明明还空荡荡的
居然坐满了啊
明明来了这么多人 却这么安静 有点诡异啊
阿边先生 只是初中生的友谊赛而已
却这么热闹 有点奇怪啊
是啊 应该有什么理由
是西班牙马德里竞技的球探
那个豪门俱乐部？
这样啊 是这么回事啊
为了让前途光明的选手走向世界 叫来了球探
这场比赛 就是为此而生的展示舞台
你不是10号啊 英士
10号是他
你就是东京选拔队的10号？
我是李润庆 首尔选拔队的10号
我是水野龙也 请多指教
郭的表哥 他应该也踢得很好吧
一直摆出这幅表情的话 会变不回去哦
我还是不能接受 玲
该叫我指导吧
指导 难道你认为我敌不过对方的前锋？
从体格来看 你完全敌不过呢
玲…
指导
我们是为了赢才来这里的
没打算空着手回去
所以才采用这个阵容
面对首尔选拔队激烈的冲撞和力量
就算是你也不可能全身而退
我们要以力量对力量
上半场 就让木田同学他们好好加油
等下半场对手累了之后再做图谋
友谊赛对更换选手没有限制
我们要保存战力 等待时机
我也要等待时机
现在倒是很热闹啊
倒是比一声不吭好多了
哪怕是为敌人加油的声音
盯人好快
堵得太快了 无法传到前面
结人 边上
糟了
小堤
这可是…相当棘手啊
球门前 好几个人 会是谁来踢
不错 扑得好
很抢眼啊 那个守门员
这到底是怎么回事啊
说什么友谊赛 敌人的气氛更像是…
正规比赛
极为认真 干劲十足
不考虑我们这边的想法
玲老师
看来他们是不想单纯踢一场精彩的比赛了
对他们来说 这场比赛不仅是友谊赛
有球探从西班牙远道而来
这是展示自己实力的绝好机会
要想在这个国家继续踢足球
只有抓紧这样的机会
亦或是一直胜利 留在胜利的一方
一旦输了 道路就会中断
又是长传
反攻了 快点回来
如果是往常的小堤
对待刚才这样力量超过自己的对手
应该会用拳击球来牵制
但是因为刚才接球成功 所以选择了接球吗
对方用长传的次数很多
一对一盯人
不是长传
是滚地球…
直塞
比赛开始才15分钟就失了两球
玲
还不行 还不到时候
那家伙的动作 使进攻带上了节奏
这样下去不妙 得想想办法
踢球假动作
郭 你没事吧
你在做什么啊 到底想不想踢了
只不过被领先了两球就慌了手脚
你的实力只有这种程度吗
你根本不配当10号
脱掉 脱掉啊 这件队服 让我来穿
我明白英士的心情
明明我很期待和你对战的
那还真是抱歉了
差不多我也该认真起来了
下雪了
水野同学
好冷…
这场雪要是能帮帮东京选拔队就好了啊
如果继续下雪的话 事情会变得有趣起来
不过 没想到啊
最看重靠力量决胜负的韩国队里
居然会有那样的选手
是说10号吗
他在那些人里的确与众不同
但是 那位10号偏思考型的踢法
和一直以来韩国风格的踢法
融合得很好 毫无缝隙
要想分裂他们绝非易事
东京选拔队能否赢得这场比赛
就要看中场球员的表现了
冲啊 水野同学
突破了
真是的 你别一个人踢啊
但是 多亏水野一直持球 才空出了无人地带来
真的很不错哦 如果能进球就更好了
但是 也不错
更多地去挑战 去享受吧 水野
更多地享受啊…
水野同学的表情变了
这家伙…
和预报一般无二的星期一
让人心口发闷的时候
我一定会想起你
说毕业只是人生的一个标点
当时我笑得那么轻松
但这陌生城市的气息
却无法让我感到温柔
与流泪的你
一起仰望过的天空
不会忘记 不会忘记 是我的宝物
或许…没错 我一定是在那时
恋上了你
你曾向着风聚拢的方向
奔跑着 奔跑着 不断追寻
其实我有一点羡慕…
我一直 都只注视你一人
「风祭将」的 足球小课堂
大家好 到了我的足球小课堂的时间了
进攻的原则
进攻的原则是要制造三角形
以持球的队友为顶点
另外两个队友为另外两个顶点 呈三角形移动
只要身体的朝向和姿势正确的话
自然而然就会发生眼神接触
以眼神交换信号 传球
用这个方法传球后 再立刻跑起来
这样不断重复 很快就会跑到对方球门的
郭同学 韩语和日语都会说吗
英士的韩语说得很流利哦
教我点韩语吧
那就只教你一句
下一集 GET A CHANCE
抓住机会
to man nap ssi da
意思是「下次再见吧」
今天就用这句话告别吧
那么 从结人开始
tonma nap ssi da
抓住机会！
是to man nap ssi da啦
※ 日语中tonma意为「笨蛋」
到底谁才是tonma啊…
抓住机会！
你说什么了 杉原？
没有 那么再见啦 大家
抓住机会！
38集见 to man nap ssi da