風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
更多地去挑戰去享受吧水野
更多地享受啊…
水野同學的表情變了
這傢伙…
水野同學…回來了
抓住機會！
剛剛10號好像預測到球會傳過來一樣
是啊他的動作和剛才簡直判若兩人
你追著我不放時那種纏人勁
完全不見了啊
真讓我失望蝮蛇
阿烈這邊
潤慶後面
這傢伙可惡真纏人
水野
球路出現了能行
好可惜擦著門柱過去了
因為10號的精彩表現局勢開始傾斜了
看這個年紀的選手比賽果然很開心啊
他們能否破繭成蝶呢
這種感覺…是什麼呢
因為大家讓我更多地享受比賽
所以感覺心靈變得更加輕盈更加廣闊了
水野
被10號接到可就麻煩了
我知道
居然用腳跟
直傳
是踢牆式二過一
休想
居然把還在空中的球直塞過去了
太好了
進球了太好了
2比1 還差一球了
成功了水野
沒錯這才是我想踢的足球
他察覺到了
調動其他隊員的司令塔的真諦
他會脫胎換骨的
難得氣氛不錯卻要中場休息了啊
下半場也拜託你維持下去啊水野
要讓局勢完全傾向我們這邊啊
交給我吧
下半場我要稍微調整一下陣容
椎名換下木田
咦翼呢
熱身結束
好的指導我已經迫不及待了
要贏下來哦大夥兒
怎麼了鳴海同學
沒…沒什麼
可惡是我昨天吃太多了嗎
總覺得肚子不太舒服…
好了下半場開始了
下雪導致球場濕滑
時間經過得越久球就越容易滾不動
先適應球場狀況的一方才能…
掌握比賽的主導權
因為地面濕滑
韓國原本的3-5-2陣型
改成了多用長傳的進攻啊
這個矮子
只要有我在你們就別想輕鬆進球
這個傢伙…
有兩人盯守水野同學了
立刻採取了應對措施不愧是韓國隊
所有人開始熱身
來了
風祭
終於要出場了啊
是…
你同手同腳了哦
大家都很緊張
越是想有精彩表現身體就越會僵硬
和平常一樣就好
盡力做到自己能做的一切
只要這樣就好
伊賀黑川準備
是
東京隊開始行動了
16號換下5號7號換下18號
一次換了兩個人啊
不知道他們是要採取更具進攻性的陣容
還是換下兩個稍顯疲憊的隊員偏向防守
不管是怎樣
對於緩解現在的膠著狀態來說都沒多大用處啊
還剩25分鐘
可惡
被這樣嚴防死守的話我沒法發揮自己的作用
該怎麼做才好
指導是讓我自己判斷嗎
剛剛換上兩個人的時候
也沒有什麼指示轉達給我們
如果是這樣我也有自己的想法
只是這需要…
郭
去吧
什麼
10號退到后腰位置了
怎麼辦
不能深入到那個位置盯他
拜託了
換下藤代
風祭
是
別和他們正面衝撞啊風祭
會被撞飛的
看來不用我提醒啊
交給你了超級替補
給我的時間是25分鐘
我要在這25分鐘裡
將我擁有的一切力量都發揮出來
水野同學
風祭
排兵布陣已經做好
指導能做的就到這裡了
剩下的就要看你們自己了
用19號換下了進過球的9號
他會是打破眼下膠著局面的超級替補嗎
繼後衛之後連前鋒也是這種小矮子
東京隊是在小瞧我們嗎
笨蛋不要被他的動作牽著鼻子走
抱歉
這傢伙動個不停
這個矮子真難盯
很能幹嘛風祭
風祭製造出的無人地帶
要好好利用啊若葉
我知道
真可惜
不他能補上去已經很不容易了
對守門員彈回來的球做出反應補到了射門位置上
這傢伙
是什麼時候補到位置上的？
體格方面他應該劣於我們
但是…
好快
我們在被他耍得團團轉？
被這種小矮子
為什麼就算發現了他也會立刻跟丟
換上那個小個子後局勢傾向了東京隊啊
他各個方向的跑動擾亂了後衛
製造出了無人地帶
因為出現了無人地帶
所以中場也就更好傳球了
下雪應該會使球速降低
左路貼著邊線
誰都追不上…啊
可惡肚子使不上力在這種關鍵時刻…
阿烈
突破了能行
潤慶？
回來他們反擊了
可惡可惡可惡可惡
沒越位
快回來
椎名5號
知道了
糟了
如果這裡被突破的話對方就會進球
要是變成3比1
難得倒向我們的局勢就會被中斷
這一球
我一定要進
我一定要守住
小堤同學
幸光
馬可怎麼樣
肌肉撕裂…韌帶損傷嗎
我還能行
我沒事求您了
請讓我守到這場比賽的最後吧
我明白你的心情
但是為隊伍和自己著想
有時也需要退出的勇氣
這樣…這樣半途而廢…
更換守門員
換下小堤
富和
抱歉小堤同學
都怪我被對方截球了
你這笨蛋
支援和保護守門員都是我們後衛的工作
你是前鋒進球才是你的工作
拜託了啊將軍
說得沒錯絕對要贏啊
小堤同學
沒錯不進球就贏不了加油吧
話是這麼說…可肚子…
別擔心對方的數據已經輸入完畢了
守門員因傷退場了啊
真可惜啊他表現得不錯
這下子局勢又會…
什麼
被預測到了嗎
相奎
潤慶
糟了無人盯守了
右邊低球
防得漂亮
還有10分鐘
小堤同學拼命保下來的局勢
我一定要好好利用
相奎後面
可惡
真是纏人
好冷…
這種惡劣的球場狀態和寒冷
會無情地奪走體力
他們一定很辛苦吧
鼻涕…
只要球離得稍遠
就因為雪的緣故看不清在哪
空氣太冰呼吸好辛苦
可惡手腳失去知覺了
身體不聽使喚
時間越來越少了
球傳不到前線去
他們打算一對一盯守保住一球之差險勝
已經…不行了
別放棄還沒結束
追啊
糟了
精準傳到了9號的位置
別想得逞
身體動不起來？
說什麼喪氣話呢
頭球失敗了
進了！
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
大家好到了我的足球小課堂的時間了
4對2傳球
試著進行4對2的傳球遊戲吧
4人圍成一個圈2個人進入圈內
4個人傳球中間的2人去搶球
如果球被搶走的話就和那個人交換位置
可以嘗試各種規則哦
回憶著至今為止講過的
身體朝向
姿勢
四處張望
身體朝向
姿勢
四處張望
球和腳的感覺
身體朝向
姿勢
四處張望
球和腳的感覺
身體朝向
姿勢
四處張望
球和腳的感覺
身體朝向
姿勢
四處張望
球和腳的感覺
身體朝向
姿勢
四處張望
球和腳的感覺
來玩遊戲吧
和首爾選拔隊的比賽也進入了最高潮
下一球就要決出勝負了
回憶過去發生了很多事情呢水野同學
還吵過架啊
不過你在足球上真的進步了很多
痛苦的時候悲傷的時候都有大家在我身邊
所以我才能堅持努力至今
是啊
最後一集WHISTLE FOR THE VICTORY
聽那勝利的哨聲！
下一集就要說再見了
但是大家也不要忘記夢想要加油啊
聽那勝利的哨聲！
只要不放棄夢想絕對會實現