風向改變的瞬間
我們開始奔跑
仰望著「啟程」的那片天空
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
因為即便是這樣無力的自己
也會改變未來
我有這樣的預感
我們總有一天
會讓我們的夢想
飛上現實的天空
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
經受狂風的洗禮吧
而正是為了那一天
明天才會存在
進了！
太好了風祭
做到了啊你小子
水野同學鳴海…
太好了
平分了
聽那勝利的笛聲！
東京選拔隊19號風祭進球將比分追平了
切2比2啊
好看來風祭似乎進球了
只剩下10分鐘了啊
已經能看見了
他們追到平分了啊
但是最後的那個動作究竟是怎麼做到的？
看起來像是失去平衡摔倒了一樣啊
我清楚地拍到了
他幾乎摔倒
在這種不穩定的姿勢下
踢進了球門
簡直讓人起雞皮疙瘩
實在是一記精彩的射門
反射神經柔韌性身體平衡感
最重要的是他直到最後都不放棄的精神
帶來了這一記進球
你這傢伙
現在沒工夫因為平分高興啊
還有時間我們爭取翻盤吧
這個小子口氣倒不小嘛
我們上吧
看來我們過於輕敵了
現在開始才是勝負的關鍵
讓你們看看我們真正的力量
因為平分鼓起幹勁來了嗎
得意忘形立刻就超越你們
笨蛋不要因為焦躁就隨便長傳
要是被截斷的話…
休想拿球
4號到前面來了他是自由人嗎
進攻是最好的防守
在這個球場上帶球很辛苦啊
水野沒法用
將的行動在牽制敵方的後衛
鳴海…
在幹什麼啊那傢伙
果然是這裡嗎
沒有人的正中間？
不有人
太好了任意球
幹得漂亮
還剩多少時間？
不到5分鐘
這個任意球進了就能贏對吧
是啊絕對要進
往左再往左一點
踢球的有兩個人會是誰來踢？
郭
怎麼了
你來踢
為什麼
你剛才信任了我對吧
還你人情
我不是信任你而是為了隊伍
我們的10號要是不當成王牌供起來
就只是個什麼都做不到的傢伙啊
真過分
你是哪國人啊
你身體裡沒有韓國人的血嗎
他是打算干擾你讓你失誤別在意
郭
他狀態不對
如果我在球場上的話就能和他說上話了
榮治
結人
美津濃
我的容身處不是韓國也不是日本
英士拜託了
彷彿光線聚焦在了那裡一樣
但我在日本出生日本成長
日本有和我一起踢球的伙伴
有了！
好球
太好了郭同學
這裡…就是我的故鄉
終於逆轉了逆轉了啊
完美的一記射門啊
還有4分鐘這場比賽穩贏了
鳴海
好
什麼
糟了忘了我還在鬧肚子了
玲鳴海是不是身體不舒服啊
是啊如果是平常的他肯定能夠接到的
大韓民國
不愧是足球專用的體育場
加油聲聽起來切膚徹骨
大韓民國
這就是日韓世界杯上
讓歐洲強隊都為之震撼的大合唱嗎
大韓民國
沒想到會這麼厲害
啦啦隊的聲援讓首爾選拔隊的表情改變了
你快點擲球
是
糟了
六助11號
內藤9號
別想有機會直塞
什麼
什…什麼
大韓民國
精彩
局勢走向完全改變了
榮治
你的日本很強
但我的韓國可不會輸
進球首爾選拔隊終於逆轉了
太好了
沒想到只是2分鐘就逆轉了
停下
咦？
我說讓你停車啊
你要幹什麼
現在開始熱身
還剩1分鐘
算上傷停補時還有3分鐘吧
還有3分鐘呢
不管怎樣都要追上
這就是客場比賽的恐怖之處啊
還有1分鐘到此為止了嗎
鳴海
還沒結束呢
是我的責任那2分都是因為我的失誤
東京選拔隊
你們幹什麼呢
阿…阿成？
為什麼阿成同學在這裡
趕上了啊
為什麼櫻上水的11號會…
他明明一次都沒參加過選拔隊的訓練
指導這是怎麼回事
我臨時招他過來的
之後就交給我吧
拜託了
沒想到阿成會被臨時叫來
龍寶小傢伙既然我來了就一定要贏啊
是
手臂已經沒事了啊
如你們所見
你受傷的不是右手嗎
開玩笑啦開玩笑
好了走吧
是誰啊那個花里胡哨的傢伙
佐藤成裡（Narisu Sato）
他在櫻上水和風祭組成雙前鋒陣型
是一位天才型的前鋒
天才型？
雖然不夠穩定
但他是那種僅靠自己一人也能改變比賽局勢的前鋒
這場比賽的結果又變得不可預料了
不管換誰出場胜利的都會是我們
大韓民國
我們是日本恰恰恰
小傢伙龍寶
大韓民國
讓他們看看櫻上水的潛能
阿成
明明差一點就進了
別在意別在意
剛剛只是打個招呼
龍寶小傢伙下一球一定要進啊
櫻上水的水野佐藤風祭這三人
真是實力超群的組合啊
是啊他們明明很久沒見
卻比過去踢得更好
不知道會發生什麼讓我興奮不已啊
虧您能讓佐藤順利趕上啊
因為他現在也能夠認真面對足球了
傷停補時2分鐘啊
我們互相倒腳拖延時間
他們要拖延時間嗎
小傢伙我們去搶球
是
六助不能輸啊
很好上啊
什麼
阿成
風祭
看我的
直…直塞？
太棒了小傢伙
小傢伙？
阿成同學我們來翻盤吧
就是這種勢頭阿風
騙人的吧才剛要開始呢
最後辛苦追平了比分本該贏的比賽卻被逆轉了
明明逆轉了本該贏的比賽卻又被追平了
這次就算是打個平手吧
原諒那傢伙吧
他不是帶著惡意說的
你說什麼事？我忘了
你成熟了不少嘛英士
下次我會徹底贏過你
這話該我說
前鋒崔同學
還有李同學的表現都非常精彩
不過日本的中場球員們也都很有魅力啊
先生？
無論哪邊都盡是些擁有天賦的優秀球員
說實話我很難取捨啊
這和說好的不一樣啊
哎呀不好意思我會讓李同學來我們俱樂部的
這裡太冷了我們走吧
是…
日本的10號稍微問問看他的意願吧
還有…
馬可小堤同學怎麼樣了
我做了應急處理現在就陪他去醫院
是嗎
那麼大夥兒呢？
他們啊因為平分似乎相當不甘心呢
我是插不上話了
比起徹底的敗北
雙方激戰一場後平分秋色
或許能讓人學到更多東西呢
說起來你看到風祭同學了嗎
我沒看到他
不知道啊
那記射門
一瞬間好像慢動作一樣
後衛的動作看起來非常緩慢
我知道自己該往哪踢能進球
腳下打滑的一瞬間
來不及思考我的身體就動了起來
為什麼能做出那種動作
我自己也不太清楚
我只是覺得…就該這麼做…
武士男孩
我很期待你的成長
雖然不知道他是誰
但是他似乎認真看了我的表現
在風變的那一刻
風向改變的瞬間
我要踢得更好
在風變的那一刻
風向改變的瞬間
絕對要成為職業球員
我們開始奔跑
我們開始跑步
仰望著「啟程」的那片天空
抬頭看著“開始”的天空
我夢想在這個地方
在我們心懷夢想的這個地方
此刻甚至想要痛哭出聲
我現在想哭
甚至無助的自我
因為即便是這樣無力的自己
改變未來
也會改變未來
我有種預感
我有這樣的預感
我們有一天
我們總有一天
我們的夢想
會讓我們的夢想
我想在真實的天空中拍攝
飛上現實的天空
成年前
趁我們還未長大成人
在追尋夢想的途中
在夢中
人大概會無數次
人幾次
您將遇到雙風
經受狂風的洗禮吧
風祭學長
您將遇到雙風
經受狂風的洗禮吧
辛苦了
因為那天有明天
而正是為了那一天明天才會存在
水野佐藤不破大家都辛苦了
因為那天有明天
而正是為了那一天明天才會存在
大家都來了啊謝謝謝謝
功哥老爹
直到最後我都要保持真我
我會一直待到最後
將小子聽說你大展身手了啊
我看了報紙和電視新聞
謝謝
守護這個夢想
我要保持這個夢想
你們四個真的做得很好
守護這個夢想
我要保持這個夢想
我也沒有那麼好
孤身一人無法前進
我不建議寂寞先
畢竟你是中途出場的嘛
孤身一人無法前進
我不建議寂寞先
這也正常啦
孤身一人無法前進
我不建議寂寞先
比起這個從明天開始
我敢肯定會有這樣的一天
這樣的情況也時常會出現
又能大家一起踢足球了呢
我敢肯定會有這樣的一天
這樣的情況也時常會出現
是啊我會將首爾的經歷活用在訓練中的
但是我們正在逆風中
但我們會逆風而行
具有隱形鍵和理想形狀
用無形的紐帶與理想的形狀
小島同學
具有隱形鍵和理想形狀
用無形的紐帶與理想的形狀
接受一切光與影
在接收光與影的同時
我想感受一面真正的牆
想要感受實際存在的壁壘
只要相信夢想就一定會實現
檢查你的力量
為了確認自己有多強大
風祭
檢查你的力量
為了確認自己有多強大
在夢中
在追尋夢想的途中
人大概會無數次
人幾次
你會遇到一個重要的人
遇見重要的人吧
那就是引領未來降臨的力量
吸引未來的力量
和預報一般無二的星期一
讓人心口發悶的時候
我一定會想起你
說畢業只是人生的一個標點
當時我笑得那麼輕鬆
但這陌生城市的氣息
卻無法讓我感到溫柔
與流淚的你
一起仰望過的天空
不會忘記不會忘記是我的寶物
或許…沒錯我一定是在那時
戀上了你
你曾向著風聚攏的方向
奔跑著奔跑著不斷追尋
其實我有一點羨慕…
我一直都只注視你一人
「風祭將」的足球小課堂
各位至今為止的課程覺得怎麼樣呢
足球的最終目標是
進攻時如何射門
防守時如何防止對方射門
隊伍裡的所有人向著這個目標努力
每天重複基礎練習是很重要的哦
我的課程就到此結束了
來吧大家明天也要踢足球啊