這令人熟悉的景色害我淚留不止啊
了不起
在如此原始的石之世界裡
開創了這麼美妙的村莊
這片海這座山還有這座村莊
我全部都想要
誰要給你啊 那是我們的村莊
-歡迎回來
-千空 阿鉻
看樣子 那些人跟阿鉻和琥珀一樣
不是21世紀的人類
是啊 是逃過石化之光的人
數千年後在這裡生活的後代
超級稀有的一群人
這樣啊…那之後就一直…
話說回來 既然是千空發明的復活液
那你是怎麼從石化中甦醒的
他也不太清楚
好像就是一直不睡著
拼了命地數數字
然後 持續滴到硝酸
嘿咻
千空…
千空 來玩吧
好…
龍水
來吧 我來帶你介紹石神村
當時千空為了跟武力最強的司戰鬥
在這座村莊裡召集了同伴
接著 科學王國就誕生了
而現在 要救過去的敵人司 是嗎
沒錯
為此 千空要到光的發源地
地球的背面
也就是說以司為開端
開始幫全人類復活對吧
那麼你們需要的是
能掌舵船隻的船長
亦即是 就算退讓幾萬步
也想要我的力量 沒錯吧
他什麼時候到那裡去了
你們幾個 別一直說個沒完
快來幫我啊
真是的
再慢吞吞的 船就要造好了
真厲害
千空底迪設計的超難建造的船
也漸漸看出雛形了
一想到要到國外 就好興奮喔
要去南美洲啊
就算在21世紀時
我也沒去過那麼遠的地方
前往未知的世界
大家要加油喔
我絕對不會去就是了
銀狼 你真的很糟糕耶
在巨大船隻還沒建造完之前
現在說這些都是後話
哦呵 不能輸給尋找燃料的千空組們
千空他們為此還飛上天了喔
千空 辛苦你駕駛熱氣球了
還好一切都很順利
其實途中差點完蛋了
好了接下來 從空陸兩方同時進攻囉
從上到下尋個遍
得到燃料之王石油後
不管是要去地球背面還是哪裡
都隨便我們啦
你辦得到嗎 手腕超強的船長老師
你在問誰呢
我能帶你們去任何地方
不管是石化光線 還是全人類的未來
我一定會得到手
這個全新的世界 石之世界
我全都要
《Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀 (第三季)》
(NEW WORLD MAP)
感謝各位美女的招待
討厭 他說我們是美女
不妙 這是怎樣 這頓飯太豪華了
開宴會嘛
歡迎龍水
和慶祝千空凱旋回到石神村
(烤魚)
(烤魚湯)
(沙拉風味烤魚)
(烤魚甜點)
(烤魚的…某些玩意兒)
碧玉 土耳其石
靠你們倆就保護了這群阿公阿嬤嗎
因為不用戰鬥啊
反倒是熊來了 就有肉可以吃
這幾個月 每餐都只吃魚
千空
我們要在這座村莊待多久
誰知道
在找到石油前 大概得待上一兩年吧
我一定要從天空找到石油 還有食物
我絕對…絕對要找到
好斬釘截鐵的決心啊…
我最近才發現
在這樣的世界裡
貪心也不全然是壞事
-是啊 真是感激不盡
-絕對要找到
那就拜託你賣命啦 領航員
我現在 真的在天上飛耶
別老是像個小孩一樣興奮鬼叫 母獅子
快點工作
我才沒有興奮鬼叫
而且我也不是母獅子
你好久沒這樣叫我了
就是嘛 我們現在要靠琥珀的視力
不然我也想繼續搭
地面探索隊的工作也很重要喔
我們要找的石油
從天空就能馬上找到嗎
可能性不是零
只是 期待運氣可不是科學的作風
用行動電話與地面隊伍保持聯繫
一步一腳印地測量地形
然後逼近我們的目標 相良油田
我們要用自己的眼睛
繪製新世界的世界地圖
(視力11.0)
那片森林莫非是…
是食材嗎
是杉樹林吧
交給本素材王吧
我也知道怎麼過去那片森林
那是建築材料的寶庫呢
就用繪製遊戲地圖的感覺
不斷地在地圖上填入藏寶地點吧
(發現 杉樹林)
感覺越來越有趣了
也跟阿鉻邊討論邊找出礦山吧
那樣是不錯
不錯歸不錯…
但我說食材呢
什麼啊
有東西在動 是野生動物群嗎
水手的直覺 是很準的
找到了
附近發現一隻
似乎是老到脫離族群的個體
野生化的山羊群
抱歉
就算要罵我偽善也罷
我會心懷謝意
一點不留的把你吃光
(發現 山羊群)
(富士山 杉樹林 山羊群 相良油田)
這是…
我第一次看到 這麼詳盡的地圖
空中的資訊量很了不起吧
只要做個食糧地圖
今後你們
也不用老是煞風景地只吃魚…
科學真是太棒了
有了這種東西
今後 可能就不會再有人餓死了
已經很久沒有發生打不到魚的事了
別說了 吃飯時講這個太沉重了
石神村那群…人類的倖存者
人數沒再增加的原因…
是糧食問題 對吧
在我誕生前 村子比現在大多了
但在歉收的那年 死了很多人
我聽說 土耳其石的家人們都…
光靠狩獵總會遇到極限
想要得到更多食物 只能靠農耕
甚至有人認為
這是植物要將人類變成奴隸的陰謀
人類的目標是增加人口嗎
生物都是為了繁衍才誕生的嗎
這些 只有神才知道
而神 一點都不重要
我只是 不想看到美女們流淚
因為我是全世界最貪心的男人
我們要從空中找到種子
千空準備開始
發展農耕吧
畢竟只要開始農耕
糧食市場就誕生了
你發行的錢也就水漲船高啦
(得到貨幣了)
被你發現啦
你到底是好人還是壞人
幻已經很誇張了 龍水比他更糟糕
他只是全世界最貪心的人
單純不想放棄任何一樣東西吧
不想放棄自己 也不想放棄別人
什麼啊
琥珀說 沿岸好像長了什麼草
龍水
不用你在那邊吠
我們終究還是會需要
我們想到地球的另一端 就必須量產…
能裝在船上 又輕又耐放的食物
就長在那裡
閃耀著黃金色光芒的狗尾草
這一帶肥沃得讓山羊都成群了
只要從空中找 馬上就能找到
自然生長的植物
(發現小麥)
小麥
要做麵包了嗎
是啊 接下來用人類的雙手栽種
創造更多食物
《Dr.STONE 新石紀》
這是為了尋找石化光線的發生源
一趟漫長的大航海時代遠行
我們需要多得要命的保久糧食
我想要 最強的保久糧食
我想要麵包
沒有麵包
那就從小麥開始製造就好啦
(法式甜麵包)
法式甜麵包
(義式千層酥)
義式千層酥
(巧克力麵包)
巧克力麵包
那是什麼 必殺技的名字嗎
(法式甜麵包)
法式甜麵包
誰要烤那種貴族麵包啊
我說的是保久糧食
當然是乾麵包啊
全部都做不就得了
我可是全世界最貪心的人啊
小麥的量沒那麼多喔
所以才需要農耕
有意思 人類主動播種 照顧植物
用科學的力量增加食物
要在村子附近播種嗎
這裡太過深入山區了
排水也不太好
要打造農田 就得在關東平原
大樹那批大猩猩 可是會燃起鬥志的
這是我老爸
真的假的
石像累積了不少
因為我們只能組裝 無法讓他們復活
乾脆把他們全部都叫醒
讓他們幫忙工作不就好了
我們不能沒頭沒腦地增加人類
糧食會不夠
其實我們真的必須加快腳步
一旦斷面風化腐朽 就無法復活了
糧食嗎…
如果我再多加把勁 多收集一些…
不用擔心
從這個瞬間起
我們不用再只靠採集大自然的恩惠
而是靠智慧與體力 自己創造糧食
不行 我到極限了 實在是太熱了
搞屁啊 你們太沒用了吧
自己要吃的東西自己種啦
我想這個多少能幫忙遮點陽光
難得有小麥 我就是著做做看了
有農業的感覺
太厲害啦 杠美眉
這是食糧王的王冠嗎
我沒這麼說啊…
科學王千空底迪 航海王龍水底迪
都為了找石油不在這裡
領袖是誰呢 大家要聽誰的話呢
當然是糧食王
也就是打造最大麥田的人 對不對
就是那招吧
真的會有人為了這個賣命工作嗎
不 至少有兩個…
(陽的田)
哎呀
大樹
跟岩漿和陽是不同意義的危險人物
天都這麼黑了
休息也是工作的一環 大樹
妮琪 謝謝你
但妳不用擔心
大樹 看起來好開心
體力無限穩紮穩打王 大樹底迪
超適合搞農業 真的是太強了
雖然有部分是這個原因
這是我老爸
我爸媽在我小時候就過世了
如果能讓家人復活
要我做什麼都可以
只可惜這是不可能的事了
所以我要拯救大家的家人
我要生產堆積如山的糧食
讓全世界復活
只要有這小小的種子 我就辦得到
小麥與麵包 就是我們的起點
增加好多
太厲害了 埋了種子的地方
(大樹的田)
長出密密麻麻的小麥
(陽的田)
只有大樹的小麥長得特別高
為什麼我們的小麥長到一半就不長了
這邊也有種啊
抱歉 我沒發現
這是磨碎的貝殼
我記得千空很久以前教過我
科學的複雜道理我不太懂
但為了保險起見
我還是撒了一點在田裡
調查一下土壤狀態吧
將牽牛花 洗乾淨搗爛
然後染在紙上
這該不會是 學校理化課教過的…
叫什麼來著
"石蕊試紙"之類的嗎
(岩‧陽 大樹)
岩漿和陽的土壤
沾了試紙後就變成紅色了
(岩‧陽 大樹)
只有我的土變成紫色的
大樹 是你贏了
小麥無法在酸性土壤中成長
你不懂理論 卻靠著不靈光的腦袋
紮紮實實地用石灰中和了酸性
話雖如此 我們也不知道小麥的品種
只能靠科學王國的拿手絕活
從錯誤中學習吧
(得到小麥田了)
好像有什麼東西過來了
了不起
我全部都買了 讓大家吃個飽
來得時機正好
剛收成還熱呼呼的小麥空中運輸
雖然還沒完成就是了
糧食王 幹得不錯嘛
決定人類未來的糧食問題
終於踏出了超大的一步
就靠這個氣勢 一口氣跨越全世界
迅速解開石化之謎
讓全世界的人類都復活
真是讓人躍躍欲試啊
哪可能烤出那麼蓬鬆的麵包
我又不是職業麵包師
這可不是我的慾望作祟
品質本來就很重要
事實上 大航海時代時
船上裝載的麵包…
可是硬到只有活不下去才會吃的
那種東西 根本不能算是像樣的糧食
烤好啦
石之世界第一批
窯烤麵包
好好吃
這個…好像岩石
酥脆的口感 吃起來好有趣
雖然黑漆漆的 但香氣好迷人
現代人的舌頭太嬌生慣養了
據說還有人因食物太難吃
吃不下去而餓死的
這是我在自衛隊的求生演習學到的…
千空他們正在試烤
搞不好已經吃好吃的麵包
吃得飽飽的了
可惡 羨慕死我了
我們全會被這些麵包害死 沒錯吧
沒錯 想要完成航向
地球另一端的大航海時代
絕對要叫醒職業廚師
你們產生共鳴了
(下一集)
(想要＝正義)
(本作品純屬虛構)
(出現的動植物 物質 製造方法等)
(是實際存在的)
(請勿依照個人判斷擅自採取或製造)
(可能會有極大的危險)
(另外也可能觸犯法律 切勿輕易模仿)