因为有照相机
寻找油田的效率就快多了
不愧是我可爱的照相机们
接下来目视的部分 就靠琥珀你了
地面探险队的两位 你们好啊
富士山前 大河川再过去点
好像有个可疑的影子
就拜托两位确认啰
好 包在我们身上
在冬天来临前 拍个100亿张空拍照吧
毕竟要是被雪埋住 根本就别想找到
在那之前一定能找到
沉眠在大地中的黑色宝石
石油
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪 (第三季)》
(第一次接触)
可恶 石油到底在哪里
好痛
栗子
空拍照也很适合拿来储备冬粮呢
已经是秋天了
这是开花结果的季节
短短几个月就长出来了
小麦真厉害
难怪会被全世界选为主食
可以吃到饱啦
我的腰…种田好辛苦
阳 别担心
接下来就交给我 我还可以继续
笨蛋 只有你是体力无限多
农耕比狩猎的收获量多了一截
但疲劳也高了一截
总算明白在增加人手之前
不敢贸然进行农耕的原因了
我们人类如今已得到主食
三星餐厅
"法蓝索瓦"开业啦
我明白了
这就动手研发菜单
请容我看一下食材资料与空拍照
不错喔
正好大家都因工作量多到不行
快累到死翘翘了
只靠精神是无法推动肌肉的
工作也是科学
人类需要的"石油燃料"就是食物
最理想的就是摄取到蛋白质
耐久放的…
又好吃得不得了的高级美食
我想想喔 松露 鱼子酱 鹅肝酱
不…这些都不可能吧
而且根本就没有这些食材
不好意思
我从未听法蓝索瓦说过
"不可能"这句话
你们等着瞧吧
富含蛋白质 又能久放的高级美食
我明白了
那么 我将准备的料理是…
"黑松露牡丹肉酱"
黑…松露…
而我也想到可能会有这种需求
所以已事先找来对石神村周遭
森林与动物最熟悉的万事通老师
万事通…
老师
好久不见
西瓜
他也未免准备得太周到了吧
这就是法蓝索瓦
有点模糊和变形 不是很好辨认
但看起来像是用身体去摩擦树枝
我猜 这应该是野猪
牡丹肉
就当肉没问题了
但松露怎么办
那可是人称黑色宝石的超高级香菇
其实就算是在日本
也可以找到松露
真的假的
原来如此 要找黑色的菇类吧
既然可以靠空拍照找到野猪
这也是附近的照片吗 用我的视力…
用空拍照应该很难找到香菇…
重点不是视力好吗…
谁知道呢
搞不好琥珀妹妹一次就中喔
她那惊人的视力是她个人的身体特性
而那份能力的本质
却也是她在野外战斗求生中
所培养出来的注意力
我找到 黑色宝石了
那种失焦照片 怎么可能拍得到香菇
那这片黑色污渍是什么
经你这么一说真的很不自然
以比例尺来看
大概有水洼的大小吧
难道是…
从地面渗出来的…黑宝石
这可是价值连城的大发现
你找到的是超高级的宝藏地点
相良油田
照片实在太失焦了 不知道准确位置
没问题
接下来只要靠大家从地面
发动人海战术去找就好了
我们的工作 是用餐厅招待大家
支援人海战术
可是我们这边的黑宝石松露
一直找不到
西瓜小姐 请不用担心
野猪们知道 黑色宝石的香气
我不是很懂科学
但这是美味主厨都知道的知名故事
松露的香气
跟野猪是爱的费洛蒙成分一样
因此野猪 能挖出藏在地底的松露
好像挖到什么了
那我就开动啰
我咬
对 就是这样
所以后来找松露就不用猪或野猪了
法蓝索瓦 放心吧
交给西瓜跟粉笔的名侦探搭档吧
只要让狗狗粉笔
沿着刚才的土气味去寻找…
不行
可恶 照片再清楚一点就好了
我真的 好难受
要在这么大片森林中
找到一个小水洼
线索实在太少了
一旦下雪 水洼更会消失得无影无踪
若不快点找到
我们过去的辛苦就白费了
我的大脑大致有底了
肯定是漏掉了…大得要命的线索
就在大脑的海马回这一块…
那么 我将准备的料理是…
"黑松露牡丹肉酱"
但松露怎么办
那可是人称黑色宝石的超高级香菇
既然可以靠空拍照找到野猪
这也是附近的照片吗
可是我们这边的黑宝石松露
一直找不到
西瓜小姐 请不用担心
野猪们知道 黑色宝石的香气
野猪们知道…
是野猪
在1872年 发现相良油田的故事啊
不 我想在场的人应该都不知道
野猪会洗泥巴浴
当时有人发现浑身散发着
浓烈油臭味的野猪
心想这是怎么回事
于是就放了野猪 跟着去看…
松露也找到了
终于可以开始做餐厅的料理了
开始着手熬煮野猪的牡丹肉酱吧
这头野猪怎么有股油臭味
不要煮它
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪》
希望你能带我们去
你们玩泥巴的地方
有黑色宝石 石油的地方
不妙 这么快就被西瓜驯服了
谢谢你 相良
相良 那是你给野猪取的名字吗
它可是储备食粮喔
要成为朋友 就得先取名字
就是这里
我在空拍照中看到的 神秘的黑色水洼
千空 你在干嘛
黑色的泥水 明明是水却能燃烧
要用这股力量推动船吗
是啊
人类终于在新世界中
得到资源之王 石油了
(油田)
找到相良油田了
(得到石油了)
相良立了大功呢
可是 之后你要被法蓝索瓦做成料理
法蓝索瓦
来听听主厨的意见吧
该不该吃掉那头野猪呢
不吃
那头野猪充满油臭味不适合吃
油臭味都深入肉里了
主厨都发话了
看你要丢掉还是带回去就随便你吧
太好了 我们可以当朋友了
不给立下功劳的人一点奖赏
就无法提振士气
是啊
不过 真的只是因为这样吗
不然还能哪样
马上就来测试石油吧
这是…
马达快艇
喔 你问的不是船 而是引擎是吗
这是史特灵引擎
我不是做了一个
冷冻司的史特灵冷冻机吗
就是用活塞运动跟温差来冷冻的东西
-这只是反过来操作…
-不是啦
-用温差来推动活塞…
-我不是在问你引擎…
终于要用这艘船…出海了吗
要看相良油田的油品品质
真的可以放进去吗
你确定
搞什么 这不是爱情灵药吗
千空找到喜欢的女生了吗
爱情灵药
大树弟弟 你在说什么
那天你不是在科学教室
做了一个给我吗
为了给我向杠告白的勇气
就在我们变成石头的那一天 最后一刻
能活化释放出来的费洛蒙
简单来说 就是爱情灵药
喝下去100亿%会成功
我说过 我确实跟你说过爱情灵药
你那粗制滥造的大脑还相信那个啊
其实那是汽油啦
什么 是这样吗
既然你这个毫无先入为主的家伙
闻起来都觉得是一样的东西
那肯定没错了
相良油田就跟那天
我用保特瓶盖制作的玩意儿一样
含碳量五到十二
是超高品质的汽油
也就是说 你最后制造的
旧世界最后的科学产品
就是汽油
而正处于新世界的我们
现在才终于追上脚步了
接下来我们就要超越了
要出发了 快上船吧
不妙 超快的
终于要冲出日本
航向人迹未至的新世界
用科学之船航向大海
不妙 一下子就看不到陆地了
因为海平线在几公里外
我第一次看到 四周都是海的景色
这种感觉 有点寂寞
就像是世界只剩下我们了
地球有七成是海洋
这是我本来就知道的知识
我已经搞不清楚我们从哪个方向来的
真的回的去吗
实际出海时
可是要走上好几百倍的距离
海太不妙了
不用担心
我有六分仪
我没跟你说那台精准度跟垃圾一样吗
这是拼上所有人性命的孤注一掷
我想要100亿%的正确座标
想要…是想要啦
千空弟弟 这次你又想干嘛
我要做GPS
G
P
S
就是手机或车上导航的那个
用人造卫星发出电波 锁定位置的机器
车上导航 卫星
不可能做卫星啦
我当然知道
所以我准备用放出强力电波的
地表灯塔代替卫星
比电池强上许多的水车之力
让行动电话的电波全开
开启
检查电波灯塔
这时只能靠声纳哥羽京大人了
你就随性转动天线
靠着电波角度与强度推估距离
最后用类比讯号定位的这一步
也充满了手工的温度呢
海上的各位 知道我们这里的方位吗
当然 非常清楚
琉璃
阿铬第一次跟琉璃通电话时
软脚虾阿铬没办法说出自己的心意
琉璃看到了吗 科学超不妙的啦
既然如此 就用这世界第一台的电话
由你主动出击也不错吧
我觉得 女孩子
也可以主动说出自己的心意喔
心意…你在说什么呢…
阿铬
大家好像都…
我就知道 关键时刻就是会有杂音
这不是杂音
怎么会…
突然…从某个地方传来庞大的电波
太饱和了 我甚至无法辨识方向
是电浆 还是别的
都不是
这不是自然现象
很显然是有人故意
用跟我们一样频率的电波
也就是说
刚才灯塔发出强烈电波的同时
就被某人发现了
某人 会是什么人
如果有其他复活的人
那我们早该知道才对…
这个该不会是…
摩斯密码
这是给我们的讯息
他一直发出相同的讯号
是W吧
H
W H Y
WHY 为什么
WHY…
嗨 是你吗
把人类石化的幕后黑手
总算见到你了
我可是等了3700年
真是让人跃跃欲试嘛
(下一集)
(科学之眼)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)