好 船就快完成了
原本是这么想的…
接不到 偏掉了 凸出来了
船体越来越歪了
调好东边歪西边 已经快不行啦
对不起
这不是化石的错
你好温柔
我这个老骨头都快迷上你了
不 这就免了
大型造船即使在现代
也是一门高度专业的技术
这不是什么大问题
多做几次 学起来就好
科学王国是个从错误中学习的国家
那要花几年才能完成
我也很在意WHY人的动向
是啊 就这点我没料到
面对WHY人
我们没时间和空闲无限制地重做
变更计画吧
放弃大型船
改用只能坐几个人的小型风帆船
只能坐几个人
那大部分的人都上不了船了吧
我可要坐喔
也只能放弃了 我可爱的小船船
-我也超想坐的
-我说了我要坐
要放弃…
我想要的…
超美大型机帆船
龙水
你的贪得无厌已经让我感到不耐烦了
你要学习一下凡事都该接受放弃
根据您叔父的严格命令
从这个月起
您的零用钱只剩下一百万
只剩下…
要我放弃…
我没必要记这种词汇
在我得到想要的东西前
只要不是指傻傻地站在原地就好
不是吗
既然本金少 就设法增加
我的存在本身
在金融市场就能生钱出来
利用七海一族这虚幻的信用当成代币
在各种交易中 都能当成保险精算上
相当有力的选择权或承销商
(躲避球大赛 D-1 大奖)
(优胜奖金 一百万)
小朋友 十三岁以上才能使用VR喔
龙水那家伙 到底是怎样
自甘堕落也要有个限度吧
丢七海财阀的脸
法蓝索瓦对龙水有什么想法
以小人的立场无从置喙
没关系 说吧 不用忌讳
龙水少爷 并没有自甘堕落
要给打从心底想要的事物
给出"不想拼命追求"的理由很简单
那便是在受伤前就放弃
但龙水少爷 不会欺骗自己
总是对自己想要的事物
坦率大喊"我想要" 并不断前进
我认为 这不叫自甘堕落
因为想要…
就是正义
您都已经能买真正的船只了
怎么还熬夜做模型呢
现代的船的确不错
但汇聚了太多现代科技的精华
我想多加点传统的美
欲望永无止尽
我说过了 我是全世界最贪心的人
这是48分之1的…
大型机帆船
接下来我想要的是
能跟我一同实际打造出这艘船的…
值得信赖的男人
一个值得我跟他合作的男人
我来做大型船的模型
然后将模型精准放大
好好修正这艘船
也就是化石努力的结晶
千空 以你的能力…
一定办得到 对吧
那当然 我办得到
只要有能100亿%精准造出
48分之1模型的…
超级模型狂 我就办得到
你以为我是谁
我可以坐出一艘
比原型更让你跃跃欲试的模型
确定没问题吗
他该不会要求我们付
100亿龙元的技术费用…
不需要那种东西
需要的是 不要放弃想要的东西
我突然觉得放心了
光是看到千空和龙水搭档
就有种他们什么都办得到的感觉
我不会放弃任何事
因为想要就是正义
(科学船帕尔修斯)
好
小南 怎么了
在完成那艘船之前
我要一点一滴地记录下来
命名为
科学王国摄影日记
货舱当然是…
移到主桅正下方
我懂了
可以在桅杆的帆桁上
加装滑轮之类的东西
这样就能轻松升降货物了
不愧是帆船王龙水弟弟
提供了很棒的前线意见
然后 空出来的空间
当然要设置船上的赌场
这就不需要了
先拆解龙水的模型船
然后将每个零件扩大翻印
真是不可思议的工具
只要照着图描绘
另一边就会画出超大的图
真的 变成大约两倍大了
但还是不能用来制作实体大小的船
正式造船时要用48倍的缩图器
到时候可是需要超大的力气喔
呃…画画需要力气吗
好大
这枝笔大概有五十公斤左右
完全不成问题
好的 需要力气没错
纳斯卡的地面图
也是用这个方法画出来的吧
以放大到原始尺寸的设计图
来调整船的每一个零件
这是自古流传的造船法
(缩图器 模型 转炉 高炉 车床 钢铁 石油 巨大引擎)
(麻布 船桅 船体 萤光涂料 显示器 GPS 电波 雷达声纳 机械船 终点)
我看完成船的路线图
已经填满超过一半了吧
现在还需要什么
需要时间
除了制造船体需要时间
再加上那个超大纲铁引擎
更是可怕的魔鬼工程
天啊 要花几个月啊
耐着性子去做就行了
大家就边玩冬季运动边做吧
这个记录将会成为旷世巨作
真的开始玩起冬季运动了
反正现在下雪又不能做事
既然都有碳纤维了
雪地滑板要多少就有多少
这是商品对吧 赚翻啦
每个活动都超级重要的呢
这个太好玩了吧
琥珀的速度实在太快了
拍起来就像一道光束
将放电产生的臭氧灌入月桂树
就能暴力萃取香草精
巧克力有用到这些材料吗
利用红豌豆的粉末
有些许可可味道这个特性
在添加坚果的涩味 和一点香草精
代用巧克力就完成了
我的巧克力呢
原来是情人节啊
情人节
我说过每个活动都很重要
这都是为了钱…不对
是为了振奋大家的士气
是巧克力
不妙 超好吃的
我的巧克力呢
怎么都是玩乐的照片
身为一名记者 也想拍些日常照片啊
搞不好这一年…是最后的…
没事没事 反正我全部都会拍下来
也欢迎大家来留言
(庆祝入学)
对 女生拍大头贴都是这样
这么可爱的字 是未来写的吗
是我写的
在照片上写字 不错的点子
看起来好像很难
总之这样做 等级一的废铁
就会变成超耐用的钢铁
不然的话 那台超大引擎可是会炸掉的
要使用有史以来最大的三公尺熔炉
燃烧煤炭 夺走铁矿石的氧
铁就会囤积在下方
-然后将熔铁注入转炉中 并注入电解生成的氧气
-大头贴不是写这种东西吧
-磷或矽等不纯的杂质便会浮起 将其冲洗掉…
制造用的机械也得升级才行
这叫做…车床是吗
你要用来做什么
制作等级二的车床
那等级二的车床要做什么
要做等级三的车床
我大概猜到了…
这是一步一步慢慢爬的工业阶梯啊
在千空他们辛苦工作的时候
我们居然在这里抓虫
锹形虫
我们不是要找锹形虫 而是野蚕
听说是家蚕的原生种
既然要出海
也可能会需要在水中执行任务
所以我想要泳装
这就是丝质泳装
触感好棒喔
触感好棒…那我可以摸吗
又是这样…
用这个时代的照相机
怎么拍琥珀 看起来都像灵异照片
花了一年完工啊
比我想的还要快
这句话我好像很久以前也听过
还好WHY人也没再打过来
他会不会在等我们采取行动
那我们就主动去找他吧
用这艘机帆船 航向世界
我想也是
要走的人…都要走了吧
大家集合
既然已经完工了
大家就跟船一起拍个合照吧
你这个记者 到底想拍多少啊
因为遗留小组和出航小组
之后就得告别了
这一年
是大家能一起度过的最后时光
可能再也见不到面了
所以至少用照片…
我懂了
小南是负责挑选复活的人
所以只有她本来就认识每个人
你在胡说什么
这才不是最后时光
我100亿%会查明石化之谜
100亿%会从地球的背面回来
不管啦 至少让我帮大家拍一张照
虽然我负责按快门 所以无法入镜
我早料到可能会这样
所以委托工匠制造了照相机的定时器
原来是为了这个用途啊
预测能力太强了吧
用滴水计时器来算
真是原始的定时器
能用就好了啦
-笨蛋 不要推
-要拍啰 笑一个
(西元5741年9月10日)
(机帆船帕尔修斯 落成)
《Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石纪》
哦呵 我好开心喔
大家辛苦了这么久 终于完成了
这是我漫长的工匠人生中
无庸置疑的头号大作 最佳杰作
科学船 帕尔修斯
这个名字听起来好强
我记得帕尔修斯是希腊神话
还是哪个故事中
打倒会让人变成石头的魔女
梅杜莎的英雄
不妙 这名字听起来超吉利的
因为我们接下来
要揭发人类石化的黑幕
并接受石化光线
我们准备 用这艘船
来趟航向地球背面的大冒险
一年前 这个计画开始之后
我想大家应该都有心理准备了
今天我们要分成两队
一支是解开石化之谜的 "世界冒险队"
一支是留在本土的"人类发展队"
这是船长我自作主张决定的…
最强船员名单
我原本想让所有人都上船就是了
开什么玩笑
万一船沉了 人类就会瞬间灭亡
有道理
而且 船还是有人数上限的吧
是的 探索人类未曾到过的地方
是十分危险的任务
或许可能再也无法回来
甚至无法保证性命安全
所以接下来被我叫到名字的人
想留下的话还是可以留下
全靠你们自己来决定
光是询问要不要去 就够煞风景了
只要不被选入船员名单就好了吧…
别听他说那种中听的言论
有必要的话
就会用尽各种手段拐上船
反正上了船就100亿%跑不掉啦
弄脏手的工作就交给我吧
虽然我本身也不想去啦
交给幻的话
的确很快就能说服所有人
但要是混了几个没干劲的人在船员里
他自己死了就算了
最糟糕的情况
有可能会让船陷入危机
我说的没错吧
我现在叫到名字的人
做好心理准备后 就自己迈步向前
走上科学船帕尔修斯吧
首先 是不可或缺的技师
千空 阿铬 化石
千空早就在船上了
你就不能多露出一些
带着决心出发的感觉吗
这样才像千空嘛
杠
我算技师吗
船帆的技师
雷达与声纳 羽京
主厨 法蓝索瓦
还有 负责帆船运做的费力工作
力量小组
叫到名字再上来
我也可以留下来掌握村庄
我明白
岩浆大人不会满足于小小的野心
你念不用上船的比较快
名单上有 却还没上船的人是谁
金狼
遵命
果然只有金狼
乖乖等到叫名字才上船 太死脑筋了
规矩就是规矩
应该不会叫到我吧
只需要金狼对吧
因为 金狼力气大
而我普普通通 也没那么强
还有
银狼
不要啊
我绝对不要去
我才不要去那么危险的地球背面
银狼 说什么傻话
你不上船也没关系
我说过 做好心理准备的人再上船
人类发展小队也是很重要的工作
真的吗
那我也留下来吧
不过 我明白船上需要力量小组
但我担心一件事
被关在牢里的冰月和焰
万一厉害的战斗员都出海后
某天他们突然逃狱
日本国土都会落入他们手中
他们在船上
把牢狱搬到会移动的船上
就没问题了
这样好吗
可能不太好
但他们太强了 留下来反而更危险
必要的时候
或许得冒着风险放他们出来
成为我们的最强武力牌
以备不时之需
好了 所有船员都上船了吧
那大家一起欢送他们吧
说什么蠢话
幻 你是最后一个
真的假的啦
应该不需要我吧
我的体力根本就弱到爆表
我们不知道会碰到什么敌人
这种时候当然要派心灵术师上场
也是啦…
如果WHY人打过来的话
留在这里也很危险
还不如 跟着科学王千空弟弟的团队
比较安全呢
只要对自己有利…我在哪都可以
千空
我最近终于明白
装疯卖傻就是蝙蝠男的骄傲
真麻烦
出航
航向所有人类尚未去过的
石之世界外海
航向世界
-一路顺风
-加油
-一定要回来喔
-哥哥就拜托你们了
我们一定会干掉石化的犯人
拿到石化光线的
我们现在是英雄了耶
他们出发了
真的不是每个被叫到的人愿意上船
没办法 毕竟这是很危险的旅程
银狼 你…
我知道 从以前你就是这种人
什么
银狼跳海了
等等我
金狼 千空 龙水 各位
危险也没关系
我也要战斗
为了大家 为了世界
我也要一起去 我也要去
银狼
岸上的人都看到了吗 快拍照…
怎么样 看我这般热血追逐
我身为水边居民 当然很清楚
离得这么远 海浪声这么大
羽京的听力再强也听不见
我没追上…
我好想追上他们…
银狼 你的勇气好迷人
跟那些因为害怕而留下来的人不一样
我当然不想参加危险的旅程
但又希望让大家觉得我很勇敢
所以 我两个都要
羽京 把雷达转向本土的方向
为什么
一时兴起罢了
千空 谢…
不 没什么
有东西从岸边靠近
是传说中的WHY人吗
怎么可能啊 笨蛋
羽京都说是从岸边来的吗
有人想上船 正在追我们
难道…
为什么
银狼你这家伙真有一套
我对你刮目相看了
真令人意外
我以为你是渣到极点的废渣呢
我也没想到 你会这么做
我一直相信你会来 银狼
-银狼…
-科学真是…太…
太给人带来困扰了
这样金狼也不会寂寞了
我本来就不觉得寂寞
我们第一站要去哪
一口气冲到地球背面吗
不
我已经决定好目的地了
那就是宝岛
你说的岛…
在哪啊
而且 去那里干嘛
我们要去拿到能拯救所有人的神道具
就在我老爸迫降的岛屿
唯一躲过石化光线的太空人们
与太空船SOYUZ长眠的…
百物语
起始之地
(TREASURE BOX)
(下一集 TREASURE BOX)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)