地球遭石化光线照射已经数千年
我们总不能光挨打不还手
终于要展开拯救世界 七十亿人
什么
那…我们需要几亿公升的复活液
你打算怎么做
原料来源的奇迹洞窟 早就被破坏了
我不再依靠那种自然的奇迹力量
我记得奇迹洞窟的石化复活液
要花好几天才能积满一人份
照这样看来 本来就不够全人类使用
有个能无限涌出复活液的神奇道具
就沉睡在百物语的初始地 宝岛的…
宝箱里
宝岛上的宝箱 超不妙的
那是什么 又在哪里
不错喔 瞬间变得像一场冒险了
反正是座无人岛 很轻松啦
好了 迅速越过海洋
以最快的速度找到…
百夜他们留下来的 价值千金的宝箱
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪 (第三季)》
(TREASURE BOX)
(3700年前 人类被石化数年后)
那是…
这个啊…
是这两人的婚戒
当初用来当唱针的钻石
现在只是个坚固耐用的矿石罢了
能留下来的话当是最好不过了
这是人类的至宝
这些贵重的矿石
在宝箱内 静静长眠
妈妈
好…乖喔…
这是什么
这是贝壳
弄碎后可以使用在很多地方上喔
等待时机…
而它们的所在之处…
会传给未来的科学家
琉璃 说给我听吧
村中传承了3700年的智慧宝库
百物语所有内容
千空弟弟呢
他在琉璃姐那里过夜
我好羡慕喔
银狼 你好像有很大的误会
好的 千空 不过…
你做好心理准备了吗
什么心理准备
百物语 其之一
千空弟弟 琉璃妹妹
你们两人搞得真久 现在进行到哪了
-快到尾声了吧
-河豚几乎都是剧毒
-原来如此 是跟毒有关的系列故事
-只有肌肉的部分可以吃 而且很美味
可喜可贺 可喜可贺
石神村靠着千空爸爸
留下来的智慧宝库
才得以传承绵延数千年吧
-等…让我…休…
-接着是百物语 其之八
还在个位数
这真的很需要做好心理准备
琉璃 你会因肺炎病倒
原因就出在这里了吧
这就是巫女奉献一辈子的工作啊
我想听跟矿石相关的内容
还需要矿石的故事
说不定未来的某一天
会出现对石头有兴趣 想收集的人
村民的名字几乎都是矿石名
百物语里应该也有 大量的矿石介绍吧
"琥珀" 是闪耀着太阳色泽的透明宝石
"金"同样有着太阳色泽的砂
长眠于宝箱
"钻石"透明闪亮 非常坚硬的宝石
那白金呢
白金 是比金更珍贵的稀有矿石
只要一小片就好
只要弄得到手 就能当成触媒
尽情制造硝酸
也就是说
石化复活液无限生产机 能就此诞生
什么 一小片就够了
白金真的是神等级道具耶
连阿铬最自豪的矿石收藏里也没有吗
是啊 可恶
这么超不妙的稀有矿石
真希望我能弄到一小片
这样就能立刻制造复活液了
不 复活液用大便就能做得出来
只是得花超多时间 一点一滴慢慢制造
那你之前为什么都不慢慢做呢
有种东西叫做"邓巴数"
在人群中 人类的大脑
能"互相记住彼此"的人数
是150人
这是一个群体能发挥功能的人数上限
军队的构成单位也是这个数字
好的 问题来啰
我们的科学王国 目前有多少人呢
司帝国就有一百人左右了
石神村大概有四十人左右
所以加起来就是…
150人
答对了
我也跟千空弟弟说过了
如果人数再增加 情况就会不妙
大家会四分五裂
这方面你就很精打细算
不愧是心灵术师
谢谢啦 我收下你的夸奖
但我不会给你奖品喔
"制作复活液"
"但只有少数人能得救"
如此一来 国民会分崩离析
大家会为了要救谁而争吵
最后只会重演
司弟弟跟冰月的内斗问题
不过 只要有白金
我们就不用管复活人数的限制了
我们能拯救所有被石化的人
"白金" 又被称为铂或白银
是闪耀着月光色泽的砂
长眠于宝箱
那么 宝箱究竟在哪里
就算千空的爸爸他们
把矿石都收集了起来
但又有什么箱子
能在无人岛上保存数千年
那还用问
防御力满点的科学结晶
能承受突破大气层的高温
无敌强的箱子
矿石的宝箱
就是太空船 SOYUZ
也就是说
只要找到太空船宝箱
就能拯救所有人类啰
这些都是我刚才说过的话喔
那你知道正确地点吗
用人海战术下去找啊
毕竟都过了几千年
那座岛现在变成什么模样
我们也只能实际去看才知道
好 宝岛寻宝记 开始啦
千空弟弟…
刚才力量组的其中一人
听了我们的对话后
说有重要的事要跟我们说
你是…
谁啊 我完全想不出他的名字
很正常 因为他没有名字
制作船员名单时 我也伤透了脑筋
所以先写上了"无名氏"
没关系…大家怎么称呼我都可以
其实…我不是石神村的人
那…你是哪里人
小时候 只有我一人活着漂到海边
看我可怜的村民…
也就是我的养父母
骗大家说我是他们的孩子
并把我扶养长大
我真正的名字 在石神村太过突兀
所以一直以"无名氏"的身分活到今天
我真正的名字
是"索育兹"
"索育兹" 跟宝箱太空船SOYUZ同音
我或许…可以带路
到我的故乡…宝箱SOYUZ的所在地
真是感激不尽啊
不论结果是好是坏
我们总算得到可信度100亿%的情报了
宝岛…
现在并非无人岛
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪》
除了我们以外 还有其他幸存的人类
住在宝岛上吗
是啊 是他给的宝贵情报
确定那里有人住
如果是无人岛的话就轻松多了
这样我们就能随意探险了
千空弟弟的运气真的还是这么差
等等…我听不懂
宝岛上的人是哪来的
全人类不是都变成石头了吗
那些人是我们石神村的远房亲戚吗
这只是我的假设
但100亿%没错
人类石化时
千空的父亲 以及太空人同伴
碰巧 在太空中躲过一劫
他们的子孙
成为在宝岛上生活的族群
留下百物语的"创始者们"之涵意为
"总有一天要回到日本"
或是在这数千年中 有无数人挑战航海
却都葬身于海底了
但仍出现了赌上性命
靠着毅力回到日本的人
那就是我们石神村的祖先吗
我想 不会有人蠢到
让全村人民都拼上性命
所以当然有人留在岛上
原来如此
留下来的后代子孙
就是现在宝岛的居民
就是…我的故乡
希望他们都是友善的人
不是的话 就派你这个心灵术师登场
过分 居然丢到我头上
要是他们敢反抗 就全都杀光吧
反正我们有这么多战士
岩浆 之前说过攻击人是不好的喔
看来岩浆应该跟大树一起行动
难道宝岛上的人…不会是WHY人吗
有道理 那里有人的话…
这样想也合情合理
为什么你要隐瞒你不是石神村的人
这个这么重要的资讯…
不 很高兴你现在说出来了
岛上资源有限
真的能发展出
足以发射饱和电波的文明吗
有这么强的科技力量
是不可能一直躲在孤岛上的
水平线的尽头究竟有什么
想看世界全貌 想了解整个世界
人类 无法抵抗这样的欲望
我也一直想知道
如果…如果只有我不是村民
那么我的同伴是谁
每次凭着微薄的景色记忆出海
却总是被暴风雨吹回来
知道又如何
我明白 就算现在明白也没意义
可是 我只是…
只是想知道…
你的"想知道"的心情
正是科学的原动力
看来 你早就是科学王国的一分子了
索育兹弟弟
单凭我个人的能力
不管划几天的船都看不到岛屿
但如果是这艘科学船 一定能…
很快就到了吧
还需要几天就能抵达宝岛
再几小时就到了
好快
祖先们拼死想渡过的这片海洋
才这么一瞬间…
帕尔修斯超不妙的啦
这就是千空他们科学小组的努力成果
是啊 不过我好想看看这艘船的构造
杠 你刚才的发言对那些男生而言
简直是飞什么火的
我可不管会有什么后果喔
想看吗 想看吗 想看我们做的船吗
既然你这么想看…
船上有多得要命的科学机关喔
这些人早就按耐不住兴奋
想把那些设计精良的机械炫耀给别人看
在他们炫耀完之前 你可是逃不掉的喔
没问题的
我曾听千空解说火箭构造五小时
没想到你是个老手
我来带路
这就是科学船帕尔修斯的全貌
楼梯好陡喔
下楼梯时 记得要反手从下往上握扶手
从上往下握的话
船往前摇时就会摔下去
这是水手的基本常识
(寝室 五层床)
好多有着微妙曲线的零件
哦呵 使用在造船的木材
不可能跟金狼一样正直
因为太直容易断
(天线 雷达 GPS)
那就是科学之眼吗
这里可以钓鱼耶
(通信室)
为了预防意外
船窗的大小是人类勉强可通过的尺寸
(引擎室)
什么 这么小的圆圈吗
对大树弟弟来说 很难挤出去
这里居然有研究室
这可是科学王国的生命线啊
放在车斗上的移动式实验室
上岸后也能随意行动
原来晕船是这种感觉
好难受…
太没用了吧
刚才还不是耍帅说
交给你这个水上民族吗
没办法啊 大家都是第一次到远洋
大家都没准备晕船对策吗
放心 实验室就是为此而存在的
晕船啊…
那就用东莨菪碱这类的药物
能迅速抑制自律神经
材料是这朵洋金花
这就是药性很强的花吗
不 这是毒性很强的花
什么
将能溶于油和溶于水的成分分开
这样就能萃取出药效成分
非常微量 就是一种药
毕竟乱用这种花可是会出人命的
看到时可别随便乱碰喔
我恢复啦
快去躺着
要是恢复到能乱跳的话 就给我去工作
好厉害
石之世界里有科学医疗室
就算碰到暴风雨
这艘船应该不会有问题
暴风雨
水上民族会怕那种东西吗
才刚好 就立刻耍帅
少得意忘形了
小心暴风雨真的会来喔
海上天气就跟恶女的表情一样
说变就变
怎么一下就变天了
海上跟陆地不同 没有遮蔽物
龙水 怎么了
现在的情况很危急吗
法蓝索瓦用日本茶
搭配山羊奶做成拿铁
味道不错
超级一派轻松
我可是挺过无数的暴风雨
在我指挥这艘船时
现在的情况连危机都算不上
所以不用慌张
超慌的啦
不对 快点慌起来动起来
重点不是"危机" 或是"不算危机"
这可是大好机会啊
面对那群不知是敌是友的岛民
若能顺利在暴风雨中航行
我方就能用科学之眼
不被对方发现 并一口气接近他们
全员 各就各位
我不曾忘记
没错
那就是我诞生的…
故乡景色
百夜 我抵达啰
我抵达宝岛了
不管岛上有什么牛鬼蛇神
都让我跃跃欲试啊
(绝望与希望之光)
(下一集)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)