实验室车有为了保护车身
不被野兽侵袭的迷彩车罩
身为大自然和卧底专家的西瓜
100亿%一定会发现并盖上
可是…也不能让人看不见啊…
没错 最后只能强行突破
只要两个卧底顺利合作
我们就有胜算
西瓜妹妹的确超级能干
但他的搭档让人有点担心
他是个在必要时会有所表现的男人
我相信你喔
银狼
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪 (第三季)》
(美貌的科学)
有人来帮忙啦
那就不需要了我吧
我可以逃走了吧
奥义 靠别人
这些东西叫山羊吗
毛皮不错 看起来也很好吃
世界上还有很多没见过的野兽
好 趁他们带走山羊时
我从船的另一侧…
快速逃走
难得只有我逃过石化光线嘛
是啊…
逃过石化光线的…
只有我…
金狼 你睡什么睡啦
一起逃走嘛
真拿你没办法 我带你一起走吧
那是什么东西 滚来滚去的
我还以为是蔬菜 原来是野兽
西瓜 她为什么在这
西瓜要帮大家的忙
要引开敌人的注意力
我想银狼…一定会趁这波混乱
让实验室脱离这艘船
可是万一被抓到的话
这次不是真的变石头 就是被杀死
往那跑了
可恶 别跑
是啊 我没时间做那种事
因为我们得一起逃走
对吧 金狼…
银狼…
那时只有你不在船上
或许只有你活下来
如今我看不见也听不见
无法确认你是否还活着
但我相信你
即使在黑暗中 我也知道
以你的能力 应该还活着
我只想告诉你一句话 仔细思考
现在你该做什么
好啦 就算你无法说话
但我看到你那超认真的古板表情
我也听得见你在说什么
金狼 抱歉
再等我一下
之后我会跟千空他们
一起回来拯救大家
在那
看我的
好 终于抓到…
搞什么 果然只是普通的果实壳
好啊
别跑
水路两用的实验室车太厉害了
你们真是有一套
千空
可是我们被包围了
很正常啦…
可恶 太黑了看不见
原本以为是船 但又能在陆地上跑
那也是新品种野兽吗
对喔 岛上的人没看过奔驰的车子
所以在他们眼中这是一种生物
我一开始也误会过
这种误会很可贵喔
也不会被他们发现我们是幸存者
可是继续发动引擎 就会不断冒烟
马上就会被看穿是人造物…
那些花…
那是茉莉花
毕竟这里是南国
怎么 你突然想享受下午茶时光
想喝茉莉花茶吗
贝类
孤挺花 这是你白天收集的贝类
没想到要利用里面腐败的肉
既然要排气 干脆就排个
让人跃跃欲试的香气吧
鱼肉类的胺加上茉莉花的粪臭素
粪臭素 听起来很臭的名字…
(制作便便臭味的方法)
我的名字是机械千空
超级久不见了
今天 要教大家便便的作法…
不对 是教便便臭味的作法
用浓到吓死人的茉莉花茶
淋在熬煮过的肉类料理上就好了
用茉莉花包住腐败的贝肉
(得到大便了)
不需要得到这种东西吧
平常就能从屁屁产出了
只有味道啦
最后再加上
刚好像放屁的硫磺臭味当礼物
实验室真方便
好臭
噗
可恶 那果然是野兽
太棒了 不仅夺回实验室
还成功逃脱了
这样一来 就能执行变可爱计画了
天色太黑 看不清楚
看起来像是一匹野兽的东西
姑且还是趁黑 弄些假足迹吧
这里是只能从海上进入的秘密洞穴
叫做"蓝宝石洞窟"
洞窟里的海 闪耀着蓝色的光芒耶
就像义大利还是哪里的那个什么…
蓝色的洞窟
这是被海浪挖出来的海蚀洞
只有我们聚落的人知道
暂时躲在这里应该没有问题
这可能是野兽 也可能不是
真的很难说
万一还有幸存者的话
叔叔我会很头痛的
所以还是给我仔细地找找看吧
森林全貌
所有聚落
房屋家庭
每个角落都不准放过
非常时期
他们还会举办后宫美女选拔吗
这是美少女的坐姿吗
还是会
伯劳不可能不办
伯劳跟宰相荆棘不同
因为太强大 所以没有什么戒心
他只对可爱女孩子有兴趣
厉害 这是南国素材
孤挺花 你真有一套
抱歉 我没办法弄到太多
只先找到一些椰子
非常够了
只要跟实验室车里的道具合体
这种普通的果实 就能透过科学
变成任何东西
(椰子汁 金云母绢云母 晶亮粉底
介壳虫 口红 蜂蜜 柠檬 润发乳)
(茉莉花 香草醛 假巧克力原料
香水 硫酸 氢氧化钠 油 盐 洗发乳)
美女琥珀大改造作战
(美女琥珀大改造路线图)
开始
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪》
全部…都要做出来…
是啊 中午前做出来
变可爱还挺麻烦的嘛
这是琥珀大改造解体工程
发型影响最大
所以先解除发带封印
你的头发翘得太恶了吧
千空弟弟有资格说吗
看来绑起来是正确的决定
用南岛的椰子油
加上大家熟悉的氢氧化钠
再倒入也很熟悉的硫酸
很棒喔 有种实验室回归的感觉
然后拌入盐和油
等液体变粘稠就完成了
头发越搓越轻柔
(得到洗发精了)
再来只要烘干就好了
手动吹风机超猛的
琥珀的头发就会变得
跟琉璃一样飘逸吗
好期待
为什么
你的发质到底有多硬
最强女子琥珀 连头发都是最强的
看来需要润发乳了…
头发也是科学
所谓的毛发
是一层一层像被竹笋皮
包覆起来的组织
用洗发乳搓洗过后
虽能洗掉污垢
但表层的膜也会被搓得残破不堪
难怪琥珀洗完头发后还是这么毛燥
这次千空的科学讲座
连我都勉强还没放弃听懂呢
因为头发是最贴近大家的问题
但不贴近我喔
所以
只要将糖分塞进被碱扒开的毛皮组织
就能让表层带有负离子…
用弱酸使之乖乖听话
-现在所有人都放弃听懂了
-然后再用椰子…
材料超级简单喔
有蜂蜜 柠檬和椰子
好像很好吃
毛发的覆膜被翻开了
那就用油脂重新包上
太棒了 这次是真的了
(得到润发乳了)
头发变得轻柔又滑顺了
接下来
把这个磨成碎片
这是阿铬和岩浆去过的宝藏洞窟
里面有超多的云母
(得到亮粉了)
白色的是绢云母
黄色和红色的是捡到的土红色石头
也是氧化铁
全部磨碎混合再加上椰子油
(得到粉底了)
就完成了
亮粉…粉底…
我完全不知道是什么东西
这些都是琥珀卧底行动用的改造配件
(得到口红了  得到香水了)
就是化妆品吧
好厉害 怎么做出来的
水果居然能做出这些东西
我也好想要
只要把这些涂在脸上
就能用科学力量变可爱吧
你拿化妆品的姿势
怎么看都像在拿武器
琥珀 你…
琥珀妹妹 是不是有可能
选不上可爱女孩选拔…
是不是该多准备几个卧底候选人
可是只剩西瓜了 但她的年纪太小
交给我吧
琥珀只要把头发整理好
再来用自然素颜淡妆最好
眼睛不用硬画
只要填满睫毛与睫毛间的空隙
有人心动了
琥珀变得跟巫女大人好像 超漂亮的
毕竟她是琉璃的妹妹嘛
孤挺花 你的化妆技术真不错
科学的化妆品真厉害
只要用这个 说不定…
卧底人选越多越好对吧
所以还是来试试看吧
100亿%太勉强了吧
千空弟弟闭嘴不说话的话
还是勉强可以的
声音果然会穿帮
声音的话我就可以骗得过人喔
天啊 是女生的声音
幻的身材纤细
但以女生而言 还是太高了
从头到脚都不行吧…
完全不行
要身材娇小
声音又接近女生的男孩子…
后宫选拔是每年我最期待的事
可爱女孩选拔 差不多要开始了
是啊 用科学做了外观魔改
应该能顺利过关吧
魔改
所有人排好队
漂亮女人会入选 嫁入后宫
成为首领大人的女人
这可是天大的荣耀
今年的可爱女孩 也很不错
银狼 你干嘛偷偷摸摸地躲在后面
因为…
我是男生耶 我才不想被选进后宫
你还在说这种话
不要
叔叔我在认真寻找逃走的野兽时
顺便找到了可爱姑娘
真不错 认真工作果然会有回报
请放过我们吧 求求您
我们才刚新婚
那又怎样
不妙
笨蛋 你想被变成石头还是被杀啊
拜托 请你先忍耐
我也有朋友被变成石头
已经忍耐了五年
就是为了这一刻
我们会潜入后宫
一定会救回大家
孤挺花
我一直…以为你是个懦弱的女孩
其他女孩也依序上前 自我介绍吧
那边的女人
人…人家叫做孤挺花
对不起 在男生面前人家会紧张
像我这么丑的女生竟然还能参加选拔
怎么办 我好紧张喔
总之…人家会加油的
好可怕的变身速度
专家
好 及格
好 下一个
就快到我了
不要被选上不要被选上…
下一个
我…我是…
下一个是我
像孤挺花那种内向可爱型的
琥珀妹妹应该演不出来吧
干脆演个活泼女孩吧
下一个
我的…不对 人家叫琥珀
战斗的事就…不对
大家都说我…说人家的优点是
活力充沛 请多指教
(不合格 合格)
该选哪个…
琥珀琥珀 穿帮了啦
不过 你长得很可爱
叔叔觉得啊 你的身材也很有料
应该没问题吧
伯劳 怎么了
有只蜜蜂 这个季节很多
是喔
好 及格
你叫琥珀是吗
你…
超强的吧
我喜欢你这种女孩
虽然不知道你有什么目的
反正不关我的事
但你若想毁了我的后宫乐趣
我会尽全力阻止你
我会偷偷去后宫玩 期待跟你过招
如果你的意思是战斗
那我随时奉陪
好 最后剩你了 就是你
好好自我介绍喔
就跟夺回实验室时一样
银狼是个在必要时刻
会有所表现的男人
我…我是银…人家叫小银啦
人家一点都不可爱啦
拼命不想被选上
男孩子气的女生
身材娇小 却拼命逞强的感觉很棒
合格
守备范围意外地广耶
总之大家都被选上了
第一关算是过关了
开始潜入敌方大本营
好了
抢夺石化光线的任务
正式开始了
真是令人跃跃欲试啊
(SCIENCE WARS))
(下一集)
(SCIENCE WARS)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)