抢夺石化光线的任务
正式开始了
其成功关键就是
科学的耳环
那是什么
戴上去就会变可爱之类的吗
可是可爱女孩选拔已经结束了
所以我正在超高速卷这个啊
反正铜线卷出来的圈圈
看起来就像装饰品
耳钩上贴了从红酒里取出来的罗氏盐
就是制作扬声器时用到的东西
那该不会是…
在卧底任务时使用的…
对
(罗氏盐耳机)
(铜线圈)
相隔超远距离也能下指令的
(石头)(铜线天线)
超方便间谍道具
(得到对讲机了)
对讲机完成了
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪 (第三季)》
(SCIENCE WARS)
看起来没有任何机械
正中央是用来接收电波的本体吗
对
好小
这该不会是IC晶片吧
只是普通的石头
真的假的
用方铅矿 黄铁矿 自然铜
想用什么都可以
用十块钱硬币也行
那…电池在哪
不用电池
只要戴着就一直都能听的见
真假
我不懂
真的被不用电池的机械搞糊涂了
以结构来说 就只是普通的矿石收音机
声音小的要命
但就对讲机来说
这反而是超棒的优点
太好了 他们都被选上了
银狼弟弟真有一套
没时间闲聊了
连测试的时间都没有
就直接正式上场了
琥珀妹妹 听得见吗
听得见的话…
就摆个可爱的姿势吧
可爱的…姿势…
可爱…
(西瓜 = 可爱)
可爱
成功了
对讲机大成功
我有点怀疑那算不算可爱的姿势
那表示她没听到啰
不 她听见了
幻 这份屈辱侍候我会无数倍奉还
脖子洗干净等着吧
(抖抖抖)
虽然现在可以用对讲机了
但要用什么方式才能抢到石化光线
目前确定拥有石化光线的人
是敌方的女战士雾雨
琥珀跟她打过 她超强的
是啊 所以我想100亿%不可能
像笨蛋一样直接跟她抢东西
而且雾雨只有在某个瞬间
才会让宝贵的石化光线离身
就是使用时…丢出去的瞬间吗
就要在那时抢走
虽然我们能顺利潜入敌营
但接下来该做什么
当然就是马上去抢石化光线
那东西在雾雨手中吧
今晚我就趁她睡觉时取走她的性命
今晚
太快了…
你到底是有多喜欢"马上"这个词啊
其实我也希望快点搞定啦
因为我真的不想当
素未谋面首领的侧室
首先要做的是侦察
查清楚雾雨跟首领的警备体制
毕竟不可能真的刚好都是一个人睡
我们就是为了查清楚才进去当卧底的
千空联络我们了
为什么能用那个耳饰听到声音
我们也不懂
科学真是不可思议
我想你们应该知道
科学王国接下来要分成
我们科学组 跟你们间谍组
(间谍组 科学组)
两边分头展开战斗
而你们间谍组的任务是…
好好侦察
在伯劳和主力部队分开时
设法单独引出雾雨
让她投出石化光线
收到 我会想办法的
不对 他听不到我的声音
虽说只能单向收到联络
但这就已经是难能可贵的了
毕竟不能背那么大一台机器来卧底
然后我们科学组会从空中拦截
千空弟弟
我刚才就一直很想问…
你说的空中拦截是指什么意思
打从一开始这场战争就是空中战
没错 我们将在这座原始的岛上
制作三次元的王者 无人机
无人机
空中是科学的战场
(终点 无人机)
(马达 螺旋桨 控制器)
(电磁铁 竹子 铁
细线 鸟的羽毛 塑胶)
无人机就是那个…
摇摇晃晃的 用超强平衡感
飘浮在空中的机器吧
那个不是需要控制动作的晶片之类吗
不用担心 我已经想到方法解决了
而且更重要的是马达
成功了吗
是的 拿去
刚好是ㄇ字型的
这个固定夹 会变成马达吗
只有我一个人做的话 可能要做到天黑
马达构造明明就超简单
你们也加入吧
把铜线缠在铁条上 然后通电
就会变成电磁铁
这个连我都知道
因为小学时好像玩过
把刚刚切出来的ㄇ字型也做成磁铁
接着把两个磁铁放在一起
你们觉得会发生什么事
弹开后 开始转动了
只要磁铁转到反方向
就把电路反过来接
SN极就会再转回原处
所以我们接下来该不会要…
对 我们需要超强大的电磁铁
而且有几片螺旋桨就需要几个
所以准备狂缠铜线 缠上几百几千圈吧
出现了 科学王国的惯例
超级稳扎稳打的残忍作业
那就是敌人的根据地
首领他们的巢穴
看到了吗
我大岚大爷的奇迹之拳
我的奇迹之力
不管怎么看都是岛上第一啦
那个愚蠢的石像男
闯进后宫 打算让自己的女儿逃出去
这就是坏蛋的下…
下…下长…
是下场
就是那个
所以你们也别想逃走
下场…
原来如此 这里的戒备非常严密
所以只能混进来调查
我们得设法找出空档
查清楚这个巢穴的结构
我果然超爱"马上"
新人入宫正是慌乱时期
是我们调查的好时机
孤挺花 帮我撑十五秒
有办法吗
什么意思 什么意思
没问题 包在我身上
-下场 下场…
-好…好厉害喔
我第一次看到
如此强壮又迷人的手臂
我可以摸摸看吗
这样啊 好女人就是懂
懂我这奇迹肌肉多有魅力
来 尽量看吧
好可爱
天啊 不愧是后宫的女孩子
大家的肌肉也好厉害
能让我看看吗
我没有爸爸也没有兄弟
所以看到这么帅的肌肉真的好惊讶
好厉害…
果然没错
真得感谢我超强的视力
和在科学王国学到的知识
在吵什么
雾雨
糟糕 她来的速度太快了
虽然我觉得已经努力撑十五秒了
太好了 来得及回来
琥珀你跑去哪了啦
我找到了
决定我们胜利的科学关键
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石纪》
虽然找到了科学关键
可是 我该怎么把这件事
传达给千空他们科学组
目前只有单向通讯
如果找到联络方法…
像在船上那样 直接大喊如何
我们好不容易混进来
不能白费这个机会
不准聊天
好痛
有在听吗 你们还只是见习的
正式进入后宫前的一个礼拜
要好好练习走路姿势
我会好好灌输你们所有礼仪规矩
给我做好心理准备吧
马达测试机 只要做得好
应该会因强力电池而疯狂转动
打开开关
好快喔
(得到马达了)
迷你四驱车…
感觉可以利用喔
比方说当联络方式
琥珀 听得见吗
之后会有个有趣的东西过去喔
就是科学的老鼠
好大的老鼠
现代人看来 那就只是个迷你四驱车
劳作实在太难了 启动后晃得好严重
不过意外地有模有样的呢
你在干什么
我就是在说你
突然跑出一只好大的老鼠
人家好害怕
还好琥珀帮忙抓到老鼠
琥珀谢谢你
给我小心点
翻脸跟翻书一样 女生好可怕
应该是说孤挺花超可怕
有事就用那只老鼠联络吧
简单来说 就是SOS的信啦
他是这么说的
什么是"信"
我也不清楚
但应该就是把这只科学老鼠
当作救难信号吧
信…
大家在干嘛
(科学学园)
怎么 连金狼都跑来上科学教室
你怎么还是这么认真啊
不是啦…
这些像蚯蚓的图是什么
(金狼)(银狼)
这个叫做文字
千空他们现代人似乎都看得懂
只要用"信"这种形式把文字记下来
就算时间地点不同也能彼此联络
是个很有用的东西
我们这些村民 迟早也要学会这个
原来如此
那我也来学文字吧
我们一起学吧
银狼 你真了不起
意思是只要写成信 用老鼠送出去
就能联络千空他们了
告诉他们琥珀发现了科学关键
我误会了吗…
我知道 那是不可能的
因为最后那一段 只是你的妄想吧
文字
我才不要学那种麻烦的东西咧
银狼 你每次都这样
早知道我就学起来了
银狼 现在放弃还太早了
光是想起这件事
你就已经算表现得很好了
不好了
它又跑回来了 是SOS信号
老鼠迷你四驱车里 好像有什么东西
这是…
是暗号吗
综艺节目的猜谜游戏
说真的 也只能用这招了
毕竟他们都不懂文字嘛
来推理看看上面究竟画了什么
(心灵术师幻的暗号解读)
关键是站在书写者的立场思考
先是…
这张图到底是什么
冰棒吗
冰棒…
被冰月…
用引擎融化了
传这种讯息过来是为了什么啦
谁猜得中这种东西啦
心灵术师 换你上场了
只看图绝对解读不出来
这种时候我们得逼近他们的内心
千空弟弟 要站在画图者的立场去想
她努力用简单的图 熟悉的单字
努力让人超好理解
你觉得这算是超好了解的吗
超…级难理解
我想也是
也就是说 她没办法画得很好懂
她想传达的单字发音
对村民来说本来就不是熟悉的事物
简单来说
这是科学用语
不是冰棒的话 那又会是什么
科学道具吗
搞定塑胶了
塑胶
琥珀他们想要塑胶吗
不对 他们没地方使用那种东西吧
还是只取第一个字呢
好了 专心
我现在在学千空弟弟
下一个血字污渍
这应该不是自然沾上的
而是用手指沾着血点上去的
所以可以确定是"血 CHI"
像冰月的图 并强调那把长枪
所以应该是"枪 YARI"
还可能是"强" "长"或是"可怕"
银狼弟弟没有切手指的勇气
所以血字应该是琥珀妹妹的
那就可以删除"可怕"了
最后一张看似"引擎"的图
但那只是对千空来说有印象的东西
而对村民来说 多半指的是暖炉吧
如此一来 应该就代表
"暖炉" "热" "暖和" "暖呼呼"
大致上是这样
你真的是用尽全力在接近她的想法
感觉你好像看透她的心了
好 如果只取单字的前一两个字
总共有96种组合
都列出来看看吧
接下来就是拼凑出
有意义语句的毅力游戏啦
首领居住的大树根部
那里…
有科学关键吗
有个异样的球形 那是人造物
能放上数千年
特别打造出来的科学球体
那就是…
千空的父亲他们留下来的…
终极宝箱
太空船 SOYUZ
(塑胶 PLAstic)
(血 CHI)
(长 NAGAi)
(温暖 ATTAkai)
(PLACHINA GA ATTA
找到白金)
找到…白金
间谍组找到了
白夜他们留下的终极宝藏
我记得那是…
只要一小片 就能尽情制造硝酸
是啊
这样就能让科学王国所有成员…
从石化状态中复活
(亲手创造奇迹)
(下一集)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)