決定我們獲得勝利…科學關鍵
那就是 千空的父親他們留下的…
終極寶箱 太空船SOYUZ
間諜組找到了
百夜他們留下的終極寶藏
現在 沉睡在裡面的…
有著能讓所有人類
從石化復活中的魔法石
白金
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石紀 (第三季)》
(親手創造奇蹟)
崩壞了
這樣啊 外殼的金屬
不管匯聚多少文明結晶來強化
還是熬不過數千年的歲月
那麼…裡面究竟…
石頭
混凝土的…球
對 如果要平安保存下來
這是最輕鬆又實際的長期保存方法
也對
唱片也是用這個方式保存的
其實早就有線索了
那時我用蠻力敲開了石頭
可是這裡是敵人的巢穴
我這麼做的話…
能拯救整船和所有人類的科學秘寶
明明就在我眼前…
可是 她深處敵營吧
發出聲音和震動都不好吧…
要在不被發現的情況下
三兩下破壞大石頭…
根本就辦不到吧
如果有類似無聲炸彈的東西就好了
說的也是
如果有那種既方便
又中二的暗殺武器就好了
不 我的意思就是…
真的有無聲炸彈喔
還真的有無聲炸彈喔
而且就叫這個名字嗎
這是用來在住宅區之類的地方
不發出巨響破壞混凝土的東西
好像被當成商品名稱過吧
正式名稱是"靜態破碎劑"
聽起來也很如其名啊
只要把白色粉末混入翡翠綠的液體中
看起來超可疑
攪拌後一定會炸開吧
立刻來拌拌看
你在這裡幹嘛啦
我都說是無聲了 所以不會爆炸的啦
只會變成石膏而已
就是…擺在美術教室裡的石膏像嗎
(得到石膏了)
間諜組聽得到嗎
差不多該展開
開封裝有白金的寶箱之任務了
又來了
有老鼠
這次出現了好多隻
真的是很奇怪的老鼠
是從來沒看過的種類
那個…
雖然有點難為情…
但人家想練習 獻給首領的舞蹈
希望大家能幫我看看…
跳得很不錯啊
奇蹟之舞
好厲害
請妳跟銀狼搭檔 引開監視者的目光
跟她比起來 妳這個女人在搞什麼
妳也給我好好地跳啊
-就是說啊
-是
我怎麼可能會跳這種舞啊
這些是…
用老鼠迷你四驅車送過去的工具
原來那個叫做老鼠迷你四驅車啊
給我挖
挖出一個超細小的洞就好了
這種時候就只能靠母獅子琥珀
妳的蠻力了
我才不是母獅子…
算了 說了你們也聽不見
我會盡可能隱匿又迅速的完成
但還是會發出一點聲音…
有沒有聽到類似鑽東西的聲音
是從首領大人的樹那邊傳來的
不妙 怎麼辦
我的長槍
妳在搞什麼鬼啊
這…這是槍法演舞 一種舞蹈啦
銀狼 謝謝你
可是 他們馬上就會發現
你根本不會什麼槍法演舞…
跳啊跳啊…
太厲害了吧
你從哪學會這種槍術的
沒有啦 我好歹也是村子裡的守門人
為了隨時可以不戰而逃
我一直在練這種 舞得有模有樣
卻毫無意義的揮槍動作喔
你一臉看起來很得意的樣子
但這番話一點都不帥
把兩根試管中的兩種藥物
通通塞進妳挖出來的洞裡
翡翠綠的液體 是硫酸湖的湖水
白色粉末是無水硫酸鈣
在加熱過的硫酸中 混入貝殼粉
等白色塊狀出現後 再將貝殼和明礬…
算了 現在不需要做這些說明
反正我都聽不懂
用這個塞子堵上就好了吧
暫時不去管它們
它們自己會在洞裡混和
石膏的結晶就此隆重誕生
那會變成什麼樣子
會膨脹
在窄得要命的洞裡
無處可逃的石膏們
會以每平方公尺
高達300公斤的超強力道
在內側爆裂
(得到無聲炸彈了)
白天灌進去的 應該差不多了
究竟是不是真的…
千空
我不清楚你在未來會需要什麼
但這些稀有礦物
都放在我們要給你的寶箱裡
有黃金 有鑽石
還有…白金
千空 我想有一天你會輕輕鬆鬆地
解除全世界的石化
笨蛋 一點都不輕鬆好嗎
要一步一腳印才能達成
不過…總有一天…
科學會靜靜地
打穿石頭
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ 新石紀》
撬開了
用科學之力 撬開巨石寶箱了
如果琉璃姊的百物語是真的
這個巨大球體的中心
白金就長眠在其中
不過要從中找出來
是非常困難的工作
雖然已經破了
但要解體還是會發出聲音
反過來說 要是發出奇怪的聲音
就能發現裡面有什麼異物…
發出聲音了
什麼聲音
應該不會吧 我剛剛…
該不會打破寶箱裡的東西了
不 我想應該沒事吧
OH MY GOD
普通的沙子
不對
我猜這些沙子本身就有價值
千空平常就是這麼做的
他都是用科學的力量
運用石之世界的大地碎片啊
看來我也已經成為科學王國的一員了
只找到這個
這是自然破掉的吧
難道你們聽到了有人在敲打的聲音嗎
可惡 這種馬達太爛了
軸心晃得超厲害
但還是用在老鼠迷你四驅車上了
顫抖的樣子反而更像生物
我們要做的是無人機 這樣會墜機的
我好想要化石的技術
琥珀的間諜組 讓老鼠迷你四驅車
送東西回來了
普通的沙子
可是看起來閃閃發亮耶
這是沙金
是百夜他們收集到的
在這座島上的小河流中
從無到有一點一滴收集的
有些地方的天然沙金
有微乎其微的機率
會混雜著…
白金
這麼小的一粒沙子
居然是白金
只有這麼一點點 真的沒問題嗎
雖然有點勉強 但只能拼拼看了
其實我想要的是跟指尖差不多的大小
那我現在立刻去河裡撈
別白費力氣了
妳知道白金有多稀有嗎
每1噸的地殼中 只能找到0.001克
單就這一粒就珍貴得要命
妳沒頭沒腦的去河裡撈
不知道要撈到幾年幾月呢
越來越多白金冒出來了
居然收集到這麼多
他們到底花了幾十年…
以前有個說法 如果人類滅亡了
就算想再次從無到有重建文明
也是不可能的事
因為地球表面容易挖到的珍貴資源
早已被人類挖空了
所以很難再次重建文明
所以…
為了讓新文明起跑
我們必須一點一滴地收集稀有金屬
留給未來的人
或許…能幫得上忙…
也可能…毫無用處…
那麼百夜你為什麼還要…
為什麼還要這麼努力收集
什麼為什麼
那還用說
因為我…
因為我是太空人
地球最後的太空人
為了科學的未來而努力
就是我的工作
我要把棒子 傳給下一位太空人
石化後 經過6億7510萬2440秒
1 2 3 4
等我死了以後
把我收集到的東西
通通塞進那個圓圓的東西裡
10億1459萬9230秒
1 2 3 4
還好…
是往前倒下
宇宙映在水面上
仰頭的人 不必是我
千空…
千空弟弟一直默默地數著秒數
千空弟弟的爸爸
則是花上十幾年收集沙子
你們真像
我們並沒有血緣關係
沒有血緣關係是什麼意思
他不是你的爸爸嗎
百夜的說法是
我是他"好友的兒子"
不過詳細情形我也不清楚
也沒興趣知道
因為那點小事 跟我們無關
真的完全無關呢
因為不管怎麼看 你們都緊密相連啊
尤其是絕不氣餒的這個性格
是啊 多虧有這個性格
真是感激不盡啊
百夜我收下你的這幾十年時光了
(得到了白金)
馬上開始製造
石化復活液 無限生產機器
準備誕生吧
他們怎麼來了
怎麼了 發生什麼事了 好可怕
那條通道…
冰塊
是從透明的…像冰的房間裡傳出來的
荊棘大人
不太妙啊…
叔叔啊 真的很驚訝
島上有入侵者
這些看起來
讓人覺得化學氛圍超強的裝置
接下來 就能盡情解除大家的石化了
理論上是啦
我看不懂原理
比較想知道千空爸爸花了幾十年
收集到的寶物白金
最後用在什麼地方
在這裡
真的只有一點點耶
是啊 因為只要碰到就可以了
經過這個像骨牌的複雜迷宮後
在終點燒瓶裡
一點一滴凝聚起來的就是…
奇蹟洞窟的水
硝酸
那個叫硝酸的東西
老實說我到現在還不太理解
但我明白一點
當初大家持續爭奪
甚至引發戰爭的奇蹟之水
如今已經不是奇蹟了
現在千空弟弟正用自己的雙手
以科學的方式創造出來
(得到硝酸了)
沒錯 全人類確定能復活了
最先要做的是
讓科學王國的所有成員
從石化中復活
終於要在這座初始之島
展開爭奪石化光線的
最終之戰了
真是令人躍躍欲試啊
(反擊的科學王國)
(下一集)(反擊的科學王國)
(10月開始播出 敬請期待)
(本作品純屬虛構)
(出現的動植物 物質 製造方法等)
(是實際存在的)
(請勿依照個人判斷擅自採取或製造)
(可能會有極大的危險)
(另外也可能觸犯法律 切勿輕易模仿)