雖然這世上有很多不可思議之事
但不管多麼古怪多麼稀奇的事情
只要沒有人在
只要沒有人看見
只要與人無關的話——
就只不過是「現象」 瞬間即逝的事
人才是這個世界上最不可思議的事物
你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
企劃
華盟字幕社
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
片源
克里斯·R
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
七海卓
翻譯
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
茶々丸MK-Ⅱ
校對
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
時間
雪
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎駿
歌詞
白綠蘭瀑布
特效
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
19歲
最討厭的歲月１９歲
宣傳
百杜楓凌
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
克里斯·R
後期
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
不要說是胡扯
你你你你不要說這是無意義的
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
好的…
喜歡…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
華盟字幕社
製作
上回見面的那個內科醫生呢？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你在和醫生交往啊
厲害呀
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
但是實在是太忙了很難碰到一起
附近公園裡獨自玩耍的小孩好像失踪了哦
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
我是不會輸給那種女人的一定要把他搶過來
話不是這麼說的
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
所以說！
給我離開可惡！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
（漢默爾恩的吹笛人：寓言故事，又叫漢默爾恩的捕鼠人， 那個人吹起笛子吸引城裡所有老鼠跟隨他出城，平息了鼠災。）
可惡可惡可惡可惡——！源源不斷的！我是漢默爾恩的吹笛人嗎——！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
每每都是只是出來走一下就跟來了這麼多！
這都是些什麼啊！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你這… 住手痛啊
太重了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
滾開！
不過這點小事我才不怕…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
別開玩笑了！
必然
餵等一下…
咦？
歡迎光臨
呀！那個…不是這樣不是這樣的
主人有客人來了
不要呀我都說了不是這樣的！
是我的腳自己走進來的…
因為這是「必然」 你會造訪這裡是必然
必然？
話說回來我不是什麼客人啦
剛才被追跑得時候摔倒了
偶然把手放到了圍牆上發生了點怪事
然後正在想「奇怪？」的時候
腳就自己動了起來一直走到了門口
呃雖然聽起來很像是藉口
因為圍牆是結界呀
啊？呃總之我這就回去打擾了
請把你口袋裡裝的東西拿給我
快點
名字
啊？
你的名字？
四月一日君尋
（四月一日的姓和日語中表日期時說的四月一日讀法不同，很少見）
是寫作4月1日吧
哎？為什麼！我還沒說字怎麼寫…
四月一日四月一日4月1日
生日呢？
4月4日…
一點沒錯一點沒錯
你還真是笨呢
居然毫不隱瞞地對陌生人報上自己的本名和生日啊
一點沒錯一點沒錯
是你問我的吧！
被知道名字就等於是被對方掌握了靈魂的一部分
被知道生日就等於是被掌握了過去的經歷和未來的前程哦
那個…喂喂？
你問我的名字嗎？
不我沒問
壹原侑子
還自作主張說出來
當然是假名咯
結果說的還是假名！
這兩個孩子是小全和小多
附帶一提全名是全露和多露
很可愛的名字吧？
哪裡可愛了！
可愛～可愛～
啊夠了！總之打擾了！
請把表還給我
要回去了嗎？
我說過的吧
「這是必然」
這個世上沒有什麼偶然
有的只是「必然」
看來你不信啊
四月一日君尋
出生的地方和現在住的地方不同
現在…應該說從小時起就有一個煩惱
那是與遺傳有關的問題
是屬於超自然領域的問題
你
看得見那些魑魅魍魎吧
那是你體內所流之血的緣故
並且那血會吸引魑魅魍魎
你為什麼知道…
你不是告訴過我生日和本名嗎
只是那些就…
就可以了解一切哦
對於那些懂得解讀的人來說
因此呢表我就收下了
等一下！為什麼要給你啊！
這是代價呀這是理所當然的吧
對於被給予的東西必須要付出與其相當的報酬也就是代價
不能給的太多也不能拿的太多
不多也不少平等的…
否則的話
就會受傷
什麼會受傷…
現世的身體
星世的命運
天世的靈魂
啊！但是我什麼都沒拜託你什麼也沒有得到啊！
把這個收起來吧
好的～
啊我的表
這裡到底是什麼地方啊！
是「店」
店？
是能夠實現願望的「店」！
能夠實現願望哦
只要是主人能辦得到
什麼都能實現喔
相對地
你要付出代價與其對等的代價
比方說
靈魂
靈魂？ ！
真是有趣！
動作好奇怪！
你說靈靈靈魂也就是要殺…
我是不會殺人的
咦？
我不會做那種奪人生命的高風險而沉重的事
沉重？
沒錯沉重到會被壓垮
什麼被壓垮…？
各種事物知道這一點的人是不會奪人性命的
這樣太不划算了
可是你剛才說靈魂是…
靈魂也有「重要的東西」的意思哦
作為你實現願望的代價拿走對你很重要的東西
這裡就是這樣的店
那麼來吧
我都說我沒有願望啦！
你想過「如果看不見就好了」吧？
你想過「如果不被纏著就好了」吧？
那種事…
我可以辦到喔
真的嗎？
只要主人說能辦得到
就一定能辦得到
真的嗎？
看來你很困擾呢
是…
我經常想如果我沒有這種能夠看到奇怪事物的體質沒有會被那些東西糾纏的體質就好了
這就是你的願望了
是的
你的願望就讓我來實現吧
那麼關於酬勞
你還要收錢嗎！
我都說過這裡是「店」了吧
說過了吧～
那剛才的表呢？
這是兩碼事不能混作一談
這是兩碼事～不能混作一談～
那還是算了…
我不接受中途解約喔！
連退貨期限都沒有嗎！
來工作吧
啊？
在這家店工作
等到你付出的勞動力和你的願望價值對等時
就實現你的願望吧
是工讀生～ 是工讀生～
總之先來開個宴會吧
哎呀…雖說有些蹊蹺但是您如此費心還真是…
說到宴會必要的東西那就是美酒和好吃的魚
還有有趣的酒友～
對了你去寶物庫把它帶來吧
寶物庫？
你是要我把酒友帶來陪你喝酒？
我說原來不是給我舉辦歡迎會啊！
酒友的話…應該是人吧…
有人在嗎？
真的會在這種地方嗎？
玩偶？
叫了
好像是叫了哦～
才不是「好像」！
吐槽的好～
竟然還說話了…
摩可拿起床啦？
睡得真香啊
竟然在那種地方睡覺
是啊已經三年了
你在冬眠嗎
摩可拿現在有做雜務的人了所以今天要喝個痛快哦
不醉不歸哦
喝酒啦
這個黑饅頭就是酒友？ （喝酒喝酒）
還有什麼叫摩可拿？ （喝酒）
摩可拿就是摩可拿啊
順帶一提數量的叫法是一摩可拿二摩可拿
這算什麼回答啊！
因此你們兩個先去買東西吧錢你先付一下
我嗎？
加油啊工讀生君
加油啊～
我知道了啦！
慢走啊
慢走
看啊好可愛
圓圓的（就像女孩子一樣）
真是的就會說些任性的話
為什麼要我去買東西啊
雖然我倒是不討厭做家事…
不過我是被她算計了不得已才答應她打工的！
太快了
給我閉嘴你這謎樣生物！ （慢一點啦～）
什麼「我會乖乖地裝成玩偶的樣子」啊
帶著這麼大一個玩偶才丟臉呢
好難受…
啊暈車…不你暈菜籃了嗎！
別在這裡吐啊！
既然這樣就趕快買完趕快回去吧
白菜好貴啊
白菜豬肉火鍋一個都不能少～
我知道了啦
你可要全部給我吃掉啊我可都買了十個人的份量了
哪裡實現願望了啊
它還不是在大搖大擺地纏著我
這種時候不是應該由你來把它趕走嗎！
要是看不到就好了
真的很令我煩惱
現在也有嗎
我說你是從什麼時候開始能看到的？
為什麼會這樣？
我也不知道從小時候起就一直這樣
我這種人你們不覺得噁心嗎？
不不我們從來沒有這樣想過
這不是很厲害嗎我的感覺太遲鈍了
這哪裡厲害了啊
真的每天都覺得很痛苦
什麼感覺？
總覺得頭很痛有點沉
有時還能聽到聲音
聲音？
雖然不是很清晰
大概就是「很疼」「很痛苦」之類的呻吟聲…
「我恨」之類的？
嗯畢竟是對這個世界還有留戀而留下來的人們
那豈不是很糟糕？
搞不好會被上身的吧？
但這也是沒有辦法的事
對方可是依求於我的
好像是在黑暗中看到了一線光芒一樣
現在也在嗎？
嗯
沒事吧？
怎麼了
是不是我們說的話觸犯到它了？
對不起好像是說中了
怎麼辦啊…
對不起我說錯話了
那個
沒事的
你沒有被什麼不好的東西糾纏
你一點事也沒有
也沒有會召來什麼的跡象
所以請放心吧
請不要說了
你又明白什麼呢？
我可是真的很痛苦啊！
每天每晚都聽到痛苦的呻吟和喊叫聲經常身體沒力氣頭痛欲裂
彷彿自己不是自己一樣的感覺
一想到自己可能被附身被操縱就害怕的要死！
很痛嗎？
沒事吧？
你是什麼人啊！
她都已經這麼痛苦了…
她是特別的真的能看得見啊！
算了我已經沒事了
真的嗎？
我求它平靜下來了
雖然不能用語言交流但是如果努力祈禱的話還是會理解的
雖然不知道你是誰
但我想你這樣的普通人是無法理解我的痛苦的
所以請不要管我了
看不見的人真幸福啊
章魚燒～
啊！老鼠？
摩可拿
不行…
走吧
大叔～
我要吃章魚燒～
為什麼
章魚燒章魚燒～ 付賬付賬～ 章魚燒章魚燒～
歡迎回來
我們回來啦～
怎麼了？
這不是沒有了嗎
你早就知道了嗎
知道什麼？
你早就知道了吧
到底知道什麼啊
把附在我身上的東西轉移到其他人身上的方法！
我什麼也不知道哦
你生氣了？
感覺非常不好
為什麼？
的確我希望我看不到它們它們不再糾纏我
但是把附在自己身上的東西轉嫁到別人身上…
那魑魅魍魎不是屬於你的
魑魅魍魎可是漂移不定的東西啊
只是有人希望得到它於是就回應了那人的願望
僅此而已
願望…
可是這完全不是什麼好東西啊…
人類是可以有任何願望的
不論是幸福的還是不幸福的
看不見的人真幸福啊
即使那必定不是件好事
人們也有祈願它的自由
同時那種自由是任何人都無法阻礙的
要回去嗎？
四月一日君尋
記住吧我們之間已經有「緣」了
緣
我們已經產生了關聯
在你和我之間…
不管是多麼小的邂逅或事件
都一定會帶來的影響
不管是多麼短的時間將兩者相聯繫起來的「緣」是不會消失的
也就是說人生中發生的所有事情都是有其意義的
你遇到我也是有意義的哦
所以請你記住
主人…
沒關係
已經聯繫起來的「緣」是不會消失的
我只是來要回買菜錢的啊
絕對只是來一下就馬上回去
好
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
連天空的色彩也開始重生
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
心的燈發光或門打開
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
與其執意掩飾還不如
而不是修理
聽取真心話會更好
我很喜歡
唯一的障礙就是暗號
螃蟹是一個代碼
有一天可以解決
何時才能解開
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
我應該這樣重生
我當時正在哭
即使受到挫折或是傷悲
我所感覺到的一切的原因
感受到的全部都會有reason
勾小指立誓
約定契約
是不可打破之物是不可背叛之物
以千針之刺為誓
無意識的謊言與歪曲的真相
歪曲的真相與暴露出的惡意
暴露出的惡意與無意識的謊言
到底哪一個更加罪孽深重？
下集×××-HOLiC
謊言
你的願望讓我來實現吧