你嘴唇上有毒，來到我的房間
你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
華盟字幕社
企劃
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
克里斯·R
片源
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
翻譯
七海卓
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
校對
茶々丸MK-Ⅱ
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
克里斯·R
時間
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
特效
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎駿
歌詞
白綠蘭瀑布
zipwinmax
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
最討厭的歲月１９歲
19歲
百杜楓凌
宣傳
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
後期
克里斯·R
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
好的…
喜歡…
像黑色的燕尾蝴蝶...
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
製作
華盟字幕社
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
真是的
突然吵著說下酒菜要吃魚
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
還指名要吃要吃鮁魚的西京燒
（西京燒：用西京味正醃漬白肉魚的肉塊後烤製的燒魚）
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
口味也太專業了吧
侑子小姐還真是…任性得令人沒辦法啊…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
四月一日
餵四月一日
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
看也知道我現在正忙著吧
我說四月一日啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
好了！什麼事啊！
好像有什麼溢出來了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
溢出來了
燙——！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
燙——痛痛痛啊！
我都說了～
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
都說了～
光顧看著你們就不會過來把火關上嗎！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
被人瘋狂使喚的打工人真是痛苦啊…
餵還沒好嗎？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
還沒好因為從剛才就總是被打擾…
這無所謂不過在等候的時候酒瓶已經空了呢
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
空了呢
咦？已經喝完了嗎？
能給我拿瓶新的嗎？
好好我知道了
啊這是最西京味噌吧！
啊不可以偷吃調料啦！
有什麼關係就一點點而已嘛
不行絕對不行
不然的話吃西京燒時的味覺衝擊就會減少了！
請稍微忍耐一下嘛
抓了一點調料吃之後就會想喝酒
喝著酒就越發想再抓一點吃
到最後…
看來有客人來了呢
謊言
請問…
打擾一下
我走著走著…不知什麼時候發現自己已經擅自進來了…
果然是不由自主地進來的
是不是裝了什麼陷阱啊？
這裡是一家「店」
一家能實現願望的店
實現願望？
是的
你既然會進店裡來
就表示你有心願想要達成
讓我來幫你實現願望吧
只不過我要收下相應的代價
她果然是強迫推銷嘛
強迫推銷
那邊！我聽見了哦
把你的願望告訴我吧
呃…心願嗎…
你問得這麼突然我也想不出什麼來…
不過說起來…
最近我的小指不能隨心所欲地活動
雖然我也到醫院檢查過
可是也沒有查出什麼毛病
你是不是有什麼不太好的習慣？
習慣…嗎？
嗯…我想應該沒有吧…
真的？
嗯大概是沒有
那是什麼？
那個是…煙霧？
這個給你
如果你覺得可以戴上它就把它戴在小指上
如果戴上的話小指動彈不得的情況就會痊癒嗎
就照你所想的去做就行了
如果你不要的話丟掉也沒有關係
不過你要想清楚
小指是做什麼用的手指
小指…嗎？
九…九軒同學！
叫我「葵」就行了
直接叫我的名字吧好嗎？
小葵…
你為什麼會在這裡？
我剛下課
啊是這樣啊
女生的課是體操吧
男生是足球吧從體育館裡能看到哦
四月一日同學得分了吧很帥哦
但是對方的守門員也很厲害呢
是百目鬼靜同學吧
四月一日同學和百目鬼同學雖然都不是足球部的
卻都很厲害呢
那一定是僥倖那個傻瓜怎麼可能撲中我的射門啊！
是僥倖或者說完全沒道理像奇蹟…
沒錯一定是奇蹟！
在這學校裡會連續發生六次奇蹟嗎
攔下了你6次射門你還逞什麼強
我是故意的！
是故意踢得能讓百目鬼能夠接住的！
為了什麼？
呃…那是…
是因為同情你！同情弱小的你啊！
隨你說吧白痴
居然說我是白痴
餵！你別逃啊！
不是逃再和白痴爭下去的話社團活動就要遲到了
所以說不要叫我白痴了…
你們的感情很好呢
哪裡啊！
話說回來四月一日同學沒有加入什麼社團嗎
嗯…不過也不知道能不能說是原因吧
我在打工
是這樣啊在什麼地方？
那個地方什麼都做也有點像是心理輔導室…
在那裡作助手一樣的工作
好像很有趣啊
有趣…是有些有趣的傢伙吧…
有那麼幾個？
那麼四月一日同學明天見
嗯
你要努力打工喔
謝謝！
話說回來她還真是可愛呀
九軒葵小姐～
她叫我要「努力打工」耶～
男子漢四月一日君尋今天要努力工作啦～
臉看起來很糟糕
那個…你是說…？
你沒聽見嗎？
我說「臉看起來很糟糕」
誰的？
這還用說嗎？是你的啊
這種事情…就算你現在說…
但是看起來就是很糟糕啊
看起來糟糕
看起來很糟糕哦～
這個可是在出生的同時被賦予的由遺傳基因的天然不可抗力決定的！
別會錯意我說的不是你的臉型模樣
你今天的「相」不好
相？
和其他的占卜不同手相或人相是會隨時改變的東西
尤其是人相
沒有這種事啦
今天我還和和小葵說話了
應該說是幸運的一天才對
「小葵」
是啊九軒葵
可以說是我暗戀的人吧～
她真是好可愛哦～
的確和某人說話是會改變運勢的
話說回來氣氛被百目鬼那傢伙給破壞了
如果臉相差應該是那傢伙的緣故吧
“百草木”
只從名字上來判斷的話你和他應該比較和得來呢
別這麼說啊！那傢伙可是個超級討厭的人！
非常沒禮貌地冒然介入我和小葵令人羨慕地青春中…
但是
我想那女孩應該不是你的幸運女神
沒…沒有的事！你有什麼證據啊！
怎麼了…？
看來她又來了呢
歡迎光臨
那個等我發覺到的時候已經又走進這裡來了…
沒關係
因為這也是必然的
你戴上戒指了呀
是的
今天沒有冒出黑色煙霧…
是戒指的緣故嗎？
但是習慣並沒有改掉
啊？
你幾歲啦？
今年21歲
在工作嗎？
嗯
在哪裡？
廣告公司
負責做企劃
你真的沒有什麼習慣嗎
是這裡的習慣
還有這裡的習慣
我做了什麼奇怪的事情嗎？
誰知道呢
你還有什麼其他的變化嗎？
這麼說來…
好像不只是小指就連手臂也不能自如地抬起來了
不早點發現的話就會來不及了哦
那個戒指…比上次看到的時候要臟
習慣…
我想不出來有什麼特別的習慣啊
不過如果知道了的話手指就能動了嗎
如果你發現並且把它改正的話…
我知道了
要不要喝杯茶？
四月一日君上茶
謝謝你可是等一下我還有約會
約會
和誰的？
現在正在交往的人
是我大學時代的一位學長
現在在一家外資的諮詢公司工作
這是什麼？好難聞的氣味…
下次來打擾的時候再請我喝茶吧
是嗎那麼請多保重
小全小多
送客
是主人
請這邊走
大概她已經不會再來這家店裡了
那東西到底是什麼？
我總覺得在您…
叫我「侑子」就可以了
在侑子小姐提問她的時候
有種像是黑色煙霧的東西不斷地冒出來
對她的手指不能動就是因為那煙霧
恐怕已經到極限了
小指是很重要的東西哦
侑子小姐我能出去一下嗎？
要出去？
想把我說的話告訴她嗎？
她的習慣要靠她自己去發現
必須她自己主動想要去改過來才行
但是我還是要去
隨你喜歡吧
今天你就不用回來了
但是作為代價明天要把今天早退的份補回來
真奇怪啊應該走不了那麼遠的…
剛來上班就麻煩你真是不好意思啊
拜託你買五個便當回來哦
好的我走了
還有茶葉也拜託了
我知道了
咦？不是說和交往中的人約好了嗎…
她今年也28歲了吧
咦？ 28歲…是這樣嗎？
雖然看不出來不過她已經是我們診所裡的資深員工了
和外面聯誼的時候經常被認錯年齡呢
如果你不說我肯定看不出來呢
長得這麼可愛
但是她還沒有男朋友哦
可是上個週末她對我說去和男朋友一起去吃飯啊
她說對方是什麼樣的人了嗎？
我記得說是在南青山設計事務所工作的人
又變了啊那是騙人的
她其實一直沒有男朋友
是那樣的嗎
半年前是律師在那之前是做運輸的青年實業家
是因為虛榮吧不管是男朋友的事還是自己的年齡都在說謊
我想她是沒有惡意的一定是隨口就說出來了
哦…
已經成為一種習慣了呢
習慣…
是這樣啊！
對不起麻煩您做個調查
好的請問吧
請問您今年貴庚？
22歲
職業是？
服飾相關的工作
結婚了嗎？
是的
咦她每說一次謊就多冒出來一些
非常感謝您
覺得身體怪怪的
脖子也無法自如活動了
哎呀怎麼是你真巧啊
好久不見了
好久不見啊後來怎麼樣了
嗯還那樣
啊戴上戒指了
不會是男朋友送的吧？
是的
真漂亮啊
這個該不會是有年頭的東西吧？
嗯是古董
但是怎麼不是在無名指
因為這是他的意思
說「在送你訂婚戒指之前就先這樣」
說到訂婚戒指…你要結婚了嗎？
他是做什麼工作的？
小兒科的醫生
咦？醫生？
你要和醫生結婚啊
真厲害啊！
還沒決定呢我是覺得有點太快了
他非常想馬上結婚
但是我還在猶豫
啊變燈了
抱歉啊耽誤你這麼長時間
再聯絡吧下次一起去喝酒吧好久沒喝了
嗯再見
感覺這戒指好像比以前要髒啊
摘下來擦一擦吧
停下！不能摘下來呀！
咦…咦？
身體…完全不能動了…
我都說過今天不用回來了
而且你居然陪她去了醫院…
真是你的作風啊
那也是沒辦法的事
周圍又沒有認識她的人
幸運的是她沒有生命危險
哦是嗎
侑子小姐為什麼你不明確告訴她呢？
叫她不要再說謊
說不說謊都全是為了自己
可不是因為別人就能改得過來的
另外這件事對她來說到底是好是壞
也還不知道吧？
這話怎麼說？
說不定可以成為一個契機呢
契機？
當然這一切都要看今後她自己的表現了
醒了嗎感覺怎麼樣？
嗯沒事了
他剛才還在這裡現在已經回去了
咦…是誰？
和你一起過來的人
是你的弟弟吧？
是一位戴眼鏡的男孩子
他穿著學生服呢
該不會是比年紀小的男朋友吧？
我可以問一個問題嗎？
什麼？
侑子小姐一開始就知道她是怎麼回事嗎？
還有她之後會遇到什麼事…
如果是這樣的話
我今後的命運也是已經註定的
並且侑子小姐已經完全知道了嗎
如果你是這麼想的那麼也許就是這樣了
這是什麼意思…
所謂「世界」啊
雖然看起來無限寬廣其實卻很小
只存在於自己能夠看到的範圍…
能夠觸摸到的範圍…
能夠感覺到的範圍之內
世界並不是從最初就存在的
而是自己創造出來的哦
那…那個…
你說的我完全聽不懂…
無所謂你現在不明白也沒關係
不過啊
我餓了去做飯吧～
咦——？我還要繼續做煮飯的嗎！
煮飯的～
怎麼能這樣剛才不是還說不用回來了…
都是因為你突然回來了
我也就改變主意了啊
話說回來總是「你」「你」的叫感覺像外人一樣呢
不本來就是外人吧
從今往後就友好地…
叫你「四月一日」吧
竟然省略稱呼！
而且還叫我的姓！
這不是一點都不友好嗎！
四月一日我要吃鯛魚茶泡飯
還有魚鰭酒魚鰭要先烤過哦
真是的侑子小姐簡直就是個味覺Otaku嘛
鯛魚茶泡飯
鯛魚茶泡飯～
四月一日
餵四月一日！
幹什麼啊！你看不出我現在正忙著嗎！
魚鰭烤焦了
烤焦了
我都說過了啦～
燙燙燙…
不要光顧著看快來幫忙啊
快滅火火
快滅火啊——！
真是來了一位優秀的工讀生呢
雖然嘴上總抱怨工作卻很認真
也會能照顧小全和小多
和摩可拿之間相處得也不壞
四月一日君尋
從今往後慢慢地創造吧
創造那屬於你自己的「世界」…
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
連天空的色彩也開始重生
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
心的燈發光或門打開
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
與其執意掩飾還不如
而不是修理
我很喜歡
聽取真心話會更好
螃蟹是一個代碼
唯一的障礙就是暗號
何時才能解開
有一天可以解決
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
我應該這樣重生
我當時正在哭
即使受到挫折或是傷悲
我所感覺到的一切的原因
感受到的全部都會有reason
狐狗狸
賦予噩運徵兆之物
引導向不祥未來之物
興趣好奇心隨便的心情
契機總是一些小事
而為這需要付出的代價又是什麼呢？
是眼淚？血？還是生命？
下集×××-HOLiC 天使
你的願望讓我來實現吧
天使