你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
華盟字幕社
企劃
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
克里斯·R
片源
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
七海卓
翻譯
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
茶々丸MK-Ⅱ
校對
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
雪
時間
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
茶々丸MK-Ⅱ
特效
白綠蘭瀑布
歌詞
宮崎駿
zipwinmax
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
19歲
最討厭的歲月１９歲
百杜楓凌
宣傳
大臉19歲
最討厭的臉龐１９歲
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
克里斯·R
後期
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
我喜歡那種生活
那樣的人生我喜歡
喜歡…
好的…
像黑色的燕尾蝴蝶...
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
製作
華盟字幕社
真的沒問題嗎？
沒關係四月一日
來盡情地…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
來吧來吧！
來吧～
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
呀本壘打
打破了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
好像是誰家的窗戶呢
是呢
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
慢走哦～
還是要讓我去嗎！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
天使
真祥和啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
拜託不要那麼平靜
我可是被罵得很厲害啊！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
被打壞的豈止是窗戶
棒球飛到餐桌上把裝食物的器皿撞得亂七八糟
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這些全都要我來收拾啊
四月一日同學
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
小葵～在這裡哦
遲到了真抱歉
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
明明是我約大家出來的…
沒關係的～別在意～
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
快來坐吧
謝謝
要喝茶嗎？
日本茶？烏龍茶？還是大吉嶺？
你就是小葵啊…
你好
從四月一日那聽說過你很多事情哦
真是的～在這種時候不要說那種事啦～
您是侑子小姐吧
在四月一日同學工作的地方
什麼都做的店的店長
初次見面
那麼小葵你想拜託我的是什麼事呢
事實上是朋友的學校的事
好像現在正流行玩「Angel」的樣子
好像是因為這個學校裡接連發生了很多怪事
我想侑子小姐的話可能會知道些什麼
「Angel」？天使？
就是把「錢仙」換了個名稱
有時也被稱為「丘比特」
不過不管名字怎麼改
危險性是不會變的
果然很危險嗎…
你想為你的朋友做些什麼？
是的我很擔心所以如果可以的話…
好吧就接受小葵的委託吧
由他來
為什麼是我啊？
剛才還在想難得你答應得這麼痛快有點感激你的
四月一日一個人的話有點擔心
這算什麼啊？
我可是做不來驅魔什麼的啊！
此外還需要個人
那麼就讓我來…
另外一個人是…
小葵真可愛啊
四月一日真是意外地能幹啊～
為什麼是我接受委託呢？
可是
小多幫我拿那個帶扣
小全幫我拿那邊的帶子
好的
可是什麼？
可是如果是我接受委託的話
那我就必須向小葵收取代價了呀
啊…
危險
如果收取代價的話
小葵就會被侑子小姐的毒牙…
什麼叫做「毒牙」啊！
但是我…
如果真有什麼危險的東西的話
我只能看見卻什麼都做不了啊
所以我才說你一個人去不行啊
就算這樣你也不用讓我和百目鬼一起去啊！
你是故意給我找麻煩嗎！
這回可真的和百目鬼扯在一起了
但這也是沒辦法的事吧
而且還讓小葵特意去拜託百目鬼同學了呢
那傢伙是絕對不會去的
但是小葵是會很感謝你的哦
謝謝四月一日同學
真是可愛的一塌糊塗啊～
太好了
因為都答應了所以不去不行哦
與百目鬼同學約好了在校門口等候會面了吧
這都是侑子小姐擅自決定的吧
我知道了！
雖然不願意和百目鬼一起去
但是為了小葵我會去的
好樣的是個男子漢
好男子豪快男兒
是四月一日哦
沒事的
雖然不能一起去但是我會給你們建議的
侑子小姐
當然要收取代價唷
就加在四月一日的打工費上吧
果然侑子小姐就是這種個性
那麼把這個裝備上再去
嗯？
好慢啊
走吧
至少給我吐槽啊！
這耳朵明顯很可笑吧！
如果是因為喜歡才戴的話我沒什麼可說的
白痴誰會喜歡這樣啊
我不要
（背景：小全和小多讀的繪本）
（在這座城鎮裡）
為什麼我一定要戴著這種耳朵不可呢？
（背景：小全和小多讀的繪本）
（一個人也沒有）
為什麼我一定要戴著這種耳朵不可呢？
（在這裡每個人都有自己的家）
是耳機的代用品哦
（從窗戶中可以看到燈光）
這樣的話即使離的再遠也能聽到我的聲音
（但是在街道上一個人也沒有）
（繪本名字：《空無一人的城鎮》出自《CHOBITS》XD）
（我嘗試從窗戶窺望進去）
那麼用普通的耳機就不行嗎？
（繪本名字：《空無一人的城鎮》出自《CHOBITS》XD）
（裡面有人）
我家裡沒有普通的耳機嘛
（繪本名字：《空無一人的城鎮》出自《CHOBITS》XD）
（但是他們和「那個」在一起）
就算這樣難道就沒有別的什麼了嗎？
（繪本名字：《空無一人的城鎮》出自《CHOBITS》XD）
（我也去看了其他的家）
不行用這個比較好
（果然也是和「那個」在一起）
為什麼？
（這座城鎮也和其他的城鎮是一樣的）
因為有趣啊
哦的確很有趣
我可不想听你這麼說！
看百目鬼同學也認同了吧
啊對了四月一日快把我的話告訴百目鬼同學
百目鬼同學晚上好
為什麼我要做這種事啊
因為我和百目鬼同學還沒有正式見過面
所以要好好的打個招呼啊
好了百目鬼同學晚上好
侑子小姐讓我傳話給你
百目鬼同學晚上好
初次見面
我是四月一日的雇主壹原侑子
我是百目鬼
這次四月一日就拜託給你了
我知道了
因為四月一日哭著說如果沒有百目鬼同學不行…
我沒說過這樣的話
聲音的收訊傳送似乎都很良好呢
啊不可以把那對耳朵取下來唷
我會在這裡好好聽著
去學校吧
走！
GO什麼GO啊！
走啦！喂喂餵！快點跟過來！
剛才是你自己不動的吧
怎麼了
校舍上有黑色的東西…是魑魅魍魎嗎？
我能看得見沒辦法啊！
感覺它非常厲害…
好像很強很大…
雖然說反正你也不會相信的
是因為那傢伙的緣故這個學校裡才會發生怪事嗎
大概
進入學校了？
是的
好像有魑魅魍魎呢
好像非常強的樣子
什麼樣子的？
是黑色的而且不斷地蠕動
好像纏繞著校捨一樣
原來如此
那可是個不得了的傢伙哦
果然嗎…
那麼下面就打起精神來潛入學校吧
我知道了啦！
就會一個人在邊上高興地說風涼話…
裡面狀況怎麼樣？
糟糕透頂
不但氣氛很詭異還有奇怪的臭味
百目鬼同學也覺得臭嗎？
能聞到什麼嗎？
沒有
他似乎沒有聞到
百目鬼同學沒有感覺
看來果然是招來了很多不好的東西呢
那個「天使」遊戲…
哪裡最臭？
這個嘛…越往上走越嚴重
那麼你往臭味最強的地方前進
是…
你沒事吧
你才是這麼臭都居然一副無所謂的樣子
不我說過我什麼都感覺不到的
但是總是會被魑魅魍魎纏身的
今天卻不似往常這是為什麼？
當然是因為有個值得信賴的朋友在身邊啦
所以你要感謝百目鬼同學哦
感謝？
怎麼了？
雖然說要感謝但是我只要一看到這傢伙的臉…
就不由得…
是她讓你這麼做的嗎？
羅嗦！
好像很有趣呢
對呀
這裡是最臭的地方嗎？
不是那邊
屋頂嗎
到屋頂上去
但是要非常小心哦
是她讓你摔倒的嗎？
才不是！
這是…哭聲嗎？
你們…在這種地方做什麼？
「天使」…不肯回去…
完全不聽我們的話
從剛剛開始就一直回答可怕的答案
可怕的答案是？
已經拜託它好幾次「請回去吧」了…
快快把手放開！
不行
如果「天使」沒有回去就放開手的話會被詛咒的！
又自己動了！
時報
家
去？ ！
不要啊——
四月一日狀況如何？
這裡有幾個女孩她們正在玩「天使」
你在和誰說話？
是「天使」嗎？
啊不不是的
它說「在死之前別想回家去」是真的嗎？
是用那個和它說話的嗎
不不是
把那個借給我
不是這個…
手好痛啊！
要被扭斷了…
快把手放開
可是如果放開的話…
分不開
四月一日四月一日
等一等
放開的話就會被詛咒的
我待會再解釋
會死的！不可以！
不要啊——
被詛咒了會死的！
冷靜點！
來幫忙啊百目鬼！
剛才開始你一個人在忙什麼啊？
我不是說過了嗎
餵四月一日
醒一醒四月一日
快點上來
不用你說我也知道
我身後有什麼嗎？
有
看起來像是玩錢仙或者天使什麼的時候用的紙組成的東西…
在…死…之…前…
別…想…回…家…去…
你的
手
別鬧
還有吵死了
在說什麼啊
血！
去死吧
四月一日那些女孩不是人類
所以你不能出手
太遲了！
那一定是「芥之塊」
那是什麼？
是在那所學校裡
玩「天使」之類的占卜遊戲產生出的殘渣集合
「錢仙」和「天使」都是降靈術的一種
在大部分的情況中外行人的法術都不會成功
大概也就只有幾次真正召喚出了什麼東西吧
可是那樣就太無趣了
所以就會有很多學生會想
如果有可怕的東西來就好了
如果有奇怪的事情發生就好了
比方說如果有人死掉的話那一定很好玩
這就是那些學生們「沒有惡意的邪氣」的殘渣哦
那個黑色而且很大的東西現在就在我的下面！
纏繞著學校的東西？
那個是…
聽不見了啦！
危險！
蛇！
在哪裡？
對了你看不見
那之後該怎麼辦？
我也想知道啊！
侑子小姐！
動彈不得了…
這就叫被「蛇盯上的青蛙」吧
雖然看不見但是有種壓迫感
不要一副很輕鬆的樣子你這個白痴！
要被吃掉了
自遠古時便於此地之物啊
且平息你的怒火吧
讓我將自身奉於勇猛的你吧
得救了嗎？
是啊不知道蛇回到哪去了
它是不是肚子餓了啊
算了沒什麼
如果不願相信的話不信也罷
誰也沒有說不相信啊
真實不僅限於自己目前所能看見的範圍
雖然我看不見
不過纏著四月一日的那些「魑魅魍魎」
既然你說它們存在
那麼它們就是存在的吧
百草園...
不過一看到那個就吱哇亂叫你也真是沒用啊
你說什麼！
可是那對耳朵不見了還真有些可惜呢
為什麼
因為你戴著笨笨的很有趣
小心我揍你！混賬！
百目鬼同學
為了感謝你的辛苦和慶祝第一次見面一定要喝一杯
啊謝謝
我就不客氣了
請吧
真是非常感謝
因為你們那所學校就沒有再出現怪事了
你們兩個人很厲害啊
不會啦那種事…
百目鬼同學你的傷沒事吧
傷到了常用的手臂很麻煩吧
不還好
但是侑子小姐那條蛇是那個地方的守護者吧
換句話說它不是壞東西了
這次對於四月一日你們來說是這樣的
善惡是由人類來決定的吧
不是人的東西和那種事無關
那條蛇只是在守護自己的地方
驅逐學校的學生們的殘渣而已
既然有那條蛇在
就算我們不去最後也不會有事吧
不是那樣的
因為蛇是受到四月一日的吸引所以才會現身的呀
對於魑魅魍魎來說四月一日可是非常美味的
會讓人不由自主的想要伸手去拿的美食喔
所以你要和百目鬼同學在一起哦
我才不要那樣呢再說為什麼會是這樣
百目鬼同學有驅除邪惡的也就是辟邪的力量
我什麼也沒有做啊
潛在能力和自己的意識無關
光靠四月一日自己是無法在那所學校的魑魅魍魎中前進的
正因為有了百目鬼同學四月一日才能到達屋頂
而且在屋頂上還被他救了吧
你是想吃這個嗎
我才不要呢！
而且這個也是我做的吧
兩個人的關係還真好的
不是的
小葵為什麼會抱著這個奇怪的傢伙啊？
不害怕嗎？
什麼？竟然說我是奇怪的傢伙
真失禮四月一日！
這個孩子也很可愛啊
一點也不可怕哦
看起來就像玩偶一樣
餵
什麼事
再來一份
你吃的也太快了點吧我還什麼都沒吃呢
等著吧現在就去做
快一點啊
不許催！
會吸引魑魅魍魎的四月一日…
和能讓它們無法靠近的百目鬼同學
以後會非常有趣呢
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
連天空的色彩也開始重生
心的燈發光或門打開
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
與其執意掩飾還不如
而不是修理
我很喜歡
聽取真心話會更好
唯一的障礙就是暗號
螃蟹是一個代碼
何時才能解開
有一天可以解決
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
我應該這樣重生
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
我當時正在哭
即使受到挫折或是傷悲
感受到的全部都會有reason
我所感覺到的一切的原因
是好？還是不好？
只是想詢問一下
虛偽的敘說和誓約的沉寂
夢幻和現實的交界
連接著結末的絲線
那個結局已經知道
這個結局卻誰也不知道
你想知道？還是不想知道？
下集×××-HOLiC 占卜
你的願望讓我來實現吧
占卜