唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
华盟字幕社
企划
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
最讨厌的我仅１９岁
大キライな　ぼく １９才
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
zipwinmax
校对
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
时间
Chris.R
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
茶々丸MK-Ⅱ
特效
zipwinmax
宮崎のどか命
歌词
白绿兰瀑布
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
最讨厌的岁月１９岁
大キライな　日々 １９才
百杜枫凌
宣传
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
后期
Chris.R
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
你你你　你不要说这是无意义的
くくく　くだらないって言わないで
那样的人生我喜欢
そんな人生がいいの
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
华盟字幕社
制作
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
四月一日同学真的很擅长做菜呢
这块煎鸡蛋真是太好吃了
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
就像是蛋糕
小葵的肉丸子也不错呀
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
啊  那是买来的  我只是加热而已
啊~  那个什么
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
真是绝妙的香味  加热得恰到好处啦
白痴
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
谁是白痴来着
你在吃什么  你自己的呢  不是给你做了吗
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
吃掉了
好可爱呀
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
百目鬼同学和四月一日同学的关系还真好呢
谁和他关系好啊
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
如果是因为便当和点心的话  那是个误会啊
这是因为这个…  那个…
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
不要吃了
那个时候百目鬼为救我而受了伤
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
就算是为了表示歉意  或是为了报答
所以答应给他做便当
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
这些绝对不能让小葵知道
对了  为什么小葵先叫的是百目鬼而不是我
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
为什么  为什么啊
怎么办  我该怎么办才好
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
对了  四月一日同学的…
我？
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
太好了  先叫我了
怎么样啊  百目鬼
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
什么事  小葵
你的生日是哪天
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
那个  是4月1日
和你的名字一样啊
总觉得那样很不错呢
小葵说她觉得很不错呢
百目鬼同学呢
3月3日
（在日本,3月3日是女儿节,又叫做偶人节或桃花节
每到这一天，家里有女孩子的人家都要摆上身着宫装的男女偶人
祈求女孩的平安和未来的人生幸福）
那天是女儿节呢
真可爱呢
可爱…她说百目鬼可爱…
已经完了  破灭了
四月一日  是白羊座
我是11月27日  所以是射手座
作为同一星象的白羊座和射手座  很合得来呢
复活了
占卜
这个真好喝呢  再叫四月一日去买些来喝吧
大家好  我来打工啦
四月一日来啦
真是的  你又大白天的就在喝酒了
有昨天做的腌乌贼吧
腌乌贼是不错啦  不过更想吃些河鲜
难道说你还没吃午饭吗
真是的  我中午的时候…
算了  还是把它珍藏在我心中的宝石盒里吧
好吧  反正我今天心情超好  什么都乐意做喔
好像是这样
你不问问我吗
问的话  我就告诉你哦
你不是珍藏在心中的宝石盒里了吗
老实说…
但是  那只看太阳星座的情况吧
太阳？
像是月亮在哪里  金星在哪里之类的
如果不排出命盘来看的话  是不会知道合不合得来的喔
你不懂吗
完全不懂
四月一日
你喜欢占卜吗
不  一点也不喜欢
好了  那么走吧
走吧
这是要上哪儿去？
我想告诉四月一日「占卜」是什么
呃…但是我对占卜完全没有兴趣啊
把上亿的人都归类在十几个格子里  这不会太勉强吗
但是女孩子喜欢「占卜」哦
如果你懂的话  或许你跟小葵会更谈得来喔
我想知道！
真是不错的笑容哦  四月一日
但是  为什么要外出呢  是去找谁
去我信赖的占卜师那里
侑子小姐信赖的…？
侑子小姐一直在请别人占卜吗
哎呀  你很意外的样子呢
如果是侑子小姐的话  你自己就能…
自己占卜自己的事  这可是一项禁忌喔
如果是不小心看到的话  另当别论
预言之类的  多半都是这种情况
预言和占卜不同吗
准确的来说是不同的
只要见到待会要去拜访的占卜师你就能了解了
难不成这个是…
见面礼
还要喝啊
喝酒去咯
好了  快走吧
怎么了  是这里吧
不对
是地点不对吗
地点对  但是不对
那么  回去吧
你要做什么
我想确定一下
现在在那个人的「场」里的是怎样的占卜师
这是什么？
收集占卜对象的
生日  出生地之类的个人资料用的
原来如此
让你们久等了
请多关照
这位是？
陪客
真是个可爱的玩偶呢
别紧张
是个温柔的人呢
和侑子小姐差太多了
我听得见喔
哇…糟了  不小心把心里的话说出口了
那么开始吧
好的
你的父亲  已经不在了
是的  他在我还小的时候就已经过世了
母亲呢？
也过世了
兄弟姐妹呢？
没有
你从小就吃了很多苦吧
你都知道吗？
现在是一个人住吗？
是的  我住公寓
有自主性  独立心也很旺盛  做什么事都很积极
你很擅长家事之类的吧？
我不讨厌
你不太认生呢  运动呢？
还蛮喜欢的
你很活泼  脑筋也很好呢
不  没那回事
现在  在为人际关系而烦恼吗
是的  算是吧…
是什么
没事的  你是个非常纯朴的人
所以只要拿出诚意来  对方就会理解的
「诚意」吗
所以说  是什么
还有其它的烦恼吗
那个  有是有啦…
很难开口？
说起来的话…
没关系  重要的是心意
负面想法会让一切都变得讨厌喔
任何事只要向着它的光明面去努力
我想这世界看起来就会不同了
或许这样做会很困难
但如果你因此停下脚步的话
那是无法改变任何事的
试着拿出勇气来吧
好的
谢谢
今晚的天气如何？
天气预报说会持续晴朗的天气
是吗
侑子小姐？
时间到了
要延长吗？
不了
已经可以了
那个  谢谢你替我付了占卜费
那个占卜师果然很厉害呢
哪里厉害呢？
因为她什么都没看就突然说「你的父亲已经不在了」
那句话怎么理解都可以吧
「你的父亲已经过世了」
「你的父亲没在你身边」
不管是生还是死  这句话都解释得通
明确说出令尊已经过世的人是四月一日自己喔
而不是她
但是  可是  她说我从小就吃了很多苦
我觉得  小时候父母双亡的孩子
几乎都是从小就吃尽苦头喔
有自主性  独立心也很旺盛  对任何事都很积极
这是人们观念中白羊座的特征
就连一般在书店贩卖的占星书上也有写
那擅长家事呢？
一个男孩子独自生活  身上却很干净整齐
如果不是自己做家事的话
应该不可能会那样子吧
她还问我是不是在烦恼人际关系呢
在现代社会中  很少有人不烦恼人际关系的吧
拿出诚意来去善待别人是待人处事的基本原则
并不是什么特别的建议
当你在被问「还有其它的烦恼吗」的时候
四月一日  你想到的是自己看得见魑魅魍魉的事吧
嗯
你还记得她的建议吗
她说「心意」
如果靠心意就能看不见魑魅魍魉的话
你早就办到了吧
她根本就没有料想到是这种超自然现象
还以为是学校里的争执或是恋爱的烦恼
认定是那种事  才会说的最合适的答案
换句话说  那个占卜师…
也有把占卜当作一门学问去学习的占卜师
如果是那样的话也还好
说起来  她把摩可拿当作小孩子的玩偶
摩可拿就是摩可拿  讨厌的感觉
那么  果然  占卜师也无法占卜吗
我们去找那个人吧
我要让四月一日见识到真正的占卜师
对折
再折一次
要寻找的东西  要寻找的人  要寻找的地点
应寻找的东西  应寻找的人  应寻找的地点
带路吧
飞翔的东西
到那个人的身边去
蝴蝶？
太好了  蝴蝶的话  表示就在这附近
蝴蝶飞啊飞啊
那条手帕会变成蝴蝶以外的东西吗
嗯  再远一点的话就会变成鸟之类的
找到了呢
是这里吗
就是这里
可是又没有招牌
而且还真是间很普通的房子
侑子  很高兴你来
我在等你呢
好久不见
哎哎  侑子一点都没有变嘛
好可爱喔  你叫什么名字
摩可拿  握手
摩可拿呀  好的  握手
你还这么小就一个人住  真是了不起啊
怎…么…
别站在这里说话
来  进来吧
侑子小姐  你有告诉那个老婆婆关于我的事吗
我有那个空闲吗
但是…
四月一日
真正的占卜师是怎样的
就用你的眼睛来确认一下吧
能不能请你告诉我你的名字呢
我叫「四月一日君寻」
君寻啊
那个  果然  问名也是为了收集占卜资料吗
不啊  不过
不叫名字不麻烦吗
就只是这样吗
不过  是你母亲帮你取的名字吧
那孩子也是  最近总算开始叫了
一开始总也叫不出来  真让人担心
来  把手放到这上面来
摆动来  摆动去
那个
你不问我想问些 想占卜些什么吗
她已经知道了
四月一日之所以会来这里
就表示你有真正想看见的东西
正确地解读想要占卜的事  只告诉对方占卜的结果
其它的事绝对不会多说
只会给你想要的东西
看似简单  其实这是很困难的哟
这就是侑子小姐所说的占卜
安心吧  你的父母都已经成佛了
他们是在一场严重的意外事故中丧生的吧
为了要保护君寻
不过  他们现在哪儿都不痛了
两个人都很平静
他们很高兴君寻能成长为这么杰出的好孩子
是吗
太好了
啊  不过呢  真奇怪  你有点担心看到许多事呢
你应该有遇见过什么人吧
啊  原来如此  你是被它带到我家来的
是蝴蝶啊  这是旅行的象征 改变的前兆
你应该也会有变化才对
而变化的原因是…
已经有了
接下来…
你似乎有个中意的很不错的女孩子
预先知道未来的话就太无趣了  所以我不告诉你
你似乎还有个老爱吵架的男性朋友
你跟他的缘分以后会更深
你想问的就是这些事吧
再继续问下去的话  你就要付不出代价来了哟
那个  非常谢谢
我应该要付多少呢
君寻很会做菜吧  那就做些下酒菜好了
酒我已经带来了
但是这样就可以了吗
发自内心所作的料理
怎么能说是「那种东西」呢
你是跟很会做菜的爸爸学的吧
好的
我会努力做的
摩可拿也要做
厨房是这边吧
蝴蝶是侑子的「花押」呢
（花押其意思是个人化的署名
当中会使用不同的笔迹及符号，使个人化的署名更美观
署名源于中国唐朝时代，在日本平安时代中期传入）
（现世为梦  夜梦为真  侑子）
让君寻改变的原因  是侑子吧
那孩子会变成怎样呢  真是令人期待
说起来  今晚的天气怎么样呢
没关系
回去的时候雨就会停的
要是能再多告诉我些就好了
特别是和小葵有关的事
那是不可能的
明明那么厉害
却看不出来吗
占卜啊
是占卜者和被占卜者之间所进行的「交换」
占卜师必须回应被占卜的人所寻求的占卜结果
尽自己所能的…所有能力
必须倾尽全力
虽然不管是什么职业都一样
但是看不到就说谎
或者假装好像具备自己所没有的能力
这对真心想占卜的顾客来说  是很失礼的
不
因为占卜关系到别人的前程命运
所以不是失礼就能了事的
正因如此  所以真正的占卜师
会在占卜时赌上自己的前途
所以说…
回去后再喝吧
还要喝啊
而且  这和你之前说的根本是两回事吧
喝酒咯
四月一日
我要吃河鲜！
真是的  会胖哦
没事没事
要喝个痛快
河鲜！
不要吃河鲜啦
我煮粥给你吃吧
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
听取真心话会更好
いっそ本音がいいって
唯一的障碍就是暗号
蟠りは暗号
何时才能解开
いつか解ける
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
结界  破邪
摧毁恶灵的箭与阻隔彼此的抱怨
劝化一个人
黑暗  朦胧  十五夜的彼岸
在如水的月光中飞舞的翅膀
在清冷的月影下悬挂的酒店招牌
今夜的宴会会怎样
下集  ×××-HOLiC  接尾令
你的愿望  让我来实现吧
接尾令