唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
Chris.R
片源
最讨厌的我仅１９岁
大キライな　ぼく １９才
七海·拓
翻译
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
zipwinmax
校对
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
时间
Chris.R
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
zipwinmax
特效
宮崎のどか命
歌词
白绿兰瀑布
茶々丸MK-Ⅱ
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
最讨厌的脸庞１９岁
大キライな　顔 １９才
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
你你你　你不要说这是无意义的
くくく　くだらないって言わないで
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
华盟字幕社
制作
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
百目鬼同学真了不起啊
虽然右腕受伤还…
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
是吗  我倒觉得是侥幸呢
总觉得自己的兴趣是同情别人呢
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
要来给百目鬼同学加油的人是四月一日同学吧
不是啦  因为那家伙说无论如何一定要给他做便当
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
而且那个…
那家伙会受伤都是因为我的缘故
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
但是  一个人来总觉得…
而且还能以此为借口在星期天约小葵出来
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
哎？你说什么？
不  我没说什么啦
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
话虽如此  那家伙确实很顺利啊
难道说这就是无意之中的偶然的巧合吗
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
祝贺你获得优胜  百目鬼同学
怎么总觉得那家伙是在故意向小葵卖弄他的活跃啊
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
真是的
怎么了  四月一日？
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
没什么
这是获胜时用的箭
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
给
你在干什么啊
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
有纪念意义唷
这种破箭能做纪念吗
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
四月一日同学和百目鬼同学的关系真的很好呢
又变成这样了啊
因为无聊的事而迟了
能够马上做好的只有火锅而已
可是我昨天已经做过了
侑子小姐会不会对火锅满意呢
哎呀  嗯？
是什么啊
这么香的味道
（关东煮）
货摊子？
接尾令
我去尝一尝
如果好吃的话  就用这个当今天的晚饭吧
狐狸！
果然怎么看都是只狐狸呀
但怎么直立着  而且还穿着衣服
哎呀哎呀  是人类的顾客  真难得呀
出来了  一只更大的…
而且  还会说话
没有什么好东西  如蒙不弃就请进来尝尝吧
那个  这个不会是装饰用面具吧
不是啦  我千真万确是只狐狸
说的也是
我在这里开店已经有很长时间了
但是来的年轻人类客人却是屈指可数呢
是这样的吗
你虽然年轻却很了不起呢
看来你似乎具有强大的能力
这种事你也看得出来
当然看得出来
如果不是这样的话
你是看不见我们和这摊子的
好了  请用
快尝尝
好吃！
真是太好吃了
是吗  那就好
尤其是油炸之后再煮的这个  真是太好吃了
那是因为这是狐狸做的关东煮呀
所以对油炸品有着独特的嗜好
啊  刚才真是对不起  吓到你了
不  我才是…
抱歉  他似乎很想要你包里的东西呢
有想要的东西啊…
但是便当都吃光了呀
啊！那家伙是在什么时候…
我的包可不是垃圾袋！
是这个东西？
送给你
可以吗
嗯  拿去吧
真是太谢谢你了
不用谢
太谢谢了
没关系
反正我拿着也没什么用
再说  这本来也不是我的东西
我家的小鬼就是喜欢收集一些稀奇的东西呢
如何？今天关东煮的钱就用那支箭翎来抵吧
钱还是要付的
不用了不用了  这样就可以了
你刚才给的是「破邪箭」
那是隐藏了强大灵力的箭翎
「破邪箭」？
是的  是能保护我们不受坏东西的侵害的东西
不管你是怎么得到它的  但它确实是很珍贵的东西
应该说  我们得到的实在是太多了
而且今天难得有人类的客人上门
我们自己也是非常高兴的
所以回去时请把这点小礼也带上吧
啊  对了
对了  我还没去做晚饭呢
怎么办啊
请替我们向侑子小姐问好
难道说…
是梦？
…不会吧
啊  是四月一日！
我来迟了
肚…子…好…饿…哦！
对不起
这次就请您宽恕我吧
那种模样的包袱是…
狐狸的关东煮！
哎？侑子小姐已经知道了吗？
是啊  那家关东煮的味道可是吃过一次就不会忘记的喔
狐狸的关东煮
对了！
此外还有酒哦
你干吗突然用单词来命令我！
不错呀  那就麻烦你去烫壶酒来
还有就是烧酒和泡盛米酒也拜托你了
是  是
关东煮  关东煮～
我知道了啦
四月一日  四月一日
啊  是是  就来了就来了
啊  来了来了
啊～怎么又喝了这么多啊
这样的话  看起来明天又要宿醉了
还是先准备解酒药吧
尽管如此  月亮还真是美呢
说起来  明天就是满月了吧
能喝赏月酒了
说的没错
那么  为了明天的…
就在今天…
把家里的酒全部解决掉吧
好  干劲十足的喝吧
这种事也要干劲十足吗！
摩可拿  要加油咯～
这种事还带加油的啊！
四月一日  下酒菜没有了
我要小烤鱼  拜托了喔
我想吃海参
又要忙个不停了
今夜是满月呢
也就是说…
赏月酒吗
当然啦
再让四月一日给我们做各式各样的下酒菜
宝物库  宝物库
赏月酒  赏月酒  赏月酒
在那之前…
做好了  野菜天妇罗
（野菜天妇罗：用一种特别的面粉调成汁,
裹在蔬菜外面用油炸,然后蘸着专门的调味料食用的日本菜）
谢谢
哎呀  侑子小姐你在做什么
今天想让你去送点东西
送东西  送东西
可以啊  送到哪儿去？
送你礼物的那家关东煮店的老板那儿
啊  对了
是要把关东煮的套盒还给他们吧
而且还有这个
这个也是送到那家店就可以了吗
这个是四月一日的「神佑」
「神佑」是指…
今天是满月夜喔
即使如此  有什么问题吗
好好想想你自己的自身体质吧
今天会比平常更容易吸引魑魅魍魉
因为今天不仅是「友引」的满月夜
（友引：“不吉利的事情会拖朋友下水”的意思。
也是阴阳家所谓不分胜败的日子。
有一种迷信的说法，在这天作葬礼、法事的话，
就会使死人把一个朋友带走，
所以“友引”日很多火葬场都不营业）
（友引：“不吉利的事情会拖朋友下水”的意思。
也是阴阳家所谓不分胜败的日子。
有一种迷信的说法，在这天作葬礼、法事的话，
就会使死人把一个朋友带走，
所以“友引”日很多火葬场都不营业）
（友引：“不吉利的事情会拖朋友下水”的意思。
也是阴阳家所谓不分胜败的日子。
有一种迷信的说法，在这天作葬礼、法事的话，
就会使死人把一个朋友带走，
所以“友引”日很多火葬场都不营业）
而且还是十三日和星期五
这些偶然重叠交织在一起的话
会发生什么样的不吉利的事
我可就不知道了喔
千万别恐吓我呀  侑子小姐
所以为了以防万一  还是把它带上吧
因为里面有秘密武器
侑子小姐也用不着那样恐吓我吧
而且  真要是有那种危险的话
过了今天以后再慢慢送也是可以的吧
眼睛的错觉吧…
…不是！
不吉利的事指的就是这个吧
啊  对了
侑子小姐说过的「神佑」
哟  四月一日
写成4月1日的四月一日
怎么是你啊！
来玩接尾令吧
从摩可拿开始的 「si ri to ri」（接尾令）
是「ri」啊「ri」
快一点
是「ri」呀！「ri」
「ri」 那个…
「ri go」（俚语）
「go ma su ri」（巴结）
那个「rin go」（苹果）
「go ri」（杜父鱼）
怎么又是「ri」啊
快一点「ri」！
「ri ku tu」（理由）
「tu ri」（钓鱼）
你是故意的吧？！
快一点啦
（litmus 試験紙 ：化学试验用的石蕊试纸）
「ri ri ri」…「ri to ma su si ken si」
「sin ri」（真理）
「rin pa」（淋巴）
「pa ri」（巴黎）
「ri ka i」（理解）
「i gu su ri」（胃药）
「ri yu u」（理由）
「u ma no ri」（骑马）
「ri ga i」（利害）
（伊万里：日本佐贺县西部城市）
「i ma ri」
啊  已经没有了啦
快一点  特大的那个就要追过来了
快一点  四月一日
我不知道啊
啊  要送去的行李
快一点  四月一日  它又过来了！
啊～ri ri ri 「ri ka」（理科）
「kan ri」（管理）
「ri e ki」（利益）
「kin ri」（利息）
「ri ku no ko to」（陆地上的古都）
「陆地上的古都」有点不太对吧
啊  因为已经没有了啊
快一点
那个 那么…
「ri ki ga ku」（力学）
「ku ri」（栗子）
「rya ku da tu」（掠夺）
「tu ma ri」（总之）
「总之」怎么想也不对呀
没关系啦  没关系啦
「ri ri ri」…「ri syo u」（病人下床）
「u su no ro」（低能）
「低能」是怎么回事啊  不是以「ri」结尾吗？
啊  别的也行
「ro」…
啊  突然变了  反而不知道了
好了  别辩解了  快一点快一点
rororo…
「ron ri」（逻辑）
怎么样  说出来了
这次该你是「ri」了
啊  到了
哎呀哎呀  这不是昨天的那位客人吗
啊  箭翎哥哥
突然被魑魅魍魉追着跑
（厄日：对于阴阳道来说就是有灾难需要谨慎、避讳的日子）
因为今天是「厄日」
哟  好久不见啊
摩可拿先生  久违了
你看起来很伟大啊
因为已经玩过接尾令了啊
和这个没有关系的吧
接尾令？
那么您是知道「护法」的咯
原来如此  所以才…
是「护法」吗
嗯  是通过夜道或者可怕的地方时使用的
通过两个人不停的说话来张开结界
如果说是这样的话…
对不起  摩可拿
知道就好  写成4月1日的四月一日
所以说你这家伙也太会显摆了吧
啊  对了  套盒
你要来确认一下  套盒有没有损坏吗
鸟笼？
而且 看上去是空的
这是只有在满月时才能显形的
幻影之鸟  一对月光鸟
我以前到侑子小姐家里拜访时看到过
非常喜欢
就对她说过  希望什么时候能转让给我的话
原来她还记得啊
如果没有满月的月光的话  这对鸟就不能来到这边的世界
嗯？
怎么受伤了啊
是被魑魅魍魉撞到的那个时候…
途中说接尾令的时候接不上来  没有防备
因而行李被撞到了
因为接尾令  尾巴被魑魅魍魉夺去了啊
真可怜啊
那样的话就不能飞了
去把上次的破邪箭拿来
咦  嗯
怎么做
别担心
看我的吧
真厉害
好像痊愈了呢
真美啊
请在月落之前回来啊
那么  今天就打烊了
我们一起一边赏月一边吃剩下的关东煮吧
赏月酒  赏月酒
你这家伙
回去的时候怎么办
回去时就让我家小鬼送你们吧
要是拿着破邪箭的话
即使不玩接尾令  也能平安回去
嗯
这样啊  那就恭敬不如从命了
怎么了  又有什么话想要说吗
那个…
我也想玩接尾令
好啊  玩吧
摩可拿也要玩  摩可拿玩接尾令最拿手了
这次不许作弄人哦
交给我好了  写成4月1日的骗子
是四月一日
顺便一提  写成8月1日的八月一日
（原话说的是「 穂積 」。
到了8月开始割麦子，就是「 穂積 」，攒 穂積 的意思，
所以 穂積 ＝八月一日）
那有关系吗
那从你开始  请
什么都行  就从你喜欢的词开始
喜欢的词？
那么…那个…
那个…
（因为日语里没有n开头的词，所以没法接下去）
「o den」（关东煮）
看来四月一日平安完成了任务呢
为了这美丽的月亮  干杯！
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
听取真心话会更好
いっそ本音がいいって
唯一的障碍就是暗号
蟠りは暗号
いつか解ける
何时才能解开
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
已经不用再害怕　call a name
もう怖がらないで　call a name
这样的我自己也能够得到重生的希望
こんな私も  生まれ変われるはずよ
即使受到挫折　或是伤悲
ころんじゃったって  泣いたって
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
喂  还记得吧
陷入其中而无法自拔
忘记时间而浑然忘我
无论何时都能轻易放弃
即使不后悔也没什么
不  即使后悔也没什么
虽然如愿抓住了救命稻草
但是决定沉湎于其中的是你自己
下集 ×××-HOLiC
沉湎
你的愿望  让我来实现吧