你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
片源
克里斯·R
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
七海卓
翻譯
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
校對
七海卓
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
時間
克里斯·R
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
特效
白綠蘭瀑布
歌詞
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎駿
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
最討厭的歲月１９歲
19歲
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
克里斯·R
後期
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
不要說是胡扯
你你你你不要說這是無意義的
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
好的…
喜歡…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
華盟字幕社
製作
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
對不起
（綠藥店）
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
請問請問…
來了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
我想要解酒液
解酒液是嗎
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
那個…
餵你知不知道解酒液放在哪裡了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
普通的還是特效的？
你要買哪一種
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
那個…
比較有效的那種
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
沉湎
我回來啦
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不要叫得那麼大聲啦
四月一日
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
安靜點安靜點
你就不會同情一下虛弱的我嗎
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你這個冷血動物
你只是宿醉而已吧
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
根本就沒有同情的必要
好了請用
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
除了宿醉之外還有睡眠不足
哎呀侑子小姐也有個人電腦嗎
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
網絡網絡
網絡？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
水
好了出門吧
出門了換衣服去
我想去買東西喔
那麼我今天先走了
你在說什麼啊你還在打工中吧
好喝
復活了
先說清楚了我可沒有駕照喔
我當然知道
那搭電車？
徒步走
近嗎
去銀座
銀座？ ！從這裡走過去？
那要花幾個小時啊！
放心吧我們從「阿O拉」通道過去
這是什麼東西啊？ ！
我試著做的
這個很不錯喔很方便呢
總覺得陰氣十足
小全小多摩可拿就麻煩你們看家了
請走好
留神腳下
剛剛好像有什麼奇怪的東西過去了
你在幹什麼啊
快點過來
等等我～
年輕人怎麼還喘成這樣
當然會喘！那是什麼鬼通道啊！
用那奇怪的東西
還來到這奇怪的地方
對了我記得那家店是在這邊的
完全沒在聽！
果然是在這邊
想要欺負人的話就請直接來
侑子小姐你在聽嗎
好想要這種酒
啊這邊的也想要
下次來買一瓶吧
四月一日
所以說你就不能聽聽我說話嗎！
（禦門體育用品店）
咦你要買的就是那個嗎
沒錯
我想要一支紅色的
要買金屬球棒的話也不需要特地到銀座來吧
到處都有的賣
很難得呢這种红色金屬球棒
那麼你已經買完東西了嗎
購物部分已經結束了
這支球棒是做什麼用的啊
接下來就只剩下把事情辦完了
這裡是你朋友的家嗎
不是是客戶的家
這算是出差嗎
來了
我來實現你的願望來了
啊？
強迫推銷啊！
對不起家裡很亂
哪裡
可以了不用招待我們
好嗎行嗎就這樣突然闖進來
沒問題
那個你是「金藤」吧
是啊你是「花花」吧
啊？
是暱稱
啊原來你們是網友啊
順便一提「金藤」是名作『意大利面菠菜莊』裡的人物
是什麼網站
魔法少女＋特設電影網站喔
唉～ 這種愛好…
真沒想到「金藤」會是這麼年輕貌美的女性
讓我很驚訝呢
不但知識淵博而且可靠
在網站上也是備受矚目
我也很嚮往成為這樣的人呢
那麼關於你在電子郵件上所寫的事
嗯我不想再上網了
不管是做家事還是看電視我都無法專心
明知道這樣不行但還是會不知不覺就坐到電腦前
小孩覺得受到冷落
我丈夫也開始受不了
真的？
是的
但是迄今為止你還是戒不掉這個習慣吧
是…這樣
你是怎麼想的
我想一定是我的決心不夠堅定
決心？
可是這次我是真的想戒掉
要怎麼戒
先保持距離等冷靜下來之後再開始
總之現在先戒掉
餵
嗯？
如果你想戒掉某種習慣的話
得先好好跟自己說清楚
「為什麼要戒掉」「為什麼戒不掉」才行喔
請問那是什麼意思
為什麼你想戒掉電腦
我說過因為我丈夫的緣故
因為你丈夫要你戒掉所以你就非得戒掉？
只要你丈夫叫你戒掉你就什麼都會戒掉嗎
不不是那樣的
我丈夫並不是個特別羅嗦的人
這是他第一次要我戒掉某種東西
所以？
因為我總是在上網
不管家事也不陪孩子玩
所以他實在看不下去了
為什麼你非得陪孩子玩不可
為什麼
因為孩子還很小正是愛撒嬌的時候
所以不能讓他覺得受到冷落
為什麼你不想讓他覺得受到冷落
那是因為是自己的孩子所以…
所以？
因為可愛所以…
雖然這麼想可還是戒不掉啊
對不起
你都想得這麼清楚了
為什麼還是戒不掉呢
因為我不知不覺…
不對！
不會是魑魅魍魎吧
你想要戒掉電腦吧
是的
如果能戒掉的話
就算付出一些代價也無所謂吧
「付出代價」？
無論如何你都想戒掉吧
我想…戒掉…
那麼就不要再碰那台電腦了
好、好的
四月一日
是
我們就此告辭吧
咦？
那個沒有別的什麼了嗎
別的什麼？
像是建議之類的
可是你自己不是已經決定要戒掉了嗎
是這樣沒錯但是
那就對了
這是你跟自己的約定喔
我說最近你和小葵怎麼樣了
什麼怎麼樣
進展順利嗎
沒什麼順利不順利的
百目鬼經常從中搗亂
那樣啊那樣也不錯啊
又根本沒在聽別人講話了
如果不想听的話
從一開始就不要提不感興趣的話題
沒事做的話我就要回去了
有啊當然有事做
我在等
等…什麼？
結果呀！
對了電子郵件
如果已經決定要戒掉電腦的話
也就不能再用電子郵件聯絡大家了
怎麼了
等等
等一下啊
怎麼了
連喝完一杯卡布奇諾的工夫都沒有啊
有一些朋友只是靠電子郵件來聯絡的
不通知的話就太失禮了
對了
也得寫一下以後沒辦法再上留言板了
可是大家一定會覺得寂寞的
真是對不起他們
難得我們處得那麼好
通知
花花你好
從piach那來的新郵件
上次一晃先生非常…
啊又有新的郵件了一定要回复
對了還有一些網絡上可以下載的東西
可是無法全部下載的話
如果無法全部下載的話怎麼辦
如果無法下載的話就留到下次嗎
那個…
不要吧這可是…
電子郵件
因為已經無法再上網了所以要聯絡大家
哎呀但是這是網站吧
再一下那、那個
有一些小說我還沒有下載
所以…
只要一下子就好了
所謂的「戒掉」
是指「全部」 「徹底」喔
什麼「一下子」啦「一點點」啦「一瞬」啦
都一樣是在「做」喔
可是我打算等弄完這些之後就要徹底戒掉了
想要「戒掉」或是「去做」某件事
意思都是一樣的
都必須要有「行動」和「誠意」
那是指對我丈夫和孩子的…
不對！和「別人」無關！
是對自己的誠意
什麼「別人」 我們是一家人啊
除了血緣相連之外
還有什麼關聯性呢
除了你自己以外的其他人都算是別人呀
所以你得自己去考慮自己去決定才行
對你來說如果是必要的東西
就算會給別人添麻煩
你還是會做
因為這都是你自己意誌所決定的
就算是被孩子討厭、和丈夫吵架
也還是放不開電腦
只有網絡才是自己的世界
那也沒關係
因為那是你自己所選擇的路
就算是失去現在的世界
你也要去努力追求
就算是體會到失去的沉重痛苦
無論如何也還是要繼續下去
那才是真正的決心！
那麼怎麼樣
什麼才是你最重要的東西
我想戒掉電腦
真的嗎
因為我不想失去現在的生活
靠你自己戒得掉嗎
我會努力
但如果可以的話…有什麼…
想讓我幫忙嗎
是的
你家裡的電腦呢？
就只有這一台
只要能戒掉這個就可以了吧
是的
我知道了
我就幫你戒掉吧
相對的你得付出「代價」喔
錢？
我不要錢
這個…
我要那個椅子
兒童椅嗎
為什麼
可以嗎
可以
四月一日
給我球棒
告訴你「名字」是很重要的
「名字」嗎
沒錯
「名字」是有力量的
不管是生物還是非生物
只要冠上那個「名字」的話
就能和叫做那個名字的東西擁有相同的力量喔
聽不懂你在說什麼
難道說… 侑子小姐～！
請你先等一下
呼把無聊的東西斬斷了
哇只有電腦被斬成兩半
那麼「代價」我拿走了
之後
就要靠你自己了
啊侑子小姐請等等我
電腦已經被破壞了
這樣她應該可以戒掉網絡了吧
戒掉的只是那台電腦罷了
只要出去多少台電腦都可以買到吧
但是侑子小姐說要幫她戒掉
我說過的吧
她要自己做出選擇
接下來就靠她自己了
什麼啊這樣不就成了販賣仿造品的奸商了嗎
如果我們這邊搞得太麻煩的話
對方當然要付出符合那種程度的「代價」才行
那就不是一張兒童椅所能抵償的了
我們所能做的
真的就只有這麼一點
還要通過那個通道回去嗎
搭電車回去
電車為什麼
因為我想換乘
不通過那條通道了嗎
雖然有奇怪的東西但是我可以忍耐啦
太難看了背著這些東西
侑子小姐
媽媽
什什麼事
媽媽我的椅子呢？
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
連天空的色彩也開始重生
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
心的燈發光或門打開
而不是修理
與其執意掩飾還不如
聽取真心話會更好
我很喜歡
唯一的障礙就是暗號
螃蟹是一個代碼
何時才能解開
有一天可以解決
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
我應該這樣重生
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
即使受到挫折或是傷悲
我當時正在哭
我所感覺到的一切的原因
感受到的全部都會有reason
大紅花盛開
在那花影中暗藏著憂慮
引誘的是幼小之物
引導的是尊貴之物
黃泉與塵世
在淺輝流連的夜晚
不停地下著傾盆大雨
下集×××-HOLiC
紫陽花
你的願望讓我來實現吧