你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
华盟字幕社
企划
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
Chris.R
片源
最讨厌的我仅１９岁
大キライな　ぼく １９才
七海·拓
翻译
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
七海·拓
校对
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
月之矢
时间
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
白绿兰瀑布
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎のどか命
歌词
特效
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
最讨厌的脸庞１９岁
大キライな　顔 １９才
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
月之矢
后期
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
你你你　你不要说这是无意义的
くくく　くだらないって言わないで
那样的人生我喜欢
そんな人生がいいの
喜欢…
いいの…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
华盟字幕社
制作
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
偶尔不喝酒  就喝这个也不错呢
真是悠闲啊
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
那是只有你吧
那个宝物库里的东西  到底有多少啊
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
那个
太多了
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
就因为你能堆的就堆  能塞的就塞
所以现在只是搬出来就那么麻烦  真是的
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
陶器上面又压着陶器  真令人不敢相信
麻烦好好用纸包起来啦
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
这件和服也没用纸包着啊
真是的
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
还有  这个是什么
是摩可拿
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
痛 痛
你不要混在里头玩啦  很危险的
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
契约
敲打太用力的话会造成损伤的  轻一点
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
在动着
大概是不希望在上面被拍打到吧
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
不不不  普通毛毯上的图案是不会动的吧
那是从前工作得到的报酬呢
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
再这样让它逃掉的话  毛毯上的花样就会变得很单调了呢
这里的东西全都是那种感觉的吗
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
「那种感觉」是哪种感觉啊
我说过了吧
宝物库是宝山
既然这样  你就更应该珍惜它们才对呀
我也常常整理啊
就这样？
可以了
在这里的东西  是为了要交给应该得到的人
所以才放在这个像是「休息站」之类的地方的
「休息」？
人与东西之间也和人与人之间一样  是有缘分的
缘分好的  就能处得很好
否则的话…
打扰了
我对府上院子里摆的东西很感兴趣
因为我在大学里是专攻民俗学的
所以会到古董店或拥有古董的人家去拜访
虽然不会轻易地让给我
但就算只是看看也是学习
所以就任意打扰了
没关系
因为你会来这里 是必然
你是被哪样东西给吸引了
是这个
这是什么呢
你觉得它是什么
万花筒…不对吧  又看不到里面
这里面放了什么东西吗
嗯
这个能不能给我呢
虽然不知道是什么  不过只一眼就被吸引住了
这个不适合你
这是表示它很贵吗
不是
但是  如果你无论如何都想要的话
就请答应我
这个圆筒
绝对不能打开
那个人不要紧吧  她会遵守约定的吧
就是「不能打开」那件事
这个嘛…
四月一日没注意到那个圆筒吧
啊  是的  完全没有…
因为它被如此严密地封印起来
是那样重要的东西吗
那样的话  还是再联系她  和她说清楚比较好
就算你告诉她  该打开的时候还是会打开的
如果不会打开的话从最初就不会打开
她恐怕谁的话都不会听的吧
对  对不起
哎呀  是你啊  昨天那家店的工读生吧
原来你是这里的学生啊
我从明天开始就要在这里做教育实习了
真是不可思议的缘分呢
我经常会遇到这种事
怎么说呢  这就叫引力很强吧
那个…
你看  这个也是被吸引过来的
虽然还不知道里面是什么
不过我想一定是有来历的东西
啊  话虽如此但是…
是的  啊  教授
嗯  论文方面  现在正在找资料
那个圆筒  是什么
呀
我也不知道  不过侑子小姐说过不能打开
没关系  就请交给我吧
不过  她很想打开吧
为什么
「虽然还不知道里面是什么」这句话
也就表示「总有一天打算要弄清楚」吧
是  绝对来得及
再见
那个…
我要走了
再见
啊  稍  等一下
对不起
打开了
枯木？
不  说不定这是「猿猴之手」
「猿猴之手」？
以前在文献上看到过
据说是能实现愿望的「呪物」
（呪物：原始部族所信仰的物神，崇拜物）
那  那个  但是
或许那个并不是真品
不见得喔  就算是以前我也能…
用低价买到十分珍奇的东西  找到很难找到的东西
我的运气一向都很好呢
对了  不如来试试看这个是不是真的吧
还是不要试比较好
这样的怎么样
从现在开始一直到晚上让天上下雨
然后  就下了这场雨
嗯
啊  对「那个」来说这是非常简单的
也就是说  是真品
不过  缘分不好
缘分是指她和「猿猴之手」吗
我看  她是不会承认的吧
因为她太过于相信自己了
如果缘分不好的话  会怎样呢
这就要看她自己了
不过  那一定就像是「滚动的石头」一样
早上好
早上好  四月一日同学
早上好  小葵
不过  发生了什么事吗
那个啊  泳池里的水不见了
再一次  再试一次看看吧
有没有什么不可能实现的事
有了  前几天在坂上的古董店里看到的镜子
绝对是很有来历的东西
不论我怎么请求都不肯卖给我
我想要那个
没错  就是那面镜子  太棒了
手指折断了两根
难道说  每实现一个愿望就会折断一根手指吗
这个不适合你
没关系  我会好好地用给你看的
我是  哎呀  好久不见了
嗯  我想一定是去你那边了
是前天从我这边飞走的
连蝴蝶都觉得在你的店里休息更不错呢
是吗  是八咫镜吗?
（八咫镜又叫真经津之镜，与草剃剑、八坂琼曲玉合称为「三神器」。
八咫镜起源于中国的水镜，又称「鉴」。
就是在一个金属盆中放上水，用以照面。
八咫镜作为天照大神的御灵，两千年来一直被
当作日本皇室的信物，祭在日本神社之祖伊势神宫内）
那个可是谁也无法拥有的东西呢
好  今天的课就到这里  接下来是课间休息
今天也一起吗
你似乎很高兴的样子
看出来了吗
因为得到了一直想要的镜子
镜子？
虽然觉得是名品的仿造品
可是无论我怎么请求都不肯转让给我
所以我就向「猿猴之手」许愿了
真棒啊  许愿之后镜子马上就出现了
吓了我一跳呢
这个果然是真品呢
看  每实现一个愿望手指似乎就会折断一根
因为已经折断了两根  所以接下来还有三个愿望
但是  那个…
故事中出现的「猿猴之手」
使用者最后都是落得悲惨的下场呢
那说的是别人吧
我不会有事的
嗯  消失的理由和地点我心里有数
请再稍微等一阵子
因为「石头已经开始滚动了」
不可能无中生有
要想成就愿望  就一定要有补偿
或者是付出代价
那么  前几天的雨是泳池里的水…
使用的就是那个吧
镜子呢
我认识的古董店的老板联系过我
说这世上独一无二的重要的镜子
突然从店里消失了
就让她这样下去  好吗
不管说什么都没用吧
但是
对了  四月一日
什么时候可以吃蛋卷啊
糟了  我的海绵蛋卷
蛋卷  蛋卷
开始滚动的石头啊
是不会自己停下来的哟
只会继续滚动
滚向坡道的终点
嗯  虽然有点晚  但一定来得及
不  请不必担心
是
不行  这样写就太普通了
(我也好想要呢   一起去吧  走吧走吧)
这篇论文会决定我未来的出路
我想继续研究民俗学
要写更具冲击力的题材
要让每个人都惊讶的
从来没有人写过的东西
有什么呢
辛苦啦
小葵
两个人都很快呢
你看见了吗
不过  那家伙只是侥幸哦
你是傻瓜吗  我不是和你一道的吗
你说什么
是谁说了「一起跑吧  不要掉队了」这样的话啊
看起来好像很高兴的样子呢
是  是  是  太感谢了
好的  好的  再见
怎么了
提交的论文被教授称赞了
他说「这篇论文太优秀了  已经不是大学生的水平了」
太好了
而且  还要帮我和出版社联系
要是反响非常好的话
可能很快就会出版了
太棒了
这些都要归功于「猿猴之手」变出来的镜子和资料
我就是用那些资料写了关于「八咫镜」的论文
「八咫镜」  是天照大神的…
这样愿望就只剩下两个了  必须要小心使用才行
可是老师给我们看的那个「猿猴之手」看起来有些可怕呢
应该没问题吧
我的运势是很强的
最初能得到「猿猴之手」 也是因为我有很强的运势吧
但是  真的…
没关系
虽然别人不行  但是我是特别的哦
会视对方而改变自己态度的
唯有有「心」的生物而已
而「那个」既无感情也无温情
所以才能完全针对事情做出直接反应  非常极端
她没有察觉到那种恐怖
所以「石头」会继续滚动
而且还会加快滚动的速度
怎么办  竟然睡过头了
今天是教育实习的最后一天
所以我必须得在其他老师面前上课
再这样下去  就会迟到的
真是的  不能干脆发生什么意外之类的事吗
这样一来  我就能够提出迟到证明
并且获得大家的谅解
难道说…
刚刚那个…也算是「愿望」吗
对不起
老师
那个…
和往常不一样呢
你发现了吗
我不可能像你那样看得见
我说的只是「状态不一样」而已
那么说来  看起来好像没什么精神的样子
不像是实习结束后心平气和的感觉
只剩下一根了
只是随便想想  居然就被当成是「愿望」
喂喂  教授
请等一等
我才没有偷呢
确实那天我在图书馆
但是我没有盗用别人的资料
真的啊
题目雷同纯属巧合
不是只有先提交的才是原作吗
草稿在两周前就被提交了
请等一等  教授
出版的事呢
早上的电车自杀案件  也会怪罪到我身上吧
说是身边的我  把她推下去之类的
警察…
讨厌  我受够了  住手
想想办法吧  这都是你害的吧
现在马上让这一切全都从我眼前消失吧
怎么了
锁打不开吗
嗯
白天应该是开着的吧
奇怪啊
哎呀
是怎么回事啊
是吗  镜子回去了  这真太好了
嗯  再见
回来了呢
石头停下来了吧
不过  已经毁坏了
越是说「不能打开」的东西  人类就越会想要打开
自以为破坏约定所招致的灾难  绝对不会降临到自己身上
没有人是特别的  可以超乎一切事物之外
你好
不过…
愿望  已经实现了呢
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
与其执意掩饰还不如
取り繕うよりも
听取真心话会更好
いっそ本音がいいって
唯一的障碍就是暗号
蟠りは暗号
何时才能解开
いつか解ける
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
即使受到挫折　或是伤悲
ころんじゃったって  泣いたって
感受到的全部都会有reason
感じてきた全てにreason
越绕上  越纠缠着开绽
沾染上命运之色的饰品
为了不失掉什么而说的谎言
因为谎言而失掉的什么
带着沾染上谎言之色的作法
从佛龛的字开始
（命运的对象）
下集 xxx-HOLiC
起誓
你的愿望 让我来实现吧