你嘴唇上有毒，來到我的房間
你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
片源
克里斯·R
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
翻譯
七海卓
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
zipwinmax
校對
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
zipwinmax
時間
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
zipwinmax
宮崎駿
特效
茶々丸MK-Ⅱ
白綠蘭瀑布
歌詞
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
19歲
最討厭的歲月１９歲
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
大臉19歲
最討厭的臉龐１９歲
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
後期
克里斯·R
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
我喜歡那種生活
那樣的人生我喜歡
好的…
喜歡…
像黑色的燕尾蝴蝶...
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
製作
華盟字幕社
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
好…熱…啊…
好熱啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不行啦～
主人請堅持
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
日本的夏天怎麼會這樣啊
好熱啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你好
侑子小姐
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
一定要聽我說
比日本的夏天更煩人的傢伙來了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
一個月這麼長的一段時間裡
我都沒有和小葵見面了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
熱的好難受啊
怎麼才能逃脫這樣的夏天啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
燭火
確實呢
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
由於夏天是太陽的季節
才會令人擔心的呀
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這是什麼意思？
盛夏的海山城市到處都是戀愛的季節呀
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
侑子小姐真是壞
一說到小葵就提起這些…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
好絕望啊
戀愛和吵架都是年輕人的特權
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
我才不要那種特權
小葵不適合去避暑地啊
如果她去了的話不就見不到她了嗎
不行不行…不要…不要啊…不行…
那麼有沒有考慮一起去約會呢？
約會？
那個…如果可以的話我是很想
但突然兩個人獨處的話會覺得緊張的
那麼就團體交往吧
啊？
為了兩個人獨處會不好意思的四月一日
讓我來幫·你·一·把～
咻～咻～
說起夏日的約會的話～
說起來的話～
果然～
果然！
不…那個…
要鬼故事吧～
鬼故事～
完全就扯不上關係嘛
所以四月一日
趕快去拜託百目鬼吧
啊？
對鬼故事來說最重要的是舞台設置
百目鬼家是個寺廟吧
就算是這樣這個和那個有什麼關係啊
在寺廟的房間裡的百則鬼故事
百則鬼故事
約會約會
我都說了怎麼會變成這樣啊
你好
啊現在好像應該說晚上好了
無所謂啦
小葵晚上好
侑子小姐好久不見啦
今天能被邀請真是謝謝啊
好久不見
喲～最近好嗎？
好久不見啊
很好哦
還好吧～
還是那樣可愛呢
對不對四月一日
那是當然
她穿著浴衣的樣子真好看
(浴衣：夏天穿的和服)
應該說太棒了
不過果然還是個不容易對付的孩子哦
我知道的
小葵那麼可愛肯定會有很多情敵的
並不是這個意思
晚上好
百目鬼同學
好
還是和百目鬼同學好好相處吧
我才不要
只不過是藉他的地方而已為什麼就要和他套近乎
算了慢慢你就會知道了
慢慢地那是什麼意思？
是講「百則鬼故事」的絕佳情景了
沒關係嗎？
在這裡講百則鬼故事的話隔壁不會有意見嗎
嗯應該不會介意吧
我可不是要你不介意啊
要是引起騷動就麻煩了
所以我都說完全不用介意了
隨你吧
那麼
四月一日接著這個
把這個放在「裡鬼門」那邊可以嗎
(與東北相對的西南坤位稱作「裡鬼門」，與鬼門一樣是不吉之處)
接下來把這些蠟燭…
大家也把自己的蠟燭點燃放在房間角落的燭台上
對就放在那
這樣就全部準備好了
實際上還有各種要求的哦
一百隻蠟燭剃刀或者把和服反穿
不過今天還是用一般儀式吧
演員們也都到齊了
那麼開始講百則鬼故事吧
那麼從小葵開始吧
我說的是某個家庭的故事
帥氣的男主人和賢惠的妻子
還有一個非常喜歡媽媽的男孩子
可是男主人變心了
之後和妻子間吵得很兇
說到損害賠償金的時候
男主人太生氣了而把妻子打死了
如果這件事被人知道的話
自己就會坐牢人生也因此毀掉了
所以必須把事情隱瞞起來
雖然這樣決定但孩子非常粘媽媽
不太喜歡父親
要如何騙過他是最難辦的事
最初本來打算說媽媽去旅行什麼的
但他最後還是沒有說
從那以後每一天
他都在想孩子幾時會問起母親的事
一直膽戰心驚的生活著
但是接下來的日子
再接下來的日子
孩子完全沒有問過這事
一個星期過去了
他終於按耐不住反問道
「媽媽不在了不覺得寂寞嗎？」
孩子愣了一會兒
他說道
「因為媽媽一直都在爸爸的旁邊啊」
結束啦
小葵講故事很厲害呀
太好了
不會覺得無聊嗎
但好像對於某人來說威力已經足夠了
你這話是什麼意思啊
你說
就是這樣的意思
我可沒有被嚇到啊
對我來說可不僅僅是故事而已啊
奇怪的東西會嗖地過來的嗖的一下子
好啦聽下一個吧
那麼輪到我了吧
是從爺爺那邊聽說的故事
一個學生搬進了一個破舊的公寓裡
那一天晚上怎麼樣也睡不著輾轉反側的時候
(疊：按榻榻米的張數來計的日式房間面積計算單位)
在六疊大小的房間裡的周圍…
因為過於恐懼
第二天從認識的人那裡要來了護身符
貼在房間的四壁上
然後就在那個晚上
由於護身符的效果而使其不能靠近
剛稍微放心的時候…
沒有用的
好可怕
好可怕啊
是…是啊
接下來就沒有了嗎
啊
不該說「啊」吧
百目鬼同學的爺爺是寺廟的主持嗎
是的
不過已經去世了
經常可以看見幽靈吧
似乎是
好像和他們還挺談得來
那麼百目鬼同學也有那個血統哦
啊？
這邊的房間…
有人在嗎？
也可以說是有人吧
什麼啊～這種模棱兩可的回答啊
是你家人嗎
不是
是喪家的人
只是遺體而已
暫時放在這裡的
在舉行葬禮前
那應該有像家屬之類的人陪著…的吧
不
就只有遺體而已
所以我才說「不會介意」的
那…那說不定是隔壁窗戶開著呢
隔壁的房間沒有窗戶
所以我不是已經說了嘛
「演員們都到齊了」
你說的演員就是隔壁的死屍嗎
真是的
走吧小葵
在這種地方說鬼故事根本就是在胡鬧嘛
不行哦！
當「百則鬼故事」正在進行中時
是不能隨便離開結界
「結界」…
用這四根蠟燭製作出來的結界
現在這個房間正受到結界力量的保護
但是要出去的話我就不能保證了
你的意思是…
在結束百則鬼故事之前是不能離開這裡的
果然是這樣
和屍體一起說鬼故事對我來說很危險啊
不過你不是還沒有看見嗎鬼魅
咦？這樣說的話…
但是再這樣說下去的話
的話？
小葵
在？
這樣繼續下去的話沒關係嗎？
嗯既然開始了那就要到最後才行
真是個好孩子
小葵
啊～小心毒牙啊！
小葵會被吃掉的！
你說誰的毒牙？
總之繼續吧「百則鬼故事」
那麼下一個是…
是你
難道是沒有準備好鬼故事嗎
故事的話是有…
小學低年級的孩子
啊是個男孩
是從學校回家的故事
在十字路口
從側面走來一個奇怪的人
沒有下雨卻帶著傘讓人感到奇怪
但是還不僅如此
總覺得讓人難以靠近
看見他走後就放鬆下來了
在下一個十字路口的時候
他又一次出現了
當然想到因為自己很快的繞道走了
所以再次遇到他這也是有可能的
但不知為什麼卻認為這是不可能的
而變得越來越害怕
然後又…
那個…就只有…這些了
真是不可思議呢
還不算結束吧
那真是不好意思啊
因為是我的親身經歷
那個男的到底是什麼呢
靈吧
你果然可以看見幽靈之類的？
不完全看不到
那是怎麼回事
不是說過很多遍了嘛
我可不知道！
不過也是哦
幽靈什麼的是了是了
有些事就算看不到也能做到的哦
真是太好了那個男孩
你指什麼？
要是再一次遇到他的話就不是那麼好辦的事了
沒錯在十字路口四次遇到同樣的人
四這個數字是被視為通往冥府的數字
是這樣的嗎
這也是在醫院裡也沒有用到四這個數字的病房的原因
這樣說的話確實如此呢
十字路口的交界處被稱為「四界」
也就是通往死亡的世界
說成「冥府」的話也可以理解吧
真是知道的很詳細呀百目鬼同學
我是從爺爺那知道的
你們怎麼還能這樣安心的聊天啊
那麼四月一日後來那個男孩是怎麼回家的呢
沒有拐彎一直前行嗎？
或者是回頭了？
記不起來了
那麼讓我來說最後一個吧
那個啊
映照在我身後障子上的
那個是什麼？
啊
在屋頂嗎？
是啊在正上
好像是有人落地的聲音
聲音是四拍的呢
好像是四肢著地的爬行的感覺
不要——！
地面...地震？
不是的
看看水盆
這麼大的晃動
水面卻完全沒有動
但是
結界好像有點危險
可惡百目鬼
四月一日同學…
後面…
結界被破除了
百久
拿起壁上的弓
朝著障子發射
四月一日同學
但沒有箭矢啊
沒有關係的
如果是你的話
摩可拿
哦
謝謝款待
粗茶淡飯而已
好厲害哦
那個…小葵不會覺得這個很可怕嗎
這傢伙吃了那麼奇怪的東西
不准說我「這傢伙」
但是不是很厲害嗎？
摩可拿很厲害
那是很厲害可以形容的嗎？
說到厲害的話剛才百目鬼同學的弓上沒有箭矢吧
嗯
那我看見的飛過來的東西是？
是氣
氣？
百目鬼同學擁有的破邪的力量
百目鬼同學的力量也是家族的遺傳哦
和四月一日的很搭配
和這個傢伙搭配我才不高興
你在說什麼？
因為遇到鬼魅而發生什麼的事
全部都可以讓百目鬼來驅除哦
叫百目鬼幫我驅除是我的恥辱
對了侑子小姐
演員都到齊了是指…？
總而言之
今天的賓客是隔壁的屍體
主演是鬼魅
容易吸引鬼魅的人
還有驅邪的人
那麼小葵呢？
演員也把小葵算進去了嗎？
這個孩子嘛…
不告訴你～
這算什麼啊——！
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
連天空的色彩也開始重生
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
心的燈發光或門打開
而不是修理
與其執意掩飾還不如
聽取真心話會更好
我很喜歡
螃蟹是一個代碼
唯一的障礙就是暗號
有一天可以解決
何時才能解開
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
我應該這樣重生
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
我當時正在哭
即使受到挫折或是傷悲
感受到的全部都會有reason
我所感覺到的一切的原因
時髦
螢火蟲飛舞的夏夜
飄舞
在飛舞的夜空擦肩而過
想要傳達的話有很多
而想表達的心情卻只有一種
那麼加油吧
下集×××-HOLiC
告白
你的願望讓我來實現吧