你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
华盟字幕社
企划
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
Chris.R
片源
最讨厌的我仅１９岁
大キライな　ぼく １９才
悠悠
翻译
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
七海·拓
校对
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
月之矢
时间
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
茶々丸MK-Ⅱ
歌词
白绿兰瀑布
特效
zipwinmax
宮崎のどか命
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
最讨厌的岁月１９岁
大キライな　日々 １９才
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
百杜枫凌
宣传
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
后期
月之矢
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
你你你　你不要说这是无意义的
くくく　くだらないって言わないで
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
华盟字幕社
制作
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
真是可怕的酷暑啊
可不是吗
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
要小心别中暑了
怎么样啊  百目鬼  你这家伙
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
你这个三白眼算得了什么
（三白眼：一般指眼角很吊,眼白露得比较多的眼睛，
从相术上来说冷酷无情是这种人的一大特性，
惹上这号人物，真的是「找死」）
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
每回总是坐享其成
好吃
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
太好吃了
告白
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
热啊  热啊
你们好
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
我们已在此恭候多时了
恭候多时啦
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
（白饭外裹一层红豆馅的称为 萩 饼，糯米年糕裹红豆馅的则是牡丹饼，
不过现在这两者基本已没什么不同）
萩 …饼…
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
萩 饼  我的 萩 饼
在拿走前应该说点什么吧
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
很棒的中元节礼物哦  四月一日
（中元节：农历一月、七月、十月的十五日是中国道教所称的上、中、下三元。
流传到日本的中元节与古代日本宫廷祭典盂兰盆结合后，发展成了民间
祭祀祖先的重要节日。每至此时，即向亲友、长者、施惠之人赠送礼品）
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
四月一日
通常在中元节
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
是不会要求别人早上5点起来做东西的
「通常」是什么
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
只要不给别人添麻烦
就是「不通常」也不会有问题哦
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
那么  这也算是没给我添麻烦吗
讨厌啦  四月一日生气了
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
生气了
四月一日生气了
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
好可怕
我打开啦
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
因为是第一次做  所以不知道味道怎么样
真好吃
好吃
真不愧是四月一日
难得的美男子
我认为这和我的脸无关
好了  给你绿茶  放了点柿核液
但是呢   中元节就应该喝森井藏酒呢
最后还是要喝酒啊
豆馅  好吃好吃
关东是小豆馅  关西好象是红豆馅
不管是哪一个都很好吃呢
春天是牡丹饼
萩 饼
根据季节的不同  名字也会有所变化
牡丹饼
萩 饼
不过
萩 饼了呢
（彼岸时节：即春分及秋分时节
春天是牡丹的季节，春彼岸吃的是牡丹饼；
萩 是秋天的七草之一，秋彼岸则吃的是 萩 饼）
萩 饼呢
很久以前  人们相信红豆的红色有驱除灾难的效果
从那以后  它们之间就有了特定的联系
原来如此
吃完了  谢谢款待
喂  已经全都吃光了吗
四月一日的份  已经留在那里了哦
还有一个  请用
不用了
我在做的时候就已经尝过了
是吗  那样的话
四月一日就把它拿去给你想让她吃的女孩分享吧
趁着中元节之际
我想让她吃的女孩？
对了   这可以成为和小葵见面的绝好借口啊
分享
与小葵分享
我走啦
不能心想事成也是人之常情呢
好奇怪啊
小葵在睡午觉吗？
还是在洗澡呢？  也可能是在淋浴吧
因为今天很热呢
也许正在玩拼图游戏  所以腾不出手来吧
总不会是正和百目鬼那家伙在一起吧
小葵…
他在做什么？
美由  小真到这边来
按预定…
萩 饼
这是四月一日做的吗
真厉害
可以吃吗
当然啦  请一定要尝尝
好吃
诶  真的吗
嗯
萩 饼  被百目鬼吃掉了
吐出来  马上给我吐出来
虽然不知道你在干什么
不过这样是会被通报的哦
烦死了
我只是在用童心代替伤心罢了
小题大做的家伙
闭嘴
因为我相信着红豆的红色有驱除灾难的效果
所以想把最后一个送给小葵吃的
我说  你在听吗
九轩去轻井泽了  所以20号之前是不会回来的
今早收到的
明信片？
信中内容：每天都很热呢,我现在在轻井泽,准备20号回去
因为有土特产要带给你,所以回去后再联络,再见 葵
致上  余夏的问候
信中内容：每天都很热呢,我现在在轻井泽,准备20号回去
因为有土特产要带给你,所以回去后再联络,再见 葵
是小葵的文字
你没收到吗
收到了  怎么会没收到呢
是吗
没收到…
为什么百目鬼会收到小葵的余夏问候
尽管一年到头都能拿到女孩子的来信
可是为什么  为什么这种厚脸皮的人会受欢迎啊
萤火虫
什么时候来的
怎么了
谁知道
切  是百目鬼的爱慕者吗
这种冷酷无情的家伙好在哪里了
请问
我就要回去了
请去旁边坐吧
那个…
没关系没关系  别放在心上
那么  我这个爱碍事的人就走了哦
再见
等…等一下
对不起
但是…那个…这个…
怎么了？
那个…我不在不是更好些吗
不…不会…不是那样的…
那个…那个…
拘谨的两个人需要些润滑剂呀
我不会不明白的
到！
这！
来！
那个…
不好意思啊
这家伙并不是那么坏的人
只是稍微有些没爱心 没心肝 厚脸皮
自以为是 冷酷无情 眼神凶恶而已
没关系  没关系
你们就当我不存在好了
对不起
在你们谈话的时候
打扰了你们
稍微回应一下嘛
总之说一句也好啊
因为我急急忙忙地
就把送给重要的人的中元节礼物
中元节礼物？
嗯  中元节礼物
给忘记拿了
但是
已经有了
就在这里
萩 饼
百目鬼
喂  百目鬼
百…等一下
那个…对不起…
我只是…
中元节礼物
我只是想…
等一下…
飞起来了
普通人是不会飞的吧
那个女孩…
也就是说  那个女孩
不是人类哦
好大的声音啊
哎呀呀  看来是灵魂被带走了呢
灵魂？
这就是说
如果就这样下去的话  百目鬼就会…
一直如此哦
果然  那个
是因为我到缘故  那女孩才…
没错
那女孩可不是轻易得见的
也就是说  会这样是因为我的缘故咯
要怎么做
才能复原
告诉你也可以
不过要付的代价很高哦
那就加在打工费上吧
好…好大哦！
好棒哦  摩可拿
酷毙了
四月一日
你骑这只鸟去追那女孩吧
骑它？
不准抱怨  快坐上来
真可恨
虽说侑子小姐总做些不合常理的事  但这次怎么这样
总该有个限度吧
四月一日
如果今日之内
你不能把那女孩
从百目鬼身上夺走的东西拿回来的话
他就会一直沉睡下去哦
走吧
我会照看好百目鬼同学的
摩可拿  四月一日就拜托你啦
好的  了解
哇  好高啊
真的飞起来了
我看起来就好像是好莱坞电影里的一样
四月  不要惊叹了
赶快去找那个女孩吧
知道啦
我都说了太高了啦
高点的话  才更容易找到啊
太高了
我看根本是你觉得好玩
而且说到找人这件事
那女孩到底在哪儿呢
有了
摩可拿  在那
在那边
月亮上面
快追过去
抓牢了
你  等一下
啊  别害怕
那个  我不是什么可疑的人
完全没有说服力啊
你们才是最主要的一个原因吧
那个女孩要走了哦
所以快点追上去啊
等一下
被包围了
这些家伙是什么？
喂  你把那女孩惹哭了
把那女孩惹哭了
惹哭了
你是坏人
坏家伙
坏家伙就要…
受到惩罚
接受惩罚吧
喂
打中了  没有  再来
被那种东西打到可是会很痛的啊
我问你  什么叫「那种东西」
还不反省
摆脱了吗
又来了又来了又来了
交给我吧
等等 接受惩罚吧
摩可拿好厉害
干的好
哦呵呵…
再多夸点也可以哦
你在说什么啊  黑馒头
趁现在
抓不住了
接受惩罚吧
完…了！
四月
没事…吧
嗯
为什么要救他？  明明是个坏家伙
还把你弄哭了
就是就是
为什么为什么
这个人不是坏人
等一下等一下  喂
那个…
嗯
总之  谢谢你了
对不起
萩 饼而已
不过  把送礼物对象的灵魂也一起带走那就不对了
诶
「诶」是…
不
我的意思是 「你明明想送给百目鬼,可是却让他昏倒了」
不是的
我…我想送的人
是你
诶？
中元节礼物
不是「诶」吧  四月一日君寻
诶？
真是的  果然搞错了
雨童女
迟钝
诶？
这样的人好在哪里了
什么？
完全弄错了
弄错了？
中元节是给平时照顾自己的人送礼物
就是接受恩惠的人间的习俗
给喜欢的人送礼物的节日是另一个哦
诶？
讨厌
骗人的吧
我是要说你冒失呢  还是说什么
反正不论哪边的哪一个都一样
哎？什么？怎么了？
我弄错了  对不起
和雨童女认识
那你到底是…？
（座敷童子是精灵，通常以小孩子的样子出现，
据说有座敷童子的家是很繁荣的）
她是座敷童子哦
诶？
座敷童子
这孩子到有这么多人类的地方来可是很难得的哦
因为她很讨厌恶意和邪气
所以躲在灵气强大的深山里避难
总是和乌鸦天狗在一起
那么那些家伙就是乌鸦天狗？
没错
等一下
摩可拿  已经可以了
了解
好了  天就要亮了  我们也该回去了
你看  待太久了可不好哦
再见了  四月一日君寻
辛苦了
怎么样
再见
总觉得很奇怪啊
半路上出现了一群
背上长着黑色翅膀像空中暴走族一样的乌鸦天狗
就连雨童女也出现了
然后  那女孩就把这个…
呀  真是值得称赞呀
萩 饼一口一口地吃掉呢
你这个美男子
萩 饼  真有一套
哪里
讨厌啦
这没什么啦
是个男子汉哦
但是这个本来不就是我自己做的吗
没错
萩 饼是拥有「能力」的四月一日做出来的
萩 饼哦
是最适合座敷童子
表达爱情的「特别的」的中元节礼物哦
哎呀  总觉得没什么好得意的
好了
快点把它还给百目鬼同学吧
对了  最终我还是无法吃了这个啊
从肚子上面慢慢放下去吧
这可是那女孩给我的呀
你好
啊  你好
对别人的救助一点反映也没有啊
头好痛
肿了个包
我和你说哦  就在刚才啊
萩 饼哟
萩 饼？
那个啊 就是被你吃掉的
不知道你在说什么
想听详细情节吗
嗯
实际上啊
是这样这样的哦
还有那样那样的哦
就是这个样子了
真的吗？
致上  余夏的问候
看来炎热的夏日还会继续
小心不要中暑了
打工要加油哦
九轩
是从小葵那寄来的
但是
壹原侑子小姐  四月一日君寻
为什么是给我和侑子小姐的联名信呀
冰和水没有了哦
我会努力的
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
与其执意掩饰还不如
取り繕うよりも
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
唯一的障碍就是暗号
蟠りは暗号
何时才能解开
いつか解ける
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
拉住你的手腕　而面对着
腕を引っぱって　向き合って
已经不用再害怕　call a name
もう怖がらないで　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感受到的全部都会有reason
感じてきた全てにreason
有一种预感
愉快的
感到欢欣雀跃
有一种迹象
就像是作为日借款
令人毛骨悚然的迹象
烈日阳光下的气息
晃动的景色的记忆
炎热的蔚蓝的
夏日访问
下集 ×××-HOLiC
夏影
你的愿望 让我来实现吧