你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
克里斯·R
片源
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
悠悠
翻譯
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
七海卓
校對
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
月之屋
時間
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
白綠蘭瀑布
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎駿
歌詞
特效
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
你為什麼可以吻我無能為力的人
19歲
最討厭的歲月１９歲
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
月之屋
後期
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
喜歡…
好的…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
華盟字幕社
製作
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
很快
你就會來到這裡
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
我一直在等你
我感覺到了你的腳步聲
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你正要來到我的門前
我
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
終於
能與你
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
相遇
夏影
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
就是這裡了
真是個不錯的地方呀
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
好像會很愉快哦
那樣當然很愉快了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
因為侑子小姐你可是空著手的啊
那麼點行李就讓你累趴下了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
你還真沒用啊
是呀
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
拿著這麼多的行李誰都會累垮的呀
百目鬼同學就沒累垮哦
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不好意思呀百目鬼同學
還讓你來幫我拿行李
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不要緊
即使我也…
如果是小葵的包的話十件也好二十件也罷…
各位四月一日說了行李全部都讓他來拿
我才沒有說過
知道了
想拿的話就拿吧
我才不想拿呢
真是厲害呢四月一日同學
還可以拿呀
輕而易舉
裡面放了什麼
沒問題的小葵
白痴
說什麼呢你這傢伙
這就是我們要投宿的出租別墅吧
嗯
最近真的很熱吧
正好放暑假
我就想是不是大家一起租住呢
太棒了
不過這不包括你在內
看來行李果然還是太重了呀
那是本來就有那麼多呀
只要你說句「幫幫我吧」
百目鬼同學就會來幫你哦
我才不要說
堅決不說嗎
堅決不說
只要你說了就會變輕鬆哦
才不會呢
果然是個白痴啊
你又說了一次吧你這傢伙
什麼都好就是不要叫我白痴
到底是為什麼真懷疑你怎麼總是那麼平靜
那麼進去吧
你怎麼連汗都沒出啊
鑰匙呢
你以為我為什麼會拿這麼多行李啊
在這裡
為什麼你會有散步時間啊
為什麼說廚房不夠大…
好熱
今天特別地熱
為你而裝飾的花
正從藍色花瓶裡看著我的藍色的花
這麼熱的話不知是否會枯死呢
對了必須要換水了
因為那是為你而裝飾的最重要的花
這裡可真不錯啊
是呀
看來這裡已經被好好收拾過了
餵去樓上看看吧
廚房也很乾淨啊
為什麼
總會先來看這裡就連我自己也不知道是什麼緣由吧
但是
做飯的可是我呀
連材料也帶來了
還是自己拿過來的
痛痛…
真是沒力氣啊
我只是沒使用罷了
還沒擰呢
哇這下面就是海呢
沒錯好不容易有個夏天怎麼能不游泳呢
所以才讓你帶泳衣來
這在和你聯繫的時候就告訴過你了吧
是的
真是太好了
你來了
一直等待著的你
那枝藍色的花不知你是否喜歡
不知你是否會高興
不知你是否會對我笑
房間也很乾淨
是海風的氣味吧
小葵穿泳衣的樣子
一定很可愛吧
但是
海的話
一定會出現的吧
許多的魑魅魍魎和幽靈
但是但是
這可是和小葵一起游泳的機會呢
總覺得
有些放心不下的樣子呀
在什麼地方
有什麼好放心不下的
你怎麼會住在隔壁的房間啊
難道不是小葵住在隔壁嗎
九軒她住在對面的房間吧
比起對面來
當然是隔壁的感覺會更好啊
真不明白這有什麼不同
你一生都不會明白的
那麼就不用明白了
真讓人氣憤
不知你是否注意到了
你是否注意到了我
餵
你
我就在這裡
哇太好吃了
這肉烤的火候依我之見真是絕品啊
小葵再來一盤怎麼樣
我已經吃飽了
謝謝你四月一日同學
真的很好吃哦
呀沒有那樣啦
再來一盤
你這傢伙吃得也太多了吧
你到底打算吃多少啊
餵你
我什麼時候才能輪到自己吃啊
我就在這裡
你就不能稍微客氣點嗎
就在這裡啊
真希望你能注意到我
等待著你的我
飯後的香檳酒也很不錯呢
好喝
那真是太好了
也不枉我把它拿過來
來這是給小葵的香檳果子露冰激凌
已經把酒精完全去除了
謝謝
小葵太可愛了
給我這也來一份
這人就不可愛了
那麼
為了明天做準備
就早點休息吧
是啊
四月一日同學
既然好不容易來了
那明天就一起游泳吧
嗯
晚安
一起游泳吧
餵
為什麼
我一沉浸在幸福中你就要來破壞
怎…怎麼了
說「幫幫我吧」
為什麼啊
就收拾這麼點東西為什麼還一定要讓你幫忙啊
白痴
明天的早飯可不會做你那份哦
餵
我等待著
我穿著你喜歡的那件藍色禮服
等待著你的到來
我想讓你做件事
等待著…
等待著
什麼啊是精神作用吧
不是的
是從隔壁傳來的
但是…
此路不通呀
明明不通
為什麼這堵牆卻一直延伸過去
簡直就好像還有一個房間一樣
是魑魅魍魎嗎？
那種感覺是…
不無論是什麼
如果有什麼可怕的東西要危害到小葵的話
即使不依靠那傢伙
我一個人也能行
沒有類似門的東西
只有那個聲音
為什麼聽得見呢
房間是相通的
門
讓我從這裡出去
救…
救…救…
四月一日
說
百久
這…這個
拿走…拿…拿走
即使是這樣也不說呀
這是怎麼一回事
取下來了
也就是說
這全都是事前就安排好了的
差不多簡單來說就是那樣
你知道那有多嚇人嗎
開這種玩笑真是太惡劣了
雖然我也是這樣想的
不過小葵她啊
她說好不容易來海邊一趟
要是四月一日不能游泳的話那就太可憐了
這次的別墅
雖然選擇在靠海的地方
但是四月一日卻不能游泳吧
特別是最近的海
魑魅魍魎和幽靈可是多得不得了呢
所以我就對小葵說了四月一日不能游泳
然後她就說「有什麼可以為他做的嗎」
真是非常努力呀
小葵她非常努力
為了我的事
所以才告訴她
讓百目鬼來幫忙就可以了
只要四月一日好好地說出「請幫幫我吧」
然後只要被百目鬼接受的話
在一天內
就可以訂下不被魑魅魍魎和幽靈接近的契約
不過也就是一天而已
順便說一下
小葵的代價就是昨天香檳哦
小葵為了我
為什麼一定要向百目鬼說「幫幫我吧」不可？
就因為你不願接受幫助
所以小葵才會這樣決定的
摩可拿也來協助
想出讓四月一日
向百目鬼同學說出「幫幫我吧」的方法
但是…
稍微有些太入戲了呢
因為太害怕了
所以在那一瞬間連呼救的聲音也發不出來了呢
那…那時候
才…才沒有害怕
對不起
四月一日同學
我還是應該想些其他方法才對
而且
你最終還是沒能游泳
沒關係的
別放在心上
你在晚飯後收拾的時候開口不就好了
在說什麼呢你這傢伙
拿行李的時候說也行啊
是呀
話雖如此這是小葵想出來的嗎
那個場景
之前不是玩過百則鬼故事嗎
是那個時候在網上查到的故事
說是在這一帶發生的真實的事哦
感覺就像是經常聽說的都市傳說啊
是的
穿著藍色衣服的女人被關了起來
用藍色的筆寫下「讓我從這裡出去」的故事
藍色的筆？
啊所以那個時候才在廚房裡裝飾了藍色的花呀
就好像真有那麼回事呢
嗯？
但是真是準備的很好呀
如果說那個紙牆是
你一到別墅就立刻上二樓去準備的
那花是什麼時候放的呢
不知道哦
雖然我們有做牆壁和在房間裡寫字
但是花可不知道哦
那枝花是插在有水的花瓶裡的吧
我們到達的時候
水龍頭很難擰開
就好像很久沒使用過一樣
但是
那枝花和那個花瓶裡的水卻還都是新鮮的
是誰準備的呢
又來了又來了
都這個時候了還在說那樣的話啊
那樣是行不通的
這大概又是
拜託別墅的管理員之類的什麼人在事前放置的吧
窗戶…
啊終於能出來了
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連天空的色彩也開始重生
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
心的燈發光或門打開
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
與其執意掩飾還不如
而不是修理
聽取真心話會更好
我很喜歡
螃蟹是一個代碼
唯一的障礙就是暗號
何時才能解開
有一天可以解決
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
拉住你的手腕而面對著
拉開雙臂，面對對方
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
我應該這樣重生
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
即使受到挫折或是傷悲
我當時正在哭
感受到的全部都會有reason
我所感覺到的一切的原因
忍耐痛苦
忍受辛酸
習慣了受傷
並且慢慢地沉澱
靈魂被解放
張開純白的翅膀
雖然不是天使但卻好像是惡魔
下集×××-HOLiC
變形