你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
華盟字幕社
企劃
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
你的吻會融化你的身體和大腦
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
克里斯·R
片源
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
悠悠
翻譯
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
七海卓
校對
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心是如此美麗以至於你感到噁心
月之屋
時間
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
歌詞
白綠蘭瀑布
宮崎駿
特效
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
19歲
最討厭的歲月１９歲
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
月之屋
後期
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
好的…
喜歡…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
華盟字幕社
製作
「波」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
高漲又平息的東西
「波」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
產生並擴散開來的東西
「波」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
自己無法抵抗的東西
大概吧
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
一定會失敗的
我什麼事都做不好
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
枷鎖
自然的規則
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
時間的推移
名為「身軀」的容器
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
名為「心靈」的自我
妹妹和我完全不一樣
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
只能使用在人身上的枷鎖
早點
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
離開這裡吧
解放
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
沒事吧
姐姐你流血了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
出去吧
你姐姐受傷了嗎
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
別看姐姐很文靜其實她常常跌倒
但今天哪兒也…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
電影院裡並沒有會讓人受傷的東西
魑魅魍魎也無法靠近
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這實在是太突然了
早點
離開這裡吧
真是的你這是怎麼了姐姐
沒事吧
抱歉但是看起來沒什麼事
真的嗎那就好
難道…
讓你擔心了真對不起
我沒事放心吧
有一條狗被摩可拿撞了
有了
真笨拙
摩可拿堆積起來變成山
有了
你別那麼狡猾
藏了白摩可拿就不能藏黑摩可拿
有了
是我的了
你怎麼那麼狡猾
火中取摩可拿
有了
……
就是那個「難道」啊
但是居然會突然讓自己受傷
那個姐姐很想離開吧
而且應該不只是那個時候吧
你能從她身上感覺到「波」
隱形眼鏡
我想是找不到了
沒錯隱形眼鏡找不到了
是因為她被自己給束縛了
那侑子小姐所說的
「只能使用在人身上的枷鎖」是指…
「語言」？
沒錯
可怕吧「語言」
一旦說出口就收不回來
也不可能取消
而且也不知道它對人類的束縛有多強烈
人類持續地使用著那枷鎖
如果煮壞了的話…
總是給妹妹添麻煩
「語言」是有生命的
而且有時還能束縛人的命脈
那麼要怎麼做
啊？
那對雙胞胎啊
不再見面了嗎？
這可不是由我決定的事
是嗎？
但是與其說是與我有關倒不如說與你有關
她說過要把你借給她的手帕還給你吧
嗯但是我無所謂
無所謂？
少一塊手帕我是不會在乎的
看來那對雙胞胎都看上你了吧
是那樣嗎
那不是很明顯一目了然的事嗎
什麼嘛那種行為那種態度
更重要的是你想怎麼做
還要見面嗎
還是不再見面了
如果被邀請的話我會很高興的
雖然你才是她們的目的
但是
我已經知道了
「語言」就是枷鎖
已經不會再見面了嗎
不是
正因為知道了
所以無論如何都想告訴那個姐姐這件事
話雖如此可是我覺得不會有人相信的
大概會被當作危險人物吧
如果你想那樣做的話就那樣做吧
唉？
如果不容分說地指摘「做不到」的話
那你不就和那個雙胞胎姐姐一樣了嗎
你去的時候我也跟你一道
到時候我的份就由你來請
那才是你的真正目的吧
那那個手帕雖然已經洗過了
但是上面的血跡怎麼也洗不掉
這個是我新買的…
謝謝
我去買飲料
啊哦
歡迎光臨
你很在意吧
百久
雖然他總是哭喪著臉但絕不會咬人哦
試著和他交談吧
但是
不可能會像妹妹那樣
妹妹開朗而且什麼都會
雖然長相相同但是我卻完全不行
交談什麼的我是絕對做不到的
不是這樣的
如果在做之前就認定做不到的話
就真的會做不到哦
試著說說看「自己一定會遇到好事」
好嗎
好事…
就是這樣說了的話就會不一樣的哦
絕對的
若真如此的話就好了
嗯
牛奶咖啡
之前去吃蛋糕的時候喝的就是牛奶咖啡吧
這就當作是給我買手帕的回禮吧
謝…謝謝
總覺得你很高興呀
很高興
四月一日
是遇上什麼好事了嗎
又和那對雙胞胎見面了
是那個姐姐
然後她變得好開朗哦
侑子小姐不是說過「語言是有生命的」嗎
我明白了
枷鎖不僅僅是束縛
相對的也能夠起到其它無形的作用
只是說了些積極的話
就會有很大的不同呢
「語言」真的是很驚人呢
是啊但是呢
人所受到的不僅僅是自己的「語言」的束縛哦
哇好厲害哦
這些全都是四月一日同學自己做的嗎
因為我希望能做出
前幾天去的那家咖啡店裡的那種蛋糕
嗯很完美哦
我最喜歡蒙布朗蛋糕了
（Mont Blanc：蒙布朗蛋糕，又叫奶油栗子蛋糕，
在用栗子茸製作的奶油蛋糕中間塗上添加了香草糖的生奶油，
口感滑潤而柔軟，形似法國的勃朗峰）
餵為什麼是你第一個吃啊
給
謝謝
小葵也真是的
根本就不用給那樣的傢伙咖啡
怎麼了
你不吃嗎
當然要吃
看上去很開心呢
啊你好
今天是和朋友們一起在外面喝茶嗎
啊哪裡
從那天以後打工的事怎麼樣了
打工？
啊我是姐姐啦
誒？
對不起我搞錯了
不用在意
最近經常被認錯
我知道了
是因為…
變開朗了是嗎
是的
怎麼說呢
沒事你說的沒錯
說起來這都是託了你的福
我總是在行動之前就不容分說地指摘自己「不行」
最近呢我就試著對自己說「不去試又怎麼會知道呢」
然後雖然只有一點不過我覺得失敗好像真的變少了
或許只是我這麼覺得吧
那麼下次就試著這樣說吧
不是「又怎麼會知道」而是「一定會順利」
一定會順利
沒錯
請用
謝謝
餵那個可是我做的啊
為什麼搞得像是他自己的東西一樣
一起喝茶吧
女朋友？
不不…不是…不是的
那個… 這個… 這…
那麼是他的？
那是絕對不可能的事
是嗎
好好吃
花也開了
天氣也那麼好
真的「似乎每件事都會變得很順利呢」
嗯
對了
那個如果可以的話
我現在正在那家咖啡店打工
可以的話一起來吧
但是話雖如此
雖然是這樣沒錯
普通情況下至少也要客氣一下吧
不是她說的「一起來」嗎
我想和小葵一起來啦
九軒說了她要去上鋼琴課
話雖如此
雖然是這樣沒錯
歡迎光臨
請問你們要點些什麼嗎
那個我要蛋糕套餐和紅茶
我也是
請稍候
為什麼
剛才在公園裡的時候明明還是很開朗的
你們好
一起坐沒關係吧
嗯好的
都是姐姐啦突然說要到這裡來打工
在家裡的時候就
常常失手打破盤子真的沒問題嗎
所以我才來看看她的情況
情況？
來了很多次嗎
嗯
你就那麼擔心嗎
但是我們是雙胞胎啊
所以這不是理所當然的事嗎
啊當心點姐姐
不要又讓杯子掉下來了
姐姐真的是很靠不住呢
看客人在看著呢
悠著點兒千萬別把杯子給打破了
對不起百目鬼君
沒關係
所以我才說姐姐你要打工是不可能的
對對不起
對不起
不可能
不行
失敗
果然還是
我…我…
只不過一周的時間就受了那麼多傷
我每次來你都有新傷爸爸媽媽都很擔心你哦
我…我…
我說果然還是把工作辭掉比較好
姐姐也不擅長和陌生人打交道吧
做服務生什麼的太勉強了
姐姐還是適合悠閒地呆在家裡
還是別勉強自己去打工了吧
好嗎還是把工作辭掉吧
不…我可不這麼認為
擔心還沒有發生的失敗是完全不需要的
要後悔的話那就等到事後再後悔
所以…
請不要現在就放棄
但是如果發生了什麼事的話該怎麼辦
那就由做出選擇的人自己來負責吧
侑子小姐
很輕鬆吧
就這樣一直被「語言」束縛著
對你來說如果現在的狀態很幸福的話
就那樣一直維持下去也行哦
但是呢
現在的輕鬆是
比你所說的「一定會順利」真正到來時的喜悅
更重要的東西嗎
你有願望嗎
是要付出代價的哦
好吧
你的願望讓我來實現吧
你的願望是什麼
我想要有所改變
讓你們久等了不好意思
頭髮剪掉了啊
請務必轉交給侑子小姐
別做出那種表情啦
但是
那麼長的頭髮
能用這些頭髮來支付代價也很好呀
這也一定會成為我有所改變的開端
雖然還差得很遠
但是我發現自己正和以前一點點地不同起來
和那個什麼都還沒做就先放棄了的自己不一樣了
所以為了不讓自己後悔我一定要說出來
我喜歡你
謝謝
但是對不起
這我早料到了
啊連我也一起犧牲了呢
不過能說出來實在是太好了
是啊
在做之前就認定「不行」 這我已經反省過了
那麼繼續前進吧
嗯
繼續？
沒錯
下次再一起去吃蛋糕吧
就當作是普通的朋友
如果是好吃的東西的話
那當然
那麼我去拿茶了
謝謝你
如果當時我也不容分說地指摘她「做不到」的話
就不會聽到她對我說謝謝了吧
啊?
明天的便當就做你喜歡吃的東西吧
你想吃什麼
（星果：Star fruit，楊桃，
大概是楊桃橫切時便是一顆顆的五角星,故稱星果）
星果
那是什麼
是水果吧
而且現在也沒有吧
你是在故意氣我呢吧
那麼河豚生魚片
河豚做的生魚片那是什麼啊
別再說這樣的話了
那麼就簡單地做個河豚火鍋吧
連魚白一起做哦
（魚白：雄魚腹中的塊狀精液）
魚白
在這種時節吃火鍋你是說真的嗎
好吃的東西不論什麼時候吃都是可以的哦
嗯嗯
我說的是便當啊
火鍋什麼的我做不到
不容分說地指摘「做不到」的話那就什麼也做不成
百目鬼你竟然在這種時候搶我的台詞
說起來侑子小姐我以為你最近都不怎麼在家
是因為瞄準了新的吃食了嗎
哎呀那又怎麼樣
即使有食慾是件好事但會發胖的哦
四月一日的「語言」 我確實收到了哦
那麼就讓你做些不會讓我變胖的飯吧
每一天整日無休
不不…
責任可是由自己來承擔的哦
回家後河豚火鍋就拜託你啦
魚白
河豚
河豚火鍋
魚白
河豚
河豚火鍋
魚白
河豚
河豚火鍋
魚白
河豚
河豚火鍋
魚白
河豚
淺淡的紅色散亂著
淺紅色障礙
仲夏夜之夢
仲夏夜之夢延續著
堅強地飛向天空的蜉蝣
飛行蜉蝣
無法控制那熱切的思戀燃燒殆盡的是那
我戀愛了，它燃燒了
夢境中的篝火
夢想篝火
波浪中閃閃發光
波光中閃耀著
生命的殘滓近乎顛狂
殘存的生活瘋狂
有人的形像在發抖
不知是誰的幻影在搖擺
像飛漲一樣飛漲
宛如飛舞宛如飄零
在夢中與你共舞
和你在夢中翩翩起舞
淺淡的紅色散亂著
淺紅色障礙
仲夏夜之夢延續著
仲夏夜之夢
堅強地飛向天空的蜉蝣
飛行蜉蝣
如果你想到你
無法控制那熱切的思戀只要想到你
在夢中做夢
不斷地在夢中浮現
讓喜悅不斷地湧出吧
歡樂滿溢
永遠永遠
直到永遠…永遠…
淺淡的紅色散亂著…
淺紅色障礙
水潭之中
水潭之中別有天地
水草
水仙花
在有螢火蟲引路的森林深處
被笛聲所吸引
與那個可愛的女孩相會吧
懷著謝意
下集×××-HOLiC
團圓