你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
企划
华盟字幕社
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
最讨厌的我仅１９岁
大キライな  ぼく １９才
赤受咸青
压制
最讨厌的我仅１９岁
大キライな　ぼく １９才
翻译
xo-pika托马
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
マースZ
校对
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
マースZ
时间
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
マースZ
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
歌词
白绿兰瀑布
特效
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
最讨厌的岁月１９岁
大キライな　日々 １９才
百杜枫凌
碧眼紫翎
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
宣传
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
你你你　你不要说这是无意义的
くくく　くだらないって言わないで
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
华盟字幕社
制作
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
接下来你想要做的事
还是放弃掉吧
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
或者  涂绘小姐
对你说还是这样会比较好呢？
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
能做到的话就做做看吧
自性
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
什么鬼东西啊！
（平光眼镜  侑子）
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
为什么我非要去买平光眼镜不可啊
而且还是在投币寄物柜里放纸片告诉我的
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
真想要平光眼镜的话
昨天我去打工的时候就不要把钥匙交给我
直接说不就行了
那么我就用不着跑到这种
既挨不着学校又离家很远的地方来了
要这种眼镜有啥用啊
用来戴吗？给侑子小姐她？
还是给我戴？
这样一来不就变双重眼镜了吗
（100日元商店）
找到了
尽量找找便宜货
100日元就是上限了啊
颜色就随意一点
红色
感谢惠顾
接下来  买是买回来了
之后要怎么做啊
又做了
请进
你好  我叫四月一日
你就是那个替我叫救护车  还跟车过来的…
请躺在床上
手腕的骨头…稍微裂开了点而已
那是因为撞上的是电动自行车啊
要是撞上大卡车了  就真的很危险了…
这是探病的礼物
原来如此
这就是你昨天无故翘班
今天打工迟到的理由咯
真是难为你了
听到侑子小姐说慰劳的话  还真是可怕啊
那笑容就更诡异了
那个眼镜有什么用啊
谁知道
那  怎么样了
你去探病了吧
你很在意吗  侑子小姐
不是四月一日你说的吗
在那位小姐肩上看到了点东西
不  那很可能是手提包上的金属小挂件啊
可是你并没有真的这样想吧
散发着花香
这是…嗯…
涂绘小姐把我送过去的花砸到了我身上
哎呀哎呀  你说什么让她不爽的话了吗
「这个医院
貌似自成立以来  就没有病人出过院哦」
你跟她开类似的玩笑了吗
这种诡异的黑色幽默我没有说过
说起来  她真的突然就朝我砸花束了啊
为什么
好像又没什么理由啊
其实  她朝我砸花之后
又向我道歉了
说什么「明明不可以这样做的」
我跟她聊了一下
发现她从以前开始就是这样的了
总是在做明知道不可以做的事
比方  我听说她老按下绝对不可以按下的按钮
还时不时按响紧急铃
考试的时候也是  在一定会合格的高中入学考试时
故意感冒不去考试
连大学第一志愿考试时也故意不写名字
最终到第二志愿的学校去了
这回呢？
听说是到了关系到她晋升的公司企划案前一天
虽然本人表示她没有毁灭自己前途的愿望
可在我看来还是那种感觉
总觉得她在亲手摧毁自己的人生
有妖怪能让人那样做的吗
有啊
果然
但是  尽管是这样
侑子小姐
我说  四月一日
是
人类无法接纳理所当然的幸福的心情
你了解吗
什么？
例如  有人买彩票中了三亿日元
却一点也高兴不起来的心情
四月一日你能明白吗
不  我理解不了
难道这不是侑子小姐你常挂在嘴边的
「相当的代价」吗
正是
就是说  感到高兴的四月一日会接纳这份幸福
幸福？
所以  你不明白她的心情
涂绘小姐…吗？
把她带到这家店来
幸福是指…
很困扰吧  对你说这种话
就是说  「平凡地活着能不能接纳幸福」这件事
虽然我同意这个说法…
这回侥幸只伤了手臂
但是如果以后还继续这样的话
也对  的确我并不幸福
我大概就是你所说的「不接纳幸福的人」
也许很奇怪吧  我这个人
没有的事  也许这并不是涂绘小姐你的错
可能有一些邪恶的东西  让你在重要的时候作出了错误的判断啊
我已经打听过了  那是什么东西
就是说  我被附身了？
什么  在这里？
不…不是的
那个  我想介绍你去见一个人
能做到的话就做做看吧
请  请问  是什么事啊
用那杯咖啡泼我
这里是实现愿望的店
你能够到这里面来就说明
你应该有什么愿望
那  你的愿望是什么呢
无论什么样的愿望都行吗
无论什么样的愿望都行…哦
我想…忍受
忍受什么？
忍受「做不可以做的事」这种想法
譬如  你买了彩票然后中了三亿日元
你会怎么做
你说…怎么做？
会去兑换吗
我想  我不会去兑换的
是吗
不知为何  我从以前就是这样的了
明知那条路是不对的
可是还是会选择那条路
和预想一样地失败掉
这种事你明白吗
你也做过吗
不明白  也没做过
因为啊  那是你的想法
无论是什么想法  那都是你自己所想出来的
只要你肯定自己了  就会觉得那是正确的
什么是对的什么是错的  想法因人而异
幸福也因人而异
即便这样你还想忍受吗  忍受那种想法
当然  这种想法还是太奇怪了
而且还会给别人添麻烦
就连这伤…
到底是怎么样呢
呃？
嘴上虽然说「会给别人添麻烦」
可是  你到底在这个「别人」整体的麻烦里面占了几成呢
我？
比方说  幸福也是和自我的交易
和自我的约定
就是说  不付出个人努力是不行的
克服了重重障碍  熬过了困难辛苦
到头来却一无所获
这就是对自我的契约违反
而又不对此付出代价是不行的
对自我也是如此
中了彩票的话就应该去兑换
这就是所谓代价
一万日元的话就应该兑换一万日元
三亿日元的话就得兑换三亿日元
讲价的话平衡就会崩溃哦
那个不就是…
这是…
这是一副特别的眼镜
呃——
只要你平时戴着它  它就会给你指引正确的路
屏蔽掉错误的选项
是这样吗
送给你了
但是我…没有钱
没关系
但是
但是代价…
想怎么用是你的自由
戴上还是扔掉  你自己决定就好了
到底是什么回事
什么啊
那副平光眼镜  真的有什么特别之处吗
没有啊  不过是100日元商店里的普通眼镜而已
买眼镜的四月一日不是最清楚的吗
那为什么要那样做啊
而且  侑子小姐居然什么代价也不要就给她了
收下了哦
呃？
收下什么了？
继续昨天的比方
好吗  四月一日
一天在上学路上
有一个人向四月一日搭讪
他说「我给你一百兆亿日元」
你怎么办
呀  怎么能收下呢
实在太可疑了
哪里？
我只会觉得他肯定有什么企图啊
就是说  就是这么回事
我不明白这是什么意思
「无法接纳幸福」就是这个意思
我并没有对某人说我有什么企图啊
可是  突然有人跟你说一百兆亿日元什么的
无论是谁都会疑惑的呀
所以说那又怎样了
一想到拿了一百兆亿日元之后的事
对  要想获得幸福就必须有能与之匹配的能力
也就是代价
不是经常说人生有「正」「负」「零」的吗
有好事也有伤心事  有伤心事也有好事
是
但是那样说是不正确的
正确的呢？
为了获得幸福  就必须背负作为代价的同等分量的不幸
为了好事而不得不忍受伤心事  就是这种感觉
有了伤心事就有好事  这可不是什么乐天派思想哦
反过来说
位置越高的人就会被要求做高级的工作吧
不回应这个要求的话  那就是不诚实
再反过来说  要把自己定位为不幸的话
就意味着  个人要不断地放弃一定程度的努力
但是  那位小姐  涂绘小姐不是这样的
不要说莫大的幸福了
就连理所当然的幸福
她也无法接纳
并不是这样的
四月一日
那个啊  是均衡的
均衡？
「做不可以做的事」就是说
尽管作为人类这样做是理所当然的
但是不可以和她的情况混为一谈哦
不管是与否  幸福不一定全是好事啊
遇到好事了就要付出相应的代价
而要践踏这些代价  是办不到的
她啊  在逃避
她要么得不到幸福
一旦得到幸福  她反而逃避责任和约定
正如她所言  她并没有毁灭一切的愿望
有的只是心计
但是  就算是要逃避责任
也用不着说闯红灯是她的心计吧
可是  她撞上的是电动自行车对吧
只是手臂裂开了
啊  是
因为她算准了冲出去的时机
相比之下  去撞大卡车什么的才是不可以做的事哦
最终  她用不着写那份重要的公司企划案了
用不着去面对那么紧张的压力了
当然也用不着晋升了
可是她对我砸花束了
为素昧平生的人叫救护车的滥好人
被住院的伤者砸一下花
又有什么好抱怨的呢
学校的紧急按钮也一样吧
虽然说了是不可以按的按钮
但又不是核武器的发射按钮
顶多惹人生生气而已
考试也是
尽管一直没有考上第一志愿的学校
却考上了其他学校
想用四月一日你泡好的咖啡泼我也好
其实她早就搞清楚自己身处的状况
料到会解决这件事的我决不会为这种小事发飙
这就是她的心计
大概哦
怎么会…
如果真的有不可以按下的按钮
她绝对不会去按  她就是这种人
她戴上那副眼镜的话
就可以为自己选出正确的选项了吗
怎么会
所以说  那不过是一副普通的平光眼镜而已
但是  那个…
眼镜对于四月一日你这种经常戴的人来说很平常
但是不经常戴的话就是异物了
会不自觉地注意到的
也许你说的是对的
她从一开始就很清楚对于自己来说什么才是最好的
她可以避开最好的事
所以稍微改变一下角度  让她无意间注意到什么的话
那样就够了
只要随着时间流逝  眼镜能渐渐成为身体一部分的话
她的愿望就可以实现了
那  她的代价是什么啊
退路
从此以后  为了接纳幸福
无论要承受什么压力
她也逃不掉了
到现在为止都没有经历过的事
不知道她受不受得了呢
就是说  涂绘小姐的事只是她个人的事
和妖怪…
不相关的
但是  她肩膀上挂着的是…
是手提包上的金属小挂件吧
（不可燃垃圾）
能做到的话就做做看吧
浅淡的红色  散乱着
薄紅乱れて
仲夏夜之梦  延续着
真夏の夜の夢々
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋 燃烧殆尽的是那
梦境中的篝火
夢のかがり火
波光中闪耀着
波に煌めく
命の残滓  狂おしい
生命的残滓  近乎颠狂
不知是谁的幻影在摇摆
誰かの面影揺れている
宛如飞舞  宛如飘零
舞い上がる様に  舞い散る様に
和你在梦中翩翩起舞
あなたと夢で踊る
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
仲夏夜之梦  延续着
真夏の夜の夢々
坚强地飞向天空的蜉蝣
飛び立つ蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋 只要想到你
不断地在梦中浮现
夢に夢に夢見る
让喜悦不断地涌出吧
溢れる悦び
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着…
百鬼夜行  而至天明
暗耐不得  蠢蠢欲动
人影重叠间
此人啊
带状绽放的又大又圆的花
于月下取其汁液
今宵不醉无归
下集  ×××-HOLiC
鬼灯
（鬼灯，又名锦灯笼：观赏植物，茄科，在日本属于吉利物。）
你的愿望  让我来实现吧
鬼灯
（鬼灯，又名锦灯笼：观赏植物，茄科，在日本属于吉利物。）