你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
zipwinmax
壓制
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
悠悠
翻譯
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
zipwinmax
校對
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
zipwinmax
時間
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
歌詞
白綠蘭瀑布
宮崎駿
特效
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
19歲
最討厭的歲月１９歲
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
碧眼紫翎
百杜楓凌
宣傳
大臉19歲
最討厭的臉龐１９歲
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
zipwinmax
後期
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
你你你你不要說這是無意義的
不要說是胡扯
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
喜歡…
好的…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
製作
華盟字幕社
「救贖」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
做好了
完成了～
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
果然～
萬歲～萬歲～
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
還只是巧克力而已
那邊不要偷吃！
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
切
再稍微等一下你這個黑饅頭
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這樣下去要什麼時候才能做好
偷偷地
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
就是現在
哼
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
真是的為什麼我一定要做巧克力蛋糕
因為明天是二月十四日
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
是情人節哦
情人節的話不就得要巧克力嘛
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
雖然是這樣說
一般來說做自製巧克力應該是女孩子的事
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
一般是指什麼？
是指「與大多數一樣」吧？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
那有著什麼樣的意義？
只要不給別人添麻煩
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
選擇世人所說的「不普通」又如何
你自己也都說了幾次了不要給別人添麻煩
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
都已經那麼晚了突然讓我做這個
而且還是易溶巧克力！
為此還特地去買了材料
還說是沒有給我添麻煩嗎
不要笑
四月一日生氣了
但是確實如此呢
男生送也沒有關係呢
在情人節裡
既然如此明天把這個給小葵…
不好意思
是客人？
來了
請問有什麼事嗎
聽說只要到這裡來任何事都可以辦到
拜託了
那…那個
幫我實現的願望吧
不是這樣的
你弄錯人了啦
認錯人了啦
拜託了
要什麼東西都可以
不是的我就說了…
你搞錯人了
可以實現你願望的店的店主…
是我
那個…我對你的事情…
你是從誰那裡知道我的並不是什麼問題
你來到了這家店也就是說你需要到這家店來
那麼需要做些什麼呢
需要付出代價
那個請說來聽聽吧
要付出什麼才可以呢
在那個決定之前首先要知道你想要什麼
告訴我吧
那是什麼？
這個？
不行
不管是去寺廟神社還是讓號稱「通靈大師」的人看都不行
這個總覺得是不好的東西
我知道了
我來保管吧
但是最後要怎麼做只有你才能決定
好吃
果然四月一日做料理好厲害呢
謝謝
什麼？
你很好奇呢
那是因為…總覺得是不好的東西
是這樣嗎
確實是非常罕見的東西呢
侑子小姐竟然說罕見…
是怎麼樣的不好的東西？
打開沒有關係嗎
這個帶子不是封印嗎？
不是的啦
這個只是普通的帶子
是那個人為求心安而綁上去的
啊～啊～
這個？
嗯就是這個
只是普通的照片而已
你這樣想的嗎
但是並沒有照什麼奇怪的東西
可是她很害怕這張照片不是嗎？
對吧～
裝在信封裡的時候我整個背脊都發冷了
也就是說是信封？
不好的東西
如何？
沒什麼奇怪的感覺
對吧
那就是說…
那麼那張照片…
雖然好像是…
但是真的是張普通的照片
只是拍了個女人的背面的照片
不可思議呢
算啦什麼也沒發生的話那就好了
那張照片在侑子小姐的店裡？
嗯現在擺在相框裡
這樣的話什麼也不要發生就好了
餵不要喝人家的咖啡！
拿了好多行李哦
是情人節的巧克力嗎？
好像是
百目鬼同學真是有人氣呀
可惡你只是一個百目鬼而已！
在幹什麼？
四月一日做的易溶巧克力
巧克力還是熱的呢
啊～
你在做什麼啊
啊的確巧克力裡面還是熱的
吐出來馬上吐出來
這個是情人節的
如果給你吃了之後你會做出難吃的東西來
不可能會難吃吧
不真的很難吃嗎
啊不味道應該不難吃吧
但是今天是…
四月一日和百目鬼的感情真是好呀
好不容易在情人節做了易溶巧克力
竟然給百目鬼給吃了
真是要命不吉利！
我為什麼要給百目鬼吃巧克力啊
怎麼那麼厚臉皮
真好我從小葵那裡拿到了
給我準備了我的這份
真是謝謝你啊小～葵～
但是——為什麼百目鬼也拿到了
大家好
四月一日來了
侑子小姐呢
主人在洗澡
還帶了酒進去？
嗯
今天是啤酒
也就是說她洗澡時喝了六罐酒
吃晚飯時就要減少六罐
精打細算
不過今天我狀態很好哦
減少的部分先稍微讓你們看一下
什…什麼也沒發生呢是吧
果然什麼也沒發生
總覺得有點不一樣…
啊啊啊啊…
動動動…動…了
動了呢
侑子小姐
就算放進代替封印的相框裡還是無法阻止嗎
這這…這是怎麼回事？這個照片
是…是靈異的照片嗎
不用實行除魔之類的做法嗎
還是把照片給燒掉啊
光只是把照到的靈體的照片燒掉那是沒有用的
那麼要怎麼做呢
要做這個決定的
是當事人
咦？
怎…麼？只是普通的照片？
會動確實可怕
但是照片的本身又沒怎麼樣
打擾了
這個聲音
來了呢
當事人
正如你所看到的
施加了封印但還是無法阻止
好像要展示出什麼來呢
這個照片所拍的人
決定了嗎
我…我…
你要怎麼做才好呢
我…
咦？
不要看！
為什麼這個人那麼驚慌
明明是那麼愉快的照片
而且還不想看的話
為什麼不撕掉或者燒掉
侑子小姐說過燒掉是不行的
那麼為什麼不藏起來呢？
雖然想把那個照片藏起來
但卻因為害怕而做不到
因為那照片可是你的過去
照片映照著你的過去
就好像畫一樣沒有摻雜作畫者的想法和感情
顯露出原貌來
特別是那些不想被看到的
不是的…
那是個…事故…
警察也說那個孩子是失足落崖的…
是嗎既然如此
為什麼你在哭呢？
為什麼你…
這個讓它…
讓它消失
從這個世上
需要代價的哦
任何代價都可以
「任何代價都可以」這樣的話還是不要輕易說出口
沒有比這個照片更不好的東西了
好吧
啊…
總是如此…
總是拿走別人的東西…
明知道我喜歡那個人…
結果又把我所作的情人節巧克力拿走了…
把我在晚上所做的所寄託的心意給揮霍掉了…
總是…總是這樣…
那麼照片消失了
那些情景不會再出現在你的面前了
只要你能遵守一件事
我…我要遵守什麼事？
你不能被任何東西照到
凡是可以一再重複觀看的媒介
照片攝影機的影像等
以及其他的很多東西
如果你被其中一項被照到的話
她就會再讓你看見一樣的東西
如果是照片的話還好
但是如果不小心上了電視的話
所有的觀眾都會看到我們剛才看到的東西
怎麼會那樣…
你不是說了做什麼都可以的
這是你決定的
那個人真的把照片上的那個人推下去了嗎
從她自己看到那巧克力後的驚慌失措的反應來看
應該是這樣
既然這樣
不去報警行嗎
都已經沒有照片了要怎麼證明呢？
既然這樣
為什麼要消除照片呢
因為那是她的委託呀
可是或許她殺人了呀
沒錯
如果殺了人就必定要背負起殺人的責任來才行
你覺得她可以一輩子都不被任何東西照到嗎？
或許她會被某人不小心照到
還有電視轉播呢
現在沒有裝監視攝影機的店也已經很少了
在電器行也有陳列出來的攝影機
在這些環境下
你覺得她一輩子都能夠完全不被照到嗎？
啊…
方法只有一個
如果她可以誰都不見
一輩子都不出門的話
我說過了
奪取生命的代價是很沉重的
可以壓垮一個人
淺紅色障礙
淺淡的紅色散亂著
仲夏夜之夢
仲夏夜之夢延續著
堅強地飛向天空的蜉蝣
飛行蜉蝣
我戀愛了，它燃燒了
無法控制那熱切的思戀燃燒殆盡的是那
夢境中的篝火
夢想篝火
波浪中閃閃發光
波光中閃耀著
生命的殘滓近乎顛狂
殘存的生活瘋狂
不知是誰的幻影在搖擺
有人的形像在發抖
像飛漲一樣飛漲
宛如飛舞宛如飄零
和你在夢中翩翩起舞
在夢中與你共舞
淺淡的紅色散亂著
淺紅色障礙
仲夏夜之夢延續著
仲夏夜之夢
堅強地飛向天空的蜉蝣
飛行蜉蝣
無法控制那熱切的思戀只要想到你
如果你想到你
在夢中做夢
不斷地在夢中浮現
歡樂滿溢
讓喜悅不斷地湧出吧
永遠永遠
直到永遠…永遠…
淺淡的紅色散亂著…
淺紅色障礙
很久很久以前流傳下來很多很多話
勸戒輕蔑忌諱的話
世間迷惘的每一件事都是可以捨棄的
好的工作拋棄掉也可以
如果是人的話也可以侮辱他人
那將會遭到很多很多的報應
下集×××-HOLiC
指甲刀
你的願望讓我來實現吧
「指甲刀」