你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
最討厭的我僅１９歲
我今年19歲
壓制
zipwinmax
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
翻譯
悠悠
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
校對
zipwinmax
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
時間
zipwinmax
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
歌詞
特效
白綠蘭瀑布
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宮崎駿
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
最討厭的歲月１９歲
19歲
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
最討厭的臉龐１９歲
大臉19歲
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
zipwinmax
後期
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
不要說是胡扯
你你你你不要說這是無意義的
我喜歡那種生活
那樣的人生我喜歡
好的…
喜歡…
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
像黑色的燕尾蝴蝶...
華盟字幕社
製作
誘惑…
微笑…
約定
彼地…
彼時…
與彼人的維繫
能否陪我一下呢？
秘密…
回憶…
自白…
並且堅韌而又溫情地聯繫在一起
我的夢想實現了
謝謝你
下次還是待在家裡休息比較好
是我自己想要來的
好孩子
真是個好孩子
羈絆…
觸碰…
共鳴
維繫…
聯結…
誘惑
「選擇」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
四月一日
小全和小多不能到外面去
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
所以我們只能送你到這裡
對不起
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
接下來…那個人…就會來接你的
那個人…
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
百…目鬼…？
這是…哪兒？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這是我家
怎麼回事？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
我接到了侑子小姐打來的電話
叫我去她那裡
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
為什麼？
大概是讓我去接你吧
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
所以才問為什麼…
侑子小姐說了
你再繼續這樣下去就會消失
消…
大概是指會死掉吧
為…什麼…
因為你見了那個女人
可是…她並沒有對我做什麼
我也沒有覺得不舒服
那麼你就沒有想到其他什麼地方嗎
你自己不也說最近很少受到魑魅魍魎的影響嗎
一定是有其他什麼狀況
但是…她不是個壞人
她是否是人類你還並不清楚吧
就算…是這樣…
我已經和她約定好了
要在公園見面…
摩可拿我們來打個賭吧
嗯？
四月一日到底會不會去呢
嗯…但是那個…
不用賭啦
是哦
因為是四月一日呢
世上有的只是必然
四月一日同學
在這裡哦
小葵
四月一日同學沒帶便當來還真是少見呢
怎麼說呢已經好久沒做了
不過你臉色不怎麼太好呀
像上次暈倒的那天也是…
啊是…是嗎
對了小葵
（白色情人節：女生在2月14日情人節時會送禮物或巧克力給心儀的男孩，
等到3月14日時男生若也對此女孩有所感覺，就會回禮予這位女孩。 ）
這個是白色情人節的回禮
很抱歉這是買來的
我知道這家店
好像是在西方公園的附近吧
雖然其實我是想自己來做可是…
沒關係沒關係
謝謝
啊是百目鬼同學
馬上就要比賽了
好像很忙呢
是吧
四月一日會去嗎
幫百目鬼同學加油
大概…我想是不會去了吧
不要太勉強自己了
嗯
太好了
今天還能再見到你…
沒…事…
還是…
不要再見面了…
還是不要再見面了比較好
為什麼？
是我說了什麼失禮的話嗎
如果是因為我的身體的緣故請不要擔心
我喜歡…
不是
謝謝
我很開心
不過已經可以了
「總是覺得很寂寞！」
你不是這樣說過的嗎
我…
我要…走了
啊等…
那個人…在哭泣
不行
我不能讓她覺得更寂寞
必須去
我必須去
那個人…
你…
對不起
遲到了
你不冷嗎？
明明叫你不要來了
你明知道來見我的話會讓自己更痛苦
都是我的錯
是嗎別人也告訴過我
既然是這樣那為什麼…
因為要是你覺得寂寞的話
我也…會感到寂寞
別碰他
百…目鬼
我想不管我說什麼你都會來見她吧
果然不是人類
…住手
走開
住手
住手啊
怎麼…會
我已經不再寂寞了
因為有你在一起我已經不會再感到寂寞了
一定還有人…
還有人需要你
不想要失去你
為什麼要射？
就因為她不是人類嗎？
不是的
我只是做了個選擇而已
醒了嗎
侑子小姐
工作呢？
已經順利地結束了
是嗎
雖然那邊就算是不順利也不會怎樣
好像最近我總是這個樣子呢
是啊
送我來的人是百目鬼嗎？
嗯
真可悲啊
的確是
真過分呢
對不起沒有聽你的忠告
沒關係因為那是四月一日的選擇呀
就算明知見她會有危險你還是要去見她對吧
就像我之前所說的那樣
人可以有任何願望
幸福的也好不幸福的也罷
我…
不管是什麼樣的選擇只要是自己的選擇就好
只要四月一日自己不後悔的話那就可以了
百目鬼也是…做出了選擇
即使射殺了那個女人會傷害到四月一日
即使會被四月一日怨恨
他還是不希望四月一日消失
所以四月一日只要再做個選擇就可以了
選擇今後要如何對待百目鬼
你想知道那個女人是什麼嗎？
不
就算她不是人類對我來說她一樣是個溫柔而又親切的人
那麼讓我來告訴你一點
那個人在消失之前說的話是真的哦
這下打工費又要增加了吧
那當然了
四月一日沒事吧？
沒事吧？
一定會沒事的吧
是的明天一定能恢復健康的
太好了太好了
我們今天也好好地休息一下吧
出了那麼長時間的差也很累了吧
嗯
要在主人的床上薰上香才行
還要準備好睡前酒才行
謊言…
不能吵醒四月一日
悄悄地悄悄地…
晚安
做個好夢
小～葵！
四月一日同學
身體怎麼樣了？
我已經沒事了
我做了便當
午飯一起吃吧
主題是春天！久違的便當很期待吧
真棒！
小葵才棒呢
很期待午飯呢
等一下
你也一起來吧
午飯
是搭了小葵的順風車哦
有豆皮壽司吧
才沒有呢
為什麼你老是要吃豆皮壽司啊
今天是三色飯糰
哼沒辦法將就下吧
你那是什麼口氣啊！
關係真好呢四月一日同學和百目鬼同學
才沒有呢小葵
你的三色飯糰中放鮭魚了嗎？
怎麼你還要有選擇嗎！
有梅子嗎
沒有！可是一樣很美味啊！
是找侑子小姐嗎？
請往這邊
歡迎光臨
主人來客人了
嗯我們這裡是家店大致上…
可以實現願望
只要是主人能做到的
任何願望都可以實現
稍微有點奇怪吧？
是啊
但是是真的
因為…
世上沒有偶然
世上有的只是必然
你我之間的相遇是有意義的哦
你的願望
讓我來實現吧
淺紅色障礙
淺淡的紅色散亂著
仲夏夜之夢
仲夏夜之夢延續著
飛行蜉蝣
堅強地飛向天空的蜉蝣
我戀愛了，它燃燒了
無法控制那熱切的思戀燃燒殆盡的是那
夢境中的篝火
夢想篝火
波光中閃耀著
波浪中閃閃發光
殘存的生活瘋狂
生命的殘滓近乎顛狂
有人的形像在發抖
不知是誰的幻影在搖擺
像飛漲一樣飛漲
宛如飛舞宛如飄零
在夢中與你共舞
和你在夢中翩翩起舞
淺淡的紅色散亂著
淺紅色障礙
仲夏夜之夢延續著
仲夏夜之夢
堅強地飛向天空的蜉蝣
飛行蜉蝣
如果你想到你
無法控制那熱切的思戀只要想到你
不斷地在夢中浮現
在夢中做夢
讓喜悅不斷地湧出吧
歡樂滿溢
直到永遠…永遠…
永遠永遠
淺淡的紅色散亂著…
淺紅色障礙
銘刻於心
翻閱記憶
相隔遙遠而持續著的故事的背後
一定還相信著會再相遇
是的一定
不知是在何時…
下集×××HOLiC
生日快樂
外傳
「回憶」
生日快樂
你的願望讓我來實現吧
「回憶」