你在嘴唇邊塗上了毒藥來到我所在的房間之後
你嘴唇上有毒，來到我的房間
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
華盟字幕社
企劃
你的吻會融化你的身體和大腦
你給予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
zipwinmax
壓制
我今年19歲
最討厭的我僅１９歲
翻譯
七海卓
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
zipwinmax
校對
你幾乎使我驚嘆道你的心靈居然會是那樣的美麗
即使你的心如此美麗以至於感到噁心
時間
zipwinmax
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
特效
zipwinmax
歌詞
白綠蘭瀑布
宮崎駿
茶々丸MK-Ⅱ
你為什麼可以吻我無能為力的人
但是你為何會給予愚笨的我一個像徵奇蹟的吻
最討厭的歲月１９歲
19歲
碧眼紫翎
宣傳
百杜楓凌
碧眼紫翎
宣傳
百杜楓凌
大臉19歲
最討厭的臉龐１９歲
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
zipwinmax
後期
我我我我想用那如黑鳳蝶般的雙翼而在天空中飛翔著
我想像黑色的燕尾蝴蝶一樣驕傲地飛翔
不要說是胡扯
你你你你不要說這是無意義的
那樣的人生我喜歡
我喜歡那種生活
好的…
喜歡…
像黑色的燕尾蝴蝶...
就就就就如同那黑鳳蝶一般…
華盟字幕社
製作
怎麼了
你看那邊
嗯？
有一隻手哦
咦哪兒呢在哪兒呢？
就在那邊呀
你們看玉蘭花那裡
咦手？
哪有手啊
的確是在那裡…
四月一日真是有些與眾不同呢
嗯經常說些奇怪的話
「回憶」
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
這樣今天的晚飯就有著落了
又來了那個到底是什麼？
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
大概是人體模型之類的手吧
真討厭啊
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
那個並不是人體模型而是真正的手
餵知道嗎
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
對面的超市今天打特價哦
如果不快點去的話就搶不到好位置了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
嗯
不過要是買蔬菜和水果的話還是去小店鋪更便宜些
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不過聽說今天打特價蔬菜一律100日圓哦
咦那真是太好了
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，華盟字幕社以及相關論壇概不負責。
不過我…
這邊
來這邊
快
那些東西是無法爬到櫻花樹上來的
你也能看見它嗎
差不多吧
你有鹽啊
你試著把鹽撒向這東西看看
好啦撒撒看
嗯…嗯
消失了
太好了
謝謝你救了我
你在這裡做什麼呢？
我喜歡待在這個地方
因為在這裡不會被其他人打擾
這個要怎麼念？
嗯？
四月一日君尋
四月一日嗎…
莫非你的生日是在4月1日？
嗯是的
想笑就笑吧這是個很奇怪的名字吧
沒那回事
我覺得只要聽過一次這名字就不會忘記你的生日了
而且那一天對我來說也是個非常重要的日子
雖然這裡是我的秘密基地
不過只要你喜歡隨時都可以來哦
可以嗎
嗯
你今天也來了啊
因為你說過我可以來
你不高興我來嗎
完全沒那回事
快上來
嗯
昨天真是太謝謝你了
哪裡不用謝
那個
我從很久以前就經常能看到些奇怪的東西
奇怪的東西？
那些東西我明明就能很正常地看見
可是我周圍的人卻好像完全視而不見的樣子
是嗎
所以就算我和別人說起它們來他們也都不相信
我也是
我也能看見哦那些所謂的奇怪的東西
果真如此？是從什麼時候開始的？
不記得了
大概是很久以前吧
我說可以的話明天也一起玩吧
嗯
呃不過真的可以嗎
啊怎麼了？
我不光是能看見奇怪的東西而且還經常被它們尾隨
你看就像昨天看見的那隻手那樣
你不會不高興嗎
這沒什麼大不了的
要是再出現那樣的東西我們不是還可以撒鹽對付它嗎
對吧
嗯
對了明天來我家玩吧
我知道了就這樣決定了哦
你回來啦
我回來了
今天也去買東西了嗎
嗯因為我想幫忙做些準備晚飯這樣能幫得上忙的事
我父母都已經去世了
現在正由我所住的這個公寓的管理員照顧
雖然沒有血緣關係但是他們對我就像是家人般
非常地親切
你們一起住在這裡啊
我有一間屋子現在正獨自一人住在那裡
獨自一人嗎
不擔心嗎
開始有點
不過我想早一點自立
就是這裡了
請進
怎麼了
不進來嗎
不我是在想你可真厲害啊
咦怎麼了
就是…你是獨自一人住在這間屋子裡的嗎
沒有感到寂寞的時候嗎
說的也是偶爾會吧…
不過真的只是偶爾會啦
果然很厲害呢
你先在這邊等一下我馬上就給你倒茶
有什麼我可以幫忙的嗎
生日快樂
啊這個呀
今天是管理員的生日
因為他說晚上要和鄰居們一起開個Party
所以我想過會兒把這個拿去給他們
厲害沒想到你還有烹飪的才能啊
怎麼會你說得太誇張了
不過我從以前就很喜歡烹飪
總覺得在一起吃飯能讓人們之間變得更友好
說起來你的生日馬上就要到了吧
是4月1日吧
你還記得呀
我想送你件禮物
不用那麼客氣啦
可是會有對朋友的生日有所表示的想法是理所當然的吧
朋…朋友！
難道不是嗎
是…沒錯
那麼就在4月1日那天給你好了
那麼我就在那天做些美味佳餚來款待你吧
咦可是那天不是你的生日嗎
沒關係因為我自己也想做
對了這麼難得
到時一起一邊賞櫻花一邊吃便當吧
我總覺得好像在哪裡見過
這是個只要我們不去惹惱它
它就不會做出什麼危害舉動的溫順的傢伙
定居在舊宅子裡有時也會讓屋主財源廣進
原來它還會做好事呀
這種時候該怎麼辦
如果是個小的的話倒還可以撒鹽
可若是變成這麼大一隻撒鹽就完全沒用了
像這種時候就只能一個勁兒地逃跑
怎麼會…
總算是逃過一劫
不過被那傢伙追也是一件好事
咦好事？
嗯體力上升了
你擅長體育嗎
嗯還算蠻擅長的吧
想想的話一定是因為一直被追著跑所以體力上升了
是啊
那是什麼？
那是死於交通事故的人的靈魂
因為不能成佛而一直停留在這個世界上
是嗎
會一直像那樣停留在那裡嗎
不據說只要它對人間不再有留戀的話就會消失成佛了
你了解的好詳細啊
沒那回事啦
怎麼了
明天就是初中的入學典禮了吧
嗯
而且明天也是你的生日
嗯是啊真令人期待啊
明天一起去那個櫻花樹那兒吃便當吧
入學典禮一結束馬上就過去
嗯
入學典禮生日
這樣就都準備好了
似乎來得早了點
慘了
今天並沒有帶鹽來
怎麼辦啊
是新校服啊很適合你哦
謝謝你又救了我
那些像手一樣的東西經常會在這附近出現
神隱：是指小孩子突然不見了，怎麼找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的樣子，
於是就認為這些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物給隱藏起來了
你聽說過關於在這條沿河路兩旁的櫻花樹林裡
神隱：是指小孩子突然不見了，怎麼找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的樣子，
於是就認為這些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物給隱藏起來了
神隱：是指小孩子突然不見了，怎麼找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的樣子，
於是就認為這些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物給隱藏起來了
會有「神隱」事件發生的傳聞嗎
神隱：是指小孩子突然不見了，怎麼找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的樣子，
於是就認為這些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物給隱藏起來了
神隱：是指小孩子突然不見了，怎麼找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的樣子，
於是就認為這些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物給隱藏起來了
神隱？
但是我想這附近不會再發生這樣的事了
對了我也是在七年前的今天被他們給帶走的
我之前也說過吧
4月1日這天對我來說是非常重要的日子
今天是我從這裡離開的日子
剛才我使用的是這個
這是我的骨頭
能趕在從這裡消失前把這個交給你真是太好了
好不容易…
好不容易和你成了好朋友
對不起再見了
真高興曾經成為你的朋友
不我們永遠都是朋友吧
嗯
我能夠一直走到今天
這大概都要歸功於那個時候他送我的骨頭吧
雖然因為磨損在很久以前就沒有了
四月一日～
侑子小姐你怎麼到這個地方來了
四月一日你好像忘記什麼重要的事了吧
是實在是太對不起了
請問… 是什麼事？
真是拿你沒辦法啊
今天是4月1日你的生日吧
四月一日同學祝你生日快樂
還有我也一樣祝你生日快樂
今天就來慶祝一下吧
寫作4月1日的四月一日
因為想要慶祝一下所以大家都做好了準備
為了我大家…
好了各位
盛大的烤肉Party就要開始了哦
四月一日不要發呆了別客氣趕緊過來吧
啊還有燒炭和放鐵絲網這些事
就全都交給你來做了哦
我就知道終歸還是這樣
說是我的生日倒不如說這是一個愚人節呢
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
說來說去結果還不是和平常一樣嗎
不管怎樣都是乾活第一對吧
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
說起來還不就只有我一個在幹活嗎
四月一日肉好了不要澆調料汁只要加鹽就行了
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
不准突然提出要求
檸檬也不要忘記加
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
你這傢伙是不是完全忘了這可是我的生日啊？
牛肉也只要五分熟哦
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
誰也沒問你平時的口味啊
四月一日同學和百目鬼同學的關係真的很好呢
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
就是到了最後的最後也還是這個樣子嗎
呀～真幸福啊
動畫《xxxHOLiC》正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的製作人員：七海·拓、悠悠、宮崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白綠蘭瀑布、碧眼紫翎、百杜楓凌、zipwinmax。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社今後的字幕作品！
能吃到這麼好吃的肉酒也很棒
下次也還要慶祝四月一日的生日
下次？
啊太狡猾了摩可拿
剛才還烤在那裡的肉可是我先看上的哦
可是是摩可拿先拿到的哦
那麼這邊的也歸我了
就你那樣的做法在這個規則無用的殘酷烤肉場上可是不通用的哦
餵我說四月一日
再添點肉過來
摩可拿想把這裡的全都吃光
你說什麼呢既然如此那我就真的全都吃光了哦
怎麼了四月一日
不沒什麼
四月一日
有能一起吃飯的人在旁邊這感覺還不錯吧
是
這一份心情啊它所出現之後的第一次
這是我第一次出生
與透明的那指環緊緊相連深深地烙印於上baby,it's you
連接透明環，讓眼睛與寶寶見面，是您
連天空的色彩也開始重生
已經開始逐漸地變化成蒼穹一般的顏色
心中的一盞燈被點燃那閃耀的光輝已然開始綻放
心的燈發光或門打開
與其執意掩飾還不如
而不是修理
聽取真心話會更好
我很喜歡
唯一的障礙就是暗號
螃蟹是一個代碼
有一天可以解決
何時才能解開
這是我第一次出生
這一份心情啊它所出現之後的第一次
拉開雙臂，面對對方
拉住你的手腕而面對著
別再害怕叫名字了
已經不用再害怕call a name
這樣的我自己也能夠得到重生的希望
我應該這樣重生
我當時正在哭
即使受到挫折或是傷悲
感受到的全部都會有reason
我所感覺到的一切的原因