慢点 慢点啊
已经慢了啊
抱歉 难得休假 还叫你们来
不行了 我累坏了
那欠着的房租就请你一次性结清吧
我知道了啦 “不劳动者”
“不得食”
我也叫了Oicho 但是她说很忙
嗯
我说 JOE
我想采访LIU 能不能请你帮帮忙
他们拒绝了所有的采访
对我这样的自由写手来说 是绝好的机会
Santa
我知道这是你的工作
但是 很抱歉
是嘛
同样身为拳手 你在同情他吗
不是的 我已经离开了擂台
看你之前陪练 可不像是退役的人啊
你之前也说过吧 就好像以前的JOE又回来了
我不是这个意思
JOE能回到擂台 我当然高兴啊
(机甲拳击 (第二季))
有工作来当然好
但要是每个月能稳定些就更好了
上个月可闲了呢
就当是旺季来了吧
谢谢你
怎么突然这么说
虽然也不是什么特别的本事
但我一直以为 我学会的手艺 就要在我这一代消亡了
而且也觉得这样挺好的
但是 你来到了我这里
我喜欢摆弄机器
以前也经常和幸夫一起玩这些
有人能继承 我很高兴
从你手上 再传给其他人
我能动弹的日子不多了 将来的事 只能想象了
这话太远了
还有好多事要请老大教我呢
在那之前 还得请您多活几年
接下来播送台风消息
台风已经形成 其威力在不断增强
在海上缓慢前进
居住于警戒区域的市民
请注意今天夜里到明天黎明的暴风雨
罗斯科果然打算把BES军用化
不好意思 还麻烦你跑一趟
没关系
想要实现梦想的时候
就一定会有人来碍事的
看来你已经知道我要说什么了
战场的数据拥有所有条件 有了这个数据
就能迅速进入实用化
我们不是为了转用于军事而提供技术的
这一点你应该很清楚
当然 我也很清楚 现在的有希子女士是反对这一点的
但是战争并不会消失
因此 我们公司只参加维持和平的活动
给精神 肉体受创的士兵植入脑内芯片
把他们送回战场 这能叫和平吗
我听说你就是这样对军队提议的
我没这样说过
这是恶意的印象操纵哦
能够重复利用士兵
对于想降低军费的他们来说正中下怀
想必是很受欢迎的吧
“重复利用”
把士兵说得像工具一样
这可一点都不像你啊 有希子女士
这个提议的主旨
是退伍军人们 想再一次为国家效力的恳切心愿
我想回应他们的这份心意
这种想法都要被谴责吗
这个选择要自己负责吗 哪怕是要死在战场上
我没有这样说
但是 比起没有选择余地的现在 那样更有希望
我不想让MAC点亮的希望之灯 在我手中熄灭
所以 有希子女士
希望你也能考虑一下 这个选择
那么 能请你将MAC选手的非公开数据交出来吗
“MAC时间疑为脑内芯片的异常作用”
我听说白都树生发表了一篇否定BES的论文
和我兄长无关
我只是想自行详查
意思是说 有可能和我们终止合作吗
不是的
实用化需要慎重进行
也要考虑到MAC选手的身体情况
吓得我心脏都要停跳了
那么 我回去以后就把数据发给您
有劳了
请您以中立的立场进行报告 朝本小姐
社长
与罗斯科取消业务合作 会给白都带来重大损失
身为经营者 不能轻率做决定
哪怕是要违背自己的理想
检查的结果不错
医生说 也许可以早一点开始复健了
这样啊
LIU先生不要紧的 他一定能坚持下去
不要太自责了 勇利先生
那家伙醒来以后 就没说过一句抱怨的话
可他明明憧憬着我和JOE那样的比赛
没能在擂台上燃尽 就断送了拳手生涯
恢复意识的时候 我听见他们说
就算复健 麻痹感应该不会消失
我晚上一个人哭个不停
这也太不讲理了吧
我的MEGALOBOX就这样被强行夺走了
还有机会回归吗
没有可能 医生都打包票了
但是 我还没有放弃
我这个平平无奇的小鬼 居然能成为冠军
当时 只有我和勇利先生相信能实现
不过 这一次 勇利先生应该也会反对
就只有我相信了
就算是这样也不要紧
我已经打算坚定地相信自己了
不然 我可能会开始厌恶自己
我也相信你
就是这样 和你的比赛 要暂时延期了
好
幸夫 让我大赚了一笔啊
没赌你的时候别爆冷门啊
(幸夫)
下次也拜托你了
幸夫
那件事我已经拒绝了啊
我在想你会不会改变主意
你和虻八先生都爱瞎操心
我不打算离开擂台
你最近去番外地了吗
JOE似乎打算重建那里
一开始以为他只是心血来潮
但看来似乎并非如此
现在 Santa和Bonjiri都主动去帮忙了
那家伙只是想得到原谅罢了
想表现自己有在努力 我没兴趣看
也许是吧
但是 看到他 我就想
(机械联盟 D21技术者支援事业联合组织)
想做什么 只有自己能决定
你也去做自己真正想做的事吧
我正在做啊
(紫色忧郁)
现在才来 太迟了
那个时候 我应该多陪陪他的
我很害怕 自己无法全部承担
不知道还能做什么
我也想过要为你们做些什么
少给自己找借口
这一切都是你毁掉的啊
你以为修好房子 一切就能恢复原样吗
番外地早就已经死了
我只是 想在那个地方 再度亮起灯火
大叔
没事的 马上就下去了
可别跟JOE说
那小子心理素质不够
不能在比赛前影响他心态
大叔和JOE都太任性了
是啊
没考虑你们的心情 自作主张接下了比赛
要是大叔能劝劝JOE
我们一直都寄希望于他的梦想
因此才成为了一家人
他是害怕灯火熄灭
“灯火”
我们所相信的 番外地的灯火
他觉得 要是我不在了 灯火就会熄灭
和你一样 他也只是想守护大家而已
这种事 我不懂啊
妈妈 放这里可以吗
嗯 谢谢啦
爸爸 又在看同一段
想要战胜强大的对手 就得好好做功课
这张脸 好吓人 我不喜欢
好了 该睡觉了
给我读这个
(蜂鸟与旅人)
米克尔 爸爸很累了 明天再读吧
没关系
但是 你可不许像上次那样 中途睡着哦
在萧瑟的狂风中 旅人行走于荒野
有一只蜂鸟飞了过来
“旅人先生 请听听我的歌声吧”
“我正在赶路 你找别人吧”
旅人拒绝了 但是蜂鸟还是执着地说
“拜托你 我无法停止歌唱”
“真是自说自话 很抱歉 我现在没心情听”
“我正在为了赴死而旅行”
“怎么会呢”
“哪有人会为了死亡而旅行呢”
“是真的 人之将死 怎么会撒谎呢”
尽管如此 蜂鸟还是没有放弃
“那就这样吧”
“要是我能让你说谎 就请你听听我的歌声”
“要是做不到 我就不再说话”
想立刻远离吵闹的啼鸣 旅人答应了蜂鸟的条件
JOE
“为什么你会想死呢”
“因为我失去了一切”
“这是谎言”“怎么会呢”
“我没了家 没了财产 家人也因病去世”
“我已经什么都没有了”
JOE
不行了
“不对 你还有眼睛 能看见我”
“有耳朵 能听见我的鸣叫声”
“而且 还有嘴 能与我对话”
“嗯 说得没错”
虽然感觉是被诡辩说服 但旅人还是认输了
帮大忙了 Oicho
这个地方 对我也一样重要
幸夫那家伙还是没来啊
他一定是打比赛累了
他就该快点退下来的
这样下去 他就要废了啊
他好像觉得现在这样也挺好的
他以前说过想当机械师的
是啊 说是想和父亲从事一样的工作
他一有空就和Oicho一起去虻八先生那帮忙
直到这里被毁
那个时候 我们几个也很忙
都不知道他在做MEGALOBOX的训练
不过 偶尔见面 会觉得他好像变了个人
虻八先生担心他 就拜托相熟的机械师写了介绍信
推荐他去就业
但他就是不肯收下
老大和荒木先生都很会照顾人
为什么幸夫这么想上擂台
他想保护这里
(TEAM番外地)
你走了以后 支撑番外地的 就是幸夫了
他觉得 只要能重建这里 大家就会回来
到时候就能像大叔还在的时候那样
大家再一起生活
把JOE赶走 他也感觉到了责任
他很害怕 再失去家人
所以 幸夫一直想要成为你的替身
(未完成的机器)
居然想用无聊的伦理观让未来停滞
兄妹之间 连思想都会互相接近吗
伦理观确实可能有共通因子
但还不至于到思想层面吧
别接话茬啊
我开玩笑的
非常抱歉
话说回来
这论文传出去 MAC的商品价值会下降
也会影响罗斯科的股价
(未完成的机器 罗斯科脑内芯片的异常作用 实用化的课题与警钟 GEAR技术研究/白都树生教授)他是你的大学教授吧
我还资助过这所大学呢 居然恩将仇报
身为开发部的负责人 你可得去好好抗议一番
是 告辞
还有
把MAC的非公开数据 发给白都吧
按平时的调整就行
告辞
看来得先下手为强了
从什么时候开始失眠的呢
不是每天
最近是比赛一结束就睡不着
记忆也越来越模糊
连不久前的比赛都记不清了
会紧张是当然的
毕竟你完成了那样的伟业
我很害怕自己
接下来又会在擂台上 不知不觉地把对方
你才刚当上冠军呢 才刚开始不是吗
我本来是为了让儿子看看我在擂台上的样子 才回归的
别的我根本没想要
所以 我好像已经没有理由战斗了
我邀请你再度挑战MEGALOBOX的时候
问过你为什么引退吧
是的
你那时候 是这样说的
你说 第一届MEGALONIX总决赛
挑战冠军勇利的“Gearless” JOE 他的存在大过一切
看到擂台上闪耀的JOE
你认为 他那样的人 才是真家伙
不是出于嫉妒 而是被感动 内心受到了震撼
于是你才终于明白 自己不属于那里 下定决心离开
要是没看到那场比赛
也许我现在还在浑浑噩噩地打拳呢
你没有发现吗
你现在就站在当时JOE所在的位置
要不要再一次 一起逐梦呢
(蜂鸟与旅人)
“没办法 是我输了”
旅人不想再生事端 不情愿地停下脚步
开始听蜂鸟歌唱
蜂鸟的歌声十分动听
让内心空无一物的旅人
瞬间又回想起了温暖的感觉
一曲结束 蜂鸟飞向了云间显现的朝阳
(MAC指名传说中的那个男人为下次对战对手)
(“Gearless”JOE是否即将回归)
(直到看见光明)
(ROUND 9 只手求生虽无术 然天无绝人之路)
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理