我说 JOE 能问你个问题吗
问吧
你作为NOMAD上擂台时 为什么要穿上GEAR
我明白你是不想被人认出来
但总感觉理由不止如此
我一直很好奇
“Gearless” JOE不是只属于我一个人的
所以我要变成别人 穿上GEAR
和我完全相反啊
我的GEAR是和儿子卡路洛一起制作的
你是为了孤身一人而穿上GEAR
而我是为了感受到卡路洛的存在而穿上它
它对我来说 就和护身符一样
过错无法抹去
但是 失去了自尊心 没有人能活到明天
你再度登上擂台的日子 一定会到来
没有发现血栓和动脉瘤这类严重损伤
但是 他应该有慢性的头痛症状吧
消化系统也有炎症和糜烂的痕迹
应该是长期依赖劣质镇痛剂导致
那是他回来之前的事
我听他本人提起过
但他现在已经不用那药 也没有头痛症状了
拳击手都会留下大脑创伤
严重脑出血和脑挫伤留下后遗症的情况也不少见
最后甚至可能导致死亡
(装甲重拳 (第二季))
幸夫呢 回去了吗
嗯 他去“醉酒僧侣”取行李了
你看看 脸色不错
医生也说检查结果没有问题
怎么会没问题呢 都突然晕倒了啊
头疼不疼 有没有不舒服
我没事了 抱歉让你们担心了
大叔一开始也是这样说的 可是
别说不吉利的话
和MAC的比赛马上就要来了啊
是你说可能是“拳击手脑病综合征”的啊
我那时候也慌了啊
你居然依赖过药物 我真的很难过
答应我 别再撒谎 瞒着我们了
嗯 我不会再辜负你们的信任了
拳击场的修缮马上就要结束了
到时候希望大家都能来
那正好啊
就当庆贺JOE重新出发
我们搞一个庆祝派对
那我就做一大桌好吃的
那太好了
我记得你是白都的
(朝本·玛格丽特·尤娜)
“大脑芯片的异常作用”吗
那篇论文还只是假说
但万一 芯片对MAC选手的健康有害
协同开发BES的白都也要负起相应的责任
但是 为什么找我
有些事情也许只有家人才能注意到
比如本人都没察觉的细微变化
没什么变化
比赛结束后他也很放松 睡眠也很充足
给
谢谢你
真是太好了
我是说 听说之前米格尔接受了移植手术
说是奇迹般地找到了捐赠者
本次建立财团
目的是在军队撤退的纷争地带 建设医院
医疗设施的充实 和基础设施的恢复
都是对在那生活的人们来说 至关紧要的课题 我们也
MAC选手儿子的移植手术
就是在MAC选手接受BES的恢复项目时进行的吧
是的
她似乎不太想提 立刻转换了话题
眼下特殊时期 这样的反应也许很正常 但是
不愧是白都社长 真用心啊
惊喜登场
明明没被邀请 我还是来了
有希子女士 请上台
请允许我献上祝福
有希子女士
公务如此繁忙 没想到你还特地来一趟
你可真是喜欢给人带来惊喜啊
当然了
我们可是志存高远 一同努力的搭档
不过很遗憾 没能成为人生的“搭档”呢
和JOE的比赛 您也很意外吧
我没和您商量就决定了
不会 惊喜的背后 总是有些秘密的
我也很意外 您居然会去刺探情报
各位 让我们
敬充满希望的未来
(TEAM番外地)
喂 Santa你也来帮忙啊
再吃就没了啊
真是的
很漂亮啊
回这里之前 我去了一个叫“卡萨”的城镇
那里的人 每年都用花饰迎接去世的家人 祭奠他们
那这是为了大叔做的吗
嗯
他一定会高兴的
说不定已经到门口了呢
“今天感谢大家百忙之中抽空到来”
大叔可紧张了
还偷偷排练过了呢
你的车 我给你大检修过了
JOE住院期间 老大自作主张搞的
那车可真是千疮百孔
你回来那天我看见以后 就一直很在意
我以为已经没机会让你帮忙修车了
那得感谢你没有放弃这里的修缮 让我折服了
就觉得还能再相信你
谢谢你
客气
幸夫在干什么呢
谁知道呢
话说回来 JOE 今天你可一定要交代 都发生了什么事
我说Santa
我身为自由写手 怎么可能不问呢
可是
没关系
我就是打算说这个 才让大家来的
离开这里之后 我又上了地下擂台
辗转于陌生的城市间
渐渐的 也没有了时间的概念
也想过很多次 明天一定要回来
但结果 还是用镇痛剂压抑着头痛 继续上擂台
就像我借口为了大叔好 逃避现实去和LIU比赛一样
就在这时 我遇到了那个家伙
那 CHIEF死了吗
嗯
不过 CHIEF的意志 由卡萨的人们继承了
今后也会一直如此
我能戒掉药物 能回到这里 都要感谢CHIEF
我就是想把这件事 告诉大家
勇利
五年前
大叔只想安稳地度过剩下的人生
但我剥夺了他的宁静
没和任何人商量 擅自决定参加比赛
会输掉也是应该的
戒掉了药物 不代表身体就能完好如初
再上一次擂台 我会如何
我只知道 这应该就是我最后一次比赛了
所以 要不要接受这场比赛
我希望和大家一起决定
为了能和大家 作为TEAM番外地 最后一次并肩作战
我不希望你去战斗
事到如今说什么啊你
你不是最为他高兴的吗
我不想让JOE死掉
我不想再失去家人了
可是
我觉得都行
我的心情和Bonjiri一样
但是JOE把心里话都告诉我们了
所以 我支持JOE的决定
我现在也不能原谅你的所作所为
今后应该也一样
但是 之前我和JOE在擂台上交手
我开始觉得 原不原谅什么的 都可以先放在一边
我也要全力以赴地去过自己的人生
你想和MAC交手的吧
嗯
要是我觉得情况不妙
不管谁说什么 我都会把毛巾扔出去
这就是条件
总算有长进了啊
勇利
LIU跟我说 希望我来帮助你
就等这一刻了
“Gearless” JOE终于复活
抱歉 Santa
不是这样的
最后的比赛 我想作为我自己
穿上它进行战斗
这是CHIEF的遗物
是他的儿子卡路洛 为了父亲定制的特别的GEAR
CHIEF总是和儿子并肩作战
是它保护了CHIEF能平安走下擂台
所以 我也一样
为了在这里和大家一起生活下去
我要穿上这套GEAR
我一直想着 要将这里恢复原状
我知道
有这些花 大叔也能好好找到回家的路了吧
是啊
(瑰色决断)
比赛终于敲定了
是的
(特辑 英雄VS传说 热身赛终于实现)
不过 就话题热度来说
(新老冠军终于实现同台竞技)
很难说双方实力不相上下呢
传说级拳手回归 相比之下JOE选手备受关注
MAC选手打倒了那位号称“永远的冠军”的LIU选手
可以说是正值巅峰的拳手
危险区间的数值出现频率比之前高了
所以呢
这个 就算身体能力提升
也只会对大脑产生高负荷
MAC先生的身体会吃不消的
不过是高性能的融合过程
为了发挥出色的性能 得转换思考方式
数值只要像平时那样 控制在范围内就行了
但是
这份犹豫 会关上通向未来的大门
你不这样认为吗
是
是我干的吗
不是第一次了
这样的事已经发生过很多次
我求你了 别再上擂台了
我会补偿的 所以这次的比赛
你看这个
你刚才的模样 就跟这里写的症状很像
那不过是诽谤
要是真的有问题 佐久间先生应该会告诉我的吧
不用担心 相信我和佐久间先生吧
你已经不是原来的你了
玛雅
让你的身体变成这样的 就是我
等一下 这是什么意思 玛雅
别过来
那天
佐久间出现在被枪战波及的你住进的那家医院
向我提出了BES的恢复项目
我还在照顾生病的米格尔
不知道你何时才能苏醒
这没关系
是你和罗斯科拯救了本该终身卧床的我吧
你本来是有恢复的可能的
经过长时间复健 是有可能恢复健康的
但是 BES恢复项目却让你的身体再也无法行动
怎么会 为什么
佐久间提供了捐献者
以米格尔的移植手术为条件
我在合约上签了字
就为了一个实验 把我变成了这样吗
我害怕失去你和米格尔
我
你现在就站在当时JOE所在的位置
要不要再一次 一起逐梦呢
哦 那个啊
那不过是学者的胡言乱语
我们也会正式要求他撤回
这里写的都是真相
我发现自己不对劲 却还一直对家人撒谎
但是玛雅从未对我撒过谎
就在刚才 她把隐瞒的事都告诉我了
米格尔的事
还有你利用我做实验一事
我以为玛雅女士会更早告诉你的
毕竟你们是夫妇啊 彼此隐瞒不是很痛苦吗
所以我一直在想 你可能已经知道了真相
以为你已经理解了这件事
这样想是有点太一厢情愿了啊
你把人当成了什么
我有信心完成BES
你也因此走上了MEGALOBOX的巅峰
现在已经是英雄了
你到达了过去的自己一辈子无法抵达的高度
对吧 我说的没错吧
什么英雄 都是你创造的假像
不是的
是你创造出来的
“MAC时间”连我都没预想到
那是你创造的奇迹
胡说八道 那才不是什么奇迹
那米格尔呢
他的病能痊愈 也是因为你接受了这个项目
你不是也说 他是“奇迹之子”吗
玛雅女士不过是买下了一个充满希望的未来
等到BES实用化 将来就能拯救无数的生命
而那个未来 就在眼前了
你已经不是仰望传说的旁观者
是真正的英雄
太阳升到正当空 无情地照耀大地时
蜂鸟再度出现在走得精疲力尽的旅人面前
“旅人先生 请再听听我的歌声吧”
不要停下脚步
不管怎么驱赶 蜂鸟都不离旅人身侧
“要是我能再让你撒一次谎 你能听听我的歌声吗”
“刚才我也说过了”
“我是为了死亡而踏上旅程”
“事到如今 我怎么还会撒谎呢”
旅人非常不耐烦 他觉得这次一定能赢
-欢迎来我们公司看看
-就答应了蜂鸟的请求
“你为什么想死呢”
“因为我除了有眼睛 能看见你”
“有耳朵 能听到你的啼鸣”
“有嘴 能和你说话以外”
(罗斯科向因冲突负伤的警察伸出救济之手 接受最新治疗 全身不遂奇迹般恢复)
“已经失去了一切”
于是蜂鸟说道
“不对 你还有手 能将我赶走”
“还有双腿 能继续旅程呀”
“嗯 确实如此 是我输了”
于是旅人再次倾听了蜂鸟的歌声
那歌声比第一次更加美丽 治愈了旅人的疲惫
一曲唱罢 蜂鸟满足地拍动翅膀 飞向了远方
(直到看见光明)
(ROUND 11 卸下解不开的盔甲 不幸与幸福的种子将会发芽)
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理