明明有女朋友
還被其他女孩子告白的話
該怎麼辦
我最近交到了女朋友
我向一直喜歡的青梅竹馬小咲告白
她說了OK 我們便開始交往了
好
我是世界上最幸福的人
Sakisaki
要走囉
OK 那我要去參加社團活動了
我會等到妳社團活動結束的 小咲
你偶爾先回去也沒關係啊
不過 不可以偷跑去把妹喔
小 小咲
我…讓妳覺得我會去做那種事啊…
直也?
抱歉讓妳感到不安了
我會更愛妳 讓妳覺得我不會跑去偷把妹的
喂 放開我啦
小咲 我喜歡妳!
放…放開我
小咲
妳感受到了嗎
有啦
感受到了啊
感受到了啦
我知道了啦
拜託你挑我們兩人獨處的時候
直也你真是的
你認真過頭了 很奇怪耶
連開玩笑都聽不懂
我…我有這麼奇怪嗎
大致上都很奇怪啦
哪裡怪?
像是你現在對我做的事情
是 是喔
原來是這樣啊
可是我不想欺騙自己的感情
總是會對喜歡的人說喜歡
真…真難搞
因為!
我從小學一年級開始就每個月告白
上高中之後妳才終於說了OK
我當然會想要好好珍惜妳啊
那對中小學生來說太沉重了啦
也就是說妳現在可以承受了嗎
真是的
儘管放馬過來吧
那我要走了
小咲
什麼事
妳今天也超級可愛的喔
謝謝你啦
有女朋友真是太幸福了
請 請問…
你…你是向井…直也同學吧
是沒錯啦
那個…我…我…
我喜歡你!
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第1話 就算那並非正途)
抱歉 我連自我介紹都沒做
你好 初次見面 我是一年級的水瀨渚
請多指教
那個…我的外表看起來怎麼樣
呃…這 這個…
要我老實說的話
我覺得超可愛的
真高興
還好我為了今天努力了三個月
三個月?
每天花四小時做重訓 慢跑 瑜珈
睡前花三小時保養自己
妳超努力的耶
因為我想在萬全的狀態下來告白
真是太率直了
聽說要掌握男人的心就要掌握男人的胃
所以我也花了八小時來練習下廚
妳的身體不要緊嗎
得好好珍惜生命才行
不…不要緊
真的嗎
嗯 我希望你能吃吃看
好好吃
但妳為什麼要這麼亂來
不會
不如說只要一想到這是為了直也同學
我就覺得很開心
而且我想會好吃 主要是出於我打工買來的
-松阪牛 伊勢龍蝦 鵝肝等 -需要塑膠袋嗎
-食材的力量 -午安
(材料費五萬)
太亂來了吧
實在是太努力了…
那個…我…有魅力嗎
當然有
妳非常的有魅力
太…太好了
那…
你願意跟我交往嗎
對象是我的話
不行嗎
沒…沒這回事
我覺得要是能跟你交往 一定會很幸福
可是
我已經有交往中的對象了
果然…
是這樣嗎
不過
我不會因為被甩一次就放棄的
我會再來向你告白的
那麼…再見
我的確有正在交往的女朋友
我很喜歡她
想要一輩子好好珍惜她
直也同學?
可是我也真的覺得你很有魅力
所以我想在你的身邊
與妳共度人生
我一點都不想…甩掉妳
雖然這麼說 但我也不能背叛女朋友
所以要是她允許的話
妳願意跟我一起去問她 能不能讓我腳踏兩條船嗎!
對不起 我只提得出這種方案
總之我們去問問看吧
謝謝妳
好 走吧!
(社團活動中)
上啊 Sakisaki
累死我了
不過Sakisaki妳今天狀況也很好耶
小咲
直也?
我有事想找妳談談 可以嗎
你們還是老樣子 真的很恩愛耶
紫乃
我也不好意思打擾你們 先走了
所以你特地過來是想談什麼
是關於這女孩的事
初 初次見面 妳好…
我叫水瀨渚
好…好可愛
這女孩是誰 天啊! 超可愛!
我們現在就一起去玩吧
可以吧?
不 可是我有重要的事要說
不先了解彼此 也沒什麼好談的吧
說得也是
卡拉OK
不 不好意思
我很不會唱歌
害羞的樣子真可愛
運動
上吧
好的
內褲也很可愛
太好吃了
嫁來我家吧
合妳胃口真是太好了
小咲
妳覺得水瀨同學怎麼樣?
你問我怎麼樣…
說實話真想跟她交往!
我很能了解…妳的心情…
喂喂喂 直也已經有我了吧
是啊…
怎麼了
所以說 我想腳踏兩條船!
啥?
什麼?
腳踏兩條船?
其實我剛剛被這位水瀨同學告白
越了解她越覺得她很有魅力
老實說我被她給吸引了
所以我想這下…
這下…
只能腳踏兩條船了!
只能腳踏兩條船了…
我不是很懂你在說什麼
所以說身為一個人 我做不出背地裡腳踏兩條船這種事
要是小咲願意的話
我想要光明正大的
腳踏兩條船
我怎麼可能會答應
希…希望妳能聽我說
我不要
我真的覺得很對不起小咲
那就別做這種事
你有我就夠了吧
到昨天為止的確是這樣
我要殺了你
那個…
請不要使用暴力
妳覺得腳踏兩條船好嗎
對啊
是說妳真的願意讓人腳踏兩條船嗎
這 這個…
因為我不覺得直也同學會和咲同學分手
他不腳踏兩條船的話
我就只有被甩一途了
所以我OK!
不會吧
妳認真的?
他到底哪裡值得妳這麼做?
對現在的我來說 直也同學就是我的一切
說成這樣…
咲同學 請讓他腳踏兩條船吧
唔! 好可愛
別 別用那種眼神看我
男女就該一對一交往 這是常識吧
可是…我受到水瀨同學的吸引也是事實
如果基於常識甩了她 和小咲繼續交往的話
就等於是在欺騙我自己和小咲
既然不論欺騙彼此還是腳踏兩條船都會後悔
那我想還是誠實面對自己 挑戰腳踏兩條船比較…
我不要
要怎樣妳才有可能接受呢
不要就是不要
一定有什麼好方法
煩死人了
為了成功地腳踏兩條船 我願意盡一切努力
不需要
就算只是試試看也好
夠了
拜託妳
我每天都會做點心 不管什麼時候都能盡情吃到飽
我會很重視你 我每個月給妳三萬塊
等等
只要是我辦得到的事 我什麼都願意做!
為什麼要脫啊
畢竟腳踏兩條船是我自作主張的提議
就算小咲現在甩了我也是理所當然的
直也
水瀨同學實際上也一定覺得 一對一交往比較好
儘管如此不管是水瀨同學
還是小咲
總有一天我一定會讓妳們說出
腳踏兩條船真是太好了!
直也同學
真是的
要是你能讓我說出那種話
你就試試看啊
小咲
我是覺得一定辦不到啦
謝謝妳 我會努力的
我現在就已經變得有點討厭直也了
我 我會努力的
我可能太快下決定了
所以說接下來你打算怎麼做
為了讓妳們感覺到腳踏兩條船的優點
首先得加深對彼此的了解才行
腳踏兩條船這種事絕對沒有優點吧
對了
從今天開始三個人一起住在我家吧
反正我家沒有大人在 沒問題
不不不
我 我也可以配合
我回去拿行李
我會先和小咲的媽媽聯絡
等一下
真的要三個人一起住嗎
好像在作夢喔
那我去準備妳們兩個的房間
那我去準備晚餐
至於小咲…
不是我要自誇
但我完全不會做家事喔
說得也是 妳休息吧
嗯
可以嗎
直也…點心…
吃飯囉
好香喔
受不了
實在太好吃了
太好了
我也放好洗澡水了喔
你真機伶
好舒服喔
小咲 我來幫妳洗背吧
不用做到那種地步啦
這感覺…還不…
你又…
打 打擾了
我可以一起進去洗嗎
小 小渚
一 一起洗?
我想和妳聊聊…不行嗎
是 是沒有不行啦
謝謝
好尷尬
小渚的胸部好大!
皮膚也好白
身材恰到好處
就連睫毛都好長
咲同學
是 是!
今晚請妳別在意我 和直也同學一起睡吧
一 一起睡?
畢 畢竟是兩個年輕人
請別介意我 儘管做吧
不不不 我們不會做那種事啦!
為 為什麼
雖然以結果而言我還是妨礙到兩位了
但我想盡量控制在最底限
不是 那個…
因為我而讓兩位勉強自己… 實在太過意不去了
那個…該怎麼說呢
我們兩個還沒有進展到那種地步
是 是這樣嗎
抱歉 我太早下定論了
不…不會…
不過那個
接吻之類的也完全沒關係 請別在意我
不…我們連接吻…都還沒有…
原來是這樣啊
妳好像很高興耶
不 我沒有那個意思
真的嗎
不過…原來是這樣啊
妳果然很高興
雖然很可愛啦
真要說起來 我們才交往沒多久
而且又是青梅竹馬
直也又莫名地老實
原來如此
並 並不需要著急
那這方面我們也一起努力吧
直也!
小 小咲!
你 你打算和小渚進展到什麼程度
什 什麼程度是指…
當然是色色的事情
色色的事情?
到…到底是怎樣啦
對 對不起
我的確會想做…
果 果然是這樣
不 對不起
要我說得更老實一點的話
那個
我是想跟小咲和水瀨同學三個人一起做
居 居 居然說要三個人一起…
直也…你 你這變態!
真的很對不起
可是不是這樣的
我只是腦中正好浮現了這個想法
覺得瞞著不說也不好
就是光明正大說出來才變態啦
不管小渚有多可愛
胸部又大
身材又好
又好…
就連身為女人的我 都覺得心癢癢的
但就是因為這樣所以不行
我知道
腳踏兩條船這件事 本身就是我任性的要求
都這樣了 居然還想做小咲討厭的事情
直也
比起色色的事情
我更重視三人之間能否建立起良好的關係
3…
這件事我會放棄的
不要說出來
所以我們之間就不要有那種事吧
我知道了
這 這樣啊 太好了
等…等一下
跟我…也不做那種事嗎
是啊
因為只跟小咲做那種事的話 等於是背叛了水瀨同學
是 是喔…
一直都不做嗎
妳…妳想做色色的事嗎
妳剛剛明顯地露出了遺憾的表情喔
沒有 那是…
抱歉!
小咲明明對色色的事情這麼有興趣
不 不是…
我卻害妳必須忍耐
所 所以說…這是…那個…
不是這樣啦
(直也傳給咲的媽媽的訊息)
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第2話 渚的心情)
女朋友的二擇一問題
男朋友說想要腳踏兩條船的話?
(下回第2話 渚的心情)
A分手
B原諒他
C揍他
一開始就無視規則嗎
然後拔了他
拔什麼
我知道了 既然小咲這麼說…!
請你別脫褲子!