我最近交了男朋友
直也因為個性太認真了而有些奇怪
可是他非常珍惜我
我本來是這樣想的!
他卻說他也想和向他告白的小渚交往
做出了最差勁最爛的劈腿宣言
(下跪)
而且最後還變成
(三人同居)
三個人要一起住在直也家
事情接下來到底會變得怎樣啊
果然不行啦
腳踏兩條船有太多問題了
而且我的對手居然還是…
超可愛的又是巨乳 受不了啊
為什麼這種女孩會喜歡上直也
我是想跟小咲和水瀨同學三個人一起做
對那種變態3…
男人…
對喔
小渚妳也因為直也的變態而心灰意冷了吧
我…如果直也同學想要的話…
就…就算三個人一起 我也…
可愛加巨乳
而且還超好色
超 超好色?
我才想和妳交往咧
咲同學?
不對…
我完全輸了嘛
要是直也也迷上了小渚
一定會覺得我這個人根本就無所謂吧
我鋪好床舖了喔
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第2話 渚的心情)
為 為什麼三床棉被並排在一起啊
我想說在被窩裡聊天可以拉近我們三人之間的距離
你你你…你是想做色色的事情吧
主要是和小渚!
不 我已經說好了不會做那種事
因為我是直也的話絕對會做啊
既然這樣
只能去做去勢手術了
太沉重了啦
我 我知道了啦
我已經怕了你了
謝 謝謝妳
不過…
小渚也有可能會出手
水瀨同學不介意嗎
當 當然不介意
畢竟她很色
(絕對要阻止)
好啊 我才不會讓你們兩人稱心如意
我要整晚監視你們
小咲
這次真的很感謝妳願意配合我的任性
小咲?
因為太累 已經睡著了吧
畢竟發生太多事了
都怪我…
好了 你們打算怎麼做
那個…直也同學
我可以稍微靠過去你那邊一點嗎
小 小渚
水瀨同學?
馬上就想出手了嗎
是婊子嗎? 小渚是個婊子嗎?
這樣啊 妳在陌生的家裡一定很不安吧
對…對啊
怎麼樣 還好嗎
這個超可愛的婊子!
居然能和我一直喜歡的直也同學一起睡
好像在作夢喔
說一起睡 一定是色色的意思吧
往後我還想要知道更多關於直也同學的事
一定是色色的意思吧
水瀨同學
也告訴我關於水瀨同學的事吧
你這也是色色的意思嗎 直也!
直也同學
你對我做這種事…我…
是胸部嗎! 他在揉胸部嗎!
抱歉 妳不喜歡嗎?
不會…只是嚇了一跳
不過我很高興
不要高興啦
這種事情要我做多少都行喔
她根本就覺得超舒服的吧
能被直也同學這樣對待…
我太開心了
好像會變得怪怪的…
連我都還沒被直也碰過的說
是說這根本就進去了吧
進去什麼?
直也你這個笨蛋笨蛋笨蛋!
沒有進去
小咲妳怎麼了
不是…那個…這是…
進去是在說什麼啊? 妳沒事吧
所…所以說…
那個…那個是…
我也要進去直也的被窩裡
殺了我…殺了我…
莫非…
小咲也很不安吧
怕寂寞的小咲也很可愛喔
今晚就三個人一起睡吧
-她絕對是產生了奇怪的誤會… -好開心喔
(咲一部分的的外宿用品)
可愛很重要
決勝內衣也是…
直也…點心…
沒想到直也同學會提議說要同時和我跟咲同學交往
這種關係
讓我好開心
雖然腳踏兩條船不全然是好事
可是能夠和最喜歡的直也同學交往
這份喜悅還是遠勝過了一切
而且還馬上就能同居
睡在同一床棉被裡
可是我不認為這種關係能夠一直持續下去
要是咲同學認真對腳踏兩條船這件事感到厭惡
到時候被甩的人一定是我
雖然這麼說
只要在這段有限的期間中努力
讓我在他們心中的地位多少變得重要起來的話!
就能讓這份幸福多再延續久一點
(水瀨渚非常謙虛)
這樣的話
我就有機會成為直也同學心中最重要的人
可是我該怎麼做…
直也同學和咲同學的手機
個人情報的寶庫!
腳踏兩條船這種事
不靠一些骯髒手段是持續不下去的
要是有看過色情網站的紀錄
也可以得知直也同學對女性的喜好
不 不過 要是他的嗜好很奇特…
我 我是願意接受
可 可是那種事…我需要心理準備
好
先從咲同學的手機開始吧
畢竟要延續這份關係
最重要的就是要了解咲同學
先來看她的搜尋紀錄
初次發生關係 何時
初次發生關係 方法
初次發生關係 地點
初次發生關係 邀約方式
經驗 比例
讓對方想發生關係的方法
(色色的事情)
看到不該看的東西了
這件事我到死都不會說出去的
(10分鐘後)
這 這個…
咲同學幾乎都在搜尋色色的事
除了偶爾會看看狗 甜點 遊戲實況以外
完全沒有任何重要情報
這個quitter的副帳號
直也那笨蛋
居然說要腳踏兩條船
雞雞最好爛掉啦
她果然很生氣
不…要是爛掉了我也很困擾…
還是不要好了
又在說色色的事了
是關於我的事
小渚太可愛了
作為劈腿的對象而言
真的很討厭
可是她真的是個好孩子
也真的很可愛
要是能和她變成好朋友
我應該…會很開心吧…
咲…咲同學
水瀨同學?
妳在做什麼
直 直直…直也同學
這…這個是…那個…
因為各式各樣的原因…所以…
水瀨同學?
我看了咲同學的手機
像是搜尋紀錄之類的…
小咲的?
咦? 直也? 小渚?
你們在做什麼
那是我的手機?
這 這個…這個…是我…
我…
我看了小咲手機裡的搜尋紀錄!
(初次發生關係)
(初次發生關係 何時?) (初次發生關係 方法)
(高中生 經驗 比例) (初次發生關係 地點)
(讓對方想發生關係的方法)
不 不是你想的那樣
是朋友一直問我是不是還沒做過 所以我才會…!
真的很抱歉
那個…雖然詳情我不太清楚
所以說不是那樣
但我覺得小咲不管對什麼有興趣都很好喔
殺 殺了我
直也你到底想做什麼啊
那個…
對了! 我想要更了解小咲
不管是怎樣的小咲我都會接受的
你給我忘掉啦
直 直也同學
你 你沒事吧
我也要去睡覺…忘掉這件事
對不起
明明是我不好
沒關係
因為我感覺得出水瀨同學
是對腳踏兩條船的事情很不安才看的
這點小事就交給我吧
直也同學
(渚一部分的外宿用品)
女僕裝…
我在想什麼啊
超好吃
小渚做的菜果然棒透了
(睡醒就忘了 是真的忘記了)
這麼說來小渚是哪班的啊
妳跟我們一樣是一年級吧
我記得是B班
那不是同班嗎
妳有出現在教室裡嗎
我一直請假沒去上學
是這樣嗎
發生什麼事了嗎
我希望直也同學能喜歡上我
從開學前就一直熱衷於練習下廚之類的事
結果沒有空去學校
不過我和直也同學交往了
該說結果是好的就好嗎
妳在做什麼啊
為什麼做了這麼亂來的事情
因…因為我想盡早告白…
付出的犧牲太大了
小渚妳這個人其實有點怪?
妳太亂來了 讓我很擔心啊
這…這個…
被這麼一說 的確是這樣沒錯
妳沒做其他亂來的事情吧
應該沒有
這…這下不妙
這樣下去的話
直也同學對我的好感度會…!
我得讓他看看我的優點 挽回劣勢
我去做些點心吧
真的嗎
現在不是做那種事的時候吧
水瀨同學
今天一整天我會陪妳一起好好唸書的
我超不擅長唸書的
因為妳的學業進度落後了吧
不能放著不管
這…這個…
小咲也要喔
我也要?
我不能再讓他對我更加幻滅
一起唸書一定會很開心的
只能拿出全力拚了
請 請多指教
我才是 我會努力教妳的
首先是因數分解的基礎
只要代入公式就好了 很簡單的
我…我試試看
小咲呢
這種程度的我會啦
雖然我不喜歡唸書
太好了 答對了
水瀨同學算出來了嗎
水瀨同學?
妳不會算嗎
不是 那個…
我…我去一下廁所
完全看不懂
這樣下去他一定會認為我是笨蛋
對我更加幻滅的
總之快趁現在查解題的方法
(過了30分鐘)
她該不會身體不舒服吧
水瀨同學妳沒事吧
身體不舒服嗎
糟糕 居然花了30分鐘
是 是啊…其實有一點…
我現在馬上叫救護車
我很好!
到底是怎樣
因為妳這麼久…
你 你啊
稍微體諒人家一下啦
可是!
這樣下去的話…
可是…
妳真的沒事嗎?
-水瀨同學 -體諒一下啦
-我不想讓直也同學覺得我是笨蛋
-我不要! -可是!
我 我只是一直上不出來!
直也 你啊…
對…對不起
真的很對不起
沒…沒關係啦
我可能守住了好感度
但總覺得好像失去了什麼別的東西
不過
為了補償失去的什麼
我絕對要跨越這個難關
希望多少能讓直也同學覺得我很有魅力
希望他能多少變得喜歡我一點
因為我想盡可能地和他在一起
我搞懂了
直也同學
水瀨同學
那個 剛剛…真的…
那 那件事就別提了
是說因數分解對吧
像這樣…再這樣…
好了 我當然會算
算錯了耶
沒關係
不管是誰都有不擅長的事
沒什麼好在意的
不管多久 到算出來之前我都會陪妳的
直…直也同學
但我不是不擅長啦
(窩在房裡三小時)
聽好囉
在學校絕對不能公開我們之間的關係喔
妳是指腳踏兩條船的事?
那當然
那水瀨同學和我們是要?
裝作不認識
怎 怎麼這樣
居然要放一直沒去上學的她一個人不管
我們明明沒有做任何壞事啊
給人的觀感不好啦
小渚應該可以理解吧
嗯!
這樣好嗎? 水瀨同學
我一直沒去上學
也沒有能說出這個祕密的朋友
太哀傷了
總 總之想要繼續腳踏兩條船的話
一定要保密喔
好 好的
-那是誰啊 -好可愛
你有看過她嗎
我們班有那種人嗎
是一直請假沒來的女生吧
我當然也覺得對小渚很過意不去
可是大家都知道我和直也在交往啊
腳踏兩條船這種事我哪說得出口啊
糟糕了
沒有人跟水瀨同學搭話
這樣下去水瀨同學會一直孤伶伶的
這樣的話
只能由我去了
那 那個
直也同學
初 初次見面
我是向井直也
是 是初次見面呢
我是水瀨…
多麼悲傷的表情啊
直也?
果然不能這樣說謊
我…
同時和水瀨同學跟小咲…
你 你打算說什麼啊
別 別阻止我
這種謊言只會傷害水瀨同學啊
水瀨同學和我們…
那女孩是誰啊
不…是…不…認識的…
還住在一起…
我說了要保密了吧
可 可是
讓她露出那麼寂寞的表情…
我…我是可以理解你的心情
但我也是
要是被大家知道直也腳踏兩條船
我…
大家一定會覺得直也根本不重視我
我討厭那樣
小 小咲
我一直都很喜歡小咲喔
所以
只要好好向大家說明 大家一定可以理解
我殺了你
我 我!
我不要緊的
水瀨同學
我…光是在家時能在一起
就已經幸福得過頭了
所以拜託你們不要吵架
小渚
不過…只有一件事情我要道歉
其實我早起做了三人份的便當
明明仔細一想就知道我根本不可能和你們一起吃飯的
我真笨呢
請你們兩位晚點一起吃吧
要是回家後能告訴我感想就好了
我會一個人躲去廁所裡吃飯
不讓大家發現我們吃一樣的便當的
小渚
水瀨同學
我 我只顧著自己
對不起 裝作不認識妳!
咲同學
那我們的事情可以告訴大家囉
這…這個
我們在學校就偷偷地一起行動吧
小咲…
吵死了
有妳這份心意我就很開心了
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第3話 三人的棲身之處)
女朋友的二擇一問題
簡單來說 喜歡狗還是貓?
當然是狗 因為很可愛啊
我也喜歡狗
每天去散步感覺很有益健康
因為那種理由?
很奇怪嗎
想法獨特的水瀨同學也很有魅力
可惡 超可愛