我們的腳踏兩條船同居生活開始了
從第一天開始
咲同學就對我起了莫名的疑心
(沒進去…)
還看到了不該看的東西
不然就是窩在廁所裡面
不過和直也同學在一起的生活太幸福了
為了延續這個關係
在學校絕對不能洩露腳踏兩條船的事
(對外保密腳踏兩條船)
要裝作不認識直也同學和咲同學
本來應該是這樣的
我卻做了三人份的便當來
我們不可能一起吃吧…
因為不想讓腳踏兩條船的事情曝光
就在學校裝作不認識小渚
也不太好吧
畢竟這裡會有人來
我們三個人偷偷地吃便當吧
要低調點 安靜的吃
怎麼這樣 為了我…
別在意啦
不過光是直也同學不惜腳踏兩條船也要跟我交往
我就已經很幸福了
還希望你們在學校也能私下和我好好相處
這樣太任性了吧
是 是這樣嗎
妳有聽到什麼聲音嗎
糟糕
而且這個便當…
是妳希望我們能在學校裡一起吃才做的吧
這…這個…
水 水瀨同學
妳太壓抑自己了啦!
你太大聲了
所以說 是這樣沒錯吧
我的確覺得要是能三個人一起在學校吃便當的話
真好吃
太好了
一定非常幸福吧
我們一起吃吧!
有人在上面嗎
那裡不准上去喔
不妙 快逃吧
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第3話 三人的棲身之處)
去找可以三個人一起吃便當的地方吧
可是便當是我擅自準備的…
妳別說了
對啊 這點小事就讓我們做吧
直也同學…咲同學…
有什麼好地方呢
那個…
我可能知道學校裡有哪些地方沒人會去
是嗎
因為我國中時經常落單
這什麼哀傷的情報
總 總之去那裡看看吧
好的
在這裡吃…
怎麼樣?
這不是廁所嗎!
很臭耶!
是有點臭…
不只是有點吧!
沒辦法在這種地方吃飯吧
可 可是
校舍後方的廁所很少會有人來打掃
午休時也幾乎不會有人來
很髒耶! 沒其他地方了嗎
這 這樣的話…
廁所後面如何
還是很臭嘛
男女廁傳來的味道都超臭的!
我想應該比裡面不髒一點
討厭! 還有噁心的蟲子!
有 有比較不臭的地方嗎
我 我知道了
這裡呢
結果還是廁所嘛!
社團大樓的廁所還滿乾淨的
也比較沒有味道
但還是廁所啊
是說直也
你為什麼從剛剛開始就跟著進女廁啊
這 這是為了要一起吃便當啊
夠了 出去出去
啊 出去的時候要小心點
真是的
他們在廁所裡做了什麼啊
做了什麼呢…
妳…妳們誤會了
小咲
拜託找廁所以外的地方…
這樣的話
我已經想不到其他安全的地方了
應該還有很多更好的地方吧
對了…體育用品室呢
好像不錯耶
那邊跟廁所相比 往來的人數…
放心 午休不會有人來啦
可是在廁所的話也不用擔心有人從外面開門
可以不要再跟廁所做比較了嗎
對不起…可…可是…
因為我的任性
就要冒著害我們的關係曝光的風險…
小渚
這根本稱不上是任性啊
不過就算是任性也無所謂
不管是什麼事 都先一起思考能不能辦到吧
說不定試著一做就會發現其實很簡單
就算很難我也會想辦法的
真…真的要在體育用品室裡?
可是上了鎖
既然這樣
這裡的窗戶開著喔
把我當成墊腳石進去吧
好的
怎麼樣?
我的眼睛!
不准看內褲!
好 進來了
然後…
用這個!
當作有人進來時的遮蔽物
再往右邊移五公分
咲同學?
感覺不錯
直也同學
水瀨同學
真要說起來這腳踏兩條船的關係 就是我的任性造成的
我想一定會有很多問題
但我會努力 也一點都不後悔
至少現在我很高興能和水瀨同學在一起
直也同學
也就是說在決定要腳踏兩條船時 最任性地給大家添了麻煩的人
不管怎麼想都是我
一點都沒錯
小渚的才算不上是任性呢
說得也是呢
抱歉
不過
謝謝你們
我…
想要三個人一起吃便當
好 那我們來吃吧
好的
我開動了
這個蛋捲我接收了
小咲?
好好吃
小渚做的便當太讚了
太好了
很好吃喔 水瀨同學
可是這情況還真怪呢
不過很開心喔
要說開心是滿開心的啦
小咲
嗯! 往後也請多指教
不過這裡灰塵很多耶
下次來打掃吧
帶些點心過來怎麼樣
我也會努力做便當的
(便當真好吃…好幸福…)
好幸福喔
蛋包飯便當
豬排三明治
居然是炸蝦飯糰便當
小渚做的料理真的很用心耶
因為我想讓直也同學開心
真是的 妳這麼努力真可愛
咲 咲同學
我也得更努力讓妳們兩個開心才行
不 別這麼說
我才想問你們還有其他希望我做的事嗎
不 妳已經做得夠多了
沒這回事
我還想再多為了直也同學努力
缺錢的話 不管什麼工作我都願意做
不管什麼工作…
小渚?
歡迎光臨
沒關係的
不過要是真碰上那種狀況
我會去接受可疑的藥物實驗
或是到捕鮪魚的船上去打工的
直也你也夠了
真是的
不過小渚真的很喜歡直也耶
小咲
抱歉 我讓妳感到寂寞了嗎
不 不是…
不! 實際上我確實是太鬆懈了吧
我每天都會說一百個喜歡妳的地方
不需要那麼多啦
但 但是…
一天還是說一個吧
我知道了
真好
我也絕對會對水瀨同學說的
所以說
我是想說妳能為了直也努力到這種地步
可見妳真的很喜歡他
咲同學也一樣吧
這…
我想我也是為直也付出了不少啦
再來一碗
好的
我不會做家事
我來做吧
天堂啊天堂
咦…
小咲?
我…什麼都沒做
身 身為女朋友這樣不太妙吧
可愛 有巨乳又犧牲奉獻的小渚
和什麼都沒做的我…
這樣下去直也也會迷上小渚
腳踏兩條船不太好呢
是啊
直也!
這 這種事…
咲同學?
我不要!
小 小咲?
我不能輸給小渚
咦? Sakisaki?
(抱歉 我今天社團活動要請假! 拜託妳了!!)
得想想才行…
我想為直也做的事…
感覺能讓直也開心的事…
(在OO戴上OO 溫柔的撫摸OO)
我只想得到色色的事情
(讓男人開心的OO 讓他揉OO)
(對OO做OO)
我只想得到色色的事情
直也
小咲
我很擔心妳耶
妳怎麼忽然就跑不見了
那種事情無所謂啦
直也! 你有沒有想要我做的事
不 不如說小咲有想要我做的事嗎
沒…
要我去買蛋糕嗎
蛋糕…
我想吃!
我買回來囉
好好吃喔
我泡了紅茶喔
謝謝…你…
不對啦
既然這樣
我就和小渚對抗 來下廚
做點時髦的料理
是我很想吃吃看的東西
我回來了
妳回來啦
歡迎回來
妳去買了什麼
軟糖
結果沒買食材啊
乾脆隨便煮個咖喱給他吃吧
只要隨便切一切
丟進去煮就行了吧
接下來只要等就好了
來看個影片吧
(過了三小時)
來吧 結果如何
太好了! 抽到SSR啦
-謝謝大家 -居…居然拿到了這麼多抖內
邪惡巨乳就這樣撈了一筆!
燒焦啦
燒 燒焦的咖哩一定也很好吃的
是 是啊
我…身為女朋友…是不是真的很沒用啊
這樣下去直也真的會…
被小渚…
既然…
事已至此…
小 小咲?
要做了喔
做什麼
這種狀態下能做的只有一件事吧
等…等一下 小咲
我們不是約好了不做這種事的嗎
可是直也你想做吧
我會幫你保密的
怎 怎麼樣啊 直也
已經忍不住了吧
小咲
不行喔
我不能這樣欺騙水瀨同學
住手吧
妳有什麼煩惱的話 我會聽妳說的
那個 為…為為為…
為什麼你會這麼平靜…
是 是因為我的胸部很小嗎
小渚的巨乳比較好嗎
小咲
小咲 妳到底是怎麼了
小…
小咲
等一下
小 小咲
我要回老家去
(兩人是鄰居)
小渚的巨乳比較好嗎
直也同學 發生什麼事了嗎
水瀨同學
是小咲離家出走了
離家出走? 為什麼
她好像說 "小渚的巨乳比較好"什麼的…
我完全不懂
是說 咲同學離家出走就表示…
只有我和直也同學兩人住在一個屋簷下的生活要開始了
Kiss me…
抱歉讓妳擔心了
我一定會和小咲和好的
說得也是
她也不回我訊息…時間也晚了
我早上再試著好好跟她談談吧
好的
這雖然是我和直也同學兩人獨處的好機會
可是考慮到直也同學的心情…
有…有什麼我能做的事情嗎
謝謝妳
但這件事得由我來解決才行
所以…
我會不眠不休的努力直到和她和好為止
請你不要太亂來喔
我想小咲一定是…
對腳踏兩條船的關係很不安
那個 你真的要…
我想要盡早讓她放心…
所以我首先要徹夜!
寫下能夠傳達我愛意的情書!
那我也至少去準備富含營養的飯菜
小咲
我想跟妳談談
吵死了 別跟我說話
那麼 我寫了情書
希望妳能看一下
好重
我才不要看
既然這樣
我對小咲的愛意第一章
這份愛是…
不要唸出來
直也同學
還沒完呢
我要花十萬來抽小咲在意的遊戲的卡池
砸下我所有的積蓄!
只要妳願意跟我談 我就把帳號給妳
十抽 二十抽 三十抽…
錢都…
好 全都抽完了
連一張五星都沒有
別以為我是會因為這樣就上鉤的女人
這也行不通嗎
你太亂來了啦
小咲 小咲
你會吵到鄰居吧
我把知名蛋糕店的蛋糕全都買來了喔
我們好好談談吧
我 我才不要
稍微休息一下吧
小咲 小咲
我去附近繞了一圈
拍了一堆可愛貓狗的影片喔
那 那種東西網路上多得是
你又整晚沒睡嗎
小咲 小咲
我把上課的講義…
用簡單易懂…的方式…
整理好了喔…
那我完全沒興趣
真的拜託你休息一下
小咲…小咲…
拜託妳
跟…跟我談談…
你已經三天沒睡了
夠了 你就跟巨乳的小渚好好相處吧
這 這樣啊
妳是在意胸部的大小…
我 我才不是…
我一點都不在意那種事
這是我Qwitter上的色圖私人列表
有各種尺寸…
不用連這都曬出來吧
噁心
接下來…
直也同學
你 你真的要累倒了
我拜託你 稍微休息一下吧
直也同學
我沒事
夠…夠了…
難道不能…只有我一個嗎
就算咲同學不在
我也會讓你每天都過得很開心的
如果是為了直也同學…
我…我什麼都願意做
水瀨同學的心意令我十分榮幸 也很開心
可是我既然要和妳們兩人交往
便早已決定絕對不會放棄任何一方了 所以…
對不起
水瀨同學?
你太狡猾了
因為我…就是喜歡直也同學的這種地方
水瀨同學
我已經很清楚了
請讓我做我能幫上忙的事情吧
咲同學 咲同學
什麼事
等 等 等等
水…水瀨同學?
你 你們…
在在在在做什麼啊!
這樣就可以談了
水瀨同學
糟 糟糕
請你好好加油
好 好!
(下一集 說服)
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第4話 女朋友和女朋友)
女朋友的二擇一問題
喜歡的季節是?
夏天? 冬天?
當然是夏天 因為有暑假
雖然不在選項裡 但我喜歡春天
因為是我和直也同學初次相遇的季節
感覺這女孩把很厲害的伏筆帶進預告裡了耶