我是蜜莉卡!
這次的影片是我碰上了同學偷偷腳踏兩條船的現場喔
蜜莉卡我本來想欺負一下他們三個的
但我蒙面在當MeTuber的事穿幫了
既然這樣 我也要當這個怪胎的女朋友
我也要當你的女朋友
妳要當直也的女朋友?
沒錯
我這個超級可愛的知名直播主蜜莉卡大人
要當你的第三位女朋友喔!
妳 妳想做什麼?
那個…
我想她是怕身分曝光後會有奇怪的跟蹤狂
所以想要一個能夠保護自己的男生?
才…才才才…才不是!
她也太好懂了吧
我這種人怎麼可能會向他人求助啊
呃…
我…我只是差不多想交個男朋友了啦
說謊不打草稿
小咲
既然她說不是 那就不是啦
人家說你就信啊
你很高興吧
修長的雙腿
充滿魅力的身體
長長的睫毛配上大眼睛
像我這樣的美少女可不多喔
對吧
的 的確是這樣
直也?
我覺得妳非常可愛
那當然
其實我也看過妳的影片 覺得妳很有魅力
對吧
要是能有妳這種女朋友那簡直像在作夢
哎呀
可是 對不起
啥?
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第5話 第三位女朋友!?)
對不起 我不能和妳交往
直也 說得好
直也同學
居…居然甩了我?
等一下
你居然要拒絕我?
真的很抱歉
只是想交男朋友的話 就算對象不是我
妳也一定馬上就能交到的
我這麼可愛又是受歡迎的MeTuber
條件顯然比她們更好吧
要不要交往不是用這種事來決定的吧?
你也太耿直了吧
明明是個腳踏兩條船的劈腿男
你到底是怎樣啊
看對方可愛就交往的話 根本沒完沒了啊
明明就腳踏兩條船還敢說!
我希望妳能理解…
我現在最想做的事
就是讓這兩位女朋友幸福
直也
直也同學
只有笨蛋才會甩掉我這種人喔
確實是這樣
-直也 -直也同學
對吧!
不過…對不起!
你是怎樣啊
妳懂了嗎?
直也有我們當他的女朋友就夠了
別…別開玩笑了
妳要做什麼?
我可是G罩杯耶
腰也很細
我可是很努力在維持身材的喔!
G…
ABCDEF…G?
我輸了…
跟我交往說不定就能揉到這個G罩杯喔
或許是這樣沒錯 可是…
只…只有一下下的話
要我現在就讓你摸也行喔
比起G罩杯…
我更想揉喜歡的女孩子的胸部
這…
這種人…
居然把我…為什麼…
太悽慘了…
我們走吧
今天晚餐吃什麼
我想說來煮馬鈴薯燉肉
不錯耶
別忽視我
是說晚餐…
你們幾個該不會!
等等
等一下!
你們三個人同居嗎
糟糕…
要逃跑囉
好的
直也同學你也趕快
給我站住!
-直也同學 -直也
痛痛痛…
我也要跟你們一起住
聽好了
今天就當作我被你甩了
不過我要和你一起住…
讓你徹底地感受到我的魅力
我會付房租 也會付餐費
連水電跟網路費我也會付
這樣你就沒意見了吧
蜜莉卡同學
沒有交往的男女同住一個屋簷下不太好吧
所以說你也太耿直了吧
明明腳踏兩條船還這麼耿直嗎
你給我記住
因為忘記吃便當了 只好趕快吃掉
(隔天放學後)
我回來了
小渚 今天的晚餐…
怎麼了?
這…這是什麼
帳篷?
蜜莉卡
既然不能同住一個屋簷下
我就住院子
原來如此…還有這一招啊
現在是佩服她的時候嗎
不過妳是怎麼找到這裡的?
別小看我蜜莉卡大人
我一路偷偷跟過來的
肚子好餓
好期待小渚煮的晚餐喔
那根本就是跟蹤狂吧
我會讓你們後悔之前嘲笑了我
我絕對…要讓你…
徹底迷上我!
要叫警察嗎
住 住手
(同居人(戶外)增加了…)
(初學者)
搭帳篷還真難
沒想到她會在我們家院子裡
展開帳篷生活…
我要在這裡待到你迷上我為止
真麻煩
該怎麼辦才好
不過帳篷生活感覺很辛苦 我想她應該撐不下去吧
而且聽說今晚會變冷
你們可別小看我
好 好冷…
明明都五月了…
為什麼今天…
要 要死了…
我會死
蜜莉卡同學
妳別硬撐了 回去吧
我說了在你迷上我之前
我 我都不會回去的吧
妳還在說這種話
妳打算一輩子住在院子裡嗎
超火大的
我很重視兩位女朋友
希望妳能放棄
對啊
你們每個人都瞧不起我…
別小看我
天氣冷這種事只要買昂貴的睡袋就能撐過去了
蟲子也是只要殺掉就好了
再大量購入其他所需的物資
再來就是撐到東西送來
而且為了確保不會用光生活費
還要拍影片來賺錢!
我是蜜莉卡
今天要在超冷的日子裡
只穿一件T恤
撐過一整個晚上喔
好…好冷!
那妳為什麼穿那麼少
點閱數是靠溝來賺的啊
好…好強
溝…
讓你們見識一下
我從默默無聞的MeTuber一路爬上來的毅力吧
冷的話只要活動身體就好了
一 二 三!
四 五 六!
胸口拍得很清楚!
一 二 三!
四 五 六!
很好! 有在晃!
好! 身體熱起來了
這樣下去行得通
她真的打算要撐到早上?
她還真有活力呢
休息一下…
不 不行
不動的話馬上就會變冷
這 這種事情…
我根本不可能做一整晚…
我不會迷上妳的
真可憐啊
快回去 快回去
我哪能就這樣認輸啊
給我晃 給我晃!
才 才半夜兩點…
絕對要紅起來…
AMAZUN快來啊
泡麵好好吃…
吃完之後馬上就變冷了
她還在做
終 終於到早上囉
您好 有快遞喔
來啦! 物資來啦!
東…東西還真多…
這下我就沒什麼好怕的了
怎麼樣! 這就是我認真起來的實力
來啊 說點什麼啊
呃…
妳回家洗個澡比較好喔
是說妳超臭的耶…
流了超多汗的
我哪能輸在這裡
搜尋! 搜尋!
(水 野外求生 加熱方法)
在黑色塑膠袋裡裝水
放進鋪了鋁箔紙的紙箱裡
然後放在太陽底下
(也要拍影片!)
一小時
兩小時
好了!
掛上繩子
吊起來
戳洞!
真舒服
好暖和喔
真幸福
這下怎麼樣啊
知道我的厲害了吧
真…真頑強…
誰叫你們小看我
她真的會住下來耶
該怎麼辦…
不准看
事情變得麻煩起來了
是啊…看來她是認真的
蜜莉卡同學長得可愛身材又好
而且還非常的積極
好 既然這樣 小渚
過來聽我說
咲同學 那有點…
這樣好嗎?
讓邪惡巨乳搶走直也妳也無所謂嗎
這個…
蜜莉卡同學的問題什麼都沒解決…
這也讓我重新體認到要和小咲跟水瀨同學交往下去
讓她們兩人幸福不是一件簡單的事
我得更認真思考才行
想想自己能夠做些什麼
直也
小咲 水瀨同學
怎麼了
關於蜜莉卡的事情
我們覺得自己也得想想自己能做些什麼
我也是這麼想的
所以…
這樣如何?
真 真害羞…
現在得為了我們的目的努力撐住啊
抱歉 我們想的好像不一樣!
為什麼要穿泳裝
這 這當然是…
因為我們讓直也開心
關係變得更親密的話
這樣就算蜜莉卡來攪局也不會有事了吧
我要當你的第三位女朋友!
我絕對要讓你徹底迷上我
直也…你想看泳裝吧…
你這色狼
妳想得太簡單了吧
不然是怎樣
好痛…
你一點都不高興嗎
沒…沒那回事 可是…
可是?
咲 咲同學
對 對…對不起
不 不會
不…不過…
要是能讓你開心 那我也很高興…
連水瀨同學都這樣
小渚…妳真能幹啊…
不 這當然是意外啊
我 我也不能輸
太 太小了打不到!
你…你看到了?
一點點…
服務過頭了啦
不 可是…
如果這樣能讓直也沉迷於我的話…
不…那個…
現在做這種事…這樣好嗎
我的胸部只是"這種事"嗎
我不是這個意思
像是想想針對蜜莉卡同學的對策
還有很多應該要先做的事情吧
這 這個…
其實聽咲同學說要穿泳裝來誘惑你
我也覺得她想得太簡單了
妳也這樣想啊!
不過…
我覺得和直也同學度過開心的時光
讓你變得更喜歡我們是很重要的事
而且我也想要這麼做
所以雖然害羞…我還是穿上了泳裝!
小渚
好不容易能和直也同學交往…
我希望這段時光能持續得更久一點
蜜莉卡同學的事情確實不能大意
我也知道一定還有很多必須思考的事情
但也請你好好地看著我們啊
水瀨同學…
沒錯 妳說得對
就算有很多該做的事
這才是最重要的
我知道了 我會好好看著的
我好高興
那…那個…
直 直也同學你好色…
不是! 我沒有那個意思…
小渚…有夠騷…
我是蜜莉卡
今天的蜜莉卡頻道啊…
直也…我一定要讓你迷上我…
(更衣中)
小渚…
咲同學…
為什麼準備了泳衣呢
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第6話 傲即是嬌)
女朋友的二擇一問題
戶外活動派? 居家活動派?
畢竟露營的影片評價很好
戶外活動也不錯呢
我是居家活動派
經常會在家看動畫…電影之類的
看動畫?
不是 我只是會看所有作品的第一話
還有買一些周邊商品而已
我…我不是阿宅啦
根本就阿宅吧