正當我們打算強行趕走
能夠安穩地住在直也家院子的蜜莉卡時
蜜莉卡的爸爸居然出現了!
爸爸想硬把蜜莉卡帶回去
沒錯 加油啊 蜜莉卡的爸爸!
我本來是這樣想的
但直也為什麼要全力保護蜜莉卡啊
不能再說下去了!
蜜莉卡 蜜莉卡會…
已經太遲了
蜜莉卡回去時露出的表情…
顯然已經墜入愛河了
真是的!
那個行動力超群的巨乳女認真要追直也的話
就真的不妙了!
該怎麼辦才好啊!
真是的
這下真的麻煩了…
是啊…
沒想到蜜莉卡同學會真的喜歡上直也同學
雖然直也好像沒發現…
如果蜜莉卡同學認真告白的話 直也同學他…
我們也得做些我們能做的事情才行
妳說得對
可是…
可是?
可是不知道可以做些什麼啊!
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第7話 女朋友們的挑戰)
那麼 我出門一下
好 慢走
臭蜜莉卡…
小渚對直也又那麼犧牲奉獻…
我能做些什麼呢
我回來了
哎呀 咲?
歡迎回來
我回來拿換洗衣物
但我想先喝點東西
妳和直也兩個人處得還好嗎
還可以啦
雖然不是兩個人
他還腳踏兩條船
那…
妳跟直也做過了嗎
喂 老媽!
咲妳很有興趣吧
老媽!
咦? 該不會還沒吧
是還沒啦…
至少有接吻過吧
沒有…
直也他沒有性慾嗎
妳也挑一下用詞!
哎呀 因為…
跟這麼可愛的咲住在同一個屋簷下 他怎麼可能忍得住啊?
不 不是 像我這種人…
妳在說什麼啊
打籃球練出的緊緻苗條身材
柔順的長髮! 出眾的笑容!
直也會持續追妳那麼多年
就是因為咲有那麼可愛吧!
妳看 真可愛
(笨蛋父母)
不過仔細一想 明明有很多色情場面…
是啊 因為只跟小咲做那種事的話
-等於是背叛了水瀨同學 -我不能這樣欺騙水瀨同學
現在做這種事…這樣好嗎
直也確實太冷靜了…
我這樣下去說不定一生都…!
沒事的
咲的可愛一定能喚醒直也體內沉睡的男性雄風
我會加油的
直也 直也
小咲 歡迎回來
小渚已經睡了嗎
她剛睡
這樣啊
為什麼
什麼為什麼
不是 妳那身衣服!
真 真是的 直也你是怎麼了
難道是…興奮了…嗎?
不如說我很震驚啊
真的假的!
為什麼 為什麼?
我自己也覺得還不錯
媽媽也說這樣絕對行得通的啊
伯 伯母這樣說?
不…不可愛嗎?
超可愛的
真的? 你喜歡兔女郎?
左 右 背面
我喜歡
那你想要推倒我了嗎?
我不會啦
你的性慾果然死透了
妳在說什麼啊!
直也你到底怎麼了
是說我們不是約好不做那種事了嗎
但就算約好了
眼前有個可愛的兔女郎投懷送抱的話!
換成是我就上了!
小咲! 妳喜歡不守約定的男人嗎?
我 我不是那個意思啦
但我也不喜歡死腦筋地遵守約定
你要興奮到極點
但是在緊要關頭忍下來!
胸部快要!
小咲!
不要!
我明明說了就算興奮也要忍下來的…
直也你好色
總覺得妳好像很開心
等等
你這個會對兔女郎興奮起來的變態!
小咲覺得幸福的話…就這樣吧…
下次該選哪件好呢
這件真可愛
小渚 要我幫忙嗎
沒關係
是喔
那個…咲同學發生了什麼開心的事嗎
沒啦
不是什麼了不起的事啦
我去散步
咲同學昨天晚上發生什麼事了嗎
看她很雀躍的樣子…
昨天晚上發生什麼事了啊!
開心開心
(沒發現自己失手把衣服丟去洗的人)
那 那個…直也同學
昨天你和咲同學怎麼了?
我發誓我們沒做什麼特別的事
不過…
兔女郎超讚的!
原來如此
你是覺得哪裡好呢
應該是既可愛又色情的地方吧
你有大大稱讚咲同學可愛嗎
我發自內心地說了
你喜歡cosplay嗎
雖然經驗不多 但有這個可能!
這樣啊…
妳為什麼會有這種衣服
一時衝動就買了
(確定要同居時不知道該帶些什麼
煩惱過頭後在唐吉○德買下的女僕裝)
比 比起那個
你…你覺得怎麼樣
我希望妳可以試著叫我主人
主人…我一直愛慕著您…
怎 怎麼了
多麼可愛的女僕啊
主 主人
開心開心
我為您倒好茶了 主人
好可愛
我來為您揉揉肩膀
可愛感沁入心脾啊
我要在您身邊守候您
可愛就存在於這裡!
不管什麼事都請儘管跟我說
主人
真 真的不管什麼事都可以嗎
這…這個…
因為…我是主人的女僕…
已經做好覺悟了
我希望妳一週可以當一次女僕
女僕實在是太可愛了
只有這一次…太難受了
您…您太狡猾了…主人
聽您說了這麼令人開心的事…
我…
我…是個不成材的女僕
明明處在必須侍奉主人的立場上…
水瀨同學
可以請您…摸摸我的頭嗎?
主人
女僕水瀨同學
(演上癮了)
主人
女僕水瀨同學
要再來一碗嗎 主人
謝謝妳
主 主人?
是我聽錯了吧
那個…
是D班的星崎同學
真可愛…胸部又大
對啊
雖然直也在爸爸那件事上幫了我
由我來保護她
那…那種腳踏兩條船的男人
我…我…怎麼可能喜歡…
我怎麼可能會喜歡上他啊
蜜莉卡
咲
妳來幹嘛啊
我…我有話要跟直也說
Sakisaki妳認識星崎同學嗎
星崎?
蜜莉卡的姓…
別用那個名字叫我
我叫理香啦 理香
是說…
比起那種事 妳喜歡上直也了吧
怎麼可能啊
妳裝傻也沒用
小咲 怎麼了嗎
蜜莉卡同學也在啊
嗨 嗨…
直也…
有夠明顯的
總之直也你來一下 我有話要跟你說
什麼話啊
我不會讓你們兩人獨處的喔
這 這不關妳的事吧
關係可大了
Sakisaki?
小咲 沒事的
我們好好談談吧 理香同學
直也…
他和星崎同學…
那傢伙是誰啊
他 他叫了我理香…
首先 我得在各方面…向妳道歉
為什麼啊
我這種腳踏兩條船的男人居然拒絕了蜜莉卡同學要當我女朋友的提議…
嚴重地讓妳蒙羞了…所以…
作為賠罪 妳拍下我丟臉的樣子吧!
妳要把照片傳到網路上發洩怒氣也行
等…
要我穿女裝嗎? 還是要全裸?
你 你這是怎樣啊…
他是多麼地為我著想啊 太帥了吧!
蜜莉卡同學沒有做錯任何事
別 別碰我
好 好害羞喔
妳很可愛 影片也很有趣 又是巨乳
別 別說了
只是我剛好已經有兩位重要的女朋友了
意志又堅定 太棒了
想交男朋友的話 我來幫妳找好對象吧
我會補償妳的
希望妳能放棄讓我迷上妳這件事
正因為蜜莉卡同學非常有魅力
我不能喜歡上妳 變成腳踏三條船啊!
感覺有戲啊
直…直也想說的話…
就…就這些嗎
那…那麼…
接下來…該我說了…
之前我的MeTube帳號快被爸爸刪掉的時候
那個…
該怎麼說
謝謝你從爸爸手中…保護了我的帳號…
妳要說的就是這個?
這又沒什麼
這…這對我來說是很重要的事
我家爸爸總是…
-總是囉唆地說不好好唸書 -妳這是怎樣
-未來就會沒什麼出路可選 -連40分都考不到嗎
可是…
我覺得就算是為了將來
去做自己不喜歡的事感覺也不對
可是就因為我很清楚自己一無所有
才想創造自己能做的事
想要自立 才會開始拍影片的
原來妳不是為了炫耀巨乳啊
那當然
所以!
我的MeTube頻道…
最近終於做出一點成績了
雖然我確實有靠胸部來騙人氣
所以黑粉也很多
可是我在企劃上也下了很多功夫
想做出一個好頻道…
我是這樣一路努力過來的
一直很重視我的頻道
所以直也明明得不到任何好處卻保護了我的頻道
這讓我非常…
非常…
非常的開心!
原來是這樣啊
不過 既然如此…
那時候有好好守住妳的頻道真是太好了
什麼
你也給我差不多一點!
等等!
蜜莉卡同學
我話…還沒說完…
直也…我超喜歡你的…
這個臭巨乳!
直也同學沒事吧…
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第8話 怎麼看都是喜歡)
女朋友的二擇一問題
是兔女郎派? 還是女僕派?
你覺得哪個比較好
這個…
兔女郎能漂亮地展現出身體曲線很色
女僕喊"主人"則是讓人興奮的不得了
你到底喜歡哪個啊
我選不出來! 這下只能腳踏兩條船了!
兩種我都會穿的