歡迎回來 主人
為了從蜜莉卡同學的猛攻之下守護主人…
不對 守護直也同學
我們挑戰了cosplay
但蜜莉卡同學對直也同學的好感直線飆升
唯獨腳踏三條船這件事求您千萬不要啊
主人!
(蜜莉卡的幻想)
早安 Sakisaki
早安
英文作業妳寫了嗎
我忘了 紫乃拜託妳 救救我
真是的 拿妳沒辦法
嗨…嗨
直也…早 早安
蜜莉卡 妳找直也有什麼事啊
我…我沒事就不能來找他嗎
是星崎同學
那個星崎同學來找向井…
是說別用那個名字叫我啦
向 向井你和星崎同學是什麼關係啊
關係…該怎麼說呢
Sakisaki?
非比尋常的關係? 開玩笑的啦…
是 是這樣啊
G罩杯 G罩杯
痛痛痛…
Sakisaki?
拜託妳別把這下流的胸部擠上去好嗎
好痛…
放開我!
別接近直也好嗎? 妳這臭婊子
婊…什麼啊 這不關咲妳的事吧
因為我已經看穿妳在想什麼了
直也…我超喜歡你的…
我和直也之間沒有別人介入的餘地
不 妳啊…
不是被他腳踏兩條船了嗎 和渚一起
聽好了 你要小心喔
直也
在學校時你都要待在我身邊
小…小咲
哼 無論如何我都會找出空檔的
片刻都不能離開我身邊喔
沒用的
這 這是…
小咲擔心我會腳踏三條船
而感到寂寞了
(腳踏三條船)
原來是這樣嗎
抱歉! 我知道了 小咲
等等…
我們就盡情地黏在一起吧
你搞錯了啦
妳討厭這樣嗎
咦? 這…那個…
我…我怎麼可能會討厭嘛
好害羞喔
那就好
不過這方法有效
我會再過來的
可惡
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第8話 怎麼看都是喜歡)
要開始上課了
向井
你在做什麼
因為小咲很寂寞 還請您別在意
等等…直也
那大家翻開課本第36頁
你…你真的打算就這樣上課嗎
妳不用客氣
不 我不是客氣…
我不可能那麼簡單就消除妳的寂寞吧…
雖…雖然說最近沒機會兩人獨處
蜜莉卡的事讓我感到寂寞不安也是事實
但現在在上課
又在大家面前
橡皮擦掉了
對不起 手碰到胸部…
真羨慕
那…那我先走了
下一節是體育課…
我該跟妳一起換衣服嗎
不用做到那種地步啦
那我就趁這時候借用一下直也囉
這傢伙
妳要做什麼
直也 要走囉
喂 站住!
那女人
直也同學 咲同學
開門啊 太卑鄙了吧
快開門
-小 小咲 妳打算做什麼 -給我乖乖交出直也
我要在這裡換衣服
妳有沒有在聽啊 喂!
我…我會好好看著妳的
閉上眼睛啦!
別無視我
可惡
儘管不甘心 但蜜莉卡很可愛
要是她喜歡上直也
認真想追直也的話…
直也說不定會被她搶走
我…我果然還是去外面等比較好
不要走
小咲
我在說什麼啊
直也
小咲
妳的內褲…
露出來了喔
我知道了 我會好好待在這裡的
我小時候都跟直也一起洗過澡了
不過是在密室裡脫到只剩內衣這種事…
我匿名傳了Qwitter的DM給蜜莉卡同學
說不希望妳是這所學校學生的事曝光就到頂樓來
所以應該已經沒事了
小渚
她不在
小渚 謝謝妳
沒…沒人在啊
可惡
到底是誰啊
總算換好衣服了
小咲…那個…
今天的小咲比平常還要可愛喔
只能靠我了
今天真是累死了
一般會在學校 而且還是在大家的面前抱住我嗎?
很厲害呢
而且就連上課的時候也沒要放開我
不過像那樣熱情地…
被喜歡的人給抱著…
好令人嚮往喔
小渚…
這孩子真是太純真可愛了
在 在大家面前還是很不好意思啦…
妳們在聊什麼
直也同學
我們在說小渚想被直也抱的事啦
等等!
要 要我抱妳嗎
不…不用啦
這樣對咲同學也很不好
因為…
妳也不希望直也同學和自己以外的女生做那種事吧…
渚…
直也同學…
這…這個…
小咲?
咲同學?
沒 沒關係啦 這點小事
我的心胸也沒那麼狹窄
真 真的嗎
是說小渚妳才是
都決定好就算腳踏兩條船也要和他交往了
就別顧慮這些事
情敵這麼客氣
我贏了也開心不起來啊
(企圖展現正妻的風度)
咲…咲同學
那我先離開 你們好好抱吧
等一下 小咲
我希望妳能看著我抱水瀨同學
為什麼啊
我在妳看不見的地方抱 會讓妳不安吧
水瀨同學也不介意吧
嗯!
那小咲妳看著
水瀨同學…要抱了喔
好 好的
這狀況是怎樣
小咲 沒問題嗎
不要一一跟我確認啦
那再一次
水瀨同學 怎麼樣
好…好害羞…
不過…我很高興
直也
水瀨同學
直也同學
拜…拜託你再抱得用力一點
我知道了
小渚她…
小渚那豐滿的肉體…正在擄獲我的直也
好溫暖
我也是…
居 居然要我看著這種事
討厭…
明明很討厭…
卻不知為何無法別開視線啊
而且我的心還跳得好快
咦? 什麼?
這是怎樣…我很奇怪嗎…
直也明明抱其他女生抱得這麼陶醉…
這種事…
難道!
這就是傳說中的…綠帽癖嗎
直也同學…
不會吧…我不相信
我怎麼可能會有那種異常的癖好
只是我平常沒什麼機會看見男女抱在一起這種事
單純有些緊張罷了
才不是因為直也被小渚搶走而有了奇怪的感覺
我…
妳沒事吧
我只是心跳得有些太快了
真的要開始睡走我男朋友啦
妳真的沒事嗎
嗯 我沒事
等等 咦? 我 我在看耶?
他們真要做?
怎…怎怎怎怎麼辦
他…他們就這樣繼續做下去的話
直也同學
水瀨同學
到底要讓我看到什麼地步啊
小咲
這我實在不行!
咲同學?
小渚…好色…
為什麼
綠帽癖真的不行耶
(Sakisaki…?)
綠帽癖…是什麼?
真的假的?
直也抽了一百抽卻連一張SSR都沒有嗎
這情況反而稀有耶 真厲害
蜜莉卡的攻勢一天比一天強…
直也你有什麼興趣嗎
我問你興趣啊 興趣
等等 妳別靠近他啦 蜜莉卡
不 我沒什麼興趣吧
我有空的時候都在唸書啊
你很厲害耶! 那下次教我唸書吧
我話說在前頭 直也雖然唸得很拚 但成績不怎麼樣喔
我從來沒考進班上前五名過呢
真的假的
明明如此…
還是持續努力的直也…
好帥喔…
這雙馬尾也太好騙了吧
好了! 妳快離他遠一點
直也你趕快進家裡去
蜜莉卡真的很纏人耶
歡迎回來
(上下學都分別行動)
直也同學 怎麼了嗎
不…該說我忽然想到…
還是最近稍微有這種感覺呢
不 老實說我覺得不可能
也在想我到底是有多自作多情…
不過蜜莉卡同學是不是…
喜歡我啊?
暫停!
暫停?
咲同學?
這下不妙啊
要是直也知道了蜜莉卡的心意
腳踏三條船的機率就會上升了吧
那…那個…我也這麼想
所以說我們應該要全力隱瞞這件事
好 好的
OK 直也
我就直說了
你太得意忘形了呢
直也你是因為被小渚告白
所以完全誤會了吧
你就是個…凡人!
長得沒特別帥 也沒什麼專長
只是個個性認真到爆的傢伙
怎麼可能會這樣接二連三的受歡迎啊
確…確實是這樣!
我和小渚只是碰巧喜歡上你而已
你不過是運氣好
你最好搞清楚自己的斤兩
可 可是這樣的話
蜜莉卡同學在我面前總是臉紅是…
是發情期呢
發情期?
現在的蜜莉卡已經完全發情了
無法壓抑自己的性慾啊
所以說她並沒有把直也視為特別的對象
她只是被性慾給掌控了…
是誰都可以 她只是想做而已啦
(想做)
不對 真有這種事嗎
有啊…
女孩子偶爾會這樣的
好隨便!
我 我都不知道…
這也信!
確實…
不管我說什麼她都會臉紅
是有點奇怪啊
看來你懂了
雖然她只是太好騙了
這就表示…
妳們兩個也有這種時期嗎
這…這個…
因為發情程度會依據胸部大小而有所改變
所以我不要緊
咲 咲同學
那就表示水瀨同學會囉!
咦…等等…
那個…直也同學
要是妳有發情的現象
我希望妳不要一個人苦撐 找我商量
因為我看蜜莉卡同學很辛苦的樣子
那個…
想必水瀨同學也不好受吧…
雖然不知道我能幫些什麼忙
但讓我們一起跨越這難關吧!
呃…這個…
矇混過去啊
好的…到那時候…就拜託你了
我會加油的
妳都讓我說了些什麼啊
抱歉啊
不…不過仔細想想的確是這樣…
真要說起來 她怎麼可能會喜歡腳踏兩條船的男人啊
嗯 就是這樣
我還在想說她要是喜歡我該怎麼辦呢
你真笨啊 直也
直也
蜜莉卡同學
有夠纏人…
你…你又在唸書了嗎
直也…這麼認真實在太棒了
這個好騙的巨乳…
不過我昨天已經說服直也了
應該不會有事
直也同學
我…我還真的想請你教我唸書了呢
你今天放學後有空嗎
蜜莉卡同學
我有件事必須向妳道歉
什麼啊? 是什麼事要道歉?
直也
直也同學
我…
一直誤會蜜莉卡同學可能喜歡上我了
對不起
可能喜歡上我了…
直也同學
別說出來啊
你說我喜 喜 喜歡直也你?
你…你過來一下
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第9話 傲嬌的真心曝光)
女朋友的二擇一問題
荷包蛋是淋醬汁? 還是淋醬油?
我兩種都可以…
不管醬油 醬汁 鹽 還是美乃滋 全都好吃!
荷包蛋最強! 荷包蛋是神!
-咲同學壞掉了! -荷包蛋! 荷包蛋!
-小咲是不管什麼都會吃得很開心的女孩啊 -荷包蛋! 荷包蛋!
這是她平常的反應嗎