我的好友Sakisaki 可能被男朋友腳踏兩條船了
怎能容許這種不忠的行為…
若是朋友正朝著錯誤的方向前進
我就得去阻止她…
我才這麼想 結果卻是腳踏三條船?
別說兩條了 居然是三條嗎!
在我不知道的時候…
到底發生了什麼事!
蜜莉卡同學…
我必須去找水瀨同學談談
拜託妳讓我去追她
我才不要
直也…
我總算能和你單獨相處了
我可要好好地誘惑你
妳想做什麼
我要讓你徹底的迷上我
妳該不會…
想讓我看或是摸妳的胸部吧!
那種事情要等交往後吧
我哪做得出那麼丟臉的事啊!
因為妳說要讓我迷上妳…
我 我只是想露個溝給你看而已
這 這樣啊
可是接吻就沒關係嗎
那 那是特例
是說你覺得怎麼樣啊
妳是指什麼?
接吻啊
你的腦中全是我了吧
你是不是一直想起這件事 覺得心跳得很快啊
(主要是自己會這樣)
不…這個…我是嚇了一大跳沒錯…
對吧
就…就這樣?
那可是接吻耶 接吻!
是本小姐的…
是我的…
我的初吻…居然只有…嚇到你…
那 那麼
因為我還要去追水瀨同學…
既然這樣…好!
我不會再大意讓妳親到我了喔
直也! 我們來聊天吧!
我想讓你更了解我
我也不會亂誘惑你
要是不讓你了解我
不讓你對我產生興趣
就不會有任何進展
而且我也想多了解直也
抱歉…因為我很擔心水瀨同學
這 這個…
我也知道…可是…
等…等一下
蜜莉卡同學?
只有一下下的話…沒關係吧
下次…不管直也說什麼…
我都會聽的…
那5分鐘可以嗎
只有5分鐘?
不過…好 好吧
好! 那進浴池裡吧!
不是 我還穿著衣服耶!
別開玩笑了 認真聽我說
現在還只有一點小誤差
可是之後才來談的話 那就沒完沒了了
試著將理所當然和並非理所當然的事情
放在一起比較吧
比較一下哪種比較難受
我搞不懂
也看不清
在未來的某天對我說出那種
會令人心跳不已的很棒的話吧
在跳著幼稚又不合理
任性的舞蹈時
嚕~啦噠噠
啊~討厭討厭!
總是注意到一些討厭的事
因為我開始有種
不管其他人會變得怎樣都好的感覺
所以別開玩笑了好好聽我說
要是不用揍任何人便能解決就好了
那是仍看不見的理想
別開玩笑了
(第11話 在溫泉常會發生的事)
好 開始計時
5分鐘啊
妳靠太近了吧
別在意那種小事啦
這麼說來我沒有好好自我介紹過呢
我叫星崎理香
是女高中生兼MeTuber
我叫向井直也
我喜歡的東西是…自己!
直也你呢? 直也你呢?
喜歡的東西…
香蕉吧
香蕉?
香蕉這…
你好怪喔
香蕉不是很好吃嗎
是很好吃啦 但你沒別的好說了嗎?
那討厭的東西呢
我討厭唸書和黑粉
還有爸爸
雖然不是東西 但我討厭後悔吧
所以我很重視 要盡全力去過每一天這件事
好帥喔
那你的夢想呢
夢想?
我啊
想把MeTuber的頻道做得更大
賺更多錢 培養更多粉絲
做出不得了的成果 聞名全世界!
我…之前都沒怎麼想過這件事
不過現在…
讓小咲和水瀨同學幸福就是我的夢想
你…你這種誠實的個性我也很喜歡喔
雖然很不爽
我不小心說出喜歡了
不 算了 我是喜歡你啦
繼續繼續! 別浪費時間了
你有兄弟姊妹嗎?
我有個妹妹喔
雖然她個性很囂張
我沒有 不過有點嚮往呢
是還不錯啦
那想去的地方呢?
我想去夏威夷
不用搭飛機就能到的地方
你會怕嗎?
再來…你有空的時候都在做什麼
我說讀書以外的事
我一直都在忙著拍影片
最近露營的影片評價很好呢
我很常看MeTube喔
看哪個頻道?
不 就是蜜莉卡同學的影片啊
我之前不是說過嗎
不 不是…雖然有…
但畢竟發生了很多事
我以為你已經不看了…
因為很有趣啊
謝謝…
能和直也聊天真是太好了
我好開心喔
已經過5分鐘了啊…
好啦 可以了
你快走吧
你 你趕快走啦!
對不起
被他看到了…
我得趕快去找水瀨同學
向…向井同學?
紫…紫乃同學
我可以說句話嗎
那個…
妳…妳快走光了喔
變態!
你為什麼會掉進女用溫泉裡啊
這是意外
真不敢相信
Sakisaki的男朋友居然是這種人
非常抱歉
謝謝妳一直以來都跟小咲相處融洽
那是現在該說的話嗎
我還以為向井同學是更正直又認真的人…
我沒有說謊
那你就別闖進女用溫泉!
是說比起那種事…
向井同學 你…
真的腳踏兩條船嗎
門 門被鎖上了
真是的 直也一直沒回來
小渚她沒事吧
咦?
咲同學
小渚 妳沒碰到直也嗎
這件事…那個…
小渚?
是說被紫乃看到我們在說話就不好了
換個地方吧
所以是怎樣?
你有腳踏兩條船嗎?
我和小咲約好了 所以不能說…
這…這個
所以是怎樣?
我反而想問妳為什麼這麼介意這件事
我和Sakisaki是朋友
朋友被腳踏兩條船 我當然要制止吧
說得也是
不過這也是對方的自由吧
是啊 不過Sakisaki不行
為什麼
該說她耳根子很軟嗎…
因為她有點笨
笨?
沒錯! 笨!
要是全力拜託Sakisaki的話
感覺她就會被對方影響而同意腳踏兩條船這種事
就是因為她感覺沒有仔細思考過 我才不能放著她不管
沒…沒這回事
就是有!
真要說起來你也是
你知道腳踏兩條船有多少缺點嗎
女孩子會一直擔心她們誰才是最重要的
或許能平等的愛著她們啊
兩個人獨處的時間也會減半
或許也有三個人在一起的快樂之處啊
現在這麼不景氣 你能養得起兩個人嗎
你敢把這件事告訴對方的父母嗎
真要說起來民法第732條就禁止重婚
腳踏兩條船等於是犯罪
不能入籍也不利於稅務
也有可能領不到保險金
或是沒辦法幫對方簽手術同意書
有各式各樣的問題在啊
我上了一課呢
別開玩笑了
我是認真的
夠了
所以呢? 反正你一定在腳踏兩條船吧?
對不起
這我無可奉告
向 向井同學
等一下! 不准逃!
你不老實說我就大聲叫人來喔
那樣你會很頭痛吧
不 我等下會好好接受偷窺的懲罰的
你到底是怎樣啦
妳的毛巾鬆開了喔
我不管了啦
反正我也沒有被人看了會少塊肉的東西
比Sakisaki還要小
妳是在說什麼啊
但你看了的話我可不會放過你!
我沒看啊
總之…要是你真的腳踏兩條船
我是絕對不會饒過你的
這可能不是現在該說的話
但我很高興小咲有個這麼為她著想的朋友
真的不是現在該說的話!
還有
星崎同學向你告白那又是怎麼回事
我…喜歡直也!
你腳踏三條船嗎
沒有! 我沒到腳踏三條船!
你說沒到?
夠了 我真的搞不懂你們
在這裡就可以裝做我們是碰巧遇見…
完全進去了嘛!
沒有進去!
為…為什麼紫乃會跟直也? 咦? 咦?
不是!
Sakisaki 事情不是這樣的!
等等 向井同學?
妳站起來會各種走光的
怎麼會…
不但初吻被蜜莉卡搶先 還被朋友給睡走了
所 所以說這是…
向井同學 你跟其他女生接吻了嗎?
那 那是…
我們沒有做腳踏兩條船那種事
妳繼續懷疑下去我們會很困擾的
妳是想威脅我嗎
對…對不起!
我受夠了!
直也穿著內褲…
太好了
小咲
你為什麼會在女用溫泉裡啊!
還露出整件內褲!
發生了…很多事…
啊…是櫃台嗎
那個…我被關在房間的露天溫泉裡…
對…
總…總之
這樣腳踏兩條船的事就算成功矇混過去了
謝謝妳 小渚
那我回蜜莉卡同學的房間裡去了
小渚?
為什麼不是回我們的房間
雖說矇混過去了
但要是住同一間房的事曝光 事情又會變得麻煩起來
一定不會有事的
是啊 妳不用做到這種地步
是…是嗎
不過沒關係啦
什麼沒關係啊
我想還是盡量降低風險比較好
今天的水瀨同學感覺很奇怪
我和平常一樣啊…
不一樣!
妳剛剛也一直在躲我
不 那主要是因為我沒穿衣服啊
沒穿?
妳是因為和我約好了才這樣?
我在這次的旅行中要協助咲同學!
妳說約好了…發生什麼事了嗎?
不是…
那個…
我覺得這樣做對我自己比較好
本來就是我介入了直也同學和咲同學之間
對咲同學而言
我不管怎麼樣都很礙事吧
這樣的我如果還完全不介意咲同學
拚命對直也同學展開攻勢的話
一般都會討厭起這個人吧
這…這個…
要是咲同學因此拒絕再繼續腳踏兩條船
我們的關係就要畫下句點了
我…希望能夠繼續當直也同學的女朋友
讓這段像是在作夢的關係盡可能持續得久一點
所以現在為了咲同學守住這個祕密
讓出和直也同學獨處的時間
對我自己也是有利的
所以沒關係
不 這樣不行吧!
咦?
直也?
這樣…這樣…
真是的 褲子太礙事了
別脫啊! 穿上!
這樣不行啊!
不要只穿一條內褲抓住女孩子啦
是說你要在女用溫泉待到什麼時候
要是有人來…
現在正是緊要關頭
滾出去!
全被他看光了…全部…
不好意思打擾了
真是的…
那…那麼我也…
等一下
我也不太能接受
小渚
不管怎麼說妳看起來都太壓抑自己了
咲同學
就算妳說了要協助我
但在旅行中要分頭行動…
妳為什麼要做到這種地步?
這…這是因為…
我覺得這件事很丟臉
所以拜託妳不要告訴直也同學
我從以前做事就很不得要領
平常參加學校的考試
所有科目也都考不到10分
還真的是很丟臉的事
為了考到平均分數
我得比別人花上好幾倍的努力來唸書
才勉強能夠考到…
(渚6歲)
除此之外像吊單槓我也要每天練習1小時
練上三個月
好有毅力
不管要做什麼都得花上別人好幾倍的時間
沒有任何擅長的事情
不過我只要努力就能達到一般人的水平了
所以我想這也沒關係吧
好積極正向
畢竟我從小就一直是這樣
也不至於活不下去
我想為此悲觀也沒什麼意義吧
這女孩真堅強
雖然這麼說
我也想過自己或許有什麼擅長的事
所以試著做了各種挑戰
運動 音樂 漫畫 遊戲之類的
(五百個小時到一千個小時)
我不管什麼都努力了五百到一千個小時
但果然還是沒辦法做得很好
超努力的
我想要是再花更多時間繼續努力下去
應該還是能學會一些事吧
可是一直進行的不順利
我也變得提不起幹勁
唯有這樣的自己讓我覺得有點空虛
小渚…
然後到了考高中的時候
我遇到了命運之人…
既然如此 那樣就好
等等! 停下腳步認真思考
心意? 很沉重? 主要是愛情
咦? 那是當然的吧
緊抱住後由你說出口
反覆循環 不斷繞圈
別讓事情變成那樣地說吧
這麼喜歡實在太狡猾了
You know
這麼喜歡實在太狡猾了!
這麼喜歡實在太狡猾了!!
You know
這麼喜歡…
對你配合的態度感激不盡!
啊~真高興
噗通一跳 正中紅心 心動不已
被你射穿的心使我整個人不知所措
維持打勾勾的約定一事請對外保密
捨棄那些徒增煩惱的常識吧
受不了沉默的壓力
打勾勾的約定 要注意規則
對回過頭來的你拋個牽制的媚眼
真想把愛全都拋給你呢
(下回第12話 女朋友 and 女朋友)
女朋友的二擇一問題
要是能穿梭時空 想到過去還是未來?
未來!
先知道我和直也同學會遇上怎樣的困難
然後事先做好跨越困難的準備!
我選過去…要是我更早遇見他…
說不定…
這感覺是什麼重大宣言耶!