(天使將會讓演員陷入真正的死亡吧——V)
這裡是神奈川交通機動隊205 現場逮捕
男性 中年 請進行A號照會
(A號照會：日本警方隱語，指查詢當事人案底記錄。)
警官先生 多久能到啊？
很快就到了
這樣啊
話說回來 您可真是厲害
誠然是位小小的名偵探
您和保鏢福澤先生一起 就是名偵探組合了呢
但我覺得他…
沒有和我搭檔的打算
哎 是這樣嗎
他很懼怕他人
您才剛認識福澤先生不久就能看出這麼多
到底是異能者啊
我記得您的能力…是看穿真相吧？
你嘴上這麼說…
其實心裡根本不信吧
你前面說我和福澤先生才剛認識不久 是吧
這就說明你找總部問了情況
所以知道今早的兇案發生時我和福澤先生是初次見面
因為你想了解我的實力
您果然厲害
哎呀 是我有眼不識泰山
一直被猜疑也不是個滋味
我就來證明一下自己是異能者好了
那我還真得謝謝這份工作
讓我能在特等席上欣賞到異能偵探的推理
這輛車沒在往警察局開吧
是我說晚了 抱歉
出發前我收到聯絡 說是發生了一起案件
他們要我把名偵探帶去現場
原來如此
但這件事也不需要用到異能吧
警察局在車站那邊
開的方向不對一眼就能看出來
那這樣吧
你來問我有關這次案件的謎題
如果我答不上來 就算你贏
如果謎題全解 那就是我贏
如何
這樣啊
那就先問個大家都想知道的問題
舞台上不是有一位被綁起來的西服紳士嗎
他究竟是怎麼被抓起來 又是怎麼被搬去那裡的呢
是用了地毯
地毯？
劇場前廳不是鋪著些毛茸茸的地毯嗎
騷亂發生後 其中一塊地毯不見了
而且沒了地毯的那塊地方有些奇怪的味道
那叫什麼來著
就是用來做油漆和塑料的 有股怪味的那個…
有機溶劑？
對 就是那個
那個被綁起來的西服男身上也有點這種味道
也就是說 犯人是用地毯把紳士裹起來搬上了舞台
而有機溶劑則是用來讓他陷入昏迷的
確實 事發後演員和市警都在舞台上忙作一團
就算有個搬地毯的人路過 應該也不會有人注意到
若是如此 搬地毯的應該就是身為共犯的編劇了吧？
不是他
我想編劇應該在開演前就已經被殺了
畢竟除我之外的人全都又笨又傻 需要關愛
如果可以 我也想幫他們一把
但對於在我知情前就死了的人 我實在無能為力
但就為了綁架一個人 為什麼要如此大費周章呢
為了綁架？
這場大型計劃其實是一個龐大而周密的圈套
目的就是為了綁架那位西服紳士
編劇和擔任主角的村上先生都只是計劃中的一枚棋子
如何
這下相信我是異能者了吧？
所以啊 你就早點坦白這輛車在往哪裡開吧
衣服上散發著有機溶劑氣味的警官先生
那無人言說的故事
鼓起勇氣 邁步踏向其前方
做你所該做的
曾經的我只是無名之輩 有如一頁白紙
撰寫下屬於自己的真實故事
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在雜亂無章之中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
那無人言說的故事
比事實更真切的念想就在其前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
為何會聯繫不上
還未接到他們抵達警察局的消息
警車上的無線電也無法接通
編劇被殺了
根據江川女士從亂步那裡聽來的內容加以類推
這件事還沒有結束
這個案子由兩種犯罪行為構成
打個比方就是蝦和鯛魚
真正的罪犯另有其人
滿足於捕到容易上鈎的蝦也可以
他說的蝦 應該就是演員村上吧
但如果想捕到鯛魚 那就只能利用蝦了啊
也就是說 有人利用了演員村上和編劇倉橋
策劃著一場更大的陰謀
亂步是想把這個人揪出來
帶著亂步去警察局的警官叫什麼名字？
是三田村巡查長
他的手機也關機了
亂步究竟碰上什麼事了…
他到底去了哪裡
這是…
一會兒再見囉
是那個時候…
(真兇是三田村 找出手杖)
這真是…真是萬萬沒想到啊
在我們的調查名單之外
居然還存在著如此超凡的異能者
這裡對外是造船公司的事務所
但也就是個所謂的皮包公司
請坐吧
有手槍啊
哦
我不打算開槍的
只要你按我說的去做
是那根手杖
是帶機關的？
這是…
莫非那位紳士…
你改變主意了嗎
我有一事相求
所以
這裡是哪？
所以說 就是方便我們行動的據點之一
「我們」？
這個「我們」當然不是指市警
持槍把守的職業軍人有四個
不 是五個
厲害 你是怎麼知道的
因為這就是我的異能
不過他們絲毫沒有要傷害你的意思
他們是為了監視原本要帶來這裡的目標
也就是你在舞台上向觀眾展示的那名紳士而籌備的戰力
結果你們讓那個紳士給跑了啊
所以 帶我過來的理由又是什麼？
這次在劇場布的局可是費了不少功夫
計劃破產後 上頭的人為此大發雷霆
所以他們要我把破壞了計劃的人抓起來
讓他交代是如何看破的真相 又是從哪獲得的情報
再這樣下去
我們就不得不遵從上面的指示 讓你吃點苦頭了
你應該也不想這樣吧？
所以我有一個提議
擁有異能的名偵探閣下 要不要加入我們？
我們乃有志之人
矢意要將歹人惡徒從這個國家中驅逐殆盡
若像你這般優秀的異能者能加入 簡直求之不得
你意向如何？
抱歉
你的話又長又臭 我完全沒在聽
待在拘留所感受如何？
還不錯 空調很足
我說我很無聊 他們就給了我這個
似乎是想讓我改過自新
我來是有事想問你
你看這個
這是某個國家機關所使用的存儲元件
是證人保護項目的保護對象與保護機構間交換信息的裝置
被犯罪組織盯上的重要人物手裡就會有這個
而這些重要人物有一個共同點
他們都是異能者
像你這種強手 應該也會接到外部組織的委託工作吧？
最近你有沒有接到過抓捕異能者的委託？
委託人的信息我不方便透露
不一定要是委託
這段時間 你有沒有在圈子裡聽說什麼活捉異能者的委託
那名委託人…
可能是以「V」自稱
那幫人的事我不想提啊
你知道那幫人的目的嗎
不
是大義
為金錢而殺人 因仇恨而殺人
這些我都能理解
但他們是為大義而殺人
我不想和那種傢伙扯上關係
因為如果去追究以大義為目的的殺人
最終一定會得出「殺誰都一樣」的結論
我不是命令你去對付他們
我有個朋友被他們抓走了
他會被抓去哪裡 你有沒有頭緒
我沒理由告訴你
確實如此
但如果你肯告訴我
那今天早上你槍殺秘書一事
我可以為你提供證言
表示那是扭打中的誤殺 屬於正當防衛
那樣你很快就能離開這裡了
真是意外
我還以為你不是那種會做出有違正義的交易的人
我曾經也這麼認為
我…
一直都是一個獨來獨往的殺手
同伴也好 上司也罷 我都不曾嚮往過
但 像你這樣的武術高手
竟然不惜犧牲自己的原則也要去搜救
你的那位部下很幸福
這讓我…有些羨慕
不 那不是我的部下
據我所知 他們有幾處作為交易場所的樓宇
你同意這樁交易了？
我要想逃 隨時都能自己逃出去
雖然你給出的條件並不值當 不過…
無奈這裡的飯菜實在太難吃
如果你在這裡很吃得開
那能不能幫我去提點要求
你有什麼想吃的嗎
咖哩
(文豪野犬)
你可聽好了 名偵探先生
我們的組織強大而完善
與其和那位保鏢先生搭檔
我認為加入我們要有意義得多
哞
只要是我不感興趣的事 它就進不了腦子
聽著都跟牛叫似的
「哞 哞」這樣
你應該慶幸和你交涉的人是我
要換成別人 用鋸子把你從腳尖一段段鋸下來也不奇怪
又叫了 哞
哞
看來不用上它就沒法好好談啊
你這異能可以看穿真相又如何
不過是連子彈都擋不下來的柔弱力量罷了
但我們依然耐著性子和你交涉
這都是為了我們崇高的目的
將侵蝕這個國家支柱的寄生蟲 異能者徹底肅清
這樣啊
原來「V」是為驅逐異能者而結成的異能者組織啊
別急 再稍微等一下
據我猜測 還剩…
3秒
外面把守的人我收拾掉了一個
還有幾個？
四個
還剩一個…
你沒受傷吧？
嗯
哎呀 真是超乎想像
雖然我早就料到你會準時趕上…
別開玩笑了！
什麼料不料到的
我衝進來的時候 指在你面前的可是槍口！
可我知道你肯定會來啊！
你想賣弄能力沒有問題
用頭腦對付強敵也是你的自由
但不要拿你自己的命去做賭注
你還是個孩子啊
對不起…
對不起 對不起 對不起
對不起 對不起 對不起…
三田村巡查長在拘留期間被殺了
是殺人滅口啊
事情還沒有結束啊
可這次事件的真兇 那個「V」究竟是什麼人…
不是「V」
而是「Ⅴ(5)」
怎麼了
我就是覺得這景色和之前有哪裡不一樣…
是為什麼呢
因為你明白了
明白了自己是異能者？
不
是明白了重要的事
(自由)
咖哩…？
好辣…
不過…味道不錯
這些事我早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小的胸懷中
那是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 只是佇立原地
我一直在尋找人生的意義
即使沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(一年後)
就是這裡嗎
應該沒錯
歡迎來到晚香堂
哦
這是我先前弄丟的手杖啊
我等聽聞了閣下的傳言 冒昧前來
有一事相求 還望能得閣下相助
何必如此拘謹
先坐吧
是
不是吧…
我當時都沒察覺到
這個人…居然這麼…
小兄弟 當時有勞你相助了
我明白了…
你打從一開始就看穿了劇場裡設的局
但還是故意中了圈套
為的是揪出敵人 好讓我們去抓住他們
只不過 似乎讓鯛魚給跑了
我此次前來是有事相求
我想您應該也知道
這位江戶川亂步因其異能偵探的身份而聲名鵲起
然而 讓異能者站上檯面 成為招牌本乃世之所禁
因此本人懇請閣下惠助
異能開業許可證嗎
你是想設立一家公司吧
正是
想要讓異能特務科下發許可證
傳聞中知曉這片土地一切的您的助力不可或缺
夏目漱石閣下
這條路可並不平坦
不過…只要你們二人攜手
或許總有辦法越過坎坷
(這便是福澤與亂步的開始)
(同時 也是一切的開端)
(第四十集 偵探社設立逸聞)
(於是)
(舞台)
(再一次回到現代)
(下集 第四十一集)
(完美兇殺與兇手（其一）)