死 是痙攣
殺人 是弱者的崇拜之物
我乃殺人天使
犯罪之王
安息吧！
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
聽著 我一定會讓你離開這裡
你在聽嗎
國木田
不必了 亂步先生
嫌疑犯被拘留是理所當然
你涉嫌故意殺人
少女是自己引爆了身上的手榴彈
這是你的說辭
但現場沒有目擊證人 證據也已被敵人全部抹消
對方心思縝密 連手榴彈型號也和偵探社的一致
你被陷害了
這是老鼠們計劃的一部分
或者說 他們是在順便找麻煩
我…
因為有負罪感 所以要接受這份嫌疑嗎
你內心的糾葛我可不管
我會為你洗脫罪名
老鼠裡應該有銷毀證據的專家 「滅跡人」
我要抓住他
我不會讓任何人有怨言
不管是偵探社 還是社長
亂步先生 你為何要做到如此地步
當時 要是我能看破魔人費奧多爾的圈套…
(第四十一集 完美兇殺與兇手（其一）)
那名少女就不會死了
(野性時代)
好難啊
居然能難倒我這「知識巨人」坡
遠東推理小說真是不可小覷
但這部作品的謎團…
一定會由我率先解開！
是坡啊 這麼巧
亂 亂步？
你在這裡幹什麼呢
哦 你在等人啊
被推理出來了…
我在拍賣會上拍下了某件東西
今天是來取貨的
倒是你 在這裡做什麼
說來…
你這身是什麼打扮
終於有人吐槽這一點了啊
在共噬事件裡 我違背了社長的命令
他罰我去幫忙賣東西 但我逃出來了
不提這個了 你來得正是時候
來幫我個忙
亂步 我還等著和人碰面呢…
啊嗚
卡爾在裡面咬我了！
原來如此
你是說敵方的那個「滅跡人」會在這瞭望台上出現嗎
對
那你也來一起找比較好吧…
對方知道我的長相
那個滅跡人是費奧多爾的心腹幫手
是信息操縱的專家
可我有別的事要做啊…
亂步的請求總是莫名難以拒絕
關於這滅跡人 目前知道的情報就只有給你的那張照片
(在諸多犯罪現場都接到了同一人物的目擊情報)
看著沒什麼朋友啊
你沒資格說別人
(在諸多犯罪現場都接到了同一人物的目擊情報)
不過…
你為什麼覺得滅跡人會出現在這裡呢
是我們抓住的異能者供出來的
不過…
那是個說話飄飄然的小人物
估計是假消息吧
時間過去這麼久了
人還是沒出現
好閒啊
坡 來點有意思的話題吧
給我出難題？
那就說說我剛才也在挑戰的推理小說如何
這可是當下最轟動的…
不要！
推理小說？
那還不如和鄰居小孩一起玩有意思呢
先聽我說嘛
這部小說的作者啊 可是被殺了
而兇手的殺人手法就和他小說裡寫的一樣
這部小說在雜誌上連載了三章
在剛完成第四章 也就是最終章「解決篇」的原稿後
作者就遇害了
兇手在行兇後 從現場偷走了第四章的原稿
因為…
這第四章裡就寫著掩蓋證據的手法和真相 是嗎
死者是筆名為「金田一」的推理小說作家
這位著名作家的死引起了世人極大的轟動
業界全員出動 反覆閱讀前三章
竭力想要解開謎團 然卻全軍覆沒
我也在嘗試解謎 但這實在…
亂步？
看來你也挺閒的啊
你不是在其他樓層待機嗎
滅跡人遲遲不來 為了洩憤 我想到一個好主意
現在我就找出這部小說裡的兇手
別 別啊！
反正等到了明天自然就會知道兇手是誰
明天？為什麼？
兇手的動機有兩個 怨恨和金錢
兇手在第四章完成前就從作者那聽說了具體內容
也就是說 他和受害者關係十分親近
他的殺意正是來自這一點
那兇手為何會在作者寫完原稿後立刻行兇呢
因為他一直在等小說完成
(金田一兇殺案 第四章)
世人越是為這樁兇殺案鬧得沸沸揚揚
原稿就越值錢
(金田一兇殺案 第四章)
他就是想高價賣出原稿
他也不一定會賣吧
他會
不如說 他已經賣出去了
賣給誰
賣給你
是你優秀的助手告訴我的
休息日外面人多 帶小動物出門既危險又麻煩
但你還是帶它出來了 為了碰面時方便別人認出你
也就是說 你和對方互不認識彼此
而且你還提到了拍賣會
想要賣出這轟動世人的第四章
沒有比地下拍賣會更合適的了
還要我繼續說嗎
我想靠自己解開謎題…
但原稿要是被警察買下 真相就會被曝光了
那可是有力證據
現在去交給警察 就能收到感謝狀了
那就這麼辦吧
反正買下它也就花了兩千萬
你這是什麼表情
設計組長的職級在組合裡排第三
這點小錢花完第二天就忘了
你是傻嗎
還看到了亂步難得一見的驚呆表情 賺了賺了
好了 那就趕緊去把原稿拿來
交貨人說他的特徵是「紅色信封」
紅色信封？
不就是那個嗎
是什麼時候出現的
剛才那個男人的長相…
是滅跡人
頭疼了
這部推理小說…
看來不容小覷啊
當場死亡…
這是自殺嗎
還是老鼠他們殺人滅口？
我們是市警 都別碰屍體
你們是…
亂步？
箕浦警官！
放開我！
你這偵探 快放開我
你真是太棒了！
快住手 別撓了！
這下就是我贏了
快 快幫幫箕浦警官啊
亂步突然這麼高興的原因…
那個…
是因為警察來得實在太快
在我們趕到樓下的同時 警察也抵達了現場
這是為什麼
因為兇手報了警
事先報警
這是為了讓市警盡快封鎖現場 好讓我無法接觸屍體
那這就不是自殺
而是老鼠為了滅口 把他推下了樓嗎
都不是
你們看這個
這是受害者的鞋子啊
是在半空中脫落的
我們在窗前看到他的時候 鞋子還在腳上
那麼短一瞬間你也看清楚了嗎
從鞋底的磨損情況來看
這應該是他經常穿的鞋子
不會輕易鬆脫
那它為什麼會在半空脫落呢
我明白了！
喂 快解釋解釋
因為這雙鞋並不是死者經常穿的
而是在被推下樓前 別人給他換上的
因為亂步知道他的鞋印
為了搜尋滅跡人的線索 我曾去過他們在廢棄煤窯的據點
當時地上的那些鞋印我自然也全都記得
那這個鞋印呢
當然也是其中之一
那麼 那是張連著釣魚線的假臉？
應該是了
兇手事先毀掉屍體的臉
覆上拍電影用的假臉
然後將釣魚線鈎在假臉上
調節其長度 讓屍體墜落時能鈎住那張臉就行
畢竟落地之後 別人也不會發現屍體是事先被毀了容
那意思是…
是滅跡人為了偽裝 才把他推下了樓
因此…
只要用這個找出兇手所在 一切就結束了
他是怪物嗎
在拍賣原稿搞到逃亡資金的同時
還能擺脫偵探社 這一舉兩得的局面…
居然就因為鞋底的磨損被打破了
偽造那張臉都費了我好大功夫呢
這種情況…
跟計劃完全一致！
看啊
這就是連北方的魔人都畏懼的異能
偵探啊 受教吧
偵查並非萬能！
異能
完美犯罪！
(完美犯罪)
好了 終於要來了！
瞬間看穿真相的「超推理」時間！
你是那個偵探的粉絲嗎…
是競爭對手！
我不明白
你剛才說什麼？
我完全不明白…
區區偵探
卑賤的鬣狗
我絕不會落入你們手裡
因為我擁有的是銷毀罪證的異能
(能力名 『完美犯罪』 小栗蟲太郎)
上天之門已關閉
將永不再開啟
我乃絕對無謬的偵探殺手
他們無法洗脫社員的冤案
並且…
也不可能讓我說出費奧多爾故意被捕的理由！
(文豪野犬 第四十一集)
(兩個月前)
初次見面 幸會啊 蟲太郎先生
你是誰
我是來解放你的
由於你擁有可以消除罪證的優秀異能
犯罪組織為利用你賺錢 把你拘禁在此
而今天是最後一天
回歸自由的代價很簡單
你只需參與我們的計劃 一次便好
如果是暴君和惡魔 那我選擇與惡魔交易
此乃我天性使然
這筆交易 我接受
但我有條件
第一 我不會亮相人前
我的工作僅限使用異能
其次 要給我備一張辦公桌
如果有神秘學和古代鍊金術的藏書就更好了
第三 餐具得是銀製或白瓷製的
衣服都要經過漿洗
沒有問題 還有嗎
有 還有最重要的一點
事成之後 為了擺脫組織 我必須遁逃海外
但我得等計劃結束一週後再走
一週？我可以安排你當天就走
我還有事要辦
是死與罪的約定
我要在那一週之內 將某個男人…
親自葬送
亂步他看過那屍體後就一直一言不發…
是啊
換做平時 他早就在那仰天大笑 指出兇手了吧
對亂步而言 自己的偵探能力就是靈魂的支柱
這支柱要是斷了 就有可能再也振作不起來了…
亂步 不要這麼氣餒…
好嘞！
放棄吧
啊？
那我回偵探社了
剩下的事就拜託囉
亂步？
我的勝利已成定局
偵探們手裡的 是我在組織裡整容前的照片
所以 即使他們看到我也認不出我
區區殺人 就跟彎一彎小拇指一樣容易
前幾天 我殺死那傢伙的時候也一樣
阿蟲 我啊…
想寫一部終極推理小說
屈膝吧 偵探
我乃犯罪之王！
無論你們有多少人 想逼迫我認罪或悔改都是無稽之談！
那個 可以打擾一下嗎
偵探社！
為何會在這裡 難道被發現了？
這不可能…
你知道出租車站在哪嗎
啥？出租車？
是這樣的 我本想打車回公司
結果因為出了命案 大路被封鎖了
所以我就來這條小路看看能不能打到車
但這裡能問的也只有你了
他沒有發現我的身份？
大路現在確實被封鎖了
想要打車就只能來這裡
真是讓人笑掉大牙
偵探居然在放棄破案打道回府的路上
向兇手搭話
很遺憾 我也不知道哪有出租車站
那算了 我就在這裡等吧
他就不走了？
這裡是我和逃跑專家會合的地點
這樣下去 他就要看到我逃跑用的車了
完美的逃亡不應該留下任何一絲不安因素
從這裡走五分鐘有個車站
我給你畫張地圖
不要 走路太麻煩了！
那這樣吧
這旁邊就有開往電車站的公交車
只要去坐那個…
公交車和電車都好麻煩！
而且我都不知道怎麼坐電車
你小學生嗎
對了 我懶得走路
要不讓我騎上你的背吧
這可不是該對人類提出的要求
可我之前讓新人社員馱過我好幾次啊
我是不是搭上了個不該扯上關係的人啊…
讓您久等了 蟲太郎大人
這就到了嗎
抱歉 我的工作伙伴來了
我得先告辭了
我該稱呼你…
亂步
那麼亂步 祝你好運
車被看到了啊
算了 不是什麼大問題…
司機先生 麻煩去偵探社
你 你…
你還好嗎
你在幹什麼
這可是我的私人接送專車！
好熱啊
開下空調吧
你在聽我說嗎
我有個好提議
只要你載我一程 我就送你個回禮
比如你要是遇到了困難 我可以幫你介紹工作
誰稀罕啊！
那可真是謝謝你了
實在沒辦法啊！我也想把他趕下車！
可是…
不能讓一個憑藉運氣撞上我的偵探對我產生更多的懷疑
把他送去車站
讓他在那裡打車吧
耶
說來 你剛才是在那裡做什麼
破案啊
這樣嗎 那可真是血腥
這些事可謂與我無緣
關於兇手 有一條線索
他和受害者交換了鞋子 所以現在穿的鞋子偏小
我知道這次的案子為什麼這麼難解
因為兇手是「現實改變系」的異能者
這傢伙居然已經知道了這麼多…
我的推理歸根結底只是「技術」
既然不是異能 那終究無法勝過改變現實的能力
一點不錯
不過這次我還是解開謎團了
什麼 不可能
你有興趣聽嗎
那可真是個令人頗有興致的餘興啊
沒想到能從偶遇的偵探口中聽到兇殺案的破解過程
那作為搭車的回禮 我就破例告訴你吧
關鍵就在於紅色信封
滅跡人想讓我以為他已經死了
於是他便盯上了我的朋友 坡
滅跡人設局讓坡買下原稿
然後在我們取下信封的瞬間…
將替身推下了樓
一切都是為了讓我們目睹那一瞬間
那麼 兇手到底是從哪裡把信封…
把原稿搞到手的呢
答案很簡單
是殺了人後搶過來的
從作家本人手裡
這些事我都早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(下集 第四十二集 完美兇殺與兇手（其二）)