關鍵就在於紅色信封
那麼 兇手到底是從哪裡把信封…
把原稿搞到手的呢
答案很簡單
是殺了人後搶過來的
從作家本人手裡
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣 (做你所該做的)
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方 (做你所想做的)
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
喂 競爭對手 你在做什麼呢
我在速讀原稿
裡面說不定有什麼能幫上亂步的線索
箕浦警官
那個引起熱議的「推理作家兇殺案」到底是個什麼案子啊
什麼 你不知道嗎？
現場的第一發現人是旅館老闆娘
咦？
那是什麼
人偶端來的 是一對人耳
受害者是一名出色的推理作家
為了寫作 他長期住在旅館裡
最後在房間裡遇害了
這樁案子最大的謎團
就在於案發情形與小說中的殺人橋段極為相似
這就是轟動世人 俗稱「金田一兇殺案」的大概
難聞死了…
而只要看了最終章
就能知道是誰偷走了原稿 我本是這麼想的…
兇手與受害者是舊識
殺人動機是多年的積怨
全都跟亂步的推理一致…
最後一頁的「完」字暈開了…
這是…水漬？
不 仔細一看 只有這一頁不是手稿 而是複印件
為什麼
那麼
什麼情況 好吵啊
是我的手機鈴聲
那你自己怎麼也嚇一跳
因為平時沒什麼人聯繫我…
這是…
滅跡人和金田一案的兇手是同一個人？
這也太牽強了吧？
即使不是殺了作家的兇手 也有辦法弄到原稿
我有證據
就是這張原稿
他手裡為什麼會有這張原稿
你果然有些頭緒吧？
這張原稿被疊成這樣藏了起來
就藏在瞭望台二樓的禮品店裡
拿到信封后 我第一時間就確認了裡面的東西
然後發現不知為何只有最後一頁是複印件
難道兇手是想留下手稿？
那他應該會複印整本稿子
於是我便想到
兇手該不會是在交貨前 匆忙在附近複印的吧
於是我就去附近的文具店看了一下
不出所料 打印紙是同一種
也就是說 兇手是情急之下換掉那一頁的
這是為什麼呢
如果內容對自己不利 那把這一頁抽走扔掉便好
但他沒有這麼做
那是因為他堅持要把完整內容交出去
若是如此
那他應該沒有扔掉最後一頁手稿
而是藏在了附近 以免接受隨身物品檢查時遭到懷疑
然後你就找到了被藏起來的手稿？
找到它的那一刻 我確定了
兩起案件的兇手是同一個人
說來 你叫什麼名字？
小栗蟲太郎
謝謝你 這下所有情報就集齊了
你就是這兩起案件的兇手
小栗蟲太郎
(第四十二集 完美兇殺與兇手（其二）)
哎呀呀
我討厭的行李有三種
「話太多的行李」
「把麻煩事帶上車的行李」
還有「不付錢的行李」
你有什麼要說的嗎
沒有
但是他有
把槍收起來 逃跑專家
別讓偵探抓住把柄
他的指控毫無證據
這個男人從一開始就沒有勝算
除非我被抓現行 或者對他進行威脅
槍口之下誰還敢談把柄
給我下車 我不想弄髒座位
槍這東西真有意思
一拿上它 人就會莫名變蠢
不好意思
從一開始 我的目的就是讓你們拔槍
把槍放下！
亂步！
我和坡一直保持著通話狀態
世紀大罪犯也不過落得一個平庸的結局
我會把你們關一起的 去裡面好好反省吧
有本事就試試
我是正式的外交職員
這輛外交牌照車內的人享有刑事豁免權
你們無權拘留我們
但警方應該可以剝奪殺人未遂現行犯的外交官特權
槍裡沒有子彈
也就是你們所謂的「不能犯」
我也有正式的持槍許可 所以持槍並不違法
槍只是用來威脅的嗎…
是費奧多爾教的吧
你們走吧
喂！
再見了 亂步
替我向你那位被拘留的同事問好
手機上顯示著外語文章？
這部手機是…
蟲太郎 是你贏了
從一開始我就明白 普通人是贏不過異能者的
即便如此 我也要打敗你
因為…
我的伙伴們都相信我無人能敵
怎麼可能
這是異能…
他應該不是異能者啊
好黑… 發生什麼了
什麼都看不見
好難受…
喉嚨好像被什麼堵住了
不對…
這是！
你竟敢殺了我
橫溝？
到底發生了什麼
這裡是…旅館？
是橫溝的死亡現場
他究竟是怎麼…
不 現在更重要的是…
我好恨 好恨啊！
不對…
這不對吧 橫溝
沒錯
這並非現實
現實是這樣的
我明白了
這是那個組合的異能者 坡的小說空間吧
沒錯
我通過郵件給出了指示
讓他重現兇案現場
原來如此
就是那篇文章啊
「這不對吧 橫溝」
你剛是這麼說的
看來你和受害者關係相當親密啊
你不會覺得使這點花招就算贏過我了吧
剛才我也說了 必要的是證據
任你再怎麼推測和猜疑都毫無意義
況且 你還犯了一個重大的錯誤
錯誤？
我看過資料
異能作家的能力是將他人拽進自己的推理小說中
只有解開謎團才能從作品中離開
但這部作品正是金田一兇殺案的現場
也就是說 只要我說出真相
就能立刻返回現實世界的車裡
換句話說 這個異空間無法束縛我
確實如此
但你是不會出去的
在你聽我把話說完後…
你會去自首
(文豪野犬) (第四十二集)
「金田一兇殺案」只有在作家
沒有向兇手以外的第三者透露作案手法的前提下才能成立
也就是說 兇手對作家而言可謂是「唯一」親密的人
所以我才一度推測兇手的動機是怨恨
但事實遠不止如此
不惜推遲逃跑也要殺了對方 這幾乎是自取滅亡
能驅使人自取滅亡的動機只有兩種
那就是瘋狂和使命
快選吧 橫溝
捅死 毒死 掐死 打死
你想要哪個？
捅死吧
毒死會涉及到有關化學藥品的知識 這對讀者不公平
你個破寫書的
誰在問你的新小說啊
我是問你想怎麼死
什麼嘛
不過說真的 給我來點殺人手法的靈感吧
要趕不上這個月的截稿日了
又來？
推理小說不就是受作品外規矩束縛的自我娛樂嗎
死亡信息 詭計手法 密室
都是些背離現實的老古董
想要玩解謎 還不如去解方程
你還是和學生時代那會兒一樣討厭推理小說啊
那還不是得怪你
你的想法我也理解
超推理小說 反推理小說
不管創作出多麼與眾不同的推理小說
轉眼也會被塞進某一個類別里
終極推理小說根本不可能存在
我說笑的
好久沒和你聊創作 太過開心 一不小心就說多了
每次討論到最後你都會岔開話題
也難怪你從學生時代起就沒有朋友
沒朋友這事你不也一樣嗎
沒錯 人是我殺的
我用這雙手掐死了他
懷著殺意和瘋狂…
好了 你要怎麼辦
兇手已經自首了
你已無計可施…
你沒有殺他
在解決篇的原稿裡寫著殺人動機是「怨恨」
那豈不是很奇怪？
如果你真的是兇手
那就不光殺人手法 連動機也得是模仿的
那這模仿就太過完美
簡直就像劇本一般
「金田一兇殺案」就是一齣自導自演的騙劇
也就是說 他是自殺
真相是如此荒謬
但是效果絕佳
連平時不看推理小說的人都沉迷此案 瘋狂推理
無法分類 無與倫比的終極推理小說…
那就是它
「侵蝕現實的推理小說」
我不喜歡後悔
所以向來都過著隨心所欲的生活
我對自己至今的人生都感到很滿足
但現在 我遇上了一種叫時間限制的東西
你…肚子的問題有那麼嚴重嗎
內臟上長了癌腫
醫生說最多只能活一年
在此之前 我要完成終極推理小說
我已經準備周全了
就差最關鍵的一個條件
這個條件是…？
是兇手
如果自導自演被識破 一切就白費了
為此 需要一個擁有真正動機和殺意的真實兇手
這件事 我想拜託你
正是如此！
分析得漂亮 偵探！
我扮演的正是那個充滿怨恨的兇手
我當然爽快地答應了
這樣就能殺死憎恨的人
不僅如此 還能拿到賣掉原稿的錢作為報酬
這哪有拒絕的理由
就是我殺了他！
那你為何…
要藏起這張原稿
原稿上有水漬
「完」字是暈開的 所以這水必然是寫完後滴上去的
那這水究竟是誰在什麼時候滴上去的？
要麼是兇手行兇時 要麼是剛殺完人後
原稿剛完成時是逆序疊放的
所以 水滴到了放在最上面的最後一頁
這樣一來 一切就說得通了
別說了
能在現場如此滴落的水
兇手匆忙將原稿換成複印件的理由
綜合所有因素 就會發現真相只有一個
謝謝你 阿蟲…
謝謝你答應了我的請求…
你果然…
是我唯一的…
那是眼淚
兇手一邊掐著作家的脖子 一邊在哭泣
也就是說 殺人動機並非怨恨
那麼這整個布局的前置條件就都被推翻了
如果受害者和兇手是共犯
那推理本身就不具意義了
別說「終極」了 就連推理小說都算不上
在交付原稿前 你發現了這一點
所以才換成了複印件
為的是實現友人最後的願望
你沒有證據
確實
雖然通過鑑定能查出這水漬是眼淚
但也無法確定這是誰的眼淚
然而 只要把這份原稿的秘密公開就足夠了
「這可能是自殺」
「這可能是騙局」
「推理可能毫無意義」
一旦讀者產生了這些想法 挑戰推理的價值就會驟減
你朋友最終的願望便會化為烏有
偵探社曾一度敗給了費奧多爾
我們不會輸第二次
我不會再讓偵探社的任何人受傷
這是…
為此 我已經把魔人本身…
深深刻入了腦海！
你若不去自首 我就公開剛才的那番假設
這不是推理
是魔人侵蝕靈魂的控心術
是我消滅「偵探殺手」的新武器！
不行…
只有這件事絕對不行
絕對不能公開
我討厭橫溝
我必須討厭他
我會去自首
哦 這樣啊 我明白了
據說他們找到了偵探社所用的手榴彈在運輸中被盜的證據
也核實了被盜的正是當時炸死少女的手榴彈
他解除了異能
這樣國木田就會被釋放了
亂步
關於那個替身屍體的臉
(生活反應：指暴力作用於生活機體時，在損傷局部及全身出現的防衛反應。)
從傷口上似乎沒有檢測出生活反應
嗯
他只是推落了從費奧多爾那得到的屍體
除了那名推理作家 他應該沒有殺任何人
亂步？
要拿去扔也挺麻煩的
就送你了
這是…？
公司的員工證？
這家公司是一個反政府組織的對外面目
潛入那裡的某特務科人員似乎陷入了身份暴露的危機
你去幫幫他吧
為什麼要我去？
那個搜查官也負責特務科的新人錄用
那個特務科人員會怎樣都不關我事
但只要他們了解了你異能的強大
就會三顧茅廬來邀請你吧
你就好好努力吧
亂步 你…
我們不是約好了嗎
你要是遇到困難 我就幫你介紹工作
阿蟲 你應該會嘲笑我吧
因為我不惜結束自己的生命也要寫出終極推理小說
但要說的話
這世上從來就不存在不變的價值
咦 我的打火機呢
那就由自己來決定
要以什麼為價值 為了什麼而活
因為愚昧地把自己的決定當作世界的本身
便是人類被允許的最大的奢侈
什麼情況
出事故了？
是出事故了嗎
是殺人案
受害者是？
是你
剛才一瞬間憑空出現了一把槍…
那麼 現在…
在此提問！
我是誰呢
什麼？你說我叫尼古萊？
回答正確！
那下一個問題
我是來幹什麼的呢
提示是善後
啊…
不小心把答案說出來了
善後？
沒錯 我的工作
是抹除知道我們下一步計劃的人
既然答案洩露了 那謎題也就無趣了
「我們」？
那你就和費奧多爾一樣…
沒錯 我們乃天人五衰
是潛伏於這片土地的恐怖分子
亦是宣告天人之世將迎來終焉的五指
亂步！聽著！
很快就會有件大差事找上偵探社 你們千萬不能接！
要是接了 偵探社就完了！
聽明白了嗎 千萬不能接…
這些事我都早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(下集 第四十三集)
(悲慘的星期天)