(『共噬』事件)
在白鯨事件中
橫濱市及其市民能平安無事也都是他們的功勞
(『共噬』事件)
(過去一個月後。)
橫濱市及其市民能平安無事也都是他們的功勞
(『共噬』事件)
(過去一個月後。)
(驅魔梓弓章 授予儀式)
在此 為表彰武裝偵探社在社會安全上做出的巨大貢獻
特授予「驅魔梓弓章」
你們偵探社 是國家的榮耀
區區民間企業也能獲得梓弓章 真是前所未聞
這也是沒辦法
他們可是抓到了連歐洲當局
都束手無策的普希金和費奧多爾啊
據說那家偵探社還被內定為市警機動隊的特別顧問了
要真是這樣 特搜總部就是恥上加恥了
沒什麼好羞恥的
這正說明了武裝偵探社確實是一個優秀的組織
失敬了 斗南司法次官
雖然未對外公布
但阻止鯨型飛行兵器墜落一事也是偵探社的功勞
那可真是厲害…
想必要不了多久 武裝偵探社就會成為我國的中樞組織吧
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
(文豪野犬)
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
我說了
不要直線進攻
可是…
不要被力量所驅使
一直以來 你都是在沉溺於虎的力量時落敗
一言以蔽之
「虎很強 但你很弱」
該去工作了
我們走
殺人結社？
是的 政府發來了緊急請求
這是受害者的照片
好殘忍…
受害者是橫濱的年輕議員
如你們所見 兇手剝下議員上半身的皮膚
內外翻轉後又套回了他身上
這癖好可真是了得
這一週內 該兇手已經犯下了四起案件
海岸警備隊的副司令
因頭部遭強腐蝕性液體澆灌致死
國防省對外治安局的局長秘書
兇手用空氣壓縮機向他灌入超高壓空氣
導致其全身血液從毛孔中噴出而死
(殺了我吧)
最後是軍警的一等軍官
兇手把一種會引起劇痛的南美植物 自殺草植入其腋下
(殺了我吧)
將他囚禁於密室
軍官最後以頭撞牆 因腦挫裂傷而死
原來如此
「天人五衰」 這是兇手的留言吧
天人五衰？
所謂天人五衰
就是六道輪迴最高位的天人在將死之際顯露的5個徵兆
社長
「衣裳垢膩」
衣服上出現汙垢和油脂
「頭上花萎」
頭上的華鬘凋零枯萎
「身體臭穢」
身體開始散發臭味
「腋下汗出」
從腋下流出汗液
那這就是寓意型的連環獵奇殺人案？
請等一下 現在只有四起殺人案啊
五衰之中的「不樂本座」還未出現
那就是說 還會再發生一起殺人案？
不會
因為我們會出手阻止
我們要全力以赴 阻止惡徒的陰謀
我反對
亂步 為什麼？
我朋友給過我忠告
很快就會有件大差事找上偵探社 你們千萬不能接！
要是接了 偵探社就完了！
我拒絕接受這份工作
你看到社長室裡的驅魔梓弓章了嗎
這對我們護民之人而言是百年難得的榮譽
(上天不會造人上之人 也不會造人下之人)
你想說拿了弓就必須接下這份工作？
不
那把弓…
不過是塊木頭罷了
勳章也好 讚賞也罷 於我等而言不過縹緲細雨
縱使是以竊為生的無名鼠輩
我等亦將誓死阻止這樁兇案！
行吧
那就隨你們的便
亂步先生
別追他 國木田
偵探社要追的是殺人兇手
而亂步則會去追查偵探社滅亡的真相
同步調查
這是最妥當的
(第四十三集 悲慘的星期天)
亂步也明白這一點
「不樂本座」是指不願意回到自己原來的位置啊
喂
我是特務科的坂口
我聯繫不上太宰 你們知道他在哪裡嗎
不…
那就勞煩轉達偵探社各位
關於連環殺人案的受害者
調查發現他們遇害當天的護衛人員和行程安排
曾遭到政府內部人員的篡改
說不定天人五衰是某些政府機關不為人知的一面
總之你們多加小心
你好啊
您是司法省的…
辛苦了 你是偵探社的新人吧
案子調查得如何？
我們正按危險異能者名單在逐個排查
目前還沒什麼進展…
你剛才是和誰在打電話？
哦 剛才啊…
護衛人員和行程安排曾遭到政府內部人員的篡改
是他們要我順便去辦點事…
話說次官先生
您是在這裡做什麼
沒什麼 我在那家店裡喝咖啡時碰巧看到了你
只要用上虎的嗅覺…
他身上沒有咖啡的味道
怎麼了？
沒 沒什麼！
說起來我還要去給變色龍餵吃的 先失陪了！
也罷
反正武裝偵探社在今日滅亡的命運已是板上釘釘了
第一名是哪匹馬？
哦 他看不見啊…
是9號馬
謝謝你
你押中了吧？
哎呀 這你都知道？
是的
出汗情況 體溫 肌肉的聲音
失去光明後 我能看到的東西反而更多了
我還能猜中你明天的命運
你沒有明天了
原黑手黨幹部 太宰治
涉嫌參與138起合謀殺人案件
312起恐嚇案件
以及625起詐騙等其他案件
予以逮捕
各位 據說「獵犬」逮捕了偵探社的一名成員
終於…！
庇護殺害了35人的兇犯
與黑手黨相互勾結
其女醫生在從事軍醫的時候涉嫌殺害患者
將以上內容公之於眾 除掉武裝偵探社
我等秘密會議的夙願即將實現
斗南先生
您要的文件都齊了
這就是福澤在大戰末期接受的
暗殺主張續戰論者的指示文件
只要公開這份文件 就能徹底摧毀武裝偵探社
暗殺目標的名單呢
在這裡
(本案相關主要人物 斗南撫山)
父親
我終於能為您報仇雪恨了
這得好好感謝提供情報的人啊
但我們依然不知道他們是如何獲得如此大量情報的
差不多該和對方見個面了吧
已經為您安排好會面了
哦？什麼時候
就是現在
這半年來承蒙您照顧了 次官先生
那麼 在此提問！
我為什麼沒有直接殺了你呢
答案是
因為你必須在死前「不願回到原來的位置上」
真有你的啊
雖然我察覺到有人跟蹤我
但既然是那支獵犬部隊的人
那麼躲進人群也是徒勞啊
想必會連同人群把我一起滅了
我能聽見你的憤怒
它遲早會淪為對罪罰的恐懼
對此 我已經迫不及待了
你我似乎很合得來呢
我有一個問題
為什麼現在才跑來逮捕我？
指紋 錄音 照片
就彷彿被熄滅的燈再一次亮起
證據突然又一次浮出了水面
你們從一開始的目的…
就是取消我的異能 「完美犯罪」
恢復他們的罪行
(文豪野犬 第四十三集)
所以才拉我入伙的嗎…
嗨 超級高興見到你們哦
武裝偵探社的各位
我要告訴你們四件事
第一
我把政府的高官們用一種很有趣的機器綁起來了
這是用鏈鋸表演的人體切割秀
等時間一到 人就一分為二啦
是不樂本座啊
第二
一旦有偵探社以外的人進入這裡
鏈鋸就會即刻啟動
第三 鏈鋸會在18點整啟動
然後是第四個
完蛋！我才發現根本沒有第四個！
天哪 怎麼辦啊
喂 你 有沒有什麼主意？
這是播放事故啊
快關掉攝像機 快…！
還剩三十分鐘
情況我了解了
你們小心點
「只允許偵探社的人涉足」這種條件
怎麼想都是個陷阱
連你也不知道敵人的目的嗎
別擔心
我已經來到線索面前了
血腥味？
種田長官！
哦 是福澤那邊的小偵探…
我知道天人五衰的目的了
我們全員到齊至少需要十分鐘
你先一步潛入那裡 關掉倒計時裝置
正面闖入太危險了
看來還是得從地下避難通道進去
好敏捷的身手 比傳聞更厲害呢
人虎少年
我的名字是尼古萊
那麼 在此提問！
我的異能是什麼呢
伸進斗篷的手出現在了其他空間
你是物體傳送系的異能者嗎
回答正確！
我的異能是連接斗篷與其他周邊空間
範圍大約是三十米
意思不管是逃還是躲 他都能打中嗎
那就…！
是虎之牙
得手了！
我試著把地面上的電線杆弄下來啦
天人五衰是由五名罪犯構成的組織
小丑尼古萊
魔人費奧多爾
剩下的三人也是特一級的危險異能者
為了將侵蝕這個國家支柱的寄生蟲 異能者徹底肅清
這樣啊
原來「V」是為驅逐異能者而結成的異能者組織啊
原來這個「V」是「5」 指的是天人五衰啊
而其中一人
有著「交換彼此想要的對方手中的情報」的能力
我就是被他打傷的
那…
情報被偷走了 從這裡
相應的 我也知道了他們的目的
我這就聯繫特務科
得馬上治療…
聽著
他們利用我的記憶 偷走了某一書頁
書頁？
有一本「空白小說」 寫在上面的內容都會變成現實
那書頁就是曾為了進行研究 從那本書上撕下的
這異能…
好強
總之就先封住你的行動吧
不光是戰鬥力強
有了這異能 奇襲 搶劫 偷聽 綁架 什麼都能做到
殺害了政府要員的就是他嗎
為什麼
你為什麼要殺人
而且還是用如此殘忍的手段
這個問題 我殺掉的那四個人也問了我
至於回答 其實有兩種
一種回答是…
因為這樣很開心啊！
好開心 好愉悅 讓我無比興奮！
這回答還挺合理吧？
死在毫無人性的怪人手裡
雖然不講道理 但很好理解
這樣就能死個明白
但你不是我要殺的人
所以我會告訴你第二種 也就是真正的回答
我完完全全是個正常人
我明白殺人是邪惡的行徑
也跟普通人一樣會有罪惡感
你喜歡鳥嗎
我很喜歡
它們擁有不為重力束縛 翱翔於天空的真正自由
那就是我所追求的
所以我加入了天人五衰
天人五衰偷走的那張書頁
有著與被封印的書同等的力量
然而那書本身有著條件限制
即寫下的內容必須有一個故事應有的因果連貫性
這本書改寫現實的能力不知為何需要因果連貫這個前提
恐怕是擁有這種能力的異能者特意這麼設置的吧
這樣一來 就算寫上「某天人類就會滅亡」也毫無意義
那有這限制也算是好事吧…
種田長官！
放棄這次行動 趕緊逃吧
他們想讓偵探社成為毀滅的導火索
鳥的自由？
就為了這個殺人？
我完全不明白
我想也是
理解我的終究也只有費奧多爾一人
那下一個問題！
我剛才的話 從哪裡開始是在騙人呢
你當真了？
小丑的話可不能隨便信啊
不然晚上會睡不著的
好了 把腳還給你
腳插進地面了…拔不出來！
那麼 表演到此結束
歡迎下次光臨
站住！
幾點了
還有五分鐘
那是
軍警？
如果偵探社以外的組織進去 人質就會死
賢治 你去拖住軍警
明白
其他人隨我來
呀 次官先生
馬上就要和下半身道別了 現在感想如何？
哇哦 看在你強烈的正義感上 我就破例放了你吧
用這個呼叫救援吧
別小看我了 混賬
國家司法機關一定會除掉你
我真羨慕你
誕生於鳥籠中的小鳥不會意識到自己是籠中囚
而牢籠就是這個
頭蓋骨
我們永遠無法…
從這個溫暖潮濕的地獄中逃脫
(我們無法從這個溫暖潮濕的地獄中逃脫。 他如是說道)
總部 這裡是狙擊小隊
已從窗口發現綁架犯
但綁架犯戴著白色頭巾 無法確認長相
那些戴著白頭巾的就是天人五衰
先等待狙擊命令
救援小隊 情況如何
有個來路不明的異能者把我們的裝甲車掀翻了
什麼？
見鬼
讓情報部加緊查明異能者的資料
少尉 你怎麼看
人質都是總部部長級別的要員
那個傳聞搞不好是真的
天人五衰可能是政府的內部人員
如果真是如此 那與其他機關合作就太冒險了
嗯 人質秘密會議的內容也讓他們盡快查明
是
政府裡的叛徒…
天人五衰究竟是哪個機關的
這扇門背後就是人質的房間
先把這顆震撼彈扔進去
與此同時 讓夜叉白雪從後方砍斷所有罪犯的脖子
如果從正面用異能戰鬥 人質就會死
我們別無選擇
時間到了 按下啟動按鈕吧
住手！離18點還有幾分鐘啊！
不 這跟計劃一致
另外
所有人 取下頭巾
(取下頭巾 青年如此說道)
綁架犯取下頭巾了
這下就能看到綁架犯的臉了
給我看清楚！
衝進去！
(戴著白頭巾的人 其真實身份是…)
什麼情況…
這裡是人質的房間？
這不可能 我們都還沒撞開門啊
這是啟動按鈕？是我在按著？
歡迎
你是那個綁架犯…
你為什麼會被綁在這裡
這是場逃獄
逃出道德這一與生俱來的洗腦概念
聽好了 這就是我自由意志的嚎叫！
救命啊！快救救我！
斗南先生 快 快打電話呼救！
說出兇手的真實身份！
我…我知道兇手是誰了
人質被鋸了！
允許狙擊！
大尉！
秘密會議的議題 是「告發武裝偵探社的罪行」
國木田 快逃
不樂本座…不願回到原來的位置所指的
是偵探社啊！
天人五衰的真實身份是…
武裝偵探社！
這些事我都早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(下集 第四十四集 犬獵犬)