(因此，可以斷言。 兇手是 ——)
監視攝像頭？
明明幾秒前還沒有
我敢肯定
改變現實…是書頁的力量嗎
也就是說…
恐怕攝像頭拍下了被變更成兇手的我的樣子
警告兇手！
放下武器 趕緊投降！
再說一遍…
我知道兇手是誰了
天人五衰的真實身份是…
武裝偵探社！
有人狙擊 谷崎
快用異能把我們都藏起來
離開這裡
狙擊小隊丟失目標
是幻象異能
但他們無法連體溫也消除
全隊聽令 戴上紅外夜視鏡
另外 子彈對擁有怪力和治癒能力的兩個異能者不管用
突入小組裝備好催眠瓦斯彈
作戰通訊是否有可能遭到敵方監聽？
我們已經配備了軍用密碼機
好
這群披著善人皮囊的殺人集團
你們的報應來了
國木田先生 這邊
剛才的狙擊是軍警的反恐部隊開的槍吧
那這棟樓應該已經被完全包圍了
還是投降吧 我們是冤枉的
沒用的
亂步先生 你沒事啊
我剛給種田長官止了血 現在在逃跑
等長官恢復意識 他也許能為我們作證…
但我想恐怕沒什麼希望
為什麼？
因為這是那本書改變的現實
長官認為這本書是異能者造出來的
但我想恐怕不是
那是凌駕於異能的某種東西
證據就是
蟲太郎那改變現實的異能並不能連記憶也一併更改
但這次 記憶卻被改變了
確實如此
我的確有綁架了人質 並殺死他們的記憶
那我們要是被抓起來了…
政府裡有能讀取記憶的異能者
一經調查 那必然是死罪
不許動！
亂步先生！
怎麼會 連亂步先生也…
當時亂步先生說 偵探社會完蛋…
指的就是這麼一回事嗎…
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
這裡是A小隊 現已抵達兇手所在的房間門外
這裡是B小隊 現已抵達目標地點
收到 開始行動
是催眠瓦斯
已成功投放
他們吸入瓦斯後只要十幾秒就會失去意識
為防萬一 突入前用心音檢測器確認一下目標的心跳
報告總部 一名目標心跳微弱
剩餘四名無法檢測到心跳
什麼？
開始突入
報告總部
全員都已死亡
該死
自行了斷了啊
立刻對還有微弱心跳的目標進行搶救
要讓他交代所有犯罪事實
隊 隊長！
怎麼了
歡迎啊
這不可能 吸入催眠瓦斯後她應該失去意識了啊
難道她是故意放血 好降低血壓
從而延緩了瓦斯的滲透嗎
你們知道嗎
就算心臟停跳了 人也能活一小段時間
大約兩分鐘左右
而對偵探社來說 瀕死就等於毫髮無傷
異能 請君勿死
(請君勿死)
突入小隊 什麼情況
快回答
突入小隊的聲音完全消失
恐怕是全軍覆沒了
就為了不吸入瓦斯 居然選擇先死一回…
但如果不是事先預判到我們的行動 就不可能做到
你們究竟是怎麼…
任何東西 只要我見過一次
我都能用筆記本將其再現
而這密碼通訊機 在與你們軍警共同作戰之際
我已經用過無數回了
拿它去呼救吧
馬上接受治療應該還能保住一命
所有隊伍聽令
脫下防護面罩
既然通訊已遭到竊聽
那就自行判斷 各自行動
大尉 您要去哪
我也要上前線
不能再讓更多無辜的人犧牲了
大尉！
有一枚巨大的飛彈正在接近
什麼？
敵人是打算直接解決這邊嗎
這艘船還是老樣子 對肩膀僵硬很管用啊
呃…
別這麼緊張嘛
你們的指揮官在哪？
舉起雙手 雙膝跪下！
你是偵探社的同夥嗎
要是以剛才的速度撞上了 裡面的人就要粉身碎骨了！
你說得沒錯
坐在裡面感覺糟透了
連屁股都撓不了
請等一下
你什麼時候…
隊長 您又偷懶沒校準降落地點啊
我剛才…明明開槍了啊…
條野 你已經先一步到了嗎
我要說多少次您才能明白
請不要總是無謂地加快現場部隊人員的心跳
難道那是遠距離強襲用的彈道飛行艙？
那他們該不會是傳說中的…
所有人 把槍放下
這幾位是援軍
而且還來自軍警中最強的特殊部隊 「獵犬」
其他人也到了啊
月亮女神之侍駕到
我的戰歌氣沖雲霄
打開了
可還記得你的鐵蹄踏過 這片沃土淪為蠻荒
喂 打不開啊！
血！我要見血！
可還記得你的鐵蹄踏過 這片沃土淪為蠻荒
我要見罪人們殷紅的鮮血和乞命的醜態！
你不記得了嗎？
-再不快點 我就擰下你們的手腳作消遣！ -我們的惡鬼不高興啦
思索不停 頭腦飛轉 向前衝吧
-放我出去！快放我出去！ -這可不好笑 隊長
-喂 我可全聽到了！ -副長要是真鬧起來 我們一個都活不了
思索不停 頭腦飛轉 向前衝吧
直至末日邊緣
這到底要怎麼開？
想逃出生天？
快開門啊！
我就在那等著你
算你們撿回一條命 臭小子們
要是再遲一秒 我就要發揮我的盆栽愛好
你的死期就在眼前 為何你視而不見？
把你們的手腳都給修剪個恰到好處了
幼女？
今天你也是條有型的狂犬呢 燁子
勸你認清現實
期待你的活躍表現哦
好的 隊長
我燁子就是赴湯蹈火也要做隊長您的走狗
沒錯 你已無處躲藏
他們就是傳聞中的「獵犬」？
沒錯
這就是集結全國部隊中最優秀的五名人才結成的組織
我有著阿爾忒彌斯之眼
特殊鎮壓作戰部隊 甲分隊
統領部隊的首領 人稱活著的傳說 「福地櫻痴」
(福地櫻痴 —— 能力名「鏡獅子」。)
通過超人的五官掌握萬物的無明之王 「條野採菊」
(條野採菊 —— 能力名「千金之淚」。)
擁有堪稱部隊最強的純粹戰鬥力 「末廣鐵腸」
(末廣鐵腸 —— 能力名「雪中梅」。)
為同伴所懼 更令世人喪膽的血荊棘女王 「大倉燁子」
(大倉燁子 —— 能力名「靈魂喘息」)
可這裡只有四個人…
第五個人在哪？
沒有人知道第五個人是誰
那傢伙正潛入在某個組織裡呢
直至末日邊緣
你就是現場指揮官吧
是！
直至末日邊緣
你問如何逃出升天？
見到您十分榮幸 福地大人
剩下的就交給我們 去喝喝茶歇著吧
你問如何逃出升天？
做夢吧 你逃不出我的股掌之間
那些暴虐無道的惡徒
獵犬的獠牙會將他們撕碎
(第四十四集 犬獵犬)
好 拜託了 就這麼辦
舉起雙手 福澤
你被逮捕了
你這個國家的敵人
這下武裝偵探社就完蛋了
多少拉開點距離了吧
手機打不通
信號被攔截了
接下來就是物理攔截了
監視衛星 追蹤犬隻 道路封鎖 軍用無人機
以我們五個人的異能根本無可奈何
畢竟在現代社會
最強大的還是有組織的軍隊擁有的龐大人數和最新武器啊
該死！
怎麼能在這種地方…
直美現在搞不好也被當成了罪犯啊
罪犯嗎…
各位
這是「第十年的果樹園」
我還在村裡的時候 有一次
大家花費十年才建起的果樹園在某一夜的暴風雨中全倒了
要知道 我們還一次都沒收穫過呢
那可真是災難啊
你們猜後來怎麼樣了
大家先是嚇了一跳
然後微笑著重新栽下了樹苗
為了重新開始一個新的十年
暴風雨把偵探社颳了個天翻地覆
但是沒關係
畢竟招致災難的暴風雨和帶來恩惠的雨水
說到底都一樣是雨啊
讓我們跨越暴風雨 活下去吧
畢竟在這塊名為地球的旋轉的岩石上
我們都無法放棄生存啊
賢治說得沒錯
我們要跨越暴風雨 重建偵探社
為此 我們必須逃出一條生路
時間過去越久 對方的裝備和人員就越是充足
搜索範圍也會擴大
根據以往經驗 搜索半徑的擴大速度約為每小時50公里
也就是說 我們的逃離速度必須超過每小時50公里嗎
沒錯 所以我們需要移動手段
因此 有兩個候補選項
第一個是南邊的主幹道
在這裡搶車逃跑
第二個是北方的火車站
在這裡混進乘客坐火車逃跑
這個部隊的成員都很優秀嘛
這樣的話我只要在基地裡放放屁事情就能解決了啊
您的措詞太粗俗了 讓人不快
北邊或南邊 火車或汽車
死亡二選一啊
那麼 可憐的瘦狗們會選擇哪條路求生呢
我們開車
為什麼不坐火車 而選擇開車？
如果坐火車 萬一被軍方追上展開戰鬥
就有可能導致火車在城市脫軌 造成重大事故
許多人就會因此喪命
絕不能讓如此事態發生
所以我們開車
那就這麼辦
這麼辦就好 國木田
(文豪野犬 第四十四集)
所以 我們是去火車站 還是去主幹道？
兩邊都去
從正面擊潰敵人的奇襲
這才是我們的作風
好 那麼我和燁子去北邊火車站
條野和鐵腸去南邊主幹道
一定要抓住他們
福地大人
是這樣的 敵人破壞了我們的運輸車
能用的車現在只剩一輛了
沒有問題
失敗了可是要受懲罰的哦
懲罰是什麼來著
隊伍組成後就沒失敗過 我都不記得了
那麼…
請問怎麼了
你這車上車輛盜搶險了嗎
上了 怎麼了
是嗎 那恭喜你
這樣就能買輛新車了
到了
鐵腸先生
你為何要將路上的樹直接全部砍倒？
因為要去目的地 走直線是最近的
什麼蠢想法
在迎戰敵人前先填個肚子
我就趁此機會明說了 這個部隊裡我最討厭的就是你
討厭？為什麼？
因為你的靈魂絲毫沒有藝術性
你之前說顏色相同的食物放一起會好吃
然後往草莓上撒了七味辣椒粉吧
還會往白米飯上撒糖
往羊羹上撒高湯醬油
把白煮蛋連殼一起吃下去了…
真希望你現在就去死一死！
在會敵前你就是個無能
閉上嘴巴安靜趕路吧
還有你呼吸和心跳的聲音都很吵 麻煩盡量停一停
(停止呼吸中。)
找到了
距離500
車上有4到5人
正在向西進發
就差一點了…
不知道大家現在什麼情況
小心兇手留下的陷阱
軍警？
是人質事件的增援
喂 這邊！
請幫幫我！
總部 發現一名兇手餘黨
請下達射殺許可
我們接下來要怎麼辦
潛伏起來收集情報
不過 前提是得有人願意庇護作為兇惡罪犯的偵探社
我能想到一個地方
是個絕對安全的藏身之處
只不過想想就讓人不爽
真的嗎
是哪裡啊？
真讓人好奇啊
也請務必告訴我們那個地方
咦 有個人不在呢
穿和服的少女去哪了
什麼
居然接下了賢治的拳頭
你這傢伙！
細雪！
(細雪)
國木田先生 你們先逃吧！
幹得不錯呢
在隱匿車體 擾亂了我的軀體感覺後
居然連帶著自己把我從車裡拽了出來
但是幻象對我不起作用
我是故意被你拉出來的
為了從你們開始下手 保證能解決所有人
砍了這兩個人就行了嗎？
沒錯 希望你好歹發揮點作用
獵犬最強的劍士
受死
為不負理想 絕不拋棄任何一個人！
準備射擊！
等等…
鏡花？
別擔心 只是讓他們暈了過去
我們被敵人算計了
偵探社現在被當成了犯罪組織
大家都已經逃出了大樓
跟我來
去哪？
我們也得趕緊離開
我們已經逃不出去了
我們無法離開這裡
賢治！
我沒工夫剎車了
抓住車！
哎呀呀…
簡直是糟透了
他們是軍警中最強的特殊部隊 獵犬
這些人全身都由異能技師施加過人體改造手術
擁有常人數倍的身體能力
要是再被抓到 車就會被毀 我們就完蛋了
你今天真是一丁點都派不上用場啊 鐵腸先生
要不你換個工作吧
好 熱身結束了
哎呀 被車撞飛搞得他有點生氣了
世有惡未懲
亦有善未賞
若無我此刃
何以期天下萬事皆公道
雪中梅！
他幹了什麼…
不願拋棄同伴而回頭相助
卻落得個全軍覆沒
不過這世間之事大抵都是如此
危險！
你們逃不出我的劍
還是沒弄清他的攻擊手法
這樣下去…
獨步吟客 震撼手榴…
我看到他拔刀的瞬間了…
他的軍刀伸出了遠超劍鞘的長度
同時還能彎曲
刀身長到甚至能劈開已經遠離的汽車
因此 絕無可能避開這把刀的攻擊
沒想到我們與獵犬…實力竟是如此懸殊
那麼 鐵腸先生
先砍下那女醫生的頭吧
要是讓她治療了同伴就麻煩了
而且她還是「死亡天使」
讓她死也是為了這個世界好
住手 別殺她！
我明白了 我們投降
你的心跳真是有趣呢
理想主義者 國木田先生
你剛才鬆了一口氣 對吧？
你說什麼
我看過你的資料
你的理想就如熱氣球一般巨大而高遠
但熱氣球終會有燃料耗盡 墜落在地的一天
你一直都畏懼著這一天的到來
住口…
祝福你 國木田先生
從明天起 你就自由了！
(填充 重力操作)
填充 重力操作
超音速狙擊？
但並沒有聽到開槍聲
又在幹蠢事啊 偵探社
奉老大的指示 我來領你們回去了
這些事我都早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(下集 第四十五集 你亦是罪人 我亦是罪人)