(請君勿死)
這是交易
為了我使用治癒異能吧
作為交換 我會提供讓偵探社復活的線索
二十分鐘後在第五大道集合
他說有讓偵探社復活的線索
這下就有希望了
奇怪了
他是如何發現這個隱藏據點的
肯定是用了那雙神之眼…
這就是問題所在
既然發現了這個據點
那比起偵探社 他們更應該去和軍警做交易吧
比起弱小的偵探社
把人情賣給強大的獵犬顯然能獲得更多利益
我所認識的弗朗西斯
是一個會與更為強大 更有勝券的一方為伍的男人
這場交易…
恐怕是陷阱吧
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
(文豪野犬)
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
與謝野醫生 你要去哪
你是打算去找他們交易吧
這明明有可能是個陷阱 為什麼
你就那麼不想加入港口黑手黨嗎
開什麼玩笑
你們無法幫忙證明偵探社是無辜的？
沒錯
我們與福澤閣下的交易
本就是以偵探社一名成員加入黑手黨為代價
來換取你們的安全保障
讓一名成員加入黑手黨？
別搞笑了
你的目的就只是得到我而已吧！
那樣的話 我來加入黑手黨好了
對黑手黨而言 我的異能細雪應該也能派上用場
所以請告訴我理由吧
你和黑手黨的老大過去究竟發生過什麼
難道和獵犬提到的「死亡天使」有什麼關係嗎
我也不能再讓你們為我操心了
行吧 我們邊走邊說
社長和森醫生曾經是「三刻構想」的盟友
但現在他們是敵對關係
你們覺得是為什麼
這麼說來…
(第四十六集 夢蝶)
都是因為我
太平洋上突然出現了一座名為「常暗島」的島嶼
這座只有夜晚的無國籍島嶼 成為了大戰末期的主要戰場
由於極光的電磁波會破壞電子設備
因此 島上展開了前近代式的白刃戰
你們這群無能的士兵要躺到什麼時候！
異能
(請君勿死)
請君勿死
能看見了…我眼睛能看見了！
腿…我的腿還在！
就是因為你們太弱才會受傷
趕緊給我回前線去！
(國防軍第356步兵師 軍醫實習生 與謝野晶子（11歲）)
(國防軍第356步兵師 隨隊一等副軍醫 森鷗外（26歲）)
天哪！
是奇蹟！
你就是我們的神！
是救世主！
請把你的照片放在部隊章上吧！
請務必讓我好好拜拜你！
別過來！煩死人了！
你們就那麼喜歡我的與謝野嗎
不 森衛生科長先生…
我們絕無此意…
完了 會被殺的
內臟要被泡進福爾馬林了
什麼「我的與謝野」啊
我什麼時候變成你的東西了 森醫生
小心我咬爛你的耳朵
可我是你的上司 不是嗎
我還有矯正你說話的態度和語氣的權限哦
軍規什麼的我才不管
上週我還在日式點心店工作
是你強行征我入隊的吧
這強勢的性格…
太棒了！
剛撿回一條命就開始看小說？
這不是小說 是詩集
啊？
我說你啊…
我也不求你熱淚盈眶地來感激我
但既然都痊癒了
你就沒點趕緊回去戰鬥的氣概嗎
我很感激你
所以 我把這個送給你
我的蝴蝶…？
不對 這是…
金屬的？
謝謝你 天使小姐
天…天使？
可是…剛才那是怎麼做到的
是你的異能嗎
也不是什麼了不起的能力
並不像你的能力那樣足以改變世界
我改變世界？
怎麼可能…
因為我是一介兵卒 所以有些事我明白
異能主義
歐洲列強所發明的「異能戰爭」正在改變戰爭這一概念
為了不在戰爭中落敗
我們必須盡快向軍方上層證明這個概念的價值
所以森衛生科長才徵用你入了軍隊
沒錯吧
森衛生科長
你是讀了我所提交的「不死軍團」的論文吧？
你們在說什麼！
那應該是軍隊的機密文件才對
什麼軍方上層 什麼不死軍團啊
我只是想救人性命才過來的…
走吧 與謝野
下一個傷員在等著呢
愛麗絲 給我下一本病歷
好的 主人
那幫傢伙居然在這麼近的地方紮營
真是太小看人了
雖然不想承認 但這很合理
畢竟我們連能打到他們的武器都沒有
裝備和人數都處於壓倒性劣勢
這樣下去…
我們不會輸的！
因為我們還有那位「天使」呢
說得也是
沒錯 一定沒問題
肯定會有辦法的
喂
大家快趴下！
右手還在…
你身體沒事吧
你看上去才是相當疲憊啊
當然會疲憊了
畢竟一下子治療了八十個人啊
傷得最重的身體的一半都被轟飛了
雖然我用異能治好了他的身體
但他的心智並沒能恢復
現在他連自己的名字都說不上來
那其他人呢
沒死的人都回前線了
畢竟現在人手不足
什麼天使啊…
這簡直就是為了殺死他們而治療他們
不是的
那是什麼？
我一直在數你救了我多少次的命
今天正好是第五次
我很喜歡「正」這個字
每當數到5件事 完成一個「正」字
我就覺得這世上多了一份「正確」
這個就是你的「正確」
要是沒有你 我就再也無法見到在故鄉的父母和弟弟了
有你在 真好
謝謝…
那個…我也…
喂 上等兵
前線戰況吃緊
治好了就趕緊回去
明白
然而…
就彷彿在嘲笑大家的努力一般
戰況每況愈下
治療士兵的間隔也變成了三天一次
然後是一天一次
最後變成了一天三次
那已經不能說是戰爭了
只是站在那裡被人打罷了
如果是普通的軍隊 恐怕早就放棄而撤退了吧
但是他們沒有
(第四十六集 文豪野犬)
因為有我在
痛…好痛…
腿…我的腿！
我無法再戰鬥了
快放過我吧
不要…我不想再回前線了
是右手橈骨骨折
來治療
爸爸 媽媽 我很快就會回去…
我不想治療了
你要置他的傷勢於不顧嗎
沒錯
讓他在後面養傷就好了
原來如此
你是想讓他離開這個戰場啊
那可頭疼了
基於我的立場 我必須給你下達命令
但是少女的請求讓人難以拒絕啊
但是你除外 給我治療
你知道武士吧
他們無法理解槍炮主導的戰場 因而滅亡了
而後的大戰中
一些國家不再將坦克當作單純的炮塔
而是將其定義為能迅速蹂躪敵陣的怪物
這些國家虐殺了敵方
而在海戰中
沒能看出飛機將主宰大海的一方落敗了
而現在 異能正在改變戰爭
你的任務 就是讓軍方理解這一變化
給我幹
否則國家就會滅亡
我不要！
我只是想去拯救眼前的生命！
行吧
這樣一來 他就瀕死了
治好他
誰也無法離開這片戰場
無論是為我畫了肖像畫的士兵
還是摸著我的頭 說我像他妹妹的士兵
以及給我泡了好喝的咖啡的士兵
全都死了
要是沒有我
他們就能在負傷後離開這裡了
不是有個詞叫「全滅」嗎
那是在「過半的士兵無法戰鬥」時使用的詞
而並非「過半士兵死亡」
也就是說 只要過半士兵受傷
軍隊就會撤退 戰鬥就會結束
然而 只要有我在 就永遠不會撤兵
所以才「不會戰敗」
因為所謂的「戰敗」是人的權利
而我卻奪走了這份權利
連敗北的權利都被剝奪的軍隊就只有一條末路
按住他！
奪下他的短劍！
全怪這女人 大家都會死！
這根本不是戰爭！
放開我 混蛋
放開我 放開我！
那一天 一名身為同伴的士兵想要取了我的性命
髮飾不見了
是掉在哪裡了嗎
是那個人給我的
我得找回來
與謝野小姐
我想麻煩你幫我捎個話
這聲音是…
我曾發誓會忍耐下去
但是你的異能…
你的那份「正確」教會了我一件事
人心都是有極限的
我之前說過你是天使吧
但你不只是天使
你是君臨於戰場之上的…
死亡天使
幫我和我的家人道個別吧
(你太過正確了)
那之後的記憶
說實話有些記不清了
據說我試圖把基地炸沉
在船底設置了炸彈 然後被抓住了
戰爭結束後 我依然一直被隔離在設施裡
不過 就算他們放我走 我恐怕也不會出去吧
那當時救出了你的就是偵探社吧？
要真是那樣就好了
救我出去的是一個該死的混蛋
戰敗三年後
終於找到了你
我又一次需要你的異能了
你要將她再次拖入地獄？
你這是人做得出來的事嗎 森醫生！
她才是「三刻構想」的…城市和平關鍵所在
想要打敗強大的現任黑手黨首領
由與謝野率領的「不死軍團」才是最優解！
什麼最優解！
你的理論毫無人心可言！
人心？
所謂戰爭 就是一場誰先顧慮人心誰就會輸的遊戲！
既如此
我與你的同盟關係就到今天為止！
到今天為止的是你的性命！
真是討厭
大人吵架總是一副很有道理的樣子
哦 這個啊
是趁社長在戰鬥的時候帶你逃走的計劃
放我回去
放我回去 我不能出去
為什麼
因為我的異能可以輕易拯救生命
所以我周圍的生命都會變得一文不值
我不能…再活下去了…
跟個傻子似的
這種事根本無所謂啦
不想用異能 別用不就好了
如果能想不用就不用…
你覺得不可能？
為什麼？因為你的治癒能力很厲害？
因為所有人都想利用你的異能？
你錯了
我的「超推理」才是世界第一的異能
其他能力都是可有可無
只要有我在 所有事情都能解決
你要是不信 我就證明給你看吧
這是…
為什麼
我從沒跟任何人提過這個東西啊
這是我在舊基地裡找到的
看吧 我什麼都知道
你要不要試著問我些問題
我都能回答哦
那麼 我…今後該怎麼辦才好
我珍視的人因為我而死
今後也一定會發生同樣的事
一定會有人想要利用我的力量 不論我同意與否
(你太過正確了)
這世上真的有能容下我的地方嗎
有
這世上只有一個地方並不需要你的能力
加入武裝偵探社吧
我們不是想要你的異能
而是想要你的這份「善良」
你不希望看見任何人死 對吧
所以才會那麼痛苦
正因為你有這份善良 所以我們想邀請你
就算沒有異能也一樣
你的這份善良才最有價值
與謝野醫生 你怎麼了
沒什麼
我們走吧
這道門後就是交易地點了
無論如何 我都要拯救偵探社
這世上只有一個地方並不需要你的能力
因為偵探社是這世上唯一一處能容下我的地方
這些事我都早已知曉
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
這無法訴說的心情
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
那是我自我存在的證明
(下集 第四十七集 無翼者的悲哀)