(敬啟， 橫溝閣下——)
敬啟 橫溝閣下
你在那個世界過得如何？
畢竟愚蠢如你
一定又在設計什麼使用了神佛法力的密室機關吧
而與之相比
我現在正過著你會羨慕不已的奢侈生活
不是我胡說
一日三餐精緻而豪華
吃飯了
我開動了
還有著連凱爾特的智慧領袖(Rúad Rofhessa)都會艷羨的自由讀書時間
喂 看守
我想讀神秘學的書
放我去圖書館
你不能外出
那至少把書給我
(說明書)
如果在洗滌完成後沒有進入漂洗階段 請參照第八頁
甚至連平時不會看的書都有時間精讀
我現在完全不會回想起過去
不會回想起你已經不在人世
橫溝啊
-和愚蠢的你不同 -闖入成功 -好痛…
-就算是面對這種突發事件 -你沒事吧 -還行…
我也能優雅地保持冷靜
(出自小栗蟲太郎的《黑死館殺人事件》。)
短劍刻印於吾身 使我顫慄不能戰！
那個 我們是武裝偵探社的
我們是來救你的
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
(文豪野犬)
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
偵探社遭天人五衰嫁禍
而你本想警告偵探社這是個陷阱 這才落入了敵人手中
為了救你 我們用神之眼找到了這裡
鏡花 外面的看守呢
我讓夜叉白雪把他們打暈了
蟲太郎先生 一起逃走吧
我拒絕
你們是盯上了我所知道的天人五衰的情報吧
但是我並不需要你們
怎麼這樣…
你就不想出去嗎
我已經習慣了監禁生活
而且 我已經對外面的世界沒什麼興趣了
就算出去了 那傢伙也…
原稿
亂步先生說 只要說出這個詞 你就無法反抗
只要把這份原稿的秘密公開就足夠了
你威脅我？
你們越來越像真正的犯罪組織了啊
或許如此吧
但是 只要是為了拯救武裝偵探社 我在所不惜
那你們應該清楚 自己現在是在闖銀行吧
這裡是屬於政府的銀行
光是侵入就是重罪了
行吧
我跟你們走
真的嗎
非常感謝
出去的路在這邊
用原稿威脅我？
那可是橫溝最後託付給我的生命的痕跡
竟敢拿這個做把柄…
不可饒恕
我要讓警衛把他們抓起來
為此必須盡量引人注目一些
肚子突然好痛…
你沒事吧
非常有事
我感覺自己都要死了
知道了
我知道有個穴位對腹痛很有效
只要將這個往腰骨上方三指處用力捅下去…
哦 肚子不痛了！
還沒捅就好了 這穴位真是管用
真讓人高興
這臭丫頭
但我還有招
哎呀 不好！
這條走廊位處卡巴拉體系中的金牛宮方位
不要往不吉的方向走啊 蠢貨！
對卡巴拉有效的穴位我也知道
哦 方位也糾正了！
這穴位也很管用呢
真高興
是 這裡是C小隊
是 是
明白 我們馬上過去
怎麼了
警衛都離開了
這是…
您…您這樣我們很為難啊 搜查官先生
支行長先生
這棟大樓已被通緝犯入侵
請立即中止所有業務 將警衛的指揮權交給我們
已完成對銀行的包圍
好 對方的異能情報已經掌握
給我全力將其拿下
怎麼了
被特務科包圍了
他是！
糟了 這下糟了
他為什麼會在這裡…
你指什麼
坂口安吾
要是被他抓住 那所有人就都完了
你們知道一個叫「七號機關」的組織嗎
是個專門掩蓋和洗淨罪行的組織
我聽說過
是費奧多爾將被困的你救了出來
作為回報 他要求你協助「共噬計劃」
坂口安吾是那個犯罪組織的頭目
這不可能
安吾先生可是政府的人啊
你還不明白嗎
就是政府創造了犯罪組織啊！
七號機關是政府的陰暗面
掩蓋政治犯罪 實施違法行動 隱藏醜聞
接下這些資料並銷毀了證據的人是我
不會有錯的
要是被抓到 我到死都會被他囚禁
你們則會被抹殺吧
若真是如此 那這個包圍網可謂是再糟不過
特務科的特殊部隊是連黑手黨都聞風喪膽的對異能者專家
一旦被發現 我們就會遭到毒氣或炸彈攻擊 陷入絕境
那只要不被發現就行了
你們以為我是誰
光明正大地向前走
怎麼了
不 沒事
如何
只要拿著贓物進入攝像頭
然後使用消除犯罪證據的異能
就能從各種監控畫面中消除我們的身影
好厲害…
到底是讓亂步先生都陷入苦戰的異能
鏡花 快藏起來
通緝犯就在這附近
其中還有能切開牆壁和天花板的異能者
謹慎行事 將四周封鎖起來
是安吾先生
為什麼 我的異能應該是天衣無縫的啊
糟了
這裡面都是金庫 是一條死路
我們無路可逃了
那藏進金庫怎麼樣
太危險了 簡直是甕中之鱉
他們來了
沒時間了
被找到的話就完了
該怎麼辦
簡直跟密室一樣呢
沒有出口的包圍網 也就是密室
如果犯人能在其中銷聲匿跡 就是個有趣的懸疑故事了
你不這麼認為嗎 阿蟲
你們…
(第四十八集 越獄記)
隨我來！
發現目標
他們逃進金庫裡了
使其無力化
異能戰部隊 前進！
設置炸藥
引爆準備就緒
點火！
突擊！
司令 裡面沒有人
目標消失了
什麼
沒有切割牆壁或地板逃走的痕跡
何止如此
連使用了異能的痕跡都沒有
他們完全消失了
看見沒 特務科
你沒事吧
一點事都沒
這是典型的密室消失手法
他們看到的是夜叉白雪關上門的瞬間
而實際上我們藏在了門一直敞開的隔壁金庫裡
在他們突擊的那一剎那
我們讓夜叉白雪消失 然後逃之夭夭
「不可能有人藏在門開著的房間裡」
這是利用了這個心理死角而設下的詭計
越聰明的人就越容易上鈎
不過 真虧你能在危急情況下想到這種主意呢
呃 不…
不是突然想到的
是以前別人教我的
誰教的？
藏在隔壁房間？
這種伎倆哪稱得上是詭計啊
但你不也沒能破解嗎
(我與他討論了數萬回 甚至已經深入了細胞)
我與他討論了數萬回
甚至已經深入了細胞
(我與他討論了數萬回 甚至已經深入了細胞)
橫溝
你一直都在那裡嗎
只要前往密室 就能隨時見到你嗎
最近這陣子你身邊很熱鬧 看著很開心啊
這比寫那些無聊的信可要充實地多
閉嘴 你個破寫書的
蟲太郎先生？
接下來只要偷輛車逃跑就行了
我會用異能消除「偷車」這一盜竊罪的證據
這樣一來 不論是大街上的監控畫面
還是「發現被竊車輛」的警察通訊信息都會消失
真的太厲害了
只要穿過這個下水道 就能避開警衛的耳目 前往停車場
交給我吧
我先下去探查一下情況…
喂
假的？
真讓人傷腦筋
你們居然以為能這麼輕易逃出我的手掌心
這不可能 為什麼你能找到這裡
安吾先生 請聽我說
偵…偵探社是清白的
真正的敵人另有其人
我想你應該能夠明白
相信我！
沒錯 我就能明白
我的異能
是讀取殘留在物體上的記憶
也就是「記憶抽取能力」
我通過這個讀取了你們的逃跑路線
我用這個能力把現場都調查了一遍
因此我能斷言
兇手就是偵探社
刺傷了種田長官的也是！
亂步先生說過
政府裡有能讀取記憶的異能者
他還說
一旦被抓住 那必然是死罪
你要一個政府秘密機關的人相信你？
到最後的最後 偵探社的玩笑也不好笑呢
我太天真了
這就是特務科
司令 目標呢
逃跑了
窨井裡出現的敵人使用了老虎的異能
從前面的巷子向西逃走了
封鎖這一帶
明白
這樣一來
費奧多爾就會認為我們是彼此對立的吧
你相信我所說的「偵探社是清白的」？
你們之前在弗朗西斯的事務所看到了太宰的留言吧？
(啟動灑水裝置)
發送了那條信息的是我
那…
從一開始 我和太宰就是合作關係
我就是身處獄中的太宰的引線人
可太宰先生是如何與外界取得聯繫的
默爾索為了防止囚犯逃跑
在他們體內埋入了生物信號傳感器
太宰便將口信轉化為心跳的數值
而我則通過政府的權限對其進行閱覽和解讀
他能自由控制自己的心跳？
這是只有太宰才能做到的絕技
這樣做就絕對不會暴露
我信不過 你是敵人
首先 你為什麼要演那樣的戲
因為沒人知道費奧多爾的「眼睛」在哪
只要使用我「讀取物品記憶」的能力
就算你們偷車逃跑 我也一樣能找到你們
如果我不這麼做 就會被敵人懷疑
敵人？
狡詐的「七號機關」還會還怕敵人？
就是這個 蟲太郎先生
「我是七號機關的人」 他們果然是這麼告訴你的啊
是又如何
很簡單
因為我並不是七號機關的人
什麼
這是費奧多爾的謊言
為的是讓你遠離我
他就是如此懼怕
懼怕我們像這樣進行溝通
後續等到了安全的地方再說
我說你 搞什麼鬼啊
怎麼就成通緝犯了
痛…好痛
這裡真的安全嗎
這個房間只有她指定的人才能進來
-是世界上最為安全的地方 -給我振作點啊 真是的
所以 為什麼露西你會和安吾先生一起啊
這個…呃…
沒什麼特別的理由
是我保護了她
喂…
她之前闖入了搜查總部
喊道「敦才不是壞人 你們搞錯殺人兇手了」
那叫一個氣勢洶洶
不要啊 快別說了
你真好心啊
謝謝你 露西
你先回答我 坂口安吾
我曾經被某個組織監禁 被勒令為他們銷毀犯罪證據
那個邪惡的組織名為「七號機關」
你真的不是七號機關的人嗎
不是
那你有沒有使用過「七號機關」的力量
有
那我就沒有任何協助你的理由
但是 我只用過一次
四年前 為了讓太宰在黑手黨之外也能活下去
這些事我都早已知曉
我抹消了他過去的罪行
空蕩蕩的聲音在迴響
你唯一一次把手弄髒的理由是？
私藏在這小小胸懷中的
是只屬於我的寶物
為了給已經不在的友人
這無法訴說的心情
獻上我最起碼的贖罪
該何去何從
為了已經不在的友人啊…
未曾動身前行 始終駐足原地
蟲太郎先生 正如你所言
七號機關是邪惡組織
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
規模 成員 指揮系統 均為未知
即便沒有答案
這個政府的犯罪組織連我都要經過四重中介
才得以見到其代理人
即便沒有答案
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
原來如此
所以你才選擇了單獨行動嗎
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
是的
因為它給了我活著的意義
到底是怎麼回事
這個男人認為政府內部有內奸
因為它給了我活著的意義
賦予交疊的時日一個名字
任何人都無法信任
因為有你 我選擇活在當下
能為種田長官報仇的人就只有我
所以我有必要了解你所知道的情報
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
了解費奧多爾想要隱藏的你的知識
那是我自我存在的證明
我也拜託你了
雖然我明白你沒有理由把這些告訴我們…
那是我自我存在的證明
拜託你了
你們想從哪開始了解
不過 你們在五分鐘後一定會後悔
無論你們怎麼問
這情報都只會讓你們的心情變得一團糟
那就從最關鍵的問題開始
「天人五衰」到底是什麼
恐怖組織「天人五衰」
其成員有五人
除魔人費奧多爾和小丑尼古萊外
還有兩名手腕高超的異能者
以及一名統領他們的創設人
在那個費奧多爾之上…？
他們的最終目的我不清楚
但在那之前的目標我則有所耳聞
那就是消滅國家
消滅？而不是顛覆？
太荒謬了 這怎麼可能做到
他們手上有書頁
可書頁只有一張
而且在陷害偵探社的時候應該已經用掉了啊
但是還能用 還有一次機會
對了 還有背面…
沒錯
書頁會在寫滿了一整面文章的瞬間發動其效果
而書頁的正反面原本都是白紙
也就是說 他們手裡
還留有能再一次發動那種慘劇的力量
那他們為什麼不立刻把內容寫上去呢
因為要發動書頁的力量
就必須保證寫下的內容有著一個故事應有的因果連貫性
沒錯吧？
沒錯
因為有這個限制
想要實現深遠的陰謀 文章篇幅就必然會變得很長
因此他們只會在書頁上寫下重點部分
細節部分則由他們自己採取行動來完成
現在正是處於這個階段
而下次他們就會引發全球範圍的恐怖襲擊
之後便是計劃的最終階段 只要在書頁背面寫下文章…
國家就會滅亡嗎
書頁背面的書寫…
據說會在下一個滿月之夜實行
還有十天
該死
確實是個只會讓人心情變得一團糟的情報
我先護送蟲太郎先生離開
然後將剛才的情報轉達給太宰
那個 你沒事吧
好嘞
太好了 鏡花
嗯
啊？什麼啊？
到底怎麼回事啊
書頁背面的書寫是在十天後
也就是說 在那之前他們不會往上寫任何東西
沒錯
也就是說進入最終階段前 他們至少需要十天來準備
偵探社因為書頁改變了現實而被誣陷為罪犯
這件事我們永遠也無法推翻
我原本是這麼想的
但事實並非如此
只要奪下書頁 寫上「偵探社是清白的」就好
這樣一切就能恢復原狀
在十天之內找出並打敗天人五衰 奪下書頁
只是這樣 就只是這樣
我們行動吧 鏡花
我看見希望了
(下集 第四十九集 文豪獵犬)