(文豪野犬)
今天得把這個撕了
你這混球 看什麼看
信不信我殺了你！
呀 立原
你來得正好
燁子終於成功讓那個吉雷特坦白了
啥 你是說那個「十七人的世界之惡」之一的傑克·吉雷特嗎
我還以為只有他是即便斷手斷腳千刀萬剮也不會屈服的玩具
結果才半年就壞了
我深表同情
同情吉雷特
總之立原
長期的臥底任務辛苦你了
那事不宜遲 你的下一個任務…
就是想辦法處理一下那邊
背背！要背背！
那就先來整理一下搜查情況
嗯
有關兇惡的恐怖組織「天人五衰」
在四天前的人質事件中 已確認其真實身份就是武裝偵探社
偵探社的…目擊…情報呢…
最後的目擊情報是兩天前的銀行襲擊事件
居然…襲擊銀行…
真是卑鄙…
會議中嚴禁鍛煉
這負荷剛剛好
目擊情報為何會中斷呢
恐怕是已經得到了
驚慌失措的逃犯們得到了他們最想要的東西
(第四十九集 文豪獵犬)
據點 以及司令塔
此行動的目的 是在敵人撰寫書頁背面前阻止恐襲
並奪回書頁
但偵探社社員作為通緝犯
無法在人前自由行動
因此 我們需要她的異能
只要讓你們進入露西小姐的「安妮的房間」進行運輸
就能悄無聲息地進行潛入
換言之 她就是此次行動的「心臟」
就是這樣
好啦 小花貓
這雙耳朵似乎正渴求著感謝的話語呢
抱歉
為什麼要道歉啊
把你牽扯進來了
協助現在的我們明明是重罪…
這下欠了你一份還不清的人情呢
為什麼
欠下了還不清的人情 正在努力償還的人不是我嗎
不算 不算 剛才的不算！
當我沒說！求你了 忘了吧！
到時間了
那就出發吧
麻煩去飛行巴士起降站
在我下令前別讓任何人進來
明白
你已經做好心理準備了吧 福澤
嗯
我們的重逢當然是要比拼酒量啦
你還是老樣子啊 源一郞
什麼 你還沒娶老婆嗎
我工作繁忙
你個木頭人
不過 真沒想到你就是社長啊
那麼你…
就有責任
讓你的部下自首吧
這樣案子的管轄權就會移交檢察部門
你們就將不再是獵犬的目標
但只要你們還是目標
獵犬就會撕碎一切敵人
只能說 感謝你的好意
真是的
不過 偶爾和你認真打一場或許也挺有趣的吧
為什麼停下了
休想騙我 福澤
你是想故意讓我砍斷手銬
然後再空手奪白刃 搶走我的劍吧
被看穿了啊
福澤 來做交易吧
你就不想知道你的部下國木田怎樣了嗎
國木田從直升機上墜下後自爆了
但我知道他後來的情況
不需要
國木田還活著
他要是死了
我不可能感應不到
真是沒想到
那匹獨狼如今也變樣了啊
(漩渦)
你絕不可能是最強的
歡迎光臨
聽好了
你的強大不過是「能擊倒許多野豬」那類的強大
但獵犬的工作是搜查和逮捕
也就是說？
也就是說 我才是獵犬中的第一人
就你？
我現在就想把你殺了
二位要點些什麼
一杯拿鐵
醬油拿鐵
好的…
醬油？
來杯和我一樣的就行
那就來一決勝負
看看誰能先找到偵探社的據點
求之不得
二位是警察嗎
是的 我們正針對案件進行走訪詢問
這麼說起來 店長
現在鬧得沸沸揚揚的兇惡恐怖組織武裝偵探社
好像就開在這家店的上面吧
是的 之前偶爾還能在這家店裡看到他們
(武裝偵探社)
想想真是可怕啊
請用
這姑娘是這家店的女服務員吧？
是的 不過她今天請假了
請問她怎麼了
據我們得到的情報
她與偵探社關係十分密切
我們認為她可能為偵探社逃跑提供了幫助
找她這麼個打雜的員工 也派不上任何用場吧
太棒了
我十分尊敬能泡出美味咖啡的人
我都想把您挖到我所持有的商業設施去了
但唯獨有一個問題
那就是 您是個卑劣的騙子
騙子？
通過您的呼吸聲 我能明白
您剛才說 偵探社不會找一個打雜的員工幫忙
但這是謊言
因為您知道她擁有異能
您在說什麼 我不太明白
您似乎會一次性購買半年份的咖啡豆
但這杯咖啡的香氣是如此地新鮮
這是為什麼
因為您將咖啡豆存放在她的「房間」裡
異能空間可以延緩時間流逝
即使是大量的豆子也能保持新鮮
還要我繼續嗎
您剛才說露西小姐只有今天請了假
這也是謊言
她請了無限期的休假
因為她不知道自己是否還能回來
然而您卻同意讓她離開了
因為您明白了
只有她才能拯救偵探社
那這下就頭疼了呢
您的罪行是恐怖分子的事後從犯
您要是還想隱瞞她的行蹤
那這輩子可就再也不能泡咖啡了
痛！
好痛痛痛…
你幹什麼啊！
故意玩弄對手 以對方的焦急為樂是你的壞習慣
店長
想要報答重要的恩人 這份心意難道有罪嗎
我向你保證
只要你告訴我們她的行蹤
我們就不會追究她的一切罪行
我們有這個權限
而且 少女的純真不會被辜負的世界
才是我們應該守護的世界
我想要幫助的並不只是露西
是偵探社吧
那我也向你保證 一定會讓他們得到公正的審判
真是的
果然還是變成這樣了啊
我向此劍起誓
若我違背諾言 就切腹自盡
拜託了
露西說了
即便斷送了自己的餘生 她也不在乎
拜託你們 請拯救她的人生吧
交給我吧
她所前往的
是天際賭場
真是座蠢得要命的建築啊
都說所謂的民間娛樂設施只是表象
實則是戰勝國以監視和威懾為目的而建造的
這裡要是發生了恐怖襲擊
那不管是物理上還是政治上都會陷入最糟的事態啊
(賭場)
(天際賭場 總負責人 西格瑪 （本名不祥）)
負責人 不好了
恐怖分子？
是的 有恐怖分子潛入了這座設施
我們有證據
證據？
負責人 請過目
此人是恐怖分子的同夥
她用亞空間的異能將一伙人都帶進了賭場
那就派搜索小隊去賭場
沒用的
她本人也能藏進亞空間
那你們想要我怎麼辦
封鎖賭場
我拒絕
你說什麼
你這傢伙 你明白現在是什麼事態嗎
當然明白
這些槍名叫「指向性共振槍」
是專為對付異能者而設計的
其音波會直接干涉大腦
受照射一秒便會失去意識 十秒就會喪命
不信的話 要不試試？
你要與政府作對嗎
政府？
在國際法上 任何國家的警察權在這座賭場內都不適用
這裡相當於獨立國
換句話說 我就是法律
你們若是打算作為客人花完錢就走也就罷了
否則…就給我滾！
你…
對我說「滾」？
完蛋了
我知道啦
看來這裡的警備萬無一失
什…什麼情況
有人爆破了起降站！
這樣就沒有人能離開這座賭場了
接下來就開始分頭搜查賭場
你就負責洞察偵探社的下一步行動吧
(第四十九集 文豪野犬)
是…
被爆破了？
難道是恐怖分子幹的？
不要慌張
首先要避免引起客人的恐慌
告訴他們是配電線路產生了故障
引導其前往賓館客房
顧客編號A4098的拉扎魯斯情緒容易不穩定
給他配備專屬警衛
E2988有心臟方面的疾病 給他安排醫生巡診
好厲害
他似乎能將所有客人的名字和特點在一瞬間全部記住
到底是為了經營賭場而生的男人
這不過是個下週人們就會忘記的小麻煩
要是理解了…
就給我行動起來！
是！
真是糟透了
沒能把獵犬趕出去
這場爆炸恐怕就是他們幹的
那他們接下來就會徹底調查這座賭場
要是被他們發現了這座賭場的真面目…
只能殺了他們了
這層樓裡也沒有證據啊…
什麼東西
硬幣？
偵探社
那個房間就是他們的藏身之處
感覺不到有人在這裡
是察覺到我在靠近 逃進亞空間了嗎
地毯上有劃痕？
地板下面有東西
金庫？
金屬操控
世界各國的貨幣？
而且全都是硬幣
為什麼
為什麼獵犬找到了「那個」
這不可能
難道他是碰巧進入了毫無異常的房間嗎
我…我要冷靜
跟普通客人一樣 他們的通訊機和武器都在會面後被沒收了
也就是說
現在殺了他 就能守住秘密
西格瑪先生
作為同事 我給你一個建議吧
如果在計劃途中被獵犬發現了
就捨棄一切 逃走吧
你是沒有勝算的
你要我…捨棄這個賭場？
真奇怪啊
這枚硬幣 是空心的？
不對 裡面好像有什麼東西
金屬的構造裡好像還混入了別的什麼
(運行以下命令 確認 取消)
對不住了
結束了
那個距離下必然是當場死亡
(硬幣炸彈詳細資料)
偽裝成硬幣的高性能炸彈
作為天人五衰下一階段的全球範圍恐襲核心的殘暴武器
既然讓他看到了這個 就不能放他活著回去
真是千鈞一髮
什麼
雖然用異能控制住了金屬碎片
但還是被爆炸的風壓掀倒在地了
難道這金庫裡的硬幣全都是炸彈？
沒能幹掉他
怎麼辦
不對 我還有最後的撒手鐧
但要是用了那個 賭場也會損失慘重
你是沒有勝算的
或許確實如此
我是超人集團「天人五衰」中最沒有戰鬥力的人
是個除了賭場外一無所有的凡人
好厲害
他似乎能將所有客人的名字和特點在一瞬間全部記住
到底是為了經營賭場而生的男人
大家都誤解了
我根本沒有什麼天賦
(客戶卡 理查德·拉扎魯斯)
客人的個人資料和賭場的知識
都是我壓縮睡眠時間拚命死記硬背下來的
因為我不想失去我的賭場
所以 我…
不會吧…
無人駕駛飛機？
太大了
憑我的金屬操控攔不下來
退下
軟弱的傢伙
竟敢跟我比相撲 真是架愚蠢的飛機
太強了…
騙人的吧…
非要做到這地步嗎
立原！
什麼情況
又爆炸了嗎？
原來如此 硬幣炸彈啊
還真是別具魅力的邪惡啊
硬幣經由客人之手被帶到賭場之外
通過經濟流通擴散到世界各地後再一起引爆
也就是說 這座賭場本身就是恐怖分子
這就是那個負責人急著想要趕走我們的原因啊
這裡是起爆信號的發射源頭
從高空位置發射信號 就能傳播到世界各地
我們要怎麼辦
奪下中央通信室 向全世界披露賭場的陰謀
你們…就這麼想和我一起跳舞嗎
有戰鬥的聲音
獵犬開始行動了
上述就是天人五衰下一階段的計劃
他們打算引發無差別殺人的全球範圍恐襲
但他們真正的目標是隨之而來的「恐慌」
貨幣… 也就是國家信用的根基殺了人
別說是經濟恐慌
甚至都有可能引發下一次世界大戰
這無疑就是天人五衰在使用書頁前策劃的全球範圍恐襲
要想阻止這場恐襲
首先得設法讓獵犬發現硬幣炸彈 控制通信室
我們則與獵犬共同戰鬥 一同阻止恐襲
從而證明自己不是恐怖分子
然後把知曉書頁所在的天人五衰成員西格瑪拿下
這就是太宰先生的計劃
這就是獵犬的戰鬥力…
這就是天賦的差距嗎
但是凡人也有唯獨凡人才能做到的戰鬥方式
你為什麼會選西格瑪作為賭場的守護者
你在說什麼呢
你想裝傻？
其實 在我調查西格瑪這個人的時候
發現了一件有趣的事情
他的人生是從三年前被歐洲警察逮捕的記錄開始的
他沒有過去
這些事我都早已知曉
就彷彿是個從中途開始的小說一般的男人
空蕩蕩的聲音在迴響
我只查到了他的異能
通過觸碰他人 就能與之交換彼此想要的對方手中的情報
空蕩蕩的聲音在迴響
私藏在這小小胸懷中的
他憑藉這個能力 從種田長官手中獲取了書頁的情報
是只屬於我的寶物
但是 需要用到他的就只有那一瞬間
這無法訴說的心情
然而你卻將賭場交給了他 這是為什麼
你覺得是為什麼呢
這無法訴說的心情
據我猜測 他根本就不是恐怖分子
該何去何從
未曾動身前行 始終駐足原地
都說天際賭場是十三年前
在戰勝國的秘密會議上決定建立的
未曾動身前行 始終駐足原地
我一直在尋找人生的意義
然而任何特務機關中都沒有相關情報
於是我察覺了
我一直在尋找人生的意義
即便沒有答案
天際賭場的建造時間並不是十三年前
而是八天前
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
它是八天前你們將它寫進書頁後瞬間出現的
連同其十三年的歷史一起
我也一心希望這裡就是我的心靈歸宿
因為它給了我活著的意義
讓我們回到最初的問題吧
賦予交疊的時日一個名字
你為什麼要把西格瑪安排在賭場？
因為他是最強的
賦予交疊的時日一個名字
因為有你 我選擇活在當下
強？
你覺得這世上最強的人是誰
因為有你 我選擇活在當下
是你找到了我
異能者？掌權者？不
最強的 是別無所有的人
是你找到了我
那是我自我存在的證明
西格瑪沒有過去
他喪失了自己的記憶
不好意思 槍對我是沒有用的
撤 先撤！
燁子小姐
你沒事吧
立原
正義的伙伴身負重傷前去拯救世界
你不覺得這情景越來越引人入勝了嗎
是攔下飛機時受的傷…
剛才的是什麼聲音
警衛怎麼都倒下了
糟糕…
發生什麼事了嗎
請放心 我們是警察
現正針對恐襲進行搜查
(軍事警察 立原道造)
這個樓層是安全的
是嗎 那我們就放心了
什麼…
立原！
這樣賭債就一筆勾銷啦
等等我 老公
發動攻擊
重複一遍
如果發現此二人  請發動攻擊
罪責將不予追究
發動攻擊者 賭場將免除其負債
使目標負傷可免除一萬美元
擊殺目標則免除一百萬美元
不知道自己身為何人的西格瑪需要一個歸宿
而那 就是賭場
因此 只要是為了守護賭場
他那地獄般的執念甚至會將獵犬也燃燒殆盡吧
因為這世上最為可怕的
(下集 第五十集 天際隕落)
便是不顧一切的凡人啊