(故意的過失 所支配的幻城)
如果發現目標 請發動攻擊
攻擊此二人者 賭場將免除其負債
使目標負傷可免除一萬美元
擊殺目標則免除一百萬美元
你們…
就這麼想死嗎
完蛋…
這是個無人言說的故事
推動我邁步前進的 是勇氣
做你所該做的
曾為無名之輩 有如一頁白紙的我
撰刻下屬於自己的真實故事
(文豪野犬)
即便過於理想的結局已被書寫成章
若是無法拋棄那些意外落敗之人
在百般荒謬中掙扎 嘶喊 宛若否定絕望那般
將靈魂雕琢的文脈化為悸動
這是個無人言說的故事
比事實更真切的念想就在前方
做你所想做的
為了拯救身邊之人
譜寫出真正屬於自己的故事
立原
在！
我們警察在任何情況下都不能傷害市民
與此同時 還要達成目的
是！
這位老奶奶
剛才有兩個人進房間了吧
啥？
喂
你們看這個
逃去下面的樓層了啊
快 他們在樓下！
快通知樓下的人
好
敵人在樓下
賞金是我的啦
怎麼了 老奶奶
這裡無關人員可是禁止進入的
哦哦 這樣嗎
晚飯是燉比目魚啊
你到這麼下層來幹什麼啊
是來幹什麼的來著
哦 我想起來了
我可想起來了
我是來揍翻該死的罪犯的
那個…
我可以出來了嗎
下次犒勞會你就以這個形態就來主持吧
你就放過我吧
我的異能是「操控觸碰者年齡」的能力
好了 在你變得耳背之前 我問你
要怎樣才能奪取位於這前方的中央通信終端的控制權呢
放心 我不會殺你的
在你關節出現劇痛的時候我就停下
那就是獵犬中最令人畏懼的異能
即便是擁有鋼鐵般身心的男子漢
也無法經受老齡化或幼齡化後的嚴加拷問
要控制終端…只能用負責人手中的鑰匙…進行重啟…
很好
警衛很快就會蜂擁而至
你就在這裡給我攔下他們
那你呢
我去斬獲王的首級
(第五十集 天際隕落)
因為沒有記憶 所以西格瑪才強大？
要這麼說 那我常去的店裡的女服務員才是最強的
她總是會忘記我點的單
就算西格瑪的覺悟再深
跟獵犬相比 也完全不在一個等級
等級？
要論等級 那可不光是獵犬
就連你我也位處下等 遠無法與西格瑪相比
西格瑪的血液中流淌著名為悲傷的音樂
他是個極致的異邦人
對這樣的他而言 天際賭場是唯一與自己相同的東西
因此決不能失去
難道說…
沒錯
西格瑪是三年前從「書」的撰寫中誕生的
突然之間 從有到無
怎麼可能
那真的能稱得上是人類嗎
你想不想要個家？
他給自己起了個名字
西格瑪
(天際隕落)
他費盡周折 最終發現只有天際賭場才是他的歸宿
你好啊 負責人先生
做好投降的準備了嗎
沒有 也不可能做這種準備
我可等不了太久
畢竟我接下來還得破壞那邊的通訊設備 拯救世界才行
這些設備不過是終端罷了
不用這把鑰匙重寫控制命令
就無法阻止起爆信號發射
果然如此啊
真是沒辦法
別誤會
鑰匙我給你
說實話 我真想現在就哭著逃跑
可如果不阻止獵犬 賭場就會被毀
敵人是國內最強的特種部隊
而我 只是一介凡人
但是
齊射！
我一定會贏！
鏡花
下層傳來了戰鬥的聲音
開始了 一定是獵犬
比預想的要早得多
得趕緊介入戰鬥 不然太宰先生的計劃就…
用你的虎爪應該可以沿著外牆爬到最底層
快去吧
這裡就交給我
怎麼可能 她居然徒手在彈開子彈？
不 就算是獵犬的身體素質 應該也撐不了多久
什麼
菜刀？
是從廚房偷來的嗎
還沒完 只要啟動新的炮塔…
放棄吧
就你這點本事 從一開始就沒有勝算
確實
正如你所見 我就只有這點本事
但是
到目前為止 都跟計劃一致！
指向性共振槍！
你現在連一根手指都動彈不得吧
因為傳入你耳朵的聲波此時正在你大腦裡產生槍擊共振呢
而且這把還是擁有五倍火力的改造槍
知道厲害了嗎 獵犬
這就是…
至今為止的這一切 都是「信念」的力量啊！
怎麼可能
她為什麼還能站起來
就算是獵犬…
但這可是能損傷大腦的火力啊
信念的力量？
那我問你
你為何會認為
身懷信念之力的
就只有你？
她耳朵的傷…
難道說 她是在剛才倒下的瞬間
挖傷了自己的耳道
從而阻止了聲波的傳入嗎
跟你說件有趣的事吧
獵犬超人的身體能力是經異能技師進行身體改造的成果
但這是種非人的手術
因此每個月都需要做手術來維持 只要有一次沒參加
就會全身腐爛而死
你們為什麼要不惜做到這個地步…
我們是這個國家秩序的體現
如果沒有秩序 擅長暴力的人就會位居人上
那樣的世界
就是狗屎
因此獵犬會行使極致的暴力
作為社會的奴隸
哪怕秩序的火焰將自己燃燒殆盡也在所不辭！
這是最後的勸告
投降吧
我拒絕
即便是凡人 只要拚命努力
就不存在無法翻越的壁壘
是啊
凡人的努力確實可畏
但在其前方的是什麼
你不明白嗎？
在凡人拚命努力 翻越壁壘後
等待著他的 是與同樣拚命努力的天才的對決啊
這是個拚命努力在相對上沒有意義的世界
歡迎來到我們的世界
我明白了
我沒有勝算
我和賭場都將迎來毀滅
那我至少…
要救下其中一個！
什麼
為了保護賭場 他要拖我同歸於盡嗎
休想逃
這個男人 哪來的這麼大力氣…
看來是沒法活捉了
小心點
這裡是賭場的最底層 配電箱的上方
要是掉下去 這次就真的完蛋了
你是偵探社的
為什麼要救我
為什麼？
這還用問嗎
想要拯救偵探社 就必須得到書頁
而你則知道它所在何處
就算我知道 你覺得我會告訴你嗎
你會
只要使用我的異能
就能從你身上獲取關於書頁的記憶
他是特務科的…
不好意思 針對你的異能 我早就準備了對策
那我就不斷折磨你 直到你開口為止
對於捅傷了種田長官的人 我…
絕不會手下留情
我本來沒想要捅傷他
我只是想威脅他
你問吧
我已經累了
結果 到最後我也沒明白
自己究竟是為了什麼而誕生於世
敦
這是最後的任務
護送西格瑪去地面
我明白了
怎麼會…
居然在這裡…
居然在這種時候嗎 費奧多爾
(第五十集 文豪野犬)
敦 小心
為了救下同伴 他打算殺了你
有罪
西格瑪先生 堅持住！
別管我了
我早就隱約預感到最後會變成這樣
贖罪吧
快放手
你也會死的
不行！
「不明白自己是為了什麼而誕生於世」
人絕不能留下這種遺言而死！
你真是溫柔啊
但已經無所謂了
不行！
作為凡人 我已經盡力了
露西小姐 往下看
怎麼了
快！
那是…！
快扔一些繩子之類的能抓住的東西下去
沒有這種東西
那…
不 方法還是有的
要是我掉下去了 記得替我收屍
敦！
傳送！
痛痛痛…
可算是夠到了
謝謝你救了我…
危險！
為什麼他也…
纖細的血絲？
他把這個繫在我身上 然後一起傳送進來了嗎
這下糟了
不 這下就結束了
歡迎來到我的王國
只要在這個房間裡 就沒有人能夠傷害安妮
太好了 終於抓住他了
我們贏了
不 是我們輸了
我們讓西格瑪死了
這樣就無法追尋書頁的所在了
不僅如此
還讓獵犬目睹了我們出手救西格瑪的一幕
在獵犬眼裡
看到的就是「偵探社想要拯救作為同伴的恐怖分子」吧
恐怕一切都與費奧多爾的計劃一致
我們徹底輸了
實在太誇張了
我可什麼都沒有做
只是坐在這裡默默祈禱罷了
神會聽到人們的祈禱
連硬幣炸彈的恐襲都是幌子嗎
為的是把獵犬和偵探社同時引來天際賭場
為什麼
因為這樣才更加美麗 不是嗎？
得趕緊搜集恐怖分子的情報…
這是什麼
相信觀看這段視頻的你是位明事理的人
接下來 我要向你講述事情的真相
偵探社？
這一連串恐怖事件的主謀是五個異能者 「天人五衰」
他們盜走了被稱為「書頁」的現實改變裝置
不僅將罪行嫁禍給了偵探社…
或許你以你的方式四處布下了陰謀的蛛絲
但是神偏愛完美和調協
因此我遵從神的意願
在書頁上添加了一行
立原 你有什麼發現嗎
而在計劃的最終階段
他們打算在書頁上寫下「國家滅亡」
上述就是全球範圍恐襲的全貌
立原 怎麼了
不 沒什麼
只是為了擾亂搜查的慣常的假情報罷了
居然是「讓人不相信偵探社是清白的」的改變？
是的
世界上所有的警察和搜查機關
即使得到了有真兇陷害偵探社的證據
也不會當回事
我就是這麼往書頁上寫的
也就是說
讓獵犬成為同伴的計劃從一開始就不可能實現
要我再次潛入港口黑手黨？
嗯 我和地面取得了聯繫
硬幣炸彈一事 偵探社徹底越過了底線
事情已經超越一國的刑事案件的範疇了
全世界都要行動了
不過 逮捕他們的必須是我們
立原 你再次潛入黑手黨
問出逃跑的剩餘兩名偵探社社員的潛藏之處
你不樂意嗎
不 只是我最近一作為黑手黨行動就會莫名很浮躁
你嗎？
你都能稱得上是為了當臥底而生的異能者了吧
在除掉包庇偵探社的黑手黨成員時 你不也這麼做了嗎
我…
立原
你也平安無事啊
我聽說你被刺傷了腹部
出乎意料地只受了輕傷
和我們一樣啊
嗯 我也是 雖然出了很多血 但傷勢不重
彷彿就是為了演戲而作出的攻擊
既然我們彼此都從敵人的留手中活了下來
那就沒什麼好操心的了
痛！
立…立原！
我問你 老爺子
你覺得我真的適合待在黑手黨裡嗎
你對神真是一無所知啊
願聞其詳
完美和調協？
那種東西 神根本連一絲一毫都不在意
那傢伙的特點是偶然性和不合理
我已經見識好多次了
縱然玩轉再多的神機妙策
我們身處的最終還是這裡
這個位於世界盡頭的牢獄
而真正運轉著這個世界的
是在名為偶然的風暴中吶喊 疾馳 流血的人們
在他們強大的靈魂面前
你我也只得肅然而立
你明白這意味著什麼嗎
(立原 你可是 黑手黨中的 黑手黨)
立原
你可是黑手黨中的黑手黨
(立原 你可是 黑手黨中的 黑手黨)
你的莽勁 熱血和蠻勇
所有的港口黑手黨都應該以你為榜樣
這是什麼感覺…
我潛入港口黑手黨是為了給哥哥報仇
不對 這只是藉口罷了
(不對 這只是藉口罷了)
我是想要成為不同於比我優秀的哥哥
也並非與哥哥相反的某個人
所以那個時候 我…
才把女醫生給…
立原
你哥哥的事…
我真的很抱歉
畜生不如的偵探社 兇惡殘暴的恐怖分子
他們究竟是什麼啊
偵探社絕不會放棄
為了證明自己的清白 他們恐怕會捨命頑抗吧
置生命於度外的他們不可能接受有罪判決
要麼無罪 要麼死
現在世人已經認定他們有罪
但是 我不這麼認為
至少老大從一開始就覺得偵探社是清白的
我不認為老大會憑直覺和情分就相信偵探社
我問你們
關於偵探社 你們是怎麼想的
你們覺得他們真的是恐怖分子嗎
你是腦袋被撞了嗎 立原
只要是黑手黨的人 那應該都理所當然地明白
對吧 銀
嗯
這連想都不用想
偵探社絕不可能是恐怖分子
立原
既然你也是黑手黨成員 那自然也明白吧
是啊
這不是不管怎麼想都很明瞭的事嗎
(費奧多爾「世界上所有的警察和搜查機關
即使得到了有真兇陷害偵探社的證據 也不會當回事……」)
我到底在幹什麼啊
武裝偵探社不可能是恐怖分子
政府搞錯兇手了
得去說服政府才行
正如你所言 人類罪孽深重而愚蠢至極
但是人類…
也並非你想像中那般沒有價值
到終點了嗎…
那是什麼
來吧 現在是死者復活魔術的時間！
(未完待續)
真是愉快呀