我叫切札胜太 不仅是最强的 而且还是个天才
没事吧
完全不能动弹了啊
感觉好疼啊
不管是多么难达成的请求
只要给我咖喱面包作为答谢 我就能忘记一切
我要开动了
切札胜太
什么吗 原来是雁家的小勉啊
对不起 没想到会吓着你
我的咖喱面包哪去了
在那边
我的咖喱面包啊
不介意的话 这个给你
这…这是 零售面包房的
顶级咖喱面包
而且竟然有这么多
胜太只要收了咖喱面包这份礼物 什么都会听我的吧
秀才小勉有事找我帮忙
还没找我帮忙 就送来这么多咖喱面包
如果我接受他的请求的话
只要是小勉的请求 尽管说
太…太好了 事实上
小勉
算了 还是算了
等等 说你要帮什么忙啊
明天早上9点到市民公园来 再见
什么情况
约德尔 茶太郎 抱歉抱歉
小勉 你找胜太帮忙了吗
说白了 还是算了吧
胜太老是自命不凡 自称是天才 什么都做得乱七八糟
说白了 胜太就是能将一切事情做得乱七八糟的天才
「关键出场代打者 切札胜太」
决斗大师
决斗就是使用火
自然
光
水
黑暗
这5种文明的卡片
破坏对手拥有的5张盾牌
率先了结对手的一方从而获得胜利的卡片游戏
看好了 属于我的决斗
果然我是个天才
决斗天才
「错误」
不是这种卡片游戏…
胜太
胜三叔叔
是我
话说胜太 你不是说最讨厌决斗了吗
那当然 谁会喜欢决斗…
谢谢你 比赛会场发来报道 下场比赛明天进行
怪力猩猩女来了
明天继续由我黄昏美美对比赛进行报道 再见
胜舞哥哥 再来一次 这次胜太一定会赢
因为 卡片的…
太荒谬了 怎么可能听见卡片的声音
什么 这些人墙 公园里发生什么事了
这么多人 根本找不到小勉在哪里啊
不看前面走路可是很危险的
好久不见 还记得我吗
怪力猩猩女
是黄昏美美啦 黄昏美美
黄昏美美
准备开始 美美
大家好
你好
好的 今天的『决斗大师报道』
将继续为您报道 昨天各地决斗巡回比赛的赛况
开始了 开始了 黄昏美美真是太好了 太好了
决斗比赛
胜太那家伙怎么会出现在决斗比赛的现场
可恶 偏偏是决斗现场 小勉到底在想些什么
为什么要参加决斗巡回比赛
虽说是兄弟 或多或少还是和胜舞不同呢
太天真了 小甜心
在TV摄像机面前表现僵硬
说你呢 YOU 这也算决斗师吗
什么
我才不是决斗师 再见
哎呀呀呀…
您还是这样呢 天龙先生
黄昏美美
天龙先生 半年前像彗星一样出现 在决斗比赛中屡战屡胜
是这次决斗巡回比赛最受关注的决斗师
黄昏美美 也让我见识见识你的厉害
接下来 决斗巡回比赛即将开始
听我说 Attention please
请各位参赛选手 努力战斗吧
小勉 你在哪啊 到底要我帮什么忙啊
切札胜太
你这家伙 认识美美吗
说白了 传说中的女决斗师黄昏美美…
我想要她的签名
脸…脸 靠的太近了
都说了不认识什么叫美美的
果然是这样 对你有所期待真是倒霉
你们俩有没有看见小勉吗
小勉
很有默契啊
我们也在找小勉
好奇怪啊 小勉明明说有事找我帮忙
找你帮忙
算了 等他来了就知道了
说白了 要找你帮的忙是
让胜太代替自己参加这次比赛
比赛出场队伍代表 请从正大门帐篷入口出场
怎么办
循环播报 比赛出场队伍代表 请从正大门帐篷入口出场
说白了 只能让胜太成为我们中的一员了
为什么我要参加决斗
循环播报 比赛出场队伍代表 请从正大门帐篷入口出场
这就是小勉让你帮的忙吧
明天9点到市民公园来
比起不能参加比赛这样总好些
胜太是传说中决斗师级别的切札胜舞的弟弟 总会有办法的
切札胜舞的弟弟 总会有办法的…
我要回去
等…等等
谁管你们 我拒绝决斗
胜太 没事吧
胜太
是谁 站在那边不动 注意点啊
你果然还是要参加比赛啊
谁要参加什么决斗
怎么回事
预告
大家好 我是切札胜太
决斗才不是开玩笑的事
预告
我的字典里没有「不可能」这2个字
下集 决斗大师Victory  告诉我规则！
预告
不可能是3个字
不可能不是4个字吗
预告