「告诉我规则！」
天龙
天龙 活生生的天龙…
糟了
都说我不参加比赛了
想要临阵脱逃吗
作为最强的天才 我怎么可能会逃
什么天才 你不过是懦弱的蝼蚁之辈罢了
你说谁懦弱
说你呢　YOU YOU YOU
打倒我之前别自诩天才
真不愧是天龙
我要参加比赛
巡回比赛三人冲刺赛 终于开始了
三人冲刺赛采用3对3的团体战方式
1个队伍 3人中2人及以上取得胜利 则整队取胜
请用您手边的对战表确认对战队伍和桌子
为什么怪力女猩猩是主持人
听说我们首战是商业街盖章拉力赛
商业街盖章拉力赛
驮马面包 八百九 玛丽花店
去年比赛的前四 特别是駄马面包
仅仅逊色于收藏店老头 是排名商业街第二的决斗师
也就是说 我天才胜太的对手
是最高级的黄金·咖喱面包 駄马面包了
别擅自决定啊
这手是什么意思
我没有卡组
给你 用这个就可以了吧
谢谢你 茶太郎
快速洗牌
我的绝招 取名开始冲刺
快攻时很方便使用的卡组
那么接下来 你们来告诉我怎么进行决斗
黄昏美美的决斗讲座 准备篇
好的 在此由我黄昏美美就决斗的规则做一个简单说明
首先说明卡组 由40张卡牌组合 垒成一摞摆放
在身前摆放5张 这就是盾牌
接下来在剩余的卡牌中选出5张 作为自己手牌
这样一来卡牌决斗就开始了
卡牌决斗一旦开始 为了使用卡牌 需要一边填充魔力
利用咒语 召唤生物 将对手的盾牌全部摧毁
最先了结对手的一方获胜
这些就是基本的规则 这样一来你也成为一名决斗师了
结束
好了 这样一来规则就OK了
真的吗
简单简单 首先是这家伙
无赖勇骑 召唤杰太
傻瓜 没有魔力值的话 无法完成召唤
是这样吗
而且 想要召唤出厉害的生物需要补充足够的魔力值
是这样吗 那么就补足了
傻瓜啊 不行
魔力填充 1轮1张
是这样吗
你们练习也要适可而止啊
黄昏
怎么了 怪力猩猩…女
是美美
对战队伍都已经等的不耐烦了
好高 好高
飞得真高啊
是
决斗
开始
小子你先出牌
率先出牌 首局不能战平 首先出召唤值高的卡牌
魔力填充
魔力值只有1张 召唤值最高的生物的话
凶战士 火焰神猫 召唤
太好了
旗开得胜 用火焰神猫摧毁盾牌
错了
召唤的生物因召唤还未清醒 首轮不能攻击
小子明白了吗  因此你的攻击也就到此结束了
先平局 魔力填充 回合结束
就结束了吗
踏踏实实的魔力填充 接下来就能召唤出厉害的生物了
记清楚了
那么接下来轮到我攻击了
我看看
攻击初始 要转动卡牌
想起来了 转动魔力值 从一摞牌抽选出1张
魔力填充
魔力值为火和自然各1张
也就是说
无赖勇骑 泰加虎
召唤
从第1轮起连续召唤出生物 卡牌操作的很好嘛
而且泰加虎是速度型攻击者
速度型攻击者不会出现召唤未清醒的问题
说白了 就是从召唤出来的那一轮起就能攻击
太幸运了 这样一来 火焰神猫就能摧毁盾牌了
用泰加虎摧毁盾牌
轮到我了 召唤飞行男
轮到我了 青铜之铠 召唤
青铜之铠可以从一摞牌中取出1张魔力牌
是这么做的
用火焰神猫和泰加虎摧毁盾牌
这样一来駄马面包就只剩下1张盾牌了
胜太 乘胜追击啊
判断胜负还言过于早 决斗才刚刚开始
电脑圣王 塔基丸
召唤
塔基丸和火文明生物混合时 能量值增加4000
说实话对于使用火文明小子的卡组稍微强势了些
说白了 他很擅长选择卡牌对战
飞行男攻击火焰神猫
不相上下
飞行男被破坏了 小子 扔掉你的手牌吧
什么 我的手牌不见了
机神勇者破坏者 开始冲刺
将青铜之铠进化为开始冲刺·破坏者
将电脑圣王 塔基丸
驱逐到魔力值区域
泰加虎摧毁最后一道盾牌
开始冲刺·破坏者了结一切
「瘫坐」
小子 好厉害啊
胜太
只用了4轮就赢得了比赛
说白了 就是很厉害啊
我赢了吗
小子 好强啊
那个 没你说的那么厉害啦 谁让我是天才
请听 这片欢呼声 完美的比赛奉献了精彩的开局
没那么厉害啦 因为我是天才
说白了 这不是在说胜太啦
看看对面的那张桌子
天龙选手以压倒性的优势突围进入第2回合
给我等着 天龙
「预告」
大家好 我是切札胜太
我真是个天才
「预告」
不管是天龙 猪扒盖浇饭 还是牛肉盖浇饭
都放马过来吧
「预告」
下集 决斗大师Victory
奇迹般的闯进决赛？
「预告」
就算肚子吃饱了 也还能吃下咖喱面包