說白了鋼擊無想勘九郎了結他吧
聖天使克萊爾巴爾拉了結他
伯納斯鳥了結他
大勇者決鬥揮擊了結他吧
光器佩特羅巴了結他
無敵巨兵黑暗奧每伽Z
了結他
早食王林帕歐了結他
天真天真實在是太天真了幻影魚了結他
「奇蹟般地打入決賽！？」
輪到我了
抽卡要上了3魔力值召喚野良犬
傻瓜嗎召喚野良犬就完了
沒關係沒關係這不是野良犬這是我家的勝丸
真是的真為自己一時誤以為他很厲害感到羞恥
說白了只有最初的那場…他只是個初學者
話說勝丸一個人跑到這來太危險了
除了首戰之外全輸了
機神勇者起步衝刺破壞者
青銅之鎧進化破壞者起步衝刺
電腦聖王塔基丸前往魔力值區域
泰加虎摧毀最後的盾牌
破壞者起步衝刺了結一切吧
因為是團隊戰總算是邁進了決賽…
說白了小勉在的話我們會更輕鬆
閃光眼鏡小勉
都走到這一步了一定要取勝但是決賽是他…
是你YOU
天龍
說白了那傢伙很危險
不用擔心
讓我這個天才來打敗天龍那個長毛混蛋吧
你是贏不了他的
不說白了有一個唯一能打敗他的方法
說白了讓勝太對戰天龍
原來如此不論怎樣勝太都會輸讓他對戰最強的
這種戰術能讓我和茶太郎切實取得2勝
怎麼了
說白了天龍的對手就由天才勝太擔當吧
只有依靠天才勝太才行啊
那是當然那是當然就讓我把天龍打個七零八落吧
真是單純啊
就是啊
巡迴比賽三人衝刺決鬥終於迎來了決戰
進入決賽的有近期在各種大賽中獲勝的冷漠凱
天龍選手率領的天龍隊
對陣的是天才勝太隊和其他兩名選手
傻瓜嗎
不要隨便亂改隊伍的名字
我們隊伍的名字就叫茶太郎愛美美可以嗎
決賽的對手是你啊YOU
沒想到你能走到決賽
懦弱的螻蟻之輩
誰是懦弱的螻蟻之輩黏黏糊糊爬來爬去的軟體爬行科了
沒說的那麼過分
混蛋我作為決鬥師要戰勝你
你想戰勝我就算宇宙變成三角形的都不可能impossible
決鬥
開始
準備美美
魔力填充回合結束
儲備完魔力值就結束了
儲備這傢伙
兇戰士火焰神貓
召喚
怎麼樣我可是第一輪就召喚出生物了
魔力填充回合結束
你這傢伙連續兩輪魔力填充了真是太遜了
本大爺要魔力填充
無賴勇騎傑太召喚
火焰神貓摧毀盾牌
兩隊首次完成摧毀盾牌的是切札勝太選手
怎麼樣看到我的實力了吧
說白了比賽才剛剛開始
太過輕敵可不好喲
勝丸連你也這麼想
沒問題的
那傢伙就是個性格陰暗的混蛋
肯定一個人在家玩什麼抽烏龜的遊戲
又抽到烏龜了
真是個陰暗的傢伙
召喚阿克亞超級艾梅拉爾
使用阿克亞超級艾梅拉爾的能力將盾牌換為1張手牌change
回合結束
還是小心為妙
說白了就是在盾牌上設下了陷阱
襲擊者艾克捷德萊布
你好歹也聽聽別人說的話呀
召喚
目標是盾牌
火焰神貓摧毀
太天真了小甜心簡直就是囊中之物
阿克亞超級艾梅拉爾阻擊
什麼
阿克亞超級艾梅拉爾是阻擊卡
說白了能夠阻擊對手的攻擊
這樣的話就再次使用傑太摧毀盾牌
都說了那是陷阱啊
盾牌托里加伽美特旋轉
被摧毀的盾牌如果是鎮魂卡的話當場還能使用
和你的手牌goodbye 再見吧
再奉送你這傢伙
送你戰鬥值減少3000
戰鬥值歸零的生物是無法留在戰鬥區域的
只剩下傑太了
這算什麼天才你這傢伙不過是螻蟻之輩
吃我一招
斯佩音拉爾門
讓傑太回家go home
再來布拉迪蠅古召喚
阿克亞超級艾梅拉爾摧毀盾牌
怎麼了怎麼了暗淡boy 喪失戰鬥意誌了嗎
勝太
勝太的樣子感覺很奇怪
「預告」
大家好我是切札勝太
看到現在不都輸得一塌糊塗了嗎
「預告」
最後成為英雄的一定會是我
下集決斗大師Victory
「預告」
可惡的天龍！
給英雄的粉絲信要加上咖哩麵包啊
「預告」