「可惡的天龍！」
彷若被蛇盯上的青蛙不應該是蝌蚪
天龍
果然相當厲害啊
現在可不是看別人的時候
茶太郎先生就請你退場吧
會使用剛擊無雙勘九郎可不只有茶太郎先生
勘九郎柯瓦特羅摧毀
國王亞特蘭蒂斯了結他吧
約德爾先生也做好精神準備吧
突風拳士維拉本了結他吧
完蛋了喲
勝負已分了嗎天龍隊真的是太厲害了
武家茶太郎選手世初原類選手被擊敗退場了
天龍隊的右近選手左近選手鎖定了隊伍的勝利
但是同為隊長的決鬥仍在繼續
他什麼時候變成隊長了
說白了勝太的樣子好奇怪
無所謂了無論勝太是輸是贏都無關緊要了
還沒有放棄啊雖然所在的隊伍已經輸了
但是屬於你的決鬥還沒有結束呢勝太
輪到你了
融合成1個整體
勝太是在自言自語嗎
我明白了好的那麼就拜託你了
襲擊者艾克捷德萊布
再召喚冒險妖精普雷傑
襲擊者艾克捷德萊布摧毀盾牌
太天真了小甜心
布拉迪蠅古阻擊
果然還是被阻擊了
說白了勝太那傢伙的樣子真的很奇怪
差不多該結束了end game
召喚腐敗電腦梅爾尼亞
再召喚阿克亞索尼克韋伯
讓你的普雷傑回家吧go home
天龍召喚的克亞索尼克韋伯擁有
將戰鬥值低於4000的生物趕回手牌的能力
真不愧是天龍
好強啊
小子的生物再次被趕回去的話戰鬥區域將空空如也
天龍也太強了吧
阿克亞超級艾梅拉魯摧毀盾牌
要結束了吧
不對總覺得哪里奇怪
查太郎
召喚萊貝里昂桑切和無賴勇機傑太
勝太說白了他正在笑呢
真的
雖然不知道你在想些什麼但是你那張臉太礙眼了
消失吧delete 召喚貴星蟲德萊恩瓦
再用阿克亞超級艾梅拉魯阿克亞索尼克韋伯摧毀盾牌
就只剩下1張盾牌了
切札勝太選手遭遇大危機
接下來勝太拿出你首戰中的神勇表現吧
來了
上啊起步衝刺破壞者
冒險妖精普雷傑進化為騎神勇者起步衝刺破壞者
使用起步衝刺破壞者的能力將德萊恩瓦趕回魔力值區域
再召喚無賴騎士泰加虎
好…好強的壓迫感
說白了他宛如生物一般
起步衝刺破壞者雙重摧毀
再吃泰加虎一擊
破壞阿克亞超級艾梅拉魯
切札選手氣勢如虹試圖扭轉劣勢
上啊勝太不要輸啊
輸了的話就等著我的黃昏地獄拳伺候
好像聽到了宛如這樣的聲音
輪到切札選手這輪用雙重摧毀消除了2張盾牌
並且將對手的2只生物驅逐出戰鬥區域
一口氣直指天龍選手而去
好了遊戲就到此為止
腐敗電腦梅爾尼亞
召喚
出現吧魔水晶起步衝刺復甦者
進化腐敗電腦梅爾尼亞
進化為魔水晶起步衝刺復甦者
阿克亞索尼克韋伯去破壞最後1張盾牌break
盾牌觸發器啟動
超級破裂發射
破壞阿克亞索尼克韋伯
說白了剛剛還不知道盾牌觸發器是什麼的人竟然…
但是
螻蟻之輩已經做得很好了
了結一切吧起步衝刺復甦者
長眠吧forever
勝者是天龍選手獲勝的是天龍隊
接下來進行頒獎儀式
小子很厲害哦確實有打敗我的實力
獲勝的天龍隊成員請走到旗幟前面來大家請熱烈鼓掌
雖說和我進行決鬥的時候不像樣
和我決鬥的時候也是
獲勝的天龍隊將獲得紀念卡牌
茶太郎謝謝你的卡組
接下來有請選手代表天龍前往領取紀念卡牌
雖然輸了說白了真是太厲害了
咒語卡牌超爆決鬥火焰
勝太辛苦了
這張咒語卡牌能將戰鬥區域的所有火焰鳥變成恐龍
想要這張卡牌就送給你吧
我才不需要
開什麼玩笑都說不要了
為什麼昨天沒來
是…是因為補習班太忙了
那個
勝太昨天你進行決鬥了嗎
決鬥是決鬥了
真的嗎那…再見
「預告」
大家好我是切札勝太
雖然輸給了天龍
「預告」
但這次只是一不小心輸了
事到如今一定要向他復仇
「預告」
復仇復仇復仇
下集決斗大師Victory
「預告」
失敗天才勝太
話說復仇是什麼意思
「預告」