召喚戰攻龍騎多尓波蘭
召喚出多尓波蘭時的能力很有趣哦
來了來了來了啊
首先它能破壞1只戰鬥值低於6000的生物
再者能將1只戰鬥值高於6000的生物變回手牌
說白了勝三爺爺實在是太厲害了
那當然瀑布凱德了結他
我回來了
爺爺我買完東西回來了
你回來啦勝太
好默契啊
什麼你回來啦怎麼到我家來了
說白了我們是
被勝三爺爺叫來的
被爺爺叫來的
因為我們可是一起決鬥的伙伴
也可以讓你加入夥伴的隊伍哦
本大爺才不會想玩什麼決鬥呢
也不想看到什麼卡牌
那麼這是什麼
是什麼啊
那是
超爆決鬥聖焰
你們好默契啊
說白了你就嘴上說不玩決鬥
重點是留下超爆決鬥聖焰這張卡牌太奇怪了
不是這是為了還給那傢伙才留著的
想要卡牌的話就送給你了
我才不需要
輸給他真是讓人不舒服
我一定要打敗天龍再把卡牌還給他
「失敗天才勝太！」
說白了用青銅鎧摧毀盾牌…
輸給他真是讓人不舒心
把盾牌觸發器普爾加爾之星放入戰鬥區域
我一定要打敗天龍再把卡牌還給他
你們有沒有聽我說話
天龍可是相當厲害的
即使再次進行決鬥勝太還是敵不過他
之前只是一不小心輸給他而已
本大爺若拿出自己的真實實力
實力水平嗎
你…你在懷疑我嗎
說白了勝太的真實實力我們是知道的
到…到底什麼意思
這話到底什麼意思
好吧就讓你們見識見識我天才勝太的真實實力
換我來
這樣做的話地板會壞掉
茶太郎和本大爺決鬥打你個落花流水
謝謝你茶太郎借我一用
起步衝刺卡組
決鬥開…
肚子好餓
什麼什麼什麼什麼到吃飯的時間了
出場機會太少了
決鬥開始
魔力填充
魔力填充回合結束了
輪到我了首局是平局
好了填充需要6魔力值的這傢伙
這樣真的好嗎
怎麼了
勝太持有無賴騎士傑太和無賴勇騎泰加虎嗎
當然有
傻瓜嗎傑太和泰加虎是使用自然和火才能召喚出來的生物
你的手牌明明有火文明的卡牌
真的我有艾克捷德萊布
真是白費了這張泰加虎茶太郎你太走運了
說白了蓋亞史麥西亞了結他吧
可惡這只是碰巧
接下來是約德爾
也要和我決鬥嗎
無賴勇騎傑太召喚
輪到我了
說白了這次召喚的是彩虹生物
魔力填充召喚鎮壓使者莎莉艾斯回合結束
剛才只是碰巧只是碰巧的
好了輪到本大爺了抽完卡里克填充魔力值
這樣召喚出來的是青銅鎧吧
這就是本大爺的真實實力召喚兇戰士火焰神貓
見識到天才我的實力連茶太郎都嚇一大跳吧
說白了剛才如果召喚青銅鎧也就意味著增加了1張魔力卡
如果從一摞牌中增加的魔力值是火文明的話
能順帶召喚出火焰神貓
光器佩特羅巴了結他
這就是勝太的實力
說白了勝太出牌的方法一塌糊塗
決鬥就是在理解了卡牌的使用方法之後
深謀遠慮的同時進行戰鬥的遊戲
這些不清楚的勝太想要戰勝天龍簡直就是夢中之夢
吵死了之前的比賽和今天只不過是我狀態不好罷了
說白了這也就是常態
果然我還是不要玩什麼決鬥了
你們都給我回去
真是個隨心所欲的傢伙啊
可惡那些傢伙只不過比我懂一點卡牌的使用方法罷了
只要我稍微懂點卡牌我才不會輸給天龍天龍那傢伙…
放學時間到了沒有值日及沒有參加社團活動的學生
然後長毛混蛋就會上前
放學途中請注意車輛
我在此處進化為機神勇者起步衝刺破壞者
勝太你一個人在嘀咕什麼
說白了一個人決鬥幻想練習
勝太那傢伙是真的很想贏啊
天龍啊
說什麼天龍
說白了勝太你沒事吧
如果你想見天龍明天在鄰街舉行決鬥比賽
說白了想找天龍的話去比賽現場找來的更快
比賽…鄰街
明天的比賽我一定要復仇
明天10點比賽會場集合
我們也要參加
你們真默契啊
為什麼
真是越來越默契了
我必須讓他們見識見識我的真實實力
絕對不會輸給天龍的
晚了約會要遲到了
爺爺為什麼不叫我起床好歹叫我一聲啊
真是拿你沒辦法一大清早就開始吵吵鬧鬧
太天真了小甜心
魔水晶起步衝刺復甦者了結他
勝太那傢伙到底在做什麼
說白了比賽都要結束了
「預告」
大家好我是切札勝太
天龍讓你見識見識我的真實實力
「預告」
現在的我和之前已經略有不同了
下集決斗大師Victory
「預告」
再次迎戰天龍
和以前不同的可不只是髮型
「預告」