「再次迎戰天龍！」
會場在哪啊
魔水晶起步衝刺·復甦了結他吧
剛擊無雙勘九郎了結他
隻眼粉碎腳砰吉了結他
砰砰砰
中招了
憑藉壓倒性的實力天龍隊再次取得勝利
-比賽終於結束了-勝太勝太哪去了勝太哪去了
這次的獲勝獎品是最強覺醒者海洋·G霍根
我不要
回去了
怎麼辦啊開玩笑啦
這位是茶太郎大人
還有約德爾大人
永遠小心珍惜
我要刻下了作為像徵的印記
說白了這就是真正的天龍印記
這次請印在背上
別說一個十個二十個都可以給你for you
茶太郎大人很開心呢
嗯不枉天龍大人的一番口舌啊
完成了結束
說白了…
肩膀好酸啊
哎呀
天龍我來見你了
-勝太-你太慢了
說白了留下天龍真的廢了好一番功夫呢
怎麼原來是你啊
軟弱的膽小鬼
接下來和我決鬥吧
上次輸給你我可不甘心
而且還得把卡牌還給你呢
卡牌？
那張卡應該已經給你了吧
這可不行
那是…
好吧陪你玩玩
但有個條件
如果我贏了就把你掛在胸前的卡牌給我
勝太天龍
你們倆要決鬥？
沒錯
然後我要贏
開始決鬥！
居然在那種地方決鬥
馬納填充
在第二回合把自然文明卡轉換成了馬納
無賴勇騎泰加虎
召喚
泰加虎破壞盾牌
布拉迪·蠅古召喚
攔截牌出現了
上吧青銅鎧
召喚
一枚剩餘手牌進入馬納區域
兇戰士布萊茲·克羅召喚
泰加虎破壞盾牌
布拉迪·蠅古屏蔽
即便泰加虎被幹掉了
我還有兩隻召喚物
輪到我了
咒語反向填充
來自墓地的布拉迪·蠅古回到手牌
不召喚生物？
勝太的機會來了
雷巴里昂·庫瓦基里召喚
第三隻生物說白了進展得不錯
布萊茲·克羅破壞盾牌
青銅鎧破壞盾牌
盾牌觸發器發動！
緊急風暴
使用陌生的卡牌
讓陌生卡牌進入墓地
沒關係
那傢伙還有兩張盾牌卡
接下來這一回合贏家會是我
竟敢大言不慚軟蟲
你不過是只不起眼的蟲蟻根本不是我的對手
布拉迪·蠅古召喚
玫瑰城堡將盾牌要塞化
又是沒見過的卡牌
利用玫瑰城堡的能力
讓你的生物力量減少1000
什麼
能量變為0的生物會從戰鬥區消失
全是上次比試時沒用過的卡牌
說白了起步衝刺卡組拖延太久會非常不利
靈騎奧利艾斯召喚
雷巴里昂·庫瓦基里雙重擊破
布拉迪·蠅古屏蔽
虛空之翼黑暗鑄工召喚
還有
阿克亞·索尼克·維普召喚
用阿克亞·索尼克·維普的能力
將雷巴里昂·庫瓦基里收入手牌
沒事的我還有5張盾牌卡
無賴勇騎敢達
召喚
然後再次召喚雷巴里昂·庫瓦基里
奧利艾斯破壞盾牌
盾牌觸發器發動！
汽車男進入決鬥區
讓你的一張手牌進墓地
可惡
但你還有一張盾牌卡
輪到我了
咒語永恆的利劍
雷巴里昂·庫瓦基里還是敢達？
選一個吧
永恆的利劍能讓兩隻生物中的一隻回到手牌
另一隻則被破壞
接下來是魔力值區域的雷吉·亞姆和奧利艾斯
再次從對手手中選出兩張魔力值區的卡牌
雷吉·亞姆回到手牌
奧利艾斯進入墓地
阿克亞·索尼克·維普攻擊奧利艾斯
黑暗鑄工
汽車男破壞盾牌
天龍一口氣掌握了主導權呢
勝太不要放棄啊
肯定還有辦法的
就算你們這麼說…
該怎麼辦啊…
趕緊想想一想想一想…
我有我的決斗方式…
不要看對方怎麼樣
要堅持自己的決斗方式
冒險妖精波雷貢召喚
我要上了
起步衝刺·奇襲
冒險妖精波雷貢對騎神勇者發動起步衝刺·奇襲
黑暗鑄工回到魔力值區域
然後攻擊汽車男
挺厲害的嘛勝太
下一輪有取勝的機會了
太天真了小鬼
輪到我了
腐敗電腦梅爾尼亞
召喚
進化腐敗電腦梅爾尼亞
轉為魔水晶起步衝刺·復甦
糟糕
起步衝刺·復甦從墓地召喚生物
但是即便如此這一輪應該還沒有這麼快結束
不
現身吧死神術士死亡遊行
好強啊天龍
墓地進化
布拉迪·蠅古進化為死亡遊行
起步衝刺·復甦雙重攻擊盾牌
死亡遊行了結他吧
長眠吧forever
來吧讓我看看你的卡牌
「預告」
大家好我是切札勝太
誰啊
「預告」
本天才肯定輕鬆取勝啊
我才不用逞強更不會害怕
「預告」
下集決斗大師Victory
決斗大師獵人現身！
「預告」
剛剛那個自以為是的傢伙是誰啊