这温泉真舒服啊
腐败电脑 进化
魔水晶起步冲刺·复苏
现身吧 死神术士死亡游行
布拉迪·蝇古 进化 死亡游行
起步冲刺·复苏 双重摧毁盾牌
死亡游行 了结他
永远沉眠吧 forever
「决斗大师猎人 现身！」
又输了
胜太
没事吧
履行约定吧
也不是这个
不是这个？
你在找卡牌吗
跟你没关系
胜太真是个优秀的决斗大师
输了就没有意义了
你经验尚浅 还没办法理解这些
说白了 要想了解卡牌
最好的办法就是多进行决斗
说白了 其实胜太很想决斗的
怎么可能…
喂 和我决斗吧
快逃啊
喂 能不能让我也参加一个
抱 抱歉
说白了 胜太被误当成决斗大师猎人了
决斗大师猎人？
传说中即擅长打架又擅长决斗的 达人级别的存在
说白了 输了的话 卡牌就会全被夺走
可是 为什么胜太要找决斗对手啊
说白了 胜太是因为不想输给我们
所以才想去找人练手的
原来如此
毕竟胜太还很弱
才不弱 那个长毛混蛋
居然用了那么多跟上次不一样的卡牌
确实 如果天龙还用之前的卡牌
说不定赢家就是胜太了
毕竟你很清楚他手里的卡牌
说白了 因为胜太使用的卡组是我配置的
不过 卡组也是可以改造的
卡组改造？
使用过卡组后 就会知道其中的难点和弱点
这时候 只要替换卡组的卡牌就行了
胜太去向小勉请教 改造一下就行了
卡组改造达人 小勉？
小勉会配出能将卡牌效果发挥到最大的卡组
说白了 一次也没有赢过他
在决斗大师大会上 他被称为杀手眼镜
稍微有点名气呢
闪光眼镜？
注：杀手和闪光的日语发音相似
小勉呢
说白了 好像不在呢
啊 小勉
小勉 胜太想要你教他怎么配卡组
喂 我才不要求那个闪光眼镜
卡组什么的 我自己也能搞定
那等你配成新卡组 就开始决斗
陪你玩玩好了
不过 我可对决斗大师什么的没兴趣
又嘴硬了
说白了 一点都不坦诚
他上补习班去了
难得来一趟 对不起啊
有什么话需要我传达的吗
没什么啦
打扰了
哪里 下次再来玩哦
小勉最近好奇怪啊
都不跟我们玩决斗大师了
说白了 小勉好像有点刻意躲着我们
小勉没理由躲我们啊
明天邀请他玩决斗大师吧
这个也不错啊 还有这个 这个更不错
好嘞 卡组配好了
这样一来 身为天才的我肯定轻松取胜啊
我要用这些卡牌赢小勉
约德尔 还有茶太郎
好厉害啊 简直望尘莫及啊
完全不是胜太大人的对手
-早  -早啊
小勉 早上好
说白了 早啊
早
今天不用上补习班吗
说白了 今天来玩决斗大师吧
胜太应该在改造卡组
那个 我有点急事…
完成了 最强卡组
那真是太好了
说白了 恭喜你啊
放学后赶紧来决斗吧
不过 要先跟小勉过招
我要打倒闪光眼镜
证明我是最强的
闪光眼镜
用我最强的卡组决一胜负
做好觉悟吧
我已经不玩决斗大师了
什么 想逃跑吗 闪光眼镜
这里是图书馆 请安静
小勉 小勉
小勉
小勉 来玩决斗大师啊
不玩
小勉
你没带伞吧
为什么不玩决斗大师啊
闪光眼镜 告诉我理由
不是闪光眼镜 是杀手眼镜 胜太
这跟你没关系吧
关系大着呢
我要打赢小勉 让大家承认我是最强的
你不是讨厌决斗大师吗
那…那是因为… 约德尔 茶太郎硬逼着我玩的
我已经不玩决斗大师了
为什么啊
约德尔和茶太郎也说想和小勉你玩决斗大师呢
我已经不玩这个了
也没有卡组了
所以 告诉我为什么
我最讨厌决斗大师了
决斗大师猎人们
还没轮到我们出场吗？
「预告」
大家好啊 我是切札胜太
居然抢走我重要的卡组
「预告」
绝对饶不了那些决斗大师猎人
下集 决斗大师Victory
「预告」
不许小看决斗大师！
既然如此 那就让我来搞定决斗大师猎人
「预告」