「不许小看决斗大师」
到放学时间了
不用值日 没有社团活动的同学
胜太 回去试试卡组吧
请小心来往车辆 尽早离校
等我打败闪光眼镜再说
闪光…
小勉那边 你还是死心吧
为什么
小勉已经不玩决斗大师了
真是不懂
说白了 这是男人的直觉
我绝对不要放弃
这是我画的小勉的似颜绘
注：似颜绘是通过绘画的方式 将真人的相貌和心情结合起来 在纸上画出接近真人的头像
用这个去找
真不愧是胜丸 这么快就找到了
真的好像
喂 玩不玩决斗大师
好 让我们看看你的卡组
我没有
跳起来试试
跳什么 有什么好事吗？
胜太
哟 小勉
怎么 你来陪我们玩吗
你们谁啊
他们是决斗大师猎人
说得真难听
我们只是想开心地玩玩决斗大师
赢了的话 就没收卡组而已
我们是决斗团「兽头瓦」
兽头瓦
你说谁弱了？
没说
你们的卡组要归我了
想赢赌上这个的本大爷？
哇 好土
那个闪闪发光的东西是什么 派对用品？
闪闪发光的眼镜 闪光「杀手」眼镜…
你是 杀手眼镜
没错 我就是杀手眼镜
决一胜负吧 决斗大师猎人 兽头蛙
是兽头瓦！！
还以为杀手眼镜是个大帅哥呢
还以为是个头脑灵光的家伙
就是
开始决斗！！
好强
不管用哪个 赢家都会是我
全用那种代价太高的卡牌
魔力填充
我也要填充
什么都做不了
轮到我了
无垢之刃 白虎
召唤
青铜铠
对防御类的艾尔·海王根本无效
切 本大爷的白虎可是进化生物的鼻主
绝对是我这边更有利
储备魔力值要太多时间 胜太这样太浪费了
太空爬行者 召唤
好 轮到本大爷了
抽卡 立马填充
好厉害
魔力值区域好耀眼
对吧 本大爷的卡组很厉害吧
不过 要什么时候才能发动攻击？
闭嘴
手牌很强 魔力值却不够
可恶
回合结束
知识精灵 罗德里艾丝 召唤
盖埃尔·泽洛 巡灵者维比斯 同时召唤！
全出的防御卡 太土了吧
我要填充魔力值 结束这回合
防御就是最大的攻击
雷神的求道者 千手 召唤！
又是防御卡
能不能有点斗志
千手 来不及了
你不一样 一次也没攻击过
马上就来了 好好等着
青铜铠 召唤
剩余手牌追加一张魔力值
还差1魔力值
下一轮 进化生物 恶魔神多尔巴洛姆就要出现了
大姐 那家伙在笑
有没有更好的办法
不过我已经玩腻了
觉醒精灵 钻石艾宾 召唤
果然来了
钻石艾宾出现后
没有攻击力的生物也变得可以攻击
这是什么啊
意思就是 你输了
千手只需一击 就可以把所有盾牌如数破坏
怪你自己小看了防御的作用 你输了
什么
罗德里艾丝 了结他吧
输 输了 我最强的卡组
杀手眼镜什么的 都是唬人的
应该是弱鸡眼镜才对吧
按照约定 没收卡牌咯
虽然卡组很烂 但厉害的卡牌很多
什么 你说谁烂了
就算你集齐40张强卡 也不一定就是个好卡组
没错
可是 那个卡组里承载着胜太的信念
不允许你们夺走
什么 这光是？
你们不想要真正的杀手眼镜的卡组吗？
这家伙是…
真正的杀手眼镜
跟那个半吊子气场完全不一样
开始决斗
让你看看 什么才是真正的决斗大师
你 你说什么
突如其来的第九回合
知识精灵罗德里艾丝 召唤
再同时召唤盖埃尔·泽洛和维比斯
大哥的战斗区域有艾尔·海王和罗德里艾丝
小勉的战斗区域有阿克亚·哈尔卡斯和阿克亚·卡斯格德
不妙了 小勉
阿克亚·阿塔克 召唤
没事的 他的水平和之前那个女的差不多
在那嘀咕什么
雷神的求道者 千手
召唤
和我那时候一样…
阿克亚·杰特 召唤
战斗区域每个猎人都可以抽选一张卡牌
从剩余手牌中抽选三张
然后是咒语 强力螺旋
雷神的求道者 千手 进入手牌
一回合居然可以干这么多事情
再次召唤千手
出什么都是一样的
咒语 螺旋之门
千手进入手牌
好厉害 完全不漏破绽
胜太 不仅是召唤物的实力
能力组合也很重要
阿克亚·超级艾梅拉尔 召唤
用盾牌卡替换一张手牌
盾牌触发器到手了
或许吧
阿克亚·阿塔克 双重摧毁盾牌
继续 阿克亚·杰特摧毁盾牌
拉·乌拉·吉加 防御
轮到我了
电流战攻 塞乌·阿尔格尔 召唤
来了吗 超能力召唤物
用塞乌·阿尔格尔的能力
将时空的舞者马提尼从超次元区域送到战斗区域
大河海领K·亚特兰迪斯 召唤
艾尔·海王 同时召唤
快让它回到手牌里啊
不 我要填充魔力值 结束这回合
你在干什么 就这样放任千手不管 会很麻烦的
我可没那么多反击的卡牌
游戏结束了
兽头瓦秘密奥义
咒语 马琳·螺旋
让召唤物无法被屏蔽的咒语
继续咒语 钻石之剑
让无法攻击技能无效化的咒语
破坏杀手眼镜所有的盾牌
小勉要输了
胜太 你以为我是谁啊
杀手眼镜这名号可不是白来的
盾牌触发器 发动
佛斯·亚格因
破坏自己的K·亚特兰迪斯
为什么要破坏自己的召唤物
莫非一开始召唤K·亚特兰迪斯就是为了这个？
K·亚特兰迪斯被破坏的时候
对方的生物全都会回到手牌里
这就是战略
决斗大师很深奥 很有趣吧
这场决斗 是我赢了
「预告」
大家好 我是切札胜太
好可怕 小勉玩决斗大师好厉害啊
「预告」
不过 你好像有点偷偷摸摸啊
下集 决斗大师Victory
「预告」
告诉我这不是真的 小勉
莫非你偷吃了我的咖喱面包？
「预告」