真的非常抱歉
你要变得更有用点才行啊
对不起
算了
没想到还有这么强的家伙
好了 我也该走了
不过 这温泉真不错
怎么了 胜太
完美的伪装居然被看穿了？
乌鸦都上当了呢
我是不会玩决斗大师的
我还什么都没说呢
那你找我有什么事？
教我玩决斗…
等等等等啊
「告诉我这是假的 小勉！」
知道为什么这段时间你玩决斗大师一直输吗
当然是因为没办法召唤生物啊
你说的倒也没错…
我想用强力的召唤物 华丽地赢上一场
如果你不改变这种想法
这样下去 决斗永远都不会赢
为什么
胜太 你不是对决斗大师没兴趣吗
我现在确实也没兴趣啊
只是非常想赢某个家伙而已
距离补习班上课还有点时间
没办法 那就趁这段时间教你吧
真的吗
那赶紧吧
什么啊 就只有这些卡牌啊
好厉害
你每次都带在身上吗
没有 如果放在家里的话 我妈妈会…
没什么
那我应该怎么做啊
黄昏美美的决斗讲座
好了 各位 大家好
接下来由我黄昏美美来教大家简单的卡组配置方法
所谓卡组 就是抽选40张决斗大师卡牌 组成一组
知道上次胜太为什么那么轻易就输掉了吗
答案很简单
因为胜太的卡牌全是一些攻击力强的召唤物
强力的卡牌召唤值非常高
召唤需要耗费很长时间
但胜太没有可以守住这段时间
或让时间变短的卡牌
要想召唤强力的召唤物
必须要增加魔力值
或者使用降低召唤值的卡牌
这就是配置决斗大师卡组的关键
以上就是黄昏美美要传授的内容
结束
那个…
没事吧 胜太…
不行…
光用嘴说我根本听不懂啊
那说明就到此为止
我们实践一下看看吧
实践 这可是我擅长的东西
我想想 先放想用的卡牌 和自己喜欢的卡牌
想用的卡牌
比如你想用这张卡牌了结对手
想召唤这只生物之类的
想召唤的生物
激龙王
是没见过的卡
你从哪得到的
这个不重要吧
很早以前得到的
我不要
为什么要走啊
这是什么
是一张非常稀有的卡
总之 以激龙王为中心配置卡组吧
虽然激龙王是只拥有强大力量的神龙
但召唤需要耗损7召唤值
也就是说 需要7魔力值
这时候就轮到可可·卢比亚出场了
可可·卢比亚可以帮神龙减少2召唤值
也就是说…
7-2=5
只要先召唤可可·卢比亚
就能提前两个回合 在第5回合召唤到激龙王
可可·卢比亚好厉害啊
像这样 只要确定好主要卡牌
再收集兼容性比较好的卡牌
卡组就算是配置完成了
只要像这样配置卡组
即便是长发混蛋 也能轻松打倒
和之前的卡组相比 胜算要大得多吧
真的吗
嗯
我是丧家犬 胆小怕事的Loser
再也不敢挑战胜太大人了
原来如此啊
胜太
一聊到决斗大师 你就会很开心呢
小勉刚刚不也笑了嘛
真的呢
我都没注意到呢
不至于吧
小勉
小勉 想再玩决斗大师了吗
说白了 果然小勉很适合玩决斗大师啊
就是
没有 我只是在教胜太怎么配置卡组而已
嗯 话是这么说没错…
原来如此
可是 在学习的空挡玩玩决斗大师也可以啊 对吧
说白了 听说决斗大师很适合用来解压啊
对了 我差不多该走了
去补习班
等等啊 小勉
我都还没完成这个卡组呢
剩下的问他们两个吧
小勉 其实你很想玩决斗大师吧
就是啊 小勉其实很想的
我们当中玩决斗大师最厉害的就是小勉啊
就是啊 好想像之前一样一起玩啊
那是你们误解了
我原本就不是很喜欢决斗大师
骗人的 小勉其实很喜欢的
我讨厌
从一开始就很讨厌玩什么决斗大师
再玩一次决斗大师如何
又是你们
我已经不玩决斗大师了
别这么绝情嘛
拜托了
这次你的对手可不是我们
温泉先生 拜托了
温泉…
你就是那个很强的决斗大师玩家吗
「预告」
大家好 我是切札胜太
我和一个很奇怪的温泉家伙玩起了决斗大师
「预告」
但哥哥给我的卡牌却…
下集 决斗大师Victory
「预告」
这就是胜利之卡
一张变三张 不对 三张变一张
「预告」