双重链接
激龙王盖亚鲁欧龙
这是什么
说白了 太厉害了
冲啊 激龙王欧龙 毁灭这个世界
什么
可可鲁皮亚 了结他
那个 抱歉了 大家
实际上 为了中考需要花费了大量时间上补习班
已经没有时间进行卡牌决斗了
所以今后可能不会和大家见面了
见了我们会想决斗吗
说白了 我就知道事情会变成这样
我也猜到了
但是 我果然还是…很喜欢决斗
这么说 小勉你…补习班怎么办
今天逃一天的课 应该没关系吧
「冲击的外星人占卜」
48个咖喱面包的秘诀之一 特鲁内德
胜太
怎么了
感觉吓人
胜太 胜太
都说别跟过来了
胜太
适可而止啊
就算你这么说 但是胜太 你看后面
胜太
傻瓜吗
讨厌
你们俩 到底怎么了
我们只是按照 速子老师占卜中所说的做而已
速子老师 占卜
占卜屋 不论遇到什么烦恼都能立马消除
说白了 就是那个人
今天的决斗大师报道的内容是
当下的人气话题 「决斗大师的妈妈」浦无速子老师
我们来到了占卜馆
这里是占卜屋
决斗大师占卜
速子老师利用决斗进行占卜
速战速决5回合
5回合
是的 只要看5回合摧毁盾牌的过程 我就能判断出一切
这就是决斗占卜
原来如此 那么请快速的为我占卜吧
接下来 战斗 开始
首先 召唤阿克亚守卫
我来抽卡 填充 好了
速子老师不攻击吗
我不攻击 要给你占卜
准备 美美
库利亚可爱之心 克里斯塔鲁布雷达摧毁盾牌
一针见血
快速 占卜好了
首先是这个杰欧·巴利巴利米兰达
怎么样 是一张很有力量的卡牌吧
你啊 人不可貌相 拥有巨大的怪力吧
红车 事情变得有些悲惨了呢
为…为什么你会知道这些
来看看你的未来吧
如果没有章鱼 你将受到闪光之灾的侵袭 就是这样
闪光 章鱼
傻瓜吗
灾难是指这张卡牌上出现的 贪吃妖精调皮鬼杰欧
贪吃
突然长胖 是突然长胖吗 我最近是有点
等等 等等
怎么会这样 我这不是向全国播报了这条新闻吗
这条
能切掉吗
总之要当心闪光之灾 能够防止灾难的就是
这个塞布塞尔加斯 小子
看一下这个 长得像章鱼脚的家伙
也就是说章鱼会守护你
你怎么了 难不成不相信我的占卜
我的占卜是遵循来自异次元世界外星人的声音
不相信的人会遭到外星人绞尽脑汁的折磨
接下来 为您报道接二连三出现的怪盗新闻
现在为您转回摄影棚
这个人说的真的很准
说白了 确实是这样
哪里准了
说白了 我的占卜文「常低头 幸福访」
所以我才一直低着头
我的占卜文「娇如羞 财宝至」
不信的人会被外星人绞尽脑汁的折磨
你们俩真默契
太蠢了
黄金咖喱面包
在駄马面包店门前排队吗
街道的住民终于意识到
駄马面包家特制的美味黄金咖喱面包了
是切札胜太
黄金咖喱面包的发现人
-切札胜太 -切札胜太先生
请尝尝吧
我开动了
你在干什么 这里是占卜屋
占卜
是的
决斗大师的婆婆
决斗大师的妈妈 妈妈
你是来占卜的吗
不是 我是来买咖喱面包的
我才不来阴险的地方占卜
再见
谁的占卜阴险了 你想被绞尽脑汁的折磨吗
吵死了 说阴险 阴险有什么不对了 好大啊
来的正好 你要不要试试占卜到底阴不阴险
拿出卡组
如果算不准的话 就给我100个黄金咖喱面包
无所谓 来吧 决斗占卜
开始
召唤凶战士火焰神猫
轮到我抽卡 填充 结束
不进行攻击吗
我要给你占卜
那我就不客气上啊
召唤流星之拳艾斯
火焰神猫摧毁盾牌
你说什么呢
反正和我没关系
袭击者艾克捷德莱布
召唤
上啊 艾克捷德莱布 流星之拳艾斯 火焰神猫
一起摧毁盾牌
一次3张
占卜完成
「预告」
我是切札胜太
黄金咖喱面包竟然从街道上消失了
「预告」
一定是那个占卜老太婆的错
下集 决斗大师 Victory
「预告」
一针见血占卜大对战
黄金咖喱面包不卖了就别占卜了
「预告」