「一針見血占卜大對戰」
一針見血的占卜結果出來了
你很討厭被人拿來和哥哥比較吧
你怎麼會知道
惡魔神扎比伊普西隆
你看從兩隻手上出現兩隻怪物
這不就是兄弟倆嗎
這是哥哥這是弟弟
你看你面露厭倦的表情
這就意味著你討厭被拿來和哥哥比較
少敷衍人了
最近是不是睡得很不好
輸給對手了吧
你說什麼
喬咖啡男孩咖啡晚上喝咖啡的話會睡不著的
這就意味著你不甘心導致無法安睡
你怎麼會知道那些
碰巧猜到的吧
對手的名字叫天龍
為什麼你連這都知道
第3張卡牌是格魯斯基爾天龍正如卡牌上所描述的一樣
好厲害決斗大師婆婆真的猜對了
你終於明白了
我明白了那麼幫我預測未來吧
我從一開始就有此打算
這是光流精靈雅雅嘉利娜這是
是什麼好的預言嗎
雅雅嘉利娜…嘉利娜…嘉利
嘉利麵包太可怕了嘉利麵包
你從今以後3年都無法吃到咖哩麵包了
你說什麼
這不可能
傻瓜嗎我的占卜絕對不會錯
不信的話會被外星人大人絞盡腦汁的折磨
什麼占卜嗎吃飯吃飯
勝太從今天起你的三餐都是紅豆麵包
爺爺這是為什麼
每天吃紅豆麵包就能邂逅美人親親
傻瓜嗎
囉嗦我想和美人親親
老頭給我黃金咖哩麵包
歡迎光臨從今天起店內銷售的全是黃金紅豆麵包
為什麼
今後可是紅豆的時代速子老師
傻瓜龍捲風襲來了嗎
不信的話會被外星人絞盡腦汁的折磨
章魚是這樣釣起來的嗎
把我的黃金咖哩麵包還給我
我才不管這些我只負責占卜明白的話就快回去吧
但是有一個方法可以挽回
通過卡牌決鬥贏了我試試
這樣一來對你所說的占卜預言就會一筆勾銷
不能正常點說話嗎
我說的話沒有那麼好笑吧
這場卡牌對決將由我在第19輪獲取勝利
決鬥開始
咒語靈魂附體
選好1張手牌丟過去看招
召喚流星之拳艾斯
咒語倒霉投鏢
這樣就能讓對手損失1張手牌
無法抽取召喚值相同的1張手牌
我看見了是「7」
我怎麼可能這麼輕易猜中
那麼
召喚布拉迪蠅古
差不多該使出真本事了
出現了
什麼東西
咒語禍根薔薇星
明明沒有看卡牌
隱藏著武者天龍力量的外星人大人
吉歐穆西亞捷安達前往戰鬥區域吧
如果是你的哥哥在戰鬥就不可能面臨這種境遇了
你好像不喜歡被拿來比較的啊
這和他沒有關係吧
召喚尼多幾利龍
這下不秒了開玩笑的
瑪納區域填充火文明卡牌
啟動吉歐穆西亞捷安達空間填充
黃昏美美的決鬥講座
大家好我是黃昏美美
空間填充是指戰鬥區域存在空間填充能力的外星人時
結合填充的瑪納文明從而得以啟動的能力
結束
每1張火之瑪納破壞能量值6000以下的生物一隻
吉歐穆西亞捷安達雙重摧毀
你所有的決鬥行動都被外星人大人看透了
不能被她的話迷惑
就讓一切結束吧
咒語瞬間毀滅
破壞1只能量值7000以下的生物
你剛剛沒看卡牌就念出上面的咒語了嗎
外星人大人請賜予我力量吧
抽卡召喚藍色雞尾
召喚蓋亞爾零
上啊一針見血連擊
藍色雞尾的能力是即使看不見也能選擇1張厲害的手牌
強勢的生物要來了哦
雷古斯基爾龍
並且能進行交換
再者召喚已經回收的藍色雞尾
接下來將會無止境的增加生物
是嗎還有啊
蓋亞爾零雙重摧毀盾牌
低於摧毀盾牌召喚值的靈能生物前往戰鬥區域吧
多麼可怕的孩子啊
一針見血連擊黑神龍扎比卡西歐佩亞前往戰鬥區域
再者空間填充
咒語靈魂附體丟棄你最後一張手牌吧
恭候多時了
使用丟棄的佐奇恩嗶嗶的能力
蓋亞爾卡薩前往戰鬥區域
這個孩子竟然想要超越外星人大人
超自然鏈接
激龍王蓋亞爾歐龍
上啊蓋亞爾歐龍摧毀世界
太精彩了
蓋亞爾零了結他吧
我本要贏得勝利的第19輪比賽沒有出現啊
你改變了未來
那麼占卜預言就一筆勾銷了
還是能吃到咖哩麵包
另外關於你哥哥不要太介意了
為什麼突然說起他
你就是你擁有強大的力量
即使被拿來和哥哥比較也無需介意
話說回來你想見天龍嗎
你知道他在哪嗎
在那
天龍
你竟然在這
這是比賽嗎
天龍一定會出現在那裡一瞬間出現
像女生一樣就能釣到魚
章魚拯救閃光之災低下頭就能獲得幸福
不是獲得財寶嗎
好漂亮的小姐姐魚拿走吧
閃光之災就是這個嗎
邂逅的美人就是美美啊
說白了這稱得上幸福吧算是吧
「預告」
大家好我是切札勝太
大家知道世界興趣博覽會嗎
就是世界的興趣博覽會
下集決斗大師Victory
我來了！世界興趣博覽會！
難道沒有黃金咖哩麵包的世界興趣博覽會嗎