「我来了！世界兴趣博览会！」
转过身
目光交汇
对手
由自己挑战
不装酷
we we we
和自己 正视
认清心中的声音
victory
勇气和友情的伙伴 火焰勇者
决斗英雄 勇
「看着我 谢谢」
下一位 炙热且令人惊喜的浪漫主义者
决斗英雄 篤人
请多指教 让您恭候多时了
下一代世界兴趣博览会的开幕式
长毛混蛋没参加吗 这不太可能吧
但是报名已经截止了
那份参加选手名单上没有天龙的名字吗
正在寻找卡牌的长毛混蛋 不可能不参加这种比赛
要找天龙的话 我刚才在中央舞台那边看到他了
美美
为什么从那种地方出现
大家好 我是黄昏美美
今天决斗设施地下探访的就是那个有名的
准备 美美
到底是怎么一回事 来到现场却不参加比赛
有这么多决斗大师的话…
可恶 长毛混蛋到底在哪里
肯定是因为胜太太吵了 天龙在躲着胜太你呢
虽说要找人 但是人这么多…
没办法了
我说你们 别盯着我看 到一边去
不然本大爷的妙计就要暴露了
这就是妙计吗
是啊 就用这个妙计把长毛混蛋引出来
就这样
这张吗
上钩了
收线
放长线钓天龙
说白了 不会有傻瓜会被这种小伎俩给糊弄的
老老实实的找起来会更快
发现一个好东西
爷爷
胜太 你不去决斗 在这做什么
好危险
爷爷才是 为什么会出现在这里
你说什么
这看上去好有意思
对吧 爷爷
但是这么做卡牌会受伤
决斗大师的卡牌多少有点破损OK
但是这里破损的这么厉害 是无法参加比赛的
如果是胜舞 不会这么粗鲁的对待卡牌
和哥哥没什么关系吧
你就是传说中的决斗大师 切札胜舞的弟弟吗
没想到竟然能见到切札胜舞的弟弟 太感动了
要不要和我进行决斗
抱歉 我只对天龙感兴趣
什么什么
切札胜舞的弟弟被邀请参加决斗 竟然拒绝了
难不成胜舞的弟弟 与哥哥望尘莫及
是个胆小的窝囊废
我才不是什么弟弟
我是打倒狩猎决斗师的天才切札胜太
大家都听到了吗
真不愧是切札胜舞的弟弟
打倒狩猎决斗师就是这位弟弟
都说了我不是
那家伙是切札胜舞的弟弟
切札胜舞的
听说他打倒了狩猎决斗师
真不愧是切札胜舞的
切札胜舞
胜太之所以会讨厌决斗 是因为老是被拿来和哥哥比
大家都很想见识见识你的实力
我正在找天龙
不是刚好吗
爷爷
胜太 不要逃避 你就是你 我不会拿你和胜舞比
你撒谎
撒谎
撒谎了
刚才明明比了
那么 把这个给你
比赛前的决斗大师气氛空前高涨啊
比我的粉丝还要热情的话 我会感到不安哦
「好嫉妒呀」
到底是什么样的决斗大师呢
胜太
美美
是
OK了 今天就到此结束了 辛苦了
辛苦了
我可没说要进行决斗
怎么还说这种话呢
还是那个懦弱的蝼蚁之辈啊
这声音是天龙
天龙 是天龙 是他本人
好近
想临阵脱逃吗
太棒了
你找的大名人好像也过来了
这真是太令人惊喜了
没有报名参加此次比赛的天龙到场
我看看
确实手边的资料显示他并未报名
这份资料可不是乱写的哦
太好了太好了 氛围高涨起来了
长毛混蛋 你为什么没有报名参加比赛
你想找的卡牌要怎么办
虽说没有报名 但是我有妙计
你的对手是我
除了天龙 我不想和任何人决斗
都说了 这样不行
胜太 你的意思是要向天龙挑战 拒绝向自己发起的决斗吗
说白了 胜太的爷爷偶尔也会说些像样的话呢
真的呢
你才不是蝼蚁之辈 也不是切札胜舞的弟弟
用你的决斗来证明你就是你自己吧
决定了
胜太 要决斗了
说白了 就是将胜太现在的决斗展现给天龙看
是的 胜太真的变强了 看到变强的胜太 天龙也会…
我…我知道了
你拥有很强大的能力 即使和哥哥比也毫不逊色无需介意
好吧 让你见识见识本大爷的决斗
终于想要和我对决了
真是个作为提升我知名度的好对手
他可是那个切札胜舞的弟弟啊
让我彻底打败你吧
「预告」
大家好 我是切札胜太
这个轻浮的男人是怎么回事
「预告」
我想决斗的是天龙
下集 决斗大师 Victory
「预告」
决定了 胜利姿势！
不要在我的姿势面前摆弄的这么轻浮
「预告」