「决定了 胜利姿势！」
太好了
比赛前的自由决斗场地 众多的对决已经开始
其中最为热烈的 在那边 两个人都在奋力战斗
魔力填充
召唤火焰神猫
真老土
给你来一个华丽的
咒语妖精莱弗
再次进行魔力填充
又来了 先发制人咯 召唤流星之拳艾斯
火焰神猫 摧毁盾牌
OK OK 轮到我了
抽取的卡牌 按兵不动
魔力填充 召唤青铜之铠
再从山牌中选取1张到玛纳区域
这真是太愚蠢了
是吗
华丽的演出需要勤勤恳恳的准备才能上演
召唤高恩哔哔鸟
火焰神猫 摧毁盾牌
这就急着来了吗
盾牌触发器启动 自然圈套
让你的流星之拳艾斯回到玛纳区域
你要去哪
已经没我什么事了
说白了 天龙没有报名比赛的原因 我知道了
为什么
决斗师众多的比赛 难以和所有对手进行交战
比起报名参赛 以观战的方式前来才能看到更多卡牌
那 长毛混蛋看的是
我对你的决斗并不感兴趣
就是这么回事 再见 adieu
等等
刚刚好 不过是少了一个看热闹的人
好可怕
胜太 你的集中力果然还是很不稳定
黄昏美美
美美
你们好 茶太郎 约德尔
好久不见 杀手眼镜
好久不见 黄昏美美
多么可怕的怪力猩猩女啊
找到你们重要的公主了吗
是谁
这里很好吧
有很多很好的浴池
你这家伙
你可以叫我温泉 天龙
你是跟踪我们来的吗
不要这么紧张 今天只是来打个招呼而已
等你们找到公主 到那时再一起摧毁你们
必须得尽快救出公主
就因为你的决斗太土 长毛混蛋才走了
老土 看样子你还不明白
接下来开始华丽的表演吧
咒语 超次元妖精洞穴
从山牌中抽出1张放入玛纳区域
接下来 巨神大地 刹人前往战斗区域
再者吉欧天鸟启动空间填充
攻击你的高恩哔哔鸟
还是很土嘛
还没完呢
咒语惊奇之洞
来自超次元区域的异欧的传导士牙帕森前往战斗区域
吉欧天鸟破坏高恩哔哔鸟
高恩哔哔鸟被
华丽的击退 太棒了
才不华丽 胜太的行动确实被封住了
召唤尼多吉利龙
超自然链接
贪欲巴利巴利帕库加
空间填充 攻击尼多吉利龙
巴利巴利帕库加破坏尼多吉利龙
又只剩下可可卢比亚了
只要吉欧天鸟在战斗区域 胜太就无法增加生物
所以要找速度型攻击者 召唤袭击者艾克捷德莱布
不行 胜太
艾克捷德莱布
巴利巴利帕库加在攻击生物时 无法横置卡牌
巴利巴利帕库加横置
巴利巴利帕库加 阻击
胜太 仔细观察对手的行动
说白了 只要巴利巴利帕库加在 胜太的攻击就不会奏效
空间填充 攻击可可卢比亚
召唤战空守护者凯朱瓦斯
吉欧天鸟破坏可可卢比亚
巴利巴利帕库加双重摧毁
这样一来我的名气又将上升
盾牌触发器启动 超级炎狱螺旋 破坏吉欧天鸟
出现了 胜太的境界
一个人自言自语
胜太 你在做什么 轮到你了
无论你现在对胜太说什么 他都听不见
胜太只要开始喃喃自语就一定能赢
咒语 盖亚霍尔
多拉格尼克比比和高格雷欧前往战斗区域
使用高格雷欧的能力破坏凯朱瓦斯
这不是华丽的出击了吗
给你回份大礼 巴利巴利帕库加W摧毁盾牌
我知道
召唤激流阿帕契利萨德
使用激流阿帕契利萨德的能力 盖亚尔凯撒
盖亚尔凯撒 维克特利卡牌
那家伙怎么会有
我可没听说过他这么厉害
超自然链接
激龙王盖亚尔欧龙
阿帕契利萨德进化为超龙暴力无间
使用盖亚尔欧龙的能力让巴利帕库加消失
上啊盖亚尔欧龙 摧毁世界
暴力无间了结他
接下来为大家发布一条重要的消息
下次举办的日本第一决定赛
获胜奖品决定了
现在我们开始公布 预测吧
「决斗大师」「角逐日本第一的决赛」
「获胜奖品」
「不可思议的」
「生物」
永恒的布丁公主
公…公主
很好啊 天龙 你的表情尽述了一切
「预告」
大家好 我是切札胜太
大家知道决斗书吗 就是向自认为很强的对手挑战的意思
「预告」
下集 决斗大师 Victory
来自天龙的决斗书
「预告」
送给认为很辣的咖喱面包的东西就是辣椒书吗