这里是从决斗大师最高机关冲刺总部发来的报道
受到连日来接二连三的怪盗骚扰
总部进入了森严的戒备状态
无法从屋顶上入侵
卡牌确实在这
但是 具体藏在那栋巨形建筑的哪里 不为所知
我们需要重新制定一个新的策略
没时间了 no time
没有 没有 没有没有 没有
说白了 黄昏美美给我签名的彩纸不见了
没有 没有 没有
怪盗已在冲刺总部附近出现 决不能掉以轻心
说白了 这是被怪盗偷走了呢
以上就是冲刺总部发来的报道
「来自天龙的决斗书！」
胜太终于开始正视卡牌决斗了
这样 这样 这样吗 这边 这边 这是…
传家宝 卡组创建器
终于到了交给他的时候了
轮到我了
咒语 超次元盖亚尔洞穴
盖亚尔凯撒从超次元区域前往战斗区域
差自然链接的一只生物出现了
盖亚尔凯撒双重摧毁盾牌
来了
盾牌触发器启动 快乐贝尔
从山牌中追加2张盾牌
盾牌数量没有减少 你实在是太幸运了
但是 还是我占优
轮到我了 使用快乐贝尔的功能 增加2张盾牌为手牌
手牌补给也是很重要的战略哟
咒语 超次元马萨洞穴
马萨洞穴在手牌中发出光之阻击
手牌光器圣斗士玛利亚前往战斗区域
战斗值11500吗
再者舞姬觉醒者尤利娅玛缇娜从超次元区域 前往战斗区域
光之使徒玛丽安摧毁盾牌
只有1张而已
使用圣斗士玛利亚的能力横置猎人
玛丽安可是光之猎人哟
伴随着横置1张光之猎人 又可以从山牌中追加1张盾牌
盾牌又有2张了 又能阻击差自然链接了
想得美
咒语 超次元基尔洞穴
能破坏1只战斗值4000以下的阻击生物吧
破坏玛缇娜
被摆了一道
多拉格尼克比比从超次元区域前往战斗区域
出现第二只生物了
再集齐1只生物我就赢了
但是 圣斗士玛利亚还能攻击
身为阻击生物竟然还能攻击
这都不知道是赢不了天龙的
天龙
要开始了
我还有办法
又开始自言自语了 不尽快结束的话
太天真了 小甜心
圣斗士玛利亚双重摧毁
盾牌触发器启动 超级炎狱螺旋
这是能够破坏战斗值在5000以下的生物
但是还是先不要破坏玛丽安比较…
破坏玛丽安
不行
一旦破坏玛丽安 就会有一只生物从墓地发起阻击
我就是想要引诱胜太上钩
圣域使徒 汉德贝尔前往战斗区域
胜太
双重摧毁的第二张卡牌
再者将被摧毁的这家伙送进墓地
盖亚尔凯撒 助我一臂之力吧
呼唤布斯特古莲欧
集齐3只生物了
差自然链接
激流王盖亚尔欧龙
来了
盖亚尔欧龙攻击
毁坏约德尔所有比盖亚尔欧龙战斗值低的生物
几乎没有生物能够匹敌战斗值为25000的生物
放出盖亚尔欧龙 无论有多少只阻击生物 都能将他们打倒
胜太都知道这些
冲啊 摧毁世界吧
高恩哔哔鸟 了结他
胜太只要开始自言自语就会变得好厉害
什么 我自言自语
喃喃自语 说白了 就是碎碎念时间
我不喜欢这个叫法
说白了 头顶出现胜利模式的碎碎念时间
没错没错 这一定就是本大爷的特异功能 胜利模式
好帅啊
对吧 胜利模式
什么是天才的特异功能啊
不知道 总之就是本大爷很厉害啊
说白了 胜太对碎碎念时间发生的事情一无所知
就是这样 我是个天才 天才
盾牌触发器 启动 超级炎狱螺旋
当时
当时 正因为他知道双重摧毁的另1张卡牌
所以才不担心阻击 毫不犹豫的破坏玛丽安
竟然连这些都能发现
胜太或许真的隐藏着我们无从知晓的力量
等等 wait
抓住了哟
什么
龙先生
咖喱面包
您在梦中喊了很多次 所以
我们就准备了
我不需要
一直被噩梦缠绕吗
本应该梦见公主才对 真是噩梦
自从温泉出现以来 您太过逞强了
都是因为我没有守护好公主
因为一直被追 所以才会体力不支 这也是没办法的
必须尽快拿到卡牌
要是能听见卡牌的声音就好了
卡牌的 声音
即使你不说我也知道
吃咖喱面包吗
不要
咖喱面包
那个蝼蚁之辈 万一…不对 亿分之一
「决斗书」
「预告」
大家好 我是切札胜太
冲刺总部真是座戒备森严的大厦啊
「预告」
到底怎样才能潜入呢
下集 决斗大师 Victory
「预告」
冲刺总部大厦的决斗！
决斗大师之路很艰险 并不是这层意思啊
「预告」