「冲刺总部大厦的决斗！」
挑战书？
挑战书
明天晚上 到冲刺总部大厦屋顶进行决斗 天龙
为什么天龙要特意挑战胜太啊
要求明天晚上 在冲刺总部大厦屋顶决斗
什么
这个意思就是 那个长毛混蛋想跟我决斗是吗
好啊 让天龙见识一下本大爷的实力
胜太大人接受挑战了
先告辞
今晚见 抱歉
终于来了
不过 居然会写信给我
那个长毛混蛋也有可爱的一面嘛
可是 因为怪盗事件
冲刺本部大厦现在进不去了啊
说白了 你说的没错
我带你去吧
不用 我自己想办法
就算不叫他去戒备森严的冲刺总部大厦
真有实力的话
说不定能找到卡牌的所在地
爷爷 别跟着我哦
胜太欺负人
那我们走吧
一定要赢哦
让我进去
不行
看到这个你还会这样说吗
是驮马的特制面包 黄金咖喱面包
你白痴吗
不行
为什么啊 让我进去一下嘛
我有重要的事情
一定要进去
不行
这样是没办法进去的
让开
让开让开 让开
让我来
这样如何
不行
你白痴吗
说白了 好想要
那我给你签名
不要
就让我们进去嘛
不行
你说什么
我都这么求你了 连美美的签名照都不要吗
胜太 趁现在…
不要
让我们进去
不行
那给你一个吻
不要
胜太？
怎么了
我好像听到了什么
算了
站住 跑起来很危险啊
去那边了
在这种地方做什么
屋顶？今晚闲杂人等不允许进入这层哦
没关系 天龙在屋顶等我呢
这可是那个长毛混蛋初次申请向我挑战呢
我绝对要和他来场决斗
不愧是兄弟
可是 为什么要在屋顶
没办法了
让你们擅自跑动也只会惹来麻烦
我给你们带路吧
什么啊 了不起的样子
美美在冲刺总部也很有权力呢
随便乱跑可不行哦
马上就来
说白了 果然美美好帅啊
开放安全通道吧
嗯 没错 先就这样
天龙 压根没来啊
你居然来了
没用的胆小鬼
你说谁像胆小鬼蠕虫瓢虫一样好看？
人家没这么说吧
反应好一致啊
又来了 这就是你的卡牌
不 是你的卡牌
等我赢了再带回去
那不可能
不过 让我见识一下你的实力吧
开始决斗！
怎么回事 又来了…
胜太 加油啊
说白了 现在说不定能赢
咒语 超次元盖埃尔·霍尔
德拉格尼可·比比和布斯特·古雷欧进入战斗区域
用布斯特·古雷欧的能力
破坏龙的芙蕾雅·艾古
真是个不讲理的警备员
咒语 纳尔特·螺旋浆
来吧 选择你还没出的两只生物回到手牌吧
动点真格啊
真有本事的话 让我看看
戈恩·比比回到手牌
龙骑士·比比进入超次元区域
尼德基里龙破坏柯布西·艾斯
解放尼德基里龙 破坏盾牌
战斗区域只有布斯特·古雷欧
已经放弃了吗
我才不会放弃
塞切·比比 召唤
戈恩·比比 召唤
亚克亚·哈尔卡 召唤
腐败电脑梅尔尼亚 召唤
尼德基里龙 破坏盾牌
再来一次
盾牌触发器发动
超级炎狱螺旋
破坏梅尔尼亚和布拉迪·蝇古
以为这种攻击就能赢得了我吗
没用的胆小鬼
嗯 是啊
对天龙大人的声音没有反应
那种状态下 谁的声音都听不到
咒语 盖埃尔·霍尔
将盖埃尔·凯撒从超次元区域移到战斗区域
用盖埃尔·凯撒破坏尼德基里龙
用塞切·比比破坏盾牌
太天真了 小鬼
盾牌触发器 发动
超级炎狱螺旋
摧毁布斯特·古雷欧 戈恩·比比
是盾牌触发器的反作用
轮到我了
咒语 西克雷特·克罗克达瓦
亚克亚·哈尔卡进化 魔水晶起步冲刺·复苏
用其能力 让龙的芙蕾雅·艾古进入战斗区域
这时候出芙蕾雅·艾古
胜太
攻击盖埃尔·凯撒
破坏吧 死亡旋律
抱歉 代替塞切·比比
多谢了 我一定不会浪费的
各位 上吧
轮到塞切的致命一击了
流星拳·艾斯 召唤
进化 龙亚巴姆·穆根
破坏复苏卡
一张盾牌进入手牌
亚巴姆·穆根双重破坏
龙盾牌没有了
胜太赢了
不对 这是…
盾牌特里加 发动
恶灵之手
还能撑住吧
好 你们真可靠
你 果然能听到卡牌的声音
既然如此
用芙蕾雅·艾古的能力
让永恒的琉塞·凯撒进入战斗区域
用其能力让自己的生物变成速攻型
永远沉眠吧 forever
尼德基里龙 击破
亚克亚·索尼克维卜 再次击破
永恒的琉塞·凯撒 了结他
又输了 即便借用了你们的力量 也还是输
果然现在是时候了
胜太现在非常需要卡组生成器
「预告」
大家好 我是切札胜太
我们要去一个传说有幽灵的地方集训
「预告」
你们相信魔鬼幽灵之类的吗
下集 决斗大师Victory
「预告」
地狱的妖怪集训？
比起幽灵 我更相信咖喱面包
「预告」