你在和卡牌对话吧
你在说什么啊
集中精力决斗的时候
你应该能听到卡牌的声音
你会和卡牌对话对吧
我听到了奇怪的声音
这可不是玩闹
你听得到对吧
明确地回答我 reply
感觉好像听到了类似声音的东西
公主 你听到了布丁公主的声音吗
这我怎么知道
天龙 你要找的是「永恒的布丁公主」对吧
我不要
怪盗 莫非…
想要「永恒的布丁公主」的话 参加比赛不就得了
像你这种级别的决斗大师玩家…
抱歉
走掉了
对战天龙三连败 不行了
放心吧 我还有继续强化卡组的办法
切札家代代相传的 名为卡组生成器的东西
喂 你们几个 难道不想真正变得强大一点吗
我可以破例帮你们训练一下哦
要 一定要
可惜 我还有幽灵采访特辑
我的训练可不轻松哦
在那边
四个年轻人鲁莽地进入被诅咒的山林
结果经历了一件又一件令他们终身难忘的恐怖事件
据说这故事是根据这片传言有恐怖幽灵出没的
胧山真实发生的故事改编的
好 卡
ok 今天到此为止
接下来还要去工作室
辛苦了
你们几个
-为什么怪力大猩猩会在这里 -美美也在
我叫黄昏美美 黄昏美美
看不到了
怎么可能
「地狱的怪物集训？」
这里？
好像是的
说白了 有点像鬼屋啊
怎么可能
太慢了 胜太
胜三爷爷 胜丸也来了？
都来了呢 这里就是集训地
欢迎来到胧山离岭山庄
这位是我的发小 小健
这山庄是我经营的
他们是客人吗
这个是我的孙女叶子
真是不走运
运？
房间在这边
感觉会有鬼怪出没
这房间感觉不错啊
说白了 看起来很舒服呢
这样啊 那就好
大家都说会看到幽灵
真是不走运
怎么可能
真的会有幽灵吗
大家一开始都是这么说的
这…这样啊
说白了 也有人看不到的
真是不走运呢
比起这个 我们应该关心决斗大师吧
我们可是来集训的
-就是啊 -对啊
反应挺一致的嘛
好嘞
洗手间
在这之前 先去上趟厕所
我们就先走了
洗手间
训练 训练 训练 训练
真是不走运
那声音
是叶子？
为什么会出现生物
我可一点都不好吃啊
这 怎么可能
小勉 为什么
训练啊
爷爷
训练？
穿上布偶装后 感觉和召唤物融为一体
这样一来 决斗大师的战略使用也会变得更精进
那叶子的尖叫是…
当然是我拜托她的 为了吓一吓胜太
你白痴吗
谁让我是个不懂拒绝的人
不走运
真是不走运
那这是…
好热 太热了
水 我要喝水
太重了 说白了 动不了了
撑不住了
要保持身体的柔软度
这样才能产生灵活的思维
真的吗
幽灵啊
幽灵出现了
真是不走运
说白了 这种姿势居然能看到幽灵
说白了 真的是幽灵啊
说白了 约德尔说的没错
真是不走运呢
怎么可能
真的有幽灵啊
说白了 我真的看到了
没错 约德尔看见了
好了 打闹到此为止 开始训练吧
隐藏在森林里的怨灵
那之前的是？
名为娱乐训练的恶作剧
你白痴吗
吵死了 不许和我顶嘴
好 使用卡组生成器 提高大家的卡组能量
这东西真的能提高大家卡组的能量？
当然可以了
好厉害
首先 穿上这个布偶装
够了
再见
还要去采访幽灵呢
好想看一眼本尊呢
黄昏美美的决斗讲座
大家好 我是黄昏美美
所谓卡牌生成器
就是能将所有战略所需的卡牌集合到一起的东西
有这个的话 改造卡组就超简单了
结束
好厉害 有这个卡组生成器的话
「预告」
大家好 我是切札胜太
大家在山上遇到了一个很奇怪的家伙
「预告」
莫非这家伙是…
下集 决斗大师Victory
「预告」
苦战 怪异决斗大师！
天才胜太大人是无所畏惧的
「预告」
可能 大概