「苦戰怪異決斗大師！」
戈恩·比比不對是超級戈恩·比比
戰鬥值3000
好厲害
只要用這個卡組生成器
是我輸了Loser
真是場精彩的對決長毛混蛋
真的嗎軟弱膽小鬼
出剪
太好了又贏了
耶
好難搞Hard
卡組生成器中有很多強化卡組的戰略
說白了因為我是以自然文明為中心的卡組
戰略就是加速魔力值
利用卡組生成器選擇妖精·萊弗之類的
我的戰略是攔截
用超級螺旋槳防禦攻擊
用攔截牌回擊
我的戰略是補充手牌
用能量之光強化卡組
本大爺要破壞手牌和生物
特攻人偶傑尼
然後是惡靈之手
加上選擇的卡牌集齊40張卡牌的話
就可以實踐了
如果有無法使用或者很難駕馭的卡牌
那就換掉
反復如此就可以強化卡組
好那開始決鬥吧
滾出去快點滾出這片山
這是什麼聲音？
是幽靈
怎麼可能會有幽靈
看我怎麼揭穿幽靈的真面目
勝太
不能一個人去啊
葉子葉子
什麼事
好像要下雨了
咦？
好奇怪啊我記得是從這邊發出的啊
別突然停下啊
說白了很危險啊
快點回去吧幽靈出來就糟糕了
我就是來抓幽靈的
這怎麼可能
這種地方居然有洞穴
真的呢總之先去那裡吧
總之先在這等雨停吧
說白了打雷好可怕啊
勝太
抱歉抱歉
反正也沒事可干
大家會跑到這種地方都怨誰啊
對了勝太這是…
地上好多
有這麼亮的話就可以玩決斗大師了啊
現在就玩？
都還沒試過新完成的卡組呢
雨停之前在這裡玩一下也沒什麼吧
也是啊
反正也沒事可干
好吧就玩決斗大師吧
那我們兩人一組吧
石頭剪刀布
可惜三對一
出拳出拳
又是三對一
出拳
咦？
出拳出拳
又是三對二
三對二這怎麼可能
有五隻手
說白了多了一個人
說說白了…
出現了
怎麼回事
為什麼要穿布偶裝
我警告過你們
滾出這片山
我們是來這進行決斗大師集訓的
才不會輕易回去呢
是嗎那就和我玩一把吧
和你玩決斗大師？
如果我贏了你就帶著他離開這片山
帶著約德爾？
沒錯
如果你贏了我就告訴你進入山莊的路
如何？
還是說你怕輸？
開什麼玩笑
玩就玩
開始決鬥
雨停了呢太好了
雖然沒找到幽靈差不多該回山莊了
特攻人偶傑尼召喚
訓練成果之一破壞傑尼
破壞手牌？
用布雷茲克羅破壞盾牌
吉塔吉塔·吉達召喚
黑暗亞吉喬破壞布雷茲克羅
輪到我了訓練成果之二
超級戈恩·比比召喚
召喚詛咒的西卡巴內·基塔洛
這張卡牌不是跟你長一樣嗎
那又如何
果然這傢伙是偽裝的
西卡巴內·基塔洛進入戰鬥區域時
可以看對方兩張手牌讓對方捨棄一張卡牌
來吧你要選哪個？
當然是蓋埃爾·澤洛
我的王牌被…
你為什麼想把我們趕出這片山
那是因為
他是幽靈啊
那傢伙是普通人
你也被騙了
這身裝扮下的可怕的幽靈的臉
看啊看啊
咦為什麼
都說了約德爾是人
怎麼可能
我一直在觀察你們啊
觀察我們？
幽幽幽幽幽靈
觀察結果是不管怎麼想他都是幽靈
這樣啊
你白痴嗎你才是幽靈吧
你說什麼呢
我就是聽說那個山莊有幽靈出沒所以才在這盯著的
藍色幽靈
森林的聲音
一切都是你這個穿布偶裝的傢伙幹的
都說了我不是幽靈
西卡巴內·基塔洛召喚
讓我看兩張手牌吧
然後捨棄一張
怎麼這樣
兩張都是超級塞切·比比
輪到對方時進入墓地那一刻
可以從超次元區域召喚蓋埃爾·凱撒
超自然鏈接
激龍王蓋亞爾歐龍
到此為止了
但是為什麼你要這麼做
那是因為
我偶然一次掉到這片山里的時候
自那以後我們就變成了朋友
但是
所以我只能守護著葉子
一直守護著…守護著…
絕對沒錯你就是幽靈
穿過這個洞穴就可以很快抵達山莊
永別了
永別…餵
莫非你想瞞著葉子離開嗎
沒關係葉子就拜託你們了
等等啊
只要脫下那件布偶裝就行了吧
咦？
真是的一沒盯著你們就變成這樣
算啦勝三
反正他們也平安回來了也沒什麼啦
平安最重要啊
真是不走運
這是…
這張卡牌
和我一個因為身體很弱
沒辦法玩遊戲的朋友長得一樣
「預告」
大家好我是切札勝太
在葉子的委託下我當了決斗大師老師
「預告」
可老師該做什麼呢
下集決斗大師Victory
「預告」
勝太當老師！
好嘞馬上就到暑假了
「預告」