「决斗大师猴子军团」
好 先用卡组生成器的卡牌
帮你制作卡组吧
那个…
可以把这张卡牌放进去吗
这是那个幽灵的…
是啊 是我朋友的卡牌
嗯 也是啊
这家伙也一定会很开心的
早啊
早
咦？胜太呢
说白了 胜太现在正在青春热恋中
一张 两张 三张
召唤青铜凯
成功了 我也能召唤生物了
对吧 很好玩吧
召唤出生物后
就从自己的卡堆里抽一张
放进魔力值区域
是 胜太老师
从卡堆中抽一张
我差不多该回去了
那个…
这个请收下
这是我亲手做的
叶子喜欢胜太
亲手做的礼物
你能收下吗
嗯 当然可以
胜太真是的
礼物被…
蒙吉罗
蒙吉罗？
这一带的猴大王
胜太
好痛
真不走运
可恶 必须得追回来
胜太 放弃吧
为什么啊
是我运气不好 每次都这样
但是 放弃就行了啊
对吧 所以…
才不要
我绝对不要放弃
那可是叶子努力做出来的东西
胜太
一旦放弃就结束了
一切都会消失
叶子你愿意这样吗
那个… 我 我
想夺回那个礼物
好 那我们去追那些猴子
小健 早饭呢 我们饿了
叶子不回来没人做呢
今天的决斗大师设施地下采访是
涉谷区富之谷某个有名的决斗…
好饿啊
喂 蒙吉罗 给我出来
把叶子给我的礼物还回来
决斗大师的卡牌
它说想要回去的话 就跟他们决斗
猴子也会玩决斗大师？
是的
叶子 你能听懂猴子说的话吗
毕竟我在山里生活了很长时间
话说 问题是这个？
怎么说呢
玩决斗大师 可你们没有卡组啊
为什么
胜太 有看到我的预备卡牌吗
说白了 我也不见了一张
那是茶太郎和约德尔的卡牌
我赢了的话 全都给我还回来
胜太
怎么了
这场决斗 可以让我来吗
刚刚胜太也说过
放弃的话 就什么都没有了
你说的没错
因为至今为止 我总是怪运气不好
动不动就放弃 所以我…
但是 我还没有自信
所以 你能在后面看着我吗
然后 借给我力量
我的王牌 绿神龙骑士
叶子的手牌有张王牌级别的骑士
绿神龙的召唤值是1
但是 魔力值区域没有9魔力值的话
即便召唤也会进入墓地
这生物和我一样 真不走运
魔力填充
距离召唤叶子的王牌还差4魔力值
填充4魔力值
召唤奈奈荷西太特
用式神比谷·铃 攻击无赖勇骑泰加虎
您是叫猴子先生吗
蒙吉罗的实力更强
这张卡牌是朋友幻化的
好
是那家伙的卡牌
守护叶子吧
诅咒的西卡巴内·基塔洛 召唤
翻看对方两张手牌
然后舍弃一张
太好了
起步冲刺巴斯达进入墓地
比谷·铃 奈奈荷西太特
破坏盾牌
好 这下每人只有三张盾牌卡
胜太 我现在好开心
叶子
原来坚持自己想做的事情 是这么地快乐
决斗大师就是享受的一方获胜
享受现在的叶子一定能赢的
为什么
大喷火古雷特·布鲁姆
舍弃多少张手牌
就能破坏对方多少只生物
生物全军覆没
果然不走运…
轮到我了
骑士
给这个填充魔力值？
才6魔力值
一定来不及
我真是不走运…
叶子 不要放弃
你的骑士也在这么说
还有我在这呢
泰加虎盾牌发动
菲雅莉·莱户 追加1张魔力值卡
这下有7张了
轮到我了 魔力填充
这下有8张了
有2张能破坏战斗值7000以下生物的
古夏特·死亡特洛伊
刚刚的盾牌也是骑士
轮到我了
好 赶上了
第9张魔力值卡填充
3只骑士同时召唤
第一只
第二只
第三只
这次似乎很走运
修拉尔·陷阱
大喷火古雷特·布鲁姆进入魔力值区域
轮到本大爷了
来了 大喷火古雷特·布雷姆
真遗憾
如果没有进化始祖生物 就无法进化
叶子
是 骑士 三重破坏
骑士 了结它
成功了 叶子
是啊
幸好没有放弃
那个礼物
完好无损呢
还是我自己送给美美吧
我必须要更自信一点
也 也是啊
好饿啊
「预告」
大家好 我是切札胜太
大家都在做暑假作业吗
「预告」
我有小勉帮忙 真是轻松的很啊
下集 决斗大师Victory
「预告」
小勉意外的告白
莫非小勉你也没写作业？
「预告」
怎么可能