一旦勝太開始喃喃自語他就會變得很厲害
還有辦法
勝太確實隱藏著不可思議的能力但是…
嚇我一大跳
勝太你放鬆了
「小勉意外的告白」
阿克亞哈魯加斯摧毀盾牌
盾牌觸發器啟動地獄門死神大門
這傢伙的能力是將1只生物破壞
從墓地召喚1只生物前往戰鬥區域
怎麼樣
勝太太天真了
地獄門死神大門確實是一張很好的卡牌
但是不能從墓地召喚出一張好牌也毫無意義
小勉好熱心啊
勝太和小勉一大清早什麼都沒吃就開始進行決鬥
昨天也玩到很晚
我的回合結束了
勝太輪到你了
小勉明天再繼續吧
不行勝太必須得在能玩的時候玩個盡興
我吃不下了
說白了日本第一決定賽就要開始了小勉也開啟了認真模式
但是自從集訓以來勝太就從來沒贏過小勉運氣太差了
這麼一來這回合就結束了
可惡要下一回合了
抱歉我只是想透口氣
真是的這一回合本來是我贏的
那可不好說
說白了還是小勉贏了
我可聽見你們的話了
不是剛才的決鬥如果我沒有啟動盾牌觸發器的話
確實是勝太贏
真的嗎
看吧我都說了這一輪本來能贏小勉的
也就是說這是第一次贏小勉啦
可喜可賀的第一場胜利就這麼泡湯了
運氣太差了
勝太再重新來進行一次卡牌決鬥吧
但是肚子真的好餓啊
肚子好餓
想要和剛才的死神大門組合的話哪張卡牌會更好呢
查太郎
你不覺得我們最近一直在吃咖哩麵包嗎
這是在問本大爺我嗎
斬釘截鐵的說就是普萊馬爾斯克林姆
如果將普萊馬爾斯克林姆存放在墓地
死神大門在墓地選擇卡牌的時候就能選擇一張好卡牌了
太厲害了勝太
說白了勝太上廁所的時候一直在想
別說出來啊
即便如此自己得出的答案成長的很快啊
不僅如此一旦涉及決鬥勝太就會有種不可思議的強大力量
是嗎果然本大爺就是天才
日本第一決定賽也一定是我勝太取得勝利
勝太可要努力從預選賽中突圍成功喲
說白了沒有喃喃自語模式的幫助預選賽突圍都會很困難
你們不也沒什麼變化嗎
我們之中預選賽能夠輕鬆突圍的就只有小勉
勝太關於那件事
有言在先決賽對手可是本大爺和天龍那個長毛混蛋
您在這啊
葉子
剛才突然間怎麼了
其實我不會參加日本第一決定賽
我想集中精力學習
那麼為什麼來參加集訓呢
那是因為想和大家一起最後一次體驗決鬥的樂趣
而且
我覺得勝太真的能成為日本第一
那麼小勉是為了讓勝太變得更強才屢次邀請勝太決鬥啊
但是還是難以啟齒
你什麼意思到底怎麼回事
小勉是真的嗎
接下來我想集中精力努力學習參加考試
但是小勉你不是說還會玩決鬥的嗎
大家也一起努力集訓了即便如此…
我本來就已經決定了
怎麼會這樣
我決定明天就回去了
明天
不陪我們集訓到最後嗎
我雖然還想一直呆下去
我不懂原本一開始就打算放棄決鬥了為什麼還來集訓
勝太
別自作主張了
勝太抱歉沒打算瞞你的
承蒙關照
再來玩哦
那麼我也和小勉一起
勝太
勝太這樣真的好嗎小勉要走了
我才不管他呢
那麼勝太就甘心一直輸給小勉嗎卡牌對決
想說的話不說出口就這樣告別勝太和小勉都太在意麵子了
勝太還是沒來啊還要等公交差不多該…
這樣真的好嗎把回家的路程當作訓練路上小心
好的
怎麼了
小勉走了
說白了勝太那傢伙還是沒來送行
這一走真的給勝太造成了很大的困擾呢
沒事的美美
好疼疼…
勝太
小勉和我決鬥
「預告」
大家好我是切札勝太
小勉要回去了是怎麼一回事
「預告」
決鬥集訓還沒有結束呢
下集決斗大師Victory
「預告」
訓練完成感慨萬千！
只要最終的結果好就一切都好了
「預告」