「訓練結束感慨萬千！」
勝太這樣真的好嗎小勉走了
我才不管他呢
那麼勝太就甘心一直輸給小勉嗎卡牌對決
我好想一直和小勉還有大家決鬥
想說卻不說出口就這樣告別勝太和小勉都太在意麵子了
小勉什麼都不懂
勝太
小勉和我決鬥吧
我決不允許就這樣放你回去
我和小勉還沒有一決勝負呢
勝太…
是啊我和勝太還沒有一決勝負呢
真是拿你們倆沒辦法
你也是
真是的勝太也太固執了
葉子勝太還在房間嗎
勝太的話我想他應該在和小勉進行決鬥
太愛面子了
可可盧比亞召喚
咒語能量光源從山牌中挑選2張手牌
在這決鬥的話就不用擔心趕不上公交車了
都走到現在了比賽前卻要臨陣脫逃嗎
召喚蓋亞爾零
我不是臨陣脫逃
召喚阿克亞索尼克韋伯
用汝之能力將可可盧比亞變回手牌
這樣的話
咒語原始之嘯
從山牌中選擇4張卡牌前往墓地並且將1只生物變成手牌
這麼快就試昨天的戰術了
囉嗦蓋亞爾零雙重摧毀盾牌
阿克亞守護進行阻擊
在哪進行決鬥呢
說白了再走就到站台了
召喚阿克亞捷德用汝之能力從山牌中選擇2張手牌
又補充手牌接下來咒語超級炎獄螺旋槳
破壞阿克亞捷德和阿克亞索尼克韋伯
蓋亞爾零雙重摧毀盾牌
阿克亞加斯凱德阻擊
又被阻擊了
一旦阿克亞加斯凱德摧毀盾牌你就會進行超自然鏈接
我絕不會讓你得逞
但是小勉你的生物數量變為0了
我可不是一味的防守勝太
真不愧是殺手眼鏡戰鬥區域三番兩次空空如也也能保持冷靜
快點快點
召喚阿克亞捷德突擊兄弟
使用突擊兄弟的能力將阿克亞加斯凱德送往戰鬥區域
光1輪就增加了3只生物
而且全是獵人也有克制蓋亞爾零的阻擊生物真是完美的戰術
這樣一來攻擊體制就整合完成了
我這邊也是咒語蓋亞爾洞穴
來自超次元區域的蓋亞爾凱撒
用咒語召喚蓋亞爾凱撒
說白了即便和小勉猜想的一樣勝太還是要進行超自然鏈接
我要用屬於我的決鬥戰勝小勉
這才是勝太啊
我想和小勉約德爾茶太郎一起參加日本第一決定賽
為什麼連日本第一決定賽都不參加就要放棄決鬥呢
勝太
我…不會放棄決鬥的
但是
我還會回來的但是我已經決定要努力參加考試了
所以只是在考試結果出來之前的這段時間不再進行決鬥
我不想逃避自己的決定
我不相信你這話誰會相信啊
我曾經確實想過放棄決鬥
勉強讓自己討厭它
但是在和勝太決鬥時我發現我真的很喜歡決鬥
所以我一定會回來的
殺手眼鏡可不是浪得虛名
召喚阿克亞阿塔克阿克亞阿塔克雙重摧毀
在你努力考試的這段時間我一定會變得比小勉更加更加強大
正如我所願勝太
我知道了盾牌觸發器啟動地獄門死神大門
破壞阿克亞阿塔克
這樣一來勝太就無法召喚出比阿克亞阿塔克召喚值低的卡牌了
腐敗勇騎加格前往戰鬥區域
加格勝太是什麼時候會使用那張卡牌了
使用加格的能力破壞阿克亞加斯凱德
最後的堡壘
說白了小勉的阻擊生物都沒了
這樣一來勝太就能使用蓋亞爾零摧毀盾牌了
障礙物都消除了召喚狼虎聖達布萊德
用汝之能力破壞第二張阿克亞阿塔克
大干一場吧蓋亞爾零摧毀雙重盾牌
就是這個勝太不可思議的強大力量
一旦開始自言自語就能駕輕就熟的推動卡牌之間的聯繫
讓你久等了多拉格尼克比比布斯特古蓮歐
真不愧是勝太
突襲兄弟摧毀盾牌
我可出招了小勉
超自然鏈接
激龍王蓋亞爾歐龍
激龍王蓋亞爾歐龍勝太之所以會執著使用它也是有原因的啊
蓋亞爾歐龍摧毀世界吧
狼虎聖達布萊德了結他吧
你變強了勝太
朧山入口分別嶺
勝太等考試結束了我們再來決鬥吧
那當然我和小勉可是好朋友啊
小勉
好默契啊
對了勝太這個
參加日本第一決定賽時如果遇上什麼困難看一看
小勉加油努力學習
勝太一定要取得日本第一決定賽的勝利
我相信勝太一定能打敗天龍獲取勝利
走了
說白了我們的集訓也快結束了
是啊接下來就是參加比賽了
天龍給我等著
「預告」
大家好我是切札勝太
終於開始了全日本的決斗大師都集結於日本第一決定賽
「預告」
下集決斗大師Victory
開始了決定日本第一勝者的比賽！
「預告」
和比賽名稱一模一樣嗎