终于快要开始了
是啊 见识见识我们集训的成果吧
说白了 我们应该变得超强了
忍受严格的特训
穿着卡通玩偶服 练习瑜伽 与鬼怪和猴子决斗
赢了杀手眼镜小勉 本大爷就是最强天下无敌了
让我们3人一起大展身手吧
好啊
胜太有坨鸟粪掉在你头上了
「开始了 决定日本第一玩家的比赛！」
夺得上届冠军的山下太一选手
不对 要说几遍才记得住 要称呼我神秘假面
真是太失礼了
夺得上届冠军的神秘假面 山下太一选手
最后向大家说句话吧
摘下这副面具的时候 唯有我输了 现在的我…
时间 好的 谢谢
这位是夺得上届冠军的山下太一选手 接下来
那边的参赛选手
是采访吗 真是太有眼光了 我一定会获得冠军的
自信满满啊 那么 此次大赛你最强的对手会是谁
对手
不存在 比赛简直就像温暖的温泉一样舒适
你认为天龙选手会是一位强劲的对手吗
我是不会输给那个胆小鬼的
相了个扑
请问 你叫什么名字
我是大力决斗师 力克西
这厢有礼 我是策略决斗师 沙丁鱼
我叫温泉 小姐姐 记住了 这3个人将占领颁奖台
曾经输给本大爷的人 别自说自话了
日本第一一定归本大爷切札胜太所有
胜太
就是当时使出盖亚尔欧龙的小子 有意思
这回让你见识下认真的温泉大爷
怎么认真 那时候已经很认真了吧
火与水的融合才是温泉 这就是我的超自然链接
出现吧 死海龙加罗兹德比尔龙
超自然链接
激龙王盖亚尔欧龙
什么
可可卢比亚 了结他
很厉害啊
开战了你就知道了 只是 这次是你请客
总而言之 这次的比赛会是一场愉快的温泉之旅
回头见…
胜太 你认识那个叫温泉的人吗
他是狩猎决斗师的首领
原来如此
胜太一定要当心那3个人哦
今年的我
大家 开幕式要开始了
决定日本第一胜者的比赛
勇气和友情的伙伴 火焰勇者 决斗英雄 勇
炙热且令人惊喜的浪漫主义者 决斗英雄 篤人
我们现在开始决斗吧
看呀 没有输过任何一场比赛的天龙
有个叫切札的 难不成和切札胜舞有什么关系吗
胜太 要赢啊
叶子也来加油啊 戴上这个
真是不走运
在场的各位 决定日本第一胜者的比赛正式开始了
为了1个胜利名额竟然来了这么多人 太惊人了啊
太好笑了 太好笑了
此次大赛 所有成员将分为8组分别进行预选赛
通过预选赛的选手将获得冲刺徽章
最终获得日本第一的决斗大师将获得永恒的布丁公主卡牌
太让人迫不及待了
这么多人 想必那家伙也不会乱来
只有赢下这场比赛才行了 龙先生
是啊 无论发生任何事情都要赢 survive
快点开始决斗吧
猴次郎 为什么你会在这
是我带他来的
叶子的爷爷 你要参加比赛吗
自叶子教我决斗之后 我就入迷了
你也参加 猴子也能参赛啊
接下来 开始进行预选分组
接下来 世出原类选手 请上前
是我吗
为什么会是约德尔
不要啊 但是迟早还是会被看见的 我这张盛世美颜
飞镖
投中了C 也就意味着世出原选手在C区
以此来划分比赛分组
预选赛为循环赛 胜率高的选手晋级决赛
这只机器手臂决定着大家的命运
好久不见 小粒 这次不要逃哦
这次绝不会逃
刺进中间将失去比赛资格
真是太巧了
温泉和力克西完美的错开了 那么我呢
最后一位是
为什么会是你
我们是同一组吗
天龙选手H组
为什么 不在一组啊
那当然 of course
你一定要留到决赛哦 长毛混蛋
你是在和谁说话呢 蝼蚁之辈 worm
好了 接下来即将上演切札胜太的全胜传说
常胜迪斯奥普特斯 了结他
我输了
「预告」
大家好 我是切札胜太
预选赛完全发挥不出我的水平
「预告」
到了决赛舞台 我一定会认真拿出真本事的
下集 决斗大师 Victory
「预告」
完蛋了 预选赛10连败！
预选赛不能突围 无法参加决赛吗
「预告」