「完蛋了 预选赛10连败！」
这么快就决出胜负了
预选赛首胜来自A组的鹰隆选手
输掉比赛的是切札胜太选手 接下来要挽回比赛啊
好的 接下来要全胜
好吧 下一轮召唤3只生物
轮到我了 大亮相觉醒者 丛林勘九郎双重摧毁
了结他
又输了
胜太 你在做什么
真是不走运
这次我要使出超自然链接
出现吧 多拉格尼克比比 布斯特古莲欧
这次怎么样 下一轮召唤出盖亚尔凯撒进行超自然链接
起步冲刺 生存者了结他
为什么 不是吧 我竟然一场都没赢
太惊人了 H组的天龙选手率先完成10连胜 太强了
伴随着预选赛10场比赛的结束 进入休息时间
休息时选手可以离开预选赛场
也可以自由重组卡组
说白了 超级大队长柯瓦特罗凡克 了结他
G组沙丁鱼选手以10战全胜的战绩位列第一
武家茶太郎选手紧随其后 位居第二
真是的
胜太那家伙 到底在做什么
我赢了
D组温泉选手和左近选手都以全胜的战绩排名第一
光器佩特罗巴 了结他
赢了
但是 胜太那家伙到底在做什么
了结他
朝着连胜勇往直前
了结了
小不点 你很努力啊
我要打败你
还有一位没有取得过胜利的选手？
太丢人了
可恶 我应该会轻松取胜的 为什么
召唤阿帕契利萨德
盖亚尔凯撒给我出来
再者盖亚尔零 双重摧毁
检查盾牌的召唤值
成功了 使用盖亚尔零的能力
召唤多拉格尼克比比 布斯特古莲欧
胜太这次好像要赢了
说白了 或许很危险 你看
刚才的是盾牌触发器
什么
德蒙汉德破坏盖亚尔凯撒
轮到我了 布拉特辛巴进化为超电磁帕特里奥艾斯
接下来 双重摧毁
阿克亚爱克斯卡利巴 了结他
不会吧 为什么赢不了 为什么 为什么
前半段的最终决斗结束了
到此为止不甘示弱的选手还有胜出的机会
不对 说白了陷入大危机了
说白了 一边吃一边说话 太没有礼貌了
说白了约德尔不也一样吗
大家都很努力呢
美…美美 没你说的那么夸张啦
我已经是很努力了
你们两个 保持现状的状态 问题是…
胜太
48个咖喱面包的秘诀之一 拼命吃
为什么 咖喱面包明明这么好吃 为什么
为什么你们赢了 我这个天才却赢不了
注意的是这里啊
好默契啊
胜太
什么事
爷爷
你到底在做什么 要在这样哐哐哐更有气势的决斗啊
胜三爷爷他不论怎么说都要
最近的年轻人真是太不像话了我年轻的时候嚯嚯嚯的更有气势
好了好了 胜三 我陪您说 跟我走吧
是美美啊
真是不走运
胜太
集训很开心吧
我已经很久没有像集训时那样笑过了
一定是因为胜太教我决斗的缘故
集训时小勉也教会了胜太很多吧 决斗
对了 胜太 这个…
如果遇上困难 看一看
你都会想起来的吧 胜太
小勉的
信
集训分别时小勉给我的
看了这封信 也就意味着胜太过于自大 连续败北
最后对约德尔和茶太郎乱发脾气了吧
真不愧是小勉
猜的太准了
你们别擅自看我的信啊
我到现在仍然热爱卡牌决斗 都是多亏有你 真的非常感谢
胜太之前说能听见卡牌的声音吧
那或许因为胜太太喜欢决斗 与卡牌秉持着同样的心情所造成的
不顾周围的风吹草动 集中决斗就是胜太很厉害的地方
但是 那或许也就是你的弱点所在
弱点 集中是弱点
为了让你明白 我准备了最后的训练
那就是 封印盖亚尔欧龙 使用黑暗卡组进行战斗
封印盖亚尔欧龙
使用黑暗卡组进行战斗 小勉
胜太 连同我的那一份加油啊
附笔 我将卡牌连同这封信一起交给你 它们一定能够帮助你
黑暗卡牌 到底想向我传达什么呢
胜太 胜太
说白了 又进入碎碎念模式了
决斗时明明都没有进入状态
不论我们现在说什么他都听不见 只有等了
看清对手
这么说来 我从来没有注意过对手
原来如此 不仅仅看清自己的立场 还要看清对手的立场
必须将它化为自己的武器才行
胜太
行动了
配置卡组
小勉的卡牌
虽然能量值低于盖亚尔欧龙
但是只要2只合体即可 更容易召唤出来
沃尔德提格 让我听听你的声音吧
小勉 我明白了 这就是切札胜太黑暗转型卡组
「预告」
大家好 我是切札胜太
接下来 我一场都不会输了
「预告」
黑暗卡组 助我一臂之力吧
下集 决斗大师 Victory
「预告」
照亮未来 黑暗卡组！
黑暗的尽头 存在无尽的光明
「预告」