相信小勉
使用黑暗卡组进行战斗 能成功的话
这样你能变得更强
说白了 胜太想进决赛 剩余的比赛必须取得全胜
没问题 我不会再输了
都说不会输了啦
超级紧张
是啊
「照亮未来 黑暗卡组！」
我们
决斗
现在开始
重要的中盘战 比赛初期还没有尽全力的决斗师们 继续战斗吧
我们来介绍对战选手吧
A组的对战在切札胜太和失三云讷郎选手之间展开
是第一名的小哥哥
我 不是第一名
小哥哥是第一 倒数第一
吵死了 接下来的比赛我会保持全胜 然后进入决赛
决斗开始
手牌和魔力值都是黑暗卡牌
突然间转变为黑暗卡组 胜太到底在想什么
这是小勉给胜太的最后修行
什么 是小勉要这么做的
无论你怎么想 都没有任何意义
火焰神猫的能力值是…1000
而且每个回合都必须进行攻击
召唤阻击足止怪人纳格雷恩
纳格雷恩正在战斗中
自己的每1只猎人都能增加1000能量值
也就是说纳格雷恩因为本来就是猎人
所以能量值增加到2000
能够反败为胜
召唤冒险妖精普雷杰 召唤火焰神猫
本想用纳格雷恩反败为胜 没想到他又召唤出火焰神猫
火焰神猫摧毁盾牌
纳格雷恩阻击
好厉害 还以为你不知道猎人的能力
适可而止吧 召唤芋虫莱德嘻哈
不召唤另1只阻击生物吗
咒语 火力全开光束
破坏阻击生物纳格雷恩
纳格雷恩被破坏了
可不仅仅只有这点效果 将纳格雷恩…双重摧毁
上啊
2张牌都被干掉了啊
这都是意料之中的结果 所以才召唤火焰神猫
没有阻击生物了 火焰神猫摧毁吧
纳格雷恩让我放心了 没想到讷郎比我先想到这些了
不看清周围形势 将会成为你的弱点
就和小勉说的一样
天龙选手 豪取15连胜
下一个对手是 决斗大师的妈妈 浦无速子老师
很遗憾 我的占卜启示我将取得大胜
谁会相信什么启示 no believe
虽然我的盾牌很少 但是讷郎的手牌很少
减少他的手牌数量 让他难以攻击
召唤特攻人偶杰尼
破坏杰尼
这样一来对手的手牌就只剩下1张了
召唤纳格雷恩 嘻哈攻击火焰神猫
一旦嘻哈被破坏
他的能力能将纳格雷恩从墓地召回成为手牌
好
真是让人大吃一惊 胜太对黑暗卡组的使用驾轻就熟
冷静点 话说什么是黑暗卡组
是什么样的卡组啊
黄昏美美的决斗讲座 黑暗卡组篇
大家好 大家好 我是黄昏美美 今天就黑暗卡组进行介绍
交给我吧
所谓黑暗卡组 破坏生物和手牌 封印对手攻击的同时
自身通过墓地回收以便增加攻击方法
不看清对手的攻击是无法使用的
这就是黑暗卡组
胜负已定
看清对手攻击内幕中的内幕 这就是黑暗卡组的战斗方法
结束
召唤无赖勇骑杰太
再召唤吐槽熊猫迪斯
咒语雷电洞穴
从超次元召唤博尔古雷前往战斗区域
再者 破坏自己的生物的话
就能进行召唤值5以下的灵能生物
现在能破坏的就是纳格雷恩
讨厌讨厌 聚集2只灵能生物的话 我就输了
好吧 回合结束
被发现了 吐槽熊猫迪斯进化为起步冲刺破坏者
将纳格雷恩赶往魔力值区域
起步冲刺破坏者双重摧毁
来了 纳格雷恩阻击
还好没有急着凑齐灵能生物
没有破坏纳格雷恩 把它留下太好了
破坏阻击生物的话 这样我就赢了
凑巧留下了 真是个不知道放弃的家伙
无赖勇骑泰加虎摧毁盾牌
纳格雷恩阻击
杰太摧毁最后的盾牌
盾牌触发器启动
汽车男前往战斗区域
超自然链接 雷兽博尔古蒂加
再者召唤狼虎圣达布莱德
圣达布莱德破坏杰太
小哥哥 你还是乖乖束手就擒吧
我做不到
汽车男摧毁盾牌
由于切札胜太选手的攻击 失三云选手获得1张手牌
但是 切札选手为什么不先使用博尔古蒂加呢
博尔古蒂加进行攻击时能让对手舍弃1张手牌
能从墓地召唤出比卡牌召唤值低的生物
原来如此 切札选手为了使用这种能力考虑了攻击顺序
好 博尔古蒂加双重摧毁
讷郎 舍弃手牌
我的艾克捷德莱布
说白了 这是深思熟虑进行的决斗呢
灵活的使用了卡组
状态终于恢复了 太好了 胜太
圣达布莱德双重摧毁
博尔古蒂加了结他
日本第一玩家决赛 预选赛
切札胜太选手终于迎来了首场胜利
博尔古蒂加赢了 小勉 谢谢你
终于赢了一场
才取得第一场胜利 别哭啊 真是倒霉啊
了结他 永眠吧 forever
启示 竟然出错了
你就这样改变自己的未来吧
只有相信那孩子才可以
「预告」
大家好 我是切札胜太
通过半决赛的选手们陆陆续续出现了
「预告」
如果我能赢下剩下的所有决斗
下集 决斗大师 Victory
「预告」
决赛入场券！
还有我的入场券吧
「预告」