「決賽入場券！」
我一動起真格結果就是這麼棒
勝太乾得好
勝太10連勝也太厲害了吧
咪咪
怪力猩猩…
那是…
黃金咖哩麵包我太走運了
抱歉咖哩麵包賣完了
茶太郎約德爾似乎也很順利呢
說說白了這是和美美愛的成果呢
獸頭瓦15-01
獸頭瓦選手
美美完全沒在聽呢
真是的
查太郎
是
不要放鬆繼續加油哦
謝謝說白了我會加油的
沒吃到黃金咖哩麵包提不起勁
如果不介意的話分你一半吧
好好吃有力氣了
對吧咖哩麵包最好吃了
我叫切札勝太謝謝你的咖哩麵包
我叫火賀胜
你這件T卹
保持平常心哦
相信你你絕對可以贏的
要堅持到最後哦你是最強的日本第一
這是一件承載了夥伴們寄託給我的念想的T卹
作為島上的代表為了大家
我一定要打進決賽
好那我們一起努力打進決賽
你好厲害啊
命運的終盤戰
進入決賽的只有八名選手
開始決鬥
永遠長眠吧forever
H賽區天龍選手全勝
率先挺進決賽
等著我哦天龍
沃古·桑達了結他
C賽區的世出原路易選手以22勝7敗的成績進入決賽
約德爾模式
開啟
F賽區井伊香玄選手以20勝9敗的成績進入決賽
E賽區上次的冠軍神秘假面選手
以全勝的成績進入決賽
決賽名額最後僅剩4個
剩餘的四個賽區勝率相同排名靠前的玩家直接對決
G賽區武家茶太郎選手對獸頭瓦選手
B賽區右近選手對力基西選手
D賽區左近選手對溫泉選手
然後A賽區是
切札勝太選手對
火賀胜選手
勝我們居然在同一賽區
到底哪一方能進入決賽呢
為了大家我一定要贏
絕對要贏哦
葉子勝不驕敗不餒哦
我有什麼可驕傲的
無賴聖者斯凱索德召喚
凱曼破壞盾牌
我也要
咒語超次瑞威·霍爾
我不會輸的
那我也沒打算輸
我不想讓大家的心意白費
小不點我已經膩了
超自然鏈接
雲龍·THIS· IS·大橫綱
這傢伙的力量居然有這麼強大
明明很弱居然想贏我搞錯了吧
迪斯·弗爾德·龍騎士了結他
受死吧
你已經沒有勝算了
不會讓你得逞的哪怕輸給你
我也一定要召喚出龍大人
那我很期待呢
咒語羅斯特·索爾
捨棄所有卡牌
伽羅滋·德比爾龍了結他
我想幫上龍大人
因為你太無趣
我很輕易就集齊了超自然生物
說白了這樣如何
狩獵的蓋亞·艾古的能力發動
蓋亞·艾古進入墓地
若頭·鬼流院刃進入戰鬥區域
用鬼流院的能力讓兩隻伊達天·基德和
次帕里·馬梅達進入戰鬥區域
超自然鏈接
獸頭瓦·黃金龍
另外咒語德蒙·漢德
破壞鬼流院刃
獸頭瓦·黃金龍全面擊破
繼續黃金龍以外的生物戰鬥值全部減9000
盾牌觸發器發動
自然陷阱
不管用什麼效果和能力都沒辦法選擇黃金龍
再讓我享受一會吧
說白了我無論如何都要堅持到最後
就是這個不甘的表情
真的超有趣
鋼鐵手臂特萊普召喚
另外
所有生物的戰鬥值減少9000 你忘了嗎
到此為止了
好想一直欣賞你這不甘的表情
黃金龍了結他
咒語來登·霍爾
沃爾古·桑達從超次元區域進入戰鬥區域
另外破壞傑尼
來吧桑達·迪加
卡牌集齊了
與勝的決鬥真的超有趣
下次有機會再玩吧
超自然鏈接
雷獸沃爾古·迪加
雷獸沃爾古·迪加了結他
我沒能回應大家的應援
對不起
只要玩過決斗大師我們就算是朋友了
我會連你這份還有你朋友這份一起好好加油
勝太一定要贏哦
嗯那是當然了
小勉我通過預賽了
沒事的不要太自責了
永恆的布丁公主歸我了
進入決賽的選手名單確定了
稱霸決賽奪得日本第一稱號的
最終會是誰呢
「預告」
大家好我是切札勝太
茶太郎那傢伙因為自己沒打進決賽
「預告」
就開始耍脾氣了
下集決斗大師Victory
「預告」
友情破裂
修復朋友關係比玩決斗大師還難啊
「預告」