我真是天才 成功突破第一回合战斗
虽然有部分也多亏了茶太郎的支持
接下来轮到你了 天龙
我们来决斗NOW
决出日本第一强者的赛事 决斗大师决赛
第一场第一回合比赛的胜出方是 切札胜太
哎呀 毕竟我是天才嘛
切札胜太 我们约好了
这点程度还是…
摘下我的面具吧
你们这么夸我 我会很难办的
你白痴吗
快点摘下我的面具
诶？我们有过这样的约定吗
我是神秘假面·X·D
刚刚的我已经是过去的我了
从现在开始 我就是神秘假面·X·D
接下来 我的对手是你
切札胜太
稍作休息后 接下来的第二回合比赛是
天龙选手对力克西选手
要上厕所的趁现在去
「狡猾的力克西对慌张的天龙」
太好了 太好了 胜太赢了
果然我就是个天才啊
我真的超紧张的
胜太 约德尔
茶太郎
反应好一致啊
好 在和天龙决斗前
先吃个咖喱面包积攒点精力
别突然停下啊
说白了 很危险啊
天龙居然在那…
对啊 去跟他打个招呼吧
说白了 只是想炫耀自己赢了第一回合比赛吧
就是
好啦 没什么嘛
等等
干嘛啊
力克西也在那
反应好一致啊
真的呢
说白了 现在不适合去搭话吧
果然你也参加了
劝你尽早放弃比较好哦
提前给你一个忠告
这话我要原模原样地还给你
虽然温泉被打败了
但我会在这回合击溃你
有意思
天龙大人 别被他挑衅了
挑起事端的话 你会失去比赛资格的
我们现在只有天龙大人你了
好了不起啊 小不点们
说的没错
我们这边有温泉和兽头瓦
就算我失去比赛资格
胜利依然会是我们的
到那时候
你放弃的「永恒的布丁公主」就归我们了
闭嘴 shut up
别这么激动嘛
让我也看一下嘛
别推啊
什么人
好痛
你们好
胜太大人 茶太郎大人 约德尔大人
你们好啊
来了几个碍事的啊
算了 在比赛上做个了结吧
下次再会哦
那家伙什么人啊
你小子 刚刚偷听我们讲话了吗
布丁公主什么的吗
毕竟是获得日本第一头衔的奖品
肯定是非常厉害的卡牌吧
不过就算我赢了 对这卡牌也没兴趣
天龙大人
各位 先告辞了
喂 等等啊 我还没说完呢
什么嘛 又无视我
没用的胆小鬼是不可能会赢的
想这么说吗
我可是晋级四强的天才切札胜太大人啊
距离决赛第一场 第二回合比赛开始还有五分钟
请选手回到休息室
另外 想要购买茶点 驮马制菓的决斗大师馒头…
好了 第一场第二回合比赛开始
各位 快点从厕所回来哦
两位决斗大师玩家已经登场了
首先 是本次大赛的冠军候补之一 天龙选手
与其对战的是 力克西选手
我已经等不及了
我要瞬间了结你 finish
决赛第一场第二回合比赛 开始决斗
魔力填充
接下来 让我见识一下冠军候选的实力吧
好紧张
是啊
是兽头瓦
别这么紧张啊
那种家伙 跟天龙相比 差远了
也是啊
咒语 超次元雷德布拉克·霍尔
小结座美之华 从超次元区域进入战斗区域
首先是这只
用云龙·THIS·IS·大横纲 结束这场比赛
可可·卢比亚 召唤
咒语 超次元古林雷德·霍尔
大关地男之里 从超次元区域进入战斗区域
另外 超次元菲雅莉·霍尔 从魔力值区域回到手牌
这下有两只了
我要再次把你逼入绝境 像上次一样
当时被我们逼入绝境后
你突然把卡牌扔到了很远的地方
如果我们死守到底的话
你也就没机会待在这里了
你想说的只有这些吗
不管你怎么逼我 都没用的
咒语 布雷因·查加
从卡堆抽选一张
等比赛结束就知道有没有用了
不 等这场比赛结束后 一切就明了了
没错 就差一点了
咒语 超次元高山·霍尔
横纲义留之富士 从超次元区域进入战斗区域
力克西选手很快就集齐了三只超自然链接的生物
天龙选手在比赛上初次陷入危机
你的超自然链接什么的 根本不足为惧
有什么好笑的
怎么 你居然什么都不知道
真是可喜可贺啊
你觉得我们为什么会乖乖地参加这次大赛
没错 为了把你引来参加比赛
看那里
没错
天龙那家伙在说什么啊
在这里完全听不清呢
天龙大人的样子好奇怪
看这个
兽头瓦手里的是？
莫非是
永恒的布丁公主
反应挺一致的嘛
茶太郎大人
布丁公主不是冠军奖品吗
为什么兽头瓦会有
趁你和我对战的时候
兽头瓦趁机抢走
这就是我们的作战
你个混蛋…
「预告」
大家好 我是切札胜太
喂喂 为什么兽头瓦会有永恒的布丁公主啊
「预告」
下集 决斗大师Victory
相信胜太吧
「预告」
天才胜太大人说的话 绝对没错