天龙的样子有点奇怪啊
莫非力克西那家伙使诈了吗
听好了 天龙
要是输了可饶不了你哦
「相信胜太吧」
在你和我对战的时候
兽头瓦趁机夺走
这就是我们的作战
你个混蛋
天龙大人 等等啊
那是力克西他们的陷阱
卡牌肯定是假的
一旦离开赛场 就被视为放弃比赛 失去参赛资格
公主的卡牌应该由赛事举办者DASH负责保管
但是 又没有证据证明那张卡牌是假的
怎么了
想夺回你重要的卡牌的话
可以考虑放弃比赛哦
如果我放弃比赛 而那张卡牌是假的话
那真正的布丁公主就…
不管你怎么选择 卡牌都会是我们的
难怪天龙的样子看起来有点奇怪
原来是这样
温泉在看着我
莫非对这作战方式心存不满
好可怕
不可能啦
这也是为了达成我们的目的啊
真是没办法
哎 算了
天龙 你要磨蹭到什么时候
这种家伙 早点了结他啊
好奇怪啊 这有什么好犹豫的？
天龙大人 兽头瓦就交给我们吧
天龙大人负责决斗
两位 抱歉
天龙这家伙有点意思
阿健
怎么了 胜三
我渴了 去买瓶饮料
别迷路了哦 胜三
知道了啦
选择比赛吗
希望兽头瓦能好好保护那张卡牌呢
万一不小心毁坏 那就糟了呢
怎么了 轮到你了哦
什么
天龙选手 一番纠结过后
开始对阿克亚·沙法填充魔力值
天龙明显很奇怪啊
真是不走运
休闲 集训 独自一人 都可以来胧山离岭山庄
欢迎光临离岭山庄
召唤阿克亚·沙法的话
就能阻止力克西的超自然链接
那是天龙的失误
龙之芙蕾雅·艾古 召唤
弗雷弗雷·比比 召唤
这招有意思 天龙
回合结束
真是的 在那干嘛啊
千万不要上当
胜太 你在干嘛呢
刚刚听到什么声音了吗
什么？
我好像听到什么声音
天龙 公主…没事
又听到了
天龙 公主没事
天龙？
又开始了碎碎念模式
天龙 是指 那家伙吗
喂 天龙 虽然我不清楚什么情况
不过她说没事
公主说她没事
公主？
没错
胜太殿下…
能听到公主的声音
又开始了碎碎念模式
又坏人好事
原来如此 果然那家伙…
能听到卡牌的声音吗
胜太
有没有在听啊
意思是你别上当啊
原来如此
胜太 肯定是在说兽头瓦手上的卡牌的事情
卡牌？
这次的大赛的选手们也太随意了吧
没人管吗
情况好像变得有点奇怪了
那先拜拜了
兽头瓦呢
前提是你相信那家伙的话呢
公主没事 可以相信那家伙吗
没错
好难啊 difficult
差不多该上了 天龙
轮到我了
超自然链接
电龙迪斯·伊兹大横纲
四重破盾
盾牌触发器 发动
螺旋之门
你小子的大横纲也到此为止了
力克西选手的超自然链接被解除了
小结座美之华回到了超次元区域
感觉天龙暂时脱离了危机呢
胜太
太好了
哎呀 力克西到底在干嘛啊
你
是你
交出那张卡牌
没用的 兽头瓦招式 旋转旋转
出现破绽
没用的
把那张卡牌
交出来
怎么了
这应该是我要说的话
这是什么啊
永恒的布丁索公主
假的啊
他们果然靠不住
真是靠不住
你们的小伎俩似乎失手了呢 mistake
既然如此 那我就用决斗击溃你
太天真了 sweet
破坏龙之芙蕾雅·艾古
出现吧 永恒的琉塞·凯撒
永恒的琉塞·凯撒？
这样一来 我召唤的生物全都能变成速攻型
巴尔吉里龙 召唤
圣龙波尔夏克·乌尔菲斯 从卡堆进入手牌
巴尔吉里龙进化  波尔夏克·乌尔菲斯
怎么这样
利用波尔夏克·乌尔菲斯的能力 使用咒语
继续 破坏义留之富士
琉塞·凯撒 双重击破
可可·卢比亚 破坏盾牌
弗雷弗雷·比比 击破
切 我的超自然链接还没出局呢
咒语 超次元菲雅莉·霍尔
座美之华 地男之里 进入战斗区域
琉塞·凯撒在战斗区域的话
能使对方的生物横置 进入战斗区域
阿克亚·布鲁托沙法 召唤
阿克亚·布鲁托沙法 击毁最后的盾牌
永恒的琉塞·凯撒 了结他
永远沉眠吧 forever
天龙选手成功逆转局势 击败了力克西选手
继切札胜太选手之后 成功晋级半决赛
胜太高兴得好像自己赢了一样
要是天龙因为这种事情输了的话
那就没意思了
比起这个 你刚刚喊的「公主没事」是什么意思啊
啊 那个啊 我也不知道
原来在这啊
天龙大人
天龙
挺能干的嘛
多亏你的帮助 我才没上那些家伙的当
谢谢你
怎么感觉好恶心
我一定会晋级最后的决赛
你也千万不要输哦  切札胜太
天龙居然…
叫了胜太的名字
我的…名字…
「预告」
大家好 我是切札胜太
接下来轮到约德尔出场了
「预告」
听茶太郎说 那个对手非常厉害呢
下集 决斗大师Victory
「预告」
激动人心的约德模式
激动人心　约德？ 那个厉害吗
「预告」