力士和沙丁鱼想让天龙掉进他们设下的陷阱
不要妨碍我和天龙 接下来也不能对他们掉以轻心啊
热水
太遗憾了
你也就这点本事
就是这么回事
你这混蛋不也搞砸了吗
在那「事」个什么劲儿
这么说来你这边没问题吗
我吗
没问题 狮子会用尽全力捕获兔子的
对付那种鼻涕虫简直易如反掌
怎么回事
尽管对手是小卒也要尽全力对付吗 太可怕了
虽说如此 那个盖亚尔欧龙的小子
天龙 虽然不知道发生了什么 她没事
我说公主没事
公主
进入碎碎念传话模式了
能听卡牌的声音吗
一不小心就碰上和我拥有相同能力的家伙了 越来越有意思了
48个咖喱面包的秘诀之一 精确的吃掉一半
肚子…
我和我一人一半
约德尔肚子也饿了吧
不是的 想到马上就要轮到我了 紧张
你那么紧张吗
到目前为止从来没有这么紧张过
就算喝约德尔牌的酸奶也没用吗
「激动人心的约德模式！」
怎么了
这样的话只能使用我家的传家宝「开运旋律操」
这是什么
好有趣啊
肚子完全治好了
好厉害 神情完全不同了
那个像小鸡一样的头也好酷
胜太 那可是禁语 会发生不好的事情的
是吗
你们是不是说了什么
胜太 能打扰一下吗
什么啊 有什么话要说
不要接近温泉 Don't approach
话说回来 你好像知道有关他们的事情 他们是什么人
和你没关系
总之 温泉很危险 dangerous
不要接近他
为什么 那家伙…
这都是为您着想才说的
对不起
龙先生 不是要对胜太说些鼓励的话吗
算了
好疼疼疼疼
要注意你的对战对手沙丁鱼啊
我知道 可能也会像力士那样 设下陷阱
但是 我有一定要赢的理由
好冷 好冷啊
抱歉抱歉 现在就擦掉
真是的 当心啊
擦好了
谢…谢谢
打扰您了 抱歉 抱歉
那家伙好像在哪见过
沙丁鱼大人 一切按计划顺利进行
太棒了
辛苦你了
但是
为什么要如此执着于那么弱的对手
那是因为…
你太无聊了 超自然链接生物凑齐了
说白了 这招怎么样 启动狩猎加亚艾格的能力
茶太郎 不要输给那个虾尾头
对着屏幕喊 那边是听不见的
可是我的耳朵能听见 你说我是虾尾头了吧
发现你会执着于一些无聊的事情啊
我的头可是按照沙丁鱼的造型做的 那个小鸡头
我一定会让你以最惨的方式输掉比赛的
我们现在开始决斗吧
日本第一胜者决定战 决赛淘汰赛部分
能进入四强的究竟会是谁
虽然是要决出四强 决斗不仅仅局限于4哟
「沙丁鱼VS世出原类」
决赛淘汰赛第一场的第三回合
沙丁鱼选手对世出原类选手
「沙丁鱼VS世出原类」
果然来到这 压力不是一般的大啊
请手下留情
彼此彼此 请多指教
我很尊重你 靠着运气走到这 太厉害 太厉害了
我也想和像你这样的虾尾头进行决斗
你还再说 决不能原谅
真是不走运
沙丁鱼可能会动手脚 说白了 会没事的
接下来 决斗开始
多么糟糕的手牌啊 魔力填充 回合结束
魔力填充
还不出手哟 一直魔力填充
还是不出手
这家伙真是相当不走运啊 这都多亏了开运旋律操
感觉肚子也不疼了
咒语 杰拉西贝尔
我丢弃1张卡牌的话 你就得选择2张手牌丢弃
这样一来你的手牌就少了
手牌变少了
你也就趁现在得意吧 等你再得意一些 那个机关就会启动了
抽选卡堆中的卡牌 进行魔力填充
小看有钱人的运气可真是让人困扰啊
雷鸣守护者Mr利埃斯 召唤
接下来 每当有生物进入战斗区域 我的手牌就会增加
那是殿堂卡牌 竟然连这种卡牌都有
抽卡 继续进行魔力填充
说白了 趁对手磨磨蹭蹭的时机 使用妙计一招致胜
妙计 好倒霉啊
先祖们 我有一定要赢的理由 请助我一臂之力吧
心跳加速和不知所措的约德尔联合作战
约德尔联合
好了 说白了 就是启动约德模式
约德模式
庶民 臣服于我吧
启动约德模式
「预告」
大家好 我是切札胜太
约德模式之后是沙丁鱼的妙计
「预告」
全都是必杀技 让人十分在意
下集 决斗大师 Victory
「预告」
妙计对决定胜负！
快告诉我到底是什么妙计吧
「预告」