約德爾竟然輸給混蛋沙丁魚了那個蝦尾頭混蛋
約德爾我一定會替你報仇的
你還好嗎凱羅迪
我把參加選手的文件夾放回來了
好的拜託你了
茶太郎手好靈啊
這點小事不算什麼
話說回來一定要取勝的理由是什麼
我想和通過修行變強的勝太
想和勝太在這個華麗的舞台上進行決鬥但是輸掉了
約德爾
說白了褲子補好了
我們現在開始決鬥吧
日本第一勝者決定賽晉級四強的是
是這4位
在這4個人之中誰會成為日本第一勝者呢
稍作休息半決賽的第一場比賽即將開始
「沙丁魚無止境的罪惡企圖！」
48個咖哩麵包的秘訣之一一個接一個的決鬥吃
勝太的卡組被淹沒了
說白了卡牌散發出咖哩麵包的味道真是的
咖哩麵包的味道太香了渾身充滿了力量
像沙丁魚那種蝦尾頭給他撒點調味醬速戰速決解決他
太遺憾了輸的人是你
我說過很多遍了這不是蝦尾頭是沙丁魚造型
你再蝦尾頭蝦尾頭的叫…幹什麼
針對下一場比賽請你說一句話可以嗎
我想進行一場愉快的決鬥
你又在盤算些什麼吧
你說什麼呢
我的褲子之所以會破也是沙丁魚搗的鬼吧
你說什麼那我就先行告辭了
什麼意思啊
不知道他來這想做什麼
希望勝太為了我戰勝沙丁魚
說白了我也希望勝太能贏
別悶悶不樂的本大爺一定會替你們報仇
勝太一定會贏
勝太還有碎碎念模式呢
對對勝太一旦對著誰碎碎念就會充分使用卡牌讓其緊密聯繫
不是碎碎念勝利是勝利模式交給我吧
我再說一遍輸了可就丟人了
那當然
給我好好乾
我…我知道了
不要惹溫泉生氣哦
還不是因為你輸了才會這樣
是這樣嗎
這樣的話就用那小子的能力擊敗他
利用那小子的聽力這太有意思了
用這個來蠱惑他慢慢折磨他
半決賽第一場
「切札勝太VS沙丁魚」
切札勝太選手對沙丁魚選手
誰會獲勝呢讓我們一起見證吧
讓我們回過神來決鬥開始
召喚特攻人偶傑尼
破壞召喚的傑尼捨棄你的手牌吧
好的魔力填充回合結束
既然不知道他倆到底想怎樣就只能注視著他們了
咒語超次元基爾霍爾
多拉格尼克比比從超次元前往戰鬥區域
蝦尾頭覺悟吧
又又又叫我蝦尾頭絕不原諒
力士好好乾啊
召回預言者加加庫爾頓
咒語臨界刀片
從卡堆中選擇4張前往墓地將狼虎聖達布萊德變為手牌
多拉格尼克比比摧毀盾…
想要在攻擊之後取得勝利嗎
剛才的是什麼聲音
我是生物
生物
能聽見我的聲音嗎只要按照我說的做就一定能贏
就是這樣勝太好像在和誰對話一旦開始喃喃自語
和誰對話難道這就是勝利模式
所言甚是聽好了首先為看清對方的態度現在結束這回合
看我這巧舌如簧
原來如此急於攻擊是我的壞習慣好吧回合結束
上鉤了
太棒了
勝太開始自言自語
說白了這就是碎碎念模式
那真是真是不走運
魔力填充回合結束
得讓那小子相信
差一點兒就暴露了好不安啊
好的使用召回腐敗勇騎賈雷克時產生的能力破壞阻擊者庫爾頓
不行我剛剛才說過不能著急啊
不用那么生氣吧
還需要賈雷克
賈雷克進行魔力填充使用多拉格尼克比比摧毀盾牌
這樣就完美了
我知道了
多拉格尼克比比摧毀盾牌
加加庫爾頓阻擊
多拉格尼克比比是獵人因此它的能量值大於庫爾頓
我太疏忽了
破壞庫爾頓
毫不勉強就破壞了庫爾頓吧
這就是勝利模式剛才那回合通過深思熟慮有效的進行攻擊了
好厲害呀這樣一來就太輕鬆了
真是個單純的孩子
咒語超次元沙丁魚之洞出來吧白色Tenmuth凱撒
3只合體的第1只出現了
無需在意其他事情輪到你了
咒語超次元雷電之洞聖達蒂加前往戰鬥區域
要不要把博爾古聖達也召喚出來
先等一下
多拉格尼克比比摧毀盾牌
又有1張盾牌被摧毀了
只是被摧毀了1張盾牌而已別那麼大驚小怪
肚子好疼
勝太
說白了多拉格尼克比比很容易被復仇反擊啊
勝太的樣子好奇怪啊
到底怎麼了
白色Tenmuth凱撒攻擊多拉格尼克比比
什麼
比比被幹掉了
多虧了這樣盾牌才沒被摧毀啊
怎麼能這樣
雖然現在不能顯現但是這次犧牲待會就會起作用
但是我的比比被…
冷靜點維克特利這對你這個天才來說不算問題吧
天才是啊我是個天才再加上你的幫助
我注定會贏得比賽的
勝太今天的樣子特別奇怪啊
今天的碎碎念模式也有些不同
能聽見生物的聲音那個能力將把你逼入絕境
「預告」
大家好我是切札勝太
決鬥時聽見的聲音雖然很可疑但這就是勝利模式嗎
「預告」
下集決斗大師Victory
找回勝利模式！
「預告」
如果沒找回怎麼辦