我在和沙丁魚進行決鬥時突然聽見了生物的聲音
據說只要按照他說的做我必勝無疑這就是勝利模式嗎
「找回勝利模式！」
切札勝太選手的多拉格尼克比比被破壞了
沙丁魚選手從墓地回收了沙丁魚黑洞
再者他意圖召喚雙重鏈接生物
這麼緊張的局勢
關鍵人物勝太卻…
在幹什麼啊
是嗎是啊我是個天才
究竟發生了什麼事情
小子完全對我言聽計從
好了嗎下一步
好的召喚狼虎聖達布萊德
破壞阻擊者
使用聖達布萊德的能力破壞預言者加加庫爾頓
我的阻擊者又被破壞了
我的勝利模式怎麼樣啊
又上鉤了
說白了現在破壞白色Tenmuth凱撒會更好
太讓人著急了
孫子啊
勝太加油啊
說白了很遺憾碎碎念模式下的勝太是聽不見加油聲
但是
怎麼樣那個小子
果然是你們搗的鬼
卡牌的聲音只要進行聲音偽裝那小子就會相信吧
能聽見卡牌聲音的小子一定會上當
竟然利用切札勝太的能力
你不是不介意嗎
試著舉起雙手
這樣嗎
然後轉圈
這是必勝的舞蹈
感覺真的要贏了
力士瞬間得意忘形了
傻瓜嗎
好默契啊
他好像能聽見你們倆的聲音啊好倒霉啊
這不可能啊對吧
勝太加油
好啊交給我吧
真的聽見了
也就是說說白了勝太沒有進入碎碎念模式
那麼現在和勝太進行對話的是
勝太你在做什麼
咒語超次元生存黑洞
從墓地召喚預言者加加庫爾頓為手牌
黑色Willow凱撒從超次元區域前往戰鬥區域
順便召喚加加庫爾頓
召喚詛咒屍體啟太郎
讓你見識下我選擇的2張卡牌
沙丁魚黑洞
將沙丁魚黑洞趕往墓地
明明只要再召喚1只就能進行雙重鏈接了這樣一來就不行了
勝太在笑什麼
說白了只要讓Tenmuth凱撒攻擊就能從墓地回收咒語
魔力填充回合結束
笑的太厲害了肚子好疼
召喚足止怪人納格雷恩接著
回合結束
不用聖達布萊德進行攻擊嗎
待到第2只阻擊者召喚出來的時候再進行攻擊
雖說如此但是不知道他什麼時候會發動進攻
那隨你好了明明只要按我說的做就能贏太遺憾了
我知道了回合結束
這就對了
這不是走向失利的方法而是尋求勝利的方法巴佛
巴佛
太得意忘形了吧
魔力填充回合結束
咒語蓋亞爾黑洞召喚多拉格尼克比比
布斯特古蓮歐也一起召喚出來吧
只召喚多拉格尼克比比
我本以為勝利模式應該採取更激烈的攻擊才對
快照我說的做
我為什麼要按照你說的做
那小子就那點本事嗎我是不是有點過於期待了
切札勝太這就是你的決鬥嗎
天龍
不是想和我決鬥嗎那麼就要相信你自己的戰斗方式
不行說些多餘的話
小子你只要相信我說的就可以了
我的決斗方式
什麼小子聽見有人和你說話嗎
相信自己的決斗方式
咒語超次元蓋亞爾黑洞
多拉格尼克比比和布斯特古蓮歐
從超次元區域前往戰鬥區域
聽我的聽我的聽我的話聽話
聽什麼
也能讓我聽聽嗎
沒什麼沒什麼小可愛
真是個沒用的傻子
輪到你了蝦尾頭
你又這麼叫我我要讓你比弱小的約德爾和茶太郎輸得更慘
有言在先約德爾和茶太郎一點都不弱我要替他們報仇
開什麼玩笑召喚超銀河龍基爾
破壞你的屍體啟太郎和聖達布萊德
再者將1枚盾牌趕往墓地黑色Willow凱撒進行攻擊
用其能力破壞納格雷恩雙重摧毀
Tenmuth凱撒進行攻擊將墓地裡的沙丁魚黑洞變為手牌
沙丁魚選手放大招了
勝太選手已經別無退路了
下一回合雙重鏈接的生物就能湊齊了
我會連同約德爾和茶太郎的份一起決斗然後和天龍
你還沒有進行像樣點的攻擊就要被了結了
勝太
堅持住
我不會輸的
盾牌觸發器啟動
地獄門死神大門破壞超銀河龍基爾
阿帕契利薩德從墓地前往戰鬥區域召喚蓋亞爾凱撒
最後關頭湊齊3只生物了
超次元雷電黑洞前往墓地召喚蓋亞爾凱撒博爾古聖達
這…這就是你的力量嗎
勝太的卡牌緊密的聯繫在一起了
說白了這才是真正的碎碎念模式
額頭在發光呢
額頭
額頭怎麼了
勝太不是每次進入勝利模式額頭都會發光嗎
你們倆都沒注意到啊真是不走運
雙重鏈接
激龍王蓋亞爾歐龍
雷獸博爾格蒂加
大家一起上吧
這就是我的超級極端奇蹟反轉勝利
二次雙重鏈接
蓋亞爾歐龍摧毀世界吧
博爾格蒂加了結他
這不可能
切札勝太選手贏得了勝利
「預告」
大家好我是切札勝太
接下來是溫泉和天龍的半決賽比賽
「預告」
兩個人都展露出十分強的氣勢
下集決斗大師Victory
「預告」
悲鳴宿命！溫泉對天龍之間的激戰
你們倆可別忘了還有我
「預告」