為了替茶太郎和約德爾復仇我終於贏了沙丁魚
接下來是天龍對溫泉天龍你一定要贏啊
這邊比較好不對還是那邊…
勝太
你在幹什麼
可是也對…
勝太難不成這是碎碎念模式
想著決賽時候用什麼卡組結果一不小心發動了
我不知道到底是吃黃金咖哩麵包還是銀色咖哩麵包
這樣的話48個咖哩麵包的秘訣之一
大口大口一口兩個好吃
別這麼糾結啊這個樣子決賽真的沒問題嗎
那當然我一定會把天龍打的落花流水
決賽的對手未必是天龍啊
「悲鳴宿命！溫泉對天龍之間的激戰」
大家下午好
決斗大師報導
現在就想知道！備受關注的兩人
我是決斗大師報導的黃昏美美
決斗大師報導
現在就想知道！備受關注的兩人
圍繞此次決斗大師半決賽
我們將通過攝影棚奉送最受關注的兩位選手的報導
天龍選手請展示你對日本第一決斗大師的衝勁
和日本第一沒什麼關係
這就是乾勁十足的天龍選手
接…接下來溫泉選手說說您的感想
我很想要永恆的布丁公主那是一張很罕見的卡牌
我一定會贏公主絕對不會落入你的手裡
強者才能擁有公主是這樣吧
布丁公主就由我收下了
唯獨不能交給你
你們兩個接下來的決鬥給我加油啊
我切札勝太還等著決賽呢
我說勝太
好輕鬆啊
給我好好乾啊我…
囉嗦
什…什麼嗎我要和你…
和你沒關係這是我和那傢伙的戰鬥
很好熱血沸騰起來了啊
決一勝負吧
好啊
等等採訪還沒有…
那傢伙怎麼回事
但是不僅僅是天龍
連溫泉也想要
永恆的布丁公主到底…
我們現在開始決鬥吧
半決賽第二場在天龍選手和溫泉選手之間展開
勝者將和切札勝太選手進行決賽
然後日本第一勝者將獲得永恆的布丁公主布丁禮物
公主
獲得布丁公主我將擁有更強大的力量
我不會把公主交給你的
那就好天龍
真是熱血男兒啊天龍
你將由本大爺親手徹底摧毀
那麼半決賽第二場
決鬥開始
天龍的態度到底是怎麼回事
我為了和你進行決鬥才會來這兒
召喚應援比比鳥
召喚自爆屋基爾梅沃克
使用梅沃克的能力破壞應援比比鳥
召喚龍之弗萊婭艾格
咒語殺手鎖鐮破壞未橫置的弗萊婭艾格
咒語能量光線從山牌中抽選兩張作為手牌
召喚熱湯古蓮貓
使用古蓮貓的能力從山牌中挑選1張卡牌
再者召喚熱湯古蓮貓
太天真了sweet
召喚博爾夏克超級英雄
使用超級英雄的能力破壞兩隻熱湯古蓮貓
從一開場就展開了激烈的攻防戰
這是一場高水平的決斗眼睛1秒鐘都不能離開
和本大爺相比也沒什麼了不起的
真不愧是天龍啊
但是溫泉那傢伙也很強啊
真是不走運
龍先生
請一定…
咪咪
稍微打擾一下可以嗎
咒語超次元能量黑洞
從超次元區域召喚加勒斯塞布凱撒前往戰鬥區域
超自然鏈接的第1只生物登場
出現了嗎
怎麼辦只要有加勒斯塞布凱撒
每當你進行攻擊我的手牌就會增加
閉嘴shut up 布丁公主是絕對不會交給你的
召喚卡蒙比比鳥
使用卡蒙比比鳥的能力
從超次元區域召喚兩隻多拉格尼克比比前往戰鬥區域
很好
再者反擊之城銀河法爾文將盾牌要塞化
將戰鬥區域的所有獵人生物轉換為速攻者
超級英雄雙重摧毀盾牌
使用加勒斯塞布凱撒的能力
每當被攻擊時從山牌中抽選一張卡牌
盾牌觸發器極樂溫泉加勒斯
在自己的魔力值區域若擁有3張以上的水文明卡牌
極樂溫泉加勒斯將擁有盾牌觸發器的能力
什麼
還沒有結束再者多拉格尼克比比摧毀盾牌
盾牌觸發器啟動超級炎獄螺旋槳
天龍那傢伙好強的氣勢
能感受到強烈的執念
我從天龍那裡聽說了
永恆的布丁公主是張很厲害的卡牌
龍先生
該不會
果然布丁公主隱藏著什麼秘密啊
你們和溫泉選手們為什麼會如此執著於永恆的布丁公主
能告訴我理由嗎
那…那是因為…
如果這次大賽發生重大事故
作為衝刺的一員我是不會置之不理的
你們的目的是什麼
得到布丁公主之後想要做什麼請回答我
我們和龍先生想要得到布丁公主的理由是
為了拯救某位大人
布丁公主是必不可少的卡牌
為了救誰需要布丁公主
是的所以龍先生
才會那麼拼命地…
時機一到我們將會說出所有的實情現在不能繼續了
我知道了但是決不能做出妨礙比賽的事情
好的
比賽能繼續順利結束就好了
有一手啊天龍這就是執念的力量嗎
閉嘴shut up
太好了我就是想要一場這麼熱血激昂的決鬥
我再不拿出真本事恐怕贏不了上啊
猛烈激戰超級沸騰模式
什麼
那道光芒是
真是不走運
該…該不會和勝太一樣吧
什麼情況
「預告」
大家好我是切札勝太
天龍果然很厲害啊但是溫泉能走到這也很厲害
「預告」
兩個人都好厲害
下集決斗大師Victory
「預告」
終結finish G·end！
到底誰贏了
「預告」