温泉和天龙的热血决斗…
什么 温泉的额头开始发光了
那个那个 那个 莫非…
「决战 Finish the end」
好激烈 太热血了
我的身体都快要涌出温泉了
你也感觉到了吧 这份热情
来吧 让你们尽情发泄吧
这些家伙也说 想早点把你打倒
莫非 你也和切札胜太一样
能听到「声音」？
你以为只有那小子才有这能力？
和胜太一样开始碎碎念了
这怎么可能
天龙大人
到底怎么回事 和我一样的能力？
没想到除你以外还有人拥有这样的能力吗
一旦使出那种能力
即便是天龙 也能打得落花流水
丧家犬在这叽叽喳喳的吵死了
我们是好心告诉你啊
还活着啊
我可不会因为这种东西输掉
不错嘛 挺有气势啊
看你能撑到什么时候
咒语 超次元能量黑洞
上吧 海德拉·基尔札鲁斯
如果能量值区域有三张以上的文明卡牌
极乐温泉·伽罗滋 战斗值加4000
极乐温泉·伽罗滋 击溃超级英雄吧
伽罗滋·塞布·凯撒
摧毁眼前的盾牌
很好 距离超自然链接还差一只
龙的衣服裂开了？
盾牌被粉碎的时候
没发现龙好像很痛的样子吗
你胡说什么呢 这种事情 说白了 怎么可能
就是 决斗哪里会痛 真是奇怪
不 那是…
到午休的时间了吗
别说到关键的时候就睡着啊
反应好一致啊
天龙大人
千万保重啊
哎呀呀 战斗区域突然就安静了呢
还没完
召唤 冈利基·因蒂格·凯撒
就这个吗
他的目的不是超自然链接吗
应该有所动作才对啊
那我就瞄准这个破绽
到时我的帕里昂特·斯帕克就要溅出火花了
这家伙好像有什么目的
虽然很不想 还是行动吧
上啊 西部人偶哲比·芭蕾尔
舍弃1张手牌吧
上啊 死海秘宝哲比·德默娜
破坏德比·德默娜
来自超次元区域的龙骨哲比·力格尔 进入战斗区域
但是 召唤生物的温泉选手
因为天龙选手冈力基的能力 这轮无法攻击
算了
下一轮用超自然链接结束这回合
天龙选手这下危险了
你在干嘛啊 天龙
你要是在这输了的话
不就没办法跟我对战了吗
喂 天龙
切札胜太
你在这干什么呢
我可是为了赢你才来这里的啊
我一定要成为日本第一
得到布丁公主
所以你只要乖乖看着好了
这才是你啊
决斗期间居然还有空和朋友说话 真是够闲的啊
闭嘴
咒语 全都吸进来 now
从卡堆中翻看5张卡牌
把选中的卡牌给对方看完后 放入手牌
如果选中的卡牌是火或自然文明
就可以让一只生物回到手牌
让你的温泉·伽罗滋回到手牌
咒语 帕里昂特·斯帕克
让你的生物全部横置
什么？
继续 用冈力基攻击伽罗滋·塞布·凯撒
好 成功了吗
天龙大人
成功了呢 这下终于能阻止超自然链接了
果然决战必须是胜太和天龙对战
永远沉眠吧 forever
有什么好笑的
以为你就能赢了吗
你忘了吧
你攻击的时候 用伽罗滋·塞布·凯撒的能力
可以抽选一张卡牌
然后 如果说我知道接下来会抽到什么卡牌 你要怎么办
不可能
有可能
就是那张
来吧 温泉·无敌TIME
这就是超级沸腾模式的力量
咒语 温泉·无敌TIME
代替加洛斯·塞布·凯撒
温泉·无敌TIME进入墓地
怎么可能
似乎到此为止了呢
果然你没办法守护布丁公主呢
结合水与火的温泉
这就是我的超自然链接
死海龙伽罗滋·恶魔龙
哎呀 温泉选手的超自然链接成功了
天龙选手这下束手无策了吗
伽罗滋·恶魔龙 三重粉碎
然后 让碍事的冈力基回到手牌
果然每当盾牌被破坏 两人都…
说白了
因为决斗 倒下了
天龙大人
为什么会这样
赶紧中断比赛 处理一下
我没事
No problem
可是
没必要
用力过猛 不小心昏倒了呢 天龙
没错 继续决斗吧
真让人感动
混蛋
你在干什么呢 天龙
千万别输啊 千万别输啊
公主 抱歉
但是 在和切札胜太决赛前
至少让我尽可能地… 给他一些打击
召唤 永恒的琉塞·凯撒
琉塞凯撒 双重粉碎盾牌
还差一步 没有够到呢
悔恨
这样一来 布丁公主就是我的了
死海龙伽罗滋·恶魔龙 了结他
-天龙大人 -天龙
温泉选手胜利
天龙选手 失败
怎么这样
天龙选手 没事吧
救护组 快点处理一下
为什么
你到底怎么了啊 天龙
这样一来 决赛是切札胜太选手对温泉选手
「预告」
大家好 我是切札胜太
左近和右近告诉我关于布丁公主的秘密
「预告」
这是什么秘密啊
下集 决斗大师Victory
「预告」
布丁公主不是卡牌吗？
喂 莫非之前说的 不是吧…
「预告」