温泉的超级沸腾模式发动
天龙输掉了比赛
站起来啊 天龙
到底怎么回事啊
喂 天龙 为什么会输掉啊
喂 天龙 听到没啊
为什么啊
天龙大人
别这样啊
天龙
说白了 输了也没办法
什么叫没办法啊
我可是为了和天龙决斗才来到这的啊
喂 天龙 听到没啊
你不是说了吗
一定会跟我一起打进决赛的
咱们不是约好了吗
可为什么会这样啊 天龙
-为什么啊 -该适可而止了吧
会给人添麻烦的
你不是要和我决斗吗 喂 天龙
「布丁公主不是卡牌吗？」
切札胜太选手休息室
你的心情我们理解
可是胜太你接下来还有决赛呢
最好先振作起来
思考一下对战温泉的对策
现在的温泉和决斗大师猎人时完全不一样
在这里啊
终于来临了
准备好了吗
事已至此 只能放手一搏了
没错 尽管放马过来吧
说得好 我很期待你们两个的表现
要参加决赛的是胜太吧
哎呀 你们不知道吗
为了支持参加决赛的选手
额外还有团体应援赛哦
约德尔和茶太郎也被选上了
应援？
团体赛？
我们吗
在那么多的观众面前…
真是不走运
说白了 完全没听说呢
一紧张起来 肚子就…
胜太殿下
是你们啊 天龙呢 天龙怎么样了
天龙大人他现在的情况不允许探望
我才不管
快让我见天龙
胜太殿下 我们有个请求
听说 只要用咖喱面包做报酬
您就可以接受委托是吗
这事待会再说 我现在要见天…
我们只能委托胜太殿下你了
请守护永恒的布丁公主卡牌
什 什么啊 净在那自说自话
那张卡牌绝对不能落到温泉手里
你们好像隐瞒了什么重大秘密呢
温泉选手休息室
应援的事情交给我们了
要是你们敢做出丢人的事情 我可饶不了你们
别这么说嘛 看啊
沸腾 沸腾 温泉
O N S E N WIN
温泉
还不错嘛
我们走吧 兽头瓦
好
哎呀 小姑娘
温泉选手 可以打扰会儿吗
要采访吗 可你没有摄像头
不是采访 是以DASH成员的身份 想向你打听点事情
你们为什么这么想得到永恒的布丁公主
切札胜太选手休息室
等 等等啊
布丁公主卡牌是你们的公主？
完全搞不懂啊
你无法理解也很正常
但是 这是事实
别看天龙大人和我们这样
其实我们真正的样子是…
真正的样子？
我们是依靠公主的力量才变成这样的
就算你们这么说…
生物的世界里分为猎人和异星人两个种族
两者之间存在着永无止境的纷争
天龙和我们是守护猎人族公主的守卫
这样根本逃不掉
天龙 我要去人类
要想逃离异星人的魔爪
只有这个办法
你也变成人的样子 以人类身份隐藏起来
只要得到那股力量
喂 有在听吗
因为是一张非常厉害的卡牌
根本不知道你们在说什么
原本来到人界后 我们会失去力量
变成卡牌的样子
但是 我们却可以变成人的样子
在人界生存下去
为了逃离异星人的魔爪
幻化成人 隐藏在人界是唯一的办法
但是公主…
公主 一旦跨越那条界限
异星人们就无法追踪过来
很遗憾 不会让你们去人界的
这样你们也会很危险的
公主 我们拖住他们 你快逃
我们上
天龙
快 趁现在
不行 你们也一起
别说了 快点 hurry up
天龙
天龙 让你变成卡牌好了
危险
公主
公主大人
你们要 保重
公主
真是位勇敢的公主呢
卡牌也无所谓
夺回公主
别让他们进入人界
天龙大人 这样下去
公主 我们一定会来接你的
然后 龙大人和我们为了追踪幻化成卡牌的公主大人
来到了人界
「预告」
大家好 我是切札胜太
让我帮忙救出公主 被异星人盯上什么的
「预告」
真是完全搞不懂啊
下集 决斗大师Victory
「预告」
我才不要参加决赛
我可不是天龙的替代品
「预告」