左近和右近委托我保护公主
而他们说的公主正是那张布丁公主卡牌
这到底怎么回事啊？
「我才不要参加决赛」
如此一来 布丁公主就是我们的了
死海龙伽罗滋·恶魔龙 了结他
公主…
绝对不能把公主交给他们
这么说 那个温泉是异星人？
原本 没有公主大人的力量的话
我们是没办法变成人的
但是 温泉他们通过某种方法 得到了人类的身体
这叫我怎么相信
胜太殿下 请祝我们一臂之力
身受重伤的天龙大人
已经没办法靠自己的力量夺回卡牌了
如果天龙大人再逞强的话
他自己也会变成卡牌的
胜太 还是帮帮他们吧
是啊 他们很困扰
你们相信他们说的话吗
虽然不是很信
但看起来也不像是在撒谎
再说 为什么我们非得救那个公主啊
怎么可能存在这种公主
天龙 公主没事
不可能有吧
总之 我是为了打倒天龙才参加比赛的
不是为了保护那张什么公主卡牌
胜太殿下
不干了 我不参加决赛
如果没办法跟天龙决斗
这种决赛也没什么意思
胜太 你胡说什么呢
就是啊 再怎样也不能放弃决赛啊
我已经决定了
虽然吃得差不多了 咖喱面包还你们
喂 胜太
爷爷 不管你说什么我都不会听的
是吗 那就算了…
参赛的决斗大师玩家们
全是一些包含坚强斗志 受到决斗大师鼓舞的人
如果你就因为这种理由不想参加的话
那也没资格当什么日本第一玩家
赶紧收拾行李回去吧
胜三爷爷
知道了 那我回去就是了
胜太
找到了 约德尔和茶太郎
快点去舞台上集合
应援团体战不能迟到啊
来迎接你们了哦
在 在等我们是吗
现在不是说这个的时候
两个都不走运
快点 观众在等着呢
既然如此 那就只能拜托叶子了
就算拖也要把胜太拖来参加决赛
我去吗？
拜托了
拜托
真是不走运
天龙大人不见了
怎么这样 他身体那么虚弱 到底去哪了
好了 应援团体战开始了
请前面两个人上台
我们要想办法拖延时间 直到叶子把胜太带来为止
等一下
不要 我才不等
好痛
天龙
乱跑很危险啊
抱歉
胜太 你没事吧
这么说来 那时候也是…
谁管你们啊 我才不要玩什么决斗大师
又想逃跑吗 没用的胆小鬼
告诉你吧 lesson
就是因为你总是逃跑
所以内心才会滋生软弱
天龙
天龙大人 别逞强啊
别来 frezze
一旦变成卡牌 凭你自己的力量是无法复原的
救不了公主 要这身体何用
你听右近和左近说了吧
算是吧
信不信是你的自由 freedom
但是 现在的我需要你的力量
喂 天龙
温泉是个强敌
不是你随随便便就能打倒的对手
但是 我相信你
切札胜太 我believe你
振 振作一点啊
我本不想把你卷进来
但现在我能选择的路只有一条
那就是和你共同战斗
共同？
please 切札胜太
永恒的布丁公主
这张卡牌里到底隐藏着什么秘密
以上 应援团体战结束
感谢两组的热烈应援
结束了呢
胜太还没来
天龙变成卡牌
那你们说的…
您改变主意了吗
胜太殿下 请做决定
救救公主
天龙相信你
接下来只要你相信自己就行了
参加决赛的切札胜太选手请尽快前往赛场
再不去赛场就来不及了
我不要参加决赛
胜太
在此之前 我要用永恒的凯撒重新制作卡组
胜太殿下
请使用我们吧
卡牌在发光
两位 应援时间已经结束了
还想持续到什么时候啊
我们要撑到叶子把胜太带来
已经到极限了
快下去
决赛还没开始啊
别再应援了
轮到我出场了
胜三爷爷
已经结束了
再等等啊
接下来有好戏
欣赏我的决斗大师舞吧
以上是约德尔和茶太郎的应援
如果再继续下去的话 很伤脑筋啊
可已经到决赛时间了
还没看到切札胜太选手
如果胜太选手不出现的话
温泉选手就不战而胜了
不管怎样 胜利都是温泉的
那个小鬼 知道赢不了 所以逃走了吗
胜太
怎么这样
没办法了 决赛就…
等一下
叶子
胜太呢
胜太他…
我在这里
我不会再逃了
温泉 和我决斗吧！
「预告」
大家好 我是切札胜太
我和温泉的决赛终于要开始了
「预告」
天龙 我会帮你报仇的
下集 决斗大师Victory
「预告」
男人胜太 开始决战！
胜太大人要报仇了
「预告」