我本不打算参加决赛
谁知满身是伤的天龙变成了卡牌
我已经无处可逃 决战开始了
温泉 和我决斗吧
越来越热血沸腾了
来了
切札胜太登场
胜太选手能来
真是太好了 太好了 太好了…
胜太 你太慢了
说白了 加油哦
胜太 好好干哦
决出日本第一的决战 the final
对战的是这两人
对战历史成绩等全部不清楚的神秘实力者
打败了冠军候补天龙选手
水与火的热血决斗大师玩家 温泉
三餐全吃咖喱面包
走到哪都带着咖喱面包
本次大赛NO.1的咖喱面包狂热者
超辣决斗大师玩家 切札胜太
决赛胜利的一方
就能获得「日本第一玩家」的称号
「男孩胜太 开始决战！」
温泉是热血决斗大师玩家
胜太却是超辣决斗大师玩家…
胜太好丢人
好像被警卫包围了呢 胜三
眼神对视的时候好可怕 还是装作没看到吧 阿健
真是不走运
天龙 我来为你报仇
天龙也变成了一副窝囊样呢
你为什么可以…
表情不错
我也可以做到哦
因为我也能听到卡牌的声音
不过 我能随时自由操控这种能力
和不知什么时候会出现的你
等级是不一样的
等我的胜利模式开启 你就做好心理准备吧
有意思
你的胜利模式 和我的超级沸腾模式
到底哪个更强 比试一下吧
开始决斗
差不多该开始了吧
胜太 加油！
特攻人偶杰尼 召唤
破坏召唤的杰尼
手牌进入墓地
那么
利用西部人偶哲比芭蕾尔 破坏自己的手牌
既然如此 那我…
千万不能被温泉牵着鼻子走
他的目的是超自然链接
魔力填充 回合结束
什么都不做吗
那么 咒语 能源之灯
从卡堆抽选两张
阿帕奇亚荷 召唤
阿帕奇亚荷可以唤出召唤值4以下的超自然生物猎人
是啊
来吧 多拉格尼克比比
太好了
目的是盖亚之龙吗
真是没水平
那我用咒语
超次元之手 布鲁雷特霍尔
那家伙的目的也是超自然链接
感觉好挤啊 胜三
还不是因为你挤进来了
来吧 拜多拉基尔札乌鲁斯
没错 为了以防万一 我拿去别处
那我现在送过来
麻烦确认一下
从超次元区域降临吧 布斯特古雷欧
太好了 第二只出现了
接下来只要再召唤一只
就能用超自然链接一口气斩获胜利了
用布斯特古雷欧的能力 破坏一只碍事的阻击者
粉碎盾牌试试吧
这样对我会不利哦
不用你说 我当然要下手
多拉格尼克比比 粉碎盾牌
真是的 太过分了
和天龙决斗的时候 你看到了吧
这就是超级沸腾模式的能力
决斗时受到的伤害会转移到决斗大师玩家身上
这…真的假的啊
天龙是生物 但你只是凡人
究竟会是什么下场呢
难得有决赛 得好好享受一下
上吧 自爆屋基尔梅瓦克 召唤
然后
破坏
带上多拉格尼克比比陪葬
比比 真是不走运
继续 咒语 炎狱扣杀
破坏布斯特古雷欧
就在对方还差一步就能完成超自然链接的时候
温泉选手成功地阻止了他
什么 你还可以再召唤啊
这种程度 根本一点都不痛
那这样如何
什么
发生什么了
说白了 和天龙那时候一样呢
因为你总想着逃跑 所以才会心生软弱
如果是天龙 绝对不会逃跑
我也不是没用的胆小鬼
所以 我不会逃
重新振作起来了吗
胜太 日本第一角逐战 一定要赢哦
咒语 超次元雷霆之洞
沃古桑达 从超次元区域进入战斗区域
说白了 胜太还很有干劲呢
超自然生物出来了
然后 只要破坏一只生物
就能再召唤一只超自然生物
破坏阿帕奇亚荷
太好了 两只集齐了
下一轮就可以用超自然链接了
热汤古莲猫 召唤
从卡堆抽选一张
回合结束
上啊 小勉 超自然链接
雷兽沃尔古迪加
那是小勉给他的王牌
说白了 里面承载了小勉的意志呢
超自然链接成功的王牌选手
继续召唤了柯布歇丝
沃尔古迪加 攻击
温泉的手牌进入墓地
没用 不过 盾牌触发器发动
螺旋之门
沃尔古迪加解除链接
什么
继续 再抽一张
真走运
只要有三张水的魔力卡
极乐温泉伽罗滋就能变成盾牌触发器了
极乐温泉伽罗滋进入战斗区域
轮到我了
自爆屋基尔梅瓦克 召唤
破坏柯布歇丝
然后 咒语 超次元能源黑洞
伽罗滋塞布凯撒 从超次元区域进入战斗区域
极乐温泉伽罗滋 破坏沃尔古桑达
说白了
何等强大
「预告」
大家好 我是切札胜太
和天龙被打倒时一样
「预告」
温泉攻击的时候 玩家会受伤
但我绝对不能输
「预告」
下集 决斗大师Victory
日本第一最强玩家
「预告」
当然会是我！