温泉的超级沸腾模式让我陷入绝对危机
但是 我不会再逃避了
开启吧 成功模式
「日本第一最强玩家」
切札胜太选手对温泉选手的决战进入中盘
决斗还没有结束
狼虎桑达布雷德 召唤
这样一来 就能破坏温泉一只生物
伽罗滋塞布凯撒和极乐温泉伽罗滋
只要破坏其中一只
只要有7张水和火的魔力卡
温泉伽罗滋就无法使用盾牌触发器
好 用桑达布雷德的能力 破坏极乐温泉伽罗滋
真是遗憾
没有打中
轮到我了
死海秘宝哲比德默娜 召唤
说白了 他本打算破坏古莲猫
使用火或黑暗超自然链接呢
胜太
破坏古莲猫
哲比莫德尔啊 呼唤身为龙骨的哲比力格尔吧
温泉集齐三只超自然生物了
真是不走运
继续 咒语 锁镰杀手
不 只要在形成超自然链接前 破坏一只就行了
小鬼 自己选择吧 要破坏哪只呢
原来如此 集齐超自然生物的回合
无法使用链接
破坏杰尼
真是遗憾呢
我要现在阻止你
咒语 超次元复活之洞
布斯特古雷欧 从超次元区域进入战斗区域
布斯特古雷欧进入战斗区域时
可以破坏生物
但是 布斯特古雷欧的能力…
破坏哲比德默娜
布斯特古雷欧才这点程度啊
我很强吧
没错 我就是很强
你是承受不住了
因为你太弱了
超自然链接 出来吧
死海龙伽罗滋恶魔龙
胜太 不要放弃啊
胜太 一定要振作起来
伽罗滋恶魔龙 攻击
你的两只生物回到手牌
上啊 三重粉碎
坚持住啊
哎呀
如果暴露我受伤了的话
决斗就会中止
我绝对不能让比赛中途停止
胜太脸色苍白
胜太 坚持你自己选择的道路
爷爷看着你
怎么样 很可怕吧
完全不 连屁都算不上
胜太选手不舒服吗
小意思
切札胜太
再这样下去很危险
公主说很危险哦
怎么办呢
不管公主说什么 我都绝对不会放弃
上啊 天龙
来了 看 只要不放弃 就会有好事发生
出现了呢
胜利模式
卡蒙比比 召唤
召唤流星费思巴凯撒
久等了 天龙
太慢了 late 切札胜太
切札胜太 先解决那个大块头
嗯 不用你说我也知道
你小子还挺能干的嘛 good job
你到底什么意思
说白了 额头一亮 真的能跟生物对话呢
但他好像受伤了
说白了 这是在浪费力气啊
终于出现了呢 天龙
但是 胜利是我的
咒语 炎狱螺旋
卡蒙比比
卡牌很可怜？
真是笑死人 反正你们也快死了
用死海龙攻击
上啊 死海龙伽罗滋恶魔龙
什么
你在干什么呢 为什么不动
真遗憾 sorry
只要我在战斗区域
超自然生物就无法攻击这家伙 impossible
你说什么
然后 卡蒙比比 不要浪费了！
咒语 奇迹丝带
不是吧
复苏吧 卡蒙比比
卡蒙比比从墓地进入战斗区域
能力发动
召唤值3以下的火焰鸟 从超次元区域进入战斗区域
右近比比 左近比比
天龙大人 久等了
温泉 觉悟吧
大意了
你小子的招待带来了胜利的机会 get chance
这怎么可能
我 我明明已经变强了
我明明很强
轮到我了
这样是没办法赢的
决战终于进入尾声
胜太选手能顺利取胜吗
喂 情况有点不妙啊
温泉选手会出现大逆转吗
既然如此 只能采用强制手段了
眼球不容挪开半刻 好精彩的决斗
既然如此 咒语 温泉无敌时间
看吧 这下要结束了
咒语 德蒙汉德
天龙 给我消失吧
打扰了
打开了
真是轻松取胜啊
感觉有点太过简单了呢
从一开始这么干不就好了
就是 这样一来 布丁公主就归我们了
布丁公主已经不在这里了
被抓住了
辛苦了 现行犯
那么
那么？
反应挺一致嘛
什么
没有魔力值
干得好 切札胜太
上啊 超自然链接
一切交给天龙大人
天龙大人 我们走吧
超自然链接
星龙王盖亚琉塞龙
星龙王盖亚琉塞龙 攻击伽罗滋恶魔龙
我很强 我变强了
从卡堆抽取两张进入墓地
来吧 沃尔古桑达 盖亚凯撒
伽罗滋恶魔龙 你很强
我很强
胜太用琉塞龙的能力
让所有生物都变成速攻者
胜太 上啊
胜太 上
真是不走运
天龙 谢谢你
各位 谢谢你们
天龙 别忘了
等比赛结束 和我决斗
盖亚凯撒 了结他吧
「预告」
大家好 我是切札胜太
太高兴了 我成为了日本第一玩家 天才切札胜太
「预告」
下集 决斗大师Victory
开始颁奖仪式
「预告」
庆祝仪式在等着我们哦