我和天龙通过合作召唤的超自然链接终于打败了温泉
天龙 下次一定要和我决斗啊 不要逃避
天龙 谢谢 大家 谢谢
天龙 不要忘了 这件事情结束后要和我进行决斗
盖亚尔凯撒了结他吧
我…
万…万没想到的大逆转
获得日本第一胜者的是切札胜太选手
成功了
胜太
太厉害了 胜太 真的成为日本第一了
说白了 真的好感动啊
成功了 成功了 胜太赢了
好难受
笨…笨蛋
天龙 我替你报仇了
成功了 成功了 胜太赢了
胜太赢了 胜太赢了
胜太赢了
这样一来终于能和天龙
「开始颁奖仪式」
天龙
没想到你真的成为了日本第一了
真不愧是我认可的天才决斗大师 excellent
确实像你说的那么厉害呢
这是我给你的礼物 present
切札胜太
请一定要和我进行决斗 please
到底该怎么办啊
胜太
你在做什么
我现在正要和天龙进行决斗 别打扰我
天龙
天龙呢
说白了 胜太正在幻想着和天龙进行决斗
天龙那家伙 到哪去了
天龙的话 还是张卡牌呢
怎么能一直是卡牌啊 快点变回原本的样子 和我决斗
真是太不讲理了
左近和右近说过了
如果变成了卡牌 只有公主依靠的力量才能还原
对了 布丁公主的卡牌
所以说胜太 颁奖仪式要开始了 我们是来叫你的
你早点说啊 叶子
说白了 我和约德尔参加了加油战 得到了最佳表现奖
但是 约德尔在哪
约德尔在
所谓颁奖仪式也就意味着要在众多的观众面前出现
光想想就觉得紧张 肚子好疼
如果能克服紧张 决斗也能展现出更强的实力
这个愿望 让我帮你实现吧
那家伙到底要在厕所呆到什么时候
肯定约德尔 正要出来了 开玩笑的
你真的好有意思啊
约德尔来了
好慢啊
说白了 不用着急 布丁公主的卡牌也不会逃走的
那么接下来 开始进行颁奖仪式吧
对了 天龙你也和大家一起打败了温泉
你有什么权利把我们关起来
放我们出去
那可不行
温泉人呢
在医务室睡着了 有两个守卫跟着 没问题
是吗 谢谢 若能顺利举行颁奖仪式就好了
日本第一胜者决定赛的颁奖仪式 现在开始了
今年日本第一胜者终于决定了
在给冠军颁奖之前
我们首先给最佳表现奖得主茶太郎和约德尔进行颁奖
茶太郎 请说出你的得奖感言
与其说是开心 说白了 太开心了
约德尔你呢
难以言喻
说白了 约德尔超级紧张
二位作为最佳表现奖的得主 将被授予的奖品是
风铃
为什么是风铃
不论是多么微小的支持 总会像风铃一般堆积如山
太搞笑了
约德尔显得格外紧张啊 放松放松
接下来 让我们回过神来
大家盼望已久 有请日本第一胜者登场
众所周知 切札胜太
恭喜 切札胜太
小勉 胜太成功了
真不愧是我孙子 日本第一
日本第一 日本第一
感觉好害羞啊
接下来 日本第一胜者切札胜太将被授予的奖品当然就是
永恒的 布丁公主
这…这就是 永恒的布丁公主
不是这个
不是这个 你这家伙 在找卡牌吗
回答我 replay
我好像听见类似的声音了
公主 能听见公主的声音吗
救救公主
拜托了 请守护公主
天龙 我遵守了我们的约定
切札胜太 谢谢 thanks
是我多心了吗
那么 切札胜太选手 请收下永恒的布丁公主
我是日本第一
是真的吗 胜太
他履行了和你之间的约定 我就是想告诉你这些
我还要准备英雄采访 再见
胜太 履行了我们的约定 恭喜
日本第一胜者
恭喜 切札胜太
胜太赢了 胜太赢了
日本第一胜者
恭喜 切札胜太
谢谢 谢谢
这是我的
约德尔 太狡猾了 也让我看看
约德尔
那家伙 感觉很奇怪啊 约德尔
大家一起把胜太抛起来吧
等等啊
约德尔你去哪里
我去追他
约德尔
约德尔 颁奖仪式顺利吗
美美
温泉他…
「预告」
大家好 我是切札胜太
勇和篤人不单单是主持人那么简单
「预告」
也就是说他们卡牌决斗也很强吗
下集 决斗大师 Victory
「预告」
我们是决斗英雄！
那我就是决斗超级英雄
「预告」