布丁公主的手牌终于到手了 没想到竟然被约德尔抢走了
约德尔 你要把它带到哪里去
「我们是决斗英雄！」
美美 温泉不见了
是的 你们这边看见他了吗
这么吵 很难看到
胜太
英雄采访请延后 刚刚约德尔把布丁公主的卡牌拿走了
现在不是采访的时候
约德尔
能和我过来一下吗
也就是说 约德尔帮助温泉
不可能
这只是猜想 总之 一定要找出温泉 阻止事情的发生
沙丁鱼 力士 能稍微打扰一下吗
那群家伙
让他们老老实实在这待会
温泉不见了 你们应该知道他的去向吧
看样子 温泉进行的很顺利吗
我们一直被关在这里 什么都不知道
不论是什么线索都行 请告诉我
怎么办 沙丁鱼
这样如何 和我们进行决斗
如果你们赢了 我们什么都告诉你们
如果你们赢了 就放了你们 对吧
正是如此
有意思 让日本第一的我切札胜太来做你们的对手吧
等等 胜太
这里就交给我们决斗英雄了
我们可不仅仅只是主持人
见识见识决斗英雄华而又实的一面吧
知道 知道了
那么我去找约德尔了
分头找吧
接下来 英雄表演要开始了
决斗开始
约德尔 去哪了
约德尔
看好了 燃烧热情的速攻卡组
召唤火拳艾斯 接着召唤阿帕契夏侯
用汝之能力让加切科哔比比前往战斗区域
再者 召唤热情的决斗英雄 英雄勇
反击之城银河法尔文进行要塞化
接二连三地…
战斗区域才刚刚开始 接下来才要开始攻击
火拳艾斯 多拉格尼克比比 银河法尔文
加切科哔比比摧毁盾牌
真不愧是勇 今天也采取速战速决的决斗方式
剩下的1张盾牌 就由我的卡牌
热情决斗英雄勇来摧毁吧
盾牌触发器 破坏快门比比
救回一条命啊 但是盾牌全没了
接下来让你看看热情惊险的墓地卡组
我要出手了 召唤战术决斗英雄篤人
这张卡牌出现在战斗区域之时 将挑选2张卡牌前往墓地
深海虎以及黑暗凯零罗马诺夫前往墓地
咒语奇迹利伯恩
苏醒吧零罗马诺夫
零罗马诺夫出现在战斗区域 检查卡组
然后 选择1张前往墓地
篤人才是 熟练的使用墓地
墓地也积攒好了卡牌 从下一轮开始让我们慢慢进攻吧
轮到你们了
现在的手牌难以对付数量如此众多的猎人
不破坏零罗马诺夫的话就会输
如果使用手牌里有德蒙汉德
如果有炎狱螺旋
死神日出
德蒙汉德
怎么了 商量着要投降吗
不是不是 佩服二位的决斗
独角仙
在哪
根本没有独角仙啊
看错了
很期待呀
那么 回过神来
召唤预言者加加库尔顿
再者咒语 炎狱死神日出
死神日出
这一轮 你战斗区域的所有生物的战斗值
将随着我玛纳区域每1张黑暗卡牌的增加
减少1000点战斗值
我有5张玛纳 也就意味着减少5000战斗值
因此 你所有的生物都被破坏了
怎么会
形势逆转了 因为我的加加库尔顿被破坏了
所以天下统一沙丁鱼凯撒的能力得以启动
黑色Willow卡塞从超次元前往战斗区域
下一步是超自然链接
我也上了 启动不知火横双倍的能力
来自超次元红黑洞穴的玛纳提升2倍
德蒙汉德2倍 最强横岗猛推2倍
这样一来就有6张玛纳
咒语德蒙汉德 破坏零罗马诺夫
德蒙汉德
还有一击 马纳双倍 双倍
用这家伙 咒语感谢洞穴
来自超次元区域的横岗义留前往战斗区域
糟了 糟了
再来一击 双倍 双倍
将卡组中的西部人偶沙勿略放置到玛纳区域
来自超次元的大关地男之乡和小结座美之花
前往战斗区域
以上 非常感谢
没想到1轮就凑齐了超自然链接的3只生物
怎么了 轮到你们俩了
该不会没有应对之策了吧
英雄表演好像也到此结束了
差不多该决一胜负了
超自然链接 沙丁鱼黄金龙
同样进行超自然链接 云龙大横岗
接着召唤加加库尔顿 进化为圣隶王加加阿尔卡迪斯
沙丁鱼黄金龙摧毁世界吧
因为加加阿尔卡迪斯的缘故 不能使用盾牌触发器
力士 我先行一步了 加加阿尔卡迪斯了结一切吧
勇
现在不是看旁人的时候 召唤迪斯驱动
说得对！
大横岗攻击深海虎
接着四重破盾
剩下的1张也由迪斯驱动进行摧毁
连我…也完了
就这样结束了 双重粉碎他吧 非常感谢
怎么会
都说好了
放我们出去吧
我们走吧
那是
等等
约德尔 等等
终于追到你了
切札胜太 你听得见吗
果然是你
「预告」
大家好 我是切札胜太
约德尔的样子很奇怪 虽然本来就是个奇怪的人
「预告」
但是比平常还要怪
下集 决斗大师 Victory
「预告」
挚友是异星人？
那家伙 果然还是平时比较奇怪
「预告」