為了打探消失的溫泉的下落
勇和篤人向沙丁鱼和力士发起了决斗挑战
但是他們倆竟然輸了
切札勝太能聽見嗎
果然你能…
你這混蛋能說話就早說啊告訴我這麼做這麼做
住手趁我現在動不了
傻瓜嗎
像這樣說話十分消耗體力break down
聽好了切札勝太你的朋友約德爾現在已經不是約德爾
他已經不是約德爾了no約德爾
終於追到了
約德爾突然跑開發生什麼事情了嗎你好奇怪啊
沒有什麼奇怪的我就是我
約…約德爾
約德爾的表情那是被異星人操縱造成的
你說什麼
「摯友是異星人？」
約德爾等等約德爾那張布丁公主的卡牌
說白了是勝太的
不對是天龍的不對總之那不屬於約德爾
約德爾約德爾那張卡牌
這張卡牌就由我收下了我不會交給你的
約德爾你到底怎麼了
如果發生什麼事情了希望你可以告訴我
沒有什麼好說的
說白了我不會放你過去的
如果是溫泉力士沙丁魚之類的我會放他們走
但唯有約德爾我是不會讓你過去的
太礙事
你想前進就在這用決鬥的方式打倒我吧
決鬥開始
不行感應器好像被破壞了
太倒霉了
篤人 外面好像有人
是美美嗎
不知道但是得救了
請問
說的就是你聽得見嗎快去追沙丁魚和力士
就算你讓我去追我也太倒霉…
不用管我們他們應該還沒走遠
勝丸猴次郎等等
汪汪和唧唧
狗狗和猴子嗎
太倒霉了
召喚霞霧妖精茉莉花立即毀壞追加魔力
召喚環保愛尼從卡堆中選擇1張放入魔力值區域
因為是龍所以還能再追加1張
咒語第七塔從卡堆中選擇3張放入魔力值區域
說白了這樣就有10張魔力卡牌了
太有意思了
好帥啊
查太郎
勝太
約德爾和你在一起嗎
勝太那個約德爾不是約德爾
勝太太丟人了
假約德爾把卡牌還來
想不到啊我真的是你們的朋友
切札勝太看看約德爾的手那就是異星人的標誌
什麼情況
你這個假約德爾
說白了他本人在哪
夠了布丁公主也到手了
沒必要再隱藏本尊了
溫泉
溫泉卡給你
公主
那傢伙不覺得很奇怪嗎
說白了看上去很虛弱
那個自稱約德爾的本來就是存在於我身體裡的異星人
為了得到布丁公主借用了那個身體
借用身體
估計約德爾和異星人達成了契約
約德爾不可能會同意的
不那傢伙和我一樣確實和異星人達成了契約
太緊張了肚子
只要克服緊張我將擁有更強大的力量
我來幫你實現這個願望吧
是誰
是誰都可以吧
作為幫助實現你願望的交換你得答應我一個條件
條件什麼條件
你說什麼我都答應
契約達成那樣的話你來當我的手腳吧
就是這樣
傻瓜嗎這算什麼契約達成只是被騙了吧
那傢伙只是太過貿然行事了
從約德爾身體裡出來
不用說了沒用的異星人回到我的身體裡吧
再讓我開心地玩一會溫泉
讓你見識什麼才是真正的戰術
封魔妖超級庫斯特萊恩召喚
現在可不是決鬥的時候
這麼做是為了讓約德爾不被帶走
輪到我了吧
你是叫茶太郎嗎就算你積攢了10張魔力卡牌
還不是沒有1張能用的手牌嗎
好像是太熱血以至於沒有考慮下一步呢
光有魔力是無法進行攻擊的
抽選1張卡牌召喚快門比比回合結束
輪到我了
咒語超次元陽光洞穴將快門比比橫置
接下來來自超次元的光器香德里亞和
阿爾卑斯的使徒瑪麗安前往戰鬥區域
守墓之鐘柏林破壞快門比比
接著超級庫斯特萊恩擁有每當生物被破壞
就能補充1張手牌的能力
來了一張好牌和你那堆沒用的卡牌不同
雖然我沒有手牌但有很多魔力
抽到什麼都能使出
對呀盡是沒用的卡牌
大地之哥虎武流召喚
虎武流的能量值是6000 就算進行戰鬥也能贏
咒語超次元馬薩洞穴
勝利女神阿納達克前往戰鬥區域
再者來自超次元區域的光器聖茵特阿貝瑪利亞
前往戰鬥區域
超自然鏈接的3只生物湊齊了
使用阿納達克的能力將環保愛尼和虎武流橫置
超級庫斯特萊恩攻擊環保愛尼柏林攻擊虎武流
你讓柏林自爆啊
利用完的卡牌留著也沒用
超級庫斯特萊恩能增加手牌
弱者註定為了強者犧牲這是理所當然的事情
就像這傢伙成為我的手足一樣
約德爾是我很重要的朋友才不會為了你犧牲
而且如果是約德爾他不會這樣決鬥
絕對不能把布丁公主交給那種人
是的布丁公主也是約德爾也是
我一定會把約德爾救回來
「預告」
大家好我是切札勝太
我是茶太郎
「預告」
我是異星人
約德爾果然被異星人佔據了身體
「預告」
下集決斗大師Victory
「由我戰勝摯友！」
「預告」
覺悟吧約德爾不對是異星人