什麼葉子下落不明
可能是在追沙丁魚和力士
我們去找葉子勝太你們趕回會場
葉子是我們的朋友我們去找
不行
為什麼為什麼不能去找朋友
因為很危險
你這個不明事理的怪力
因為太危險了總之葉子的事
已經由衝刺總部全體人員進行滿街搜索了
你們需要和勝三他們待在一起
葉子有可能會和你們聯繫
是
大家趕緊分頭行動
路上小心
美美拜託你了
拜託你了
可惡明明是好朋友
勝太我想到一個好主意
好的
「那個男人是切札一家中最強的！」
也就是說讓我用占卜尋找那個叫葉子的女孩
浦無速子的愛情占卜館
說白了就是這麼回事
就吃完了
是啊
好驚人的食慾
能找到嗎能找到葉子嗎
問我能找到嗎我肯定能瞬間就知道啊
真不愧是百發百中的決斗大師的媽媽
這次是吃掉一整塊蛋糕
是啊
但是找人在我的占卜術中是最難的
說白了需要怎麼做
請務必告訴我們
迅速地
迅速
好默契啊
迅速地和我進行決鬥
在5個回合之內召喚出20只神獸前往戰鬥區域
5回合20只
只有5回合
20只神獸
不可能啊
認真做的話5回合抽選5張卡牌加上手牌一共10張
但是沒有眾多神獸的力量的話沒法找到人
沒有魔力的話無法進行召喚因此5回合湊齊5張魔力
雖然這確實很難
手牌也就只剩下5張了
就算有20張手牌都很困難
但是還是得做到
說白了拜託你了
好吧過來
輪到我了魔力填充魔力填充召喚霞霧妖精
立即破壞進行魔力填充
魔力填充
召喚環保愛尼
使用其能力從卡堆中選擇1張放入魔力值區域
因為追加的卡牌是龍再進行1次填充
咒語第七塔
好的集齊了7張魔力卡牌
這樣一來就能從卡堆中追加3張進入魔力值區域
召喚若頭鬼流院刃
使用刃的能力將魔力值區域中的自然獵人送往戰鬥區域
回合結束
真的假的茶太郎只召喚了6只
那麼就讓你們見識見識我召喚8只神獸的厲害
速子老師我開始了
超自然鏈接豪遊聖茵特水靈
神獸的數量減少了
這裡是獲得日本第一本大爺該出場的時候
上啊
可以隨時放馬過來
我也來助你一臂之力吧
好的最強組合出動了
勝太相當努力啊
沒辦法了
可惡只有7只嗎
切札勝太都是因為你猶猶豫豫
你說什麼喋喋不休的天龍
你這傢伙別在意這些住手決不能原諒
說白了就算不決鬥也能說話啊
旁人看來就像是一個怪人
這就結束了嗎
20只到底怎樣才能做到
下一個輪到我了
爺爺為什麼你會在這
葉子也是我的朋友吧受到勝太男子氣概的影響
我也得採取行動了就是這樣
爺爺
被譽為決斗鬼武士的我好久沒有大顯身手了
好倒霉
多虧了勝丸在總算沒有跟丟…
就在這上面等溫泉
只要那傢伙取回布丁公主的卡牌我們的目的就達成了
溫泉在這裡怎麼辦
勝丸
召喚封魔妖封扎比庫斯特萊恩
扎比庫斯特萊恩摧毀盾牌
再吃我一招扎比庫斯特萊恩摧毀盾牌
輪到我了魔力填充回合結束
什麼就只剩下1個回合了爺爺
1只都沒有召喚出來
和孩子們說的一樣下一回合是最後的機會
真的沒問題嗎
等著看吧
勝丸你發現誰了
咖哩麵包
這不是葉子嗎
爺爺你在做什麼
說白了還有一回合就結束了
1只都沒有召喚出來
最後一回合積攢了5張魔力卡
魔力不夠啊
爺爺
我要上了
輪到我了魔力填充
召喚可可盧比亞
用2張魔力卡牌召喚金華夏龍柳生龍
只要金華夏龍前往戰鬥區域
魔力值區域的所有龍都能豎立
魔力值區域全是龍吧
咒語母親紋章
金華夏龍前往魔力值區域
接下來相同文明的龍仙羅馬內斯克前往戰鬥區域
重新招第二隻
使用汝之能力從卡堆中選擇4張卡牌前往魔力值區域
召喚可可盧比亞
召喚沃爾巴薩艾克斯這樣一來就有4只了
召喚了2只可可盧比亞就能擁有3張魔力卡牌
用汝之能力將魔力值區域的所有卡牌豎立
召喚綠神龍米爾多加勒斯
從卡堆中追加1張魔力卡牌
召喚賽爾利安達格龍用汝之能力抽選所有龍
咒語妖精生命從卡堆中抽取1張前往魔力值區域
再次召喚沃爾巴薩艾克斯
豎立所有魔力召喚可可盧比亞第8只
超過勝太召喚的7只了
如波濤洶湧般召喚出來了
有3只可可盧比亞也就意味著
剩餘的龍都能以召喚值2進行召喚
召喚巴基利龍
使用巴基利龍的能力
從卡堆中將塞爾利安達格龍變為手牌
接下來召喚用其能力從卡堆中抽選7張卡牌
召喚尼德基龍
只剩下1張魔力了
沒問題沃爾巴薩艾克斯這樣就有12只了
加上巴基利龍尼德基龍塞爾利安達格龍共15只
再加上沃爾巴薩艾克斯這就有16只了
還有4只
作為切札家的男人不能忘記這個
同時召喚4只波爾沙克龍
這樣的話外星人大人也會感到很吃驚啊
你真的好厲害啊
接下來就交給你們了
爺爺
剩下的交給你們沒問題吧
我得好好轉告美美
爺爺我知道了謝謝剩下的就交給我吧
太好了已經找到了上天的階梯敞開著巨大的圓門
葉子就在那裡
「預告」
大家好我是切札勝太
小勉你不是要學習不決鬥的嗎
「預告」
現在不是學習的時候
下集決斗大師Victory
「預告」
「比學習更重要的事情」
也就是說比學習還難嗎
「預告」