「比学习还重要的事情」
这样啊
温泉说不定会来这里对吧
小勉
没事的 剩下的交给我了
你赶紧躲起来
好
胜丸 你去找胜太他们
把他们带到这来
胜太肯定会追踪温泉到这里来的
那是DASH TREE
茶太郎 约德尔
我们走
我可以为胜太做的就是
在他到达这里之前 为他争取时间
这不是杀手眼镜吗
原来你还记得啊
听说你是日本第二？
恭喜啊
你想挑衅我吗
我可没想挑衅
只是想跟你切磋一下决斗大师
你的目标也是这个吗
不过 我还有事
就知道会这样
没办法 谁让你是日本第二
真敢说
今天就暂且放你一马好了
等等
好 我改变主意了
很好 上钩了
接下来要尽可能地拖延时间 等胜太…
封魔戈耳工夏克 召唤
咏唱咒语消耗的2召唤值变得沉重
只是让你输得晚一点而已
回合结束
没错 因为我的目的从一开始就是拖延时间
说白了 完全没有靠近呢
因为那座塔很大 看起来很近 其实很远
胜丸
是胜丸
果然 图马子老师的占卜真灵验
咒语 温泉汤周边的地狱
有了这家伙 你我手上召唤值3以下的生物
全都要拜拜
真不愧是日本第二
真是个嘴欠的家伙
轮到我了
阿克亚杰特 召唤
用阿克亚杰特的能力 从卡堆抽选三张卡牌
回合结束
居然不攻击吗
算是吧
既然如此…
咒语 伽罗滋霍尔
阿克亚阿塔克进入手牌
伽罗滋·塞布·凯撒 进入战斗区域
明明可以进攻的呢
变得好安静了呢
咒语 螺旋之门
伽罗滋·塞布·凯撒 回到超次元区域
那我让你再也从容不起来
咒语 罗斯特索尔
真愉快
果然不能太在乎胜利
毕竟我的目的只是拖延时间 仅此而已
轮到我了
极乐 温泉伽罗滋 召唤
好
阿克亚索尼克维卜 召唤
用阿克亚索尼克维卜 让极乐温泉伽罗滋回到手牌
好！
有点本事嘛
但是 轮到我了
再次召唤极乐温泉伽罗滋
魔力值越多 温泉伽罗滋就越强大
这次有三张火之魔力卡
变成了战斗值8000的双重粉碎者
拜托了 胜太 快点啊
咒语 能源黑洞
从卡堆抽取一张
再用防御拖延时间也没用了
接下来攻击才是最大的防御
让阿克亚阿塔克BAGOOON旁兹
从超次元区域进入战斗区域
要进攻了吗 有意思
那我召唤伽罗滋极乐凯撒
回合结束
接下来温泉这一回合
如果再增加一张火系魔力值卡牌
我的盾牌触发器就没法使用了
这样下去 我就没办法防御
轮到我了
用BAGOOON旁兹的能力抽取一张卡牌
继续抽卡
阿克亚卡斯之门 召唤
再使用咒语 杀手眼镜·霍尔
阿克亚卡斯柯德ZABUOOON克鲁扎和
阿克亚杰德BOON斯凯 从超次元区域进入战斗区域
小勉的超自然链接元素集齐了
接下来用超自然链接
看起来好可怕啊
虽然这时候说有点不合适
胜太 果然玩决斗大师是件愉快的事情
要想使用极乐温泉伽罗滋和
伽罗滋极乐凯撒的封印能力
必须要填充魔力
温泉的手牌还有一张
如果能使用
那也只能用温泉伽罗滋或极乐凯撒
如果只是用一个 应该有办法应对
你是在想 我只能使用某一只的能力吗？
真是遗憾
咒语 布雷因·查加
抽选1张使用过的咒语卡牌进入魔力值区域
来了来了来了
杀手眼镜
你太有意思了
值得把你打倒
糟糕 水之魔力值被…
然后 用极乐凯撒的能力
再次使用布雷因·查加
怎么这样 温泉伽罗滋的条件也符合了
还没完
咒语 超次元伽罗滋·霍尔
阿克亚卡斯格德进入手牌
然后 加洛斯塞布开赛
从超次元区域进入战斗区域
然后 再次用极乐凯撒的能力
使用咒语伽罗滋·霍尔
阿克亚杰德进入手牌
龙骨者哲比力格尔从超次元区域进入战斗区域
上啊 温泉伽罗滋 将其双重粉碎
盾牌触发器无法使用
哎呀 忘记说了
和我比决斗大师很危险哦
真不错 了不起
这点程度 换做胜太的话 应该不会放弃吧
那我也不能放弃
超自然链接
弩级合身 杰德卡斯柯德阿塔克
阿克亚卡斯柯德 封魔戈耳工夏克 召唤
杰特卡斯柯德阿塔克 攻击温泉伽罗滋
越来越不错呢
最后的挣扎吗
杰特卡斯柯德阿塔克 攻击温泉伽罗滋
用其能力抽选3张卡牌
继续 从手牌中翻看阿克亚杰德 杀手眼镜·霍尔
让召唤值比其小的生物回到手牌
是哲比力格尔和伽罗滋塞布凯撒
遗憾 福利到此为止
温泉无敌TIME进入墓地
挺不错的嘛
作为奖励 给你看样好东西吧
咒语 布尔·雷德霍尔 时空战猫新海雅努斯
继续 用布鲁垫雷德霍尔
让拜多拉·基尔札乌鲁进入战斗区域
新海雅努斯是火系生物 一旦进入战斗区域就会觉醒
能让被选中的生物变成速攻者
伽罗滋塞布凯撒 了结他
是我赢了呢
不 是你输了
我只是为了拖延时间
而且我很开心
真有你的
小勉
胜太 快点
太可恨了
「预告」
大家好 我是切札胜太
天龙 天上开了一个好大的洞
「预告」
肯定是温泉想利用公主的能力 power
下集 决斗大师Victory
「预告」
巨大的圆形门开启
别擅自在空中开个洞啊
「预告」