「为大家而战」
洞穴开始吞噬展望台了
美美
胜三
你们也去那边吗
嗯 不过 这洞让人感觉毛骨悚然啊
已经下了指令 让全体员工前往DASH总部
我们也尽快赶过去
你们和异星人交换身体了吗
维度之门扩大到这种程度后
即便不借用人类的身体 我们也不会变成卡牌了
也就是说 你们已经没有用处了
用处？
我们要回到久违的生物世界了
之前怎么没听说
不是说只要现在发动布丁公主的力量
我们就能获得最强的身体吗
用布丁公主获得最强的身体？
笑死人了 你们被利用了
你们从一开始就是这么打算的…
嗯 没错
先关闭维度之门
在生物世界让布丁公主彻底复活
然后用她的力量
获得即便进入人界也不会变成卡牌的身体
为了重新回来 征服人界
开什么玩笑
你们是无法反抗异星人的
怎么这样
多谢关照 虽然很不舍 先别过吧 温泉
感伤时间到此为止
变回原来的模样吧
是啊
好 终于到展望台了
各位
小勉
什么 你们…
喂 把小勉和布丁公主还我们
一个个的…
少来妨碍我们
危险 danger
真是不走运
别躲了 快出来
天龙 谢谢你
接下来要你自己避开哦 escape
胜太 温泉被异星人们控制了
最好小心点
胜太 这里很危险 快逃
这次不会打偏了
无所谓
上啊
是啊
休想得逞
我绝对不会放手
这不是又让我们回到弱小的状态吗
就是
什么？
那些家伙到底怎么回事
温泉他们拒绝异星人离开自己的身体
糟糕了
胜太
太好了 小勉
好嘞
雕虫小技
小勉
可恶
乖孩子 把那卡牌还我吧
把小勉放了
如果把卡牌给我 我就还你
胜太 不要给他们
给我闭嘴
来吧 把卡牌给我
胜太
不放了小勉的话
我就把这卡牌扔下去
切札胜太
没事的 天龙
全都交给切札胜太吧
既然公主都这么说了
你这混蛋 开什么玩笑
开玩笑的到底是谁啊
快把我朋友放了
胜太
好吧
那就赌上你朋友和布丁公主
和我来场决斗吧
胜太
我接受你的挑战
这些家伙
没错 这就是异星人的原本姿态
这里被维度之门覆盖 相当于生物世界
即便脱离温泉他们的身体 也不会变成卡牌的模样
说白了 好恐怖啊
天龙 你小子也能从卡牌变回原来的模样吧
我要和切札胜太共同战斗
我也要战斗
切札胜太 把我和天龙放进卡组
两位都好勇敢
胜太 还有我们
好 我们上
你们的末日到了
开始决斗
叶子
叶子 没事吧
抱歉 让你们担心了
这下暂时可以安心了
叶子 你去找温泉他们了对吧
那个毛骨悚然的洞穴 完全覆盖了展望台
温泉他们到底想干什么
总之 上去看看
叶子
抱歉 真是不走运
不能让你们通过这里
蒙吉罗
上啊 开始 流星柯布西艾斯 粉碎盾牌
盾牌触发器 发动
死海秘宝哲比德默娜
召唤 立马破坏
哲比德默娜能力发动
龙骨者哲比力格尔
从超次元区域进入战斗区域
哲比力格尔 攻击柯布西艾斯
魔力填充 回合结束
西部人偶哲比芭蕾尔 召唤
舍弃一张手牌
多谢
超级塞切比比 能力发动
盖亚凯撒 从超次元区域进入战斗区域
胜太灵活地利用了对手的攻击呢
咒语 超次元复活黑洞
塞切比比 从墓地回到手牌
布斯特古雷欧 从超次元区域进入战斗区域
好 超自然链接的两只凑齐了
用布斯特古雷欧的能力 破坏哲比芭蕾尔
继续 盖亚凯撒 W粉碎盾牌
盾牌触发器 发动 德蒙哈德
破坏盖亚凯撒
继续 盾牌触发器 DNA·斯帕克
用其效果 让布斯特古雷欧横置
因为盾牌数量在2张以下
用DNA·斯帕克的效果增加一张
说白了 到目前为止异星人手里的三张盾牌全是盾牌触发器
好可怕
热汤古莲猫 召唤
继续 迪斯多莱布 召唤
攻击布斯特古雷欧
哲比力格尔粉碎盾牌
让我也来问候一下吧
你！
盾牌触发器发动
超级炎狱螺旋
破坏古莲猫和哲比力格尔
胜太也有盾牌触发器了
就要这状态
我还没有进入胜利模式
现在 感觉能听到卡牌的声音
好了 接下来才是重头戏
「预告」
大家好 我是切札胜太
终于现出原形了呢 异星人
「预告」
胜利模式发动后 我绝对能赢
下集 决斗大师Victory
「预告」
为了某人齐心奋战
大家为了胜利而战
「预告」