繼續蓋亞凱撒雙重粉碎盾牌
盾牌觸發器發動
德蒙漢德破壞蓋亞凱撒
哲比力格爾粉碎盾牌
我也來問候一下吧
你是…
「為了某人齊心奮戰」
果然是你…
勝太你在幹嘛呢
集中精力決鬥啊
糟糕是啊
咒語普萊馬爾·斯克里姆
咒語西卡巴內·鬼太郎進入手牌
就等你了
天龍剛剛是你說話嗎
不是我啊
是我啊
鬼太郎你也會說話了嗎
喜多郎
意思是這是卡牌的聲音嗎
勝太加油
是啊
那兩個人意識到了嗎
好流星科布西·艾斯召喚
回合結束
伽羅滋極樂凱撒召喚
勝太小心點
這傢伙能使咒語的力量翻倍
詛咒的西卡巴內·鬼太郎召喚
交給我了
鬼太郎知道應該讓對方捨棄什麼嗎
對方的咒語對吧
沒錯
很懂嘛
那兩個人似乎沒有意識到那是卡牌的聲音
德蒙漢德進入墓地
北太郎
多謝
這有點像勝利模式時的勝太
幹得好
莫非當時的勝太在和卡牌對話？
原來如此
因為那個洞穴覆蓋了展望台
這裡比較接近生物的世界
說白了讓溫泉捨棄了詛咒稍微安心點了
這可不好說
從卡堆中抽選一張
咒語伽羅滋霍爾
柯布西艾斯進入手牌
繼續伽羅滋塞布凱撒進入戰鬥區域
還會再來一次同樣的咒語嗎
用伽羅滋極樂凱撒的能力
讓伽羅滋霍爾離開卡堆
咒語伽羅滋霍爾
西卡巴內·鬼太郎進入手牌
可惡連鬼太郎也…
伽羅滋塞布凱撒進入戰鬥區域
說白了這是第二隻伽羅滋塞布凱撒了呢
勝太糟糕了
有三隻雙重粉碎者
下一輪異星人就要了結勝太了
伽羅滋極樂凱撒雙重粉碎
勝太
勝太？
勝太我可以打倒那傢伙
鬼丸波依
好
盾牌觸發器發動
無需多問鬼丸波依進入戰鬥區域
鬼丸波依可以破壞對手合計戰鬥值在8000以下的
任意數量超自然生物
破壞一隻伽羅滋塞布凱撒
怎麼樣
居然還這麼從容
好可怕啊
輪到我了
奇蹟體驗裡彭凱撒召喚
然後反擊之城加拉庫西法爾空
將盾牌要塞化
這樣一來勝太的獵人全部變成了速攻者
裡彭開賽攻擊
用其能力讓依可依可·比比進入戰鬥區域
依可依可·比比可以攻擊沒有橫置的生物
繼續裡彭凱撒利用狩獵能力將戰鬥值提升九千
破壞伽羅滋極樂凱撒
依可依可·比比也擁有狩獵能力呢
戰鬥值升6000
攻擊伽羅滋塞布凱撒
和伽羅滋塞布凱撒對抗
多謝依可依可·比比
那傢伙紋絲不動呢
生物被幹掉多少只都正常
戰鬥總要有犧牲的
最後給予致命一擊才是最重要的
別把生物說得跟棋子一樣
我絕對不要輸給你這種傢伙
那差不多讓你看看我們的真本事了
說白了感覺有點不妙啊
勝三知道勝太在上面嗎
我相信那孩子
怎麼這樣勝太還是小孩子呢
葉子請讓開
不行我不會讓開的
葉子
不管運氣多差我都不會讓開
已經無計可施了
我也想拯救天龍他們
我們一起加油吧勝太
人類們啊玩樂到此為止
讓你們徹底見識一下
自己的無力吧！
咒語必殺絕對絕望
這傢伙有三個效果
首先如水之魔力卡超過5張則可抽取兩張卡牌
然後第二個效果
如有5張以上的黑暗魔力卡則可破壞對方兩張卡牌
然後第三個效果
如有5張以上的火之魔力卡
則可以破壞對方兩隻戰鬥值6000以下的生物
怎麼這樣
就是因為有這個剛剛才這麼從容呢
沒想到居然還有這種王牌
怎麼可能贏得了這傢伙
真是滑稽
反正人類是不可能贏得了我們異星人的
害怕嗎人類這樣也不錯
反正就算反抗也是白費力
勝太
切札勝太
你白痴嗎
下手太重了吧
還不是因為你小子怕了我在幫你重整態勢啊fight
什麼我才沒怕
你就是怕了白痴勝太
才沒有
勝太那傢伙一個人在那發什麼神經
誰知道
卡牌自己在動了在和勝太吵架嗎
真是遜斃了
就是就是
可能不走運啊
勝太擊中精力決鬥啊
你在幹嘛啊
因為天龍和鬼太郎…
完了完了快逃escape
卡牌…
在說話而且還動了
切札勝太戰鬥現在開始哦
布丁公主
現在開始現在開始
別又變回沒用的膽小鬼啊
加油加油勝太
加油加油切札勝太
宛如卡牌應援團啊
笨蛋你們擔什麼心啊
本大爺可是天才切札勝太大人
也太過自信了吧
就是
心情頓時舒暢了謝謝你們
別客氣
沒錯決斗大師只有快樂的傢伙才能贏
你的節目好沒趣啊
來了
勝利模式
各位要上了
餵異星人做好覺悟吧！
「預告」
大家好我是切札勝太
哇生物們都飛起來了
「預告」
對啊我是和你們一起戰鬥的
下集決斗大師Victory
「預告」
命運的終局
命運到底會如何呢？
「預告」