「命運的終局」
有意思
各位優先保證孩子們的安全
強行突入DASH TREE
不會讓你們通過這裡的
蒙吉羅
咒語再誕之聖地
那個咒語是…
這下糟糕了
原來卡牌會說話？
跟人一樣能說話呢
嘰嘰喳喳的吵死了
首先讓我墓地的卡牌全部進入魔力值區域
彩虹卡牌被放到魔力值區域了
效果觸發器發動
來吧激沸騰溫泉伽羅滋
繼續效果觸發器
從超次元之洞降臨吧
激天下獸頭瓦凱撒激相撲次巴力克西啊
什麼情況
怎麼這樣
我的咖哩麵包…
莫非勝太進入勝利模式的時候
看到的光景都是這樣的嗎
可惡輪到我了
拜託了
儘管是這種局面勝太依然和往常一樣
加油啊勝太
和我並肩作戰吧
勝利的阿帕奇烏拉拉召喚
好是水文明
勝利的琉塞凱撒來吧
勝太也召喚了生物
終於回到了這種狀態呢return
天龍挺帥的嘛
那是當然了of course
接下來才是重頭戲
餵切札勝太沒想到你還沒放棄啊
那是當然了
你以為本大爺是誰啊
我可是天才切札勝太大人
好厲害這裡已經完全是生物的世界了
但是完了
最後只剩一個回合了
什麼
你們就絕望地迎來結束吧
這到底怎麼回事
超自然鏈接
絕對危機伽羅滋格克多拉格
黃昏地獄拳
傑特卡斯格德·阿塔克你救了我們嗎
是賽因特香梅里
說白了是蒙奇斬魯佐
大家幹得好
很好天龍別害怕哦
這應該是我的台詞吧phrase
一定有機會的
想都別想看招
羅斯特·索爾
全部破壞你的手牌
勝太沒有手牌了
什麼情況
來了
這就是絕對危機伽羅滋格克多拉格
看招吧這就是我的力量
勝太
破壞卡堆
-什麼-怎麼這樣-不是吧
勝太
卡堆變成兩張了
這樣一來如果不能在一個回合內了結對方
勝太就輸了
沒錯在抽選最後卡牌的瞬間你們就輸了
如果不能在一個回合內贏下比賽
輸的人就是我
既沒有手牌也沒有盾牌
切札勝太
還沒結束
盾牌觸發器發動
超級炎獄螺旋
破壞激次元古蓮久
好厲害
實際看到才發現超級炎獄螺旋好厲害啊
來了come on
最後一回合
你們都別發呆看著切札勝太
-勝太-勝太
勝太
各位
-是-在
各位團結一心一起上吧
我們友情的力量
輪到我出場了呢
好可愛的聲音是誰啊
切札勝太我也要戰鬥
公主
謝謝你勝利的布丁公主
好還差一隻
一定要召喚出來
餵人類
你知道嗎一旦你輸了比賽
地球就會被我們異星人統治
也就是說這是賭上人類命運的一個回合
怎麼這樣勝太也太可憐了吧
勝太？
你小子笑什麼
因為我現在超級開心
因為這些龐大的生物居然會按照我的指示戰鬥
這感覺真的好激動啊
說白了人類的命運真的可以交到勝太手裡嗎
不過這很符合勝太的風格
你們這是…這些傢伙到底怎麼回事啊
使用我吧召喚那傢伙
阿帕奇烏拉拉好拜託你了
攻擊伽羅滋·格克多拉格
太好了勝太
這下可以召喚了
輪到你出場了
勝利的蓋亞凱撒進入戰鬥區域
三隻集齊了
好厲害
現在即便你集齊了三隻
也沒辦法用超自然鏈接
這可不好說
你說什麼
我們三隻集齊的瞬間就可以使用超自然鏈接
其名為超級超自然鏈接
超級超自然鏈接
太厲害了
說白了好感動啊
好漂亮啊
上啊唯我獨尊蓋亞歐蕾多拉格
吃我一招包括被你們消滅的生物們那一份一起
怎麼可能被你這種小角色打敗
什麼
好厲害一擊就打敗了
生物都按照勝太的指示行動著
說白了好帥啊
這是天龍和布丁公主那份
怎麼可能
然後這是我朋友的那份
最後是被你打飛的咖哩麵包的那份
蓋亞歐蕾多拉格了結它
我們贏了
「預告」
大家好我是切札勝太
明明在決鬥中打倒了異星人居然發起了襲擊
「預告」
差不多該死心了吧
下集決斗大師Victory
「預告」
還沒有結束
我們也絕對不會放棄的
「預告」