最后是被你打飞的咖喱面包的那份
吃我一招 盖亚欧蕾多拉格 了结它
我们赢了
那束光…
美美
交给他们吧
「还没有结束」
胜太
小勉
谢谢你们
太好了
说白了 差点以为死定了呢
我天才胜太大人怎么可能输
真不愧是日本第一呢
虽然也有部分这个原因
真是的 胜太还是那副德行
混蛋
异星人…
干嘛啊
刚刚决斗不是打败你们了吗
既然如此 那就只有动用武力了
大家一起守护布丁公主
这样能守住吗？
那我不管
告诉你吧 答案是不可能
休想得逞
天龙
碍事
什么
不会让你得逞的
赛因特让梅里
蒙奇斩鲁佐
杰特卡斯格德
怎么办啊
大家都退下
做好觉悟了吗 布丁公主
你的野心被击溃了
快点滚出这个世界吧
好厉害
现在放松还为时过早
要把异星人关到维度之门里
把我扔进维度之门里
公主 你说什么呢
只要关到维度之门里
异星人就永远没办法从生物世界穿到人界了
可是 公主
就是啊 就算那个洞关闭了
万一外星人再使用公主的能力怎么办
这点不用担心
在维度之门里 异星人是没办法对我下手的
胜太
-异星人… -攻过来了
快点
可是 公主
就像你们想守护我一样 我也想守护你们
你们的心情应该也是一样的
关闭吧
不要啊
维度之门
公主 即便是公主
一旦被关进维度之门里
就不可能再回得来了
什么
公主
展望台…
说白了 要被吸到洞里去了
胜太 这里很危险
可恶
天龙
天龙 布丁公主回不来是什么意思啊
快回答我啊
异星人没办法在洞里攻击布丁公主
然后呢
别叽叽喳喳的了 赶紧逃
你们一旦被吸入维度之门 也没办法回来
别睡了
醒醒
这是…
醒了呢
到底怎么回事
洞穴要关闭了
这样下去 会跟异星人一起被吸进去
这些后面再说
快点逃
快点啊 胜太
不能白费公主的一番好意啊
快走 温泉
胜三
美美 拜托了
各位 要是出什么事情 可饶不了你们
美美
来 快点
好险啊
我已经筋疲力尽了
下楼也够呛啊
是啊
温泉不见了
为什么
温泉
那家伙要干什么
求你们了 异星人 把我也带走吧
你干什么呢
放开我
我不放
不要 我要去
喂喂
一旦被吸进去就回不来了
我已经受够软弱无能了
我要变强 要变得很强
就算得到了异星人的力量 你也没办法变强啊
我需要异星人 我需要强壮的身体
既然想变强 就别在这哭哭啼啼的
美美
各位
太好了 你们没事呢
抱歉 擅自行动
胜太呢
胜太不是一起…
胜太不见了
温泉也不见了
这么说来…
莫非还在展望台上
胜太
可恶
别再拉我了 放开我的手
吵死了 闭嘴
我是不会哭哭唧唧的
DASH TREE要…
可恶
天龙
「预告」
大家好 我是切札胜太
布丁公主被关到了维度之门里
「预告」
这样一来 天龙就没办法变回原来的样子
下集 决斗大师Victory
「预告」
我们来玩决斗大师吧
为了和那家伙决斗
「预告」