「我們來玩決斗大師吧」
天龍
得救了天龍謝謝你
現在放鬆還為時過早
公主還在裡面
維度之門的收縮速度變快了
公主
要回去了這次別鬆手哦Don't leave
來不及了
你也會說喪氣話嗎切札勝太
是啊天龍我相信你believe
上啊
剩下的拜託你了切札勝太
勝太
勝太沒事吧
接得好怪力猩猩女
笨蛋
天龍
為什麼要救我
這我怎麼知道
我們不是一起玩過決斗大師嗎
這算什麼理由
我得感謝你
我一定要變強然後打敗你
勝太
你們幾個
都說了要快點下去
我們都擔心死你了
溫泉
等等我啊
總之大家沒事就好
怎麼沒事
抱歉我沒能守護住布丁公主
你也沒法變回原來的樣子了
勝太
餵各位早飯準備好咯
勝太早飯是咖哩麵包哦
我不要
不吃沒有精神哦
我沒精神吃飯
勝太好像很失落呢
說白了回來之後就一直這個樣子
沒辦法畢竟布丁公主的卡牌沒了
天龍也變不回原來的樣子
真是不走運
怎麼了大家都聚在一起
好那就一起玩決斗大師熱鬧一下吧
現在不是說這個的時候吧
可惡
我明明答應天龍要救布丁公主的
這個樣子我沒法跟你們玩決斗大師
這是什麼
布丁
布丁布丁布丁
永恆的布丁公主？
為什麼在勝太的頭上
這麼說被吸進那個洞裡的時候
當時頭被砸了一下
好厲害
說白了這也太巧了吧
太走運了這下天龍能恢復原貌了
對了肚子好餓啊
好好吃
突然就來精神了
好那趕緊讓天龍他們復原吧
先從布丁公主開始
勝太怎麼了
沒有復原呢
之前忘了問天龍怎麼復原了
都沒問清楚復原方法就先高興了一場
沒辦法總之先給卡牌充電試試
沒有半點反應
下一個方法
冷凍一下說不定有效果
下一個
還不夠輸送更多意念
這個還有這個
還有這個還有這個…
全都沒反應呢
為什麼
為什麼全都沒效果
再說了你們別都堆在這
誰去問一下天龍和布丁公主的複原方法啊
你還有臉說
反應好一致啊
卡牌…
有反應了
這這是…
是布丁公主
討厭什麼情況
你還有臉說
超搞笑
原來布丁公主是這個樣子的啊
幹嘛啊一個勁地盯著我
這時候不應該說有沒有受傷
沒事就好之類的嗎
真是難以置信
感覺連性格都變了呢
看你們這麼精神這是最好不過了
天龍
你們要維持卡牌狀態到什麼時候啊
真是難以置信
天龍
切札勝太
大家
你們救我花了太多時間了
真是超難以置信
抱歉
當了好久的卡牌肩膀都酸了
我給你揉一下吧
好口渴肚子也好餓
馬上來
馬上
跟想像的公主完全不一樣
餵切札勝太
是
你們居然難以置信地救了我
非常感謝
那我們走吧
是
誒你們去哪
我們接下來打算在人界生活
請多關照哦
公主請等一下
忘了一件東西
簡直難以置信快點給我去拿
非常抱歉
天龍
切札勝太我之前應該有張卡牌寄存在你這
卡牌？
超爆決鬥·火焰
是你說不要的啊
是嗎如果你不想還回來的話
切札勝太那就賭上那張卡牌
和我決鬥吧
天龍
好開始決鬥
「預告」
大家好我是切札勝太
下集開始我的新系列動畫要開播了
「預告」
這次要和一些奇怪的同學玩決斗大師了
新動畫片它的名字叫
「預告」
決斗大師Victory V
話說好像並沒有變啊
「預告」