这就是我们接下来要向各位演示的系统
Amadeus
这是基于研究员牧濑红莉栖的理论完成的系统
大家请看
非常抱歉
启动看来还需要一些时间 请大家稍等
什么 失败了吗
说到底 把人的记忆保存到外部存储器这种事 真的能做到吗
记忆要如何提取呢
说到底这从医学角度而言 根本就是无稽之谈吧
把数据写回大脑这种事 是绝对不可能的
这太不正常了
在《科学》杂志上刊登的那篇论文我也看了
完全不能使人信服
更别说论文作者竟还只是个17岁的女性
你这人啊
我有异议!
你连试都没试过怎么知道行不行
一开始就被认为是不可能的技术比比皆是
正因为有克服这些困难的研究者在 才有现在的美好生活不是吗
一味地批判的话 是无法孕育出任何东西的
Excellent
说得太好了
正是像他这样的挑战者 一直在推动着科学的进步
他说不定能成为第三位爱因斯坦
但同时 作为科学工作者必须时刻保持冷静
放声大吼这种事 在试验成功时就好
各位久等了
现在起 将有一位更优秀的翻译代替我在屏幕中登场
各位 初次见面
我是比屋定真帆
准确地说 我是由78小时22分之前的她生成的
我拥有比屋定真帆大约4天前的记忆
并基于这些数据来运作
刚才发出嗤笑的第五排的那位
对 就是红格衬衫那位
你现在是不是在想
事先把预先推测写进程序的话 这种程度的反应是可以做到的
或者是
是不是那边的我在使用电脑控制着我
很多人可能会想
人的记忆真的能作为数据保存吗
但是 如果不行的话
那我到底是什么呢
Amadeus…
信用卡号码？
这怎么可能说
到几岁为止是和爸爸一起洗澡的？
我能告你性骚扰吗
一周之前穿的睡衣的颜色怎么可能还记得
早忘了
AI能进行那样的问答…
而且拥有那么丰富的情感 甚至能遗忘不需要的记忆
那仿佛就像…
哦 爱因斯坦
所以关于Amadeus 你怎么看
啊 那个 对不起
果然我不擅长这种地方
你是在接待处遇到的那个…
那个…
冈部伦太郎
比屋定小姐是吧
很少见的姓吧
虽然在冲绳还算挺常见的
那个…
我本来也打算带点像样的衣服来的…
今天真的很抱歉
诶？
我是指…在研讨会中途打断了你
别在意
要不是你站出来说话 情况也许会变得更糟
而且你没必要强迫自己这么恭敬地说话
那我就不客气了
我对今天研讨会的内容很感兴趣
你们竟然实现了那样的人工智能
谢谢夸奖…我倒是想这么说
可惜离完全实现还差得远呢
是这样吗?
待解决的问题堆积如山
举个例子 即便能将取出的记忆数据重写回大脑里
但若大脑无法使用这数据 那就没有任何意义
当人想要访问自己的记忆时
就会产生一个从额叶通向颞叶的信号
自上而下的记忆检索信号…
你竟然知道这个
为了使颞叶认知外部传来的信号…
于是 只要将复制后的伪脉冲送入额叶…
记忆检索信号就会正常工作
我说对了吗?
我说 这是你自己推断得出的结论吗?
有…有什么奇怪的吗
我的后辈提出过和你完全一样的理论
而且她应当没有在任何地方发表过该理论
你一个非脑科学专业的人 和她得到了同样的结论?
巧合?
不是
诶?
刚才所说的 都是红莉栖曾经教我的
红莉栖教你的?什么时候?在哪?
是她在这边留学的那段时间
我和她成为了朋友 经常讨论这些事
她是你朋友?
是的
抱歉 看起来好像是我故意隐藏
没事
不如说 我很感谢你
感谢你能和她成为朋友
虽然那时我们总是吵架
真的很像她
她总是绝不服输吧
是啊
总是强词夺理
还说什么「信不信我把你的额叶挖出来」
真像她说的话
是吧
真希望你能好好教育教育后辈呢
这一点算我做得不好
在此向您道歉
抱歉…
我很奇怪吧 在这里突然就…
不
你们关系很好吧
也不是那么回事…
还有鼻子…
不用你告诉我
哦 真帆
你在这里啊
啊 你是Mr.爱因斯坦
你来参加聚会了啊
难道这就是日本人所谓的修罗场
我要看到日式下跪求饶了吗
不 这是…
不是你想的那样
是我自己…
我们聊起了红莉栖的事 我没忍住就…
红莉栖?
难道你和红莉栖认识吗
是…是的
这样啊
在她待在日本的那段时间…
我是冈部伦太郎 在东京电机大学上学
所以才来参加研讨会吗
莫非你之前站出来是因为红莉栖吗
也不算 那是…
不 说不定也有这方面的原因
既然如此 真帆
让冈部先生与她见一面怎么样
她?
教授! 可他只是个无关的学生啊
既然是红莉栖的朋友 那就不是局外人了
我们难道不应当珍视在此相遇的这份幸运吗
请等一下
我不懂你们在说什么
是要和谁见面?
不是和人见面
是去见「Amadeus」
刚才演示的那个?
Amadeus的样本除了我的数据外
还有另一位研究人员的数据
另一位研究…?
Amadeus里存有红莉栖的记忆?
至今为止 只有我和真帆曾与她交谈并得到了一些数据
可我们的话题也差不多聊完了
你觉得怎么样
你最好仔细考虑一下
虽然我不知道你和红莉栖的关系有多好
但越是和她亲密
Amadeus的存在就越会使你感到痛苦
八个月前的她…
欢迎
各国脑科学研究人员正打算协同建立一个新的机构
这边现在最多也就算是个准备室
教授呢?
今天可是周日 他休息
我再问一遍 你真的要见她吗
你们的关系比我想象中的还要亲密呢
这里的Amadeus的声音和言语都和她一模一样
一般来说很容易产生错觉
仿佛她本人还活着一样
不过 这里的Amadeus
是将3月时的红莉栖的记忆数据化后建立的系统
不是作为你朋友的那个她
也不是活人
这一事实是不会改变的
这残酷的事实
嗯
你和Amadeus交流得越多
就越能体会到这一现实
你会深刻体会到 她已经不在了这一不可动摇的事实
我知道
我是做好了觉悟才来这里的
是吗
请坐到那边的椅子上
能麻烦不要看密码吗
好了
你怎么了
没事
只是觉得事到如今 我居然有点害怕了
现在还来得及哦
要不现在就离开吧？
别刁难我了
我是在担心你
真是这样的话 还是换个更合适的说法吧
红莉栖也是
所以说你们这些实验厨真是…
啊 不
我是说整天埋头搞实验的家伙都不怎么可爱
这个发言明显就是诽谤中伤
我可以告你侮辱罪哦
我错了 请你喝胡椒博士 饶了我吧
真廉价
有什么好笑的 前辈
她 就在那里
就在我身旁
那声音…
和那容貌
请吧
是冈部伦太郎先生吗
初次见面
我是牧濑红莉栖
请多关照
闭合曲线的碑铭
这位就是冈部伦太郎
我是在前几天的研讨会上认识他的
他好像对Amadeus很感兴趣 所以就请他过来了
居然能让前辈说出这番话 真是了不起
那个…冈部先生？
冈部先生也是脑科学专业的吗
不是这个专业的
不过他很优秀的
教授好像也挺中意他的
我说 前辈
嗯？
能靠近一下扬声器吗
诶？
好啦 拜托啦
什么嘛
难道他是…
哈？！
这怎么可能！
你也不用害羞成这样吧
总之 不要再说奇怪的话
她说了什么啊
没什么！
是！
总之 这种蠢话到此为止
我请冈部先生过来不是谈这些无聊的事情的
刻意搪塞反而显得更可疑了
小心我给你种个病毒
我闹着玩的 不会再说了
真是的
这也算是Amadeus的一个毛病吧
抱歉 那你试着和她聊天吧
好的
失礼了
请随意提问吧
我会尽可能去回答你的
嗯…
你认为能制造出时间机器吗
时间机器…吗
嗯
怎么问这个？
一上来就问时间机器
只是单纯的思维实验
这个嘛…
从结论上来说 制造时间机器不可行
但也不能断言是不可能的
时间机器这种东西…
你不觉得这是个荒唐的东西吗
你这样断言过于轻率了
虽然已经提出了很多种理论
但是都没有超出假设的范畴
所以并没有现实意义 不是吗
那是因为我们还没有发现某些关键的东西吧
你觉得呢
所以不可行 但是…
也不能断言不可能？
嗯嗯
怎样？
和我认识的她的说法有些微妙的不同
这就是α和β世界线间的差别吗
伦太郎 Hi boy！What's up！
I'm fine，thank you，and you…
What?
好糟糕的发音
闭嘴 克里斯蒂娜！
克里斯蒂娜？
不 没 没什么
我很在意
没什么 别在意
你明显动摇了 克里斯蒂娜…
你够了 克里斯蒂娜…
不 克里斯…
为什么叫她克里斯蒂娜？
不要连你也揪着这个不放啊
请回答一下
太难缠了
不 我很好奇
Amadeus很有趣吧 伦太郎
测试者？
对 我们希望你能时常和Amadeus对话来获取数据
直到我回美国之前这段时间
你只需要每个月两次向我报告结果就可以了
报告是吗
不是什么需要定时定量的事情
想要聊天时就找她说话 然后告诉我们她的反应就可以了
和红莉栖…
当然如果你觉得无法承受 也可以拒绝
和以人工智能形式再现的已经去世的朋友说话 我知道这是一件残酷的事
我…
真的可以吗
Amadeus与我们交谈快要到极限了
而且我很想知道Amadeus与外部的人接触之后会发生怎样的变化
我就知道会这样
是吗
嗯
从我听说他认识红莉栖那时就知道了
冈部伦太郎先生 下次见
了解我所不了解的红莉栖的人…吗
前辈 前辈
那个 我来帮你拿吧
不用了 不是什么难事
还是挺困难的嘛
给
前辈
前辈 我觉得你该改一改毒舌的毛病了
为什么
要是被他讨厌了怎么办
别再说这件事了
这可能是人生的最后一次机会…
你才是该改一改说话方式了
作战？
嗯 我和桶子君一起想的「让铃小姐振作起来大作战」
诶 你们居然考虑这种事
真由氏觉得铃小姐虽然平常有些可怕 其实是个温柔的人
她帮迷迷糊糊睡着的真由氏盖了毯子
好像还帮了琉华君他们很多忙
你没事吧？
嗯
所以为了让铃小姐振作起来 我们打算办一个圣诞派对作为礼物
派对吗…
不行吗
倒也不是不行
但铃羽会喜欢这样的吗 我倒是觉得她反而会抗拒
我觉得不是这样的
我想铃小姐一定也很想和冈伦和好
你还是接电话吧 真由氏会等你的
不好意思
我真没想到连续八次你都假装不在不接电话
不…其实…
你要是不想说话就算了
哼
什么嘛 说是要测试 我还以为跟之前比能多和别人说点话
没错 就是这幅不高兴的 喜欢逞强的
好奇心比常人多一倍的 从不服输的样子…
你怎么不说话了
总之 等你想聊天了就请联系我
我这边也很忙的 可不一定会接你的电话
毫无疑问
她就是牧濑红莉栖