圣诞派对？
嗯 我想让大家在研究所聚聚
所以希望你们也都能来
我也去？
可以吗
吹雪 枫小姐还有由季小姐
都是真由氏的Cosplay伙伴嘛
非常欢迎哦
而且热闹点比较开心
我还做了圣诞服 所以大家一定要来哦
真的吗
用这些材料？
冬季ComicMarket的衣服不也是要现在开始做吗
真由氏可是干劲满满哦
我会给大家做出合身的衣服的 敬请期待吧
哇 不愧是我老婆
嫁给我吧
吹雪劲头很足呢
真由理也会和我们一起穿的吧 圣诞服
诶 但真由氏是专门负责制作的…
我反对
由季小姐说得对 那样太浪费了
就是啊
而且冈部先生也想看真由理的Cos吧
冈伦？
冈伦先生是？
啊 是真由理的男朋友哦
诶 不是啦
冈伦和真由氏不是那种关系哦
又来了又来了
关系一直那么好 你就不要解释了啦
我说的是真的啦
因为
冈伦他有喜欢的人了
是这样吗
嗯 所以真由氏和冈伦只是
青梅竹马的好朋友
双对福音的规约
我不是说过我上课的时候不要打电话过来吗
我刚才打给你的时候是休息时间吧
什么？
我已经在学校的网站上确认过作息时间表了
果然是假装不在啊
我这边也有很多事的啊
什么事？
那个…
这种借口还是提前准备好比较好哦
总之 在我接电话前不要一直打过来
还不是因为你连一个约定都遵守不了吗
约定？
你说过的吧
要带我去你的研究所
所以说虽然叫它研究所
但实际只是个娱乐小组罢了
但是
我的原型是去过那里的吧
这个嘛…
你还真是含糊其辞啊 到底怎么回事
来电话了 我先挂了
喂
啊 冈伦
听我说 吹雪她们也会来参加圣诞派对哦
这样啊 太好了
还有
有很多Cosplay用的材料
所以我想如果可以的话 能不能帮忙搬到我家呢
我知道了
课程结束之后我去研究所就行了吧
嗯
那我等你哦
冈伦说他会来诶
真是太好了喵
剩下的就是铃小姐了啊…
你告诉她了喵？
嗯…但她会来吗
她平常不就在研究所喵？
嗯 但如果有人来了的话 就马上跑没影了
不过 总会有办法的喵
交给菲利斯喵
这里就是秋叶原啊
边走路边用手机太不礼貌了 我先挂了
等等 你把摄像头打开我就能看到了 这样你就不用看屏幕了
OK
啊 不…没事
话说这里真是个杂乱的地方呢
广播馆？
喂 你干什么
喂
哟 这不是冈部吗
你好
您好 好久不见
这谁？
你闭嘴
你真是完全变了个人啊
好像也开始认真上大学了
就这样继续加油吧
你之前是有多不认真啊
你闭嘴
这里就是研究所
这里就是？
这也太脏了吧
这就是你的第一印象吗
抱歉 我订正一下
到处都是垃圾呢
虽说提起实验室总会给人杂乱不堪的印象
但这也太夸张了
所以我不是说过了吗 不是你想象中的那种地方
说是研究所不如说就是个脏房间
可以和真帆前辈的公寓一较高下了
你这样泄露别人的隐私好吗
能请你也劝前辈几句吗
告诉她房间还是应当好好打扫一下
我要是这么和她说 感觉她得咬我
不过…
我还是有点向往像这样的共用房间的
每个人都有自己专用的勺子和餐叉什么的
啊 冈伦你已经来了呀
嘟嘟噜
你在听音乐吗?
是你的朋友吗?介绍给…
我挂了
啊 等…
你在打电话吗?
别在意
话说回来 这些就是你之前提到的?
东西可不少啊
因为我准备把冬季ComicMarket的服装和圣诞服都做了
圣诞派对 听说大家都会来?
嗯
吹雪 枫小姐 由季小姐
琉华 菲利斯都会来
由季小姐也要来?
当然会来啊
真由氏觉得
桶子和由季小姐感觉很配呢
不过吹雪倒是说「他俩不可能 绝对不可能」
我和你的第一个任务 就是寻找这件物品
那个… O-Okey-dokey?
回答得不错
什么啊 原来是留未姐姐
嗯? 留未姐姐?
你在说谁喵?
菲利斯就是菲利斯喵
偶尔也要来露个脸 不然大家都会担心的喵
去那边的话 妈妈…
不是 我比较习惯一个人呆着
是慰问品喵
是铃喵最喜欢吃的喵
明天才到保鲜期 可以慢慢吃喵
谢谢
桶子喵的时间机器的研究进展得怎喵样了
他是在努力 不过…
事情没有那喵简单喵
抱歉给你添了麻烦
没关系喵
菲利斯只是把这边和下面的一层租下来了而已喵
而已?
实际上我受了留未姐姐不少照顾
不用在意喵
若是为了从拜亚基的魔爪中拯救这世上的元素精灵喵
菲利斯便会一直支持喵
这…这样啊
虽然不是很懂 但还是谢谢你
姐姐…爸爸…
就算是为了大家我也必须带冈伦叔叔一起…
前往「命运石之门」的入口
24号? 在圣诞前夕吗
要听取汇报的话改天不好吗
征求了一下伦太郎的意见 他说没事哦
真帆你是有什么安排吗?
不 我倒是没有安排
那不如你穿成圣诞老人 邀请一下他怎么样
在这个国家 24号没有安排和没有恋人是一个意思哦
也就是说 伦太郎没有…
怎么就变成这个话题了啊
那孩子也是教授也是整天都在说这种事
是吗？我倒是挺期待的哦
嗯?
对于Amadeus和伦太郎究竟会建立起怎样的关系
你不感兴趣吗?
要是安全层面的问题 你不用担心哦
那个系统使用的是人类的记忆 其防御坚不可破
我担心的不是这种问题
嗯?
我担心的是…
什么事?
「什么事」是什么意思啊
我担心的是…
依存症是怎样产生的·治疗手段
为了安抚失去带来的悲痛~补偿行为~
冈部伦太郎
差不多逛厌了呢
啊 我们没去过转角那边
不是说好就逛到约定的见面时间为止吗
就一小会儿没关系的啦
离你说的见面时间还有365秒呢
真是没办法
这很有意思吗?
没办法自己活动确实很烦
对啊 你的手机能不能连个无线电控制的摄像头
那样我就可以自由…
不行
什么嘛
前天联谊的时候明明话都说不好
这时候你倒是厉害了…
你…你怎么知道
还不是你参加联谊的时候连App都没关
虽然只是在后台一直听着
我可是好不容易才忍住不笑的
你的笑话讲得真烂
牵手游戏时别人都对你示好了你却跑了
国王游戏的氛围全给你破坏了
难道说…
今天一会见比屋定小姐和教授的时候
你也会把这些内容连同日志一起…
这些当然都是日志的一部分
还有就是…
你和我的对话也都会被写进日志
比如明明家里是卖蔬果的 却讨厌吃茄子
还有在第一次见我时把我称作克里斯蒂娜
别说了
所以 为什么叫我克里斯蒂娜？
你真是纠缠不清啊
人类的记忆是暧昧的
随着时间的推移
记忆会相互交织 构建出新的故事
什么意思？
很遗憾 对于尚不完善的人工智能Amadeus来说
没有这种暧昧的记忆变化
也就是说 我不会忘却
但是 在Amadeus的演示中
不是出现了遗忘吗
那只是对数据中被认定为无用的记录
在机械层面上没有读取而已
但履历还是保留的
所以你才会一遍遍地问我为什么会那样称呼你吗
正是
就算这样 也未免太频繁了吧
因为总被你搪塞过去 这让我非常在意
好奇害死猫哦
作为研究人员没有这种素质怎么能行
伦太郎
对不起
我的确是按时到这里的
你在做什么啊
在那边一会儿站着一会儿蹲着
话说 你觉得红莉栖怎么样
有种不可思议的感觉
虽然只是AI 却就像…
看来我们能听到一个不错的故事
我接下来准备去大学里的研究中心接收数据
前辈 前辈
加油前辈 这是一个好机会哦
今晚你有时间吗
如果方便的话 我想请你共进晚餐
今晚吗
抱歉 今晚不太方便
已经和朋友约好举行圣诞派对了
Party？！
爸爸？
哇哦 好漂亮的研究所 伦太郎
感谢你今天的邀请
日本女仆？Or猫娘？
请问这两位是…
这是我在电话里提到的比定屋小姐和莱斯基恩教授
我在大学里受了他们不少照顾
这样真的好吗
让我们参加你和朋友间的派对
是伦太郎让我们务必来参加的
所以没问题的吧
拜托不要把客套话当真好不
是教授你硬要来的吧
真帆不也很开心吗
为 为什么扯上我
你几年级？
对不起 别看我这样 我已经成年了
话说这里尽是漂亮女孩
这个实验室真是华丽啊 伦太郎
尤其是那位女孩 相当性感
可惜是男的
烩饭炸鸡No.1~
这是圣诞节限定特别版哦
话说…铃羽呢
现在桶子正在执行这个任务哦
桶子？
嗯
不知道能不能顺利将她骗过来呢
骗过来？
对
如果说是派对的话估计她会拒绝
所以拜托桶子把她骗过来
对桶子来说是个艰巨的任务啊…
来了
Okey dokey
桶子 要加油哦~~
是桶子发来的 说很快就能过来
好的 大家着手准备吧
好嘞
好嘞 要进去了哦
要和铃羽一起进去了哦
爸爸 停下！
圣诞快…
欢迎光临 铃小姐
诶呀？
妈 妈妈
铃喵 是圣诞节
是惊喜圣诞派对喵
是派对哦
诶？
对 对不起
本来想给你个惊喜的
所以爸… 哥哥才会有些行迹可疑吗
对不起 这是真由氏策划的
没事 我并有没生气
好厉害啊 已经看不出这里是平时的研究所了
嗯 是大家一起装点的哦
真由氏是想要铃羽开心起来才准备的这些
是这样啊
不过我来这里不是为了玩的
还是你们一起玩吧
没关系吧
只是玩一下
没 没错
只是大家聚在一起吃顿饭罢了
你只需要心怀感激地享用大家准备的饭菜就行了
那么大家举杯吧 一二
圣诞快乐！
干杯！
冈伦?
接下来要开始交换礼物了哦
我很快就回来
我作了一些推论
什么?
假说一
你喜欢的好莱坞女星中有人叫克里斯蒂娜之类的名字
所以你无意中就叫出来了
不对
二 你以前交往的女朋友…
啊不 应该没有吧 对不起
等等
那就是有了?
沉默就是默认了哟
你好烦人啊
三 对于原型的我直接或者间接地这么称呼过
不过这个可能性也挺低的吧
为什么
因为我肯定会回答你
「不许加蒂娜！」
好 再靠近 再靠近一点
好 好的
不得已 这完全是不得已啊
那…那个 对不起
啊 不…不对 不是的 不是小绹的错
好 好可爱
世界真美好
冈部先生好慢啊
嗯
我去看看
难道刚才的才是正解？
别自说自话了
那你就好好回答我啊
你想听…回答吗
对
我当时很难为情
诶?
没办法直率地叫出你的名字
只能强行搪塞过去
你是指…叫我名字吗
对
啊 呃 谢谢你告诉我
你为什么脸红了
哈? 我才没有脸红!
我只是没想到你会把我当女生对待什么的…
绝对没有那种事啊！
什么嘛
我啊
诶?
我对你的这一面…
诶?等…
什…
啊 前辈…
比屋定小姐 你干什么?
我说过吧
会陷入错觉
请你不要搞错了
在这里的是Amadeus
不是牧濑红莉栖
这…
牧濑红莉栖已经死了
死了
她已经不在这世上了
死了…
冈部先生?
喂 冈部先生!