就快到练马驻地了
再加把劲
被发现了 快跑
总之 能保护你平安无事真是太好了 冈部
这里…
究竟是什么地方
我的伙伴们呢
接吧
是梦…吗
没错 世界线变动这种事已经不会再发生了
喂 你没事吧
这是…这感觉是…
难道是「命运探知」？
比屋定小姐 这里是？
不是在冈部先生的研究所楼顶吗
在圣诞派对的中途…
等等
冈部先生
难道…难道说…真由理！
欢迎回来 冈伦
等真帆小姐来了就要开始交换礼物了哦
亡失流转的孤独
真是的
变态
才不是 这是交换礼物时换到的
那给真帆前辈怎么样
她可能会穿
这是性骚扰吧
是吗 我倒觉得她说不定会很高兴的
你没生气吗
刚才在屋顶话说到一半我不是就挂断了吗
嗯 但你不是马上就给我打回来了吗
你忘了吗
打回去了…？
我没有这样的记忆…
抱歉久等了
是从美国打来的电话
但那边的信号不太好 浪费了点时间
让你久等了 真是对不起 伦太郎
没事
还让我参加了派对
真是可爱的蜡笔呢 教授
嗯哼
那是什么?
是椎名小姐准备的礼物
伦太郎你抽中了什么?
啊 不是 我…
没什么好隐瞒的吧
闭…闭嘴
我挂了
你和她好像亲近了不少啊
那孩子的语气也不那么拘谨了呢
这下说不定真的可以对他有所期待啊 真帆
期待?
他说的是恋爱
教授在期待她会不会喜欢上你
恋爱?
她是AI…吧？
Amadeus是通过保持人类的记忆
为重现人类的大脑而被创造出来的系统
换句话说…
运作方式和构造与人类是相同的
Amadeus也会坠入爱河
不 请务必让她坠入爱河
话虽如此…
即便她喜欢上了你 Amadeus也不是真实的女朋友
看来真帆不太喜欢这个话题啊
你们过去关系真的是好呢
诶?
若非如此 是不可能在这么短的时间内
和Amadeus发展到这么亲密的
你们过去关系有多好?
该不会是恋人…应该不会吧?
怎么会 我们只是碰巧在研讨会上遇见…
之前也听你这么说过
真的仅此而已吗
抱歉 我只是…
我只是想了解一下那个我所不知道的她
红莉栖的事?
我一无所知
我曾经觉得我们相识已久
但我对她喜欢的话语 喜欢的数字
却一无所知
什么都不知道
感谢大家留到最后
既然也都收拾完了
我们要不一起去MayQueen喝个茶喵？
现在去吗
城市里可到处都是坏人哦
没事的 就我们几个女生都不会有问题
只有女生吗?
但他是男孩子
抱歉
待会儿我家里有客人要来
诶?这样吗 现在可是圣诞
嗯 是爸爸的客人
但说是希望我也能在场
抱歉了 真由理
没事
今天时隔许久大家又聚在了研究所
真由氏已经很开心了
说起来 桥田先生他们呢?
桶子说他有些话想跟铃小姐谈谈
说是兄妹间的交谈…
听说是羊毛的时候我还有点纳闷
不过出乎意料的暖和呢
邀请券
这不是挺好吗
邀请妈妈一起去呗
邀…邀请?
嗯
看着就替你们两个着急
今天你们不也没好好说上话吗
这么多人看着 我可做不到那样「现充灭绝-P」所做的事…
所以 你想对我说的话是什么？
还特地留在这里
嗯…
之前我就有点在意了 现在问一下
铃羽 看着爸爸的眼睛诚实地回答我
出什么事了?
什么事?
最近你老是既不在研究所也不在广播会馆
你去哪里了
没什么
铃羽说没事的时候就代表有事了
好了 告诉我吧
我在找人
找人?
有个孩子和我一同乘时间机器从未来来到了这里
诶?
不过我们走散了
在1998年的秋叶原
有那种事?
嗯
她说走散的时候那孩子十岁是吧
如果活到现在的话应该22岁了吧
她说自己也不能一直找下去
但她好像每次时间旅行时都会去找一找
就在她快要放弃的时候
好像在最近网上的照片里发现了她
她说那孩子带着和这个相似的东西
所以她就去独自寻找了吗
那个孩子叫什么
你问过她吧
嗯…
椎名篝
椎名?!
该不会是…
嗯
真由氏的女儿
父…父亲是谁?
不对不对
不是亲生的
是未来的真由氏收养的战争孤儿
是这样吗
根据铃羽所说
好像在2036年我和真由氏
由于时间机器的开发而受到治安部队的追击
爸爸!
别管我们了
治安部队马上就要过来了 你要抓紧时间
小铃
篝就拜托你了
真由姐…
我知道了
不要 我不要和妈妈分开
妈妈
没事的 小篝
不要
小铃姐会和你在一起的
我要和妈妈在一起
妈妈
妈妈！
在那之后 她们在去2010年之前
还顺便去了1975年至1998年
她们好像就是在这期间走散的
冈伦
你能帮我一起找吗
我知道这种事情可能不该…
我知道了
真的吗
第三次世界大战
战争孤儿…吗
没想到居然是真由理的女儿 虽然是养女
25年后的她依然是那么善良啊
那个 到底是什么
如果那是因为世界线的变动而产生的
说明有人制造了类似电话微波炉的东西
或者说…
日本政府就八月中钵博士流亡一事与俄罗斯举行会谈
日俄政府级会谈
流亡的中钵博士
日本政府就八月中钵博士流亡一事与俄罗斯举行会谈
有什么事吗
没什么 只是想听听你的建议
给你添麻烦了吗
没有
和你对话对我也有好处
所以 发生什么了？
我现在正在寻找一位12年前走失的人
你有什么好办法吗
你说得再详细点儿
这个…
现在一点头绪都没有
这种情况问我方法 我也…
最好的方法就是求助警察了
我想也是
看你的表情是不能找警察了
剩下就是登报纸或雇佣侦探之类的了
我听说在美国还有占卜和透视术之类的…
如果你想上电视的话 我会拜托教授帮你引荐一下
我只是说说罢了
牧濑红莉栖已经死了
抱歉 我先挂断一下
嗯
千年虫问题？
你有学过吗
在设施里学过一点
虽然没有向公众公开过
问题的关键就是这台称作IBN5100的计算机
所以要用这个修正程序阻止千年虫问题的发生
不过来自未来的我们真的可以做这些事吗
我们所在的未来也会被改变的吧
我们的目的是到达命运石之门
是为了改变未来才来到这里的
改变…未来？
没错
那样的世界是不应该存在的
为此…
不可以…
不可以这么做
我听到…一个声音…
篝！
铃羽
怎么样
我粗略查了一遍警方的寻人信息
没有找到有关的信息
在表面看起来和平的这个世界里
身份不明的人和失踪人口也挺多的
话说爸爸 你也告诉冈伦叔叔了吧
是的 他说会帮我们四处打听一下
这样啊
下次见到他要谢谢他才是
我想冈伦会很开心的
怎么回事 又假装不在吗
我刚才在图书馆
抱歉
这次是我不对
我道歉 对不起
不用这么在意的
这可不行
我不喜欢做错事后搪塞了事
不过你为什么会在图书馆
我在查看12年前的过期报纸
为了查找之前所说的走失的人？
对
我帮你找找吧
这个你也会？
没错
Amadeus的本体在维克多·孔多利亚大学研究中心的服务器里
我可以自由使用科研用的计算机和网络
检索网络上的信息对我来说小菜一碟
不过做这种事不会有什么问题吗
唔…
只 只要不被发现就行了
况且 又不是在做什么坏事对吧
这还用说
那就拜托你来决定啦
你怎么打算呢
让我再稍微考虑一下
喵喵 那边的那位不是凶…
不对 冈伦！
今天怎么了 你们两人在一块真是少见啊
刚好琉卡喵的爸爸拜托我去帮忙采购些东西喵
有一位我父亲的客人要住在我们家
要做一些准备
这样啊
看起来很重 要我帮忙吗
不用了 没问题的 这点我还是提的动的
毕竟每天都在练习挥剑
不过 马上就到了 也不好意思再麻烦凶…冈伦了喵
好了 这里就交给菲利斯喵吧
好吧
话说你们俩一直是本地人吧
喵？
行踪不明的女孩子？
总之我先回去问问黑木吧
拜托了
十多年之前的事情啊
我去问问我父亲
好 拜托了
那么 差不多该走了
是
凶真
嗯？
以后要是遇到困难 别满面愁容的 尽情来找我们倾诉吧喵
是吗 没有线索啊
抱歉喵
不 我才是该说抱歉
不过 倒是听说了扎辫子幽灵的事
幽灵？
好像是每过几年就会传开的都市传说
好像是在广播会馆附近
会有打听「有没有见过小女孩」的扎辫子幽灵女孩出没
莱斯基恩教授？
所以说 这样已经足够了 谢谢
不 虽说还没有线索 但现在放弃还为时过早吧
怎么了？
啊 冈伦
之后不会再给父亲你们添麻烦了
本来篝的事情 就是我的责任
说什么傻话 子女的责任就是父母的责任啊常考
爸爸…
怎么样？我觉得我刚才超级有爸爸范的
说着「最喜欢爸爸了」抱住我也可以哦
先不说这个 正所谓术业有专攻
我觉得要找人还是拜托专家最靠谱了
我反对 再让更多不知情的人知道的话…
你有什么头绪了吗 桶子
啧啧啧 可别小看我
别看我是个宅 我人脉可广了
不论如何先取得联络吧
咚 说曹操曹操到
那边说方便的话想尽快过来
爸爸
就交给桶子吧
OK 那边说就在这附近 马上就过来
真快啊
总比慢吞吞的好吧
琉华子？
喂
冈部先生 不好意思 现在方便吗
嗯 怎么了
那…那个 我有事情想找冈部先生谈谈
现在能和你见一面吗
现在？
是的
马上这边有人要过来 傍晚之后可以吗
对不起 之后我这边就…
不好意思 之后再和你联系
来了 这就来开门
我收到了联络…
我是桐生萌郁
可以进去吗