冈部伦太郎
不许动
这是…怎么回事
冈伦
这 这是怎么回事
是什么惊喜吗
难道…果然是你吗
桐生萌郁
安静点
K-6205
OK
K-6205 已确保
篝小姐
不要啊 救救我 真由理小姐
不行 现在反抗的话…
不要啊 放开我
喂
我不是说过别在二楼吵吗
爸爸
布朗管氏
篝小姐
等等
站住
爸 爸爸
没事了没事了 有爸爸在
能解释下吗 冈部
那些是什么人
他们是…
我们回来了…
我们买了很多喝的…
咦
怎么了 大家都一副恐怖的表情…
啊啊 电视机怎么了
小心脚下
扫把和簸箕呢
振动跃迁的消逝
真由理她们三个 好像已经平安到家了
真帆碳也说她已经到办公室了
说是为了以防万一今晚就住在脑科研究所里
是吗 那就好
我说 冈伦
那些家伙是冲着篝碳来的吧
是啊
既然这样的话
他们是不是知道篝碳是从未来过来的
果然 在失踪期间 应该是发生了什么吧
可能吧
SERN的Rounder
曾经追捕并袭击了研究时间机器的我们的组织
等等…
就算世界线变了
恐怕SERN在秋叶原的老大还是天王寺
如果他是敌人 那他救我们就很奇怪
那样的话那个穿着骑手服的女人就不是桐生萌郁…
是别人?
但我现在还觉得有点难以置信
在秋叶原 在日本
竟然会遭到持枪袭击
这果然就是铃羽所说的…
会不会其实回到研究所发现大家都等着
说着“整人大成功!爽爽爽”这样的…
我理解你的心情
但毋庸置疑这就是现实
我知道 我记得
一次又一次重复的那个场景
硝烟…悲鸣和鲜血…
怎么了?
抱歉
要稍微休息一下吗
没事…
这也是那个吗
所谓的命运石之门的选择
命运石之门吗
现在回想起来还真是可悲
你看 你这不是还站不稳吗
靠在我肩上吧
没事的
别客气啊
我说 今天这样的事还会发生吗
为了不让它再发生 只能开始考虑对策了
您所拨打的电话不在服务区
或者已经关机 无法接通
真是的 在这种紧要关头
教授去哪里了啊
无论尝试多少次都无法连接上Amadeus主机
这是怎么了啊
你好
铃羽 是我
你那边怎么样
这神社的安全措施比我想象中的要完善啊
琉华氏的爸爸比较爱操心
有不少设备是以前安装的
说是大半夜时不时就有人想要入侵
即便如此 这戒备有点太森严了吧
那边也有他们拜托冈伦
然后我进行了不少魔改的原因
总之我也看过了 这下或许可以稍微放心一些了
Okay
如果有什么事立刻给我打电话哦
嗯 爸爸你们才是小心点
毕竟你们都比我要弱
这里应该说「毕竟爸爸是个冒失又迟钝的虚弱肥猪…」
欢迎回来
篝怎么样了
可能之前是太害怕了
刚刚终于睡着了
这样啊
琉华哥哥也累了吧 就先去睡吧
安全好像没什么问题 放心就好了
铃羽小姐不睡吗
我这样就行了
如果发生什么可以立即应对
不是吧 这样可没法消除疲劳哦
没事的 我习惯了
妈妈
妈妈 别抛下我
El Psy Congree
那个 我能问你点问题吗?
怎么了?
那个…
铃羽小姐为什么会称呼冈部先生为冈伦叔叔呢
为什么会称呼真由理为真由姐姐呢
为什么会称呼菲利斯小姐为留未姐姐
为什么会叫我琉华哥哥呢?
篝小姐刚刚说了「妈妈」吧
不过她睡着之前还叫过一次另一个名字…
「真由理妈妈」
那是在说真由理对吧
为什么是妈妈呢?
你还是不知道为好
总是这样 又是只有我一个是局外人吗
冈部先生和真由理总是看起来很痛苦
桥田先生和菲利斯小姐大家好像也隐瞒着什么
确实我可能派不上什么用场…
即便如此
我也想与你们一同分担苦恼
琉华哥哥…
能告诉我吗
冈伦叔叔他…
我好像明白他唯独不告诉你的原因了
原因?
他希望只有你能单纯地作为这边世界的人
他希望你仅仅存在于当下的时间中
这对冈伦叔叔来说…
大概是一种救赎
救赎?
没错
怎么会…
这么说的话 我…
早点睡吧
晚安
一月三日开业
终于来了吗
昨天那到底是怎么回事
没问题的
如果我想的没错 应该能行
怎么了? 你不是来说明情况的吗?
在这之前 我想确认一件事
那群人不是你指使的吧
你什么意思
为什么我非要做那种事
你心里不清楚吗
那种事我怎么可能清楚
再说这种无聊的事我涨你房租哦
那是因为你是Rounder
费迪南德·布劳恩先生
还是说 应该叫你FB呢
怎么了 爸爸
嗯?
因为你突然变得好可怕
有吗 爸爸和平时一样哦
好孩子 去外面…
不 你坐那儿看动画吧
你可以带上耳麦放大声音
真的吗 太好啦
你果然还是不希望让她知道吧
昨天袭击我们的那个穿着骑手服的女人
并不是你的部下桐生萌郁
也就是说他们不是Rounder 而是别的…
我先问你一下
你是从哪里弄来的这些情报
我说了恐怕你也不会相信
好了 说来听听嘛
看你的表情 好像已经做好觉悟了
诶 然后你们有报警吗
冈伦让我们先等一等
怎么会这样 他们都带着枪的吧
总之我们俩会再过去了解一下情况的
去研究所吗?
桥田说不会有人蠢到连续袭击一个地方两次
Flag… 啊不 如果我也能去的话就好了
你的手腕怎么了
昨天不小心摔了一跤
时间机器和世界线啊…
虽然不是完全不能 但确实很难让人相信
我一开始就已经这么说过了
也是 不过…
我的情况正如你所说的
你所说的几乎完美
准确到可怕
我知道SERN的保密工作做得非常彻底
我还知道不仅针对任务失败的人
连成功完成任务的人都会被处理掉
你居然连这个都知道 那么…
但是这和任务没有关系
机密也并没有泄露
只不过这些我从一开始就知道罢了
所以应该不属于处理的对象
你这是在诡辩 但你说的没有错
SERN的确没有给我任何指示
只要你保密我的Rounder身份 就一切安好
那么 你的目的是什么
既然你向我坦白这些 一定有自己的目的吧
我有事要拜托你
椎名 篝
希望你能保护昨天那位被袭击的女孩
那个女孩到底被谁又为什么会被盯上
我不知道
根本无从谈起
我就当没听见…
不行!
如果再发生类似昨天的情况
想想你的女儿会怎样?
你女儿有可能再次被卷入危险
你小子打算拿绹当人质吗
我会宰了你的
我是想和你合作
因为仅凭你一个人可能没法彻底保护你女儿
可对我来说不是只有坏处吗
不尽然
我们也有能给你的东西
你们…
你们也来了…
如果你收留我和篝在这里打工的话
就不会耽搁你太多工夫吧
把你们赶出这里似乎更简单一些
这样一来我和绹就不会被卷进…
你们两人都目击了昨天那帮人 也被对方看到了
你应该不会不清楚这意味着什么吧
爸爸
虽然不知道怎么了
但是我不想再遇到昨天那种事了 太可怕了
绹…
但是我更不希望爸爸为了保护我 勉强自己而受伤
所以我还是和铃羽姐姐们在一起更好
绹
我先声明 工资我只能出一人份的
我家可没有那么多闲钱
爸爸
真小气
有意见我就给你涨房租
没 没有
非常感谢 天王寺先生
还有 冈部
你最好尽快查出那帮人是什么来头
否则对策也无从谈起
明白
也就是说 篝有可能在丧失记忆期间
被卷入了某种犯罪活动
是的
那为什么不去报警呢
那是因为
你看 她很害怕警察
我想有可能警察也和犯罪有关联吧
有点想不通啊
总之
虽然他们的目标只有篝一个人
但还是希望大家最近尽可能离这里远点儿
怎么会这样
但是 篝小姐怎么办
她被人盯上了吧
我给她安排了两名保镖
两人都很靠得住
铃和店长的话 确实很靠得住呢
当然 我打算之后要调查一下他们到底是什么人 有什么目的
嗯 那就是我的工作了吧
我拜托秋叶原的自卫团加强了巡逻
他们应该没法进行可疑的行动了喵
那个 有什么我可以帮上忙的地方吗
篝小姐现在情况这么糟 我却帮不上冈部先生的忙…
真由氏也有能帮上的忙吗
琉华子让篝小姐藏在自己家中
真由理也是 帮了很多忙 这已经足够了
我们能帮上忙吗
K-6205
那是什么
天王寺先生说的
俄罗斯再次发生地震
那群人说漏了嘴的一些奇怪的话
奇怪的话?
应该是…对了 K-6205之类的话
从他们的发音 或者说说法来看 应该是语音代码
语音代码?
是军队用语 而且是西方那边用的
搜出来的只有商品编号之类的呢
是不是克歇尔编号
那是什么
莫扎特的音乐作品使用的编号
但是莫扎特的曲子可没有6000多首 应该没什么关系吧
沃尔夫冈·阿马多伊斯·莫扎特…
会不会不是6205 而是620号的5之类的呢
620号…是魔笛吧
好厉害 说对了
嗯…
「歌词中使用了共济会的教义和象征符号而出名…」
Amadeus
阿马多伊斯
怎么了?
连接不上Amadeus的服务器
冈伦?
你好 我是比屋定
喂 是我
冈部先生? 又发生什么了吗?
不 我有问题要问你
长话短说 我现在正忙着
Amadeus在那之后怎么样了?
不行 无法接入
或许被人劫持了也说不定
总之我先挂了 之后再说
冈伦?
呼叫中
Amadeus…
救…我…
红莉栖?
拜托了 救救我
冈部!
命运…探知?
Amadeus消失了
世界线改变了?
改变了?
有人在吗?
桶子?真由理?
红莉栖?