既然来了就说一声啊
一声不吭站在这里不是吓人吗
新年快乐
这是新年的问候吧
还是说Happy New Year更好呢
说起来 真是稀奇
你居然会来这里露脸
喂 才刚过年你要干什么…
抱歉
别在意
我有时也会这样
你是回想起了真由理的事吧
诶
特别是在研究所里 我总是会想
会不会突然响起脚步声 门被打开
接着就传来她的声音呢
冈部
冈部？
冈部！
真是抱歉
不 该道歉的是我 说了多余的话
这么想来 会让你来这里的原因也只有真由理了
是吗
从那之后 你不就再也没有露过脸吗
虽然桥田也是 但至少比你…
这里真的是α世界线吗
电话微波炉呢
不是被你毁掉了吗 你忘了吗
冈部？
我稍微出去透透气
是吗…要振作点哦
和昨天比起来似乎没有任何变化
人 街道的空气
可是…
这里是α世界线 是现实
是那个不论怎么去逃避 都会向着真由理的死收束的…
世界线
她现在正被送往医院
据说可能是心脏病发作
即使从SERN手中逃脱了
只要在这条世界线里
真由理就会被世界杀死
所以
所以我…
可是…
为什么我会在这里
为什么命运探知会发动！
明明没有使用D-mail和时间跳跃机
俄罗斯再次发生地震
冈伦？
桶子
你来秋叶原可真是稀奇
欢迎回来喵
主人
我回来啦
我今天还带冈伦来了哦
冈部先生
琉华子
凶真 想死你了喵
有这么久没见了吗
不 没有
我最近也不太常来了
那个
初次见面 我叫吹雪 是真由理的Cosplay伙伴
受到她很多照顾
吹雪喵从真由氏离开之后就开始来店里帮忙了喵
虽然很难受
不过我想这样真由理可能会高兴
这是夏季Comic Market的时候的照片
我们觉得装扮得挺可爱的
就一起拍了纪念照片
那时她真的是很有精神
也没有什么地方觉得不舒服
真由理就和往常一样…
吹雪喵 之前我不是说过了喵
哭出来的话 真由氏也会很担心的喵
听话 吹雪喵
如果…
如果存在真由理能够活下去的世界
如果真的有那样的世界呢?
桶子?
冈伦 跟我来一下
喂
冈部先生…
怎…怎么了啊
有些话可以说而有些不能说啊
什么叫真由氏还活着的世界
那时是冈伦做出这样的选择的吧
放弃破解机构的数据的正是冈伦吧
我没能按下去吗?
嗯…
你自己不是也一直在说吗
「是我杀害了真由氏」
「是我做出的那个选择」
为什么要毁掉电话微波炉和时间机器?
到了现在才后悔 当时为什么不把它们留下来
牧濑氏也说了那么多次…
红莉栖她?
「还有机会 还能重头来过 应该还有我们能做的事」
你好 我是牧濑
是桥田啊 好久没联系
新年快乐
新年快乐 今年也多指教
真是稀奇 桥田竟然会给我打电话
我碰见冈伦了
是吗
他果然也去过研究所吗
嗯
他说什么了吗
嗯 真由氏的事他还无法释怀
他还说「要是存在真由氏还活着的世界」什么的
后来呢?
事到如今冈伦还说出那种话 我很生气
不过难道说…?
红莉栖?
你怎么知道我在这儿?
我还不了解你吗
这样吗…
开玩笑的
GPS
竟然有那种东西…
你果然不知道呢
冈部 你…
你是从别的世界线来的吧
二律背反的双重人格
你现在坐的位置
是过去真由理一直坐的位置
放弃了那孩子的那个你
是绝对不会坐在那里的
大概是出于罪恶意识吧
还有 你也不知道GPS的事情吧
也是 GPS是怎么回事
不告诉你
那是…!
我重新做好了
就叫它「电话微波炉·改」
不对 该叫「电话微波炉(暂名)·改」吧
你重新做好了? 为什么?
为了将邮件发往过去
不…
是为了改变世界线
冈部 你就用它回到原本的世界线吧
你说什么…
你来自真由理还活着…
该说你来自成功让真由理活下来了的世界线吧
全都被你看透了吗…
那当然了
一路走来我注视了你多久…
不是那个意思…
不 倒也没说错…
总之你是来自其他世界线的冈部伦太郎
那就不必多说了
请回去吧
改变世界线 真由理确实能够活下去了
但是 那样的世界线也如此轻易就…
我什么也没做就这样改变了
真的 这次我什么都没有做
即便如此 为什么会变成现在这样?
我不惜将你…
将喜欢上我这种人的你…
将你忘却
然而 然而…
你却要让我再次杀死你吗
我已经做不出那种事…
桥田
冈伦呢
他说出去一下
说到底冈部还是忘不了真由理
牧濑氏你…
不 没什么
决定好了吗
你怎么可能决定好
电车已经开始运营了吧
一小时后在秋叶原站集合
为什么
我带你去一个地方
你不穿白大褂还真不显眼
我们要去哪里
到了你就知道了
怎么了
没什么 我只是觉得还没有和你一起这样坐过电车
不要总是紧盯着人家看 不然把你抓到站务员那里去
冤枉啊
仅凭视线就成立的性骚扰案例多了去了
你果然和Amadeus不同
Amadeus？
没什么 我是指那个人工智能
你怎么知道的
我有说过吗
听比定屋小姐和莱斯基恩教授说的
你认识真帆前辈？
那边的世界线到底发生了什么啊
你怎么生气了
才没有生气 真是的
…在那之前 突然就连接不上Amadeus了
Amadeus到底怎么了
我不知道
但从常理推测 人工智能和世界线的变动应该没有关系
是偶然…吗
Amadeus里保存着我的记忆
其中也包含了时间机器的理论
里面有吗
虽然我从理论上否定了它
制造时间机器不可行
但也不能断言是不可能的
和红莉栖…和Amadeus的回答不一样
我希望爸爸您能看一下 我的见解…
您要剽窃我的论文吗
冈部
我没事
不过没想到你居然结识了真帆前辈
只是碰巧在研讨会上遇见的
前辈她是个暴脾气 还经常不听人劝吧
还笨手笨脚的
她一点儿没变
那么 你应该算是个很拽的学妹吧
真没礼貌 我可是一个温顺的学妹
我一直都有帮前辈买饮料 茉莉花茶之类的
大家也都来过了呢
从真由理死后 你的状态真的非常糟糕
不来研究所也不去上课
每天都在这里一直待到日落
简直就像…
在等着什么人把你带去天国一样
而我什么也做不了
因为这都是为了让我活下来才造成的
红莉栖
不过该结束了
必须结束这一切
因为再这样下去冈伦会崩溃的
都一样的
就算选择了β线
也没有什么不同
对你见死不救 我…
振作点 冈部伦太郎
你这是什么表情
我认识的凤凰院凶真的话
应该是一副自信满满的表情才对…
那只不过是设定 拿来骗人的
是我编出来鼓励那时候的真由理的…
你希望看到真由理的笑容
仅此而已
我也是如此
你的选择并没有错
错了的只是这个世界线的你而已
所以请你回去 冈部伦太郎
你现在出现在这里只是一场梦
回归现实吧
梦？
对
我们回实验室吧
在你梦醒之前 答应我一件事
什么事
你回去之后请忘掉我
怎么可能…做得到…
做不到也要做 因为这是我的愿望
不是感情的问题 事关Amadeus
这次你的世界线变化的原因还不知道
但是 很明显是与时间机器有关的
可是电话微波炉还…
虽然我对于那边的自己无法断言
但在这个世界线我和你相遇 完成了时间机器的理论
无法保证那边不会发生同样的事
即使接触不多 我觉得你们的深交也很危险
拉钩上吊一百年不许变
要是变卦就把电极插进你的海马体
约好了!
语调好奇怪啊
你管我
我说…
你还记得吗 我们初次邂逅的时候
你突然把人家的衣服掀起来
我当时想着「这变态在干什么啊?」
这样啊 在她看来 那时候是我们初次相见吗
我是…
等等…
准备好了
之后用这个发送那条邮件 你就能回到原来的世界线了
冈部
啊…嗯
只要发出去 我就能回到原来的世界线
真由理没有死 平安无事的世界
但是 那里却没有她
没有红莉栖 是我杀了她
我最重要的…
冈部
能遇见你 真好
红莉栖…
是否发送?
别进来
永     别     了
发送
是否发送?
别进来
发件人 冈部
收件箱
冈部!
冈部我也喜欢…