阿玛多伊斯与萨列里
红莉栖与我
被赋予了过人天赋的阿玛多伊斯·莫扎特
和将其视为一生之敌的安东尼奥·萨列里
KV331-11 莫扎特的A大调第十一钢琴奏鸣曲第一乐章
你喜欢莫扎特吗
略微了解一些
「死就意味着再也听不到莫扎特的音乐了」我喜欢这句话
我不知道还有这么一句话呢
虽然并没有记录明确表明 这是爱因斯坦所说的话
我认为这句话很符合逻辑
逻辑？
因为死了就听不了莫扎特的音乐了
那不是废话吗
是的 理所当然
死了就听不到了
是真命题
是吧 很符合逻辑吧
2010年7月28日
牧濑红莉栖离世
阿玛多伊斯与萨列里
他们俩对我有着特殊的意义
我最喜欢红莉栖了
我尊敬着红莉栖
憧憬着红莉栖
我…
「由世界脑科学研究机构工作准备室的莱斯基恩发起的募捐请求」
「如果能从每位看到这条消息的人身上得到1美金我就能吃上关东煮罐头了」
教授还是一如既往喜欢干这种事呢
哟 真帆 欢迎来到POWER UP之后的准备室
是指这桌子和沙发吗
YES 不是都说
「简单才是通往真理的秘诀」吗
这是谁说的
我啊
话说 Amadeus呢
我刚才做了最终确认
我觉得启动也没什么问题
要启动吗
当然
好久不见了 前辈
怎么样 没什么问题吧
是啊 虽然仅限我所知的范围内
我知道了 冈部先生那边我也会去联络的
好
不过就算告诉他修复了
他也不见得会和我说话
是吗
肯定是和前辈说话更开心啊
前辈不也乐在其中嘛
你怎么还在说这种话
我都说不是了啊
这是基于冷静观察和分析的基础上得出的高准确度推论
瞎扯 这是一直萦绕在你脑海中的过度妄想吧
真怀念这种气氛啊
那么开始会议吧
存在证明的潘多拉
好
这是…什么
好夸张的房间啊
啊 冈部先生 真早啊
我被拜托来当
比屋定博士的保镖了~
真是的！刚才不是
解释过了嘛~ > <
为什么会变成这样
我被拜托来当
比屋定博士的保镖了~
这屋子到底怎么弄的
比几天前更糟了啊
随着时间的流逝 人和物都是会变的
怎么样 变得实用多了吧
好像可以在这里探险呢
比起这些 Amadeus已经成功修复了
是吗?
你打算怎么做
如果要继续测试的话 我可以再帮你设置好
嗯 拜托你了
真的可以吗？
那之后也发生了许多事
我就想啊
我也只能接受现实 继续前进吧
不过为什么菲利斯要让我把真由理一起带来呢
真由氏灵光一现哦
菲利斯肯定是希望有人能把这个房间收拾干净
真由理来了 就能收拾干净了吗
她大概是觉得 真由氏来说不定会一起带上那个人
那个人?
清扫军曹!
我就是你们的训练教官前任军曹天王寺
是说绹吧
听好了 在打扫完这间房子之前你们都是尺蛾幼虫
只会在树叶上伸缩蠕动的地球上最低等的生命
明白了吗?
那是怎么回事?
一到打扫卫生的时候 小绹的性格就会有些小小的转变
这转变太大了吧
等会儿打扫完卫生 希望她会突然变得温柔粘人哦
怎么连你也在这里
是谁? 谁刚刚说了那么恶心的话
是…是在下
你干嘛一副笑眯眯的样子
听好了 从现在开始你就是微笑小熊了
听见没 微笑小熊?
遵…遵命 绹长官
做得不错 微笑小熊
在三十秒之内给我用抹布把走廊擦十个来回
绹长官 遵命 绹长官
这完全变成奖励了
接下来究竟会怎么样？
在结束之前 比屋定和桐生小姐还是先出去一下比较好
诶?
没人通知过我
户主的要求 你们没权力拒绝
还差得很远呢 微笑小熊
所以说 后来的情况怎么样了
没有任何进展呢
虽然犯人是谁我有点头绪 不过却没法进一步调查
不能再像SERN那次一样了
SERN?
啊不 没什么
不过一时还难以相信啊
红莉栖竟然进行过时间机器的研究
这是事实
我没说你在撒谎
我是感到很意外
不过我觉得那孩子的话还真说不定
萨列里?
我在大学那边用的用户名
没告诉过你吗?
嗯…有什么含义吗?
没什么
这样吗
安东尼奥·萨列里
受莫扎特的影响人生变得一团糟糕的男人
你知道他吗?
是说那部电影吧 我听说过
本将在音乐家的路上走向成功的萨列里
却因嫉妒莫扎特的才能走向了绝望
从结果上讲 他就是因此走进了绝路 而被迫离开人世
比屋定小姐…
别担心 我没有真那么想 只是…
冈部…先生
好久不见呢
别来无恙
你也是
那不是当然的吗 我可是AI
解析完了再联系你
晚上去储物柜取
笔记本的事情
感觉…有点平静不下来呢
待会儿我得整理一下 弄得舒服一点
听到你那句话大家要生气的
冈伦 久等了
睡着了呢
嗯 清扫军曹模式很消耗体力的
要我来背她吗
你想感受一下天王寺先生全力的右直拳吗
全力的右直拳?
这家伙已经彻底被驯化了
如果有什么东西找不到放哪儿了 就联系我们哦
知道了 菲利斯小姐和桐生小姐呢
她们说马上就回来
凶真!
说多少次别用那个名字叫我了
回来了
那个袋子里是什么?
她说我们一起去买吧 就…
很遗憾 今天禁止男性逗留
凶真也不行喵
禁止男性?
没错喵 今天要进行的作战是…
喵!
深夜灰姑娘们的秘密线下聚会
睡意盎然时的意外发言!喵!
你们两个怎喵了?
没什么兴致喵
快开始了 我也准备了稍贵些的冰淇淋和蛋糕喵
那倒是不错…
话说回来真帆喵
就像人偶一样穿什么都很搭喵喵
别那样叫我
桐生小姐?
萌郁喵笑了喵!
停…停一下
好腻害的胸部喵
我可得好好挠一挠喵
不要
不要啊
感觉奇怪地兴奋起来了
不行 不要 不要啊
这不挺好吗
我去拿点果汁喵
什么嘛
你在写什么
笔记…
写小说用的
小说？
你在写小说吗
因为我并不优秀
有的是能替代我的人
你胡说什么
自己就是自己
没有人可以替代
可是…
贬低自己 说什么可以被替代
将自己和别人比较 并一直抱有自卑感
这种事…
没什么
有什么不好意思的喵…
住 住手…
在那之后 又发生了许多事
我也只能接受现实 继续前进吧
为什么你…
这块电路板的布线 漂亮得像艺术品一样
IFX008图像传感器！
这东西怎么会出现在这里
没想到秋叶原还有这种地方
这才是真帆前辈的真面目
没想到她会对电子元件反应这么强烈
我喜欢组装东西
小时候组装过很多日本的塑料模型
那么 你也组装过锗管收音机之类的吗
焊接电路板经常烫着自己
原来大家都一样啊
是啊
我想只有你们俩是这样
我为什么没能早些来这里啊
你早点告诉我就好了
我没想到你会这么喜欢
其他还有类似这样的地方吗
过去这边还有不少这种店的 不过最近…
话说你不是有话要说吗
之后再说
你今天有空的是吧
再陪我一会儿
好吧 我不介意
这个是…
@channel的吉祥物啊
@channel？
其实这个红莉栖在她的卧室里也放了一个
红莉栖吗？
她还专门托人送去了美国吗
前辈 这个不要说啊
不愧是隐藏@channeler
你 你在说什么 @channel是什么
绝不会
放弃你
冈部！
自作自受
我能挑战一下吗
只要操作这个机械臂 抓到那边的洞里就可以了吧
好嘞
为什么
为什么动起来会这么奇葩
人家也是在做生意啊
不过 刚才这下已经挪开很多了
下一次一定能行的
我去兑些零钱
这完全是死亡flag啊
现在不是说这个的时候吧
现在正是展现男人魅力的时候 冈部同学
我吗？
好的 这么多应该够了
刚才过来一位店员 帮忙挪了一下位置
送给你
可以吗
我要这个也没用
那我就不客气了
你这么中意这个吗
在红莉栖去世之后
她母亲说这是红莉栖生前喜欢的东西
所以就安放在了她的房间里
但后来在火灾中被烧掉了
原来还有这种事…
所以我想把这个作为礼物送给红莉栖的妈妈
可以吗
当然可以 挺好的
我们进去吧
里面还有竞速游戏
居然玩了这么久
不过我真没想到你这么擅长竞速游戏
有点儿嗨过头了
接下来做什么
一起去吃饭吧
不了 都这么晚了
有一个地方 我无论如何都想去一下
在我回美国之前
原来是这里
没错 红莉栖在这里失去了生命
这是她最后逝去的地方
你不愿进去的话 可以把地点告诉我
我一个人去
没事
这里好安静
因为已经定好要重建了
大部分店铺都已经搬走了
这里也很少有人用
这边
就在这里面
是吗 在这种地方…
红莉栖…
我不是物理学家 所以并不能很透彻地理解相对论
但是如果时间与空间是同等的话
为什么不能凭借自己的意识 像跨越空间那样跨越时间呢
现在 我正处于红莉栖的死亡的同一空间坐标
可是就因为时间轴有少许偏差 我甚至无法插手这件事
没办法的
诶？
就算回到了同一时间轴 也无法将其改变
你为何如此断言?
我和红莉栖谈论过
这样
我和红莉栖…
冈部先生 冈部先生!
冈部先生…
抱歉
对不起 我才应该道歉 说了不经思考的话
你这么看重红莉栖…
没事 请不要在意
告诉我 你们真的只是在研讨会上认识了而已吗
我觉得并非如此 你和红莉栖说话时我常想
是一个月 两个月…
不 应该是相识更久才会有的说话方式
那是…
你为什么这么看重红莉栖
我…我是红莉栖的…
抱歉
我明白了 我明白了你内心中有无法说出口的事
这就够了
比屋定小姐…
每当看到你时我总会想 为什么你总是看起来很孤寂
和红莉栖说话时如此 和大家说话时也是如此
似乎总是在后悔着什么 似乎总是在抗争着什么
好像总是拼命地从什么东西手中保护着真由理和我
结果 就真的遭到了袭击…
你是这样想的吗
是的
我并不强求你现在就全部告诉我
但是 我希望能为你的心意助一臂之力 所以…
所以?
我曾经下定决心不告诉任何人的事 现在告诉你吧
我其实…
我其实有红莉栖的…
牧濑红莉栖的遗产
红莉栖的…遗产?
对
她的笔记本电脑
她用来记录数据 写论文 还记录着她的私事的电脑
进入我酒店房间的盗贼的目标恐怕也是它
在哪里
我不知道她的密码 现在正在可以信任的地方破解
不可以
那台电脑是潘多拉之盒 绝对不可以打开
那里面的数据是会将世界引向灭亡的灾祸
怎么回事?
我不是说过 美国和俄罗斯正围绕着时间机器的开发而开战
那台电脑中装着的数据 就是两国势在必得的东西
那是第三次世界大战爆发的导火索!
第三次…世界大战…