小篝
妈妈
感觉怎么样
今天的治疗结束了吗
嗯 你很努力哦
真棒真棒
那么我有一个好消息要告诉棒棒的小篝
好消息
嗯 各种手续之类的全都办完了
虽然让你等了很久
从今天起 我就是小篝真正的妈妈了
能一起生活了哦
妈妈
小篝真是爱撒娇呢
♪有一件想要寻找的东西
♪那是星星们的欢笑…
这是什么歌啊
这个啊 是很重要的歌哦
很重要?
是啊 正是因为有这首歌 妈妈才能和小篝相遇哦
是这样吗
是的 所以我希望小篝也能学会这首歌呢
为了有一天 小篝遇见重要之人的时刻
篝也想学这首歌
妈妈的那首很重要的歌
那我们一起唱吧
嗯
♪有一件想要寻找的东西
嗯 好棒好棒
♪那是星星们的欢笑
♪摇曳在风中
相互递归的鹅妈妈
冈部君
井崎老师
哟 你之前的报告书写的很不错哦
谢 谢谢您
你貌似在考虑留学?
嗯 算是吧
说实话我之前还在担心呢
但看到最近你的努力 我觉得说不定能行呢
好好加油吧
好 非常感谢
篝小姐 要吃吮指炸鸡NO.1吗
这可是真由氏的最爱哦
可以吗
嗯 因为很好吃所以我也想让篝小姐尝尝呢
谢谢
那我就不客气了
不用客气哦
桶子也来点吗
我要
知道了 稍等哦
♪有一件想要寻找的东西
♪那是星星们的欢笑
♪在风中…
这首歌…我知道…
篝小姐?
以前 在哪里…在哪里…
啊 喂
篝小姐 振作一点 篝小姐
真由理 篝怎么样
冈伦
听说她又晕倒了?
她现在睡着了
铃羽…
你过来下
好久不见
是啊
我先申明 我…
并不打算前往命运石之门
你不说我也明白
抱歉
会不会永远回不来了呢
什么?
篝的记忆
哦…
那个孩子是战争孤儿
连父母的面都没见过 一定活得很艰辛吧
但是与真由姐姐的相遇改变了她的人生
遇见真由姐姐 使她第一次重拾了笑容
她离开我的时候
用枪指着我呢
说着「改变了世界线我就见不到妈妈了」
只有10岁的小孩子…
恢复记忆或是不恢复记忆
对那孩子来说 哪边会更幸福呢
要是记忆恢复了
至少说不定能弄清袭击她的那伙人的信息
无论怎样 我也只是去尽自己所能
篝就拜托你了
♪有一件想要寻找的东西
♪那是星星们的欢笑
妈妈? 妈妈!
妈妈!
诶?
那…那个…
难道我又…?
你没事吧
嗯
真由理的话 刚刚还在这边
好像是店里那边午餐时间很缺人手
真由氏刚才可担心了
是吗…
稍微平静些了吗
我听到了歌声
然后突然脑袋就…
歌?
你以前听过那首歌吗?
嗯
确定不是最近听到的吗?
我觉得不是
歌…
你怎么看 冈伦?
说不定这能成为找回记忆的线索呢
真的吗?
如果你身体无碍 我们可以去确认一下
啊 我没事
已经没事了
所以检查结果怎么样?
和平常没什么区别
话说 那都是半个月前的事了
明明冈伦先生都没进行什么检查
为什么偏偏我要做那么多检查
没什么问题不挺好吗
才不是没问题呢
住院的时候养的肥肉现在减不下去了啊
好久没去卡拉OK了 接下来一起去怎么样
抱歉
我之后还有事
不好 我得走了
卡拉OK的事下次再说吧
由季小姐 小心前面
痛!
真是的 还是这么冒失
真是
篝小姐!
你已经没事了吗?
嗯 抱歉 让你担心了
没有 真由氏才应该道歉 没能陪在你身边
歌?
嗯 之前真由理小姐唱的那首歌
我觉得在哪里听过
能告诉我们你在哪里学会的那首歌吗
说不定能帮助篝找回记忆
我想想…
真由氏是从铃小姐那里听到的那首歌
铃羽?
嗯 铃小姐有时会看着窗外唱歌 我听到过
所以真由氏也不知道那是什么歌
果然是未来流行的歌曲吗?
抱歉 没能帮上什么忙
不 还是谢谢你告诉我们
呐 冈伦 接下来你们要去找铃小姐吧
嗯 我们确实要去确认一下
真由氏可以一起去吗?
真的可以吗?
听我说 虽然我说不太清
看着篝小姐 真由氏就很希望能帮上忙
所以说 好吗?
真由理小姐
但是兼职这边呢?
高峰期已经过去了 没事的喵
总之 我们先联系一下铃羽吧
是不是正在做兼职呢?
现在应该是午休时间才对…
铃喵的话 我刚刚在外面碰见了喵
真的吗
嗯? 铃喵?
留未姐姐
一脸严肃的 出什么事了喵?
有点事…
接下来就要去战斗了
战斗?
她确实是那么说的喵
该不会…
超大份咖喱 世界冠军级
大胃王争霸赛
本月的大胃王比赛的冠军是
首位三连霸选手
寂静的杀戮者!
算是吃了个八分饱吧
咦?
能吃就吃
这也是在战场中生存下来的必备技能
太引人误会了吧
真是…我居然唱起了歌
真的非常可爱哦
不要这样夸我啊 真由姐
那么铃羽你是在哪里学会的?
妈…
不 我听由季小姐唱过
由季小姐…
既然是从由季小姐那里学的
也就是说是未来发生的事吧
嗯 妈妈经常在做饭的时候唱这首歌
那么也有可能是由季小姐或者铃羽教会篝的吧
不可能
篝是在妈妈死后才成为真由姐的养女的
我也从来没有在篝的面前唱过
篝是从真由理那儿
真由理是从铃羽那儿
而铃羽是从由季小姐那儿…
简直就像传话游戏一样啊…
打不通吗
嗯…由季小姐可能正在做兼职吧
没办法 只好等她之后回电话了
那个 冈部先生
看那边…
诶呀 是由季小姐
等等 和她在一起的是
桶子!
你嘴边沾上酱汁了哦
诶
我 我自己会擦的
万万万 万一沾上我的肮脏的体液
来 乖乖不要动
会弄脏阿万音氏的手绢…
并不脏哦
喂喂 莫非是在约会
这是在约会吧
原来那两位在交往啊
那家伙告诉我有要事要办 原来…
冈伦 我们该怎么办
现在打扰人家也不好 之后再找她吧
篝 这样可以吧
可以 不过…
抱歉 打扰你们了
没有 和大家在一起也很开心的
是吧
呵呵呵 是啊
那么 关于那首歌
听我说 我现在正在甜点教室帮忙
由季小姐做的甜点非常好吃的哦
可以的话下次要一起做吗
好 一言为定
等 等等
这件事和那首歌有什么联系吗
有个常来甜点教室的学生 经常会唱这首歌
唱那首歌吗
是的
于是不知不觉间就会唱了
那个人我们也认识吗
不好说 这个人比我大了两旬
看来可能性不大啊…
是的 所以他想和你谈谈
现在我让他接电话
你好
那个 打搅您了
我是阿万音的朋友 名叫冈部
冈部?
是的
关于那首歌我想向您了解一下
这个声音 你不会是伦太郎吧
是我 是我啊
这声音 难道是…
不会吧 你连自己妈妈的声音都听不出来了吗
没想到居然是冈伦的母亲
因为大家都没有提过她的姓氏
所以 冈伦的妈妈有说什么吗
这个嘛
是你呀 都说了是你唱的
我 我唱的?
你胡说什么 我根本不知道这首歌
你还记得在你上中学的时候
真由理有段时间一直很抑郁吧
你也就是在那段时间开始不正常的
那个 什么来着
滑稽的东航哲学家?
别说了
总之那个时候 你每次洗澡的时候都会唱这首歌
我吗?
是啊 拜你所赐连我都会唱了
所以说到底是怎么一回事
不知道
况且我根本不记得自己唱过那首歌
真由理小姐你有听过吗
真由氏也不记得了
这么一来 我们和篝就一样了
那个…请问刚才提到的真由理小姐有段很抑郁的时期是指…
发生了一些事情
冈伦 如果可以的话 要不要去那里试试
去那里…
你是指去那个地方吗
嗯 说不定会回忆起什么吧
冈伦能来看望她 奶奶一定会很高兴吧
我们这是要去看望奶奶吗
是的 当然我也会把篝介绍给奶奶的哦
我会告诉奶奶 篝是我很重要的朋友
真由理小姐
就是这里吗
怎么样 冈伦
有没有记起什么
没有
是吗
你有话要对奶奶说吧
嗯 不好意思 请稍等一下
好久不见 奶奶
这位是我的新朋友篝小姐
可是 篝小姐失去了记忆
对她来说这就像仪式一样
仪式…
失去了曾经的回忆 多让人伤心啊
不知道能不能恢复记忆呢
能恢复就好了
真由理 下雨了 找个地方躲雨吧
这雨下得真大啊
全身都淋透了
要是带了伞就好了
对了 可以去真由氏的家里…
篝小姐?
这里是…
妈妈…
篝?
这里是…
篝小姐?
篝?
篝!
我好想你…
我好想你啊 妈妈
妈妈
篝小姐?
妈…妈…
太好了 你总算醒了
妈妈…
篝小姐?
妈妈!
我好想你啊 妈妈
真…真由氏不是妈妈哦
不 妈妈就是妈妈 我最爱的妈妈 真由理妈妈
恢复记忆了吗
终于见到你了 终于
这…
没事了 已经没事了
妈妈
♪有一件想要寻找的东西
♪星…
你…你好
那个…
我觉得真好听
那首歌
是妈妈…
我最爱的妈妈的歌
在逃的K-6205 椎名篝 已找到