嘟嘟噜~ 冈伦你在哪呢
老地方的咖啡店啊 明白~
铃羽
爸爸
你在做什么啊 都浑身湿透了
篝消失后的几个月
我们用尽了各种方法去寻找她的行踪
但结果还是没有找到
你说什么？
已经进不去了
前几天我又去了一次
和萌郁一起发现的设施废墟
你说什么？
已经进不去了
前几天我又去了一次
结果还是没弄清在里面发生了什么
她被…洗脑过？
只是还没有充分证据
我们不能说出篝的身份
因此也无法借助警察的力量
冈伦
真由理
冈伦 你没事吧
我还在想你有没有带伞
因为突然下雨了嘛
最近总是下雨啊
因为是梅雨季节嘛
没办法的
是啊
马上就要到夏天了啊…
夏天要来了
嗯
哦 真帆碳 你好你好
早上好
比屋定小姐 你没事吧
低血压真帆碳!好萌啊!
又来联络我就说明…
你们是认真的吧
那当然
就像之前说的
无法使用时间机器的当下
时间跳跃机器是必须的
你觉得能做出来吗
我已经把它修复到被冈伦拆开破坏前的状态了
但还不能稳定运行…
那是肯定的
要如何将记忆数据这种庞大的东西压缩并送往过去
只要不明白这一点 就无能为力…
所以我们才来联系你
希望你能助我们一臂之力
没法问冈伦叔叔的情况下
就只有你了
请不要以为科学家就什么都能做到
因为那是牧濑红莉栖
因为她有那样天才的大脑
但是
我觉得真帆碳也很天才了
不用安慰我
就这样 我要上班了
你这是拒绝的意思吗
我挂了
萨列里谱不出莫扎特的曲子
我…刚才是这副模样在说话吗
弹性极限的识别
不过 这样真的好吗
冈伦知道了会生气的
那就说服他？
不可能的
一和他说他肯定马上会毁掉的
对吧
但是…
冈伦总是很严肃地说
「不要想着改变未来」
我想他这么说一定是有原因的
确实 我明白冈伦叔叔的心情
但是如果要说「发生第三次世界大战的这条世界线才是正确的」
我绝不这么认为
我想冈伦肯定也是这么想的
既然如此 为什么不行动
既然有着能前往命运石之门的时间机器
还有着能维持其他世界线记忆的能力「命运探知」
为什么还要放弃呢
为什么不去行动呢
为什么
我觉得他还没有放弃
我相信 冈伦总有一天会复活
再次「啊哈哈哈哈」地大笑
从爸爸上次这么说以来 已经过了半年了
那是…
不能再依靠冈伦叔叔了
只能我们自己来想办法了
抱歉
说是让你都交给我 却搞成这副狼狈样
不
我知道爸爸在为我而努力
真由氏发来的
诶
怎么了
吹雪氏 又住院了
那我去一趟
妈妈也会去吧 好好加油
我觉得现在不是那种时候吧
要是发展成我无法出生的事态的话…
我…我会鼓足干劲上的!
一路顺风 爸爸
好 好的 加油!
嗯？那是…
真由氏 冈伦先生
小吹雪 你没事吧
没事没事 怎么说呢…
他们只是叫我来医院做一下检查
结果小枫她就…
还不是因为吹雪发消息过来说 要在医院住上一小段时间…
都说是一小段时间了 你倒是察觉到啊…
也就是说 不用担心是吧
太好了
冈伦 真由氏
桶子
你也过来了啊
是呀是呀
桥田先生
晚上好
额 那个…
你 你好
诶呀 吹雪氏 你怎么病倒了
真是的 连桥田先生都…
所以说为什么非要每个人都分配单独的房间
因为这是绝对必要的
就算你这么说 也不是说有就有的
所以我才来拜托你想想办法
莱斯基恩教授
好久不见
伦太郎
喂 等等
教授 这位年轻人是…
这是第三爱因斯坦
9月起将成为我校的学生
总有一天会进入我的研究所 名叫伦太郎
进入维克多·孔多利亚大学？
哪里 这是我的最终目标…
真由氏真由氏
不过能出国学习已经证明你十分优秀了 继续努力
冈伦他要留学吗
好像还没有定下来
是 感谢您的夸奖
不过冈伦他现在学习可努力了
这样啊
那位是院长？
你居然对这样的大人物撒谎…
我可没有说谎哦 伦太郎
虽然我有说过9月份
但是可没说是今年9月哦
比屋定小姐也来这里了吗
你很在意吗
这个嘛 有点儿
很遗憾 她现在在美国
不过既然你这么说了 我会帮你传达的
多保重哦
看来 的确是先将记忆数据暂时传送到某处
然后又进行了压缩 这样去想更自然些
和红莉栖有关联还能做到这一点的机构…
但是只要稍有差池
我们的行为将无异于掘开死者的坟墓
我在做的 也是稍有差池就会演变成相同情况吧
莱斯基恩教授
1封新邮件
教授？
诶 冈部先生？
什么情况
发生什么了
话说教授现在在日本 是吧
好像是碰巧遇上了冈部
羡慕吗
为啥
你怎么眼睛都充血了…
那是因为睡眠不足
不过他真是个怪人
什么意思
第一次见他 我就是这么想的
你想 刚见面就问人家能不能制造出时间机器
你认为有可能造出时间机器吗
前辈
我问你 牧濑红莉栖在去年春天
去日本之前的记忆 你都是有的吧
是的 怎么了 突然问这个
如果 我是说如果
如果你现在找到了制造时间机器的方法
时间机器？
而制作材料就在眼前
你会怎么做
这还用问吗
那自然是…
只不过
那个提供材料的人说
时间机器是恶魔的发明 绝对不能制造
这样啊
确实会让人犹豫呢
毕竟对过去的干涉会对未来造成何种影响
会给在这里的我们带来什么变化
都还完全是未知数
你说的没错
不过
即便如此 还是会选择造出来吧
只是用还是不用 还要纠结一下
这是半年前落下的吗
不 不可能
她来过这里了
吹雪氏好像没事
太好了 话说妈妈呢
回去
了
趁现在洗个澡吧
别动
你要是有什么奇怪的举动 我就开枪
把手放到头顶上
然后保持这个姿势 慢慢走出去
停
这么热的天 穿得还真够严实的
要不把头盔摘了吧？
篝
我听到了 神的声音
在哪里
妈妈给我的…重要的东西
篝
就在你手上吧
还给我
完全看不出你是那个躲在时间机器里哭鼻子的小丫头
我很吃惊
真由姐 在为你哭泣
你是说妈妈吗
老实点
我不会杀你的
姐姐
很痛 很痛的
姐姐 好痛
铃羽 出什么事了
门也不关一下
危险 爸爸
篝
你若是伤到爸爸一根汗毛
就算是你 我也一定会杀了你!
篝!
刚才那是篝碳 对吧?
嗯
篝碳为什么会…
铃羽你看到了吗
诶?
她…大概在哭
痛
对…对不起
还是去一下医院吧
没事 只是擦伤
没想到那个穿着骑手套装的女人居然是篝碳
不对
袭击爸爸你们的是其他人
那时候篝应该在神社
那…
恐怕冈部叔叔的推测是正确的
篝被人洗脑控制了
洗脑? 被谁?
12年前 某个知道了篝是乘时间机器来的人 抓住了她
怎么了
我听到了神的声音
我听到了…声音
神的…声音?
诶?
难道说那时候篝就已经…
这…
我联系一下冈伦 告诉他篝碳出现了
冈部叔叔要是知道篝出现了 估计又会继续拼命地寻找她
但是就像刚才爸爸看到的 现在的篝太危险了
而且 说到洗脑 我又想起了一些关于篝的事情
大概以她的情况… 要拯救篝 就只能使用时间机器了
我真蠢 现在才想到这些
让我的瓦尔基里的同伴们一个个遭到毒手的
管理局的…教授
铃羽
爸爸?
我再去拜托真帆碳一次
诶?
拜托她到这里来 帮助我认真地投身到时间机器的开发中去
别担心 我绝对会完成它的 绝对
去日本?
我们无论如何都需要你的帮助 为了拯救世界
而且 如果你过来的话就能见到夏装萝莉真帆碳了 哈～哈～
希望你能穿着纯白色的连衣裙和长筒袜
爸爸!
啊 抱歉 只是幻想突然陷入了暴走
言归正传 没有真帆碳似乎就修不好电话微波炉了
你们是真的打算修好它吗?
我再说一次 我们需要你的帮助
能让我稍微考虑一下吗
虽然不知道详细情况
但是牧濑红莉栖和冈部伦太郎恐怕在别的世界线
一起经历了无数次的摸索与错误
即便如此 偶尔还是能成功地干涉时间
是牧濑红莉栖完成了那个装置
呀 真没想到 这么年轻论文就被刊载
真是太棒了 你的才能是货真价实的
我要打开它 一定要看看里面的东西 至少要做到这一点
但是你若走错一步 就如同掘开死者的坟墓
我到底 想怎么样呢
怎么了 前辈 在想心事吗
如果可以的话 和我聊聊吧
谢谢
前辈?
红莉栖 我要找一样东西 是杂志的旧期刊
诶? 好的
还有
靠自己的力量走到最后就好了吧
不是围绕着你留下的东西寻找答案
而是沿着你走过的路走到最后…
就这样 我再次前往那座牧濑红莉栖结束一生的城市
虽然理由很难用语言描述
但是只说一条的话
比任何人都认同莫扎特的才能的人
就是萨列里了吧