篝…篝 等等!
篝…
在哪里? 妈妈给我的重要的东西
重要的东西…吗
留未姐姐
怎么样喵
嗯 果然大概只剩一周了
虽然对不起大家
铃喵 那个是?
啊 这是我的宝物
啊 这是铃喵
也就是说旁边的人是…
嗯 这是和妈妈拍的照片
铃喵为什么要摆出这种苦瓜脸喵
记不太清了 但是…
对 记不清了
现在已经想不起来了
铃喵
妈…由季小姐
好久不见
哥哥吗?没事 他很好
那就没事了 因为最近完全没有联系
我还想着他是不是生病了
这样啊 嗯 他很好的话我就放心了
和真帆小姐真是好久不见了呢
别看漏了
毕竟她…
比屋定小姐
各位 好久不见
真帆小姐看起来很精神呢
嗯 她说是要帮助教授才来日本的
最近可能会很忙吧
不知道小篝怎么样了
虽说我还有桶子和铃羽在找了…
嗯
话说桥田先生呢
好像是和铃喵有重要的话要说
突然就来不了了喵
你在干什么啊 爸爸
怎…怎么了 这么吓人
把手放到你自己胸口好好想一想
把手放到胸前…
你要是总做这种事的话
妈妈真的要被别人抢走了
咦 你说啥 怎么回事
我看到了…
妈妈和一个不认识的男人很愉快地交谈着
阿万音氏吗
最近见到妈妈是什么时候
嗯…探望吹雪氏的时候
之后呢
为什么不多见见啊
因…因为时间跳跃机的事情 没空啦
时间是自己挤出来的吧
对不起
要是这样下去妈妈和别人结婚了
嗯…没事吧
那个男人估计是问路的或者是商店揽客的人吧
如果不是呢
你这么在意的话 直接去问本人不就好了吗
为什么爸爸你这么悠闲啊
说不定未来我就不会出生了啊
但现在铃羽你在 不就说明你会出生吗
嗯?
这是…未来的阿万音氏?
哦 萝莉铃羽也很可爱
关键不在那儿 好好看
诶?
铃羽好像有点虚化了
前一阵子开始就一直是这样
这…这是 「回到未来」…
爸爸
什…什么
爸爸没自信吧
因为对自己没自信
所以不主动去接触
在等待对方主动来
没错吧?
那个…
不自己行动的人没有未来
诶?
这是以前爸爸告诉我的
我竟然说过这种话?
但是…
总而言之 对我来说
你们俩不顺利进行下去的话 我会很苦恼的
所以…
嘟嘟噜
我回来了
咦?
琉华在 萌郁小姐也在?
到底怎么了
真由姐姐
我们需要你的帮助
诶?
嗯…就是说 到明天的约会之前
要让桶子变得自信对吧?
因为我对这种事不太了解
所以我想让大家帮帮忙
用上之前的照片了吗
哥哥
在…在
现在任务正式开始!
此次任务以明日约会之时
桥田至对阿万音由季的告白为最终目的
告…告白?
这太乱来了
不许顶嘴
回答呢
铃大人!遵命!
铃大人!
因为真帆无论如何都想见你一面
所以什么都不听偏说也要来日本
我没说过!
话说回来 伦太郎
前几天说的报告的事情怎么样了
哦 报告在这儿
真帆小姐
救救我！
你很上心呢
真帆小姐
救救我！
铃羽小姐?
不知道完成得怎么样
伦太郎
谦逊不一定是美德哦
特别是去了美国的话
对不起 不…
谢谢
嗯
那么我会在今晚好好读一下你这份报告的
根据情况 立刻去留学也是可能的哦
是
这样的话真帆也会很高兴吧
教授!
真由理
来电
怎么了?
冈伦?
听我说 现在大家都聚在研究所
可以的话冈伦也一起来怎么样?
研究所?
嗯 你来吗?
抱歉 下次再去好吗
这样啊 嗯 我知道了
打搅了 冈伦加油哦
男人受欢迎的条件
就是知道有美味食物的店铺喵
所以接下来由菲利斯来告诉你一些好店
并让你牢记店内的规矩喵
菲利斯大人!遵命!
菲利斯大人!
由季小姐是个Coser对吧
所以穿一些和平时不太一样的衣服
说不定能让她怦然心动
真由理大人!遵命!
真由理大人!
果然理解女孩子的心情才是最重要的
说话幽默能活跃气氛的人
怎么样 哥哥?
稍微有点自信了吗?
诶? 差不多吧
我还以为是什么重要的事 跑过来一看…
这算什么啊
真帆小姐!
冈伦呢?
教授光把我赶过来了
你能帮帮我们吗?
桥田先生这状态我也有点困扰的
请将事情详细说明
实际上…
也就是说只要让他面对女性拥有自信就行是吧?
这是?
算是我以前尝试制作的系统的改良版吧
简单来说 类似于睡眠学习装置
桥田至
你实际上是个有才的男人
你是令「唐·乔万尼」都黯然失色的绝世好男人
我…我是个好男人…
来吧 觉醒吧
由季小姐
桥田先生?
还是老样子
明白了
你经常来这种地方?
我可是有才的男人
这样就行吗?
完美喵!
怎么样 进行得顺利吗?
进行得很顺利 肯定的
话说回来真帆喵的暗示真是管用喵
不是 我也没想到那么有效果
真是太美了
嗯 但是…
还远远不及你
谢谢…
气氛真好!
只剩下最后的一击了!哥哥
快看喵!
那个 今天…
由季小姐!
那个…桥田先生?
请听我说 由季小姐
那个…
由季小姐 我…
和我…
渐近线的认知
失败了
爸爸 振作一点
还没有确认是被拒绝了啊
一般来说那种情况怎么看我也是被讨厌了吧
和我…
天哪 已经这么晚了
诶?
我该回去了
今天玩得很开心 谢谢你
被我这种男人约出来 阿万音氏内心其实很困扰的吧
可我却自作多情 蹬鼻子上脸
居然还去牵人家的手
你看 我这副体态
手汗也是黏糊糊的超级多
她心里一定在想
「好恶心 好烦人 放开我的手 你这变态」
不 妈妈不是这样的人
我一开始就觉得不对劲
你想想 那么可爱的女孩子
怎么可能会做我这种男人的老婆
结合常识思考一下 那是绝对不可能的
果然阿万音氏还是和别的男人…
怎么可能啊 爸爸
可是一开始这么说的不就是铃羽你吗
爸爸
对不起 我想一个人静静
铃小姐 对不起
真由姐姐
不 追根究底都怪菲利斯做了那种照片
我也做过头了
不是的
有错的是…
怪我不好
没错 那天也是
妈妈 妈妈
铃羽!
危险!
妈…妈妈
爸爸
可以和你说会儿话吗
嗯
在我经历过的未来里
世间不存在什么和平
基本没有多少时间能和爸爸妈妈在一起
所以
说实话
我只是想看一看
生下我的爸爸妈妈快乐地在一起的样子
这样一来我就能觉得自己的目标没有选错
这样一来我或许就能坚信自己
对不起
说妈妈和别的男人在一起
还有那张我快要消失的照片都是骗人的
是我骗了爸爸
我隐约还是有所察觉的
我懂的
爸爸
是真实还是谎言并不重要
我也希望有一个人能在背后推动我
是我太依靠别人了
所以该道歉的是我
爸爸
阿万音氏
今天很抱歉
是的 所以啊
明天能不能再约你一次
好 好好
再见
爸爸
我真是比不过爸爸
真是的
就我一个人 该如何是好啊
阿万音氏
今天玩得很开心 谢谢你
该道谢的是我
让你连续两天出来陪我
阿万音氏?
我还是觉得平常的桥田先生最棒了
那个…
爸爸…
我…我
我会萌你一辈子!
爸爸…
太好了 这样就行了
今天能见一面吗 我有好多话要和你说
伦太郎 久等了
不 没关系
抱歉 医院那边的工作有点繁忙
你的报告我看过了
虽然有不少粗糙的地方 但视角和想法非常有趣
关于内容我可以问几个问题吗
好的 当然可以
他是个非常关心妹妹的好哥哥呢
嗯 他是我最好的家人
那个 以后也还请多多照顾我哥哥
我也…
很萌至先生的
铃羽 能生出你这个女儿真是太好了
谢谢
咦 好奇怪啊 我为什么…
没事 不说出来也没关系
哥哥不一起拍吗
没事没事 我们以后想怎么拍就怎么拍
那么要拍了哦
这样就好了吗
再这么打扰你们 我这电灯泡可就太亮了
那我们走吧
好
谢谢你 妈妈