怎么了
喂 混蛋 干嘛呢
小心我涨房租啊
窗户 开窗啊
Okey-dokey
啊 吓我一跳
为什么会突然喷火啊
因为原本是作为大型垃圾被扔掉的东西
真是的 我要开空调
不行的 一起启动的话会跳闸的
这是什么环境
真亏你们能把这种地方称作研究所
研究所不过是冈伦起的名字罢了
在这么恶劣的环境里
红莉栖就做成了吗
那么接下来 教科书第21页
直接叙述法和间接叙述法根据词汇的不同…
下堂课会从这里接着讲
另外 冈部同学
啊 在
冈伦
抱歉 让你久等了
没事 听说你是被教授叫走了
嗯 他好像对桶子也有点兴趣
说想见一面
真的吗
不愧是「超级嗨客」呢
去吃饭吗
诶 不去研究所吗
桶子应该也在
发邮件给他就行了吧
不过直接跟他说会更高兴吧
加上桶子和由季小姐的事情
真由氏就想
果然要是没有冈伦的话…
但是 下周…
没什么情报
如果有什么情报 拜托了
最近又变成「现充先生」了呢
虽然不是那么回事
但好歹是难得的机会
我觉得以留学为目标也不错
这样啊 冈伦是想要留学啊
嗯
这样很好啊
对桶子来说也是件好事
如果能留学的话
也多少能帮到比屋定小姐
这对大家来说是最好的
啊 对了
看啊看啊 铃小姐
完全不适合她吧
确实不适合她呢
顺便说下 这件白大褂是冈伦你用过的
新的有在好好保存
就算拿出来用…也没关系吧
诶?但是之前说要给铃小姐的时候
冈伦非常生气…
有吗
只是个便宜货罢了
绿灯了
真由氏突然想起来还有点事
这样啊
我说 冈伦
怎么了
不 没事
再见
收到1条新的RINE消息
不可以
不要再勉强自己了
为什么
为什么要把未来的事情都推给冈伦一个人呢
对不起 不小心就忘了带伞
没事 刚好真由氏也在外面 真是太好了
和琉华一起打情侣伞呢
总觉得有点害羞呢
好大的七夕装饰啊
已经到这个季节了呢
真由氏也每年都会做哦
都会好好地买竹叶
这样啊
会写上愿望吗
嗯 我从小时候开始就一直许愿
「希望能成为织女星」
真由氏是个浪漫主义的中二病患者
一定能实现的
诶?
成为冈部先生的织女星
诶? 别这么说啦
真由氏可没有说是冈伦哦
真由理不是一直在支持着冈部先生吗
真由理的话一定可以…
不是的
住在冈伦心中的并不是真由氏
诶?
冈伦的织女星已经不会再绽放光芒了
真由理…
琉华真是温柔呢
没有那回事哦
我只能做到这微不足道的事情
好热——
我想再过一会儿重新开始实验
好——
还有你要是敢偷看一眼 别怪我告诉铃羽小姐
我不会那么做啦
话说我根本就没那闲工夫
嗯? 喂 桶子
冈…冈伦
冈…冈部先生? 糟糕
糟糕
喂 桶子 真由理?
没人在吗?
等…稍等一下
久等了
又在玩小黄油吗?
啊 不…差…差不多吧
马上就要结束了…
不用详细说明了
有点焦煳味啊
啊 那个…
刚才试着用捡来的微波炉热便当结果爆炸了
爆炸? 做这种事会被房东赶出去的啊
比起这些 今天是怎么了?
找真由氏的话 她今天没来
嗯…稍微有点事
我听桐生小姐说篝可能在这附近出现过
你知道些什么吗
不…我什么都不知道
可以用下电脑吗
等…稍微等一下
请
可别做什么违法的事情哦
我还有些好消息要告诉你
恕我拒绝
我还什么都没说吧
昨天和莱斯基恩教授他们去吃了个饭
然后…
又是留学的事吗?
听我把话说完
然后提到了桶子你
教授他们对你也有些兴趣
维克多·孔多利亚大学那边也有信息研究所
说是你可以去那儿
我?
以桶子你的水平肯定行
毕竟我是超级黑客 行是肯定行
你不愿意吗?
也不是不愿意
只是现在的状态没空考虑那些事
而且铃羽现在还打算回到过去
嗯?
@channel
@channel上又出什么事了?
没什么…之前和桐生小姐去过的那个千叶的设施
现在好像有不少相关谣言出现
又是什么超自然现象吧?
毕竟那群家伙只会写一些不正经的东西
还是别随便相信比较好
主张的意义不明、内容支离破碎
搞不懂你在说什么、你是普通人吗?
名字：栗悟饭与龟派气功[圣]
这个网名…
萨列里
笨蛋!
那是什么?是香蕉吗?
不…啊…嗯…那个…
铃…铃羽让我试试的 香蕉减肥法?
还有那回事…?
冈伦 等等 那个…
真是令人怀念
真由理以前经常生气
叫我不要浪费食物
是…是啊
这是什么?
这是什么?!
这么容易就露馅了吗
本来以为能隐藏久一些呢
这台是「电话微波炉(暂名)」二号机
你重新组装起来了吗?
纠结了好一阵子是不是叫「版本二」比较好…
管他叫什么名字!
真的吗?
实在不觉得冈伦会说这种话
每一件未来道具的名字
不都要通过隆重的圆桌会议来决定…
你忘记我说过的话了吗
这东西很危险
不是我们可以拥有的东西!
但是我未来必须制造出时间机器吧
既然如此 研究这东西就应该是第一步…
桶子!
我一遍遍一遍遍跟你说过多少次
因为这东西发生了什么
因为这东西我又经历了什么
就是因为制造出这东西 真由理被杀害了
就是因为制造出这东西 红莉栖成为了牺牲品
就是因为制造出这东西 你的女儿甚至自杀了
就是因为制造出这东西…
冈伦
要是你忘了的话 我再说一遍
你就那么愚蠢吗?
你就愚蠢到不自己亲身体验一次就不明白吗
愚蠢的是你!
冈部伦太郎!
比屋定小姐…
你怎么会在这里
怎么说呢 顺势就…
顺势?
来了来了 合法萝莉
你敢看我就去告你
抱歉 久等了
也就是说发现我来了就躲了起来
没错
你来日本难不成也是为了这个
对
真正的目的就是为了这个名字很没品位的叫做「电话微波炉(暂定)」的机器
你想错了 不是桥田来找我做这件事的
真帆碳
虽然联系我的确实是他
但也是因为铃羽的事
铃羽吗
冈伦你也知道的吧
凭现在时间机器的剩余燃料
最多只能跃迁到一年前
再过几天就再也回不到牧濑氏死去的那天
也就是世界线的最大分歧点之前的日子了
所以
为了失败时还能挽回
所以才会想到制作时间跃迁机器
为了这个叫来了比屋定小姐?
一开始我是打算自己想办法搞定的
但果然一个人还是会陷入瓶颈…
所以你就答应帮忙了吗
是的 就是这样
为什么
我应该有向你解释过
D-mail到底引发了怎样的悲剧
改变过去到底会发生什么
你难道打算让那种事再重复一遍吗
你真的搞清楚了吗
改变过去甚至意味着夺去别人的生命
你会害死真由理的
等等 我没有这种打算
救下红莉栖就意味着真由理会死
这根本无法避免
无论你尝试多少次 无论你怎么挣扎
完成这台机器就意味着回到那样的过去
这将会浪费掉红莉栖做出的牺牲
并且抛弃现在的世界 回到α世界线
也就是等于杀死真由理
你难道打算成为杀人犯…
冈伦!
道歉!立刻马上向真帆碳道歉!
喂 桥田先生
我明白冈伦说的意思
你到底经历过怎样的煎熬 我只能想象
但是啊
这不能成为你践踏其他人心意的理由
桥田先生 够了
铃羽来这里的目的是阻止第三次世界大战
真帆碳也是继承了死去的牧濑的意志
才会在这里制造时间跃迁机器
没有人是来做着玩玩的
真由氏也一样的
你知道她从那天开始有多么顾及你的感情
已经足够了
去洗把脸
来
桶子竟然打了我
怪你说了不该说的话
对不起
刚才那些不是我的本意
我知道
我有点儿重新认识他了
竟然会为别人的事情气成那样
越是平时随和的人怒起来越吓人 就像刚才
我先声明一下
现在我们做的充其量只是时间跃迁机器的开发
并没有考虑过发送D-mail
是吗
看来就算这样你也还是不太满意啊
雨也停了 去透透气吧
怎么了
没什么
从我的主观认识来看
这个世界的存在是红莉栖选择的结果
因为红莉栖的选择 真由理才会没事
我必须守护她的选择
这就是世界的至理
世界的至理?
在那段无限重复的时间里 我明白了一件事
事件会收束
就像被神玩弄于鼓掌中
试图去改变它 就等于向神挑战
神是不会原谅人类的傲慢的
是的 虽然我是科学家
但我也绝对不会藐视神明
那么…
但我觉得 你所说的世界至理和神明并不正确
比屋定小姐!
如果你说的世界的至理是对的话
如果一切都是神明和命运安排好的话
那么我们活着就没有意义了
努力的意义 选择的意义都将不复存在
我没有说一切都是如此
只是有这种现象
那么请你告诉我
因为自然法则约束无法改变的事情
和可以改变的事情的区别在哪
这…
这是作为科学家理所当然的质问
对我来说 世间的至理就是算式
它只不过是构建世界的算式罢了
所以我们没理由求不到正解
人们拥有意志 使用智慧
选择 然后行动
世界就是这样被构筑出来的
虽然绝非易事
但只要去仔细探究其目的和结果
就一定能达到正解
但是 回到过去就意味着…
命运石之门
从铃羽小姐那里听到这个后 我想过
椎名真由理和牧濑红莉栖都能活下来
第三次世界大战也不会发生的世界线
如果这就是命运石之门的话
对我来说 这就是算式
只不过是为了求得一个答案的求解过程
比屋定小姐…
这个世界充满了无尽的可能性
一定能从中找到它
去找!
无论多少次
几千次 几万次 几亿次不断挑战
找到那名为「命运石之门」的解
就像红莉栖和你曾经做的那样
不行!
冈部先生!
我们都是有心的人啊
就算明白这一切 内心也会被逐渐消磨殆尽
失败无数次的痛苦你能明白吗
我明白!
你不明白!
我明白!我在红莉栖身边体验过了
所以无论是几千次也好几万次也好…
这和研究不一样 算式是没有感情的
但归根结底 解开所有算式的不正是人类吗
冈伦
抱歉
冈伦他…还是不行吗
不 还有希望
真的?
无论是实证试验、论文还是名声上 我都输给了红莉栖
即便如此我还是面对着镜子斥责自己
「如果放弃了挑战 一切就结束了 就永远无法获得胜利」
现在的冈部先生 和那时的我有着相同的表情
真由理?
冈…冈伦 怎么了
没事 我只是刚好路过
你呢?
嗯 我也差不多
以前就经常来这里呢
嗯
那时候还没有桶子
真由氏放学之后 就一个人先去研究所等着你
虽然一个人 却一点也不觉得寂寞
反而很幸福
但是现在的研究所 却不知为何让人感到寂寞
并没有什么变化吧 不管是我、桶子还是你
真的如此吗
我总觉得那研究所里应该有更多的人 热闹又欢乐
怎么可能呢
可是…
冈伦
嗯?
真由氏做错了吗
当时是不是应该放冈伦走呢
真由理?
冈伦 其实是想拯救牧濑小姐的…
你为了拯救真由氏 才放弃了一切
然后冈伦就不来研究所了 一直一直愁眉苦脸
不对!
但是…
你都听到了吗 刚才在研究所说的话
可是…
别去想这些!
不用想这些 真由理什么都不需要考虑
但是…
这里才是正常的
此时此刻才是正常的
我绝对不会做出破坏这里的事 所以…
那样的话…
那样的话 你为什么一直愁眉苦脸
从那天起 冈伦一直一直很痛苦的样子啊
织女星她啊 是名为Vega的星星
但是呢 在外国她还被叫做——
「天空的弧光灯」
真由理…
无限远点的牵牛星