喂 铃羽
lovely my daughter 在吗
「lovely my daughter」是什么啊
「我挚爱的女儿」的意思
我不是问这个
怎么了 出了什么问题吗
不行哦
爸爸你不是说过 如果你知道得太详细的话会发生时间悖论的
所以哦 这个也还给你
不好 暴 暴露了
既然要做伪装工作就做得好点
但是 不这么做的话
我不觉得未来的我能做出来时间机器
不许耍滑头
你行的
否则 我就不会出现在这里了
你决定了?
嗯
好吧
果然 对我来说
这个时代和这个地方都太过幸福了
「想要就这样在这个时代生活下去」
我甚至不禁开始做起了这种不切实际的美梦
是谁!
真由氏
怎么了?
铃小姐
发生什么了
铃小姐是从未来过来的吧
大家都知道未来的事情吧
真由姐
我希望你告诉我…
真由氏和牧濑红莉栖的事
这是冲绳的红茶
桶子呢
说是没什么东西配茶
所以去买些茶点
这不正好吗
聊这种话题还是人少一些好吧
你也打算一起听吗
嗯 我好歹也是个科学家
在逻辑性说明上我想多少能帮上点忙
那 真帆小姐也知道啊
我只是从他们三人那里听到个大体
在这之前请允许我先问一下
为什么到了现在才想知道这些
那是因为…
至今为止 我都很害怕知道未来的事
但是
但是?
昨天我见到冈伦了
然后冈伦他…
让我什么都不用想
说我像现在这样就好
但是 冈伦他非常寂寞的样子
从去年开始就一直一直…很寂寞的样子
是这样啊
即便如此 我觉得就算告诉你也无济于事
冈伦叔叔他…
我知道
但是 就算这样我还是想知道
如果就这样一直不去了解
之后一定会后悔的
我明白了
不过 实际上我们也没有别的世界线的记忆
这些说到底不过是冈伦叔叔说的话的总结
牧濑红莉栖小姐…
牧濑红莉栖小姐她是为了拯救真由氏才牺牲的吗
我不知道牺牲这个说法对不对
不过确实有2条世界线
牧濑红莉栖活下来 真由姐姐死去的α世界线
以及 牧濑红莉栖死去 真由姐姐活下来的β世界线
现在 我们所存在的就是β世界线
只有这些吗
世界线就只有这两条吗
还有别的
应该说我相信一定会有
命运石之门世界线一定存在
命运石之门?
那是一个你们两人都能活下来
并且 也不会发生围绕时间机器的第三次世界大战的世界
也就是未来的爸爸所说的
我们想要前往的未知的世界线
冈伦叔叔曾不断重复同一个夏天
寻找前往那条世界线的道路
想要寻找同时拯救你们两人的方法
但是…
这么说果然是因为真由氏那时阻止了他…
真由姐没有做错
实际上那个时候冈伦叔叔已经处于崩溃的边缘了
拥有能够保持所有世界线的记忆的命运探知能力
因此不同世界线不同人们的记忆全都留在了他心中
人们被掩埋的回忆
未能实现的愿望
本应存在的事物消失的恐惧感
留下记忆就意味着内心也要受到相应创伤
不如说很感谢真由姐当时阻止了他
但是如果真由氏那时没有阻止的话…冈伦他…
冈伦…
未来的真由姐姐也总是那样
总是寂寞地望着天空
总是说「如果那天我的牛郎星复活了的话
可能一切都会不一样吧」
久等了
花了不少时间啊 你去哪里了?
我狠了狠心 去了趟座银
突然这是怎么了? 是谁过生日吗
是饯别哦
饯别?
吃吧 是铃羽最喜欢的夹心蛋糕哦
随便就能吃两个的吧
谁…谁说过我最喜欢
饯别…难道…
嗯 我决定今天出发
再磨蹭下去
就快要回不到牧濑红莉栖去世的去年7月28日了
去年?
已经没有回来的燃料了吧 有胜算吗?
不知道
所以我才想同时准备好时间跳跃机
为了能够无限重新来过
铃小姐要回到过去…
要是回到了过去会怎么样?
谁知道呢 不过肯定是没法再回到这里了
由于世界线的收束 我作为偏移可能会被修正
修正…
铃小姐 等一下
你不能去啊 怎么会这样!
铃小姐!
桶子!
铃羽 加油
Okey-dokey!
感谢请我吃蛋糕
桶子
那么作战开始
这样真的好吗
是啊 桶子是铃小姐的父亲吧
这一点都不好啊 得赶快阻止她
我不会阻止她的
真由理：今天能见个面吗?
有很多话想和你说
冈部：昨天的事抱歉了
真由理：今天能见个面吗?
有很多话想和你说
冈伦?
是真由理吗
喂 铃小姐她…铃小姐的情况不妙
铃羽?
嗯 她现在正准备通过时间机器前往一年前
会回不来的 她却偏要去
为什么?
诶?
为什么真由理会说出那些话?
为什么会想要去了解那些事?
我说过了吧
真由理什么都不用知道
此时此刻才是…
怎么了?
无信号
这一年以来…
我一直在思考
思考为什么25年后的我会将铃羽送到这个时代
应该是想让她亲眼见见吧
见一见这边的世界…
所以我也下定了决心
决心像铃羽一样去完成使命
决心尽自己所能
尽自己所能?
我似乎将在25年后制造出人类首台时间机器哦
真由氏该怎么做才好呢
想做点什么却一事无成
真由氏不是让冈伦振作起来了吗
这不就足够了吗
如果那天…
嗯?
我的牛郎星复活了的话
可能一切都会不一样吧
就是说…
真由氏的牛郎星
从那时开始就一直只有一个人
所以这一年我总觉得缺少了什么
我多么希望他能陪在我的身边
又多么希望他没有改变
希望到想要痛哭流涕
希望到想要放声呐喊
我喜欢冈伦
大概和红莉栖小姐一样喜欢
不 不对…
我绝对远比红莉栖小姐更喜欢 更喜欢冈伦
但是…
但是…我更是最喜欢凤凰院凶真
在我将要消失的时候
是他说让我一直留在这世界上的
我想见凤凰院凶真啊!
我想听他那自命不凡的大笑啊!
就算我知道自己不可能成为他的织女星
就算这样…
对我来说 我的牛郎星也只有冈部伦太郎一个人
这样的话
既然这是真由氏的选择 也就没有必要迷茫了吧
桶子 真帆
真由氏决定仅限今天 不再做人质了
双曲平面的牵牛星
怎么回事 所有的通信都断了
今天是七夕节 织女会穿着超短裙来迎接你哦
真由理
冈 冈部先生
桶子 真由理在哪儿
这个嘛
电话打不通 怎么回事
我查过了 好像秋叶原一带出现了干扰
目前好像还没恢复
网络还能用吧
能 不过好像有信息管制
公共网站上没有任何消息
还有 我上了下@channel
超自然板块好像被黑了
被黑了?
告知萨列里的邻人（1000）
这些帖子是…
接下来我等双子将被暂时驱离原处
父神终于找到了开放我等不可侵犯领域的方法
因此 吾等将把掌管的时间的秘密与其所在之处 都告知父神
父神?
是的 你看
…在最后 告知我最尊敬的人
我曾将自己视作平庸人们的代表
而你 则是我一直向往的目标
你才是 真正的Amadeus本尊
这是什么意思
不会有错
发帖的就是身为Amadeus的红莉栖
真的吗
可以连上Amadeus吗
可以
怎么回事
怎么了
所有数据消失得一干二净
「被驱离原处」
和她说的一样
也就是说「掌管的时间的秘密与其所在之处」是指…
难道是指红莉栖的记忆
不可能的
Amadeus的深度记忆数据的防护是不可能被击破的
难道说…
时间机器的存在被什么人知道了
怎么会…
桶子 怎么了
冈 冈伦
真由理和铃羽一起?
铃羽想要一个人去改变未来世界
真由氏追她去了
真由理
没办法了吗 只要时间机器存在
相同的事情就会…
该工作了 C203
铃羽
你阻止我也没用的
我…
不
我也去 带上我一起
回到去年的8月21日
8月?
嗯
我想回到冈伦和铃羽刚刚完成时间旅行之后的那刻
只有回到那个瞬间才有意义
你说这种话 有把握吗
是的
有可能回不来 即便如此也要来吗
因为我不想当我的牛郎星没有存在过
也不想当我未来的后悔没有发生过
我知道了
真由理!
你要去哪儿
你要做什么
为什么会变成这样
我已经试图去接受这样的结局了
为什么 为什么会变成这样
你再敢靠近我就开枪了
真由理你什么都不做就可以了
你不可以出事
否则大家做出的牺牲都将化为泡影
红莉栖的死也会失去意义
这种事 这种事我…
冈伦
没事的 只是擦伤
这种事…我
我
冈伦
我 我
就算这样
也不能当作什么都没有发生过
真由理
就算是下雨天 也不意味着星星从世界上消失了
它们仍然在云的另一边不停地闪耀着
所以我要去把遮挡冈伦天空的乌云驱散
真由理
等我
真由理!
真的没关系吗
抱歉 血已经止住了所以不用担心
你打算做什么
我说过很多次了 我要去完成使命
我要为了我最爱的所有人去改变未来
尽管我想了很多…
冈部叔叔
再见
收到新邮件
爸爸发来的?
Movie 文件
无正文
标题：弧光行动
发件人：Barrel Titor
收件人：阿万音铃羽
2025年… D-mail?
哟 铃羽 我是爸爸
这里是2025年
爸爸…
收到这封视频邮件就说明你…
不 是你和真由氏找到了又一条通往命运石之门的路
虽然你可能没有意识到
由于你们的选择 世界线再次稍微改变了
世界线…
也就是说我不是来自你出发的世界线 而是别的世界线的桥田至
当然 我对于女儿的爱是不会变的
然后回到这封视频邮件的正题
是为了传达「弧光行动」的详细信息
真由姐
放下枪然后趴在地上
铃小姐
别说话 声音太大的话这些人真的会开枪
再怎么说我也是女的 稍微注意一点啊
目标2与3确保
目标1确保 但是上着锁
生物识别技术吗
站起来
知道了
铃小姐…
敢轻举妄动的话我会立刻开枪
我知道
启动了 太好了
真由姐 快跑
真由姐…
篝