不要急
世界线没有改变
那样的话 真由理和铃羽也没事
不会死在这里的
真由理
哟 伦太郎
莱斯基恩教授
真由姐
雷耶斯
你们对妈妈…做了什么
射击!
不要畏惧!
瞄准躯干
阻止她的行动!
篝
你很在意吧 屋顶的情况
什么意思
为什么教授你在这里
用问题来回答问题可不太好啊 伦太郎
这样会影响成绩的
不过 这么快就赶到这里
是谁指引你走到这一步的呢
真帆?
不 按可能性来说的话应该是红莉栖吧
红莉栖?
父神…
对Amadeus来说 制作出这个系统的教授 即是父神
她说过这种话啊
真是不错的说法
心情真好 居然把我当作神一般崇敬着
同时她还这样说道
「不可侵犯领域被开启
掌管的时间的秘密之所也将告知父神」
伦太郎你太迟钝了
既然你收到了那个信息
那答案就显而易见了吧
你似乎有些涉足太深了
你到底是什么人
科学家哦
不过 科学也不是慈善事业呢
你知道Strategic Focus这家公司吗
Strat…你是说Stratfor吗
是一个被称为暗处的CIA的民间情报机构
那你是从一开始就…
美国 俄罗斯 大国间的时间机器争夺战
就将在今天激化
即使在此之前采取行动 也全都会被收束
我已经等不及这一天了
你的话应该能明白我的意思吧 伦太郎
到底是怎么回事
为什么他连这种事都…
是比屋定小姐吗?难道她…
不 不可能
Amadeus中留存的红莉栖的记忆是来日本之前的东西
到底是谁…
你一脸「到底我是从谁那里知道这些」的疑惑表情呢
不是有一个人吗
就算知道一切也不奇怪的 来自未来的使者
篝
真由姐
铃小姐
别动 虽然只是被跳弹擦到 但是出血了
那是…
不要看!
妈妈…
你们对妈妈做了什么!
还没结束吗
都说了要尽量稳妥处理
真由理
真由理!
篝…
不可以 真由姐!
这是…怎么回事
真由理
妈妈…
妈妈 不是的
这是 我是为了妈妈…
妈妈 妈妈
对不起 妈妈
篝!
妈妈…
别乱动
铃小姐
真由理怎么样
头部受了点伤 不过没大碍
没有其他伤
这样啊 真由理没事
这样…太好了
别再说话了
我没事 别担心
即使现在这样 我也一点不觉得疼痛或难受
别逞强了 别说…
听见了神的声音
「你不会痛的」
「你不会难受的」
所以 我完全…
篝! 篝!
铃小姐
小篝
妈妈 太好了
篝
铃羽姐姐
对不起
一听见神的声音 我就会迷失自我
神在说「请完成你的使命」
对不起
小篝!
篝!
这场面还真够夸张的
未来的洗脑强化技术真是美妙
教授
是你对篝做了这些…
不 应该说是合作做了这些吧
我自己和自己合作
听不懂你在说什么
不过 就是你让篝变成现在这样的吧
我要是说没错呢
你这混蛋
停下的挺是时候
铃羽 对不起…
铃羽!
教授
真帆 很不可思议吧
是不是觉得无法置信
不过这是预先就决定好的事情
决定好的事情?
观察与洞悉是科学家的基本能力哦
我之前说过了吧
这是我自己和自己的合作
跨越了时间
跨越时间?
该不会?
猜猜13年前我第一次见到篝的时候她说了什么
听到了神的声音
神?
未来的你在呼唤
并进对称的牵牛星
未来的教授?
没错 你能相信吗
未来的我将篝送回了过去
为了获得掌管时间的力量
未来的教授…
这么说 篝她…
那可是个错综复杂的计划
为了探查未来你们组织的反动势力
我在几位作为小间谍的少年少女身上动了手脚
为了让你们这群老好人容易上钩
而我这计划最关键的一点
就是考虑到你们可能令他们逃往过去
而对他们洗脑让他们向过去的我自己传递信息
我当时一下子还没法相信
但我越是调查就越发现她的话里没有任何矛盾
我最终确信时间机器是存在的
篝也的确来自于未来
那么 你制造Amadeus的目的也是…
没错 因为红莉栖将会死去
所以需要建造一个系统 提前存储她的那些珍贵的时间机器理论和记忆
教授 你难道就是为了这些
所以才对红莉栖见死不救的吗 教授
一切都是为了今天能抢到时间机器而做的长长的铺垫
违逆因果律 超越收束 试图掌握世界的至理
这就是未来的我想到的宏伟计划
为了得到时间机器而如此不择手段
你到底想要做什么
伦太郎 你还没有看清科学的本质
所谓科学家
就是一边实验自己的理论正确与否
一边通过观察获得实证的一群人
未来的我提供了理论
而过去的我则进行实证
仅此而已
再平常不过了
你难道不怕时间悖论
不怕世界因此毁灭吗
如果真的会发生 我还真想亲眼看一下
看来就算是来自未来的洗脑技术对死人也是无效的
你这人
才是货真价实的疯狂科学家
这才是对我最棒的赞誉 伦太郎
可以给我让个道吗
不久这里将会变成战场
这都要拜这台时间机器所赐
战场?
流亡俄罗斯的中钵博士的论文
加上我交给Startfor的有关时间机器的信息
从情报战升级到武力对抗的时间点 就是今天这个日子
历史记载时间机器会在这里被销毁
和相关理论一起都将不复存在 直到25年后被开发出来
但是 如果那时时间机器被某人抢走了的话
表面看起来是被销毁了
但实际上由某人驾驶回到了过去
这就是你的计划吗
从我第一次见到篝已经过去十几年
真是漫长
走到这一步 我可是…
我听见了
我听见了神的声音
放手
你有本事别晕过去啊
篝可是要比你痛苦数倍啊
比你要痛数倍数倍数倍
站起来 你这人 你这人
铃羽
放开我 不要拦我
住手吧 铃羽
爸爸
你把他杀了 和他又有什么区别
小篝
小篝快看 是小铃哦
这就是 在我害怕时握住我手的那双手
好温暖
篝
对不起 铃羽姐姐
对不起
篝
篝!
为什么会是这种结局
怎么回事
快逃
真由理
她没事 没有受伤
去找教授
这是
铃 我们走
时间机器很快就要被毁掉了吧
必须在这之前离开
离开 去改变未来
是DURPA的人吗
这也是为小篝
坐上来
嗯
等 等等 真由理
冈伦
为什么
为什么真由理非要做这种事不可
真由理 真由理她
真由氏非去不可
因为这是…
弧光计划啊
织女星
弧光…
真由姐
真由理 等等 真由理
铃羽…
不好 确保目标!
痛痛痛…
认真的吗 这可是东京市中心啊
真由理
出发了哦
嗯
真由理!
这是时间机器的…
没赶上吗
铃羽
真由理
冈部先生?
真由理 真由理
真由理
它还没完成
为什么…
为什么会变成这样
冈伦
我本以为这里是最优选择
所以才选择了这条世界线
这可是建立在红莉栖的牺牲之上的独一无二的世界线啊
可是…可是为什么
为什么
为什么!
真由理
新邮件  1封
真由理?
致冈伦
嘟嘟噜~这里是真由氏
本来想认真地当面对你说
但是不知道能不能好好说出口
如果被冈伦挽留的话我可能会犹豫不决
所以就发邮件啦
我要和铃小姐一起回到过去
冈伦可能会生气地问「为什么」
但是 这是我必须要做的事
因为那时 我的牵牛星……
那个不管多么难过都会站起来仰天大笑
无比坚强的牵牛星
将他遮挡在黑云另一边的人是我
所以一直是我搞错了
大家都没有把未来托付给冈伦一个人
命运石之门一定是大家一起找到的
冈伦的身边 有桶子 有铃小姐 有琉华
有菲利斯 有由季小姐 还有真帆小姐
所以这次轮到我了
这次是研究所成员002第一次的大型任务
冈伦可能会担心 但是没问题的
而且 就算发生了什么 我也相信你一定会来帮助我
我最喜欢的凤凰院凶真 一定会乘着新制造的时间机器来到我身边
所以我决定出发了
我一定会回来的 所以稍微等我一下哦
我喜欢凤凰院凶真
但是 我更喜欢冈部伦太郎
真由氏
希望能见到我的牵牛星