关于国民保护的情报
东京都内正发生恐怖袭击
接下来我们为您播报 东京都内相继发生恐怖袭击的新闻
关于国民保护的情报
东京都内正发生恐怖袭击
场面如同发生战争一般
车站前和中央大街都已被封锁
现在战斗是否还在进行?
虽然还不清楚详细情况
但接到了现在仍有恐怖分子潜伏在附近的情报
政府呼吁23区全区
在确保安全之前待在室内
东京都灾害对策本部继续严阵以待…
这是现实吧
嗯
铃羽和真由氏…
就没有回到过去的可能性吗
时光机不是已经启动了吗
比屋定小姐你也看到了吧
时间跳跃机器真的没有完成吗
很遗憾…
现在还来得及
立刻着手做
时间跳跃可以回到48小时前
就是说2天后就无法跳跃到现在之前…
怎么做啊
能做到的话我早就做了
牧濑红莉栖能做到 但我做不到
牧濑红莉栖她懂 我不懂
这就是事实啊 就算到了如今的地步
我还是…
不要放弃啊 这可是…
你给我适可而止
桶子
真帆碳已经很努力了
知道铃羽想改变未来之后她一直想做些什么
而反对这些的是冈伦你吧
现在你却说不要放弃?
那你一开始就这么说啊
那样的话 真由氏就不会…
铃羽也…
等等
冷静点
现在不是做这种事的时候
冈部先生
请你把红莉栖制造时间跳跃机器时的情况
只要你记得的都告诉我
什么是必要的
怎样才能传送记忆数据
比屋定小姐
说实话 唯独这个问题我不想问你
我尝试了很多次 但是…
不是说这些的时候了
黑入SERN
SERN?
嗯 黑入SERN后
用LHC做出微型黑洞
这样就能把记忆数据压缩到36B
真的?
这样的话确实有可能…
但是说起来容易 这种事…
桶子应该能做到
行吗
当然 我可是超级黑客
但是那个微波炉似乎有一些不安定因素
42寸显像管
在它打开的时候 电话微波炉(暂定)就能起作用
为什么显像管能…
难道是电子枪?
那就是红莉栖和我们找到的解
冈部先生?
我有想先确认的事情
有什么事的话立刻联系我
看起来信号已经恢复了
这是要去哪?
没时间探讨这个了
还需要人手
喂
这是怎么回事
你之前说过美国和俄罗斯什么的吧
发生了什么
一切都晚了 所以…
我要在变成现在这样之前采取措施
喂!
怎么了 爸爸?
绹…没事
第三次世界大战…
我也并不是不相信铃羽所说的事实
只是那种事与现在相隔甚远
没有实感
但那确实…
没有发现受伤或死亡的普通民众
怎么样?
还差一点 不…
我觉得就差一点了
他们在做什么呢?
菲利斯也不太清楚
不过同伴在努力的时候就要给他们送慰问品喵
好
冈部先生
冈伦喵
你们来了啊
秋叶原的头等大事 我们怎么能坐视不理喵
我还请萌喵去监视现场有没有新动静了喵
我总觉得那研究所里应该有更多的人 热闹又欢乐
好的!
突破成功!
真的吗?
不过还没有真正黑入系统
这样下去在早晨之前就能…
是吗
所以你之前去哪了?
广播会馆
铃羽和真由理的遗体没被找到
这是怎么回事?
至少说明她们不一定就死了
是吗
遇到什么问题了吗?
没有
这样下去只要成功黑入系统 时间跳跃机器就能完成
这样啊
不过到时候必须有人来试一试是否真的完成了
嗯 红莉栖完成的时候也是这样
使用时有些犹豫
不过实际使用的时候和理论无异
因为那是红莉栖啊
我…
对自己制造出来的东西没有信心吗
当然没有啊
为什么?
我又不是红莉栖 不是莫扎特
「…在最后 告知我最尊敬的人
我曾将自己视作平庸人们的代表
而你 则是我一直向往的目标
你才是 真正的Amadeus本尊」
那是…
她最后的讯息
不是写在@channel上吗
又不一定是在说我
不 就是在说前辈你
红莉栖?
我在这 这里
你没事吗?
嗯 之前数据全部被教授暂时冻结了
回过神来就在这里了
是桶子吗?
诶?
一开始听说Amadeus被转移的时候 找了一下…
黑入SERN的同时做的吗?
对桶子来说这算是小菜一碟
何况这还是为了帮助比屋定小姐
你挺受欢迎的呀
吵 死 了
前辈的话一定能成功的
你都不知道我们在做什么
但是前辈的话肯定没问题
我都这么说了
牧濑红莉栖的记忆数据化诞生的我这么说了
红莉栖…
红莉栖?
不 抱歉 我睡着了
这也没办法
毕竟从前天开始完全没睡一直在工作
怎么样?
这应该是完成了
真的要使用吗?
嗯
你之前明明那么排斥
我和她约定好了
约定好守护这条世界线
因为这是她的牺牲才换来的大家都得到救赎的世界线
但现在我明白了 并非如此…
对你来说牧濑红莉栖果然很重要啊
神所爱之人…吗
果然 只有她才是Amadeus
下面将利用电话微波炉(暂定)2号机进行时间跳跃
感谢一直以来为这次作战提供帮助的伙伴
感谢大家贯彻始终的战斗意志
Amadeus
突然找我什么事
多亏了你 我们才得救
如果那时没有你发来的信息
我和大家都不会赶上
不过 结果来看我也得救了
话说 我只是系统而已
即便如此也是
红莉栖
什 什么
谢谢你 你也是我们研究所的一名优秀研究所成员
不 不用谢啦 你快去吧
诶呀 这孩子害羞了
才没有害羞
我绝对不会放弃
就算遭遇几次 几十次 几百次失败
也会再去挑战几千次 几万次 几亿次
然后拯救一切
不论是铃羽 真由理还是篝
这就是第一步
循环坐标的牵牛星
成功…了吗
7月7日 下午3点
应该还有时间
冈伦
这么突然 发生什么了
赶紧黑了莱斯基恩教授的电脑
然后连同备份一起 删除Amadeus里红莉栖和比屋定小姐的数据
你怎么突然说这些
因为那将成为第三次世界大战的导火索
另外 为了以防万一
完成时间跳跃机器的制造
等等
冈伦你难道…
没错 我来自未来
用那台时间跳跃机器
用这个吗
做出来了吗 怎么做到的
现在没有时间详细解释
不久这一带将变成战场
战场 又要发生什么
证据是整个秋叶原现在应该发生了通信障碍
总之比屋定和桶子通过网络
优先寻找被隔离的Amadeus的数据
绝对不可以靠近广播会馆
广播会馆 是那个…
我知道现在铃羽和真由理正在往那边去
你真的是 来自未来
上次你和桶子就是从这里出去后被抓的
至少在我回来之前 不要离开研究所
冈伦 战争是…
虽然难以置信
无法连接 请检查网络连接
那到底是几点几分发生的
真由理她们是什么时候到达广播馆的
我不知道准确时间
那天也是这样
明明是现实 却像在做梦
像在一遍遍重复着相同的梦境一般
模糊不清 可怕的感觉
明明应该是梦境 这一切却是现实
一切确实发生了
我知道将会发生什么
而这些都会一一发生 那种噩梦般的感受
还有对整个世界犯下错过后的那种无可辩驳的罪恶感
已经无法挽回的那种绝望
像旋涡一样 最终
真由理
冈伦
等等 不要走
再走近一步我开枪了
铃小姐
对不起 不过已经没有时间了 坐上去
我来自未来
来自48小时后的未来
所以我知道这里接下来会发生什么
这里将会在1小时内变成战场
战场?
没错 美国的Startfor已经发现了时间机器
将会袭击这里
然后 时间机器会被毁掉
瞎编乱造
你现在脑子里在想
如果我继续靠近的话 就开抢擦伤我的左腿
因为被你打过一次 所以我会知道
这样一来
这样一来就更要抓紧时间了
如果停止行动等他们来了
就再也不能回到过去了
现在还来得及
回去了又能怎样
弧光计划
8月21日
回到冈伦叔叔放弃前往命运石之门的那天
再次说服他前去
真由姐说她想要这么做
真由理说的?
是的 所以请让我去吧
真由氏也是研究所成员哦
我会替你去狠狠地抽那失落的牵牛星一巴掌的
所以我才决定出发
我喜欢凤凰院凶真
但是 我更喜欢冈部伦太郎
真由氏
希望能见到我的牵牛星
但是 我更喜欢冈部伦太郎
冈伦
我知道了
抓紧时间 现在出发还来得及
篝?
怎么可能 再怎么说也来得太早了
进去
篝 是我啊
冈部叔叔
你快上时间机器
但是…
这里交给我
好的
交给你了 研究所成员No.002 椎名真由理
让弧光计划成功吧
嗯!
快
快点 快点
我听到了神的声音
篝?
雷耶斯教授?
DURPA?
快
这样就行了
开火
住手…
住手!
为什么…
为什么会这样
为什么
难道时间机器的破坏也被收束了吗
不管重复多少次 就算用尽各种手段去避免
都会像那时候一样
场面如同发生战争一般 车站前和中央大街都已被封锁
冈部先生 怎么了
好像发生了不得了的事情
铃羽和真由氏怎么样了
就算如此…
冈伦
就算如此 我也别无选择
你真的要再次跳跃吗
嗯 我决定了
就算失败几十几百次 我也一定要拯救所有人
冈部先生
抱歉 无数次地把你们卷进来
回去之后请告诉以前的我 在未来我说过无论多少次都要帮忙
红莉栖以前也说过差不多的话
确实是她的风格呢
真由理 铃羽 篝
我无法接受这种结果
我绝不会接受
跳跃吧
跳跃吧!