冈伦
冈部
冈部先生
凶真
冈部君
冈伦叔叔
很好 你们全在
那么现在开始第65536次圆桌会议…
明明大家都在
却这么冰凉
这么黑
这么寒冷
仿佛浑身的骨头全都是铁做的一般
冈部
为什么 你在这里
不只是我
真由理和桥田也在哦
那么现在开始第65536次圆桌会议
这 这里是
身体好重
这是…
我到底…
这里是
这是…我吗
这里是桶·提托
这里到底是…
我应该进行了时间跳跃
这是…怎么回事
这里…难道是
秋叶原？
对了 研究所
大家都怎么了
你在那里做什么
快回答
这里禁止普通市民进入
举起双手 说出你的名字和国民编号
你的名字和国民编号！
你这家伙
铃 铃羽
你是什么人
为什么知道我的名字
等下 这是怎么回事
你忘记我了吗
你在说什么
我是冈部 冈部伦太郎
冈部…伦太郎
这怎么可能
末广町
万世桥
萌你一辈子
么么哒
这边
你终于醒过来了吗 冈伦
认不出我吗?
那我换成以前的语气说话吧
好久不见了哦 冈伦
是桶子…吗?
别这样啊 通常来讲还有别的像我这样的好男人吗?
是吧 铃羽?
你要是再瘦一些还差不多
就算这样我也比以前瘦了啊
重要的是现在怎么样吧
桶子…告诉我
现在是公元多少年?
2036年 现在世界正处于一片混乱之中
2036年…
难以置信?
不 我也只能相信了吧
自那天已经过去了25年
我们都老了啊
我有一点不明白
我应该在2025年就…
我也想问这个问题
为什么冈伦叔叔还活着?
我听说他早就死了
我没骗你 冈伦他确实死了
关于自己你还记得些什么?
我…
想使用时间跳跃机器回到过去
为了去拯救真由理
但是等我回过神来…
那天时间跳跃机器没有运作成功
尚不知道原因
时间跳跃机器没有启动
而后想要回到那个时间点便超过了48小时界限
世界进入了围绕时间机器理论的骚动时代
这么说 真由理…
真由理…
在真由氏消失的几年后
我们决心自己制造时间机器
那就是这「女武神」组织的开始
女武神?
但是那也意味着我们与世界的战斗的开始
世界?
因为世界各国都希望获得时间机器的理论
而最接近时间机器的便是
被认为继承了牧濑红莉栖的理论的
冈部伦太郎及其所在组织「女武神」
于是全世界便开始盯上了父亲他们
2025年的那一天
桶子 情况不妙
发…发生了什么?
我被Stratfor的人困住了
真的吗? 那不是很糟糕!
赶快回来这边
不行 我不能让研究所成员陷入危险
听我说 桶子…
感谢那时你给予了就要消沉下去的我前进的动力
你一定要完成时间机器
冈伦?
之后就交给你了
等…冈伦!
之后叔叔落入了Stratfor手中 受到了残酷的拷问
等父亲他们前去营救的时候已经…
没错 当我们找到他的时候
在多次拷问与实验后 冈伦的大脑已经…
与死亡无异了
你的意思是…
嗯 该说是心已经死了吧
即便身体痊愈后 冈伦的意识还是完全没有苏醒
不过他的身体是活着的
既然如此 为什么告诉我他死了…
我们只能这么做
即便冈伦成了那副模样 那群人还在不断争相想要利用他
告诉我一下也没什么问题啊
这么说这11年以来我就在那里…
没错 一直在一部分知道真相的人的照顾下
等一下 但是为什么现在冈伦叔叔会…
时间跳跃机器吗
没错
什么意思?
用时间跳跃机器将2011年的我的记忆数据重写入大脑
没错吧
我们最近才把老电脑里的数据抢救回来
当然 能不能顺利进行我们也没把握
我果然还是不能认同
竟然不止欺骗了世界连我都欺骗了
欺骗…世界
你现在一时还有些思绪混乱吧
好好休息一下吧
我通知一下大家你醒过来了
通知?
嗯 通知一下在你倒下的这11年一直在等候的研究员们
盟誓的文艺复兴
我这边没有异常喵
没问题
是这里 不会有错吧
应该没错喵
接下来就像往常一样接收…
这里是桶·提托 请回答
这里是柴郡猫 怎么了喵
咲村氏也在你那边吗
是的喵
你们两人仔细听好
冈伦醒了
这是真的吗
刚才的是…
是琉华氏和菲利斯碳
她们两人一直都在照顾你哦
是这样啊
等等
为什么留未姐她们会出去筹集食物
今天应该没有这个计划
诶
喵 怎么可能
我昨晚收到的指示确实说是今天…
是圈套
琉华哥 留未姐…
爸爸
Okey-dokey
等一下 我也去
但是你现在的身体状况…
拜托了
不好意思
不妙喵 这样下去会全军覆灭喵
这边由我来拖住他们
菲利斯你们先回去 寻求支援
你胡说什么喵 这样的话琉华喵会…
我不会有事的
在见到冈部先生之前我是不会死的
琉华喵…
我们走
可是
等着我 琉华喵
铃羽 前面
是菲利斯
铃羽喵 桶子喵
菲利斯
凶…真
凶真
凶真！
凶真 凶真 你终于醒了
让你担心了
琉华哥呢
对了喵 琉华喵现在很危险喵
为了掩护大家撤退 一个人…
听不到战斗的声音
在这边 找到了
琉华哥
琉华喵
琉华子
琉华…子
琉华子！
凶真…先生
是我 琉华子
会这么叫我的人 一定是凶真先生没错了
琉华子
太好了 只要有凶真先生在
我也可以放心了
你在说什么
听我说 凶真先生
我做到了
多亏了凶真先生教我的精神斩魔流的心法
我才能保护大家
我现在…应该成为研究所成员了吧
我和大家成为了真正的伙伴了吧
笨蛋
你从一开始…就一直是我们的伙伴
是研究所成员No.006
这样啊
我好高兴
这样一来 我就能在真由理面前挺直胸膛…
琉华子
太好了
琉华氏一直都在盼望着能见你一面
一直在等你醒来
在最后一刻 他的愿望实现了
好久不见 冈部先生
比屋定小姐
味道很淡请忍耐一下
现在什么东西都很稀缺
嗯
不过 菲利斯和你还是让我很吃惊
你是想说不管过多久我都像小孩一样吧
不过 都到这个年龄了 这种话也算是一种褒奖吧
你是不是觉得大家都很冷漠
明明漆原先生死去了
大家却平静又冷漠 你不这么觉得吗
不
从那一天 2011年7月7日到现在 很多人死去了
家人 亲戚 朋友
大人 孩子
我们不能一直沉浸在悲伤之中
这就是当下的现实
我明白的
铃羽告诉了我无数次
我所选择的世界线的前方
是这样的未来在等待着我们
我明明应该明白的
但是…
我只是让自己觉得自己明白了
只是借此来逃离现实罢了！
不仅对红莉栖见死不救 也失去了真由理和铃羽
还有篝 还有由季小姐
还有琉华子
我根本就什么都不明白！
十一年前的…
十一年前的冈伦也是一直这么说的
桶子
说自己什么都不明白
但是他还这么说
「是不是不存在无意义的事情呢」
「无论有多少失败的未来 无法挽回的过去」
「但是不是在这一切的前方 一定有着通向命运石之门的道路呢」
命运石之门…
无数次失败的未来…
过去…
未来…
世界…
比屋定小姐 桶子
通过时间跳跃机器把2011年我的记忆
成功写入了现在2036年的我的脑中
是这么回事吧
是
从定义上来说 是这么回事
也就是说…
时间跳跃机器依然存在
把时间跳跃机器准备好
冈伦
你…
再尝试一次
以命运石之门为目标