冈部先生？
怎么了 一大早的
比屋定小姐 我有事想问你
什么事 不用那个奇怪的说话方式了吗
因为D-RINE Amadeus消失了
但我们和比屋定小姐 似乎还是通过别的原因相遇了
即使世界线发生变动
缔结的因果 那被称作羁绊之物
也会改变形态再次眷顾吗
真由理吗
喂
铃小姐 铃小姐出事了
铃羽吗
她现在要坐时间机器回到一年前
明明回不来但她还是要去
为什么
为什么真由理要说这些
没时间了
因为无法全部确认世界线变动引起的情况变化
今天是七夕
至少要让她们俩能顺利坐上时间机器 出发上路
织女会穿超短裙来接你哦
篝？
为什么会这么早
冈部？
篝的目的应该是时间机器
不快点找到并阻止她的话…
伦太郎
你在这种地方做什么呢
莫非
关于时间机器的事 你比我预料得还要多知道一些吗
篝在哪里
她从研究所逃出来之后
已经确定和你们有过接触
你们到底知道了多少
这样啊
由于D-LINE使Amadeus消失 导致了世界线变动
现在的莱斯基恩教授并没有完成对篝的洗脑
那是…
莱斯基恩教授
我知道你所不了解的未来的事情
想让我告诉你吗
那我就告诉你吧
萌郁
冈部
没事
快去医院
没时间了
请帮我个忙
研究员No.005 桐生萌郁
好痛
住 住手 篝…
篝
我不会让你改变过去的
我不会让你抹去我和妈妈的相遇
时间机器我不会交给任何人
铃小姐
是小篝吗
为什么
真由理妈妈
真由理妈妈也要改变未来吗
和铃羽姐姐一样
抹去我和妈妈的相遇吗
小篝
我不要这样
不论是多残酷的未来
对我都是独一无二的宝贵未来啊
怎么了 篝
不开枪吗
你这…
小篝
住手吧
很危险 妈妈你别过来
我…
真 真由姐
妈妈
吓死我了 流了一身汗
但是 小篝果然没开枪
妈妈
听我说
小篝
我要和铃小姐一起坐时间机器前往过去
为了让重要的人清醒过来
不可能的 就算妈妈和铃小姐再怎么努力
情况也不会变好
不可能会顺利的
燃料不也只够单程的吗
去了就再也回不来了
会变成什么样谁也不知道
小篝 虽然可能是胡闹
虽然可能是徒劳
但是冈伦不一样
冈伦有改变未来的能力
不 大家一定都有这个能力
但是冈伦会用这个力量来带领大家
所以 我想帮他再加把劲
只是这种事的话我一定也能做得到
这是真由氏能为牵牛星做的事
牵牛星…
那一天 如果我的牵牛星能复活
妈妈的…牵牛星
篝
你也一起来
一起回到过去 改变未来
不是悲伤的未来
也不是会消失的未来
而是去创造让大家能一起幸福生活的未来
走吧 小篝
一起去
妈妈
我也拜托你
冈伦
萌郁小姐
冈伦叔叔
听我说
我是从未来回到这的
通过时间跳跃机器
这里再过一会就会变成战场
快点坐上时间机器出发吧
怎么会
教授应该不知道这里才对…
现在他昏过去了
但这只是时间问题
冈伦
研究员No.002 椎名真由理
去完成弧光计划吧
请去给不争气的我一巴掌吧
嗯 交给我吧
小篝 来吧
妈妈
萌郁
撑不了太久 快点
小篝 快点
妈妈
冈伦先生
冈伦先生再也见不到妈妈也没关系吗
不会寂寞吗
你在说什么啊
真由理可是我重要的人质啊
我一定会去把她带回来
篝
小篝
快走 妈妈的道路由我来守护
快
真由姐
篝
妈妈的牵牛星
我相信你 一定能把妈妈带到我面前
交给我吧
果然还是来了吗
冈部
妈妈
好好看着
这次绝不畏惧
那个瞬间
您有一条新的RINE消息
听好了 你们这群蠢货
薛定谔的箱子已经打开
你日思夜想的时间机器已经不在这里了
已经消失在了时空的彼方
后悔吧 畏惧吧
我凤凰院凶真
怎么可能输给命运还有你们这群人
我一定会找到命运石之门
这便是
我的选择
无限远点的弧光灯
咦 咦
时间机器有两台
真由理
真由氏打来的
怎 怎么回事
我接一下电话
你好
你是谁
拜托 听我说
你喜欢凤凰院凶真吗
一分钟后 冈伦会回到这里
她没能成功救下牧濑小姐
所以 无论用什么方法
请你唤醒你的牵牛星
我的牵牛星？
对
凤凰院凶真
打也好骂也罢 请你务必重振冈伦挫败的心灵
只是喊他的名字是不够的
还剩30秒
回想一下凤凰院凶真诞生的那个瞬间
凤凰院凶真诞生的那个瞬间
26年外加1年的思念 就托付给你了
我相信
冈伦 伙伴们 还有自己
所以也请你相信
剩下的交给你了
嘟嘟噜
等等
请问
真由姐 已经是极限了
命运石之门
命运石之门是存在的吧
嗯
一定存在
第二台也消失了
是谁来的电话
桶子
琉华子
真由理
来电记录
对不起 真由姐
好像还是不行
我知道 没有燃料了吧
留下来会造成时间悖论 所以只能跃迁
我们可能就到此为止了
可能会被弃置到某个时代
一年后 或者一亿年后
铃小姐 谢谢你
真由姐
谢谢你把我带来这一天
剩下的就交给外面的我和我的牵牛星吧
太羡慕冈伦叔叔了
如果有我有Reading Steiner的话
世界线变动也能保留所有记忆
和年轻的真由姐说过的话 还有现在这个瞬间
下次再见到铃小姐是6年后了啊
不过 刚出生还不能对话啊
听我说 冈伦
即便世界被漆黑笼罩 在无尽的阴影中颤抖
也不要闭上眼睛
不要放弃
不要扼杀凤凰院凶真
只要能这样 你的思念就一定能传达到
就像穿越了数百数千年的那颗星星的星光一样
真由氏会一直在那间研究所里等着你
等着大家
让我们在命运石之门再见吧
我害死了红莉栖 我害死了红莉栖
没事的 这不是叔叔的血
我害死了红莉栖
冈伦
冈伦的手机
邮件？
打开
可是
快打开
你有一条新短消息
看电视
电视？
中钵博士乘坐的班机虽然货物仓发生火灾
但据称已经在俄罗斯成功迫降
啊 这是真由氏的金属乌帕
可是怎么跑到俄罗斯了
这篇论文是一切的开始
以此为契机
各大国间开始了激烈的时间机器开发竞争
最终发展成世界大战
这关系到57亿人的生命
去拯救牧濑红莉栖 改变世界线吧
我做不到
会和真由理那时一样
无论你怎么挣扎 结果也不会改变
回想一下凤凰院凶真诞生的那个瞬间
红莉栖会死 我知道的
这个时间的死循环是多么的无情
等着我的是多么残酷的结局
我都知道
我知道的
会变成这样
我累了
累了
交叉坐标的星尘
初次见面啊
15年前的我
你打开了这封邮件
说明你拯救红莉栖的行动失败了吧
想必你一定非常难过吧
但是 正是这份悲伤给予了我执念
所以 我不能将其抹去
现在 终于可以进入计划的正题了
计划内容为 拯救牧濑红莉栖 抵达命运石之门
并且将目标世界线命名为命运石之门的也是我
你应该也明白为什么用这个名字
没什么特别的含义
对吧
喂 这样行吗
嗯 估计吧…
2010年的冈部伦太郎看到这个不会觉得尴尬吗
没问题 那时候的他更疯狂
无法想象啊
现在我来说明最终任务——斯考尔德计划的内容
在不改变既定过去的情况下 去改变其结果吧
欺骗最初的自己
欺骗世界
这就是到达命运石之门所需的条件
祝你好运
El Psy Congroo
咔 这样就搞定了喵
接下来就和D-mail一起发送到过去
琉华
是 把刚才录的视频发送给2010年的凶真先生
刚才录的至先生的那一份
在凶真先生出发之后发送给2011年的铃羽 对吧
这样真的好吗
怎么了
毕竟是突然用时间机器的试作机做载人实验
你说过你会在今年2025年死去
就算如此 也不能自己赴死…
我从来就没有这种打算
我一直相信一定会成功
但是…
可以这样解释吗
2025年 冈部伦太郎不会死去
而是乘着具有纪念意义的时间机器初号机
出发前往别的时空
从这条世界线消失 和死亡意义完全相同不是吗
真是相当乐观的想法
但是 作为假说是可以有的 对吧
欺骗世界
串联起可能性
世界是可以被欺骗的
Mad Scientist
各位 好不容易走到今天
接下来 我将为了找到在2011年的那天
因回到过去而行踪不明的真由理她们而出发
克尔黑洞追踪者一定会找到她们的所在地
帮助我到达她们身边
冈伦先生
请带上这个
可以吗
是的 请一定帮我把它交给我妈妈
知道了
最后再问你一次
你真的认为…命运石之门存在吗
存在
绝对
现在开始行动
作战名为——牵牛星行动!
会顺利进行吧…
没问题 凶真一定能做到的喵
没错 他是能化不可能为可能的人
正因如此 他才是我们的冈伦啊
冈伦先生…
宇宙有始而无终 无限
群星虽有起源 却会毁灭于自身的力量 有限
以史为鉴 智者至愚
海鱼不识陆上的世界
若他们有智慧 也终将走向灭亡
人类想要超越光速 比让海鱼登上陆地更荒谬
这是来自与神的最后通牒抗争的人们的…
执念的碑文
铃小姐
久等了 二位