真是的
我还想着新年期间的小偷风波平息了
好不容易能安定下来了
举起手来 真帆
这是什么
不错吧 这是我在秋叶原爱好者商店买到的
祭典用的玩具枪
用这个可以射出豆子
要说「鬼出门 副进来」
是「福进来」 教授
话说回来 要做回去的准备已经很忙了
请不要再增加多余的行李了
会惹雷耶斯教授生气的
这是匆匆忙忙借来的办公室
所以回去之前必须打扫干净
不过 距离回去的时间还有几天
今天就抱着对于日本节日的敬意
痛痛快快玩一场吧
日本不是有句谚语「趁着鬼不在过节分」
节分啊 又到了这个时节了啊
情人节吗
那么店长 我们就先走了
您辛苦了
稍等
这是上个月的工钱
但是我受到您的庇护 怎么可以…
一码归一码
但是…
收下就完了
反正也没装几个钱
看来还是让你打白工比较好啊
辛苦啦
真是
拿去
谢谢您
感觉你很开心呢
毕竟 这是我第一次赚到工资
想好怎么花了吗
好像决定好了 又好像没决定好
这家蛋糕店可好吃了
不…不 我并不是…
怎么了 篝
请问 这是什么
情人节?
是的 给最喜欢的人送巧克力
向对方传达自己心意 是这一天的重要活动
给最喜欢的人…
我小的时候 是妈妈收集各种材料帮我做的
好棒
将包裹着平日的情感的礼物送给喜欢的人
我觉得那会是非常棒的瞬间
篝?
那个 难不成篝小姐有了喜欢的人了
怎么说 肯定要送的吧
你也是真难缠啊
我都说过我不送了
为什么呢
就快要回去了啊
回去之前必须表明自己的心意啊
我都说了 冈部先生和我不是那么回事
你这么说迟早会后悔的
与其后悔没有送 不如送了再后悔对吧
前辈?
前辈
真的没有吗
我都说了没有啊
而且我们在美国
在这里情人节应该是男性给女性送礼物吧
但是 女性将平时说不出口潜藏心底的情感传达出去
你不觉得很浪漫 很棒吗
科学家不需要浪漫
你不知道有一句话是「科学家才是真正的浪漫主义者」吗
那是谁的名言啊
我的
话说回来 你自己又怎么样呢
论文可能要登上Science杂志的天才少女
追求者可是不计其数呢
自从我来到美国 虽然不少人绅士般的向我搭话
结果基本上聊个五分钟就都逃跑了
不过是被我驳倒一两回 也太没出息了
而且
我已经有送礼物的对象了
不会吧
总之 与其后悔没有送 不如送了再后悔
真是的
怎么了 突然发呆
没什么
总之 这个话题就此打住
诶什么诶 我关机了啊
我听到你们说的话了喵
真没想到真帆喵居然有这种对象喵
什么?
将想要传达的心意倾注在甜美的巧克力上
然后送给那个人
等等 你都听到什么了
我什么时候说过这些话
拥有天空之神荷鲁斯之眼的菲利斯
已经看穿了一切喵
不是 我都说了…
巧克力
早安
桐生小姐 你什么时候开始在那里的
一直
所以刚才的话也…
我要送巧克力
我也要送巧克力
意思是…难不成…
萌喵也有要送巧克力的对象喵?
真让人惊讶
真…真没想到桐生小姐也有这种对象
究竟是谁呢
保密
那个…这里…这样…咦?
不对 不是那里
咦 怎么回事?
篝喜欢的人啊
我回来了
欢迎回家 爸爸
绹 有没有乖乖的啊
嗯 篝姐姐陪我玩了
是吗 那真不错啊
爸爸听我说 姐姐她啊…
小绹
姐姐的手可笨了
真是的 干嘛告诉店长
因为啊…
别担心
不用说我也知道
讨厌 连店长也欺负我
该不会…
店长先生 我喜欢店长先生…
不可以 不可以啊
我在身为一个男人之前 首先是绹的父亲啊
那…那样的话 我…
今天起我就是小绹的妈妈了
不不 再怎么说也不会有这种事
哪种事
不是
是我自言自语
我去打扫门口
你好
什么嘛 是冈部啊 怎么了
掌握到发动袭击的人的线索了吗
不 这倒是还没有
冈伦先生
今天来这里是怎么了
我来看看情况
难道是来看我的情况的?
是啊 看起来挺精神
感谢您特地来看望
外面很冷吧
没事
话说回来 我来帮真由理给你带话
她问你要不要下次一起去帮你买手机
真由理小姐吗?
他们说什么呢
该不会…
这么冷的天气…
不 我没事
嘴上这么说 脸颊可是冻得通红了
来
脸颊…
对不起 因为你看起来很冷
没…没事 啊 没事的 篝 啊
不不 没有 绝对没有这回事
说起来要是发生这种事 我可怎么给未来的真由姐姐交代啊
我究竟该怎么办
谢谢大家的帮助喵
不用谢 真由氏是菲利斯的伙伴嘛
真由氏的朋友就是我们的朋友
我好开心喵
并且 大家都很乐意制作cos服
话说 真由氏果然也是自己制作吗
嗯 这种服装自己制作 更能让客人喜欢
真是的 不是在说店里的衣服
是说巧克力 你要给冈伦先生送的吧
嗯 不过真由氏不太擅长料理
既然如此 这个怎么样
请享用真由氏吧
嘟嘟噜~
这样的
吹雪怎么感觉像桶子一样
骗人的吧
我唯独不想被你们这么说… 唯独这个…
不过真由理尽全力制作的东西
冈伦先生收到了肯定会很开心的吧
会不会呢
菲利斯小姐?
包在菲利斯身上吧
同质多晶的情人节
第36回圆桌巧克力大会现在开始喵
圆桌?
巧克力大会?
说白了就是大家一起来做手工巧克力
厉害 已经举办36次了吗
不 就算每年都办也没有这么多次的吧
一不小心就被她们拉进来了
最近我是怎么了
而且哪有什么圆桌啊
这个词真让人怀念啊
就算是因为在乎篝 但也有限度
我回去了
真的好吗喵
走了就吃不到好吃的巧克力了
和我没关系
等会儿由季小姐也会来哦喵
真是没办法
毕竟巧克力是特殊时期重要的营养来源
好嘞 接下来
我们一起开始制作巧克力吧喵
好的
小绹准备把巧克力送给谁呢
爸爸
真的吗 不送给班上的男生吗
才…才不给
篝姐姐呢
我吗
我嘛 保密
什么嘛 告诉我吧
计划顺利
由女孩子们量产的美味手工巧克力 发给店里的客人
绝对是最好的宣传手段喵
你在做什喵
嘘 不要和我说话 会分散注意力
又失败了
没有必要这么精确吧
点心制作就是化学反应
必须做到精确
哪来的一股糊味喵
为什么会变成这样呢
别这么冷静了 快点灭火
烫烫烫…
这次又怎喵了
微波炉坏了
不能连锡纸一起放进去啊喵
咦
喂 大家
先暂停一下
看做法 仔细看看做法啊喵
奇…奇怪了喵
这么多女生至少有一个靠谱的吧喵
请问
对不起 我来晚了
救…救世主
由季喵 琉华喵
菲利斯小姐?
这…这个 我也不知道做得好不好
哪…哪有这回事
一定好吃 绝对的
喂 桶子
不好意思 百忙之中打扰你一下
能麻烦你不要一边打游戏一边和里面的角色对话吗
抱歉
真和平啊
一定能一直 永远这样吧
原来如此
要像这样用水的温度融化巧克力啊
直接加热会糊掉的
这个我已经知道了
那个 这样可以吧
可以 做得很不错哦
谢谢夸奖
这样一来总算能顺利进行了喵
菲利斯已经累了喵
感觉好困啊 喵
对不起 琉华
没事
糟了 不赶紧洗一下会留下污渍的
不 没事的
不行的 油性的东西必须尽快弄干净
可是我没有衣服可以换
这…这也太强了吧
为什么我要穿成这个样子
本来只打算让他穿到衣服晾干为止的
连我们女孩子都心动了
姐姐变成了哥哥
咦
赶紧给我别的衣服
完成
成功了
做出来了
看起来挺好吃的
这些留到情人节那天不会坏掉吗
巧克力只要放冰箱里不会有问题的
无论如何都希望自己做的人
我已经写好食谱了 请拿去吧
怎么样
好吃
咦 菲利斯小姐 你怎么了
燃烧殆尽了
惨白地
不可以哦 姐姐
巧克力大会也包括认真把厨房打扫干净
听好了
接下姐姐们要接受能让肚脐吞进花生程度的严格训练
做好觉悟了吗
绹大人 是 绹大人
声音太小了
明白了的话就直到吃到巧克力前都要服从
绹大人 是 绹大人!
绹大人真厉害啊
是的 绹大人…
真的?
篝碳要送给冈伦?
估计是
那可相当不妙啊
篝碳可是真由氏的女儿
能收了亲子两人 嫉妒使我质壁分离!
爸爸
算了 玩笑话先放在一边
来自未来的篝碳要是和过去的谁…
也就是说 造成时间悖论的可能性很高
有点危险的
那个 篝…
好幸福啊
这样和大家一起制作点心 充满欢笑
虽然我不记得过去的事情
但现在一定是最幸福的
我是这么觉得的
篝小姐
希望收到巧克力的人能开心
请多关照
我们换上了特别衣装等待着各位主人
今天是情人节
今天的特别服务
来自May Queen各位女仆的特别手工巧克力喵
请收下
谢谢
感激不尽
大家都很开心喵
但是这仅限今年喵
明年绝对不会做了 嘤嘤
不过
大家都顺利送出去了喵?
感谢平日的照顾
要和真由理妈妈
好好的呢!
给冈伦先生
给桶子先生
游戏1天只能玩30分钟
给琉华先生
感谢你平日的照顾
篝留下的行李里 就是这些?
是的 不仅有冈部先生你们的
我和父亲 还有楼下的店长先生他们都有
永远感谢你
给温柔的妈妈
她明明那么期待情人节
她一定会再回来的吧
希望收到巧克力的人能开心
这不是很好吃吗 笨蛋
然后呢
结果还是没送出去就回到美国了吗
真是的
就算因为你情人节之前必须回国
也可以选择快递或者提前送…
送出去了
你说送出去了
巧克力吗
没错
等一下
然后呢 对方开心吗
谁知道呢
因为会很晚
晚?
喂 前辈
给我?
最近在日本人们似乎会给重要的朋友送巧克力哦
我都没有准备
那就明年吧
谢谢
（广播会馆）
情人节快乐
让你久等了
给我重要的朋友
红莉栖
萨列里奉上