（如果说，你是…）
（海贼中的）
（海贼的话）
（就带着你信赖的伙伴）
（前来这座岛屿吧）
（这座岛就叫做…）
祭典岛？
没错，就叫祭典岛
是一个从没听过的岛
肯定是个圈套
什么祭典岛
难不成那里每天都办祭典吗
我接下去念
这个祭典岛是伟大航道中
唯一一个渡假游乐岛
岛如其名，每天都是祭典
还有各式的SPA
及美容塑身服务
SPA跟美容塑身？
听起来满棒的嘛
晚上可以跟全世界的美女
共度浪漫的一夜
美女？这座岛太赞了耶
而且上面说
晚餐还有满汉全席
什么满汉全席
那是什么，那是什么食物
就跟你说那是圈套
圈套？
这个祭典岛，听起来很棒耶
–无聊
我是完全可以接受啦
这座岛光听名字就很正点
我可以帮它挂保证
好棒哦
真受不了你们这些家伙
鲁夫你说怎么办
鲁夫，你到底有没有在听
娜美，你重头再念一次
好啊
如果说你是海贼中的海贼中的
海贼中的海贼的话
就带着你信赖的伙伴
前来这座岛屿吧
好，决定了
我们要去祭典岛
因为我们是…海贼中的海贼
（航海王  祭典男爵与神秘岛）
还真是一座热闹的岛啊
到罗
还是说…祭典已经结束了吗
不可能的，我这个航海士
可从来没有带错过路
根本就是个无人岛嘛
谁说要来这里渡假的
对喜欢在休假日
搞自闭的人来说
这里倒是不错
你这个家伙烦不烦啊你
你在那边说些什么
真奇怪
怎么了
地图上不是画有花吗
可是这座岛上却看不到一朵花
所以结论就是我们一定被骗了
走了，回去了
奇怪
你们有没有听到什么声音
在那边
SPA和美容塑身
全世界的美女
满汉全席
这简直是…
太令人期待了
这么快就现身了
浪漫的…
这是什么玩意
你们看，他们头上有长叶子耶
这边也是
那边也是
这些人怎么回事
除了叶子还有花呢
花？
海贼啊
横渡伟大航道的勇敢海贼啊
是我…
–鲁夫
欢迎你们来到祭典岛
我是祭典男爵
祭典男爵…
没错
我就是负责接待你们的
这座岛的岛主
来了…
各位辛苦了，好好休息吧
尽情享受休闲时光吧
来了…
不过在那之前，各位必须…
接受地狱的试炼
地狱的…
试炼？
地狱
的…
试炼？
我就说嘛
我…我有问题
什么问题
上面不是写着
有SPA跟美容塑身吗
SPA？
还有可以跟全世界的美女
共度浪漫的一夜
浪漫的一夜？
满汉全席呢
满汉全席？满汉…
走了啦…
等等…
这位大叔，什么是地狱的试炼
地狱的试炼
是要考验你们的实力
过去不知道有多少人
无法通过试炼
最后只能够落荒而逃
听起来好好玩哦
你和你的伙伴们要是没有自信
最好现在立刻就离开这里
笑话，我当然要接受挑战了
鲁夫
鲁夫，你给我仔细想清楚了
接受这种无聊的挑战
是没有任何好处的
先别说好处
我们根本就没有义务接受挑战
没错，鲁夫
太危险了
虽然没有义务
但我就是想接受挑战
你看，我就说嘛
我就说这是个圈套嘛
是吗
那可是地狱的试炼耶
对哦
谁晓得会发生什么事情呢
还好啦
鲁夫
干嘛
难道你这个人都不会紧张的吗
因为…管它是圈套还是什么
有你们在还用得着怕吗
我对你们非常的有信心
你说得真好，船长
地狱，地狱是吧
我倒要看看那是什么东西
索隆
我也要参加
我对那个男爵有些兴趣
罗宾
没办法…那我也参加吧
真是拿你们没办法
要快点解决哦
这…
鲁夫，你都这么说
我就舍命陪君子
知道了啦
我也参加就可以了吧
你们全体都打算接受挑战是吧
很好
那么就请接受地狱的试炼
准备
怎么了，怎么回事
好…接下来就发表
你们要挑战的地狱试炼的内容
那就是…
是什么…
捞金鱼
捞金鱼…
就是捞金鱼没错
游戏规则很简单
在限时三分钟之内
看谁捞的金鱼最多谁就获胜
顺便提醒各位
这个捞鱼纸遇水特别容易溶化
好…现在就来介绍
我所推荐要与你们对决的选手
出来吧，鞭五郎
–是
我就是鞭五郎
他说什么
他说他是扁鱼
我看是鳗鱼吧
搞不好是泥鳅
我看根本是个白痴吧
都不对，我叫鞭五郎
是祭典男爵的首席干部
鞭五郎
果然是个白痴
那么，谁要来挑战呢
我…我来挑战…
等一下
我管他是鞭五郎还是扁六郎
通通交给我来搞定吧
奇怪了
刚才听到地狱的试炼
不是还吓得发抖吗
我看他是听到要捞金鱼
所以才会信心百倍
嘿…逊五郎
不对，是鞭五郎
我要你后悔碰到我这个对手
人称捞金鱼界名人的…
就是本大爷
名人
怎么会
就是会
好酷哦
你真的好酷哦
真的很酷吧
你应该没骗我吧
请告诉我这是假的
是假的
假的
没错，就是假的
什么嘛，竟然是假的
为什么骗人家，为什么…
我就说是白痴吧
鞭五郎，可别随着他们起舞
对不起，男爵
那就开始了，比赛…
开始
怎么了
那是什么
那是什么玩意
那是我可爱的宠物，小罗莎莉
看到了吗
好好嘲笑他们一番吧，鞭五郎
真是一群没胆的家伙
我的小罗莎莉最乖了
慢着，这算什么
我不是说了这是捞金鱼吗
那种东西你要我们怎么捞
抓到它后请放入水桶就行了
他根本没在听
我们上当了
真的是越来越好玩了
好玩你个头
接下来拜托你了
等…等一下，你不是名人吗
算了，就让我跟你拼了
拼不过
娜美，危险
什么
小罗莎莉
娜美，我的回旋踢你看到了吗
索隆，换你
换我
真是没办法
捞金鱼比赛用刀是犯规的
看我的
正中好球
我问你
你刚刚想把我的小罗莎莉
作成沙西米对不对
那不然你要我怎么办啊
我来试试看，捞网借我
伸缩自如的…橡胶枪
手臂居然伸长了，那是…
恶魔果实能力者
居然破了…
用那种网来捞那只金鱼
怎么可能捞得到嘛
你的意见很好
鞭五郎，露一手给他们瞧瞧
我的小罗莎莉是要这样抓的
赖皮…
怎么可以这样
谁说一定要用这个网子的
我只有说过
这个捞鱼纸遇水特别容易溶化
怎么样，你们想起来了吗
又…又上当了
还剩一分钟
只剩一分钟了
小罗莎莉乖乖，快到这边来
干得好，鞭五郎
谢谢夸奖，男爵大人
什么嘛
原来比赛根本不限招数
来吧
怎么又是恶魔果实能力者
小罗莎莉
不对…
掉到这边来了，快跑…
乔巴
交给我吧
什么
还剩10秒
比赛结束…
草帽小子队获胜，获胜
成功了
干得好，乔巴
乔巴
乔巴…
鲁夫
我来救你了
我…我以为我死定了
谢谢你，鲁夫
哪里哪里，不谢不谢
搞清楚，救了你们的可是我耶
香吉士
你是什么时候跑到海里去的
你们这辈子都是当旱鸭子的命
到底什么时候才会学乖
一对白痴
总而言之，伙伴们
结果还是我们…
赢了
赢了…
对不起，男爵
都怪我没用，我丢男爵的脸…
想不到赢得还满轻松的嘛
什么地狱的试炼嘛
恭喜…
等一下，你们还不算真的赢了
刚才不就赢了吗
你们必须接受下一场试炼
不能就这么算了
而且更不可原谅的是
你们居然敢侮辱咱们鞭五郎
你给我等一下
我可没听说有这种规定
输了就输了，认了吧
少啰唆，不准抗辩
我说要比就是要比
这个大叔在扯什么东西啊
未免太不干脆了吧
还有试炼吗，好像挺好玩的
我们来挑战下一场吧
鲁夫
鲁夫，我们是来这里渡假的耶
可不是来修行的
你到底懂不懂啊
听着，伙伴们
下一场也一定要赢哦
醒醒吧，白痴
要是输了也要给我小心点
娜美，你也一样
醒醒吧，白痴
你要去哪里啊，娜美
既然你这么喜欢地狱的试炼
你就自己去吧
我恕不奉陪
娜美
娜美，等一下啦
话说回来，这是哪里啊
迷路了吗
那船停在哪里啊
我怎么知道
是不是这边
不，应该在那边
等一下，要冷静
我看看，我们现在在哪里啊
谁晓得
那带着这张地图有什么意义
奇怪，那是什么
怎么看都像是野餐后留下来的
在这种岛上野餐？
有些人的兴趣还真是特别
别管那些了啦
总之向前走再说
没错
得先走出这里到海边才行
总之有路可以出去的啦
娜美，我们回去啦
少啰唆
娜美
你给我闭嘴啦
要走出森林了
恭候多时了，勇敢的海贼们
嗨！花儿大叔
怎么会这样
假期泡汤了
还是被困在这座岛上
那剩下还有什么选择呢
地狱的试炼
PART  2
各位女士各位先生
接下来发表下一场试炼内容
那就是…
是什么…
套圈圈游戏
套圈圈游戏…
这个比赛分成两队
每队四人，乘坐小艇比赛
只要把圈圈套上
对方的全体队员就算获胜
现在就让我来介绍
我所推荐的四位贤者
首先是队长蛙爷
攻击主力神枪蛙
维修高手黑手蛙
最年轻的是唯一的女性蛙子
是怎样，他们到底想不想比
怎么都是些老先生老太太
在我们看来
你们不过是群乳臭未干的小鬼
什么叫乳臭未干
你说话小心一点
还有你那是什么口气
她生气了
那个女生脾气不好，很不成熟
怎样，我就是这种个性
还有你们的口气
到底是什么意思
我累了…可以睡一会儿吗
不准睡
气死我了，到底要不要比
不过是小我几岁
怎么说话这么嚣张
不是几岁，是很多很多岁
这场你们谁来参赛
我来…
走开，这次交给我来
娜美那个家伙
什么时候变得这么有干劲了
既然娜美要参加
我看我也要参加
对了，罗宾你也参加怎么样
你还真是狗改不了吃屎
我又没有找你
就算求我，我也不会去的
半吊子就乖乖的在一边看吧
你在说谁半吊子
还会有谁
好了，好了啦
好了…
是城市
瞧瞧他们，慢得跟乌龟爬似的
趁现在，娜美
我知道
天啊
不会吧，这么快
好了，差不多可以开始攻击了
被他们超前了呢
是啊
那些家伙在搞什么鬼
好，我们抢先一步
把环准备好
有件事情我实在搞不懂
什么
坐在这艘船上的
为什么不是娜美
而是个挂着几根半截棍的家伙
差不多可以开始了
好的
为什么不是娜美呢
我也好想玩套圈圈游戏哦
就交给他们吧
我们就好好休息一下
什么东西
怎么
怎么了
是谁
在哪里
不要躲，快给我出来
原来在那里
等等
给我站住
叫你站住听到了没有
打起精神，要反攻罗
了解
准备攻击
开始攻击
都看不到前方了
可恶，肚子好饿啊
有没有搞错
只要我们冲到前面
就没有烟幕了
搞什么
老人家吃什么大鱼大肉
你们就尝尝这个吧
这算什么
危险
好烫啊
怎么样，这地方感觉如何
在分出胜负之前
就待在这儿好好享受吧
谢了
你还真体贴
刚才那场比赛是我输了
所以你可以吩咐我做任何事情
这是这个岛的规矩
是吗，那我们就干个杯吧
我还在值勤我不能喝酒
这样啊
你不是说任何事情
都听我的吩咐吗
那…那我就恭敬不如从命
那么就为这个古怪的渡假胜地
干杯
如果说这里是个渡假胜地
怎么除了我们之外
都没有看到有别人
船医先生
我到外面去探险一下
马上就回来了
你到底是想干嘛
算你厉害，可以追到这里来
我是为了要给你
一个良心的建议
所以才特别冒着生命危险
来到这里的
冒着生命危险？
请容我报上名号
我是小胡子海贼团船长布利夫
是一个勇敢于
反抗祭典男爵的统治
推动反抗运动的勇敢男人
你鼻子下面沾着鼻屎耶
这个是小胡子
这是我们小胡子海贼团的标志
我们同伴之间彼此碰面
一定会像这样打招呼
小胡子
怎么样，很酷吧
你也来做做看
小胡子
怎么了，要像这样做哦
你要给我的建议是什么
对了…
你们一伙一共有6个人对不对
我都看到了
真是一支不错的队伍
是啊
你的伙伴都很棒哦
那还用说
团队默契也是绝佳的
那不算什么啦
但是现在你给我听好了
你们愿不愿意来当我的伙伴
要不要全体
加入我们小胡子海贼团呢
你有没有在听
那我再说一次
你们要不要加入小胡子海贼…
不要动粗啊
才不要呢
谁说要当你的伙伴了
每个人一开始都是这么说的
但是
只要在这个岛上待上了一阵子
想法就会改变的
我就先给你一个忠告
要当心祭典男爵
他会分化你的伙伴
花？
你…
你是谁啊
你问我
住手
你这个祭典男爵的手下
看看你刚刚干的好事
你死定了，看我的…
怎么样，知道我的厉害了吧
你这个水獭半鱼人，看我的…
我才不是水獭呢
怎么变大了
爸爸
爸爸？
你们不要靠近，爸爸不会输的
对不起…
我错了，请你原谅我吧
你们到底是谁啊
我跟你说
我不是祭典男爵的手下
难道说，你也是海贼吗
还真巧，我们也是海贼呢
我们叫茶房海贼团
是一个家族式经营的小海贼团
在后面的是我的女儿跟儿子
都很可爱吧
他们三个都最听爸爸的话了
我们听说这座岛是个渡假胜地
于是想说来这里轻松野餐一下
结果全是骗人的
那么大一条金鱼
怎么可能捉得到呢
结果呢
只好落跑了
不过孩子们都相信
他们的爸爸其实是很厉害的
是这样的
我看你是个通情达理的人
有件事情想要跟你打个商量
你可不可以在我的孩子面前
假装被我给打败
只要假装一下就好了嘛
–但是…
求求你，为了报答你
我会把这座岛的秘密告诉你的
秘密
–是啊，秘密
只要假装一下就好了
假装一下
可恶，你给我安静一点
求你饶我一命啊
可恶
我投降就是了
爸爸好强哦！好强
那是当然的了
–爸爸好强好强哦
爸爸我是很强的
–爸爸好强
真的是这样吗
怎么看都像是作假
不要胡说，哪有在作假
听着，千万不要
相信这家伙的话哦
什么叫这个家伙
怎么可以这样说你爸爸
少啰唆，臭老头
什么叫臭老头，叫我爸爸
白痴
什么白痴
好，终于追上了
那是什么
这次换我们攻击了
快靠上去
不要吵，我知道了
无路可逃了吧
可恶
你会不会闪子弹啊
我哪会啊
等等，等一等啦
不是叫你闪子弹吗
要闪你闪
漂亮
有机可乘
可恶
驾驶的时候看前面好不好
你这个白痴
谁叫你不好好对付他们
我刚才不是在对付他们吗
还不是在扯我后腿
还不都是你，抹茶头
又变成抹茶头了
可恶
你…你这个大问号
大问号？你在说什么
我说你的眉毛
你有什么问题吗，大问号
好烫…
好烫…乃炭火烧最高境界
骗人布，你想想办法
你就没什么好主意吗
话是这么说
不过燃起的火一时难熄
你学他们吟什么俳句，气死我了
好主意
好主意？
绞尽脑汁之下…还是想不出来
你这没用的家伙
是救难箱
这是什么，还有一个
那是发生紧急状况
打开来就会有好事发生的…
别多嘴
我知道了，意思是说
这里头有我们反败为胜的机会
里面有什么呢，到底有什么
恭喜你中了情人杯一对
现在这种情况
是要我怎么用它
是这样用吗
可恶…
那么这个箱子呢
这…这什么
等一下
骗人布
等一下，你要去哪里
不会吧
跑了…一个人落跑了
人不为己天诛地灭
此乃人之本性
人性是很脆弱的
这真的是太壮观了耶
你说花
对，花
这个我不是很清楚
没说过岛上有什么独有的花
倒是我有点醉了，想睡觉了
别这么说，快回想一下
这么说来…
这么说来？
是有种莉莉康乃馨
莉莉？那是什么
据说会开在岛的最顶端
失陪了
莉莉康乃馨…
前面的…
别跑
你这一次真的把我给惹火了
你不要太过分了，抹茶头
这句话应该我说才对吧
大问号
你们不要…
无视于我们的存在
怎么样…
怕了吧，臭小子们
你们两个烦不烦啊
让你久等了
不好意思
船被毁了，黑手蛙
不要紧
修理完成，能量提升
吵死了
好，我们继续
好
又毁了
不要紧
你们很烦耶…
好，总算是解决了
我们来吧
那边的两个笨蛋
娜美
还不快点给他们套上圈圈
对啊
娜美，久等了
快放我下来
你是…
不可大意
老人家经常出其不意
本人蛙爷是也
拜托你小心一点好不好
很痛耶
可恶，谁该小心
蛙爷好样的
–你很碍事，闪开啦
你才给我闪开呢
你这家伙
谁都好啦
还不快点把他解决掉
你们想害死我啊
你们两个
叫你闪开你没有听到吗
你说什么啊你
你们两个，小心头上
这就叫做兔死狐悲
好险
这是什么东西
让一只给溜了
不对，是这个家伙他…
不要再找藉口了，难看死了
对付这种角色
我一个人就够了
明明你们两个联手都打不过我
那是因为
我旁边有人在碍手碍脚
你说谁啊，可恶
我说你们到底要吵到什么时候
这样下去的话…
蛙爷是很强的
他可是玩了几十年的套圈圈了
那拜托他也表现出一点
年老体衰的样子好吗
这些老人们是怎么回事
海贼
是啊
祭典男爵跟他的部下
以前都是海贼
真的啊
原来他们以前都是海贼
这是我在这座岛上
迷路的时候找到的
天底下哪会有
祭典岛这种好地方嘛
这里根本就是一座海贼岛
可是…
为什么海贼要召集海贼呢
什么
海贼将召集海贼前来
接受试炼
挑出最强的海贼，然后呢
然后要做什么呢
没错
我也是一直觉得这一点很可疑
你竟然不知道这一点是什么
好没面子哦
总之，我得赶紧通知大家才行
仔细一看
这悬赏单还真有点奇怪
哪里
小狐狸
刚才那股气势到哪儿去了
闭嘴
你等着吧，我这就杀了你
三刀流是吧
鬼…
这下敌人全军覆没
由我方获胜
慢着！你是不是
忘了还有一个人
骗人布…铁鎚
见识到了吧
我骗人布的高空攻击
你们几个怎么都这么没用呢
娜美，你没事真是太好了
好痛啊，你干嘛打我
你刚才竟敢丢下我跑掉
丢下你跑掉，你说什么
那不是你的拿手绝招吗
笨蛋！刚才
那笔帐你给我记住了
你说什么啊你
我要你给我记住
你们现在到底发生什么事了
你们输了还笑什么笑
瞧，那是庆祝你们胜利的烟火
何其短暂
沉醉于胜利的空中烟火
我懂了
仔细看清楚，这悬赏单里
只有男爵一个人特别年轻
真的耶
可是这又代表什么意思呢
这…想必是…
你问我从上空有没有看到什么
是啊，比如说花什么的
花？
花是吧…
你这么一说…
这么一说
乔巴跑到什么地方去了
他跟罗宾说他去去就回来
应该很快就回来了吧
有人知道乔巴去什么地方了吗
我不是说了吗
他说他去去就回来
乔巴人呢
我说过他去去就回来了嘛
–没有人在问你好吗
娜美，你要气到什么时候
想想办法吧，船长先生
从刚才就一直是这样的气氛
你们在吵什么
你们不是
感情很好的海贼伙伴吗
别开玩笑了
算了
接下来
我要把这顿晚餐送给各位
晚餐？
什么…
现在户外铁板烧餐厅即将开幕
好烫啊
厨艺表演是吗
看我的
他在刷油耶
普通啦，没什么
手脚真俐落
普通…
看起来真好吃
好好吃哦…
小鬼，别来搅局闪边去
鲁夫
接下来看我做一道料理给你
保证比这个胖子做的
好吃一百倍
这里可没有为你准备食材呢
食材那种东西
从你那儿抢来就好了
上啊…
随你们去吧
小姐，你要去哪儿啊
我想在晚餐前散个步
现在正是晚宴的高潮呢
我想给晚餐桌上添几朵花
难道你不满意我肩上这朵花吗
莉莉康乃馨
你在说什么我听不懂
是那位好心的金鱼主人
告诉我的
看来是这座岛上的特有品种
听说很漂亮呢
香吉士，干得好
加油哦
太棒了，香吉士
上啊…
香吉士
加油…
干嘛呀，娜美那家伙
需要气成那样吗
我到底做错了什么
可恶
好痛…
晚安噗
这家伙什么人
你的帽子好帅哦噗
给我噗
把你的帽子给我噗
我干嘛要把我的帽子给你
别这么说嘛，快给我噗
不给
给我噗
倒是你从刚才就一直
噗噗噗的什么意思
你这句话是把我当傻瓜吗
没有…我哪有把你当傻瓜
明明就是把我当傻瓜
把我当傻瓜了噗
你又说噗了
你又把我当傻瓜了噗…
我说你是不是有点失控了
不可原谅噗
为什么会变成这样
蚝油，绿海苔
再加上红姜
祭典岛的特制炒面
就大功告成了
尽情的享用吧
你要干什么
我收下了
什么…
看我的特浓酱汁
柠檬风味美乃滋
接下来撒上削得超薄的柴鱼片
我的特制什锦烧大功告成
各位尝尝吧
这…怎么可能啊
好烫…
小宾宾，你看到了吗
我的完全胜利
居然不在
娜美，请看
这是我献给你的爱情大餐
居然没看
搞什么嘛，真是的
那我就不客气了
好烫…
我真的喝不下了
从白天我就一直喝个不停
你的意思是说
你不想喝我帮你倒的酒罗
没这回事…
像你这样的美女倒的酒
不管多少我都喝得下，你看
你说我是美女
讨厌，不要说得那么白嘛
对了，那个花儿大叔
到底是什么人啊
是这座岛的国王吗
他是不是很有钱
你刚才说什么
竟敢称男爵大人是花儿大叔
你要是敢再说一次
我就饶不了你
那个人实在太棒了
又厉害，又有勇气
而且还很善良
简直就是
男人中的男人中的男人
这〝男人〞会不会太多了点
不…即使这样也还不足以
形容他这个人的完美
我就是欣赏这样的男爵大人
我才会一直跟随他的
话说回来
你不是他们的同伴吗
你怎么一个人在这里喝酒
为什么呢
到底为什么
平常的话是不会这样的
是发生什么事了吗
没事…
我只是想听听小鞭你的故事
小鞭？小鞭又是什么？
你叫鞭五郎，所以就是小鞭罗
我是小鞭
没错，小鞭
请叫我小鞭
索隆，快起来
好好吃哦
什么，吃饭了
好，我来了
一直在睡觉的家伙不准吃
没有帮我加油的人
没有吃的权利
什么
小宾宾，你在哪里
晚餐已经准备好罗
爱记仇的家伙
小宾宾…
对了，娜美
我们原本也跟你们一样
都是海贼哦
我们的名字就叫红箭海贼团
红箭？
那可是个
强大到不行的海贼团呢
因为船长是男爵大人嘛
要是男爵大人的话
一定不会输给那个罗杰的
你说的那个罗杰是哪个罗杰
真是好笑
你是海贼
你居然连哥尔罗杰是谁
你都不知道
你说的哥尔罗杰
是奠定了
大海贼时代的那个人吗
搞了半天你知道嘛
你有没有见过他
怎么可能见过
毕竟很久以前
他就被处以死刑了
死刑？
我是说…二十多年前
哥尔罗杰就已经死了不是吗
你在说些什么
怎么可能会有这种事
我告诉你
我前些日子
我才碰到哥尔罗杰呢
前些日子？
没错
就在那个暴风雨的夜晚前
那场暴风雨真是凶猛啊
暴风雨的夜晚？
你在说什么啊…小鞭
小鞭
果然是因为自然的力量触礁的
只有这艘船
肯定没错，这就是男爵的船
不过很奇怪
我还以为那东西一定会在这里
你那么想看就让你看吧
神秘之花…
莉莉康乃馨
死亡与重生之花
那个是…
那就是你一直在寻找的花
那个是花
你说那东西是花
小鞭，那个暴风雨的夜晚
到底发生了什么事
告诉我，小鞭
小…
不会吧，那个…
那怎么可能是花呢
船长
不是悠哉吃东西的时候了
罗宾她不见了
罗宾不见了
她说她去调查一下花
花
那是什么时候的事
怎么可能花那么久的时间
骗人布呢
我不晓得，应该在附近
连骗人布也不见了吗
乔巴也没有回来
不妙
情况不对
我有不好的预感
你不要说风凉话了
你在这段时间里面
都做了些什么
什么意思
我是说
你为什么不好好看着他们
他们又不是三岁小孩
难道还要我三不五时
确认他们的行踪吗
消失了三个人
你们却谁都没有注意到吗
可是…
鲁夫，现在你打算怎么办呢
这件事可是你起的头
香吉士
是你决定要到这座岛上来的
别说了，现在还说这些干嘛
之所以会发生这些事情
鲁夫，都是因为你
我…？
鞭五郎
晚餐结束了
接下来
开始继续进行地狱的试炼
各就各位，DJ过来
晚安噗，我是DJ河童
请多指教噗
等一等，骗人布跟罗宾在哪里
乔巴呢
马上让我们见到他们三个
你们是不是无视我的存在
是不是…
你们无视我的存在，对吧
河童给我闭嘴…
河童？
你那顶帽子…是骗人布的吧
还我噗
莫非是你这小子把骗人布给…
谁怕你
那三个人
就在这座岛上的某处噗
有本事就去找出来啊噗
果然是你们干的好事
不用急
先听听下一场试炼的内容吧
管你什么试炼
快把那三个人还来
必须先通过试炼
别闹了，把那三个人还来
我说了必须先通过试炼
这样下去也不是办法
我自己一个人先去找他们
香吉士，等一下
谁有时间
陪你玩什么地狱的试炼了
索隆
连试炼的内容
都还不知道就走了
真是愚蠢至极
这场试炼没有规则
我们有百名狙击手
将会狙击你们
只要你们有逃脱的自信
要找同伴还是怎么样请自便吧
鲁夫，怎么办
鲁夫
试炼开始
我一个人先走罗
你不去吗
海贼的船长打算抛弃伙伴吗
你们所谓的伙伴
难道就只有这样的程度吗
把我的伙伴还来
这样才对嘛
再怎么逃都没用的
草帽小子…
可恶
那是什么声音
这样叫我怎么找人啊
逃也没用的噗
我不是说了吗，逃也没用的
看我的
谁叫你们要惹我生气噗
很烫耶，你知不知道
你在干什么，死小鬼
鬼斩
什么
你刚才砍到我了吗
可是我没死，也没流血
为什么
可恶，你到底耍什么花招
花招？
怎么样呢
花招是什么
怎么可能
这…这算什么
DJ，没事吧
让您操心了噗，男爵大人
可是…
为什么每次我被海贼
砍来砍去都不会死呢噗
那是因为你很强
我每次都觉得很不可思议噗
比起蛙爷跟鞭五郎他们
我明明是很弱小的
你也是很强的
真的是这样吗
说得也是哦
只剩下草帽小子了噗
我一定会想办法捉到他的噗
怎么了
突然有点头昏
不过…这也是常有的事噗
我感觉不太舒服
是不是玩太凶了
去睡一会儿吧
等一觉醒来
又像往常一样是个健康老人了
说得也是，就像往常一样
大…大家都到哪里去了
什么都看不见，眼前一片黑暗
你醒过来了
是你
又见面了
你是那个沾着鼻屎的家伙
那是小胡子好吗
我为什么会在这个地方
抱歉把你带来这种地方
为了逃过男爵的魔掌
所以我在岛上各处
都挖了暗路还有隧道
算你运气好，刚好掉到了附近
你刚才遭到了男爵的攻击
差点就没命了
我不能再待在这里了
我得走了
等一下
我的伙伴在等我
我叫你等一下
我走了
从这里是没办法轻易走出去的
因为通道彼此交错十分复杂
只有我才知道怎么样出去
那你就告诉我啊
欢迎来到我的秘密基地
好久没有客人来访了
你喜欢喝羊奶吗
谁要喝啊
怎么样，要不要当我的伙伴
重新考虑一下吧
才不要呢
别这么说嘛
小胡子海贼团
随时都在征团员的
这些都是你的伙伴吗
是啊
里面有好多人长得跟你很像耶
是啊，伙伴嘛
可是我只见过你一个
其他的人都在哪里啊
在别的基地吗
现在只有我一个人了
现在我们小胡子海贼团
只剩下我一个了
到今天我都还记得
我那些重要的伙伴们
被男爵给掳走的情景
被那个庞然巨物给吞噬的情景
奇怪
我应该是被箭射中了才对
好可怕…
不怕…
有爸爸在，你们不用怕
肚子饿了…
让你久等了，莉莉
用餐时间到了
黛西
爸爸
爸爸，救我
黛西…
黛西
趁现在，快点逃
还不快点逃
驯鹿先生
–快点逃
我果然没有看走眼，你很强
为莉莉献上恶魔果实的能力者
这还是第一次呢
可恶，放开我，快放开我
黛西
我不是叫你们逃了吗
你们在做什么
还不快点过来，快点
–爸爸，救救驯鹿先生
爸爸，你是很强的不是吗
让我们看看爸爸你的厉害吧
爸爸…
干什么，爸…
你快放手
你为什么要这样
人家可是救了黛西的命耶
放开我…
窝囊废
没关系，窝囊废就窝囊废
再吵啊
很好，你们再吵啊
我最喜欢看
海贼同伴间感情破裂了
怎么了，继续吵啊
男爵以前曾经跟我说过
一看到我们这些伙伴在一起
就会让他火冒三丈
就会想把我们弄得四分五裂
然后去用力伤害我们每一个人
让我们感受到跟他一样的心情
一样的心情
我不知道他的本意是什么
不过男爵他十分憎恨
团结的海贼
这一点是可以确定的
你绝对不可以单独去挑战他
那就正中了他的下怀
那我该怎么办呢
这个…
男爵，我劝你不要太嚣张了
我的伙伴一定会来救我的
到时候就有你好看了
不管再等多久
你的伙伴也不会来的
胡说，他们会来
我没有胡说，他们不会来救你
不，会来
我相信他们
我说不会来就是不会来
一定会来，一定
你还嘴硬，我说不会就是不会
娜美
香吉士，骗人布
罗宾，索隆
你们大家…
伙伴…
每个人开口闭口就是伙伴伙伴
通通给我成为莉莉的食物吧
怎么了，草帽小子
不好了
现在不是
在这种地方休息的时候
等一下
草帽小子
多谢你的照顾
不要一个人去，草帽小子
男爵大人，我怎么会在这里
男爵大人
鞭五郎，你醒来了
我好像做了一场好长的梦
真抱歉，男爵大人
好了…别放在心上
只要你们永远都这么有精神
我就满足了
有精神
我随时随地都精神饱满呢
你看，你看我
看到了吗
我看到了，鞭五郎
我还没完呢…
我知道了
你回大伙儿那儿去吧
遵命，男爵大人
你来了吗，草帽小子
居然主动来送死
真是愚不可及
这个声音…
好了，我们走吧
黛西
悄悄的走…
草帽小子
你是谁啊
大叔，乔巴他怎么了
你是说那只头上长角的水獭吗
他啊…
大叔，我想对你说的有两件事
第一，乔巴他不是水獭
是驯鹿
第二
我绝对不准你伤害我的伙伴
不准我伤害你的伙伴？
你的伙伴一共有六个人是吧
就在刚才只剩下五个人了
你说什么
其他的人不久
也将消失在莉莉体内
你说什么
而你现在
还说什么不准伤害我的伙伴
不准伤害是吧
饶不了你
我饶不了你
伸缩自如的…
第一箭
你刚才的气势都到哪儿去了
可恶
就在这段时间里
你又有一名同伴要消失了
住…住手
罗宾
下一个是谁呢
对了，就选厨师吧
你这个混蛋
伸缩自如的…
第二箭
香吉士
还剩下三个人
你再不快点
可是一个都不剩了
住手
伸缩自如的…
你看不到他们
就让我告诉你吧
刚才长鼻子的死了
骗人布
怎样
你打算用一只左脚来对抗我吗
伸缩自如的…
刚才又消失了一个女孩
娜…娜美
你那样子看来
已经是动弹不得了
而你最后一个伙伴
也即将要消失了
索隆
草帽小子，刚才剑士死了
你已经没有伙伴了
在这个辽阔的伟大航道中
你将孤独一人
孤独一人
突然之间精神都来了噗
噗噗噗，噗噗噗
噗噗一个噗
感觉像是年轻了十岁呢
大家再加快速度
把伙伴…还给我
没有伙伴很痛苦吗
你失去了所有的伙伴
这个事实永远不会改变
你今后打算怎么办
就算苟延残喘下去
等着你的也只有
无尽的绝望与孤独
或者你要选择和伙伴一起走
我可以给你一些参考
至今为止几乎每一个船长
都忍受不了孤独而选择了
一死，这是正确的选择
因为海贼
是无法一个人活下去的
我再问你一次
你要选择哪边，生还是死
果然还是受不了孤独嘛
那就去死吧
这是…
男爵
怎么又是你
我绝对不会让这个人死掉
可恶
你在瞄哪里啊
这边…
可恨的家伙
情况怎么样
这个人受了重伤
草帽小子
你轻一点
快醒醒，草帽小子
草帽小子
我的伙伴…都是我害了他们
你在说什么泄气话
原来的气势都到哪去了
振作一点，你可是船长耶
要靠自己的力量站起来
听清楚了，草帽小子
你的伙伴应该是还没有死
她似乎听得到
他们呼喊你的声音
鲁夫就是你吗
驯鹿先生在呼唤你呢
你说乔巴他…
在哪里，声音是从哪里传来的
我怎么听不见啊
不，我听得见
而且还有其他人的声音
四个人…五个人
他们现在也在喊着鲁夫，鲁夫
真的吗
很遗憾
我也听不见这样的声音
不过呢
这个孩子却能够正确的说出
素未谋面的你的名字
这是无可争辩的事实
黛西
我都不知道
你的耳朵原来这么灵
这是…
你在哪里
你躲到哪儿去了，草帽小子
对付男爵的箭
千万不可以莽撞
要懂得利用我挖出来的地道
我会掩护你的
你就照我的话做
到那个奇怪的花那边去
你…
别忘了这个
不要听信男爵所说的话
听好了
你在这里并不是孤独的
我想告诉你的就是这句话
你还有机会救你的伙伴们
况且
别忘了，还有我在呢
明白了就快走
没有时间了，快点
这是干嘛，好怪的手势
明明说的是正经八百的事情
你到底在干什么
逊毙了
够了，闭嘴
这是我们小胡子海贼团的传统
神圣而友善的招呼方式
你们竟敢说它怪
终于找到你了
逃得倒是挺快的
怎么样
草帽小子
快跳到右前方的地洞
继续前进
干得好，草帽小子
你这家伙还学不乖吗
矮冬瓜，乖乖退下
男爵，你不要闹了
你要是以为不管是谁
你都可以夺走他的伙伴
那你就大错特错
现在的我…就是他的伙伴
伙伴？
好得很
草帽小子，你给我好好的听着
这个自称是你伙伴的人
是过去
遭我歼灭的海贼团的船长
当时他哭着向我求饶
他说他害怕变成一个人
还一直没出息的发抖
像这种人渣
你还当他是伙伴吗
草帽小子
我之前说过了
我绝对不会让你
伤害我的伙伴的
伙伴
小胡子
小胡子…
快去救驯鹿先生他们
各位，我来了
等我啊
成功了…
这下驯鹿先生他们有救了
怎么回事
什么…
传出声音的地方换了
索隆他们…到底在哪里
在这儿呢，这儿
死吧
草帽小子
这里的每一支箭
都代表
从那个暴风雨的夜晚以来
我所度过的每一个孤独的日子
以及骤然失去所有心爱的伙伴
我心中无数的悔恨
你是不是多少了解了一点呢
草帽小子
这下…完了
不可以认输
驯鹿先生他们还在呼唤你
大声喊着〝鲁夫加油，鲁夫加油〞
所以…所以千万别认输
鲁夫…
什么
伙伴…我的伙伴…
把我的伙伴…还给我
把伙伴…把伙伴还给我
鲁夫
没错，就是要这样
黛西，你真的可以听到声音吗
爸爸我还是什么都听不见
其实今天傍晚在墓碑后面
爸爸你跟驯鹿先生的对话
我都听到了
我的耳朵那么灵
是遗传自妈妈
无论多小的声音我都能听见
不过我还是假装不知道
因为爸爸为了让我们开心
总是那么拼命
黛西
但是我相信爸爸其实是很强的
那是当然的了
爸爸是很强的
爸爸…
爸爸…加油…
爸爸，快射
快点射
莉莉…
莉莉
怎么会…你怎么会变成这样
这样的话，鞭五郎他们…
我的伙伴们
饶不了
我饶不了你们
鞭五郎丶蛙爷
DJ丶阿铁
你们大家别走啊
别丢下我一个人
要是你们不在了
我…
男爵大人
长久以来让您孤单一个人
真的很对不起
蛙爷
谢谢您一直都惦记着我们噗
我们真的很感动噗
DJ
不过，男爵大人您大可忘了
在那个暴风雨的夜晚
死掉的我们
鞭五郎，你在胡说什么
我…
我们不会在意的
所以，您大可去寻找新的伙伴
新的…伙伴？
你看
草帽小子
就像他们一样
我以为这下死定了
草帽小子
你还活着
太好了
太好了…
你们大家…没有受伤吧
好痛…
现在是担心别人的时候吗
你在那种状况下
还能活着是奇蹟耶
布利夫，还好有你在
少来了
这句话应该是我说的吧
还有那位大叔也是
我…我啊
哪里…我可不敢邀功
对了，我的伙伴们呢
驯鹿先生
黛西
乔巴，你满受欢迎的嘛
不知道发生什么事了
不过倒是睡了场好觉
你看
是朝阳，好耀眼哦
那是鲁夫吗
真的耶
鲁夫…
你这家伙干嘛睡在这种地方
鲁夫
鲁夫你哦
How many people
我们实在过于脆弱
甚至想要能够面对神的勇气
被赋予的命运实在太无趣
即使漂泊着  彷徨着
我们还是向前走
想向谁大声的说
没有不会到来的黎明
直到长大成人
直到那一天到来为止
我们都来绕远路吧
世界的秘密在等待着你
来吧  即使现在
已过了作梦的年纪
天空啊  大海啊  云啊  风啊
父亲啊  母亲啊
朋友啊  这块大地啊
我都想看  这世上的一切
我都想看  这星球上的所有一切