『灰姑娘不会笑』
是谁?
是谁寄给我这封信的?
讨厌  和真壁君对上眼了
不会吧  我也是
不会是安达垣爱姬吧?
不  那家伙才不会搞这种隐忍一时的方法
她要是想揭穿我
应该会选个最棒的时机使其发挥最大的效果
那又会是谁?  谁知道我的过去?
什么什么  怎么了?
不…那个…
该不会是他吧?
真壁君怎么了?  表情那么恐怖
什么啊  是班长啊
居然是猪脚  真不敢相信
没事吧  真壁君?
这家伙今天的便当里居然放了猪脚
一整只?  为啥?
是老妈擅自放进去的
什么嘛  这么回事啊…
我不想再让那段黑历史重现了
喂  猪脚
学猪哼哼两声
说「我是社长的继承人噗」
怎么了?
身体不舒服吗?
就算是这些对我这个帅哥很亲切的人
2-B真壁政宗的真面目!
咦  不会吧
真壁君以前是这样的吗
欺骗人可不好
真壁  帮我买果汁去
你都习惯了吧
就算再怎么装  肯定会露馅的
明明就是个最底层还敢这么嚣张
真让人失望
不要  快住手!
真壁  怎么了?
快从第三行开始读
对不起
好像真的哭出来了
真壁君很敏感啊
居然会对平家物语这么感动
不行  我一定要找出来
找到那个寄猪脚信给我的怪人X
如果安达垣爱姬知道了我的真实身份
别说复仇了  什么都完了
好不容易当了外公的养子还改了名字
就连那充满泪水与汗水的噩梦般的八年
付出努力也全都会付之东流
怪人X是谁?
啊  我该怎么办啊?
压力大搞得我肚子都痛死了
怎…怎么了?
我要蜜瓜包和芝士热狗!
我要三个BLT三明治和三个天妇罗饭团
这就是传说中的午休小卖部争夺战吗
那个…难道是…?
绝对是小岩井吉乃啊
那…那个…没事吧?
最近天堂看上去就跟学校似的呢
不  你不在天堂  你还活着
就连死了也还要被人骂
命运不管到哪都对吉乃吹着凌冽的寒风…句号
等一下这什么情况啊
喂  小岩井同学?
但是…买不到…就回不去…
猪排三明治×4
爆弹薯饼面包×5
你是要我去买?
嗯
为什么要我去!?
谢谢惠顾
好  下一位同学
五…五个爆弹薯饼面包和四个猪排三明治
给  谢谢惠顾
好大  好多…
这是梦…
这是卖火柴的小女孩最后看到的幻象…
这是我买回来的!
一…二…三…四…五…
你是斗笠地藏啊…
那些面包
不是你想吃  是给安达垣吃的吧
我也能一起去吗?
这样说不定就能知道怪人X是不是她
等一下啊
对不起…
饶了我吧  饶了我吧  饶了我吧
你都那么开心了  也该用身体来报答报答我了吧
对不起…
抱歉  开玩笑的
不会做什么让你挨骂的事的
真的真的
我会好好和她解释的
没事的
真的吗?
啊  你看上去就像被刻薄的继母折磨着的灰姑娘一样
作为前猪脚  我能理解你啊
太慢了
刻薄的继母  立于学校顶点的大小姐
你是要我饿晕过去吗
对不起…
你这样连第一次跑腿的幼儿园小朋友都比不过
吉乃你个大笨蛋
对不起…
这哪里像个大小姐了…
就连我这个敌人都不太愿意看到这样的场面  但…
没事吧?
你…你怎么在这?
吉乃?
逃走了吗?
她是去买茶了  为了你
你来做什么啊
打个招呼
看看你状态如何
吃面包之前已经吃了那么多了吗?
不敢相信
倒是你  没事吧?
那个…
啊  手上的伤?
就是洗澡会有点痛
还有换衣服有点麻烦而已
其实还是痛得不行
我没想过把你牵扯进来的
对对
只要你的自尊像这样不断受伤就好了
我的计划就是让自己处于精神优势
既然到这一步都在计划之中
那寄给我猪脚信的怪人X就不是安达垣爱姬
那到底是…
糟透了…
是我不对啦  真是抱歉
啊  不不不  不是这个意思…
我回来…了!
笨蛋  不许看!
给我把眼睛闭上
眼睛  我的眼睛!
咦  什么  给我的?
好开心啊  灰姑娘
吉乃对谁都那么客气
总是那么客客气气战战兢兢的可不好
别弄得那么八面玲珑多好
你那表情是什么意思
不是…
对我这样就没问题
吉乃帮我做事是理所当然的
不是  你鼻子上沾着猪排的酱料
还有
我也做不到对谁都那么温柔
你那是什么意思啊
是什么意思呢
比起小岩井同学  你能多依靠我一些我会很高兴的  这个意思?
搞…搞什么啊  那家伙!
太棒了  成功了!
爱姬小姐现在估计脸都红透了吧
一个为了保护她不惜流血的人对自己说了这么一番话
肯定会超在意的
你真傻啊  都说了有我在
没想到…你真的会来救我
我不会让你再感到不安了
哥哥居然在看《蔷薇类固醇》
好恶心!
幸好我看了千夏的少女漫画
能行
如果这样能让她更在意我的话
「Dead or Love作战」就往前迈出了一大步
笨蛋
下一步是拿到邮箱地址
虽然我从没问女生要过邮箱地址
但我要趁着这股势头一举拿下
猪脚
猪脚  你是想报复爱姬小姐吗?
为什么你会知道我以前的绰号?
以前欺负我的那帮孩子里可没有这样小个子的女生啊
就算是爱姬的周围也…
咦  等一下
有了!
以前在安达垣大宅子里的
痛痛痛…
我家是从很久前就开始侍奉安达垣大人的管家一族
专注佣人三百年
这家伙简直就是安达垣的亲信啊
爱姬对这灰姑娘来说不是继母
是应当顺从的主人啊
这下全完了
完全被她灰姑娘的样子欺骗了
我的复仇大业就在此陨落了
想笑我就尽情笑吧
就算这样  我对我想让那女人尝尝苦头这事
丝毫不觉得后悔
这不是挺好的吗  试试吧
我也会助你一臂之力的
怎么样  爱姬大人
放学后开个茶会如何?
家父从巴黎买了马卡龙回来
很遗憾  今天有美化委员的工作要做
不愧是爱姬大人
对委员会的工作也充满热情
真是太棒了
小岩井吉乃  你打的什么算盘?
不管怎么想都信不过她
说不定又是个陷阱
要干绝对还是单干好
没错  这是为我自己的复仇计划
计划不变
首先从邮件朋友做起
啊  政宗君
朝那方向走可回不了教室哦
双叶同学
对学校还是不熟悉吗?
要不要我给你做个导向图
那怎么好意思
谢谢
话说帮助转校生也是班长的职责所在
为了帮助政宗君的话  我会努力的哦
来  这边走
然后  我们在想下次要不要全班一起搞一次烧烤大会
很有意思哦
要不现在这试试吧
那  双叶同学
可以的话能不能和我交换下邮箱…
交…  交…
咦  咦咦咦?
和女生交换邮箱怎么这么难啊
政宗君  你怎么了?
抱歉  得回教室了…
咦  一起回去嘛
呐  小十郎  问你个常识性问题
交换邮箱地址时是不是会显示对方已记录邮箱数量
会还是不会?
我觉得应该不会吧
确定吗?  肯定吗?
说谎的人可是会变成小偷的
为什么要这么在意这事啊?
当然是因为我从没试过啊
别让我说出来啊  丢死人了
不过这真是太好了
不会因为交换邮箱地址暴露自己孤独的真相了
有没有那种能让我自然地和她交换邮箱地址的情况啊
咦  等一下
就算突然这么说…
可你是班长吧?
也不能只对B班特殊照顾啊
如果我没有班委和社团的话就接了
怎么了  双叶同学
美化委员少了一人
我们在找个能顶到夏天的人
我来做吧
我还没加入哪个委员会
真的可以吗?
嗯  如果是为了班长的话
这会是个好机会
真壁君  你真的来了啊
好开心  能当美化委员真是太好了
不不  没那么夸张吧
不带这么无视的吧
请开始干活吧
我这到底在做什么
哎呀  真是好巧  这就是命运红线的指引吗?
就算不是这种对话
也不带那么冷淡的吧
交换个邮箱地址都畏手畏脚的
以前是个猪脚  还怕蜘蛛怕的要死
只要看到我的内在  马上就会发现我是个毫无价值的男人
没人会想和我交往的吧
就我这副模样还想攻略那个女人  简直是鲁莽至极
对不起  政宗君
果然还是给你添麻烦了
没…没这回事
双叶同学没必要为此感到内疚
没事的  我自己心里也明白
只会多管闲事耍嘴皮子
和默默帮我的政宗君比起来天差地别
等下…等下等下
难道我现在正处于和女孩子独处的完美场景中?
而且还是对方特意来找我的
班长…
那个…
虽然烧烤大会也很有趣的
可以的话要不去看场电影吧
就我们俩…
电影  电影就是那个吧
两人并排坐下  在扶手处不时碰到对方的手
碰巧又因为看的是猎奇电影  还会尖叫着抱过来的
之后一起去喝茶  一边聊电影的内容
然后顺势就聊到恋爱话题上
换言之  这就是约…约…约会?
糟糕  正事给忘记了
那个…
我现在…
也是  现在还有很多事要忙…
对不起  突然这样邀请你
没事
加油  政宗君
等一下…这是不是表示我很受欢迎啊
是不是很受欢迎
我很受欢迎啊
谢谢你  双叶同学
谢谢你给予了我巨大的勇气
我来给你换个新的水桶
谢谢你  安达垣同学
控制表情  还没能控制好表情…
刚才那人不是美化委员的人吧?
嗯  好像有点事要和我说
咦…难道你都听见了?
你这么受欢迎真是太好了
哎呀哎呀  这话几个意思
话中有刺啊
这就是所谓的嫉妒吧
这还挺可爱的呀
就算被不喜欢的女生邀请…
是吗  那你想被谁邀请?
安达垣同学
如何如何
天下第一帅哥真壁政宗君在邀请你哦
怎么样  我想和安达垣同学一起去
谢谢你
谢谢你…谢谢你?
真是太好了政宗
你是个能干的男人
应该没错的
是吗  太好了
那能告诉我你的邮箱地址吗
方便和你联络
可以哦
咦  这么简单就达成目标了
不愧是我  不愧是帅哥
但是对不起
现在手机送修了
下次值日的时候再交换可以吗?
咦  送去修了…
节奏在这断了吗
但这也是没办法
我知道了
下周这个时候这里见
不管我等多久都不见她来啊
好奇怪啊
请看讲台桌里面
卫生橱柜的里面…
最后排的桌子里…
饲育小屋?
那个吗?
在初始位置朝窗外看
真是调皮啊  安达垣爱姬
我来了  邮箱地址交换
我拒绝
你开什么玩笑!
真是可怜
你来这做什么
我来代替爱姬大人打扫卫生
如果是来嘲笑我的话请回吧
你太天真了
如果拜托我的话
邮箱地址还有约会什么的都如你所愿
约…约会?
是吧?
这次实力考试
用我加小十郎  安达垣同学加小岩井同学的分数来比
要是我赢了  就和我约会吧
真…真壁君?
要是我赢了  就请我吃午饭直到我说够了为止
好啊
因为我听说那个人入学考试得了满分
假的吧…
哥哥居然在学习没在锻炼肌肉
妈妈准备给真君做便当呢
请放低热量高蛋白  严禁油炸
已经没关系了
开始
在约好的地点
那个安达垣爱姬竟一副变身魔法少女Cosplay的样子站在那里