特别补习一个月!?
好像是刚才老师办公室开会决定的
如果这次实力考试哪怕只有一门不及格
就二话不说送去补习
怎么办  这下可糟了政宗君
是啊  得加把劲了
政宗君应该很轻松吧
不不  真正轻松的家伙
你看  说的就是那种人
看来小十郎觉得实力考试很轻松啊
嗯  得加把劲了呢
毕竟期中考试所有科目都只有个位数呢
我在想这次如果能有两位数就好了
你原来这么蠢的吗
小十娘要被送去补习了
他再这么瘦下去提升小受力的话  我…
等一下  双叶同学你有这种爱好?
男孩子和蓝孩纸的爱不一样嘛
为什么发音都一样  却感觉意思完全不同
不想补习啊…
真壁君?
现在开始用功还来得及  小十郎
什么什么?  你们两位要去哪幽会吗?
别在那幻想些奇怪的东西
首先得知道你哪些清楚哪些不清楚
『吉乃的魔术表演』
现在才开始没用的
真亏你能考上这所高中啊
好像是七大不可思议之一哦
剩下六个是什么啊…
真亏你能和我考到同一所学校啊
好像是七大不可思议之一哦
剩下六个是什么啊…
旁边好像出现了类似的对话…
哎呀  好巧
你们也在复习?
我只是在帮吉乃而已
如果传闻属实  那她肯定得补习了
咦  什么?
明明感觉她成绩应该很好  结果却是这样的吗?
同病相怜啊小岩井同学
我也在让真壁君教我
咦  你居然还有闲心教别人  真让人吃惊
我也算有在用功学习的嘛
你还是那么过度自信啊
明明中了那么简单的陷阱
小心别再掉坑里哦
如果拜托我的话
邮箱地址还有约会什么的都如你所愿
既然都说到这个份上了  何不来赌一把?
嗯?
这次实力考试
用我加小十郎  安达垣同学加小岩井同学的分数来比
要是我赢了  就和我约会吧
真…真壁君?
为什么会变成那样啊
没自信吗?
不是这个问题
再说这个赌局  对我一点好处都没有啊
要是安达垣同学赢了
你就随意给我起绰号吧
我会把那个绰号一直贴在背上  直到毕业
有意思
但只是这样可不够
要是我赢了  就请我吃午饭直到我说够了为止
好啊
之后再跟我哭鼻子我可不管
真…真壁君  这我可不负责哦
没事
如果她说的是真话
那这场赌局就不是二对二  而是三对一了
那个…爱姬小姐
嗯?
爱姬小姐不学习没关系吗?
你想说我会输给真壁吗?
虽然不是这个意思…那个…
因为我听说那个人入学考试得了满分
是…这样吗?
好像是我们学校有史以来的第一人
我还以为他只是个恶心的自恋狂  所以才…
爱姬小姐  我会支持爱姬小姐的
但是以防万一…
请用这个
指南书
怎么可能会有万一啊
行了你快学习吧
我会好好陪你的
非常抱歉
糟了…
现在想想…我这还是第一次给女生打电话啊
把我的第一次献给小岩井同学真的好吗
不  但是现在不打的话就没办法商量打赌的事了…
不不  但是啊…
啊啊  打过来了
可…可以接吗
我第一次接女生电话的经历献给小岩井同学真的好吗?
喂喂?
接得太慢了
不是  我也要做点男生的心理准备…
对了  关于打赌的事…
能拜托你帮忙吗?
不行
就算你擅自行动  我也得看我的时机
等一下  就算你这么说…
咦  民莫杀之亦莫活之?
在说德川家康吗?
为什么会跳到这…
为什么!?
对…对不起  真壁君
虽然我也努力学习了
但万一你输了…
我也会和你一起贴个丢人的绰号的
总受大将军
不用做到那样啦…
克里米亚战争
1853年
为了形成生殖细胞而进行的细胞分裂是?
减数分裂
咳而无人问
尾崎放哉
地球的质量?
5.972×10^24次方千克
「狗娘养的」这句话的英译是什么
Son of a bitch
目前为止实力还是五五开
看来不逼紧一点就危险了
事到如此  只能用实力说话了
假的吧…
哥哥居然在学习没在锻炼肌肉
真君明天好像有重要的考试
妈妈准备给真君做便当呢
请放低热量高蛋白  严禁油炸
干脆努力做个人物便当决一胜负吧
啊  千夏也想要
没有小岩井同学的帮助就算了
总之明天只能赢下来
感觉怎么样  小十郎
感觉有希望吗?
现在感觉还行
多亏了真壁君
好  现在只剩下午的数学考试了
数学可是我特别用心教的
还是很有胜算的
真壁君  我们去吃午饭吧
用脑过度  感觉好饿了
哦  那我去买点饮料
对不起
啊  没什么
毕竟是我自己挑起来的赌
想靠小岩井同学帮忙本身就很奇怪
而且就结果来看  我也拼命用功了
我和小十郎今天状态都很好
绝对不会输哦
把那个喝了  剩下的考试也请加油吧
到最后还是不能帮我吧
帮我加油没问题吗?
已经没关系了
什么情况?
到最后也别掉以轻心哦
开始
太好了  全都在意料范围内
这样的话…
肚子…好像…好痛…
这个疼痛是…
难道说
已经没关系了
那句话真正的意义是…
没关系  陷阱已经给你挖好了
是这么回事吗!?
她作为安达垣的刺客在那盒咖啡里下了泻药之类的东西
可恶  可恶可恶
安达垣爱姬  小岩井吉乃
果然你们都是我的敌人
因为赢不了所以使出这么卑鄙的手段来
绝对饶不了你们…
真壁君
真…真壁君?
哎呀  找我有什么事吗?
啊不是  我找安达垣同学…
安达垣同学?  她今天请假了
咦?
好像因为发烧所以请假休息了  是吧?
嗯
等一下  所以从早上那一刻起…
就已经是我们不战而胜了吗
那为什么要给我下泻药…?
哥哥  你吃了妈妈做的便当吗?
煎蛋好像已经变质了有一股酸味
可恶的老太婆
真壁君  补习加油哦
嗯  我会加油的
为什么只有我会沦落补习的地步
首先用求公因数法  设X…
也可以像这样把公式的一部分…
不过  这也算一种约会吧
这个括号里的式子当做因数
哇  你快看那
好帅啊
但看那样绝对是去约会吧
咦  约会?
但打赌不是以平手告终吗
如此轻言放弃就是猪脚的缺点
别叫我猪脚
星期天中午在车站前碰头
爱姬小姐一定会去的  再见
等…
如果电话里说的都是真的话
我终于能和安达垣爱姬…
哇  快看那个
那个打扮  到底是想去哪啊
还是说这是什么兼职吗?
在约好的地点
那个安达垣爱姬竟一副变身魔法少女Cosplay的样子站在那里
是那个没错吧
以前星期天早上放的动画
那个…可以让我拍张照吗?
什…什…什么?
衣服做得太好了
注：捏他出自《光之美少女》第一部
这是美白天使的Cos吧?
我才不知道  那种东西
安达垣同学
真…真壁
没事吧
切  三次元果然不行
所以说最讨厌不解风情的人了
抹布和酸性清洁剂
简称为大象送给你做绰号好了
简称很普通反倒显得更可怕啊
风波也告一段落了
我们快出发吧
你不打算解释下你这身打扮吗?
啊  怎么了你
装得自己好像经验满满的样子
连约会用的礼服都不知道吗
初次约会为了打破隔阂打扮成其他角色可是铁则
这是常识中的常识
到…底…
你是怎么造出这个残虐公主的啊  小岩井吉乃
你不是灰姑娘  你是魔法师吗?
所以我不是说了嘛
时机才是关键点
交给我的话  什么事都如你所愿
我对爱姬小姐唯命是从
所以爱姬小姐想不到我会对她撒谎
会轻易相信我的
也就是说把主仆关系反过来利用
就能成为究极的骗术吗
你在听吗
嗯
话说回来  为什么你要这么帮我?
电话打太久会引起爱姬小姐怀疑的
啊  也是
总之请加油吧  猪脚
能麻烦别再叫这个绰号了吗
不论如何
不管是今天的约会也好  还是那脱线的Cosplay也罢
这个机会就让我好好利用吧
抱歉  是我学习不够
初次约会是要穿礼服的啊
你看吧
话说  安达垣同学…
你承认这是约会了吧
笨…笨蛋吗你
这还不是因为你内心像豆腐一样弱
咦  我?
听吉乃说你因为考试挂红灯笼所以滴水不进
上课的时候还哭了出来
天天上学就只是去保健室躺
袖子下还好像留下很多割腕未遂的痕迹
只有和你同为补习同伴的我才能救你性命
所以实在没办法我才出来陪你一天的  哼
这是哪门子童话故事里的失恋女生啊  小岩井吉乃
今后你就满怀感激平静过日子吧
咦  什么情况  包场?
有必要一惊一乍吗
呀…这家伙还是老样子啊
我说
太近了
啊  也是啊
为什么要坐得那么远
啊啊  麻烦死了
哎呀  虽说没做预习
没想到是各种意义上来说重口味的恐怖电影啊…
怎么样  安达垣同…
死掉了  美白天使死掉了
请等一下
现在两膝盖突发性失力
发生身体和椅子不能分离的现象了
这只是…吓得站不起了吧
你不知道这是恐怖电影吗?
因为是吉乃擅自准备的
那孩子脑子真是不灵光
那看来是吃不下饭了
谁说吃不下的
看完那种电影真亏她还这么能吃
话说能不能不要这么若无其事地把空盘子推到我这
我认识的残虐公主
更坚强  更目中无人
至少不是现在这个一身美肤少女的打扮
在家庭餐厅把三人份套餐和甜点一扫而光的模样
我想大概…
什么
安达垣同学这么能吃不是天生的吧?
是啊
大概是因为小时候经历过不好的事情
不好的事情?
呐呐  姐姐
什么事
姐姐为什么穿得这么奇怪
喂喂  突然问得这么核心吗
才…才不奇怪
这只是出自美肤少女…
姐姐是想成为美肤少女吗?
不对不对不对
快停下来  安达垣同学
听好  你还是小孩子所以可能还不懂
这是男女交往中必不可少的仪式
仪式?
嗯  没错
初次约会时为了打破隔阂一定要打扮成其他角色…
够了  已经足够了
等…等下  真壁
正要说到点子上呢
抱歉  安达垣同学
虽然实在是难以说出口
一般不这么做?
比起让女生当众出丑
我更受不了周围的视线…
这样啊…不做啊…不这样做的啊…
话说回来夏季新装也上市了
我们去看看吧
这主意不错
请在这里试穿
发生什么了  安达垣同学
那个…这个…
不要…
很久以前  我又胖又处处受人欺负
逃进了一大宅子之后便遇到了她
你就不能更坚强点吗  真没出息
她毫不留情地和其他欺负我的人一样  狠狠整了我
没错
我认识的残虐公主
更坚强  更目中无人
政宗  你好温柔啊
也曾这般温柔过…
什么啊  都醒了啊
那我就回去了
疼…疼…
安达垣同学
什…什么事?
刚才那般举动吓你一跳  对不起
当然了
刚才这个对于我的计划来说是多余的感情
所以我…我…
一般这种情况下怎么想也是「不  我才是该说对不起」才对吧
为什么那家伙会一脸得意啊
所以这一切都是为了爱姬小姐
怎么了  突然这么说
你不是问我为什么会帮你这个猪脚吗?
因为我认为爱姬小姐有必要重新审视自己
如果能这样被你甩了而学会谦虚的话
对我来说是个不错的好处
对爱姬小姐来说也是
原来如此  我懂了
但是不管这么说膝枕也安排得太过了吧
膝枕?  安排?
一不留神就快萌上她了
这我不知道
又装傻  别装了太明显了
你这腹黑灰姑娘
所以说  接下来也拜托你了
小岩井师傅
师傅…
你和大小姐之外的人讲电话还真少见
有什么开心事吗
开心哦  很开心
安达垣爱姬
我的下一个计划绝对会让复仇化为现实的
我的眼里现在只有你
猪脚  你差不多该收敛一点了
收放自如是关键
真壁
突然就从正面埋伏我吗?
我有话要和你说
你无视我是想做什么啊…
那个人眼里只有爱姬小姐你
爱姬小姐也是喜欢那个人的吧
我…