我好想见您啊
你哪位啊!
『神秘的小猫』
这…这是什么情况…
讨厌  我真是的  怎么会做出这么不检点的事
非常抱歉
不…我没什么…
一定是对您没日没夜的思念造成的吧
因为神居然让我们在这里相遇了
好…好细嫩啊
不对  等一下?  等一下我的理性啊!
这到底是哪位啊?
我不认识她哦
一点印象也没有哦
以前在哪里见过吗?
不  绝对没有没有没有
政宗大人  您有没有想我哪怕一小部分呢?
她叫对了我的名字
帅哥…会一不注意就被女孩子抱住吗?
怎么可能嘛
那…那个  你…
我想大概认错人了吧
咦
小姐  时间到了
但是椎堂
时间到了
能在这里遇到您我真是太开心了  政宗大人
等改日再叙
咦
我先告辞了
啊  等一下
这到底什么情况?
哟  安达垣同学
刚才那是谁?
啊不  我也不太清楚…
你怎么不去死?
小姐  请不要忘了您是藤之宫家的身份
这是和您父亲的约定
我知道
这肯定会变成一场有趣的游戏
女士们先生们
现在我有一件想要强烈主张的事
向全世界不听解释的女人施以制裁
不听解释还说脏话让我去死的那个女人
没错就是指安达垣爱姬
我是无罪的
我是清白的
给我好好听别人解释啊  喂!
大妈  给我鸡蛋三明治
炸鸡排  炸鸡排
大妈  炒面面包5个  猪排三明治4个
炸薯饼面包也要5个
好  这样应该够了
她现在应该在体育仓库里尽情享受豪华午餐吧
毕竟是位食欲魔神啊
就算心情再不好  我还准备了这么多贡品
总该会听我解释解释吧
没…没事  总该有办法的
不能把气枪对着人打啊
用真的更好吗?
搞什么突然袭击啊?
爱姬小姐交给我的任务
看到猪脚就赶走
还在生气吗…
猪脚  她看样子没那么容易糊弄过去
你究竟干了什么?
不…
不?
怎么说呢…
说呢?
昨天和师傅说完之后
我也去见了安达垣爱姬
突然抱住你了?
我发誓  我真不记得
我连她名字都不知道
师傅会相信我吧?
师  师傅!?
没想到你这么没节操
所以说不是啊!
都说了让你别插手
我哪有那志气
没志气
问题不在这
你不明白吗
你要丢下我不管吗?
算了无所谓  反正都决定以后靠自己了
先回忆一下该说的话
昨天真是倒霉啊  安达垣同学
我昨天也是倒大霉了
但我真心喜欢的只有安达垣同学哦
不对不对
风好大啊
真的呢
啊啊  完全没睡着
都说了我不认识那女的
那种…
政宗大人
不过倒是个挺可爱的女生…
话说…好像…挺合我…胃口…
但是不认识就是不认识啊!
残虐公主真是太气人了
还有小岩井吉乃也是
政宗君怎么了?
不知道…感觉好多可疑动作啊
班会开始咯 -为什么这些家伙都不听人解释啊
那我们来介绍转学生
我叫藤之宫宁子
请大家多多关照
美  美女啊
好可爱
藤之宫同学  座位就坐那个空的位置吧
好的
好  终于等到这5分钟休息了
藤之宫同学  能占用一点时间吗?
头发好漂亮啊
你用的什么洗发水?
从哪里转过来的?
这什么情况…?
从清澄学院转来的
清澄?
啊  我知道  电视上说是个寄宿制的大小姐学校
好像建在深山里吧
教学楼像城堡一样
这些事都无所谓
让我…
和她…
说两句话…
下节课开始了…
我带你参观参观  这边走
可恶的女生们
这就是同性间的轻松感吗
反对垄断
财富再分配
喂  小十郎  你混进去吧
咦  不要  好可怕
不可怕
你混进去也不会被发现的
带上蝴蝶结吧
拍照拍照
快快快  等等
我去吧
真壁君去吗?
只要能说上话就好了吧
没错真壁  这才是帅哥的用处
真壁君  你居然为了我们…
你们好烦啊喂
我请你吃麦当劳  真壁
还要卡拉OK
我也有一堆事要问藤之宫宁子
那个  女生们  能不能也加我一个?
不会吧?
对不起
对不起打扰你们女生之间的对话了
政宗君  你来的正好
怎…怎么了?
政宗君  你知道吗
藤之宫同学是专程为了政宗君才转学过来的
那…那个…
政宗大人应该是不知道的
是我擅自记住了他的恩情
所以你现在就该说出来啊
三年前  在圣诞节那天
请在今年圣诞节也献出您温暖的支援
那个
还是穿着更好
你看上去马上就要长出翅膀飞走了一般
对我如此述说的政宗大人在我眼里才是天使呢
那安达垣同学该怎么办?
但这是两码事吧
喂  等下啊
就像少女漫画一样呢
这是哪儿来的恶心小白脸
三年前的我在信州当肥猪呢
不愧是真壁
如果是真壁的话那就没办法了
居然认可了
我们稍微谈谈吧
那个…政宗大人
这么赶的话  我…
抱歉  没注意到
血…藤之宫同学?
紧急情况  紧急情况
卫生兵在哪
打电话给110…
不对  是119
在这之前该去保健室才对吧
没事的
只是有点头晕而已
真的没事吗?
嗯
好像有什么掉了…
迷你包
番茄酱
吐血?
请放心
我选的牌子对原材料选取很讲究的
不是…这东西为什么会在这
因为这是淑女的爱好
爱好…
请把它当做类似蛋黄酱癖的东西就好了
要不是发生这种状况我差点就信了
要不要浇在荷包蛋上呢
抱歉  我是椒盐派的
在这之前不要转移话题啊
话说你为什么要撒那种谎
我根本不认识你
因为说真话会很害羞的
可以的话  我希望真相就作为我们两个人的秘密
不…就算你这么说
就是政宗大人不记得了也没关系
我仰慕您这件事是不会改变的
给您添麻烦了吗?
可恶…真是太可爱了
别被血冲昏头了真壁政宗
不可以的事就是不可以
现在需要忍耐
如果现在点头的话  那份深仇大恨还如何是好
你的心意我很高兴  但是抱歉
我已经有喜欢的女生了
说出口了  真是浪费了
怎么会…骗人…
抱歉  真的是对不起
是那样有魅力的女生吗
不  嘴很毒胃口又大人还笨
不如说完全没魅力
你们在交往吗?
没有  只是我单相思
方便的话可以告诉我她是谁吗?
不对  这样就不够了
K要5个  Y也要5个
同样的东西三点的时候再来一组
我知道了
你看  就是窗户边的那女生
那个短发的女生吗?
不对  旁边长发的态度还很狂的那位
不不不  就是说很可靠的意思
就算是残虐公主  外表还是第一档的
藤之宫同学看后也会放弃的吧
啊  那位的话就小菜一碟了
喂  你等一下
前些时日真是太失礼了
你就是之前的…
我叫做藤之宫宁子
真是羡慕死我了
能够得到政宗大人的宠爱
果然还是得去制止她
没有穿!?
我还是很注重健康的
适当的紧张感才是保持健康的秘诀
谁管你啊  这种健康法
要点是步幅和步法
这是哪门子技术论
我很幸福
不管政宗大人是怎么想的
能够这样和您说话简直就像奇迹一般
不对不对
烦人
糟糕
光想着穿没穿的问题了
现在马上给我出去
你不出去的话我就出去
等一下  我想好好和你谈谈
不是这样的
她只是把我错当成谁了
完全和我没关系
比起我你更相信她吗
你有什么脸让我相信你
所以让我好好解释一下啊
别靠近我
慢性轻浮会传染给我
你们俩竟敢光明正大地翘课  好大的胆子
那个不讲理的老师
就送他个三年B班穷光蛋老师的称号吧
你倒是反过来怨别人了
被不讲理地牵扯进来的可是我啊
作为惩罚就让你们放学后打扫泳池
忍耐要紧
总之不管怎么说还是早点打扫完泳池吧
嗯说的对啊
在被某个不会认人的家伙袭击之前
我从那边开始清洗
你绝对不要靠近我  绝对
找事吗那家伙  找事吗那家伙  找事吗那家伙
这个女人到底想怎么样
好气好气好气
真…真壁
对不起  安达垣同学  不小心弄错了
不小心啊
残虐公主简直平的不能再平了
腿倒是挺美的
你看什么看  还不赶紧打扫
好好
嘿咻
这是什么  好重啊
真壁  你给我过来一下
我一走就洒了
你到底想做什么
当然是要不小心湿你一身  还用问
这完全就是故意的吧
不小心已经消失在次元的对立面了
所谓以眼还眼以牙还牙啊
这是哪门子加倍奉还啊
说了不小心
我才不懂你这执着的不小心
只有我一人湿身可说不过去
饶了我吧  我可没穿泳衣
那又如何
要我穿着湿的内裤回家吗?
不穿不就好了
同为无内裤同志相亲相爱吧
这家伙没救了
不赶紧做点什么的话…
来吧  快来感谢我不小心的泼水…
自作自受
溺水了?  难道说她不会游泳吗
不…等下  不是说运动神经很好吗?
现在就去救你  撑住
就差一点了
脚能着地了啊
不是说不想湿身吗
身子自己动起来了我也没办法
你要是死掉了  很多事我就很困扰了
这样啊  没办法了哦
我就知道是这样
那你要我怎么说才好
说喜欢你  反正你也不相信
我…我什么时候这么说了
这跟说了有什么区别
想救你是真心的
做了多余的事真是抱歉了
和一开始就封闭自我的人说什么都没用
只能是单方面的自寻烦恼
我不明白  为什么会这么不爽
我只是…
那么  你就证明给我看吧
证明?
对啊  证明你是喜欢我的
做不到吗?
要做什么你才能认可?
比方说…是呢
吻我之类的
吻…
接吻…
亲亲…
真壁
太勉强了  这实在是太勉强了
但我也不能临阵退缩
找宁子小姐有何贵干?
对不起对不起  我不知道…
您就不用再演戏了
藤之宫同学  能问你件事吗?
我到底哪里好了?
来我家有什么事情吗?
如果我没有安达垣爱姬这个仇人的话
现在应该会有不同的心情吧