爱姬小姐好慢啊
今天天气真热啊
您知道政宗大人在哪吗?
为什么要问我…?
因为我觉得问您最清楚
我不知道…
真的吗?
真的
哎呀  是吗
『突击!  家访大战』
比方说…是呢
吻我之类的
吻…
接吻…
亲亲…
怎么了  真心喜欢我的话
这么点事应该做得到吧?
啊…不是…那个…
太…太强人所难了吧
接…接吻这种事可是「Dead or Love作战」的压轴戏
预定最后谢幕时上演的剧情啊
真壁
喜欢你…
但是我拒绝
任务完成
这就是最后一幕
然而要在这种一点好感度都没有的情况下
而且还是实行计划时的突发事故中
这完全是意料之外啊
你看  就是这样  我可没时间陪你玩
等等
我抓住她是要做什么啊!?
这下岂不是直接就进高潮了吗
太勉强了  这实在是太勉强了
但我也不能临阵退缩
这下怎么办
对了  这是个火腿
这就是一块人形火腿
只要把这当成是美味的中元节火腿咬下去的话
等…等等
不要!  不行!
你干什么啊!
因…因为…
因为个屁啊!
装成一副受害者的样子也没用的  你这块火腿
咦  政宗君?
班长?
你们在这做什么呢?
老师罚我们来打扫…
扫着扫着感觉里面看上去挺凉快的就跳下来了
那算什么啊
那也不能穿着衣服下水吧
看来暂时是糊弄过去了…
班长你才是  为什么在这里?
我?  我是来社团活动啊
她还加入了游泳社啊
不愧是有氧运动系  身材真好
那你们加油打扫吧
谢…谢谢
什么啊  准备开溜吗
好吧  你确实喜欢我喜欢到无可救药
这一点我还是承认好了
但那又怎样?
开什么玩笑
谁来帮我烤了那块火腿
那算怎么回事啊  是她自己让我这么干的吧
我…真要亲她啊
原来您在这啊  政宗大人
藤之宫同学!?
我正找您呢
现在没什么精力陪你…
啊  看来您干活累着了呀
不嫌弃的话请喝这个
热茶?  在这种季节?
好咸
夏天也不要让身体着凉对健康比较有利
还有盐分和柠檬酸可以防中暑
就结果来看  在焙茶里加梅干是我知道的最好的方法了
也许很合理吧
比起那种甜到吐的果汁  这个反倒更合我口味
其他还需要补充的就是各种维生素和镁了
啤酒酵母和蜂胶
这家公司的蜂胶成分提取法可是有专利的  效果更好哦
还有镁和…
真是抱歉  我真是  一不小心就做些多余的事…
一开始就靠药物可不好哦
首先要靠运动和饮食改善
在这基础上加以药物辅佐更好吧
当然  我也知道那是最理想的
闹别扭的表情也很可爱啊
藤之宫同学  能问你件事吗?
什么?
我到底哪里好了?
从失败中学习说的就是我
上次安达垣丢给我无法回答的超难问题
我到底哪里好了?
全部  长得帅  这种肤浅的问题我会立刻驳回
但你和我又没什么接触
是给不出什么深入内心的实质答案来的
不管你说什么我都能委婉拒绝  真是最强的问题
来吧  你会怎么回答
就是这种注意不到自己魅力的谦逊
白
Whitening
是…是吗
您大可拿出自信来
政宗大人是相当出色的
那个女人  比我想的还厉害
原来如此
说不定我缺少的正是这种无视常理的不要脸
啊  内裤差不多干了
那个不穿内裤的果然危险
得快点收拾掉才行
一个人究竟要去哪里?
这里是…
那个女人到底在想些什么
找宁子小姐有何贵干?
我…我不知道…
椎堂  这位是我认识的人
小岩井吉乃同学
是贴身侍奉安达垣小姐的人吧
对不起对不起  我不知道…
您就不用再演戏了
虽说是工作  真是辛苦你了
为什么那么在意真壁政宗?
因为从前受过他帮助
骗人  猪脚已经全都和我说了
来我家有什么事情吗?
注意不到自己魅力的谦逊啊
下次遇到残虐公主就让我用一用吧
可只是一味佩服的话
这样拖下去可就越来越无力了
对对  先拿起虾
是这样吗?
怎么这么吵啊
对对  就是这样
很好哦  接下来是鸡蛋
哎呀真君  欢迎回来
政宗大人  欢迎回来
你们俩为什么会在这里
第一次做炸虾  不知合不合您口味
啊啊  原来如此  这里不是我家吧
再稍等一会儿就做好了
不过萝莉老太婆也在
果然  这就是我家啊
师傅
我的手黏糊糊的
先别管这个了
到底发生什么事了
来我家有什么事情吗?
这身校服…是真君学校的吧?
难道说是有事来找真君的吗?
真君的粉丝吗
真君真是好受欢迎呢
真君还没回家  你们先进来吧  进来吧
今天是打算做炸虾的哦
不是  我并不是…
E B I  虾
虾
来吧  你也是  Repeat after me
不了  我还有工作要做
抱歉  有个不知趣的老妈…
超级尴尬的
总之  你们还是早点回去吧
在这些糟糕的东西被发现之前…
还有什么吗…
糟糕的东西是指这里所有的东西吗
咦  什么?
感觉房子的主人满脑子都在练肌肉
别到处乱看
应该说是健身器材充足才对吧
听好了  帅哥之路并非一日之功
如果放纵一点点脂肪  将会导致更多的内脏脂肪
一滴油是巨大肥胖的开始
啊  好棒的房间
有了这些  康复训练就没问题了
政宗大人
在这种地方好害羞的
别以为说了这种奇怪的话就能迷惑住我
你找我是有什么事吗?
对对  炸好了哦
千夏小姐刚才也回来了
绢江大人也在等着呢
又全是高热量食物…
哎呀真是吓到我了
没想到这个老哥竟然还有能带回家的朋友
哎呀  何出此言
政宗大人可是十分有人气的哦
因为老哥老怕人家知道他真实身份…
瞎说的就是这张嘴吧
真实身份?  政宗大人的吗
没错  你别看他现在自以为是个帅哥…
好啦  别说闲话开始吃饭吧
为什么坐在这里啊  挤死了
各位都坐好了吧
那我们就开动吧
这层炸衣几乎都是油吧
真是的  真君和小宁子  这可不行哦
饭可是要津津有味地吃才对的
津津有味?
热量才是关键问题吧
营养才是要点哦
你们俩还真像啊
喂  等等  这可不能当没听到啊
为什么啊?
什么为什么啊  哪里像了
小吉乃  还有很多哦
嗯
呐呐  吃完饭来放烟花吧?
喂  别擅作主张
她们俩也很忙的
烟花很棒啊  请务必让我参加
吉乃姐呢?
嗯
太好了
这家伙…
Let's  烟花time
用得着特地换浴衣吗
玉屋
不会打扰邻居吧
藤之宫姐  快点  这边这边
不过  带来院子里真是太棒了  我的妹妹哟
总比和那个女人待在家里要安全
妹妹和猪脚完全是两个类型呢
那家伙太兴奋了
抱歉啊  还让你陪着搞这些
没什么  我只是不太习惯烟花而已
咦  为什么?
以前  爱姬小姐曾想实验多少发火箭烟火能载人上月
而实验对象就是我
眼前一片空白  耳朵瞬间失聪…
够了师傅  别再说下去了
残虐公主到底是有多抖S啊…
还是蛇玉能让人平静呢
感觉还是…别管她好了
千夏小姐  带子松了哦
咦  谢…谢谢
你脸红个什么劲啊
站如芍药坐如牡丹…是吗?
谢谢
千夏小姐真可爱啊
是吗  我觉得还好啦
还是第一次感受这么热闹的气氛
有点不知道该用什么表情来面对了呢
烟花谁都放过吧
好漂亮啊
大家  我切好西瓜了哦
又是吃的!?
西瓜
藤之宫姐  小岩井姐  来决一胜负吧
决一胜负?
比什么?
当然是比谁吐西瓜籽吐得远了啊
妈妈不会输的哦
她们都是小学生吗
如果你没有撒谎的话
我们之间的关系应该会不一样吧
如果我没有安达垣爱姬这个仇人的话
现在应该会有不同的心情吧
藤之宫同学  换好衣服了吗
有人来接你了
我现在就出来
终于要回去了  真是胆战心惊
政宗大人  能麻烦送我回家吗?
别强人所难了  你的侍从在等着你呢
真是不舍啊
我今天过得很开心
那太好了
可以的话请你不要再来了
告辞了
师傅怎么办
要我送你回去吗
我家就是爱姬小姐家哦
对…对哦
要是她又误会什么就麻烦了
那至少我送你到能搭到车的大路上吧
猪脚
你可绝对不能被牵着鼻子走哦
什么意思  怎么可能啊
绝对不能哦
好开心啊
感觉放心了啊
我还担心哥哥会一直孤身一人呢
是啊
没想到能在这里遇到她
藤之宫小姐
小姐  抱歉没能陪在您身边
没关系  还是有收获的
一模一样
或许就是这么回事吧
就是这种注意不到自己魅力的谦逊
咦?
我想我应该说出我的心意了啊…
难道你觉得这样能让我有那么一丁点心动吗?
这种烂大街的台词  你以为我是你啊
话先说在前面  我可是清楚自己潜质的
顺带一提  你不是因为谦虚而察觉不了
只是太迟钝了所以才察觉不到
师傅
只知道原封照搬…你是笨蛋吗?
可爱可爱超可爱的爱姬小姐
现在能给我治愈的只有您了
我和安达垣同学正在交往中
请多关照
真壁…
到底从哪儿冒出来的  那个一脸清爽的臭屁孩
加油哦  Darling
对了  政宗大人
我们去那边重新帮我涂下防晒霜怎么样?
女生的身体