95 96 97 98 99 100
『不是你』
很好  腹横肌到腹直肌的纤维都很好地保持着没有脂肪
哦  是师傅吗?
什…什么情况!?
安达垣打来的?
那个安达垣居然会打电话过来?
这事已经完全超乎我的预料了
这简直有如晴天霹雳
和刚起跑就肌肉拉伤了有什么区别
总之是不是该先接起来?
不  这说不定是个陷阱
那家伙的常用手段是先把人捧上天再丢入地狱吗?
不管了  豁出去了
喂
你给我快点接电话啊
去岛上时的行李?
是啊  我好像忘了一个包在那
她说明天想当面拿给我
吃惊吧?
没想到会是安达垣说出这种事来
看来师傅说的没错  在岛上的行动很成功吧
猪脚  你还是慎重考虑一下比较好
咦?
确实是有很大进步
但如果走错一步  那就不知道会发生什么了
师傅明明可以再为我高兴一点啊
算了  先做作业吧
咦?  咦?  咦?
什么情况?
照片…不见了…
那个时候…
那个女的!
啊  谢谢啊
居然会把行李落在别墅里
你是有多蠢啊?
是…是啊  麻烦你专门送过来  我感觉很高兴
我倒也想寄个快递给你  但是由井崎小姐…
哎呀  明明都在交往了还要用快递吗?
她会问些奇怪的问题…
Good job美女秘书
什么?
不不  没什么
听好了真壁
你要是再对我做什么亲密的举动  我可饶不了你
这个表情…
和八年前一模一样
说到那张照片
偷走照片的估计就是藤之宫宁子了
肯定是她那时偷走的
一眼就能看出上面的是安达垣爱姬
说不定…连我这个猪脚也…
对了真壁  双叶同学有联络你吗?
她问我明天要不要去游泳
明明才刚从别墅回来  再怎么说这也太性急了吧
是啊
想不懂
为什么她偷走之后什么都没说?
一般都会来打听打听的吧?
真壁
难道她不在意吗?
真壁  你在听吗?
那她又为什么要偷走?
真壁!
怎…怎么了  安达垣同学?
既然你这么讨厌和我说话
那我就如你所愿走人吧
啊  抱歉  我…
贵安
多谢惠顾
妈妈  这个哥哥被甩了吗?
那家伙是能吃多少就吃多少啊
我这是在做什么啊…
这不就和师傅说的一样了吗
果然…这么放着不管就惨了吧
喂
啊  是政宗大人吗?  我是宁子
现在方便吗?
啊  嗯  怎么了?
是的  双叶同学邀请我去游泳
我想问问政宗大人去不去
这样啊  那个…
那个  你现在在做什么?
我现在一个人在房间里
现在能不能见一面?
咦?
不是  那个  没什么奇怪的意思
非常乐意  那…
欢迎光临  政宗大人
你…你好
请进吧
虽然没准备好什么来款待您
人生第一次进女生家
不对  算上安达垣爱姬家的宅子应该是第二次吧
但那不算
这就是传说中的女生房间吗?
政宗大人?
不入虎穴焉得虎子
为了问出照片的真相
我只能像飞蛾一样自己扑入灯火之中了
上吧政宗  成为男人吧
打…打…打扰了
现在给您泡茶
好棒的公寓啊
和你的侍从一起住吗?
嗯  这是父亲和祖父工作用的另一间房子
他们只允许我住这
怎么突然想见我了?
虽然您能来见我  我是很开心…
我忘了找个理由了…
那个…
那个  我偶然经过这附近…
太假了吧  这理由也太假了吧
啊  这就是命运吧  太棒了
她这是真的在高兴吗?  真的吗?
啊真是的  越想越不明白
那个  藤之宫同学
抱歉有点突然…能借厕所用一下吗?
嗯  就在走廊尽头
谢谢
总之  得先确认照片是不是真的在这
至少得找到点线索搞清敌人到底是什么来头
虽然擅自进去不太好…
这是她的房间吗?
不能再这么怂着不敢进女生房间了
疼疼疼…
什么情况…
+维他命B2、B6
维他命C
啊  这怎么看都肯定是宁子小姐的房间了
比我想象的要乱啊…
恋爱的?
这是SM的?  捆绑类的?
这次又是蔷薇类固醇啊
啊真是搞不懂
茶泡好了哦
洗手间不太好找吗?
啊  不是  没那回事哦…
啊  那是  蔷薇之瞳的类固醇  很棒吧
在政宗大人房间拜读了之后
感觉很喜欢就让椎堂帮我弄来的
第三卷我都看了好多遍了
这家伙承认进过我房间了
那段屋顶上的剧情真的…
藤之宫同学
能问个问题吗?
好  什么问题?
上次你来我家的时候
有没有从我房间拿走一张照片?
被您发现了啊
真是遗憾
你这是什么意思?  为什么?
虽然我知道这么做不好
你把那照片藏什么地方了啊
因为照片实在是太可爱了  就忍不住…
是…安达垣可爱吗?
您说笑了
当然是政宗大人
我…可爱?
真的很可爱  像金太郎一样
不就是个胖子吗
这有什么不好?
你是…这么想的吗?
有点…糟了…
有点感动到…想哭了
我真是羡慕爱姬小姐
能被政宗大人爱慕到如此地步
女生的嘴唇是…这么柔软的啊…
外表…不过是一副皮囊
健康才是第一
要是被椎堂小姐看到会挨骂的
今天她因本家的工作一整天都不在
已经…无所谓了吧
如果说胖子或帅哥都不过是一副皮囊  那就全都无所谓了
我的野心也好  复仇也罢…都无所谓了
我是不会喜欢你的
区区猪脚…
政宗大人?
藤之宫同学
当发现鞋柜里的鞋子不见时  你知道要怎么回去吗?
嗯?
那你有没有体操服被偷走过的经历?
没  没经历过但…这怎么了吗?
我全经历过
你是不会懂的吧
我曾经是个胖子再加上性格又差  很多人都讨厌我
偶尔有人接近我  也不过因为我是有钱人家的少爷
全都是些想捡漏的家伙
所以说…我很明白
你跟那时候的那些人不一样
但是…你也并非真心喜欢我吧
能和她这么近距离接触  再怎么都会发现
一举一动都与本心相违
你说我奸诈也好
但我不想和虚情假意的人再更进一步了
对不起
这个我就拿回去了
也就是说…你选择爱姬小姐是吗
那就是…
那就是我的…
肚子好痛…
因为那就是我的…复仇
这就是传说中…
…失恋的感觉吧
啊  真壁君  这边这边
好慢啊  政宗君  迟到了迟到了
抱歉
话说真壁君是不是变瘦了?
没  你的错觉
抱歉  我去充值下
爱姬小姐?
没…没什么事
那差不多就差藤之宫同学了吧
真壁君?
没  没事
果然也叫上她了啊
当然  说好岛上全员一起的呢
尴尬了
早知道不来就好了
我该怎么面对她才好
不过藤之宫同学好慢啊
她应该不像是会迟到的人啊
藤之宫同学不来哦
咦?
说是身体抱恙不来了  今早发来邮件了
这样啊  好遗憾
情况就是这样  总之我们出发吧
果然是我的缘故…才不来吧
抱歉抱歉
咦  只有师傅一个人?  其他人呢?
双叶小姐去洗手间了
安达垣呢?
爱姬小姐在补充冰淇淋
大家都在的话没法好好吃
这样啊
猪脚  发生什么了?
咦?
感觉有点奇怪  爱姬小姐也是
昨天怎么样了?
没  没什么特别的吧…大概
感觉貌似惹安达垣生气了
算了不去想了
抱歉抱歉  我把内裤忘在柜子里了
大家都到齐了吧  那就回去吧
怎…怎么了?
真壁政宗
咦?  椎堂小姐
你这家伙到底对宁子小姐做了什么?
怎么了?
宁子小姐失踪了  到处都找不到人
失踪了?  什么时候发现的?
班长  你今早还收到邮件了对吧
昨晚我从京都打电话时还在的
今早一回来家里就不见人了
什么啊  应该也还算不上离家出走吧…
抑制病情发作的药物全都没带
正常出门绝不会这样
咦  她身体哪里不舒服吗
难道你这家伙待在她身边都没发现吗
正常人会吃那么多药吗
肯定是因为身体不适啊
抱歉  没注意到
血?
啤酒酵母和蜂胶
这家公司的蜂胶成分提取法可是有专利的  效果更好哦
还有镁和…
原来那些  都是真的吗
不过  为什么要瞒着我们
不  她是不希望我们知道吧
不想让我们认为她体弱多病
便用可疑的谎言和笑颜的善辩
扮演一个难以捉摸的谜之少女
塑造出名为藤之宫宁子的形象
在一片迷雾下掩藏着真相吗
那现在藤之宫同学是不是很危险?
对  不快点找到她的话…
所以老实回答我  你到底对小姐做了什么?
我知道你昨天一个人去了小姐的公寓
昨天?
我该怎么回答是好
不  现在才更应该全盘托出
我拒绝她了  告诉她我没法和她交往  正式拒绝她了
我告诉她我选择安达垣爱姬
我想…谈一次恋爱
政宗大人
谢谢你留给我如此美好的回忆
安达垣同学  你对猪脚这个绰号有印象吗?