吓到你了  对不起
你是谁
你猜  是谁呢
你猜猜看吧
难道…你是…
政宗
好久不见  小爱
我回来了哦
『疑惑的新学期』
我都准备睡了…
现在可不是睡觉的时候
您想见老爷吗?
是的  我带来了祖父的信  请确认
失礼了
安达垣泰源向第十五代雅宗兼次承诺
将孙女…
许…许许…
爸爸?
将孙女许配给第十七代家主
我就是第十七代雅宗兼次
请多指教
497  498  499
500!
在你的眼中…
有着初升的太阳
太阳…阳…阳…阳…
好久不见  作业都做完了吗?
你晒黑了呢
安达垣爱姬
和我交往吧
为什么男人都会自以为是地觉得自己与众不同啊
咦…等…等一下
透光乳头
注：捏他自《鲁邦三世》十三代目石川五右卫门
我又斩了一些无聊的东西
这…这是油性笔吧!
可恶  你给我记住
不愧是爱姬小姐
刚才是棒球社的王牌吧  菊音
我记得他离甲子园只有一步之遥了
可惜输了
好厉害啊
不过我比他更强
强多了
啊  好好  剑道社真厉害
尽情崇拜我吧  园香
不可能
我可是比菊音高两届的姐姐啊
你们俩没什么变化啊
爱姬小姐才是
第二学期第一次就拒绝掉真的好吗?
而且那可是甲子园哦
他已经退役了吧
只是个四肢发达的笨蛋而已吧
你看出现了  不愧是爱姬小姐
太帅了
我们的爱姬小姐
不分老幼
一律平等地  NO!
够了吧
这不都很平常的事吗
真的吗?
小鞠
最近爱姬小姐比起和我们在一起
感觉更想和真壁政宗在一起啊
那…那那那那怎么可能
听说这个暑假你们是在一起过的
有…有这回事!?
真…真的吗  爱姬小姐!?
那…那是真壁找茬
我本来是想请朱里君的…
朱里小十郎…从生物学上讲也是个男人
所以说…那是…
如果爱姬小姐要改变自己的宗旨  那不如由我亲手…
咦?
不  没什么
好想看爱姬小姐穿泳衣
而且还是在海边
更进一步讲是私人海滩
私人海滩!
嘿  真好啊  私人海滩
连这个都有啊
下次也带我去吧
蠢男人
居然敢这么套近乎
一定又会死于爱姬小姐的石榴裙下吧
新学期第一天  一大早就来双杀
这…这也不是…不能考虑…
真的吗  好高兴啊
说好了哦  小爱
快…快走吧
你还要办转学手续吧
嗯  能带我去吗?
当然了
那个爱姬小姐…
不管是艺人还是足球选手都拒之门外的爱姬小姐…
给东大学生起绰号  干尸沙丁鱼  的爱姬小姐…
不敢相信
各位  我们是不是误会了什么
什么意思?
爱姬小姐可能不是将身边的男生挥刀斩杀的残虐公主
不是…?
说不定是非胖不爱
我是帅哥  苗条健美
早上好
早  真壁君
好久不见
早上好
啊  早上好
哇!  你怎么在这!
因为我是这所学校的学生啊  政宗大人
你不是去外国做手术了吗?
嗯  所以说  狠狠切了一刀
全都扯出来  接着再缝起来  我就这么回来了
太恶心了吧!
虽然在那边住院住了一个月
但前几天平安回国了
啊  这样啊…
一个月…还能这样啊
亏我还烦恼了那么久
倒是政宗大人有什么进展吗?
那样威风地放下话来  都过了一个月了
和爱姬小姐进展如何了?
啊  这个…
修…
修?
稍微修行了一下…
那就是说…
您什么都没做  是吗?
我…我也没办法啊
我一直在想着你说的话啊
套路不是这么随便下的
我…我不是那个意思
你看  再这么悠哉的话  可就被别人抢走了哦
男的!?
等一下等一下  藤之宫同学
再怎么说那种肥头大耳的也不是我的对手吧
您又减肥了?
应该说锻炼了
也是  应该是我多虑了吧
是吧?
真壁君  一起回去吧
你先回去吧
我去给安达垣送点乡下特产
知道了…
现在的我可不一样
接下来就是见证修行成果的时候了
Good afternoon
来  注目
人科人目大帅哥闪亮登场
现在这个最适合你了
100%石臼磨  信州特产荞麦粉
收下吧  安达垣同学
有人来了  小爱
小爱?  小爱!?
啊  真壁
哦  安达垣同学…
这位是…?
初次见面  我叫雅宗兼次
今天转学到八坂高中
转学生?
嗯对  你是?
真壁政宗
政宗啊
注：雅宗的另一个读法和政宗一样
真巧  我的绰号也是政宗
对了  小爱  在这边叫政宗容易搞混
还是别叫了吧
你这么说的话…
那就这样
你们认识?
你是爱姬的…亲戚?
嗯  与其说认识…
我是她的未婚夫
未婚夫???
你说啥!?
现在暂住在小爱家
咦  真壁君?
猪脚  冷静点
这怎么冷静得下来啊!
未婚夫是怎么回事啊!
就是字面的意思啊
我从没听说过啊
谁让猪脚电话打不通啊
可恶  山里面没信号
不过  我也吓了一跳
有…有没有可能是说谎
笔迹已经鉴定过了  信应该是真的
所以他现在以客人的身份住在宅子里
同居吗!?  轻小说吗!  美少女游戏吗!  脸红心跳少女漫吗!?
但…但是
突然说未婚夫什么的
那个讨厌男人的残虐公主不会就这么接受吧
我一开始也这么觉得
咦  不是吗!?
感觉爱姬小姐有点奇怪
与其说是奇怪…不如说是恋爱了?
啊???
开什么玩笑
他是个什么玩意
过去了
跑起来跑起来
雅宗兼次  身高160厘米  有点矮
体重大概63公斤  有点胖
好厉害
可以啊  兼次君
圆滚滚的还那么快
谢谢
相对于矮胖的身材  运动神经居然挺好
用这个公式更简单也更好懂哦
谢谢  雅宗君
我喜欢数学  随时可以问我
学习也不错  再加上平易近人的性格
在找座位吗?  这边没人哦
不分男女都能打成一片
但最大的问题是
小爱  一起吃吧
太…太大声了
那…那家伙
这算什么情况啊!
感觉爱姬小姐以前好像就见过他
就算这样  那可是个肚子能放在腰带上的家伙啊
她对我可是毫无慈悲不留情面啊
难道她摄取太多热量烧坏脑子了吗?
那应该不至于…
那到底是为什么啊!?
女人心海底什么来着?
我接受不了!
抱歉  猪脚
啊  师傅没必要抱歉啊
嗯  话虽这么说…
怎么了啊?
啊  小鞠
我来晚了
没什么  反正也没聊什么大不了的事
感觉打击太大了  那个爱姬小姐居然…
本来就是个浑身是谜的人啊
连午饭都从没和我们一起吃过
但是…
觉得自己脑中的形象被破坏了在这伤感可说不过去
但是
这样的背叛也太让人难以置信了
不如化悲愤为力量和她一起从屋顶上殉情
小鞠  小鞠  小鞠
冷静点 -两人就这样飞向传说中的百合花园
啊  抱歉
有点失礼了
我最担心的就是小鞠啊…
但是啊…还是会觉得伤感吧
只属于爱姬小姐和我们的…
毫无瑕疵一尘不染…
神圣的百合王国…
我能坐你们旁边吗?
你这家伙  居然还敢大摇大摆出现在我们面前
啊  一来就受到这么热烈的欢迎啊
好吧  干了他  菊音同学
了解
等等  等一下等一下
误会啊  误会
误会?
是啊  真的
我有些话必须告诉你们
喂  政宗君
你在听吗?
能拜托你认真讨论吗?
抱歉  班长…
好好想想班上出什么节目啊
节目啊…
好好  不才双叶妙  绞尽脑汁想了个主意
让超级可爱的小十娘演白雪公主
让超级帅气的政宗君演白马王子的戏
那可真妙
那个…为什么我演公主?
加油  二年B班!
放弃吧  小十郎
已经没人能反抗了
到头来还是会这样啊
无所谓了  管他是演戏还是唱歌
现在我的当务之急是怎么对付那家伙
机会  那头肥猪不在
真…真壁!?
你想干嘛?
不这样我们都没法好好说话
我没什么和你说的
我有
啊  是吗
那我只说一句
好近
下面  开着
太好了  是拉着的
咦?  安达垣同学?
政…不对  兼次
我们快回教室吧
嗯
又是那头肥猪
没意义啊!
壁咚没用啊!  真心没用!
真壁政宗
那家伙居然敢对爱姬小姐壁咚
真是不能掉以轻心
对付野兽不能顾虑良知
我们的选择没错
一定要保护好爱姬小姐
和他一起
有些话必须告诉我们?
是啊
虽然我和小爱有婚约我不胜惶恐
但我并不打算和她有进一步的发展
你说什么  不喜欢她还和她有婚约吗?
不是啊  相反
她真的像女神一样美
像我这样的人不敢对她有任何非分之想
真的吗?  不会和她接吻吗?  一辈子?
当然啊
我知道自己几斤几两
怎么办?  虽然他说的挺对的
但因为喜欢才不敢碰?
有点太窝囊了  我有点看不惯
但是  可以保护爱姬小姐的纯洁
比真壁政宗好多了
不要啊
真壁政宗
不会把爱姬小姐交给你的
野兽该死
今年的八坂祭申请好像有点多啊
这不是件好事嘛
辛苦了  抱歉来晚了
副会长  事情堆了很多哦
好  我知道
咦  这可不行啊
怎么了  副会长?
这两个班级计划
二年A班  话剧白雪公主  B班也是  话剧白雪公主
撞上了啊
那就同意先提交的B班…
不  应该是A吧
但是…
A吧  A  绝对是A班
除了A班绝对不可能
之后再讨论讨论…
嗯嗯  那就确定是A班了吧?
不愧是副会长  八坂幕后的掌权者
驳回?
不行不行不行  现在让我们想其他点子也想不到了
但是不能同时演一样的剧目啊
那又为什么要驳回我们啊?
那是因为副会长坚持…不…是学生会的决定
怎么了?
八坂祭的企划好像被驳回了
咦  只有我们班吗?
不管  是我们先提交的
只要说服A班就好了吧
我去一趟
咦?
她那热情是什么情况?
欲望有时会战胜不讲理的世界呢
我拒绝
A班已经决定要上演爱姬小姐和兼次大人的白雪公主了
什…什么!?
我们也已经决定了!
小十娘和真壁君的心跳白雪公主
什…什么!?
放弃吧
不是都让你们取消了吗
你想想啊  让两个男人演白雪公主算什么啊
班…班长?
胖猪王子才奇怪好几倍呢!
脂肪是富裕的象征!
不是自己想演就能演  演观众想看的才叫演戏
全班一致都说想看
好了好了  你们都冷静一点
也替突然被否决的他们想一想嘛  小爱
虽…虽然兼次说的没错  我也不是不明白…
这个残虐公主是什么情况啊  我受不了了
那要不然  我们就宣传用投票决胜负吧
政宗君?
投票?
节目不是靠投票决出第一名吗
那同一个节目反倒让胜负更明显吧
这个好  演戏决胜负
绝对能热闹起来
确实  这也算公平
爱姬小姐这么说的话  可能也是…
怎么样  学生会同学?
以同时演两出戏为卖点
如果双方都没意见的话  应该没问题…
太好了!
那就来比一比吧  双叶同学
当然  我们不会输哦  安达垣同学
除了对决  我想再提一个条件
赢了的人可以在后夜祭一起跳舞
我也不能坐以待毙  肥头大耳的王子
那我就不问和谁了吧
好啊  我同意
好  一言为定
你在这里需要表现的是什么?
只是个苏醒场景吗?
不  这可不对
你这样也算是拥有那副假面的少女吗?
女生为什么会这么可怕啊
等着瞧吧  我非赢不可
然后和安达垣爱姬在后夜祭跳舞的一定是我
等等…鞠…好痒啊…
没事  俺可是男人
没接…?
难道说!
戏还是要演
事到如今  没有王子我也要演下去
虽然很抱歉  但我家也有我家的情况…
这个计划绝不能失败