『八坂祭的白雪公主』
等等  白雪公主  你还想不想好好干
班长…
不要叫我班长  现在叫我世界的双叶
你明白吗  明天就正式开演了
不只是我们班演白雪公主
你这瘫软无力的白雪公主拿什么去赢A班
但是…我也在努力啊…
这可不是努力就行的
从哪弄来的烟灰缸啊…
话说  你只是想扔一次吧
你在这里需要表现的是什么?
只是个苏醒场景吗?
不  这可不对
你这样也算是拥有那副假面的少女吗?
完了  班长自己想的设定都乱了
我…我…
不是女生!!
小十郎
女生为什么会这么可怕啊
真是抱歉
不  我才是
衣服做好了  我正想拿去体育馆
明天就要开演了啊  我很期待
小十郎同学这是要去哪?
啊…稍微有点事
尽快回来哦
藤之宫同学一直保持着笑容  真好啊
也不会说什么吓人的话
也不会把我当女生看
小十郎  你去哪了  快出来
点心有布丁吃哦
真好啊  还有点心吃
雅宗兼次…
你们也在排练吧?
累了就该吃些甜的啊
是…是啊  但吃多了会发胖的
休息的时候给小爱一小块巧克力她都很开心呢
感觉那样挺可爱的
什…什么!?
好感度就是这样一点一点累积起来的吧
受杂志影响突然搞壁咚什么的…
说白了只会起反效果
感觉你还真是什么都不懂
这无微不至恋爱大师的样子是什么情况
明明就是个死胖子
话说  他真的和我一样是个男的吗
那我们明天彼此加油吧
说得这么轻松
等着瞧吧  我非赢不可
然后和安达垣爱姬在后夜祭跳舞的一定是我
小点心不错  壁咚反效果
开演就在明天了
没问题吗?
绝对不能让真壁赢
没问题
我自有办法
为了明天的正式演出  加油吧
怎么了  政…兼次?
咦  没什么
说来  我今天碰到真壁君了
别…别和我说那家伙的事
抱歉  是啊  抱歉让你不开心了
没什么  我才是  不该为这种事生气
小爱不用道歉啊
是我太不注意了
你果然很温柔呢  从以前就一直…
政宗…不是  兼次
那里有摊子
从以前就一直…吗
我当然知道自己没资格听你说这话
虽然很抱歉  但我家也有我家的情况…
安达垣家的大小姐
我家从很多年前就已经没落了
我最大的愿望就是摆脱这一困境
您是以前和爱姬小姐关系很好的那位少爷吧
安达垣集团
我一下就认出来了  您看上去和以前很像
嗯
这个计划绝不能失败
虽然那个叫真壁的男人不用在意
但唯一的问题是…
因为肥胖而被欺负的  那位真正的政宗君
是不是有人在背后议论我
难道不是因为你穿成这样跑步吗
少对别人的锻炼方式多嘴
为什么这么喜欢无意义地暴露身体啊…?
你还真碍事
你看  感冒了吧  感冒了
妈妈  哥哥感冒了
等一下  千夏
你说什么!?
真君感冒了吗?  会死吗?
不要啊  真君  不要死啊
死个鬼啊!  我超健康的!
不要立这种动画里主角临别前的死亡Flag啊
从哪开始看?
什么时候换人看店?
这里是毛茸茸咖啡店
哪个最热闹啊?
果然还是那个吧
双重白雪公主
残虐公主对阵小十娘
今年八坂祭的主题是…
Explosion!
为了拿第一  爆炸吧
没…没事吧  真壁君
感冒了吗?
没事没事  绝佳状态
那就好  加油吧
哦  打倒A班
果然昨天那个…有点不妙啊
哥哥  快停下
很危险啊  快下来
看啊  妈妈  我很健康!
没想到那却成了得感冒的导火线啊
但我可不能这么倒下
这已经不仅仅是AB班之间的较量了
就这样  第四十一届八坂祭  开幕!
总之  得在上台前休息一下
尽量让状态恢复一些
逮住你了  政宗大人
藤之宫同学
要参观的话  和我一起如何?
啊不…我…
我有很多想看的地方
我们走吧  政宗大人
啊…等等…喂…
我还想上台前休息一下啊
保健室…?
为什么偏偏是这啊
好了  政宗大人也坐下吧
那个…
像我这种体弱多病的
碰一下就知道您已经发烧了
从一开始就被你发现了啊…
要休息还是好好睡一觉恢复得比较快哦
抱歉…
虽然就我个人来看  赶不上演出也没关系
咦…
因为  如果您赢了  那就会和爱姬小姐在后夜祭跳舞吧
藤之宫同学…
开玩笑的
我不会背叛B班的同学们的
感觉都不知道你是几分认真的了
但是  如果您尽全力也没赢的话
我给您当舞伴也不是不行哦
给您当舞伴也不是不行…吗
嗯  看您太可怜了
了解  那到时就拜托你了
但愿不会成真吧
你要去哪吗?
我去给您买点热的东西
政宗大人就好好休息吧
动作快  还有一小时就开演了
爱姬小姐  衣服换好了吗?
这件…胸口有点松…
原来如此  塞这个吧
等等…鞠…好痒啊…
咦…?
痛痛痛…
真过分  我只是想找个能换衣服的地方
其他地方都满人了  我该去哪换…
演…卖苹果的婆婆的人…
什么  有个好地方?
会带我去吗?
那就拜托了
藤之宫同学喜欢的是真壁君吧
但是  我也变不成真壁君那样啊…
肚子饿了  你吃什么?
我要炒面和章鱼烧
对了  从改变语气开始怎么样
就算不能变得和真壁君一模一样
但至少稍微变得男人一点…
不是我  是俺…
多谢惠顾
藤之宫同学
小十郎同学
不好拿吧  要帮忙吗
咦  那怎么好意思…
没事  俺可是男人
咦…咦?
抱…抱歉
小十郎同学老家是哪里来着?
政宗大人  你看  关东煮…
政宗大人?
哼哼  我要先好好观察敌情
王子明明是我们班的政宗君压倒性胜利啊
双叶同学
藤之宫同学
怎么了  跑这么急没事吧?
没事  我肚子上也不是白挨了一刀
是…是吗
真壁君有来过这吗?
政宗君?
没来过哦
怎么会…那他到底去哪了
怎么了吗?
他不见了…
在学校里…哪都找不到政宗大人…
什么情况啊  可恶!
不行了…感觉烧又要起来了
什么啊  你醒了
救命啊!
别做什么多余的事
你也不想在你那帅气的脸上留下伤疤吧
是你趁我睡觉袭击我的啊…
太简单了
不甘心的话就多练点肌肉让我一个人搬不动你吧
这女的…就这么轻描淡写地找我肌肉的茬
藤之宫同学  怎么样  找到了吗?
没有  班长也没找到吗?
完全找不到
都说了要他上台前好好休息的
啊  成谜案了
难道和牛一起被UFO抓走了吗?
真希望改造完了能还回来
是吧是吧是吧
喂  小十娘
怎么样?
没找到
厕所和更衣室都找过了
落空了啊…
但是  感觉有点奇怪
奇怪?
我在很多地方都碰到了A班的人
A班?
菊音同学  你那边如何?
没问题  开始他还想跑
现在看上去是放弃了
总之菊音同学就按计划进行
知道了  交给我吧
你们想把我怎样
不怎样
什么?
你只要在这等爱姬小姐和兼次跳完舞就好了
等残虐公主和兼次跳完舞…?
活该
谁让你想打爱姬小姐的注意
这家伙  是不想让我上台吗
难道是A班的人干的?
不…不是这个意思
A班马上就要开演了吧
但是他们好像遇到了什么麻烦似的焦头烂额
乱成一团了
没了真壁  B班是赢不了的
这下爱姬小姐就不会被玷污了…
你说什么!?
政…不是  兼次消失了?
他刚刚不还来过教室吗?
但完全找不到他
吉乃  你看到他了吗?
其他更衣室呢  厕所之类的呢?
让男生去找过了  但好像都没找到
怎么办  能找人代演吗?
不行吧  我们班没男生穿的了那个尺码的衣服
绝境…
又要在关键时刻消失吗?
总之  找到最后一刻吧
嗯
大意了  没想到他们也用了同一招
还有这么个安静的地方啊
这里应该就没人会来了
谢谢  帮大忙了…
咦  喂  开门  开门啊
喂  开门
然后报告给猪脚…
没接…?
难道说!
拜托了…能帮我叫医生过来吗
抹点口水就好了
拿生病当借口的计划…失败
行了  给我老实点
尝到这次的苦头以后就别靠近爱姬小姐了
我可没理由听你的
有!
我们是爱姬小姐的护卫队
那是距今一年以前的事
喂喂  要开始回忆吗
我当时初三  在道场无人能敌
但有一个家伙我打不倒
每次都用近乎犯规招式的俵田胜
那一天  俵田又使卑劣的招式赢了我
一练习完就着急换衣服跑去找女生表白
一…一直在关注你
连名字都不报就要我和你交往?
卑鄙小人
那就是我第一次见到的爱姬小姐
还是那么狠毒…
一根手指都没动就打倒了那个卑鄙的家伙
我觉得那才是真正的正义使者
嘿  那正义使者的护卫队却要用卑劣的手段啊
什…什么
你们要是觉得堂堂正正对阵能赢的话
就不会用这种不战而胜的手段了吧
你说得好有道理!
你是笨蛋生的笨蛋太郎吗…
不…但是…这是园香和鞠让我做的…
要我收拾你  我就想着那就收拾吧…
但是爱姬小姐也不会输的…
这怎么会…我…我到底该…
喂  鞠?
太好了  我想问你件事
咦  什么  真壁?
换他接吗?
我?
喂
你是真壁政宗吧
我是二年级A班的班长
爱姬小姐护卫队的水野鞠
班长大人找我何事?
这次就算我们平手吧
我们把你放了  你们也把人质放了吧
人质?  你说什么…?
难道是…师傅?
什么…你说什么我不太明白啊
你…你还要装吗?
就算真有这么回事  那又是谁先上台呢?
我们下午才演呢
我就在这等同伴吧  拜拜
等等  真壁政宗
好了  这下局势逆转了
劣势的我们居然将军了
可以说这就是向残虐公主复仇的将军
好不甘心!
居然敢趁人之危  你以为你是谁啊
蠢货  白痴  吃屎吧你
我要诅咒你子孙万代
鞠  你在那吗?
爱姬小姐?
快去体育馆吧
但是…
找到雅宗兼次了吗?
还没  但是…
戏还是要演
事到如今  没有王子我也要演下去
爱姬小姐…
我早就知道王子靠不住了
很久很久以前就知道了
好了  这下对方会怎么出下一手
至少我们什么都不做就能赢了
卑劣的我已经不行了
师傅也会抛弃我吧
咦  又是鞠
别管真壁了  快去找雅宗兼次
他不见了吗?
是吗…?
难道说…
你们也干了一样的事吗?
等等  等一下  冷静点
什么卑鄙小人啊!
居然敢骗我!
找不到啊
真是的  我们的王子殿下到底去哪了啊
天诛!
找到了!
抱歉  让你们担心了
真的被关起来了吗?
太过分了  我要去教训A班
别  虽然我也不知道具体情况
不过我既然得救了  那也不必着急了
反正他们和我们不一样  已经弃权了
弃权?
你看  那边演王子的雅宗兼次也不见了
那根本演不了啊…
所以既然我得救了  那我们肯定赢了吧
咦  你们不知道吗?
他们开演了啊
这是怎么回事?
如果政宗君说的是真的
那他们也没人演王子吧
那就是说没王子还在演吗?
那家伙在想什么啊
现在上演2年级A班的白雪公主
找到雅宗了吗?
没有
那为什么要开演?
是爱姬小姐决定的  没有王子也要演
这一切都如你所愿!
不要指望王子…是这样吧
快想…应该有什么办法的…
能拯救这一情况的方法…
让戏能完美落幕的方法
我是在做梦吗  我眼前的是幻觉吗
这里居然会有一具棺材