『死也不放开麦克风』
哇  这房子真可爱
小小的椅子还有小小的桌子
住在这里的是什么样的人啊?
服装布景…比我想象的正式好多啊
还有人站着看
但是为什么这么多灰呢?
大家能帮我一起打扫吗?
当然了  白雪公主
您觉得能赢吗?
赢不了…
不只是白雪公主的差距
所有演员都不是一个级别的
要经过多少排练才能演成这样
感觉怎样  真壁政宗
找到雅宗了吗?
没有
那替身呢?
没有男生穿得了那么大号的服装
那为什么要开演?
是爱姬小姐决定的  没有王子也要演
就结果来说  还没有找到雅宗兼次
怎么办?
中止吗?
但是大家的练习绝不会输给任何人
但是…
森林里的樵夫
城堡里的士兵
还有女王
大家要是因为这种事而放弃  不觉得不甘心吗
现在有空的人还在找王子
我们只要不放弃希望  认真演一场最棒的戏就好
让所有人都看看吧
现在上演2年级A班的白雪公主
她说绝不会临阵脱逃
安达垣同学吗?
太好了呢
如果最后也找不到雅宗兼次的话  这场戏就完了
这一切都如你所愿!
等等…
政宗大人
是啊  我不会哭泣
也不会输  没事的
我会抬着头活下去的
要把他放出来…
要让师傅把兼次放出来才行
师傅…你在哪
在那里吗!?
你在那让我怎么联系你啊!
没事吧  政宗大人
难道又发烧了吗?
不…没事…
我不是身体不好…应该说是事态不好
快想…应该有什么办法的…
能拯救这一情况的方法…
让戏能完美落幕的方法
藤之宫同学
是
有件事想拜托你
政宗大人…那是…
拜托了
那我去一趟
咦  真壁政宗?
B班的  为什么在这?
真壁政宗同学  有何贵干?
如果你想嘲笑别人的话  那就请回吧
不是
我知道这有些勉强
头痛得不行  发烧让我恨不得倒头就睡
那个
如果不想虎头蛇尾的话  能听我说一句吗
公主殿下死了
白雪公主殿下
就这样  白雪公主被小矮人们装进了棺材
最后还是没找到兼次啊
我们都尽力了啊
已经够了
就这样落幕吧
白雪公主吃下苹果死了
不会复活…
倒不如说  这样显得更现实?
不要指望王子…是这样吧
我是在做梦吗  我眼前的幻觉吗
这里居然会有一具棺材
咦  等等  那是王子吧?
但那演员是…
藤之宫同学
政宗君呢?
为什么政宗君会在A班的白雪公主舞台上啊
大家都在看着我…
都在注视着我
出汗了…
发烧更重了吗?
还是说是因为照明?
但是  我不能在此却步
我代替雅宗登台
我来给这出戏收尾
什…
你知道你在说什么吗
当然明白
你明白吗  我们是敌人
你们B班的人也想赢吧
那你为什么…
我是想赢啊
我就是想赢啊
但就算如此我也不想破坏现在台上的这出戏
就是说纯粹是为了演戏吗?
虽然很不甘心…
请不要吃惊  森林里的善良好心人
我明白你们的心情
行了  看清形势啊
我为打扰了这份宁静感到抱歉
别磨蹭了  快配合我
我有个问题  这是怎么一回事?
接台词啊  就这样接台词啊
接台词接台词接台词啊
就这样就这样
接台词啊
是啊  王子殿下
我们的白雪公主…
停止呼吸了
太好了  接上了
白雪公主…
那个男的是在搞什么鬼啊!?
没…没事吧  王子殿下
坚持住啊  王子殿下
请站起来
只是舟车劳累  老毛病又犯了
请不要勉强自己  王子殿下
这是哪来的病弱王子啊
这也没办法啊
那家伙感冒了
烧得挺严重的
发烧…?
我还以为他想装作做好事…毁了这出戏…
我觉得他应该没那精力吧
拜托了  坚持到最后啊
还有一点…
不能在这里倒下…
您一路想必非常艰辛吧  王子殿下
非…非常感谢
待会要你好看
来  看看公主的容貌吧
总之  就剩接吻了
演完就能进被窝了
倒地也没事  总之亲完结束!
只要说出最后的台词  亲下去就结束了
一直在磨蹭些什么啊
只要装作亲一下不就结束了吗
你倒是快一点啊
这是多么美丽的公主啊
就像是睡着了一样
亲下去就结束了
你在做什么啊!
哇  白雪公主殿下复活了
就…就这样  白雪公主和森林的小矮人  还有王子殿下
一起过上了永远幸福快乐的生活
可喜可贺可喜可贺
就这样  八坂祭于前几日顺利结束了
根据人气投票  第一名是2年级A班的白雪公主
B班因为中止演出  所以是最后一名
所以这次是A班胜利了
而真壁政宗君和安达垣爱姬小姐
则分获最佳男演员和最佳女演员
我接受不了!
不…就算你这么说
但是  因为政宗君在不和我们商量的情况下登台
A班才能顺利演完吧
而政宗君之后直接送去医务室了…
结果我的剧本全泡汤了啊
对不起…
啊不…关于这件事  我也说让我来代演B班的王子…
不要小看CP的道路哦
又不是谁都能和小十娘组CP
什…
已经够了吧  不都结束了吗
话说  为什么要这么多人挤在这个小地方
我们本来是想在这开庆功会的
真巧  我们也是
好了好了  房间都满了只剩派对房了嘛
这沉重的空气是什么情况啊
啊对了
文化祭的胜负就在这一决高低吧
难得两个班都在这
就用唱歌比赛来决胜负吧
胜负都没意义
结果在比之前就分得清了
为什么是以我们输了为前提啊?
是吧  小十娘
嗯…嗯
好啊  这挑战我接了
输的买单  怎么样
嗯  好啊
唱歌比赛呢  政宗大人
啊…嗯
那么  真正的胜者究竟是谁
剑拔弩张的卡拉OK唱歌比赛
那么第一棒
双叶妙  上阵
政宗君  拜托点一首  任性的MIRROR HEART
政宗大人  能麻烦您点歌吗?
啊…嗯  稍等一下
嗯…咦…
啊  换我来吧
抱歉  小十郎
这种终端我还是第一次用
班长  点好了
OK  干起来
B班第一棒  双叶妙同学
所选曲目  任性的MIRROR HEART
任性的MIRROR HEART
看看这颠倒的双眼吧
音调不错  节奏也很好 照这个气势继续加油吧
怎么样
这就是双叶大人的实力
双叶大人唱得真好
过奖过奖
下一个我来
爱姬小姐  拜托了
这不是撒娇  不是柔弱
我只是爱着你
从心底里爱着你
完全正确的音调配合柔和的歌唱 听你的歌会感到治愈
小爱好厉害啊
有些不在状态  就这样吧
什么叫有些不在状态啊
好了  接下来到我了
加油  藤之宫同学
好
啊  我喜欢这首歌
再见 我喜欢的人
很悲伤  是首好歌呢
是的  是首非常吻合我现在心情的失恋歌
残酷
再见了  最喜欢的人
这…这什么情况
再见吧  最喜欢的人
我仍然最喜欢的人
你又在打什么算盘?
根据我的推理  真壁政宗很不习惯卡拉OK
你这么一说…他确实一直都冷静不下来呢
菊音  这是个机会
只要把他那丢人现眼的样子展现给爱姬小姐…
爱姬小姐就会对他彻底失望  彻底讨厌真壁
园香好聪明啊
吉乃  下一个是你吧
跨越天城
好老啊
这首怎么样?
这是怎么回事…
调是在调上
我还是第一次听到这么没紧张感的跨越天城
某种意义上也是只此一家了
真壁君  决定好唱什么了吗?
啊  还没…我稍微去个厕所
啊  肚子好痛
就这么回家吧
不许跑哦
就算你不想让爱姬小姐看到你丢脸的样子也晚了
你…你说什么
毕竟是帅哥现充真壁君啊
唱个卡拉OK那不是小意思吗
好想听你唱啊  一定很感人吧
当然…
你们在做什么呢
爱姬小姐
主持人给参赛者施加不必要的压力
这有失公平吧
对不起…
好了  快回房间吧
大家都等着呢
好…
谢…谢谢
她是在帮我解围吗?
还特意从房间里出来
我可没想要你感谢我哦
原来不是啊…
好了  走吧  差不多到你了
这…这首歌…美肤少女的主题曲?
美肤少女的笑容!
也不问过我  是谁点的…?
是我
我想在等政宗大人回来的时候  先点一首
是…是吗  这个不穿内裤的猫女  什么时候…
那个  可以把那个麦克风给我吗?
知…知道了
超不甘心啊
不介意的话  一起唱吧?
反正是双人歌
真拿你没办法
展现笑容吧
不管何时
我是美肤少女
等一下  看看这边
来吧  不要害羞
不再朝上看看  不会很没意思吗?
我们  一定会
没错  积极向前
梦想要远大  要大胆
想变成宝石那样闪闪发光
许个小心愿  纯洁的心灵
正不停跳动  到现在都还停不下来
绝对能找得到
向前进  美肤少女  纯洁少女
论可爱绝不会输
让勇气之花绽放  很让人激动吧
我是美肤少女
想向你的肌肤  传递温柔
依然心跳不已  你看  明天也一样
用纯洁的笑容
Highe tension  美肤少女
爱姬小姐  好厉害好厉害
好怀念啊  美肤少女  我最喜欢了
好帅
美肤少女还是初代的美白天使更好呢
您真会说笑  当然是防晒天使好啊
看样子和你是怎么都处不到一块了
这两个人没救了
政宗君压轴哦
啊  对啊
唱什么?
那
聆听我灵魂的呐喊吧!
您好  点单吗?  咦…
谁来  救我们…  拜托了…
喂喂  喂喂
喂喂!
哎呀  真害羞啊  感觉如何?
哦  消耗了15热量啊
50次仰卧起坐呢
无法评分
哎呀  我都不知道卡拉OK能消耗那么多热量呢
看来可以追加新的腹肌锻炼计划了
不过大家为什么都回去了?
是吧  安达垣同学?
说来  小岩井同学呢?
跑腿去了
托你的福  害我消耗了太多能量
怪我吗…?
话说你为什么要留下来啊
和大家一起回去不好吗
等小岩井同学回来了我就走
这种时间让女生一个人很危险吧
不过  就算有男的来找安达垣同学
也只会偷鸡不成蚀把米吧
你都知道的话…
说不定会变成上次那样的事啊
哼  随你
好好
对了
那时候的回礼都没收到呢
啊?  都什么时候了你还说这个
我都好好道歉了  而且那不都是你自己做的吗
没错  什么都是你自己擅自做的
之前文化祭的时候也是…
要我做什么啊
所以说  你说的回礼…要我做什么啊
喂喂  怎么了残虐公主
为什么这么坦率
不  这是个陷阱
一定又会露出獠牙…
快点说啊…
那…那…嗯…
接吻…什么的?
这次就由安达垣同学来亲我…怎么样…
说太过了吗?
不管怎么说  这一步都迈太大了吗
可以哦
咦  这么简单就答应了!?
那…你能闭上眼睛吗?
啊…那个
很害羞啊  快点闭眼!
好…好!
好了吗  不许睁眼哦
敢睁眼我可就生气了
接…接下来怎么办?
话说我现在什么表情?
是不是很蠢啊?
不行不行  要严肃要严肃
好甜…而且好热…
什么!?
给你这个就够了
而且我把重要的食物分了你一半呢  心怀感激吧
嗯  真好吃
好了  再不吃就冷了哦
好吃…
是吧?
我们回去吧  吉乃
猪脚还是太嫩了
师…师傅…
复仇差一点说不定就成功了呢
如果不等着  自己上就好了
你…你是说…
猪脚真是蠢…
啊  你在搞什么啊  真壁政宗
但是  现在才刚开始
安达垣爱姬
下一次我一定会让你彻底迷上我  再把你甩掉