真豪华
真～豪华～
今天的我有一点不一样
离开了庶民们和秋叶原
有点不一样
再怎么说
也不应该穿那种衣服来乘豪华客轮环游世界的
她明明是公主
贫穷的生活却已经完全刻进了她的骨子里
她的豪华也很肤浅
真甜
这里就是1等舱吗
真大呢
真干净呢
为什么
庶民们登上了1等舱
叫我们庶民可真是失礼呢 数码子
被秒杀
数码子 1等舱果然特别地豪华呢
我们也特地打扮得豪华了一点 如何啊
很漂亮哦
这是我们最好的衣服
皆拓 这里可不是幼儿园的入学仪式
武喜美 你们怎么能不穿T恤
店长 你以前一直是裸着的吗
果然一直是裸着的
是谁
是谁呢
是我 是我
快看 我是多么豪华
蛇女
不是的
拉比安露丝
没错
虽然我原本就豪华
但我今天试着升了一下级 如何啊
不对
长高了的你 不是真正的你
这样的拉比安露丝…
我不喜欢
你说什么 你不喜欢我哪里
你倒是说啊
我喜欢你 拉比安露丝
好像和平时没什么区别
这里还有GAMERS的货摊
穿着这件衣服好难行动
好了
既然我已经换衣服了 你们也赶快换衣服吧
换回原来的衣服真舒服…
话说大家都来这里了 这也太巧了
事实上我们收到了邀请函…
眼睛射线
事实上我们收到了邀请函
GAMERS
来了
你知道吗
你知道吗 你知道吗
邀请
这就是那份邀请函
拒绝的话会很不妙呢
那种邀请无法拒绝呢
竟然接受那种可疑的邀请若无其事地过来
店长还有你们都太没出息了
数码子你不也
从可怕的人手上接过了可疑的邀请函吗
我太没出息了
我要自己打自己屁股
Gema可不是屁股
这只能认为是某个坏人的阴谋了
住手 住手 住手 住手
Gema
又是陷阱
没错
是那边 是这边 是哪边
姐姐 你中了我的陷阱
陷阱？
她说是陷阱 我讨厌陷阱
没事的
为什么其他人也在这里
那个… 不是要给所有人送邀请函的吗
只要送给姐姐就行
既然这样我就更改作战计划
伪装成是乘豪华客轮环游世界
但客轮上其实什么也没有
这样让她们全都白开心一场
这也是邪恶之道
这太残忍了
别开玩笑了
把无关的人叫来
怎么能让她们只是白开心一场呢
少佐 你对初古拉大人太无礼了
没错 少佐
请你谨慎发言
我无所谓啊
这家伙太随便了
什么叫无所谓啊
哎呀哎呀 出现了一群莫名其妙的家伙
他们是谁
刚出场就内讧了
你们别吵了 向大家做自我介绍
是 如果这是初古拉大人的命令的话
我是黑色GemaGema团元帅 陆·海森堡
有谁胆敢对初古拉大人无礼
我是不会饶过他的 记住我说的话
初次见面
我在黑色GemaGema团中担任中将
我叫海·史怀哲
我与初古拉大人相遇已经八年了
我一直在为初古拉大人鞠躬尽瘁
我是少佐空·艾哈德
是初子的青梅竹马
不用在意这家伙说的话
反正也不是什么重要的事
说那么长一段无聊的话 我可听不下去了
差不多别说了
快点逃走吧
嘴巴火箭炮
突然发射很危险的 你干什么啊
我之前一直穿着奇怪的衣服
脱掉之后感觉身体很轻
嘴巴火箭炮
眼睛射线
嘴巴…
眼睛…
火箭炮
射线
就是得这样
初古拉大人加油…
初古拉大人
我们要保护数码子
退下 杂鱼们
杂鱼…
我不会让你们碰初古拉大人一根汗毛
元帅您叫他们杂鱼有些失礼啊
能请你们两位就此退下吗
不要 我们要保护数码子
哎呀 你们有蛀牙呢
这可不行 我帮你们治疗吧
布子 你在哪里
看来不需要我出场了呢
不跟我待在一起会很危险哦
布子
那个什么元帅
想要通过喂仓鼠饲料来展现自己喜欢小的东西
从而独占布子的心 一定是的 绝对是的
仓鼠在咬你
站住
初古拉大人
既然这样 我就把姐姐周围的人一网打尽
再把姐姐绑架到模拟星
从Di Gi Charat星勒索一大笔钱
了不起 完美且邪恶的计划
不愧是初古拉大人
我要为初古拉大人鞠躬尽瘁
快把事情解决了然后回去吧
四对一真是太卑鄙了
数码子怎么可能赢得了
哎呀哎呀
竟然在休息
那么 我开动了
霉菌
发霉了
馒头又长霉菌了
飞吧
不可以
别这样
少佐
他在摇尾巴
会吃坏肚子的
没事的
萝卜干
请随便拿。
在抢东西吃
战斗真是太肤浅了
Di Gi Charat星的圣诞派对多好啊
真豪华
小姐
那就享受这豪华的派对吧
我今天不会暴走的 就叫我暴boy吧
你以前也一直是裸着的吗
是啊 虽然是裸着的 但我…
这就是那时候留下的伤痕
肉？
没错
这是拉比安你的
咦 蛋糕在哪里
没有蛋糕
没有蛋糕一切都完了
菠萝包不行吗
不行
做蛋糕的事就交给我吧
你打算用这种东西来做蛋糕？
我之前做过一次
那个蛋糕根本不能吃
我这次会做个靠谱的
骗人…
Di Gi Charat很有干劲
如果在这里抢走她们做蛋糕的工作…
这是邪恶之道 好得很
姐姐 这个蛋糕由初子来做
我说由我来做
姐姐做的蛋糕一定很难吃
那就比一比谁做的蛋糕好吃啊
正合我意
如果我输了就送你一只猫
如果我输了就送你一只鼻毛乌鸦
不能输
我不会输的
初古拉大人
蛋糕吗…
这些蛋糕不是用来吃的
大家一起过圣诞节真开心呢
初古拉大人她在干什么呢
在做蛋糕啊 你看不出来吗
初古拉大人
将她们一网打尽的计划您打算怎么办
交给你们了
那么我有一计
我可以实施吗
可以
谢谢您
那我们走吧
听好 如果初古拉大人要比赛做蛋糕
我们就要用更直接的手段
为什么连我也要做这种事啊
我也无法接受和这种家伙合作
邪恶之道有时候也需要舍弃自我
以组织的信条为先
但是…
邪恶之道呢…
没错
噗
Di Gi Charat将会坐上放着这个
噗噗气垫的椅子
噗噗
气垫
坐在椅子上
噗
救命 救命
抓走掉入陷阱无法动弹的Di Gi Charat
真是非常卑鄙邪恶残忍的计划呢
没错呢
这样一来黑色GemaGema团将会繁荣昌盛
初古拉大人也会高兴吧
哎呀
是什么
陷阱被…
怎么会这样…
这是不可抗力 元帅
这是事故 是事故 别在意
在吵什么 声音好大
这样我没办法专心做蛋糕了
礼物来了
每年圣诞爸爸妈妈都会送我礼物
今年也没忘 送过来了
就算相隔那么远他们也没有忘记
你干嘛一脸羡慕地看着
因为…
因为初子我…没有家人
我从没收到过圣诞礼物
初古拉大人
初古拉大人您不是有我们三个暖心的家人吗
你们是家人？
没错
证据就是我们为初古拉大人您
想出了究极作战计划
请看
我是数码子
我回来了
因为粉笔灰我看不见了
香蕉皮好滑
救命…
趁Di Gi Charat的头深陷水桶
痛苦挣扎的时候抓走她们
怎么样
想要让初古拉大人高兴而做到这种地步的我们
不称之为家人又能称之为什么呢
你们为我想了这么多
哪怕没有血缘关系 我们也是一条心的
你们真好心
但是
你们拟出这种计划以为我们会饶过你们吗
都暴露了
等等
村拓 你为什么要阻止我们
你要向那里发射眼睛射线吗
初古拉大人
以后您就叫我父亲吧
父…亲
那我就是母亲
母亲
那我就是…
少佐 你是什么
我觉得是弟弟吧
好 少佐是初古拉大人的弟弟
连嘴都不还 今天你很值得表扬啊
您怎么了 初古拉大人
是肚子痛吗
不是…
我很高兴
初古拉大人…
谢谢你们
你们都是我的家人
家人…吗…
他们在干什么啊
是亲情啊
什么声音
他吃了发霉的馒头
好了 这下我就有家人了
接下来就只有礼物了
痛快了 刚才真危险啊
我开玩笑的
我已经没事了
你们怎么了啊 干嘛不动啊
这些家伙真奇怪呢
是吧 初子
礼物…
是吗…
果然没有…礼物啊…
不送礼物的家人什么的…
礼物…
没准备礼物的话也没有办法
礼物就算了
关爱初古拉大人之心
初…初古拉大人
为什么要哭
我都说不用送礼物了
就算没有礼物 只要你们在我身边就没事的
那些刀很扎心呢
是呢
就算没有礼物 只要你们在我身边就没事的
你们看 初子我很有精神
就算没有礼物也不用在意
你们快点把脸抬起来啊
都说了不要在意礼物的事了
初子
怎么了
这个送给你
但这是你爸爸妈妈送给你的很重要的圣诞礼物
真过分
不要多嘴
姐姐 初子真的可以收下这份礼物吗
快收下吧
姐姐
爆炸了
这是什么
是great big西兰花
可它既不great也不big
把它放进水里
是游泳池
要怎么做
就这么做
什么也没发生啊
算了 我已经收到礼物了 真高兴啊
我好像忘了什么事
是什么呢
饭吃了
也有家人了
礼物也收了
蛋糕 接下来要吃蛋糕
蛋糕要怎么办来着
对了 蛋糕由初子来做
我要努力做蛋糕
你们在看什么
这家伙是…
不要…
拉比安
差不多该去做准备了
我在这里救下陷入危机的布子
拼命救下布子 布子会说
「村拓真棒」 然后喜欢上我
你来帮我做蛋糕
帮帮帮…帮我
初古拉大人 危险
你在干什么 我再也不让你帮忙了
你们愿意帮我做蛋糕吗
不愿意吗
不愿意吗…
谁都不帮我的话 我就一个人做蛋糕
轮到我出场了呢
暴坊之血在沸腾
果然变回来了
人生无常
我也是不会轻易回去的哦
这家伙是认真的 他想要暴走
那就让我看看你的暴走吧
随便你怎么暴走都可以
你真敢说呢 小姐
那就好好看着吧
真的抱歉
这样好吗 老兄
我胸口的暴走二字 可不是白写的
你真厉害啊
我的漂亮衣服都坏了
你其实虚有其表
你要这么认为我也没有办法
这样就好
自然地活着
这才是 暴坊
姐姐
初古拉大人你刚才去了哪里
好香啊
快看 蛋糕终于做好了
海绵蛋糕是我自己烤的 厉害吧
不愧是您
鲜奶油是北海道的
太棒了
草莓是静冈的 非常新鲜
看上去好好吃
还有塑料做的杉树
巧克力做的房子 和圣诞老人蜡烛
完美
没有缺陷
太棒了
如何啊
看上去很好吃吧
会不由自主地流口水对吧
姐姐 一决胜负
什么胜负
难道说数码子要比他们坏得多
久等了
我准备好了
准备什么
就是这个
什么时候搭的舞台
放音乐