这 这个声音是
露薇莉亚前辈
好 你们就先躲在这裡
搞什么啊 居然这样对待我们
没错
完事了之后就是这种待遇吗
拜託了 请保持安静
前辈
（第2话 彼得‧格里尔和未来的岳父）
早安 露薇莉亚前辈
彼得
怎 怎么了
浑身都是汗
这 这个啊
是训练
没错 我刚刚在训练喔
真不愧是你呢
即便达成了这等伟业
也毫不懈怠
持续地锻炼
就是这样
才配称得上是我的夫婿
露薇莉亚前辈?
我来见你不为别的事
今天回到公会本部后
我想向父亲大人报告我们的婚约
你也会赞成对吧
当 当然啊
因为我啊
只爱着露薇莉亚前辈呢
没错
我会参加大赛
也是为了和这个人缔结为连理
为了能让和前辈的婚约被承认
能迎接更棒的快乐结局
不行
但是父亲大人
您说过只要成为绚烂武斗祭的优胜者
就不会反对我们结婚的
彼得‧格里尔
竟然敢欺骗我的女儿
我要杀了你
父亲大人
如果我们的婚约不被承认的话
我已经做好和父亲大人断绝关系
离家出走的觉悟了
怎么可能
露薇莉亚要离开我
这是我以自身意志决定的事
身心受挫了呢
这样的话
已经…除了承认婚约以外
没有别的办法了吗
彼得‧格里尔…
居然真的做到了
竟敢…
你竟敢…
我在此
宣布彼得‧格里尔
和露薇莉亚大人的婚约成立
快准备大赛优胜和婚约成立的庆祝会
真没想到
居然能说服那个公会会长呢
其实我也一直很不安
父亲大人就是那个样子
是个毫不留情的人
但是
或许就是因为我相信着你
所以才能採取行动吧
露薇莉亚前辈…
居然这么地信赖着我
现在非常的…
良心不安
如果…
被发现我和鬼人族姐妹劈腿的话
我会被公会会长杀掉的
如果再被露薇莉亚前辈知道的话…
前辈
虽然有点迟了
但这次婚约的发表
真的非常的恭喜
我们会在背后支持着你的
你们两个…
是这样吗
真是让我改观了
所以啊 前辈
今天晚上也
希望能得到很多前辈的精华
现在就马上在这裡来一发也没问题吗
怎么可能没问题啊
那个啊 你们也听到了吧
我已经和露薇莉亚前辈缔结了婚约
没有任何问题的
我们也只是想要强者的孩子
并不是心灵上的伴侣
只要维持各取所需的关系就可以了
这些傢伙…
我脱
这是交易
彼得‧格里尔
我们绝对不会说出和你的关系
作为交换
你要在我们怀孕之前
持续地提供精华给我们
就这一个条件
这个脚步声
是露薇莉亚前辈
没有时间把裤子穿上了
该怎么办
就是这裡
要 要赶上啊
彼得?
前 前辈
真是快呢
让你久等了
刚刚稍微安抚了一下父亲大人
能安抚公会会长的
也只有前辈能办到了呢
彼得‧格里尔
我想要和露薇莉亚说话
能把那个位置让出来吗
这…这个啊
不好了
这完全是预料之外的状况
要离开这个位置是很简单
但是
如果鬼人族姐妹被发现
再加上…
为何我现在会呈现下半身裸体的状态
被发现的话…
父亲大人
要说话的话就到那边吧
不需要
你坐在那边就好
你没听到吗
彼得
该 该怎么办
到底该怎么办
这裡究竟该怎么回答才是正确的呢
这个啊…
这恕我无法办到
你刚刚说了什么
你说"办不到"吗
这是为了表明我不打算让出
前辈旁边位置的这份觉悟
彼 彼得
小鬼
又想用那样的花言巧语 哄骗露薇莉亚吗
不 不行吗
父亲大人
爸爸
我长大之后要当爸爸的新娘喔
如果我们的婚约不被承认的话
我已经做好和父亲大人断绝关系
离家出走的觉悟了
真是不愉快
不再去喝一杯的话难以消解
矇 矇混过去了
彼得
谢谢
能这样直接面对父亲大人的人
你还是第一个呢
露薇莉亚前辈
果然能成为我夫婿的
除了你以外没有别人了
是的
我的伴侣也只…
我戳
怎么了 彼得
只有露薇莉亚前辈而已
父亲大人又抓狂了…
抱歉 彼得
我得去看看
是的
请小心
得救了
看来碍事的人好像都走了呢
喂
别从奇怪的地方探出头啊
那么 就继续吧
我说
刚刚说的话都听到了吧
我的意中人只有露薇莉亚前辈
一个人而已
绝对不会再和你们犯下第二次的错误
虽然上面的嘴巴这么说
但下半身却很诚实呢
不 不是的
这是…
无法控制的的生理现象
你还能这样说到什么时候呢
就让我看看吧 前辈
露薇莉亚前辈
明明那么地信任我
但我却…
我却又犯下了同样的错误
为什么人在完事后
会变得如此的冷静呢
找到你了 彼得‧格里尔
敬启
彼得‧格里尔大人
恭喜您发表了婚约
露薇莉亚小姐现在也一定
正在享受着这份幸福对吧
-(第3话 彼得‧格里尔与精灵的关系)