彼得大人…
碧格丽特
不会有错的
请用这个媚药
这样那傢伙就到此为止啦
只要他一和那个兽人发生关系
就一定得废除和露薇莉亚的婚约了
马上就能把他的头砍下来了
抱歉了 彼得
亚格巴契战士公会的财政非常拮据
请为了公会牺牲小我吧
彼得大人
我…
已经…做好觉悟了
胸部
彼得
不对
等 等一下
-第6话 (彼得‧格里尔与兽人的诱惑)
凡事不能操之过急
你也不希望这种关系才对
不是的 彼得大人您错了
只要是您的话 我…
不行了
照这样下去的话…
听我说 碧格丽特
其实我已经有未婚妻了
所以不能有再进一步的关系
没 没有关系的
彼得大人
因为兽人族的世界和人类不同
是一夫多妻制的
不好了
碧格丽特 冷静下来
这是设好的圈套
是兽人王国和公会联手陷害我们的
你能理解真是太…
果然
像我这样还是不行对吧
因为我很丑
所以…
不 不是的
不是这样的
你才不丑
以人类 以我的眼光来看
你非常的…
非常的美丽
彼得大人
不行了
在这里败给诱惑的话
就正中了公会长的意了
不能再这样不断地犯下错误
没错 我…
我绝对不会
屈服于兽人什么的
好 首先是深呼吸
就用从东洋传来的"禅"之呼吸
将烦恼给…
冷静
冷静下来
冷冷冷静下来
冷冷冷冷冷…
胸 胸部
为什么…
为什么我会变成这样
实在是赢不了胸部
不好了 这下不妙了
和之前的相比可是压倒性的不妙
如果这件事
碧格丽特如实报告的话…
你这傢伙明明都有了露薇莉亚
一定会被杀掉
明明就知道这是个陷阱
为什么我还是…
既然这样的话
只能在这里说服碧格丽特了
早安 彼得大人
昨晚真是非常美妙的一晚呢
能够顺利的缔结关系
这样就能向贝普大人报告好消息了
等…等…
请等一下
不可以去报告
怎 怎么会
为什么呢 彼得大人
那 那是因为
快思考啊 彼得‧格里尔
虽然完全看不到活路
但现在放弃的话 比赛就结束了
彼 彼得大人
你…
你就这样过著
像人偶般被操纵的人生就好吗
这个相亲原本就是
为了政治上的理由举办的
人生中重要的选择
却被国家任意的决定
你觉得真的这样好吗
这 这个…
你真正想做的事
你心里期望的究竟是什么
不是应该先停下来
好好地再想一想吗
虽然试著挣扎了
但实在是有点牵强吧
我自己…
心里所期望的事
我 我会再想一想
那么两位
昨晚过得如何啊
我们都期待著
你们可以构筑良好的关系呢
碧格丽特小姐
昨晚在那之后 有什么进展吗
拜 拜託了
拜託…
请发生奇迹吧
奇迹啊 快出现吧
昨晚…
彼得大人意志非常坚定
连我的一根手指都没有碰
怎 怎么会
这傢伙该不会
战胜了兽人的诱惑了吧
奇迹
奇迹发生了
但是…
我 我有一个不情之请
碧 碧格丽特?
昨 昨晚的事虽未成功
但 但确实有好的反应
所以希望在这之后
能和彼得大人进一步地加深关系
住手 快住手
希望能许可让我外派至公会
继续陪伴在彼得大人身边
你 你说什么?
我 我一定会
努力地获得彼得大人的宠爱
一切都是为了兽人王国的未来
碧格丽特
你究竟…
我在那之后思考了
真正想做的事
在心里究竟期望著什么
然后做出了决定
我绝对不会将您的精华 交给兽人王国的
我要怀上继承彼得大人最强力量的孩子
由我养育…
再用那个力量…
把一直虐待我的兽人王国的猪猡们
通通毁灭
比我想的还黑暗呢…
我该不会
孕育出不得了的黑暗面怪物吧
比什么都重要的是
这样就能一直陪伴在彼得大人身边了
我会努力怀上彼得大人的孩子的
再怎样我也是兽人族
对繁殖能力还是有自信的
请多多指教了
彼得大人
敬启
彼得‧格里尔大人
您的室友提姆先生
还是一样喜欢喝酒吗
希望有天能和大家开心的喝一杯呢
-(第7话 彼得‧格里尔与因缘的战斗)