来吧, 彼得大人
请好好的品尝
看, 看起来真美味呢
前辈…
你该不会和那头母猪睡了吧
正想著来获取些精华
一来就看到那头下流的母猪
还有难以相处的精灵
别让人笑掉大牙了
彼得‧格里尔的精华
可是我等精灵族的所有物
原来如此
看来这下…
只能互相厮杀了
你们等一下
请别为了我争吵啊
真是弱得难以想像呢
只要不给予咏唱的空档
精灵什么的终究只有这种程度
你们这些四肢发达的…
你们两个
(第7话 彼得‧格里尔与因缘的战斗)
联手起来欺负弱者
这样可不太好喔
来
没事吧
吾没事的
等一下
这是怎么回事啊
先盯上前辈的明明就是我们
优先的应该是我们
顺序什么的才没有意义
像汝等那样的鬼人族
想必是掌握了什么弱点
胁迫对方了吧
轮得到你说吗
说到底
那边的兽人究竟是怎么回事
我, 我是…
此次加入亚格巴契战士公会
彼得大人专属的僕人
名叫碧格丽特
就我观察
各位也和我一样
似乎都是为了彼得大人的精华而来的
彼得‧格里尔可是吾选作夫婿的男人
对上吾这般高贵的精灵族
区区驽钝的兽人族怎么可能有胜算
我, 我从一开始
就没有要独占彼得大人的意思
只, 只要能成为情妇就可以了
这是何等宽大的心胸
这包容力究竟是从哪裡…
就在那裡面吗
居然笑了
可恶的家伙
汝看了我的胸然后笑了对吧
等, 等一下
这家伙
刚刚冷笑了喔
碧格丽特刚刚才没有嘲笑你
不是你自己的被害妄想吗
看来战斗是无法避免了
那么在这裡
公平起见就用女性魅力
来决定优先顺序吧
没有异议
如, 如果是这样的话
我, 我也…
拜託了, 请你们住手吧
阿卡贝
这是阿卡贝
是能将男人兴奋度数值化的妖精
别, 别再用魔术了
规则简单明瞭
能让彼得‧格里尔在更兴奋的人
就是赢家
好啊
那首先就由我们开始
你们等一下啊
那么…
我究竟做了什么
有吗, 到底有没有
那裡是提姆的…
怎, 怎么样
She has a flat chest
她有对平坦的胸部
到底为什么汝就是站不起来啊
接, 接下来是我
碧格丽特, 那打扮是?
裸体围裙
分数是?
我明明什么都还没做…
男人的浪漫
-彼得大人…
-为什么啊!
为什么那么在意胸部啊
不能小看她
禁止使用胸部
还真是难看呢
因为自己没有胸就…
各位, 不行这样
联手起来那样…
拜託了
真的都住手吧
住手啊
提, 提姆
快帮帮我啊
停止这场纷争啊
彼得
要停止纷争
就靠这个
酒!
各位, 是酒喔
喝吧, 快喝吧
猪的肉片一片, 两片
前辈对不起…辈…不起
今晚就放开来喝
开心地喝到天亮吧
酒不够啊
乾杯!
虽然顺著气氛就开始喝了
这下
只有不好的预感啊
果然
喂喂, 彼得‧格里尔
酒还有很多喔
不必了, 我已经…
别这么不解风情啊
彼得大人
请您再多喝点
不用了, 就说我已经…
停…停下来啊!
我已经看透你们的打算了
想用酒把我灌醉
然后让我堕落对吧!
但是!
我已经有露薇莉亚前辈
这个约定了命运的人
我不会…
我不会再…
不会再屈服于你们的诱惑了
是每次都会说的名台词呢
不用慌张
时间和酒都还有很多呢
奇怪
没有…记忆?
该不会我又…
背叛露薇莉亚前辈了吧
那, 那个
昨天什么都没发生
对吧
昨晚非常的兴奋呢
这就是汝的兴奋度超越极限的结果
阿卡贝…
腰都喀喀作响了
没想到居然这么的…
真不愧是彼得大人
为了今后不再重蹈这样的结果
应该好好决定正式的分配呢
(彼得‧格里尔的精华资源)
(分配相关条约)
敬启
彼得‧格里尔大人
万事以和为贵
不论是谁都平等的对待
(第8话 彼得‧格里尔与秘密的条约)
才能成为大家的模范对吧