阿卡贝…
这样的话
关于彼得‧格里尔的精华
或许应该来决定正式编排了
那就采用最有效率的方法
为什么你们打算擅自决定条约啊
大家听我说啊
应该要禁止魔法
汝等的格斗技才应该列为禁止
那是为了促进精华的流出
-(第8话 彼得‧格里尔与秘密的条约)
魔法才应该用在控制精华的排出
比那个
这份对鬼人族有利的时间表
才是个大问题…
居然发现了
看来不只是个胸大无脑的兽人呢
和那边的长耳废柴不一样呢
汝说谁是废柴啊
那再次统整各位的意见
再整理成最终条约书吧
收到
-(我的个人意志呢)
喂  有听到吗
拜託了
拜託请听我说啊
真是的  拜託饶了我吧
在那之后
缔结了异种族间的不平等条约
基于条约  彼得‧格里尔将…
度过每天残酷的日常
接著…
在条约缔结后
首次的休息日到来了
怎么啦  彼得
一脸格外开心在打扮的样子
你问得好啊  提姆
今天是条约规定的休息日
我要一边好好品尝这自由
然后和露薇莉亚前辈去…
你的情况我很了解
久违的约会
好好享受啊
彼得
让你…
久等了吗
怎么了吗
不  那个…
因为太漂亮了
让我都看得入迷了
就算你这样夸我
也不会有好处的喔
走吧
真是幸福
果然  和露薇莉亚前辈在一起
就能让内心获得安宁
这裡的料理真是美味呢
露薇莉亚前辈能喜欢真是太好了
这间店在公会的同伴中也蔚为话题呢
彼得
真不好意思今天让你陪我买东西
不会  没有那种事的
我也很开心呢
敬我们两人的未来
敬这美好的时刻
留下伤痕了呢
我真是罪孽深重
居然让地表最强的战士负伤了
这伤痕是荣誉的负伤
多亏了它  现在才能这样
和最喜欢的前辈在一起
那个时候
明明还很讨厌我的
真是坏心眼呢  前辈
这个瞬间
如果能永远持续下去就好了
在那边的不是前辈吗
真是巧遇呢
怎么可能
为什么这家伙会在这裡
前辈在约会吗
算  算是吧
话说回来怎么了
今天是休息日吧
你在说什么啊  前辈
正因为如此  才能甩开其他的家伙
独占前辈的精华啊
我说你啊
你忘了契约是用来遵守的吗
等一…
前辈  在这种地方
你最近和那个鬼人族女生
关系挺好的呢  彼得
是  是啊
为了练习武术
稍微锻炼了她一下
才没那种事呢
明明每天晚上都是我在锻炼前辈…
你给我过来
露薇莉亚前辈  稍微失陪一下
真的拜託你了
请不要毁了难得的约会
总之只要现在先来一发的话
我就会离开的
不要说得好像是喝一杯一样啊
但  但是
在这样被纠缠下去的话
和露薇莉亚前辈的欢乐时光就会…
被她毁了…
前辈
我  我又…
告辞
犯下了十恶不赦的背叛
得在被怀疑之前回去
好
露薇莉亚前辈
这家伙果然也是吗
总之今天就稍微的来一发吧
我的休息日啊
正因为是休息日
才要超越其他人啊
才不会被其他人妨碍啊
总觉得最近
好像和那个精灵关系也很好呢  彼得
这是有些缘由的
告辞了
好…
总算是让她回去了
露薇莉亚前辈
果然啊
这位客人
不  不行了
不行  这些家伙们…
没有任何一个人打算遵守契约
彼得‧格里尔
你不能只追求强大就好
你身为队长
真的觉得就这样下去好吗
不  不好了
队长  危险
你没事真是太好了
露薇莉亚前辈
彼得
稍微有点醉了呢
彼得  今天真是开心
抱歉  难得的约会都…
没那种事
真不愧是最强战士
真有人气呢
没  没有
那我告辞了
太晚回去的话
父亲大人会很囉唆的
是的
是这样呢
因为公会长有点…
容易操心呢
下次想在任务之外的时候
一起去旅行呢
就我们两个人
去某个安静的地方
没  没错呢
就这样…好吗
让前辈就这么回去
露薇莉亚前辈
彼得大人
精华
我在这之后
真的能撑住这些家伙的攻击
一边维持和露薇莉亚前辈的关系吗
敬启
彼得‧格里尔大人
虽然收到了露薇莉亚大人的来信…
你们发生什么事了吗?
-(第9话 彼得‧格里尔和契约的将来)