没错
-第11话 彼得‧格里尔与决斗的体悟
冷静下来  彼得‧格里尔
如果我输了这场比试的话
莉莎就会被这位斯巴达克斯带回故乡
没错…
只要故意输掉就好了喔
彼得‧格里尔
请看那边
该  该不会
请千万别想著要故意输掉喔
如果还想要将我们之间的关係 保密下去的话…
想  想法完全被看透了
那么  两位战士请向前
在亚格巴契战士公会
以及欧格斯坦战士团的名下
期待两位赌上各自的名誉 尽全力地战斗
双方准备就绪了吗
准备万全
是…是
彼得‧格里尔阁下
还记得初次见面时的事吗
如果阁下的爱是千真万确的话
神一定会为你照亮道路
居然对不断重复背叛的阁下
谈论真实的爱
实在是让人笑掉大牙
本来的话  也无须进行决斗
只要大肆宣传阁下背叛的行为即可
但是
那样卑劣的行为
身为荣耀的鬼人族
是绝不允许的
那  那个架式是…
什么  你知道吗  提姆
没错的
那个架式是…
被称为欧格斯坦无双的
吉刚流双战斧
必胜的架式
这世上并不存在能承受 那拥有压倒性重量连击的生物
对上阁下这种心术不正的男人
贯彻真爱的在下
岂有败北的道理
我安东尼奥‧斯巴达克斯
自幼起便仰慕著莉莎大人
为了被认可为一个男人
不断地锻炼武艺
也坚定地守护著贞操
处男
这傢伙是处男？
那副外表居然是处男…
适可而止点啊  彼得
这世上还是有所谓的人情吧
输吧  彼得…
我也很想输啊
人生还是第一是这么想输
但是…
只能认真…上了吗
吉刚流奥义
断薪毁灭斩
抱歉
抱歉了  斯巴达克斯
抱歉啊
看来
胜负已分了
莉  莉莎大人
刚刚的不算
什么叫刚刚的不算
你和彼得‧格里尔的实力差距很明显
我对…
弱者没有兴趣
那个
他可是特地追著你来的喔
不用对他这么严苛吧
彼得阁下…
莉莎大人
正是如此
请再给在下一次机会
拜託再给在下一次机会吧
既然都说到这种地步的话
就再给你一次展现实力的机会
莉莎大人…
但是
这次就由我亲自当你的对手
和莉莎大人…
直接…
给你一周的时间
像你现在这样的话
胜负已经很明显了
那么  我就告辞…
彼得‧格里尔阁下
等一下
还请原谅在下至今的诸多无礼
实际交手过后
在下已经了解你那 称霸绚烂武斗祭的实力了
其实在下
还在祖国的时候
和莉莎大人交手从未有过好的结果
那个…也就是说？
拜託
阁下是否可以收在下为弟子呢
好…好麻烦
拜託
如你所见
和莉莎大人的决斗
是在下千载难逢的机会
绝不容能失败
不  那个我啊
不收弟子什么的…
拜託…
拜託请帮助在下
我已经听说了
那可怜鬼人的愿望
就帮他实现吧  彼得‧格里尔啊
我  我也一起拜託了
这  这是怎么回事
原因很简单
集结我等的全力锻炼那个鬼人
只要能在决斗中取胜的话
莉莎‧阿尔帕卡斯就不会选择汝
而是跟斯巴达克斯回去故乡了
我觉得有试著帮他的价值
的确
我自己无法直接违抗那对姐妹
但间接帮助斯巴达克斯
让莉莎认同他的实力的话…
好  就试看看吧
但是
我的锻炼可是很严格的喔
能跟得上吗
是的  彼得阁下
于是
便开始了鬼人育成计画
再一次
是
还完全不够
再挥
是
有彼得‧格里尔的最强武术指导
以及相传于精灵之村
禁忌的肉体强化黑暗魔术
还有兽人使用禁忌的违法食材
製作的肉体强化菜单
老子
很强
会赢
这个…
是不是搞错了什么
彼得大人  请用
谢谢
那么  差不多该吃午餐…
公会的接待员米契小姐
为什么会在这裡？
那  那个
最近她都会像那样送便当来
恐怕米契大人已经…
搞不好爱上了斯巴达克斯大人
看来
武艺似乎更加精进了呢
莉莎大人
今天一定要…
证明我斯巴达克斯作为男人的价值
敬启
彼得‧格里尔大人
听您收了弟子我都吓了一跳呢
总有一天我也想和他交手看看呢
-(第12话 彼得‧格里尔与高喊爱的战鬼)