看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃的煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
可以嗎交給那小子
嗯應該吧
今天晚上
又發生了傷人的兇殘罪案
我們鳴瀧偵探事務所也很忙
為了保護這座
永遠被白霧籠罩的蒸汽都市
出動！蒸汽偵探團
鳴瀧！快跑！
強力！
雖然不知道是誰
幹得還不錯嘛
大姐頭該走了
撤吧
是！
鳴瀧後退！
鳴瀧君！
我沒事
強力！
鳴瀧君！
沒事吧？
搞什麼呢！快追！
沒用的
這台蒸汽巨人會瞬間遠程移動
嘁！又不是什麼狗屎科幻小說
餵！
啥？ ！
消失了…
咋回事？剛剛什麼聲音？
剛才24號街出現了蒸汽巨人！
據說它破壞大樓後就消失了！
嘁趕緊去24號街！
鳴瀧君？
這個聲音…
只考慮功能的粗野設計
實在不是我的收藏對像啊
男人的浪漫——蒸汽巨人到底為何物
就讓我來告訴你吧
大小形狀
都跟襲擊銀行的蒸汽巨人相符
該不會那傢伙
真的實現了遠程移動吧
像魔法似的
真好啊
嗯？
怎麼才能做到呢遠程移動
嘁你果然還是個小鬼啊
鳴瀧偵探事務所
今天是較濃的阿薩姆紅茶
謝了川久保
鬼川警察和其他
認為犯人的老窩就在這段沿線上
這樣沿路搜查靠譜嗎？
感覺好不甘心啊
讓鬼瓦警官那麼得意
我說我們也做點什麼吧
那我們去約會吧
誒？
我想去街上走走
裝老成
誒？等我啦！
我說真的只遛大街嗎鳴瀧君？
嗯
等打折了我要買！
怎麼了？
我明白了
誒？什麼？
我知道是什麼手法了
還有15個鐘頭嗎
不過蒸汽都市好像很亂啊
等我們到了那小子肯定把事情
都解決了
嗯
沒錯就由本大爺來搞定這事兒
雖然還沒確定犯人的老窩
但大體的方位
還有蒸汽巨人單次能移動的距離都搞定了
雖然沒確定下手目標
我們已經模擬過了
只要犯人下手警隊就會完美封鎖其逃跑路線
用瞬間移動出現到消失的數秒內
我們就用蒸汽都市警察自豪的特製炸彈來
收拾它
放這麼多醣對身體不好哦
真高興啊鈴鈴擔心我
只是身為護士的習性而已
不過不用擔心
在逮捕犯人之前
我總是像這樣
攝入大量糖分
來激活腦細胞的
紅茶好可憐
不過這犯人居然敢小看警察
光天化日之下居然敢發犯罪預告
這個嘛…
嗯？
為什麼這次是發預告
而且還是在白天
從犯案的難度來看
目標會選擇離下水道的大動脈最近的
和平帝都銀行
這基本是確定無疑的
我們已經在帝都全境
下了禁止外出的通知
剩下就是等犯人出現了
嗯…
這個應該吧
八神警部您有什麼想法？
嗯這附近會怎麼樣呢？
這…新帝都銀行
這里肯定沒事啦
夾在有軌電車跟河之間
選這裡犯案弊大於利啊
嗯…
新帝都銀行
不會在這兒嗎
我說鈴鈴
誒？
要是能遠程移動就好了啊
為什麼這麼說啊
不是嗎？
誒？
那個…鳴瀧君
你難道不是
知道了犯人的身份
以及作案手法才來這兒的？
不只是直覺
喔…
這樣啊
我的直覺向來很準
誒？等等
金庫裡出現了蒸汽巨人！
快跑！
鳴瀧君？
後退！
什麼？新帝都銀行遇襲？ ！
可惡！混蛋！
通知全隊！
過會再去現場
堵住預測逃走路線！
鳴瀧君
追！
等我！
我說過了
這台蒸汽巨人能瞬間遠程移動
來了啊
準備凝固彈！
開砲！
好！
包圍它！
準備特製炸彈！
鈴鈴！
這不可能…
應該還在這裡啊
到底去哪兒了…
抱歉藥效不是很強
奇怪沒人拿著操縱裝置
鳴瀧君！
強力！
出發嘍強力閣下！
別硬撐你身體不行的
沒事的我是不死身
你說什麼呢不行就是不行
我不能丟下強力不管
鈴鈴你留在這裡
鳴瀧君你可不能亂來啊
抱歉我來晚了
鳴瀧君！
沒事吧？
真的？
你擔心過頭了啦
可是…
沒辦法啊又輸給鳴瀧了
不過你什麼時候準備的車
是犯人事先準備的
原來如此
犯人說什麼瞬間移動
只不過是在霧裡發光而已
然後在其他地方也造成這種現象
讓我們認為犯人好像會瞬間移動
嘁我徹底受騙了
犯人趁此期間
迅速拆卸蒸汽巨人
沿著運河運走
是吧？
我認為正是如此
居然被你看穿了鳴瀧
這聲音…
果然只有你才能接受我的挑戰
誰？ ！
這還用問嗎
你是…
夜之幽靈！
這只是我的一丁點見面禮
什麼見面禮啊！
把錢都給燒了
我一開始就沒衝著它來
鳴瀧我只是恨你而已
為什麼？
你不知道嗎
那我就讓你慢慢明白
我會抹殺掉
你想守護的一切東西
抹殺掉你愛的一切！
站住混賬！
餵！站住！
追！趕緊的！
是！
夜之幽靈
為什麼他會如此恨我呢
待續
不用陪自己玩
自己不會耍性子
只是想陪在他身邊
我記得這是從隕石裡發現的
一種水晶
我想起來了
報紙媒體曾經報得很火
紅蠍的挑戰
說這是來自星星的禮物