看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
鳴瀧偵探事務所
啊是您辛苦了
是
是明白了
回來路上小心
鳴瀧嗎
是的
說15分鐘就能回來了
真少見沒事居然打電話來
應該是少爺在擔心我們吧
誒
畢竟剛發生過那種案子
嗯我去準備咖啡
紅蠍的挑戰
出來
討厭放開我
站住
什麼
怎麼了
小朋友不要緊吧
小朋友小朋友
這次我來做你的對手小傢伙
惡魔瓦警官
這位是基特馬博士
幸會我是鳴瀧
我女兒呢
我打了鎮定劑讓她睡了
就是說博士認為綁架您女兒的人
是商業間諜一類的？
恐怕是沖我的研究來的
方便的話能講講您的研究嗎
這是…
好漂亮
這是隕星
隕星？
記得是…隕石中發現的一種水晶吧
我想起來了
最近媒體都在炒說是上天賜的禮物
其實這塊小水晶
有可能給蒸汽都市帶來革命
您也知道這城市除了煤炭再採不出其他燃料
也因此蒸汽機異常發達
我在隕星之中發現了未知的能量
未知的能量？
這一塊石頭就能為蒸汽都市
提供約20萬年的能量
20萬年？
就一塊石頭？
開發出代替蒸汽機的清潔能源
隕星真的是上天賜的禮物
沒異常吧
是
惡魔瓦警官
喔鈴鈴來探望我值班的？
來看吉娜的
惡魔瓦警官
襲擊綁架犯汽車的人也還逍遙法外呢
要保持警惕哦
不用你說我也知道
鬼瓦警官剛才那人是誰
住在這裡的家教
謝謝你們來看我
還帶了漂亮的花
看你健康我就放心了
啊我來幫忙
不用你坐著
話說吉娜那個護身符呢
跟說好的一樣好好帶著呢
很好
鳴瀧君真是的
你爸爸呢
在工作？
在研究室
他扎到工作裡去
有時候一個月都不出來的
一個月？
不寂寞嗎
習慣了
而且現在有家教陪我
吶知道嗎
爸爸的研究如果完成
蒸汽都市就會有藍天了
因為用不到煤炭和蒸汽機了
真希望能實現快點
爸爸
滅火快滅火
是
別磨蹭快
爸爸
冷靜點吉娜
不要爸爸會死掉
爸爸爸爸
冷靜點吉娜沒事的
失敗了
恐怕是因為裝置
沒能承受住隕星巨大的能量
沒出大事算是萬幸
研究還能繼續嗎
當然能
裝置雖然全完了但隕星依舊完好無損
我就算花一輩子也一定要完成這個
爸爸
根據今天的數據再重新修改設計圖
我把這個放回金庫去
不用回頭我去放就好
讓我去吧拜託
是嗎那交給你了
吉娜
天黑了還外出很危險的
好了回去吧
不要
吉娜
是這塊石頭不好
只要沒有這塊石頭只要…
不用陪我玩我不任性
只希望你別離開我
我父親也曾是個科學家
所以你的心情我懂
對不起
我…我啊
總覺得被那石頭搶走了爸爸
於是…
吉娜
是那天的…
蒸汽巨人
攻擊
吉娜
爸爸
救我
吉娜
這裡面啊
上
被發現了啊
徹底搜查這一帶
是
敵人棋高一著啊
搞啥啊煤焦油？
背死了真晦氣
基特馬博士的宅子到了
投下降落傘
將裝有隕星的布偶交給女家教拿著
到朝日公園的公共電話等著
拿到隕星後就釋放博士女兒
若敢不遵從指示…
可惡
吉娜
不可原諒這群人太卑鄙了
求你了你看我這個樣子
基特馬先生
救救我女兒求你了
那麼博士你要交出隕星？
女兒的命無可替代
隕星給他們了
那個可是我…
你的安全警察會盡全力保護
當然不會強制你
可是…
求你了
好吧
我去準備一下
救出人質放在首位
全員謹慎行動
是
是明白了
快
對方想在運河沿線回收布偶
是
千萬別看漏了
船？
找到了
隕星沒了
那個家教…
好過分居然偷我爸爸的研究
研究？
哼無聊
別當我是那些商業間諜
接近你也全是為了拿到這個
好疼
你這傢伙
這是…
到此為止了
鳴瀧
我跟踪了你
你這傢伙為什麼…
你的鞋底沾著煤焦油
犯人丟掉吉娜身上追踪器的地方
也到處是煤焦油
化妝的時候別忘了處理腳底哦
好了把隕星還回來
學習現在才開始哦小傢伙
我不是小傢伙
你是…
幻影小偷
紅蠍？
看啊這光芒這閃亮
只有真正懂得美的人
才有資格擁有這顆寶石
鈴鈴
強力上
紅蠍
我在這呢小傢伙
該睡覺覺咯小傢伙
該給它最後一擊了
強力加油
你幹什麼啊多危險
強力
別別
我的隕星…
放棄吧紅蠍
紅蠍
大姐
我們這就來救您
記住了
全世界的美我全都會拿到手
紅蠍
非常抱歉博士
沒能保住隕星
這樣就好
我只要吉娜平安無事
爸爸
太好了
嗯
藍天啊
成了一場夢啊
無所謂
我挺喜歡這天空的
待續
名偵探的資質？
是從信息斷片之中如何預測隱藏的整體
能做好這個就是名偵探
強力怎麼了？
機體太涼蒸氣壓上不去
機械男爵異常的愛?!
鳴瀧君