看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
试跑途中解体了的
幻之火车
火箭O型的驱动轮
在皇家赌场出了777的
老虎机
量到卡尔约翰逊的
百米世界记录的秒表
都是这世界上独一无二的珍品
这正是 适合我这机械男爵的收藏品
那么 下一个收藏品是…
机械男爵的异常之爱?!
4号5号门 已经配备妥当
好 暂时待机
是！
猎物果然…
嗯 肯定是这展示会的重点
这个压缩机蒸汽巨人了
真是的 什么究极收藏品啊
死小偷
就让我鬼瓦大人来把你们连根拔起
搞什么？！
对不起
款式比较老 出故障了
好古老的吸尘器啊
是啊
这些东西消耗掉的煤炭
比吸掉的垃圾还要多呢
诶 这就是传说中的蒸汽式自动吸尘器啊
吸尘器历史上的废品啊
怎么？！
吾乃机械男爵
按预告而来
强力 出动！
强力阁下 出发喽
来的太晚了 强力！
嘁 大明星
上！强力！
一般的蒸汽巨人可打不过我
强力！
喂 可别弄坏我宝贵的猎物
怎么了 动作慢下来了
强力！火力全开！
妈的妈的妈的 妈的妈的！
我第一次受到如此的侮辱！
首先是他们
猎物之后再慢慢搞定
鸣泷侦探事务所的强力
竟敢伤了我的自尊
就让你变成废铁来赎罪吧
想采访我？
波士顿新闻
弗兰克高迪士
请
多谢了
前阵子的工业机械展上
鸣泷先生的表现真是出色
来 请看这边！
请务必让我们贴身采访您的工作情况！
采访吗
有点不好意思啊
来 再一张！
咱跟那台蒸汽巨人一起出去走走？
啊 强力呀 行行
那 最后再来一张
身为名侦探有没有天分啊
如何从已有的零碎信息中
去预测隐藏的全貌
嗯
看能不能 做好这个吧
原来如此
如何从已有的零碎信息中…
这个 什么来着？
去预测隐藏的全貌
那「隐藏的」怎么办？
诶？都行
诶？那我写进去喽
强力…就让我试试你吧
强力！
奶奶！
您没事吧？
嗯 只是摔了一下
喂 没事吧
怎么回事
怎么突然踩油门啊
驾驶员干什么呢
在这种地方还敢睡觉？
贴身采访真了不起啊
也能帮忙宣传咱们事务所啊
强力！
谢谢！
爆发力也很惊人啊
蒸·汽·巨·人…
摔倒了！
平衡感也很厉害！
啊 弗兰克先生动了！
诶？！
我以为只是普通的蒸汽巨人
能量 爆发力 平衡感…
真是惊人
明天收集 综合资料吧
强力
值得一战的对手
强力 展现你的综合能力吧
要是成了废铁 说明你也不过如此
脑袋跟石头似的！
小心 炸药
好疼 一片漆黑什么也看不见
打火机 打火机…
有了！
炸 炸药？！
咦？
强力？
你救了我？
白痴
居然帮助敌人
强力！
难不成 强力怕水？
终于找到强力的弱点了
不 还不够
为了把它打得体无完肤
就得彻底查个清楚
强力
你要变成大帅哥喽
鸣泷君
你干什么呢
没 没什么啦
啊 我知道了
人家都去采访强力了 你不愿意了
不是啦
原来如此
压力炉的盖子是这样的
不好意思
还让您帮忙打蜡
您真是喜欢强力啊
只是一点小心意
鸣泷君在那边都觉得寂寞了
「不是采访我来着吗」
您弄完以后 请陪陪他哦
再见
再见 我一会儿去
哼 居然没发现我是卧底
擦得是有点过头了吧？
算了 擦到这么亮 心情也舒畅
多谢惠顾
强力 你跟鸣泷君散伙了？
喂 别乱说嘛
喔 对了
这是抽奖券
抽奖券 SC
1人限用1次
蒸汽都市商店街
抽奖券 SC
1人限用1次
蒸汽都市商店街
据说一等奖是温泉旅行
抽奖券 SC
1人限用1次
蒸汽都市商店街
晚上两个男人单独泡在露天温泉里 多好啊
抽奖券 SC
1人限用1次
蒸汽都市商店街
太傻了
来 四等奖 猫罐头
给 五等奖 刷子
强力阁下正在维护
还有一星期才能动
你也寂寞了吗
强力！
那家伙 那家伙
很有精神啊
这样打倒它才有意义
西区 没有异常
好 继续加强警备
今天是最后一天了
那家伙肯定会来！
别让他碰到展示品一根指头！
弗兰克先生怎么了
感觉 他不会来啊
诶？
按照约定 我来收货了
嘁 不长记性
上！强力！
决胜负吧！
尝尝这个！
如何？
强力…
强力！
直走 在左边！
什么？！
不好了 压缩机蒸汽巨人自行启动了！
快逃！
老式吸尘器…！
那是…
先不管那边
糟了！
这次它盯上强力了！
强力怎么了？
机器太冷 蒸汽气压上不去！
鸣泷君
-钥匙呢     -给
咱把冷却剂降到三分之一！
上！强力！
好啊 强力！
我终于弄到了
太棒了
这古老的蒸汽声
喔 垃圾已经满了吗
煤炭消耗的比垃圾还多
这叛逆之处真让人怜爱
强力…
嘁 什么嘛 痛快点机器男爵！
对 对啊！
我就是喜欢上强力了 有什么不可以！
强力…
我一定要让你成为我的东西
禁止入内
被盗物品 只有准备处理掉的自动吸尘器？
那家伙到底来干什么的
不知道蒸汽迷在想些什么
那 铃铃呢？
先回去了 买晚饭的材料
是吗
弗兰克先生去哪儿了啊
难得鸣泷君和强力表现得这么好
啊 门开着
弗兰克先生 你在吗？
有人在吗？
诶？
好久不见了
铃铃
姐…姐姐？
待续
你在哪里 你在想些什么
鲁·布雷德
我知道
可是 我实在想拿那边的薄荷给她冲红茶
因为她是 我重要的人
你不是铃铃吧？
劲敌之名为鲁·布雷德
鸣泷君 你怎么了啊