看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
姐姐
你還肯這麼叫我啊
我很高興
說什麼呢這不是當然的嗎
不管發生什麼姐姐就是姐姐
強力還好嗎
嗯
那太好了
畢竟那是我們爸爸唯一留下的東西
勁敵之名為魯·布雷德
嗯是啊
不過對我而言
要是蘭蘭姐能變回原來那個溫柔的姐姐…
你還是長不大啊
說這種夢話
姐姐還沒離開他？
嗯
犯罪者大多神出鬼沒
但這機械男爵格外難以捉摸
怎麼說呢完全預測不到他的目標
貌似也並非是機械就行
真是個奇怪的傢伙
真的居然想要那種長相沒品的蒸汽巨人
謝謝
姐姐這半年你去哪了
輾轉各個城市
微微的薄荷香
你還記得我的喜好啊
真開心
為什麼回到這城市來呢
因為需要他
需要鳴瀧
什麼意思要把鳴瀧君怎麼樣
我為了他…為了魯·布雷德肯做任何事
就算是要奪走你珍視的人
我決不允許你做這種事
晚安鈴鈴
做個跟鳴瀧在一起的好夢吧
我找這裡有事你先回事務所吧
喲鳴瀧君歡迎
之前的弄好了？
好了是好了…
那再買個新的吧
我進了好貨
雖說跟你的愛好可能略有不同
但你肯定喜歡
請進
不好意思
在看書嗎
是的客人已經走了？
聊得正歡
於是不好意思
能去拉塞爾大街的茶葉店買些薄荷嗎
好倒是沒問題
但那麼遠會用很久的
我知道
但是我實在想用那裡的薄荷給她衝紅茶
她對我很重要
好吧
然後就只等鳴瀧君回來
那火車很難弄到手的
零件更找不到了
剛才那個我很推薦的
我這現在只有這些看你能用多少了
謝謝
有需要隨時找我我幫你找
好
拜託了
歡迎回來
要和咖啡吧
川久保
八神警部叫他去警局
他就出門了
是嗎
給請吧
謝謝
怎麼了
這…這是什麼玩笑鳴瀧君
你是誰
說什麼呢我是…
你不是鈴鈴吧
鳴瀧君你怎麼了
還死不認賬
在咖啡裡放安眠藥瞞不過精通咖啡的我
現出原形吧
看來我想得有些太天真了
不愧是鳴瀧君
這蒸汽都市的名偵探頭銜手到擒來
嘛我也完全不覺得你會中這種簡單的圈套
太過簡單的圈套有失禮數
就當是打個招呼敬請原諒
魯…魯·布雷德
鈴鈴呢
放心吧你寶貴的搭檔沒事
你什麼時候回來的
你昨天的表現我看了
能再見到你的臉實在高興
這半年我從沒忘記過你
…在我臉上留下傷痕的你
聽說你在各地偷了不少東西啊
那些都是頂著我名號的冒牌貨
我有個提議
慶祝分別半年的重逢開個派對吧
派對？
對派對
別擔心她只是在睡覺
你先回去
沒什麼可擔心的
好吧
要讓鈴鈴醒過來需要我配的藥
藥放在月光公園了
那裡就是派對現場
我要是不想參加呢
鈴鈴會這樣永遠睡下去
也就是沒得拒絕咯？
因為不這麼做你不會認真對待此事
現在算起五分鐘後在派對現場見
哪怕晚了一秒禮物就沒了
從這裡出發時間很緊迫啊
憑你的本事應該能趕到
鈴鈴
強力
以強力的腳力到公園大概要五分鐘
這期間要怎麼跟那個蒸汽巨人打
沒必要擔心背後
之後交給你了
跟鳴瀧君慢慢玩吧
辦完事我就回來
時間正好啊鳴瀧君
魯·布雷德呢
為什麼
為什麼魯·布雷德不在這里為什麼
鳴瀧君要是你注意不到那個線索
今天起你就不再是我的對手
你在哪你在想什麼魯·布雷德
原來如此
強力這邊那傢伙在美術館
魯·布雷德居然耍我
勉強趕上了啊
別擅自改派對現場啊
我明白你一定能想到是這裡
值得紀念的作品啊
偷這幅畫被你阻止時我深受打擊
因為那是我第一次失敗
然後鳴瀧君那也是與你命運的相遇
你要是還想偷這幅畫就省省吧
只要我在這城市一天就不會讓你為所欲為
說話還是這麼幼稚
別以為會那麼順利
蒸汽巨人的遙控器不一定只有一個
你的強力
從月光公園到這美術館要足足三十分鐘
這期間你要怎麼打
放棄了？
魯·布雷德你是不是忘了這城市的結構
強力
怎麼會為什麼
下水道？
強力保護畫作
這怪力蒸汽巨人
魯·布雷德
到此為止了
抱歉我不能在這被你抓住
魯·布雷德
強力
快放手
別亂來啊
太精彩了鳴瀧君
這才值得我賭上一切
鳴瀧君？
什麼為什麼…
我…
全結束了
雖然讓他們兩個跑了
這是…？
蘭蘭給你的禮物
不是吧
為什麼尺寸正好？
我才剛減過肥
沒什麼啦沒什麼
是嗎
啊鳴瀧君小孩子不可以通宵哦
沒事啦一晚上而已
不行
昨天今天連著有案子你應該累了
沒事困了我會睡的
不可以
不困也要休息身體
待續
初次見面我叫鳴瀧
這位是助手鈴鈴
什麼嘛什麼嘛那個叫麥葉德的
太沒禮貌了
虧了鳴瀧君還擔心他
我覺得下一個被盯上的
影電
是你們兩位中的一位