看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃的煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
救命啊！
影電
遭綁架的是澤木宏博士
不出所料
是要參加世界科學家大會的人
我記得這是第四個人了吧
嗯可是
為什麼遭綁架的都是科學家呢
而且
綁架的都是想和平利用科學的人
有犯罪聲明或要求贖金嗎？
這個目前完全沒有
目前警方只能保護尚未出席的人
警部等會能給我一份出席者名單嗎？
嗯可以吧是你的話…
多謝
可惡數據還不夠
再等等會給你輸入更多數據的
剩下的主要人物是…
會議主持人格哈德·馮·哈魯特博士
還有研究蒸汽巨人的頂尖專家
約瑟夫·麥亞德博士
先去見見他們吧
如何哈魯特博士
真棒
是吧
怎麼？
這確實很棒
但是一想到最後只是件工具就…
蒸汽巨人生來就是為了成為優秀的工具
我認為這是他們最幸福的事
您這想法不太對吧
我感覺這樣他們就不會成長了
他們以工具的身份在成長啊！
科學正是工具的成長和發展！
想法不對的人不是我
而是那幫妨礙會議的人
他們完全不知道如何使用工具
科學應該為了和平而服務
您果然這麼想嗎
請進
打擾了
你們是？
初次見面我是鳴瀧
這位是我的助手鈴鈴
您好
你就是那個傳說中的少年偵探？
博士您也聽說過之前蒸汽都市發生的
一連串科學家綁架案件吧？
我覺得下一個被盯上的
就是您二位中的一位
我們被盯上了？ ！
所以你這個小孩就來保護我們是吧
麥亞德博士
鳴瀧君也是擔心我們的安危才…
護衛的事交給警察
小孩就趕緊回去看書學習吧
我知道了
但是麥亞德博士
請多注意您的四周
那我們告辭了
怎麼搞的
那個叫麥亞德的真沒禮貌！
虧你還這麼擔心他！
要只是我瞎擔心那就最好了
誒？
鈴鈴你那邊怎麼樣？
目前沒有異常
哈魯特博士已經平安回房了
地震？
我會好好利用你的頭腦的
到此為止了！
鳴…鳴瀧？ ！
強力！
博士！
休想拿走我的寶貝數據！
強力！
這招如何
什麼？ ！
是箔啊
把我電波干擾了
死小鬼給我記住！
鳴瀧君！
沒事吧？
嗯
幸好強力來得及時
雖然沒抓住敵人…
博士！
麥亞德博士！
是你…
保護了我？
您沒事就好
謝謝
那麼
現在由世界科學家大會的主持人
哈魯特博士致會議開幕詞
能擔任這場著名大會的主持人
我對此深感榮幸
各位是如何看待蒸汽巨人的呢
目前的科學只把蒸汽巨人看成道具而已
這樣只會妨礙他們的成長
無法推動科學的進步
如今蒸汽巨人跟人類的小孩一樣在成長
在試圖進化
蒸汽巨人的身上
蘊藏著各位意想不到的可能性
不管付出多少代價
人類都該去發掘他們的可能性
成為科學的僕人才是人類的使命
然後蒸汽巨人會超越人類
高於一切改變整個世界
這才是科學的進步吧！
哈魯特博士…
各位能明白嗎？
各位果然不明白啊
或許是我太蠢了居然想讓你們明白
給你們這些…
理解不了科學真諦之人一件禮物吧！
不是吧餵！
這？ ！
哈魯特博士！
今天起我就不再叫這個名字了！
從現在起就叫我罪惡博士吧！
那蒸汽巨人是…
給你們介紹一下吧
這才是真正的科學的力量
世界最強的蒸汽巨人
影電！
博士…
沒想到哈魯特博士才是犯人
為什麼要綁架他們？ ！
就告訴你吧
一切都是為了這個影電！
為了進化蒸汽巨人
需要大量的優秀人才的數據！
昨晚沒能成功
今天我一定要收下麥亞德博士的頭腦！
什麼？ ！
上！影電！
博士！請抓緊我！
什麼？ ！
沒事吧？
嗯！
別讓他們跑了！影電！
住手！
可惡！
強力！
強力嗎
正好繼續昨晚的較量！
鳴瀧君！
沒事吧？
嗯
強力！
讓你看看影電的必殺技！
發射火箭拳！
別以為同一招總能管用！
老款的機械手而已把它捏碎！
強力！
必殺技二號！
發射電磁網！
你動不了的！
強力！
鳴瀧君用這個子彈吧！
博士
這也是科學的力量
少得意！
快結果它！影電！
可惡居然把我的影電…！
成功了！
好的！
罪惡博士束手就擒吧！
到處都找不到罪惡博士！
再找！他應該跑不遠！
是！
這是…那傢伙的控制器！
那個混蛋！
可惡鳴瀧個臭小子！走著瞧！
鳴瀧君我們從哈魯特博士的賓館
平安救出了澤木博士他們
是嗎
太好了麥亞德博士
嗯不過這次大會真是場大災難啊
哈魯特博士…不罪惡博士！
居然有他這種科學家真悲哀啊
不過我相信
蒸汽巨人是為這座城市的光明未來而生的
就像這強力一樣
嗯
待續
真是鳴瀧君都看出神了
誒？總覺得有點在意…
你這個小大人
那麼我作為偵探無法對此負責
我保護您的條件
百變紅蠍
是您戴上這條假項鍊