看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
絕對就在附近
包圍成這樣不可能跑得掉
沒用的你以為我是誰啊
怪盜紅孔雀居然真的是個飛天魔女？
再見笨蛋們
拜拜了
出動飛艇
沒法這麼快啊
那…
叫我怎麼辦啊
百變紅蠍
嗯真是群蠢貨
飛天魔女怎麼可能有嘛
但是有飛天偵探哦
你是…
韌過鋼鐵柔過絹絲
用新開發的特殊強化魚線
不愧是怪盜紅孔雀
不女怪盜紅蠍
謝謝小傢伙
也誇誇你好了
但是到此為止了
照明彈？
我啊不喜歡白白流血哦小傢伙
剛才那是給手下發的信號
晚安小傢伙
別叫我小傢伙
啊我的寶石
紅蠍小姐好可惜喲
給我記住這筆賬我要兩倍不三倍
不二十億四千萬倍討回來
太好了租來的船沒有白費
果然登報了登報了
太好了鳴瀧君
厲害少年偵探再次大放異彩
看這個從紅孔雀手中漂亮地奪回寶石
這裡寫著笨蛋女怪盜
被天才少年偵探耍得團團轉
怎麼了
討厭看得都入迷了
誒啊就是有些在意
你個小大人
決定了
這目標才適合支配全世界之美的紅蠍大人
我和蘑菇哪個才重要
注意了你倆認真聽我說
目標是市博物館舉辦的
凱比克斯王國秘寶展的主展品
人偶之淚
這次我要用高超的偷竊技術
讓那小傢伙啞口無言
十四歲啊
比我小還比我冷靜
鈴鈴我有個機密情報
這次公主的訪問還會發表與皇太子訂婚
誒
謊言
真的？
凱比科斯王國莉菈貝爾公主
與蒸汽都市的I·G·斯通里弗皇太子訂婚？
真美好
那個打擾一下
是少年偵探鳴瀧閣下吧
是的我是鳴瀧
我是凱比科斯王室第一侍從基摩希
誒讓我做莉菈貝爾公主的護衛？
是的
您應該知道這次秘寶展特別展出的人偶之淚
是王室代代相傳的傳說秘寶
一直由女王傳予公主
綿綿三千年的歷史中
它曾有三次離開女王身邊
每一次王國都遇到前所未有的災害
近乎毀滅
就是說除了那三次
三千年來女王一直帶著它？
是的
這次特別展出會怎麼辦
難道…
沒有錯由莉菈貝爾公主戴在身上
供大家觀摩
當活著的展台啊
多沒禮貌
不好意思他還是個孩子
無妨
於是您意下如何鳴瀧閣下
願意做公主的護衛嗎
誒啊
但是警察對國賓的保護應該很到位了
您還有其他理由吧
是的
找鳴瀧閣下的理由在於這個
這是…紅蠍的…
預告信？
貴國的秘寶我將隨著香吻帶走
紅蠍
隨著香吻…什麼意思
犯案時間的預告吧
誒
隨著香吻…
香吻…
-香吻… -訂婚何時發表
秘寶展結束後準備開一場宴會發表
宴會啊
啊原來如此
兩個人接下愛之一吻時她會盯著這一瞬…
居然盯准女孩子最重要的時刻
這是蒸汽都市市長送給莉菈貝爾公主的禮物
限於規定請恕冒犯
冒犯了可以了
謝謝
莉菈貝爾大人鳴瀧閣下來了
在下鳴瀧
在此恭喜莉菈貝爾大人訂婚
謝謝拜託你保護我了
您看起來真幸福
是的很幸福
能接受我的祝賀嗎
這是…
人偶之淚的仿製品
贗品
紅蠍會在派對上現身
所以那時請戴上這個
這不可以
可是這樣一來…
違反王家的家規
神會降下懲罰讓凱比科斯人民受苦
這個…這人偶之淚無論如何都不能摘下
這樣的話我也無法負起偵探的責任
要我做護衛的條件
就是公主殿下戴上這個東西
雖然對不起您但只能二者選一
明智的選擇小傢伙
謝謝你的精美禮物
鳴瀧君如何
振作點嘛
都決定要當護衛了拿出點精神來
但是這應該讓公主很難受
要是有其他方法
沒事人家都說會忍忍的
也是
少爺
您要的是這個？
這是我的正裝
真沒意思還跟平時一樣
川久保也換身衣服跟來吧
啊可我不想去
沒事的
我們先走了
可我不想去
鳴瀧君聽得到嗎
是我
目前客人之中沒有可疑分子
明白
鈴鈴接下來能去看看廚房嗎
太好了能比別人先看到皇家婚禮蛋糕
你居然這麼趕潮流
那個…
我是蒸汽日報的記者
請問侍從們的休息室在哪裡
啊出去往左走到頭就是
你是天才少年偵探鳴瀧君？
誒不過獎
你在這裡是不是有案件？
不沒有
是嗎
嘛可能會有些小亂子
謝謝你的寶貴情報
挺鎮定嘛小傢伙
計劃第一步準備好了吧
啊可是…
不用特地做這個吧
沒事沒點餘興節目多無聊
就算這樣…
就快該搬出來了
厲害好厲害
我結婚的時候也想要這種婚禮蛋糕
到時務必找我們
那麼請準備好
是
如果我預測沒錯大概紅蠍會…
鳴瀧君快來出事了
怎麼了鈴鈴
快來鳴瀧君救命
鈴鈴
鳴瀧君？
不是吧別啊
抱歉啦鈴鈴
我借你的聲音用了用
這聲音是紅蠍？
可惡
天才偵探小傢伙也沒啥用嘛
嘛這是正戲前的餘興節目而已
有趣的還在後面呢
蛋糕…
今晚派對…裝點宴會用的婚禮蛋糕…
廚師用了一星期才做好的
對不起
沒事
我去找些認識的廚師現在試著重做一個
可是…
沒事不得不做嘛
拜託你了
嗯
居然覺得鳴瀧比我們警察靠譜
警察被小瞧了啊
嘛看看你搭檔的實力了
怎麼了
沒事的鈴鈴
蛋糕一定會來的
再次將向各位來賓公佈一件喜事
凱比科斯王國公主莉菈貝爾
與皇太子殿下的婚約在此締結
真厲害居然趕上了
果然
誒
那麼請在眾人面前做出愛的誓言
新郎I·G·斯通里弗殿下
與新娘莉菈貝爾·凱比科斯公主
是
兩位願立誓永遠的愛無論何時都互相扶持
做照亮兩國的燈火嗎
是
那麼請接下誓約之吻
剛才那是怎麼回事
沒聽說有這麼一出啊
可惡關鍵時刻煤炭用完了？
人偶之淚…我國珍貴的寶物…
寶石我收下了
再見了小傢伙
就那一瞬間？這傢伙也太…
別放跑紅蠍
我該…我該怎麼辦…
沒事的莉菈貝爾公主
那個不是仿製品嗎
是啊也對鳴瀧先生
給我真正的人偶之淚
請吧
皇太子殿下現在來祝福之吻吧
樂意之至
殿下
可…可以放開我了
別再演戲了
你已經跑不掉了
皇太子殿下這究竟是什麼玩笑
不是玩笑莉菈貝爾公主
不怪盜紅蠍
很行啊
但是
按照預告人偶之淚
還有皇太子的吻我都收下了
我的吻…
您也不介意嗎
算了
看在人偶之淚的面子上今天就饒了你
給我記好了小傢伙
站住
可惡又讓她跑了
算了算了
可是人偶之淚被…
人偶之淚被紅蠍藏在蛋糕裡了
連同公主一起
謝謝你們救了我
莉菈貝爾殿下人偶之淚沒事吧
嗯沒事
公主殿下怎麼可能讓真正的人偶之淚離身呢
莉菈貝爾
殿下
你不是假的了吧
少爺的精彩表現又登報了
這種事無所謂啦
川久保先生紅蠍的吻是什麼味道的？
呃這個…
哎呀川久保先生害羞了
鳴瀧這小傢伙什麼玩意
讓我親了那個老頭還讓我偷了假貨
以為我紅蠍是誰啊
可怕
等著瞧小傢伙
下次我會讓你啞口無言
待續
出動強力
我要帶著強力逃走
現在沒時間解釋了
快
惡魔瓦警官
聽說鳴瀧君用強力襲擊了銀行？
緊急指令！逮捕強力
難道是真的？