看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
啊 是强力！
强力！
强力你小子 多顽皮啊
让我迷恋的可恨的蒸汽巨人
忍不了了
无论如何我都要得到你
一定
紧急指令！逮捕强力！
好疼
没事吧
你难不成是…
少年侦探 鸣泷
那个 好像有人在跟踪我
跟踪你？
我送你回家吧 不介意的话
好 多谢
我的房间就在二楼
那我告辞了
那 那个！
拜托你 进来看看
这个 是啥？
那个…
怎 怎么回事？
咦 怎么了？
谢谢你 叫我起床
我回来了
鸣泷君！
鸣泷！
昨晚你去哪儿了 鸣泷
麻烦来杯咖啡 铃铃
怎么突然审问我 鬼瓦警官
昨晚0点多 信用金库遭到蒸汽巨人袭击
大金库的金块被抢走了
蒸汽巨人？
金库的保安 说是强力干的
强力？！
保安重伤要治两个月
鬼瓦警官
你是说鸣泷君用强力袭击银行？
你不会真这么想吧？
别青着脸 铃铃
既然有目击者 我就得负责调查
那个女人…
女人？
川久保
强力还在地道里吧
是
昨晚一步都没离开过
鬼瓦警官 请跟我来
是二楼那间房
包围四周！
这就是你说的 单身美女的房间？
真的是这间仓库？
没错 昨天我确实…
这里是床 这里是沙发
那扇窗户上还挂着窗帘
然后…
鬼瓦警官
喔 还原好了吗
好歹洗出来了
但胶卷破损严重
画质最多只能这样
鸣泷！
你看这个
这 这是…
银行的监控摄像头拍下的影像
强力…
不 这是陷阱
总之 既然没有昨晚的不在场证明
你就是重要证人
把强力的煤炭拿掉？！
只要把煤炭拿走
强力就只是个铁人玩偶
因为它跟人类不同
不能关到牢里
且慢
强力是无辜的
这要看今后的调查结果
强力！
你搞什么鬼啊鸣泷！快阻止强力！
不对
什么不对？
那不是强力！
你小子 说什么呢…
喂 鸣泷侦探事务所
呃 鸣泷君？
诶？
帮我把强力派出来
我要带强力逃跑
现在没工夫跟你解释原因
赶紧！
那女人是谁
到底有什么目的
我肯定会帮你证明清白的
在下水道发现强力
鸣泷似乎跟它在一起
好的 封锁下水道
强力
瞧你干的傻事 鸣泷
退下 强力
对 老实点
住手！谁让你们开枪了？！
住手 强力！
别发火 我没事的
带走他们
强力是无辜的
抢走银行的金块 袭击警车的不是强力
那个绝对是假货
你有证据证明吗？
现在我只看到你打算带强力逃跑
这是为了证明它的清白
在证明它的清白之前
先证明你的清白吧
听好了 鸣泷
据仓库主人说
那间仓库有一个月没用过了
我们彻底搜查了房间
但没能发现半点女人住过的痕迹
为什么？
答案很简单
从一开始就不存在什么女人
都是你编的
杨贵妃
什么？
那个女人拿着
牌子叫杨贵妃的化妆品
我从没听说过这个牌子
请查一查
既然牌子这么罕见
说不定反而能查出线索
鸣泷…
不好了！
鬼瓦警官！
据说关押强力的仓库 遭到了袭击
你说什么？！
把强力搬上来
强力
啊 鸣泷！
强力！
强力呢 强力在哪儿？！
强 强力…有两台
什么？！
机械男爵！
你晚了一步啊 鸣泷
强力就由我机械男爵收下了
什么？！
真可怜 强力甚至无力抵抗
跟我计划的一样
多亏那帮笨蛋警察把煤炭拿走了
你这混蛋
什么？！
是做梦 现实 还是幻境
好疼 真的好疼啊
我太蠢了
要是我没有上那家伙的当 强力也不会…
别责备自己
是机械男爵不好
您好 鬼瓦警官
我进去了
赶紧的 鸣泷！
你说的那个化妆品
你查到什么了吗？
杨贵妃是外国进口的化妆品
是某家美容院专卖的
专卖？
没错
所以 只要查查那家店的会员名册…
年龄在25岁前后 是吧 鸣泷
对
不过会员还真多啊
是这个女人！
我看看！
您要出门吗？
您演技真棒
你…？！
您出门之前
得告诉我一声机械男爵在哪儿
放弃吧 你已经无路可逃了
好好
准备的如何了？
强力啊强力
你是我收藏品里
最宝贝的一个
咱俩来拍张照吧
今天是你与我的纪念日
拍漂亮点哦
拍得太快了
那个女人
所以说人类不能信嘛
靠得住的只有机械
上吧 假强力！
强力…不 是假强力！
危险！后退！
开枪！
手枪不管用吗
准备特制炸弹！
笨蛋 虽说是假货
也不会被这小炸弹打垮啊
不准动 机械男爵
鸣泷 你什么时候来的
强力我就拿回去了
等着 强力
我马上给你补充煤炭
强力是我的
谢谢 强力
再麻烦你件事
上 强力！
打垮那个假货！
好帅啊 果然真货就是不一样
是金块
鬼瓦警官
强力 干得好 辛苦你了
强力你小子
我越来越I LOVE YOU了
下次我一定要得到你
给我记住
鬼瓦警官
你看！
感谢信
这是警方的感谢信
感谢拿回金块
给我的吗？
不是给你的 是给强力的
给强力的？
喂 强力
快看看 这是给你的感谢信
喂 喂你知道吗 是感谢信
表达感谢的感谢信！
喂 强力你小子懂不懂啊
喂 这很珍贵的
喂喂 别无视我！
说点什么啊
喂！
待续
我不会让任何人死掉
不管是铃铃 还是医院里的人们
而且…
什么决斗啊 肯定是陷阱啊
不能怕他
那 我也一起去
你为谁而奔走
不行 这次我一个人去