看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
能…能悔棋嗎鈴鈴…大人
不行
都第三次了
也是
好了將死
唉這下六連敗了
少爺有客人那啥…
你為誰而奔走
怎麼了慌成這樣
因為客人是我
魯·布雷德？
好久不見了鳴瀧君
今天是來邀請你的
參加美妙的遊戲
遊戲？
聽說過這城市裡沉睡著精美的秘寶嗎
隱藏的寶藏？
對三個秘寶
如何誰能找到這些秘寶我們比一比
比找秘寶啊
比試從明天零點開始
到下午六點的十八小時
如果你全都找出來
我可以去找警察自首
如果沒找到呢
今後你永遠不准妨礙我
如何鳴瀧君
肯接受這次比試嗎
好吧我接受
不是吧
不愧是鳴瀧君知道你不會拒絕
拿著吧
這是…？
上面寫著秘寶位置的暗號
希望是場愉快的遊戲鳴瀧君
餵中央警察嗎
啊八神警部？我是鈴鈴
就在剛才我們事務所裡來了那個怪…
喂喂
人家是堂堂正正來挑戰的
挑戰？肯定是陷阱
不能在他面前退縮
那我也一起去
不行這次我一個人去
什麼嘛這種暗號我也…
呃那個… 這是啥
鈴鈴這是我和魯·布雷德的比試
我知道可是…
沒事的我一定會贏讓他去自首
少爺請務必小心
嗯我會儘早回來
鳴瀧君別受傷啊
知更鳥喜歡死亡
提示蒸汽都市中三件秘寶的暗號
第一條暗號指的是那裡
對這城堡的原主人香奈爾四世
因笑聲像鴝即知更鳥
被稱為知更鳥王
知更鳥喜歡的死亡
嘛對你而言可能太簡單了
但是這場遊戲中解謎沒有意義
解謎是參加遊戲的最低條件
是這裡
對了
剛才是不是…
鈴鈴小姐少爺沒事的
也…也是
精彩鳴瀧君
完全正確
魯·布雷德你這是什麼意思
不愧是你
死於這點小爆炸就沒意思了
我問你是什麼意思
你指秘寶是炸彈的事？
不用擔心
給你的暗號裡指示著剩下兩個炸彈的位置
下午六點前找出來解除掉就好
放在了不解除會出事故的地方是吧
對
而且如果你沒能解除
這城市將被紅蓮之火燒盡
如何多美妙的秘寶啊
魯·布雷德你…
再不快點你愛的城市就消失了
炸彈我肯定會找到
就算搭上性命
性命？能有多重呢？
嘛你去努力吧
但是真的好嗎魯·布雷德
我為了你肯做任何事
搭上性命也要保護
是因為你不知道丟掉自己的命意味著什麼
才說得出這種話
不對還得更往裡
撿了條命
鳴瀧君你是能完成導演要求的好演員
正戲就快準備好了
錯覺嗎
上年紀了啊
是這個
好
這條線連著引爆裝置
這個連著雷管
是這條
恭喜這下解開兩個了
魯·布雷德這種事好玩嗎
好玩
因為最後能知道你的正義多麼無力
什麼意思
正義拯救不了性命的意思
不要緊吧
有點累了
死亡
鈴鈴小姐
今天應該是定例會的日子
是嗎可是…
鈴鈴小姐我們要相信少爺
像往常一樣生活
少爺肯定也是這樣希望的
也是
我去去就來
一切照計劃進行
歡迎回來
今天只寄來了這個嗎
是的沒錯
秘寶如何了
秘寶…是炸彈
然後最後的炸彈恐怕…
在這事務所裡
死亡
DEATH 也就是死
魯·布雷德想要的死你覺得是誰死
沒錯就是我
就是說那時果然有人…
什麼
鳴瀧君沒問題吧
護士長有急診
3分鐘後到這裡
情況如何
交通事故重傷兩人輕傷三人
叫放射科準備
手術室呢
第三和第七空著
聯繫醫生和血液中心
時刻備戰
是
鈴鈴能來幫忙嗎
蘭蘭為什麼擺了玫瑰
誒沒什麼理由
魯·布雷德
沒事這痛楚會讓我覺得自己還活著
我活著就是追求荊棘
不知鳴瀧君猜到了沒有
這樣找都找不到
鈴鈴
鈴鈴鈴鈴
不行
打不通
恐怕醫院那邊線路出了問題
我去一趟
鈴鈴
勉強能趕上
炸彈果然在鈴鈴手上
放棄吧
只剩八分鐘了
讓開還來得及
這樣呢
做這些有什麼意義
遊戲簡單結束多沒意思
為了這個就把醫院幾百人的性命…
按了這個就能解除爆炸
你跪下來求我我就考慮一下
如何鳴瀧君
好了鳴瀧君快一點
丟掉自尊跪下來
就能保護你最愛的正義
然後遊戲算我勝利
我看錯你了魯·布雷德
這不像你
喔自尊勝過了正義啊
結局意外地無聊啊
鈴鈴現在身處無法接收電波的地方
遙控器沒有用
讓開路無聊的遊戲到此結束了
無聊？
狂妄至極你現在能做什麼
能不放棄
什麼
我不會讓任何人死
包括鈴鈴包括醫院的人們
還有
魯·布雷德我不想讓你變成殺人犯
無所謂
跟你無關
炸彈？
那種活法不像你的風格魯·布雷德
什麼
我現在能做的就是不放棄
強力閣下拜託了
川久保強力出動了嗎
向著醫院正經過53號點
我知道了
少爺您難道要跳上去？
我現在停下車廂您再上去
不行沒時間了別減速
少爺
魯·布雷德
蘭蘭
什麼
我是不是太急了
身體會著涼的
再待一會兒
沒事的
鈴鈴
鳴瀧君
鈴鈴包
給
誒
究竟怎麼了
強力
怎麼了明明輸了
因為我找到了啊一束美妙的荊棘
那啥我說…
好了好了不要動哦
表現得真棒太帥了
可愛得想吃掉你
是嗎
是鈴鈴的弟弟嗎
不是
什麼嘛一臉害臊
待續
好疼
謝謝你鈴鈴
但是偷聽是不對的
孩子一定能感受到父母的愛
現在可能不理解但將來一定能懂
你知道我雙親…我父親的事？
復仇者幽靈