看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
我回来了
您回来了 铃铃小姐
有客人？
是 基特马博士来了
那 我端过去
少爷说除非他叫 不然谁都不准进去
看来事情相当严重啊
复仇者幽灵
不过 刚才说的
只是一部分传言而已
您是担心 才来找我的吧？
嗯
确实 能采集到那个的地方有限
数量也极少…
请进
抱歉 感觉你们要聊很久
铃铃小姐
你还是这么有活力啊
是 对了 吉娜还好吗
嗯 我跟她聊天的机会变多了
她也会跟我使性子了
有时候我们还会拌拌嘴
谢谢你 铃铃
不过 偷听可不好啊
哪有 我好歹也是名侦探的助手嘛
那么 我先失陪了
诶 您好歹也喝一口嘛
不 抱歉…
我听吉娜说过
她对红茶一窍不通
但说到格雷伯爵茶 她马上就明白是啥
是您喜欢吗？
嗯 超喜欢
不过 要是我独享你的红茶
吉娜知道了会生气的
今天就先算了
好 我知道了
我送送您吧
啊 谢谢
喂喂 你们聊什么来着？
大人的话题
告诉我嘛
聊 聊水来着
诶？
聊咖啡和水配不配
身为小孩子 却这么会糊弄人
这是什么感觉
不祥的预感
不 不止如此…
您在加班吗 八神警部
这个 算是吧
鸣泷你才是 难得过来一趟啊
我那边忙完了
想说跟您一起喝杯茶
喔？这个点儿来陪我这老头子喝茶？
诶 不 这个…
喂 鸣泷侦探事务所
铃铃姐？你好吗？
吉娜？
嗯 爸爸说今天去你们那来着
嗯 他找鸣泷君好像有事
话说话说 下次来我家玩嘛
爸爸也批准了
太好了 你这么有活力
我一直很有活力啊
别在意
只是觉得 好久没见你了
呐 那你什么时候来玩？
诶？
嗯 这个嘛
那 下次的…
失踪人口的搜查委托 是吗
嗯
每件委托 两三天后就都撤回了
确实很罕见
还有 我最在意的是…
职业是吧
嗯
姐姐你泡的红茶为什么这么好喝啊
爸爸泡的红茶都好苦
嗯 我没特别下什么功夫啊
是我不会泡啦
不 哪有
不过 您自己会泡格雷伯爵茶吧
嘛 只有这个 是我老婆强制锻炼我泡的
爸爸和妈妈关系超级好的
诶 是吗
呐呐 姐姐
我也想让夏欧尝尝你泡的红茶
你朋友
嗯
可以啊 随时欢迎你们来玩
如果可以 真想马上让她来啊
诶？
夏欧最好的朋友
跟姐姐同名
诶 是吗
说是叫铃铃
可是那个铃铃病了
夏欧最近很没精神
那 就让她喝喝我的红茶 打起精神来
嗯
好啊 咱们现在就去吧
诶 真的？
谢谢铃铃姐
那个铃铃 可不可爱啊
嗯 超级可爱的
也对啊 毕竟跟我同名嘛
最近 发生了奇怪的案子
诶？
嘛 也称不上是案子吧
怎么？
这几天 警察接到了
科学方面的专家 和煤气专家的搜查委托
可每件申请 马上就都撤回了
您认识的人…
能源方面的专家里
有这样的人吗
就我身边而言 没有这种情况
也没听到什么传闻
喔 吉娜那个叫夏欧的朋友的父母
跟我一样 都是研究能源开发的
我去问问他们
拜托您了
将死了吗
熊猫吗
姐姐 它怎么样？
总之 咱们先量量体温
抱歉 让你做这种事
没什么
之前请兽医看过
说只是感冒
现在感觉已经好很多了
只要夏欧放心就好
谢谢你
我老公跟我这几年都泡在研究室里
没怎么好好陪过那孩子
那只熊猫铃铃
对夏欧来说可能是她的一切
很丢脸吧 我身为母亲却说出这种话
我觉得不会啊
父母的爱 孩子一定能感觉的到
虽然现在可能还不理解
不久后 肯定会理解
铃铃你的父母呢？
姐姐
体温计
好
感觉体温正常
它不会死吧
没事的 我找我兽医朋友拿药给你
太好了 夏欧
您喝杯茶不？
太麻烦您了
您别客气 很少有人来找我们夏欧玩的
没事的 吃了药马上就会好的
真的？
铃铃姐很温柔 没事的
交给姐姐吧
妈妈的声音
你们俩 留在这里
不许动哦！
让开！
不准走 站住！
告诉鸣泷
你跟这城市都没几天可活了
爸爸 妈妈！
小铃！
铃铃姐！
没事吧？
对不起
振作点 姐姐 姐姐！
好疼啊
铃铃小姐
这件案子 就交给警察吧
我说了也不管用吧
总之 别冲动
行吧
我没事
这里 是医院吗
医生说伤得不重
躺两三天就会痊愈的
她俩呢？
别担心 她俩都没事
犯人是夜之…
我知道
幽灵把夏欧的父母绑走了
不过没事的
他们没事的 相信我的直觉
既然鸣泷君 你这么说的话
现在 八神警部他们正在全力追捕犯人
我也要马上去搜查
我一定会把他抓到
徽章啊！徽章！
什…什么 什么东西？
他戴着徽章
幽灵的斗篷上 戴着ST徽章！
不愧是我的助手！
晚安 铃铃！
不要在走廊上跑！
对不起！
拜托了鸣泷君 一定要把他们救出来
这里就拜托你了
给我等着 幽灵
好的收到！
大家听好 知道幽灵的位置了！
位置是…
包围完毕
警部 随时都能进攻
八神警部 请给我点时间
你要干什么
拜托你了
给你15分钟吧
警部 你这是…
别乱来哦
好 谢谢您！
不要紧吗
嗯 应该吧
人质没事吧
哼 性急的家伙
本来我想把你跟这城市一起除掉的
既然你如此积极 我就先送你走
为什么这么恨我
你喜欢这座城市吗
当然了！
跟你父母一样 一群伪善者
我的…父母？
你认识我爸爸？
我比你了解他
大叛徒鸣泷侦探
你说什么 怎么回事？！
你为什么恨我 告诉我原因！
你跟我的孽缘
被肮脏侦探背叛的伙伴的怨恨
就用这城市
跟你的性命来赎罪吧！
你老爸的…
强力！
强力
你做好觉悟了吧 鸣泷
你的伙伴 还有这座城市
我要亲手破坏 你的一切！
强力 回去吧
铃铃和川久保肯定担心了
谢谢您的照顾
我们不知道他的目的
但是 从你提供的信息 可以推测出来
希望跟我猜的不一样
恶魔之水
那家伙可能在找制作恶魔之水的方法
你有什么阴谋 幽灵
待续
太好了 影电
把你修复到原状了
这次要当警方的蒸汽巨人
当正义的伙伴哦
强力 你弄得好脏啊
等咱们出去 我就帮你擦干净
强力危机！帝都大龙卷