看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
又來最近真是多
可能是大地震的前兆哦
強力危機！帝都大龍捲
別嚇我啊
我可不想跟煤炭殉情
坑內的抗震設備可是有世界最強之譽
比地面上安全
怎麼了
採掘裝置停了
好像是碰到了堅硬的岩層
岩層？
要塌了
快逃
修理基本完成了啊
那案子以來哈魯特博士…
不罪惡博士依舊行踪不明
真可惜
雖然是罪犯但他確實是偉大的科學家
畢竟造出了這台影電
太好了影電
能修回原來的樣子
這次要以警方蒸汽巨人的身份
為正義而戰哦
麥亞德博士
八神警部來電
我失陪一下
是我
我們調查這邊
嗯拜託了
確實要說是單純塌方
有些不對勁的地方
怎麼講
地震方面的見解留給專家
您看
這不是被塌方砸爛的
而是被一股強大力量擰爛的
確實
而且這類特殊金屬
塌方那點壓力不會變形這麼嚴重
果然是鼴鼠怪幹的嗎
鼴鼠怪？
是這樣有個工作人員
在逃離塌方時看到了一個大眼珠
博士
這應該是掘進機刀刃的一部分
你仔細看這裡
像塗料的碎片啊
我拿回去立刻分析一下
我送您
停了
查清地震的原因之前
也不能停下其他隧道的挖掘啊…
因為蒸汽都市能源基本全靠煤炭啊
要是停止挖掘煤炭會很快見底
城市功能會完全停止
出事了
這次是17號隧道
塌方嗎
隧道裡又出現了其他的隧道
其他的隧道？
鬼瓦警官說的鼴鼠怪的巢穴嗎
叫強力來
大家請退到大廳去
快
這顯然是人工挖掘的隧道
有挖掘煤炭的痕跡
然而究竟會是誰…
怎麼了強力
那邊有東西
全員一起照
罪惡博士…
什麼
這個跟影電用的塗料一樣
真的嗎
罪惡博士為了提高遙控信號的靈敏度
在塗料裡摻了金屬成分
就是說採掘隧道的塌方是…
上強力
強力
不妙快撤
快強力
鳴瀧君
鳴瀧能在這解決你真是喜出望外
毀滅蒸汽都市的煤炭已經備齊
去吧影電二號
振作點
鳴瀧君
警察
強力謝謝了
但是麻煩了徹底被堵死了
我很抱歉
這…
總之請相信我們祈禱鳴瀧君平安
還有能來幫忙處理傷員嗎
人手不足
是當然
謝謝
強力怎麼搞得
跟鳴瀧還聯繫不上嗎
惡魔瓦警官
怎麼了
煤炭採掘場發生塌方
塌方？
鳴瀧君和強力困在礦洞內…
什麼
強力現在全靠你了
那是…
功放出來
鳴瀧君還好嗎
你沒事吧
目前還沒事
跟我一起的警官傷比較重
但性命無礙
但是天花板塌了
現在靠強力撐著可是不知道能支持多久
請盡快救援
怎麼回事
恐怕是電纜被切斷了
總之加緊救援
是
讓所有工作人員都參與救援
影電二號
將蒸汽都市化為廢墟
放起征服世界的狼煙
有避難命令
罪惡博士？
千萬別跟丟那輛車
必須抓住
空氣好稀薄
弄得好髒啊強力
從這齣去後我好好給你擦乾淨
別一臉擔心
外面的人肯定會救我們出去
來來
快逃
怎麼會這樣
混蛋罪惡博士
惡魔瓦警官
嗯？
蒸汽巨人不出所料正向這邊接近
全員撤退快
爆破
成功了
蠢貨那點小爆炸就想打敗影電二號？
這麼難對付嗎
強力？
影電？
一號？為什麼？
肯定是麥亞德干的好事
沒事吧
博士影電它…
嗯總算趕上了
上了
強力
太嫩了麥亞德
博士影電被…
對手是罪惡博士我早知道會有場苦戰
鳴瀧君
強力
擔心死我了鳴瀧君
強力參戰如虎添翼啊
但是…
混蛋鳴瀧命真硬
冷卻水箱被打壞了
閃開
強力
太亂來了再逼自己出力的話你會…
鳴瀧君
停下停下強力
我的話都不聽了嗎
難…難以置信
強力哪來的這股力量
你…
好
怎麼會這種事…
強力回去吧
得把你修好
鳴瀧君
強力究竟要幹什麼
強力
為什麼這…
待續
難以置信
難得人家請你來看電影讓你散心的
打龍可不歸我管
鳴瀧君我也求你了
還龍一個清白吧
蒸汽奇妙故事
能不能別再叫我小傢伙了