看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃的煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
公主！我馬上就去救你！
請忍耐一下！
勇者大人！
不要過來！
這是陷阱！
又來找死了愚蠢的人類啊
閉嘴！
我一定要打倒你把公主救出來！
蠢貨死吧！
勇者大人！
不會放棄
我不會放棄絕對！
那個難道是傳說中的…
你小子是白龍？ ！
這到底是…
勇者大人！
來吧勇者
使出你的力量！把我的力量注於劍中
我正是龍劍！
死吧！
勇者大人！
公主！
我永遠守護著你們
你們聯手創造美好的國度吧
這電影不錯啊鳴瀧君
鳴瀧君？真是的！
蒸汽奇妙故事
受傷的城市...
哥哥你怎麼了？
沒在想事情
被女朋友甩了嗎？
你還真是個小大人
因為你表情好嚴肅嘛
咱們在哪兒見過嗎？
沒
啊你女朋友好像來了
誒？
那不是我女…
咦？
餵鳴瀧君！
真難以置信！
人家想讓你換換心情才約你去看電影的
抱歉
不原諒你
除非你打起精神來！
鈴鈴…
雖然這次要修很久
但川久保還有強力本人
也在努力打起精神啊
也是啊抱歉
好的
那為了讓你更開心
咱們去吃好吃的戚風蛋糕吧
當然是你請客咯
誒？ ！
快快趕緊的
就快到龍節了啊
對了今天是龍年啊
要是真的有一群
自古就保護咱城市的聖獸我還真想見見呢
很遺憾
傳說只是
為了當時的統治者而美化出來的產物
一點夢想都沒有明明是個小孩子
什…什麼嘛
好啊
好酒
龍節萬歲！
龍…龍啊！
龍…龍搶劫了寶石店！
神秘巨龍襲擊了寶石店…嗎？
是吃寶石的龍啊
這是第四回了啊
每逢霧夜就會出現的巨龍
傳說成真了嗎
龍可是咱帝都的守護神啊
怎麼可能幹這種壞事
這…但是還有種說法
這幾年霧天變多
是因為人類燒了太多煤炭
擾亂了蒸汽都市周圍的環境
所以每逢濃霧天龍就會發怒現身
發怒卻只襲擊寶石店嗎
只是個說法說法而已
只是我聽到的傳聞啦
我更在意的是
出來個這麼大的傢伙
卻幾乎沒有目擊證人
全長起碼應該有十米啊
果然是飛上天了吧畢竟是龍
都說不是龍了啦
我是八卦寶石店店主文甲州
鳴瀧君我想藉助你的力量
請保護我家店不被龍襲擊
被龍襲擊…嗎
你這店主給我慢著！
無視我這個優秀的鬼瓦警官
卻去拜託這個偵探小鬼
這有點不合乎道理吧！
算了算了鬼瓦警官
咱們一起保護他不就好了
西區的五家寶石店裡
四家都被龍襲擊了
剩下的只有文先生
你這家新開的店
是這樣吧
是這樣的
下次一定是我…
我害怕霧夜！
消滅龍可不是我的專長啊…
鳴瀧君我也拜託你
還龍一個清白吧
求你了鳴瀧君！
我知道了咱試試吧
強力我去去就回
少爺…
八卦寶石店
你是…
你在想什麼？表情這麼可怕
這麼晚你怎麼會…
別待在這兒！
出…出來了！
是龍！
糟了！
霧這麼大根本打不中！
不會吧難道真是龍？
我我的店…
不行沖進去太危險了！
鳴瀧君！
鳴瀧君！別亂來！
怎麼了？
不知道！
龍跑了！追！
是！
鳴瀧君！ ！
是
嗯
那那些寶石呢？
嗯沒事的都還給文先生了
不過那傢伙真奸詐啊
居然把寶石都提前換成假貨了
那小子怎麼樣了
只是輕微燒傷
現在在休息
是嗎
真少見鳴瀧居然會失誤
鈴鈴？
抱歉讓你擔心了
不行哦哥哥
你是…
哥哥你喜歡這座城市嗎？
呃…嗯
我也超喜歡的
那個姐姐還有警官先生
都喜歡這座城吧？
既然這樣就大家一起來守護嘛
你都是一個人在努力
果然如此
你…你是誰？
大家一起來守護…嗎
強力！川久保！
少爺
我去去就回你們加油哦！
啊好
鳴瀧君
吶你要去哪兒？
去報社
都拍的很模糊啊
畢竟是霧夜拍的
而且又是神出鬼沒的龍
簡直就像
不想被人清楚看到樣子
才特意在霧夜出現似的
這人是誰？
誒？
啊她很可愛吧
她是最先拍下巨龍一連串照片的人
自由攝影師的明日之星
阿曼達·蘿絲
誒
吶吶鳴瀧君你知道什麼了嗎？
先不說是不是真的有龍
那個偷寶石的肯定是假貨
我想也是
真正的龍怎麼可能去偷什麼寶石嘛
問題是那隻龍的手法
突然出現在那麼大的霧裡
又突然消失得無影無踪
鳴瀧君…
誒？
討厭！
真是的
忘了小心地鐵的通風口了
嗯？
鳴…鳴瀧君？
風把裙子吹膨脹了
停了就癱了
這樣啊
這麼簡單的道理我怎麼之前沒注意到呢！
呀鈴鈴你給我看了個好東西！
這叫什麼話啊
疼疼疼…
啊等等我啊鈴鈴你誤會啦
你果然不怕啊
阿曼達小姐
你你說啥小子
當然了因為是你自己的寵物嘛
你說什麼呢
很危險的
因為我們馬上就要消滅龍了
我們？
久等了
上咯！
咦？
被看見了！
不要啊
霧夜的話哪怕這種把戲都不會被看穿
氣球吹漲的龍看著也像真貨
可是你為了讓大家更深信有龍
而一直在拍照
沒想到卻壞了事兒
你給我記住臭小子！
你也該改口別叫我小子了吧！
紅蠍！
因為你是小子所以才叫你小子啊小子！
你們倆動手！
誒？
還要再充氣嗎？
嘿咻嘿咻嘿咻！
你們搞啥啊？ ！
那就拿出那個！
是！
我按！
紅蠍今天你跑不掉了！
這個可不好說啊
這聲音是…
-鳴瀧！ -鳴瀧君！
鳴瀧君！
強力！
強力你痊癒了啊
鈴鈴
沒事吧鳴瀧君
今天就先放你一馬
在這之前先送你一小份大禮
可惡搞什麼鬼！
這樣下去整個城市都會被燒掉的
我一定還會再來的
休想逃！
強力你想辦法把火滅掉！
鈴鈴你找個安全地方待著
鳴瀧君！
可惡
你是…
沒事的
這下鳴瀧小子也完了
啊出來了！
餵你幹什麼啊
請您住手
危…危險
雖然不知道怎麼回事
但案子解決了火也滅了
太好了呢
是龍保護了我們
誒？
你怎麼了？之前你都不信的…
龍是存在的
而且它一直在保護這座城市
待續
減肥的基本
是靠有氧運動來燃燒脂肪
按你要求的強力給你
作為交換你先放了鈴鈴！
離明天10點還差1公斤！
按正常方法來肯定沒戲
機械男爵的大失敗
強力抱歉