看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
客人怎麼樣
那啥就快了
今天是大吉嶺茶和草莓果撻啊
請用吧
啊咧鈴鈴只喝茶？
我就不吃了
誒
把我的那份也吃了吧
多謝款待
嗯不客氣
我知道了她又在減肥
這次好像是為了件中意的連衣裙
大聲笑
出發
機械男爵的大失敗
瞥
這一次這一次我一定要得到你
我機械男爵
嘁
看我的
喔
戳到了戳到了腳趾戳到了
萬事安心再出發
一時間還以為完蛋了
順利順利一帆風順
餵這次高度太高了給我好好操縱
減肥的基礎是有氧運動燃燒脂肪
這我腦袋清楚但身體動不了
但是為了那連衣裙
什麼
這是…
啊莫非莫非…
試麥試麥
西班牙的雨大多下在平原上
這蒸汽都市我機械男爵佔領了
要求只有一個
交出強力
滿足要求之前這最強最大的蒸汽巨怪
將讓帝都陷入恐懼
去吧機器巨人
誒為啥不動啊
什麼
沒有動力控制組件？
強力放那邊吧
家庭用蒸汽桑拿
形狀好像有點不一樣
肯定是舊型號
真幸運出現了減肥好幫手
這下能穿連衣裙了
如何
自那之後就沒有動靜
扔到蒸汽都市正中央讓人交出強力
不是自信十足就是傻到冒泡
弄丟動力控制組件實在太失誤了
這要是被他們知道
肯定會那樣
然後這樣
最後這樣
這可不行
然而既然大話已經放了
就不能灰溜溜撤退
怎麼辦怎麼辦
怎麼辦啊
可是真的紋絲不動啊
乾脆弄走吧
可是有可能裝了炸彈
這倒也是
沒錯沒錯沒錯
讓我聽聽回答吧
若回答不合我意蒸汽都市將化為火海
說是這麼說
我也是個慈悲為懷的紳士
再給你們半天
不等到明年早晨好了
明天希望你們有個令我滿意的答复
餵給我等等
再見
再…再見搞啥啊到底搞啥啊
現在怎麼辦
怎麼辦…
總之只能盯到明天早晨了
於是趁爭取到的時間
用這探測器找動力控制組件
舒服舒服撿了個好東西
好為了連衣裙加油
一下就找到了
好走了
這邊跟我來
這人真是有膽子
強力不要緊吧
嘛有鳴瀧君跟著不用擔心
這邊這邊
真給勁
消失了
找把這一帶給我翻個遍
看看哪比較像有的
可疑
嘿咻嘿呦
川久保把這個洗出來
是
鈴鈴怎麼了
有…有流氓
沒事好像跑了
討厭
來請披上
小孩子不可以看
是
為什麼我會遇到這種事
但是我不會放棄
強力等著我
嗯強力沒問題的
鳴瀧君也這麼說的
好了我也得加油了
鈴鈴
早上好
鈴鈴不好意思得暫且讓強力當人質…
那啥強力呢
沒事沒那個必要
來了
好了讓我聽聽答复
若回答不合我意
蒸汽都市將迎來恐怖的清晨
但想歸想
我也是個慈悲為懷的紳士
今天一天去跟強力創造最後的回憶吧
我就做個靜待明天的杜鵑再見了
咋回事
就是這麼回事
這麼回事？
是哪麼回事？
蒸汽巨怪佔領天使像廣場已有一個月
依然沒有行動的跡象
如今已成為人們碰頭的地標
那場騷動就像假的一樣
其中有市民團體稱其影響市容
舉行遊行要求拆除
接下來是中央動物園的…
辛苦了
啊謝了
昨晚也盯了啊…
嗯畢竟不知道什麼時候就動了
不過也真是好了傷疤忘了疼
之前鬧那麼大現在就這點版面
真是悠閒
我們天天警戒累死了
可惡要動就動要不動就說不動
到底動不動說清楚啊
應該是不動
誒
你剛才說什麼
說應該是不動
為什麼
川久保拿那個來
是少爺
那個？
是這個
這個？
哪個啊
這照片是啥啊
有拍到蒸汽巨怪的背後對吧
背後？
哦然後呢
注意看排氣口
喔有東西
再看下一張
下一張
什麼嘛鳥建了巢啊
於是呢
鳥建了巢證明排氣口沒有水蒸氣出來
就是說蒸汽巨怪的發動機
由於某種理由
並不運作
原來如此查清這個就趕緊弄走了
終於能回家了
請等一下
還有啥嗎
機械男爵的問題
那是他的寶貝機械要是有人亂動…
有可能「砰」地爆炸哦
那怎麼辦啊
現在的情況我覺得最安全
結果還是得等那傢伙出現啊
啊啦鬼瓦警官辛苦了
鳴瀧君我去巡邏一圈
吶鳴瀧
鈴鈴要打拳擊？
今天蒸汽巨怪也沒有異常
歡迎光臨
您要點什麼
橙汁
啊不行不行不行
啊我的蒸汽巨怪竟這等下場
要是有控制組件豈會…
啊？剛才好像聽到有人尖叫…
居然幻聽持續減肥果然傷身啊
對了這種時候為了給自己動力
明天十點開始…
誒甩賣？
明天十點前再減一公斤
正常方法絕對沒戲啊
好既然如此
最大級別拼了
喔好久沒見的反應
這邊這邊
連…連衣裙
好就是這
誒又是這？
什…什什麼啊
疼疼疼
壓力太高了嗎
在
鈴鈴剛才好大的聲響…
沒事沒啥大事
那就好
抱歉讓你擔心了
好了
沒有哪弄壞了吧
於是明天的…
又來了
於是明天十點…
鳴瀧君救命
餵給我出來
把控制組件還給我
放手流氓
罵我？你居然賊喊捉賊
鳴瀧君
你是…機械男爵
鳴瀧為什麼你在這裡
因為這是我的事務所
什麼
飛蛾撲火啊機械男爵
蠢貨我怎麼會被你這種小鬼…
抓住呢
控制組件我拿走了
帶著強力來廣場
鈴鈴
鳴瀧君
唉休息了我還想約鈴鈴去看電影呢
鬼瓦警官那艘飛艇好像正往這邊來
又來了啊
那就布好警戒網有事叫我
是
鬼瓦警官飛艇降下了奇怪的東西
奇怪的東西？
蒸汽巨怪啟動
如何這才是蒸汽巨怪的真面目
別讓它越過這裡一步
開火開火開火
擊敗蒸汽巨怪保護蒸汽都市
全員撤退
可惡完全打不動
既然如此
給你肚子上來一發這玩意
警官那玩意從哪弄來的？
煩人
看我的…
等一下
鈴鈴在那東西的肚子裡
什麼
真的嗎
好…好熱
為什麼鈴鈴會在裡面
嘛這說來話長
怎麼辦鳴瀧
是交出強力
還是讓這小丫頭跟城市化為火海
來吧做個交易
把鈴鈴當做人質太齷齪了
選吧
按你的要求強力給你
作為交換先放了鈴鈴
蠢貨誰會把寶貴的人質先放了
小丫頭等拿了強力再放
強力對不起
這下強力歸我了
我害得強力被…
該怎麼辦啊
用這個
怎麼
究竟怎麼了
滾開
控制組件故障？為什麼？
趁現在強力救出鈴鈴
混蛋
好右手來個全力蒸汽巨怪拳
強力
什…什麼啊
強力不用留情了
我的蒸汽巨怪
不過不愧是強力真厲害
於是今天這場較量回頭再繼續
我不會放棄強力的
對了我昨天被強力救了…
昨天？現在幾點？
我回來了
正等你呢鈴鈴
誒
為感謝你這次的表現送你的
啊是那件連衣裙
那家店今天甩賣
為防被別人買去開店前就去排了
謝謝鳴瀧君
排隊的人是我
待續
衝咖啡的時候要再用心再恭敬些
不就是咖啡嗎
什麼叫「不就是」
小孩子一個還整天和咖啡
別叫我小孩子你這傢伙當自己是紅蠍？
管年長女士叫「傢伙」是什麼意思
鳴瀧vs鈴鈴小小的戰爭
都是這張嘴說的是吧
疼
鳴瀧vs鈴鈴小小的戰爭