看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
听着 与白色烟雾一同生活的人类们
我名叫蒸汽王
去奔走相告吧 我蒸汽王的大名
小说「恐怖的蒸汽王」
施蒂姆·京？
恐怖作家的？
据说今天是那位的签售会
刚才铃铃阁下出门了
中止？
亏我那么期待
最近真不顺
跟鸣泷君也没机会和好
犯人以您小说中的人物自称
关于发生了自己小说中的命案一事…
非常让人困扰 而且很不愉快
那个 请您点评一下此事…
我跟犯人毫无关系
这里是…
居然按我的小说犯案
究竟 谁会做这种事
美丽而高挑
其空间美 无所能及
其精美的天花板
如今只能展现蒸汽都市浑浊的蓝天
好疼
不要紧吧
啊 只是绊了一下
诶
不好意思 您是施蒂姆·京先生？
是的 没错
犯人按我的小说犯案是事实
想到那些受害的人 我就…
所以就去了现场啊
但是坏人是那个自称蒸汽王的
您没有责任
谢谢
真荣幸
有您这样美丽的女士读我的书
哪里
您才是 写出的内容那么恐怖 人却很好
小说中受害人的原型 是这五人
有著名艺术家 大企业社长
这五人与京的关系呢
没有
但这其中四人
已被蒸汽王用京小说中同样的手法杀了
剩下的就是他了啊
今天谢谢您送我回来
还让您在书上签了名
那个…铃铃小姐是这里的？
嗯 别看我这个样子
可是个侦探助手呢
虽然现在正在冷战
铃铃小姐
不介意的话 下次来我家玩吧
真的吗
随时欢迎你光临
非常感谢
再见
这话我只在这说
我觉得京本人有嫌疑
我的直觉说他是犯人
不对 京先生不是犯人
铃铃
他是个非常细心温柔 热情的绅士
而且 非常帅
帅？
京先生绝不会杀人
凭直觉把人家当犯人 你们俩真差劲
我什么都没…
那是…
出来
你是最后的目标
包围
别放跑他
中圈套了吧 蒸汽王
你已经被彻底包围了
老实投降吧
抓我？
不错的玩笑
不错？
能抓就来啊
杂鱼警察们
鬼瓦警官
没人
危险 鸣泷
出来 小鬼
没事吧 鬼瓦警官
喔 那件大衣 是防弹的吗
不简单啊 小鬼
看在你这份勇气上
我可以把你写进小说
什么
我正打算跟施蒂姆·京谈谈呢
你跟施蒂姆·京什么关系
简单
京是我的生身父母
对吧
可恶 混蛋京
今天到此为止了
但是鸣泷 下次见面
就是你的死期
为什么
蒸汽王为什么突然…
我是蒸汽王
喂 站住站住 别跑
你是…
初次见面 我是施蒂姆·京
少爷 客人呢
刚刚回去
是吗
委托我抓住蒸汽王
蒸汽王？
那么鬼瓦警官的直觉 果然没有对啊
那个 刚才铃铃阁下出门
说去施蒂姆·京家了
啊啦 不在吗
好华丽的宅子
我父母经营贸易公司和煤炭公司
也因此我从小 就孤零零的
填补我心灵空缺的 是书
书？
众多冒险 爱情故事
在屋里呆一整天 贪婪地读书
那时真的开心
我成人那年 父母车祸去世了
处理掉剩下的财产
只有这宅子 成了我的东西
今天 我去见了鸣泷君
诶
作为侦探助手
你觉得他能抓住蒸汽王吗
铃铃
那个 他至今解决了很多棘手案件 大概…
听了这个我就放心了
因为你应该是最了解他的了
我…倒不是…
鸣泷君的事…
您吃好多药啊
其实 几年前开始
就因为写作的压力 开始做噩梦
所以要吃特别配制的药
这样啊
但是 太依靠药品 不是好事
是啊
既然你这个护士都这么说了
我知道了
铃铃
我有东西想给你看
诶
这是？
正在写的蒸汽王续篇
这次让鸣泷君和你登场了
我…进了小说？
不用担心
案件解决之前我不会公布的
不愿意？
怎么会
我进了京先生的小说
很荣幸
还没写完 但想让你第一个读
可以吗
我在书房写后续
你读完了 给我讲讲感想
好
没事 不用担心
这里是警局
没有在比这里防卫森严的地方了
就算是闹得人心惶惶的蒸汽王…
快警戒
蒸汽王吗
怎么
莫非是调虎离山
你是…
鸣泷
居然一而再地妨碍我
果然 你一定要按照小说
在23号街犯案啊
嗯 没错
但有一处与小说不同
那就是你死在这里
强力
放开我
这个人我来送
鸣泷君 看来你还不知道
我真正的可怕之处
总之这次这个故事 终章就到这里吧
再见 鸣泷君
不行 强力
别靠近他
强力
消失了
究竟发生了什么
这是…
京先生 您在啊
您怎么了
好可怕
您好像累了
我倒水来
恐怖得无以复加
幸亏他有正经去医院
鸣泷 为什么没拦着铃铃
万一铃铃有个三长两短 可不是闹着玩的
记得是在这附近
如果跟京先生原稿里一样…
怎么会嘛 果然不可能
不是吧
这…
地下迷宫？
一切都跟京先生的小说一样
彻底搜查宅子内部
是
这边
可恶
铃铃 千万别出事啊
这里吗
这房间是干什么的
铃铃
鸣泷君
没事吧 铃铃
嗯
为什么 这…
京先生
我不是施蒂姆·京 是蒸汽王
诶
这房间 是京逃避现实用的
躲在自己的壳子里
回到童心抚慰心灵的房间
我是京的想象中诞生的
为追求强大力量
懦弱孤独的京 主动召唤了我
另一个京吗
但这也到今天为止了
我会夺取京的身体
以蒸汽王的身份做尽恶事 支配这座城市
等等
京先生 听到了就回应我
你并不孤独
你的支持者 几百万人都在等你
你现在只是得了不好的病
你…你的病 我会治好的
所以求你了 别输给蒸汽王
住嘴
住手
铃铃
没错 铃铃
我一直在逃避 逃避现实
京先生
蒸汽王 是我逃避现实而产生的 另一个人格
别开玩笑了 京
我只是替你做了你想做的事
我是真正的京
不对 我是我
我会击败蒸汽王
什么 你在想什么
铃铃 就算是另一个人格 事也是我做的
我 必须赎我犯下的罪
停下 停下京
京先生
铃铃 能遇到你 我很开心
京 我…
再见了 铃铃
停下
京
不行 铃铃
待续
鬼瓦警官也不简单啊
就…就是说那人 是鬼瓦警官的恋人？
不会错的
都叫到房里了 关系亲密啊
是吗
是啦 不会错的
目标是鬼瓦❤
不要紧吗 放着女朋友不管