看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
闭馆
世界爱心熊展览会场
世界上独一无二的
有着黑钻石双眼的裙装熊
我们不会让任何人偷走它的
现在解除 警备装置
嗯
嗯…
鬼瓦警官 是怎么决定密码的呢
看他这么有把握
一定用了 复杂的随机数字表吧
什么炸弹都炸不坏的特殊保险箱
而且知道密码的
只有我鬼瓦警官
完美的安保系统
这么保险 就可以放心了呢
嗯 铃铃 你这发型很好看啊
这话你今天说第四遍了
但是我很开心
我也喜欢这发型
目标是鬼瓦❤
不要！
对不起
喔 小哥 把那小姐姐交出来
都这么大人了 还玩抓鬼游戏？
小哥呀 撞着你可不关我们事哦
啊疼疼疼 喂 我骨折了
这是开放性骨折啊
你得给我们掏医药费呀
是他们先撞我的
你说啥？！
有什么要说的 回警局咱慢慢聊呀
啊 警察！
不好 快跑！
你没事吧？
吓死我了
这个…咱先回警局 写份报告吧
之后我马上 派年轻人送你回去
不 请让我就这么歇一会儿
这么待着 我就能平静下来
麻烦你了
好
啊 这…这个
喂 搬到这边来
还差几个纸箱？
六个吧
楼梯那边收拾完了没
床进不去 正在拆腿
有人新搬过来？
还差多少？
卡车里基本收拾好了
只差楼梯下面这些了
那 到中午之前基本就能收拾好咯？
嗯
你是…
你是之前的 警官先生？
可能多了点
鬼瓦警官的话 一下子就吃光了
他在不在家啊
是不是应该提前给他打个电话啊
他之前说过今天休息
肯定在家闲着呢
你看 在呢
太好了
咦 有人在啊？
鬼瓦警官挺厉害嘛
诶 你的意思是 那是他女朋友？
当然啦
既然都进房间了 肯定很亲密
是吗
对啊 肯定的
他的春天终于来了
鸣泷君？
呐 怎么了？
啊没 没什么
谁啊 一大早的
喂 哪位啊
那个 抱歉一大早打扰你
那个 我便当不小心做多了
如果不介意的话…
今天早上真抱歉
没事 话说回来…
啊 抱歉
没事
工作加油哦 希望回来路上还能碰见您
那再见
啊 抱歉 也给我杯咖啡
好的
为什么给我…
赚了一顿 也好
咖啡放这儿了
哦
鬼瓦警官 谢谢您的资料
还给您
啊 是吗
都说不急了
咦？
啊 三明治
嗯 你们也吃点吧 我去给你们倒咖啡
诶 这女朋友好用心啊
诶？
肯定是女朋友做的啊
诶 是吗
所以说你还是个小孩子嘛
今天也平安结束了
展出还有三天
希望能一直这样 平安无事
您不用担心
戒备非常森严
那么 明天见
您辛苦了
拜托你了
目标从后门出来了
走向小路
已经出了小路
向正门入口走了
离大姐头还差30米
啊对了 应该给她回个礼吧
买个章鱼烧回去吧
目标掉头了 来我们这边了 我们藏了
那个白痴！
挡路！让让！
离四丁目十字路口还有30米
还有20米
还有10米
哎呀 警官先生 真巧呀
也是 不该买章鱼烧的
在家附近买块奶油蛋糕吧
大姐头 目标要上地铁了
可恶！
多少钱
不是人的玩意
快点 超那辆火车！
这 这我也没办法…
咦？抱歉客人 煤炭用完了
我去！
乱世假人
他已经回来了啊
我真傻
咦 真巧啊 居然在这儿遇到你
早上的回礼 奶油蛋糕
我烟抽完了 顺道看见 就买了
如果不介意 咱一起吃吧
谢谢你
不客气
鬼瓦…
啊 不好意思 是不是打扰你们了？
诶？啊 没有
那个 今天还给你的资料里还差点东西
给
所以你特意送来啊
抱歉哈 电灯泡这就消失啦
啊 等等
让我送你吧
这样好吗 放着女朋友不管
都说不是啦
不关我事哦 不关我事
呀 铃铃你真是的
我一定要攻陷这家伙
我是不是干了坏事啊
喔 今天也是爱妻便当
你最近桃花挺旺嘛
怎么说呢 真是
什么意思？
今天晚上8点 巴黎歌剧院前的咖啡店见
亲爱的鬼瓦先生
亲~
亲…
辛苦了
是
您酒量真好啊
喝了那么多
您这样的美人劝酒 谁都没法拒绝啊
嗯？！
怎么了？
是之前的…
等等！
这 这里是
赶紧！
可是…
宾馆
这一通跑 刚才喝的酒都上头了
冲个澡吧
诶？
我出了一身汗
就让你为我的美貌神魂颠倒
毕竟是男人嘛
我啊 被你迷住了
自从在桥上遇见你
被抱在你怀里
就超有安全感
喂
我想跟你彼此毫无保留
喂 喂！
好疼啊 铃铃
什么？！
大姐头 办成了吗
把枪给我
诶 是
你居然敢侮辱我到如此田地！
不要啊
冷静点 大姐头
放开我 我饶不了他！
裙装熊怎么办啊
是啊 得问出密码啊
我要逮捕你们 密码是我的生日
搞定啦 大姐头
闭嘴
为什么
世界爱心熊展览会场
我的努力到底…
都因为大姐头把他哄睡着了他才说的
我费那么大劲想问出来却…
居然用梦话告诉我
大姐头 那咱开咯
那个迟钝的男人
你看大姐头 咱们终于拿到了
大姐头？
嗯？
给我！
大姐头 你干什么啊 这么干的话…
蝎子蒸汽巨人 把这帮家伙撕碎！
-走！     -是！
强力！
出发咯 强力阁下
趁着蒸汽巨人拖住条子的空当
赶紧跑
是！
上 强力！
我怎么会在那种地方睡着啊
站住！
啊 裙装熊
放下熊！老实束手就擒！
你…难道是
什么？
大 大姐头
你怎么知道密码的
这个嘛 不知道哪个傻瓜说梦话说漏的
没想到会用这种方式拿到裙装熊
我的自尊心…
饶不了你！
你这个迟钝男人！
没事吧 鬼瓦警官
那女人！
放下桥
可是 现在放下的话会撞到船！
可恶
那 绕去对面
是
绕道！
赶紧！
没能攻陷你 是我输了
我应该感谢你的垂青？
待续
你要好好地 跟在她的身边
行吧
即便可能性很小
身为医疗人员 也应该赌一赌
我去找真正的他
现在带她去湖边会怎么样
黑天使的眼泪
姐姐你也是护士应该明白