看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
想去海边
又扔纸飞机了？
外面还有些冷
手术之前要注意别感冒
相对地
给
早了一些 送你生日礼物
今年夏天 咱们一起去
没事的
你起床都比躺着还舒服了
现在接受手术肯定能成功
是吧
爸爸妈妈也很快回来了 乖乖的哦
够了
反正我 不会有夏天了
黑天使的眼泪
能否开启肾移植的未来
世界首次挑战高难度手术
早 兰兰
早 鲁·布雷德
今早想喝什么
乞力马扎罗咖啡
OK
呐 鲁·布雷德
嗯？
你纸飞机折得好吗
诶？
鸣泷君
我去去就来
对啊 今天是手术吧
嗯
记得是个只有十岁的女孩
都第四次手术了 真可怜
是种叫文森伯和氏病的肾病
与一般肾病不同 很难治
手术移植了健康肾脏 身体也会排斥
由于体质 药也没什么效果
加上发作症状
每天又疼又难受 叫人想死
但是 赫勃鲁西霍夫博士是肾移植的世界权威
肯定没问题
相信会成功的
我去了
喂 鸣泷侦探…
啊 鬼瓦警官
是
诶 绑架？赫勃鲁西霍夫博士？
好的 我这就去
川久保 准备出动强力
是 少爷
为什么
铃铃
振作点
我一定救博士出来
可是…
没事
你好好陪在她身边
好吗
相信我
靠你了 强力阁下
通告犯人 你有什么要求
放了博士
鬼瓦警官
喔
强力马上就到 犯人呢
完全不知道在想什么
鲁·布雷德
哟 鸣泷君 好久不见
鲁·布雷德 你为什么…
这做法不像你啊
或许吧
但是偶尔来这么一次也挺好
为什么 鲁·布雷德
你有什么目的
为了救一个女孩
我没空陪你玩
干什么
今天不会有手术了
诶
是你们绑架了博士吗
今早喝的苹果茶啊
为什么绑架博士
那孩子 由于体质 对药不耐受是吧
你怎么…
她有酸中毒的症状
心电图也呈现正弦波
血钾数值到了那个地步…
就要进入文森伯和昏迷了
你偷看了诊断记录？
这事跟姐姐无关
那我问问你这优秀的护士
她这状态手术存活概率有多少
就算概率低
按医疗人员的使命也要搏一搏啊
你也承认了啊
存活概率连1%都不到
她的脸上 写着救救我
我会拯救她
站住
你打算怎么做
都说了是拯救她
用我的方法
除了手术没有第二条路救她
那是以治好病为前提
姐姐
你在想什么
强力
躲开
不妙
别开枪 博士在里面
鲁·布雷德
蠢货 为什么开枪
对不起 可是我…
博士我借走了 后会有期 鸣泷君
喂 你也要开枪？
我去找他真正的位置
喂
你小子 救博士的事怎么办
你真正想要的是什么
如果想看海 就逃掉手术来房顶
玛丽安
玛丽安 不要紧吧
纸飞机？
果然蒸汽巨人上的两人都是人偶
就知道你能一眼看穿
做这种事有什么目的
鸣泷君 你喜欢拼命努力的铃铃吗
什么意思
哼 我问得太傻了
这跟这次犯罪有什么关系
犯罪？真难听
我只是让博士在这休息一下
什么
应该足够了
鸣泷君 方便的话把博士带去医院吧
鲁·布雷德 你是想干什么
玛丽安 那个穿黑衣服的人是坏人
不可以相信那个人哦
好了
谢谢
赫勃鲁西霍夫博士很快就来
你一定要做手术治好病
没事的 爸爸妈妈还有我都在呢
放心吧
姐姐
我绝不允许你这样
博士 手术成功的概率有多少
我唯有努力让其接近100%
有多少自信
没有自信我也不会接
我还很忙
请等一下
博士 博士
铃铃
鸣泷君 能托你盯着病房吗
你呢
手术前 了结这件事
诶
你果然来了 铃铃
那孩子要接受手术的
真可怜
现在带她去看海会怎么样
姐姐是护士应该清楚
但是 她想去看海
所以先接受手术
要赌那1%的概率？
但是这代表 有99%的概率没看到海就死掉
这…
赌那剩下的1% 只不过是你们的自我满足
人终究会死
所以让人死得无悔 才是救赎
给人活下去的希望才是救赎
白衣天使真是会说
没人能对天使说不
但人需要的不只是正确
这…
我无所谓
问题是 她的想法
这次肯定没问题
睡一觉就全解决了
等你一醒就治好了
爸爸 打开那边的抽屉
香水？
我找护士借的
离开这个房间时 我想好好打扮一下
等手术成功 我长大了
肯定会是一个精致的女士
是啊
今晚雾气很薄啊
姐姐 别再让玛丽安…
她来我就带她去看海
不来就算了
肯定不会来
玛丽安 回病房去
不要
对不起
不行
没事的
只是眼睛疼一会儿
紧紧抓住我哦
等等 不可以走
吓我一跳
铃铃 那女孩呢
被姐姐…
什么
抱歉 我被香水喷了眼睛…
这就去追
等等
诶
你去了 她可能也不会回来
怎么可能
这样晴朗 真是好久没有了
我居住的城市 原来是这个样子
那个 姐姐你叫什么
兰兰
兰兰小姐为什么这样对我
为什么呢
还是有些难以置信
兰兰小姐就像魔法师
被你看穿了
真的是？
跟大家保密哦
嗯
瞧 能看到了
好漂亮
谢谢
真的太谢谢了
第一次见你 笑得这么灿烂
但她还是接受了手术
回来之后 自己主动要求的
赫勃鲁西霍夫博士延长了滞留时间
手术尽了全力
可还是那99%正确了啊
不过 她被拯救了
看到了海 毫无遗憾地死去了
她最后 是这么说的
我觉得 有点困
呐 姐姐
我 醒了之后病肯定会好吧
嗯
我 想像兰兰小姐一样
学会魔法 让别人幸福
所以 所以
我 不想死
是我 给了她无法实现的梦想
姐姐穿着黑衣服
但你 也是她的天使
我不会变的
只要努力活下去
抓住梦想的可能性就不是零
鲁·布雷德
我可能正对你 做非常残酷的事
我很幸福
因为有你在
谢谢
待续
哪里的潜水艇
记得是冒着黑烟
能把这个交给麦亚德博士吗
进步号？
原来如此 完全没有进步号的报道啊
怎么会 亏大家拼命去抓的
追击潜水艇X号！