看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
地震！
吓死我了
怎么了？
刚才不是地震！
把我的外套 还有急救箱拿来
好
追追 别让他跑了！
喂 三号艇怎么了
那个 被目标…给撞了
混蛋 真够狠的
没受什么重伤
可是 船是从哪儿过来的呢
是飞过来的
从34号运河那边
等一下啦 我也去！
这下清理起来可麻烦了
追击潜水艇X号！
鸣泷君 那个是？
警察的巡逻艇！
千万别跟丢了！
鬼瓦警官？
鸣泷君？
是潜水艇！
鱼雷？！
糟了！
鬼瓦警官！
这到底是…
没怎么的
有人报警
说那家伙在运河闹事
是哪里的潜水艇啊？
不知道 说是在莱茨河上流突然冒出来的
上流那边 只有山啊
从山里…
先别管这个了
总之先处理一下那家伙
普通船只被击沉了！
可恶 以为这运河是他的吗
我们也来帮忙
来 干活了干活了 强力阁下
来了！
你干什么呢 鸣泷君
我没看见过 那么奇特的潜水艇
强力 该你上了！
干得好啊 强力！
把它拉上岸！
好 拉！
还差一点 加油强力！
怎 怎么了？！
是那家伙的同伙吗 站住！
鬼瓦警官
停住了？
鸣泷 没想到会在这儿遇见你
幽灵 在运河闹事的 原来是你啊
我只是把那些想拿回艇的水黾
赶走而已
你…这是你偷的？！
你们不可能明白这潜水艇的价值
不想再有人牺牲就把船开走
把运河让开
怎么可能！
那我就自己开路了
能把这个给麦亚德博士吗
给麦亚德博士？
我知道了 那你呢？
我去追幽灵
喂 那家伙可在水里啊
交给我吧
多管闲事的家伙
鸣泷君说想让我看这个？
对
跟一般潜水艇相比 引擎太大了
怎么？
这个舱是怎么搞的
就算是辅助的蒸汽电池
也不会堆这么多啊
铃铃
这艘潜水艇 偶尔会喷奇怪的烟吧
这么说来…
烟很黑 好像有点奇怪！
那个 博士？
这艘潜水艇 是前进号
前进号？
川久保 准备好了吗
准备周全
那我去了
少爷小心
我知道
那么大的艇
能通过的运河有限
包围14号街的水闸
幽灵为什么要偷潜水艇？
关水闸！
是
这次一定要抓到你
是他们啊
警方不想把这艇给我啊
鬼瓦警官 那边！
他要去哪儿啊
11号水闸开着！
什么？！
谁开的11号水闸啊！
快去11号水闸！
鬼瓦警官！
鸣泷！
那艘潜水艇呢？
往11号水闸去了！
放跑了算你的！
我知道！
我先去了！
好 我们也过去！
前进5号已经开发出来了
开发这潜水艇的人
现在应该又急又气
麦亚德博士 就请您别再多管闲事了
就是这帮人妨碍鸣泷君的！
看来 你们就是蒸汽海军吧
诶？
开发前进号的就是他们
没想到莱茨上流真的有秘密工厂
咦 您说什么？
要把这事儿埋葬在黑暗之中吗
怎么这样
大家都在拼命抓犯人啊
你们知道的太多了
来 把底片和照片交出来
谢谢你啊 强力
铃铃 赶紧去跟鸣泷君他们会合
前进号比我们想象的 还要危险！
诶？
乖 乖
真吵啊 把我宝贝都吵醒了
这儿再抓不到就没戏了！
赶紧包围他 别磨蹭！
没这个必要
刚刚 上级下令说让咱别管
这也太离谱了吧！
谁下这种命令的？！
这 这个…抱歉
鱼雷来了！
什么？！
警官！
冷 冷静 别慌！
幽灵 我不会让你得逞的！
下面发生什么事了
鬼瓦警官！
铃铃 那照片呢？
在这里 我们已经知道潜水艇的真实身份了
是蒸汽海军做的前进号
鸣泷的对手 是海军的秘密兵器吗
诶 鸣泷君他？！
跟前进号打 太危险了！
怎么回事？
那艘前进号 是以恶魔之水为燃料驱动的
恶魔之水？
如果前进号爆炸了
整条运河将会变成火海
你说什么？！
鸣泷君…
马力差太远吗
好 这样如何
不疼不痒
但得小心着火啊
鸣泷君
鸣泷这小子 变成运河里的藻屑了吧
鸣泷君！
算你好运
然而潜水艇我收下了
期待下次见面那天
臭幽灵
鸣泷君 没事吧？
嗯
看来 他逃到海上去了
是你们…
警部你拦我干什么
你们想要这个吧
你很明白嘛
有很多人都看到了前进号
照片和底片都给你们
这样蒸汽海军的面子就保住了吧
跟你们没关系
蒸汽海军
想在没人看见的地方抓住前进号吧
对不起 要是我追的再快点的话
就算追上了 也赢不了前进号
就连海军 也很可疑
原来如此
没有任何 关于前进号的报导
喂 鸣泷侦探事务所
啊 八神警部
诶 找到前进号的残骸了？
这样啊 蒸汽海军没抓到幽灵啊
麦亚德博士说得没错
正往上拉呢
他居然偷偷把引擎摘走了
我们把恶魔的力量给了幽灵吗
待续
36页的侦探手册