看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
36页的侦探手册
本字幕由合作方协力译制
蒸汽都市53号街的侦探事务所
这里 有少年侦探鸣泷的一切
这城市居住的人 几乎都知道他的名字
而且爱着他
同时鸣泷 也爱着这座城市
以及城市里的人
说这么直白叫人不好意思
但我确实喜欢这城市
嗯 当然包括城市里的人
嘛 因为职业特点 会遇到很多人
印象很深的人吗
吉娜吧 最近
是我和铃铃共通的朋友
诶？
我想去街上走走
装老成
诶？等我啦！
未知的能量？
这一块石头 就能为蒸汽都市
提供约20万年的能量
20万年？
就一块石头？
开发出代替蒸汽机的清洁能源
陨星真的是上天赐的礼物
名侦探助手铃铃
她也是这城市人们深爱的人物之一
对于吉娜的感情 与鸣泷又略有不同
唔 我倒是没有特别去想过这个事
但有时会在她身上看到我的影子
不过 我还有个姐姐
吉娜
天黑了还外出 很危险的
好了 回去吧
不要
吉娜
是这块石头不好
只要没有这块石头 只要…
不用陪我玩 我不任性
只希望你别离开我
我父亲也曾是个科学家
所以 你的心情我懂
对不起
我…我啊
总觉得被那石头抢走了爸爸
于是…
以此事为契机
吉娜对铃铃像对姐姐一样仰慕
铃铃也深有体会
这样就好
我只要吉娜平安无事
爸爸
吉娜？
嗯 爸爸说今天去你们那来着
嗯 他找鸣泷君好像有事
话说话说 下次来我家玩嘛
爸爸也批准了
太好了 你这么有活力
我一直很有活力啊
别在意
只是觉得 好久没见你了
熊猫吗
姐姐 它怎么样？
总之 咱们先量量体温
对鸣泷和铃铃以及强力而言
遇到过无法忘怀的人
后来为修理强力贡献颇多的麦亚德博士
请进
打扰了
你们是？
初次见面 我是鸣泷
这位是 我的助手铃铃
您好
你就是那个传说中的少年侦探？
博士您 也听说过之前蒸汽都市发生的
一连串 科学家绑架案件吧？
我觉得 下一个被盯上的
就是您二位中的一位
我们被盯上了？！
所以 你这个小孩 就来保护我们是吧
麦亚德博士
鸣泷君也是担心我们的安危才…
护卫的事交给警察
小孩就赶紧回去 看书学习吧
我知道了
但是麦亚德博士
请多注意您的四周
那我们告辞了
怎么搞的
那个叫麦亚德的 真没礼貌！
亏你还这么担心他！
要只是我瞎担心 那就最好了
鸣泷君！
没事吧？
嗯
幸好强力来得及时
鸣泷救出险些被
罪恶博士影电1号劫走的麦亚德博士
通过这一战 两人互相理解了
是你…
保护了我？
您没事就好
谢谢
发射电磁网！
你动不了的！
强力！
鸣泷君 用这个子弹吧！
博士
这也是科学的力量
麦亚德博士后来修理了影电1号
与强力一起 为蒸汽都市的人们活跃着
不过我相信
蒸汽巨人是 为这座城市的光明未来而生的
就像这强力一样
侦探这个职业 并不只会遇到好人
这次 不是相遇而是重逢
对铃铃而言 是场心情复杂的重逢
诶？
好久不见了
铃铃
与姐姐兰兰突然重逢
在护士职业上 与铃铃看法的不同
是让二人分道扬镳的原因
我很高兴
说什么呢 这不是当然的吗
不管发生什么 姐姐就是姐姐
强力还好吗
嗯
那太好了
毕竟那是我们爸爸唯一留下的东西
嗯 是啊
不过 对我而言
要是兰兰姐能变回原来那个温柔的姐姐…
你还是长不大啊
说这种梦话
姐姐还没离开他？
嗯
兰兰姐她 思维方式
或者说活法与我完全不同
我不讨厌她 毕竟她是我唯一的亲人
可能的话 真想跟她一直生活在一起
这二人在活法上的对立
因一名少女的死而彻底明晰
我没空陪你玩
干什么
今天不会有手术了
诶
是你们绑架了博士吗
今早喝的苹果茶啊
为什么绑架博士
那孩子 由于体质 对药不耐受是吧
你怎么…
她有酸中毒的症状
心电图也呈现正弦波
血钾数值到了那个地步…
就要进入文森伯和昏迷了
你偷看了诊断记录？
这事跟姐姐无关
那我问问你这优秀的护士
她这状态手术存活概率有多少
就算概率低
按医疗人员的使命也要搏一搏啊
你也承认了啊
存活概率连1%都不到
她的脸上 写着救救我
我会拯救她
站住
你打算怎么做
都说了是拯救她
用我的方法
安然接受死亡 剩余的人生过得无怨无悔
这某种意义上讲 也是放弃努力活下去
这 是兰兰的思维方式
但是 她想去看海
所以先接受手术
要赌那1%的概率？
但是这代表 有99%的概率没看到海就死掉
这…
赌那剩下的1% 只不过是你们的自我满足
人终究会死
所以让人死得无悔 才是救赎
给人活下去的希望才是救赎
白衣天使真是会说
没人能对天使说不
但人需要的不只是正确
这…
我无所谓
问题是 她的想法
我居住的城市 原来是这个样子
那个 姐姐你叫什么
兰兰
兰兰小姐为什么这样对我
为什么呢
还是有些难以置信
兰兰小姐就像魔法师
被你看穿了
真的是？
跟大家保密哦
嗯
好漂亮
谢谢
真的太谢谢了
第一次见你 笑得这么灿烂
我 醒了之后病肯定会好吧
铃铃 无论发生什么
都要努力活到最后一刻
给人活下去的希望
是护士 也是人的义务
她将带着这个信念
今后同鸣泷一同活下去
所以 所以
我 不想死
是我 给了她无法实现的梦想
姐姐穿着黑衣服
但你 也是她的天使
虽然与铃铃思维方式不同
但兰兰也是一位女士
将自己人生的一切奉献给了一个男人
这个男人 对鸣泷而言也是劲敌
兰兰 为什么摆了玫瑰
诶 没什么理由
鲁·布雷德
没事 这痛楚会让我觉得自己还活着
我 活着就是追求荆棘
按了这个就能解除爆炸
你跪下来求我我就考虑一下
如何 鸣泷君
好了 鸣泷君 快一点
丢掉自尊 跪下来
就能保护你最爱的正义
然后 游戏算我胜利
我看错你了 鲁·布雷德
这不像你
喔 自尊胜过了正义啊
结局意外地无聊啊
铃铃现在身处无法接收电波的地方
遥控器没有用
让开路 无聊的游戏到此结束了
无聊？
狂妄至极 你现在能做什么
能不放弃
什么
我不会让任何人死
包括铃铃 包括医院的人们
还有
鲁·布雷德 我不想让你变成杀人犯
我是不是太急了
身体会着凉的
再待一会儿
没事的
铃铃 你这发型很好看啊
这话你今天说第四遍了
但是我很开心
我也喜欢这发型
二人印象最深的案件
当属让铃铃把长发剪成短发的那个案子
倒也不是直接原因
那个案子我不太想…
恐怖得无以复加
铃铃 能遇到你 我很开心
京 我…
再见了 铃铃
停下
京
不行 铃铃
鸣泷那边 对某个案件也说得含糊不清
这案件尚未解决
但犯人为什么接连犯案
其理由 目的 全都未能解明
他不愿说出口 仿佛还有其他理由
最后鸣泷说的一句话 包含着复杂的感情
我只是喜欢这座城市
我会从扰乱秩序之人手中保护它
这是我父亲的遗志 也是我的意志
也是对你的贺词
既然你如此积极 我就先送你走
为什么这么恨我
在这 烟雾笼罩的城市中
我的想法现在很清晰
我的…父母？
我不会忘了你
你认识我爸爸？
我比你了解他
然后希望你
也牢牢记住我们两人共同生活的日子
这是我真正的 最后的愿望
你做好觉悟吧鸣泷
你还好吗
肯定还好吧
我？
我非常好哦
强力 回去吧
铃铃和川久保肯定担心了
待续
好厉害的收藏啊
红蝎的目标究竟是哪个呢
铃铃会开车？
啊？真没礼貌
驾考我一次就过了
今天确实不太一样
这个样子追不上的
淡红的回忆
明天就会消失的地方吗