看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃的煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
大姐頭完成啦
最適合完成咱最大的計劃
襲擊帝都第一的美術館
搶走傳說中的世界頂級寶石
「安靜的莫比烏斯」的
蒸汽巨人！
大姐頭怎麼了？
改目標
為什麼啊大姐頭
除了「安靜的莫比烏斯」
還有更珍貴的寶石嗎？
不是乾這個的時候
淺紅的回憶
早安
今天您起得真早啊
一開始動手就停不下來了
您通宵了？
不准告訴鈴鈴哦
是知道了但您下午的安排呢？
沒事的
一切照常
這樣啊
那麼今天早上的咖啡如何安排？
今天我喝紅茶好了
好我知道了
今天午飯我在外面吃
今天上午我要去川下模型店
你也跟鈴鈴說一聲
我知道了
大姐頭預告信我放好了！
啊？喔謝謝
喲鳴瀧君
你還好吧？
嗯雖說弄到今天早上
熬夜不好啊熬夜
有新貨了之前跟你說過的那個
抱歉我來晚了
沒事
有什麼好事嗎？
因為今天就能拿到我一直想要的私家車了
誒…
鈴鈴你會開車？
-真沒禮貌-走吧
我一次就過了駕校考試考駕照也是…
所以啊我考駕照也是滿分
哈瓦德博士
我來取您的寶貝
今晚前來拜會
紅蠍
鳴瀧君就是這間
好多收藏品啊
紅蠍到底想要哪個呢？
恐怕是這頂王冠吧
不可能是那尊金像
每一個都像目標啊
鳴瀧君請你保護我的財產
好包在我身上
在哪裡？
在倉庫！
小子登場了嗎
不想吃苦頭就少礙我事
沒事吧
嗯
魄力不同尋常啊
被偷走的東西是？
這邊放著的
都是一些不值錢的三流貨
可是既然紅蠍都來偷
說不定實際價值很高呢
嗯
我等會就來
知道了
今天確實有點不尋常啊
這個點兒？
還沒好？
稍等
紅蠍
雖然不知道你偷的什麼
把東西還來
你這小子真固執
劍？ ！
這東西不值得你追
別跑！
你休想再妨礙我！
鈴鈴
趕緊！
追咯
當司機真刺激
鈴鈴？
咱得趕緊追
繞遠吧
這樣就追不上了！
誒？ ！
太好了幸好託人改造來著
是…川久保改的？
知道什麼沒
我跟哈瓦德博士查到了
那把劍原本屬於盧西恩山上的一尊銅像
沒有價值準備處理掉的
盧西恩山？
明天那裡準備開始建造大型能源工廠
報紙上說有一個村落要因此消失
明天就要消失的地方嗎
謝謝你川久保
鈴鈴我們去盧西恩山
知道了
莫斯莫·盧西恩山啊
你也很令人懷念啊
盧西恩山我終於回來了
小子
事到如此我怎能還給你
這東西對我來說比什麼都重要
帕斯塔動手！
了解！
她準備了蒸汽巨人嗎
川久保
坐標503 趕緊把強力送過來
我知道了
坐標503嗎稍微有點遠啊
是帝都站嗎
這裡是鳴瀧偵探事務所
我知道了
允許你們使用一般線路
出發咯強力閣下
特別緊急列車即將通過
請大家退到站台中央
危險請後退請後退
我這可是新車！
往前！
好孩子可不要模仿哦
好孩子才不會開車呢
啊牛？ ！
鳴瀧君抓緊了
我抓著呢
怎麼會…
不是吧
告訴我這不是真的
沒受傷吧
保重啊
你終於來了強力！
糟糕
你們倆？
這裡就交給我倆
大姐頭你趕緊去
你們倆…
分頭行動了嗎
鈴鈴我去追紅蠍
強力之後就拜託你了
上千萬別讓他過去
強力！
強力加油啊
強力我們也去
到此為止了紅蠍
你不知道嗎這東西不值得你拿回去
即便如此我也不能放任你偷竊
站住！
紅蠍
別妨礙大姐頭
接下來才是關鍵環節
放開他
會發生什麼
不會發生任何事
大姐頭只是想看這幅畫面
只是想看這個？
餵你看
有天使在守護著那座城市
不回家一直守著？
對啊
天使喜歡那座城市
真漂亮啊
嗯
我只是想最後再看一次
僅此而已
這裡有你的回憶？
只有今天
劍你可以隨便處置了小子
撤了帕斯塔多利亞
是大姐頭！
別叫我小子
嘛算了
鈴鈴我們也回去吧
誒劍呢？
已經還給它真正的主人了
紅蠍也是跟這城市一起長大的
等等我唄
鳴瀧君
真遺憾啊
那個地方明天就要消失了
不會的
咱肯定會遇見更美的風景
待續
在別的城市你也是用這套綁架偵探的？
紅茶涼了我去重泡
想所有偵探消失嗎
鳴瀧君你就不擔心嗎
這報紙上的報導
啊保鏢嗎沒那麼嚴重啦
再見了少年偵探
難道下集會…