看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
你是…
你無路可逃的
可惡
都說了你無路可逃的
什麼！
可惡
挫敗怪盜X
恭喜鬼瓦警官
再見了少年偵探
混蛋
前日在電氣公國失踪的偵探
豪斯摩根氏仍未有消息
多方面認為其被捲入一連串綁架事件
三週前商業都市亞邦
偵探銀大助氏遭到綁架仍未有消息
近來三個月有八名偵探遭到綁架
無一例外全部…生死…不明
怎麼了鈴鈴
還怎麼了
你不擔心嗎這條報導
嗯
我會小心
就這樣？
連續受害的全都是偵探啊
嗯
咦
怎麼了
紅茶都冷了我去重新衝
還有聞著膠水味喝紅茶實在難受
抱歉
專盯著偵探作案嗎
該不會…下一個就是…
應該不會吧
不要緊吧
那個…
跳開了？這小子什麼來頭
你在其他城市也是這麼綁架偵探的嗎
不愧是名偵探年紀不大也會看報紙
為什麼專找偵探襲擊
為什麼？
因為這是我存在的理由
我名為正義
讓所有偵探從世界上消失是我的願望
不得了鳴瀧君被襲擊了
撿了條小命啊鳴瀧
今天就到這裡
什麼
我不打算與警察為敵
下次我一定會打敗你
你也嚐嚐被追的滋味吧
讓他跑了啊
身手比看起來輕快啊
正義？
願望是所有偵探…消失
所有…
不好意思
不要緊吧
拜託了鳴瀧君
大家都在擔心你
鳴瀧君很好還在認真工作
今天就到這裡吧
等等
鳴瀧不露個面嗎
鳴瀧偵探被襲擊了嗎
嘛那啥…事鬧得挺大啊
不過不止是市民擔心
我們也一樣
你要小心
好
還有想給你添個警衛
警衛？太小題大做了
鳴瀧君你對這城市比你想像中重要
你就是希望
這是為填補鬼瓦空缺
調來我們這的安娜巡查部長
我是安娜請多關照
鬼瓦警官呢
那案子起一個星期一直感冒臥床
是嗎
總之我會讓她一直跟著你
好請多…關…照…
嘛那啥…
我們肯定抓住這個正義
好
安娜君拜託你了
明白
好了小朋友該吃點心了
疼疼疼
幹什麼啊鈴鈴
哎呀小傢伙喝牛奶更合適對吧
小傢伙？
今天一天我看明白了
誒明白什麼
這城市的人們真的喜歡你
當然我也喜歡他們
鳴瀧君沒事吧
窗戶外面突然…
鳴瀧君因為睡在窗邊…
這…
蠢貨
有你跟著還出這種事
非常抱歉
別以為道歉就不用負責
就因為你這樣才讓犯人有機可乘
明不明白
這樣下去我們蒸汽都市警察
會被其他城市笑話
嘛那啥
別消沉先趕緊回現場
是
犯人也還沒抓住
現在這會兒犯人可能正在進行下一步
是
嗯
話說鳴瀧君怎麼樣
鳴瀧君…
需要靜養一段時間
嗯…
我去換水
嗯
那個不好意思看大門開著我就…
不沒事
安靜
是誰鈴鈴嗎
瞞著鈴鈴不要緊嗎
不要緊
就算需要靜養
一直關在屋裡也對身體不好
也是
說起鈴鈴這一星期都沒見到她
去哪了？
今天應該去了中央醫院
一邊我的助手一邊只要接到需求
就以護士身份去各個醫院幫忙
鈴鈴小姐也跟你一樣啊
誒？
是這城市必不可少的人
好久沒來過海邊了
給你愛喝咖啡對吧
謝謝
真好喝
鳴瀧君能問個問題嗎
你為什麼當偵探？
我的父親也是個偵探
我父親愛這城市這蒸汽都市
愛這裡的人
所以無法原諒這城市裡蔓延的罪惡
我也一樣
想保護這座城市
想讓居住在這裡的人遠離罪惡之手
我崇拜我父親
雖然對他完全沒印象了
但經常聽川久保講他
我也想變成父親那樣
像父親那樣將一切奉獻給這座城市
想著這些就當了偵探
安娜小姐為什麼當警察？
這個嘛…
回頭會告訴你的
回去吧
嗯
不好
怎麼了
水壺忘拿了
小事我去拿
安娜小姐
鳴瀧我不會像對付其他偵探一樣綁架你
我要讓你下地獄
安娜小姐安娜小姐
洗乾淨脖子等著吧
對不起有我在還出這種事
她是你的警衛你不用道歉
可是…
嘛那啥
犯人我們肯定…
我來抓
我來…
在等我吧鳴瀧
老實下地獄吧
我思考了很久但有一點不明白
你彷彿痛恨偵探為什麼
因為偵探才是罪惡的象徵
一臉正義其實卻是罪惡的結晶
這就是偵探
這城市的人受了騙
誤以為偵探會消滅罪惡
偵探才是期待罪惡登場的偽善者
不對
聽著沒有案件就沒有偵探出場的機會
有案件才有偵探
解決警察處理不掉的案子聽起來好聽
心中想的卻是發生案件才好
鳴瀧君
少爺
聯絡警部
最希望案件發生的就是你們偵探
偵探會從因案件而墜入不幸深淵的人手裡拿錢
就算死了人
不先悲傷不先為人著想
先想著誰是犯人
這些偵探我無法原諒
我要根絕所有偵探
這樣反而不會再有案件
世界將會和平
偵探不會再有工作
但警察不一樣
警察也解決案件
但防患於未然也是他們的工作
所以你才當警察的嗎安娜小姐
鳴瀧
你怎麼知道我是正義
最初房間被炸那次
牆壁的破損是從內向外的
炸彈不在外面
而是在房內
還有安娜小姐身上有火藥味
我身上？
嗯
不知為何有股火藥味
是嗎我都沒注意
雖然對不住你
我還是托鈴鈴
去警察的花名冊裡調查了你
你小時候…
小時候我父親被人奪去了性命
警察查不出犯人
我母親委託了有名的偵探
但是偵探費用驚人
為了付這個錢母親拼了命工作
結果母親積勞而亡最終也沒抓到犯人
即便如此偵探費仍然要付
那案子我也調查了
殺了你父親的正是那個偵探
是警察最後抓住了他
以此為契機我立志當警察
這就是起因…
然後成了狩獵全世界偵探的正義
最先懲戒的就是那個偵探
當時要是我的城市裡有你這樣的偵探…
偵探期待案件發生
才不是這樣
才不是這樣的
咦外面好吵
什麼事呢
鳴瀧君快來
鳴瀧君
我們沒一個人那樣看待過你
沒錯沒錯
鳴瀧君對我們對蒸汽都市都不可或缺
就像我的孩子
可擔心死我了
待續
嗯這藥是只有醫院能開的處方
是強力止痛藥
據說是給已經無藥可醫的病人開的
蘭蘭這究竟是乾什麼
魯·布雷德呢
魯·布雷德的邀請函
嗯我知道了畢竟有姐姐跟著