看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
你还是会在最后关头掉以轻心啊 鸣泷君
不过你放心吧
我尊敬你这份热情
这次我就收手了
再会 鸣泷君
鲁·布雷德
振作点 马上给你服药
鲁·布雷德的邀请函
鲁·布雷德 你到底…
这里 到底是…
这样啊
夜要来了
永远不会天亮的夜
为什么要让他耽误成这样
我直说吧 这样下去…
他本人这么希望的
可是…
总之 请保重身体
你醒了？
吃点什么吧
不 先不吃
这样啊
鲁·布雷德在吃这个？
嗯 应该是
我还是第一次 看到他那个样子
谢谢
铃铃 你查查这个药
嗯 我知道了
有我姐跟着他 应该不是什么怪药
要是这样就好了
咖啡 我给您换一杯吧？
嗯
麻烦你了 川久保
连最爱喝的咖啡都不喝
看来您很在意啊 鲁·布雷德阁下的事情
是啊
奇人怪盗们会犯罪
一定有他们的 扭曲的原因
但 鲁·布雷德不一样
他的犯罪 完全没有连贯性
说是以此取乐 也没什么错
这次的案子 正是解开谜题的关键
您是这么认为的吧
嗯
请千万不要乱来
我知道
鲁·布雷德
问题在于 鸣泷
这次 他多半知道我的秘密了
这样一来…
这样一来？
他 就不会当我的宿敌了
跟他交手 是我活着的证据
可是 他如果知道了我的秘密
他就不会 再全力跟我较量了
这不是 我想要的他
怎么了 兰兰
怎么这副表情
没什么 只是…
没什么
是吗
打扰一下
我好像在哪儿 见过您…
晚霞
你喜欢晚霞吗
我超讨厌晚霞
看着缓缓下沉的太阳
就感觉自己仅剩不多的生命又一点点消逝了
生命 消逝了…
之前我刚刚接到医生的通知
我只剩 两个月可活了
我也是 对晚霞提不起好感
诶？
原因跟您一样
你这么年轻就…
是
这样啊
对了 不会错的
您就是…
没搞错吗
嗯
以防万一 我还让帝都医大帮忙分析了
答案一样
嗯
这种药 只有医院开的出来
是强力止痛药
据说只开给 那些药石罔效的患者
是吗
这样啊
鲁·布雷德他…
鲁·布雷德…
鸣泷君
鲁·布雷德
古拉米先生来了
啊 古拉米先生
之前谈的那件事 我下定决心了
您接受了啊
嗯 详细讲给我听听
你跟那个叫鸣泷的少年的事
这 这是…
怎么了？
这报导…
诶？
旧时舞台剧表演巨星
古拉米·邦
打破10年来的沉默
宣布正在制作新作？
喔 古拉米·邦是吗
是我们的青春回忆啊
这报导怎么了？
你们仔细看看 那张照片
照片？
那个古拉米 旁边的男人
诶 这是 这难不成是…
鲁·布雷德
原来是这样啊
可是好奇怪啊
为什么鲁·布雷德会在演员古拉米身边呢
嗯 确实
问问古拉米吧
拜托您了
听说古拉米老师 在这里排练新作是吧
只要5分钟就行
你真是固执啊
老师说了不见任何人
走 赶紧走
求你了 让我见见古拉米老师
小孩子就赶紧回家！
那 那是？！
瞄得再准点
这 这到底是…
这里居然在排练戏剧？
不用担心
工作人员和演员
都是我一手带大的
完全不用担心计划泄露
听您这么说我就放心了
可是你不在的话 这计划就没法实施了
谢谢你了
鲁·布雷德
古拉米老师
您身体好了吗？
嗯 已经没事了
您真的不能勉强哦
我知道了
不好了
有可疑分子潜入这里了
恐怕是…
是吗
以防万一 加强警戒
是
到此为止了啊
古拉米·邦和鲁·布雷德
到底有什么阴谋
怎么说呢
你真的很爱来查这家人物图书馆啊
抱歉总麻烦您 警部
那 这次你要调查谁？
啊 就是这个 这个
古拉米·邦 演员
他夸张的表演
不只征服了蒸汽都市
还享誉全世界
人们将他与英年早逝的
天才演员欧斯卡·艾连休相提并论
说他是演艺界巨匠
然而 他晚年失去了大众的支持
人气急剧下滑
相当于事实上的隐退
古拉米可能
对害自己隐退的大众
心怀怨恨
如果怪盗鲁·布雷德
想协助古拉米
帮助他复仇的话
事情就可怕了
他新作的舞台是…
报告完毕 报告如上
我知道了 这就去
鸣泷君
不好了
怪盗鲁·布雷德…
他的目标
似乎是想绑架古拉米
你说什么？！
兰兰
不可能
她居然在这种关键时刻乱来
开枪开枪
别让他跑了
糟了
还不行 不能被抓
打中了 那家伙飞不远的
喂 别让他跑了
川久保 是我
赶紧派强力过来 十万火急
知道了
那 咱们出发吧
好 跟紧点
让那家伙无处可逃
警官！
桥 桥…！
怎么成我们掉下去了啊！
鲁·布雷德你这混蛋 给我记住！
你终于出现了 鸣泷君
睡吧
强力
好 趁现在！
平衡被…
糟了！
那个 不是鲁·布雷德
咱们追！强力！
兰兰 你到底搞什么鬼
鲁·布雷德呢
鲁·布雷德怎么了
鸣泷君 你…
慢着
鲁·布雷德
这么粗浅的声东击西 亏你能上当
鲁·布雷德 我有话跟你说
我要问…你的身体！
我的身体怎么了？
别装傻 我都知道了！
你喜欢晚霞吗
喜欢 那又怎么了
所以 咱们没法理解彼此
你在说什么
这是…
委托古拉米先生下次表演的邀请函
先说一声 我只是献计之人
在公开演出之前 先特别邀请你
表演？难不成…
下个周四
一个人来大帝都剧场
站 站住！
站住鲁·布雷德
你还没有回答我的问题呢！
答案就在表演里
鲁·布雷德
你所剩时间不多了
抱歉 鲁·布雷德
我无论如何 都想让这次表演成功
我不想别人妨碍…
所以说 你真蠢
古拉米老师！
古拉米老师
古拉米先生！
振作点 古拉米先生！
我 我不要紧
兰兰 叫救护车！
好！
鲁 鲁·布雷德君
别说话 马上送你去医院
放心吧
表演 今天已经练完美了
只需要等到公开…
古拉米先生！
欧斯卡
欧斯卡啊
这次是我 是我赢了 欧斯卡
欧斯卡是？
欧斯卡·艾连休
曾经与古拉米先生并称的天才演员
对古拉米先生来说 他是他一生的劲敌
一生的…劲敌
鲁·布雷德
我 可能一直都在嫉妒你和鸣泷君
您一定要一个人去吗
确实 可能是陷阱
可是 鲁·布雷德说 答案就在表演里
我觉得 他不会撒谎
就算我不让您去 您也得去吧
嗯
古拉米先生
该量体温了…
医生
诶？！
所以 您就让他一个人去了？！
呃 嗯
太离谱了
铃铃小姐！
鸣泷君也太乱来了 真的自己跑过去
啊 护士小姐 等等
怎么了 我赶时间…
你是…古拉米先生？
请把我…带过去
带到大帝都剧场
待续
恐怕 鲁·布雷德要最后一次挑战我了
你为什么 知道我的名字？
你如果是真正的名侦探
应该能避开这次危机
如果不是的话
宿敌不朽
你就注定会死在这里
来 决胜吧
宿敌不朽