看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
距离那个案子已经半年了
她什么坏事都没做
明白吗 鸣泷君
她只是在做自己喜欢的事
但是这次工作 貌似超出她能力范围了
对不起 鲁·布雷德
看来还是得我自己来了结
首先是鸣泷君 从你开始
在这蒸汽都市 你又想干什么
你与当年的大演出家 古拉米·邦联手
要给我演一出戏
宿敌不朽
恐怕 你是想向我发起最后的挑战
鲁·布雷德
欢迎 鸣泷君
貌似赶上了
您还是回医院吧
上演之前先问你一句
你对自己这个侦探有自信吗
当然有
那就请坐吧
但是 戏开演以后发生什么都不可以逃
能保证就坐下吧
如果我违约了 会怎么样
你会死
鸣泷君
你为什么知道鸣泷的名字
原来如此 你是铃铃
你怎么知道我的名字
你是铃铃就不能放你走了
在这里老实看我的戏吧
如何 鸣泷君
有胆接受我的挑战吗
还是说 承认自己是空有嘴皮子的假侦探
好吧 这挑战我接受了
但是 我也有条件
是什么
如果我没有离开座位
你就丢掉面具 不再作恶
这就是条件
好啊 我答应
好了 坐吧
鲁·布雷德 这是…
没错 鸣泷君
这自动枪塔锁定了你
你一旦站起来…
这下准备完成了
开演
这城市常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌隐藏在浓浓烟雾中
人们把这座城市 称为蒸汽都市
这蒸汽都市里有一名少年
少年被病魔蚕食着
生命如城市中飘忽的蒸汽般缥缈
这少年的名字…
鲁·布雷德 该吃药了
兰兰 我还活着吗
你在说什么呢
我确实还活着
但是 却没有活着的感觉
我跟死了没两样
那就听我们的吧
什么人
我们 是幽禁在你内心深处的邪恶
来 解放我们 然后随心所欲地活着吧
这样一来 你将获得活着的感觉
来 拿着这利刃 斩断名为良知的枷锁
解放我们 斩断名为良知的枷锁
这是…我？
怎么回事 胸中一股热流涌上来
这种感觉还是第一次
就是这个 这就是我追求的活着的感觉
斩断良知枷锁 在剩下的时间中为所欲为
吾乃鲁·布雷德
怪盗鲁·布雷德
这么快就发起攻势了啊
等等
要相信他们两个
红裙女士 我怪盗鲁·布雷德收下了
那可不行
什么人
我是鸣泷 保护这帝都正义的少年侦探
你就是传遍街头巷尾的怪盗鲁·布雷德吧
没错
你叫鸣泷是吧
有意思
对了 作为招呼 给你个礼物吧
来 拿着吧
深红的玫瑰你不喜欢？
那么 你是喜欢这蓝玫瑰？
计时装置？
对 不论发生什么都不能逃
这就是这场戏的规则
红和蓝 好好想
应该…应该有线索
深红的玫瑰你不喜欢？
那么 你是喜欢这蓝玫瑰？
是红线
站住
不简单啊 鸣泷君
我看中你了
后会有期
少年怪盗 鲁·布雷德
我也绝对不会忘记你
我要亲手抓住你 还帝都一个和平
赌上少年侦探之名
你无路可逃了
而且 我不想做无谓的争斗
跟我一起去见警察吧
没这个必要
因为我 没做任何坏事
没错 鸣泷君
鲁·布雷德
她什么坏事都没做
明白吗 鸣泷君
她只是在做自己喜欢的事
但是这次工作 貌似超出她能力范围了
对不起 鲁·布雷德
看来还是得我自己来了结
首先是鸣泷君 从你开始
好了 鸣泷君
你要怎么办
但是注意了
一旦无视忠告站起身
感知到你动作的无人自动机枪将启动
鸣泷君
如果你是真正的名侦探
应该能躲过这场危机
如果不是
你将死在这里
这舞台 是把我和鲁·布雷德的实际经历
直接演成了戏
就是说 现在站在那里的
是半年前的鲁·布雷德
然后 是我
如果一切…如果一切都一样
这场面他不会开枪
再见了
什么
不过 为什么鲁·布雷德没开枪呢
因为目的不是取鸣泷君的性命
诶
鲁·布雷德君是想确认一下
自己活着发光的时刻
鸣泷君 鲁·布雷德他们呢
他们两个 应该不会这样就死
铃铃 与他们的战斗 今后还会继续
嗯
古拉米先生 不要紧吧
你休想妨碍鲁·布雷德
姐姐？
在碍事的人是你
什么
能等我的戏结束后再玩闹吗
可是 这女人是鸣泷的…
住嘴
我是鲁·布雷德君选出来的
这场戏的最高负责人
落幕那一刻来临之前 不许轻举妄动
鲁·布雷德 你果然把我…
这就好 这就好
站住 鲁·布雷德
没用的 各位警察
还有鸣泷君
不论是谁 都抓不住我
鸣泷君 今晚应该是 与你的最后一晚了
鲁·布雷德
亏你能遵守约定没有逃走
我承认你是真正的名侦探
当然 也是我的宿敌
为表对你的敬意 向你致最后的辞
致最后的辞？
我将去旅行
恐怕不会再与你见面
然后我 会变回原来的我
在不觉活着 虚无的时间洪流中
但我不后悔
我 作为怪盗鲁·布雷德
将在你 名侦探鸣泷的心中 永远活下去
到此为止了
投降吧 怪盗鲁·布雷德
你们跟踪了我？
对 为了逮捕怪盗鲁·布雷德
才放你行动的
果然这个不是在演戏
在这种时候…
药效过了
毕竟按原计划早就该落幕了
放开我
不把这个给鲁·布雷德 他会… 他会…
上
别碍事
重要的台词 我还有重要的台词没有…
鲁·布雷德
逮捕他
鲁·布雷德 快逃
干掉这群杂鱼逃跑
快逃
求你了 鲁·布雷德
住手
鸣泷？
这是…
鲁·布雷德
振作点 鲁·布雷德
不要紧吧 鲁·布雷德
这是…
是古拉米干的
那个人 瞒着我安排了这些
好美
但是 为什么做这些…
看着他们两个 我想起年轻时的自己
欧斯卡·艾连休？
我也有欧斯卡这个一生的宿敌
但是欧斯卡留下我走了
独活的我失去动力 变得像行尸走肉
我后悔了
如果知道他要死
我想以朋友身份 与他哪怕说一句话
鲁·布雷德君跟我说戏的内容时
我就下了决心
演这样一场结局
人生短暂 对鲁·布雷德君更是如此
于是哪怕片刻也好
我想让他们确认彼此的友情
再见了鸣泷君
我觉得又有机会见你了
下次我一定抓住你
这下我再无遗憾了
朋友在对面等我
代我 跟这两人问声好
怎么了 鲁·布雷德
兰兰 我…
真不像你
没错
待续
出血好严重 得赶紧处理
究竟是谁的礼物
果然不是鸣泷君的吗
拼力气 强力应该更胜一筹
好不容易才痊愈 而且只是去买个东西
最后的作战
对不起 影电1号