看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
铃铃小姐 路上千万小心啊
没事的
好不容易修好了
我只是去买趟东西
不好意思 麻烦你关车库啦
真幸福啊
最后的作战
你是偷盗现行犯
老实点
发现通缉逃犯 罪恶博士
现在犯人正开车去往20号街
喂 大叔 你搞什么啊
老实等着 知道吧
休想抓住我
我长年的研究只差一点就完成了
汽车啊
怎么撞进这种地方来
喂喂
还活着
没事吧
不好意思 让一下
你没事吧
你是…
我记得你是…
快去叫救护车！
没事的 救护车马上就来了
温柔的护士小姐 陪我一小会吧
铃铃！
为什么铃铃会…
罪恶博士开人质的车逃走了
请求影电1号支援！
出血很严重
不赶紧包扎的话…
闭嘴！
铃铃被…？！
我知道了 我这就来
铃铃小姐怎么了
铃铃被绑架了
要出发咯 强力阁下
拜托你了 影电3号
给我争取 一点点时间
这样的话…
就只能用最后一招了！
变形成蒸汽巨人了
强力！
上 强力！
鸣泷
那家伙 想把强力拖到蓄水池里去
影电1号
麦亚德博士！
听说罪恶博士在 我就飞过来了
拜托你了 影电1号！
趁现在 强力！
是铃铃的车！这里肯定是他的基地
包围小屋！
是！
铃铃！
振作点！
救护车！
罪恶博士！
你被逮捕了！
即使我死了
肯定还会出现第二第三个罪恶博士
肯定会
他要自杀
后退！
趴下！
别了 诸位
真是壮烈的告别啊
科学界 失去了一颗好头脑
说是头部遭到强烈撞击
要仔细检查 得住两三天院
我赢了
诶？
我这边玫瑰花更多
厉害吧
我输了
这到底…是谁送的？
什么啊 果然不是你送的啊
诶？
我也不知道谁送的
我在诊室接受检查的时候
有人送过来的
啊 有张卡片
是哪个来历不明的家伙啊
啥？ 格哈德·冯·哈鲁特？
鬼瓦警官！这名字…
是罪恶博士的本名啊
怎么可能
只是恶意捉弄人吧
到底是谁干的…
听护士说 那个人穿着黑色的雨衣
脸上包着绷带
脸上包着绷带？
那么大的爆炸
罪恶博士应该不可能活下来
然而 有可能是伪装的
那么大的爆炸
别说遗体了 连点渣渣都剩不下
无论如何
我们需要小心那个包着绷带的人
我知道了
我赶紧去修理影电的手臂
拜托你了
你的父亲 真是一个不死心的人
下雪了啊
怪不得这么冷
这个时候…是我多想了吗
鸣泷君
是我 麦亚德 出什么事了？！
强力
少爷 您没受伤吧
怎么可能
比力量 强力应该更胜一筹！
强力
鸣泷君
博士 影电怎么了
遥控器为什么不管用
是罪恶博士
罪恶博士？
鸣泷君 你说看到罪恶博士的身体
好像在发光吧
对 蓝白色的光
那是哈鲁特博士还没改名之前的事
他一直在研究用特殊的操纵电波
增强蒸汽巨人的力量
增强蒸汽巨人的力量？
如果他的研究完成了
强力可能会输
开枪！
打中了吗
强力
鬼瓦警官！
博士 到底怎么…
之后再解释
鬼瓦警官 找出操纵的人
操纵的人？
那 果然是罪恶博士…
快点！
去找操纵的人！
重点注意包着绷带的男人！
是！
在这里战斗的话 损失会愈发惨重
鸣泷君 把影电引到体育馆里去
强力！
形势不利啊 鸣泷
鸣泷君
只要有丝毫可乘之机
别犹豫 把影电毁掉
博士
现在影电是威胁
不毁掉他的话 强力…
不 蒸汽都市会毁灭的
我知道了
鬼瓦警官！
总部接到报告 说飞艇被偷了
蠢货 现在说这个干啥
犯人是 包着绷带的男人
什么？
号码一致
是那艘艇
让我来！
1号…
停下了
对不起 影电1号
艇要飞去哪儿
大坝的方向…
难不成
要去罪恶博士的基地？
罪恶博士 你已经彻底被包围了！
那个装置 应该是火箭的控制板
让开！
不行 发射装置已经运行了
还有2分钟
让火箭停下来 罪恶博士！
那声音是…
铃铃
这身体确实属于那个叫铃铃的女人
然而我是罪恶博士
你什么意思
当时
我把记忆都移植到了这个女人的脑子里
为了向那些
不认可我的科学
不认可我伟大发明的家伙复仇
然而很遗憾
还有几分钟我的记忆就会全部消失
没能看到你们的结局
真让人遗憾啊
火箭会直接攻击蒸汽都市
还有1分钟 城市和人类都会消失
别干傻事！
钥匙
只要有钥匙 就能阻止发射！
钥匙？
铃铃
别开枪！
抱歉
博士 钥匙！
糟了
喂 鸣泷
强力这点伤不要紧吧
喂
说点什么啊
强力不要紧吧 鸣泷！
鸣泷君？
我怎么了？
喂 干什么啊鸣泷君 好难受
待续
我好多了
头也不昏昏沉沉了
大夫说很快就能出院了
城市的声音跟平常不一样
少爷 最坏的情况是 强力修不好
逼近的恶魔之影
兰兰 他俩拜托你了！