看電視的時候請保持房間明亮
不要離電視太近哦
這座城市
常年籠罩在白霧之中
四處噴湧的蒸汽
把城市的全貌隱藏在濃濃煙霧中
這片土地
除了煤炭以外
採掘不到其它可以用作燃料的資源
這也促使了
蒸汽裝置在這個世界異常地發達
無數的奇人怪盜藉著白霧出現
人們害怕的不只有黑夜
甚至還包括這威脅和平的白霧
我們如此稱呼這座煙霧籠罩的城市
「蒸汽都市」
快傑蒸汽偵探團
本字幕由合作方協力譯製
逼近的惡魔之影
啊請進
鳴瀧君
如何
謝謝
好很多了
也不會無故發呆了
醫生也說很快可以出院了
是嗎太好了
先不提我強力怎麼樣
除了腦袋和一部分身體基本全炸爛了
誒
但是沒事的
之前跟影電2號戰鬥受重創以來
川久保為防萬一準備了不少備用零件
是嗎
雖然會花不少時間
但強力肯定能恢復的
我也很快回去
不用你先保重自己的身體
好嗎
咖啡…
我衝杯最好的等著你
嗯
一切看上去和平時無二
來來往往的人們四處噴湧的蒸汽
還有搖曳樹枝的微風
怎麼了
但是確實有東西不同了
可具體是什麼當時還不清楚
怎麼回事
城市的聲音嗎
跟平時有些不一樣
不一樣？
有什麼不一樣？
要是知道我就不費腦子了
這城市的風景有些與往日不同
怎麼回事這份不安
跟平時不一樣
怎麼回事
不要緊吧
嗯
今天北風有些強
在這時期吹這種風不稀奇
對不起
什麼嘛鳴瀧君啊
咖啡店老闆
真是的我才剛包紮好
您是怎麼了
之前走在路上
頭頂突然掉下來個鋼樑
鋼樑？
虧我身輕如燕輕鬆避開了
真是懸
結果工地負責人居然不認錯
沒見過這麼過分的
有這種事
對了我又搞了新品回頭你試試
嗯一定
是我
少爺剛才模型店老闆來了電話
我訂的零件找到了？
再見
但是這種事不用急著報告
嗯可看著不對勁
什麼意思
嗯電話途中突然很大一聲響
然後就不通了
這…
大叔
不好意思稍等一下
鳴瀧君
真慘啊
究竟怎麼回事
一輛無人卡車撞了進來
不好意思難得找來的…
這些無所謂了
重要的是…
為什麼
這…
嘛那啥
這裡不像是有人…
餵去找找那邊
順便藉我個手電筒
鬼瓦警官八神警部怎麼樣
救出來了但重傷昏迷
這…
警部是被人叫來的
然後就這樣了
綜合目擊者的話
這不到一分鐘就全成了廢墟
是我想多了嗎
接連全是我認識的人…
如果真是這樣…
消失了啊那個地方
早知至少該留個SD徽章給她
餵
川久保還需要多久
怎麼了川久保
少爺最糟的情況…
強力閣下可能修不好了
什麼
強力閣下的中樞部分
用了一種叫長岡SR-2型的舊型特殊PD二極管
唯有這個東西沒法用新產品替代
這麼難找嗎
只有初創期的極少一部分蒸汽巨人
實驗性地裝了這個
博物館裡都不一定有
那怎麼辦
把中樞部分整個換掉至少能保證動起來
然而…那就不再是強力閣下了
明天一大早我就去找
可能性並不是零
拜託你了
少爺您呢
去醫院
我擔心鈴鈴
鈴鈴你肯定已經知道那場爆炸了
但是求你了至少今天
先別做回我優秀的助手
鳴瀧君
什麼
鈴鈴被擄走了？
究竟是什麼人幹的
可能跟叫出八神警部的是同一個人
怎麼回事
爆炸事件的鑑定結果出來應該就有答案了
那鳴瀧你也過來
在基特馬博士的研究所
鈴鈴千萬別出事啊
這是什麼
博士
可能要出大事
那麼果然是…
拿來鑑定的殘留物質
毫無疑問是惡魔之水
果然是幽靈
而且已經精練到相當純了
也就是說敵人能隨心所欲地
使用惡魔之水了
隨心所欲
這城市恐怕不能再留了
爸爸怎麼了
吉娜沒事
沒事
爸爸勒到我了
爸爸
博士
我沒事
混蛋幽靈
什麼連基特馬閣下都…
川久保你也有危險
跟麥亞德博士留在原地
我去找警察給你們添警衛
少爺您的心意我很高興但恕我拒絕
川久保
不然強力閣下怎麼辦
如果被幽靈盯上在哪裡跟著誰都是一樣
川久保
鳴瀧君我也一樣
作為科學家該走的路我自己決定
少爺川久保就任性這一次請您原諒
那麼答應我一件事
是
等鈴鈴回來一起喝我衝的咖啡
明白
夜之幽靈你想幹什麼
難道又要在這種地方…
住手啊要來就衝著我來
鈴鈴
惡魔瓦警官
鈴鈴鈴鈴鈴鈴
讓開
鈴鈴鈴鈴
他們兩個都還活著
但是看脖子上這針孔
估計是大量注射胰島素導致的低血糖昏迷
有救嗎
一半一半吧
輸血加葡萄糖肯定能救醒
但是腿上槍傷很嚴重
幸好沒射穿導致大量出血
但要盡快手術
沒用的
夜之幽靈
這城市將消失
反正所有人都會死
為什麼為什麼做這種事
愚蠢的問題
要來就衝著我來
別把鈴鈴和市民捲進來
還不懂嗎
懂什麼你究竟要我懂什麼
我會繼續到你懂為止
然後最終這城市將消失
我不會再讓你傷害誰絕對
下一個是川久保
蘭蘭他們倆交給你了
川久保
我…
絕對…
絕對會保護你
這裡要是沒有就…
不會讓幽靈得逞
怎麼會再找
倉庫最裡面也好好找找再回答我
很疼啊很疼啊老爺子
不可以沒有
要是沒有它…
川久保先生
終於盯上我們了啊
趴下
少爺
成功了
川久保博士
少爺
川久保
不應該有
長岡SR…
強力
這…
為什麼
待續
川久保這是怎麼回事
我問你是不是真的
我想知道真相
我死了這城市的人能得救嗎
鳴瀧君獨自一人煩惱痛苦著
於是再無一人
啊保重