看电视的时候 请保持房间明亮
不要离电视太近哦
这座城市
常年笼罩在白雾之中
四处喷涌的蒸汽
把城市的全貌 隐藏在浓浓的烟雾中
这片土地
除了煤炭以外
采掘不到其它可以用作燃料的资源
这也促使了
蒸汽装置 在这个世界异常地发达
无数的奇人怪盗 借着白雾出现
人们害怕的 不只有黑夜
甚至还包括 这威胁和平的白雾
我们如此称呼 这座烟雾笼罩的城市
「蒸汽都市」
快杰蒸汽侦探团
本字幕由合作方协力译制
多亏兰兰姐迅速的救治
还有医护人员的及时处理
我好歹脱离了假死状态
可是 要醒过来 还得再等等
就在我一无所知
沉睡在梦里的时候
鸣泷君正在独自烦恼 痛苦
钢梁？
亏我身轻如燕 轻松避开了
真是悬
这些无所谓了
重要的是…
这城市将消失
我会继续到你懂为止
强力
这…
为什么
夜之幽灵
应该只有这里了
于是再无一人
可是 你为什么不现身
夜之幽灵
还早着呢 鸣泷
我要慢慢折磨你
红月 难不成…
什么 犯罪时刻的预告？
是的
天使身受太阳的恩泽
把月之力量
寄托在恶魔的镰刀上
也就是说 恶魔的镰刀 是月亮的象征
那么 红月是？
今晚 不
精确来说
是将于明天凌晨0点13分开始的
月全食
这样啊 月全食的时候
因为地球大气的影响
月亮看上去是红的
明天的月全食 食分比较小
正是所谓的红月
就是说 到时候幽灵会有所行动吗
我认为很有可能
难不成 他要把那些一起…
局长 怎么了？
啊没 对了 打中铃铃的那颗子弹
子弹怎么了？
上面有奇妙的印记
印记？
对
288 只有这些
288？
鸣泷君 这数字之谜就交给你了
如果有什么事再联系我
看来就连鸣泷君也 没法搞定…
艾希科学主任
虽说鸣泷君帮了八神不少忙
但他毕竟是个平民侦探
你那边如何？
现在拿紧急维修当借口
正在调查整个帝都的地下水路
死幽灵
美术馆完了又是哪儿
如何 鸣泷君 想到什么没
没
是吗
没事的 你的话 肯定能破案
来 喝点这个 加油
谢谢
非常好喝
你真是的
恭维话我也开心
能得到蒸汽都市第一的咖啡专家夸奖
诶
没有啦 我…
就算名侦探也不了解自己啊
你不光是蒸汽都市第一的咖啡专家
你还是铁路模型
汽车模型的收藏家
而且 还是蒸汽都市第一的名侦探
而且 能救的了蒸汽都市的 也只有你
拜托你了 一定要
一定要保护我热爱的这座城市
只要有我能帮上忙的 尽管吩咐
我都会帮忙的
这不太好吧
让我看看你写的报道
是 我这就拿来
啥 你还一行都没写呢？！
对不起 我马上就写
给我30分钟就好 拜托了
就给10分钟！
是！
蒸汽公历288年
13年以前 也发生过月全食
而且 食分很小 能看见红色的月亮
这是…
夜之幽灵的父亲
世纪大怪盗
壮烈的结局
他目睹了那个红月之夜吗
你终于查到这里了啊 鸣泷
你什么时候…
然而太晚了
一切已经开始了
源自 13年前那轮红月
13年前 你的父亲死了
这就是你想告诉我的事？
死了？
你错了
我老爸是被人杀掉的
是你父母杀的
我的父母？
对
被那两个叛徒伪善者
披着天使外皮的恶魔
不准侮辱我父母！
如果说真话就叫侮辱 那我就侮辱到底！
就算对方是恶党 我父母也不会杀人
是你父母杀的 易如反掌
只是一场不幸的意外
误会也要有个限度
闭嘴！
你以为你的父母做了什么
他们把我老爸偷的宝石占为己有了！
你骗人！
据警察所说 宝石下落不明
然而 我看见了
你的父母把那个空的宝石箱藏了起来
你骗人！
他们甚至没有反驳
不 他们没法反驳 因为是事实！
不可能！
那晚的月亮 被我老爸的恨意染的血红
这次该你了
你的父母背叛了我
而且他们也 背叛了你和这城市
所以一切都消失掉吧
你适可而止吧！
去查清真相吧！
然后我就会来 杀掉崩溃绝望的你
站住
你要开枪吗
你一旦开枪 这城市就不妙了哦
这东西直接连着我的心脏
我死了 它就会启动
一旦启动 会怎么样
先去弄清楚你父母的真实情况吧
如果你承认自己的父母是恶魔
愿意为了赎罪献出生命
我就放过这个城市
来我老爸的墓地献上鲜花和你的命
我不相信
怎么可能 不可能
这是利用电波控制的连续起爆装置
形状很罕见啊
电气公国最近才发明出来 这是进化型
拆弹难度是3A
这个 能炸多大范围
正在研究如何拆弹
但我们不敢轻易对恶魔之水出手
只要稍有失误
爆破了一个地方…
不过 想要一口气启动这些起爆装置
则需要增幅装置增强诱导电波
敌人没装好前 不会行动
不 幽灵会在今晚把一切准备好
你这恶人当的真马虎啊
我还是实习生呢
你姐俩我都喜欢不起来
你打算趁机偷什么东西
如果 我能选择葬在哪里
我会选择这座城市
是吗
那个宝石的事 只能保密
把一切 埋藏在黑暗中
喔鸣泷君 正好…
川久保
这是怎么回事
我的父母 真的把宝石藏起来了？
若是如此您要怎么办？
我在问你是不是真的
是真的
为什么
我不知道 老爷什么都没说
我是偶然看见的
你为什么没问
这不该我管
你不敢开口吗
少爷…
我想知道真相
少爷！
少 少爷！
啊 鸣泷哥哥
听我说 我下周日要跟爸爸妈妈
还有小铃去野餐！
头一次大家一起去
还有还有 我们要买好多点心
在那边吃！
避难指令
蒸汽都市 历代案件簿
什么 天线？
放心吧
不会让你死的
没这么容易让你送命
你居然能如此 利用你父亲的坟墓
我怎么可能 相信你这种人！
然而以你名侦探的眼光来看
整个状况毫无疑问一片黑暗
是吧
那就献上你的生命
也为了这城市里遭你父母背叛的那些人
我死了的话
城里的人就能得救吗
我跟你的父母不一样
我会遵守约定
很有觉悟嘛
对 站起来
轻易就死了多无聊
如何 不甘心吗
然而 要恨就恨你的父母吧
你真的以为 我父母干了那种事吗
你还不明白吗
我老爸的怨恨
我老爸的不甘
还有我的…
接受一切吧
死吧 鸣泷
鸣泷君 我想跟你告别
诶？
别误会了
多亏了新药 我好多了
只要坚持电磁疗养 就能恢复健康
是吗
暂时告别而已
我相信咱们还会见面
肯定还会在这城市 再会
嗯
保重啊
鲁·布雷德
城里怎么样
幽灵的蒸汽巨人
正在城里散播
增强电波的抛物面天线
是吗
小心点 鲁·布雷德
谢谢你 周兰兰
你的父母是叛徒
背叛了我 背叛了这城市
所以一切都消失吧
听我说 我下周日要跟爸爸妈妈
还有小铃去野餐！
去查清真相吧
然后我就会来 杀掉崩溃绝望的你
而且 还是蒸汽都市第一的名侦探
而且 能救的了蒸汽都市的 也只有你
如果你承认自己的父母是恶魔
愿意为了赎罪献出生命
我就放过这个城市
我相信咱们还会见面
肯定还会在这城市 再会
在这城市…
待续
我是来阻止这场复仇戏的
仅此而已
鸣泷君 救救蒸汽都市
我们一起来守护吧 这座城市
我一定会回来
在那以前你俩要等我
帝都等待着你
放开铃铃
不放开的话 我就把你…
帝都等待着你