媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這就是綾薙學園！
送到這裡就可以了再送下去你們兩個就要遲到了哦…
那麼我走了
這位同學你已經定好社團了嗎？
讓開別那麼隨便地站在我的面前真不知趣
餵那個人就是月皇遙鬥的…
就是那傢伙啊
對不起…
沒事吧？
謝…謝謝你
你的名字真少見呢該怎麼念？
念「nayuki」…那雪透
念那雪啊我叫星谷悠太
星谷君…？你的名字也很少見呢
是嗎…嘛請多關照
請多關照
怎怎麼回事？
是音樂學科
他們來上學了…
怎怎麼辦…
那雪這鬧的是哪一出？
星谷君你不知道嗎？
他們是綾薙學園的明星是君臨音樂學科的頂點的3年級學生
隸屬於「華櫻會」…！
華櫻會…
閃耀四射激動無比
之所以會覺得如此耀眼是因為有我們的存在
連微笑都是一種迷惑
或者是一瞬間的誘惑
BRILLIANT！現在所見到的王子
不存在魔法只有自己實際做過了才有可能創造傳說！
滿足！
這裡才稱得上是Number One 這個才稱得上是Only One
要我告訴你最大的意義在哪裡嗎
想要成為Number One嗎想要成為Only One嗎
那就來這個引起全世界轟動的我們綾薙學園的華櫻會吧！
那個標誌…
音樂學科…之類的在報考學科里有嗎？
星谷君你真的不知道嗎！ ？
要進入音樂學科的話啊
入學以後就還要參加入科考核一定要通過考核才可以哦
入科考核？
由華櫻會的成員親自審查是這所學校的慣例
也就是說…還趕得上？
你你不會是打算現在就報名參加考核吧？
他是什麼時候…
可是這次的考核會非常難哦！
那雪不參加嗎？
像…像我這種人是不可能通過的…
我不明白你是怎麼想的
在我決定要報考綾薙以前音樂方面的知識都是在學校裡學的
可我還是像現在這樣待在了這裡！
不試試看怎麼知道結果呢對吧！
星谷君有點與眾不同呢啊我沒有損你的意思
他的話就一定…
那麼那雪！那個考核什麼時候進行啊？
待會馬上進行
真的？
那麼…今年會有多少人參加呢
你這樣做還真是令人欽佩呢鳳
哎呀柊王子這個次序是你排列的嗎？
你工作的樣子還是跟以前一樣過於認真呢
因為聚集了一群人所以事先篩選一下也是必要的
毫無意義！這樣可不美麗
你是不會明白的吧
華櫻會的做法從以前開始就不合我的性格
從今天開始你也是我們華櫻會的一員了
作為新建的第5組的首席明星
實在是無法理解啊為什麼是我？
我可是個從1年級開始就成了問題兒童連星路都沒有進過的人
你是故意讓自己落選的吧！
這是理事長的決定
是嗎如果是爺爺作出的決定那我們就只好服從了
嘛既然成了華櫻會的一員我就會以我的方式來享受的
只是不知道我會不會辜負「你的期望」呢
音樂學科入科考核會場
深呼吸
走吧
這些學生都是來參加考核的？
聽說也有很多除了我們聲樂學科以外的學生過來參加…
不愧是人氣學科大家的目光看起來都炯炯有神的
快看是天花寺翔
我記得天花寺是跟我們一個班的…
他還穿著和服就像歌舞伎演員似的啊
什麼就像啊…他就是歌舞伎演員啦
你沒聽說過他是梨園貴公子嗎？
天花寺同學可以讓我拍張照片嗎？
當然不可以給我通過協會
傳聞天花寺君一定會進入星路
真是個愚蠢的提問啊
只要星路是個在綾薙學園裡排名最高的位置就一定非本大爺莫屬吧
真不知趣
Tsukiou Kaito學校
月皇同學
關於你當上了首席又順利考上綾薙這件事你哥哥的態度是？
無可奉告！
能麻煩你透露一點嗎月皇同學
天花寺！
天花寺也要參加考核吧我們一起加油吧
我可不是像你們這種庶民可以輕易搭話的人啊
等你投胎轉世了再來跟我說話吧真不知趣
天花寺也在緊張嗎？
我覺得不是那樣的…虧你敢跟他搭話啊
因為我們是同班同學嘛
就這個理由！ ？
不說那個了剛才宣傳部的人所說的星路是指？
那個是…
現在開始進行音樂學科的入科考核請考生及時到指定的考場集合
音樂學科入科考核實際技巧考場「歌唱」
好了下一位！
是！
音樂學科入科考核實際技巧考場「舞蹈」
就到這裡！有請下一組…
呃這位同學你打算穿那身衣服來接受考核嗎？
比起擔心我去擔心一下其他人怎麼樣呢？真不知趣
讓名門綾薙聽到的話可要驚呆了啊
沒有哪個傢伙的水平高到可以和我競爭的
音樂學科入科考核實際技巧考場「台詞」
請您允許！
我不想和你爭論！
那麼我將離開這個家！我…
好了可以了
謝謝
一個都沒通過啊
接下來馬上就要進行面試了吧
中途就跟那雪分開了也不知道他考得順不順利啊？
抱歉
我也要說聲抱歉
再見
餵那邊的會場已經結束考核…呃糟糕！面試！
沒關係！
下一位星谷悠太
來來了！
那麼請到這邊來
好的
你有什麼話要說的嗎？
那個…
失禮了找到明星候補了嗎？
鳳…
抱歉請繼續
怎麼了？
不那個…
怎麼了Boy
你要是在這裡好好展現自己的話說不定就可以進入「星路」了哦
星路…那個星路是指？
你不知道嗎？
所謂星路
就是由我們華櫻會直接從通過了入科考核的人當中進行選拔
並負責指導的特別5組的通稱
一旦被選上就會對今後3年的成績有很大的影響
就是這麼回事所以像你這樣一言不發的話就吃虧了
展現你擅長做的或者是喜歡做的事情就可以了
展現我…喜歡做的事情…
不好意思實際技巧考核已經結束了
如果你沒有其它話要說面試就到此為止吧
根本做不到像那個高中生一樣出色
明明我終於考上了和他同一所高中…
好想跳啊…那支舞蹈…
沿著星星的軌跡邁出了第一步
為了到達光彩奪目的地方我會以更加燦爛的笑容來面對明天！
決不放棄把悲傷化作精神食糧吧（Do my best！）
並非毫無希望全押在可能性上了（Let's go together now！）
每天都過於平凡
當光線照射進來的時候便讓我下定了決心
我一定要邁開舞步直到走向新世界！
對自己有信心！
哪怕受到挫折腳尖也是面向前方的
哪怕要叫我反省也決不後悔心臟還會加速跳動（無限大）
沿著星星的軌跡
心中的憧憬便會描繪出名為勇氣的地圖引領大家走向未來
讓我們在空中綻放出心中的光芒吧！
就是這個房間吧…打擾了！
星谷君？
那雪！ ？
請喝茶
謝了沒想到我跟那雪住在一個寢室呢
不夠熱…
因為喝熱飲對喉嚨不好
原來如此
對了那雪你考得怎麼樣？
我想…大概會落選吧…
我啊…有極其嚴重的對人恐懼症
從小就非常不擅長面對正式場合…
越是想要努力地去完成腳就越是哆嗦個不停…
總是在關鍵的時候掉鍊子…
雖然想在入學以前克服一點心理障礙
在老家也得到了妹妹們的各種幫助…
抱歉都怪我硬是讓你一起參加
哪裡是我該說抱歉讓你費心了…
星谷君考得怎麼樣？
我嘛…就是感慨道自己還差得遠呢
抱抱歉
沒什麼我反而慶幸自己明白了這點
意味著我今後要更加努力才行！對吧？
星谷君…
而且我並沒有放棄
考核結果還沒出來誰都不知道會變成什麼樣吧
所以那雪也沒必要這麼早就垂頭喪氣的哦
是啊你說得沒錯呢
要是真的落選了就一起來開個互相安慰會吧
怎麼了？那雪
沒什麼
不錯呢
星…星谷君
不會吧
我們考上了…而且
還進了星路…？
那雪你看到我的T卹了嗎
給已經幫你疊好了哦
謝了那襪子…
給已經幫你縫好了哦
還有這個你的牙刷用舊了我幫你買了支新的哦
那雪怎麼像我媽一樣…