音樂學科的候補生定下來了
我們華櫻會也選拔出了有資格進入星路的學生
不過
有什麼問題嗎？
他們還未達到入科考核的合格標準
要把那樣的5人聚集起來招進星路？
合格標準是我說了算的吧？
鳳君別以為成功進了華櫻會就可以這麼得意忘形了
說到底還不是因為你是理事長一族的…
曉
抱歉柊君
我不認為你的選擇是理智的
我很理智哦
非常好！不愧是我們這個年級裡的自由派啊
隨你的便吧
柊君
我們華櫻會成員的觀點是一致的
鳳如果你會負責到底的話那麼要選哪些成員的確是你的自由
那麼我就恭敬不如從命了…
就由這5人來肩負新建·鳳組的未來
那個人是音樂學科的吧？
而且那傢伙還進了星路啊
音樂學科星路鳳組的首次練習
呃…排練場…是在這裡嗎？
打擾了
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
星谷君
那雪
我叫星谷悠太！今後請多指教！
你怎麼在這裡啊？
我怎麼…
你不覺得很奇怪嗎？大外行
什麼意思？
你是別班的也許不知道吧
這傢伙以前上的是沒有音樂課程的普通學校
所以才這麼晚過來
我是按照規定的時間準時過來的…
那是開始排練的時間
也就是說在那個時間以前就要做好熱身運動是常識啊真不知趣
天天花寺君
安排這種傢伙跟我同一組？是哪裡搞錯了吧
問一下選我們的人就可以知道到底有沒有搞錯了
那個人是？
我記得他的名字叫鳳樹！
下定決心伸出你的手吧
抵抗不住心中那似乎就要燒傷般的熾熱的夢想便來到了這裡
演出的大幕已拉開我現在就在光芒的正中央
Flyin'High！成為奇蹟！
如果你有想要得到的東西那就把那個東西給喊出來吧
因為說出來就會有魔法降臨
比起走路還是跑起來吧
比起奔跑還是一步一步地去追趕夢想的背影吧
最棒的（那就是）StarMax！ （StarMax）
在那裡看清楚了我一定會用實力來證明的
展開雙臂緊緊地抱住吧
到處都是歡呼聲和經久不息的掌聲
光是喜歡別人還不夠努力被別人所喜歡吧！
記住你是被神明所選中的人Flyin'fire bird！
歡迎來到鳳組今後的一年…
等一下！
我們當中有一個傢伙是因為哪裡搞錯了才進來的吧？
你自己嗎？
什…！ ？
開玩笑啦在場的5人就是我選出來的星路沒錯哦
好了機會難得都來做個自我介紹吧？
從你開始
好的…我叫星谷悠太請多指教
我叫那雪透
月皇海鬥…請多指教
空閒愁
我叫天花寺翔
OK 從今天開始你們就是一組了
為了闖過這一年你們5個人要好好配合哦
闖過？
在這次的選拔中被選上並不代表就進了音樂學科
是嗎？
因為音樂學科是專科啊正式入科要從二年級開始
也就是說還是一年級的你們只是候補生而已
包括這次被選上的星路5組在內一共有20組
而這20組只是通過了第一次選拔而已
在作為第二次選拔的「新人首次公演」上會淘汰掉佔一半的10個組
在最終選拔的「綾薙祭」的舞台上還會淘汰掉一半
到頭來可以正式進入音樂學科的只有5個組的25個人
只有25人…
還要說件理所當然的事情就算進了星路也不會受到特別待遇
好處無非就是可以接受我們華櫻會成員的指導啊
不過那個…是非常有利的吧
有不有利就要看你們了
那麼馬上開始吧
好了Boys 到時間玩耍了！
這次就來演這個
綾薙學園殺人事件？
那個臺本是故事的高潮部分
綾薙學園的校長慘遭殺害
把本案的嫌疑犯也就是校長的4個兒子給聚集過來的刑警
終於搞清楚誰是真兇了
角色就由我來分配吧
認真的長男由月皇來演在學園的經營方針上和父親起了爭論
明白了…
沉默的次男由空閒來演由於母親的去世而對父親懷有不滿
浪蕩公子三男由天花寺來演眼看就要與父親斷絕關係了
性格羞怯的四男由那雪來演…總是想得到父親的認可
好的！
然後將真相探究到底的刑警就由星谷來演咯
我我來演刑警嗎？
那麼準備一下吧
刑警…是主角吧？這是不是就說明…他很看好我呢？
做來做去就那些套路的刑警角色塑造起來也不難
讓外行來扮演是常規
好緊張
好了開始表演吧
不不事先看一下臺本嗎？
這樣才能看清楚你們的能力啊
綾薙學園殺人事件Start！
父親的死應該已經定性為事故了吧
我也沒那麼閒啊
把我們聚集到這裡到底有什麼事情？
我已經知道誰是真兇了
真兇…就在你們當中！
成功了！
好難演下去…
星谷君…
什麼三流演技…
好好過分啊…我們怎麼可能殺害父親啊！
給我說明白啊到底誰是真兇
你應該已經有證據了吧？
當然有證據
那你說到底是誰！
究竟是誰…請說出來刑警先生
我明白了…真兇就是…
那那個…這頁！ ？
繼續！大幕還是開著的哦
難道第一天就要練習Impro嗎？
察覺力真強呢
不會吧…
那個…Impro是？
連那個都不知道嗎？
所謂Impro就是指即興表演哦
那也就是說…
沒錯接下來就任憑你們自由發揮了！
我希望這個故事可以圓滿落幕
那那種練習我做不來啊…星谷君應該也…
好吧！
竟然充滿了信心！ ？
那麼各就各位
從第4頁末尾長男的台詞開始繼續往下演吧
好了Boys 去享受表演帶來的樂趣吧
究竟是誰…請說出來刑警先生
我明白了…真兇就是！
真兇就是…！真兇就是…！
真兇就是…
這傢伙難道…
星谷君
還沒想好
欸…真兇就是…那個…
被還沒想好的傢伙提名的話簡直就是地獄啊！
很有可能會因為這裡的一個操縱失誤就導致前功盡棄啊
真兇很可能是…
刑警先生請不要再往下說了！
我一點也不想知道…到底是誰殺害了父親！
在普通人裡面還算是有點本事的嘛…
不過他已經明確地看到故事的結局了嗎…？
那雪好厲害！我也得繼續演才行…可是到底該怎麼接…
請等一下！
希望你可以告訴我們你究竟有什麼依據可以斷定父親是被人所殺！
改變了情節啊…不愧是音樂界裡出身名門的人
不過我怎能讓你一個人威風呢
沒錯沒錯你剛才不是還說已經有證據了嗎
不愧是被大家稱為梨園貴公子的人啊…接得不錯
好厲害月皇和天花寺的表演都好像是有臺本似的…
可是我也…
證…證據就是…！
到頭來怎麼又回到原點了啊！
空閒呢！ ？那傢伙還一句話都沒說過啊！
他真的打算就這樣一言不發下去嗎！ ？
給我稍微派點用場啊蠢貨！
哥哥為什麼總是這樣啊！
一碰到家人的事情就擺出事不關己的態度睜一隻眼閉一隻眼！ ！
難道你就一點都不懂得體貼家人嗎！ ？
在自己的兄弟被別人懷疑的時候你卻…
請等一下！這就是證據！
這是你們的父親使盡最後的力氣所留下的…
死亡訊息！
這裡面寫上了真兇的名字
他就是…
次男！就是你！
服服了毒！ ？
笨蛋！就算殺死了父親你母親也不會感到高興的！
這傢伙是什麼時候把黏糊糊的血弄進嘴裡的…
不過那個死亡訊息是從哪裡…
不要連你也死掉啊！別死啊！
好了就到這裡
嘛作為第一次來說還是挺有意思的
那麼今天就到此為止！
那個你是叫空閒吧？這個多謝啦
遞那張便條給那傢伙可不是在幫他
抱歉啊我喝了一點
大家都好厲害啊
真是的就這種文娛會級別的有什麼好高興的啊大外行
外行…
也難怪會被這麼說…淨受到大家的幫助了
並沒有幫助你…只是把這場戲給演完了而已
就沒點感想嗎？
你在說什麼？
真不坦誠啊還挺有意思的吧？
有意思？
我可不想看到因為那種理由就葬送了寶貴的星路
我就直說了吧我並不認同你的做法
我記得你說過「隨你的便」吧？
我的確說過「隨便你怎麼做」這樣的話
不過唯獨貶低綾薙的品格這件事我是不允許的
作為柊家的繼承人
真沒勁啊…
希望在下次的考試舞台上你的學生們不會很快地遭到淘汰
因為要是「星路」
還維持了不到半年就被淘汰的話就不能做表率了呢
嘛看著吧
我一定會培養出讓你大開眼界的歌劇明星的
看來我說的話你是一點都沒聽進去啊鳳
不是沒聽進去…只是不想听進去而已柊
一想到剛才的表演就沒有食慾了啊
為什麼？你那催淚的演技不是非常逼真嘛！
真的嗎？或許想多聽點誇獎的話…
不像我到頭來一點成績都沒做出來得更加努力才行啊
好羨慕你啊…
你總能以積極的態度繼續努力下去這點非常厲害哦…
因為有個人我一直以他為目標！
當作目標的人？
因為想成為像他那樣的人才報考綾薙學園的
要是有朝一日你可以和那個人站在同一個舞台上就好了呢
是嗎…也許可以站在同一個舞台上啊…
堅持走下去的話…
就算是為了那個目標也要先趕上各位組員才行
再加上也不好給朋友添麻煩啊
朋友？
稱作朋友是我有點性急了吧
星谷君…
從明天開始我要進行特訓！
我也跟你一起特訓！
可以嗎？
不過…我有個請求
希望你可以更正一下剛才的話
因為我已經是你的朋友了
不知不覺有人在背後推了我一把從此我便不再膽小
在我消沉的時候受到了你那積極態度的鼓舞
不管是多小的事情我都想幫忙啊
因為你已經是我很重要的朋友了
不可靠的我能夠給予你支持嗎？你已經這麼陽光了
你就像早晨那明媚的陽光般
照進我內心深處既直率又耀眼
如果不嫌棄的話哪天你心裡難受了我也會盡力幫你的
因為你是我的朋友…
那雪…謝謝你
如果是這些傢伙的話…也許可以改變…這幢沉悶的樓閣啊…
這傢伙…到底是吉還是兇呢…
找我有什麼事？
請除去他通過即興表演你應該已經明白了吧！
目前看來唯獨這傢伙與我們有太大的差距
還是除去這傢伙以我們4個為一組
不遭淘汰的概率才會有所提高
天花寺同學為什麼天花寺同學這麼受歡迎呢？
那是因為我非常能幹
你為什麼會那麼能干呢？
那是因為我是個天才
你為什麼會那麼天才呢？
那是因為本大爺…是天花寺翔大人！