起床啦星谷君！今天輪到你打掃練習室了吧！
餵！ ！
我叫你呢！ ！
超豪華！是那雪親手做的嗎？
因為我喜歡做菜所以就想著要不要試著做一次便當呢…
星谷君那份我也試著做了一下…
你會覺得我這樣做很多餘嗎…？
好吃！好厲害！那雪真是個做菜的天才啊！
是…是嗎…？呃星谷君！ ！時間！ ！時間！ ！
糟糕！把這事給忘了！ ！
星谷君你的便當！
別鬧彆扭…再靠近一點
放心吧…我會很溫柔的…還是說你喜歡粗暴一點的嗎？
天花寺…同學…
空閒？你一大早就出去了嗎？可別遲到了哦！
B組谷岡信也
在
C組佐藤正二
A組星谷…
在！我來了！我來了！我來了！ ！
音樂學科候補生的排練開始了這讓我重新認識到了一件事情
那就是我的水平還完全不行必須要多多練習才可以
我要趕緊追上大家…一定要在音樂學科里…
和那個我所憧憬的高中生站在同一個舞台上！
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
給你便當
謝啦！
趕上打掃了嗎？
託你的福
現在吃嗎！ ？在這裡！ ？
因為我還沒吃早飯啊就吃一點…
掉地上了…？
把這事給忘了！我跟你說啊…天花寺同學他…
天花寺？
沒什麼
翔大人！
好帥！
天花寺…
人氣好高啊
只不過是個自以為是的傢伙罷了
月皇？
那種類型的人是不會原諒別人傷害自己的自尊心或名譽的
你還是多加小心吧
他這話是什麼意思啊？
誰知道呢
天花寺
天花寺？
我應該提醒過你別那麼隨便地跟我說話真不知趣
我是來給你衛生值日表的下一個值日生是天花寺吧
撿起來
沒聽到嗎？我叫你撿起來
如果不能在組裡派上用場的話
至少要學會做個機靈的隨從啊你這個大外行
我辦不到
你說什麼？
我知道自己的能力還不夠
即使這樣我也不會做別人的隨從
目前看來唯獨這傢伙與我們有太大的差距
還是除去這傢伙以我們4個為一組
不遭淘汰的概率才會有所提高
有什麼好笑的？
我不討厭有話直說的人
不過我是不會在成員上作變動的OK？
星谷君！還…還有天花寺同學！
你們兩個都冷靜一點！好嗎好嗎？
我是肩負著歌舞伎界的未來的人
並不是抱著玩玩的心態才進了綾薙
實在不想跟大外行一起被淘汰掉
不知趣的傢伙
如果你還有自知之明的話就自動退出鳳組吧
天天花寺同學！ ？你是開玩笑的吧
星谷君不可以當真哦好嗎好嗎…
我會考慮一下的
星谷君！你剛才說的話不是認真的吧？竟然要自動退出…
星谷君
我已經知道天花寺的想法了看來那傢伙也是認真的
是嗎？
也許天花寺同學只是由於家庭原因才進入這所學校的
而且也有傳言說他每晚都把女人帶進宿舍說枕邊私話
枕邊私話？
今天早上也是我聽到從天花寺同學的房間里傳來…
我會很溫柔的…
還是說你喜歡粗暴一點的嗎…？
怎麼了？
總總之他到底是不是認真的這點值得懷疑啊！
我會試著去相信自己的直覺
直覺？這話是什麼意思？星谷君！
不要太過分哦輕浮男
你的女人香水味太濃了下次讓她自己帶頭盔來
倒是愁這輛是你可愛的愛車吧？
不要只是當作去打工的代步工具
偶爾也載一下妹子啊你這個勤工儉學的少年
怎麼樣？進了不被看好的星路的心情
原本以為憑你的實力可以和我進同一組啊
已經傳開了哦
說是鳳前輩把幾個其實已經落選的傢伙給收留下來了
原來是這樣啊
怪不得湊在一起的淨是些奇怪的傢伙…
真沒想到啊
你竟然也有朋友
他進了華櫻會首席明星柊前輩那組
在意嗎？
沒有
怎麼了Boys
今天又是這樣大家的想法更加不統一了呢
知道嗎？
在歌劇裡團隊合作是很重要的
即便各自的水平好也沒用
要是想法不統一的話就只會變成一段噪音而已
憑什麼要去配合水平不如自己的傢伙
實在不想做那樣的事情啊
我不干
我看你不是不願意做而是做不好吧
什麼？
毫無協作精神
對從小到大都被周圍人百般奉承的大少爺來說也許是件難事吧
你想說的話就這些嗎？
在可以讓我永遠奔跑的花道上
瞬間迸發出熱情
在絢爛的黃昏下堅定了信念
來吧盛開吧光彩奪目的天下之花喲
要是決定活在當下背負命運的話
就把時代的疾風也當作夥伴就好了
站在深灰色的天空下你竟然毫無野心
不知趣的傢伙就給我趁早滾蛋吧
如果陰曆十六夜晚的美月與我相吻合的話
那它一定映照出了我內心深處的…真誠
無數個夢幻的結局
閃爍得變化無常的星光
一定要拼命地在這個塵世上活下去
把靈魂染成深紅色的天下之花喲
嘛總之考試演出的目標就是「不遭淘汰」
你們就做好那樣的打算隨便努力一下就行了
新人發表會的最後一名是鳳組吧？
第一名是遙遙領先的柊組！
看來你那組沒什麼人氣啊…
新人發表會的最後一名是鳳組吧？
第一名是遙遙領先的柊組！
嘛因為都是些不符合標準的傢伙啊
如果要放棄的話就趁現在哦
我是不會放棄的我會堅持自己的做法
天花寺！
餵！我有話跟你說天花寺
給我安靜點真不知趣！
你這麼大聲的話會嚇到它的啊
有誰在裡面嗎？
你有什麼重要的事情？
我考慮過了
考慮過後充分理解了天花寺的心情也知道了你是認真的
是我拖了大家的後腿吧…這點我道歉抱歉…
既然明白了就…
不過我是不會自動退出鳳組的
因為我有夢想我也是認真的
所以…天花寺…
請跟我做朋友吧
沒想到會到這種程度啊…
真是的！你怎麼會冒出那種想法啊！懶得理你！
等一下啊！是我說錯什麼了嗎？
放手！
天花寺！
我叫你放手！
塔維安…！ ？
塔維安！
抱歉…我怕貓…
你這傢伙！
塔維安是只自打出生以來就沒出去過的貓啊
如果它有個三長兩短的話你要怎麼賠我！
要是沒有那傢伙的話…我…！
塔維安…
塔維喵
星谷君？
不這邊也沒有…
除了顏色和名字以外你還知道些什麼嗎？比如種類
抱歉我不是很清楚因為我怕貓…
是嗎？
抱歉…那就麻煩你了…
塔維安！
到底跑哪去了呢？
好想把你緊緊抱在懷中啊
你是可愛的天使I miss you
如果這是愛情的話我心甘情願陷進去
要永遠待在我身邊哦
那雪！
星谷君找到了嗎？
這樣啊…
星谷君你怕貓吧？接下來就交給我…
那隻貓…對天花寺來說是無可替代的朋友…
可是我卻…！
星谷君…
塔維安
塔維安！
擔心死我了啊…
要是你不回來的話我…
就變成孤單一人了…
真是個可愛的傢伙啊！真是的！
哎呀！不好
抱歉啊…
今天是我值日
等我回來以後再充分地疼愛你哦
乖乖在家等我回來吧
你貓…
你想說我違反規定嗎？
找到了嗎
剛才我在公園裡碰到星谷他們說什麼在找貓啊…
找到了嗎？
沒有…你先回去吧我再找一會
你們兩個！
天花寺…
你們在幹嘛啊
抱歉！還是沒有找到！
不過我一定會找出來的！
無論如何我也會把你重要的朋友給找到的…
實在抱歉
喝吧
謝啦
謝謝
真好喝！
是嗎找到塔維安了啊
太好了…
你們兩個真不知趣啊
說起來原來不是女人啊
哎呀說是天花寺每晚和女人說枕邊私話…
別說那個了好想知道星谷君為什麼不喜歡貓啊！
是啊為什麼不喜歡天使？
其實…
是個過於悲傷的回憶嗎
抱…抱歉
以前爸爸給我買過一個貓的…擺設
那個超可怕的！而且非常大！
就是那個擺設給我造成了精神創傷讓我直到現在都對貓…
那麼！在上學以前得把昨天的練習給補上才行
練習？
他每天都在練習哦
練習基本的舞步和迴轉就是尤其不擅長連續迴轉啊
明明還差一點就完成了啊
你要做到心無雜念一心看著前方
總之就是像我這樣
你果然好厲害啊天花寺
我再教你一點星谷
別把失敗寫在臉上
在舞台上要抬頭挺胸地面向前方
對於單純又瞎積極的你來說做到這點不難吧？
天花寺…
你你可別誤會哦！
如果想待在本大爺的組裡就得有最起碼的思想準備…
謝啦！天花寺！
不管天花寺怎麼想你都是我的朋友！
住手！真噁心！
有什麼關係啊！因為我太開心了嘛
放開我！ ！
好像忘記了什麼…
不放！ ！
星谷！
你昨天忘記做衛生值日生了啊
別說得好像事不關己似的！
都是因為你害我被罰今後一周每天早上做值日生
和塔維安一起度過的寶貴時光也…
也要擠出點時間來教我側手翻啦舞步什麼的哦
我說你啊！
早！月皇
餵！
看來你又多了一個夥伴啊
不管別人怎麼樣我是絕對不會跟著你的節奏走的
喂喂今天的預告怎麼就我一個人啊
就算本大爺是個名人
像你這樣得寸進尺的話前途也令人擔憂啊
嘛如果你跪下來求本大爺的話本大爺也可以承擔所有的預告…
那麼下週的星歌劇是由…
原來你在啊！ ！