進入綾薙學園已經有1個月了
不但有普通科目的課和鳳組的排練還有個人訓練…
雖然每天都很辛苦不過也有很多令人開心的事情
雖然不明顯可是我和組裡成員的關係也是越來越融洽了！
我要加油啊！等過了這段難熬的日子…
就會有種脂肪變成肌肉的錯覺…！
月皇？
早啊月皇！
早啊！嚇到你了？
別礙事會打亂節奏
抱歉…
星谷君個笨蛋！
真是的！幹嘛不叫醒我啊！
你的電話響好久了
真煩人啊…
餵…都跟你說過好幾次了
我沒必要去參加哥哥的頒獎儀式…
知道了知道了啦
好…就這樣…
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
肚子餓了今天的那雪便當是什麼？
因為今天早上睡過頭了所以只做了飯糰抱歉啊
飯糰最棒了！
會是誰呢？
好厲害…
好厲害好厲害！ ！
空閒你會彈鋼琴啊！
是自學的不值一提
自學都彈得這麼好！
我還以為是鋼琴學科的人呢！
對了！我們就伴著空閒的鋼琴旋律來練舞吧！
我拒絕
面會坨的吧
空閒同學難道你中午就吃這個？
不行嗎？
不…也不是不行…這點夠吃嗎？
我的胃口比較小
空閒同學！不介意的話就拿去吃吧！
那我就接受你的好意吧
我吃飽了！
我吃飽了
真的很厲害啊今天早上的月皇！
所以我也得加把勁才行
星谷君你好厲害啊感覺不錯！
真的嗎！
看來你越來越懂得觀察了啊
太好了呢星谷君！這就意味著練習有成果了啊！
你也經常陪著他啊
因為看到星谷君就讓我有種自己也必須要努力下去的動力
對了空閒也要一起練嗎？
因為選擇了些許的可能性和狹窄的道路
所以感受到的溫暖是如此強烈
沒想到除了定好的目標以外
又多了種我以前毫無興趣的現在卻直達內心的感情
（On my mind）這份友情
（Goodwill）我從未背叛過
（Winding road）不後悔與你並肩前行
（Border Break）我們各不相同
（Over again）在衝破障礙的時候
（Exit）要抓住唯一的一道照亮自己的光芒
對著通往明天的地方散發出自己的微熱
彼此為了實現志願而滿腔熱血
在夢想的地圖上On your mark！
因為有夥伴相隨我才能以我的做法前行
從現在起進入嶄新的階段
如果有時間的話
接下來是發表公演的說明會吧？
期間會淘汰掉一半的組呢
因為是名為發表公演的考試演出啊
加油吧！
鳳組不是他們的對手啊
我覺得他們不會輸給那種拼湊起來的組
狗眼看人低！
餵！柊組來了哦！
柊組…
氣勢果然不一樣啊！
那雪你們認識嗎？
辰己君和申渡君還有月皇君和我以前是同一所初中的
是這樣啊
以第一名的成績入學的月皇君怎麼會待在那組
果然無法理解
竟然要負責照顧那些落後組的成員真是可憐
卯川別說了會被他們聽到的
可這是事實啊吶你在聽嗎？戌峰君？
你說什麼？我沒聽到
這是經過挑選之後的分組再怎麼說三道四也改變不了了…
大家好
那麼就馬上開始進行新人發表公演的說明會吧
這是初代華櫻會成員的公演視頻
發表公演上當然會檢驗各位唱歌和跳舞的實力
演出節目的編排能力
還有5個人配合得是否默契也是重要的評價標準
因為整體協調得天衣無縫才稱得上是歌劇啊
好厲害…
水平好高啊
我們可以做到嗎…
小菜一碟！
表情好棒啊看得我都開心起來了
現在我要踏上旅途了展開古老的地圖
那段應該這樣吧
是嗎謝謝
大家要一起練習了想想都覺得心奮啊
月皇去哪了
那傢伙的話已經早退了哦好像是因為家庭原因
家庭原因？
是他哥獲得了演劇大獎這件事啊
哥哥？演劇大獎！ ？
月皇遙鬥是以第一名的成績畢業於綾薙的
現在已經是年輕歌劇明星No.1了哦
月皇還有個那麼出色的哥哥啊…
出色的可不止他哥哥哦
最優秀演劇大獎獲獎者為…月皇遙鬥先生！
他父親是有名的舞台監督母親是代表日本的舞台女演員
你來了啊
哥哥恭喜你獲獎
謝謝那你怎麼樣了
已經進入星路了吧？
姑且算是進了
高中生活一轉眼就過去了
能愉快地過到最後的人才是贏家哦…
嘛我相信一直都比別人加倍努力的你肯定沒問題的
聽到天才這麼說感覺有點諷刺啊
總之記得要珍惜夥伴哦
當我還小的時候把雙手伸向萬里無雲的晴空
看著看著我覺得天空是我觸手不可及的就把手給放下了
只知道跟在別人屁股後面的我
對於到手的東西也覺得如此不真實
不管再怎麼走也有到達不了的地方
隨後開始否定想像中的自己
希望可以大聲哭叫希望可以誠心祈禱
就用已經完全嘶啞的聲音向無邊無際的天空宣洩吧
在有限的天空中…
星谷君我出去買便當的食材了哦
你哥哥好厲害啊
身邊竟然就有個可以當作目標的人好羨慕你
我也要努力爭取有一天可以和那時候的高中生…
努力努力的
好像除了這個就沒別的話好說了聽了就心煩啊！
沒想到可以在這種地方看到武生的逞威動作啊
總是被拿來和身邊的人做比較做評價
這種鬱悶的感覺我也可以體會啊
不過你別把自己的鬱悶撒在星谷頭上啊真不知趣…
徹底成為朋友了啊
你應該知道那傢伙為了追上我們每天都在做個人訓練吧
那又怎樣
星谷是不會放棄的
我決定從明天開始做所有組員的便當
星谷君煎雞蛋你是喜歡偏甜呢？還是偏鹹呢？
怎麼了…？
我說了什麼惹月皇生氣的話嗎…明明只提到了他哥哥…
那可是個大地雷…
地雷？
月皇君可是出了名的討厭哥哥啊
他上次之所以會中途離開面試會場
好像也是因為被問到了哥哥…
跟他沒關係！
原來是這麼回事啊…
可是…為什麼…
我要是有那種哥哥的話一定會開心得到處炫耀啊
重要的不是你怎麼想
而是要多考慮一下對方的情況這樣比較好吧
空閒同學歡迎回來
我認為誰都會有一兩個不想被觸及的東西
高中生活一轉眼就過去了
能愉快地過到最後的人才是贏家哦…
希望大家會喜歡我做的便當啊
就算是隊友一般會做到這種程度嗎
天花寺不要嗎？那我就…
我可沒這麼說！
月皇！ ？
那傢伙是柊組的…
有種就再說一遍！
別這樣啦
不關你事！
我是說！你這種人待在落後組裡也毫無違和感！
你想反正你只是哥哥的附屬品而已！
榮吾得阻止才行
不過也沒辦法呢
這就是所謂的有個天才哥哥就自然會受點苦吧？
誰碰到這種事情都會鬧彆扭呢
好險你剛才想打我嗎！ ？
不愧是同在一個落後組的伙伴啊！
別侮辱我的朋友…
把我當成落後的人我也就認了可是月皇不一樣
我們這些隊友都清楚地知道他是個怎樣的人
別什麼都不知道就瞎說
竟然說是朋友
我說你們啊是在組裡玩友情遊戲嗎？那樣…
別說了卯川
非常抱歉月皇君卯川就是這樣的人…
你以為道歉就沒事了嗎！
竟敢那般愚弄我組裡的人！
你們做的事情好像挺有意思嘛也算上我咯
虎石…就由我來當你的對手吧
那就久違地干一場吧愁
怎麼辦啊？星谷君
我也去！
真是的
月皇君這個就拜託你了！
那個是那雪做給大家的便當你可要拿好咯
餵你要幹嘛！ ？
虧你還問得出來罪魁禍首就是你吧！ ！
放開我啦！
這是什麼情況
欸這是一場…圍繞那雪君做的便當的爭奪戰！
鬼才信好嗎！ ？
那麼處分容後奉告
會是什麼處分呢…
是對方先挑釁的別擔心
跟這麼野蠻的人待在一起月皇君也真是不容易呢
再加上還得克服鞦韆恐懼症
給我閉嘴
該走咯
辰己…知道了啦…
今天真是抱歉啊卯川他沒有惡意的…
月皇如果你有什麼煩惱的話我隨時都樂意傾聽哦
我想一個人向著高處努力這種事情對你來說也不好受吧
不
不管是拼湊起來的還是隊友有多麼不堪我都不介意
我已經決定要跟這些成員一起來取得考試演出的決賽權了
月皇！
要是誰拖後腿的話我可饒不了他哦
包在我身上！
他就是因為信不過你才這樣說的真不知趣！
誒什麼誒啊！
這情節不錯
沒想到鳳也成為華櫻會的一員了呢
月皇前輩！
你怎麼在這裡？
我是來和理事長面談的啊談拍攝學校宣傳短片的事情
看來明星也不好當呢
你也不差要是當初選擇和柊他們走相同的道路
說不定就坐上華櫻會的首席之位了
別說是首席了我到現在還是個問題兒童呢
我從來都沒有那樣想過
我期待著鳳組的表現
月皇…不去見一下海鬥嗎
我弟弟就拜託你照顧了
月皇橡皮借我用一下
沒問題可你自己的呢
借給虎石了他還沒有還給我啊
手機的充電器也可以藉我用一下嗎
還有洗髮精牙粉抱枕和…
是不是太放任自己了？