不敢恭維啊…特別是對對方動手這點
要是起了爭執讓臉受傷的話該怎麼辦？
難道你們忘記自己是未來的演員了嗎？
每人寫一張檢討加上打掃學校一周
如果你們還想進音樂學科的話
就請在發表公演上好好地挽迴聲譽吧
沒想到處分這麼輕真是太好了
還擔心會受到停學處分呢…
我聽虎石說了…
幫我們和老師們交涉的人好像是柊前輩
柊前輩嗎？
他表面上很冷淡的樣子其實說不定是個溫柔的人呢…
真是的…也不看看我們會被教訓都是因為誰啊
別說那種事情了再不快點就要趕不上了
什麼那種事情啊！
糟糕！要開始排練了！各位跑起來跑起來！
我說你啊！
新人發表公演已經離我們越來越近了
這是我們5人的…首次登台表演
夢想家
在雨後的柏油路上用鞋後跟打著拍子
心臟也跟著歡快地跳動起來了
也許你覺得單純開心又有趣Wow oh Wow oh
可對我來說那是夢想路上的口號
如果還沒有開始行動就已經夢想破滅的話
就不妨硬著頭皮闖一次吧別回頭Go！ Go！
因為光是看著的話夢想就永遠不可能成真
所以才不想放棄不想留下遺憾
我不知道具體的方法只知道
不是完全沒有可能性I'm a Dreamer
夢想家
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
好了到時間了Boys
從今天起就正式開始進行發表公演的練習吧
這個給你記得填上哦
鳳組的組長？
非我莫屬啊
你沒戲
你說什麼月皇？
我不認為沒有協作精神的傢伙可以團結一個組
你說什麼？還輪不到你來說我啊你這個哥控
好了好了到此為止
希望你們可以盡快決定因為申請的時候需要填這個
那麼你們要跳的這支「綾薙·Show·Time」
是根據以前的歌劇曲子編排而成的
故事內容大概是這樣的
某王子踏上了冒險之旅
隨後在旅途中找到了夢想和戀人可當他成長為青年的時候
卻不得不做出選擇到底是要成為國王還是繼續自由之旅
最後王子捨棄了夢想和戀人選擇成為國王
「綾薙·Show·Time」是把一首
唱出了他渴望得到自由和對失去自由感到悲傷的歌曲
改編成用於學園課題的一支舞蹈哦
怎麼會為了一張龍椅就不惜放棄夢想和戀人啊
真是個無聊的故事啊
沒錯的確是個無聊的故事
真的是這樣嗎…
當上國王以後就可以什麼都按照自己的意思來了吧？
那麼到時候再來實現夢想和戀人結婚不就行了嗎
這首歌也唱出了那種期待的心情
星谷你到底有多單純啊？
並非當上國王就可以什麼都按照自己的意思來的
是嗎？
肩負權力的同時限制也會隨之增加
還是不能按照自己的意思來的情況居多啊
這樣也不錯吧？
我們是自由的…
怀揣著期待的心情…
出了好多汗啊！
「綾薙·Show·Time」…
雖然舞蹈動作本身不難可要把大家的動作串聯在一起就麻煩了啊
這是防止被追星族認出來的喬裝嗎？
特意告訴我們你有多受歡迎真是辛苦你了
不受歡迎的傢伙嫉妒起來真是不成體統啊
要本大爺給你介紹幾個嗎
我可沒你那麼閒啊就不勞你費心了
抱歉
還沒到吃晚飯的時間呢不如先找個地方坐一下？
歡迎光臨
那個我要雙層漢堡套餐裡的薯條L和橙汁S
餵吃這麼多晚飯還吃得下嗎
小意思
我要吉士漢堡
那給我來個一樣的
明白了
雙層1個吉士2個please！
怎麼了天花寺？
搞…搞什麼啊？
上面的S啦M啦L之類的是…？暗號嗎？
天花寺同學你是第一次來快餐店嗎？
不行嗎！我對平民的食物可沒興趣啊！
原來是第一次啊…
簡直是自然保護動物啊…
來個蜜汁烤肉堡怎麼樣佐料汁的鹹甜程度那叫一個絕妙啊
就點那個吧…
真好吃
沒錯吧？
再見
對了星谷
我也可以陪你進行個人訓練哦
你的迴轉做得還不是很到位吧
我也陪你一起練
為了跳好「綾薙·Show·Time」這支舞蹈
除了學校的練習課以外還是盡可能的多配合一下比較好
天花寺…月皇…
各位！謝啦！
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4…
Stop！稍微休息一會吧
我怎麼總在同一個地方出錯啊…
沒關係星谷
越是擔心就越是跳不好哦
是你身體的重心不穩的關係
要在迴轉的時候保持平衡就只有鍛煉上身這個辦法
可是要把上身鍛煉好可是很費時間的呢
我會試著加強肌肉鍛煉的得把能做到的事情都做一遍才行！
說是可以通過跳古典芭蕾來鍛煉上身…
現在跳也晚了啊
怎麼回事？
那麼再從頭到尾排一遍吧
是！
現在我要踏上旅途了展開古老的地圖
現在我要踏上旅途了好了開始冒險吧
會發生什麼事情呢無法預料
會遇到誰呢心情如準備起飛的翅膀
夢幻的花園深藍色的泉水啊
還有千年開一次的
神秘之花
前進吧！不間斷的旅行直到很遠很遠的地方
旅途中絕對不會害怕孤單
朝著太陽的方向走直到很遠很遠的地方
這將是一段尋找真我的旅行
因為青春！就是光彩奪目的夢想！
不愧是柊組…這才是King的感覺啊
好厲害…從視線的方向到腳的動作都整齊得無可挑剔…
雖然很不甘心
可就以我們組現在的水平來說還無法與他們較量
柊組的各位都好厲害啊
在這次的發表公演上要淘汰掉一半的組吧…
我們能留下來嗎…
你打什麼退堂鼓啊！
不是能不能留下來而是一定會留下來吧真不知趣！
也也是呢…抱歉…
怎麼了星谷
我要回學校再進行一次個人訓練
那我也…
抱歉今天我想一個人練習
辛苦了
柊組的舞蹈好像跳得很棒啊不愧是你教出來的學生
因為培養出配得上綾薙品牌的人才是我的使命
又是因為無聊的綾薙品牌啊
我組裡的一個成員說了句有意思的話啊
他說如果是國王的話就應該按照自己的意思去實現夢想啊
坐穩繼承下來的寶座並守護國家
那難道不是只有國王才可以擁有的夢想嗎？
還是不要把自己的價值觀過度強加進去比較好
我可沒打算做那種事情啊國王
告辭
我只是希望你可以再開心一點而已…
不對不是這樣的…
該怎麼做才好…？
不愧是柊組…這才是King的感覺啊
好厲害…從視線的方向到腳的動作都整齊得無可挑剔…
雖然很不甘心
可就以我們組現在的水平來說還無法與他們較量
在這次的發表公演上要淘汰掉一半的組吧…
我們能留下來嗎…
星谷…！ ？
等我一下再過一會就收工了
你在一家富麗堂皇的店裡打工啊
因為可以彈鋼琴啊
哪怕一點我也想讓大家知道自己有多麼熱愛歌劇
怎麼了？
我很走運吧
因為每天都可以隨心所欲地做自己最喜歡的事情
實在是太走運了…
我沒有父親
他在我還很小的時候就去世了
是母親不分晝夜地拼命工作才把我撫養長大的…
我想讓母親開心
於是就把在電視上看到的歌劇全都模仿下來展現給她看
我覺得自己當時模仿得不怎麼樣呢
可是母親卻看得很開心
我想讓她更加開心就難以自拔般地深入研究起了歌劇
沒想到不知不覺的就感受到了其中的樂趣
於是暗下決心總有一天要把真正的歌劇展現給母親看
這就是我的動機…
你應該也有吧
「綾薙·Show·Time」的故事我以前在書上看到過
國王也是又苦惱又消沉的
這個世界上可沒有哪個人一直都是面帶笑容的啊…
星谷君…！
那雪…你還沒睡啊？
因為…擔心你…
是這樣啊抱歉
不過我已經沒事了！
不知趣的傢伙你不會是想自己一個人承受吧
想和你一起苦惱因為我們是隊友
這才剛開始吧
就是這麼回事
各位…
我仍然不知道哪裡有所不足
仰望天空不禁感慨離我所憧憬的還有太遠的距離
不知道缺少什麼？便開始尋找答案
今天我們也全力以赴了
節奏是不會撒謊的呢就用拍子來傳達熱烈的感情
當你快要氣餒的時候乾脆
讓我放首輕鬆愉快的曲子來驅散你心中的負能量
僅憑一個人是難以完成的
所以群星啊都聚集到這裡吧！
明天一定一定
會令人眼花繚亂的把最好的一面呈現在舞台上
為了可以吸引到大家我們齊聲高唱
寫給青春的留言從五線譜紙上飛了出去
耀眼得讓人看不清呢感覺越來越有勇氣了
我們是超級幸運星！永不放棄！
齊心協力共創未來
明天一定一定
會懷有比銀河還要大的野心
再一次還有一次我們齊聲高唱未來
那就拜託你了
這樣不是挺好的嗎
那麼Boys 開始今天的練習吧
隊長：1-A 星谷悠太
月皇要一起去榮吾找到的咖啡店嗎？
那家店裡好像還有月皇喜歡的「草莓我」哦
不是「草莓我」 而是「草莓牛奶」
順便一提200CC牛奶裡加5個草莓是草莓牛奶的黃金比例
使用榨汁機的時候請把時間控制在45秒整
太一本正經了
將來的某一天你可能會在夢境裡消沉下去
就在抬頭仰望天空卻沒有星星的夜晚
把飛快流逝的每一天（一起度過） 給想起來吧（名為今天的日子）
那個舞步會引發奇蹟Countdown！
為了迎來美好的未來你又開始唱歌了
正因為有所不足才會拼命地努力填補吧
滿腔熱愛把閃爍的星光當作夥伴
最終連逞強也會變成自尊心
隨便你怎麼展翅接下來好戲會一一上演！