戏剧不但有悲伤的场面
还有开心的场面
我们也一样 一起经历了很多事情
我们凤组的首场演出
那就是绫薙学园音乐学科
第二次选拔「新人发表公演」！
那就开始吧 Boys！
离正式选拔还有一周时间…
你们的舞蹈也跳得越来越像样了
所以 我想从今天开始改编一下
改编？
没错
从那以后我也考虑过了
考虑有什么魔法
可以按照既定的故事情节来开心地玩耍啊
现在就让你们看看全部内容吧…
这就是我们的新版「绫薙·Show·Time」！
这就是我们的…「绫薙·Show·Time」…！
好厉害…！
我也不知道该怎么说…
总觉得很有趣！
我想表演这个！！
嘛 倒是不错
看来有必要比以前更勤加练习啊
一 一起加油吧！
没错
请凤组派2名代表 立刻到备品仓库来
忘记去领服装了！
OK 下午再开始练习吧
这是你们申请的服装 请确认一下
谢谢
是…这个吗？
开什么玩笑！
我可不想穿这种衣服登上舞台！
可是剩下的服装就只有这些了 对吧 空闲
因为我们的队长把申请这回事给推后了啊
月皇
对演员来说服装就是身体的一部分
要是不把那个当回事的话
表演就站不住脚了
那 那雪
这件事…也许是星谷君的错…
也是呢…
抱歉…各位…
不过包在我身上
虽然不太想用这个办法
总之我会拿出杀手锏的
杀 杀手锏？
是…是谁！？
比听到的还要严重啊
一目了然
原来那雪的妹妹是对双胞胎啊
她们是优希和紬 只是都有点奇怪…
是初中生吧？会做针线活吗？
就算是哥哥拜托的 要是做不来的话
也不可能来这种又乱又脏的地方吧！
有汗味儿
只有一周时间 来得及吗
包在我们身上！
保证在正式选拔以前做得比新的还漂亮哦
当然
可是啊 这么破烂不堪的服装
是不是有必要补上些新的布料啊？
的确 到这种程度的话基本上要重做了呢
当然
那设计方面怎么办 难道也要交给她们？
这是在怀疑我们的服装品位吗？
出人意外
就算你这样说…
我可从来没见过你们的作品啊
如果你想成为演员的话
我希望你能有那么点辨认的眼光啊
有眼无珠
优希和紬都给我到此为止啦
真是的
不说话还挺可爱的 可性格却不怎么样
我说！要背地里骂人的话就别让我们听到！
不可爱到爆
快点谢罪！
就是让你道歉的意思
抱歉
天花寺…
认错了…！
你们好吵啊！是我的节奏被她们打乱了啊！
紬
知道了 优希
那个…
别动！！
做木头人
那么这些服装我们就拿走了
简直修罗场
辛苦大家了
学校里到处在盛传…凤组必遭淘汰哦 柊君
那你的组又会有怎样的命运呢
也许会输给柊君那组吧
可我的组总是被大家预测为可以居上位哦
那就好
不过
如果由华樱会的成员所带领的荣誉星路
出了遭到淘汰这样的洋相的话…
也许就会被质疑
是否有当华樱会成员的资格吧
当然会是那种下场吧
1 2 3 4
我刚才跳得好吗！？
刚好合格
好耶！
太好了呢 星谷君！
要练到正式选拔的时候也可以做到
还要费一些力气
真不知趣！
天花寺说得没错
尤其是最后的队形是项重要的评分标准
所以有必要在正式选拔的时候
做到无可挑剔
不过以这种状态练下去的话
就一定会通过的哦！
好嘞！那就再排一次！
抱歉 我该去打工了
我也该回去喂塔维安了
这 这样啊
绷得太紧也不好
没关系 星谷君
好…没问题呢
请进
可以占用你一点时间吗
当然
关于「新人发表公演」…
校内的传言好像有点刺耳
你认为我会在意那种事情吗？
你是有什么企图吗？
说得真难听啊
我只是打算让那些家伙通过选拔而已哦？
虽然我不知道你那种自信是从哪里来的
可是我希望你别做出一些
会伤害到绫薙学园的传统的事情
我就是来提醒你这点的
我也是这么想的呢
好了 Show·Time的时间到了哦
什么！
服装还没有送到！？
那对双胞胎在搞什么啊！
昨天通电话的时候还说可以赶上的…
即将开始公演 请出场演员到会场里集合
没办法了 总之先去集合吧！
只好这么办了！
抱歉啊 各位
现在开始进行「新人发表公演」
兼音乐学科第二次选拔的演出
请大家全力以赴 不要留下任何遗憾
是！
那么 就用抽签的方式来决定出场的顺序
请队长站到前面来
我这人就是手气好！
我会抽个正好中间的位置
就放心交给我吧！
抱歉…
你的手气可真好啊
为什么偏偏抽了个最后出场啊…
审查是相对的评价
要是最后一个出场的话
就很有可能得到负分啊
可是服装也还没到
或许排在后面比较好吧…
那是两码事吧
对了 来看看今天的运势吧！
快看看我的运势！
我看看…星谷君今天的运势是…
会连累到伙伴 结果非常糟糕…
别说不吉利的话
不过 快看这里！
说是只要跟朋友握手的话就可以运气UP
握手…天花寺！
要是跟你握手的话 那我的运气就变差了
月皇…！
我是不相信像占卜这种非科学之物主义
星谷君 来跟我握手吧…
下一组是柊组 请做好准备
柊组…
好 好厉害…
也许最后出场比较好…
紧跟其后的组…或许确实很不利啊
不过最后出场的才是重头戏啊…
谁让我们是凤组呢
抱歉 忘了吧
笑了…
感觉突然紧张起来了！
这时候吗！？
反正谁都不期待我们的表现
就轻轻松松地表演吧
话不是那样说的吧
可是我们不打算在这里结束 对吧？
实在是废人的叛乱啊
别说我废
星路的废物…可以说是群星啊
说得好！
我们就以我们的风格…
来展现一场最棒的演出吧！
虽然你说得很有道理…
还轮不到你来说
就是啊
我明明是队长…
对不起 我们来晚了
忏悔
不过 我们做出了最棒的服装
自卖自夸
这些是…那时候的？
已经截然不同了啊
很华丽嘛
也许很符合凤组的气质啊
真的紧张起来了
优希
紬
那是…！
住 住手…
那 那雪！？
这是那雪家代代相传的消除紧张的茶哦
秘传
也可以让你们喝一杯哦
高级
不必了！！
差不多该你们上场了 请做好准备！
好的！
星谷 要格外注意最后的队形
用心去感受我们就在你的周围
我们会配合你的 队长
谢谢
我们5个人是一组的
我们一定可以的
让我们一起来享受群星的叛乱吧
呈现最棒的演出！
好了 Boys 该玩耍了！
现在我要踏上旅途了 展开古老的地图
现在我要踏上旅途了 好了 开始冒险吧
会发生什么事情呢 无法预料
会遇到谁呢  心情如准备起飞的翅膀
梦幻的花园 深蓝色的泉水啊
还有千年开一次的
神秘之花
前进吧！不间断的旅行
直到很远很远的地方
旅途中绝对不会害怕孤单
朝着太阳的方向走 直到很远很远的地方
这将是一段寻找真我的旅行
因为青春！就是光彩夺目的梦想！
这是什么啊！
这就是你们的「绫薙·Show·Time」！？
这种表演是不可能得到认可的！
果真是这样吗？
指定的「新人发表公演」的演出节目
的确是「绫薙·Show·Time」
可是 只规定了要融入指定的舞步和片断
并没有对改编加以限制
要看一下「新人发表公演」的规章吗？
我们因过于注重传统
而一直在效仿
建校之初的「绫薙·Show·Time」
结果只是徒有形式罢了
所以我们就依照
绫薙学园注重自由表现的最初理念
呈现了一场全新的「绫薙·Show·Time」
你认为做那种诡辩有用吗 凤君
很遗憾 你没有权利谴责我们哦 晓
你说什么…！柊君！
既然没有违反规定 我们就无权干涉
可这种行为是在亵渎绫薙学园的传统！
晓 注重规则也是绫薙学园的传统
柊君…！
这是什么骚动…
凤组好厉害啊！
简直太棒啦！
我还是头一回看到
这样的「绫薙·Show·Time」！
我都有点被感动到了啊！
是你谋划好的吗！？
谁知道呢？
不过气氛这么热烈 不是挺好的吗
那种表演只是杂技吧
不过 好像很吸引人呢
你觉得呢？荣吾
真是个颇有意思的做法啊
那些家伙太棒了！！
愁那家伙…有一手嘛
现在开始公布「新人发表公演」的审查结果
只要挤进前10名…！
来了！
看到了！是第8名！
留下来了！？
当然
太棒啦！！
这样的结果…一定是哪里搞错了！
我的学生们怎么样？
呐 这不是合格了吗
那就恭喜你们了
那几个家伙都挺有意思的吧
我从未对演员作出过
有意思或没意思这样的评价
我在意的是绫薙…
「绫薙有没有能力」
「培养出可以送入社会的歌剧之星 」…
你想这样说吧？
抱歉 我可不想束缚自己的学生们
唱歌的时候有什么滋味？
这支舞蹈是热情的还是冷酷的？
表演是
色彩鲜明的鲜明到会让人流出眼泪
我想教他们那样的歌剧
所以从那时候开始…你就毫无改变！
曾经我们都是月皇组的一员
一起在星路里追逐梦想
可是…
你离开了！逃走了！彻底从我面前消失了
现在的你就和那时候一样
你也没有改变
因为我们身体里流着相同的血液 翼
就算流着相同的血液 我也跟你不一样
哥哥…
干杯！
幸好那时候天花寺和月皇抓住了我的手啊
占卜得没错 握手给你带来了好运呢！
真的耶！好牛！！
多亏了大家 让我真的很开心
我们是最棒的一组！！
嘛 不过 队长有点不可靠啊
还总是在关键的时候掉链子
看来需要反省一下啊
我 我说…
就来玩个惩罚游戏 让他喝那雪家的茶吧
再加上服装那件事 让他喝2杯比较妥当吧
如果他每犯一次错就让他喝一次的话
说不定就会快点进步啊
那我跟妹妹们说一声
让她们事先做好准备！
饶了我吧！！
凤先生
什么事 Girls
发表公演的队形
为什么我家哥哥
没有站在中间的位置上呢？
决定杀掉
Amazing！！