谁要吃橘子！
现在到哪儿了？
别向前探身 小心晕车
我才不晕车呢
不会吧！只给30分钟的洗澡时间！？
我可是要泡会澡的啊！
因为这次的日程安排是临时的…谁要吃糖！
已经完全进入山区了啊
有种别墅之地的感觉呢
只是一般的乡下吧
事先说明 我可不是想来才来的哦
不能按啊
下一站停车
对不起 我们不下车
这不是叫导游过来的按钮吗？
普通的公车上没那种服务
事情要追溯到我们凤组
完成首场演出
新人发表公演后不久的时候
10月份的绫薙祭
在那里举行的公演就是下次的考试演出
绫薙祭…？
演出节目定下来了吗？
这次和发表公演不一样
要表演什么是各组的自由
也就是说可以由我们自己决定？
感觉有点兴奋呢！
没有想象中那么简单
没错
所以 面对即将到来的暑假
凤组要进行一次合宿！
合宿！？
合宿什么的 你们几个大外行去就行啦
我要和塔维安待在家里
天花寺不在的话我会感到寂寞的
我并不会感到寂寞
对了 天花寺 你还真是看得认真 彻底啊
因为听说这是那雪熬夜做出来的
他俩也算是对好搭档…吧？
也许吧
凤前辈 合宿地是在柊家的别墅里吧
你们可以期待一下哦
毕竟是享誉世界的柊一族的宅地啊
是宅地没错…
可破烂不堪…
好了 Boys 赶快进来
一楼是大厅和排练场 二楼是住宿设施
你们可以挑自己喜欢的房间住哦
好贵的样子
喂喂 别碰坏了
这地板怎么回事啊！？
为什么会荒废成这样？
好像有很久都没人住了呢
不过 对排练倒是没什么影响
前辈 排练场在哪里？
先不练了吧
一大早就赶路 已经好累了
对演员来说
让身体好好休息也是为了更好的排练啊
那么 祝你们过得开心 Boys
就算让我们开心地度过…
在这种深山里可以干什么啊！！
果然先要去探险吧
等等我啊 星谷君
怎 怎么了？
熊？
希望只是小熊…
就算是小熊也很可怕啦！
星谷君 难道你害怕所有的动物吗？
什什什什么声音！？
好像是从那里面发出来的吧？
那里是食品仓库吧…
刚才那是什么声音？
那雪！！
怎么回事！
熊…熊…熊出没啦！
什么！
在哪里？
在这里面！
那是…？
我打了它一拳…不知道痛不痛啊？
大 大家一起把门堵住！
吓死我了 撞了个肿包出来
明明只是拿了点吃的东西而已
我认识你们！你们是凤组的成员！
我记得这副长相的你是…
这副长相的我是…没错！
绫薙学园里能歌善舞的新星
柊组成员戌峰诚士郎
在此
我们是光辉耀眼的Top of Star
我们组是No.1！
拥有名为才能的Gift
天生的Star·Of·Star
粉丝福利也不疏忽
还向大家送秋波 无比闪耀！
有条不紊 Sync率高得惊人
Let's Dance！Sing a Song！
STARDOM 正在一个劲地往上飙升
会让我们走向主舞台
迈出正确的舞步 可以迎来憧憬的未来
这里并没有什么对手
5种个性 Perfect
只有我们能办到 We're proud
来吧 一定要达到最理想的水平
柊组！！
大家是什么时候走散的啊？
等我回过神来一个人都没有了
可把我吓了一跳
这话应该我们对你说吧 戌！
找了你好久啊
因为他除了歌剧以外 其它方面都很没用…
那么 凤组怎么会在这里？
现在才看到啊
我想情况大概跟你们一样
我还在做梦吗？
没想到你会使用这里…
可是
你竟然能在这种满是灰尘的房间里睡着啊
是不是有神经病
你真是神经质啊
是你太迟钝了
打扰了
哎呀 总觉得是种崭新的景象啊
柊前辈 我把戌峰平安地回收回来了
辛苦了
凤前辈
你事先不知道柊组会在这里进行合宿吗？
是我们先来的 赶快给我走人！
该走的是你们吧！
什么！
怎么办 柊前辈
两组都留下来不是挺好的吗
行要好伴 住要好邻
就趁着这次机会多加深一点感情吧 Boys
我们吃饱了！
抱歉啊 还麻烦你准备我们的午饭
合你们的口味就好…
除了石块以外我都吃啊
这话不是在表扬人吧？
柊组下午也排练啊
为什么那些不知趣的家伙可以排练
而我们却要大扫除啊？
有什么关系 谁让我们今天不用排练
只剩下2楼的主卧室没打扫了啊
跟我们的房间完全不一样！
主卧室啊
大概是凤前辈或者柊前辈住的吧
快看快看
床上挂着那个出了名的轻飘飘的东西啊
真的耶！头一回看到！
你们看…这张
什么照片？
是凤前辈和柊前辈吗？
看起来关系很好
因为他们是亲戚啊
是吗？
凤家可是柊家的分家哦
搞定了 搞定了
结果 我们一整天都耗费在打扫上了呢
什么声音？
是老鼠或者别的什么吧…
怎么 星谷 老鼠就这么点大啊
凤组 你们真的打扫到现在啊 辛苦了
才不是为了你们这些家伙打扫的！
卯川 好好地道个谢
辰 辰己…
看来你妈妈很吓人啊 小 卯 川
胡说什么啊！在玩过家家的是你们才对吧！
区区一个拼凑起来的组！
你说什么 喂！
拼凑起来的组！！
卯川！
天花寺！
糟糕 那个坛子可是上等货啊！
我带它去避难
我也来帮忙
小心一点！
没想到会有这么老掉牙的结局啊…
怎怎怎怎么办啊
这个值多少钱！？
是德国制造的名牌货啊 应该上亿吧
上亿！？
那个坛子就是「契诃夫之枪」啊
也就是说
舞台上不存在没有必然性的小道具
刚才那是什么声音
总之先藏起来！
没事吧？
你们那是什么打扮？
脱下来的衣服竟然扔在这种地方
这是怎么回事？
那…那是…
我 我们…
是…是熊干的！
喂 哪来的熊？
这也太扯了吧…
因为我想替星谷君他们解围 不由得就…
谢啦
既然说出来了就不好改口了 硬说下去吧
也就是说要做一场戏啊
那么 熊在哪里？
这 这个嘛…在那边！没错 在那边！
它好像赶时间的样子
很快就跑掉了！那个…
从窗户跑的
窗户关着！！
竟 竟然打开又关上了
真是个规矩的家伙啊
怎么可能会有那种熊
你算哪根葱啊！
各位 都冷静下来！！
别害怕 已经没事了
我想熊已经回森林了哦
那家伙怎么自己唱起来了…
没事 那就是戌峰平常的状态
你看 柊前辈也没有觉得哪里不对劲吧
够了 总之这样很危险
你们把地上的碎片都收拾干净
等一下！
还是别碰的好
柊 还是先驱完邪比较好吧？
等一下 驱什么邪？
这个坛子是柊家代代相传的不祥之坛
不祥之坛？
之前碰过的人也接二连三地死亡了
虽然也有人说过要处理掉
可毕竟是个
光是碰一下就会招致死亡的坛子
所以就一直不知道该怎么处理啊
是 是骗人的…对吧 柊前辈
要真是熊打碎的话就没问题了
万一是人打碎的话
那 那个…
如果是人打碎的话
那个人会有什么下场呢？
不堪设想…
也许会有比丧命更可怕的什么事情
降临到那个人的头上
你们看…那是什么？
因为太有趣了
不由得就顺着你们的话编下去了啊
当然
我们一开始就知道了坛子是你们打碎的
对 对不起！
这件事跟其他人没关系
所以就让我们两个来赔偿吧！
不过如果可以的话 请允许我们分期付款！
真是个急性子啊
这是个便宜的复制品啊
早知如此何必不早点老实交代
原来虚惊一场啊
让我们观赏了一场梦幻的合演啊
那么 就麻烦你们准备晚饭咯
又这样啊
不过真是太好了呢
他们好像完全被我们骗倒了呢
这是一个德国老字号品牌的坛子吧？
好可惜 柊家的传家宝就这样少了一件呢
爷爷那边我会去跟他道歉的
帮我大忙了啊
不过…他们竟然想演戏来骗过我们啊
再过10年吧 Boys
在一个人训练？
不是 是我一天不排练就浑身难受
看来你很喜欢歌剧呢
辰己也是吧 从发表公演上就能看出来啊
你们的「绫薙·Show·Time」也很不错啊
真的吗！？
不过 并不是我们的对手…吧
那是…因为我吧
我这样问纯粹是出于好奇心
你为什么想成为歌剧演员呢？
不 也不是想成为歌剧演员…
只是有个人让我很憧憬
虽然我只见过他一次 也不知道他叫什么…
原来如此
也就是说你之所以会学习歌剧
全是因为那个你所憧憬的人啊
你不知道许多名作
也不认识许多剧作家和舞台监督
所以在表演上才这么纯真 有意思
不过光是那样的话
总有一天会到达极限的
也许是这样
极限？
明明要带领组员们留下来…
包括关键时刻应该作出决断的人…
都是身为队长的你啊
到了那时候
那个你所憧憬的人会给你建议吗？
因为成为像他那样的人是我的梦想…
不管我多么笨拙 对歌剧一无所知…
我都不会放弃自己的梦想
你真乐观啊 就跟你们的演出一样
技巧乱七八糟 表演又装模作样
可是
你们让人眼前一亮 这点是无法否定的
辰己…
辰己
戌峰好像快睡着了
我该走了
谢啦 今天我们可以一起演戏
真的很开心 明天见…
星谷
今天我们的确是
碰巧聚集在了同一个舞台上
意想不到地成了合演的伙伴
可是你别忘了
从明天开始
我们又会变成争夺第一名的对手
我期待着你们成为强劲对手的那一天
请事先把那种东西收好 以免让后辈看到
你果然太神经质了
是你太迟钝了
迟钝到背后被人刺了一刀
才察觉到敌人的存在
别说得那么可怕嘛
我是认真的
这是身为华樱会首席的警告？
还是身为朋友的忠告呢？
你从来没把我的忠告放在心上
那时候也是…
马上报警！
等一下 你看
星谷？
怎么了？星谷君
我现在非常想唱歌！
什么情况
因为 就是想唱歌嘛
我们回来啦
合宿也结束了
还有没多少时间可以休息了呢
有点恋恋不舍啊
不过
合宿的时候已经把作业写完了
从明天开始可以玩了呢
为什么你没写作业啊
虎石君…戌峰君已经睡着了 你就住下来吧
你也有可爱的一面嘛 卯川
是看了什么恐怖的节目吗？
才不是那样…
是那个人睁着眼睡觉
还又磨牙 又吃饭团的
总之搞得我毛骨悚然啊
那家伙真是没救了啊…