聽說幕間休息不是留給觀眾而是留給演員的
是為了迎接第二幕的高潮而讓身心做好準備的時間
那樣的暑假結束了
隨之而來的是新學期為綾薙祭做準備的秋天
正式表演在第一天
音樂學科的公演全都會被分配在這裡
第1天〈主活動〉音樂學科候補生最後一輪公演審查
即使同樣是考試演出
跟發表公演的區別也只在於這次是有觀眾的
畢竟綾薙祭是我們學園所舉辦的一大活動啊
每年普通觀眾就不用說了
也會有很多歌劇界的相關人士聚集過來
終於可以表演給觀眾看啦
糟糕越來越興奮了！
對於專業演員來說早已適應這種環境了啊
不行…光是想像一下就頭暈目眩的…
表演個什麼節目好呢！
來表演個重磅節目讓觀眾大吃一驚好好顯擺一番吧！
星谷你說的毫無具體性
要決定的可不止演出節目哦Boys
宣傳和節目編排等所有事情都要你們自己來考慮
就是說也要對編制能力進行評分啊…
會對兩大方面進行評分就是聚集觀眾的能力和普通觀眾的投票數
真令人期待呢
嘛有本大爺在觀眾一下子就聚集過來了吧
接下來會很忙啊那雪！哪有時間緊張
星谷君很開心的樣子明明是考試演出…
我所憧憬的高中生！我就是在綾薙祭上看到那個人的！
感覺終於跟他站在了同一個舞台上似的好開心
又表現出了天真的積極態度啊
像他的作風不是挺好的嗎？
好嘞！一定要排一場完美的演出！
夢想家
在雨後的柏油路上用鞋後跟打著拍子
心臟也跟著歡快地跳動起來了
也許你覺得單純開心又有趣Wow oh Wow oh
可對我來說那是夢想路上的口號
如果還沒有開始行動就已經夢想破滅的話
就不妨硬著頭皮闖一次吧別回頭Go！ Go！
因為光是看著的話夢想就永遠不可能成真
所以才不想放棄不想留下遺憾
我不知道具體的方法只知道
不是完全沒有可能性I'm a Dreamer
夢想家
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
和往年一樣舞台設在三個地方
第一個地方是綾薙歌劇場是本學園的主會場
有1500個觀眾席不好辦吧？
我們辦不到啊
星路里只有2個組可以在這裡舉辦公演
接著是綾薙小會場
是個有200個觀眾席的小型會場剩下的3個組就在這裡舉辦
怎麼對星路里的組也要區別對待啊…
而普通範疇的5個組則是在建在操場上的特設舞台上…
楪拜託了
好的各位安靜
雖然特設舞台有缺乏設備這個缺點
可是也有觀眾席無上限這個優點
聽說過去也有觀眾數量超過會場的例子
請大家不要放棄希望
真的嗎！
那就來大干一場吧！ ！
決定好希望在哪裡舉辦的組就到華櫻館來申請
如果碰到希望在同一個地方舉辦的情況
就按照嚴正且公平的程序來進行分配
那麼解散
果然首選是歌劇場吧！
說說真的？
設備最新音響效果最棒
當然後台周圍要使用起來也方便簡直無可挑剔
可是有1500個觀眾席啊？
小菜一碟吧這裡可是有個天花寺家的後嗣
平常都在座位數比這高出1倍多的地方表演啊
前提是你那套在高中的學園祭上也能行得通啊
你說什麼！ ？
也就是說關鍵在於宣傳啊…
大家毫不猶豫？
這次也會呈現一場有趣的演出吧
鳳組好期待你們的表現啊
難道我們備受期待嗎？
看來是這樣的
突然有乾勁了！
你平常就乾勁十足吧
吶真的決定要在歌劇場舉辦嗎？
當然
綾薙歌劇場可以選擇上午或下午舉辦…
當然是壓軸
下午的話就更好發聲加上選在最後出場也能看到各組的表現
月皇和天花寺竟然意見一致好難得啊！
人有兩隻眼睛還是1500人…
那雪！你沒事吧？
不用在意我…接下來就請你們4個人…
看來他相當緊張啊
借用一下
優希？抱歉驚動到你了我是天花寺
下次可以把身體借我用一下嗎？
身…！身體！ ？
察覺力強就省得我多說了那就麻煩你了
不會讓你…碰我妹妹一根手指的！
那個茶我讓她在綾薙祭那天也帶過來
喝了就不緊張了吧
這是鳳組的申請書拜託了
認真的嗎？
是！
這是柊組的申請書
鳳組出擊了！
聽說柊組和鳳組都申請了歌劇場的壓軸！
柊組才配在那裡演出
安排在上午不是挺好的嗎
他們不謝絕嗎？
他們做事欠考慮還挺有個性的
我倒是想看看那些傢伙會在歌劇場裡表演什麼
歷史要改變了
期待鳳組的表現
曉前輩！ ？這這是…
我可不喜歡這種事情啊
要放棄的話就趁現在哦？
誰要放棄啊你這不知趣的傢伙
好了各位到時間決定嚴正且公平的命運了
賭上在歌劇場裡的壓軸表演猜一次拳定輸贏沒問題吧
打斷一下這場比賽是按照法國規則嗎？
法法國？那是啥…
放心吧是按照日本規則
那就沒井了
好
井？
在法國有意味著另一口井的手勢…
聽說這個手勢叫步一
注：法國的猜拳除了石頭、剪刀、布以外
還有步一（puits＝井）。布包井，石頭和剪刀落井。
步一！ ？那個贏什麼…
星谷君！可以不必在意哦
步一
冷靜下來星谷！
步…
那我們開始吧石頭…剪刀…
步一！
那是石頭吧
勝負已定！決定由柊組來進行綾薙歌劇場的壓軸表演！
好耶
鬆了一口氣啊
什麼步一…井…
敗在心理戰上了啊
抱歉啊星谷自打出生以來我就從未輸過猜拳啊
要是鳳組再繼續得到認可的話綾薙的傳統可能就岌岌可危了
你希望看到這樣的事情嗎？
他們達到了學園規定的分數線成了有希望進入音樂學科的人
我沒有異議
原則上是那樣的！
看來你是因為過於重視規則而被束縛住了呢
鳳君是個會對學園傳統造成威脅的存在這點你應該清楚吧？
告辭
你太袒護他了！
我明白了既然你狠不下心的話就由我…
所以壓軸就泡湯了不過還是可以在歌劇場進行演出！
其他3個組希望在綾薙小會場演出呢
因為選在同一個地方就可以明目張膽地較量了啊
選了張安全牌啊真是些沒有男子漢氣概的傢伙
嘛多虧了他們我們才拿下了希望演出的地方啊
就剩下演出節目了呢
我很期待你們會選擇哪個作品來表演哦Boys
是！
還有預算申請要在下週以前決定好哦
好嘞！趕快作出決定吧！
今天也很熱呢
因為時值處暑啊
聽說你們組跟柊君的組一起合宿了？
碰巧而已
親戚就是好啊可以友好地使用同一幢別墅
還要說很久嗎？那我請客吧去喝杯茶怎麼樣？
沒必要！
是嗎
不要再讓柊君為難了他跟你不一樣！
他身上可是擔負著綾薙學園和其傳統啊！
你算那傢伙的什麼人？
我覺得要打動到大家關鍵在於通俗易懂
選部著名作品來演是最好的吧
「悲慘世界」或者「綠野仙踪」？
那種大型作品5個人怎麼演得了啊
只要場景得到認可就好瞭如果是歌劇場的設備應該足夠美觀
竟然要依靠舞台設備也太不專業了吧
首先要展現演技
那種事情你不說我也知道
好了好了慢慢考慮吧！
關鍵在於宣傳計劃吧召集不到觀眾的話還怎麼演
上次我和妹妹們去看演出那裡的海報也很酷呢！
吸引大家的眼球也很重要啊
拿到票了嗎？
全靠優希和紬用家裡的電話還有手機同時訂票啊
餵
真好啊我也想去看一次
你們兩個
下次一起去吧？
太棒啦！
現在該決定演出節目吧！
那我先走了
很難決定呢
因為有個傢伙把話題帶跑了
前途令人擔憂
下次啊一起去歌劇場參觀一下吧？
別剛跟你說完就轉變話題
你要說什麼
沒想到你那組會拿下歌劇場
雖然輸掉了猜拳啊
為什麼不選在綾薙小會場
還是別再出風頭了比較好
只是因為別的組都不希望在那裡表演才讓我們成功拿下了而已
如果有意見的話就去向曉他們反映吧
為什麼我們之間的關係會變成這樣
到底是為什麼呢
好大…
這裡就是學校的設施啊…真壯觀啊
空閒是第一次來嗎
開學典禮那天他不是遲到了嘛…
我沒注意
好了進去吧
要在這麼大的會場裡…
就舞台來說果然是個最合適的地方
好舒暢！
我們真的可以在這裡演出了啊！想想就興奮！
可以佔用一點時間嗎
之前我的確也有過擔心不過
既然是柊決定的事情…
真的可以交給柊君來決定嗎
怎麼說？
要是大家都適應了總是要接受落後組的話就會有損綾薙品牌
我想如果華櫻會成員都持同等立場那我們就也有相應的責任…
天花寺同學你忽然想到了什麼？
把我們組的長處全面展現出來吧
長處？
就是我聽好了
要把歌舞伎的經典作品「勸進帳」或「道成寺」改編成歌劇
當然是由你來寫劇本吧
怎麼可能啊這部分就交給會彈鋼琴的空閒！
我雖然會彈鋼琴可不會寫劇本啊…畫畫倒是還可以
有了！這種怎麼樣！ ？
不是有把汽車或者直升機運進大劇場的歌劇嗎？
劇情就是空閒身穿摩托車服騎著摩托車帥氣出場！
然後接二連三地把可疑的人給打趴下了…
把英雄秀帶到歌劇場上來演是鬧哪樣啊
果然是這樣嗎…
這次就來個大進攻吧？比如「羅密歐與朱麗葉」
就讓會演旦角的梨園貴公子來扮演朱麗葉
餵！為什麼你是羅密歐啊！
趕緊把門第觀念拋開再來！你這不知趣的傢伙！ ！
不可能不可能
恕我拒絕！
那麼還是用摩托車手的故事…
那不可能
果然要用歌舞伎
都說了沒人寫劇本…
難道就沒有既可以五人表演又可以吸引到觀眾的東西嗎…
我們覺得問題在於
鳳君的行為貶低了華櫻會以及綾薙學園的格調
他的做法的確令人無法容忍
楪也持相同意見嗎？
我非常喜歡鳳可是我同樣也很熱愛學園…
現在學生們逐漸把鳳組當作是學園的改革者…
再這樣不管不顧的話綾薙學園的傳統就守不住了！
所以你想採取什麼措施？
只要鳳君辭去華櫻會職務他們就必然不再是星路的成員
降為普通組的鳳組只是一群烏合之眾罷了
他們在綾薙祭上的考試演出也一定會遭到淘汰
這樣一來如今奇怪的狂熱現象就會得以平息
平城
一起來守住綾薙的傳統吧！
請讓我考慮一下
根本定不下來…
絲毫沒有意見統一的跡像啊…
各位振作一點！已經沒時間了啊！
什麼情況新人的苦行嗎？
沒在討論歌劇的事情嗎Boys
那種表情不像是鳳組的風格啊
我們的風格…
星路的廢物…可以說是群星啊
說得好！ ！
我們5個人是一組的
我們一定可以的！ ！
讓我們一起來享受群星的叛亂吧
我們就以我們的風格…來展現一場最棒的演出吧！ ！
是這樣啊不知不覺的我就忘了去享受了…
心臟怦怦直跳
內心興奮不已
All right！應該總會有辦法解決各種問題的
偶爾會出錯
或者越線
這些全都對呢無比閃耀呢
擅長→不擅長→試試看吧（Yeah！）
雖然大家各不相同可這樣也不錯吧（Good！）
越來越開心了（Yeah！）
只要是想像得到的事情就都有可能實現
你的夢想是什麼？ ！在那裡嗎？ ！
隨心所欲地綻開想怎麼閃耀就怎麼閃耀
這就是我們的做法
並非一人讓我們合而為一吧
即使渺小也要緊緊地聚集在一起
要把從未見過的Dream傳遞給大家
（你還好嗎？嘿！×4是的！×4）
（夢吧！）
以舞蹈為主的時事秀名為群星歌劇！
注：時事秀（Revue）：是一種沒有完整故事情節的歌舞表演。
它以時事諷刺為特點，利用這種諷刺的手法把戲劇或歌劇滑稽化。
我們是！
群星！
看來可以愉快地玩耍了呢Boys
速報！鳳組的演出節目定下來了！ ！
真的嗎！
早啊聽說你們要在歌劇場裡表演時事秀？
打算表演什麼內容的？
等著看正式演出吧！
好厲害啊鳳組現象
只是些普通的騙子吧
你好像挺開心啊辰己
正因為有那些充滿魅力的對手才能讓我們有更上一層樓的動力
因為空閒之前就說想在宣傳海報上下工夫啊
我來想宣傳標語吧
我去提交備品的申請書
謝啦！
畫好了！
這是什麼
群星歌劇
那個…群星體現在哪裡？
一目了然吧
非常新穎呢…
將來的某一天你可能會在夢境裡消沉下去
就在抬頭仰望天空卻沒有星星的夜晚
把飛快流逝的每一天（一起度過） 給想起來吧（名為今天的日子）
那個舞步會引發奇蹟Countdown！
為了迎來美好的未來你又開始唱歌了
正因為有所不足才會拼命地努力填補吧
滿腔熱愛把閃爍的星光當作夥伴
最終連逞強也會變成自尊心
隨便你怎麼展翅接下來好戲會一一上演！
柊君也已經感覺到了吧這奇怪的氣氛
就這樣縱容鳳君真的沒問題嗎？
我覺得你是時候作出決斷了作為守護綾薙學園未來的人
我明白了
楪你說說看「Croissant（羊角麵包）」
越來越多！
「Mont-Saint-Michel（聖米歇爾山）」
聖米歇爾山！
「凱旋門」
gaisenmon！ （日語發音）
你…真的是歸國子女嗎？
Oui OuiOui Oui（是的是的是的是的）