面對即將到來的綾薙祭公演我們的排練也更加正式了
可以表演給觀眾看的日子快到了
讓觀眾看到我們鳳組所完成的最棒的演出！
又偏離了啦不知趣的傢伙
抱歉…
這樣說的天花寺反倒是有幾個動作做早了啊
再從頭跳一遍吧
要多練幾次直到全部整齊為止
很努力嘛Boys
鳳前輩
稍微休息一下吧
夢想家
在雨後的柏油路上用鞋後跟打著拍子
心臟也跟著歡快地跳動起來了
也許你覺得單純開心又有趣Wow oh Wow oh
可對我來說那是夢想路上的口號
如果還沒有開始行動就已經夢想破滅的話
就不妨硬著頭皮闖一次吧別回頭Go！ Go！
因為光是看著的話夢想就永遠不可能成真
所以才不想放棄不想留下遺憾
我不知道具體的方法只知道
不是完全沒有可能性I'm a Dreamer
夢想家
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
那我們就不客氣了
活過來了！ ！
好喝好喝
空罐子扔這裡
鳳前輩謝謝你的飲料
我說Boys
在喝之前至少要先看一下說明吧
「請搖勻了再喝」…！ ？
對了！
真是硬來啊
抱歉抱歉你們果然最有趣了
不如說是最棒的笨蛋？
說我們笨蛋好過分啊
不過只要是最棒的就好了吧
也是呢
鳳前輩？
你在幹什麼…？
意味著我也是個笨蛋啊…最棒的那種
你們做自己就好了
加油吧絕對不能輸Boys！
是！
鳳前輩？
華櫻會作出了一個重大的決斷
命令星路·鳳組禁止參加綾薙祭
沒有討論的餘地已經這樣決定了
你在想什麼？
唯獨逃跑這件事請你不要做就像那時候一樣
你的意思是讓我拋棄他們5個人嗎？
只要你還是華櫻會的一員就可以對他們有所報償
只有笨蛋才會自動退出
意味著我也是個笨蛋啊…最棒的那種
難道我們注定會變成這樣嗎…從那天開始永遠…
能做到嗎？翼
小意思！
怎麼樣樹哥？
不愧是翼！
那麼接下來一起
柊家爺爺？
鼻祖？
沒錯翼會成為本家·柊家的孩子
柊家的孩子？ …
翼！ ！
還要一起…一起玩哦！說好了！
向前看
因為你已經不是鳳翼而是柊翼了
就這麼說定了哦！翼！ ！
再彈一次
當然是合格哦柊翼
好久不見翼
從那以後你還好嗎
好久不見…那個…鳳君
鳳君…？
因為是柊家人的關係嗎…翼也真是不容易啊
叫我翼也有點…
明白了…翼…柊
抱歉
不說那個了你看…我們被分在一組了
鳳君也被分在月皇組了啊
對了月皇前輩是什麼人？
你不認識月皇遙鬥嗎？
他是個在高中時期就通過了百老匯試鏡的天才啊
看來是個很厲害的人啊
我倒是覺得還能跟你一起玩這件事比較開心呢
翼！ ！還要一起…一起玩哦！
鳳君一點都沒變呢從那時候開始
你也是一點都沒變
我是負責指導你們的月皇遙鬥
我敢保證你們5個人都是這個學園裡具有最高水平的人才
希望你們能拿出自信來立志進入音樂學科
是！
怎麼了？首先必須要闖過新人發表公演這一關
就這種程度可不是叫苦的時候啊
是！
月皇前輩這首「綾薙·Show·Time」就不能改編一下嗎？
說什麼呢鳳君
這關係到評審員的評價當然是用課題曲！
沒錯要冒風險的話還是算了吧
關於這件事情沒有討論的必要
我也…和曉他們持相同意見…
不服嗎？
我可沒打算堅持主張到頭來傷了和氣啊只是…
只是…？
我想跟著自己的感覺更加自由地舞蹈
自由…
柊也是這樣想的吧？
要是我說不這樣想的話肯定是騙人的
因為我們是學生正是應該打好基礎的時候…
所以談自由還為時過早了…
是嗎…
太棒啦！
太好了
怎麼了？
這樣又有什麼意義呢…
你真的要退出星路嗎？
是的…我想再自由地發揮一下
真像鳳的作風啊雖然有點可惜…
我明白你的意思了
雖然相處的時間不長還是承蒙您關照了
鳳只要做自己就好了
加油吧絕對不要輸
是
鳳退出是怎麼回事！
你已經都聽到了吧
說什麼呢我們…不是才剛剛開始嗎
我當然會以進入音樂學科為目標
那麼你剛才為什麼要談什麼自由…
我沒辦法按照綾薙的規則來玩
我們是兄弟我看得出來其實你也…
別說了！別在這時候擺出一副哥哥的架子來
是你讓我想起了兄弟間的羈絆和希望共同走下去的想法
可你自己卻…也太隨心所欲了
我的想法從未變過我還是會和你一起…
不要再說了！我是柊家的人！
我會在綾薙學園拿下首席身份進入華櫻會
早晚會擁有守護學園的地位！
不允許像你那樣隨心所欲！所以…！
我可成不了柊抱歉
又要留下我一個人了嗎…
又要留下我…
把禁止參加綾薙祭這件事轉告他們了嗎？
柊還記得嗎？我們還在月皇組的時候…
又偏離了
糟糕！又這樣啊
抱歉
問題在於步調啊曉
在邁出舞步之前首先要試著使步調一致啊
步調啊…
那個很重要吧
你沒發現自己做到了嗎？
好認真啊…
各位辛苦了！休息一下吧！
是！
月皇前輩送來的慰勞品每次都是橙汁啊
說是因為檸檬酸對恢復疲勞有幫助…
可是喝完那個橙汁以後…就必定會聽一番說教…
那也許是為了說出難以啟齒的事情而做的掩飾吧
現在我終於明白他的心情了
你已經沒有資格來跟我敘舊了吧
只是突然想起來了啊…那種酸甜的味道…
都是因為那件事害我到現在都不喜歡喝橙汁
平城
你還要…再說下去嗎…
謝謝你之前對我的袒護
既然你知道那為什麼還要！ ？
你知道我是怎麼過來的嗎…
你太認真了…我可不希望看到你那樣啊…
我們應該有責任要肩負起綾薙學園的未來！
即使那樣會奪走後輩的未來嗎？
所以…你才要退出華櫻會…
我忘不了那天的約定一直相信到現在
不管在哪裡都可以一起玩
我就是我
拋開鳳和柊的身份再一起玩吧
翼
樹哥
從那天開始我就一直一直在等待
在這個褪了色的世界上
從那天開始我就一直一直堅信著
堅信還會重逢堅信我們之間的約定
實現夢想是沒有規則的！
不能做任性的事情！
我們兩個所描繪的未來沒有交集One Way Road
只要去追尋優美的記憶就會發現我們比誰都要貼近對方
明明彼此追逐的夢想肯定是一樣的
卻還是不管怎麼追也追不上一個人吹拂著命運之風到處徘徊
我們
又轉身離開了
你在幹什麼？
鳳前輩！
剛才那個不是群星·歌劇的舞蹈動作吧
看出來了？
好像每次緊張得喘不上氣的時候我就會在這裡跳剛才的舞蹈
入科考核的時候你跳得也是那支舞蹈吧
沒錯！其實這支舞蹈…
憧憬的高中生啊
原本想著入學以後就能見到他了…可是也不太記得他的長相…
不過沒關係
總覺得要是我把這支舞蹈繼續跳下去的話就遲早會見到他的！
真像星谷的作風啊
別誤會我並沒有瞧不起你的意思
只是有點不好意思而已
就像那個人讓我著迷一樣我也想讓誰來迷上我
這樣很奇怪嗎？
超棒啊
不過我覺得那支舞蹈有些地方還不夠完整
想必那時候那個高中生也處於練習階段吧
你擺好姿勢
是！
注意手臂角度的同時站穩腳步迴轉
明明是相同的舞蹈…感覺卻完全不一樣…
沒錯跳這支舞蹈本來就不需要花費多餘的力氣啊
前輩！我也很尊敬鳳前輩這種尊敬跟我尊敬那個高中生不一樣！
不僅排練課上得有趣還會替我們想些開心的事情
所以我很慶幸自己能進入鳳組
糟糕！今天輪到我打掃宿舍就先告辭了
這樣啊
綾薙祭讓我們一起加油吧！
翼…
我想讓他們一直都喜歡橙汁的味道…
將來的某一天你可能會在夢境裡消沉下去
就在抬頭仰望天空卻沒有星星的夜晚
把飛快流逝的每一天（一起度過） 給想起來吧（名為今天的日子）
那個舞步會引發奇蹟Countdown！
為了迎來美好的未來你又開始唱歌了
正因為有所不足才會拼命地努力填補吧
滿腔熱愛把閃爍的星光當作夥伴
最終連逞強也會變成自尊心
隨便你怎麼展翅接下來好戲會一一上演！
通知：由於鳳樹退出了華櫻會，所以決定將鳳組降為普通組。
曉我總是很感謝你
柊君
可是你有時候過於感情用事
我期待你的表現讓我們共同成長吧
柊君！
那麼告辭我和鳳約好了要一起吃飯
柊君！ ？