有封寄给音乐学科的委托信
希望我们可以派几个
拍摄宣传册的志愿者过去 兼实地进修
也就是说能看到专业的拍摄现场咯？
好棒啊！
为什么要把这么好的事情告诉我们？
因为是个宝贵的可以积累经验的地方
所以站在华樱会的立场上
想把这次机会给1年级学生
于是…最终决定让你们5个人去
这是一张意想不到的幸运所带来的
通往舞会的请柬
而此时在我们所要赶往的城堡里
确实有位非常棒的王子
在等待着我们的到来
好厉害…感觉我们…
完全与周围的气氛格格不入啊…
别紧张 那雪
演员可以进场了！
女士们 先生们 让你们久等了！
他正是公司的主角！这场演出的主人公！
让我们有请被淑女所迷恋 被绅士所拜倒
且让大家此时的心情无比激动的歌剧王子
月皇遥斗！
到时间了 穿上披风
高贵的皇帝 轻轻地走下来了
让我们奏响 打动人心的交响乐吧
即便是每天都会降临的夜晚
也有可能转变为奇迹
小夜曲 多么美妙啊
美妙得让人不禁露出微笑
上演了悲剧 喜剧 甚至是充满爱的一幕
这些都使闪耀的梦想 增添了几分生色
哥 哥哥！？
那个实地进修 就是今天吧？
柊也真奇怪 换作是我的话
是不会把这种
对还没有名气的演员来说的大好机会
让给除自己的学生以外的人的
不为私利私欲所动 这一直是柊的优点
没错
你们说的倒轻巧！
事到如今他竟然还给凤的遗孤机会
是脑子进水了吧！
会不会是你过度猜疑了？
只不过是因为月皇前辈的弟弟也在那个组
才出此下策的吧
柊君…你还没清醒过来吗…
明明…好不容易才避开了那家伙…
晓 你这样做真的是为了学园着想吗？
你说什么！
不会是因为你自己憎恶凤
而煽动我们和柊吧
我只不过是摘掉了一朵
开在绫薙院子里的毒花
这样做是为了守护好最高贵的美丽的花…！
柊的决定也真有趣啊
没想到他会派海斗来
不会是哥哥故意安排的吧
这个企划是主办方想出来的啊
看我是绫薙毕业的 就想借机炒作一下
如果让你为难的话 也可以上午就走人
至于工作人员和学校那边
我会去跟他们说的
这件事情我做不了主
我们组的组长是星谷
真没想到啊
因为从以前开始总是由你来领导别人
那时候的我太较真了
非得当同代人里的领头人
可是现在…
看来海斗在以海斗自己的方式
享受着学园生活啊
那是什么话啊
服装准备好了！遥斗先生 拜托你了
好的
去吧
谢谢
我们看到了哦 小海斗
虽然平常装腔作势的
可是哥控的时候倒是蛮可爱的嘛
真羡慕你啊 我也想有个哥哥
你们几个…
别偷看
几位同学！要开始咯！
好 好的！
基本上是严肃的感觉
像这样托个腮试试
能试试看只有嘴角上提的假笑吗？
要表现出瞧不起人的感觉
更加具有挑逗性会比较好吗？
在脖子上留下吻痕？
只要观众喜欢看 我就愿意赴汤蹈火
哎呀 大家会喜欢的吧！
好 试试看拔剑吧
开风！让他的头发吹起来！
月皇先生瘦了？
说是勒紧了 因为外国的铠甲穿起来显胖
遥斗先生真是个坚忍的人啊
专业的…果然好厉害啊
虽然有点不甘心
可他的确是个了不起的演员啊
很少有机会能近距离地看到这样的现场
我们得感谢柊前辈啊
星谷君？
遥斗先生！辛苦了！今天谢谢你！
我也要谢谢你们
在排练这么紧张的时期被派到这里
真是抱歉啊
怎么样？绫薙祭准备得还顺利吗？
还行 我们在努力准备着
有什么担心事吗？
那个…
该怎么做才能彻底带领组员们前行呢？
看着工作中的遥斗先生 就觉得好厉害啊
即耀眼又能炒热气氛
在你身上感受不到一丁点的担心和胆怯
刚开始的时候我也有过担心和胆怯
但是 必须要在实拍以前战胜自己才行
你是怎么做到的？
我知道作为组长
必须要承担起带领组员们前行的重任
可我…连让自己变闪耀的方法也不知道…
你还是个学生 从现在起慢慢学就好了
不过 我没有义务教你们那些啊
祝你们在绫薙祭上取得成功
1 2 3 4…
终于跳到最后啦
总算是全部完成了啊
不知道观众会喜欢吗
还差得远
在正式演出以前要一个劲地反复练习
还没有联系凤前辈吗？
空闲…
要是你不敢联系的话 我来帮你联系
看到你这副闷闷的样子
我的节奏都跟着乱了
谢谢…不过已经没事了！
毕竟都走到这里了
我相信哪怕只有我们5个人也能办到的！
我去洗把脸！
星谷君？
根本不是发自内心的笑嘛…
就这样纵容凤君真的没问题吗？…
我觉得你是时候作出决断了
月皇…谢了
我想跟你说件事
之前一直…
都不敢断定
凤前辈之所以会离开我们…
大致上就是这样的
我告诉凤 最好禁止你们去参加绫薙祭
可是他拒绝了
他说组成凤组
又进行指导的自己会自动离开的
希望我不要阻碍你们
为什么…为什么要同意那种事情
柊前辈不是凤前辈的亲戚 兼朋友吗…！
星谷…
不…不对…
这都要怪我们…凤前辈是为了我们才…
喂！
你这家伙也真是的
不要自己擅自跑出来啊
让柊前辈为难可怎么收场
什么都不知道…我…什么都不知道…
我也一样 他们3个也是…
我想再见一次凤前辈…
想再跟他好好谈一次…
你有封新邮件
Hey boy
凤前辈…
身为演员
想哭的时候就更应该要笑才对哦
为什么…为什么一句话也不说就离开了？
竟然自己一个人决定了那么重要的事情
我们之所以能走到这一步
是因为有了凤前辈的支持！
可是你却要以牺牲自己为代价
这也太奇怪了！
我无法认同！
那么
假设我可以回到华樱会
你们愿意放弃绫薙祭上的公演吗？
如果只有这点觉悟的话
还是趁早走下舞台比较好
反正也呈现不出像样的表演吧
岂不是可怜了观众
才不止这点觉悟！我们…！
把你的目标 你的梦想给想起来吧
你所追求的真的是永远待在我的身边吗？
我…我的梦想是…
沿着星星的轨迹（一直…）
迈出了第一步（Be with you）
为了到达光彩夺目的地方
我会以更加灿烂的笑容来面对明天！
决不放弃 把悲伤化作精神食粮吧
（Break through the wall）
并非毫无希望（Keep on try）
全押在可能性上了
（It's like a shooting star！）
每天都过于平凡（从这里）
当光线照射进来的时候
便让我下定了决心（飞向）
我一定要迈开舞步（远方）
直到走向新世界！
Believe in myself！
哪怕受到挫折 脚尖也是面向前方的
哪怕要叫我反省（Go for it！）
也决不后悔（That's all right！）
心脏还会加速跳动（无限大）
沿着星星的轨迹（沿着星星的轨迹）
心中的憧憬便会描绘出名为勇气的地图
（今天也）
引领大家走向未来
让我们在空中 绽放出心中的光芒吧！
虽然是因为那个高中生在绫薙学园
我才进来的…
不过是凤前辈让我体会到了
唱歌 表演 跳舞是如此快乐
想让很多的观众看到
受过前辈指导的我们5个人的演出
这就是我的…我们的梦想！
绝对不想放弃…所以…
决定要舍弃我
是的！
尽可能地让我享受到最后吧 Boys
据气象厅说 现在正逐渐靠近的台风
预计不久后将会登陆
风势没有减弱的迹象
中心附近的气压大约有940百帕斯卡…
《露天特设舞台》
音乐学科候补生最终公演审查（普通组）
无伴奏合唱部公演·合唱部公演·吹奏乐部公演
看来微调过的部分已经没问题了呢
完美无缺
这次没有拖到最后一刻才交货啊
真是了不起呢 那雪妹妹们
喂 住手啦！
色狼
好了好了 天花寺
那我们就去观众席上看了 你要加油哦
别紧张哦 哥哥！
全速前进！
谢谢你们
我把这俩家伙送到校舍外面去
这里成群的汉子很危险啊
哎呀
绝对无敌！
我去叫外卖 还是稍微吃一点比较好
走吧 天花寺
别命令我 不知趣的家伙！
走好！
风越来越大了呢 那雪…？
身为演员
想哭的时候就更应该要笑才对吧？
没事的 有大家陪着你呢
而且我也在
星谷君变得非常可靠了呢
并不是说你以前不可靠哦
总觉得…
即使被说成是拼凑起来的
我们5个人也还是拼命地努力过来了
不过要是没有星谷君的话…
我们组就不会像现在这样了吧…
那…那雪？
抱 抱歉…啊咧？怎么会这样…
就是 想起了很多事情
我第一次见到星谷君那天…
你第一次跟天花寺同学打招呼
反倒惹他生气那天…
把便当分给空闲同学吃的那天…
为了月皇君的事而打架的那天…
虽然发生了很多事情…
可是把我们聚集在一起的人
一定是星谷君
我…我什么也…
所以 我想向你道歉
我啊…一直都只想到自己
如果是你的话
也许就会带领着弱小的我前行
也许就不会中途松开我的手
就好像是把你给评定好了一样
这让我一直都很内疚
可是
当我感受到了星谷君的温柔和乐观后
就慢慢地忘记了那种想法…
在我眼里 星谷君就是这么耀眼…
反正 我就是真的真的非常喜欢你
我也是！
我也很喜欢那雪和大家
最喜欢这个凤组了！！
我说…我们几个组合在一起真的没问题吧
今天就尽情地享受吧
享受属于我们的舞台！
不好了！听说露天舞台倒塌了
真的吗！？
倒塌…！？
来自华樱会的联系事项
请华樱会成员以及绫薙祭实行委员
立即到华樱馆会议室集合
再重复一遍…
看来上头有动作了啊…
也就是说只好等待决定了啊…
星谷君！
怎么会这样…
柊
月皇前辈…！
谢谢你总是关照我弟弟啊
不 我什么也…
不不 不是受到了你很大的关照吗
月皇前辈…？
下次 我要去好好地拜庙还愿啊
那件事让我左右为难 是万不得已才…