不好了！聽說露天舞台倒塌了
真的嗎！ ？
倒塌…！ ？
來自華櫻會的聯繫事項
請華櫻會成員以及綾薙祭實行委員立即到華櫻館會議室集合
再重複一遍請華櫻會成員以及…
看來上頭有動作了啊…
也就是說只好等待決定了啊…
星谷君！
怎麼會這樣…
夢想家
在雨後的柏油路上用鞋後跟打著拍子
心臟也跟著歡快地跳動起來了
也許你覺得單純開心又有趣Wow oh Wow oh
可對我來說那是夢想路上的口號
如果還沒有開始行動就已經夢想破滅的話
就不妨硬著頭皮闖一次吧別回頭Go！ Go！
因為光是看著的話夢想就永遠不可能成真
所以才不想放棄不想留下遺憾
我不知道具體的方法只知道
不是完全沒有可能性I'm a Dreamer
夢想家
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
來自華櫻會的通知
由於強風特設露天舞台剛才倒塌了
考慮到各位學生以及來賓的安全
原定於在露天舞台舉辦的公演將全部中止…
取消
開什麼玩笑！我們怎麼會因為一點風雨就作罷啊！不知趣的傢伙！
另外原定於在露天舞台進行最終選拔的組
改日各位教師以及華櫻會的成員會共同擔當評委對你們進行補考的
說是改日進行最終選拔的考試…
然而只進行考試啊…
這樣的話…就無法…讓大家看到我們的演出了…
星谷！
拜託了！請讓我們照常公演吧！
就算你們準備好了別的舞台我也不會允許你們進行公演的
可是…
這是決定事項沒有變更的餘地
因為最優先顧好大家的安全也是華櫻會的職責
不管是怎樣的草木…要是沒有大地就開不出花來…
鳳先生好久不見
從那以後你就不來學校了都在幹些什麼？
我是在避開那些傢伙啊
不過…一看到那些傢伙就忍不住想要管一下
這就說明我還是放不下他們吧
鳳…我對這次的事情深表遺憾
不過還有補考
比起在惡劣的天氣下照常進行還是這樣對他們更有利吧
到時候我們也會負責審查的
沒錯這是當然的
那些傢伙所希望的不僅僅是接受補考啊
我們演員都想把自己最棒的演出呈現在觀眾面前吧？
難道你們就不是這樣想的嗎？
那些傢伙身上有光輝
不管是刮風還是下雨那份決心都不會發生動搖
試著想像一下吧
他們5個人站在舞台上邁出舞步的同時服裝的下擺隨風飄揚
眼前聚集了一大群觀眾
隨著演出落下帷幕台下便響起了掌聲和喝彩聲…
我想讓那些傢伙看到這幅景象…
怎麼樣？柊前輩怎麼說？
你們那邊呢？
哪個舞台都沒有讓我們加入的餘地了…
器材也都是由華櫻會管理的
怎麼辦…不管走哪條路華櫻會都不會批准的
難道還沒有開幕就要閉幕了嗎…
我不會放棄的…一定還有什麼辦法…
怎麼辦呢
是誰！
戌峰！ ！
糟糕被他聽到了啊
幹掉他吧…
原來你在這裡啊
讓我們好找啊戌峰
大家都去哪啦？等我回過神來一個人也…
我的軟冰淇淋！
都提醒過你正式演出前別吃冷的東西了吧！戌！
抱歉啊讓你們看到了這麼不像樣的一幕
聽說已經決定中止你們的露天演出了？真遺憾
宇川
照目前的暴風雨來看也只能這樣了吧
好遺憾啊…
別用過去式還沒結束
我們會堅持到最後一刻的
你們可以讓柊前輩…
太好了…聽到你這樣說我們也能全身心地投入到自己的演出當中去了
謝謝
走咯戌峰House
你也不容易啊
對吧
那麼雖然可以痛罵一頓可要是沒有場地的話就什麼也做不了啊
就算有場地如果我們強行公演的話也許就會受到處分
這就是所謂的進退兩難吧…
在這種情況下要是鳳前輩在的話會怎麼做呢…
好像可以玩下去呢Boys…
什麼？
只是覺得鳳前輩在的話…應該會這樣說吧…
的確會這樣說啊即便在這種情況下
而且說這話的時候還特開心啊
這就是我們的前輩啊那就讓我們連歌帶舞地表演到最後吧
我想到了一個好主意！
游擊公演！ ？
在那個地方不僅能夠聚集到觀眾
至於器材只要安置在校舍裡也不會受到風雨的影響吧？
你是讓我們迎著暴風雨進行露天演出啊又說出這麼荒唐的話
公演也是安排在後半進行現在的話可能還借得到器材
不知道谁愿意協助我們呢？
想太多也沒用
如果要在幹與不干裡選一個的話那答案就顯而易見了吧
請助我們一臂之力！
沒問題
謝謝！
器材都安置完畢了
謝謝
你們那邊呢？
放心吧有聲音了
你們在幹什麼
曉前輩…
我聽說非音樂學科的學生和工作人員有所行動果然是你們啊
拜託了請允許我們進行公演吧
你們應該清楚華櫻會的決定是中止公演對於違抗者我們將給予處分
難道你們打算跟這場公演一起葬身於暴風雨之中嗎？
荒唐至極…趕緊給我撤除！
才不荒唐
你說什麼？
這件事沒有討論的餘地我命令你們撤除！
怎麼回事？
在2年前的綾薙祭上我遇到了自己所憧憬的高中生
於是就有了想和他站在同一個舞台上的想法
從那天起進入音樂學科就成了我的夢想
可是現在又有了個同等大的夢想
要讓更多的觀眾看到我們最棒的演出
這就是我們的夢想！這就是鳳組的歌劇！
所以我們是絕對不會放棄的
我們…不知道該怎麼放棄夢想
雨…
現在的話能行
好嘞！
你們幾個！打算公然反抗華櫻會嗎！ ？這樣做免不了受到處分啊！
告辭
還愣著幹嘛趕緊換上
迅速換裝
鳳組即將開始公演！鳳組即將開始公演！
下一個演出是鳳組為大家帶來的
群星歌劇！
好了各位到時間玩耍了
我們是
群星！
請諸位安靜
各位都是貴賓請允許我在此做一段不怎麼精彩的開場白吧
還請各位多多關照…
算了麻煩的客套話就不多說了
總之給我從頭到尾一直觀賞到最後吧！
不愧是你教出來的學生們啊像極了你
不那些傢伙做的已經超出了我所教的範疇了啊
不知道未來會變成什麼樣
那些傢伙的未來和我們的未來都是個謎啊
說起來他所說的憧憬的人指的就是你吧？
然而我卻不配做別人所憧憬的王子啊
的確有我一個坐在王位上就足夠了
不過偶爾跟你玩一下也不錯
鳳前輩！
日本的冬天好冷
法國的冬天也很冷吧？
他們在那兒呢
開心嗎？曉
認輸我認輸
下雪了啊真風雅呢
好美我們這幾個明星果然值得擁有啊
別往自己臉上貼金慚不慚愧
好了我們走吧去拔除煩惱
再見
過個好年
再見咯
我們也走吧
下這麼大雪騎不了摩托車吧
很危險的
乾脆留下來過年怎麼樣？
那我也留下來吧
這主意不錯呢
嘛我們幾個一起吃除夕蕎麥麵好像也不錯啊…
別說這個會肚子餓…
那麼回去吧年末年初還要忙著到親友家拜年呢
我也是母親剛才就催我趕緊回家說是哥哥要回來了
妹妹們說要排隊買福袋讓我過去幫忙
我也得趕在雪真正積起來以前回去才行
那我就暫時待在這裡等車來接我
我坐公車
我還是跟往常一樣打的
我坐電車所以去車站
那就要在這裡告別了呢
大家多保重哦！
明年見
不知道該怎麼放棄夢想--
群星們的故事還會再開幕的，敬請期待。