大哥哥
謝謝你
將來有一天 就該你來保護爹娘了
嗯
要成為最強的人
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第二集 光芒四射！遺物日本刀)
一番星 你的虎徹…
莫名其妙地就發光了
然後力量就湧了出來
怎麼會 不應該啊…
藤堂 怎麼了
說不定是真正的近藤勇局長 將力量借給了你
那是在8月18日政變時發生的事
(御所 建禮門)
開門
把長州奸賊趕出御所
這是什麼
好詭異
恭候多時了
我對諸位有一事相求
局長
很遺憾
你們盲從那所謂的「誠」 而誤判了大局
這或許也是「星運」
你的性命 也拿來獻給國家吧
我們的性命早已獻給了日本
這裡面也留有土方歲三的靈魂嗎
不知道
或許只是我這個倖存者的心願罷了
那個殺害近藤勇本尊的人 就是我的仇敵吧
沒錯 那是雜麵之鬼的頭領
新選組一定會將他繩之以法
於此賜予壬生浪士組新選組之名
(新選組)
謹願多佑多福
拜求國泰民安
(土御門家陰陽道·當家 土御門晴雄)
惶恐祈天聆聽
土御門大人
感謝您主持命名儀式
願各位不負新選組之名 日益精進
是
「重新選出之組」 真是諷刺啊
好棒 你們快看
蠢星 別弄髒了
「重新選出之組」 真是諷刺啊
就是他們嗎
是的
如您所聞 他們正是替身
初看之下 那位近藤勇似無智將之風
你不識字的吧
他愚蠢而冒失 令我相當頭疼
閉嘴吧你 新選組我還是認識的
然性格直爽 不乏人緣 有相當的凝聚力
確實很像那位近藤勇
您說笑了
非也 往往就是那類率直之人 才堪稱後生可畏
這個怎麼處理
擺在駐所裡嗎
要不還給他們吧
那位土方歲三…
這種字我也能寫的
那就還回去 請某閣下…
他似乎察覺到了我們的視線
居然對朝廷官員露出那種眼神…
事後我一定嚴加訓誡
無妨
真是一位鋒利如刃的人
臭女人
為何母親要忍耐那個人的暴行
朔夜 不得無禮
要稱他為父親
為何…
朔夜 叫醒其他人
去擔任朔間正三的護衛
正三…
這是新選組的首次任務
在日本要論學識第一
非正三老師莫屬
第一啊
萬萬不可失禮
是
人來了
朔間正三大人 我等已恭候多時
來晚了一下下
下下？
他們就是我的護衛嗎
真是一群粗鄙之輩
隊員未經世事 還請多擔待
記得正三老師好像也熟知兵法
不是好像 我就是日本第一
還請為他們指點一二
容保公
我找的是送我去海軍操練所的護衛
可不是來找徒弟的
我以前似乎見過你
會不會是認錯人了
別小瞧我的記性
不可能認錯人
我是新選組副長 土方歲三
正三老師真是交友廣泛
誰叫我是松代藩的至寶 人人都求著來見
行了
出發吧 來人牽馬
老師 你的那個好帥氣啊
帥氣
那是當然
這叫太陽鏡
大太陽天也不會覺得刺眼
甚至還能盯著太陽看
好棒
是我發明出來的
你還會發明啊
佩服佩服
佩服是吧 很好很好
這老師真有意思
就算連夸三天三夜 我都不滿足
將有色玻璃做成眼鏡 確實妙
喂 紋身男
這個送你了
真的嗎
我也想要 給我嘛
人家是給我的
太賴皮了 明明是我第一個看上的
分我一半
眼鏡分一半算怎麼個事嘛
你們兩個 我們正在執行護衛任務
是…
藤田 把馬停下來
怎麼了
怎麼突然停下來
要來了
賣國賊
納命來
休得無禮 你們可知這位是聞名天下的朔間正三老師
當然知道 叫囂開國的走狗
竟妄圖讓天皇移居彥根 簡直豈有此理
替天行道
拔刀
好
發光吧 虎徹
咦？
來啊來啊
看我打爆你們的頭 吸你們的腦漿
你當心點
抱歉…
第819人
第820人
你的戰法不像武士啊
你愛惜點 那刀可是遺物啊
替天行道
現在不方便
鈴蘭閣下
蹤玄 火藥的量弄錯了吧
稍微多了一點
這個應該就沒問題…
我的眼睛
搞定
第822人
用時太長
別搗亂 蠢星
明明是你擋著我了
容保公啊 他們缺的哪裡是兵法呀
唉
你們每個人都本領過人 但是毫無團隊配合
實在是無言辯解
救了他還這麼挑剔
局長
立牌
聽到沒 立牌
立什麼牌？
你不知道還那麼大聲？
我們沒有時間收埋歹徒的屍體
因此需要立牌寫明斬殺原因
否則新選組就會被傳為濫殺組織
哦 這樣
這杆筆總算派上用場了
(告示)
(此等不法浪人)
(於高槻藩山間 發動襲擊 被新選組盡數誅滅)
這字跡就如三跡之一的小野道風一般
(※ 小野道風是日本平安時代的著名書法家，)
(與藤原佐理、藤原行成並稱“三跡”。)
(於高槻藩山間 發動襲擊 被新選組盡數誅滅)
這字跡就如三跡之一的小野道風一般
(※ 小野道風是日本平安時代的著名書法家，)
(與藤原佐理、藤原行成並稱“三跡”。)
(松代藩)(新選組)
(※ 小野道風是日本平安時代的著名書法家，)
(與藤原佐理、藤原行成並稱“三跡”。)
(松代藩)(新選組)
有兩下子啊
(※ 小野道風是日本平安時代的著名書法家，)
(與藤原佐理、藤原行成並稱“三跡”。)
(松代藩)(新選組)
有兩下子啊
(※ 小野道風是日本平安時代的著名書法家，)
(與藤原佐理、藤原行成並稱“三跡”。)
都寫了些什麼
此等不法浪人
於高槻藩山間襲擊朔間正三
被新選組盡數誅滅
(幕末替身傳說)
老師 你咋了
想拉粑粑？
想起來了
嚇我一跳
喂 你是黑殺組的吧
曾經來殺過我
黑殺組？
是個暗殺組織 和忍者差不多？
真的嗎
是的
我就知道
正三老師 這當中是有隱情的
我本是死罪之身 如今盡托於新選組
若要我切腹謝罪 我自當…
正三老師
這傢伙不是什麼好人
想想也是
討人厭不說 還整天神神秘秘的
是我認識的人裡最爛的一個
你在說些什麼…
但他依舊是我們重要的隊友
不只是他
我們這些人都有著擺不上檯面的過往
我明白這樣十分自私
請你看在我近藤勇局長的面上
將往事一筆勾銷了吧
求你了 拜託
蠢貨
你當我是那種拘泥於過去的小肚雞腸之輩嗎
藤堂
在
是我贏了
之前說過了吧 別小瞧我的記性
啊 是…
這下可算是舒坦了
好了 快牽馬
來了來了
(神戶港 海軍操練所)
那就是美利堅造的蒸汽船
好厲害
(神戶港 海軍操練所)
夠大 夠黑
像浮在海面上的城堡一樣
日本在技術上也落後了很多啊
真想上船看看
差不多快開始了
那 那是什麼
好帥
人人都嚷著要攘夷
如今和歐美列強開戰毫無益處
若是不戰 日本就會毀滅
他們絲毫沒有毀滅日本的想法
那他們的目的是什麼
錢 鈔票
不平等貿易和賠款 能榨取多少就榨取多少
他們的腦子很好使
正三老師
您覺得日本要和海外各國交鋒 需要做些什麼呢
路只有一條
讓敵對的各藩結盟
幕府和朝廷公武合一
這些複雜的東西我聽不懂
有什麼複雜的 只要日本團結一致就行了
日本團結一致…
小白 你怎麼悶悶不樂的
嗯
即便是一心為劍而活的在下
看到那些大炮 也感到了時代的轉變
刀劍的時代就要過去了
那就別用刀了 換槍吧
說不定是筆的時代了呢
我考慮一下吧
大炮固然強過刀劍
但是比起力量本身 力量的用途才是關鍵
您說得一點沒錯
兇面男你呢 要捨棄刀嗎
我只會殺人
所以我不會捨棄刀 需要的只是殺人的理由
僅此而已
只為殺而誕生 不帶絲毫多餘的目的
如日本刀一般的人
尖尖頭呢 你要捨棄刀嗎
我雖然很討厭刀 但我也不會捨棄刀
為了變得更強
變強之後要做什麼呢
為家人報仇
那報完仇之後呢
之後？
之後就…
改變這個世界
我要改變這個不知是誰創造的狗屁世界
這可真有意思
什麼嘛 我是認真的
你真是個怪人
是嗎
按理說 人們都會試圖生活在規劃好的圈內
而你卻試圖打破這個圈
不知道你將來是會成為革命家 還是成為一個禍害呢
已經是禍害了
你說什麼
我想讓你見一個人
他名叫坂本龍馬
龍馬？好奇怪的名字
龍馬把這個狗屁世界當成糞坑 正在四處攪和
一定會和你意氣相投
困 睏死了
不能睡在這裡啊
我在馬背上搖了一天了
累也是理所當然的啊啊啊
可您也不能…
藤堂 你拽那邊
成這樣了 鬼神丸國重也算是「刀亡」了
鈴蘭閣下 斷掉的刀刃可以交給小生嗎
醫生可以治人 修刀怕是不行吧
不是要修
小生只是覺得可以用來做機關武器
反正都是廢品了 你拿去就是
好吃
小姐姐 來給我斟酒嘛
好吃 好吃 好吃
真不識趣
好吃
纏布快裹不住了啊
一番星…
真是上心啊
被你發現了啊
你最近訓練也很用心
還好啦
你見識了那些大炮之後 還想練劍術嗎
那是當然
你不是討厭刀嗎
嗯 每當看見刀就會想起曾經的自己
想起自己救不了爹娘還有月人
想起自己兩腿發顫寸步難移
不要責備自己 你當時還小
我會變強的
我要成為新選組最強
真是可靠
朔夜？
朔夜 為什麼沒有殺朔間正三
為什麼要違背黑殺組的命令
我遭到暗殺正三失敗的同伴出賣
淪為了階下囚
朔夜 回組織來 遵循黑殺組的規矩
我已經死過一次 以土方歲三的身份重生了
現在我要遵循的是新選組的規矩
我們絕不會放過叛徒
我不會讓你們殺朔間正三
第1728人
第824人
河上彥齋
殺人過千之後 你眼中的世界改變了嗎
你不需要知道
在沙漏流盡之前 你就已經是一具屍體了
朔夜 身手依舊啊
不要猶豫 這是你教我的
死吧
又是那把刀
什麼
怪物
不過 只要連刀帶手一併斬落就行
朔夜
喂 那是誰啊
蠢星 別過來
你以為我想過來啊
是虎徹…
同伴嗎
只是來搗亂的
朔夜 你逃不掉的
無論是從黑殺組 還是從你弒父的罪孽當中
殺了自己的父親？
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
這個沙漏是幹什麼的
沙流光之前殺掉敵人 這是黑殺組的規矩
你藏著什麼
沒什麼
(泡麵)