那是誰啊
蠢星  別過來
你以為我想過來啊
是虎徹…
朔夜  你逃不掉的
無論是從黑殺組  還是從你弒父的罪孽當中
殺了自己的父親？
先拍死蒼蠅吧
愣頭青配不上那把刀
去陰曹地府反省吧
河上
朔夜  你終究只能活在黑暗中
注定…一生不得光明…
還是超時了啊
喂  你等等啊
不必道謝
剛才他說的是真的嗎
我一直數著殺過的人
第一個
就是父親
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第三集 喬裝打扮！潛入花街)
1  2  1  2
認真點
有氣無力的攻擊只會被輕鬆擋開
1  2  1  2
好吵啊
危險
1  2  1  2
容保公  感謝您的到來
沒事  順道而已
聽說有倒幕派的人四處遊蕩
請務必多加小心
你聽說過桂小五郎這個名字嗎
我記得是長州藩的…
對
雖然消息來源不可靠
據說桂正圖謀不軌
我即刻召集新選組前往查探
那些人挺熱鬧的
您見過那些替身了？
方才順便看了一下  他們十分有趣
不敢當
木刀在最厚處所遇的風阻  和真刀的計算方式不同
蹤玄
能把我的刀裝在槍頭  改造成刺刀嗎
這項改造非常簡單
真棒
真的嗎  那我待會就來麻煩你了
喂
真是的  一沒盯著就成這樣了
新選組要追查桂小五郎
市內巡邏以長州藩邸周邊為重點排查區域
朔夜和一番星…
等等等等
怎麼了
我不要和他一起
你還在說這個
身為武士  必須服從上級的命令
不得有異議
不要就是不要嘛
這傢伙不可信
你再說這些有的沒的  我就砍了你的頭
來啊  來砍啊
你說的啊
這麼快就要和尚登場了？
雖然很期待能解剖一番星閣下的屍體
但善後會有些麻煩
蹤玄說得沒錯
其他的隊員已經認識一番星了
如果要招新的近藤勇來
就要連他們一起滅口才行
是要殺掉嗎
別啊
隊員裡還有不少人很仰慕我們呢
給你安排其他任務
不和朔夜一組對吧
是的
那我沒問題
有什麼情況及時匯報
明白
請不要這樣
不要  來人  來…
白  你看我這身怎麼樣…
白  你不是吧
怎麼  沒見過藝妓嗎
你好漂亮啊
要是平時也這樣打扮就好了
這終歸只是潛入敵營的喬裝
太可惜了
平時你敢露出這種眼神  就砍了你
明白
去那條路調查
是
你們去那邊
明白
奉公行事
來幹架啦
刀工真好呀
我以前常給弟弟做
不切細的話  月人就不肯吃
一番星
來啦
來啦來啦
一番星
來啦來啦來啦
比練劍還累人
桂小五郎呢
不在  他真的會來嗎
我們就是來調查這個的
收集到了什麼情報嗎
聽我說啊…
女傭阿鄉的丈夫手受傷了
家裡的三兒子在幫他做泥瓦工
喂  等等
你連什麼叫收集情報都不明白嗎
你可別小看我了
當然收集到了勁爆的情報
助興藝人阿辰欠下了賭債
結果媳婦都跑路了  前不久還哭著央求房東呢
要你收集的是長州藩的情報
喂  你小點聲
有什麼異常情況及時上報
好的  辛苦各位了
其他人呢
走了
去哪裡了
各走各的了
什麼  你為什麼不攔著
擅自離開會挨罵的
那你自己回去啊
你小子
好久不見啊
真是久違了呀
你都幹什麼去了  逆老哥
說來話長  我現在可是新選組的武士大爺了
真的假的  武士耶
團體行動收集情報實屬無效率
也對
鈴蘭閣下  為何要跟著小生來呢
我也不知道
我只是看心情行動而已
哎呀  帥小伙
小姐姐要喝一杯嗎
好啊  還想你來捧捧場呢
怎  怎麼？
脫髮  紅斑  鼻塞
你有七成九分二厘的概率患上了梅毒
不治療會死的
莫名其妙地說啥呢
真是令人反胃的武士
記得看醫生哦
不然就輪到我出馬囉
她可能還會回來
她明明氣沖沖地走掉了啊
真的回來了
蹤玄  你是怎麼知道的啊
很簡單
大白天就這樣？
是呀
這群奸賊整天肆意妄為
我們才應該為天皇效命
什麼人
女人  你在偷聽是吧
你就是四處探查我桂小五郎的密探嗎
怎麼了
女人嗎
你就是四處探查我桂小五郎的密探嗎
我…
那個…
怎麼這麼慢
房間的位置要記清楚了才行
都叮囑你好幾遍了
十分抱歉
幾千代  這是你的人？
是的  桂先生
我從做舞妓的時候就一直在照顧她
(※ 舞妓即見習藝妓)
叫幾松  剛來店裡不久  多照顧她喲
算了  她一個女人也做不了什麼
幾松  給桂先生斟酒
是
小姑娘  有機會給我斟酒是你的福分
受不了  那幫人太缺乏身為武士的自知
之後我要狠狠教訓他們
喂  你去哪裡
怎麼連你也擅自行動
你突然幹啥呢
喂  你在做什麼
他在暗中觀察我們
不不  只是碰巧對視了一下而已嘛
我可什麼都沒…
掀了你的指甲
說什麼呢
你倒是說他兩句啊
你有把握嗎
有
那就動手
痛啊
指甲掀完之後呢
割掉耳朵
行行行  我說
我是密探
誰家的
雇我的是長州藩
目的是什麼
我只是個小角色  哪知道那麼多
他們叫我到處散播消息
消息？
讓我這幾天散播「桂小五郎泡在吉田屋裡」的消息
朔夜  別管他了
容保公說的來源不可靠的情報就是這個嗎
大叔喝多了啊
這麼點  算什麼…
差不多就行了
好了
差不多該開始收割了
接下來  殺光吉田屋裡的所有人
開始獵殺密探
(幕末替身傳說)
我們的目的是引出佐幕派的密探
為此才連日散播「桂會現身」的消息
認命吧
慢著
密探是在下
在下不會反抗  不要對其他人出手
果然是你
但是說不定還有其他佐幕派的人
全部殺光就不會有漏網之魚
就從你開始
住手
你們連無關的人也要殺掉嗎
為了倒幕的壯志  犧牲是在所難免的
你們不是武士  不會明白的
臭武士  桂小五郎
你是什麼人
我最恨的就是你們這一點
咦？
拿下這兩人之後
其餘人去殺光店裡的所有人
什麼情況
這是怎麼回事
其他的房間裡已經沒人了
空無一人
什麼？
這是怎麼回事  難道說…
我事先已經讓其他人逃掉了
一番星讓我趕緊逃
一番星都這麼說了  我想著肯定事態嚴重
多虧了他  才撿回一條命
還以為你是個傻子呢  真是刮目相看了
真有你的啊
既然如此
不取下你們的人頭  我還有什麼臉面
一番星  交給你保管的刀呢
放心
妥妥地藏在了沒用的爐灶裡面呢
你沒帶來嗎
沒錯
瞎了我刮目相看的眼
幫手來了
我也來了
你們怎麼來了
過去的狐朋狗友跟我說  吉田屋有貓膩
逆轉翻盤的時間到了
拿下桂小五郎吧
拿下
這是二位的刀吧
幾千代  你也是他們一伙的嗎
那倒不是
雖說是為了倒幕  但也不能濫殺無辜
桂先生
你們這些賤民  怎能理解我等的雄心壯志
去死吧
來這邊
趁現在
快逃
別想逃
用刀背嗎
我討厭血
這麼天真的嗎
我同伴也經常這樣說
你早就知道了嗎
治療那位小姐姐就能得到這裡的情報
因為看她不像有錢的樣子
但卻依舊選擇回來
就說明她有可以作為交換的東西
原來如此
或許那名女子
察覺到我們是新選組的
心想自己所掌握的吉田屋情報可以用來抵治療費
你真是什麼都知道呢
蹤玄就像神仙一樣
和尚居然把神仙掛在嘴邊啊
這不過是觀察和推想而已
混蛋
這杆錫杖
我還是第一次用  會有多大威力我可說不準哦
不過就算不幸去世
唸經  頌文  朗讀聖書  應有盡有
敬請放心
這機器真厲害啊
是科學的勝利
壞了…
第831
第832人
你們怎麼會在這裡
聽說桂小五郎在這裡  就趕過來了
小生也是一樣
原來不是去閒逛了啊
那桂小五郎人呢
在二樓
差不多該決出勝負了吧
好
喂  這把刀該不會是…
沒錯  就是斷掉的鬼神丸國重
小生把他改造成機械型電擊武器了
齋藤一大哥的遺物…
瞧瞧你都幹了些什麼好事
你不是普通的藝妓吧
哎呀  如你所見
就是普通的藝妓
接下來就交給你  我差不多該走了
你做什麼
拿走作個紀念  幾松小姐
一切的禍端就是放過了你
那時要是一刀砍了你  就不會變成這樣了
像你這樣的女子舞刀弄槍
以為自己是玩雜耍的嗎
那就露出半邊肩  賣弄下姿色看看啊
現在終於明白了
在下就是為了斬殺你這樣的人
才大難不死  加入了新選組
是你厲害  還是在下更強
一決高下吧
做我的刀下亡魂吧
菊一文字的這光芒
果然是沖田大哥…
厲害啊  桂小五郎可是長州的大人物吧
那這可是大功一件了
此人不是桂小五郎
只是為了獵殺密探的替身
(長州藩邸)
真正的他應該已經…
女人  有什麼事
是我
是桂先生
又去潛入調查了嗎
有人盜用我的名號為非作歹
我實在無法坐視不管
回到駐所後
除了朔夜和白  其他人每人揮刀一千次
怎麼還罰我們啊
違反新選組的規矩是重罪
有今天的功勞相抵  所以才只是揮刀千次而已
不對不對  我沒違反規矩啊
你是因為鍛煉不夠  所以跟著一起
這算什麼嘛
今晚要好好喝一頓
好累啊
為什麼白也在揮刀啊
這是在下的日常鍛煉
日常就這樣？
那可真是辛苦你了
朔夜現在應該也在鍛煉著呢
他也在鍛煉？
那我可不能輸
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
這杆錫杖真棒
那是當然了
看來還需要調校一下