可惡  搞什麼啊
你們還在發酒瘋嗎
永倉新八  原田左之助
你們若是沒醒過來
還能死得毫無痛苦
什麼聲音
是從對面的建築  前川邸傳來的
不會吧  他們還在喝啊
不對  這個聲響是…
刀
醒醒
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第四集 一探究竟！神秘妖刀)
你們逃不掉了
御倉  荒木田  你們叛變了啊
老老實實…認命吧
喂  沒事吧
用刀背砍的
不過或許會比死更疼
好強
多謝  得救了
不好  是沖田總司
武藝高超的第一隊隊長
你是長州藩的密探嗎
潛入新選組圖謀暗算
非武士之所為
不過  你的同夥也算不上武士吧
趕緊
快跑
那些傢伙…
雖自稱勤王志士  但卻不怎麼團結啊
沖田  齋藤  山南  追捕逃走的密探
明白
近藤  永倉  原田  把這裡收拾了
土方負責讓他招供
下手狠一點也無妨
明白
御倉  有很多問題需要你交代清楚了
誰會向你們這種人交代…
你知道自己能忍受多劇烈的疼痛嗎
沒追上
新選組剛進新隊員就發生這種騷亂
時間上太巧合了
蹤玄  你是覺得這是有預謀的嗎
從現狀來看  只能說這個可能性很大
糟心了
你不是普通的藝妓吧
哎呀  如你所見
就是普通的藝妓
接下來就交給你  我差不多該走了
你做什麼
拿走作個紀念  幾松小姐
幾千代…
讓開
你打算對他做什麼
問出情報  維護京都治安
說得倒是冠冕堂皇的
這就是新選組的使命
要來就來
驕傲的長州藩士  無論遭受怎樣的折磨也不會…
痛死了
煩死了  你給我閉嘴
你打算殺了他吧
給他施加痛苦直到他招供  僅此而已
這麼卑鄙的做法  和這些不法浪人有什麼區別
胡說  我們才不是不法浪人…
都叫你給我閉嘴了
我不會讓你拷問他的
朔夜  你不可信
因為我曾經是黑殺組的人嗎
黑殺組…
因為你是見人就砍  甚至還做出弒父行徑的混賬東西
弒父…
你要說的就這些嗎
等等  我說
我知無不言  言無不盡
長州藩的密探嗎
加上前些日子的吉田屋事件
那幫人似乎視新選組為眼中釘
那把刀是怎麼回事
回大人
是密探所持有的東西
這是…
真是詭異
這種怪異之刀的鋒利程度甚至勝過名刀
遍布於京都市內的浪人手中
這可麻煩了
刀的來源呢
據說是從孩童手中得到
從孩童手中？
倒幕派大多是通過孤兒運送刀
沒想到近期的火藥味背後  還有如此隱情
但是京都聚集了大量孤兒
要查起來可不容易
請不用擔心
萬幸的是  在新選組的替身中
有一位曾是由孤兒組成的惡棍團伙的首領
在那個圈子很有臉面
是飯糰
是老大
好了好了  別吵了別吵了
逆大哥回來了
我也要
好了好了  別吵了別吵了
不用怕  這裡有的是呢
先給我
排隊哦  排隊哦
真厲害  他們都是逆太郎的小弟嗎
有一些認識的
不過在我被抓期間  也增添了一些新面孔
不過  為什麼要讓小孩子來運送刀呢
因為在這座城市  敢冒死掙口飯吃的
就只有這群無依無靠的孩子了
一番星  你以前也是這樣的吧
嗯
我和他們一樣  為了生存什麼都做過
不管是偷雞摸狗  還是鋌而走險
殺害孩子的父母  將他們當棋子
這種傢伙  是我最不能容忍的
嗯嗯  我也不能容忍
讓我們親手教訓那幫人
好
幾松小姐  你今天休息嗎
幾千代  你究竟是什麼人
總不會只是個有女裝癖的變態吧
有男裝癖的武士可沒資格說我
我就是你幾松  也就是沖田總司正在追查的人
長州藩士  桂小五郎
果然是你  這下總算確認我心中的猜想了
別著急嘛
我知道新選組想要我的命
但是現在和我刀劍相向未免操之過急
你還有臉說
我們被長州的奸細趁夜偷襲了
對不住了
我們長州的蠢貨甚至都搞不清當下局勢
只知道一味地搞破壞
我也很是傷腦筋
幾松  不  沖田先生
我有一事相商  還請聽我一言
小弟還沒來嗎
應該快了吧
好啦  別哭啦
把鼻涕擤了  擦掉眼淚
唉  真是怕了你了
月人  別哭啦
真是軟弱啊
給你把圍巾搶回來了  拿去
謝謝哥哥
你也得好好練練打架了
是一番星哥哥太強了
我一直都是天下第一嘛
沒事啦  沒事啦
來  和哥哥一起回家了
月人  等為你報仇之後  我一定給你砌一座墳
一座最氣派的墳
來了來了
喂  留吉  這邊
逆大哥？
好久不見了啊
怎麼  逆大哥  你又越獄了嗎
嗯  差不多吧
說來話長  我現在成了新選組的永倉新八
是武士哦
從惡棍首領變成了武士大人  這玩笑可不好笑啊
今天有什麼事
那些
留吉  你在運送一些危險的東西吧
逆大哥  這…
我不是來問罪你們這幫小鬼的
我找的是給你們這些刀的人
我們要和他們談談
帶我們去找他們吧
真是拗不過逆大哥
跟我來吧
放過我吧…
我已經都說了  沒騙你
和那個人流著同樣的血…嗎
我和你無冤無仇
只是為了維護京都的治安
為了那些掉了隊  總是吃虧的人們
我不得不這麼做
你在做什麼
讓他招供
情報已經得到了
沒必要再拷問了
真正的土方歲三可不會心慈手軟
而是更加徹底地…
一無所知的替身不准妄議副長
明白了
我終止拷問
其他人呢
我說過在申時集合的吧
這個嘛
醫生跟和尚在房間裡調整刀
好像是在改良電擊錫杖
蠢星他們還沒有從孤兒聚集地回來
白呢
算了  她不用我操心
那群戴著詭異面具的傢伙  和長州藩的激進派聯手了
和雜麵之鬼…
我想阻止長州藩的蠢貨們
新選組也一樣
我們的利害關係一致
沒說錯吧
那又怎樣
沖田總司  和我聯手吧
我想和你互換情報
考慮到京都的治安  以及日本的未來
這是最合理的判斷
你不用立馬答覆我
好好想清楚
等等
可惜了
比起刀  你更適合那個
那個？
沖田總司  再會了
到時再答覆我吧
就是像那樣運送刀的嗎
難怪尋不到蹤跡
喂  你看  總算是露面了
橋上有大人
留吉把刀交給了…
是那兩個人
我說怎麼看著眼熟呢
是長州藩的…
是偷襲我們的卑鄙小人啊
好
拳頭
癢癢了
抱歉來晚了
這不是今天早上的刺客嗎
已經招了
他們背後的雜麵之鬼正在收集妖刀
和我問出來的情報一致
好  所有人做好準備
即刻前往查抄
明白
好嘞
幹架啦
(幕末替身傳說)
(長州藩邸)
這邊沒有大的動靜呢
不打起來就沒有用來解剖的屍體
真希望長州藩多加把勁
就為了這個？
(京都 出町 三角洲)
河上共有四座橋
( 賀茂河 元治元年 賀茂河)
只要利用地理優勢  雜麵鬼就無處可逃
他們為什麼要選擇三角洲為交接地點呢
有沒有可能是用船來回收刀呢
對啊  這樣就棘手了
一番星他們前往森林了
嘖  是木材倉庫
從這裡觀察  就連有沒有望風的人都不知道
還是我去吧
很危險
該我們出馬了
但是大哥哥們太顯眼了
我先去探探情況
你們等我給信號了再來
好  拜託你了
有什麼情況立刻通知我們
東西帶來了
有人在嗎
小子  你一個人嗎
把刀留下  滾吧
說什麼呢
小鬼也不是白使喚的
拿跑腿費來換啊
過來
我驗一驗刀的真偽
信號還沒來啊
留吉在幹什麼呢
衝進去吧
別急  我的小弟可不會這麼輕易就…
這是…
你們說話不算話啊
小子  我來讓你的命為國家所用
就當是跑腿費了
去死吧
逆大哥
來幹架啊喂
你們把脖子洗乾淨了
小鬼只是誘餌嗎
上
來了
在下什麼都沒看見
回收者果然是乘船來的
我去
那在下就在這裡迎擊
新選組副長  土方歲三
想上路的話  可以送你一程
螻蟻一旦離了群
就會不吃不喝一直爬  趕著去送死
土方歲三  你也孤身一人趕著送死嗎
第851人
土方  你確實很強
似乎不是來趕著送死的
但是
你的強大卻不會帶你去向任何地方
比起離群的螞蟻
在群體中飽受孤獨才更加可悲
混蛋
到此為止了  新選組
再敢動一下  小鬼的腦袋就搬家
留吉
對不起  各位
小鬼真是好用
無論是用來運武器  還是用來當人質
太人渣了吧
想方設法地利用  利用完了就扔掉是吧
令人作嘔
留吉
局勢逆轉
你們認命吧
怎麼了
留吉  快逃
嗯
羅生丸大人
站住
喂喂  好歹說一句「這裡交給你們了」吧
對嘛
沒辦法
我們倆來三下五除二搞定吧
好
我忘不了
那把刀  那副打扮
我決不會放過你  圍巾混蛋
休想逃
爹
娘
還有月人的仇
你就由我近藤勇親手誅伐
近藤勇？
這個名字對你來說是不是太響亮了
月人…你還活著嗎
我已經捨棄那個名字了
我是雜麵之鬼
頭目  羅生丸
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
你們有害怕的東西嗎
藤堂的拳頭
沒有
蟲子
你呢
我害怕金幣
我怕包子