近藤勇？
這個名字對你來說是不是太響亮了
月人…你還活著嗎
我已經捨棄那個名字了
我是雜麵之鬼
頭目  羅生丸
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第五集 展現無遺！和尚與醫生的決心)
月人
為什麼
(第五集 展現無遺！和尚與醫生的決心)
為什麼你會加入雜麵之鬼
那之後發生了什麼
娘呢
聽見了嗎
死在這刀下的父親和母親的聲音
爹…娘…
母親被我殺了  一刀穿心
你的命也拿來獻給國家吧
蠢星  你傻站著做什麼
哎喲
落湯雞來當幫手了嗎
我不會失手兩次
第851人
副長  你還不錯
你並不弱  和他不一樣
別拿我和蠢星相提並論
月人  就算你是他的家人  我也不會手下留情
叫我羅生丸
那個名字我早已捨棄  自我殺死母親的那一刻起
用自身的不幸來博取同情嗎  可笑
我本以為你這弒父者  能夠理解我的感受
那個人是誰
雜麵之鬼的頭目  羅生丸
同時也是一番星的弟弟  月人
蹤玄
怎麼樣  發現什麼了嗎
是的
請看這個
這是什麼
我將一番星閣下回收的妖刀泡進不同的藥劑當中
觀察其腐蝕情況
從結果來說  這刀是由尋常的鋼打造而成
未檢測到任何能產生怪光和超常力量的成分
那這邊的情況呢
浪人的遺體也已經解剖完畢了
沒有什麼異常特徵
也沒有發現服用過特殊藥物的痕跡
也就是說…
我束手無策了
這樣啊  那就得想想別的辦法了
話說回來  這間屋子
能造機器  能解剖屍體  還能做實驗
蹤玄還真是奇特啊
這些其實都是一回事
什麼意思
小生不過是自幼便對事物的根源構造感興趣罷了
這是《解體新書》「Tabulæ  Anatomicæ」
(※ 日本第一部譯自外文的人體解剖學書籍)
你還真喜歡這本書啊
「Anatomicæ」是解剖的意思
和它同一詞根的有「Atom(原子)」
「A」表示否定「Tom」意為分解
換言之 探索無法再進而分解的根源
就是賦予我們人類最終極的使命
你果然很奇特
報名新選組隊員的來這邊
嘰嘰喳喳的
新來的給我排成一列
告訴我籍貫和姓名
嘖  我們為什麼要幹這種事
要是再被暗算就麻煩了
我知道
麻煩死了
一番星那個混蛋跑去哪裡了
聽見了嗎
死在這刀下的父親和母親的聲音
母親被我殺了  一刀穿心
鈴蘭閣下
你說出來散散心  可是…
這戶人家是…
茂吉先生的家
之前不是救了一位被試刀殺人魔砍傷的人嗎
哦
我時不時會來探望
他的女兒阿絲忙裡忙外地照顧他呢
這才是你的真實目的吧
再過個兩三年  姑娘就會亭亭玉立了
阿絲  在家嗎
大師
這麼突然？使不得啊
要先從做朋友開始
我爹他…
忽然間狀況就惡化了
我該怎麼辦…
之前醫治過的傷已經痊癒了
也沒有患上了其他疾病的跡象
可仍舊惡化成這樣
我還是第一次遇見這種病例
阿絲…
爹  我在呢
我…快不行了…
不會的
你知道住在山城的親戚吧
知道
我已經寄去了書信  你去投靠他們吧
阿絲
這些年  多謝你了
爹…
怎麼會…
萬分抱歉
都怪小生處置不當  茂吉先生才會…
不  醫生和大師都已經盡力了
父親走得很安詳…
我還是想不通
為了確定茂吉先生的死因
還是請她把遺體挖出來  讓我解剖吧
別這樣
這樣你或許能釋懷  但阿絲可經受不起
用佛教的方式悼念了啊
不過你的信仰不是這個
而是這個吧
你怎麼會知道
趁現在沒人  吟誦祈禱文來抵消佛經吧
然後再偷偷藏一個十字架以作供奉吧
感謝你  神父
近藤大哥  土方大哥
將來我一定給各位建一座像樣的墳墓
在那之前  請各位保佑新選組
鈴蘭閣下為什麼會被捕啊
剛才你也看到了
我為地下基督教徒主持秘密葬禮
結果被官差發現了
真是過分啊
蹤玄  你又是為什麼會被捕呢
小生是…
拿被遺棄的遺體來解剖
還有製造安樂死的藥物
因此而被捕的
說來真是慚愧
和現在一樣嘛
蹤玄啊  你覺得人死後會怎麼樣
死了之後就什麼都沒有了
一切歸於…無
我相信靈魂是存在的
畫卷或小說裡倒是有靈魂之說
如果親眼看見了靈魂  你也會相信嗎
如果能觀察到的話  倒是能成為研究對象
難道你能看見嗎
這個嘛  不好說
這世間有太多不講道理之事
有富人  有窮人
有幸運者  有不幸者
有健康者  有患病者
在這世上  能自己選擇的事少之又少
至少在死了之後  能實現眾生平等
這就是我的心願
怎麼回事
酒喝太多  手發顫了嗎
才不是呢
是不是你又做了奇怪的改造啊
我可沒做那樣的改造
說起來…
之前一番星閣下和逆太郎閣下也說刀發出了響聲
就是說  刀裡的齋藤一先生的靈魂
想要向我們傳達些什麼嗎
停了？
這是什麼現象呢
齋藤一先生  我不理解啊
原來如此
多謝
你剛才說什麼了嗎
沒有  我什麼都沒說
我知道刀所指引的方向了
就是那座建築
白川屋裡有什麼嗎
(幕末替身傳說)
也就是說
只有在白川屋前
齋藤一大哥的鬼神丸國重才會有反應
是啊
小生也親眼所見
怎麼辦
坐下  會議還沒結束
去幹架啊
刀會響就表明那裡肯定是雜麵的據點
沒錯  把他們痛扁一頓
第一  第一
蠢貨
好痛
沒有任何證據  怎麼可能闖入白川屋
去看看不就知道了
你只是想去見弟弟而已
我要向月人問清楚原因
假設白川屋真是他們的老巢
但我們不知敵人數量和有無平民
也無證據證明你弟弟就在裡面
去了也只是白白送命  更別說與他見面相談了
你閉嘴
別衝動  一番星
你們兄弟以那樣的形式重逢
確實令人感到痛心
但當下還是…
說得沒錯  現在還沒確定白川屋就一定有問題
雖然你現在的名字叫「勇」
(勇)
但有勇無謀是會吃虧的哦
(有勇無謀)
這笑話這麼冷場的嗎  咦
白川屋是京都屈指可數的大鋪
若有差池
甚至會給率領新選組的松平容保公增添麻煩
先掌握證據
明白了嗎
明白
收集情報就去向那幫傢伙打聽吧
去見孩子們囉
那在下也去探聽線索
那小生們…
就只能走遍京都城  看看刀會不會對其他地方起反應
別擋道
你打算獨自前往白川屋嗎
你擅自行動會給其他人添麻煩
一番星在弟弟一事上有失冷靜
你什麼都別做
禁止踏出駐所一步
這是命令
可惡
武士大人  要找點樂子嗎
不  在下是…
第一次遇到做這種買賣的女人嗎
我正在等人
久等了啊  沖田總司
是你…
喂  等…
你做什麼
期望私下幽會的不正是你嗎
所以我才像這樣…
才不是幽會
凡事都要說清楚…
就是不清不楚  才有意思嘛
言歸正傳  你不是有問題想問我嗎
對  是這樣的…
白川屋啊
雖然不知道其目的
但我們猜測  他們與雜麵之鬼在進行某種交易
確實  白川屋的名聲不佳
比如違法抬升煤油價格  從中牟取暴利
煤油…
喂  你做什麼…
噓
大白天就開始了  好興致啊
討厭  非禮勿視
抱歉  稍微忍耐一下
好…
一番星  月人
一番星  你又跟人打架了啊
真是  弄得鼻青臉腫的
還不都是因為月人
我…我…
一番星  你在這裡或許是無人能敵
但真正強大的是月人
憑什麼啊  我才是最強的
無論是挨打還是挨罵
月人都忍著不跟人動手
他才最強大
無論你怎麼練都沒用
你閉嘴
你的弟弟殺害了你們的母親  投靠了敵人
你為何還要猶豫  為何不願殺他
該下決心了
他肯定是有苦衷的
不然  月人不可能會做那種事
所以你想當面和他談？
天真
你不殺人  就會被殺
我和你不一樣
和你這種殺害家人  殺害父親的人
那個人沒有資格活著
他就是你口中的混賬世界本身
正如現在的羅生丸
月人才不是
他才不是混賬
月人是那麼善良
我和他交過手  所以我知道
他的刀
殺人無數
那刀法宛如惡鬼
他早已失了人心
若你下不了手  羅生丸就由我斬殺
我要說的就這些
如果他在下次任務中派不上用場
我就先從他開始收拾
不聽令的人  需要盡早處置
關於是否存在靈魂的那個話題
嗯
你知道嗎  人死後重量會減輕
就那麼一丁點  大約5錢重
不知道  是廣為流傳的說法？
對投身醫學的人來說  是的
那你也測量過嗎
是的
只測過約百人  而且數值稍有起伏
但減少的重量幾乎相同
人死後減少的那5錢重量…
莫非就是靈魂？
小生也這樣想過
靈魂雖然看不見  但或許有重量
真有意思
你的那把刀
齋藤一先生的鬼神丸國重
你幫我改造了吧
讓電流能夠劈哩啪啦地流動
是的
正常來說  電流是肉眼看不見的
但卻能作為動力  讓物體動起來
就像靈魂一樣
沒錯
或許靈魂也和電流一樣  是某種動力源
動力源？
嗯
而且  區區5錢重的靈魂就擁有驅動一個人的力量
那根本不是電流能比擬的
難道說  他們的目的就是這個？
將靈魂當成動力源…
但是要怎樣才能收集並保存靈魂呢
說不定答案就在白川屋裡面
果然就是這裡
哎呀哎呀
雜麵之鬼親自出動…
說明白川屋就是我們要找的地方
休想再往前一步
茂吉先生就是死在了那怪刀之下
你們記好了
醫生最恨的就是醫治過的患者死掉
和尚也有意見
粗魯對待那些無法升天的靈魂
是我最不能原諒的
將你們的命拿來獻給國家吧
原來近藤勇的替身是你的哥哥啊
是的
羅生丸
你想必十分恨我吧
您這是什麼話
羅生丸這個名字  以及崇高的使命  都是您賜予我的
我沒有理由怨恨您
要怎麼處置近藤勇的替身呢
阻撓我等計劃之人
殺無赦
我們回來了
出什麼事了
被雜麵之鬼襲擊了
就在我們偵查白川屋的時候
這下嫌疑坐實了
明晚  新選組將進入白川屋搜查
所有人不得懈怠  做好萬全準備
明白
一番星
在
你繼續禁閉
明晚的行動  你不得參與
我不能讓心浮氣躁之人握住虎徹
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
(正在充電)
蹤玄  我的錫杖…
還要再等一下
是這種構造？