加代…
真想親眼看你…穿上嫁衣…
內山彥次郎
一起喝酒  一起歡笑
覺得和他投緣
甚至還認為交了個朋友
這次幹架撲了個空
而且白川屋被燒毀  證據無存
就連本應活捉的內山也死了
這次失敗能彌補嗎
新選組…
就此解散
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第七集  全力阻止！新選組解散)
你說
要是新選組沒了的話  我們又會變回罪犯吧
再然後就…
斬首
在正式處置下達之前  我們也只能等著了
不會輕易放過我們的吧
白川屋徹底燒毀
別說妖刀之類的武器了
和雜麵之鬼勾結的證據也燒沒了
要是留下違法抬高煤油價格的證據也好
如果蠢星殺的不是內山彥次郎  而是羅生丸
就不會演變到這一步了
弟弟  沒法輕易下手
現在扯這些有的沒的也無濟於事啊
這就是新選組的使命
朔夜  你要去哪裡
我用這把殺了父親的刀  殺害了母親
不僅如此
哪怕殺再多的人
我都不會有絲毫的心痛  反而覺得這才是我的使命
朔夜
下定決心了嗎
決心？
親手殺掉羅生丸
為了維護京都治安
哪怕招入罪犯也希望新選組存續
這是我本人的決定
但這次實在有些過火  藤堂
我無言辯解
罪犯終究是罪犯
容保公
京都的護衛工作還是全權交給見回組吧
直屬武士已經招募完成了嗎
還在進行
但是那群無賴之徒會玷汙會津藩之名
我實在無法繼續熟視無睹
新選組若是解散
我無法給已故的近藤局長等幹部們一個交代
這次就請讓我切腹謝罪…
讓唯一的倖存者死掉能解決什麼問題
藤堂  此事已非你抵命就能平息
必須要給予嚴厲的處罰
命你們為新選組挽回顏面
否則就解散
限期三日
明白了嗎
明白
我去殺月人？
如今新選組面臨存亡危機
原因就在你
去取下雜麵之鬼頭目  羅生丸的首級  立下功勞
我是最了解月人的
好好談一談  他也一定會…
那不是月人
你這個哥哥去送他上路
去葬送你那失去人心的可憐弟弟
如果做不到
就在這裡胡言亂語到死吧
只有…
三天？
這點時間讓我們立下功勞？
容保公這次可下狠手了啊
就像在暗示解散已經板上釘釘
總  總之先去巡邏
巡  巡邏
把可疑人物一個不漏全抓起來
冷靜  胡亂搜捕只會適得其反
本就聲名狼藉的新選組會更加臭名遠揚
現在可是分秒必爭啊
連洗刷汙名的線索都沒有
線索是有的
出這麼大的事  你去哪裡溜達了
我去問了磨刀師
說是昨天研磨了宮部鼎藏的刀
我記得宮部是肥後藩的尊王志士
受倒幕思想影響的激進派
但是長州藩的討幕派
應該都在8月18日的政變中被趕出了京都
他們偷偷返回京都就表示…
有什麼陰謀
不僅是宮部的刀  磨刀師還研磨了其同行者的刀
一共25把
這麼多
如果秘密返回京都的激進派浪人和雜麵之鬼有勾結
要做的事確定了啊
月人
如果要我殺月人
我寧可…
抓住宮部一伙  來場大逆轉吧
好
這樣就能保住新選組了
先各自去打探情報吧
接下來  我們將追查宮部等激進分子
萬不可掉以輕心
明白
一番星呢
不可
多一個人多一份力啊
對啊  他還是局長呢
你們知道是誰導致了今天的局面嗎
我們也與白川屋的火災脫不了干係
罪責不該由一番星閣下獨自承擔
囉嗦
等渡過這場難關  一番星就要切腹
切腹
不好了
什麼事
請速來牢房
近藤局長他…
不見了
竟敢逃跑？
弄得一團糟
就他而言  算是聰明了一回
居然想到打破飯碗鑿開牆壁
現在沒有時間追捕他
我知道  讓其他隊員去找一番星
你們趕緊去查探宮部
是你送飯過來的吧
為什麼要告訴他逃跑的方法
你在說什麼
「弟弟闖下的禍  你自己去善後」
你是這樣說的吧
別擋道
不是誰都像你一樣強
不是誰都能活得像你那樣
找到了嗎
沒有
去哪裡了
我去問了認識的西洋學者和藥師  但一無所獲
鈴蘭閣下呢
我去問了好幾個熟悉的藝妓  結果也一樣
最近市內吵吵嚷嚷的
後天就是祇園祭了
明天是宵山祭
宵山祭？
是正祭的前夜祭
原來如此
京都位於濕地  自古就容易爆發傳染病
所以才會在這種時候舉行祭典啊
祭典是為了讓亡者的靈魂得到安息啦
好了  抓緊時間吧
我可不想在陰曹地府觀賞祭典
其他藩的浪人？
長州  薩摩  肥後  土佐
聚集了混雜各種方言口音的人
火藥味十足啊
宮部那傢伙  究竟想幹什麼
逆大哥也要小心啊
嗯  但也沒有時間慢吞吞的了
我一上船就能平靜下來
現在唯一能擾亂我心緒的  只有身旁這位美女
在移動中的船上  交談內容也不會洩漏
最適合密談了
差不多該談正事了
我沒有時間陪你胡鬧
宮部鼎藏這個人我很熟悉
不僅誆騙了我長州藩的同胞
甚至還想拉我入局
和雜麵之鬼有關聯嗎
新選組想要立功的話
就直接登門查探吧
批發墨水的枡屋
枡屋是吧  感謝
那你要用什麼情報來交換呢
抱歉  我沒有什麼情報
只能用錢來答謝了
我才不要錢
可是…
你知道嗎
在歐美  會親吻對方來表達謝意
你騙人
沒騙你
不過不是嘴對嘴  而是親這裡
不知羞恥  真是下流至極
我覺得這是很美好的文化呢
好了  快來感謝我吧
這是為了表達感謝  僅此而已
你做什麼  太卑鄙了
船搖動了  誰叫你動作這麼慢
來  快點
你是內山彥次郎的妹妹吧
你是？
關於已故的彥次郎  我有些事要跟你說
關於哥哥的？
不愧是古高
搜羅了這麼多
過獎了  這都是為了國家
你們的攘夷大志  讓那位大人也深感欣慰
我們不能眼睜睜看著國家遭到外敵蹂躪
崇高的犧牲也是在所難免
這才是真正的強大
奉公行事
幹架啦
當家的在嗎
當家的這會兒不在店裡
我們接到了市民投訴
讓我們進店搜查
別  這可不行
不就是看一眼嘛  別唧唧歪歪的了
新選組
裡面的倉庫
新選組來搜查了
不會吧  他們怎麼找來的
那幫傢伙也有點本事嘛
不過  這項計劃一旦啟動就停不下來了
在這邊
宮部先生  羅生丸先生  我來殿後
交給你了
某  看你的了
這  這是…
(幕末替身傳說)
跟哥哥有關的事  難道是…
那是一場你死我活的戰鬥
我沒有選擇的餘地
彥次郎直到最後也放心不下你
他說想看你出嫁的樣子
說想看你穿上嫁衣  直至咽下最後一口氣
我隱約覺得早晚會有這麼一天
自從哥哥去見那些戴著可怕面具的人開始
他都是為了你
我勸阻過他很多次
就算沒有錢
就算嫁不出去  我也無所謂
納命來
這是什麼啊
難道是準備開戰嗎
有很多事需要你交代
做好心理準備了嗎
我理解你想要殺我的感受
但是
能不能再等一會兒
你的事與我何干
拜託了
有件事我必須去解決
就算是為了你的哥哥
告訴我  你的哥哥和雜麵之鬼究竟想做什麼
為了彥次郎不再被當成惡人
加代小姐
枡屋裡藏著武器彈藥？
儲量驚人
他們果然在謀劃大動作
我們捉住了和宮部一伙的古高俊太郎
雖然很想稱讚你們
但老實說  這點成績很難讓容保公認可
必須想辦法問出他們的計劃
朔夜已經在問了
我什麼都不知道  什麼都不會說
那就直接問你的身體好了
必須要拷問嗎
嗯
沒有別的辦法嗎
你應該也清楚
現在沒時間婆婆媽媽的了
一番星…
是啊
如果他在的話  一定會很反感吧
哥哥曾說過奇怪的話
他說什麼
他清晨剛回家…
對了  加代
馬上就是祇園祭了
嗯  我很期待
你離開京都一陣子
但我已經和朋友約好…
必須走
這裡會有危險？
我也有些在意  就追問了哥哥
然後他說  祇園祭當天會發生大火災
可別暈過去了  才剛剛開始呢
我什麼都…什麼都不知道
是真的
那就奇怪了
我們發現了你和不法浪人之間的書信和署名血印狀
大火災？
恐怕是有預謀的縱火
和雜麵之鬼聯手…
火燒京都城？
犧牲是在所難免的
一切都是為了大義
喂  等等  這話可不能當沒聽見
大義？
在京都放火  然後乘亂將天皇帶離御所
帶走天皇？
為了證明我們才是真正的官軍
蠢貨
如果失敗的話  就只是反賊而已
不試試怎麼知道
歷史是由勝者撰寫的
早知如此  我當時就應該不惜一切地阻止哥哥
哪怕是豁出這條命
我…
是個不中用的妹妹
才不是呢
你可別這麼說自己
我會阻止他們放火
就算是為了彥次郎
即便是豁出性命
月人
總算是找到我自己的路了
枡屋裡的武器彈藥
是為了在京都放火後帶走天皇
據說他們今晚有聚會
地點就在島村屋
只是搶走了他們的部分武器
他們一定不會就此罷手
必須立刻前往查辦
可是
那可是準備火燒京都的歹徒啊
只有我們這些人  恐怕會寡不敵眾
緊急派人前往會津藩求援
我們即刻準備  前往島村屋…
大伙
一番星
你小子  逃跑了還敢…
等等  聽我把話說完
池田屋
今晚  聚集在池田屋的那幫傢伙會在京都縱火
必須阻止他們
池田屋？
島村屋？
為何事到如今還恬不知恥地回來
我要阻止縱火  保護京都
阻止彥次郎  阻止月人
在這之後  要殺要剮悉聽尊便
即便是切腹我也認
不乏人緣  有相當的凝聚力
確實很像那位近藤勇
一番星
我感受到你的「誠」了
局長回歸了
開戰了
幹架去
明白
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
新選組的隊服不應該是帶鋸齒花紋的嗎
據說在史實里是一身黑衣
(※眾說紛紜)
黑色的衣服  濺到血也不顯眼
洗過的啦