據說他們今晚有聚會
地點就在島村屋
池田屋
今晚  聚集在池田屋的那幫傢伙會在京都縱火
必須阻止他們
為何事到如今還恬不知恥地回來
我要阻止縱火  保護京都
阻止彥次郎  阻止月人
在這之後  要殺要剮悉聽尊便
即便是切腹我也認
我感受到你的「誠」了
開戰了
幹架去
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第八集  激烈戰鬥！池田屋事件)
島村屋…
池田屋
點兵點將
神說了算
喂…
佛教  神道教  基督教
你喜歡哪一個的神
一番星閣下和朔夜閣下的情報  孰對孰錯
概率上是相同的
所以關鍵在於制定能應對各種情況的策略
接下來我們兵分兩路  查遍祇園的所有旅館
朔夜率領的土方隊負責近江屋  島村屋  越房  小川亭  井筒
明白
土方隊是這次行動的中心
鈴蘭和某以及普通隊員與你一同行動
明白
蹤玄在醫治完古高俊太郎後加入土方隊
明白了
一番星所率領的近藤隊沿木屋町路直行
負責搜查四國屋  池田屋
明白
我  白  逆太郎與你同行
好了  究竟哪一隊會中獎呢
當然是我們啦
愚不可及  居然要把天皇帶去萩城
自8月18日的政變之後  長州藩連御所都進不去
既然如此  那就只能帶走天皇了
決不能讓會津薩摩的奸賊稱心如意
要推翻腐敗透頂的幕府  從外敵手中保護日本
沒錯
當誅
不成體統
但是  沒必要在京都放火
這是他們所期望的
(熊本藩士 宮部鼎藏)
從雜麵之鬼借來武器彈藥的條件便是京都大火
那群雜麵鬼  不僅是和我們尊王攘夷派
和公武合體派也有聯繫
此等兩面三刀的小人  不值得信任
那就利用他們即可
為什麼就是不明白  你們才是被利用的一方
什麼  不出兵？
秋月  這是怎麼回事
我等若是出兵  會津與長州便難免一戰
現在尚未到時機
難道御所遇襲也無所謂嗎
無所謂
屆時您便會卸去京都守護職
我等也可回歸故鄉
休得胡言  快出兵
遵命
然而  戰前準備需花費時間
會津藩將在新選組行事結束後抵達現場
秋月…
一切都是為了家族
傷得雖重  但不至死
你有7成3分6厘的概率得救
明天就是祇園祭了  外面人聲鼎沸
雜麵之鬼…
特意選定了在這一天放火燒城
因為這一天會有眾多人的靈魂聚集
靈魂聚集之日？
羅生丸
現在距離充盈狀態還相差甚遠
那些深愛國家的靈魂
將會在今晚的祭典收集完畢
奉公行事
接著闖接著闖
下一個是哪裡
池田屋
在京都放火
乘亂奪回天皇
同意
唉
桂先生也同意嗎
能等我喝完酒再說嗎
(島村屋)
奉公行事
來幹架啦
我去二樓搜查
那我們就搜一樓
第999人
沒事吧
我聽見有人聲…
是雜麵鬼
打火石和火箭
是打算從這裡放火啊
這是…
怎麼了
你們看
很像白川屋地下室裡的那幅壁畫
是地圖
給我一下
剛剛好
是晴明神社
奉公行事
幹架了
當家的在嗎
在…
請稍等一下
新選組來了
慢著
現在出去為時過早
把燈滅了
當家的還沒來嗎
抱歉  應該很快就來了
中了
在這種地方玩沙子嗎
是火藥
去追蹤火藥源頭
明白
殺我一人也無濟於事
不會殺你  有很多問題需要你交代
已經阻止不了了
不好
綁嚴實了
快逃
要來了
(幕末替身傳說)
新選組局長  近藤勇
第八隊隊長  藤堂平助
第二隊隊長  永倉新八
新選組第一隊隊長  沖田總司
候教
抵抗者格殺勿論
打群架打群架
你快逃啊
原來你是來救我的啊  我好高興
快點  跳下去
劍術真是精湛
哪怕你手下留情我也感受得到
死在你這種女子的劍下也未嘗不是一樁美事
會津藩很快就會到了
到時就來不及了
強大  聰慧  美麗
你做什麼
夠資格成為我桂小五郎的妻子
我不許你死在這裡
再會了
在下不會死在這裡
喂喂喂
到底有多少浪人啊
土方隊很快就會趕到  撐住了
得令
來啊來啊來啊
放馬過來啊
怎麼辦啊
為什麼要做這種事
為了那位大人的崇高目的  這些都是寶貴的犧牲
我也是其中一員
第1000人
火變大了
隊員快去滅火
明白
好了
從現在起
才是真正的祭典
都過來吧
這下鬧大了
來人  有人嗎
小五郎大人
我這就開門
不准開  絕對不准開門
池田屋的同志被新選組襲擊了
什麼
那我們立刻派援軍
不可  長州若是前往就會與會津爆發戰爭
可  可是…
這件事與長州無關
只能放棄那些同志了
一切都是為了我們長州藩的未來
這怎麼行啊
拜託了  務必要克制住
東北方向發生火災  火勢正在蔓延
找人來幫忙
明白了
拜託了
嘖  沒子彈了
受死吧  新選組
今晚的刀刃強烈地渴望著鮮血
這麼裝腔作勢  真是辛苦你了
下一個就是你了
你就吹吧
近藤勇的替身
月人
不要用那個名字稱呼我
要我說幾遍啊
別來搗亂  新選組
這真的是你的本意嗎
一切都是遵循那位大人的意願
別管那什麼大人不大人的了
你說什麼
月人  跟我來新選組
和我們一起贖罪  開始新人生吧
不要放棄自己
在這裡  就算是罪犯也能重新來過
有很多的同伴  你不會是孤身一人
我知道你是個蠢貨
但沒想到蠢到這種地步
已經太晚了
我至今做過什麼
殺了多少人
你都知道嗎
我已經沒有辦法重頭來過了
去死
你休想殺他
羅生丸
普通刀劍也想擋住妖刀嗎
我們的局長…近藤勇…
豈能讓你們殺害兩次
不就是個冒牌貨罪犯嗎
他不是冒牌貨
替身教會了我一個道理
只要「誠」之意志得以傳承
新選組就能無數次重振旗鼓
感天動地的忠義啊  藤堂平助
真是有武士風範
你的這條命也獻給國家吧
土方歲三的替身
抱歉
來晚了
池田屋內已經全部解決了
打得這麼起勁啊
罪犯們都來齊了
近藤勇的替身  這些人就是你所謂的同伴嗎
我不能容忍有人傷害我的同伴
如果你再不收手
那我也不得不殺了你
近藤勇的替身  我暫時還不會殺你
我所經歷過的孤獨與痛苦
你也來好好感受一番吧
藤堂
你振作點
我暫時無法動彈了
接下來由你來指揮新選組
我？
是的  以局長的身份
等等啊  我怎麼可能做得到
一開始確實不行
但是  只要裝作自己能行
久而久之  就自然能行了
我當初也是這樣
在那天  8月18日的政變中
局長他們遭到殺害
我成為了新選組的領導者
我曾經只知道跟隨局長和土方大哥
實在是擔不起如此重任
但是
我身為唯一的倖存者
必須得擔起來
一番星  你也能做到
不  正因是你  才能做到
帶領好新選組吧
勤王  佐幕  這些複雜的東西我根本搞不懂
你得多教教我才行啊
這些都不重要
遵從你內心的「誠」就好
誠
靠你了…
喂  藤堂
只是暈過去了
把門板抬過來  立刻把他抬回屯所
小生一定會治好他
交給你了
京都城…
火勢蔓延得太快了
分頭去滅火吧
我去救助倖存者
各位辛苦了
會津藩  來得太晚
你們這些人  既然遲到了就來幫忙滅火
胡說什麼
我等武士豈能做如此低賤的…
風向一變  天皇御所就會化為火海
會津藩連這個也不管嗎
前往鴨川運水
你們還好吧
嗯
太慘了
娘  娘
好嘞
喂  你要去哪裡
這還用問嗎  當然是重建啊
重建？
都毀成這樣了呀
毀成什麼樣不重要
雖然會花費不少時間
但只要收拾起來就能復原
唉  怕了他了
我們也開始吧
重頭開始啊
我去拿吃的來
喂  局長  快下達指令
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
(新選組校園鬼故事)
只要躲在學校廁所裡…
來練劍了
不要啊