太慘了
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第九集 真心炸裂！人之思緒 鬼之念想)
月人  跟我來新選組
和我們一起贖罪  開始新人生吧
不要放棄自己
在這裡  就算是罪犯也能重新來過
有很多的同伴  你不會是孤身一人
沒事的  母親
很快就能一家團聚了
都看這邊
各位不要慌張
放心好了  我們新選組會守護好京都
醒了嗎
我好像又撿回一條命
藤堂平助因成了唯一的倖存者而一直感到後悔
鈴蘭閣下是這麼說的
或許是吧
真安靜啊
其他人都出去了
一番星閣下下達了局長命令
他說守護京都就是我們新選組的使命
是嗎
看我的
好厲害
是相撲力士
多謝  這下很快就能建新屋子了
謝什麼
我們只會破壞
能重新建造的  只有你們木匠
工頭  接下來就看你們的了
好  看我們大顯身手
包在我們身上
逆大哥  我們也來幫忙
那可太好了
到處收撿一下  如果發現值錢的東西…
就歸還給倖存者
趁火打劫是人渣的行為
對  對啊  我正要這麼說呢
好了  我們上
留吉那臭小子  已經有大哥樣了
這些人不是放火的罪人嗎
為什麼要給他們挖墳呢
為所有需要弔慰的亡魂送行  是我的信條
又是這幅畫  還有這個梵文
還有很多  不用搶著排第一也沒事的
感謝
給
還有給傷患的藥物  需要的請儘管開口
喂…
為什麼會這樣
不知道
局長先生
這不是加代小姐嗎
咦  你沒有逃去大阪嗎
不  我怎麼能獨自逃難
讓我也來幫忙吧
好  多謝了
沒想到會發生這種事
可惡
劍術高手是怎麼弄成這樣的呢
你是什麼時候…
哎喲  差點把我鼻子給削沒了
讓我來
喂  你別搗亂
好熟練啊
我自幼便被寄養  輾轉了好幾戶人家
也因此學會了做飯洗衣打掃等各種家務活
這樣就可以了
要不要去散散步
今天我是來談正事的
每次你說要談正事  都鐵定說不出正經話
我要娶你為妻
你看  果然又說要娶我什麼的…
娶  娶我？
至於這麼吃驚嗎
我們昨晚不是已經一吻定終身了嗎
那  那是…
突然胡說些什麼呢  在下是…
你身為女人
為何要女扮男裝  自稱新選組的沖田總司呢
這是因為…
不用勉強回答
我不在乎你的身份
也無意知曉你的過去
我喜歡的是我眼前的你
僅此而已
能回答我一個問題嗎
你的真名是什麼
白
白色的白
白…
很美的名字  挺適合你
我好開心
我從小到大  還是第一次被人這麼誇獎
是嗎
我很慶幸加入了新選組
很慶幸成為了替身
我也是
新選組的替身
回想起來還真是亂來
嗯
當初答應下來  只是為了逃過死刑
該死
今天反倒是想跟藤堂老兄道聲謝啊
小生真是疏忽了
感覺冷嗎
不  我沒事
不好意思吵醒你了
你從昨晚就沒合過眼  一直在照顧我吧
去休息一下吧
一定又是有人在說我的壞話
扮壞人也不容易啊
等一下
先別埋
果然…
白這個名字很像男人吧
男女皆可吧
這是父母想讓劍術道場後繼有人  為兒子所準備的名字
(素武館)
剛得知此事時
我以為父母是想要個劍術高超的孩子
所以我努力練劍
為了父母能夠開心  拚命地練
練著練著  在道場中便再無敵手
在下也成為了教頭
這時我才醒悟
父母想要的  不是強大的女兒
而是能夠繼承道場的兒子
為劍而活的孤獨人生啊
在下只懂得這種笨拙的活法
一定很辛苦吧
不過以你的性子
一定都不允許自己叫苦  每天都反覆揮著木刀吧
或許是吧
這份孤獨也將結束了
只要和我拜堂成親
你老是這樣  油腔滑調誘騙人心
我可不會油腔滑調地求婚
不過  我也不急著要你答應
慢慢來吧  我們的關係才剛剛起步呢
累死了
蠢星
吃吧
謝了
你也從早上起就沒吃東西吧
我不用了
你就別逞強啦
我家啊
在一個很偏的村子裡  窮得叮噹響
你說這做什麼
是什麼時候來著
附近的村裡辦了祭典
我剛好拿到了零花錢  就買了一個包子
然後給了月人
可是
給
都說了  那整個都是你的
一起吃才香嘛
真拿你沒轍
他可善良了
還跟我逞強呢
那傢伙  撒謊的時候右邊的眉毛會上挑
一眼就能看穿
月人已經變成了羅生丸
嗯
但是  曾經的那個月人還活在他內心深處
我能感受得到
你覺得只要改變這個混賬世界
月人就會回來嗎
是的
或許你將不得不殺他
到那時候再說
我殺了父親
我出生在武士家庭
家世顯貴  衣食無憂
然而…
父親卻是一個人渣
他仗著有身份  如暴君般欺凌弱者
母親只是一味忍耐著父親的暴行
因為  順從丈夫就是武士妻子的義務
某個夜晚  父親異常暴躁
如果不殺了他  母親就會死
所以我才會…
那你是為了保護母親才…
殺死父親的那一夜  母親自盡了
我斬殺了父親  這個混賬世界的化身
卻同時害死了母親
因為她只能生活那個世界…活在武士家庭
我離開了家
進入了黑殺組
黑殺組有一種說法
只要殺人過千  眼前的世界就會改變
所以你才會數人數啊
眼前的世界變了嗎
昨天那一戰  已經過千人了吧
這樣啊
那之後就別數殺了多少人  數你救下了多少人吧
我考慮一下
還是頭一次見你笑呢
閉嘴  我沒笑
真稀罕
我沒笑
再笑一個嘛
(幕末替身傳說)
笑一個嘛
我沒笑
(幕末替身傳說)
幹勁十足啊  工頭
這不是近藤先生嗎
我們很快就能把房屋重建好
那就是當下名聲大噪的新選組
聽說他們在火災救援時相當賣力
土方先生好英俊啊
是嗎  人家倒是覺得沖田先生更有味道呢
別看他俊美得像個姑娘
聽說拿起劍來可是強得像猛鬼呢
池田屋事件之後  新選組深受愛戴啊
一群罪犯湊出來的團體  本以為會鬧出什麼洋相呢
看來藤堂平助和松平容保確實有眼光
有幾人因疏忽大意遭到妨礙  放火行動失敗
未能足量收集到儀式所需的靈魂
無妨
反而該慶喜有機會能嘗試那個計劃
實現我等的夙願之日已經不遠了
羅生丸
你弒殺母親  化身成鬼
因此我賦予了你至高無上的使命
是的
你只有親身背負這個世間的汙穢
才能成為救國的基石
所以
去殺了你的哥哥
這是最後的一步
但是  在那之前
先去除掉另一個星運所示的礙事之人
明月竟將惡鬼吸引而至
雜麵之鬼頭目  羅生丸
朔間正三  我是來取你性命的
我不是第一次聽到這句話了
長夜漫漫  先聊一聊吧
那就是說傳聞中的妖刀嗎
究竟是怎樣的構造
能讓我查驗查驗嗎
用你的身體來驗吧
你們的主人究竟在謀劃什麼
為何要同時將妖刀交給佐幕和倒幕兩派呢
是為謀財的武器商人嗎
還是想引發內亂呢
不准輕視那位大人
既然不熟知  那我也只能輕視了
但若你知道你主人的崇高目的  那就另當別論了
算是臨別的禮物
守護我們國家的  正是熱愛國家的靈魂
而我們是將靈魂化為利刃  討伐外敵之人
通過自古流傳的咒法
從黃泉深處現身的鎮護之神
必定會戰勝外敵  為我國帶來永久的繁榮昌盛
羅生丸  你的罪業也會因此消散
一同拯救祖國吧
這可真有趣  居然要用秘傳咒法保護國家
無論是軟弱的德川  還是向異國諂媚的薩摩長州
都不過是我們的棋子
日本會讓所有國家臣服
全世界都會跪拜於那位大人靈式武器之下
所以你們成不了事
事到如今  依然因循守舊
這個國家遲早會變
幕府會倒台  武士也將成為歷史
等到新世界來臨
這個才是最重要的
不再需要只知等候主人命令的人
需要的是自己思考的能力
要了解自己的想法  清楚自己想做什麼
你們這群蠢貨
你叫羅生丸是吧  你想做什麼
當然是實現那位大人的…
叫你自己想
來不及了
已經太遲了
因為我已經…
化身成鬼了
就是說  畫中所示就是雜麵之鬼的陰謀嗎
不  這一點還不確定
在白川屋發現的畫
和在島村屋發現的這幅畫
我覺得應該都是指示放火地點的地圖
實際上也在晴明神社發現了雜麵之鬼
不過  說是地圖也有些奇怪
這線究竟是什麼呢
沒錯  還有很多謎團
情報太少  還無法下定論
嗯  所以我才想著先和二位討論一下
要是給一番星閣下看  他一定馬上會嚷著要去幹架
是啊  那傢伙的壞毛病
也是他的優點啊
總之  這件事就先交由鈴蘭來處理
調查清楚詳細情況
說不定還有其他的畫
明白  我去有線索地方查查看
正三老師他？
昨晚遭到不明人士行刺  不幸身故了
怎麼會…
什麼人幹的
不清楚
畢竟老師樹敵眾多  很難查清是哪一路人
我還有很多問題想要向他請教
正三老師
召新選組來  不僅是為了通知這件事
秋月
是
(鬼)
浮世繪？
鬼？
(鬼)
正三老師傳達的
恐怕是雜麵之鬼的下一個目標
即炸毀異國船
新選組聽令
即刻前往大阪堺港
(大阪 堺港)
阻止他們炸毀異國船
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
挺好玩的呀  是在練習雜耍嗎
是做菜