為什麼會到這種地方來
這些不都是被我殺掉的人嗎
你們想怎麼樣
想譴責我嗎
你們這些拿不動刀的人
是我讓你們的靈魂為國效力
給我心懷感激吧
父親  母親
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第十集 全力守護！美利堅黑船)
正三老師傳達的
恐怕是雜麵之鬼的下一個目標
(第十集 全力守護！美利堅黑船)
即炸毀異國船
新選組聽令
即刻前往大阪堺港
黑船好帥
這傢伙可不得了啊  對吧
(大阪 堺港)
好激動啊
吵死了蠢星  我們是來實地調查的
我現在不就是在調查嘛
船的位置  港口地形  警衛數量
需要記住的東西可不少
真受不了
朔夜  別急
一番星做不到的事就由我們來做
各司其職不也挺好的嗎
寵著他準沒好事
喂  你們看
好花哨的旗啊
星條旗
那是美利堅國的國旗
雜麵鬼為什麼要炸黑船？
會引發和美利堅的戰爭吧
或許那就是他們的目的
就算不開戰  也足以算是挑釁行為了
我也想坐著這傢伙去旅行
真想要黑船啊
難道雜麵鬼想要奪取黑船嗎
黑船小偷？
這也太離譜了
(長州藩 萩城)
開國派的走狗  朔間正三已死
(長州藩士 久坂玄瑞)
現在正是攘夷的時機
請主公當機立斷
我等也贊成
請當機立斷
(長州藩主 毛利敬親)
各位的意願  我已瞭然於心
我長州藩萬眾一心
既然如此…
且慢
桂閣下  你回來了啊
現在即便與外國開戰  也絕無半點勝算
何出此言
桂  你莫非是膽怯了嗎
諸位這麼快就忘記之前的下關戰爭了嗎
那場可恨的戰爭中  我軍因軍備老舊而慘敗
當下應該優先學習外國的技術  提升國力
攘夷孤行只會讓我藩疲乏  萬萬不可取
可  可是…
小五郎  就這麼辦
武力不振卻執著於戰爭乃愚行
這個議題就到此為止
只知逃避的桂
仗著自己能言善辯
成天就知道誆騙敬親大人
隨他說去
只要真木和泉大人一舉功成
攘夷的時機便會落實
到那時  無論桂做什麼都無濟於事了
大阪的美女和美酒都是一絕
好多好吃的
而且還是會津藩掏腰包  更是美上加美
美上加美
怎麼了
說不定是雜麵鬼
去瞧瞧吧
(懂了嗎)
(還有別的問題嗎)
(謝謝你的回答 非常感謝)
真厲害  蹤玄美國話講得好流利
水兵們怎麼說
果不其然  有炸毀黑船的預告信
留言果然屬實
正三老師真是料事如神
但是對他們而言  這樣的騷擾
恐怖襲擊只是家常便飯
他們一點也沒放在心上
也就是說  敵人不光是雜麵之鬼嗎
原來如此
我說
你知道坂本龍馬嗎
龍馬是土佐的脫藩浪人
他怎麼了
之前正三老師說龍馬跟我很像
我想讓你見一個人  他名叫坂本龍馬
龍馬？好奇怪的名字
他一定會和你意氣相投
雖然正三老師已經死了
但我還是想見見龍馬
也不知道他在做什麼
龍馬和勝海舟一同統領神戶海軍操練所
正在和外國在進行貿易
那就是說  他能乘上那艘黑船嗎
厲害啊  更想見見他了
龍馬身為脫藩浪人  和新選組是敵對關係
真的嗎
若是見面  就會展開廝殺
這可不好辦啊
那是什麼啊
烏龜？
不知道啊
本以為是個大傢伙  但撒餌也不上鈎
從今早起就一直在那裡了
怎麼了
看那個
什麼嘛  我還以為是雜麵鬼呢
炸一下試試吧
這麼突然？
我倒是聽說過這種捕魚的方法啦
快看  它動了
是去龍宮城嗎
朝著黑船去了
是雜麵鬼
我就料到會有這種事
嚐嚐這把蹤玄老師造的長距離槍
首殺歸我了
給我中啊
(你這個魔鬼……)
(你的靈魂不能用作我們的武器)
黑船…
被奪走了
別跑
坐那個追
憑那種小船追不上的
拿出毅力就能行
不行的
想多了吧
不行
不可能的
別想
那你們說怎麼辦嘛
黑船會被破壞掉的
開炮
美利堅打過來了
救命啊
外國攻過來了
不好了
不明真相的人誤以為是美利堅國發起了進攻
雜麵鬼們不是要炸毀黑船嗎
攻擊港口才是他們的目的嗎
還是只能坐船去追
放棄吧  日本沒有能追上黑船的船
不  有的
停火
接下來只需靜候
沿右舷的海岸前進
是
幾年前
在這個大阪灣曾進行過電動螺旋槳船的實驗
發明這個的  正是朔間正三老師
那位老師真不得了啊
朔間正三是一位學貫東西的學者
那位真正天才的成果…
就沉睡於此
要怎麼讓它動起來
這艘改造船需要鋅這種稀缺金屬作為動力
由於鋅短缺  實驗被迫擱置了
那不是沒戲了
並不是沒戲
萬幸的是  這裡還有一位不遜於正三的天才
哎呀  居然這麼誇自己
鈴蘭閣下  請用錫杖
這個嗎
好快啊
蹤玄  你說不定真是個天才
這是科學的勝利
還沒贏呢
鈴蘭  能掌舵嗎
好嘞
那是什麼
怎麼了
是新選組
那種小破船怎麼可能追得上來
是月人
他在黑船上  我們快追
追上去之後  要怎麼上船
這個嘛
小生不知道
這小木船要是撞上黑船  肯定會四分五裂的
為什麼
為什麼他們能追上來
要加速了
左滿舵  準備炮擊
我要擊沉它
衝啊
快停下
要撞上了
現在怎麼辦
沖就是了
停停停
到底聽誰的
快躲開
給我沉
這下怎麼辦
能行  衝過去
喂  一番星啊
你們完蛋了
來了
好痛
痛痛痛
來幹架啊喂
(幕末替身傳說)
拿他們去餵鯊魚
月人
喂喂
說走就走了
我們也行動
火藥劑量已經調整好了
死不了人的
不會讓你們繼續亂來了
你說是吧  某
這就上頭了啊
我也不能輸
站住
回答我  是你殺了正三老師嗎
那個老頭嗎
沒錯  就是用這把刀
你砍傷藤堂  殺害正三老師
羅生丸  我饒不了你
近藤勇  你只是空有氣勢嗎
太弱了
去死吧
我偏不
他們的舉動…
這是怎麼回事
喂  突然搞什麼啊
想逃跑嗎
那是…
長州藩
瞄準黑船
開炮
這可頂不住
雜麵鬼要逃了
各位沒事吧
那阿姆斯特朗炮
有著驚人的威力和射程
現在哪是說這個的時候
那是什麼
那是什麼東西啊
靈式武器  是那位大人創造的力量
是日本的力量
接下來會按計劃擊沉黑船
我知道
休想
你別礙事
羅生丸大人也請盡快返回
黑船…
大炮不是不頂用嗎
不  你們快看
這能行啊
威力超乎想像
只要有了靈式武器  薩摩和德川將不再是對手
不  甚至能和歐美列強不分上下
我懂了  原來這才是雜麵之鬼的真正目的
他們想向民眾展現能夠破壞黑船的武器
而且是在黑船攻擊沿岸後將其擊退
還能一舉提升國內的戰意
正有利於那群主戰分子
喂  別聊了  快逃命啦
你看
需要的只有力量  只有強大
弱者只會永遠被踐踏
你連爹娘都忘了嗎
他們不正是被踐踏的弱者嗎
你胡說什麼
真正強大的
是為了我們不惜犧牲自己的爹娘
這才是真正的強大啊  蠢貨
小子  你過來
過來
用這把刀殺了你的母親
這樣  我就放你一馬
不是  不是不是不是
爹娘是因為太弱所以才會死
如果足夠強  就不會死了
我就不用殺掉她了
你撒謊
什麼
你自小時候起  只要一撒謊就會這樣
我知道了
娘不是你殺的
羅生丸  我知道月人還活在你心中
住口
少給我囉嗦
來新選組吧  月人
我來幫你改邪歸正
那位大人賜予了我羅生丸這個崇高的名字
月人
你沒事吧
為什麼要救我
我救的是月人
羅生丸已經葬身於海底了
剛才的氣勢上哪兒去了
我不會殺你的
才不會讓你死掉一了百了呢
贖罪吧  竭盡全力  用上一生
你為什麼要為我做到這個份上
月人
無論發生什麼事
你都永遠是我的第一
你總是在最後棋差一招
一番星
沒事吧
什麼  久坂揮師進京了？
真木和泉大人在大阪灣用新型大炮擊沉黑船
久坂大人也緊隨響應
那主公呢
敬親大人也認同了靈式武器的威力  同意出兵了
這群雜麵鬼  就像是侵蝕日本的惡疾一樣
我去追久坂
如果京都發生戰事
死傷將遠超之前的大火
靈式武器已經交給了長州軍
遭受外邦蹂躪的我國
從此得到重生
全世界都將跪拜在靈式武器面前
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
大海耶
西瓜
喂  你們不去游泳嗎
討厭曬黑
肌膚之敵