爹娘是因為太弱所以才會死
如果足夠強  就不會死了
我就不用殺掉她了
你撒謊
什麼
你自小時候起  只要一撒謊就會這樣
我知道了
娘不是你殺的
威力超乎想像
只要有了靈式武器  薩摩和德川將不再是對手
不  甚至能和歐美列強不分上下
我懂了  原來這才是雜麵之鬼的真正目的
他們想向民眾展現能夠破壞黑船的武器
而且是在黑船攻擊沿岸後將其擊退
還能一舉提升國內的戰意
正有利於那群主戰分子
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
四處暗藏墓穴(陷阱)
令人無暇呼吸
柔情亦生恨 人生何可悲
勿以渴望眼神 將人評價(臆斷)
我不過是枚局外之棋
將綻放於心的信念(榮耀) 貫徹始終
四面楚歌又何妨
苦儘自會有甘來
真假虛實又如何 開拓未來的鑰匙
唯有眼前的「當下」
出彩為勝 唯我獨尊 一刀開天地
盡興為上 將心之鋒刃 琢磨砥礪
憑藉呼之欲出的衝動 無法控制
既然每天都獨一無二 那就拚死活在當下
拼上性命 執掌人生
光芒萬丈(怒火萬丈) 誓為人上人
大放異彩(大發雷霆) 心向天外天
(第十一集 勇往直前！京都大決戰)
瞧一瞧看一看
不了解一下可就落伍了
(第十一集 勇往直前！京都大決戰)
長州藩在大阪港口擊沉了黑船
(※ 瓦版是日本江戶時代一種報道時事新聞的出版物。)
欲知詳情  請快快購買瓦版
說是長州的人發射了好猛的大炮
那現在和外國開戰說不定也能贏？
對啊對啊
各位老哥  你們是不是忘記池田屋事件了
長州害了多少人
池田屋那次  聽說還有薩摩和土佐的浪人在吧
說明大家都對窩囊的幕府心生不滿
開戰的話  又會增添多少孤兒
增添多少寡婦
不要再讓弱者們傷心難過了
放手
某  快放手啊
還不行啦
我理解你的感受啦
現在不要逞能  傷口會開裂的
我作為醫生  不可能同意你去
當下的情況  就算衝出去也無濟於事
現在還是將新選組交給蠢星
沒錯沒錯
我知道這讓你坐立不安  但你要忍耐
你說啥
長州軍正兵臨京都
我哪能悠閒地睡大覺
藤堂閣下  還是先把那件事告訴大家吧
對對對  讓大傢伙兒也聽聽
那件事？
這是雜麵之鬼藏在身上的圖畫
小生和鈴蘭閣下對此展開了調查
我記得朔夜在島村屋發現的是…
是對應晴明神社地圖的透影畫
這看來…
只能去幹架了啊
幹架？去哪裡幹
那…當然是…
這裡啦
這是哪裡
就知道你會這麼說  所以我們才暗中進行著調查
長州藩和雜麵之鬼正用這些畫謀劃著詭計
這一點肯定不會錯
但還缺少關鍵線索
這樣磨蹭下去也沒意義
既然看不懂  就繼續收集這種畫
行動起來吧
只要我們齊心協力就能繼續前進
就一定能抵達目標
這話說得倒是有幾分局長派頭
給在下三天時間  應該能調查出點什麼
說起來  之前也是你弄到了枡屋的情報吧
是哪路幫手
這個不重要吧
原來是男人啊
什麼
才  才不是
你真不會撒謊
不過我也不會再追問啦
虧你還總是嚷嚷著凡事都要說清楚呢
月人
羅生丸已經葬身於海底了
你為什麼要為我做到這個份上
月人
無論發生什麼事
你都永遠是我的第一
你的眼淚
是為了什麼  為誰而流的呢
我自認已無法回頭
所以一直用這沾滿血腥的手揮著刀
一心尋求著強大
但是  這只是為了讓我自己好受一些而已
你覺得現在的道路和你的信念有分歧了嗎
有一個人  就算需要我用一生去贖罪
我也想和他生活在一起
羅生丸  你是知道的
我一向是去者不追
我決不會忘記您對我的栽培之恩
我不會追你
因為星運早已定下了你的道路
我們生活在大地之上  沐浴著光芒
因此無法逃離星運
羅生丸
你果然擁有完成我們崇高目標的天命
怎麼會…為什麼…
桂  你的情報精準且及時
在下深得其助  也心懷感激
可是…
我們的密會引人懷疑了？
正是  已經無法再瞞過同伴了
直說你去見男人了不就行了嗎
男  男  男人？
話說回來
在擊沉黑船之後  我們長州藩的動向有些古怪
前些天也是
(長州大本營 天王山)
敵人是會津和薩摩這兩大奸賊
以及新選組
現在正是絕佳的機會
讓開  別擋道
久坂  真木閣下  二位究竟在想什麼
我們要使用靈式武器  為厭惡外邦的天皇掃平外敵
我等才應立於天皇御所腳下
當下如果在御所開戰
就相當於對天皇放箭
我們長州將成為朝廷的敵人
只知逃避的桂就少說兩句吧
你可能還不知情
已經有某位朝廷的大人向我們提供了武器彈藥
這足以說明  天皇已經領會到了我們的壯志
朝廷提供的…
荒唐  御所居然會提供武器
他們還打算從內部咬破京都
長州  雜麵之鬼  以及身份未知的叛徒
我不願參與長州的戰爭
暫時還是讓我當你的男人吧
男  男  男人？
御所裡有叛徒？
藤堂  快住口
要是錯怪了朝廷
可不是解釋幾句就能了事的
屬下明白
但是
如果真的有內奸  就必須採取相應的措施
主公  該如何是好
此事務必保密
藤堂
在
你有傷在身  就不要隨同新選組出戰了
去御所負責警備工作吧
遵命
這場戰爭將決定日本的未來
決不能輸
好嘞
找到
新的
畫了
收集了這麼多啊
排除掉相同的之後  一共有五種
都是晴明神社的地圖嗎
其他的畫也是神社嗎
你們知道京都有多少神社嗎
鎖定目標是不可能了
各位  我有話要說
長州藩的大本營在天王山
這是機密情報
聽說長州軍將從天王山進軍石清水八幡宮
你是什麼人
石清水…
原來如此
等等  他是站在我們這邊的
我是她的男人
沒錯
不是  現在別胡鬧
未來得及自報家門  我是桂小五郎
桂  長州藩士…
喂喂  那豈不是我們新選組的敵人嗎
居然敢大搖大擺地到駐所來
既然聽到了我們的談話  就別想活著回去
別衝動  讓他把話說完
畢竟是白的男人
別誤會了
不愧是新選組局長  有肚量
桂  你這個長州的大官為什麼會來這裡
我想阻止長州藩的同胞
不想因為愚蠢的戰爭而造成死傷
讓我來幫你們吧
既然這樣  那你也是好哥們了
多多指教了
好
喂  你怎麼擅作主張…
完成了
某  能用紅線把五張畫連接起來嗎
這是…
星形
這是陰陽道的五芒星儀式
他們一開始就打算放火燒出五芒星的形狀
陰陽道…
怎麼了
沒什麼
桂先生  多謝了
多虧了你  一切都串聯起來了
不客氣
只要我們齊心協力  就一定能抵達目標
啥玩意
你之前說過的話
好像是說過
現在的你  值得我託付後背
就當你是在誇我了
這次一定要乾他個落花流水
明白
好了  星終於填滿了
羅生丸
一同開啟盛宴吧
(幕末替身傳說)
近藤大哥  土方大哥  大伙
新選組即將奔赴死地
請保佑大家
長州軍大約兩千人
我等會津藩也在積極備戰
真的要相信那新選組嗎
他們確實曾經是罪犯
但是他們對這座城市的重視  守護京都的決心
比任何人都要強
大家都知道自己的負責區域吧
我和朔夜是…
是哪兒來著
不管啦  反正要一馬當先
閉嘴跟著我就行了  蠢星
勁頭十足啊
可別吃鱉了
一番星還是老樣子啊
小生已經習慣了
在下還是放心不下
我們上  這可是新選組的重大任務
我們走
沒事吧
站得起來嗎
嗯
姐姐  多謝了
客氣了  舉手之勞
他們錯了
這種做法是大錯特錯
新選組的各位正在奮力保護這座城市
我們也要去做自己力所能及的事
馬上就到大原野神社了
你快看
舉槍
開火
是靈式武器
靈魂…在哭泣
鈴蘭閣下？
那個武器在玷汙人的靈魂
我能看見
靈魂這種不科學的東西  你應該不相信吧
看不見的東西  不過是還沒有研究過而已
所以
最不科學的行為
就是不相信看不見的東西
不能再讓小鬼們傷心難過了
為了那些依靠我們的人
靈式炮  上前
喂  不是吧
那是擊沉黑船的…
開炮
岩屋神社裡應該有久坂的部隊
久坂
這是…
桂…
這就是你們所期望的道路嗎
我們願豁出這條命  成為靈式武器的彈藥
你們也一起吧
危險
可惡  被搶先了
你看
是月人
等等  情況不對
土御門大人  還請速速離開
朝廷中人皆已逃離御所
土御門大人？
失禮了
土御門大人  您這是在做什麼
雖然現在只是負責天文曆法
但陰陽師自古便掌管星運
曾是掌管天命的職務
果然是你
殺害了新選組隊員的面具男
藤堂平助
你會來到這裡  也正是因為星運的指引
兄弟們的血仇
你就在那裡看著吧
不用擔心
你很快就會和同伴們相聚了
沒有人都能夠違抗天命
除了安倍晴明大人之外
那麼久遠的陰陽師  現在又能做什麼
你不是已經見過晴明大人了嗎
就在這裡
難道說…
竟為了長州藩  復活那種陰魂
真是小題大做
這正是陰陽道已然墮落的鐵證
晴明大人不僅是為了日本國內
他降臨與此  也是為了與異國交戰
異國？
你究竟想做什麼
晴明大人的復活
將讓日本重獲新生
是何人擾吾安眠
月人…
(幕末替身傳說)
來 駁倒他駁倒他 單行道逆行
來 舉起手舉起手 少數派絕望
略帶缺氧地贊成 腦海裡的錯覺藏不住
那句「痛痛飛痛痛飛」
究竟飛到「誰」身上了？
環形線 信息擁堵 錯綜複雜
都說了 錯綜複雜
感情論 平行線 焦慮不安
動不動又焦慮不安了
「有罪 有罪 確定有罪 行使正義啦」
斷罪！根本不值一提
斷罪！完全無稽之談
將混跡人群的罪犯 揪出 揪出
講道理 一句話 駁倒他
講邏輯 一個人 爭贏他
將瀕臨潰決的自尊心 粉碎 粉碎
誰會成為加害者？誰會成為被害者？
是恐怖分子？還是正義英雄？
不期待憧憬的未來嗎？
自問自答 自己也不過×××× 噢 原來也是同罪
(幕末替身傳說)
3  2  1
開動啦
用我的沙漏就幹這？
嗯  真香