大家早安
各位的工作进行得还顺…
不太顺利呢
下田老弟, 你来啦
怎么了吗
平常不都是这样吗
平常都是这样吗
大家现在都碰上瓶颈了
他们和我不一样
都接到了棘手的麻烦案子
也难怪会这样了
神好像要指名金星小姐处理委托案喔
委托~
"想办法让马飞起来"
"说到马就会想到土星先生"
"但这次我想指名金星小姐"
"因为之前的龙挺有意思的"
以上是神的意见
要设计天马吗
好好喔
只要以金星小姐为中心
大家一起团结合作一定能办到的
这次没有办法这样啦
最关键的土星先生现在也很忙
我正在和火星小姐修理打样室
现在忙不过来
毕竟是孙子闯的祸
我也得帮忙才行
我也很期待小金设计的天马喔
好提不起干劲喔
(躲在角落派)
大家看起来都很烦恼呢
(坐椅子上抱膝派)
(埋头偷偷摸摸画派)
大家看起来都很烦恼呢
冥王星小姐看起来就很有余裕呢
不过别看她那样
她的压力其实是最大的喔
都已经过三天了客户都还没回复
是祂叫我尽快完成
我才拼命赶出来的
结果时间明明很充裕嘛
我会去神那边催一下的
没关系
要是沟通时表现得充满干劲
之后反而会变得很麻烦
像我啊
接到了"没有脚却会跑的动物"的委托
而且还说"总之想先看三种方案"
祂最近都只会发这种
像猜谜一样的委托
好想吃一点甜的东西喔
我想吃偏苦的手工焦糖布丁
-原本以为设计师在工作时
-为什么现在要这么具体地提起布丁的事
-应该也都很时尚优雅
-害我都想吃了
结果完全不是这样呢
收到了给金星小姐的追加消息
祂说"可以自由发挥"
神相当信任金星小姐的设计呢
不对啦
全扔给我处理
摆明就是"看过成品后再考虑"的意思啦
地狱才刚要开始而已啊
现在知道问题在哪里了
那就来堂堂正正决胜负吧
好惊人的肌肉
还有好惊人的马大便!
我试着减少了妨碍肌肉生成
名叫抑肌素的蛋白质
俐落多了对吧
(修改版天马)
总之我先将这设计提交给神吧
送过去
在收到回复前可以休息一下了
已经回复了
这么快?
我直接转述祂说的话喔
怎么了, 好可怕
祂说"总觉得好像不太对耶"
什么?
"不是这种直白的设计
希望能有更多惊喜"
"请发挥金星小姐的独特创意吧"
祂这么说
马上就来了!
"看完东西后才改变想法"
这种事一开始就该先讲清楚啊!
你在这大吼祂应该也听不到喔
就是因为听不到我才吼的啊
这次怎么样
(天马最后修正版)
这次改走帅气路线啊
真让人意外呢
我这次刻意舍弃肌肉
借此将整个身体轻量化
虽然没办法从地上展翅飞翔
但只要从悬崖一跃而下
就能乘着气流飞起来了喔
非常的有原创性呢
设计送出去了
这次一定没问题了
希望是这样就好
我可以直接说吗
回复已经过来了吗
虽然有种不祥的预感, 请说吧
"不用执着一定要马喔
小只一点也OK"
祂这么说
这种事为什么不先说呢
我再回去从头构想吧
请…请加油
神, 您太过分了
拜托您再多理解一下
设计师们的工作啊
我知道了
拜托您了
(两小时后)
完成了
可以帮我把这个送去给客户吗
好的, 你辛苦了
天马最后修正版最终案
这次怎么样啊
好漂亮喔
我是以花妖精为概念设计的
我将它的手设计成
像花瓣一样的翅膀
还可以拟态成花喔
它是以吸食花蜜做为主食
怎么样
真不错呢
那我现在就送出去
我可以直接说吗
请说
"前一个像地狱的设计比较好"
"主体采放射状设计, 彩度偏低一点"
祂这样说
前一个?
祂怎么突然开始讲起专业术语了
对不起
都怪我对神多嘴
我之前拜托祂多理解设计师的工作
我原本以为祂明白我的意思
结果只是一直在强人所难
没关系
你也是替我们着想才说的吧
这一切全都是客户的错
完全想不到点子
我想看看小金的设计稍微喘口气
是可以啊
我们彼此都很辛苦呢
重新回归前一个骨感设计
然后把脸弄短
再把马味减少一点
那干脆将腿部的肌肉拿掉…
完成了
天马最后修正版最终案FOREVER!
FOREVER会倒挂在高处
在落下时顺势起飞
这样就能变得更轻了
真是有意思呢
平常都是倒挂着的吗
为了避免碰撞
要不要像海豚那样加上回声定位呢
这主意不错耶
然后它的食物…
既然外表长这样
让它吸血比较好吧
是花蜜…
吸血比较可爱喔
下次再说吧
我现在就送出去吧
天启降临!
采用~!
(马铁菊头蝠)
太好了
真是太好了
还有这个也采用~!
什么东西通过了
会跑的海胆
(长拉文海胆)
真是太酷了!
好快, 太帅气了!
我自暴自弃画来凑数的
设计案竟然过了
糟糕, 我忘记删掉了
上下都有长奶奶
从这边看过去的上方奶奶
什么也挤不出来啊
可是设计案已经通过了耶
算了, 就这样吧
另一边的是避免
让小宝宝掉下来用的某某东西
"某某东西"?
(牢牢咬住)
真实存在的生物图鉴
它和鸟类哪种比较会飞呢
应该是蝙蝠吧
不同于用整只手飞翔的鸟类
蝙蝠是将手指伸展出去化为翅膀的
用手指比较能进行细部的控制
这就表示
马是比什么都还优秀的动物吧
这和马并没有关系
本来是想这么说的
不过实际上蝙蝠和马
在分类上的确是近亲
还有种和马几乎一模一样的蝙蝠喔
你看
它是为了发出高声量
脸才会长这么长
和马长得很像只是巧合
金星那家伙怎么了
身上怎么穿戴了这么多装饰
她现在非常有干劲呢
这次的委托主题是"像宝石一样的鸟"
工作环境不够亮眼
就无法振奋心情了呀
你们看, 这是蛋白石
很漂亮对不对
就设计一种会像这样
散发彩色光芒的鸟怎么样
你要是表现得这么游刃有余的话…
好的, 好的
我明白了
有追加委托
神说想看看"会制造宝石的鸟"
我虽然将鸟设计成
会喜欢亮晶晶的东西没错
可是要鸟制造宝石…
我分一颗给你, 要不要来帮忙
免了
我又不是很懂宝石
我都忘了
这个职场一直都缺少浪漫和风情
那个叫蛋白石的石头是什么做的
蛋白石是二氧化硅
也就是Silica和水形成的矿物喔
Silica…
你说放在煎饼袋里的干燥剂啊
别用这么不浪漫的讲法啦
然后啊
你托我做的
羽毛会散发彩虹光泽的鸟
样品已经完成了喔
那么显眼的鸟一下就会被盯上吧
这点用不着你担心
它的体型小到可以停在这上面
体重差不多只有这样
而且速度非常的快
怎么样
你觉得这样还会被当成是猎物吗
原来如此
相较于猎捕所需的劳力
能获得的营养实在太少了
对吧
这样就能安心了
火星小姐, 快让我看看吧
我是做了一只样品没错啦
但它的能量不够
因为身体实在太小
无法维持体温
都好不容易弄得亮晶晶的了
你要死心了吗
我才不会死心呢
我一定会想办法给你看
身体容易变冷就吃东西解决吧
能大量摄取
好消化又有高热量的食物…
花蜜
不但很浪漫而且又充满营养
可是因为把脚部的肌肉拿掉了
连沿着树枝走路的力气都没有
也没有把花瓣撕碎的力量
虽然梦幻又可爱
但只有这样是不行的
像蜜蜂那样停滞在空中直接吸取的话呢
可是靠之前的鸟类翅膀是办不到的
没办法了
只好直接去问问虫部…
金星小姐
谁叫你穿那种鞋子还慌慌张张的
而且身上戴这么多装饰品也很危险吧
是这样没错
但拜托你不要否定我的外表
如果不这样的话
我就不能算是我了
我们创造的动物也是一样的啊
你问我们蜜蜂是怎么飞的吗
蜜蜂是通过前后拍动翅膀
制造空气漩涡飞行的
这是种比起向前飞行
更适合在空中停滞的设计
这样啊
既然是又轻又小的鸟
或许就有办法模仿了呢
只要搭载这种机能
不但能停滞在空中
甚至还可以倒退飞行喔
太好了, 飞起来了
吸食花蜜也都没问题呢
可是无时无刻都得进食的话
这样可能撑不过晚上吧
一睡着就会死喔
一睡着就会死!?
对喔
怎么办啊
就让它们冬眠如何
在夜晚时
就像冬眠那样降低心跳和体温
这样的话代谢率在睡眠期间
应该就能降到十分之一以下了
这个可行
天启降临!
采用~!
(蜂鸟)
太好了
"像宝石一样的鸟"完成了
谢谢你, 水星
不过你这次是吹什么风啊
我对自己的设计风格感到自豪
你也和我一样吧
既然这样
出手帮忙是很理所当然的吧
而且
因为你刚才处理的案子太棘手
我先帮你搞定另一个委托了
我看看, 制造宝石的鸟吗?
做得出来吗
这个很简单
那我来发表一下吧
这次我活用了金星的
"鸟类喜欢亮晶晶的东西"
的基础设置
这种鸟会将钻石的原石
吃下肚
因为鸟类没有牙齿
所以会吃小石子
置入胃里面的砂囊中
借此将食物磨碎
也就是"钻石囊"的意思吗
可是吃那么大的石头
会飞不起来的喔
你说得没错
所以我们要舍弃掉飞行
强化脚力
以冲刺或踢腿保护自己不受外敌攻击
吞进肚子里的钻石原石
会在胃中碰撞长达数年之久
最后琢磨成为宝石
基于这些创造出来的
就是这种鸟
这什么东西啊
不但长得寒酸
而且一点都不优美
而且明明是鸟却没有羽毛
这样也太不美了吧
没要飞那就不需要羽毛了吧
这种设计欠缺浪漫啦
小鸟应该要像这样…
眼睛大大的, 还要有睫毛
然后在身上加上豪华的羽毛
快住手
精心设计的机能美都要白费了
放手啊
天启降临!
采用~!
(鸵鸟)
一点也不美
多余的构造
这种设计不是我的本意啊
不过客户很满意
我们这次做得很不错呢
是啊
就结论来说的确做得很好
选一颗宝石当成谢礼吧
如果有想送的对象
我可以陪你一起选喔
我就选钻石吧
拿去送给火星小姐吧
你要送我吗
我可以收下吗
那当然
你之前一直在找
折射率高的镜头材料吧
谢谢你
这个很适合拿来当
雷射光的聚光镜头
这个职场果真缺乏浪漫呢
真实存在的生物图鉴
这个羽毛亮晶晶的部分
是种会根据光线的反射改变色彩
名叫"结构色"的颜色
像是肥皂泡泡
浮在拉面上的油
都是结构色
本次由对结构色非常了解的
虫部为大家解说
这也是结构色
只要倾斜角度
就会出现彩虹光对吧
这是通过反射光的构造
层层堆栈所产生出来的颜色
接下来请看
集这种技术精华之大成的生物
各位, 大家早安…
大家聚在一起
在创造前卫艺术吗
我们现在姑且是在玩捉迷藏啦
穿这么醒目的衣服?
土星先生
我看要创造黑白条纹的马
果然还是不可能吧
不, 等一下
虽然被身为天使的上田小姐发现了
但动物也许就不容易察觉了喔
如果对手是
躲藏在草丛中伺机而动的动物
或许就能变成一种保护色喔
下田先生, 你现在先弯下腰
好的
然后请金星小姐戴上这个
这是能体验狮子视力的眼镜喔
怎么样, 有隐藏起来吗
看起来非常的醒目
那让身体动起来就行了吧
这样变得更醒目了
让人不禁觉得
"这些家伙是不是不怕死"
大家都在做什么呢
客户提出委托
希望"黑白条纹的动物能再多一点"
好, 那来设计马吧
黑白条纹的马
然后大家就开始构想了
可是
我们都想不到弱小的动物
有黑白条纹能产生什么好处
我
比方说能因为黑白条纹
使身体降温的动物怎么样
阳光照射时
白色的部分和黑色的部分
不是会有温差吗
(热空气上升)
这样就能产生空气流动
(因为温差产生风吹)
或许就能变得凉爽一点了
你现在穿那身衣服觉得凉爽吗
一点也不
海王星先生该不会都没有睡吧
他收到客户提出的
"明明是肉食性却又是草食性"的委托
已经熬夜第二天了
你不必勉强自己
穿成黑白条纹一起参加喔
没关系, 这样也能转换心情
我看干脆
把我现在设计的动物
加上黑白条纹好了
就是这个
只要借助肠道细菌的力量
就能轻易创造出
"从草中摄取营养的肉食动物"
但是
由于能量不足的关系
所以只能缓慢行动
所以我原本想让它
生活在敌人稀少的高山上
但是高山又会下雪
它无法保存能够冬眠的营养
连换毛抵御风雪的体力都没有
可以解决这问题的就是条纹
就是黑白色
能融于雪景的白色
能融入夏季的黑色
也就是冬夏两用装
天启降临!
采用~!
(大猫熊)
真是太好了
鲜明的眼睛也很可爱呢
这样一来
"黑白条纹的弱小动物"的委托
也算达成了吧
工作结束了
室长, 你已经放弃黑白条纹的马了吗
来
熬夜不睡努力设计总算有回报了
我收下了
送出去
真不愧是海王星先生
哪里哪里, 你过奖了
怎么了
总觉得这孩子好像怪怪的
什么什么
还有其他设计案夹在里面
这是…
海星!
海星?
海星的特征是什么
它们没有大脑
不过相对的
它们的脚上有传感气味的器官
只要察觉到猎物的气味
就会移动过去
顺带一提, 海星也是肉食性的
它靠过来了
小金也太胆小了吧
乱摸好吗
没问题的啦
大量增加啦!
因为原型是海星啊
就算想把它抓住
毛一拔起来数量就会继续增加
而且好可怕啊
真伤脑筋
得想点办法才行呢
都怪我没有好好做确认
不, 要怪我没有做确认
现在该怎么办啊
这下完蛋了
完蛋了…
大家尽管安心
这是会传播昏睡病的媒介采采蝇
它们会叮咬单一颜色的表面
比起你们穿的衣服
它们应该会选择叮咬
单一色调较大块的猫熊吧
先在那待着不要动
就这样一直不动吗
简直是地狱绘图
(睡着了)
原本还在想到底该怎么办呢
真亏室长一下子就能想到
利用采采蝇的点子呢
这下也证明黑白条纹
不容易被蝇虫叮咬了
这种马应该能获得采用了吧
明明这么厉害结果却又是马
天启降临!
采用~!
(斑马)
太好了
原本以为神秘生物应该不会生病
想不到它们一下就睡着了呢
那是因为我下了诅咒喔
诅咒?
天使做这种事好吗
这样不好吗
业务连络人
上田, 堕入地狱!