没问题的
我今天也有邀请神本人参加宴会
我想它应该也快到了才对
这道光
难道说…
是神!?
门打开了
神真的来到地狱了吗
不好了不好了
海王星先生装病的事会被拆穿的
快躲起来啊
这是…
神降临时的钟声
各位晚安
同时恭喜这次
地狱公司的营业部开设
上田小姐
有只吓人的大鸟进来了
那是神的坐骑迦楼罗吧
不仅豪壮华丽而且勇猛善战
无疑是最强最至高无上的鸟
太帅气了
花在燃烧
危险
不行啦, 小鸟
最重要的神在哪里
它一直到刚才都在的
但听说天界临时有急事
所以它将祝贺的花和留言
交给这只鸟后就赶回去了
连鸟也被烧到了
灭火灭火
这么会引火
还让花飞来飞去的, 这也难怪了
难道说
这只鸟也是金星小姐设计的吗
不过是废案的作品就是了
虽然这设计不适合凡间
不过客户因为相当中意
所以就将它当成坐骑了
还真是气派的坐骑呢
顺带问一下, 这只是哪里不行呢
我原本想说用火焰保护身躯
一定会很美丽
所以我让它从嘴巴喷射雾状脂肪油
再通过牙齿加以点燃
危险
结果后来
因为牙齿不是比喙还要重吗
所以导致它无法好好飞行
最后就一头摔进
它自己引发的大火中了
这样就无法生存下去了呢
这设计明明很美, 太可惜了
对不对
所以人家说什么都没办法死心
我有把样品带在身上
但一直改不好
你将工作资料带来了吗
不能把资料烧掉啊
不用担心
它只是想传达神的留言而已
这个声音
是卡带式的电话答录机吗
客户那边的设备真是古老呢
播放留言内容
对吧
原来这只鸟有录音机能吗
各位
真的是神的声音
就算知道它不在还是会紧张呢
总是承蒙各位关照了
在此恭喜贵公司的营业部开设
紧接着
这次我想赠送一只
能用于贵公司娱乐设施的动物
委托~
"能用于地狱的娱乐设施的动物"
还以为它是要我们送伴手礼过来
结果是要我们做出来? 现在就做?
希望是能送往地狱和下界
两者兼用的动物
太强人所难了啦
话说回来海王星不是生病了吗
他人现在好像在派对会场吧
对不起, 我是装病的
但那是我们叫他这样讲的
"软绵绵却很突出的动物"的委托
也已经完成了啊
既然没生病的话那就好
我会期待你的下一个作品的
你抱在手上的动物我采用了
(兔子)
那么各位, 就拜托你们了
刚才那些是录音的内容
所以是没办法做对话的哦
留言到此结束
它没有生气
而且它还很期待我的新作品
真是太好了
神果然很温柔
它一点也不温柔
一天到晚被它耍得团团转
好不容易能开心享用大餐的
又要工作了啊
对了
我们还得构想使魔的替代方案才行
那件事就等下次再说吧
你想打造什么样的地狱娱乐设施呢
这个嘛
我打算提案在地狱打造
天国所没有的惊奇设施
所以希望是
"连天使都会大吃一惊的动物"
连天使都…
话虽然这么说
可是不但得是能送往地狱
和凡间的兼用型动物
还必须能让天使大吃一惊啊
感觉会是个大工程呢
只是要吓下田先生的话那还很简单
下田先生
这个给你
很简单对吧
突然拿这么大只的蝌蚪过来
任谁都会吓一跳的啦
真的好大哦
它到底长成多巨大的青蛙啊
就这么大
好小只!?
这是我在设计
"长大后会变小"的委托时做的
它们为了在盐分浓度的河口生存
所以在蝌蚪阶段身体都很大
就拿骰子当例子想想看吧
边长如果加倍
骰子的数量就会变成八倍
但表面积也只会变成四倍而已
原来如此
所以只要体型变大
就比较不容易受到外界影响了吗
它们在变成青蛙后就会离开水中
因为不需要在意盐分
所以就不必让体型变大了
要是身体维持原本大小
就得多吃很多东西了
(奇异多指节蟾)
要确保食物来源也会很伤脑筋的
好厉害哦
上田小姐有吓一跳吗
有啊, 我大吃了一惊呢
前后竟然有这么大的差别, 太厉害了
不行, 她完全没被吓到
大多数的事都吓不倒上田小姐吧
那这个呢
下田先生逃走了
真是吓我一跳
上田小姐果然还是没被吓到吗
至于下田老弟
躲到桌子底下避难了吗
他的反应还真不错呢
好好体会一下吧
这是设计部初期的名作．暴龙
和大香蕉般不多大的牙齿
像牛排刀一样排列成锯齿状
能轻易撕裂猎物的肉
下颚的力量大约是短吻鳄的九倍
是恐龙中最强的一群
要咬烂桌子可说是轻而易举
不管你往哪逃都是没用的, 下田老弟
因为暴龙最出类拔萃的地方
既不是速度也不是利爪
而是嗅觉啊
这声音
难道说
是神?
各位
是客户的声音
总是承蒙各位关照了
在此恭喜贵公司的营业部开设
这些话好像在哪里听过
紧接着
这次我想赠送一只
能用于贵公司娱乐设施的动物
太好了, 大成功耶
金星小姐
那刚才的声音是
希望是能送往地狱和下界
两者兼用的动物
这是这只小鸟的特技
它非常擅长模仿声音
就算是下田小姐应该也被吓到了吧
是啊
我真的大吃了一惊
我还以为是神大驾光临了
如果娱乐设施要惊吓游客
就一定少不了效果音吧
我将喉咙的肌肉设计得很柔软
让它非常擅长模仿声音
播放留言内容
好厉害, 连机器声都很完美
可是它怎么会记得神的声音呢
我在地狱不是有
让这孩子稍微出来露脸吗
它好像是在那个时候记住的
对不起, 我是装病的
是海王星先生的声音
这样对心脏很不好耶
这孩子能重现出任何声音
因为拿掉了厚重的牙齿所以能飞翔
这样就达成
"能送往地狱和凡间"的委托内容了
天启降临!
采用~!
(华丽琴鸟)
太好了
真是太好了呢
真服了她
这样就能提交成品给横田先生了
那只鸟还真有意思
本人登场了
你是什么人
你问我是谁?
我就是你啊
这样一来
就能玩"和内心深处的黑暗自我对话"
的游戏了
真实存在的生物图鉴
(想象图有诸多说法)
这就是地上的霸者, 绝对的王者
话说回来
12米相当的巨大
但要是太大的话
不是会因为重力而站不起来吗
没有错
不过暴龙其实没有外表看上去那么笨重
不会吧
难道说是纸糊的吗
有一点接近哦
做为参考
先来看看鸟类的呼吸器官图吧
肺部连接了好多袋子
这种呼吸器官叫"气囊"
它们会用那些袋子将空气送往肺部
这是比只靠肺部呼吸
还要更有效率的系统
而这种鸟类的气囊
暴龙身上也有着类似的器官吗
所以才会这么轻盈吗
竟然将这种生命的睿智说成纸糊的
真是太失礼了
体内寄宿着虚空的毁灭之龙
实在是美丽无比啊
突然听不懂你在说什么了
各位
大家好…
下田先生, 你不要紧吧
好痛…
你没事吧, 有没有受伤?
我没事
刚才好像踩到什么东西了
这是…
对不起
我们正在整理以前的设计图
房间弄得乱糟糟的
这只生物看上去
超像某种吉祥物角色的
这只是什么, 好可爱
不过以前都没看过这类型的设计呢
这只动物到底是…
那个是
是不久前的废案草图
现在已经变得很让人怀念了呢
这么说来当初的确是这么设计的呢
这只是什么生物的设计原型呢
你说会是什么呢
来猜猜看吧
提示呢
这个嘛, 现在也很可爱
还算是满可爱的
虽然很可惜, 不过没办法吃
不是马
也不是蛇
根本就不能算提示
我不擅长玩猜谜
可以的话请给我更好猜的提示吧
这个嘛
连喜好截然不同的我们
也很少见地大家都很喜欢
是啊
算是大家都很喜爱的角色吧
那会是我也知道的有名作品吗
如果你不晓得就不能算是猜谜了啊
大小大约落在哪里呢
差不多170上下吧
比想象中还大
至于外表可能和草案有很大的差别
受到喜爱…又有点大…
是狮子之类的吗
真可惜
答错了
狮子的原始设计案是这个
好大! 是说还有车轮!?
委托内容是
"雄性只有外表看上去很雄伟"
只有外表?
如果说群体中
只有最雄壮威武的雄性
能独占雌性并繁殖后代
"那干脆把技能全点去外表就好了吧!"
"其他都不用点了吧!"
客户是这样说的
反正狩猎交给雌性就行了
然后
虽然设计的成品巨大又雄伟
但因为动起来会很变得迟钝
所以就把后脚改成车轮了
只要没扯到马
他果然就不会讲究外表呢
这对车轮不只是装饰
而且真的能够滚动吗
那当然咯
不管是在荒野还是岩山
这种设计意外地能在很多地方奔跑哦
真是方便呢
但是这有个意外的缺点
车轮不但会留下痕迹
而且声音很吵
位置马上就会曝光
猎物一下子就会逃走了
原来如此
不过赶猎物时应该能派上用场吧
我们当初也是这样想的
你们在讲什么
以前那只很可怜的狮子
你是说那个放到加拉巴哥做实验
虽然赶猎物时气势十足
但后来却陷进沼泽的那个吗
它陷进沼泽后无法移动身体
虽然说是样品
但感觉实在是很可怜呢
好像就是这样才废案的吧
现在回想起来
当初可能有一点太心急了
有一点?
到后来
我们就得出了"只要外表够气派"
"不用很大只也无所谓"的结论
这是什么意思
我们让它长出了毛蓬蓬的鬃毛
因为只是让它长毛, 所以很轻盈
但看上去却很巨大, 很帅气对吧
(狮子的完成型)
我们设计成雄性贺尔蒙的睾固酮越多
就越能长出华丽的鬃毛
这样就能成为
"雄伟的雄性"的证据了
而且还能保护脖子
原来如此
狮子的设计案是这么决定出来的啊
这样的话
这东西
看上去像是一对角, 难道是鹿吗
鹿的原始设计案是这个
头上长了一丛树
看上去好梦幻哦
我们心想只要长一对象树木的角
应该就能当成一种伪装了
当初想得有点太简单了呢
这样有哪里不行呢
花好多年的时间让角成长茁壮
就会变得复杂而且很庞大吧
好漂亮哦
然后
雌鹿就会选择长有雄伟树木的雄鹿
角长得很穷酸的雄鹿
将会彻底失去异性缘
因为长得和树枝一样细
所以很容易就会折断了
太可怜了
花好多年的时间才长出那么雄伟的角
断掉就得花好几年的时间修复了
这段期间完全没异性会理它
太可怜了
所以后来
我们改让角每年都会重新生长替换
这样就能报名参加
繁殖季综合体育大赛了
繁殖季综合体育大赛…
然后将像树枝一样的角简化并加粗
每年都会重新生长替换
听上去就很辛苦
原来这也是有重大理由的呢
这算是一种补救措施吗
既然也不是鹿的话…
可以再给我其他提示吗
是用两只脚走路的哦
这是个很大的提示呢
我懂了, 它有翅膀
难道说这是鸟吗
这样就表示
它长得这么可爱
却会不断拉大便吗
不是啦
人家的小鸟一开始就是这样了
完成型的这个点子
当初是突然从天而降的
对不起
不过真亏你还记得频繁排泄
好减轻身体重量的方法
我就夸奖你一下吧
因为真的很让人印象深刻
说起来头上长那么重的角
用肥胖的身躯搭配小小的翅膀
这样当然不可能飞得起来啊
脚必需又轻又细
将手部的肌肉
全部改成活动翅膀用的胸肌
然后虽然把手拿掉了
但相对的它们脖子都很长
它们的头部都很灵活不是吗
脖子长得很长是用来代替手的吗
就像大象的鼻子一样
而且实物非常美味
可是木星先生
刚才有说这种动物不能吃吧
也就是说后来
改成草食性动物了吗
我听说肉食性动物都很难吃
不晓得耶
要说的话应该算草食性吧
可爱程度可以挂保证就是了
海王星先生会说很可爱
那它是毛茸茸的吗
也没有毛茸茸的
不过下田老弟也学了不少东西呢
真了不起
你都有好好在听我们说的话呢
因为大家的设计巧思都很有意思
可是到头来
我还是搞不懂
这草图到底是什么动物
它会从眼睛射出光线哦
有这种动物吗
是不是鲸鱼
它的确会射光束
不过很可惜, 你猜错了
那孩子会用光束扫描设计图
扫描?
然后从嘴巴将资料印出来
印资料!?
然后它的脚还是Wifi的天线
这根本是复合机吧!?
虽然不算对
不过他非常能干哦
他不是就近在眼前吗
就是你啊
下田老弟, 就是你
我是这个设计部创造出来的吗
很可惜
这个也答错了
下田先生是神制造的没错
在你过来之前
我们曾考虑
要为上田小姐创造一个助手
然后我们构想的是
能当小帮手的吉祥物角色
所以外表才会是这样吗
但是长太大的话会很碍事
为什么要做那么大只呢
因为不和我们一样大的话
各方面都会不太方便
要是太小只不但拿不到复印纸
也没有办法开门了
实在不能算是个好设计呢
最糟糕的是它的声音
设计有进展了吗
请在明天之前想办法完成哦
客户也已经过来催稿了
(设计有进展了吗)
到底是谁把声音设定成那样的啊
然后设计到最后
来到我们公司的人
就是下田先生了
你就是那个
废案草稿的完成图, 下田老弟
我们大家都很欣赏你
你每次亲手做的点心也都很好吃
我的诞生
竟然和我最喜欢的
设计部的各位有关
我好开心
我会引以为傲的
他真的在不知不觉中
变成备受喜爱的角色了呢
是啊
我想制作这孩子的商品
照你的意思去做吧
制作他果然是值得的呢
他总是用他的干劲和热情
支持着我们的工作
收到委托了
"不生蛋的鸟"
就这样, 拜托咯
客户丢这种乱来的委托案
也已经是家常便饭了
真是不好意思
既然是鸟那就交给小金负责吧
这很难搞耶
需要可爱的话我可以帮忙哦
要改生什么才比较可爱呢
希望会是我喜欢的生物
我现在好兴奋哦
好, 什么设计都放马过来吧
那么现在开始会议吧
真期待成品会是什么样的生物
下田
该工作了~!
好的, 我立刻过去