天地创造是世界万物的起源
万能之神创造了世间的一切
祂创造了光, 水及大地
然后
祂准备创造居住在其中的生物
那许许多多的动物们…
原本是这么想的
但祂觉得麻烦, 所以就发包出去了
大家好
下田先生, 你来啦
你看你看, 小金
钻头形状的
好棒哦, 小冥真是个天才
接上细绳的袋子好像也可以呢
真有意思, 可以可以
这些是点心?
不对, 是粘土?
你们在做什么呢
这些吗?
这些是鲨鱼的卵哦
有个怎么看都是茶碗的
这种形状产卵时不会痛吗
和鸟类不一样
鱼卵很柔软所以不会有问题
你也可以摸摸看哦
那我就…
对哦, 鲨鱼是鱼
也就是说这个是鱼卵
鱼卵?
那个钻头的形状啊
是为了将卵塞进岩缝中
避免被水流冲走的设计哦
至于这个呢
绳子会缠绕在周围的东西上
防止卵被水流冲走
形状会这么奇怪
原来都是有原因的呢
那这个为什么是茶碗状的呢
那个是…
不知不觉捏出来的
难道说这是想都没想顺手捏的吗
对了
不要把这个茶碗当成卵的本体
而是改成用沙子制成
混入细小鱼卵的鱼卵的家
不晓得能不能通过
这样比外露的卵更不容易被吃掉吧
鱼卵的家啊…
天启降临!
采用~!
这个茶碗吗
不, 是这些鱼卵
(宽纹虎鲨的卵)
(米氏叶吻银鲛的卵)
(阴影绒毛鲨的卵)
我还想说茶碗应该是个好点子的
真遗憾
不过其他好多点子都通过了
谢谢你帮我的忙, 小金
我现在去做测试
不客气, 我也玩得很开心呀
不晓得小鸟
会不会也有这类的委托
那个
我记得前阵子的委托
好像是金星小姐负责的对吧
"不生蛋的鸟"
就这样, 拜托咯
既然是鸟那就交给小金负责吧
这很难搞耶
截稿日期并没有很赶
记得客户好像是想看不生蛋
就直接生出雏鸟的鸟
人家好不容易快忘记了的说
有什么问题吗
不生蛋的话是要怎么繁殖啊
这未免也太乱来了吧
她大受打击了
要是鸟妈妈肚子里有很多雏鸟
你觉得会怎么样
会因为太重飞不起来吧
对啊
所以才要先把蛋制造出来
再一颗一颗生下来啊
这么说也对
蛋刚生下来时都还只是休眠状态
为了让花好几天陆续生下来的蛋
能在想孵化的时间点同时孵化出来
(好温暖)
我才会将蛋设计成
(好, 来发育吧!!)
被加温后才会重新启动的
这种设计真的好有巧思哦
现在想一想
卵类的系统真的很厉害呢
而且还有其他的问题
你手借我一下
好的
你有什么感觉
那个…感觉暖乎乎的
小鸟为了能立刻起飞
不但肌肉量多
基础代谢率也很高
就像发动引擎放着的机车一样
所以它们的身体总是暖乎乎的
原来如此
鸟类的体温接近42度
也就是说这是勉强让体内的蛋白质
不会因为高温而遭到破坏的设计
要是将雏鸟长时间关在
那么热的身体内你猜会怎么样
好热哦
要忍耐啊
会被煮熟吧
所以才要先装在蛋里再生出来啊
对了
我记得鸟类为了减轻重量
所以骨头是中空的吧
那制造蛋壳的材料是从哪里来的呢
这问题问得好
就是利用那些中空的骨头
准备好制造蛋的钙质之后
可以先塞到洞里面
雏鸟则是会一点一点
将蛋壳的钙质摄取至体内
等要孵化时蛋壳已经变得很薄
就会比较容易破壳而出了
好厉害
卵类的设计真的好周到哦
就是说啊
可是委托内容却是不生蛋
而是直接产下雏鸟的鸟
把鸟彻底否定掉了啦
那要不要稍微变更主题
改设计不会飞的鸟呢
就像鸵鸟或企鹅那样
那两种都不是我设计的啊
这么说来确实是这样
不会飞的鸟很容易被猎捕
所以无法加上鲜艳醒目的颜色
这样太没意思了
算了, 就来试试看吧
我想想哦
不能生蛋
不能有翅膀
体温太高也不行
好, 就这样吧
怎么样
她开始自暴自弃了
这个应该…不是鸟…对吧
怎么说?
那你说说看什么才是鸟啊
只要把它当成是鸟
那它就是鸟了吧
你看, 它是鸟啊
你振作一点, 金星小姐
总而言之
先以这个设计为基础
逐一加上鸟类的要素吧
那么首先
先加上鸟喙吧
然后要再加什么呢
那个…
我觉得前脚跟后脚都不太像鸟
好
这…
不过
确实越来越像鸟…我觉得, 对
然后再把耳朵拿掉应该就很像鸟了
是吗
我想想…我想想…然后…
把毛皮改成像羽毛那样吧
就这样吧
把这些毛当成软趴趴的羽毛好了
羽毛为了拍打空气飞起来
都有坚韧的羽根
既然不用飞的话
羽毛长得像毛一样就行了吧
去请火星小姐打样吧
没问题吧
完成了
我先试做了会生蛋的身体
配上体温低又不会飞的鸟
没问题的话我是可以
再把它改成会生雏鸟的胎生种
只是该怎么说呢…
那样果然就几乎是哺乳类了吧
假设鸟类和哺乳类之间
有这样的差异的话
这孩子差不多就是在这里
快踩到界线了
另外它的蛋
现在是这样藏在体内的
好像很痛苦
如果有办法怀着这颗蛋
应该就能产下很大的雏鸟才对
看上去好像也没问题, 要把蛋拿掉吗
等一下
要是跨过那条线
就已经不算是鸟了吧
根本就是哺乳类了吧
我到底在做什么东西啊!
金星小姐, 你冷静一点
我实在无法下定决心啊
改到这种地步
做出来真的还算是鸟吗
你的苦恼我完全能理解
不过这对这只鸟来说虽然是一小步
对鸟类来说应该会成为一大步才对
我知道了
我必须要有接受变化的勇气
我本来就是个设计师
客户就是神
好, 我决定了
我们就跨越这条线吧
天启降临!
采用~!
(奇异鸟)
祂说"那只鸟很有趣
保持这样就好了"
我好不容易下定决心
现在就差这么一步了的说
委托内容不是"不生蛋的鸟"吗
这孩子还是会生蛋哦
这样好吗
祂似乎很中意
刚才那个怀着蛋的骨骼
祂表示"再稍微更新一下"
"把委托内容
改成感觉不会生蛋的鸟好了"
累死我了, 太不讲理了
我可能不太适合干这一行吧
我回来了
小金, 你听我说
我把刚才那个茶碗状的卵
从鲨鱼改成贝类的卵之后
就获得采用了耶
(扁玉螺的卵)
小金真是个天才
谢谢你
什么设计会获得客户青睐
都很难说呢
说得也是
我都做得出这么可爱的小鸟了
这果然还是我的天职吧, 伤脑筋
真实存在的生物图鉴
虽然有点突然, 这里问大家一个问题
还真突然
奇异鸟为什么会被称为奇异鸟呢
1, 和水果的奇异果很像
2, 它的叫声像"奇异"
这个嘛…会是哪个呢
我知道答案
我之前在金星那里听过奇异鸟的叫声
它的叫声比较像"奇噜奇噜"
而不是"奇异"
答案是1, 我可以用我的午餐打赌
很可惜, 你中计了
正确答案是2
这是它的叫声吗?
奇异鸟真的会发出"奇异"的叫声吗
不过会发出"奇异"叫声的只有雄鸟
小金那边的那只是雌鸟
它们的叫声不一样哦
竟然算计我
可是输了就是输了
我的午餐你就拿去吧
不过我今天的午餐
是维生素锭和水就是了
你竟然算计我
感情还真好呢
首先
我先向各位告知委托内容
水星先生的
是"不会下沉"
然后冥王星小姐的
是"可以吞针"
海王星先生的
是"在会痛的地面上也不会痛"
木星先生的
是"抗热又耐寒"
金星小姐的是
"水分稀少也能生存"
以上
请大家各别设计五种生物
然后
在最后
"将这五种合在一起创造出一种生物"
-全部合在一起?
-到底是想怎么样啦
伤脑筋了
大家的反应和我想的一样
神一时的临时起意
又为大家带来痛苦了
看大家好像都挺有干劲的
应该不会有问题吧
就是说啊
可是…
总之大家就先分头设计
最后再合在一起总会有办法的
希望是这样就好
我已经想好了, 给我纸吧
已经好了吗, 动作真快呢
水星老弟负责的是
"不会下沉的生物"吧
你想出来的是什么生物
就是这个
铁丝…
真是简洁俐落的生物呢
因为没有指定不会下沉的地点
所以我就先假定是水了
我要让这东西站在水面上
这种形状不会下沉吗
如果是在水面上
我会想到的是船那样的设计
那样就太简单了吧
既然要做就要做困难一点的
我参考的对象是水黾
水黾?
原来如此
水黾的脚不是很长吗
脚很长的话体重也会跟着分散
这样就不容易沉下去了
原来如此
不过这个脚的设计和水黾不一样呢
这是用水黾进一步改良而成的
水黾的脚前端有细小的毛
能用于防水并浮在水面上
但是这招只有小生物有办法使用
没错没错
桃子不是也长有能防水的毛吗
水黾的脚也是相同的原理
由于水黾身体极轻的关系
光那样就能浮在水面上
但大型生物如果想浮在水面上
这种接地面积宽广的脚部形状是最好的
浮起来了, 大功告成
真的耶, 浮起来了
这也是滑雪的窍门
足部越平坦面积越大
就越不容易沉下去
脚底踩的是水吗
怎么办, 和我设定的不一样耶
海王星先生负责的是
"在会痛的地面上也不会痛"对吧
我设想的地面是地狱里的那种针山
你想了什么样的点子
这个嘛
既然是在针山上
那就是脚底厚实的动物
所以我采用大象当基底
大方向上我为它加上了防护装备
这样在刺刺的地面上
也有办法坐下来休息了
相当直接的设计呢
防护装备我也直接采用角质制作了
角质?
只要想成是又厚又硬的皮肤就行了
不用保护全身没关系吗
那样不但难以行动
而且会太重了
最重要的是
那样就和我的设计矛盾了
最后会将设计全部在一起
把脚加长让它变瘦一点吧
还不够, 将它减轻到最极限
这样脚会折断的啦
让它变瘦吧…
结果变成这个样子了
真的很像地狱会有的生物呢
这样的话
它的主食就是针山的针了吧
冥王星小姐的委托内容是
"可以吞针"的生物对吧
我原本心想只要通过喉咙
之后就会掉到胃里头溶化掉才对
如果是牙齿或爪子这类
坚硬的部位就算了
可是柔软的部位碰到针
果然还是会痛吧
该怎么将针顺利吞下去呢
木星先生, 你来吃一下这个
好啊
(请勿模仿)
变得像街头艺人一样了!
木星先生, 你不要紧吧
他说"只要将针摆直
就不会刺到喉咙了"
原来如此, 就是这样
这样就行了
在嘴巴里面长满用指甲包住的指头
然后用指头将针摆直送到胃里面
真可爱
完成了
要把这个和其他作品合体吗
进行得很顺利呢
毕竟大家都很优秀啊
接下来是
我的也完成了
木星先生的委托是
"抗热又耐寒"的生物吧
就决定是这个了
相当庞大呢
体型越大越能耐寒啊
比起杯子的热水
浴缸的热水更不容易冷却对吧
同样的道理
体型越大的生物
就越不容易受到外在气温的影响
给我等一下
这根本只是把脚装在
海王星先生的海豹身上而已吧
太偷懒了吧
不过如果要耐寒的话
利用脂肪保护身体是最好的方法
脂肪最强
可是这样子该怎么抗热呢
它看上去热得气喘吁吁的
我想说只要让它流汗
体温就不会上升过度了
我收到的委托
可是"水分稀少也能生存"的生物耶
会流汗又没水喝的话
会缺水而死的啦
对哦
那真是辛苦小金了
加油吧
等一下, 你打算全推给我吗
这个委托该不会是越后面的人越吃亏吧
既然这样那也没办法了
火星小姐, 来帮帮我
推给别人了
长成这样还要能抗缺水吗
这下子可麻烦了
拜托你想想办法吧
不过为了能同时抗热耐寒
脂肪跟毛茸茸的身体是不错的主意
毛茸茸可以拿来抗热?
脂肪跟毛茸茸的身体都是种断热材料
都能避免身体受炎热折磨
披上毛皮反而会更凉爽吗
因为炎热的也只有表层
热并不会传导到内部
如果要将冰淇淋
放在没有冰箱的热乎乎房间里
比起直接摆着
用毛衣包起来会更不容易溶化哦
原来是这样啊
也因为这样
虽然这样体温不容易上升
可是也变得不容易降温了
如果要避免中暑的话
不论如何都必须要有水
在体内分解这些脂肪
将脂肪变成水怎么样
也不是没办法, 只是…
只是?
要分解脂肪需要大量的水
这样就本末倒置了
那也只有在能喝水时
先将水贮存在体内
平常珍惜着使用这个方法了
不晓得有没有能贮存水的地方
这个嘛
如果是血液的话
就能将水存在红血球内了
只是存太多的话会破裂就是了
不能弄得坚固一点避免破裂吗
可以是可以
但微血管的大小
只能勉强让红血球通过
鼓鼓的红血球会害血管堵注的
这样啊
怎么了, 碰上难题了吗
自己的工作做完了
就跑来嘲笑我了吗
不过我已经想到解决的办法了
什么办法
那就是让红血球变得又细又长
只要改成椭圆形
就算再大也能通过微血管了
这样应该就没问题了
获得许可了呢
但这样要浮起来还是嫌太重了
再改轻一点, 至少将脂肪减半吧
干嘛突然讲这个啦
又来了
为了保护身体不受日晒折磨
所以将脂肪留在背部
剩下的都不需要
(然后在那之后…)
将大家的点子全部合起来
就变成这样了
还什么大家的点子
明明就被水星大改特改了吧
这样有办法通过吗
要重头来过吗
我想应该有符合大方向才对
话说回来这孩子是在哪里生活呢
灼热又极寒, 脚底会下沉
而且还会吞针…是这样吧
就是沙漠啊
走在沙漠上会沉下去
而且变热踩起来会很痛
这里水分稀少, 然后仙人掌也有针
白天高达五十度
晚上在冰点以下
接下来就交给我吧
不会下沉
可以吞针
遇到痛也不怕痛
抗热又耐寒
水分稀少也能生存
符合以上的动物…
我的答案就是这个
天启降临!
采用~!
(骆驼)
它的膝盖的皮肤很厚实
在白天的沙漠也能坐下
身体只有背部有厚厚的脂肪和毛皮
而且还会吃仙人掌
它嘴巴里面是长那样吗
真是精采的团队合作呢
我想神一定还会
再送这种接力委托过来的