吸 血 鬼
悲 剧
故 事
更 多 的 光
吸 血 鬼 的 故 事 不 会 有 好 结 果
最 终 会 以 大 家 的 不 幸 而 结 束
那个
我…我可没看见哦
该怎么说呢
想把不想被看见的东西藏起来的话
裙子还真是没安全感
这么来看的话 安全裤这一防火墙还真是必不可少
是…是吗
那 我先走了
等一下嘛
终于追上你了 你走路真快
阿良良木
你为什么会知道我的名字？
这不是很正常吗 我们可是同学
姓是左耳旁加一个可能的可
两个良好的良 树木的木 合起来就是阿良良木
名字是日历的历 对吧
所以你是阿良良木历
你是… 羽川 羽川翼
好厉害 居然知道我的名字
你是在高二第一学期的期末考试上
包括保健体育和艺术类科目在内的全部科目
填空题部分只错一题的 羽川翼
等等 怎么会… 你为什么会连这种事都一清二楚？
难不成… 阿良良木你其实在跟踪我？
哈哈 是我被害妄想症太严重了吧
并没有
我的外星人朋友告诉我的
阿良良木你居然有朋友？
你能不能先质疑下外星人的存在啊
那个嘛 是因为阿良良木你经常独自一人
所以会给人一种活得很孤傲的印象
嗯 如你所言我的确没朋友
而连我这种没朋友的人都知道你
正说明你真的很有名
等等 别开玩笑了
我不喜欢这种玩笑
喂 阿良良木
你相信这世上有吸血鬼吗
吸血鬼怎么了？
其实 最近有些风言风语
说这个镇子里有吸血鬼
所以晚上最好别独自出门
太模棱两可了 而且完全没有根据可言
听说那是个拥有冷厉逼人双眼的
金发大美女吸血鬼
就这点信息的话 并不能证明她是吸血鬼吧
说不定只是金发太显眼 但其实只是个普通人吧
但是
她的金发在被路灯照射得光彩夺目时
地上却不见影子
怎么说呢 毕竟是晚上
就算被路灯照到 也很容易看错吧
我也觉得这个传闻很荒谬
但是 如果吸血鬼真的存在 我很想见上一眼
因为我真的很希望世界上有这种高于人类的生物
高于人类的生物… 像神一样吗
不是神也没关系
不然的话 付出不就没回报了吗
不好不好
没想到阿良良木你这么好沟通
感觉没管住嘴 说了些莫名其妙的话
你这么好沟通却没有朋友 还真奇怪啊
为什么不去交朋友呢
交朋友会降低人类的强度
抱歉 我没听懂你说的话
嗯 总之 就是这种感觉
如果有朋友 那就不得不在意朋友的事吧
如果朋友受伤了 自己也会跟着受伤
朋友伤心了 自己也会伤心
再进一步说的话 就是在增加自己的弱点
也就是在让自己变成弱小之人
但是 如果朋友开心的时候 自己也会开心
朋友高兴的时候 自己也会高兴
所以不能一概而论地说是在增加弱点吧
不对 朋友开心的时候会很羡慕
朋友高兴的时候 会嫉妒
肚量真小
要你管
我
接下来要去图书馆
阿良良木你也一起来吗
为啥 去图书馆干嘛
当然是去学习啊
还当然…
真不凑巧 我可没有奇葩到在没有作业的春假里
还自觉主动地去学习
不过 你明年就是考生了
别提升学了 我就连能不能毕业都是问题
现在做什么都来不及了
阿良良木 你带着手机吗
那当然…带着
借我一下
谢谢 还给你
我的电话号码和邮件地址 都存进去了
真遗憾 还是交上朋友了
那家伙怎么回事？
汝…
快来救吾
汝没听见吗
吾曰 快来救吾
喂
你…没事吧
我…我马上叫救护车
救护车？这种玩意我不需要
所以 把汝之血给吾
你相信这世上有吸血鬼吗
听说那是个拥有冷厉逼人双眼的
金发大美女吸血鬼
吾名为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
铁血的热血的冷血的吸血鬼
刃下心
雅赛劳拉莉昂
姬丝秀忒
吾会将汝之血作为吾之食吞下
所以 快把汝之血给吾
吸血鬼… 难道不应该是不死之身吗
吾失血过多 已无法再生和变形
如此下去的话 吾必死无疑
区区人类 为能成为吾之血肉感到光荣吧
血… 不能输血吗
需…需要多少血？
姑且先把汝一人份的血给吾
这样吾至少能度过危机
这样啊 我一人份的血…
怎么了 把血…把血给吾 快点
我叫你快点
汝还在磨磨蹭蹭的作甚 没脑子的东西
没事的 应该能逃得掉
快来为荣誉而死吧
应该… 能逃得掉
跑 起 来 就 行 了。
只 是 这 样 、
这 个 事 实 无 法 否 定
喂
骗人的吧
汝… 不救吾吗
不要 不要 不要
吾不想死 吾不想死 吾不想死
救救吾 求汝了
求…求您了
不要 不要
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
我会死的
而且她是怪物
是吸血鬼啊
没有必要出手相救
难道不是吗
这种事我还是明白的
别轻易放弃 蠢货
可…可以吗
还有别的办法救你吗 蠢货
混蛋 混蛋 混蛋
为什么 为什么会变成这样
下辈子 我绝对要活得精彩点
抓住诀窍 学会推卸责任
要重生为这样的人 所以
我来救你 来吸我的血吧
一滴不剩全部吸干
谢谢
是梦？
喂… 喂…醒醒
再睡五分钟
都说醒醒了
还没睡舒服
你还想睡多久啊
再睡个46亿年左右
地球都能多出一个了
从那以后已经过了两天吗
死白痴
真是的
想都不想就往太阳底下跑的白痴真是举世无双啊
要是普通吸血鬼的话 可转瞬间就蒸发得无影无踪了
千万别再出去「晒太阳」了哦
幸亏你有不死之力
能不断在被灼伤后又恢复
不过 这么说的前提是把不死吸血鬼定义为活着
吸血鬼…
那难道说你是？
嗯 吾正是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
姬 丝 秀 忒
雅 赛 劳 拉 莉 昂
嗯 吾正是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
刃 下 心
叫吾刃下心就行了
吾已经400年没亲族了
虽然汝是第二个 不过看汝这个恢复力
看来是成功了
亲…亲族
没错 所以汝…
说起来吾还没有问汝的名字呢
算了
对如今的汝而言 过去的名字毫无意义
更不用说汝只是吾的小随从
欢迎来到夜之世界
这是什么地方？
貌似是叫「补习班」的一个地方
好像几年前就荒废掉了
现在只是一片废墟了
也算是有个藏身之处了
那我接着问
等下
都说了叫吾刃下心
太长了啊
只叫姬丝秀忒的话倒是可以 因为比较短
还是说绝不能那么叫吗
好吧 就这样吧
汝觉得可以便可
我也没有拒绝的理由
那还要问什么？
我这是变成吸血鬼了吧
那还用说
事到如今还需要吾说明吗
汝已成为吾的亲族 乃吾的仆人
感到荣幸吧
仆人？
那你为什么变成一个小女孩了啊
第一次见到你的时候 你更…
更成熟一些
长成小女孩样真是抱歉了
不 不是那个意思
成 熟
然 后 …
手 脚 被 切 断 了
吾是喝干了汝的血
但完全不够啊
所以才变成了这副身体
总比死了强
话说这么说 也只能维持着最低限度的不死之身
吸血鬼的很多能力都受到了限制
真是十分的不方便
手脚也是如此
虽然外壳是再生出来了
但是里面是空的
尽管如此 暂时是没什么问题的
不过 上下级关系还是要确立好的
吾之随从
虽然变成了这副模样 但吾好歹是活了500多年的吸血鬼
真要按规矩的话
刚成为吸血鬼的汝是没资格与吾说话的
怎么了？
回答真是暧昧
汝真的明白了吗
我明白了
那为了证明汝已服从于吾 摸摸吾的头
很好
为什么把我变成了吸血鬼？
本来 我已做好被你吸尽血 最终赴死的心理准备
并不是吾想把汝变成吸血鬼
但凡被吸血鬼吸过血 无一例外都会成吸血鬼
仅此而已
原来是这样啊
不过 这对吾来说倒是件好事
因为吾有些事要让汝去做
仅凭汝一人的血 吾便只能恢复至此
如今的吾与最强状态相去甚远
所以接下来 有很多事要让汝去办
要让我做什么？
我
我还能变成人类吗
果然
是啊
我就猜到你会这么问
到底能不能啊
能的
我保证
赌上吾之名
夺 走 姬 丝 秀 忒 身 体 部 位 的 三 人 的 名 字
那三个人是专门对付吸血鬼的
就是说你被他们打败了吗
不要说这么幼稚的话
还没被打败呢
但是很遗憾被砍断了手脚
也基本丧失了恢复力
折让吾如今根本无法战斗
所以
你去和那三个人战斗
只要拿到我的手脚就可以了
就可以了什么的
别说得那么容易
只有待吾彻底恢复 才有能力将汝变回人类
就是说吾先要变回完全体
而要想让我恢复至完全体 那对手脚必不可少
但是我不会战斗啊
搞不好我还会被打败
蠢货
那是汝还是人类的时候
如今的汝可是吾之亲族
现今吾已虚弱至极
汝想杀死吾这最强吸血鬼都是绰绰有余
就是说你算是比较弱的吸血鬼了呗
不是
虽说我现在比你要强
但那三个人当你处于完全体时 依然斩断了你的手脚吧
那我怎么会赢
他们三人一起上的 吾只是大意了而已
太轻敌了
也就是说 一个个单挑的话
那三个人不是汝的对手
说白了 这工作非常轻松
该怎么办啊
来…来谈谈啊
我…我曾经可是人类
你们
打算杀人吗
你们还真是精神啊
有什么好事了吗
咦？
谢谢
得救了
用不着道谢
你是自己救了自己
阿良良木
用不着那么警戒我
眼神如此锐利
真是精神啊
有什么好事了吗
总之先回家吧
阿良良木
什么回家啊
那个补习班的废墟啊
等下
你…你是怎么知道的？
我当然知道啦
毕竟是我告诉她那个地方的
子曰「非其鬼而祭之 谄也 见义不为 无勇也」
刃下心那孩子
拖着你的身体走很不方便
我就告诉了她一个好地方
你是什么人？
我只是个路过的大叔
放心吧
我不是专门对付吸血鬼的人
我的专业领域更为宽广
可不单单是对付吸血鬼
自我介绍就一会再做好了
回来了啊
后面那家伙好像在哪见过
真是过分啊
咱们就这点关系啊
结果怎么样？
真是伤脑筋
那三个人还在一起行动吗
总之 你处于完全体时也没打过那三个人吧
那我是根本不可能赢的
所以说 一对一的话
问题他们没单独行动 我有什么办法
虽然你说我们只要老实待着就不会有事
但真说不清这里哪天就被…
这点你们不用担心
在你们睡觉的时候
我悄悄地给你们张开了结界
结界
是指类似防护罩一样的东西吗
差不多
你打算干什么？
为什么要帮姬丝秀忒？
为什么要救我们？
虽然知道我们不是敌人
但我也不把你当成同伴
真是过分啊
真是的
我在维持平衡
硬要说的话 那就是我的工作
我是连接这边和那边的桥梁
给我自我介绍一下
你之前说过会自我介绍的吧
忍野咩咩
四海为家的自由人
就把我当作是研究妖怪的权威者好了
我和那三个人不同
不太擅长除妖
不擅长是指？
说实话
是不喜欢
但是 那不属于你的专业范畴吗
我的专长是维持平衡
保持中立
进行交涉
硬要说的话 我就是个中间人
交涉？
这边和那边的桥梁
这边是指什么？
那边又是哪里？
这边是人类
那边是怪物吗
那 现 在 的 我
究 竟 属 于 哪 边
怪物
真不错
虽然我称之为怪异
然后她被称作怪异杀手
可从怪异身上获取能量
是很少见的一种吸血鬼
所以说 她是个名人
刚才我稍微听了些你们的谈话
结果好像很糟糕啊
没想到会遇到这么麻烦的事
不麻烦
简单到爆炸
对于长寿的吸血鬼来说确实如此
但对我们人类来说可是很伤脑筋的
是吧 阿良良木
刃下心 我很中意你
因为你想让已成自己亲族的阿良良木变回人类
其实我可以为你们调停
调停是什么意思？
你是指我们和那三人的事吗
除此之外还能有别的事吗
你…你要帮我们吗
不 只是借给你们力量
现在总觉得有点不平衡
简直就像是在欺负弱小
当然这也是我的工作
不会白白帮你的
这样吧
200万能出得起吗
200万
等你什么时候有钱了给我就行 我不催
这点要求都不提的话
也很不平衡你说对吧
可…可是
快来说说汝的具体方案
虽说是交涉 但也不是那么容易的
汝是没法说服那三个人的
我能做的就是下跪磕头
饱含诚意
要是不可以的话 就只能玩硬的了
要是能心平气和地交流的话
就能玩个游戏了
游戏？
首先把那三个人分开
一对一单挑的话就稳赢
刃下心 你是这么说的吧
那就来试试吧
但是啊小鬼
汝要如何去和那三个人交涉？
这是机密 我不能多说
但我会为你们创造出机会
然后阿良良木你去取回手脚
要是把手脚带回来的话
刃下心就会恢复力量
于是阿良良木你也就能变回人类了
喂 随从
吾没法准备人类的货币
也不知道200万有多少
汝一个人能承担起这个金额吗
别担心
这小子的水平是一流的
相信我 无论吾再虚弱也能看得出来
虽然我没那么多钱
但要真是随时付款都行 还不催缴
无需保证担保的话
我来承担
那就这么定了
谢谢惠顾
开玩笑的
姬 丝 秀 忒 · 雅 赛 劳 拉 莉 昂 · 刃 下 心
以牙还牙 以眼还眼
以吸血鬼对付吸血鬼
德 拉 曼 兹 路 基
那我们开始吧
三月的最后一天
日期是三月三十一日
（中间省略）
吸血鬼猎人
是拿走了姬丝秀忒右臂的
让人印象深刻。
固定住刘海的发箍
隆起的块状肌肉 拥有结实体格的男子
的一种
那把大剑貌似是焰形剑
手持两把波浪形大剑       二刀流
身高超过两米的巨汉
那我们开始吧
同为杀戮的吸血鬼
艾 比 所 特
真够搞笑的
他是——吸血鬼猎人。
半人半吸血鬼
奇 洛 金 卡 达
真令人不愉快
有一头会让人联想到刺猬的发型，神父装扮的男子，一双不知道是张是闭的眯眯眼
。
人
人 类
否 定 怪 异 的 存 在 的
消 灭 存 在 的 怪 异 的
阿良良木 请不要管我
还很强大
但不仅如此
这家伙、是个好人
阿良良木 请不要管我
但不仅如此
还很强大
我怎么能不管啊
这家伙、是个好人
但不仅如此
还很强大
我怎么能不管啊
就在那时——我第一次
要是见不到你
那我还有什么必要变回人类啊
终于感到自己真正认识了羽川
没有擦肩而过 面对面相遇了
那我还有什么必要变回人类啊
阿良良木
放弃变回人类吧