人们将这个充满危机与转机的城市
称之为迷宫都市
在这个本身就是一座迷宫的城市里
年轻人们都在此豁出了性命
我叫尼克
是实力坚强的冒险者团队"武艺百般"的轻战士
有女朋友又一帆风顺的我
目标是让武艺百般升上A级
尼克, 我们的队伍已经不需要你了
什么?
我被自己视为父亲景仰的亚尔加斯赶出队伍
是喔
那我们分手吧
什么?
又被自己当作女友的人背叛抛弃
当我回过神来…
我已经变成了一个
不折不扣的诗人偏爱家(偶像宅)
玛瑙!
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(不相信人类的冒险者们)
玛瑙最棒了
那么下一首歌当然就是…
圣女的应援歌!
为什么啊
亚尔加斯…
你是要我原谅那个为了女人偷钱的加洛索吗
我要说的不只是加洛索的事而已
你的思考方式太不像冒险者了
我让当时还是小鬼头的你加入队伍培养至今
但你现在却成了一副不知天高地厚的模样
你到底在说什么…
这件事就这样了
我和你的行事作风不同
你也已经不是半吊子的人了
去找适合自己待的地方吧
亚尔加斯, 我…
我…
以前还很尊敬你呢
你全身湿透了
那个…
竟然把人当流浪狗似的
我说
我在当吟游诗人(偶像)
看不出来
虽然我还只是刚出道的新人
但我很努力
不, 意思是我不懂你说这些干嘛
吟游诗人的工作就是替人打气给予勇气
明天在南门的公会堂见喔
不, 我才不去…
一定要来喔, 流浪狗先生
都说我不去了
玛瑙…
各位, 谢谢你们
幸好我有来
谢谢惠顾
玛瑙实在是太棒了
(新人冒险者公会 新手菜鸟)
好, 就在冒险者们的相遇之地找伙伴吧
身为一个偶像宅
追星花的钱好歹要认真工作来赚
玛瑙, 你等着吧
好
嗨
尼克, 你不适合当冒险者
只要搬出武艺百般的名号…
嗨, 要不要和我组队
好啊
我已经没办法再相信任何人了
期待再次相会
没能向任何一个人搭上话
干杯
好好吃
我一辈子都不会忘记
今天这顿和大家一起吃的饭的滋味
敬我们的队伍成军!
干杯!
好难吃
我也许再也无法像那样开怀地笑了
为新来的三位客人带位
欢迎光临
对不起要麻烦你们并桌
要好好相处喔
一份鼹鼠豚的炖煮内脏
好的, 没有问题
看起来…
不像是一个队伍
嗨
小姐要不要也一起来冒险啊
失…失礼了
那个宝玉看起来很有年代了
感觉价值不斐
而且她身上的所有东西
都透露出她来自良好的家庭环境
她肯定从小就被捧在手掌心上
不过那身打扮在这家店实在很突兀
外表看上去像个魔术师, 但…
这个女人是暗杀者吗
神官大人是一连喝了好几间店吗
从左右两边的女人…
也不对
是刚从酒店离开吗
身上还沾染着化妆品的气味
而且也没有最关键的勋章
是被扫地出门的神官吗
竟然没人上前去跟热门职业的神官搭话
龙人族
感觉像是个身经百战的勇者
但她看起来就像是受伤的野兽一样
敬亚尔加斯
也敬我可爱的女友
还有眼前这些满面愁容的人
什么冒险者啊
什么男女朋友啊
反正伙伴迟早都会背叛
能和一旁的人互相信任根本是痴人说梦
也许就像亚尔加斯说的
我搞不好不适合当冒险者
可是…
人类什么的能信个屁啊!
雷光击
不愧是艾雷纳菲尔特家的千金
这可要精通水和风才有办法做到
毕竟我学习魔术并不是为了出人头地
而是为了自我钻研
缇亚娜小姐, 太优秀了
能驾轻就熟地操纵复合属性又不失谦虚
你是本校的骄傲
师父, 谢谢你的称赞
所谓的魔术
存在目的并非只为生活上的帮助
学习魔术就等于学习人类社会
进一步说
也等于是在学习这个世界的渊源
欢迎光临
艾力克斯在吗
这个…
没事, 麻烦给我红茶
艾力克斯, 你真是的
艾力克斯
嗨, 缇亚娜
你今天心情也很好呢
没错, 艾力克斯你听我说
你又用出神入化的魔术惊艳了老师们是吗
师父对我的雷魔术赞誉有加
我甚至可以跳级一年毕业呢
是喔, 那还真厉害
哎呀, 就跟传闻中的一样呢
这位是?
我是戴尔柯特家的长女
我叫莉涅
是那个原本是商人的暴发户啊
不要用那种方式说话
你在学校好像也会找莉涅的麻烦是不是
什么?
缇亚娜, 我知道你想陷害莉涅
你在说什么
甚至还色诱学校老师
我说你
你刚才侮辱的不只是我, 还侮辱了学校
老师们被怀疑收贿, 作假学生的成绩
这么夸张的事情…
已经结束了, 缇亚娜
艾力克斯
你总是这样
不管是夸耀自己擅长的魔术
还是仗着权力对人流露怜悯的眼神
你老是说你做的一切都是为了我
为了我努力?
你知不知道你名列第一后
我在私底下被多少人取笑?
这个被期待要接任隶属魔术师团的父亲
却遭未婚妻拔得头筹的可悲男人
在私底下多么地…
艾力克斯
已经结束了
不管是与你的婚约还是至今那些屈辱的日子
缇亚娜
你到底在看着谁
你眼前究竟看得到什么人
也许我眼里看到的只有我自己
我没办法雇用没有介绍信的人
贵族千金干不了这种活啦
抱歉, 我们人手够了
工作还真不好找
来吧, 来吧…
赢了
这就是赌博的可怕之处
不例外地
不久后我就受到了赌博的洗礼
输了
房租该怎么办
你是魔术师对吧
没事, 对不起
不行, 要保持笑容
请问…
出现了, 吓死人啦
为新来的三位客人带位
欢迎光临
对不起要麻烦你们并桌
要好好相处喔
一份鼹鼠豚的炖煮内脏
好的, 没有问题
被男友…
那还真不好受
你还敢说人家
竟然吐槽我
神官大人才是
我…
我居住的城镇
是有着祭祀天启神梅德拉神殿的
一个药物名产地
而我也是其中一位神官
杰姆大人
你看
今天还找到了苎麻喔
那真是太棒了
米莉璐, 谢谢你
这是给你的酬劳
杰姆大人, 再见啰
杰姆大人
米莉璐, 你今天真晚
我为了杰姆大人努力了一番
杰姆大人, 你喜欢我吗
你今天特别爱撒娇呢
才没有, 人家已经是大人了
但是人家想要再更接近大人的世界
米莉璐, 谢谢你
但是你听好了
我是神官
不能与别人交往
你应该为自己而努力
杰姆大人是笨蛋
人家最讨厌你了
是杰姆大人不好
杰姆大人, 谢谢你
别客气
话说杰姆大人, 恭喜你
听说你要升为上级神官了
我这种初出茅庐的小伙子
总会传出奇怪的传闻呢
让开, 杰姆在这里吗
发生什么事了
米莉璐, 你怎么了?
可怜的孩子
为什么, 到底是谁做了这种事
还佯装不知情
你不是还塞钱给她吗
米莉璐?
我明明那么相信杰姆大人
米莉璐
你挑食是吗, 神官
三个月
我在三个月后被逐出城镇
没有人相信我的清白
滚出去, 你这变态
信任你的我真是个笨蛋
神官大人, 欢迎
你是为了巡礼而在旅行吗
就是那样
好痛…
不介意的话, 我来替你治疗吧
睡得好吗
托你的福我的腰也好多了
你不可以太勉强
治疗慢性腰痛得花不少时间
是吗
那就得请你再多停留一会了
开玩笑的
你可以去迷宫都市当冒险者呀
去结交伙伴, 和女人谈恋爱
偶尔也可以彻底放纵一下
在不曾见过的世界里冒险
你并不是罪人
我说的没错吧
但是我…
对了
我有个好东西
我不能收下这些
那你就当作是布施吧, 神官大人
但我是前神官就是了
以前有个傻瓜留下这些充当住宿费
得好好活用才行
是
后来你就沉迷女色, 纵情过头了
虽然这么说很难听
但简单来说就是那样没错
男人是不是全都一个样啊
好啦
我也没办法盲目听信你们的故事
这些终究是酒席之间的下酒菜
萍水相逢的一群人讲的仅限一夜的闲谈话题
你们也一样吧
是啊, 你说得对
其实我等一下要去讨伐魔王
那接下来就轮到你了吧
我…
我最重视的人抢走了我重要的东西
所以我都说了不可以拿走
- 是在发酒疯吗
- 我一定有说
你有在听吗?
有有有, 我有在听
再说你这家伙…
好棒
你实在是太棒了
那么…
我们分手吧
什么? 你在说什么
纠缠不休的男人很惹人厌喔
为什么你会戴着…
尼克, 你这冤大头实在是太棒了
等等, 克劳蒂努
告诉我这不是真的
好痛…
这些人是谁啊
我已经吃不下了
人类什么的能信个屁啊!
所以说你们是谁啊
能不能快点离开
还有这里是哪里
我是魔术师缇亚娜
这里是我宝贵的房间
要离开的话那边请
打扰了
这是我一辈子的失态
对不起
我在当吟游诗人
等一下
你们先等一下, 我们这样真的好吗
尼克?
就这样解散之后
我们有办法过生活吗
当偶像宅, 吃美食吃到饱
把钱全撒在赌博或女色上
这种不知道天亮后能不能撑过风雨的日子
也不知道哪天会不会无法再从事热爱的活动
这样好吗
就这样持续这种生活真的好吗
让我们的"喜爱"就这么结束真的好吗
那又如何
就因为这样
所以不相信任何人的我们四个
要不要组成一支冒险者队伍?
那么, 这些人总有一天将会拯救世界
但那还是许久之后的事
下一集, "最强的队伍成军? 幸存者们!"