那个…
是
哎呀, 真伤脑筋
怎么可以吓哭我们可爱的柜台小姐呢
你就是尼克吗
原本在武艺百般的…
你知道的话那就好说了
我看看
轻战士加上龙战士, 魔术师和治愈术士啊
整体平衡倒是不赖
这样啊
幸存者小姐也要回归了是吗
你指的是什么
我是说那边那位小姐
她从难易度C级的迷宫奇迹般地一人生还
在公会之间算是小有名气呢
幸存者啊
幸存者…
卡兰?
虽然你应该碰到了不少事
但不管怎么说
对冒险者来说, 活着回来就是最大的才能
活着回来…
那你们的队名要叫什么
幸存者们…
我们一定会活着回来这里
你们觉得叫"幸存者们"怎么样
普普通通
但是还不赖
幸存者们…
卡兰?
我喜欢
顽强可是很重要的
那你们的队名…
就叫幸存者们
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
他们在小酒馆相遇的那个夜晚
对我们来说就像奇迹一样
组成队伍的他们究竟会如何冒险?
(最强的队伍成军? 幸存者们!)
再确认一次吧
不相信人类的我们
作为冒险者彼此合作的三个原则
搞得这么夸张
幸存者们三守则
缇亚娜, 第一个是什么
不干涉他人的兴趣
杰姆
监控金钱
卡兰
一定要活着回来
没错
而且钱的部分要避免集中管理
分开来互相监控
帐目由我负责记录
缇亚娜负责核对现金和帐目
卡兰负责保管钱
真让人紧张
我会准备不管是法术还是锤子
都破坏不了的超坚固金库
钥匙的话就交给杰姆…
"魔术师的选择"
借着看似理所当然的分工方式
创造自己有利情势的一种魔术师手法
就是那样
要是有不够仔细的地方你们尽管说
实际而言
这样分配最难对金库出手的就是尼克吧
我得躲过缇亚娜的监控才能犯行
趁睡觉的时候下手怎么样
我要吃很多好吃的东西
你们根本超级想偷吧
很有我们的风格嘛
我在武艺百般里深切体会到
默不作声地托付任务并不是信任
肯定彼此的清白才叫信任
你是要我们同时信任跟怀疑彼此呢
好难喔
卡兰
你信得过我吗
我很想相信你
可是…
相信并不容易
而怀疑又更加困难
毕竟相信是件轻松的事
在某方面
也可以说是把命运的决定权交给别人
没错
这么做的后果就是我们现在的下场
所以我们要好好怀疑彼此
可是…
我想相信大家
这种事…
我们也一样啊
想要去相信
粘水关
从G级开始的我们
只能进入三个迷宫
只要攻略其中两个, 打倒魔王
这样就能升上F级了
听你这样说似乎满简单的
实际上也没那么困难
毕竟这里就像是让人熟悉方法的练习场
但我和缇亚娜小姐都是第一次进行实战
我也不认为在学校学的东西能直接通用
你说得对
虽然应该不至于会在这种地方丧命…
不, 要是掉以轻心也很可能会没命
出现了
这个吗
对, 这就是我们幸存者们的第一个猎物
史莱姆
还真可爱呢
它在嚼草
那好吃吗
它们看起来人畜无害, 却专吃怪东西
变大之后连农村的家畜都能吞下肚
那还真伤脑筋
说是这么说
但只要把核拔掉, 徒手就能打倒了
然后对我们来说这就是资金来源
所以大家要好好收集
是的, 尼克老师
对缇亚娜小姐来说
加入这个队伍是很大的赌注吧
尼克老师, 杰姆同学开始干涉别人的兴趣了
是这样吗
只顾着闲聊可是会碰钉子的喔
是的老师
我们几个组队不正是个好选择吗
和这些人一起的话搞不好…
虽然心里明白
但夺走生物的性命还是不太好受
可是如果不清除瘴气
连大自然的动植物都会变成魔物
要是放着瘴气和魔物不管
迷宫会变得越来越大
我们只能这么想了
可是魔物为什么会攻击人呢
以前曾经有研究尝试要和魔物沟通
但据说所有魔物都会攻击人
所以就只能跟它们战斗了是吗
总觉得很空虚呢
是啊
不要大意了喔
但就算往上层去
也只是数量增加或速度变快而已
没什么好大意的吧
别看我这样
好歹也打过半兽人和哥布林…
这一层的家伙会发射粘液弹
踩到就会发挥跟香蕉皮一样的杀伤力
所以我才讲不可以大意
你很想说对吧
我知道
疏忽是大敌, 责任在自己
错在我身上对吧
好痛…
可是
我会好好还以颜色!
慢着…
冰柱舞!
不…不要紧
对吧
突然攻击是我不好
但你也应该要多注意旁边的…
我本来打算相信你的
我本来想试着相信你
什么啊, 那种事我也…
下一次
说不定就换我失手了
什么嘛
我也有试着要相信你啊
这里已经是最上层了吗
总之这些都是在累积经验
到最后都不要掉以轻心喔
尼克先生, 那里有个巨无霸
那就是粘水关的魔王, 巨型史莱姆
那家伙的特征是…
缇亚娜小姐?
那种货色我一个人就能打倒
算了
冰枪!
怎么样啊
快离开, 缇亚娜
真靠不住
你说什么
巨型史莱姆对强大的魔力会做出反应
喷散出粘液
你早点说我就能应付了
要是你先告诉我你会用什么魔法
我也能给你忠告
还有杰姆
什么事
后卫应该不用一起上前吧
但在后方待命让我觉得有点不好意思
不是, 你毕竟是担任后卫啊
还是说, 你认为与其指望同伴
不如自己动手比较快是吗
没错
这是个好机会
这是我全部的武器
我的特技是格斗术, 短剑术还有侦察术
另外就是道具的鉴定能力还有记帐吧
我对魔术一窍不通
也不擅长使用重量级的武器
更不用说调合和治愈我当然不会
你该不会是在掀自己的底吧
之所以得对身旁的人保持警戒
是因为不知道对方有什么本事对吧
这部分只要我们对彼此有所了解
信赖程度应该也会跟着改变吧
所以你是要大家暴露自己的弱点吗
不, 我自认已经了解大家的原委了
前提是你们说的都是实话
我们彼此的共通点
是各自的高超技能遭到利用
由此而生的嫉妒
或是反过来利用的欺骗手段
这就是不相信人类的根源
公开自己真正的能力很让人不安
所以不想说的话就别说
虽然我不知道我们接下来会合作多久
但等你们想说的时候再说就行了
相对地
想要藉这个队伍一起做的事
这一点请你们先想好
想做的事…
要打倒我很容易喔
不管是剑, 拳头还是魔术几乎都是我的弱点
不过把时间拖长的话就不是上策了
因为只是小伤的话我可以用回复魔术来治好
可以不要以自己被杀掉为前提吗
抱歉
我是魔术师
擅长的属性是风和水
两者复合的雷也是我拿手的属性
虽然能使用土属性, 但最好别抱什么期待
另外我几乎不会用火
今天早上一开始的攻击是我不好
对不起
对于火和土属性的攻击或近距离的快速攻击
我完全没办法
你跟我说这些干嘛
这么说来你很擅长火焰和近距离攻击是吧
那又怎样
没怎样
只是觉得刚才要是没告诉你那些就好了
谢谢
真可惜
我本来是想把你烧成炭的
结果没瞄准
那你下次可要好好瞄准喔
不然我怎么有办法放心把前方交给你呢
交给我就是了
好了, 接下来是"小鬼林"
这里主要是哥布林居住的树林
哥布林只有一只的话很弱
但它们会集体行动
所以要留意不要被它们包围
还好吗
对付有人类外型的魔物
果然不像对付史莱姆那样轻松
毕竟它们有一定的智商
还能靠简单的言语摆出阵型
原来尼克先生这么强啊
顾着闲聊…可是会吃亏的
万分感谢
这一带解决得差不多了
我去看看别的地方
这样的话…
魔力索敌
东北方位
500公尺范围内有10只左右
大概是这样吧
虽然它们是分散开来的
但最近的在那里
你怎么知道
用"魔力索敌"的话
只要是半径3公里内的范围都能感应到魔力
你真厉害
这么大范围的侦查
应该不是随随便便就能办到的吧
不过尼克还真是不可信
就是啊
你们在说什么
你把自己的能力说得很保守
你的评价标准似乎有致命性的问题呢
没错
你强到没有我出场的余地
我们被你牵着鼻子走, 傻傻地把弱点说出来了
不是, 那是…
这是怎么回事
怎么了
在群体中有个魔力大到不像哥布林的家伙
大概是普通哥布林的5倍
这下糟了
你有什么头绪吗
那个大概是半兽人
是高等哥布林的进化型
其他杂鱼根本不能相比
对你来说也很困难吗
即使我们几个合力
如果一个没搞好就会…
毕竟我们作为团队的经验还是太少了
该怎么办, 要撤退吗
不, 不能那么做
要是就这样放着不管
它会吸收其他哥布林群体, 变得更巨大
最后开始攻击附近的人类
更重要的是
有得赚
日子不好过啊
我记得半兽人
对魔术的承受力很高对吧
我的话顶多只能牵制它而已
最后只能由担任前卫的我和卡兰想办法了
作战策略非常单纯
缇亚娜用魔术牵制它
杰姆用支援魔术强化
而我和卡兰负责杀入敌阵
但是要劈开半兽人强韧的肉体
卡兰, 需要你的攻击力
没问题, 我可以
好, 那就开始吧
缇亚娜
我还没有完全信任你
虽然很想
但我也不知道自己办不办得到
你放心
这一点我也…
不, 大家肯定都一样
大家都是这么想的
不知道做不做得到
但即便如此, 也还是想要相信
好了, 它要过来了
去吧, 把背后交给我
你做得到吗
这点小事…
这点小事我做给你看
上吧
坚牢! 刚力!
冰柱舞!
区区人类, 少给我嚣张
上啊
想做的事
我想藉这个队伍做的事
那种事我一开始就决定好了
我想相信大家
那个人
没有怪我胡乱向前冲, 还向我低头道歉
曾经是贵族的那个人
原本应该无缘向人低头的那个人…
我不会再回头了
我要相信…
相信到底
我…
要相信相信相信…!
火龙斩!
怎么样, 我办到了吧
把背后交给你根本是小菜一碟
哎呀, 我可不只有这次瞄得准
是这样吗
我可不会输
你就拭目以待吧
她们两个是感情不好吗
也许吧
你们也要试试吗
我坚持不干涉别人的隐私
这又不是我的兴趣
为了赚钱这也是不得已的事
冒险者也不轻松啊
习惯了就很简单喔
卡兰什么都不用学没关系
你们之前也什么都没教我啊
好险
这家伙进化到一半
要是半兽人数量增加可就麻烦了
这也太硬了吧
看我的…
抱歉, 你没事吧
啪机?
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, 卡兰的秘密