原来不是梦啊
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀着有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(卡兰的秘密)
骄傲的龙人族有项使命
那就是侍奉当勇者的人类
并拯救世界
你尽管拿起来看, 小姐
这个多少钱
两万迪那
两万…
不好意思, 不能再低了
怎么了
你既然是龙人族就要小心一点啊
划伤成这样可没办法卖啊
我没做, 不是我弄的
不小心是没关系
但装傻就不好了
可是…
看你好像刚从乡下过来
但在迷宫都市可不能就这么算了
我也不是魔鬼
知道会有这划痕是不可抗力
只要你用半价买下, 我就不跟你计较
还是说, 要找太阳骑士团来评评理?
我不是说过买东西时要跟我说一声吗
卡兰
卡利欧斯
那个龙人族的女人划伤了两万迪那的吊坠
已经没办法拿来卖了
卡利欧斯…
你划划看这个吊坠
你在说什么
不是已经没办法拿来卖了吗
那我们想怎么做应该都没关系吧
那也要你们先付一万迪那啊
我当然会付
但你应该知道吧
没关系, 你就划划看吧
有办法再弄出更细的划痕吗
没办法
她是这么说的哦
你大概是想卖掉瑕疵品吧
但你找错人了
关你什么事
钱可是我付的耶
你做什么
老套的把戏
他掉包成有伤痕的吊坠
让你以为是你划伤的
怎么样
你刚才是说要找太阳骑士团来评理吗
不…
卡兰, 你想要这个吊坠吗
我不会把你供出去, 但你要给我这个
刚才付的钱也麻烦还给我
可恶
来, 给你
卡利欧斯
骄傲的龙人族有项使命
那就是侍奉当勇者的人类
并拯救世界
我相信他就是那个人, 也很崇拜他
把全部都交给了他
我认为这一切都是值得的
我的每一天都仿佛闪耀着光芒
准备好了吗, 卡兰
那个大行李是怎么回事
不穿轻装的话很难应付今天的对手哦
可是…
没人敢偷你的东西啦
再说我们一定会活着回来
对吧
没错
战争过后十年
在这个和平的世界
我遇见了自己该侍奉的人
真的很幸运
火龙斩!
不愧是卡兰, 真厉害
连S级都不是问题了吧
做得好, 卡兰
我不用帮忙没关系吗
拜托你别再抢我们的工作咯
就是说啊
很高兴你有这样的心意
你也没有做错什么
但身为冒险者就是要相信同伴
虽然是这样没错…
不擅长的事交给别人就行了
你只要努力做自己擅长的事就好
就靠你了, 卡兰
好
包在我身上, 卡利欧斯
壶蛇终于要出现了
它的戒心很强
要是它窝在壶里戒备
连魔术都拿它没办法
但只要用力敲打壶身
它就会气得从壶里出来
这时就轮到你上场了
当然它一定会冲着敲打壶身的人攻击
但我们会联合起来保护你
相信我们吧
好
包在我身上, 卡利欧斯
做得好, 卡兰
好, 掩护她
卡利欧斯, 那是怎么回事
只是在威吓而已
不要分心
我们准备给它致命一击
麻烦你拖住它
我知道了
卡利欧斯, 还没好吗
卡利欧斯
卡利欧斯, 帮帮我…
这家伙只要陷入危机
就会一口气释放出积存的强毒
但随后它就会暂时弱化
到了这个地步, 我们可以自己收拾它
谢谢你, 卡兰
为什么…
这家伙竟然还能开口
不愧是龙人族, 真可怕
好了, 快点回收完回去了
救我…卡利欧斯…
拿都拿不完
等等我…卡利欧斯…
龙王宝珠
只有那个东西…
我花了一年将魔力注入最上等的素材
你这辈子都要把它带在身边
让它与你一同成长
只有那东西
我得保住才行
你是卡利欧斯的同伴…
- 她回来了
- 她还活着
卡利欧斯呢
他已经离开了…
那个, 他说你死在迷宫里了
行李, 我的行李在哪里
那个卡利欧斯也…
说要送回你的故乡
就靠你了, 卡兰
吃饭…
去吃饭好了
这样够吗
借我过一下
欢迎光临
一份姜汁烧肉定食
好
那个男人…
不会错, 他是"独自吃饭的菲弗斯"
菲弗斯
久等了
好…
好帅哦
欢迎光临
我要一份姜汁烧肉定食
好, 再来一份姜汁定食
从此之后
每次走进店里时
我都会自然听到那个人的传闻
他是个让公会认可单独探索迷宫的强者
注册的队伍名是"独自吃饭"
大家都叫他"独自吃饭的菲弗斯"
好好吃
来到这间店不管怎么说
都一定要点烤羊肉串啊
还有, 也别忘了点牛肉甜菜炖汤
没错, 倒数第二个那道
也差不多该买件新大衣了吗
毕竟也不好穿脏衣服进干净的料理店嘛
厕所在另一边吗
这可是我的命
谢谢你啦
我也真是不小心
我才要谢谢你
这里的料理缺点就是太好吃了
虽然这间店的油封虾仁蘑菇
也是很推荐的一道
我就留着下次再吃好了
我才要谢谢你, 菲弗斯
多亏你, 我学到许多享受美食的方法
那是我最后一次见到菲弗斯
打听之下
他似乎又去别处一个人探索迷宫了
我心里那遭到背叛
被人掠夺所产生的空洞
被美味的料理给填补了
但这么一来
我面临的敌人就是三餐了
好吃的料理需要花钱
我必须赚钱才行
这个…
不对, 应该更…
我记得要更小一点
那家伙
为什么那时候不生气呢
不生气反而更可怕
是流浪狗先生
谁是流浪狗啊
咦, 好像稍微变得没那么像流浪狗了
玛…玛瑙…
那样难道不是真的不在意吗
虽然她那么说
但也许心里无法原谅我
那种事别人怎么会知道呢
是这样没错啦
你就去问她本人呀
问她哪里有卖那个吊坠
说得一副事不关己的样子
的确不关我的事
也是啦
你真自私呢
不管本人怎么回答
你就是想送点东西当赔礼
这是你个人的私心吧
但我觉得这样没什么不好
我那天会向你搭话
肯定也是出于我的私心
如果你不解决这件事就无法前进的话
那你就自私到底吧
你这么说也真是露骨
你该付出的是你自己
我自己?
看起来很好吃呢
尼克
这是八爪烧
用面粉煎成的球里面
放有切成块状的八爪
来
这是常有的事
喉咙烫到我都要喷火了
这不是专门给龙人族吃的吗
也许吧
顺带一提上面那个软软的东西是活的
要好好咀嚼才不会被它们啃坏内脏哦
我已经吞下去了啦
笑得真开心
这应该是卡兰原本的样子吧
你喜欢鸟之类的吗
喜欢啊
是吗
不管酱烧还是盐烤都好吃
特别是皮酥酥脆脆的那种
我不是指这个
我是说像天鹅之类的
我没吃过所以不清楚
但普普通通吧
普通…
我先说
吊坠的事你真的不用放在心上
可是…
我觉得现在这样好多了
我觉得现在这样更好
是吗
尼克
已经不烫了
好烫
明明就还很烫
幸存者们
听说你们升上F级了?
看来赚得不少嘛
这位大哥真不错呢
大夫, 那个药真有用
卡兰
过来这里喝嘛
今晚也要大吃大喝
怎么这么人声鼎沸啊
是啊
小姐, 跟我一起去冒险吧
你…你是我的在, 请和我菜一起
怎么这么多人啊
然后, 你们怎么会在这里
真不可思议
那天第一次坐在这里的时候
根本无法想象心情会这么轻松愉快
四周好温暖
那天一定也是这样吧
那个…
可以打扰一下吗
探索绊之迷宫?
那是什么
我想请你们去找个东西
有话直说, 别卖关子了
圣剑, 绊之剑
那么他们会不会接下这个委托呢
这可是命运的岔路口啊
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, 绊之迷宫