要是你们把绊之剑带回来
我就用高价跟你们收购
要是我们没找到呢
只要去探索一次就给你们三万迪那
只是探索这种初学者等级的迷宫?
还真是慷慨啊
要是我们真的带回了圣剑
你又说什么剑的状况很差
或是找错剑了在那边爱付不付的就伤脑筋了
让我把事项订得具体一点吧
疑心病真重啊
先给我迷宫地图跟会出现的魔物情报
再来是哪些地方已经被探索过了
还有圣剑的详细资讯
另外你也要保证不论圣剑状态的最低收购价
不好好用书面约定的话我会很伤脑筋
要我们去寻找
"让互相信任的人力量增幅的剑"
还真是讽刺啊
哎呀, 我倒觉得很适合我们呢
就是说啊
我们可是信任满点呢
这话听了真让人安心呢
精心设计到有点神经质的回廊
再加上自动感应点火的烛台
以前这里到底有着什么样的文明呢
甚至还有人造的魔物会袭击我们呢
搞不好有暗门
大家前进的时候别漏看了
说得对
好
新的冒险者吗
究竟这次到不到得了这个地方呢
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(绊之迷宫)
接下来直走一段路
了解
先等一下
那是什么东西
跟情报写的一样, 尽头有盏灯呢
不对, 资料上写的不是红色的灯吗
的确
等…
这次的任务是探索
所以要格外留意
再说
有钱的味道吗
是有没错, 但很诡异…
- 尼克
- 尼克先生
那里应该只是一道墙壁而已
那么, 接下来才是问题的所在
不会是要从这里找吧
不
是那个
尼克先生?
往这边
等等
魔力索敌
至少周边一公里的范围之内
都没有魔力的反应
不知这是代表安全
还是有什么东西妨碍了索敌
我们也得揪出那东西的真面目回报才行
是那个吗
冒险者们
怎么回事
跨越千辛万苦
来到这个回廊的汝等
- 是这东西在讲话吗
- 确实有资格当吾的使用者
- 这就是绊之剑…
- 人兽天魔
- 看起来不太像呢
- 无论对手是何者
- 而且它也没有刀身
- 吾将赐予汝等荣耀的胜利…
是坏掉了吗
汝等有在听吗
我说, 这该不会是魔剑吧
魔剑?
但没有剑刃的话不就没用了吗
是坏掉了吧
据说也有靠使用者魔力形成剑刃的魔剑
就是这个吗
这应该就是坏了吧
汝等当吾是谁啊
谁知道啊
我们必须找到一把叫绊之剑的东西
才没闲工夫去管一把坏掉的剑叫什么…
吾就是汝等在寻找的那把传说的绊之剑
什么
吾就是特拉涅魔导工厂的最高杰作
怎么可能啊
什么
我们又不是在找坏掉的剑
搞不好它没坏就是了
吾才没坏
不如我们就听这位老伯把话说完吧
什么老伯, 无礼的家伙
我是在替你解围耶
杰姆, 你冷静点
失礼了
都怪这把剑突然一副理所当然似地开口说话
吾是一把只会将力量借予
重视正义及友情之人的光荣圣剑
吾正是特拉涅魔导工厂的最高杰作
天使级精神兵装, 产品名"绊之剑"
产品?
这也是专案的名称
是是是, 那么圣剑大人
我们会谨慎地搬运你
你可要安分一点喔
汝不将吾装备在身上吗
我都用短剑
那么那位龙人族女孩呢
我只拿龙骨剑
难道汝等不是来寻找吾的吗
没啊, 你就是我们的目标
那汝等应该要表现得更高兴一点啊
慢着, 汝等想拿吾去做什么
那当然是…
- 卖掉啊
- 拿去卖
不要啊
瑕疵品的收购价会砍半耶
等等, 吾不想变成收藏品被打入冷宫
汝等知不知道吾被公会的骗子们欺瞒
度过了多少空虚岁月
你说的被骗是怎么回事
公会以找出合适者的名目
将吾封印在迷宫里
但是左等右等都没有人前来
会这样也不是没道理
因为那些家伙
从一开始就不打算让任何人持有吾
虽然我很同情你
但我们也有日子要过
汝等把吾卖掉
确实可以获得巨大的财富
但若让吾与汝等一同冒险
吾会成为汝等空前绝后的力量
假如能得到足够的金钱
就没必要继续进行迷宫探索了吧
有件事吾想先向汝等致歉
防护系统似乎启动了
我听不太懂古代语言
你的意思是?
意思是吾的守护者觉醒了
若不打倒汞合金魔偶
汝等是无法离开这里的
汞合金…魔偶?
冰柱舞!
攻击有效
慢着, 龙人族女孩
样子不太对劲
卡兰, 快闪开
卡兰!
一个没弄好幸存者们就会在这里全军覆没
在这种初学者等级的迷宫
撤退, 快往出口方向移动!
动作快!
可恶, 攻击一点用也没有
但持续攻击的时候
它就只会锁定我
只能趁我引开它注意力的时候让大家逃走了
它的身体是奈米机器的集合体
用远距离武器或劈斩攻击都没有意义
所以?
把吾当武器用
离开这里之后吾就任汝处置
这是吾身为武器最初也是最后的愿望
我可不能保证出去后的事喔
看来契约是成立了吧
冰枪!
不行, 根本纹风不动
不管是魔术还是物理攻击都会被弹开
吾想想
那是…
圣剑的力量…
原来它没坏啊
那个人应该行吧
这位尼克先生
汝用力想象那个龙人族女孩然后大声呼喊
呼喊"合体"
想象卡兰?
快点, 要喊合体喔
合体是吧
好
合体!
奇怪
臭老头, 你骗我!
真奇怪
条件应该都满足了啊
攻击有效吗
只用吾进行斩击是无法造成致命伤的
注意下面
这家伙是什么东西
- 尼克!
- 尼克先生
看来只能靠我们应付它了
但是攻击没有效
那这样如何
冰冻!
停下来了
我试着冷却而不是攻击
卡兰, 你趁现在去救尼克
好
那家伙
竟然想舍弃冰冻住的部分来移动
快愈
冰冻!
我就只能够争取时间而已
就算这样
也只能上了
我就让你见识一下后卫的骨气
断了两三根吗
坚牢也失效了吗
尼克, 你在哪
卡兰
上面没事吗
他们两个在帮忙争取时间
要是再有一个人倒下就完了
你快带着他们逃走
这时候就该撤退
多一个人也好
能活着回去才叫幸存者们不是吗
不是多一个人也好
我们要所有人一起回去
光靠理想论是没办法存活的
我们要一起回去
抱歉
对不起, 把你的吊坠弄坏了
我都说了
虽然你叫我不要放在心上
但果然那是很重要的东西吧
那是之前的队长给我的
我一直很想丢掉
但却丢不掉
一直没办法相信
我不敢相信自己被他欺骗
不敢相信他对我见死不救
我一直都没办法相信
心想会不会有天早上起来
从前那个卡利欧斯会在我身边
我又能重拾一如既往的冒险日常
只要看着吊坠
我就会想要相信卡利欧斯
我也知道这叫逃避
就算知道
我还是无法忘记和卡利欧斯度过的日子
与其和别人一起度过
还不如沉浸在回忆之中
那时候真的很愉快
所以那一天
吊坠坏掉绝对不是什么坏事
卡兰
那并不是坏事
尼克, 再试着呼喊一次吧
冰冻!
坚牢, 快愈!
坚牢, 坚牢!
停手吧, 杰姆
可是…可是…
剩下的就等尼克回来再用吧
我已经…
可是!
可是…
这个样子…
这样的结局实在…
不觉得我们干得很不错吗
尼克和卡兰不在
还能撑到现在…
你笑什么笑啊!
它们有个可以操纵行动的核
然核会在液态金属内部自由移动
在防御上也万无一失
但在压倒性的力量面前做什么都没意义
- 尼克先生
- 卡兰
发动
跟传闻说的一样是灵气刃型的
跟真品一模一样耶
讨厌啦
这种时候应该要说
"真品的威严就是特别不一样"
说得对, 跟真品一样有威严
没什么了不起的啦
就是说啊
一直喊着真品, 讲得像是有赝品一样
不过这真的是一把很优秀的圣剑
实在让人舍不得放手啊
根本没什么了不起的
虽然威力不如我的预期就是了
但它毕竟是古董
跟吾比起来差得可远了
算了
我会按照约定支付报酬
那真是太好了
要是被你骗我们可受不了
那么
那个气焰不俗, 不知道是男孩女孩的人
是幸存者们的新伙伴吗
没错, 吾叫做绊
笨…!
真巧啊, 名字竟然和圣剑一样
你就好好加油吧
包在吾身上
没想到竟然会有量产的库存
公会那些人很好应付吧
你不是说过你很重视正义和友情吗
拯救一个人的人生
不就是很了不起的正义和友情吗
说什么人生, 你不是剑吗
既是人也是剑
这是吾的"并列"机能的特技
圣剑变成人形的机能
我还搞不清楚是怎么运作的
不过你的名字实在让我吓出了一身冷汗
为什么
这样你的来历不就会曝光吗
有什么办法
有意志的魔道具
权能是会被名字左右的
是这样吗
举例来说, 要是取名叫拖把
那就会附带清洁房间的机能
还真单纯耶
这些就是这次的报酬
总算获得能花在兴趣上的收入了
之前光是付房租跟生活费就所剩无几了
我等这一刻等好久了
那就走吧
要去喝酒吗
在这方面我们有点不一样
幸存者们三守则第一项
不干涉他人的兴趣
什么
我们有各自要守护的东西
那是谁都不能踏入的禁忌领域
这样喔
虽然不是很懂, 但那是很重要的事吧
所以我们接下来要休息一下
你呢
我要去看吟游诗人的演出
要是你想跟来的话就要变成圣剑模式
受不了, 真没意思
既然如此吾就看看书打发时间好了
汝不走吗
距离比赛开始还有时间
你要一起来吗
可以吗
那不是禁忌的领域吗
相对地, 不可以对别人的用钱方式指指点点
当然, 毕竟吾也是幸存者们的其中一员啊
对了, 绊
什么事
在我们去那里之前
你等了好几百年对吧
没错
吾在那个迷宫等待使用者出现等了几千几百年
是吗
你真努力呢
做什么, 不准把吾当小孩子
无礼之人
好棒好棒
喂, 别把吾当傻瓜
小心吾痛扁汝一顿喔
别这样, 拖把
看吾把汝收拾得干干净净
- 要被收拾掉了
- 喂, 吾不是拖把
- 就是从这个时候
- 吾是剑, 是剑啦
他们…不, 吾等真正的冒险
就是从这个时候开始的
现在回想起来的话
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, "铁虎队, 狭路相逢"