一如既往的星辰轮转
竟敢骗我, 混帐!
人们的生活
是太阳骑士团!
混蛋, 给我站住!
积在窗上的灰尘
吟游诗人
偏爱家的叹息
干掉的巨岩黑蚯蚓
从龙之谷带回的装饰品
冒险者半途而废折返回来
- 你说什么, 混蛋
- 流着不甘的泪水吃剩的杯盘狼藉
一切都是如此可爱, 如此美丽
简直就像诗人一样
他一直都是那个样子吗?
一直都是
这样还算好了
改良后用过无数次的优质点火器
是个可以感觉到历史传承的好东西
谢谢
你的那个也很适合你
对吧对吧
非常适合你喔
是啊, 人要衣装佛要金装
卡兰小姐, 那句话不是用来夸人的
绊, 要大家夸你多少次才会满意啊?
夸奖没有上限
不管是说的人还是听的人都高兴不是吗
说得也是
很适合很适合
那么言归正传
首先是卡兰
然后是杰姆
再来是缇亚娜
我想请各位绷紧神经
保护好我们重要的队伍预算
似乎受到了魔力保护呢
我的是魔术算盘
能够自动计算真是帮了大忙
那么
我想请各位用拿着的东西来保护的
就是这个
铜币有两枚
小铜币有三枚
加起来是230迪那
这些钱怎么了吗
可以用来买点心
这就是我们幸存者们全部的财产
什么
先等一下
这是怎么回事
钱是不是用得太凶了
这些只够买点心而已
所以说
来努力赚钱吧, 伙伴们
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(铁虎队, 狭路相逢)
缇亚娜小姐
这么一来你就不再是这里的学生了
是的
即便如此, 你依然是一位魔术师
对了
这个送你吧
这是点火器吗
是给你的饯别礼
你以前很想要对吧
我就心怀感激地收下了
我让我十分尊敬的人失去了立足之地
理由是传出了绯闻
他的目标"贤者"这个称号
也被我永远夺去了
即使如此
他还是若无其事地这么说道
正因为不被任何人需要
我们才是自由之身
所谓的自由还真是不自由呢
不, 没什么
我们往后也会持续追求着不自由吧
许多的不自由
在祈求着自由的同时
又希望被谁所需要
所谓人类
也许是应该毁灭的存在也说不定
开玩笑的
真不可思议
就算变成这样
我们还是笑得出来
也许未来
还有更深的谷底也说不定
师父的玩笑
我到最后都不知道是认真还是在说笑
不有趣吗
该怎么说呢
感觉太轻率了
这样啊
太轻率了吗, 这样啊
也许就像你说的
师父似乎很享受现在这个状态
师父, 你笑过头了
失礼了
只要有空档, 我就会忍不住…
把想到的事…说出口…
那个, 我差不多该告辞了
对喔, 说得也是
我能为这个人做些什么呢
我不禁会自大地这么想
也许这么说既失敬又无礼
但对不起, 害你落到这个下场
这是最后了吧, 对不对
最后我要告诉你一件事
你要了解自己是什么人
知道自己至今学了什么
能够做到什么
这是任何人都抢不走的财产
不要忘记这件事
这应该不是开玩笑吧
失礼了
究竟是不是呢
只有我会这样吗
早上起床有时会这么想
会不会睁开眼睛后一切都变回从前那样
回到没发生问题的那个时候
要是一切都恢复原状就好了
睁开眼睛后
是一如往常宅邸的床铺
我埋在蓬松的棉被和枕头里
心里这么想
今天能找到艾力克斯的几个优点呢
我能帮上他多少忙呢
能像那样当个爱做梦的少女
真的非常幸福又幸运
我想大家一定都曾这么想过吧
要是能回到没受过任何伤的那时候就好了
祈求着古老的上级魔法也无法实现的那一天
人们做着梦
千回百转, 不断重复
最后醒过来
给你的生日礼物
好开心喔
原来你记得啊
我一直很想要这个
你喜欢真是太好了, 克劳蒂努
可是…
更多…吾想要更多
不管是干掉的巨岩黑蚯蚓
还是吃剩的饭菜
吾想要更多
克…克劳蒂努?
吾被隔绝于世之后有什么东西改变了
又有什么没变
吾全都想看
全都想知道
你振作点啊, 克劳蒂努!
这就是心灵感应吗
喂
不要把你的梦话传送给我啊
吾全都想看, 全都想知道
只有我会这样吗
早安
吾没有想回溯的过去
和汝等一起度过的现在是最棒的
多么无忧无虑啊
好耀眼
尼克, 他好耀眼
真想向你看齐
那就是罗刹吧
以前不是打倒了吗
但那并不是同样的个体
只要瘴气变浓就会再次诞生
真是可怜的存在
大家一起开心聊天真有趣
心灵感应可不是拿来开心聊天用的
我连通讯宝珠都没用过所以很紧张
离得这么远也听得到耶
前卫, 你太前面了…咦?
吾真正的价值并不在于心灵感应
就让汝等好好见识吾的剑的威力吧
笨蛋, 这样我们用心灵感应有什么意义
蛮力攻击对吾没有用
并列
增加了
有什么跑出来了
不会太狡猾了吗?
心灵感应都听得见啦
最多可以使出五个分身
我怎么好像有种疲劳感
这是当然的啊
因为吾借用了汝的体力和魔力
你说什么
只是一点小事
消除
什么
算了, 虽然有些地方我不能当没听见
但你真的很厉害耶
不仅并列的技术
基础剑术更是了得
毕竟剑术在开发阶段就安装了
什么
安装?
换句话说
就是吸收了以前持有吾的剑士的技能
你果然很狡猾
才不狡猾好吗
讲得这么难听
总之可以肯定的是你很可靠
还有最强的必杀技喔
合体的话目前还没打算在实战中用喔
为什么
用一次就会累到站不起来的招数
怎么能随便拿来用啊
什么嘛, 小气鬼
有绝招这点很让人安心
是啊, 就靠你啰
我肚子饿了
去吃饭好了
你们呢
我肚子饿了
我想去看看龙群的样子
那我想去看看妇人们的样子
喂, 不要用心灵感应闲聊啦
结果还不是跟来了
吵死了吵死了吵死了
禁止精神攻击
因为吾现在非常愉悦
所以去哪都开心
像是看到人筷子掉了那种小事你也会开心吗
会很开心也说不定
你们在聊什么啊
有股很好吃的味道
这里是…
吾想要更多
确实让人食指大动呢
不, 等等
算了, 应该没关系吧
味道满不错的嘛
要是鱼烤得太随便
吃起来就会干干的不好吃
但这家店的口感湿润
跟酱汁的味道也很搭
烧烤的技术很好喔
你也真懂吃啊
因为我是美食家啊
受不了, 伙食费高的家伙
幸存者们三守则第一项
抱歉抱歉
好高兴喔
原来你记得啊
那家伙…
克劳蒂努?
我一直很想要这个
你喜欢真是太好了, 克劳蒂努
其实我必须回我的故乡了
什么
我妈妈她病危
已经活不久了
你说什么
但是我的故乡很远
搭共乘马车要花一个月的时间
我现在非常需要钱
钱…我好想要钱
真的很想要…
可怜的克劳蒂努
别担心, 全包在我身上…
嗨
尼克?
你是谁啊
真可怜
你妈妈什么时候搬去那么远的地方了
之前明明听说她住在往东边三天路程的地方
三…三天也够远了吧
你又过生日了喔
我都不知道有人一年可以过两次生日
克劳蒂努, 他是谁
我可不记得我有招待你
干嘛啦
要是你把那东西拿去卖
就是如假包换的诈欺了
那个很明显就是附有鉴定书的高级品
走吧
看来我们被奇怪的人缠上了
就算以后变成悬赏对象
你也打算这样下去吗
把你送出家门的妈妈会很难过吧
混蛋
要是弄坏了就涉及赔偿问题了喔
拿去, 这是你的吧
我…被骗了吗
尼克
你的饭都冷了
抱歉
吾要再一份野猫布丁百汇加焦糖酱
委托采集的对象基本上
大多是只长在迷宫里的植物
药草和毒草
这些杰姆应该比较清楚吧
如果是洞窟型迷宫的话
那就会是矿石和原石的委托
跟我们比起来
生长在山里的矮人更擅长这个领域
见到你妈妈了吗, 克劳蒂努
这是妈妈请你喝的
代她跟你问好
她过得好真是太好了
托你的福她似乎痊愈了
那还真是
会想挖角到幸存者们的人才呢
你昨天似乎很照顾我家的克劳蒂努嘛
我家的?
没什么
只是跟她说不可以让妈妈伤心而已
所以你是喵喵队的…
铁虎队啦
我是里昂
抱歉喔
我不太会记名字
你本来也是想偷了那条项链
然后从铁虎队逃跑对吧
你说什么
胡说八道
想要报复我把你甩掉也要适可而止吧
在不受欢迎的人眼中女人都是坏蛋吧
同为坏蛋难怪你们感情这么好
混蛋, 出去单挑啊
喂, 尼克
猫咪说他想晒晒太阳
在这附近就行了
是啊, 光线不错
对不起
就是这样, 是我不好
什么?
虽然克劳蒂努把你说得很难听
但队伍要赚钱并不是什么容易的事
我可是有听到传闻的喔
而且你替我警告了克劳蒂努那家伙
真是帮了我一个大忙
克劳蒂努她啊
对了, 就给你吧
什么
她也骗过不少人
恨她的人也越来越多
你不也是吗
虽然和她组队我捞了不少好处
但我差不多该收手了
还有啊
那个龙人族的女人和像贵族的小姑娘
跟那个看起来不谙世事的神官大人
最近好像还多了个小鬼是吧
怎么样
有赚头吗
你在说什么
你也骗了他们, 想捞好处不是吗
就跟我们一样
你说我?
骗了卡兰和缇亚娜他们?
是吗
原来如此啊
对吧
你这家伙实在是…
所以说尼克啊
在他们被骗, 失声痛哭的瞬间
也让我参一脚…
哎呀, 抱歉
我想说你肯定是虎人族的才揍了下去
很遗憾, 我并没有戏弄可爱猫咪的兴趣
很厉害嘛
你倒是挺弱的
吵死了
我也想要钱啊
能轻松获取金钱当然再好不过了
但欺骗那些家伙获得的金钱
究竟能有多少价值
就算赚了大钱
用那种钱买的酒又能多好喝
你现在喝那种酒也会醉了吗
风块!
久等了, 小猫咪
既然都听到了那就早点来帮忙嘛
你们这些家伙
竟然两个人串通起来搞偷袭, 真是没品啊
是中计吃鳖的你太笨好吗
你说中计吃什么?
该吃的东西只要饭就够了
抱歉, 你帮了大忙
到此为止
老太婆
叫我威尔玛女士
好痛
你连那个都躲不开喔
你叫里昂是吧
你也一样
还有卡兰
放开那个小子吧
那么你们想怎么办
什么
你不是来劝架的吗
如果你们是照规则来的话
我就不打算阻止
规则?
既然如此就只能这样做了吧
用算术拳击一决胜负!
算术拳击?
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, 算术拳击