一共十回合
基本规则是分别进行算术和拳击
同时一对一对战
算术对决的其中一方解完题目时
就是一个回合结束
意思是只要没有算完题目
就会一直互殴下去是吗
毕竟血气方刚的冒险者们
不靠这种方式就不会学习
题目的难易度会随着回合数提升
并且在下一回合开始时
算术得分每差对手10分
拳击手就要挨对手一拳, 且不得防卫
责任真重大呢
算术的选手用这个来决定
是卡兰小姐吗
尼尼尼尼尼…
我在, 你冷静点
我我我我我…
是啊, 你一定也做得到
没没没没没…
没问题, 你放心吧
他怎么听得懂
希望不会因为一个人搞砸
就全部人跟着陪葬呢
她在说呜呜呜
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(算术拳击)
怎么样
照这样看未来相当有希望呢
我几分?
卡兰小姐, 你一定非常努力对吧
对啊
所以我几分?
第一次写题目可以做到这样
相当值得期待
几分?
卡兰, 你就放过他吧
分数很差吗
没那回事
我果然没办法嘛
卡兰小姐
这次最重要的
是好好看清你现在能做些什么
以及还做不到什么
所以说, 只要加强已经会的事情
然后把不懂的事情搞懂就行了
我办得到吗
当然可以
好
老老实实地依靠吾不就得了
绊, 你的力量太过强大了
可是吾也想要帮幸存者们的忙
这是当然的
请务必把你的力量借给我们
不是你作为圣剑的力量
而是作为我们同伴的力量
好啊, 尽管包在吾身上
之后的一个礼拜
我们拼命进行特训以及拟定对策
最近杰姆天天都泡在女人堆里耶
讨厌啦, 杰姆好色喔
讨厌
你就别拐弯抹角, 直接切入正题吧
被你发现了啊
看你喝酒喝得不是滋味的样子我实在受不了
你最近老是这副模样
那么我就恭敬不如从命了
那个叫克劳蒂努的女人让男人哭泣的事
我已经听到耳朵都快烂了
贝格?
你是说那个恶心的家伙对吧
那个叫里昂的男人不只力气大, 脑筋也动得快
铁虎队做得实在太过火了
这么说来
最近来的一个叫萝丝的女孩
好像有提到可疑男子的事呢
你是不是知道什么可疑男子的事情
是啊
可以请你详细告诉我
是什么样的男人吗
好啊
我想想
他有着亚麻色的飘逸头发
眼睛是勾人的淡青色
修长的手指透着浅浅的粉红色
性感的声音像丝绒一样既温柔又有温度
还穿着一身突兀的圣袍
你是在说谁呢
可疑男子
明天
那群家伙肯定会耍些小手段
毕竟我目前打听到有关他们的手法
还有挑衅的方式
都和这次几乎一样
我请杰姆帮忙在暗中调查
原来你不是到处跑酒店啊
我一边愉快地跑酒店一边搜集情报
那家伙肯定耍了什么花招
但我完全看不出他动了什么手脚
他的直觉准到像是背后长了眼睛似的
一点破绽都没有
泄漏情报逮住对手
似乎就是他们的伎俩
他们大概是使用了念信宝珠
那是像心灵感应一样的东西对吧
不过性能差多了就是
那我该怎么做
你就好好发挥之前学到的知识去作答吧
这样就行了吗
到我打暗号为止
小时候的我过得还算幸福
父母原本是驿站马车的员工
但后来侵占公款而丢了饭碗
就在差点被父母卖掉的时候
冒着生命危险逃了出来
我必须要活下去才行
我那普通的美貌在诈欺时派上了用场
还算机灵的脑袋则能用来耍老千
我也曾试着和普通男人们过普通的生活
和尼克也是在那个时候相遇的
生日快乐
我以为越是去夺取
就能获得越多的幸福
我只是…
你等着看吧, 尼克
那么算术拳击即将开始
这个我会
这是我之前练习的题型
不要那么明显地喜形于色嘛
这些是小孩子在写的题目
啰嗦
我要快点完成作答, 帮上尼克的忙
尼克, 给他好看
打趴里昂那个混蛋
虽然这次对卡兰来说是很好的学习动机
但一旦确定了
由看起来不擅长计算的卡兰当算术选手
那些家伙就不可能放过这一点
他不理会我的挑衅
既然如此
竟然放弃攻击?
他果然是在争取时间吗
到目前都跟我预想的一样
他好像在刺探些什么
就尽管伤脑筋吧
没有知识是不可能走到那一步的
卡兰小姐, 集中注意力
现在最重要的
是一题一题踏实地正确解题
我写完了
什么
先完成作答的是卡兰选手
接下来是计分时间
请各位暂且自由畅谈
卡兰86分
克劳蒂努98分
没错, 抢快的坏处就是这一点
急着把题目写完而草草计算的话
即使动作再怎么快也都会丢掉分数
哎呀, 比我预期的还要厉害嘛
不知道你能撑到哪一回合呢
尼克, 对不起
别在意
只是被猫咪拍打一下
根本就没什么好担心的
那么就赶快来进行处罚吧
我就不客气了
来吧, 小猫咪…
抱歉, 我手滑了
这就是你的秘招…
我想应该不是吧
什么
没事, 只是在自言自语
同时进行算术跟拳击会发生什么事?
算术在表面上就像是在控管耐力一样
如同卡兰瞄准的目标
只要早点让拳击结束
就可以让拳击手保存体力
因此算术会给人一种
只是在辅助拳击的印象
但如果把算术当成进攻手段来思考的话
就会看到另一个层面
那么第二回合开始
处罚机制的滥用
虽然这样说起来不是很好听
但就战略而言
这反而是最主流的做法
没有什么比攻击无防卫的对手来得更有效率
特别是在算术选手的能力有差距的情况下
就能把这个当作是积极的进攻机会
说得极端一点
只要作答速度压倒性地迅速
无关对方的智商高低
就可以在不让对手作答的情况下
给予对手重拳处罚
只有这一次, 影响胜败的关键不是拳击
就是明白这一点才要争取时间
而他们会动手脚的地方恐怕也是在这里
我们幸存者们当然也瞄准了这一点
克劳蒂努98分
卡兰79分
哎呀, 好可惜
差一点就能连揍两拳了
卡兰
真是的
你那是什么表情啊
被打的又不是你
我知道
可是…
你别管我, 专心解题就对了
可是我害你一直挨揍
就因为我太笨
老实说
一个礼拜前的我根本无法想象这个情景
虽然我早就做好了会挨十几拳的觉悟
但你数数看
我被打了几拳?
两拳
是啊
一开始写题目有八成都答错的你
现在作为一个算术拳击选手出色地奋战
你毫无疑问表现出最棒的自己了
所以不要说自己是笨蛋
可是我接下来搞不好会答错更多题
没关系
错就错吧
把犯错的经验应用到下一次就行了
尼克
卡兰, 你很了不起喔
只不过是会写初级算术题而已
有什么好大惊小怪的
因为以前不会的事我现在会了
所以当然会激动啊
刚才的对话我就当没听见吧
之后可就会视为休息行为了喔
第三回合开始
就跟你说龙人族的乡巴佬会写的题目
也只有现在这些而已啦
虽然我很高兴自己学会了之前不会的计算
但尼克挨打实在让我开心不起来
不过尼克对我的进步感到高兴
所以我不会再迷惘了
一般而言, 如果要耍老千的话
理论上不会瞎耗时间
只要在比赛开始后立刻趁乱动手脚
在遭到怀疑前证据就已经被暗中处理掉了
他们这次之所以不那么做是有理由的
如果不争取时间的话
在一开始出现像传话游戏的失误就糟了
也就是说
他们瞄准的是
随着争取时间而提升的难易度
他们应该是打算在对手无法轻松解题的时候
使用念信宝珠来作弊吧
果然开始累积疲劳了
要靠运用速度攻击来强行进攻
就只能趁现在
你是要躲到什么时候
没胆的窝囊废
随便你们这些旁观的怎么说
不过争取时间可是我们机密中的机密
就让我撑到我体力的极限吧
不对劲
过了这么久都没有使用魔力的迹象
难道是我们猜错了吗
还是他们有另外的计谋?
差不多到卡兰小姐学习范围的极限了
恐怕下一回合就…
看来只能增加烟雾量了
威尔玛女士
什么事
这样慢吞吞地比下去也不会有什么进展
不如就把剩下的题目一次全部出完怎么样
毕竟我们的主将很顽强嘛
这个主意不错
一口气上吧
你明白这也代表要
一次挨完所有处罚的拳头吗
正合我意
要是没人提的话
我还想自己提议呢
尼克
喂喂喂, 那个女人是傻了吗
就算那家伙再怎么强悍
那也只限定在你们人类之间而已
可别以为累积了伤害之后
持续挨兽人的铁拳还可以没事喔
运气好的话会变成残废
运气不好的话就直接去另一个世界啰
难道这是争取时间的对策?
但已经太迟了
我们的计画已经达成了
你们的垂死挣扎只会对我们有利
我要把贼猫从他的藏身处里逼出来
那么就开始
贼猫, 给我出来吧
虽然我刚才都是靠自己的力量在作答
但接下来绝对不可以输
好快
很厉害嘛, 龙人族
虚张声势
从先前的答对率来看
她的计算能力只是临阵磨枪
大概是想乱写一通来对我施加压力吧
这是个好机会
看我加快速度把你甩在后头
贝格, 该你出场了
我等这一刻等好久了
麻烦你从连续题开始
首先是78加594除以3
虽然以前靠念信宝珠
用不当手段捞了不少钱
但这是我最后一次冒这种险了
之后一定要离开铁虎队远走高飞
我想想
去某个小城镇过正经的日子也不错
准备好了吗
麻烦你了
第一题是276
第二题是368
第三题是…
话说回来
好像没看到铁虎队的另一个人耶
他还好吗
还好
那家伙说这种比赛不需要他出马
这么说来
刚才那女人还吵着要改规则
现在人跑到哪里去了
难道她注意到什么了吗
不, 应该不可能
就算注意到了应该也不会…
应该不会发现到那一步才对
但这股不好的预感是怎么回事
难不成…
这个比赛本身就是陷阱?
克劳蒂努, 你等一下
闭嘴, 别跟我说话
你要说什么
克劳蒂努, 有危险了
区区一个龙人族的女人
光凭你的实力应该也赢得了吧
拜托你从前两题的地方再说一次
不对, 不是那里, 是32.6之后
烦耶, 就跟你说只要告诉我答案就好了啊
本来以为甩掉他后他会落魄到身败名裂
没想到他竟然再次以冒险者的身分闯出名堂
搞什么啊
那家伙到底是怎样
我这次一定要让你尝到苦头
我看看, 重新计算32.6之后的问题…
咦, 所以是…
受不了, 吾看不下去了
克劳蒂努问的是那题的答案啦
这样啊, 不好意思…
咦?
你笨就笨在被威尔玛问到要怎么决斗
什么
公会利用了这场决斗
这下抓到贼猫的尾巴了
慢死了
贝格那家伙到底在干什么
还没好吗, 贝格
快回答我啊
太慢了, 你动作太慢了
你也太慢了吧!
抱歉
让你久等了是吗
抱歉, 搞砸了
笨蛋
这就是你们的尾巴是吧
那是…
不会错, 是念信宝珠
你身上也有对吧, 克劳蒂努
索敌一直找不出他, 害我着急了一下
受不了, 都是因为他们迟迟不出招
怎么回事
他们作弊吗
真遗憾
我本来还在期待你们搞不好
会堂堂正正地对决到最后呢
在最后掉以轻心了
是什么时候
你们是什么时候知道的
我们从一开始就知道你们是坏蛋了
卡兰小姐, 他问的不是那个
是从什么时候开始的
我也不是一开始就是"坏人"啊
我也一样啊
够了, 克劳蒂努
我也…
我们已经玩完了
我也想相信啊
我想相信啊
没有人一开始就是坏人
是在某个地方走错路了
这种话我说不出口
或许走了错路没错
但他们一定是有无可奈何的事吧
但要是察觉到自己错了
只要迷途知返就行了
就算没办法重新来过
至少还可以修正错误
我最近在努力让自己这么想
"神出鬼没的怪人出现在迷宫都市"
感觉挺有趣的嘛
全部相信起来会没完没了喔
你会怕吗
才不是
我是说那个报导, 不是那个怪人
不要信那种骗人的东西
真是没有浪漫情怀
尼克先生意外地很现实呢
对了, 尼克
答案乱写一通也没关系的话
那我用功有什么意义
事情也没那么单纯
正因为你一开始凭实力答对题目
最后那一搏才得以成功
你做得很好喔
是吗
而且你这次用功学习的知识
在生活中也会派上用场
是这样吗
搞不好汝一下就能算出
哪家店的大份量最划算
这个好耶
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, "赌博指南"