好, 加把劲吧
没错, 加油加油
我大概是累了吧
总觉得好像从哪里传来玛瑙的声音
这是赏赐你平时努力应援偶像
咦, 真的是玛瑙?
没错
玛瑙住在所有热情粉丝的心中
难道我也终于到达那种境界了吗
以后也要努力贡献金钱喔
我心里的玛瑙怎么好像很现实
像这样一直边跑边讲会喘不过气的
要不要在这里休息一下
说得也是
那就稍微休息一下吧, 玛…
玛瑙!?
流浪狗先生
是漫无目的地在这附近跑来跑去吗
看起来像那样吗
你应该有什么目标对吧
算是吧
太好了
这样我的罪恶感就稍微减轻一些了
罪恶?
你这说法好像不太平稳耶
是啊
因为我搞不好差点就要杀了人
还真的一点都不平稳
你最近变得一点都不像流浪狗了
我一直觉得这样真是太好了
抱歉
我有时候会抓不到你讲话的逻辑
也是啦
你想想
还记得我给你票的那一天吗
等一下
我快抓到前后的逻辑了
然后啊
那一天
我一方面庆幸把票给了你
一方面又在想是不是不要给你比较好
两种情绪在我心里翻涌
这只是种比喻
我明白
就这样来到演出当天
你终于出现了
我打从心底感到高兴
但那之后果然又会觉得是不是不该给你票
一般而言, 知道你来看演出
我应该就会安心了不是吗
对偶像来说
能让人产生兴趣就是最高兴的事
可是, 也有人会因此变得放荡不羁
如果你是那种人
别说要替你打气, 让你重新振作了
我会不会根本是在把你推向灭亡
每次在观众席发现你的身影
我都会这么想
所以我觉得真是太好了
这样有抓到逻辑了吗
老实说如果没变成偶像宅
我或许会走上别条路
甚至也可能去犯罪
而像你这样的人就是在这种地方
一点点地把人推回正轨
所谓的偶像就是这种存在吧
什么意思啊
不是啦
我没有不以为然, 是想表达赞同啦
总觉得和前流浪狗先生聊着聊着
心情舒畅多了
毕竟我是偶像
什么?
因为我是偶像嘛
我隐约知道到她有烦恼
毕竟她暂停了演出活动
突然从舞台上消失了身影
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(美丽的圣骑士大人)
我的名字叫贝儿．哈金斯
在男友经营的酒馆帮忙
不忙的时候也会像这样唱唱歌
没有人会仔细听我唱
我仅仅是为了自己持续歌唱
唱得太好了
谢谢您的夸赞
不过
你应该要唱给更多客人听
我…
失礼了
我是珠宝演艺公司的制作人
(制作人 乔瑟夫．柯尔曼 珠宝演艺公司)
名叫乔瑟夫．柯尔曼
我就开门见山地问了
你要不要成为偶像呢
喂, 贝儿
我不是说过要把奇怪的客人赶出去吗
对不起
失礼了
您就是这家店的店长吗
你看起来不像是客人耶
我想招揽她当偶像
你要出多少?
东尼
我可以告诉您那是个有梦想的世界
倒是很有意思嘛
别这样
请务必来观赏一次演出
以后透过店长先生接洽就行了吗
没错
毕竟我就像她的经纪人一样
这个地方感觉很不得了耶
来都来了, 就尽情享受吧
你说得对
大家
谢谢你们今天来捧场
被招揽的时候
有个东西在我心中萌芽了
那就是欲望
我也想变成那个样子
我想唱给喜欢我歌声的人听
我想要被人认同
我比自己所想的还要充满欲望
请您多多指教
咦, 你也是吗
那我们三个就是竞争对手了
后来我们三个被赋予了另一个名字
以宝石作为发想来取名
分别叫黄玉
琥珀
而我则是玛瑙
当偶像的日子实在太过美好
没多久, 我和东尼的关系就恶化了
我说贝儿
不好意思, 可以借我一点钱吗
所以当东尼这么向我开口时
我并不怎么难过
店里的状况这么不好吗
借我这次就行了
你应该有钱吧
- 东尼我跟你说, 我下次…
- 你来得正好, 贝儿
光芒越是投射在作为偶像的我身上
我与东尼的生活就越是充满阴影
拜托啦贝儿, 这是最后一次了
又要借?
这次不会有问题的
我有门路
什么意思
之前不是有个虎人族的男人来店里吗
那家伙对这方面懂很多
你要跟他去赌博?
笨蛋, 这叫投资
我会赢好几倍来还你, 不用担心啦
不好意思啦, 贝儿
午安, 流浪狗先生
东尼
我现在能够在经济上援助你
也知道那些钱都消失在赌局里
可是
你真的想过这样的日子吗
你以前诉说的梦想
(珠宝演艺公司粉丝感谢祭)
并不是这样的不是吗
我会让这间店高朋满座
客人会为了我的料理从全国各地跑来
不管是穷困的冒险者
还是老饕政治家
在我的料理面前人人平等
你放心
虽然桌数会增加
但到时候我会在正中间
搭个能让你唱歌的舞台
客人会为我的料理还有你的歌声深深着迷
很让人期待吧
我就是在那时第一次看见他的
那我们分手吧
毕竟不在武艺百般的你
不就只是一个弱小的轻战士吗
等等, 克劳蒂努
掰啰
怎么这样
克劳蒂努
不知不觉下起了大雨
连伞也没撑, 就这样走在路上的他
仿佛连下雨都没有注意到一样
你全身湿透了
某天, 东尼对我这么说
我会让你看见我大赢特赢的样子
这样你也能稍微放心对吧
像将来的事之类的
在我听来, 那就像是在谈分手一样
所以我不发一语地顺从他的意思
因为我想亲眼确认一次
那天, 在东尼带我去的那家赌场里
我见到了女神
在东尼以些许优势接连赢钱的时候
出现了某个变化
我说的女神
并不是她
真要说的话
她比较像是赌博的化身
巧妙地让在场的每个人落入圈套
毫不留情地夺走一切
她始终斜眼看着我
不对
她似乎反而是因为我才走到这张赌桌前
她想打击的并不是东尼或庄家, 而是我
赌博的化身在让女人遭受天谴后
就露出满足的笑容
随着烟雾一同消失了
女神用能操控天候的剑
瞬间让四周化作一片严寒地带
那是甚至让人觉得敬畏的神圣光景
圣骑士大人
你的债务
至今背负的借款全都由我们来扛
今后也不会有人再打扰你做料理
请你尽管高枕无忧吧
但是
你和本公司偶像的交往关系也到此为止
要是以后偶然在哪里遇到她
也请你默默走过去别向她搭话
就像其他路上的众多行人一样
要是你打破约定
贝儿, 我错了
- 我没有恶意…
- 东尼先生
你不认识她
素昧平生的人不能触碰本公司重要的宝石
没关系的, 乔瑟夫先生
贝儿
还好我有先请你签名
不然你差点就没办法签名了
东尼
你的梦想既纯真又快乐
可以的话
我想永远在你身边听你谈论梦想
为此要我辞去偶像的工作我也愿意
但不知不觉间, 你的眼里再也没有我
贝儿, 我…
是从什么时候开始的呢
你看的都是我背后的那些钱
你其实并不是这样的人
这一点我还是知道的
但现在的你不能有我陪在身边
贝儿
不对, 这只是在诡辩而已
我肯定只是
厌倦了持续下没人看好的赌注而已
没人看好的赌注是指我吗
抱歉
那还真是…
对不起
没关系
所以我才受不了外行人
听好了, 贝儿
所谓的赌博, 是当你放弃的下个瞬间
就有可能会被人全数掠夺
很遗憾, 你…
暂停
我明白的, 乔瑟夫先生
我没有那个价值
这次的事对我来说
也是不符身分, 破格的事情
可是啊
尽管这样, 不到最后
也不知道会发生什么才正是赌博啊
走着瞧吧, 贝儿
东尼
这个给你
我们不是一起看到了当时的女神吗
她一定会保佑你的
笨蛋
怎么能送赌徒这么吓人的东西啊
是这样吗
对不起
不, 讽刺得好
我喜欢
我刚好利用了他被醉汉缠上受伤的机会
这种可怕的角色我再也不扮了
谢谢您
请问
我刚才给他的牌是什么意思…
接受死亡
你也会说这种话了啊
讨厌, 我…真是的
后来我就再也没见过他了
(玛瑙复出纪念 单独演唱会)
听说玛瑙暂停活动的时候
我真的觉得没希望了
没想到她竟然会以单独演唱会的形式复出
大家晚安
我休息了一段时间
可能让大家担心了
没事的
等你好久了
你们猜我这段期间在做什么呢
在做什么?
回老家
吃饭
一直在睡觉
遛狗
其实我遇见了女神喔
前阵子
不是发生了令人悲伤的事件吗
对, 就是那起赌场的事件
当时我就在一旁
目睹了纯白的骑士击退发狂的怪物
在人们陷入危机的时候
她从光芒之中飒爽登场
击退坏蛋后
那位纯白的骑士连名字也没报上就离去了
没错
我看见的那位女神
就是传说中的圣骑士
什么!?
真的很惊人呢
对啊…
我也想象她那样帮助他人
想要给予别人勇气
我有了这样强烈的想法
所以我一边想着她
一边怀着想传达给大家的心意创作了新歌
请大家听听, "美丽的圣骑士大人"
即使与悬在远方的未来一起
向光芒的前方延伸
唯有不断发誓并且坚信
无论天长地久 只要耀眼地存在
前进吧
- 写作"吟游诗人"的"偶像"
- 汇聚在世界尽头的光芒
- 本来吟游诗人就并非只是单纯唱歌的存在
- 四处旅行
- 汇聚在世界尽头的光芒
- 见识到世界上各种事物的美好和崇高
- 会永无止境地闪耀下去
- 有时也有人的愚昧, 将这些全都写成诗歌
- 并且传唱下去
- 会永无止境地闪耀下去
- 由于和圣骑士大人相遇
- 奇迹 Endless story
- 我强烈地希望能成为一个真正的偶像
- 我想成为能够鼓舞这些坚持奋战的人
- Endless story
为他们加油打气的存在
运动完后喝一杯最赞了
刚才好像听到了玛瑙的声音
不不不
那位前几天才办了在盛况中落幕的复出公演
现在应该疲惫不堪的天上人
怎么可能会来到我这种流浪狗身边呢
我脑中的自己还真会说又臭又长的独白啊
比起那个还是来喝手上这一杯
即使说我是为了这杯而活也不为过…
已经没事了吗
什么东西没事
没啦, 因为你前阵子好像挺烦恼的
烦恼…
烦恼什么的…那种东西…
我当然会有啊
毕竟我也是人
解决了一个, 又多了另一个
有时还会同时有两三个烦恼
是啊
四个, 五个, 六个…
原来你是那种尝到甜头后就很难缠的人啊
这一点不管是人还是流浪狗都一样汪
还要继续喔
就算是流浪狗, 也会坚强地活下去汪
我会做给你看汪
是啊
得做下去才行
毕竟每次解决烦恼
就代表又向前了一步嘛
得向前走才行
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集, 迷宫都市传说 踏步者!?