竟然对这样皎洁的明月不屑一顾
你有什么事那么赶呢
虽然轻身还不够成熟
武术倒是不差
这样我也能加入踏步者的行列吗
有一点我怎么想都不明白
你的行动模式明明都已经暴露了
为什么还要继续反复行动?
是在挑衅我们来抓你
还是说
你希望有人抓到你吗
真是好奇心旺盛的年轻人
其他部分我大概都已经知道了
关于你行动的原理
绑架小孩的理由
还有你选择垃圾回收场为据点的原因
但你不晓得最重要的一点
那可不一定
当我知道无赖群聚的垃圾回收场里
还有个提交论文的家伙时
倒是挺讶异的就是了
纳尔嘉瓦先生
我就姑且先说一声你答对了
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
(幸存者们 VS 踏步者)
安置在垃圾回收场公墓的孩童遗体
有黄鬼病的治疗痕迹
为何那种具有传染力的疾病
没有从那个区域蔓延到整个迷宫都市?
就算那个区域再怎么不卫生
出现如此极端的落差还是很诡异
从这点可以察觉是有人刻意为之
这些是我们队上大夫的见解
那个年轻人吗
现在的垃圾回收场
就是你用来研究疾病治疗方法的实验场
而绑架是为了补充样本
看来不用我再多说什么了
你还打算继续打吗
那我就先上了
学不到教训的家伙
你的招式都已经被我看穿了
彼此彼此吧
愚蠢的家伙
竟然在这种地方用全身的重量攻击
这就是我的目的
你的移动路线分毫不差真是帮了大忙
我被困住了是吗
纳尔嘉瓦先生
为何要四处散布疾病
我女儿死于黄鬼病
这件事我们已经调查过了
实在令人痛心
黄鬼病主要是透过性行为传染
如今社会大众依然把它视为一种性病
你的女儿在某天
为了照顾感染者而接触到患者的血液
她大概是看着身为医生的你有样学样吧
然而
大众却不这么认为
他们质疑感染的途径
可笑地散播不实的谣言
就算我女儿死了也继续造谣
那些家伙…
为什么我女儿非得丧命?
为什么神要将女儿从我身边夺走?
为什么
为什么这么突然…
至少
只要确立夺走我女儿性命疾病的治疗方法
我女儿的死就不会白费
她的死会变得有价值
你就因为这样…
弄错做法了吧
没人认识的小孩死了几个我根本不在乎
纳尔嘉瓦先生
同样身为前神官
我本来认为你的生活方式很优秀
相当值得尊敬
为什么你却…
这世上真的有人表里如一吗
大家只不过是用对自己有利的方式
切换只有一线之隔的光明和阴暗面而已
而那本来也不是什么光明或阴暗面
不管哪一面都是那个人的本质
都伴随着责任
我不管是哪一面
都不打算逃避责任
既然你都这么说了
那我们或许也没有其他话可说了
就算这样
就算这样我还是得挞伐你
前几天
我在公墓目睹了一位少女的遗体
就是你用幻王宝珠试图隐匿的那个少女
还记得她吗
她是个很适合穿连身裙
有着一头金色长发的少女
难道你已经把她给忘了?
玛莎．卡宁格, 10岁
来这里之前我们已经把遗体交给她父母了
自己的女儿突然死于非命
让他们痛哭失声
哭着问为什么他们的女儿非死不可
得知她的死讯
不管是附近的店家还是去买东西的客人
在场的所有人全都悲叹不已
她不是没人认识的小孩
即便你不知道
世界上也一定有重视她的人
这一点, 你女儿不也是一样吗
也许这只是便宜行事
讲起来好听的漂亮话而已
即使如此
就算我们已经不是神官
这也是我们曾担任过神官的人
无论如何都不能让步的矜持不是吗
我…
我是个不足挂齿的神官
很抱歉
我从来没有像你一样想去拯救谁
在旅行的途中
我卖了人情给偶然认识的上级神官
对他百般奉承
才总算获得了神官的职位
我就是这么卑劣的男人
你之所以会救那些在闺里的人
不也是因为有这样的想法吗
他们也一样
对于被你所救而得以活命
应该都心存感激
搞不好他们死了还会有人因此活得更久呢
照这样讲下去会没完没了
所以人生才那么有意思啊
你这个表里切换自如的家伙
纳尔嘉瓦先生?
只要阻止我就可以解决一切
不就是那么简单的事情吗
你说得没错
但就算这样我们还是只能
按当下的情况来应对不是吗
太天真了
是啊
但那种天真有时也会辟出一条路吧
情况不妙
这里被入侵了
有人要来了
纳尔嘉瓦先生
聊天时间结束了
神官阁下
竟然是意念铠装?
你来做什么
来救人…
虽然我很想这么说
但很遗憾, 我是来封口的
我把在地下拍卖
价值不低于一千万迪那的幻王宝珠弄得粉碎
让你不开心了吗
我的确没想过会有人那么用
但那就当作是给你的奠仪吧
那你究竟是为了什么
为何你在隐匿上留了破绽
想指望这几个小鬼头?
你也太看得起我了吧
我做的事太过无法无天…
快愈
这不过是我的报应罢了
没有用
反正他都要死了
你都不觉得在浪费魔力吗
而且那家伙是你们的敌人吧
难得的魔力
不如用在马上就要送命的自己身上怎么样
要是你有所误会, 我可是会很伤脑筋的
我说的封口也包含各位在内
火龙扇!
冰柱舞!
快愈
你们队伍的破绽是你
但是你的伤…
不, 你应该注意到了吧
在这种情况下
你一定也会做出同样的选择
你自己看吧
因为弄错该以谁或什么事情为优先
害同伴们受到不必要的伤害
可是…
你的温柔根本不是温柔
只不过是自我满足罢了
再过几分钟所有人都会没命
不管我还是你们都一样
都要怪你一意孤行
杰姆, 用合体
你行吗?
我吗?
对啊, 现在能动的只有你了啊
可是…
怎么了
尼克先生
又来了
又因为我的关系错失机会
我该怎么做
现在我该做什么才好
杰姆
拜托你了, 杰姆
杰姆先生, 听得见吗
听得见
现在奥莉薇亚会用超有趣的闲聊拖延时间
在这期间拜托你
真的拜托你了
拜托了
麻烦你了, 奥莉薇亚小姐
收到!
抢夺魔道具, 进行可疑仪式
崇拜魔神的武器仲介…
你是叫白假面吗
你是什么人
我是杂志记者兼冒险者兼…
以下省略
只是刚好路过的美少女奥莉薇亚
有时候知识会夺走人命
那是谁说的?
我说的
你这话说得真不错
那你听过这句话吗
疾如奥莉薇亚
什…
还有
可恶
奥莉薇亚超级可爱
你这家伙
这些话出自于我
要是没有在三天内告诉超过十个人
不幸就会降临在你身上, 还请注意
不愧是古代文明的圣衣
我的攻击简直杯水车薪
就是现在, 杰姆
好
合体!
竟然是合体?
失传的古代魔术怎么会…
是刚才没有加入战局的圣剑吗
你应该也是类似的东西吧
汝说什么? 吾比他强数千倍
有意思
地牢创造…
大红斑!
奥莉薇亚
要是我死了
我会变成鬼来找你
在那个范围里
诸如重力, 大气压
温度等各种负荷都会上升
区区人类能忍耐到什么时候呢
竟敢对我这样的美少女做这种事
看我咒死你看我咒死你看我咒死你…
奥莉薇亚
等等
要是从外侧往里面冲
一踏到里面就会被压得不成人形
要来了
好重
剑本来的刀身大概是收在别次元里
会比你看到的重上许多
原来如此
既然这样
我们就靠速度来凌驾在他之上
竟然还会使用踏步的步法啊
不对
踏步的步法不是这样
竟然在空中转弯?
要是我死了
请用一朵小花
还有一颗圆糖
静静地供奉我
那么各位
再见, 再见, 再见…
力道减弱了
注意力集中在一边
就顾不上另一边了吗
反转坏消息!
差点就要变成怨灵束缚在这里了
仿佛空中有看不见的踏板一样
原来如此
是在空中展开意念铠装…
危险, 幽浮来袭!
奥莉薇亚
尽耍小聪明
但既然模式是固定的
只要瞄准落脚处就行了
抓到你了
那是我要说的话
什么
吃我致命一击!
命中
好久没被逼到这个地步了
我就认输吧
再会了
痛死了…
大家都没事吗
算是吧
还活着
那个家伙, 竟然来这招
纳尔嘉瓦先生
不要紧吧
你等着, 我马上移开石块
不可以
但他已经不是敌人了吧
不是的, 卡兰小姐
虽然不知道我们昏迷了多久
挤压症候群
要是突然解除人体长时间受到的压迫
会引发休克症状
但不管怎么样我都活不久了
怎么这样
你…
都说医生只会对病人说教, 自己却不注意
难不成…
是黄鬼病
你们丢下我吧
这里随时都有可能崩塌
的确
本来就已经老化了
再加上刚才的爆炸
即使现在崩塌也没什么奇怪的
要丢下他吗
至少让我替你消除疼痛吧
这样好多了
就像在天国一样
你比我还不会说笑呢
快走吧
纳尔嘉瓦先生
你的存在给了我勇气
失去你让我感到很悲伤
对了
我去跟女儿说说你们的事吧
她是个喜欢听冒险者故事的孩子
杰姆
动作快, 杰姆
奇怪
我还以为自己对人的死亡已经习以为常了
你不需要说那么悲伤的话
别说什么对死亡习以为常
是啊, 你很了不起
我很了不起?
我想那个人
最后应该获得了救赎吧
是吗
不知道人的罪会在何时由谁赦免呢
杰姆
不过
如果我在最后有为他做到些什么就好了
即使很自大, 我却还是会忍不住这么想
奇怪
怎么好像又…
总而言之
这样踏步者事件就落幕了
是啊
快去告诉艾达她们吧
说得也是
解决了一桩事件吗
真是个没有梦想的事件啊
一桩事件是解决了没错
但是还不能安心
白假面依然存在
除此之外, 当然还有一群操控他的人
假如禁忌兵装被允许携出
不知道他们接下来还会计划什么
禁忌兵装指的是?
话说你到底是何方神圣
看你战斗的样子
再加上那种好像知道什么内幕的口吻
可别跟我说你只是普通的女孩子喔
哎呀, 要提这些吗
我们都一起经历生死关头了
你好歹也该表明真实身分吧
就是说啊
既然要成为伙伴
希望你可以慢慢告诉我们
是啊
从绊可以使用合体来看
你应该是绊之剑对吧
汝说得是
我…
其实我
是杂志记者兼冒险者兼踏步者
兼…
精灵级对魔神战斗技能者养成程式
"武之剑"
这既是我的产品名称
也是计画名称
描绘的明天也让我心生恐惧
深爱的人也离我而去
但我从以前就一直都知道
其实我总是想要喜欢某个人
我想要相信你 I know
Bye 受伤的未来
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望着沉溺的天空
Never fear 歌颂爱吧
Never fear I know I know
掉队者的天堂
延续这即将开始的最棒的故事
Never fear I know I know
最终话, 冒险者们还无法拯救世界