与踏步者对决之后
幸存者们的每个人都暂时卧床不起
一方面是身体负伤
一方面是各有心事吧
人类只要一闲下来
就会开始想些没必要的事
那些因忙碌而遗忘的事情
刻意不去思考的事情
都会再次占据脑海
人类什么的…
(冒险者们还无法拯救世界)
接下来要去什么样的城市? 爸爸
要去我们很久没去的迷宫都市
还记得亚尔加斯叔叔吗
他之前摸过我的头
我们还会见到他吗
怎么了? 爸爸
爸爸妈妈都爱你
妈妈?
得救了, 亚尔加斯
为…为什么…
抱歉
粘水关
等级最低的冒险者
要先从这里开始
从今以后我也是冒险者了对不对
亚尔加斯先生
是啊
还有, 既然你成为冒险者了
就别再用"先生"称呼我了
冒险者没有上下之分
听好了, 尼克
冒险者就是要互相信任, 彼此合作
它在吃草耶
草好吃吗
疏忽大意可是会碰钉子的喔
我知道啦, 亚尔加斯先生
那就叫疏忽大意
虽说我成为冒险者是为了生计
但也是因为我心想
要是我当时有力量的话
或许就能与爸妈一起战斗了
加入武艺百般的时候
亚尔加斯给了我一把短剑
让我最高兴的是
他是考量过我的能耐才选了短剑
一切都是过去式了
过去应该都成了我现在的血肉
就算这样
我还是会不经意对过去有所留恋
要是当时那么做的话
要是当时这么做的话
要是我回答亚尔加斯不一样的话
不知道我现在是不是还在武艺百般里呢
要是我当时没有逃跑
是不是就可以和爸妈一起死了呢
要是当时…
玛瑙?
玛瑙怎么会在这里?
只看头顶就能认出她, 我也真是厉害
真伤脑筋
雨好像暂时不会停呢
刚好
我还在伤脑筋该怎么还你呢
这个是我的…
这么说你是…
那个…
说起来, 我没问过你叫什么呢
我…
我只是个偶像宅流浪狗
是吗
那么我也只是偶像玛瑙而已
那时候也下着雨呢
是啊
因为你在雨中连伞都没撑
我才会忍不住向你搭话
但你似乎也有家可归, 真是太好了
对了, 前阵子我们公司的…
抱歉
你会在这个状态下聊很久吗
会造成你的困扰吗
不
倒是不会困扰啦
那就再聊一下
是是是
或许就是因为有那天
我才获得了救赎也说不定
你刚才有说什么吗
没有没有
流浪狗先生该不会
是那种偶尔会幻听的人吗
啰嗦
喂
还要继续吗
就到雨停为止吧
已经可以了
杀掉纳尔嘉瓦医生的是你吗
是啊
是我没错
果然啊
我赌赢了
我就猜你肯定是看准了
接任纳尔嘉瓦医生工作的权利
好痛…
哪有人会为了打赌弄断三根肋骨
这你就不懂了, 医生
要是我赌输了还要再断三根呢
那赌赢的话会长出三根肋骨吗
怎么可能长得出来啊
这个医生没问题吗
医疗很棒
虽然只有微薄之力, 却能帮到某个人
在行医期间也不会胡思乱想
不可思议的是
踏步者卑劣至极, 应当憎恶
但我现在却无法怨恨纳尔嘉瓦先生
我会做这种像是继承他志业的事情
是出于追思
还是出于自我满足呢
不, 或许都一样吧
我只不过…
医生
谢谢你啊
是
好几次
好几次我都反复从梦中惊醒
以些许的救济为饵食
今日的我依旧被苦恼折磨
是这样吗
人生难道就如此残酷吗
比起昨日, 应该放眼今日
前进至无法目视的前方
人类是否得不到回报呢
本来赌博这种事
在胜负的直觉没有发挥时就不该下注
但就算意兴阑珊
我也因为想找回日常的生活
持续模仿以往的日子
多么奢侈的一件事啊
我对我的日常没有不满
如今我应该也不会再被谁欺骗或连累了吧
生活一帆风顺
我究竟有什么不满
赢了啊
一下赢一下输, 收支几乎打平
然而
却没什么意思
真好吃
不知道卡兰会不会吃这种东西
早安
嗨, 好久不见
大家都…
大家都过得好吗
还行吧
汝怎么还…
不是说好不过问个人隐私吗
是这样没错
由踏步者引起的事件令人感到悲伤
但我们也得到计划好的结果
我们应该要接受才对
接受这种恰如其分的日子
可是感觉大家现在有点疏离
似乎都在抵抗着某种烦躁的情绪
幸存者们三守则第一条
不干涉他人的兴趣
不管你说什么都没用
若汝真有那个意思, 大可二话不说…
不是吗
那倒是
汝可是在这种危险的地方行医
不使用吾的力量说不过去吧
吾就来当保镳吧
谢谢你
早安
这不是月刊雷姆利亚的新刊吗
奥莉薇亚也还是老样子呢
什么什么
"暗中活跃于迷宫都市的有趣怪人一百选"
大家都…
都已经吃过饭了吗
我昨天选了到早上的方案
所以在芮德小姐那里吃过轻食了
我早上只会抽烟
是吗
那我去吃点东西好了
大家都已经释怀了吗
我还是做不到
卡利欧斯
我以前的队长
我曾发誓效忠的对象
我被他背叛, 被他抛弃
被他骗走了一切
虽然被欺骗
但在白黑兰队伍冒险的日子很愉快
可是
我唯独无法原谅夺走
龙人族骄傲龙王宝珠的卡利欧斯
我从来没有任何一天忘记过
你既然是虎人族就要小心一点啊
怎么会, 我真的什么都没做
不小心是没关系
但装傻就不好了
可是我真的…
"看你好像刚从乡下来"
"但在迷宫都市可不能就这么算了"
"看你是要用半价一万迪那买下来"
"还是说…"
你这家伙
要不要用她的爪痕确认看看啊
卡兰
咦, 大家是怎么了
听说现在正在进行夏眠祭的准备
吾等正要去瞧瞧
夏眠祭?
写作"在夏天沉眠"的夏眠祭
据说这个时期的魔物也比较安分
有好吃的东西可以吃吗
应该有吧
好期待喔
不知道过去那股强烈的愤怒
总有一天会不会消失不见
消失是好事还坏事呢
我不知道
只要珍惜当下
过去就会渐行渐远
就算这样
是不是只要珍惜留下的东西就好了呢
如果是这样的话
那我只想要留下自己喜欢的东西
骄傲的龙人族有项使命
那就是侍奉当勇者的人类
并拯救世界
我是龙人族, 椿氏族族长的女儿
卡兰．椿
是拥有火龙庇佑的荣耀龙战士
不好了
不好了不好了
奥莉薇亚?
不好了
是号外
号外号外
月刊雷姆利亚的特别号外
你在吵什么
哎呀, 不好了各位
其实是大事不好了
好像很不妙呢
非常非常不妙
到底怎么了
现在不是冷静的时候
不激动一点的话就不告诉你们喔
汝汝汝说什么!?
究竟发生了什么事!?
很好很好
这种爱煽风点火的人还真是讨厌
其实啊
没想到没想到…!
我看看
"特报! 发现传说中的
暗黑魔神大复活的预兆"
"…的传闻"?
喂, 不要先念出来嘛
把号外撒得到处都是的不就是你吗
又是假消息吗
你要是老是散布随随便便的消息
以后会没人相信你喔
然而
只有这次我确实有查证消息
什么!? 真的吗!?
不愧是绊, 独具慧眼
是吧
就叫你不要相信她了
要是我说跟白假面有关呢
真的假的!?
这点还不确定就是了
要是我说跟幻王宝珠有关的
黑市大本营瓦解了呢
瓦解了吗?
现在还没
等等
虽然现在还没瓦解
但把疑点串联起来
撰写煽动性的新闻报导就是我的工作
牵强附会可不叫新闻喔
当然
无风不起浪
不起浪的话
我就让八卦杂志激起浪花给你们看
你刚才自己说了你骗人对吧
骗人?
不不不
请说这是浪漫
浪漫啊
就是浪漫, 绊
真不错, 浪漫真是吸引人
龙王宝珠会不会…
也流通到那里去了呢
卡兰小姐
老实说
我知道自己不该执着于卡利欧斯
可是
我不知道该怎么办才好
虽然和你们度过的时光很愉快
但我同样觉得像是在逃避什么一样
有何不可呢?
要是有无法割舍的事物
就去追寻吧
可是
这次你不是自己一个人
是啊
就跟踏步者那时候一样
把这件事变成工作就行了
尼克
挺好的啊
我们是幸存者们
不管对手是什么样的家伙
都一定会活着回来
连系纳尔嘉瓦和白假面的线
某种程度来说这是事前就知道的事
并且在这之后
也会经常从传闻中听到
恶意的前方会连系到善人吗
恶意是会与巨大的邪恶相连的
我们就死命追寻坏蛋的源头
狠狠教训他们一顿吧
越来越有意思了
整个被她煽动了啊
来一决胜负吧
既然如此就彻底打倒坏蛋吧
等…
尼克, 我也想打倒坏蛋
全员通过
打倒传说中的暗黑魔神!
大家加油
加油
算了, 也罢
晕染地平线的晨曦色的意义
过去和今天完全不一样
内心祈求着什么 又想和谁一同抵达目标
在梦想的尽头我总算明白了
唯有绝望知晓希望
怀著有如讽刺般的世界的天命
曾在心里发誓不会再有下一次
然而却呐喊着可是还想再一次
没有相信的勇气 无法迈向未来
我们不断受到试炼考验
来吧 现在就去找回来吧
蒙上一层疑惑的真正的心跳
称之为绊的 Glorious World
一觉醒来依旧持续的是梦
世界靠愿望的强大来转动
那天的厌世家变得让人几乎认不出
现在展现的笑容就好像彩虹一般
毫不虚假的真实自我
只有选择让它发光或蒙蔽
再也不会到来的瞬间的光芒
说它会反复出现是骗人的
不论什么样的命运
决定权都一定在自己手中
没错 不要压抑感情
不要被风束缚 去描绘轨迹吧
像那彗星一样奔驰吧
吾想问一件事
你尽管问
吾等大概会活得比他们久吧
从吾等工艺品的角度来看
汝觉得如何
作为锻炼, 培育人类的"武之剑"
汝对幸存者们的评价如何
挺好的不是吗
虽然以讨伐魔神的人来说
他们没什么志气就是了
还以为会听到更辛辣的评价呢
那不就太可怜了吗
出生仅仅二十几年的渺小生命
能活到现在已经很了不起了
给他们拍拍手
毕竟他们可是幸存者们
而且
猜忌多疑可以盖过其他劣势
那可是他们的武器呢
在成长过程中常常会失去这一点
或是更严重, 变得冥顽不灵
顽固也是一项武器
一点一点慢慢来就行了
搞不好意外地有办法打倒魔神呢
说不定呢
现在的他们
还没办法拯救世界
但总有一天这些人将会拯救世界
只不过
那是很久很久以后的事