在梦中出现的是 只会在梦中出现的哥哥
我想在无限延伸的蓝色世界中
乘着白色的纸飞机 一直飞翔
骗人 大家太温柔了所以都在骗我
我 回来了的说
小毬!
尽全力做现在能做的事吧
重复了无数次
我 只是想完成一件事
我要开始了
无论多少次
理树
有个人 在呐喊
喊了什么呢?
理树
恭介
你看
是赛后拍的照片吗?
大家表情都很不错呢
因为那是最棒的一天
让我看看
但是我不甘心
虽说是第一次比赛可我还是好想赢
明明还差一点就能赢了
那是因为有个笨蛋在大好时机三振出局了
什么! 是因为你在防守的时候摔倒了吧
那是因为脚底被刺刺到了
还不是因为你赤脚
你们几个
铃
来帮我准备一下
好 就是要这样才行
有什么活动要开始了吗?
是小毬同学主办的薄烤饼派对
小库 用那边的碗把鸡蛋和面粉打匀
是 包在我身上的说
烟雾弥漫了
小库
还是老样子呢 库公
是 我可是干劲十足的说
毕竟Little Busters全员到齐举行派对 可还是第一次呢的说
好 我们就负责装饰吧
了解明白
你来挂这个
我 去制造烟雾
竟然是干冰
你们...
闹过头了
让大家久等了
我们把饮料送来了
辛苦了
各位 准备好了吗?
那个完全没帮到忙的家伙来了
铃 别这么说嘛
等会让你舔棒棒糖
住...住...住手!
就快准备好了
贺宴开始
那么小毬
薄烤饼派对
Little Busters
那么小毬
薄烤饼派对
Little Busters
那么小毬
第一届
薄烤饼派对
Little Busters
那么小毬
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
那么小毬
第一届
Little Busters
那么小毬
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
那么小毬
薄烤饼派对
Little Busters
第一届
那么小毬
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
那么小毬
薄烤饼派对
Little Busters
第一届
那么小毬
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
那么小毬
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
那么小毬
Little Busters
第一届
薄烤饼派对
那么小毬
Little Busters
第一届
那么小毬
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
那么小毬
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
那么小毬
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
那么小毬
Little Busters
薄烤饼派对
那么小毬
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
第一届
Little Busters
薄烤饼派对
Ladies and gentlemen
第一届
薄烤饼派对
Little Busters
第一届
薄烤饼派对
Little Busters
第一次棒球比赛 真是青春热血呢
充满笑容 充满幸福
因此举办第一届薄烤饼派对
请大家多吃一点 多喝一点
多唱一点吧
好!
肌肉耶耶 肌肉耶耶...
Little Busters
最棒了
一群傻瓜
来来 请吃吧
好吃
我们会不停地做的 就请你们不停地吃吧
这块就由我小叶留收下了!
开什么玩笑 这块是我的!
等一下
要友爱 大家要好好相处
太厉害了的说
宫泽同学以前是那样的人吗?
大概是从楼顶跳下来的时候
撞到哪里了吧
变成充满槽点 回味无穷的人了
如何?
相当不错
是吗?
说起来 我还是第一次吃你做的料理呢
我要烤下一个了
大家都喜欢什么配料呢?
蜂蜜吧
堆成山的覆盆子最棒了的说
杏子酱比较好
必须是蛋黄酱
水云如何?
水云?
这就是把刚才那些全部混合起来的东西
话说 为什么我非吃这个东西不可!
薄烤饼派对非常成功呢
肚子快撑破了
已经吃不下了
是我...赢了呢
太差劲了 我还能继续吃呢
真的好开心呢
就是派对的结束让人有些难受呢
面粉里有麸质呢
有麸质呢 是
怎么了? 少年
只是想到大家能像这样在一起的时间 以后会越来越少吧
无论怎样的故事都会迎来结局
我们会分离
理树
小矮人们说了声再见 消失了
怎么了?
没有 是我的错觉
来谷唯湖
令人作呕
为什么你这么讨厌来谷同学呢?
一年级的时候 那个女人嘲笑了我
不管我做什么她都瞧不起
就是因为那家伙 连班上的大家都变得轻视我了
我不会就这么算了的
和往常一样 平凡的时光不断流逝
但是
为什么 我会不安
我 忘记了什么
一些很重要的事
下午
今天是几号来着?
那里不是写着吗?
我的本子!
今天是20号
我的本子...
对不起 抱歉
真的非常抱歉
没关系的 真人
不过也太能下了
雨再这样继续下的话
明天也不能练习棒球了
新闻就到这里
下面是6月20日的天气预报
下午6点前的降水概率为70%
不好了 你们来一下
棒球部
理树
怎么了?
实在太过分了 库特公的书包里有这么多图钉!
你说什么!
好像鞋子里也有
是谁做的这种事?
没...没问题的说
我...没放在心上
不是这个问题吧
小库 没事吧?
神北
你是不是也隐瞒了什么?
是这样吗? 小毬
发生什么事了?
我...我没事的
小毬
到底是谁做的这种事...
就没有谁有怀疑对象吗?
看到那张脸了吗?
做那种事没有意义的
还是不要再做了
你怎么这么胆小 小睦
你可别去向谁告密哦
是你们吗?
你在说什么?
在库特的书包里放图钉 撕破小毬的笔记本
为什么要做这种事?
我们不知道 你在说什么?
你有这些事是我们做的的证据吗?
证据呢? 证据
我在能美的书包里放了图钉
不错不错
为什么要对能美同学做这种事?
你们讨厌的不是来谷同学吗?
稍微恐吓一下那家伙也不会有效果
我们要让她身边的人知道
跟来谷要好的话就会倒霉
我们要孤立来谷
说到底 那家伙能交到朋友实在是太可笑了
明明就是个被做了什么都无动于衷的怪物机器人
来谷同学
我把你们所谓的证据给你们了
有什么要说的吗?
啊...等...这...
「啊...等...这...」吗?
这是哪国的语言?
请用我听得懂的 7国语言中的一种来说
从刚才的录音得知主犯角色有两人
有一人只是正好在现场 并非实行犯
虽然从你不制止她们只是旁观的那一刻起 也是同罪
那么 我该怎么做呢?
不光是刚才给你们听的一部分
干脆把阴谋的所有内容都放给全校听吧
窃听吗? 你这个罪犯!
我不认为你们还有应该保护的人权
我无法原谅你 你的存在本身就是阻碍
只要没有你 去年的班级就能变得像我所想的一样了
好! 你去放放看!
你敢放的话 我就把和你们这群人有关系的人全都毁掉
你们不是很要好吗?
要破坏你们友情的方法要多少有多少
直到你们的友情之环崩坏为止 我都会继续下去
「知道了 还请不要这么做高宫同学」
说说看啊!
杀...
听不见!
杀了你...
杀了你
要我把刚才那脚踢到你们脸上吗?
你们的脸怕是再也不能照镜子了
我现在觉得当个杀人犯也无所谓了
我不觉得能从你们那里听到谢罪之辞
要是你们能记住被杀的恐惧 就再也别惹我了
你们这两个人渣!
关于你 我就当作什么也没发生过
可以不要再牵涉进来吗?
对...对不起
这是怎么回事?
这个...
我大致猜到发生了什么
总之我们收拾一下吧
老师来了
来谷 理树 这里就交给我们吧
当事人还是别在这里比较好
这是怎么回事?
是谁做的这种事!
还没分出胜负呢!
正合我意!
你们还不住手?
承蒙大恩
来谷同学没有把我们卷进去
我 对于承受罪名根本没感觉
但是
同伴的关照 还是一定要接受
那么生气的来谷同学 我还是第一次见呢
是吗? 原来我也会生气
我还以为我没有感情呢
就是所谓的像机器人一样的女人
被做什么都无所谓的人
来谷同学你 才不是什么机器人
你是非常在乎大家 才会那么生气的
这一点 不是非常有人情味吗?
人情味吗...
曾经我无论面对什么 内心都没有动摇
直到成为你们的同伴
要不要喝杯茶再走?
这里是?
广播室
别看我这样 我还是广播委员呢
我...以前来过...这里
相同的对话...以前也有过
我不想忘记
我想一直...待在这里
然后 突然「那个」到来了
嗜睡病
如同往常一样 突然地
断绝了我与这个世界的交点
那个突然到来了
广播室有雨的味道
那个时候也下着雨
下一话 那个时候也下着雨