怎么了? 少年
一副还在做梦的样子
我好像睡了一会儿呢
感觉如何?
没事的 常有的事
我觉得还是把束缚住你身体的东西脱掉比较好
你出了些冷汗 所以你身体我也擦过了
你照顾了我吗?
别担心
我没做奇怪的事
还是说
少年你希望姐姐我 对你做各种各样的事吗?
这种事 或者那种事
不是这样啦
只是在想被你看到我丢脸的样子了
没事的 没必要害羞
你再休息一下吧
谢谢
广播室
我的嗜睡病是从小时候开始的
有什么类似原因的东西吗?
不太清楚
不知道什么时候会睡着
有时会有点不安
从以前开始 和大家在一起的时候
就是我最能安心的时候
会感觉到这就是我的归宿
对我来说Little Busters
也是唯一一个能让我安心的地方
想不到我这个不喜欢和别人凑在一起的人
现在竟然会被同伴包围
要是现在能永远持续下去就好了
现在能...永远?
因为真的非常开心
所以我想如果现在不会结束就好了
的确 发生了好多事呢
试胆大会 第一次比赛 薄烤饼派对
从来谷同学成为同伴之后也是一直...
恭介开始打棒球 是5月的月中
6月20日
从来谷同学加入Little Busters到现在 才一个月吗?
感觉好像已经过了很久
怎么了?
我觉得同样的对话 之前也有过
在这个房间里
你...和我吗?
那个时候 也下着雨
比起这些 你对现在的状况就没有什么想法吗?
你可是在和可爱的女生独处哦
被你这么一说还真是这样...
你会心跳加速吧?
不如说你应该已经心跳加速了吧
快说「呀吼 心跳加速到快要窒息了」
快说「哈 哈 真是太棒了 喔吼 太棒了」
才不会说呢
刚才我可是睡在你发冷的身体旁 帮你取暖了
骗人的吧!
理树真可爱呢
看你惊慌失措的样子 是姐姐我最大的乐趣
为什么要这么捉弄我嘛?
因为我喜欢理树你啊
好 就是这张
怎么样?
理树 轮到你了
理树
什么嘛 你发什么呆嘛
发生什么事了吧
从刚才起就心不在焉的
没...没什么啦
不 你看起来很奇怪
的确
被来谷照顾完 回来之后
总觉得你心浮气躁的
被来谷照顾?
因为平...平常的那个 我睡着了
没事吧? 理树
也就是说
恋爱吗?
五噫?
※
五噫和恋爱谐音
五噫 就是指...
就是那个吧
你竟然知道吗? 铃
也就是说...
理树 你看上那个来谷了吗?
不...不是啦 你在说什么呢?
原来如此 你现在正在小鹿乱撞吧?
别这样 谦吾
你的台词和你的脸完全不搭
这样吗 理树
我从以前开始就一直在想
你应该谈恋爱的
人为爱所困 为爱所伤后是会成长的
恋爱会让理树成为成熟的男人的
别误会 我...
那么 理树你喜欢谁?
你有认真喜欢过谁吗?
那恭介你又如何呢?
是吗...理树
无法回答就说明...
理树喜欢的果然是恭介吗?
这我很高兴但...
怎么得出这个结论的!
为什么是恭介!
那我怎么办!
我也喜欢理树!
别误会 理树喜欢的是来谷
真的吗? 理树
你怎么会喜欢那种可怕的女人
快招 你看上来谷的哪里了?
恋爱是没有理由的
这才是恋爱
等...等一下嘛
我要回去了
大贫民才玩到一半呢
不玩了 我要回去了
刚才那是什么情况?
少女心 是很复杂的
总之我们 要全面支持理树的恋爱
作战名为 Operation Little Love Love Hunters
Little...
Love Love...
Hunters?
有点不给力啊
那么...
作战名为 Loli Loli Hunters
为什么要在这里冷场啊!
我又不是萝莉控
所以说 我们现在先把恭介是不是萝莉控这点放在一边
怎么能放在一边! 这才是最重要的一点
我只是正好看到了这本漫画而已
是萝莉控也没什么关系吧
我没把这种事放在心上
你好吵啊 女仆控
我可是看到你刚才一直在盯着女仆看
才不是! 只是碰巧而已!
然后谦吾 你是巫女控
真是愚蠢
你刚才是不是有点动摇了
没有!
要再看一次吗!
看啊 看啊看啊
好了好了
看啊
等一下! 我刚发现
把(21)这样写出来的话
看起来不会很像萝莉吗?
ロリ
怎么可能
确...确实很像
我开始觉得像了!
所以说 我是 萝莉控吗!
这样的话 我要是到了21岁
写成真人(21)的话
就会变成真人萝莉...
我不想长到21岁!
综上所述
综什么所述?
首先是告白
我想好作战计划了
来 我们放烟花吧
直径为1尺，约30厘米
※
这是一尺玉
是真货吗?
以前旅游的时候别人送的
因为没钱糊口 我给烟花师傅帮过工
把这家伙发射到夜空上
我不太明白你想说什么
就是说 让理树和来谷在夜晚的校舍独处
而我们 就用这个烟花来营造气氛
点缀夜空的大朵烟花
无论如何爱慕之情都会升温
烟花放完之后
两人在寂静之中 低声细语
爱 爱 爱 就这么说着
爱 爱 爱...
好傻
太乱来了
爱 爱 爱...
不愧是人称浪漫大总统的谦吾
不 这个称号我还是第一次听到
这是个绝无仅有的机会
也让铃和神北 能美 三枝以及西园
看看这大朵大朵的烟花吧
让大家?
对了 薄烤饼派对的回礼也还没有回
用烟花来回礼可能也不错呢
那就是说要开烟花大会吗?
这是个好主意
大家一定会很高兴的吧
因为女生都很喜欢烟花的
既然如此
好!
大家都没意见吧
会很好玩的
那么 我们来制定计划吧
开始吧
首先是真人和谦吾
不管怎么想 这都是个愚蠢的计划
但认真筹划愚蠢的恶作剧的时候
才最能让人兴奋
我们从以前开始一点也没有变
没事吧? 这雨
晚上一定会停的
6月20日 今晚就举行烟花大会
好 这样应该可以凑合一下了
我们也搜集来了一些
这是以前剩下的烟花
这么多
不过从教室观赏到的烟花 可不是什么常有的景象
但是 大的要怎么放?
小事 包在我身上
我请教过师傅的
只有一点点...
我感觉相当不安
这家伙做的事情总是让人感到不安
别担心
按照作战计划 理树你把女生们引导到预定位置
要制造和来谷独处的机会 知道了吗?
好 开始准备
要送我们礼物?
礼物是什么?
好期待的说
暂时保密
大姐头
理树
把美少女们约到昏暗的地方
是要做什么不好的恶作剧吗?
不是那...那种奇怪的事啦
来...来 我们走吧
好暗!
没事的
恭介 抱歉
虽然对不起你 但我可没有要和来谷同学独处的意思
说起来 这附近...
传说有无头亡灵出没
我本来想说散播这个流言的是三枝同学
连她本人都逃走了
等...等一下!
糟...糟了
火点不着 这混蛋
气势 用气势点着它!
要怎么办啊!
大家都去哪儿了?
马上就到放烟花的时候了...
雨...停了
太厉害了 恭介
还是那么有趣呢 理树你吃惊的样子
来...来谷同学
这火声音好吵!
真人
很好
成功了 顺利点燃
上!
烟花!
好漂亮
好漂亮好漂亮
真美
原来如此
是想让我们看这个吧
就算是一群笨蛋 也还是能想出相当令人快乐的点子嘛
好 是时候放压大轴的了
去吧!
去吧去吧 上去了上去了!
烟花最棒了!
这真是厉害
Little Busters
能做出这么棒的蠢事的同伴
可真不好找
告白了吗?
告白?
恭介他...之前说
「你...有认真喜欢过谁吗?」
所以...你有吗?
什么也没能说出口
就只是看得入迷了
因为这么漂亮的来谷同学
我还是第一次看到
这种感觉是什么?
我是怎么了?
我到底...
喜欢谁呢?
今天不是20号 而是21号吧?
这个钟坏了
不 是20号
20号是昨天
恭介他昨晚不是说了嘛
「6月20日 今晚就举行烟花大会」
你是不是做梦了
对不起 抱歉
我的...
对不起 理树
这个...不是昨天沾上去的污渍吗?
搞砸了...
不过也太能下了
雨再这样继续下的话
交通信息就到这里
明天也不能练习棒球了
下面是天气预报
6月20日的天气预报
下午6点前的降水概率为70%
发生着和昨天一样的事
我昨天也看见过这个情景
怎么回事...
怎么了? 少年
一副还在做梦的样子
渐渐消失的雪 你会忘记吗?
想永远待在这里
下一话 想永远待在这里