好想知道...更多
叫做喜欢的感觉
抽啊抽啊
这个? 还是这个?
一个不可思议的早晨
在梦中 我好像遗忘了什么东西
今天来谷请假了吗?
来谷同学她?
又在哪里翘课呢吧
可能吧
无论发生什么 你都要保护好铃
保护铃?
保护铃...
不要!
已经没事了
谢...谢谢
怎么了? 杉并同学
很...很奇怪吧? 在那里看着你
等我反应过来就已经在看着直枝同学你了
但我总是在意周围的人
无法好好说出心中所想
这样 不行吧?
那个 我...
喜欢你
对不起 明明直枝同学你已经有喜欢的人了
别放在心上
难道...我被...告白了?
不过 他说的我喜欢的人是指谁?
我...喜欢的...
为...为什么铃的脸会...
不不不...
不!
不 不不不不
是因为她一直在我身边
就像理所当然地一样 一直在我身边
冷静! 我在着什么急嘛
就算是被告白了...
这样吗? 理树 你被告白了
恭...恭介 你从什么时候开始在那里的?
你也是吗?
铃她上个月也被三年级的家伙告白了
好像还说希望她能和自己交往
然后呢...
铃她不知道什么是恋爱
看她那么困扰 我就帮她拒绝了
原来还有过...这种事吗...
铃她...
被告白了吗...
我在慌什么嘛
有这种事发生也不奇怪嘛
毕竟她那么...
可...可...可爱
就算交到了男朋友也一点都不奇怪
但是...
那个铃被某人告白的一天竟然真的会来
理树
干嘛吓成这样
奇怪的家伙
不 那个...
是在想什么亏心事吗?
没...没想什么亏心事
来一下
反正你很闲吧?
快过来 猫粮在半价销售
那个可重了
这次购物真划算呢
猫咪们肯定也会非常开心的
是呢
理树你还挺能派上用场的
别客气
真没办法
铃!
没事吧?
痛痛痛...
我动不了
对不起
说起来
铃你小时候 经常被错认成男孩子吧
现在却...
现在怎么了?
听说你被告白了
而且 还是被三年级的学生
那个吗?
说实话我被那个吓到了
吓到了?
我们不可能永远都是小孩子
就算铃你和某人交往 也不奇怪吧
这点我也一样
说起来 听说你也被某人告白了
恭介说的 理树在为难
没...
理树
我们交往吧
交往是说...
我和铃?
没错
这样的话 一切都能顺利进行了吧?
我开始有这种感觉了
你说开始有感觉...
说得这么轻松
铃
铃你 喜欢我吗?
喜欢啊
理树你讨厌我吗?
不...不
喜欢
那就没问题了呢
交往吧
我明白了 交往吧
杉并同学她说的也一定是铃
但是 怎么会变成铃和我交往呢?
也就是说 我喜欢铃
但是 大家会怎么想?
理树、
你好吗? ( ∵ )
我很好 （*＾_＾*）
没什么特别的事 ( ∵ )
没事却收到短信 还是第一次
必须告诉大家 先从恭介开始
谁去说?
那当然是身为男性的我吧
但先提出的人可是我
先提出的人...
这种事 男方不说的话 可就没面子了
是这样的吗?
要和恭介说吗?
简直是「请把令千金交给我」式的做法
要和我说什么?
恭...恭介
怎么了 理树
那个...那个...
我有事想和你说
这我已经听过了
那么 是什么?
那...那个...
今天天气不错
是吗? 好像开始转阴了
是...是呢 看上去要下场雨了
交到女朋友了吧?
果然是这样吗? 不是很好吗?
这个...对方是...
是铃吧?
不是铃吗?
不 是她
我想也是
为什么你总是像这样 无所不知呢?
我也很高兴
你们终于注意到了
因为你们太近了所以都没注意到
我其实一直在等
希望你们能快点成为现在这样
是这样吗?
你们两个要好好相处
今后要相互扶持
就算我不在这里了
谢谢
但是恭介 毕业不是还早吗?
再多照看一会儿我和铃吧
那么 你和理树...
太好了 太好了呢 铃
真是太好了呢
我一直觉得迟早会变成这样的
从今往后就在一起了呢 理树和铃
永远在一起了呢
小毬 你在哭吗?
因为铃你幸福的话 我也会幸福的
谢谢你 小毬
就是...这样
什么嘛这是 太可喜可贺了
可以说是有情人终成眷属吧
不是很好吗?
你们很般配
为什么要笑?
有好事当然要笑啦
该怎么说呢 我们也都还没有什么实感
希望大家也能和平时一样 普普通通地就好
当然 我们懂
等一下
你们两个 竟然开始交往了吗!
可恶!
嫉...嫉妒?
难道真人你喜欢铃...
这样的话我不就不能再和理树一起玩了吗!
我?
你们好恶心
真是的 我就要和理树在一起!
什么啊 难道房间也必须转给铃吗!
是要我一个人在陶管里生活吗!
可恶!
不不不不
我说 真人
你可以跟往常一样和理树玩
也可以和理树住在一间房间
真的吗?
太好了 这才是青梅竹马嘛
住手!
太紧了 太紧了
这样小叶留我无论什么都暂时放心了
没错
加入Little Busters之后 发生了很多很多
各种各样幸福的事
但今天这么幸福的感觉我永远 永远不会忘记
库特
太好了
不过你们两个 为什么不坐在一起?
也没必要特意坐在对角线上吧
拜托 别让我们过于意识到嘛
还没习惯呢
那么 你们接过吻了吗?
为什么对我?
铃
不愧是铃
开始变得像个女孩子了
不 是变得更野蛮了
恭介 别捉弄我们嘛
比起这种事 快去铃那里吧
理树
去吧
快去
总感觉 有些不好意思呢
一边去
不 那样的话我们是为了什么才交往的...
是吗...那你留下吧
和以往不一样了
铃已经是...我的...女朋友了
真厉害
世界看上去都变了
铃
我只是叫了你一声而已
别突然叫我! 呆子
突然就找我吵架了
不可以吗?
不觉得这对话根本不成立吗?
是吗?
至少不像是恋人
什么!
比如你的这种反应
还有这种反应
什么!
走 回去吧
列侬
理树 有信
那个题目又来了
好久没来了
给与你们最后的题目
在班会上参选
在HR上参选
最后的题目
这个世界存在着秘密
世界的秘密终于要揭晓了
理树和铃
这份羁绊将被考验
最后的题目
下一话 最后的题目