我会变强的
就像恭介你一样
活着
就意味着失去
恭介回来了!
这一刻终于来了吗...
你要去哪里?
去战斗
恭介他...回来了?
在这种...大半夜?
停下 停下
停
怎么可能...停下
恭介呢? 他在哪里?
直到刚才他还在那里睡觉的
你们谁去阻止一下啊
你去阻止不就好了
到此为止!
别再打了
不要阻止我们 理树
别碍事
没错 让开
你离远点 理树
这样的话 定个规则吧
徒手的话 真人太强了
拿竹刀的话 谦吾又太强了
所以...
什么都可以 大家随便扔点看上去能当武器的东西过去吧
越没用的东西越好
你们就用从其中抓到的东西作为武器战斗吧
为什么是你来定规则?
同感
这是我和真人 两个人之间的战斗
好了来吧!
正合我意
恭介 恭介 恭介!
痛痛痛...
你没事吧? 真人
不要担心 谦吾那家伙也受伤了
这样我才担心吧
真是的 恭介也关在房间里不出来
在躺着睡觉呢吧
他好像是从东京通宵走回来的
从东京?
那他找工作还顺利吗?
谁知道
你手臂怎么了?
骨头好像裂了
我说过了吧? 让他受伤了
真人...
这样不是连竹刀都握不了了吗?
新人战快到了吧?
我放弃出场了
真人 你都做了什么!
不要放在心上
你倒是放在心上啊
我也对因为这个笨蛋使得新人战泡汤感到遗憾
所以 理树
你能提议些什么高兴的事吗?
高兴的事?
没错 大家可以一起参与的 高兴的游戏
比如将棋或者围棋?
不 要更让人兴奋一点的
没问题吗?
不好 要到去接她的时间了
铃吗?
你也真够呛的
我没关系的
铃不知从什么时候起 变了
枣同学
不要 你要把我带去可怕的地方对吧
不要
不是的 是直枝同学来接你了
一直都辛苦你了 帮大忙了
因为枣同学不和直枝同学以外的人说话
拜托了
铃 去我房间吃早饭吧
铃
下次要不要试着和谦吾还有真人一起吃吃饭?
就像以前一样
变得怕人的铃 无法来我们的教室了
这个 是这样折的
你看
发生改变的
不止是铃
恭介 在吗?
在睡觉吗?
恭介?
是你吗...
你在这种地方...干什么?
我在干什么呢...
铃为什么会变成那种样子?
你之前说过吧?
铃小时候 被大人们逼着
留下了非常可怕的回忆
和这件事有关吗?
铃已经变得 只有和孩子们在一起的时候才会笑了
不是很好吗? 有可以笑的地方
那家伙 本来就很软弱
要是没有我
她就是连个朋友都交不到的 软弱的没骨气的家伙而已
没这回事
那我问你
除了你和真人 谦吾以外
铃还有过其他朋友吗?
她不是和朋友们笑过吗?
不是很好吗?
你真的
放下了一切吗？
现在正是精彩的地方
你真的
放下了一切吗？
能不要打扰我吗?
在我不知道的地方 铃一定遭遇过什么
恭介你知道这件事
所以连恭介你都消沉了对吧?
到底发生过什么?
你要的答案
不存在于这个世界的任何地方
为什么变成了这种样子...
铃精神地踢向真人
谦吾钻研剑道
恭介拉人玩激动人心的游戏
明明这些才是我们曾经的日常
小时候 我们自称是Little Busters
在失去双亲 阴郁痛苦的我面前
四个人出现了
被游戏天才恭介的手牵着
所到之处 总是有高兴的事等着我们
我们已经无法变回那个时候的自己了吗?
如果有我可以做到的 能让我们变回以前那样的事...
那会是什么呢?
球?
明明棒球部已经停止活动了
总觉得莫名的怀念
为什么?
明明棒球只有在小时候
稍微打过几次而已
谦吾
之前我们跟铃和恭介五个人 常在这个房间里玩吧
扑克或图版游戏之类的
自从恭介把自己关在房间里
好像连课都没有去上过
恭介的事你别管了
现在你能做的 只有陪在铃的身旁
可是铃为什么只愿意接近我呢?
明明连真人跟谦吾你都无法接近她
这点 理树 我觉得是因为爱
怎么会...
铃的内心某处 应该还残留着吧
喜欢过你的感觉
残留?
比起这个 理树
你忘了我说过的事了吗?
什么事?
我问过你能不能提议些什么
大家可以一起参与的高兴的游戏
是这件事
你想想看吧
大家可以一起参与的高兴的游戏吗...
这种事总是由恭介来想的
原来是这样 我想到能让我们变回以前那样的事了
要...要去哪里?
我从现在起 要变成那天的恭介那样
和大家做高兴的事 让同伴们团结在一起
恭介先把内向的铃拉了出来
我要做相同的事
让铃高兴
好难呢
我不是恭介那样的游戏天才
要怎么做才能让铃露出笑容呢...
列侬
是昨天的球
铃 你要玩玩看吗?
对了
停止活动中的棒球部的话 应该可以借吧
有了
要用这个做什么?
投接球
尽管用力投没关系
好...
好厉害 铃
毫无控球力
而且是个让人无法相信你是女孩子的高速球
再投一次可以吗?
当然
无法相信你是第一次玩
真有趣呢
真不可思议呢
你以前明明对棒球一点兴趣也没有的
我自己也觉得不可思议
你有玩过投接球吗?
比如小时候跟恭介玩过?
不 不是跟恭介
是跟理树
跟我?
什么时候?
不知道
所以
不可思议
理树 这个世界充满着谜团呢
之后 铃久违地笑了
那个铃会那么有活力地投球
真是不可思议
铃还说那是世界之谜呢
等一下我想找大家一起来投接球
恭介 你要不要来?
你觉得我事到如今还会对这种事感兴趣吗?
你也来逗铃笑嘛
就像小时候你逗我笑一样
你愿意的话就来吧
就算是放松一下也好
什么啊这些?
我想办得像比赛一点应该更有趣
所以也邀请了大家
大家?
铃 好久不见
真人 你要不要打打看
谦吾
你想干什么?
大家可以一起参与的高兴的游戏 我想到了
我们来打棒球
因为什么?
肯定是...因为高兴吧
那么 我现在就退出
你们玩吧
等...等一下嘛
明明说要玩的人是谦吾你
为什么?
这是你无法理解的问题
把理由告诉我
重复了
你现在的行动 和那家伙...
那家伙?
恭介...
是说恭介也打过棒球吗?
真人
大家在隐瞒什么?
在我不知道的地方发生过什么?
既然要隐瞒
那当然是被你们知道了会出问题的事
真人他知道
不知道的 大概只有我跟铃吧
告诉我
虽然我不知道是什么时候
但在我不知道的地方
恭介他也想让大家打棒球
其结果是铃变得惧怕他人
而恭介则疏远了我们
发生过什么?
恭介说过这个问题的答案不存在于这个世界
这样的话 难道答案存在于其他世界吗?
是啊
既然你都知道这么多了那就够了
就只剩我了吗...
什么只剩你?
拿去
我也退出
之后就交给你了
连真人也...
不玩了吗?
投接球
玩
有一个只有我和铃不知道的谜
我必须解开这个世界的秘密
这份强烈的信念 是从哪里涌出来的呢?
从很深的地方 涌现出来
铃 你好好听
我要成为队长
就像曾经的恭介一样
召集同伴吧
我们要再一次建立Little Busters
你必须战胜最强的朋友
最强的证明
下一话 最强的证明