有一个只有我和铃不知道的世界
在那里发生了某些事
我要成为队长
再一次建立Little Busters
恭介他 从小时候开始做的事
如果我能代替他进行下去的话
也许就能接近 那个发生过某些事的世界了
铃
你能不能回忆一下小时候恭介建立Little Busters时的事?
首先恭介他带着铃你到了外面
然后先成为朋友的 是真人和谦吾中的哪一个?
是真人
那家伙以前被悬赏了
他以前是个小恶霸
恭介曾经说过
让那家伙离开歪道走回正途 并且拯救了这个小镇的人是我
在那之前是怎样的小镇呢?
害怕真人的贫民窟
写着「抓住这孩子」的招贴贴在电线杆上
是恭介解决了真人吧?
然后他和野蛮真人结下了友情契约
下一个同伴是真人吗...
真人 有空吗?
我跟铃两个人建立了Little Busters
就像小时候那样
希望真人你也成为我们的同伴
不好意思 我拒绝
等一下 告诉我理由
理由?
这个嘛...
因为我是最强的
不 你比谦吾弱吧
多嘴!
我是...最强的!
我大概 会从现在开始证明我是最强的吧
真人 这是什么意思...
不想受伤的话 就不要靠近我
他说从现在开始要证明自己是最强的
真人到底在想什么呢?
什么 井之原他...
突然他就...
我们没有办法
我去通知老师
发生了什么?
他被井之原打了
被真人?
那家伙 突然就朝我打过来
还喊着「强的那方是我」
那家伙 一个接一个地袭击大家
受害者五名 全都是男生
只是跟他说话就单方面地被揍了
只挨一拳就被打倒反而是幸运的事 受个轻伤就过去了
那家伙 变成坏人了吗?
怎么可能 一定有什么原因
发现井之原千万不能动手
要赶快逃走 然后通知办公室
简直像回到从前一样
恐怖的贫民窟
得阻止真人继续失控才行
可是该怎么做...
快动动脑袋想啊
如果是恭介的话 会怎么做...
对了 设个陷阱如何?
给真人设个陷阱
和那个时候一样
恭介他也是?
我也帮了忙
科学部和拳击部
我跟他们说要阻止真人
大家就都提供了材料
我只要把这些贴上就好了吧?
铃 你是不是有点兴奋?
我去了
最强的人
请往这边
真有趣呢
那个笨蛋看到那个棒球手套 一定会忍不住打下去的
恭介以前也老是像这样 定下快乐又愚蠢的作战计划来取乐
这也是我们生活的价值
在铃的眼中 从前的活力又回来了
来了
最强的人
请往这边
只要把这些全部揍一遍
他们就会全部消失了吗...
全部消失?
他中招了 理树
好刺眼 把灯关掉
没事吧? 有没有受伤?
又是你吗...
这是什么? 拿不下来
这是特殊的黏合剂 科学部想出来的
你的目的是什么?
我们要阻止真人你继续失控
失控?
在你们眼里看起来是这样的吗? 变成这个样子了吗?
反常的...
是这个世界!
最强的人 是我!
去哪儿了!
这下不得了了
得想个新的作战计划才行
嗯...这个...
理树 后面!
那家伙太恐怖了
我想到了 作战计划
就是这个
我有事想拜托铃你
为了理树我什么都做
真人 我在这里
偷偷摸摸到处逃跑
你要有种就堂堂正正地战斗!
这边
压制住恐惧心理
真人全身承受着负荷
好好地引诱他 削减真人的体力
站住...
你能认输吗?
吵死了
吵死了 不会再让你逃走了
我不会逃 因为已经要结束了
铃!
这就完了吗? 你们的花招
没错呢 已经没招了
没有效果呢
不 有效果
我都说...没效果了!
我要上了 真人
理树!
上!
我太吃惊了 理树
从没想过你们能做到这种程度
对 你教铃玩投接球
让她恢复到甚至能来食堂
我跟铃两个人建立了Little Busters
就像小时候那样
希望真人你也成为我们的同伴
你终于这么做了吗...
不好意思 我拒绝
等一下 告诉我理由
理由?
因为我是最强的
不 你比谦吾弱吧
多嘴!
我是最强的!
吓到你了
不过呢 理树
Little Busters不是这么简单就可以建立的
你还没有恭介那么强
你还有许多困难要克服
所以...
我大概 会从现在开始证明我是最强的吧
真人 这是什么意思...
不想受伤的话 就不要靠近我
回到过去?
你听好 理树
要是回到那时候 事情可就大了
从那时候起 我就跟大家不一样
世人似乎把我这种人称为笨蛋
我连朋友也交不到 无法融入人群
这家伙口渴的时候竟然喝牛奶
他又在跳舞了
怕不是笨蛋吧 井之原
就因为他不是装出来的才好笑
我意识到
想要不被嘲笑只要变强就行了
从那天起 我就一个劲地锻炼身体
终于我变得比谁都强 再也没有人嘲笑我了
是井之原 快逃!
不可以靠近他!
但是 我仍旧找不到归宿
你是谁?
我才要问你是谁
见鬼了
并没有见鬼 这就是你活着的日常
怎么了?
你们在吵什么?
井之原
怎么了?
你是冒牌货
强的那方是真的我
请往这边
最强的人
这是什么?
请往这边
只要把这些全部揍一遍
他们就会全部消失了吗...
好刺眼 把灯关掉
没事吧? 有没有受伤?
那个我 向我发起了挑战
他跟其他人不一样 很有骨气
是到目前为止的人中最像我的我
终于出现了 打倒我的人
就像那一天一样
你就是井之原吗?
你就是新的挑战者吗?
你身体这么瘦弱 战斗就只会一边倒
那这样呢?
有趣
我就跟你打一场
站住!
我还是第一次碰上这种战斗
这是什么?
你拔不出来的
它做过这样的手脚了
我是...
最强的!
这真是太让我吃惊了
这就完了吗? 你的花招
已经没招了
没办法 就准备挨你几拳吧
是几百拳才对
我一只手就能把你打到满地找牙
你怎么还没倒下
我不会倒下
这可真是痛苦
我来帮你解脱
绝对...不会倒下
你一个人在努力什么?
因为 不是很悲惨吗?
变强后 变为最强之后
再也没有人嘲笑我了
可是我却孤单一人
所以 我不能倒下
要是倒下了 就只会变回笨蛋了
笨蛋不也很好吗?
能和你打这一场 我非常开心
拉着信箱战斗的笨蛋 打着灯笼也难找
所以你就这样保持下去吧
这样的话 我今后还会一直跟你玩的
因为真的非常开心
井之原 你叫什么名字?
真人
我叫枣恭介
真人 从今天起我和你就是朋友了
今后会有很多开心的事等着我们
所以现在你先休息一下吧 好吗?
终于找到了
我一直在寻找的 我的归宿
是那家伙给我的
没事的 真人
就算不强又有什么关系呢?
不管怎样的真人也还是真人
是我重要的挚友
今后会有开心的事等着我们吗?
当然
所以现在你还是休息一下吧 好吗?
干得很好 理树
不管发生什么 我都会陪伴在你身旁
直到最后的那一刻
最强的证明
打败无敌之男的时候到来了
挚友的眼泪
下一话 挚友的眼泪