恭介他好几天不从房间里出来了
发生了什么 我并不知道
但是...
等着我 恭介
我要再一次建立Little Busters
只要我把大家带到恭介身边
恭介一定会露出笑容的
就像那个时候一样
接下来就要让谦吾加入我们了吧?
是谦吾
那家伙可就难了 不像会加入我们
你打算怎么办?
恭介当初是怎么让谦吾加入的呢?
你还记得小时候的事吗?
恭介去踢馆了
踢馆?
有一天我们突然听说
这个镇上的一个小学生
在一个叫全日本少年什么什么的剑道大赛上得了冠军
我们镇的少年剑士
这个人就是谦吾啊
宫泽
他成为了小镇的英雄
然后 因为他家就是道馆
所以恭介就想到了踢馆
他还问「有人在吗?」
他和谦吾他爹打了一场
和他父亲? 为什么?
谁知道
总之他爹是道馆的老师 是个非常强的人
打败了他爹之后 谦吾加入了我们
谦吾
什么事?
你还记得以前恭介踢馆时的事吗?
恭介为什么不是跟谦吾你 而是跟你父亲打了一场呢?
理树 我话说在前头
没用的
我不会加入Little Busters的
你别想再更进一步
谦吾看穿了我要做什么
恭介 我要进来了
你醒着啊
有什么事吗?
好想诉苦
但是 恭介现在正因某些事受着伤害
我必须变得坚强
我只是来看看你
不吃饭对身体不好 你要好好吃
我走了 再见
谦吾他...说了一个谎
你刚才说什么?
恭介说的?
他告诉我 谦吾说了某个谎
其实他是双胞胎 两人经常互换身份之类的
其实他已经六十岁了 两排牙齿全是假牙
谦吾 刚才你想用右手翻页吧?
因为我们在看 你才改用左手翻
刚才也是
你本来想用右手 却放弃了
你的伤已经好了吧?
或者 你其实没有受伤
那又怎么样?
为什么要说这种谎?
你不是因为受伤 连新人战都弃权了吗?
难道说其实你不想出场吗?
如果我回答这个问题
你就会放弃让我加入Little Busters吗?
谦吾你知道吧 我所不知道的事
到底发生了什么 告诉我
为什么我们变成了一盘散沙?
那我就告诉你
你这样继续下去 最后会到哪里
在那里等着你的 是黑暗
什么意思?
你什么都不知道就好
只要开心地玩乐就好
我办不到
大家都不再笑了 恭介也变了一个人
这样还要叫我开心 我怎么可能办得到
我想让大家重拾笑容
就像过去恭介做的那样
是吗...
那我...
就此别过
怎么办才好...
超越我 理树
你要变强
在某个时候某个地点 我发过誓
要成为不输给恭介的队长
那 你要怎么做? 理树
我不会放弃Little Busters的
可是这样谦吾就要和我们分开了
我不会让他这么做的
这两件事能同时成立吗?
无论做怎样的事 我都要让它们成立
用力量打败他 他就会加入了
谦吾是这么单纯的吗?
也许他才是非常单纯的那个
毕竟他其实是个笨蛋
但是 我能打败谦吾吗?
从小时候开始他就没有输过
我连剑道的竹刀都没有握过
理树
用棒球吧
用棒球来对决!
我不久前才刚开始投接球
也许会势均力敌呢
真人
比赛不比比看怎么知道
没错呢
那 既然这么定了就练习吧
谦吾 我一顿好找
原来你在这里
我不会放弃的 我要和谦吾你比棒球
认真地比
如果我赢了 谦吾你就要加入Little Busters
你会答应我吧?
明天放学后 我在操场等你
理树 你不知道
这个世界的秘密
同样的事不断重复
而你忘记了一切
打棒球吧
理树来找我比棒球
真可怜 那家伙连那天的比赛都忘了
先将队友投出的球打出场地三次的队伍获胜
我为了保护铃和理树 和你战斗
要投了 谦吾
能行
古式
为什么你...现在在这里
开什么玩笑...
耍这种把戏!
恭介!
比赛提前结束
你用了禁招
利用理树不知道的这个世界的结构 欺骗了我
你连别人心中的伦理也要践踏
贯彻了自己的计划
结果怎么样 失败了
你把理树和铃推入了黑暗
你会变得这么没出息
是由于计划惨痛地失败而导致的自责
自作自受
是呢
理树跟铃都很软弱
他们是只会逃跑的孩子
我们必须保护
他们不可能永远是孩子的
人是会成长的
就算在这种被封闭住的世界里也是吗?
我会赢的
赢了以后我要告诉理树
你只要被我们保护着 开心地玩乐就好了
理树
等解决了这场比赛
我会尽全力保护你和铃
只要我还能待在这世界里
我们单挑 互打对方投出的球
先击出本垒打的一方获胜
正面还是背面
背面
是背面
那我选择后攻
裁判跟捕手由我来
坏球可以不打
但好球如果错过三球就要三振出局
你会感到我是威胁的时候只有现在
这场比赛结束之后 我就会站在你这边
你就体会一下我的可靠吧
比赛开始
就用...这一球
好球
理树 不挥棒是打不中球的
毫无趣味的比赛
我的胜利无法动摇
上了
好球
在这里放弃也没关系
我才不会放弃
那么...
挥空 三振出局
稍微擦到了一点
是界外球
能打中真不容易呢
我还不能让比赛结束
不管怎样 已经两好球了
这一球...
就结束了
界外球
又是界外球
理树
没事没事
为什么?
为什么不放弃?
理树
为什么你要咬住不放
你可以不用面对的
你只要被我保护着就好
我要让谦吾加入我们
让大家团结在一起
现在我是Little Busters的...
队长!
怎么可能这样
做到了做到了做到了
就是说将一切重置果然是做不到的吗?
还没完
我打出本垒打的话就是平手
你没事吧? 理树
你已经用尽全力了吧
不 我还能继续
暂停
交换投手
在危机时出现 这就是王牌
铃
这可是我跟理树的认真的比赛
我也是认真的
理树都那么认真地面对了
所以我也要认真战斗
谦吾 我想跟铃一起努力
你们...果然是连在一起的吗?
现在也在某个地方连在一起
那么 我就让你们两个一起明白
我知道了
谢谢你 谦吾
既然如此 理树
你来当捕手吧
比赛继续
上了
来吧
离谱至极 毫无控球力
别在意 铃
肩膀放松
肩膀放松...
这样...吗?
什么?
界外球
没必要打坏球的
很好 铃
就是这样
坏球
不过这次非常接近好球
你投得越来越好了
我要努力
就像理树那样
界外球
刚才那球是好球
好球...
而且是偏高的绝好球
为什么我没击出本垒打
两好球了
还差一球
还差一球吗?
难道...我被逼到绝境了吗?
我竟然在急躁
难道我被他们两个的气魄压制住了吗?
我至今为止的人生都耗费在追求胜利上了
锻炼出了强韧的肉体与精神
此时此刻 胜利也会属于我!
我喜欢从这里看到的天空
仿佛在哪里看过的天空
铃
铃 就算你的球被击中
我们也会在你身后保护你
没错!
投吧!
相信我们 相信你的同伴
不要害怕!
铃
只要尽全力做现在力所能及的事就好
正中间
赢了!
在这里打出上升柔喵球吗...
好球 打者出局
比赛结束
不可能
我竟然...输了?
我是无敌的 应该要在这里获胜的
我在胜利这件事上耗费了一切的人生 到底算什么?
怎么样? 我打败你爹了
再也没人可以把你束缚在胜负之中了
其实你也很想变成笨蛋 开心地玩乐吧?
说得太对了
我叫枣恭介
从今天起我们就是朋友了
谦吾 来跟我们一起吧
带我走吧 恭介
你为什么哭?
这是后悔的泪水
我...
我好想再多玩一会儿
和你们一起
我们再打一会儿棒球吧
已经...和胜负...无关了
一起玩吧 谦吾
像个笨蛋一样开心地玩吧
真是的...
就让我再哭一会儿吧
挚友的眼泪
世界的终结正在接近
然后我将重复
下一话 然后我将重复