我们把Little Busters恢复原样了
已经没事了
从今以后我们五个会永远在一起
大家玩个痛快吧
无论痛苦时还是高兴时 都要一起走下去
终于 一切都结束了
然后终结的时刻 即将开始
无论人还是猫都消失了
天空也不动了
总觉得好静啊
那么 接下来做什么? 理树
要玩什么?
还是打棒球吧
不错呢
不愧是理树 真了解我们
我要当投手
好 我们去操场吧
铃
约定
很棒的愿望
一定...
感觉...好像忘了什么
很重要的事
这个可以吗?
二垒 谦吾
交给我吧
投得好
这就是 这个世界最后的光景吗?
对于Little Busters的终焉来说 实在是太合适了
各位 快到休息的时间了
小叶留闪光
球先生 在哪儿? 在哪儿?
怎么能为了这点小事就被吓到
接到了 大家 我接到了
好痒的说
然后是最后的五个人
至少保护好这片光景吧
直到终结的时刻到来
谦吾 你是最天真的那个人
爱哭又倔强还逆反
不过 你已经玩够了吧?
很开心吧?
能跟你一起玩
我也最开心了
铃
你把球控制得再好一点吧
真人 你也做得很好
你知道一切 却还能做你自己
支撑了这个世界的日常
你的笨劲让大家幸福
你这惹人爱的笨蛋
我也最爱你了
还有铃
在经历我给出的试炼之后
还能振作到这种程度
谢谢
我们总是在一起
到最后 你还是没有注意到自己是个可爱的女孩子呢
我本想永远待在笨拙的你的身旁
但我连保护你都再也做不到了
对不起 铃
理树 铃就拜托你了
如果是你 我愿意把铃交给你
应该你才是辛苦的那方
但我想你们两个会幸福的
那么...
就让我直到最后也做自己吧
各自还剩一球
真人 算了 太危险了
真人 没事吧!
没事的
那么 接住这一球后
我就不得不离开了
永别了 理树
你在说什么呢? 真人
那个...理树
能和你成为室友真是太好了
能和你一起度过这么久真是太好了
等一下 你要去哪里吗?
我觉得能和你一起生活真好
那个...
理树你呢?
我当然也这么觉得
因为真人你是我的室友 宿舍的生活才这么开心
如果不是真人你的话 不可能有这么开心的每一天
是吗...该怎么说
我非常开心
你不会走吧? 真人
愿意跟我这种笨蛋一起生活
谢谢你
发生了什么...
真...真人他...
真人他...
理树 你在慌张什么?
可是...
你用你的坚强抵达的终点就是这里
你在...说什么?
你今后就要前往发生了某件事的世界
那里才是真正的世界
你听好
会活下来的人是
理树 还有铃
只有你们两个
你在说什么? 恭介
莫名其妙的
修学旅行的巴士坠崖了
这件事我有听过
分校上学的学生 在旅行的目的地遭遇了事故
不对 这是发生在我们身上的事
我们已经没救了
只有你和铃 因为真人跟谦吾的保护
才终于九死一生
但是 我们不能留下你和铃就死去
你们两个太软弱了
等你们清醒后就会陷入绝望
所以...
我们创造了这个世界
创造了...世界?
在被死亡的黑暗吞噬时 我大声叫喊
就像是回应我的声音 波纹传了过来
大家都在那里
我们不知道那里是死后的世界 还是临死前的世界
我们就只是在那里共享了意识
意识相互叠加 变成巨大的波纹扩散出去
为了你们两个 我们创造了一个世界
将从大家相遇的那一天开始
到发生事故为止的那一学期
永远地重复着
我们在这个世界注视着
直到你们两个拥有不会被残酷的现实打垮的坚强
也就是说这里是...死亡边缘的世界
不管是我还是铃 都被大家围在里面吗?
但是 我失败了
我的做法太过强硬
让铃的内心受到了深深的创伤
不过理树
你治愈了她的内心 带着她来到了这里
你已经变得足够坚强了
铃也坚强了许多
所以理树
你就带着铃继续前进吧
不管你们见到怎样的现实 都要坚强地活下去
就算你突然和我说这种事...
已经回不了头了
停止的时间就要开始流动
我一定会变得坚强
我想起来了
所有的一切
那时我发了誓
总有一天要变得像恭介你那样坚强
你遵守了约定 到达了这里
所以你要去往前方
还是说你要在这里停下脚步吗?
你要永远当一个孩子吗?
没错 我不能永远都是孩子
必须前进
由我带着铃
没错 你听好
今后你绝对不能哭
再也不能有那种软弱了
我不会再哭了
这份坚强 是恭介 是大家给我的
我不能辜负大家的心意
好了铃 继续吧
发生什么了?
投吧
可以吗?
来
球的轨迹很好
明明是女孩子 投出的球却这么有力
很好 铃
谢谢你 理树
铃 再来一球
谦吾!
我不想这样
终于可以玩了
我一直都想要玩
想要找回失去的时间
我拼尽了全力
我想跟大家在一起
但是 这也要...结束了
我的人生...幸福吗?
没有人知道这点
这是由你自己决定的事
谦吾你现在是怎么想的?
不幸福
这种话我怎么可能说得出来呢!
能遇到像你们这样的朋友
我非常幸福!
我无法想象没有遇到你们的人生!
就是这么幸福!
是吗...
这真是太好了
给我一个证明友情的握手
Little Busters...
永远不灭
还要继续吗?
怎么了?
某些东西正要消失
马上就要崩溃了
抓紧 理树
铃 投吧
投吧!
真是的
我已经不是你们的对手了
是再见本垒打
好了 你们从校门出去吧
恭介
已经...无法挽回了吗?
无法挽回了
谁都没有错
不要自责
等一下 再说说话...
再跟我说说话吧 恭介
就像从前一样
你这样铃要怎么办?
以后就是你跟铃说话了
可是...这种事...
我是追着恭介你才活到现在的
恭介你不要走!
真是的
你要让我困扰到什么时候?
永远都要
什么变得坚强 什么世界的秘密
这些都无所谓!
因为我喜欢恭介你
所以才想永远在一起啊!
我说你...
我比你更不愿意
为什么我必须抛下你们!
我也想和你们待在一起
永远永远在一起
为什么这么不讲理 可恶...
我想永远永远陪在你们身旁
我才是更加喜欢你们!
但我却要抛下你们
哪有这种事 为什么...
我搞不懂 混蛋!
你们去吧
不要回头
穿过校门吧
你想连累铃吗?
快走
不要再犹豫了
快走!
要发生什么了?
一切 一直停止着的一切就要开始运转了
永别了 恭介
永别了 Little Busters
走了吗...
结束了
永远的一学期
我把那件事做完了吧?
最后 再转一转跟大家相处过的地方吧
世界的终结
那个笑容像流星一样消失
一个愿望
下一话 一个愿望