我一直不知道
永远的一学期在不断地重复
我一直不知道 自己被大家保护着
愿意跟我这种笨蛋一起生活 谢谢你
能遇到像你们这样的朋友 我非常幸福!
我无法想象没有遇到你们的人生!
就是这么幸福!
我想永远陪在你们身旁
我才是更加喜欢你们!
但我却要抛下你们
哪有这种事 为什么...
我搞不懂
恭介!
你要去哪里? 理树
去这个被封闭住的世界的外面
已经回不了头了
我们两个只能前进
理树...
铃
理树 我身体好痛
我也是
这里是...哪里?
我们回来了
现实世界
六月最后的一周
我们坐在休学旅行的巴士上
我觉得恭介 一定在这辆巴士上的某个地方
在这辆巴士上?
他的表情不就是非常想和我们一起来吗?
可是那家伙已经三年级了
休学旅行去年就去过了吧
不 有可能
恭介就是这种就算不择手段 也要参加开心的活动的人
大概正藏在某个地方呢
真人!
是真人救了我
谦吾他也救了我
痛...
能站起来吗?
不知道
我试试看
大家都在那里面...
这股味道...
燃料正在泄漏
万一引燃了...
理树 你要保护铃
在这里会被卷进去的
只能逃了
要是保护不了铃
那恭介为我做的一切就都白费了
恭介 我按照你说的做了
你对我说过吧?
要在没有大家的世界里
保护铃 两个人一起活下去
这是...恭介的愿望
但是...
我不要
我不要没有恭介 没有大家的世界
对不起 我要违背恭介你的愿望了
待在这里别动 铃
还没有结束
希望还没有消失
我要拯救大家
恭介!
真人!
谦吾!
小毬同学
来谷同学
三枝同学
库特
西园同学
偏偏在这种场合...
不可以...
不能睡...
我不能在这种场合睡着
会活下来的人是
理树 还有铃
只有你们两个
我们没救了
已经...太迟了吗?
我重要的人全都会...
消失...
理树
好可怕
我讨厌可怕的事
过去发生过一件可怕的事
真是的 不听话
不是说了不行吗?
控制住这孩子
不行不行
我曾经觉得到处都是可怕 讨厌的事
所以一直把自己封闭起来
但是...
铃 走吧
去玩吧
恭介他总是和我在一起
这家伙从今天起就是我们的朋友了
这是谦吾 你要跟他好好相处
请多关照
理树 从今天起他就是Little Busters的一员了
来啊 这边这边
太狡猾了
等等
我以为我们会永远在一起...
永远...
铃
不能哭
某个地方有一位企鹅先生
无论做什么都总是失败的企鹅先生
被小猫先生和小狗先生 还有其他人嘲笑
但是 最后星星让它骑在自己的背上
那我就做企鹅先生
铃你要做星星吗?
没事的
感觉不行的时候要用积极魔法
要说「好!」
积极的力量就会涌出来
小毬...
因为铃你幸福的话 我也会幸福的
我忘了小毬
忘了最喜欢的小毬
对不起
把大家也都忘了
我把可怕的事 不想见的事
甚至连大家都舍弃了
把自己封闭起来
我必须去
去找回失去的东西
你在读什么? 美鱼
短歌集
这本书好看吗?
要我借给你看吗?
不需要的话直说就好
我喜欢枣同学你这种笨拙的地方
希望枣同学你能永远这么生硬
这种想法算是我的任性吗?
美鱼...
上了
什么什么?
竟然躲闪我的剑 无礼的家伙
叶...叶留佳你好吵
因为这才是我的特点嘛
铃你也放肆大闹一次吧
这样的话也许可以找到真正的自己
叶留佳
来这里坐吧 铃同学
你不听大姐姐的话吗?
看我的
我不要 呆子
竟然敢反抗大姐姐 铃同学你真没规矩呢
我知道了 住手
铃同学你过于内向了
你应该更积极点
只要铃同学你变得积极 就能做到很多事
来谷...
斯特莱尔卡跟贝尔卡都最喜欢铃同学你了
是...是吗?
它们说跟铃同学你在一起内心就很平和
它们是这么说的吗?
是的 我能听懂
我跟库特在一起内心很平和
我跟铃同学你在一起内心也非常平和
会充满爱与和平
库特
非常 非常快乐
他们教了我很多东西
我从大家那里 得到了很多重要的东西
但是...她们都不在了
我连谢谢也没能说出口
对不起
对不起 小毬
这个呢 也是许愿星哦
那 这边的就为我自己许愿
另一个就为铃你许愿吧
为我?
要许什么愿?
交...交给小毬你吧
约好了 我会为铃你想的
一定会是个很棒的愿望
约定 愿望
我都还没听小毬说
小毬
小毬!
铃
小...毬
铃 对不起
我一直一直没能好好说出真相
你已经知道了吧?
大家 已经不在这里了
故事已经结束了
小毬你呢...
我也必须走了
其实我更早以前就必须离开了
但我无论如何都想在最后见铃你一面
因为我的任性我才留在了这里
就是说...再也见不到小毬你了吗?
我不要
我不要这样
我不要见不到小毬
我不要见不到恭介
我也不要真人和谦吾消失
叶留佳 美鱼 库特 来谷也是
我不要任何一个人消失!
少了一个我都不要!
我不要 小毬
铃你...真是个爱哭鬼呢
爱哭鬼的是小毬你
但是我在笑
因为之前理树和铃你在这里教过我
就算有悲伤的事 最后也一定会再次露出笑容的
我希望铃你也能这样
所以我们约好了
为了铃你 我要许下一个愿望
希望铃你也能好好地露出笑容
我不能哭
小毬说要我笑
要怎么做 才能实现小毬的愿望...
我要怎么做才能露出笑容
要是大家能再对我笑
我就能露出笑容了
还没有结束 希望还没有消失
我要救大家
没错 还没有结束
不能就这样让一切结束
要是把自己封闭起来 我会再次后悔
消极下去的话 小毬会伤心的
我也要勇敢地面对
还来得及
我要救大家!
一定会很困难
但我知道要做困难的事时 要说什么
是小毬教我的
好!
我要再一次跟大家一起笑
小毬的愿望 我一定会实现的
一个愿望
越过最后的试炼
Little Busters
下一话 Little Busters