等壹下
別動
好漂亮
妳 妳說什麼啊
空魚 妳的右眼是藍色的
妳看
透明的 這是怎麼弄的
我自己怎麼可能弄成這樣
壹定是因為 消滅了扭來扭去
三天前 我們遭遇了名為“扭來扭去”的生物
艱難地將其消滅了
光是目擊“扭來扭去”就會讓人失去理智
在網絡傳說中十分知名
我的右眼變色
應該是因為壹直看著“扭來扭去”導致
如果是這樣的話
鳥子的左手變成這樣
是因為空手抓掉了我臉上長出的突起物吧
給懂行的人看看吧
我認識壹個在研究裏世界的人
研究
“扭來扭去”掉落的六面體
想要那個的人 就是她
裏世界的研究者
有點難以啟齒
鳥子 妳沒被那個人訛錢吧
怎麼會呢
那個人可是高價收購了我帶去的東西
應該說是我在訛她才對呢
是這裏嗎
附近的小孩肯定管這裏叫鬼屋吧
妳好
我來了哦
吵死了 快進來
那個 等等
不好意思 突然聯絡妳
這是誰啊
她叫空魚 是我的朋友
妳 妳好 我叫紙越空魚
就妳也有朋友 多少錢買的
沒花錢 免費的
不用客氣 隨便坐 空魚
別自作主張 這是我家
這個人 就是我剛才說的熟人 她叫小櫻
在進行裏世界和認知科學的研究
妳對素不相識的外人說了我什麼
就說我有個熟人對裏世界很了解 給她介紹來著
“很了解”啊
妳叫空魚對吧
坐吧
妳們在裏世界遇見的嗎
嗯
然後 妳看這個
好惡心
不只是我 妳看看空魚的眼睛
不是義眼啊
這是怎麼弄的
那個 妳知道“扭來扭去”嗎
那個很有名的網絡傳說
不是很了解 怎麼了嗎
我壹直盯著那個東西 就變成這樣了
我的手碰到了被扭來扭去影響的空魚 就變成這樣了
也就是說
妳們都是“第四類接觸者”啊
不請自來不說 還在我房裏到處亂摸
是妳叫我們進來的啊
那個 第四類接觸是
將近距離接觸到飛天圓盤（UFO）的經歷
分作第壹 第二 第三類的概念
我將它援引到了和裏世界接觸的概念中
第四類指的是
接觸之後對肉體發生影響的情況
和異界的接觸越深 危險也會隨之增加
也有人被裏世界吸引 入迷 之後就壹去不回
就像冴月壹樣
那是
就是進入異界後失蹤的人 是我的 朋友
冴月壹開始是我的同伴
我們是大學同學
不知道她從哪聽說的 找到了裏世界之後
就把我拉進了她的“合作研究”中
小櫻也去過裏世界嗎
不 我沒有去過
甚至還勸她那裏太危險 不要去
有壹天 她說找到了壹個很有活力的助手
就把鳥子帶來了
冴月是我的家庭教師
期間她告訴了我裏世界的事
我就開始跟著她去探險
三個月前 我們就失去聯系了
我好擔心 去找過她好多次 但是
我都說了壹個人是辦不到的吧
她是我朋友啊 我得去救她
差點忘了
我把它帶來了
比之前那塊要大啊
畢竟這次更辛苦呢
感謝惠顧
那 我的左手和空魚的右眼 該怎麼辦
別指望認知科學研究者能解決醫學問題啊
雨過天晴真舒暢啊 會不會有彩虹呢
這個給妳
壹人壹半行嗎
這樣妳也能修好手機了吧
嗯
還沒好好道過謝呢
謝謝妳 空魚
不 我才應該道謝
下壹次什麼時候去呢
下壹次
等壹下 什麼都沒有解決啊
我的眼睛和鳥子的手
不是應該多問她幾句的嗎
小櫻都說不知道 那就是不知道了
她要是知道點什麼 壹定會告訴我的
她這麼值得信賴嗎
值得 因為冴月就很相信她
妳和冴月小姐 關系很好啊
嗯 她是我最重要的人
不過 老實說 壹個人去那裏 我也很害怕
所以 能遇見空魚 我非常高興
是 是嗎
打倒“扭來扭去”的時候我也在想
雖然獨自壹人很辛苦
但是有空魚在 壹定就能找到冴月
我明天聯系妳
隨妳的便吧
隨妳的便
空魚
等很久了嗎
十五分鐘
錯啦 這種時候應該說“我才剛來呢”才對呀
妳以為是在約會嗎
槍帶來了嗎
姑且帶了
那我們要去哪
妳知道冴月小姐會去哪裏嗎
她壹般不怎麼提自己的安排
真是靠不住啊
我從上面看到西南方好像有壹棟廢樓
妳去過那嗎
那就以那為目標
要是妳朋友受了傷走不了 也許會在室內避難
空魚 妳心情不好嗎
沒有啊
我只是覺得 妳那麼有決心要救朋友
可行動起來卻欠缺考慮
我也知道我不能著急
但壹想到冴月說不定遇到了危險 我就坐立不安
希望能快點找到呢
空魚 妳今天好不對勁啊
能不能別鬧別扭了 像個孩子似的
像個孩子
我還想說妳呢
停下來
別動
再往前走妳會沒命的
這裏到處都是“異錯（Glitch）”
“異錯” 妳先把槍丟下
不行 我可是救了妳們壹命
看好了
這是什麼
要是不小心踏入 就會瞬間被燒成灰燼
異錯是什麼
是壹種超自然陷阱
不確認前方就前進 無異於自殺
妳是 美智子嗎
妳突然消失以後 我壹直在找妳啊
太好了 美智子
妳怎麼了
別靠近她
不是美智子嗎
是的 我們不是妳在找的人
是我錯亂了
肋戶先生
真的很抱歉
我壹直在這個世界尋找我的妻子
您夫人
我妻子遭遇了“神隱”
“神隱”
沒有任何前兆 人突然消失
古今東西 出現過無數版本的民間傳說
那是個夏日之夜
我們倆吃過飯 準備去看電影
我對在客廳的妻子提問 想看什麼電影
可是她沒有回應
就在二十秒左右的時間裏 妻子消失了
是綁架 還是人間蒸發
我考慮了所有的可能性
但最可能的還是發生了超自然現象
妻子被帶去了另外壹個世界
遭遇神隱的犧牲者會去哪裏
我驗證古書 民間記載和傳說 找遍了能接觸異界的方法
最後終於讓我找到了這個“領域”
秩父山中的廢舊神社 幾度出現有人失蹤的傳言
當我去到現場 穿過鳥居的瞬間
看到了如夢似幻的離離草原
於是我知道了 只要在特定時間以特定角度穿過鳥居
就能進入這裏
妳們為什麼來這裏
壹樣 因為有重要的人在這個世界消失了
這樣啊 是這樣啊
我能理解 重要的人消失 有多難過
謝謝妳
有什麼好同感的啊
妳們好像還沒適應“領域”
我帶妳們走安全的路線吧
妳在這裏有沒有遇到過其他人
我找的是個子高高 黑色長發的女人
很遺憾 我沒見過這樣的人
在“領域”本就很難遇見其他人
就算看見了我也不會靠近
為什麼
因為可能碰到的是“那幫家夥”
它們無處不在
會潛入我們的世界 偷聽電話 偷走郵件包裹
報警也是沒用的 它們的手下也潛伏在警察之中
那 那個
妳說的“那幫家夥”是什麼
就是“領域”的居民
它們潛入我們的世界 綁架了人類
我妻子也壹樣 被它們擄走了
怎麼才能區分它們和我們呢
妳們剛才發生了爭執吧
它們是不會這樣做的
它們沒有人類那樣的感情
有腳印
跟上去看看
跟上去沒問題嗎
我要去
只要有壹點希望能找到冴月
這樣啊 希望妳能找到重要的人
和我沒什麼關系
我只是想在裏世界獨自壹人
空魚 快來
僅此而已
就在這建築物中
嗯
這個
不是人類的足跡
妳和冴月小姐 關系很好啊
嗯 她是我最重要的人
才不是這樣 笨蛋 笨鳥子
在那裏的 才不是妳重要的人
“八尺大人”
被穿著白色連衣裙
身高超過2米的女人襲擊的故事
果然是冴月
鳥子 等等
等等 鳥子
妳看那個人站的地方 是不是有什麼重疊的東西
我什麼都沒看見啊
我找妳很久了 美智子
終於 終於找到妳了
那是妳夫人嗎 不對吧
不會有錯 那是我深愛的妻子
我不可能看錯的
讓妳久等了 我這就去妳身邊
鳥子
好痛 放開我
不行
我要去 去找冴月
不可以
讓我去啊 冴月就在那裏
不行 不要過去 鳥子
冴月 冴月
別丟下我 鳥子這個笨蛋
別丟下我壹個人 別走啊
別過去
空魚
妳在幹什麼呢
我都說了不可以靠近的啊 沒聽見嗎
空魚 站起來
我這是
妳剛才追著肋戶先生往那邊跑
嘴裏還嘀嘀咕咕的
是我被騙了嗎 為什麼
肋戶先生以為夫人在對面
我的感情也被利用了嗎
是對誰的感情
對鳥子的嗎
什麼啊
真是的
嘀咕著別丟下我壹個人 不要走什麼的
空魚 妳說怎麼才能打倒那家夥
別就這麼丟給我啊
我能看見 能確認對方的存在 而且
鳥子 對它的腦袋開槍
果然 只要看見了就能打中
那個 把手套脫了
妳要幹什麼
等壹下 空魚 妳幹什麼
我的右眼似乎能確認到裏世界的怪物的實體
那鳥子的左手
失禮了
快抓住
抓住什麼
我抓住什麼了 什麼都看不見啊
果然如此
妳的左手 能“觸摸”到它們
有鳥叫聲 還有蟲鳴聲
這裏不是裏世界
我們回到原來的世界了
這裏是什麼地方
秩父神社前公交車站 徒步30分鐘
對了 肋戶先生說他是從秩父的山中進入裏世界的吧
我們走到車站吧
鳥子 那時候妳沒想過冴月可能在那裏嗎
是有想過
但是 我馬上就發現了 不是這樣的
為什麼
為什麼呢
是因為空魚先發生錯亂 我就沒顧得上看它了吧
那個時候 我是被錯覺入侵了
空魚真是讓人不放心呢
我壹不註意妳就該到處亂跑了
這
這是我要說的
我說 妳帶錢包了嗎
什麼 妳沒錢坐公交車回家
別哭了
什麼 在秩父
妳聽好了
加油自己走回來
八尺大人逃生
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理 中文譯制
走了12小時以後再喝壹杯果然棒極了
話說 也走太久了吧
我還相信妳跟著走 結果原地繞了好半天
我走錯路啦
能不能再有計劃壹點
我就不
這樣下去真的好嗎