鳥子 能看見嗎
有東西在動
要過來了嗎
不知道 看不清
好可怕
我看我們還是在這裏躲著吧
好疼
裏世界遠足
我又要和鳥子去裏世界探險了
讓頭發清爽 又有小臉效果
再繼續和她壹起行動真的好嗎
上次也遇到了那麼危險的情況
可鳥子還是不當回事地定了下次的探險日程
沒想太多就答應的我也有責任就是了
這樣下去真的好嗎
也許應該重新考慮壹下
空魚 久等了
這家夥 真的很漂亮啊 可惡
怎麼了嗎
沒什麼
妳剛才想說什麼的吧
別問了 要走就快走 沒時間了
人氣品牌備受喜愛的熱門款服裝
不用勉強 成為焦點 我的質樸時尚
這樣就能成為美魔女 不反彈的塑形法
讓頭發清爽 又有小臉效果 這個季節開始也來得及
等壹下
等壹下 等壹下
等等我
空魚啊 真是讓人不省心
妳是不是傻啊 為什麼要招惹坐電梯的女人啊
呃 這個
我就想那家夥今天怎麼不在 大意了
居然從意想不到的地方鉆出來 真是嚇我壹跳
打中了嗎
沒打中 應該
太好了 不然鳥子就要變成殺人犯了
不 那個應該也不是人類吧
也不能亂猜壹下就對人開槍啊
那 今天要做什麼
之前去過東北方向那 有壹間小屋
我今天打算去那裏
那裏有什麼
我找到的槍和子彈就放在那了
應該還有其他的備用裝備
原來如此 是補給點啊
沒錯 只要有這種地方
對今後的探險也會有幫助吧
“今後的”
嗯
算了
OK 那就這樣吧
OK 出發
沒問題吧
應該沒問題
要是踩到“異錯”就沒命了
姑且也用我的右眼看壹看吧
嗯 慎重行事吧
不好好確認就太危險了
好
我說妳 認真點啊
不過有必要做這個嗎
空魚不是能看見異錯嗎
是能看見沒錯
不過我也不確定自己是不是能看見全部的
要是藏在草叢裏可能就錯過了
腰好疼
空魚跟個老太太似的
老太太
那真是不好意思了
我反正沒妳這麼經常鍛煉
不過空魚還算體力好的吧
雖然我也不太清楚
我 我本來就壹直在廢墟探險
只有耐力可能比較強
但光是要爬那個長梯子就夠累人的了
既然累了就別壹直扔石頭了吧
好危險
妳看吧 還是需要的
我現在理解了
確實是會累啊
壹路上壹直在扔石頭
是吧 被限制投球都不奇怪了
(註：指為了防止損傷 在比賽中限制球員投球次數)
什麼啦
就沒有什麼好辦法嗎
可以不用壹直扔石頭的辦法嗎
是啊 也不壹定每次都那麼好運能撿到石頭
在石頭上綁繩子 多次利用怎麼樣
繩子
這樣扔出去
石頭能落地就說明安全了吧
這樣也不用總是彎腰了
好合理
還好啦
這家夥居然還挺聰明的
不過要是異錯把石頭燒沒了
繩子也要重新綁
這點辛苦不算什麼吧
還要挑刺的話
別惡意挑刺好不好
要是異錯的力量讓石頭突然移動
拉著繩子的話就危險了
那確實是挺危險的
死
要是被拉向異錯那頭
也是死路壹條
話說回來 真是有些不可思議
和冴月壹起來的時候 根本沒做這些
和冴月小姐壹起
嗯 冴月好像能知道哪裏危險 壹路往前走
我就沒這樣心驚膽戰地走過
所以 在遇見肋戶先生 他說這事以前
我根本沒意識到有異錯存在
我也是稀裏糊塗 聽著冴月的話行動
應該也有很多別的事沒註意到
鳥子
那前面有異錯
餵 妳早點說啊
我說 草木越來越茂盛了
這條路沒錯嗎
沒錯沒錯
真的嗎 我會信的哦
真的真的 大概
妳剛才說“大概”了吧
這怎麼辦啊
找不到能丟的石頭了
光溜溜壹片啊
就這樣前進吧
這壹帶看起來應該沒什麼異錯
是嗎
我也不太懂
找到小屋就行了吧
是什麼樣的 大不大
小得很
怎麼說呢
看起來像那種臨時搭起來的
寮屋嗎
對對 寮屋
那就應該很小了
嗯 可擠了
兩個人要進去都很困難
兩個人 是嗎
那是什麼小屋呢
看起來也不像是冴月搭的
是把原來就有的小屋當做了物資庫嗎
嗯 還會當做出遠門的歇腳地
所以 說不定冴月已經經過那裏 把子彈帶走了
要是那樣我提前跟妳道歉啦
換句話來說
這樣就能知道冴月小姐來過 不也挺好嗎
嗯 能知道這個我就放心了
我還是覺得能拿到子彈才叫人放心啊
就在那附近吧
妳找的 是這裏嗎
不 不是這樣的
這種地方 我第壹次見
這是 邊緣村落嗎
也太邊緣了吧
看就知道這已經是廢村了啊
要進去看看嗎
好 好啊
空魚 看這
妳發現什麼了
為什麼會有三根筷子啊
雖然不是剛做好的飯 但也沒有風幹
也就是說有人住在這嗎
我也不清楚
妳記得嗎 肋戶先生說過
裏世界裏也有看起來像人的生物存在
確實說過
也就是說 這裏是裏世界居民的村莊嗎
可能是吧
他說的那事 我本以為只是陰謀論或者被害妄想
如果裏世界居民真的存在
那他們會是什麼模樣呢
我不太願意去想像啊
還是沒人 也沒有聲音
感覺好詭異
我說 這裏不是鳥子來過的地方吧
趁現在掉頭回去吧
萬壹又有什麼可怕的東西出現
鳥子
開什麼玩笑
餵 別鬧了 為什麼會走散啊
偏偏是在這種地方走散
怎麼可能 妳在幹什麼啊 笨蛋
真是的 太糟糕了
鳥
鳥子
噓
妳去哪了
我還想問妳呢
妳突然就不見了 別嚇唬我啊
說什麼呢 妳知道我找了妳多久嗎
妳找我了啊
不是
倒也沒有很拼命在找啦
鳥子 能看見嗎
有東西在動
要過來了嗎
不知道 看不清
好可怕
我看我們還是在這裏躲著吧
好疼
這家夥是什麼東西啊
這 這是什麼啊
不知道 好像蟲子壹樣
蟲子
數量太多了
鳥子 不行了
我們快逃
早知道帶步槍來了
糟了 回不去了
要想辦法繞路到下面去
空魚 妳身後
沒完沒了的
快跑
是異錯嗎
不 是表世界
鳥子 去那邊就能逃出去
真的嗎
大概
“大概”
是這裏嗎
該怎麼做
把手給我
抓住它
哪有這樣使喚人的
我們走
得救了嗎
好險啊
槍 快藏起來 藏起來
是哦 不好不好
真是太慘了
而且什麼收獲都沒有
我不是在責怪妳啦 只是在陳述事實
怎麼了
幹什麼啊
我突然開始想 人的腦袋到底應該有多大
空魚的腦袋是這麼大的嗎
是不是變大了點
妳在找碴嗎
反正我和妳這種小臉女生的骨相就不壹樣
少管我
抱歉啦 我不是那個意思啦
當面說人家臉大
鳥子這樣的人 是不能說這種話的
妳懂嗎
我不懂 為什麼我不能說啊
空魚就可以說嗎
我也不會那樣說
那不就沒問題嗎
懶得理妳
我說
怎麼了
空魚果然非常靠譜呢
逃走的時候 妳和我壹起跳進去 我很開心
今後也請多關照哦
嗯 請多關照
“今後也”她認真的嗎
都經過剛才那樣的事了
快逃呀
別跑
抓到妳啦
我還是
應該重新考慮壹下吧
巨頭村
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
今天來想想怎麼對付異錯
認真的嗎
認真的
空魚能用右眼找到異錯的吧
那就把右眼
不 幹脆把整張臉 變得像巨頭那麼大
那樣壹定能壹眼看到更多異錯
這樣就解決問題了
下次我看見異錯就不作聲好了
然後就 嘿嘿
怎麼了 什麼事那麼開心呀
沒 沒什麼