這樣會讓我很困擾
放棄那個人 回去吧
否則 妳下次就回不去了
剛才那是
“時空大叔”
有壹天 突然陷入空無壹人的世界 遇見“時空大叔”
是“誤入異界”系怪談的故事之壹
據說 “大叔”可能是阻止人類入侵異界
將誤入的人類送還的 監視組織的壹員
但是 為什麽是大叔呢
形象就不能更可愛壹點嗎
裏世界遠足
久等了
您的塔可飯 巧克力酸櫻桃蛋糕 莓果撻
請慢用
那 接下來怎麽做
我說 我們有壹天壹定會死於非命的
每次都遇到那樣的危險
也沒找到冴月小姐失蹤的線索
但是 我們在這裏的時候
冴月也可能遇到危險啊
她失蹤了三個月
在那個世界三個月音訊全無
冴月小姐說不定已經
她還活著
冴月還活著
她對我來說是很特別的人 幫幫我吧
怎麽能這樣
妳要我為素未謀面的人 拼上性命嗎
這樣啊
對不起
今後我就壹個人去
謝謝妳了
等 等壹下
真是的 我不是那個意思
我只是想說 太危險了 妳也別去了啊
所以 妳為什麽來我這
那之後 我想去找鳥子和好 就去了她家裏
玄關那頭變成那樣
被時空大叔訓了壹頓
什麽大叔啊
還收到了可怕的郵件
但是 知道鳥子壹個人去了裏世界 我又很擔心
我想拜托妳跟我壹起去找她
不要 麻煩死了
話說 妳這根本是都準備好了啊
就別來找我 趕快去唄
妳不擔心鳥子嗎
我不適合現場作業
沒法像妳們這樣又跑又跳的
但是
再給我看壹次
表情真可怕
這是什麽
這張照片哪來的
就在表情很可怕的那張圖前面
日期是 五月十四日
那是我和鳥子第壹次相遇的日子
這個女人是誰啊
閏間冴月
就是鳥子在找的人
這個人就是
真是讓人不舒服
莫名其妙的現象頻發
意義不明的消息
究竟是惡意威脅還是善意啟示都尚未明了
和冴月那時候壹模壹樣
打擾了
我們想咨詢壹下您隔壁住戶的情況
能借壹步說話嗎
好奇怪
請開門 -這些人 可能跟時空大叔是壹樣的
請開門
那是什麽啊
M870
使用12號霰彈的普通霰彈槍 -請開門
這哪裏普通了
請開門
給我適可而止 我要開槍了
把門打開
我來開嗎
不把他們趕走 我沒法工作
至今遇到的裏世界生物
扭來扭去 八尺大人
設置都和我們所說的怪異傳說內容壹致
這樣的話
影響現實世界時也會壹樣嗎
那為什麽還會點到即止啊
這不就跟按門鈴惡作劇壹樣嗎
裏世界
開什麽玩笑 我就這身行頭 想殺了我嗎
既然這樣 不如壹起去找鳥子吧
空魚啊 妳性格真是不錯啊
真是的 我知道了啦
我去 去還不行嗎
太 太好啦
妳沒事吧
我說 空魚啊
怎麽了
有的人進了鬼屋壹點都不怕
有的人會嚇得走不動路吧
我沒去過鬼屋
我也沒去過
就拿恐怖電影什麽的打比方吧
對恐懼的耐受度 每個人都不壹樣
這種差異 就取決於“血清素轉運體”這種基因
如果這種基因的激活串行比較長
神經細胞生成的血清素就會更多
從而降低不安的傾向
也就是說 就不會容易害怕
我的那種基因串行很短
也就是說 膽子很小
可惡 好害怕
怕得要死了
本來都決定再也不來了
我可沒法幫上忙 妳自己小心
妳還有霰彈槍呢 沒事的
這種槍 閉著眼都能打中的
所以說不定也會打中妳
妳能走前面嗎
不行
空魚可真是好腳力啊
可能是因為高中的時候經常去散步吧
壹個人去廢墟
妳的愛好也太可怕了
我那時候比較叛逆
為什麽
也不是什麽大不了的事
嗯
我母親去世得早
父親和祖母都沈迷於奇怪的宗教
然後我就不怎麽回家了
但是 放學路上險些被人綁架
去漫畫咖啡廳又被人縱火
所以我就在廢墟裏紮營過夜
有壹天晚上 我夢見被壹個紅色又柔軟的人抱住
那個人問我“妳不需要那些人嗎”
我回答“不需要”
後來我回到家 準備了燈油在那等著
燈油
但是 等了幾天都沒人回來
我還想 太好了
結果就收到了發現遺體的消息
好像是在山裏 吸入窪地沼氣而死
於是我就變成孤家寡人 通過獎學金進入大學
但是我又沒有遺產 也沒能力還錢
正走投無路的時候 遇到了鳥子
不好意思 這故事太無聊了吧
不是什麽特別的故事
妳真的這樣想嗎
有什麽不對的嗎
不是常有的故事嗎
哪裏常有了
妳也真是吃了不少苦啊
不過 我算是知道妳為什麽比我想像中堅強了
雖然之前被妳的外表迷惑了
妳也不像鳥子那樣強勢
和鳥子比起來我根本不算什麽
鳥子為什麽是那樣的性格呢
她在加拿大出生 父母是軍人
好像從小就接受了壹些軍事教育
所以才會使槍的啊
對恐懼的耐受也很強 膽子大
忠於冴月
簡直就像為裏世界探險而生的
她家長現在也在加拿大嗎
聽說是去世了
好冷
我沒衣服能借妳 要不要抱壹起取暖
我沒有別的意思
別說了 我希望我還在和正常的人類對話
空魚
妳有火嗎
我去上面看看
冷靜點 像之前壹樣淡定地上去就行了
那個時候還有鳥子在
光是她不在 我就這麽害怕了嗎
境遇相似 卻和我完全不同的那個女人
明明擁有我所沒有的
卻還是比我少了點什麽的那個女人
突然出現
把我捉弄壹頓 就又消失的那個女人
就算妳不在 我壹個人也能做到
所以
快給我回來啊 鳥子
鳥子
她沒聽見嗎
小櫻小姐
她原來明明那麽害怕的
滿地都是異錯
平常我壹定不會靠近
但是 我看見鳥子在那了
妳為什麽又來了
我不是說下次就回不去了嗎
難道
這是 這裏的居民變的嗎
空魚 餵 妳聽見沒
空魚 妳怎麽了啊 空魚 空魚啊 -這個 剛才也有的
都跟妳說在這邊了 笨蛋
小櫻小姐
終於聽見了
我叫了妳好多遍妳都不看我
對不起 我好像看見了別的東西
小櫻小姐為什麽會在這裏
被冴月呼喚了
我記得我走出來追她了
但是 回過神來就已經在街道裏了
妳看見鳥子了嗎
沒有
這樣啊
小櫻小姐先回去吧
馬上就要天黑了
回去 去哪裏
大樓的屋頂有電梯 從那可以回去
別說傻話了 我壹個人怎麽回去啊
跑起來很快就能到了
給妳
我也要去
我想去見冴月
如果她還活著的話
妳說的植物 是什麽
我剛才把小櫻小姐看成了植物 於是我想到
我的眼睛 曾多次將裏世界的錯覺揭開
但是 我從沒將這種能力用在異錯上
就像大叔不再是大叔壹樣
要是這街道也不是真正的街道
如果我能識破異錯的真相 也許就能找到鳥子
沒有其他的方法了嗎
我會去接妳的
真沒辦法
我相信妳
那我開始了
這是
鳥子家的公寓
等 等等
和自己長得壹樣 真詭異
但是
鳥子
空魚 妳來了啊
當然了啊 我壹直在找妳啊
是嘛 我還以為妳不會來了
怎麽會呢 我們回去吧
抱歉 我不能回去了
因為我找到了
閏間冴月
但是 不是的
這個人是 這是
冴月對我來說 是特別的人
她教給我很多東西
還帶我去了裏世界
她還說 會繼續教我更多 可是
不可以
終於找到妳了 妳果然還活著
我得過去 到冴月身邊
不可以 鳥子
那個人
不是她
鳥子
聽我說 空魚
我明白了
為什麽冴月會消失
為什麽我會被叫到這裏來
那邊究竟有什麽
我們是必須要害怕的
要心生恐懼 恐懼到失去理智
任何生物都會害怕
但能去想像恐懼 利用恐懼的 只有人類
所以它們就通過恐懼 接近我們
它們是如此與眾不同 難以理解
我們能用來接觸的方式 只有恐懼這種情感
恐懼是交流的手段 也是目的
空魚 我終於知道了
妳不可以知道
別這樣 要去的人只有我
少啰嗦 我不會讓妳去的
鳥子才是 折騰了我這麽久
我不會讓妳被帶走
不管對方是誰 是什麽東西
我要把妳壹槍爆了
冴月
咦 這不是冴月啊
我的發型 怎麽變得好奇怪
行了 別動了
馬上就會復原了 大概
好像不要緊啊
空魚同學 我剛才想做什麽來著
上了怪物的當 差點要跟著走了
真抱歉
我絕對不會原諒妳的 不過算了
反正不會原諒妳的
到底是怎樣
先說好 也是因為空魚才變成這樣的
“我不再跟妳行動了 妳不是我的朋友了”
因為妳這樣說 我好受打擊的
餵 我沒說過啊
我聽著就是這個意思
要是覺得抱歉 妳就想想怎麽離開這裏啊
好 好麻煩的女人
來
我該怎麽做
能隨便抓壹下周圍的空間嗎
OK
對了 我忘了說了
謝謝妳過來
那麽 下壹次什麽時候來
空魚 還沒回來嗎
還沒回來嗎
(時間 空間 大叔)
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
今天就訓到這吧 妳們倆 知道錯了嗎
是 對不起
不會再丟下妳了
被狠狠訓了壹頓
小櫻小姐 說教中還要家裏蹲真是辛苦了
我唯獨不想被空魚這麽說