這裏是岐阜縣多治見市
雖然這裏曾打破過日本最高溫紀錄
但十月的天氣却很宜人
是一座陶器之鄉
我叫豐川姬乃 在四月份搬來了這裏
我加入了高中的陶藝社 第一次體驗了陶藝
當我得知在我幼時去世的母親其實是位很優秀的陶藝家
便感到有股力量在推動著我 使我積累了各種經驗
雖然偶爾也會駐足不前
但我終于完成了讓自己滿意的作品
雖然它碎了…
而現在 我終于感覺自己已站在了陶藝之路的起跑綫上
好險好險
小心路上的車
好
那是什麽挂件
很好看吧
是坐墊的碎片哦 你打碎的那個
原來是那個啊
這結晶釉的色澤絕妙 我很喜歡
你下一個準備做什麽
下一個嘛…
嗯嗯
我毫無靈感
可能我就是那種沒有契機就做不出東西來的人
比如打碎爸爸的碗 或者有比賽什麽的才行
那我出發了
早上好
(燒窑的話也要馬克杯第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顔色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層叠叠渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能够心心相連
(出發吧！游轉陶器之鄉)
下一個我想做點更棒的東西
更棒的東西？
就是…
嗯嗯
我毫無靈感
沒關係
你不是說過 向很多人展示了作品讓你感到很開心嗎
有這種心態就好
請進
好久不見了呢 青木同學
松瀨同學…？
十子學姐 你認識她嗎
該怎麽說呢…
我們的關係可沒那麽簡單
雖然我現在住在愛知縣
但我們曾經同爲岐阜縣居民 是互相切磋陶藝的摯友
不 是淩駕于摯友的生命之友·命友！
話說…你突然過來是有什麽事？
我來是有話想說
我看了之前那場比賽的獲獎作品
做得不錯
謝謝…
但就那種作品 絕不可能拿到最優秀獎！
你上釉藥的方式不够果斷
你心裏應該有數吧
所以呢
去報名參加即將在11月舉辦的與你祖父聯名的展覽會吧
我也會報名 你要敢逃跑我就和你絕交
那很遺憾 絕交吧
打死我也不要！
我會等著你的！
…暴風雨後是寧靜
我都不知道你還有那樣的朋友啊
她是個什麽樣的人？
她人不壞
之前也給過我很寶貴的建議
但我實在跟不上她那股氣勢…
不說這個了 我們轉起轆轤開工吧
十子學姐
什麽事
松瀨同學之前向你提了什麽建議？
別看手指 要看月亮！
我完全沒明白
我是這麽理解的
不要一味專注于磨練技術
陶藝的本質幷不在于此
哦…
那陶藝的本質在哪呢
關于這個 青木學姐也沒有明說啊
「這個嘛… 我認爲這需要自己去領會」
學得好像！和十子學姐一模一樣！
下次在社團活動室裏模仿吧 一定能逗得大家笑翻天
說什麽我也不幹！
爲什麽呀
不行不行不行不行…
再見啦
我回來了
你回來啦
老師 歡迎來做客呀
果然有她的影子啊
那個坐墊燒出了不錯的顔色啊
您是草野老師吧
直至去年 您都在擔任陶藝社的顧問老師吧
比賽中承蒙您的照顧了
我在評審時看到你的名字 突然就明白了
你就是豐川和土岐川的女兒
你們認識嗎
他是我高中的學長 大我兩届
我和你媽媽都是陶藝社的
而我則是比草野老師小十幾届的學妹
老師您也是織部學園的嗎
是啊
而且我之前成天泡在陶藝社裏
就像現在的成瀨同學一樣
然後那時你媽媽剛好回多治見
犒勞你的
她當時要著手製作一件大型作品 陶藝社决定去幫忙
因爲感覺很有趣 我也去搭了把手
那您是那個時候就認識爸爸了嗎
對 其實我們見過面
只不過沒怎麽說過話而已
然後你是不是還把當時的事寫成了詩？
我記得你是文學社的吧
別別別 別在我學生面前說出來啊
那是我的黑歷史！
那個 我能問個問題嗎
陶藝的本質啊…
這東西因人而异 不是幾句話就能說清楚的
我想也是…
但要是說說你媽媽的事
說不定你就能得到什麽啓發
我想聽！
你可別講些什麽奇奇怪怪的事出來啊
怎麽可能
她高三的時候突然迷上了喝咖啡對吧
的確有這麽回事
我畢業後去了東京的美術大學
放暑假回老家時 久違地去社團活動室看了一眼
這…這都是什麽啊
土岐川
喂 土岐川！
你怎麽還在呼呼大睡啊
是草野學長啊 好久不見了
這是什麽情况啊
我從周六一直做到現在
不知不覺間就睡著了
現在都周一的放學時間了
你今天的課呢
我把課翹了！
我媽媽還真是豪放啊
她想做個能最美味地品嘗咖啡的杯子
就把能想到的杯型全都做了個遍
然後統統燒制出來 拿來喝著對比了一下
雖然我覺得這個還不錯
但還沒有那種「就是它了！」的强烈感覺
之後 她就不去活動室了
她踏遍了多治見的各家咖啡廳
你也沾了這個光 和她約了好幾次會吧？
是嗎
你又來…
不過 坐小型摩托車後面的確很爽
你們兩個人一輛車 居然是你摟著媽媽嗎
搭肩的啦 搭肩
總之就是一直喝著咖啡
然後每次都要我當場細說感想
別提氛圍了 連約會的影子都沒有
把能記的筆記都記下後就立刻動身趕去下一家店
那她得到什麽成果了嗎
嗯 後面的事才是真地讓人驚訝
土岐川？
學長 歡迎呀
你是打算把活動室搞成咖啡廳嗎
爲什麽要做這麽多一樣的杯子啊
它們可不一樣
做每一個的時候我都微調了杯邊內側的曲綫
真的嗎
我想給咖啡拉花 就去查了一下
然後發現對流很重要
就想做個能形成終極對流的極品杯子
你真是厲害啊…
後來 她終于打造出了那種極品杯子
把它拿去市內的著名咖啡廳後 大家都贊不絕口
真是厲害啊
那個杯子現在在哪裏？
不知去向了
不是吧…
她之前還說要送給我呢
結果興趣很快就轉移到了其他東西上 這事也就不了了之了
真有她的作風
要不我也去到處看看吧
媽媽她就是不知道要如何做出想要的東西
所以才會在多治見東奔西跑的吧
我也找不到自己想做的東西 就想學學她的做法
不是挺好的嗎
說不定這樣 你就能找到屬于自己的陶藝本質
這裏擺著的都是她的作品吧？
嗯
這個送我吧 豐川
拿去吧 別客氣
都過去20年了啊
感覺會很有意思啊
我要轉遍這座城市
那等你做出什麽佳作了就把它擺在那裏如何
豐川姬乃的杰作陳列處
不禁讓人有些緊張啊…
嗯 就這麽定了
我會做出什麽樣的作品呢
敬請期待吧
綫條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 爲何却有些落寞
我說著漫不經心的話
而你却一如既往地對我微笑
于是「喜歡」的聲響便開始輕柔回蕩
河童姑娘和河童姑娘研究協會唯一一名會員 土氣妹
(迷你陶藝社)
她們二人之間有著某個不爲人知的秘密
下集 我的天堂
將那季節特有的故事銘刻于心吧
那麽 繼動畫之後 真人實拍也躍入了第二季
(深受《燒窑馬克杯》影響之地 聲優4人探索多治見) (旁白 田中美海)
聽說多治見市因《燒窑馬克杯》的影響有了很大的變化
(後半部分也進入第2季！聲優4人的女子之旅再次啓程)
(多治見深受燒窑馬克杯的影響!?)
(♪閃耀☆安弗倫特《輪回×轉世》)
你的歌聲越是熾熱 （我爲了你）
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
燒窑的放學後
(探索因燒窑馬克杯而熱火朝天的多治見)
我們又來到多治見啦！
我們來啦！
耶 我們又回來了
太好啦
我們回來了
我們回來啦！
那麽接下來 我們是不是又能去很多地方轉轉了呢
然後我還想來一場戶外燒烤
好主意
當然了 大家肯定也想去體驗下陶藝吧
畢竟這裏是陶藝之鄉嘛
是啊
節目組會安排我們去的吧
怎麽可能沒這個環節呢 那豈不是…
「難不成你們不是來體驗陶藝 而是來燒烤的？」
「難不成是來吃東西的？」
這不行這不行 陶藝還是得體驗的
是啊
大家再次來到了多治見市
這次又會是一場怎樣的旅行呢？
首先來到的是姬乃她們來過的虎溪公園
(探索虎溪公園)
-有好多兒童游樂設施 -有秋千
去蕩一下？
我想蕩秋千
我想蕩秋千呀
天哪
太棒了
我是真的…
特別喜歡蕩秋千
很好玩啊
好開心
等等…
太厲害了
有種青春的感覺
我啊
在還是小學生的時候
放學回家時在附近的公園裏坐在秋千上嬉戲
然後有一次把裙子扯壞了
在訴說著自己的回憶時 她們背後出現了…
等等 等等
等等 怎麽還不讓停下了
是公務用車！
那就是傳聞中的痛公務用車啊
天哪
太驚人了
等一下等一下
還真能有這種巧合？
那個…快來幫幫我
我不知道要怎麽下來
我不知道要怎麽下來啊
要跳下來？要跳下來嗎？
太好了太好了
下來了 太好了
這也太吸引眼球了
(燒窑馬克杯塗裝公務用車)
的確很醒目
好可愛！
(燒窑馬克杯塗裝公務用車)
太棒了
真可愛
(燒窑馬克杯塗裝公務用車)
是姬乃和三華
這也太厲害了
(燒窑馬克杯塗裝公務用車)
太可愛了
您是開著這輛車完成市政工作的嗎
是的
太厲害了
這輛還真的是公務用車啊
是的
天哪
您不會覺得有點不好意思嗎？
不
我已經…
已經不在意了啊
-已經不在意了 -已經習慣了 -都不在意了啊
是的
-哇 太讓人佩服了 -現在已經引以爲傲了
您太可愛了！
-這太令人開心了 -真開心！
勞煩您了
于是 我們破例坐上了多治見市的公務用車
尋找燒窑馬克杯之旅 就此啓程！
沒想到真的能坐上這輛車啊
現在我們就在車上哦
大家好
我們在車上哦
我們幾個聲優在車上哦
請大家多多關注燒窑馬克杯
我們來到了多治見站
在站內…
好緊張好期待
天哪
就在那
真的呢
-太棒了吧 -好大
好大一枚啊 比我想像中的更大
真讓人不好意思
比我想的要大啊
只有動畫部分就算了 連我們也在上面
(燒窑馬克杯的橫幅)
真人部分也一起放上去了 還挺有衝擊力的
這橫幅讓人很不好意思啊
(燒窑馬克杯的橫幅)
怎麽樣？
和上面的動作一樣
真人 真人
上面的就是我哦
這橫幅一上來就映入眼簾了啊
搞不好現在比起在東京 在這裏更容易被人認出來打招呼
的確是
在多治見很有名
「您就是芹澤小姐嗎」
明明在東京沒人會過來打招呼
在這裏說不定就能碰上
人家一看 「是真人 是真人」
太厲害了
(深受燒窑馬克杯影響的多治見)
不僅是電車站
在多治見市內 也隨處可見燒窑馬克杯的影子
(深受燒窑馬克杯影響的多治見)
整座城市都在爲我們營造熱烈的氛圍
哎呀 太令人高興了
(深受燒窑馬克杯影響的多治見)
而在其中…
是用了燒窑馬克杯的某個元素嗎
-是和燒窑馬克杯有關的東西嗎 -應該是有關聯的某些東西吧
會是什麽呢
看了應該就知道了
等一下 這也太意外了
我的媽呀
太驚人了
我還以爲會是什麽陶器呢
我的天我的天
爲什麽會是這麽個東西
(燒窑馬克杯外觀設計 10噸卡車)
等下等下…
這麽巨大的自己我還是第一次見
真是…
我都沒想過自己竟然會有在卡車上疾馳的一天
從沒想過
這個是市政府製造的10噸卡車
是本地的平中服務業協助製造的
非常感謝
謝謝貴公司爲我們打廣告
10噸的卡車不太常見啊 平時
很罕見
沒怎麽見過
平時根本就見不到什麽10噸的卡車
是啊
是那種可以用來開演唱會的卡車吧？
是啊 只要把這裏…
-打開就能充當演唱會會場了 -能當舞臺了
可以用來開游擊演唱會了
開燒窑馬克杯的
-開燒窑馬克杯的演唱會 -拿來開演唱會
能在各個地方巡迴
「啪哢」的一下打開
(長瀨商店街)
此外 大家還去了動畫中多次出現的長瀨商店街 于是…
這裏難道是…
是令人懷念的…
是啊
河童廣場！
是河童廣場啊
我們回來啦
這是…
之前沒有這些東西
這個…
是陶器！
太棒了吧
太棒了
是新造的
還有我們的照片！
是那個時候拍的照片！
真讓人不好意思
是穿著和服的照片
這裏寫著「開啓『廣播講談』吧」
這個…
(只要在現場使用語音播報應用程序「廣播講談」 就能收聽四位主角的有聲嚮導 ※需要注册會員)
就是這個啊
放來聽聽
(只要在現場使用語音播報應用程序「廣播講談」 就能收聽四位主角的有聲嚮導 ※需要注册會員)
是選河童廣場吧
居然還收錄了這個
(只要在現場使用語音播報應用程序「廣播講談」 就能收聽四位主角的有聲嚮導 ※需要注册會員)
讓我們來聽聽看吧
這裏是河童廣場！
接下來 十子學姐會先給我們來一段河童的繞口令
什麽？
「河童呼嗖呼嗖買了票 吸溜吸溜吃著湯泡飯」
把這句話在8秒內連說3次 開始！
河童呼嗖呼嗖買了票 吸溜吸溜吃著湯泡飯
太强了
我練過的
太强了 不愧是十子學姐！
不光是河童廣場 這樣的地點還有很多
是啊 我們錄了很多呢
是啊
有了這個 就算一個人出來旅游也不會覺得孤單了
的確是
只要聽著這個就行了
(巡禮地導覽板
在動畫和真人部分登場的景點都設置了觀光導覽面板)
以河童廣場爲代表
(巡禮地導覽板
在動畫和真人部分登場的景點都設置了觀光導覽面板)
在動畫和真人部分登場的地點都設置了觀光導覽面板
(巡禮地導覽板
在動畫和真人部分登場的景點都設置了觀光導覽面板)
(巡禮地地圖
在多治見站的旅游信息中心
可以獲取簡單明瞭的動畫·真人中景點的導覽地圖)
還能獲取巡游這些景點的巡禮地導覽地圖
(巡禮地地圖
在多治見站的旅游信息中心
可以獲取簡單明瞭的動畫·真人中景點的導覽地圖)
(巡禮地地圖
在多治見站的旅游信息中心
可以獲取簡單明瞭的動畫·真人中景點的導覽地圖)
讓你完完全全沉浸在燒窑馬克杯的世界中
(巡禮地地圖
在多治見站的旅游信息中心
可以獲取簡單明瞭的動畫·真人中景點的導覽地圖)
(巡禮地地圖
在多治見站的旅游信息中心
可以獲取簡單明瞭的動畫·真人中景點的導覽地圖)
(咖啡店 鰐魚
將曾是鐘錶店的大樓翻新後建起的咖啡廳
動畫中 姬乃和直子曾經來過這裏)
隨後 大家來到了長瀨商店街上的咖啡店 鰐魚
(咖啡店 鰐魚
將曾是鐘錶店的大樓翻新後建起的咖啡廳
動畫中 姬乃和直子曾經來過這裏)
(咖啡店 鰐魚
將曾是鐘錶店的大樓翻新後建起的咖啡廳
動畫中 姬乃和直子曾經來過這裏)
這也是焦慮的原因之一
(咖啡店 鰐魚
將曾是鐘錶店的大樓翻新後建起的咖啡廳
動畫中 姬乃和直子曾經來過這裏)
(咖啡店 鰐魚
將曾是鐘錶店的大樓翻新後建起的咖啡廳
動畫中 姬乃和直子曾經來過這裏)
這裏就是姬乃和直子曾經來訪過的店鋪
她們兩個當時就是坐在了這裏吧
是啊
實際到這裏一看 沒想到居然這麽時髦
(咖啡店 鰐魚)
(堅果乳酪磚蛋糕 500日元
當季花草茶 600日元
※不同時令提供的菜品會有所不同)
我們品嘗了用美濃燒的餐盤裝盤的甜品
(堅果乳酪磚蛋糕 500日元
當季花草茶 600日元
※不同時令提供的菜品會有所不同)
(堅果乳酪磚蛋糕 500日元
當季花草茶 600日元
※不同時令提供的菜品會有所不同)
咖啡真好喝
很清淡 很好入口
今天真的去了很多地方
很開心
真的是太棒了
是啊
車也是 居然是燒窑馬克杯主題的
還有10噸的卡車
那可是10噸啊
可能這輩子都見不到第二輛10噸的卡車了
從沒見過自己那麽大的一張臉
是啊是啊
整座城市都營造著如此熱烈的氛圍
那接下來就要靠在全國播映的動畫的力量
以及通過我們在動畫中的配音表現
是啊
盡自己所能來回報這份熱情
在第二季中 我有這麽個强烈的念頭
總覺得該致謝的是我們才對
大家都在向我們表達謝意
不不不 反了反了
該道謝的是我們
是啊
我們才該道謝
總感覺反了 我們才該道謝
我想讓第2季更火一番
的確
是啊
在多治見收穫了滿滿愛意的我們
在第二季也會全力以赴！
(下集 穿著工作服在幹工地活!?)
下集 大家不知爲何竟戴著安全帽在挖土？
此外…
(下集 穿著工作服在幹工地活!?)
(下集 訪問織部學園陶藝社)
這裏就是織部學園的社團活動室？
然後再把速寫本這樣… 啪的一下
(下集 訪問織部學園陶藝社)