(休息日)
(銅鑼燒)
小姬？
進來吧
我買來了梅園的銅鑼燒 你佐著茶吃…
咦 你在幹什麽呢
收拾房間時找到了以前的賀年片 就覺得很懷念
這張居然能寄到啊
還真是
是小直的啦
哎呀呀
而且上面都沒寫「新年快樂」
這寫的什麽
昨天的事謝謝你…？
是什麽事來著？
我想不起來了
明天在學校問問她吧
會是誰啊？
我去吧
來了
小直？你怎麽來了
很抱歉這麽突然 但今天能讓我在這住一晚嗎
我和媽媽吵架了
我留了張字條說我離家出走了 今天住小姬家
先進來吧
你來得正好
(燒窑的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顔色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層叠叠渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果喜好相投
那無論相隔多遠 也能够心心相連
(我的天堂)
哦 小學二年級時候的賀年片啊
小姬你當時回來老家 我在元旦那天直接扔進了你家信箱
這上面寫的「昨天的事謝謝你」是什麽來著
這個啊…
當時真的是十分感謝
你還記得啊
那是當然(前田)加賀百萬石
什麽 我當時對你做了什麽啊？
當時啊…
嗯嗯
保密
別捉弄我啦
我不好意思說嘛
別這樣嘛 拜托你啦
我今天會讓你住下的嘛
那這樣 你要是在虎溪公園附近找到桔梗花我就告訴你
真的嗎
走著走著就能在路上見到
找桔梗花是吧 我知道啦
冷颼颼的…
找不到啊 小直
感覺連個影子都見不到
這樣挺好的
我巴不得你找不到呢
找得到！硬找我也要找到它！
桔梗花應該就是那種紫白相間的星形的花吧？
嗯 沒錯
桔梗 桔梗…
仔細一想
桔梗不是9月左右才開花嘛 這怎麽找得到嘛
沒事 肯定找得到
而且其實你已經錯過第一個了
不會吧
再往前也有
但就你現在這麽找 我想肯定找不到吧
到底在哪啊
難道是這個？
我找到啦
什麽呀 真是 原來不是真的花啊
你發現了盲點 幹得漂亮
沒辦法了 就讓我告訴你真相吧
太好啦
順帶一提 這個還有彩色的
還有各種其他樣式的
閑著的時候就去找找看吧
哦…
從幼兒園起 大家就經常說我是怪孩子
這樣啊
爸爸天天買那些昭和的動漫和特攝片的
CD LD VHD DVD和藍光碟
有好多我聽不懂的詞
大大小小的怪獸PVC(聚氯乙烯)手辦他全都有
不過買1米長的宇宙戰艦時還是被媽媽攔了下來
然後我在幼兒園時期便也迷上了這些
因此和同學們完全聊不到一起
可能是吧
在小學二年級那個孤零零一人的大年三十
小姬來找我說話了
是嗎
對！
自那以後 小姬就成了我的天使
我當時說了什麽？
風好冷啊
你也沒說什麽奇怪的話
就是看到我小學二年級陶藝體驗活動時做的東西
說了句「那是什麽 好好玩！」
想起來了？
好像是個開了個漩渦一樣的螺旋形口子的馬克杯？
沒錯
沒想到你還能想起來
我本打算大掃除時把它放垃圾裏一起扔了的
爲什麽啊
我媽媽愛喝咖啡 我原本是想給她做個咖啡杯
我要做一隻猫咪
我說 你要做什麽呀
我呀…
結果做得太大了 正不知該如何是好的時候
就想起了在媽媽的手工雜志上看到的毛綫木碗
毛綫木碗？
用的時候把毛綫球放進裏面 從開口處拉出毛綫
是能防止毛綫球到處亂滾的器皿
那個原來是派這種用場的啊
但燒制出來後 大家都說…
這樣盛的東西豈不是會灑出來
這種根本用不了
你爲什麽要做成這樣啊
毫無意義啊
雖然我當時應該反駁他們說這是用來裝毛綫球的
但我沒這份勇氣
而且被大家這麽說之後
我也突然覺得這東西就是個毫無用處的破玩意
把它帶回家後我也沒給任何人看
大掃除那天 我準備把它打包進不可燃垃圾裏
偷摸拿了出去 結果…
那是什麽
好好玩！
小姬
顔色也好可愛
這個卷卷的好像猫的尾巴
這是你做的嗎
嗯
真厲害 做得好好！
有嗎…
真的做得很好！
只有你沒有否定我做的碗 反而還誇了一番
原來是這樣啊
是的
好美
是呀
小姬 你這個人呀
嗯？
像美濃燒一樣
抱歉 你這個比喻我不太懂
這個美濃燒 指的就是擁有能包容一切要素
能接受所有人的寬廣心胸
是這個意思啊
是的
這樣呀
是呀
一起過夜啦
要關燈嗎
都行
那就讓我聽聽你的戀愛故事吧
才沒這種故事呢
你有嗎？
目前還沒
我想也是
什麽叫「我想也是」啊
判處撓癢癢之刑！
咯吱咯吱咯吱
別… 小姬…
是這裏嗎 這裏嗎？
我們第一次見面是幼兒園的時候嗎
是我盂蘭盆節或者過年回老家的時候吧 大概
我們住得很近 所以經常會打上照面
但我很怕生 應該很難接觸吧？
我當時覺得你是個氛圍很奇特的人
但你不還經常跟我打招呼嗎
怎麽說呢 我覺得小直你就是個仙境
或者說是天堂吧
什麽 從沒聽你說過
大概是小學一年級的時候吧
奶奶 我去買點飲料
嗯 小心路上的車啊
嗯 我出門啦
我在盂蘭盆節回來的時候
看見你穿得像探險隊一樣出了門
心想 這是在做什麽呢
好像有這麽回事…
這往事有那麽點羞耻
但我覺得很有意思 就偷摸尾隨了你
不會吧
然後你就跑去了某座空房子的院子裏
好孩子可不能學
你往報廢的車上…
貼上了耳朵 眉毛之類的
把它做成了奶油色的考拉
完全不記得了…
畢竟我以前成天干這種事
從小直身上 會出現我完全沒有的東西
我喜歡這種感覺
謝謝…
我也只對你能敞開心扉
是嗎？
因爲就算我做了什麽奇奇怪怪的事
你也會坦率地表露自己驚訝詫异的心情
話說
嗯？
那個是叫毛綫木碗來著？ 你最後把它送給媽媽了？
嗯
她開心嗎
不太記得了…
但她現在偶爾也會用
是嗎
那就太好了
當時能遇見你 能把心裏話說出口真是太好了
是啊
的確是這樣
(我會給你準備早飯的 好的) (今天很抱歉。 晚安。)
綫條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那「保持現在便好」
明明你就在身邊 爲何却有些落寞
我說著漫不經心的話
而你却一如既往地對我微笑
于是「喜歡」的聲響便輕柔地回蕩
爲尋求與陶藝的全新邂逅 河童姑娘在多治見轉悠
她偶遇的那個人竟然與她有著意想不到的緣分
下集 媽媽果然了不起！
力量與戰鬥將熊熊燃起！
(穿著工作服在幹工地活!? 旁白 本泉莉奈)
這次 我們戴起了安全帽 抄起了鐵鍬
這是哪裏？
到底要開始做什麽？
(聲優4人在燒窑馬克杯舞臺原型·多治見的女生之旅)
(不知爲何大家一起在幹力氣活!?)
(♪閃耀☆安弗倫特《輪回×轉世》)
你的歌聲越是熾熱 （我爲了你）
(聲優4人在燒窑馬克杯舞臺原型·多治見的女生之旅)
(不知爲何大家一起在幹力氣活!?)
(♪閃耀☆安弗倫特《輪回×轉世》)
二人描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
燒窑的放學後
(燒窑的放學後) (一個勁地挖陶藝中不可或缺的土)
各位 看看四周
這是哪裏？
這裏是能采掘到製作陶器時使用的原料土的采掘場
好大！
-太驚人了 -真的很大啊
(采土場 能采掘到用作陶器原料的粘土的地方)
沒錯 這裏是與多治見市同處于東濃地區的瑞浪市
我們來學習陶藝中不可或缺的土料的知識了
(已取得特殊的拍攝許可)
這次就要承蒙這位水野先生的關照了
請多關照
(已取得特殊的拍攝許可)
這次要麻煩您了 我們會加油的 請多關照
這裏的土會被用來做陶器的原料嗎？
是的
這個…
就是這個土嗎？
是的
這些原料…
我可是學好了過來的
學好了過來… 今天就是進修會
這些叫蛙目粘土
天哪！
好厲害！
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
青蛙的蛙 目光的目
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
要是下了雨
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
裏面差不多這樣大小的石英砂 會變得像青蛙的眼睛
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
就像青蛙在看你一樣
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
想像了一下感覺好厲害
(蛙目粘土 粘土中的顆粒若被雨水等打濕
看起來就會像青蛙的眼珠子一樣)
這會到處都是青蛙的目光嗎
別這樣別這樣
我們一會兒還要挖很多呢
蛙目粘土主要産自東海地區
據說它被廣泛用作陶器的原料
是一種優質的粘土
學到了 我會記住的
那麽接下來 就讓我們來挖一下這種土吧！
不過…
這要怎麽挖啊？
能請您示範一下嗎
謝謝您
好像還挺費力的
原來是這樣
要用脚…
是的 沒錯
-那我們開挖吧！ -開挖啦
預備…
好硬！
不過…
嘿呀！
好硬啊
我挖到了
這活真費勁啊
這土真的很硬 太吃力了
就在此時…
-太酷了吧！ -好厲害！ -它在動！
天哪
搬運重型機械幫我們翻松的土也很累
真是個重體力勞動
你們有做過什麽體力鍛煉嗎？
我們？
有
有過
在大夏天 每天跑大約5公里
被要求跑5公里
-是這麽要求的 -要跑這麽長距離啊
再進行聲優培訓
然後是發聲練習 練舞
就這些
就這些內容進行了10天左右的集訓
-和我完全一樣 -真是魔鬼訓練 -一樣一樣
我們參加的是選拔 一般會讓你們做什麽訓練？
你們自己也會做這些練習嗎？
會先進養成所
但畢竟那個時期幷沒有從屬于什麽事務所
這樣啊
所以基本接不到什麽活 完全賺不到錢
那種蜜瓜包… 不是有那種在便利店和超市賣的
很大一個只要98日元的麵包嗎
有賣
我真有過光吃那個過了大概3天日子的經歷
-當時真的是窮得叮噹響 -我一直很想聽聽大家的這些故事
-過去的艱辛故事啊 -真的超級窮 -太辛苦了
怎麽樣？我們挖的這點够嗎？
不够
還不够嗎！
-我還覺得挖了挺多呢 -還不够啊
-這些還不够啊 -不够
用這些的話大概能做出這麽點吧
對哦 是要從這裏面…
只取出優質的粘土
這樣啊
-不是全都能用上的啊 -就這麽點？
都不一定能做出一個人用的量…
那像我們之前做馬克杯和盤子的時候用了的那些粘土
-應該是用了極其大量的原料土吧 -的確 -讓人心懷感激啊
是啊
知道了采土的不易後
我們接下來要去看看在瑞浪市的「世界第一陶器」
-它就是… -那邊好像有什麽東西
好大！
好大好大好大
就在那就在那
在這邊
天哪！
好大！
不會吧！
(世界第一的美濃燒狛犬 高3.3米
使用粘土量15噸 于1990年製作)
這是高3.3米的世界最大狛犬
(世界第一的美濃燒狛犬 高3.3米
使用粘土量15噸 于1990年製作)
此外 在那裏附近還有另一個「世界第一」
那竟是一個高5.4米的巨大茶葉罐
(世界第一的茶葉罐「豐穰之罐」
高5.4米 直徑4米 使用粘土32噸 于1999年製作)
這兩個都是瑞浪市市民們協助完成的作品
(世界第一的茶葉罐「豐穰之罐」
高5.4米 直徑4米 使用粘土32噸 于1999年製作)
「世界第一」居然就這麽近在咫尺
-兩個都這麽近 -而且還有兩個 -居然有兩個 還都在我們身邊
不是日本第一 而是世界第一啊
真讓人感到自豪
陶器的大小果然是沒有上限的啊
是呀
可以有無限大
怎麽突然就一臉得意洋洋了 真是的
看了小優一臉得意的樣子
我們來到了某個窑…
咦 就是這裏嗎
(燒窑的放學後) (訪問織部學園陶藝社！)
這裏也收錄了我們的語音
的確錄過
是啊
真的呢
我們過去看看吧
好開心
去看看吧
這不就是姬乃她們一直來的地方嘛
對啊
-的確是 -太棒了
這裏是水月窑
動畫中社團活動室的外觀就是以它作爲原型
沒錯 這裏是陶藝社的活動室
這也太棒了吧
那段三華和十子互相道歉的情節
-兩個人和好的橋段 -互相說著「對不起」
的確有 就在這門口 在這裏 就這樣
我就在這裏這樣
對對對 就是這樣
-我記得 打開門之後 「小華？」 -我就在這裏畏縮著
然後再把速寫本這樣… 啪的一下
-還說「有甜點心哦」 -「害得我都做出來了」
然後就「我要吃！」
「我要吃！」
說著「我要吃！」
實際在動畫中就是這個場景
害得我都做出來了 新作品的設計稿
真可愛
對不起
該道歉的是我
有零食哦
我要吃！
-最好還是別… -另外 在活動室外還有過這樣的場景
那麽  就請各位來幫忙試坐一下
遵命
我要坐了
肯定會裂啊
會裂呢
某種意義上是在預期之內啊
那麽下一個  久久梨拜托啦
是
那就先從這一類型的開始
失禮啦
這個不錯哦  很適合我的屁屁形狀
機會難得 我們重現了這段情景
那麽  就請各位來幫忙試坐一下
遵命
我要坐了
啪哢
肯定會裂啊
會裂呢
某種意義上是在預期之內啊
那麽下一個  久久梨拜托啦
是
那就先從這一類型的開始
失禮啦
這個不錯哦  很適合我的屁屁形狀
打擾了
進入室內之後
發現裏面的氛圍環境和陶藝社活動室截然不同
(手動轆轤 使用棍子手動旋轉轆轤)
這裏有使用棍子旋轉的轆轤
是這樣的嗎
(手動轆轤 使用棍子手動旋轉轆轤)
(用指尖點出花朵紋樣)
還有不是用筆 而是用指尖上色之類的傳統技法製作的陶器
太可愛了
做完後自然風乾就是這樣了
這是接觸了陶藝歷史的一天
下集 我們將與國寶級人物的作品面對面！
接觸一流的大師及作品 讓思維變得更豐富！
太厲害了！
好厲害！
太厲害了 可以從各個角度去看它