明天見
哎呀 肚子好像有點餓了
是啊
要不去吃點什麽？
比如自慢燒？
-這主意不錯 我們去吃吧 -好主意
嗯 氣色不錯
明天再見啦
嗯？你們一定在想「這傢伙在幹嗎」吧
機會難得 就讓我來告訴你們
我爲什麽會在這裏吧
在暑假裏的那個炎炎夏日 我還是一坨土
我從在岐阜縣也爲數不多的陶土層中被挖掘了出來
歷經多道工序 被製成了陶器專用土
看著很有分量 實際却很輕
志野燒和織部燒都少不了我
沒錯 我就是代表陶都美濃的榮耀之土…
嘿咻 嘿咻
這道是叫粗練的重要工序
這每一脚都是我和踩土人之間的認真較量
小姬也來一起跳吧
凉凉的很舒服哦
真的嗎 我也來！
什 什麽！
暑假真開心！
喂 你們兩個 踩得太隨便了！
你們兩個在胡鬧什麽呢
(燒窑的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顔色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層叠叠渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能够心心相連
(土的自言自語)
你們要對土心懷敬意
(練土機)
可不是光踩著就行
對不起
(練土機)
就是說嘛！
我買東西來犒勞你們啦
要不休息會兒吧 反正現在也是暑假
太好啦！
我竟然沒被送去有名陶藝家的門下
而是落到了這些學習陶藝的年輕人手裏
而且這校舍的氛圍…實在是鬆散 太鬆散了！
這裏配用我的 就只有那個大額頭妹了
青木要不要也來一根？
好的 謝謝老師
這裏配用我的 就只有那個大額頭妹了
她對土是多麽地有力而溫柔啊
真是個未來可期的姑娘
如果能經由她手被製成作品 那我也…
十子學姐也快吃啦 冰淇淋都要化了
出現了！這個丫頭！
快吃吧快吃吧 可好吃了
這黃色的卷卷頭到底是什麽鬼啊！
撞到手肘啦！
媽呀 痛死啦
她已經不是哇哩哇啦鬧騰不止 完全靜不下來能形容的了
手臂麻了 糟透了
快安慰安慰我 我的作品朋友們
她的作品也淨是些稀奇古怪的東西
作爲榮耀之土 可千萬別讓我碰上她
我將會在這裏睡上幾天
如此便能産生粘性 易于成型
顆粒也會變得細膩 不易縮小
那麽 會是誰來把我製作成型呢
是大額頭妹啊 太好了
(捏練)
大額頭妹啊 不必客氣 儘管拿我來發揮你的才華吧
完成了 小華
什麽！
謝謝你 十子學姐
好嘞 首先是這樣
咦
你要盤泥條嗎
嗯 我想做個特別點的 所以要做得大一些
大的應該很難做吧？
我可是多治見人啊
是從小就開始做陶藝的行家
還是有好好學習這些的
是…是嗎 是啊
說不定她其實有著高超的塑形功力
我不能放弃！
這個不祥的物體是…
很可愛吧？
仔細一看… 這難道是神明大人？
總覺得有那麽點像
沒錯 是我的朋友！
好嘞 明天再繼續
完蛋了
我已經完蛋了
今天的混合咖啡味道很清爽
我覺得放的不是平時的乞力馬扎羅和羅布斯塔咖啡豆
而是摩卡和瓜地馬拉咖啡豆
摩卡略多一些
你可真懂啊
我亂猜的
你暑假裏不去陶藝社嗎
怎麽說呢 感覺順路去一下才有韵味
我懂 我也一樣
爲什麽我又被揉了
咦 你重做了嗎
嗯 第四次了
感覺終于有眉目了
是嗎
特地重新捏練不費勁嗎
要不用一塊新的土吧？
河童姑娘這話說得好啊！
快用一塊新土吧
然後把我交給你的大額頭學姐吧！
不行 就得用這塊
爲什麽
因爲這是最後一塊了
這塊土是… 是…
是五鬥蒔陶土
對 是五鬥蒔
是在隔壁土岐市的五鬥蒔采掘的特殊土料
這種土自古以來就被用于美濃燒
以前在可兒和大萱也能采掘到
但現在基本都被挖光了
所以那是這個活動室裏所剩的最後一塊五鬥蒔陶土
沒錯 這是個凄凉的故事
所以我就想把它做成點特別的東西
所以你才打算做個神明朋友啊
嗯
我之前聽說那位神明也是五鬥蒔土之身
你都知道啊
那還不用心點做 你這個蠢貨
完成啦！
不錯啊 非常不錯
很棒吧
比一開始的確好了不少
果然還是給它加個愛心吧
不不不
別別別 住手啊！
今天這天氣正適合拿去日光下曬乾呢
要好好曬乾哦
別在燒制的時候出現裂紋哦
好熱…
這麽點大小 感覺不用等上一星期就能幹了
嗯 我好期待！
喂 黃色卷卷頭 你發現下雨沒啊
趕緊幫幫我！
對不起 你一定很冷吧
我…我沒事 你也趕緊擦擦身子吧
(素燒)
是個耐心等待的好孩子
(上底釉)
久久梨三華 要畫眼睛啦
你應該明白的吧 黃色卷卷頭
對人偶來說臉就是生命
一定要謹慎謹慎再謹慎啊
喲
這是犒勞品！
是糯米圓子小豆粥哦
真的嗎！
對不起啊 久久梨同學
都怪我跟你說話…
這是什麽怪臉
你在笑什麽呢！
這個真不錯 再這樣畫一下就無與倫比了
能變成一張有趣的臉真是太好了
好個屁啊！
但這樣也罷
她那張笑臉我幷不討厭
(施釉)
撲通！
好冷！
(施釉)
這浸得也太隨便了！
終于到這一步了啊 久久梨
成品這麽大 我之前還很擔心
你真是好好努力了一把啊 小華
就是
雖然我也操了一把心 但現在還是挺像模像樣的
我久久梨三華只要下功夫還是能做到的
要好好燒制出來啊
就交給我吧
我一定會完美出爐的
沒問題的
那個鬧騰不止的丫頭可是做得那麽認真
一定會很順利的
一定
是大額頭妹 已經燒制完了啊
快 趕緊讓我出去吧
這…應該能修補好的吧 十子學姐
但這個洞實在太大了…
黃色卷卷頭
我本還想讓你高興一番的…
抱歉了
好可愛！
好可愛好可愛 不愧是我！
小華？
可這個洞怎麽辦
沒關係 我想到了個好點子
你…
你要做什麽？
沒想到竟然用了這手
忍術 留洞術
虧你能想出這點子啊 黃色卷卷頭
但還挺不錯的
隨著季節變化 我會給它改種不同的植株
期待著植物給你增色添彩吧
黃色卷卷頭…
我曾是一塊土
我從在岐阜縣也爲數不多的陶土層中被挖掘了出來
歷經多道工序 現在站在了這裏
對了 說來我還沒自我介紹呢
我的名字是真土泥右衛門
是榮耀的黃色卷卷頭之作
以後還請多多關照
綫條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 爲何却有些落寞
我說著漫不經心的話
而你却一如既往地對我微笑
于是「喜歡」的聲響便開始輕柔回蕩
快樂的文化節就快來臨了
但河童姑娘却看到了大額頭妹那落寞的身影
下集 你怎麽了 十子學姐
學姐爲何會… 告訴我吧 爺爺
(開始製作全世界獨一無二的陶器) (旁白 芹澤優)
終于要開始製作自己的作品啦
我們要製作全世界獨一無二的陶器了哦
( 燒窑馬克杯聲優將製作全世界獨一無二的陶器！)
(挑戰草圖繪製！作品會是何種造型…!?)
( ♪閃耀☆安弗倫特《輪回×轉世》)
你的歌聲越是熾熱 （我爲了你）
( 燒窑馬克杯聲優將製作全世界獨一無二的陶器！)
(挑戰草圖繪製！作品會是何種造型…!?)
( ♪閃耀☆安弗倫特《輪回×轉世》)
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
(燒窑的話也要馬克杯 燒窑的放學後)
燒窑的放學後
這次我們來到了離多治見站10分鐘車程的地方
從開展體驗教室到販售陶藝用品
(學習陶藝的必備工具！)
在這家陶器之聲 與陶藝相關的東西應有盡有
那事不宜遲 讓我們趕緊來看看陶藝用品區吧
雖然統稱爲陶藝用品 但種類却十分繁多
有削粘土的泥塑刮刀
還有修整陶土形狀的木刮片等 多種多樣
好多工具啊
居然有這麽多種工具啊
是啊
太厲害了
感覺有點像做甜品的工具
是的 是有些類似
的確很像
原來如此啊
這是什麽
像拐杖一樣
可以緩解肩膀酸痛的那種東西
像癢癢撓一樣的那種
像這樣用的話… 感覺能正好按到穴位
不禁會讓人拿來這麽用
的確會
這到底是用來做什麽的
這個嘛… 各位認爲是用來做什麽的？
猜謎了猜謎了
我知道了我知道了
最喜歡你了
這…你把它拼成愛心了啊
他笑了
-角度也太刁鑽了 -謝謝你的喜歡 -角度刁鑽
田中先生 最喜歡你了
不是這麽用的
被直截了當地回絕了
「不是這麽用的」
這也太難猜了
我想到了 正經的
是不是用來修齊底邊弧綫的
是的 那個…這回答基本正確
太强了
像壺啊 花瓶啊
做這種手够不著裏面的作品就要拿著它伸進去…
這麽來調整形狀
是這麽用的啊
不是用手的啊
接著令人在意的是這個工具
這是…？
上面寫著「刨子」
是的
印象中刨子一般都是用來削東西的吧
很好奇這個要如何用在陶藝上呢
在削的過程中這個工具會發生抖動
意思關鍵就是它會來回抖動嗎
是的
那…
是在削出波浪造型時…這麽用的
不對
猜錯了啊
請告訴我們正確答案
好的 正確答案就在各位的眼皮底下
做出來就是這種感覺
類似裂縫的圖案嗎
是的 很細碎
還能做出這種花紋… 是因爲它會抖動嗎
-沒錯 -也就是說…
是這麽哢哢哢做出來的啊
是的
-有一種叫小鹿田燒的陶器
-這裏哢哢哢地抖動 然後就會有這種花紋啊
-好時髦 -在頂部觸碰到陶器的時候會反彈
就會自然地産生那樣一點一點的紋樣
太厲害了
手就固定著不動
-是的 -就會自動生成紋樣啊
這是什麽
這是晾衣夾吧？
-是啊 晾衣夾 -這個其實幷不是用來製作紋飾的 -不是嗎
不是啊
這個可以像這樣夾起來…
但這上面寫著外卡鉗
是從外面這樣支撑…
是這樣嗎
像這樣…
我想先從它的形狀來考慮
-用身體來呈現 -把這東西代入了自己
這個…
大致正確 只是…
與其說是用來固定的 應該說是用來測量尺寸的
測量尺寸用的啊
-也就是說可以做好多個相同大小的作品 -是的
原來如此
原來是這麽用的啊
在諸多工具中 我也發現了一件很讓人在意的東西
那是…
-小優！ -好嚇人 別拿出來啊
很讓人在意嘛 這東西 簡直…
而且從這裏欻的一下就戳進去了
從這兩根當中歘的就戳進去了
真的誒
簡直就是做手術用的嘛
就是手術工具嘛
活脫脫的手術工具
就往身體裏這樣歘的一下
好痛好痛
好痛…
在想打耳洞的時候…
打耳洞啊
把友希的耳朵給哢嗒一下
會開出個超大的洞啦
但這是用來開洞… 是用來夾東西的？
是的
是夾東西用的啊？
我知道了！
夾剛燒制出爐的盤子
不對
我和你想的一樣
我也是
我也
就是就是
難道不就是嘛
你們看看這裏是賣什麽的貨架
上色工具…？
濕噠噠的！
濕噠噠？
濕淋淋的…
原來是這麽回事啊
用來取還沒幹的東西
對對
取沒幹的東西嗎
…很可惜
-答錯了嗎 -很可惜 -不對嗎
-是用它夾起盤子等等之後 -固定之後…
一口氣把它放進桶裏
還會有連著這個東西一起浸入釉藥的大膽操作啊
原來是這樣啊
-方法真是多變啊 -如果用手拿 那怎麽都會留下指紋
的確
-這個施釉鉗就是爲了避免這種情况 -原來如此
施釉鉗啊
全都是些我這輩子前所未見的東西
要是不製作陶藝就基本不會接觸到這些東西
-就是啊 -是啊
這裏好有趣啊
非常有趣
太有趣了
接下來終于要開始製作作品了
要做什麽樣的東西呢 這就開始繪製草圖
大家有沒有想好自己大概要做什麽樣的東西
大致有點構思
在第一季接受采訪的時候已經被問過大概一百萬遍了
的確被問了一百萬遍
是啊
被問了一百萬遍了
果然什麽都可以才是最難的
是啊 自由發揮最難了
是啊
-姬乃她們…姬乃她也是 -太迷茫了
肯定會迷茫
我畫完了
-也太快了 -好快
也太快了吧
等等 你畫的好可愛啊
鏘鏘
這是我老家養的臘腸犬的筷架
筷架啊
筷架嗎 真不錯啊
-是啊 接受采訪的時候我也說了 -采訪裏你說過呀
對 我一直都想做這個
有沒有什麽其他人的想法讓你覺得很有創意
可別說我是抄襲啊
她想抄襲呢
咦
我還是覺得那些做自己喜歡東西的人的作品看著最有意思
自己喜歡的東西啊…
這樣啊 自己喜歡的東西啊
什麽是我喜歡的東西呢
這種時候我總是會陷入煩惱呢
太棒了 好有藝術感
總算是完成了
-好帥氣 -鏘鏘
呃 這是什麽 簡直是垯本啊
太厲害了
我想要做樹枝那樣的東西
-這個… 我喜歡乾枯的東西 比如幹花之類的 -枯的東西啊
對對
所以要是能用這個做裝飾應該會顯得很時髦吧
怎麽樣 老師
這個有點難做
很難做啊
很難做嗎
下面像饅頭一樣的地方還好
上面的樹枝不知道能…
-會因爲重量被壓塌啊 -是的
畫完了
這樣啊 真讓人糾結啊
小若畫完了嗎
小若畫完了
我比較愛喝咖啡 想做的一個是咖啡豆罐頭
好可愛
之前好像在哪裏說過吧
然後我還想把咖啡的一顆顆豆在後面加上去
想體現出個性
好可愛
這一套器具還有很多別的 有放砂糖的
-還有倒牛奶的那個 全都在咖啡器具一套裏 -對對
-做一整套咖啡器具 -我全都做吧
做一套吧
-太棒了 -有好多件東西呢 -就這麽辦！ -這主意不錯
就這麽辦吧
天哪天哪
天哪 鬥志都燃燒起來了
幹勁十足
真好啊
-不禁讓人想多做幾個 -老師
請說
這個也很難做嗎
太厲害了 畫得也太好了吧
這個…
這個也很難做嗎
你的畫工真好啊
比起剛才那個…
比起剛才那個好一些
-沒問題嗎 -嗯
决定了
好有魄力
嗯 我决定了
太棒了
要比這個再複雜點就會很花時間了
靈光乍現了！
我靈光乍現了！
簡直像三華一樣啊
像三華一樣
我就像三華一樣突然靈光乍現
我這表情很不錯吧？
我畫好了
腿？
好時髦好時髦
很可愛吧
好厲害
這是屁屁和腿
這也太時髦了吧
很可愛吧？
嗯
太時髦了
最後想到要做屁屁
屁屁這道靈光從天而降了
真不錯呀
那麽接下來 我們究竟能做出自己想像中那樣的作品嗎
(下集 換上浴衣參加多治見夏日祭)
下集是絕不容錯過的浴衣形象
好開心
多治見專門爲燒窑馬克杯準備了夏日祭的會場
非常感謝