(燒窯的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉迎接我的地方
漸漸染上顏色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層疊疊渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能夠心心相連
(你怎麼了？十子學姐)
小姬！
你要扔下我去參加社團活動嗎
對呀
烹飪小組的衛生培訓已經結束了嘛
為什麼服裝小組這才要開始開會啊
不過這份與平日不同的心跳感我還挺喜歡的
我懂！
離學園節開始還有兩週
整座學校簡直就像個盲盒一樣
贊成的反對的反對
小直？
你怎麼穿著這種和服
這是豬肉醬湯鬼屋的服裝候選
豬肉醬湯鬼屋？聽著好有意思
陶藝社準備做些什麼？
差不多就是展示以前的作品 再出售些新作吧
十子學姐可是幹勁十足呢
她正打算做個超越參賽的大盤子的超棒盤子
但今天早上…
學姐好像沒什麼精神啊
十子學姐？
早上好
十子學姐
咦？
十子學姐？
她是怎麼了
十子學姐
豐川同學…
學姐？
是有東西落在教室了嗎
不 是我今天沒什麼心情
我要是以此心態去進行製作 是對作品的不敬
那個…！
說來 我在網上找到一家賣五平餅的店 要不要去看看
這居然是最後一串了…
這家店的五平餅和萩餅一般不到中午就賣完了
十子學姐 請吧
別客氣 你吃吧 我從小就吃這個
那我就恭敬不如從命…
真好吃！
那太好了
我本是打算讓十子學姐你打起精神的…
沒事 這裡的章魚燒也很好吃
真的超級好吃啊
對叭？
十子學姐居然會說什麼「對叭」…
有這麼好笑嗎
對不起
真是不好意思 那個 我來吧…
對我而言 這事說來實在難為情
竟然因為一句早就該聽慣的話而如此消沉
昨晚 我去爺爺的工坊給他送了晚飯
那個 爺爺 能打擾下嗎
我說了 飯放在門口就行了
對不起
我只是想說一件事…
今年我也會在文化節上展示作品
我想基於之前的參賽作品進行進一步的製作
希望你能來看看…
行 抽得出身的話
這已經是他第五次這麼說了
但他從沒來過
雖然我看起來做事很認真
但其實就是個騙子
是嗎？
之前比賽的時候我還指責了小華
今天是美濃燒大賽的開始日
如果我們三個都能得獎就好了
對吧 十子學姐
我並不是為了得獎做的
我記得 我還覺得真符合學姐你的作風
但其實 我想要得到最優秀獎
那誰不都一樣…
不為了別的 只為了這個
或許正是因此才沒能得獎吧
幼兒園的時候真是開心啊
我做什麼爺爺都會誇我
而現在…他可能是看清了我的實力 感到無趣了吧
我覺得並非如此
是隨著青木同學技藝的長進 她爺爺的評價標準也變高了
哦…
以前有個超一流的棒球運動員
他成為比賽解說後從不誇讚選手 成了大家熱議的話題
他為什麼不誇他們？
因為在他眼裡 這些選手都是專業運動員
專業運動員就算有什麼精彩發揮也是情理之中
這事最後還成了個梗
不管選手表現再怎麼亮眼他都會說「正常正常」
要怎麼才能讓學姐打起精神呢…
讓她去痛痛快快地轉換一下心情吧
痛痛快快地嗎…
(十子學姐，明天陪我去逛逛品牌折扣店吧~！)
(怎麼這麼突然？)
(就是突然想去了嘛)
(文化節的準備搞得我壓力好大！)
(那就去看看吧)
(太好啦！)
(那我去把小姬也叫上)
進展順利！
謝謝你 久久梨
小事一樁
(土岐 高檔品牌折扣店)
感覺好久都沒來這裡了
那不會重現相同色彩的虛幻
就像比昨日又綻開了些許的花朵一般
因挫折而垂頭喪氣的背影
是你的話語溫柔地推動我前進
「不去嘗試又怎能知道」
「無論你怎樣我都會支持」
門的另一側 前路還在延續
結果還是跑來這種地方了
這是陶藝社員的本能啊
我一開始還以為這青木亮太是十子學姐的親戚呢
要真是就好了
不過真羨慕啊
要是我的作品有朝一日也能像這樣…
這個…我之前在網上見過 當時被驚艷到了
實物更是精美
真的 好漂亮啊
您要買嗎
買不起買不起
打6折都要這個價呢
媽呀 6位數
噫…
而且… 這也不符合我的風格
謝謝你們今天邀請我
衣服也買了 還做了許多事 今天真的很開心
那真是太好了
對吧 小姬？
啥？呃… 嗯
可是…
小姬？
希梅娜？
難以置信！ (¡Increíble!)
好久不見了！
十子學姐 這位是…
很高興認識你！ (¡Encantada!)
初次見面 我是希梅娜·瓦爾德斯
我是陶藝社社長 青木
陶藝蛇蛇長(社社長)？
沒錯 就是會教我們陶藝的大人物！
太棒了！
不 我完全不是什麼大人物…
對了 那說不定你能解開那個謎團
是這樣的 我在工坊裡發現了一件神秘工具
它被藏在了與其他工具完全不同的地方 極其可疑
蛇蛇長同學 幫我解開謎團吧！
我並不…
明白了 學姐會解決這件事的
哇 十分感謝！ (Muchas gracias)
能請你把那個拿來嗎
當然 (Sí)
等等 豐川同學…
不是挺有趣的嗎
就去看一眼吧
嗯…
宛如葉縫間灑落的陽光
線條蜿蜒的馬克杯
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊
但我發現了一種不想掩飾的情感
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 為何卻有些落寞
我說著漫不經心的話
而你卻一如既往地對我微笑
於是「喜歡」的聲響便開始輕柔迴盪
河童一行人想要解開墨西哥女孩帶來的謎團
而在此過程中 大額頭妹打開了全新的大門
下集 謎團連連的陶藝社
不要回頭 向前衝吧 衝向未來
(穿上浴衣製造夏天的回憶) (旁白 若井友希)
這次 我們換上浴衣 在日落時分前往了土岐川
我們要製造夏天的回憶！
(陶器製作暫且告一段落！)
(換上浴衣盡享多治見夏日祭)
(♪閃耀☆安弗倫特《輪迴×轉世》)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
(陶器製作暫且告一段落！)
(換上浴衣盡享多治見夏日祭)
(♪閃耀☆安弗倫特《輪迴×轉世》)
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
(燒窯的話也要馬克杯 燒窯的放學後)
燒窯的放學後
(燒窯的放學後) (換上浴衣參加多治見夏日祭！)
這次 為了盡享多治見的夏日時光
我們再一次換上了浴衣
好開心 又能穿上浴衣了
是呀
今天大家都好可愛
色彩繽紛的
那我們今天為什麼會穿上浴衣呢
請看這邊！
鏘鏘！
沒錯 這次在多治見當地人士的協助下
節目組為我們準備了路邊攤
真的十分感謝
-謝謝大家 -太棒了
如何 大家有沒有什麼喜歡的攤位？
-路邊攤！ -有沒有什麼個人心中必去的攤位
雞蛋仔糕
我懂！
-雞蛋糕 -你也是嗎 -雞蛋糕
果然
雞蛋糕
還有叫雞蛋糕的啊
對 叫雞蛋糕
還有這種叫法
我也會叫雞蛋糕
這樣啊
那美海呢
我會去巧克力香蕉的攤子吧
原來如此
有那種石頭剪刀布贏了的話會再送你一根的攤子
-有這種攤子 -會讓人很較真
會很較真 心想一定要贏
會變得很想贏
為了免費白拿一堆
是啊 那小本呢
我會去炒麵攤吧
炒麵啊
不錯呀
-還挺好吃的 -一定很好吃
因為肚子肯定會餓
那小優呢
我啊 在聽到路邊攤這個詞的時候我腦子裡就是一片空白
基本沒怎麼體驗過
不會吧
我們一起吃過黃瓜吧？
吃過！
-吃過黃瓜？ -一起吃過黃瓜吧 -吃過黃瓜
-你們一起？ -是暴醃黃瓜來著？
-嗯 -那個很好吃 -是你們私底下去的嗎
對
還有過這種事
兩個人一起
-等等 你怎麼還忘了 -想起來了
-想起來了啊 -我還吃了黃瓜 -你們真去了嗎
我們兩個一起去參加了節慶活動
-真好啊 -令人難以置信
那這次也是為了回憶起這件事
大家一定為我們準備了各種各樣的內容
果然不管什麼時候見到路邊攤…
都會讓人很激動興奮啊
不管到了幾歲都一樣
是啊
是釣水球
池子裡有好多水球啊
-這種也太棒了 -穿著浴衣就是要釣水球啊 -是啊
沒錯
很風雅 有種很風雅的感覺
-您好 -麻煩您了
預備… 釣
能釣起來嗎
釣起來了！
這個…
釣起來了釣起來了！
太好啦
好可愛
現在這樣就可以了嗎？
釣起來了！
得意忘形了
這樣就…
但我已經釣到啦
-釣到了 -我要收下啦
-小優 加油 -好厲害
-小優 加油呀 -上吧
上吧上吧
釣了兩個上來！
好可惜
我明明沒想釣兩個的啊！
有點貪心了？
我沒想釣兩個上來
攤主人也太好了
多治見就是個和善的地方啊
本來應該收你100日元的
-真的非常抱歉 等一等 -再來一根 再來一根
這次一定能行
一定可以的
釣起來啦！
恭喜！好可愛的水球
這不算這不算 我已經釣起來了
安全過關
這球怎麼都不想讓她釣起來
這是為什麼呢
謝謝您
好開心
下一個是什麼
是棉花糖！
看到就想吃一個了
怎麼辦 是棉花糖
這…
-哎呀 那我就不客氣了 -好棒
-好可愛 -謝謝您 -真可愛 棉花糖和浴衣真是相稱啊
的確很相稱
可以嗎 那我開動了
好可愛
真不錯
這棉花糖有兩張臉這麼大
嗯
大口吃著棉花糖
這畫面真不錯
畫面很美好吧
太可愛了
想就這麼在旁邊看著她吃
在這種夏日祭的時候就會惦記著自己喜歡的人會不會來
「好想見到他啊」
會費盡心思精心打扮
喜歡的人說不定也會來 所以為了他穿上浴衣參加夏日祭
會打扮得可可愛愛的
對 我小學的時候做過這種努力
因為說不定就會路過他旁邊
太可愛了
-小學生參加的夏日祭基本都是些認識的小朋友聚在一起 -對對對
會想讓自己在所有人裡顯得更可愛一些
這點很重要
-可愛一點很重要 -的確很重要
大家應該都是這麼想的吧
是啊
大家應該都一樣
我能說一件很在意的事嗎？
小優的水球好像縮了不少
真的！
真的小了好多！
怎麼會
什麼時候變這麼小的
我們邊說話這球邊在縮小 我都找不到說的機會
等等…
慢著慢著 為什麼會這樣
是中頭彩了
是中頭彩了啊
對 中頭彩了
那就讓它保持這個大小 可可愛愛的吧
之後 我們還品嘗了夏天必不可少的刨冰
以及岐阜縣路邊攤的標誌性美食 五平餅
這裡地處河邊 景色也很美
我懂
想在這裡看煙花
在這裡看啊
要是有焰火肯定很美
一定美不勝收
-肯定很有青春的感覺 -嗯
各位 久違地逛了路邊攤 感覺如何
在這種夏日祭 還有暑假的時候
能見到平時不太見面的堂表兄弟姐妹什麼的
和他們一起參加節慶活動
然後和他們一起戴上同款的這種配飾
-最後到了各回各家的時候 這手環的光就會一點點變暗 -會變暗！
-一天都撐不了 -是啊
-對 到了晚上就漸漸不亮了 特別讓人鬱悶 -的確
-會把燈關了然後這樣不停地搖它 -就像這樣
-我記得自己以前就這麼幹過 -讓人很捨不得
很捨不得 心裡空落落的
讓人感慨萬分
但我非常非常喜歡這個
果然大家都很喜歡啊
很特別
是啊
(甚平：日本傳統服裝，通常為男性或是兒童在夏天所穿著。)
你們怎麼看在夏日祭穿著浴衣和甚平走在一起的情侶？
可能…很憧憬？
嗯 很憧憬
是啊
可能會糾結男朋友是穿甚平還是浴衣
穿浴衣的男朋友也不錯吧？
那 傾向男朋友穿浴衣的人請舉手
我可能更喜歡浴衣
大家都一樣
沒有更喜歡甚平的
總覺得有些抱歉
是啊
有沒有夢想在夏日祭中和喜歡的人共度的場景？
請給我點時間
有了有了
好快
就是在只能稀疏地聽到節慶熙攘聲的神社裡
太狡猾了
你是不是動畫漫畫看多了
真不錯呀
-暴露了 我的二次元屬性暴露了 -就非常地…
能想像這場景
-能想像到吧 -那畫面簡直清晰可見
沒錯 就是在大家熱熱鬧鬧跳盂蘭盆舞的時候
在離會場稍微有些距離的地方
獨自二人倚靠在樹蔭下的長椅上望著會場談天這樣
小優的表情已經…
共度只屬於兩個人的時間
怎麼樣 小優
棒極了
無與倫比
聽了剛才的描述我想到了
這種節慶活動不都是熙熙攘攘的嗎
所以總有一種會走散的感覺
這時候就抓住走在前面的喜歡的人的袖口
-太美妙了 -兩個人一起前往那個神社 -謝謝
然後
還有然後啊
然後 然後…
然後他說「再抓緊一些」
然後一把扯過去
然後就會手牽手了
會手牽手！
好 謝謝大家
太棒了
我贏啦
非常感謝
在人飽心也飽之後 便是久候了多時的…
來啦！
好可愛
太漂亮了
太棒了
燒得好劇烈
咦
-這算是在放了嗎 -友希的就是這種類型的吧
應該就是這樣的吧
穿著浴衣放煙花也太…
從沒這麼熱鬧地放過煙花
還可以像這樣一口氣去畫畫
畫過畫過
畫個愛心吧
點著了
好開心
是啊 好開心
愛心 愛心
我也想拍照
四個人的夏日回憶完成啦
(下集 製作全世界獨一無二的陶器！)
下集 我們將與黏土搏鬥
為了理想中的屁屁 應該要把上面這樣…
大家都進行得很順利 但…
我…沒問題嗎…
完了完了完了…