(青木亮太 陶器)
您要買嗎
買不起買不起
而且…
這也不符合我的風格
是這樣的 我在工坊裡發現了一件神秘工具
它被藏在了與其他工具完全不同的地方 極其可疑
蛇蛇長同學 幫我解開謎團吧！
明白了 學姐會解決這件事的
就去看一眼吧
嗯…
(燒窯的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顏色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層疊疊渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能夠心心相連
(謎團連連的陶藝社)
外來人員來訪許可？我當然申請好啦
萬無一失嘛 真是神不知鬼不覺的
真是嚇了我一跳
從去品牌折扣店那天開始小姬做事就特別積極
大家好
歡迎呀
真是抱歉
今天客人也是爆滿
我費了好大勁才偷偷把它帶了出來
請進吧
這裡就是你們的工坊嗎
真棒啊 和我們工坊感覺很相似
這是什麼
這個我打算下次用 就把它拿出來了
這個也好新奇
這是什麼 有好多種形狀啊
他們還沒讓我接觸這些工具 說對我來說還太早
所以我很感激
天哪 好多工具呀！ (¡Dios mios, muchas cosas!)
希梅娜好可愛呀
那就讓我來告訴你吧
首先 這個是…
嗯嗯 那個是？
這個是…
是什麼來著？
原來你不知道啊！
十子學姐…
但這個我也是第一次見
這是什麼啊 十子學姐
這個嘛…
那…就來猜謎吧？
好主意
但十子學姐居然會說這種話 真是少見
有…有嗎
的確
久久梨倒有可能會這麼說
爺爺 這是什麼呀
這個啊
你覺得是什麼？
來猜謎吧
猜謎？
要是猜不出我會給提示的
就先多動動腦筋吧
因為抱有「這是什麼 好新奇 好有趣」這些想法很重要
這樣呀 那這是用來放橡果的嗎
要是猜不出我會給提示的
就先多動動腦筋吧
因為抱有「這是什麼 好新奇 好有趣」這些想法很重要
我猜我猜！
那第一個問題
這是什麼？
這個我好像也在哪見過
是什麼來著…
雖然像個天平
但這裡會動 還要擰螺絲來固定 應該不是吧？
提示 經常會配合這個來用
我來！
請 成瀨同學
是青木學姐的解壓工具
不對
正確答案是
用這個量出外徑
然後這樣…
統一高度！
叮咚
回答正確
這是製作許多相同形狀的器具時使用的工具
是劃線盤和卡鉗
是這樣啊
這樣就算是手工製作也能做出很多一樣的東西了
比起這些 十子學姐的「叮咚」讓我很感動
我也我也
為什麼啊
猜…猜謎一般不都這樣嗎
才不是 簡直絕妙
老師 請您出下一個問題吧
老…老師？
那麼 這次就猜這個
這是什麼呢
對對 就是這個
很像剪刀
對 這些是剪刀
是什麼時候用的剪刀呢？
這可剪不了紙啊
這東西我知道
對吧 小姬
嗯！
雖然形狀各異 但用處都一樣
我來
請 成瀨同學
是小卷卷鬧騰時用來懲罰她的道具
怎麼可能嘛！
那給個提示
用英語怎麼說「你」？
「You(你)」
這你都知道啊
了不起了不起
這個「You (你)」就是提示
那說到陶藝裡的「You (你)」 是指什麼呢
難道說！
是用來這樣上釉(Yoù)藥的工具？
叮咚
這是施釉剪刀
施釉剪刀！
像這樣
還有這樣
像機械臂一樣
那麼 這又是什麼呢
像書立卻又不是書立 噹噹
小華用過這個吧
呃…？是嗎？
提示
使用前要浸濕
雖然我不太確定…
是先這樣 然後再這樣？
叮咚叮咚
回答非常正確
先這樣浸濕它…
然後從兩邊嵌入
像這樣把坯體抬起來
是國外的一種叫提坯器(Pot lift)的工具
好棒啊
你居然能想到 真厲害
這… 其實是我之前用轆轤做了碗
最後拿起來的時候沾上了指紋
覺得有點討厭 心想要是有這個就好了
對 這工具就是派這個用場的
原來是這樣啊
雖然它在日本的使用率不高 但用著很方便吧
動了腦筋後再吃甜食真是太棒了
真好吃
話說回來 這個是用來做什麼的
是我一開始就覺得很新奇的那個
對哦 那這個是什麼呢？
我來我來
成瀨同學
又來了
是在小卷卷鬧騰的時候…
用來偷摸懲罰她的摺疊型吹矢槍
開玩笑的
成瀨同學！
可惜了
可惜？
我要遭受懲罰了嗎？
我不是指這個 而是它的確是用來吹的
這也是施釉用的嗎
叮咚
說到美濃燒 大家就會想到志野燒 織部燒這些陶器
但在19世紀末的明治時代
除陶器外 瓷器也進入了盛產時期
就是這種白色的器皿吧
是瓷器(Porcelana)
但在當時 瓷器是只供人們日常生活用的廉價物品
有了
所以人們就想改變瓷器的傳統印象
使其成為流通世界的東西
於是以精美裝飾和圖案為特色的高價瓷器便誕生了
就是這種西浦燒
太棒了 好美！
而想要做出類似這個壺上的淡雅漸變
就要用上這個簡易噴霧器
原來這是噴霧器啊
但這個要怎麼用呢
這個嘛…
先這樣將一側浸入釉藥…
然後這麼吹上釉藥 就能繪製出淡雅而細膩的顏色了
太好了 上色很順利
太厲害了
太棒了！ (¡Maravillosa!)
十分感謝 (Muchas gracias)
蛇蛇長就像太陽一樣呀
我？
是的 (Sí)
在所有人中間溫柔地照耀大家
還是第一次有人這麼說我
硬要說的話 我這人比較沉默寡言…
嗯 給人的感覺像一輪肅穆的月亮
對我來說就像太陽
那個…
對啊！
豐川同學？
小姬？
就是在品牌折扣店看到的那個碗啊
學姐完全不用覺得那個不符合自己
所以你也不必勉強去忍耐
豐川同學…
對 對不起
我又一衝動就…
謝謝你 豐川同學
十子學姐
怎麼了 你在琢磨什麼呢
嗯？
嗯
我…
可能在不知不覺間把自己關進了狹隘的牢籠吧
是嗎…
這樣啊
能察覺到真是太好了
小華…
努力打開自己的心門吧
那裡面… 一定滿載著我的夢想
十子學姐找回了平日的笑容
她一定能為文化節做出精妙的陶器吧
真期待啊
話說昨天的成瀨同學真是令人佩服啊
行了 就別提這事了…
差點給忘了！
是神秘工具
的確沒見過呢
這是什麼啊 學姐
不知道 我從沒見過…
蛇蛇長也不知道嗎
這是錐子 名古屋型的
狂熱愛好者的解說開始了！
這是用來做什麼的？
一言以蔽之 就是處理鰻魚時用來將其固定在砧板上的東西
原來不是陶藝工具啊
喀擦喀擦喀擦…
線條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 為何卻有些落寞
我說著漫不經心的話
而你卻一如既往地對我微笑
於是「喜歡」的聲響便開始輕柔迴盪
在文化節上
那傢伙和那傢伙和那姑娘和那姑娘和那姑娘來了！
還有那被揭曉的傳說
下集 滿滿當當❤文化節
屏息凝神按捺住吧 終有一日可以振翅高飛
(拍打 延展 拉伸 添土) (旁白 本泉莉奈)
終於要開始製作作品了
我們四人將會盡情揮灑個性
( 燒窯馬克杯聲優製作全世界獨一無二的陶器！)
(終於進入造型階段！)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
( 燒窯馬克杯聲優製作全世界獨一無二的陶器！)
(終於進入造型階段！)
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
(燒窯的話也要馬克杯 燒窯的放學後)
燒窯的放學後
為製作全世界獨一無二的陶器 我們四人繪製了草圖
(燒窯的放學後) (燒窯馬克杯聲優製作全世界獨一無二的陶器！)
而此時 突然要公布一則重要消息
這次我們做出來的作品
好像要被拿去放在多治見市政廳展示
真的嗎？
-很感激 但又有點羞恥 -雖然很自豪但… -那得好好努力了
畢竟會展示給很多人看啊
嗯
突然就緊張起來了
緊張得挺起身板了
是啊是啊
-只有友希是用轆轤吧？ -應該只有我
是啊
用轆轤方便重做 第一次用轆轤的時候我記下了這點
所以…我充滿了自信
熱情滿溢！
那我們是否能做出設計草圖上那樣的作品呢
那就讓我們開始吧！
好嘞
(陶器製作開始)
開始！
加油！
(陶器製作開始)
我試下 我要開始做了
小若選擇了用轆轤製作
沒記錯的話 應該要將手肘架在腿上
先用一根大拇指去壓
當時老師應該是這麼教的…
一下子就壓下去了 下去了下去了
不過是這樣的嗎？等等…
然後拉伸它…
呃…
他說了「呃…」
老師很失望
咦
不好意思
-我準備開始做了 -友希…
不得了…
等等…
一上來就…
怎麼了怎麼了
-只做了一次是學不會的啊 -只一次的確不行
果然啊
要怎麼把形狀… 咦
這這這…
好奔放
應該不是這樣的吧
來問問老師吧
老師都手足無措了
是要怎麼做來著？
除了與轆轤苦戰的小若外 其他三個人則是手捏製陶
老師說請先定下屁屁的形狀
所以我先來決定屁屁的形狀和大小
我不是參照自己的來做
我經常看國外的電視劇
就參照國外電視劇裡身材很棒的姑娘來做
她們的屁屁可是這樣的
這樣的 真的就是這樣的
要先怎麼辦呢
先從看著比較簡單的蜷睡型來…
總之就先用玩黏土的手法來捏出大致形狀試試吧
要是做大了 那拿掉點土就好
然後我要做的 是這個類似擺件的東西
但我一上來就遇到了問題…
這絕對站不起來吧？
果然
果然是這樣
這絕對站不起來吧？
是啊 果然會這樣
加油
加油啊黏土
果然只要把手肘架在腿上就完全不一樣了
然後這個上面… 這上面要怎麼…
要怎麼縮小呢 這樣嗎
完了完了完了…
完蛋了
-友希… -友希的都開花了
開了朵花
開了朵花…
-受不了了 受不了了… -轆轤好難用
我記得…友希上次也搞砸了吧
第一次用轆轤的時候
當時一開始很順利 然後…
我就抱著這依稀的記憶再次挑戰了轆轤製陶
-我覺得自己已經做過一次了 所以一定能行 -加油加油
就有這種莫名的自信
沒想到居然會那麼失敗
等等… 等等…！
對不起 老師 掉下來了…
我就在想 自己當時到底學了點什麼啊
那瞬間我就挺絕望的
不禁懷疑自己還有資格做陶藝嗎
能從那種普通的陶藝體驗開始嗎
麻煩您了
那就先沾濕雙手
-就讓老師從頭再教一遍吧 -好的
體驗陶藝
雖然還沒做完 但感覺還不錯
不錯吧？這個有點感覺了
請看 這裡凸著
但真正練身材的女性是這裡最高
所以為了理想中的屁屁 要把上面這樣…
這樣… 把最翹的地方的肌肉都堆出來
練過的屁屁真是厲害啊
太不祥了
好不祥
這是什麼啊
像魔女森林裡的樹
真可愛
咦 我好像做出來了啊
做出來啦
怎麼樣
參照的這張照片
後面再加些花之類的裝飾
大家的作品都逐漸成形了
挺翹
挺翹！
珠圓玉潤
珠圓玉潤啊
好羨慕啊
太棒了
我做完之後要拿去逗小本笑
我不是想笑 但這完成度也太高了
這進度也太快了
很有躍動感吧
很有躍動感 太厲害了
美海你是像這樣一隻一隻做的啊
對 做得怎麼樣？
好可愛
太可愛了
怎麼樣
非常還原 太可愛了
雖然燒了會縮小 但這有點大啊
是啊 有點大
就有點擔心這個 我現在只擔心這個
形狀已經很完美了
很完美了
等一下問問老師這個燒了會怎麼樣吧
老師…
老師他因為友希實在是太笨拙了 他…
-這… 你這話也太尖刻了 -他很生氣
老師已經是真正意義上的「老師」了
是啊
他開啟了教室模式
教室模式啊
咦？
教室模式…
是這麼做啊
一旦做起了陶藝 就會忘記時間呀
因為過於集中 肚子也餓了
就先小憩一下
然後…
-看著好好吃啊 -看起來好好吃
是認真準備的
「我們為了各位準備了多治見的甜品」
謝謝 太棒了
(準備了多治見備受歡迎的外帶甜品作為犒勞)
沒錯 他們為我們準備了多治見諸多店鋪的極品甜點
我想吃草莓糯米糰子
我也想吃！
我開動了
不去吃吃看又怎能知道
好好吃
怎麼了
感覺在逐漸融化 像雪一樣
像棉花糖一樣的口感
多治見也太厲害了
我要嚐嚐栗子糯米糰子
好吃嗎
超級好吃
這草莓也太大了吧
-好大個啊 -這草莓真的大
一口下去了！
不錯哦
草莓超甜
好吃！
甜食真的沁人心脾
-現在糖分已經充滿了我整個身體 -進入了腦部
現在渾身都充滿了力量
太棒了 好吃 真幸福
非常感謝
下集中 我們將全身心投入作品製作
(下集 做出了不得了的藝術作品!?)
還有人突然覺醒了
我要是坐在椅子上我的身體就不讓我完成這個作品了
簡直就是陶藝家啊