今天的今日混合咖啡也很好喝
能合你口味真是太好了
危地馬拉 曼特寧 巴西咖啡豆…
還有輕度烘焙的摩卡？
說對了
雖然有些自稱內行的人說要是放了牛奶和砂糖就嚐不出了
但看來是在胡扯啊 你太厲害了
我不太習慣被別人誇獎…
這個位置一直都沒填上啊
那孩子完全不提這事
我們也不好開口問她
她是不是又在煩惱了？
就因為我隨口說了句要把這裡設為姬乃的傑作陳列處
我倒是完全看不出她有在煩惱
而且為了迎接文化節
她還在邊幫班裡做準備 邊忙裡忙外一個勁地做著陶器呢
那就好…
只不過…
不管怎麼想都似乎好像也許有些古怪之處
呃 什麼意思？
沒什麼 我再去觀察一段時間
(織學文化節)
我都不知道他們還這樣議論過我
轉眼就到文化節的那一天了
(占卜館 鯛魚燒 波子汽水)
去嘗試吧！去嘗試吧！(Let's try it! Let's try it!)
(刨冰 天然水 可麗餅 炒麵 織學音樂節)
(恐怖之館 來呀)
(織學文化)
-一共是150日元 -我推薦您這一款
收您正好
-有好多其他高中的人來呢 -謝謝您的惠顧
有多治見工業和多治見高中的 還有北高和西高的學生
畢竟是學園節嘛
真是熱鬧啊
老師！
託您的福
你們三個也差不多該回班裡去了吧 我來代班
把事情全都拋給您 真是不好意思啊
那就拜託您了
(陶藝社)
我完全不覺得有什麼好煩惱的
…至少當時是如此
(燒窯的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顏色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層疊疊渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能夠心心相連
(愛麗絲咖啡屋)
(滿滿當當❤文化節)
美味的咖啡和乳酪餡餅馬上就要售罄了
(愛麗絲咖啡屋)
(滿滿當當❤文化節)
美味的咖啡和乳酪餡餅馬上就要售罄了
走過路過不要錯過！
我們三個人 有位子嗎 這位小姐
十子學姐？你怎麼打扮成這樣了呀
配合班裡的企劃 迫不得已…
但這樣很帥氣吧
論誰看了都會心動吧
我懂
你們是大賽時的那兩個…
我們是乃愛和柚奈
我們在陶藝社那裡買了碗
真的嗎 太謝謝啦
快請進吧
三名客人來店！
變好喝吧 變好喝吧
變好喝吧 變好喝吧…
我覺得其實可以不用這樣
可能不這麼做更好…
真的嗎
可小直和我說這樣總沒錯
真不愧是成瀨同學
真好喝
太美味了
你媽媽做的馬克杯也棒極了
太好了
不僅觸感溫潤
還有這顏色… 你媽媽果然是天才啊
是啊
既通透又夢幻 不是一朝一夕就能做出來的
謝謝學姐的讚賞
我想媽媽一定也很開心
是啊 她一定會感嘆 終於完成了
爸爸？
草野老師？
嗯 這身很適合你
請別這麼說
很合適吧？
我們想來體驗下母女共同參與的企劃
我想給你個驚喜 就帶他過來了
你倒是提前告訴我啊！
話說回來 媽媽會感嘆終於完成了是什麼意思？
她以前經常說
光將器皿燒製出來並不算完成
只有用它讓別人感到快樂才算是大功告成
好深奧！
讓別人感到快樂啊…
(大賽 參賽作品)
(織學節新作)
你做得很棒 青木同學
歡迎光臨！
您是青木同學的…
(愛麗絲咖啡屋 休店)
嗯 真好喝 72分
真是模稜兩可…
我打100分 因為這是和你媽媽的合作
謝謝您
真懷念這種氛圍啊
不過現在這年頭已經不用黑板了啊
一般都用白板和平板電腦
真的假的
太久沒來學校就會大受震撼吧
泳池也改建成了體育館
主樓也翻新了
也就只有那裡一成未變了
陶藝社的活動室
謝謝惠顧
您辛苦了 老師
你回來啦
器皿什麼的賣得很不錯哦
我換身衣服就來和您換班
青…青木同學？
你這是什麼打扮…
哦 這個啊…
請問
能和我拍張照嗎
可以…
那…
不好意思 能麻煩您一下嗎
那我要拍囉
一加一等於…？
(日文中的「二」發音時嘴角會上揚，相當於中國拍照時說的「茄子」。)
二
非常感謝
言歸正傳 青木同學
你報名參加你祖父辦的特別展會了嗎
不 我不參加
什麼…！
為…
為什麼啊！
雖然當時我不想報名是因為失去了自信
但現在不太一樣
我現在的答覆是這個
這…是你做的？
嗯
我把一切拋諸腦後 只顧動手 然後就做出了這個
紅釉的雅致光輝 金彩的十足氣魄…
和青木同學一貫的風格截然不同…
今天真是個美妙的日子！
我會做出不亞於它的作品的 你就等著吧
好…
我一定不會輸給你！
嗯
真是個奇特的女孩子
但她成了我重要朋友
對了
我爺爺來過了嗎？
這個…
他果然沒來啊
和以前一模一樣啊
豐川學長 草野老師
這氛圍 也太令人懷念了
電風扇也原封不動的
這裡裝空調了？
爸爸  別這麼嚷嚷
抱歉 情不自禁就…
對了 那個還在嗎
那個？
哦 你說那個啊
(鬼屋)
累死了…
想要小姬來給我這疲憊的身子補充營養
成瀨同學 再堅持一會兒就結束了
成瀨同學扮的鬼最受歡迎了
別啊！
在哪來著…
真的有什麼媽媽不為人知的名作嗎
這裡都收拾過好幾次了
要是真有那種作品肯定會有所察覺
你應該沒扔掉吧 學長
當然不會 畢竟是個「傑作」啊
會是什麼樣的東西啊 聽著好像很棒
這東西理應是一屆屆不斷在流傳 應該就放在某處…
說來…
上一屆社長囑咐過 唯獨這個絕對不能扔
的確有這麼件神秘的東西
對 就是那個箱子
果然好好保存著啊
就是這個 好久沒見了
就是這個？
我之前就在想為什麼會有這麼個東西
社長沒說為什麼不能扔這個吧 十子學姐
對 我一直覺得很奇怪
有意思吧 這是土岐川姬菜的失敗之作
我想也是
那又為什麼要特地把它燒製出來呢
當時的事我還記憶猶新
她十歲就斬獲了陶藝的獎項
在高一那年的技藝已堪比專業人士
你真的很厲害啊
普通的碗之類的我用腳都能做
喂喂
我隨口說了句 「你別瞎扯了」…
真是出了件傑作啊 喂
那是她高中三年裡唯一一次…
不 甚至應該說是她時隔八年以來第一次失敗
我決定了 我要把它放進窯裡燒出來
哈？
我懂得了絕對不能驕傲自大這個道理
我要將它保存下來
以警示自己在面對黏土時要時刻保持一顆真摯的心
原來如此
傳說中的土岐川姬菜也曾失敗過啊
失敗的原因和後續的應對都很有她的作風吧？
我都不知道還有這種事
你只是忘了而已吧
但這謎團解開了 真是太好了
要是不知道緣由 這就只是件奇葩作品啊
就是說嘛
說來…
把那件作品燒製保存也太有想法了吧
畢竟要是像我一樣老是失敗的話
絕不會想要把它留下來
媽媽她… 真是個傳奇啊
連我自己也沒有察覺到的我的煩惱
又在那一刻微微發酵了些許
線條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 為何卻有些落寞
我說著漫不經心的話
而你卻一如既往地對我微笑
於是「喜歡」的聲響便開始輕柔迴盪
踟躕不前的河童姑娘面前出現了某個知名演員
(迷你陶藝社)
而他竟然是大額頭妹爺爺的熟人…
下集 轆轤佳日
(迷你陶藝社)
(下集 轆轤佳日)
下集 轆轤佳日
但我卻是如此地接近你…
(下集 轆轤佳日)
(旁白 田中美海)
(一心埋頭於陶器製作的4個人)
我們的作品製作也終於漸入了佳境
(旁白 田中美海)
(一心埋頭於陶器製作的4個人)
忘記了鏡頭 一臉認真的表情
(旁白 田中美海)
(一心埋頭於陶器製作的4個人)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
(燒窯馬克杯聲優製作全世界獨一無二的陶器！)
(作品製作漸入佳境！戰果會如何呢？)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
(♪閃耀☆安弗倫特《輪迴×轉世》)
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
(燒窯的話也要馬克杯 燒窯的放學後)
燒窯的放學後
(豐川姬乃配音田中美海 青木十子配音本泉莉奈
久久梨三華配音芹澤優 成瀨直子配音若井友希)
我們四人各自做著全世界獨一無二的陶器
(豐川姬乃配音田中美海 青木十子配音本泉莉奈
久久梨三華配音芹澤優 成瀨直子配音若井友希)
目前做得最順利的是我
這愛犬造型的筷架我要給家裡每個人都做一個
真大啊這筷架
不過我家狗今年差不多12歲 已經是條老爺爺狗了
但它一直特別貪吃
它就一直待在廚房
媽媽一做飯 香味一飄出來它就會一直這樣
會把下巴擱在桌子上之類的
邊彰顯存在感邊等著
人在吃飯的時候它也會一直看著
有時候我們不理它 無視它
它就會這樣哼唧哼唧的
很讓人傷腦筋
但這也正是它的可愛之處
邊說著這些…
(野槌蛇：日本一種形似蛇的傳說生物。傳聞其外形如同棒槌，軀體如同粗大的蛇類。)
野槌蛇型筷架就完成啦
這是野槌蛇型犬
我們全家都很喜歡老家養的狗狗
我想他們一定會喜歡這個筷架的
-看看另一邊正和轆轤苦戰的友希 -形狀挺好
看來她總算是做出大致形狀了
那這個就完成了
好嘞
好 那就把它割下來吧
割下來
(陶器之聲 五十嵐卓 先生)
我記得我之前從轆轤上割坯子還是很成功的
-友希從頭到尾都在讓老師教你啊 -給 來吧
(陶器之聲 五十嵐卓 先生)
-這邊是右手拿 -感覺一直…
簡直是陶藝教室嘛
(陶器之聲 五十嵐卓 先生)
一直都在讓老師教
這已經是友希&五十嵐老師的作品了
的確
合作作品
是合作作品
真帥氣啊
多虧五十嵐老師的協作 轆轤製陶終於大功告成了
好了
雖然原計劃還要做其他作品 但就暫且…
完…完成了
也太快了吧？
加油 加油 很重吧？
加油啊
她在和土說話
小本她居然在和土說話
好厲害
上面的部分實在太重了
-一邊說著「加油 加油」… -加油
-加油 你可以的 -「你還好嗎」
你還可以繼續的
加油呀
加油
但十子是不是說過這種話
好像是什麼「我聽了土是怎麼說的」
說過
說的好像是「我會聽聽土是怎麼說的」
(我會聽聽土是怎麼說的)
的確說過
她說過
(我會聽聽土是怎麼說的)
「真有十子學姐的作風啊」
(真有十子學姐的作風啊)
姬乃她們當時這麼評價道
你屁屁做得怎麼樣了
屁屁現在進展得挺順利的 做到大腿了
不錯呀
都努力做到大腿了
但總覺得不太像女性的屁屁 有種男人的感覺
都是硬邦邦的肌肉 我不太想要這種效果
最開始我是想按自己的屁屁形狀來做
但總覺得那樣沒什麼魅力
就決定做成自己最喜歡的歐美人的屁屁形狀了
要不就做成我屁屁的形狀吧？
大家…會覺得有魅力嗎？
會覺得有魅力嗎？
但要不就試著做成我自己的屁屁吧
怎麼才能做出圓滑的形狀呢
讓我來問問老師吧
老師！
我在
怎麼樣才能讓形狀變得圓滑呢
主要是屁屁…臀部這裡
只要用手指這樣…
太厲害了
這是我做的屁屁 這是老師做的屁屁
截然不同
珠圓玉潤！
老師果然厲害啊
小優為了做出理想中的屁屁形狀 拚命地撫摸黏土
等她做出讓自己滿意的屁屁 就會接著製作腿部了
雖然很想說些什麼豐富鏡頭語言 但現在我要集中
可我也希望鏡頭能對準自己
但我還是想集中
我要說的是個涉及專業知識的話題
我在好幾年前開始參加發聲訓練
在唱歌 發聲時 屁屁的肌肉很重要
鍛鍊得越多就越能提升聲音的品質
所以從那時起我就開始練起了屁屁上的肌肉
這是我唯一一直在做的肌肉鍛鍊 應該說是屁屁鍛鍊
因為一直在鍛鍊
所以屁屁應該算是我自己比較花時間面對的地方了
圓潤的屁屁 我練就了圓潤的屁屁
我從剛才起都在說些什麼鬼啊 一直「屁屁 屁屁」的
太厲害了
-等發現的時候身體就已經是這姿勢了 -真的呢
我要是坐在椅子上我的身體就不讓我完成這個作品了
-簡直就是陶藝家啊 -我想看看從下面觀察會是什麼樣
但真的太厲害了
當我擺弄它的時候…
偶爾會覺得有哪裡不太對
雖然我做的時候沒有一個絕對的標準
但動手做了之後 就會覺得「這樣好像不太對」
還會覺得「不過這裡不錯」
腦海中會浮現這種想法 很有意思
我覺得這種搖擺不定的突如其來的感覺
也可以算是一種講究吧
我們忘記了時間 全身心投入在陶藝製作中
終於做出了作品的造型
(若井友希 製作 咖啡條收納杯 咖啡豆勺)
首先是友希的作品
她做的是咖啡條收納杯和咖啡豆勺子
(若井友希 製作 咖啡條收納杯 咖啡豆勺)
這容器真精緻
-從外形看就很精緻啊 -太好了
-這也是多虧了五十嵐老師的協助 -老師…
兩人合作完成
幫了我大忙
是合作作品
順利完成了
(芹澤優 製作 我的屁屁)
然後小優做的則是屁屁
圓潤屁屁上的愛心是本作的亮點
(芹澤優 製作 我的屁屁)
真是美臀
謝謝誇獎
的確很美
對 結合了我理想中的屁屁形狀
原來如此
這作品裡寄託了我想要練就如此屁屁的願望
真棒
充滿了夢想的屁屁
太厲害了
(田中美海 製作 愛犬外形筷架)
我則製作了家裡四人的份 另外還多做了一個
一共五個愛犬形狀的筷架
(田中美海 製作 愛犬外形筷架)
-這個… -這是巨人用的？
巨人… 一不小心做大了
好可愛！
真可愛啊
這已經不光是筷架了…
真厲害啊
太可愛了
每一個我都做成了不太一樣的形狀
那最後…
等等 哪個 哪個才是你的作品？
天哪
哪個都像是最終作品啊
全都是我的作品
因為時間有多 我就做了3個
太厲害了…
這發言太有天才范了
主要作品是這個 這個…
太厲害了
-是這種樣子的啊 -真厲害
(本泉莉奈 製作)
大致的造型我自己心裡有數
但想要將其還原出來就很難
(本泉莉奈 製作)
你這個要上什麼顏色呢
-是啊 感覺能彰顯出小本的個性 -是啊
我心裡已經定好顏色了
天哪
敬請期待
關於這個… 有沒有風的感覺？
原來如此
可能的確能感覺到
能感覺到有風在這裡吹嗎
能！
-風從四面八方吹來 -的確
最後的這個…
這個也太厲害了
這個是…
太厲害了
在笑的人
這…
但好像確實能看出來
能看出來吧？
臉？
有點像
在笑的人
有下巴吧？
有下巴 這個算是下巴吧
嗯嗯 我看得出來
然後這個是嘴
每個在笑的人都很開心！
我可能明白了…
保持笑容吧
沒想到如此有天賦的未開發人才竟然…
太厲害了 可塑之才出現了
就潛藏在我們的身邊啊
感覺配的角色和聲優本人融為一體了啊
也許的確有些趨同了
這下作品造型就完成了
拿去素燒後會變成什麼樣呢
真令人期待啊
下集中我們暫且休息一下
(下集 舉辦戶外燒烤並在其中享受岐阜的傳統料理)
所以 來戶外燒烤吧！
我放囉
(下集 舉辦戶外燒烤並在其中享受岐阜的傳統料理)
放吧
唰唰地翻炒岐阜縣的名品 從頭到尾吃個夠！
(下集 舉辦戶外燒烤並在其中享受岐阜的傳統料理)