嗯 真是個美妙的清晨
不 還是稍微有點涼
放這裡行嗎
嗯
嗯 感覺不錯
我自己來就夠了 你坐下歇息吧
遵命 長官！
真是抱歉 明明是休息日還讓你來幫忙
別在意 反正我早上沒別的事
說來 昨天還真是熱鬧啊
是呀
媽媽的杯子也討得了大家的歡心 真是太好了
這張照片也很不錯
你一直在苦惱嗎
這… 我…
豐川姬乃的傑作陳列處
怎麼說呢
可能我的確有些在意吧
乖啦乖啦
(燒窯的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉相迎的地方
漸漸染上顏色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層疊疊渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能夠心心相連
(轆轤佳日)
好像稍微來早了點啊
那就久違地在這附近轉轉吧
漂亮 感覺棒 結實 光彩照人 然後…
不對 這又不是詞語接龍
壓力！…應該是有壓力了吧
畢竟那一片是土岐川姬菜的世界啊
咖啡館刻四郎…
真是個讓人欣喜的店名啊
十子學姐 我有點事想找你談…
小姬 你現在有空嗎？
來了
怎麼了
你去把冰咖啡上了 順便要個簽名來 簽名
簽名？
荒井啟太郎先生來光顧了
那是誰來著？
看 就是這個人 你不認識嗎？
他可是昭和時代的大明星啊
哦
這麼有名的人為什麼會跑來多治見？
不知道呢
很久以前為了拍電影的外景 他倒是來過這附近
給 簽名板和冰咖啡一杯
要我去？
讓您久等了
謝謝
-請問… -請問…
您知道十兵衛窯嗎
我正愁不知道該坐哪輛公交去呢
十兵衛窯？
我知道 那是我學姐的爺爺住的地方
這樣啊
我好久沒來多治見了
在這裡轉了轉就有些累了
我叫人開車送你 那邊離這裡還挺遠的
沒問題吧 小刻
沒問題
這也太不好意思了
哪有的事 您不必客氣
您以前在多治見拍過外景吧
我當時在讀高中 還去現場觀摩過
是這樣啊 承蒙您的關注了
說起來
我第一次主演的電影角色是個叫川中時四郎的陶藝家
時四郎？和爸爸的名字刻四郎發音一樣！
那您是看到了店門口的布簾才…
對對 我一開心就進來了
您是第一次出演主角就拿到了最佳男主角獎吧
太厲害了吧
哪有 那都是過去的事了
聽說小姑娘你也做陶藝？
我才剛入門呢…
是打算擺在店裡做裝飾吧
一定要做個很棒的作品啊
你怎麼連這種事都說了
笑個頭啦
好痛
真是的…
請問 您和我學姐的爺爺是朋友嗎
在敲定電影選角時
我還是個對陶藝一無所知的小年輕
青木先生當年三十多歲
是位朝氣蓬勃的陶藝家 他對我進行了入門指導
他真的十分和藹可親
可我印象中他是個很嚴厲的人…
完全不是
在那之後我也有幸和他有所來往
我雖愛好陶藝但手藝笨拙 每次將自製的碗的照片寄給他
他不但會給我建議
還一定會在信中記述看了我主演的電影的觀後感
荒井先生做的他就會看啊…
但他從沒來過
大意了啊…
這是什麼 真讓人意外！
你這是吹的哪陣風呀 十子學姐
很怪嗎
才不怪 超棒的！
但學姐你不是喜歡青藍色嗎
其實我一直都很想挑戰一下這種
這樣啊…
就二話不說地把它做出來了
其實我隱約已經察覺到了
但我其實很喜歡十子學姐做出來的青藍色…
我沒能為她加油鼓勁…
學姐完全不用覺得那個不符合自己
豐川同學…
有點不甘心啊
小姬為什麼就能說出那種話呢
小咪 好乖好乖
歡迎！
好久不見了 荒井先生
十子妹妹
你長大了啊 變得秀逸了
謝謝您的誇獎
青木老師呢 在老地方嗎？
是的 請進吧
豐川同學？
你也一起來了啊
這是奶奶讓我捎來的三明治和咖啡
她是荒井先生的粉絲
這樣啊
那個… 晚點我想和你聊聊
十子妹妹
洗手間在哪來著？
在裡面…
你也一起來吧
那就打擾了
真是抱歉 來之前都沒打聲招呼
哪的話 不用這麼見外
說來 真是好久沒碰面了啊
久疏問候 我這個不肖弟子真是沒臉見您
見您這麼精神我就放心了
你和爺爺後來怎麼樣了
荒井先生才是…
沒什麼變化吧
那個大盤子也還沒給他看
這樣啊
十子妹妹
久違地一起來吧
有點難啊…
哎呀呀 這下糟了
你掉以輕心了啊
這下丟人了
真不愧是十子妹妹啊
簡直完美
您過獎了…
不 你的動作有點生硬 十子
好的
有嗎？
看右手肌肉的變化就知道了
不需要用力的地方也用了力
您也太過嚴格了 是吧 十子妹妹？
但我的手確實變得有點僵硬
說到嚴格…
我父親從某種意義上來說也很嚴格
他生前從沒在事業上誇獎過我
他明明是個大演員啊
就是啊
因為他絕不認可我做國家公務員和銀行職員外的工作
說我要是去做演員就和我斷絕父子關係 就放任我自流了
以前的年代這種人的確不少
我也曾想過對他不管不顧
但等我回過神來
自己就已經想著要為得到父親褒揚去演戲了
這就是人之常情吧
說來 守夜那天我妹妹給我看了本筆記
上面貼滿了三十年來有關我的雜誌剪報
這上面還寫著
《如此催淚演技 雖非超級巨星但也成為了一流演員》
那可真是…
看到那個 我心裡的石頭一下子就落地了
那之後不久我就在法國拿了獎
有這麼一本筆記真是太好了
但我其實想在他去世前和他重歸於好啊
十子學姐 我的事今天就先不聊了吧
沒關係嗎？
是的
總覺得…有些不是時候…
今天真的非常感謝
嗯 保重啊
那爺爺 我今天就先走了
十子
你現在有時間嗎
今天真是謝謝你了
該道謝的是我 今天過得十分愉快
給 這是你奶奶要的
非常感謝！
真是抱歉
可能是太過念舊了 淨在說些以前的事
不 我深受感動
那就好
對了 我來多治見的理由又多了一個
下次我會去你家店裡品嘗三明治和現場沖泡的咖啡
隨時恭候
好久沒有一起來這裡了呢
嗯
紅葉真美啊
線條宛如葉縫間灑落的陽光
馬克杯在不停旋轉
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊其辭
但我發現自己其實想活得明明白白
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 為何卻有些落寞
我說著漫不經心的話
而你卻一如既往地對我微笑
於是「喜歡」的聲響便開始輕柔迴盪
河童姑娘接到了大額頭妹突然的邀請
而大額頭妹所述說的真相完全出乎了河童姑娘的意料…
下集 在那澄澈秋空的彼方
無論何時何地 艱苦的時光都會化為力量
(在多治見舉辦心心念念的戶外燒烤) (旁白 芹澤優)
為了犒勞努力製作作品的自己
我們在綠意豐饒的山中 舉辦了戶外燒烤！
(在多治見舉辦心心念念的戶外燒烤) (旁白 芹澤優)
(燒窯聲優4人舉辦心心念念的戶外燒烤)
(盡享多治見的「自然」與「夏日」！)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
(燒窯聲優4人舉辦心心念念的戶外燒烤)
(盡享多治見的「自然」與「夏日」！)
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
燒窯的放學後
(舉辦戶外燒烤 盡享多治見的自然與夏日！)
這次 我們從多治見站開車行駛了15分鐘
來到了位處三倉市民村的地球村
這裡有露營場以及原木屋可以提供住宿
另外還可以開展天文觀測等活動
是一處能讓人享受自然的設施
在如此眼花繚亂的項目中 我們的目標是…
我們來到了多治見市地球村內的燒烤場！
太棒啦！
好開心！
這是小本心心念念的燒烤派對
我真的在好多地方都說過這件事
說過說過
-對 -是這樣啊
-真的謝謝大家 讓我完成了戶外燒烤的心願 -是呀 -好開心
而且在友希面前放著的是…
大家知道這個嗎
這其實是一種叫「阿雞」的岐阜傳統料理
哇哦
哇 它在岐阜的燒烤派對中不可或缺
是一定會吃的啊
一定會吃「阿雞」
一定會吃 我必吃這個
我想像不出是什麼味道
-你們吃了這個「阿雞」就一定會喜歡 -會喜歡嗎
-是嗎 -這樣啊 -對 會變成雞肉愛好者
這是我今天最推薦的一樣
好期待
好期待呀
如果有魚的話…
有嗎
-我想大家幫忙先處理一下 -要處理嗎 -貝類倒是有
出現了！
還真有！
它來了
天哪
這是什麼魚？
是竹莢魚吧
太厲害了吧
這是竹莢魚
天哪
-就讓我來處理它們吧！ -太棒了
-好棒啊 -來處理魚啦
那就讓我們趕緊開始燒烤吧
開烤吧！
除了燒烤中必不可少的肉類和蔬菜
節目組還準備了棉花糖 蛤蜊
甚至還有竹莢魚
那肯定要先烤法蘭克福香腸啦
去吧
去吧去吧
要不把香菇也烤上吧？
烤上吧
想在烤架上擺得滿滿的
把洋蔥放上來？
把洋蔥也烤上吧
小本和美海正在烤個不停
一起吃法蘭克福香腸不？
要一起吃嗎
我開動啦
開動啦
好燙
真虧你能咬得下去啊
嗯
不是吧
我完全能接受
我開動了
真好吃
好彈嫩
彈嫩的肉
肉的油脂好香甜
彈彈彈…
好彈
很好吃吧
好好吃！
「阿雞」這道菜其實…
而另一邊 友希正在為「阿雞」做準備
這麼多 差不多就這麼多
而我則…
我要處理竹莢魚啦
啦啦啦
-那是什麼 -這個啊
這是竹莢魚特有的… 算是骨頭吧
太棒了 內臟上的脂肪十分豐厚
這竹莢魚的味道應該很不錯
在我沉迷於處理竹莢魚的時候…
友希！
恰到好處的油脂 美味！
炭烤味真香 好吃！
我開動啦
那麼 雖然肉非常小塊
但竹莢魚這就處理完畢啦！
哎呀
美味！
好吃嗎？
聽你這麼說我好開心啊
好好吃！
我好幸福
彈性十足！
我喜歡上竹莢魚了
我好開心！
小竹莢魚 你討得她的歡心啦
在超市裡就能買到
竹莢魚真好吃
那我也來吃一塊吧
-就吃肚子這裡油脂豐富的部分 -竹莢魚味道真好
竹莢魚真好吃
美味！
-這竹莢魚果然好吃 -超好吃 好吃極了
這竹莢魚是當地捕撈上來的吧
不是嗎
這裡只有河
-只有河 -不臨海
對哦 這一帶只有河
岐阜縣不臨海啊
說來的確是
從隔壁桌傳來的
將極品竹莢魚也分享給隔壁桌的二人
這肉…
咦
總覺得…
竹莢魚原來有這麼好吃嗎？
我也有同感
好吃
美味暴擊！ (Critical hit)
那麼接下來 大家翹首以待的「阿雞」要登場了
它是岐阜縣的傳統料理
先將雞肉用以味噌和醬油為基底的醬汁醃製入味
再和捲心菜等蔬菜一起翻炒而成
每個家庭和店鋪的醬汁配比各有不同
所以能品嚐到各式各樣的味道
開始烤囉
滋滋作響！
我全都放囉
好主意
全放下去囉
有勞啦
好棒
-聽聲音就很美味 -無與倫比
香味飄出來了
是吧
真的好香
這是醬汁的香味
好香
香極了
真讓人興奮
讓人想要個能一口氣把肉全部翻面的廚房用具吧？
可以唰的一下全部翻面的那種
唰唰翻面的那種
你在老家時經常做這個嗎
「阿雞」這道菜真的是必不可少
-雖然不是那麼完美… -湯勺…
-雖然不是特別完美 -來了個和想像中不太一樣的東西
這個…
感覺還不錯啊
好厲害
挺不錯的嘛
是吧 比剛才要更效率些吧
真不錯
撒調味料了哦
加入撒滿了胡椒的捲心菜後…
好滿啊
感覺很棒啊
已經有模有樣了啊
燒好了？
好了
太好啦
完成啦
「阿雞」完成啦
一轉眼就做完了啊
我開動啦！
吃口捲心菜吧
第一次吃這個
真好吃
味道如何
味道正好！
好吃吧
嗯
這也太好吃了吧
這味噌的後味太棒了
美味
真好吃啊
在戶外吃著這個感覺真棒啊
是啊
第一次品嘗「阿雞」感覺如何？
初次品嘗「阿雞」
我想買了帶回去
同感 我也想買回去
反正在家裡也能做
嗯
你們終於知道「阿雞」的美味了啊
我真的很感動
-停不下嘴 -想讓「阿雞」越傳越遠 讓更多人知道它
越傳越遠
另外 我們還挑戰了這個
那麼…
大家都準備好了嗎
準備好了！
開吃啦！
我要放囉
-我好激動！ -開始！
來了！
面來了！
天哪
加油
-太棒啦 -能撈到嗎 能撈到嗎 -一口氣夾上來好多！
能撈到嗎 能撈到嗎
來了一坨 來了一坨
等等等等…
別走別走
等一下啊
夾到啦
體驗了一直很想嘗試的流水面
在自然的圍繞之下 我們盡享了夏日風情
下集中 我們將學習陶藝中關於顏色的知識
很清爽
另外 我們還邂逅了極具衝擊力的披薩
真想就這樣 就這樣過日子