小刻
水開了
你怎麼了 魂不守舍的
沒 就是在想些事…
什麼事？
其實…
是關於姬乃…
是這樣的 我今天清晨起來上廁所的時候…
姬乃 你怎麼了？
抱歉 先不要和我說話
嗯
她出門的時候看著挺正常的啊
我還是覺得是因為我說了那些話啊
我總有這種感覺
(燒窯的話也要馬克杯 第二季)
一直都很在意 腦海中不斷浮現
我從未有過如此著迷
想要儘快見面 今天也打開了門
那是總會以笑臉迎接我的地方
漸漸染上顏色
宛如楓葉一般
它一定不會立刻改變
而是層層疊疊渲染上色彩
我們的最愛！
若找到了熱愛之事
那便也找到了熱愛的自己
世界在不斷拓寬
如果我們喜好相投
那無論相隔多遠 也能夠心心相連
(自由·未來·靈光乍現)
看著媽媽的馬克杯 我突然有了靈感
嗯 這個可以有
等一下呀 小姬
你幹嘛走這麼快呀
因為走廊裡不能跑步嘛
所以我接下來…
要卯足了勁…
衝呀！
呃 等… 小姬！
搞什麼呀 小姬你真是的！
你跑得好慢呀
是你跑太快了啦！
佩琳·拜倫 出動！
瞎說說的
豐川同學 真不錯
什麼不錯？
施力方式恰到好處 簡直完美！
真的嗎
真好啊 被學姐表揚了
感覺好不可思議
剛來這裡的時候 我還對陶藝一無所知
那個時候…
多虧十子學姐手把手教了我
就像魔法一樣 我如魚得水
差不多這樣就行
然後再用右手由內向外施力
很好很好
你做得不錯
作為一名初學者已經很有模有樣了
我記得聽到了學姐這番話 我有些得意忘形
然後用力過猛 最終失敗了
打擾了
咦 那本雜誌這就已經出了嗎
早就出了 都出三本了
這樣啊 老闆呢？
能稍微等等嗎
他現在陷在迷宮裡出不來了
啊？
姬菜
我明明說過會守護好姬乃的…
對不起
現在反倒給了她壓力 讓她陷入煩惱了
我得做一個更稱職的父親才行
和預想的一樣
很順利
再修整一下
這簡直完美啊
豐川同學看起來樂在其中啊
一臉興致勃勃的呢
這可是永久保存版…
嗯
對啦
怎麼了？
我想出其他的樣式了
怎麼了 為什麼在看這種令人懷念的東西
她看起來很懂事 但其實很愛撒嬌
每次出門 她總會來問我「穿這件行嗎？」
是嗎
之前的大賽前她也來找我商量過
但這次 她卻什麼都沒和我說
是因為這提議是出自我口嗎
她都高中生了 有些事不想和父母商量也挺正常的
16歲都可以算是大人了
是嗎…
可能…是這麼回事吧
你這到底是怎麼了啊 小姬
做得也太快了吧！
她好像沒聽見呢
全神貫注的神情也很不錯
下一個會做出什麼樣的呢
感覺她停不下來了
太厲害啦
得多拍點照才行…
什麼 大家都在看我嗎
都看著呢！明明做得挺好的啊
這… 總覺得有哪裡不太滿意
豐川同學 你真的拿出自信了啊
為什麼這麼說？
因為你敢於捨棄自己做出來的作品了
我理解！
初學的時候會覺得好不容易才做出來 棄了實在可惜
這樣啊
我完全沒這種想法
這就是自信啊
做坐墊的時候借鑑了媽媽用的顏色
但這次不一樣了
我 不迷惘了！
我很開心
滿身熱忱
另外…
我真的很開心
非常非常開心！
晚上好
你回來啦
這麼晚了還在擦窗嗎
傍晚時分更容易看清髒的地方
對了 姬乃呢？
看她那樣 感覺一時半會兒不會回來
就算是我 也覺得讓她自己一個人比較好 就先回來了
那我先走了
姬乃…
喂 差不多該回去了
總感覺…
我真是不行啊
怎麼了
我之前一直都在給小姬加油鼓勁
但剛才我第一次產生了別的想法
什麼想法？
我不甘心
心裡想著要做出比她更棒的作品
但我不喜歡這樣的自己
沒關係 小華
這表示你比以前更認可豐川同學了
之後你們會成為好的競爭對手
進而變得更加親密
這樣啊…
嗯
會的！
我們會那樣的！
有感覺了！
哦？那太好了
老師？您什麼時候來的
大概5分鐘前吧
對不起 我完全沒注意到…
別在意
所以 有了感覺後你要怎麼辦？
我能再做一小會兒嗎
可以 我等著你
謝謝老師！
宛如葉縫間灑落的陽光
線條蜿蜒的馬克杯
用手指輕輕勾勒 指尖如此勻稱
看到入迷時我似乎聽見
那原本緊閉的花蕾逐漸盛開
雖然話語的句末每天都越發含糊
但我發現了一種不想掩飾的情感
此時此刻 我與你的談話
是否終有一天會在腦海中浮現？
如果有寫給未來的劇本
那我會寫下「保持現在便好」
明明你就在身邊 為何卻有些落寞
我說著漫不經心的話
而你卻一如既往地對我微笑
於是「喜歡」的聲響便開始輕柔迴盪
你終於成功了啊 河童姑娘！
大家一直在等著你呢
而現在 你…
下集 燒窯就要燒馬克杯！
無論相隔多遠 也能心心相連
這次我們要在多治見盡享放學後的快樂氛圍
玩起來囉！
(燒窯聲優4人在多治見盡享“放學後”的快樂！) (盡情歡鬧！)
你的歌聲越是熾熱 （我為了你）
彼此描繪的夢想便越發絢爛 （轉世重生）
無須特別的言語 只要相伴身側 僅僅如此…
只要相伴身側 僅僅如此便好 心懷炙熱思念
燒窯的放學後
(首先是保齡球！4人又會有如何實力!?)
為了回憶起學生時代放學後的生活
我們來到了保齡球館
耶！
太好啦！
我們來到的是多治見遊藝保齡球館
無論男女老少 許多人都會來這裡玩
是當地備受歡迎的保齡球館
這次我們以個人賽形式來認認真真一決高下
我要投球了
-我真的好緊張 -好緊張啊
謝謝
去吧！
好球
玩得挺厲害啊
厲害
第二球全倒(SPARE)有戲啊
沒想到倒了挺多的
-這說不定可以第二球全倒 -是啊
我有點想見識一下第二球全倒
我也想看
一球入魂
能行啊！
能行能行！
小本…！
太好啦！
也太厲害了吧
-太爽快了 -天哪天哪天哪…
接著上場的友希也在第一球放倒了7個球瓶
想要達成第二球全倒
去吧！去吧！
好可惜
-不是吧！ -竟然還會有這種事
-剛才…剛才那樣絕對能全倒的啊 -不會吧
我的目標是全中(STRIKE)
-加油！ -全中？
我要加上助跑
-跑呀 -從這裡開跑
-不是吧 -小心別摔倒啊
嘿呀！
重振旗鼓後 扔出了第二球…
不錯不錯
好像有戲啊
太可惜了
-好可惜啊 -還能有這種事
接下來終於輪到我上場了
我好怕我指甲會斷
來個可愛的投球吧
好獨特啊 好獨特
但感覺還不錯 挺好的
挺好挺好
怎麼會！
但還挺厲害的
-我也覺得自己很厲害 -厲害厲害 -有點可惜
往右偏了
但倒了7個呢
還剩3個 我要拿下第二球全倒！
太獨特了
投球方式也是
往右邊去了
它就是想去右邊啊
往右了…
-它往右去了啊 -是啊
上呀
然後是第二輪
終於…
友希這球漂亮啊
去吧去吧去吧
感覺不錯啊
厲害了！
太棒啦！
太厲害啦！
我的天哪！
好厲害啊！
打出全中了啊
太厲害了
而在那之後也…
好棒！
又要出現了？
太強了
太好啦！
嘿 我要全中！
加油呀 美海！
嘿呀！
不錯不錯不錯
感覺不錯
天哪！
好冷靜
超級冷靜
大家都狀態絕佳！
好嘞 我也…
大家都太厲害了吧？
我們的天賦都爆發了出來
表情 表情表情
我要認真扔了
哇 太強了
-不在意指甲會怎麼樣了 指甲… -我好擔心我的指甲啊
-沒事的沒事的 -當心點呀！
好帥氣好帥氣
-舉上天了 -好姿勢好姿勢 姿勢很不錯
-太厲害了 舉起來然後扔出去
就像女神一樣
不錯呀
有戲嗎？
好球呀
拐彎了！
剩了1個
好可惜
小優加油
加油！
你能行的
你可以的
嗨呀！
等等…
真是的 討厭死了
那個角度太難了
-很難瞄準 -討厭死了
我的天
保齡球也太難了…
-在那之後 也只有我一個人不停扔出邊溝球 -去吧！
但引人發笑我倒是排名第一
除我之外 大家可謂是戰得難捨難分 遊戲到此結束
好了 保齡球到此就結束了
玩得好開心
好熱 感覺都出汗了
沒想到戰況竟然會如此白熱化
-是啊 -出乎意料
你們三個都超過100分了啊
-真是大吃一驚 -好開心
可能是我人生第一次上一百分
我可能也是第一次
-真的嗎 -嗯
挺罕見的
真的嗎
能上三位數我超級開心
勝者是小本！
恭喜！
-謝謝！ -果然 -果然如此
我早就料到了 嗯嗯
-的確 -但這段時光真的很快樂
沒想到場面會這麼火熱
很有青春的感覺
說實話真的很厲害
-是啊 太快樂了 -真的是勝負難分啊
(在咖啡館悠閒地體驗“放學後”聊天)
在打完保齡球後 我們來到咖啡館裡悠閒地聊起了天
其實這家店裡 有一道熟客才知道的人氣菜品
菜單…
菜單裡沒有寫？
只要說「來一份那個」就會上？
太棒了吧
-很有一種…熟客的感覺
-得到了個好情報
-就像熟客一樣 -的確
實在是太好奇了
是啊
到底會是什麼呢
那就點一下這個菜吧
是啊
請「來一份那個」
好的
會是什麼呢
會是什麼呀
「那個」…
各位久等了
太棒了
天哪
好可愛！
這是什麼呀
天哪
「那個」其實就是盛滿了奶油的小倉吐司
好大一個啊
那我開動啦 這個有我臉那麼大
是啊
那還不至於吧
貼在一起看的話…
是的是的
但真的很大個
和臉差不多大
等等…
很難下口啊
鼻子上…
這個…咦？
論抖機靈還是小優強啊
論抖機靈還是小優強
好可愛
故意沾了上去
使心機了啊
好好吃！
好甜！
這也太棒了
黃油的鹹味恰到好處
黃油的鹹味和奶油的甜味
-紅豆餡也很好吃 -太美味了
味道很搭
-這要我吃多少我都吃得了 -好好吃
麵包也很美味
你們最近熱衷的東西是？
-最近熱衷的東西？ -大家都熱衷些什麼？
我會定期沉迷於…
在線麻將
在線麻將？
太意外了
有時間我就會來上一局
-天哪 好有個性 -完全沒想到
我有在玩
-真有個性 居然會打麻將 -也太厲害了
我們正好4個人 只要學會了就能打了
能打 我好想打
麻將是4個人打的嗎
對對對 其實3個人也可以
但基本都是4個人 分別是東南西北這樣
我有興趣
-真的嗎 我好想試試啊 -嗯 -有空來教教我呀
-教教我教教我 -可有意思了
我最近迷上了蒸桑拿
桑拿？
-桑拿不錯啊 -出現了出現了
有感到血脈暢通嗎？
有
血脈暢通了啊？
是的
-我以前也有段時間迷上過蒸桑拿 -真的嗎
我能在冷水池裡泡上個5分鐘
能泡這麼久啊
泡到直到身體不感到冷為止
羽衣？
羽衣…
-羽衣啊 也太強了 -就這樣重複三次左右
友希也…
我也… 不對
我會一個人去蒸
-但蒸桑拿的時候都想多出點汗 -是啊
要是房間裡沒別人 我就會自己跳起舞來
在桑拿房裡？
我實在太想出汗了 還會練起肌肉
是沒穿衣服的吧
沒穿
友希…
-我的天哪 -說不定會有人突然就開門進來了
我邊想著別有人進來 邊…
邊跳啊
真有意思啊
我們盡情享受了放學後的快樂氛圍
(下集 原創作品完成！)
下集 世界獨一無二的陶器終於要完成啦
先別看
-現在先別看先別看 -是啊 要等美海
一 二…！