我叫宇佐美瑞希
是美术部所属的中学二年级学生
他叫内卷昴 一样是二年级 美术部成员
他有一个梦想
他有一个
非常
非常大的梦想
那就是
就是…
这群人有问题
你又画奇奇怪怪的画
说她奇怪真没礼貌啊
她可是我第17位老婆哦
没错 他的梦想就是画出最棒的二次元老婆
所以说 这不就是幅画嘛 真是的
宇佐美同学
你为什么这么看不惯我的兴趣
我喜欢二次元 碍着宇佐美同学了吗
你是不是傻
我只是身为美术部成员 讨厌这种宅图
可也不至于开个大洞吧
对不起…有点失控
搞什么嘛 而且在我看来这就跟杀人一样哦
这是幅画吧 虽然我是很愧疚啦
话说回来 这和美术部一点都不配啊
难得你这么擅长画画
你们好吵啊
会吵醒人家睡觉的
说到底 请不要睡觉啊
这软硬适中的沙发摆在眼前 傻子才不睡上去呢
没错
这懒懒散散的学长竟然就是我们的部长
偶尔你也画点画啊
你要去哪儿
散步
亏这社团能撑到现在
已经开始啦
老师
这位是美术部顾问 小山老师
是位非常温柔的老师
今天也好好相处加油干吧
老师
魔法少女魔法缎带 登场
你在干嘛
链条…链条 越勒越紧了
我在做研究 为了社团活动
救命 魔法缎带
我…我必须要加油了
你来救朋友了吧 魔法缎带
我就告诉你解开锁链的咒语吧
然而你说得清楚吗
什么意思
农商务省特许局 日本银行国库局
专卖特许许可局 东京特许许可局
这些连着念三遍 你试试看
我开始了…
不好意思 你能在家里研究吗
没事 已经看完了
我以前就想问了
什么事
画苹果有什么好玩的
快向塞尚道歉
「苹果和橘子」
「苹果篮子」等
保罗·塞尚
「苹果和橘子」
「苹果篮子」等
保罗·塞尚
这可是苹果啊 是水果诶
那又怎么样
苹果可爱吗
爱？
不不不 画苹果又不需要爱
没有爱可画不出杰作哦
是你倾注太多爱了吧
那就试着把苹果拟人化吧
拟人化
把苹果拟人化之后就一定能把爱倾注进去了
试试看说不定挺有趣的
这是…啥
别问我啊…是你自己画出来的吧
今天可蕾特同学好慢啊
是啊
本来还想拜托她当模特的
对了 能拜托你来当模特吗
可你肯定会改动模特的
之前也是…
宇佐美同学 画好了
我看看
根本就不是我
是过于美化了吗
不 重点不在这里
总之 如果只是参考动作的话
待会儿去拜托部长吧
找他可不行
因为我需要的姿势是
「蜷缩在椅子上的可爱抱腿坐姿」哦
在椅子上…抱腿坐？
他做出来太恶心了 根本没眼看
的确…
这个姿势需要可爱到能够直视
也就是说…我就可以了吗
宇佐美同学的话 我勉强可以忍耐
等等 是「勉强」吗
不过他也稍微觉得我有点可爱吧
真…真没办法 就做给你看吧
这…这样吗
没错
不过…
怎么了
看得见内裤哦
不会吧
幸好我对三次元不感兴趣
这五味杂陈的感觉是怎么回事
穿好了？
等…别转过来啊
我都说了 我不感兴趣
吵死了 吵死了 吵死了
把膝盖再抱紧一点
这样吗
没错 然后微笑
你笑什么啊
因为太不合适了
你说什么…
对不起
真是的
你们玩得真开心啊
部…部长
你什么时候跑那里去的
从内裤那段开始？
那不是一开始就在了吗
放心吧 宇佐美
我也对小鬼的内裤不感兴趣
那你怎么解释你手上的相机
等等部长
接下来就交给两位年轻人咯
别乱动啦 宇佐美同学
再把膝盖抱起来一点
这样吗？
下巴位置就和刚才一样
就这样别动
抱歉…
好了
画好了？
是啊
我能看看嘛
那当然
这次是原原本本照着宇佐美同学画的
内卷同学…画了原原本本的我
我…
这人是谁
请等一下
从姿势开始就对不上了
顺带一提 这是小缎带
再把膝盖抱起来一点
这句又是怎么回事
怎么回事
你仔细看
你看这里
和宇佐美同学一模一样啊
别在这种地方画得一模一样啊
话说真亏你一瞬间连花纹都看清了
不是
因为部长用相机拍下来了
什么…
部长…
站住
真没办法
喂 内卷 要锁门咯
对不起…下手太重了
给 宇佐美同学
这是什么
等你打开看了就知道啦
什么意思嘛
再见 内卷同学
宇佐美同学
我有话对你说
什么事什么事
你一直在我身边 我这才醒悟过来
宇佐美同学有多好
宇佐美同学 请和我交往吧
他要是这么说该怎么办
冷静 瑞希
冷静下来 想想怎么回答
真拿你没办法…真是的 或者
我才没有对内卷同学…
你别误会了…之类的
虽然上色还差一点没完成
我感觉她
能称得上我梦寐以求的最棒的二次元老婆
是我误会了？
话说 你误会成什么了
没什么 没什么
还说出声了
那我向你说明一下她的萌点
好 我继续画吧
首先是这张软嘟嘟的可爱幼女面孔
我知道啦 所以别大声说了
还有猫耳 尾巴当然也是其一
内卷同学虽然平时一副冷漠的样子
没想到这种时候 会这么热情啊
感觉他闪闪发光
是对自己的执着抱有热情吧
顺带一提下面这不是内裤
而是纯白色的学校泳装
这种执着请见鬼去吧
可是内卷同学
这幅理想中的…
画如果画完了 接下来要干什么呢
就算完成了目标 没有其他事情想干了
你也不能变得和这种人一样哦
这点你不必担心
真的吗
因为等我完成了这幅画 我就会退出美术部
等一下 什么叫退出啦
我怎么不知道有这回事啊
宇佐美同学 好难受…
正如宇佐美同学说的
画完这幅画以后我也没事做了
话说 宇佐美同学不是说过嘛
我的画和美术部一点都不配
不 那是…
所以对你来说应该能轻松不少
那是…那个
遮羞而已…
你说什么
遮…
遮？
这也是遮羞…
原来如此 内卷啊
毕竟这就是他入部的动机 这也没办法
可是他突然就退出了我很困扰啊
你的确会困扰啊
的确那家伙如果有想法的话
甚至能在大赛上拿个奖
小可蕾最近也不来社团教室
我才不想又和部长独处呢
你说什么呢
像我这种人畜无害的男生可不多见哦
谁叫我平时都在睡觉啊
你倒是活动啊
宇佐美同学
画好了吗
不 还没画完
不过剩下的我想留着明天画
这样啊…
今天已经集中不起来了
我想以最好的状态画完她
不用担心 我也会请你来参加仪式的
这是哪门子耻辱play啊
你就期待着吧
好的好的
我本来就知道
自己没有介入的余地
这一点…从第一天相遇起就知道
我是一年级五班 内卷昴
请多关照
请坐
好的
我事先声明 耐卷同学
正如你所见 我们社团是少数精英制
劝你别幻想自己能轻易通过这场面试
等等部长 干嘛吓唬人家啊
没有部员是因为大家都退出了
而且主要都怪部长你
为什么怪我头上
因为你呼噜声太吵啦
喂喂 别说些莫名其妙的话啊
耐卷同学会误会的
那么 先从简单的问题开始
现在已经十月份了 为什么现在才来
之前是在参加其他社团吗
不
那是为什么
是叫…内卷同学来着？ 加油哦
加油
一集不落看到现在的傍晚动画现在完结了
部长这人没戏啊
别急嘛 宇佐美
可是…
接下来第二问
你想在美术部参与怎样的社团活动
是问我想干什么吗
我想画出最棒的二次元老婆
抱歉 最棒的…什么
二次元老婆
部长 这绝对…
录取
等等 你刚才没听他说话吗
这人不是很有趣吗
可他说「二次元老婆」
这里可不是漫研啊 这里是美术部诶
这种没干劲的人…
那个…
我现在就想尽快开始画
干劲十足嘛
不好意思 这到底要怎么用呢
好啦 我教你怎么用 不要随便乱碰
谢谢
毕竟我们同为一年级 好好相处吧
我叫宇佐美瑞希 请多关照
怎么了 和你握手来着
不好意思…那个
我对三次元的女生没兴趣
所以 你叫我好好相处也…
不不不 等一下
这是什么情况 你傻了吗
这下会变得很有趣吧
不如说我才想离你远远的呢
我本来就知道…
真的…
可还是…
我说 内卷同学
你真的要退出美术部吗
是的
是吗
明明不是这么想的…
明明想和他说「不要退部」…
难道宇佐美同学觉得
如果我走了 会觉得寂寞
是这样想的吗？
我要说出来
现在…
我一定要说出来
随口说说啦 开玩笑的
这怎么可能嘛
宇佐美同学怎么会寂寞呢
不过是因为我不在了而已
宇佐美同学…
你你你怎么哭了
这怎么搞的
不 我不是这个意思 怎么说…
不会吧 止不住…
眼泪止不住…
宇佐美同学…
总之别看我啦
别看我啦 别看啦
糟透了
真是…快闷死了
到头来想说的一句都没说出口
而且还哭出来了
怎么了 瑞希
没事…
好紧张啊
好嘞
今天来得真晚啊
要做值日…
这样啊…
好尴尬
为什么偏偏这会儿部长不在啊
怎么样 那幅画
今天画得完吗
咦？ 昨天的画呢
已经上完色了 在那儿
那这是什么
用来画新老婆的
真没节操啊 画完一个扔一个
等等 你不是说画完那个就退部的吗
所以说…怎么说好呢
退部的事当我没说过
你…你
你干嘛突然改主意了
我昨天有多难过…
等等 我这么决定也是有原因的
有多难过…
就是因为宇佐美同学我才重新考虑的
因为我？
怎么回事
说实话 至今为止我是不太萌那一点的
昨天哭着害羞的场景太萌了
萌上…我了？
我只是萌上了那个属性而已
也就是说 你想画哭着的女生了？
就是这样
好嘞 这下感觉真的能画出最棒的老婆
这辈子都没戏了
你们俩都在啊
部长啊
为什么这张画里的人在哭啊
其实这张画的原型是…
不许说 不许说
太可疑了 让开
你还想继续？ 不是吧
这是…公主抱吗
我说 内卷同学
你动了这里的画具吧
对男生来说 这不是理所当然的吗
太可疑了
该怎么办呢
为什么
情书？
还偏偏找我商量
点头吧
难道是…萝莉卷
走失儿的情书杀人事件
下集 这个美术部有问题！
敬请期待
走失儿的情书杀人事件