真少見連部長都不在
你在幹嘛…
可蕾特同學
是內捲前輩啊
要找的東西去哪兒了？
還問我在幹嘛你看了還不懂嗎
根本不懂
她是一年級的小可蕾特
正如她名字是個外國人
不過小時候因為父母工作的關係來到日本
已經生活了六七年
半年前雖然她父母回國了
但是習慣了這裡生活的小可蕾特
選擇留在了日本
原來如此是在找掉了的挂墜嗎
小盒
是的
不過看不出你是在找東西
哪裡沒這麼厲害啦
我沒夸你
請內捲前輩和我一起找吧
裡面放著非常非常
非常重要的照片
重要的照片嗎
可蕾特爸爸媽媽要回故鄉了
你一個人不孤單嗎
沒關係的
只要有這張照片我們就一直在一起
可蕾特…
我知道了
一起找吧是什麼樣的挂墜呢
不會飛的那個
注：Locket-挂墜和Rocket-火箭
我知道…
總之我們先去一趟失物招領處吧
好的
做個好箱子吧鎌倉幕府
注：取「1185」的諧音「好箱子」，便於記憶鎌倉幕府成立的年份
你知道的真不少啊
我很厲害吧
是小山老師
你好
你們好友好相處真不錯啊
來吧！
你也想投身於
這個世界嗎!?
來吧！
你也想投身於
這個世界嗎!?
可蕾特同學挂墜挂墜
對哦
失物招領處
好像掉了不少東西啊
是啊
話說前輩這個是宇佐美前輩的吧
真的誒
居然掉東西宇佐美前輩還真是迷糊啊
失物招領處
找不到關鍵的挂墜嗎
既然這樣那我們就老老實實找吧
失物招領處
可蕾特同學還記得今天去過哪些地方嗎
我想想…今天來到學校之後
先在屋頂放了風箏被老師發現訓了一頓
然後被拖去學生指導室
然後…
你都乾了些啥
不過挂墜掉了是昨天發現的
這樣啊那告訴我昨天你去了哪些地方吧
我想想…
這麼調查我的行動模式你想幹什麼
我不幫你咯
咦內捲同學和小可蕾
宇佐美前輩
失物招領處
怎麼掉東西了？
是啊
失物招領處
前輩
給你
是你撿到啦謝謝你小可蕾
這樣啊挂墜嗎
是的…
抱歉我很想幫你找不過還有值日的工作要做
好的…
對了
剛才我在走廊裡撿到了這個
這是部長的？
嗯等他來社團教室轉交給他
再見
好
髮夾變成念珠啦
就像「稻秸富翁」一樣
稻秸？
稻秸富翁
他每次拿手裡的東西和偶遇的人交換
都能換到更好的東西最後得到了很值錢的寶物
既然髮夾換來了念珠
說不定部長撿到了挂墜
積極思維
是啊
投機主義
咦
咦什麼時候掉的
是宇佐美同學撿到的
是嗎一會兒還得謝謝她
怎麼了可蕾特
快拿出來吧
什麼東西
挂墜啊在你這兒吧
啥
稻秸…
稻秸市長啊
老夫是稻秸市市長
那是誰
抱歉我真沒看見
明明是個部長居然這麼沒用
這和部長有毛個關係
這下怎麼辦啊真是的
你問我也沒轍啊…
還是只能老老實實找了
找了這麼久都找不到
難道不是掉了而是被盜了
是什麼樣的挂墜呢
抱歉我真沒看見
那告訴我昨天你去了哪些地方吧
你問我也沒轍啊…
可蕾特同學？
現在我心中對兩位的信任開始動搖了
我還想說你呢
裝傻也沒用還是老實坦白…
怎麼了
不…
沒沒沒什麼
對了…
挂墜就不用找了吧
怎麼突然這麼說
沒什麼哦
口袋裡有什麼東西嗎
什麼都沒有哦…
那你把口袋翻出來手拿出來
你看這總行了吧
你那拳頭怎麼捏得不自然啊
不這裡面沒什麼…
魔術表演時間
咚咚咚咚…噔
好了剛才我用瞬間移動讓挂墜出現在這裡了
太難看了吧
對不起…是我放在口袋裡了
按照慣例我切腹拜託介錯一下…
別鬧了
不過找到真是太好了
給
是重要的家人照片吧別再弄丟咯
內捲前輩好溫柔
這份意想不到的溫柔她是否被攻陷了呢
矮油討厭啦
家人的照片？
咦難道那裡面不是嗎
不是哦
因為你說很重要
所以我還以為是和你分居的父母…
不不不
是上週拍的大頭照
居…
居然是自己
啊
失物招領
短髮波波頭
好慢
好慢好慢好慢
我難得來一趟大家都好慢啊
好無聊
如果能不用手就拿到算我贏
好痛…
你好可蕾特同學
對不起我來晚了
好慢啊宇佐美前輩
抱歉抱歉一不小心就和同班朋友拖了會兒
大事不好啦
發生了什麼事
那個
部長怎麼了
我在這裡
睡著的人不一定是我哦
那麼那個人是…
內捲同學？
好像畫不好畫很消沉
今天一直是那個狀態
怎麼會…沒事吧
部長居然醒那麼久
重點錯
我說啊…我好歹還是能整天不睡的
部長…
你總算長大了
你瞧不起我是吧
不不不怎麼會啦
你要不要照照鏡子
怎麼了遇到瓶頸了嗎
是遇到瓶頸還是說沒想法了呢
我是在想新的老婆但怎麼都想不出好的髮型
髮型啊…
那麼…譬如
短髮波波頭…怎麼樣
…之類的
宇佐美同學
那個…
是什麼髮型
我來告訴你吧
小可蕾別畫了是我太蠢不該說的
就是這個
都誰啊
翔和鮑勃
注：「短髮波波頭」和「翔和鮑勃」同音
內捲前輩你看這就是翔和鮑勃哦
這不是禿了嗎
那又怎麼樣
不過…我也不抱期望
果然…
妹妹在看著你哦
他還是喜歡這種吧
昴哥哥
請收下我的愛心
想多了
明天見咯
好的
書店
給
拿它當資料吧
謝謝你我會用來參考的
隨…隨你便啦
內捲前輩別忘了這個
短髮波波頭就算啦
不不那不是短髮波波頭
短髮波波頭就是…
咦
這全都是三次元的
那當然啦
罐接接吻
間
瑞今天我們出去玩吧
抱歉香織我今天也要去社團
為了下次比賽我想早點開始準備起來
抱歉啦
真是青春啊瑞希
是啊
我…沒這個意思
我只是喜歡畫畫
比內捲同學還喜歡？
不我還是更喜歡內捲同學…
我說沙耶香你都讓我說了些啥玩意兒
真是青春啊瑞希
瑞
我覺得抱著這麼淫亂的念頭去社團活動不太好啊
淫亂是什麼鬼
那我們今天去美術部玩吧
別來啊
為什麼有什麼不好的
你反正要來節外生枝吧
才不會
你會的
才不會才不會
本來也不許外人來玩
那就…
當成體驗入部吧
好主意就這麼幹
饒了我吧
話說沙耶香的新聞部呢
今天要找獨家新聞
我們這兒啥都不會有的
獨家新聞就是要從平靜的地方挖掘
你幹嘛偷偷摸摸的
那個…
抱歉內捲同學
你好
抱歉帶來了一批怪人
喂喂竟然說好友是怪人
瑞你壞壞
快住手
社團教室還挺普通的
初次見面內捲同學
我們家瑞希承蒙你關照啦
瑞希是心地善良的好孩子哦
不過稍微有點淫亂就是啦
你別給我亂說
身體的一部分？
就是藉著這個名號來玩的別在意
噓小涼子別說啊
說起來今天只有內捲同學一個人？
是啊部長他們去屋頂了
是嗎…
話說瑞我也能畫些什麼嗎
可以啊
涼子和沙耶香也來畫吧比賽比賽
畫得最爛的請喝果汁
好接受你的挑戰畫什麼好呢
題目是…
居然來這招…
表情有點僵硬啊
兩位笑一個啦
很好表情就這樣
瑞再往右邊靠一點
貼到內捲同學的肩膀上去
啥
否則紙上畫不下啦
快點啦
這就對了
還不快謝謝我瑞
弄得我都害羞了
不客氣了
內捲同學…真抱歉
讓你陪我幹這些事
沒事
好嘞接下來就這麼親上去…
怎麼做得到
你先演示一遍
不要…
住手…我還是第一次
少狡辯
公佈結果
我要蘋果汁
奶茶
綠茶
那我就喝香蕉歐蕾
好的…
走好
畫得有這麼差嗎
我買來咯
危險危險
謝啦
抱歉內捲同學香蕉歐蕾賣完了
給可樂
那個…
內捲同學喝不了碳酸飲料哦
是嗎
感覺有點可愛啊
這下糟了
是啊
這該怎麼辦啊
也不用這麼在意…
這個我雖然喝過了不介意的話我們換吧
不不你這也太不好了吧…
那我不客氣了
等等內捲同學？
怎麼了
什麼「怎麼了」 那可是喝過的啊
也就是…
間…
間接…接
太遲鈍了…
話說香織也說兩句啊
我那是開玩笑來著…
明明是我喝的…
抱歉我喝光啦
咦
內捲同學…
那是…我的
這下就扯平了
不…
咦你好像不怎麼懊惱嘛
才沒有呢好受打擊啊
真的嗎
真的啦真的
夠了爆炸吧
雖然是間接的…親過了
香織她們過來…
說不定還挺好的
混亂的
風紀
關於此類問題與行為，新聞部…
昨天美術部發生擾亂校園風紀的行為。
左側照片為新聞部成員碰巧在現場拍
到的，進行這一行為的美術部成員。
棕髮少年為二年級的U同學，一旁臉
上微紅的是同年級的U同學。
混亂的校園風紀!?
朋友K的證言
有問題！
朋友K表示：“U同學既直率又可愛”
同時也感嘆道：“在交往方式上，
不少人會越過紅線。這是全日本皆
有的通病。”
這是啥
不知道
沙耶香
對不起都怪我發呆
作為懲罰去走廊裡…
我會努力的…
我還想問呢
不我不是可疑分子
我是美術部顧問立花夢子
是他們不認同我當顧問嗎
剛才好像有點老師的感覺了
難道是…不良少年
好好可怕…
我去外面透個氣
那是怎麼回事
有變態啊
下集這個美術部有問題！
稍微去散個步 稍微去散个步
稍微去散個步
敬請期待
稍微去散個步 稍微去散个步