来比赛 大眼瞪小眼
可蕾特同学 别碍事
抱歉 这样看不见模特了
看他表情一定是冲着平局去的
没有攻击性
不愧是宇佐美前辈
是 是吗
一看就让人感觉是冲着平局去的
你是在夸我吗
不过好像有点乏味？
不 这只是素描
你笑什么
抱歉 但我不画单纯的临摹
我看看
不不不不不…
这次试着画得不那么可爱 很威严吧
亏你画成这样还嫌我碍事啊
误会火车
咦 你要去哪儿
我去一趟素材店
有什么想要的 我去买
这哪好意思 我也一起去吧
这不太好
明明用不着介意的
那可蕾特同学也一起来吧
不了
我留在这里看着 你们去吧
小可蕾…
慢走哦
说起来你真白啊 说不上健康吧
很好 黑得恰到好处
玩脱了…
这是啥 小可蕾过来
一定会生我气的
嘿咻
大家都去出去了吗
这是内卷同学画的吧
画得好可爱啊
好 画得真棒
咦
深度睡眠讲座
他们也真是的…
可为什么会有这么多呢
哎 买了好久啊
是啊 小可蕾一定觉得无聊了
是啊
我回来了
回来了
咦
老师？
为什么
我去叫人 你照顾老师
好的
那个…那个
这种情况下该怎么办…
对了 之前看过的漫画里…
吉田与老师
我记得这漫画里有提到过
现在哪能埋头看漫画啊
一定有类似场景
老
师
老师
再这样下去
老师会有
生命危险
再这样下去
老师会有
生命危险
再这样下去
老师会有
生命危险
这下不好 她昏过去了
再这样下去
老师会有
生命危险
再这样下去
老师会有
生命危险
再这样下去 老师会有生命危险
再这样下去
老师会有
生命危险
这下要人工呼吸
再这样下去
老师会有
生命危险
这下要人工呼吸
再这样下去
老师会有
生命危险
这下要人工呼吸
这下要
人工呼吸？
真是抵挡不住屋顶上的阳气啊
谁啊 把门开着不关
怎…怎…
怎么回事 这什么情况
心里不安回来了
这就是犯人返回现场的心态吗
咦 部长前辈
你在干嘛
可蕾特
你先过来一下
怎么了
别问了
好疼啊
什么事
怎么说…
我去了趟社团教室 发现里面不得了啦
里面不得了？
纸还是包不住火啊
话说内卷不是对三次元没兴趣吗
那个…部长前辈
其实…
是我的错
啥
那个是我造成的
啥？
是在你撮合下他们俩才迅速亲密起来的吗？
不不 怎么会这样
我看到他就想道 是不是不够健康
雪白 …
这是我老婆
这是我老婆 …
说得也是
但你也太过了
对不起…
不过就算不影响我 宇佐美可是会生气的
也对哦
看情况说不定会下杀手
至于吗
她到底有多喜欢那个啊
「那个」…好歹是你的前辈吧
那算前辈吗
那当然啦 他比你早进美术部半年
连那玩意儿也要当前辈对待 日本的等级社会真严格
你今天还真毒舌啊
这边 快点
真是的 老师走快点啦
宇佐…美
不 我已经上年纪了
咦 部长和小可蕾
你们在这里干嘛
这个…
那个 难道你看到了社团教室里的那个吗
什么 你已经看到了？
是的 所以找来了老师
等等 你打算回去吗
那当然啦 要想办法解决啊
已经无能为力了吧
还有办法
带她躺到保健室床上去之类的
真好
内卷同学真是的
内卷被抢走了 这你能忍？
啥
我是说内卷照这样…变成那样
等等 你在说什么
咦 抱歉 你在社团教室里看到了什么
咦 晕过去的不是梦子老师吗
不 我看到的是面对眼睛闭着陶醉的梦子老师
内卷朝着她这样过去的场景
什么…
不过准确来讲是正要亲上去的场景
不不不 唯独内卷同学绝不会这么做
我也是这么想的
这种事绝对不可能
难道是…
人工呼吸？
喂 宇佐美
真快啊
等等我
咦 他们在说啥
不行不行 还是不能和三次元…
就算事关人命…
太好了 老师醒了…
宇佐美同学 来得正好
快看 立花老师醒了
做过了吗？
什么
你们做过…人工呼吸了吗
什么嘛 是这样啊 就是说嘛
内卷同学根本做不到啦
虽说是未遂 不过人工呼吸也太过了啦
况且现在…
一放下心就合不拢嘴了
在人工呼吸之前还要做心脏按摩
对不起 好像惊扰到你们了
宇佐美同学怎么这么清楚啊
说到底 你为什么会晕倒呢
我我我才不是特别感兴趣才调查的呢
也不是想做这种事…
那个箱子里有具人头
所以我才吓了一跳
不过这不可能吧 一定是我看错了…
有哦 人头
不是吧
哎呀
等等 这是啥
太过分了
我们刚刚还在用的 怎么会这样
是啊 这下我老婆的属性也跟着变了
咦 这能当模特吗
咦
怎么了小可蕾
干嘛下跪？
这是啥 ——!?
鸽子 人鱼 与打扫泳池
内卷好慢啊 可蕾特快来了
你让他帮忙买什么了？
是重要仪式要用的关键物品
难道内卷 遇到了想要阻挠仪式的人
打个电话给他吧
谢谢
等等
你们什么时候交换手机号的
你倒是报告一声呢
不…那是
因为手机坏了 它自己加上的
那还真是大问题啊
那我帮你抹掉吧 内卷的号码
你要是这么干 我就抹掉部长的存在
好了 快打电话
好好
我说 宇佐美
怎么了
电话簿里没有内卷两个字啊
难道是这个叫「昴」的家伙吗
没想到存了名字啊
不要
我错了 抱歉
千万别告诉内卷同学哦
我知道啦
千万别
都说知道啦
部长 魔法阵买来了
内卷同学
辛苦了
这玩意儿你要拿来干什么
咦 怎么了
听我说 宇佐美她把「昴」…
那么 仪式正式开始
仪式将消灭你的灵魂 你将重获新生
做好准备了吗
准备早在出生的时候…
不 在出生之前就…
仪式开始
仪式完成
这就结束了吗
这玩的是哪出
不知道
鸟？
没错 是鸟 是Bird
是Bird
为什么重说一遍这么顺溜
我介绍一下 正可谓方才新生的
和平的象征 鸽子同学
哪里鸽子了
（请多关照）
刚才还好好说话的吧
她说什么
她说…
有点困了 能把沙发让出来吗
你骗谁
下一次比赛快截稿了吧
是吗
是我太蠢 不该问你的
你这话什么意思
没什么
你瞧不起我是吧
不不 我是说我自己蠢
（好啦好啦）
（先冷静下来 好好想想吧）
（夫妇吵架 闲人不管来着…）
她在说啥
你倒是变回人来啊
各位
老师
事出唐突 我来宣布一下明天的安排
为什么…
为什么美术部非得打扫泳池啊
没办法啊 谁让老师抽中了
那么今年也依照惯例 由各社团顾问老师抽签
决定哪个社团负责打扫游泳池
小山老师的手气明明很差的
好啦 不也挺好的嘛
就当运动运动嘛
你真积极啊
不过的确 内卷同学长得白
说不定就要晒黑点
宇佐美同学不也很白吗
我就不用了 我是女生
我就不用了吧
你问我干嘛
不…这个
发现火源 灭火
小心火烛
小可蕾
等等 跑步很危险的…
我说的吧
好痛…
真卖力啊 表现自己很迷糊
什么…才不是这样呢
快逃啊
站住
她们在干嘛呢
大概是热身运动吧
部长刚才去哪儿了
去了趟社团教室 老师呢
还是太紧了…
明明想快点帮大家一起打扫的
那正好 给
油漆？
不 是更便于清洗的颜料
便于清洗…
难道…
没错
现在起这里就是美术部的画布了
要在游泳池里画画吗
是啊
不是吧
没关系 反正要洗
感觉问题不在这里…
不过感觉好好玩
非常好玩
如果惹人家生气了 就道歉吧
没错
青空より青く　太陽より赤く
比蓝天更蓝 比太阳更红
比夏草更绿 比向日葵更黄
夏草より緑　ヒマワリより黄色
ぬりかさねた日々に　まだ知らない色を
在色彩斑斓的每一天里 涂上未知的颜色
重ねながら僕ら　のんびり歩いてきた
我们日复一日 不紧不慢一路走来
重要的东西 虽然很快就消失
ねぇ大事なものは　すぐ消えてしまうけど
在鞋柜里 校园一角
下駄箱の中　校庭の隅
もう一度　さがしにいこう
再一次 把它找出来吧
五颜六色的每一天
あざやかなこの日々が
在它们成为回忆之前
思い出になる前に
在记忆中 在心里
記憶の中に　心の中に
继续描绘
描き続ける
笨拙的我们 还难以言表
不器用な僕達は　言葉にできないから
直到无言以对 直到浮上笑颜
呆れるほど　笑えるほど
继续描绘 当前
描き続ける　今を
完成啦
怎么说…超厉害
是啊
这么大一幅画 好难把握啊
对了 大家拍照留念吧
喂 再不擦掉的话 就没时间打扫了
好
有点可惜呢
居然哭了
因为…
那我们再拍几张吧 好吗
好 那我浇水咯
真是的 还在不高兴呢
倒不是不高兴…
这个 根本擦不掉啊
不不 这不可能
都说了很容易擦掉的 是内卷同学力气不够啦
部长 我再问一遍 这个
你应该不会错把擦不掉的油性颜料拿来了吧
你这么一说…
我好像没怎么仔细看
不不不 这下该怎么办
这就要用大量去光水了
真是的 经费还够用吗
部长等等
他说「对不起」
太假了吧
就穿这件吧
那群孩子们在认真打扫吗
好 要努力打扫咯
先做准备体操吧
初次见面 我是伊万莉玛丽亚
希望能和大家好好相处
太好了 看你一脸痛苦地按着右眼
我还以为你觉醒了
黑龙眼
而且我想和内卷同学聊聊
嗯 最喜欢了
你说吧
汝若愿与吾结下盟友之约 且执手为证
这是原创的
今天放学以后 有空吗
让人在意的美少女转校生
下集 这个美术部有问题！
敬请期待
让人在意的美少女转校生