这时候
主人公迪兹痛苦地按着右眼说道
给我消失
趁我的…黑龙眼还没醒来
什么黑龙眼啊
这可是最基础的东西啊
所谓黑龙眼 是沉睡在迪兹体内的古代龙族力量
下次我借你单行本 看一下吧
不用啦 这种东西是给男生看的吧
瑞希
洗澡水烧好咯
来啦
那差不多该挂了
拜拜 内卷同学
瑞希
来啦
神秘的美少女转校生
今天超幸运的星座是
水瓶座的你
不管做什么都会很顺利
真好喝
幸运色的白色
幸运地点是钓鱼场
夜间                按钮式
瑞希
早安
早
早 凉子 沙耶香
早安
我说 瑞
今天早上的占卜 瑞的水瓶座是最后一名
要悠悠着点哦
悠悠着点？
绫濑熏
就是要很悠着点
用得着悠悠球吗
没关系 我看的其他节目里说水瓶座是第一
大意失荆州哦 瑞
什么意思
听说内卷同学班里会来转校生
而且听说是个很漂亮的美少女
初次见面 我是伊万莉玛丽亚
希望能和大家好好相处
这下中大奖了 内卷
咦
超可爱啊
可爱到让其他班眼红
不 不懂…
总觉得最近越来越不懂三次元的审美了
以为立花老师比我小 也是这个原因吧
他可是内卷同学哦
再可爱也不可能和普通人友好相处的
他说了「不是很懂三次元女生」
也就是说 瑞是特别的吗
别挑字眼啦
不过…
大概觉得我有一点特别吧
毕竟都已经亲过了
那也是间接的吧
好啦
那么伊万莉就坐在…
内卷同学的旁边吧
好的
你运气真好 可恶
咦
我很幸运吗
没事吧
我没事
太好了 看你一脸痛苦地按着右眼
我还以为你觉醒了
「黑龙眼」
喂 快点坐下来
对不起
男生们团结一致了呢
要是平时就能这么团结 老师也就…
刚才…她好像说了黑龙眼
这个转校生…是什么来头
团子头好可爱
问你哦 你以前住在哪里啊
话说你皮肤超好
就是
喂喂 女生都太狡猾啦
让男生也和她说说话嘛
啥 太厚脸皮了吧
小伊万莉是大家的吧
什么话 真恶心
话说回来 男生也只会问些蠢问题吧
什么意思嘛 别一口咬定啊
什么
你总是把我们当傻瓜
瑞
不去看看吗
看什么
装什么傻 去看美少女转校生啊
不了 没兴趣
真的好吗
可能会有个万一哦
唯独在内卷同学身上是不会有的
兔子的挂绳…
不吉利啊
你又来了 没事的啦
悠悠球的绳子…
不是吧
就这么跑出来 真的好吗
被人围着很不好意思
这样啊
而且我想和内卷同学聊聊
为什么和我聊
因为…
我有种感觉
你身上…
有十七之歌与光之枪
亚尔希安的灵魂
「亚尔希安战记」的米利萨是吧
正确 不愧是内卷同学
那个系列里的米利萨真萌啊
你喜欢看漫画吗
嗯 最喜欢了
好开心啊 一转校就遇见同志
就像命运一样
可为什么说我是同志？
别小看我了 内卷同学
你以为我没发现吗喵
那件连帽衫
是「银河舰长S」第0话中女主角塞拉穿的那件吧
正…正确
就是因为这个才确定你是同志的
那你知道这句台词是谁说的吗
你说吧
内卷同学？
他在吗
内卷同学的话已经出去了
和伊万莉同学很亲密的样子
伊万莉…同学？
不不 不用想得太消极
大概带她参观学校去了吧
很亲密的样子也是…大概是那个
看错了
可惜
的确在漫画中是米莉碳说的
但在动画中是小奈央说的
太狡猾了
差不多该回去了
快乐的时间过得真快
对了
什么事
回去之前答应我件事吧
汝若愿与吾结下盟友之约 且执手为证
这是什么作品里的来着
这是原创的
这是…什么情况
对不起 我对三次元的女生不感兴趣
咦…
在意的2人
内卷同学 刚才三班的宇佐美同学来过了
宇佐美同学 她有什么事吗
宇佐美同学？
她和我是同一个社团
难道那个人也是同志？
不 应该说正好相反…
这样啊 好可惜
好了 都坐下 上课咯
我说 内卷同学
怎么了
作为同志我有点事想拜托你
什么事
今天放学以后 有空吗
那个 宇佐美同学？
什么事
那里是我的位置来着
不 没什么 您慢用
部长前辈 真丢人
随你怎么说
从这重症看来 和内卷有关吗
我怎么了
内卷前辈
我在想她为什么会变成这样
真少见啊 发生了什么事吗
怎么办…
不能看…内卷同学的脸
说起来宇佐美同学 听说你来过四班？
有什么事吗
难道她睡着了？
什么嘛 不是醒着嘛
干嘛一声不吭的
咦 好像生气了
喂 宇佐美同学？
说话啊
我说 宇佐美同学
烦死了 笨蛋
喂 宇佐美
部长 这里是…
那个枕头可贵啦
重点错
怎么样 很贴合皮肤吧
说人家笨蛋的人
才是笨蛋呢
好了 到此为止 就此打住
就此打住
你想干什么
是你先扔过来的吧
你都不懂我的想法
什么意思啊
没什么
你倒是说啊
没什么就是没什么
住手
这下怎么办 这可是法国产的
对不起
都说了这很贵的
对不起…
算了 能让你们和好也算划得来
部长…
枕头再买就行
再用经费
用经费？
再？
对不起…是我不好
不 我也不够大度 对不起
那 那个…
其实…我包上的挂绳断了
嗯…那个
我想买个新的…能陪我一趟吗
我陪吗
不…没有别的意思
我只是想有人能给个意见
不愿意的话就算了
好啊
可以吗
当然了 现在去可以吗
完全没问题
那我们走吧
抱歉 感觉一个人不太敢去
没事 我也正好有点事要出去
咦 这样啊
是的 所以不用在意
对不起 久等了
没事 我刚到
咦？
那个 这位是同为美术部的宇佐美同学
宇佐美同学还是第一次见她吧
这位是今天转校过来的伊万莉同学
请多关照
她拜托我带她去附近的书店 正准备一起去
那我的挂绳呢
三人一起去不就行了
没问题吧
当然啦 人多热闹才好嘛
怎么了
没什么 说的也是 三个人更开心呢
真是的 不看气氛
于是变成和我期待不符的购物了
附带草图明信片
还有限定版哦
真是种类齐全啊
厉害吧
我明白了一件事
伊万莉同学和内卷同学都喜欢漫画
那当然谈得来啦
感觉比起男女之间的关系 更像是朋友？
稍微放心点了
宇佐美同学 怎么了 看着人家笑嘻嘻的
不不不 才没有呢
有哦 傻笑
别这么说 什么叫傻笑啦
而且我也没看
我说
快看 连这个都有哦
那那那是什么
抱枕 抱着睡的枕头
真是直白啊
我一直住在乡下 那里没有卖
我还是第一次见
不 我也是第一次见
这里周边也有卖啊
宇佐美同学 挂绳
我觉得这种很适合宇佐美同学
真的吗
好可爱啊 这是什么角色
我看看
是兔子女士吧 邪恶的暴力女干部
你看 就是这样 就是这种性子
你说什么
你们关系真好
是吗
是啊 感觉一唱一和的
哪有啦…
难道你们在交往吗
在交往吗…
这种事情怎么可能不可能不是吗
咦
我和内卷同学只是朋友的朋友啦
讨厌啦
抱歉 开个玩笑
就是啊
内卷同学
我和宇佐美同学根本不是那种关系
感觉好受伤啊
不过 是这样啊
那我们也可以交往吧
什么…
不不不 才刚见面怎么能说这种话呢
太心急了啦
虽然没表现出来 不过我和他不是第一次见
咦
其实我们…
我们是几经转世轮回 不断相遇的命中注定
开玩笑的
我还明白了一件事
我不擅长对付她…
快回去吧
结果买了三本 不愧是内卷同学推荐的
这里很近 放学也能来哦
那接下来我们去买宇佐美同学的
我说 那个孩子…
那个吗
就算跳起来也够不着吧
不哭不哭
没办法 就用那招吧
你想到办法了？
宇佐美同学
坐到我肩上来
为什么
骑脖子 我在下面搭着你
不不不 我穿的是裙子
真是的 好任性啊
那伊万莉同学 可以拜托你吗
咦
没事吗 不重吧
没事 很轻的
亲亲密密
骗人 其实很重吧
都说了 很轻啦
是吗 太好了
那个…嗯
不行不行不行
我来
我来…还不行吗
那么…那么 我上咯 准备好了吗
来吧
没 没想到会变成这样…这么
怎么了
等等 脑袋别转过来
知道啦
怎么样 宇佐美同学
稳住了
这就是精灵合身
没事吗 不重吧
很轻哦
没…没事吗 不重吧
当然重啦
宇佐美同学
好啦 快走到气球下面去
好啦
再往前一点 再走一点 停
我拿咯
拿…拿不到啊
抱歉 让你白白期待一场
就差一点点 加上伊万莉同学搭三层上去吧
这样内卷同学撑不住的吧
才不会呢 你看
都说了 好瘦
那个…我大概够得到
跳上去
不是吧
我跳了
好厉害啊
跳得好高啊
对运动神经我还是挺自信的
给 不要再松手咯
谢谢你 大姐姐
这是连接着天地的绳子
一旦松手地面将离天空越来越远
天上将看不到地面
守护这根绳子吧 年幼的卫士啊
拜拜
小孩太小还不懂吗
是啊
卫士这个词可能太难懂了
这次看着伊万莉同学傻笑了
咦
她盯着我看吗 讨厌
我才没这样呢 只是稍微看了一下
还真看了我啊 讨厌
都说了…
收回前言 我感觉能和她好好相处
内卷同学
你看 昨天买的 我还挺喜欢的
你看你看 这个角色 很可爱吧
超萌的
能…好好相处吗
早安
那个真可爱啊
谢谢
下次一定…
那个嘛 毕竟别人说了那种话
什么 说一句
内卷同学画点什么吧
你没自信啊
参加大赛 那份可爱就会被评价了
要来了
抱歉抱歉 是内卷啊
你佩服个什么啊
反正肯定是眼高手低吧
正合我意
为什么要被你…
好火大
靠那家伙小看的内卷同学的画作
那家伙怎么回事
去赢取金奖吧
因为不甘心啊
内卷同学不生气吗 被那种人指手画脚
我很不甘心啊
你说谁是单行道啊
第一次的伊万莉
下集「这个美术社大有问题」
第一次的伊万莉 敬请期待
第一次的伊万莉