月杜繪畫比賽
於是乎
第14屆月杜繪畫比賽馬上就要開始了
老師只能為你們加油
不過還請允許我說兩句大話
內捲同學
還有宇佐美同學
兩位的努力和才能毋庸置疑這點我能保證
老實說這份保證沒什麼意義不過我還是想肯定你們
接著就看你們能否發揮出真正水平
月杜繪畫比賽
影響這點的因素是對目標是否執著
還有大家能否相輔相成
月杜繪畫比賽
春季以銀獎遺憾收場
那麼這次我們的目標只有一個吧
好我們去把上次遺失的東西
取灰來吧
咬舌頭了…
可惜…
第一次共同作業…？
告辭了
因為下週截稿
所以今天要把那個和那個完成…
真有乾勁啊宇佐美同學
那當然畢竟老師都這麼說了嘛
雖然會很辛苦不過為了回報立花老師的鼓勵
我們也要加油了
請你加油哦
事不關己？內捲同學也畫點什麼嘛
不很抱歉不行
上次是真的事出無奈實在沒辦法才拿我的去參賽
可愛的老婆我只想留在自己身邊
原來如此
原來你沒自信啊因為比賽會對她的可愛評頭論足
都說到這份兒上了肯定耐不住了吧
我無所謂別人的評價與我無關
心
動
帥氣
不對…
好啦好啦參賽作品我一個人畫啦
我畫還不行嗎
感覺好草率啊重要的是對目標的執著哦
你少煩
加油拿下金獎哦
餵
你們是美術部的？
你認識他？
不認識內捲同學呢？
根本不認識
內捲？
你就是內捲昴啊
我記得是比賽拿了銀獎的人啊
歪打正著
我說你這話什麼意思
不是嗎那麼扯淡的作品竟然還能得獎
那個是叫「萌」來著？
真是無聊透頂
那種東西不過是塗鴉
要我說起來只是坨垃圾連作品都算不上
技術水平也很低
還是在色彩和立體感上下點功夫吧
你看過參考資料嗎
順帶一提我至今看過超過100本了
100本？好厲害啊
你佩服個什麼勁啊
反正就是個光說不練的假把式吧
那麼就在下次比賽中比一比吧
我和美術部誰能贏得更高的獎項
正合我意
你們拿大量作品充數也可以
數量夠多說不定能蒙中
對吧
不過勸你們別拿垃圾充數
身為同校學生會覺得丟臉的
垃圾就進垃圾桶
對吧
憑什麼非要被你…
宇佐美同學？
數落到這種地步啊
太惱火了
等等宇佐美同學冷靜一點
你算老幾說到底你丫誰啊
說起來我還沒自我介紹吧
我是二年級的…
閉嘴
好窩火啊
那傢伙什麼意思嘛
超惱火宇宙第一惱火
鴿子要裂咯
所以？
到頭來名字都沒問清楚
好窩火他憑什麼那麼趾高氣昂的
還把我的畫說得跟垃圾一樣一文不值
咦這麼說來宇佐美同學生氣是因為…
其實宇佐美同學也喜歡萌系角色吧
不是你想錯了
好我決定了
我要讓那傢伙啞口無言
要怎麼辦
靠那傢伙小看的內捲同學的畫作贏得金獎
不不不你幹嘛擅自這麼決定啊
因為很不甘心啊
內捲同學就能忍嗎被那傢伙指手畫腳
我很不甘心…
宇佐美同學
想著就氣…
鴿子這是任人宰割啊
總之先冷靜一下
我知道啦
贏下來吧
金獎
內捲同學
其實我也有點不甘心
什麼嘛果然你也
是啊
好嘞既然決定了明天開始就加油畫吧
明天開始？
是啊我一定要讓他啞口無言
明天開始是休息日哦
無言以對…
不好不好慢悠悠買東西拖太晚了
內捲同學已經來了吧
取灰來…灰來…灰…來吧
好我們去把上次遺失的東西
花托...花托
取灰來…
取灰…
取灰賴
取灰灰
取灰來…
取回金獎吧夢子老師
早
早安宇佐美同學
在畫了呢內捲同學佩服佩服
咦你沒穿校服襯衫來嗎
太熱就脫下來了
真是的脫下來就掛在衣架上啊
真拿你沒辦法
我先放在櫃子裡咯
謝謝
我又不是內捲同學的媽媽
的確從年齡上來說比起媽媽
更像老婆吧
老婆…
我是…內捲同學的
我回來了
你回來啦
斯巴魯...
你今天也很可愛瑞希
先吃飯？還是先洗澡
還是說…
“還是說”吧
咦怎麼覺得更熱了
好了
畫好了？
姑且算是
我看看
接下來把衣服畫上去
為什麼畫穿內衣的樣子
宇佐美同學裡面是裸的嗎
為啥問我我穿了啊
正是要把看不見的地方都預想到位
才能畫出有內涵的角色
稍微有點佩服你了
說起來宇佐美同學昨天拜託你的資料拿來了嗎
姑且拿來了
這樣嗎
華麗麗得正好
太好了
不過虧你找得到這個
其實這件是問沙耶香借的
沙耶香？
就是之前來社團教室玩的那位
是她啊
那放在這裡行嗎
你穿上啊我先不看你
啥
這次我想在衣服的褶皺上下功夫
拜託你了宇佐美同學
我不是很懂你在說些什麼
沒關係合不合身另當別論
你幾個意思
好了…
別盯著看嘛
贊很贊哦宇佐美同學
真的嗎
真的
像手辦一樣
至少說「像人偶一樣」啊
那就拜託你擺姿勢吧
好好好
感覺不像是自己一樣
是因為穿著這種衣服嗎很新鮮
還挺可愛的
而且內捲同學誇了我
怎麼了
內捲同學一直盯著我看
難道他是看我看得入神了？
對我…
宇佐美同學
什麼事
剛才開始內褲一覽無遺哦
咦
不要
絕對不要像之前那樣把內褲畫下來哦
這次是比賽用的
不行嗎
這還用問
咦宇佐美同學你怎麼打扮成這樣啊
不…沒什麼
拼命取回來吧
取灰來…
取回來吃吧
雞肉
怎麼樣
相當不錯啊
屈灰賴吧
取回來吧
也就這樣內捲同學的畫作逐漸完成
然後到了公佈結果的那天
內
卷
昴
好厲害是金獎誒金獎
恭喜你
謝謝
不過這多虧了宇佐美同學放下手中的畫作來幫我
哪裡你過獎了
所以這個要這樣…
這…不會被罵吧
到時候就逃吧
不過真難得啊宇佐美前輩居然會幫內捲同學作畫
發生了什麼事嗎
咦說起來為什麼呢
說起來我們有沒有忘了什麼事
好像忘了一件很重要的事
哎算啦
餵
請問有什麼事嗎
我的畫好像沒有展示出來
非常抱歉只有獲獎作品才能出展
你說…什麼…
伊万莉大師
主
將來想成為什麼人
正義的英雄
「正義的英雄」你啊…
不行嗎
也不是說不行那你下一欄怎麼填
為此你需要怎樣努力
戴上這個
光是外表啊
帥氣很重要
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
可這是志願調查吧會被打回重寫的
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
是嗎那部長是怎麼填的
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
其他還有什麼疑問
將來想成為什麼人
正義的英雄
為此你需要怎樣努力
我嗎我填的是賣被褥的
你是多愛睡覺啊
宇佐美也說說她
說什麼
將來想成為什麼人？
為此你需要怎樣努力
我們也要求寫這個
你怎麼寫的
沒什麼好說的啦
不不身為前輩必須給後輩做榜樣
必須做榜樣
你只是想知道吧
看著這位可愛後輩渴求的眼神
不是啦我誤會了沒想到要填職業
越拖越難以啟齒哦
新…
新娘
真是的吵死啦吵死啦
話說我可不想被小可蕾嘲笑
什麼叫「正義的英雄」嘛
怎麼可能像漫畫裡一樣啦
對不起…說過頭了
宇佐美前輩這條單行道
說誰單行道呢
真是的
這是出什麼事了嗎
我不知道
我好像聽她說「宇佐美前輩這條單行道」
單行道是什麼
我來說明一下
不用
宇佐美前輩這個笨蛋蛋笨傻子大呆瓜
請問…
請問
安靜
抱歉在這儀式中一出閃失就會喪命
何況血肉之軀的人類
在巨大的黑暗之力影響下會失去理智…
你是受傷了嗎
你沒事吧很嚴重的傷吧
不…這不是受傷
這是封住邪龍的封印
鎮靜下來法夫納
好帥
今天就到此為止吧
你乾了些什麼
問得好
謝謝
我在保護這座學園
這裡有普通人類看不見的扭曲就在那裡
我在阻止它侵蝕
居然…這屋頂這麼危險
我都不知情之前一直在上面放風箏
那真是太危險了
不過現在邪龍吸收了黑暗之力沒事了
挺身而出
真正的英雄啊
師傅
請讓我叫你師傅
我？
等等…師傅？
我想成為正義的英雄
可是社團裡的前輩說沒有這種人…
現在還在鬧彆扭…
原來如此正義的英雄啊
那首先得和好才行
英雄可是很擅長和好的哦
是嗎
你想打敗了怪物重新爬起來
看著我們好像想要成為我們的伙伴吧
要和它成為夥伴嗎
好的
它看著我們好像想要成為我們的伙伴
不行
要和它成為夥伴嗎
好的
它看著我們好像想要成為我們的伙伴
不行
就算是剛打完一場的對手
戰鬥結束後也要和好成為朋友
好那等你和好了我就當你師傅吧
辦得到嗎
和好
我知道了
等著我
你好
可蕾特同學你這是怎麼了
這是封印師傅幫我纏的
封印？師傅？
左眼的黑龍…
你這是…
小可蕾幫你把零食買來咯
好耶
師傅…
在邂逅的指引下結識了新的同調者
一同前行吧直到吾之魂魄消逝的瞬間
說不定我一直在等你獨眼的勇者啊
當大災變降臨於世時…
這部漫畫也好懷念啊
這真的很棒啊
肚子餓了
這部漫畫也好懷念啊
沒錯
小兔子
抱歉
好像生氣了
喵喵喵？
居然夾在漫畫裡啦
好厲害尋寶遊戲誒
我要玩
對哦
那這裡就拜託內捲同學了
我們這幾位淑女不能進去
怎麼樣內捲同學
不對…
請聽題
梵高是什麼來著
下集這個美術部有問題！
秘密尋寶遊戲 秘密寻宝游戏
秘密尋寶遊戲敬請期待