肚
子
餓
了
朋友
真是的果然看這個集中不起來
怎麼了
你看那個
可蕾特同學塗鴉過的石膏
好在意這視線啊
我說部長用社團經費買個新的吧
這個月的經費都用來換枕頭了
你真的是用經費買的嗎
就算你說想拿我的甜心當模特也是行不通的
兩個男生真是一個頭兩個大
元兇
對了宇佐美
雖然不是全新的不過隔壁儲物間裡可能有舊的
宇佐美前輩欺負我
隔壁是我們的儲物間嗎
不過我入部的時候就不太用了
夢子老師大概也不知道鑰匙在哪兒
那去問問小山老師吧
說得對
你們這是在幹嘛
秘密房間
給
謝謝
這扇門不太好開啊
這種程度…小菜一碟
都上氣不接下氣了真丟人
大概有社團教室的一半大吧
好多灰
是啊看來窗戶是打不開了
咦日光燈也壞了
還是快點找吧
畫得真好
宇佐美同學認真找東西
抱歉抱歉
這部漫畫好懷念啊小學時看的
怎麼樣找到了嗎
部長
稍微歇會兒
隨便啦我先回去了回頭記得鎖門
怎麼搞的
好難拉啊
對吧
你怎麼一副「不信你看」的表情
這種程度小菜一碟
對了宇佐美
就算在密室里和內捲獨處也別失控哦
什麼…
鬼才失控啦
失控？
沒什麼什麼事都沒有
哎呀關上門好熱啊得通通風
咦這門…
怎麼就紋絲不動…
不行…沒想到這麼難開
盯——
好啦對不起不該小瞧你的
抱歉我不該看你軟弱瘦小皮膚白就小瞧你
你也沒說得這麼過分吧
不過既然是道歉得再誠懇一點
對不起…
這個箱子上寫著「石膏像」
你看宇佐美同學
來內捲同學你來開門
好的
你在幹嘛呢
這比一開始還難開
咦…
準備好了？
好了
一二…
為什麼…
都怪你敲了一下
什麼嘛怪我咯
可是…
我臉上沾了什麼東西嗎
好…
好近…
呼吸…
臉上感覺得到…
咦
上鎖了
是可蕾特同學的聲音
前輩們都回去了嗎
太好了讓她叫老師來吧
可蕾特同學聽得見嗎
其實這扇門打不開了
咦？
不早了我也回去吧
咦等等…
可蕾特同學
對了手機呢
不行在包裡
快到離校時間了…
是啊
內捲同學…如果就這樣沒人發現我們呢
既然門打不開就出不去
最壞的情況就是在這裡過夜了
咦
.
越來越冷了
怎麼辦要是再冷下去…
冷靜
等等…不要別突然這樣
不行
怎麼樣很暖和吧
這個…
是吧
你幹嘛剛才開始就一個人竊竊私語
天黑下來了
幹嘛縮在角落裡
沒什麼
不行哪裡沒什麼超級在意
因為…這麼狹窄的房間裡
要獨處到早上
笨蛋笨蛋笨蛋…
會把灰揚起來的別鬧了
宇佐美同學你剛才開始沒事吧
當然有事啦這是要獨處一晚哦
還會幻想那種事我也無法否認部長說的話
冷靜下來
內捲…同學
沒事的沒關係
可是…
我們不是兩個人
是三個人
等等我可是認真的
對不起
真是的
那就讓你見識一下甜心的厲害之處吧
是什麼
按下這個開關的話
眼睛會發光
好亮
我還是第一次覺得內捲同學的手辦厲害
第一次？
對了
這樣的話說不定巡邏的老師會發現我們
的確
好暗…好暗啊
但是…一定要認真巡邏
Fight 夢子
不過還是好暗啊…
那束光是怎麼回事…明明不該有人在的
應該是這裡吧
剛才你聽見什麼聲音了嗎
內捲同學也聽見了？
請問有人在嗎
有人嗎有人嗎
沒反應啊
是啊
是鬼吧
別嚇我啊
對不起
真是的
是以前部員的紀念照嗎
宇佐美同學來看看這個
什麼東西照片？
你看窗戶這裡
像不像臉
都叫你別嚇我啦
再嚇我就把這個掰斷
對不起…
真是的
這比鬼還嚇人…
宇佐美同學這個…
都說了
不是嚇唬你你看這裡
我覺得拍的就是這間房間
這裡是門吧
有扇門
位置上看是靠社團教室一側的
內捲同學去移開那邊的箱子
明白
好厲害原來這裡是通的
太好了可蕾特同學門沒鎖就回去了
得救了
要是這樣關一晚上的話會被嘲笑的
嘲笑你什麼
對了石膏像忘拿了
算了也是
宇佐美同學
怎麼了
嗯…
我來搬石膏像
拜託你了
媽媽打了好多電話
那當然了
老師你怎麼睡在這種地方
又這樣？
這…
這是啥
說明不管現在還是以前都有人在石膏上塗鴉
大家好
和鮑勃合在一起
鮑勃家好
Let's 尋寶遊戲
你看很有趣吧
這部漫畫也好懷念啊
哪一部？
這部我也看過
超棒的
女主角是超能力者的那部吧
沒錯必殺技超帥的
像這樣…
這間密室真好啊
漫畫隨便看還能放鬆一下
是啊歡迎隨時來玩
你們還挺開心的嘛
古薩
非常抱歉我在做作業
兩位能安靜點嗎
抱歉…
宇佐美同學作業回家做就行啦
有問題？
沒事
她生氣了
我們安靜點吧
真是的太安靜啦
你想鬧哪樣啊
我都不知道你們在幹嘛了
當然是在看漫畫啦
這我知道…
太安靜的話總感覺…那個
喵喵？
好像漫畫裡夾了東西
寶藏的位置？
致未來的美術部成員
校內某處埋藏著秘密寶藏
希望你們能破解暗號繼承這份寶藏
但願你們是善良的人
好厲害尋寶遊戲誒
要試試看嗎
伊万莉同學
我要玩
正好就能讓宇佐美同學一個人
方便她集中註意力
是啊
那我們這就開始吧
噔噔噔噔現在是休息時間
我現在正好到了休息時間
嗯…暗號①離開社團教室前往紳士的小房間
「紳士的小房間」是哪裡呢
好迷啊
順帶一提暗號②是
「前往從紳士的小房間的窗戶看得到的這塊地方」
所以我覺得至少是帶窗的房間
伊万莉同學？
原來如此男廁所啊
的確是紳士
那這裡就拜託內捲同學了
我們兩位淑女不能進去對吧
淑女…
是也
是也？
窗戶看得到的這塊地方
總感覺文面很奇怪啊
沒什麼東西啊
怎麼樣內捲同學
餵內捲同學
你看她
這下想出來都出不來了
你還說
不對…不
不…不
這種時候還是個普通女生啊
這塊地方這塊地方…
河野
是「コ」
KO
河野
原來如此的確是「コ的地方」
Good job 內捲同學
感覺變得有意思了
宇佐美同學下一條是？
暗號③是找到字母
找到字母
就這點？
是什麼呢
那麼問題來了噔噔
從這裡看「コ」的話？
是U
正確
真有你的伊万莉同學
請叫我解謎淑女
下一條暗號④
這就是最後一條
「從找到的字母末尾前進？步吧」
「？步」？
U的末尾是這裡吧
「步數是1853年到1890年『向日葵』的數量」
這條我懂了
這是…
等等先別說
給我提示給我提示
還真是樂在其中啊
提示是和梵高有關的問題哦
梵...高
梵高是什麼來著
呵呵
好我們走
一步兩步三步
四步五步
呵呵
怎麼樣小宇佐
小伊万莉不是美術部的沒辦法
不對嗎
內捲同學告訴她吧
你也不懂？
梵高是1853年出生1890年去世的荷蘭畫家
畫家？
也就是說暗號④的答案
是梵高畫的向日葵的數量
雖然一幅被燒了但一共有七幅
也就是七步
秘密寶藏一定就在這下面
可再怎麼努力這裡也不像能挖…
掀開了
一定就是這裡了
有什麼能用來挖的
交給我吧
（咒語）
出來吧岡格尼爾之槍
好短岡格尼爾好短
抱歉靠我的魔力這已經是極限了
這只是一個槍頭吧
不過這還是岡格尼爾
有刻著盧恩字母嗎
沒錯畢竟是岡格尼爾
隨便扔都能挖
是啊是啊
好了到此為止到此為止
體力活就交給內捲同學了
我來啊真沒辦法
挖到個硬的東西
累死了
辛苦啦
岡格尼爾也辛苦了
好我們解封吧
不管裡面是什麼我們都要三等分哦
可我不是美術部的哦
你說什麼呢
是我們三人一起找到的當然三等分啦
因為這是我們重要的
冒險的證明
你們怎麼了
沒什麼…
綾瀨香織
哎呀
好
哎呀哎呀你在找什麼呀
謝謝
死靈書書是吧
各位今天也要打起精神回去嗎
咦部長同學呢
在那裡啊
說起來那個房間裡有很多書呢
我能找找嗎
下集這個美術部有問題！
魔導書再一次散步 魔导书再一次散步
魔導書再一次散步敬請期待