魔導書？
沒錯邪惡的魔導書死靈之書
我了解到它目前封印在學校中的某處
不愧是師傅
那東西非常危險我們不論如何都要將其回收
是的先生
話說你知道什麼是死靈之書嗎
大概…知道
我看見過
你看見過？
這就相當厲害了
咦你們在幹嘛呀
夢老師
聽我說我準備和師傅去找東西
哎呀呀要找什麼呀
我想想…
喵靈書
這樣啊
是死靈之書
那本書非常危險老師看到了要當心哦
謝謝你
我記住了是死靈書書對吧
是死靈之書
追尋魔導書！
我說內捲
怎麼了
湊得好近啊
現在社團教室裡只剩我和你
啥？
都是男人只剩我倆
我想說的…
你懂的吧
我不懂不要我不想懂
等等你是不是誤會了
我指的是那本書
那本書？
難道…
沒錯就是你們回收的這本書
堅決反對這種書居然放著不管
因為不能放回原處這才無奈保管在這裡
這事兒已經決定了
但還是有被老師發現的危險
那該怎麼辦
我帶回家處理吧
啥？
我知道這很危險但這是我身為部長的職責
你純粹想自己帶回家吧
你說什麼呢
那不如我把它扔了吧
畢竟三次元的與我無關
你難道現在就想帶出去嗎
不不
不不不
你們在幹什麼
不是這樣的宇佐美同學
這其實是…
差勁
這是誤會
沒錯解釋一下就明白了
別靠過來骯髒
把書處理掉？
好啊我贊成
這種東西老放在這兒讓人犯噁心
被人發現了也不知道別人會怎麼說
各位今天也在卯足勁頭畫畫嗎
是的
正準備畫…
咦？部長同學呢
這個…
對不起現在手騰不開
在那裡啊
是啊
千鈞一發
說起來各位其實我正在找一本很危險的書
很危險的書嗎
書名是？
嗯…叫什麼來著
說是藏在學校裡的某處
嗯…好像叫
死睡之書
nekomirokuon
死睡？
死睡Lock on
怎麼會這樣
絕對沒錯立花老師找的書就是這本
說起來那個房間裡有很多書呢
我能找找嗎
請進請進
沒露餡吧
沒問題總之先出去吧
是啊
綾瀨香織
然後啊就一眼看中了這個悠悠球
知道啦
咦？瑞和內捲同學
瑞你看看這個
抱歉現在忙著
瑞終於從轉校生手中奪回內捲同學開始逃亡？
這是啥設定
必須追上去
別追了
別攔我肯定是私奔啊
那更不能追上去了
好危險
餵走廊裡不許奔跑
對不起
內捲同學你也太累了
不過都到這裡了已經安全…
怎麼辦是可蕾特同學
要是讓她纏上會很麻煩的
咦內捲前輩和宇佐美前輩
你們是要出去嗎
差不多吧小可蕾呢
我在找魔導書
魔導書？
怎麼樣小可蕾
找到什麼線索了嗎
咦
師傅我在這兒
「師傅」是怎麼回事原來你們關係很好啊
是的
內捲前輩肚子裡好像有東西
真的這是…
書？
書
不…
不是這樣的其實…
隱藏的書…難道是
什麼都沒有啦
莫非是魔導書？
小可蕾
是的先生
等等…可蕾特同學
小可蕾你這樣…
好羨慕不對快住手
可謂因果中的定數沒想到內捲同學藏著魔導書
小伊万莉不是這樣的
是那會兒的書尋寶時候的那本
找到了
你們倆真是的突然不見嚇了我一跳
怎麼了
可蕾特同學…那是什麼
是內捲前輩…
不是這樣的這是有原因的…
有話來老師辦公室說
等等…救救我宇佐美同學
伊万莉同學也別笑啦
這是誤會況且我對三次元不感興趣啊
仔細想想因為那本書被立花老師訓斥
反倒是一種褒獎不是嗎
失算啦一生…
差勁
那到底
是什麼書啊？ 那到底
是什么书啊？
不清楚… 不清楚…
挑戰者再臨
好呀好久不見
你誰啊
餵
我們曾經在大賽上比過勝負吧
你忘記那場激戰了嗎
大賽？我倒記得我拿了金獎
金獎…
這傢伙…得意忘形
好這樣吧內捲昴
我們這就再比一場輸的人要對贏的人…
不用了
別這麼說贏了的…
還請你務必答應我什麼都聽你的
我來當模特？
是的
限時10分鐘
拜託你擺個可愛的姿勢哦
等一下啊
預備
可愛的姿勢到底是什麼啊
開始
不許笑
對不起…不過太不合適了
認真點
我說你
這次讓內捲同學這種人嚐嚐失敗的滋味
宇佐美同學都是美術部的你要背叛我嗎
好吧
我替你加油哦
替我加油…
我…第一次…有女生
我替你加油哦
那重來一次預備
開始
好10分鐘到
就這樣吧
那先看看內捲同學的吧
反正肯定畫得根本不像
不不這次盡全力畫得像你
又來了就會騙人
真的啦
才不上你當呢
你看果然
你為什麼畫來畫去都不一樣
不不畫得一模一樣哦
哪裡像了
你看
今天不是這個
真是的這下勝負已分了對吧
對吧
你幹嘛沒畫啊
不…那個
為什麼
對不起
獲勝者是…
內捲
是時間不夠吧
不…
有時限的話難免會慌的
我還會來的
他說他還會來的
他完全把內捲同學當宿敵了
他臉剛剛通紅的
看來他相當不甘心啊
我到底在幹嘛呢
好吧我替你加油哦
這次讓內捲同學這種人嚐嚐失敗的滋味
真是的這下勝負已分了對吧對吧
是時間不夠吧
今天不是這個…
咦…!?
咦…
哪個？
咦…!?
咦…
萌散步
萌卡
課本第五行
從「到了秋天蜻蜓也」開始到下一段落
讓誰來念呢
就像春天一樣
誰
你在幹什麼
不能在這種地方睡覺哦
為什麼這裡會有小孩
叔叔是誰啊
叔…
不是叔叔是哥哥
老爺爺
不說這個你是從哪兒進來的
那裡
一個人來的？
不能這樣爸爸媽媽會擔心你的
我爸爸又不在
你口渴嗎
有點
你等著
買哪個呢
你想喝什麼
綠茶
真老氣啊
好喝嗎
謝謝叔叔
叫哥哥
老爺爺
你還會畫畫啊我能看看嗎
不行不行這個要給爺爺看
爺爺？
我是拿來給爺爺看的
難道你爺爺是這裡的老師？
是嗎
那我帶你去老師辦公室吧
什麼是老師辦公室？
是老師們在的地方
來吧
叔叔真是好人
這就說不准了
我都翹課睡覺了說我是好人也挺微妙的
也就一般吧
一般？
對一般
爸爸總是說一般才是最好的
對吧
咦你有爸爸啊
沒啊他現在在工作所以不在哦
叔叔出局
規則是不能踩到影子嗎
是冬天版
這裡是別人學習的地方
所以走過去不能發出聲音做得到嗎
好我們走
你倒不用蹲著走
就要加上「Have just」 Have…
我說那是什麼
那個嗎那是體育館
在那裡面上體育課
體育是什麼
要從這裡開始解釋啊
是比較厲害的遊戲吧
像運動俱樂部一樣嗎
你倒知道「運動」啊
星期二要去運動俱樂部
正好在上課啊
瑞你是不是胖了點啊
才沒胖呢
好厲害啊
好厲害
給
謝啦
給你糖很好吃的哦
淡淡的味道
你還真成熟啊
給過你糖了我要騎馬
我還以為自己賺了
出發前進
好好
那扇門裡面就是老師辦公室了
老師辦公室？爺爺在那裡嗎
是啊
安全
好啊
萌卡
爺爺
你果然來了
沒想到爺爺是小山老師
餵萌香剛剛媽媽打電話來了
她在找你哦
平時一直叫你不要一個人出去很危險的
可我想讓爺爺…
大家都在擔心你哦
對不起
明白就好了
那個老師這個要…
畫得真好
真的嗎
畫得非常好你問問他
畫得好嗎
真不錯誒相當棒
太好了他可是美術部的
美術部？當時的…
可以畫很多可愛女生的社團哦
畫得好的人都在那裡？
是啊而且他是最厲害的人
可愛女生…
小嘍囉
厲害
真老氣啊
叔叔原來好厲害啊
看來她徹底喜歡上你了
話說回來
你的課怎麼了？
對不起
在對爺爺低頭哈腰
小嘍囉
可愛女生…
厲害
小嘍囉
不是叔叔叫哥哥…
超厲害 超厉害
小嘍囉
厲害
超厲害 超厉害
小嘍囉
厲害
超厲害 超厉害
小嘍囉
厲害
畫得非常好
超厲害 超厉害
厲害
畫得非常好
爺爺比厲害叔叔還要厲害啊
爺爺是厲害的爺爺
我說內捲同學怎麼亂成這樣
什麼…
那還真不湊巧
超級不安
武田老師
學生會…嗎
你聽見了嗎
我去上個廁所
這我知道…
說清楚
說不明白
週六在我家為你開留宿學習會
正好爸爸媽媽也不在
我絕對不會為別人做這種事…
回憶的香織補習班 回忆的香织补习班
下集這個美術部有問題！
回憶的香織補習班
回憶的香織補習班 回忆的香织补习班
敬請期待