好可愛
小山老師有這樣一個孫女啊
咦
話說內捲同學這孩子…
好像是…小萌香？
怎麼了
去年我和宇佐美同學不是在全校集會時
被人拉上台過嗎
被人拉上台…
說是幫助迷路小孩…
沒錯當時迷路的小孩就是小萌香
是嗎
是這樣啊
是這麼回事啊
回憶的藍綠色
請各位在別人遇到困難的時候
主動去幫助他們
瑞
社團活動結束後一起回家吧
抱歉今天有事
哎呀今天也要助人為樂去嗎瑞殿下
別這樣啦
站在那裡超不好意思的
不是挺好的嘛
大家快看就是她是她
住口
快要比賽了這週內一定要畫完一幅
所以不能和你一起走了
那沒辦法了
這怎麼搞的
宇佐美同學來得正好
我說內捲同學怎麼亂成這樣
我找不到顏料…
你知道備用的鈷藍色顏料放哪兒了嗎
因為這點事就翻成這樣了？
你也該記住顏料的位置了吧
用不著這麼說我嘛…
所以說三次元的…
就算宇佐美同學遇到困難我也不會來幫你的
那還真不湊巧
那個…
我是新聞部的能聊兩句嗎
找我們？
本田彩香
初次見面我是新聞部的本多沙耶香
就幫助迷路小孩一事想務必採訪一下兩位
還真亂啊
是啊
那我們去走廊裡聊吧
我就算了
那你這會兒把東西收拾掉
好好好
社團教室一片混亂社員之間關係緊張
別亂寫啊
沒事的我只寫真相
心裡超沒底
非常感謝還請期待成稿出版
再見
宇佐美找你好久了
武田老師
你要不要參選學生會？
學生會嗎？
是啊現在的你肯定能當選
會是個很好的經驗哦
也有利於內推
老師作為班主任也會引以為豪的
等…
你參加了什麼社團嗎
沒事兼任也可以
往好處想想吧再見
那個…
怎麼辦…好像變麻煩了
拒絕掉不就行了嗎
你聽見了？
「我不想做」一句話拒絕掉不就得了
用不著你說我也明白
我明天會乾脆拒絕他的別管我啦
然而…
餵宇佐…美
抱歉
下節課要換教室
美國 ...
對不起我要上廁所
好累…
還不是因為你不說清楚
我知道但是武田老師有點嚇人嘛
也是說不定惱羞成怒…
疼
照這種狀態比賽還來得及嗎
到頭來一點進展都沒有吧
雖然和我沒關係…
一年級四班的宇佐美瑞希同學
請立刻到學生指導室來
是武田老師
重複一遍一年級四班的宇佐美瑞希同學
這下怎麼辦
請立刻到學生指導室來
我說
說清楚
我說乾脆說
委…委婉地說
婉轉地？
這不行啊
客氣點？
我說說還不行嗎
說給你看…說給你看啦
那個…
新聞部的
是的
校刊出版了我送過來
謝謝你
這裡就是兩位的報導
這真的是宇佐美同學說的嗎
我只寫真相
那個…
對不起我還是…
那件事已經不用擔心了
老師已經代你申請了候選人
看你最近都很忙啊
什麼…
不你這樣我很難辦…
說什麼喪氣話呢
可我…
沒事的你能以壓倒性票數獲勝
但是…
你要有自信啊
說不明白誰來救救我
打擾了
內捲同學
什麼事
內捲同學難道要幫我說清楚嗎
對老師…
說清楚
我說宇佐美同學
咦沖我來？
沒錯比賽用的畫根本沒進展啊
啥？
比賽是美術部重要的活動
你不好好畫大家都很傷腦筋啊
所以老師宇佐美同學根本不能去學生會
不畫的話三兩下就能搞定了吧
三兩下？
別小看畫老…畫畫啊
剛才肯定差點就說「老婆」了
要生一個出來得花上十天一個月啊
說成生孩子啦
好了
回去繼續畫吧
餵
等等宇佐美學生會怎麼辦
我辭了
為…
為什麼要來
我找不到備用的藍綠色
什麼嘛你差不多該記住啦
那幫助迷路女孩的是…
是的多虧了內捲同學
當時是他靈機一動讓我對他刮目相看了
不過這個要保密他會得意忘形的
宇佐美同學
備用的顏料
在哪兒？ 宇佐美同学
备用的颜料
在哪儿？
都一年了還記不住… 都一年了还记不住…
宇佐美補習班
真是的難以置信
我還想這麼說…
老師
來得正好
你聽我說
可蕾特同學居然說這本漫畫無聊
誰叫這本看上去好麻煩又沒有英雄
真是的所以說小孩子真討厭…
有英雄才好玩
咦？
老師？
你們倆之前考試考得這麼差？
不過內捲同學成績有這麼差嗎
先不說小可蕾
內捲同學前一次考試考到平均分了
先不說可蕾特同學
這次事出有因沒時間複習
出了什麼事嗎
那個…
這季動畫有很多佳作一周得追30部…
這人沒救了
總之社團活動不能拖成績後腿
在你們考及格之前不許看漫畫和英雄
啊？
不准「啊」
下週一將對兩位進行額外考試
額外考試？
範圍和之前考試一樣好好複習
哼哼哼
根據考試結果可能會和你們父母談談
怎麼這樣…
沉迷動畫的懲罰你們加油吧
沒考好的話一定會去補習班的…
然後就來不了社團了…
雖然我是這麼想的但也沒辦法
週六在我家為你開留宿學習會
這樣好嗎
正好爸爸媽媽也不在
不對我不是這個意思
我才沒覺得父母不在方便留宿
我只是單純…
你冷靜點
所以？
為啥還帶上我
因為我一個人教太累了
這裡就是宇佐美前輩的家嗎
是啊請進吧
從尺寸上看我還以為是儲物間
真沒禮貌
可蕾特同學住的是什麼房子
請問
內捲同學請講
我課本都放學校裡了
你還想不想學了
好啦我的借你
那先從數學開始翻到85頁
然後這裡要… 對對
做好了
什麼嘛完全答得出來嘛
我能看動畫了嗎
你是小孩子嗎
宇佐美前輩
什麼事小可蕾
部長睡著了
什麼…
這前輩真沒用
那我來教你有什麼問題儘管問吧
請問
小可蕾請講
我也沒帶課本
你倒是早說啊
內捲同學好像很睏啊
是啊
小睡一會兒吧
好的
那就睡那張沙發…
部長在睡嗎
那我能睡宇佐美同學的床嗎
過來
聽著再這樣下去內捲同學會注意力不集中的
所以無可奈何才讓你這樣的
我絕對不會為別人做這種事…
別睡在這種地方啊
那30分鐘後我來叫你
好…
還真慢呀
這個啊這裡要這樣…
已經三十分鐘啦
沒辦法我去叫醒他吧
這次讓小可蕾去吧
可以嗎
拜託你了
交給我吧
老公天亮咯
小可蕾真精神啊
好慢啊…
餵
快起床
真是的總之快分開啦
就這樣雖然有一人棄權了
留宿學習會第二天也仍在進行
兩位以完美的狀態迎來了考試
立花老師
小山老師
他們倆考得怎麼樣
他們倆都非常努力
兩位幹得漂亮
我的努力也算值了
不部長你只不過在睡覺吧
昨天
內捲同學
就在這裡… 昨天
内卷同学
就在这里…
打手香織
不可饒恕
堅決不手軟
幹嘛突然吼起來
那個轉校生眼看就要對瑞的內捲同學橫刀奪愛了
你看看我偷拍的照片
好快
你看這張
這張
還有這張
都發現了
內捲同學和…是叫伊万莉同學來著？
你不覺得他們關係太好了嗎
是同好吧
才沒這回事呢
雖然瑞在我們面前表現得很開朗
但其實她很失落的
是嗎
你們看
這張
這是被球砸了吧
這是抽到「大凶」的時候
還有這張
冰激凌都掉地上了
我不想再看瑞傷心下去了
不聽勸
壓根不聽
所以啊
為了助瑞一臂之力我決定要揭開轉校生的真面目
讓內捲同學好好看看
揭開什麼真面目？
我不是很擅長跟踪嗎
原來你很擅長啊…
所以我要趁她一個人的時候
在她暴露本性的一刻啪嚓一下
為什麼是悠悠球
一個假動作
綾瀨香織
不是吧
早安
瑞早上好
跟踪時需要注意首先要
不被懷疑
好可疑
還有要保持適當距離
不太近也不太遠
跟踪開始
跟踪順利
好嘞
好痛…
你沒事吧
不好出血了
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
跟踪開始
跟踪順利
沙耶香小心點 小心点
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
跟踪順利
沙耶香小心點 小心点
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
跟踪順利
沙耶香小心點 小心点
涼子別摔了  别摔了
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
跟踪順利
涼子別摔了  别摔了
沙耶香小心點 小心点
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
涼子別摔了  别摔了
沙耶香小心點 小心点
要趕緊包紮有什麼東西能包嗎
涼子別摔了  别摔了
沙耶香小心點 小心点
沙耶香別被發現了 别被发现了
涼子別摔了  别摔了
沙耶香小心點 小心点
沙耶香別被發現了 别被发现了
這樣就好了
而且就算被發現了
也絕不透露來歷
今天好暖和啊
絕不
你是小宇佐的同班同學對吧
可是…
綾瀨香織
原來你叫小香織啊
我是二年級四班的伊万莉瑪麗亞
小宇佐真可愛啊
雖然有點冒失
不過她很開朗又替朋友著想很溫柔
我最喜歡了
給
那我先走了
啊呀下雨了
你用這把傘吧我就住附近
再見咯
早
早安
怎麼樣
什麼
你不是跟踪了伊万莉同學嗎
她果然是個大好人啊
我不都說了嘛不能懷疑她
啥？
以後要注意咯
早
早安瑞
話說我在考慮買個新的悠悠球
瑞覺得哪個好
還有
伊万琳啊 还有
伊万琳啊
伊万琳？ 伊万琳？
老師很窮嗎
老師很可憐嗎
內捲同學一點都不懂呢
你認真聽宇佐美前輩講了嗎
合體師傅來合體
這個穿過環就行了嗎？
要扔的話我就收下循環利用我是環保人
吃我一招必殺循環光線…
是真的
那個…那個
唯獨不要責怪自己
額外額外
團結！空罐！文化祭！ 团结！空罐！文化祭！
下集這個美術部有問題！
團結！空罐！文化祭！
團結！空罐！文化祭！ 团结！空罐！文化祭！
敬請期待