要下雨的話從早上開始下就好了
今後依舊
小伊万莉
古薩
怎麼了
雨下得還挺大的
難道你沒帶傘嗎
我還真是大意了
用我的傘嗎
那這樣小宇佐就…
難道你是二刀流
不我只有一把…
老師託我做點事暫時回不去
而且看來雨下不久
一會兒雨會更大的
明天操場還能用嗎
沒事沒事別在意
的確我看上去像是火屬性的
會讓人誤以為雨是我的弱點
別看這樣我還挺耐水屬性的…
不絲毫沒從那種角度擔心你
哎呀
可蕾特
這樣啊~~
師傅，一起回家吧
可蕾特
這樣啊~~
師傅，一起回家吧
小可蕾說和我一起回去
可蕾特
這樣啊~~
師傅，一起回家吧
是嗎那就好
謝謝你
小可蕾
宇佐美前輩
我買了河童
顏色真漂亮
對吧
小伊万莉在等你哦
那我得抓緊再見啦
拜拜
川戶？
做值日嗎
差不多內捲同學準備回去了嗎
是啊
幫你拿點吧
不用啦
內捲同學帶傘了嗎
嗯帶了
那帶小伊万莉一起走吧
她忘記帶傘了正頭疼呢
她應該還在大門口
也對畢竟雨這麼大
我知道了
武田老師
收來的本子就放這裡咯
麻煩你了宇佐美
辛苦了
你也喝杯咖啡吧
不用了我還有些東西要收拾
是嗎那順便再拿點粉筆過去吧
在器材室右邊的架子上
明白了…
失陪了
看來還有一會兒
瑞我肚子餓了
哦
香織瑞瑞
瑞我肚子餓了
哦
香織瑞瑞
瑞瑞
瑞我肚子餓了
哦
香織瑞瑞
瑞我肚子餓了
哦
香織瑞瑞
香織嗎
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
其實我今天差點遲到忘記帶傘了
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
很可憐吧
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
香織瑞瑞
其實我今天差點遲到
忘記帶傘了很可憐吧
別自己說自己啊
所以瑞的傘我借走咯
等等等等…
別自說自話拿走啊
原諒我
不絕不原諒
原
諒
我
香織
感覺…禍不單行啊
香織這傢伙還真拿回家了
終於來了
內捲同學？
咦小伊万莉呢
是這樣的…
伊万莉同學
那會兒我馬上過來找伊万莉同學
找到了
你這是乾什麼呢伊万莉同學
伊万莉同學？
這是雨？
亦或是淚水？
「亞爾希安戰記」第二章和莫里亞納訣別的場景
正確
不對會感冒的
別小看我內捲同學
我身上…
有溫蒂妮的加護
伊万莉同學
等等我師傅
可蕾特同學原來你在啊
就是這樣
很有她倆的風範
那內捲同學為什麼留下來？
不是在等宇佐美同學嗎
咦
你不是把傘借給朋友了嗎
瑞就交給你了
內捲同學
香織
香織…
一起撐傘走吧
香織謝謝你
謝謝…
怎麼了
不…沒什麼
請進
打…
打擾了…
咳咳咳咳
師傅——!!
那個宇佐美同學
什麼事
嗯…那個
還是算了
他想說什麼呢
難道說…不會吧
幹嘛笑嘻嘻的
早
早…早安
我知道她為什麼笑
發生了什麼
不過就算嘴巴爛了也不能說
不能說
和內捲同學撐一把傘回去嗎？
你怎麼知道的
別小看新聞部的情報網
有你的瑞希
不不根本不是那種感覺
他還是沒察覺到瑞希的意思嗎
不過暫時還是保持現狀吧
根據新聞部的統計
升入三年級後退出社團
班級不同忙於迎考連話都說不上
現在二年級還進展不順的話是不會有結果的
原來如此
好有道理
唯一例外就是兩人升入同一所學校
就是這種情況
不過內捲同學能和瑞進同一所學校嗎
但是再這麼下去的確不行
想再多也沒用要順其自然
不過等升入三年級…
瑞
不要在意啦
投降投降…
在意啊…
Kousami？
是的喜歡上了
宇佐美同學…
這樣啊我理解她是挺可愛的
什麼情況什麼情況
兔子髮飾也很可愛
生氣時會有點暴力的性格也是
有時候還會走光
還挺嚴重的
不過只能索性說出口吧
今天也要去社團活動對吧
是的
沒問題小宇佐的話一定會給你好答复的
誰叫小宇佐是個好孩子嘛
總之加油吧內捲同學
今天一下把你叫出來真不好意思
別在意就算緊急scramble嘛
緊急出動
伊万莉同學重複了
真的嗎真的嗎…
前輩前輩好消息
文化祭上的罐頭藝術在市民美術祭上拿到了銀獎
真的嗎
是的好好努力不放棄總會有好結果的
先不說可蕾特同學
還得向小山老師匯報一下
老師剛才你那是…
不放棄…
部長會不會先來啊
怎麼了還叫出聲…
不…
宇佐美同學一個人嗎
來啦
那正好
其實我有些話想對你說
有些認真的話
好
要冷靜聽他說冷靜
什麼事內捲同學
不能馬上回复他
要讓他焦急…
讓他困擾…
其實…
要掌握主導權
我喜歡上了
主導權
這孩子
嗯我也喜…
咦？
這孩子？
是的
可你說兔子髮飾很可愛…
兔兔
就是這個很棒吧
生氣時會有點暴力的性格…
沒錯就像這樣你真清楚啊
有點
有時候還會走光…
您居然這麼了解
你看這個第一話的場景
有時候
等等難道…
他看的人是…
這傢伙嗎
怎麼說…好久沒這麼說了我想講一下
請講
不就是幅畫嘛
是的
難道你不覺得應該人歸人畫歸畫嗎
我認為愛能穿越次元
說的這麼帥氣
不不你肯定提到我的名字了
你說什麼呢
都說了…我聽見你和小伊万莉說了
說你…喜歡我
就是「喜歡宇佐美同學」
我幹嘛自己說這種話…
對不起是我沒說清楚
其實她名叫「兔美」
宇佐美
兔美
其實她名叫「兔美」
宇佐美
兔美
兔兔
什…
什麼鬼啦
虧我還認真聽你講
比起這個有件事拜託你
什麼事
我的心被兔美小姐的可愛擄走了
宇佐美同學
可愛？
我是說這個兔美小姐
好難辨
沒錯實在很難辨
怎麼你想讓我不當宇佐美嗎
你覺得我會說這麼沒人性的話嗎
那還真說不定
真過分啊只要我改變叫法就行啦
怎麼叫
水木同校
今天起我能叫你「瑞希同學」嗎
不行嗎
怎麼…就算你突然這麼問我…
我知道了今天就是為了告訴你這件事
那請你考慮一下吧
真是的
你想怎麼辦
部長？
你什麼時候開始在那裡的
從你偷偷進社團教室開始
那不是一開始就在嗎
這種事情無所謂
不是挺好的嘛「瑞希同學」
你們倆也太沒進展了
明年我也不在了你們參加社團的時間也會減少吧
悠哉悠哉的話時間飛快哦
是啊那個點去買的話肉會便宜點
姐姐
哎呀是嗎
是啊不過有時正好會碰上鄰居呢
水木
怎麼了沒食慾？
不是啦
真好吃
啥
可他突然這麼說我也
不好辦啊…
今天時間不早了…
啥
可他突然這麼說我也
不好辦啊…
今天時間不早了…
可他突然這麼說我也
不好辦啊…
今天時間不早了…
你就這麼沒回他嗎
可他突然這麼說我也
不好辦啊…
今天時間不早了…
可他突然這麼說我也
不好辦啊…
今天時間不早了…
可是…
膽小鬼
這群傢伙…
可是可是
喜歡的男生叫你名字不是好事嗎
不清楚啊
是不喜歡原因吧
心跳
是嗎哇真麻煩
戀愛中的少女就這麼麻煩
名言已簽收
真的…
好麻煩啊
我出門了
路上小心
早
早上好
好久沒這麼好天氣了
是啊
昨天你說的事那個啊
不行
No 拒絕不要
我才不會輕易讓你這麼叫呢
那…
正好啊
因為宇佐美同學還得是宇佐美同學才對嘛
和昨天說的不一樣啊
不是和你喜歡的角色重名了很難辨嗎
是啊
就別提那母狐狸了
發生了什麼事…
昨天放了動畫第五話
精美的作畫可愛的角色和平的A-part
然而B-part裡我發現了
那隻母狐狸是有男朋友的
明明已經有我了這不是徹頭徹尾的背叛嘛
真麻煩…
宇佐美同學是不會明白的吧
自己喜歡的人喜歡別人的感覺
這傢伙…
這下明白了吧愛無法穿越次元…
就是啊老婆還得自己畫
不對
好嘞今天也要努力畫咯
這次的老婆就穿制服吧
還得拜託你當我的模特哦
算了吧
好嗎
宇佐美同學
我想讓你擺這個姿勢
不行不行這怎麼行
宇佐美同學的話我勉強還能忍忍
果然還是「勉強」？