今天是信標學院新生集合的日子
期待各位新生成為優秀的獵人 維護世界和平
接下來播報下一則新聞
入學後會對學生進行分隊
看來隊伍的選擇很重要啊
讓一下讓一下
不得了啊 蓮 這輛公交車真的在天上飛
已經飛了兩個小時了 諾拉
我都說了好幾次了 這不是公交車 是飛艇
有誰帶了暈機藥嗎…
真是吵鬧 第一次見到這種人
這個人…
(南瓜皮特牌棉花糖麥片) (全新包裝)
皮拉·尼可絲
居然能和親愛的妹妹一起入學信標 真是太棒了
你連跳兩級 肯定會被當成天才少女
哎 我不想引人注目
偏偏新生裡一個認識的都沒有
交幾個朋友不就好了
哪有這麼簡單
我要一直和姐姐在一起
你這麼說我是很高興…
兩人互幫互助是很重要
但太慣著她的話 對她也不好
好 去交朋友吧
呃？
(第二集 這就是信標 「考試」)
有沒有獨處的 看起來很閒的人呢
來 過去看看
等下 姐姐
你好 打擾你一下
我叫陽 這位是我可愛的妹妹 露比
你叫什麼名字
布蕾克
布蕾克 今天天氣真不錯啊
這本書也很不錯
你們消失的話 我就能繼續讀了
好吧…
話說 這本書是講什麼的
講的是擁有兩個靈魂的男人的故事
兩個靈魂互相爭奪肉體
哦 真古怪
我也喜歡讀書
聽了英雄們的故事後 我一直很崇拜獵人
因為故事結局很美好嗎
現實可沒有童話故事那麼簡單
所以才需要我們將世界變得更美好嘛
不愧是露比 我的好妹妹
快住手啦 姐姐
播報下一則新聞
前段時間 弗納人的示威遊行遭到了白牙的破壞
據傳 白牙或與近來頻發的塵晶盜竊事件有所關連
塵晶貿易巨頭 雪倪塵晶公司
雪倪塵晶公司很有名對吧
已針對此事著手大幅加強警備
據說是世界第一的黑心工廠
聽說裡邊的員工都被迫像奴隸一樣工作
你們剛剛說什麼
兩位究竟知道些什麼呢
那你呢
我叫魏絲·雪倪 是雪倪塵晶的繼承人
真的假的
那個… 我們沒有惡意的
只是聽說有這種傳言…
傳言？ 只是盲目聽信白牙的片面之詞而已吧
那個反人類的弗納盜賊團伙
好啦好啦 冷靜一下
白牙以前也是堅持和平主義的
直到你們雪倪塵晶開始剝削弱勢群體
你是站在弗納人那邊的？
你要是覺得弗納人都是壞人的話
那可真夠膚淺的
你居然敢說出這種…
等下等下 我們只是相遇的方式不太好而已
重新來一遍吧
大家同為信標學院的學生 好好相處吧
不愧是姐姐
你們好 布蕾克 魏絲
我叫露比 下次咱們一起去買東西吧
買點學校裡的必需品之類的…
哎呀 真不錯
大家打扮打扮 一起去購物 順便再聊聊帥哥
比如那樣的
真的嗎
開什麼玩笑
麻煩別再來煩我
我果然還是交不到朋友
沒事的 露比
歡迎來到信標
我叫格琳達·古德維奇 是各位的導師之一
奧茲平教授有話要對你們說
你們接受了多年的戰士訓練
今天 正是考驗其價值的時候
在翡翠森林中 有一場考試等著你們
考試 這麼突然？
爸爸不是說過了嗎
朝著古老的荒廟前進 並打倒前來阻擋的戮獸
否則將命喪此地
此外 在森林中第一次對上眼的人將會成為搭檔
兩組搭檔組成一個四人小隊
在校的四年間 你們將以小隊為單位行動
去尋找志同道合的隊友吧
搭檔？ 小隊？ 我怎麼沒聽說過
爸爸說過了
荒廟裡有一些古物
請選擇其中一個 帶回信標崖
我們會進行監視 但不會介入
請發揮自己的力量 闖過難關
即將到達考試的起始位置
請提前做好準備
祝各位成功
初次見面 我叫魏絲
剛剛聽說了 我叫…
皮拉·尼可絲 對吧
皮拉… 是那個皮拉嗎
是本人嗎
和我組隊吧 我們的小隊一定會所向披靡的
我們一起取得最佳成績 前途無量啊
是啊… 我會考慮的
只要和我組隊 一定能拿下第一…
你好啊
我叫強·亞克
你剛剛說喜歡我對吧
什麼
聽說我們要在森林裡組隊
我們倆再合適不過了
一個隊伍似乎是四個人
是嗎 你努努力說不定也能進個優秀的小隊
你不會不認識這位名人吧
她可是以第一名的成績畢業於聖域學院
蟬聯四屆寒風王國地區錦標賽冠軍的人物
這樣啊
南瓜皮特牌棉花糖麥片的封面人物
哇 好厲害
不過我不是很喜歡這個麥片
其實我也不喜歡
這東西不是很健康
是吧 我也這麼認為
速速退下
為什麼
你很礙事
對不起
爸爸說過 女人喜歡自信的男人
我到底哪裡搞砸了
那麼 考試開始
大家各就各位
各位 請務必安全著陸
什麼意思 用這個出發嗎
不挺好的嘛 好像挺好玩的
有種不祥的預感
今年會出現怎樣的隊伍呢 真令人期待
以及怎樣的隊長呢
你不是去四處遊歷追捕獵物了嗎
紫苑·財田
這裡就是我旅途的其中一站 教授
之前那頭戮獸在這裡面嗎
是的 考試或許會變得很危險
不存在沒有危險的入學考試
你的意思是 想成為獵人 必須突破一切障礙嗎
那是自然
另外 也祝你狩獵順利
你還真是一點都沒變
那我們稍後再見 兩位
姐姐 你在哪
居然被拆散了 好過分
得… 得救了
姐姐 姐姐
皮拉到底去哪了
咦 不是要組隊嗎
有人在嗎 救救我
喂 等一下 別走
幹什麼 幹什麼
趕緊走
就算搭檔是她 只要能和皮拉組成一隊就行
扯不下來
疼疼疼
你好啊 強
你的隊裡還有位置嗎
露比 你在哪 露比
露比？
等等 為什麼走得這麼快啊
慢吞吞的 我可不想被你拖後腿
你看 一點都不慢對吧
外像力
給你見識下我帥氣的一面 肯定會讓你刮目相看的
別跟個小孩子一樣急著顯擺
等等啦
真是的
再說了 你看起來年紀很小啊
到入學的年紀了嗎
我是那個… 跳級的
跳級？ 還真比我小
哇 是剛剛那個
請多指教
回想起你受過的訓練 魏絲
喂 你妨礙到我了
我還想說你呢
趴下
居然僅憑一擊就打倒了戮獸
你用的塵晶品質好高
不愧是雪倪家族的…
都怪你 害我燒了森林
只知道浪費元氣和塵晶
你這樣真的能通過考試嗎
就知道抱怨 我之前又不是在罵你
飛艇上的事我早就忘了
明明還記得 所以才這麼欺負我
好啊 我才不想和你組隊
我一個人也可以
是嗎 您可真是強到可以無視規則呢 真棒
不僅慢吞吞的 還容易發火
真是差勁
趕緊前進吧
有什麼了不起的 我討厭你
你就是想說自己是完美的對吧
我一點都不完美
不過至少比你優秀多了
少了挺多的 原來我們不是最先到的啊
選哪個
可愛的小馬 如何
嘿呀 看招
哎呀 壞掉了
諾拉 拜託你正常點戰鬥
那個女孩剛剛騎在拉丁熊身上
有兩下子嘛
城堡古物到手
我是女王 蓮是國王
是是
露比
露比 還好你平安無事
姐姐
快點拿古物
選哪個好
哪個都無所謂
強 你先去拿古物
我知道了
我看看
是這個嗎
皮拉
總算找到你了 皮拉
上面也有敵人 快走
考試內容是把古物帶回去 不是和它們戰鬥
你的意思是要逃跑嗎
完全贊成
可教授說要打倒戮獸…
趕緊走了
還挺行的嘛
不妙了
只能上了啊
看我的
強 你先走
橋被…
可惡 這邊走不通了
不行 攻擊完全沒效果
只能強行突破了
強
蓮
必須正確預測對方的行動
魏絲 麻煩你幫我一下
蓮
皮拉 打它尾巴
好嘞 看招
諾拉 把那個釘進去
好 看我的
吃我這招
得救了
蓮 你沒事吧
我沒事 諾拉
陽
來囉
虧你能想出這一招
給你見識過帥氣的一面了 刮目相看了嗎
又急著顯擺了 真是小孩子氣
不是 我只是想讓你知道 我也有能力戰鬥
早就知道了
抓緊時間
露比
好 拜託你了 魏絲
好
成功了
看來他們已經找到藏匿的地點了
辛苦了 準備好應對突發情況
強·亞克  皮拉·尼可絲  烈·蓮  諾拉·瓦爾基里
你們帶回的是白方的車
從今天起 你們就是「杜松隊」
太好了 蓮
諾拉
隊長是強·亞克
你會成為一個優秀的隊長的
嗯…
最後一隊 露比·羅絲 魏絲·雪倪
布蕾克·貝拉多娜 陽小龍
你們帶回的白方的馬
從今天起 你們就是紅玉隊
隊長是露比·羅絲
什麼
太好了 你好棒 露比
哼
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛起微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來早已注定
哪怕一無所有
我會將你的弱小 你的孤獨 都一一溶解
(第三集 噩夢)
噩夢