極端思想限制理智
凝聚創造力 調整分界線
自我膨脹
必須找到真正的內心 超越自我
（注意）閉上眼睛
（始終）先入為主
（雙眼被蒙蔽）
雪白的世界 一成不變 渺無邊際
迷人眼目
（開始）尋找內心的真實 出發吧
光陰從不為你停留
必須直面光明
沒有時間可以躊躇
暗影吸引光明
正如光明指引內心的陰暗
打碎所有偏見
到達未來終點
對立面將相互交織 不分彼此
聯手征服
並肩前進 突破自我
情況不妙
(第五集 「沉睡之都」)
我從夢中醒過來了嗎
被她逃掉了 姐姐
克萊因
魏絲小姐 格蘭比·克萊因在此
動員全國兵力 搜查露比的下落
收到
若你真的配得上雪倪家的名號 就拿出擔當來 魏絲
我會很快證明給您看
沒事吧 醒過來沒有
嗯 我在夢中見到魏絲了
請問 我這是失敗了嗎
以初步偵察來看 你做得很好
把你在夢中的所見所聞詳細告訴我
城鎮內部也有一堵牆
那個巨大石像所在位置的入口我還沒找到
也就是說 越接近城鎮中心 越深入魏絲內心深處
城鎮是夢魘利用魏絲的內心建造起來的要塞
而其本體 應該就在內心的核心位置
夢中的魏絲狀態如何
她很生氣… 好像很討厭我
這不和醒著的時候一樣嘛
陽
是夢魘刻意讓你產生這種想法
她只是被夢魘操縱了內心
但話雖如此 一想到那是本人 確實會受到打擊
看來需要正確區分兩個魏絲
就叫她消極魏絲吧
消極… 我還沒怎麼見過積極的魏絲呢
別打岔
還有就是 魏絲特別強
我根本打不過她
這也是夢境的特點之一
只要精神足以支撐 夢中的魏絲…
不 消極魏絲就會無比強大
在我等待元氣恢復期間
你們先決定好誰要進入夢中
-我去我去 -讓我去
我也去
人太多一下就會被發現的
我一個人就夠了
你意思是全都甩給你一個人囉
可是你看… 我畢竟是隊長…
說的什麼話 又不是你一個人的責任
就是因為一個人打不過 才要跟隊友一起戰鬥
你不想讓我們見到夢中的魏絲
那個…
原來如此 夢中的魏絲就這麼惹人厭啊
是消極魏絲
自從魏絲陷入沉睡後 我就一直在思考
我決定和魏絲一樣 不去介意那些過去
所以 我沒事的
至於魏絲是怎麼想的 之後再問她就行
大家一起去吧 隊長
嗯 我知道了
打擾一下
你們幾個來這做什麼 馬上就要上課了
我們來看看露比她們怎麼樣了
魏絲還沒醒嗎
嗯 我們正打算再次進入夢中
進去一次居然沒能喚醒她
我們會想辦法解決的 怎麼能輸給杜松隊呢
你們一定做得到的
有那麼難搞嗎
似乎是因為強當時的症狀比較輕
哎 我好想代替她被夢魘侵蝕
行了 你們幾個快去上課吧
我晚點再回來看看
我相信你們 紅玉隊
謝謝 我們會加油的
我的元氣已經恢復了
沉靜內心
放鬆身體
我會將各位引導至夢中
只露出了一半 這就是魏絲心中的我
哎呀 好可愛啊
布蕾克 你這樣很好看
那個… 謝謝你們 那輛摩托哪來的
醒來的時候就坐在上面了 魏絲還真是懂我啊
看看我這個武器
看 發射的位置弄反了
雖然這樣倒也還好啦
但就怕不小心射到背後的人
你們呢
沒什麼區別
我也是
好像有點不一樣
就姐姐一個人變強了 不公平
話說 動靜有點大啊
有意見跟魏絲提
真是的 為什麼我的新月玫瑰就弄錯了
等等 別一上來就用掉
確認下硬幣的數量吧
12枚
把硬幣全部用完的話 就沒法離開夢境了 對吧
每一枚都要省著點用
嗯 那我們走吧
這是什麼 一下子寫了那麼多東西 完全不知道在說什麼
還真符合魏絲的作風
我之前好像也是這麼想的
那就是你說的列車
居然不是戮獸
是白牙… 那是魏絲心中的形象吧
不用去幫忙嗎
老師說不能幫
記號呢
在那邊
我明明把地圖拍下來了 居然不見了
是不是只有紫苑老師的力量能保留下來
喂
卷軸板好像還能用
那我開門了
那個石像好像在放哨
傑克·雪倪
他是雪倪塵晶公司的最高層 也就是魏絲的父親
感覺會很囉嗦
那就是你說的牆壁？
看來不會輕易讓我們進去啊
大家一起找一下入口吧
謝謝你 克萊因 報告情況吧
又有列車遇襲了
潛伏在山谷中的白牙勢力與日俱增
到底還要多久才能讓列車安全回國
所幸 帝國境內沒有任何弗納人
僅有一名身穿黑衣的女生時常出現 令人在意
確實 我也對她很好奇
嚴密監視她
露比和陽呢
傑克老爺的監視範圍內並沒有出現非法外出人員
那兩人應該老老實實在塔裡待著
真正的和平馬上就會到來
為即將到來的那一刻祈禱吧
完全不知道該做什麼
偉大的尼古拉斯
誰？ 會講話的門？ 你怎麼在這裡
當然是因為到處都有編號人員
我自然要負責看守啦
那你通向城鎮中心嗎
你在說什麼呢
雪倪家的尊貴人士居住的地方怎麼可能會有編號人員
真好笑
好吧
魔鏡啊 告訴我 誰是世上最孤獨的人
皮拉
她負責為這座城鎮歌唱
魔鏡啊 我心中是何物 告訴我 心能化為鐵石嗎
魔鏡啊魔鏡 你背後藏著什麼
快救我逃離所見之物
我能阻止它現世 為何你不讓我逃避自己
魔鏡魔鏡告訴我 誰是世上最孤獨的人
喂 姐姐 我這就過去
我是世上最孤獨的人
真的耶 有個類似人影的東西消失了
那裡會不會就是入口
這樣一來 問題就是那個了
先等下 不要浪費
但是用誘餌很方便
交給我吧
發現可疑人員
猜中啦
布蕾克呢
我在這
你們在做什麼
跟丟了可疑人員
太好了 離目的地好近
那就用一下這個吧
可以用這東西往返啊
現在還只用了一枚硬幣 感覺很輕鬆嘛
這就是團隊合作啊
走吧 去把魏絲揍醒
為進入熟睡而準備的美麗被褥
唯有配得上雪倪家名號的人才可以使用
大事不好了 姐姐
有事儘管說
為了證明我配得上雪倪家的名號 我會負起全部責任
這東西到底有多大啊
看來它對魏絲而言十分重要啊
原來是這樣 布蕾克好聰明
我也是猜的
通告各位帝國子民
露比·羅絲和陽小龍已經逃離偉人尼古拉斯的塔
若放任不管 定會釀成大錯
請各位齊心協力 將那兩人抓回塔內
什麼意思 我們原本應該被關在某個地方嗎
好像是這樣的
你們替換掉了夢裡的人 所以被當作逃跑了
只有我和姐姐嗎 布蕾克呢
那個… 會不會是因為 她還沒發現布蕾克不見了
說不定我壓根就不在魏絲的夢中
要真是這樣 還得擔心會不會被視為異物
異物…
她說的塔是那個嗎
看起來只能是那個了
我有個想法 既然對方要把我和姐姐抓回塔裡
那我們不如將計就計
投降 我們投降
真是的 害我煞費苦心
以防萬一 是否應該調查一下邊境的宅邸
不知那黑衣女生藏在何處
哎呀 這不是格蘭比·克萊因嗎
這裡一切正常
正常你個頭 你個蠢貨
看看這兩人 斯里比·克萊因
奇怪 露比小姐 陽小姐
兩位什麼時候跑到外邊去了
門在說話
魏絲腦子沒問題吧
姐姐
趕緊開門
遵命 長官
哇 這房間不錯嘛
好像放了很多重要的東西
是我們的上下鋪
說不定她是真的很嚮往
這是什麼
這是…古物？
那應該是魏絲反抗夢魘的體現
是進入她內心深處喚醒她的鑰匙
務必好好保管
我知道了 老師
老師怎麼說
老師說這個東西很重要
說不定能幫我們進入魏絲心中喚醒她
先等下 你想幹什麼
我想叫布蕾克過來 不行嗎
在這地方建個門也出不去吧 好歹應該是個牢房
你們兩個沒事吧
布蕾克
你拿到那個門的鑰匙了嗎
嗯… 那個鎖很容易開的
原來布蕾克還會開鎖啊
以後忘帶宿舍鑰匙就找你幫忙
噓
趁這傢伙還沒醒 趕緊走吧
等等 是不是留一個人在這比較好
以防被魏絲發現
還有這招啊 露比好聰明
誰要留下來
好耶
那我留下來吧 不過先留個記號 行吧
我覺得可以
用你的硬幣吧
好 好
露比小姐 陽小姐 你們在嗎
在呢 你快睡吧
我調查過了 附近有個通向地下的門
或許能到老師說的核心區域
布蕾克 你好厲害啊 來救我們的路上還一邊調查
只是簡單看了下
但願這東西能派上用場
這東西會不會不止一個
不止一個？
它放在我和姐姐的位置上
我覺得你在夢中的位置應該也有一個
畢竟現實中這古物不也是成對的嗎
那我開門了
嗯
這是什麼地方
看起來很不尋常
果然如此
不論放逐多少次 還是不斷出現
我應該說過了
這裡 不需要弗納人
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛著微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來沒有注定
一切都是未知
但定能溶解弱小和孤獨
作戰計劃呢