想要交朋友
為了自由
到底怎麼回事啊
-想要撒嬌 -想出去玩 -想被溫柔對待
到底… 怎麼回事
天氣怎麼突然變了
那是什麼 好像有什麼東西出現了
以偉大的雪倪家族及偉人尼古拉斯之名
向一切愚蠢之人降下制裁
什麼情況 要跟建築物戰鬥嗎
進到裡面去它就打不到我們了
前提是進得去吧
交給我吧
我進去裡面 用硬幣做個門
好的 那我們負責吸引它的注意力
等等 不要亂來
讓我去 露比
我沒有亂來
我可以的 這種時候就別把我當小孩子了
相信隊長吧 陽
知道啦
陽
要上了
我還沒玩夠
想自由地出去玩
想和爸爸媽媽開開心心地聊天
想跟爸爸媽媽撒嬌
爸爸… 媽媽…
責任… 重大…
想做開心的事 想要自由
硬幣 硬幣
老師 我是強 夢境變得一團糟了
極端思想限制理智
凝聚創造力 調整分界線
自我膨脹
必須找到真正的內心 超越自我
（注意）閉上眼睛
（始終）先入為主
（雙眼被蒙蔽）
雪白的世界 一成不變 渺無邊際
迷人眼目
（開始）尋找內心的真實 出發吧
光陰從不為你停留
必須直面光明
沒有時間可以躊躇
暗影吸引光明
正如光明指引內心的陰暗
打碎所有偏見
到達未來終點
對立面將相互交織 不分彼此
聯手征服
並肩前進 突破自我
(第八集 「冰雪風暴」)
變化太過劇烈的話 內心會產生抗拒
夢魘正在利用魏絲心中的抗拒
已經沒法回頭了
你們必須安撫好魏絲的內心
否則她就再也醒不過來了
安撫內心 說得倒簡單啊…
自由…
為了自由
回到緊閉的鐵門背後吧
去那裡盡情享受你們的自由
為了讓你們保持純粹
找到你了 大蠢蛋
什麼東西 蝙蝠？
我要告訴姐姐你們在這…
姐姐？ 是說魏絲嗎
露比好像成功到裡面去了
我們撤退吧
大獲成功 不愧是露比
接下來才是重頭戲呢 姐姐
走吧
這次一定要打倒戮獸
收到 隊長
準備上了
只要是為了喚醒她 我…
強
你不過是個編號人員
老老實實回到你該待的地方去
這我可不同意
我一定會喚醒你的
冰雪女王
永遠待在那裡吧
否則 你也將受到制裁
又回到原地了
喂 放我出去
你聽得見吧 多比·克萊因
戮獸… 快逃
為什麼戮獸突然進來了
是因為古物被拿走了…
門 門
啊 列車在下面
戮獸沒有進來 為什麼
大家先停一下
喂 是強嗎
消極魏絲… 老師…
內心的抗拒…
強 我聽得不是很清楚
怎麼了 露比
卷軸板有問題
被夢魘發現了
加快腳步吧
開門
接受制裁吧
魏絲？
姐姐
膽敢犯下如此罪行
你們倆應該都做好覺悟了吧
先等下 魏絲
布蕾克
好疼
你們將被永遠地逐出這座城市
從此無法與我相見
魏絲
這東西也已經沒用了
不行 快住手 魏絲
永別了 露比
是我 露比
強
陽和布蕾克呢
被魏絲傳送到其他地方去了
按她的說法 應該是被逐出這座城市了吧
那我們去找她們吧
拜託你了
我必須回去打倒戮獸
你一個人打不過它吧
可是…
總之 我們重新制定下作戰計劃吧
你還有硬幣嗎 我的都用完了
嗯
編號人員？
這裡是列車上？
我會將剛剛發生的事都告訴你 你聽好了
陽
咦 布蕾克
你也是被魏絲傳送過來的嗎
嗯
本來還以為又回到了起點
不過看來並不是這麼一回事
大蠢蛋在哪裡呢
所以說 似乎是因為有那東西保護
夢魘都進不來
這應該就是老師說過的免疫吧
因為我們把古物取了下來
那些孩子才被戮獸變得跟怪物一樣嗎
還有 我們或許也不該放她們出來
這次行動開始前 皮拉和蓮不是說過嗎
正因為很重要才要保護好
而不是單純關起來
但是 為什麼要關起來呢
一直保持小時候的心態 就沒法長大了吧
想吃甜點啊 想自由自在地玩耍啊
要是不能主動控制好這些欲望 生活就亂套了
我是不是不該多管閒事
還說什麼為了魏絲好 不過都是我一廂情願
你們杜松隊好厲害啊
同伴之間互相關心 互相掛念 互相幫助
露比
我卻從來沒關心過魏絲
從沒想過會發生這種事
皮拉早早就發現你身上的異變
我卻什麼都沒能注意到
別這麼說 露比
你不是在為同伴奮戰嗎
紅玉隊… 太丟臉了…
我果然… 沒資格當隊長
露比
對不起 魏絲
對不起…
品味好差… 這是哪裡
偉大的尼古拉斯
門又說話了
你是誰
我叫巴什富爾·克萊因
負責關押被禁止進入帝國的人
被禁止進入帝國的人…
是像我這種弗納人之類的吧
沒錯
話說 你什麼時候到外面去了
布蕾克
這裡就是… 魏絲心中我所在的地方
責 責 責任 重 重大
謝謝你 克萊因 報告情況吧
帝國子民皆安享其樂 魏絲小姐
如今帝國已經建立起嚴格的秩序
配得上雪倪家族名號之人
想必也能迎來真正的長眠
真正的長眠
就我一個人嗎
大家都去哪了
露比 你醒了啊
魏絲
魏絲 你醒了啊
嗯 露比 多虧了你
你是我最好的朋友 最棒的隊長
不是我一個人的功勞啦…
爸爸 扎維
咦？
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛著微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來沒有注定
一切都是未知
但定能溶解弱小和孤獨
(第九集 為了你)
為了你