魏絲
不小心睡著了
你喜歡加奶油和五份糖 對吧
給 咖啡
謝謝你 魏絲
鬧出這麼大動靜
虧我還相信你會幫我保護好重要的東西
我以為那樣做是對的
對不起 魏絲
因為我覺得一直被關起來太可憐了
我很理解你的心情
所以那些我無法原諒的事 你都會替我原諒 對吧
什麼
你能夠自由在城牆與街道間來回穿梭
說真的 我開始理解陽了
看你這麼活潑 就忍不住想放你自由
這跟溺愛不太一樣
你不是嫌棄我丟人 很討厭我嗎
你那輕率又魯莽的性子確實是個問題
但我知道 你還是值得依靠的
真的嗎
嗯
而且 我還是第一次見到比我還害怕孤獨的人
你會害怕孤獨… 有這回事嗎
這樣啊 你也和我一樣啊
你要小心翼翼地把重要的東西藏好 保護起來
睡吧
說起重要的東西 你還記得我那把新月玫瑰嗎
那個槍口的朝向反了
魏絲 你記錯了啦
沒記錯 露比
凡事都是有理由的
理由？
因為那東西會藏於勇於面對之人的陰影下
魏絲 你要去哪
我也該睡了
不留在這一起睡嗎
你果然不喜歡上下鋪啊
我一直 一直很嚮往
但這是你的夢
我必須回自己的地方睡覺
沒錯吧
嗯 說得也是
晚安 露比
晚安 魏絲
極端思想限制理智
凝聚創造力 調整分界線
自我膨脹
必須找到真正的內心 超越自我
（注意）閉上眼睛
（始終）先入為主
（雙眼被蒙蔽）
雪白的世界 一成不變 渺無邊際
迷人眼目
（開始）尋找內心的真實 出發吧
光陰從不為你停留
必須直面光明
沒有時間可以躊躇
暗影吸引光明
正如光明指引內心的陰暗
打碎所有偏見
到達未來終點
對立面將相互交織 不分彼此
聯手征服
並肩前進 突破自我
(第九集 為了你)
喂 露比
喂 你怎麼了
露比 你沒事吧
真的假的 露比
(喚醒)
情況很危急嗎
露比陷入了夢中夢
夢魘可能已經潛入了她的內心
我的外像力被隔絕了 沒法幫她脫離
強？
怎麼了 怎麼了
發生什麼事了
他的元氣在變強
加油 強 嘿咻 嘿咻
差一點…
魏絲
好疼
這裡是列車上？
你醒了啊 太好了
最後一枚硬幣…
雖然原因不明 但暫時脫離危險了
我的外像力也還沒耗盡
話說 他的外像力是什麼樣的
暫時還不清楚
他只學會了怎麼釋放元氣
就是 居然在不用外像力的情況下戰鬥 我都驚呆了
戰鬥有時候也能促進力量覺醒
激發他的潛能
露比已經入睡了
陽和布蕾克也都入睡了
魔鏡啊 告訴我 誰是世上最孤獨的人
魔鏡啊 我心中是何物 告訴我 心能化為鐵石嗎
魔鏡啊魔鏡 你背後藏著什麼
快救我逃離所見之物
我能阻止它現世 為何你不讓我逃避自己
魔鏡魔鏡告訴我 誰是世上最孤獨的人
我是世上最孤獨的人
不要到處亂看哦 怪不好意思的
聯繫不上露比和強
感覺這地方比我家倉庫還陰森一百倍
到處堆滿了雜物 根本沒法清理
我不是在說你啊 我是說這個地方
我也是這麼想的
這地方難道是專門用來堆放那些無處安置的東西的？
白牙？
(擁有兩個靈魂的人)
陽
是古物 這就是你的古物啊
這不是有嘛
哇
什麼聲音
什麼情況 外面是什麼
戮獸？還是白牙？
感覺它們還挺安分的
或許是因為我在這吧
或許對魏絲而言 我和它們是同類吧
先別急著下結論
你想想 這個夢境畢竟是戮獸展現給我們看的
我隱隱約約知道答案
什麼
我曾經也認為 雪倪塵晶公司的人
以及那些迫害弗納人的人 都十分危險恐怖
就像那樣
哪怕內心知道並非絕對如此
卻還是以對方懷揣惡意為藉口
不斷鼓動自己去戰鬥
嗯… 就算你以前是這樣 但現在不一樣了
總之先拿上這個 趕緊回去吧
去打倒戮獸
就用我的硬幣吧
這麼做也只會遭到消極魏絲的阻撓
我們在夢境裡是打不過她的
這誰也說不好吧
露比現在肯定還在孤軍奮戰 我們也快點…
你應該知道的
不另尋出路的話 我們是沒有勝算的
不是已經想了很多了嗎 還能有什麼辦法啊
難道要跟強一樣對戮獸過敏 再偷偷摸摸溜進去嗎
我才不要呢
硬闖是行不通的
或許還有這招可行
什麼
這也是有理由的…
關鍵的門都打不開
只能到附近的建築物周圍
機器人士兵都不在 趁現在應該能到那棟建築物附近
真的要去嗎
還是去找陽和布蕾克吧
何況我們的硬幣都用完了
再這樣拖下去 魏絲就要陷入沉睡了
另一個魏絲說過 一旦睡著就再也醒不來了
要是那個巨像又動起來怎麼辦
那些士兵和荊棘也隨時可能出現
我們又打不過消極魏絲
魯莽行動也是無濟於事
那就想個不魯莽的作戰計劃
這輛列車在這裡完全沒受到干擾對吧
啊… 嗯
能不能坐這輛車到那棟建築物附近呢
你認真的嗎 沒鐵路怎麼走
不是本來就沒有鐵路嗎
我猜只要有我在 這車就能開起來
你？ 什麼意思
魏絲說過 我可以自由來回
她並沒有討厭我
所以我相信 她一定會讓我們繼續前進
可那是另一個魏絲說的吧
來的可是消極魏絲
要是她來了 說明魏絲還沒入睡
至少我們還能爭取時間 等姐姐她們回來
你要帶上她們嗎
我希望魏絲能活得更自由一點
或許是我一廂情願吧 我覺得這樣才是對的
所以我希望她們也能一起戰鬥
喂喂 你忘了我之前是怎麼說的嗎
你想讓她們再次變成怪物大鬧一場嗎
那是因為她們受了戮獸的影響
你看 待在你身邊的皮拉就沒事
嗯…
還有 我之前只說了為自由而戰
所以她們才會四處大鬧
那你這次要讓她們做什麼
我想拜託她們為魏絲而戰
我想讓魏絲離開這裡
也希望她主動願意離開這裡
發生什麼事了
什… 什麼聲音
不愧是雪倪公司的列車 到處堆滿了塵晶
彈藥要多少有多少
拜託了 魏絲 讓我過去
就這樣繼續前進
魏絲…
讓我過去 魏絲
你要是相信我的話 就讓我過去
說什麼蠢話
事到如今 你還是沒明白什麼事情不該做
乖乖接受我的制裁
安心入睡吧
開火 盡情開火
不行 這樣下去會輸的
可惡 動起來 動起來啊
怎麼會這樣
看招
乖乖睡吧 露比
我一定要… 拯救魏絲
已經結束了
怎麼回事
發生什麼事了
陽
你們好呀
白牙… 到底怎麼回事
雪倪家的小姑娘
人類與弗納人究竟孰優孰劣
就讓我教教你吧
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛著微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來沒有注定
一切都是未知
但定能溶解弱小和孤獨
(第十集 白雪黑炎)
白雪黑炎