或許還有這招可行
什麼
陽 你剛剛說了什麼
露比還在孤軍奮戰…
不是這句 是後面那句
我想想 啊 是戮獸過敏那句嗎
沒錯 我們可以利用那隻附身過強的夢魘
什麼
我跟紫苑老師商量一下
等下 先解釋清楚
另一隻夢魘還活著 我打算讓它附在我身上
既然在夢中打不過消極魏絲
那我就變得和她一樣就行
你瘋了吧
你要我眼睜睜看著你變成消極布蕾克嗎
這是為了驅趕魏絲體內的夢魘
那你怎麼辦
還有你和露比在呢
等我救完魏絲 就麻煩你們來救我了
怎麼就自顧自定好了 你能保證成功嗎
你也看到強是如何自由活動的吧
成功率肯定很高
就算如此 也沒必要你來犯這個險吧
你仔細看看這個地方 陽
就因為你是弗納人 還曾經加入過白牙？
難道你真的很憎恨魏絲嗎
不是的
我猜這個地方的東西
要麼是魏絲主動遠離的 要麼是實在無處安置的
但是 她卻沒有無視它們
不 是沒法無視
你是說我就可以無視？
我是說雪倪家族和白牙
這兩者就像一副對照鏡 互相照出彼此
只要我被夢魘附身
肯定會出現一個和這裡完全相反的地方
那些弗納人飽受迫害的記憶…
你把這東西給她看做什麼
如果我和魏絲真的認同彼此的話
肯定能互相理解
我要讓她明白 我們倆就是彼此的對照鏡
根本沒必要互相憎恨
就算現實如此 但這是在夢裡
有可能你們兩人都失去理智
一開始必須這麼做
夢魘不會攻擊同類
如果不反抗夢魘就能繼續戰鬥的話
就不會有這個作戰計劃了
拜託你了 陽
我現在能為魏絲做的 恐怕就只有這件事了
真是的 服了你了
但是 要先問一下老師的意見
嗯 那我們趕緊問吧
極端思想限制理智
凝聚創造力 調整分界線
自我膨脹
必須找到真正的內心 超越自我
（注意）閉上眼睛
（始終）先入為主
（雙眼被蒙蔽）
雪白的世界 一成不變 渺無邊際
迷人眼目
（開始）尋找內心的真實 出發吧
光陰從不為你停留
必須直面光明
沒有時間可以躊躇
暗影吸引光明
正如光明指引內心的陰暗
打碎所有偏見
到達未來終點
對立面將相互交織 不分彼此
聯手征服
並肩前進 突破自我
新的作戰計劃嗎
(第十集 「白雪黑炎」)
在那之前 你們一定要保管好手中的古物
那應該會是最後的關鍵
新的作戰計劃？ 原來那個失敗了嗎
或許吧 要是我們也能幫上忙的話…
奧茲平老師 能否讓我們也進入魏絲的夢裡
已經安排四個人進去了
紫苑的外像力應該支撐不了更多人
那能不能換人
是啊 畢竟露比的情況很危急
換我們幾個進去
有這個必要的話 紫苑自己會說的吧
現在就先相信他們吧
你們今後還會和這群同伴一起戰鬥
利用附身過強的夢魘這個計劃本身是可行的
但是 也可能雙方都無法倖存下來
我不能保證成功
你聽 我就說很危險嘛
現在這個情況下 還有其他可行的辦法嗎
很可惜 並沒有
那能允許我這麼做嗎
校長同意了
真的假的
能馬上開始嗎
嗯 硬幣還有剩吧
我還有一枚 陽有兩枚
不知道露比她們還剩多少
你們兩人一定要各留一枚
要是夢魘的控制比較淺的話 還能用硬幣喚醒布蕾克
然後 再使用另一枚硬幣 讓所有人脫離夢境
明白
我馬上開始安排
陽離布蕾克遠一點
兩個夢境交疊 可能會引發無法想像的變化
好的
可以嗎
陽？
好啊 來就來吧
陽
這是場危險的賭注 但我相信她們能渡過難關
她們都有著堅強的意志
而且 她們體內還藏著無數的潛能
要是蓮變得和魏絲一樣的話 我可能會和布蕾克想到一塊去
你忘了嗎 我很擅長躲避戮獸的
我就是打個比方啦
要是你遇到這種事 我也會這麼做的
你有著最棒的隊友 魏絲
加油
我要開始了
開始了
去吧 陽
我之後一定會叫醒你的
關不上
咦 這就要走了嗎
說什麼同伴
亞當
居然和雪倪家的人勾結 你認真的嗎
你就是我的噩夢…
想必你還在後悔背叛白牙吧
今後你必須一直隱瞞弗納人的身份活下去
我並不後悔 我的同伴一定會接納我
你內心的陰暗面可不是這麼說哦
什麼聲音 有點奇怪
喂… 等等
布蕾克 你真的沒事嗎 回答我
這是什麼
布蕾克…
以白牙之名 為全體弗納人而戰
將雪倪塵晶公司葬送吧
這是… 強的披風
稍微來晚了一些
準備全力衝刺了
發生什麼事了
陽
你們好呀
白牙… 發生什麼事了
雪倪家的小姑娘
人類與弗納人究竟孰優孰劣
就讓我告訴你吧
布蕾克
你那副模樣是怎麼一回事
玩笑該收場了
你看我像是在開玩笑嗎
露比
姐姐
現在是什麼情況啊
露比 帶上這個
姐姐
上車
這個拿著
這是古物？
你沒事吧 露比
嗯 我還能戰鬥
布蕾克會拖住消極魏絲的
我來吸引那傢伙的注意力
你拿著這東西 去打倒戮獸
嗯
靠你了 隊長
找到你了 大蠢蛋
你是想讓我這樣用嗎 魏絲
疼疼疼…
哇 不愧是在夢中
看招
玩笑該收場了 再逼我作出審判的話
可就不是放逐這麼簡單了
審判？ 你說審判？
你們何時公正地審判過弗納人
至今為止 有多少無辜的弗納人
因你們的一己私慾而受到不公的制裁
你說什麼
你們奪走了弗納人的土地 尊嚴
屠殺反抗的人
這就是你們的真面目
夢魘正在迅速成長
不只是因為布蕾克元氣充沛
她本人也在主動接受夢魘的入侵
那救她豈不是會變得很困難
既然是主動接受的 她內心很可能還保持著抵抗
問題是我的外像力還撐不撐得住
以及她們能不能打倒魏絲體內的夢魘
若是露比她們的計劃無法順利進行
魏絲就真的無力回天了
謝謝你 魏絲
你也在戰鬥對吧
我也會一起戰鬥的
這次 我們一定要一起打倒戮獸
為什麼要這麼做 我到底做錯了什麼
這不正是你期盼的嗎 雪倪家的小姑娘
我把兇惡又野蠻的弗納人大軍帶過來了
隨你盡情審判吧 前提是你有這能力
我何時期盼過這種事
你我之間究竟有什麼恩怨
想想你們人類是怎樣利用弗納人的
讓我們和戮獸戰鬥 派我們參加你們人類的戰爭
利用完又將我們趕到邊境
這些又不是我幹的
我並不是憎恨全體弗納人
就由你這個雪倪家的小姑娘來償還這些罪孽吧
你說什麼
你真的是布蕾克嗎
我所認識的布蕾克是不會說出這種話的
你又知道些什麼
很好 我會剝開你的假面 讓你清醒一下
然後再作出最後的審判
為了進入永恆的長眠
有膽你就來啊
雪倪家的小姑娘
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛著微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來沒有注定
一切都是未知
但定能溶解弱小和孤獨
(第十一集 勇於面對之人)
勇於面對之人