親愛的爸爸
你最近過得好嗎 我過得很好
告訴你哦 我跟姐姐是同一個隊的
很厲害吧
親愛的溫特姐姐
姐姐近况如何呢
自我入學信標學院後 成績一直名列前茅
還有更厲害的 我當上隊長了
我們隊叫紅玉隊
明明我年紀最小 有點難爲情
一直沒什麽自信
不過同伴們都很熱心地幫助我
現在應該沒問題了
校方似乎幷不希望我當隊長
而是希望我能輔佐好這個隊伍
當一個最優秀的隊員
隊長是露比·羅絲
她年紀比我小 倒是幷不起眼
却有著超乎常人的勇氣
不得不承認 她有當獵人的天賦
她也曾救我于危難… 不 倒也沒那麽誇張
總之她是個值得信賴的隊長
也是我在這個學院收穫的一個朋友
我以前以爲只要做好武器 磨練戰鬥技巧就可以了
但這裏教會我 想成爲獵人還需要考慮很多以前沒考慮過的東西
比如理解什麽是信任等等
你要是一開始就講出來 我肯定會跟你商量啊
逃避的是你
你當時根本聽不進去好吧
看來你不知道那樣做有多傷人
「說了也沒用」你不知道這種想法有多氣人嗎
我想說的是 以後有什麽事一定要跟我們坦白
我明白了
真的明白了嗎
真的 我也很抱歉
我以後會更信任你們的
那來握個手
好 這樣就告一段落了
你們倆都輕鬆一點沒有
嗯 輕鬆多了
我也是
紅玉隊的座右銘
大家今後萬事多溝通 有事好商量
畢竟我們也不知道敵人什麽時候鑽進其他人夢裏
人的內心還真是不可思議啊
不要再提夢境的事了啦
比如人類內心的奧妙之處
我還有很多東西需要學習
前段時間我還慌慌張張 不知所措
現在反而挺期待的
(第十二集 「最棒的一天」)
我的外像力原本是能够解讀他人的內心
每個人的心中都藏著光明與黑暗兩面
不管哪一面都無法代表這個人的全部
人的內心遠比這複雜
能認識到這一點 也是我在這個學院的收穫
後來 我遇到了夢魘這一類戮獸
外像力獲得了出乎意料的成長
變得能够打倒侵入他人內心的戮獸
外像力還可以成長嗎
沒錯
此外 夢魘會以元氣充沛 內心纖細的人爲目標
這也說明他們天賦异禀
聽到了嗎 真不錯
能不能別揭我的傷疤
總有一天 各位的外像力也會隨元氣一起成長
獵人的道路也將爲你們展開
我家隊長還沒有外像力呢
諾拉 强肯定會有的
紅玉隊 杜松隊 你們都是很優秀的隊伍
我很期待各位的成長
謝謝您 紫苑老師
我們一定會努力學習 早日成爲獵人
和老師們一起工作
嗯 我看好你們
今年應該確實會很精彩 奧茲平教授
我可以認爲這附近已經沒有夢魘了吧
嗯 我在這邊的職責也已經完成了
祝你旅途一帆風順 紫苑·財田
露比 布蕾克 我想跟你們分別單獨聊聊
哎？
可以吧
與夢魘的一戰 你做得很好
現在還擔心自己不適合當隊長嗎
說實話 我還是不知道適不適合
但我會盡最大努力試試
和隊友們一起加油
話說 打敗夢魘的時候 你有感覺到什麽嗎
您是指哪方面
比如元氣和外像力以外的力量
我想想 當時情况很危急 我也記不太清了
只記得當時因爲同伴在身邊 才能奮力戰鬥
我意識到 這種友情能化作很强大的力量
你以後還會經歷很多 逐漸發揮你的才能
今後你也要好好學習 努力成爲一個優秀的獵人
你們在等我嗎
好奇校長跟你說了什麽嘛
就只是說 戰鬥的時候 同伴間的友情能化作力量
還有讓我要努力學習
總之就只是鼓勵你對吧
那爲什麽要叫上布蕾克
問奧茲平校長就知道了
你們先回鎮上吧 不用等我
那我們叫上杜松隊去咖啡店吧
你在碼頭阻止了强盜的惡行
這次對付夢魘時 又表現出優秀的頭腦與能力
你非常有天賦
我只是盡自己所能而已
想入學我校 必須通過嚴格的考試
爲此 許多學生會在訓練學校修習數年
但你却沒有接受過訓練的記錄
然而 你還是以優秀的成績通過考試 入學我校
在我長大的地方 每一天都充滿了爭鬥
爲了活下來 我拼命學習
我很欽佩你的鬥爭精神
我校接納各種各樣的人
有錢人 窮人 人類
弗納人
你爲什麽要用發帶隱藏自己的身份
這裏也有不少學生是弗納人
交換生是否爲弗納人這個問題 也不曾引起爭議
即便校長您的辦學理念足够公平先進
但依然有人拒絕弗納人
確實如此
但是 有許多人一直致力于消除二者的隔閡
我希望你也能盡一份力
恕我直言 我認爲這段隔閡沒有那麽容易消除
希望您能先拋開種族身份等要素
關注我個人的表現
我很明白你的想法
我也不打算强求你
那麽 你是什麽來頭呢
什麽意思
你一開始就知道白牙會去碼頭嗎
怎麽可能 那只是碰巧
碰巧路過 然後加入戰鬥 阻止强盜的惡行
直到遇見敵人時 才意識到對方是白牙
是的 和事件結束後我描述的內容一致
我不僅是校長 同時也是一名獵人
我會全力解决擾亂和平的人
布蕾克
你應該… 沒有什麽事情瞞著我吧
沒有
好 抱歉占用了你一點時間
回同伴身邊去吧
等你什麽時候想說了 不必顧慮 隨時可以跟我說
奧茲平校長看出了你和白牙有所牽扯對吧
就算校長寬宏大量 也不代表整個學院都寬容
一旦被發現曾經加入過白牙 我一定會被開除
隊裏的大家肯定會防止這種事發生的
話雖如此 你畢業後應該不會再回白牙吧
怎麽會 絕對不可能
在這裏獲得知識與力量後 不會反過來用于恐怖行動？
不會 我的理念和校長一致
我會全力解决擾亂和平的人
我幷不打算無視雪倪公司罪惡的一面
雖然我現在還很無力 不够成熟 什麽都做不到
但總有一天 我會將這個世界變得更美好
到時候 我還需要借助你們這些人的力量
你真的是這麽想的嗎
至少 我可不想和你再戰鬥一次
你還記得啊
一點點吧 根本不願意想起來
啊 想想都覺得丟死人了
你也快點忘掉啦
剛到信標學院時 你還很不安呢
咦 是嗎
「不想引人注目 新生裏一個認識的都沒有」
你之前不是這麽說過嗎
還說只要有心愛的武器在 就不需要交朋友
那畢竟… 我年紀最小 難免會不安嘛
你還故意使壞 說不想和我組隊
喂 我又不是故意使壞才那樣說的
我們不是都在同一個隊裏了嘛
在魏絲的夢境裏 姐姐不在的時候 我一個人也很努力的
今後我也會交很多很多朋友的
加油吧 露比
姐姐 你是不是覺得我做不到
哼 我一定會努力做到不依靠任何人的
你們好啊
紅玉隊的兩位女士
哎呀 老孫
你好
今天就你們兩個嗎
在等人呢
你總是獨來獨往啊 同伴呢
馬上就到了
到時候介紹給你們認識 怎麽樣
啊…
好呀 能多認識幾個朋友
你那朋友值得信賴嗎
你們兩個總算來了
正好 你要不也坐下來聊聊？
你不介意和弗納人男生坐同一張桌子嗎
我什麽時候介意過了
事情就是這樣 且不說布蕾克是弗納人這件事
她和白牙間的關係也千萬不要告訴別人
可以是可以 但這事有必要瞞著嗎
拜托了 老孫
我真的很想在這裏開始全新的生活
作爲回報 我也不會向警方通報你偷搭便船的事
這是交換條件嗎
沒這必要 說一聲就行了
我也不會告訴我同伴的
同伴？
是老孫的隊伍 說是到了信標會介紹給我們認識
大家要好好相處啊
雖然有點自賣自誇 但都是帥哥哦
你們一定會喜歡的
哎呀 好期待
是嗎 這可不好說
話說 杜松隊呢
我邀請過了
但他們說要幫强特訓 來不了
整個假期都在特訓啊
皮拉也真是愛操心
與其在那個隊裏忙活 不如和其他人組隊呢
魏絲果然還是想和皮拉組隊
不… 倒也沒有…
要不去杜松隊問一下能不能換人吧
我不是這個意思啦
我一定會努力讓這個隊伍變得很優秀
到時候你想回紅玉隊也不給你回了
魏絲
怎麽就變成我要離開這個隊伍了
你不喜歡熱鬧嗎
沒有
我一直一個人生活
只是有點不習慣而已
挺開心的 也很可靠
沒錯 按我教的 重複這幾個基本動作
就是這樣 你的元氣比你想像中更充沛
只要穩扎穩打地訓練下去
總有一天 我的外像力一定會覺醒
沒錯 加油 强
新學期開始之前要一直這樣嗎
應該是吧 那兩人都很認真
偶爾也想和紅玉隊那樣 大家一起出去玩
去跟强說一下吧
强也是挺奇怪的
明明那麽弱 還說要成爲大家的依靠
或許 這才是人類最强大的地方
最强大的是你啦
能和你一個隊伍真是太好了
我也是 諾拉
今後我們也要互幫互助
嗯 當然了
你來得挺早的嘛
你在做什麽
複習上學期的知識
你一邊看書一邊在寫東西對吧
沒… 沒這回事
下次讓我看看哦
你… 你誤會了
太沒禮貌了 陽
不能拿食物來玩
那個… 露比呢
好像是要做什麽準備…
(最佳一日活動)
姐姐們
朋友們
還有… 魏絲？
喂
好像有什麽活動
我作爲隊長 認真地考慮過
明天就是新學期了 在這假期的最後一天
大家齊心協力
杜松隊的各位也來幫忙
讓今天成爲最棒的一天
好耶
明天就是新學期了 不要啊
「陽」特有的「不要啊」
(日語裏「陽」和「不要」發音相似)
怎麽樣 好不好笑
好疼
那不是我的文件夾嗎
我加上了一個超級好玩的計劃
真是的 你擅自…
你玩過頭了 諾拉
我有個提議
在這個被稱作信標學院傳統的食堂裏
讓今天從這個活動開始 如何
傳統？
啊 我爸爸說過
要做什麽
那必然是 水果大戰
怎麽說 隊長
好 接受挑戰
人們歷經戰鬥 贏得了生命
然而 光明終將蒙上陰影 誕生黑暗
傳奇再次上演
光明的守護者們 請務必注意
實力至上主義者無勝利可言
或許 勝利其實十分純粹
正如時間的滾滾長河中
人類所遺忘的
真摯而又純樸的
內心
漫漫長夜即將結束
黎明在遠處泛著微光
你在夢中顫抖著
天空中響起呼喚你的聲音
願你失去的哭喊
能照亮這片黑暗
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
我就在你身邊
請別將光亮抹去
我會撕開這灼心的痛苦
緊緊地擁抱你
未來沒有注定
一切都是未知
但定能溶解弱小和孤獨
(在美好的回憶中)
(我相信人類的精神是百折不撓的)
(只要朝著目標努力前進，就一定能成功)