赤座灯里
润喉糖
奖金
睡意破坏者 薄荷味
万能胶
噗扭噗扭
今天也精神十足地噗扭噗扭
大家的英雄噗扭噗扭
噗扭噗扭
有谁的哭声
真麻烦
向日葵
你为什么哭成那样
我是贫乳
凹陷
求你了 樱子大人
也让我变得噗扭噗扭
我不愿意
樱子大人
待续
好饿
樱子 你肚子饿了吗
给你点心
准备的真周到
好吃
比平常的还要好吃
那当然了
因为这可是为樱子做的
怎么了? 样子那么可爱
咦 沾到脸上了哦
你怎么了 向日葵
头被撞了吗
真讨厌 奇怪的樱子
还有作业吧
那么去写吧 陪你多久都可以
不要 不要
不要啊
#08 那是 谁都会想得到的笑容
今天你还真老实啊
怎么了? 样子那么可爱
向日葵你这个傻瓜
怎么了 这么突然
真是的
早上好
今天我带了巧克力曲奇
哇 巧克力
就是这个
好棒啊 好好吃的样子
向日葵做的真是好呢
给
樱子的份
不...不要
诶?
我说了不要了
向日葵你这个笨蛋 曲奇怪物
曲奇怪物?
樱子
别过来 笨蛋
到底怎么了?
你好奇怪啊 一直慌慌张张的
没那回事 别管我 你快点走开
脸好像也很红的样子
你干什么啊
就是这个 就是这个 冷静下来了
难道樱子有那方面的嗜好
才不是的 笨蛋
那究竟是什么?
其实啊...
我做了一个这样的梦
呐 很奇怪对吧
无缘无故的对我那么照顾 又那么温柔
平常的向日葵总是动不动就发火
还把我当笨蛋 完全和温柔不沾边
所以我就精神混乱了
向日葵还是要平时巨乳和不温柔的那种
不温柔不温柔什么的 真是吵死了
你这个砧板
啊? 砧板指的是谁啊
你给我说清楚
当然指的是你那胸前的绝壁
你还真敢说
那就用我的砧板切掉你那对西瓜吧
西瓜?
谢礼就拿刚才的曲奇吧
你不是说不要吗
还有 今天你也可以帮我写作业
你的态度也太傲慢了
她们关系可真好啊
嗯
我真的没那么温柔吗
感受到一股强烈的视线
这种情况我该怎么办?
好可怕
被她说可怕了
嘿!
拿掉了
瓢虫
嗯 因为我害怕碰到虫子
所以有些紧张
对不起 扇了一下
不 谢谢
什么呀 原来是身上有虫子啊
怎么了?
没什么
难道你以为我说的可怕是指的姐姐吗
好敏锐
因为在学校也经常被这么说
是吗 明明那么帅气
真奇怪
是...吗?
不过...谢谢了
枫的名字是枫 姐姐的呢?
千鹤 池田千鹤
千鹤姐姐
千鹤姐姐在读什么呢
秘密
算了
给
猫猫日和
是猫的书吗
嗯 我喜欢猫
虽然可能会被笑话
为什么?
因为和我的形象不符
没有那回事啊
我能看吗?
嗯
好可爱啊
有很多种类
比如毛长的和尾巴短的
姐姐在养猫吗
没有
不过总有一天我会养的
刚才...
刚才的笑容非常漂亮哦
我笑了吗
嗯 非常非常漂亮
不 刚才的就当没看到过...
为什么? 不要
枫忘不了的
学校的朋友肯定还不知道姐姐的笑容吧
太可惜了
你说可惜...
不过 确实
我好像是没在学校里笑过
嗯 我会努力尝试的
咦 千鹤
你在干什么啊
姐姐 笑容 笑容
你什么时候在那的
就刚刚哦
我想走下近道
你说什么呢
难道你们在谈什么小秘密吗
与你无关
那么下次再告诉我吧 我现在很忙
赶紧走吧
再见
真是的...
真是的 这样不行哦 千鹤姐姐
要多笑笑
不
那家伙没关系的
是吗
但是刚才那个人也不是很讨厌的样子
难道她喜欢被发火?
那种人好像是叫做N还是F来着
总之
从现在开始努力试试看
嗯
枫得回去了
姐姐还会再来吗
嗯 要是看到我就过来打招呼吧
太好了
那么拜拜
再见
樱子
久等了
岁纳前辈 你好
抱歉来晚了
没事啦
再说我才要抱歉 特意要你来陪我
哪里 小事一桩
好像挂着些东西
是刚刚抄近路的原因吧
近路?
难道是那种秘密地下通道什么的吗
差不多啦
真不愧是岁纳前辈 下次请告诉我
嗯 没问题
太好啦
玩偶睡衣
怎么样 决定好了吗
还没有 有点难啊
这是要送人的吗
嗯 我妹妹很羡慕我的动物睡衣
是那个很聪明的妹妹啊
虽然没我这么聪明
这么为妹妹着想的小樱 喝吗
要喝
这是什么啊
挺好喝的吧
根汁汽水
面向抖M的你
这是其他饮料所没有的可以让人上瘾的味道
喜欢的话全部喝掉也没事
的确 别有一番风味
话说啊...
我想了几个绰号
是我的绰号吗 怎样的怎样的
那个...
小樱子 樱比 樱樱子 小室 大室 室 室樱 室室 室樱子
樱亲 樱樱 小樱樱 小小室 樱子亲 室子
你喜欢哪个?
抱歉 没记清楚
除了樱子大明神还有什么?
我说了那个吗
你也给向日葵取了绰号了吧
我给小葵取了小胸部 但是被否决了
那么请把那个绰号给我吧
诶 但是...
将来我会长成那样的
这是绰号的预支
真拿你没办法呢
太好了
话说回来 小樱
说好的小胸部呢
你得决定选哪个睡衣了
啊 是啊
那就选牛吧
啊 因为是小胸部才选的小牛?
不是啦
哞
都说了 不 是 的
原来真的不是啊
我那个妹妹很喜欢喝牛奶
原来如此
那我们赶紧去抓吧
Yes  sir!
那么我先示范一次给你看
请多指教
咦 为什么不瞄准中心?
最近的机械手很弱的
要慢慢将奖品挪动出来
机械手指的是?
这个
是这个啊
我怎么会被你抓走呢
你逃不掉的
但是这里没有起伏 好难抓啊
才没那回事
抓这边的话 就没问题了
的确
但是有点难为情呢
抓这里可以吗 真的可以吗
现在不是干这种事的时候
这就结束了吗
现在还在上课
有不明白的事情请举手提问
提问 师父
说 小樱
为什么不瞄准中心?
你忘记的好快啊 喂
大概就是这个感觉
好厉害 竟然能抓得这么精准
不敢当不敢当 我就是这么厉害
好了 差不多可以了
小樱 我已经没有能教给你的了
之后就靠你自己努力了
诶? 这么突然?
要是零用钱都打水漂了该怎么办
放心吧 小樱的话一定能行
是那样吗
你可是我认可的弟子
是吗
嗯 小樱是天才
是这样啊
那我来试试看
啊 偏了
常有的事 常有的事
再来一次
了解
掉下来了
太好了 我拿到了 拿到了
做的不错嘛
2次就拿到了 我还真是天才
太好了太好了 花子肯定会高兴吧
好 时间还多的是 去玩跳舞机吧
不错呢
好 那边
真开心
你和大室去了游戏中心吗
嗯 小樱玩游戏很厉害哦
下次结衣也一起去吧
可以啊 很有意思的样子
还有 今天我带礼物来了
闹钟吗
这个是能够录音的闹钟哦
我和小樱一起录了哦
感觉是很热闹的组合呢
你听听看
嗯
早上好
为了这次结衣的起床整蛊
我过来打扰了
那么我们先来探索房间吧
轻轻的 别吵醒她
你倒是叫醒我啊
早上好
为了这次结衣的起床整蛊
我过来打扰了
所以说你倒是叫醒我啊
摇曳百合 评论
Masochist Cider 根汁汽水
制造商 : S&M
1978年开始销售
摇曳百合 评论
Masochist Cider 根汁汽水
制造商 : S&M
1978年开始销售
摇曳百合 评论
Masochist Cider 根汁汽水
制造商 : S&M
1978年开始销售
这是什么?
摇曳百合 评论
Masochist Cider 根汁汽水
制造商 : S&M
1978年开始销售
这是越喝越好喝的饮料
不太喜欢这味道,不过也有喜欢这种味道的人吧?
就像喝黑咖啡一样,也许长大了就能喝了,什么时
候再找机会挑战吧!
我想到了一个很棒的计划!不小心买错饮料
的结衣前辈,喝不下去然后就给了我,这方法
怎么样!这样就能合法地去喝喝剩的饮料了
是其他饮料所没有的独特味道!特殊的味道和恰到好处的
甘甜,喝完在口中留香的感觉也很棒,可以说是完美的杰作
似乎也有人不喜欢喝,这些人真是不懂品尝啊
超难喝!真的是市场上的产品吗?虽然
有人说冰镇之后一口气喝了会很好喝
不过我再也不想喝上一口了
不太喜欢这味道,不过也有喜欢这种味道的人吧?
就像喝黑咖啡一样,也许长大了就能喝了,什么时
候再找机会挑战吧!
我想到了一个很棒的计划!不小心买错饮料
的结衣前辈,喝不下去然后就给了我,这方法
怎么样!这样就能合法地去喝喝剩的饮料了
是其他饮料所没有的独特味道!特殊的味道和恰到好处的
甘甜,喝完在口中留香的感觉也很棒,可以说是完美的杰作
似乎也有人不喜欢喝,这些人真是不懂品尝啊
超难喝!真的是市场上的产品吗?虽然
有人说冰镇之后一口气喝了会很好喝
不过我再也不想喝上一口了
喂喂 真是一点也不优雅呢
不太喜欢这味道,不过也有喜欢这种味道的人吧?
就像喝黑咖啡一样,也许长大了就能喝了,什么时
候再找机会挑战吧!
我想到了一个很棒的计划!不小心买错饮料
的结衣前辈,喝不下去然后就给了我,这方法
怎么样!这样就能合法地去喝喝剩的饮料了
是其他饮料所没有的独特味道!特殊的味道和恰到好处的
甘甜,喝完在口中留香的感觉也很棒,可以说是完美的杰作
似乎也有人不喜欢喝,这些人真是不懂品尝啊
超难喝!真的是市场上的产品吗?虽然
有人说冰镇之后一口气喝了会很好喝
不过我再也不想喝上一口了
才不想被你这么说
不太喜欢这味道,不过也有喜欢这种味道的人吧?
就像喝黑咖啡一样,也许长大了就能喝了,什么时
候再找机会挑战吧!
我想到了一个很棒的计划!不小心买错饮料
的结衣前辈,喝不下去然后就给了我,这方法
怎么样!这样就能合法地去喝喝剩的饮料了
是其他饮料所没有的独特味道!特殊的味道和恰到好处的
甘甜,喝完在口中留香的感觉也很棒,可以说是完美的杰作
似乎也有人不喜欢喝,这些人真是不懂品尝啊
超难喝!真的是市场上的产品吗?虽然
有人说冰镇之后一口气喝了会很好喝
不过我再也不想喝上一口了
下一话
那是 小小的爱和些许勇气的物语
次回
喂 枫和不认识的孩子在一起呢
那是 小小的爱和些许勇气的物语
是朋友吗?