这个怎么样
太可爱了吧
我觉得挺合适的
姐姐
千鹤
千鹤 千鹤
这是新反应啊
不好意思 我去去就回
嗯
这个
去走廊说吧
总觉得 挺羡慕别人是姐妹的
我能理解 很憧憬对吧
绫乃你想要妹妹还是姐姐?
妹妹吧 我想做一个可靠的姐姐
结衣呢
我想要个姐姐
要说妹妹的话 我已经有真理了
真理?
经常来我家玩的亲戚家的孩子
如果有姐妹的话会变得怎么样呢
难以想象呢
谢谢 帮大忙了
虽然我不知道怎么回事 加油哦
诶?
你想 昨天...
怎么了?
没什么 如果我能笑得更温柔
也许就能和班上的同学更好相处了吧
从明天开始我会努力的
不 那是...
没关系的
千鹤说要努力的话 无论什么我都会支持你
加油
嗯 再见
再见
那如果我是绫乃的妹妹如何?
京子同学是绫乃的...妹妹
姐姐
喂 京子
我不是说过不能随便进来的吗
因为我最喜欢和姐姐一起洗澡了
真拿你没办法
姐姐的肌肤总是这么光滑
讨厌 别总是盯着看
真漂亮啊
像冰淇淋一样好想吃
京子...
当然 就像朗姆葡萄冰淇淋
你不是说想要依赖你的妹妹吗
交给我吧
啊?
我会依赖你的
拼命依赖你的
到早上了 该起床了
吃饭真麻烦
来 张嘴
接下来试试这件怎么样
就该这样搭配
要成废人了
过度依赖也是个问题
别那么说嘛
至少帮我写今天要交的作业
这才是最终目的吧
现在可不是闲聊的时候
你还不快去做
姐姐好严格
对我温柔一点嘛
我会教你的 你要自己做
好的
真是的
咦
结衣想要个姐姐
绫乃想要个妹妹
那你们两个做姐妹怎么样
的确 要是绫乃当姐姐的话 也许会很不错
真的吗
嗯 既踏实又可靠
没有那样的事
船见同学才很可靠
我反而会依赖你
是吗
姐...姐姐
怎么了 结衣
快快 继续继续
怎么继续啊
你想让我们干什么嘛
哎 这样就完了吗
如果你们想不到设定 我可以提供
设定是什么啊?
是啊...
21XX年
世界被黑暗之炎所笼罩
在这个失去了光芒的世界
所有的生物都将要濒临灭绝
但是黑暗之中 有两道闪烁的光芒
分别了80年再度相聚的姐妹
结 衣
重聚的喜悦也只有一瞬间
我的姐姐
能活下来的只有一个人
血与泪与汗的决战究竟会如何
我该从哪里开始吐槽
#09 那是 小小的爱和些许勇气的物语
那个 池田同学
打扰你读书了 抱歉
我们在收作业
谢谢
再见
吓我一跳
她刚才对我们笑了吧
嗯
搞砸了
绝对会被觉得是个奇怪的人
果然笑容对我而言太不自然了
不 我和枫约定好了的
我不能就这样放弃
啊 是千鹤
咦 怎么一脸忧郁的表情
你怎么会知道?
这种事情我肯定知道啦
我们是朋友吧
喂
怎么才能交到朋友
啊?
虽然只是我的感觉 你应该很擅长这个吧
我也不是很清楚
进攻 进攻
进攻?
因为 你看
我也是通过我这种进攻的方式 才和千鹤成为朋友的
对吧
这个先放一边
别放一边啊
不过成为参考了
谢谢
哦...
进攻吗
集合
那么最后三个人一组来传球
连续击打30次以后就可以下课了
好
那个 池田同学
我们就两个人
可以的话能一起...吗?
如果打扰你了就算了
不
那我去拿球了
我还以为她会拒绝
我也是
原来池田同学愿意一起做这种事情
那我们开始吧
嗯
好的
对不起 我们不是很擅长这个
放学去哪里逛?
去哪里好呢
大家却一下子就完成了
没事的 我来帮你们
别放弃
好
池田同学
贵音
接住
好
遥
池田同学
你没事吧
嗯
对不起
都怪我打得太高了
没事 还没结束呢
好
30!
太好了 完成了
池田同学 谢谢你
池田同学
你没事吧
没事
但是伤口...
还有你的手...
我自己摔的
都怪我们
那么不擅长 还去邀请你
你们愿意和我一起玩我很高兴
谢谢 出崎同学 小山同学
感觉只是让她们瞎操心了
果然也许我不适合交朋友
池田同学 早上好
早上好
作为昨日的谢礼 我们带了点心
一起吃吧
走吧走吧
快点快点
池田同学 运动神经真好
是吗?
真是太帅了
你练过排球吗
不 并没有
池田同学如果像遥一样
把额头露出来大概会很好看
贵音你不也是把额头露出来了吗
那家伙说的进攻
难道是指排球吗
来
咔嚓
真理 听好了吗
马铃薯和胡萝卜哦
嗯
马铃薯 胡萝卜
我也写好了便条
如果忘了就把这个拿给店里的人看吧
知道了吗
知道了
马铃薯 胡萝卜
那我出发啦
一路顺风
没事吧
让她去跑腿感觉还有点为时尚早
话说 有必要戴上这个?
很有趣哦
我没问那个
突发事件
我口渴了
为什么是饼干
豆沙包卖光了
还有为什么连我也非要穿上这个?
你在说什么呢 这是尾行的必需品吧
你是那种注重形式的人吧
真理
你在做什么呢
枫 我在看这个
这种地方也能长出来啊
嗯 好厉害
我刚刚也摘到了这个
今天也要精神满满地说早上好
那孩子是谁?
可能是伪装成小女孩的坏蛋
今天也要精神满满地说早上好
那也太高端了吧
那孩子叫枫
今天也要精神满满地说早上好
前段时间在公园里玩的时候认识的
我也感觉在哪见过呢
真理现在在帮家里买东西呢
这样啊 枫也是
那我们一起去吧
嗯
停下来 别这样
往这边走 停下来
吓死我了
嗯
还好真理在我身边 太好了
真理也是
感觉好温馨啊
有枫陪着 太好了
结衣还记得第一次帮家里买东西的时候吗
不记得了...
诶? 明明我们一起去的啊
是那样吗 抱歉
我记得那时候结衣突然就...
好
我们抄近路吧
结衣
真是遭罪了
绝对是瞎编的吧
姐姐
好可爱啊
你认识这孩子吗
枫 怎么了
人这种生物能变化得这么快吗
停
又出现可疑人物了
你好
你们好
今天没和妈妈一起来吗
当跑腿的说
的说
真了不起啊
枫要买番茄
真理你呢
真理要买...真理要买...
咦?
那个...
啊 我忘记包里还放着便条呢
啊 对了
干得好
话说回来 我能买瓶果汁吗
忍着
买到了呢
嗯
看起来跟那孩子关系很好呢
是啊
还有 有必要戴上这个吗
你在说什么呢 当然有必要了
嘛 算了
总之算是顺利买到了呢
想做就能做好的孩子呢
和你不一样
跑腿这种事情我怎么说也能做到
上次我拜托你买酱油的时候...
糟了 向日葵
我追着猫跑不小心就迷路了
啊?
我...我怎么不记得
挺简单的嘛
嗯 这样的话...
真理 没事吧
没受伤吧
有哪里痛吗
怎么办
我才不哭 我要忍着
哇 好厉害
那枫给你施个魔法
魔法?
疼痛疼痛 全飞走
疼痛都飞到我这了
这个傻你可以选择不装
让我们守护好镇上的孩子们
枫好温柔啊
嗯
让我们守护好镇上的孩子们
但是刚才我就有件事很在意
有人一直尾行着枫她们
怎么可能
真的?
嗯 你看 那附近
可能是坏人
要想点办法赶走他们才行
但是 要怎么办?
我去
诶?
坏人啊啊啊啊
我回来了
欢迎回来
打扰了
刚才被一个小女孩担心了
莫非...
用木桶做浴缸的沐浴方式,据说木桶会有香味
千岁家有木桶浴缸真好啊
是吗
用木桶做浴缸的沐浴方式,据说木桶会有香味
很有雅趣 木香也让人很舒适
真羡慕
姐姐 那个...
你今天遇到的那个小女孩是...
不 没什么
我要睡了
好 晚安
晚安
千鹤 最近变了呢
是个好孩子对吧
可是我自豪的妹妹哦
啊 这个...
好可爱
谢谢
这是几岁的时候的照片?
五六岁的时候吧
你们两个都没变啊
是吗
不过那个时候的千鹤非常爱撒娇
姐姐
陪我去厕所
不就几步路嘛
但是好暗啊
真没办法
姐姐 你还在外面吗
还在哦
姐姐
我在啦
对吧 我还在
她平时都是这样的
好可爱
千鹤以前说的也是关西腔吗
是啊
不过搬到这边之后就自然纠正了
原来这也能纠正的啊
虽然刚来这里的时候我感到过不安
但是现在的我很开心
都多亏了绫乃
你那么说我会害羞的
谢谢
呐
习惯和岁纳同学说话了吗
你突然间说什么呢
因为我总觉得比以前更能说上话了
真的吗 你真那么觉得吗
绫乃好高兴的样子
不要捉弄我了
真是的 这件事到此为止
谈吃饭的事情吧 吃饭的事情
故意敷衍的绫乃也好可爱
赶快睡觉吧
我要关灯了
好
那晚安了
晚安
绫乃的睡相也好可爱
刚才捉弄你真抱歉
千岁...
抱歉 弄醒你了?
梦话?
在梦里面出现我了吗
话说回来 我之所以会流鼻血
起因还是绫乃啊
绫乃
岁...岁纳京子
怎么了? 什么事情?
昨天的表格我忘记写名字了
你看看你 真没办法
绫乃看上去好高兴
难道她对岁纳同学...
最初我察觉到的时候确实很惊讶
绫乃是我最好的朋友
如果绫乃有了喜欢的人
我只能全力支援她
我希望绫乃能变得幸福
我想看到幸福的绫乃
和岁纳同学手牵手的绫乃
和岁纳同学互相对视的绫乃
和岁纳同学拥抱在一起的绫乃
和岁纳同学相吻的绫乃
这是绫乃的幸福
同时也是我的幸福
已经到早上了吗
完全没睡着
总觉得好悲伤
把我也牵扯进来了
尺寸: 直径21cm
排球
制造商 : Moiken
摇曳百合 评论
尺寸: 直径21cm
排球
制造商 : Moiken
摇曳百合 评论
尺寸: 直径21cm
排球
制造商 : Moiken
摇曳百合 评论
绫乃喜欢大的还是小的
你突然说什么奇怪的事情呢
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
我说的是球的大小啊
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
你想成什么了?
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
不 那个...
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
我什么都没想
为什么要给球做评论?但是我
喜欢活动身体,有时排球部的人
会让我来帮她们打,但是我没有
那种自信所以就拒绝了
虽然我不是很擅长,但是在学校上课的时候
和大家一起玩很有意思,灯里也时刻注意着
不要失误给别人造成麻烦,要加油了.
给这种超常见的排球做评论不知道
有什么意义,想象着结衣前辈打排球
的样子,不知不觉兴致上来了所以给
10分!
排球有魔法少女的味道呢,米拉库里面的甘波看上去也很像排球
对吧?稍微改造一下,说不定能做出莱巴伦的cosplay.
下一话
可以陪你到永远
次回
岁纳京子 你又开始乱来了