好了 今天就到这里
老师辛苦了
呐呐 快看快看
巨乳
你是小学生吗
岁纳 池田
体育用具收拾好了之后 锁门也拜托你们了
是
对了 我们是值日生啊
抱歉 你们先走吧
我们边换衣服边等你们哦
谢谢
等等我 巨乳
噗扭噗扭
那我们走吧
嗯
#11 再怎么挣扎都没用
下一节课绝对要睡着了
但是这节课很开心呢
不妙
不说点什么的话
那个...
今天
怎...怎么了?
最近总算暖和起来了呢
是啊 今年的冬天挺冷的
雪也积了不少
诶 该怎么说呢...
都快把我冻僵五棱郭了
五棱郭:日本地名
是啊 都快把人冻僵...
叹气?
怎么办才好?
总觉得把气氛弄坏了
她是不是想缓和下气氛啊
我是不是也该说点什么才好
话说今年的樱花开的挺早的
是吗
芜寿司:北陆地区常见的一种寿司
是吗芜寿司
硬要找些话题 结果把气氛弄尴尬了
什么芜寿司啊
抱歉
刚刚就当我没说玻璃虾
不小心连说了两个冷笑话
羞死人了
刚刚的很有趣...玻璃虾
被人夸了
还是说仅仅是在安慰我
结果被绫乃照顾了
怎么了?
体操服有开线的地方了
我的也是 颜色都变淡了
这才两年
就变得破破烂烂婆罗浮屠了
婆罗浮屠:印度尼西亚佛教遗迹
要好好爱惜了
肚子痛吗
不 没什么
真的吗
要是身体不舒服的话 还是去保健室看看比较好
我小学的时候有一次头疼恒河
因为在上课就一直忍着
结果就那样倒下了
一量体温 结果烧到了39度
大视野(BigSight):东京国际会展中心的运营公司名,也泛指会展中心及其周边
真是吓了一跳大视野
怎么了? 为什么突然连续说了这么多
她觉得我会笑所以才说的吗
虽然我没怎么和绫乃说过话
但总觉得很谈得来
我也应该多说点冷笑话
衣服的纽扣快掉了
不好 得赶快缝缝
我也很想啊
富山黑拉面:富山县富山市特色饮食
我也很想啊富山黑拉面
这不是在抄袭绫乃吗
绫乃?
没 没什么
弄哭她了
船见同学原来这么爱开玩笑啊
看到了她另外一面 还挺有趣的
怎么办啊
绫乃还在照顾着我
我从刚才开始什么都没做
把你弄哭了 对不起
啊? 我不是在哭
只是高兴的把眼泪都笑出来了
是吗
是啊
为什么突然消沉下来了呢
难道不怎么喜欢自己的冷笑话吗
船见同学的冷笑话水平很高呢
难道她因为富山黑拉面才笑的?
不 那不可能
差一点点关系就能变得更好了
可我又不怎么了解笑话
这真是让我苦恼啊
最后还是没说出什么有趣的话
哎 太难了
不好意思让你们久等了
我们只用了五分钟
五分钟?
很快对吧
嗯
真是漫长的五分钟
今天一直都好困
你不是一直都这样吗
春眠不觉晓
你说这个知道是什么意思吗
千夏酱
今天的茶有种特殊的味道
是玉米茶
是这个味道啊
难道是不合您胃口吗
不 很好喝
可以的话明天也想喝这个
真的吗
居然这么喜欢
毕竟是结衣前辈的请求
明天一定要好好施展我的茶技
这是上天赐予我的机会
要加油啊 千夏
不行哦 千夏
都烧到这么高了 不能去学校哦
不要
好好静下来睡觉
恋爱中的少女有时需要拼劲
所以让我去
千夏
早上好
怎么了 千夏?
难道你肚子饿了?
脸色看起来好差啊
没事
我只是有些感冒
是吗
第一节课是美术
千夏酱你撑得住吗
嗯
好棒
咦 咦
虽然画的和模型完全不同 但是画的好棒
你在说什么呢 灯里
不如说今天很没手感
还有我不是一直都画得很好嘛
太棒了 吉川同学
这幅画拿去参展吧
差两分
已经没有时间了
千夏酱
头晕
三分球?
比赛结束 A队胜利
输掉了
千夏酱好厉害
Oh, I'm sorry, Nancy.
You scared me, so...
千夏酱好厉害
不愧是千夏 千夏好棒
就这样回去吧 我送你回去
没事
没逞强吧
没有
快点把说好的茶泡好
然后接受求婚
再建一个带大院子的家
这个游戏决定出续作了啊
太好了
我好喜欢这个 玩过很多遍呢
如果灯里遇到这么高兴的事情
会不会高兴得跳着走路呢
像这样
好痛
感觉小脚趾都快掉了
岁纳京子
你把值班日志...
她在哭
被看到了
怎么了? 发生什么了?
船见同学居然在哭
什么都没有
我没有哭 别担心
骗人 她刚才明明在哭
肯定发生了什么
怎么办啊
高兴得跳起来结果撞到了小脚趾
太羞耻了根本说不出口啊
虽然不知道是怎么回事
但是也不能置之不理
要怎么办
温柔地移到我身边了?
这样下去只会给绫乃造成麻烦
那个...
真的没什么事情
啊 对了 哈欠
我打了一个很大的哈欠 所以眼泪就...
绝对是在骗人
没事的 船见同学
但是别让自己独自承担着
如果有什么我能做到的 尽管跟我说吧
完全没有蒙混过去
不行啊 她反而这么担心我...
好
绫乃 其实...
对了
吃点甜食就会好起来的
我去拿布丁过来
绫乃
结衣炭久等了
我是大家的偶像京子
如果是平常的话结衣就会开始跳舞了
就算我有精神也不会跳的
怎么了?
怎么说呢...
原因我不想说 但是我哭的样子被人看到了
不对 严格上来说我并没有哭
然后就让绫乃非常地担心...
绫乃?
嗯
虽然没太弄清楚 也就是说...
由于某些事让绫乃产生了多余的担心
但是理由又难以说出口
所以在烦恼着该怎么解释
理解真快 真省事
对吧
然后为了不让绫乃有多余的担心
于是想让我帮你蒙混过去对吧
交给我吧
才不是
那个 原因我听过了
抱歉 我瞎操心了
不
但是 船见同学...
居然有为了流眼泪而打自己鼻子的嗜好
嗯 毕竟世上什么人都有
等等啊喂
那我岂不只是个变态吗
难道您不满意吗
很不满意啊
这是怎么回事?
其实是我不对 没把事情说清楚
其实我刚刚有件高兴的事情
不像样子地跳着走了起来
结果撞到小脚趾 痛得连眼泪也...
跳着走!
结衣居然跳着走!
船见同学高兴得跳着走?
啊 好丢脸
所以我才不想说出来的
让我死掉算了
别啊 跳着走也很好啊
虽然吓了我一跳
对啊 我也会跳着走的 跳着走
骗人
一点也不丢人
来 一起来跳着走
跳着走 跳着走 跳着走...
够了 别管我了
不要说那种话嘛
结衣也快来快来
这是什么情况?
跳着走 跳着走 跳着走
好像玩得很开心的样子
也算上我们
千夏酱
千夏酱?
吉川同学?
没事吧 千夏酱
怎么了?
醒醒 千夏酱
真想找个洞钻进去…
果然是在逞强呢  真是的
抱歉
绫乃也很担心你哦
这是她慰问你的布丁
等下我帮你放进冰箱
好
你有什么想要的东西吗
朗姆葡萄冰淇淋
没问你
宝矿力
好的 我去帮你买
灯里也去
我来看着千夏
好 让我尽全力看护你吧
有想让我做的事吗
吃药吗 要帮你擦身体吗?
喂 喂
我想让你安分点
好过分
为什么要硬着头皮上学?
是我的话反倒会庆幸不用上学
果然是前辈啊
没夸你
无论如何
在身体好起来之前可不能勉强
这跟前辈没关系吧
什么? 到处都有关系啊
虽然千夏酱不来社团会有些寂寞
但是最重要的是身体健康
话说够了
请安静点
好冷淡
我们回来了
千夏酱 我们买来宝矿力了
谢谢
下次感冒的时候一定要好好休息才行啊
虽然千夏酱不来社团会有些寂寞
但是身体健康的千夏酱才是最重要的
结衣前辈居然会感到寂寞
我要赶紧好起来 然后去上学
跟我刚才的反应完全不一样
千夏酱病好了 太好了呢
嗯 让你们担心了
有没有传染到你们?
没有 放心
因为我们勤洗手勤漱口
都说了不会流行的
给 灯里
谢谢
给 京子前辈
结衣前辈
为了这么期待我泡的茶的结衣前辈
我拿啤酒杯过来了
啤酒杯?
请多喝点
话说回来 我昨天好像看到大家围着跳着走...
那是梦
你发烧的时候做的梦
那么下次我们去赏花吧
庆祝 千夏酱 病愈!
一起去赏花吧
为了庆祝千夏酱病愈
庆祝 千夏酱 病愈!
一起去赏花吧
你只是想去赏花而已吧
正好也快到赏花的时期了 去吧去吧
那个...
便当是 饭团和煎蛋
肉丸子和土豆沙拉
材料都齐了
那我们开始做准备吧
好了
最后一道工序我明天早上来做
我能来帮忙吗
可以吗
我也是负责做便当的
而且像这样和别人一起做饭很有趣
总觉得会很兴奋
那就拜托你了
好期待明天啊
嗯 一起做得更美味吧
好的
话说那个袋子是...?
啊 这个啊
跟妈妈讲了去赏花的事之后
她就从壁橱里拿出了这个
酒杯?
我觉得会更加有气氛
是啊 大家一定也会高兴的
现在她们都在干什么呢
因为都是抽签决定的 所以我还是有点担心啊
今天的主角
我是干事
这个一般般
今天的主角
我是干事
真是难选呢
今天的主角
我是干事
这个怎么样
今天的主角
我是干事
这个可不行 前辈
今天的主角
我是干事
要选更让人怦然心动的东西才行
怦然心动?
比如说把这个带去赏花
真好喝
锵
我是出差赏花的 护士小千
多么可爱的护士小姐啊
都快把我迷倒了
不好 必须快点诊查才行
失礼了
小千 小千 小千
这是...
结衣前辈
这是急性小千中毒症
小千中毒症...小千中毒症...
请给我进行小千注射
我在期待着这样的展开呢
好厉害的想象力
不过 吉川同学的意见也很有道理
好不容易来负责购买聚会物品
绫乃也买点能和岁纳同学愉快玩耍的东西吧
什...什...什么
你在说什么啊...千岁
测谎器
请随意试用
bilibili～bu
测谎器
请随意试用
bilibili～bu
测谎机?
测谎器
请随意试用
bilibili～bu
测谎器
请随意试用
bilibili～bu
很有趣啊
绫乃 来试试看 试试看
为什么要我来啊
有什么关系 来玩玩看吧
真拿你们没办法
绫乃其实是20岁
不是
绫乃有个妹妹
没有
绫乃想和岁纳同学亲亲
诶?
不想
痛...
绫乃
刚才那是真的吗
岁纳京子...
你也够厉害的
作业
花瓣浴
肚皮舞
怎么办呢
我给你们拿点心来了
谢谢 姐姐
请吧
看上去好好吃
你们两个那么认真在做什么呢
其实明天我们大家要去赏花
我们两个是负责节目表演的
正在考虑表演点什么好
好有趣
姐姐也想看看你们的表演
诶 很难为情的
那么大室同学 请随意
好
对了 表演相声怎么样
相声吗
但是段子呢
段子吗
想到了吗
我们两个一起努力去想不就行了
嗯...说的也是
「あかるい あかり」
呐呐 组合名就叫「总之明亮灯里」怎么样
诶 就我一个人?
天气晴朗真是太好了
感觉今天会是个赏花的好日子
船见同学 做了那么多便当一定很辛苦吧
不会 还挺开心的
而且古谷同学很会做饭 我也学了很多
到了哦
好漂亮
人好多呢
大家真够闲的呢
你这话太没礼貌了
希望京子替我们占好了位置
那边有个睡在睡袋里的人
还真是什么人都...
原来是你啊
大家早上好
难道你从昨天开始就在这了吗
当然了
我可是有着占位置这一重大的任务
话是没错...
但是周围一个人都没有呢
谁都不可能来的
因为这可是我发现的绝密场所
那你就给我在家睡啊
厂商 马峡谷研究所
测谎器哔哩哔哩
摇曳百合 评论
重量:388 g
电源:3个7号电池
材质:ABS树脂
附有电流冲击机能
厂商 马峡谷研究所
测谎器哔哩哔哩
摇曳百合 评论
重量:388 g
电源:3个7号电池
材质:ABS树脂
附有电流冲击机能
摇曳百合 评论
厂商 马峡谷研究所
测谎器哔哩哔哩
摇曳百合 评论
重量:388 g
电源:3个7号电池
材质:ABS树脂
附有电流冲击机能
会电你的手真是可怕呢
厂商 马峡谷研究所
测谎器哔哩哔哩
摇曳百合 评论
重量:388 g
电源:3个7号电池
材质:ABS树脂
附有电流冲击机能
某人一定会够呛的
我从没说过谎 所以不知道你们说什么
看着很有趣,不过有点恐怖...会用
电流来电你对吧?骗人的话鼻子会变
长让我想起了匹诺曹,心砰砰直跳呢.
可以让我的计划顺利进行!
哪怕是之前一直进展不顺
的情侣,只要用了这个,就能
朝前迈进一步...即便是机缘
来自这样的一个玩具,也是很
浪漫的!是吧,结衣前辈?
就算是再怎么高性能的测谎机,对我也是没用的!虽然这话没有根据
比起揭开残酷的现实,我更想成为一个说善意谎言的人...我不小心
说了句很了不起的话呢
很多人在一起的时候玩这个东西可以热闹点
也挺不错的吧?因为这个在附近的店很容易
买得到,也很便宜,所以感觉可信度很低.
看着很有趣,不过有点恐怖...会用
电流来电你对吧?骗人的话鼻子会变
长让我想起了匹诺曹,心砰砰直跳呢.
可以让我的计划顺利进行!
哪怕是之前一直进展不顺
的情侣,只要用了这个,就能
朝前迈进一步...即便是机缘
来自这样的一个玩具,也是很
浪漫的!是吧,结衣前辈?
就算是再怎么高性能的测谎机,对我也是没用的!虽然这话没有根据
比起揭开残酷的现实,我更想成为一个说善意谎言的人...我不小心
说了句很了不起的话呢
很多人在一起的时候玩这个东西可以热闹点
也挺不错的吧?因为这个在附近的店很容易
买得到,也很便宜,所以感觉可信度很低.
你在说什么呢
看着很有趣,不过有点恐怖...会用
电流来电你对吧?骗人的话鼻子会变
长让我想起了匹诺曹,心砰砰直跳呢.
可以让我的计划顺利进行!
哪怕是之前一直进展不顺
的情侣,只要用了这个,就能
朝前迈进一步...即便是机缘
来自这样的一个玩具,也是很
浪漫的!是吧,结衣前辈?
就算是再怎么高性能的测谎机,对我也是没用的!虽然这话没有根据
比起揭开残酷的现实,我更想成为一个说善意谎言的人...我不小心
说了句很了不起的话呢
很多人在一起的时候玩这个东西可以热闹点
也挺不错的吧?因为这个在附近的店很容易
买得到,也很便宜,所以感觉可信度很低.
下一话
盛开樱花树下的浪漫风暴
次回
赏花真让人期待呢
盛开樱花树下的浪漫风暴
还不快点感谢京子
次回
盛开樱花树下的浪漫风暴
和结衣前辈之间的关系又能更进一步了
次回
盛开樱花树下的浪漫风暴
灯里太过期待都睡不着了