春天了
已經從高中畢業的我　從今天起就是上班族了
而上班的地方　是夢寐以求的遊戲製作公司
我叫涼風青葉　請多關照
我也終於到了步入大人社會的一天了
好
真的可以進去嗎
喂
開個玩笑
這裡是公司　小孩子不能進去喔
對不起…
不對
我是從今天開始在「飛鷹躍動」上班的涼風青葉
請多多關照
原來是公司的新人啊
真抱歉　我誤會了
我才該說對不起
我叫涼風青葉　是公司的新人　請問您有聽說過嗎
涼風…
我有聽說　我們還是同一個團隊的呢
我是擔任AD的遠山倫
請多關照
眼前就有一位大前輩…
那個　AD一定很辛苦吧
我在電視上經常看到
給人一種瑣碎的工作特別多　很忙碌的印象
我所說的AD不是指副總監
而是美術總監
所以　我是負責管理美術相關工作的
萬分抱歉
沒什麼啦
這裡就是你的座位
對了　要喝點什麼嗎
那就橙…
不行　我已經是上班族了
請給我一杯黑咖啡
對方這麼親切　真是太好了
從今以後　我也要開始工作賺錢了
好累啊
我不行了…
妖怪…？
內褲？
內…內…內…
國中生？
這裡怎麼會有小孩子
我才不是小孩子勒
哎呀　你醒了啊
倫　這個小妹妹是誰
她是今天進公司的涼風青葉
這是我的　要喝嗎
謝啦
那你所屬的組是…
這個沒放砂糖啊
抱歉　我給錯了
交換交換
真成熟啊　都喝黑咖啡嗎
畢竟已經是大人了
這不算什麼
原來喝不了啊
那麼　你多大了
18歲
高中畢業就進來了啊　真少見
但是　看起來不像高中生呢
您才是　今年貴庚呀
你看我像幾歲
怎麼辦　又不能隨便亂說
那是…
妖精故事的海報
你知道啊
這是我第一次參與製作的遊戲
我上小學的時候非常沉迷這個遊戲欸
透過它知道了這家公司…
難道…
已經30…
才沒有
25啦　我也是高中畢業進來的
那個　對不起
沒事　不用在意
順　帶　一　提
我看起來像多大
23？
她和我同年啦
真會說話
但是　我好感動
小時候所喜歡的遊戲　做出它的人如今就在我的眼前
我特別喜歡那個遊戲的人設
是嗎　那這位八神光就是妖精故事的角色設計師喔
您就是八神老師啊
態度急轉直上啊
而且從今天開始八神就是你的上司了
要好好相處喔
我會加油油的…
結巴了
剛才的不算…
向團隊的同伴打過招呼之後
就馬上開始工作了
今年的新人好像就只有我一個人
感覺有點不安呢
不行不行　太消極了　青葉
首先要和周圍的人搞好關係
那個…
不行啊
這種姿勢就好了吧
這家公司是怎麼回事啦
那個座位的人今天休息嗎
早安
那個…
我是今天進公司的涼風青葉
瀧本日富美　請多關照
瀧本小姐也是角色組的嗎
對不起…
怎麼辦　感覺和誰都沒辦法接近
為什麼公司裡會有一隻貓
好可愛
找到了找到了　原來跑來這裡玩了啊
你是新人涼風青葉吧
我家的孩子打擾了
沒什麼
真可愛呢
我是這個遊戲團隊的遊戲導演　葉月雫
您好　請多關照
那隻貓…
它的名字叫水雲　我偶爾會帶它來上班
如果每天都讓它看家的話　它一旦無聊就會搗亂呢
葉月小姐　我找你找好久了
海子　你有什麼事嗎
開會的時間已經過了
糟了糟了
不過　別板著一張臉
會出皺紋的
抱歉抱歉
好了　走吧　大家都在等著呢
那麼涼風　工作加油喔
遊戲導演　難道沒什麼地位嗎
內部簡訊?
剛才真抱歉!
我不太擅長交流(｡›﹏‹｡)
不過我也是角色組的
如果有不懂的地方
就儘管問我吧！
還有　叫我日富美就好了(＾ω＾)
日富美前輩
喂　新人小妹妹
我在
你有做過3D嗎
我除了繪畫以外其他都不懂
OK　沒問題
那你先把這本參考書的第一章做完
是
那就去吧
不會吧　就只有這些？
怎麼辦　馬上就遇到不懂的問題了
但是　該問誰呢
那個　日富美前輩
我能請教一些問題嗎
咦？
光想按時下班 後面!後面!
那個
我想…
她們在搞什麼啊
你有什麼不懂的嗎
對…
但是仔細想了一下　現在懂了
又有內部簡訊了
光@想按時下班 問日富美問題時發簡訊比較好喔!
問日富美問題時發簡訊比較好喔!
八神小姐
好的
發送
剛才真的是失禮了
我想問的問題是
參考書上寫著
可以將選中的物體之外的全部隱藏
可是我找不到那個工具欄
它在哪裡呢？
不用直接去找工具欄
用快捷鍵Ctrl+H就可以做到了喔（｀゜Д゜）
真的可以欸
很感謝您
真的太謝謝您了
不用謝不用謝～（*>ω<*）
不過簡訊的語氣不必那麼正式！
微笑！微笑喔！ヽ（*>∇<*)ノ
咦
可是我還只是個新人…
沒關係的啦
大家都蠻隨隨便便的
所以我覺得沒問題的喔（ゝω·）
那個　那…
謝了　—（≧Д≦）—!!!
這樣的感覺？（汗）
good（人´3`*）
我…我…
感覺自己能夠做好
唔？　青葉有簡訊發過來啊…
正在照著參考書上所寫的項目一步步做
簡單輕鬆（*`ω´）b
這麼快…就被影響到了！
辛苦了
能來一下我辦公席這邊嗎？
包括簡訊的使用方法在內
有很多都得教教你才可以
非常抱歉
要知道什麼該做什麼不該做
結音
作為前輩
邀請涼風小姐一起吃個午餐是不是比較好呢
午餐倒是沒問題啦
初你去邀請她不就好了嗎
結音你去邀請她啦
明明就你才是前輩
真是沒前輩的樣子呢（◯´艸`）
涼風小姐
要不要一起去吃午餐…
咱也去　咱也去
那個…　日富美前輩也去嗎
說起來日富美前輩通常都不吃午餐的…
今天要一起去嗎
抱…抱歉…
困擾到你了真是抱歉
不過…希望下次能一起…
小…青葉…
我…果然還是一起去好了
青葉　一起吃午餐吧…
不在了？
你怎麼了
抱歉　還沒自我介紹
咱是角色組的飯島結音
和她是同期的
我是動作組的篠田初
請多指…
…教
啊啊啊我不行了
我還是第一次有後輩呢
而且還是第一次見面
請不要在意啦
因為你是前輩嘛
篠田前輩
前輩
聽著總覺得身子癢癢的
叫我初就好囉
那我就叫你初小姐了
你稱呼我為青葉就可以了
啊　請多指教
青葉…小姐
果然很奇怪吧
剛才她在內部簡訊裡
吵著說要邀請青葉你來唷
我說你啊　這種事就別說了
為什麼
因為是你的第一個後輩　所以緊張得不得了對吧
關於這一點結…結音不也是一樣嘛！
剛才青葉跟日富美前輩黏在一起的時候
你不是也很在意嘛
別把這種事情說出來嘛
太好了
大家都那麼親切
好了　要一口氣繼續下去了
在那之前　先去趟洗手間…
廁所　廁所
去廁所…廁所…
八神小姐…
你在幹什麼呢
我去了一趟洗手間
結果因為沒有員工證　打不開辦公室的門
啊…這裡的廁所在辦公室外面呢
要是沒有員工證的話
除了不能出入辦公室外
就連出勤記錄都沒辦法登記唷
居然連這種事情都能忘記
管事務的人還真是馬虎
啊　小光
小青葉員工證的證件照已經拍好了嗎
什麼
真是的　早上我不是都囑咐過你了嗎
馬上就去照
好了　靠著那邊的牆站好
是
我說你啊…雖然上班的服裝是個人自由
但你為什麼要穿學生裝勒
討厭啦
這可不是學生裝　而是西裝制服喔
這不是上班族的基本嘛
我看不出來…
那你至少…
得記住西裝的正確穿法才可以喔
因為長著張娃娃臉　跟西裝完全不搭…
不過　算了
我全都聽到了
你的心聲
那就好好地來拍照吧
亮度不夠
初　借我一下照明用具
我可沒有什麼照明用具
不是有的嗎　發光的劍
喔喔　感覺不錯感覺不錯
那就等我去把工作證做出來吧
這樣啊　原來你剛才進不來了啊
是啊
剛才都不知道怎麼辦才好
差點哭出來
真是夠嗆呢
要不要吃點零食放鬆一下啊
哇　好厲害
日富美前輩也要一起來吃點零食嗎？
我要吃！ヽ（^ω^）ノ
我今天也帶了點點心來喔！(`ω´　）
請用
青葉還在學習怎麼做3D吧
是的
我想趕快學會然後能開始工作
現在正在製作的遊戲　是要什麼時候發售呢
什麼時候來著
半年後喔
據說馬上就要到最累最忙的時候囉
是嗎
是真的唷
會變得…沒辦法…回家…
那個說法方式…
看來是真的超忙啊
不過八神小姐已經在公司留宿了呢
果然是因為她是隊長嗎
她的話是住在公司裡才比較正常吧
她很厲害喔
一個人做著幾人份的工作
雖然性格比較那個什麼啦
青葉　久等啦
來　員工證
有種真的進了公司的感覺
不是吧…你早就已經進入公司了欸
雖然休息也很重要
不過還沒有下班呢
要趕緊繼續工作喔
是
還有　青葉你已經學到哪裡了
啊　是…
學到這裡
喔　蠻快的嘛
那再學一點就可以分配工作給你囉
加油喔
細節就在實踐中去體會學習吧
好的
小青葉的狀況怎樣？
學習能力出乎意料的棒　省了不少心呢
值得期待喔
要加油囉
在那之前　先去趟洗手間…
廁廁廁廁廁所…
八神小姐…
今天一天辛苦了
八神小姐你今天不留宿喔
每天都留宿的話會撐不下去的啦
而且還會惹倫生氣
倫小姐也有發火的時候嗎
偶爾經常會發火喔
到底是怎樣啦…
第一天感覺怎樣
有沒有什麼想問的
有
那個…
有一件很重要的事情忘記問了
喔　儘管問吧
我們團隊在做的新遊戲…
它的名字叫什麼
咦　你還不知道嗎
說起來…
我們好像也沒和她說過
是「妖精故事」系列的第三部喔
我…就是因為那款遊戲才想成為角色設計師的
我會加油的
請多指教
啊…累死了…
妖精故事…3
小寧寧
喔　是小寧寧打來的
小青
聽說了嗎
月光戰隊的電影版已經決定要製作了喔
咦　那是什麼啊
我不清楚
是大人氣的動畫喔
我一直以來支持它真是值了啊
上映的話要不要一起去看啊
可以是可以
我已經累壞了
今天就先這樣囉
晚安
等等啦
怎麼了
那個…畢竟…上班第一天很辛苦的
所以就覺得你回家後就別再和你聊工作的事了
沒那回事啦
你聽我說喔
這裡也有不得了的事情喔
你知道八神光小姐吧
擔任「妖精故事」系列角色設計的那位
我現在和她一起工作喔
咦　好厲害！
我會加油的
努力讓自己也能早點參與到工作行列
為了能夠製作新的遊戲
小青
遊戲公司果然是個繁忙的地方嗎
該怎麼說呢　小寧寧
不過有人住在公司裡喔
然後在那裡看到一個穿著內褲睡覺的人
咦
開玩笑的啦　怎麼可能有那種成年人
下集
「這就是大人的飲酒會……」