忘記今天媽媽不在家了
我怎麼會說這種類似學生的言論勒
遲到的話會怎樣呢
會被訓嗎
雖說你最近融入公司了　這點很好…
但太鬆懈了
作為懲罰 今天你必須穿內褲留宿公司
內…內褲
怎麼了
結音小姐
難道小青葉也遲到了?
真巧呢
你怎麼不慌不忙的
偶爾…也是會有這種情況的
但是　還不一定會遲到呢
出站後跑過去的話　說不定能勉強趕上
抱歉　以咱的速度跑過去也還是來不及
所以　小青葉你先過去好了
原來是過來人啊…
小青葉你很擅長運動嗎
不　很不擅長
在學校總是班上倒數第一
有些跑不快的人跑步姿勢不是也會很怪嗎
你屬於那種？
對　就是那樣的
找到同伴了　咱也跑得慢每次都倒數第一
還總被人說跑步姿勢很奇怪呢
好那咱也和你一起跑吧
她剛才那麼說是不想被我看到跑步的樣子吧…
到站了　我們衝
結…結音小姐
對不起　我跑不動了
比咱還慢…
不能輕易放棄
一起加油跑到最後吧
這個速度絕對能趕上
結音小姐
今天好冷清喔
目前還沒有人聯絡公司　所以應該只是會晚到而已吧
一下子三個人都遲到　太鬆懈了吧
看來我的態度要嚴厲一點了
你做得到嗎
當然了　別小看我
早安
喂喂　都遲到了還這麼悠閒啊
有沒有點自覺
對不起
尤其是青葉
進公司都快一個月了　怎麼還把自己當成學生
對不起
小光　剛剛在公司…前面…
小青葉剛才摔倒了
為了撿包包裡散落的東西才遲到的
等等　你摔倒了？　沒事吧
所以鼻子才這麼紅嗎
發生這種事的話就早點說啊
害我誤會一場
青葉總是很努力　我也沒把你當學生看
不過　我畢竟是上司
抱歉　對你說了過分的話
今天就不算你們遲到了
但是你們要交遲到理由書
做這種不習慣的事結果犯錯了
小光　要先聽聽理由啊
下次會注意的
—幾分鐘後—
那麼　這到底是什麼
是遲到理由書啊
不是在說這個
為什麼青葉和結音寫的理由都是睡過頭啊
這樣要怎麼算你們不遲到
重寫
還有　日富美
這又是什麼
早餐太好吃了一不小心…
不是在問你那個啦
首先別在理由書上畫顏文字啊
真是的　我剛才幹嘛要反省自己呀
雖然八神小姐說可以幫忙註銷遲到記錄
但是遲到的根本原因是自己熬夜的緣故
得打起精神來
好
小青葉無論做什麼事都全力以赴呢
遲到理由書要
認真寫!! 禁止使用顏文字!! ※(特別是瀧本日富美)
做好了
就第一次來說　做得蠻不錯了
但是整體的陰影感太弱了
乍看之下　和日富美的角色比起來印象很薄弱對吧
還有　表情有點僵硬
整體感還有所欠缺
再往平衡性上下點功夫
但是　這個是村民吧
不會有人仔細看的吧
是嗎　我倒是經常會看
像這樣
去返工吧
是
為什麼咱做的小奇動作那麼蠢
很噁心帥氣對吧
明明靈活一點的動作才更適合咱的小奇
這孩子不是那種型的吧
它的棲息區域可是洞窟
你真是不懂啊
這就是所謂的看法差別了
聲音
瞳
這個　拜託在這週完成
來
這麼多？　這週嗎
噁心帥的怪就拜託你了
好…
噁心帥的就拜託你囉
別忘了在我做完之後你也得做的
水雲
就算討好我也沒有食物可以給你吃喔
愛撒嬌的水雲是不是對自己也很縱容
所以才吃成那麼豐滿的身體啊
對呀　所以請盡情玩弄我豐滿的身體吧
要不然換成我豐滿的身體也可以喔
我家的水雲好像更對你的胃口呢
真是太遺憾了
隨時可以把它借你
消沉的時候請盡情疼愛它吧
我先走一步了
辛苦了
很晚了回家路上要多小心喔
好
好！
八神小姐　拜託您檢查了
好
要好好觀察實物再做
要好好考慮這個角色的特點在哪裡
好燙
小綠葉
已經很晚了　今天就先回去吧
好的
雖然好了很多
不過表情還是有點僵硬
今天給你一天的時間
去返工吧
好的
還是不行
確實和日富美前輩做的也許還差得很遠　但…
看來八神小姐很嚴格呢
這個給你
糖
謝謝
本來這次很有自信通過的
別太勉強自己了
咱很喜歡小青葉做的那個角色呢
謝謝
好
辛苦了
八神小姐說我做的角色表情僵硬
要怎樣才能做得可愛呢
靠感覺吧
我倒是覺得小青葉做的角色很可愛喔☆(○≧▽°)○
日富美前輩覺得做建模的時候重點在哪啊
變得可愛吧(-人-)∽∽∽　一邊默念一邊做(●≧ω≦)q
非常感謝您
我會加油的
☆∩d（* ＾ ―°）b好！！
大家辛苦了
拜拜　小青葉
辛苦了
怎麼辦…還沒做完…
小青葉　進展如何了
遠山小姐
那個…還沒做完
能讓我看看嗎
這不是做得很好嘛
第一次就能做成這樣已經算是很厲害囉
但是…
還有很多無法令人滿意的地方
八神小姐可不會當作沒看見
說的也是
畢竟小光是個很嚴格的人
晚一點交也沒關係
今天已經很晚了　先回去吧
好的
小青葉是自己一個人住嗎
不是是和家人住一起
那工作到這麼晚　父母一定很擔心吧
是的
剛才和媽媽通電話
很擔心我說　那麼晚對皮膚不好
原來是擔心那個方面啊…
製作NPC開心嗎
很開心…
但是
沒想到會這麼辛苦
因為至今為止都是一個人把畫畫完就結束了
這還是第一次有人要我去修正
是啊
拿出去賺錢的作品是不一樣的
其實呢
今天早上小青葉所提交的那個
應該是可以通過的
這是怎麼回事
其實通過了　卻又沒通過
即將到達　中野　中野
她是不希望你滿足於普通的合格水準吧
這是對你寄予厚望喔
我要在這站換乘
辛苦了
加油
您辛苦了！
我…被寄予厚望…
喂喂
喂喂小青
你現在在外面嗎
是啊
現在在家裡附近
正在回去的路上
那還真是辛苦了
真的是把我累壞了
我媽媽說過
熬夜對皮膚不好
這番話今天已經聽第二遍了
什麼　什麼
我今天才第一次對你說而已吧
看來你工作很順利呢
遊戲已經完成了嗎
什麼時候發售啊
離完成還遠著呢
原來還不是最後的加班修羅場啊
有好好地休息嗎
現在正和製作村民的工作苦戰中
你在製作村民嗎
是啊
「妖精故事」的龍套角色做得很用心
我們都很喜歡呢
嗯　八神小姐對角色很用心喔
從「妖精故事」的第一作開始
角色的說明就非常細心
小青你還記得嗎
笨蛋三人組的阿頓　阿珍　阿漢
這次也會有那樣的角色嗎
真的很喜歡呢
我這次做的是很可愛的村民小女孩
賣花小女孩嗎
對　差不多就是那種感覺的
那就是抱著幻想的軟妹類型
不對
是那種更加孝順父母
很能幹…富有朝氣的…
差別也太小了吧
不是差不多嘛
是嗎　軟妹類型給人一種輕飄飄的感覺
而孝順父母的類型給人一種認真堅強的感覺
完全不一樣啊
還有　表情有點僵硬
喂　你怎麼了
喂　你有在聽嗎
喂喂
這裡是小寧寧
聽得到我說話嗎
小青　你沒事吧
餵！
啊　我沒事
抱歉　明天還得早起我就先掛囉
謝謝你　小寧寧
起來啦　起來啦
好睏…
早安
你今天來得真早啊
餵快穿上裙子啦
八神小姐
睡覺要更有女孩子的樣子比較好喔
女孩子什麼的
我沒在誇您
那個
拖到這麼晚　抱歉
就在剛才　我把村民的模型做好了
您能檢查一下嗎
怎　怎麼樣呢
嗯OK
已經很好了
太好了
怎麼樣
對青葉來說已經滿意了嗎
對這個已經滿意了
不過如果再從頭做一次的話應該能做的更好
而且這次我花的時間太久了
是呢
這次花了超過一個禮拜
下次嘗試在三天內做完吧
所以說啊　要在三天內做完
能延長到四天嗎
你在說什麼呢
最後我可是打算讓你一天做一個的
難道日富美前輩說的「會變得沒辦法回家」　指的就是這個
做完的話就能回去了
我不要
我沒辦法只穿內衣睡覺
你在說什麼啦
我現在不是有穿著裙子嗎
我說的是睡覺的時候啦
喂喂
小寧寧
抱歉昨天突然掛了電話
沒關係啦
怎麼了
突然想聽聽小寧寧的聲音了
小青你是怎麼了
是不是吃了什麼不好的東西
該不會是喝酒了吧
雖然有很多東西要學很辛苦
但製作遊戲真的很開心
完成了第一個村民　辛苦你了
嗯　村民都是像這樣一個個製作出來的呢
之後也會讓你繼續做的
大概還有一百個左右要做
欸　能做的完嗎
下集
「第一份薪水…！」
你得做完啦