讓我想想齁
身高比其他角色高太多了　改矮一點
的確
今天已經很晚了　剩下的就明天再說吧
說的也是　對不起
不過小青葉你的效率越來越高了
不　還遠遠不夠呢
每天都帶水雲來上班　很辛苦吧
是啊　這個孩子確實蠻重的
不過多虧了它讓我鍛鍊鍛鍊手臂
要減減肥囉
你進公司差不多快一個月了呢
如何　適應工作了嗎
不　現在還總是返工重做呢
但是我覺得很開心
突然拍我幹什麼
因為你的笑臉太棒了　忍不住就拍了
忍不住不能算是理由啦
目前在做什麼工作
那個…　第三個村民就快做好了
是的　就快…
一直在修正那個是嗎
是的…
雖然返工確實很辛苦
不過每次修正都會使作品變得更好
最後得到八神小姐的認可時　真的非常開心
雖然這種事不太好說出口…
什麼事　不用隱瞞喔
我不會告訴別人的
只穿內褲在公司裡睡覺實在是太不像話了　有點不檢點
是啊
不過　就她對工作的態度來說…
接觸得越多　越覺得她好厲害
所以她既是我嚮往的人　也是努力的目標
是嗎
終於到了只剩我一個人的時刻
那麼
好暢快　好暢快
暢快什麼啊
倫　你怎麼還在
沒趕上末班車
來　這是慰問品
謝了…
下次要注意一點喔
還好是被我看見
不過　真的很舒服唷
現在除了我之外也沒有別人了　你也脫掉吧
在這種地方　就算只有小光一人也很會覺得害羞啦
就是那裡　那裡
一直住在公司　肩膀很酸吧
我兩天會回去一次的啦
-每天都得回去休息才對吧 -痛痛痛…
像這樣一起留宿在公司
就像完工前加班一樣呢
說得對　再過不久夜晚也會熱鬧起來了吧
我們的工作就是為了避免那種情況
我知道的
遊戲…能賣得出去嗎
誰知道
我只要做出自己滿意的作品就好了
真堅強呢
你第一次當AD很有壓力?
有一點
我經常覺得　還是應該由小光你當AD
畢竟你是這個遊戲的重中之重
我話先說好囉　就是因為有你帶隊我才能放心專注於工作的
再說了　背景也是遊戲很重要的部分
更重要的是我這種性格　大家不會追隨的…
真是的　我為什麼要說這種洩氣話啊
這種樣子可不能讓大家看到呢
話說　雖然我不知道能不能賣得出去
但應該是做出了一款好遊戲
嗯　謝謝
說點正經的　你看我們的新人青葉
做得不是很開心嗎
遊戲要是無聊的話　她肯定不會那樣的
是啊　小青葉確實是個好孩子
不過　她若是真的想做角色設計的話
希望她對某些地方能更執著一點
就算是這麼說　她也才剛進公司嘛
話雖如此
換作我的話　一定會找出自己喜歡的角色
就算明知不行也會去請上面給我畫
你可真嚴格啊
是嗎
不過　我覺得小青葉現在光是畫村民就已經焦頭爛額了
等那個熟練之後　就讓她做些簡單的設計如何
是啊　等她能把村民好好做完就讓她…
怎麼了
電腦當機了
我正想重新開始工作就來這個…
什麼嘛
別一臉不在乎的
討厭　所以才說3D真是…
那睡覺?
不　我都喝過咖啡了　還是繼續去做角色設計
真是拿你沒辦法
別太勉強囉　我先去睡了
嗯　晚安
已經早上了？
又穿成這樣…
小光　小心感冒囉
真的會感覺很暢快嗎
感覺還不錯
看到了
不是的…
什麼不是啊
所以說這是…
下次要注意一點喔　還好是被我看見
早安
藏起來　是小青葉
真是的　為什麼我也要躲
今天也要加油噠
「噠」是什麼呀…
八神小姐　昨天也住在公司了嗎
早安
又留宿在公司了…嗎
對不起…
你誤會了　你誤會了　小青葉
日富美
這個給你
結音　這個月也辛苦了
謝謝您
初
在
下個月也拜託你了
我會加油的
小青葉
是
這個給你
這是什麼
所得明細單
晚點自己確認一下
薪水…
小青葉是第一次領薪水呢
是的
我也沒打過工　所以這真的是第一次
不過　打卡薪水果然只有這種所得明細單呢
因為　說到薪水就會想到信封的厚度
喔　這個月好多呀
好少吶
像這樣一喜一憂的不是嗎
小青葉　你真的是十幾歲的人嗎？
不過…
真的可以拿薪水嗎
我才只做了這些
而且連加班費都有
小青葉每天都留到很晚　沒什麼不好意思的
對　所以你必須快點努力成為能替公司做貢獻的人
是
然後只要得到公司的好評
薪水也會水漲船高的唷
看來初小姐的薪水漲了呢
被你看穿啦
也就漲了一點點
反正都會用來買桌上那些玩具
有什麼不好
而且還能當參考資料
八神小姐也經常會拿去用
特別是這個
你還真喜歡這個啊
雖然一點用都沒有
怎麼會沒用　光帥氣這點就足夠有價值了
雖然工作時提高興致很重要　但…
順便一提我還有西洋劍
真的是什麼都有呢
小青葉　拿拿看
明明很細卻好重喔
對吧
畢竟是鐵做的
真虧你能揮得動這種東西…
對不起
沒事…
竟然真的能派上用場
薪水評定是每年一次
希望小青葉你明年也能漲薪
評定的話…只要工作做得好就能提高嗎
小青葉的話　現在只要把給你的工作做好就可以了
不過　除了手上的工作外
為團隊做了多少貢獻也是很重要的評定標準
順便一提
小青葉以及角色組的成員
都是由組長小光和身為AD的我進行評定並向總裁匯報的
貢獻…感覺很不容易呢
是啊
不過　你可以先試著把好的想法付諸行動
不過啊
八神小姐對工作很嚴厲　角色組有夠嗆的吧
說的好像事不關己一樣
啊　對啊
動作組的組長不是八神小姐呢
那為什麼身為動作組的初小姐會在這個房間呢
抱歉啊
我也想待在動作組的房間裡啊
因為動作組沒有空餘的座位　所以…
反正在隔壁
話說回來　你已經決定好怎麼使用第一筆薪水了嗎
該怎麼花呢
我完全沒考慮過
大家都是怎麼花的啊
用來買喜歡的角色的公仔　能留下很好的回憶喔
復活了
咱拿去買衣服了呢
狠下心買了名牌的
買衣服也不錯呢
葉月小姐
哪些比較適合你們呢
嗯　這個真好喝
謝謝
葉月小姐用第一筆薪水買了什麼啊
買了什麼勒
是很久以前的事所以記不太清楚了
那麼您現在貴庚？
初　我說你啊
怎麼問這種敏感的問題
可是我很在意啊
也是
不過從20歲後我就沒算過自己的年齡了
就把我當成是永遠的20歲吧
看你不在座位上　原來跑來這裡閒逛了
喔呀　海子
雖然休息也很重要
不過我之前拜託你確認的資料如何了
這個嘛
我就出來喘口氣而已
如果你們想知道葉月的年齡的話
就由我來告訴你們吧
我們走吧　海子
必須儘早完成確認呢
真是的
來　我們走吧
那就待會見囉
年齡不明的20歲呢…
話說　剛才聊到哪裡了啊
第一筆薪水
對對
小青葉液晶想好要怎麼花了嗎
果然還是存起來吧
多麼實際的孩子啊
遠山小姐是怎麼用的呢
我？
我啊…
什麼什麼　你們在說什麼
在問遠山小姐是怎麼用第一筆薪水的
我也很在意
你花在什麼上面了啊
你不記得了嗎
真是難以置信
發生過什麼嗎
為什麼你那麼生氣啊
我們不是一起去了溫泉一日遊嗎
對齁　對齁
真是的　溫泉而已有必要那麼生氣嗎
而已？！
當初不是我們一起決定用薪水去哪裡玩的嗎
啊　好像是這麼一回事
那你還記得我們去了哪個溫泉嗎
小光！
她們關係真好呢…
聽說還是同期進公司的
小青葉你沒有同期　有點寂寞呢
是啊
不過大家並沒有那種年長的感覺　所以我不太在意
這個啊
咱們是為了讓小青葉能更快融入
才表現的小孩子一點的
嗯　嗯
是這樣的嗎
我也是第一次聽說
日富美前輩有同期的人嗎
在別組裡有
難得有同期　卻不同組
感覺有點寂寞呢
沒事
畢竟不擅長交流
啊…說的也是…
順便一問　日富美你的第一筆薪水是怎麼花的勒
Cosplay…
花在Cosplay的衣服上
不是吧　有照片嗎
秘密
雖然存起來也不錯
不過拿來做些能留下回憶的事也很好喔
雖然有個完全忘記的人在
嘛　說得也是
我會考慮考慮的
第一筆薪水的用法嗎
好了　完成了
去買公仔囉
你還要買啊
不錯吧
我可不是羨慕你才問的
不過咱也在回去的時候買點什麼吧
小青葉也回去吧
難得領薪水了　早點收工吧
好吧
關機
該怎麼用呢
衣服嗎
說起來這件西裝
是爸爸媽媽買給我的呢
而且很貴
決定了
我回來了
歡迎回來
洗澡水準備好了　你快去洗吧
好的
這個　他們會高興嗎
看　今天第一次領薪水
我買蛋糕回來了
倫
我說　你還在生氣嗎
並沒有生氣
我知道錯了
溫泉的事一不小心就忘記了
無所謂
第一次一起旅行什麼的
反正對小光你來說無足輕重
騙你的
抱歉喔　小光
我真的沒在生氣
那我們現在一起去個好地方吧
早就想來一次這裡的SPA了
今天是吹什麼風啊
就是那個啊　倫
不是說AD壓力大嗎
好像先暖肚子會比較好喔
謝謝你　小光
什麼什麼　你怎麼了
沒…總覺得
倫…
…你是不是稍微變胖了一點？
上臂的部分和之前比起來…
倫？
…小光！
小青葉是買了蛋糕回去給父母吧
是的　爸爸還哭了呢
看到女兒對自己那麼好太高興了呢
但是在他哭的時候蛋糕被媽媽吃掉了
真是有趣的父母呢
下集
「要住這麼久嗎？」