那是小青叶制作的模型吗？
对啊我正在让他动起来呢
虽然只是待机动作你觉得怎么样
我看看
难得模型做得那么可爱
把动作弄得再萌一点吧
萌…？
-不过我不喜欢弄得太过头-听到自己的模型被别人谈论会觉得很不好意思欸
像这样的如何
谄媚过头了吧
怎么了
我想她是在意这个吧
对了
哎这是对话动作啊
哎这是走路动作？
哎这个是…
请不要捉弄我啦
抱歉
小青叶太老实了忍不住就…
请问
能让我也看看吗
当然可以不过没什么大不了的喔
不会不会即使从远处看角色也活灵活现的
从刚才开始我就很在意了
初小姐真的好厉害喔
还好啦
不过只要稍微努力一下小青叶也能做到喔
真的吗
她们真是好懂呢
小光有多余的压感笔吗
没有耶
头痛了我的笔不知道为什么反应变得很慢
那就让初和青叶去买吧
嗯就这么办
跟其他组借就好了吧…
第一片绿叶
八神小姐
有什么事吗
真是好懂呢
经常会像这样跑腿吗
没有啊偶尔而已啦
不过我觉得以后应该会让你一个人来吧
要注意发票千万不能扔掉唷
好我会注意的
当前辈的感觉好棒
压感笔有粗的也有细的呢
哪个比较好
我也不太懂啊…
买普通的就好了吧
那我拿去收银台了
对不起…
我把钱包忘在公司了
真马虎呢下次要注意喔…
难道初小姐也是？
不对好像是弄丢了…
我一直都放在口袋里的
看来没掉在店里呢
我去问问服务中心
小青叶能回去公司拿钱包吗
我明白了
不过回去的路上我也会找找看的
我真是个不可靠的前辈啊
不过小青叶还真可靠呢
而且又乖又可爱
更重要的是只有十几岁
真是太没有天理了
只有21岁
没事吧
没事吧…
阳光太舒服了不小心就忘我了
确实会确实会
我大概也是走神然后把钱包丢了…
初小姐在这里啊
小青叶钱包也没送到服务中心来
你看这是什么
初的钱包
小绿叶
初小姐你太激动了
我回到公司后发现钱包就放在桌子上
听你这么一说我就想起来了
作为前辈还这么冒失真是不好意思啊
怎么会
我也很冒失的所以有点安心了
说这种话会被训的吧
可恶好可爱啊
小青叶就算是冒失也很可爱
初小姐也很可爱唷
是吗
真的喵？
嗯…好可爱喔…
果然好难为情啊
八神小姐买回来了
辛苦了
请收下
谢谢…
怎么了
喔呀你是指什么呢
喔…呀？
初真是的连自己的角色都搞错了
我也是有自知之明的啦　混蛋
初小姐
中华凉面开始贩售营业中
天气变热了呢
好冰
早安
青叶高原
那是冰过的吗
对啊天气热的时候这种的最棒了
初小姐是骑自行车上下班的啊
离家很近吗
还好大约是五站的距离吧
我如果是这种距离的话就会坐电车了
但是这个工作整天都坐着
如果不运动一下的话
到时候你就穿不下这套学生装啰
这是西装制服
不过我好像是真的长胖了点
那就提前一站下车怎样
好主意
有推荐的自行车吗
欸
要提前一站下车骑过来啊
你倒是走路啊
说的也是…
公司真凉快啊
但你不觉得空调太强了吗
穿的这么少确实…
早知道就带一件外套来了
早安今天外面真热啊
好像到了盛夏一样呢
结音小姐还是穿长袖啊
对啊咱还撑得住
不行没办法告诉她是因为胖了
不想让人看到这肉乎乎的手臂
只是提前一站下车走过来能减肥吗
什么在说减肥吗
对啊手臂有点肉乎乎的
肉乎乎
莫非…
怎么难道能看出咱胖了？
怎么办
你是那种会偷偷减肥的人吗
没有啦
紧张死咱了
这种事无所谓啦不觉得有点冷吗
有所谓啊呆子
得在被发现之前瘦下来
我们不能把空调温度调高吗
我记得去年都是八神小姐在操作的
不管了
调高两度就好了吧
不对四度应该也不会被发现吧
好热
空调失效了吗
怎么感觉比刚才还冷
低了六度!
虽然不知道是谁做的还真敢做啊
那我就调高八度
搞什么怎么那么热
初到底调高了几度啊
都流汗流到全身黏黏的了
但是咱又不能把袖子卷起来…
不过就这样流点汗的话不就能瘦下来了吗
真是一石二鸟啊
一定要忍住啊结音
结音小姐看起来好忙啊
我也得加油了
4天完成一个！ ！麻烦在3天内完成喔❤目标
是谁啊！把温度调高了八度
这次我要把你给逮个正着
好了来吧
不好这个温度太舒服了
咱都没出多少汗
照这样下去的话…
以后咱就得告别短袖了
不能对自己太松懈了结音
我也得好好学习结音小姐的工作态度
难道…
声音
从刚才开始就是你在调高温度吗
八神小姐
不是的
但是我刚才看到你调了很高的温度
这是因为…
因为…
想在工作时流点汗来减肥这种事说不出口啦
请等一下
第一次？ !!
之前调高温度的人是我
现在的情况已经很清楚了
结音也希望温度调高一点
也就是说
二对一公司的温度应该要调高
由我们三个人来决定公司的温度也太奇怪了吧
那由八神小姐一个人来决定也很奇怪啊
-那么热电脑要是坏了的话该怎么办-挑起争斗是要干什么啊笨蛋
二位　咱只是…
喂！
从刚才开始把温度一下子调高一下子调低的就是你们吧
远山小姐生气了
就不能谦让点好好相处吗
可是…
手写液晶显示器的发热量…
我没带外套…
如果你们做不到的话
以后就禁止你们调整空调温度
是…
-能顺利解决真是太好了-那就解散回去工作吧
远山小姐办事严厉好帅气唷
好欣赏她
关注的是那点？
中华凉面开始贩售
干劲百分百的青叶选手
发动了早起技能
早安
其他人还没来啊
八神小姐也…
不在
真是少见
八神小姐的座位
我是角色设计师青叶
不是的我只是一时冲动…
小绿叶
那个…
加油
谢谢你…
八神小姐的办公桌总是很乱呢
之前我就很在意了这堆纸是…
我什么都没看到去吧
我不会做那种事的
没啦我觉得只是看看的话应该没关系
我也是这么觉得
好
不行
这些全都是角色设计的画啊
虽然只是细微的差别
但八神小姐也经常返工重做呢
小光她经常会陷入苦思
是吗有点让人意外
远山小姐的办公桌果然很干净呢
这是以前的照片
照片里有「妖精故事」的包装盒也就是说…
这是早期工作时的照片？
但是八神小姐看起来和现在不太一样
以前她是很沉默寡言的
真的吗？真是难以置信
2年前·冬
那时她坐在我旁边
因为从来不找我搭话
所以我觉得她蛮不错的…
-3个月后·春但是-突然有一天…
泷本小姐能打扰一下吗
日富美前辈还是老样子呢
那个抱歉我总是找你搭话
不过和刚开始比起来
现在的日富美前辈变得比较能和我交谈了呢
因为小青叶你比较容易说话…
感觉有点不好意思呢
小青叶日富美早安
你们来得真早呢
早安
以前的小光吗
确实是沉默寡言有点冷冷的
感觉有点难以接近
但是那样很帅气呢
不我想知道的不是这个
我想想
举个例子的话她曾经有从其他前辈那里收到过零食
这个给你
谢谢
这个味道有点怪
那也太直言不讳了吧
虽然现在也很直言不讳
虽然她从以前就很有能力而且比谁都努力
2天做完一个1天完成
但确实不擅长和人交流
但那样是无法胜任领导的职位的
所以她正在以自己的方式改变自己
虽然交流上还是有点问题
但是这样也很可爱对吧
只要是提到八神小姐的事的话
远山小姐的交流也总是离题
其他人也是一样
我很高兴你们能和小光和睦相处
谢谢你们
哪里我是自然而然的就和八神小姐变好关系了
不过她和我相处都很顾及我
那我是不是也该配合八神小姐一下
表现得孩子气一点呢
小青叶你保持现在这样就可以了
而且我觉得现在的小光是真正的她
也许是她觉得太过开朗会害羞
所以才那样隐藏害羞吧
原来如此
听你这么一说
我有点觉得现在的八神小姐真不错
那就好
我也想改变形象…
但是…
我很喜欢现在的日富美前辈喔
是真的啦
早
早安
带了好多行李欸
因为我打算暂时留宿公司工作
所以带了换洗衣物之类的
需要那样住在公司吗
因为晚上工作起来比较方便吧？
果然她现在还是不喜欢和人交流
我会为您加油的
嗯…
你怎么了
宗次郎聪...
我改变一下形象比较好吗…？
宗次郎的 晚餐
配合小青叶
变得孩子气一点怎样
那么变得成熟一点呢
怎样
在进公司之前原本以为八神小姐是更完美的人
失望了？
不会没想到她也是个很努力的人
我得好好向她学习才行
嗯　我也要加油…
下集「中止……发售？」
下集
「中止……发售？」