那是小青葉製作的模型嗎？
對啊　我正在讓他動起來呢
雖然只是待機動作　你覺得怎麼樣
我看看
難得模型做得那麼可愛
把動作弄得再萌一點吧
萌…？
-不過我不喜歡弄得太過頭 -聽到自己的模型被別人談論會覺得很不好意思欸
像這樣的如何
諂媚過頭了吧
怎麼了
我想她是在意這個吧
對了
哎　這是對話動作啊
哎　這是走路動作？
哎　這個是…
請不要捉弄我啦
抱歉
小青葉太老實了　忍不住就…
請問
能讓我也看看嗎
當然可以　不過沒什麼大不了的喔
不會不會　即使從遠處看角色也活靈活現的
從剛才開始我就很在意了
初小姐真的好厲害喔
還好啦
不過只要稍微努力一下　小青葉也能做到喔
真的嗎
她們真是好懂呢
小光　有多餘的壓感筆嗎
沒有耶
頭痛了　我的筆不知道為什麼反應變得很慢
那就讓初和青葉去買吧
嗯　就這麼辦
跟其他組借就好了吧…
初　青葉
八神小姐
有什麼事嗎
真是好懂呢
經常會像這樣跑腿嗎
沒有啊　偶爾而已啦
不過　我覺得以後應該會讓你一個人來吧
要注意發票千萬不能扔掉唷
好　我會注意的
當前輩的感覺好棒
壓感筆有粗的也有細的呢
哪個比較好
我也不太懂啊…
買普通的就好了吧
那我拿去收銀台了
對不起…
我把錢包忘在公司了
真馬虎呢　下次要注意喔…
難道初小姐也是？
不對　好像是弄丟了…
我一直都放在口袋裡的
看來沒掉在店裡呢
我去問問服務中心
小青葉能回去公司拿錢包嗎
我明白了
不過　回去的路上我也會找找看的
我真是個不可靠的前輩啊
不過小青葉還真可靠呢
而且又乖又可愛
更重要的是只有十幾歲
真是太沒有天理了
只有21歲
沒事吧
沒事吧…
陽光太舒服了　不小心就忘我了
確實會　確實會
我大概也是走神然後把錢包丟了…
初小姐在這裡啊
小青葉　錢包也沒送到服務中心來
你看這是什麼
初的錢包
小青葉
初小姐　你太激動了
我回到公司後　發現錢包就放在桌子上
聽你這麼一說我就想起來了
作為前輩還這麼冒失　真是不好意思啊
怎麼會
我也很冒失的　所以有點安心了
說這種話會被訓的吧
可惡　好可愛啊
小青葉就算是冒失也很可愛
初小姐也很可愛唷
是嗎
真的喵？
嗯…好可愛喔…
果然好難為情啊
八神小姐　買回來了
辛苦了
請收下
謝謝…
怎麼了
喔呀　你是指什麼呢
喔…呀？
初真是的　連自己的角色都搞錯了
我也是有自知之明的啦　混蛋
初小姐
中華涼麵 開始販售 營業中
天氣變熱了呢
好冰
早安
小青葉　早
那是冰過的嗎
對啊　天氣熱的時候這種的最棒了
初小姐是騎自行車上下班的啊
離家很近嗎
還好　大約是五站的距離吧
我如果是這種距離的話就會坐電車了
但是這個工作整天都坐著
如果不運動一下的話
到時候你就穿不下這套學生裝囉
這是西裝制服
不過　我好像是真的長胖了點
那就提前一站下車怎樣
好主意
有推薦的自行車嗎
欸
要提前一站下車騎過來啊
你倒是走路啊
說的也是…
公司真涼快啊
但你不覺得空調太強了嗎
穿的這麼少確實…
早知道就帶一件外套來了
早安　今天外面真熱啊
好像到了盛夏一樣呢
結音小姐還是穿長袖啊
對啊　咱還撐得住
不行　沒辦法告訴她是因為胖了
不想讓人看到這肉乎乎的手臂
只是提前一站下車走過來能減肥嗎
什麼　在說減肥嗎
對啊　手臂有點肉乎乎的
肉乎乎
莫非…
怎麼　難道能看出咱胖了？
怎麼辦
你是那種會偷偷減肥的人嗎
沒有啦
緊張死咱了
這種事無所謂啦　不覺得有點冷嗎
有所謂啊　呆子
得在被發現之前瘦下來
我們不能把空調溫度調高嗎
我記得去年都是八神小姐在操作的
不管了
調高兩度就好了吧
不對　四度應該也不會被發現吧
好熱
空調失效了嗎
怎麼感覺比剛才還冷
低了六度!
雖然不知道是誰做的　還真敢做啊
那我就調高八度
搞什麼　怎麼那麼熱
初到底調高了幾度啊
都流汗流到全身黏黏的了
但是咱又不能把袖子捲起來…
不過　就這樣流點汗的話不就能瘦下來了嗎
真是一石二鳥啊
一定要忍住啊　結音
結音小姐看起來好忙啊
我也得加油了
4天完成一個！！ 麻煩在3天內完成喔❤ 目標
是誰啊！　把溫度調高了八度
這次我要把你給逮個正著
好了　來吧
不好　這個溫度太舒服了
咱都沒出多少汗
照這樣下去的話…
以後咱就得告別短袖了
不能對自己太鬆懈了　結音
我也得好好學習結音小姐的工作態度
難道…
結音
從剛才開始就是你在調高溫度嗎
八神小姐
不是的
但是我剛才看到你調了很高的溫度
這是因為…
因為…
想在工作時流點汗來減肥這種事說不出口啦
請等一下
初？！
之前調高溫度的人是我
現在的情況已經很清楚了
結音也希望溫度調高一點
也就是說
二對一　公司的溫度應該要調高
由我們三個人來決定公司的溫度也太奇怪了吧
那由八神小姐一個人來決定也很奇怪啊
-那麼熱電腦要是壞了的話該怎麼辦 -挑起爭鬥是要幹什麼啊　笨蛋
二位　咱只是…
喂！
從剛才開始把溫度一下子調高一下子調低的就是你們吧
遠山小姐生氣了
就不能謙讓點好好相處嗎
可是…
手寫液晶顯示器的發熱量…
我沒帶外套…
如果你們做不到的話
以後就禁止你們調整空調溫度
是…
-能順利解決真是太好了 -那就解散　回去工作吧
遠山小姐辦事嚴厲　好帥氣唷
好欣賞她
關注的是那點？
中華涼麵 開始販售
幹勁百分百的青葉選手
發動了早起技能
早安
其他人還沒來啊
八神小姐也…
不在
真是少見
八神小姐的座位
我是角色設計師　青葉
不是的　我只是一時衝動…
小青葉
那個…
加油
謝謝你…
八神小姐的辦公桌總是很亂呢
之前我就很在意了　這堆紙是…
我什麼都沒看到　去吧
我不會做那種事的
沒啦　我覺得只是看看的話應該沒關係
我也是這麼覺得
OK
不行
這些全都是角色設計的畫啊
雖然只是細微的差別
但八神小姐也經常返工重做呢
小光她經常會陷入苦思
是嗎　有點讓人意外
遠山小姐的辦公桌果然很乾淨呢
這是以前的照片
照片裡有「妖精故事」的包裝盒　也就是說…
這是早期工作時的照片？
但是八神小姐看起來和現在不太一樣
以前她是很沉默寡言的
真的嗎？　真是難以置信
2年前·冬
那時她坐在我旁邊
因為從來不找我搭話
所以我覺得她蠻不錯的…
-3個月後·春 但是　-突然有一天…
瀧本小姐　能打擾一下嗎
日富美前輩還是老樣子呢
那個　抱歉我總是找你搭話
不過和剛開始比起來
現在的日富美前輩變得比較能和我交談了呢
因為小青葉你　比較容易說話…
感覺有點不好意思呢
小青葉　日富美　早安
你們來得真早呢
早安
以前的小光嗎
確實是沉默寡言　有點冷冷的
感覺有點難以接近
但是那樣很帥氣呢
不　我想知道的不是這個
我想想
舉個例子的話　她曾經有從其他前輩那裡收到過零食
這個給你
謝謝
這個味道有點怪
那也太直言不諱了吧
雖然現在也很直言不諱
雖然她從以前就很有能力　而且比誰都努力
2天 做完一個 1天完成
但確實不擅長和人交流
但那樣是無法勝任領導的職位的
所以她正在以自己的方式改變自己
雖然交流上還是有點問題
但是這樣也很可愛對吧
只要是提到八神小姐的事的話
遠山小姐的交流也總是離題
其他人也是一樣
我很高興你們能和小光和睦相處
謝謝你們
哪裡　我是自然而然的就和八神小姐變好關係了
不過她和我相處都很顧及我
那我是不是也該配合八神小姐一下
表現得孩子氣一點呢
小青葉你保持現在這樣就可以了
而且我覺得現在的小光是真正的她
也許是她覺得太過開朗會害羞
所以才那樣隱藏害羞吧
原來如此
聽你這麼一說
我有點覺得現在的八神小姐真不錯
那就好
我也想改變形象…
但是…
我很喜歡現在的日富美前輩喔
是真的啦
早
早安
帶了好多行李欸
因為我打算暫時留宿公司工作
所以帶了換洗衣物之類的
需要那樣住在公司嗎
因為晚上工作起來比較方便吧？
果然她現在還是不喜歡和人交流
我會為您加油的
嗯…
你怎麼了
宗次郎也覺得…
我改變一下形象比較好嗎…？
宗次郎的 晚餐
配合小青葉
變得孩子氣一點怎樣
那麼變得成熟一點呢
怎樣
在進公司之前　原本以為八神小姐是更完美的人
失望了？
不會　沒想到她也是個很努力的人
我得好好向她學習才行
嗯　我也要加油…
下集 「中止……發售？」
下集
「中止……發售？」