好
這是最後一個交給你的村民模型了吧
真的好累喔
辛苦了
那接下來去設計一個角色吧
這是設計說明書
小青葉　你接下來是要做角色設計嗎
是的
去年也叫有我們做呢
就因為那個時候團隊剛起步　非得讓我們參與設計評比
設計評比？
就是把大家畫的擺在一起　討論哪種設計比較好
我當時腦袋一片空白　都快煩死了
說起來　看你確實有夠嗆的
那時我意識到自己喜歡做的是讓角色動起來
你要畫什麼樣的角色
我看看
剛進馬戲團的18歲女孩子
特徵是鮮亮髮色的雙馬尾
性格認真又有活力　但是有點天然呆
咦　感覺在哪裡…
這不就是小青葉自己嗎
在帶領主角一行人前往下一個地下城途中…
遭到盜賊襲擊而死!?
苦命的孩子…
角色設計果然好難呀
再多找些資料會比較好吧
不知道她進展如何了
雙馬尾
你頭上不就是了嗎
進展如何了
完全沒有進展
讓我看看
看來還沒找到方向呢
我自己畫起來實在是沒什麼自信
而且最近工作太忙　都沒時間畫畫
若是知道會要我做角色設計的話…
那是在找藉口
也是　我錯了
八神小姐一開始也參加過設計評比嗎
沒錯　那個時候畫得很拚命
就是通過那個贏得了主要角色的設計吧
嗯
說起來　我在你這個年紀已經是主設計師了呢
不過…
你現在想坐這個位置還得先跨越我這道高牆
做好覺悟吧
不過小光因為這個而被前輩們視為眼中釘
經常被欺負呢
餵你…
這是怎麼回事
突然被新人搶走主設計師　肯定會不爽嘛
那是因為我當時也有點囂張
所以那陣子就天天跑來和我發牢騷
倫　別說了
不過　我多少能明白
在得知八神小姐在我這個年紀已經是主設計師了之後
我心裡就有點不甘
或者說有點嫉妒…
我在說什麼啊
總是那麼孩子氣
如果我是青葉　肯定也會這麼想的
因為是真心喜歡這份工作嘛
你做村民模型覺得開心嗎
開心
雖然知道是不起眼的工作　但是很開心
是嗎　太好了
剛才我把那些村民放進地圖裡了
而且已經傳到伺服器上了　你去看看吧
好
好厲害
在遊戲裡看原來是這樣的感覺
雖然不甘心的心情也很重要
但是我認為把開心的心情像這樣融入作品中去傳達是最重要的
是
我也很開心能幫小青葉的村民加上動作
沒錯　為了這一個畫面
動作組　背景組　企劃以及程式設計師
凝聚了很多人的心血
雖然我做的工作比較引人注目
但光靠我一個人是不可能做出遊戲的
你現在做的角色設計也同樣重要　千萬不要忘記了
突然覺得這次責任好重大　緊張起來了
順便一提
若是我當上主設計師成為八神小姐的上司
第一件事就是直呼其名
喂　八神　這個…
到時候我就辭職
咱也是
小青葉呢
我也沒自信能留下…
別這樣　我也好不甘心
那你就一直消沉下去吧
八神小姐　我畫好了
嗯　還不錯嘛
名字想好了嗎
算是想了一個…
那個　那個
總覺得說出自己取的名字特別難為情呢
猶豫不決的話會越來越難為情喔
叫「蘇菲亞」
蘇菲亞嗎
欸　這個角色原型是我嗎
你現在才發現嗎
太差勁了　八神小姐討厭死了
蘇菲亞　別生氣嘛
討厭
辛苦了
明天是假日要好好休息喔
好的
有什麼打算嗎
我和兒時玩伴約好了去看電影
是嗎　不錯喔
明天我要好好睡個覺
媽媽　我肚子餓了
還穿著睡衣嗎　去換一下吧
假日的時候就隨我便嘛
媽媽　我想吃麵
青葉我可是每天都在努力上班賺錢
假日的時候就想好好地放鬆一下
越來越像你爸爸了呢
不是吧
感謝大家今天的光臨
以後還請多多支持
當然了　訊號戰隊Signal Three
果然好棒啊
結音姐姐
好了好了　怎麼了
美羽打人
美羽　怎麼能打人呢
是蓮先搶咱的娃娃的
知道了啦　別哭了
不哭的話　就帶你們去個好地方
你還沒起床啊
我來幫給你煮飯了　能讓我進來嗎
也不用特地來啦
怎麼可以不注意健康呢
真好喝
謝謝
前輩們都是怎麼度過假日的呢
啊　該走了
我出門了
好久沒見小寧寧了呢
她那麼孩子氣　又冒失　又任性
記得她還說被當成國中生取笑了
難道　是因為交不到朋友所以今天只能找我
小青久等了
小寧寧　沒事有我在
欸　你說什麼鬼話
抱歉　我只是在想會不會是那樣而已啦
朋友我已經交到了
我是聽你說沒有同期　怕你會寂寞才找你的
這樣啊　小寧寧真溫柔呢
也沒有啦…
快點去買票吧
不然就沒好位置了
嗯
大學生票一張　還有…
大人票一張
不　大人票兩張
欸　請問究竟是什麼票
大學生票一張　大人票一張
便宜一點不是應該高興的事嗎
我們明明就是同年齡但你的票卻更貴不是很不公平嗎
那你就給我兩張票一半的錢吧
沒辦法　就給你一半吧
爆米花　我要買爆米花
有鹽味　還有焦糖味…
季節限定的香蕉焦糖味？
好像很好吃
是嗎
請給我一份鹹味爆米花和蜜瓜蘇打
真是保守啊
香蕉焦糖味甜死人了…
看名字不就知道了
我們會為小朋友發放特典螢光棒
來　請拿好
謝謝
我想要那個
雖然很想要但我拿不到
畢竟我已經是大人了
小寧寧的話應該能拿得到吧
來　請拿好
可以嗎！
當然了
還真的拿到了
這位客人也請拿好
欸我也有？ ！
總覺得沒辦法接受
這個是在放映的時候揮動　來幫月光戰隊加油的
欸　是這樣啊
不過今天你能陪我來真是太好了
為什麼
因為如果叫大學朋友陪我來看月光戰隊的話
會更加被當成小孩子的
看來你還是有自知之明的嘛
不惜這樣也要看
這部「魔法少女月光戰隊」很有趣嗎
當然了
可不能因為這是兒童向就小看它喔
這片一定會大火的
小青的公司裡有喜歡這類動畫的人嗎
還是說都是只玩遊戲的？
我覺得不是都只玩遊戲　怎麼說呢
那位桌子上放很多公仔的前輩應該會喜歡吧
欸　公司的桌子能那樣？
她桌上全都是玩具　可厲害了
說不定那位前輩也在這裡
怎麼可能
已經吃完了
你吃太快了
我的分你一點
真的嗎
吃太多會胖嘛
還是算了…
欸　為什麼
沒什麼！
要開始了
來了啊　月光戰隊
救救我們
竟然讓小朋友傷心　我絕對不原諒你
百萬粒子鎮魂射擊！
啊　頂不住了
這一作也好有趣啊
我被這部電影震撼到了
還揮了螢光棒
百萬粒子鎮魂射擊
不是這樣子的啦
你們都不像
百萬粒子鎮魂射擊
不過這部影片真的很有趣
好想要一本小冊子喔
但是實在有點難為情
小青你什麼都不買嗎
你好厲害
不過還是覺得有點難為情
你幹麻臉紅啊
嗦
小寧寧買了什麼
小冊子　原聲碟　還有海報
雖然想這麼告訴你
但是沒有錢　就買個小冊子吧
我不久前拿到了第一份薪水
你要不要借一些錢
不用了
朋友間借錢是讓友情破裂的罪魁禍首
想得還真複雜啊…
不過你能這樣為我們的友誼考慮　我很高興
廢話　那可不是這些周邊能比擬的
雖然周邊我也很想要…
不過小青你可以現在先買下來
等我攢夠了錢再跟你贖回來也不是不可以
欸　要是你沒來贖的話友情就要破裂了喔
才不會那樣的啦　你放心！
從今天起你的工作就是製作「蘇菲亞」的3D模型
因為蘇菲亞是劇情中會登場的重要NPC
所以要做得比村民豪華一點
豪華？
在遊戲畫面中能同時顯示的總資料量是固定的
所以我們要根據重要度來調整角色的資料量
但是蘇菲亞她會死的對吧
那個就沒辦法了
小光　差不多要開會了
啊好的
井井有條
隨隨便便
我究竟該以誰為目標呢
你一定在想什麼奇怪的事吧
會議一般都會討論些什麼呢
小青葉你不知道嗎
會議記錄能用電腦看唷
是嗎　我還是頭一次聽說
也就是各組長　監督集中在一起
討論遊戲有沒有什麼問題
要是出了問題會怎麼樣呢
發售中止？
我才不要
那種事不太會有的
事實上會有的
那麼　飯島君
進展如何了
你冷不防地在說什麼呢
開會啊開會
一週一個怪物穩步製作中
那麼　篠田君怎麼…
算了
問那種很想被問的人一點都不有趣　不問了
你…
小青葉怎麼樣呢
這個…不如先問問初小姐吧
所以　一切都很順利
喔
小青葉怎麼樣呢
完全沒反應啊
你這樣也算是關西出身的人嗎
我進度稍微有點慢
不過角色設計已經通過了
所以從今天起開始要製作模型了
小青葉是連進度慢了都誠實報告的好孩子
那個…我從初小姐那裡感受到嫉妒的視線…
才沒有
那日富美前輩進展順利嗎
角色組沒做完的角色…
和剩下的天數…
完全不成正比…
是最恐怖的…
真的欸
看來得開始忙了
對不起各位
這是我的計算失誤
所以想讓角色組的各位留宿或者週末哪天來加班
另外　公司要求的假日加班會增加你的帶薪休假
蠻合算的
還真是鎮定
這樣的話　咱週末過來
我也…
青葉呢
帶薪休假是什麼
要從這個開始解釋喔
我把睡袋買來了
還真是有幹勁啊
你除了夜裡留宿　週末也要來會不會太累
只有一開始才這樣啦
我想在蘇菲亞身上多花點時間
我也順便把換洗的衣物帶來了
雖然你看起來蠻樂在其中的
不過要知道這可是加班唷
我知道
晚上的時候自己座位以外的燈都得關掉
好的
真是的
要是不那樣亂來的話
其實我還是很敬仰八神小姐的欸
還以為是誰勒
這種隨意的打扮也蠻可愛的嘛
好要加油工作了
一個小時後
兩個小時後
三個小時後
四個小時後
青葉青葉
這裡是哪裡
公司
有睡袋的話就用睡袋睡覺
不然會全身酸痛的
說得對
我也差不多要睡了
晚安
熊先生睡袋
在工作的地方睡覺　總覺得很不可思議呢
而且看著和平時不同的景象也很有趣
感覺像是被誰盯著一樣　靜不下心來
八神小姐…
我睡不著…
那…那是什麼啊
熊先生睡袋
睡不著的話　可以和我一起睡
或者會議室現在沒人　可以去那裡睡
我去會議室睡
好晚安
早安
小青葉去吃早餐了？
青葉　快醒醒
大家都已經來上班了
青葉！
咦　小青葉去看了魔法少女月光戰隊的電影喔
是啊　被兒時玩伴邀請一起去的
我在英雄劇表演之後也去看了呢
真的嗎
百萬粒子鎮魂射擊
這樣才對啦
你們都不像
難道結音也有去看月光戰隊嗎？
因為弟弟妹妹吵著要去看　咱也是不得已的
真的是不得已嗎？　真的假的？
是真的啦
現在很流行月光戰隊嗎
廢話
我的SNS上可是每天都在討論這個
那是因為你只關注相同興趣的人吧
下集
「請好好教育新人」