辛苦了凉风青叶小姐
是
我是程式设计组的人
我们发现你的NPC有问题
对不起…
在检查过后确认都是一些基础问题
但好几个都这样让我们很头痛
非常抱歉
这个是重要NPC吗
是的我刚刚做完
很可爱呢
谢谢夸奖
但是这个也有错误
你这样我们很头痛
错误在哪里…
这里不就有提示错误了吗
啊　真的耶
这里出错游戏画面也会出错
所以请不要让这种错误警告出现
因为设计内容能正常显示我还以为没关系呢
至今为止没人提醒过你吗
八神小姐并没有说过…
那家伙…
有时候细小的错误也会引起严重的问题
非常抱歉
没有注意到这些错误是我的责任
我马上做修正
那还用说吗请尽快修正
美工还是老样子就只在意外观
不过只要修正过来就好了
我把错误列出来了
修正完毕后请来找我
我知道了
那个我们见过好几次了吧
能请教一下你的名字吗
我叫海子…
海子是姓吗
对不起
我姓阿…
阿哈小姐?
这不是阿波根吗
八神小姐
我不是说过别用姓叫我吗
但是阿波根这个姓和你很相称啊
根本不相称
好痛
痛…痛痛痛
别对没戴护目镜的人射啊
阿波根小姐？
还真是不常见的姓呢
是这样写的
因为我来自冲绳
这样啊
但是凉风小姐也请用「海子」称呼我
明白了吗
是…
光小姐也请认真培训新员工
不然会给大家添麻烦的
告辞了
别沮丧
这件事我也有错
别看阿波根那样她人很好的
现在说不定已经在反省自己话说得太重了呢
说得太重了…
凉风小姐看起来很害怕的样子
我肯定被她讨厌了吧
说起来她刚才就像只在反省的小猴子呢
我在想些什么啊
不过如果她真的是小猴子的话
给她一些玩具或者零食就会高兴了吧
虽然我没养过
这样啊
小青叶被海子小姐训斥了啊
没办法没有注意到错误是我不对
不过她没用枪射我真是万幸
海子小姐不会动不动乱射人的
除非你做了惹她生气的事
话说她的那些收藏品真是极品啊
这方面和你有点像呢
不过海子小姐确实是有点急性子
我听说
去年体检时
因为护士扎针犹豫不决
所以她就不耐烦地想自己扎针呢
太夸张了吧这一定是谣言啦
谣言总是夸大其词的
未必可能不是谣言…
我也赞成泷本的观点
叶月小姐
海子的话做出那种事也不奇怪
她又神不知鬼不觉地现身了…
虽然用模型枪射别人这点真希望她能改改
不过有她这样可靠的员工在心里踏实不少
凉风小姐辛苦了
阿波根…
海子小姐　辛苦了
谢谢你能这么快修正好
非常完美
真的吗
太好了
还有我刚才话说太重了
想赔礼
原来她真的很在意啊
这是我的宝物之一
我希望你能收下它
这怎么好意思呢
明明是我的过失真是很对不起
不请别放在心上
可是…
请收下
这是什么…
这是散弹枪的空弹壳
是真家伙喔
很厉害吧
这是老家那边的美国大兵送我的
虽然说不上有多贵重
但里面还残留着些许火药味
闻起来真让人热血沸腾
不好意思我失态了
请收下
喔谢谢
我的桌子上还有很多其他的
有兴趣的话就来看看吧
好的
不过遗憾的是
我并没有真枪
有的话就是犯罪了吧
谢谢我会好好珍惜的
海子小姐真的很喜欢军事武器呢
对了下次要一起去玩生存游戏吗
很开心的喔
不我运动很差劲的还是算了…
确实很需要体力呢
枪也不算轻
对所以…
那么FPS游戏怎么样
那个FPS游戏是指…
第一人称视角的射击游戏
那个的话新手也能简单上手
但是那种游戏没运动天赋是不行的…
不会不会
对我来说有点…
比起操作寻找有利位置更重要也就是经验
可是…
当你体验过击杀对手的快感后就会上瘾的
被缠上了…
若是不喜欢和人对战的话
还有CO-OP这种协作模式
通过配合而获得胜利的感觉也是很爽的唷
不过刚开始玩在高手后面学习是很重要的
能请快点回去吗…
什么什么青叶也要玩生存游戏吗
不是只是在听而已
的确那对新手来说难度可能有点高
但是只要和我这样的高手在一起的话…
不过你那个脾气到时候会不会连自己人也射啊
你到底把我当成什么了
你看动不动就生气
谁叫你说惹我生气的话
差不多到下班的时间了
趁此机会让凉风小姐体验一下生存游戏的魅力吧
体验？
带你去我的秘密训练场
青叶
夜景多美
感觉整个人都兴奋起来了
为什么连你都在啊
别这么见外
我也对你的爱好很感兴趣
算了
反正也不是什么见不得人的事
欢迎来到秘密训练场
我说海子…
我已经拿到许可了请放心吧
装备OK
那个请多多指教
没错把腿再张开一点
仔细瞄准慢慢扣下扳机
冷静下来
锁定目标
打中了
漂亮凉风小姐
你很有天赋
这个感觉好棒
另外只要多加练习还能做到这种事唷
好厉害
这种程度我应该也能做到
这可是你说的
没错
我来试试枪借我
只是把枪借给你也太无聊了
不如这么玩吧
那个会不会有点危险啊
这是西部风格的决斗
子弹用的是柔软的染色弹
不会有危险的
我早就想试一次这种的了
要开始了
没问题
1 2 3 4 5
6 7
你躲开我还怎么射你
我不躲开难道要让你射吗
阿波根　阿波根　阿波根…
她们的关系到底算是好还是坏呢…
换好这套检查服之后请到大厅等候
公司的体检是在医院进行的啊
钡餐检查也是第一次呢
好兴奋
我们有要做钡餐检查吗
年轻的时候是不会做那个的啦
什么嘛
那个不做才更好吧
虽然我也没做过…
小青叶你的胸罩好可爱啊
什么牌子的
什么牌子来着
我对牌子什么的不怎么在乎
看看有没有标签
是这个吧
那类东西我完全聊不来
这个检查服有点薄啊
也没有胸垫胸部的形状完全…
好了准备完成
你们两个完全不用担心呢…
远山小姐
辛苦了
八神小姐你怎么了
她在抽血时看到了自己的血有点受不了
不是的…
不只是这样…
要小心那个护士…
到底是怎么回事…
泷本小姐
先量一下血压
然后再抽血
没事的放松点
好的…
先深呼吸一下吧
日富美前辈不是叫你做分娩呼吸…
凉风小姐…
在
先量一下血压…
然后再抽血…
好的…
要是紧张的话血压会上升的
先深呼吸一下吧…
我明白了…
虽然我没什么经验不过课本上的我都背熟了
请尽管放心…！
原来八神小姐是在说她吗
好了血压量好了
感觉一定非常高
那么接下来就抽血吧…
请等一下
我们先冷静下来
说的也是
深呼吸　深呼吸一下
被传染了…
真是抱歉
刚才有一位在我面前倒下了
所以我变得有点紧张
嗯倒下的那个应该是我的上司…
是这样吗
真是非常对不起她
因为她的血管太细了我插了她好几次
不过别担心
我已经看到你的血管了
这样的话可以
那么…
已经结束了
希望被叫到大婶那边检查
我离开一下你自己没问题吧
嗯　好的
没问题的
真的没问题吗
真是破绽百出
请不要突然这样
结束了
没想像中那么痛呢
辛苦了
下一位
阿　波　根？
在叫我
我叫阿波根海子！
那么…
先量血压接着抽血…
咦这个该怎么弄来着
喔对了
只要照课本上的…
接下来是抽血
您做好心理准备了吗
请给我等一下
看着你的言行我感到非常不安
你真的没问题吗
放心吧
课本上的我都背熟了…
咦我还是第一次遇到黑皮肤的人
血管在哪呢…
真是急死人了
我自己来
这个绝对不行
原来真的不是谣言
顺利结束真是太好了呢
没错
要是发生什么还得了
不过接下来才是重点
要量腰围了
是展现减肥和昨天绝食成果的时候了
有请下一位
拜托了
已经好了喔
很好就趁现在
真是漂亮紧实的腰呢
是吗谢谢夸奖
平时有在做运动吗
有做一点
不过也没有多努力啦
真的呢
初小姐的肚子好漂亮
很痒的…
第一
能让咱也摸一下吗
可以
我服了你这身腰
服什么…
你的腰也好漂亮呢
腹肌也很棒
谢谢夸奖
我平时一直有在锻炼
一直有在锻炼？
那是…
是的
是生存游戏
程式设计组的工作量经常会很大
所以必须保证身体状况能胜任这个工作量
有种专业人士的感觉好帅气
叶月小姐
你怎么了
没什么…
只是不太习惯钡餐检查…
海子
能不能给我膝枕
让我睡在你那紧实的大腿上
当心我毙了你
真是不可思议
和菜子你相遇后感觉自己像如获重生一般
像这样躺着让人非常安心
我也是…
不是这样的…
我这和电视里的不一样…
很感谢你谢谢
睡得真香
吃点东西再回去吧
肚子都饿死了
好主意感谢八神老板请客
啊我又没说要请客
咱想去卡路里量比较少的地方吃
我还有会议就先回去了
不好意思　我也得先回去
要去确认这个月的行程表
行程表啊…
差不多要到招募打工的时候了
打工？
就是测试除错之类的
光靠员工来做的话人手不够
接下来要面临批次生产阶段
会变得更加繁忙喔
所以趁现在还有空快点来体验生存游戏
都说了那个就…
不必了啦
你们公司去体检了啊
有长高吗
估计没怎么变吧
小宁宁你呢
因为马上就要考试了所以忙着准备呢
只要熬过这关就是暑假了
暑假啊…
公司的暑假能放几天呢
有那么忙吗
嗯
听她们说还得要招募一些打工的人才行
不过周日的话应该能休息吧
再一起出去玩吧
小青在加油呢
在公司工作是什么样的感觉呢
辛苦了
凉风小姐的体检结果如何
全部都是A喔
不过工作千万不能过于勉强
我会注意的
那么下集
「放暑假啦！！」
刚才的声音是谁…