好的　那就交給你了
好難抓準時機喔
看我的…
很好　有穿
沒問題
給我等等
你在說什麼有穿沒穿的
不是啦
我是在想如果有角色沒穿內褲不就糟了嗎
確實這會成為大問題
但遊戲打從一開始就沒設計過能看內衣褲的要素
所以這是BUG　請提交上來
是
不對　這是設計好的
隱藏要素
蛤　我第一次聽說
因為　若是寫進設計書的話有多沒勁啊
意外走光的小褲褲　這才叫浪漫
而且角色組好心幫我們製作了小褲褲
不給它出場的機會的話不會覺得很浪費嗎
說得有理
我明白了
那麼請把「短褲走光」要素寫到設計書上
不然會引起誤會的
寫「短褲走光」　而不是「內褲走光」？
聽起來沒什麼震撼力耶
海子這麼說是在害羞啦　不能吐槽喔
沒想到你還蠻一本正經的
閉嘴
感冒了？
沒事吧
抱歉　咳嗽停不下來
感冒的話還是回家吧
要是傳染給大家就不好了
沒事的　只是咳嗽而已
再說這麼忙的時期怎麼能休息呢
回去吧
怎麼可以不好好休息勒
就算硬來我也要帶你回去
知道了啦
我自己能回去的　你去工作吧
不行　你肯定打算在家裡繼續工作吧
被你看出來了？
那當然囉　我們都在一起這麼久了
我帶倫回家　之後就交給你們了
我不在也沒問題吧
沒事…
不過沒想到遠山小姐這麼嚴重
請保重身體
沒啦…不算很嚴重…
好了　我們回去
會傳染給青葉她們的
真是的　小光太誇張了啦
我變成資格最老的前輩了!?
雙月射線
吵死了　別發出聲音來啊
抱歉　八神小姐她們不在我有點忘乎所以…
不過她居然會為了遠山小姐早退真是讓我吃驚
確實是第一次見到那麼有男子漢氣概的八神小姐
咱要是遠山小姐的話　也許就愛上她了
我呢
原本以為八神小姐是就算你生病　也會讓你堅持一下的人
她雖然很嚴格　但也有溫柔的一面呢
真是的　看你都快累倒了
沒事的
出了好多汗　得擦乾換衣服了吧
我好累　就這樣休息吧
不行　必須要換衣服
我去看看你的衣櫃
嗯
外套的褶皺要怎麼畫勒
初小姐
你顯示器上的丹迪馬克斯的公仔能借我看看嗎
小青葉你知道丹迪嗎
是的　小時候在電視上看過一次
因為很有意思　不經意間就記住了
這樣啊　原來你也知道啊
因為是隱藏的名作　所以很少人知道這部電影呢
而且　這個模擬公仔系列也做的非常棒
你會對它感興趣也是理所當然的
做得很像吧
是的…確實很像呢
就連和老子很像的冒牌貨　也能迷倒眾生
哪怕是這種只有老子1%魅力的人偶
DANDY·丹迪
喔　是DANDY脫口秀
YES!
怎麼辦　我只是想借來當資料看看的…
又在吵鬧了
太好了　快幫忙解場
但是　既然在談論老子的事那就沒辦法了
好吧　身為主角　老子就陪你們聊聊
DANDY　of　丹迪
完蛋了
結音也知道嗎
你們在討論丹迪嗎
什麼　寧寧也知道嗎
喂喂　老子的名字以後可是要印在教科書上的
DANDY!
身邊竟然有那麼多知道丹迪的人
我真是太幸福了
有這麼誇張嗎？
怎麼辦…
現在是不能瞎鬧的上班時間…
果然還是得由我去說說…
那個…
你們在鬧什麼呢
現在可是上班時間唷
我也知道倫小姐和光小姐不在你們難免會鬆懈
但上班時間請安靜工作　這是常識
對不起
櫻小姐　我們回去
是
櫻小姐
你來這個公司是做什麼的
因為涼風小姐在這裡？
是來玩的嗎？
不是的
因為小青說沒有暑假　還要住公司什麼的
我擔心才…
擔心涼風小姐？
因為小青在來這裡之前
為了要繼續升學還是直接就職煩惱了很久
明明就已經和好朋友一起考上美術大學了
卻因為想追逐夢想而選擇就職
我擔心她下了如此決心卻進了一家氛圍奇怪的公司
然後我來了之後發現其實還不錯…
還不錯？
我之所以總是到處吵鬧　是因為性格的關係…
我絕不會把小青所重視的工作當兒戲的
是嗎　我明白了
確實你對於DEBUG的工作做得不錯
我現在就相信你吧
但是你要記住　不管你內心多誠懇
別人都只會從你的行動來判斷你這個人
明白了嗎
是
櫻小姐
你和涼風小姐是什麼時候開始認識的
從小就認識
啊　失敬
因為家裡離得很近
所以從進幼稚園之前到高中一直在一起
那還真是厲害
我沒有交往時間那麼長的朋友
嗯　我也只有小青一個
不過小青她蠻冒失的
所以不能沒有我在身邊
來　我煮了粥
我剛才聽到廚房動靜很大　沒事吧
嗯　還行…
沒事
你能陪我我很高興　不過你可以先走
畢竟那麼忙
不用擔心我
你快點把感冒治好
自己能吃嗎
你餵我吃
我說餵我吃
你是不是已經沒事了
沒有　我還暈乎乎的
要是灑出來就糟糕了
真是拿你沒轍　就只有今天喔
來　張嘴
味道有點鹹
什麼啊
那麼挑剔　真是的
但是很好吃喔
不能來上班嗎
嗯　這個週末期間大樓要檢查電路
所以電腦也沒辦法用
就算你來上班也什麼都做不了
因為倫小姐和光小姐都早退了
我怕你還不知道這件事
看來你果然不知道啊
太好了
這樣的話這個週末你就能休息了　小青
小寧寧
但是工作來不及…
還有　我們在設計書上添加了「短褲走光」要素
但是有幾個角色還有點問題
最近應該就會通過倫小姐下達修正任務
是我發現的唷
這樣的話　時間就更加緊迫了
不然今天就加夜班吧
明天要是不能來的話　咱也加夜班吧
我也是…
如果有要修正的話
大家都留下來加班嗎
雖然動作組這邊還不太忙
但大家都留下的話　我也留下吧
看你一臉開心的樣子
但這可不是留下來玩　是工作
難道是因為我發現了這種奇怪的地方
大家才變得那麼忙…
不是的　和小寧寧你沒有關係
沒錯　這不是櫻小姐的責任
責任都在那個隨心所欲更改計劃書的傢伙身上
那就好…
啊對了
我也一起留下幫忙買買宵夜做做事吧
只要把退勤卡打了就沒問題了吧
你這樣做只會妨礙涼風小姐她們吧
你有這份心意就夠了
明白了
工作要量力而為喔
辛苦了
天黑了　回家小心點
櫻小姐性格有點怪呢
欸　嗯…
的確…
不過　她總是能帶給我活力
我聽說你們很早就認識了
嗯　我們一直在一起
直到高中畢業　才第一次分開
她這個人蠻冒失的
所以我很擔心
沒有我在的話她自己一個人在大學會不會有問題
沒什麼
櫻小姐之前也說了同樣的話
同樣的話？
你不用在意
不過就如同櫻小姐所說的　工作要量力而為
要是逞強而倒下的話　那就得不償失了對吧
讓大家擔心了呢
啊　累死了
我還是回家吧
末班車才剛走你在說什麼啊
可是我是騎車上班的　又不需要坐電車
家住得近真好
我家就離公司比較遠
但是小青葉和結音都是住父母家吧
回去最多鋪個床　其他都不用做很讓人羨慕唷
從來沒考慮過這個　確實如此呢
別以為住父母家就不用做家務
如果一天24小時都有電車的話
那大家不就隨時都能回去了嗎
那原本以末班車為理由而回家的人不就得繼續留下來加班了嗎…
原來如此…
那個…要吃巧克力嗎
我不客氣了
我也要
結音是不是在意體重所以不吃啊
當然了　這種時間怎麼能…
不過　累了的話需要補充一下糖分…
這樣的話…
達到指標了…
我已經到極限了
咱也是…
不行了
加夜班很累　效率並不怎麼高呢
八神小姐的身體是怎麼熬過來的啊
外表明明就看起來又瘦又柔弱
我覺得小光只是對工作非常地努力
那就是我還不夠努力嗎
咱覺得小青葉已經夠努力的了
離首班車還有點時間
要睡一下嗎
你們覺得呢
也是呢
但是在公司睡也睡不好
那個…
附近有這個…
不錯欸
真是個好主意　日富美前輩
初小姐　你覺得勒…
睡著了…
初小姐
等等
百萬粒子鎮魂射擊！
啊　頂不住了
咦　這裡是哪裡
公司
啊　活過來了
就是說啊
感覺這一週的努力就是為了這一刻
怎麼說話像個大叔一樣
不過　你的心情我能理解
初小姐　你怎麼了
我說各位
這裡的深夜價格也太貴了吧
心有餘悸欸
的確價格很高呢
但是偶爾來一次的　就別在意了
話雖如此…
但是為了買「訊號戰隊Signal Three」的新武器我花了很多錢
要是再算上下週發售的公仔…
這個月就沒剩多少錢了啊
什麼啊　別買玩具不就好了
這怎麼可以
這些就是我活著的樂趣啊
為什麼你連過得如此拮据的生活都受得了啊
換作咱根本不敢想
我也是
日富美前輩有什麼愛好嗎
之前說的COSPLAY衣服什麼的
這…那個…
雖說是COSPLAY　但都是些很簡單的衣服
日富美前輩身材那麼好
感覺穿什麼都很好看　真叫人羨慕
沒有那回事…
我可真悲哀啊
你幹什麼啊
抱歉　看到你突然覺得很不爽
雖然不懂怎麼回事
但既然你先起頭了那我就奉陪吧
給我站住
關係真好欸
關係才不好
真是的　看你們做的好事
那就別怪我了
都沒人來噴我水…
有破綻　日富美前輩
啊　日富美前輩　對不起
不是的　謝謝你
真舒服
而且睡了個好覺
是小寧寧
喂小寧寧　早安
我現在正在回家的路上
嗯　我睡過了
和前輩們一起去了浴場
欸　我們可沒有在玩
有好好工作的
欸　八神小姐和遠山小姐都請假嗎
好像是遠山把感冒傳染給八神了
而遠山還沒有康復
她們兩個沒事吧
那兩個人平時工作做得夠多了
偶爾好好休息一下也不錯
然後呢　為了防止我們生病
必須好好的補充營養
啊　看起來好好吃
小櫻也要來一個嗎
謝謝　最喜歡葉月小姐了
對了　也帶一個給海子吧
我想她一定會很高興的
是嗎
是的　她其實很好搞定的
打擾了
不在啊
海子小姐果然是個軍事宅啊
櫻小姐
對不起…
櫻小姐　你這個人真是…
各位　一直以來多謝關照了
小寧寧　發生什麼事了
小青
接下來櫻小姐將會坐在我的旁邊工作
讓她能集中精神做DEBUG的工作
不會再讓她到處瞎鬧了
好恐怖喔
海子　開發已經進入尾聲了呢
是啊
我們做出一款好遊戲了嗎
還好吧
為了能做的更好　我打算修訂一份新的計劃書…
…別射我！
下集
「正職員工是為了把薪水壓低的法律漏洞嗎…」