呐等下去哪啊
啊又输了
你玩得真烂
我想去吃美食
再来一次再来一次
你看这个很可爱吧
真的好可爱呀
阿佐谷到了　阿佐谷到了
不好意思我要下车
好困感觉特别累
今天是周六却要上班
完全没有周末的感觉
你想看什么动物
我想看长颈鹿
长颈鹿啊爸爸也很喜欢长颈鹿喔
真的？
不过最喜欢的可能是大象吧
我也喜欢大象
为什么呢
公司明明也很开心却有种复杂的心情
别看看了只会让你心痛
八神小姐干麻突然蒙住我的眼睛啦
因为看你在发呆
你没事吧
我可能有点睡眠不足
要是觉得太累一定要和我讲喔
好
今天甜甜圈全部半价
半价很划算喔
那家甜甜圈味道好像很不错喔
是吗
大概大家也都到公司了我们买一些带去吧
好主意我这就去排队
这不是很有精神嘛
什么嘛只有日富美在啊
日富美前辈早安
早安
啊这个…
这个啊…
我买来给大家当点心吃的…
甜甜圈买到重复了呢
有四盒啊…
没事分给企划和程式设计那边好了
要不是今天是周六的话小宁宁也能吃得到呢
宁宁是打工的没办法
为什么打工不能周六来呢
也分公司而论
因为是时薪制
要是让他们加班或者周末上班
那就得支付比你的薪资还高的薪水
难道正式员工就是为了降低薪水成本的法律漏洞…
关于这个我下次会和你好好聊聊
对了
照张相发给小宁宁让他流口水
没想到你还有抖S的一面
那我拿一盒去企划那边
青叶你拿一盒给阿波根那边吧
好的
我只是看到小宁宁很不甘心觉得很有趣
小青叶是和别人熟了之后会捉弄人的类型？
怎么会呢
我不会做这种事的…
也许吧…
只是和小宁宁这样而已
我想和小青叶搞好关系
但是如果太亲密的话她可能也会捉弄我
日富美前辈又在瑟瑟发抖了真有意思
那我就去送一盒给海子小姐啰
我也…要去
真的吗那就一起去
嗯
应该不会有那种事吧
看起来好好吃
我也想吃甜甜圈
只有小青能吃不公平不公平不公平
妈妈快点快点
别急别跑
再不快点就要开始了
没事的讯号战队Signal Three的表演是从中午开始的
我长大以后也要当讯号战队Signal Three
然后从坏人手中保护大家
是吗
我也会保护好妈妈的
哇谢谢
走吧妈妈快点
今天是周六呢
明明是周六小青却还得上班
那个…
你们来得不是时候呢
欢迎来到程式设计组
大家都累坏了呢
是啊
不过我很乐在其中喔
这就像在战场一样
BUG的报告比预想的还要多
简直是忙得不可开交
樱小姐也提交了非常详尽的报告给我们
小宁宁确实有在努力呢
实际上企划组对她也有很高的评价
说她提出了一些只有前作粉丝才能发现的宝贵建议
帮了他们大忙
她从以前开始就喜欢游戏
尤其是妖精故事特别沉迷其中
是吗
不过樱小姐的问题在于她的行为
我会提醒她注意的
对了这是慰问品
八神小姐泷本小姐还有我三个人买的
谢谢
我晚点和大家一起吃
也谢谢你泷本小姐
不会啦不用客气
这个空弹壳是我的回礼还能做笔筒喔
谢谢我会珍惜的
对了下次要一起玩生存游戏吗
请放心我会指导你…
突然想起还有重要的事这个话题就下次再说吧
日富美前辈我们走吧
还能用做俄罗斯娃娃
是不是该起床啦
海子小姐人很好
但只要一谈到爱好就会没完没了
所以还是注意一下比较好
这是我的经验之谈
那个
谢谢你帮了我
没有啦因为日富美前辈看起来很为难
果然还是喜欢温柔的小青叶
不过日富美前辈为难的样子有点可爱
就那样再观察一下说不定也很有趣
哼哼要不要再让她继续为难一下呢
骗你的
我开玩笑的啦
刚才的表情并不是在开玩笑…
早安
小绿叶
咦　又增加了
因为看到半价…
所以就想买来跟大家一起吃
看来大家想法都一样呢
早安
周六上班辛苦了
这些分给大家一起吃吧
这下全都是甜甜圈了
不对我之前就在想全都是甜食多没意思
这些是仙贝吗
嗯
甜的咸的
透过碳水化合物的无限循环
变成水云那样的丰满身材如何
那个叶月小姐?
不行这些绝对不能吃
再怎么吃也吃不完吧
只能分给其他部门了
是啊
我去送吧
爱捉弄人的小青叶好可怕
这次我就不去了
请别用那种眼神看着我
庄二郎
宗次郎会对我温柔的吧
真可爱
看来还是要喂她吃东西才对
你最近一直都很困的样子呢
没事的
昨天睡了多久
唔…差不多四个小时吧
回家后画了些画就没剩多少时间睡了
这不就是没怎么睡嘛！
之前的周六你也去上班了
这样会累倒的
休息日我有好好睡觉的
没事的
之前还在公司里留宿加夜班
怎么会有需要这么拼命才能做的工作
果然小青你的公司有问题啊
小宁宁你是不会懂的
我有我的梦想
再说你暑假没有作业和报告要写吗
每天都来公司大学生有那么闲吗
笨蛋！
然后小青突然就生气了
凉风小姐也是会生气的啊
真意外
关注的是那里？ ！
小青偶尔也会生气的
虽然确实很少见
比如？
我被人欺负的时候她会保护我对那些人发火
怎么是这种美好的故事…
看
我说你们
快给我住手！
不准欺负小宁宁
小青…
但是今天小青太过分了
我想凉风小姐也是因为累了所以有点焦躁吧
马上就能和好的
人家又没想要和她和好
但是
要是一直这样拖到打工期结束的话
你们的关系会疏远的
你是傲娇吗
已经中午了啊
肚子饿了呢
真是的
整个上午都心烦意乱而没能好好地工作
都怪小宁宁一大早就说那种奇怪的话
各位午餐去吃什么
抱歉我就在这里简单吃点
咱也是　抱歉
我知道了
日富美前辈不在吗…
我不去找小宁宁的话她午餐就一个人了吧
才不管她
咦你一个人吗
八神小姐
真少见啊
八神小姐也是一个人吗
是啊
我被伦甩了
是吗…
你怎么不吐槽
发生什么事了吗
其实早上我和小宁宁…
所以就吵架了吗
不觉得她很过分吗
我那么地努力…
我懂的　我懂的
我的妈…
母亲也经常会打电话过来
说什么一天到晚就只知道要工作身体吃得消吗
不是一位很好的母亲吗
确实她能这样关心我我很高兴但…
她们不能理解我们呢…
有什么东西吗
没没什么
什么嘛神秘兮兮的
我是因为担心小青才来这家公司的
怎么会变成现在这样的…
离午休结束还有十分钟喔
我不想再这样下去了
一定要和她和好…
小…
青…
小青叶的话
被八神小姐拜托去跑腿了
这样啊
这些全都是小青做的吗
是啊
大概有四五十个吧？
为了统一质量所以把它们像这样放在一起检查
但是除了苏菲亚以外其他的人都是村民…
她加入的时候已经是开发后期了
所以有名字的重要角色几乎都已经设计好了
不过小青叶她很努力
所以下次的作品她会得到更好的设计工作吧
宁宁？
不努力的话就拿不到更好的工作
我会加油的
努力让自己也快点参加到工作中
为了能够制作新的游戏
小青
小宁宁
你没事吧
谢谢
那个…
什么事
小青你工作那么努力
而我却说了那么过分的话
对不起
不会我才应该要道歉
你明明是在担心我我却对你发火
对不起
但是就算这样也不能太勉强自己
我知道的
我会注意自己的健康的
还有
你能这么担心我我真的很高兴
那就好…
对了还有一点
我很期待现在开发中的这个游戏…
还有…那个…
也会替你加油的…
等你实现了角色设计师的梦想
负责的游戏发售之后
要第一个给我签名
虽然不知道能否实现但我答应你
一定会实现的
怎么已经和好了吗
哼哼　是啊
我的心意已经传达给她了
她都知道了
樱小姐
在
你还是先担心一下自己吧
对对对对对对…对不起！
要一直做一个温柔的小青叶喔（＊´▽｀＊）
小光那么慌张究竟是谁的电话
难道是…
就跟你说了咩我周六也得上班啦
妈咪我没事的
我已经不是小孩子了
欸不用过来了啦
我母亲经常会来我家替我打扫
所以小光的房间才那么干净啊
所以才那么干净这句话也太过分了吧
下次有机会我去打个招呼吧和你的妈咪
我可没有用「妈咪」称呼她！
下集
「偷跑图片昨天就出现在网路上了！」