因此 我许下了愿望
如果这世间的一切都是一场镜花水月
世间的一切都是命中注定的话
那就让我们唱响一曲唤醒之歌
让萌生祈愿的歌声响彻世间
在那失去光芒的天空中 我们所点亮的是
治愈之歌
我说梅尔 王都是不是比那颗星星的距离还要远
谁知道呢
真是这样的话 还没走到 肚子就要饿了
小琳你就知道吃
反正我也去不了 无所谓了
小琳不去吗 那我可一个人先去了
搞什么嘛 阿尔
为什么你要一个人去王都
王都那些工程师看了我的发明 肯定会对我刮目相看
你又来了
这次做了什么
这是我的最新发明 自动削皮机
能把果皮削干净吗
没错 请仔细看好了
如何 这可是天才发明
浪费了个苹果
真可惜
不该这样的
苹果的重量和刀刃的摩擦系数我都考虑进去了
看来阿尔你离去王都的梦想还远着呢
去什么王都
爷爷
都说多少遍了 王都不是我们这种乡下人该去的地方
正因为这是乡下 我才想去
王都有好多人 过着无比美妙的生活
能在那演唱的话该有多好
不准去
而且听说王都还有宫廷乐团
我可以在盛大的伴奏下演唱
那是不可能的
爷爷
跟你说过多少遍了 不准唱歌 尤其是那首歌
绝对不可以唱出来
我一定要去王都唱歌
大伙 要唱了
菲妮丝殿下要唱了
菲妮丝殿下要唱了吗
就在王宫 就要唱了
为什么爷爷那么厌恶唱歌
那还用问吗
为什么啦
因为小琳的歌声会引发科学解释不了的事情啦
但我很喜欢小琳的歌声
行行好吧 仅凭有限的音阶和歌词就能使用神奇的力量
这也太不可思议了
真是的 又不是上古时代人们深信的魔法
魔法吗
菲妮丝殿下
用歌声的力量召唤了水源
简直是神灵 女神啊
这下再也不用为水发愁了
菲妮丝殿下 我在这
柯尔蒂
真是的 您到底要路痴到什么程度啊
你不觉得这些路都差不多吗
怎么可能
好了 接下来您该去参观剑术比赛了
好
她这副呆呆的样子也倍感可爱啊
听说她就要嫁入王室了
嫁给那位王子吗 太要命了
喂 别胡言乱语的
拿下一局 比赛结束
抱歉 没伤着你吧
利奥波德 胜者是亨利·利奥波德
利奥波德 打得漂亮
多谢路德王子称赞
但下次不要再做关怀落败对手这样的蠢事了
如果身在战场 你已经没命了
遵命
真是一场精彩的比赛 利奥波德公子
菲妮丝殿下
利奥波德家族的人 历代都武艺出众呢
我也没经历过实战 其实我不太愿意弄伤别人
是这样吗
像我这样 不配做王都的骑士吧
哪里
您现在要去哪
去谒见各个地方的领主
也就是说 果然
嗯 战争就要开始了
要是世界上 不会有争端就好了
闲得发慌
毛茸茸
我受够了
对了 就我们几个一起去王都如何
我来告诉你 王都在这
我们的村子在比图上还要更远的地方
要是有钱坐飞空船就好了
小琳 过来帮忙
梅尔和阿尔也在吗 你们去采点果子来
我也想去森林
行 那你去吧 这边的事我帮你做
可以吗
那你可得多采点果子哦
梅尔我超爱你的
喂
姐姐太宠着你啦
是吗 可爷爷对我就很严厉
倒也是啦
什么
该 该不是野猪吧
不会吧 我们有肉吃了
等下 野猪很凶的 得小心点才行
这不是王都的骑士吗
你还好吧
虽然我不是学医的 但能看出他很危险
什么
冰 是怎么弄成这样的
这个无所谓了
他现在很难受
药 我们回村拿药去吧
小琳
来不及回去了
我要唱 那首歌
不行 爷爷说过多少遍了 不让你唱那首歌
就算如此
我也不能见死不救
这就是 治愈之歌
能够治愈世间一切伤痛
这就是小琳歌声里的力量
你们是
这可是个惊人的发现
菲妮丝
路德王子
今天王都要大摆筵席 以壮士气
你也在席上献歌一曲吧
我会为将士们准备一首治愈之歌
话说回来 之前你唱的那首歌真是精彩绝伦
民众们都大加称赞
谢谢 这样就算烈日高照 也不会缺水了
说什么呢
我不过是在称赞你召唤的瀑布
构成了防卫王宫东侧的天然屏障
咦 那用来供给民众的水源呢
哪有给他们的
水都买不起的穷鬼 趁早给我滚出王都
怎么会这样 我是为了造福人民才唱的那首歌
王都强盛也能造福人民
马上就要开战了
你只要使用歌声的力量就够了
是小琳和阿尔吗
我叫利奥波德 是王都的一名骑士
我第一次遇见王都的人
你们是我的救命恩人 但这伤是怎么治的
那个
我们给你用了村里最好的药
没过一会伤就好了
是这样啊 我得感谢你们才行
他说要谢我呢 看吧 唱歌也有好事
这个嘛
其实我们想去王都 那里不是有个星歌祭吗
那个对着星星唱歌 就能实现愿望的祭典
我也想去看看
那种事太不科学啦
你真多嘴
总之我想请你带我去王都
王都吗
不好 在这待下去很危险 我们跑
究竟是怎么了
小琳
听见了
我听见了歌声
这 这是什么
快跑
小琳
那到底是什么
不知道 那种情况太不科学了
利奥波德
那是
小琳 阿尔 没受伤吧
没事
你们继续往前跑 他们的目标应该就我一个
他们
快跑
小琳
对不起 一定要平安逃脱啊
阿尔 这是怎么了
为什么我们突然会遭遇这种事
不清楚 我也不清楚啊
因为我违背了爷爷的叮嘱吗
我不该说想要去王都的
有人在那吗
都这么晚了怎么还不回
都怪你让他们俩单独去了森林
对不起
她不会又去唱歌了吧
我觉得唱唱也没什么的
不可以
唱歌是她的梦想
我特别喜欢小琳的歌声
我也希望她能够去王都演唱
她的歌声一定能为许多人带来活力
小琳的歌声很危险
为什么您这么不愿小琳唱歌
为什么您要对小琳这么苛刻
就因为我和阿尔是您的血亲 而小琳不是吗
说什么傻话 那个孩子也是我的至亲
和你们一样 都是我的好孙子好孙女
那为什么
梅尔 小琳歌声里的秘密
我只告诉你一个人
你们是来干什么的
什么
别来无恙啊 霍克莱
能把唱歌的女孩交出来吗
在的话就赶紧出来
喂 那边不用搜了
回来吧
我听到这边有动静
什么
不就是只狗吗
行了 回来吧
将军的部队好像找到了村子 我们该归队了
嘁 不早说
估计赶不上王子讲话了
他们说到村子了 阿尔 我听错了吧
村子的事 是我听错了吧
战争即将来临
威胁王都和平的敌人 已经伸出了侵略的魔爪
如果战败 我们就会一无所有
失去人民 失去家庭 失去财产
连历史都将湮灭
正因如此 我们才要拼死一战
正因如此 我们才要举起宝剑
这场战争是为了免受掠夺的正义之战
但请诸位放心
胜利女神与我们同在
拥有奇迹之力 独一无二的女神与我们同在
小琳
梅尔
姐姐
太好了 你们俩都没事
唱响这首 唤醒之歌
哀婉久绝 绕人心间
都怪我 要是梅尔没有代替我留在家里
要是我留在村子里 我
不要这么说
小琳 快唱治愈之歌
小琳 快啊
阿尔
你一定要保护好小琳
小琳 你一定要歌唱下去 实现自己的梦想
梅尔
一定会有更多的人和我一样 被小琳的歌声所激励
我 最最喜欢 小琳唱的歌了
娓娓诉说 生命真意
世界是艘 慈祥之舟
轻摆徜徉 接纳世人
拥入怀中 一如既往
世界是艘 希望之舟
轻摆徜徉 载人忧伤
终将唤醒 清晨曙光
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk