还有 我还记得
梅尔做的面包太硬 把爷爷的牙都硌坏了
是啊
我还是第一次见到爷爷那么抓狂
都老泪纵横了
但梅尔做的面包一直都是那么美味
嗯
本以为大家会一直吃下去
本以为大家能永远 永远
Lost Song
感受我的心跳 放飞你的心愿
当愿望许下时 梦想即将开始
当我陷入困境 裹足不前
你总拥我入怀 柔声慰劝
让我们共同寻找 更胜今日的明天
让无限延续的梦想和希望 遍布天涯海角
向往着歌声 不断超越
不会放弃这一切
总有一天将到达目的地
奏响心愿传达给你 Song for you
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
启程之歌
我也什么都没带
没骗你啦
挺不住了
我也是
喂 孩子们
不好 快来人 帮帮忙
居然是从丹德拉村走过来的
真是乱来
不用客气 尽管吃吧
谢谢你 大婶 再来一碗
喂 你倒是客气点啊
没事没事
你等一下
听说村子被烧成一片废墟
是不是在抓吟游诗人啊
那是什么
好像有一部分王都军人 在搜捕懂唱歌的人
那种乡下怎么会有懂唱歌的人
难道说
别管他们 慢慢吃
果然都怪我违背爷爷的叮嘱唱了歌
都怪我
不是这样的
忘了吗 你不是还用歌声
救了那个叫利奥波德的王都骑士吗
而且姐姐也说过
小琳你的歌声能够激励别人
你不是和姐姐约好了 要去王都演唱吗
小琳你得打起精神才行
阿尔
什么 你付不起
昨晚你们客房里进了蜘蛛诶
意思就是我和蜘蛛整整过了一夜
搞得人家都嫁不出去了
你要怎么陪我
谁管你这个
因为一只虫子就想不付房费 太过了吧
没办法 虽然我无意透露
但我曾是王都宫廷吟游诗人 波妮·古德莱特
如今事出有因 隐瞒了这一身份
听到了吗 阿尔 她说她是王都的人
宫廷吟游诗人可是相当了不起的人呢
为什么会一个人在这种地方
利奥波德
库烈特
你回来啦 各地的领主的们反应如何
一般的方法说不动他们
各个地区已经开战了
你没遇到危险吧
我没事 但是牵连了无辜的村民们
那也没有办法
许多国家都在觊觎着歌姬的力量
企图攻进我们王都
无论受到多么严重的伤害
都能立即用歌声的力量治愈
这样的军队简直天下无敌
她不是战争的工具
你这个人太老好人了
利奥波德家族的纹章会因你而哭泣哦
我们库烈特家族 今天就要从王都出发
平息国境线的战争
我会让家族的纹章载入史册的 利奥波德
库烈特
要是世界上 不会有争端就好了
菲妮丝殿下
要是感冒就麻烦了 快进来吧
我才没那么容易生病啦
不如我们到集市上买花去吧
您是禁止出宫的
而且就算去了集市 也很快就会迷路吧
不是我迷路啦 是路自己乱变
原本还是这样 后来就变成了那样
再过几百年 路也不会自己改变
最要紧的是 要是您出门受了伤
路德王子会伤心的
进来吧
这你就不懂了
看 我运动神经可好了
好疼
咦 柯尔蒂呢
柯尔蒂 你去哪了
难道她消失了
我在这呢
呀什么呀 您可真能闹
没受伤吧
没事
您的身子可比您想象中要重要的多
路德王子 菲妮丝殿下前几天的歌声
使我军士气大盛 在国境线上屡战屡胜
那首歌的力量真是太了不起了
群众的呼声也很高 真是胜利的女神啊
这才配做我未来的妃子
这下王都就安稳了
我的女儿也很高兴
说菲妮丝殿下的歌拯救了她的人生呢
是吗是吗
但我女儿也说
菲妮丝殿下住得是不是稍微有些狭窄
她一直都住在那座塔里
你对我的做法有什么意见吗
不不不 我不是这个意思
是你没管好你的女儿吧
不过让那个女人趁现在多玩玩倒也不赖
属 属下会去安排
菲妮丝还有其他用法
跟着那个人 是不是就可以去王都了
谁知道呢 我倒觉得有点可疑
那就这样 我先走了
你得付120金
什么
房费和身份没关系
老板你没疯吧 打算向客人要钱吗
那不是当然的吗
那就这样吧
如果这枚硬币掷出正面就不要钱
掷出背面就付一半的钱
为什么上限只有一半的钱
喂喂喂喂
真缠人啊
120金
真是个讨人厌的男人
我说 吟游诗人
你是王都的人吧 那你知道去王都该怎么走喽
那还用问吗
我曾经可是王都的美女宫廷吟游诗人
正常会有人说自己是美女吗
怎么都好了
大叔 我有事找她 能不能先算了
快付钱
我没这个打算
真是的
那好
你说你是吟游诗人对吧
如果你能唱上一曲 房费就算抵了
只要唱歌就行了吗
如果她真是宫廷吟游诗人 献歌的价值要远远高过房费
你倒是很懂嘛
我可是终有一天会扬名王都的天才科学家
正常会有人说自己是天才吗
你居然还以牙还牙
算了 没办法
那就唱一首吧
您找我吗 国王陛下
王子最近似乎做了不少动作
状况如何 巴兹拉将军
可能是由于我国与邻国古拉纳缇亚
在国境线附近发生了一点小冲突
这么快就注意到菲妮丝了吗 嗅觉真灵敏啊
因此作为应对 我建议增加歌姬殿下的护卫
没错 菲妮丝可是这场战争中唯一的关键
正是这样
继续寻找那个唱歌的女孩
她应该还在那片村庄一带
遵命
吟游诗人 小型乐团
多么细微的线索都不要放过
遵命
战争的关键可不止一个
巴兹拉将军 奉您的命令
所有关卡都严加看守了
辛苦了
利奥波德的事怎么样
他的确反对战争 而且最近似乎不太老实
但这方面我们还尚未查明
嘁 可惜没在那个森林里解决他
毕竟他是名门骑士 明目张胆地解决他会相当困难
算了
你去要紧关卡查看动静
不要放松对歌女的搜查
请问 具体去哪
去灰之街 星歌祭要到了
地面的味道 风儿的味道 天空的味道
真是太棒了
天空哪有什么味道
当然有啦
刚允许出来散散步 就这么兴奋
是啊 但这种时间对菲妮丝殿下来说十分宝贵
就让她随意去玩吧
柯尔蒂也够辛苦的
得一直在塔里看着
路德王子还总过去
知道前一阵子来王宫的那位骑士吗
端庄又潇洒的那位
咦 不知道诶
是谁家的公子
记得是一家名门望族的
名门望族 真的吗
请问
在
不好意思 我迷路了
太阳小径在哪来着
太阳小径吗
在这道墙对面 但是男子禁止入内
我知道 但是由于战争的原因要增加护卫
谢谢指路
护卫 谁的
先走一步
那是 库烈特家族的纹章
又迷路了 我是从这边来的吗
不 是这边吗
原来您在这啊
那个 这里
男子禁止入内对吧 我知道的
我奉路德王子之命来做您的护卫
路德王子的命令
王子同情您闷了这么久 允许您去街上游玩
请随我来
请问 侍女们怎么办
那么多人一起出宫会很显眼的
看您的纹章 是回来了吧
我记得你们刚从王都出发来着
没错 是这样的
菲妮丝殿下
利奥波德家的亨利公子
您还记得在下 不胜荣幸
刚刚承您指点 利奥波德殿下
我们有事就先走了
要去哪里呢
受路德王子之命 有些话我不便细说
还请理解
从那纹章看来 你是玛雷家族的人
没错 我们玛雷家族历代
冒牌货
那是库烈特家族的纹章
你不是我们国家的人吧
您没事吧
好 好难受
难道您受伤了
披风裹得太紧
抱 抱歉
还是不行
您没受伤吧
我没事 菲妮丝殿下的安危才是最重要的
我也没事
幸好利奥波德公子没受伤
你不是有钱吗
钱我有的是
但你这种旅馆 我一金币都不想付
蜘蛛的仇记得好深
但这样真的好吗 要是来抓吟游诗人怎么办
我一向是想唱就唱 高兴就唱
没有除此之外的理由
不如说是为了替代房费吧
为什么非要他做菲妮丝的守护骑士
他既是剑术大赛的冠军
又是从邻国刺客手中拯救了菲妮丝殿下的英雄
民众们的呼声很高
这也是为了能好好利用他
亨利·利奥波德
现任命你为菲妮丝殿下的守护骑士
为我和我未来的妃子尽心尽力吧
遵命
要是菲妮丝伤了一根寒毛 你就别想活了
带来胜利的歌姬 我会不惜生命来保护您
真是太惊人了 太令人激动了
房费不用付了
不愧是老板 之前我看错了 你是个好男人
阿尔 谢谢你
我已经好多了
她的歌声非常美妙
谢谢夸奖
多亏了歌声 我也打起精神来了
那真是太好了
然后呢 她在做什么
不知道
这次没有精灵在呢
精灵是什么意思啊
在我唱治愈之歌的时候就会有 还发出美丽的光
那也太不科学了吧
你会唱精灵之歌吗
精灵之歌是什么
是古代流传下来的传说之歌
据说当那个人唱起歌时 会引发神奇的力量
这个东西 爷爷也有
王都军来了 王都军来抓吟游诗人了
奇怪 来得也太巧了
你说的是她吧 干得好
谢了
大婶
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境