为什么那位大婶会和王都军在一起
王都军在抓吟游诗人 我们被出卖了
怎么会
这世道可真不好过
我只要一唱歌 就会发生坏事
我明明那么喜欢唱歌
是不是不唱就好了
你的歌声能给人带来活力
我还想和你一起唱歌呢
波妮·巴德莱夫（Bad Life）
我叫波妮·古德莱特
别说得我好像要倒霉一辈子似的
被训斥了
重要的是 你之前说自己唱歌后会召来精灵
找到了
不好
你是吟游诗人吧 费了我们这么多事
老老实实束手就擒
要是我不答应呢
我们军团长可不懂什么叫手下留情
奉劝你最好老实点
刚才那个女的说唱歌的是一位少女
这个女的 怎么看也不是少女吧
刚才你说什么
说谁年纪大呢 混蛋
Lost Song
感受我的心跳 放飞你的心愿
当愿望许下时 梦想即将开始
当我陷入困境 裹足不前
你总拥我入怀 柔声慰劝
让我们共同寻找 更胜今日的明天
让无限延续的梦想和希望 遍布天涯海角
向往着歌声 不断超越
不会放弃这一切
总有一天将到达目的地
奏响心愿传达给你 Song for you
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
MediaLink
爱慕之歌
说谁年纪大呢 混蛋
说了两遍
爱慕之歌
这娘们什么意思
居然敢向王都军掏刀子
别连这种女的都打不过
你敢说我是剩女
我没说
听着像就是了
该死
等等 不能杀 只让抓活的
难道她是想让我们快跑吗
给你三分颜色 就敢开染坊了是吧
你们也是 抓个娘们还这么慢
但如果她是歌姬的话 将军说过不能伤着
管它的
歌声之力是不是真的存在还不一定呢
反正我不信
麻烦死了
阿尔 怎么办 我们得救她
都怪我 我不想再这样了
起来 从年龄上看 你似乎不是我们要找的女人
那就
不要
永别了
这是你的吗
利奥波德殿下
快低头行李
不必不必
给
我的苹果
那好 我给你表演个魔法
别再弄掉了
谢谢你
路德王子吗
别再涨税了 我们快要吃不消了
就是 王室节省一点不就什么都有了吗
让他们闭嘴
都给我闭嘴 战争哪有不花钱的
不知道是谁在保护你们不受外国的侵略吗
利奥波德殿下
请帮我们想想办法吧 利奥波德殿下
就不能想办法停战吗
等等 冷静点
我会聆听大家的意见的
是利奥波德殿下
他算什么东西
区区一个骑士
您说的是
在民众里居然比我这个皇室王子的呼声还高
一时半会的事儿
只不过因为他救了菲妮丝殿下而已
他不是已经成了菲妮丝的守护骑士了吗
这种人及不上路德王子的一根小手指头
该死 碍事的家伙
波妮
您没事吧 军团长
该死 眼睛睁不开了
再吃我一发
阿尔你真厉害
这是我打算用在星歌祭上的发明
名字也叫「星弹」
感觉像精灵一样呢
精灵是不存在的啦
它是用氧化剂 可燃剂和火焰染色剂制成的
阿尔
振作点
没关系 我这就帮你治好
不能唱
你的能力会暴露给他们
笨蛋 那种事不要紧
区区小鬼 费我这么大事
唱响这首 唤醒之歌
哀婉久绝 绕人心间
放眼天空 暗夜压境
这就是 精灵之歌
唯有用爱 点亮光明
要我前往战场
战争已经打响 你的治愈之歌能拯救众多士兵的生命
用我的歌声
亨利·利奥波德何在
在
带菲妮丝找个安全的地方静养
以便日后充分发挥她的歌声之力
要将歌声之力 使用在战争当中吗
虽然你在底层人民当中的呼声很高
但我也听说你对战争怀有意见
就是说你有反叛王室的企图吗
不敢
那就拼死保护菲妮丝吧 守护骑士殿下
阿尔
小琳
这个女孩
说不定能激发出这首歌的力量
你们看见了吗
是她 唱歌的女孩就是她
很好 抓住她们
这下老子能升官发财啦
仔细一看 那个娘们的长相倒是挺不错嘛
老子可真走运
什么叫仔细一看 这个肌肉男可真没眼光
抱歉 波妮 都怪我
你又自责了 都说是我
我觉得我不能束手待毙
好 那我就赌在你身上了
听好了 记住我教你的这首歌
然后
你的小玩意不错嘛
在他面前的表情要开心多了
要是让路德王子知道的话
真舒适啊
是啊
如果时间能停在这一刻就好了
对了 我让柯尔蒂了面包过来
咦 她不在
她居然不在你身边服侍
柯尔蒂居然这么会骑马
那不是柯尔蒂
菲妮丝殿下
为什么要这么做 柯尔蒂
那不是柯尔蒂
有胡子 明摆着是个男的
给我住手
记住了吗 小琳
嗯 但我要怎么做
我一发信号 你就唱这首歌
传说这首歌的力量能够
喂 吵死了 干什么呢
你要干什么
喂 快重新绑好
是
白痴
扔不过来啦
废物
真是的 计划都泡汤啦 笨蛋
阿尔真笨
究竟是谁笨呢
什么
怎么回事
我在星弹里加入了氧化剂
因此不需要空气里的氧气 在水中也可以
知道啦 快给我们松绑
阿尔你真厉害
该说你聪明还是傻呢
不过
结果好就一切都好
敢瞧不起我们 别跑
小琳 准备好了吗
菲妮丝殿下 您没事吧
波妮
放心吧 你一定能唱出来
很好 逮住她们
小琳
这是什么
该死 区区歌声而已
真 真厉害
你还好吧
这是我做出来的吗
这是上古流传下来的精灵之歌
当拥有歌声之力的少女唱起这首歌时
就会引发奇迹
没什么问题吧
没有特殊情况 但是
但是什么
那位大人似乎担心星歌祭的准备和宫廷乐团的演奏
没关系 图谱方面万无一失
亚蕾亚·格尔特女王还在时 乐团还算完整 可是
我没空担心已经不在的人
您好啊
之前提到过的东西很快就到
战争终于已经打响
我用这双手
不知道柯尔蒂有没有事
要是她有什么三长两短 我
为什么敌人对我们的动向如此清楚
只有可能是出了内奸
奇迹啊
身子暖和起来了吗
嗯
那就好
菲妮丝殿下
我的歌声能够获取力量
但作为代价 也会失去某种事物
我想这份代价一定就是我的生命
这么重要的事为什么不早说
我的使命就是保护你的生命啊
你不惜生命保护我
那我也想为你歌唱
菲妮丝
菲妮丝殿下
柯尔蒂
出口在这边
菲妮丝殿下 菲妮丝殿下
柯尔蒂 幸好你没事
真的太好了
菲妮丝 你遇袭了吗
看你的样子
是你害菲妮丝遭遇危险了吧
不是这样 是他保护了我
闭嘴 我要解除你守护骑士的职务
不准再靠近菲妮丝
怎么会
带她下去
请您等等
请您听我说 亨利他没有过错
亨利
面对那么多敌人 你打得倒是不错嘛
利奥波德
您怎么会知道
战争已经打响
我要把你送到战场中最最惨烈的前线上去
做好觉悟吧
我还以为小琳你的歌声只有治愈的能力
没想到还能使用那种力量
刚才唱的是风之歌
精灵之歌共有四首
但只有治愈之歌的图谱没有流传下来
是特殊的歌曲
特殊的歌曲
但在传说中 激发出歌声之力的人
作为代价 生命会遭到削减
据说身体会被侵蚀 逐渐衰弱下去
不要 我还没吃过牛肉呢
蔬菜浓汤没喝过
又大又甜的水果馅饼也没吃过
生命真的被削减了吗
别管了 她就是个吃货
我和小琳相处很久了
正好相反 她越唱歌 反而就越欢快
和传说中相反吗
黏乎乎的起司 松软的煎蛋卷
我说 能别这样了吗
好歹你也是个女孩子
可是啦
那是什么
恐怕是王都军制造的兵器
那是兵器
战争已经打响了
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境