阿尔 那是回声装置吗
没错
就是说在用歌声之力飞行吗
以前小琳不也用歌声之力 让马车飞起来了吗
对此妥善利用的话 就能超越现有的科学技术
疼死啦
脑袋都摔得嗡嗡作响了
没办法啦 那是单人用的
你们掉下来的角度还行
要是搞不好 骨头都会碎成渣的
这个也太夸张了吧
这是什么情况啊
话说那是我做的吧
什么时候到你那的
咦 为什么笑成这样子
完全搞不懂
吵死了 阿尔一来就吵得要死
喂 我可是好不容易来救你的
搞不清你想干什么
我跟你说 你这种行为一点都不科学
救救我
Lost Song
感受我的心跳 放飞你的心愿
当愿望许下时 梦想即将开始
当我陷入困境 裹足不前
你总拥我入怀 柔声慰劝
让我们共同寻找 更胜今日的明天
让无限延续的梦想和希望 遍布天涯海角
向往着歌声 不断超越
不会放弃这一切
总有一天将到达目的地
奏响心愿传达给你 Song for you
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
无声之歌
抱歉 今天要在这扎营了
路途还很遥远
这么说来 为什么利奥波德家的骑士会统领佣兵团
是啊 来救我们的时候 还以为你们是人贩子呢
喂 话别说那么难听啊
他叫贝洛乌 旁边是他的把兄弟斯诺亚
原本他们都是佣兵
但现在我们志同道合 共同反抗王都军
我们的规矩很简单 谁最强大就听谁的
哪怕这个人一副王都小少爷的模样
说白了就是被头儿的实力所折服 对吧
我懂 我懂你们这种迷上他的心情
好了好了
但我既没击败巴兹拉 也没救出菲妮丝
头儿 是飞空船
放低身形 尽量别动
巴兹拉那家伙 在往王都去吗
飞空船明明是老师的发明成果
我们只能走陆路了
今天就先休息 明天再前往维森博士的研究所吧
菲妮丝
虽然中间有人捣乱 但回到王都后就是星歌祭了
终焉之歌没什么疏漏吧
只要把宫廷乐团和图谱交给我就没问题
时候一到 只要我演唱就可以
你心里在想什么
终焉之歌对我来说是重要的战斗力
对你来说 它的意义又是什么
他们应该还会再来
别让他们妨碍我唱那首歌
到了王都 对付他们的可是本将军
怎么可能有人妨碍
奏乐兵器在你手上 还不是被人抢走了
很少见你这么多话 这是怎么了
用不着担心
灰之街的那台只不过是维森博士的试验品
等着我 菲妮丝
她的声音 挥之不去
没想到是长生不老的诅咒
这种事 太不科学了
但小琳所说的一切都是事实
因为故事里讲到了只有我了解的过去
但是 为什么只有小琳一个人
才能重现已经失落的 过去的歌谣呢
那是因为 我是
总之必须阻止菲妮丝
阻止她 可菲妮丝到底打算做什么呢
她打算再一次唱响终焉之歌
她打算再现上古歌姬的传说吗
召唤陨石 毁灭这片大陆
不 不是的
菲妮丝是想让那颗巨大的星星坠落下来
毁灭整个世界
刚一回来陛下就召见我 请问是有何事
巴兹拉将军 王都军的指挥权虽然交给了你
但你未免太独断专行了
父王说得对 你知不知道你的计划要浪费多少花销
重新做一个那么大的玩意
花销不够的话 向民众多征点税不就好了
民众是不会默不作声的
那让他们闭嘴就行
不必担心
我们哥尔特王国征服世界的那一天 马上就要到来了
王室成员真是一群废物
新型装置准备得怎么样了
即将准备完毕
给我看好了 别让任何人来妨碍终焉之歌
利奥波德他们一定还会再来
进一步严加城门防备
是
巴兹拉的目的是征服整片大陆
拥有歌声之力的菲妮丝 应该是他最大的王牌
反过来 菲妮丝也通过与巴兹拉的合作
达成自己的目的
与他利害一致的菲妮丝一直在等待着
那颗星星距离大地最近的日子
也就是说
她在等着星歌祭与能最大限度发挥歌声之力的宫廷乐团
这两个条件凑齐的时候
向着星星歌唱 就能实现愿望吗
看来这正是超越了悠久历史的 菲妮丝本人的愿望
她是 坏人吗
不是这样的
在最后的最后 我听到了菲妮丝的声音
她对着我清楚地说 救救我
救救我
我觉得她并非真的想唱那首终焉之歌
而是渴望有人能拯救她
所以
一定要去救她
我听见你的声音了
我一定会去救你的
究竟是谁
什么救不救的
决不会让你来捣乱
小琳
真让人担心啊
利奥波德
长生不老 歌声之力
发生的尽是些我们完全没法理解的事
没想到唯一能理解的 是个那么小的女孩
她为什么总是在替别人担心
总是为了别人而拼命歌唱
她说想去王都唱歌
她的梦想明明只有这个
只有这个才是小琳的心愿
大约五年前 还在王都的我 遇见了一位女士
那天的事 我永远不会忘记
在宫廷乐团里 有一位举止高贵的女士
虽然戴着面具 没法看清她的容颜
但她的演奏非常优美
一瞬间令我坠入了爱河
你懂的吧
突然问什么呢 我怎么会懂这些
但是没过多久 那位女士就不见了
你知道吧 哥尔特王国第一公主神秘失踪事件
难道说
嗯 我爱上的就是哥尔特王国的亚蕾亚·哥尔特公主
公主殿下
这么说来 她好像是突然扔下自己的宫廷乐团 消失不见了
在战争中 能够活下来的几率很低
我连自己心爱的人都无法去寻找
深深感受到悔恨与自己的无力
利奥波德
所以我能理解阿尔你的心情
我是听说塔尔西亚捡回了个婴儿
但没想到那个婴儿就是你
他是个情深义重的人 我们曾是无可替代的挚友
我大致感觉到了
小琳
你是不是还有话没说出口
我连苹果皮都削不好
她说过自己爱吃 但是不喜欢皮
想吃削好皮的苹果
总是说些任性的话
所以 我想看到她吃惊的样子
想看她高兴的样子
才总是做些小玩意的
其实我并不奢求成为王都名垂青史的科学家
也不奢求像老师那样 做出造福大众的发明
我 我
我还没死心呢 阿尔
无论公主去了哪里 我都一定要找到她
利奥波德
我要改革王都腐败的统治 把公主带回去
到那时 我就要向她表明自己的心意
为了喜欢的人去竭尽所能吧
这才是优秀的男子汉
到那时 她一定会开心地把它吃掉的
嗯
这是真的吗
小琳 你是
向王都出发吧
咦
我知道 听到了
那你们倒是反应一下啊
话说你是不是太活泼了
说 说什么呢
你和利奥波德谈什么了
这是男人之间的秘密
哭鼻子了对吧
眼睛都肿了
真的耶
爱哭鬼
爱哭眼镜
烦死啦 爱哭眼镜是什么鬼啦
据老师推测 这个图谱就是菲妮丝留下来的终焉之歌
之前是爷爷拥有的
我们必须阻止菲妮丝的计划
阿尔
那要怎么做呢
在终焉之歌唱起之前 我会唱起治愈之歌
治愈之歌存在的意义就在于此
所以 光靠我还不够
小琳乐团 是时候该在王都出道了
给他们上演一出大型新人秀
大型新人秀
在王都和乐团一起演唱 是小琳你的梦想吧
我的梦想
去实现它吧
阿尔
好吧
那我就不多说了 阿尔
是
秘密武器该登场了
开城门
太棒了
各位请看
这是
机动性超群 动力由回声装置中的风之歌所提供
操作简单 比骑马还容易
是飞艇吗
好厉害
驾驭后就能称霸天空
这就是维森博士的真本事
勇者啊 飞向王都吧
这玩意太炫了
效果很好
看样子没白练
好 巴兹拉和王都军就交给我们解决
一定不会让他们得逞
马上就到星歌祭了
是啊
我已经等很久了
很久前就想和大家一起歌唱了
是啊
一起去阻止终焉之歌吧
这么说来 那是首什么样的歌
是啊
给我看看
有些地方被烧焦了 不过还能看
唱响这首 唤醒之歌
咦 这是
哀婉久绝 绕人心间
治愈之歌
你拿错图谱了吧 阿尔
怎么会呢
这是什么终焉之歌啦
真没用
眼镜小杂鱼
太过分了吧 谁说我是眼镜小杂鱼
你也太老实了吧
这个是要怎么看的
这个图案不是用大陆文字画成的吗
白色的地方吗
白色 你看哪呢 不是用黑色的墨水画着吗
你看
明明要唱终焉之歌 却唱出了治愈之歌
你在嘀咕什么
开始找借口了
不是这样
虽然不清楚读法在哪里出了问题
但会把终焉之歌唱成治愈之歌 其中一定有什么缘由
阿尔
如果还能见到明天 就证明我们已经获胜
但如果失败 明天就再也不会到来
今天也将会是人生中的最后一天
你们想见到明天吗
想痛饮美酒吗
想见到家人的笑容吗
战友们 我们于明日再会吧
头儿 这场战争肯定会载入史册吧
那还用问吗 到时候你们所有人都是英雄
英雄就得有个相称的名号吧
我们要用什么名号
头儿
从此刻起 我们就叫做天空雄狮团
翱翔天际 夺回王都
天空雄狮团
真帅啊 天空雄狮团
那么 我们也出发吧
千万小心呀
是
一定要平安归来啊
我保证
这是真的吗
嗯
小琳 你是
是歌曲 就终究会唱完
当歌声传达到人们内心时
它的使命就已完结 歌声也就该消失了
我是为菲妮丝而诞生的歌
所以 到那时
我一定会
小琳
不过没关系 因为
到了那时 我一定能拯救最最喜爱的大家
准备好了吗
预备
目标王都 进发
塔尔西亚 请你一定 一定要守护好他们
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境