好了
谢谢了
不用客气
其他人也都还好吧
您看起来比我们要虚弱多了
没有唱治愈之歌 是有什么原因吗
菲妮丝
亨利
你特地赶回来的吗
你累成这个样子
歌声之力用得太多
我应该只能再唱一首歌了
你不用再唱了
Lost Song
感受我的心跳 放飞你的心愿
当愿望许下时 梦想即将开始
当我陷入困境 裹足不前
你总拥我入怀 柔声慰劝
让我们共同寻找 更胜今日的明天
让无限延续的梦想和希望 遍布天涯海角
向往着歌声 不断超越
不会放弃这一切
总有一天将到达目的地
奏响心愿传达给你 Song for you
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
离别之歌
太厉害了 飞到天上去了
我也没想到真的能飞起来
考虑到我们的重量所需要的风力
感觉有点不太科学
好啦好啦
那个人还好吧
那个金发混蛋美男子
注意一下你的措辞
我也很担心利奥波德
他那么厉害 应该能逃出来
要是王都军敢弄伤他的脸 我非打爆他们不可
感觉你确实能干得出来
一定会有期待你歌声的人出现
难道「期待我歌声的人」就是
利奥波德不是说过
还有一位女子也会使用歌声之力
菲妮丝殿下
柯尔蒂
太好了
利奥波德殿下 没有时间了
路德王子就在附近
他已经知道你们之间的关系了
这不是菲妮丝吗
这里是前线地带
为什么你会在这么危险的地方呢
无所谓了
宫廷乐团很快将从王都抵达此处
宫廷乐团
歌声之力配合演奏和节拍
要比单纯一个人使用要强得多对吧
赶快用压倒性的力量拿下敌人的城寨
不然某人会没命哦
难道说
是这么回事吗
她为了保护我
用歌声之力攻击了敌军
请您三思
菲妮丝殿下每唱一次歌 剩下的生命都会减少
所以求您发发慈悲
你算什么东西
有什么资格在我们说话时插嘴
路德王子
柯尔蒂
不需要歌声之力
光靠我们 就能拿下蒙特瓦雷城
太费时间 免谈
要是我能在宫廷乐团赶来之前解决呢
你说什么
你说要去救菲妮丝
也许她正在等着我的歌声
小琳
大家会跟我来吧
梅尔说过我的歌声能为别人带来活力
这样下去就算能在王都演唱 我也没法接受
对需要帮助的人置之不理 自己跑去唱歌
所以我现在 要去为菲妮丝歌唱
真可爱
阿琉 我可以让它钻火圈吗
不行 那是人家的狗
这里就是举世闻名的维森博士的家吗
接下来我们要怎么做
说不定在这能打听到菲妮丝的消息
更重要的是
那个美男子曾凝望着我说道
去维森博士的研究所 到那就安全了
然后我们就结婚吧
才没说过这句
话说你们一直在提的那个维森博士是谁
你不认识他吗
维森博士既是发明了飞空船的天才发明家
又是一名考古学者
是受全世界人民崇拜的伟大科学家
几个女人和小孩 找我有何贵干
难道您就是那位赫赫有名的
别来烦我 哪来的回哪去
您别啊 我还什么都没说
请进 请进
快走
请进
我们听哪个
快走
请进
到底听哪个
这是飞空船的设计图
连动力源的详细结构都画在上面
别随便乱碰
对不起
那是动力输送路线图
这个才是动力源的图纸
设计方面的图纸在二楼
想看的话别客气 直接说
谢谢
最近的小鬼真是不知道客气
一路过来累坏了吧
我给你们泡了茶 随便喝
茶 这不是酒吗
是巨型毒蛇的鲜血
连酒都不算了
别客气 随便喝
这玩意能喝吗
真可惜 我还以为你们能帮我试试毒
竟然全喝了
你没事吧
超难喝 但是我渴了
真是个爽快的丫头
很好 这个能喝
这老爷子怎么回事啊
然后呢 你们找我来干什么
我们在找一个叫菲妮丝的人
老爷爷您认识吗
我不认识
别过来
厉害
阵型散了 二班 支援我
你真的是个小少爷吗
闭嘴
一鼓作气冲上去
拿下那座城寨 这场战争基本就能宣告终结
是吗
但只要路德王子在 您就没有未来
所以请您逃走吧
等这场战争结束 您就和利奥波德殿下逃到远方去
我有一个打算
有枕头了
软乎乎的
那个小鬼好奇心很强啊
他很崇拜您的
我已经不搞研究了
您不是受雇于王都军吗
我不是军人
那些东西是他们擅自抢去用的
全部都是
那飞空船现在也落入王都军手中了
像你这样的人才是
为什么不在王都 却来我这
和这帮小孩混在一起 在搞什么
我也看不惯王都军的做法
但是 我发现了希望之光
这个箱子是什么
有五个文字板
是密码吧
按顺序一个一个试不就好了
别开玩笑了
粗略算下也有三亿种以上选项了
那就不行了
应该会有什么提示
是地名 人名 还是什么物品呢
我们在找一个叫菲妮丝的人
老爷爷您认识吗
我不认识
难道说
你知道了吗
菲妮丝
打开了
太棒了 阿尔你真是天才
这个东西 我好像在哪看过
一样的 这个究竟是什么
那是回声装置
对不起 没经您许可
那个还没装填 算你捡了条小命
那是奏乐兵器的弹药
战争中用来杀人的武器
为什么这些东西会在这里
因为它们是我做的
搞了半天 你也是战争的帮凶
从结果而言可能的确如此
什么叫从结果而言
我们来谈谈菲妮丝吧
她的歌声能够引发世上一切奇迹
那是以构成世界的四大元素
土 风 水 火为基础的
世界上的一切事物 都由这四大元素构成
四大元素
和精灵们是一样的
精灵吗 形容得不错
为了王都的将来 我对歌声之力进行了科学分析
想研究一下它能起到什么作用
最后我发明了回声装置
那是什么
是能保存歌声之力的装置
救救我
刚才的是火之歌吗
与其说是歌声 不如说是经空气传导的声音
是一种声波
我让它在特殊材料制成的装置里不停地回响
进行半永久性保存
一旦播放出来 就能将歌声之力实体化
原来那个盒子里装的是歌声
理论上连过去的歌声都能保存
过去
过去唱出来的歌曲和声音
在某种特殊环境下能够免遭衰减
以声波的方式传导
如果能够播放出来 就能够再现当时的情况
不 不用管她
总之有了回声装置
就可以不给唱歌的人增添负担 同时引发奇迹
因此我设计了一个机械
它能将回声装置所保存的力量增幅到最大程度
难道说就是那个
就是你们看到的 马上就要进行演奏的兵器
我们叫它「奏乐兵器」
王都军说要将菲妮丝的歌声和我的发明
作为战争的兵器使用
我搞发明是为了让人获得幸福
可他们却要让它成为杀人的兵器
当时我强烈反对
可是王都军却置之不理
最终 我的发明和回声装置都被他们夺走
我也被他们所抛弃
我现在已经万念俱灰
为什么 这么宝贵的梦想怎么能抛弃呢
您可以做点其他的发明
我的一切都被夺走了
他们在这里射击了许多含有水之歌的装置
我呕心沥血所建的研究机构整个沉进了水底
难道说
多少研究员死在了这里
你们能了解我的心情吗
我花了这么多年
将我深爱的研究员们的尸体埋葬在这里
你们怎么可能会懂
违抗王都军 就会失去重要的事物
我也是这样的
小琳
因为不想再失去 所以我才要唱
因为和自己珍视的人做过约定 所以我才要唱
奇迹啊
小琳 你
谢谢
王都军赢啦
没想到真的拿下了
我们今后听命于您
亨利
飞空船 我第一次见到
我也是
王都军有什么打算
不清楚
但无论奏乐兵器还是飞空船
都在往灰之街的方向进发
灰之街 那不是国境的前线地带吗
菲妮丝恐怕就在那里
歌声之力的代价是寿命遭到削减
但你似乎有些特别
菲妮丝被王都军用来为非作歹
她剩下的时间可能已经不多了
那我们得快点赶过去了
要去救菲妮丝了
许多事都谢谢您了 天才老爷爷
对了 小鬼 你叫阿尔是吗
什么事
你留在我这吧
作为报答 我有东西要给你们
在完成之前 我想让这个小鬼帮我点忙
还从没听说过维森博士直接指名过谁呢
了不起啊
阿尔
的确 没有比这更让我感到荣幸的事了
但是对不起 我必须跟着小琳
我既不是乐团成员 也不会用歌声之力
光做些没用的发明 一点也派不上用场
这些我都懂
但我和人约好过 要保护小琳
这不是很好吗 阿尔
天才老爷爷想要留你工作呢
这样你就离在王都名垂青史的梦想更进一步了
我没关系的
有大家陪着我
遇到危险时 利奥波德也一定会来救我们
可是
梅尔她
她也一定会支持阿尔你的梦想
要是没有你 我们也没法走到今天
没事吧 小琳
阿尔是一直和我生活在一起的家人
是我现在唯一的家人
所以就算分别 一定也能
她是个乡下丫头
又贪吃 人又笨
但是求求你们 一定要好好照顾小琳
笨蛋
你又不是人家老爸
笨蛋老爸
很快还会见面的 是男子汉就别哭了
是
那张纸是
宫廷乐团准备好了吗
是 准备完毕
当星歌祭上响起这首歌时
一切即将开始
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境