前面的故事大家听懂了吗
接下来我们言归正传
之前所提到的
都不过是讲述这颗星球命运的预习知识
这颗卫星 原本绕着我们艾忒尔吉欧德旋转
既不远离 也没有交集
但在上古时代陨石轰击大地后
它的轨道不知为何发生了改变
后来 虽然它依然围绕着我们旋转
但开始渐渐向我们接近
原因我们不得而知
正如各位所见
按如今的轨道运行下去
将来一定会与我们的星球相撞
这是不可避免的未来
在此我必须怀着沉痛的心情
告诉大家一个更坏的消息
直接了当地说 这颗卫星什么时候会到达最近点
在此向大家公布我们实验室的计算结果
大约会在 六万年后
那时应该会是大家初显老态的时候吧
亨利教授真会开吓人的玩笑
真是太风趣了
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
悠久之歌
唱响这首 唤醒之歌
哀婉久绝 绕人心间
最后我唱的是 终焉之歌
那是以失去生命为代价 毁灭世界的禁忌之歌
我本应死去
但却
为什么
后来 我明白了
什么才是真正的「失去生命」
第一眼见到她 觉得她非常漂亮
肌肤白皙 应该来自于遥远的土地吧
那时我还小 没怎么感到害怕
所以觉得能与她处得来
可是过了多年 我发现一件怪事
她的容貌丝毫没有改变
和我刚见到她那天一样 年龄完全没有增长
你这个怪物
你 你是怎么回事
别过来
后来的事我就不知道了
不知从什么时候起 她就消失不见了
菲妮丝 菲妮丝
我就知道你在这
她是何时出现 从哪来的
我已经记不得了
但只有一件事我能肯定
干什么
你都做了些什么啊
不会吧
我早就知道 她是个怪物
她应该从未感到过幸福
魔女 她是长生不老的魔女
把她烧成灰烬
把她打入地狱 不得超生
后来的事我就不知道了
不知从什么时候起 她就消失不见了
你说的是菲妮丝吧 我认识
你们是一个班的吧
对 特别可爱
对吧 她那种样子的特别受欢迎
但她好像没男朋友哦
是吗 惊了
好像也没朋友 一天到晚闷头学习
我记得她有一科好像特别强 天文学来着吧
嗯 是个超认真的人
这么一想 我们也
怎么了
吵死了
也太晃眼了吧
这是什么警报
不得不在这个活着没有丝毫意义的世界上 永远生存下去
这才是「失去生命」的真正含义
历史反复重演
相似的世界 相似的人们
无论文明怎样发展
最终总会由于某种原因回归原点
万物轮回 无穷无尽
亨利
我确实是天文学家 但不懂的事情还有许多
所以我对你的故事很感兴趣
你的知识量浩如烟海
自然科学 人文科学 形式科学
在现代 没有谁拥有像你这样丰富的知识
现代
现代的意思是什么
你莫非是在考我吗
没有什么现代 也没有过去和未来
过去即是未来 未来即是过去
是从物理学上讲 还是从哲学上讲
定义时间可能的确是人类的一厢情愿
但说没有未来 也未免太令人难过了吧
即没有开始 也没有终结
向着终点前进 终将回到起点
世间万物就像一个圆环
所以不要怀有什么希望
我也曾怀有希望
既然世界不断轮回
那我应该可以回到与那时完全相同的时代
不是似是而非
而是与我出生长大那时 完全相同的时代
只要我的希望到那时还不磨灭就好
你这个怪物
无论多少次承受他人的憎恨与愤怒
只要我等下去 也许就能遇到和那时完全相同的人
没错 我曾是这样想的
对不起
请问
亨
亨利 怎么了
没什么
再不快点要赶不上发表会了
快点啦 爸爸
知道了
但我想错了
无论人有多像 内心也不会一样
我深爱过的亨利 永远回不来了
被我害死的亨利 再也不会回到我身边了
星歌祭吗
大家都说那是向星星歌唱的祭典
准确来说是向星星歌唱 就能实现愿望的祭典
最近的孩子们呐 老传统都忘光了
什么来着 精灵之歌对吧
听说会来乐团在祭典上唱歌
夏日庆典上不是也唱了吗
今年你去吗
星星离我们最近时 就是星歌祭的日子
村里的人会一起演奏哦
在无限轮回的历史中 我在所有时代和文明里
都不停讲述着星歌祭和上古歌姬的传说
既然我能介入所有的时间和地点
那只要我自己创造传说就可以了
只要连同这个世界的历史
都变成我计划中的一部分就好了
我也非常喜欢上古歌姬的传说
星歌祭快要到了 这本书也卖得很好
用歌声平息战争
这样的女英雄大家肯定都喜欢嘛
但传说是从什么时候开始流传的呢
作者不知道是谁吧
我需要人们举办星歌祭
打好演奏音乐的基础
理由只有一个
那就是 让那首歌再一次被唱响
在那颗星球到达最近点之前
我都在不停地欺骗这个世界
菲妮丝
你的意思是 你就是那位上古歌姬吗
这种事怎么会是真的
你到底打算做什么
歌声之力受到旋律 节奏 以及和声的增幅
能发挥出比一个人歌唱时更强大的力量
那时只有一个人歌唱 所以只召来了陨石
所以这次
用歌声召来陨石
歌声是一种声波 在真空的宇宙里无法传播
「我确实是天文学家 但不懂的事情还有许多」
这句话是你自己说的
凭借有限的音阶和歌词孕育出的歌声之力
使暗物质与暗能量产生作用
上古时代 卫星的轨道之所以会改变
都是因为我的歌声
我要谢谢你
只有那颗卫星的轨道我还没研究明白
明白了这个 我的计划就能完成了
计划
当星球到达最近点时 我会再次歌唱
伴随着演奏一起
唱响那首「终焉之歌」
不用担心 亨利
到那时 你早已不在了
我们与邻国古拉纳缇亚之间的战争
只是时间上的问题了
你年老体衰 恐已难承将军之任
我明白陛下的意思
但若没有你 也没有我国如今的繁荣
我们要称赞你的伟绩 名垂王都史册的大将军
塔尔西亚·霍克莱
大将军塔尔西亚·霍克莱
听说更换了大将军后 我军在战场上百战百胜
但也听说每逢战斗 整个战场都会被火焰烧成灰烬
敌军全都吓破了胆
霍克莱将军还在的话 一定不会这样
将军经过 把路让开
那就是巴兹拉·贝尔莫斯将军
好像是因为有那个怪人跟随 才战果斐然的
到底是什么人呢
他们来了 格尔特王国巴兹拉的军队
究竟是偶然 还是必然
在反复重演的历史中等来的最终时刻
居然与那个时代完全相同
对我来说正好
别来无恙啊 霍克莱
在那失去光芒的天空中 我们所点亮的是
您好啊
很快就是星歌祭了
看那里
难道 她就是菲妮丝
Lost Song