这是菲妮丝舍弃的 治愈之歌
怎么回事
谁在那里
居然有个小婴儿在这
怪可怜的
爷爷
不会吧 这里是
这孩子今后就是我们的家人了
是我的妹妹吗
是啊
她叫什么
名字吗 这个嘛
叫她小琳好不好
小琳吗 真是个好名字
感受我的心跳 放飞你的心愿
当愿望许下时 梦想即将开始
当我陷入困境 裹足不前
你总拥我入怀 柔声慰劝
让我们共同寻找 更胜今日的明天
让无限延续的梦想和希望 遍布天涯海角
向往着歌声 不断超越
不会放弃这一切
总有一天将到达目的地
奏响心愿传达给你 Song for you
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
决心之歌
睡着了
小琳真可爱
是啊
是菲妮丝的歌声创造了我
我叫梅尔 是小琳的姐姐哦
梅尔 爷爷
打扰了
霍克莱大人 该动身了
知道了
又要去王都吗
是啊
为什么 爷爷已经不是将军了呀
对不起 梅尔
小琳乖 没事没事
什么事都没有
乖孩子 乖孩子
爷爷和王都军一起
乖 别哭了
他还叫爷爷「霍克莱大人」
咦
这种事我不同意
爷爷和巴兹拉
天才老爷爷也在
塔尔西亚·霍克莱
你说你不同意是什么意思
使用歌女的力量打战 不是我们王都军应有的作为
而且这种歌
如果如传说所言 将会毁灭世界
放心吧
顶多轰飞旁边一个国家而已
这就是战争的第一枪
凭你区区一介佣兵 能晋升得如此之快
就是因为这个吗
难道你能接受吗 菲妮丝
菲妮丝
亨利·利奥波德
虽然是初次见面 但我是来救你的
你单枪匹马能做什么
菲妮丝
这是多么残酷啊
明明一切都毫无意义
你在说什么
历史不断重演
世界会毁灭 你也会死去
你一定会被我害死
什么
听到她说什么了吗
怎么会
难道不是他们强迫你唱歌的吗
区区逆贼 少坐在高头大马上俯视我
回声装置里的歌全都是菲妮丝唱的吗
当然
她会待在无声音乐室里
永远做着将歌声之力灌入回声装置的工作
你一直在孤单地 做着这种事吗
用不着担心 今后那个房间里会有新的伙伴
什么意思
你忘了自己的救命恩人了吗
我记得是叫小琳的小鬼来着
什么
你把那个孩子
你现在可还不能死
我还需要你告诉我那个小鬼人在哪呢
我们这是去哪
去找巴兹拉将军
头儿应该一个人在和他战斗
不愧是美男子利奥波德
她是怎么回事
不用在意 她稍微有点神经质
敌人吗
有敌人
这条路上为什么会有王都军
我怎么知道
全是灰 连路都看不清
等等 停一下
怎么了
你在看什么
灰尘 在流动
什么
真的 但是并不是风吹的
那不就是头儿所在的方向吗
有敌军 在这边
人数比我们多太多了
得快点赶到头儿那去
能不能平安回到马车那里去呢 小琳
爷爷
真是个难缠的老不死
原来如此 不愧是剑圣霍克莱
这就是大将军过去名震努纳西亚大陆的实力吗
如果不在这阻止你
你就会利用菲妮丝在大陆上再次掀起战争
哪怕同归于尽 我也要阻止你
跟烈火同归于尽吧
爷爷
哼 够不到
够不到我的
你在干什么
没事吧 塔尔西亚
嘁 碍我的事
你干了什么好事啊
这下你再也握不了剑了
爷爷
果子摘回来了
我也要玩这个
快看
谢谢了
那小琳 你先在这坐会儿
来
爷爷 今后你会一直留在村子里吗
是啊 不走了 一家人永远在一起
太好了
乖 乖
对不起 小琳
爷爷 你还是抱着小琳吧
你没事吗
嗯 因为我是姐姐嘛
是吗
这下好了 小琳
抱歉 爷爷这只手动不了呀
唱响这首 唤醒之歌
歌
治愈之歌
哀婉久绝 绕人心间
爷爷
竟然
我的手能动了
难道这孩子也拥有歌声之力
我一定 一定要保护好你
爷爷
梅尔
今后我们一家人 就在这平静地生活下去吧
爷爷
这是什么
是小琳吗
小琳
菲妮丝
我全都看到了
我是菲妮丝所舍弃的治愈之歌
是歌声创造了我
相同的场景 重演了
菲妮丝
怎么回事 你在说什么吗
我不明白
小琳 振作起来 小琳
我也跟过来了
巴兹拉
怎么看都是胜利女神对我露出了微笑啊
没想到这么快就能找到歌女
能够演唱治愈之歌的歌女可是很宝贵的
能够毁灭一切的菲妮丝 和能够治愈一切的小琳
简直就是世界上最强的矛与盾了
菲妮丝
等等
我听不见
我听不见你说什么
要是你躲开 那个女孩就会没命
你要怎么做 利奥波德
菲妮丝
救救我
什么
我听见了
小琳
救救我
我听见了歌声
小琳
灰尘消散了 这把剑是
你干了什么
我要结果了你
休想得逞
要是你还有脸自居王都骑士 就用剑来分个高下
蠢货
利奥波德
小琳 离远点
菲妮丝 菲妮丝在哪
她不在这
这是闲聊的时候吗
利奥波德
以现在的情况 你觉得赢得了我吗 小鬼
住手
你也不许动
很遗憾 你们已经走投无路了
头儿
头儿 你还好吧
小琳
你没事吧
大伙
所有人都不许动
你一个人能搞出什么名堂
不 不要动
他的弩枪里装着歌声之力
被击中就完蛋了
看来你还挺懂事的
找到了 在那
大事不妙了 头儿
我知道
那么
先向你问个好
要不是你之前偷偷摸摸地躲着
你的村子也就不会被烧成平地了
漂亮
连利奥波德都没能伤我分毫 却让你得手了
不过
小琳
不许动
给我老实待着
那么
今后你要做的就是为我歌唱
不过唱歌用不着胳膊吧
住手
给我闭嘴
这是为了让她没法再开刚才那种小玩笑
不要啊
不要
什么
什么东西
这是
星弹
也就是说
阿尔
小琳 我赶上了
危险
我们在飞诶
飞起来了
没错 飞起来了
是怎么做到的
这个嘛 先要计算风的阻力和升力
嗯 下次再说
不是你在问我吗
重要的是大伙的安危
是啊
小琳 来帮我忙
该死 我的眼睛
巴兹拉将军 您还好吧
趁现在 撤退
追 给我追上他们
真是一群废物
愣着干什么 还不赶紧追
可是在烟雾里恐怕
混账 利奥波德
好像挺顺利的
我去给大伙带路 抓紧我
怎么样
总之好像没追过来
就这样甩掉他们
利奥波德
继续往前走就是大路了
小伙子 是你啊
阿尔
Yeah 阿尔
Yeah
大伙没事就好
小琳也没事吗
嗯 多亏了大家
在飞耶
没错 就是在飞
真厉害 怎么做到的
先要计算风的阻力和升力
下次再说
怎么都是这句话
之后要怎么办
请各位前往维森博士的研究所
维森博士正在等着大家
好嘞
我说 阿尔
再飞上去一次
可以 不过
快点啦
好的好的
小琳 为什么要这样
菲妮丝
干什么这么突然
我听见你的声音了
我一定会去救你的
刚才的声音 是谁
何处等待 才能再会那时的我们
你的回答 始终无法听清
一如既往 痴痴望着天空的远方
预感能够 寻到你的踪影
尽管无法 停止时间流动
只望再次 只望再次
听到你的声音 呼唤我的名字
永恒难忘 你我间无尽的爱意
泪水潸潸 打湿了心中的梦境