走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 行李架)
这是关于一个每天每天
都埋头于工作的男人的故事
啊…好累
好累好累好累
-啊…累死我了
-你连搭讪的勇气都没有
不知道都重考几次了
是2次还是3次
那家伙完全没有选球的眼光
吵死了吵死了…
这些人觉得幸福吗
他们应该很快乐吧
不管是这家伙还是那家伙
啊,不行,我太烦躁了
那个是什么?
它在动
你说你没女人缘
因为你长了一张郁闷的脸
-怎么大家都没发现啊
-就是不肯听话去当医生
现在要紧急停车
请抓紧吊环
发生什么事啊
怎么搞的…
呃…在此向各位乘客报告
刚才…呃..发生交通事故
什么啊
奇怪,不见了
不对,应该是我的幻觉吧
应该是这样吧
怎么可能有那种东西
我大概是太累了
现在将开始进行救援作业
为了作业上的安全
将暂时切断列车所有电源
等等
我今天还真是倒楣
我…看到不妙的东西了
这是什么啊
它是在看我吧
这一带最近发生很多交通事故
你说什么,是真的吗
我记得上个月月初就是下雪那天
我果然是太累了吧
-一定是这样没错 -好冷 好冷
因为工作过头了才会看见这种东西
我决定了
-我要请特休 -我还不想死
我要请特休, 这跟工作无关
与其要看这种东西我不如把工作辞了
假请好了之后, 两天, 不, 三天
我要三天什么都不做安分待在家里
我应该去医院比较好吧
啊, 真讨厌
说得对
医院是让人痛的地方又痛又冷的
不过, 出现幻觉去医院能治好吗
话说幻觉是这么清晰可见的吗
能看见唷
因为不是幻觉啊
是吗, 你说得对
而且怎么这么冷啊
又冷又痛的, 我开始想死了
啊, 对了
死了就不会觉得冷了
在说什么啊
我在说什么啊死了当然会很痛
不行不行不行不行
我不能死
不过死了说不定会很快活
-说不定会觉得幸福 -又痛又冷的…
我可能不行了
我好难受
好痛
很快你就解脱了
讲完了