走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 矛盾)
这是要从深夜某个女孩家中
打来的一通电话说起的故事
这么晚会是谁打来的
喂…
喂喂, 优子吗
真由美?
阿彻…阿彻他…
你冷静一点
发生什么事了
我和阿彻开车兜风
我们说好去灵异地点看看
于是就去了郊区的废弃医院
废弃医院?
从一到那里开始
我就好像被人偷看一样觉得毛骨悚然
我说这里很危险试着阻止阿彻别进去
我们走吧
阿彻看到我害怕觉得很有趣
他就自顾自地往医院里面走去
你等一下啦, 阿彻…等一下
后来阿彻发现一间上锁的病房
他说要进去看看
我拼命地阻止他
阿彻一进到病房就突然变得很奇怪
然后阿彻他怎么了
我太害怕就逃出来了
你把阿彻留在那里了吗
我可以去你家吗
我不想再待在这种地方了
我知道了
那详细情况等你到我家再说
太好了
我不想待在这种又暗又痛的地方
又暗又痛的地方?
因为我好不容易才能出来耶
欸, 我真的可以出来吗
我可以出来吧
真由美
优子, 是我, 你在家吧
拜托让我进去
真由美她…
是阿彻吗…
我们刚才…
一起去郊区的废弃医院试胆
真由美突然变得很奇怪
她自顾自的就往医院里面走
等一下, 真由美
真由美…
你在哪里…
想说我好不容易才找到她…
我可以出来吗
她简直就像换了个长相
因为我好不容易才能出来耶
欸, 我真的可以出来吗
我可以出来吧
优子拜托你开门
我现在就开门
阿彻, 对不起
真由美打电话过来, 我还以为…
我可以出来吗
讲完了