怎麼回事
怎麼了
-燒起來了
-有人闖入嗎
-集結兵力
-快滅火
好 走吧
什麼人
站住
那個人是…
誰
夏高峻
原來是廢太子
這裡不是你這種下賤身份之人
能踏足之地
給我跪下 並求我饒你一命吧
我拒絕
那就去死吧
願榮光 與皇帝陛下同在
願祝福 與皇帝陛下同在
(月燈墜入海中 幻化為雙神)
(其一為陰之神 其二為熒之神)
(分隔海隅八千夜)
(一神 幽避於黝黑之宮)
(二神 享樂於明月之宮)
(命其名 一為幽宮 二為樂宮)
(幽宮水門 幻化一神)
(其名為大鼇之神)
(將有罪之人大卸八塊)
(流放置幽宮之外)
(另一處的骨骸 化為白龜之神)
(其名為鼇神)
(平息風暴 守護行舟)
(神祇八代的後胤)
(白王 皇帝之始─)
《後宮之烏》
後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的
特殊的嬪妃
亦是生活在後宮
無須侍奉皇帝的嬪妃
據說她會使用神秘的法術
(第一話 翡翠耳飾 前篇)
(皇帝 夏高峻)
夜明宮 真是名副其實
(內常侍 衛青)
因為燈籠沒點上吧
眾人都畏懼此處 不敢靠近
為何
聽說有妖鳥出沒
妖鳥
散發著金色光芒的大鳥
靠近此處就會被襲擊
大家 您真的要拜訪烏妃嗎
朕就是為此而來
烏妃與其他嬪妃不同
見到她或許會招來災禍
你挺相信謠傳的嘛
大家 我…
大家 快退下
差點就傷到您的龍體了
是雞嗎
要勒死牠嗎
-不 住手…
-放開星星 無理之徒
這是貴重的稀世異鳥
若是殺了牠 你也賠不起
(烏妃 柳壽雪)
請務必留心
妳就是烏妃嗎
陛下找臣妾何事
無禮
朕有事想拜託烏妃
咒殺 祝禱 尋找失物
任何委託妳都願意接受
朕聽說這就是妳的使命
臣妾不接無償之託
以何為"償"
一刀兩刃 害人即害己
咒殺人者須以命為償
祝禱者須以財產為償
若為尋找失物 則因事制宜
若朕想尋找這枚耳飾的失主呢
臣妾拒絕
若想尋找失主
陛下您一聲令下變能知曉
您不這麼做 是有什麼苦衷嗎
還是只想消遣
不管原因為何 都是無趣之事
-注意妳的口氣…
-無妨
朕聽說 烏妃乃是不老不死仙女
亦或是幽鬼
妳是活生生的人 對吧
朕還不知道妳的芳名 能告訴朕嗎
壽雪
壽雪…
壽雪 好名字
臣妾不接您的委託
儘速離去
大家
這是您忘記帶走的
(凝光殿)
大家 請
香氣甚好
烏妃 究竟是何方神聖
侍奉烏漣娘娘的巫女後裔
傾倒於烏妃神秘力量的皇帝們
為了獨佔那股力量
而將她幽禁於後宮
並給予她特殊的嬪妃地位
這就是烏妃
記載在歷史書中
可是大家為何
非委託那位小姑娘不可
無人能命令烏妃
看來 朕似乎惹烏妃不愉快了
星星 好了
你怎麼都不聽我的話呢
不管來幾次 臣妾都不接您的委託
朕要送個東西給妳
別想用這種方式取悅他人
臣妾不需要金子或飾品
帶走吧
那是什麼
這是蓮蓉包子
剛出籠的
聽說這是妳愛吃的點心
妳願意聽朕的請求嗎
只是聽的話 也行
這是前幾天 在後宮巡邏時撿到的
妳知道失物者是誰嗎
不知道
烏妃不是無所不知嗎
怎麼可能 臣妾又不是神
無法看物尋人
這樣啊
知道就快回去
那麼 朕改變委託
這支耳飾 似乎被幽鬼所附
何謂似乎
您看到幽鬼了嗎
只看到一次 矇朦朧朧的
是位穿著紅色襦裙的女性
只有左耳戴著這支耳飾
那位女性是誰 妳應該知道吧
就算知道 又能如何
此乃勞煩陛下
親自來臣妾這裡的委託嗎
朕只是想知道她是誰
若無法知道失主是誰
能知道幽鬼的真面目也行
只要做到相對應的範圍即可
如何
朕想妳也不喜歡
隨便被人請吃飯吧
陛下您的性格比臣妾想得還差
朕看起來是個性格好的人嗎
朕還是第一次被人這麼說呢
妳倒是比朕想像中的可愛
不行 她無法開口
她應該是位嬪妃吧
似乎是
她手腕上的印記
三顆星 是本朝的印記
她是朕的父親或祖父
在後宮中的嬪妃
沒錯吧
脖子被勒住了
可能是上吊自殺而亡
由於死狀悽慘 才附身在耳飾上吧
能幫忙想想辦法嗎
想什麼辦法
人死後
會前往海另一端的極樂世界
成為幽鬼 就無法前往
只會停留在無止盡的痛苦之中
烏妃 妳能拯救幽鬼嗎
陛下為何對幽鬼如此用心
或許是覺得她可憐吧
結果我還是接下來了
(飛燕宮)
明天真的沒辦法
只是要妳幫忙修一下
改尺寸並非馬上就能完成的事
妳要是趕拒絕 我就去跟父親告狀
(內書司 李秋容)
看妳們那種小店 還活不活得下去
怎麼這樣
(內膳司 九九)
縫紉這點小事不會自己動手嗎
又不是小孩兒
妳是誰
如妳所見 我是普通的宮女
她感到很困擾
妳連自己的分內之事都無法完成嗎
算了 今天我就饒了妳吧
那個 謝謝妳
她總是找事情刁難我
可是我又無法忤逆她
她是內書司的宮女
特地從藏書樓 來此刁難妳嗎
她只是順便找我麻煩
主要是來跟這裡的宦官交換書信
這件事是祕密
不要跟別人說是我說的
怎麼了
妳是哪個宮裡的宮女
我好像沒見過妳
夜明宮
烏妃的宮女
可是我聽說那裡沒有宮女啊…
怎麼可能沒有
這樣啊 說得也是
烏妃是什麼樣的人
聽說是超過100歲的老太婆
真的嗎
16歲
好年輕喔
聽說她會使用神秘的法術
是真的嗎
-會預測天氣嗎 看得到死人嗎
-跟雲雀一樣聒噪
還有還有…
該不會…不能說吧…
妳叫什麼名字 我叫九九
壽雪
壽雪的說話方式好奇怪
就算是嬪妃娘娘們
也不會使用文謅謅的語氣說話
這樣嗎
九九 妳怎麼在摸魚
來了
抱歉 我得回去工作了
剛才謝謝妳的幫忙
讓我幫妳工作吧
妳是當今皇上登基時/才進宮的嗎
沒錯 一年前進宮的
那就不清楚先帝的事了
我曾聽資深宮女說過
聽說發生過許多事
比方說 先帝的皇后娘娘…
皇后娘娘
就是現在的皇太后
她被幽禁起來了
幽禁
妳不知道嗎
那妳知道當今皇上
曾是廢太子的事嗎
不知
傳聞皇太后…
-曾殺害皇上的親生母親
-詛咒妳 消失吧
殺害皇上的母親…
因此 皇太子被廢絀
過著好幾年如幽禁般的生活
然而 皇上絲毫不放棄
養精蓄銳 決定東山再起
拉攏了皇太后身邊的官吏及宦官
我都不知道…
皇上的母親 是位非常漂亮的嬪妃
所以聽說皇上也長得十分秀氣
他只是個無趣的男人
不 除了皇上的母親之外
還有其她嬪妃死於非命嗎
有嬪妃因為私通被皇太后發現
最後被處死
也有嬪妃被毒死
除了被毒死之外
還有上吊而死的嬪妃…
慢著 有因上吊而死的嬪妃嗎
那位嬪妃 是班鶯女
嬪妃位階中 身份最低階
是位纖細的美女
班鶯女 住在三之妃的宮中
(班鶯女)
三之妃是位年輕貌美的女性
達官貴人家的女兒
(三之妃)
可想而知 脾氣相當嬌縱
有一天 三之妃因吃到毒羹而身亡
當時 她已經有了身孕
詳加調查後 在班鶯女的房間內
搜出了狼毒
當天晚上
班鶯女把披帛掛在懸梁上
上吊自盡了
班鶯女 戴著耳飾嗎
耳飾
翡翠耳飾
我不清楚
她的貼身侍女 還在後宮中嗎
不清楚 畢竟後宮很大
真的是班鶯女毒殺了三之妃嗎
也有可能是別人下的毒
當然有可能
在這裡發生的每件事都是這樣
皇上的親生母親被殺害時也是如此
表面上 貼身侍女是犯人
最後被處死了
怎麼會這樣 太過分了
也因為如此
我們才有許多八卦可聊
在後宮中 這些都是茶餘飯後之事…
沒辦法啊
因為我們一輩子 都得生活在這裡
壽雪妳在調查什麼嗎
我只是在意某個幽鬼罷了
幽鬼 妳看過嗎
應該很可怕吧
幽鬼不可怕
只是可憐的存在
話說回來 我曾聽過一件事
跟皇上的爺爺 炎帝有關
炎帝造訪嬪妃宮中時
會點亮蠟燭一整晚
聽說是怕晚上有幽鬼出現
前朝皇族的幽鬼
炎帝將前朝的皇族欒家趕盡殺絕
不論是老人家 還是女人
甚至是襁褓中的嬰兒
無一倖免
幽鬼們
披散著欒家獨有的美麗銀髮
口中持續唸著詛咒的言語
炎帝駕崩前 都為此煩惱不已
我想 一定是殺戮過重了
我要回去了 多謝照顧
壽雪 等等
妳等一下喔
來 這是感謝妳幫忙的謝禮
再見
獨自活下去…
烏妃別無所願
汀淚宮的狀況如何
目前 並無可疑之處
金錢的流向呢
沒收的財產 與推估的金額不符
要找到皇太后私藏的財產
宦官的行動是關鍵
我會繼續探查
知道了 今天先退下吧
怎麼了
在下不認為皇太后
會心甘情願被幽禁
畢竟她是唆使先帝
廢絀大家的女人
你想說什麼
為何…當初不斬首那個女人
斬首她 以報殺母之仇
得有足夠的證據 才能處決她
現在的大家 可以"做出"證據
好給她定罪…
這麼做就跟那女人一樣了
朕絕不與她做相同之事
接下來 要表演什麼呢
聽說謝妃能善歌舞
各位 想不想見識見識
請務必讓我們見識一下
嬪妾惶恐 臣妾乃偏遠鄉下出身
鄉間之舞 不適合…
大膽 謝妃不願為本宮起舞嗎
下級官僚之女 氣焰倒是挺高的嘛
娘親為何甘願成為眾人的笑柄
為何不反抗她們
以後 別再來這裡了
太子有許多事要做吧
知道了 我不會再來了
聽說從謝妃的貼身侍女房間裡
搜出了毒藥
真是太可怕了
您母親之所以不反抗
是為了不要連累您
朕要一點一滴地
奪走那女人的基石
封住她的後路
找出在法理上 最完善的證據
正大光明地 砍下皇太后的首級
別急 就快了
殘害娘親的女人
朕絕不輕饒
(第2話 翡翠耳飾 後篇)