不祥銀髮 乃前朝欒家之證明
把謀逆之人的首級 都給朕砍了
為什麼要染成黑色
因為這種髮色無法外出
不過 別忘了
這種髮色 能帶來祝福
我也是如此祈願 並為妳取名的
壽雪
快找
女人逃走了
乖乖躲在這裡
不管聽到什麼都別亂跑
乖乖留在這裡
也別出聲 知道嗎
娘
-找到了
-住手
-害我們花這麼大的功夫
-好痛
救命啊
娘…
娘妳在哪
娘
是那家酒樓的女人吧
看她生得美貌 我還經常光顧
-謀逆…
-襲擊皇上嗎…真可怕
《後宮之烏》
後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的
特殊的嬪妃
亦是生活在後宮
無須侍奉皇帝的嬪妃
據說她會使用神祕的法術
那頭銀髮 是前朝的…
(第二話 翡翠耳飾 後篇)
妳把用具忘在池邊了
朕放在這裡
記得擦乾身子 別受涼了
朕這就離開
陛下…
就沒其他要說的嗎
沒有
今晚 朕什麼都沒看見
不好意思 打擾了
婢子來自飛燕宮…
好可愛的小鳥
你的羽毛真漂亮
看來星星很喜歡妳
壽雪
沒錯 昨天受妳照顧了
怎麼回事 妳的打扮…
本宮就是烏妃 抱歉騙了妳
怎麼辦 婢子…
婢子竟然對烏妃娘娘如此無禮
請娘娘饒命
冷靜 本宮只是想
讓妳擔任本宮的侍女
婢子第一次穿這麼高級的服飾
沒想到婢子竟被選為
烏妃娘娘的侍女
放心吧 不會太久
我以挑選侍女的名義
閱覽了女官名冊
因此得知侍奉上吊身亡的嬪妃
班鶯女的侍女之名
蘇紅翹
請問 娘娘為何讓婢子當您的侍女
因為我以挑選侍女當藉口
所以就說了妳的名諱
畢竟我不知其他宮女的名諱
這樣啊…
她是…
是那時的宮女
她走遠了
謝娘娘
妳說她經常與飛燕宮裡的宦官
交換書信
看樣子 的確很頻繁
她說"只是受人之託"
受人之託
聽說是幫藏書樓裡的某位侍女
但婢子覺得 她只是在害羞
(洗穢寮)
聽說洗穢寮是後宮的流放之地
班鶯女的侍女真的在這種地方嗎
你們 並非普通的罪人吧
娘娘
九九 走
別想逃
九九
你們在幹什麼
退
娘娘 您沒受傷吧
你是…
(宦官 溫螢)
內常侍衛青大人命令在下
擔任您的護衛
在下是溫螢
是嗎 多謝搭救
他們是何人
在下認為 是皇太后的手下
皇太后
那位宦官 不是衛青的手下嗎
在下不認識
來不及跟他道謝了
九九 沒事吧
站得起來嗎
抱歉 把妳也捲入危險之中
妳先回夜明宮吧
不 婢子要隨侍在娘娘身邊
別勉強 我讓溫螢送妳回去
娘娘 方才您保護了我
您可能會被刺傷…
請讓婢子隨侍在側
蘇紅翹就在此處
不知妳想問什麼
應該只會白費功夫
為何
見到她就知道了
是蘇紅翹嗎
(侍女 蘇紅翹)
被割舌了嗎 真殘忍
這是班鶯女之物嗎
她好像想用筆談
帶她到夜明宮吧
溫螢 帶她過去
別擅自帶走她 會造成我們的困擾
本宮是烏妃
本宮有權帶走她
誰敢有怨言 就讓他來夜明宮
是否得知耳飾的事了
耳飾 似乎是班鶯女之物
她因下毒殺害三之妃
最終被賜予白綾一條
臣妾正要詢問知情的侍女
陛下在此稍候
若被知道婢子能書寫 就會被滅口
所以一直裝作不識字
何人說要殺妳
皇太后
皇太后 殺了三之妃娘娘
因為三之妃娘娘有了身孕
三之妃娘娘的父親雖為重臣
但並非皇太后派系
皇太后收買了主子的貼身侍女
命她把狼毒藏在櫃子裡
婢子目睹了這一切
最後…只能聽令於皇太后
不然婢子的親人們
都會被皇太后殺害
婢子 眼睜睜地看著主子被殺
主子 並非上吊自盡
而是被誣陷為
殺害三之妃娘娘的兇手
最後被殘忍殺害
主子的隨身侍女也被殺了
婢子只是個普通侍女
殺了婢子會太過明顯
才割了婢子的舌頭
讓婢子有口無言
附在這枚耳飾上的幽鬼
應該就是班鶯女
主子十分寶貝那枚耳飾
另一枚 在家鄉的未婚夫手上
不過有一天
主子卻不知送給何人了
把珍惜的耳飾送人了
朕問妳幾件事
免禮
知道封住妳的口
讓班鶯女頂罪並殺之的宦官是誰嗎
顧玄
你認識嗎
是服侍皇太后的宦官
現在在內僕寮裡任職
幸好當時未下手
還有一件事
知道班鶯女未婚夫的名諱嗎
郭皓
(洪濤院)
身穿這身衣服離開後宮 好緊張喔
怎麼都是男人
理所當然
你就是郭皓嗎
是 陛下
是你
娘娘和我在洗穢寮被人襲擊時
出手相救的人
當時 你穿著宦官的服飾
不… 我…
你是潛入後宮的嗎
擅闖後宮是死罪
陛下饒命
聽說 你曾是班鶯女的未婚夫
陛下怎麼知道的…
班鶯女的侍女告訴朕的
侍女 她在何處
我有事相問 小翠不可能下毒
退下
你說的小翠 是班鶯女的名諱嗎
是的 小翠不可能殺人
她卻因此上吊…
你潛入後宮 就是想找那位侍女
探詢過去未婚妻的死亡真相
陛下不會懂的
未婚妻被皇帝奪走的心情
放肆
我和小翠 自幼訂親
然而有一天 她被選進宮
從此我們就不再被允許相見
小翠入宮前的夜晚…
把耳飾當作是我吧
請你 不要忘記我
那是她唯一留給我的物品
卻在我潛入後宮時弄丟了
這就是你說的耳飾嗎
就是這個
沒錯 這是小翠送我的耳飾
原來這是你的…
但幽鬼卻附身在這枚耳飾上
這個男的說要救幽鬼
本宮才被他找來幫忙
陛下…
請問您是…
本宮是烏妃
您所說的幽鬼 難道是小翠
沒錯 如你所說
班鶯女因莫須有的罪名
最終被殺害身亡
生前遺憾未了 至今仍痛苦不堪
為什麼…
為什麼小翠非遇到這種事不可
烏妃娘娘
能否讓我見見 變成幽鬼的小翠
幽鬼早已不是你所認識的小翠了
小翠變成什麼樣貌都無所謂
只要能見小翠一面…
好吧
小翠
小翠…
壽雪
何事
拿去
怎麼回事
為何陛下會有此物
朕十歲之時
母后下葬後 朕在後宮遇見她
殿下在哭嗎
朕問她耳飾之事
她回朕 另一枚送給了重要之人
戴著剩下的這枚 便能感受到對方
她看年幼的朕正在哭泣
所以才告訴朕這些事
緩和朕的情緒吧
朕卻做出
跟她要走耳飾的惡劣之事
因為朕嫉妒 她的重要之人還活著
她露出微笑 將耳飾送給朕
並非因為朕是太子的緣故
而是為了安慰正在哭泣的孩子
朕拿走耳飾後 就後悔了
最後連歸還的機會也沒有
朕曾想…找機會還給她的
小翠
小翠…
班鶯女 去極樂世界了嗎
是啊
在那一瞬間 見到過去的未婚夫
心願已了了吧
謝謝陛下 謝謝烏妃
潛入後宮之罪 我早已做好覺悟
無所謂
你是為了見未婚妻一面
朕就饒你一命吧
請留步 我尚有一事稟報
說來聽聽
我潛入後宮 跟宮女們探聽消息時
聽到某個太監和宮女的談話
他們似乎在密謀下毒殺害陛下
你在哪聽到的
藏書樓
藏書樓…
九九 那位找妳麻煩的宮女
就是特地從藏書樓過來的吧
是的…
說詳細點
是…
婢子認識的宮女
是藏書樓的內書司
她經常與飛燕宮的宦官互通書信…
本宮記得
並非她本人與宦官互通書信
是的
是誰託她辦事的
她說…是一位親切的宮女拜託她的
那位宮女說 事成之後
就會讓她當侍女
婢子記得名字是…
辛氏
辛氏 是皇太后的侍女
她交給宦官的書信
絕非普通的書信
詳查飛燕宮
(飛燕宮)
衛內常侍大人
宦官招供 辛氏要他把毒藥藏起來
辛氏也招了
皇太后的宦官顧玄
擬定了暗殺計畫
顧玄呢
招供得一清二楚
暗殺陛下 殺害三之妃及班鶯女
皆為皇太后下令的
這是辛氏命人藏起來的毒藥
與毒殺大家的母妃謝妃
是同一款毒藥
大家 罪證確鑿了吧
還有什麼話想說的嗎
當年 哀家看得真開心
被你母親的舞姿給逗樂了呢
殺害後宮嬪妃
以及企圖殺害當今皇上
罪無可恕
斬立決
"詛咒咒語"
臣妾沒讓陛下進來
那就記得把門栓上
妳幫了朕 朕就該賞賜妳
臣妾不需要賞賜
紅棗乾
給幼童的車馬費都比這個好
初次進到這間屋子時
朕覺得調香香氣甚重
是為了掩蓋染髮顏料的味道嗎
陛下來此就是為了說這個
為何放過臣妾
揭露妳的真面目 對朕沒有好處
沒有殺妳的必要
如果 妳想殺朕的話
那就另當別論了
妳不恨朕嗎
畢竟 朕的父王還是祖父…
臣妾也不懂
若要恨 臣妾更恨自己
為何
找到了
不要啊
因為臣妾對娘見死不救
壽雪
給妳的 約定之物
拿著吧
約定
朕不殺妳的免死金牌
朕跟妳一樣 對母后見死不救
母后為了保護朕
忍受著各種屈辱
而朕卻不理解母后的用心良苦
母后就這樣 去世了
今天 一切都結束了
然而 任何事都不該作為
奪人性命的正當理由
因為殘留下來的
只是無人能救贖的悔恨
朕只是 以渴望殺死那個女人
作為慰自己心靈的藉口罷了
原來 陛下如此空虛…
幹嘛
妳是否…
願意成為朕的皇后
陛下在說什麼 睡昏頭了嗎
或許是昏頭了吧
至今朕的國事繁忙
都沒能好好睡個覺
少說夢話了
夢話嗎…
恕臣妾不奉陪 速速離去…
在池邊看到妳時
朕以為見到了女神
朕從未看過 如此美貌之人
做什麼…
陛下…
陛下 快醒醒
別睡在臣妾的床上
只限今晚
祝陛下有個好夢
(第三話 花笛)