後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的 特殊的嬪妃
亦是生活在後宮 無須侍奉皇帝的嬪妃
據說她會使用神祕的法術
一隻小小鳥兒 有何煩惱
是雲雀
宮裡有鳥兒鳴叫 感覺熱鬧多了
前提是尚且活著的雲雀
消失了
那是雲雀的幽鬼
似乎是錯過去極樂世界的路了
該不會是雲雀公主的雲雀
雲雀公主
是某位公主的小名
因為她養了一隻很親人的雲雀
那位公主 現在還好嗎
因不慎滑落水池中 去世了
真可憐
雲雀無法去公主身邊
仍在世上徘徊
娘娘 能否送雲雀去極樂世界呢
應該可行
那麼 請幫助牠吧
不然雲雀就太可憐了
委託娘娘需付出相對應的代價
怎麼辦
不必 一隻鳥罷了
真的嗎
把妳所知的事 一一道來
《後宮之烏》
(滄浪殿)
娘娘 在下隨侍在側
你何時跟來的
衛內常侍命在下 保護娘娘
(第四話 雲雀公主)
此處曾是公主殿下的居所
為何娘娘要來此
與公主親近的雲雀變成了幽鬼
就代表生前尚有遺憾
需斷其遺憾 才能送牠去極樂世界
似乎受到不好的待遇
公主的母親是個宮女
聽說平時連吃食都被刁難
怎麼了
不 沒什麼
這就是公主遇難的水池
沒有幽鬼的氣息
看來公主已前往極樂世界了
烏妃娘娘 請看
不知是何人獻的花
是啊 似乎是跟公主親近之人
本宮去問問 你留在這裡
是
(泊鶴宮)
他說了這種話
真不敢相信
就是啊
妳
嚇我一跳
我有事相問
妳是誰啊
我是夜明宮的人
夜明宮… 烏妃娘娘那裡嗎
我想詢問雲雀公主之事
是否有人與公主較親近
雲雀公主
經妳這麼一說 好像是很久以前的事了
我們只知道一些傳聞
不過我記得 過世的鶴妃娘娘
偶爾會給公主一些食物
過世的鶴妃… 是謝妃
亦是當今聖上的母妃
這件事我也曾聽說過
幫忙跑腿的人 應該知道些什麼
那人喚何名 如今在何處
她是如今鶴妃娘娘的侍女
名叫羊十娘
羊十娘… 謝了
等等 現在不能見她喔
因為鶴妃娘娘正在挑選布料
所以現在應該忙翻了
不知道一天內能不能挑完
不過就是挑選布料
挑選布料 也是很重要的事
沒被娘娘選中的布料 會發給侍女們
鶴妃娘娘是位慷慨的主子
畢竟娘娘的家世顯赫
如果我們也是侍女就好了
各宮…都是這樣嗎
是 也不是
不是的 就只能落空
落空…
是這樣嗎
本宮好像從未這麼做…
婢子說過 娘娘要出門 請務必讓婢子隨侍在側
無須每次都陪本宮同行
可是娘娘讓溫螢大人陪同
是他自己跟在本宮身邊的
侍女怎麼能不陪侍在娘娘身邊呢
娘娘的意思是 不需要婢子了嗎
本宮不是這個意思
總之 下次一定要喚婢子一聲
九九 這個給妳
這是什麼 突然送婢子
這是 陛下送娘娘的吧
婢子不能收
妳不喜歡嗎 那送妳衣物好嗎
婢子什麼都不需要
可是 收下會比較好吧
婢子看起來是個貪心的人嗎
不 不是的…
婢子誠心誠意侍奉娘娘
娘娘卻…
太過分了
她為何生氣
(宦官 衣斯哈)
烏妃娘娘把陛下送的簪子給妳
是啊 我怎麼可能收下嘛
娘娘太沒有身為嬪妃的自覺了
自己換衣服
我一沒注意 就不知道跑哪去
衣斯哈 你有在聽嗎
九九真的很喜歡烏妃娘娘
因為妳每次來這裡 開口閉口都在說烏妃娘娘
這是因為…
在夜明宮裡我不能談論娘娘的事啊
我只是覺得 妳們主僕感情真好
在宮中很難得呢
該怎麼做 才能討九九歡心
看來 不該讓他人進夜明宮
讓九九回原本宮裡吧
這樣 對她來說才是好事
這些木屑 是怎麼回事
陛下來所為何事
臣妾說過 別再來了
妳的聲音沒什麼精神
發生什麼事了
煩
肥胖的蜥蜴
非也 是鳥
準備送何人的禮物
非也
此事跟陛下無關
妳打算雕刻何種鳥類
尚未決定
大概是能飛越海洋的鳥吧
那就刻窟燕吧
那種鳥很會飛
刻得真好
陛下手真巧
這尚未完成
小時候 有人教我
那人名喚丁藍
歲數與父王相近 是朕的朋友
丁藍
在陛下面前 別提起這個名字
陛下有何事
該不會是為了雕刻鳥而來吧
朕 想送妳這個
這是紙泡糖
很高興看到妳喜歡
臣妾才沒有…
怎麼了
臣妾 想請教陛下
陛下會送東西給衛青嗎
送東西嗎
朕曾送過刀劍給衛青
衛青生氣了嗎
應該是高興收下了…
對吧
是的 那是在下一輩子的寶物
這樣啊
發生何事 說來聽聽
原來如此
侍女生氣 妳卻不知原因為何
是這樣嗎
賞賜侍女 並非全是獎賞之舉
大多數人 都誤會此舉 反而因此得罪他人
這樣啊 那臣妾該怎麼做
妳待人處事的經驗不多
所以才會把他人的閒言碎語 照單全收
也不了解 如何對待周遭的人
如此又會再次惹怒別人
陛下生氣了
為何
哪有人把他人的禮物送人
是陛下說可以丟掉的
但朕沒說可以送人
少耍嘴皮子
壽雪 琥珀之魚呢
臣妾收起來了
那就好 別送給他人
因為那是丁藍親手做的
是約定之物
作為朕不殺妳的約定之物
妳好好保留
為何給臣妾如此重要之物
朕也不清楚
下回朕來時 就會完成這隻鳥
另外 若想賞賜侍女 賞些食物即可
如此侍女也不會生氣
就如現在的妳一樣
朕會再來的
(星烏廟)
初見皇上 誠惶誠恐
(冬官 薛魚泳)
臣 冬官薛魚泳 拜見皇上
聽說愛卿有病在身 已痊癒了嗎
謝皇上關心 臣這幾天好多了
皇上 傳臣來宮裡所為何事
即便是皇上…
你是祭祀烏漣娘娘的神祇官
應該清楚烏妃之事
方才臣稟告過皇上 臣不清楚烏妃之事
聽說 烏妃是烏漣娘娘的巫女
神與巫女乃不同之物
臣不清楚烏妃之事
那麼 你聽過這個說法
"若烏妃願意 便能得到一切"
"烏妃與皇帝不合" 為何意
是否有朕不知道的祕密
烏妃之事 詢問烏妃或許較清楚
臣聽說
烏妃能驅除妨礙睡眠之邪氣
皇上可向烏妃尋求幫助
您的臉色 看起來十分不好
皇上
(滄浪殿)
來獻花嗎
本宮是烏妃
十娘…
(侍女 羊十娘)
本宮在此等候多時
等婢子
妳病了嗎
不 每當換季之時 婢子就比較容易咳嗽
請問娘娘找婢子何事
那是雲雀的幽鬼 妳看過嗎
是的 牠跟公主很親近
本宮想送牠去極樂世界
為此 本宮需知道公主的事
妳跟公主很親吧
是婢子…
讓公主在孤獨中死去
公主從小身體虛弱 經常臥病在床
可是 公主卻無法得到醫治
因為傳喚太醫 需得到皇太后的允許
公主恢復健康時 會在庭院裡栽種蔬果及花卉
婢子偶爾也會幫忙
公主對婢子很好
在婢子剛入宮 想念家人時
公主曾安慰過婢子
然而婢子 只是個宮女 卻跟公主起了口角爭執
隔天 便發生了異樣
雲雀來到我身邊 像是在對我訴說似的鳴叫
婢子有不祥的預感
但因昨日與公主發生爭吵 婢子無臉面見公主
等婢子發覺時 雲雀已消失了
而公主 在這裡…
當時 若婢子聽從雲雀的聲音 就不會有今日了
公主體弱多病 想必捱不過池水的冰冷
本就難以救助
至少 在公主逝世前 婢子能握住她的雙手
告訴她 婢子就在她身邊…
抱歉 讓妳說出難過的往事
拜託藥師幫妳煎貝母吧
烏妃娘娘 請幫助那隻雲雀
婢子不希望 像公主那般…
妳似乎在調查雲雀公主的事
陛下真是神出鬼沒
這束花是…
與公主親近的侍女供奉的花
這樣啊 原來有人願意為她獻花
那是玫瑰
聽說是公主在院子裡栽種的
想必 她很喜歡玫瑰吧
不只是玫瑰
公主還栽種了冬青 甘菊等花卉
這些花 都能入藥
公主栽種能入藥的花卉
自行煎藥飲用
公主熟知藥理之事
而她之所以會落入池中 另有原因
貝母 是止咳草藥
原來如此
她想摘貝母而不慎跌入水池
她不該勉強自己的
非勉強不可吧
可能 是為了每逢季節變換 就會咳嗽的那位侍女
陛下 鳥雕刻好了嗎
窟燕嗎
好了
刻得真好
去吧
好了 你也跟著窟燕去吧
傳達給公主
十娘至今仍思念著她
好了 窟燕會帶領雲雀 前往極樂世界
難怪需要能飛越海洋的鳥
還好是朕刻的窟燕
貧嘴
不過陛下雕刻了一隻栩栩如生的鳥
謝謝陛下
幹嘛
好特別
不親人的貓 終於願意親近人類
朕感到很高興
少往臉上貼金 臣妾一點都不打算親近陛下
慢著 朕想問件事
妳跟九九和好了嗎
沒到需要和好的程度
勸妳別逞強 這樣只會變得很無趣
臣妾沒有逞強
這是什麼鳥
小雀 跟妳很像
個子小嗎
小巧可愛
教朕雕刻技術的丁藍 是個開朗又穩重的人
朕很喜歡丁藍
那天 丁藍出門取葵
朕說了不需要
但他知道 朕喜歡醋漬葵
那是朕最後一次看到丁藍的身影
皇太后非常清楚 朕很依賴丁藍
便殘忍殺害了他
隨意棄屍
妳之所以拒絕與人親近
或許有妳的原因
但朕認為 還是好好跟侍女和好
避免一切都太遲
本宮 送走雲雀了
謝娘娘
九九
昨天很抱歉
本宮聽說嬪妃會賞賜侍女
所以 本宮以為送妳些東西
妳會…比較開心…
抱歉 本宮做了蠢事
娘娘
娘娘 無須跟婢子道歉
是婢子不該跟娘娘頂嘴
紅翹罵過婢子了 要知道自己的身分
所以婢子一直很不安 怕被娘娘趕出宮…
本宮並非了不起的人物
本宮只是初次有侍女陪侍 不知該如何應對罷了
娘娘不會趕走婢子了嗎
妳想留在這裡嗎
婢子 不放心讓娘娘一人在宮裡
娘娘總是勉強自己
想必一定很疲累
婢子知道娘娘每天都需染髮
不過 婢子和紅翹 絕不會洩露半點風聲
所以 希望娘娘在宮裡時 能夠盡情放鬆
謝謝妳們
對了 本宮要給妳個東西
婢子可以收下嗎
好高興喔
可是 怎麼辦
這麼高級的點心 婢子不能獨享
對了 大家一起吃吧
對她來說 難以捨棄的事物 又增加了
母后 丁藍
(第五話 懷刀)