烏妃別動
冰月
答對了 虧妳看得出來
小人 速速離開九九
烏妃 現在能提出要求的人是我
是之前你說的"請求"嗎
沒錯
你想復興欒氏王朝嗎
我沒興趣
僅望…妳能救助她
烏妃
本宮命你 立刻離開九九
你從是不從
大家
住手
妳居然靠蠻力把我逼出來
既然你不願去極樂世界
那本宮便送你一程
不要…
住手
壽雪 罷了
《後宮之烏》
她只是昏了過去
讓她在一旁休息吧
(第七話 向琉璃祈願)
本宮來猜猜 你想救助何人
是明珠公主吧
她是你的叔母吧
她與我父親是同父異母的兄妹
年歲也比我小
你打算成為師父封一行的養子 就此離開皇室一族
本宮不解
你費盡心思捨棄姓氏 原因究竟為何
同族不同婚之禁忌
以前 若同父異母
即便兄娶妹 姪女嫁叔父者 大有人在
自欒氏王朝後便禁止此舉
即是 你為與同族女子結婚 才捨棄了姓氏
該名女子便是明珠公主
我們就快舉辦婚事
我欲離開皇室 已獲得皇帝允許
明珠也為此高興
然而 到頭來都是一場空
我被夏氏的禁軍所補
被炎帝斬首
成為幽鬼 徘徊人世間
等我發覺時 人已在後宮
我尋找著明珠的亡骸
聽說她是自盡的…
可是 到處都找不到她的遺體
只是在柳樹下 發現她的幽鬼
明珠的幽鬼 以生前最後的姿態
只是靜靜地 站在柳樹下
明珠…
明珠 抱歉我沒能保護好妳
明珠 是我
妳聽不到嗎
明珠
我的聲音 無法傳達給明珠
有更重要的事 佔據在她心中 使得她無暇聽見
所以 我也無法送她去極樂世界
封老師逃離了炎帝的追殺
隱居後 不知去向
我則附在幾位巫術師身上 試著呼喚明珠
仍得不到回應 我束手無策
時間流逝 不知是第幾次的春天
我為了見明珠的幽鬼 再次回到後宮
得知烏妃也已換代
而且是欒氏後代
我認為或許能好好商量
是我過於愚蠢
若你不拿九九當人質 本宮也會冷靜聽你說
快天明了
跟本宮來吧
冰月 你…
知道明珠公主 有一把白色琉璃梳吧
那是我送給她的定情物
這樣啊 是否知道此物遺失了
遺失
我來訪後宮時 總在此與她相會
亦是在這株柳樹下 向她求婚
莫非公主因此處為重要回憶之處
才在此了結生命
既是定情物
自盡時應將重要的琉璃梳 帶在身上才是
然而 琉璃梳並不在公主身上
看來公主並不想自己死時 琉璃梳仍留在自己的遺骸上
因為…
公主不希望琉璃梳被夏氏人士奪走
公主的玉佩及自盡的短刀
都被收藏在凝光殿的倉庫中
想必 琉璃梳的下場 也會落於殺害你的炎帝之手
然而這是公主不願之事
琉璃梳…究竟在何處
被禁軍追捕期間 應沒時間藏匿
本宮想…
或許是被埋起來了
青
柳樹的根
用這個吧
公主在意這支琉璃梳
而不肯離去
公主的心思全在琉璃梳上 反而無法聽見你的呼喚
真可悲
原因居然是我送她的琉璃梳…
明珠
我終於見到妳了
一起走吧
琉璃梳 埋到他們的墓裡吧
如此甚好
朕別經手得好
交給妳保管吧
娘娘
九九 身體好些了嗎
是 如娘娘所見 全好了
抱歉 把妳牽扯進來
別這麼說 這不是娘娘的錯
婢子還要感謝娘娘的救命之恩
本宮還有事要做
妳先退下吧
不 務必讓婢子…
去休息
妳不完全康復 本宮會很困擾
是 婢子恭敬不如從命
星星 別擔心
本宮很快就回來 絕不會逃走
惹人厭的烏漣娘娘看門鳥
膽敢告密 本宮就把你給烤了
就是這股味道
妳…為何…
慢著 做什麼
陛下看著便是
很快就結束了
住手 他們無惡意
何事為惡 何事非惡
陛下並不明白
此乃臣妾之職責
慢著 住手
味道消失了
剛才那是…
陛下可知 他們為何擋在門前
是…有事想告訴朕吧
是 也不是
他們在保護
保護…何人
愚蠢 當然是保護陛下
臣妾聽說 一個月前 他們出現在陛下寢宮
一個月前 曾發生過何事
皇太后被處死
隨後他們便出現了
怎麼回事
臣妾在陛下寢宮附近 嗅到野獸的味道
此乃使用野獸所下的詛咒
詛咒 難道…
皇太后死前曾下過詛咒
其目的是死後作祟
那麼…母后與丁藍…
他們在危險之際擋於門前 阻止詛咒進入陛下寢宮
高峻 正眼看看他們吧
母后 丁藍
壽雪 為何幫助朕
妳不氣朕 不恨朕嗎
臣妾惱的並非陛下
而是過去的夏之王與冬之王
若想對陛下見死不救
已逝的二人 又何必現身保護陛下
這樣啊…
謝謝
陛下…無須言謝
朕欠妳的 該如何償還
不必
別再來臣妾的夜明宮即可
何事
朕幫不了烏妃嗎
臣妾…不需陛下幫助
那個男的…
果然是個笨蛋
朕有個想法
最近陛下是否國事繁忙
都沒再來宮裡了
難怪最近安靜多了
娘娘又這麼說了
自從陛下來夜明宮後 本宮就變得愈發奇怪
或許是接受陛下的委託 變得得意忘形
忘記身為烏妃的本分
如今有妳 紅翹和溫螢在本宮身邊
甚至還得與花娘喝茶 閒話家常
花娘娘來邀請多次 不能再延期了
麗娘看到了會怎麼想
麗娘…接受身為烏妃的命運
不求任何事 不與人交集
獨自在夜明宮 度過一生
娘娘 不想見到陛下嗎
不想 每當陛下喚本宮的名諱
本宮的心便覺得騷動不已 靜不下來
娘娘要選哪副簪子
這應該和花娘送的衣裳很搭
這副簪子本就是搭配這套衣裳…
婢子什麼都沒說啊
真適合烏妃
烏妃知道 陛下正重新制訂律法
似乎繁忙不已嗎
嬪妾不知 亦沒興趣知曉
陛下來信 說再過一陣子 才能去烏妃的夜明宮打擾
並拜託本宮轉達
為何陛下送書信給二之妃娘娘
卻不直接傳訊給嬪妾
陛下擔心烏妃不看內容 就把書信燒了
別客氣 本宮還有很多
本宮最小的妹妹與烏妃年齡相仿
此話或許有些失禮
跟烏妃相處時 本宮就像是看著妹妹一般高興
嬪妾並不覺得失禮
那麼…本宮稱烏妃為妹妹可好
也請烏妃稱本宮姊姊吧
真是太好了
娘娘能跟花娘娘互稱姊妹
本宮沒答應
只是二之妃娘娘強烈要求…
兩位娘娘看起來就像親姊妹呢
怎麼可…
朕看宮門緊閉 想來烏妃定是出門去了
陛下不是暫時不來夜明宮嗎
是花娘跟妳說的嗎
因為事情比朕預料得順利
這是…
陛下找臣妾何事
朕重新整頓了律法
此事與臣妾何干
朕廢除了不必要的律法
包括追殺欒氏一族的命令
在名簿上 欒氏一族已滅
因此該律法也無須存在
既然烏妃乃成王之關鍵
我朝便不能失去烏妃
如今已無追捕烏妃之法 亦無斬殺烏妃之令
妳無須再畏懼
不樂意嗎
另外…
這放妳那
這放朕這
我倆起誓
起誓
是"我"與妳的約定
夏之王
與冬之王的約定
約定為何
其一 是之前與妳做的約定
無論發生何事 我絕不殺妳之約
尚有其他之約嗎
我不與妳相爭
臣妾本就無意與陛下相爭
因為妳不願恢復冬之王的身分
只打算以烏妃的名義 在宮中終老一生
臣妾 別無他法 不求他願
當"我"與妳單獨相處時
妳便不是烏妃
我則尊妳為冬之王
不僅如此
我對至今的烏妃們 同樣至上最高的敬意
這個魚型飾品是你製作的嗎
非也 我無法做得如此精巧
這是我請工房做的
若妳想要木雕 不消幾日便能做好
誰說我想要了
無論是鳥是花都能做
薔薇也行嗎
薔薇 木蓮 芙蓉都行
薔薇甚好
我知道了
木製薔薇不會凋零
還不走嗎 應該無事了吧
我忘記說剩下的約定
還有
還有一項
我想…
成為妳的好友
好友
好友 與妳同甘共苦的好友
你…真笨
會嗎
這哪算誓約
此乃我對自己的誓約
好友之間 會做何事
我也不甚了解
大概…會一同喝茶吧
-青 -是
青的泡茶功夫很好
要喝喝看嗎
我就…喝喝看吧
後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的 特殊的嬪妃
亦是生活在後宮 無須侍奉皇帝的嬪妃
如今 她交到一位好友
老夫已想好你的名字了
以前 老夫曾想收位義子
取自他名諱中的一字
宵月
好名字 謝謝您
封老師
(第八話 青燕)