月黑風高的夜晚
烏妃需以自身留住烏漣娘娘
化鳥在夜空中徘徊之時
烏妃得飽嚐拉扯之苦
娘娘
不可接近
為什麼
這是烏妃的宿命
很久以前開始便是如此
麗娘娘娘也是如此
怎麼會…
梟
娘娘
娘娘沒事吧
沒事
婢子立刻端水過來
那是…何人…
老師
何事
我想進後宮
(封宵月)
該怎麼做
(封一行)
進後宮又如何
有事需處理
老夫有管道可讓你進去
宮城裡 有老夫的老朋友
便拜託他吧
謝謝老師
我得殺了烏妃
《後宮之烏》
後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的 特殊的嬪妃
亦是生活在後宮 無須侍奉皇帝的嬪妃
她 便是烏妃
(第九話 水之聲)
娘娘 請喝藥湯
為了娘娘的身子 還是喝了吧
本宮知道
請喝蜜水清口
溫水裡加了蜂蜜
桂子姑姑說 請在喝用完藥湯後服下
這樣啊
娘娘 寫好了
本宮看看
你學得很快
休息一下吧
娘娘
謝謝娘娘 留在下在身邊伺候
為何又謝本宮
因為娘娘對在下太好 在下感激不敬
若要謝 就謝溫螢吧
是他建議本宮留下你的
在下也想向溫螢道謝
總有機會的
是
要再吃一個嗎
可以嗎
衣斯哈真是個貪吃鬼
在下的家鄉 沒這麼好吃的水果
本宮記得 你在漁村長大
是的
你的家鄉是什麼樣的地方
能捕捉到牙鮃和鯖魚的地方
偶爾還會有不可思議的東西
不可思議的東西
海邊能撿到各式各樣的漂流物
我的村子 位於入海口
不幸落入海裡的人們 最終都會海水送回來
村裡的長輩說 那是在海上逝去生命的靈魂
的確很不可思議
景色非常漂亮
九九看到了 一定會很驚艷
(星烏廟)
朔月之夜
烏妃會發生何事
陛下…
(冬官 薛魚泳)
何來此問
壽雪有事瞞著朕
明日就別來了
為何
明日我乏了
臣不解
烏妃娘娘似乎有些隱情
為何陛下仍苦苦相逼
只要朕是皇帝的一天 朕就有義務了解烏妃之事
陛下太認真了 傷腦筋
愛卿說 麗娘在交接烏妃之位時 曾知會過
是…
愛卿當時見過烏妃嗎
不 是離世的烏妃娘娘 在臣面前現身
幽鬼
是的
她說"壽雪就拜託你了"
為何麗娘如此信任愛卿
麗娘小姐的老家 便是臣侍奉之人的家
臣與麗娘小姐 師出同門
你們從小認識
麗娘小姐被選為烏妃後
臣便進入了冬官府
為了麗娘嗎
陛下以為臣是以這種心態 成為冬官的嗎…
當時 若要成為官吏 非名門之後不可
只有冬官府 願意接納庶民
僅此而已
原來如此
不過 現下只要累積一定經驗後
當上官吏之人也不少
朕聽說 是愛卿開創先例的
培育人才 隨後變放手任其發展
亦有些願意留下的特殊之人
臣想著 將來託付給他們
愛卿想隱居嗎
還請陛下答允
在此之前 能見壽雪一面嗎
見烏妃娘娘
跟她說說麗娘的事
想必 她會很高興的
臣 遵旨
娘娘…
烏妃娘娘
何人
婢子名安蕙蘭
婢子 有事相求
(宮女 安蕙蘭)
深夜驚擾娘娘 婢子罪該萬死
無妨
深夜來訪的客人 本宮見多了
進來吧
所託何事
婢子聽見水中有聲音
那是婢子從前侍奉的娘娘 西婉琳主子的聲音
婢子想知道關於主子的真相
並救主子的靈魂脫離苦海
婉琳小姐是位美麗動人的大家閨秀
蕙蘭 妳聽
琴藝高超
笑容宛如芍藥
聲音如清澈之水一般
我最喜歡蕙蘭了
當時婢子發誓 要讓小姐成為當今最美的嬪妃
小姐深受炎帝青睞 住進鵲巢宮
被封為鵲妃
然而小姐卻只是看著手中的香囊 頻頻嘆息
婢子叮囑小姐
皇上晚上或許會來見娘娘 娘娘怎可唉聲嘆氣
小姐卻回婢子
"我才不想成為嬪妃"
小姐似乎變得越來越神經質
不久 宦官便來傳喚 今晚皇上會來鵲巢宮
一切終將順利進行
婢子欲將此事告知小姐
但屋子裡卻空無一人
小姐究竟去了何處
如此重要時刻 應當沐浴更衣才是
最後 婢子找到的是…
婉琳小姐的鞋子 整齊排放在池邊
小姐投池自盡
(洗穢寮)
婢子則被貶入洗穢寮
與髒布污水共處至今
婢子進入洗穢寮後不久 便聽到那陣聲音
蕙蘭
水裡傳來婉琳小姐的聲音
水珠低落於水面時 婢子便聽到小姐呼喚婢子的聲音
聲音是如此清澈響亮
蕙蘭
婉琳小姐的靈魂 定是徘徊在水池邊
透過水 跟婢子求救
婉琳小姐太可憐了
烏妃娘娘 請救救婉琳小姐吧
婢子求娘娘了
妳知道宮女安氏嗎
是在炎帝的鵲妃身旁 侍奉的年邁侍女
畫得真好
她說從水珠滴落聲中 聽見鵲妃的聲音
她是個什麼樣的人
妳不清楚是嗎
可是其他人覺得不舒服 都盡而遠之
兩位在做什麼
畫得真好
此乃紅翹所畫
是九九
這是婢子嗎
紅翹好會繪畫喔
娘娘 在下回來了
如何
如娘娘所言
是嗎
本宮想去看鵲巢宮的水池
在下帶領娘娘過去
九九
是
衣斯哈交給妳照顧
他也差不多該來了
到時讓紅翹教他習字
是 娘娘
婢子定會好好鞭策
拜託妳了
(鵲巢宮)
婉琳小姐
聽聞婉琳的聲音了嗎
烏妃娘娘 婢子見過娘娘
就是這裡 婉琳小姐就在這裡
妳不恨嗎
婉琳自盡 害妳被貶入洗穢寮
在那生活 想必痛苦萬分吧
就算婢子感到怨恨 也無可奈何
現在婢子只想救小姐的靈魂 去極樂世界
為了送幽鬼去極樂世界 本宮有事問妳
娘娘請問
妳說婉琳並不想成為皇帝嬪妃
那麼 婉琳的願望為何
妳總是在她身邊 定有所察覺吧
婢子有些印象
小姐入宮前
有賊人入侵小姐的閨房
跟我一起走吧
不行
婉琳
宵小之輩
來人啊 來人啊
那人是經常來訪的書商
小姐與他十分熟識
婢子原以為他是個好青年
那人的下場如何
在庭院裡將他斬首了
好在 這件事並未傳到皇帝耳裡
婉琳小姐也順利進宮了
若婢子那晚沒留意 後果就不堪設想了
婉琳喜歡那位青年嗎
或許吧
這些都是不值一提的小事
因為婉琳小姐要成為皇帝身邊 最受寵的嬪妃
協理六宮 為娘家帶來榮華富貴
蕙蘭
又聽到了嗎
是的
聽聞聲音時 妳畏懼何事
婉琳投池當天 發生何事
即便婉琳心有所屬
仍下定決心入宮
但最後為何自盡
是否有什麼原因
這是因為…
是妳想知道真相
說吧 說出妳知道的真相
婉琳小姐 總是隨身攜帶一個小香囊
香囊裡 裝了些土
土
土沾染著血腥味
婢子…把香囊…
這種不吉利的東西…
住手
娘娘放手
-不要 -放手
請娘娘立刻忘記那個男人
婉琳小姐把沾有青年鮮血的土 好好存放在香囊裡
而婢子把那些土灑在地上 任意踐踏
為了小姐好
婢子只能扮黑臉
別再欺瞞了
妳從未珍愛妳的主子
娘娘何出此言
婢子一生都奉獻給小姐
是婢子細心教導小姐
讓小姐在後宮中 成為端莊大方的嬪妃
婢子對小姐是鞠躬盡瘁
可是 小姐卻…
做出如此令婢子失望之舉
妳以自己的方式 為主子著想
然而…
婉琳還是死了
是啊 婉琳小姐死了
想必小姐恨透婢子了吧
婢子很清楚
因此 婢子十分畏懼 婉琳小姐對婢子的怨恨
小姐在池底不斷呼喚著婢子
在婢子被小姐拉進池裡前
請救救小姐…不 請娘娘救救婢子
本宮無法救妳
娘娘快別這麼說
懇請…
婉琳早已去極樂世界
變成幽鬼的人是妳
婢子是…幽鬼…
昨晚 妳因肺病離世
蕙蘭
那麼…是誰在呼喚婢子
靜下心來聆聽
蕙蘭
此乃妳的聲音
不對
妳所畏懼的是 把婉琳逼上絕路的自己
不對…
蕙蘭
沉入水裡就聽不到聲音了
娘娘 這是…
此乃巫術師擅長的法術
如此一來 安氏便無法離開池子
娘娘無法淨化那個幽鬼嗎
消滅她很簡單
但本宮不喜歡
何為善魂 何為惡魂
不該由本宮來評斷
安氏的幽鬼需要時間
池水或許能淨化她的靈魂
本宮只能做到這
麗娘… 會處理得比我好吧…
大家命在下送這封信給娘娘
丟了吧
可是…
拿來吧
是
那傢伙到底在想什麼
娘娘 怎麼了
高峻要本宮與冬官見上一面
請娘娘回覆
無須回…
稍等
大家 這是烏妃娘娘的回信
壽雪的回信 真難得
(知曉)
衣斯哈
在
幫朕送點東西給烏妃
拜託你了
遵命
娘娘 好棒的御賜禮物
是要本宮多回信嗎
真令人期待
甚煩
娘娘怎麼了
這是…
娘娘 這麼晚了去哪
安氏打破結界逃走了
不對 這股氣息是…
梟
妳失去了重要之人
誰
我讓妳見見他吧
復活死者之術 並不難
(第十話 面具男)