琴藝十分精湛
大爺果然是行家
立刻聽出赤雀的琵琶聲
就是那把名琵琶啊
真不愧是珍奇藝品
對了 今天我們為了大爺您 準備了特別的東西
這是…
布面具
幽鬼附在這只面具上
大爺先戴上看看
是誰
這是十分珍貴的藝品
若大爺您喜歡 能算您個好價格
別過來
走開 別過來
那人 最後如何
因高燒而臥病
(學士承旨 何明允)
所幸 兩三天後就恢復了
最後 仍買下了那個面具
雖是個喜愛收集古物之人 但膽子太大了
明允 能借看那只面具嗎
當然沒問題
朕想給某個人看看
大家 雲中書令來了
現在正是賞蓮的好日子
永德
陛下是否有此雅興
(宰相 雲永德)
臣聽說鴛鴦宮的花卉盛開
趁著滿開時期 願陛下與娘娘一同賞花
花娘比起花 更喜書物
陛下說的是
陛下果然懂娘娘的心思
臣還聽說 飛燕宮的宦官被詛咒了
是嗎
那說 是被烏妃詛咒的
胡說
或許吧
但最近 經常聽到烏妃娘娘的消息
陛下 不這麼覺得嗎
是嗎
回凝光殿
陛下 與烏妃扯上關係 會帶來災禍的
若陛下不喜娘娘
臣的小孫女 正值青春年華…
還來得及
《後宮之烏》
(星烏宮)
後宮深處
住著一位名為烏妃的嬪妃
身為嬪妃 既是無須侍寢的 特殊的嬪妃
亦是生活在後宮
(冬官 薛魚泳)
無須侍奉皇帝的嬪妃
她 便是烏妃
是薛魚泳嗎
(第十話 面具男)
娘娘不守諾言
讓侍女和宦官侍奉娘娘
這並非本宮的意願
只是不知不覺就…
若麗娘小姐還在世 不知會如何
臣也沒資格說娘娘
冬官 不能與烏妃見面
但臣卻被陛下說動 破了戒律
神似啊…
臣一進門 以為看到麗娘小姐
著實讓臣吃了一驚
若麗娘無安心離去 便託付於你
此乃麗娘真愛的香 想夫香
憑弔時 也焚此香
是你贈與的嗎
麗娘離世時 曾來臣處
那時 傳來了想夫香的香氣
聞此香 臣便足矣
臣 年輕氣盛之時
不知輕重 贈與了此香
麗娘十分珍惜
臣 感激不盡
薛冬官 烏妃娘娘
陛下來了
陛下怎突然到來
高峻常如此
看來他對你…
十分信任
陛下今日來此有何事
朕聽聞壽雪在此 就過來了
陛下是否有有打擾他人的怪癖
何意
朕想來 就來
去夜明宮也是如此
陛下不必來夜明宮
是否無地方可去
是
陛下可去花娘那裡
花娘是雪永德的孫女
沒什麼 忘了吧
本宮乏了
下次 能再與本宮說說麗娘之事嗎
隨時恭候娘娘駕到
回宮
是
衛青 高峻…
沒什麼生氣
宵月…
鵲妃娘娘找你
望你留在娘娘身邊
真傷腦筋
抱歉
沒關係
我幫你搬吧
你快去
好重 裡面放了什麼
不能說
什麼意思 真奇怪
我想讓妳看樣東西
什麼
布面具 樂師專用的
我從未看過
不過 這非普通的面具
眼處有洞
從洞裡看出去 會看見一名男子
你看到了
看到了
霉臭味
宮廷男樂師
對 應是鴇耳坊的成員
鴇耳坊
是官妓和樂師的單位
你怎麼會有這
我以為妳會感興趣
怎麼可能 蠢蛋
是嗎
後宮裡已經有夠多幽鬼了
誰想與對痛苦執著之人扯上關係
說得…也是…
抱歉
慢著
給我看完後就拿走
你覺得我還能安眠嗎
是嗎
你知道這只面具的事嗎
那男的是何人
我也不知是何人
只是那人在宴會中似乎回頭了
回頭
對 應是對樂音有所反應
但再嘗試後 卻沒回頭
似乎是宴席上 "赤雀"旅行藝人使用的面具
或許與這件事有關
赤雀
衛青 把溫螢找來
為何
他曾是赤雀
娘娘真清楚
本宮聽溫螢說的 不好嗎
不 在下立刻傳喚他過來
宦官不太說自己的身世
看來妳很受他們信任
我也不甚清楚
這樣啊 是赤雀…
你應該能想到什麼
據在下所知 赤雀使用五弦琵琶
五弦
是的
普通的琵琶為四弦
我聽說五弦琵琶來自異國
是西方小島所使用的樂器
原來如此
高峻 能喚琵琶樂師來嗎
他們已離開京師
若是來自異國的琵琶 我有印象
何處
凝光殿的寶物庫
準備好後就通知妳
要回去了
是啊
還有事我就再留一會兒
沒事 反正你就算沒事 也會不請自來
還望我有事嗎
也是
那麼…
朋友 我們喝杯茶吧
你很在乎赤雀嗎
不…
再多問些 或許能知道什麼
沒關係 知道他們過得好就好了
娘娘
在下回來了…
在下告退
溫螢公公
多虧公公建言 在下才能侍奉烏妃娘娘
謝公公愛戴
此舉乃為娘娘著想 而非為了你
但仍是幫助了在下
所以 容在下跟公公道謝
是嗎 那就好
娘娘 這是陛下賞的李子
溫螢 你也來吃吧
聽說 衣斯哈的師父病了
是的 不過他並不是生病 而是被嚇到了
被什麼嚇到
被娘娘
被本宮
他說娘娘的眼中有怪物
衣斯哈
娘娘恕罪
在下只是聽來的…
本宮命你
立刻離開九九 你從是不從
有李子 看起來甚是好吃
淡海公公 你來啦
娘娘 大家請娘娘去一趟
請移駕到鰲枝殿
(鰲枝殿)
草民左丘曜 見過烏妃娘娘
(樂人 左丘曜)
這便是五弦琵琶
真少見
使用了紫檀木 玳瑁和夜光貝的螺鈿
是獨一無二的藝品
妳看看
那人往這裡看吧
看來 他對琵琶十分執著
知道那是何人嗎
附在面具上的幽鬼 或許是我熟識的男人
叫什麼名字
乞伏士畢
他是為琵琶而生之人
士畢擅長彈五弦琵琶
無人能像他那般 彈出美妙的音色
可是 他鮮少與人交際
漸漸地 他不再被邀請出席宴會
即便如此 他仍不斷磨練琴藝
不分日夜 他的琵琶聲 響徹整個鴇耳坊
毫不間斷
草民十分在意 而去看看狀況
那景象實在太驚悚了
他的身體變得非常衰弱
滿手指都是血 仍不停地以指甲撥弦
草民搶走琵琶 把他關在房裡
他不停拍打房門 並不斷叫著 "還我琵琶"
隔天早上 我去他房裡看看狀況
誰知他已上吊自盡了
自守靈結束的晚上 琵琶開始發出聲響
想必他的靈魂 並無渡海
仍然徘徊在世上
所以 草民燒掉士畢的琵琶
只要沒有琵琶 靈魂便會放棄執著
渡海至極樂世界
琵琶燒盡後 聲響也停了下來
大夥兒清理他的遺物
心想一切都結束了…
卻沒想到他的靈魂 仍留在面具上…
或許是士畢渴求著琵琶吧
當時 草民就不該搶走琵琶…
非也
他應是死後仍執著於琵琶
若你沒搶走琵琶
他也只是活著變成幽鬼罷了
難道 你想看著他死去嗎
不
草民只是嫉妒他的才華
搶走琵琶時 草民覺得出了口惡氣
烏妃娘娘
草民該怎麼做 才能送士畢去極樂世界
該如何是好…
好
彈琵琶吧
彈到本宮說好為止
絕不准停手
是
乞伏士畢
別停下來
好了
高峻
燒了吧
燒…
國寶琵琶…
如此 士畢便能渡海去極樂世界了
妳總是認真為幽鬼著想
我能做的 只有拯救幽鬼罷了
雖也有辦不到之時…
即便如此 我仍想解放他們
妳比剛開始 更願意表達自己的感受了
妳拯救幽鬼 而有人因此而得救
妳所救的人 比自己想像中的多
天色已晚 我讓衛青送妳回宮吧
衛青 高峻是否有些疲累
大家國事繁忙 疲累是必然的
他在星烏廟時 就沒什麼生氣
本宮極少看到他如此
至今 因皇太后之事 讓大家倍感戒心
此時 卻有人默默地想從中阻撓
皇帝會起戒心的 不外乎那幾樣
外戚干政
高峻還是皇太子時 雲永德便是他的隨侍
他的孫女花娘 成為嬪妃
高峻極力避免外戚之禍
娘娘是指…
不能讓花娘懷上龍子
皇太子非雲家血統 便能防止外戚專政
高峻就是為此煩心吧
也因此 沒空來本宮宮裡
娘娘英明
果然是個討人厭的傢伙
辛苦了
溫螢 淡海
在
我有要事吩咐 過來
怎麼了 動作快
是
請問有何事
在下是夜明宮的護衛 所以…
別搞錯了 你的工作是監視烏妃
是 但無須如此戒備吧…
烏妃娘娘與大家無冤無仇
甚至救過大家
所以 才令人畏懼
溫螢 你不是夜明宮的宦官
是大家的宦官
聽著 別與烏妃太過親密
衛內常侍
有血腥味
是這裡
這是…
(第十一話 布局)