这一带正好有合适的
嗯
可是 石蕗君
你还真是做了件非常大胆的事啊
你们给予八重野同学的
保守秘密的同伴印记
那种东西可是只能给予一个人哦
如果你们再一次...
司桃 弄成这样你看如何
嗯 抚子做得非常好啊
嗯嗯 你们两个就照这样做下去吧
相比之下
咦
你没做过这种事吧 石蕗君
差不多
秋姬同学 教教他吧
哎？
给他做个样子出来就可以了
嗯
像这样
接下来这样
然后这里和这里...
好 完成了
啊 做得真不错啊
就拿它当今年的热门商品吧
就叫他「愿望之星」
愿望之心
七月七日
向这个金色的星星许愿的话
就一定能实现 就这么说好了
是
太阳下山了啊
好的
今天晚上也不会落下来了吗 星之露
嗯
但是你好像很开心的样子
嗯 我在想要对愿望之星许什么愿望
比如说 能够成为温柔的人
请再给我些勇气吧 像这样
或者 让胸部再变大点 之类的
心跳
如果明天是晴天就好了
难得的七夕啊
嗯
啊 发光了
落下了 星之露
走吧 小雪
落到了后庭的建筑物里去了
我...我们能够进去吗
哪边都没开着啊
但是一定要想办法进去
哎
怎么了
那个...布洛...格
还有利迪亚吧
布洛·格利迪亚
这 这个是
就是说能够进去吧
哎哎
好疼
司桃
哎
一片漆黑啊 小雪
嗯
取 取前两颗的时候周围还亮着呢
没问题吗 司桃
我看今天还是放弃吧
只要和小雪在一起的话就没问题
大概...
而且这也是为了小雪 我会努力的
司桃...
啊 小雪 那个
哎
是星之露
好的 我们试试看 小雪
嗯
Puruvu ra...
这算什么样子嘛
你这也配得上荣耀的摘星使之名吗
你 你是谁啊
初次见面 Prima Plim
什么 普里玛？
普拉姆？
我是圣阿斯帕拉斯的摘星使
Prima Apsara
普里玛·阿斯帕拉...斯？
哇 好帅啊
什么
不要开玩笑了
我可是你的敌人
争夺星之露的对手
这个「敌人」是...你的熟人？
不是
你的搭档是小羊布公仔吗
实力到底怎样呢
Ti Peadoret
咦
小雪
好奇怪的形态
把小雪...
司桃
请把小雪还给我
没 没关系吗 小雪
嗯 嗯
我说你刚才那算什么
难道是想耍我吗
那个 你所说的额Prima ...
是Prima Plim
那个真的是说我吗
拿着摘星勺 还带着搭档
怎么可能会认错
Ruche ruvi avisu
好厉害啊
普鲁布·拉蒂洛斯
星之露自己飞过来了
恭喜您 小姐
这是第三颗星之露了
第三颗
先不说这个...狗居然说话了
你还不也是小羊
而且还是布公仔的小羊
亚瑟 把那个拿来
是
久等了
不对 不是便当
十分抱歉
这个
给我拖把干什么 不对
是
那么这个
不对 不对
那个
那两人...
多了 就是这个
把这个给那个女孩
是
这个和小雪那本一样...是书？
打开看看
莫非你的失礼才这么点吗
干什么啊 欺负人家
欺负她？
不要开玩笑了
听好了 这是场比赛
啊 比赛？
是的
我想和与我势均力敌的摘星使
堂堂正正地比赛收集星之露
但是你却连我的咒谱都碰不了
也就是说你的等级远在我之下
你 你真的是普里玛·普拉姆吗
那个...
就算还没有所觉悟
和我决一胜负的命运你也是逃不掉了
好好地磨炼去吧
你想要收集星之露是吧
就凭现在的你
一颗都别想从我手中夺走
司桃
等一下
等一下！
司桃 发生什么事了
身体不舒服的话
放学后卖装饰竹子的工作就算了吧
没 没事的 抚子
看 我很有精神的
我真的没事的 抚子
卖装饰竹子的工作我会好好干的
司桃
秋姬
司桃 打起精神来吧
对不起小雪
我没能...拿到星之露
别在意 还有下次嘛
可是 可是
对不起...
秋姬
我得先去逼问一下那个不良老师
原来如此
另一个摘星使出现了吗
不要感慨了 快给我说明一下
但是 这也不全是坏事哦
大概吧
大概？
嗯 我现在也只能说是大概嘛
这也太含糊了...
秋 秋姬她不是很可怜吗
昨晚也是 那样...
是啊
秋姬同学她...是吧
什么意思啊
没什么 没什么
总之
今天还是得先去公园的吧
来 拿好
谢谢你 大姐姐
这个星星呢
是愿望之星哦
愿望之星？
是的 向这个星星许愿的话
愿望一定会实现的
嗯 谢谢
那我把这些孩子送回去
谢谢 大姐姐
拜拜
希望你的愿望能够实现哦
秋姬
我得打起精神来
从今以后 我要为了小雪
再多多努力
为了小雪
秋姬
石蕗君？
好像...结束了啊
我是从如月老师那里赶来的
可还是没赶上
嗯 那个 你听见...了啊
嗯...嗯 对不起
那个
不 不要紧...吧
哎？
总...总觉得 今天的秋姬
好像和平时不太一样
那 那个 谢谢你
其实 我是有点失落
那个 觉得...有点心烦意乱
是吗
但是 今晚是七夕
我一想到大家会对愿望之星
许下不同的愿望
就稍微有点精神了
是不是很奇怪啊
不
对了 还得收拾一下呢
我说
虽然可能是我多管闲事了
为了某个人硬是去勉强自己
这种事...还是少去考虑比较好吧
那样的话秋姬会很痛苦的
那样的话 那个叫小雪的家伙...
也会不高兴的
一定是这样的
我该做什么
我为它做什么 小雪才会高兴呢
虽然我也说不清楚
像平时一样 那不就好了吗
大概吧
啊 司桃 你回来啦
爸爸 我回来了
来的正好
我忘记了一个重要的约会
司桃 看一下家吧
好的
谢谢
我会尽早回来的
如果晚回来的话 我会给你打电话的
好
啊 对了对了
晚饭的半成品都弄好了
不过你要是觉得麻烦的话
把冰箱里前天剩下的咖喱热一下
吃那个就好了
知道了
那 拜托了
一路顺风
看家...吗
嗯 好
太好了 司桃
不管怎么说能看见银河了
嗯
这样的话
挂竹子的孩子们一定会高兴的
是啊
司桃
那个 小雪
其实 我呢
今天 想了很多事
嗯
以后的星之露
可能都会被
昨天晚上的那个女孩子拿走
我可能 再也帮不上小雪的忙了
我是这么想的
没那种事
所以 所以呢
我想过我能做的事情了
为了小雪
连这么没用的我也能做到的事情
就是一直都保持着笑容吧
我除此以外 什么都做不到了
看吧
咦...
对不...起
我不能...好好地笑出来...
司桃...
求求你 星星
请给我...笑容吧
司桃...
司桃 司桃
睁开眼睛
慢慢地
小雪
这是？
司桃
会实现的
你的愿望
小雪 小雪 小雪...
谢谢你 小雪
小雪
对了 我也给你个回礼吧
如果能成功就好了
礼物？
昨晚的阿斯帕拉斯的那个招数
实在是太漂亮了
我想和小雪一起再看一次
所以
我试试吧
拜托了
闪耀的金色星星的礼物
我想要送给小雪
露切尔·露·阿比斯
成功了
太好了 司桃
小雪
太厉害了 司桃
都是托了小雪的福啊
谢谢你 小雪
谢谢你 石蕗君
没想到会这样
你说什么
昨夜还完全不懂的招数
今晚就完全掌握了？
是的 大小姐
而且还是非常非常美丽的
不知不觉就看得入迷了...
我没问你的感想
是...是
真是对不起
那孩子果然是...
终身难忘的七夕的第二天
来来 请安静下来
今天作为班主任的代理
由我来为大家开班会
首先来介绍一下今天开始
转入这个班级的学生吧
都快放暑假了还转学？
来了个眼镜美少女啊
气质好高贵啊
喂  你们别站起来
我叫结城野名
这便是麻烦的开始