到了到了
坐巴士摇晃了两个小时以上
看到了 是大海啊
好凉啊
三日两夜的临海教学
晚上变成玩偶时要怎么办
但是..
总之还是先下海玩吧
那么请分成小组来做咖哩
我会代替贫血的学年主任试味
请做得好吃点呢
是
和Flora在一组有信心多了
料理的话就交给我吧
平时也和爸爸一起做的
司桃 加油吧
恩
准备好了
我来生火
弥生和小信负责切菜
OK那么石蕗就和结城负责煮饭
和结城？
拿到那边去吧 弥生
OK
那么就先淘米吧
淘米？
心跳色的星空
结城 怎么了？
所谓的“研ぐ”
是指磨光利器所用的词语
但是 这是食物
那么 要将大米“研ぐ”是什么意思
什么意思是指...
原来如此
结城是Figurare来的Steraspeania
淘米什么的当然没可能做过
好深奥啊
淘米的意思就是将大米洗干净
洗？那么说成“洗米”不就好了
为什么要说“淘”呢
虽然是这么说
总之就是说“淘”的
不能接受
那么看好 我来淘给你看
这是拜托我的事情 由我来做
请教我怎么做
石蕗君..
先将大米浸在水里
然后再将搅拌一下 接着倒掉
秋姬
秋姬..
结城 不可以把大米倒掉
你不是说过倒掉的吗
倒掉的只是水 不能把大米倒掉
这么重要的事
不清楚地说明的话...
饭真好吃
有点吃过头了
然后呢然后呢
然后就..那家伙..
什么嘛 别藏起来了 快说
用走的太显眼了
小雪
痛痛痛
嘘 会被大家发现的
小雪 好厉害
为什么会知道我在这里的
那是因为...
戒指有反应吗
没有
是吗 是因为远离了星之丘吗
小雪 好像弄脏了
啊 因为刚才摔倒了
到浴室帮你洗一下吧
不用 那...
嘘
但是不快点洗干净的话
好像会染上色
没问题的
而且在浴室里出现玩偶不是很傻吗
司桃
小李 一起去洗澡吧
那是什么
好棒 好可爱 是小李的吗
恩 这里弄脏了想帮它洗一下
哦 绝佳景色 绝佳景色
冬亚真是的
外面的人会看见的
没问题 秋乃也过来一起吧
感觉不好啦
别说了 快过来
司桃 你把玩偶带过来了
不是 是小雪特地过来的
玩偶自己？
恩 不可思议吧
真的是不可思议的玩偶呢
不会突然间变回人的吧
好舒服 小雪
没事吧
吓我一跳
但是让小信的胸部安全地接住了
用胸接住...
信子 你的又变大了？
没有变啦 还是F CUP
真好 好羡慕
没问题的 没问题的
小李以后也会变大的
会就好呢
小雪
准备OK
果汁准备完毕
点心也好了
那么现在睡衣舞会开始
那么要做什么
战栗惊心 恐怖体验谈
信子 这种时候当然是恋爱故事
当然是恋爱故事了
对吧 结城
是这样的吗
那么就恋爱故事呢
有男朋友的人
怎么一个都没
那么说说喜欢的类型吧
信子喜欢什么样的人呢
说的也是呢
果然是要对我好的最重要呢
恩 恩
同感
我也是
女孩子们都喜欢这类型的话题呢
弥生想听听抚子的
那么八重野有喜欢的人吗
虽然现在没有
但是还是想谈恋爱
我认为从心底里
喜欢某个人会是很幸福的事
说的也是呢
只要想到那个人的事就会心跳不已
每天都会过得很高兴呢
那个...
小李坠入爱河了吧
原来有喜欢的人了
谁？谁？告诉我
我们学校的人？
同一个班的？
你就老实说出来吧
我们会帮你一把的
不好
失礼了 大家都睡了吗
还没
好像非常高兴呢 但已经熄灯了
大家回自己的房间去吧
是
原来秋姬有喜欢的人
你没什么精神呢
石蕗君 怎么了
累了 昨天变成玩偶
要不被发现很费力
只是那样？
就只是那样
是吗 今晚是新月 所以不会变身
还有试胆大会 你就好好休息吧
回见
秋姬喜欢谁都和我没关系
参加试胆大会的男生
来抽签决定搭档
那个 石蕗君
你没事吧
因为你昨晚说身体不舒服
要去睡一下
恩 没事
太好了
秋姬 那个
秋姬 你是我的搭档哦 多多指教
是 多多指教
又是结城吗
我说...
结城你...
那个...
结城？
怎么了 从刚才开始就一声不吭
我做了什么惹她生气的事了吗
结城你难道害怕这种情况？
怎么..可能
太好了 吓了她一大跳
结城 好棒的反应
但是这个人一点都不怕嘛
我知道你那是假幽灵啦
没趣的家伙
flora 八重野 去下一个地方吧
OK
Let's go
结城 没事吧
没事 这点小事
咦？
结城？
为什么？
站不起来了吧 我背你吧
不用了
比起一直呆在这里好吧
我..我知道了
走这边吗 不 不对吧
好像是走这边
已经没事了 放我下来吧
那个...
我有个请求
什么
这件事情请你要保密
我知道了
晴 太好了
呀 真是得救了
明明只有一条路而已啊
你到底在哪迷路的
哈哈 真没面子
果然...结城对石蕗君...
石蕗君也对结城...
司桃
那是...
那是 她避开了我的视线
秋姬
为什么今晚会是新月啊
秋姬？
啊 对不起
石蕗君？
没注意到你在
为什么你会在这里
睡...睡不着
我也是
星空... 那个...
因为今晚是新月
所以星星特别容易看得清
星星？
真的 群星闪耀着..
感觉大家都好像有很多话要说似的
对不起 说了些奇怪的话
很可笑吧？
不是那样的
我倒是知道星星闪烁的理由
所以心中无法想象到那样景象
比如星星在说话之类的
那样的情景我无法看到
我觉得非常厉害
那样的事一点都不厉害啦
很厉害的
那星星的光芒
我们现在所看到的光芒
是非常久远年代中的事物
星星的光芒穿越几万年的时光
才到达地球
那个我有读到过
恩 所以也许那光芒
已经是那颗星最后放出的光辉了
说不定那颗星已经消失不见了
会变成怎么样的也不知道
秋姬？
讨厌 对不起
怎么了
没什么
只是想到那颗星星现在已经不在了
就感觉到一股寂寞
有喜欢的人啊
石蕗君？
对不起 我突然哭起来
对不起
那之后两人便一言未发...
秋姬并没有道歉的必要
秋姬她什么都没做错
可是为什么我会...