我...
喜欢秋姬
秋...姬？
秋...秋姬
秋姬
痛
我也许说了无法挽回的话
呐 呐 弥生我呢
夏天野营的时候就一直在注意了
什么 什么
司桃喜欢的人
司桃的吗
也许是如月老师
因为平时的司桃是很害羞的
瞧 在老师面前就笑得那么灿烂
和我想的一模一样
原来如此 坠入爱河了吗
如月老师不但谈吐风趣
还有种成熟男人的感觉
腿也很长哦
嗯 是石蕗的三倍
我说你
是这样吗 我倒觉得和司桃般配的人
就在我们身边才对
是吧
阿晴
今天下午 开那个关于那件事的会吧
赞成
那算什么嘛
哎？
什么 什么 什么
交给我们吧
要开什么会？
来了 大碗 蜜豆两份 让您久等了
终于等到了
就是这个
我说啊 我们要讨论什么？
和司桃般配的人到底是谁 就是这个
和司桃般配的人？
而且还不是如月老师
到底是谁
哎呀 你的脸上着火了哦 石蕗君
为什么石蕗要脸红
谁知道 到底为什么呢
啊
哎 难道 该不会是
喜欢司桃的
就是说已经告白了？
KISS过了吗
KISS
什么时候？
在哪里 几次呢
我说
好 我们再好好探讨一下
冷静下 冷静下
这怎么可能冷静得下来
我们的石蕗和司桃
都那么卿卿我我了
我说了 不是这样的
我想秋姬只是把我当普通朋友看待而已
怎么可以这么怯懦
拿出勇气来 勇气
就是 阿晴也是有很多机会的
对了 大家一起为石蕗君和司桃加油吧
赞成
给 这是给本店老主顾的礼物
阿晴不太会说话
像是喜欢你啦 请和我结婚啦
应该说不出口吧
结....
这种时候就用手机
发短信比较好啊
还有表情符号什么的 都很方便的
别磨磨蹭蹭的 快去订服务 快去啊
加油 石蕗君
有我们做你的后盾
别输给如月老师
锵 锵 锵
锵 锵 锵 锵 锵 锵 锵
锵 锵 锵…… 我 我说
磨磨蹭蹭的话 会被其他人抢去的哦
锵 锵 锵
找石蕗的话 他已经回去了
好像和大家一起去Limelight了
Limelight 是芙罗拉家的店吧
司桃 和石蕗君有过什么美妙的经历了吧
今天的司桃 和平时完全不一样
我是和司桃从小一起长大的
还是上小学的时候
看到我第一次做成了
并不擅长的刚上前滚翻时
司桃小得很开心 就像是自己做成功了一样
真好啊
今天和那时一样 我也为你感到高兴
抚子
那是...
就连圣.阿斯帕拉斯
首席摘星使的 我也没见过的招式
松田
是 是 大小姐
你怎么想
是 我和大小姐一样 也大吃了一惊
那真是在梦中都没见过的美妙景象
是吧 大小姐
马上给我收集
菲格拉雷近一千年来的资料
一瞬间就冻住了河流
那么华丽的招式
应该在哪里有线索
没有 这里也是
不对 下一本
下一本
下一本 下一本 下一本
痛...
下一本！
啊 那是
玛德里亚斯.波鲁蒂.纳西亚
把物质的温度一瞬间降至冰点以下的招式
没错 就是这个
即便是在菲格拉雷悠久的历史中
能使用这种特殊的咒语只有极少数的天才
近百年里
能熟练掌握这种程度魔法的只有一人
她就是
果林大人
果林大人？
大 大小姐从小就一直很崇拜的那位？
传说中的摘星使
将菲格拉雷所有年轻纪录一一打破的天才少女
十八年前 果林大人去了莱托斯塞纳
人们都认为那次摘星比赛的胜利者非她莫属
可事后果林大人却没有回菲格拉雷
再也没有...
服务算是订好了
这是司桃的邮箱地址 先收好吧
司桃那边 也把石蕗的邮箱地址送过去了
先发个问候短信吧
放轻松放轻松 鼓起勇气
我不想依靠短信什么的
而是想和她面对面的交心
怎么可能在啊
我到底在期待什么
老师
好了好了 司桃
现在这里就我们两个 没有别人
不用叫我老师也可以哦
嗯
哇 是他们俩的照片
老师还特意都多洗了两张出来吗
都说了 不要叫老师
在大家面前不这样很不好意思
所以就养成了叫老师的毛病
差不多 该说说我们之间的事了吧
奇怪 刚才好像有谁在这里的样子
啊 是爸爸
听说你找到了些能勾起人回忆的东西
我很好奇 就来看看了
欢迎光临 姐夫
就是这个哦 爸爸
哎 这还真是值得怀念啊
是结婚典礼时的照片呢
真漂亮 爸爸和妈妈都是
秋姬她喜欢的人
果然就是如月老师啊
今晚 我谁都不想见
正好今晚是新月
我一晚上都是人类的样子
也就不用去秋姬那里了
爸爸和妈妈
是不是谈了一场轰轰烈烈的恋爱啊
果林她 是妈妈告诉你的吗
百年都难得一见的
只有果林大人才能使用的招数
尽管只是一瞬 那孩子还是...
为什么...
嗯 姐姐她真的很漂亮啊
住手啦...
这话在姐姐面前是绝对说不出来的啊
这是...
是你啊
请告诉我 这一切的真相到底是...
这位新娘果然就是果林大人
被称为传说中的摘星使的那个人吧
完全正确
那么 这个人是？
十八年前的事 如今仍然历历在目
那是一个谁都没有经历过
宛如奇迹般的夜晚
普鲁布.拉蒂.艾格雷西亚
姐姐她仅凭一个咒语
瞬间便收集到了六颗星之露
你能相信吗
啊...
然后
就在她要去收集第七颗星之露的时候
玛德里亚斯.波鲁蒂.纳西亚
他们两个一见钟情 双双坠入爱河
在那个时候 莱托斯塞纳的人
和菲格拉雷的人是不能结合的
姐姐她抛弃了天才摘星使的称号
仅仅是为了能够扑入到那个人的臂弯中
那个人就是秋姬正史朗
而司桃便是他们的爱女
但是按照规定一切都要保密
所以司桃她现在就连母亲
是菲格拉雷的人都不知道
我有些事 想对司桃说
是关于我第一次向果林她表白心意的事
心意？
那时候心里一直在打鼓 心脏都要跳出来了呢
我那时在想 我到底能不能配得上果林呢
这样会不会让果林感到困惑呢
没那回事的
妈妈她没有感到困扰 因为妈妈对爸爸...
真心喜欢上一个人的时候 难免会有些不安啊
等待果林回答的那段时间十分漫长
就好像过了一百万年一样
其实也不过十秒而已
果林她马上就给了我回答
我也是...最喜欢你了
司桃？
对不起 我得马上回学校去
我还有很重要的事情
说起来
我已经有很久没有一个人眺望星空了
秋姬...
我终于意识到了
不管秋姬喜欢谁 我还是喜欢她
我什么时候才能和秋姬像这样眺望星空呢
变身为小雪 我看似知道了秋姬的许多事情
但其实也许我对她还是一无所知
秋姬...
（收件箱 来自 司桃 致石蕗君）
我有重要的话想要对你说
在那个秘密的地方等着你
发件时间 18:12
已经过去两个小时了啊
要是小雪现在在这里就好了
那样的话我就能鼓起勇气
就能像妈妈那样
好好说出自己真正的心意...
石蕗君 昨天真是对不起
因为那时候我好紧张 觉得好像在梦里一样
于是就逃掉了...因为我好害怕
我好怕说不定会从梦中醒来
而且万一
我不是石蕗君心中的理想女孩该怎么办
我不擅长说话 人又很无趣
可能会让你失望吧
一想到这个就好难受
心里像刀绞一样难受
所以...
我也是啊
我也没想到 喜欢上一个人是这样的痛苦
我喜欢你
除此之外我什么都没说
我明明是这样思念着秋姬
可却多一句话也说不出来
只因为我此刻就站在秋姬面前
我也是...
喜欢...石蕗君
这是...
是个迷路的球根
迷路？
种下它吧...我们一起
嗯