我也没想到 喜欢上一个人是如此的痛苦
我喜欢我也是...喜欢石蕗君
事实上 从那天之后
情况反而变麻烦了
早...早上好
早上好
然后呢 然后呢
那两个从一大清早开始就这样啊
真是麻烦的两个人呢
真是的 太让我们操心了
你们开始交往已经几天了啊
脸红的像樱桃一样
单纯到这种地步 可以算是珍惜动物了
是啊 是啊
那个孩子竟然是果林大人的女儿...
大小姐 你真用功啊
就算不呢么努力
最后秀的Steraspeania也一定是大小姐啊
唉 还没有去约会过么
司桃你不想和他约会么
怎么可能不想嘛
是...是啊
急死人了
司桃 既然这样就用这个吧
我...我的手机？
什...什么时候...
司桃主动邀请他试试把
唉 由我么
大小姐
吃饭的时间到了...
大小姐 已经天黑了
你要在哪用餐呢
去食堂怎么样
大小姐 这样对身体不好的
石蕗君现在会不会很忙啊
一直也不回短信
糟了 今天还没看过手机
反正离星期天还有好几天呢
约会的时候 是不是要牵手呢
石蕗君的手一定很大吧
牵手之后就是...
就是...面对着他...
不能让他看出我很紧张
注视着石蕗君的眼睛
然后...然后...
司 ...司桃...
再见 司桃
晚安
小雪
如果是和小雪的话 我倒是能轻易做到
晚安
到家了
司桃发来
这周日十点 我们在星之森林公园见吧
是这样啊
下一条呢
全部都是一样的啊
秋姬也很紧张吧
石...石蕗君
对...对不起
我迷路了
唉 你没来过这里么
来是来过...但还是迷路了
这样啊
那个...
早上好
走吧
不妙 我得说点什么
说什么才好呢
对了
秋姬
哎呀 秋姬？
是天鹅船啊
不要...
没事吧
谢谢 得救了
痛
啊 你受伤了啊
用...用这个吧
谢谢
等...等会在用吧
真漂亮啊
那边也是
希望之树
据说恋人一直敲响它的话
那个...、我们将来就会结合
那...那个感觉稍微有点难为情啊
怎么说呢 那个...
也...也是啊
是深道同学发来的啊
KISS过了么
怎...怎...怎么可能啊
什么啊 难得去约会次
司桃是第一次约会吧
第一次约会就用KISS么
会么
为...为什么要问我啊
那是因为信子很有经验的样子
可恶 你这样还算是男人么
要磨蹭带什么时候啊 喂
少啰嗦
抱住她让吻她 是男人都会这样做吧
你在说什么啊真是
一整天都在被拷问啊
就是啊
最近觉得 这里最让人安心
都已经发芽了啊 真厉害
之前种下的种子
你看 这里
是吧
真的啊
这样的感觉 还是第一次
小雪
司桃
感觉和平时不太一样
什么意思
我不知道 但感觉会有好事发生
走吧 小雪
就是那个吧 小雪
等候多时了 Prima Plum
Aspara小姐
是Apsaras啦
放开那个 我已经放弃纠正的念头了
Prima Plum
今晚让我们赌上
Steraspeania的荣耀来决一胜负吧
Apsaras小姐
如果这样就是你所期望的话
看到那个了么
那就是今天我们要争夺的星露
和以往的星露相比动作完全不同
出现了符合今晚决斗级别的高级星露
（咒语）
浮在水面上了
亚瑟 准备好么
是 大小姐
那么 要开始了哦
怎么办 司桃
看着吧 小雪 我会加油的
司桃
没问题的
好...好厉害啊 这速度
好
（咒语）
啊 真可惜啊
真棘手啊
但是...
用Vimu komiti akua（潜水咒语）
从水中下手
和我预料的一样
让我看看你的本事吧
是这样的啊 没问题的
确实看上去很快 但比在陆地上满了许多
多亏了Respea 司桃如同在陆地上一样
司桃 在水中的话 只要努力一定行
嗯 我会努力的
（咒语）
成功了
消...消失了
刚才那个是什么
能瞬间移动的星露 还是第一次见到...
星露在哪
不行啊
看来就算抓到它最后消失
刚才星露飞出游泳池的时候
速度好像变慢了
能看准那个时机么
我试试看
司桃
可恶
只能等它回到水中了吧
刚才应该顺势出去比较好吧
飞...飞出去了？
没错 像雄鹰一样（嗖）的飞出去了
司桃感觉 力量好像涌出来了
小雪
我好像能用Aspara小姐的那个咒语了
哪个是..
看着吧小雪
Ara diumu mei（漂浮咒语）
成功了 成功了
是翅膀啊 翅膀
小雪 我飞起来了
嗯...司桃不害怕么
没问题 一点也不害怕
等一下
（咒语）
成功了
成功了啊 司桃
R...Reidor都不用就能飞？
怎...怎么可能
第四滴了啊 司桃
大小姐 振作点
真可惜
Aspara小姐 那个是...
是星露
是这样啊 原来有两滴星露
相互交替闪烁
看起来就像是一滴一样
可是
小雪 那个速度...
就算是在天上飞也...
不过必须得想点办法
Dimu folula mei
虽然有着巨大的力量
但是如果使用不当的话...
那个...危险
怎...怎么办啊 司桃
那孩子居然不用练习
就能用出漂浮咒语
而且 还不是Rridoru而是光之翼
这次一定不会交给你
（咒语）
那...那是什么
Dimu folula mei
这...这个咒语难道是...
不可能的 怎么会...
真不可思议啊 小雪四周都变慢了
司桃
咒语
成功了
真厉害啊 司桃
这样就有五滴了
怎...怎么可能
我觉得现在什么都能做得到
非常 非常心动你已哦 小雪
那个 晚上
对我和司桃来说全都是美妙的邂逅
接下来的经历 竟然是呢么的悲伤