那个… spilio lozabulosamu
司桃 这么咒语是…
嗯 感觉非常温暖
湧出自信的勇气的咒谱
(咒语)
啊 真厉害啊
真厉害啊 司桃
走吧 小雪
还真够灵活的啊
是不是等它落到地上比较…
没问题的 看着吧 小雪
(咒语)
啊 真厉害啊 司桃
真的是越来越熟练了啊
这都多亏了小雪
就只剩下一个了呢
嗯
怎么了
星露全部收集齐的话
小雪就会回到布偶之国了吧
这样的话会感觉很寂寞的
司桃…
对不起啊 说这么伤感的话
我会努力的 等着哦
估计秋姬做梦也想不到
小雪的真实身份是石蕗正晴
星露已经收集到六滴了啊
很快你就要和小雪的身份说再见了
小雪又可爱 不如一直就这样怎么样
请不要说风凉话
那么 想要来和我谈些什么
我想告诉秋姬小雪的真实身份就是我
不想对恋人撒谎吗
恋人…
没什么好害羞的
你和司桃已经是全校公认的
热恋中的一对情侣了
青春啊
但是 很快就要收集齐七滴星露了
在这之后再说也可以吧
我有一种在欺骗秋姬的感觉
想尽快告诉他
不过 虽然我很了解你的心情
但是 这是绝对不行的石蕗君
会造成无法挽回的事的
无法挽回的事…
如果小雪的真实身份
被司桃知道了的话…
果然只有等收集齐七滴星露了啊
那…那个
秋姬
早…早上好 晴君
哎！
司桃
你刚才叫他晴君了是吧
说了 说了
还真是亲热啊
晴 回应呢
不会还叫秋姬吧
被人叫了名字要叫对方名字这是礼节
来 晴 鼓起勇气叫吧
司桃 司桃 司桃 司桃
哎呀 真可惜啊
切
这可是关键时候啊
虽然我也很想那样叫她 叫她司桃…
大小姐 怎么了
大小姐 大小姐
Dimu folua mei
那么高难度的咒语 她却…
不用任何的努力
只凭借身为果林大人的女儿继承的天赋就…
Dimu folua mei 我也…
抚子 今天社团活动结束以后
不能一起回家…吧
嗯 今天我要去道场
怎么了
嗯 我在想回去的时候要不要去探望下野奈
你看 野奈已经休息好几天了 很担心她
秋姬
对于秋姬来说结城明明是争夺星露的对手
可是 正是这样的秋姬 才让我…
现在的话 我应该能直爽的叫她了
那个 我也能一起去吗 司…
司 司的后面呢 晴
喂 继续继续啊
别害羞啊
喂 别老捉弄他们两个了
才没有捉弄呢
就是就是
我是认真在替他们加油呢
喂 晴加油啊
那个 都说别再捉弄他们了
在学校 看来是不行的了
还差一点点
Dimu folua mei
哇 好棒的住宅啊
那个… 门铃在…
司桃 司桃
抚子
练习到一半我就早退了
我也想去探望结城 可以吗
嗯
啊 是
你好 我是石蕗君
石蕗君 来的正好
欢…迎光临
那…那个 我们…
石蕗君 来下这边
石蕗君 请救救我
哎？
变身的药 能不能借我用一下
现在的大小姐 连我说话都不怎么听了
那个…你在说些什么
啊 那个耳朵…
是的 把每次喝的药量逐渐减少后
就变成现在这样了
原来是你啊
哈？
在学校和你撞到 拿错了饮料
因为那每晚就会变成羊的遭遇
那个… 石蕗君不是Figurare的人那
才不是 变成羊都是因为喝了你的饮料
哎
对…对…对不起
啊 我可把大小姐的同学害惨了
请 请务必…必…必 原谅我啊
算了
那个 你肯原谅我了吗
算了 也不全是坏事
太感谢你了
那么 我去叫大小姐了
我就在这里
大小姐
野奈
身体已经没事了吗 大家都在担心你呢
这个 是探望礼
探望礼 多谢了
野奈
我可不想被你这么称呼
(咒语)
我是Saint Apsaras光荣的Prima
Prima Apsaras
今天我们来做个了断吧
来吧 Prima Plum
结…结城…
抚子
晴君 晴君就拜托你了
嗯
喂 八重野 喂
石蕗 这事待会再和你解释
不 我不是指的这个
(咒语)
获得变身的咒语了
这样啊
这样才更有打到的价值
亚瑟 给我瓶子
是 大小姐
星露…
大小姐 你要做什么
星露都…
看我们哪一个能收集到星露
一决胜负
如果是在天上的星露的话
（漂浮咒语）
休想得逞
(咒语)
增加了水量来吸引星露吗
而且 一次就得到了三滴
果然很厉害啊 Apsara小姐
放开我 八重野
让我去秋姬那
不行
八重野
秋姬
石蕗 我不能让你去
即使是用武力
八重野
努力过的人能获得力量
我认为这是理所当然的
但是你却不用什么练习
只凭借继承的天赋就能获得新的力量
那…那是什么意思
我是不会认同你的
我绝对不会输给你 绝对…
我特必须要把小雪送回布偶之国
我不能输的
Dimu folua mei
这是…
没错 这是让周围世界变慢的咒语
也就是说这招我也会用
(咒语)
我赢了
我得加油才行
这可是…为了小雪啊
变回原样了
难道 从那么远的距离…
不会让你得逞的
再来一次Dimu folua mei
不要
怎…怎么会 不可以的啊
Dimu folua…
这是…难道是Reidoru失控了
不妙啊 大小姐
再继续詠唱这首咒语就危险了
是…是啊 Apsara小姐
据说这歌咒语很不寻常
我的话可以控制的
Dimu folua mei
大小姐
Apsara…不 野奈 野奈
秋姬
不行
让我过去
秋姬是为了不把我卷进去
我怎么能放置不管
石蕗万一有什么不测的话 司桃会伤心的
我也很想助司桃一臂之力的
可是 没有我能做的事
我有的 我有能做的事
哎？
我一直在和秋姬一起收集星露
石蕗 为什么你会知道星露的事
石蕗
野奈 你在哪
快回答我 野奈
这是…
请救救我们 大小姐们正在这里面…
这里面…
司桃
司桃 司桃
这是绝对不行的 石蕗
如果小雪的真实身份被司桃知道了的话
你会变得无法说话也无法思考
变成一个普通的布偶 直到永远
司桃
司桃 加油
是啊 小雪
我得加油才行
我必须救出野奈
对了 用那个咒语的话
Dimu folua mei
司桃 司桃
小…雪？
没事吧
晴君
司桃 放慢时间
就是之前用的咒语
应该能减慢风的速度
为什么晴君会…
快点
我试过了 可是不行
你能行的 司桃的话能行的 一定能
冷静点
加油 司桃
嗯
Dimu folua mei
成功了
司桃 那里
野奈
是这个Reidoru引发了大风暴…
司桃
Reidoru好烫 怎么办
再来一次吧
抚子 为什么
我也想为司桃做点什么
不是只在旁边看着
就像石蕗那样
大小姐 大小姐 振作点 大小姐
大小姐
你没事真是太好了
松田
我究竟…
这个失控了 然后引发了大风暴
是司桃冲进风暴里救了你
为…为什么
因为司桃很善良
原来晴君 原来晴君就是小雪啊
对不起 以前一直隐瞒着你
我一直受到小学鼓励
在学校又是看着晴君才有了精神
晴君 谢谢你一直为我加…
晴君？
晴君
对不起 李…子…
小…雪？
怎么了
喂 晴君
石…石蕗
晴君
喂 喂 回答我
时间真的很重要呢
像游戏一样能按一下就重来就好了
不过据说可以的哦 重来一次
什么什么 怎么回事
那个 我也不是很清楚啊
你这算什么啊