石蕗君
是
谨慎起见 先确认一下
现在 那个...是几月份
几月份？
哎？
现在不是 五月份吗
现在是十一月份 石蕗君
你果然是记忆上有严重的混乱
你只是这边世界的一个很普通的人
但却数次承受了菲格拉雷的特殊力量
是这个的关系吧
我会出什么事吗
如果星之露能在近期集齐七颗
我就拿这些做药
让你变回原来的石蕗正晴
不过那时候 石蕗君
你会完全失去这半年的记忆
也会忘记 你和司桃相伴走过的
这半年时光的 这一切
那个...
这个...
小雪...
嗯
那个 一起睡觉 还有和小雪洗澡
还有亲吻的事
那个 其实是晴君？
嗯
这种事...
你干什么啊
司...桃？
这种事太难为情了
原来我一直被晴君看到了
那个 没看到
不对 虽然看了
但这个模样的时候不是那种感觉
是作为小雪而已
那个 这个
还是看到了嘛
嗯
对 如月老师说的事
我还没有对司桃开口
如果保持现状什么都不做
迟早有一天
你会变成不再说话的普通公仔
没有选择的余地
司桃
这几天过去了 我依然开不了口
那 那么老师
变回原样的话 这半年的事
石蕗会...全部忘掉？
连和司桃交往的事也...
怎么这样 太残酷了
司桃
都是我的错
所有的一切 都怪我
结城 没这回事
八重野同学
司桃和石蕗
他们都不会去埋怨谁或指责谁的
一定不会的
嗯
所以他们才能努力到达这一步的吧
刚拿到摘星勺的司桃
如何发挥那个卓越的力量
这不大可能只是血统的关系
我期初也感到不可思议
但是 现在我确信了
那是两人的力量啊
是两人互相关怀的温柔的心 唤起了奇迹
是
就是这样 很好笑吧 然后呢
司桃
晴君
今晚要降下来了 星之露
第七颗星之露 要降下来了
终于
司桃
我回来了
欢迎光临
说着玩玩
因为 我太高兴了
晴君在我的房间里
司桃...
那个 今晚爸爸因为要去取材 家里没人
有点害怕 尽可能晚点走
虽然晚点走 但也不是说要在这里留宿
我...我在说什么呢
司桃
那个 星之露终于要集齐七颗了
第七颗星之露 不一会儿就要从那里...
嗯...
终于来了呢
一直期待的日子
是一颗一颗收集的呢
普鲁布·拉蒂
一直和小雪在一起
被小雪激励
从小雪那里获得了勇气
谢谢你 小雪
半年间 虽然也有过痛苦的事
但是真的很开心
今晚是新月
不能一起拿起第七颗 有点遗憾
以后不能见面了 让人有些寂寞
但是 以后即使到了傍晚
也能和晴君在一起了
和小雪相遇后发生的愉快的事
希望和晴君在一起时也能发生
司桃
不
虽然那种不可思议的事可能不会发生了
但是
司桃 我有话必须对你说
晴...君？
我有些话 一直没对司桃说
星之露如果集齐了七颗的话...
集齐了...七颗的话...
那样的话...
对不起 我...
会发生什么事...
伤心的事？
我有过预感
和晴君在一起的时光之所以会那么美好
是因为那全都是梦 醒过来后一切都会消失
我很害怕
如果收集了最后一颗星之露
就觉得晴君 会不知道到哪儿去了...
司桃
如果集齐了七颗星之露的话...
如果我喝了药回到原来的样子的话
我...我...
会忘掉...
这一切
变成小雪后发生的事
和司桃在一起的时光
感情 还有所有的一切
都会忘掉
第一次一起回家的那天
有好多绣球花 盛开着呢
和晴君单独说上了话
心里好紧张 好难受
那总是心跳不已的日子
都会忘记吗 这一切
不要
我不要
不要 忘掉
不要 晴君 晴君
司桃
我也不想忘记
不想忘记 司桃的事
晴君
好像是在鼓舞我们说
不要哭 第七颗星之露在等着呢
也是呢
晴君必须变回原来的晴君呢
司桃
我想在忘记所有一切之前
把司桃刻在我的心中
明明那么可爱
这份感情 难道真的会忘记吗
司桃
晴君
像这样 哪怕一秒钟
哪怕一秒钟 时间
时间停下来该多好
真可惜 分不清哪艘是当初乘的船了呢
嗯 当时有怕羞又难为情
不知道说什么好
我也是
那个时候 明明还是盛开着的
对了 司桃
那个钟 是叫希望之钟吧
去钟那儿看看吧
嗯
恋人一起敲响它的话
那个
两人将来就会结合
这是当时没有敲响的钟
然后 我们默不作声 相互感受着对方
直到那时间到来
戒指它...
晴君 拿出手机
之前我发的短信
还有我的地址 都删了吧
为了不让晴君待会儿看见后觉得奇怪
司桃
虽然才两个月 但也有好多呢
星之露
其它的星之露也
司桃
司桃 听我说
是 是
无论怎样 即便会忘掉一切
我 我会...
再一次喜欢上司桃
一定会
嗯
约定好了
嗯 我会等的
静静地等着你 不流一滴眼泪
早上好
是真的 不会吧
哎！？
这是怎么回事啊
石蕗君丧失记忆 是真的吗
嗯 详细的我不知道
但根据如月老师说的
石蕗这半年的所有的记忆...
似乎全部都忘记了
半 半年
那么 和司桃开始交往的事呢
全 全部忘掉了吗
不会吧 真的假的
怎么这样
让我们告诉他好了 这半年发生的事
对啊 大家帮他想起来
不行
现在不行
对石蕗还是什么都别说比较好
贸然刺激他 让他思绪混乱的话
情况可能会恶化
阿晴...
司桃也太可怜了
我不会哭的
因为 因为晴君和我约定过了
晴君
好疼
没 没事吧
对不起
石 石蕗君
哎？
那个...那个 我才是 这个...
对不起 石蕗君
为什么你知道我的名字
因为在同一个班级
这 这样啊
那再见
晴君
我相信你
因为我们约定好了
静静地等着你 不流一滴眼泪
晴君