好诶
好久没来东京了
太夸张了 璃子
从所泽坐半小时电车就到了
再说了这儿只是池袋
真奈 你去过一次涩谷就这么优越？
不止一次 是两次
而且初中就去了哦
那么 我小学就和爸爸去过东京巨蛋还有水道桥哦
我姐她啊 每个月都会去饭田桥做整体
每个月..这不就是城里人嘛
倒也不是 东京也不是哪儿都繁华的
要去就得去涩谷 原宿 台场这些地方
我有去过浅草哦
小时候和奶奶一起去的
啊..嗯
也挺好的
说起来真奈 你经常和你妈来东京逛街吧
偶尔吧 会去立川之类的
是坐西武线吗
先从东村山出发 到国分寺再坐中央线
要换乘啊
没法直达吗
副都新线和有乐町线是反向的嘛
难道是坐山手线
都说了是中央线
真奈好厉害
我根本搞不懂怎么换乘
我一开始也搞不太清楚
已经习惯了
莉子也多出所泽玩玩比较好哦
不过没什么机会
那创造机会不就好了
不过啊 总感觉璃子将来会驰骋世界呢
我吗？
不会的不会的
我看着是这种感觉吗
不 完全没有
好了 走吧
等一下啊
好嘞
欢迎回来 真奈
LBX真有人气啊
你看起来没什么兴致嘛
今天新机型的发布会里会有传说中的脱口秀
我再去那边看看
诶 还要买吗
零花钱够不够啊
我姐借了我一些 毕竟难得来一次
嗯 东西我帮你拿着吧
没事的 谢谢
我说 你也至少买一个吧
算了吧 我不是很懂这些
难得来一趟 当作礼物送给你爸不也挺好的吗
再不抓紧就要开始了
结束以后还要去吃甜品自助 别忘了哦
看起来都差不多
福袋
爸爸收到这个会开心吗
有种过年的感觉
还是别送这个了吧
阿萨辛？
怎么了
攻击达成率 26%
第二波时空震还在扩大中
确认到了巨大的质量转移 是米梅西斯母舰
时空裂缝正在扩大中
正在向地表进行转移
检测米梅西斯的军队
不行了
时空裂缝已经超过50%
距离米梅西斯侵入我们的世界还剩30秒
已确认破坏诱导米梅西斯一台
达成率 42%
诱导米梅西斯失去反应
貌似和一台装甲娘发生了替换
空中母舰已转移完毕
已经没法把它驱逐回去了
我们不能再让她们牺牲了
战斗中止 全员撤退
重复 战斗中止
很遗憾
要是“开关”的开发能赶得上的话..
他们为了保护我们..
掩护他们吧 京香
不行 唯
战况这么惨烈 我们怎么能自己逃走
哪怕是为了他们
你觉得他们为什么要做肉盾
能够抗衡米梅西斯的 只有我们装甲娘了
这我当然知道
那就好好考虑怎么撤退
这是为了再次调整状态 向它们复仇
请不要敲打控制台
什么 什么 什么
到底怎么回事
喂 刚才好像撞飞了什么
是啊
好像是个人
是吗 谁知道呢
掉头吧 奈特
请不要敲打控制台
现在掉头会被米梅西斯追上的
肇事逃逸是不行的
好像听到了金属音
金属？
说起来确实有“咣当”一声
难道是装甲娘
奈特 看一下记录仪的照片
逐帧播放还真是恶意满满..
识别到LBX单位 阿萨辛
阿萨辛
暗杀者
是擅长远距离狙击的机体
看起来不像是个杀手啊
和所属部队失散了吗
好疼
刚才怎么回事
不是 我没有这么重吧
话说回来 这是什么
去接她吧
要去救她吗 就该这样嘛
出发咯
奈特
转向完毕 开始直行
去吧
开始加速
是当今稀缺的机型
毕竟当时损失了很多
全员准备作战 装备LBX
合体 LBX 莲空
合体 LBX 奥丁
合体 LBX 路西法
合体 LBX 假面舞会J
真奈你在哪
这是 怎么回事
我好害怕 真奈
妈妈
你在干啥 没弹药了吗
你是哪个部队的 我们把你送回去
弹药还有剩的话就掩护一下我们
剩？
要上了
仇已经报了 谢谢 大叔们
女孩子？ 拟人？机器人？
这边哦 跟上我们
这是什么游戏吗
喂 你想干什么
是整蛊的VR游戏吗
真是的 那就早点说嘛真奈
不过我不太懂这些
她在说什么
导弹 发射
打不中啊真奈
稍微教我一下嘛 这么突然肯定玩不好啊
已经用完了？
导弹..
那家伙 是想要给被干掉的同伴报仇吗
让她停下
嗅着核心的味道追来的吗
数量太多了 一下子应付不过来
那个阿萨辛倒是斗志满满
居然有人比你还笨
不准说我笨
带着她逃走还是做得到的
凉凉乃 报一下撤退路线
穿过这条街就可以甩开它们了
我把奈特开到下一个十字路口 两分钟后集合
了解
不行 打不中
对了 好嘞
阿萨辛 快退后
得快点离开这里
没事 在游戏里被打到也不会痛
这孩子怎么回事
比我还笨
好疼 这什么啊
痛得要死
性能也太差了吧 够了不玩了
没有眼镜
VR眼镜在哪
拿不下来
真的是 气死我了
一定要给我打中
感觉 凉飕飕的
凉凉乃 赶不上汇合了
了解 停靠点更改为荣町三街
可以吗
我会想想办法的
搜寻可以利用的部件 进行回收
真奈
真奈呢
我们能逃得掉的话 你的同伴应该也没事哦
虽然希望渺茫
原来如此
看来是被刚才的时空震传送过来的
怪不得这么乱来
毕竟是第一次 也没办法
像那样操纵LBX是不行的
不同种类 适合的战斗方式也不同
武装单位的运作也是有极限的
好好记住吧
完全听不懂
什么是什么来着
这样不行的 京香
一上来就说这么多
也是 抱歉
也没人一下就能理解吧
嘛 加油吧
这不是虚拟游戏
也就是说 那大个子是真的怪物？
那真奈呢
多半还在你原来的世界 过得好好的
是吗 太好了
那 我会怎么样呢
目前还是和我们一起行动比较安全吧
虽然没法保命
这不算安全吧
那个大家伙是米梅西斯 人类的敌人
在这个世界 能够抗衡并打倒它们的
就只有我们装甲娘了
装甲？
“我们”..我也是？
嗯 没错
我们部队还没有狙击手
应该能提升不少吧 凉凉乃
阿萨辛的加入 至少可以增强我们12%的战斗力
战术的范围也可以增强15%
能加强这么多 好厉害啊
我想回家..
暂时还是放弃吧
就算你让我放弃
总之先填饱肚子
吃完以后就回基地看看吧
怎么了
不 没什么
是不是觉得这很好吃呀 来一口呗
不 不用了
只吃那点根本不够吧
最低限度的必要卡路里和营养 靠它就可以摄取到
可以坚持到下一次粮食采购
这敬语是怎么回事 真是不可爱
不可爱也无所谓
好烫
汤都溅出来了
真是没教养
没教养也无所谓哦
不要边吃边做鬼脸
洒了
脏死了
别再捡起来了
你们关系真好呢
哪里好了
难道我这碗比较好吃吗
这样的话我们换一换吧
虽然已经吃了一点了
不用了
不是这样的
凉凉乃一直都这样
不怎么和我们推心置腹的
这样吗
那大家关系都不太好呢
海阳和我关系很好哦
人缘真好
我们不是亲朋好友 而是战斗团体
是有着对抗米梅西斯的任务的装甲娘游击队
游击队
米梅西斯
装甲娘
获得了LBX之力而战斗的少女的统称
今天起你也是其中之一
L..B
对了 拿起那东西之后
所泽？
怎么了
我可以从这儿走回家
我家就在所泽
虽然这么说不太好
这个世界的所泽 多半已经不是你所知道的那个所泽了
刚才说过吧 你是转移过来的
那个“转移”是什么意思呢
我还是不太..
过去看看你就懂了
我认识这附近 继续往前开
开到底就是名为463绕行道路的国道
然后请左转
转弯以后 在第三个红绿灯继续左转
马上就到我家..
诶？
怎么是富士山？
第1话
落入战场的那一天