为啥开始悠闲地泡起温泉了
因为想泡的时候往往都泡不了
就是这样
要说游击队的旅途有什么不好的
那肯定就是没法每天洗澡了
所以这种时候就该泡个尽兴
姆梅斯西..是吗
和那东西战斗很辛苦吧
是米梅西斯
是叫这个
要是奈特里有浴室就好了
因为它不是露营车啊
取而代之 奈特可以洗衣服吧
取而代之可以洗衣服
完全不懂这取而代之的意义
身上穿得干净的话
姑且还可以忍耐忍耐
无论怎么说
还真是预料不到这个状况
不过 我感觉你们接受得挺快的..
是因为时空震的影响吧
无论如何 虽然没有到莉子所在的所泽
没想到连接到山梨去了
连接是什么意思？
时空正在扭曲
时空震之后 往往会让时空发生变动
还不知道怎么使其复原
虽然不是很懂
也就是说我回不去所泽了吗
这是另一回事
就算你到了这个世界的所泽
那儿也不是你所生活的所泽
那我一辈子都回不了家了吗
这个..
没有人能明确回答你这个问题
至少现在是这样
怎么就她一个人泡晕了
因为她一直在哭
可能是脱水的症状
在原来的世界 她过得相当舒适吧
这里应该离陆防的富士指导团很近
去那边确认组织的最新情况 制定之后的战略方针吧
等一会儿去哪买买东西吧
新的核心也拿到手了
爸爸 妈妈 姆克
喂璃子 我们还没好好做过自我介绍吧
不过我已经记住大家的名字了
是吗
没错 我很擅长记人名的
我家是开咖啡店的 常客特别多
那个
京子小姐
结美小姐
铃代 还有
千晴小姐
全部说错了
是这样吗
抱歉
其实我总以为记住了却老是搞错
我叫唯 泷藤唯
住在调布
在深大寺的旁边
我是四原京香
横滨市青叶区出身
我是绪环凉凉乃
住在千叶的幕张
我是来木海阳
在东京的桧原村..
啊 东京
在东京的哪里呀
涩谷？原宿？还是台场？
东京的非常西面的地方..
这样啊 西武线能到吗
我觉得到不了吧
喂璃子 调布也是东京哦
这样吗 西武线能到吗
不 我所在的这个调布是到不了的
那我也重新介绍一下 我叫森泽璃子
请..请多关照
熔岩台地？
没错
以前富士山的喷火所留下的熔岩痕迹
风化成了巨大的地下洞窟
刚才的地面塌陷也是因为这个
这洞窟既是市民的避难所 也是天然的储备库
这里的御殿场 作为观察米梅西斯袭击的据点
有着最合适的地理环境
话说回来
至少告诉我这儿有个坑吧
在听吗 奈特
啊 在跟我说吗
还能是谁啊
因为你没有开启地形探测模式
这种一般不都是全自动的吗
唯小姐
我不得不说你的想法有些天真
别看我这个样子 操作基本都是
手动的
在哪里啊这个模式
给我好好打开来啊
别无视我！
这就是装甲娘吗
看起来是的
为什么会放在这里
是守护这个据点而牺牲了的孩子吧
牺牲..
那个
没有装甲男吗
哈？那是什么
装甲男
这么一说也是啊
要是有装甲汉子 就让他们干三倍的活
是啊 把他们都涂红吧
装甲汉子..
那我就负责多买一些水和速食品
还有零食
凉凉乃和海阳负责日用品和卫生用品 还有室内干燥剂
好的
装备用的插座也磨损了
是啊
要是有3/4和7/8型号的 就拜托你们了
另外再买一个棘轮扳手吧
知道了
那 那个
我也可以挑一点零食吗
拜托你了
我跟你口味很合得来呢
好 好的
璃子就和我一起去采购食材
好的
这个另算
喂喂 你还拿着这种东西逛街啊
用不了啊
用不了现金吗
那种纸张已经没有价值了
那就是那个吧 电子货币
那个也已经不用了
那个才是钱？
核心水晶
现如今 它已经代替了钱币
它本身也是这个世界的能量之源
是那个时候的
对于米梅西斯来说 核心也是生命之源
我们装甲娘也是借助核心的力量来战斗的
进而抢夺米梅西斯的核心
核心水晶？
那是利用核心来发电的设施
你打算怎么做
第二次时空震的阻止不是失败了吗
据说防卫队和装甲娘全灭了
还说东京已经满是米梅西斯了
参战的自卫队也还没有回来
凉介和弘树现在怎么样了
还有太一呢
请冷静一下
现在好像到处都在放弃据点
我们不应该离开这里吗
抛弃了这里 还能去哪呢
这不就是自卫队该考虑的事吗
喂 看那个
那不是装甲娘吗
有整整五个人
是装甲娘
池袋的幸存者吗
是游击队啊
得救了
和她们谈谈吧
难道说 你们几位是
很累了吧
不要客气 先好好吃一顿吧
好好吃的样子 我开动..
全灭的说法并不准确
根据我们先陆防一步的情报
在第二次时空震作战中
正面战力的损失为40%
防卫队更不必说
各个自卫队 以及装甲娘部队
大部分都失去了作战能力
目前正在重组中
各地正在放弃据点一事 似乎是真的
不过
大家要放弃这个据点的话 还太早了
被熔岩台地包围的御台场 作为要塞再合适不过
也有因为空间扭曲而耽误了回还的案例
目前的残存战力都在致力于恢复据点的防卫
大家应该再等等
京香
很遗憾 他们不会回来了
在池袋给我们当肉盾的人
身上的标志和这个是一样的
对此一无所知 是我们失礼了
多亏了他们 我们才能幸存下来
是这样吗
真是符合他们的作风
他们的死一定没有白费
我们绝对没有让你们为此报恩的意思
你们可以留在这里 助我们一臂之力吗
万分抱歉
我们拒绝
包含我们在内的游击队
被赋予了不同于据点防卫的任务
虽然现在游击队已经很少了
但我们确认到
由于第二次时空震 有新的装甲娘被传送了过来
我们还得去搜索别的来访者
与各地的防卫队以及实验室进行联络
喂
那凉介和弘树不就白死了吗
就为了就这种无情的家伙
居然说我们无情 我们也不想..
万分抱歉
我们也有从属的组织
这样的状况 光凭小队是无法决定的
别找借口了
明明牺牲了我们的同伴才活了下来 居然还能说这种话
那 那个
太难看了吧
又要为了自己 让她们战斗至死吗
最后留下的 就只有核心
没有这种事
我们会尽最大可能 采取措施的
至少我们会考虑接下来怎么应对米梅西斯的增加
不还是一样吗
那一天总会来的
到那时候 又要让广场上的铜像增加吗
那个
喜欢的话就拿着吧
算..算了 不用了
所以 虽然是我们任性了..
来自第六监视塔的报告
西南方 米梅西斯正在接近中
大家 出发吧
这倒也不必
不行 得做好应对措施
发电系统开始输出
距离隐身状态还有一分钟
热死了
这种程度的应对还是没问题的
我们强化了周边的电磁屏蔽
并且将城市主电源 核心单元的输出降低后
就可以让米梅西斯失去目标
虽然无法减少它们的数量
喂 京香
我们是可以任意加入陆防的吧
嗯
既然如此 助他们一臂之力不也挺好吗
毕竟还有恩情在身
仅仅把米梅西斯赶走 他们的核心迟早会耗尽的
这是他们自己的问题
从据点的规模来考虑的话
只会让失败提前罢了
这个嘛
不过实际上哪里都很相似
怎么了 凉凉乃
璃子她
那个
打扰你了
没有
那个..这个
我看你好像很想吃
忍着可不好
谢谢你
不用
那个
我才要谢谢你
我是才入队的新人
不太了解这里的人牺牲的情况
怎么说呢 我对他们说的话有些在意
但这好像不是昨天今日才加入的我该插嘴的事
说是昨天 其实是今天才加入的
大家都觉得只要自己能活下去就行了
你也因为是装甲娘..
不
这是需要自己决定的
好好吃
璃子做饭好厉害啊
太好了
给店里帮忙的时候我一点点学的
好吃
每天都想吃
啊 可以的哦
我很喜欢做饭的
虽然很好吃 但是食材用得太多了
现在刚采购完倒还好
但也要顾虑到以后会有补充不了的时候
要是每天都做饭的话就更是如此了
吃得这么开心 一点说服力都没有
因为太好吃了啊
最初是石头（步/剪刀/内脏）
一开始不是拳吗
一般是布吧
瞎说 是石头啊
都说了是布
是剪刀
你刚刚说的内脏？
内脏 片 拜
根本没听说过
因为始终没有定论
大家也都渐渐不提了
这样啊
那么
石头剪刀布
啊 太狡猾了海阳
布！
晚安
搞什么啊
要是有个住处就好了
这里可是相当难睡着啊
去洗碗吧
等等 已经定好领地了吗
这之前说过 三人在场就可以提前决定了
啊 是这样吗
诶
怎么了吗
出不了水
忘记补充生活用水了
好美
虽然可能会让你失望
那片星光里 有米梅西斯母舰
因为被把握着空中管制权
所以航空运输以及空中作战都无法开展
空中管制权？
你就听过且过吧
你怎么想
不局限于这里 从属于某一个据点而战斗
对我来说
都还没有好好战斗过呢
所以我才想问这样的你
在这个可能马上就要毁灭的世界里 你想要怎么生存下去
虽然我还是什么都搞不明白
但刚才那个人 警卫队的小哥说要我们自己决定
还说因为我们是装甲娘
是啊
这孩子也一定是为了保护这里的人们而战斗的
作为装甲娘 才刚刚被转移到这个世界
我并非以此为目标
撤退应该是被允许的
硬要说我想怎么做的话
我还是想找办法回到原来那个所泽
是啊
不过这样的话
米梅西斯的威胁会始终伴随着我们
“明天可能就会死”什么的
我想都没想过
被选中的少女们
完成了哦 沙耶香