這裏是第六監視塔 西北方有米梅西斯正在接近
數量眾多
眾多？
數量呢？
在後方確認到了大型米梅西斯
是「蜘蛛」
發電系統 關閉！
把枕頭放回去
米梅西斯沒有停下來
什麽
怎麽了
切斷了核心的反應 米梅西斯也沒有停止接近
而且
是那家夥來了吧
貌似在群體的後方
為什麽
這種事情至今為止..
說不定它們也有情感
來給同伴報壹箭之仇了嗎
這不可能
是之前有過交集的個體嗎
嗯
曾經保護著這個據點的裝甲娘名叫沙耶香
而它就是把沙耶香殺害了的米梅西斯
根據其形狀 我們稱它為「蜘蛛」
超大的蜘蛛..
沙耶香把右邊的那壹臺打敗了
但另壹臺..
沙耶香戰敗了
沒錯
但她用最後的力量把它趕走了
多虧了她的獻身和犧牲
我們才能存活下來
那個時候
哪怕再多壹個裝甲娘的話
距離米梅西斯群體到達據點 還有45分鐘
她只有壹個人 但我們有五人
我們會保護好這個據點的
怎麽樣 涼涼乃
準備好了
將不讓「蜘蛛」接近據點作為首要目標
首先 利用地形團滅小型敵人
讓奈特誘導敵群 京香上前攻擊
利用它們對LBX核心的反應
來改變他們的路線
帶著米梅西斯急轉彎 就像丹吉裏戰鬥機壹樣吧
海陽在路線上設好障礙來阻擋米梅西斯
與此同時唯從地下洞穴繞到敵群身後
用最小的代價包圍 並團滅它們是吧
沒錯
然後再把後面的大家夥解決掉嗎
不愧是妳啊 涼涼乃
沒有 這之後
請璃子來狙擊落單的「蜘蛛」
嗯嗯
它的弱點是腳跟和視覺器官
如果射擊後者
會有讓它突然狂暴化的風險
所以先瞄準腳跟 讓它停下腳步吧
嗯嗯
誒？
拜托妳了 璃子
這不正適合妳嗎
妳指什麽？
不是指什麽 妳要狙擊啊
因為妳是阿薩辛
狙..狙擊這個？
要讓我來？這麽突然？
只要好好瞄準 註意後坐力就不會有事
後 後坐力？
射擊的時候 扣扳機不要太過用力就行了
還有 註意不要傷到眼睛
還是個新手裝甲娘呢
沒事的 我們會把它引誘到外行也能射中的距離的
嗯
誒？
明明是第壹次
不再教教我具體怎麽操作嗎
還浮在上面
射不中我可不管啊
好好瞄準就可以了
我們誰都沒有當過阿薩辛 所以沒法教妳
就如京香所說的 註意後坐力還有眼睛就好了
明明是可以開口說話的距離
難道說我被討厭了
馬上♥
誒 妳說馬上什麽
打 打錯了
本來想打“馬上就能掌握了”
結果碰到了謎之聯想
沙耶香
這裏是Forward center
在坐標D14發現了米梅西斯群體
Swing怎麽樣了
這裏是Swing
已經搞定了
Game maker呼叫Forward center
請把他們誘導至目標區域
了解
Power forward在前方200米的分叉處往左走
前進500米就可以到達地面
請在那裏待機
了解 就靠妳了
我會盡力的
禦殿場自衛隊本部
請準備救援車輛
那個 我呢
暫時先在這裏待機
不能跟我說話嗎
要是沒射中的話
失敗了的話
壹定要射中 後左力..後左力
後..後坐力？
再多吸引過來壹點
我倒不是討厭這種追逐賽
為什麽不炸裂鉆頭 正面突破呢
這樣就沒意義了
就是現在
等下 妳帶太偏了
掩護得差點意思
要是打到我 大家的東西也都沒了哦
真是不好意思
辛苦了
難得的單挑 就慢慢來吧
三人都已回避了 請進入射擊狀態
雖然想讓妳更集中地狙擊
但因為風險 還是盡快吧
親
打錯了
請冷靜下來狙擊
憋住呼吸會比較好
請丟掉雜念
涼涼乃 妳別說了
Power forward 把射線打開
我還想壹發解決它呢
那個個體馬上就會停下了
減少無用的射擊和行動
節省用於對付「蜘蛛」的步槍和彈藥
知道了
戰鬥的時候倒挺能說的
因為我不想死
行動停止了的話 就壹擊解決掉它
沒事的
打得中
射偏了 拜托 給我打中
那家夥太勉強了
璃子 冷靜壹下
放松下來
腳部狙擊失敗
了解 實施B計劃
Swing先去設置陷阱
Power forward再去壹次洞穴
在下方找尋可以阻礙路線的要點
了解
又要當鼴鼠啊
Forward center先撤退
快閃開 它要發射導彈了
唯 時間到了
所以我就說嘛 這麽突然射不中的
抱歉啊 小看了妳的菜雞程度了
大家壹開始都是馬馬虎虎的
沒有天賦還真是對不起了
抱歉 怎麽辦 怎麽做才能打得中呢
和之前說的壹樣
註意後坐力 不閉眼
有做到嗎
那個
先請妳不要在意
就算射中了 也無法停下「蜘蛛」的腳步
結果是壹樣的
什麽意思
從前方狙擊的話 是沒法射到弱點的
這樣嗎 太好了
啊 這也不好
就是這樣 在米梅西斯中
表面的硬度非常高
連關節也不是弱點
從正面無法狙擊
也就是說在別處有弱點？
沒錯
我的視角數據？
就是這裏
這不是導彈孔嗎
我認為這裏就是「蜘蛛」的弱點
確實
打敗了壹臺「蜘蛛」的沙耶香 好像也是瞄準了那裏
攻略的方法有兩個
在開口打開的同時進行攻擊 引爆導彈
但是那個導彈的本體
被跟蹤單元保護著吧
硬度也很高
因此 為了確保能引爆
我們需要更強的武器
我們沒有手頭以外的武器了啊
另壹個方法呢
大家展開佯攻
讓它全彈射出
之後攻擊空了的導彈孔
在剛才那種情況下嗎
雖然風險很高 但也只能這樣了
比狙擊輕松多了
璃子跟我們壹起逃就行了
被導彈打中會死的哦
剩下的就是再次出擊前 能不能讓它停下腳步了
妳們可以去休息了
這是積攢在部隊車輛裏的..
不 這是我做給自己用的
什麽
原本打算把「蜘蛛」引到據點的中心再解決掉它
但最終檢查花了太長時間
餵 妳這家夥難道
這是她的
沙耶香的遺物
LBX怪物指令的增強版本
這樣壹來 就能把「蜘蛛」發射前的導彈全盤摧毀
妳們還是快點離開這城市吧
裝甲男
等壹下 把它給我們保管
我拒絕
妳的眼神 已經被復仇所驅使了
缺乏冷靜的話會失敗的
那就到時候再說了
這可不行
事關這個據點的人們的生命
我才不管呢 那種東西
光有個武器就這樣 妳..
夠了
那幫把裝甲娘當作護盾
只會躲在安全地方的家夥
不 也不只有這種人
在池袋也有人救了我們
我們的人保護妳們 只不過是在贖罪罷了
不管怎麽說 他們都挺身拼了命
妳不也壹樣嗎
我不懂妳們在說什麽
她是妳很重要的人吧
沙耶香的仇由我們來報
同樣作為裝甲娘
這只是妳們壹廂情願罷了
控制應該不起作用
妳要去哪
夠了
那個不是沙耶香
壹個人不行的 還有可以用的車 需要救援！
別管了 沒用了
但是 這樣下去的話
與之相比 這個新手意外地打倒了壹臺吧
把那個核心運回來
對那種東西倒是很在乎
大家在乎的只有這下面藏著的核心罷了
妳這家夥才是想幹什麽
居然把「蜘蛛」引出來
核心要是被奪走了 壹切就都沒了
光 水還有食物
失去現在的生活也沒事嗎
團長妳沒有錯
只要有了那個 這片區域的電源可以再續上十年
我也知道這沒辦法
但是我啊
只是沒有辦法原諒自己
連累了大家 也是我錯了
有了這個 以妳的年齡也能安享天年了吧
不行嗎
請自衛隊的車輛撤退
說到底只是個行動緩慢的大個子
這裏用中速齒輪就夠了
奈特 提高速度
「蜘蛛」正在開始變形
它要進入高速行走狀態了
沒聽說過啊
奈特
它被堵在洞穴裏了
沒事的
但是沒法把它救出來啊
這邊 跟我來
下車也太危險了
面對那種怪物 在車上也壹樣危險
要上了 大家 拜托了
大家的啟動時間都只有平常的壹半了
請不要勉強 活著回來吧
了解
要上了
涼涼乃不來嗎
不來
為什麽
要說為什麽
本來就是這樣的
抱歉 沒打中
吸引它的註意力 別讓它盯上京香
Forward center 命中了的話就撤退
護盾的能量太低了
知道了
射不出來
怎麽了
傳導管損壞了
作戰中止
這樣壹來就可以射壹發了
謝謝
那道傷痕是
是她
她
沙耶香她
最後壹擊的痕跡
快點離開這裏
京香 情況不對就撤退
為什麽要開槍
那個大哥傷得這麽重
他已經斷氣了
要是退縮了 就不能保全據點了吧
我就不用了
這是
哪怕少吃壹點也好
這種時候居然吃杯面嗎
不太想吃
給我清淡壹點的
餵海陽 大晚上的妳要吃這麽多啊
餵涼涼乃 面從鼻子裏出來了
不好意思
這是感冒了吧
所以涼涼乃啊
非常抱歉
京香 那個
誒 怎麽了
有什麽從鼻子裏出來了哦
不是吧 討厭
真是臟啊 壹般面不會從鼻子裏出來的吧
沒辦法啊 就是出來了
再說了別看啊
不存在的好吧
妳不也搞出來很多
話說妳不是說討厭杯面嗎
這不是肚子餓了嗎