璃子 你感觉怎么样？
真奈 你回来啦…
我把土特产放在这里了哦
里面还有小春和小彩给你带的
谢谢…
那你保重…
修学旅行很开心吗？
嗯…很开心哦
好羡慕啊
好羡慕啊！
抱歉啊 璃子 我还会来看你的
好吧？
旅行见闻…
给我说说旅行见闻…
这都是第几次路过这里了？
应该是第7次了？
第8次吧
是第9次
没想到京都竟然这么远
喂 涅特 我们真的是往京都走吗？
是的 本车辆正笔直赶往KT区 也就是旧京都所在地
你有更新了卫星数据吗？
是不是没把时空震的影响算进去啊
已通过正常的接受 分析 更新
将第二次时空震余波导致的空间歪曲 扭转的变迁状况
实时反映在了地图上
那这到底是怎么回事啊？
肯定是我这辈子注定到不了京都了
明明坐新干线两小时就能到的
我是被京都拒绝的女人
怎么了 璃子
肚子饿了
想洗澡啊！
收到消息
来自KT区 通知所有的装甲娘
有东西想托付给你们。
为了给人类带去起死回生的机会，
请你们排除万难，前来京都。
今天也定时发送了啊
内容都一样
这两周里 都在同一时间 发送了完全一样的内容
KT区…京都是被米梅西斯占领了吧
防卫队的情报是这么说的 但也可能有人潜伏在地下
但就算是这样 现在也已经不在人世了吧？
要托付给装甲娘的东西…
就是传闻中的那个？
不清楚
但京都确实是时空震研究的据点之一
「传闻中的那个」是什么啊？
我们也不清楚
但传闻说有在开发用来阻止第二次时空震的什么东西
不过看来是没赶上
第二次…
也就是把我弄到这里来的那个？
如果能赶上的话 我就不用来这里了？
也许吧
就算想去看看情况…
但现在我们根本摆脱不了空间循环啊
话说 要不要先进琵琶湖洗一洗？
现在车子里有一种社团活动室的味道
听你这么一说还真是
这味道都像是男生运动社团的活动室了
要真是这样 就只有非主流爱好者才会觉得高兴了
你闻过男生运动社团活动室的味道？
没有啦 都是想象的
当时是什么样的情况？
都说只是推测了！
还有点汗臭味 毕竟这几天的战斗也不少
是啊 就算是空间循环 遇到米梅西斯的次数也太多了吧
虽然核心是赚了不少
是啊 LBX组件也需要正经的维护和解体检修了
2点钟方向有米梅西斯群接近
中型体 距离2000
想将这洋溢而出的感情 更多地传递给你
轻轻地越过 这个被渐渐改变颜色的世界
握住那小小的 名为希望的种子
心中坚定地相信 一路奔驰
不管是喜悦 悲伤 都让我的未来变得更加鲜艳
那无数的邂逅 轻轻地推动着我前行
笑着说一声「没问题」 因为有你陪在我身边
不管何时 都不要消沉 笔直看向前方
只要你用力地回握我的手
我就会带你前往那闪耀的世界
那里一定还有未知的风景在等待着我们
真是的 就不能机灵点吗
就剩这种红黑色的了吗
我不敢吃辣
应该多买点能量棒啊
好了！我不客气啦
你那碗要泡5分钟
我不客气了…
好辣！
你是我们这些人里最不能吃辣的吧
都告诉你买普通味道的了！
这种生活真是让人焦躁
让人焦躁
现在本应尽早赶往京都才对啊！
璃子…你什么时候有了装甲娘的使命感？
我做梦都想去京都！还有奈良！
好辣！
不行了！
虽然遗憾 但也受不了了！
给我水！
最后的水已经拿来泡面了！
啊？
反正我已经受不了了！
那我就不客气了
你也不吃吗？
那我帮忙吃吧
吃饱了
厉害
和美少女们一起分享的午餐 味道真是与众不…
辣劲儿现在才上来！
你们吃的到底是有多辣啊！
你没事吧？
说起来 姑娘们 有兴趣来当手办的模特儿吗？
不必担心 我绝不是什么可疑人物
这大叔是什么人啊？
手办的模特儿？
共鸣反应？
是的 核心水晶的特性 决定了多个核心放在一起
尤其是混杂了高纯度的个体时 就会发生这种现象
就连这个装甲车的护盾也拦不住？
应该是这样 感觉敏锐的米梅西斯可以感应到
看来是混进去了一个很稀有的核心啊
想必那个核心…
值钱到就算把这个落后的装甲车
换成搭载最尖端AI 备齐LBX专用最新兵器的改装型号
都还绰绰有余
应该丢掉
但那个不是很稀有吗？
在这个核心本位制的世界里 是一笔很大的财产…
不
如果一直带着那样的核心 只会不断引来米梅西斯
让你们这些装甲娘产生不必要的消耗
必须现在马上舍弃
涅特这家伙 只是不想被我们换掉而已吧
就这么丢掉实在太可惜了
没有必要丢掉 已经快到我的…
再见！
这里的护盾发生装置是由温泉的能量驱动的
哪怕储存一百万吨的核心水晶
也不会被米梅西斯发现
一百万吨？真的？
还在试验阶段 可能说得夸张了点
但如果就装甲车上那点 是完全不必担心的
好了 不用客气 进来吧
请问
难道能洗澡吗？
当然可以 有一个大浴场呢
能给我们吃好吃的吗？
当然可以！
但是饭你们得自己做 这里只有材料
这样就够了！
请问 能洗衣服吗？
当然可以
太好了
你…
到底是什么人？
问我吗？
我的名字是御宅罗斯 只有少数人听闻的秋叶原长老！
御宅之路永不疲倦的求道者 传奇黑客！
而我可以骄傲地宣布 我在这个世界上
还是为装甲娘服务的LBX构造者！
是吗 看来没有人在原来的世界玩LBX啊 真是寂寞
太棒了！
大家应该感谢这次幸运的邂逅
我可以保证这位是值得信任的
请放心在这里治愈旅途中的疲劳 养精蓄锐吧
就是这样
所以呢 我看了各位姑娘的LBX战斗 你们还是太…
打扰了
太棒了！太棒了！
看来会很开心哦
活过来了
好舒服啊
喂 璃子
还有露天浴池啊
还有桑拿房啊
来玩扇热风吧
等一下
等等 让我慢慢泡啊
看到喷泡机了
唯 别到处乱跑
没事 我们包场了啊！
好冷啊！
为什么这里会有冷水池啊！
因为有桑拿房啊
是啊
可恶
你们也给我接招！
冷死了
等等 你们干什…
唯 京香 你们太兴奋了吧！
不是 我只是…
很好 这茬儿我接了！
不要啊
看招！
好和平啊
一点都不开心
御宅罗斯先生
啥？
感谢您提供的澡堂
非常感谢！
好可爱哦
好吃！
璃子你真是做菜的天才
能合你的口味就好
原来如此 这样我就大致明白了
从之前的战斗来看
京香是那种善于照顾人的领导者
唯是充满冲劲的冲锋队长
海阳是值得倚靠的队伍监护人
同时还是能单独完成高难度人物的高手
凉凉乃则是退出最前线
能够将同伴的力量发挥到极限 类似于指挥部
这道菜也很好吃
请问 我呢？
璃子会做菜
那个…
我好歹有个狙击手的定位…
你是有跟谁学过做菜吗？
是的 我很喜欢吃东西
我家是爸妈在开咖啡店 找他们学的
太棒了！能每天吃到璃子亲手做的饭 肯定会很幸福
嗯！
那个 御宅罗斯先生
嗯？怎么了 京香
因为您是为装甲娘服务的LBX构造者 所以我有事相求
我知道
多谢款待
很好吃哦
粗茶淡饭 不成敬意
好了
虽然有很多事情要说 不过看各位应该很疲劳了
今晚就先好好休息
用女生的夜谈和摇篮曲 来让我好好入眠吧
不用那么客气嘛
好吧 那就先干活了
好久没睡在被褥上了啊
下次就不知道要什么时候才能享受到了
都有点不舍得睡了
凉凉乃 这边多了床被褥 来这边睡吧？
不了 我在这里就行
喂 凉凉乃
我是不是做了什么被凉凉乃…
喂 璃子
咦 是这样吗？
看着吧
等等 唯
你以为我会陪你玩丢枕头这种幼稚的游戏吗？
真的啊
看 和我说的一样吧
什么意思？
住手啊 唯
璃子 她说什么了？
说是京香你很一本正经
只要丢个枕头给你 再用枕头砸过来
你就绝对会用枕头应战
谁都会这样的吧
凉凉乃也是啊
等一下 我没枕头啊
凉凉乃 救命啊
我现在抽不出手！
就是这样了
认命吧！
怎么样 怎么样
救命啊 凉凉乃
没用的 没用的
开什么玩笑！
喂！璃子救我啊！
明白
我挠我挠
住手 你这个叛徒！
不明白你说什么
给我记住！
投降 我投降！投降了！
美好的夜晚
这已经不算挠痒了！
不算了啊！
三条！
没有
同上
那就归我了
满堂红
真是个讨厌鬼
好开心啊
怎么感慨成这样啊
我很向往这种事情的
初中的修学旅行 我因为得了夏季感冒 没能去成
是吗
那不是挺好的嘛
嗯
好不好那可说不准
对了 京香
怎么了？
有件事我忘了问
猜拳的时候 你喊的是「先出砰」吧
哦…是啊
那是什么意思？
手枪啦 在我原来那个世界大家都…
别说这个了 该休息了 明天又要…
好安静啊
御宅罗斯先生
还有人在车上吗？
我有件事想求你
这声音…
是可爱的小姑娘 还是漂亮的大姐姐呢
这辆车的悬挂系统硬件有些磨损了 能不能顺便换一下？
那就交给我吧 仓库里应该有套不错的减震器
为什么是旅馆呢？
要建实验室的话 应该弄成更适合的建筑物吧？
这是因为啊
那些小姑娘 都是突然被丢到了这个世界来
身不由己地穿上了LBX 去参加性命攸关的战斗
我想的是 至少要让那些有缘来到这里的装甲娘
有个可以暂时松一口气的地方
原来如此
就昨天的战斗来说
先不提在和中小型米梅西斯的近战中没法出场的Assassin
你们所有人都没有把LBX的性能全部发挥出来
我们也一直很在意这点啊 御宅爷爷
我们装甲娘的LBX上本来也没有说明书
应该还有很多地方 是我们不了解的
虽然有新手指引功能 但在默认设定中都是关闭的
我已经设置成可以根据战况来对你们进行指引了
当然 Lucifer可以对其进行整体共享
在今后的任务中应该很有用
而在面对更强的米梅西斯时
就会对你们开放终极的必杀技
必杀技？真的吗！
对了
我们是收到了神秘的广播 想要前往京都的
但是却陷进了空间循环里
什么 这就奇怪了
就我所见 装甲车的时空GPS是最新版的
对了
你们有按过这个按钮吗？
没有…
不按这里 地图指引功能就不会启动哦
只要把这个打开 就算时空扭曲不断地发生变动
也能实时进行跟踪
开了的话 你们早就该到京都了
但也多亏了你们不知道这一点 才能遇到我
就不用在意这个啦
御宅罗斯先生 谢谢你
非常感谢
璃子 凉凉乃 要保重啊
再见啦 御宅爷爷
有劳您关照了
唯 京香
为什么不告诉我们指引功能没开的事？
因为你们没问过默认设定的事情啊
少给我狡辩
再有下次就砸了你
啊 天上有鸟
就从这里出发吧
传说中的超级构造者御宅罗斯
无论多远都能到达
只要不放弃 世界就无限大
不安也只是路上的甜点
就算绕了远路 只要能到就是对的
因为还没等我思考
心就已经动了
凡事都照计划进行？怎么可能呢
不管是那灰色的大楼
还是那阴沉的天空
只要你一笑 都能化为美好回忆
将空白的心填满
将保存的思绪化为力量
尽管现实与理想不同 让我走得跌跌撞撞
但我心中的指南针知道方向
指引着我前进
有什么在等待着我
就在那未知的尽头 在道路的尽头
无论多远都能到达