咿噜缪咿
我在遇到你之前
有个一直在找的东西
在这个罗盘…
它就位在这个罗盘屹立的地方
收养了孤苦无依的我的这个男人
根本不是什么好东西
在他的过往经历里
就只有"成为主角"这件事值得吹嘘
每当做"那件事 "时他都会拿出来说嘴
所以我记得很清楚
据说那是在某个风平浪静的日子
他们出海捕鱼的时候
发现海面上有艘冒烟的船
明明没有火势却熏得焦黑
还不断冒着烟的遗体
断成两截依旧不断蠕动的人
内脏脱落全部掉出来的人
在船舱深处
只有一个人还维持人的模样
但是他的状态早已无法进行对话
这是什么?
这东西值钱吗?
那个…罗盘…
位在那个罗盘屹立之处的…大洞…
那个一直延伸到地底
超乎常理…
吃人的大洞…
我…我没能看到…
它存在…
黄金乡真的存在…
就在吃人的大洞里…
这么说完之后
那家伙就断气了
是不是很棒啊
你说是不是啊
跟你就是不一样
我跟只会自吹自擂的你不同
我做了准备
就为了…
不
不对
我只不过是渴望罢了
渴望去一个没有人认识我的地方
据说黄金乡啊
就算垃圾也能变黄金
不管是用旧的你也好
还是这种肉渣也罢
要是带去不知道会不会变黄金
就算他不在了, 声音也依旧回荡在耳边
我想去到能让那声音消失的地方
好难受
唯独晕船这一点
不管再怎么训练我都无法习惯
离开最后停靠的港口已经过了20天
偶尔能捕到的活鱼
跟不会腐坏的酒就算是我们的大餐了
队长瓦兹强今天也一样从船底抓了虫
然后直接放入口中吃掉
他说这是为了预防疾病
再加上这个水平线
刚从视野里消失
下一秒又占据整个视野
就这样反反复复
最不缺的就是反胃感了
不错哦
哪里不错了…
你已经渐渐吐习惯了
珍…珍贵的粮食…
别在意
"铁面包"的话还够吃一个月
而且我们就快到了
"星之罗盘"屹立的地点
在这狂风喧嚣的未开海域
那是我们唯一的依靠
这个由我拿着真的好吗
那还用说
你现在也是我们罡甲的三贤了
你带着那个罗盘来的时候
我感觉到了命运
我是说真的
你才是替我们指引方向的存在
别担心
我信的事都会中
我是说真的, 我们就快到了
那我去抓个老鼠
别放在心上
贝拉芙
我想你应该知道, 他这个人并不轻浮
不管是他还是我们都不晓得
该如何把他所体悟到的真理化为言语
所以他平常才会是那副德行
起初我不屑一顾, 只觉得那是他的臆测
但那却是真的
甚至可以说他神灵附体
-准备好的话就把货放下去
-如果是他, 即便黄金乡并不存在
他也会找出它吧
不管是你的入团
还是你成为三贤的事他都预言到了
就在你出现的前一天
他拥有的就是这种才能
那个, 贝拉芙
我当三贤真的好吗?
我明明就无法胜任
究竟是有什么打算呢
竟然让只会用卖不了钱的丑陋身体
来"照顾人"的我担任三贤…
你觉得美是什么?
那个…
像你一样, 感觉充满自信的…
我不知道
并不是因为美丽而美丽
也并不是因为丑陋而丑陋
你的眼睛好漂亮哦…
正是如此
所谓的美就是眼
听好了
我指的并非真的眼睛
你可以理解成"眼神"
无论是立场, 身份, 名声, 相貌姿态
甚至连自信都不是美的本质
溃烂得不堪入目也好
在不公不义面前倒下也罢
又或连爬起身都被人否定
依然瞪视一切, 心怀慈悲, 心向往之
那样的眼神才是美的本质
你的眼神黯淡阴沉
去凝视黑暗吧
谁也没发现过的光芒
就只存在于真正的黑暗之中
再说你比你所想的还更加能干可爱
非常哦
就算肮脏丑陋也瞒不过我的眼睛
要是你害怕声音, 就想想我说的话
布耶可, 请你来一下
萨马修拉发烧了
我, 我马上过去
你还是老样子
讲话高高在上呢
怎么这么说
我只不过是想把事情看得更有深度
其他的船呢?
只剩我们跟乔米的船了
瓦兹强
看, 那是乔米船舱里的货物
恐怕已经…
贝拉芙, 瓦兹强
罗盘…
快看那个
那是什么?
那就是不可侵犯海域的孤岛
我想知道人们在哪里
将我的梦想带往满是欺骗的世界
有没有人想第一个下船啊
而我 我感受不到痛楚
很好, 昂首阔步地去吧
终于要开始了
想见你的渴望就是我的救赎
让我们的名声去震响舍弃我们的故乡
震响全人类吧
想见你的渴望就是我的救赎
你们就是那踏碎一切不公不义的双脚
重力 重力 重力
它带走了所有的智慧
我想活下去 为了见到那黄金乡
而我就是重力 重力
唤作不屈之花 因为我未闻其名
真的有耶
因为我就是那唯一
那是…
而我知道我的归属在何方
(罗盘指向了黑暗)
瓦兹强, 情报里可没提到这些人
什么?
不错, 这才是冒险的醍醐味
原来如此, 这文字真不可思议
这是"大洞"吗?
哈迪嘛嗯?
马迪摩
如何?
过去来此的人似乎对他们暴力相向
他不愿意透露资讯
啊迪咿咿
什么?
贝拉芙, 他在说什么?
坷翡
重要的…
坷呼咿唆姆
重要的东西…
叩噜唆姆咿
枢机之姿…
他说要是肯拿罗盘交换的话
他愿意鼎力相助
给你
啊迪咿咿
这样好吗
那可是你不断凝望的
有如桎梏般的宝物
没关系了
"凝视的前方是黑暗之中"
我…我想要去寻找
寻找那不曾有人找到的光芒…
好大…
真的会有人住在这种地方…
…会有吗?
黄金都市
原住民们将其称之为"钟楼"
意思是?
"不归之都"
说是"虽然绝对回不去"
"但黄金都市确实存在"
怎么了?
那个, 这孩子…
好像不小心跟过来了
怎么回事? 她一直在闻我
恕我失礼
这个刺青…
伤口也还很新
婴儿…不可能…
"由于身体无法生小孩"
"而被流放至大洞…"
大概是这个意思吧
怎么这样
我们可没有余力保护她
她是当地人
说不定对大洞很了解
而且, 那个…
看看她这身体, 非常柔软有弹性
瓦兹强, 怎么办?
我们正愁没人带路呢
这下安心多了
从这边看不太清楚大洞耶
好, 爬上去吧
怎么了
怎么回事?
这是怎么回事, 中毒吗?
嘛札斯马
叩噜呵─马堤
则─姆
对不起, 我听不懂
嘛迦…
"大洞"
她说要是在大洞内部往上爬
就会被吃掉
被什么吃掉?
"则─姆"
若用意思相近的话来说
就是"诅咒"
看吧, 我们果然需要人带路
就靠你了
好, 我们出发吧, 到黄金乡去
心情上虽然不至于神采飞扬
但我的心脏确实跳得前所未有地快
我们是以黄金乡为目标的敢死队"罡甲"
是被故乡和人类所抛弃的人们
我们信仰无名之神
向着非人物种探寻它的泉源
并一路徬徨至今
超乎常理的遗物
不属于这世间的景色
以及"诅咒"
无论何者都满足了
我们所追求的神秘以及严苛
相信就连我们所追寻的泉源
也一定在这前方…
可以看到外面耶
而且好安静哦
无法想象这里是漩涡的中央
我知道这个味道
这是永久香的熏香
这样啊
探窟家不管喜事丧事
都会焚这种香不是吗
味道还很新呢
应该是彭多尔多那家伙
时不时就会焚香吧
彭多尔多…
那家伙的目的到底是什么?
谁知道
他似乎不只是想去"奈落的尽头"而已
他还说什么"下一个2000年"之类的
算了
事到如今我也没打算要回去问他
那家伙说的话根本是剧毒
反正他也只会说对他有利的事
别说这些了, 重点是接下来的事
别再管那个毒瘤了
我想稍微更单纯地
对能和你们一起前进这件事感到开心
奈奈祈
虽然眼睛一样被他"窥视"这点
还是挺让人火大的啦
但反过来说, 他也只能做到这样了
就让他等着瞧吧
看看我们的这趟冒险
奈奈祈
真高兴看到你这幺正向乐观
你竟然消除气息凑上来?
别闻啊
可恶, 这小子光学些奇怪的事
这…这是?
开始下潜了
我轻擦了一下普鲁修卡结果就动了
冒险都是突如其来地开始的嘛
莉可, 把手从普鲁石上拿开
万一反过来上升的话可就笑不出来了
莉可, 奈奈祈, 你们看那个
是信里也没提到的东西
那是鱼…吗?
这是什么
是骨头…还有冷却僵硬的尸体?
感觉就像看到"亡骸之海"的真面目一样
是啊
虽说灵魂会回归"奈落的尽头"
但这简直就像是要人把身体留在这里一样
老实说, 我还真没想到能够来到这里
我一直认为我们办得到哦
迟迟不落地耶
经过亡骸那层也好一段时间了
不知道地图上标注的是几米
莉可
你过来一下
梅喵在祭坛上看起来很重要的地方便便
真是奔放
这个器皿弄脏了不要紧吗
那个, 其实我也快忍不住了
小便吗?
都有
你没办法忍到我们离开这里吗?
我不知道
在课堂上有学过
有不少探窟家就是在排泄时丧命的
莉可, 我们不知道六层会有什么东西
你就在这里解决吧
幸好熏香的味道也还在
因为很安静的缘故反而听得很清楚
彭多尔多, 你在看吗
关于这点我倒是觉得挺对不起你的啦
要穿过去了
它就位在罗盘屹立的地方
人人都在追寻向往
梦寐以求的黄金乡
它确实就在那个地方
我们终于抵达了那个地方
并且…
再也无法从那地方归来
(深界六层 不归之都)
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(下一集 不归之都)