我现在依然清楚地记得
那里仿佛不属于这个世界
人类之上的存在所居住的黄金都市
那里既宽广又浩大, 更胜于一切
并非是我们所能承受的
好热
有传闻说"在奈落的尽头存在着黄金乡"
一定是看到这景象的人施放了电报船
这个建筑是什么?
你小心一点
抱歉
是由某种结晶构成的
你有没有受伤?
我没事
快看, 这边的跟建筑物融合在一起耶
这里是怎么回事?
到底是怎么形成的?
难道是远古之前的地面被吞噬后
下沉到了这里?
整个城镇都变成化石吗?
还是说这是结晶形成的海市蜃楼?
完全搞不懂
这里到底是怎么回事?
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(不归之都)
莉可, 抱歉打扰你沉浸其中
"意识的流动"开始聚集过来了
待在这里不太妙
我们去找能扎营的地方吧
好
奈奈祈
你有大一点的纸吗?
我们接下来得自己画地图才行
你妈妈的信里没有导览吗?
没有, 上面写的大多是关于食物的事
冒险要靠自己的双脚去开拓是吗
那我走前面观察力场的动向
拜托你下指令了, 队长
队长
雷格, 你的伤势怎么样?
可以交给你殿后吗?
没问题, 交给我吧
话说回来
我们三人一只毫无困难地来到了这里
那么白笛也有可能
不是单独来到这里的吧
你这么说也是
毕竟他们那些人都把自己当作准则
下次遇到白笛时来问问看吧
别开玩笑了
十之八九不是什么正常人
深界六层
绝不允许人类回头的"绝界"
龙娑彩
"身上有着受到冲击就会破裂的毒鳞"
"但雄性相争时却会激烈对撞"
"执念很深, 且会无视诅咒全方位移动"
能行吗
"在六层一只的危险程度相当于永伪虫群"
跳过啦跳过
那个…应该是这个珍雀吧
说是虽然栖息在地热附近但很温驯
地热?
到处都没看见啊
味道怎么样?
说刚下的蛋很不错哦
你们看这个
这应该就是蛋吧
它在动耶
感觉不像是刚下的蛋耶
快孵化的蛋连妈妈都没吃过
我们要吃这个吗
那个光是什么?
怎么了?
是毒气, 别吸进去
那是什么?
你们两个快逃
动作快
地热指的就是那东西吗?
怎么会在那种地方筑巢啊
好像巨型泡泡哦
你怎么好像有点乐在其中啊
经过刚才那阵混乱竟然还没破
好厉害哦
怎么样?
煮开应该就能喝了
(因为很难判断有没有熟所以要充分煮过)
我肚子好饿, 快点弄开来啦
(芳醇的肉香)
都, 都已经煮过了竟然还活着?
看起来是死了
应该是神经反射吧
也就是说用沸水煮过
还不足以破坏它的肌肉是吗
这到底是什么身体啊
我觉得刚生下来的蛋比较好
(试毒)
你认真的吗?
你竟然要吃?
在…在嘴巴里动?
怎么样
莉可, 你尝尝看
顺利的话或许又能再看到哦
什么啦, 看到什么啦
莉可, 我不要吃那个啦
把这个弄碎
做成面衣
然后拿去煎
(莉可香煎半孵化蛋 卖相略微惨烈)
根本就还在动啊
虽然闻起来是很香没错啦
好吃
习惯之后还满不错的吧
很烫吗?
烫…
成功了
好烫…
来, 你别吃得那么急
不过这个我好像在哪吃过耶
我倒是没有印象
我想起来了
是在孤儿院
在探窟纪念日, 海外的…
我忘了是叫什么来着
就是瓶装罐头煎过之后的味道
纳德很喜欢那个
还会去拿别人的份呢
纳德?
就是之前跟你提过的奥斯小镇的…
纳德
席奇, 裘伊
首领
不知道大家过得好不好?
你就算担心, 也不会再见到他们了
只要身在深渊
探窟家就是相连在一起的
你真的这么在意的话
那就再送一封信上去怎么样?
对哦, 来送信上去吧
这里可是深界六层呢
必须让大家知道
莉可小姐队的丰功伟业才行
话说回来
能不能改一下"莉可小姐队"这个名字啊
也太直白了吧
在想到好名字前就先用这个吧
莉可有时候还挺随便的耶
我的名字还是从狗来的呢
不是因为你很像狗吗?
拿去, 我画好了
奈奈祈, 谢谢你
这样好吗?
连你的样子都画上去了
笨蛋
根本就不会有人追来这里
好
防虫防鸟用的趋避油也万无一失
没想到会这么重耶
席奇之前说过
从深部施放的电报船
要送达的概率微乎其微
不知道之前的电报船有没有送到?
这东西会到他们手上吗?
深渊是个会让心态暴露于形的地方
就是现在
如果说恐惧会化为形体表现在身上
那愿望也会化为形体寄宿其中吧
你就相信之前的有送到吧
这个也一定会送到的
你说得对
防鸟用油好像对这里的家伙没用呢
别闷闷不乐了啦
你妈妈一定也有过类似的失败
灰心
今天就先睡了吧
我要呕气睡觉
这是什么?
不见了…
不见了啦
普鲁修卡不见了
我明明挂在身上的
在哪里?
从那只鸟那里抢走电报船
在不被我的意识感知察觉的情况下
追踪我们
轻易地穿过雷格的手臂陷阱
然后这片混乱
对方究竟是什么人
我们甚至连他的目的都不知道
铁…但又不是血
是某种矿物和…
里面混着跟油脂很像的味道
竟然还特地留下踪迹
简直不把我们放在眼里
我们追上去吧, 莉可
去把普鲁修卡拿回来
力场没有变化
还隐约留有普鲁修卡的气味
是那边吧
狗…
等一下
梅喵好像发现什么了
这是什么?
小动物的尸体吗?
这东西的屁股是不是被缝起来了?
里面塞了毛发, 混在肉跟油脂中
这是敌人的体毛吗?
有办法靠那个追踪吗?
喂, 你怎么了?
不, 这个是…
这个是莉可跟奈奈祈的毛发
什么?
可恶, 还真的是
莉可的是马尾的头发
我的是尾巴上的毛
其他还被拔了一些不会让人发觉的量
竟然敢趁我们熟睡时为所欲为
那个混账
实在太毛骨悚然了
我说, 我们要不要重订一下计划?
走吧
怎么能因为这种事就感到害怕
是脚印
两只脚…而且体型很大
会是敌人的脚印吗?
不知道
但目的地好像是同一个
他朝着味道浓烈的上风处前进
我们走吧
好
是这里吗
我有预感会有个美好的邂逅呢
这是什么, 建筑物吗?
看起来也很像生物的尸体
喂, 你们两个
有注意到那个吗?
入口处的右上方
那个符号跟那个诡异的留言一样
那是什么意思?
不知道, 不过…
我们非去不可
要去把普鲁修卡拿回来
就是这么回事
幸好这里到入口处的路几乎是平行的
不用担心会因为进出而承受负荷
尽是些不知道的东西
没问题吗?
我们就一边焚烟一边过去吧
不过要是有什么万一就拜托你了
我明白了
来吧, 做好觉悟吧
奈奈祈, 你有听到吗?
什么, 听到什么?
但不知道是从哪里发出来的
虽然听起来像人的声音
怎么了吗?
莉可, 有人在看我们
虽然不知道是什么人
现在先前进吧, 停下来很危险
那是人类的一部分吗?
你们看这个
烟是不是被什么东西给挡住了?
是力场吗? 怎么样
不, 我也看不见
力场看起来也像在这里中断了的样子
到底是怎么回事
该, 该我上场了吧
就让我去吧
抱歉啊, 明明你胆子不大
怎么样, 我进去了吗?
告诉我现在是什么情况啊
耳朵, 指甲, 下巴, 肋骨…
这是什么?
这些家伙是什么?
嗯奴唆斯
嗯奴吽叮得普唆斯
你…你是什么人?
来历不明的家伙
雷格, 你别急着出手
哈迪玛耶…
你们也是探窟家对吧
对不起呀
幸会, 我是玛其卡恰
真亏你们到得了这个地方
我问你, 是你抢走普鲁修卡的吗?
抢…?
"响彻生命之石(Your Worth)"
我的白笛
哈迪玛
石头正由擅长的人在处理
咩嗯…跟我来
慢着, 你等一下啦
咩嗯玫…
我们这时还不知道
人是无法以人类姿态从这片土地归去的
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 惨剧终末村)