唆斯…目标出现了
叩啵斯斯, 迪玛拉唆斯
有四只手
而且体温很高
还有太阳的味道…
是惨剧终末吗?
但是她…
跟奈奈祈一样长相特别完整
你的手怎么了
是受伤了吗唆斯?
雷格
雷格…
我以前曾经见过她?
唆斯…你怎么了?
你是谁?
写下那东西的是你吗?
哈迪玛
后面…怎么了唆斯?
呼噜呼迪法贝拉
我不喜欢被那么多眼睛盯着唆斯
什么?
法普妲
从那过于虚幻强烈的憧憬中诞生的
你所留下的, 最后的…
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(朋友)
通讯机连不上
是被阻断了吗
希望那家伙没有乱来才好
哈迪…好闻的蓬蓬
我叫奈奈祈
好闻的奈奈祈
你还没把自己的价值换成咿噜…
换成货币
虽然这里有水也有水果
但这里的交易必须要使用价值
这样啊, 怎么办呢
去踩那个扁扁的东西
不知道他会不会给我
对了, 玛其卡恰
之前不是有"清算"吗
那个是靠莉可的主张
来决定梅喵的价值吗?
嗯卡姆, 不是的
不是吗?
我之前也说过, 咿噜布噜…
村子知道大家的欲望
为什么会知道呢
因为有在看信号
信号?
你是说脑中的信号吗
光是脑袋的还不够, 还要更深入一点
包含联系在内的灵魂信号
嘴上说得再多都骗不了灵魂的信号
不过感觉就会有那种
对自己的谎言深信不疑的家伙
如果有办法自己骗过自己
那么对那个人来说那就是真实
最后也就会变成灵魂的信号
咪咪呜, 对奈奈祈来说价值是什么?
我吗?
这个嘛, 米蒂和…
哈迪? 米蒂…
没错, 米蒂
还有那两个人
其他的就算了
我很能理解你的心情
她非常好闻, 卡恰也想要她
不过没想到奈奈祈竟然知道她
明明她是归三贤的贝拉芙用的
米蒂
戴面具的男人留下的那团温暖诅咒
你说什么…
嘛嗯?
三贤是建立这里的人
我指的不是那个
是我听错了吗
你说谁把什么留在这里?
可恶
这里是哪里?
你是怎么了
连这里也忘了唆斯?
很抱歉用问题来回复你的提问
我和你是什么关系?
我总觉得自己见过你
但是…我丧失了当时的记忆
我想知道自己究竟是什么人
如果你知道的话拜托你告诉我
我要先确认你是不是真的雷格唆斯
等我确认完再说
那倒是无所谓
通讯机得小心别被她发现
这个也让我看看唆斯
那个, 你不问我问题吗
明明就是法普妲的, 到底是谁…
这个伤是怎么回事唆斯?
你别碰
那个伤口还没完全愈合
动弹不得
味道…这个味道唆斯
你说你要带哈克回来唆斯
人类跟惨剧终末
谁才是你的哈克唆斯?
你说什么, 哈克?
哈克就是最有价值的东西唆斯
你果然是法普妲的雷格
保险起见, 让我看看唆斯
快住手
别开玩笑了
在知道自己是谁之前
身上到处被开洞谁受得了
再说, 你认识的我不可能会叫"雷格"
这个名字是莉可在地面上替我取的
那是不可能的唆斯
雷格以前也叫雷格唆斯
我实在是听不懂你说的话
法普妲没有骗你
雷格, 你要去哪里唆斯?
抱歉, 我要回去了
莉可和奈奈祈在等我
雷格
你打算跟"人类"共度同样的时间吗?
就算他们死去你也还是会就这样活下去
你打算怎么办唆斯?
我会陪在他们身边直到最后
之后的事等之后再想
雷格…
雷格…叩啵唆斯…
那座钟塔…
在下来的时候有看过
你别攻击我哦
我要走了
可恶, 我这个身体
明明严重的伤一下子就会愈合
法普妲…绝对不灭的价值化身吗
她确实是美得夺人心神没错
但以前的我究竟对她做了什么?
你打算跟"人类"共度同样的时间吗?
如果是以前的我
会怎么回答那个问题呢
即使找回了记忆
我也还会是我自己吗
这是什么
数不清的永久香…
"不屈之花"的花瓣
还有这个…
人的名字…是名牌吗
有喜事和丧事才会撒永久香
(楔尔米回归奈落再次轮回)
全都是死者
究竟…
深渊里发生了什么事?
这个厕所真让人不习惯
虽然会频繁地帮忙擦屁股是很高兴啦
雷格, 奈奈祈
这个厕所会吃虫耶
雷格, 奈奈祈?
拉肚子的话要先补充水分
不然可是会要了你的命哦
雷格, 奈奈祈
我有不好的预感
不好意思, 你知道他们去哪了吗?
耳朵长这样的…
外面?
到底跑到哪里去了
雷格, 奈奈祈
忍不住就躲起来了
要是他们两个回来的话
(我去市场那边 莉可)
麻烦拿这个给他们看
能明白我的意思吗?
还有今天的费用…
嘛斯摩啰唆咪嗯堤─堤? 呼卜卜呜?
呼卜? 那个…
那就麻烦你了
我有办法顺利到达不迷路吗
我几乎不知道这个村子的事
我知道
要谨慎再谨慎, 并且赶紧动身
不好意思, 你知道玛其卡恰吗?
摩迪马?
玛其卡恰
马迪摩?
听不懂啊
谢谢, 再见咯
我一边往市场走一边找好了
跟过来了
这些人和昨天那群不同吧
那个, 市场的话我知道要怎么走
嗯卡姆, 玛其卡恰
卡恰?
参柯伦摩─摩斯
参柯伦…
这边吗
那个, 要是伤害我的价值…
会被清算得很惨, 你们最好住手…
喂
这下不妙了
梅喵…
不可以
那个…
这个是清算时的声音…
梅喵
头盔被吃掉了
黑色的东西没追来
太好了
原来不是要清算这个人
那个, 梅喵…
谢谢你
对了, 你的身体还好吗
越来越搞不懂了
发生这样的骚动他们两个还是没出现
果然发生什么事了
抱歉, 我必须去找他们两个才行
谢谢你救我
我一定会报答你的
我们一起走吧
你叫什么名字?
那个, 叫你"嘛啊啊"可以吗?
你可以替我带路让我不要迷路吗?
刚才是不是有什么声音?
之前清算时的那种声音
是啊, 不过已经结束了
你很在意吗?
不, 算了
快点带我过去
今天人潮好多哦
不要紧
我以前做导览的时候
就已经习惯人挤人了
他们两个到底跑哪去了啊
怎么好像有一股很香的味道
店家…是食堂
我只有在阿姨那里的店吃过
拉肚子时要补充水分
还有就算不想吃东西也得吃
记得要细嚼慢咽
好挤
在香味里还混杂着像便便的味道
旁边的人脉搏跳得好快
这是菜单?
就算看了也看不懂
那道闻起来很好吃的料理
到底该怎么点呢
迦叩噗呼呜?
那个…
我要那个
叩啵斯
那个人的嘴巴跟我很像
那我应该也能吃那个才对
耶迦斯马
奇怪, 是长这样的吗?
哈迪
是要用这个吃啊
在店家前面闻到的就是这个
里面有好多东西哦
是整个一起拿去烟熏吗?
这么大一份, 汤匙是不是有点小啊
好烫
辣到耳朵好痛
不管有多少我都吃得下
真能吃呢
真想让奈奈祈吃吃看
咦, 你刚才说的是…
这个"烤睾丸"
只有在我这边才吃得到
原来除了卡恰以外还有人懂通用语啊
当然有啦
其他还有像你旁边的大块头也懂
他是三贤的瓦兹强
贝拉芙, 卡恰要进去了
米蒂…
找到宝物的时候
价值会变化, 旅途会结束
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 隐匿)