眼睛, 双脚, 还是一半的内脏…
我是有听过眼睛看不见的探窟家
如果只是一只眼睛的话…
双脚…要请雷格背我吗
内脏的话…
我不知道哪些是没那么重要的内脏
我决定好了
要是你能尽量不让我感到疼痛的话
卡恰?
不可以, 不管被拿走什么都会完蛋
卡恰看过太多了
但是奈奈祈…奈奈祈被买走了
奈奈祈
不可以, 莉可
要是连你都变成这样那就完了
拜托你别管我
奈奈祈
抱歉…抱歉…
我待在这里就好
哪里好了?
奈奈祈…奈奈祈…
不是说要和米蒂一起去奈落尽头的吗
快起来, 奈奈祈
拜托你, 奈奈祈
奈奈祈!
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(呼唤)
怎么了, 发生什么事了?
奈奈祈被买走了
我该怎么办才好
你朋友吗?
被贝拉芙买走了?
真是过分
对吧
他一直在看我
布噜─唆呜
(你好)
可格法摩呵嗯迪咿唆斯
(小孩子很可爱对吧)
一直在闻我
布耶可
你知道有什么办法能带回奈奈祈吗
这个嘛
对了
你看
"呼唤"把很厉害的东西叫进来了哦
呼唤?
跟我来
那个…
比起这个, 我必须把奈奈祈带回来才行
那是什么?
该从哪里说起呢
那个…
这个村里的人…也就是惨剧终末
是无法到村子外面去的
所以他们会像那样
从外面呼唤生物来进行狩猎
好让村子的价值总量提升
借此变得更加富裕
狩猎…
但看起来倒像被围剿似的
看起来是那样对吧
事实上也的确如此
前进方向改变了
等等, 你要去哪里?
普鲁修卡就在它前进的方向
普鲁修卡…你朋友吗?
是我重要的朋友
慢着, 等一下…
奈奈祈, 在我回来前你一定要平安无事
那个…
普鲁修卡…
得让普鲁修卡去避难才行
普鲁修卡?
能比以前更清楚地感觉到了
真是惊人
梅迪啵得特…
这不是人类结晶的乐器吗
哇嗯噗
他说什么?
他要你收下
-唆呜希…咩咻…梅迪啵哇斯
-我看着石头的纹样修饰成了乐器
-萨吧咿呵…坷啦咿
-这个石头有着尊贵的价值
-坷呼拉哪坷翡达呀─
-但我没办法更加发挥她的价值
-…达呀妲唆
-拿去吧
-呜恰喀恰
-带着她快逃吧
这点我也赞成
可是你也得逃走才行
莉可, 宝石波里幽本身就是工房
他没办法移动
-叩叩唆呜席…
-那石头坚决要与你在一起
印得法恰克
(那雕刻手感非常情色)
恰克摩得呢哪
(让我修饰完就高潮了)
坷啊呜咿
(去吧, 人类孩子)
梅迪卜呜唔达呜萨吧啵恰呜…
(只要石头与你同在价值就会延续)
怎么会…
哈迪? 那个伤…
我有印象, 那家伙以前来过
以前?
那家伙明明被大肆清算却削减不完
最后逃到村子外面去了
以前明明没有那么大只的
它记住了惨剧终末的味道
它往市场的方向去了
那是三贤的酋洛依摩
三贤?
现在是那种家伙在当啊
酋洛依摩拿出了他的利刃
卡恰好久没见到了
看起来粘答答的
融掉了?
咦, 不要紧吗
或许不太妙
那把利刃不太管用
照理来说应该能使出古老的力量才对
古老的力量?
这里又窄又挤, 没办法使用
其他的三贤不会来吗?
如果"膜"没有破, 他们就不会出现
那么那个人呢?
酋洛依摩的价值是激烈的行为
要是猎物看起来很强, 他就会自己出现
哎呀, 这不是莉可吗
食堂的老板娘?
什么老板娘
我叫姆基
比起这个, 你在这种地方做什么?
这里很危险哦
姆基才是, 现在这里超级无敌危险
就是这样我才来啊
不只是我
市场是我们的宝物
再怎么样都不能让那种东西过去
法滋嗯卜累
(大伙们, 我们上吧)
你赶快逃吧, 莉可
上面的话比较不会被波及到
怎么这样
姆基, 有没有什么我能做的事?
当然有, 就是别被那东西吃掉
你的价值要用在机器人和蓬蓬上
莉可不能在这里结束
那只水母之前也来过对吧
难道就没有什么对策吗?
大家不是都没办法离开村子吗
所以也不知道那是什么生物
你说的是真的吗?
我讲话太没大脑了吗
不是的
大家对那个生物一无所知?
那个是感受力场的器官吧
那五根东西…是眼睛吗
再加上那个身体
没有力场也能浮在空中
也就是说…
玛其卡恰
哈迪?
我希望你准备一个东西
很紧急
他不动了
看来是不行了吧
它的前进方向…
果然是要去市场呢
是想吃很多体型小的孩子吗
算了, 别想了
得通知莉可才行
来了吗? 谢谢你
玛其卡恰, 准备好了吗?
印得嘛嗯
(当然)
卡恰也获得了一束头发
只要有价值
用速身体大干一场也没问题
来了
这里有好吃的哦
近看实在大得不得了
这种东西真的有办法搞定吗
卡恰, 走吧
卡恰, 糟了
卡恰, 你好厉害
我只是跌了一跤
跟我想的一样难缠
既然如此…
雾?
卡恰, 是那个吗?
嘛嗯!
(没错!)
它停下来了
那是什么, 第二只吗?
不对, 是镜子?
怎么了, 它在威吓?
就是现在
拉呵斯!
(拜托了!)
萨咱嗯发滋!
(铁线队)
维─叩哩咿─!
(压制它!)
莉可
老板娘, 你平安无事啊
我叫姆基
我听说咯, 是你打倒它的?
我只是把工作托付给大家而已
那个生物…先假设它叫大云霞好了
明明没有力场却能浮在空中
我就想说它的身体
或许大部分比空气还轻
既然它体型大又比空气轻
我想说或许能够用风捉住它
虽然要一直刮大风并不容易
但火的话在熄灭前能够维持很久
所以我就拜托擅长用火的人帮忙了
看你的外表这样
想得倒是挺周到的嘛
真有两下子
但是你竟然牺牲了你宝贵的头发
这种东西应该要为你自己而用
首领说过
探窟家要以牙还牙, 以眼还眼
首领?
探窟家受到帮助时也会回报
这样或许又会再次获得回报不是吗
我这么做是别有居心
也是为了我自己…
我这么说你觉得呢
挺好的不是吗
但这里的家伙可没那么天真哦
怎么回事
大家快逃
不可以!
呼唤我…快点呼唤我吧
抱歉让你久等了
莉可, 麻烦给我下一个指示
雷格?
感情和景色还有思考都窜进脑海里
是你…
我马上就明白是你和普鲁修卡在呼唤我
真是惊人
那就是白笛吗
据说那个音色
会引出遗物"真正的力量"
普鲁修卡
要上了, 雷格
我明白了
排除前进方向的触手
用最短距离接近
在不使用火葬炮消灭价值的情况下
把它解决掉
莉可
这家伙已经是一具空壳了
哎呀
派对已经结束了吗?
亏我还来看你大展身手
拍手呢, 是拍了还是还没拍?
已经到了收拾善后的时间吗?
女王已经死了, 挺有一套的嘛
剩下的公的交给其他人就行了
毕竟这里没大到能让它们形成新女王
女王?
呼啁楔普, 那并不是一个生物
而是一个大巢穴
你看, 这个透明的就是公的
好痛…
它们会聚在一起, 移动整个巢穴来狩猎
因为女王死了, 剩下的就会把巢分开
踏上形成新女王的旅途
手伸出来
辛苦了
你知道的话
怎么不出来告诉我们呢
大家都喜欢庆典
因为村民没办法到外面去
来, 你看看
那一脸满足的表情
那个, 如果你知道的话请你告诉我
有没有办法能带回奈奈祈呢?
这个嘛
如果能得到"价值的化身"
法普妲的一部分, 或是…
法普妲
虽然我是觉得不可能啦
就这样
原来如此
在我不在的期间奈奈祈发生了那种事
贝拉芙说要交换米蒂的话
需要人类孩子或是比人类孩子更高的价值
所以才会说需要法普妲是吗
雷格, 法普妲是什么样的人?
虽然我有见到她并跟她说话
但老实说我搞不懂她是什么样的人
莉可, 我想再去找一次法普妲
虽然不知道结果会如何
但再这样下去也不是办法
布耶可, 我问你
法普妲是什么人?
她是价值的化身
并且也是我们最想得到
也是我们最害怕的存在
害怕…什么意思?
这…
不, 在那之前
你到底是什么人?
我流浪到这里也有很长一段时间了
但我从来没见过你
卡恰也没闻过
那个, 姆基
布耶可是我从得格─噗…
那个, 没关系
算了
要是被他们逮到, 我就没机会说了
我是相信沉睡在奈落尽头的黄金都市
并以此为目标的人们…
也就是敢死队"罡甲"的幸存者
我负责管理奈落的遗物以及照顾信徒
名字叫"布耶洛耶尔可"
是曾经的三贤之一
你们想知道法普妲的事情对吧
是的
虽然我没能亲眼拜见公主
但我知道那个价值化身的"愿望"是什么
要是我全盘托出的话
你们恐怕就无法回头了
要是我会说出"我不想听"的话
那我就不会来这里了
那个, 这里的时间和外界不同
所以我不知道以你们的感觉来说
这是多久以前的事了
咿噜缪咿
这些孩子会不会是你派来的呢
他一定就是你说的黄金乡真正的居民
咿噜缪咿, 你看到了吗?
那个瓦兹强的脸
没想到那家伙竟然还会这么害怕呢
我可爱的咿噜缪咿
你的存在, 愿望, 还有你的记忆
是时候将这些东西挖掘出来了
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 欲望的摇篮)