好痒…好痒唆斯
唆斯…好痒唆斯
那…那个, 法普妲
你的伤真的真的不要紧吗?
哈迪, 不用担心
法普妲是不灭的唆斯
一小角根本不要紧唆斯
这个可不像什么一小角啊
雷格, 你在担心我吗唆斯?
这是当然的啊
雷格, 摸摸我唆斯
像以前一样摸我角那边
是, 是这里吗?
有没有碰到你的伤口?
你可以再用力一点唆斯
法普妲, 我问你
为什么你愿意做到这个地步?
我说…那个, 法普妲?
呷喳喇啊法贝拉, 啁呼迪贝咿
哩耶
怎么了?
法普妲的血的气味让野兽发狂了唆斯
嘛嗯
这里交给卡布伦, 我们快走唆斯
虽然舍不得雷格的抚摸唆斯
但新鲜度很重要唆斯
雷格回来了
雷格
幸好你平安无事
然后…
然后那是什么?
我是很想向你说明
但这血会吸引野兽聚集过来
我们赶紧到里面去吧
法普妲
莉可?
梅喵, 过来吧
哈迪玛耶…
(啊啊…)
吧奴法唆姆咿─布唆斯
(变成了很棒的形体呢)
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(归来)
咦, 那是公主的…
虽然我听说她是不灭的
但那样不要紧吗?
这是"清算"时的…
虽然很像但不太对劲
整个咿噜布噜都在鸣叫
卡恰第一次见到这种情况
雷格
一定是因为法普妲的一部分进到村子里了
那…那个, 我该拿这个怎么办?
拿去奈奈祈那里就行了吗?
慢着
不, 不能就这样拿过去
买下你朋友的那个人
要是让他看到那个他大概会崩溃
这么一来不知道你朋友会发生什么事
然后, 那个…
你是…怎么拿到那个的?
法普妲说只要我实现约定
她不惜付出任何代价
然后就给了我这个
那是…什么样的约定?
你要我毁灭村子?
虽然我很想, 但行不通的唆斯
因为雷格很温柔, 所以办不到唆斯…
唆斯…
因此我希望你协助我, 让我能够进去
我希望你能让我
有办法进到母亲里面唆斯
你说过你可以从手"发射"唆斯
你说你可以"改写"唆斯
但你说要去找哈克所以没办法用那个
还说下次见面会带我去
你说会带我去那些家伙在的地方
去母亲的身边
那个…
我想要你带我去唆斯
等等, 你为什么要咬我?
雷格, 你说过如果是"改写"
就有办法解决法普妲无法通过的法则
是火葬炮
奈奈祈说过
那是"足以改写奈落规则的力量"
火, 火葬…?
是从雷格手中发射出来的炮弹
会把所有东西都燃烧殆尽
据法普妲所说
以前的我说过用这个就能在墙上开洞
真让人讶异
原来你是王子啊
没想到你真的得到公主的一部分了
村子似乎也因为
这不该存在的价值而陷入混乱
那副打扮很适合你哦, 布耶可
但你头上戴的东西是内裤哦
那是脚很多的村民在穿的
店里的人明明说这也能拿来当头巾的
你总算出来了啊, 真让人开心
你已经把公主的事告诉这些孩子了吗?
我告诉他们了, 不过是以我的角度说的
这样啊
莉可, 你讨厌我了吗?
虽然我不太了解你
但我很喜欢这座村子
这里有很多感觉跟我很像的人
甚至比在奥斯的时候还要多
是哪里像呢?
这个嘛
瓦兹强, 请问
你们明知继续前进就绝对无法回头
却依然执意要下潜到这里来吗?
是啊, 因为我们的旅途就是如此
原来如此, 你是这个意思啊
我听黎明卿说过
你应该知道黎明先生吧?
在你们这些以大洞为生的探窟家之中
会下潜到有去无回的深度的人
也是少之又少
也就是说你是那种人
那种在寻找属于自己的黄金时
发现黑暗的所在要比黄金有价值的人
唯有探求的前方才是归属
前进是唯一的选择
这里就是这样的人在失去前进方向后
好不容易抵达的栖身之处
确实
这里没有人会认为
你有勇无谋或是把你当成笨蛋
是啊
虽然最后找到的价值不计其数
但挑战大洞的那些日子
才是我们无法实现的憧憬
我们没有一天不怀着那样的梦想
哈迪
莉可, 你怎么了?
这是为什么呢
那个…瓦兹强
虽然我刚才说我不太了解你
但只有一件事我是明白的
你不惜牺牲践踏一切
也想实现的"愿望"
我并不认为是建立这个村子
你的愿望不可能会是
替失去前进方向的人们建立故乡
如果你目标的黄金乡就在深渊里
那深界六层还只是"入口"而已
把超乎常理的探求视为"价值"的你
不可能会选择在"入口"结束
你为什么要假装自己放弃了冒险?
真让人讶异
村子成立以来大概150年
你是头一个发现这一点的人
话虽如此
我也毫不例外地无法离开这座村子
就只能活在这座村子里
所以事情无法如我的愿啊
莉可, 你怎么了?
法普妲继承了"欲望的摇篮"…
她拥有三个愿望的力量
能够使用"摇篮"力量的是…
那个, 难道瓦兹强你…
是打算让我使用"欲望的摇篮"的力量
好让这座村子的人能再次踏上"冒险"?
你怎么会得出这样的结论?
以前也发生过这样的事
而且你说你是"尽力而为"的人
真有你的, 不错哦
老大, 你不否定吗?
再次挑战深渊…
这样的梦我不知道做过几次了
但这个梦不应该由他人来背负吧
姆基, 不是那样的
做选择的不是我, 而是这些孩子
能够做选择的只有挑战者们而已
地鸣?
唧姆嗯滋摩迪叩啵?
(他们在说什么?)
马迪摩
(不知道)
啊迪摩摩唧姆杰波
(那是新来的人的语言)
摩迪波─?
(这是什么声音?)
好了, 莉可, 雷格
你们会做出什么选择?
那是…
酋洛依摩
没错, 是酋洛依摩
可恶, 原来那家伙是在争取时间吗?
少年, 他的目标是公主身体的一部分
你要来这边
我来引开他
莉可, 你到安全的地方去
雷格
嘛啊啊, 莉可就拜托你了
很好, 他转过来我这里了
他的动作不快, 我逃得掉
但我该拿他怎么办?
怎么回事?
那些粘粘的东西竟然…
你看, 要开始咯
你为什么要把我带走?
因为你动不动就自暴自弃啊
你就在这里看着吧
我…我想问你
应该说, 我想…跟你确认一件事
什么事?
那个大块头
为什么跟那个收留我的人渣同名?
你说酋洛依摩?
那是咿噜缪咿从"特别的你"身上
接收到的信号创造出来的
咿噜缪咿她很寂寞哦
因为你有时会闷闷不乐
他突然出现, 自称是三贤
他还会说话?
只要村子有危险, 他就会出面消灭威胁
他是这座村子的守护者
但要是他抢走法普妲身体的一部分
那个人渣…
不对, 那个大块头
应该不光只会遭到"清算"吧
我不是说了吗?
他源自于特别的你
他不是惨剧终末
反倒更像这个村子的一部分
他是这座村子的意志
那模样是怎么回事?
"清算"?
不对, 那是…
他跟粘粘的东西融为一体了
村子的入口被…
真有一套
看来他不打算放那些孩子逃走呢
总觉得不太妙…
墙壁…
墙壁渐渐被淹没了
那样就无处可逃了
怎么办?
法普妲是价值的化身
让他抢走这个的一小部分
有办法靠"清算"阻止他吗?
不错哦, 他犹豫了
少年
那家伙是以我为源头创造出来的
他不会受到"清算"影响
就算他抢走公主的一部分也不会停下来
他会判定你们是威胁, 把你们消灭掉
你快逃
布耶可
快逃…
你还好吗?
我第一次看到你讲话这么大声
唯独发声练习我没有少练
但就算你叫我逃
我还有哪里可以逃?
粘糊糊的…薄膜?
那家伙打算包覆整座村子吗?
这下不妙了
莉可
可恶
他连村民都不放过吗
快住手
要是没有那个
奈奈祈就…
我只能放手一搏了吗?
只要是为了约定
法普妲愿意献上一切唆斯
我很喜欢这座村子
那座村子是陷入绝望
最后甚至丧失语言能力的母亲唆斯
只要母亲的不甘和愤怒一日没宣泄…
只靠我一个人的力量无法改变现状
那家伙的背后没有人
可恶…可恶啊
还真是容易射击的角度
这个选择有可能让情况好转吗?
但是我已经…
已经没有时间犹豫了
雷格
抱歉…
我想不到比这个更好的方法了
法普妲要来了, 她要来了
状况恐怕会变得非常糟糕
在我从昏睡中醒过来之前
请尽可能地躲到比较不危险的地方
昏睡?
火葬炮的副作用会让我昏睡两小时
虽然我还能再撑几分钟
但抵挡不住的困意马上就会袭来
我可以用这个拜托你们吗?
在我醒来之前
希望你们能在村里保护好莉可
村子外面是深渊绝界
我想你们应该明白
那里远比这里危险
拜托了
你拜托我们, 我们当然会帮忙
但靠我们三个也应付不来啊
卡恰去召集人手
咿…咿噜…
公主当前, 还不退下
雷格, 我要向你道谢唆斯
我饶不了你们
饶不了你们那垂涎欲滴
觊觎我手足和我的眼神
我饶不了你们的嘴
那张用跟母亲相同的语言
吐露祈祷之词的嘴
我饶不了你们的这副模样
饶不了你们为了一己之私
不断亵渎我母亲, 苟活至今的生命
我饶不了你们的情感意志
我绝不会让你们的喜悦
悲伤和生活存续下去
直到你们化作尘芥
我都绝不会饶恕你们的存在
我生来就是为了不忘记一切
这一天, 这一刻, 我不知道等了多久
我不会让你们有时间做好觉悟
我要把你们赶尽杀绝
你别出手唆斯
我的手足们
你们最小的妹妹回来了唆斯
谢谢你们扶持母亲
已经够了
恢复了
不灭的公主
怎么办, 卡恰好开心…
那我要上了
歌?
米蒂, 我做了一个梦
在梦里我有个非常可靠的伙伴
我跟着他一起出发去寻找
然后…是在找什么呢
对了, 我觉得我们很像
明明长相跟我们完全不一样
然后啊, 她们两个终于找到了
找到自己的宝物
我好想…好想一直看着
就算是梦…就算是梦也好…
怎么了
发生什么事了?
你该醒过来了
奈奈祈, 时候到了
接下来就不是梦了
(下一集 拾获的一切)