这是怎么回事
是那女孩
法普妲她回来了
法普妲?
怎么回事, 为何我会想起来?
我让你吸取了我的经历
气味本身就是记忆
虽然它就像梦一样变幻无常
但希望我有把它顺利传达给你
你在说什么, 为什么你要…
我必须要过去
因此我把我的价值和记忆托付给你
我很喜欢不同于我的你们
这就是理由
莉可跟雷格他们呢?
他们还在村子里
但在焚毁一切之前法普妲是不会停手的
你走吧, 我已经放你自由了
你想去哪里都可以
这样好吗
不, 我还是在你改变主意前离开吧
谢谢你的照顾
奈奈祈, 那个地方
那里就是分界线
只要越过那里米蒂就会消失
你在说什么
米蒂可是不死之身…
在村子体内创造出来的东西
只能存在于村子里
由于我是作为村子的手脚被创造出来的
所以多少还撑得住
但终究无一幸免
在那前方
村子的守护正在融解
这里也维持不了多久了
力场跑进来了吗
如果你想留在这里
那我会尽全力保护你们
皮基牡他们也很喜欢你们
莉可, 雷格…
可恶, 就没有什么办法吗
我是这么地想见米蒂
我根本没想过还能再见到她
米蒂
我该怎么做
这个米蒂
是在被彭多尔多和我
弄得遍体鳞伤前的米蒂
她被放在可爱的壶里
还变得这么漂亮
我实在太高兴了
所以才误以为
我们可以永远一起待在这里
我这身体变成这样…
明明不是为了在这里睡大觉
是我让你嗅的记忆使你陷入酣睡之中
没关系
不管怎样我都会选择待在她身边
我很清楚自己的本性就是这样
贝拉芙, 我会离开的
我和米蒂约好了
我们约好要是她变成这样
就让她的灵魂回到我身边
我不想再做会让米蒂讨厌我的事了
这次我要亲手送走她
那我走了, 贝拉芙
谢谢你喜欢米蒂
米蒂, 我学会做新的料理了哦
虽然卖相很惊悚
但却难以置信地好吃
米蒂, 我有旅伴了
他们两个都知道你的事情
然后…
然后我好想…好想…
我好想再多跟你说一些话
米蒂
要是我又再次见到这个模样的你
我一定又会再次陷入犹豫
到时候你可要好好喝斥我哦
下次我们一起走吧
我们一起吃好吃的东西
我一定会去找你的
我一定会去见你
所以, 所以米蒂…
你要等我哦
奈奈祈
你们…
米蒂
用外面的东西镀了层膜…
不会消失…
带着吧…
无论是憧憬, 污秽, 喜悦, 或是痛楚
我全部都舍弃了
你就拾起一切, 带着这些继续向前吧
你拾获的一切就是你的价值
(拾获的一切)
雷格, 你醒啦
抱歉, 幸好你平安无事
你是…
这位机器人保护了我们
让我们不受到波及
谢谢你
雷格
不管是法普妲还是村子都不会停下了
永恒的安宁也被破坏了
你选择了不离开, 展现了你的决心
雷格
再不赶快想办法的话
大家重要的东西和重要的人就会…
有着无穷好奇心与崇高诅咒的那道光
已然化作烈日
连双眼所及的一切都将燃烧殆尽
是时候面对了
展现你的觉悟吧
啊斯摩哈迪
圆贝利滋
啊布耶
咿咪叩─杰
哔叩呜
"清算"吞噬着居民
连建筑物都不放过
甚至连墙也都…
看来顶多再撑30分钟吧
真棘手啊
什么东西很棘手?
这可不能说
谁叫我这么不会说谎
雷格, 那些人帮了我许多忙
再这样下去
不管是他们珍贵的事物
还是他们自己…
你能忍到现在已经很了不起了
你没有冲出去而是留下来
我一定会想办法阻止法普妲
好了, 现在全看你的咯
王子殿下
法普妲, 抱歉
我的朋友…奈奈祈他被抓起来了
请你不要再破坏村子了
那你就去救他啊唆斯
法普妲不会阻止你
别拿朋友当借口
你不想伤害法普妲
所以又打算说谎了吗唆斯
有话直说唆斯
你想做什么?
对不起, 我知道这么做很自私
但法普妲, 我要阻止你
我要救出奈奈祈
雷格真温柔啊唆斯
你明明可以趁我不注意的时候偷袭
我明白了
那么就算要对你动粗
我也要让你想起自己该做些什么唆斯
你回我话啊
卡布, 你不是应该要保护法普妲的吗
卡布
都是那家伙
那个大块头记住了卡布伦的味道
该怎么做
就算把它赶走, 它下次还是会跑来
我对付不了它
啊啦沙吧可咚嘟哇?
(究竟发生了什么事?)
哆咩啊?
(你是?)
你是谁?
你要做什么?
不准碰卡布
第一次见到你时我就这么觉得了唆斯
因为你头上的装饰跟卡布伦很像
我还很高兴地以为
卡布的同伴来救它了唆斯
抱歉, 我不太懂你在说什么
就算语言不通
你还是保护了我们直到卡布能动为止
那个温柔的雷格还有法普妲的事情
为什么这一切的一切你都忘了?
只要粘粘的东西还在就没完没了吗
消失了?
不对, 这是…
在后面吗
如果攻击外侧没用的话
那我就从里面来唆斯
雷格
想起来了吗唆斯
听不懂你在说什么唆斯
你想起些什么了吗唆斯
可恶, 别再做出刚才那样的行为了
既然是公主就要端庄一点啊
我很端庄呀唆斯
连说话方式也是照你说的…
我怎么会要你用那种奇怪的说话方式
不是的唆斯
法普妲…法普妲…
他问你是不是叫法普妲
卡布, 你听得懂他说的话?
喀哦姆? 咿嘎啦嘎哆?
(怎么了? 不是吗?)
他的语言和偶尔路过的人很类似
是那些带着"石之者"的人吗
但是他和那些人不一样, 感觉不可怕
喂, 你到底是什么东西?
哇咕啦咩咿哇…
(我的名字叫)
雷格
法普妲
你叫雷格啊
"法呜"是指身份高贵的女孩
"啊普妲"是指不灭的事物
合起来就是法普妲
不灭的公主
你学语言的速度真是快得惊人
是吗
卡布也这么称赞过我
等等, 为什么要咬我?
别钻进去啊
你不是公主吗
好歹举止要端庄一点啊
在你母亲的语言里
只要在断句加上"唆斯"就会变端庄
法普妲唆斯
这样就可以了吗唆斯?
对唆斯
唆斯, 唆斯
算了, 毕竟师父也说过
-法普妲唆斯
-表面工夫意外地重要
法普妲
这个是那个…
我们友好的证明
要是你愿意戴上我会很开心
有雷格的味道唆斯
怎么了, 你不是要阻止法普妲吗唆斯
要是再继续这样下去
在回想起来之前我很可能会先失去意识
顶部坍塌了
可恶, 已经没时间了
虽然不知道会有什么样的副作用
但也只能放手一搏了
莉可
普鲁修卡, 准备要上咯
那个模样是怎么回事唆斯
抱歉了, 我要直接把你送去外面
可恶的人类
竟敢用那个温柔的石之者对付法普妲
你知道普鲁修卡?
那个"石之者"
就是法普妲让卡布送去村子的唆斯
你为什么要这么做?
石之者无法说出自己的不自在
你…
为什么要在我们睡觉时
一声不吭地带走她?
唆斯
我在试探
试探那个没让"石之者"成形
就带着它到处跑的人类
如果人类和石之者真的会相互吸引
那就算分开了
迟早也会在母亲这里重逢唆斯
下雨了?
不对, 这是什么?
看到这样的母亲
你不可能会想不起来
不可能会想不起来啊唆斯
糟糕, 开始下铁雨了
莉可
伤脑筋啊, 明明我已经没剩什么了
那个村长是在保护村子不被火雨侵袭吗
那就是法普妲的母亲唆斯
好巨大…
淋到燃烧的雨也没事吗
那个记号跟卡布伦身上的是一样的吗
那是"哈克"唆斯
是法普妲画上去的
什么, 哈克?
哈克, 会画在最重要的东西上唆斯
明明是最重要的, 却有两个?
因为法普妲是从三个蛋里诞生的
所以可以有三个唆斯
虽然不是很懂, 但原来是这样啊
就是那么回事唆斯
明明她是你最重要的母亲
但你却必须杀了她…
在母亲被迫活着的期间
她依旧不断遭受侵蚀唆斯
只有把里面的家伙全部杀光
妈妈才能够好好安息唆斯
但就像婴儿无法回到母亲体内一样
法普妲也无法进到母亲里面唆斯
不管怎么尝试
法普妲就是无法越过那层膜唆斯
雷格
法普妲知道那座村子有自己的生活
并且孕育出了自己的文化
你说什么?
吾时常代替无法进入的法普妲进村
即便如此, 明知那里有着生活与文化
法普妲还是表示她必须动手
为什么?
她就是为此而生的, 那是生物的天性
雷格, 你说过你可以"改写"唆斯
是啊
这只手是可以放出那样的光没错
但我现在不能用它
不知道下次发射时
我会变成什么样子
法普妲
我也是为了寻找"哈克"
而攀上这个洞窟的
我有受人之托的事要做
等到事情结束, 我一定会助你一臂之力
我一定会再回到这里
关于"改写"的剩余次数这个问题
-雷格…
-那个哈克应该也会帮忙…
唆斯
法普妲, 你做什么
再多摸摸我唆斯
法…法普妲
你在做什么?
这个是雷格唆斯
我?
就算雷格去旅行了
我也会一直跟它说话
这样就不会忘记你了
不知道那里能不能游过去
雷格
法普妲是…因为法普妲是公主
等雷格回来我们就要永远在一起
然后…然后还要生小孩…
我也要拜托你
我们来做个约定吧
等我回来, 也了结你的宿命的话
到那时候我们就一起走吧
然后我们一起去冒险吧
在我脑海中来来去去的
是你哭泣, 欢笑
充满好奇心的温柔的脸庞
明明我想不起任何关键的事情
明明我知道这么说很自私
但对于奋不顾身持续燃烧自己的你
我到底该…
我到底该怎么做才能阻止你?
雷格…
雷格真是温柔啊唆斯
但是…
但是太愚蠢了唆斯
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 价值)