释放吧 艾尔莉
澄澈水柱
你很强啊
大意失荆州喔
真是的 旭姬
给我等着 小坏蛋
连咲月都玩起来了
看招
你在岸上摆什么酷啊
阳翔也来一起玩吧
我们又不是来玩的
但是海边来都来了
而且现在也没事要做
行吧
你们想见见我的真本事
喂 对女生温柔点啊
我也要使出真本事了
好啊
你们有胆就来吧
好 看招
360度星光的管弦乐
360°星のオーケストラ
ほら　二人の心に鳴り響いた
响彻你我的心间
夜空に浮かんだ　孤独な光を
播撒在夜空中孤独的光点
人は星と呼び散りばめた
人们给了它们「星星」的名字
星たちを五線で結んで描いた
将颗颗星点串联成谱
希望无论多远 你都能听到我的思念
遠く離れても想い届きますように
遠くを見つめて
你遥望着远方
强撑起有些寂寞的笑容
寂しそうに作る笑顔が
隠した涙の理由を聞けないまま
却不肯说出藏起泪水的原因
流れ星を探してた
只是追寻着稍纵即逝的流星
数百光年前的星光跨越时间
何百光年前の輝きが今
時を越えて瞳照らすから
点亮了眼睛里的希望
頬伝う涙で　世界が滲んだ
滑落的泪水渗出世界的模样
言葉じゃ足りない物語が始まる
多少语言也不足以叙述的故事就要开始了
寻剑路漫漫
让你们等了好久
没事 我们很开心
很开心？
在你回港前 我们都在海边玩水的
旭姬 这种事就别说了
这么悠闲的你们居然提出如此困难的委托
听港口的人说
只有阿尔维达小姐你 敢接我们的委托了
就叫我阿尔维达 我不喜欢拘谨
失落的潘达贡啊
那里的确是险境中的险境
你们是去寻宝的吗
我们听到个传闻
有把永不折断的剑沉睡在失落的潘达贡的海底
的确是有这么一把剑
真的吗
听之前挑战的人说
那把剑插在海底 怎么都拔不出来
不过大多数玩家都找不到剑的位置
已经能看见了
失落的潘达贡
据说剑的位置大致在这附近
这里无风也不起浪 连游鱼都见不到
往往被称为「船所不到的海域」
阳翔老兄
人在水中会不断损失体力
不少玩家没计算好浮上海面的时间 死在了海里
你们千万不要勉强自己
知道了 如果船有危险就逃吧
我们会想办法自救的
保护好两位小姐啊
她们可没有老实到会乖乖等我的保护呢
果然没那么容易找
而且还要算上有限的潜水时间
要搜查的范围太大了
下面就是拼耐心了
虽然得花不少时间
但也只有翻个底朝天了
我感觉在那边
感觉？只是感觉也太不可靠了
信她又何妨呢
反正都是要找个遍的
没找着也算找完一片区域
果然什么都没有
不会吧
为什么
是七星剑
说…不定只是设计上偶然相同
不对
斗气传遍了我的全身
这就是我的搭档
阳翔 快拔出来吧
嗯
地震？
死海王 艾基尔
你听说过吗
传闻海中潜伏着一头巨大怪物 就是这个名字
你们看
难道说…
幻想游行
阳翔
克莱布
哎呀 真是个难对付的对手
想不到水中战斗那么不便
咦 克莱布呢
逃往海面的时候还在一起的
不会是失散了 结果沉进海里了吧
有事 下次再见
就这么一句话？
居然刻意写信
发信息还可以回复的
又不是久别重逢会害羞的那种人
不过克莱布就是喜欢这样拐弯抹角
还跟以前一样我行我素
我也算安下心来了
- 回 忆 -
好多人啊
几个公会联手要打败「昴星团」
真是小孩子气
我…们是不是道歉为好
我们道什么歉啊
因为是我们抢走了头目
我们没有违规
只是打倒了他们没能打倒的头目
但是那些人一直宣称要第一个取头目首级的
该抽身而退了
我先走了
什么意思
我要退出昴星团
既然赢不了 趁现在举手投降还能少受点伤
真是看错你了
我可不想战死 但也没兴趣继续躲在这里
你说真的？
我有撒过什么谎吗
不知道几次了
但这次是真的
而且…
我还想跟昴星团打一次试试呢
天羽先生和碓冰小姐 两位这边请
来了啊
你们随便点 我请客
你还挺大方的
是我叫你们出来的 请个客而已
那我要冰激凌咖啡欧蕾
我要栗子巧克力 酥饼和萨赫蛋糕
戚风蛋糕 草莓馅饼 再加大吉岭红茶
要热的
我明白了
喂 咲月？
我还以为你是更拘谨一点的女性
怎么 忘记你差点把我逼到战死的事了吗
这个…
就用这些甜点抵消吧
但是还没到中午呢
你知道有多少卡路里…
有什么意见吗
不 没有
你笑什么笑
好好吃 这款馅饼甜而不腻 太棒了
不愧是贵法爸爸经营的酒店
谢谢你的夸奖了…
你到底有什么话要跟我们说
我时间不多 直说正题了
当然是关于旭姬的
旭姬复活后 你们有没有某种不自然的感觉
我首先想到的是 传闻扩散得太快这一点吧
快到不自然的程度
我终于抓住主使了
在背后捣鬼的是「诺斯底」
诺斯底？Union时期就已经是顶级公会的…
我记得是群做事保密 形迹可疑的家伙
以前试图调查诺斯底秘密的公会
所有成员都从Reunion中被抹除了
抹除？
难道说…
记录被清得一干二净
所以也没什么人知道这一事实
他们怎么做到这种事的
偶然得知这一事实的我
向战死的角色 他们现实世界的玩家询问过
但每个人都噤若寒蝉 不肯透露
我实在不愿想象
假想世界的公会能对现实世界造成影响
为什么这些人会盯上旭姬
不知道 但是想打倒旭姬扬名立万的玩家
想得到旭姬的力量的玩家 等等
这些受煽动的玩家没有统一的目的
南十字星和维利会背叛我 结盟为神圣师团
我认为也是由于诺斯底在背后穿针引线
所以他们的目的似乎是发动玩家盯准旭姬吗
我不希望这些离奇的消息让旭姬害怕
所以才特意叫我们来这里
虽然并非本意
但我觉得这件事得告诉和她在一起的你们
我只能说这么多了
我们也有话要告诉你
我们见到克莱布了
克莱布？
就是这样 后来还没有联系上他
他偷偷摸摸干什么呢
不仅是克莱布
插在艾基尔身上的七星剑 也叫人难以置信
是啊 登录Reunion的那一刻
过去的装备和道具已经全部清空了
握住剑柄的时候 我就知道
那绝对是我的剑
但是阳翔 你捡到了昴星团的公会戒指吧
我是不慎弄掉了它
才跟着基地一起作为道具保留下来了
但是七星剑却被我一直攥在手里
攥到了最后一刻
虽然有很多不清楚的事
但关键的钥匙就是那块红石吧
和红石展现出的奇怪影像有关系吗
看过那些影像后 我就在调查了
然后我有了个假设
假设？
我猜测旭姬的肉体可能还存在于现实世界
你知不知道自己在说什么
我知道
但是石头展现的那些影像
如果来自于现实世界
这么想来 恐怕旭姬她…
不 还是别多想了
我的想法怎么会如此古怪
对不起 请忘记我说的吧
好久不见
阳翔先生 碓冰小姐
你好
好久不见 执事爷爷 您还是跟以前一样
两位都长这么大了…
别寒暄了 直接说吧
查出日下希小姐的去向了
你为什么要现在说
有什么不合适的吗
不合适大了
你一直在找希吗
但你不是很反对昴星团复活吗
别误会了 都是旭姬的愿望而已
我可不是为了你们啊
希到底怎么样了
是好消息 她已经回到这个城市了
遭遇了那样的挫折 你们居然还要挑战
有宝藏的地点就有我们昴星团！
精神可嘉 真羡慕你们
欢迎回来
这是第几次潜水了
有得从头开始了
我头都昏了
阿尔维达 怎么了？
克莱布
一天不见 你们三位
需要我帮忙吗
怎么了 这可是久别重逢啊
你是克莱布吧
难道还能是别人吗
真的是克莱布
之前你都干什么去了
工作干完再来慢慢叙旧吧
那是什么
可以一定程度上控制敌人出现的道具
昨天我已经用过了
你也是有求而来？
我也盯上了艾基尔 偶然碰上了你们而已
这样啊 吓死我啦
我也吓了一跳呢
你们过得还好吗
嗯！
我们开始吧
怎么了
走吧 它应该已经出现了
这样就能自由行动了
我的魔导居然能跟克莱布的变幻联动
感觉回到了过去一样
找到了
那就按计划
开始作战
OK
旭姬
就是那个吧
你就好好陪我们玩玩吧
阳翔
看招
绝对零下
「雪界海洋」
阳翔 拔剑
看你的了
我的…
不要！
止まっていた針が　時を刻んでいく
停止的时针 刻下了永恒的时间
過去を埋めるように
将悲伤的过去 深深掩埋
あなたがいなければ　知らないままだった
如果不是你 我也不会知晓
誰かを守るため　生きる強さを
为了保护别人 能鼓起多大的力量
溢れる　あなたへのこの思い
对你的思恋 就要涌出心头
任时光流逝 我的心意依旧
変わらず　未来へ続いてく
星のひかりで包むように
我会保护你 就如满天星光
いつまでも守るから　信じていて
永远拥抱着你 请你信任我
I promise you
我向你保证
怎么办 怎么办
阳翔的HP在不断减少
冷静下 旭姬
肯定还是克莱布平时爱开的玩笑
第8集 未来的选择
未来的选择
减到零了