- 回 忆 -
他们好像往这儿逃了
都给我狠狠地找
一定要好好教训下那群臭小鬼
别轻举妄动 对方都是高级玩家
闹不好我们所有人都会战死
找到你们了
克莱布？
未来的选择
怎么了
阳翔
医生说好好复健 很快就能下床走路了
我知道你有些迷茫 因为你睡了整整六年
我居然在Union里战死了
没有放弃…
真是太好了
我说 旭姬
你还记得我战死时发生了什么事吗
我怎么都忘不掉
阳翔为保护希 吃下了无垢之暗的攻击
然后…
不对 吃下攻击的人是…
接下来我们一起 找回失去的六年吧
你知道我们有多担心吗
就是说啊 还怕你再也醒不来了
不过真是太好了
嗯
希转学了 她说很抱歉自己来不了
你们知道Reunion吗
Reunion？
那是什么？
不是Union吗
不是的 没什么
难道我只是做了个很久的梦吗
我终于设法进来了
艾莉西亚
太好了
要是你忘记了我 那我就帮不了你了
这是…怎么回事？
没时间了 我直接说结论
你现在所处的这个世界 是知晓未来生成的
知晓未来？你是说旭姬的？
开玩笑吧 游戏里的东西怎么可能…
Union的星象在游戏内和现实中都可以显现
我怎么可能相信这种事
那你要如何解释现在这个世界？
我要怎么解释…
我只知道六年前战死的不是旭姬 变成我了
但和旭姬不一样
我没有死 只是昏迷了六年
这里是六年前遭受无垢之暗攻击的你 战死后的世界
而另一侧的世界
是旭姬选择自己吃下攻击的未来 所造就的世界
所以我经历的六年 是旭姬打造出来的吗
不是打造出来 旭姬只是选择了一种可能性
可能性？
知晓未来本来并非预知能力
而是从无数未来的所有可能性中 选择其一的能力
虽然旭姬自己也不知道吧
但是游戏内的能力怎么会在现实中生效
人脑的潜能还有很多未解的谜团
这就是星象
Union表面上是网络游戏
事实上是帮助星象在现实世界中显现的训练场
更进一步说 整个系统就是个实验场
为什么要做这种事
为了获得他们想要的究极星象 知晓未来
他们对这个能力梦寐以求
就是为此才搭建了Union
他们？
就是诺斯底
诺斯底
他们给旭姬施加精神压力 迫使知晓未来加速觉醒
如他们计划的那样
旭姬发动知晓未来
将我带到了这个世界
她只想救你
到时间了 我已经无法维持自己的存在
等下 我还有很多事想问你
阳翔 特异点的你一定有办法
但愿我们还能相见
你等下
要我怎么办才好啊
听说克莱布可能也会来留学了
咲月也说会把希叫上 大家聚一起
贵法也高兴得不得了
怎么了 我说什么奇怪的话了吗
我只是放心了 大家关系这么好 这么幸福
那当然啊
就算不在游戏里 我们昴星团也是永恒的
昨天我把你的戒指也放在这里的
虽然在游戏中交换过戒指
但在现实中还没有吧
所以…
我会保护阳翔的
所以阳翔也要保护我
约好了
阳翔？
你又一次保护了我
你在说什么？
但我还是不应该留在这个世界
阳翔？
我跟你保证
我不会再让你伤心了
一定会将昴星团再度连系在一起
所以我要回到另一侧的世界
虽然不知道你在说什么
但我会相信你的
就这里
什么
阳翔 克莱布
旭姬 咲月
阳翔 你没事吧？
你什么意思 克莱布
我看见你想对阳翔…
六年时间足以改变情况了
情况？
就是说 我现在是昴星团的敌人
喂 不要再顶着那张脸 用那个声音
玷污克莱布了
我们团的变幻师绝不会背叛伙伴
他是个乖戾的人 但也很直率
现出你的原形吧
说归说 还是不愿动真格地砍我吗
你真这么觉得吗
以前克莱布教过我
只要灌注斗气 就无法保持容貌变化的效果
你个混蛋
失落时光的魔女
时间改变者
艾莉西亚
想不到你还能回得来
他在说什么
等会再跟你详说
我只能说现在他是敌人 要我们三个人打败
知道了 你居然敢扮作克莱布骗我们
我绝不会饶了你的
等下阳翔你一定要好好解释
诺斯底 第六人
「神惨鬼貌」西蒙
这里就是你们的坟墓
听我的命令 艾基尔
和头目怪合为一体了？
两位抱歉 我得动点狠的了
四方坚阵
真是强大的防御阵
维持这套防御阵会很吃力吧
可恶 要是我能拔下七星剑…
咲月
狮心王不许动 否则我就杀了这个女的
旭姬 这是完美的状况
你的力量只有面对伙伴的危机才会觉醒
你在说什么 我听不懂
可恶 我该怎么办
觉醒吧 旭姬
住手
扩大可能性 让我们见到一个梦寐以求的世界吧
这很简单 只要你将同伴的危机当做自己的危机
求求你
咲月
住手 旭姬
救救咲月吧
咲月
居然会被人抓住这样的弱点
想不到昴星团如此脆弱
阿尔维达？
不是的
喲
克莱布
怎么回事
咲月 等会再叙旧吧
想不到我这个李鬼还能见到李逵
你好 我的冒牌货
谢谢你关照我的伙伴
你们三个 准备好了吗
嗯
看你的了 克莱布
包在我身上
在你挑衅我们的那一刻 你就已经将死了
多一个人结果还是一样的
你们看好了
你们三个 快离开
天云崩落
阳翔
想不到你能撑下这一击
可惜你的伙伴似乎就没这么好运了
咲月？克莱布？
不会吧
太小瞧我的力量了
这次撑不住了吧
不好
旭姬
要是不希望狮心王有一样的下场
就为我服务吧
麻烦你别一句话就把我说死了
不可能 你们居然…
真是千钧一发
我们利用风之精灵逃走
还用变幻将身体变作雷 避开了伤害
旭姬留给阳翔保护就够了
咲月
居然一瞬间…
只要一直做最有趣的选择
我们自然就会配合到一起去
是啊 根本不需要沟通
嗯
看你的了 阳翔
好
去吧
看招
不可能
这是用光之精灵制作的束缚弹
你就死心吧
缩短
阳翔 去拔七星剑
想得美
混蛋
别小瞧我
我不会再放手的
这是我们昴星团的
原来如此
克莱布 咲月 旭姬
好啊
接好了 阳翔
连接弹
连接
渗透吧 七星剑
- 回 忆 -
究竟发生了什么
抱歉 我把你们当诱饵用了下
原来你没有背叛
你很让人糊涂啊
我怎么可能背叛呢
因为这里是我最能忘却无聊的地方
克莱布 这六年里…
你先等一下
艾基尔掉落的吗
是啊
这到底是什么
你先接下来吧 旭姬
嗯…
什么人
居然入侵了这个空间？
魂魄神击
旭姬
神意封印
你想封印星象吗 快阻止她
旭姬
难道刚刚的红石就是…
这个吗
止まっていた針が　時を刻んでく
停止的时针 刻下了永恒的时间
過去を埋めるように
将悲伤的过去 深深掩埋
あなたがいなければ　知らないままだった
如果不是你 我也不会知晓
誰かを守るため　生きる強さを　Ah
为了保护别人 能鼓起多大的力量
对你的思恋 (我向你保证) 就要涌出心头
あふれる (I promise you)　あなたへのこの思い
変わらず未来へ続いてく
任时光流逝 我的心意依旧
星の光で　包むように
我会保护你 就如满天星光
永远拥抱着你 请你信任我
いつまでも守るから　信じていて
I promise you
我向你保证
我的所作所为 仅仅只是推迟了他们的计划
但这次我一定要拯救旭姬 拯救未来
你们也觉得吧 各位
克莱布也回来了 只剩希了
不 首先必须尽快解开红石之谜
话说影像中出现的女孩是谁呢
相会的繁星
第九集 相会的繁星
神意封印
相会的繁星