早上好
你昨天没上线 旭姬挺担心你的
我和家人出门了
那就好
都是过去的事了
又不是当不了青梅竹马的朋友
你就别在意了
怎么说呢
我反倒轻松多了
但要是你被旭姬甩了
随时都可以扑我怀里哭喔
你笑一个啊 刚刚怎么不笑
你们终于来了
贵法
我叫他来的
谈要事吧
咲月 能告诉我详情吗
昨晚希的妈妈给我打了电话
说希不见了
360°星のオーケストラ
360度星光的管弦乐
ほら　二人の心に鳴り響いた
响彻你我的心间
夜空に浮かんだ　孤独な光を
播撒在夜空中孤独的光点
人は星と呼び散りばめた
人们给了它们「星星」的名字
星たちを五線で結んで描いた
将颗颗星点串联成谱
遠く離れても想い届きますように
希望无论多远 你都能听到我的思念
你遥望着远方
遠くを見つめて
寂しそうに作る笑顔が
强撑起有些寂寞的笑容
隠した涙の理由を聞けないまま
却不肯说出藏起泪水的原因
流れ星を探してた
只是追寻着稍纵即逝的流星
数百光年前的星光跨越时间
何百光年前の輝きが今
時を越えて瞳照らすから
点亮了眼睛里的希望
頬伝う涙で　世界が滲んだ
滑落的泪水渗出世界的模样
多少语言也不足以叙述的故事就要开始了
言葉じゃ足りない物語が始まる
消失的少女
对不起
你们隔了这么久来一趟竟然是为这种事
她究竟是什么时候不见的
昨天上午我去买东西的时候 她出门的
然后就没回来
问过她的朋友 但都一无所知
看那东西摆在桌上 才觉得你们可能知道什么
我暂离一下
希说过自己已经不玩游戏了吧
说不定回心转意 又登录了Reunion呢
那跟她离家出走有什么关系吗
这就是我们要调查的事了
咲月的推测没错 两天前真登录了一次
也需要通知下克莱布
回Reunion前交流一下吧
两天前…
抱歉 我迟到了
解析坐标花的时间超出了预计
查出希的行踪了吗
嗯 你们看看这个
首先是阿尔德嘉登城
第一次登录游戏的玩家出生在这里
这没什么问题
然后她在城里走来走去 最后去了舞厅
舞厅？
就是舞会的会场
但只过五分钟左右就离开了舞厅
她上哪去了
天空
天空？
我还查出一件重要的事
希现在还在Reunion里
等下 希离家出走了啊
她在哪登录游戏的
可惜我查不出登录地点的IP
不过知道她在Reunion里的位置了
天空中的迷宫 龙之要塞
你在做什么
阳翔
样貌焕然一新了 都是你布置的吗
我希望把这里布置得尽量舒适点
因为这里是大家的家
干什么啊
感觉阳翔很希望我这样子
心奏的力量吗
我没用星象啦
你们能否换个时间地点再打情骂俏呢
克莱布
我是不在乎啦
你已经来了啊
什么
没什么
不是笑的时候了 咲月
好吧 咲月
走吧 旭姬
我们一起去找希吧
要去龙之要塞了
这里就是龙之要塞吗
我感觉更像是童话里出现的…
对了
肯定没错了
对 是梦境的力量所为
嗯 这是希的城堡
- 回 忆 -
贵法从背后攻击
知道了
咲月和克莱布支援
了解
希分散它的注意力
是
阳翔从上空瞄准头部攻击
我的身体…
是魔眼吗
咲月 能控制精灵吗
勉强能
霸炎之闪弹
阳翔
为什么你不从上空攻击
我只是想试个别的方法…
听我的指示更好啊
那个…两位…旭姬 阳翔…
但那样的话…
你管那么多呢
那个…两位…旭姬 阳翔…
反正都赢了啊
不要吵架了
问题不在这点上
我又不是你的棋子
需要的时候再仰仗知晓未来不好吗
那你变强点再说吧
什么
绝交了
好大啊
这真的是希一个人创造的吗
要是六年前恐怕是不可能的吧
才来这个世界不久的希
居然能创造这么大的空间 难以想象
不谈设计 这里挺像斗技场的
别大意 不知道有什么机关
等下 克莱布
这些是？
肯定是希的使魔
希 你在吗 在的话就回答我
别这样 旭姬
希
你好像不是很欢迎我们啊
果然是陷阱吧
似乎是的 炎之劫霸
真是难缠
都没事吧？
我就知道
这声音是…
我就知道贵法想保护咲月吧
好久不见 各位
你们怎么了 不记得我的长相了吗
咲月和阳翔不是才见过我不久吗
好过分啊
你真是希吗
真的是旭姬 亲眼见到前都不敢相信的
你真的是希吗
是啊 贵法 难道你是来接我的吗
是啊
对不起 让你白跑一趟了
知道吗 我…
欢迎光临我的梦世界 昴星团的各位
来得可真快 太好了
诺斯底
猜对了
我是诺斯底第五座 梦境的塞林则
你们好啊
我是第四座 天理的马吉安
请多关照
希 你…
是的 我加入诺斯底了
这座城堡也是我和塞林则创造的
It's show time
远道而来的客人们 尽情享受我的马戏表演吧
开什么玩笑 就算是动粗的
我们也要夺回伙伴 希
塞林则
是的 女士
释放吧 艾莉 苍之钢索
力道不够啊
尝尝这招
居然吸掉了攻击？
真奇妙 这可不是什么魔术或者机关
只是我们的协同星象之一 咽纱
这是能收纳一切 包容世间所有幸福的乐园入口
来吧 大家一起玩起来
就跟以前一样
希 我一直好想见你的
对不起 旭姬 虽然我对你毫无恨意
为什么
你到底遇上了什么
看错我了？
但是 我的心真是越来越受伤了
希 快点清醒过来吧
大家都是来救你的
救我？
我不认识你这贱货
什么都知道还敢来笑话我
你果然…
希 你到底在说什么
也是啊 贵法就是什么都不懂
希 别再这样了 我们不想伤害你的
已经回不去了 阳翔
我已经下决心了 在诺斯底…
为你们对我的伤害而复仇
旭姬
你在说什么 别再说这种话了
你振作点
放开我
旭…
阳翔 为什么你不听我的话
什么
我讨厌你 讨厌你
旭姬
你对旭姬做了什么
只是让旭姬做了个快乐的梦
今夜的表演到此结束
昴星团的各位 有缘再会
下次一定请你们来我的乐园做客
希
糟了 咲月
没事了 抱歉让你们担心了
留在贵法的公会基地要更好点吧
但这里是我最能放下心来的地方
那今天我也住在这里吧
没事没事 阳翔还有叔叔阿姨以及春菜呢
但希得交给你了
我没法去现实世界找她
她不是会说那种话的女孩吧
是啊
贵法发动了光明会四处找人
还是查不到希的去向
旭姬 太好了
公主终于醒过来了
她非要住在这里
我来帮看着旭姬
我有时差优势 你们的晚上我会自由得多
你也是高中生吧？
我没说过吗？早跳级上大学了
真的假的
我才知道
而且你们还有事要做吧
嗯
是啊
希的爸爸妈妈很担心她吧
只能看阳翔他们的了
我…
假如我有三长两短 也没人会担心我
这样还好点呢
旭姬 你肚子饿了吗
怎么了
这里没有吃的 贵法的部下也在基地门口看守
要不要钓条鱼来？
真的吗
钓条大的给你
嗯 我会期待的
只是让旭姬做了个快乐的梦
我雇了10个专业找人的侦探去寻找希
看来轮不到门外汉出场了
那为什么要叫我们来 为了请我们吃蛋糕吗
我根本没吃蛋糕
在那个城堡 希对我说过的话
我就知道贵法想保护咲月吧
也是啊 贵法就是什么都不懂
我怎么想都觉得 希的巨变也有我的责任
我是不知道啦…
你们真的很蠢啊
咲月 你知道吗
你知道就告诉我吧
我也有错 那时候顺势就跟你跳舞了
你到底在说什么
回忆下她登陆后的行动 就该明白了吧
她退出舞会会场飞向了天空
问题在前面 这件事应该你自己去领会的
对不起 希
请你仔细听好了
她是看到我们一起跳舞 大受打击才逃出会场的
因为她喜欢你啊
所以她看到我和你跳舞 以为我们在交往吗
你这榆木脑袋 终于明白过来了？
原来她被人抓住了嫉妒 这一心灵的弱点
我真是个混蛋 真的对不起
你应该当面对她说
我知道
我会阻止她的
突然头昏了下…
不对 这不对劲啊
我也觉得奇怪 刚刚是怎么了
蛋糕…
不可能 我来的时候才11点左右
连1个小时都没有过去吧
时间竟然…
时间的流动 与奔驰在既定的命运轨道上同义
停止的时针 刻下了永恒的时间
止まっていた針が　時を刻んでく
過去を埋めるように
将悲伤的过去 深深掩埋
あなたがいなければ　知らないままだった
如果不是你 我也不会知晓
为了保护别人 能鼓起多大的力量
誰かを守るため　生きる強さを　Ah
あふれる (I promise you)　あなたへのこの思い
对你的思恋 (我向你保证) 就要涌出心头
任时光流逝 我的心意依旧
変わらず未来へ続いてく
我会保护你 就如满天星光
星の光で　包むように
いつまでも守るから　信じていて
永远拥抱着你 请你信任我
I promise you
我向你保证
要是不邀请咲月就好了
你说什么
爷 蛋糕端来
渐渐逼近的噩梦
第十一集 渐渐逼近的噩梦
你以为喂我蛋糕 我就会心花怒放吗
渐渐逼近的噩梦
难道不是吗