你是…
咖啡不会变红茶 蛋糕也不会变果冻
只有可能消失踪影 或者变质风化
都是你干的吗
你到底做了什么
世界的命运就是如此残酷而绝望
发生的一切好比轨道 都通向这个封闭的世界
错误的命运需要人亲自去改写
你在说什么
为了改变绝望的未来
就必须有实力来选择理想的世界
选择世界？
难道说你是…
诺斯底的人？
空闲旭姬在你们身边成长得很好
我代表人类感谢各位 昴星团的星辰们
混蛋
时间回溯了？
是那个男人所为吗
Union的星象在游戏中 以及现实世界
都能显现出效力
旭姬…我们赶快上线去
360°星のオーケストラ
360度星光的管弦乐
ほら　二人の心に鳴り響いた
响彻你我的心间
夜空に浮かんだ　孤独な光を
播撒在夜空中孤独的光点
人は星と呼び散りばめた
人们给了它们「星星」的名字
将颗颗星点串联成谱
星たちを五線で結んで描いた
希望无论多远 你都能听到我的思念
遠く離れても想い届きますように
遠くを見つめて
你遥望着远方
强撑起有些寂寞的笑容
寂しそうに作る笑顔が
隠した涙の理由を聞けないまま
却不肯说出藏起泪水的原因
流れ星を探してた
只是追寻着稍纵即逝的流星
何百光年前の輝きが今
数百光年前的星光跨越时间
時を越えて瞳照らすから
点亮了眼睛里的希望
頬伝う涙で　世界が滲んだ
滑落的泪水渗出世界的模样
言葉じゃ足りない物語が始まる
多少语言也不足以叙述的故事就要开始了
渐渐逼近的噩梦
- 回 忆 -
我看见了 克莱布和希封印敌人行动
咲月用冰攻击它的眼睛
贵法从背后分解它的外壳
阳翔攻击它的背后
最后一击交给我
改变下顺序
咲月 用雷电攻击外壳
赤红闪电
在它重生前一起攻击
千刃雨
还好打败了
结果倒也不差
为什么要妨碍我
我没有妨碍啊
就是妨碍了 我一发完指挥就要改变
因为我觉得你说的可能会有闪失 因为…
你就这么不相信我吗
你别争了行不行
不想再见到阳翔你了 一边去吧
旭姬
阳翔…
你是阳翔吧
你还好吧？
对不起 我做了个怪梦
还没到集合时间吧
旭姬
你还好吧？
怎么了
有发生什么反常的事吗
没有
你平安无事就好
你们来得可真早 出什么事了吗
现实世界出现了疑似诺斯底所属的男子
还使用了星象吗
不会有错的
想不到能在现实世界见到星象的发动
虽然很难以置信
不 我能相信
可能他就是艾莉西亚口中的 真正的敌人
他的目标是旭姬 那么我们就有主动权
但如果他会影响现实 就另当别论了
艾莉西亚想帮助我们觉醒
虽然没有告诉我目的
但很有可能…
恐怕与这件事有关系
旭姬会坚持复活昴星团
也是不知不觉看到了什么吗
话又说回来 他为什么要在我们面前出现
我只能想到…
大家快逃啊 赶紧离开这个基地
怎么了 旭姬
千钧一发逃出来了
居然想把我们全活埋 手法粗鲁了好多啊
这是…
跟6年前我们攻略的白水灵塔一模一样
只谈外表是没错
能创造出这个的…
没错 希肯定在那里面
没有怪物的气息
也就是说 跟之前的城堡一样
地下城的构造也与白水灵塔一致
怎么了 旭姬
没什么
但是…
真的没什么
以前攻略时 中头目就是在这里出现的
记得是大蛇样子的怪物
贵法 趴下
怎么了
奇怪 我看到怪物出现 用尾巴攻击了你
门关上了
之前打倒中头目的时候 门就会打开了
我还以为这是调试模式呢
旭姬 你刚刚看到了什么
旭姬
贵法 你能打破墙壁吗
我解析很久了 应该花不了多少时间
旭姬不太对劲 还是先回头吧
回头？但我们已经走下大半了啊
我就没什么不对劲的
但是预知未来确实有些不对劲
不是的 因为跟之前来的时候一模一样才弄错的
你冷静一下 基地被毁才搞得你心绪不宁的
我没有心绪不宁 重要的是赶快救希
旭姬 旭姬！
马上就到最顶层了
如果和白水灵塔一样 那里就有最终头目了
要来了吗
果然和6年前一样
只是那只恶心的龙虾怪不见了
旭姬
比我想象中来得要快啊
希
希 和我们回去吧
还以为我会跟你们当伙伴吗
老实得有点傻
不过这才是旭姬就是了
希 你怎么了
破坏我们的基地 这不像你
那又怎么了
我可是主动去问候了你们
不该对我说声谢谢吗
但那是我们一起建造
也是你充满珍贵回忆的地方啊
回忆吗
如果一直是回忆 或许真如你说的那样
请你清醒一点
希 诺斯底让你陷入了负面感情的控制
那又如何了
怨恨 厌恶 谁没有这些感情呢
难道你们敢说自己没有吗
希
以前的我只是假装是个好女孩
躲在自己壳里
壳？
希 你…
我不想再聊这些无趣的了
希
来吧 我可爱的使魔们
无限召唤·坏
这可有点棘手了
对不起了 克莱布 还有呢
我已经改变了
现在还可以这样了呢
这是什么
不会吧 这是希吗
没错 我不用像那时候胆怯和气馁
把自己关在自己的壳里了
现在我是自由的了
你那不是自由
我曾经跟你一样 所以我懂
是伙伴帮我认识到了这一点
所以希 这次轮到我来救你了
感谢络绎而来的客人们
又见面了 昴星团的各位
虽然不知道你们耍了什么阴招
但是没有我无法分解的东西
我要将你们 还有腐蚀希的星象一道分解成渣
好帅 我要迷上你了
有本事的话 就来试试看啊
希 准备好了吗
蹂躏他们
保护旭姬
龙神光波
百万刃雨
狮子流星击
火焰劫霸
打都打不完
为什么偏偏现在用不了预知未来
你就算用了 大家又会听你的吗
别忘了和这里一样的地下城里 阳翔做了什么
别说了
怎么了 旭姬
好 也到时候了
阳翔
我就是梦境的战争博物馆
一齐开火吧 要塞炮门
希？
你们果然总是黏在一起
希 听我说 你是误会了
我就不该上线的
让回忆永远是回忆
你不要出手
希 我会拼上性命阻止你
霸龙牙
贵法
什么意思 阳翔他们身陷危机
就连旭姬也…
我想跟你单独说点话
说什么
聊聊过去 聊聊你这六年间的经历
聊什么都可以
你还以为我跟以前一样吗
为什么不躲开
我…
没有资格躲开你的攻击
你在说什么
不要靠过来
你还记得6年前和我在地下城遇险的事
对不起
都怪我
你别放心上 很快就能会合的
相信同伴吧
为什么我总是这样 总是拖大家的后腿
我还以为在这个世界 能自我改变的
难道你想改变自己吗
我想改变 毕竟不想给大家添麻烦
也想和大家玩得更开心点
如果不满意现在的自己 想改变自己
那就不要躲在壳里面 要破壳而出
破壳而出？
那时候我让你不要躲在壳里面
但是没有打破壳的其实是我
你到底在说什么
你肯定知道的 我以前就一直喜欢旭姬了
我很后悔
她并不青睐我 是我心中解不开的疙瘩
在我心中渐渐形成了丑陋的感情
但是在舞会会场 你和咲月…
同是失恋人互相取取暖而已
那天我和咲月分别败给了阳翔和旭姬
虽然只是误解 但给了你痛彻心扉的酸楚
我真的很对不起你
你现在还说这个干嘛
已经迟了 讲这种话只让我显得更加凄惨
现在的我是最理解你心情的人
住手…
我曾经蠢到只顾自己的感情
对周围一切茫然无知
现在我想拼上性命道歉
站住 给我站住
为什么
我让它们带我们回到了梦境世界
骗人 天理不可能传送有敌对意识的事物
终于来到你身边了
我非常生气
我知道 是我…
不对 我对没有察觉你心情的自己生气
希 那时候的你是最温柔的孩子
你衷心地为自己能帮上别人而高兴
以前的你是昴星团里最宝贵的一个人
我一直希望得到你的青睐
转校后就拼命努力
想有朝一日 表现出不一样的自己给你看
我还以为这次终于能…但是…
不迟的
我会背负一切 背负你受的罪 背负我的惩罚
我会消除你心中邪恶的星象
不行 我究竟做了什么
做了无可挽回的事
没事的
但是…
我终于明白了 其实你就是我自己
所以我想和现在的你 今后一路走下去
回去吧 希
回到昴星团 我们的伙伴身边
嗯
怎么了
不好了 旭姬她…
为什么
不会吧…
止まっていた針が　時を刻んでく
停止的时针 刻下了永恒的时间
過去を埋めるように
将悲伤的过去 深深掩埋
あなたがいなければ　知らないままだった
如果不是你 我也不会知晓
誰かを守るため　生きる強さを　Ah
为了保护别人 能鼓起多大的力量
对你的思恋 (我向你保证) 就要涌出心头
あふれる (I promise you)　あなたへのこの思い
変わらず未来へ続いてく
任时光流逝 我的心意依旧
星の光で　包むように
我会保护你 就如满天星光
いつまでも守るから　信じていて
永远拥抱着你 请你信任我
I promise you
我向你保证
阳翔
崭新的传说
第十二集 崭新的传说