挖掘本质
冲破幻象
用你的刚拳铁脚勇往直前
掩饰伤痕
笑容无踪
识时务者为俊杰
然三思而后行
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
追随着和你一起发现的流星
孤身一人 追到了这么远的地方
把昨天没能跟你表达的心情
偷偷藏在话语之中
即便相隔两境 也拜托一定要传达到哦
等待在长路尽头的命运
此时此刻
无论是谁
都还不得而知
走向那个用冻僵手指所描绘的未来
和你一起的话 就会到达的
会的 我有预感
一定会的
就算是魔法
也有做不到的事情
这种力量..果然是公主大人的..
还远远..没完！
喂 叶风
那家伙强过头了吧
所以我才说嘛！
他是真正的魔法使
和你这个只能使用有限的魔具和魔法的人不一样
而且想在城镇里和锁部的人交战本来就太轻率了
吵死了
反正今后..
已经用尽了么
接下来 该怎么办呢
肚子也开始饿了
哦 有劳有劳
诶？
吉野？！
我说你..是笨蛋吗！
都说不用你奉陪了吧！
这个嘛..
回头想想感觉会被女友骂我很没义气呢 所以..
真丢脸啊
女人的话在意它干嘛
你倒是多听听别人的话啊
是那家伙
那家伙是指？
对不起
算了 配合我一下！
我上了！
同伴么..
你看 顺利过关了吧
搞砸的话我们可能就和车子一起变成碎片了啊
所以让你配合我啊
真广 这里还是暂时撤退吧！
现在和夏村交战没有任何益处
闭上你的嘴
最关键的是 如果对上那种家伙都只会逃跑的话
还怎么能杀得了杀死爱花的人呢
为什么就听不明白！
与杀死妹妹的犯人越来越接近..
让他的内心变得比想象中更为急躁么
但是这样下去的话真广没有胜算
真广 这里还是听从叶风小姐的话吧
她毕竟是史上最强的魔法使啊
那是自称而已吧
而且仅凭我们的防御以及高速移动魔法..
能够对抗那个男人吗？
它还有这种用法哦
好厉害啊..
连医生都不用了呢
那么电击啊火球术啊 野兽召唤之类的呢？
啊？这可不是游戏哦
如果能用那种魔法岂不是很危险
好嘞！
我觉得现在就已经够危险了啊
吉野
叶风
为他讲讲魔法的要领
三分钟哦
限你在这段时间内学会魔法的使用方法
别讲的这么简单啊
来吧 魔法使！
吉野 跟我说明一下状况
是！真广朝那位拿枪的魔法使冲过去了！
真受不了那家伙..
没问题吗？如果对方使出攻击魔法的话..
放心吧
锁部的魔法中并不存在所谓的攻击魔法
我们的魔法是对于世间常理
进行守护 修补 治愈 复原的一种力量
并不能直接破坏物体和常理
但是..
怎么啦 使枪的？
那柄枪的威力是怎么回事？
在枪的尖锐部分覆盖防御力场
然后运用高速魔法进行打击
只是间接导致了破坏的结果
并不是魔法本身具有破坏力
就跟穿着盔甲全力击打一样的道理么？
差不多就是这么回事
但是叶风小姐
但是大家都穿着盔甲..施展着防御魔法哦？
应该永远都不能决出胜负吧
单纯碰撞在一起的话确实不能对彼此造成伤害
但是一次防御魔法的持续时间和承受负荷是有上限的
而承受的力量超过上限的话
防御就会被打破
如果在这个状态下遭受攻击的话..
如果对方的攻击带有防御立场的话
人的肉体应该承受不了吧
我要去支援真广！
你先听我说完！
锁部的魔法
目的在于借助起始之树的力量
起始之树？
它被我们锁部一族奉为神明
是一棵立于世界之起始..
司掌着一切常理的伟大之树
通过借助它的伟大力量
我们获得了守护常理的力量
为了获得它的力量
两种东西是必不可少的
第一个是声音
锁部之人用声音来请求起始之树借与力量
以这个方式才能发动魔法
但是我持有的魔具..
只要在脑海中想象就发动了啊
那是因为我事先用声音下达了..
让某种魔法以某种条件发动的请求
不过这也是高等技术呢
那么另一个必不可少的是什么？
作为借与力量的回报
必须向起始之树献出供品
起始之树想得到的是文明的产物
用人类知识所制造出来的道具 机器 构造物
通过直接触碰的方式来发动
而作为交换的证明 献上的供品将化为尘土
动作比刚才顺畅呢
因为同伴出现的缘故么
开什么玩笑
我不过是稍微拿出了点真本事
不过只是一点点呢！
树中的树
大树中的大树
立于起始的起始之树啊
以吾之言传吾之令
而供品的制造技术越高端..
制造理论越先进..
所能获得的力量就越强大
被丢在孤岛上的我之所以不能施展出像样的魔法
就是因为没有所需要的供品
因为无人岛离文明很遥远呢
但是感觉好奇怪..
需要文明的魔法..
还有金属化的生物们..
这里面到底有着什么含义？
变安静了么
我终于明白了
只要罩着防御魔法
就算肉身也能造成伤害呢！
怎么了怎么了！
就不怕自己也承受到伤害么..这位少年
这样就结束了吗？
这家伙..
夏木作为魔法使的等级并不高
但是在战斗方面的素养是一族中最高超的
而且在那里..
这样啊 这里到处都是供品
理解得很快呢
和需要依靠魔具的你们不同
夏村可以无限制地使用魔法
真广！
真广！真广！
到哪里去了啊
混蛋..
到底是魔具先耗尽呢..
还是你的命运先到头呢？
是哪一个啊？
那个..使枪的！
真不中用呢
这可不是一般的感冒哦
头好痛..
所以我才在这里照顾你嘛
啊 我可能要死了呢
好想吃蜜桃罐头呢
这点小病不会死啦
嗯 是啊
怎么能这样就死了呢！
快点让真广撤退！
不行 没人接！
要用轰炸来封锁城镇？
本次的黑铁病受灾范围太大
上头已下令用直升机的长距离攻击
将连接城镇的隧道和铁桥全部破坏
但是这样会不会太蛮横了？
试着想想看吧
看到的所有生物都变成金属的异常地带
到底谁还会想进去？
而且原因还完全不得而知
就算穿着防护服也不能安心
啊 不..那我呢？
之后再联络你
等一下啊
真是的..
想封锁这个城镇么
发生什么事了吗？
不..比起这个 叶风小姐
能问你一个问题吗？
什么事？
用锁部的魔法..
能不能让死者复活？
我应该说过了
锁部的魔法是对于世间常理
进行守护 修补 治愈 复原的一种力量
把已经死去的人从墓地中唤醒..
你觉得这符合世间的常理吗？
不..
真广总是说要抓住犯人并杀掉他
我只是在想这到底是为了什么
如果有魔法这种东西的话
第一个愿望应该是这个才对
但是真广一开始就没求我让妹妹复活哦
诶？
虽然他既傲慢又自我中心 很不讨人喜欢..
但是他一定也有所理解了吧
他知道对自己有利的奇迹一定不会发生..
而且有一些常理是绝不可以违反的
说的也是呢
因为奇迹根本就不合理呢
那我继续寻找真广了
怎么了？感觉他似乎想让真广的妹妹复活呢
让人摸不着头脑呢 泷川吉野
他内心里到底怀揣着什么？
你以为这样就把我逼入绝境了吗！
挨我一枪吧！
做这些没用的抵抗..
去死吧！
真广..
叶风小姐
你说过锁部的魔法是为了守护 治愈 复原..
世间常理而生的力量对吧
是啊 怎么了？
这样的话..
让你再嚣张..
到此为止了
我不会加害你的
你没必要 也没理由为此赔上性命吧
虽然没有必要..
但是理由倒是有一个
很充分的理由呐！
这是？
吉野？！
别管那么多 这边走！
用治愈魔法查到我的所在之处了么？
我可费了一番苦心啊
但是这样正好
还差一点
真广！
跑出隧道之后
就配合我一起冲进森林！
诶？
无论逃到哪里都一样
配合我！
时间刚刚好呢
刚才那是什么啊
是武装直升机的导弹
哈？
为了封锁城镇从北侧的铁桥开始发起攻击
按顺序来看 我想这个隧道应该是最后一个
你啊 一开始就该跟我说清楚啊
但是 结果很成功对吧？
真是的 两个傻瓜
但是泷川吉野..
能在紧急之中想到用治愈魔法追查真广的下落
而且还能同时预测到直升机的攻击时机
还真是个令人颇感兴趣的男人
被摆了一道么..
左门大人 十分抱歉
被他们逃了
不要紧
如果公主大人无论如何都要妨碍我们的话
应该还会再次相遇才对
而且虽然不知道那两人为什么会和公主大人取得联系..
但是左右这个世界的命运的战斗
仅仅是被牵扯进来的人是无法坚持战斗下去的
但愿真是如此
起始之树所创造出来的世间常理
果然选择站在公主大人那边么..
年轻人好像非完成它不可呢..
是啊
大家全跑到大山里去了
但是 如果对上公主大人可没那么容易得手呢
真的呀真的呀
一岁
锁之乡藏在深山中
狐狸和恶鬼都无法靠近
起始之树爷爷迟不归
河流 田野和大山都变成黑铁
变成黑铁
两岁
锁之乡夕阳西下
落地人头也被丢入炉中
起始之树爷爷枝繁叶茂
..此前的隧道坍塌事件并没有出现死伤者
到底原因是不是出自局部地震
现在国防军的灾害发现部队正在当地探查
隧道坍塌事故没有死伤者
据灾防本部说明，
本事件应该没有出现死伤者，
也没有受困人员。
被派往现场的当地警察解释说，
虽然没有发现坍塌的征兆，
但是该隧道本来就老化严重，
并没有进行过充分的检查与修缮工作。
没有死伤者么..
但是机会都浪费了呢
那样的话完全能给他补上一刀啊
打倒魔法使不是最主要的目的吧
吉野说的对
不跟左门他们起正面冲突
一样能妨碍绝园之树的复活
不 一定要直接打倒魔法使才行吧
那是怎么回事？
在和你分开之后
我用叶风的魔法把凶手的搜索范围缩小了不少
犯人是锁部一族的人
不会吧..
这是真的
作为当时掌管全族的人 我实在难辞其咎
不过犯人确实是一族里的人
怎么回事 这种联系..
真的存在这样的偶然吗？
还是说..这是某种必然？
不用在意 这也是某种的因果使然
某种..那是什么意思？
如果你和吉野没有相遇的话
现在到底会怎样呢？
以前确实不是朋友啦
如果没和吉野相遇的话..
嗯 我会避开他的
因为他有些让人弄不明白的地方呢
我确实没想和他有所牵连
原来如此
这事确实会让人有些反感呢
天杀的二人