挖掘本质
冲破幻象
用你的刚拳铁脚勇往直前
掩饰伤痕
笑容无踪
识时务者为俊杰
然三思而后行
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
追随着和你一起发现的流星
孤身一人 追到了这么远的地方
把昨天没能跟你表达的心情
偷偷藏在话语之中
即便相隔两境 也拜托一定要传达到哦
等待在长路尽头的命运
此时此刻
无论是谁
都还不得而知
走向那个用冻僵手指所描绘的未来
和你一起的话 就会到达的
会的 我有预感
一定会的
但是这不会错的
我确认过了她的遗体
她在孤岛和木桶一起死了
大概是在一个半月前吧
左门先生忽然联络我
于是我去了锁部的本家
我是润一郎
请进
你终于来了 润一郎
请问你有何贵干？
我把公主大人杀了
矛盾的
头盖骨
你是怎么把受到起始之树最强庇护的叶风..？
而且杀死她这件事已经严重违背了常理
你就不怕会出现什么反作用吗？
这是一场赌博
我用药物让公主大人睡着
装进那个木桶里 并丢在了孤岛之上
如果庇护之力真有这么强大
那应该可以逃脱的
但是起始之树还没有完全苏醒
你打了个赌..看自然的常理能不能杀死她是么..
这样可能确实不算亲自违背常理
昨天我从岛上把遗体和木桶一起回收了
不知是不是遭到鸟类或其他生物的啃食..
公主大人已经化为了一具白骨
给你一具白骨你就认定是叶风啊
那个头盖骨啊..是叶风酱的没错
因为那孩子的头部形状很漂亮呢
我凭直觉就明白了
这具白骨就是叶风酱
润一郎
我一族将正式开始准备复活绝园之树
这样啊
我用不了魔法
而且先代嘱咐我要尽量保持中立
嗯 所以由你来下达复活的指示的话
一族就会更为团结
你真的杀死叶风酱了吗？
我为什么要撒谎
我只是觉得这不太像你平时的做法
虽说不是亲自下手..
但是之后会发生什么还是太难以预测了
目前没有时间来悼念她
骨骸会交给本家来保管
不过供奉的事情就交给你了
虽然我知道叶风酱在一族中遭到孤立
不过没想到连丧事都交由我这个外人来办
你们好像以为叶风酱还活着呢
你觉得那家伙被杀了就会乖乖死掉吗？
我也是同感
毕竟还有起始之树的庇护
只要用漂流瓶就能与外界取得联系..
凭这孩子的好运气应该不难办到
好敏锐..
不过还是不要深究吧
我只是被拜托保管此物而已
接下来要怎么办 你们比我更清楚吧
我说你 真咽得下这口气吗？
诶？
你早就发觉有什么很不妙的事在发生吧
我最多只能做到这个份上
而且..
而且？
不 这话不该跟你们讲呢
我们走 吉野
打扰了
那个家伙是何许人也？
是先代的远亲
小时候没了爸妈 于是被一族收养
所以既不能用魔法 也没有得到什么权力
不过由于深受先代信任
所以在一族中也算是有头有脸的人物
你们俩好像很亲近呢
叶风“酱”是什么嘛
正因为他没权没势
所以也不需要对我这个公主敬而远之
差不多就像他的妹妹一样
于是被人家摸摸头就会心花怒放么..
才没有呢！
总之他是个信得过的人对吧
信得过
只有润哥哥不会撒谎 也不会背叛我
诶..
那么这位润哥哥说你已经死了又是怎么回事？
不清楚 他是个感觉敏锐的人
我不认为他会轻率地下判断
可是却把那具白骨当成了我..
这是为什么？
单纯来看的话
说不定是和左门串通好一起骗我们？
那么当场抓住我们就行了
而且我这有她还活着的证据
也许他不知道叶风正用人偶跟我们实时对话？
可话说回来 如果是谎言的话也太勉强了吧
能证明叶风已死的只有他的一己之言
那么左门只是想让所有族人以为叶风已经死了？
让大家以为我死了又能怎样？
而且现实主义的左门..
应该不会认为能用一具伪造骸骨从头骗到底吧
但是他只因一个头盖骨就确定了你的死哦
所以说我不明白
因为那绝不是我真正的骸骨..
还是说你是幽灵之类的玩意吗？
这世上不存在什么幽灵
是啊
这世上没有这么不合理的东西呢
既然这么说的话 这一切都很不合理啊
真广 是蝴蝶！
什么！
好过分..那就是绝园的果实么
这一带也进入了黑铁病的影响范围？
润一郎大人
就这样开下去
不然的话 就没法离开这里了哦
你说什么？
你别管 你只要眼睛朝前脚踩油门就行了
之后你可要谢谢我们哦
如果不在我们身边的话 你现在就已经变成一块金属了呢
你没事吧
左门那家伙相当着急呢
看来是呢
叶风
骨头的问题先搁在一边
不管答案是什么
只要妨碍树的复活就赢了对吧
我没说错吧
好 我准许你们
前往左门的所在之处吧
一口气击溃他们！
好久不见了呢
您没事就好
因为我带着先代给我的魔具
现在的状况已经无法再回头了
请不要再拘泥于中立的立场
过来我们这一边吧
讲心里话
我是想站在叶风酱那一边的呢
那么..我就不得不强行带您走了
我想左门先生应该会叫你别管我的吧
这个等带您回去再确认也不迟！
我连魔法使都不是..
而左门先生却对我毕恭毕敬的理由你知道吗？
魔法 不..
总之 我并不打算帮助你们
而且为了这东西..今天就已经死多少人了？
但是 您应该明白
真正可怕的不是这种事
确实..那两人应该没有被告知吧
比起绝园之树..
叶风酱和起始之树反而更可能让这个世界毁灭
好了 怎么办？
只能用走的了呢
你还说地真干脆
听好了 别想沿着刚才的路回去哦
不过如果你想变得硬邦邦的话 倒是无所谓
在说润一郎先生的事的时候
叶风小姐还蛮像个花季少女的呢
你说什么？！
这种话题还是等她睡着的时候再说吧
就算我睡着也不准说！
而且润哥哥和我..
发给女朋友吗？
嗯？是啊..
这么担心的话 去跟她待在一块就行了嘛
你知道吗？
爱花有男朋友的传言
不..
某年的情人节 那家伙买了巧克力
你怎么了？
不 因为她不像是会去做那种事情的女孩子
不好..显露到表情上了
你对爱花还真是不了解呢
这样就让他相信了吗..
为什么带着锁链？
可能因为这玩意很特别吧
我说叶风..
为什么特制的魔具是一件看起来特专业的武器啊？
在锁部魔法中
如果把杀伤能力高的武器献给起始之树
使用强力魔法就会相对容易一些
这是不是有些矛盾啊
保护世间常理的起始之树
居然渴求着破坏性的武器
这样吗？
如果起始之树把世间的武器尽数吸收掉的话
战争就会锐减吧
不觉得这样更加能保护世界的安定吗？
哼 世界的安定么..
对我来说怎样都行
确实 真广心中的世界早就已经脱节了
从那天之后..就一直
吉野 我们被包围了
你有带魔具吧
糟了！
这样一来魔法也不管用啊！
放开我！放开我！
吉野..
有点过意不去？
瞒着他悄悄和我做交易
不会
反正真广瞒着我的事情比这更夸张
这样啊 确实是如此呢
但是你不觉得太激烈了吗？
他对妹妹的感情
是吗？
就算是兄妹 但是并没有血缘关系吧
你知道了吗？
你想..成为我的什么人呢？
真广
真广？
真广！
住口..
吉野..！
可恶..
真广？
吉野！
发生什么事了 真广！
真广自己大概都不明白
他对爱花所抱有的感情是什么..
他的冲动是因何而起..
这种感受该如何解释..
不过作为旁观者就一目了然了呢
想要追踪我们的话应该很容易吧
有这么大阵仗的随从队伍的话..
他会追来吗？
不好说..
啊 是那个吗？
离富士山脚还有一段距离吧
有个人我想让你见一下
你没事就好
说得倒轻巧呢
明明把人家送到危险的地方
那是因为我信任你啊
我感动得都要哭了
就是他
感谢你给我们提供情报
给你介绍一下
他名叫早河巧
是黑铁病对策本部长辅佐
也是我的老朋友
因为这层关系
我让她做一些在台面上不能干的事情
就像志愿者一样呢
反正他也帮我拿到枪械使用许可了呢
是你在指挥这个部队？
我的祖父和锁部一族之长也曾是朋友
当魔法引发世界性问题之时
需要建立一个能够暗中做出快速反应的国家组织
话虽如此 乱七八糟的事情也是一堆呢
由于发生的全是超乎常识的事情
所以我们确实有些犹豫不决
但是我们也不能袖手旁观
我们要向魔法使发动战争
战争？
虽然这个现象超乎现实
但是一定会对各种社会结构产生影响
有时甚至会造成毁灭性的结果
我们只能诉诸于武力了
好..好了啦 用不着一下子把事情扯这么大
啊这个 是你要的东西
谢谢你
那么这个是回礼
这样我也算是魔法使的一员了？
虽说有一些限制呢..
你要用这东西干什么？
类似保险一样的东西吧
因为有些人的行动总会出乎意料
所以你才想一个人来啊
是啦
那个也可以给我吗？
诶？
是备用的吧
眼睛真尖呢
但是这太危险了
你这孩子关键时刻是不会手软的呢
关键时刻陷入恐慌那才叫人担心吧
请小心使用它
那么能否告诉我你们的作战计划
那当然
你就是想知道这些才参与进来的吧
老实说 我们也很期待..
位于最强魔法使身边的你们的协助
部队预计在两天后的1600时整开始攻击
有必要分散敌人的行动呢
我们将从背面进入结界中
喂 这里禁止入内！
怎么了？
好像有一位平民在接近这里
能放大到屏幕上吗？
真广！
不准你再继续接近了
请马上离开
吵死人了！
吉野就在里边吧
你有胆量射我吗？
我可是赤手空拳啊
不准动！
允许开火
对手是小孩子啊！
该不该把他当小孩子对待
你马上会知道的
那家伙太乱来了
这是要去哪里？
当然是逃走啦
我们表面上可是在绑架你啊
在上面？
真是的
等一下！
吉野！
你没事吧？
你在想什么啊！
别发牢骚了 这边走！
诶？
让部队撤收吧
遵命
那两个孩子你觉得如何？
即便目前的目的一致
但是着眼的目标似乎不尽相同
是啊
他们的协助对我们来说是凶是吉
要小小赌一把呢
你为什么来了啊
你究竟要问什么？
那个..我是问
需要吗？
需要..理由吗？
啊 不..
我会拯救你的
跟他说“我会拯救世界的”的时候一样
非常轻描淡写的一句话
你在想什么啊
居然把重要的东西丢在这里
抱歉啊
不..
为什么真广不怀疑我？
还是说
你的对待方式也太过分了吧
你放心吧
在让你履行完约定之前 我不会扔了你的
你真的是把复仇看得比什么都重呢
嗯 这样就行
我们走吧
还是说他只是不愿承认而已
就如同他不愿意承认
自己正被种种的感情肆意摆布着
那么..
我真的能成为你的什么人吗？
你是在这么问我吧——
“你能成为我的女人吗？”
吐槽：水仙花花语——“纯洁的爱情”
交女朋友这种事..
不是想要就随便找一个那么简单吧
我来介绍一下
这家伙 名叫泷川吉野
好可爱
糟糕..年纪小的好像也不赖耶
没想到你还蛮敏感的
吻..在这里不行哦
First·Kiss