挖掘本质
冲破幻象
用你的刚拳铁脚勇往直前
掩饰伤痕
笑容无踪
识时务者为俊杰
然三思而后行
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
追随着和你一起发现的流星
孤身一人 追到了这么远的地方
把昨天没能跟你表达的心情
偷偷藏在话语之中
即便相隔两境 也拜托一定要传达到哦
等待在长路尽头的命运
此时此刻
无论是谁
都还不得而知
走向那个用冻僵手指所描绘的未来
和你一起的话 就会到达的
会的 我有预感
一定会的
公主大人已经死了
这是怎么回事？
公主大人 你现在的世界对我们来说是两年之前
用魔法的力量..
现在和两年前的岛屿
超越时空联系在了一起
超越..时空？
男    友
人？
锁部夏村
在此参见
跨越时空？
也就是说现在和我们通话的是两年前的叶风？
而现在的叶风是眼前的这具白骨么？
没错
那为什么这玩意会连接上两年之前？
因为这一对人偶是用锁部的魔法制作出来的
他们是通过共鸣来进行通讯的魔具
而公主大人所持有的另一个人偶
经过两年的岁月 它应该已经在无人岛腐朽殆尽了吧
你的意思是 如果找不到现在能连接上的对象
它就倒退时光 在过去找了一个能连接上的人偶？
正是如此
没错
平时通话的时候
并不会特地去确认年月日
就算谈到有关日期的话题
由于整整推移了两年所以无法察觉
怎么会..这不可能！
左门 忠于现实的你不可能冒险杀死我
如果没有我的话
万一绝园之树复活失败 你打算怎么办？
公主大人
即便是忠于现实的我
如果要以您为对手
也不得不冒险赌上一把
公主大人可能以为只过了四个月吧
但正因为我忠于现实
所以才花了2年以上的时间来准备
而且这副骸骨
就连润一郎都承认它属于公主大人
对了 装着人偶的瓶子..
我也纳闷为什么只用了几个月就飘到日本
以岛的预计位置 它所处的热带海域来想
到达时间会不会太早了一点？
为什么我没想到可能已经过去了两年的时光
对自己的强运太过自信了么..
那么我果然已经死了吗..
这里对你们来说 真的是两年以前吗..
此时此刻在这里说话的公主大人
对我们来说就像幻影一样
虽然活着但已死去
那座岛屿对您来说
是个时间的牢笼
公主大人 是你输了
个人的防御屏壁应该已经接近极限了
只要不断消耗马上就能打破
别因为他孤身一人就大意轻敌！
给我不断开火！
还有100米..
树中之树
大树中的大树
干掉了吗？
位于起始的起始之树啊
以吾之言传吾之令
坦..坦克居然..
归来..归来..归来..
我们没有攻击魔法
但是只要直接触碰兵器 把它作为供品献给起始之树
就能让它瞬间化为尘土
只要用献出的供品张开新的防御力场
就可以多承受一二十发炮弹
出现在结界外的目标
没能成功击破
各部队陷入混乱之中
我已经把关于他们能力的报告书提交上去了
在右边 三点钟方向！
不行了！
但是对于拥有如此强大机动性以及防御力的人类目标
还是无法拿出相应的对策么..
两位少年
你们的旅程也结束了
我们已经没有对立的理由了吧
我不会加害于你们
但是作为锁部的首领
不能允许你们在外界继续使用魔法
如果愿意放下魔具乖乖离开的话
我保证你们会平安无事
旅程确实结束了呢
世界的命运什么的
我们本来就不可能承担得起
真遗憾呢 叶风
既然你已化为白骨那就没法子了
可别怪我哦
我可没期待过你的怜悯
随你的便吧
啊 你就在那里孤独死去吧
再会了 叶风
没错 这样就行了
好了 锁部左门
嗯？
我可还想试试这玩意的威力哦
为什么？
如果公主大人不能回到这里的话
你们也就没有胜算了吧
如果发动那个魔具让绝园之树陷入混乱的话
谁都不能阻止毁灭的发生
世界会因此终结啊
喂喂 我什么时候在意过这个世界了啊
只有你们才关心世界的安危吧
这位少年..
做个交易吧 锁部左门
如果叶风不行的话
就由你来实现我的愿望
如果做不到的话
反正我本来就不在乎这个世界呢
这样啊
真广应该早就考虑过了
万一指望不上叶风小姐的话怎么办
在拿着这个魔具来到此处的这一刻
我就已经拥有和你们任何人进行交易的筹码
如果不能指望叶风的话
那我一点不介意用你来达成目的
但是真广真的该以这种方式抛弃叶风小姐吗？
多么..多么可怕的一位少年
全然不顾大义情分 果断抛弃公主大人
只为自己的欲望而威胁世界的安危么！
好了 你打算怎么办 锁部左门
我的手指可不会犹豫哦
这不是虚张声势
如果意图夺取魔具的话
他一定会扣动扳机
即便并非有意也可能慌忙中不慎按下
连这也被起始之树的常理算计在内么
不 那位少年已经放弃了公主大人
公主大人已经没有胜算
只要冷静应对就行
还在误差的范围之内
你的愿望是什么
我也有必要知道
一年前 我的妹妹被人杀害了
我在寻找这个犯人
为了找出来并把他杀掉
你要我用魔法找到那个犯人？
没错
只要我能亲手把他杀掉
我就会把这个魔具乖乖交给你
寻找犯人..
比想象中更符合常识的要求么
但是寻找需要花费时间
杀人现场在哪？
我要在那里使用探查魔法..
没那个必要
我们已经用叶风的魔法把搜索范围缩小了
犯人是锁部一族的某人
如果是你的话一定能马上找出来吧
你确定犯人是我族的人吗？
这是叶风的魔法显示出的结果
叶风没理由为此说谎吧
应该没有吧
我想不出任何理由和方法去伪造如此特殊的探查结果
那就把杀死我妹妹..
杀死爱花的家伙确定出来
然后把他活着带到我跟前
那就是我的愿望！
以私欲犯下杀人之罪
不仅如此而且在犯案过程中运用魔法
这可是难以饶恕的大罪
就算是我族之人
如果把大罪之人交出去就能得到魔具的话..
这已是再轻微不过的代价
我明白了
我答应你的要求
你的妹妹是何时被杀害的？
一年前的11月23日
哲马 抱歉在战力吃紧的时候打扰你
有一件事我想让你马上查一查
这件事必须马上去办
再过一会..
再过一会我心中的不合理就会消失了！
太厉害了 真广
你太厉害了
无数的人相继死去..
世界被魔法和树不断动摇..
连时间都被扭曲的混乱状况下
只有你秉持着自己的道理
将要实现自己的愿望呢
但是真广..
这是个悲剧
是悲剧啊
虽然我没有力量 也没有资格阻止它的发生
叶风小姐 我是吉野
刚才真广和左门的交易成立了
这样啊
这样反而是我被狠狠地将了一军啊
真的该这么简单就放弃吗？
如果叶风小姐是正确的话
世界就会因绝园之树的复活而毁灭对吧
但是我已经束手无策了
我在你们的时间中已经死去
就算能暂时阻止它的复活
久而久之就再也没人能阻止左门了
一旦我再也无法回去
那么所有的可行之路就消失了
我也不怪真广对我见死不救
如果此时我能像真广那样说上几句哈姆雷特的台词的话
输也能输地潇洒一点呢
可惜的是 我什么都说不出来
这种时候怎么能引用那种悲剧的台词呢
我也经常被爱花..
天地之间有许多事情 是你的睿智所无法想象的
这里就是这样一个地方呢
又是哈姆雷特？
嗯
别再这么引用了啦
为什么呢？
这可是名著哦
那是个由于过分执着于复仇
让母亲和恋人
甚至连哥哥都因此而死的故事啊
而且哈姆雷特自己
也因为和恋人的哥哥决斗而死
实在太不吉利了啦
换做我们的版本的话..
就成了真广和吉野因我而互相厮杀呢
所以说这个..
有一部分很可能在未来发生..
如果你不喜欢引用哈姆雷特的话
那我就引用一个虽然同样以复仇为主题
不过却以皆大欢喜而告终的作品吧
这也是莎士比亚的作品
是一个关于孤岛的魔法使的故事
孤岛的魔法使？
明明以复仇为主题 大家却幸福收场的故事？
那个作品叫什么名字？
它的名字是..
《暴风雨》
怎么了..
为什么我会突然想起这件事
复仇..孤岛..魔法使..
这个是偶然？
难不成爱花她..
能让这个故事的悲剧结局发生改变吗？
为了这个目的我才身处于此地？
难不成真的有让叶风小姐回到这里的方法？
我会试试看的 爱花
是空气的精灵..还是丑陋的怪物
虽然不知道是那个作品中的哪一位登场人物
不过如果这是我需要扮演的角色
对不起 真广
你想干什么！
我想稍微借用那个魔具一下！
那种东西你在哪里得到的？
如果我说是从网购低价入手的你会相信吗？
什么..到底发生了什么事！？
树中之树
大树中的大树
以吾之言传吾之令
我可不能忍受事态向更莫名其妙的方向发展啊！
给我适可而止吧！
不准对吉野出手！
说什么傻话
你的魔具如果被抢走
我也会很困扰的！
吵死了！
你给我闪一边去！
吉野..
为什么这种时候我还得帮两个小孩劝架..
这样就20..
看来两个魔法力场碰撞在一起
果然还是能把你震开一些呢
你是谁？
姓是山本
名是艾邦杰琳
人称Fraulein·山本
二十八岁无职
在此参见
你的同伴在想些什么？
他的目的是什么？
麻烦你回答一下吧？
我们为了什么而来这里
我们应该是为了一年前被无故杀死的女孩而来到这里
可是我们真的该对同样一位
遭受不合理对待的女孩见死不救吗？
真的该让她就这么死去吗？
虽说是为了复仇
但是你能允许这种悲剧的结局吗？
过去你在一座被果实肆虐的城镇
救过一位无关大局的女孩子吧
正是因为你忍受不了这种结局才出手相助的吧！
还能有什么办法
那个人偶的另一头是两年前的叶风
现在的叶风是被吊在你旁边的白骨啊
无论我们怎么做 她都已经死了！
那么和这个家伙做笔交易
至少把凶手给杀了才更合情合理吧
这样的话
如果有个方法能让你复仇
同时也能拯救叶风小姐
那么你就愿意重新站在叶风小姐一边吗？
他说什么？
化为白骨的人还怎么救啊
就算用魔法也不能让死者复活！
我知道
死者不能复生
爱花也不会复活
但是我已经准备好..
把身处两年前的空间之中的叶风小姐
活生生带回这里的可能性证明给你们看了
难不成那个少年..
就算真是如此
我明明马上就能查出杀死爱花的凶手
为什么事到如今还要站在叶风小姐一边？
怎么想对我都没有好处吧
没错 这样就对了
有好处
嗯？
真广 如果你肯站在我们这边的话
我就告诉你爱花的男友到底是谁
他说..男友？
你可别信口开河啊
这种情况下你觉得我会信口开河吗？
你真的知道吗？
那当然..因为她的男友就是我嘛
嗯 我知道
但是真广
只要你不加入我的计划
我就一辈子不告诉你他是谁
你将会因得不到答案而烦恼一生哦
等等..男友又怎样了？
为什么要犹豫？这太扯了吧！
我可不会这么简单就答应
要拯救变成白骨的叶风
一般怎么想都不可能做到
我现在开始证明给你看
如果你能接受这个方法的话
你愿意帮助叶风小姐吗？
如果我入伙 你就告诉我爱花的男友是谁对吧？
只要把叶风小姐带回这里 我就告诉你
好啊
你就解解看这个不可能的课题
喂！你在说什么？
事到如今你还要证明什么！
以你的说法 叶风早就死了对吧？
为什么要着急？
把杀死爱花的凶手拖来这里还要花不少时间
这个正好可以打发下时间
明白了 这场余兴节目我也奉陪到底
吉野 让我听听你的计划
但是
时限是在杀死爱花的凶手被带来这里之前
在此之前你不能让我认同的话
和你的交易就当没发生过
嗯 没关系
不敢相信..
仅凭男友这一个单词..
就把情况逆转了
这个世界的常理到底怎么了？
这个世界的种种事象 种种生物
还有大海 天空 云 风 太阳..
把这一切都放在天平之上 似乎都不足以撑起..
名为爱花的那位少女
那么..
我要开始证明了
一开始就跟我们计划的一样
锁部一族历经三代努力 汇集众人之智慧..
终于想出来的..
告诉我你的名字 魔法使
你看 我这还有零食哦
没想到你的性格还挺坏的嘛
了不起啊
这是个正当的逻辑！
这是诡辩！
时光机器的制作方法