挖掘本质
冲破幻象
用你的刚拳铁脚勇往直前
掩饰伤痕
笑容无踪
识时务者为俊杰
然三思而后行
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
如果由那种力量所造就的未来
让你觉得碍眼的话
那还犹豫什么
去改变吧
而当我发现有人
与我并肩同行
灵光闪现
不 我绝不能输
追随着和你一起发现的流星
孤身一人 追到了这么远的地方
把昨天没能跟你表达的心情
偷偷藏在话语之中
即便相隔两境 也拜托一定要传达到哦
等待在长路尽头的命运
此时此刻
无论是谁
都还不得而知
走向那个用冻僵手指所描绘的未来
和你一起的话 就会到达的
会的 我有预感
一定会的
那么..就让我们来破解吧
破解这个时间的牢笼
方法一定存在！
就犹如太阳有东升西落..
月亮有阴晴圆缺一般..
被世间常理保护着的公主大人..
无论如何都能够寻得胜机么！
这样一来 让叶风小姐归来的道路就打通了
爱花的死不会以悲剧收场
接下来只要把那个方法找到就行
时间的少女
真广 声音超越了时空
你刚才是这么说的对吧
叶风 我们通过人偶对话的原理到底是什么？
首先需要一对形状和大小都相同的物品
由于两者是相同的
所以它们之间会产生某种共鸣
从中就会产生联系
你可以用普通的木板
或者像我一样用人偶也可以
但有时候形状越复杂 连接起来就越容易
仅此而已吗？
不 这两样物品中必须置入施术者身体的一部分
通过将魔法使肉体的一部分置入其中
物品就会成为施术者的“分身”来传递声音
而且置入的身体成分越多 两者间的联系就越强烈
而这两只人偶之中渗入了我的大量血液
按照这个设定来想
如果形状相同而且足够复杂的一对物品分别存在于两地
而且两个物品里都置入了叶风小姐的身体一部分
就能让身体也跨越时空
如果之前的原理都正确的话
情况应该是如此呢
不要把声音和身体相提并论
电话和物质传送器不一样
不..以魔法的逻辑来考虑也许能行哦？
我们说不定可以加以利用
有哦
什么？
形状完全相同 又是你身体一部分的东西..
而且这件东西在你我两地都有啊
就是你的全身骨骼！
没错 那副骨架就是打破时间牢笼的钥匙
让公主大人通往胜利的钥匙！
你的表现非常出色 这位姐姐..
之后就交给我吧
不如先喝点饮料吧
你也是魔法使？
不 很遗憾我没有那种才能
本人只是个不停留级的大学生而已
但是我最擅长的就是阻止魔法使了
润一郎大人..
这可牵涉到世界的存亡啊
处于中立的你为什么要妨碍我们？
那还用问
因为那位姐姐的胸部晃得我很心动啊！
诶？
如果连这么美的胸部都不救 还算不算男人！
我有说错吗？
错得离谱..
这样啊
不过 我们就别管什么理由了啦
如果看不过去的话 就凭你的实力来改变吧
据说这种流派的达人如果向敌人施展绝技的话
对方还来不及反应就会被打倒在地
就算对手是魔法使也是一样
听左门大人说
润一郎大人是一位武术达人..
要是他站在你的面前
那么你在体力耗尽之前都将不停地被撂倒
这样的话..有效的对抗方法只有一个！
就是战术性撤退！
不会让你得逞的！
这样一来 一时半会你是没法站起来了呢
虽然不知道发生了什么事
不过形势好像开始对我有利了呢
这样啊
这是我自己的身体
由于时间有偏差
所以我的骨骼同时存在于两地
共鸣..作为用来产生联系的物体..
没有什么东西会比这个更强力了！
但是真广 时间悖论怎么办？
这个确实是叶风小姐的骨骼
可如果叶风小姐跨越时空回到这里的话
叶风小姐就不会在岛上化为白骨
那么左门就回收不到骸骨
所以骨架应该就不存在于这里
但是事实上骨架确实存在
不应该存在的东西却存在于此
如何处理这个矛盾？
这样的话..
只留下骨架 其余部分穿越时空如何？
诶？
叶风 你的骨骼在这里
把你身上的骨骼留在岛上
让剩下的肉身部分传送回这边的骨骼上
这样的设想能解决问题吗？
把骨骼留下..让肉身部分传送回去？
只让肉身部分传送回来的话 骨骼就会留在岛上
左门回收了那副骨架并带来这里
这里面存在任何矛盾吗？
让骨骼发生共鸣
并把穿越时空的肉身部分重新生成于这边的骨骼上
这样既不会发生悖论
而且把骨骼当成通讯器来考虑的话
只是把声音替换成了肉身
也就更接近通话的原理
这样能行
虽然我还不清楚具体的操作方法和施术类型
不过大概能行
但是..
诶？
如果想使出能够穿越时空的魔法
必须以相当高度的文明产物作为供品
这个岛上找不到这种供品啊
供品吗？
这样的话大概..
两位少年..
能不能稍微..
能不能稍微听一下我的话？
攻击！
毫不犹豫地不断攻击下去！
离那面墙壁的极限已经不远了！
归来..归来..归来..
结界第一层到达临界点！
第二层发生震动！
现在别管那些
把注意集中在复活仪式上
赶快报告！
又是果实？
已通过卫星确认
正以极快的速度朝富士山而来！
怎么了？
到底发生了什么事..
你们推算出的穿越时空的方法
是个完全的正确答案
顺便一提 如果我们的复活仪式失败了
为了尽快和公主大人取得联络
我也事先把自己的血液渗入了那个木桶的一部分
把它作为通讯器
所以穿越时空所需要用到的供品
我也事先藏在了岛上
和我预料的一样
只有忠于现实的左门才会留这么一手呢
那个供品到底有没有被使用..
在去回收木桶和骸骨的时候 我并没有时间去确认
简直就像被巨大的力量所妨碍..
因为上岛之后 大海就掀起了惊涛骇浪
少年..不觉得一切都太巧合了吗？
为了让公主大人得胜..
难道你们不觉得万物的命运都被掌握在起始之树的手中吗？
住口吧
无论你说什么都是在死不认输而已吧
但是少年啊..
你的命运也同样被扭曲了吧
你说你是为了复仇而来到此地对吧？
可前来帮助公主大人的..
居然恰好是你和你朋友这种万中选一的人
这种状况能称之为偶然吗？
这不是偶然！
这是起始之树的计谋
为了让情势驱使你去帮助公主大人
它操控常理杀死了你的妹妹！
你的妹妹的死
是发生在公主大人被流放至孤岛之后吧
这样的话 少年
你真正应该报复的
绝不是直接杀死你妹妹的犯人
而是精心谋划操控命运的起始之树才对吧！
如果说起始之树是为了我而杀死真广的妹妹的话..
选择帮助公主大人..
这样合乎你内心的常理吗？
好了 少年
你作何考虑？
我之前也隐隐感觉到了
爱花的死 对叶风小姐来说太有利了
我也感觉到了
觉得真广的妹妹就好像是为了我而被杀似的..
因为爱花的死应该发生在叶风小姐被流放之前
所以没有因果关系
我一直强迫自己这么认为
但是时间偏差了整整两年
真广的妹妹死在我流放孤岛之后
这样的话 就算他主张起始之树为了我而设下此局
我也无从辩解啊
我居然是真广妹妹的死因？
少年
真正应该被打倒的是起始之树
不粉碎它那蛮不讲理的意识
就无法完成你的复仇
只要在它的支配之下
我们就仅仅是树的奴隶而已！
少年
与我们并肩作战吧
让常理回归我们的手中
从真正的意义上拯救世界
事实上军队已形同毁灭了吧
这位姐姐 请问军方有没有做好立即进行反扑的准备？
仅仅是这一波的攻击 他们就已经是竭尽全力了
那么你的任务也就结束了呢
大家停止这种无用之争 休息一下吧
一开始不就是无用之争么..
也就是说世界的命运
就托付在了那两位少年手中么..
来吧 少年
加入我们 来吧！
真广 仔细想想！
如果左门一开始不把叶风小姐流放孤岛的话
起始之树就不会操纵常理让爱花被杀才对啊
那么创造出爱花死因的人不就变成了左门他们？
为了复活绝园之树
爱花只不过被他们当成了牺牲品而已啊
但是为了这个世界 绝园之树..
而且杀死爱花的是锁部一族的人
光凭这一点 我觉得加入左门就绝非正确之选！
吉野..
虽然你的说法可能没错
但是我不认为这样能让我摆脱责任
他到底有什么打算..
对了
我的话语应该很难打动现在的真广
但是只要让他产生一丝动摇的话..
就能为叶风小姐寻找供品多争取一些时间！
左门说他在这个岛上藏了一样
足以使出穿越时空魔法的供品
而且在紧急之时还打算把我召回去
这样的话应该不会藏在什么难找的地方
这个岛并不大
凭自力找到也绝非不可能
吉野 我感谢你
我会以毕生来感谢你的
啊..
即便爱花的死因真的是叶风小姐
即便如此..
即便如此
所有的一切都是事出有因的
这也是某个美丽结局的伏笔吧
对叶风小姐见死不救是错误的！
我觉得这样做对爱花没有任何好处
之后再去烦恼吧
真广
想要我怎么道歉都行
我也一定会补偿
但是如果一直待在这段过去
我完全无法作出补偿！
所以我要回到你们那里
哪怕用尽一切办法
我一定要找到供品
我的常理注定我能找到它！
少年
这样的话..
锁部之人是凶手的这种状况也太凑巧了
这也是为了让我们反目成仇而设下的诡计
本来我族之人如要犯下杀人大罪
要承受的风险实在太大了
折断的肋骨插进肺部了么..
帮她治疗吧
抱歉
树中之树
大树中的大树
骗人..疼痛居然..
虽然致命伤和疾病就比较困难了
那个..
你不需要谢他啦
如果让你死掉的话
会伤脑筋的反而是他哦
润一郎大人！
辅佐于起始之树的锁部一族
玷污扰乱常理的行为是被严令禁止的
而杀人则是其中最大的禁忌
如果直接亲手杀死他人的话
所产生的反作用会让他无法使用魔法
直至举行乞求起始之树宽恕的仪式
有没有举行过仪式
只要让阶级较高的族人稍作调查就能得知
而就算被起始之树宽恕
如果不是出于什么特殊理由
犯人必定会在族内受到严惩
为了不让魔法被恶用
就必须这样恪守严规
虽然让结界撑了下来
但是实在死了太多人
虽然由于结界的存在 导致反作用力不会降临在我们头上
但这也不是什么值得高兴的事
哲马大人
对于一年前犯下杀人大罪的族人的调查..
结束了吗？
那么犯人是谁？
为了不让我们一族滥用魔法之力
树的力量和各种规矩产生着强大的约束力
所以锁部之人不可能犯下杀人之罪！
即便如此
凶手确实是锁部之人
即便以我的探查魔法也找不到任何蛛丝马迹
怎么回事？
只有一个例外
如果起始之树宽恕了那个人的罪孽
那么就算杀了人也不会留下痕迹
也就是说那个人举行过乞求宽恕的仪式么？
没错
由于罪孽已被宽恕 常理已被纠正
所以探查魔法找不到任何踪迹
而拥有这一特权的只有锁部之人
正因为他没被魔法捕捉到
所以才能断定这个人是锁部之人
如果真有犯人的话
一定会在定期调查的时候被揪出来并予以惩罚
如果在一般情况下的话
但是这一年之中
因为专注于绝园之树的复活而有所疏忽..
看啊 一切对你们都太有利了！
所有规则都围绕公主大人而生！
无论是生还是死 一切都在起始之树的掌控之中
少年
你难道不想挣脱它的束缚吗！
左门把供品藏在了哪里？
能找到..应该能找到才对！
只要我想要 就不可能找不到！
真广
千万不要轻举妄动啊
稍微..
稍微再考虑一下吧
到底什么才是正确的
如果你发现的话为什么不关上啊
台风好像要来临了哦
心情不好呢
难道和吉野吵架了吗？
看来我说中了呢
是那家伙的错
净说一些不合道理的话
不合道理可不一定全是错的哦
虽然吉野这个人确实问题多多
但是大多数情况下他说的都是对的吧
不管怎么说 这世上有些事情是不可原谅的
“让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上”
无论你原谅与否 过去的事情都不会有所改变对吧
那个不是哈姆雷特吧
我不记得有这句
暴风雨..
这句话引自暴风雨
Tempest
左门大人
对于一年前犯下杀人大罪的犯人的调查已经完毕了
这样啊
已经确定出犯人了么！
惨了
吉野 想要争取时间的不只是你
在这通报告来临之前
他试图尽量让我们产生动摇并妨碍叶风的行动
当然 如果能说动我的话也算成功吧
但是只要确定出犯人并带来这里
也能让我们失去帮助叶风的理由
因为一开始就是这么约定的呢
只要能切断我们
他就能延缓叶风的取胜节奏
趁此期间努力让绝园之树复活
他在最后关头想出了这一招
这位少年..
不仅没有产生动摇
还冷静地把思维发挥到了这种地步么
左门
你说的话十分在理
为什么锁部之人杀死了爱花
忽略这个理由实在不合理呢
犯人已经知道了
快点把他带过来啊
到底有没有必要把起始之树也一并铲倒..
我们听了那家伙的话再做决断吧！
哲马 现在马上
把犯人带过来
不..说到这个 左门大人
一族之内并没有玷污常理的人！
什么！？
犯人不是一族的人！
这怎么可能！
我们确认了好多次
不会有错的
不可能！
到底怎么回事 叶风！？
这绝对不可能
就算犯人已经死了
除了被起始之树宽恕的人之外..
难不成..
到了这一步我不可能会包庇自己人的
你也明白吧！
开什么玩笑
如果无法用魔法确定犯人的话
我到底是为了什么而来到这里？
太不合理了！
太奇怪了吧 开什么玩笑啊！
不会被魔法捕捉到的犯人难道另有其人？
说不定真的有
诶？
唯独那一位不会被魔法捕捉到的人..
不遵从起始之树的人..
玷污常理都无须赎罪的人..
不 是把破坏当成常理的人
那是什么意思啊！
少在那里自说自话了！
就如同我是起始之树的皇女一样..
有一位受到破坏之常理祝福的神子..
说不定因察觉到绝园之树的复活而诞生了
不..应该称其为绝园的魔法使！
绝园的魔法使？
我的名字是锁部叶风
是起始的皇女
所有一切都将被扭转..
这种场景..感觉不到现实感呢
我跨越两年的时光回到此地了啊
叶风小姐..
为什么你光着身子啊！
世界脱节了..
吉野！
真广！
这就是起始之树的常理么..
「那就请你暂且 牺牲天国之幸福......」