你鼻子里哼出来的旋律
与我哼的旋律重合在一起
虽然你会觉得这是件很平常的事
但我想把它当成最特别的经历
有时我会陷入不安
忍不住又想到处寻找
像透明的细线一样
把我俩紧密连接起来的羁绊
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
两人一起微笑着说「看 这果然是命运」
真希望这样的瞬间能够来临呢
不要醒得这么突然嘛
都吓到我了啦
爱..花？
是不是做恶梦了？
为什么爱花在这里？
爱花她..
你还没睡醒啊？
这是..梦吗？
我们的本质原来也和梦一般
我们的短促的一生是被完成在睡眠里面
注：引自《暴风雨》第四幕第一景梁实秋译本
如果做了恶梦的话
不如重新再睡一会吧？
暴风雨么
哎呀 你读了啊？
不然的话就无法给于评论了呢
果然很勤快呢
那也是一出复仇剧吧？
那么一定也是以悲剧告终吧
悲伤只能用悲伤来抵消
那么被留下的人也注定要悲伤一生了吧
啊！我看那些遭难的人 我心里也难过
一只很漂亮的船
无疑的里面载着许多高贵的人们 全都撞得粉碎..
注：引自《暴风雨》第一幕第二景梁实秋译本
梦之常理
没错 这是复仇剧
为了让悲剧以悲剧收场的复仇剧
真是如此吗？
真广
你是为了让一切以悲剧告终而踏上那段旅程的吗？
旅程？
你忘了吗？
没错..
我和眼前的这家伙一起踏上了旅程..
那不是一段拯救世界之旅吗？
我就来拯救一下世界吧！
拯救世界..
我并不是为了那种伟大的目标
那只不过是顺便而已
吉野 为什么爱花被杀死了
太不合理了吧！
完全不合逻辑
没错 我失去了爱花
我的妹妹被杀死了
无论用什么样的手段
也要让事情合乎道理
我发誓一定要找到犯人
但是这和拯救世界有什么关系？
喂 真广
这是公平的交易
你凭什么认为自己有恩于我
话虽如此啊 叶风
如果没我在 困扰的是你吧
哦？杀死你妹妹的犯人..
就不需要我来找了吗？
叶风..
锁部叶风
受到起始之树的庇护的魔法使
锁部一族的王女
但是某一天她被塞进桶子里
丢弃在了孤岛之上
叶风为了在那里取得与外部的联系
把施加了魔法的人偶放入瓶中
让它漂洋过海
结果碰巧被我捡到
我和魔法使做了一笔交易
曾经想要毁灭这个世界的绝园之树
被起始之树挫败
其身躯被封印了起来
而起始之树也大受损伤
现在正为了恢复而沉睡着
锁部一族的使命是抑制住绝园之树的复活
直到起始之树完全恢复为止
但是全族的代表锁部左门
企图复活象征着毁灭的绝园之树
由于只有叶风一人予以反对
所以被赶出了一族
为了复活绝园之树
必须收集散落于日本各地的果实
不过这种行为伴随着巨大的牺牲
在果实出现之时发生的魔法现象
那是被称为“黑铁病”的一种现象
数量众多的村落和城镇遭受了灭顶之灾
但是这些事我根本不在乎
我和叶风做了一笔交易
我会协助叶风
作为交换 她说会用魔法帮我找到杀死爱花的犯人
我已经等了一年了
等着把杀死爱花的家伙亲手结果掉
没错 帮助魔法使拯救世界
这不过是顺便而已
这个城镇马上就会被封锁
快点逃吧
泷川吉野
虽然我从小就跟他厮混在一块
但是我本想和他在这里分道扬镳
再见啦
把杀死爱花的家伙干掉之后我就会回来
到时就让我见见你的女朋友吧
是啊 到时候..
我会好好为你介绍我的女朋友的
可是那家伙却..
哦 有劳有劳
诶？吉野？！
我说你..是笨蛋吗！
都说不用你奉陪了吧！
这个嘛..
我觉得会被女友骂我没义气
真丢脸啊
就这样 我和吉野的旅程开始了
一定要直接打倒魔法使才行吧
那是怎么回事？
在和你分开之后
我用叶风的魔法把凶手的搜索范围缩小了不少
犯人是锁部一族的人
使枪的？
哼 你指的是夏村么？
把你的名字告诉我吧
魔法使
我没有那种值得铭记于心的名字！
锁部一族之人借助起始之树的常理
从而能使用魔法
这样的话 公主大人
今天就让你的运气耗尽吧
左门..
就算只剩一条内裤我也不好对付哦
而全身受到起始之树庇护的最强魔法使
锁部叶风
起始之树的常理就是叶风的常理
只要那家伙许下愿望
树就会为她一一实现
如果说一切都按照起始之树和叶风的意愿而运作..
走吧
来得正好 少年们
在国防军对绝园之树发起总攻的过程中
我们和锁部左门进行了一场对峙
好久不见了呢 左门
差不多四个月没见了吧
你似乎一如既往地活跃呢
公主大人才是..
即便远隔两境依然活力不减
我们拿着叶风准备的特制魔具..
踏入此地的那一刻应该就决出胜负了..
但左门却声称毁灭世界的不是绝园之树 反而可能是起始之树
但是那种事我根本不在乎
之后再担心世界吧
好了 先把叶风弄回来吧
没错 拯救世界只是其次
我要让她帮我找个人
但是..
公主大人
现在是几几年？
现在是..公元..
锁部的公主被困在了两年前的时间牢笼之中
现在的她已化为一堆白骨
而过去的她又不可能回到这里
和叶风的契约也就到此为止了
真遗憾呢 叶风
既然你已化为白骨那就没法子了
你就在那里孤独死去吧
那么变更交易对象就行了
因为我只要知道杀死爱花的凶手就行了
我明白了 我答应你的要求
交易本该就此成立才对..
抱歉 真广
你想干什么！
我想稍微借用那个魔具一下！
真广 如果你肯站在我们这边的话
我就告诉你爱花的男友到底是谁
吉野放言说他知道爱花的男朋友是谁
你真的知道吗？
嗯 我知道
但是真广
只要你不加入我的计划
我就一辈子不告诉你他是谁
你将会因得不到答案而烦恼一生哦
那可不成！
吉野那家伙..
居然背地里还藏着惊人的王牌
出于某种理由
吉野为了证明把叶风召回这里的可能性
展开了一场热烈的演讲
虽然是胡说八道的理论
但是已经足以让气馁的公主振作起来
左门大人
对于一年前犯下杀人大罪的犯人的调查已经完毕了
这样啊
已经确定出犯人了么！
但是到此为止了
只要知道了犯人
叶风能不能归来都无所谓了
说到这个..左门大人
犯人不是一族的人！
说不定真的存在
唯一一位不会被魔法捕捉到的人..
不 是把破坏当成常理的人
也就是所谓的绝园的魔法使
绝园之树
这世界上只有它的力量能超越起始之树的常理
爱花被那个绝园的魔法使杀死了么
还是为了让叶风和我联系起来而被起始之树所杀呢
就算起始之树真的导致了真广妹妹的死
我也非回去不可
不回去的话就什么都做不到
什么都无法补偿
不管怎么说
如果叶风不打破时间牢笼回到这里的话
事情就无法继续下去
更没法决定谁是犯人
我的名字是锁部叶风
起始之树的王女
我跨越两年的时光回来了！
这是..
你想起来了？
我！
我和你在那之后..
吉野！
不要去！
我果然死了呢
哎呀 还没有哦
所以说你到底在说什么..
真广也说过吧
这个故事不会以悲剧告终
又是梦么..
吉..野？
呀~
呀你个头啊
男朋友呢！
爱花的男朋友是谁！
你想知道那之后发生了什么事吗？
那之后？
死了哦
大家都死了
起始之树把一切都吞噬掉了
起始之树出现于世界各地
把城市和人们都吞噬掉了
所以世界各地的军队都展开了反击
但是大家都一去不复返
被起始之树吸收掉了吗？
反抗它的人全都被吸收掉了
60亿减去20亿是？
啊？40亿吧
那就是现在全世界的人口
仅仅数日之中就遭到了大量的破坏
许多人被杀死了
那还真是..似乎很难收尾呢
死去的人和留下来的人都消失了
全都被树吃掉了
被吃掉的不仅仅是攻击起始之树的人哦
处于战争中的地区
还有发生暴动的地区
也都出现了树的踪迹
就算在城市之中
只要发生了战斗行为
起始之树也会有所察觉并出来阻止
所以所有人都停止了战争
树似乎也关注着些微的犯罪
发生抢劫和暴动的时候
树也会出现
如果我和真广在这里吵架的话
它说不定也会冒出来哦
现在世界非常的和平
这是礼物
我从便利店买来的
那之后过了大概七天吧
商店恢复了营业
暂停的水电也都恢复了供应
这不是很好吗
不仅如此 你看
这是？
这也是世界各地都能看到的现象
沙漠化为森林
污秽不堪的大海也恢复了原状
所以淡水不足和粮食短缺的问题似乎也解决在望
那算什么嘛 简直就是起始之树万万岁啊
那之后绝园之树也停止了动作
再也没有果实破土而出了哦
真不合理呢
虽然世界得到了自我救赎
却依然不符合我的逻辑
你还是想让悲剧以悲剧收场吗？
不完成复仇的话就无法结束？
我..
没错
我要为爱花..
又得听爱花的牢骚了么
嗯？
爱..花？
你在干什么啊
在这种地方..
谁能相信呢
她身上绽放的..
鲜红之花
她的肌肤如此之冰冷
即便这样我还是没能理解..
爱花就这么死了
问我为什么的话..
因为我未曾得知..
活生生的爱花..
她的肌肤的柔软..她的温暖
我从未知道！
做恶梦了么？
左门么..
醒来就看见这张脸真是再糟糕不过了
张口第一句话就是这个么..
我睡了多久
大概一个月
虽然有可能可以更早把你叫醒
但是根据现实的状况..
我用魔法的效果让你多睡上了一段时间
别责怪我哦
起始之树么
嗯 其中的一部分
你什么都不问呢
跟梦中的一样
吉野呢！
吉野他没事吧！
虽然和我们分头行动 不过无须担心
他比你更健康
比你更会动脑子
这样啊
那么..
为什么让我活下来
想让我做什么
不破真广
你杀得了泷川吉野吗？
再来 再来
Stop
OK了
羽村先生 休息了哦
被女朋友甩了？
她说不要我这种靠不住又没出息的人..
说的够狠毒呢
啊 我们换个话题
你有听说过绝园的魔法使的传言吗？
听说有一位能让那个树消失..
把世界恢复原样的魔法使呢
啊 那大概指的是我
欸~哈？！
拯救世界的话
我会不会变得更有出息呢？
叶风爱上了吉野？！
听说那家伙不是有女朋友嘛！
现在公主大人凡事以泷川吉野为中心来考虑
我哪管得着啊！
也就是说..
泷川吉野
说不定是绝园的魔法使
你什么时候发觉了自己的力量？
算了..也没办法呢
新年快乐