说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
“我们还是分开吧”
听到你这么说的那一瞬间
我的脑袋里变得一片空白
全身窜过一阵火花
把你忘却在过去
就算是向前迈进了吗？
无法理解的我 只能伤心掉泪
尽全力活在当下吧
回到一如既往的生活方式
说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
你鼻子里哼出来的旋律
与我哼的旋律重合在一起
虽然你会觉得这是件很平常的事
但我想把它当成最特别的经历
有时我会陷入不安
忍不住又想到处寻找
像透明的细线一样
把我俩紧密连接起来的羁绊
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
两人一起微笑着说「看 这果然是命运」
真希望这样的瞬间能够来临呢
今晚的烟火看来会相当漂亮呢
是啊..
那个..
我听说在穿浴衣的时候为了不露出线条是不穿内衣的
这是真的吗？
上面没有穿
下面是秘密
但是如果你拥有那种无论如何都想知道的强烈欲望的话
我允许吉野直接把手伸进来确认一下哦？
那个..对不起！
我问了个蠢问题！
你还真是没骨气呢
爱花的心眼果然很坏呢
那么吉野是想宣称自己是个善良的人吗？
我这样瞒着真广和爱花交往当然也称不上善良..
在我认识的人当中
我认为吉野是最可怕的哦？
徘徊的亡灵
如果叶风强烈希望和吉野关系更加亲密..
他的女友会被起始之树杀掉哦
我强烈希望关系更进一步？
怎么可能..
其实只要和吉野保持这样的关系就足够了..
最要不得的就是这种想法么！
你在听吗？叶风小姐
哦 你说了什么吗？
就是关于有谍报员进入锁部的村落的传闻啊
啊..啊啊 是这样呢
但是山本为什么告诉我们这种情报？
好像有什么目的呢
要开始了哦
预告的时刻就快到了！？
各位 那棵就是自称绝园的魔法使的人预告要破坏的树
虽然已临近预告时刻 但是周围并没有观察到任何变化
这要是恶作剧的话就没意思了呢
但我总觉得是来真的呢
预告中他把那棵树称为“起始之树”对吧？
那似乎是连政府中都仅有少数人知道的树的正式名称啊
喂！
那个是？！
怎..怎么回事呢
那两个人就是绝园的魔法使吗？
那是什么啊！
哇 又一个疑似魔法使的人影出现在树前
这段影像并没有经过任何加工！
紧急直播 迷之魔法使现身！如同预告所示！？
真的..像魔法一样！
消失吧
是真的！那是真正的魔法使！
正如预告中说的出现在我们面前..
看啊！
魔法使飞向了天空..飞向了远方！
但是这也搞得太夸张了吧..
我们回去了哦
诶？稍等一下
事先预约的旅馆的地点..
我不是指这个
我是说要回锁部的村落去
诶？
如果谍报员潜入的传闻是真的话
我就无法放任不管
但你不是说他们有什么企图吗..
所以我才反而更想弄清楚
我的性格就是如此
而且..
而且？
什么事都没有啦！
啊 叶风..
我只是想回村子里去给脑子降降温而已
对于那个胆小鬼来说
确实已经做得不赖了呢
为了不让失败之时在周围出现任何损害
我们特地选了棵无法轻易靠近的树
这样还心生怯意的话就前途多难了
那家伙真的理解今后将发生的一切吗？
我们期待魔法使的下一次登场！演播室的佐助小姐？
辛苦了
看来你顺利办到了呢
心脏好像快从嘴巴里跳出来了啊！
真的没问题吗？做出这种不得了的事情
才刚刚开始哦
会慢慢变得更华丽的啦
等..还要做啊！？
国内还有两处
之后再去海外
海外！？
哎..好想快点回家
很遗憾呢 我们还有另一个任务要完成
诶诶！？
没事啦 你就先睡一下吧
吃饭呢！？洗澡呢！？
是公主大人！
公主大人回来了哦
我就知道能活着看您回来
看大家过得不错我就安心了
公主大人！
哦 弘幸和美纪也来了
现在都长这么大呢
公主大人用魔法钓了个男人回来吗？
笨蛋！你在说什么..
公主大人！
嗯？佐奈！
变得很精神了呢 佐奈
嗯
哥哥的墓？
大概在我被送去孤岛的半年之前吧
他因病去世了..
由于兄妹感情好的不得了
所以连这孩子都因遭受打击而病倒了
但是现在完全恢复了
嗯
看来时间治好了她
让我重新感受到自己确实跨越了两年的时光
在回到这里以后
和预料一样 他们赶回来了呢
让他们回来的是你吧
因为是左门先生拜托我的嘛
我说 把那两人叫回来是为了确认对吧？
确认绝园的魔法使到底是谁
真人不就在你旁边吗？
不是指这个靠不住的..
拥有绝园的内心的人
幽灵？
是的
有孩子说昨晚在神社看到了白脸的幽灵
原来如此
那确实有可能是潜入村落里的外人呢
如果有人想趁天黑潜入村落
那么被错看成幽灵也不是没可能
这样正好
你就让这个传闻散布出去吧
这样一来孩子们就会害怕得不敢去偏僻的地方了吧
明白
我们也去稍微调查一下吧
我顺便带你逛一逛村子
但是必须这么匆忙吗？
我们还以为您终于要回村子了呢
对不起
出于某些缘故我还在旅行途中
如你们所知 世界因起始之树发生了巨大的变化
现在我也觉得必须听一听左门的意见
公主大人变得相当懂事了呢..
啊 不不..是变得越发成熟了啊
因为男人呢
闺中少女会因男人而改变呢
不对！这个人是..
都这岁数了还害什么臊呀
我们像公主大人这么大的时候早已生了一堆孩子啦
一堆一堆的
孩..孩..孩..
叶风小姐 你走太快了啦
你也太没用了吧
更早以前..你看
我听说是用滑轮挂在那上面过河的哦
哇..太扯了吧
真拿你没办法
不好！
身体接触的话又会让心情变得越发高涨的啦
啊 不好意思..诶？
我还是先走一步了
很漂亮的神社呢
恐怕是来这里寻找古文书的吧
很有可能会再来
这里有存放什么揭开起始之树由来的书吗？
不 记录基本没有以书面形式留下
而仅仅是以口述相传
你意思是就算谍报员来此探查
也得不到任何有用的东西吗？
他们应该知道住在此村的人拥有什么样的力量才对
如今绝园的魔法使已经出现
大家自然会把目光集中于此地吧
毕竟这个村子里的人全都能使用魔法啊
哎呀~舒服极了~
这就是所谓的总桧浴池吗？
总桧浴池：用桧木打造的浴池
左门先生家的浴池感觉好气派哦
你也太享受了
这可不是温泉旅馆哦？
公主大人似乎已经贴出告示了
无论发生什么事 目前禁止使用一切魔法
到底还是采取了措施么
至少得避免外界知道这里是个魔法使的村落呢
其他呢？
啊 刚才我也从宅子里的人那听到奇怪的传闻
奇怪的传闻？
听说这个村子里有孩子看到了幽灵
那你的意思是
就算找不到谍报员也没事吗？
只要不要让外人看见魔法就没事
像这样以幽灵故事而收场的话就不会出现任何损害
幽灵么..
但是感觉很奇怪呢
身为魔法使的孩子们居然会害怕幽灵
这样吗？
哲马之前也是个胆小鬼哦
经常被我吓得尿裤子呢
我好像知道为什么那个人总对
叶风小姐抱以微妙的敌对意识了
有什么问题吗？
啊..那个
那么叶风小姐就不怕吗？
那当然啦
起始之树的王女怎能对区区幽灵..
不..这里表现得很害怕才显得更可爱吗？
等等..我在想些什么啊
都到了这个份上..
出什么事了吗？
不..那个什么来着
你也是那种只相信亲眼所见之物的人吧
我看上去像那种人吗？
不是吗？
我不知道什么"看上去像"
注：I know not "seems"--引自《哈姆雷特》第一幕第二景
什么？
这是哈姆雷特的台词
那个故事的起因也是幽灵
被下毒杀死的国王把真相告诉儿子哈姆雷特
促使他报仇
而母亲问他是否真的看到了幽灵
你好像有所不满呢
那当然了..毕竟被说成是最可怕的人啊
我看上去像这么可怕的人吗..
看上去像？不..简直就是
我不知道什么“看上去像”
注：Seems, madam? nay, it is, I know not "seems".--引自《哈姆雷特》第一幕第二景，翻译略有改动
又是哈姆雷特？
吉野大概就算亲眼看到亡灵也会坚持说没看到呢
本来我就不相信啊
变得越来越像真广那样无趣的人了呢
不承认不合理的事情
让人感到一丝悲伤呢
绽放之后随即消失不见..
对于去世的人 就算是幽灵也想见上一面
那种心情你也要否定吗？
嗯..
比如说..如果是我的幽灵呢？
找到了吗！
不 还没有
到底从什么时候..
傍晚独自出去后就没回来
总之去别地方找找吧
怎么了？
公主大人 不得了了
佐奈失踪了！
一个人因复仇的欲望而走向灭亡的故事就这么有趣吗？
有点意外呢
你读过吗？
高中的时候和女朋友一起看了它的歌剧
你也有高中的时光啊
你把我看成什么了
哈姆雷特的错误啊
在于他把亡灵这种不存在的东西当真了
相信了不合道理的东西之时
就已经决定了他走向毁灭的结局
你不相信死者的声音..
不相信灵魂吗？
那不过是活着的人的错觉
死了就到此为止了
死人无法复生
也不会听到我们的愿望
全都是幻影啊
忘了说的话..没能说出口的话..
认为把这些话哪怕是倾诉给幽灵也好
所以人们才会产生那种梦境
或者是以幽灵的形式来窥探自己的愿望
这件事上不破真广说的一点没错
幽灵不过是错觉罢了
你否认得还真够干脆呢
你不会是很怕那些东西吧
说..说什么蠢话！
不管怎么说
把小孩所看到的那个幽灵假设为潜入的谍报员更合理
看来有必要去探个究竟
但是真广真有意思呢
明明否定亡灵 却那么喜欢哈姆雷特呢
不是我喜欢
是因为爱花那家伙每每都会引用这东西
这可是个失去妹妹的哥哥和她的恋人
最后互相对决的故事啊
可是她却经常在哥哥面前引用？
不光是哈姆雷特
她偶尔也会引用这玩意里的句子
暴风雨？
你不知道这里面的内容么？
是个以一切都得到谅解..
所有人都获得自由和幸福为结局的故事
哈姆雷特和暴风雨？
虽然同样是复仇故事
但是结局完全不同
看啊！
佐奈！
着火了！
神社着火了！
吊桥断了！？
虽说是为了确认魔法的存在
但竟然用上了如此强硬的手段啊
那意思是谍报员所为？
等等！
顺利的话就能查清楚..
泷川吉野到底是不是绝园的魔法使
吉野如此备受怀疑 我还真可怜他呢
因为另一个人选居然是这种家伙..
哎呀~无论泡多少次都好舒服呢~
喂！是佐奈！
佐奈！她为什么来这种地方？
她应该听说了幽灵的事才对啊
可能正因为听到了..所以才来的
什么？
我好像能体会得到..
总之必须去救她
没法子了
公主大人
您不是亲自下令严禁魔法么！
使用魔法正中对方下怀
放任不管的话
火会波及到树林啊！
他们有可能在暗处设置了摄影机啊！
那你说该怎么办！
如果不能使用魔法的话
这里的所有人就仅仅是普通的老人和孩子而已！
吉野！
你想干什么！
只要把这段锁链挂在钢索上就能渡河了
说什么傻话！
太危险了啊！
我来吸引他的注意 乘机让佐奈逃离！
吉野！
如果那是自己哥哥的幽灵的话
她就是自愿来到此地的
就算是幽灵也想见上一面
吉野！
吉野他居然..
以冷静的他来说还真是少见
但是如果说一切都在他计划之内的话？
但是你认为他能够做出那么拼命的事吗？
哪里拼命了
你忘了他拥有魔具吗？
快逃进树林里！
吉野！
听吾言传吾令！
她果然用了！
不..是泷川吉野让她用的
纯真的姑娘萌生春心之后就没法控制了呢
站住！
你这活干得不赖
对我们来说呢..
没事吧
好像稍微扭了一下脚..
看来被发觉了呢 魔法之事..
那种事..
那种事..根本无所谓啊！
诶？
我很..担心哦
叶风小姐..
你说整个事态发展都是绝园的魔法使演的一场戏吗？
起始之树的王女为了他甚至不惜违背常理..
拥有这种力量的人除了绝园的魔法使还能有谁？
但是叶风小姐对于吉野的看法大概跟你截然不同
那么你是怎么认为的呢？
我不知道
自己的所闻所见我不知道该相信哪一个..
啊 不行了
就算被内疚之情压得喘不过气来..
我..
我依然喜欢着吉野
本国的是指？
是被这个国家的间谍机关送进来的吗？
老实说出乎我的意料
不过锁部的村落和魔法的关系被他们得知
对我们来说说不定反而有利
怎么回事？
有效利用我方王牌的机会似乎增加了
你的复职似乎也会提早呢
我倒是这么希望啊
我们好像也找到了有趣的东西呢
有趣的东西
起始之树和绝园之树到底是什么..
能成为这个问题的线索的东西..
对于高中生来说的女朋友..
就是同校的学生
这是什么？是恋爱喜剧吗？
那么人妻怎么样？
连你也会被认定为邪门歪道吧
那倒不至于吧
我对人类刨冰倒也并非毫无兴趣
海雪..么
海雪：海中的悬浮微粒所形成的现象
海雪