说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
“我们还是分开吧”
听到你这么说的那一瞬间
我的脑袋里变得一片空白
全身窜过一阵火花
把你忘却在过去
就算是向前迈进了吗？
无法理解的我 只能伤心掉泪
尽全力活在当下吧
回到一如既往的生活方式
说不出口 说不出口 那句再见的话
明明是这么的喜欢
你鼻子里哼出来的旋律
与我哼的旋律重合在一起
虽然你会觉得这是件很平常的事
但我想把它当成最特别的经历
有时我会陷入不安
忍不住又想到处寻找
像透明的细线一样
把我俩紧密连接起来的羁绊
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
两人一起微笑着说「看 这果然是命运」
真希望这样的瞬间能够来临呢
吃饭？
嗯 我来请客
可以啊 不过去哪？
哟 你就是爱花么？
不好意思 我家老爸有事来不了了
我妈妈也说会晚到一个小时左右
那么..这位是？
诶？嗯..
不破爱花
我明白了
看来听到了一则不好玩的消息呢
世界各主要国家政府已决定采用保护起始之树的方针
上头下令让各部门对反对运动和破坏活动施加压力
虽然我采取了若干的应对措施来防止这种情况发生
但说不定只是脆弱的抵抗而已
御柱的出现一定会让事态走向发生改变的嘛
之前的行动虽然没有等公主大人回来
不过总算还是成功地让最后的绝园果实升空了
混入御柱调查船之中的锁部之人有什么消息？
不太乐观
接下来就看公主大人作何判断了
她已经回来了对吧？
嗯 左门大人已经前去迎接了
那就是不破爱花最后的口信么
为了能在这个时代回收 过去我把它事先藏在这里
没想到不破爱花居然是绝园的魔法使
虽然这种可能性并不小
只不过没人有能耐去想到这一点罢了
要把真相告诉那两人？
我是这么跟她保证的
而且不说的话连这个都没法交给他们吧
那两人会如何看待这个真相呢
他们甚至有可能会迁怒于公主大人吧
要真是这样就好了呢
这封信要交给你们
里面好像放了什么东西呢
是U盘吗？
她说在打败起始之树 让一切结束之前不要打开
诶？
我刚才说的就是起始之树和绝园之树的真相
也是不破爱花的死的真相
这真的是真相对吧？
嗯 没有半点虚构
也是呢..
这个字迹也是爱花的
脑袋清楚的人是不会怀疑的
前因后果终于对上了啊
这样..就行了吗？
还有什么行不行的..
我可不是不承认真相的笨蛋啊
如果爱花采取了自己认为正确的举措
那么我就没理由说三道四
爱花用她自己的方式贯彻了自己的理论
我只有拍手称赞的份啊
对我来说这样就结束了呢
再闹下去不合道理
吉野 你怎么样？
嗯..与其说像爱花的风格
我倒觉得她的果断程度实在太像男子汉了啊
就算不愿找我们谈 也不至于做得这么干脆吧
不准你说别人的妹妹像男人
爱花只不过做了正确的选择
算了 这也没办法呢
如果是一般的乖孩子就不会做出这种事呢
你的意思就是爱花的性格很恶劣很扭曲啰？
不不 仅仅性格扭曲恶劣倒还好说..
不这样的话..我们也不会交往呢
叶风小姐
虽然让你有了一段难过的回忆
不过谢谢你
嗯 多谢你帮忙
虽然这么做有些对不起你
不过你就别放在心上了
你们不觉得爱花的死有我的责任吗？
爱花为了起始之树选择了死
而我如果不回到过去 她说不定也不用死
我作为王女 对她的死绝对有关系
你这么说的话
那么我如果不想为爱花复仇
你就不会回到过去
如果没和吉野交往的话
爱花说不定也会采取其他的选择
那么我和吉野也是同罪
听好了 爱花的死是爱花的责任
不要想这种无聊的事
我明白了 我不会再说了
结果就如同爱花所说
他们俩都没事
正因为他们想爱花所想
正因为他们愿爱花所愿
所以他们必须表现的像没事一样
总之暂时过关了么
我们必须感谢他们的自制心
虽然我不想看到俩人陷入混乱
不过他们这样简直就是完全认输了啊
真广 你要硬撑到什么时候！？
啊？
你错了！你现在应该发怒才对！
..你说什么啊？
现在发怒不合道理
道理道理的烦死人啦！！
等..羽村先生请冷静一下
你也是一样！
就算再怎么合乎道理
就算爱花小姐是这么希望的
用这种不在乎的表情接受一切真的对吗？
作为人类 这么做真的对吗？
说到底 这种道理是谁创造出来的？
这种时候还装什么样子啊
总之你们不该顾及他人的目光..
一定要尽情地发怒叫喊流泪才可以啊！
你们必须为爱花小姐做的蠢事儿大发雷霆！
不可以承认她是对的！
就算不合理 不符合道理
你们也必须这么做！
正因为如此 你们才会止步不前成天想着复仇之类的事啊！
一切都还没有结束啊！
好痛啊..
对不起
没事
这样是不是让你痛快了点？
那么你..理解我们的现状吗？
现状？
不管要做什么 如果不先打倒起始之树就不会有未来
只要那东西还存在 很快一切都将失去意义
而且现在世界正向保护起始之树的方向靠拢
也就是说 如果想打倒它就会与世界为敌
只有你拥有的绝园之力才能打倒起始之树
所以今后与世界的战斗中 你必须站在最前线
诶诶？
不过既然有能力把我揍飞 就别说你做不到
惨..惨了
摊上了不得了的重任啊
去打倒起始之树
只要那东西还在
就什么都开始不了 也什么都结束不了
说的也是呢..
还没结束
不让一切结束 一切都无法开始
就算一切都没有开始
我们也必须结束一切
而且如果不结束一切
我们也看不了爱花的口信呢
话说回来 叶风小姐..
能不能施展一下治愈魔法？
刚才被揍的时候
好像..断了几根很不妙的骨头..
马上治好你！吉野！
距离御柱半径20公里之外的海域中
20国派遣的共计100艘左右的巡洋舰级别战舰
以360度全方位分散配置着
各个国家不仅为了保护起始之树而互相监督
而且也做好了迎击外来攻击的准备
话虽如此 不过由于起始之树的出现导致各国军力大减
所以投入的战力并不算多呢
总之各国已达成了不进入御柱20公里范围内的共识
现在御柱1公里范围内只有3艘没有武装的调查船
追记
根据我的预测 将来某片海域一定会出现规模惊人的柱状之树
那就是起始之树的心脏部位
只要破坏它就能打倒起始之树
而你们必须知道 在它出现的数年之后文明就将被重置
那么我祝愿你们能成功破坏它
绝园的魔法使不破爱花的留言让我们有了确信
为了打倒起始之树 破坏目标只有御柱一个
但是在巡洋舰级别的防卫之下进行破坏并不容易啊
世界现在以起始之树的保护为先
这样一来 绝园的魔法使就成了敌人
所有国家都下达了一旦发现绝园的魔法使
就将其击坠或逮捕的命令
就算遭到妨碍 以现在羽村的身手
区区100艘战舰 一瞬间就能把它们化为灰烬吧
这样会死多少人你知道吗！
就算能做到也不能让你这么做啊
我们必须考虑到御柱摧毁之后的事情
确实 这种行为本身就会成为声讨的标靶呢
甚至可能成为国际纷争的导火线
也就是说如果要破坏御柱的话
必须克服所有妨碍而且不能对舰艇造成任何伤害
而就算能做到这一点
如果不能一击破坏它的话 御柱当然有可能进行反击
如果它的反击波及到周围舰艇就不妙了
由于擅自对保护中的起始之树发动攻击而导致伤亡损失
绝园方还是会受到众人的批判
我们的胜利条件是
不对包括内侧调查船在内的所有舰艇造成损伤
克服所有阻碍并且在御柱的反击中守住舰艇
最后达到破坏御柱的目的
叶风小姐和锁部的魔法能帮上忙吗？
以御柱为中心的数十公里..
至少在舰艇配置的海域中完全无法使用锁部的魔法
这一点已通过调查得知
再怎么也不可能在破坏树的行为上给予我庇护么
而且在已经决定保护起始之树的现状下
我们也不能期待国家层级的后援
唯一能干涉御柱的人..
骗人吧
无论是多么不利的条件
如果不现在做的话..
这个世界就会毁灭
怎么办啊 真广
周围全是敌人
靠得住的只有自己..么
那又如何？
我们一开始就是这样啊
既然条件已经确定了 那么该干的事情也就决定了
今后要怎么办 我说说我的想法吧
骰子早已掷出
今后由我来帮你承担一切
简直就像那时候的真广呢
由我来拯救世界吧！
顺便拯救一下世界
没错 充其量只是顺便而已
只是在找到杀死爱花的犯人之前的消遣..
但是现在已找不到复仇的对象
即便如此你也要承担呢 真广
结果还是被耍的团团转呢
被爱花啊
不但自以为是而且还擅自行动..
虽然她说自己不会依靠别人
可没想到她真的把这一点坚持到底
是啊 说起来她确实这么说过呢
从第一次见面的时候就..
她从一开始就是个臭屁的家伙呢
听说你们是当地有名的实业家资产家
而我们是清贫的母女家庭..
这种事情无所谓吧
父母们既然都已经接受那就行了
没问题吧？
看起来这么温顺的孩子和真广做兄妹..
话说回来你平时都吃些什么啊？
不觉得自己太瘦了吗？
瞧你这只手 细得像根长葱一样
真是个没神经的人呢
谁会用蔬菜来比喻初次见面的女孩子的身体啊
对于即将就要成为家人的人还客气什么啊
你也不要跟我客气
不顺眼的话就直说
这样一来也能互相了解融洽相处所该保持的距离
那么既然要成为家人了
我该如何称呼你呢？
兄长大人吗？
感觉好恶心 换点别的
那就真广了
一上来就直呼其名啊！
那么你碰到任何年长者都一定会用敬称啰？
这倒也是 这样就行了
怎么了？
不 我以为你会生气
你说的话是正确的吧
真是奇怪的人呢
你说你叫吉野对吧？
就算再怎么亲密的朋友 遇上这种场面不是应该回避吗？
不 我是被强迫..
因为“疑难杂事拜托他准没错”所以我才邀请他的
拜托？我看起来像是会依靠别人的人吗？
而且为什么要拜托吉野..
因为这家伙的性格比我还要恶劣呢
他可是个能讨好任何人的圆滑鬼哦
吉野 你怎么不生气呢？
不啦..
因为被我说中了所以生不了气啦
这家伙就算被直呼其名也不会生气的
只要有能让他信服的理由
不好意思 我还不知道他的名字
就是吉野啊 泷川吉野
泷川..？
吉野不是姓氏吗？
是啊 经常有人会弄错
对不起 初次见面我就一直厚着脸皮叫你的名字..
啊不..如果爱花酱不介意的话
爱花..酱？
诶？啊 对不起
我是不是也太厚脸皮了？
我还是第一次被人用“酱”来称呼
你们真的很奇怪呢
对真广的作战计划你怎么想？
还能有什么想法
就算细部有所不同
我早知道目前的最佳方法只有那样
是呢
关键在于如何让大家相信那真的是最佳的方法
这说明能做到这一点的并不是我们
这样可能确实能让受损程度降到最低
但是一想到之后的反应..
别说这种泄气话
就算能毫不受损地破坏御柱
世界依然会陷入混乱
战争依然会爆发
无论过程如何
起始之树消失之后一定会迎来很残酷的时代
你们也都很清楚吧？
但是起因是由于爱花小姐她..
对不起 我不是要说爱花小姐的坏话
没错 创造出这个状况的确实是爱花
自家人的失态由自家人来负责
妹妹的失败由做哥哥的我来承担才符合道理吧
让你来承担责任不符合道理
但是现在有一些事只有你能做得到
所以在此我要低头请求你帮助
不用担心
即便出现了牺牲 打倒树也是正确的选择
我会创造一个让所有人都这么想的世界
哼 口气还真不小
但是不可思议的是我觉得他能做得到
话虽如此 如果真广身后没有泷川吉野的话
我觉得他也不敢说出这种话呢
不 应该说正因为吉野在身边事情才没闹得更大吧？
话虽如此 如果只有泷川吉野的话也成不了什么大事吧
真不可思议呢
不破真广和泷川吉野都只是普通的高中生
是啊
而他们俩现在依然是不具备特殊力量的普通少年
你说真的？
我们去了又能做什么？
多少能出些主意？
事实上也不可能帮到更多了
但是 如果是你有承担妹妹失败的责任的话
那么我也有承担女友失败的责任
哎..居然没羞没臊地就说了出来
不过 我也确实不想在这里袖手旁观呢
就再陪你一程吧
硬要说的话
两人只是恰好身处于特别的时间和特别的地点罢了
但是没有从那残酷的地点逃脱
这绝对是凭借俩人自己的意志哦
而从不停止考虑自己该做什么 能做什么也是..
这对他们来说 对我们来说会是一种幸运吗？
我会祈祷这是一种幸运
但是该向什么祈祷就不得而知了
但是身边有奇怪的人说不定更好
因为无论什么样的悲剧
如果和那些人在一起的话
说不定看上去都会像喜剧一样让人愉悦呢
参观团的各位 这边走这边走~
啊啊~只是个普通女孩子呢
耻辱！
请您忍耐
真广..
这次的关键就是你啊
好好加油哦
很衬你哦
用这些钱今晚要好好享受一下哦
起始之战