只要把艦艇引到能使用魔法的海域就有勝算了嘛
你這麼信任小鬼的胡言亂語嗎？
人家都說會作為負責人親臨現場了嘛
一旦發生異常情況
到時候讓他修正就好了啊
你之前明明那麼反對他們一起跟來..
你現在卻相當護著他們呢
討厭是真的呢
在特別的時間中
身處於特別的地點的少年們..麼
算啦就算擔心也沒用啦
快點把準備工作做完吧
..你這是乾什麼！ ？
接下來的問題..就是你們這身打扮呢
可能有點太多了吧
這個還是留下吧
這些..全都是寫真集嗎？
嗯堅持用靜止畫面來想像它們晃動時的情景..
就能達到身心統一的境界
而且電子數據可不行呢
絕對要紙質！
啊..是這樣啊
吉野的行李相當少呢
是
物質和心理準備得再充分也沒有意義
真廣是這麼告訴我的
葉風..
葉風小姐！
沒做好心理準備的人居然還想前往決戰之地呢
啊啊～完全就是個普通小女生呢
她馬上就會真的變成普通女孩呢
嗯如果本次作戰進展順利的話
如果打倒了起始之樹
不光是葉風
鎖部一族的所有人都將再也無法使用魔法
好像應該是在這裡等吧
參觀團的各位這邊走這邊走~
準備充分啊..
恥辱..
請忍耐..
在這個大舞台上
鎖部的鐵之意志正在經受考驗啊
那麼我們再簡略複習一遍作戰計劃
艦隊位於距離禦柱三公里左右的地方..
而我們將坐鎮於距離艦艇防衛圈十公里以上的海域
我們的首要任務是對離禦柱最近的調查船下手
羽村在海中用高速移動的方式
把我方的幾位成員運到調查船中
是！ 起始之战
按計劃應該是潤一郎山本以及夏村對吧？
請多指教了哦
不夏村要和左門一起行動
由我和吉野取而代之
我說你們倆..
調查船裡面沒有武裝
成員也是非戰鬥人員吧
而且用不了魔法
那麼就看誰的拳頭更厲害了
但是..
交給左門的任務非常艱鉅
我認為需要再配置一個人
所以夏村就跟左門一組
可以吧？
明白了
就這麼決定了
潤一郎吉野稍微過來一下
羽村你也給我過來
啊..嗯
畢竟這次的關鍵在你啊
給我好好加油哦
我明白
哎呀你怎麼了？
明天要早起哦
現在得趕緊睡啊
請問..你們有看到葉風小姐嗎？
她好像說她睡不著要去遊個泳
啊十分感謝
即便再簡單的感情也有可能改變大局
你是看在這一點的份上
才同意讓瀧川吉野參加的嗎？
這就難說了哦..
不過啊這種事無論男生女生都一樣哦
在喜歡的人面前沒法保持平靜
葉風小姐謝謝你
謝謝你同意我們加入
我可從來沒同意過
葉風小姐..
你知道我對你的感情吧
誒？
我愛上了你
葉風小姐？
不想讓心上人捲入不必要的危險之中
這麼想難道有錯嗎？
真的很直來直去呢
你在愚弄我嗎？
我..
我認為我已經接受了愛花的死
吉野
可我對於愛花的死的必要性..
愛花做出的決定跟我沒有任何關聯
她好像根本不需要我的幫助
獨自一人就解決了一切
你想錯了
這件事你們無能為力..
這我知道！
那個女孩她就是因為考慮到你們才..
這我知道
所以..不光是葉風小姐
山本小姐羽村先生潤一郎先生
最初是敵人的左門先生他們也一樣..
由於不可思議的緣分相遇在一起共同生活..
不知不覺大家都成為了和我息息相關的..
非常寶貴的存在
我再也不想..
在最重要的人做出最重要的決定之時
自己卻身處於無關緊要的地方
吉野..
我想目睹這些對我很重要的人們的戰鬥
葉風小姐..
我可不會救你哦
即便你遭遇什麼不測
是如果我為了得救而拖了大家的後腿
我就再也無法像這樣面對葉風小姐了
我明白了
看著吧
看著我們的戰鬥吧
看著我吧！
是！
葉風小姐
吉野！ !!
這就是御柱？
不要害怕
這之後我將孤軍奮戰
這是我一個人的戰鬥！
給！牛肉蓋飯外帶！
可惡！缺了點什麼..
吃午餐了
缺少了某種決定性的要素！
擅長做紅姜嗎？
那當然
還用說嘛..
不准說！
太好了呢
各自的故事
而且电子数据可不行呢
绝对要纸质！
啊..是这样啊
吉野的行李相当少呢
是
物质和心理准备得再充分也没有意义
真广是这么告诉我的
叶风..
叶风小姐！
没做好心理准备的人居然还想前往决战之地呢
啊啊～完全就是个普通小女生呢
她马上就会真的变成普通女孩呢
嗯 如果本次作战进展顺利的话
如果打倒了起始之树
不光是叶风
锁部一族的所有人都将再也无法使用魔法
好像应该是在这里等吧
参观团的各位 这边走这边走~
准备充分啊..
耻辱..
请忍耐..
在这个大舞台上
锁部的铁之意志正在经受考验啊
那么我们再简略复习一遍作战计划
舰队位于距离御柱三公里左右的地方..
而我们将坐镇于距离舰艇防卫圈十公里以上的海域
我们的首要任务是对离御柱最近的调查船下手
羽村在海中用高速移动的方式
把我方的几位成员运到调查船中
是！
按计划应该是润一郎 山本以及夏村对吧？
请多指教了哦
不 夏村要和左门一起行动
由我和吉野取而代之
我说你们俩..
调查船里面没有武装
成员也是非战斗人员吧
而且用不了魔法
那么就看谁的拳头更厉害了
但是..
交给左门的任务非常艰巨
我认为需要再配置一个人
所以夏村就跟左门一组
可以吧？
明白了
就这么决定了
润一郎 吉野 稍微过来一下
羽村 你也给我过来
啊..嗯
毕竟这次的关键在你啊
给我好好加油哦
我明白
哎呀 你怎么了？
明天要早起哦
现在得赶紧睡啊
请问..你们有看到叶风小姐吗？
她好像说她睡不着要去游个泳
啊 十分感谢
即便再简单的感情也有可能改变大局
你是看在这一点的份上
才同意让泷川吉野参加的吗？
这就难说了哦..
不过啊 这种事无论男生女生都一样哦
在喜欢的人面前没法保持平静
叶风小姐 谢谢你
谢谢你同意我们加入
我可从来没同意过
叶风小姐..
你知道我对你的感情吧
诶？
我爱上了你
叶风小姐？
不想让心上人卷入不必要的危险之中
这么想难道有错吗？
真的很直来直去呢
你在愚弄我吗？
我..
我认为我已经接受了爱花的死
吉野？
可我对于爱花的死的必要性..
爱花做出的决定跟我没有任何关联
她好像根本不需要我的帮助
独自一人就解决了一切
你想错了
这件事你们无能为力..
这我知道！
那个女孩 她就是因为考虑到你们才..
这我知道
所以..不光是叶风小姐
山本小姐 羽村先生 润一郎先生
最初是敌人的左门先生他们也一样..
由于不可思议的缘分相遇在一起 共同生活..
不知不觉大家都成为了和我息息相关的..
非常宝贵的存在
我再也不想..
在最重要的人做出最重要的决定之时
自己却身处于无关紧要的地方
吉野..
我想目睹这些对我很重要的人们的战斗
叶风小姐..
我可不会救你哦
即便你遭遇什么不测
是 如果我为了得救而拖了大家的后腿
我就再也无法像这样面对叶风小姐了
我明白了
看着吧
看着我们的战斗吧
看着我吧！
是！
吃吧 给你多添了点甜点
谢谢..
你能保存多少体力直接影响到今天的战斗
给我打起精神哦
如果绝园的魔法使是其他人的话
应该就能更简单地打倒起始之树吧..
是啊
就算会付出一些额外的牺牲
但我们应该也会采取某些更靠谱的方案吧
因为你不会同意那种无视人命的战斗呢
给你们添麻烦了呢
正因为大家觉得这样也不错
才会同意这个计划吧
在出现大量牺牲者的富士大战之中
左门和早河的做法也是为了拯救众生
虽然只是空话大话 不过他们也不想造成任何牺牲
但是你拥有把那种空话大话变为现实的力量
真广..
你说过我来这里没有意义对吧
你果然听见了啊
意义是有的啊
我应该亲眼见证这一切
现在的我 只是个没有任何资格和力量的小鬼
但是啊..
在三十年之内 我一定会成为改变世界的角色
就算没有魔法 我也会把这个世界引回正轨
改变世界的角色..是什么样的角色？
谁知道呢
船到桥头自然直嘛
怎么这样..太随便了啦
我啊 老实说很羡慕你啊
诶？
现在拥有那个资格的是你
不要管之后的事情
不管失败与否 造成多少牺牲
我都是你的同伴
你的失败 我会收拾干净的
这样的大舞台 一生中没有第二次哦
好好去享受吧！
嗯！
现在配置在御柱附近的舰艇超越了百艘..
绝园的魔法使的攻击..
差不多了么..
在这种困难的局面下
不破真广的计划会以纸上谈兵收场..
还是会成为拯救世界的第一步棋呢
这就得问那位少年的与生俱来之能了
羽村差不多已经把那五人运过去了么
按照计划 应该已经开始进行下一项准备了
看来到我出场的时候了呢
很衬您哦
你的称赞让人高兴不起来呢
锁部的魔法最多只能在距离这5公里的范围内使用
更靠近御柱的话就会无效化
请您务必掌握自己的所在位置
我知道了
舰艇百艘..我就好好戏耍他们一番吧！
接触！方位三三零！
发现绝园的魔法使！
什么！？
距离4000！
直直朝我们冲过来
迎击开始！
请等一下
如此大量的海水如果在本舰附近炸裂开来的话..
到底该如何是好..
舰长！
被舞姬救了？
叶风假扮的绝园的魔法使
从能使用锁部魔法的海域
用可视化的攻击对舰队发起进攻
而羽村..
相反地你将作为舞姬挡掉叶风的攻击
事实上叶风的魔法在离舰艇相当远的地方就会被无效化
所以你只是假装挡掉攻击而已
但这样就能让他们认为舞姬有意保护御柱和舰队
掩护我！
舞姬在请求我们的掩护..
全舰攻击！
目标是绝园的魔法使！
羽村一边要求舰队的掩护一边迎战叶风
如果有了舞姬的保护
舰队就能毫无顾忌地对叶风发动攻击
叶风 为了让大树周围的所有战舰更容易加入对你的攻击
请沿着舰队的防卫圈飞行
目标很小而且高速移动
他们一定会想上前攻击才对
只要把他们引到锁部魔法的生效范围内就不足为惧了
舰队开始被扯动了么
左门大人 我们差不多也该..
是啊
羽村 为了不妨碍到战舰的导弹攻击
你要用远距离持续攻击叶风
只要做出妨碍叶风飞向战舰的样子就行
叶风也做出畏惧舞姬的样子
把飞行的位置渐渐拉离御柱
尽可能把战舰引诱出来
很重要的一点是..
叶风运用魔法的方式要像绝园的魔法使
而羽村运用魔法的方式要像舞姬
虽然集中火力很烦人
但是供品的补充也源源不断呢
真是的 真广太会使唤人了
调查船还没撤离吗？
到底发生了什么？
有联络吗？
发生通讯障碍！
你是谁啊！？
不准动
船体上安装了爆炸物
按下这个按钮 这艘船就一定会沉没
我方的要求只有一个
请立刻远离御柱
没有其他要求了哦
很简单对吧？
而且这里也并不安全
去吧！
拜托你了 羽村先生！
就这样直直远离御柱
拜托你了哦 羽村！
哲马！如果演得不够精彩就会被发现哦！
你看到了吗？我的战斗
吉野..
调查船的撤离马上就完毕了
这一刻终于来了呢
嗯
那家伙和御柱的单挑对决
叶风小姐
吉野！！
这就是御柱？
不要害怕
这之后我将孤军奋战
这是我一个人的战斗！
给！牛肉盖饭外带！
可恶！缺了点什么..
吃午餐了
缺少了某种决定性的要素！
擅长做红姜吗？
那当然
还用说嘛..
不准说！
太好了呢
各自的故事