这就是御柱
阳光明明如此明媚 这里却让人觉得无比寒冷
虽然有些战舰还没有进入锁部的魔法能够生效的海域..
能全部守住吗？
有一艘调查船落后了？
公主大人！
我没事 你做好自己该做的！
不会出大事了吧..
不过向身为敌人的神祈祷总让人觉得有些古怪呢
下次再干蠢事可就不单单是恐吓了！
事先安装的示警用炸药的爆炸效果总算让他们安分了呢
对不起 因为我的错..
谁的错？
在这个疯狂的世界中寻找责任的归属实在太荒谬了
没事吧？
中弹初体验让人觉得有些新鲜呢
你可别装帅装到不小心跷辫子啊
羽村先生已经到达御柱跟前了吗？
现在开始就是他的表演时间了
相信自己吧 羽村！
这里得不到任何人的帮助
是我的..是属于我自己的战斗
断绝吧 一切阻挡我的东西！
力量不够？
可恶！
可恶！！
起始之树的力量完全支配着这里！
地狱的盖子被打开了吗？
还是天国的大门被打开了？
赶紧让战舰远离御柱！
虽然战舰施加了魔法防御
但是撑不了太多次攻击！
趁现在赶紧撤退！
联系附近的战舰让他们赶紧撤退！
叶风小姐
在一切结束之前我是不会去救你的哦
是
绝园的魔法使在保护战舰？！
必须让尽可能多的人生还下来
动作快 羽村！
羽村大人！
羽村 还没成功么！
不行了..我果然赢不了起始之树..
我反抗不了神..
可恶！缺了点什么..
缺了某种决定性的要素
是她的话..
如果是爱花的话
在这种情况下她会怎么说呢？
如果是爱花的话..
写的不够精彩
说白了就是这本书很没意思
你这人怎么搞的啊
居然只爱看莎士比亚的书
偶尔也该看看别人的书哦
因为这个作品中没有光芒
光芒？
嗯 光芒
在人和人的感情重合在一起时所产生的细小光芒
绝园之树发生异常情况！
撤退！
设备统统别管了！
远离绝园之树！动作快！
喂！赶紧逃..
那道光芒中蕴藏着幸福 憎恨 罪恶 喜悦..
它散发着强烈的光芒..
照亮了所有的真相
对不起 大伙..
我果然还是..
来吧！
那是？
绝园..之剑？
赶上了
我知道该干什么了
虚伪的乐园..
封闭的乐园..
断绝那一切的就是绝园！
到此为止了
然后..由此开始！
断绝吧！
好漂亮..
很早以前人们就把蝴蝶视为升天的死者魂魄或者不吉之兆
我说 这些蝴蝶又是什么呢？
代表了因树而死的人类的数量吗？
也可以解读成蝴蝶之梦呢
是啊
这个世界是虚幻还是现实让人难以捉摸
它们可能想告诉我们 过去所看到的世界都是看似美好的赝品
这下魔法也就消失了吧
梦醒时分了呢
嗯 不依靠梦幻般的力量
勇敢地面对现实吧
各自的故事
别忘了多放点葱
啊 顺便外带三人份大碗W家牛肉盖饭
明明事情过去还不出一个月
犯罪率却已经居高不下了呢
树出现之前存在的问题又回归了
仅此而已
但是以目前来说
似乎并未发生太大的混乱呢
是啊 两种树突然同时消失
不查明理由的话 大家也不敢轻举妄动呢
虽然这里面有早河控制混乱的功劳
但是不破真广的计划也起到了一定作用呢
给 外带W家牛肉盖饭！
早河好像在考虑让真广做自己的接班人哦
那家伙算盘打得太精了啦
别这么说啦
他可是把失去魔法的锁部一族接纳为调查室成员的恩人啊
恩人？哲马他倒是相当不满呢
今后我们又将共处很长一段时间
你还是更加享受这个工作比较好
丑话说在前 我只是遵守左门大人的命令而已
如果他下令要我取了你的人头..
真是吓人呢
希望其他锁部之人不是个个像你这么难搞呢
等一下啦
公主大人！
您要去哪里？
你就让我去吧！
没有魔法的话 我就只是个普通的女孩而已
这个村子不需要我吧
您这话不对啦
正因为如此啊..
诶？
正因为失去了魔法 公主大人就连普通的姑娘都不如
不会煮菜
更没有一般的常识
让人伤脑筋的任性姑娘呢
诶诶！我就是要走！
怎么个走法？
既然不能用魔法就不能用飞的
碰到紧急情况也没有保护自己的手段
哲..
啊 事先说明一下 我是早河的专属司机
我走着去坐公车 再转乘电车啦！
去哪里？
那当然是..
还用得着说嘛
不准说！！
我们回来了
啊 欢迎回来
你们在干什么？
只是觉得终于要和这个房子说再见了
这段期间承蒙它照顾 所以最后要好好打扫一下
好痛！
你在说什么啊
你可是拯救世界的人哦
不摆点架子怎么行
怎么这样..
吃午餐了
喜欢吃红姜吗？
啊 谢谢你
嗯？小雪？
小雪是..
啊 把你甩了的那个女孩？
啊 是的
我提起勇气给她写了信
于是她现在回信约我等一下见面
不然夏村先生把我的份吃了吧
不胜感激
那么我走了
祝你成功
加油哦
是！
太好了呢
是啊
啊～感觉好棒！好羡慕！
我也去寻找我的春天吧
从身边寻找我的春天..
虽说是春天依然寒意逼人呢
正是如此 必须注意身体呢
你们怎么无视我说话啊！
嗯 是啊
喜欢吃红姜吗？
我怕那东西
怕红姜？你吃过吗？
没吃过
什么？！
那个..山本小姐也无视了我的存在呢
小雪
我想跟你说一个故事
是一个讲述曾经失去过什么的人们聚集在一起
又重新获得了什么的故事
说什么“为了拯救世界必须从大学测验开始”啊
身上揣着学历 行走社会才比较方便哦
无论结交人脉还是进入政府或者开公司..
为了拯救世界也是？
虽然你可以大手大脚地把它瞬间破坏
但创造它的过程却是朴实乏味而无比漫长啊
之前你明明没凭没据就放出大话了说
比起这个 你的伤如何了？
嗯？这个啊
多亏了山本小姐的治疗 现在好多了
那家伙真的..到底是何方神圣啊
虽然有些不安
但是由于受伤的原因不好解释 所以不能去医院呢
毕竟树消失之后 魔法也消失得一干二净了啊
那是什么？
这是一切结束之后 爱花叫我们看的口信
嗯..
你怎么自说自话就看起来了啊！
危险啦！
有拍进去吗？
是影像数据啊
其实没什么特别要补充的
不过如果没留言的话 真广他们可能会发牢骚
所以我决定以这种形式留下最后的口信
我想你们应该已经打倒了起始之树
不过由于发生了好几个意外情况
所以事后的处理可能才是最让人头疼的
不过届时就麻烦吉野和真广帮大家渡过难关吧
嗯 正因为你们做得到 我才决定在不久之后去死
吉野 为了和我交往一定费了你不少苦心
不但因为我是那种性格 而且还有真广这种哥哥在身边
一定很辛苦吧
但是多亏了你 让我过上了充满快乐的每一天
能有一位像你这样不害怕我 愿意接纳我的人陪伴在身边
我非常感谢你
我想即便你知道我是绝园的魔法使
也依然会称呼我为爱花吧
真广也一样
和你在一起能让我觉得自己是个普通的妹妹
对此我也非常感激
你一直为我着想 为我担心
虽然完全没那个必要
但你的心意也让我非常欣慰
真广 可别因为吉野和我交往就一直责备他哦
之所以瞒着你是因为不瞒就没办法交往哦
我想你一定会很生气
所以我允许你打吉野三拳
爱..爱花
你们不需要为了我的死而悲伤
我是绝园的魔法使
舞台上的演员必须遵从剧本来行动
做到美丽的退场才算完成使命
所以你们俩 不要一直被我的死所束缚
请一定要愉快地生活下去
作为绝园的魔法使很难体验到的时光
多亏你们让我体验到了
仅凭这一点就能让我愉快地迎来不久之后的死亡
爱花..
那么最后作为特典映像
就让你们看一看我全裸的样子吧
开玩笑啦开玩笑
刚才很期待吗？
那么这次真的多保重了哦
可恶 那家伙在最后的最后还是..
吉野 你居然能坚持做这家伙的男友啊
嗯 关于这点你该多夸我几句..
爱花 人生对你来说
从始至终都是在演绎他人决定的剧本呢
所以你才时不时引用莎士比亚的台词呢
但是爱花 我觉得你错了
你做了不该做的事
却没有做应该做的事
你错就错在完全用他人的剧本演绎自己的人生
但是你是我的妹妹
我会按照你的期待去拯救世界的
哪像你那位男友 一旦有了新欢就跟你形同路人了呢
而我永远都是你的哥哥哦
爱花 我不会按照别人的舞台剧演绎故事的结局
既不是「哈姆雷特」也不是「暴风雨」
虽然不知道要花费多少年
我要用我的话语来勾勒出自己决定的结局
那么为了好好地重新出发
再算清最后一笔账吧
打我应该不合道理吧？
既然得到了爱花的允许
而且我还被羽村教训了一顿
他叫我别老用道理来装样子呢
能请你用右手吗？
因为肩膀的伤会痛
不过既然已经偷偷和爱花干过这样那样的事
被打一拳就完事我也乐意呢
这样那样的事是指什么啊？
要是情节严重的话我可会记恨一辈子的哦
这种话爱花可不爱听哦
不爱听又怎样
我早就接受了这样的自己
不管喜欢的人怎么想？
嗯 我都不打算改变
所以大家才会把未来托付给你呢
啊？话说你对爱花没什么话要说吗？
该说的真广都说了
而且恋人之间不用话语也能心灵相通的
爱花说过允许我打三拳对吧..
诶？诶？等等..
你不回家吗？
反正回家也没事啊
而且我晚上还有约
有约？
我曾在黑铁病的受灾区顺手救过一个女孩
之后自然而然地就交换了邮箱..
在那个紧急情况中你还？！
都说是自然而然了啦
她一直说要找机会谢谢我啦
爱花说过吧 不要一直被她所束缚
你也管管你家叶风吧
啥？！
像雪一样呢
雪..
我们..走了很长一段路呢
很长？说什么傻话
这里才是起始之地
我们现在才要跨出第一步啊
这样啊 说的也是呢
吉野
啊..
起始是结束
结束是起始
那么 再次重新开始吧
每个人演绎的..
每个人的故事
君の歌った鼻歌が
僕の鼻歌と重なった
よくある事かもしれないけど
特別だって思いたいんだ
時々 不安にもなるから
ついまた 探してしまうんだよ
目に見えない糸のような
二人を強く繋ぎ合うもの
たとえ他の誰が笑っても
僕は強く信じてるから
今も ずっと ずっと 願っているよ
二人でいる未来を
前を向いて歩いてゆくよ
一人きりじゃないから
いつの日か 君と「ほら運命だったね」って
一緒に 笑えるといいな
こんな僕でも強くなれるよ
ただ君がそばにいるだけで
だから君がくじけそうな時は
僕がそばにいたいんだ
たとえ他の誰が笑っても
僕は強く信じてるから
今も ずっと ずっと 願っているよ
二人でいる未来を
前を向いて歩いてゆくよ
一人きりじゃないから
いつの日か 君と「ほら運命だったね」って
二人で笑いながら　一緒に　歩けるといいな
你鼻子里哼出来的旋律
与我哼的旋律重合在一起
虽然你会觉得这是件很平常的事
但我想把它当成最特别的经历
有时我会陷入不安
忍不住又想到处寻找
像透明的细线一样
把我俩紧密连接起来的羁绊
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
两人一起微笑着说「看 这果然是命运」
真希望这样的瞬间能够来临呢
就算是我也会变强的
只要你在我的身边
所以当你遇到挫折的时候
我想要陪伴在你左右
就算被别人耻笑
我依然深信不疑
现在也无时不刻地祈祷着
两人在一起的未来
我会向前迈进的
因为不是孤身一人
希望总有一天我们俩能够
在散步途中微笑着说出这句「看 这果然是命运」