東漢末年
都昌遭黃巾軍殘黨包圍
承受著猛烈的進攻
後來的吳國武將太史慈
刻意出城練了幾天弓箭
吸引了黃巾軍殘黨的關注
最終他趁殘黨大意
單槍匹馬殺入敵陣
一口氣突破了包圍
這正是無中生有之計
先虛欺敵
再以實攻敵
是兵法三十六計之一
時間來到現在
轉生至現代日本的天才軍事諸葛孔明
將其主英子的下一個舞台
定為代代木音樂節
然而分到的舞台在冷門區域
今天就輕鬆點吧
對上了旁邊舞台的人氣樂隊
深陷命懸一線的危機
然而這場危機都在孔明的掌控之下
派對時間到
孔明成功讓英子收穫歡呼和自信
經歷了悠久的時光
自己心中的遺憾最終得以升華
然後…
看來真正的目標上鉤了
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
無論張三李四
全都心血來潮 好難受
龍舌蘭喝到醉吧
不存在的妄想連連 閃耀
夢是潘多拉 讓人想要打開
大家都期待著派對咖
今晚不知道 爬不爬富士山
決戰是週末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
別裝模作樣 好好享受 今晚嗨起來
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
無論再鬱悶 今晚也要一起派對
CHANCE×CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更該HIGH 完美社會
CHANCE×CHANCE
愛！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超級明星 今晚一起派對
（孔明，照亮前路）
孔明 那位是？
近藤剛氏
是這音樂節的主辦者
參與策劃了國內外諸多大型音樂節的製作人
是音樂節界的泰斗
這種大腕竟然來這角落裡的舞台
該不會是因為我們擅自增加照明
所以來處罰我們了吧
謝謝您專程前來
請問要來一杯嗎
孔明 別多此一舉啊
EIKO小姐
太精彩了
初次參加 而且還是在E15舞台
史無前例地吸引到了這麼多觀眾
太棒了
外貌也很可愛
他是這樣說的
啊？
社交網路上也有不少人發文
（E15人暴多）
E15人暴多
（每年都有樂隊參戰，但這次是史上最多！在冷門舞台創造了奇蹟！）
每年都有樂隊參戰 但這次是史上最多
在冷門舞台創造了奇蹟
這人我追定了
EIKO歌聲超好聽
等等
總的來說評價很積極
於是
希望EIKO小姐可以再次參加我舉辦的音樂節
他是這樣說的
啊？
出演藝術音樂節
搶走JET JACKET的觀眾
逆風取勝 讓英子收穫自信
甚至還吸引了近藤的主意
讓他安排下一場演出
這傢伙果然不是泛泛之輩
是 是
還有空位
是
EIKO小姐
我在你身上感受到了巨大的才能
我們想為你準備一個特別的舞台
他是這樣說的
哪有 就我這樣的…
這裡有兩張名片
這張是福岡音樂節負責人的
將於一個月後舉辦
規模跟這次一樣 約有一萬觀眾
另一邊是去年流量30萬人的大型夏季音樂節
SUMMER SONIA的歌手負責人
請拿走你想參加的一方吧
說起SUMMER SONIA音樂節
規模放眼全國都是最大級的
英子能跟一流歌手同台表演？
太厲害了
就我這種歌手真的能參加嗎
不過 既然有機會出場
那還是SUMMER SONIA更好吧
只不過
出演SUMMER SONIA的前提條件是
必須參加「靠10萬讚獲得出演權」企劃
這是我們為看好的歌手準備的企劃
只要在期限內獲得10萬讚
就能出演SUMMER SONIA
我聽說過這個企劃
有團體讚不夠 直接就解散了
有偶像為了博讚不顧吃相
被噴到銷聲匿跡
高關注度是把雙刃劍
一旦失敗就會失去一切
順便一提 這個企劃
五年來只有一個團體達標
我看看…我最多的一次
才得到了大約1400讚
10萬肯定不可能
就參加福岡的音樂節吧
可以吧 孔明
英子 我…
只管盡全力支持你的夢想
無論這條路是多麼艱難
英子的夢想是出道？
還是吸引一萬名觀眾？
英子 你要想清楚啊
10萬讚的企劃風險太高了
-我的夢想是參加全球最大的音樂節
-等於是單槍匹馬殺進大軍 算了吧
Voiceleland
英子 英子
選福岡的音樂節吧 好嗎
這邊 選這邊
既然如此
我可不能拖下去了
只能選SUMMER SONIA吧
這樣選是正確的吧 孔明
嗯
太棒了
你太讓我著迷了 EIKO
謝…謝謝
他說什麼
I have a crush on
是「特來電」的俚語
那麼 我會跟負責人打招呼的
期待在SUMMER SONIA的會場見到你
EIKO
這不是可以正常說話嗎
SUMMER SONIA…
真的假的
事已至此 我肯定會全力支持你
但你準備怎樣集到10萬讚啊
沒事的
孔明肯定能想辦法搞定吧
是吧 孔明
我認為這有點困難
喂！
NO！！
你剛才那語氣明顯是有自信搞定吧！
原來只是痴人說夢嗎
完蛋了
-我的夢想完蛋了！
-我的夢想完蛋了！-我意思是照現狀來看很困難
有件事我已經想很久了
天時地利人不和 此為逆人
也就是說 現在需要新的人才
人才？
沒錯
需要具備熾熱的氣場（vibes）
vibes？
以及能操縱敵人的感染力（flow）
flow？
我們要招攬強大的說唱歌手
為什麼是…說唱歌手？
派對咖孔明
230 163
45…
45？
這是什麼
我為什麼上傳了這張
果然1400就是巔峰了啊
老闆 好憔悴啊
我一想到要集10萬讚
就死活睡不著了
我也一樣啊
10萬…
不行了 好可怕
10萬好可怕
英子 冷靜
必須立刻做點什麼
必須採取點行動
否則會被10萬壓垮的
孔明應該想了辦法的
還不是因為猜不透孔明的心思
該死 無法否認
10萬好可怕啊
早啊
英子怎麼了
10萬…讚
什麼東西
沒事的
把孔明找來問問吧 好嗎
孔明沒在哦
啊？
在外面跟別人聊天呢
話說孔明 你今天也穿這身啊
真有趣
你有多少套同樣的衣服啊
好兇
等等 我自拍一張
夠頂吧 今天必須開早趴吧
嗯 早上的派對是吧
我可沒開玩笑哦
嗨到昏厥那種
最好先喝點魔爪備戰
不行了 太期待了
換個方式自拍吧
孔明 耶
都答應別人一起玩了
還有心情玩啊 真是的
真是的 這都沒怎麼準備
馬上就要開門營業了哦
英子 沒辦法了
去換衣服
好
改天再開個早趴吧
好啊 好啊
是吧
又要麻煩你們了
辛苦了
我負責的舞池打掃完了
就先告辭了
辛苦了
孔明 現在方便嗎
真是非常抱歉
我接下來還得赴約
接下來…
現在可是凌晨4點哦
今天還請見諒
孔明
久等了
太狠了 早上的孔明好來電
後面交給我吧
你可以下班了
我要再干會兒
生氣了啊
真是的 那傢伙搞什麼啊
（SUMMER SONIA 10萬人點讚企劃舉辦中！！）
幹好能幹的事
孔明 孔明
怪了 我聽說他借用了店裡的房間啊
孔明
這不是英子嗎
放假還來店裡 真稀奇
一次聽這麼多歌 能聽出來嗎
（※ 聖德太子是日本古代皇子 相傳其聽力過人）
嗯 就是遠不及聖德太子
話說回來 英子
你找我有事嗎
嗯 那個…
最近都沒跟你聊過幾句 那個…
就是好奇你放假時在幹什麼
我想想啊
昨天我夜觀星象
北斗七星的光芒很強
星塵由南至東 劃出了一縷弧線
根據占卜
在澀谷以東
六本木似乎凝聚著大量的「氣」
呃 這意味著什麼
有隕石要墜落了嗎
今晚六本木一帶會極其熱情
我想去那邊的俱樂部轉轉
果然只是想去玩啊
英子要一起來嗎
去玩嗎
可以倒是可以
咦？孔明人呢？
剛才跟英子一起去六本木玩了
啊？
還帶上英子
孔明那小子到底在想什麼啊
我對六本木不太熟哦
那麼今晚就由我來當嚮導吧
我可以先去一趟堂吉訶德嗎
那我等你
想不到當面還挺難說出口的
乾杯
呃 哪裡熱鬧了
不可操之過急
來這只是為了喝酒
在優惠時間段1000日元隨便喝
既不浪費軍費
還能聽到流行歌曲
哦？在六本木也能花小錢喝酒啊
我們就在這裡好好預熱身心吧
嘿 孔明 哥們
都混熟了
嗨 可愛的女孩 你是他女朋友嗎
不是的 孔明是我的經紀人
噢 真棒
更像是製作人？
顧問？
但這怎麼看都是在玩啊
到底算什麼呢
喝爽了
不管怎麼說 還是挺滿足的
是吧
孔明
在
我說啊
為什麼要招攬說唱歌手啊
時機一到自然就明白了
真是的 這樣說就太狡猾了
跟騙子占卜師一樣
話說孔明本職是占卜師嗎
請稱我為軍師
好了 去下一家店吧
下一家才是今晚的主戰場
四天王？
是主戰場
超熱鬧
V3俱樂部
雖然是個有名的搭訕夜場
不過DJ的水準很高
是個業內人士也會來的人氣店
哦？
大家都穿得好奔放
嗯
裝扮自己 威嚇敵人
過去孟獲率領的象兵部隊
也裝扮得無比花俏
孟獲與我軍交戰
敗陣 求饒
整整重複了七遍
真是個難纏的男人
還要繼續聊這事嗎
真是太失禮了 一不小心就…
不對 我穿這身是不是來錯地方了
我早料到了
怎麼了
（耶）
剛才在堂吉訶德準備好了
好土
就用小飾品脫穎而出吧
你其他部分顯眼過頭了！
孔明
這不是孔明嗎 你來了啊
好久沒見了啊
耶
這傢伙都混熟了
我說 你這眼鏡也太有趣了
挺帥啊
在哪買的啊
-我要買個一樣的 -真有趣
還挺適合你啊
超適合你哦
那不是DJ「HAJIMARI」嗎
原來回日本了啊
孔明
等一下 孔明
喂 到底搞什麼啊
好嘛 我自己玩
耶
（TSURUTANTON烏冬）
通完宵吃烏龍麵 真香
你喜歡就好
話說你自己跑了 太過分了吧
我覺得我們現在沒時間玩
10萬讚企劃也是
我們還沒談過該怎麼辦吧
剛才在俱樂部裡
我獲得了某個重要的情報
終於有望找到苦尋的人了
我認為我們離達成10萬讚企劃近了一步
前面的所作所為也是為了這個目的
原來你付出了不少努力啊
感覺真不好意思
你會擔心也在情理之中
雖然我想了不少計策
但都是時機一到自然明白的計策
我是想讓你專注於唱歌
我相信你
英子 要我說多少次都可以
你的歌聲深深打動了我的心
我會盡全力支持你的夢想
那可以答應我一件事嗎
儘管吩咐
一起去Voiceleland吧
全球最大規模的電子舞曲音樂節
要參加這個音樂節
就意味著必須成為世界級歌手
你是第一個聽我說出夢想的人
英子
唉 說出口了
10萬讚就怕得不行
就我這樣的人 是不是痴人說夢啊
是啊
首先該改掉妄自菲薄的毛病
妄自菲薄？
請再自信點
這樣啊 成下意識的習慣了
這樣說自己怎麼行
妄自菲薄 束縛自己
這可不是上策
我啊 小時候總是跟爸爸一起唱歌
可是他某一天突然就走了
不過我想著只要堅持做音樂
我們之間就能保持聯繫
結果這次換成媽媽強烈反對我做音樂了
我都不知道該怎麼辦了
可能是從那時候開始的吧
我就沒自信了
就這樣持續了一段時間
在我萬念俱灰時
我遇上了老闆
看了瑪麗亞·迪賽兒的演唱會
然後我就想著 我只剩音樂了
我要靠音樂活下去
到最後都沒能割捨對音樂的愛
所以
我想參加Voiceleland
那樣或許就能實現夢想了吧
就像魚需要水一樣
想必對英子來說 音樂必不可少吧
這叫水乳交融
水餃真神？
是水乳交融
指的是不可或缺的朋友
那孔明跟我也是水餃吧
什麼
就是說我很看好你
遵命
你想走的路並不平坦
所以 你今晚願意向我袒露心聲
讓我很開心
哪有 哪有
你我是一蓮托生
還請允許我陪你走完這條路
嗯
那個 孔明
這是？
我也不知道能不能幫忙收穫10萬讚
我寫了首歌
你願意聽聽嗎
我早看出你有事瞞著我 原來是這個
（歌曲-11-ok）
反反覆覆的Every day
連哭泣都忘了
將失去色彩的夢
抱在懷裡
即使遍體鱗傷 It's all right
將傷痕當成勳章
Live your life
So you want to be free
能聽見嗎？
勇敢面對逆風吧
風強豈不正好
Change the world
Yeah
BEAUTIFUL DREAMER
發現Your dream
夢想緊擁在懷
飛向天空
（BEAUTIFUL DREAMER）
英子 這真是…
（沒什麼可失去的）
彷彿能鼓舞聽歌之人
簡直就是…
（找回自我）
真是的 很難為情的
（展翅高飛 順應心聲）
好好聽 別說話
10萬讚企劃
（展翅高飛 順應心聲）
無論如何都要達標
（重獲新生）
嗯
看來今晚的六本木果然極其熱情啊
（You're like a butterfly）