東漢末年 在曹操的猛攻下
劉備被迫從新野南下
此次逃亡 劉備帶著眾多敬仰他的民眾
由於人數過多 行軍速度緩慢
被曹操派出的軍隊追上只是時間問題
為了加快行軍速度
屬下諫言捨棄民眾
卻遭到劉備嚴詞拒絕
夫濟大事 必以人為本
仁者劉備 無時無刻不心繫蒼生
而在現代
也有一位心繫蒼生的歌手
為什麼而唱歌
必須表現出來才行
為世界級DJ Kid的一番話煩惱不已的英子
與在戶外演出時邂逅的街頭歌手七海
結下了深厚的情誼
然而
請看
我是偶像樂隊AZALEA的貝斯手兼主唱
久遠七海
原來七海也參加了10萬讚企劃
是英子的對手 AZALEA的成員
服裝 歌曲 編舞
全部要聽從我們的指示
唐澤製作人的方針令七海煩惱不已
我不想唱唐澤的歌了
但AZALEA早就不只屬於我們了
英子為了受到傷害的七海
為了七海那樣的人 為了蒼生
我要唱歌
這意味著英子步入了全新的階段
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
無論張三李四
全都心血來潮 好難受
龍舌蘭喝到醉吧
不存在的妄想連連 閃耀
夢是潘多拉 讓人想要打開
大家都期待著派對咖
今晚不知道 爬不爬富士山
決戰是週末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
別裝模作樣 好好享受 今晚嗨起來
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
無論再鬱悶 今晚也要一起派對
CHANCE×CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更該HIGH 完美社會
CHANCE×CHANCE
愛！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超級明星 今晚一起派對
（夢想家）
（距離X日還剩6天）
我要跟七海對決啊
那卡車最近出現頻率很高啊
是AZALEA吧 挺棒的
下次見面可能就是敵人了
不對
久遠 我說過吧 必須聽從我的指示
七海不是聽了嗎
一夏 沒事
七海
對不起
你養成了不好的習慣啊
你當前的任務是完美練好這首歌
而不是上街演唱
我明白
別浪費時間
再來一遍
是
英子
KABE 辛苦了
上次真是太感謝你了
你指什麼啊
我嘗試了一下你說的 是回歸原點吧
原點…
啊 你還真試了啊 結果怎樣
我找老家的朋友玩了玩接力說唱
感覺有點收穫
這樣就能跟赤兔馬對決了
怎樣的收穫呢
怎麼說呢 就是明白自己是誰了
或者說可以隨心所欲地說唱了
你就等著瞧吧 我會讓他見識到我的厲害
可以啊
你怎樣呢
我…
（布丁老頭）
來了
喂 我是英子
是時候來個了斷了吧
好的
我得走了
現在嗎
嗯 我也得讓他見識見識我的厲害
英子
祝你旗開得勝
我走了
孔明 你什麼時候來的
KABE 你跟赤兔馬功夫的對決也快到了吧
你想給我增加壓力嗎
沒 我只是很確信
你也能贏
好沉重
那我也得去最後衝刺了
祝你旗開得勝
兩個想攀上高峰的年輕人
辛苦了
咦？他們人呢
老闆 儘管放心
雖然那兩個人今天沒在
但是我可以包辦100人的工作
原來如此 那可太讓人放心了
堪比派張遼守合肥
你們幹什麼呢 要開門營業囉
謝謝大家
AZALEA AZALEA…
明天幾點入場來著
開始記不住日程了啊
粉絲也多起來了
搞不好真有希望在體育場開演唱會
嗯 是啊
怎麼樣
我是帥筍乾DJ
而你是在帥筍乾DJ的碟子上起舞的歌姬
要是不盡全力跟上
可是會被甩下去的
你的意思是…
你贏了
我會完成那首歌的
太好了 布丁老…
Kid 那就麻煩您了
完成了我會聯繫你的
好的
我說
曲名就叫「六本木烏龍麵店」嗎
曲名怎麼取啊
七海 我贏了布丁老頭
我非常喜歡在街頭唱歌的七海
七海 你怎麼了
沒事 只是覺得有點刺眼
（距離X日還剩5天）
話說曲名要怎麼定呢
問我也沒用啊
就是想不到特別來電的名字
要不就等著靈感降臨唄
可沒剩多少時間了啊
-對決就在明天
-哪天投稿來著 10萬讚企劃
-想戰勝現在的赤兔馬
-必須玩命準備才行
-我想想…5天後
完了 我都還沒改編好呢
總之 加油吧
別說得這麼輕巧啦
這是什麼啊
100萬日元
上面寫得很清楚
（快閃演唱會&贈送100萬日元企劃）
這下AZALEA就必然能參加SUMMER SONIA了
計劃將在5天後實施
（快閃演唱會&贈送100萬日元企劃）
你們要在澀谷舉行快閃演唱會
我從沒聽說過這事
我這不是說了嗎
那個 這事太突然了
SUMMER SONIA只是前進路上的一站而已
但要是連這次機會都把握不住
那想在體育場開演唱會就是痴人說夢
只要按照我的計劃 就一定能贏
你們專心表演就好
無論表演得再好
靠錢換讚就沒意義了吧
玩音樂想火就得這樣
你們想變回默默無聞的樂隊嗎
好的
英子
我無法只靠音樂的力量戰鬥了
快了吧
是啊
他做足了準備哦
好想在現場看啊
你改編完馬上就得錄音吧
沒辦法啊
Kid那邊還沒消息嗎
他不是那種會食言的人
我認為只需等待即可
等的時候是最著急的
現在就為KABE加油吧
嗯
他也是一個為蒼生而戰的人
停下來 停下來
別發抖啊
我是誰 說來聽聽
我是誰
對 我很清楚吧
我是誰 我是誰
快回想起來
我是KABE太人
說唱對決三連冠的超人
是在灰燼中重生的不死鳥
這是什麼表情啊
我真是個徹頭徹尾的膽小普通人
不過…
我要為他們代言
我要為他們和我這樣的人代言
打架最弱也沒關係
只要登上舞台就是最強的
最強的赤兔馬功夫
敗在這個人手上
說唱對決三連冠的說唱機關槍
回到了舞台
KABE太人
你來了啊
是的
下面是今天的重頭戲
究竟是赤兔馬成功復仇
還是KABE太人克服空白期
擊敗赤兔馬呢
太熱血澎湃了
不知道他有沒有看出我在發抖
不過 我這是激動得發抖
先攻 赤兔馬功夫
後攻 KABE太人
預備 開始
（派對咖孔明）
毫不留情 摧毀Pride
將你擊潰赤兔馬Style
Yeah 赤兔馬猛烈
但戰勝他的KABE太人更加Super Big Scale
輸給我竟然耿耿於懷 大失所望
話說你 虛張聲勢嗎
你或許當這是雪恥戰吧
不管比幾次 我都能輕鬆獲勝啊
今天你也必將鎩羽而歸
學到了沒
吸取教訓再來對擂 Hey Yo
你逃避對決逃避我 幾多惆悵
我窮追猛打 讓你無處藏
我要用真正的實力 掃蕩掃蕩
銘刻在你全身 永不遺忘
讓你見識 全新景致
一路累積起的歷史
你要是怕得發抖 那就借你我的手
我的背影 你看好別走
果然好強
KABE看起來好開心
是的
咦？節奏這麼慢嗎
感覺好奇怪
不管了
該說什麼 我早就知道了
Yeah
你的位置 不在我路途
我要走我自己的道路 For My Life
而且我並不孤單
與同伴並肩前行
向著終點 Action
我懷疑過自己的說唱
越是懷疑 越要將懦弱Knock Out
我要堅持自我 將你拿下
然後站上頂點 君臨天下
結束
那麼 接下來進行評判
我將舉起勝者的手…
是你贏了
承讓
勝者
KABE太人
好厲害
KABE太厲害了
看來他不再是吳下阿蒙了啊
什麼意思啊
是指呂蒙對吧
呂什麼
吳國武將呂蒙
最初學識不怎麼行
但是經過刻苦學習
他的智謀超過了普通的軍師
讓大家大吃一驚
真的呢 KABE的說唱比之前更有…
那個詞是什麼來著
感染力對吧
對 感染力高了好多
士別三日當刮目相待
堅持努力的人
哪怕只是三天沒見 都有顯著的進步
（Kid：完成了）
就是這個意思
接下來輪到你了啊
嗯
我也可以嗎
下次再見面時 要讓她大吃一驚
我能成為這樣的歌手嗎
怎麼了
沒事
我要成為這樣的歌手
來了啊
拜託了
看來你已經準備好在我的碟子上起舞了
那就趕緊開始吧
是
現在問可能已經晚了
現在才錄音真的來得及嗎
看過便知
英子 我要放歌囉
要是準備好了就從第二遍開始唱
是
不愧是走向世界的Steve Kid
真不是浪得虛名
好厲害 這真的是我寫的歌嗎
好想唱
好想立刻唱唱看
賭局是我輸了啊
哦？可你怎麼看起來如此開心
能幹份好活 心情自然好
但是我特別討厭輸
那麼下次跟人決勝時
最好是把對方拉到自己的戰場上
致人而不致於人
當我提出要跟你賭一把時
你就已經對英子抱有不少期待了
讓對方決定賭什麼
等於是主動進入對方擅長的戰場
只要你聽了英子的歌 就一定會接受這工作
我對此深信不疑
馬後炮誰不會啊
英子 那我要開始放第二遍了
我覺得是時候放棄了
我要成為你的軍師
唱那首吧
唱給更多人聽
你缺乏自我
要一起唱嗎
我要唱歌
我要傾盡一切
老師 孔明老師
老師 現在可不是悠哉睡午覺的時候
這是…
我回來了嗎
劉皇叔在門口等你呢
這是他第三次來了
-劉皇叔 -他說見不到你就不走了
我的主公？
是這樣啊
我這是置身於往昔的記憶中
大夢誰先覺
平生我自知
草堂春睡足
窗外日遲遲
老師
去告訴劉皇叔 我馬上就過去
我的主公
好生愜意的旋律
孔明老師
終於見到您了
讓您見笑了
這是我兒時學的兒歌
我的憂國憂民之心與您一樣
如不治之症 時刻折磨著我
蒼生的哀嘆遍布大地
我想在天下行大義
創造太平盛世
孔明老師 還請助我一臂之力
我的主公 我諸葛亮
定當為您鞠躬盡瘁
孔明 孔明
你怎麼了 孔明
怎麼呆住了
沒事
歌聲實在是太美妙 似乎讓我的意識穿越了時空
太誇張了
不 你真的好厲害啊 英子
經過這一週 感覺你唱得更好了
總之 你唱得太好了
真討厭 用力誇我也沒好處的
還差得遠呢
我還要繼續改到滿意為止
別糟蹋了我的改編哦
是
天下太平的夢想
帶我走上無盡旅途的人
-是我的主公
-可是 你是怎麼練得這麼好的
-就是你吧
哪有 我沒做什麼啦
反反覆覆的Every day
連哭泣都忘了
將失去色彩的夢
抱在懷裡
（距離X日還剩3天）
即使遍體鱗傷 It's all right
將傷痕當成勳章
Live your life
So you want to be free
可以聽見嗎？
勇敢面對逆風吧
風強正合我意
Change the world
Yeah
(夢想家)
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
針丟地上 音樂響起 派對之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳
Hip-Pop People
撥打那奇蹟Number
Yo！在這時代分享的MUSIC
想將其找出 轉動地球儀
生活動盪不穩 所以要重視平衡
生活並非全是好事 所以「還能拼！」
踢開糟糕的日子
按下重啟的按鈕！
DJ 音樂響起來！！此刻TRIP
跟隨前沿的節奏
用心感受 搖擺起來
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
乘著浪 全力跳躍 舞蹈之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇蹟Number
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
喝吧 來 來 來