吳國的呂蒙
年輕時是個有勇無謀的武將
孫權認為呂蒙只要學習知識
便能更上一層樓
便推薦他刻苦學習
孫權沒有看走眼
呂蒙在學習方面 同樣大放異彩
魯肅大為震驚
讚其「非復吳下阿蒙」
呂蒙回道「士別三日當刮目相待」
沒錯 人能以驚人的速度成長
在現代的澀谷
也有進步神速的歌手和說唱歌手
我要為他們代言
我要為他們和我這樣的人代言
說唱歌手KABE太人
再次與赤兔馬功夫進行了對決
我也可以嗎
下次再見面時 要讓她大吃一驚
我能成為這樣的歌手嗎
歌手英子
為了打動分道揚鑣的朋友七海而唱歌
她的歌聲
令孔明回想起他的主公 劉備
天下太平的夢想
帶我走上永無止盡的旅途的人
是我的主公
就是你吧
然後 賭上SUMMER SONIA出場權的
圍繞十萬讚企劃的戰火即將被點燃
好
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
無論張三李四
全都心血來潮 好難受
龍舌蘭喝到醉吧
不存在的妄想連連 閃耀
夢是潘多拉 讓人想要打開
大家都期待著派對咖
今晚不知道 爬不爬富士山
決戰是週末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
別裝模作樣 好好享受 今晚嗨起來
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
無論再鬱悶 今晚也要一起派對
CHANCE×CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更該HIGH 完美社會
CHANCE×CHANCE
愛！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超級明星 今晚一起派對
下面是氣象訊息
(草船借箭)
今天 在東京都內
可能會出現濃霧
(草船借箭)
駕駛車輛時請多加注意
謹記安全駕駛
早安
久等了
今天請多關照了
慰問品來了
謝謝老闆
這一天終於到了啊
是
英子 請拿好
謝謝大家
那就 開始了
嗯
英子的新歌《夢想家》
真想讓蒼生早點聽到
那就開始吧
天下太平之計 vol.1
(報名完成)
開始
觀眾朋友們 CHORRY'S
我是Utuber 船員頭CHORRY'S
CHORRY'S
我今天在發布了濃霧警報的澀谷直播
要說我為什麼在澀谷
CHORRY'S
因為人氣暴漲的女子樂隊
AZALEA要在澀谷某地搞快閃演唱會
CHORRY'S
而且 只要掃演出時出現的二維碼
跳轉到特設網站點讚
說出來嚇死你
就能參加抽獎 有100人能中100萬日元
CHORRY'S
我也要找到AZALEA 得到100萬
靠金錢的力量…
久遠 你很不滿嗎
沒有 沒這回事
無論是10萬讚企劃 還是SUMMER SONIA
終究只是打響名聲的手段而已
讚用錢買就行了
總共才1億 算便宜的了
目的是參加SUMMER SONIA 讓你們出名
我說錯了嗎
是讓你的歌出名吧
我沒有不滿
我們無論何時都會全力以赴
畢竟是賺錢的職業樂隊
我想也是
你們不會背叛音樂
哪怕對我恨之入骨
英子 KABE 準備工作怎樣了
好了
隨時可以開始
英子 你是不是還在惦記七海
嗯
喂
不過正因如此
我更要用靈魂歌唱
要足以打動七海
我明白了 那就出發吧
前往我們的戰場
你知道AZALEA在哪搞演唱會嗎
還不清楚
淘可唱片大樓和代代木公園都派人去了
但目前還沒動靜
別錯過AZALEA的歷史性轉折點
必須搶到最前排的位置
怎麼能輸給奔著錢去的跟風粉
我一定要得到100萬
發現可疑動向就發出來
喂 這麥克風沒固定穩
對不起
-再等最後10分鐘就開始測試 -照明好了
那邊的 別發呆
下午2點在澀谷109大廈前進行演唱會
準備好了嗎
好了
居然還調音 有意義嗎
反正又不真彈
演奏者有演奏者的尊嚴
切勿忘記敬意
是
好了 時間到了
被錢吸引來的蟲子們
(AZALEA是什麼？)(給我錢！)
(AZALEA？是叫這個嗎？不認識)(給我錢！)
(我！要！錢！太想要錢了！)(絕對要找到！)
(去找AZALEA！)(我到澀谷了！)
(AZALEA在哪)(我要錢！)
你們可得多貢獻幾個讚啊
很準時
這裡將成為我們和AZALEA的決戰之地
咦？那輛卡車…
是不是很可疑啊
難道說是…AZALEA？
(我在公園大道看見快閃演唱會的車了)
(居然搞快閃演唱會 太激動了！)
(給我錢！)(我！要！錢！太想要錢了！)
(AZALEA是什麼？)(給我錢！)
(AZALEA？是叫這個嗎？不認識)
英子
那就開始吧
開始狩獵10萬讚
這是AZALEA？
是吧
(快閃演唱會&贈送100萬日元企劃實施中)
總之不掃二維碼就拿不到100萬
我說
靠這戰術真的能賺到10萬讚嗎
放心吧
其實孔明還挺厲害的
怎麼了 AZALEA來了嗎
不知道
到底怎樣了
孔明
你準備怎麼壓過資金更雄厚的AZALEA
賺到10萬讚啊
沒有…
沒有去借就行了
去借？
孔明那傢伙是這麼說的吧
那卡車不是AZALEA的嗎
不唱歌嗎
嗯
(Underworld..)
(你想要的一切)
(我都可以向你展現)
(在這異樣的現世)
(to Underworld)
這是AZALEA的歌吧
二維碼在哪啊
霧太大了 看不清
總之先發推 讓大家來109大廈
去找出二維碼
唱得真好
但是不對 那不是七海大人
誰啊？
(終於出現了嗎？)(快去109)
(發現AZALEA了 真假？)(趕緊亮出二維碼啊！)
(好像發現AZALEA了)(AZALEA在109！)
(在澀谷109大廈前發現AZALEA)
(來了——————！)(109前集合)(發現AZALEA)
在澀谷109大廈前發現AZALEA
怎麼回事
具體情況還不清楚
(二維碼在哪裡——————！！！？？？)
(在109前發現AZALEA！！！)
只不過
(二維碼在哪裡——————！！！？？？)
好像有人在109前放AZALEA的歌
(在109前發現AZALEA！！！)
(二維碼在哪裡——————！！！？？？)
這是要幹什麼
出問題了嗎
你們不必在意
膽子真大啊
二維碼還沒來嗎
搞什麼啊
來了 二維碼
用力點 用力點 用力點
公元208年 在中國長江
面對百萬曹軍
孫劉聯軍以三萬兵力對抗
即赤壁之戰
當時 吳軍的周瑜 要求蜀軍的孔明
在十天內籌集十萬支箭
然而 這是在誰看來都不可能完成的要求
這是理所當然的
周瑜為了除掉礙眼的孔明
故意給他出了難題
然而
孔明根本不需要十天
僅用一晚就籌集到了十萬支箭
方法就是在濃霧的掩護下
率領裝滿稻草人的船隊
駛向曹操的陣地
讓曹操軍誤以為敵人來襲
再收下他們射出的箭
孔明
這是那個計謀嗎
(讚)
草船借箭之計
而這次借的不是十萬支箭
而是十萬個讚
太厲害了
社交網路被點燃了
眨眼間就搜集到7萬讚了
不過…
停下來了
各位 這幫人不是AZALEA
大家看仔細了
這二維碼跳轉的網站
根本沒寫AZALEA
啊？什麼情況？
我不知道你們是什麼人
但你們的花招…
還有一輛？
這是？
等著被粉碎吧
(派對咖孔明)
(Underworld..)
(你想要的一切)
(我都可以向你展現)
(在這異樣的現世)
(to Underworld)
一夏
現在的AZALEA
有如此多粉絲
有大量工作人員
還有大量資金投入
所以 只能…
在這裡堅持下去了
(拜託了 請蒙上眼睛)
(這意味著遊戲start)
(懷著妄想的感覺)
話說先前那幫人是什麼來頭啊
不清楚
(懷著妄想的感覺)
(開始玩火吧)
藉著AZALEA的活動 賺到10萬讚的謀略
(閃耀illumination)
(好想宣洩libido)
結果被人發現是假的 到7萬讚就不漲了
(你真正想怎樣？)
而且這時候正牌還登場了
(心動嗎)
孔明的謀略到此為止了嗎
(看不見的景象)
(你想看見吧)
AZALEA真不錯啊
(欲望加速)
嗯
(可一旦看見)
但是 真正的七海
(你肯定會失望吧)
比這厲害得多
(Underworld..)
(秘密還是保持秘密)
(更有神秘感)
(但是會無聊得腐爛)
(Underworld..)
(你想要的一切)
英子？
為什麼你會在這裡
(你想要的一切)
(我都可以向你展現)
別看我
別看我 別看我 別看我
(我都可以向你展現)
(請不要笑)
別看我 別看我 別看我
(make it, make it, make it, make it)
別看我
(to Underworld)
這…不是我
-七海大人 -A到Z A到Z A到Z…
-二維碼 -A到Z A到Z A到Z…
AZALEA
七海大人 太棒了
A到Z A到Z A到Z…
一百萬 一百萬 一百萬
來啦
大家要馬上掃二維碼點讚哦
怎麼樣
5萬2千 3千…
超過6萬了
感覺眨眼間就能超過10萬啊
廢話
起初的目的就是超過100萬讚
我不知道那些人是誰
他們偷走的7萬根本不值一提
最終勝利的是我們
要多多點讚哦
軍師閣下 準備就緒了
離間之計 隨時可以發動
離間之計
讓對方疑神疑鬼
從內部瓦解敵人的計謀
這時候可以讓AZALEA分裂
重新找回局勢
但是…
各位 請聽我說
我要授予各位計謀
完畢
KABE 你可以嗎
嗯 當然行
可是 真的可以嗎
嗯
只有揭下七海的…
揭下AZALEA的面具 真正的比賽才開始
好吧 那我就不客氣了
AZALEA 加油啊
Yeah Yeah 我的麥克風
No.2 乘著金色Truck 正牌登場
失敗收場 後續如何撐場
我會投降？一幫為錢而來的外行
-說唱？-我會投降？一幫為錢而來的外行
喂
想找事啊 冒牌貨
冒牌貨？啊？
這是我要說的話 蠢貨
We are the新實力派
你們是只會假唱的兩面派
Yeah 雙重人格的AZALEA和真實的我們
誰才是貨真價實
開始吧 New game
這傢伙搞什麼啊
喂 你到底是誰啊
一邊去吧
我名叫KABE太人
亮出真容 曬出真容
親自上陣決一勝負
相較之下 AZALEA？
跳出好舞 卻相當可疑
而且戴著隱藏真心的面具 滿心猜忌
謊話連篇 Fake團體
無聊至極 散漫至極 AZALEA
就像牽線人偶 純屬擺設
帥死了
喂
煩死了 錢都不出的人閉嘴吧
我說你們啊
如果那邊也是冒牌貨該怎麼辦呢
給冒牌貨點讚的你們才是冒牌貨吧
啊？
那邊是正牌…對吧
不知道啊 我又沒看過AZALEA的演唱會
那邊也是冒牌貨？
停止轉發
話說這邊的AZALEA也是冒牌貨
別掃二維碼
會跳轉到詐騙網站的
真的假的
說是冒牌貨哦
(說是會場來的是冒牌貨…)
(剛才掃的二維碼竟然是假的！真的在哪啊！)
說是冒牌貨哦
(說是會場來的是冒牌貨…)
(剛才掃的二維碼竟然是假的！真的在哪啊！)
(不是AZALEA嗎？)(二維碼是假的？已經搞不懂了)
(好像是冒牌貨…)(欸，冒牌貨？真假？？？)
(點讚會洩露個人訊息哦)(當心詐騙網站)
不好了
大家都在傳AZALEA和二維碼是假的
蠢貨 你懂個屁的AZALEA
絕對饒不了你
就這麼簡單
KABE 做得漂亮
我們徹底斷掉了AZALEA的勢頭
可惜都來黑我了
沒關係 那是因為
只要英子唱起來
就能扭轉乾坤了
滾蛋 滾蛋 滾蛋…
(草船借箭)
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
針丟地上 音樂響起 派對之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳
Hip-Pop People
撥打那奇蹟Number
Yo！在這時代分享的MUSIC
想將其找出 轉動地球儀
生活動盪不穩 所以要重視平衡
生活並非全是好事 所以「還能拼！」
踢開糟糕的日子
按下重啟的按鈕！
DJ 音樂響起來！！此刻TRIP
跟隨前沿的節奏
用心感受 搖擺起來
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
乘著浪 全力跳躍 舞蹈之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇蹟Number
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
喝吧 來 來 來