公元208年
為了抗衡兵多將廣的曹操
劉備與孫權結為同盟
面對南下而來的曹操軍
同盟軍在長江對岸與其對峙
這便是後人口中的赤壁之戰
曹操此戰投入的大軍足以將長江鋪滿
相較之下 同盟軍的兵力
僅為曹操軍的十分之一
赤壁之戰開始時 兩軍兵力差距懸殊
這場改變了兩軍命運的大戰
即將在現代的澀谷109大樓前重現
-滾蛋 滾蛋 滾蛋…
-不出錢的傢伙趕緊滾
-敢黑AZALEA 絕不饒恕
-滾蛋 滾蛋 滾蛋…
-不許抹黑
(英子的歌)
-滾蛋 滾蛋 滾蛋…
滾蛋 滾蛋 滾蛋…
抱歉 我說得有點過火了
航班怎樣了
受大霧影響 航班延誤了
Kid先生
那就…
看一會再走好了
滾蛋 滾蛋 滾蛋…
一邊去
冒牌貨
滾蛋
各位 可以安靜一點嗎
七海
既然七海大人都這麼說了
好好感謝七海大人吧
久遠
是這樣啊
就是你…
七海
謝謝你
我會盡全力唱歌的
(反反覆覆的Every day)
(連哭泣都忘了)
(將失去色彩的夢)
(抱在懷裡)
(即使遍體鱗傷 It's all right)
(將傷痕當成勳章)
(Live your life)
(So you want to be free)
(可以聽見嗎？)
(勇敢面對逆風吧)
(風強正合我意)
(Change the world)
(Yeah)
(BEAUTIFUL DREAMER)
(發現Your dream)
(夢想緊擁在懷)
(奔向天空)
(BEAUTIFUL DREAMER)
(沒什麼可失去的)
英…英子
(找回自我)
(展翅高飛 順應心聲)
(重獲新生)
(You're like a butterfly)
好 這才剛開始
澀谷
就在這裡發表新歌
立刻用最大音量放歌
(過去只是未能發現)
但那首歌還沒解禁哦
沒關係 給我放
(過去只是未能發現)
否則讚會被她搶光的
(連自己背後)
(長著翅膀)
久遠 能聽見嗎
(都未能發現 悲嘆連連)
新歌的編舞記得吧
久遠？
(都未能發現 悲嘆連連)
(即使趴在地上也要Be alive)
(憑著絕不放棄的本能)
(Live your dream)
(So you want to be free)
(伸出手)
(高高騰飛 如起舞一般)
(盡情解放心靈)
(Fly away)
(Yeah)
(BEAUTIFUL DREAMER)
-叫AZALEA怎麼樣 -畢業之後都要一直玩音樂
(唱出Your dream)
你們也一起來吧
機會一定會來的
(唱出Your dream)
(夢想緊擁在懷)
七海 再一起唱歌吧
(奔向未來)
(BEAUTIFUL DREAMER)
雙葉
(眼中此刻)
(映出的世界)
(只屬於自己 甚至是眼淚)
雙葉 一夏
鏘鏘
(只屬於自己 甚至是眼淚)
我是AZALEA的貝斯手兼主唱
(一樣可以騰飛)
久遠七海
回去吧 回到那個時候
(一樣可以騰飛)
(You're like a butterfly)
七海
對不起
太遲了
那麼 我要唱最後一段囉
(BEAUTIFUL DREAMER)
(發現Your dream)
(夢想緊擁在懷)
(奔向天空)
(BEAUTIFUL DREAMER)
(沒什麼可失去的)
(找回自我)
(展翅高飛 順應心聲)
(重獲新生)
(You're like a butterfly)
Kid先生
霧散了 飛機似乎可以起飛了
那就走吧
Kid 這次日本的工作感覺怎樣呢
嗯？挺好的吧
真可愛
英子 恭喜你
達成10萬讚的目標了
謝謝大家聽我唱歌
好開心啊
反正100萬企劃註冊上了 去喝酒吧
好啊
EIKO
今天才宣布參加10萬讚企劃
居然等到截止日前才行動
只是在俱樂部和音樂節有點名氣的女人
居然打敗了我們？
真的可以嗎
當然可以
我甚至覺得醒悟得太晚了
對不起
雖然我知道七海很痛苦
但你是為了我們一直在忍耐吧
不是的 是我一直在讓你們忍耐
是英子讓我們回想起來了
我們該用歌
為了夢想戰鬥
那就來表演我們自己的音樂吧
嗯
看來得跟很多人下跪了
那要放棄嗎
當然要唱啊
是啊
各位 謝謝你們今天來捧場
怎麼了
還有表演嗎
七海大人露出真容了
人家又沒想隱瞞 網路上一搜就有了
開始吧
什麼情況 好厲害 好厲害 好厲害
好久沒聽到了啊
早期的AZALEA 這倒是常規形式
(就像為新球鞋穿上鞋帶一樣)
(懷著期待迎來今天 積極度過每一天吧)
(那些距離遙遠的人 說的露骨的話)
AZALEA真棒啊
嗯
(那些距離遙遠的人 說的露骨的話)
(只有你了解你自己 用不著放在心上)
(刷上塗層的心無論融化多少次)
(只要再次刷上就好)
(活出自己的本色吧)
(沒錯 Brandnew day)
(無論何時 都能打開新的大門)
(稍微靠過來一點)
(看那光芒吧)
(上吧 Brandnew way)
(那樣的明天 我只想讓你一個人看見)
(不要猶豫 試著邁出腳步)
(不是夢的夢就在前方)
不行的
靠這種做法是不行的
(沒錯 Brandnew day)
(無論何時 都能打開新的大門)
(稍微靠過來一點)
(看那光芒吧)
(上吧 Brandnew way)
(那樣的明天 我只想讓你一個人看見)
(不要猶豫 試著邁出腳步)
(不是夢的夢就在前方)
太棒了
七海大人 我這輩子跟定你了
很棒哦
讓能理解的人理解就心滿意足了嗎
這樣又會回到無人問津的時代
你以為靠這樣…
靠這樣就能將音樂堅持下去嗎
或許你看不上吧 但這才是AZALEA
我們還是想堅持這種風格
抱著天真的想法
可沒辦法在這一行活下去
唐澤先生
即便如此 我們依然要堅持音樂
抱歉 打擾各位了
你是誰
去叫保全
我姓諸葛 名亮 字孔明…
這人是我的軍師
英子
軍師？
讓您見笑了
是這樣啊
你就是幕後主使…
你來幹什麼
是來嘲笑敗者的嗎
豈敢
只是想把借走的東西還給各位
新生AZALEA？
這是剛才的影像嗎
立刻讓人刪掉
七海 快看
影片的讚數
不是吧 超過10萬讚了
草船借箭之計
孔明曾從魏軍手中搶走了10萬支箭
但是現在 我們的孔明…
秘技 草船借箭反轉之計
返還10萬讚
把讚還回去了
這又怎麼了
我們已經喪失了SUMMER SONIA的出場權
事到如今 這東西毫無意義
真的是這樣嗎
趕上了
我聽說AZALEA在演出 立刻就來了
對 趕緊來109前面
CHORRY'S 從今天起我就是AZALEA粉了
帥氣的AZALEA我也好喜歡
AZALEA一直都是AZALEA啊
這就結束了嗎
返場啊
我都沒聽成
不放演唱會的音源嗎
這是…
這些讚不同於用錢買來的讚
安可 安可 安可…
七海的音樂 被大家接受了
這些讚來自純粹被她們的歌曲打動的人
派對咖孔明
我們的EIKO
通過了10萬讚企劃
恭喜
謝謝大家
今天店裡請客
盡情喝吧
辛苦了
-今天的快閃演唱會真的好勁爆啊 -是你這小子
EIKO唱得很好
但AZALEA最後那首歌也很棒
聽說演唱會的影片讚數特別誇張
是托吧 畢竟是KEY TIME
這不是KEY TIME的唐澤先生嗎
你居然來了 真意外
帥死了
我是來做了斷的
總之要先來一杯嗎
不用
那就換一種酒
我不喝敵人的酒
真的可以嗎
你們這下就與KEY TIME為敵了哦
怎麼會與你為敵
只不過 戰爭的勝負
只有打過才知道吧
像你這樣逞強 最後銷聲匿跡的人
我可認識好幾個
銷聲匿跡的人指的是曾經的你嗎
你年輕時不跟大唱片公司合作
跟同伴一起堅持玩音樂
然而 某一天遭到一位成員背叛…
閉嘴
人們只需要講述勝者的故事就足夠了
所以 你一心想捧紅她們
想讓她們成為勝者
為防她們重蹈自己的覆轍
比任何人都相信她們才能的人
唐澤先生 就是你吧
別輕易把才能掛在嘴邊
這是生意
她們有才能
但是 卻懷才不遇
音樂總是這樣
走錯一步就會導致寶石被埋沒
但是 今天的演唱會
讓她們的音樂獲得了廣泛認可
今後就算沒我 她們也能在這一行活下去吧
最早叫六本木烏龍麵店
唐澤 這跟當初說好的不一樣吧
你不是要讓我們在體育場開巡演嗎
一夏
你們…
什麼時候過來的
我們會支持你的
謝謝
那個軍師給我們發了消息 說是能看到有趣的東西
這是你以前的樂隊吧
超級帥
唐澤先生 原來你以前很搖滾啊
(我是主謀)
唐澤先生
今天我們擅自行動了 對不起
但是 我們還是喜歡這樣的AZALEA
而且現場演奏爽得要死
我也一樣 比起跳舞 還是打鼓更順手
可否讓AZALEA保持現在的形式 再次包裝我們呢
你們…
先提醒你們一下 音樂是生意
我的這個想法不會改變
是
這樣啊 好吧
那個 可以的話 還請溫和一點
你給的壓力太大了
還有 別再讓我們穿那服裝了
我一定會捧紅你們的
是 還請多多指教
七海 太好了
(恭喜EIKO 獲得SUMMER SONIA出場資格 ！！)
我真的要參加SUMMER SONIA啊
是孔明帶我走到了這裡
我要成為你的軍師
軍師嗎
孔明
原來你在這裡啊
這不是英子嗎
你離開沒事嗎 派對才剛開始吧
沒事 倒是你 在幹什麼呢
我想來外面透透氣
就過來喝酒慶祝了
確實 舞池全是人
都是被你的歌聲迷住的人
正式說一遍
恭喜你贏得SUMMER SONIA出場資格
又不是我一個人的力量
是因為你做了很多工作吧
謝謝你 孔明
我就是來向你道謝的
曾經的我
為了勝利 付出再多犧牲也在所不惜
那是會奪走眾多生命的計謀
(離間之計)
在這次的戰鬥中
我也準備好了更深的計謀
不過沒有派上用場
英子的歌聲讓民眾的心凝聚在一起了
這都是英子的力量
該道謝的是我
我曾許過願
希望下一次人生 能在無需拼個你死我活的
和平世界轉世重生
而此刻 我來到了這片大地
接觸到了音樂的美妙之處
遇上了才華橫溢的主公
討厭 你還是這麼誇張
今後我依然會以軍師的身份
與你一同逐夢
畢竟我的夢想才剛起步嘛
那就麻煩你了
找到了
KABE 怎麼了
舞池的人說想聽《夢想家》
都快爆發了
老闆讓你去唱
真的嗎 不得了
蒼生正在渴望英子的歌聲
這是顯而易見的
趕快回去吧
嗯
孔明也一起來吧
好的 一起走吧
直到夢想之路的終點
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
針丟地上 音樂響起 派對之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
Hip-Pop People
音樂
撥打那奇蹟Number
人
不分敵我
撥打那奇蹟Number
Yo！在這時代分享的MUSIC
想將其找出 轉動地球儀
生活動盪不穩 所以要重視平衡
生活並非全是好事 所以「還能拼！」
踢開糟糕的日子
按下重啟的按鈕！
DJ 音樂響起來！！此刻TRIP
跟隨前沿的節奏
用心感受 搖擺起來
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
天下太平之計 vol.1
來段心情上好↑↑的
至此便完成了
針丟地上 音樂響起 派對之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
這一天 在澀谷舉辦了兩場快閃演唱會
Hip-Pop People
撥打那奇蹟Number
人們後來稱之為「澀谷109之戰」
傳頌不止
迪斯可球 煙霧的氣味
讓人融入其中的和聲
感受旋律 跳到天亮
全情投入 忘乎所以
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
針丟地上 音樂響起 派對之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
Hip-Pop People
撥打那奇蹟Number
Hey DJ 放開了 yeah yeah yeah
來段心情上好↑↑的
乘著浪 瘋狂跳舞 放克之夜
喝吧 來 來 來 大家一起跳！
Hip-Pop People
直至天亮 奇蹟Number
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
喝吧 來 來 來
躁起來 yeah yeah yeah
大家久等了
喝吧 來 來 來
EIKO 登台了
躁起來 yeah yeah yeah
EIKO EIKO EIKO
喝吧 來 來 來
Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah
EIKO EIKO EIKO
派對咖