很久很久以前
在某座大山深处
有一位心地善良的赤鬼孤独地住在里面
这里有美味的点心 也有烧开的茶水
欢迎各位光临
心地善良的赤鬼的家
赤鬼一直想和人类们交朋友
这里有美味的点心 也有烧开的茶水
欢迎各位光临
心地善良的赤鬼的家
可是..
人们很害怕赤鬼 根本不敢靠近它
于是赤鬼的朋友青鬼就跑来跟它说
喂 阿赤
我会去村子里大闹一场
所以你来打败我吧
这样一来人类们应该就会对你另眼相看了
你就能交上朋友了
我叫刚田猛男 中学三年级
而今天是中学最后的一天 毕业典礼
而分别就在眼前
再见了
我的故事
猛男 猛男 猛男
高中要分道扬镳了 我好寂寞啊
是么
我想和你去同一所高中啊
要打电话啊 你这家伙
我会去看你的
嗯
猛男学长 您好
好
这三年来辛苦您了
要抽空来社团露面啊
嗯
这个是全体社员送给您的
哦 谢谢你们
今年打进全国吧 再会
啊 学长
学长
猛男学长
请等一下
学长
猛男
猛男 你要去哪？
一直一起在委员会工作的
拥有温柔笑容的佐藤同学
冈田同学
我想跟佐藤同学表达完心意再毕业
你在哪？佐藤同学
佐藤同学
那个 我..
我从很早以前就喜欢砂川同学
我一点都不喜欢你
哦　猛男
要回去了？
..嗯..回去吧
回去吧回去吧
这家伙是我的朋友　砂川诚
要说我们这种组合为什么会成为朋友
这倒是个不小的谜
高中的入学式是什么时候？
是4月7日吧
不..是6日　就那几天吧
真随便呢
阿砂他非常受女生欢迎
砂川好酷噢
从来没看他笑过
好想看呢
一定只会笑给喜欢的人看啦
好帅
幼儿园的毕园式上
我喜欢的柚叶酱..
我喜欢砂川
我讨厌你
被他一句话就惹哭了
不准让女人流泪啊
对不起
没关系
你看　我道歉了哦
小学的时候　我所喜欢的美咲酱..
喜欢
不喜欢
还有佳由美酱..
不要
还有绘里叶酱..
不行
还有真央酱..
讨厌
大家都会喜欢上阿砂
经常有人问为什么我和阿砂是朋友
因为住在同一间住宅 又是隔壁邻居
两位妈妈也关系很好 经常在一起玩
打扰了
请进 家里很乱呢
是男人就来战 战斗战斗
拿什么战？
相扑吗？剑剧吗？纸牌吗？
家长们意气相投并不代表孩子们也一样
嗯 打游戏吧
但是..
看不见了
可恶 为什么？
为什么全是我输
因为你搓
好不甘心 全是我输
我好不甘心 可恶
也并不至于吵起来
又输掉了 我又输了
然后就一直到了现在
就是这么回事 对吧
快看 是砂川哦 他会经过这里啊
啊 砂川学长
刚才那个人超帅的对不对？
阿砂
嗯？
你说过上周这里出现过可疑人物对吧？
什么？真的假的？
目标是小孩子么？
不可原谅啊
那之后我一直很在意 昨天..
呃？什么？
好紧张
我说你啊
我接到通报说有可怕的人站在校门口啊
昨天被人通报了
女生们啊 他笑了就是这个表情
笑过头了吧
啊 对不起
倒是没关系啦..
对不起 再忍耐一下哦
哦 好自然 厉害啊
不愧是阿砂
无视而过？
请
啊..谢谢你
我总是没法做的像阿砂那样顺利啊
我说..
那个男人 那动作很可疑吧？
是不是..手上有动作？
给我在下一站下车
你干什么 好痛痛痛..
快放手..好痛好痛..
谢谢你
谢谢你..谢谢你..谢谢你..
干这种事的要交给谁？
放手啊 可恶
交给车站工作人员就行了吗？
之后我们会办妥的 你..
我也一起去
痴汉？是你抓到痴汉的吗？
是
你可以放手了 我们会问话的
好
我什么都没干
不见棺材不落泪呢
我管你这么多
比起这个 巡警先生
我被这家伙动粗了啊
他很过分啊 突然用手臂这样..
然后把我的脖子这样..很过分吧
我被摸了
是这个人救了我
哈？穿这么短的裙子还敢说啊
其实很想被别人摸吧
说什么蠢话 你这个男人中的杂碎
被停学了 好闲..
虽然开着姑且敲敲门
猛男 这是上课笔记
不过反正你也不会用功
阿砂 笑过头了
来了
你居然就这么冲上去了
虽然我也有点预料到会这样
那就别说啊
那之后 你在巡警面前揍人就出乎我意料了
因为那个男人真叫人火大啊
啊呀呀 稍等一下哦
也是啦
猛仔 有女孩子来哦 女孩子
是个叫大和的孩子
可以让她进来吗？
嗯
谁啊？叫大和的
是谁呢？
中学时有这人吗？
话说你 要让女生进这个屋子吗？
让她稍微等一下
那个..我已经进来了
昨天真是非常感谢您
喜欢她
我回去了
哎？要回去了吗？
哦…什么啊 又是老样子
这也难怪
诶 那个..这个 是我带来的谢礼
我觉得人多吃起来更美味吧
难道说您讨厌吗？
话说我突然自说自话就来了 难不成很恶心？
很抱歉 昨天问了车站职员…
不 最喜欢了
太好了
这是什么 好好吃
这叫什么蛋糕？
你没吃过芝士蛋糕吗？
没吃过 经你这么一说还真是芝士味
你这算什么啊
多谢款待
那我真要回去了
啊 我也差不多该回去了
救了你的可是我啊
真的非常感谢您
在那之后还发了飚
那么再见
算了 好歹收到蛋糕了
而且还很好吃 就够了吧
就当救了个好女孩
我明天仍会坚强地活下去
都结束了
这个粉红色的手机是怎么回事？
来电 公共电话
是阿砂的吗？
喂
啊 果然呀
不好意思 我忘拿了手机…
我是那个..刚才的那个大和
啊 手机落在我家了
对不起 那个..我会去取的
请问您哪天有空呢？
不用 你说个地方我就给你送去
那么约个地方碰头您看如何？
我是小泉女学园的 所以在志须田公园的喷泉前碰头如何？
嗯
那个…明天可以吗？
放学后 大概3点左右
没有结束…
嗯？那个智能手机怎么了？你买的？
昨天那个女孩落下的 现在正要给她送去
嗯…
加油哦
那女孩 大和同学她…肯定以为阿砂也会去的吧
毕竟前两次都在
走了
为什么我也要去？
别管那么多 跟我来
没事的 我这就给你带去 这才是所谓的男人
不好意思 麻烦您特意跑一趟 真的非常感谢
不用说敬语了 估计我们一样大
都是高一…
嗯 啊…谢谢
不过你却还在说敬语
那个 这个..是这次的谢礼
你特地为我送来  就是为此准备的谢礼..
不介意的话 要不要随便找地方坐下一起吃？
这啥啊 超好吃的
这是何等好吃的食物啊
是马卡龙
好吃啊 马卡龙
太好了 其实这是我自己烤的 上次的也是
竟然是亲手烤的吗
是亲手制作
其实我很擅长做点心
擅长做点心…长做点心…做点心
做点心很需要体力是真的吗？
嗯 搅拌超耗体力的
搅拌超耗体力的…拌超耗体力的…超耗体力的…
为什么？
为什么一直脸红红的冒着汗？
是因为恋爱了吗？就这么喜欢阿砂吗？
你盯太用力了啦 还有距离感也搞错了
去厕所
是…
为什么人心这种东西… 就连自己的内心都无法任意摆布
是修行还不够吗？
喜欢上也是没办法的事
只会让人家感到困扰
明明心想着不可以这样
你的头这不是湿透了吗 我有毛巾
这边也
话说你倒是自己擦啊
这个女孩…大和同学她要是因为失恋哭了的话
多可怜啊
可以的话我想帮她
我…还想再吃蛋糕
能麻烦你做给我吃吗？
你也太突然了吧
可以吗？
嗯
按我擅长的顺序接下来是萨赫蛋糕
可以吗？你喜欢吗？
一本正经
嗯 最喜欢萨赫蛋糕了
你啊 用尽全力在装知道啊
那么下次就做萨赫蛋糕
再见了
只要是我力所能及的 怎么着都行
那女孩 说自己做点心时不用自动搅拌器呢
是吗
她说她喜欢经过一番辛苦把面粉搅硬的那种感觉
是吗 真与众不同呢
那女孩…看起来是个好女孩
阿砂他夸女孩子…这还是第一次
这还真是…
太好了
追上…了…
手…
怎么了 发生什么了
手邮地址我还没问
想到会联系不上了我就…
告诉我手邮地址吧
拼尽了全力…
全力奔跑…
流了这么多汗…
汗水？出了很多？不要紧会干的
用吧
不还我也行
我的手邮地址
给我用红外线啊
谢谢
她是这么地喜欢阿砂啊…
好嘞我决定了 我来给你加油
我来帮你一把
放心吧
你用布手巾啊
是我妈的爱好
下回 我的恋情