我叫刚田猛男
可能看着不像 但是我是高一学生
这位是我的朋友砂川诚
我管他叫阿砂
我们是邻居 又是从幼儿园一起玩到大的朋友
要说我们这种组合为什么会成为朋友
这倒是个不小的谜
我说..
那个男人 那动作很可疑吧？
是不是..手上有动作？
给我在下一站下车
谢谢你
那个瞬间 我坠入了爱河
对方名叫大和凛子 可是..
我回去了
哎？要回去了吗？
看来大和同学喜欢上的
不是我而是阿砂
也是 和阿砂打了这么久的交道 这是常有的事
早上好
今天天气也好好哦
祝愿刚田同学今天过得顺利
然而我决定了
为了这两人的恋情顺利进行下去
我要支持他们
我的恋爱
喂 还有一圈
所以呢 让明治政府从初设走向了近代化..
所谓五条御誓文
便是明治政府的基本方针
好帅呢
他在看什么书呢？
喂喂 那个人是不是很帅啊？
超棒的
去搭话看看
好困..
啊呀 帅小伙
好酷哦
不明白..
阿砂搬家过来已经多少年啦？
因为是读幼儿园的时候搬来的
所以已经十年以上了啊
就算像这样基本每天面对面
也没见阿砂提过女生的话题
所以 完全不知道他喜欢的女生类型
搞不懂
阿砂啊
你到底喜欢什么样的女人？
为了让大和的恋慕修成正果
我需要知道这点
阿砂 我进来啰
你啊 总是进来之后才这么说呢
你这什么打扮..
刚洗好澡
真早呢
你在用功吗？明明离考试还早
猛男 读书是每天的必修课哦
那么？
阿砂 虽然有些突然
不过我想问你喜欢什么样的女性？
真的很突然呢
AKB的话你支持谁？
抱歉 我对艺人不熟
那么塞拉小姐和芙劳·宝你挑哪个？
卡通？
那么唱歌的大姐姐和练体操的大姐姐你选哪个？
体操吧
注：日本儿童节目中角色
那么小舞和小翠你选哪个？
这都谁啊？
练体操的大姐姐啊
为什么就这么得出结论了？
但是..
大和同学是哪一种呢？
谢..谢谢..谢谢..谢谢..
你很难懂哦
你还真好懂呢 喜欢的类型
只要看得过去的谁都可以呢
笑嘻嘻讨人喜欢的你都爱吧
感觉很可爱的那种
说不定是这样
阿砂..
出去一下吧
嗯 无论什么时候来看都像屁股
哦 这是男人的屁股啊
对吧 是男人的吧
为什么事到如今一直没发觉呢
明明都看了十多年了
阿砂 你有女朋友吗？
今天是怎么啦？
有吗？
一边看着屁股松树一边被问这个也是醉了..
没有啦
为什么啊 你不是很受欢迎吗
难道就不想和女生交往看看吗？
太近了啦
怎么说呢..好懒..
懒得想交往后该做什么
有没搞错啊 想那些事应该很开心才对啊
你啊 有没有长蛋蛋啊
有啦
那为什么对女生没兴趣啊
我又没说过没有兴趣
那么 就是有兴趣啰
普通有兴趣啦
所以说太近了啦
好 我知道了
有苗头
怎么了？
阿砂 给你个忠告
如果懒得应付女生的话
今后少做那种受欢迎的举动
那种举动..我才没有积极去做啊
即便如此 也要注意
听到了没
回答呢？
是~
是“是！”
是..
不是“是..”
第一种基本句型
是不需要目的语和补语
只用主语和动词就能组成完整句子的句型
别睡着了哦
在这种句型中使用的动词被称为完全自动词
日安
我是大和
我做好了萨赫蛋糕
明天我能送过去吗？
这条信息是怎么回事..
感觉..多彩多姿的啊
随时都可以来
好高兴  谢谢你
我可以叫你猛男同学吗？
还蹦来蹦去的
那么 我也..
要叫你大和..
送信
大和同学是个好姑娘
阿砂当然也是好小伙
两人好般配
走吧
我也要去吗？
喂..所以说..
这边走 速度
为什么我也要去？
什么都别问
你做你自己就行了
这什么跟什么啊？
交给我吧
啊 日安
日安
嗯 交给我吧
好好吃
这就是萨哈蛋糕么
萨赫蛋糕
这么美味的巧克力蛋糕 我从来没尝到过
真亏你能吃下这么多 会胖哦
我会运动的所以没事
多吃多动 那是相扑吧
放马过来
相扑么 过奖过奖
没在称赞你啦
我去买点喝的过来
啊 不好意思 是我疏忽了
要喝什么？我顺便买过来
我也一起..
不用不用
不愧是阿砂 做得好自然..
阿砂很帅呢
你也这么想吧？
诶 嗯
是啊
因为我和他三岁就认识了
和他相处都有十多年了
那家伙从以前就是个好男人
幼儿园的时候
我在话剧里扮演主角
演的是“哭泣的赤鬼”
猛男当赤鬼最好
赞成
好 上吧
我来当赤鬼
哭泣的赤鬼
扮演青鬼的阿砂以他那与年龄不符的名演技
让妈妈们哭成一片
我则有点卖蠢..
演赤鬼的孩子 好像很强呢
小学一年级的时候
我一直憋着想去厕所
结果在大扫除的时候尿裤子了
惨了
虽然阿砂哈哈大笑
但笑完之后 我们一起把桶子里的水倒在身上
就这样瞒过了大家
还有 远足时我因为兴奋过头打翻了便当
阿砂虽然也笑得很夸张
还是把自己的便当分了一大半给我 是一大半哦
嗯
话说回来
一说起阿砂的好处
无论如何都会把自己羞耻的过去公诸于众啊
请问..
你怎么了？
不
振作一点
我不是决定好要支持他们俩么
大和
是
阿砂他喜欢练体操的大姐姐
而且好像对女性也颇有兴趣
啊 是这样啊
啊 也没有女朋友
其他还有什么呢..该怎么做才能帮他们..
刚才好像尝到了巧克力之外的味道呢
啊 中奖了
我放了一个特别的进去 你吃到了
中奖了？
嗯 中奖了..是栗子馅的..
栗子..
嗯 只是吃到特别的啦..诶嘿嘿嘿
这样啊 中奖了啊 好吃
我可以再做给你吃吗？
嗯
给
谢谢
多谢
啊 钱
不用啦 我们一直都白吃你蛋糕的嘛
不不 这种事不分清楚的话 我会心里不舒服的
啊 是么
那么我就收下了
没问题 这点和你很搭哦 大和
那么 多谢款待
嗯
啊 那个..
那个..请问..
我还能继续传信息给你吗？
想问蛋糕喜好的时候..之类的
没关系 我懂的 大和
可以哦
我是站在你这边的
阿砂的手邮地址也告诉她吧
诶 为什么？话说可以吗？
可以是可以啦..
嗯 那么..
收到了？
嗯
那么再见啦
大和
再见啦
嗯 再见
小心回家哦
声音太大啦
嗯
大和
不要！！！
猛男同学..
快点..走啊
拜托你了
这样啊
因为我会在这里被钢筋压死所以不行么..
当不了白马王子么..
这样也好吧
即便这样 那孩子也得救了啊
这样..就可以了啊
小心啊
这事 要不是他我们早就死了
钢缆固定 动作快
阿砂 你..
其实我..还蛮有力量的
猛男同学 你的血
啊 这点小伤
等等
有吗？我印象中应该有的
太棒了 我有带来
好像..我总是被你救呢
谢谢
猛男..猛男..猛男
你撞到电线杆了哦
晚上好
那不是人哦
猛男 卡住了哦
会死哦 就算是你
喂 猛男
肥猪大猩猩~
大叔脸~
大和同学
她今天的蛋糕 很好吃呢
很好吃么
嗯
是吗
不好 要振作一点才行
我决定要支持他们了
支持大和的恋情
喂喂
啊 猛男同学？
嗯
你的伤没事吧？
没事
太好了
今天真的要感谢你
不 我才要谢谢 蛋糕很好吃
再做来吃吧
嗯
啊 所以呢 那个..
下次见面的时候..
可以不叫砂川同学吗？
我想两个人单独见面..
诶 啊 可以哦
那么 下个休息日
这么一想 我还没好好听到大和的心意呢
一样在公园喷泉前可以吗？
在和阿砂的几次见面之中 她的心意也渐渐坚定了吧
终于 要跟我倾诉对他的爱慕了么
下回 我的青鬼