我叫刚田猛男
可能看着不像 但是我是高一学生
刚入学没多久
就喜欢上了被自己从痴汉手中救出的女孩大和
给我在下一站下车
谢谢你
我回去了
哎？要回去了吗？
但是大和喜欢上了阿砂
那孩子 好像是个好女孩呢
阿砂好像对她也有感觉
好像..我总是被你救呢
谢谢
下次见面的时候..
可以不叫砂川同学吗？
我想两个人单独见面..
终于 要跟我倾诉对他的爱慕了么
包在我身上
我的青鬼
久等了
抱歉 我..来迟了吗？
不 离约定时间还有五分钟
太好了 还以为让你久等了
不..
怎么回事 是错觉么
今天看上去异常地可爱啊
那个..
怎么了？
那个 我觉得总是蛋糕会有点单调..
所以今天就做了法式咸糕
咸糕？
这到底是？
误以为是甜的就下口了 结果是咸的
别以为是甜的就下口哦 因为是咸的
连说两遍呢
我开动了
好吃
好吃啊 这个味道还是头一回吃到
看着猛男同学每次都大口大口吃 我觉得好开心
猛..猛男同学
那..那个
今天我有带茶水过来
上次还麻烦砂川同学买水 他真是贴心呢
没错 阿砂他可贴心了
而且没有女朋友
他还称赞过大和你呢
那家伙不会三心二意
脑子灵光 脸蛋也帅气
那家伙是个好人啊
大和 人心这种东西虽然很难掌握
从三岁就认识他的我不会看走眼的 我跟你保证
阿砂是个好男人
不过不必担心 我是男子汉
我不会让你难办的 一定帮你顺利告白
这样就好了
两人一定很般配的
能得到你的感谢
能帮我一起扛起钢筋
能像这样时不时吃到你做的蛋糕
我就够满足了
我不过是个赤鬼而已
虽然无法做到像青鬼那样..
但我希望喜欢的人笑口常开
我希望她得到幸福
大和 阿砂他..
大和..
对不起
眼睛里进了沙子
不 是隐形眼镜歪掉了..
对不起 我回去了
对不起
怎么了..刚才的眼泪是怎么回事啊
你 对大和干了什么吗？
什么都没干
什么都没？
今天连“我进来啰”都没了啊
那么为什么大和在谈论你的话题时会哭啊
哭？
还不是因为她喜欢你啊 笨蛋
太近了太近了
话说你才是笨蛋吧
什么？
那是因为大和同学喜欢的是你吧
少装蒜了 她喜欢你啦
是你啦
不对 是你
为什么啊？
因为你很帅啊
阿砂 你帅爆了
多谢夸奖
没关系 因为你也很帅
而且大和同学也说过你很帅
真是麻烦死了 干脆全部跟你说了吧
之前为了送手机跟大和同学在公园见面的时候
你不是去了趟厕所吗？
那时那孩子就已经跟我说了很多了
请问..您的朋友有女友吗？
肯定有吧 毕竟这么帅的说
没有
真的？
真的
不会吧 真的吗？
有的话他瞒不住我的
那么我可以喜欢他吗？
我好像..已经不行了
像昨天..实在太帅了啦
那么帅 绝对会喜欢上的啦
是在说你吗？
你有在听我说话吗？
因为那天在我房里 你说你要离开的时候
她不是很不情愿吗？
是吗？
是啊
我回去了
哎？要回去了吗？
露出一副“我绝对要跟你多相处一会”的表情啊
她一定是害怕两人独处的话会紧张得不知所措吧
她不是总是看着你吗？
那是因为你盯得太用力 她不敢和你对眼吧
好好回忆一下吧 我建议你务必提高下看人的眼光
喜欢我？大和喜欢我？
不行啊 难以置信
你不也称赞大和是个好女孩吗？
难道不是喜欢她吗？
确实是个好孩子啊
跟我聊天时总是念叨着她怎么怎么喜欢你
毕竟至今为止你看女生的眼光一向很差呢
你看上的女生啊
全部都在背后偷偷说过你的坏话呢
刚田好像喜欢你哦
讨厌 好恶心
那家伙脸好大哦
太大了
罗里吧嗦烦死人了
但是他整天在看佐藤哦
真的恶心死了啦
你真是没眼光呢
是这样么
没人会想和那种说朋友坏话的女人交往吧
所以你..才不断拒绝她们的告白吗？
阿砂 你真是男子汉啊
不好意思我说你没长蛋蛋
你绝对是带种真男人啊
是啦是啦
但是 说大和喜欢我
这还是让人难以相信
是啊 若非亲耳听见确实很难相信呢
打扰一下
什么事？
有位叫大和的女生来找你
快藏起来
藏在哪？
你块头好大啊
慢慢聊吧
十分感谢
晚上好
对不起 突然跑来你家..
坐吧？
砂川同学 我..
我在猛男同学面前哭出来了
怎么办啊 怎么才能蒙混过去啊
猛男同学好像很困扰的样子 怎么办啊
你为什么哭呢？
猛男同学..他好像一直对我推荐砂川同学
总是提起砂川同学的话题
我觉得他是不是在委婉地拒绝我
于是心里就有些难过..
那你打算怎么办？放弃吗？
不想放弃 我要加油
因为我觉得像猛男同学这样的人
以后不会再碰到第二个了
是啊 确实是很少见呢
我已经喜欢上他了 太喜欢了
好 再一次
再说一次
我喜欢啦
喜欢谁？
喜欢猛男同学
再一次 清清楚楚地讲出来
我 喜欢猛男同学
保险起见 再说一遍试试
超喜欢猛男同学啦
听到了？
诶？
喂 你也来表白啦
什么？
快出来啦
诶诶 为什么？
好过分 砂川同学 你故意让我说的？
因为不让这家伙亲耳听见 他脑袋就转不过来啊
我喜欢你 从第一次见面时就喜欢你
我们很幸福 谢谢你 砂川同学
那个..
这好像是大和用来感谢你的一点心意
砂川同学 真的很感激你
不客气
那个 我朋友里有个很棒的女孩
我手机里有她照片..
不需要把你们的幸福分给我啦
阿砂 别说这么寂寞的话
我又不寂寞
阿砂
我能够看到你幸福就行了
这个蛋糕 好像里面住着什么妖精似的...
阿砂 你简直就是活生生的青鬼啊
这什么意思？
就是幼儿园的那场话剧啊
你演青鬼 我演赤鬼
你对友情的演绎让所有妈妈们哭成一片啊
不记得了
我记得
这件事你之前也提起过呢 是怎样的故事？
嗯
很久很久以前
在某座大山深处
有一位心地善良的赤鬼孤独地住在里面
赤鬼一直想和人类们交朋友
可是人们很害怕赤鬼 根本不敢靠近它
赤鬼的心情很低落
而赤鬼的朋友青鬼就说了
它会去村子大闹一场 让赤鬼去击败它
这样一来人类们应该就会对赤鬼另眼相看了
赤鬼应该就能交上朋友了
于是青鬼就去村子里大闹了一番 然而并没有伤人
接着赤鬼就装模作样地把青鬼打败了
而青鬼则装作被打败的样子落荒而逃
之后村民们完全相信了赤鬼 纷纷跑来找它玩耍
和人类交上朋友的赤鬼 每天都过得很开心
但是有一天
赤鬼想起了从那之后再没出现的青鬼
于是它决定去见见青鬼
穿过高山 越过深谷
赤鬼终于来到了青鬼的家..
可是青鬼已经出门远行 只留了一封给赤鬼的信
信上写着“好不容易跟人类交上了朋友
如果还来找我的话 会被人类怀疑的”
于是青鬼 就默默地从赤鬼眼前消失了
好感人啊
是吧 很厉害吧
青鬼真是好人啊
嗯 就算是为了朋友好 也做不到那个地步啊
对吧 青鬼太温柔了
嗯
器量太大
阿砂好厉害
嗯
嗯 嗯
虽然不记得这故事 不过这也没什么吧
因为那两个鬼是朋友吧
无论是谁 看到朋友幸福都会高兴吧
这很正常吧
这有什么厉害的
阿砂他..
阿砂
他大概从很早以前就一直温情守望着我吧
猛男..好难受..
从很早..
很早以前开始..
真好啊 男人的友情
友情么..是啊
虽然经常被问到我们为什么是朋友
这个原因..
看来不仅仅是因为我们是邻居呢
好吃
今天的也好好吃啊
太好了
来 茶水
这个点心叫什么？
啊 这个啊..
是玛德莲蛋糕
是吗 玛德莲蛋糕啊
去公园吧
可以啊
阿砂 给我看好了
看到了吗 刚才的招式
为什么我..
怎么玩都会掉进这个洞里
因为你没有跳吧
猛男啊
那家伙 脸总是凑得好近呢
太近了
哦 这样啊
怎么了？遇上什么有趣的事了吗？
不 没什么..
我去趟厕所
嗯
猛男同学他有时间脸凑得好近 有点伤脑筋呢
害我紧张死了
嗯 很伤脑筋呢
太搞笑了..
嗯？怎么了？
嗯？嗯？
不 没事
下回 我的男朋友