这什么啊
不好意思 不好意思让一下
我叫冈田猛男 高一学生
这一回 第一次有我喜欢的女生喜欢上了我
她是我人生第一个女友
没事吧？
好喜欢她
那个 这是第一次在早班电车里见面呢
猛男同学一直坐这班车？
没错
我以后也来坐这班车吧
但是坐这班的话 时间会很紧呢
虽然很想一起坐车 但也不可以迟到呢
是啊
不行啊 说的也是呢
那对情侣好夸张哦
不不不 那是父女吧
不行啊 说的也是呢
果然还是不可以迟到呢
不不不 那是父女吧
但是 那位大叔穿的是校服啊？
果然还是不可以迟到呢
我很迟钝
继续昨天的内容 翻到教科书第24页
栗原同学 迟到
不好意思
好 翻到第24页
一大早就看到好东西了
看的我都心跳加速啊
要是我的话就会在这用掉初吻啊
猛男不会这么做的
猛男不会做的
绝对不会做
但是呢 那之后..
关门请小心
不好意思 我要下车 不好意思
去吧
嗯 猛男同学
留下猛男一人错过换乘站..
真叫人感动啊
实在太帅了 一不小心就拍了下来
猛男好猛
这个是特快吧
猛男这是坐到终点的节奏啊..
话说这孩子为什么和猛男..
还蛮可爱的说
就是啊
喂 下面给我差不多一点
这校服 小泉女子的？
真的在交往吗？
从第24页开始..
一般不会有女生会喜欢刚田同学啦
哦 拍得这么清晰啊
你就注意这个？
再看一次吧
咦？该怎么弄？
来人啊
我的孩子掉到河里去了
猛男
拜托你了
妈妈 我好害怕
十分感谢 十分感谢
不 我什么都没干
真的是 不知道该怎么谢谢你
不是我 救你孩子的是他
阿砂 动作快
约定的时间要过了
没事吧？你全身湿透了啊
没事的 我可从没生过什么病
真是超人啊
猛男同学
大和 抱歉迟到了
咦？你怎么了？
全身都湿了 应该没有下雨吧
我们刚才救了个溺水的小朋友
诶？砂川同学没怎么湿呢
我只是负责把孩子接上岸
而这家伙跳到河里去了
跳进河里了啊
是嘛 跳进河里了啊
好喜欢她
我这虽然有毛巾 但是根本不够擦呢
你应该先回去换衣服的说
我不想让大和久等
打个电话发个短信就好了吧
阿砂 你脑子真好使啊
之前就觉得了 真的好聪明哦
我这有运动服 要换不？
哦 不好意思
抱歉
不会不会
我这个女朋友啊..
在没事的时候也会给我发短信打电话
今天我烤了蛋糕卷
这个啊 是因为朋友拜托我下次做给她吃
也不知道好不好吃呢
这个里面加了整颗的草莓
..明明没有过生日 也会烤蛋糕给我吃呢
而那个的蛋糕胚里加了香蕉
怎么样？
很好吃哦
猛男同学什么都说好吃
是很好吃对吧？阿砂
嗯
..不经意间还会露出很开心的笑容呢
别动
有小虫子
已经拿掉了 没事了
啊 不好意思碰到你了
不会 谢谢你
刚才也脸红了呢
真是纯情啊
和曾为古典式摔跤女王的老妈不同..
那么我回去了
运动服记得洗好还我哦
很自然地留给我们独处的机会呢
真是个靠谱的男人
猛男同学 我们穿过公园吧
不会绕远路吗？
星星看起来会很漂亮哦
真的啊 好漂亮
因为暗暗的所以看得清楚
这附近都没人呢
是啊 好安静
只剩我们俩了呢
放心吧 大和
在你长大成人之前
我绝对不会碰你一根手指的
放心吧
谢谢
再见啦
晚安
好好珍重她
用我的全心全意..
好好珍重大和
今天是很棒的一天
我回来了
啊 诚 欢迎回来
姐姐 你回来了啊
嗯 搭日班的新干线
这个是你的礼物
猛男呢？你们没在一起吗？
有很多好吃的 跟他一起吃吧
要叫他吗？
那家伙去送女朋友了
猛男交上女朋友了
诶？猛男交了女朋友？诶？
骗人吧 你又来了
真的啦 还蛮可爱的..
不是真的吧..
难不成姐姐..你喜欢猛男？
真的假的..我都不知道
从什么时候开始的？
什么样的女人？
不会是被骗了吧
猛男他天真得要死..
猛男怎么可能交上女朋友嘛
那个不修边幅的超级大猩猩怎么可能交女朋友..
你到底是喜欢他还是讨厌他啊？
不会是被利用了吧
不是被当成保镖了吧
看起来很幸福啊
我真的头一回见识到什么叫两情相悦
让我去见见那个女人
女人的本性只有女人才知道
啊 是吗？
除了我以外不可能有其他女人会喜欢猛男
绝对很可疑 快让我见见猛男的女朋友
不要 感觉会出大事
为什么啦 让我见见啊
反正猛男还是那副土包子外形吧
还是那头奇怪的发型吧
你真的是喜欢他吗？
手机借我用一下啦
哈？喂 等等..
主题 听我说
猛男同学
我有话要跟猛男同学说
老实说 我有件事一直没跟猛男同学说
其实..
主题 晚上好
猛男同学
今天好开心呢
下次什么时候能见面？
我烤饼干给你吃哦
今天好开心呢
我也很开心
星期三没事
差不多该丢掉我这个电灯泡了吧？
看来大和是个很纯情的女生
大概两个人独处的话她会紧张
你在的话她会比较安心吧
那么 是谁？
是那家伙吗？
是这家伙吗？
好可爱..
不 不可能不可能
啊 猛男同学 这里哦
真的假的..
不好意思来晚了
不会 我没有等多久哦
猛男
哦 爱姐好
好久不见了呢 你交上女朋友了啊
GPS？
这位是阿砂的姐姐
您好 初次见面 我的名字叫大和
初次见面
好漂亮的人呢
是啊
阿砂的姐姐是位美女
小时候面对她我可紧张了
作业写不来吗？我帮你看看
猛男 裤子穿反了啦
猛男 鼻涕流下来了啦
而她跟阿砂一样 其实是个温柔的人
我说 大和小姐喜欢猛男哪一点？
那个..那个..
说不太清楚 不过..
我就是喜欢
说不太清楚 不过就是喜欢
嗯~
还真不好说呢
啊 我烤了曲奇
姐姐也来吃吧 不嫌弃的话
诶 这个好厉害啊
这个是曲奇？是你做的？
烤得很不错呢
最近一直热衷于做糖衣
于是试着做成了猫舌饼形状的
猫舌啥啥？
大和很擅长做点心
她的蛋糕也很好吃哦
很有女孩子的风格呢
对啊 大和很有女孩子的风格
知道啦知道啦
是个好孩子啊
是好孩子
完全没有那回事 我不是什么好孩子
别谦虚了 大和是个好孩子
我开动了
好咸
原来如此 是咸味的啊
崭新的味道啊
不 这个真的好咸啊
啊 我把盐和糖搞混了
对不起
对不起 猛男同学 别再吃了
真是的 怎么可能会这样
真的对不起
大和 完全没问题
我想要吃 全部给我吧
心动
我不但喜欢吃甜的 也喜欢咸味重的东西
是真的哦
我倒是要问有什么东西你讨厌吃吗？
没有呢
那么 猛男喜欢大和小姐哪一点？
怎么这样 姐姐您好突然哦
当然是全部啊
硬要说的话
就是她的纯洁吧
我要去送大和
晚安
对吧？看起来很幸福吧
那孩子 有内情
你想太多了吧
你没发现吗？
那孩子 有什么在瞒着猛男
她并没有把自己的一切都跟猛男坦白
脚踏两条船或是移情别恋..
她对猛男有种愧疚的感情
大和
往天上看 今天星星也好漂亮啊
真的呢
好舒服啊
猛男同学
听我说 我啊
其实..
我觉得我很迟钝
没事没事 晚安
晚安
没事啊 是吗..
是吗？
大和 你怎么了？
说起来她说对猛男一见钟情的时候就该怀疑了啊
没什么特别的理由是不会喜欢上猛男的
那孩子一定藏着什么惊人的秘密
喂 你有在听吗？
能不能请你出去啊
啊 在这在这
爱 去帮我买点东西
诶 女儿难得回来一趟
太会使唤人了吧
真是的
喂 这不好吧
快看这个 超恐怖的啊
好好笑
猛男 你在干什么？
人气恋爱术彻底解析！
让你和男朋友顺利交往的
现役女高中生的感情世界
猛男 你在干什么？
哦 爱姐
我在研究女人心
我大概..很迟钝
毕竟我之前还一直以为大和喜欢的是阿砂
我不会察言观色
大和不说出来的话我就什么都不知道
明明说出来的话我就能帮上忙了..
说不定是说不出口的事哦
说不定是对男朋友难以启齿的事
脚踏两条船或是移情别恋..
有了其他喜欢的人什么的..
即便这样也没问题
大和有烦恼 这才是问题所在
我来帮你问啦
同为女生的话可能会比较好说话
可以吗 爱姐
所以说别再看了啦
你这样看上去有点像变态耶
谢谢你 爱姐真温柔呢
回去吧
我也有点觉得大男人看那种东西很可疑
但是你还是看了
因为我想为她做点什么啊
看出门道了？
不 完全搞不懂
下回 我的愿望