我的名字叫砂川爱 大学一年级生
已经习惯在名古屋独自生活的我
这次久违地回家一趟 哪知竟遭晴天霹雳
那个猛男居然交上了女朋友
而且那个女孩
隐藏着无法跟猛男坦白的秘密
猛男也已经稍有察觉..
猛男同学有没有在看星星和月亮呢
我还从来没有看过流星
好想跟你一起看流星雨啊
是啊 晚安
大和 她没在勉强自己吧
自从和大和开始交往
每天结束时我都觉得这天过得很美好
大和 不要烦恼
我希望大和每天结束时也能露出笑容
我的愿望
为什么看少女漫画？
想尽可能地了解女人心
今天也约了大和同学？
不 今天并没有碰面的约定
猛男 这个也推荐你看哦
超感人的啦
感动得心都碎了啦
抱歉 帮大忙了
好厉害 超棒的啦
她来我们学校一定有事吧？
来找小男友之类的？
我去搭讪看看吧
啊 姐姐
背着猛男跟我来
我先回去了
哦 我看完这个再回去
明天见
晚点给你发信息
大和小姐
啊 您好
咦？猛男同学呢？
猛男没来哦
我有事想要问你
我说 大和小姐
你是不是有什么事瞒着猛男？
猛男他已经察觉到了
大和小姐对他有所隐瞒
但却不知道是什么 这让他很烦恼很着急
猛男同学他..
说吧 你对猛男很难开口对吧
我不会对猛男说的
绝对会说
我希望猛男能够幸福
无论如何都要他幸福
是啊 猛男同学是个很好的人
但是 其实我..
我并不是猛男同学想象的那种好女孩
果然如此
怎么回事？
猛男同学他 皮肤很好呢
是啊 那家伙每天早睡早起
皮肤很细腻呢
还有他的眉毛和鬓角也好有魅力..
是啊 很野性呢
再加上那宽阔的肩膀和厚实的胸膛..
身体线条很棒呢 肉感十足
还有 嘴唇什么的也很性感呢
好莱坞系的呢
日本人中很少见的类型
他的手也好大哦
看着让人心怦怦直跳
没错没错 他的手也很有魅力
可是..
猛男同学却说在我长大之前不会碰我一根手指..
猛男同学好像觉得我非常单纯
其实不是的 其实我..
很喜欢猛男同学的触摸 很想跟他牵着手
我和猛男同学在一起就会冒出邪恶的念头
但是这种事我说不出口
要是说了一定会被讨厌的
说不定会吓退他的
即便这样也没问题
大和有烦恼 这才是问题所在
你在说什么？
猛男才不是那么脆弱的男人呢
这点小事怎么会让他退缩呢
他是个就算有天大的事也会尽全力去扛的男人
因为那家伙即迟钝又天真
所以经常会产生误解
可是猛男他说过
“大和不说出来的话我就什么都不知道”
但只要你肯说出来 他一定会帮忙的
我..现在就去一趟猛男同学家
快点去吧 没问题的
十分感谢 姐姐您真温柔呢
猛男的女朋友 是个好孩子啊
他们很幸福呢
太好了啊 猛男
你为什么会喜欢上猛男呢？
小学的校园里不是有座“伸展运动儿童像”吗？
嗯 感觉很诡异的那个
因为我长得又高又瘦
开始有男生说我跟它很像
还给我取了外号叫“伸展像”
那时我身为女人很自卑
直到6年级时 当时3年级的猛男..
猛男 你练完要回家了？
嗯
分你一半 你一定渴了吧
爱姐你很像那个耶
啊 是伸展像吧
不对 你很像那边花店里的..
那种说不上名字的花
我有那么漂亮吗？
嗯
有那么..漂亮吗？
就因为这个？
就是这样啦
别人看来很普通 可对你而言是最特别的
恋爱就是这样的啦
为什么没有告白呢？
怎么可能嘛
毕竟是小3和小6哦？
我念高1的时候 那家伙才初1耶初1
而且我以为他绝对不可能交到女朋友的说
一定交得到吧 他很帅啊
我知道啊 所以我本打算至少等他到大学再说..
年龄什么的..
你刚才自己还说他不会在意这种事
回家回家
你在做什么？猛男
啊 爱姐 猫咪没法从树上下来了
大和同学到你家去了哦
而且是哭着去的
大和她..哭了？
我啊 只是拼命地在隐瞒自己的感情
没有把这份努力用在猛男身上
如果当初告白的话..
猛男会不会像那样为了我拼命奔跑呢
一定会的吧
超羡慕的
我如果也是男生就好了
真羡慕你啊 和他永远都是好哥们
真是个不省心的姐姐啊
我跑步很快
我虽然是柔道部的
可是中学的校内马拉松大赛中却力压田径 足球 篮球部
连续三年蝉联第一名
而且我也很有耐力
还好我跑得很快 还好我耐力很好
大和
猛男同学..
刚才阿砂说你哭了
现在已经不哭了吗？
猛男同学 你是为了我跑回来的吗
大和 你有烦恼吧？
说吧 把你所想的全说出来
全部都说给我听
无论是什么事我都不会被击垮的
然后露出笑容吧
我喜欢大和的笑容
猛男同学
我..想跟猛男同学牵手
还有有时..
也想跟你腻在一起..
我不是猛男同学想象的那种纯情女生 对不起
除此之外你还有什么愿望吗？
我想跟你牵着手走一走
好
到附近的公园去吧
心跳的好快
手心出了好多汗
我也是
大和
所以说牵着手的时候 我不需要小心翼翼的对吧？
大和也别客气
是个好孩子啊
是好孩子
那么 猛男喜欢大和小姐哪一点？
是她的纯洁吧
听我说 猛男同学
第一次见面的第二天
我不是去了猛男同学的家吗
当时我说是跟站务人员问的地址
那其实是骗人的
其实我是从你的制服得知你是集英高中的学生
所以我自己到学校去打听来的
还有我把手机忘在猛男同学的房里
那也是故意的
是这样吗？
因为如果不创造契机 可能就没法再见到面了
猛男同学 明明你说我是个好孩子
可我却撒了谎 对不起
原来如此 我都不知道
你为了见到我 做了这么多的努力啊
大和 谢谢你
我很高兴
太好了
我还以为说了实话会被你讨厌呢
安心之后眼泪就止不住了..
抱歉
哎？
从火场里逃出来的时候
我就下定决心了
再也不让大和哭泣
可是我却..
不是的 这是喜极而泣
所以根本不能算数的
你今天能笑着入睡了吗？
那个..大概..会偷着笑呢
是吗..太好了 太好了
这样真的好吗？
嗯
也不用急着回去吧
这样就好了 而且也知道猛男很幸福了
我不想让他看到这样的表情
猛男同学 今天的星星好漂亮
我看到流星了 人生第一次
当时我正好在想着你的事
所以我许了愿希望我们能够一直在一起
不过流星已经飞走了 不知道有没有赶上
一定赶上了
不用担心 大和
阿砂 我进来啰
我有个请求
什么事？
让我亲你
今天虽然跟大和牵了手
不过有点搞砸了啊
牵个手还能搞砸？怎么回事？
细节不要在意了
接吻时要是撞到牙齿
大和就太可怜了
所以让我练习一下
去跟枕头练习如何？
我已经试过了
但不是人的话我就掌握不了距离感啊
去找其他人吧
找其他人的话对大和太失礼了吧
你的话口风很紧吧
能拜托这种事的只有你了啊
别这样 恶心死了
别担心 我有带保鲜膜来
别这样 感觉太逼真了
把这个夹在中间就没问题
问题大着呢
我已经做好觉悟了
你要是男人就做好觉悟吧
不 这样绝对很奇怪啦
大和 不用担心
我会成为一个可靠的男人
祝·初次牵手
所以无论明天还是后天 你都尽管笑着入睡吧
下回 我的强大