我和朋友
就算在一起相处了十年
也有我所不知道的事
就算知道生日是几号
就算知道内裤的花纹
就算有两人的秘密基地
也还有很多不知道的事情
为什么你不明白呢
就算你把期待已久的计划作废 跑来守着我爸的手术
我也完全不会高兴的
今天是大和的生日
同时 也是阿砂父亲动手术的日子
还以为你是看门人呢
阿砂 叔叔的手术是从几点开始？
2点
那么我出发了
替我向大和同学问声好
阿砂
虽然否决了一堆馊主意
不过我觉得无论你做什么那孩子都会高兴的哦
那就好好加油吧
阿砂 和你一起精心制定的计划
我一定会成功实现给你看的
猛男同学
对不起 久等了？
好喜欢她
什么时候来的？
刚刚才到
真的？太好了
我今天起得好早 4点左右就醒来了
约定时间是10点没错吧？
睡回笼觉后又被迟到的梦惊醒
结果才到了5点钟
大和 生日快乐
嗯 嗯 谢谢你
谢谢你
我喜欢你 大和
今天包在我身上吧
嗯
要去哪呢？
是秘密
时间很充裕 我们就走着去吧
行程是我和阿砂一起想出来的
好期待
今天没下雨太好了 好高兴哦
和阿砂一起..
你怎么了？
没事
好嘞
这里好有趣哦 玩什么好呢？
保龄球..
说到一块去了
说到一块了呢
猛男同学好厉害
害羞害羞害羞
猛男同学的球好重..
看你拿的很轻松..
我可能拿不动呢
哇 猛男同学好厉害 手好大
哇 猛男同学好厉害 力气好大
好厉害
怎么了？怎么了？
好厉害啊
不好意思看一下短信哦
是菜菜子发来的
嗯？
啊 对不起
可以看哦 没关系的
猛男同学 可以一起拍张照吗？
可以哦
我这样会不会太臭美啊
保龄球超有趣的
我和猛男同学在一起
谢谢
主题 Re：凛子生日快乐
真不好意思
留瓶位置好奇怪哦
那样子好难哦 第二轮能补中吗..
大和一直在笑呢 好开心的样子
阿砂他说..
无论我带你去哪你都会开心的
是吗？
我可没有那么乖巧哦
是真的很开心哦
是吗 我也一样
能够和猛男同学一起过生日
真的很开心哦
我也一样 很开心很高兴
我很幸福啊 大和
哇 我知道这家店哦
我有在书里看到过
一直很想来一次呢
因为价钱很贵 所以没什么机会来呢
我有打工所以没问题
哇 好可爱
蛋糕闪闪发光的
光是看着就让人好开心呢
是吗
而我因为大和闪闪发光的笑容而开心啊
阿砂他说..
既然你喜欢做点心
那肯定也喜欢吃点心吧
嗯 喜欢
是这样吗 阿砂还真是善解人意啊
不愧是他呢
嗯 就是啊
砂川同学长得这么帅 感觉应该很受欢迎
为什么会没有女朋友呢？
为什么呢
我记得他说觉得很麻烦
阿砂..
猛男同学也很帅 还好没有女朋友呢
能和猛男同学交往 我真的很幸运
幸运的是我
祝您生日快乐
Happy birthday to you~
Happy birthday 亲爱的大和酱
请在吹蜡烛之前许愿吧
诶？那那那那个..
Happy birthday to you~
希望明年 后年 大后年的生日都能和猛男同学在一起
不用说出来也可以哦
您是本店第一位把愿望说出口的呢
难为情死了 闯祸啦
大和..
那是我的愿望
阿砂 我已经如你所说
和大和过得很幸福哦
猛男同学
嗯？
可以..牵手吗？
猛烈心跳
可以啊
咦？咦？
果然很紧张呢
是猛男同学事先通知店里我生日的吗？
嗯 阿砂叫我这么做的
是砂川同学？太感谢他了
这样啊 砂川同学为了猛男同学做了很多努力呢
好朋友真令人羡慕呢
砂川同学今天在做什么呢？
阿砂他..阿砂他..
叔叔的手术是从几点开始？
2点
那就好好加油吧
猛男同学？
大和 今天的计划是和阿砂一起想出来的
这里门票都买好了
如果可以的话 你跟朋友一起去吧
我要去阿砂那里
阿砂的爸爸 今天要做手术
诶？
人在区立医院 2点开始手术
虽然阿砂叫我别去
但是我想来想去还是想去他那边
太好了呢 恭喜你
阿砂 对不起
为什么这么重要的事情不跟我说呢？
区立医院是在车站那边吧 得赶紧出发呢
大和..
我会照着这个去天文台的
你们一起为我制定的计划
我一定会好好去玩的
猛男同学赶紧去陪着砂川同学
猛男同学在身边的话 一定会让他安心不少的
大和
要快点出发才行
要用跑的哦 猛男同学
大和 这是礼物
请你收下
大和 谢谢你
感谢你降生于世
感谢你出现在我面前..
手术室在哪里？
分娩室在3楼
不是
我还以为您孩子要生了..
唉 我就预感你会来呢
你真傻啊
和第一个女友的生日
你明明那么期待的说
你说的亲戚家的叔叔呢？
去工作了
是吗
手术要花几小时？
谁知道呢
我不知道阿砂想做些什么 在想些什么
也不懂什么是正确的
但是我是你的朋友 就让我陪在你身边吧
..爸爸 他生来就心脏不好
你吗？
不 是爸爸啦
所以我和姐姐出生的时候
听说他一直很担心会遗传
而得知我们都很健康的时候
妈妈说他高兴得都哭了
因为这个原因
他总是很宠 很疼爱我们呢
我从来没见过爸爸生气
原来如此
手术..这次是第二次了
老实说情况蛮危险的
他病发的那天
妈妈和姐姐出门旅行不在家
家里只有我和爸爸
我那天放学还绕去逛了书店 听了CD..
回来之后看见爸爸倒在地上..孤零零一个人
我都不知道他昏倒多久了 我..
要是早点回家就好了
如果没出门的话 说不定就不会发生这种事了
是我的错
只有你一个人这么想
只有我么
一定是的
你姐姐你妈妈你爸爸都不会这么想
我也不这么想
阿砂可能不是不说..
而是说不出口吧
那个..
本次手术是将你父亲自身的瓣膜进行修复的瓣膜成形术
术后再内服抗凝结剂 如果没出现心律不齐
结果呢？成功了吗？
一定成功了吧？
成..成功..了
你太用力了
爸爸
爸爸在哪里？
对不起来晚了
对不起 让你一个人扛着
不 没什么
对不起 诚 这些天让你受苦了
不 完全不会
骗人
稍微冷静一下吧 爸爸他没事了
太好了..
啊 猛男也在这里啊 谢谢你
没事
之后的事让妈妈和姐姐来做就行了
诚和猛男 你们回去吧
我丈夫的情况呢？成功了吧？
一定成功了吧？让我见见他
快说 大夫 我爸的病房在哪？
在二楼..
回去吧
是啊
下午5点就要到了
请探视人员尽早做好离院准备
大和？
猛男同学 砂川同学
这个 因为没时间所以数量完全不够..
有劳了 手术已经成功了
谢谢
真的？太好了
太好了呢 砂川同学
虽然去了天文馆
但是我还是太在意所以就过来了
大和 今天很抱歉
不会
看了这张写计划的纸
发现上面有好多擦掉重写的痕迹
一想到猛男同学这么用尽心思..
我就好高兴 谢谢你
谢谢你 今天我过了最棒的生日哦
大和 我喜欢你
我全心全意喜欢你
谢谢你 猛男同学
我这是喜极而泣啦
真好啊
啊 不..
你想要女朋友吗？
不
砂川同学 我可以介绍你我学校的同学哦
不 拜托你什么都别做
听我说 一直关系融洽的人就是最合得来的
原来如此
我认为像猛男同学那样的女生很适合砂川同学
原来如此 像我一样的女子啊
那是怎样的女子啊..
我会找找看像猛男同学一样的女生的
阿砂是个好男人 所以对方一定也会喜欢上他的
这样一来就能进行双重约会了
哦 这主意真不错呢
拜托你们快停下..
充满爱意的每一天很不错哦 阿砂
好 走吧
去哪？
屁股之松
好厉害啊
是啊
怎么不把大和同学一起带来
是啊 总有天想让她也来看看
我啊 小时候
在还没搬来之前
并不是很喜欢夕阳呢
为什么？
感觉看着让人很不安呢
原来如此
毕竟那个点肚子正好也饿起来了呢
阿砂 阿砂 看天 看天
看着好好吃
吃不了啦
阿砂 阿砂 你知道吗？
太阳下山后会变得很冷耶
真的呢
阿砂 糟了 到晚上了
小学规定要在4点回家
可回过神来已经太阳下山 变成晚上了啊
阿砂 糟了 糟了 阿砂..
你一直没发现吗？
不过啊 来这里之后就再没有不安过了
太阳下山后果然很冷呢
是啊
回去吧
嗯
下回 我的山