我叫刚田猛男 是个高一学生
时值夏季 蓝蓝的天空 大大的太阳
草木和虫子全都活力满满
你看 猛男同学 蒲公英哦
山丘
大和
白车轴草哦
猛男同学 像王子一样
好喜欢你
我的山
大和 今天无论发生什么
我都会一直陪在你身边
不用老放在心上的说
真的是个非常棒的生日
我超级满足的说
但是 我很开心
爱
今天 我和大和为了补过生日出来野餐
大和 你的包好像很重
给我吧 我帮你拿
谢谢
里面都放了什么？
嗯 有便当还有便当还有水壶之类的..
这里面全是便当吗？
还有点心 毛巾 野餐垫 垃圾袋..
准备这么多一定很辛苦吧
我是不是做太多了呢
干劲一来就挡不住呢
猛男同学能吃完吗
太好了
大和 胸针很适合你哦
到山顶还有2公里
从这往右呢
话说回来 天气真不错啊
抱歉 大和
你累了吗？要休息一下吗？
没关系
是吗
完全不累啦 我还蛮有体力的啦
但是对不起哦 我走得有点慢
这次与其说野餐 其实是登山吗？
我可能失误了
这次没有问砂川的意见
啊 对不起 一开心就哼起歌了
好难为情
大和 我喜欢你
到了 好舒服哦
在山上吃的便当一定会很好吃的
嗯
走起路来就好热呢
是啊
猛男同学送我的胸针
不可以
大和 大和的便当 花冠..
猛男同学 你没事吧？没事吧？
我没事 便当也完好无损哦
不过 靠自己爬上去是行不通的呢
这里是哪？
得赶紧呼救
猛男同学 没信号
什么？
野餐遇险？
我说 今天凛子呢？
此时 大和的朋友们
听说和猛男同学去野餐了
野餐啊 很适合那一对呢
真好啊 男朋友
交往已经差不多2个月了？
砂川同学虽然很帅 但是拿他没辙呢
完全说不上话
而凛子的男朋友要说帅嘛..
该怎么形容才好呢
男子汉呢
嗯 男子汉..
与其说帅..
但是在凛子眼中好像比砂川同学还帅呢
是啊
看得出来看得出来
此时 刚田家
孩子他妈 身体没事吧？
嗯 没事哦
是吗
孩子他妈 猛男去哪了？
说起来好像没看到他人呢
那边让开一下
应该是和阿诚在一起吧
到时候就回来了吧
这样啊
此时 砂川
第一本...第二本...
四周没有人路过的痕迹
猛男同学 对不起
因为我的错..
没关系
总有办法的
在这等一下 我去上面看看
诶？上面？
猛男同学 小心一点
我只要抓住了树 就没有掉下去过
过去的事也没什么好说的
现在我该做的
是把大和毫发无伤的送回家中
猛男同学
没问题 大和 我们回得去
能够轻微地听到汽车声
那边一定有道路
诶？猛男同学好厉害
但是很远
到街上可能要到明天了
诶..那么..一整晚要两人独处..
是啊
一整晚..两人独处..
会很不安呢 大和
什么都不用担心 都交给我吧
首先朝南一直走
那边是南边吗？
大和跟紧我
慢慢走就好 趁太阳没下山多走些吧
没事吧？
因为很容易跟丢 所以就抓住我的衣角吧
猛男同学 吃便当吧
哦 大和 谢谢你
多吃一点哦
我晓得了
不客气了
好吃
真的吗？太好了
我对料理没那么擅长
在外面吃饭更添风味呢
好吃好吃
多谢款待
诶？这样就够了？
另一半留到晚上吧
好 趁太阳下山前再努力一下吧
晚上..
大和 你很不安呢
真想让你安下心来
开始看不清脚下了呢
今天就在这里野宿吧
大和在这里睡吧
野宿..和猛男同学两个人一起..
没问题的 我就在你身边
大和
有蚊子
绝对不会让你们对大和下口
大和 手机还是接不通吗？
嗯
还是没信号
是吗 大家一定都很担心吧
对不起啊
听说换成那个待机画面 就能交上男朋友哦..
诶？真的？
是谁啊？喂喂？
感觉好假哦
没骗你们啦
啊 凛子的妈妈
是 晚上好
是 是 诶？凛子没回家？
那之后发给你们哦
她问有没有和我们在一起..
因为约会而回不去
=
过夜了
因为约会而回不去
在..在啊！
凛子在我家里
其他朋友也都在
朋友的谎言
诶？现在吗？
那个..她在洗澡
是 请放心 是
是 是 大家今天也都会住下 是
那么打扰了
喂 快点给凛子打电话 电话
跟她说已经帮她做好伪证了
将为您接通电话录音服务
喂 手机打不通 怎么回事？
发信息去
他们俩去哪了？
砂川同学的话应该知道吧
有人知道他的电话号码吗？
没办法
菜菜子酱？
什么什么 好开心啊
居然特地在假日打电话找我
明天我超级空的 一起去玩..
我说 你知道凛子和他男朋友去哪了吗？
野餐之后
诶？野餐？什么什么？
没事了 再见
另一方面 此时的刚田家
孩子他妈 身体没事吧？
没事啦
猛男 还没有回来呢
不用担心不用担心
到时候就会回来啦
是吗
晚餐 留着给他明天当早餐吧
保鲜膜保鲜膜
此时的砂川
第三本
多谢招待
山里的夜晚 黑乎乎的呢
是啊
猛男同学 请问..
可以..牵着手吗？
嗯
很不安啊
有什么东西过来了
猛男同学 刚才那个是什么？熊？
没事 只是野猪而已
诶 野..
没事的 我就在这
猛男同学..
大和 声音好像很不安
放心吧
就算是熊 我也打败给你看
一定保护好你
月亮变亮了呢
诶 真的呢
这么亮的话 大和也会安心吧
谢谢你 月亮
走了一天你也累了吧
躺下吧
呀 同床共枕
大和
快看夜空
星星很漂亮啊
真的呢
因为四周很暗 所以能看到很多呢
嗯 就像天文馆一样呢
是啊
好幸福啊
大和没问题吧？
诶？
不会不安吧
没问题哦
虽然猛男同学一直问我有没有事
不过我真的没事哦
是吗
嗯
太好了
而且我..
就算一生都要在这深山里两人生活我也觉得很幸福哦
猛..猛男同学
看到猛男同学的睡脸了
对不起 猛男同学
都因为我 让你累坏了吧
就我一个人在那瞎兴奋
猛男同学..喜欢你
最喜欢你了
晚安
大和 没事吧
看到她睡觉的样子了
猛男同学 早上好
喜欢你
猛男同学
猛男同学的身边来了好多小动物
我懂哦
和猛男同学在一起就很安心呢
是吗？
嗯 对吧？
是吗 太好了
是道路
太棒了
大和 没受伤吧？
嗯 没事哦
啊 好痒
什么？
没能完全保护到位啊..
啊 猛男同学被叮了好多
我从以前就是吸引蚊子的体质
诶 是这样啊
那么 我引走了一只
所以让猛男同学受的伤少了一处呢
成功了 太棒了
大和 我喜欢你
对了 必须给家里打个电话
咦？菜菜子发消息来了
凛子
我已经帮你跟家里说好了
明天一定要来我家报告全过程
大家都在等你
那么我去菜菜子家里了
嗯 帮我跟她问好
怎么了
因为一直跟猛男同学待在一起
所以分别的时候有点寂寞呢
再见哦 猛男同学
大和 我也一样
凛子？
切 喂喂？
哎呀 昨天的电话让我有点在意啊
猛男和凛子酱发生什么事了吗？
与其说发生了什么..
什么什么 告诉我啦
凛子来了
等得人家都没睡啦
什么什么 告诉我啦
那么 如何啊？
还以为..要死了呢
昨夜很欢愉
诶诶诶 不知羞耻啊
诶？什么？
这么难以启齿的事？
没事啦 我不会乱说..
快 详细招来
嗯 太刺激了还以为心脏都坏掉了呢
因为这是我的第一次..
而且一直在外面
喂 外面？
但是 因为是猛男同学所以很安心
虽然有野猪跑出来
但是我睡得很沉呢
什么？
话说凛子 你全身脏兮兮的耶
到底遇上了什么事？
就是遇了点险啦
什么？
我回来了
老妈 身体没事吧？
欢迎回来 没事啦
你去哪了？
山里
是嘛 山里
你担心了？
没有啊
是吗 太好了
能平安回来太好了呢
明明猛男同学为了我那么拼命
而我却一个人在那瞎兴奋 对不起哦
虽然跟猛男同学一直待在一块让我心跳得好快
但是真的很开心呢
猛男同学 谢谢你
阿砂
还在睡
教我用绘文字
什么？
我对大和的心情无法用语言表达
诶 什么样的心情？
就像..
Bang!Dong!Wang!Kang!..
啊 好啦好啦
猛男 我觉得你的心情用绘文字也不能表达
我也一样
主题 re：没事太好了
To 大和凛子
From 猛男同学
喜欢你到不行 大和
下回 我的海