夏天到了 说到夏天就少不了暑假
暑假很开心
每天早上做广播体操
吃冷麦面 吃刨冰
去泳池游泳 吃中华凉面
吃冰棒 夏天是我的最爱
打住一下 我是刚田猛男 正在读高一
很厉害呢 某种意义上来说
啊 猛男同学
海边？
嗯 我们在讨论
想要和猛男同学的朋友一起去海边玩的事
邀请砂川同学 砂川同学
可以吗？砂川同学也一起来
不错啊 大海
好 去吧
我的海
诶？和猛男的女友以及她朋友一起去海边？
要去啊 要去要去
我也要
要去要去
什么时候？
大海啊 大海很大很辽阔 是个好地方
砂川 你是强制参加
女生的泳衣 好期待啊
别来了
你不准来
为什么啊
泳衣是用来游泳的
哈？你在说什么啊
说到海边就少不了女生的泳衣啊
没错没错
猛男你也很期待女朋友的泳衣吧？
大和穿泳衣不为别的 只是为了游泳而来
居然要用奇怪的眼光看待这样的大和
我绝不会成为那种男人中的杂碎
别担心 大和
无论你穿什么泳衣都和我无关
选哪个好？
真羡慕你胸部这么大
你的脚不也挺漂亮的嘛 身材不错啦
啊 这个好可爱
真的呢
我穿这个如何啊？
高叉泳衣..
啊 这个果然不适合呢
那么 这个
那么 这个呢？
凛子 你怎么了？
因为猛男同学他很帅啊
嗯 是啊
而跟他想比 我却是幼儿体形..
没有像猛男同学那样的好身材
与其说帅..
那肯定不是高1的身材呢
肌肉好厉害
简直像奥运举重选手一样
但是凛子男朋友的泳衣会是什么样的呢？
难不成是学校泳装？
有可能哦
是比赛用的吧 超级小的那种
他好像很能游的样子
太帅了
所以呢
一直都是猛男同学让我心跳加速
这次我也想让他看得怦然心动
想好好加油一下
这样啊
说的也是啊
当然会想要让男朋友心动一下呢
女为悦己者容嘛
好 大家一起帮凛子选泳衣吧
这个不错嘛
这个如何
这个绝对会被人乱掀啦
这个呢？
不错 不错
阿砂 我进来啰
不是已经进来了么？
怎么？要离家出走？
我在做明天的准备
为了不重复准备需要跟你确认
每人份的帐篷和饭盒由我来带
我们是去海水浴吧？
万一遇险也是有可能的
所谓有备而无患嘛
我觉得不可能啦
是大和打来的 喂喂
啊 猛男同学 发布台风特报了哦
明天没问题吧？
台风？
因为你是晴天汉子所以没问题吧
阿砂说因为我是晴天汉子所以没问题
哈哈 是这样啊
现在我正在阿砂家里准备明天的行李
我现在也正在准备呢 明天好期待哦
嗯 我也很期待
那么明天见
哦 明天见
猛男
那是什么？
西瓜 用来玩砍西瓜游戏的
不..太多了吧？里面装了多少个啊
还有泳圈之类等到了海边再充气就好了吧？
很占空间吧
是这样吗
猛男 你真的没问题吧？
你指什么？
不 就是..
天气吗？
算了
我喜欢大海
小时候看到夕阳沉入大海的景象让我备受感动
好
想和大和一起看那种夕阳
猛男同学 天气很晴朗呢
嗯
各位 好久不见
你们好
你们过得如何？
要怎么去？
坐电车和公车哦
期末考得怎样？
你干嘛问这个啊
不好意思不好意思
怎么了？大和 很热吗？
不会
好近..
大和 好可爱啊
哦 能看到了
大海啊
遮阳伞放这可以吗？
再借一顶过来吧
是啊
猛男好厉害 一口气就吹起来了
女生们呢？
换衣服去了
泳装呀吼~
大海可是游泳砍西瓜抓螃蟹的地方啊
找到了找到了 久等了
喂 看过头了
哇 大家都太可爱啦
感觉好像大叔哦
猛男也换成泳装吧？
嗯 是啊
所谓大海
就是抓螃蟹 捞蛤蜊
砍西瓜 游泳游到筋疲力尽
晒出奇怪形状的晒痕
像地图一样晒脱皮
在暑假结束的晒痕大赛中取胜
今天的大海是什么？
那是什么？海坊主？
好奇怪 靠近不了
凛子 猛男同学会不会游太远？
那片海里游得像鲸鱼的家伙就是猛男同学吧？
猛男同学
和太阳太相衬了 太帅了
现在不是看呆的时候吧 凛子
你不是要让他怦然心动吗？
你这风衣要披到什么时候啊
诶 嗯
猛男 转十圈哦
好快
不愧是猛男
只要不看大和就行了
喂 猛男 反了哦
你想去哪里啊喂
对不起
左 左
再左一点
OK
对了对了 就这样笔直走
还有4步
好帅
凛子
等等 猛男 STOP
大和同学！
什么？
真是的 凛子
你在干什么啊 太晃神了吧
冷静一下 猛男
那是衣服
衣服？
没错 那是进入水中也没问题的衣服
仅此而已
衣服吗..布料真少啊
这是布料很少的 用来游泳的衣服
衣服
说它是衣服 确实是衣服啊
用来游泳的..
明白了吗？冷静下来了吗？
好 去吧
衣服 是啊
让你久等了啊 大和
大海可是个好地方 一起好好玩吧
嗯 嗯
好 大家来打沙滩排球吧
我来 我来 1
OK 2
啊 对不起
好嘞
落败组
凛子的男朋友 什么样的球都能完美救回来..
猛男同学 好帅
哇 观众好多
这什么情况..结束不了
好想回家
去吧
猛男 下一个丢我吧
我也要
好 去吧 再来一个
大和也要玩吗？
诶 我..
凛子 加油
啊 那个..
举棋不定
但是 加油是指？
和猛男同学直接肌肤接触的意思？
心跳不已
呀~呀~呀~
怎么了？大和 要这个？
诶？
啊 谢谢
猜对啦
我来拉着你吧
猛男同学好快
好羡慕哦
喂 猛男同学
嗯？
来吧~
可别落下去啦
咦？
是谁在和我们家孩子们玩耍啊？
喂 那个人好精壮的身子呀 浑身肌肉
真的呢 跟我家那位不能比呢
那个腹肌 像制冰盒一样
讨厌啦 制冰盒什么..
猛男同学 果然很受欢迎呢
大和 差不多该上岸了吧
嗯 嗯
果然很受欢迎啊
咖喱饭
海之家 青叶
凛子 牙齿里粘着玉米哦
她为什么这么手忙脚乱啊 好可爱啊
冷静一下 凛子 喝点吧
明明想让他心动..
可还没成功自己先心动得一塌糊涂了
你真的很喜欢你男朋友呢
索性一咬牙直接贴上去看看吧
凛子会先死掉的啦
这样啊
我试试看
我过去啰
加油
你真能吃啊
怎么了？大和
猛男同学 那个..那个..
我们一起去石滩那边走走吧？
石滩 可以噢
想抓小螃蟹是吧 大和
不是螃蟹哦
交给我吧 我抓螃蟹可是好手啊
好
小心 大和
要踩上去了
对不起 猛男同学
我只想着自己 真难为情
对不起
大和..
啊..抱歉
真笨拙啊
阿砂
快点去啦 接下来我帮你弄
对不起 阿砂
是是
大和
猛男同学
怎么了？大和
我觉得我好丢脸
猛男同学都有好好注意身边的事
而我只是光顾着自己
器量真小啊
啊 真的好丢脸
我今天太差劲了
我才没有那么伟大呢
可以坐在你旁边吗？
嗯
好棒的夕阳啊
啊 真的呢
对了 我想起来了
今天我正是想要和大和一起看这样的夕阳
能看到真好
好幸福啊
好漂亮
我..好想成为心胸像大海般辽阔的女人
一直待在猛男同学身边啊
凛子 猛男
大和
你好美
没问题
谢谢
是因为夕阳的缘故吗？
这脸上的温度..这胸中的热度..
大和 我喜欢你
嗯 我也最喜欢猛男同学了
大和 我..我..
哦 在这啊 你们在干什么啊
玩烟火了哦 烟火
快点过来
是吗
到头来还是没有成功让他心动啊
嗯
明明很努力的说
但是果然还是很开心呢
嗯 很开心呢
以后大家再一起出来看烟花吧？
穿上浴衣
是啊是啊
浴衣？
能不能用穿浴衣的样子让猛男同学心动呢？
凛子真锲而不舍啊
阿砂 今天我好感动
和大和一起观赏的夕阳真让人感动
诶 太好了呢
嗯 太好了
我说 猛男同学
下次去烟花大会吧？大家一起去
烟花啊 不错 去吧
下次一定要让猛男同学心跳到不行
跟大和一起看烟花啊..一定也会很感动吧
猛男同学 你喜欢看烟花吗？
喜欢
感觉这两人是牛头不对马嘴啊..
好吧 算了
看在他们很幸福的份上..
下回 我的偏差值