球技大赛 1-6 Fight
好嘞 3班加油
球门前空无一人..
我是刚田猛男
球门由我来把守
猛男当守门员太犯规了啦
球门都看不见了
动作太敏捷了
可恶
这抛球也来势太生猛了吧
进球啦！
我的偏差值
男生 接下来就是决赛了呢
好厉害啊
对手是三年级的队伍吧
那个守门员压迫感好强..
怎么感觉离我们这么近啊
完全没有能进球的预感..
优胜 一年六班 恭喜
猛男万岁
不..毕竟还没开始比就魂飞魄散了啊..
刚田太犯规了
都是多亏了猛男啊
不 大家都很努力啊
男生好棒呢
恭喜
猛男同学 恭喜
大和..
她在做什么呢？她过得好不好呢？
确认
有新的信息
猛男同学你好吗？
我很好哦
今天大家要一起去滑冰
如果猛男同学有空的话
要不要和朋友一起来？
她过得很好啊
大和 我也过得很好哦
等下谁想和大和以及她朋友一起去滑冰？
我去我去
你已经去过了吧 这次换我
我要去打工 不过可以请病假
我也要去
我也要
来猜拳吧
我不喜欢冷飕飕的地方..
没关系的
我从来没滑过冰啊
我也没有
我们这5个人过去行吗？
有空哦
猛男同学 对不起让你久等了
不 没有等多久
差不多像这样划吧？
3周跳
接..
鲍步滑行
好厉害 那人谁啊
刚才他做了3周跳？
啊 又来了
好像在看快进版的人类进化..
猛男同学
可以抓住我的手哦
慢慢来 大和
猛男同学是第一次吧？
为什么能滑得这么好呢？
左右脚轮流递出去
好温暖
要喝点什么吗？我去买回来
有些什么喝的？
那么一起去吧 去吧去吧
抓抓..
怎么了？
突然来到温暖的地方
血液循环变好让腿变得痒痒的
喜欢
猛男
你刚才是不是拿到了名片？
啊 对对 被挖角了
果然是厉害啊
就刚才那几下 何止是“擅长”啊
不 刚才只是碰巧
碰巧转了几圈结果失去平衡了而已
好好玩呀
今天来晚了真的对不起
因为我重考了汉字测验
你不擅长汉字吗？
不 汉字反而是我的强项呢
只是我在考试中跳了一道题
然后后面的答案统统写错格子 全部答错了
最后答题格没有多出来吗？
多是有多啦 不过我以为是预备的呢
你倒是不怎么在意呢
嗯 没有很在意哦
啊 不过凛子的学习出乎意料地好呢
嗯 她很认真啊
在我们学校算成绩好的那类
是吗
阿砂的成绩也很棒哦
别这样 普普通通啦
呀~果然
猛男同学呢？
中之下
这样啊 中之下啊
也说不定是下之中..
今天我们啊
进行了球技大赛呢
结果靠猛男守门的威能
让我们无一失球勇夺冠军
好厉害
好好哦 我也好想去看
那场景感觉能够想象呢..
我想一定很帅
猛男同学什么运动都在行吗？
篮球很差呢
很糟很糟
被各种假动作戏耍
全力被戏耍
还有跳舞也很差劲
很差劲啊
踏一步就好远
真好啊
说起来 之前在体育课的时候..
要是在同一个学校该有多好
再见啦
同一个学校的话..
等下再去哪玩吧？
走吧
猛男同学 大学有什么打算？
不知道 没怎么考虑过
大和怎么打算呢？
我啊 想去紫藤大学
如果猛男同学也要上大学的话我就换一个吧
因为想和你去同一所大学
同一所大学
这样的话就能尽情欣赏猛男同学的活跃表现
啊 不过凛子的学习出乎意料地好呢
大和 你不需要改变你的志愿
可是..
我努力用功就行了
我用功读书努力追赶
一起去大和想去的大学吧
猛男同学..
没关系的 交给我吧
距离考试还有2年多 总有办法的
猛男同学
好 我从今天起每天要用功读书
因为想和你去同一所大学
好嘞
阿砂
我有事相求
只能拜托你了
什么？
让我考上紫藤大学
拜托了
不 这么正常的请求倒是很好..
但是你上不了紫藤大学的
不行么..
毕竟我只会在考试前临时抱佛脚啊
就算考试前也没见你怎么用功啊
为什么要上紫藤大学？
好像是大和想去的大学
诶 我还以为那孩子会去读点心类的专门学校呢
但是她说为了迁就我要改变志愿
这样啊
她说想和我进同一所大学
如果我能做到 实在想帮她实现这个愿望啊
嗯 这样啊
那么先从英语开始吧？
无论文科还是理科都有英语
有劳了 阿砂
不 不会啦
那么 来考考你英文单词的理解
哦 来吧
get的意思
就是这种感觉
好吧 算你对
嗯
那么escape
这种感觉
我懂我懂
那么forget
这种..感觉..
答对了..答对了
哦 是大和
猛男同学
就算紫藤不行
苍红大学和松茶大学的话离家很近哦
我要报考文科的私立大学
这次不是有涂卡式模拟测验吗
我本来觉得还不用急着去考
不过如果猛男同学要考的话我也去
要不要一起去试试看吗？
苍红和松茶这两所学校如何？
虽然也不容易 不过比紫藤更现实吧
紫藤是最难的
是吗..我要选紫藤
嗯 总之努力就行了吧
涂卡式模拟测验么..
那么就以此为目标试试看吧
猛男 声音太大了
去玩吧
诶？猛男在用功？
阿砂 糟糕了啊
完全摸不透敌人的底细
假想敌 涂卡式模拟测验
想要使出投技也无处下手
下手之处还是有的
猛男 先来比试比试吧
要和几个人过招？
阿砂 今天来我家吧？
要是我遭遇危机的话就跟我说“大和”
哎呀 阿诚欢迎光临
打扰了
大和同学
来了
数1好强..
到极限了么
还没完呢
对不起 打扰了
没事没事
阿猛 有客人
晚上好
大和
因为猛男同学信息上说今天要用功
所以我做了巧克力送来
我觉得大脑会需要糖分呢
啊 不过我没有做可可
但是做了巧克力..
可是没有做巧克力..咦？我在说什么啊
我去泡茶 你们慢慢聊
阿猛 来帮个手
有劳了
阿猛
是女朋友吗？
是女朋友
用这种茶可不行
老妈我跑去买点好的红茶回来
不用帮忙了吗
这点事不用啦
阿姨呢？
去买红茶了
诶 特地去买的？
这么打扰你们真不好意思..
本来没有打算进来坐的说
但是和猛男同学的妈妈说话紧张死我了
我跟她说了你是我女朋友
啊 嗯..
我可以说吗？
嗯 我很开心
这样啊 用功读书也挺不错的呢
啊 世界史的教科书和我们学校一样
啊 数1也一样
能够交流交流呢
死记硬背的题就让你自己去搞定..
大和同学 喜欢红茶吗？
啊 是的 最喜欢了
十分感谢
请吧
从来没看到过的茶杯..
老妈是从哪拿出来的？
买的？
你们慢慢聊哦
是
但是我没跟家里说会晚回去
所以喝完红茶我就要走了
啊呀 这样啊 真可惜
猛男 要送送人家哦
猛男同学 不要勉强哦
之前听着大家聊天
忽然有种想跟猛男同学在同一所学校的念头才说了那些话
其实就算不在一所学校也很开心啊
不 我也觉得那样很好
能和大和上同一所学校该多好..
是啊 在一起很开心呢
还是加油吧 猛男同学
我也会加油的
我周六休日也会用功的
你要是有空就来吧
嗯 一起用功吧
我觉得要是大和能一直在身边多好..
明天 大和会来家里
大和同学?
大和小姐啦 是阿猛的女朋友
女朋友吗 是怎样一个姑娘啊？
是个看起来很不错的姑娘哦
是吗 太好了啊
怎么了？老妈？
吵醒你了吗？
我早早醒了睡不着啦..
你再睡吧
爸妈..穿得好像比平时光鲜啊
那个那个..
欢迎光临 慢慢坐哦
诶？房间好像变了？
因为大和要来所以收拾了一下
老妈收拾的
诶 这样啊 真不好意思
但是好高兴啊
随便找个地方坐吧
好 开始吧
嗯 我要读我自己的
我会加油在30分钟里不说话
嗯 从现在开始
好 开始
猛男 可以进来吗？
我想我还没来打过招呼呢
我是猛男的父亲
是 初次见面 我是大和
猛男他好像让你费心了啊
是 啊 不..我才是..
猛男拜托你了
是
那不打扰了
啊 好紧张
我还以为猛男同学是像妈妈
没想到也很像爸爸呢
是吗
那从现在开始30分钟哦
肚子饿不饿啊？
大和小姐 你喜欢吃仙贝吗？
是 人家..啊 我带来的是甜品类的
还好不冲突呢
哎呀 这是大和小姐做的吗？好厉害啊
真好吃啊
你从什么时候开始和猛男交往的？
我们要学习 你出去啦
大和小姐 要看高尔夫吗？
啊 高尔夫吗？
我在家里有和爸爸一起看
你父亲也打高尔夫吗？我们兴趣一样呢
稍等一下
大和小姐 要添茶吗？
麻烦了
这是封面有石川的高尔夫杂志
十分感谢
可以哦
今天父母不在 你们自便吧
每次来都收拾得好干净
打扰了
正好我也在学习
猛男同学 我出题了哦
第二次世界大战是何时开战的呢？
1939年
好厉害 答对了
大和同学 稍微提升点难度
嗯 那么..
不懂
为什么这个男人会在两位女性间举棋不定
完全不能理解
猛男 测验不是在征求你的感想
是啊 我也这么觉得
竟然不知道喜欢哪一边 不可能啊
对对方太失礼了吧
大和同学也？
猛男
如果有两个大和同学的话你也会犹豫吧
大和同学也是
如果有两个猛男的话也会困惑吧
大和
猛男同学
哪个是真的？
我是真的哦
我才是
猛男同学呢？
是我
我是猛男
不得了 这确实会犹豫
好伤脑筋
好 那么进入下一题
猛男同学
啊 睡着了
因为他一直在努力用功呢
这可能是我头一回看到呢
猛男这么努力用功
猛男同学
让他就这样睡吧
我去泡个茶
虽然能去一个学校很开心
但就算不能去同一个学校
我也想一直一直跟你在一起
咖啡和焙茶 你要哪种？
砂川同学 等等等等
不 请继续 我什么都没看到
不是啦 请不要跟猛男同学说
不要跟猛男同学说我趁他睡觉做这样那样的事
不会说不会说
糟了 睡过去了
啊 醒了
那么 要加油哦
天还很亮 所以我一个人能回去哦
再见啦
阿砂 你也要读大学吗？
嗯 是啦
是吗 我对未来的事完全没有考虑过呢
阿砂也来同一所大学吧？
为什么？
不..我就是觉得你也一起来的话会很开心啊
那么 我可不打算迁就你
所以你得拼命努力才行
所谓用功学习
就是获得让人生不走歪路的知识
你应该不需要吧
为什么？
嗯 你不用明白
我开始觉得如果是你的话 说不定能上紫藤呢
真的吗？
困难的道理我是不懂
虽然我并不擅长学习
但是能让大家露出笑容的话
这点不擅长也该想办法克服啊
猛男
别跟我说话
要记的东西快从脑子里满出来了
前面
刚才撞掉了差不多10个 快帮我捡啊
猛男同学
大和
冷静下来
带铅笔了吗？
带了
橡皮擦呢？
嗯
那么 等会见哦
那么开始吧
打倒 涂卡测验
这个问题..
这里感觉会出题
哦 这是大和..
我做了年号卡片哦
好 有点..
不 相当不错
世界史拿下了
最后
NO!!
答案写错格了
答案统统写错格子 全部答错了
从哪里开始的？从哪里开始的？
是从哪里开始错的？
我不会放弃的
统统改正拼到最后
猛男同学你怎么了？
听说格子涂错一格
虽然一直改到了最后
但是究竟改正了多少..
好不容易让他们帮我补课
明明说了要一起努力
我对不起你们俩
还好不是正式测试呢
是啊 才刚刚开始哦
是吗 时间还很多呢
好 打倒剩下的科目
无论是涂卡还是孔卡 全都放马过来
谁啊？
加油吧
哦 不妙
传球啊
OK 传球传球
X判定是什么意思？
不是X 是叉吧
上面写的是判定不可能吧
不可能
我去跟大和打电话..
这样啊 果然紫藤不行啊
果然不行呢
我也完全不行呢
听我说 如果是白桃大之类的
我们说不定能努力一起考上哦
所以以那些为目标吧
我会加油的
不去紫藤了吗？
诶 那个没关系啦
因为和猛男同学的话绝对没法一起去的啦
因为紫藤是女子大学啊
女..
嗯 我觉得如果是猛男同学的话说不定会心诚则灵呢
果然还是不行呢
你骗了我啊 阿砂
诶？砂川同学？
下回 今天我请客