猛男同学 久等了？
我刚刚才来
砂川同学 去不去看电影？
你不是很喜欢看书看电影什么的吗
今天没带多少钱
那太好了
不 没事
今天我请客
我拿到了薪水 走吧
走吧
那么 就欠你一次..
我是刚田猛男 高一
虽然秋天马上就要来临
可我现在依然春意怏然
今天我请客
你真的看到犯人了吗？
是真的 没有骗你
真奇怪啊
当时那附近应该因落雷停电而没有路灯才对
猛男同学
阿砂 电影如何？
好看吗？
和原作的结局不一样
也别有一番风味呢
有意思吗？
嗯 蛮有意思的
好嘞
怎么回事？
话说回来犯人是什么时候死的？
是猛男同学睡着的时候
那个人不是犯人啦
快看快看 砂川同学 是大山哦
是大山呢
如何啊？阿砂 是大山哦
砂川同学 山里好玩吗？
如何啊？阿砂 山里好玩吗？
这个嘛..毕竟没怎么来爬过..嗯..
好玩？
嗯 好玩..
好嘞
哦 刚好有椅子
去那里休息一下吧
是是
没有累到要休息啦
阿砂
砂川同学
祝你生日快乐
咦？今天是你生日吧？
9月13日对吧？
嗯 9月13日
没错没错 今天是我的生日
忘记了
只是有点吃惊而已
没想到事情竟然是这样..
没想到感觉敏锐的你都没有察觉
我们还蛮有一套的嘛
不..那个..
因为我有点没预料到..
所以不知道该怎么反应
高兴吧
是啊 我很高兴 谢谢你们
大成功
这个是礼物
这是什么？
是毛毯
你不是很怕冷吗？
每天睡觉都裹着被子到天亮
而你是三两下就钻出被子呢
因为我很怕热嘛
有时候会脚太热睡不着
我要把脚放在玻璃上降温才能睡着
这样啊 猛男同学的身体很温暖啊
那个 我会用的
谢谢你们
哦 蛮适合你的哦
多谢
欢迎光临
哦
今天我请客哦
点你们想要的吧
制服样貌好帅
好喜欢你
给 菜单
哇 有蛋白质茶耶
喝了之后会肌肉发达吗？
变出肌肉之后
打蛋泡是不是就能在一分钟内完成了呢
说不定可以哦
我变出肌肉的话会被猛男同学讨厌吗
就算变成肌肉女我也不会讨厌你的
我点橙汁就好
我要奶茶 加冰的
明白了
客人点单
橙汁一份 还有冰奶茶一份
猛男同学在工作
好帅哦 怎么办
那餐盘在他手里就像小碟子一样呢
真的呢 好帅
那位打工仔
辞职时被店里挽留
所以现在只在有空之时才会来上班呢
客人里好像也有很多仰慕者呢
叫刚田猛男的..是你？
您是哪位？
哼 原来如此
确实很帅 这我承认呢
不过 还是我更胜一筹啊..
刚田猛男是我
嗯？诶？诶诶？
那家伙是我的朋友砂川
啊..砂..诶？砂川？
诶？你是刚田？
嗯
猛男同学？高中生的那位？
是啊
刚田猛男同学？
没错 我就是刚田猛男
找我有何贵干？
啊 那个..
我不是可疑的人
这是我的身份
樱咲大学？织田隼人？
和姐姐一个学校？
诶？姐姐？
啊 砂川姐
你好
嗯 你好
猛男 不好意思呢
打扰你打工了 再见啦
什么嘛 是姐姐的熟人啊
你的姐姐回来了呢
说起来 她说过连休会回来呢
你对猛男做什么啊？
这还用问吗？
我说了我喜欢砂川小姐
所以啊
我想看看心上人所喜欢的男人长什么样呢
砂川小姐喜欢的..刚田猛男..
怎么回事啊 怎么有种好厉害的感觉啊
我说 真的是他吧？
不会是同名同姓的别人吧？
怎么回事啊 怎么有种好厉害的感觉啊
是他啦 他就是猛男啦
有意见吗？
因为我没想到你喜欢的是那种类型的啊
我一开始还搞错跟你弟弟搭话了呢
对你说你跟漂亮的花很相衬的就是他吧
而跟他在一起的女孩子就是猛男的女朋友大和小姐吧？
是啊 我已经完完全全失恋了啊
你闹够了吧 赶紧回名古屋去吧
我不回去
不和猛男好好聊聊 了解他到底是什么样的男人的话
我就决不罢休哦
我想知道砂川小姐喜欢上的是怎样的男人
你啊
这点事没关系吧
毕竟我被甩就是因为猛男啊
不行 和你扯上关系感觉事情会很麻烦
不准你再插手了
那两人很幸福
而大和小姐也是个很好的女孩
这样我就很满足了
心情也已经平复下来了
所以别再来烦我啦
明白了？
明白了就给我回去
我会送你去车站的
动作快 我们走
砂川小姐
你知道我为什么会去那家店了吗？
你不是发信息跟我说接下来要去见猛男吗？
能见到砂川姐真高兴了
阿砂父亲那事之后就没见过了呢
我很受砂川姐的照顾呢
怎么了？
那个 之前找她谈过好多猛男同学的事
我想送谢礼给她呢
用点心当礼物合适吗？
砂川姐她肯定会高兴的
嗯
说起来 刚才那个男人是怎么回事啊？
看起来像是砂川姐的熟人
我回来了
欢迎回来
啊 咖啡 我也要喝
姐姐 你要在这边待到什么时候？
至少会到周日傍晚吧
那个男的回去了吗？
嗯 我送他去车站了
猛男说什么了吗？
不 倒是没说什么..
话说回来
猛男是从什么时候开始在那里打工的？
从夏天开始吧
他女朋友没意见吗？
好像反而让她脸红心跳呢
嗯 确实那个背影看得人家死性不改呢
健在呢
用打工费跟大和去哪里呢？
MM乐园？
很好玩呢
我最喜欢了 虽然有点贵
是吗 下次一起去吧
还是算了
哦 是吗
这样你觉得是什么情况？阿砂
啊对了 砂川姐也在啊
打扰了
中学时不小心撞见砂川姐穿睡衣的样子呢
实在抱歉
虽然砂川姐不在意
但是她在的时候不可以突然跑过来
猛男 今天对不起了
嗯？
在你打工的地方
哦 是砂川姐的熟人啊
与其说是熟人 其实是同一个研习小组的..
是熟人啊
给你添麻烦了吧
不 我才是
我还以为有人找阿砂麻烦
所以态度有点差不好意思
那么 出什么事了？猛男
你找诚是有什么事要说吧？
不啦..就是邀请大和去MM乐园
可是她的回答有点让人摸不着头脑
摸不着头脑？
有点想去..又有点不想去..
有种难言之隐的感觉
我帮你问问吧
明天大家一起喝茶吧
我会不着痕迹地探探口风的
可以吗？砂川姐
交给我吧
多谢了 那么明天见
真是放不下猛男呢
喂 不要过度担心啦
那事已经过去了啦
很想帮他们加油呢
那两位 真的很般配呢
我想让他们一直幸福下去
猛男同学
好久不见
砂川姐 你好
砂川姐 比起咖啡更喜欢喝红茶吗？
也喝咖啡哦 两样都喜欢
大和小姐呢？
我是红茶派的
啊 很像呢
我喜欢喝水呢 还有果汁
猛男真是小孩子呢
大和小姐
有没有去过MM乐园？
好直接啊 砂川姐
啊 去过
那里很好玩呢
我很喜欢呢
是啊 刨根问底的话感觉很不好呢
不愧是砂川姐
我也最喜欢了 MM乐园
最喜欢吗？那么..
那么 和猛男一起去不就好了
事情变麻烦了呢..
不 我不能和猛男同学一起去
为什么？是顾及到价格问题吗？
结果还是自己问了啊
不是这样的
我唯独不想和猛男同学去
为什么？
MM乐园 我也很喜欢呢
织田 你不是回去了吗？
在车站分开之后 我之后又去了晴空塔哦
昨天 我失礼了
不知道您是砂川姐的熟人 失礼了
这样啊 砂川小姐说我是她的熟人啊
真冷淡啊
我可是跟她告白说我喜欢她哦
难不成就是因为这样才从名古屋追过来的吗？
虽然被甩了呢
这样啊 这个男人喜欢砂川姐啊
突然感觉这家伙人还不错呢
砂川小姐说她的心另有所属啊
喂..
哦 砂川姐有喜欢的人？
砂川小姐也是单相思呢
什么？单相思？
居然让砂川姐单相思
到底是谁这么大胆！
没办法啦
毕竟那个男生有女朋友了
是吗 这种事也是常有的呢
你 再说下去小心没命哦
砂川小姐好可怕..
喂喂 不想去MM乐园是因为那个？
情侣一起去必定会分别的魔咒？
啊 是的..
其实就是这样啊
诶？是这样吗？
嗯 这种魔咒哪里都有呢
还有这种事啊 虽然我完全不介意
可有些体育选手也很在意这些呢
听到这种事
我就有种绝对不可以去的感觉..
如果万一真的变成那样
我绝对不想要这种事发生
大家一起去不就好了
不是两人去就不是约会
也就不会中魔咒了啊
我也会去 对吧？
你趁乱说些什么啊
可以吗？
完全可以哦
这样就能去了呢
十分感谢
感谢
听我说 猛男同学 里面会举行游行哦
闪亮亮的大游行
什么？闪亮亮？
超级漂亮的哦
真的吗？
其实我非常想和猛男同学一起看的
这样啊 一定能看到的
嗯
好嘞 那么明天就去如何啊
大家都没事吧？
是
砂川小姐的弟弟也一起吧
诶？我也要？
砂川小姐当然也要去吧
喂..
是 决定了
各位 邮件地址告诉我
这拉进距离的方式是怎样啊..
好期待明天 我穿什么好呢
啊 你知道吗？
里面有一种很快的设施哦 还有..
是个内心很可爱的女孩子呢 猛男的女朋友
很可爱啊 而且很喜欢猛男啊
是个好女孩啦
我知道她是个好女孩 但是..
我喜欢的可是砂川小姐啊
那么明天请多指教
之后我会把汇合地点之类的发给你们的
你为什么把猛男的事告诉了他？
我那样算说了还是没说呢..
或者说是一时大意..
在小组的联谊会上
有人说自己会催眠术于是展示给大家看
而我不小心就中了招..
你最好也小心一点 催眠术
是啊
明天在志须田站前早上9点集合 拜托啦
我是织田
晚上好
啊 是猛男啊 吓了我一跳
啊 我刚才跟所有人发了明天汇合的事
好 十分感谢
嗯
你在做什么呢?
我在烦恼今天睡哪呢..
旅店只订到昨天而已..
是为了砂川姐而来的啊
去网吧或者漫画喫茶吧
来我家住就行了
我回来了
欢迎回来
老妈 这位是织田先生 今天要住下
晚上好 不好意思 突然来打扰
这样啊 知道啦
哇 我超爱吃鲑鱼的啊
像这样菜排满桌子真不错呢
因为是独自生活 所以很向往家庭料理呢
我回来了
啊 是猛男爸爸吗？打扰了
我是猛男的朋友 名叫织田
好啊 晚上好 请自便
你们家经常有人来住吗？
看你爸妈很习以为常的样子
不 并不是经常有
猛男
砂川小姐啊 你一开始怕不怕她？
完全不怕
是吗是吗 你确实是这样呢
我倒是有点怕呢
毕竟我是个散漫随便的性格呢
你缺席很多哦
总是用笑容蒙混过关 对教授之类的..
啊 这个我来拿
求求您给学分吧
我来帮您打下手啦
总是用笑容蒙混过关 对教授之类的..
成天散漫最后终于有了报应
有一天 我弄丢了研习小组的重要资料
让教授大发雷霆 结果还牵扯到了能不能毕业的问题
诶 没事吧？
当时身边的女孩子们都同情我安慰我
那个教授 太过分了
小田 好可怜哦
当时身边的女孩子们都同情我安慰我
但是 只有砂川小姐发了火
笨蛋 所以叫你别整天嬉皮笑脸的啊
首先好好地去道歉
不要找借口 也不要蒙混过去
对不起 十分抱歉
不知怎么的她跟我一起去道歉
织田 找到啦
最后还帮我找到了资料
给 在咖啡角找到的
居然那里都不去找 所以说男生啊..
砂川姐真帅啊
是啊 本以为她肯定比我年长
结果居然是同学年的
不过总是甩不掉敬语呢
真像砂川姐的风格啊
我第一次遇见砂川姐是什么时候呢？
我记事起她好像就已经在身边了啊
猛男 你怎么把干爽内衣穿在外面啊
要是砂川姐不在的话
我的小学时代每天都会衣冠不整啊
我啊 就算砂川小姐喜欢别的男人也没关系
连同那个 我想接受她的一切
但是..
她偏偏不肯落入这双手中呢
真是男人啊
晚安
嗯
猛男 早上好
砂川姐 好啊
为什么你会从猛男家里出来啊
因为我借住他家了
所以说为什么？
猛男睡得真早呢
我知道啦
我说你 没有跟猛男说多余的事吧
什么都没有说哦
砂川小姐
今天的MM乐园
我会把猛男和大和小姐分开
让猛男和砂川小姐独处
请你跟猛男告白吧
虽然你说你没事 可惜是骗人的
你因为没有告白所以忘不了他
请跟他告白 跟这段感情做个了结
下回 我的魔咒