我会把猛男和大和小姐分开
砂川小姐 请你跟猛男告白吧
告白？
我..对猛男？
喜..
光是想象一下就炸锅了
说明你还是这么喜欢他嘛
没有
在我心中早就已经结束了
不过是在卡拉OK唱个西野加奈的歌
就让自己深受重创..
请你不要再这样下去了
没..没有那回事
吵起来了呢
嗯
我只是喜欢才唱的啦
我觉得他是个好男人啊
研习小组的其他人也都已经心知肚明
可两人却处得不顺呢
你还是承认了吧
差不多该走了
走吧 这件事到此为止
我绝对不会和猛男独处的
抱歉抱歉
好 我们走吧
可以吗？
不认真做个了结的话
就永远轮不到我的回合啊
我的魔咒
好多人哦
大家都是去MM乐园的吗？
毕竟今天是连休嘛
最好别来什么限制入场
啊 糟糕 忘记带手机了
没关系 我带着
我也有带哦
就算你们有带也没多大帮助啊
如果走散的话
把猛男当成路标就好了
是啊
如果走散了 你们也不用来找我
喂 阿砂 别说这么寂寞的话
欢迎光临MM乐园
各位 把通行证给我
我去把感应门票一起拿来
我也一起去 多个帮手比较好吧
诶 这没什么..
应该往哪走呢？
看惯你的体型之后 猛男还真是有趣呢
猛男同学看起来好棒
大和也很棒哦
砂川小姐不戴吗？
毕竟不适合我呢
诶 这里是个可以让人忘记现实的地方嘛
这种规矩是谁规定的啊
我觉得砂川姐戴着一定适合的
什么嘛
我什么都没说哦
喂喂 去坐那个直直掉下去的设施吧
哇 直直掉下去啦
呀 好快好快
好好玩
游乐园这种地方..
原来这么好玩啊
猛男同学 好好玩
我开心地连脸颊都笑痛了
我也是啊
啊 是MM
猛男同学 一起拍照..
- 在MM乐园约会之后1年内200%散伙
- 看闪亮大游行100%散伙
- 和MM拍照会100%散伙
MM乐园三大魔咒
猛男同学 一起拍照..
- 和MM拍照会100%散伙
- 看闪亮大游行100%散伙
- 在MM乐园约会之后1年内200%散伙
MM乐园三大魔咒
- 和MM拍照会100%散伙
- 看闪亮大游行100%散伙
- 在MM乐园约会之后1年内200%散伙
如果只顾着跟猛男同学玩的话
会不会变成约会呢
那就跟我去坐一次别的什么吧
为什么是你？
大和小姐 和我一起坐吧？
坐吗？
嗯
阿砂 所谓魔咒到底是什么..
与其说是魔咒 其实是现实呢
现实..
事实上来到这里的情侣 有的厮守一生也有各奔东西
可各奔东西的情侣绝对是占大多数的
能够修成正果的恋爱反而占少数
现实么
是啊 确实是啊
跟大和交往之后
每天充满了快乐的事情
我可能都把这个理所当然的现实给忘了
听到好多猛男同学的叫声呢
我很怕突然蹦出来的那种东西
感觉肚子饿了呢
猛男 去买点什么吧
怎么了怎么了？
我和猛男两个人去的话 你应该没意见吧
猛男和你女朋友之间
是谁先跟谁告白的？
以结果来说 是大和呢
诶 是这样啊
我啊 也想让砂川小姐告白呢
把一直以来的恋慕告诉她的意中人
不然的话
砂川小姐的恋爱就是一场空啊
原来如此啊
如果告白之后砂川姐和对方有进展的话怎么办？
织田先生不是喜欢砂川姐吗？
如果有好结果的话 那再好不过了
只不过是我掉几滴眼泪而已的事嘛
这样啊
你这里不烫吗？
我手上的皮厚没事
哈哈 好厉害
人很多？
很多很多哦
因此我和猛男聊了很多呢
是吗
你啊 没告诉猛男多余的事情吧
我已经放弃了啦
我啊 已经嫌烦了
决定还是普通地和砂川小姐好好玩上一天算了
和砂川小姐留下一段美好回忆我就会回去的
织田
砂川小姐也要尽兴地玩哦..
那里有厕所吧
我去把毛巾弄湿
啊 不用了不用了 我自己去
闪光~
啊 那个不错呢
啊 是爆米花
大和小姐 砂川 陪我去买吧
猛男留在那里别动哦
因为你是路标嘛
好
咦？大家呢？
这姿势是怎么回事
和织田先生去买爆米花了
诶 爆米花..
接下来我们三个要去童话区
砂川小姐就在那里告白吧
顺便一提大和小姐的手机交给我保管了
所以打电话来也没用哦
对不起 猛男
好像跟大和小姐走散了..
什么？
听说人在童话区 我们去找吧
嗯
那个爆米花 是在未来区呢
在这边哦
多谢回顾
这一带的建筑物很有趣呢
我们稍微在这转转吧
那个 但是不回去的话..
嗯 我有跟他们说在未来区汇合 所以没问题的
他们说正在朝这边赶
那个..
十分感谢你
多亏了织田先生
能够和猛男同学一起来MM乐园
真的非常开心
你那边怎么样？
不..
对不起 猛男
就是织田他..还在你们家借住 给你添麻烦了
不 这点小事算不上麻烦
织田先生 是个好人哦
是啦 确实不算坏啦
打电话给大和试试吧
嗯？没电池
啊 还有
猛男的电池
昨晚睡前被我拆掉了
怎么了 砂川姐
那家伙简直坏透了啦
就算两个人独处
我也不会告白的啦
我们汇合吧
为什么不告白呢？
猛男不知道砂川小姐一直喜欢他
所以才把你当成姐姐来对待
如果知道的话 会怎样可说不准哦
你不想知道吗？
怎么了？砂川姐
知道的话 会变成怎样..
猛男同学和砂川姐
你联络上他们了吗？
他们好像搞错跑去度假区了
度假区的方向应该正相反吧
对不起 就因为我说想吃爆米花..
没关系的
在闪亮大游行之前一定能遇见的
度假区是那边吧
不在童话区呢
你在那一瞬间看到了？
我们现在来到了未来区
未来..
在那里别动啊
喂喂！
骗你的啦
其实我们到了度假区
人好多啊
猛男 等一下
对了 因为要配合我的步幅
一定累了吧
好 OK
走吧
砂川姐 先去坐个什么休闲的设施再找吧
不 但是不快点找到大和小姐的话..
没事的
等..等等..
什么？怎么了？砂川姐
没什么 但是..
是吗
因为我块头大 所以很挤呢
但是我也没法再缩了 抱歉
离心力 砂川姐要被压扁了
比想象中更激烈呢
嗯
你没事吧？砂川姐
脸太近了
哦 对不起
砂川姐 接下来玩那个如何？
啊 3D圆顶剧院？
感觉比较悠闲呢
不 但是找大和小姐的事..
不用急着找啦 我们玩得很尽兴了
接下来只要在闪亮大游行之前碰头就行
可以吗？
哈哈哈 我超想坐这个的呢
是这样吗
真好玩啊
对不起
要撞上了
会撞到砂川姐
我说啊 猛男
这是3D而已啦
是吗
可能让砂川姐觉得丢脸了啊
从小到大我总是这样呢 不行
妈妈 你在哪 妈妈
妈妈
太郎 太好了
以前明明自己还会迷路
可现在已经在帮助迷路的孩子了呢
你也长大了呢
猛男 我说啊
上小学的时候
你说过我很像花店里的花 你还记得吗？
花？发生过这样的事啊
是..是吗 肯定记不得了呢
好了 去找大和小姐吧
疲劳也都恢复了
是吗
砂川姐要是累了就跟我说声
因为你不说我就不会懂啊
我知道
花吗..
虽然已经记不清小时候说了些什么
不过那朵花就很像砂川姐哦
中间那朵白色的
是同样的花啦
完全没变呢 猛男
猛男不知道砂川小姐一直喜欢他
所以才把你当成姐姐来对待
如果知道的话 会怎样可说不准哦
你不想知道吗？
猛男..
砂川小姐没有回信啊
难不成真的告白了..
分头去找吧
能拜托大和小姐和砂川去童话区找找看吗？
啊 好的
好假哦
谁会中什么催眠术啊
小爱中招了？
真的假的啊
现在小爱的面前有小爱喜欢的人
是
请说出那个人的名字
猛男
哦 猛男 是猛男吗？
是刚田猛男
是你的男友吗？
不是男友..猛男有名为大和的女朋友
好 停止
你们太超过了
诶 明明正精彩的说
喂 砂川小姐
猛男..
我刚才怎么..咦？咦？
猛男 我..
对..
还有30分钟闪亮大游行就要开始了
游行路线和观赏地点
请遵从场内工作人员的指示
猛男 游行
必须跟大和小姐一起看啊
哦 但是手机..
自己去找啦
是啊 谢谢你 砂川姐
我去找了
猛男..
可别花心哦
嗯 找到了
我们现在在一个叫纯白城堡的建筑前面
嗯 那么我就待在这了 是
可别花心啊 这说的是什么啊
害我一阵狂奔..
织田 我一生都不会跟猛男告白
我啊 做姐姐也没关系
我喜欢猛男对我傻乎乎的笑容
砂川姐 织田先生
猛男同学呢？
诶？他去找大和小姐了啊
他往那边跑了 快点追上去吧
是
但是和猛男同学两个人一起看游行的话会触发魔咒..
不用相信什么魔咒
要相信猛男
没事的
是啊 真的呢
只要相信猛男同学就好了呢
好像之前也被砂川姐用类似的话鼓励了呢
啊 我感觉自己好没用
好啦 赶紧去吧
什么？怎么了？
这个是给砂川姐的
因为受了你很多照顾 所以做了咖啡戚风蛋糕
那么我去找猛男同学了
那孩子好厉害啊 居然会做蛋糕
就是会做啊 我们吃吧
啊 原来如此 有种砂川小姐的感觉呢
因为是咖啡味的
虽然有点苦 但是甜味却很温柔呢
不但被说像蛋糕 有温柔的味道
还被说像漂亮的花朵
我这样就满足了
那两人能遇上吗
已经戴在头上了啦
帽子不见了
两只袜子都穿一只脚上啦
另一只袜子找不到了
猛男找东西很不擅长呢
没关系吧
真正宝贵的东西
我觉得..
无论多少次都会找到的
而且在寻找的也不仅仅是猛男啊
人..人..人..
大和..大和..大和..
因为很大所以找到了
是嘛 还好我长得很大呢
但是 我有预感一定能相遇呢
只要想见面就一定能见到的
嗯
刚才啊 我想见到猛男同学
想和你一起看游行啊
嗯 是吗
可以吗？我们俩一起看
嗯 我已经不在意了
是吗
好漂亮
在这茫茫人海中 能像这样和猛男同学交往
好厉害..就像奇迹一样呢
我想把这种感觉好好珍藏于心永不忘记
是啊
真的是啊
爸爸 我看不到闪亮大游行啦
好 骑在爸爸肩膀上吧
哦哟 我得蹲下来
太棒了
因为我块头大
感觉我每次出现时间都不太对 对不住啦
我在看游行 所以不用在意 继续吧
深夜巴士满席？
又来了么
可以吗？
我啊 不打算等她慢慢落入手中了
我要攻陷她
加油吧
喂喂 别睡了来聊天啦
砂川小姐小时候的事之类的
中学的时候去阿砂家里玩..
去找他玩 结果砂川姐穿了睡衣就出来了
而砂川姐完全不介意 我的心却跳的好快
猛男这么说哦
诶？猛男对我？
是
对我心动过吗？
可恶 刚田猛男 着实可恨
可恶 居然让砂川小姐露出这么可爱的表情
下回 我的女朋友