您掉东西了
对不起 十分感谢
我是冈田猛男 正在读高一
吓到他们了啊
因为你的脚步声很大啊
是嘛
如果再发生同样的事
我就蹑手蹑脚的接近吧
这样也很可怕啊
注：《森林里的熊先生》，是一首以美国民谣改编的日本童谣
就像森林里的熊先生一样呢
好喜欢
你讲的是捡到耳环追女孩的森林熊呢
第一次听那首歌的时候
我一直在想熊到头来是想做什么
熊追过来的话一般人都会逃跑吧
但是啊 熊捡到东西也会想追上去吧？
不过到最后女孩子还是明白了熊先生是好人啊
是好熊 不是好人
然后他们一定变得更亲近了呢
哦 有可能啊
对不起 我刚才的说法可能不太好
那个 就算得到帮助的女生喜欢上了猛男同学
我也不会认输的
之前我就觉得..大和有一个很大的误会
大和 我一点不受欢迎哦
诶？骗人吧
是真的 受欢迎的是阿砂
虽然确实有个女孩子曾喜欢过猛男啊
嗯 毕竟砂川同学是好人 这个我明白
这样啊 猛男同学并不受欢迎啊
不敢相信啊
会夸我很帅的人只有阿砂跟大和而已
虽然女孩子和熊跳起了舞
是吗 是这样啊 太好了
但也只是跳舞而已
她并不会和熊坠入爱河
瑞典式接力   猛男 村田 玲 冈
跳高               内田 松野 佐川 江口
100米跑         野中 内村 川岛 村田
体育祭竞技项目决议
那么就决定让猛男参加瑞典式接力以及投铅球了
好
诶？猛男应该参加拔河吧？
为什么一个人最多只能参加2项啊
那是因为猛男太强了吧
不管怎么说 瑞典式男女混合接力是体育祭的重点项目
积分也很高
只要赢了这个就能优胜 拜托你了哦
哦 绝对要赢
最后一棒
我的女朋友
体育祭？咦？好像之前也..
那是球技大赛
是这样啊
瑞典式接力是什么？
是4个人参加的接力赛
而在英语系国家（英语圈，北美诸国）把该赛事称为"SwedishRelay"
根据不同比赛也被称为"1000米接力""混合接力"等等。
所谓瑞典式接力，是陆上竞技，接力赛中的一种，
是以4人4棒分别跑完100米，200米，300米，400米，
共计1000米的"1000米混合接力"计时赛，
因为发祥地的关系而采用了"瑞典式接力"这一名称。
瑞典式接力
是指以4人4棒分别跑完100 200
300 400米共计1000米的混合接力赛
而在英语系国家（英语圈，北美诸国）把该赛事称为"SwedishRelay"
根据不同比赛也被称为"1000米接力""混合接力"等等。
所谓瑞典式接力，是陆上竞技，接力赛中的一种，
是以4人4棒分别跑完100米，200米，300米，400米，
共计1000米的"1000米混合接力"计时赛，
因为发祥地的关系而采用了"瑞典式接力"这一名称。
瑞典式接力
因为发祥地的关系而被称为“瑞典式接力”
说到接力 接棒最关键了呢
是啊
交接的时候超紧张的
无论练多少次 接力棒该掉还是会掉呢
你从小学起就是接力选手呢
诶？好厉害啊
好帅啊 像我就跑得好慢 好向往跑得快的人
这样啊 大和跑步很慢啊
大家一定都说你很帅吧
不 我觉得自己一跑起来旁边的人就会捧腹大笑
要不就是一副无语的样子
诶 为什么呢？
大概是人类看到超越自己认知的东西时的反应吧
是吗..
跑得快并不会受欢迎啦
感觉总会往那方面联想
好难为情
对我来说猛男同学是最帅的啦
好..好可爱
今天的泡芙膨胀得很好哦
对我来说大和也是最可爱的哦
好..
说不出口
来
砂川同学也不要客气
多谢
心中明明这么想却怕羞说不出口
如果我现在说出心里话 称赞她很可爱
我想大和一定会很开心的说
虽然怕羞说不出口..
但是大和非常可爱 是真的啊
真亏你能吃这么多啊
好
如何？
还差0.3秒 能在接棒上缩短时间
是啊
好 再试一次吧
话说 刚田果然好快啊
扭伤了啊
诶？
以这脚的伤势 体育祭的接力赛是比不了了呢
对不起..我..
只能在没出任2个项目的女生中再选一人了
瑞典式接力 女子300米跑者 猜拳决定战
诶..我..
对不起 都是我不好
我说玲..
真理亚不擅长赛跑 300米太勉强了..
总之 把接力棒交给猛男就行了
诶..嗯..
小步小步
好慢啊..
毕竟跑得快的女生都报满2个项目了
对不起 都因为我的受伤..
好啦 有猛男在嘛
嗯 勉强能行呢
咻——
吓一跳
生气了？
有这么慢吗？
毕竟我没怎么注意过别人的速度啊
大和也跑得很慢呢
猛男同学
今天有空吗？
虽然没有约定过
但是能见面吗？
我想见你
放学后有接力的练习
4点钟结束
那就见个面吧
我去猛男同学的学校哦
好喜欢
诶？真理亚肚子痛吗？
对不起
咦？猛男同学一个人？
由于有个成员肚子痛
所以练习取消了
是这样啊
大和跑步很慢吗？
加快迈步速度也不行吗？
我迈步非常快哦 用尽全力了哦
但是无论怎么迈步 前面的人总会越离越远啊
手的摆动也很快吗？
手吗？我从来没考虑过呢
试着跑跑看吧
我想跑呢 感觉能跑很快呢
小步小步
慢——
明明手脚都动得很快 可是却没有前进多少
感觉好像跑得快了一些 以我的速度
是吗 太好了
但还是比猛男同学慢呢
是啊
好羡慕啊 跑得快的人
我也好想拿一等奖呢
大和好可爱啊
就算跑得慢我也喜欢你
噗
哦 肚子不痛了吗？
诶？肚子？
呃..那个..
装病吗？
不 不是装病啦
真的是痛到刚才..
是吗
刚田不会懂啦
不懂啊
说什么啊
生气了？
对不起
刚田..稍等..一下
别跑啊
我是用走的哦
你走得那么快..
可能是因为肚子饿了 所以走得快了些
对不起
不 那个..这个..
对不起什么？
就是说 我跑得慢..
并没有很慢哦
我觉得很正常啊
一点不正常啦 很慢啦
所以说..为什么要道歉？
就是说 给接力赛的其他成员添麻烦了..
麻烦 我从来没有这么觉得哦
有人跑得快有人跑得慢 这不是很正常吗
所以说 因为刚田跑得快所以不会明白啊
好想拿一等奖呢
你想拿一等奖吗？
诶？那当然..想拿啊
要练习的话我奉陪哦
好 现在就开始吧
诶？我没穿运动服啊
那就从明天早上开始吧
真的假的？
手摆起来
加快摆动速度 像这样
再快一点
上学中 大清早的在做什么
有没有什么好方法让跑步速度变快呢
生气了？
西城
为什么要逃啊？
对不起 我会认真练的啦
诶？
你掉东西了
啊 对不起
你 刚才很快哦
由我在后面追赶 你在前面跑跑看吧
我知道了
不准在走廊跑步
好厉害 成绩上去了
之后也来追着我试试吧
不错啊
诶？接力是男女混合的吗？
是啊
我不受欢迎的啦
不是啦 刚才只是普通的..
“诶 是男女混合的啊”的想法啊
是吗
猛男同学跑哪一棒？
最后一棒
哇 好帅
好..
那么就到这里吧  再见啦 猛男同学
我觉得大和很可爱啊
我觉得你啊..
没你说的那么不受欢迎哦
不 真的不受欢迎啊
你应该最清楚不过了
好吧 算了
晚安
猛男同学 明天加油哦
我也会帮你加油哦
放心吧 大和
我不受欢迎啦
加油
砂川同学
听好了 赢下这场接力就能逆转得胜了
哦——
拜托你了 真理亚
连我的份一起
嗯..
绝对要优胜
糟糕
好像全是超级快的人..
肚子真的痛起来了
西城
全力去跑 然后把接力棒交给我
之后就交给我吧
没问题的 回想起你的练习吧
各就各位
准备
不错哦 村田
好啊 6班
西城
糟糕
西城 没关系的
冲出去了
冲啊
好强..
优胜是1之6班
差距悬殊
从最后一名的险境中迎头赶上
厉害
超厉害
好强
你果然很厉害
妥妥的
之前啊
我想如果有其他女生喜欢上了猛男同学
我一定要好好战斗一番
可如果要战斗的话该做些什么呢？
没关系的吧
但是..
和熊先生跳舞跳得很开心的话
会不会又想再跟它见面呢？
刚田
哦 刚才摔跤没事吧？
嗯..那个..对不起 谢谢你
战斗啊
首先应该让自己更漂亮吧
雕琢自己之类的？
由于学校不同
所以向别人展示名草有主是必须的呢
挂上情侣手机吊坠来现恩爱
这个马上能做到 不错呢
这个如何呢？
不 挂上这个的话手机就装不进包里了
这样手上要拿好大一包东西啊..
这样啊
盯..
真的很喜欢他呢
猛男同学
我有东西要送给你
等下能在公园见面吗？
好像有东西要给我
诶？还特地发信息给你
说明不是点心呢
是兔子吗？
猛男同学
刚田
啊 大和
这是跟我同班的西城
啊 你好
西城 这是大和
她是我的女朋友
女朋友啊..
那个 西城同学
你找猛男同学有事是吧？
啊 我有东西想给刚田
给我？
啊 因为接力赛中你帮了我很多
可以打开吗？
毛巾啊
嗯 是谢礼
猛男他平时都是用手帕的呢
诶？不用毛巾？
不 那是我老妈的兴趣
并不是我坚持要用
第一条毛巾啊
我也终于有毛巾用了啊
这算什么啊
毛巾这东西 好软啊
哈哈 那当然啦
那么 我这就告辞啦
我明明什么都没做 真不好意思啊
没关系啦
是我想送你而已 再见啦
那个 西城小姐是接力赛的成员吗？
嗯
大和想送我的东西是什么呢？
都认不出是自己的手机了..
区区一个吊坠 好厉害啊
是..是一对的哦
一对的吗..
谢谢你
冈田猛男收到了女生送的毛巾？
是谢礼吧？
她这么说的话应该就是吧
毛巾是..
是谢礼吧？
她这么说的话应该就是吧
毛巾是..
是这样吗
不过凛子的男朋友跑步速度很快呢
如果看上那一点 确实是有可能呢
那孩子长得可爱吗？
嗯 很可爱 而且好像人也不错
还有胸部也膨膨的
你在看哪啊 凛子
胸部啊..
但是猛男同学介绍时有说我是他的女朋友
太天真了 凛子
有些女人就喜欢别人碗里的东西啊
但是我会战斗的 不会输的..
没错 说得好 凛子
战斗吧
混校的女生对男生熟门熟路呢
她一定觉得女校的人去勾搭男校的就好了
如果她真的喜欢猛男同学的话
那就意味着我们的兴趣很像呢
如果能和那孩子交上朋友的话
说不定我们的关系会很好呢
但是不可能啦
要是喜欢同一个男人 怎么可能会交朋友啊
凛子 在校门前埋伏吧
去现恩爱啊
嗯 恋爱真的是一场战斗呢
那个吊坠..
啊 这是昨天大和送我的
和大和是一对的
我说 挂上情侣吊坠..
把待机画面换成情侣照之类也太扯了吧..
你说什么啊 很正常啊
刚田 喂..
对不起..等..
你没事吧？
所以说刚田你走路太快了啦
对不起..好痛..
怎么了？脚扭到了？
给你搭个肩吧
要不我让你搭吧
就算我也太高了么
把你送回家吧
不介意的话我来背你吧
我没问题哦
不 还是我来..
好少见啊 阿砂
你喜欢西城吗？
我想让刚田..
我想让刚田背
猛..
大和？
怎么了？难不成是来见我的吗？
嗯
不好意思 因为西城扭伤了脚
我得把她送回家
能不能和阿砂一起等等我？
诶？没事吧？
马上就回来
刚田的女朋友 是个好人呢
嗯
砂川同学
你觉得西城同学喜欢猛男同学吗？
有可能吧
猛男他就这性格没办法啦
嗯
大和
刚田
哦 你的脚已经没事了吗？
嗯 那个 我有话想跟你说
放学后能不能来一下鸡舍？
咦？猛男同学呢？
怎么了？
肚子痛吗？
不痛啦 不是的..那个..
我 喜欢刚田
我很敬慕你的人格
所以能称呼你为师父吗？
敬慕我的人格？
我可没有厉害到能被称呼为师父
但是她这么认真的请求 我怎么能拒绝呢
嗯
那么..所以呢
今后也请多指教
敬慕人格..
大和吗？
你又来了吗？
太好了
我以为西城小姐喜欢猛男同学 担心死了
对不起让你担心了
我不是说我不受欢迎了吗
嗯 不受欢迎就好
啊 但是猛男同学还是受欢迎比较好吧
你在说什么啊 不受欢迎就好
只要受大和的欢迎就好了
下回 我的弟子