我是刚田猛男 正读高一
这个春天我交到了女朋友
而到了秋天连徒弟都有了
西城 我是你的什么师父？
我..我觉得是心灵的师父
是吗
我的弟子
阿砂 师父是做什么的？
突然问这个做什么？
昨天 西城说敬慕我的人格
她说想拜我为师
敬慕人格啊..
对于猛男来说师父有什么含义呢？
嗯 师父..
小时候曾经闷头玩耍到天黑 结果迷了路
我不断往前走 最后终于走出山林回到了家
是大山放你回来的 长个记性吧
没有人可以战胜大自然哦
大山啊..
那时候那种不明觉厉的感觉就是这个么
师父就是大自然
规模好大啊
敬慕人格？
啊 我懂我懂
我们也很敬慕凛子男朋友的人格哦
谢谢
不用担心啦
你男朋友不也说了他没女人缘吗？
嗯 可我很自然地就喜欢上他了啊
你过度担心了啦
说起来 凛子和你男友的志愿是白桃大学吧
砂川同学也一起去吧
阿砂 大和发信息问我们去不去白桃大学的学园祭
你周六周日有空吗？
两天都有空
白桃大学？
师父 你要报考白桃大学吗？
嗯 西城也是吗？
呃..嗯
西城也要一起去吗？
但是这是约会吧 我去会碍事的..
你等等 我问问看大和
她说可以
好快
话说 真的可以吗？
猛男同学
刚田
西城同学 你好啊
啊 你好
对不起 我不会妨碍到你们吧
完全不会哦
好厉害 好像庙会哦
有印花收集活动耶 猛男同学要不要试试看
嗯
特制配方的热乎乎牛肉羹
特制
大和 你这是要吹多久呀
好喜欢啊
啊 我比较怕烫..
咦？大家都喝完了？
对不起 我会喝快一点的
没关系
尽管把它吹凉吧
印花收集还差2个
好远呢
校园好大
在这里歇着吧 我去帮你们印
诶？可以吗？
嗯
我也去 你会迷路的吧
西城同学 你喜欢猛男同学哪一点？
对不起
我在鸡舍听到了西城同学
对猛男同学说你敬慕他的人格
我很好奇你喜欢上了他人格的哪一点呢
在接力赛中 他陪我一起练习..
嗯嗯
而正式比赛中 我却摔跤了 当时脑子一片空白
而我抬起头 看到师父还在等着我
大家明明都已经跑远了
他还是在等我
当我把接力棒交过去之后他跑得超级快的
竟然从末尾一直追到了第一名
哇 好厉害
对吧 很厉害吧
而且差距悬殊
好厉害 猛男同学好厉害
但是 即便师父没有得到第一名也没关系
那时 看到他为我全力奔跑 我很高兴
我很懂你的心情
啊 对不起 不知不觉就凑过去了..
是谁先告白的呢？
诶 是我哦
是这样啊
今年 我遭遇了人生第一次咸猪手
真的假的
嗯 然后偶然处于同一车厢的猛男同学帮助了我
啊 他确实会这么做呢
之后 那位色狼说了是我自作自受之类的话
那个色狼搞什么啊 太差劲了
猛男同学为此发了火 他非常地生气
很帅吧
嗯
但是那时 他揍了那个色狼
诶 停学？有这么回事吗？
什么嘛 好像挺开心的啊
啊 猛男同学
怎么办啊
我跟西城同学好像很聊得来呢
是吗 太好了
印花帮你们盖好了哦
谢谢 啊对了
今天我做了千层酥
诶？做的？大和同学自己做的？
锵~
我竟然说了“锵”啊
你说了呢
喜欢你！
好喜欢你 大和
猛男同学 沾到了
嗯？这边？
这边？
这边啦
擦掉了
大和也沾到了哦
这边？
是这边
擦掉了？
嗯
真危险 会沾到呢
危险的点心
接下来做什么呢？已经逛得差不多了呢
是啊
啊 我想去街上逛一逛 所以先走啦
哦 这样啊
西城同学 再见 我很开心呢
真有趣呢 学园祭
奖品是什么？
哦 是手帕
那么我也在这逛了
稍等一下哦
咦？咦？咦？
哇 这里有好多松果
大和与松果
松树好像有分雄树雌树吧
咦？难道是银杏？
是什么都无所谓呢
我跟猛男同学待在一块的时候
不痛不痒的事情总会说个没完呢
是吗
猛男同学还是高大很多呢
大和与石头..
大和与星星..
拜拜 再见 猛男同学
好喜欢她
明明没什么特别的原因 但就是喜欢她
这种心情是从哪冒出来的呢
我说 “敬慕人格”到底是什么感觉？
不..这不是常有的事吗？
砂川你不也是他的朋友
肯定知道刚田的优点啊
嗯 但是不会拜他为师
因为不想除了运动会的事就搭不上话啊
话说回来 砂川你也喜欢刚田吧
算是吧
但是 你并不会想和他牵手吧
是啊
那不就是了
就是这么回事 我和砂川一样啊
这就是所谓的敬慕人格嘛
是啊 这一点我明白
但是我觉得西城同学的喜欢和我不一样
我明明就没有女人缘
为什么大和要一直担心啊
没有女生会喜欢上我
是又怎么样啊
绝对不可以说出去哦
如果你说的话..
我说的话？
你说的话我绝对会做很过分的事情
在亲身去参观之后
墙报什么的初中生也不会做啦
诶 我初中的时候有做过哦
真的假的
报纸的话必须加四格漫画啊
空间有空余再说
想要
谁有多的规尺
多谢
钢笔之类的好像不够吧
要不今天去买？
我们还有社团活动啦
啊 我去我去
那么 让你师父陪你去吧
啊 可以哦
阿砂 你也一起来吧
可以哦
商店街有文具店呢
啊 但是书店也有卖呢
要去哪家？
哪家都行哦
西城今天好像精神十足呢
是吗？正常啦
这样啊..
哦 是大和
今天有什么安排吗？
如果没有的话想见见你呢
今天吗？
什么？大和找你？
嗯 今天要和西城一起忙学校的事情
师父 据说是沾了水就会消失的墨水哦
什么？会消失吗？
虽然我们不需要
好厉害
今天很可惜呢
明明有约会 却被叫出来买东西
不 等下还能见所以没关系
啊 是这样啊
猛男同学
大和 让你久等了
不会
咦？你一个人？
哇 猛男同学的伞好大
我还以为西城同学和砂川同学会一起来呢
你淋湿了
好喜欢啊
我之前和西城同学聊得很开心呢
是吗
啊对了
我的朋友说她们也全都很敬慕猛男同学的人格哦
是吗？
我完全不受欢迎的 所以没事的
我没有一直在担心啦
只是偶尔啦
偶尔..
完全不用担心的啊
要怎么说才能让大和明白呢
是大和送给你的
之前她好像很开心
她说她还想再跟你聊天
下次再一起玩吧
反正我就是狡猾啊
仗着师父什么都不知道
仗着他女朋友很善良 就欺骗他们两个
这我也明白啊
可这也没什么好责备的吧
难道不说出实情就不行吗？
我不是这个意思..
难受的是西城同学吧？
那两人倒是还好
只要西城同学不说他们一辈子都不会怀疑
可是一直这样下去你会很难受吧
我只是在担心你而已
咦？猛男 你不回家吗？
啊 我在等阿砂
是吗 那明儿见啦
就算是偶尔 也完全不用担心的啊
哦 西城 你怎么了？
果然还是看不下去啊
怎么了？
诶 因为啊
这挂坠是师父的女朋友..
为了向大家展示师父有女朋友才挂的嘛
毕竟学校都不一样
是吗
可能吧
明明不用担心的说
果然还是会担心啊
我一点都不受欢迎的
真想让她安下心来啊
喜欢..师父..
哦 喜欢我这样的人格是吧
不是这样的..
是男女之间的喜欢
我想做师父的女朋友
西城 对不起
不 我已经预料到了..
也是啊 你都已经有女朋友了 太迟了
不是这样的
我喜欢大和
嗯 对不起
一直对你撒谎
对不起我这么狡猾
哪来的狡猾 你完全不必道歉的
敬慕人格也是真的哦 师父
我一点不受欢迎的 没事的哦
看你好像不够用
谢谢
总觉得砂川..
聪明过头了..
真叫人火大..
还有一盒 不介意的话
第一次把他叫出来的时候
师父完全没有意识到自己被告白..
所以..喜欢什么的怎么说得出口啊
毕竟..我知道他有女朋友
而且..手机上挂的那算什么嘛
明摆着百分之百会失恋嘛
称呼他为师父什么的
只是迫不得已而已..
就算我也..
想叫他猛男同学而不是师父啊
我喜欢他啊
咋啦咋啦
那个人为什么在哭啊？
纸巾多少钱？
没关系啦 失恋很难过吧？
虽然没经历过所以不太清楚
这种时候不用顾及我啦
我还会有下一次恋爱吗？
一定会有的
什么时候？
就快了？
真是受够了 好难过
我现在就想恋爱 但是现在不行啊
只要笑嘻嘻的 还看得过去的女孩你都愿意吧
没错 至今为止我都是这样
在见到大和为止
但是第一次见面的时候
大和哭了 可是却对我说了谢谢
无论是她怕烫的舌头..
还是那双动很快却跑不快的脚..
或者是那时不时露出的笑容
我都喜欢
可爱到我都说不出口
我都不知是何时开始出现了这种感觉
误以为大和喜欢阿砂的时候
我有生以来头一回感到心痛
猛男同学
吓了我一跳
怎么了？
何止是什么喜欢..
我爱你
大和 西城说她对我是男女之间的那种喜欢
虽然对不起她不过我拒绝了
不是因为我有女朋友
不是因为我在和大和交往才拒绝的
我绝对不会和其他的女生交往
也不是因为没有女人缘
而是因为我喜欢大和
我心中只有大和
所以没关系 不用再担心了
嗯
一起回家吧
难不成.. 是那孩子的男友！？ 什么什么？ 诶！！ 熊！？ 猩猩！？ 小山？
咦？
怎么了？
感觉..感觉好开心..
我明白哦 虽然很明白
但想到“猛男同学真的很喜欢我呢”就..
最喜欢你了
似乎有很多的理由 又似乎不需要理由
但是每次目光交汇我都会意识到对你的喜欢
我也最喜欢猛男同学了
我的心一直在对我说 你喜欢这位女孩
我说我没有女人缘的这种说法让你不安了呢 抱歉
是这样吗
已经没事了 我不会不安了
我并不觉得西城同学有做错什么
我想无论西城同学还是我都努力战斗过了
在这一点上
我觉得就算当不了朋友
我也喜欢西城同学哦
多亏了西城直截了当的表白
我才发觉了这份心情
阿砂 你都知道吗？
隐隐约约
是吗 又来了吗
为什么我总是看不透身边事呢
因为你一直在往上看吧
但是大家都喜欢一直朝上看的你 所以没办法啊
没办法啊
对有女朋友的人告白是什么样的心情呢？
可恶
虽然想回应她但却不能回应 为此你很痛苦呢
虽然想安慰她 但这么做也很奇怪
不不不..
你在懊恼自己的无力呢
我就不能为西城做点什么吗？
所以说没办法啊
是吗
虽然今后要是还能做朋友就好
但是男女之间并不能如此啊
师父 早上好
嗯？西城
虽然叫师父什么的还是很奇怪
不过叫着叫着就上瘾了
今后也能称呼你为师父吗？
嗯
西城 谢谢你
被他道谢了呢
因为他怕和西城同学做回陌生人会很寂寞
所以昨晚他烦恼的一夜没睡呢
猛男他一定很高兴的
谢谢你 西城
谢谢你喜欢上我
等哪天西城再次恋爱
我一定要全力帮助她
下回 我的圣诞节