我们一行人经过 大家好像都退避三舍啊
你气场太强了啦
是吗？我明明什么都没干啊
说起来 集英高中好像也有个不得了的家伙啊
啊 我知道
听目击者说那家伙活像一头高逾2米的新品种的熊
还听说他在警察面前把普通人打得半死不活呢
那怎么可能啊
这种事都会以讹传讹的啦
纯粹是都市传说啦
是吗 也是呢
怎么可能2米嘛
也不可能是新品种的熊嘛
看到都市传说啦
真的超过了2米
糟糕 对上眼了
会被吊打啊
会被吃掉啦
对不起 让你久等了
我也是刚刚才到的
都市传说有女朋友啊
我的圣诞节
我是刚田猛男 正读高一
季节正值冬季
而我的春天依然在继续
而不久之后..
马上就要到圣诞节了呢
是啊
和大和一起过圣诞节啊
我说啊 猛男同学
关于圣诞节呢
要不要邀请我的朋友跟猛男同学的朋友大家一起过呢？
大家好像圣诞节都有空呢
大家一起过圣诞节
原来如此 我怎么就没想到
这主意不错 好 就这么办吧
嗯
是啊 我已经很幸福了
诶 和女生一起参加圣诞节聚会
我可是有生以来头一遭啊
这一天终于来了么
我是小学以来
今年不用在街上边走边哭泣了
大和同学万岁
女神 女神
大和 大家都好开心 谢谢你
石头剪子布 出招~
阿砂 你也要来哦
果然？
猛男..
怎么了？
那个..我啊
可以在圣诞节跟菜菜子酱坦白吗？
菜菜子同学 坦白什么？
就是跟她告白 问她是否愿意跟我交往啦
别让我讲得这么直接嘛
什么时候的事？
可以吗？
嗯 有什么不可以的
要我先跟大和大声招呼吗？
嗯 是啊 拜托了
是吗 你喜欢上她了啊
要幸福哦 加油
OK 大家都很高兴
主题名 圣诞节
To 大和凛子
From 猛男同学
猛男同学他们说圣诞节没问题哦
OK 大家都很高兴
主题名 圣诞节
To 大和凛子
From 猛男同学
谢谢你 凛子
搞个交换礼品之类的活动吧
千元左右的就行？
我想去卡拉OK
不错呢
凛子
那么栗原同学也会来吗？
栗原同学？我不知道
我现在就问问看
别别 不用问啦
是吗？
凛子
男生来牵你的手 你觉得是什么意思呢？
诶？应该是喜欢的意思吧
我是这么觉得的
其实啊
栗原他之前问了我的电话号码
之后我们一起去看过一次电影
就是那时候他牵了我的手
你怎么想？
那一定是他喜欢菜菜子吧
不 这可难说哦
人家也没有明确地说出来过
但是但是 如果不喜欢的话怎么会邀请你呢
菜菜子对栗原同学是什么想法呢？
诶 这个嘛..
如果被告白的话 倒是可以交往看看啦..
有什么我能帮忙吗？
诶 不 不用了
要我帮你问问猛男同学吗？
不 好了啦 你别在意
礼物怎么办呢
哇 努力打工吧
猛男同学 对不起
好像反而让你久等了
喜欢你
12月24日 12位 从下午4点开始是吧
是
请稍等片刻
看啊 大和
中庭有好大的圣诞树哦
哇 好漂亮
嗯 那颗圣诞树从所有的房间都能看见
晚上会更加漂亮哦
还有 关于那颗圣诞树有一则传说
在树的某个很高的地方有一颗形状与众不同的星星
啊 那个吗
诶 猛男同学从这里就能看见吗？
据说摘下那颗星星进行告白 恋情就会实现
不过嘛 其实天这么冷 手冰冰凉的谁爬的上去呢
这么高也怪吓人的 所以到目前为止都没人拿到呢
啊 不过如果是客人您的话好像能摘到呢
不 我已经不需要了
话说回来 两位客人
已经预约好了
方案怎么订呢？
如果那颗星星能帮其他人成就恋情就好了
那个 两位客人..
好期待圣诞节呢
大家还讨论着要交换礼物呢
好主意啊
话说回来 圣诞节栗原同学也会来吗？
嗯 对了 菜菜子同学也会来吧
嗯
好啊好啊 恩恩
如果不喜欢的话是不会牵手的呢
对了 姑且要跟大和打个招呼才行
拜托啦
大和 栗原好像喜欢上了菜菜子同学
诶？
他说他想在圣诞节告白 可以吗？
嗯 那当然啦
我们尽量为他们创造独处的机会吧
哦嗯 没错 帮助他们顺利进展下去吧
加油啊 栗原 圣诞节快乐
和菜菜子酱过圣诞节
是啊
太幸福了
你们好
好久不见
哇 菜菜子酱竟然露腿？好像很冷啊
哇 好棒
很宽敞呢
挺不赖的吧
快看看窗外吧
哦 好厉害
中庭有棵好大的圣诞树
那颗圣诞树的上方有一颗形状与众不同的星星
传说摘下那颗星星进行告白的话 恋情就能成功哦
太高了啦 不可能办得到啦
这是有几米啊
哈哈哈 对吧？
那么高只有猛男才能摘到啦
菜菜子 可以坐你旁边吗？
小步 一起坐在这里吧
嗯..嗯
哇 坐在菜菜子酱的旁边 LUCKY
那么 各位圣诞快乐
干杯
菜菜子酱 有什么想吃的我帮你拿哦
谢谢
啊 我来倒
真细心呢 我也要好好学一下
怎么了？大和
味道不喜欢？
嗯 我不太能吃辣
这个比想象中的还辣呢
那么我来吃吧 剩下的留给我
间接接吻吗？抱歉
不会
关系真好呢 猛男和大和同学
菜菜子酱也会想要有男朋友吗？
诶 一般来说都会想吧..
你眼光好像很高呢
普普通通啦
真的吗？
绝对很高吧？
我都说普普通通了 搞什么嘛
栗原
但是说自己普普通通的人眼光都很高的 一定是这样啦
他们在说什么？不是要告白吗？
我说 要不要去看圣诞树 去中庭吧
原来如此 大和
你想创造一个好氛围呢
好漂亮
比我家的圣诞树大了好几倍
你们家有圣诞树吗？
有哦 有天花板那么高
好厉害啊 我可以去看看吗？
我也想看
不要啦
我想看
我也是
女生就没问题
喂
喂喂 拍个照吧
拍吧拍吧
来 圣诞快乐
圣诞快乐
虽然很漂亮但是好冷哦 回去吧
来交换礼物吧
来吧来吧
你在做什么啊 菜菜子酱也快点来吧
栗原
我算是你的什么人？
诶..什么是指..
喂 快点关门啊
那个 朋友之类的？
走吧走吧 会感冒的哦
大家的礼物
全都系上丝带并放进袋子里了
请大家一个一个抽出来吧
会抽到谁的礼物是未知数呢
是
来决定抽礼物的顺序吧
猜拳？
石头剪子布..
1号
砂川同学 随便抽一个吧
嗯
是我的
谢谢
下一位
那么 我抽这个
那是..菜菜子的..
选这个好了
下一个是我
给我抽这个
诶？是菜菜子酱的？
好棒 我抽到菜菜子酱的礼物了
我说 可以打开吗？
弗朗西斯科·沙伟尔：来亚洲传教的一名西班牙天主教传教士
沙维尔
那么接下来请菜菜子抽吧
那个..
那就这个..
那是我的
跑去菜菜子酱那里了啊 真是命运安排啊
好 大家来唱歌吧
唱歌我不太在行
我就负责拍手鼓吧
那么我今天就用响葫芦吧
助兴助兴
哦 这首歌是栗原的拿手曲目嘛
哪位女生来跟我一起唱吧
菜菜子也很擅长这首歌呢
我想听菜菜子唱歌
想听想听
给 麦克风
二重唱二重唱
如果喜欢一个人能像做糕点一样
按照配方来完成就好了
来 菜菜子酱
如果彼此的距离也能像马林糖一样
按时间来任意改变就好了
两位都往这边看
冷静和..
拍我拍我 和菜菜子酱的二人照
你们怎么回事啊 从刚才开始就好可疑哦
诶 是这样吗
追赶不上
明明..
我 去看一下
喂 你不用去吗？
我..我也去一下
嗯
菜菜子 你怎么了？
咦？有女孩子耶
你们在干什么呀？是一起来的吗？
今天明明是圣诞节啊
来我们的房间吧
嗯？总觉得这孩子有点眼熟啊
喂 是不是之前在哪碰到过？
这边 快点快点
对了 是都市传说的女朋友
猛男同学
哦 出什么事了？
啊 紧张死了
菜菜子酱 你没事吧？
为什么你不自己来救我们？
你这样子我很讨厌
菜菜子
等等 菜菜子
我不该跟凛子说的
不要硬是把我跟他撮合在一起啊
不是所有人都能像凛子和你男友一样..
哇~好喜欢 哇~两情相悦 哇~甜甜蜜蜜的啦！
对不起
猛男同学
我做错了
我不该这样帮忙的
为什么不能多想想菜菜子的心情呢
是啊 我也做错了
自己的心情是自己的
而别人的心情是别人的
我根本无从干涉
这种事必须非常谨慎对待才行呢
我们要吸取教训 应该默默守望他们才对
是啊 我们交往的时候
砂川同学就是一直默默守望着我们的
不愧是阿砂啊
不愧是砂川同学呢
什么都不做反而是体贴
默默守望亦是温柔 就是这样
阿砂
她人呢？
总之 先回房间吧
哎 因为啊..
我一个人怎么打得过三个人啊
要是惹出没必要的麻烦
让菜菜子酱受伤遇险的话怎么办啊
什么都不做的体贴
我没什么男子气概
默默守望的温柔
又不像猛男那么强
可要我像砂川那样用脑袋去解决问题
我还真没什么自信
到头来 让我出面的话 结果可能是中之下？
什么都不做的体贴..
默默守望的温柔..
不 搞不好回事下之中
即便如此她也想要你挺身而出吧
别说这些无聊的话
你真的是这么想的吗？
虽然我帮不上任何忙
但是你一定有办法做到的吧
你是男人吧？
凛子 对不起我刚才..
不会 我才要对不起
比起这个 菜菜子 栗原同学他..
去吧
多谢
你在干什么啊 栗原
听我说 栗原同学要去把那个星星摘给菜菜子..
很危险啊
喂喂
没问题吗？
你别再试了啦
栗原 住手啦
很危险哦
喂 别逞强了啦
你不行的啦
从刚才开始就摔下来多少次了啊
我要摘下那颗星星 然后跟菜菜子告白
刚才大和同学说到那颗星星的事的时候
菜菜子酱露出了好向往的表情
那时虽然我太难为情 蒙混过去了
虽然我并不像猛男那样强大
但是 我也想让喜欢的女孩看到我男子汉的一面
栗原
菜菜子酱 我摘到星星了
我不像猛男那样强大
又没用 又吊儿郎当
可是我喜欢菜菜子酱
请当我的女朋友吧
我不像凛子那样真诚
既不会做蛋糕 性格也蛮糟糕的 没关系吗？
这些我也喜欢
我也喜欢栗原的没用
喂 太好了啊
恭喜你 菜菜子
好 把他们扔上天
真好啊
诶 我也要？
一二 诶咻~诶咻
太好了 我放心了
嗯
啊 对了
猛男同学
史多伦：Stollen,一种质地像硬面包、但制作材料像水果蛋糕的面点。
是德国圣诞节期间的传统节日食品。
这个是我另外要送你的礼物 史多伦哦
哦 谢谢你
圣诞快乐 是不是要这么说呢
喜欢你
圣诞快乐
最喜欢你了
诶咻 诶咻~
哎呀 一开始我就觉得她的脚好漂亮哦
溜冰的时候啊
我完全被吸引住了 不小心说了句“你的脚好漂亮哦”
那时她那种好似看臭虫的眼神..
让我完全陷进去了呢
是吗
之后在回程的电车上
我觉得要是再干什么蠢事就糟糕了
所以就高举双手大呼万岁
菜菜子看到我的动作后露出的苦笑还真是可爱啊
哦 说她她就打来了
喂 我这会正好想打给你呢
菜菜子？
话说你一定躲在哪偷看我吧
诶~真是的~不是啦~
没有那回事啦~
菜菜子她..
有了男人之后..
就会变成那种角色啊
我都不知道
嗯 我等你 再见啦
阿修他说
阿修？
从明天开始就放寒假了呢
大家都放了啊
感觉菜菜子和栗原同学接吻之类的进度会很快
嗯嗯
啊 接吻啊 已经做过了
诶？
圣诞节的回家路上就亲了啊
是他搞的突然袭击啦
呀呀 好快
咦？凛子怎么了？
我果然没有那种魅力吗..
什么嘛？可以找我谈哦
突然就居高临下了
下回 我的生日