我是栗原修 高一..
神圣的夜晚
由我俩点亮的心光之烛..绝不会熄灭
和菜菜子在圣诞节接吻了？
就在决定交往的那一天吗？
嗯
这..你是不是进展太快了啊
这种事跟快慢没关系吧
太快了
诶 那么猛男觉得什么时候才可以呢？
高三的秋天
为什么是秋天？
我的生日
那么我一会要去跟菜菜子约会了
你啊 要好好珍惜菜菜子同学哦
那当然啦
说得轻巧..
为什么是高三的秋天？
春天的话太早了吧
而我觉得冬天似乎又迟了些
接吻..跟牵手根本是两码事
还好你没有蛀牙呢
因为是嘴对嘴啊 这可是件大事啊
女生对于这件事一定比我看重的多
待时机来临 我绝对要让她留下一个很好的回忆
猛男同学 还有三天就是你的生日了呢
啊 但是1月1日的话
应该要和家人一起过吧
不 没关系
真的 那能见面吗？
嗯 一起去年初参拜吧
猛男同学
还不可以
是吗 今年的生日会跟大和一起过啊
啊 诚 欢迎回来
我回来了
欢迎回来 你回家了啊
嗯 刚刚到的
新干线挤死人了
哈~身心放松啊
除夕夜还是要在老家过嘛
猛男还好吧？和女朋友处得好吗？
嗯
来了
咦？大和小姐好久不见了
啊 砂川姐 好久不见了
怎么了？把我们家和猛男家搞混了？
不 不是的
明天不是猛男同学的生日吗
嗯 是啊
我想来问下该做什么蛋糕
嗯..无论做什么他都会高兴 反而很伤脑筋呢
为什么在我的房间
第一次见面时烤的蛋糕如何？
猛男第一次吃到的起司蛋糕
啊 这样啊
不一定要做什么完全不同的呢
好 就准备做起司蛋糕吧
谢谢你 砂川同学
太好了太好了 问题解决了
嗯..还有..
还有一件事..那个..
女生主动求吻的话
猛男同学会怎么想呢
咦？之前你不是还因为被误以为很纯情而烦恼过吗？
嗯 是的 那个误会已经解开了
但是 这次猛男同学不是迁就我
..你们也知道他很晚熟嘛
晚熟
是吗 晚熟啊 可能确实是呢
嗯 据说在高三的秋天之前他都不会接吻哦
他说春天太早了
高三？秋天？这样啊
猛男同学 原来是这样啊
那么我会等到高三的哦
大和同学想亲的话 时机合适的时候就亲呗
我想猛男一样会感到高兴的
怎么办啊
砂川同学 你有接吻过吗？
你干嘛沉默不语啊
当然是没有啦
毕竟连女朋友都没有交过
还死要面子吗？
是吗 对不起
问了你这种奇怪的问题
今天谢谢你帮我排忧解难
也多谢砂川姐了
回家小心哦 新年快乐
是 新年快乐
大和小姐 真的很喜欢猛男呢
颇有感触
猛男终于也要接吻了啊
实际想象之后真的很打击人呐
别想象不就好了
织田先生还好吧？
嗯 很好哦
话说那家伙自从MM乐园事件之后
就变得越发主动了呢
那么祝各位新年快乐
今年也结束了吗..
今年是个美好的一年啊
猛仔 你想睡的话就回房睡吧
诶咻
你明天有什么打算？
10点和大和一起去年初参拜
啊 是吗
晚安
好啦
猛男同学 生日快乐
哦 谢谢你
猛男同学 你睡着了？
嗯 没关系
对不起 那么明天..
啊 已经是今天了
晚安
今年也是美好的一年啊
新年快乐 羊 刚田猛男
初次露笑
新年快乐
同乐
给 这是压岁钱
嗯 不好意思啊
我出门了
好啦
大和
猛男同学
今年也好喜欢你
祝你生日快乐
哦 已经是第二次了
第二次了呢
我啊 今年的生日很开心呢
哦 已经是去年了啊
是去年了呢
所以 猛男同学的生日也..
我希望这次生日也能让猛男同学毕生难忘
嗯
不会忘的 绝对
猛男同学 你的手冷不冷？
完全不会
而我必须戴手套才行呢
是吗 不戴不行啊
好喜欢你
猛男同学你每年都会来吗？
倒不是年年都来
不过去年因为升学考试 所以和阿砂一起来了
我去年也来了
今年猛男同学家会有小宝宝出生呢
嗯
好期待哦
是啊 我也很期待
哇 好厉害 猛男同学是大吉
大和是什么呢？
我是小吉
猛男同学是大吉的话 我也是大吉哦
大和是小吉的话 我也是小吉呢
这样啊
小吉也没关系
我的签运一向不好呢
希望今年大家都能幸福
希望那位不知是弟弟还是妹妹的宝宝能平安出生
希望今年也跟大和..
真想跟大和一直在一起啊
呐 猛男同学 我做了蛋糕
能去猛男同学家吗？
嗯 不过没怎么整理过 没关系吗？
我回来了
欢迎回来 回来的挺快呢
嗯 大和来了哦
啊呀 大和小姐 新年快乐
祝您新年快乐 今年也请多多指教
糟糕 比想象中还乱
啊 我也来帮忙
猛仔 妈妈要和爸爸去年初参拜和新年初售
然后去超市买点菜回来
所以大概要出门五小时不会回来
哦 很久呢
慢慢坐哦 大和小姐
要喝点什么吗？
不 没事的
新年快乐
猛男 我来了哦
这个是生日礼物
是我刚才在游戏厅赢来的
诶？你女朋友来了？
我们可以来围观下吗？
嗯
初次见面
对不起打扰啦
初次见面 我是大和
我们和猛男是小学同学
是这样啊
是啊是啊
哦 猛男在吗？
你这什么口气啊
新年快乐 生日快乐
可以进来吗？
嗯
果然必须来看看猛男新年才算开始啊
是啊
不过猛男居然在正月生日 超好笑的
每年都好好笑
是猛男告白的吗？
我知道 是猛男把她救出痴汉的魔爪的
是 是我告白的 一见钟情呢
大和小姐很有眼光啊
猛男就拜托你啦
再见啦 猛男
不好意思啊 那帮家伙每年都要来一趟
不会
啊 猛男同学
这个是礼物
哦 谢谢 我可以打开吗？
嗯
生来第一次收到了布偶礼物
听我说 按它的肚子就会叫哦
冲击啊
为什么大和会想到送我布偶呢？
好可爱啊
诶~~
虽然烦恼了许久
不过我觉得这孩子好可爱 眼睛有点离不开它呢
这样啊 很可爱啊
大和把她喜欢的东西送给了我啊
还有 我烤了蛋糕
找砂川同学讨论之后
我决定制作猛男同学第一次吃到的起司蛋糕
虽然我本想在大家都在的时候拿出来
不过 我想先让猛男同学看到这圆圆的蛋糕
嗯 这个不会让给任何人的
啊 我有带蜡烛过来 16根
厨房好像有打火机 我去拿
好
猛男同学 祝你生日快乐
哦 谢谢你
好美啊..
祝你生日快乐
祝你生日快乐 亲爱的猛男同学
谢谢你 大和
猛男同学 在吹灭蜡烛之前要闭上眼许愿哦
哦 是吗
要慢慢许哦
明白了 许愿是吧
我绝对不会忘的
正好半夜12点的电话..
还有布偶和蛋糕..我绝对不会忘的
愿今年大和也能..笑口常开..
大和
谢谢你
可以吹了吗
难不成..
好
没感觉..？
哎呀 忘记刀子和碟子了
我去拿来
绝对没有发觉啦
我回来了
哦 老妈 欢迎回来
你要杀鱼吗？
我正准备切蛋糕啊
有小刀哦
找到小刀了哦
小心别弄塌了..
我开动了
好好吃
蛋糕是这么好吃的东西啊
大和 谢谢你
我这个生日很幸福哦
太好了
我好幸福
猛男同学
能和你一起过生日我很开心哦
生日快乐
还有差点忘了
祝你新年快乐
今年也请多指教哦
猛男同学 最喜欢了
对大和来说1月1日不是正月
而是我的生日啊
为此她都忘了今天是正月
阿砂 新年快乐
好 同乐
猛男 这是生日礼物
哦 谢谢你
大和同学呢？
刚才送她回去了
我拿到布偶了哦
诶 布偶啊 不愧是她呢
我是绝对不会想到送你布偶的
我也这么想
她还为我烤了起司蛋糕
圆溜溜的好可爱
好棒的生日啊
太好了呢 恭喜你
在吹蜡烛之前她还让我闭上眼睛许愿
闭上眼睛之后 结果嘴唇上就停了只虫子呢
在许愿过程中 我差点就忍不住张嘴呢
虫？
因为没有嗡嗡声所以没发觉
是只个头不小的虫子呢
感觉软软的 暂时停了一会
到底是什么虫子呢？
我说你..这是被亲了吧？
亲吻？
亲吻..亲吻..亲吻..
不是虫子
大和
我希望这次生日也能让猛男同学毕生难忘
猛男同学 祝你生日快乐
大和
太好了
喂喂 猛男同学 你怎么了？
嗯 我在家里哦
诶？外面？
猛男同学你怎么了？
大和..
你..亲了我吗？
请让我重来一次
再一次..由我好好的..
喜欢你
我会珍惜的 我会好好珍惜的
嗯 我也会好好珍惜的
嗯 谢谢你 我会珍惜的
谢谢你 猛男同学 我也会珍惜的
嗯 我会珍惜的
16岁的生日
我一生都不会忘记今天这一天哦
欢迎回来
阿砂 多亏了你啊 十分感谢
不..
谢谢 真的是多亏了你
不 我真的什么都没做..
不想往深了想..
都是你挺身而出 谢谢你
好啦 看到你很幸福的样子就好了
话说 这种事想要来第二次的时候该怎么做呢？
想亲的时候就亲呗
是吗？但是大和也有不方便的时候吧
我才不管啦
那就别亲呗
我想练习怎么观察气氛
是OK还是NO 请你发信号给我吧
由我来判断
不可能有OK的时候啦
哎 在纪念日的时候就可以吧
纪念日
原来如此
不愧是阿砂
下次是情人节么..
这还真是让人有些紧张啊
好热..
下回 我的老妈