真希酱？字怎么写？
写作真实的希望 真希
哇 好棒的名字
头发还是竖起来的吗？
嗯 像赛亚人一样
真想去看真希酱呢
哦 她的个头长得可快了
赶快来看比较好哦
真的吗？肥嘟嘟的？
嗯 肥嘟嘟的
好期待哦
嗯
肥嘟嘟吗 肥嘟嘟的啊
真希
你知道现在是几月吗？是2月
2月份有个日子叫情人节
这一天女孩子可以送巧克力给心仪的男孩子
这一天马上就要到了
使劲
我的巧克力
红色 粉色和茶色
谁让你东张西望的
大和同学 会送你什么样的巧克力呢
你觉得她会送吗？
一定会吧
好期待啊
这是什么 万岁？
我从没有收到过女生送的巧克力
义理巧克力：半义务性或是礼节性的巧克力，用来分发给朋友，同学，同事
义理巧克力倒是有..
来 送你巧克力
婆婆我年轻的时候
同公寓的住客 和泉婆婆
有好多像你一样的孩子呢
嗯 每年都不好意思了呢
幼儿园
阿砂每年都有收到巧克力呢
至砂川同学
从小学时就一直喜欢你 请和我交往
等待你的回复 咲
而我每年虽然都不太抱希望..同时却还是暗自期待
可到头来果然还是颗粒无收..
这就是至今为止我的情人节的常态
不过今年..
我觉得大和同学会送那种很华丽的巧克力
是吗？
一定会吧
会送我啊
这么高兴吗？
本命巧克力：赠给恋人、丈夫、或是暗恋的对象
嗯 因为我至今为止从来没收到过本命巧克力啊
而且是大本命吧
大本命..
哎呀 我太过期待的话
可能会让大和感受到压力
还是装成若无其事 完全不在意的样子好了
是啊 虽然你现在正摆出万岁的姿势
今年的情人节 我能收到本命巧克力啊
好期待
说起来 情人节那天要进行第二次接吻啊
收到本命巧克力之后
说完“谢谢”之后..第二次吗..
凛子
拜托 求你了
这次教我怎么做巧克力吧
是为了情人节吧？
是啊 因为我从来没做过点心 也没有制作工具
那么来我家一起做吧？
反正我也要帮猛男同学做
帮大忙了 谢谢你
真羡慕有男友一族啊
看起来很开心的样子
我们什么安排都没有呢
我们也想做来给自己吃
那么 13号那天大家来我家一起做吧
诶 要做要做
那么材料之类的由我们来买吧
猛男同学
今天风好大啊
是吗？
咦？
猛男同学帮我遮得密不透风的呢
好喜欢你
今天我没带多少钱
去美食广场买点喝的坐下来聊吧
嗯
没钱是因为快到情人节了吗？
大和 你用不着那么卖力的
我只要能收到就很满足了
猛男同学 2月14那天..
有空
惨了 她还什么都没问呢
我刚想问你有没有空呢
好喜欢你..
我去把这个丢一下
好险
一定不能给她施加压力啊
你刚才已经出局了啦
马上就要到情人节了
会推出很多限定版巧克力呢
说起来 情人节要到了呢
限定版巧克力很棒呢
颜色和形状都好漂亮
包装也好可爱
2千元？要这么贵？
就这么一小口
一定用了很上等的可可豆
真的好漂亮 每次看到我自己都好想要哦
是吗
今年开心果很常见呢 现在很流行吗..
不用太贵也行
就算失败了也没事
今年开心果很常见呢 现在很流行吗..
我等着你的巧克力哦 大和
拜托 求你了 猛男
2月14日
我们和大和同学的朋友一起出去玩吧
2月14日 那天是情人节哦
我知道啦
再清楚不过啦
正因为是情人节啊
我们从来没有收到过情人节巧克力啊
我只记得在幼儿园的时候
一起等公车的女孩的妈妈送给我过
你还记得收到过就不错啦
是啊
我讨厌一个人在家里暗自期待的感觉啊
菜菜子那家伙 说要亲手做呢
我明明不喜欢吃甜的说 真是的
我有预感..今年也逃不过孤独的命运啊
你们太依赖猛男了吧？
圣诞节那天猛男也没能和女友独处
这次就算了吧
是么..
这样啊
也是啊
我没问题哦 我问问看大和
猛男
谢谢你 阿砂
你这个烂好人
谢谢你
能收到大和送的本命巧克力
光是这样我就满足了
猛男同学的朋友
提议说情人节那天大家一起去玩 可以吗？
诶 可以哦 我们没意见..
反正既没有喜欢的人也没有男朋友
啊 既然如此
13号那天大家一起做的巧克力
就送给男生们如何？
啊 这主意不错
蛮有趣的呢
就这么办吧
我和阿修要个别行动啦
知道啦知道啦
哇 猛男掉下去了
上半身伸出窗外做体后屈的时候
想要看手机来信结果就掉下去了
不会吧 在搞什么啊
男生太蠢了吧
话说掉下去不太妙吧
糟了啦
猛男 你没事太好了
嗯 虽然如图所示我并没有大碍
但是你们还是要把脚按好啊
对不起
不好意思 不过猛男果然太猛了
OK了
那个电话也好猛..
不 我是说情人节的安排好像OK了
呀吼
大和同学真是个乖孩子呢..
是嘛
很高兴么 一定很高兴吧
OK哦
集合地点可以选在我们想去的店吗
谢谢你 大和
入口即化的口感 巧克力奶油布丁
本命 情人节巧克力甜点菜谱
我说 这个要搅到什么时候？
我的手开始累了
菜菜子 你不太适合做点心吧
不会分离蛋黄跟蛋白也太扯了啦
就你这样居然也想做手工巧克力啊
因为我想让阿修佩服一下嘛
我来做吧？
不 没事 我自己来
不自己做的话就没有意义
是啊
凛子 来看看这边
这样就行了？
嗯 我觉得可以了 拉成长条定型吧
一想到要送给男生 心里还蛮开心的呢
老实说你心里是有心仪的对象了吧
诶 我还不知道啦
话说他们会高兴吗 收到这些
是啊 收到不来电的女生送的巧克力
他们会有什么反应呢
会不会说手工做的很恶心呢
这么说的话我和猛男同学可饶不了他
哈哈哈 凛子生气了
情人节么..
幼儿园的时候
阿砂的自行车篮子里放了巧克力..
是谁放的？
谁知道呢 也没写名字
至砂川同学
不需要回礼的
请你喜欢我
因为还附了一封信
所以我觉得这应该是本命巧克力
今年的情人节充满了爱啊
你也要把爱带给大家啊 我的妹妹
2月14日
这是非常棒的日子
是个适合收到巧克力的日子
天气既不冷又不热
巧克力也不会融化 太棒了
你期待过头了
哦 不愧是你
我说你 这些你打算怎么办？
总归会先收下啊
有写名字的人 在白色情人节那天回礼就完事了
完事了？
嗯 完事
就完事了吗
嗯 我很难想象接下来该怎么发展呢
觉得不错的话就会开始交往吗？
我至今为止从没像你那样喜欢过女生
是吗
以前你说你懒得跟女生交往
而且女生们还说我的坏话
是吗
是这家店吧
她们发信息来说已经到了
猛男同学
你们好
好久不见
请坐下吧
那个 因为今天是情人节
所以这是昨天大家一起做的巧克力曲奇
给 猛男同学
给 砂川同学
谢谢
暂..暂停！
能不能按照一个人给一个人的方式送呢？
而不是用发的
诶 那算什么啊
你在说什么啊
虽然我懂你的心情
不行吗
不 也不是不行啦
太棒了
啊..那么
谢..谢谢
哦哦 超级感谢
回家以后可以跟爸妈炫耀了
真的好高兴啊
他们很高兴呢
感觉做的很值得呢
嗯
还说什么跟爸妈炫耀呢
真好吃啊
猛男同学 在店里不能吃啦 嘘
好喜欢你
点些吃的吧
饮料我们先点好了
其他的也都点一些吧
今天让我们请客吧
诶？为什么 太不好意思了
是为了表示我们的谢意啊
这些家伙想了很多呢
猛男同学要点什么？
巧克力..
要热可可？
不 不是啦
要是让大和知道我太过期待
给她增添压力可不好
水..水就行了
诶 气泡水之类的？
矿泉水就好
砂川同学呢？
放在包包里面吗？本命巧克力
我们学校的书包怎么了？
巧克力..
是啊 是巧克力色的呢
跟猛男同学学校的颜色不一样呢
呼..好险啊
巧..克..力..
石头剪子布 又输了
巧克..
猛男同学好厉害
抓的全都是巧克力呢
太期待了 好难瞒过去啊
我没觉得你在隐瞒啊
接下来做什么呢？去哪里？
现在几点？
毕竟是有生以来..第一块本命巧克力啊
今天谢谢了
非常开心呢
收到巧克力也超开心的
我们也是
真的？
我说啊 下次开始呢
不需要麻烦猛男和大和同学
我们自己出来玩吧？
诶 可以哦
可以吧？
嗯 没意见
好啊 一起玩吧
太棒啦
用得着这么高兴？
那么大家交换联络方式吧
这不是很好嘛 好
大和
我送你回家吧
不 我今天有点急事
猛男同学 你先回家吧
再见啦 今天很开心呢
拜拜 大家都拜拜啦
啊 凛子要回去了？拜拜
再见啦
再见啦 我们是这个方向的
多谢啦
收到巧克力了？不 没有收到
猛男 那里过不去啦
猛男 那边不是回家的路啦
我回来了
那里不是家啦
难不成交往之后就不会特地送巧克力吗？
毕竟平时一直送我各种点心
这次说不定反而没有呢
猛仔
和泉家的婆婆说因为情人节所以要送你
之后见到她要记得道谢哦
这样啊
真希 哥哥没有拿到本命巧克力哦
说不定真的就是这样呢
虽然是这样..
不过好想要啊
好想从大和那拿到本命巧克力啊
我们学校的包包怎么了？
是啊 是巧克力色的呢
当初如果跟她要就好了
都是我不好 没有跟她表达我的期待
给 猛男同学
嗯？等等 巧克力..
我拿到了哦 我拿到巧克力了
由于送的方式太不经意了
以至于我没发觉那是本命巧克力
而所有人的巧克力一视同仁 也一定是大和的好意
NO！！
还没尝出味道 我就把它吃掉了
有生以来第一块本命巧克力
应该更加细嚼慢咽地吃下去的
我这个笨蛋
猛仔 你在吵什么啊
真希都要被吵醒了啊
等等 好好想想到底是什么味道
好吃！！
因为没发觉是本命巧克力
所以还没跟大和好好道谢
一定用了很上等的可可豆
真的好漂亮 每次看到我自己都好想要哦
阿砂 我想送大和限定巧克力
陪我去百货商场吧
哦 在上面啊
我现在就下去
我是无所谓 不过商店已经关门了 明天..
猛仔你太吵了啦
一定没听到呢
大和 谢谢你
箱子？
不对 是大和
啊 猛男同学 太好了
我还在伤脑筋该怎么按门铃呢
来 这个 情人节巧克力
因为上层部分太大了
所以连箱子一起做了
因为是情人节
所以我觉得一定得做一个很棒的出来
但是因为太想做好
反而一直失败 让我好着急
巧克力调温这道工序
就算小学时的我也从没失败过的说
刚才火急火燎地回去完成装饰
本来还以为今天来不及了
太好了 终于赶上了
太好了呢
巧克力..你刚才不是已经给我了吗？
刚才的？那不是啦
那是做给大家吃的哦
而这份是特别的
是特别的..
无论对我来说还是对大和来说都是
哎呀 大和小姐你好
啊 晚上好
真希酱又长大了吗？
又长大了哦
现在正和孩子他爸洗澡呢
那我下次再来抱抱她
随时都来吧
是
真的太好了 今天能交到你手上
那么我走啰 拜拜
谢谢你
谢谢你 大和
能拿到本命巧克力 太谢谢了
大和 谢谢你
抓住
好喜欢你
好厉害！！
至猛男同学
谢谢你喜欢上我
最喜欢你了哦
凛子
有生以来第一块..
本命巧克力！！
我开动了
好好吃！！
好吃
好甜
猛仔 你吵死了啦
好好吃
师父 给 义理巧克力
哦 西城 谢谢你
给 砂川也有份
多谢
再见啦
没选择在当天送你 这孩子有心了啊
原来如此
真是个好女孩呢
我觉得喜欢上你的女生 全都是好女孩呢
向阿砂告白的女生们全都说我的坏话
所以阿砂都拒绝了
但是啊..
请你喜欢我
不需要回礼的
至砂川同学
但是啊..
不需要回礼的
请你喜欢我
送他巧克力的女孩之中
至砂川同学
不需要回礼的
请你喜欢我
至砂川同学
不需要回礼的
请你喜欢我
也有没说我坏话的女孩子吧？
至砂川同学
不需要回礼的
请你喜欢我
至砂川同学
不需要回礼的
请你喜欢我
下回 我和信