3月14日有空吗？
有空就见面吧
白色情人节？
说出口了
本想装作不知道今天是什么日子
可是已经发觉了就不行了
猛男同学
哎呀 好高兴 谢谢
这个盒子...
咦？难不成是你亲手做给我的？
好厉害啊 光看外盒就知道了吗
好想看 可以打开吗？
不好意思 本来按照规定时间来烤
觉得颜色有点太白了
所以又多烤了一会
结果刚烤好时看着还行
可过段时间就变得黑乎乎硬梆梆的了
这些饼干 我吃都不忍心吃呢
但是我想吃 可以吃吗？
嗯
硬不硬？
超好吃的
猛男同学？
不 看到别人吃自己做的东西
真的很开心呢
看着心爱的女孩津津有味的样子..
我一直都这么觉得哦
是吗
我和信
她收到饼干开心吗？
嗯 真希望你也能早日找到另一半呢
而你喜欢上的人 如果喜欢吃手工仙贝就太好了
仙贝？
说错了
是变得像仙贝那样硬梆梆的饼干
错得太离谱了啦
如果她能够跟你一起吃得开开心心的话..
阿砂 你先回去吧
那么 我先走了
有事吗？
喂 你有什么事吗？
啊
信？
本来是想交给砂川同学的..
阿砂！？
对不起
不需要回礼 请喜欢上我
至砂川同学 不需要回礼 请喜欢上我
对不起 我会错意了
还有 我不小心看到了
这女孩就是那位写匿名信给阿砂的孩子
不好意思把你的信弄成这样
再写一封就行了 所以..
不 我想做点什么来赔罪
说吧
这样啊 如果想到什么我能帮忙的再跟我说吧
再见啦
啊 猛男同学
猛男同学？
既然这样 请你现在就听我说
听我讲讲砂川同学的事情
哦哦
啊 你一定不认得我了吧
我是上幼儿园时曾和你一起在樱桃班的天海悠纪华
天海悠纪华..
你用不着这么拼命回忆的..
我好像要想起来了
朦胧~
是天海悠纪华酱吗？
是
为什么不出声了
需要起个头吗？
我来起个头就行了吗？
虽然我也不擅长..
不 现在必须由我来..
尽管说吧！
抱歉
不 对不起 让你费心了
我不擅长和男生说话
是这样啊
因为男生们从幼儿园开始..
女生在玩过家家的时候总把沙地弄得一团糟
我好像干过..
总把虫子之类的拿来教室里
干过呢
一大早就搞的一身泥
是我呢
袜子总是黑乎乎的
那也是我
但是 砂川同学不一样 他有种特别的气质
他经常在看画册
我为了知道砂川同学喜欢看什么书
常常跟他拿一样的书来看
砂川同学吃饭的方式也很优雅
不过躲避球他也很在行哦
他总能灵巧的躲过皮球 一直留到最后
我觉得他好厉害
不过只有一次
砂川出局
当时位于砂川同学身后的我
完全看不到拿球的男生
所以如果砂川同学躲开的话 我肯定会被打中
确实是阿砂的作风啊
而躲避球结束后..
那个对不起
因为我让你被打中了
我只是觉得如果打到眼镜会很危险呢
我就猛烈地喜欢上他了
这种情况确实会喜欢上呢
这是我记忆中最后一次和砂川同学直接对话
那之后就从没说过话吗？
那是小学时的事情吧？
幼儿园
幼儿园？
现在是高一 所以是10年前
10年？这10年你都做了些什么啊？
一直关注着他
无论是运动会的时候 还是平时..
我一直默默关注着砂川同学的生活
还有就是拼命收集各种消息 然后进行占卜
占卜师？
话说回来 只说过一次话也太扯了吧..
我连跟男生说话都很不擅长了
面对喜欢的人我绝对讲不出话的啦
那你打算怎么办？
没办法啊
我既不敢跟他搭话 更没有告白的勇气
无论幼儿园 小学 中学 高中..
每次看到女生被砂川同学拒绝 我就会松一口气..
既然成不了我的东西
那就希望他一生都不要跟别人交往
诅咒吗？
即便如此 每当情人节来临我还是想跟他告白
可是 无论如何我都没有勇气写上名字
因为没有勇气向本人搭话
我永远只能在远处徘徊
10年吗..好厉害啊
猛男同学的女朋友大和同学
感觉是个很好的人呢
为什么突然提到大和
看到猛男同学和大和同学幸福的样子
我觉得好羡慕
两情相悦真好啊..
虽然今年情人节也没能写上名字
但我还是想要直接把信交给他
可结果我整整一个月都把信带在身上
还是没勇气递出去
砂川同学总是那么沉稳 那么帅气
绝对不会做出什么奇怪的事情
没那回事哦 他做过不少任性淘气的事情哦
book
噗
你在做什么？
我觉得哪天她突然叫你“brother”应该很好玩..
是啊 跟猛男同学在一起的时候他经常笑呢
好狡猾啊
如果我住在他家旁边就好了
这样一来就能坐同一辆幼儿园校车
洗澡说不定也能一起洗
现在已经不会一起洗啦
还能在浴室里拍个照..
不会这么做啦
我一直一直很羡慕你
这样啊 对不起
但是我也离不开阿砂啊
阿砂确实很帅气
啊 是的 很帅气
真的是 完美的理想男友
理想..
虽然阿砂确实很帅
但是他也是普通人哦 也会摔跤跌倒
你把他太理想化了吧
不是的
并不是说我的理想是砂川同学
而是砂川同学成为了我的理想
猛男？
你在做什么？
不 那个..不见了？！
不 感觉得到气息
不回去吗？
嗯 是啊 回去吧
你的脚真的很大呢
猛仔 你要到几岁才不会弄脏衣服啊？
并不是说我的理想是砂川同学
而是砂川同学成为了我的理想
怎么了？
不 没什么
不少照片都有把她一起拍进去呢
阿砂
我说人啊 心中都藏着一块滚烫的东西
可是生活中大家都不会把它展露出来
而是装作一副若无其事的样子呢
嗯 不过可能并非所有人都这样
猛男同学
同一所高中...
正常地出现了嘛
听我说 我还是想试着跟砂川同学搭话
这样啊
所以呢 我想请猛男同学帮忙
哦
我想了一个尽可能自然的搭话方式
你能听听看吗？
设定是猛男同学迷了路 而我把你送了回来
所以想请你帮忙
哦哦 好拐弯抹角啊
虽然没有告白的勇气
但我还是想找一次机会闯进砂川同学的视野里
毕竟我的世界和砂川同学的世界一直没有交集
明白了 今天傍晚可以吗？
阿砂大概每3天会去1次便利店
是 我知道
阿砂
我在车站迷了路
是这位姑娘把我送回来的
好热心的姑娘啊
什么姑娘..是天海同学吧
幼儿园开始就在一起的
哦哦..是吗..
喜欢你
我喜欢你 砂川同学
我什么都不需要 所以请你喜欢上我
不是没有告白的勇气吗？
那倒也算了
可为什么要逃走？
危险！
呀~
不是“呀~”吧！
我还以为悠纪华酱要掉下去了呢
掉下去就好了
掉下去让脑袋冷静一下
这条河可不是用来让脑袋冷静的啊
本来没打算说的..
嗯 我也吓了一跳
我还以为砂川同学根本不会记得我
可一想到他还记得我 就不由自主地告白了..
也不用再计较啦
说都说了还能有什么办法
有没有办法把砂川同学的记忆消除呢..
消除不了啦
一定要想办法蒙混过去
没法蒙混过去啦
悠纪华酱 那样的告白你甘心吗？
不把心里话好好说给他听你甘心吗？
至今为止一直恋慕阿砂的心情
那样几句就算说完了吗？
不把你的心意完全传达给他 不觉得很可惜吗
我..做了10年的跟踪狂
不会被认为很恶心吗..
那家伙不可能说这种话的
我决定对砂川同学好好地表白
完完全全把心意传达给他
再彻彻底底地被他谢绝
我要结束这一切
他还在
天海同学
难不成情人节的时候你一直都有送我巧克力？
名字都没写 只留了一封信
是
这样啊 如果写名字的话我就可以回复了说
天海同..
那个..你讨厌我吗？
不 我并没有觉得讨厌..
是啊
那就是了
以砂川君对我的了解程度
是不会产生什么特别的感情的
所以现在 我不希望得到你的回复
悠纪华酱？
所以 请你先了解我
然后再给出答复
原来如此 还能这样想啊
可是 这跟说好的又不一样了哦 悠纪华酱
是啊 嗯 我知道了
那么 告诉你我的手机号码吧
是
我基本随时都能接电话的
虽然有时也会接不到
是 非常感谢您
不用用敬语啦
那么我走了哦
你没事吧？
为什么我会说出那种话..我觉得自己好可怕！
讲得很有说服力啊
哦 我也吓了一跳
不过太好了 一切并没有结束啊
是
都喜欢了10年了
一定不想简简单单地结束呢
没有被拒绝太好了
为什么？
哈？
阿砂 你为什么没有拒绝
你被她说服了吗？
哎 差不多吧
差不多吧？
我大概对主动的女生出乎意料地没辙呢
大概？
话说回来 你为什么会和天海同学在一起？
哦 因为这样那样这样的事情
我大概明白了
听说你啊 很擅长躲避球呢
擅长逃跑
是听悠纪华酱说的
欸 是吗
我完全搞不懂阿砂在想什么呢
怎么了？
不 我突然想起你玩躲避球的情景
我的？
你啊 只会盯着最强的人打呢
打到后来都会变成你和最强对手的对扔
就算对方攻击其他的人 你也会跳过去把球接住
最后连游戏主旨都改变了
我又做过那种事吗？
你当然做过啊
这样啊 阿砂对别人真的观察得很仔细呢
但是他一定没发觉悠纪华酱喜欢上自己的原因吧
我还是保密好了
毕竟以后悠纪华酱应该会自己把这件事说给他听的吧
悠纪华酱在附近
猛男？
不 没什么
为什么不来搭话啊
要契机吗？需要契机吗？
好 悠纪华酱
阿砂过去了哦
你在做什么啊
阿砂 你在这稍等一下
嗯
悠~纪~华~
就在那！
呀
不是“呀”啦
你在干什么啊
你不是要让阿砂认识自己吗？
对不起
尽管上吧 让他好好了解你
是
阿砂 悠纪华酱来了
你们俩一起回家吧
啊 嗯
走吧 走这条路回家可以吗？
是 是的
加油哦 悠纪华酱
希望你能把心意传达给他
嗯？好像离得特别远..
天海同学 你的家是这边吧
是的
而且今天走得特别慢呢
我从这里就要坐电车了 天海同学呢
不..
那么 再见了
是
喂 你不是要让他知道自己是什么样的人吗？
对 对不起
光是待在他旁边呼吸就很困难了..
砂川同学 那个砂川同学居然在跟我说话
砂川同学..
振作一点
猛男同学 是我哦 你现在在哪？
我现在在集英站
真的？你在做什么？
现在..
女生！
请等一下
嗯
对不起 我想跟大和说明一下这件事
我不擅长隐瞒和敷衍 而且也不想这么做
没关系 请说吧
谢谢你
喂喂 大和
我现在正在跟喜欢阿砂的女生悠纪华酱说话呢
啊 是这样啊
那个 让我听到可以吗？
我还想请你给点建议呢
悠纪华酱的说明很好懂呢
嗯 本以为她会像跟我以及大和说话一样对答如流
结果对上阿砂就完全说不出话了
就是不行啊
光是走在一起我就快死掉了
是啊
我向猛男同学搭话的时候 也非常紧张呢
在猛男同学家门前的时候 一直不敢按门铃站了好久
打电话的时候心脏扑通扑通差点跳出来呢
是这样啊
虽然那时候我没有发觉
不过那时的我还真是个非常幸福的家伙啊
至砂川同学 不需要回礼 请喜欢上我
如果没法好好说话 那么用微笑回应他如何？
我估计自己也没法好好笑..
那么写信或者发信息呢？
匿名的话倒是写得出来
这样啊 那该怎么办才好呢
一起出去玩就好了吧
只要能够一起出去 光是这样就很开心了啊
就是这个 就是这个啊 猛男同学
和砂川同学..一起出去..
阿砂 悠纪华酱发信息给你了吗？
不..
啊 来了
我是天海
之前的事情十分感谢
下次想不想去动物园？
刚田同学和大和同学也一起去
可以的话请告诉我你哪天有空
文字好生硬啊
你在看什么？
她提到你和大和同学也一起去 可以吗？
嗯 可以 可以
你知道什么吧？
嗯？
好吧算了
那么大家一起去吧
哦
太好了啊 悠纪华酱
阿砂 你真的愿意吗？
你指什么？
如果你不想去的话 我觉得拒绝也没关系的
你的想法是最关键的
讨厌的话我是不会去的
意思是你不讨厌啰？
是啊
这可是不得了的事啊
大概是吧
我随时都可以的
你就这样回她吧
是是
他说他不讨厌啊
加油 悠纪华酱
下回 写给我的信