也谢谢你为我排忧解难
多亏大和同学和猛男同学让我邀请到了砂川同学
前阵子十分感谢
大和同学
我现在在街上买衣服
也谢谢你为我排忧解难
多亏大和同学和猛男同学让我邀请到了砂川同学
前阵子十分感谢
大和同学
可是不知道该怎么挑选
也谢谢你为我排忧解难
多亏大和同学和猛男同学让我邀请到了砂川同学
前阵子十分感谢
大和同学
如果有时间的话
能否请你帮帮我？
悠纪华酱 久等了
十分感谢
毕竟要和心上人一起出门呢
肯定要加把劲呢
是
但是到底该穿什么衣服呢..
你想让他觉得你可爱吧
如果一切顺利我希望他能喜欢上我
但是穿什么样的衣服才能让砂川同学喜欢
完全想象不出来
问问看猛男同学吧
阿砂 你喜欢女生什么样的打扮？
你问这个做什么？
这个嘛 普通的就行了
只要穿着合身 什么样的衣服都行吧
说到一般日本人穿着合身的衣服..
和服吗？
不 还是穿洋服就好了啦
说到谁都适合穿的洋服..
好像是制服
那就穿制服好了
一定是指普通的衣服啦
悠纪华酱 打扮得很可爱呢
看了阿砂之后整个人都凝固了
阿砂确实是很帅啊
近距离的观察一定又让她感情失控 僵在原地了吧
不过你必须开口说话啊
不然今天邀请他还有什么意义啊 悠纪华酱
去..去动物园吧
好
给我的信
说到为什么选择去动物园..
小学远足时 砂川同学说“长颈鹿明明是giraffe？
注：日语中长颈鹿的读音是"麒麟"
为什么会被叫成麒麟呢"
结果谁也答不上来 这事就不了了之了
其实我是知道的 我很想告诉他
这个名字是根据中国的幻想生物而来的
但是我完全没有勇气跟他搭话
所以今天我想在动物园留下回忆
可以拍个照吗？
是
所以说你把这事告诉阿砂啊
说的也是啊
现在想起来
砂川同学帮我挡躲避球的时候
就是我的黄金时间呢
价格时间是什么？
是黄金啦 最棒的时刻
你的黄金时间也太早了吧
没关系的 阿砂并不可怕的
嘿 阿砂
接下来去哪转？
顺着路走吧
是啊
学着我试试
做不到
你们在说什么？
不..没事..
那只鸟 很好看呢
据说有摸动物专区呢
我们去吧
逃走了
摸动物专区
好可爱
怎么说呢 大和好像小动物啊
诶？我吗？
哪里像啦
别看我个子小 其实我是肉食性的哦 嘎哦~
好喜欢
哦 也有像悠纪华酱的哦
那个不像吧
是吗？不觉得很可爱吗？
啊 原来如此
好啦 既然你这么想我也没意见啦
那个..
对不起我总是一下子往坏的想
哦 好强的气魄
大猩猩像猛男同学呢
真敢说呢
就算像也赢不过大猩猩啊
它们一定强得不像话
肯定很强啊 你为什么要笑啊
是啊 一定很强呢
哇 下阵雨了
只不过是躲雨也好开心呢
因为和砂川同学在一起
所以说你去跟阿砂说啊
悠纪华酱 这样下去你可留不下什么回忆哦
和小学的时候一样
我..会说的
像不像呢？
一想到很像猛男同学
我好像就突然喜欢上大猩猩了
好喜欢
原创明信片
没有砂川同学称赞的那种鸟的明信片呢
毕竟好像没什么人气呢
是啊 确实没有
好可惜呢
嗯
说上话了
成功了
2点钟开始将在猴子山举办问答大赛
请各位游客务必参加
那是什么啊
是啊
要不要过去看看？
嗯
现在开始进行问答大赛
请要参与的游客两两配对
我想点一下组数
能不能请大家牵一下手呢
好 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10..
糟了 应该和阿砂配对的
一共32组
已经可以放开了
十分感谢各位
那么马上开始第1问
长颈鹿的舌头是紫色的原因是吸收了紫外线
请选择移动至正确或错误的一边
感觉像错误的呢
是错误的
答案是..错误的
第2问 大象的牙有四根 是对是错
接下来是第2问
是正确的
第3问 犀牛的角每年会长新的
第3问
是错误的
第4问 日本髭羚不是鹿科动物 正确与否
第4问
正确
错误
悠纪华酱好厉害啊
是啊
那么 由于只剩最后2组
所以进入最终问题
更快答出正确答案的一组获胜
这个动物园的斑马
是山斑马 平原斑马 细纹斑马中的哪一种呢？
是  是平原斑马
回答正确 好快
天海同学 你知道的很多呢
恭喜你
这个纪念杯垫送给你们
恭喜 两位好厉害哦
我什么都没做 都是多亏了天海同学
因为..我喜欢看书..
文字..只要写了些什么就会想读一读
幼儿园的时候你也在看书呢
砂川同学也是..一直在看书呢
嗯 这个嘛..确实是呢
我还要送大和一程
嗯
那个..今天非常感谢
嗯 好久没这样玩了 我很开心
那么学校见了
说上话了呢 太好了
就像做梦一样
不是梦哦 没问题的
都是因为悠纪华酱鼓起了勇气
我..今天绝对是一生中最幸福的日子
史莱姆时间嘛
是黄金时间
今天..我..
跟砂川同学聊了些很平凡的事情
说了些非常平白无奇的话题
而砂川同学跟我也是有说有笑的
我一直以来都很向往这样的感觉
太好了呢
再见啦
在学校也要加油哦
说些非常平白无奇的话
有说有笑 有问有答
确实 这可能是最幸福的一种状态吧
哦 两人在聊天了啊
悠纪华酱 怎么了？
猛男 怎么了？
哇 哭了？什么情况？
真的假的？
为什么哭啊？
这有什么好看的！
屋顶禁止入内
阿砂跟你说了什么吗？
什么都没有
砂川同学很善良
非常的善良
因为善良所以陪我去了动物园
因为善良所以对我微笑
因为善良..
我觉得砂川同学不讨厌我
但是..
他也没有喜欢我啊
只是善良温柔而已啊
不 我并没有觉得讨厌
讨厌的话我是不会去的
看着阿砂却觉得有哪里不对 就是因为这一点
虽然不讨厌 但是也不喜欢
我啊..
我会揣测砂川同学晚上的时候在做什么
会突然很想见到他
会期待跟他偶然的相遇
但是..
砂川同学对我并不会这么想啊
这种事不是明摆着的吗
对不起 我不明白
不明白吗..
我觉得很沮丧 我和他的心境差距太大了
我准备放弃了
至今为止十分感谢
也请对砂川同学转告我的谢意
我不应该告白的
是啊
不讨厌跟喜欢是两码事啊
猛男你在做什么？不回..
悠纪华酱的气息..没感应到呢
猛男同学
大和
悠纪华酱给我发了信息
祝你和猛男同学永远幸福
应该不会再见面了
再见
陪我选购衣服的事情我一生都不会忘
至今为止十分感谢
主题 再见
to 大和凛子
from 悠纪华酱
悠纪华酱给我发了信息
to 大和凛子
主题 再见
至今为止十分感谢
陪我选购衣服的事情我一生都不会忘
再见
应该不会再见面了
祝你和猛男同学永远幸福
发生什么事了吗？
就算回信也没有回复
连电话也不接啊
阿砂..阿砂的善良似乎伤到了她的心
两人的心境差别太大 好像让她非常沮丧
她说她准备放弃了
她让我转告你“一直以来非常感谢”
是吗 我知道了
我要去趟书店
这样就结束了吗 就这么轻易么..
心里很不痛快呢
这种自行退出的感觉 让人有些悲伤呢
悠纪华酱说她不该告白的
大和也这么认为吗？
我不这么认为
仔细想想的话 一定也会有开心的回忆
是啊
啊 日安
昨天很开心呢 动物园
“不应该告白的”
别说这种悲伤的话 悠纪华酱
阿砂 你先回去吧
什么？
有急事
是吗
悠纪华酱
大和 我找到悠纪华酱了
正在朝公园赶
为什么要逃？
没必要像这样从我们和阿砂眼前自行离开吧
悠纪华..
好卑鄙啊
已经够了啦 别管我啦
就算阿砂他现在只是出于好心
但一切还要看今后啊
我不这么想
想到对方没把自己放在心上
我怎么还有心情继续跟他说话啊
我和猛男同学不一样 是内心纤细的女生
但是啊 悠纪华酱
幼儿园时我看了悠纪华酱送给阿砂的巧克力所附的信
你看到了吗？
对不起 看了那封信
我很感动啊
那件事让我意识到本命就是这么回事啊
我现在还觉得那封信很棒
阿砂也一样的
所以他才会还记得那封信啊
我认为他并不是对所有人都温柔善良的
这样就结束的话 也太寂寞了吧
猛男同学 悠纪华酱呢？
在里面
悠纪华酱
你啊 在女厕所前干什么？
偷窥么？
我们在说很重要的事情
那个人是我的朋友
啊 请不要做出可疑的举动
是
我的信 是能够让人感动的信吗？
嗯
其实 如果就这样再也无法跟砂川同学说话的话..
我也很寂寞
怎么办 是砂川同学
接吧
加油
是
啊 是我 砂川
天海同学？
是 是我
是 是 我明白
没关系 我明白
是 那我挂了..
他约我等一下见面
我这就去见他
悠纪华酱 我们在这里等哦
是 我先去了
砂川同学是什么意思呢？
不明白
虽然不明白
不过阿砂他很善良啊
事情我听猛男说了
对不起把你叫出来
不会
这个
至今为止谢谢你的巧克力
我一直都很想回礼..
谢谢你
对不起
谢谢你一直以来的善良体贴
真的很喜欢你
我才要谢谢你
如果又在学校之类的地方碰面的话
我们还能普通地聊聊天吗？
嗯
悠纪华酱
这个 是砂川同学送我的
啊 好可爱
品味超棒的呢
这类东西我最喜欢了
他说这是10年份的回礼
还跟我说了对不起
我很开心
和猛男同学以及大和同学聊到很晚
和大和同学一起挑选衣服
和砂川同学一起回家
虽然完全没说上话
和砂川同学一起去动物园
但即便如此我也拥有了很多幸福的时光
砂川同学和我的世界有了交集
我很庆幸我有告白
好痛啊
对不起
我很脆弱的啊
比较偏虚弱体质的说..
这样我会死的啦
对不起
我想变的和猛男同学一样
因为砂川同学最喜欢猛男同学了啊
和猛男同学在一起的时候
砂川同学经常爆笑连连
我最喜欢跟猛男同学在一起时砂川同学的笑容
但是突然跳进河里那种事我做不到
我也写不出悠纪华那样的信
顺便一提 我也喜欢猛男同学
虽然和对砂川同学的喜欢完全不一样
想对阿砂说的话全都说了吗？
是
想表白的东西已经都表白了
这十年间 我一直都是这么做的
我什么都不要 希望你喜欢上我
仅此而已
但是..这却是最难的呢
其实 能被心上人喜欢的话 还奢求什么其他呢
我希望砂川同学能够和非常好非常温柔非常可爱..
又比我更喜欢砂川同学的人交往
我希望砂川同学能找到意中人并跟她交往下去
嗯
我和悠纪华酱一起回家吧
你们家今天吃咖喱啊
嗯
我们家也是咖喱
天海同学
对不起我总是一下子往坏的想
当她在动物园对你道歉的时候
我觉得这个人真好呢
是这样吗
那是为了什么而道歉啊？
到现在还搞不明白
阿砂 你啊..
喜欢我吗？
你突然间怎么了..
因为悠纪华酱是这么说的
这世上谁会讨厌你啊
阿砂 真希望你能早日找到意中人啊
不 我现在这样还蛮开心的
喜欢上别人之时也可能会流泪
但是 我还是觉得喜欢上别人是件美好的事啊
下回 我的春假