欢迎光临
多谢惠顾
来了兼职的新人呢
嗯 今天开始上班
听说她很喜欢我们店的蛋糕呢
一之濑也多教教她哦
是
我的春假
猛男
嗯
太可疑了吧
是吗？
你很担心呢
就算担心也无济于事啊
突然领悟了啊
为了防止大和有什么闪失还是好好守候吧
猛男同学
来“咚”吧/放马过来吧
哦 大和
咚~咚~咚~
兼职感觉如何？
嗯 非常开心哦
多亏了猛男同学的鼓励呢
我觉得这里的蛋糕是世界上最好吃的呢
每一块蛋糕都是精心制作
我全不知道是怎么做出来的呢
我好想当场看他们制作一次呢
他们有在招兼职哦
诶？真的呢
去试试看嘛
嗯 可是..
这样就不太能和猛男同学出去玩了呢
难得的春假的说
没关系的 大和
春天每年都有
有什么想做的就去尝试吧
这就是Les Cerises的蛋糕吗
感觉好厉害啊 跟做手工似的
好像是用塑料做出来的呢
诶？
该从哪里吃起呢
他的意思是像艺术作品一样吧
不知道该从哪里吃起
我懂我懂 就是说啊
原来如此 这就是大和所说的专家的工作啊
我开动了
盯~~~
好..好甜啊
嗯
是蛋糕呢
我就不能说点中听的话么
有种很复杂的味道呢
不愧是阿砂
好吃
是啊
味道浓厚却不显沉重
利口酒的搭配方式也让人大开眼界呢
有一间公司名叫Mandarin
会举办一个使用他们的利口酒的蛋糕比赛
好厉害啊大和
对不起 话全让我说了
不 请尽管说吧
因为猛男同学肯听我说
所以我总会越说越起劲呢..
或者说 我就是喜欢猛男同学这一点..
啊 我在说什么啊
好喜欢你
结束之后 店里的人说我今天表现得很从容呢
我在想要是表现慌张的话就惨了呢
这样啊 那我等你适应之后就会去的
嗯 我会加油的
欢迎光临
到时候 我会买很多很多蛋糕的
我很期待哦 大和
欢迎光临
喂 不可以偷懒哦
啊 对不起
骗你的啦 有什么不懂的尽管问我哦
我叫一之濑
算是店长的左膀右臂吧
好厉害
那个..我也很喜欢做点心
因为你的手艺太厉害了 让我都看呆了
很向往糕点师这一行吗？
是
可是会很艰辛哦
看上去很华丽 其实是个体力活
而且想当糕点师的人也很多
不过我啊 可是有参加过比赛的
好厉害
总之加油吧
是
十分感谢您
辛苦了
是
那个 今天观察了一天
我觉得你的欢迎光临的发音有点怪呢
诶？欢迎光临..欢迎光临..
还有 蛋糕装盒的速度太慢了
要好好注意哦
不然会有损我们店的形象的
毕竟店长让我好好教教你
总之 明天开始要加油哦
不知道大和有没有更适应一些
应该比第一天更适应了吧
大和
工作赚钱很不容易呢
嗯 是啊
我会加油的
我会加快蛋糕装盒的速度
站在蛋糕的旁边 看着蛋糕的制作
非常地开心呢
猛男同学也还没来店里光顾过呢
到那时候 我一定会变得很能干
大和很有毅力呢
嗯 毕竟她可是个会追赶你的女孩啊
大和小姐
是
一之濑先生说的事 你不用在意的哦
诶？
你的欢迎光临的发音也并不奇怪
一之濑先生他不太听别人的意见
或者说有点自以为是
虽然技术很好人长得又帅呢
嗯 是啊
手上功夫很厉害呢
总之 无论他说什么你都别往心里去
是
不好意思我先走了
辛苦了
明天见
这个蛋糕 是新作吗？
好漂亮哦 像梦一样 闪亮亮的
尝起来是什么味道呢
想吃吗？
诶？这怎么好意思啊..那个..
不过我想吃
可以哦
哇 这是什么　佛手柑..
有加哦
就是说啊 酸酸甜甜的好美味
果然是专家的想法呢
多谢款待
这个什么时候会开始出售呢？
不会卖的
诶？为什么呢？
因为这是我做的
诶？一之濑先生的蛋糕不能拿去卖吗？
店长说可以卖
那么是为什么呢？
曾有一次 我把作品放在店里出售
可是没卖光呢
我无法忍受自己的蛋糕没卖光啊
那个..那么如果没卖光的话
就让我来买如何？
我能买下三个
然后带回去跟我的男..重要的人一起吃
为什么你要这么做？
因为这是个非常出色的蛋糕
我希望它能问世
出色 很出色
出色..非常出色
那么 就留三个下来吧
太棒了 明天我会努力卖的
努力卖..为了一之濑先生
好期待明天 我先失礼了
真期待 好期待能见到一之濑先生
咦？新的蛋糕
真的呢 是什么味道呢
那个 那是推荐产品哦
那么 我就选这个吧
我也是
谢谢惠顾
这孩子果然..
应该是喜欢我吧？
你..叫什么？
诶？我叫大和
不不 我是指名字
凛子
猛男 这样反而显眼啊
要是被大和发现了就糟糕了
大和
工作中的大和
太好了 她在笑啊
好 回去吧
嗯
凛子
来吧
好像到休息时间了
啊 好的
凛子？
居然叫她凛子？
他是谁？长得很帅啊
猛男 差不多回去吧 好热
明明是春天 却晒成了黑白棋的模样
伤害出乎意料的大啊
你也用名字叫她不就好了
你的脸皮是有多薄啊
我会紧张啊
你叫她名字的话 大和同学应该会高兴的吧
诚
看啊 果然不行啊
不 这是两码事吧
我对这不在行
吵死了
对我来说太难了
我做不到的事 有人能轻易做到
店长 十分感谢
这是一之濑的提案
诶 一之濑先生他？！
选喜欢的吧
太棒了
好好吃
冰冰的好好吃
好冰哦
一之濑先生笑了？
猛男同学
嗯
这个
什么？是冰激凌吗？
嗯 糕点师为我们办了场冰淇淋派对
你看 就是那个人
是那家伙么
好漂亮的车~
能成为糕点师的人真的是天才呢
帅哥..香车..糕点师..
太让人尊敬了
专家知道很多知识哦
这段期间到底发生了什么
兼职真的很开心
是吗 太好了呢
嗯 猛男同学
我把最好吃的带过来了
哦
砂川同学也别客气
谢谢
说不定我不该劝她去尝试兼职的..
因为我聊不上蛋糕的话题
也做不出蛋糕..
冰淇淋没有溶化吧？
我很想让猛男同学尝尝看
我太渺小了..
大和明明这么幸福的说
由于我没有身为男人的自信
竟然无法由衷地跟她分享快乐
太丢脸了
猛男同学 你怎么了？
不 太好了呢 大和
兼职要加油哦
嗯
没想到一之濑先生会有那样的提案
看他和大和酱说话的时候
开始觉得他其实人还蛮不错的呢
我还是第一次看到他笑呢
没错没错
一之濑先生 很出色呢
很出色呢
我应该是遇到了吧？
她就是我的缪斯女神吧？
大海啊
能不能把渺小的我带到大海深处呢
虽然我大概能理解
但是完全搞不懂你在说什么
这种感觉不是别人造成的
无法用名字称呼她 明明是自己太没用
连这种程度的屏障都突破不了
竟然还觉得备受伤害..
我太渺小了
不 很正常吧
正常吗？
自己的女朋友周围有别的男人在
正常来说谁都会不开心吧
怎么了？
怎么说呢..原来你也是个普通的男人啊
是啊
我从来没意识到
不必奇怪其他人也喜欢上大和
不必讶异别人跟大和更谈得来
猛男同学
因为大和一直在我身边微笑 所以一次都没考虑过
猛男同学？
最喜欢你了
话说回来 猛男
你也不用这么沮丧吧
只不过刚见面一周
一般来说不会这么快喜欢上吧
是吗
嗯
是啊
因为我喜欢大和
嗯
所以总觉得大家都会喜欢上大和
你说的对
嗯
你当前的目标是用名字称呼她吧
对了
猛男同学和砂川同学随时都可以来买蛋糕哦
我已经适应兼职了
主题 现在休息中
我已经适应兼职的工作了
你随时可以过来买哦
赶紧去买吧
哎呀 昨天的冰淇淋大受好评啊
你是怎么想出来的？
一边想象着吃的人的表情
一边揣测什么东西能让她高兴..
一之濑
最近你变了呢
是吗？
至今为止明明技术和品味都不错
但总有种自我主张太强的感觉
进步了很多呢
啊 对了 这个要不要去参赛试试
糕点师大赛
如果得奖的话
对店里来说也是再好不过
而对你的将来也大有益处呢
来了来了 女神
一之濑你最近状态也不错 如何啊？
你会出赛吧 我就放这里了哦
凛子
打扰了
啊哈哈 猛男同学
打扰了什么的 好好笑哦
是熟人？
请问你推荐那款呢？
怎么了？猛男同学
不 就是有点紧张
草莓夹心蛋糕是卖的最好的哦
好 那就来一个草莓夹心蛋糕
但是我推荐这个
好 那个也来一份
你要买几个啊？
多谢惠顾
大和 很努力呢
嗯
刚才那两位是凛子的朋友？
那个..
是我男朋友 大个子的那位
和凛子分手吧
我更适合凛子 绝对的
果然还是喜欢大和嘛
有点抱歉啊..
对不起这么突然 我有点失态了..
你的志向也是糕点师之类的吗？
糕点师吗 不 完全不是
其实很喜欢做点心？
饼干的话倒是做过
饼干？什么样的？
酥饼 切片饼干 沙步烈饼干 意式..
仙贝之类的
仙贝不是饼干吧
果然还是我跟凛子更适合
凛子为什么在和你交往
不..当初大和遇到痴汉 而我救了她
我知道了
凛子被你救于危难之中
一定觉得你非常出色可靠吧
但是那不是爱 她误解了
她只是不知道还有其他更适合她的男人
我是一之濑光基 21岁
在Les Cerises就任糕点师一职
冈田猛男 就读高一
高1？
你有适合你的对象
是那种更加野性的 像大猩猩一样的..
或者是黑熊
跟那样的女性交往的话你们更谈得来吧
而且也拥有共通的爱好
谈得来..共通的爱好..
我需要凛子
所以请跟她分手吧
我做不到
是啊 这种事谁能接受呢
我也是太着急了
不过 如果凛子想分手的话
你会跟她分手吧
我会让凛子和你都彻底明白..
到底谁才更适合凛子的
我不会把凛子交给你的
怎么不多反驳他几句？
不 我认为那个人的话并非全无道理
毕竟 无论“我跟她谈不来”这一点
还是“有其他人比我更适合她”这一点
这些都是事实
欢迎回来
你回来了啊
回来了
什么？饼干？
啊 是Les Cerises 怎么了？
是猛男送的
大和同学现在在那里做兼职
啊 很适合她呢
虽然没那么喜欢甜食 不过还是吃吧
西饼屋的店员小姐
我发现猛男的自卑感可能还蛮强的呢
猛男出什么事了？
虽然不知道他是不是很自卑 但是我有点担心呢
一旦牵涉到猛男自己本身的问题
他就经常会退缩呢
以前猛男不是捡到过一只狗吗
当时他可疼它了呢
一直跟它形影不离的
但是当知道它有可能有饲主的时候
他就开始拼命地寻找饲主
当找到饲主的时候
你还记得他忍着眼泪说“太好了呢”的样子吗？
唉 怎么搞的啊
天气预报太不准了
刚才明明还是晴天
你爸他没有带伞啊
是这样啊
今天才不会有人带伞呢
突然下雨了呢
我等到雨小了再走
我送你们
一之濑先生 帮大忙了
你们家在哪？
那么送我到车站吧
啊 姐姐说她会拿伞过来
我就在店里等她吧 辛苦了
风好大 得赶紧去
我有事要拜托凛子
是
我决定参加这次的比赛
而我最少必须构思出三款原创的蛋糕
好厉害
凛子 你愿意协助我吗？
诶？
只要有凛子在 我觉得我就能够优胜
那个..
拜托你了
是 如果我可以的话
猛男总认为只要对方幸福就行了
他经常会压抑自己的感情呢
这是猛男的优点 同时也是他的弱点
下回 我的内心