猛男总认为只要对方幸福就行了
他经常会压抑自己的感情呢
哇 这是我有生以来第一次吓得大叫呢
你没事吧？
没事 我回来了
我的内心
我的塑料伞..
会让她淋湿的..所以这样就好..
猛男同学
今天谢谢你来
今天我好像在街上看到猛男同学了 是你吗？
不 你看错了吧
这样啊 看错了啊
是不是幻视了啊 因为想见你的缘故
听我说 你后天有安排吗？
我那天不用去打工呢 出去玩吗？
好久没有好好见个面了呢
是啊
其实我只是想见你了
大和
我也想见你
好喜欢你啊
多谢惠顾
大和酱 干得很开心呢
是 很开心呢
光是被蛋糕包围我就觉得很幸福了
不过实际工作之后
我发现有很多辛劳和烦恼是表面上看不到的呢
凛子 关于比赛用的蛋糕
是
我想用明天的休息日来进行构思
陪我一起想吧
那个..明天..
拜托你 我的糕点师生涯就赌这一回了
海边还是爬山..到底去哪好呢？
就两种选择？
哦 大和 明天..
猛男同学 对不起
明天不能去玩了
对不起 明明是我提出邀请的说..
怎么了？
一之濑先生决定要去参加比赛
他说他为此赌上了自己的糕点师生涯
所以呢 我决定要帮助他..
这确实是要好好为他加油呢
比赛前的这段日子大和也要加油哦
嗯
没办法
决定一生的事情么..
不帮忙怎么行呢..
大赛马上要到了
地区预选在一周之后
猛男同学对不起
谢谢
好想见你啊
最喜欢你了
我所喜欢的正是这样的大和
我跟凛子更适合
她只是不知道还有其他更适合她的男人
好厉害 全倒啊
糟糕 有男人靠上去了
好不好嘛
猛男 能不能在我身后一米处守着？
你们找我的女朋友有什么事？
你没事吧？
保镖？
嗯 阿修好帅
好可怕
多谢
爱你
大和同学不在这里 总觉得很不可思议呢
是啊
大和她..
和我在一起真的好吗
说不定有其他更适合她的人
只不过大和自己不知道而已..
你们俩当然般配啦
说什么只是凛子不知道..
凛子才不是笨蛋呢
她选择你可是经过深思熟虑的
话说 如果真是如此 你打算怎么办？
我..
无论对方能不能轻松做到我所做不到的事情
无论对方有多么厉害..
我..也不想把她交给任何人
什么嘛 到头来还是秀恩爱啊
我只能做出像仙贝一样的饼干
下次带上凛子和大家一起去吧
又说不出能讨大和欢心的话
我没有汽车 至今还不敢用名字叫她..
我知道这样很任性..
而且今后大和说不定会改变主意选择其他人..
但是现在..
大和在我身边微笑的现在..
我不会把大和交给你
你特地过来就为了说这句话么
没错
你以为我会因为这句话而退缩？
我不这么想 但是我不会把她交给你
那么我就把它当作你对我的宣战布告了
胜负已分
才没有分呢！
话说宣战布告什么的..
你才是接受的一方吧
是吗 算了
反正我们俩喜欢大和的立场是相同的
这一点不分什么强弱
你完全可以更强势一点的啊
好啦 喝吧
大和小姐她没有发觉吗？
那个糕点师的心意
我觉得她应该没有发觉
那是个有点奇怪的人呢
是吗
让他们独处没关系吗？男女在一起..
这..
今天晚上打烊之后
也要留下来和一之濑先生一起努力
我要加油
做不出“就是这个！”的作品..
诶 每个都很棒啊
嗯 每个都不错
但是没有“没错就是这个了！”的感觉..
没有那种和凛子相遇后惊为女神的感觉
那种相见恨晚的感觉..
加油吧
我也会加油的
我有点能理解那种相见恨晚的感觉呢
凛子也感觉到了？
气息...
凛子 帮我挤一下那边的马林糖
诶？
不好意思 让你陪我
没什么啦
因为你一个人来感觉会被抓
你在做什么？
你是来妨碍我和凛子的吗？
好逊啊！！
不是 我是为了防止你在独处时对大和强行出手
你太小看我了吧
在两情相悦之前我怎么可能会搞偷袭这一套 请回吧
是吗？
我现在想集中精力准备比赛
日本点心大赛吗..
是新锐糕点师大赛啦
你不会动手是吧？
虽然我认为已经算是两情相悦了呢
那当然 我会按步骤来的
不是两情相悦！！
明白了 我相信你
有点看出来了
我要拿到这个大赛的金奖
我会拿着这个金奖跟凛子告白的
自从凛子来了之后
我的一切都顺利了起来
我的世界开始发生变化
你可能不会明白
凛子就是我命运的缪斯
将来我自己开店的时候
我希望她能作为缪斯出现在那
扯得好远
我要用大赛的金奖来证明
大赛之日
凛子绝对不会交给你
就是你作为她男朋友的最后一日
请你大赛一定要加油
哼 逞强呢
你干嘛帮他加油啊？
他每天都在不眠不休地努力着对吧
毕竟赌上了人生啊
我希望那个人真的能获得金牌
我也得好好加油
加油什么？拿金奖吗？
加油用名字称呼大和
为什么要笑
不 你加油吧
话说回来 缪斯是什么啊？
你好像很开心
让我来试试
这..这就是马林糖 太漂亮了
凛子
在遇见凛子之前我一直很孤独
因为得不到理解而备受伤害
一度曾经因为作品不畅销而固步自封..
看到出色的蛋糕而想要自己做做看的心情
看到自己的蛋糕被人买走时开心的心情
让我回想起这些心情的人
让我注意到这些宝贵之物的人是凛子
我的缪斯
怎么会！！我是！！
不准出手！！
切
猛男同学
啊 就是我的男朋友
他曾说过蛋糕很像塑料做的呢
是在发牢骚吗？
他做的饼干也非常豪迈呢
果然是在发牢骚呢
很像猛男同学的风格 冲击力十足
还想再吃
是啊..风格迥异啊..
就是这个 凛子
个性
再加上尝了还想尝的味道
难以忘怀的冲击力
我想到了 应该能成！
哎呀 已经很晚了呢
凛子 你先回去吧
我从现在开始要把这份灵感变为实物
我先告辞了
凛子 等比赛结束我有话要跟你说
是 请你加油
这已经是两情相悦了吧
完成了呢
嗯
好漂亮 闪闪发光的呢
但是好想吃
吃了好可惜
我有预感 我能拿到金奖
但是好想吃
吃了好可惜
我也觉得你能拿到
因为我身边有凛子这位缪斯女神相随
比赛当天不能请助手
但是你愿意跟我一起去会场吗？
是 当然要去
真希好厉害啊
今天是点心大赛啊
如果被他告白之后大和改变心意的话..我..
猛仔 你去应门吧？
啊 早上好
对不起 我来的太早了
不 没事的 我们全家都很早起
我发了信息但是一直没等到回复
抱歉 手机不知道被我放哪去了
怎么了？
一之濑先生今天要参加比赛
他说等比赛结束有话要跟我说
难不成是要邀请我成为正式店员吗？
好苦恼~  虽然很诱人
虽然我很迟钝 不过大和也好不到哪去呢
他把我说得好像是那种拥有强大力量的人
缪斯是吧
没错 猛男同学你为什么知道？
不 只是感觉而已
但是我不是缪斯啊
我没那种力量 很普通啦
有压力吗？
啊 没错 就是这样
怎么办啊
我想他的意思是大和能让他变得干劲十足吧？
原来如此 这样啊
感觉轻松一些了
太好了呢
和猛男同学聊完之后就安心多了
那么 我出发了哦
好喜欢你
我不想把你交给任何人
我不想让你就这么离开
我想要你一直在我身边微笑
猛男同学？
加油 要获胜啊
是金奖啦 猛男同学
刚才的不是安心哦
而是心跳加速哦
缪斯
要去海边吗？
熊
你要吃啊？
嗯
不痛吗？
什么？怎么啦？
不 只是觉得你像个普通男人似的 好奇怪
我一直都是普通人啊
话是这么说啦
失去自信
成天烦恼
还说不想把心上人让给其他男人
能看到你这一面 我觉得很开心呢
没事的 绝对
大和同学喜欢的是你
谢谢你啊
有阿砂在太好了
等你谈恋爱犯愁的时候我也要笑你
你绝对不会笑我的
电视台的人都来了呢
没问题的 我身边有缪斯女神在啊
绝对要获胜哦
啊 说错了 是得到金奖
嗯 我会得到金奖 为了凛子
诶 不是为了我
请一之濑先生为了自己去夺取金奖
意思是为了我和凛子两人呢
嗯 我知道了
那个 比赛开始之后就不能帮忙了对吧？
嗯
有没有什么事能趁现在帮你做的吗？
这个嘛 我很冷静 完全不担..
干干净净
整组工具都忘在店里了
注意力都集中在了材料上..
虽然还有时间 但是再去拿的话就来不及了
好奇怪 现在的我明明有女神相伴啊
也不好意思叫店长扔下店铺帮我送过来
不行了 全完了
请不要放弃
我们都努力到这一步了
我的女神..
我认识一个人能够在这种时候帮忙
好强势？
诶？
啊 喂喂 猛男同学
难不成..
大和？怎么回事？
怎么可能...！
没用的 凛子
那家伙不可能帮助我的
听我说 我们现在在比赛会场
不过工具忘记带过来了
比赛几点开始？
10点开始
还有一个小时啊 地点在哪？
集英旅馆
工具是什么样子的呢？
诶 黑色的箱子 上面用白字写着我的名字
哦 听见了
我一定送到 不用担心
为什么...
阿砂 我去一趟
嗯 我会把会场地址发给你
我觉得他不会来
诶？没问题的
猛男同学的话 一定能想办法做到的
难不成..
他是个笨蛋？
忘带的东西..
一之濑的..制作蛋糕的工具
啊 难不成..
是这个吧
早点联络我的话肯定给他送去的说
一之濑他一定是介意店铺的事情吧
我来出钱 所以坐出租..
好像比出租车还快
虽然嘴上说要来 但肯定是打算开溜了
因为如果帮助我的话凛子就会被抢走
砂川同学？猛男同学呢？
猛男带着工具去会场了
不可能来的...
所以应该快到了
猛男同学马上就要来了
这位客人？
猛男同学 是这里哦
而且是游过来的？
赶上了吗？
嗯 谢谢你
要不就是出汗多得像游泳？
请你加油
谢..谢谢你
一之濑先生 时间刚好来得及
你能否..也留在这里
我会赢回金奖给你看的
好
新锐糕点师大赛
是个好男人呐 加油啊
不知为何 总觉得他好像在为我加油
他是笨蛋吗？
我说过得到金奖就要跟凛子告白
难不成他忘记了？
加油啊
我明白了
虽然很多地方不能理解 但是我承认
凛子的男朋友是个好男人
好 完成了
那么 由于所有的作品都已出品
现在开始进入评审阶段
果然每个蛋糕都很厉害呢
你很担心吗？
没问题的 一之濑先生一定能办到
猛男同学？
我去厕所
在入口那边哦
猛男
阿砂..
所谓的心情啊..内心啊灵魂啊..
为什么越是重要的东西就越无法用眼睛看见呢
好 走吧
啊 猛男同学
听说一小时后要发表结果
这么快啊
辛苦了
谢谢你 我发挥出了自己的实力
多亏了你
我虽然感谢你 但是我不会手下留情的
好
猛男同学 有什么..
不 没事的
什么事都没有
被选为优秀的银奖的是
铃木伸也先生 三仓大翔先生
而新锐糕点师大赛 金奖..
一之濑光基先生
恭喜您
请问这款蛋糕是用什么构思来创作的呢？
不但注重个性 而且具有尝了还想尝的味道
还有难以忘怀的视觉冲击
而最后又添加了强劲的力量感
好厉害啊
努力之后也成功收获了结果
恭喜你 太厉害了
会在店里出售吗？
在我之前所看到的雏形上又加了最后一笔呢
吓了我一跳呢
我想把这款蛋糕命名为rinko
这个金奖 凛子 我要献给你
凛子 我喜欢你
从今天这个瞬间起
你是否愿意成为只属于我的缪斯女神呢？
请成为我的女朋友
我需要凛子
啊 对不起..
太突然了..太令人吃惊了..
大和 我没关系的哦
即便大和没有选择我
我会为大和的幸福加油助威的
可是啊 大和
你能不能选择我呢
能不能选择和我一起欢笑
如果我能帮上忙的话 我很荣幸
因为一之濑先生的蛋糕 我非常喜欢
但是从初次见面之时直到现在
我的心始终只为猛男同学而动
所谓的心情啊 内心啊灵魂啊
重要的东西全都无法用肉眼辨别
越是想要确认它存在于此
就越是觉得其实根本空无一物
但此刻我却强烈感应到它的存在 简直如同触手可及一般
你很喜欢他呢
是
那个 一之濑先生
我完全不是什么缪斯女神
只是普通的兼职女生
今天一之濑先生之所以赢得金奖
全是因为一之濑先生的实力
是因为一之濑先生的努力和才能
为什么你摆出一副“对啊对啊”的表情
所以
请你今后也要做出出色的蛋糕
那当然
但是绝对是我更适合她
虽然我知道他是个好人
就是这样了 凛子就拜托你了
是
不对呢 她喜欢的是这家伙呢
再见了
我的女神
谢谢你
搞错的是我么..
我要成为世界上最能用蛋糕让人幸福的男人
那么 我就此告辞了
哦
阿砂 谢谢你
猛男同学
难不成你早就知道？刚才的..
嗯
什么时候开始？
不..蛮早之前就知道了
我完全没有发觉
对一之濑先生的事情也是没头没脑
也完全没有考虑到猛男同学的心情
对我..一直你都是以什么样心情..
我不愿把你交给任何人
谢谢你喜欢上我 凛子
我用名字称呼之后大和会露出这种表情啊
好喜欢你
总有一天我会叫得更自然的
嗯
等着我吧
啊 砂川同学也在呢
学园祭和修学旅行之类的好期待啊
太棒了
哦 猛男也在啊
体育祭和修学旅行之类的好期待啊
太棒了
这一年再请你多多指教啦
嗯
好想和师父编入同一班..
和砂川同学在隔壁班
对我来说是最佳位置
请吧
谢谢你
第几回了？
第14回了吧
姐姐~
别跟着我
哎呀 这款蛋糕叫rinco呢
和凛酱的名字一样呢
很好吃哦
是我做的哦 会让吃过的人露出幸福的笑容
你也会变得幸福哦
阿砂 虽然这次我没有犯错
但如果将来我又忽视很多事情
往奇怪的方向前进的话
你一定要打醒我
有骨折的预感
是我骨折
谢..谢..谢..谢谢..
刚才有个超大的大叔啊
净会骗人
是真的啦 有3米那么高
像昨天看的绘本里的大鬼一样
猛男同学
为了能好好向大和表达眼睛看不见的东西
我要笔直前行
多谢观赏
喜欢你们