25年前
毫无征兆地出现在世界上的超巨大生物
仅是移动身躯就能造成极大的破坏
巨大的生物…
「龙」
常识之外的怪物与出现时一样
突然就消失了踪影
从那以后  在人类中
开始出现拥有与龙同样力量的人
然后  在3年前…
梦境一般的地方啊
拥有与龙同样力量的人
被称为「龙属性者」
或者被称为「D」
飞跨命运的山崖
選ばれた運命を
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
也许一切都无法做出变化
多分、全てなんて変えられやしない
それでも
但我依旧
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far away
Find the way
Fly Fafnir
超越才能向上攀爬
才能も超えて上昇する！
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
去看清所有
ねぇ　見据えていて
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
向远方射出
構え
矢を放て
FLYING FAFNIR
龙园米德加尔
为什么会有男人在这里？
实际上  那个…
Caduceus
双翼蛇杖
就算是我  也是能做到的
一个入侵者而已  看我把你干掉
等等  冷静一下
从彼方而来
圣银！
喂喂喂
真漂亮
等一下
走开  色狼  变态！
我既不是色狼也不是变态
我才不会上当  米德加尔里怎么可能会有男人
我是被带过来的
被装进了尼福尔的集装箱里
尼福尔  你是兵哥哥？
没错  我叫物部悠
物部…悠？
今年16岁
跟我同岁啊
那为什么兵哥哥会在这里呢
总之你先给我把那个穿上
啊  好的
你叫什么名字？
伊莉丝
伊莉丝·弗蕾亚
抱歉啊
虽然是为了阻止攻击  不过那个…
真是的  我还以为会被做什么H的事
谁会做啊！
话说回来  为什么你没穿衣服啊
总…总之  穿上自己的衣服
然后把那件衬衫还我
唉  要把我穿过的衣服还你？
不可能  不可能
你打算闻闻味道  然后拿去舔舔吗
鬼才做啊
色狼物部  变态物部  色狼  变态…
伊莉丝同学  能不能不要将别人的姓氏与色狼和变态连称？
说起来  深月也姓物部对吧？
3年不见了呢
哥哥
入学？
没错
米德加尔不是只有女生才能进入吗
请穿上  这是哥哥的制服
具体的事情待会再说
一直是那样寡廉鲜耻的打扮会让我困扰的
你就是学校建立以来的第一个男学生
物部悠
是…是的
我叫篠宫遥  布伦希尔德教室的班主任
担任课程教学
军衔是上校  米德加尔的司令官
失礼了  上校
在校园里就不用叫我「上校」了
听说你在尼福尔好像很优秀啊
那我先确认一下你掌握了多少知识吧
就你的理解来说  这座米德加尔学院是为什么而建立的？
我听说当初是作为隔离尼福尔抓获的「D」的设施存在的
但是  由于「D」的人权被国际社会认可
就脱离尼福尔  独立成为阿斯嘉统治下的自治教育机构
那么  现在的活动内容是？
将「D」的力量  用于对社会有用的方面
用上位元素进行物质变换  生产稀少资源
Dark matter
以及进行使其成为对龙作战的王牌的教育活动
能拿40分吧
米德加尔所承担的最重要的职责不是这些
虽然没有被公开…
总有一天  他们肯定会盯上这里的
绝对会
说是调动  没想到会是到这所学校来上学
肯定是海岸警卫队什么的
Midgardsormr
警卫有环状多重防御机构就足够了
而且  哥哥你已经满足了进入这所学校上学的条件
因为我是「D」吗
没错
现在即将进行全校集会
要在会上把你介绍给大家
介绍？
由深月你来？
是的
因为我是学生会长
呵…
男的「D」？
是真的吗
他在是个男生之前  是个「D」
是我们少数同胞中的一员
能不区分性别并作为伙伴接受
才正是我们具有高度社会意识的人类
引以为傲的「D」的证明
正因为他是我的哥哥
所以在出现问题的时候会下达更加严厉的处分
因此  请诸位安心度过校园生活
那我的安心就置之于后了咯
他  我的哥哥  请诸位多多指教
我叫物部悠  小生不才  还请诸位多多指教
你要是不才之人的话会让我困扰的
所以说  今天早上的事情是误会
嘛  我会注意的
哥哥被分配到跟我一个班级
其中有为对龙战斗准备的特别教程
请加油
好的
真的很累人的  在各个方面上
再向大家介绍一次  这是物部悠
请多指教
老师
丽莎·海沃卡
我不认可将男生招入这所米德加尔学校
这难道不是职权乱用吗
不  这是经过正式的手续和审查所作出的决定
就是这样  他左手上的龙纹
就是身为「D」最好的证据
那么  能让我实际见识一下「D」的力量吗
我也这么认为
难得良机  能让我也见识一下吗
我明白了
这个上位元素
Dark matter
是能转换成世界上存在的所有物质以及现象的万能因子
因此  能够生成上位元素就是身为「D」的证明
Dark matter
AT·纳尔格鲁
AT·Nergal
物部  那个是枪？
没错  可以发射实弹
Dark matter
我已经清楚你能够释放上位元素了
但是  为什么要造出这种无用之物？
无用之物？
这里跟尼福尔不一样
敌人不是人类
丽莎  叙述一下至今为止已经确认的龙
是的  25年前  第一次出现的漆黑之弗栗多
惨白之利维坦
赤红之巴西利斯克
永青之赫卡同克瑞
金黄之赫拉斯瓦尔格
苍绿之尤克特拉希尔
还有2年前被诛伐的幽紫之克拉肯  这7条
那么  现在与讨伐计划密切相关的龙是哪个？
伊莉丝·弗蕾亚
啊  在！
是赤红之巴西利斯克
巴西利斯克被钻石的鳞片所包裹着
你觉得那把枪  能起到什么作用呢
非常抱歉
深月同学  你的兄长也没什么大不了的嘛
但是  我认为这足以证明哥哥是「D」
说…说的是啊  会有男人的「D」让我吃了一惊呢  物部
伊莉丝同学？
他们认识？
我  什么都不知道
明明物部是我们的伙伴
我并没在意啊
我也是！
我并不在意早上的事情
早上发生了什么吗
啊  那个…
裸体被看到了也好
被推倒了也罢
还有穿过的衬衫被夺走了也不在意
不  不是的  那个是…
哥哥…
人渣
那个是  那个是…
感觉像累了一辈子
物部  怎么啦？
我说啊
究竟是因为谁…
嗯？
不…没什么
为什么在地下建了这么一个演习场？
这是为了防止物质污染
要是我们想的话  毒气也能造出来呢
居然能办到这么危险的事？
这也是以防万一
假如转换失败的话  说不定会造成那样的现象呢
转换失败啊
怎…怎么了
没什么
我在想  最危险的说不定是伊莉丝之类的
因为看到了今天早上的爆炸
才…才没有这种事呢
今天一定会顺利的
原来没有成功过啊
那么  要开始咯
嗯
好痛好痛好痛…
你的身体也太硬板了吧
不是这样的
是物部你太用力了而已
那我这次悠着点
不行了
到此为止
演习要开始了
哥哥你刚来
所以先到其他房间参观学习一下吧
嗯
注意配合新人  一边复习一边演习
应用最为广泛的物质转换是什么
丽莎·海沃卡
是空气
飞起来了？
对空气的变换时常会伴随着风
只要稍作调整便能飞行了
这太基础了
那么  对巴西利斯克演习战斗  开始！
如此大量的物质转换？
那是钻石
看着吧  物部悠
让你见识下我和你的差距吧
Gungnir
永恒之枪
那把枪是？
突然转换上位元素的话注意力会分散
Dark matter
就会容易生成出预料之外的东西
虽然你刚才将上位元素直接变为了枪
不过原本那种方法并不能算作正道
那把枪还没有物质化吗
使形态变化其表面的确会有轻微的物质化
Dark matter
不过  实际上其本体的99%仍然还是上位元素就是了
贯穿吧  闪光！
居然把钻石给…
如果是剑的话就斩击
如果是枪的话就贯穿
如果是弓的话就射击
在想象武器的同时
进行更高层次的物质变换
便能够自发成为攻击的力量了
下一位  菲莉尔·克雷斯特
Necronomicon
出来吧  死灵之书
Aero blast quartet
风弹四重奏
这是将空气压缩到极限再发射的炮弹
你发现什么了吗  物部悠
她们在物质变换的时候并没有进行实弹的想象
想象的是…魔法
魔法？
真是的  女孩子的想象力就是丰富
下一位  莲·宫泽
Mjolnir
雷霆战锤
风啊
艾列拉·露
牙之圣盾
Aegis
防御障壁  展开！
物部深月
Brionac
五闪神弓
Fork wind
一之矢  裂风
她们就是这样演练着与龙的战斗
当然也是为了自卫
你知道为什么龙在世界各地同时出现吗
不
这是因为配偶
配偶？
龙一直在寻找与自己适合的「D」
「D」身上是拥有龙纹的  对吧
嗯
被龙看上的「D」的龙纹将会变色
要是这个「D」与看上她的龙接触的话
就会变成与其相同类型的龙
这太荒谬了吧
「D」变成龙？
这也是在与幽紫之克拉肯战斗时确认的事实
我们在两年前讨伐了两条克拉肯
这难道是杀害了变成龙之后同伴吗
从此之后  米德加尔的任务就发生了根本的改变
那就是保护被选中的「D」
和作为讨伐寻找配偶的龙迎击要塞
今天一定要成功
双翼蛇杖
Caduceus
来吧  来吧
彼方的碎片
圣银  出现吧
风
丽莎  谢谢你
真是的  拿你没办法呀
今天也失败了
请让我再来一次
总是这样空有干劲啊
嗯
请让我再来一次！
哟
明天一定要成功
小心又是一次大失败哦
别说得那么露骨啊
这种情况正常来说不是应该要安慰我的吗
即便给予随便的鼓励与毫无根据的希望
下次也只能是重蹈覆辙吧
不能坦诚面对失败的家伙就会死得快
坦…坦诚面对失败
伊莉丝你是不是认为只要有气势什么都能做到？
你怎么知道的？
任谁都明白啦
这样啊  果然光凭气势是不行的呢
为什么你这么努力呢
因为  我…
我一年前还是在外面普通地生活着
但是一家人在乘船的时候
惨白之利维坦在附近经过了
然后船沉了
龙灾吗
是的  大家都因为龙灾而死去了
而那时候我的力量觉醒了
只剩下我一个人苟且偷生
那么你是为了向龙复仇？
不是的
在我的心中并没有像憎恨之类错综复杂的感情
我只是觉得  自己必须去战斗
觉得我是为了战斗而存活的
这样啊
不好意思
我不应该摸你头的
嗯
说起来  你为什么那个时候没穿衣服呢
那…那是因为
泳衣…被冲走了
果然  伊莉丝真是个天然呆呢
咦  好过分
物部你为什么会如此在意我呢
虽然班上的大家对我也很好
但也就只有物部对我这么好了
所以  我想知道
物部你的心意…
这大概是因为相似吧
与以前的深月相似
我和深月完全不一样哦
她以前也有很像伊莉丝的地方呢
不过现在也像伊莉丝一样十分努力
所以我才不能放着你不管
这样啊  有点可惜呢
嗯？
不  没什么
那现在就由我来努力争取好了
物部
怎…怎么了
那个呢  我
我想和你的关系变得更好
所以  如果可以的话
紧急警报  紧急警报
警戒等级C  类型  白龙
重复一次
等级C  很严重吗
伊莉丝？
没什么
等级C是常有的事情了
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を割いた光
让光把无边的天空切割开
拥抱唯一仅有的爱
ただ一つの愛を抱いて
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
君が笑えば胸が痛みだすのはなぜでしょう
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
耳边的噪音  奔跑时的呼吸
騒音　走り　呼吸　響く　この夜空を
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
越えてゆけよう
超越了夜空
幾度となく傷つく涙が出て
即便千百次的受伤流泪
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
幾度となく傷つく涙が出て
即便千百次的受伤流泪
超越了夜空
この夜空を越えて行けよ
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
何度でも　君を求める
对你无数次的渴望
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
在这被束缚的世界上
踊る世界が向かうままに
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
嘘のない言葉で　さぁ　打ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
果てない空を割いた光
让光把无边的天空切割开
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
龙纹很热
让光把无边的天空切割开
果てない空を裂いた光
难道我要变成利维坦了？
让光把无边的天空切割开
果てない空を裂いた光
要是最终防线被突破的话
我肯定会变成龙的
那样的话  我会把大家…
我不要变成那样  绝对不要！
咦  我不会变成龙？
真的吗  我能相信吗
下回  枪皇无尽的法夫纳
惨白之利维坦
物部  你会留在我身边吗