等一下
那到了万不得已的情况  哥哥你要把伊莉丝给…
如果无法避免伊莉丝同学龙化
请让我来下手
不可以
没关系的  我的手已经…
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
それでも
但我依旧
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
思い出せないほどに　時が経つまで
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
超越才能向上攀爬
才能も超えて上昇する！
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
生き抜くたび　隣にいるよ
向远方射出
構え
矢を放て
FLYING  FAFNIR
咆哮的法夫纳
利维坦  已经进入射程范围内
还不行  再把它引进来些
发射！
万有斥力
Anti  gravity
它制造了斥力场
使空间本身产生了弯曲
也就是说
它拥有着反弹任何物体的能力
拜托了  诸位
明白了  篠宫老师
很简单
只要不让它有反弹的机会就行了
从所有方向一齐攻击
所有人  攻击
贯穿吧  闪光
风弹四重奏
Aero  blast  quartet
Mjolnir
雷霆战锤
Fork  wind
一之矢  裂风
不好  它发怒了
大家
快逃！
护壁  展开
快修复屏幕  快一点
所有人  确认状况
后退  防御线后撤
这种时候…
深月
我可是只叫了你一个
我认为让伊莉丝一个人留下太危险了
伊莉丝  在对话结束之前麻烦捂上耳朵
有些话你不听比较好
嗯
尼福尔进到学校里了对吧
Midgardsormr
环状多重防卫机构被突破也已是时间的问题了
就因为这样  你们要眼看着伊莉丝被杀吗
我不认为这是最妥善的判断
但是  我不能让两年前的相同的事情再次发生
是指你妹妹的事情吗
原来你知道
所以  你就默许了尼福尔插手？
与让她们来背负这样沉重的担子比起来这样更好
能告诉我那些家伙的入侵途径吗
之后就请交给我
伊莉丝托付以性命的人是我
我不会把她交给任何人的
別开玩笑了  你一个人能做什么
只要对手是人类  就没有我做不到的
走了  伊莉丝
去哪里？
物部悠  你…
交易  要求…
尼福尔是要来杀我吗
恐怕这次来的是我原来的长官直属的特殊部队
我会把他们全部赶回去
我能跟物部在一起吗
那是最安全的
只要在我身边  伊莉丝你就不会死
嗯
有6个人
伊莉丝  你呆在这
AT·纳尔格鲁
AT·Nergal
要杀掉他们吗
只是让他们昏过去而已
但是他们拿着的可是真枪啊
没事  交给我
物部…
可以出来了  伊莉丝
物部！
枪声不停地响起  我好害怕
担心物部会不会被射到
我不是说了吗  交给我
嗯  既然物部你这样说了
那就一定没有问题了
你这个怪物
不可以
伊莉丝  刚才的是…
我也不是很清楚  我刚才不顾一切地…
一想到物部会死掉  我  我
我说啊  现在还是担心一下你自己吧
利维坦的目标可是你啊
嗯  我知道的
快点回到避难所去吧
不  回去也毫无意义
无论藏在多深的地下
只要它一接近就会被轻易突破
无非是多拖延些时间罢了
还不如…
如果最终防御线被突破  那就由我们来迎击
只凭我们两个？做不到的啊
不  对付现在为止见到利维坦的最有效手段是…
不会有有效的手段的
深月！
敌人正在接近第三防卫线
我们已经没有退路了
哥哥  请把伊莉丝交给我
深月…
这是我必须做的事情
我的手  已经…
是篠宫都的那件事吗
原来的同学
我无法想象
深月是怀着怎样的心情
去杀死变成龙的伙伴的
但是  我不会让伊莉丝…
我绝对不会让哥哥来杀死伊莉丝的
我的手  在2年前就已经脏了
我也绝对不会让深月你下手的
物部  深月
不能吵架啊  现在不是做这种事的时候
不  现在正是最好时机
用语言是阻止不了这顽固的妹妹的
不这么做  是没办法让不明事理的哥哥听话的
看到内裤了哦
先碰到对方头的人算赢
这是我们定下的吵架规则
违反了就绝交  还记得吗
嗯…
深月
谁来杀死伊莉丝  这种争吵是没有意义的
比起这个  不如尽全力做最后的挣扎吧
最后的挣扎？
为什么你们会在这种地方
对  对不起  丽莎
用不着道歉  这场战斗可是关系到你的性命
我们有权利尽最大的努力
但是  物部悠
对利维坦最有效的是伊莉丝的攻击
我的攻击？
话虽如此  伊莉丝不是生成什么结果都会爆炸吗
嗯
正是那个爆炸
依我所见  伊莉丝的空间把握能力绝对不差
要是能够在对手的身边生成爆炸物的话
肯定能给予充分的伤害
但是我不知道能不能做到
刚才不是才办到了吗
但是…
来了
利维坦正在接近第三防卫线
它在呼唤我
它在说「我需要你」
现在还有时间
快点把伊莉丝带到地下避难所去
你要怎么办
你要让它为所欲为吗
我
Caduceus
双翼蛇杖
从这里可以瞄准吗
虽然有点远  但我会努力的
我要用全部的力量把它干掉
出现吧  出现吧
彼方之碎片
不要过来  我最讨厌你了
圣银啊  爆裂吧！
那个伊莉丝居然…
深月
继续攻击！
所有人  各就各位
圣银啊  爆裂吧
爆裂吧  爆裂吧！
就是现在
请瞄准斥力场的裂痕进行攻击
贯穿吧  闪光！
确实击中了
Aero  blast  quartet
风弹四重奏
Mjolnir
雷霆战锤
Fork  wind
一之矢  裂风
圣银啊  爆裂吧！
第三防卫线  被突破了
难道  又要悲剧重演吗
圣银啊  爆裂吧
我不会放弃
我无法忍受
将我身边最重要的大家夺走
甚至想将我夺走的怪物
不要过来！
深月  你还不放弃吗
因为我们的家就在这里
因为这个小镇  是我们与家人的容身之处
我想拥有力量
确认需求
解放部分  全知回路
经过研究  利害一致
是谁？
提出建议  我是盖亚最古老的龙类托维
被阿哈特称为
acht
Yggdrasil
Kiskanu
奇斯加努亦或是尤克特拉希尔
Yggdrasil
尤克特拉希尔？！
难道是苍绿之…
你真的是吗
龙怎么可能会向人搭话呢
再次确认
我要求你再次考虑我们之间的交易
你会给予我什么？
而我又需要支付什么样的代价？
我会给予你力量
我所需求的是歼灭
代价是  汝之记忆
不要过来！
不要再阻止我了
无论发生什么事
我都会是你的哥哥
能借给我你的力量吗
还不杀掉我吗
接下来就全部交给我吧
我渴求力量
你的交易  我接受了！
连接确认
Yggdrasil
继续交易！  尤克特拉希尔
重新连接  允准！
我所需求的是歼灭
除我之外的龙类
我需要比那个时候更强大的力量
我提供的是力量
代价为  汝之记忆
连接  切断！
Bavel
Marduk
马尔杜克主炮  锁天之塔
开火！
终焉之矢
Last  quark
陨星
胜利了…
成功了？
恢复原状了呢  物部
物部
辛苦你了  物部少尉
果然相信你就是没错
没想到你会做到如此程度呢
那么今后也要有劳你了
我的法夫纳
马上就是门禁了啊
还有  你没事吧？
马上就回来
身体状态你也看到了
不好意思  让你担心了
我是个坏哥哥呢
诶
伊莉丝
物部  你已经没事了吗
只是昏迷了一会而已
你找我什么事
嗯  我想问你我上次没有问完的话
上次？
我能和物部交朋友吗
我们不已经是朋友了吗
不会吧  我什么时候和物部成为朋友了？
「什么时候」啊…
我早就把你当成朋友了啊
物部你总是会给我最想要的东西
所以我…
所以  让我答谢你
谢谢你  物部
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
让光把无边的天空切割开
果てない空を裂いた光
信任是如此的艰难
信じることはとても難しいこと
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
超越了夜空
この夜空を越えて行けよ
即便早已习惯了受伤流泪
幾度と無く傷つくのに馴れて
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
用真实的话语  去击穿吧
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
拥抱唯一仅有的爱
ただ一つの愛を抱いて
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
耶！  我们把利维坦打倒了
而且我也成为了物部的朋友
我好开心啊
所以要把我的第一次…
诶？新的朋友？
诶！是物部的妻子！？
诶！还要一起洗澡？
下回  枪皇无尽的法夫纳
龙人缇娅
物部  只顾着缇娅太不够意思了