深月  深月
嗯？
在干什么呢？
傻呆呆的在这可是会被姐姐骂的哟
一起加油吧  深月
为了保护米德加尔  保护我们的生存之地
在呼唤我…
等一下  都！
不行！  不要去！
再见
都！
飞跨命运的山崖
選ばれた運命を
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
也许一切都无法做出变化
多分、全てなんて変えられやしない
但我依旧
それでも
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
思い出せないほどに　時が経つまで
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
飞跨命运的山崖
選ばれた運命を
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
巴西利斯克
物部是喝清咖的对吧
早上好  伊莉丝
不行  缇娅在书里读到的
学习之前要摄取糖分才行
是吗  那给
让缇娅来放  哼！
这样今天的学习没有问题了呢
来  准相公
过度的照顾有可能会给对方造成负担
是
对不起
但是  帮了我大忙了
谢谢你  缇娅
是的！
丽莎是个好女生呢
你什么意思！性骚扰的话就对你不客气了
不  是值得尊敬的意思
当然  丽莎也是大美女
NICE
物部  我呢？
悠  缇娅呢？
冷  冷静一点  你们两个
从尼福尔发来的报告
从撒哈拉沙漠开始移动的巴西利斯克
昨天夜里已经开始渡海了
海水冻住了？
是盐
盐？
巴西利斯克的瞳孔可以放出红色的闪光
现在已经判明其拥有
能让触碰到那闪光的对象变成石头  沙尘或者盐的能力
还有  那家伙笔直接近的目标是…
目标是缇娅
要是被它看上一眼  恐怕米德加尔根本就毫无抵抗之力
损伤会超过赫卡同克瑞级别
我们认为坐船移动并诱导巴西利斯克
至近海的无人岛上
将其跟岛一起吹飞是最为有效的方案
明天就要出发了
坐船不要紧吧？
因为  伊莉丝在龙灾中…
嗯  但是我一点也不害怕
最后的和家人的旅行中充满了欢乐
是非常重要的回忆
所以才不会讨厌坐船旅行的
伊莉丝总是轻易地超出我对你想象啊
哼哼  我可是无法用常识估测的女孩子哦
希望总有一天能弄明白呢
能更加了解伊莉丝
不  如果伊莉丝不愿意的话…
可以的
如果是物部的话  那个…
可能我也希望你能了解
什…
呜呜呜…清纯的少女们啊
要扔下我走了吗
没有比这更令人哀愁的事情了
啊  这是何等悲剧…
不好意思
尼福尔也要参加这次作战？
他们也提出了给巴西利斯克决定性一击的作战
准备完毕随时可以出动
胜算当然是越高越好
比起这个  筱宫老师  把布伦希尔德教室以外的学生
加到小队里来这件事  是真的吗
这是为了补充战力
我不想让伤员勉强参战
她们都是从参加选拔考试的志愿者中选出的顶尖学生
应该能帮上你们的忙
穗乃花
我是立川穗乃花
才转学过来就成为顶尖  好厉害啊！
没那回事  跟大家比起来我还差得远
我会竭尽全力加油的  请多多指教
好的  请多指教  穗乃花
什么都可以问我
好的
好厉害！在那边发现海豚了！
真的吗！？走吧物部  穗乃花
好舒适啊
你们两个怎么了
感觉好难受
我也是
头好晕…
眼好花…
那谁让你们在船里看书玩电脑呢
伊莉丝她们在外面玩得很开心呢
但是  我想看书
马上就知道事件的犯人是谁了
还给我！
等你不晕船了就马上还给你
这样下去会吃不下饭而生病的
不  如果你能休息的话我不会对你做什么的…
走了
原来他是那样的人啊
就是因为这样
我到现在都没有办法原谅你！
深月…丽莎？
嘘
不原谅我也没关系
我已经做了那种事
所以你才说要背负着我的那份责任去战斗吗？
这是多管闲事！
让你感到不愉快的话我道歉
深月你无论如何都要准备一个人去承担
对都犯下的罪过和赔偿吗
我不想把我的责任推卸给他人
虽然我非常想阻止她们两个
说的可真是漂亮
但是没有我们插嘴的余地
可你就不能从正面去面对这些事吗
我的确在面对…
明明都没想过让我原谅你！
请不要轻易说出这话！
突然感到命途多舛啊
虽然那两个人  该干的事都不会有什么差错  但是…
2年前  深月亲手将龙化的挚友筱宫都杀死了
所以  丽莎直到现在也对那件事…
菲莉尔？
把书  还给我
书？
抱歉  我忘记了  晕船已经不要紧了吗？
不要紧了  晚饭也吃了很多
怎么样？肚子鼓鼓的
喂！
男孩子对这样的小事也会心跳加速啊
你  你在捉弄我吗？
赶快还给我  我想知道事件的犯人是谁
那就让我来告诉你吧  犯人是…
不行！
不准说  绝对不行！
我都没看那本书  所以我不知道犯人是谁啊
你骗我  心眼真坏
我道歉…
所以  能挪开吗？
好痒！
不行  不准动
为什么…
我希望将来我也能写一本书
为了实现这个梦想需要大量的知识
这是为了实现梦想的取材
比刚才心跳得更快了
那  那是因为被可爱的女孩子触碰
不论是谁都会心跳加快的
你要泡我
我才没想泡你
不能迷上我哟
如果没有成为王子的觉悟的话
不准迷上我
男孩子被可爱的女孩子触摸到的话心率会上升
但这并不意味着想追她
非常有趣的现象
你够了吧
我呢  希望你能再接再厉把丽莎泡到手
什么？我什么时候泡过丽莎了？
无自觉吗
结束了？
嗯  很有趣
那也能让我取取材吗？
我想知道丽莎的事情
是为了泡她想要收集情报吗
不是这样的  菲莉尔跟丽莎你们认识很长时间了吧
是的  我们是同一届的
你想知道什么  三围？
我是认真的
我看到了…
丽莎和深月吵架的场景
你觉得怎么才能让丽莎原谅深月
你想让她们两个和好？
可以的话当然想
虽然是有点多管闲事
不  我也和你一样
因为这看着也太惨了
惨？
嗯  她们两个一直
毫无理由地让对方痛苦着
理由的话  不就是因为篠宫都那件事吗
不对  你这么想就已经错了
丽莎完全没有恨过深月
没有…恨过？
你想跟我说什么？
我想知道深月到米德加尔的这三年来的事情
发生过太多太多的事了  说不来
那么
能跟我说说曾经是你挚友的那位女孩子的事情吗
说实话  我不太想说
这样啊
不过  要是哥哥愿意答应我的要求
我想也许能试着说出来一些
能用力地抱一下我吗
哥…
真的好让人安心
这样我应该可以说了
都来到米德加尔的那一天
外面吹着猛烈的台风
没事吧？
不用管我  先照顾其他的人
大家晕船都晕得很厉害
但是这会感冒的
谢谢你  我叫篠宫都
我被她的气质压倒了
虽然美丽占了一部分
但是她那从内部渗透出气质过于耀眼
让她整个人都闪闪发光
你是遥老师的妹妹！？
原来姐姐这么有名啊
她可是被全校学生憧憬着啊
无论哪一方面都非常完美
我想变成像她一样的人
要是姐姐听到了肯定会很高兴
我和都很快就成为了好朋友
并且成为了室友
Kusanagi
裂空之刃
Dark  matter
无论是学习还是对上级元素的控制都十分完美
我当然会有与都竞争的念头
但是她却有着让我把念头打消的…
该怎么说好呢  就是…
那种强烈的善意
她也一直粘着我  而我也非常喜欢她
但是  我想这也是可能她唯一的缺点了
就是什么都把我放在第一位而造成判断错误
那个时候也是…
紧急警戒  紧急警戒
警戒等级A  类型  紫龙
重复一次  警戒等级A
类型  紫龙  即幽紫之克拉肯
来了
克拉肯的能力是反物质
无论是什么样的防御都毫无意义
这样的话  该如何是好
它在呼唤我
都同学  你在说什么
龙纹在突然间…为什么
都
这里是？
快逃
因为它的目标是我
不过没事的  我一定会把深月你…
你在说什么啊
都  不行  不要去！
再见
都！
两只
都…
难道说那是！？
都…！
没事的  深月
有我在  拉弓吧
锁定目标
深月你一定能做得到的
刚才那是…
反物质…吗
我？
快攻击  物部深月
凭你刚才的攻击  应该也可以消灭另外一只
但那可是都啊！
只有你才能办到  这是命令
这并不是你的意志  是我的意志
所有的责任都由我来承担
快攻击吧
快攻击！深月
不然的话  我会把你…
我最喜欢你了  深月
都！！
谢谢你
我说
深月你有向丽莎寻求过谅解吗
没有呢
因为  我的所作所为…
稍微也站在丽莎的立场想想吧？
一直对某件事保持愤怒
一直恨着某个人是非常累的
你就给丽莎一个原谅你的契机怎么样
都对丽莎来说  同样是非常重要的人
所以她有责怪我的权利
难道深月你不想得到谅解？
当  当然不是！
那么你明天就去问丽莎怎么样才能获得她的原谅
这是我作为兄长的命令
这算什么嘛
就这么不情愿吗
我去就是
因为我才不想被别人觉得我是在逃避
真是个不服输的妹妹啊
真是的…随你怎样说
物部悠
你是不是对深月说了什么多余的
那个…
果不其然！
不然深月才不会突然问我怎么样才能获得谅解
我只是对深月说「好歹也站在丽莎的立场想一想」而已
因为丽莎其实并没有恨深月吧
是菲莉尔说的吧
没想到她也掺了一脚在里面
如果能缓和深月的罪恶感的话
我会继续扮演给予她惩罚的角色
果然丽莎是个好女孩啊
不过都已经过了两年了
也差不多该消停了吧
但是…
深月已经找到了面对过错的方法
所以请你认真想想如何原谅她
那孩子无论有多大的困难都会成功突破的
你还真是看好你妹妹啊
那样的话我就给她来一个难上天的条件
深月会因此困扰也是因为你啊
我是不是煽得有些过火了…
那就是火山岛…
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
超越了夜空
この夜空を越えて行けよ
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
绽放在心中的花朵尽数枯萎
心に咲く花が枯れ果てても
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
虽然不太舒服  但还是到达火山岛了
在这里有很多必须完成的事
这就是火山岛的地图？
啊  原来有温泉啊
对了  先要做那件事
下一集  枪皇无尽的法夫纳
Front  line
远海的前线
物部同学
这是为你创造的时间哦
好好期待吧