迪兰少将
是洛基少校吗
米斯特汀好像已经完成了呢
真是巨大的代价
为了打倒那家伙而去采集数据
为此失去的生命的人们
但是  这样一来
他们可以留名青史了
要用这眼前的米斯特汀
打倒巴西利斯克
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
但我依旧
それでも
頼りない武装でも　君を救って行く
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
生き抜くたび　隣にいるよ
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
远海的前线
好浓的烟
比想象中的要高
嗯…
缇娅？
我们终于
要跟巴西利斯克战斗了呢
不用那么紧张
与巴西利斯克所在位置还有很长一段距离
预计战斗会在三天后进行
三天后…
立川穗乃花
在
穗乃花？
好漂亮
这是穗乃花做的吗？
是的  用从筱宫老师那得到火山岛的数据
标高1560米
现在仍继续着活跃的地壳活动
我想去这个火山嘴湖
是火山口湖
温泉也有呢
缇娅是第一次泡温泉呢
那大家一起去吧
温泉蛋也是很美味的哟
好！
温泉蛋…
原来如此  温泉啊
回到正常的你们了呢
现在请养精蓄锐  做好战斗准备
是
穗乃花
谢谢你了
不  我是很喜欢做这种东西的
缇娅她呢
拥有很多不好的回忆
但是却笑得很开心
谢了
不
那么  出发吧！
温泉  真想去一趟呢
物部君
怎么？有什么事吗？
我觉得要向你道谢
道谢？
关于丽莎和深月的事情
物部君  你对她们两人说了什么对吧
啊那个啊…但是可什么都没有解决啊
两个人已经开始迈步向前了  所以…
谢礼
温泉一日票？
有效期限只有今天…
嗯？
是的
物部君你也想去的对吧
那是当然…但是只有我一个男生
被撞见就不好了
所以  才会有这张一日券
是给我的包场吗？
是的
今天的温泉是为物部君存在的
好好去享受吧
谢了
真是太感谢菲莉尔了
我是第一个！
大家也快一点！
现在就去
丽莎  不要紧吗？
已经好的差不多了
我会在作战开始之前痊愈的
有言道温泉对治疗伤口也有好处  走吧
不用你说我也知道
我一个人没问题的
真的吗？
我可非常有问题啊
被发现在这里可不是写反省文这么简单就能完的
听好了  迟疑可是会直接导致你丧命的
现在你的话可以相信
我是第二个
艾列拉  这样很没有礼貌
不要这么古板嘛
反正没有其他人
有的啊  就在这里
这么宽敞  来游泳吧
第三个
缇娅是大人  所以要有礼貌地进入
那我就特地主张一下我仍是小孩子
要跳进水里
有点烫呢
要是不热一些可就没有那种感觉的
我  我进来了
不行不行  把那个拿掉才行
但是…
最开始我也不太习惯  但习惯了就会觉得舒畅哦
这叫坦诚相见来着？
是的
那么就…
没事的对吧
是的
话说  眼镜上都是雾什么也看不见
所以并不是那么害羞
缇娅觉得悠也在就好了
如果物部君也在的话就是全员集合了呢
全员已经集合了
话说菲莉尔那家伙
哇  丽莎的胸好大呀
轻飘飘地  飘在水面上呢
请  请不要摸
好像跟我的不太一样
要说富有弹性
不如说轻飘飘地像棉花糖一样
不适可而止的话我可要反击了
怎么了？缇娅
今天就饶过你们
但是缇娅是绝对不会输给伊莉丝的！
要比赛吗？那么
我们来比潜水吧
我不会输的！
伊莉丝  我的反击还没结束呢！
深月  救我
物部君  乐在其中吗？
是啊  看起来你们很开心呢…哇  菲莉尔
你顺着自己话茬吐槽了呢
今天不是我一个包场吗
是啊  这是我特意为你准备的时间
那伊莉丝她们也知道我在这里？
不  大家还不知道
更衣室里的衣服也在大家发现之前用我的衣服盖住了  所以没事
这样一来就能悄悄地看女孩子的裸体了哟
开心不？
怎  怎么可能开心啊
那必须要做些让你开心的事才行
我该…做些什么呢？
等…等一下！
刚才的是不是有物部的声音啊
哥哥的？
不好了
电话？
我给你
我给你…添大麻烦了？
啊…不…那个…
虽然有点紧张
但还是很开心的…
太好了
是  是这样吗  我知道了
各位  尼福尔方面独自进行准备的作战
明天就要实行了
尼福尔？
篠宫上校  好久不见
是啊  迪兰少将
各位将克拉肯与利维坦消灭
并击退赫卡同克瑞的事迹
的确做的非常出色
不胜惶恐
但是这次就交给我们吧
我们这边拥有能打倒巴西利斯克的武器
能打倒巴西利斯克的武器？
我们已经知道巴西利斯克能通过从眼睛发射的红色闪光
将被照射到的对象化为石头  尘埃与盐
我们尼福尔经过更详尽的调查
查明由红色闪光引发的现象其原因就是「风化」
「风化」是什么意思？
就是…
即便是铁或者混凝土
经过长时间的风吹雨打  日晒雨淋的话
会生锈或者损坏的对吧
「风化」是经过长时间才会发生的现象
也就是说那家伙的攻击是将时间吹走
将时间…吹走？
通过将被石化的物质检测
我们观察到其经过了数万年的时间
数万年！？
也就是每1秒的照射大约会吹走2000年的时间
要是被击中了恐怕连变成老婆婆的时间都没了
对于生物而言这可称之为最强又最恐怖的攻击了
Catastrophe
我们决定将这种攻击称之为「灾难」
「灾难」
Catastrophe
迪兰少将
那能够与此相对抗的武器是？
时间能够毫无例外地给予万物影响
但也有难以风化的坚韧物质
坚韧的物质…
地球上最强的合金  秘银
秘银…
我们用秘银
制作出了将防护层加厚到承重极限的炸弹
这样子就能够打倒巴西利斯克了
不  是必须打倒
这也是为了慰藉
因收集这些情报而牺牲了的同胞们的在天之灵
莲怎么了
莲不善于应对大男人呢
不过物部倒是没问题
莲她也说过你就像哥哥一样
你的部下真是随性啊
十分抱歉
毕竟都是些问题儿童
那么  请看吧
我们尼福尔所开发的
对巴西利斯克用的大型武器
「米斯特汀」的威力吧
作战将于12小时后开始
嗯
缇娅  你害怕吗
嗯  听到巴西利斯克的信息之后
我的身体就一直发抖…
嘛  毕竟这也是些骇人听闻的消息
居然能吹走时间什么的
要是被击中的话
就会变成一堆白骨吗？
要是能留下骨头就好了
不要
缇娅绝对不要悠你们死掉！
没事的
我们也不想死
也会为了不变成一副白骨而战斗
所以大家都在思考作战的方式啊
要是缇娅也能做些什么就好了…
缇娅你能在这里  就已经尽了自己的义务啊
但是
对了  要是你能为大家加油的话就最好不过了呢
作战的成功率肯定会因为你而飙升呢
真的吗
不骗你
要是你为我们加油的话  我们就会干劲满满
要是干劲满满的话  就能发挥超常的力量
就是这么一回事
我知道了
缇娅要为大家加油！
作战即将开始
决战时刻终于到了
这是要垂直投下吗
巴西利斯克的攻击距离大概为5000米
因此本次作战将会从8000米的高空投下炸弹
经计算这足够抵御红色闪光的攻击了
之后就只剩下对巴西利斯克进行准确无误的打击了
有没有可能被巴西利斯克避开呢
根据至今为止的数据
巴西利斯克在感知到物体接近的时候
一定会停下来进行迎击
而且根据计算
凭那家伙的速度绝对逃不过米斯特汀的攻击
叔叔
你是…这次龙纹变色的人吧
非常感谢叔叔们保护缇娅
缇娅会为你们鼓劲的  加油！
已到达目标上空
米斯特汀  投下！
投下
高度为6000米
即将进入「灾难」的攻击范围内
高度为2000米  米斯特汀仍然存在
目标即将中弹
中弹5秒前
来自米斯特汀的信号中断！
究竟发生什么事了
叔叔！？
迪兰少将
刚才究竟发生什么事了
迪兰少将！迪兰少将！？
米斯特汀消失
确认到了新的发射口
有可能出现了至今为止的资料所未记载的第三只眼
什么！？
运输机请回答  这里是作战司令部
迪兰少将…
这里是作战指挥部  请立即回答
缇娅同学？
龙纹
好热…
它在…呼唤缇娅
缇娅！
物部
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信任是如此的艰难
信じることはとても難しいこと
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
划过的线条  奔跑时的呼吸
線が走り　呼吸響く
この夜空を越えて行けよ
超越了夜空
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
绽放在心中的花朵尽数枯萎
心に咲く花が枯れ果てても
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
欢跳在这被束缚的世界上
踊れ　世界が向かうままに
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
还没吃到温泉蛋
但似乎不是说这个的时候了
嗯？
我是莲·宫泽
我也是能够正常说话的
接着就是我们的工作了
对手是巴西利斯克
2人一组进行攻击
DarkMatter
上位元素其实是内心的碎片
要是能够顺利地控制就好了
下回　枪皇无尽的法夫纳
红色的灾难