我们用秘银
制作出了将防护层加厚到承重极限的炸弹
这样子就能够打倒巴西利斯克了
来自米斯特汀的信号中断！
米斯特汀消失
确认到新的发射口
缇娅  缇娅
缇娅
好热  它在…
在呼唤着缇娅
缇娅！
缇娅
篠宫老师
快带她去医务室
是
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
それでも
但我依旧
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
頼りない武装でも　君を救って行く
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
飞跨命运的山崖
選ばれた運命を
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
生き抜くたび　隣にいるよ
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
第三只眼吗
没错
我把图像连同其他数据一起发给你们
付出了巨大的代价才得以实行的计划
居然就这样…
不  绝对没有那回事
巴西利斯克睁开了第三只眼
就是已经被逼入绝境的证据
就算如此  不把它打倒也毫无意义
那个龙纹变色的少女情况如何？
让她休息了  现在在医务室中
你该不会要我们把她交给尼福尔吧
哥哥
替我转告她
感谢她为我们加油  但我们对不起她
迪兰少将…
祝你们好运
这样就可以了吗？
是否应该尽早让龙纹变色者送往这边进行处分
本来这就是我们尼福尔捕获的少女
根据尼福尔发来的最新数据显示
第三只眼的射程距离大约是十公里  是通常的两倍
只要被射中几秒钟  就会历经几亿年的时间
几亿年？
普通的灾难  是一秒两千年
Catastrophe
那么  别说是成为老奶奶了
连骨头都不剩呢
这不算什么
对我们而言
两千年也好几亿年也罢  并无很大差别
就是这样  我们的作战不会改变
从射程外的死角上用巴西利斯克无法做出反应的速度
释放能够贯穿钻石鳞片的大威力攻击
巴斯利斯克现在处于距离火山岛一百五十公里的位置
我们将在它到达距岛六公里的地点时
开始攻击
六公里？
距离不再放远一点的话  就会被发现的不是吗
我们在山的另一侧  是不会被对方察觉的
而且  正如你们所知
地球是圆的
在一定距离外
位于地上的物体会被隐藏在水平线以下
从而变得看不到  伊莉丝·弗蕾亚
人类站在海岸时的肉眼能看到的范围最多只有五千米
根据巴西利斯克的大小差不多就是十公里
我还以为会更远呢
这次的作战是火山岛和水平线
也就是利用两道屏障
你们几个在火山岛的另一侧待命
作为司令部的船会载着缇娅·莱特宁格
沿水平线向北移动
当然巴西利斯克会对乘有缇娅的这艘船做出反应
没错  找准那家伙的注意力从火山岛上移开的缝隙
你们几个就从火山岛另一侧一起攻击
贯穿火山岛攻击它
贯穿火山岛？
这次的作战
Dark  matter
需要巨量的上位元素
因此要两人一组进行攻击
分组如下
物部深月  和  艾列拉·露
是
Dark  matter
把我的上位元素给深月就行了吧
交给我吧
请多指教
艾列拉
丽莎·海沃卡  和  莲·宫泽
是
嗯
但是  丽莎  你的伤没事吗
我可是和缇娅约定过的
一定会在作战开始之前痊愈
太好了  丽莎
不愧是丽莎
就算被你夸奖了我也不会开心
这是跟缇娅之间的约定
那么  下一组
菲莉尔·克雷斯特  和  立川穗乃花
嗯  我会加油的
是
你是第一次参加实战呢
作战时不用太紧张
是
物部悠你用对龙装器进行攻击
伊莉丝·弗蕾亚
Dark  matter
上位元素的补给就交给你了
是  跟利维坦那时一样就行了吧
我会加油的
拜托了哟
在巴西利斯克断气之前一秒都不要放松
跟尼福尔一样
无法否定那家伙还拥有着我们所不知道的能力
虽然尼福尔失败了
但我们拥有超越人知的「D」的力量
在巴西利斯克的红色射线
Catastrophe
灾难释放之前做出决断
明白了吗？
是
Anti  gravity
万有斥力
利维坦的力量
Anti  gravity
万有斥力
能将龙的能力再现的
汝不是第一个
也有打败克拉肯  拥有其反物质能力的人存在
没错  就是你的妹妹
物部深月
深月…
就是说  你能拥有制造反重力物质
可以说跟与利维坦的战斗有很大关联
你有什么确证吗
确证…吗
这是我的推测
不要露出那副表情  毕竟有过前例
你大可放心
你可以宣布自己是个异端
这样你也不用担心害怕地过日子了
是的  况且  用这种力量
也许还能帮助朋友
嗯  用心值得赞扬
那么就竭尽全力去做吧
是
再说
是否可以说所有的「D」都窃取了龙的能力呢
从龙的角度想  人类不断的在夺取自己的特权
是可怕的掠夺者也说不定呢
掠夺者…
呵呵  不必多想
尽管从巴西利斯克身上夺取便是了
因为你们并不是猎物
而是进行狩猎的一方
要是真的能够这么顺利就好了
圣银啊  爆裂吧
爆裂吧  爆裂吧
太好了  我打中了
伊莉丝
啊  物部你刚才看到了吗
居然能够那么正确无误地击中那些地方
真厉害呢
虽然这次只是当物部的小帮手
但要是有个万一  也能帮上些什么忙吧
我只是决定尽力去做自己力所能及的事情而已
我之前也说过了
「其实伊莉丝总是比我想象中还要厉害」
你是指那个时候的事情吗
还记得吗  就是那次我…
希望有一天能够更加了解伊莉丝呢
要是物部的话…
我反倒希望你知道…
也是啊
说不定会发生意料之外的事情
我能问你个问题吗
什么问题？
伊莉丝  我收下那个报答真的不要紧吗
报答？
那个
就是在迎击利维坦的时候
在那之后  我们在海滨上
啊…嗯
虽然之前进行过家人之间礼貌性的吻
而且那只是吻脸蛋而已
吻嘴唇的话…
物部是第一个呢
把初吻给了我  你真的愿意吗…
要是是物部的话
即便第二次也…
伊莉丝
我
不  不行  现在不要说
突  突然间怎么了啊…
要是你说了些伤感的事
我心情会变得十分低落的
在突发情况会变得无法动弹
不过…
即使是愉快的事情  现在也不能说
无论是物部还是我
都必须先集中处理缇娅的事情
我明白了  伊莉丝
缇娅
悠
丽…莎
我们绝对不会将你交给龙的
我知道你很痛苦
但请你再忍耐一下
嗯  缇娅会努力
等待丈夫的归来
是作为妻子的责任
你就等着我们回来吧  缇娅
我们绝对会打倒巴西利斯克然后归来
时间到了
各位  就交给你们了
是
悠
加油
一定
巴西利斯克已到达距离十五公里的地点
作战开始
巴西利斯克转向往东北偏东前进
正在往我方这边赶来
Brionac
五闪神弓
显现吧  死灵之书
Necronomicon
Gungnir
永恒之枪
我们上吧  伊莉丝
嗯
吾所供给  即为力量
吾之所求  是为歼灭
Marduk
对龙兵器  马尔杜克  主炮
Bavel
锁天之塔
巴西利斯克即将到达距离六公里的位置
艾列拉同学  拜托了
交给我吧
拜托了
是
好厉害
力量源源不断地涌入
我们给它来个贯穿
嗯
拜托了  伊莉丝
巴西利斯克已到达距离六公里的位置
开始倒数
9  8  7
6  5
缇娅  我要用这一击来结束你的痛苦
4  3
2  1
攻击！
开炮！
巴  巴西利斯克从第三只眼发起了反击
你说什么！？
什么！
竟然！
怎么会…
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
让光把无边的天空切割开
果てない空を裂いた光
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
超越了夜空
この夜空を越えて行けよ
即便早已习惯了受伤流泪
幾度と無く傷つくのに馴れて
心に咲く花が枯れ果てても
绽放在心中的花朵尽数枯萎
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
用真实的话语  去击穿吧
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
让光把无边的天空切割开
果てない空を裂いた光
我能够想起
第一次站在大家面前的那一天
温柔地对没能适应的我搭话的是
悠同学  就是你
各位同学  虽然只是一段短暂的时光
但我还是非常感谢各位
下回  枪皇无尽的法夫纳
从天而降的米斯特汀
悠同学  我们肯定仍会在某个地方再次相见吧