希望有一天能够更加了解伊莉丝呢
可以的  要是物部的话…
那个  我反倒希望你知道…
深月你无论如何都要准备一个人去承担
对都犯下的罪过和赔偿吗
我的确在面对…
明明都没想过让我原谅你！
请不要轻易说出这话！
要是缇娅也能做些什么就好了…
那样的话  要是你能为大家加油的话就最好不过了呢
作战的成功率肯定会因为你而飙升呢
我知道了
缇娅要为大家加油！
我们绝对不会将你交给龙的
4  3  2  1  攻击！
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
ひとりで立ち向かった　あの戦いで分かった
只身一人面对  在那场战斗中了知的
多分、全てなんて変えられやしない
也许一切都无法做出变化
それでも
但我依旧
会带着那身残破的兵甲  去把你救下
頼りない武装でも　君を救って行く
思い出せないほどに　時が経つまで
在遥远记忆的尽头  在时间终结之前
Far  away
Find  the  way
Fly  Fafnir
才能も超えて上昇する！
超越才能向上攀爬
君にはその瞳があるよ
用你的眼眸
ねぇ　見据えていて
去看清所有
選ばれた運命を
飞跨命运的山崖
生き抜くたび　隣にいるよ
穿越缚束的镣枷  一直伴在你的身旁
構え
向远方射出
矢を放て
FLYING  FAFNIR
你说什么！
从天而降的米斯特汀
怎么会…
悠同学！
所有人  迅速返回
尽可能降低飞行高度
作战部队  返回完毕
加快速度  立刻脱离战线！
缇娅…
对不起
没能帮到你
我们除了逃跑  几乎无能为力
输了
是啊
深月
物部悠
你已经做得很好了
多亏了你  她们才能平安归还
不  是多亏了穗乃花迅速地将脚下的岩石击碎的功劳
不然的话  现在所有人…
但是  不能因平安无事而欣喜
在作战失败的情况下
尼福尔不可能坐视不管
你果然在这里
哥哥
不要想太多了
是巴西利斯克的感知能力超出了我们的预料
那个时候  如果穗乃花和哥哥不在的话就已经全灭了
我又没能保护住任何人
像这样把所有事情都归结于自己的责任
是深月你的坏习惯
这样的话  在打倒巴西利斯克之前
深月你自己就先撑不住了
哥哥你还…
我不会放弃的
你不是也跟丽莎许下约定了吗
深月已经找到了面对过错的方法
所以请你认真想想如何原谅她
你还真是看好你妹妹啊
既然这样我就给她来一个难上天的条件
丽莎对你说了什么吗？
不  什么都还没
是吗
听好了  深月
我呢  既不喜欢深月一个人来背负责任
也讨厌你违背与丽莎的约定
所以  千万不要放弃
哥哥
我们要拼尽全力做好我们现在该能做的事情
是
高度2000  米斯特汀仍然存在
即将击中目标
击中5秒前
虽然很不甘心  尼福尔那边做得更好
水平线和火山岛
使用了两层防护并计算了巴西利斯克的视野在内
的我们的作战应该非常完美才对
为什么会被感知到呢？
停
在追击我们的时候居然没有使用第三只眼
明明使用第三只眼的话
就能击中我们了
篠宫老师
怎么了？
请让我跟尼福尔的洛基·约顿海姆少校对话
尼福尔的？
好啊  物部少尉
正好我这边也想着跟你联络呢
就是关于在你那的龙纹变色者的事情
我并不想杀死缇娅
我听说你们的作战失败了
难道说你们还有其他手段吗
是的
你能替我们争取向上面讨要到一枚米斯特汀吗
洛基少佐
米斯特汀？
虽然我知道那不是量产型的兵器
但应该还存留试验品
那不是没有对巴西利斯克任何作用吗
为什么你想要那种东西？
我不认为米斯特汀的设计思想存在错误
让我们使用的话  就有可能打倒巴西利斯克
好大的自信呢
那我就尽可能为你们争取一下吧
但是  仅此一回
你可要记住了  物部少尉
居然还有如此想要守护的东西
哼  那个法夫纳
是我  帮我联系迪兰少将
我认为尼福尔所指定的作战
是对打倒巴西利斯克最有效的
米斯特汀中所缺少的
Catastrophe
是厚到能充分抵御「灾难」秘银护壁
因此
只要能用「D」的物质变换来补足的话
就能成为打倒巴西利斯克的武器  这么回事吗？
没错
道理上是这样没错
第三只眼可是连秘银都能一瞬间风化的啊
尼福尔不是正因为判断出无论有多少秘银都不够
才放弃的吗？
Catastrophe
但这是在它能连续释放「灾难」的情况下
什么意思？
到现在为止巴西利斯克的第三只眼
Catastrophe
释放过2次「灾难」
照射时间都只有大约５秒
而且　在与我们的作战中
明明处在能够连续释放的条件下
却没有释放
按正常情况判断
这是因为这对它自身也会造成伤害
Dark  matter
我们一次性可能生成的上位元素是有限度的
巴西利斯克可能也是这样
是把所拥有的量全部释放了吧
米斯特汀那时很明显就是能量过剩啊
也可能是在五秒内全部释放完
那意思是巴西利斯克在攻击之后会进入没有防备的状态？
要是瞄准那个空隙时间进行攻击可以轻易地把它打倒吧？
要是这么简单就轻松多了
我们还是要优先考虑
巴西利斯克会用另外两只眼睛来发动攻击比较好
那该怎么办呢
所以  我们就要用到米斯特汀了
那东西是为了能够耐受「灾难」的普通照射而设计而成的
Catastrophe
原来是这样啊  那么只要再加上秘银
成功度过第三只眼攻击的五秒时间
从计算上是可以攻击到巴西利斯克
嗯
我认为这非常值得研究
我也持相同意见
我们就往这个方向重新订立新的作战方案吧
只能这样了
好  我们努力吧
嗯
现在才刚开始！
要是能成功…
悠同学
能占用你一点时间吗
嗯
悠同学  你认为这个作战真的能奏效吗
你认为这真的能打倒巴西利斯克吗
要是这一次作战再次失败
缇娅同学就会…
要是有我们力所能及的事情就只有去做了
很可能会再次被巴西利斯克感知到攻击
米斯特汀有能够控制下落的装置
虽然现在还没有详细的作战方案
但是如果用「D」的力量去弥补  顺利的话…
你不赞成？
我觉得巴西利斯克的反应速度
应该是有其他我们还不知晓的能力
其他的？
「灾难」的能力是将时间吹走
我觉得巴西利斯克
很可能能够看到被吹走的时间的尽头
时间的尽头？
物部！
伊莉丝
快点过来  物部
深月和丽莎…
悠…
我再问你一次
你刚才说的  是认真的吗
当然
我将与米斯特汀一同降下
深月！
本次作战由于弹头过于庞大
原本的下落控制装置已经变得起不到作用了
所以必须要有人与米斯特汀一同降下
并对其进行轨道修正
我问就是这点！
为什么深月你非得要一个人担当这样的任务
和上次作战一样
巴西利斯克的能力或许远超我们的预想
我不能把如此危险的任务交给其他人来做
深月！
万一真的发生了什么  缇娅就拜托你了
「万一」什么的
你觉得大家会允许你这样做吗
你为什么总是…
即使不被承认也没问题
这是作为队长的我作出的决定
深月…
等一下
菲莉尔？
要是必须要有一个人去做的话
那就让我来做吧
不…不行！这是我应该去做的事
要是考虑非常情况的话  我觉得我最合适
而深月你作为队长必须留下来
这样的话  我也可以担当这个任务
我…我也是！
伊莉丝你不是不能飞行吗
话…话虽如此
但总不能让某个人自己一个人去吧
我也参加
哥哥！
对了  深月
我也决定了
就是关于饶恕你的罪过的条件
我现在要求你
本次作战你要最大限度地
发挥包含我在内的所有请愿的人的作用
并构思出一个能够应对突发情况的完美作战计划
最后  就是要让所有人生还
所有人…
要是你能办到的话
那么我就原谅你
真是不如人愿啊
没想到居然连哥哥你也反对
你不用逞强  就算你抛下我
我也会紧紧地跟上你
我绝对不会让你孤单一人的
真是的  哥哥你从以前就…
死脑筋
在小时候你也向我作出约定了呢
不会让我孤单一人
嗯…
是什么时候的事？
深月你也得努力呢
你也想让丽莎原谅你吧
我知道啦
我会重新推敲作战计划的
喂  振作一点！
物…物部同学
究竟发生什么事了！？
缇娅呢？
难不成是！？
穗乃花  你在干什么！？
只要这孩子还在这里
悠同学还有大家都会被巴西利斯克盯上的
我们不得不把「D」的损伤降到最小程度
其实如果我想把她带走  随时都能做到
但是  似乎已经到达极限了
而且大家的作战也已经陷入困境
穗乃花！
我认为与其选择死亡
缇娅一定觉得让她化身成龙会更加幸福
快回去医务室！
你…
我觉得化身为其他人并被移送到米德加尔
去寻找从尼福尔被夺走的缇娅是最省事的
反正使用活体变换的话
能够变成任何姿态
穗乃花
穗乃花…
我其实还是挺喜欢这个名字的
不过我还是比较希望你称呼我的真名
奇丽！
非常高兴能与你重逢
悠
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
信じることはとても難しいこと
信任是如此的艰难
君が笑えば胸が痛み出すのは何故でしょう？
看到你的笑容  为何心中隐约作痛
線が走り　呼吸響く
划过的线条  奔跑时的呼吸
この夜空を越えて行けよ
超越了夜空
幾度と無く傷つくのに馴れて
即便早已习惯了受伤流泪
绽放在心中的花朵尽数枯萎
心に咲く花が枯れ果てても
何度でも君を求める
对你无数次的渴望
踊れ　世界が向かうままに
欢跳在这被束缚的世界上
嘘のない言葉でさあ撃ち抜いて
用真实的话语  去击穿吧
ただ一つの愛を抱いて
拥抱唯一仅有的爱
果てない空を裂いた光
让光把无边的天空切割开
穗乃花…不  奇丽
原来你一直在欺骗我们
我绝对不会把缇娅交给你的
怎么能让缇娅成为巴西利斯克的配偶
你想怎么样  奇丽
是作为龙而活下去  还是…？
下一集　枪皇无尽的法夫纳
Unlimited
无尽的法夫纳
伊莉丝  深月  缇娅  丽莎
菲莉尔  艾列拉  莲
未来是由我们决定的！