最新消息
艾格尼萨与弗尔萨瑞斯的和平谈判
将于近日
在阿卡迪纳要塞举行
殿下
李大人和顾大人正在大殿外候见
据知情人士透露 作为谈判发起人的辛·欧德文陛下
也将全程参与会议居中斡旋
我今日不想议事叫他们自己过来
殿下非王族入殿内可是违禁的大罪
那就让他到北边去找父亲说吧
呃这我明白了
下面为您播报国际简讯
有关巨型不明生物袭击的传言
还在南岛沿海村镇持续发酵
虽然塔帕兹军部宣称已派出特别行动队调查此事
但并未能消除民众间的恐慌情绪 截至目前为止尚未
舜哥哥和尽远都出去三天了
怎么连个消息也没发回来
是南岛的军舰
又是你这怪东西
有本事就出来啊
下面为您播报下一条简讯
我说一大早就浑身不舒服
原来是应在这儿
阁下大驾光临不知有何贵干
小丫头
本鸟这次是来报仇的
我来找你帮个忙
老烟鬼
你又骗本鸟
明明说好来找回场子
真好吃
您可是天下第一的大祭司
我哪有能耐帮您的忙
一周前北部山区起了场黑色的神力灾火
大火散尽
只剩下这颗怪石
它与火灾必有关联
我想请你用天命之力
帮我推算一二
这怪东西怎么哪儿都有
我凭什么要帮你
当年若不是你在天启仪式中多嘴多舌
硬要我做王位继承人
我又怎么会
请欣赏来自北国艾格尼萨的歌曲
像只囚鸟一样被关在这牢笼里
黄昏的挽歌
你这小丫头又跟我耍无赖
这是由天神的意志所定如何能怪我呢
这样吧
只要你肯帮忙
我便带你出去散散心
如何
果然有幕后黑手
都怪你
害我们整整迟到了十年
好好好
都怪我行了吧
还有同伙
想躲
现在怎么办
抓紧时间
翻书找人
他察觉到我的神术了
小小异兽
也敢拦我的路
找死
住手
谁
他能听到我的声音
找到你了
著名作曲家洛维娜夫人
正式确认了不日
将于明鲸港举办个人最新作品发布会
这个消息真是令人激动呢
原以为只是场神力灾变
没想到 好在并未看到舜哥哥和尽远
他们应该没遇上那怪人
有结论了吗
照你所说
那黑袍人
多半是个隐修者
所以行事才会如此毫无顾忌
不过他既是来找人的
想来等找到了
多半就会收手
我只是好奇
他如何感知天命神术
这算什么
就凭她那点三脚猫的破神术
本鸟闭着眼睛都能认出来
这是我的早点
不许你吃
你说什么
本鸟可没听见
那人虽然有些古怪
终究也没闹出什么大乱子
但若是放任不管
可我还得赶着四处救灾
哪有空 嗯
敌袭
快来人啊
保护王女殿下
光明领域
是大祭司大人
拜见大祭司大人
是他吗
又是你
三番两次坏我好事
该杀
我们认识
大祭司威名远扬
天下谁人不识
你瞧我
真是老糊涂了
竟忘了阁下是谁
可否提醒一二
想知道我是谁
你还不够资格
老友
好不容易见个面
再聊会儿吧
这个烧火的黑炭头
还挺有两下子嘛
你怎么不去帮忙
想都别想
就该让那老烟鬼吃点苦头
看他还敢不敢骗本鸟
大祭司何必纠缠不放
我的目标并不是你
而是那个小女孩
没办法
身为大祭司
要是连个小女孩都护不住
传出去多尴尬
看来
你是铁了心要跟我作对了
真可惜
以你我的关系
我实在是不忍心
杀了你
我们当真认识
交给你了
废什么话
早就该杀了这家伙
去死吧
此人的实力
竟还要略强过我
他究竟是谁
老烟鬼
你可真没用
这么多年不打架
你该不会连本鸟教你的绝招都忘了吧
少说风凉话
就凭这点小把戏
也想拦我
这不可能
今日到此为止
这笔账
咱们慢慢再算
那护体金光
似乎源自他手中之书
不可能吧
这一击连我都不敢硬抗
区区一本书
老烟鬼
发什么呆啊
本鸟肚子又饿了
快给本鸟去找吃的
没抓住他
区区小贼
我要擒他易如反掌
只不过
俗话说得好
穷寇莫追
我若贸然离去
只怕他回头又来害你
区区小贼
跟本王女的安危相比
自然不足挂齿
这话你都说得出口 略略略哼
那小贼
是循着天命神术找来的
无不可能
他是怎么做到的
别多想了
这事
我会处理的
你说什么
一会儿要灭火
一会儿又要抓贼
你这该死的老烟鬼
把本鸟当牲口使唤啊
本鸟肚子饿了
本鸟要回家
本鸟要吃饭
闭嘴
整天就知道吃
大祭司打算如何处理
我如今分身乏术
此事
恐怕只能从长计议
既如此
那本王女
就自作主张了
殿外亲卫听着
是
今有黑袍人逆贼
意图行刺本王女
罪不容赦
传王女令
秘教军团即刻入城
本王女要亲率大军
与那小贼一决
王女睡着了
说梦话呢
你们不必当真
都回各殿驻守吧
遵命
大祭司这是何意
区区无名鼠辈
何必闹得这么大
若不召集军队
让我如何自保
放心
我有一处安全之所
保证他绝对找不到你
这破庙就是你所说的安全之所
在那儿呢
拿着这个
把手按到石碑上
老烟鬼
你该不会
是想把这小丫头带回书屋吧
本鸟决不答应
快把徽记拿回来
拿回来
小丫头
看到这标记了吧
这是本鸟的地盘
不许你进去
你说不许就不许
我偏要进去
小丫头
本鸟可是为你好
那书屋里头
里头有个四只手的妖怪
是老烟鬼从沙漠里抓回来的
还会烧饭
不对不对
还会
还会什么来着
鬼话连篇
我来过这地方吗
总觉得
似曾相识
客人
欢迎光临
时之歌
这就是那蠢鸟口中的妖怪
客人
请点餐
蛋蛋
本鸟不许你给她做饭
吃听见没有
没有
请点餐
这到底是什么地方
这原是我避世隐居之所
存有我收集的各类书籍
自从灾变频发
我也无暇回来
想想这里空着浪费
索性开放给世人
只不过
想要进书屋
必须持有封存我神力的徽记
那黑袍人纵有天大的本事
也休想找到这里
你要去哪儿
我去藏书库找找线索
我也要去
这小丫头
今天居然不跟本鸟抢吃的
真是太阳从西边出来了
请点餐
从这儿到这儿
每样来一份
请稍候
老烟鬼
快来帮忙
本鸟的爪子被卡住了
咳咳
来人啊
救命啊
本鸟要被呛死啦
老烟鬼