翻了一整夜的书
却只找到几个似是而非的传闻
那黑袍人
果然很善于潜匿行踪
去那边
不给老烟鬼吃饭
谁叫他昨天居然敢不理本鸟的
时辰还早
怎么不多睡一会儿
才7点多
太阳怎么这般大了
这里只有昼夜之分
一过六点
便是大太阳
习惯了就好
可有收获
尚无头绪
着实棘手啊
先吃饭吧
大祭司今日有何打算
继续寻找线索
若是有神力灾变
也少不得出门一趟
你要把本王女一个人留在这儿
当然不会
很快就有人来陪你
我这书屋会变成如今的模样
全因为一个小淘气鬼
他是我一位至交的弟弟
和你年纪相仿
却总是调皮不听话
不说了
等他过来
我再介绍你们认识
我来这儿只为抓贼
可没空帮你带孩子
早就料到你靠不住
你帮我传令下去
本王女决意组建王女侦探团
遍选天下英才
定要揪出那小贼的尾巴
想都别想
再来一群吃白饭的
本鸟可养不起
这倒也未尝不可
只是
那黑袍人的手段诡异难测
未查明之前
不能打草惊蛇
依大祭司之见
该当如何
我看
不如寻个由头
先把各地的能人异士都聚拢过来
对了
你父亲不是刚刚调停了艾弗战争吗
不如以此为由
办一场盛大的和平盛典
和平盛典
这盛典
必须由本王女亲自到场主持
依你便是
我可不想再回王都了
该去哪儿举办盛典呢
地方要够大
美食也不能少
交通还得便利
跟我来
这些地方
都有传送石碑
可以直接进入书屋
为安全起见
你就从中
选一处作为举办地吧
岩城
这是西国新修的边境要塞
那里有家很出名的魔导工坊
叫做卡罗
蛋蛋
就是从那儿定做的
卡罗
早知道要坐飞艇
小爷打死都不会跟你们来
路普兄弟
你晕飞艇啊
怎么不早说
他们在这儿
岩城附近还没有铁路连通
只能乘坐飞艇出入
时间太紧我光顾着向军部申请出境许可
忘了提醒你一声
实在抱歉
殿下
这里的守卫
比上次来时多了不少
嗯
多半是因为和平谈判的缘故
这儿怎么除了游客
就全是机械傀儡啊
卡罗工坊就是以傀儡制造着称的
相对而言
傀儡的效率更高
还便于管理
那几个人
什么来头
这么大阵仗
那是弗尔萨瑞斯长老院的官袍
应该是高层
别去招惹他们
欢迎来到岩城
请出示您的身份证明
感谢您的到访
尊敬的雯阁下
雯
听着怎么像个女人的名字
这小子是不是偷了别人的金卡啊
多半只是化名而已
别胡说
为什么它不查问我们的身份
我可是卡罗的金牌vip
别说带你们两人入境
就算是二十人
也不在话下
卡罗工坊竟有这么大的权力
整个岩城全因卡罗工坊的商业贸易才能维持运转
对于我这种大客户
自然要格外优待
比方说
这样
你说清楚点
维拉小姐什么时候离开工坊的
应长老院特使
图灵阁下邀请
大小姐定于今晨出发
前往北国参加和平谈判
还有什么能为您效劳的吗
不会这么巧吧
请问维拉小姐
何时能回来
非常抱歉
目前无法回答您的问题
还有什么能为您效劳的吗
立刻给维拉小姐发去通讯
我有急事找她商谈
请她尽量快点回来
尊敬的雯阁下
您的讯息指令已收录
我们将即刻为您处理
还有什么能为您效劳的吗
没有了多谢
卡罗工坊
感谢您的光临与支持
团圆
情况怎样
咱们运气不好
维拉小姐前脚才刚离开工坊
说是去参加和平谈判了
也不知道什么时候能回来
或者
我们找工坊里的其他炼金师问问
可我也不认识别人啊
这一时半会儿的
殿下
工坊里人多眼杂
还是小心谨慎为妙
嗯
路普兄弟呢
他
警告警告
所有展览物都属于非卖品
请勿擅自触摸
警告警告
谁啊手这么欠
搞定了没
就是他就是他
怎么能怪我呢
我不过就是轻轻碰了一下
谁知道那铁疙瘩
这么不结实啊
严禁触碰
那么大的四个字
你看不见吗
都怪那铁疙瘩擦得太亮
一时晃眼
哎
克洛诺兄弟
快别生气了
这又不是什么大不了的事
维拉小姐既然不在
咱们还是先商量一下该怎么办吧
要是不愿再等
就原路返回
或者先找个地方坐坐
吃个午饭
再想别的办法
这有什么好选的
回家回家
小爷可不想在这干巴巴的沙漠土城里晒太阳
你就这么急着要再坐一趟飞艇
舜殿下
我们既然千里迢迢到了岩城
当然不会半途而废
说的正是
我记得附近有家烤肉餐馆非常出名
不如
就去那儿吃吧
喂
至少叫个车过去吧
赛科尔路普
哼我要把他们通通杀光
耐心点 嗯 哼
黑暗邪力
南国海军和东国亲卫怎么混到一起去了
真是奇怪的组合
难道
工坊的警报声跟他们有关
前方有异样
喂前面的人听着
你们究竟在卡罗工坊做了什么坏事
赶紧老实交代 不然的话
哼哼
不都交过罚款了吗
怎么还有人来讨债
这位小妹妹
你是不是认错人了
不肯说是吧
好
这可是你们自找的哟
黑暗
这位兄弟
你
话都没说完呢
太不给面子了
队长
快去帮忙
不用了吧
他们配合得这么好
哪还用我过去添乱
影之力
他不是黑暗邪力
哥哥怎么不想打了
难道
他们不是坏人啊
哎呀呀糟了
别动手
是岩城巡防队
果然又是机械傀儡
警告
你们已涉嫌触犯岩城军事管理法案
第十三条规定
严禁在城内打架斗殴
请立刻放下您的武器
等待接受法律制裁
这位兄
咳
是这个大个子先动的手
我们只是正当防卫
请立刻放下您的武器
跟随巡防队
前往审判厅
啧
傀儡人就是脑子笨
根本听不懂嘛
原来你在这儿啊哥哥
发生什么事啦
塔米里斯
梅璐妮小姐
巡防队正在处理一起斗殴事件
斗殴事件 -请您
你怎么你怎么能跟人打架呢哥哥
不会的
不要
人家不相信
哥哥
你可一直都是遵纪守法的好公民
怎么会
真会装
不都是你这小丫头挑的事吗
人家知道了
你是在帮这些工坊的客人们检验武器效果呢
对不对
哥哥
嗯这个也是
还有这个
果然是这样的
塔米里斯
这些都是在工坊买的新武器呀
当然需要检验啦
不是在打架斗殴哟
梅璐妮小姐
武器检验
必须在工坊特设场所内
哎呀
今天来的客人太多了
检验场地都挤满了呢
工坊如果有位置
鬼才愿意在这晒太阳
就是呀
晒得人家头都晕了
警报解除
请各位回到工坊
进行武器检验
以免危及他人的财产和生命安全
再见
小丫头
说吧
到底怎么回事
人家
人家不是故意的啦
人家听见工坊警报
就赶过来了
正好遇见你们
所以才让哥哥来试探一下的说
不就碰坏你们一点东西吗
钱都赔过了
你还想怎样
人家怎么知道嘛
为什么要凶人家
维拉老师才刚走
工坊就响起了警报
人家怎么可能不担心嘛
小丫头别哭了
好了好了
都是我的错
行了吧
你知道错了就好啦
人家原谅你咯
人家叫梅璐妮
是卡罗工坊的炼金师
哥哥叫埃蒙
是岩城最厉害的赏金猎人
初次见面
请多关照哟
赏金猎人
原始岩石城堡
还有这种职业
是隶属军部的外聘人员
主要负责抓捕间谍和叛逃者
既然是场误会
说清楚了就好
我们还有要事在身
不耽搁两位的时间了
谁跟他是误会
克洛诺兄弟说的不错
所谓不打不相识
也是种缘分
青山不改绿水长流
就此别过
这叫什么事啊
小爷真是倒了血霉
出了半天力气
还被人骂
肚子都饿扁了
等等
哎呀呀哥哥是说
要请你们回家一起吃饭呢
真是难得
偷偷告诉你们
哥哥的烧烤手艺
可是公认的岩城第一
错过了非常可惜哟
那可真要见识见识了
喂
你们该不会是
认真的吧
队长
你何必跟一个小女孩斤斤计较
大家肚子都饿了
先吃饱再说吧
好好好
我倒要看看这大块头能做出什么好东西来
小心他把整包盐都倒进去
咸死你们