太好吃了
埃蒙大佬这手艺
真是绝了
队长
多少给别人留点吧
这俩东国人
端个盘子也这么慢
不会在外面偷吃了吧
柯尼小哥
再来杯沙果汁
马上就来喵
小哥
你的神力是
兽化变形吧
很少见呐
嗯嗯
你这样的力量者
怎么跑到埃蒙大佬的店里
来打工了
这是柯尼开的香料店
埃蒙大哥借住在这儿的喵
我就说嘛
埃蒙大佬手艺这么好
为啥不开家烤肉馆
光卖香料能赚几个钱
嗯早上卖了12斤特级粉
每斤
185个铜币
二八十六
这傻小子连账都算不清
二七
开店真的没问题吗
那就劳烦你多费心了
包在人家身上
路普兄弟
你把那黑刺拿出来
让梅璐妮妹妹
看一看
黑刺
给她干什么
你有所不知
梅璐妮妹妹可是名中阶炼金师
还是维拉小姐的亲传弟子
我想拜托她
先帮着鉴定一下
开玩笑吧
这小丫头有没有十岁啊
她是打从娘胎里开始学炼金术的
队长
不对不对
大姐头今年十六岁啦
是因为小时候生病
才长不大的喵
行了行了
我就是顺嘴一说
东西就在这儿
你自己看吧
小丫头
别靠太近了
这玩意儿
可危险得很
路普哥哥
你们该不会是逗着人家玩吧
这不就是很普通的黑曜石嘛
小丫头
我可没骗你
不信啊
这黑刺古怪的很
平常跟石头一样
可只要一碰到人
就会烧起来
是嘛
真的好奇怪哦
梅璐妮小姐
有什么发现吗
这种奇怪的黑暗神力
人家从来没见过呢
见过
哥哥见过这种东西吗
在哪儿
什么时候看到的
神力
小巷
哥哥是说
在遇见你们的小巷里出现过这种神力
肯定就是这根黑刺啦
难道这怪东西又自己闹腾起来了
我怎么没感觉到
路普哥哥
你都没用神力是怎么把黑火扑灭的
快教教人家
路普哥哥你怎么不理人家啊
路普哥哥
这可是独门秘术
告诉你也没用
人家还没看完呢
小丫头
你还没那本事
等你老师回来再说吧
谁说的
快把黑刺拿来
人家这就带回工坊去用仪器分析
肯定没问题的
梅璐妮小姐
我们并非质疑你的能力
只是这黑刺着实古怪
我们担心它会伤害到你
可
梅璐妮妹妹
你别着急
等维拉小姐回来
你跟着她一块儿研究
不是更好吗
嗯嗯
各位
维拉大小姐回来之前
大家就住在柯尼的店里吧喵
这会不会太打扰
没有的事
难得能够交到新朋友
人家高兴还来不及呢
那就
恭敬不如从命了
柯尼小哥
这么晚了不睡觉
在我房里做什么呢
小丫头
别躲了
早就看到你了
路普哥哥真厉害
人家就知道瞒不过你的呢
少来这套
小小年纪不学好
想偷我的东西
门儿也没有
赶紧回去睡觉
路普哥哥
你就把黑刺交给人家研究吧
人家一定会很小心很小心的
不行不行
没得商量
哼
哥哥快来帮忙
咳咳
辣椒粉
这小丫头
从哪儿学的阴损招数
别让我抓到你
咳咳
小丫头
你跑不了的
赶紧把箱子还给我
等你抓到人家再说大话吧
救命啊
塔米里斯
有坏蛋在追人家
警告
神力使用者
请立刻表明身份
你可别听那小丫头胡说
明明是她偷了我的东西
我才会追赶她
神力使用者
请立刻表明身份
就知道跟你这生了锈的铁脑袋说不清楚
小丫头
我真不是和你开玩笑
那黑刺有迷乱心智的邪力
一旦发作起来
最后一次警告
神力使用者
请立刻表明身份
跟你说道理你不听
非逼得小爷动粗吗
路普兄弟
千万别动手
岩城里最不能得罪的
就是军队
别冲动
这位长官
我们是塔帕兹军部直属特别行动队成员
奉命前来拜访维拉小姐
身份确认
塔帕兹上校
赛科尔·路普
您涉嫌袭击卡罗工坊注册炼金师
请立刻放下武器
等待接受法律的制裁
长官
这其中似乎有些误会
梅璐妮小姐
现在可不是开玩笑的时候
请解释一下吧
这个
人家
哥哥
你已被列为嫌犯了
先待在这儿
别乱动
喵喵
放心啦
没有确凿证据
他们最多被关上几天
咱们先把东西藏好
回头再来认个错
哎呀呀
头好晕哦
呜呜
抱歉
恶作剧罢了
埃蒙兄弟无需介怀
怎么动起手来了
明明警告过他的
先别计较这些了
路普兄弟莫慌
我这就来助你
殿下
傀儡兵虽好对付
背后之人
却不简单
还望三思
管不了那许多了
居然能硬抗高阶力量者
这傀儡
究竟是什么来头
他叫塔米里斯
是维拉老师亲手制作的超级傀儡哦
它有没有什么弱点
他是专为对抗力量者而打造的
不但拥有光能护盾
还装了黑曜石内甲呢
可坚固啦
警报警报
巡防队遭受致命武力威胁
请求支援警报警报
这家伙居然还会求援
殿下
一旦招来军队围堵
事态只怕不好收拾
此地已离城墙不远
不如先撤出城去
路普兄弟我们
是领域
传说中属于至高强者的领域
难道
他就是岩城城主——红狮萨来诺·杜兰
城主阁下
请住手
啧不愧是岩城
连牢房都盖得这么结实
真倒霉
那个红狮将军是不是吃饱了没事干
居然连街头斗殴也管
为什么要和巡防队动手
这可怪不了我
是那铁疙瘩太蠢
它蠢到自己打坏了盔甲
爱信不信
反正不是我干的
你
赛科尔·路普
你什么时候能改改你的臭毛病
每次任务都是这样
不守规矩
非要惹出些麻烦来你才开心
我说了
不是我干的
那你告诉我是谁干的
有人从我身后偷袭
黑暗系神力
我躲开了
那铁疙瘩中了招
没找到袭击者
我就成了背黑锅的
从你身后发起的攻击
为什么会伤到傀儡的背甲
不信拉倒
我可没义务跟你汇报
副队长阁下
那人是个高手
我完全没觉察到
他什么时候出的招
这能量
给人的感觉
就和黑刺燃烧时一样
他是为了那根黑刺而来的
这件事
必须跟岩城军方解释清楚
要说你去说
我可不想浪费口水
偷袭者使用的神力
是不是跟黑刺的火焰很像
大概吧
什么叫大概吧
天太黑
没看清楚
我在帮你认真分析
你这是什么态度
你还想不想洗清罪名出狱了
无所谓啊
这儿有吃有住
小爷还不想走了呢
你
你要是觉得我错怪了你
就更应该把真实的情况都告诉我
你没说错啊
我不就是个惹祸精么
在牢里关着正合适
省得给你们添麻烦
我的确失态了
我道歉
我只是不希望你再这样继续混日子
特别行动队成立两年多
共计完成十四次紧急任务
你却连一枚军功章都没拿到
你有没有想过为什么
就因为你屡次无视长官违抗军令
军部早就把你列入黑名单了
要不是因为我参谋长之子的身份
行动队甚至连足量的补给品都申请不到
不是我危言耸听
一旦你被认定有罪
军部必然将你撤职
父亲也绝不会允许我留在这个有污点的团队中
剩下的那些队员们又该怎么办
就算你真不在乎自己的未来
至少也请为他们想想吧