殺了他殺了他殺了他殺了他
又來了自從被那黑袍小賊察覺之後
天命神力越發難以控制
沙子舜哥哥還有盡遠
他們這是在哪兒
另外那兩人又是誰
殺了他
是那小賊他要殺誰舜哥哥
哼我要把他們通通殺光
耐心點你不覺得等待的過程很有趣嗎
說不定什麼時候
就會有個意外驚喜
黑暗
邪力
是我眼花了嗎
別怪我沒提醒過你
不聽老人言吃虧在眼前啊
真囉嗦點心涼了就不好吃了
那多浪費啊
本鳥可是好心好意在幫她呢
呸呸呸難吃死了
蛋蛋的手藝真是越來越差哎呀
要幫忙就該幫到底
救命
舜哥哥他們果然被黑袍小賊盯上了
方才並未出現流血畫面
說明他們此刻至少還是安全的
可總得想個法子盡快通知舜哥哥
還有那個和傀儡爭鬥的藍髮軍士
為什麼只有他是彩色的
想什麼呢這麼入迷
沒什麼
還在想著去哪兒舉辦和平祭典
要我說楻國王都不就挺合適的嘛
歷史悠久人傑地靈
更有聖塔駐守安全方面自然是
明鯨港
本王女決意於明鯨港
舉辦祭典
明鯨港是因為那頭被殺死的鯨魚
你覺得這是某種預示嗎
明鯨港也不錯商賈雲集海產豐饒
當初探索新大陸的船隊就是從明鯨港出發的
算起來
我也有些年頭沒去那兒看看了
這小子可總算來了
小淘氣
雲軒大哥
你回來啦好久不見
大祭司說的書屋店長就是他
是啊
你什麼時候回來的
終於得救了
你也有被噎住的時候啊
我還真當你的嘴巴是個無底洞呢
哼
別管它它是自討苦吃
小淘氣你這是從哪兒來呀
穿得像模像樣的
您這是什麼話
難道我平時穿得都見不得人嗎
你是不是又背著家里人溜出去玩了
哼書屋也不見你好好打理
逮著機會就滿世界亂竄
你知不知道
我可是在這兒等了你一天一夜吶
您在等我
她叫彌幽彌幽·歐德文
歐德文失禮了
尤諾·阿斯克爾見過王女殿下
阿斯克爾他是北國花都的貴族
不必多禮
怎麼回事
王女找我有事商量
要在書屋住上幾天
你也留下來替我照顧照顧她吧
雲軒大哥您不是在和我開玩笑吧
王女殿下出門就沒帶幾個隨侍嗎
還用得著我去照顧
她來的匆忙一時忘了
那您在這兒陪著她不就行了嗎
我這不是還有事要做嘛
怎麼這點小忙你都不肯幫我
不是我不願幫您
實在是我剛好也有事要出去一趟
去哪兒
岩城
你去那兒做什麼
和平條約都沒定下來
八九不離十啦
您不知道我剛才就是從阿卡迪納要塞過來的
多虧楻國那位王從中斡旋
昨天的和談進行得很順利
現在只等著西國長老院決議通過後再簽字了
他還賴在那兒沒走
您是說哪位
即便如此
你也不該一個人跑去岩城
您放心我可不是一個人去的
正巧她們來了瑞亞維拉小姐
這個人有些面熟那是
我來介紹一下瑞亞· 特納
來自北國冰城我最好的朋友
是最好的鐵哥們儿對不對尤諾
雲軒對吧尤諾經常提起你
多虧有你這個能傳送的書屋
真是派上大用處了
承蒙誇獎
這是我最要好的閨蜜
不用我多介紹了吧
大家應該都聽說過她
格洛莉婭·維拉
卡羅工坊首席煉金師
很高興認識您雲軒閣下
也很榮幸能見到您尊敬的王女殿下
你認識我
東國皇室一直是卡羅的大客戶
作為繼承者的您
自然也是我們必須重點關注的對象
更何況那位雯殿下每次來採購時
總免不了有那麼一兩句會提到您
能成為王女她一定很強吧
彌幽我們雖然是第一次見面
可不是有句俗話說得好麼
相逢即是緣我就不客氣地直說了
怎麼樣
有沒有興趣加入我們和平聯盟啊
我請你坐第四把交椅
我就知道她會開這個口的
殿下這是我們三人一起組建的社團
目的是為了維護維爾哈倫的和平
如果您有興趣加入那就再好不過了
不是已經在和談了嗎沒興趣
是不是覺得排名太低了
那好吧
只要你能勝過我一姐的位置就讓給你坐
你想跟本王女動手
殿下您誤會了這是扳手腕
特納家族最常用的決斗方式之一
不過我必須提醒您瑞亞可從來沒輸過喲
小淘氣你老實告訴我
你和維拉小姐是怎麼認識的
這說來可就話長了
其實我跟瑞亞很早就去過岩城-來吧來吧來呀
那時候什麼也不懂
只想著打探敵情出出風頭
差點惹了大禍
幸好有維拉小姐幫我們脫險
一來二去就交了朋友
您還記得我後來又跟您要過一枚傳送徽記吧
就是送給她答謝用的
這事你家里人知不知道
本來是不知道的
昨天可不就知道啦
我之所以去參加那麼無聊的會談
就是因為跟維拉小姐約好了嘛
你啊真會給家裡招麻煩
她是什麼身份卡羅的創建者
弗爾薩瑞斯眼下最重要的武器製造商
別看如今正在和談
這件事真讓有心人知道了
拿它做起文章來
少不得問你個罪名
您怎麼能這麼說呢
維拉小姐根本就不想做那些武器裝備
都是迫不得已的
是在叫我嗎
我們正在聊卡羅的事
說起來書屋裡的小傀儡蛋蛋
也是從你們工坊定做的
蛋蛋蛋蛋大小姐大小姐大小姐
這小傢伙什麼時候變聰明的
學會認人了
沒見識了吧蛋蛋可聰明了
不過只有維拉小姐來了
它才會表現出來
它可沒你們想的那麼聰明
不過是因為我在它的記憶核心裡
加了些東西罷了
每個從我手中誕生的傀儡
都擁有不同的記憶片段
理論上說如果能將記憶無限擴展
它們也會無限接近於人類
我只希望有一天
它們真的可以被當成人類一樣看待
好啦時間也不早了
咱們還是抓緊點
去岩城逛街吧
彌幽你再考慮一下吧
回頭跟你聯繫
走吧
等等阿黃
你不是說想去岩城看看嗎
不如就跟他們一起去吧
嗯本鳥說過這話嗎
岩城那鬼地方全是沙子
又乾又熱本鳥才不想去呢
真不去啊請你吃香噴噴的燒烤喲
我認識一個大廚手藝超級棒的
好吧本鳥可是看在尤諾的面子上
不關燒烤的事啊
先說好本鳥不吃太辣的
也不吃太鹹的
哦對了對了也不吃那些稀奇古怪的蟲子
尤其是那個什麼蛆蚓
有多遠拿多遠啊
沙子傀儡難道說
那小賊就在岩城站住
怎麼樣決定答應了嗎
我知道他在哪兒了
這一覺睡得可真舒服啊
我的副隊長閣下
你該不會
就這麼坐著一晚上都沒睡吧
這破地方連個鐘也沒有
都不知道現在幾點了
有人沒小爺肚子餓了
趕緊把早飯端過來
不然小爺告你們虐待嫌犯
你喊得再響也沒用
外面全是機械傀儡
時間沒到絕不會搭理你
這你也知道
你該不會
在這兒蹲過牢吧
幸會幸會
喲居然還是兩位軍爺
軍爺你這是什麼年代的稱呼啊
說吧犯了什麼事進來的
私造鎧甲
你小子這是賣的假貨吧
膽倒是挺大
岩城是卡羅的地盤
你敢在這兒砸他們的招牌
話不能這麼說
我用的可都是工坊原裝材料
還是純手工打造的
質量絕對不比真貨差
怎麼樣您有沒有興趣定做一套
價錢好說
省省吧白送我也不要
您二位又是怎麼進來的
我
小子要想活得長久
不該問的可別問明白嗎
明白明白
早餐已送達
請確認查收
看我幹什麼我又不餓
兄弟你們什麼來頭啊
巡防大隊長居然親自過來送早餐
哎呀別這麼冷淡嘛
相逢即是緣交個朋友唄
我叫界海打從岩城興建開始
就在這兒混了
人送外號小靈通
您二位在城裡有什麼需要
儘管來找我包您滿意
少來套近乎
我跟那幫鐵腦袋是冤家對頭
你撈不到好處
您可別逗我了
關係不好還能給您送早餐
行吧我問你個事
你要是能答上來
咱們就算有交情了
您儘管問
岩城裡就沒有我界海不知道的事
我問你這兒有哪個神力者
能驅使黑色火焰
還騙我說沒看清楚哼
黑色火焰
倒真沒聽說過有這麼一號人物
不知道就算了
等等神力者我雖然不太清楚
不過說到黑色火焰
這可是我救命用的寶貝
先說好啊只許看不許摸
這是
難道是
另一根黑刺