這難道是另一根黑刺
啊您也見過這種神奇的能量石
您您這是做什麼呀
這東西從哪兒得來的
這您就別多問了
界海先生
它的來歷對我們至關重要
如果可以的話
我們願意向您購買情報
您看您這話說的
買不買的這個
你們能出多少錢
一毛錢你都別想拿
小子你知不知道這是什麼東西
這是我們塔帕茲新研究出來的高級能量石
卻被人從研究所盜走了
我們到岩城
就是為了找這石頭
原來是你小子偷的
您可別冤枉人啊我哪有那個本事
隊長
那也一定是你收購的贓物
說究竟是從哪兒得來的
從垃圾場撿撿到的
垃圾場
如此珍貴的能量石
怎麼可能被丟在垃圾場
還敢騙我
真真沒騙您
就就是在城北山坡那邊
卡羅工坊的廢棄品處理場裡撿的
卡羅工坊
我對天發誓
要是騙你們
行了行了
又沒說不相信你
大哥您看這塊能量石
先借我了改天還你
這小子沒理由騙我
卡羅工坊居然會和黑刺扯上關係
難怪我總覺得有什麼地方不對勁
你怎麼看
我不相信卡羅會去研究這種邪物
我覺得卡羅很可疑
原因
明擺著的事
岩城之前從沒出現過使用黑焰的力量者
偏偏我們剛去過卡羅
就多出了這麼一位高手
你覺得那傢伙故意害我入獄是為了什麼
就是為了爭取時間掩蓋事實
沒想到你認真推斷起來
還挺有道理的
這不是形勢所迫嘛
我可不想讓人當猴子耍那多沒面子
我們得趕緊離開這兒
越獄可是重罪
就算留在這兒
也解釋不清啊
到時候軍部不是一樣要讓我滾蛋嗎
還不如趁對方沒準備好
拼一把
只要拿到確鑿證據
誰也別想誣賴我
可該怎麼出去呢
那個鐵腦袋一定會過來收餐具
我趁機動手
只怕很難
那個兩位如果真想出去
我倒是有個辦法
什麼辦法
打個商量唄
如果您肯把那塊
能量石還給我
我就幫您二位逃出去
怎麼樣
多謝多謝
別廢話快點說
您二位雖然認得這寶貝
可惜卻不知道它的妙用
手法真嫻熟
這小子鐵定是個慣犯
一物降一物
這塊能量石
正是光能的剋星現在只需要
這才兩年功夫
岩城的變化可真大
我們先去逛商店吧
嗯我覺得還是先問問
哎他們人呢
黑袍小賊還在城內
能確定大概位置嗎
什麼都看不清楚
難道說
他找到了阻擋天命神力探測的方法
雲軒大哥你們想好去哪找人了嗎
去監獄
監獄
去那兒做什麼
第二個線索
大哥你把我送回牢裡去吧
我就是順手幫你們個忙
真不想越獄啊
閉嘴你還打算去見那幾個人
不管怎麼樣
他們都是因我們而入獄的
我們有義務把事情解釋清楚
維魯特總是這麼老實
早晚會吃虧
沒準兒那幾個傢伙早就溜了
來要果汁的嗎喵
你確定這和黑刺是同一樣東西
別無二致
那位界海兄弟過來一下
你是什麼時候撿到這東西的
這個我還真有點忘了
大概十幾天前吧
時間也對的上
我們接到任務正是在十天之前
不要臉拿到一塊破石頭就想跟我們
卡羅碰瓷啊
人家天天泡在工坊裡的
如果有這種新材料
怎麼可能沒見到過呢
如果你覺得卡羅工坊是清白的
就帶我們去搜查一圈唄
到時候誰在說謊自然就清楚了
哎呀呀我倒是想讓你們進去搜呢
只不過工坊到處都是軍事機密
哪怕只看一眼
都會被長老院追殺喲
到時候可別怪人家沒提醒你
不讓搜就是心裡有鬼
不信拉倒
虧得人家還特意讓塔米里斯給你們送烤肉呢
真是好心沒好報
依我之見
不如先去回收場實地檢查一番
畢竟耳聽為虛
路普兄弟你這神力可真有意思
還能把別人都帶進影子裡
影之力固然變化多端
在神力強度上卻要稍遜一籌
先去證物保管室把東西都拿回來
有人認識路嗎
我我認識路
哪個方向
左左側長廊盡頭
紅色大門的那個房間
人都走光了喵
行了
從現在開始所有人閉嘴
別打擾我施展神術
好慢啊
人家還以為嗖的一下就到了呢
人數太多
顯然超過了施法者的極限
反正也不著急
要不我們再聊會兒天
也可以討論一下關於
黑刺的細節問題
才不要呢無聊死了
都給小爺閉嘴
不然把你們通通丟出去
呃可以把我放回牢房嗎
我保證不會亂說的
否則以後我在岩城就沒法混了
指令尋找塔米里斯
發送信息
我是格洛莉婭到監獄大門來
塔米里斯
就是用小傀儡改造出的那個超級傀儡戰士吧
它有多強
用的是什麼武器啊
等會兒你就知道啦
殿下塔米里斯是這座監獄的主管
您有什麼問題儘管問他就行了
就是那扇紅門
看到了別廢話
哎呀呀塔米里斯過來了
小心點否則少不了一場惡戰
只要不發出聲音
它應該就察覺不到我們
那你們還不閉嘴
哪位大哥拉我一把
完成了
是偵測光波快躲開
指令已完成發送信息
我是格洛莉婭到監獄大門來
遵命
哎喲痛死我了
行啦在這兒待著別亂碰東西
等出去了少不了有你的好處
黑刺不見了
餵你該不會是懷疑人家偷走了吧
又不是第一次了誰知道呢
沒有
大家仔細找找說不定還有暗室之類的
賽科爾·路普路普
總覺得這個姓氏在哪兒聽到過
警報警報A區一層有嫌犯越獄
啟動外層防禦網
所有成員進入紅色警戒狀態
殿下沒想到會發生這樣的事
實在是
無妨
本王女要在此施法
你們暫且退下
你們先出去吧我在這兒陪她
這是什麼地方吵死了
說好的燒烤呢
監獄馬上會被光能防護網封閉
我們還是先出去吧
呃就這麼把王女殿下關在牢房裡
真的沒關係嗎
這麼快就被發現了
你小子沒亂碰東西吧
別囉嗦啦快走快走
人家是第一次越獄呢
可不想在這兒被抓到啦
該往哪兒走
越獄事件會上報給城主閣下處理
我們先去休息一會兒吧
等等塔米里斯聽說你很強哦
有沒有興趣跟我過過招啊
你也不用這麼著急吧
反正現在也沒事做
就當飯前運動嘍
塔米里斯啟動攻擊模式
遵命
你儘管放手攻擊
我正好實地檢驗塔米里斯的性能
既然你都這麼說了
那我就不客氣啦
塔米里斯加油
有兩下子啊
看看這招你怎麼接
塔米里斯停止攻擊
返回安全模式
原來冰屬性神力
會對傀儡產生爆炸效果嗎
不應該是之前留下的傷
看起來傷得不輕啊
對不起啊我不知道它身上有傷
大塊頭這次咱們就算是平手吧
我必須先帶塔米里斯回工坊做個檢查
看看是否還有其他傷
要不你們也跟我先回工坊
好
天命神力顯然又受到了乾擾
難道那黑袍人就在附近
賽科爾·路普我今天非得弄明白
你跟那黑袍小賊究竟有什麼關係
又是這本奇怪的書
那是我嗎
原來如此