又见面了 王女殿下
书中那女子是谁
怎么 您连自己的模样都认不出来了
那并非是我
那的确不是您 更准确地说 不是现在的您
这世上有许多种办法可以触碰到命运法则
就比如您身负天命神力
而我 则拥有这本书
您不必如此紧张
之前发生的那点小小的不愉快
只是暂时的利益冲突
我对您本人绝无恶意
看来您还是不愿相信我
好吧 那么就让我们互相再坦诚一些
不如 先说说我为什么会来到这里吧
赛科尔
赛科尔·路普 高阶力量者 塔帕兹特别行动队队长
对了 差点忘了告诉你
他其实也算是楻国皇室的后裔
难怪我会有种熟悉感 原来如此
是又怎样
请别误会 我并非想要威胁您
对我来说 无论他有什么身份地位
都已经是个死人了
我没猜错 这黑袍小贼要杀的人 果然就是他
他如何得罪了你
不不不 他可从未得罪过我
怪只怪 他运气不好
这也算理由 真是个疯子
这与我又有何关系
我只是想说明
我的目标唯有赛科尔·路普一个人
如果您不再插手这件事
我可以保证 绝不会再次打扰到您的
一介藏头露尾的鼠辈
我为何要相信你
那么 或许我们可以做笔交易
我很清楚您的近况
被人像鸟儿一样关在笼子里
那可真不是什么好滋味
但只要您点一点头
我就可以立刻帮您脱离这困境
成为真正的 至高无上的主宰者
这小贼似乎颇有顾忌
以他的实力
要杀死高阶力量者易如反掌
为何还要费力游说于我
我得告辞了
请务必慎重考虑我的提议
对了 为表现诚意
我会在岩城好好关照您的哥哥
舜·欧德文
以免他发生任何意外
最后两个啦
量产的傀儡就是差劲 哼
你还真不客气
自家的东西就这么拆掉了
你懂什么呀
这些杂牌兵可不是我们做的
是军部让那个叫图灵的家伙瞎捣鼓出来的
他们倒是巴不得老师去帮忙呢 哼 想得美
界海兄弟
你还记得上次在哪儿捡到黑刺的吧
先带我们过去看看
我 我尽量试试吧
就是这里
不对不对
好像不是这里
是这里 吗
小子
这都快绕了一圈了
你该不会是耍我们吧
这个 这个 我
别为难他了 我来试试吧
你怎么样
我没事
周围有太多杂乱的能量体
互相重叠掩盖 分辨不出
快来看这个 哎哟
真的是黑刺
界海兄弟
你又不是头一回见到这邪物
更应该小心才对
怎么能直接伸手去摸
我还以为是块黑曜石呢
怎么样
这下你可没话说了吧
就这么一根
谁知道是不是别人随手扔在这儿的
喂 你这是想耍赖不认账了
是又怎么样
两位先别动气
不管怎么说
至少已确定这黑刺跟卡罗工坊脱不了干系
但若想再深入调查
恐怕只能设法进入工坊内部
从傀儡中取出的
既然这傀儡都属军部所有
黑刺倒也未必就是卡罗制造的
对了对了
一定是图灵那个坏家伙弄出来的
人家早就说了嘛
如果真有这种稀奇的材料
老师怎么可能瞒着人家偷偷研究呢
肯定是有人在背后搞小动作 哼哼
那家伙果然居心不良
我这就告诉老师去
如果这件事和西国军方扯上关系
难道说
他们是在南岛做武器试验
很有可能
南岛距离岩城最远
又有大洋阻隔
非常利于封锁消息
而且
就算产生了什么不利影响
也传不到这边来
所以
他们找到了那头鲸鱼作为试验品
想要检验黑刺的威力
只是并未成功
才致使怪兽发狂袭击渔村
我倒觉得挺成功的
这东西的力量不就是让人发狂发疯么
同样无法排除工坊本身的嫌疑
必须先确定其来源
小丫头
现在你总能让我们进去搜了吧
这个嘛
你可得想好了
这事如果不查个清楚
一旦传了出去
你那位老师也得跟着遭殃哦
不是人家不肯帮你们
是因为
因为
老师如果不在
人家根本就没有那个权限嘛
这么看来
咱们只能想办法偷偷潜入了
不行不行
工坊实验区所有出入口都有防御光网连结
没有权限的话不但开不了门
还会引发警报的
再加上那些二十四小时巡逻的傀儡守卫
躲都没地方躲呀
防御光网我自有办法对付 至于那帮铁脑袋
要不是因为你们几个拖油瓶
我哪用得着东躲西藏的
你说谁是拖油瓶
好了好了
咱们还是抓紧时间决定一下对策吧
界海兄弟
既然你如此熟悉岩城的地下水道
可知有哪条能通向 卡罗 工坊的实验室
我记得 应该是有的
但具体怎么走
你先好好想想
不必着急
鉴于路普兄弟刚才所说
潜入行动最好还是你自己
再加上那小子
我
你要是不去
我半路走错道了可怎么办
那要不我给您画张地图
少废话
叫你去你就去
只要找对了地方
我自然会提前送你出来
不过
你要是敢打什么别的主意 哼哼
我申请参加
你去做什么
自然是为了防止
再次出现任何计划外的状况
好好好
我跟你保证
这次绝对不会再闹出事情来了
这总可以了吧
我是非去不可的
你
你先回答我
如果我不去
你怎么分辨出黑刺的真假
随便抓一下不就 呃
在你手中
黑焰根本无法产生
而如果光看外表
黑刺又和黑曜石几乎没有分别
只有依靠我的真视之眼
才能分辨出来
言之有理
就这么定了吧
你们三个设法潜入工坊内部调查
至于我们
我们可以去工坊外面捣乱
把那些警卫都引出来呀
这主意不错
眼下监狱正乱着
想必城内也抽不出多少警力
只要我们闹大一些
不怕工坊不派人出来
就这么办吧
放心放心
这种事情人家最拿手啦
殿下
那根失窃的黑刺也必须寻回
以作证据
冰饮果然还得是在岩城这么热的地方才最好喝
这么大一家店
怎么会连吃的都不卖呢
你是不是以为本鸟拿不出钱来啊
尊敬的客人
非常抱歉
工坊内只提供饮料
如需食物
请去别处购买
你们当家大姐头明明说了要请本鸟吃烧烤的
骗子 大骗子 本鸟要投诉
尊敬的客人
请将您的投诉如实记录
工坊会尽快给您一个满意的答复
怕你啊 写就写
投诉 投 怎么写来着
尤诺
你看这幅盔甲怎么样
我正想给老爹带点特产回去呢
这个大小也差不多合适
尊敬的客人
请不要随意挪动展览用品
我说瑞亚
这个是傀儡用的装甲
是吗
难怪我觉得眼熟
唉 没办法了
老爹最讨厌傀儡
尊敬的客人
买回去准得被骂
请不要随意挪动展览用品
知道啦 小家伙
我这不是正要放回去嘛
尊敬的客人
请不要随意挪动展览用品
希望格洛莉娅能快点出来
光靠我一个人
可应付不了这两个家伙呀
照你这么说
赛科尔·路普还是梅璐妮的朋友了
那个小捣蛋鬼
可不会随便给人送东西吃
无法排除这一可能
他为什么要袭击你
正在分析情报
请稍等
黑曜石护甲果然抵抗不了高等神力
或许可以换成光能内甲
就怕能耗过大
资料已汇总
当晚共有五名袭击者
赛科尔·路普是第二顺位发起攻击者
其中四名已被将军阁下擒获
仍有一人在逃
身份不明
红狮阁下也有失手的时候吗
真是让人意外啊
老实说
我都有些舍不得给你修好这个伤口呢
不是总有人说
伤疤是战士的勋章吗
要不给你留个纪念
遵从您的意志
好啦好啦
我就是开个玩笑
说起来
第一次和这么强大的对手战斗
感觉怎么样
无论对手强大或是弱小
塔米里斯都会保护您的安全
我是说
战斗模式完全开启后
中枢系统是否有接收到异常信号
并未有上述情况发生
是吗
看来图灵那家伙还算老实
没有瞒着我偷偷修改过你的程序 哼
他可是巴不得让你成为战争机器呢
也许我不该把你打造成现在这个样子
你表现得越强大
长老院就越不肯放弃对你的控制权
塔米里斯选择成为战士
塔米里斯要保护您的安全
我知道的
辛苦你啦
不过
现在情况不同了
和平谈判即将达成
我再也不用担心你会上战场了
也许
我应该考虑给你加装一套耕种设备
说不定啊
咱们以后就得天天往城南的农场跑了呢
遵从您的意志
你啊
什么时候能像那个小捣蛋鬼一样
也对我说说谎就好了
否认
塔米里斯永远是您忠诚的守护者
塔米里斯
启动休眠模式
如果真有那么一天
你会明白我的意思的
这个小捣蛋鬼真是长能耐了
居然有本事偷偷跑进我的实验室里瞎胡闹
形状不规范也就算了
至少应该打磨一遍再交给我看呀
这赛科尔·路普究竟什么来头
居然引得一个至尊强者亲自前来追杀
他也算是王族后裔
他母亲是王族公主
后来不知为何
喜欢上了一个南岛商人
情愿远嫁异乡
八年前
决定王位继承者的天启仪式也没见他们来参加
我还以为这一族就此消失了
这么说
那黑袍人
很有可能就是冲着楻国王族来的
我要去城主府一趟
该死的黑袍小贼
居然敢拿舜哥哥来威胁我
不可饶恕
只可恨天命神力仍受干扰
无法感知他们的下落
事到如今
也只能让岩城城主帮忙寻找了
你可是 红狮
是你们引发的警报
我要回答说不是
你信吗
阁下的确是位强者
可岩城也不是任人来去的地方
如果阁下无法给我一个合理的解释
岩城城主·萨兰诺·杜兰 我乃是楻国王女
天命继承者 弥幽·欧德文
他又是谁
随从
王女殿下突然造访岩城
不知是什么原因
本王女今日来此
只为调查皇子
舜·欧德文失踪之事
你见过他
不必说了
年轻人火气就是大
只可惜
修行之道不是比试烧柴
光凭你这一团火
只怕会适得其反呐
封锁出入口