真视之眼
守卫太多 根本找不到潜入的机会
克洛诺兄弟
不如 我们去引开傀儡兵 怎么样
嗯
你们见机行事 务必多加小心
小心 黑焰
喵
小子 跟我走
哎哎 大哥 你带我去哪儿啊
搞定了 准备出发吧
维鲁特 发什么呆呢
都到了这个节骨眼上 你可别想偷懒
我在想这次行动计划 是否还有遗漏
又来了 我不都保证过了嘛
你指东边 我绝不往西边多看一眼
这还不行吗
把界海安顿好了
妥妥的 放心吧
那小子平白得了这么一大笔钱
正笑得合不拢嘴呢
那是他应得的报酬
如果没有他
只怕我们如今还被蒙在鼓里
可惜时间紧迫
否则 我想安排他先去南岛避一避
喂 不至于吧
他是我们唯一的关键证人
只要能确保他的安全 怎样都不为过
你似乎对他有些成见
我说 你该不会真的相信那个惯偷吧
他的身份固然值得商榷
但他所说的都被证实了
我没有理由再怀疑他
你怎么不想想
那小子帮人越狱的手法有多熟练
他才刚捡到黑刺
转眼就能琢磨出这种用途
正常人会这么做吗
每个人都有只属于自己的秘密
他既然肯帮助我们 至少是抱有善意的
懒得跟你争了 实话告诉你吧
要不是我从头到尾盯着那小子
他指不定转头就把我们给卖了
你还傻了吧唧地给他数钱呢
这种人 我见多了
所以 你才要硬拉着他进下水道
等等 你把他送到哪儿去了
当然是 最安全的地方
好饿啊 好饿啊
怎么还不出来啊
本鸟都快饿死了
好饿啊 好饿啊 好饿啊
好啦 别跳了
我先带你出去买点吃的吧
真的吗 你该不会是想骗走本鸟
自己独吞香喷喷的烧烤吧
哼哼 本鸟才不会再上当呢
不信拉倒
哎哎 小尤诺 你等等本鸟啊
先说好 这顿是另算的
你们欠本鸟的烧烤可别想赖账
谢谢您的光临
好香啊
咳 我刚在工坊取完货
你们的傀儡守卫在哪儿
出来帮我送货去飞艇平台
尊敬的 “雯” 阁下
请确认是否申请货物保送业务
对对 我买了很多货
一定要多派些人手才行
申请已确认
“卡罗”将立刻为您安排 请稍候
就这么点人手 不能再加了吗
非常抱歉
已达人员上限 无法增加
那行吧 跟我走
那黑衣服的 好像有点面熟
总觉得在哪儿看到过
我把货放哪儿来着
哎呀 人这么多 一时还真不好找
想起来了 这边走
救命啊 抢劫啦 快来人啊
警告 警告 工坊卫队遭受攻击
请求增援 请求增援
大白天的都有人公然抢劫
岩城果然还是这么乱啊
看在格洛莉娅的份上
我就帮你们一次吧
希望对手可别太弱了
救命啊 抢劫啦
出来吧 我看到你了
遭了遭了
她是工坊新雇来的赏金猎人
没听老师说过啊
你要是不肯出来
我就只能拿你的同伙去交差喽
大姐姐 是在叫人家吗
这么小的孩子 不可能是劫匪吧
难道是我看错了
是个高手
剩下的炸弹不多了
大姐姐 大姐姐
你真的误会了 我们不是坏人呀
真正的坏人在那边
居然敢骗我 不能饶了你们
殿下 火候已足
玩得可开心 哥哥
弥幽
他们几个动作还真快
警卫都走光了 行动
根据梅璐妮所说
如果黑刺真的出自卡罗工坊
那么最有可能存在的地方就是
试验品储藏间
你抢了他的黑刺
喂 你可别瞎冤枉人啊
我是拿钱跟界海那小子买的
这东西放在他那儿也不安全
再说了 多个套子用着不是更方便些嘛
房内另有守卫者
梅璐妮怎么没提到这个情报
哼 我就知道那小丫头靠不住
现在怎么办
谨慎行事 先去别的房间看看
这什么地方
根据梅璐妮所说
这里应该是维拉小姐的私人实验室
哟 原来你小子住在这儿啊
可真是冤家路窄
没有发现黑刺
抓紧时间去别处检查
大功告成
这就是你的“保证”
我是不是应该夸你真聪明
至少没动用神力
不是说维拉小姐去参加和谈了吗
怎么好像 有人刚使用过
维拉小姐 请不要紧张 我们并无恶意
塔帕兹的军士 你们好大的胆子
竟敢私自潜入“卡罗”的禁区
就不怕引发两国争端吗
你胆子也不小啊
明知道我们是闯进来的匪徒
还敢说这种话
就不怕 被灭口吗
赛科尔
开个玩笑 别那么紧张嘛
没想到会在这儿见到您
我们都以为您还在北边参加和平谈判
我压根就没去
时间可是最宝贵的东西
这里还有好多实验在等着我去研究呢
行了 你们两个也别装模作样了
想拿什么就直说吧
是新型武器构造图 还是能源回路
尽管提出来
我可不是军部那群老顽固
这些东西对我来说 根本无足轻重
实不相瞒 我们正在调查 一种新型材料
它的外形很像黑曜石
却藏有极强的能量
而且一旦
触碰就会燃出黑色火焰
您见过这种材料
没见过
可否让我们检查一下这间密室
不必了吧 这是我的休息室
里面除了书桌和躺椅并没有其他东西
里面真的没有什么东西
这是 那个铁脑袋的盔甲
维鲁特
站着别动哟 赛科尔•路普
否则 你亲爱的副队长恐怕就要命丧于此了
闹了半天 居然是你在背后捣鬼
很意外吗
除了我这样的绝世天才
你们以为还有谁能创造出如此强大的能量晶体
不可能
我刚才 明明没有看到神力
人的眼睛是最容易被欺骗的
即使拥有真视之眼
看到的 也未必就是真相
过分迷恋自己那点微不足道的力量可不行哟
副队长阁下
多谢指教 是我大意了
维鲁特的真视之眼绝不可能失误
除非 这女人的实力远远超过了高阶力量者
哼 就凭她这年纪
难不成是从娘胎里开始修行的
她一定是通过某种炼金机关在操控黑刺
只要能找到源头
路普阁下
我劝您最好别打什么坏主意哟
我手里可是有人质的
你想怎么样
想怎么样
这个嘛 塔米里斯 启动
警告 警告
发现高威胁度入侵者
请求将其立即清除
路普阁下 我们打个赌如何
只要你能击败它
我就放了你们 怎么样
小爷凭什么相信你
我是堂堂“卡罗”工坊的当家人
怎么会骗您呢
不过 我们可得把丑话说在前头
这只是一场朋友间的切磋
您要是出手太重弄伤了它
我会很不开心的
而我一旦不开心了
就会变得 非常健忘
赛科尔 你快走 别管
住手
这才对嘛
塔米里斯 消灭入侵者
遵命