伤口这么大
只怕维鲁特坚持不了多久
必须速战速决
哼 昨晚一定是她设的局
这么急着修理 是想毁灭证据吧
路普阁下
您可不要忘了我们的约定哟
塔米里斯
可恶
真卑鄙
既然如此 也别怪小爷使诈了
做得很好 塔米里斯
全力进攻
杀了他 快杀了他
目标已失去抵抗能力
攻击状态解除
没听清楚我的话吗
杀 了 他
指令错误 依据第一准则
塔米里斯不被允许杀死人类
傀儡兵第一准则
难道不是服从命令吗
否认
大小姐为塔米里斯修改了第一准则
这女人八成是疯了
自己做过什么都会忘记
塔米里斯 我是你的主人
你的创造者
难道你要违抗我的命令吗
否定 否定
塔米里斯永远是您忠诚的守护者
那就给我杀了他
指令 错误
塔米里斯无法违抗 第一准则
塔米里斯必须 服从命令
指令错误 错误 错误
该死 就差这最后一步了
快给我动起来 没用的废物
好机会
得手了
没想到
路普阁下也会用装死偷袭
这种卑鄙的手段
我不过是现学现卖
跟你可比不了
在担心你亲爱的副队长吗
有什么好担心的
这场比试我赢了 赶紧放人
您还真是不客气
也不知刚才是谁被打趴在地上装死的
算了 就当是平局吧
至于赌注
不如 让我们先听听他自己的意见
副队长阁下
你亲爱的队长又给我出了个难题
比试虽然不分胜负
他还是执意要带你离开
可我很想留一个人陪陪我
你觉得 该选谁呢
是 没按时给你回消息是我不对
可你再怎么着急
也不能随随便便跑出楻宫啊
岩城这地方多危险
头几年还打着仗呢
万一磕着碰着了
万一被坏人拐跑了可怎么办
大祭司阁下 我不是在说您
哼 我若不来
你们两个早就被人绑去当肉票了
让你们去南岛查案
怎么到了岩城
舜殿下与属下在途中寻得引发灾变之邪物
特来岩城请维拉小姐试作鉴定
邪物
东西呢
只因昨夜出了场变故
那邪物已经
已经托人拿去求证
很快会有答案的
你还是赶紧跟大祭司回宫去吧
哥哥一定又闹出什么乱子了
黑焰之事你们不必再查下去了
先帮我找一个人
谁
赛科尔•路普 你们见过他
赛科尔 你找他做什么
此人和黑焰的幕后阴谋者有莫大关联
赛科尔 和卡罗工坊有莫大关联
卡罗工坊
你刚才说幕后阴谋者
不就是指卡罗工坊吗
殿下 我等已寻得证据
邪物正是从卡罗工坊流出的
这不可能 那黑焰明明就是
不对 难道说
神术被屏蔽了
他就在里面
这可有点麻烦了
待会要是打起来
工坊多半是保不住喽
等等 你们说的我都糊涂了
谁在工坊里面
你们又要跟谁打架
究竟怎么回事
别多问 先去疏散周围的居民
遵命
云轩大哥 云轩大哥 云轩大哥
工坊发生事故了吗
我正带着阿黄在买吃的
老远就听到这里有爆炸声
就赶紧跑回来看看
没什么
就是有个不开眼的小毛贼
在附近捣乱罢了
怎么只有你一个 其他人呢
他们都在工坊里呢
究竟发生了什么事
该不会 瑞亚她又闯祸了吧
可恶的劫匪 究竟跑哪儿去了
哼 本小姐今天就跟你扛上了
看谁笑到最后
哥哥 为什么这么早就回来了啊
人家还想多玩一会儿呢
等人
哥哥是要等谁啊 赛科尔吗
界海
你等那个不要脸的假货贩子做什么啊
维拉小姐
请停止这种戏弄猎物的无聊把戏
你根本就没打算留下活口 不是吗
你只是在拖延时间
你很清楚赛科尔拥有的影之力
是黑焰的克星
而你并没有把握杀死他
所以才拿我当做人质
莫非你在等哪里的援兵
试验品储藏间里
别说话了 省点力气吧
立刻离开这里 赛科尔
她拦不住你的
赶紧去把真相告诉 他们
快走啊 你还愣着干什么
啰嗦死了
伤员就该有伤员的样子
请你乖乖地闭上嘴 行吗
啧啧 我们的队长阁下说话还真不留情面
这也没办法
俗话说得好 “知人知面不知心”嘛
我猜
你一定不知道他背着你做了些什么
比如说 写个退役状
可恶 她怎么知道这件事的
我有说错吗
赛科尔•路普 告诉他
我有没有认错你上衣口袋里那封信上
写着的三个大字
你 想退役
你可别听那女人胡说
我这队长当得好好的
怎么会想到退役
或许是因为你想要回到你的故乡 楻国
哦对了
他可能也“恰好”忘了告诉你
他真正的身份
他可是堂堂王族血亲呢
只要他肯回国
向来注重血缘的王族一定不会亏待他
以他高阶力量者的等级
说不定还能捞个爵位
少给我胡说八道
那你倒是说说
究竟为什么要退役
你是不是 觉得我管得太多了
毕竟再怎么说 我也只是
不是的 我
他在说谎
他是你的顶头上司
力量更是远远超过你
凭什么要听你的安排
他早就心怀不满了
我只是 为了任务
你真以为那些任务
是靠你和你的那帮废物手下完成的吗
其实是他在暗中操控
废物 全是废物
不 我不是
当你自以为计谋成功而沾沾自喜时
他却在背后嘲笑你
把你当成一个站在舞台上表演的小丑
小丑
现在 他终于看腻了
一旦他退役
你那可悲的计谋马上
就会在真正的力量面前一败涂地
到那时 你的队员 你的家族
所有被你珍视的荣誉
都将成为旁人眼中的笑柄
维鲁特
她是不是在使用神力蛊惑你
千万别上当了
蛊惑
我只不过是
在揭示那些被你隐瞒的真相罢了
我亲爱的维鲁特
现在告诉我 你该怎么做
如何 被自己信赖的同伴拿枪指着
这种感觉 一定不好受吧
应该瞄准要害 可惜了
你没有被控制 这不可能
奉劝你一句 同样的招式
最好少拿出来卖弄
好吧 是你们逼我的
赛科尔•路普
你们两人中只有一个人能活着离开这里
如果不想看着他死
就拿你的命来换
你不敢杀他
如果他死了
我一定会亲手宰了你
不如我们试试看
闹了半天 果然还是冲着我来的
给你十秒钟考虑
-十 九 八 七 -可恶 怎么办
六 五
闭嘴 小爷答应了
很好 我发誓
你死之后我一定会把他安全地送回南岛
这影之力小爷不要了 送给你吧
该 该死 这家伙居然
大小姐 大小姐
那小子居然敢燃烧自己的神力
想跟我同归于尽
真够狠的
幸好我拿到了这个
塔米里斯
我记得实验室设有自毁装置
带我过去
遵命
警告
自毁装置一旦开启将无法取消
请您慎重作出决定
让开
警告
自毁系统启动后 一分钟内将发生爆炸
经初步估算
大小姐无法完全脱离爆炸范围
请您慎重作出决定
我命令你 让开
为了您的安全考虑
塔米里斯建议您取消这次决定
又要违抗命令吗
塔米里斯必须遵循第二准则
时刻守护您的安全
所以我才会如此讨厌这些该死的铁脑袋
真是拿它们一点办法都没有
警告 警告 塔米里斯 遭受攻击
自毁系统已启动 一分钟倒计时开始
没能杀了你虽然有些可惜
不过这游戏总算是越来越有趣了
“刺杀卡罗工坊首席炼金师”
背上了这样的罪名
你可如何是好呢 赛科尔•路普
大小姐 大小姐
塔米里斯 刚才 发生什么事了
有外敌 入侵 塔米里斯 守护 大小姐
你怎么 受伤了
你啊 什么时候能像那个小捣蛋鬼一样
也对我说说慌就好啦
不小心 撞到的
撞到的 这声音 难道是
塔米里斯 快走 快
请放心
塔米里斯永远是您忠诚的守护者
我叫塔米里斯
很高兴为您服务
从今天开始
我会成为您忠诚的守护者
直到 永远