警告 警告
工坊遭受不明攻击
请求支援 请求支援
爆炸声
像是从工坊地下传来的
该不会真出事了吧
瑞亚她们还在里边呢
怎么回事
糟了 中了那帮劫匪的奸计
瑞亚 维拉小姐
本鸟好像闻到了烧烤香料味
不是说就来查探一下吗
怎么会弄成这样的
维拉小姐
幸好还有呼吸
维拉小姐怎么会在这儿的
赛科尔他们
该不会跟她动手了吧
有克洛诺阁下在场
应该不至于
是他做的吗
没有明显的邪力痕迹
像是单纯的爆炸
这是
尤诺
发生什么事了
莉娅
究竟是哪个混蛋干的
快走 走
莉娅 快醒醒
你们怎么 刚才
刚才这里发生了大爆炸
幸好你被东西挡住了 没有受伤
爆炸
对了 实验室自毁系统被启动了
自毁系统
为保护工坊机密
万不得已的情况下
可以让能源泵过载 引发爆炸
可是
要启动系统 必须有我的指纹确认
可是我
我想不起来了
你还记得之前发生了什么吗
我只记得 桌上有根
奇怪的黑曜石晶体
是不是像根尖刺一样的
嗯
这就对了
你刚才一定是被黑刺蛊惑了
才会忘记自己做了什么
蛊惑
这是
塔帕兹的军章
你怎么会有这东西的
这一定是从赛科尔他们身上扯下的
潜入行动失败了吗
不知道他们是否平安撤离了
你们
看到塔米里斯了吗
塔米里斯
对哦 他不是跟你在一起吗
我只记得
让他在那边休息了
会不会
因为刚才的爆炸
不会的
塔米里斯有光能防护盾
足以抵抗那股能量冲击
该死
那疯女人这么快就醒了
维鲁特 你怎么样
我没事
你想干什么
冰敷
你这是
看来是没办法挖开通道了
还是赶紧冥想恢复神力吧
这影之力小爷不要了
送给你吧
刚才他所施展的是神力燃烧吗
听说这禁术代价极大
严重者甚至再也无法使用神力
跑得有点急了 一时没缓过来
我等会再试试
你太冲动了
不该随便动用那种禁术
不然呢
总不能扔下你不管吧
其实 即便你当时走了
她也不会杀我
人质总比死人有用
你想得倒好
那女人早就疯了
谁知道她会做出什么事来
黑刺的来源已经确定
你有什么打算
这都什么时候了
你还有心思想这些
此事关系到南岛的安危
这是身为军人的职责
还能怎么办
先把真相传出去呗
可我们并未拿到证据
而且 从维拉小姐的表现来看
那邪力似乎能让凡人拥有比肩高阶力量者的实力
一旦被大规模使用
行了 省点力气吧
出去以后再想办法
抱歉 我真是个不称职的副队
一直自以为是地 对你指手画脚
维鲁特 你没事吧
血
怎么会发烧的
队长 如果我回不去
胡说什么呢
你给我躺好了
我是说如果
如果我回不去
你一定要把这件事告诉我父亲
他会 帮助你
维鲁特
维鲁特有神力护身
就算受了重伤也不至于发烧啊
难道是因为 刚才对抗影之力的冲击时消耗过大
可恶
就是他
他害死了自己的父母
黑色的神力
这是邪术
别靠近他
小心惹祸上身
赛科尔 害人精
没爹养 没娘亲
说说话 就得病
握握手 要短命
他们不是我害死的
闭嘴
都给小爷闭嘴
我不会 让你死的
可恶
退后
埃蒙
赛科尔 刚才发生什么事啦
人家听到了好大好大的声响
哎呀 你们受伤了
站住
喂 你什么态度啊
人家是担心你们才过来的好不好
你们不认识路
怎么找到这儿的
当然是靠我家柯尼咯
你身上有我家烧烤的独门香料味道
鼻子一闻就找过来啦
这丫头是那疯女人的学生
有关黑刺的事
她真的会一点都不知道吗
喂 不管你想问什么
总得先治好了伤再说吧
我该相信他们吗
哇 伤得好严重呢
幸好人家来得及时
谢谢
怎么受的伤
被格洛莉娅•维拉打伤的
你说什么
你那位老师根本没去参加和谈
一直躲在实验室里
黑刺就是她搞出来的鬼东西
不可能
人家亲自送她上飞艇的
是真是假 你很快就会知道了
别太难过了
这不是你的错
我记起来了
刚才 塔米里斯告诉我有外敌入侵
他还受了伤
我听到自毁系统的倒计时
让他快走
他 他是为了保护我才
我不该去碰那根黑刺的
都是我的错
我说各位
没必要这么伤感吧
不过是损失了一个傀儡
再造一个不就行了
你懂什么
塔米里斯的记忆核心已经毁了
就算重新造一个也不是原来的他了
别说了
抱歉 能不能让我一个人安静一会儿
对不起 塔米里斯
我想不起来
我真的想不起来
究竟发生了什么
你才会
我好后悔
要是我没有把你改造成这样子
要是你还是当初那个小傀儡
说不定就不会
就不会
想知道凶手是谁吗
亲爱的维拉小姐
凶手是谁
正是您手中那枚徽章的主人
徽章的
主人
他叫赛科尔•路普
正是他
暗中策划了一切
是他将那邪物带到岩城
是他打伤了塔米里斯
是他偷偷潜入实验室
是他令你被邪物蛊惑
是他逼迫着你
亲手毁了这一切
是他 害死了塔米里斯
赛科尔•路普
告诉我
亲爱的维拉小姐
您该怎么做
该 怎么做
你要为塔米里斯报仇
你要杀了他
不计一切代价
杀了赛科尔•路普
报仇
幸好她是个凡人
随便使点神力就能控制住
否则 被上面那些人察觉就麻烦了
还要等多久
你这该死的计划根本行不通
嘘 声音轻点
如果刚才维拉小姐死于自毁系统
我的计划至少算是成功了一半
谁能想到
这该死的傀儡兵
核心都毁了居然还能动弹
身份已确认
正在关闭光能护盾
报仇 杀了他
报仇