彌幽你先在這兒待一會兒
我要去找路普兄弟把這事問個明白
等等
現在去只怕是晚了
那小賊多半已得手
小賊
別動手是莉婭
報仇殺
莉婭你要去哪兒啊格洛莉婭
瑞亞維拉小姐等等我
你追不上她們
追不上也要追啊你快放開我
別著急我們一道去追
走
賽科爾•路普
小爺在回收場裡等著你有種就來吧
對了那個賣假貨的小子去哪兒了
怎麼沒看到他呀
我送他去山上了
為什麼啊
不是說好在這裡碰頭的嘛
他在那兒更安全
那是什麼鬼東西
像是個戰爭傀儡這麼大的型號
超厲害的樣子呢
賽科爾•路普給我滾出來
這聲音是老師
那瘋女人怎麼知道我在這兒的
老師老師看這裡
人家在這裡呀老師看這裡
該死小爺現在連神力都用不出
這可怎麼打
老師別打了他不是壞人
哥哥哥哥你去攔住老師嘛
別讓他們再打下去啦
維拉小姐先別動手咱們有話好說
莉婭我來幫你了
原來那幾個劫匪就藏在這兒
哼這回看你們怎麼逃
賽科爾•路普你逃不掉的
去死去死吧
白痴被小爺的幻術騙了吧
幻術
克洛諾兄弟受傷了
我要殺了你為塔米里斯報仇
她這話什麼意思
你有所不知
剛才實驗室自毀系統被啟動了
塔米里斯也在爆炸中損毀
自毀系統
哼只怕是她自己演的一出好戲
滾出來殺人兇手
我去引開她維魯特就拜託你們了
路普兄弟
少在那兒潑髒水
小爺可沒幹過這事
少在那裝模作樣啊
還說什麼不准我打傷了它
不准
打傷他
您要是出手太重弄傷了它
我會很不開心的
自己動起手來可是夠狠的
自己動手
警告
我去幫路普兄弟
你先去請那位治療師朋友給克洛諾兄弟療傷
還請殿下多加小心
情況怎麼樣他受傷了
這麼重的傷光喝藥可不行
感知不到任何東西
那小賊一定就在附近
殿下維拉小姐似乎又被邪力所控
燒烤好香的燒烤
可有跡象
別著急狐狸尾巴總會露出來的
是我殺了塔米里斯不是不可能
情緒波動過大
導致控制力加速減退了嗎
白痴你真相信小爺說的話
都是騙你的
騙我
你忘了嗎是我威脅你這麼做的
威脅
不對是我自己
你怎麼受傷了
不小心撞到的
塔米里斯你居然學會了說謊
對不起都是我的錯
嘖似乎起了相反的效果
黑暗邪力
哥哥不許你跟老師打架
該死
哼終於露出真面目了吧
老友咱們又見面了
大祭司如此愛管閒事
可是怕天災神火還燒得不夠多
倒也奇了
你這一來啊滿世界的災火都沒了踪影
你說巧不巧
你究竟為何要殺賽科爾•路普
王女殿下就這麼想知道原因嗎
也罷那我就告訴你
這是
這是時之文書的核心
這書中記載了一切空間和時間的變化軌跡
無論想看到什麼
它都會完完整整地將其呈現
能知一切過去未來
那豈不是與神明無異
你究竟是何人
我是誰並不重要
重要的是他是誰
賽科爾•路普
王族後裔中層軍官
高階力量者
雖然小有天賦卻沒什麼上進心
怎麼看都不像是個壞人吧
您問我為何要殺了他
這就是答案
因為他搶了你的書
搶我親愛的殿下
沒人能從我手里奪走任何東西
時之文書注定將屬於他——未來的他
而我充其量不過是保管者罷了
他會和這本書達成神力契約
我和您一樣都被命運所操控
不得不去做那些我們本不願做的事
本王女繼承王位可不用殺人
您可知道我要是不殺他
會造成什麼後果
這是
時之文書的力量根本不是人類可掌控的
強行達成契約
必定令其陷入瘋狂
整個世界也將因此而毀滅
這就是他所謂的答案
如果真有末日降臨
為什麼我從未收到過半點預兆
殿下還是不信
真如你所言
這書為何偏要找個無法控制其力量的契約者
我不知道我隨時之文書找到的歷任契約者
無一例外全部以災厄告終也許
它原本就是為滅世而存在的
我們只能盡量去延緩那一天的到來
怎麼殿下覺得我說這話很奇怪嗎
黑暗並不意味著邪惡
實話告訴您吧這幾天
各處災火都不見了踪影
只因為有我在維持著這片大陸的神力平衡
你這小賊鬧出的亂子也不比神力災火好到哪兒去
以你的實力
要殺他易如反掌何必多言
因為契約所限
我無法親手傷害時之文書認定的主人
必須藉助外力
十年前我就該來的
那時他才剛覺醒神力
要除掉他易如反掌沒想到
時間到了
言盡於此
還請殿下慎重考慮慎重考慮
方才怎麼回事
你是莉婭的學生
是又怎麼樣
你既然是她的學生
為什麼要幫著外人來工坊搗亂
你懂什麼呀
人家可是為了洗清老師的嫌疑喲
嫌疑
人家現在也說不清楚啦
你先勸住他們吧
要是再敢騙本小姐決饒不了你
哥哥哥哥你也去幫忙嘛
放心啦有柯尼陪著我呢沒問題的
我們得想個辦法趕緊把維拉小姐救出來
她不是已經走了嗎你沒看見
走了
就是剛才那團黑焰啊
那不是幕後主使嗎
你想多了
那就是格洛莉婭•維拉
黑刺也是她搞出來的
你確定
親眼所見
全都不許動
有本小姐在這兒
誰也別想欺負莉婭
你誤會了維拉小姐她
可能被黑暗邪力所控制
我們是在想辦法救她
邪力
你不覺得她的狀態很不對勁嗎
別亂動啊莉婭聽得見我說話嗎
賽科爾殺死塔米里斯
你說什麼
我要殺了你
是我啊莉婭你冷靜一點
瑞亞連你也要阻止我嗎
果然只有塔米里斯才是完全信任我的
兇手是賽科爾•路普
可是我的塔米里斯
已經不在了
沒有人可以阻止我為你報仇
誰都不行哈哈哈哈都給我去死吧