这铁皮罐头可真够硬的……
路普兄弟……
我瞧你神力都快用尽了 休息一会儿吧
去那边 我有办法困住她
成功了吗？
尽远被神力反噬了 我带他先去治疗……
一模一样……她真是被蛊惑的！？
赛科尔·路普！
驾驶舱居然没有防护 只要让我抓到机会…
是维鲁特的能量枪！
哥哥 快过来！
走！
搞什么鬼！放开我！
你以为本小姐想拉着你啊！？
当好你的诱饵 给他们争取点时间！
争取时间？
找到弱点了吗？
在喷气装置下方！
看形状……应该是能量管道！
就现在！
站住！
谁敢过来 我就启动自毁系统 跟你们同归于尽！
莉娅 千万别冲动！
维拉小姐 千万别冲动！
你们害死了塔米里斯 我要你们给他陪葬！
塔米里斯？你……你没有死？
塔米里斯！你要去哪儿？
塔米里斯 你没死
塔米里斯？你在哪儿？
别丢下我一个人
塔米里斯
昨天那黑袍人也不知弄出了什么名堂
害得这小丫头一个人闷到现在……
大祭司阁下……
若有人将犯十恶不赦之罪
是否该在其犯罪之前先除掉这隐患？
你是说……他？
审判开始
我不认为这件事还有审判的必要……事实再清楚不过！
嫌犯擅闯卡罗工坊禁地 胁迫我启动自毁
这枚徽章就是铁证！
我也觉得没什么必要……
队长！
卡罗工坊亵渎神明
暗中进行邪力试验
这根黑刺就是证据！
胡说……卡罗工坊没有这种东西
维拉小姐 您昨天可是亲口承认……
但这不是我的东西
没准就是有人故意栽赃陷害
嫌犯 这邪物是从哪里来的？
阁下 是从工坊回收场里找到的
所以我们才推测与工坊有关 在场有多人可以作证
我们可以作证！
你们都是同谋 有什么资格作证？
那边几位朋友也可以作证
我可以作证
你们竟然也...
不是这样的 我...
你们被开除了
原告 这里是审判庭
不是卡罗工坊 可以任你肆意妄为
阁下 维拉小姐体内还有邪力残余
所以才会如此失态的 请您千万别当真
只有这一件邪物？
我们还从一位本地商人手中得到过另一根黑刺 他……
他叫界海 我申请让他出庭作证！
界海……
本城常住居民中查无此人
嫌犯 单凭这根黑刺 无法证明其来自卡罗工坊
这是诬告 应该从重处罚！
立刻判处他们死刑！
原告 你手中的徽章只能证明嫌犯曾擅闯禁区
但无法证明他们直接导致爆炸发生
难道连我说的话你也不信吗？
法庭只重事实和证据
事实……证据……
嫌犯 还有什么要说的吗？
邪力黑刺……并非源于卡罗工坊
可有证据？
这黑石源自一场神力灾火
本王女为追查其来历 从王都一路至此
终于揪出那幕后之人只可惜……
未能将他当场抓获
城主当日就在现场 想必也是感应到他了
他究竟是谁？
他是谁并不重要……
赛科尔·路普 我会仔细盯着你
如果你当真成为那灭世之人……
重要的是他想做什么
此人蛊惑格洛莉娅·维拉
不惜引发工坊爆炸也要将这邪力栽赃于岩城
是何用意……城主要仔细考量
我根本没被人蛊惑！你别胡说八道！
嫌犯虽不是主谋
但因擅闯禁区
对工坊财产的损失负有一定责任……
阁下 我们愿意全额作出赔偿
休想！我要他们给塔米里斯偿命！
原告 依据法律
毁坏傀儡只按侵犯财物罪入刑
你怎么敢说塔米里斯是财物！？
你知不知道 他已经有自我意识了！
他不但会思考 还学会了说谎！
他是个真正的人啊！
他是陪伴了我十年的亲人！
你们……你们以为我疯了？
我告诉你们 我清醒的很！
我记得你们做过的一切！
你们所 有人都是同谋 都是杀人犯！
经陪审团一致同意 被告犯“间谍罪”
但因认罪态度良好 故从轻判处其赔偿卡罗工坊损失
共计10万金币 并驱逐出境……
……赛科尔·路普
殿下有什么吩咐？
本王女将于明鲸港举办和平祭典
共商讨贼大计
届时……你务必到场
您放心 我一定去
路普兄弟……
叫我赛科尔就行了
赛科尔 咱们这一趟也算生死之交了！
这事我一定会追查到底的
绝不让你们受委屈！
哦对了…
临别前 送你们一份小礼物
这是通往一处隐秘空间的钥匙
以后咱们就在那儿碰头吧
具体怎么用 等你们回去之后再细说
一路顺风
那是一处安全之所
两位若是遇到危险
尽可前去躲避
告辞……
喂 克洛诺阁下……
克洛诺阁下 你的伤……好了吗？
已经完全恢复了
非常感谢阿斯克尔阁下的援助
没什么 举手之劳……那个……
阁下是我们的恩人 有话尽管直说
维拉小姐她……刚刚才从邪力影响中恢复过来
让我来跟你们说声抱歉
您放心 我们并没有怪她
那就好…
对了 路普阁下的神力波动似乎很不稳定
如果出了什么问题
可以来花都找我
就这样 我先走了……
是因为“神力燃烧”留下的后遗症吗？
可不就是嘛…
哎呀 都没看到埃蒙大佬他们
他们好心帮忙 反被连累……
我都不知该怎么去面对他们
所以啊 我们才更得努力揪出真凶
还他们一个公道
别想那么多了 俗话说“船到桥头自然直”
队长 回去之后有什么打算？
什么打算？
我们可是顶着“间谍罪”被赶回去的
准备好接受审讯吧
你不知道吗？
王女殿下会派出特使向军部说明情况
以免除我们的罪责
这王女殿下干嘛对我们这么好？
真奇怪……
我都是快要退役的人了 管这些干嘛？
队长 您想要退役恐怕没那么简单
毕竟 您还有10万金币的巨额赔款要偿还
不就是区区10万金币嘛
克洛诺家族富可敌国
你只要从手指头缝里留下一点就够咱们还了
很抱歉 队长 克洛诺家族虽然财力丰厚
可也没有理由帮“外人”还债
你算哪门子“外人”？
您看仔细了
这上面写的是您“赛科尔·路普”的大名 跟我可没有关系
你这是故意坑我的吧！
不行 我得回去跟他们说个明白！
契约一旦签署即刻生效
如果反悔 是必须赔偿违约金的
这可是10万金币啊！
小爷我到死都还不完……
只要队长愿意努力 方法肯定是有的…
好好考虑一下吧
这家伙……我可是救了你一命啊
连这点小钱也不肯给
算了 谁让我是队长呢……
我做不到……
不如让我来助您一臂之力