这个味道总觉得有些不对啊
回皇上
今年南月国上贡的贡品中没有溪蟹
叶掌柜用黄花鱼做的这道赛游龙
叶佳瑶真是胆大包天
竟敢在琉璃的生日宴上擅自拿别的食材代替
哼
朕
差点就被她骗过去了
嗯
居然能用鱼肉做出比肩溪蟹的口感
好一道赛游龙啊
哈哈哈哈哈哈
哎呀
叶佳瑶 艺高人胆大
朕最欣赏的就是她这一点
啊哈哈哈哈哈
幸好皇上没介意
哈哈哈哈哈
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
叶掌柜
那个要是不达标
皇上可是要杀你的头的
观众老爷们
帮忙点个追番吧
按理说这溪蟹
南月国年年进贡
应该不会漏掉啊
皇上
近一个月以来
南月国常有马贼土匪来我大炎边境为祸
南月商人也在大批量采购粮食
啊
大量买走我们的粮食
难道
南月国爆发了粮食危机
啊
那南月国的人岂不是在饿肚子啦
这是最坏的状况
那些饥饿的流民一旦走投无路
就会源源不断成为山贼草寇
长此以往必将波及其他邻国
我们和南月国是百年友邦
我等怎能置之不顾
而且
如果任由事情发展下去
最后一定会波及整个大炎
到时候又是劳民伤财呀  哎呀
嗯哼
此事极为重大
尔等务必要尽快解决此事
是
朕命夏淳于与赫连景
前往南 哎
小景呢
他今天怎么没来啊
禀告皇上
小景近日思忧神伤
大夫让他在家调理
人生有无数渡口
纵使千帆过尽
试问
谁是我红尘渡船
路远水流深
不要强求她人驻留
人生不如意
不如
去看看远方的风景
看来
还是没有彻底放下
小景
怕是不能胜任此行
嗯
那就淳于自己去吧
务必在一个月内解决此事
啊
一个月
蠢驴 你要不要和我去旅行啊
对 外出采风
陪我去找新食材
臣
遵旨
嗯
那是
御膳房
这是淳于喜欢的口味
他吃到应该会很开心吧
我们还没走出宫门
你去看她一眼
皇上不会怪罪的
现在去道别
只会让她分心
我们尽快出发 早些赶回来
你是不知道该怎么跟她说吧
驾
客官
谢谢
吁
怎么啦淳于
世子爷
老板
啊
买一份纸笔
去玉器店取平安符
再去集市买些东西
哦
跟这封信一起送到天上居
申时到金陵驿站跟我们会合
我该买些什么给嫂子啊
附耳过来
噢
呃
世子爷
真的要送这些
瑶瑶不是那种庸脂俗粉
我觉得她更喜欢这些
哎 小的领命
我这就去给嫂子买齐啊
驾 驾
走吧
原来如此
叶佳瑶居然是这样清新脱俗的女孩
小景还是不如淳于了解她呀
一个人踏上行走的旅途
去看看那沿途的风景
大尧尧 现在应该很开心吧
和淳于哥订了婚
又以天上居掌柜的身份去宫里操办生日宴
对大尧尧的过去一点都不知道的我
却擅自喜欢上了她
我不想再打扰你和淳于哥
刚才望向皇宫的最后一眼
就当是
我单方面的告别吧
火这么大呀
听小天说叶掌柜精心准备了一道压轴菜
嗯
多亏跟淳于的约定才有了这个灵感呢
不知道他吃的时候
会不会有和我一样的心情呢
下面就看我的吧
每次做大菜
陆小天的这把断离瓷都能派上用场
这刀法
如春风拂过一般
丝毫不触碰鱼骨
而被拆解完成的鱼
竟还毫无所觉地游动着
栩栩如生
好厉害
王明德
帮我看好火
隔水蒸两刻钟
是
瑶瑶姐两刻钟到咯
好催泪啊
哇
哇 赶紧让朕来尝尝味道如何
嗯
啊
呃
叶掌柜交代过
这个在吃的时候需整个吞入口中
噢
嗯
这也太带劲了吧
这满满的一口
感受到的
是粗旷而奔放的自由
味蕾
仿佛翱翔在蓝天大海 无比畅快
细细品味
却又夹杂着一丝红尘市井
喧嚣热烈的烟火气息
有东瀛海风的舒爽
哇
有漠北草原的苍茫
啊
有南月村寨的质朴
哈哈
嘿
有琼州椰风的激情
还有西域的悠远
来 干杯
栖奘的平静
以及天竺的喧闹
这满满的一口
居然融合了九州四海的风味
真是一道
包罗万象的菜呀
嗯
嗯 对了
我有一个想法
皇叔叔你有了什么想法呀
一个
关于万国宴的想法
明月总是有
对对对 总是有总是有
把酒
叶佳瑶在不在
宣她进殿
是
真的啊
叶掌柜 皇上宣你进殿
好
叶佳瑶 参见皇上
哈哈哈哈哈哈
哎呀 我说叶佳瑶啊
这道九龙骊珠 灵感来自哪里呀
回皇上
我钻研厨艺时
发现金陵融入了九州四海的菜式
于是我选出了九种有代表性的鱼
做出了这道生鲜
哎呀 哈哈哈哈哈
很好
朕有个任务给你
嗯
两个月后万国前来朝贡
朕
任命你当那万国宴的主厨
啊
叶佳瑶领旨
你的万国宴
务必让各国体会到朕包容万国的态度
哈哈哈
啊哈哈哈哈
皇上
我正计划着和夏淳于一起外出游历
不如派我俩去各国采风
咳
呃
和淳于一起
是啊 皇上
哈哈哈
极好 极好
朕朕 朕就给你一道圣旨
哎 你奉旨采风
啊
谢谢皇上
第一站我想去西域
呃
这个
第一站嘛
去 去南月吧
啊
朕意已决
好啦 朕累啦 你退下吧
皇上这是内急吗
忽然赶我走
先回去跟淳于分享这个好消息
啦啦啦 啦啦啦
我们是做菜的小行家
哒哒哒哒哒哒哒哒
瑶瑶姐
你可算回来了
嗯
宋七哥送来一箱世子爷的礼物和信
在你房里啦
嘿嘿嘿
啊
什么呀
看来他都知道啦
这是特地给我庆祝
啊
好啦好啦都先进屋
好嘞
走啦走啦
哼哼哼哼
嘿嘿嘿
不知道 淳于都买了些什么
居然学会浪漫啦
我真是脑袋被驴踢了
哼
呃
如果做好万国宴
天上居的大名就能传播到周边各国啦
很快我就能走上人生巅峰
迎娶
啊
走开走开走开走开
明天见面一定要跟他好好说说
呃
还有封信
有什么话不能直接说啊
难道特别肉麻
瑶瑶
当你看到这封信的时候
我已经离开金陵前往南月了
任务重大 时间仓促
我相信你都懂
等我回来
连个招呼都不打就走了
夏淳于 你个笨蛋
我不跟你结婚啦
想靠近
怎么能读懂你的心
仿佛季风飘忽不定
晴空忽而乌云密集
我措手不及
别靠近
你总是不懂我的心
情绪它就写在那里
你多让我苦恼
完全不需要说明
你为什么不开心
要问你自己
为何不把话说清
总是很难在同一个调频
不能逃避
憧憬亲密无间的默契
就一次次硬生生地回应
想靠近
慢慢地读懂 我的心
充满了勇气 陪伴你
情绪时而参差不齐
可总是能被温暖填平
你的心完全不灵敏
我的心很难去说清
每一次心灵的感应阴晴不定