居然不告而别
臭蠢驴
你 就永远待在南月国好了
咱们现在去问新菜谱的事 岂不是往刀口上撞
嘿
越想越气
嗯
这是什么
瑶瑶
这是一对羊脂白玉平安符
当作定亲信物 你我各持一半
思念你时
我便拿出来看看
他早上藏藏掖掖的 就是这个吧
算了 原谅他这一次
不是说一人一半吗
蠢驴这脑子怎么越来越不好使了
正好 我给他送过去吧
哦
瑶瑶姐
你这是要去哪儿啊
南月
啊
是那关外的南月国吗
是啊
不好啦 快来人呐
瑶瑶姐要去南月国啦
瑶姐 你不能走啊
你走了谁来坐镇天上居啊
瑶姐没有你我们不行啊
瑶瑶姐
昨天皇上口谕
让我去为两个月后的万国宴采风
万国宴
哇 瑶姐又给咱们天上居长脸啦
原来是这样啊
瑶瑶姐你就安心去好啦
天上居就交给我们啦
瑶姐 炸裂
哎 好啦 好啦
先不跟你们说了哈
等着我带好吃的回来吧
好
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
等一下
我还没上车呢
点个追番就让你上车
只要我能上车
别说追番了
我还能投币
这次奉旨公干不用男扮女装喽
嘿嘿
呃
这里就是金陵驿站了吧
欸 往那边往那边 看着点啊
一个人呐
咋啦
一个人不行吗
哎 行行 怎么不行
嗯
这上面啊
都是按照起程十里地的价格标价
您看看要选哪种啊
呃
我要出关
没问题
马上有车队要走
至于用车嘛
哎
来来来来来
这个啊 是最高档的黑楠木马车
配有四轮钢轴驱使
轮内镶有软银减震
车内小吃水果洗浴
一应俱全呐
起程价二十两银子
至于这牛车嘛
人羊同坐
虽然坐着不舒服
但胜在便宜
起程价二十个铜板
您 要选哪一辆呢
额 我选
这次采风花销全由朕来承担
呀 哈哈哈哈哈
嘿嘿
本小姐不求最好 但求最贵
就它了
好嘞
哇
这是要吃着水果唱着歌
泡着小澡一路颠儿的节奏啊
我
一定要靠自己这双脚走到西域
看遍这沿途的风景
说走就走的旅行
不能就这么放弃
我要看
看遍
需要搭车吗公子
呃 不用 谢谢
真的不用
我要靠这双脚
走完净化心灵的旅程
行吧
祝公子一路平安
驾
等一下
改主意啦
我
我要搭车
那您打算坐哪辆啊
我这么有钱的人 当然是
坐这辆
小兄弟
你要去哪儿啊
啊
原来是你
把钱还给我
小兄弟你是不是认错人啦
还给我呀
对不起啊大叔
没想到那个骗子是你哥哥
你们长得实在太像了
我没忍住
没事儿小兄弟
我已经习惯了
我那大哥整日招摇撞骗
导致我经常被人看到后 二话不说就一顿胖揍
现如今啊
我只能靠拉人送货赚点口粮钱
养家糊口啊
小兄弟
你这是打算去哪儿啊
西域
哇
真舒服啊
啊
驿关到啦
小兄弟
你去西域那么远的地方
要不要我再捎你一程啊
不用麻烦你了大叔
先不要急着拒绝
这回啊 可不是挤在牛车上
我先去跟家里人汇合
你等我会儿
啊
终于
来到大漠了
远离了金陵
也避开了大尧尧
小景
啊
嘿
哎 你
你怎么在这儿
你你你 你怎么会在这儿啊
喂小兄弟
我回来啦
哇 移动蒙古包啊
小景 那个大叔是你朋友吗
算 算是吧
嘿 太好啦
我那辆马车轮轴坏啦
刚好问问能不能搭车
大叔
哎
能捎我们一程吗
你是小兄弟的朋友吧
来来来 我带你们一程
谢谢大叔
我 不不不不
别愣着
小景快上车
哎 喂喂喂喂
来来来 再吃点儿这个
大婶 您太客气啦
小哥哥 小姐姐你俩真好看
是吗
咱篷车简陋
也没啥拿得出手的东西
怎么会
我觉得这才像个家嘛
小家伙怕是饿了呀
啊
晚饭马上就做啊
大叔
您载我们一路已经很累了
就让我来给你们做顿饭吧
哎 这怎么好意思
怎么能让客人动手啊
大叔 你有所不知
我可是个主厨哦
嗯
下面就看我的吧
吃手抓饭要先洗手哦
来 都尝尝吧
啊
欸 小兄弟
你不吃吗
啊 吃吃
小兄弟
真好吃
哇
这手抓饭
软糯的香米
醇香的羊肉
这些香味滑入心脾
仿佛燃起了我心中快要熄灭的火
这把火让我再度年轻
燃起了新的希望
啊
我年轻时又何尝不想做一位舞者
嗯
我 我这是在哪儿啊
车夫 我们这是
大大 大尧尧怎么是你啊
怎么不是我
你都醉了一天一夜啦
要不是我拦着
大叔都要掳你做亲弟弟了
嗯
大叔一家真不错
临走还帮我们找了辆驴车
我们现在是去哪儿啊
南月国
啊
怎么是去南月啊
哎
不行不行 我要下车
喂喂
小景你要去哪儿啊
徒步西域
啊
你去西域干嘛
这荒郊野岭的随时有狼出没
那些狼比人还壮
一口就能把你吞下
就像这样 啊呜
嘿嘿
怕不怕 怕不怕
再不回头 我可就一个人去南月啦
这里不仅有狼 还有神出鬼没的劫匪
他们烧杀掳掠可是比狼还要凶残哦
所以啊 小景
你还是和我一起
我就是不要和你在一起
你知不知道
我之所以会离开金陵
就是因为你
小景
我不想
待在那个充满回忆的金陵城里
我也不想看见你们成亲
再见
你想听听我是怎么想的吗
我们一起回到金陵
经历了许许多多开心和不开心的事
在我伤心的时候
你总是会站出来力挺我
让我觉得
有你这么一个朋友真好
但对你
我无法给你更多的承诺
我要负责任地向你表明我的心意
我喜欢的人
一直都是夏淳于
对不起
我无法回应你的心意
大 大 大尧尧
但作为你的朋友
我同样有责任为你的安全着想
虽然我没啥战斗力
呀啊
我就说有狼吧
大瑶瑶你再快点呀
我已经很快啦
救命啊
我再也不要乱看风景啦
想靠近
怎么能读懂你的心
仿佛季风飘忽不定
晴空忽而乌云密集
我措手不及
别靠近
你总是不懂我的心
情绪它就写在那里
你多让我苦恼
完全不需要说明
你为什么不开心
要问你自己
为何不把话说清
总是很难在同一个调频
不能逃避
憧憬亲密无间的默契
就一次次硬生生地回应
想靠近
慢慢地读懂 我的心
充满了勇气 陪伴你
情绪时而参差不齐
可总是能被温暖填平
你的心完全不灵敏
我的心很难去说清
每一次心灵的感应阴晴不定