驾 驾
驾
南月方向来的流民
都打起精神 加速赶路
驾
是
阿婆 他们要去哪里呀
可能 有要紧的事儿吧
看打扮 像是大炎的将领和官兵
难道
哎
哈哈
机智的我 出门前带了一包点心
啊
哈 谢谢
别急别急 大家都有份啊
给
谢谢 姑娘
这是你的
你真是大善人呐
噢
最后一块儿啦
哎
没事 也能填饱肚子
啊
这位小姑娘
有没有
我老人家的份儿啊
呃
你不像流民啊
而且 这是最后一块儿了
我也饿着呢
我用一个妙计 换你这块儿点心
如何
妙计
我看你印堂发红
你定是遇到了人生中最大的问题
婚配
呀 你怎么知道哒
这有何难 贫道只需 掐指一算
哇
这丫头多半是南月国都有身份的大小姐
一个人偷溜出来的
大神 这个问题 该怎么解决啊
能不能透露透露啊
嘿嘿
哦呦
你一直往东南方向走 会遇到命定之人
啊
他有着清秀的外貌 不凡的气质
只要把他带回去 一切都能迎刃而解
啊
喂
这 就当做我的酬劳了
说不定按照这个大神的指引
去找那个命定之人
就可以解决我的问题啦
好
目标
命定之人
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
世子爷您有何吩咐
附耳过来
哦
可别让赫连煊抢先了
快去点个追番
前面那是
大瑶瑶 快看 是客栈啊
哎呀 那你就不要乱动啦
我们要撞上旁边的大石头啦
好疼啊
这么穷追不舍啊
小景 快躲进客栈里
好好好
好黑啊
是啊 怎么连个灯都没有啊
难道没有人吗
哇啊 哈哈哈
打尖儿还是住店
好 好可怕的大汉
难道 是土匪
我们是路过的
路过的
哎 对对对对对对对
走错地方啦 不打扰了
前有饿狼 后有黑店
天要亡我呀
啊
快坐吧
是
吃饭十两
住店五两
不议价
哎 好好好 好的
嘿嘿嘿嘿嘿
大瑶瑶 为什么 住店比吃饭便宜啊
大概 这里是黑
这方圆六百里 只有我一家客栈
食材全靠我从过往的商队那里弄的
原 原来如此
听上去 更像黑店了
等着 我去做饭
嗯嗯嗯
呃
吃吧
还有别的菜式吗
这是方圆六百里最棒的食物了
是六百里都没第二个人做了吗
当当 当当当当 呃
呃
啊
怎么还不吃
这就吃 这就吃
啊
大哥 您这里有没有水啊
稍等
诶
嗯
怎么吃得这么快
哇 大哥厨艺太好了 我们实在忍不住 一口气全吃啦
噢 对对对对对 绝对是方圆六百里最好吃的
是吗
我去给两位整理被褥
呃 呵呵呵呵呵呵
呃
大瑶瑶
你也没睡着吗
哎
接下来可咋办呀
外面都是狼 我们也没法出去呀
好饿呀
我也饿
小景 来
哎
趁掌柜睡得这么沉
我们去厨房找吃的呀
啊
嗯
原来有这么好的食材
掌柜 是怎么做出那种饭的啊
大瑶瑶 全靠你啦
哎 让我想想做啥啊
对了
我可以用陆小天送的牛油块儿 就这么干
下面就看我的吧
闻起来好香啊
大瑶瑶 这要怎么吃啊
先把蘸料拿过来
嗯 好
这不是胡椒粉嘛
在调料碟里加点 说不定会更好吃
这么多狼
要走多久才能找到我的命定之人啊
有房子
哇 好香啊
这么晚了还有饭吃
太好啦
这个肉 要七上八下
再蘸一蘸调料
然后
啊呜
嘿嘿
呃
难道 我们被大汉发现了
嗯
怎么没人啊
哇
啊
这么丰盛的大餐 居然没人吃
掌柜的也不在
啊
喂喂喂 你小点儿声
别跑 站住
嘘
我说 你先站住
掌 掌柜的 我 我可一口都没偷吃啊
掌柜的
嗯
我们 看着像这儿的掌柜吗
那你们是谁啊
我还要问你呢
一个女孩子
怎么大半夜一个人跑到这种地方
我 我在往东南赶路
一直被恶狼追赶 才进来躲躲的
呃
我俩也是住店的 肚子饿了下来找东西吃
既然你也饿了 就跟我们一块吃吧
啊
嘿嘿
啊呜
哇啊
耶
杀
麻辣火爆的滋味儿
就像是一根根箭雨在舌头上跳舞
浓郁的酸甜 就如同连绵的战船
强烈地霸占了我所有的感知
但在这麻辣
酸甜味当中
夹带着一股 新生的气息
哇哦
哇
清秀的外貌 不凡的气质
嗯
难道是
你吗
我的
命定之人
嗯
怎么啦
啊
那 那个 还都没自我介绍呢
我叫阿阮
从南月国来
南月国
那你一定饿坏了吧
多吃点
嗯
多吃点肉
谢谢
不愧是大瑶瑶
欸 我怎么 看到了小星星
小景
好晕 怎么回事
喂 你们两个 怎么
不知道瑶瑶 现在怎样
世子爷
金陵有飞鸽传书
什么
瑶瑶也前往南月国了
这一路到处是流民和土匪
不能让她一个人赶路
不行 我要去接她
可是
出使南月国的重任 不能丢下
宋七 你带着队伍继续赶路
必须按照原定时间抵达南月国
不得有误
是
想靠近
怎么能读懂你的心
仿佛季风飘忽不定
晴空忽而乌云密集
我措手不及
别靠近
你总是不懂我的心
情绪它就写在那里
你多让我苦恼
完全不需要说明
你为什么不开心
要问你自己
为何不把话说清
总是很难在同一个调频
不能逃避
憧憬亲密无间的默契
就一次次硬生生地回应
想靠近
慢慢地读懂 我的心
充满了勇气 陪伴你
情绪时而参差不齐
可总是能被温暖填平
你的心完全不灵敏
我的心很难去说清
每一次心灵的感应阴晴不定