吁
打尖还是
恶贼
瑶瑶
蠢驴
我又梦到你了吗
真的是蠢驴啊
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
叶掌柜
那个要是不达标
皇上可是要杀你的头的
观众老爷们
帮忙点个追番吧
对不起 对不起 对不起 真的对不起
原来昨晚放的胡椒粉是大哥防土匪的蒙汗药啊
害大哥白白挨揍 实在对不起啊
以后再也不乱吃东西了
没事儿的 俺经常被人误会
都怪俺 俺长成这副模样
哎 人不可貌相 大哥这张脸一看就是好人
是 是吗
知不知道你这样一个人出来很危险
为什么不提前告诉我
哼
怎么告诉啊
飞过去告诉你吗
你可以给我飞鸽传书
咳 还有飞鸽传书可以用啊
那 那我想亲自出来找你不行么
胡闹
我有公务在身
又不是出来游山玩水
哼
不光你一个人有公务
我出来也是有公务的
呐
就算你为了万国宴
呐 还有这个
我那半平安符
你便签上不是写了思念我时便拿出来看看吗
没有这半块儿哪行啊
嘿
既然我都来了 那就从现在开始旅行吧
那我们接下来去南月国
哎
你们要去南月国啊
你是
她是阿阮 我们昨晚刚认识的
我来给你们当向导吧
既然大瑶瑶已经见到淳于哥了
那我就先告辞了
你要去哪儿
对啊 你要去哪儿
有淳于哥保护大瑶瑶
我就先走了
你不能一个人走
路上有什么闪失 我如何跟你哥交代
先随我去南月国
为什么
我不但能回金陵 还能一个人去西域呢
你
哎
喂 去西域也是需要向导的
切
你懂什么
在辽阔的高原上仰望星空
在洁白的苍云下与牛羊奔跑
你 去过西域
那当然
我先做这位面瘫大哥和瑶瑶姐的向导
之后再带你去西域
哎呀
他俩不用你做向导
我们现在就去西域吧
哎
就这么定了
阿阮先给我们当向导
小景 你跟我们到了南月国
再让淳于安排人送你回去
可是  我
走喽 走喽
喂喂喂 啊
哎
喂 你会不会赶车啊
我也不想啊 可这头驴
哼
换我来赶吧
啊
前面就是南家村了
我们今天就在那里休息吧
好啊
哎哟 真好看
不知宋七和大部队有没有赶到南月国都
哎
到了 到了
啊
这户有人
喂 我看到你啦
你们还是走吧 我们也没吃的了
老人家 我们是来借宿的
啊
借宿还是可以的
蝗灾弄得我们谁家都没有粮食
村子里有点力气的都出去找吃的了
啊
借宿已经是打扰您了 吃的我们自己想办法
能把厨房借给我们用用吗
嗯
没想到蝗灾如此严重
事不宜迟 我得尽快面见南月国王
瑶瑶 我有事要跟你商量
小景 阿阮 你们去看看住的地方
我和淳于去厨房看看
好嘞
啥  你要先走
你也看到了 饥荒如此严重
我需尽快向南月国王禀明援助之事
可是我们才刚见面啊
已经耽搁一天了
迟一天 就会有更多人挨饿
算了 国家大事要紧
你想走就先走吧
我会在南月国都等你
哎呀 好啦好啦 快走吧
嗯
呃
人呢
夏淳于
你又给我玩瞬移啊
刚见面就分开
这个大蠢驴
哼
怎么半天没见他俩
保不齐是背着我们先走了吧
怎么会啊 他们才不是那样的人
是吗
可是那个面瘫脸一看就不像是好人啊
啊
嗯
你俩这是干嘛
啊
我 我们在找野菜呢
好吧 你们继续
欸
这这 这个是什么呀
是豌豆和折耳根
啊
太好啦 我们有东西吃啦
耶嘿嘿嘿
这些植物
能吃
嗯哼
豌豆一直泡在池塘里
刚好可以磨成粉食用
哎
瑶瑶姐
这是我从家里带出来的南月辣酱
你看能用得上吗
哇 好香啊 这下我们有口福了
下面就看我的吧
啊 嘿嘿嘿
嗯
呃
哇啊
啊
嘿嘿
要等人齐才能动筷子
我来啦 大家快吃吧
啊
哇
南月辣酱还能这么吃啊 瑶瑶姐太厉害啦
嗯
呃
阿爸
我们回来了
我俩这就去做饭
嘿嘿 阿爸 阿娘
你们怎么才回来呀 我都饿坏了
哎呦
臭小子 我们不在的时候 有没有惹爷爷生气啊
没有
啊哈哈哈哈哈
好饿呀
真是个小馋嘴
别急 等会儿就有好吃的了
你最爱吃的
好呀
走走走 去田里看看
村长
你们
啊
接着点儿
小心点儿
来了 来了
老村长  看我刚捕的一条大肥鱼啊
等我做好 晚上拿来找你下酒啊
啊 哈哈哈哈哈
啊 哈哈哈
呃
老爹啊 我们丰收啦 丰收啦
阿爸 吃饭了
爷爷  快来吃饭啦
爷爷 爷爷 你怎么了
啊
啊 爷爷没事
来 我们吃饭 吃饭啊
嗯
来吃饭
村长爷爷
豌豆和折耳根的采集地以及扛饿伴侣的制作方法
都已经写在里面了
把这方法教给村子里的其他人 应该可以扛过一段日子
还有 那头驴也送给您啦
几位恩公
小老儿
无以为报啊
村长爷爷 这可使不得呀
再见
再见 回去吧
给
啊
阿阮 是不是小景惹你生气了
呃 没没没 没有
不 是 是我太高兴了
其实 我是从家里偷偷溜出来的
啊
为了蝗灾的事 阿爸急得焦头烂额
有人便提议把阿阮嫁给大户人家的傻儿子来换粮食
可是 阿阮知道
这样 我是不会幸福的
于是 我就悄悄逃出来了
现在有希望了
我再也不用被迫嫁人了
放心 我们绝对不会让你嫁给地主家的傻儿子的
大瑶瑶说的没错 我也会帮你的
嗯
请夏大人先在此安顿一晚
我会先去禀明大王
有劳
不知道 瑶瑶现在到哪儿
哈哈哈哈
我看你往哪儿跑
让你跑 抓到你了吧
哎 世子爷
南月国的猪和牛都养不活了
就养了些鸭子补充肉食
你去接一下瑶瑶
她会沿着南家村来南月国都
不出意外 现在应该在这个位置
呃 您 不亲自去啊
嗯
我 我 我这就去接嫂子啊
啊
想靠近
怎么能读懂你的心
仿佛季风飘忽不定
晴空忽而乌云密集
我措手不及
别靠近
你总是不懂我的心
情绪它就写在那里
你多让我苦恼
完全不需要说明
你为什么不开心
要问你自己
为何不把话说清
总是很难在同一个调频
不能逃避
憧憬亲密无间的默契
就一次次硬生生地回应
想靠近
慢慢地读懂 我的心
充满了勇气 陪伴你
情绪时而参差不齐
可总是能被温暖填平
你的心完全不灵敏
我的心很难去说清
每一次心灵的感应阴晴不定