啊
哇
这就是大炎的宫殿啊
传 靖安侯世子 赫连小王爷
南月国公主 天上居掌柜觐见
南月国阿阮 拜见大炎皇帝
好你个南月国阿阮
居然敢独自偷跑到金陵
您可千万别把我送回去啊
我都还没好好见识一下金陵的繁华呢
现在回去太亏了
哎呀 朕怎么会送你回去呢
你父王刚送来国书
托朕好好照看你
呃
啊
哎
朕 安排小景陪你好好玩玩 怎么样
多谢大炎皇帝关照
哎 嘿嘿
淳于啊
你此次出使南月国
不仅展现了名将之风
还兼备治世之才
靖安侯世子夏淳于听令
即日起 官升二品
任殿前总指挥 统领禁军
确保朕和皇城的安全
啊
谢皇上
啊哈哈哈哈哈哈
叶佳瑶
没想到 你此行
助淳于解决了南月的危急
不愧是朕看重的大厨
谢皇上夸奖
只要是吃的问题
对我来说都不是问题
不过
朕给你的正事儿
你完成得如何啊
请皇上检阅
嗯
《寻游记》
哼
哎呦
噢呦
看上去 都很不错嘛
笔记倒是做得挺详细的
不过 笔记再好也要见见真章
万国宴之前
朕会择机验验你的收获
随时恭候皇上
至于你的赏赐
回天上居就知道啦
呃
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
等一下
我还没上车呢
点个追番就让你上车
只要我能上车
别说追番了
我还能投币
吁
到啦
哇
我是不是走错啦
不对不对 应该是走错了
来人呐 瑶瑶姐回来啦  别让她跑啦
瑶姐  你前脚走
后脚 皇上就给咱天上居翻新啦
我每天都擦好几遍
就等着你回来呢
有钱真能为所欲为
回来就好
原来 这就是皇上给我的赏赐啊
哥 你们回来啦
哈哈哈
爹 娘
干得漂亮 没丢你老子的脸
哈哈哈哈哈
要不要先喝些参汤
孩儿有些乏了
想先休息一下
呃
这是怎么啦
嗯
世子爷他
似乎和嫂子吵架了
啊
嗯
我 原谅你了
哼
瑶瑶姐 瑶瑶姐
你们这是干嘛
陆一鸣师傅 突然搬来了好多食材
老多啦
啊
注意点啊
那个要稍微慢一点儿
好嘞
对 没错没错
注意间隔距离啊
不能让食材串味儿
陆师傅 您这是
啊哈
这些啊 都是皇上命我送来的
皇上
先不说了
我还要到对面的最仙楼去一趟
皇上吩咐小天
在万国宴之前 给你研发一套新厨具
告辞了 叶掌柜
新厨具
哇 金陵果然繁华啊
那是 跟牢点儿
走丢了 你可找不到天上居啦
小景和阿阮倒是玩得很开心嘛
十三爷 当心暴露身份
哎呀
难得出来一趟嘛
十三爷 还是先办正事要紧
罢了 罢了
这金陵还挺像那么回事儿的
嗯
哼
也就那样吧
还是咱们西蒙住着舒坦
我说你们几个
再繁华也没有用
要知道
在我极度愤怒的情况下
一个滑铲 便可铲飞整个金陵
你个不知所谓的蛮子
爷
嗯 别拦着我 别拦着我
十三爷 冷静 冷静
哈哈哈哈哈哈
世子爷 皇上请您去天上居
走
皇上送我这些食材
到底是要干啥
嫂子
嗯
嘿嘿 世子爷来啦
没看我忙着呢吗 不见
呃
哎
嫂子
世子爷拿着平安符在侯府站了一个早上
他定是  一直在想着嫂子呢
呃
嗯
那就去大堂看看吧
嘿 好嘞
你来啦
瑶瑶
贵客到
皇 皇上怎么来啦
皇
朕今日微服私访 都给我低调行事
叫十三爷
呃
十三爷
我为两件事而来
一 叶佳瑶要用一桌菜
给南月归来的各位接风洗尘
二 便是凭这一桌菜
验验你采风的成果
一定不会让皇
十三爷 失望
用一桌菜
让皇上感受到沿途各异的风味
嗯
有了
下面就看我的吧
吵架了
呃
没 没有
你太古板
呃
女人都是要哄的知道吗
你
对不起 对不起啊
哎呀
我们来晚了
急什么啊 我都还没玩够呢
一桌菜来喽
噢
啊
你端个大木盒子上来干嘛
十三爷请看
寻游记
哇
呃
还真是一桌菜啊
请十三爷品鉴
啊 哈哈哈哈哈
呃 啊
首先 是酸的冲击
毫无膻气的羊肉
在和番茄活跃地碰触
使这肉身触碰出酸香润滑的口感
再来 是甜
那南月国古老的气息
被灵性的使者采摘而来
这乳香萦绕 花香沁脾
接着 是苦
五味杂陈的滋味儿
记录在 这饱经岁月的陈设之中
像是在不断地提醒着大家
苦尽 甘来
猝不及防的辣
以及逍遥快活的香
五种味觉感受
让远在金陵的我
仿佛身临其境
啊
好一个寻游记啊
这一桌菜
让我尝尽了尔等这一路的酸甜苦辣香
嘿嘿
上笔墨
噢
哼
酸甜苦辣尽天下
百味香溢天上居
就凭这几个字
定叫你天上居 客似云来 财运亨通
谢十三爷赐字
你要把这份谢意
全力用在万国宴上
十三爷放心 一定不负所托
好 来来来 大家一起吃 一起吃
啊哈哈哈哈哈
想靠近
怎么能读懂你的心
仿佛季风飘忽不定
晴空忽而乌云密集
我措手不及
别靠近
你总是不懂我的心
情绪它就写在那里
你多让我苦恼
完全不需要说明
你为什么不开心
要问你自己
为何不把话说清
总是很难在同一个调频
不能逃避
憧憬亲密无间的默契
就一次次硬生生地回应
想靠近
慢慢地读懂 我的心
充满了勇气 陪伴你
情绪时而参差不齐
可总是能被温暖填平
你的心完全不灵敏
我的心很难去说清
每一次心灵的感应阴晴不定