腊月成婚
那天刚好是除夕
夏夫人希望我们能在辞旧迎新的日子里办完婚事
大家还能一块儿过个年
瑶瑶到时候会在赫连王府等着我去接亲
那我们赫连王府 就是大瑶瑶的娘家人了
我也要留在赫连王府帮忙
瑶瑶姐 咱天上居的伙计都是你的娘家人
没错  你可别想丢下我们
就是 就是
谁将打开命运之门
现在我要来问一问
闭上了双眼
想睡却无眠
辗转反侧梦无缘
明明想忘却
你在心里面
夜深仍思念
越是想太多越是会迷惑
完全无法预料
你一定不会知道
蔚蓝的星球宇宙间闪耀
千万年的守候
解不开的谜看不穿的心
不要未来
就趁现在 告诉我答案
好像又一次坠入了爱河里
来来回回兜兜转转的感情戏
任时光匆匆也无法改变
心颤抖不已
我开始练习 去探索爱的秘密
无论何时都冲在前线只为你
命运之门的踪迹
坚持不懈寻觅
用心灵的钥匙
打开门的会不会是你
等一下
我还没上车呢
点个追番就让你上车
只要我能上车
别说追番了
我还能投币
叶佳瑶 这段感情终于要圆满啦
哎呀呀 好紧张啊
我记得他  好像还没有正式求婚吧
对哦
嗯 谁啊
是我
诶
你今天不是要准备请帖吗
母亲说她来准备
让我带你去夫子庙
请愿将来子孙满堂 幸福平安
你
愿意陪我去吗
叶佳瑶  他是变了对吧
好  好像是
那就走吧
大晚上的 干嘛要坐船啊
船家 开船
哎呀 太晚了 家里人还等着我回去过年呢
那就
我来划吧
啊
你 你来
呃
船家 这船我买下了
拿着这些钱 回去跟家人过个好年
呃 好好好好好
把手给我
看 这里刚好能看到夫子庙
我想那天 带你去夫子庙祭祖
呃
啊 原来是要带我们去上坟呐
其实
中元节那天 我就在同样的位置看着夫子庙
期待着你的出现
时间过得可真快
一转眼 都过年了
喂 淳于
这儿太黑了 咱们还是回去吧
怎么停下了
淳于 你怎么了 是不是中邪了
你知道吗
知 知 知道什么
你的出现
摧毁了我原本安静的生活
摧 摧毁
我思来想去
如果皇上不赐婚 我会不会娶你
难道这家伙  在结婚前夜后悔啦
在明天到来之前
我无论如何都要告诉你
不是吧
啊
哎  大瑶瑶
瑶瑶姐
太好了
瑶姐 瑶姐
淳哥
瑶姐
你的出现
给我原本淡而无味的生命 带来了滋味
这些滋味 随时光辗转交错
印刻上了一幕幕酸甜苦辣的故事
这些故事 不断地见证着我们的春夏秋冬
见证着我们的时时刻刻
你让我觉得
能够遇见你
不负此生
生生世世
夏淳于愿化作叶佳瑶手中的厨具
伴你烹炒出无尽绚烂的时光
可以嫁给我吗
嗯
好耶 好耶
耶 太好了
大瑶瑶 迎亲的队伍到巷口啦
世子爷来迎娶叶掌柜啦
世子爷迎亲呐
好气派啊
新郎到
想要从赫连王府接走大瑶瑶
可没这么简单
她现在 可是我妹妹的身份
你必须 要通过文斗试和武斗试 才可以进屋
文斗试是什么
武斗试又是什么啊
文斗试呢 就由我这个小舅子来出
四书五经都读完了吗
淳于哥 你能不能通关 可还要看我呢
我问你啊
大瑶瑶做的哪道菜 在你心中最好吃呢
是牛肉蛋炒饭
啊
喂 大瑶瑶做的美食多了
你就说这么简单的一道啊
菜式的复杂与否
不能代表厨者在不同情况下的心意
切
复杂的菜式难道就没心意了吗
我宣布
哼
你过关了
武斗试 就是和你的大舅子比试一番
哼
今天 我势在必得
你可别怪我出手无情
哦 那你可要当心了
差不多行啦
兄弟只能帮你到这儿了
啊 哥
这一剑的力道
从你的剑锋传递到我的躯体
把我的五脏六腑震出了内伤
我输了
喂 你们也太假了吧
哼
竹林间闪烁星火点点
炊烟盘旋留恋此中鲜甜
这是美味的时节
苦辣酸甜铺满了时间
一拜天地
嬉嬉闹闹汇聚成记忆的湖面
映着你含笑的侧脸
二拜高堂
终于发现 这颗心在不经意间悄然摇曳
烟火绽放在那夏夜那天边
夫妻对拜
无法忘却你的誓言
命运让我们相连结下这情缘
看四季流转沧海桑田
万物更迭
你就在我身边
缤纷的时鲜 世间的甜不及你的笑颜
柴米油盐融入我心中爱恋 火一样热烈
从今往后啊 你就是我夏家的儿媳妇了
时空让我们相遇铭记这瞬间
夫人
哎
时空让我们相遇铭记这瞬间
温暖火光驱散了黑夜
娘
哎
照耀一切
那我呢 那我呢
我奔向你身边
爹
碗中盛下我的思念
送入洞房
全融化在你眉眼
入洞房  入洞房  入洞房
拥抱之前两颗心终相接
与你春光中相见
入洞房  入洞房  入洞房
嫂子 你今天来天上居 就为了拿这个
这个呀
这大年初一的
也就你这天上居还开着门了
十三爷  还有大家
朝堂的春节朝贺刚刚结束
我带着大家伙儿来你这天上居看看
和煦微风将阴霾散去
顺便祝你和淳于新婚快乐
晴空万里照亮你我身影
啊
谢十三爷
晴空万里照亮你我身影
呦
都贴上了
不可思议的瞬息
您这几个字啊 真是让天上居的客流量大增啊
百转千折不屈的勇气
哦 是吗
嘿嘿 我今天还要赐你一样东西
披星戴月不过是梦幻的旅行
啊
怀着无穷的期许
这些日子以来
你的厨艺给大家带来了幸福和温暖
晚风荡漾 这份心意再无处躲藏 忽而明朗
你创造的每一道菜
都蕴含着一股强烈的温度
任时光流淌 虽磨难也成双
这股强烈的温度不断地感染着我们
烟火人间与你共享
给我们带来了真实的快乐和感动
命运让我们相连结下这情缘
我今日
正式赐封你为
看四季流转沧海桑田
大炎食神
万物更迭
你就在我身边
啊
大炎高手如云
缤纷的时鲜 世间的甜不及你的笑颜
这个称号对我来说太大了
不愧是我欣赏的大厨
柴米油盐融入我心中爱恋 火一样热烈
我就知道你不会答应
那你有什么好点子吗
柴米油盐融入我心中爱恋 火一样热烈
时空让我们相遇铭记这瞬间
温暖火光驱散了黑夜
既然是新婚贺礼
那就烦请十三爷以 妻 为韵拟定吧
照亮一切
我奔向你身边
呃
妻
我奔向你身边
碗中盛下我的思念
莱妻早报蒸藜熟
全融化在你眉眼
闪耀的画卷将过往又再现
圣人见微以知萌
年复年年情相悦永不变
拥抱之前两颗心终相接
有了 嘿嘿 有了
这份情缘与你书写
嘿
从今日起
这份情缘与你书写
你便是我大炎的 萌妻食神
啊 萌妻食神
谢十三爷
太好了大瑶瑶
恭喜你瑶瑶姐
诶
今天索性就留下来
大家一块儿包饺子怎么样啊
好
下面 就看我们的吧
哦
好久没有和面了
是啊
有点手生咯
哼 哥 我不会输给你的
又想起了七哥给我做刀削面的青葱岁月呀
哎
大道至简
才是这灶间蕴含的厨艺之道啊
馅儿拌好咯
这样包
来
哎呀 要再捏紧点
这儿 还有这儿 这这这这这这
是小玉
嗯
哼
哇哈哈哈哈哈哈
吃饺子咯
来来来 吃这个
来来来 都别客气 别客气
真好吃
来
嗯  啊呜
诶 好烫啊
呃
哦
瑶瑶吃到了铜钱
这是个好兆头啊
爹 看看这是啥
哇
这不是我最爱吃的酸菜吗
我可不是只会给娘做好吃的哦
因为一场意外的抢亲
让我们两个相遇
那时的我绝对想不到
我们会用一场真正的婚礼
来完结这一年的点点滴滴
而我也从孤身一人
变成拥有了这么多的好朋友
别跑啊 你小子
嘿嘿
如果这段经历 是一个故事的话
那么我想
这已经是最美好的结局了吧