山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
等等把球還給我啦
給你
你們兩個真是的
別鬧了
那孩子沒有告訴任何人呢
被大小姐附體的事
她一定認為告訴誰都不會相信的
或者是想說卻沒有傾訴的對象
說起來她由於父親的工作關係
一直一個人住呢
山童擰一下
是公主
腐爛的果實
是什麼啊
去看看吧
正式開拍
是攝影啊
是拍電視劇還是電影呢
那個不是偶像歌手森山純嗎
我怨恨自己的命運
不知道你是自己分離多年的哥哥卻愛上了你
我怨恨這樣的命運
裁切確定
小純拍得很不錯哦
只做歌手的話你的演技太可惜了
謝謝您
太可愛了森山
不愧是藝人啊
在中年男士間也很受歡迎哦
是嗎
大叔們很喜歡那種認真的孩子嘛
我是小純的歌迷
請您看看我的全部
請住手
有人嗎來人啊
快來人啊
不妙
你在幹什麼呢
純
沒事吧純
沒事總經理
真是的純突然不見了
我正在找她的時候就听到了你的叫聲
多虧你們了
哪裡
我們也嚇壞了
我想給你們點謝禮
不過還在拍攝中呢
哪裡不用什麼謝禮啦
是吧
那就邀請她們到賓館來
請她們吃晚飯怎麼樣
當然如果你們不介意的話
但是
真的可以嗎
好緊張啊
難得的美食恐怕顧不上品嚐吧
請問
你們一會是不是要去和森山純見面啊
你為什麼會知道啊
我想請你們把這個交給她
只要說是百田昌子給你的她一定知道
首先是選用這個季節的蔬菜製作的冷盤
請慢用
來別客氣多吃點
是
那我不客氣了
不用那麼緊張
來儘管放開吃吧
是
好好吃
好吃
純沒有上高中而是全身心地投入演藝活動了
所以完全沒有機會與你們這樣的同齡朋友交談
請放鬆精神和純聊聊天吧
總經理吉澤
我的事就不用管了
今晚的主角是她們兩人吧
是這樣的
真對不起啊
給
謝謝
你知道嗎
彩紙的簽名一面其實是背面哦
是這樣嗎
真的嗎
「我的身份還不允許我在正面簽名所以今後會加倍奮發努力」
據說是這個意思
我才知道
你知道得真多啊
奮發努力啊
純你也必須多加努力啊
是
已經這麼有人氣了還必須多加努力嗎
我有個夢想
夢想
希望我的歌能夠持續到永遠
比如說就算我衰老死去之後
我的歌也能由人們代代傳唱下去
我想成為這樣的歌手
也就是所謂的「傳說中的歌手」啊
傳說中的歌手嗎
好棒啊
純真的很喜歡唱歌啊
不只是唱歌哦
你想說歌迷也很重要吧
沒錯
對了
說到歌迷
剛剛在賓館前面有個女士要我們交給純的
是不是歌迷的信啊
我看看我看看
她說只要說是百田昌子你就知道了
這是什麼啊
竟然有人會做出這麼過分的惡作劇
真是的
我愛你我愛你
公主也很擅長唱歌啊
下次帶我去卡歐凱吧
卡歐凱是卡拉OK啊
不知為什麼好累啊
剛剛的信封給她了嗎
那些照片是真的嗎
你看了啊
他們說什麼了嗎
要我們不要把這件事告訴別人
那麼你們怎麼回答的
當然答應他們不會說出去
是嗎
我啊和她是同一屆的
我們上初中的時候是同一個經紀公司的
是她轉到現在這家經紀公司之前的事
那家公司很差勁
但是差勁的不止是公司
正子
抱歉啊能不能去便利店買飲料來
對不起現在是上課時間
你在跟誰說話呢
對不起
小純工作定下來了哦
給你企劃書和日程安排
又是帶拍照留念的宣傳活動啊
有工作就不錯了吧
為什麼我的歌迷都是些噁心的傢伙啊
總是同一些傢伙
那些傢伙討厭死了真是的
看啊可愛性感的姿勢
昌子接下來換我拍你哦
但是
沒關係啦
來到這邊來
去吧
對不起我是故意的
都是因為她我放棄了夢想
我想成為歌手的夢想被她破壞了哦
我恨森山純
就算要拜託地獄少女
我也要送她下地獄
地獄少女
沒錯我喜歡
我喜歡你啊
站在衝浪板上的Angel
大家都死心塌地地迷上你了
這首歌太爛了吧
不可以說這種話多不好啊
一個人霸占所有視線
你閃閃發光
你是叫昌子嗎
你想讓純做什麼啊
我只是希望她能道歉
只要她肯道歉我可以把那些照片全給她
但是如果她不肯道歉呢
來了
純
這麼一來你的氣該消了吧
真沒出息
那是肯定的啊
如果那些照片被公開了你在演藝圈就呆不下去了嘛
不想低頭道歉也得低頭啊
如果說我沒有這麼想那是騙人的
但是不只是這樣
那個時候的我真的是太過分了
好不容易才紅起來認識了很多人
我終於明白這一點了
別胡說八道了
對別人做了那麼多過分的事
你以為說句「我在反省原諒我吧」就行嗎
你到底有多自以為是啊
那怎麼做才行啊
趕快從演藝圈裡引退吧
等等和你剛剛說的不一樣啊
做不到的話就去死吧
我說純
實現我的夢想吧
夢想
讓我在你的公司出道吧
只要有人氣絕頂的森山純支持
就算是我也一定能馬上成為偶像的
對不起我做不到
為什麼啊
因為雖然我也不想說這種話
昌子你唱歌很難聽啊
那是
我確實欺負過你
我也覺得很對不起你
但這是兩回事
現在的我是真的熱愛歌唱的
所以
讓沒有才能的人出道是絕對做不到的
我也努力過啊
努力是沒有才能的人依賴的最後一絲希望
昌子就算你成為了歌手
肯定也持續不了太久的
照片隨便你怎麼處理
那是我自己種下的惡果
我會自己解決的
我來了
骨女
是大小姐
請收下
如果你真的想報怨就解開這根紅線吧
解開紅線你就和我正式結下了契約
你怨恨的人會當即被沖入地獄
但是報怨後你自身也要付出代價
害人必害己
契約生效後你的靈魂也會墮入地獄的
不過那是你死後的事情
下地獄
之後由你來決定
你是百田昌子吧
不管你等多久出版社的人都不會來的
把那東西交出來我們是不會對你動粗的
你應該明白吧
我們希望你不要再糾纏森山純了
300萬
我的意思你明白吧
不愧是森山純好多人啊
看那邊
那不是經紀公司的總經理嗎
我去向他道聲謝啊
這種事幹起來很不舒服啊
沒辦法嘛
這麼做也是為了純啊
總經理
是為了公司對吧
真抱歉
今天我想告訴大家一件事
出道前我曾經對一個人做出了很過分的事
純純
那個人至今仍不肯原諒我
純在說那件事
過去的我是個壞孩子
但是遇到唱歌后我洗心革面了
我想我終於認識到真實的自己了
不要輸
純加油啊
我們支持你
謝謝
謝謝大家
我因為有大家的支持我才能努力下去
我想將這首歌獻給那個人
不行不可以解開
不可以解開紅線
你的怨恨我聽到了
歡迎光臨閻魔愛的地獄演唱會
住住手
快住手
你逃不掉的
就算你改變了
怨恨你的人還是怨恨你的哦
恨你恨到骨髓哦
贏了
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
這個怨恨我把它送入地獄
本來今天在這裡有純的演唱會啊
純到底去哪了啊
你是那個時候的
那天真是太抱歉了
你
吉澤快看
神秘失踪的偶像歌手森山純
在她本來應該舉行演唱會的這個武道館
聚集了眾多歌迷
「堅信森山純會回來放聲歌唱她的歌」
大家都在這麼說
純的夢想想成為傳說中的歌手
說不定已經實現了
我愛你我愛你
你的怨恨由我來消除
你的名字是
湯川健
你不是很尊敬他的嗎
我很仰慕他的
所以我才會努力追隨他
我改變了
但是沒想到會這樣
我本來是相信他的
可惡我要送他下地獄
你的怨恨我聽到了
下集大哥