山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
执剑火天
云海御经
住手 你们适可而止吧
接招吧
则天
很危险哦
是
轮入道也当次老师嘛
我才不当呢 我又不是当老师的料
那我先走了
还要为明天的试验做准备
说起来我也有事
汤川变了
以前在一个班的时候
大哥
我要可乐
是
说起来 我今天有约会哦
切 真好啊
不过我没钱
所以呢 汤川
多少钱
这个嘛 3万
我没有
汤川 来一下
5点车站前见啊
是
我会告诉班主任丹下老师的
我会为难的
有什么为难的
你说跌倒了 是在说谎吧
是真的
为难的是 我不想因为受伤而给大家添麻烦
但是
如果您一定要说出去的话 我不会再来了
什么不会再来了啊
不来医务室了
学校也不来了
我没事的
以后我会注意的
对不起
汤川吗
父亲是银行职员 母亲是家庭主妇
有一个弟弟
是个非常普通的家庭
是吗
不过你这么一说 上课时他好像确实有点发呆
没事 以后我也会多注意的
看球
漂亮
要想逆转形势 只有瞄准脸了啊
那就用这个特制雪球吧
好 我要赢了哦
好疼
什么
你们不觉得羞耻吗
混蛋
给我记着
没事吧
是
那个
不用道谢
没必要觉得丢脸
没有
我没什么
我都21了 还是这么光滑呢
你的「猛」
是大和猛的「猛」吗
不知道 没问过父母
不过 经常有人这么问
说和我的形象不符
仁志田的名字叫什么
我叫晋
长得很像普通的「普」的那个晋
你是大学生吧
我大三 剑道系的
没有剑道系吧
开玩笑的啦
其实是法律系的
那你将来要当律师吗
不 是检察官
是吗
检察官很适合你哦 仁志田
不过在那之前 要先通过司法考试啊
加油吧
好
我会加油的 你也要加油啊
这种事我做不到
我怎么可能会剑道呢
你不想变强吗
一直像这样被人打却不能还手也行吗
无所谓 我从小就习惯了
习惯了也就没什么大不了的
不要习惯啊
但是 所谓社会就是这样的吧
没办法啊
对方只能通过这种形式才能站在别人之上
那样的话 就随便他们去做吧
好厉害
还差得远呢
你不是得了冠军吗
我说的不是结果
结果是根据对手而定的
我指的不是这个 是自身的问题
还缺少什么
是吗 我觉得已经很完美了
什么完美啊
又强又聪明
长得也好
是吗
是啊
真奇怪
那为什么我不受欢迎呢
也许大家觉得你可望不可即
我吗 我可望不可即
这么说男生可能不太合适
不 这个倒不一定
论外表的话 你要更胜一筹啊
没这回事啦
是吗 你长得很可爱哦
可 可爱吗
我是男的啊
对哦 真抱歉
但是 是男人的话
怎么了
如果是男人的话
如果是男人的话 -你想说什么
放春假的时候 陪我练习吧
身体
面
怎么样
运动后很舒服吧
怎么了
汗流进眼睛里了
我帮你擦吧
好了哦
是
再来一碗
猛改变了呢
是吗
变了
突然说要剑道器材的时候
妈妈吓了一跳呢
比起这个 老公
不向那个人送礼道谢 可以吗
那当然应该道谢了 不 必须要道谢啊
没关系 没关系
什么没关系啊
就算送礼给他 他也不会接受的
仁志田就是这样的人
干什么都是
朴实刚毅 是吗
没错没错
还有两袖清风 少壮气锐什么的
好像把这些成语集于一身的人
总之 是个非常出色的人
像这样的人 全世界只有他一个
我吃饱了
最近变了吧
比以前帅了
果然是感冒啊
早退吧 去医院看看
好
御影
最近 汤川猛怎么样啊
汤川吗
我们不在一个班了 不过他好像很精神
听说在学剑道
剑道
汤川在学剑道吗
什么时候开始的
我也不知道什么时候开始的
新学期开始的时候已经在学了
是吗
那没再受到欺负
没什么 再见
剑道啊
一直看着黑烟 你不腻啊
不腻
那就好
辛苦你们了
这个 可以拜托您吗
放在一边吧
是
拜托了
就是这个孩子
他啊
以现在的年轻人来看 是个不错的家伙啊
而且长得也很帅 很大气嘛
不过 还比不上我啊
怎么了
晕车
那样的话
有风吗
不过 真辛苦啊
那个法律学校的能力测验难吗
比起能力测验 问题在那之后
仁志田没问题的
我相信你
谢谢 我会加油的
谁帮我拧一下背上的发条
开车了
刚刚的是什么啊
好疼啊
如果被这个刺中的话当然疼啊
不 我搞错了
对 对不起
真对不起
很疼吧
下一站是和田原神社入口
公共汽车来了
为什么啊
如你所愿 我把你的头弄圆了哦
谢谢你
刚刚真是对不起
没什么啦
下站要下车了
下站停车
很适合你哦
是
好 有些地方还没剪干净
对了 跟我到组里来
我帮你剃干净
这个
别客气
这是车钱 不用找了
开车了
那在这里分手吧
好
那个
请不要介意
介意什么啊
那是没办法的事情
也不是没办法啊
是啊
你会看不起我吗
看不起我也没关系
但是 请听我解释一下
因为你在身边
因为你在一旁 我不能做危险的事情
也不能把你牵扯进去嘛
那 再见
再见
又来了
一目连
OK 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
不过 那是你死后的事情
无法前往极乐净土
你的灵魂会饱受痛苦 永远徘徊于地狱中
没办法啊
但是 必须有人来做吧
我知道错的不只是他一个
真正应该下地狱的也许是其他人
但是 那些人和我无关
和我 和我
再见
你的怨恨 我听到了
累了吗
确实 是我不对
但是
借口吗
不 不是的
只是 可以给我机会吗
什么机会
补偿的机会
我想成为检察官 然后弥补自己的过错
所以 求你们了
那是我从小的梦想啊
成为检察官 惩罚恶人
为了这个 我一直努力至今
好吗 所以
他这么说了哦 大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
那辆公共汽车上的人都同罪啊
然而 为什么只有我一个
这个怨恨 我会把它冲入地狱的
我不说你也知道吧 不许打小报告哦
是
剑道不学了吗
是的
为什么 难得能改变自己啊
因为就算我有点改变 社会也不会改变的
你的怨恨 由我来消除
你的名字是
新山美和
真的没关系吗
作为教育者 我一直感到自豪
但是现在 我连传授正道都做不到
只能屈服于桑高的力量
这样一来 我作为教师
拜托 送她下地狱吧
你的怨恨 我听到了
下州空