山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
糟了
沒事吧
燒杯碎了
怎麼了
我把燒杯打碎了
沒受傷吧
沒有
老師對不起
是我撞到她的
不是的是我撞到學姐的
不用爭了
片瀨和禦影以後都要小心哦
是
太好了遇到位好老師
我安心了
我沒見過新山老師生氣呢
真的這就是大人的感覺吧
又是學生幹的嗎
一年級的片瀨
不過她很誠實地道歉了
我就沒批評她原諒她了
片瀨是個乖孩子啊
學習態度也很認真
她的父母一定很可靠吧
餵我是新山
喂喂您找哪位
喂喂
天空蟬
早上好
新山老師
是
抱歉
讓您久等了
我把她帶來了
新山老師
這位是1年A班片瀨莉莉香的奶奶
初次見面
你沒有別的話要說嗎
新山老師聽說你昨天批評了片瀨是真的嗎
我嗎
沒有我沒有批
你說謊
莉莉香說你把學姐打破的燒杯賴在她頭上
怎麼會
校長對教師這種蠻橫無禮的行為不聞不問嗎
不決沒有這樣的事
如果確實有這樣的事情發生我一定嚴格處理
如果
不是如果這樣的事情已經實際發生了啊
請等一下我沒有批評過片瀨
事到如今你還想抵賴嗎
請聽我解釋
你不要再說了
總之你應該先道歉吧
新山老師
老師在這裡就擔起身為教師的責任
如果我的行為引起了誤會
我道歉
一開始這麼說不就好了嘛
真是恬不知恥
她終於回去了
新山老師真是飛來橫禍啊
那種監護人多起來了嘛
就算心中不服也要先低頭道歉
總之放學以後我先問問片瀨
一定要多加小心不要刺激學生
要溫和溫和地問她
對不起奶奶來說了那樣的話嗎
父母誤會老師是常有的事
所以你別介意
奶奶一生氣起來就非常可怕
那可以麻煩片瀨和奶奶說說嗎
好我說說看
拜託你了
你這麼在意嗎
也沒有一點點吧
看她的樣子相當憤怒啊
也就是所謂的「Monster Parents」嗎
那傢伙比怪物還麻煩呢
應該說比怪物還可怕吧
被我們說成這樣人做成這樣也太失敗了
喂喂
您找誰
你真自我啊
敢問是片瀨的奶奶嗎
接電話的時候不應該先報自己的名字嗎
你這樣也算教師嗎
片瀨夫人能不能請您冷靜地聽我說
先報上名來
你應該是最了解的吧
你教師對監護人叫「你」嗎
您知道現在幾點嗎
這和時間沒關係
你是教師吧
自己傷害了學生的心卻打著呼嚕大睡啊
真是個自我主義的人啊
我沒有傷害您孫女的心
聽說你把莉莉香叫過去了啊
讓她對我說你是清白的
真讓人吃驚
竟然威脅學生
威脅您在說什麼啊
打碎燒杯的不是三年級學生嗎
是因為中考吧
為了讓她進好高中不想給她的履歷留下污點
所以就把問題推給低年級學生了對吧
我都知道哦
你們的骯髒想法
總之有你這種異常教師在的學校
我不能把莉莉香送進去
相當一段時間我不會讓她去學校
你做好心理準備吧
異常的是你吧
是是
實在太抱歉了
是
絕對沒有這種事
是哪裡哪裡
早上好
是
所以從學校的角度來說這次的事情
什麼
剛剛開始一直那個樣子
絕對沒有那樣的事
是是
我也會和老師好好談談的
那是當然的是
早上好
什麼啊
蠻橫教師不可原諒賽河原四中的理科教師新山美和將虛有的罪名施加於學生
反正你們只向著自己人
比起孩子更擔心自己的安危吧
不是沒有這種事啦
片瀨夫人請冷靜
我很冷靜啦
把那個教師交出來
不許她推卸責任
新山老師真辛苦啊
辛苦的不止是老師啊
把校長叫來叫校長
老師也沒辦法啊
我要告到教師委員會去
片瀨莉莉香自從父母死於車禍以來
一直由那位外祖母撫養至今
所以她特別疼愛莉莉香這個我也知道
但沒想到會到這個程度
片瀨又沒來啊
是的
她說如果不開除新山老師就不讓孩子上學
我問過片瀨曾經就讀的東京小學
那位老太太果然是個危險人物啊
但她對我這個班主任倒沒露出那種態度
怎麼說呢
是不是她們八字不合啊
你和新山老師的不同
新山老師
那位小學的老師似乎也一直以低姿態等颱風過境
我們也這麼做吧
這麼做最好了
如果把事情鬧得太大可能會傷害到其他學生
作為教師必須避免這樣的事情發生
新山老師我們都知道這次的事情錯不在你
大家都支持你哦
所以當前還是忍一下吧
各位我們團結一心一起渡過這個難關吧
一起加油吧
這不是你的責任
但是片瀨的奶奶說其實是我的責任
誰都沒有錯哦
那隻是個意外
但是有人卻想把別人說成壞人
只是這樣而已
老師
教師什麼時候變成這種職業了啊
不管發生什麼事都不能說真話
就算知道是錯的也必須點頭稱是
我把這些告訴在公司工作的朋友
她說到了社會上這些是理所當然的
但是我認為教授在現實中生存的智慧
與教授理想是不一樣的
我一直以為教師一定要生存在理想世界裡
但是我錯了
不管到哪人都是活在現實裡的
通過這次的事情我明白了
很難懂嗎
恩
謝謝你為我擔心
我甚至怀疑 学生和老师是不是都只考虑自己
多虧你幫了我
我現在就到片瀨家和老太太談一談
這樣也不行的話
那我走了你回教室吧
老師
就要完了
擰一下擰一下
是是
教師真成了不幸的職業啊
我也絕對不要當老師呢
骨女和一目連真辛苦啊
從不同的意義上講那也是個不幸的傢伙啊
擰一下擰一下
你到底要轉多少圈啊
我奶奶很敏感
她很容易受傷所以總是把事情想得很糟
所以如果不把誰看成敵人她就無法安心
但是啊片瀨
她其實是個很好的人哦
我回來了
莉莉香
我馬上準備晚飯
你
你幹什麼呢給我出去
我告你非法侵入哦
片瀨夫人請聽我說
給我住嘴
莉莉香沒事吧
奶奶
她說你什麼了
她說什麼了啊
老師
老師說如果不讓奶奶住口的話又要欺負我
片瀨
你看吧給我出去
給我出去
老師老師
對不起
如果不那麼說的話我
但是能把事實告訴奶奶的只有你這個親人吧
但是
由於你說謊而被罵的老師會怎樣呢
因為
老師是老師嘛
而且老師是大人所以無所謂吧
你叫我嗎
山童
是大小姐
請收下
如果你真的想報怨就解開這根紅線吧
我的話還沒說完
沒關係我知道
我也會下地獄對吧
我聽到謠言了
我已經下定決心了
就因為是教師而受人擺佈我已經厭倦了
真的可以嗎
如果大家都說我是教師非要把我逼入絕境的話
我想作為教師復仇
教師必須對其負責的不是監護人
而是學生
那麼隨便你吧
你的怨恨我聽到了
老師
莉莉香
你的怨恨由我來消除
你的名字是
芹澤夕菜
你喜歡那個老師嗎
我最喜歡他了
我想留在老師身邊
希望老師只看我一人
但是那傢伙總是妨礙我
礙眼的傢伙
你怨恨她嗎
那種傢伙死了才好
真是真是
下集我的老師