山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
我介紹一下轉學生
我叫犬尾篤志
請多指教
班長鷲巢
是
他剛來人生地不熟的
你關照他一下吧
是
請多指教
謊言
快看快看
井野
好的
好帥啊
是A班的轉學生吧
好像叫
伊野隆史
沒錯沒錯是犬尾
你怎麼會知道啊
我當然知道了
大家都看中他了嘛
是嗎
是從東京來的吧
沒錯和這個小鎮上的男生不太一樣呢
都市的味道
話說回來竟然在三年級的這個時候轉學
聽說他媽媽生病了
所以才回到姥姥家所在的小鎮上療養
他爸爸呢
好像在東京工作
所以他媽媽也是犬尾一個人在看護
真辛苦啊
那孩子
看球
Yeah 幹得好犬尾
我走了拜拜
拜拜
再見
去不去遊戲廳
去去
對不起我先回去了
是啊
抱歉
沒關係啦那明天見
沒錯聽說翻新了
真好我們家也想翻新啊
晚上好
真能幹啊
每天都這麼努力真讓人佩服
我回來了
就是那個你一點電腦
就到你房間裡來的女孩
是那個吧半夜12點一點擊就來的女孩
那是地獄少女
那是那個吧
一邊說「我來了」 一邊出現的少女
那是歸國子女
我回來了
怎麼這麼晚啊
你爸的事情跟爺爺說了嗎
他說明天匯款
對我這個女兒就會說教
孫子一去哭訴馬上就這樣
說謊
沒錯說謊
就說我生病了你要看護我
為什麼要這麼說
鄉下比都市要可怕多了哦
如果讓人知道丈夫失踪不得已回鄉下的
不知道會被人怎麼說
不可能的
這種謊話不可能一直說下去的
如果被誰問起爸爸的事怎麼回答
好了按我說的做就是了
地獄少女的話
去你家的時候拿了個怪物似的東西吧
那是我老婆
真白痴
我說你爸爸是乾什麼的
他開了幾家餐館
週六週日都不能休息
那他不來這邊嗎
偶爾會
工作日的晚上
不過早上馬上就得回去
這個給你的
很辛苦吧你媽媽身體怎麼樣了
如果有困難儘管說出來啊
是
謝謝你們
你的怨恨由我來消除
請問
歡迎歡迎
歡迎光臨
這邊的蔬菜比較便宜
真的呢
謝謝
對不起
怎麼了
我常在超市看到你
所以想還是告訴你比較好吧
沒關係啦
那個你是御影吧
你也常來買東西嗎
因為我一個人住的
爸爸在外地工作媽媽也一起跟去了
就因為這個
是嗎
真好啊
是不是打攪你了
不是那樣啦
我倒要問你來幹什麼呢
我有點東西要買
菜店嗎
算是吧那個
因為犬尾好像沒什麼精神
我知道你要照顧母親很辛苦
但放鬆心情也很重要啊
只要在你們家附近玩就可以了吧
決定個時間不玩到太晚就行了吧
對不起
假的
那算什麼啊
為什麼要說這種謊啊
這也太奇怪了吧
我知道
但是
和老師商量一下吧
不行的
為什麼
就算知道你說了謊大家也會原諒你的
是媽媽讓你這麼做的吧
所以都是你媽媽不好啦
太過分了
就為了自己的面子竟然讓你撒謊
太差勁了真不敢相信
對不起把我剛剛說的話都忘了吧
什麼忘了啊
再見
等等犬尾
弄到這麼晚你幹什麼去了啊
你可是在看護我哦
如果別人起疑了怎麼辦啊
我一直和朋友在一起沒注意
朋友
你不會告訴那個朋友了吧
你告訴他了啊
你都乾了些什麼啊
想讓我丟臉嗎
這麼做會怎樣你不知道嗎
稍稍用點腦子啊
混蛋
連你也
連你也要背叛我嗎像那個男人那樣
我只有你了不要捨棄我啊
別扔下我一個人啊篤志
篤志
你的怨恨由我來消除
我來了
地獄少女
骨女
是大小姐
請收下
如果你真的想報怨就解開這根紅線吧
解開紅線你就和我正式結下了契約
你怨恨的人會當即被沖入地獄
但是報怨後你自身也要付出代價
害人必害己
契約生效後你的靈魂也會墮入地獄的
地獄
不過那是你死後的事情
之後由你來決定
給公主
似乎沒有要解開紅線的意思啊
雖然寫下了名字那之後就沒消息了
他好像一直隨身帶著稻草人呢
是真的嗎
聽說昨天也是
我媽媽高中和她一個學校的
所以絕對沒錯
犬尾的媽媽和男人
聽說她在酒吧里喝酒來著
她丈夫呢
這個啊聽說是被拋棄了
一個人逃回這邊的
別說了
那我走了
等等媽媽
煩死人了
又不是生病了就必須整天呆在家裡
真是的
但是老是出去走動的話
她說去朋友家坐一下
那個朋友對中藥很在行
所以
是她讓你這麼說的嗎
我本來想把你的事情告訴老師的
但我還是覺得隨便說出去不好
如果不想被老師知道的話別人也行
親戚什麼的沒有可以商量的人嗎
總之這樣下去不行的
和那種母親在一起的話你
回去
不要再管我的事了
為什麼啊
你在袒護你媽媽嗎
自己的母親做出這麼丟臉的事誰都不想說出去
但是啊
稻草人
那是什麼啊
我聽說過
地獄少女
不可能吧
那種事只是謠言啊
你要把你媽
你在想什麼啊
不要再想蠢事了
是吧找人商量一下就行了
沒必要為那種母親犧牲自己
雖然你也有不對的地方
誰叫你聽你媽媽的話說謊的
要是我的話不會這麼做的
總之不要想得那麼嚴重
我也會幫助你的
好嗎
那個稻草人
聽謠言說下詛咒的人也會下地獄
必須替他做點什麼
必須做點什麼
沒錯和男人哦
真的嗎
聽說在酒吧里大吵大鬧的
真討厭
怎麼了把我叫到這種地方來
你看啊
住手啦在這種地方
話說你的事我聽說了哦
那個傳言是真的嗎
那個傳言
什麼傳言啊
聽說你有孩子
這種事你在哪聽說的啊
不知道就在某個地方吧
沒有啦你說什麼呢
我怎麼可能有孩子嘛
但是啊
你不相信我嗎
走吧到下一家去下一家
你明白了吧她就是那種人啊
井野
你還不懂嗎
如果謠言是真的你也會下地獄哦
你沒必要為了那種母親犧牲自己啊
明天找老師商量吧
大家會理解你的
你的怨恨我聽到了
這裡是
沒事吧
救救我快救救我
馬上就有人來救你了
再忍耐一下吧
不要放棄哦
加油啊
不行啦
趕快快
為什麼
我為什麼會遇到這種事
追根究底的話是你不好吧
為什麼會到這種地方來啊
你沒有計劃性吧
你不懂人情啊
加油
你們在說什麼啊
說起來你太我行我素了
你只在乎自己吧
視野太狹窄了
別介意
真不像樣
太俗了吧你的品味
只看表面
鬥爭
人是有不想被別人看到的一面的
自以為是
別介意
你不懂吧
別認輸啊
真沒神經
而且大腦簡單
還這麼粗野就會嘴上說
你不擅長與人相處吧
不過
我們是你的同伴哦
加油加油貴輝
鬥爭
煩死了煩死了煩死了
你們假裝親切
其實是在拿別人的不幸開心吧
住口住口
得救了
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
為什麼啊
為什麼
我是為了那傢伙好啊
因為那傢伙太沒用
所以我才
我才
媽媽
這個怨恨把它衝入地獄吧
早上好
聽說A班的鷲巢失踪了
從昨天就一直沒回家
他家人好像報警了
是不是離家出走啊
這個
今天我爸爸要來
所以我想做得豐盛一些
那我走了
什麼呀
沒衣服穿了
不是讓你拿去乾洗嗎
真是的沒用的孩子
我知道了媽媽
爸爸要開新店了吧
是在代官山嗎
又要忙起來了吧
篤志
不干了
今天晚上出去吃吧
和爸爸一起
好吧媽媽
篤篤志
好久沒有全家一起吃飯了吧
吃什麼好呢
爸爸喜歡壽司吧
哪裡有好吃的店啊
你的怨恨由我來消除
你的名字是
初見美緒
你喜歡狗啊
你說是什麼地方不對啊
我們家的狗乾了什麼錯事啊
明明是個乖孩子
太沒道理了太過分了
為什麼能做出那種事我完全不明白
難以置信
絕對不能原諒吧
是吧
這個嘛
汪汪汪汪
下集鄰居