山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
早啊
早上好
早上好和也
早上好御景
我幫你
山田住在202
佐佐木在
沒關係的
我已經記住了
是嗎
和屋
你為什麼要打工啊
你家人不給你零花錢嗎
和也家沒錢嗎
不是這樣的
我們家很普通的
送報紙是
你看也可以當作鍛煉嘛
就是啊
和也有望取得下屆馬拉松大賽的冠軍呢
是啊
再見
鏡中的金魚
和屋
機會難得
一起走一段吧
給老公
沒忘東西吧
你長高了呢
老公今天晚上能早回來嗎
我走了
Kazuya等
好嗎老公
今天晚上
我很忙的不知道能不能早回來
但是最近一直很晚啊
偶爾早點嘛
不是說了不知道嗎
和屋
拿這個去買雙新運動鞋吧
快到大賽了吧
謝謝
爸爸以前也很擅長跑馬拉松哦
怎麼說呢
對了是心情
雖然很痛苦但很有成就感啊
沒事的啦
但是
對自己要有信心
路上小心老公
路上小心
那個是一年級的市村和也的媽媽吧
一大早就那麼花枝招展啊
穿著紅衣裳的可愛金魚啊
睡醒覺來吃飯飯咯
紅色的金魚翻個身
輕輕地從睡夢中醒來了
還有2圈
加油加油
加油
市村時間不錯哦
堅持下去
是
看看你們速度越來越慢哦
老師饒了我們吧
不行不行簡直是地獄嘛
說什麼呢真正的地獄可沒這麼輕鬆
魔鬼惡魔
好啦加把勁
還有1圈
好疼
要罵的話至少要說閻王爺吧
她是S吧
欲求不滿嗎
對了下節課下節課
SS
大S
還是老樣子嗎
也不知道他想不想解紅線
一直隨身帶著呢
一定是害怕吧
害怕
如果解開了紅線自己有一天也會下地獄
自己即將前往的是什麼樣的地方
如果知道了這個是否仍想送對方下地獄
不是那個嗎
真的呢
是什麼來著
和服的錦屋
我回來了
真是
真漂亮啊
但是這件有點太鮮豔了吧
沒這回事啦
不過話說回來您穿上真漂亮啊
夫人您很年輕所以這種顏色很適合您
討厭你真會說話啊
穿上這件衣服您的丈夫一定會再次迷上您的
是嗎
是這樣嗎
是這樣的
真是好羨慕您丈夫啊
和也你回來啦
你看這兩件哪件比較好啊
前兩天不是剛買過嗎
上次那件是春裝哦
跟這個不一樣的
這是夏季的訪問服
哪件都很適合您哦
是吧小少爺
真的嗎
是這樣嗎
真難決定啊
哪件都很適合您的
怎麼樣啊
要是兩件都買的話價格
我優惠您一些
但是
支付方式嘛就像以往那樣貸款
每個月只要付一點就行了
是啊
我想這件和服一定也很高興
能讓夫人您這樣的美人穿在身上
是嗎
我美麗嗎
那是當然了
是嗎
那我買了
多謝惠顧
我美麗嗎
晚報送完了
辛苦你了
這麼快就完了啊
你還是這麼神速啊
給這個月的工錢
辛苦你了
謝謝您
和屋
晚上好
真好啊我也想打工
但是不學習的話會被父母罵的
御景家父母關係好嗎
我家嗎
我家是分開住的我也不太清楚
但我想應該不壞
和也家呢
果然買了啊
怎麼樣好看嗎
他說適合穿這個顏色的只有我哦
不要再讓那傢伙來家裡了
為什麼他人很好哦
我討厭他啦
我回來了
是老公哦
你回來啦
你看老公
這個怎麼樣
這件和服怎麼回事啊
你不喜歡嗎
很漂亮吧
晚飯呢
我問你晚飯準備了嗎
你是母親吧
母親就不是女人了嗎
你在說什麼莫名其妙的話啊
夠了
我出去吃
和也你也一起來
我不去了
隨便你吧
穿著紅衣裳的可愛金魚啊
好漂亮啊
麻美
老公
齊藤
夫人您這就穿上了啊
真漂亮啊
其實我來是因為剛剛的文件上有一處您沒填
對了
和這件和服相配的腰帶剛好車上就有哦
請您看一下吧
我買了
可以嗎
當然了
我丈夫說了只要能使我更美買多少都行
他真愛您啊
是啊
他很愛我哦
那我這就拿過來
只要沒有那傢伙
我來了
山童
是大小姐
請收下
如果你真的想報怨
就解開這根紅線吧
解開紅線你就和我正式結下了契約
你怨恨的人會當即被送入地獄
但是報怨後你自身也要付出代價
害人必害己
契約生效後你的靈魂也會墮入地獄的
不過那是你死後的事情
之後由你來決定
不可以和也
住手
那孩子打算支持母親到什麼時候啊
心中怨恨把和服賣給媽媽的銷售員
但是又害怕下地獄
那個母親年紀也不小了
也該適可而止了
女人不管長到多少歲都是女人啊
你們大概是不會明白的
媽媽今天有馬拉松大賽
我的衣服
早上好
和也聽我說聽我說
怎麼了
你爸爸啊雖然說了那種話
但他其實是明白我的哦
是嗎
夜裡他把錢放到我的錢包裡了
那件粉色的和服我還是買吧
是嗎
預備
加油
好
不許走
你們都三年級了吧
被一年級的超過去不覺得不甘心嗎
我們比不過年輕人啦
加油吧
沒錯啊
加油加油
來了來了
市村不是第一名嗎
我怎麼能輸呢賭上地獄少年隊之名
太好了
完成了
這就是人間世界的現實啊
市村那個大嬸
小菜一碟啦
沒錯
「夫人您真美麗啊」
就這一句話她馬上就上鉤了
無論是什麼賣剩下的樣式
只要對她說是最新的圖案
就算把價格抬高一倍她都會買下來
那種主婦啊有的是錢和時間嘛
不會不會那種老太婆
等等你沒事吧
我稍微休息一會
秋惠你先走吧
但是
沒事的我馬上就追上去
知道了
抱歉啊
那我先走了
這還真是不錯啊
是這樣嗎
能把這個圖案穿得這麼漂亮的只有夫人您哦
您真的好美啊
那孩子真沒辦法
和屋
夫人
真的您真是太漂亮了
討厭啦
我這麼漂亮嗎
您很美啊
你的怨恨我聽到了
這裡是哪裡
夫人夫人
你
你看我美嗎
我美嗎
真的很適合您哦公主
適合這個圖案的只有您哦
住手
我做了什麼啊
你不是利用女人的心做了不當的買賣嗎
面對誰都不理的大媽我把她哄得開開心心的
她也很高興啊
有什麼不對的
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
我沒錯的
她買得很高興啊
住手
放開我
你打算幹什麼
還有買賣等著我呢
對了小姑娘
我剛進了一件和服圖案很漂亮哦
比你這件高級多了哦
我給你算便宜點一定很適合你
這個怨恨把它衝入地獄吧
小姐也會喜歡的
馬拉松大賽真遺憾啊
真對不起
我突然身體不適
你在看什麼啊
有一天我將要去的地方
老師女人聽到後最開心的話是什麼啊
夫人
您真漂亮啊
真是
是什麼呢
我先走了
爸爸來接我了
你的怨恨由我來消除
這可是件大事啊
公主不要那麼開心嘛
這都不開心還能開心什麼啊
這個白痴
這可是連環殺人事件哦
而且還是模范小說的作案
就因為這個那些人被迫走入了人生歧路
結果
客源不斷
你的怨恨我聽到了
真是的公主
下集浸濕的書頁