山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
旅館童話
這樣的事件最近在東京連續發生了好幾起
已經有4人遇害了哦
但是啊
過來
這個這個
聽說和這本書的內容一模一樣
什麼啊你的反應也太平淡了吧
秋惠看了嗎這本書
沒有隻是在網上看到了
什麼呀那不是不知道真假嗎
但是一定是真的啦
我覺得很可怕嘛
浸濕的書頁
上坂我拜託的東西拿來了嗎
給
謝謝
這樣一來我媽媽會很高興的
你是我認識的第一個小說家哦
今後也和睦相處吧
好吧
是
雖然不算是爆發性的但評價很好
我認為可能進入年底的10大暢銷書
這樣的話編輯部的人一定吵著要再版呢
拍成電影的計劃也進行順利
那個事件怎麼樣了
應該是巧合吧
而且會被用在這種事上的大都是漫畫或動畫吧
沒關係的啦小說
總之新作就麻煩您了
就因為和事件有關書才那麼好賣
作者也一舉成名
這是出版社有意製造的推銷手段吧
書沒有那麼好賣
我也沒那麼有名啊
餵
請問是上坂六郎嗎
我是「周刊實現」編輯部的淺羽須美
冒昧打攪
「摩天樓的陰影」這本書與事件相似
在網上大受好評
「摩天樓的陰影」
沒聽說過
這是名叫上坂六郎的新人寫的
今年年初獲得文潮社推理小說大獎
雖然不是頂級暢銷書
但也引起了不小的浪潮
然後呢你要怎麼寫啊
我去採訪作者
昨天已經約好他了
你放手幹吧
是
請問關於將人推下樓的殺人事件
有人在網上說是推銷手段
我有點生氣
又不是因為這個事件書才暢銷的
我也並不有名
我覺得大家是在通過臆測下結論
如果事件真的受到了上坂老師的小說的影響
您有什麼看法嗎
真是這樣的話我很憤怒
殺人是因為想殺人而殺的吧
我只是想寫小說才寫的
那個
說不定我的話有點難懂
有些想法是只能通過對暴力或獵奇的描寫
才能表達出來的
抱歉我接一下電話
我是淺羽
是
真的嗎
聽說犯人被捕了
被捕的少年正在接受調查
據相關人士稱
少年是讀了某部小說
認為這樣做很帥就這樣做了
最近有謠言說案件受到了小說的影響
警方正在調查是否就是該部小說
上坂老師的採訪我會負起責任來整理成稿的
請您放心
我很明白上坂老師不是隨隨便便的人
謝謝你
事情到這里為止都很好
周刊實現「描寫暴力有什麼不對」 獨家採訪「摩天樓的陰影」的作者毫無檢討之意瘋狂的連環殺人事件犯人公言「摩天樓的陰影」很帥
裡面寫了我沒有說過的話
說我是反社會的人
說我是思想異常的人
我覺得自己被陷害了
自己太愚蠢不該信任報刊媒體
你看我說了吧
就是有關係嘛
真可怕啊
這個作者好像就住在我們這個鎮上
你知道嗎
是這樣嗎
在少年的房間裡除了小說「摩天樓的陰影」以外
還發現了恐怖錄影
以及包含暴力傾向的漫畫和遊戲
警方懷疑這些與事件有著緊密聯繫
正在對此進行調查
另外關於「摩天樓的陰影」作者上坂六郎
不知道他是不是出門了
正如大家所見家里拉上了窗簾
沒有開燈
我們沒能採訪到他
好讓大家久等了
這樣一來怎麼回家啊
「者星」明白了
從那棟50層的大樓上
將女人推下去是自己當前的目標
公主
不是「者星」 是「諸星」哦
誰知道這個姓啊
我走了
公主
真可憐啊
人又不是他殺的
這個工作就是這麼麻煩啦
作家不都是這樣嗎
這是怎麼回事
就是這麼回事
也就是說你的稿子沒法用
就算這樣也不能擅自改稿啊
我的社會信用怎麼辦啊
你的業績夠得上談信用嗎
既然是職業記者你就給我記住
重要的是出結果
銷售額啦銷售額
為了銷售歪曲事實也可以嗎
所謂的事實啊
你不寫有一天也會有別人寫的
這次碰巧沒輪上你而已啦
我有過不祥的預感
你幹什麼
小心在新聞界呆不下去
過度信任主編這是我的責任
我該如何補償那位可憐的小說家呢
我只考慮了這個
少年的真名是越智浩人
縣立今野第三高中二年級
怎麼辦啊數學3
告訴父母今年開始採用五分制好了
那語文的7怎麼解釋啊
擦掉一部分改成1如何
那不就沒意義了
請問
對不起村委會怎麼走啊
這樣啊我們剛好要去鎮裡買東西
不介意的話和我們一起走吧
謝謝你們了
您是東京來的嗎
是的
不會是來採訪的吧
不是的話抱歉啊
因為那個事件最近媒體的人來了很多
不不是採訪
我叫道生由比
那個事件的第一個受害人
是我的妹妹
我妹妹和兇手同年
那個年紀的孩子竟然會做出這種事
我實在無法相信
沒錯所以我不知道自己該怨恨誰
直接動手殺人的兇手
還是寫了那本小說的作者呢
我想親自解開這個問題
我面會了兇手
讀了那本小說
我分辨不出現實和小說的區別
所以等我回過神來時已經做了那樣的事
我什麼也不記得了
所以我想再見見那位作家
然後如果找到了該怨恨的對象
那個時候我
那裡就是村委會
謝謝你
不客氣
這個我媽媽讓我還給你
如果拿著這種書連我們都會被當作瘋子
對不起
是
不會又是記者吧
誰叫你寫了奇怪的小說啊
真是的給我們添了多大麻煩啊
是這樣啊
您的妹妹啊
所以我無論如何也想知道
有錯的到底是誰
我只是寫了自己想寫的東西
那這是怎麼回事
這這是捏造的我沒這麼說過
你有證據證明自己說的是事實嗎
有
真有這種事啊
是的
我一直在想該如何向上坂老師道歉
果然還是應該像這樣當面道歉
已經可以了
別這樣
我已經明白了
私人記者真的很沒有影響啊
我們好像都遇到了很悲慘的事情啊
也許我沒有權力說這種話
但是我們太不走運了
可是我不想將它歸結為運氣的問題
可以的話我想將事情搞清楚
聽說那個男孩被捕前說過
如果說是小說的影響刑就會判得輕些
是真的嗎
他對班上受欺負的孩子說了
但是那孩子很怕被報復
所以不肯作證也不肯說出自己的名字
如果那是真的
那孩子在我面前是演戲的啊
我本來想如果能確信是這個人不對的話
就去找地獄少女
請她送這個人下地獄
地獄少女
我聽說過
子夜零時登陸一個叫做「地獄通信」的網站
寫入自己怨恨的人
地獄少女就會把這個人送入地獄
但是將他人送入地獄的人
作為代價自己死後也會下地獄
我本來覺得即使如此也無所謂
失去了妹妹的人生對我來說已經結束了
但是就算把那個兇手送入地獄
真的能報怨嗎
說實話我也不清楚
我感覺應該被送入地獄的似乎另有其人
我接到出版社的電話
拍成電影的事情沒戲了
新作能不能出版還不知道
總之我的前途一片黑暗
所以啊
也就是說啊
如果我們三人聯合起來
至少能將三人送入地獄
我自然是送主編下地獄吧
都因為他我連記者也做不下去了
那我寫誰呢
在網上說我壞話的所有人
果然不行吧
大概只能寫一個人吧
總之我們2個人先寫
你慢慢考慮吧
我想到一個人了
雖然沒有他們2人那麼嚴重
但對我來說是不能原諒的
就算這麼做也不能改變什麼啊
那麼動手吧
上坂老師真的可以嗎
那些不負責任只會迎合別人的人
我覺得他們的罪孽才是最深重的
我了解了
那一齊解吧
一二
你的怨恨我聽到了
什麼啊
怎麼回事這是
這個嘛
什麼都不說你也明白吧
這裡是哪裡
到底是怎麼回事
記者的使命是傳達真相吧
什麼
怎麼回事這是
媽媽這裡是哪
他人風光的時候就吹捧
不幸的時候就落井下石
你的這種行為不能原諒啊
你說的是上坂嗎
那樣的話那是我媽讓我這麼做的
我個人是同情他的所以
好嗎救救我吧
求你了
他是這麼說的大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
這麼做又能怎樣啊
那幾個人現在已經在地獄裡了吧
這也是一種緣分
偶爾聚在一起喝喝酒吧
就叫地獄會
總之先喝一杯吧
不覺得世間的風氣好一點了嗎
我怎麼沒什麼實感呢
上坂老師
這麼突然
有人要送你下地獄
是兇手的母親哦
她深信兒子會變成這樣都是因為你
怎麼會
怨恨我又能怎樣啊
你送下地獄的人也說了同樣的話
我只是寫了自己想寫的東西而已
不過如此啊
標上讀法嘛
這個怨恨把它衝入地獄吧
你的怨恨由我來消除
你的名字是
野村信男
把怨恨畫成圖表啊
不要以為到了夏天做什麼壞事都能得到原諒
這些傢伙太讓人憤怒了
我要送你們下地獄
但是機會只有一次
好選誰呢
該下地獄的是誰呢
你嗎
你嗎還是你呢
這傢伙怎麼回事啊
下集盛夏的圖表