山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
初中生怎麼能打工呢尾藤
不是打工啦
我只是幫阿姨看店
不過裡面那個人是來打工的
我先吃了
我也買冰激凌就好了
好嗎望換冰激凌給我吧
不可以啦
走吧
等等
真讓人憤怒
盛夏的圖表
可惡給我瞧著吧
給我瞧著
又放在我的位置上可惡
住手你在幹什麼呢
這裡是我的位置
誰規定的啊
放到別處去
是
真是的你白痴啊
別開玩笑了
真讓人憤怒
可惡
那個位置就是我的啦笨蛋
你這種人這樣就足夠了吧
然後還有你們
既然是第一次就用1張算了
你是3張
這樣
在這裡
差一點你就到終點了
話說回來虧我能堅持至今啊
誰先到終點呢
是你嗎
還是你呢
就是說那個什麼啊
把自己感到不滿的事一點一點記下來
把先到達終點的人送入地獄嗎
看來是啊
饒了我吧
別把地獄通信當遊戲玩啊
不過使用方法人各不同
山童怎麼認為
這種事我不知道啦
菊裡猜是那個男的山童猜那個大嬸吧
小心
乃村你畫畫得好好啊
不是那個我在畫漫畫呢
哪裡
歡迎光臨
抱歉
什麼
反町錢
給
你認識他嗎
算不上認識
那傢伙還是那麼讓人憤怒
男人增加了
美味火鍋
好嗎買點什麼吃吧
小心
野村
2份炒麵
這樣夠嗎
所以說啊
什麼啊
真讓人憤怒
又有勁敵出現了
乃村怎麼了嗎
沒有
野村
抖動抖動
沒事吧
是不是巧克力吃多了
什麼啊這就是青春啦
真白痴
太讓人憤怒了
一二
切
小心點我要加速了
會掉下去的
沒事的
我錯了
救救我
原諒我吧
請問
什麼
我記得以前沒有眼鏡的吧
是不是塗鴉啊
也許吧
不過很像望的眼鏡啊
呀啊啊——
啊啊啊——
你們自作自受自食其果吧
謝謝你
明治少年
超恐怖羅莉完
完成了
談談社漫畫DEEN編輯部漫畫DEEN 新人漫畫大賽委員會
為為什麼
被人偷了
竟然在這種地方
到底是誰啊
是這傢伙嗎
可惡一定要罵你兩句
車牌
需要車牌啦
各位居民
最近很多人不是這裡的居民卻在此停車
作為解決方案我們決定發放停車牌
請來居委會一趟
有效期至本月底
不是上個月嗎
真讓人憤怒
剛剛的事就給你貼上10張
可惡
終於
終於結束了嗎
你看吧菊裡說中了
公主說是那個男的啊
不許還口
低頭
好疼
終終於
反正漫畫也完成了
這次就特別原諒你
這樣吧算你2張
怎麼回事
他不想了結事情吧
或者是不想陪那個大嬸下地獄吧
你看我說中了吧
果然是那個男的
公主到底選哪個啊
再遊一會吧
我累了啦
150元
給
真讓人憤
不過算了
反正也快到終點了
來嘛
討厭好癢啊
是嗎
真讓人憤
也不是那麼憤怒啊反正就快了
你們很般配哦
不是真的吧
是啊
我不能為這種事氣餒
因為我的目標是
成為獨當一面的女主持人
好下一個外景地是哪
我很能畫嘛
真無聊
山童給我低頭
是公主
擰一下
不就是漫畫得獎了嗎真現實啊
這不是很好嗎
你不是不想接這份工作的嗎
話雖如此啊
走回家睡覺了
我也走了
我回去之前先去喝一杯
一口氣畫了8頁
我狀態超好嘛
現在的話好像幹什麼都很順利
好既然這樣
什麼約會
不算是約會吧
那個他問我下週日要不要一起去看電影
這個不叫約會叫什麼
那對方是誰
乃村在店裡打工的
什麼呀
什麼叫什麼呀
對不起對不起
比起這個你決定好穿什麼去了嗎
沒有有什麼穿什麼嘛
不行啦要打扮得更可愛點
好現在去今村時裝店吧
等
我們陪你去所以回家時要請我們吃蛋糕哦
柚木不來嗎
抱歉我4點約了秋惠
再見
等等
是不是應該先看一遍呢
不還是得和小望一起看
住手
不要
住手放開我
不行
放手
不能幹蠢事
良還有別的女朋友
而且還不止一人有3人
真過分
但是你也不用因此而自殺啊
要報復他啦
怎麼報復
比良好的男人多的是啦
找個新男友忘記良
我做得到嗎
做得到啦
我會努力的
謝謝你乃村
哪裡哪裡
幹的漂亮啊良
這件事我實在不能視而不見啊
竟然讓女孩子傷心
作為男人你太差勁了
首先是小心的
然後是那3個女生的
到時間了
為什麼
為什麼啊
難道是因為事情與我無關
不過確實不是我的不滿
該說是義務呢不過這是我已經決定了的
好吧明天再試一次不行的話
你是誰
地獄少女
連接上了嗎
怎麼辦怎麼辦
我想送入地獄的人是
被送入地獄的是
你
那個
有人想送你下地獄
是誰
太讓人憤怒了
為什麼告訴那種人了啊
那個男人一定會到處亂說的
這樣一來我就無法上街了
會被大家嘲笑的
這種事我無法忍受
所以
消失吧
就是這麼回事
太過分了
你的怨恨我聽到了
首先是剪刀地獄哦
接下來是水煮地獄
讓你見識一下火烤地獄吧
好燙好燙好燙
針扎地獄來了
好疼好疼好疼
折了他
飛吧
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
我不想死
別那麼傷心啦望
就是就是
都過1個星期了
那麼過分的男人趕快忘了吧
別說他過分啊
肯定是有什麼理由的
有什麼重大理由逼乃村不得不離家出走
下次穿比基尼來吧
是是啊
我考慮一下
今天遊了好久啊
遊了好久
雖然他讓我穿
但還真是煩惱啊
你的怨恨由我來消除
最接近地獄的地方
人們都這麼稱呼這個小鎮
某個盛夏的夜晚
一年一度的放燈籠節舉行了
那個時候地獄的門將打開些許
然後那個夜晚
一件東西從地獄送到了大小姐手中
大小姐
那傢伙也行動了哦
開端嗎
下集六文燈籠