山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
真是的
最終每天都還是喝這個沒必要猶豫吧
就是啊你看後面還排著隊呢
拿著走吧
兔和龜
真是的
給你
謝謝你
篠原同一所學校
这位 是篠原同学的哥哥对吧
就說吧
不會吧
真的啊
備受期待的新生DJ MICHI
本名篠原美知人 18岁
好厲害啊被登到書上了
那个 篠原同学的哥哥要出CD了吧
是收錄了很多其他人的曲子的碟
那個不是從普通的地方發行的
合輯是吧好好噢
你哥哥是在東京嗎
不回來這邊嗎
偶爾會回來
下次幫我要個簽名吧
我也想要
好不好啊
真是的你們就別為難人家了
什麼呀
我们是在问篠原同学
無論如何不行
還給你們
小兔的哥哥很厲害對吧
成績優秀體育全能
我知道哦情人節收到巧克力的數量也很驚人
犀川高中的巧克力冠軍
相比之下
要是你來切比薩都冷了
我來幫你切吧等一下
謝謝
真是會麻煩人啊
可是呢我們從幼兒園開始就認識了
我們一直照顧著你呢
事到如今也不能放下不管
也得稍微感謝一下我們呢小兔
謝謝你們
我回來了
歡迎回來小兔
歡迎回來
哥哥你回來啦
說是在附近有工作要做
是演唱會吧
活動而已
活動和演唱會是不同的嗎
爸爸你真是的
小兔你哥哥他呀可能進入演藝公司哦
不是說過了嘛只是和事務所的人打了下招呼而已
這樣也很了不起了對吧
進展順利的話就安心了呢
他說出不上大學要走音樂之路的時候
我還想著到底會變成怎樣
因為美知人很能干呢
我覺得他不論是在哪個世界都能幹得下去
既然美知人也在正好
小兔關於你將來的發展方向
本週之前決定到底要怎麼辦你和爸爸可是說好了的喲
怎麼樣有什麼想要幹的事情嗎
那個
果然決定不了嗎
我就覺得會是這樣呢我跟爸爸聊過了
小兔很溫柔說不定會適合護理的工作呢
我想跟朋友談一下你的事情你覺得怎麼樣
這樣嗎太好了
那麼得趕緊去聯繫呢
謝謝
我回去了
再見
哥哥
那個那個啊
朋友想要哥哥的簽名
你真的想按照父母說的那樣做嗎
切你這只烏龜
我說那個不是美知人的妹妹嗎
我才不認識呢
國語算術那個接著還有什麼
美知人和小兔一起去學校吧
我才不要呢那傢伙慢死了
我出門了
美知人
聯絡本
等小兔長大了要做哥哥的新娘
誰要和你這種人結婚啊你這只烏龜
柚木我們要去圖書館學習
要是可以的話
抱歉我有個地方要去
那個
什麼事
那個你知道地獄通信嗎
請不要登陸到地獄通信
不論有多麼怨恨多麼憎惡
那種事情根本不能解決任何問題
那個地獄什麼啊
地獄通信你不知道嗎
對不起告辭了
那那個
小兔有男朋友了
對方是
遠藤君我們班的
遠藤
那個陰沉的傢伙
還說今天要一起回去
那個小兔啊
你們幾個沒有男朋友吧
被那隻烏龜反超前了啊
我
能來幹領頭的活嗎
現在打工的人之中你是乾得最久的
因为篠原君很能干 要是能接受的话就帮了大忙呢
可是我還要搞音樂
還在幹嗎
這之前每天都過來我還以為你已經放棄了呢
沒關係好好考慮一下吧
是媽媽聽著聽著
現在很忙
那個啊媽媽嚇了一跳呢
小兔交到男朋友了哦
將來的目標也決定了
也交到了個不錯的人
本來還一直擔心那孩子呢
媽媽真的是太高興了
山童幫我上發條
請稍微再等一下公主
我還在幫輪入道先生
沒關係的去吧山童她吵死人了
好的
快點山童
能動了也還是很煩人啊
離遠點總要好一點
愛得到一個新的身體啊菊裡也想要
bang kyu bang
邦圭
現在她的頭腦也已經夠呆了
一目連先生
話說回來那邊怎樣了
似乎還不用擔心繩子會被解開
烤好了
白薯
我開動了
真好啊 篠原同学
和你在一起感覺很放鬆
再見了哦
再見
小兔呢
說是聯絡不上所以去他家裡看看
已經休息了好幾天了呢他
心情很好嘛分明是只烏龜
因為超越了我們
就是啊明明是只烏龜
對男人下手倒挺快的慾求不滿嗎
謝謝你能來
比薩要冷掉了
你哥哥來找我了
跟我说关于篠原同学的事情有话要谈
說是有活動的慶功宴邀請我要不要一起去
所以
對不起我沒有和你在一起的資格
有什麼事情啊突然把我叫出來
那個啊
是遠藤君的事
那個啊照片寄到了嗎
我想著讓你知道更好呢
他就是那樣的男人還是快點分手對你比較好
已經分手了
分手了
小兔
快住手快住手你這
那個是哥哥的嗎
難不成要把我
為什麼那麼討厭我呢
因為我是廢物是烏龜
你說呀哥哥
我一直很羨慕你
一直很羨慕你
不論是老爸還是老媽
從小起就只擔心你
說什麼因為我能幹總是把我晾在一邊
哥哥什麼都很能干我卻什麼都做不了
所以
那你試試被晾在一邊啊
比我能幹的傢伙要多少有多少
工作進行得很順利是說謊的
可是不是登在書上了嗎CD也發行了
也能進入演藝公司了啊
那是老爸他們自己搞錯了而已
那天我本來是想著要說放棄音樂才回家來的
厭倦了一直做個好孩子
於是從家裡逃出去打工
可是為什麼你這種人反而能幸福啊
什麼努力也沒有做
只會嘿嘿笑的你
為什麼為什麼會這樣
我才不幸福呢
我知道的朋友們實際上把我當傻瓜
爸爸和媽媽也是對我已經不抱任何希望了
就算是我也有在努力啊
可是就是做不到因為我是烏龜嘛
被人這麼說如果不笑著應付的話我會受不了的
住手吧兄妹之間不要做這種事了
哥哥
小兔
對你的男朋友作了不好的事情呢
可是呢如果是你的話很快又會找到好男人了
不僅僅是男朋友
只要不放棄努力去做的話
就算是你也有能做到的事情
就算是你也行的
怎麼回事啊
誰來救救我
怎麼會這樣難道
為什麼
你的妹妹把繩子解開了啊
小兔她你騙人
都說從今以後好好相處了
你騙人
他這麼說哦大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
導彈
為什麼
就算是我也能做到
就算是我
等小兔長大了要做哥哥的新娘
誰要和你這種人結婚啊你這只烏龜
要是你長成美女的話就跟你結婚吧
你的怨恨由我來消除
名字是
名叫秋彥
把那個男人流放到地獄去了嗎
我想救香繪
要是那樣置之不理的話
那傢伙肯定會把她
我不後悔也會好好背負著罪孽活下去的
可是事情似乎不會就這麼結束呢
下回誘惑的圈套