山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
剪剪槌
誘惑的圈套
真是很有趣呢
真的嗎
你也一起來了就好了
是啊
地獄少女
請你讓開
就算你過去也沒用
讓開
你的怨恨我聽到了
早上好
名和看見中島了嗎
他不在宿舍裡
也沒有打招呼說要缺勤
還以為你和他關係不錯知道些什麼呢
不知道呢
你也不知道啊
要是有什麼消息的話就跟茂先生說一聲吧
好的
那和
今晚啊要和我女朋友的女性朋友們一起喝酒
你也要來嗎
事實上就是聯誼會呢聯誼會
偶爾也應酬一下嘛
必須得平衡人數啊
算了我不擅長那種事
什麼嘛真難打交道
果然有那方面的興趣吧
哥哥
加世
好臭啊
這樣說就不跟你玩了哦
總是麻煩你了呢名和先生
不會因為我喜歡小孩
不是因為喜歡小孩是因為喜歡加世對吧
也是呢
剪剪槌
累嗎再來一遍哦
被工作單位的人當作蘿莉控了吧
都一把年紀了還懷著童心和小女孩一起玩
也難怪別人會這麼想啊
以前要是戴有色眼鏡來看待這種事的話反而顯得怪異呢
這就是所謂的時代吧
剪剪槌
這是今天開始作為事務員進來工作的宮島幸小姐
請大家多多關照了
好喜歡
我喜歡的類型啊
聽說中島先生還沒來聯繫呀
肯定是不干了唄
說不定連辭呈都沒遞交呢
現在很多那種年輕人的
常識呀什麼的也沒有
宮島小姐
那個拜託了陪我們去吧
一次就夠了
那個說要交際什麼的很讓人困擾啊
要是像宮島小姐這樣年輕漂亮的女孩能來的話
我們也臉上有光啊
這裡全都是大媽啊
所以呢
差不多兩小時只要喝點酒跟著笑笑就可以了
可以嗎
對不起真是抱歉了
謝謝你了真是幫了大忙
沒事不用謝
作為謝禮可以請您吃頓晚飯麼
在車站前附近的店怎麼樣
抱歉今天已經有約了
哥哥
今天是玩躲貓貓哦
我知道的
那就等會見了哦
有約指的是這個
你喜歡小孩子啊
那麼可以明天中午請你嗎
沒問題吧
好的
名和先生一句話也不說呢
抱歉了
那我來問一下可以嗎
您多少歲了
27歲
老家是
ita玉
有什麼愛好
沒什麼特別愛好
女朋友呢
沒有
回家之後做什麼呢
不知怎麼的覺得稍微有點了解名和先生你這個人了呢
我是個很無趣的人啦
可是跟名和先生在一起讓人感到很平靜
因為你不像其他人那樣逼人
是這樣的嗎
關於工作上的事情可以教我一下嗎
別的人不知怎麼覺得不想問
好好的如果我可以的話
這是我的朋友菊裡
記住我的名字你不會吃虧的
哥哥似乎很高興啊
遇到什麼好事情了嗎
沒什麼
你喜歡那個大姐姐吧
一看就知道了
我說得沒錯吧
要是再淘氣的話就不和你玩了哦
這個是什麼啊
從前就有的胎記
以前就有嗎
有嗎
還沒吃晚飯吧
菜刀生鏽了呢
不偶爾用一下可不行啊
聽說名和先生和一個叫中島先生的人關係很好
也不全是那樣
可是聽說你們經常和加世三個人一起玩
偶爾吧
也沒有聯繫你嗎
說是下落不明大家都很困擾呢
那個可以不要這麼做了嗎
你是指什麼
我很高興你有這份心意也不是覺得你給我添麻煩了
但是發生了很多事情
發生了很多事情是什麼事呢
總之我沒有資格值得你這麼做
能請你回去嗎
真是很我行我素呢
對不起
能讓我聽一下詳細情況嗎
如果能接受的話我就回去
就算說了你也不會信的
那種事情要是不聽一下怎麼知道呢
你知道地獄少女嗎
地獄少女
我也只是聽過傳聞
在深夜零點登陸到地獄通信的頁面
把怨恨的人的名字輸入的話
地獄少女就會把那傢伙流放到地獄
可是這是真的
本著抓住救命稻草的心情輸入了某個男子的名字之後就遇到了地獄少女
某個男子
是中島
你好
似乎很開心啊
中島才剛來工廠就來和我們套近乎
總覺得他很形跡可疑
加世卻沒有懷疑
我們變成三個人一起玩
好了拍得很可愛哦
好奇怪的臉
我總覺得中島和我不是同一類人
有一天
我偷偷地進入中島的房間
搜查了一下他的房子
然後找到了這個
還有很多猥瑣的照片
我確認了他有那種取向
中島你都乾了些什麼
只是拍照片而已啦
沒有想過要下手
不是這種問題吧
只是看著也很幸福了
可是你有沒有考慮過那孩子的心情
她不會明白那種事的啦還是個孩子呢
別那麼激動嘛
我們不是一伙的嗎
別把我和你混為一談
要是再這麼鬧下去的話別人就真會以為我們是一伙的了
你就保持沉默吧
我沒有要越雷池一步的意思
那時我想起了地獄少女的傳言
害人終害己似乎是自己也會落入地獄
可是那種事完全無所謂
我想要保護加世
所以
我是注定要落入地獄的人
就因為那種男人變成這樣
我無法回應你的感情
昨晚我想了很多
名和先生說的事情和做的事情我想了很多
然後覺得就算是注定要落入地獄的人
也不是就不能變得幸福
可是
你看加世
那個孩子和你一起玩的時候她的表情是那麼的幸福
你還留有讓人幸福的力量啊
宮島小姐
能和我一起生活下去嗎
從今以後的人生
今天好晚啊
對不起了加世
今天不能陪你玩了
為什麼
因為有重要的事情要做
和那個大姐姐一起嗎
那就沒辦法了呢
今天就不玩了
明天一定要一起玩哦
約好了
歡迎
我現在去泡茶請隨便
是高中的前輩
畢業之後就一直在交往
雖然在知道他有那方面取向的時候嚇了一跳
可是兩個人在一起跟那種事無關
我們本來進展很順利呢
你你是
他不是那種會突然下落不明的人
雖然和警察說了他們卻不當回事
我覺得自己必須得做些什麼
所以進入了工廠
聽說他和你的關係很好
就想著從你這打聽些什麼
你肯那麼老實地說出來真是太好了呢
你騙了我嗎
我是那麼地喜歡他啊
為了那個人我什麼都會做
喜歡上我了嗎
現在就把你推落地獄
不不要
那就是那個人的未來
怨恨被怨恨
然後又怨恨別人
流放被流放
然後又有人被流放
循環往復我已經看過很多次了
誰也阻止不了
可是總要有人去阻止
這樣做這樣做是錯誤的
那個男人已經解開了繩子
可是說不定還能阻止那個女人能阻止他被流放
說不定還能趕得上
請你讓開
隨你便吧
你的怨恨由我來消除
是的我曾是那個人的孩子
不記得是多久以前的事了
我只是想知道而已
人類到底是什麼東西
歡迎回來小光
然後我知道了
所謂的離別
下回稻草之中