山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
您是哪位
地獄少女
你不是呼喚了我嗎
您就是我呼喚了
山童
小光
是小姐
請收下吧
稻草之中
說到蘆谷先生的話從父輩那代開始就有交情了呢
不也說不定是從我小時候開始
那麼他們夫婦倆不就相當
80還是90歲說不定超過100歲呢
100歲
可是我覺得他們不會去投保
為什麼啊
因為他們沒有孩子和孫子啊
不孩子好像是有的但是過世了
什麼時候的事
戰前的事了
與世隔絕也是從那以後的事
生物學者蘆谷利三郎博士的長男小光的安危
雖然警察和消防團拼命地搜索
現在仍下落不明
最終決定停止搜索
恐怕是沉到沼澤里了
附近的沼澤是深不見底
在過去
那是什麼時候的事
小學生那時的了
那時好像在舉辦大阪萬博會吧
我在森林裡蒐集昆蟲的時候迷了路
然後遇到一個跟我差不多大的男孩我就帶他到了出口
因為是不認識的孩子還打聽他的家在哪裡呢
然後他就指著那座宅子說「就在那裡」
回到家講了那個孩子的事之後說是根本沒有那樣的孩子
真是讓人毛骨悚然啊
也是呢
有工作
委託人的名字叫蘆谷富士子
那麼我去
那份工作能交給我嗎
我倒是無所謂
先聽聽你的理由再說
理由是想快點變得像大家那樣
所以必須要積累經驗才行
真是個讓人佩服的孩子啊
沒沒有這回事
裝什麼優等生啊把頭伸過來
是的公主
可以嗎
可以
謝謝您
正在扭曲
突然打擾真是不好意思
我叫做御景柚木
有話想要和你奶哦不跟您家的老奶奶說
老奶奶
是的80歲左右的
沒有那樣的人哦
在這個家裡的只有我和妻子兩人
親愛的還有小光呢
對了還有小光
我們的孩子哦是個男孩
怎麼了身體不舒服嗎
不是我沒事
我似乎找錯地方了對不起了
有點不對勁有點
怎麼回事啊
誰知道呀
你是
菊裡
和剛才的人一起來的嗎
不是
那麼是小光的朋友嗎
是過來和他一起玩的吧謝謝呢
小光是媽媽哦我進來了
小光朋友過來和你一起玩了喲
是小菊裡
是嗎太好了
那媽媽還要準備晚飯菊裡也一起吃吧
在幹什麼呢山童
在睡覺
這種事情我知道
那個大嬸連自己的孩子和稻草人都分不清嗎
不是的
我以前曾經是那個人的孩子
那是啥
窗外可以看到山吧
我就是在那座山上出生的
從出生開始就是一個人
沒有父母也沒有朋友
偶爾會有人來山上
可是一看到我就
和大小姐相遇也是那個時候
要一起來嗎不寂寞嗎
什麼
你一直一個人
沒關係
要是改變主意的話隨時歡迎你
我並不是在逞強而是覺得一個人很平常
那是第一次看到人類的家庭
為什麼要笑當時的我也不明白
那是因為
小光
最初是因為好奇心
就快要完成了長生不老藥
還差一點
在那之後過了很長很長的歲月
那個是什麼東西
我改良過的冬蟲夏草
來喝下去吧
感覺怎麼樣
稍微覺得舒服點了
是嗎
小光很快媽媽也要去你那邊了呢
媽媽
為什麼要做那種事我自己也不太清楚
大概想在那個人死之前讓她實現一下夢想
小光小光小光
要說是和誰接觸過的話
那個人是第一個
媽媽
那個孩子是
你在說什麼呢親愛的
這是小光啊
小光回來了
太好了大小剛好合適
小光怎麼不跟媽媽道謝呢
好的謝謝你媽媽
那個時候我覺得自己真的成為了家庭的一份子
你是哪裡來的孩子
那裡
再見了
還是不要和城裡的人接觸比較好
這不是非人之物的規矩麼
那既然你知道這事為什麼還
跟我來
這叫冬蟲夏草
寄生於蛾和螞蟻等幼蟲體內的菌類
人們堅信它冬天是蟲到了夏天就變成草
所以取了這個名字
它也是中醫藥的原料
要是讓冬蟲夏草寄生在蟲類以外的生物會怎麼樣呢
這是我多年以來的研究課題
雖然做了多種嘗試但是始終沒有出現想像中的結果
所以想問問你
什麼
可以用你的身體來寄生嗎
如果在科學上是不可能的事
那麼像你們這樣非科學的存在說不定有會成功的可能性
拜託了我想救我妻子
妻子的日子已經不長了
和你們不同人類都難逃一死可是
即使這樣我也想讓妻子盡量活得長一點
怎麼樣呢
我覺得人類這種生物很可憐
為了逃避痛苦的事情就緊緊糾纏住過去不放
做一些無論如何都不會實現的夢
所以
我明白了要是我可以的話
咒語
是讓藥物能起效的咒語
沒事吧
感覺怎麼樣
覺得有點頭暈
你在裡面加了酒嗎
可是對身體好像沒什麼壞處呢
但是那個藥物的效果卻超越了想像
小光
駁回
為什麼駁回啊
騙人的人怎麼能返老還童啊
可是剛才你看到了那個人吧
給我證據
那麼檢查一下我的身體吧
這是什麼啊
是冬蟲夏草你肯相信我了嗎
觸摸
請不要碰會寄生到公主身上的
雖然不知道是不是真的但是有那種危險性
逃吧
不要
這是命令
就算是公主的命令也沒用
為什麼
那個人以前也做了同樣的事情
媽媽媽媽要去哪裡
逃吧小光
我看到了那個人用你的身體都做了些什麼
那個不用擔心
那個人也這麼說了
「不用擔心那個孩子不是人類」
聽好了不管你是不是人類
你也是我的孩子
可是你不能留在這裡
不知道會被那個人怎麼樣
所以求求你了逃走吧
可是可是我要是不在的話
媽媽你
我明白
可這也是為了你好
好好活下去小光
走吧
快點
就是那個時候
我也嚐到了別離的痛苦
原本想著再也不會相見了
沒想到竟然以這種形式
雖然我也知道人類的陽壽終有一盡那是不可避免的
可是死後被流放到地獄卻有點
你想阻止她被流放到地獄嗎
不是我沒打算這麼做
要是繩子被解開的話我就讓自己
不知道你說什麼
我也不明白
小光我把晚飯拿來了哦
謝謝你媽媽
怎麼了
怎麼滿身大汗的
山童不是小光
你做什麼啊
因為你拜託了地獄通信
山童正在煩惱呢
地獄通信
你委託了吧
那個人那個人把小光
把那個人流放到地獄
小光的仇人
胡說什麼我又沒有殺死小光
也沒有用他來做人體實驗
那個是意外令人傷心的意外
那又是為什麼
非人之物是必不可少的為了研究永恆的生命
為了我的研究
那麼你為了研究那種藥所以就把山童
可是為什麼呢
冬蟲夏草居然會寄生在那傢伙身上
算了省了工夫真是太好了
乾杯吧
只要有這長生不老藥
我們就能獲得永生
小光要是活著的話也想讓他喝一點啊
你覺得呢小光
不可以不能解開繩子
也是呢已經厭倦了呢
我們一起讓他停下來吧
你的怨恨已經收到
山童把頭低下來
是公主
你在做什麼
山童說不想進行懲罰
你也有一堆深仇大恨不是嗎
這樣的話就狠狠地
恕我直言公主
我沒有怨恨
不准頂嘴
為什麼
因為我不是人類
相比之下我更擔心那個人
我能去嗎
去吧
怎麼會這樣
我深切地感受到人類是可悲的生物
為什麼要做那種事
百思不解的事情也很多
自從開始了地獄通信的工作
這種感受就更加深切
可是我並不想回到以前那種沒有人煙的深山里
果然一個人是很寂寞的
只要這個還繼續活在我的體內
我對你大概是無法忘懷的吧
媽媽
名字是
濱野智子
真的那麼有趣嗎那個廣播節目
長太郎用灰姑娘的魔法把我改變了
我改變了哦
長太郎好厲害
所以拜託了
把他流放到地獄吧
你的怨恨已經收到
下回特別廣播