山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
那就是傳言中百鬼花緒裡老師的作品嗎
插花藝術的世界裡可是超有名的人哦
真不愧是百鬼家的人啊
不對我想要表現的花不是這樣的
那是百鬼流的精髓所在
花由悠月
你們在做什麼呢
難得開花了剪下來不覺得可惜嗎
想要讓瑰麗的花朵盛開就不得不這樣揀選啊
可是總覺得好可憐
這樣的話要不要帶一些回去呢
我也是為了這個才過來幫手的
反正也要扔掉的
要是不嫌棄的話你也帶一些回去吧
真的可以嗎
百百鬼家好可怕的名字
那個要讀作Nakiri哦
我承認
稍微打擾一下可以麼
沒關係
怎麼樣
好厲害
你喜歡嗎
是的
太好了
那麼與此相對的
那個能幫我買嗎
烤白薯嗎
我這身打扮不太好去呢
真的沒問題嗎
在父親的葬禮中途出來
親戚們嘮嘮叨叨的
再加上我和父親之間一直持續著冷戰狀態
柚木有學過花道嗎
只是略懂皮毛而已
我家是被稱為「百鬼流」的花道的宗家
因為我是獨生女就成為了繼承人
這不是很厲害嗎
可是我討厭這樣高中一畢業就離家出走了
為什麼這麼做呢
死去的媽媽就因為如此
每天都對我說「要繼承你爸爸」
因為這樣而適得其反了吧
自己的人生要由自己來決定
我是在像柚木這個年齡的時候下定決心的
我怎麼能和你比呢我還沒決定好將來的發展道路
可是這樣才是正常的啊
還是像往常那樣喜歡反复無常啊大小姐
和以前一模一樣
這樣說來門倉先生也是一樣呢
我為百鬼家工作了三十年
在大小姐回到宗家那天到來之前
我完全沒有退隱的意思
為什麼知道我在哪呢
因為是以前經常一起去玩的地方啊
不是你想的那樣的
我也和門倉先生一樣
住在百鬼家里工作的
我小的時候就被父母丟棄了
有緣遇上老爺不嫌棄我把我收養了
與其說是青梅竹馬
或者說月雄先生就像是我的哥哥一樣
我還是先告辭了
請不要這麼說所謂偶遇也有緣
請進來喝杯茶吧
可可是
老師
他們是我們家的佣人啊
可是
可能只是長得像吧
可能吧
被柚木小姐發覺了嗎
什麼東西啊
聽好了哦公主
我們其中一種能力就是引導人類誤認
因為有這個能力
例如我們要在城市裡收集情報的時候
就算剛好和柚木小姐相遇
她會認為我們和學校裡的我們是不同的人
可是那個孩子卻發覺到我們是同一人
讓我大吃一驚呢
這到底是怎麼一回事呢
覺醒說不定很近了
差不多要告訴她了
那個孩子的命運
自己的人生要由自己來決定嗎
好帥啊花緒裡小姐
要找老爺爺的話他請假了哦
說是感冒了
這樣嗎
似乎在老師們中間流行著呢
石元老師和曾根老師也沒有來
這樣嗎
那個女人是誰
她叫黑塚雪奈
那個人就是
是的
去年去世的 那个黑塚美津恵的女儿
果然來了呢
已經委託律師中砂先生了
父親父親知道這位女性的存在嗎
把別人的媽媽抓起來還說什麼「這位女性」啊
媽媽一直深信總有一天自己會正式地被接入這個家庭
可是這個願望還沒有實現就去世了
你想要什麼
錢嗎
別看不起人了
我只是想實現媽媽的願望
讓我進入百鬼流的宗家
我知道的哦你不願意繼承這個才離家出走的嘛
所以應該不用煩惱的吧
我要是成為宗家的話死去的媽媽也會得到慰藉的
這不是單憑我個人意見就能決定的事
而且你真的是父親的孩子的證據
在這一點上絕對沒錯
證明材料都準備好了
雪奈小姐你確實有繼承當家的權利
可是也不是說就能得到當即回答
你看這樣行嗎
暫時在宗家待一段時間好好地談談
不行了心裡亂糟糟的
老爺才剛剛去世
而且今天也遇到很多事情呢
不是這樣的
最近有點精神不振而且在插花的工作上也碰了壁
是這樣嗎
今天就到此為止吧
那麼請休息吧我會收拾這裡的
這樣好嗎
沒問題
那麼承蒙你的好意
月雄先生還是獨身
年紀也不小了吧
雖然我們彼此彼此
我問了奇怪的話吧對不起
我我要是能一直留在花緒裡小姐身邊伺候您的話
其他的什麼都不需要
不能這樣花緒裡小姐
月雄先生為什麼
那是因為
柚木
你幹嘛收集老師們的照片啊
有點原因啦
有點原因是指
就是有點原因啦
要是把這個給他們看的話花緒裡小姐他們一定
不會吧老師們的圖片不見了
地獄少女
是你做的吧為什麼要這麼做
難道說老師們是你的
同伴
不用勉強自己也沒關係的喲
可是中砂先生你也覬覦這家的財產呢
你也真不是省油的燈啊
謝謝你的讚賞
拜託了喲
明天我就要回東京了
就趁這段時間解決掉吧
致死需要兩三天
我會找准時機回來的
我回到宗家的時候希望你已經打理好了一切
遺產繼承的事情也準備一下
沒有要繼承宗家的意思嗎
開什麼玩笑
不過是在那個女人面前做做樣子罷了
誰想要插什麼花啊
再說誰要跪坐著做那些鬼事啊
真的是這樣嗎
真的
我明白了
那我就向大小姐說明這一切
拜託了
提出訴訟
是的果然只有將那個女人告上法庭
請喝吧
請等一下
等等你在做什麼啊
請告訴她吧「這樣就結束了」
怎麼回事
律師先生律師先生
什麼啊結束什麼的
月雄先生
似乎還有三天壽命
月雄先生為什麼
那個女人想要做很可怕的事情呢
居然想要殺死大小姐
不可原諒
花緒裡小姐
地獄少女
一目連
OK 大小姐
請收下吧
如果你真的想報怨
就解開那條紅繩吧
一旦解開了紅線就可以跟我正式簽訂契約
你怨恨的對象會立刻被流放到地獄
但是報怨後你自身也要付出代價
害人必害己
契約生效後你的靈魂也會墮入地獄的
墮入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂會飽受痛苦永遠徘徊於地獄中
雖然那是死後的事了
接下來就由你自己決定了
老爺把「雪月花」的每一個文字用來給自己的孩子取名
也就是說花緒裡小姐的「花」
黑塚雪奈的「雪」
然後是
月雄先生的「月」
老爺在臨死之前
透露了大小姐和月雄少爺是兄妹的關係
聽到這個月雄少爺就下定了決心
無論他自己變成什麼樣
也要保護百鬼流和大小姐
就算如此也不需要這麼做啊
不過大小姐請不要悲傷
今生命中註定不能和最愛的大小姐在一起的話
至少也要成為裝載花朵的容器
留在大小姐的身邊
月雄少爺這麼下了決心
怎怎麼回事
宗家其實分為兩個流派
一個是表面上的百鬼流
然後另一個是宗家裡代代傳承的百鬼流
百樹
百鬼流是在死人的頭蓋上種花的做法
這就是花的容器
那個是百鬼流宗主百鬼亂獄老爺的容器
人死後血肉皆化為草木
在那裡盛開的花就是在傳達人活著的意義
正因為如此花才會那麼瑰麗
不需要猶豫害怕
因為看透了生和死這就是
這就是百鬼流的精髓所在
我所追求的就是這個
大小姐
在種花之前
有一件必需要做的事
這是作為宗家繼承人的我
第一個任務
你的怨恨已經收到
不知道那傢伙進展得順不順利
偷窺可是不好的哦
這是什麼啊
媽媽快來救我快來救我
什麼
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
傷害他人貶低他人
沉溺於罪孽中的罪惡靈魂
死一次試試看吧
為什麼為什麼呀
為什麼我要遭這種罪
曼珠沙華
另一個名字為彼岸花
這份怨恨將被流放到地獄
花緒裡小姐
我已經決定作為百鬼流宗家繼承人活下去了
可是這之前
因為這是我的命運
命運
花緒裡小姐
我要是死了的話
把我的骨頭
月雄先生
你的怨恨由我來消除
你有無法抗拒的命運
御景柚木總有一天
你會成為地獄少女
那就是你的命運
騙人
我是地獄少女
名字是
我叫做溝呂木昭吾
為什麼把我的名字寫進去了
我發現的空間預測技術告訴了我某個事實
讓我十分有興趣的事實啊
這算不上答案呀
大叔「應用數學」是什麼啊
下回地獄博士對地獄少女