山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
地獄博士對地獄少女
不行住手
不行不能解開
不能解開那條紅繩
為什麼啊
我想讓專業人員過來一次
問我嗎
我是賽河原中學的保健室醫生
我尖叫柴田柴田柴田
那麼就拜託您了
去了可就回不來了
您能看見那個嗎
可以繼續睡到下節課也沒事噢
柴田老師
六文燈籠的那時
您看到了地獄的入口了吧
怎麼說呢
您對我說去了那就回不來了還記得吧
我不記得了
柴田老師您了解嗎
地獄少女的事情
看來呆在這裡讓我的感覺也變遲鈍了啊
柴田
來這所學校應該是去年的事情
她已經很久沒有乾涉流放地獄的事了啊
還以為她在什麼地方過著普通人的生活呢
小一不知道怎麼樣了啊
她的父親麼
大概的位置已經知道了
在地獄通信輸入柴田鶇的名字又刪除的地方
到底為什麼要將她送入地獄啊
對此事有什麼安排呢
現在山童已經過去了
也就是說她也一起去了啊
這座廢宅好像是年初被買下的
聽說又經過了幾個月的內部改造工程
還是破破爛爛的啊
真是超微妙啊超微妙
公主不行啊
人家還沒有發送呢
我只是去看看情況
你的東西就是我的
地獄小鬼也是看錢說話的
這種說法你是從哪裡學到的啊
沒事吧
公主
沒能穿過去
真奇怪啊
對我們來說現世的牆壁
我這邊沒有什麼變化
你們那邊呢爸爸還好嗎
這樣啊
不並沒有什麼要緊的事情
愛你又回來了啊
是啊婆婆
這是你所期望的嗎
我已經習慣寂寞了
不過還是希望你們倆快點回來
不沒有什麼事不用擔心
小一真奇怪啊
看來是有人用地獄通信詛咒了我啊
也許這也不錯
相比另一種結局還是這樣要好得多
您是柴田鶇小姐吧
您是哪位
是溝吕木派我来的 我叫桔梗
溝吕木说很想见您一面谈些事情
我不感興趣
是關於這本書上寫的事
據說是唯一一本最接近地獄少女真相的書
是你父親所著
所以請柴田鶇小姐務必與我同行
柴田老師為何會被人詛咒入地獄
你為什麼來這裡
為了阻止我嗎
柴田老師做錯了什麼
我的職責是
實現想要詛咒別人下地獄的的人的願望
對此你就沒有疑問嗎
那些人是好人還是別的什麼
這太奇怪了雖然我也不是很明白
但這種事情太奇怪了
這種事
可是到底怎麼回事啊
據山童說憑我們的力量無法進入這個宅院
話說山童和菊裡跑哪裡去了
真是的
柴田老師
好久不見了
好久不見了鶇
大家都到齊了吧
那麼就讓我帶路
等等柴田老師
老師的名字被寫到地獄通信上去了啊
我知道
這裡讓人喘不過氣來啊
山童說的就是指這件事吧
等等就是這個像發電機一樣的東西
大小姐不要靠近比較好
想用這種機器跟我玩么
那個裝置是發信器
是為了對抗你們所擁有的超自然力量的
EMR電磁共振發生裝置
你叫我嗎
是我叫了你噢地獄少女
然後還有柴田鶇小姐
我們以前見過嗎
沒有
鶇小姐請坐在那邊的椅子上
你到底想搞什麼鬼
老師
你想把她流放到地獄嗎
她到底和你有什麼仇恨啊
其實並沒有什麼怨恨
或者應該說我對鶇小姐的父親
撰寫這本書的柴田一氏十分尊敬
這就奇怪了
沒有相當的怨恨
是根本無法登陸地獄通信的啊
關於這件事等下我會說明
首先介紹一下我是怎樣一個人
溝吕木昭吾 应用数学家
20年前成功實現高概率空間預測
发现溝吕木常数
之後便下落不明
我發現的空間預測常數
雖說本身只是一個普通的數值
但在某特殊的領域卻有非常特殊的功效
眾所周知今後戰爭中無人兵器將成為主流
這樣會減低風險
空間預測常數
在軍事領域有著其應用價值
連人的生命也算進去了麼
我的常數使無人攻擊機的技能有了飛躍性的提升
我和我发现的常数 以及溝呂木这个人格
都被某個企業所收購了
對此我感到滿足
只要不出現在公眾場所
就可以隨心所欲的享受接下來的人生
但是我的這個常數
卻讓另外一件事的真相浮出水面
那就是存在著不同於這個世界
另外一個看不見的世界
也就是證明了地獄的存在
數學竟然證明了地獄的存在
我對此沉迷了
為何我會如此被地獄所吸引呢
過了一段時間我終於明白了
自己成長的家庭可以說就是一個地獄
不這只是一個比喻
雖說媽媽對我說將父親送入了地獄
但幼小的我不明白其中的含義
我的母親也在數年後行踪不明
地獄
那裡有被詛咒和詛咒他人之人
在海森堡理論之後
對這失去了絕對性的世界
地獄的存在的這一絕對性
是多麼有魅力的一個發現啊
我對地獄流放做了一番研究
當然基本概念的理解
是從柴田一氏的著作中了解的
過去是報紙的簡易廣告
接著是用Basic語言寫成的BBS
進而是網絡手機
隨著時代的發展不斷演變
但地獄少女幫人解除仇恨的這個原則
一直是恆久不變的持續著
從那麼久之前就
我又發現地獄流放
有在一定的地域範圍內集中發生的傾向
也發生過將整個城市毀滅
逐漸升級的極端現象
那個真是太糟糕了
在賽河原這樣的事情也在不斷發生
然後我又了解到
地獄少女又再次在這裡得到了身體
並且柴田一的女兒
和地獄少女有著深遠聯繫的柴田鶇
也在這個城市中
你想見地獄少女
所以才把柴田老師的名字
對地獄少女將稻草人的化身做為屬下在差遣著
也清楚他們擁有超自然的能力
所以我才製造了這個宅院
為了能讓我們平等對話
你瘋了
但是我還是想不通
剛才我也說了
沒有相當的怨念是不可能登陸地獄通信的啊
我想客觀了解地獄的存在
但是在這個現實的社會中
並沒有人讓我憎恨到想讓他下地獄
如果能讓我產生仇恨的話
那麼我就可以登陸地獄通信
你做了什麼
他是催眠治療師
我讓他在我深層心理中
埋下了對柴田鶇的仇恨
被製造的仇恨
竟然做到這種地步
大家都好奇怪啊
那麼你想藉此來證明什麼呢
地獄流放這種系統的矛盾
比如那份仇恨是因為誤會曲解而產生的完全不合理的仇恨
地獄流放還是會照樣進行
從小開始我就一直聽到鈴聲
做為有人被流放到地獄的見證
無論那是多麼歪曲的怨恨
地獄少女還是會將其送入地獄
我根本無法阻止
是對啊
所以才說這是錯誤的
不能做這種地獄流放的事情
確實就算我們知道那是不合理的
卻依然被我們送入地獄的人多不勝數
但這就是我們的工作
你對這種事就沒有疑問嗎
你認為我沒有考慮過嗎
詛咒就是弱小的人類
那無名怨恨的最後的救命稻草
是人類讓地獄升級
製造了詛咒這種系統
也就是說地獄只是人產生的一種幻想嗎
不絕對不能是這樣
對我來說地獄是絕對要存在的
區別於倫理道德這種人類社會的潛規則
不合情理的集合體
那才是地獄
閻魔愛
你就是這種不合情理的象徵
地獄少女
真是很想見到你
你想見到的並不是我
一目連
大小姐
這就是地獄少女要做的事情
這種錯誤的事情我絕對不想做
柴田老師
老師要被送入地獄了啊
你沒有任何過錯啊
並非沒有錯
我對小一的事情
所以即使這樣也沒有關係
這種孤身一人的生活我已經累了
老師
你應該知道解開那條紅繩的後果吧
當然不久之後我也會被送入地獄
沒必要把鶇牽扯進來吧
我被施加的催眠會被一個關鍵詞所解除
到那個時候你們可以盡情的鄙視我
快住手
你想死一次嗎
大小姐
催眠被解除了
但我還沒有解開紅繩啊
果然有小孩子在
解開紅繩的是那個人噢
桔梗你
請原諒我
我知道了這些孩子想要咒你入地獄
就和你用了同樣的方法進行了地獄流放
你在內心深處一直在責怪自己
發現的數值奪走了很多無辜的生命
所以收留了在戰場上失去父母的孤兒
將他們撫養長大
那是偽善啊
對孩子們無法原諒
你的無差別殺人兵器奪走了眾多的生命
是你們
是這樣啊抱歉了
桔梗這些孩子就拜託你了
這樣就又可以見面了嘛
媽媽
這份怨恨將被流放到地獄
柴田老師
難道說老師你也是這樣的嗎
你指什麼
老師您也是注定要成為地獄少女嗎
也許吧
宿命本來就是無法抵抗的
我是這樣認為的
我不要
宿命算什麼
是誰決定的
我該如何是好
你的怨恨由我來消除
你叫什麼
菊池介人
現在的媽媽不是你的親生母親吧
她曾經對我很溫柔
但她變了然後爸爸也是
我一直在忍耐
可真的好痛苦好難過啊
所以你就
下集背後的正面