山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
三木由纪
你总有一天会成为地狱少女
也许是吧
所谓宿命
本来就是无法抵抗的
我是这样想的
柴田老师从地狱少女的宿命解脱出来
那样的话我也
我才不会成为地狱少女呢
绝对不会
小朋友 怎么了
救救我
振作点
小朋友
背后的真相
太好了 你醒了
我
在公园里晕过去了
我正好路过
最好再休息一会
现在就给你去泡热奶茶
大姐姐你是一个人生活的啊
不寂寞吗
自己也很意外过的还不错
因为每天都和父母通电话
那个 海斗君的情况呢
父亲是做什么工作的
是学校的老师
妈妈是 普通的家庭主妇
我必须得走了
那个 交换一下手机号码吧
手机
其实刚才我说谎了
晚上的时候也会觉得一个人很寂寞
想找个能说话的人
好吧
谢谢
拜拜
怎么办
出了好多汗
这是怎么回事
那个伤 肯定是被人打了
那么小的孩子居然登陆地狱通信
不行 必须要阻止他
海斗 听说你今天回来很晚
这样不行啊 也不跟妈妈联系一下
那是因为我
竟然撒谎说自己生病了
真是让人头痛的哥哥呢
不是的 我没有撒谎
想要去玩的话就直说好了
小真可不能变成哥哥那样撒谎的孩子噢
但是 我 真的
海斗 妈妈马上就要临产了
你不陪着怎么行呢
也是
对不起
有一天 住在城堡的王子
送来了舞会的邀请函
但是对于贫穷的灰姑娘来说
没有正装礼服
妈妈因为是初产
情绪有些不安定
你能原谅她吧
我明白的
真央生下来之后
一切都会变回以前的样子了
那样的话
就又能去那个森林了吧
是啊 4个人一起去吧
可以了 剩下的我来做就好
谢谢
开东
大姐姐
现在给你打电话没关系吧
这时 魔法使出现了对她说
灰姑娘 你是个心地善良的孩子呢
很好哦
做为奖励
是啊
就用我的魔法送你去参加舞会吧
我成功了哟 那里的
开东
大姐姐
吃惊了吧
因为你一直没有给我回短信
我就来见你了
对不起
我 手机不能用了
是丢了吗
是啊 我真笨啊
那个 一会来我家吧
你之前说想要玩的游戏
那个我买了
真的
对不起 今天我
有事吗
说是有事 也算吧
这样啊 妹妹就要出世了啊
名字叫真央
妈妈非常期待真央的出生
所以 我也想帮点忙
所以就帮忙买东西
真了不起啊
没有 那样的事啦
这是怎么回事
都裂开了不是
对不起 我马上去换
又是这样
哥哥为什么总是这样啊
难道是故意的吗
才不是
对这样阴险的孩子
就需要惩罚了呢
她叫大津七海
是我以前的学生
其实 那个
初次见面
请你多关照啊 海斗君
那个 这个是礼物
你要是喜欢就好了
是Egg Man啊
问了其他的孩子
说是那个很流行
七海小姐好像找了很多地方呢
太好了呢 海斗
谢谢
海斗君 我呢
并没有想马上就成为你的妈妈
我想慢慢来
先成为你无话不说的朋友
怎么样
也就是
常有的后母虐子的情况吧
真是的 真是够任性的了
因为自己怀上了孩子
就对没有血缘的孩子另眼相看
话说回来 很奇怪啊
那孩子 为什么不对父亲说这件事
这样说来 确实很奇怪呢
怎么办
这样下去的话海斗君就会登陆地狱通信
去商量下如何啊 和你父母
你们关系不是很好吗
是啊
菊里是下任的地狱少女
一定要当
不行
要当
真缠人
爱是笨蛋
不在家 真是的
妈妈她们出去吃饭了吗
扔掉了
是啊 已经用了三年了
也该寿终正寝了啊
可是那个帽子是
到时候给你买顶新的
妈妈 随便扔掉确实有点
再说 那顶帽子对妈妈来说也是
被邻居的夫人嘲笑很破旧呢
说你们家的孩子总是戴着同一顶帽子
不 可是
海斗 等等
老公 你总是这样惯他可不行
真央也快出生了
不让海斗振作一点可不行啊
是啊 对不起 妈妈说的对
没有 没有
找到了
太好了 太好了
我来了
地狱 少女
山童
是 大小姐
收下它
开东
让你久等了
有事要和我说 是什么
大姐姐
你登陆了地狱通信吧
你想要流放的人是 妈妈
你说什么 我不明白
不要隐瞒了
我听得到 海斗君内心的悲鸣
我只是想救海斗君
所以拜托你
告诉我实话
那个时候 我很幸福
小心啊 海斗
海斗 我会给你买新的
快到这里来
那是我的Egg Man
那个湖泊很深噢
掉下去的话就上不来了
海斗 你听到我说话了吗
尽让我们担心
海斗要是发生了什么事
我们幸福的家庭就不存在了啊
对不起 对不起 妈妈
我想要 回到那个时候
可以回去的
我会帮你的
所以不能依靠地狱通信
知道吗
我妻子虐待孩子
我是听你说有很重要的事才过来的
是真的
我看到了
海斗君身上有不少的伤痕
我说 你可能不清楚
这个年龄段的男孩子经常会有擦伤的
我说的不是这个意思
那是被殴打 被掐的伤痕
那么 我来问你
海斗他亲口说是妈妈造成的吗
这个嘛
但是 我知道的 海斗君内心的悲鸣
请你适可而止吧
我家是正经家庭
你要是再说这种不着边际的话 我就不客气了
真是傻瓜
那个男人早就发觉了
只不过装作没看见罢了 为求自保
怎么会
果然没办法了吗
对不起 妈妈
对不起 海斗
快接电话 妈妈 快接电话
为什么 我还想跟你商量的
快接啊 快接啊
母子手册带了吗
带了 那我出门了
请走好 妈妈
没关系吗 不坐车
妈妈说没关系
应该没事
不说这个 海斗
想去森林吗
你之前不是很想去吗
偶尔父子俩也要单独相处呢
好吗
我想了一个晚上
但是却想不到一个好办法
我该怎么办
这样下去的话 海斗君会
开东
等等
快出来 地狱少女
快出来 你在这里吧
这里
让我见海斗君 拜托了
见到之后你又打算做什么
当然是阻止他
你是无法阻止的
没有这种事
好好跟他说的话 一定能
真正的地狱 其实在人的心里
你的心里也有
你就去亲眼见证下吧
这里是
好了 要去咯
Kaito-kun Kaito-kun
开东
接得好
好
接下来我会扔旋转的噢
附着力
抱歉
爸爸已经筋疲力尽了
没事 我去捡
海斗 你喜欢妈妈吗
喜欢啊
人又漂亮 做的料理也很好吃
是啊
爸爸也喜欢妈妈
既清纯又开朗 是男学生眼中的梦中情人
这样的妈妈选择了爸爸
我很开心
爸爸我 真的不想再这样看着妈妈垮下去了
危险
海斗君 快逃 快逃
海斗 爸爸想过了
要让妈妈抚养两个孩子也许真的有点勉强她了
我也这样想
所以 我实在是没有办法了
你的怨恨我收到了
爸爸
我
到底做了什么
不要哭 爸爸
已经没事了
爸爸 一起回家吧
真是可惜呢 真央
但是 有我和爸爸在
和以前一样
妈妈的手 好温暖啊
小心啊 海斗
海斗 我会给你买新的 快到这里来
我的Egg man
那个湖泊很深噢
掉下去的话就再也上不来了啊
拿到了
真是惊人的家庭呢
在看到地狱之后
还能这样好像什么事也没发生过似的笑着
他们总有一天会意识到
自己曾经犯下的罪行的恶果
下雪了
下雪了啊
肯定会来到的
但是现在
这场雪将会将所有罪行深深掩盖吧
说的也是呢
海斗也想试着钓鱼么
可以吗 爸爸
可以噢
你的怨恨 我为你消除
你叫什么名字
御园济佳
你恨她吗
倒不是恨她
那个孩子很漂亮 而且很亮丽
所以我做影子也可以
我一直是这样想的
我以为这样就让我感到满足了
但是
我却察觉到了
与生俱来的因果缘分啊
下集 花与月