山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
明白了吗
那就是你哦
柚木
为什么要做这种事
为什么让我看到这个
学校的事情也是因为你们吧
做了很过分的事情啊
不惜做这些事情
你就那么想让我成为地狱少女吗
你倒是说点什么啊
说啊 阎魔爱
你的魔法失败了
所以放弃吧
我不会成为什么地狱少女的
别再出现在我眼前
我回来了
欢迎回来
这是什么
又是你搞的鬼吧
柚木 欢迎回来哦
爸爸已经回来了啊
别这样 别这样
买的东西呢
柚木 去了哪里买东西啊
大川书店
那个 有土豆 有红萝卜
有肉 还有长葱
买了这么多啊 真厉害
那么要给你奖赏哦
什么
柚木 这是给你的
是什么呢
打开看看吧
什么
小熊 小熊 是小熊哦
是爸爸给你的礼物哦
不能小看小钢珠啊
虽然有点早 这是生日礼物哦
鼻子好可爱啊 小熊
柚木 还没对爸爸说谢谢哦
谢谢爸爸
不用谢
妈妈也有附赠的哦 看
妈妈的也是小熊
别说什么附赠的嘛
可本来就是嘛
爸爸
这是谁教你的啊
秘密
我记得
我还记得
下一站是南台下 南台下
要下车的乘客请按铃
刹车 失灵了
快请外科部长来
20点19分
很遗憾
亲爱的 亲爱的
亲爱的
爸 爸
是这里吗
不行
好了 别慌张
我儿子死了啊
大家请冷静
司机呢
怎么回事
这家伙也死了吗
什么啊
要死的话也别这么快死啊
没承担责任就死
现在都是这种状况了
有什么请你们到走廊说给我听好吗
不可能
我忍受不了
让开
至少给我看看他的样子
爸爸
这个混蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋
柚木
关于最近发生的事故
请允许我做出报告
根据内部调查的结果
事故车辆的设备没有找到任何异常
也就是说不是因为设备不良吗
可是乘客的证言中有人指出「刹车失灵了」
没有发现任何设备不完善的状况
因而得出了结论 事故是由人为因素造成的
意思是辻乃桥运输公司方面没有任何责任吗
我们公司将负起责任 对受害者家属做出赔偿
就是这样
等等
这样是说 是死亡的司机的过失吗
是说责任在司机身上吗
请等一下
这样就好
那么
抱歉 接下来就拜托你了
是的 会长
妈妈
肚子饿了吗
要做什么给你吃吗
我去下及川商店哦
下地狱去 滚出去 快点滚出去 杀人犯 去死
真想让他们搬出去啊
你好
欢迎惠顾 小柚木
妈妈怎样了
在睡觉
是吗 好担心啊
今天要买什么啊
面包和鸡蛋
什么呀 怎么又是面包和鸡蛋
好 那么叔叔告诉你一个 小孩子也能做的很好吃的菜吧
真的吗
对啊
佐代子
妈妈
悟史 拜托你了
早上好
妈妈说不能看她
我也被吩咐了不能跟她说话
为什么
消失吧 杀人犯
那个不用管了
很重的
等会我来搬
比起这个
去把架子上的商品摆好吧
对不起 悟史
没关系 身体还很吃不消吧 别勉强自己
在偷偷地笑什么啊
没什么 我没笑啦
家里这样已经是很吃紧了
可这样还让人来打工 而且还是那个女人
别说这种话 人家正在困难的时期嘛
辻乃桥运输公司不是有赔钱吗
她拒绝了
拒绝
说不是过失驾驶
她傻的么
会被听到的
亲爱的
真的是因为青梅竹马吧
附近都流出谣言了
你也考虑一下我的立场啊
什么啊
雇用一个弱不禁风干不了什么活的女人
肯定会招来谣言啊
不知道 那种东西别管它就行
你真是笨 我们可是靠客人吃饭的啊
那个 叔叔
突然打扰你真不好意思
我和女儿可以暂时去你那边
是 这样吗
明白了
晚上好 我是小夜子
好久不见了
这样吗
好的 明白了
妈妈
洗澡洗得舒服吗
没事吗
没事
好香的味道
妈妈
柚木
多谢惠顾
佐代子
没事吧 感冒吗
可能吧
佐代子
住手
我从很早以前就对你
那个
要喝水吗
谢谢
很难受吗
没事哦
柚木
别再去及川商店了
为什么
妈妈辞职了
这样啊
那么我去工作
妈妈躺着就可以了
谢谢你 柚木
明天我去医生那里看一下病
真的吗
真的哦 那样的话很快就能治好了
不好意思 请你去别家吧
妈妈
那里也是医院
那里不行
为什么
回去吧
我回来了
妈妈 妈妈
妈妈
救命 救命
妈妈她 快来救命啊
妈妈她
谁来 谁来救救她
我身体不舒服
救救妈妈 -带她去医院看看吧
救命啊 救命啊
这样好吗
小孩子不分轻重的
吵得这么厉害 说不定只是感冒而已
叔叔 妈妈她 妈妈她
别再来了
叔叔 叔叔 叔叔
这里的印章不够
如果不提供文件的话
还需要能够证明收入的文件
在干什么呢
这个给你
柚木
今天是几号了
不知道
学校怎样了
不想再去了
因为被欺负
有吃什么了吗
没有吃
不吃饭的话不行啊
没关系 没关系
柚木
要走吗
柚木 对不起
是这里吗
破破烂烂的
所以才好啊 没什么人过来许愿
才会好好地听我们的愿望
那是什么呀
神明啊 拜托你了
让大森同学和我接吻吧
讨厌 你在说什么呀
不就是这样的吗
才不是呢 真是的
等等
什么呀
妈妈 没事吗
稍微睡一下
妈妈 妈妈  妈妈
妈妈
回想起来了
柚木
秋惠
地狱少女必须存在的理由 被人需要的理由
我终于明白了
我接受命运
被世人撇弃的我
从今以后代替爱
净化这个世界
净化
秋惠 我跟你约定好
绝对不流放像你这样的无罪之人
那个孩子的灵魂已经堕入地狱
现在只是个带路人而已
你们的主人消失了
接下来会助我一臂之力的吧
谢谢
工作哦
我是地狱少女
我终于察觉到了
这个世上有必须接受制裁的人
可是 这不是由你来决定的
破坏规定的做法是不可原谅的哦
那就是地狱少女
我和爱不一样
你还不知道真正的事实
大结局 灵魂的轨迹