山河三岔路別離之路
想要保護的是自己是他人
還是常世的黑暗呢
是非對錯無法補償
沒有終結的深仇大恨
扭轉時空打開大門
難報之怨我為您報
的士司機和一個醉漢打架受了重傷
雖然錯在醉漢
因為那個男人是市裡掌權者的兒子
警察也睜一隻眼閉一隻眼把案件真相掩蓋了
是辻乃橋唯一的兒子
在這個城市裡
沒有人能反對辻乃橋家
的士司機的女兒真山梓痛恨辻乃橋的兒子
可是那個兒子依靠父親的力量逃到國外去了
所以反過來痛恨警察
下令把案件掩蓋的負責人是賽河原警察署長
秋惠的爸爸
所以真山梓為了讓秋惠的爸爸痛苦
將秋惠流放到了地獄
把那個孩子流放到地獄的女人是第一個的目標啊
因果報應啊
不這作為第一個目標正好
委託人是
高杉
秋惠的爸爸哦
原來如此
秋惠的爸爸已經不記得我的事情了吧
應該是這樣的
走吧
靈魂的軌跡
要去嗎
她成為了地獄少女對吧
那個孩子
是嗎
想要救她嗎
所以才來到這個城市吧
我是做不到那種事情的
那為什麼來呢
誰知道呢想要看到最終吧
別再逞強了你仍舊還是個強氣的女孩子呢
柚木依賴著你你應該還是能做點什麼的吧
現在說這些給我聽又有什麼用
已經結束了
我自己也不明白啊
那個孩子即使死了之後也還是成了她自己憧憬中的初中生
在現世裡繼續生活
很想為她做點什麼
可是我的身體裡有什麼東西在阻撓
是因為阿一嗎
永別了我相信不會再見了
老爺
晴子還沒睡嗎
您沒事嗎
抱歉了
需要給您端杯茶過來嗎
不用了你去休息吧
這樣就可以了
那我先走了
高杉教授
地獄少女
是的我是
你來了嗎
拜託你了幫我消除怨恨吧
輪入道先生
是
要是你真的想解除怨恨的話就解開那條紅繩吧
一旦解開了繩子就正式和我訂立了契約
你怨恨的對象會立刻被流放到地獄
可是解除怨恨之後你自身也要付出代價
代價
害人終害己
達成契約之後你的靈魂也會墮入地獄
雖然那是死後的事了
地獄嗎
與沒有了秋惠之後的日子相比根本算不上什麼痛苦
我不相信秋惠已經死了
唯一的女兒她是我的全部
雖然調查過是不是真山梓殺死的但沒有結果
那秋惠是不是還在哪里活著
這樣想著一直尋找著尋找著
最後連工作都放棄了
可還是沒找到她
甚至去調查一些謠言之後終於才知道了地獄通信
然後想起來了真山梓的胸前有地獄標記
那個女人把秋惠流放了
秋惠什麼都沒有做做錯事的是我
要流放的話流放我不就好了嗎
既然法律無效的話
那麼我就讓她跟秋惠擁有同樣的回憶
讓她知道秋惠心中的痛苦
媽媽
是的你來製裁
為了秋惠把那個女人
要去哪裡
讓我看到最後
那個女人被流放到地獄的那一瞬間
讓我用這雙眼看到最後
好那個沒問題
山童快點幫我上發條
是的公主
你怎麼了
覺得好癢啊
沒事嗎
公主
你怎麼了
高杉教授
這個還給你
這是怎麼回事
我做不到
為什麼那個女人把你的女兒流放到了地獄啊
把什麼都沒有做的秋惠流放到了地獄
我恨她我不能原諒她
那又是為什麼
反正她也會墮入地獄
她終會有報應
不知道發生了什麼事我們也束手無策
回去吧
我來流放
什麼
我代替高杉先生來流放
你知道自己在說什麼嗎
我們走吧
愛
小姐
柚木
那是不被允許的
讓開
地獄少女的工作也是有規矩的
我接受了委託
所以要把那個女人流放
沒有結下契約
契約是什麼
那個女人把什麼罪都沒有的秋惠流放了啊
被信任的人背叛可憐的秋惠
這是工作
我有我自己的規則讓開
小姐
無罪之人卻被流放那份怨恨由我來消除
因為我明白那種悔恨
你沒事吧小姐
把大家
真山梓你贖罪的時刻到了
就算你不記得了
我也不會忘記
你想死一次嗎
秋惠
你明白了嗎
是的真山梓是應當被流放的人
你沒有被賦予懲治人的力量
接受委託結下契約然後執行只有這些
我不能接受
地獄少女不需要心
讓你墮入地獄吧
歸我了哦
你這混蛋
快點坐上來
你想做什麼愛
為什麼
做這種事的話連你也會
為什麼不說話
誰也沒有來
你只是一個人
是的
誰也沒有來救我
人類是很脆弱的
不論何時都想保護自己
所以裝作視而不見
你指什麼
那些不是這樣的
我想阻止可是卻阻止不了
不論我做什麼都沒有用
所以
沒有辦法了
柚木
地獄少女
秋惠的爸爸沒有解開繩子
你認為是為什麼呢
請看看吧
我在找你呢柚木
你違反了規矩要受到地獄的製裁
你不是秋惠我最喜歡的秋惠已經墮入了地獄
消失吧拜託你消失吧
柚木
制裁由我來承受
只要人世間的怨恨沒有消逝
你就要永遠地繼續工作
不會再解放你了
即使這樣也可以嗎
愛
不要
沒事的
柚木
愛
為什麼你
你就是我啊
愛
愛有男朋友呢只有這一點
有點羨慕你啊
謝謝
柚木
小姐
您真是傻啊
就是難得能變輕鬆了
笨蛋愛讓菊理當下一任不就好了嗎
好痛
什麼啊
你做什麼啊公主
走了哦
是的
是辻乃橋巧先生對吧
你是誰