给爱里
梦想什么的是不可能实现的
你不可能拯救大家
也不可能拯救这个世界
我绝不让任何人说不可能
因为对我来说
对于我来说
有你
有你在我身边
「剧场素材系统」真是太有魄力了
感觉小泉就在我面前呢
好厉害
舞台 好厉害
演员 好厉害
我也想站在那个舞台 那个地方
真是厉害啊
我记得好像是这样的
梦想什么的是不可能实现的
你不可能拯救大家
也不可能拯救这个世界
我绝不让任何人说不可能
因为对我来说
有你
在我身边
在「世界城市同时消失」灾害发生后5年
(表演)
顾名思义 这类大规模现象在都市区较为显著
其中 我们所居住的丰岛区
也遭遇了名为「池袋LOST」的灾害
损失巨大
即使政府正在推进复兴活动
但仍会目击到原因不明的电磁波异常现象 通称「极光」
梦想什么的是不可能实现的
你不可能拯救大家
也不可能拯救这个世界
我绝不让任何人说不可能
守野 怎么了
我 我能做到
那就请你上来填一下这些空格
你不是会做吗
不 这是...那个...
-还是停电吗？ -真是麻烦...
-信号也很不好 -那今天也在阳光街碰头吧 -嗯
说起来 芹爱 第一次体验SMT的感想呢
SMT？
就是Super Material Theater啊
难道说你没有去？
啊 没有的事 我有去看哟
樋口 谢谢你送我票
平时很快就卖完的吧
你 你不用在意这些
那种东西我都看了好几遍了
还有 你差不多可以不要叫我的姓了吧
大家都是叫我真琴亲的
真的很棒哟
我从来没有看过那样的表演
演员突然逼近我的那种感觉
我说 樋口你喜欢谁呢
喜欢谁 是说什么
我喜欢主演的那个
又可爱又帅气 歌唱能力和演技都很棒
总之就是非常厉害
这样啊
你说的 是雏咲泉吗
雏咲泉
你不知道她吗 最近不是经常在电视上出现吗
实际上那个人年龄还挺小的
是这样啊
完全看不出来啊
那种是不是就叫大明星的气场呢
你想成为泉一样的人吗
这样的话 这个给你
那个...
你想干的话 我随时都欢迎你的加入
Alice in Theater？
就是那种吧 经常有的山寨SMT的剧团
啊 确实经常看到呢
虽然系统一样 但是演员一塌糊涂的那种
真琴亲 怎么了
这个 是雏咲泉以前参加的剧团哟
诶 小泉吗？
芹爱 不好意思啊
好像暂时回不了日本了
爷爷他突然身体不太好
让你孤孤单单的 真是抱歉啊
埃罗伊兹
奶奶她还在法国啊
在爷爷恢复之前
就一直陪在他身边吧
我没事的 不会觉得孤单的
我找到我想做的事情了
也不知道我能不能做到
你是怎么想的呢 爱丽丝
没问题的 芹爱的话一定能做到的
我能做好吗
肯定可以的
但是...
一定要让我看看 那场梦的后续
芹爱还没有回复吗
嗯...
难得真琴亲邀请她啊 是吧
今天不陪你们了 我有别的地方要去
什么？
真琴亲！
对不起
对不起！
芹爱
啊 对不起
你在这种地方干嘛呢
樋口才是...
什么 你想要去表演？芹爱你吗？
嗯
我啊  一直都没什么想要做的事情
但现在我找到了
芹爱进了剧团以后
是不是就没法经常出来玩了
什么？
说到底你真的明白吗
演员是只有被选中的特别的人才能做的职业
SMT的制作人竹崎先生是这么说的
啊 这样啊
樋口你参加过SMT的试镜来着
虽然简简单单地就被刷掉了
因此我算是知道了
像我们这样普普通通的人是不可能成为特别的存在的
尤其是
像你这样呆呆的女孩是绝对做不到的
诶
而且要想站上舞台需要很多的练习
除了才能还需要不断的努力
尽管如此...
我也想
试试看
也会多多练习
所以说 不可能的事情就是做不到的啊
只靠干劲就能万事顺利？ 这个社会不可能这么简单
经历挫折 遭受伤害 可就为时晚矣了
你只要按照我说的去做就好了
我可是最了解你的
啊 对不起
或许正如樋口你所说的
我看了SMT的表演之后
都开始做不现实的梦了
我绝不让任何人说不可能
因为对于我来说
有你
有你在我身边
很在意吗
没有
嘛 这东西既可以当拐杖又可以当武器
这附近不大太平啊
啊 这样啊
特别是像我这样的美少女
经常会被男人纠缠呢
啊 你究竟是什么人啊
不是 我在想她是不是想加入我们剧团
我们剧团 是指？
啊 你是发传单的那个
我叫榊原薰
Alice in Theater的导演兼偶尔的女演员
请多指教
啊 我 我是守野芹爱 请多多指教
啊 不是 那个 我想加入你们剧团
小芹爱 接下来是剧团练习的时间 你要去参观学习吗
啊 好的
真是的 随便她了
那个 这里是？
不好意思 打扰了
哦 小薰啊
诶 你这次找到了一个不错的女孩子呢
是吧是吧
啊 那个
你！ -是
如果是你 肯定马上就能成为No.1的
那...那个 我...我...我先告辞了
薰 她是谁
我...我不行的 我对身材没什么自信
开玩笑的啦 不可能让未成年工作的吧
这位是剧团的赞助人
只是带你打个招呼 顺便介绍一下
吓到你了 不好意思啊
不碍事 请多多指教
那边的是浅葱晃
是我们剧团的团员
请多指教了
啊 我是守野芹爱 请多多指教
-应该是至今为止气场最接近的人了
怎么了
没什么 只是在想如果能被爱里认可就好了
就是这里
请进
这是何处？
太阳系第三行星
地球
其直径约为1.3万千米
拥有一颗自然卫星
适合有机生物生存的大气环境和...
我知道 不 我不知道
是地球的何处呢
你知道自己从何而来
又将去往何处吗？
那种事情我怎么可能知道
爱里
啊 薰
早上好
你居然都主动来练习了 看样子这次很有干劲啊
我不论何时都是干劲120%的哟
她是哪位
你...你好 我叫守野芹爱
新人吗
是的 昨天不是跟你说过了吗
发传单的时候找到一个超可爱的妹子
诶 你居然记得我
那是自然
我只会给我认定的美少女发传单
你这一点 作为剧团的团长就不好说了
是叫守野吧
要不要一起表演一下刚才你看到的那部分呢
诶？不不不不行的 我从来没有表演过
薰 可以吗
哎哟 这么快就开始了吗
爱里的欺负新人的习惯
欺...欺负新人？
你这说得也太不好听了吧
不用顾忌太多
只是个小测试之类的
好吧
诶 人不可貌相 还是个挺大度的人啊
给 可以一边看台本一边表演
啊 那个 不用了
什么
台词 我已经记住了
这 这样啊
诶 这是故弄玄虚的吧
谁知道呢
这是何处？
太阳系第三行星
地球
其直径约为1.3万千米 拥有一颗自然卫星
适合有机生物生存的大气环境和...
我知道 不 我不知道
是地球的何处呢
你知道自己从何而来
又将去往何处吗？
好厉害
这就是所谓的完全复制吗
可以完全复制的技能吧
复制吗
那种事情我怎么可能知道
小芹爱 继续
我只看到这里啊
可以一边看台本一边表演的
是
那个...那 你知道自己是从哪来的吗
怎么了 小芹爱
呃...那个...奇怪了
我究竟 在做什么呢
接下来的台词是...
你是从何处...
我为什么会在这里呢
对不起
守野 你刚才的演技真是太厉害了
那个瞬间我都起鸡皮疙瘩了
你是有表演才能的 我打包票
在我们这边练习的话你的演技会越来越棒的 来吧
那个...
守野  小芹爱
你没事吧
不可以随便挪动她
打扰了
竹崎社长...
放在Alice in Theater可真是暴殄天物啊
这里是...
好厉害
一起表演吧
好的
请多多直角
吃螺丝了啊
非常完美地吃了螺丝呢
守野你真的太厉害了 太有趣了
欢迎加入Alice in Theater
一直以来的我都是一具空壳
甚至都不应该被称为人
那一天 在我走进去的那个剧场
我成为了我
那一天开始 表演让我能够作为自己生活下去
在璀璨夺目的聚光灯下 我可以展现不一样的我
剧偶像 第2话
名为欲望的剧场
接下来 心跳加速的表演即将开幕