小兔子一开始很害怕小山羊
要怎么办才能让他们好好相处呢
拜托了 请保护我
可以啊 交给我了
怎样了 在那之后发生了什么
然后吧 蜥蜴的国王大人来了
蜥蜴的国王大人？
是的
是从哪里来的啊
芹爱不是已经知道了吗
什么？
故事的后续 就由芹爱来想吧
诶？我是想不出来的
爱丽丝
芹爱的话肯定能做到的
但是
芹爱
让我看看你的梦境的后续吧
爱丽丝
说好了
爱丽丝！
不行的
你不能去那边
爱丽丝
你不要走
名为欲望的剧场
早上好 爱丽丝
早上好 芹爱
你怎么了
看上去心情很好啊
今天开始就要去练习表演了
虽然这么说吧 但还只是参观学习而已
这样啊
要加油哦 芹爱
嗯
爸爸和妈妈也要为我加油哦
接下来 我就要出门了 爱丽丝
樋口同学
昨天真是抱歉
我才是 说的话有点太过分了
真琴亲
你说了什么吗
应该叫我真琴亲吧
差不多该跟大家一样称呼我了吧
啊 嗯
话说回来
爱丽丝院的那些人 感觉很可疑啊
没有对你做什么奇怪的事吧
你是在说薰吗
也没有什么事
让你在奇怪的契约书上签字
带你到事务所让你付高额课程费
还有 让你拍一些色情的照片之类的
樋口同学 你靠太近了
各务？
嗯？是芹爱啊
锵 这就是剧场系统
正式的名字是剧场素材系统
这样啊 这就是剧场系统啊
各务会用这个啊
爱里
诶？
叫我各务太死板了 直接叫爱里吧
那个...
算了 之后再说吧
开始
操作本身倒不是特别困难
芹爱肯定也很快就能学会的
诶 停电了？
啊 不好意思
这个系统很耗电的
弄错操作了的话马上就会发生这种事
那个 芹爱是不是在SMT的剧场...
什么？
算了 没什么
剧场系统是我们的原创
SMT抄袭了我们的系统 擅自拿去做商演了
是这样的啊
那个人是？
嗯？
啊 那个是表演练习人偶
表演...练习人偶？
早上好啊 多尔
早上好 爱里
简单来说就是剧场素材系统所创造的舞台装置的一部分
差不多就是这样吧
也就是说 她不是人类吗
是的
顺便一提 拥有表演练习人偶的只有我们剧团
就连SMT都没有
初次见面 我是守野芹爱
那个...
我们一直都是缩减一下 叫她多尔的
多尔
没有...名字啊
哟 你从今天开始就来参加练习了啊
啊 早上好
那个 浅葱
叫我晃就好了 芹爱公主
早上好呀
啊 早上好
晃大人 好久不见
说什么好久不见啊 昨天不刚见过吗
我们可是18小时4分28秒没见过了哟
比起这个 先跟芹爱公主打声招呼吧
快点回应她一下
真是的 晃大人对所有女孩子都很温柔啊
啊 那个 请多多指教 藤田
叫藤田的话我会觉得在叫别人的
我是爱美
昵称是爱爱美
不好意思 我迟到了
啊嘞 薰还没有下来啊
早上好
我是...
新人吗 我是中村茧璃 请多指教
茧璃家是咖啡店 因为在帮忙干活
所以已经是迟到的惯犯了
那个好吃吗 -这样啊
话说那个人是谁啊？
诶 和春？
啊 什么时候来的...
她是山本和春 被其他人称作空气
因为没什么存在感
空气...吗
感觉如何 一个个的是不是都很有个性呢
嗯
公演的时候会从其他地方喊人来帮忙
就会比现在更加热闹
怎样 感觉自己能干好吗
我...我会加油的
不过 也不用这么紧张的
大家都是好人
而且
我会陪着你的
各务
所以 有什么问题尽管问吧
作为前辈 我肯定会知无不言言无不尽的
嗯
那我有一个问题
雏咲泉
真的曾经是Alice in Theater的团员吗
哎呀
是真的话 你又想说什么
那个 我是因为喜欢小泉
想要表演也是因为在Super Material Theater见识了小泉的演技
那你就去SMT啊
薰还没来吗
那...那个 我去叫她
她在屋顶的简易小屋里
知道了
不是那边 从这边的门走
好...好的
爱里
迁怒他人可不大好哦
打扰了
那个 榊原小姐？
差不多该开始练习了
大家都在等你
这样啊
已经到练习的时间了啊
那么...
啊 又是操作失误了吗
被断电了呢
对不起
拖欠的房租 因为是给我的倒也没什么
但是现在是电费不足啊
甚至连照明与瓦斯等燃料费都...
我会增加兼职的排班的 马上还您
没事 不用太勉强自己
而且小薰你一直有给我很多福利呢
兼职？
是的
就是之前向你打招呼的时候
那个地方隔壁的大楼
总之 你不用太在意
钱的话等你安定下来还我就好
那就再见了 大家也要加油哟
那个...刚才那个人是？
在问小美浓吗
小美浓...先生？
小美浓是这栋楼的业主
因为跟薰过世的双亲关系比较好
到现在似乎也一直在照顾她
顺便一提 还有薰是他情人的传说哦
情..情人？
你们说谁是情人啊
你又给小美浓添麻烦了
会还的啦 我会把钱还他的
要怎么还
那就没办法了
这里就让爱爱美我来助你一臂之力吧
没错 就是乐队对决
是由两组乐队在现场演奏茶座进行对决的表演
现在不仅仅是乐队
偶像之间的对决也会通过这种方式进行
那也就是说...
在偶像现场表演中对决 来宣传爱丽丝院
然后疯狂地卖票！哦！
那个...为什么是偶像呢
是为了开拓新的顾客阶层
如果不能卖出更多的票
薰就必须继续向小美浓低头
偶像倒是没什么问题
但是那种轻飘飘的衣服...
没问题的 毕竟爱爱美我一直有在做啊
大家想做的话肯定也能办得到的
诶 藤田竟然是偶像吗
是爱爱美
爱爱美同学
就是所谓的独立偶像喽
不用加入事务所
以自由身参加现场演唱会为主的活动
是这样啊
真厉害啊
我一直想和大家一起办现场演唱会
你们看 我们表演戏剧的时候不也会唱歌跳舞的吗
肯定能做得到的
实际上我对偶像也有点兴趣啊
我倒是都无所谓
这样啊~
偶像啊~
大家觉得可以的话 我也~
当当偶像倒也没什么呢~
薰就做负责主持的大姐姐吧
诶？好吧...
那歌曲要怎么办呢
我已经预想到了这种事 所以准备了我的原创歌曲
大家一起穿上可爱的服装
站上那个闪闪发光的舞台吧
我反对
我们并不是偶像
好痛啊啊
芹爱 你怎么了
最近都没什么精神呢
剧团的练习很辛苦吗
肌肉痛有点严重
因为一直在练习舞蹈
舞蹈？
正如你所说的
因为跟有经验的人不同 大受打击呢
但是我必须要尝试 偶像
什么 你在说什么偶像啊
今天就到这里了
那...那个
我...
爱里并不是讨厌你
有好多追星的人听说泉是我们剧团出来的
就特地来了这里
但是 到最后一个人都没有留下来
大家都太没有毅力了
是这么回事啊
你为什么要去Super Material Theater
我想成为更一流的演员
成为一流演员
对我来说 爱里是最棒的搭档
结果爱里还是没有来啊
是的
那...那个
比起裙子 我更想要裤子...
你在说什么啊 很适合啊
这个就是反差萌啊
不要这么目不转睛地看着我
啊 突然有点紧张啊
真的没问题吗
没问题的
尽管交给爱爱美我吧
大家就加油吧
哦~
大家好 马上要开始了
我们是Alice in Theater
那个 我们平时会表演戏剧
啊 我就是团长榊原薰
大家都亲切地称呼我为薰
回顾过去
双亲早早过世的我邂逅了戏剧可能就是命运的安排吧
薰 太长了
这...这样啊
嗯 嗯
那...那么
接下来就交给你们了
那个...接下来请欣赏
Actress Girl
诶 又来？
停电？
我去准备备用电源
又停电了啊
这可是神田 台东区啊
我要回去了
对不起
应该马上就会恢复了 请大家先等等
啊 真是的 为什么会在这么重要的时刻...
现在正在准备备用电源 请大家再稍微等等
只要再等一会会儿就好了
这是何处？
太阳系第三行星 地球
什么情况 这也是演出吗
其直径约为1.3万千米
拥有一颗自然卫星
马上开启备用电源
再等一会儿
适合有机生物生存的大气环境和...
我知道
不 我不知道
是地球的何处呢
各务
对我来说 爱里是最棒的搭档
就是说啊
不可能有比泉更优秀的搭档了啊
不会的
新的搭档肯定会出现的
到那时 爱里
就由爱里来拉她一把
爱丽丝院就拜托你了
拜托了
了解
你知道自己从何而来
又将去往何处吗？
那种事情我怎么可能知道
各位久等了
虽然发生了一些小插曲
但是请跟我们一定要嗨到最后哟
那个 各务
刚才真是谢谢你了
我才是该谢谢你吧
谢谢你 芹爱
还有 因为泉的事情对你发火真是抱歉 -爱爱
我都不知道啊 爱爱
原来你现在在剧团活动啊
爱爱？
不知道你还记不记得我
一直都会去参加握手会和摄影会
我想你认错人了
啊 那个...
各务 -不要跟过来
从那一天起
我开始站上舞台 学习舞蹈 练习演技
只有我们才能做到的表演
希望你能站在那个舞台上
希望你能一直跟我一起唱歌跳舞 继续表演
剧偶像 第3话
等待着爱里
接下来 心跳不止的表演即将开幕