真琴亲
你来了啊
我...只是偶然比较闲
话说 你是什么角色啊
我今天是检票员
检票员？
没有这个角色啊
啊 我说的检票员就是像这样在接待处检票的意思
你不上场吗
嗯...
总有一天我也能站上舞台
奶奶
马上就是你的生日了 本来应该跟你一起庆祝的...
这一周 辛苦各位了
(生日宴会)
多亏了各位的努力和我提议的剧偶像规划
《盛夏的银河中 落雪的星球》成为了我们久违的成功之作
什么？
剧偶像不是小薰提议的吧
这些小细节就别计较那么多了
咳咳 不过不能就此安心
而应该趁着现在这个气势
在下一场公演赚更多的钱！
啊 不 是成功举办！哦！
奇怪
小薰 你刚才说了赚大钱了吧
啊 这是因为...那啥...
成功不就等于赚大钱吗
有什么不对的吗
明明是突然转变态度的
接下来 聊聊对于爱丽丝院来说至关重要的下一场公演内容
我想要表演《Alice in Deadly School》
你怎么了
《Alice in Deadly School》是爱丽丝梦剧场史上
动员了最多观众的作品
换言之 就是代表作
优由谁来演？
主角优之前是由泉来演的
小泉吗？
我觉得芹爱很合适
诶？
诶？ 我不行的
也是啊 对于现在的芹爱来说还是负担太大了
就实力来说的话...
晃和爱美的话 饰演之前的角色就可以
我可以的 反正我也很喜欢红岛这个角色
爱爱美也想继续演和磨！
也有非常适合茧璃和和春的角色
那谁来演优啊
嘿嘿嘿 听了你们会大吃一惊的
我拜托剧团的伙伴去询问了她！
已经决定接下“优”这个角色了
这个人是著名舞台剧女演员 神宫寺小姐吧！
小薰居然还有这样的人脉啊
终于不是普普通通的废物了啊
你 说谁废物啊
她在看完《盛夏的银河中 落雪的星球》之后
表示可以跟你们一起表演
好厉害啊 也就是说我们被她认可了是吗
肯定是这样的 我们要加油了
抱歉 刚才突然说到你 -我当然是....
没有的事 我挺开心的
但是对我来说负担还是有点大
只是“现在”负担大而已
现在吗
是的 总有一天我想和芹爱一起双主演
芹爱 -啊 在
这个是台本和之前舞台的DVD
是
要好好看哦
虽然是个小角色 但芹爱还是需要表演的哦
好厉害
这种演技 无论我怎么努力都是比不上的吧
「世界城市同时消失」马上就要5年了
世界各地正在举办追悼会...
泉
啊嘞 小智怎么了
还问我怎么了
马上就是上课时间了
啊！
你这是练习了多久了 大家都在等你
对不起
话说你们跟我说一下就好了啦
看你特别集中注意力的样子...
就感觉不像是可以出声提醒你的氛围
诶 你们不要这么怕我啊
努力的天才 雏咲泉哪
今天的课程也是非常充实啊
竹崎先生？
正在播我们剧团的新闻啊
想要用娱乐的力量
来治愈那些因为「世界城市同时消失」而悲伤的人
希望成为复兴的希望
为此诞生的SMT今年也迎来了第五个年头
果然竹崎先生很帅啊
是吗 从生理上我感觉有点不适啊
你说什么啊？生理上不适啊
总感觉那个人看上去很可疑
肯定在盘算着什么不好的事
你是知道什么吗？
看脸就知道了啊
不要靠近我
我不要
说我懦弱也无所谓 我只想待在会长身边...
拜托了 静香 就按照我说的去做
我想在我还清醒的时候由我自己来决定
会长...
大家就拜托你了
你不能在这里止步不前
会长...
谢谢你
很好 到这里
芹爱
在
表现得不错啊
谢谢夸奖
我觉得不行
芹爱现在的演技不就是完全复制之前扮演这个角色的人吗
但是 复制表演也不是什么坏事
爱美 实际上跟她演对手戏感觉如何
我想想哦 可以说还挺融洽的
至少能感觉到挺好对戏的
你看 不是没有任何问题吗
但是...
啊 演员有两种
自己创造角色的那种人
和沿袭曾经表演过的前辈的角色塑造的类型
爱里是自己创造角色的演员
芹爱就只要去模仿融合自己的角色就好了
对对 不愧是晃啊
把我想说的全部都表达出来了呢
小薰完全就是和着晃大人的话而已
芹爱你觉得这样就可以了吗
我觉得芹爱你一定能做到的
不 你不多尝试的话我会很困扰的
不是模仿别人 而是只有自己才能做到的演技
我从来没有考虑过这种事
芹爱小姐
多尔
如果有我能够帮忙的事 你尽管说
那...那就...你可以陪我练习吗
我知道了
辛苦了
我们先走了
芹爱呢
好像在楼上跟多尔一起练习
跟多尔？
小薰 蛋糕怎么办
你们在说什么
不要靠近我 -我不要
说我懦弱也无所谓 我只想待在会长身边...
明天是芹爱的生日？
是的 偏偏这么巧啊
芹爱的...
真琴亲 第一节课是自习哦
嗯 老师的太太好像是...
已经过了5年了啊
说实话 跟我们没有什么关系
有很多人休息了呢
嘛 毕竟这附近也是受害灾区
那究竟该怎么办呢
会长是为了我们
芹爱
你好呀
爱里
我们去约会吧 芹爱
好可爱
我开动了
等等 你为什么笑啊
真是美啊
谢谢你 爱里
今天能邀我来约会 我真的很开心
因为我说了太多多余的事 似乎让你非常烦恼
就是说啊 我可是初学者 希望你不要这么重视我啊
对不起
一说小泉的名字马上就生气
这也是我的错
抛开我不管 直接不来爱丽丝院
我脸都已经丢光了
但是 我果然还是喜欢爱里
芹爱
那就再见了 爱里
我想再跟你多待一会儿
诶？
对...对不起
我才是
你们没事吧
没事
要上车吗
不了
芹爱
生日快乐 芹爱
芹爱！
我这都做了什么啊
为什么 明明是对我来说非常重要的日子
忘掉吧
该怎么办啊
对不起 爱丽丝
多尔
欢迎回家 芹爱
多尔！
我真的太差劲了
今天明明是非常重要的日子
我却忘掉了爱丽丝 是不是很任性
很过分吧
都是因为我 爱丽丝才会...
爱丽丝她...
这是...跟5年前一样
小薰
这都是...什么啊
这是之前住的地方
爱丽丝？
芹爱 不要这么任性
我不要这个 我要跟爱丽丝一样的
你这孩子太麻烦了
还是爱丽丝更像姐姐
够了 别管她了
明明我们是同一天同一个时间出生
有着相同的脸相同的打扮
但是性格却完全不同
老实听话有点怕生的我
和积极向前带动周围人情绪的爱丽丝
我一直非常憧憬
集爸爸妈妈的期待与宠爱为一身的爱丽丝
是的 从很久之前开始我就没有所谓的“自我”
总是模仿着爱丽丝
爸爸妈妈 让芹爱一个人待会儿吧 好吗
爸爸妈妈也一直只会夸奖爱丽丝
所以我也只是任性地说了一点点让他们困扰的话
真慢啊
算了 不等了
在那个瞬间 这个世界被光芒包裹
时间就仿佛停止了流动
然后就发生了“那件事”
这里是丰岛区上空
该怎么形容呢
车站以西地区变得模糊不清
虽然还不知道具体情况
但是就从上空观察可以发现有很大一块区域受害
目前并未查明原因
政府现在...
(速报 池袋因不明原因大规模消失)
我们所居住的丰岛区
以池袋为中心 有好几个地区就此消失
那是爸爸妈妈还有爱丽丝去买东西的地方
对不起 对不起 爱丽丝
只有我活下来了
对不起
你怎么能说这种话呢
爱丽丝？
芹爱没有任何错
但是...
而且...
我不是一直在你身边吗
芹爱不是找到了吗
梦境的后续
嗯
太好了
这是...
我们的生日宴会
爱丽丝
生日快乐 芹爱
嗯 生日快乐 爱丽丝
你在做什么啊 芹爱
为什么会跟人偶...？
不管是谁都会有不想为人所知的过去
想要消除的记忆也会一直铭记于心
就算能够通过表演完美地代替那个人
但是能够代替你的人是不存在的
无论是谁 都有着能够梦想的未来
剧偶像 第5话
樱桃园
现在 只属于你的舞台即将开幕