爱里已经没办法参加剩下的公演了
(玩偶之家)
从楼梯上掉下来的时候轻微骨折
要打石膏固定一下
说是一个月内不能行走
公演中止
还要退票
为了还债
小薰终于要去卖身...
晃 我给你介绍熟人的牛郎俱乐部
要不要在那里工作看看
不是...我姑且还是个女生啊
不不 只要你男装肯定会成为头牌的
有钱的太太们肯定会给你疯狂点香槟塔的
欢迎光临 我亲爱的小甜心
这么说的话还是拜托拥有一定粉丝的地下偶像爱美更好吧
找我吗
原来如此 充分利用萝莉身材办个学校泳衣的握手会之类的
感谢你们今天的到来
比起我不如试试看利用茧璃的接客能力
不觉得房间里放了一幅画的生活也非常棒吗
趁现在 每月只需要10万日元哟
不是 这不是犯罪吗
我觉得可行诶
是啊 你们几个意外地拥有很多生财的才能呢
现在可不是开玩笑的时候吧
爱里 你没事吧 -芹爱
来代替我去表演吧
确实 如果是芹爱的话现在开始就能代替爱里
反正只要模仿爱里就好了
就像和春说的
我的演技... -我会让你成为真正的演员
但是...
接下来我会对你进行彻底的训练
让你成为真正的演员
好的 就到这吧
芹爱 感觉不错哦
谢谢夸奖
嗯嗯 可以说是救世主降世了啊
不 是戏剧界的新星 未来的顶级明星
我觉得一点都不行
呃 爱里
这里是跟有着坚固羁绊的伙伴分别的场景
悲伤 孤单 痛苦
你根本没能将信的情绪表现出来
对不起
算了算了 不要对现在的芹爱抱有这么高的期待了
还有最后的...那都是什么啊
那是我的习惯吧
这么一说...
连我的习惯都要模仿根本毫无意义
对不起 我都没发现
下意识地就...
刚才的场景再来一遍 从头开始
是
那个...导演应该是我吧
是吗 今天也被叫爱里的那个人欺负了吗
没事的 我知道你非常努力了
嗯
芹爱太厉害了吧
突然就被提拔成主角了
话说 为什么都不告诉我啊
真是的 我要给你准备一个超大的花环
连续不断地换主演
给你们带来这么多麻烦 真是抱歉
虽然她们作为主角还不够成熟
但是请大家尽力帮助她们吧
请多多指教
拜托了
a e i u e o a o
早上好 你是打算五十音全部练习一遍吗
那女生的演技真是厉害啊
感觉完全复制了各务同学
现在看来还算顺利
接下来就是轮到我们开始努力了
要用200%的演技去支援芹爱
嗯 让大家见识一下爱丽丝院的潜力
总觉得好热
难道说 和春也燃起来了
看得出来吗
看不出来
感谢大家今天到场
不行 完全不行
芹爱 你到底有没有干劲
对不起
刚才的场景从头开始再来一遍
什么？
在芹爱成功之前 重复几百次也要继续
好了 赶紧
为什么要逼到这份上
嗯？
观众不也很开心了吗 -我说过了
我要让你成为真正的演员
不是因为你的演技让观众感到开心的
请你正视一下真实的自己
继续模仿别人的演技根本没有意义
没有意义
爱丽丝 你好厉害啊
模仿别人 有什么不好
什么？
爱丽丝 爱丽丝她很厉害啊
爱丽丝...你刚才是说爱丽丝吗
奇怪 我刚才 说了什么
芹爱
你怎么了 你没事吧
芹爱！芹爱！
芹爱！
芹爱
怎么了 妈妈
我们要去买东西 把爱丽丝也叫来
好哒~
怎么样 是不是没有暴露我并不是芹爱呢
嗯！
爱丽丝我知道的哟
芹爱每次回复爸爸妈妈的时候都是这么说的
啊 爱丽丝好厉害啊
大家都不知道
爱丽丝很厉害啊
芹爱 你振作点啊 芹爱
可以模仿得一模一样 连爸爸妈妈都认不出来
比芹爱厉害多了
不要 不要杀了爱丽丝
芹爱！
芹爱
对不起 对不起 爱里
你心情不错啊
对了对了 你听说了吗 Alice in Deadly School
总之就是感动得都哭了
爱丽丝院？爱丽丝院怎么了？
你很努力了呢 爱里
竹崎先生
辛...辛苦了
是雏咲啊
来得正好
明天晚上我打算去看Alice in Theater的舞台
你要不要一起去呢
爱丽丝院吗 好的 我要去
应该能挺过去吧
多亏多尔拯救了爱丽丝院
但是...
对不起 爱丽丝 把你衣服弄脏了
奇怪
这是...
听说评价很高呢
竹崎先生 谢谢你邀请我来观看
偶尔也要让你来看看你的老东家有多努力啊
还有...
爱里的代演 她是发生什么意外了吗
什么 芹爱还没来？
从刚才开始就一直在联系她了
糟了 开演的铃都已经响了
不好意思 我来晚了
真是 不要吓我啊
那各位赶紧准备一下
是
芹爱 你没事吧
嗯
对不起 昨天我...
没有 我才是...
那个 芹爱... -芹爱
我们走吧
那就开始吧
去吧
优要怎么办
我...我要...
爱里的代演
从感情表现到台词 完全就是在复制爱里的演技
竹崎先生觉得那个扮演信的人的演技如何呢
竹崎先生
怎么了
发生什么了
小薰
啊 不行了 根本控制不了
所以我才反对的啊
跟之前一样的情况 这是怎么了
竹崎先生 你怎么了
竹崎先生！
小宏的梦想
也让我见识一下吧
美树
竹崎先生
不是跟爱丽丝一样的我不要
不要
我最讨厌姐姐了
你怎么做这种事啊
为什么不能像姐姐一样乖
我一直都忘记了
为什么总是让我做些美梦呢
那是因为这是你所期望的
是吗
这样的话 那就让我看看我真正的记忆吧
或许对你来说并不是什么幸福的记忆
那也没有关系
我知道了
在同一天的同一时间畜生
明明是同一张脸同样的打扮
性格却完全不同
老实听话有点怕生的我
和积极向前带动他人情绪的爱丽丝
集父母与所有人的期待与关爱于一身的爱丽丝
是我一直非常憧憬的对象
不是这样的 芹爱
什么？
什么都会 得到爸爸妈妈夸奖的人
是你啊
不是的
就是你哦
那个时候也是
芹爱
你想要什么生日礼物 我们都可以给你买哦
作为你一直乖巧懂事的奖励
嗯！
我不要这种东西
不是跟芹爱一样的我不要
你这孩子太麻烦了
稍微学学芹爱啊
够了 别管她了
我最讨厌姐姐了
为什么要做这种事
总是搞破坏 怎么就不能像你姐姐一样乖呢
你想起来了吗
性格开朗活泼的芹爱
和温顺却畏缩不前的我
但是芹爱却一直都很温柔地对待这样的我
就让你全部记起来吧
芹爱 我们去买新的布偶吧
爱丽丝就在家好好反省
啊 我忘带东西了 等一下下
赶紧换衣服
什么
别发呆了 赶紧换
嗯
对不起
为什么
只有我能收到想要的东西
新的布偶就让爱丽丝去挑吧
我们换一下身份吧
嗯 芹爱 谢谢你
那是我看到的爱丽丝最后的笑容
爱丽丝她...
是我杀的
芹爱 你怎么现在才来啊 我都担心...
你怎么了
爱里...
因为我...
爱丽丝她...
原来是这样啊
这样啊 原来之前还发生过那种痛苦的事啊
芹爱很厉害
毕竟那是能让人崩溃的痛苦回忆啊
但是你却选择了直面那些痛苦的事实
肯定是因为你特别勇敢
爱里
我也曾经想要逃离过去
然而最后也没办法自己去面对
所以我能懂你的心情
芹爱果然就是很厉害啊
对不起 芹爱
我太心急了
想要尽快跟你一起表演
所以才那么严厉地训练你
真是对不起
爱里 再教我更多的东西吧
我也想跟你一起站上同一个舞台
嗯
对你来说 希洛是谁
不知何时 那个人已经成了我的希洛
我想要成为比谁都要完美夺目的人
想要成为你永远的第一位
但是...
我无法成为希洛
本应该死去了的希洛
那就是...
剧偶像 第7话
无事生非
现在 没有人在的舞台即将开幕