然后在那一天 杀掉了干
作为干 作为榊原薰 你都选择了从小宏身边逃开
如果你还不能认清自己难以抉择的罪孽的话
那你就没必要存在了
由我来
住手
我要...
我要！
小...小宏！
你在做什么
干 你...
我只是个人偶
你说什么
她才是真正的干
干·施泰因贝格
你在说什么
你为什么没有发现
再见
薰！
榊原薰竟然就是干
不可能
这就是真相
你就接受吧 小宏
我是不会离开你的
小宏你一定能做到的
小宏
让我看看你梦境的延续吧
(咱们死人醒来的时候)
芹爱
你主演的《时空监测者》的票
我可是买了从头到尾全时间段哦
真琴亲 谢谢你
作为你的1号粉丝 那是自然的啊
我还买了你们的门票哦
不...我们去看个一场就够了
话说真琴亲
同一场戏看好几次真的开心吗
什么 你说啥呢
舞台是有生命的 同样的故事每次欣赏都是不同的
是吧！
嗯
先不说这个 真琴亲你的升学志愿想好了吗
什么？
升学志愿书今天截至哦
呃 我的话...
你可不能说永远去为戏剧加油助威之类的哦
芹爱也已经找到自己想做的事了吧
嗯
我...
怎么了？
总之我还是继续学习
专心学习 考上好学校
在高中
说不定也会去大学
然后会踏踏实实地去找到自己想做的事情
好棒啊 真琴亲 你有认真在考虑啊
不...这也不是什么大不了的事了
没有的事 我会一直支持你的
嗯
现在已经跳出日本备受世界瞩目的Super Material Theater
(SMT世界同时公演)
在明天开始的同时公演之前
以日向智子为代表 举办了记者见面会
在新剧场素材系统的技术革新之后
我们将以池袋为起点 面向世界各地三十多个都市
在剧场向大家同时展示我们的舞台
作为团长我感到非常开心
-请务必来观看
请多指教
对手竟然要面向全世界同时公演了啊 -请多指教 都来看看吧
亚巡才过了一个月 居然就搞这么了不起的计划
门票也是秒没
她们是她们
好了 振作精神继续拉人吧
真抱歉 我来晚了
芹爱！
我来帮忙发传单
嗯 拜托了
欢迎大家来观看舞台剧 《时空监测者》
明天公演就要开始了
请务必要来看看
谢谢你
应该是...错觉吧
这样一来
这个GMS和遗留在世界各地的剧场系统就能联系在一起了
通过设置在各个剧场的人偶
可以将世界各地同时观看公演的观众们连接在一起
终于要开始了
没有战争的理想世界
薰...不 干还会再来的吧
是的
这样啊
你要干吗
小薰跟我不一样 就算杀了你她也是要阻止这件事的
没关系
只要这个计划能成功...
小宏
你现在...幸福吗
剩下的就拜托你了
小宏是我的
只有我 才是小宏的理想
但是...你只不过是个人偶
这里是...
梓前辈
你怎么了 进来吧
你...
应该已经被我杀了才对
有事找我商量？
是的
难道说你跟安藤同学发生了什么事
就是这样
好的 你说吧
梓前辈 我最近迷上了内脏盖饭
总是偷拿京子钱包里的钱每天都去吃
回过神来发现生活费都被我花完了
被发现的话肯定会被她杀掉的
好的 到此为止
这场戏 多亏芹爱的建议更加有趣了呢
是啊 简直就像是看到了薰本人
不是单纯地在演戏
芹爱 有在带动舞台
已经开始展现主演的自觉了
我也不能输
5年前死去的梓成为了GMS的接口
那么我...榊原薰杀掉的是？
跟你一样 是人偶哦
你...是谁
我们可真是相似
现在的我是被编写在GMS中的梓本来的模样
安理·比安诺的人格数据
你是想问为什么我会出现吧
是的
我有件事想告诉你
时空监测者啊
没想到京子的日记竟然能变成戏剧
话说回来这也太乱了吧
找到了找到了
我的已经坏掉了呢
就借我用一下吧 京子
从第一次发生时间转移开始
时空便已经分裂
我们创新者将GMS和人偶带到了2012年的世界
准备拯救我们停滞不前的未来
我们的计划因为你们监测者的介入最终失败
其结果就是诞生了时空的支流——暮光之境
时空的支流
举例来说 时空就像是大河
从上游流向下游的流逝
是不会改变的
不过 在某个时间产生了分歧的时空
就像是会被大地吸收最终消失一般
总有一天会被淘汰
那 我们现在生活的这个世界
是的 就是5年前从主流中分支出来的支流
而他想要进行的计划
就是加速这段终将迎来灭绝的时间
(时空监测者)
我们一起完成的原创戏剧 时空监测者
虽然全靠的是我们这一个月的手工制作
该做的事我们已经都完成了
这就是我们重新打造的新Alice in Theater
就算是为了回应特意赶来的观众们的期待
就把我们的一切都献给这个舞台吧
是！
好了 我们上吧
嗯！
SMT世界舞台 倒计时开始
这是...
发生了什么
创新者 奈梅希斯
那个...根据时间保护法第一条
啥来着...
根据第一项时空改变罪 逮捕你
呵 政府的走狗们
感觉比我想的更没意思啊
是啊 小泉竟然在这种地方表演啊
你来得正好
正好想问你讨要SMT大厦的修理费呢
想必这修理费应该很高吧
话说回来
你盯着我看什么呢
没什么
就是觉得你很适合爱丽丝的礼裙啊
真的吗
当时还有点迟疑 但还是...
那之后已经5年了啊
你是...
干...吧
干 你是来阻止我的吗
把时空水晶还给我
时钟的指针已经开始转动了
你已经无法阻止时间的流转了
尽管去试试看呗 如果你要杀了我的话
那个时候 我曾经想要一死百了
而他想要进行的计划
就是加速这段终将迎来灭绝的时间
通过GMS将整个地球变成剧场
没想到竹崎他
想要再次开启“救济”这个计划
让这个时空的人类
囚禁在满足了自己欲望的名为剧场系统的牢笼中
最终困在GMS所开设的无意识的记录库里
然后 毫无知觉地迎来毁灭
我...
剩下的时间不多了
你想要我做什么
榊原薰
想要实现自己深爱的男人的梦想
同时还有着作为监测者的使命
梓前辈
有些事 是只有你才能完成的
剩下的时间不多了
让开 多尔
赶紧回忆起来吧 干
还有小宏
让你们的灵魂合二为一那一天的事情
这里是...
小宏！
干！
坚持住啊 干
马上就到医院了
干 我有一个梦想
就像莎士比亚一样 创造出流传于后世的杰作
给全世界的人传达一条讯息
人类并不是无论何时都在进行让人心碎的战争的
他们会手牵手
小宏...
干
小宏的梦想
一定也要让我看一看
干 干！
干 别死！
要活下去
好不容易才找到你 我的另一半
没有你存在的世界
对我来说...对我来说
干...
干·施泰因贝格已回收
住手！
拜托你们了
不要带走她
接下来就消除他的记忆
是
不要夺走我的干
干...
不要夺走...我的干
小宏...
干...
真是抱歉没能注意到你
我才是应该说抱歉
不要再做这些事了
就让我们两个再次重新开始吧
嗯
在没有剧场系统 需要手工制作的舞台上
打造你所描绘的理想的舞台
嗯
让我们一起来完成你的梦想吧
干...
小宏...
究竟 发生了什么？
为...什么
干
现在才是兑现约定的时刻
开始吧
是
那是什么
妈妈...
来吧 梦想的延续
这个世界就是舞台
所有人都是演员
我们并不是单纯地表演已完成的台本
我们大家都生活在舞台 这个世界中
未来不可知
但是 无论是怎样的未来
我们一定可以一直表演戏剧
剧偶像 第12话
终成眷属
现在 未来的舞台即将开幕