诶 这是怎么了
太棒了
太好了
我终于站上了SMT 站上了娱乐圈的塔顶
来吧 去看看我梦想的延续
嗯
我终于完成了
你现在觉得幸福吗
嗯 因为你在我身边
GMS暴走了
这样下去
世界会崩坏的
得快点找到她 找到梓
她？
等等 梓前辈
她就是创新者
正如我所推测的
马上就要到高潮情节了
是啊
这是什么？
教室正在消失
这是...
剧场系统？
梓前辈不可能是创新者
(终成眷属)
发生什么事了
停止思考
竹崎先生
什么情况 你在看什么啊
舍弃自我
啊啊
不要...不要！ -紧紧连接成一体的这个世界
我不要！
全身心忠于快乐即可 -我不想消失
安理 如你所愿
就算就我一个也好 赶紧让我回到原来的时代
安理·比安诺
拜托了
拜托你了
我再也不想生活在这个世界了
我问你 你还记得吗
我们三个去夏日祭时的事
爱爱... -梓前辈还说夜市上的金鱼是不是可以吃的
我也被带动着一口吃下了
我们俩就被京子敲着脑袋 -是不是让她们停止表演比较好
把金鱼吐了出来 -但是她们还在继续表演啊
完全没有注意到
芹爱
那样的人
那种人不可能是罪犯的啊
干！ -太奇怪了
那个时候 我们三个人不是一起笑得很开心吗
就因为使命
你就可以把枪口对着朋友吗
这种事！
这种事 是不对的
你够了 赶紧清醒一下
就在我们争吵的瞬间
创新者们也还在准备犯下能够导致世界崩坏的时空犯罪
阻止这件事
就是我们监测者的使命
这是哪里啊
为什么爱里她们没有中止表演啊
就算是朋友 就算会被杀
我也要阻止安理·比安诺
使命...使命究竟是什么玩意啊
我...
怎么了
小宏
他在里面那个房间
梓前辈
小宏就在里面那个房间
是的
跟多尔一起
多尔
这里是...
瑠川梓！
不 时空罪犯 安理·比安诺
由于你违反了时间保护法第1条第1项及第3项
现将你逮捕
马上放下武器投降吧
京子
你是无法阻止我的
梓前辈...
你怎么了 进来吧
你...不是被我杀了吗
不久前 有人对我说过相同的话
什么？
而我 讲给你同样的回答
五年前死去的梓
是GMS的接口
也就是多尔
又是多尔
契机是 多尔的监护模式开启的那一天
多尔！
那个瞬间
停止转动的时钟的指针再次动起来 -我太过分了
将分裂的时空... -居然忘记了爱丽丝
拯救停止前行的我们的未来的计划
“救济计划”...
但是 5年前 你确实被我们监测者...
是的
被“你”阻止了
现在只能依靠人格数据生活的我
是没办法再次实施这个计划的
再实施？
我需要代理人
小宏？
像他这样的梦想家是最合适的
然后...接下来就轮到我出场了
接下来 幕间休息可就结束了
根据竹崎的设想 将全人类的精神体转移到剩余次元的过程已经开始了
邀请他们来到他的梦想之境中
过不了多久 GMS这个容器就将收纳超过50亿个精神体
50亿？
这太乱来了
你收集全人类规模的精神体打算干吗
收集起来的精神需要全新的肉体
所以我要回到5年前
5年前...？
是的
我要重新开始那一天没能完成的“救济计划”
时间跳跃
然后去阻止时空的支流
“暮光之境”
关上我们所生活的这个世界连接未来的门
为了创造对于人类来说的新的可能性
安理·比安诺
这个世界 是生活在此的人类的世界
我们局外人没有资格去判断是否要毁灭这个世界
你是局外人？
你不就是创造了这个时空支流 这个注定会被淘汰的世界的“监测者”吗
这件事 你不也一样吗
已经迟了
一切都已经按照计划开始了
从竹崎面前离开的你
再次来到了这个时空
那也是你做的...
在我们的计划中 需要时空水晶
薰
安理·比安诺
切莫见怪
小宏
不要一副幸福洋溢的表情啊
这个混蛋！
为什么 为什么
为什么不是我啊
我已经...一无所有了
让我放弃...怎么可能放弃啊
我...不会再逃走了
那些...那些孩子让我看到了我的梦想...
我要保护她们的未来
薰 你打算做什么
我要解除时空水晶的自我防卫程序
用上残留在左腿的能量
将我自身当做点火装置
然后让时空水晶爆炸 破坏掉一切
无法自主行动的你 就在那边静静看着吧
限制解除！
大家...
薰 切莫见怪
瑠川梓
不 时空罪犯 安理·比安诺
我听到京子的声音了
由于你违反了时间保护法第1条第1项及第3项
现将你逮捕
马上放下武器投降吧
京子
你是无法阻止我的
不能开枪 京子
都到了现在 你在说什么啊
我们不是正义的英雄
我们要保护的是正确的历史
仅此而已
本以为我们可以互相理解的
我怎么可能会去理解想要毁灭人类的罪犯呢
京子...
京子！
谢谢你 薰
为了得到能让50亿人进行时间跳跃的能量
必须要解除时空水晶的限制
你利用了我
那么 我需要3名演员
5年来一直负责管理我的未来技术人员 美浓
计划的代理人 竹崎
以及...
按下最后的开关的你
对不起 京子
这是只有拥有解除自我防卫程序权限的监测者才能做到的
按照你所说的 我只不过是在一旁看着
控制美浓很简单
他是个懦弱的人
竹崎是纯粹的人
只要让他看到回忆 他什么都愿意做
最后也可以说是关键一步
是因为监测者的使命
还是说 只是因为嫉妒？
对不起 大家
接下来 那个人会将过去再现
你所挑选的梦想的结晶们
会引导着我向前
到最后 我还是在做错误的决定
终于 终于要到最后一幕了
不能开枪 京子
都到现在了 你在说什么啊
我们不是正义的英雄
这就是特异点
只要能再现5年前的那一天的场景
就可以将现在与过去 连接起来
我们应该保护的 是正确的历史 仅此而已
就让50亿的观众
欣赏一下你们的舞台的结局吧
本以为我们可以互相理解的
我怎么可能会去理解想要毁灭人类的罪犯呢
京子
来吧 赶紧开始自相残杀吧
杀掉京子
再一次杀掉我
不对
薰 真正的薰她...
不可以
京子和梓都不能死
我们应该还有不一样的未来
虽然我们曾经擦肩而过 曾经起过争执
但是到最后不还是互相理解了吗
怎么回事
你搞清楚 现在的情况与之前完全不同了
那家伙...是创新者 她...可是背叛了我们
我...
我并没有背叛你们
我只是遵从我的信念而已
你说的信念又是什么
我想要保护我们的未来...不 保护我们的爱丽丝院
什么鬼 你不要把你自己的事情带到舞台上
别这样... -你根本不知道他人的想法 装什么被害者啊
别吵了
别人的想法 我怎么可能知道
我...我最重视的是自己的想法
才不是为了别人
总是在逃避现实的胆小鬼 说啥废话呢
我...不 在我离开后你就只会依靠芹爱
如果没有别人 你什么都做不到 -梓...
小泉 别说了
我才不想输给你
你就是输了啊 -我没有输
为什么一直在吵架啊
就是你夺走了我的容身之所 -小泉...
不要碰我的芹爱
谁都不能从我手上... -泉
不要抢走...芹爱 -不要离开我
为什么不能互相理解
为什么这么简单就放弃互相理解呢
芹爱..
芹爱...
为什么必须要自相残杀
为什么要互相争夺
太奇怪了
那个时候 我们三个不是笑得很开心吗
因为信念...因为梦想...
为什么要把枪口对向朋友
谢谢你 爱里
诶？
护住了我最喜欢的爱丽丝院
泉...
我知道的 一直站在正中间很难受吧
会想要逃走的吧
但是吧 正是因为有爱里在
大家才没有四分五裂
才可以团结在一起
这种事 我一个人是不可能完成的
因为有晃和爱美
还有大家的存在
爱里
是芹爱...
是芹爱拯救了弱小的我
我们肯定能互相理解
就算有所谓的对立的立场
无论是监测者 还是创新者
对这个世界来说都是不需要的
我们的未来
就让我们自己去夺回！
那些孩子再现的不是5年前的干
薰
这就是爱丽丝院
是你留在这个世界的梦想的延续
芹爱 太棒了
演得真棒啊 爱爱
薰
谢谢你
我回来了 芹爱
诶？
不好意思啊 我们回来晚了 芹爱
爸爸给你们买了新的布偶
芹爱 这次是一模一样的哦
爸爸 妈妈 爱丽丝
你不可能拯救大家
也不可能拯救这个世界
我绝不让任何人说不可能
因为对我来说
有你
在我身边
请多多指教
表演？
你是主演啊
嗯
肯定不会让你后悔的 一定要来看一场哦
你们究竟知道爱爱美的什么啊
我那么相信优子前辈肯定会懂我
就算你跟我告白我也无法接受
什么啊 我才是不愿意干了呢
因为我喜欢小小只可以保护她的那种人
竟然说不接受
欢迎光临~
请问你们几位啊
好像...
太踩点了啊
我能做得到吗
你觉得如何呢 爱丽丝
没问题的 芹爱一定能做到的
应该能...做到吧
你可以的
不过...芹爱 你一直都有在说吧 -啊 不好意思
你好几次梦到了自己在只有女生的剧场表演
现在就是让梦境成真的时候了啊
芹爱 让我看看你梦境的延续吧
嗯！