啊 有好多蜜瓜包啊
炒面面包才是王道吧
大家好 我是优
我是信
用搞笑拯救世界
我们是No☆biun
等会儿 你怎么在吃蜜瓜包啊
这么说来 你不也是吗
我说 小信 炒面面包里面有炒面
为什么蜜瓜包里面没有蜜瓜呢
那是因为蜜瓜太大了 放不进面包里面啊
这样啊~小信脑子真好
开玩笑的
啊 妈妈 你听得到吗
我现在跟大家一起呢 嗯
我想让妈妈赶紧来接我
妈妈你在听吗
妈妈？
你没事吧 妈妈
好的 小姐 是要到大阪吗
咕噜咕噜 马上送到哦
你这不是出租车是自行车吧
而且还在这乱搭讪
妈妈 你怎么了
妈妈 我听不见你的声音
妈妈 不要发出这么恶心的声音
不要挂断啊 妈妈
小惠
大家好 我是学生会长 青池和磨
1楼现在很危险
平安无事的人请前往上层
部长 我有预感能拍到非常棒的纪录片哟
雾子 把这个也拍下来
请保持冷静
学姐学长请帮忙照顾一下学弟学妹
我们现在要互相信任 互相帮助
共同度过这次的困境
铜管乐队的人 很努力呢
那我们也要加油了
但是吧 明明有裹住整个香蕉的面包
为什么就没有整个蜜瓜的蜜瓜包呢
所以我都说了 蜜瓜太大了
你看吧 果然是这样啊
和磨姐姐
会长...
屋顶不是落语研究会玩耍的地方
你说是吧 会长
从压力中解放
detox
是relax
总之 还好你们都没事
垒球部的高森同学和猪狩同学也没事
我是漫画研究部的黄市惠美
回家部的红岛也在
快拍 雾子
部...部长！
拍啊
把这最棒的纪录片
部长！介原部长！
没有呼吸了
部长...
部长 明明活着回来了啊
但是 为什么... -不是的
她已经被咬死了 那已经不是介原了
而是另外的什么东西
但是...但是...
如果被咬死了
就会变成其他生物
然后又会去咬伤其他人
被咬的人又会去咬伤另外的人
2楼现在应该全都是被咬伤的人了
骗人的吧
大概被咬伤后 走上了2楼
然后在那里死去变异成其他生物
又继续去袭击其他学生
部长...
为什么会咬人
咬下来
吃掉
不要...
那么 你们就没有被咬伤吗
不会变得跟那个人一样吗
这个吗
这是在救介原的时候沾上去的血
真的吗
部长是被咬伤后去世的
然后变成了其他的生物
这是部长身上溅出来的血
对不起
就算雾子同学是这样 但是红岛同学呢
够了 薰
我稍微歇一会儿
学生会长
冰镜同学
科学部的人正在理科教室制作炸弹
我说 科学部的冰镜同学 是很忙碌的人吗
她说炸弹做好后会给我们信号
把那些怪物炸飞后 我们就逃走
然后抓了一袋薯片就回去了
铜管乐队 说是今年一定会赢得县大赛的胜利
然后去冲击全国大赛
我们
会用搞笑来拯救世界
世界和平啊
不过...
被咬了之后 就算死了 肚子也会饿吗
突然觉得有点可怜啊
小信
如果你变成那样了 你可以吃掉我哦
你是正义的伙伴吗
太冷了吧
你们两个 不害怕吗
小惠 你将来是想成为漫画家是吗
嗯 我想画小蛙蛙的漫画
是吧 小蛙蛙
呱呱~
我们的梦想 就是用搞笑拯救世界
No☆biun
啊 和磨姐姐
你的梦想应该还没有变吧
你...你突然说什么呢
姐姐？可是你跟学生会长不是姐妹吧
啊 我们是邻居 所以会叫她和磨姐姐
原来如此
小时候还经常一起玩哦
和磨姐姐扮演偶像
我就是她的粉丝
一直在给她加油
学生会长的梦想是当偶像
完全...
想象不了...
都没人来诶
嗯 没人呢
本以为上传了视频就会有人来救助
没电了
发现施工用的插座！
那是...在哪里看见的
No☆biun该出动了 优
是在老师的桌子里吧 充电器
嗯 在里面的
好像没人
我说
嗯？
我之前就想问你一些事了
什么事？
小信 为什么 想跟我一起表演漫才
诶 为什么呢...
因为 我是个奇怪的人啊
夕阳照射在
屋顶~ -嗯 是个奇怪的人
就是觉得反正要组个组合 还是不正常的比较好
嗯嗯
但是其实是因为 你偶尔会露出一脸寂寞的表情
让我非常在意
小优你没有妈妈啊
对不起
没关系啊
反正都很久之前的事了
况且 到现在我也没有妈妈已经去世了的实感
在听到妈妈去世的瞬间 我就想
我是童话故事里的主人公吗
而且妈妈她一直都在住院
不在家也是非常正常的事
啊 小信 你在哭吗
哭了的话魔法是会消失的 不能哭
我知道了
只要让大家都开心地笑 魔法就不会失效
好的好的 我知道我知道了
我一直都是童话故事中的公主哟
所以我要多学习学习漫才的知识
在漫才中最重要的就是炸猪排
不是炸猪排 是饶舌练习
生买生蜜生鸡胆
都没说对
是生麦生米生鸡蛋
我当时就觉得 果然啊
那些东西好像不在
你刚说什么了
保密
这个人已经动不了了
是因为肚子饿了也没有吃东西吧
是谁在弹钢琴啊
好像是B班的繁本同学
啊 好像在很厉害的音乐比赛获胜了来着
不好意思打扰你了
没有的事 我很开心有人听我的演奏
那个 这里现在很危险
要不要去屋顶
还有吃的和喝的
谢谢你
但是我现在只想弹钢琴
找到了！
太好了
我果然还是放不下她
那个 繁本同学
拜托你了 跟我们一起...
繁本同学
小信...
小信！
喂~
有直升机来了
是刚才的直升机
那些生物都聚到直升机那边去了
这也太不妙了
没有人来救我们呢
直升机也坠毁了
确实啊
真的会有人来接我们吗
没有人来的话 总有一天我们会被袭击
或者等到食粮耗尽饿死
不管是哪条路都会死
我真是差劲啊 作为学生会长这种时期反倒做不了决断
没有这回事
正是因为会长的存在
我们才能像现在这样坚强
谢谢你
真好吃
吃吗
不了
好吧
红岛同学
不要再管高森同学了
为什么啊
为什么...
明知故问
就是因为你抽烟导致退部
我们才失去了参加夏季的大赛的机会
诶~红岛同学
是垒球部的啊
跟队长高森同学一起被称为黄金组合 是一对很有名的搭档
但是你却在一瞬间将垒球部...
将我们的梦想全部毁掉了
别说了 薰
但是！
爸爸 妈妈 你们快来啊
再这样下去大家的心理状态会崩溃的
我们去商场吧
好像是说过那边是避难所
就这样待到天黑也不一定会有人来救我们
会被他们袭击的 太乱来了
就算待在这里也会被袭击的
既然如此还不如先发制人
那么 你有什么作战呢
先破坏掉那个栅栏
是要炸掉吧
是的
然后...
从那里沿着旧校舍的遗迹偷偷逃走
就能逃到森林中
通过那片森林
前往目的地的商场
原来如此 还有从旧校舍逃出去这个办法啊
森林的话 那些生物存在的可能性也比较低
跑路的小道我也知道
你经常在练习的时候从森林偷跑去吃可乐饼了吧
小信
你躲哪去了
不是在一个人思考笑话的梗吧
你在哪呢
找到小信了
小信 你怎么了
总觉得提不起劲
是不是发烧了啊
不应该摸这里吗
没有发烧 话说有点凉啊
什么啊 原来没事啊
冰镜同学那边发来信号了
炸弹做好了啊
很好 我去拿过来
不 我去
我跑得比弓矢快
我们也去吧
漫才搭档 我们先走了哦 -好 好的
你们先走 我们会赶上来的
小信 快点
小信？
大家先走
我要再回去一趟去通知剩下的人去避难
这样的话 我也要去
不 静香要代替我好好支援大家
但是...
不抓紧时间 跟高森汇合的时机可就要错开了
我想跟会长...
好了 赶紧走吧
这是学生会长的命令
是
赶紧...
走...
冰镜
吓死我了
头突然就晕晕的
居然还摔倒了
小信 你该不会是在说表演你想的梗吧
啊 你生气了
没有哦
小信
你是为什么想跟我搭档的呢
那是因为...
我是个奇怪的人
不是这个
我是...
小信？
不是因为“我是个寂寞的人“吗
小信
我的吐槽总是太锐利
不管跟谁搭档都不是特别顺利
但是 你却一直都能笑着接下话茬
因为我是跟你一样寂寞的人
大家好 我是学生会长青池和磨
现在还平安的人请前往旧校舍遗迹
能够逃脱的人请前往旧校舍遗迹
那些生物有很多已经不能行动了
这样的话出逃也应该...
我拍下了 决定性的瞬间了 部长
今天 我们失去了许多朋友
接下来或许也会发生很多辛酸痛苦的事情
高森同学~
朝代
糟了
真是抱歉啊 弓矢
那个时候 我被“队长”的压力压垮了
选择了抽烟
但是你却代替我
红岛 把点火器扔过来
让我跟这些东西一起炸飞就好了
烦死了 你闭嘴
这次就由我来保护你
朝代
高森
身手应该还没迟钝吧
快跑！
爆炸成功了呢
但是请你们不要忘记
不要忘记你们各自的梦想
就算不能实现
梦想就是在我们感觉最痛苦的时候
给了我们力量
当然也请不要忘记
我们逝去的朋友们的梦想
小信 你饿了吗
饿了的话可以吃掉我哦
我讨厌豆沙包
我是炒面面包
要不吃吃看吧
已经够了
非常感谢你
小信？
小信！
小信
你等很久了吗
你在说什么啊
我在这里哦
小信
这种东西根本就不是我
我不是说了会一直跟你在一起吗
但是你不是丢下我了吗
你知道吗
漫才组合里 逗哏比捧哏更有人气
所以 就算只有优一个人也很有趣啊
但是你在的时候才会更有趣啊
所以我不是说了会一直跟你在一起吗
在这里吗
原来如此
这样的话 就算只有我一人也是No☆biun啊
嗯 用搞笑拯救世界
我们就是No☆biun
待在这里是没办法拯救别人的
毕竟没有人会笑啊
那么 我该去哪呢