爱是什么
爱到底
是什么
这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
（妖精兰丸~拯救你的心~）
这些都是本次招集到的成员
他们是从各族选拔出来的优秀年轻人
火焰族 步照濑焰
把人找来就别吊人胃口
有什么事赶紧说
水润族 清怜润
这样说话有失风度吧
我们必须时刻恪守礼仪
卉树族 陆冈树果
我真的被选中了吗
没念错名字吧
金钢族 雅乐代宝
能被女王亲自赋予使命是我的荣幸
报酬应该不会让我失望吧
还有最后一位成员 他就是
光辉族
光
有意思
我是阿以兰丸
请多指教
第一次见面有困惑可以理解
不过从这一刻起 你们就是一家人了
望尔等团结一心 完成好肩负的使命
我要赋予你们一项使命
多多拯救那些落在苦难中的人
收集「眷恋」
是 谨遵女王陛下圣谕
（禁忌之一 恋爱）
大家早上好
今天的早饭是咖喱哦
咖喱
这东西能吃吗
在这个世界
这是种很流行的食物
没错
这是一种包含了所有人体必须的营养元素的完全食
认命了 就吃它吧
人类的身体动不动就感觉到饿
我开动
还不行
还是润做事讲规矩
没错 还有早餐前的十训
夭圣十训
我等谨遵十条禁令
一 恋爱
绝不能与异性恋爱
二 愤怒
绝不能动怒 不能心生憎恨
三 嫉妒
绝对不能羡慕人类
四 冷淡
对有困难之人绝不能坐视不管
五 色欲
绝不能与异性有亲密接触
六 暴力
绝不能伤害人类
七 快乐
绝不能饮酒抽烟和嗑药
八 堕落
绝不能自甘堕落
九 傲慢
绝不能自命不凡
十 解放
绝不能暴露自己的原形
好了 可以开饭了
开动了
好好吃
十训这名头听起来唬人
其实触犯了也死不了
（「政界妖精」 花园笛爱梨法务部长被捕 ）
咱们有很多同胞来了这个世界堕落成人的
他们隐瞒自己曾经的夭圣身份
（我曾经是妖精哦）
优哉游哉地混迹人间
像是这家伙
（自豪的讲师阵容）
还有这家伙
（妖精料理介绍讲座）
总之只要不被发现就成
不用太谨小慎微 放轻松就好
另外
这是给你们准备的名片
努力营业
多多赚取「眷恋」吧
入学手续我已经帮你们办好了
兰丸 我给你安排的身份是转学生
不过讲真 一上来就让咱们去收集「眷恋」
压根不知道该怎么做好吗
不是说这个世界到处都是需要帮助的人吗
不用管那小子吗
咦 人怎么没了
眷恋 眷恋
反了她了
-她今天不会不来上学了吧 -看见她就倒胃口
-难以置信 -她怎么可能还来上学
就没见过比她更不要脸的
她怎么还不去死啊
赶紧消失吧 荡妇
恶心
臭婊子
喂 你去哪儿
危险
疼疼疼
我 我
你没事吧
我没事 失礼了
这个给你
谢谢
你不要紧吧
你怎么突然冲上去了
眷恋
艾芙兰 美丽的花园
艾芙兰 幸福的光辉
（艾芙兰德缪斯学园）
艾芙兰 你眼中的光
艾芙兰 这里尽是美好
（学生会长）
金玉其外的世界
光华内蕴的天堂
拯救你的心
好可疑
跟大家介绍一位新来的转学生
我叫阿以兰丸
今后请多指教
这回来的转学生还不错嘛
这也叫不错？不觉得土里土气的吗
早
怎么 你们认识？
没 我跟他不熟
不会是你前男友吧
真不是
咱们又被分到同一班了
是啊
糟糕 忘记关机了
（一开学就钓男人啊）（母猪就是闲不住）（这么快就盯上转学生了） （烦死这女人了）（早点死了算了）（倒了八辈子霉跟这种人同班）
男朋友的短信？
你有对象了？
说说嘛
对 对不起
都别来烦我
靠 本来就没工夫跟这些人闲耗
喂 你说眷恋到底是个什么东西
连是什么都不知道怎么收集啊
所谓眷恋
是当一个人的内心产生巨大波澜时引发的力量
也是生存所需要的能量
好漂亮的画
我只是把自己的所见照实画了下来而已
因为世界本就很美
扑通
我看美的是润你吧
放心 工作进行得很顺利
因为他们跟咱们不一样 人类是很贪婪的生物
不说了 下次再联系
哎 你为什么不回答我
我不是抱着开玩笑的心思向你表白的
等等
怎么了
出了什么事吗
用不着无视我吧
我跟你已经没有任何关系了
毕竟我们早就分手了
别以为家里有几个臭钱就能买到一切
随你怎么说咯
怎么样 能收集到眷恋吗
完全没头绪
伤脑筋
再没得赚 咱们可就要入不敷出了
可是眷恋这东西去哪儿找啊
我要是知道还用费这工夫
为什么
为什么偏偏是我
（连那么土的转学生也勾引）（土包子不知道自己姓什么了吧） （这么「饥」不择食？）（自己消失行吗） （要是让人家以为在搞校园暴力就不好了（笑））
我到底做错了什么
不可原谅
我不会放过你的
那种人
早点从这个世界消失就好了
去死 去死 去死去死去死
下地狱去吧
爱是丑陋的
这世界
一片苦海
喂 你怎么了
去救她
（妖精兰丸~拯救你的心~）
这样的世界 我受够了
等等
兰丸
求求你 让我死吧
这个世界少了一个我也没什么的
我
若这世界没有了你
我会难过的
我想保护你
兰丸
我来拯救你的心
可是你要怎么做？
可否将你的心交给我
我的心？
禁忌解放
繁花烂漫的爱
光辉之夭圣
兰丸 降临
既然注定躲不过凋零的宿命
就让我为你绽放生命之花
我的心只为一人打开
你的吻就是爱的钥匙
开启心门
光芒四溢
让我做照亮你前路的翅膀
啦啦啦啦啦 因为爱
奔跑吧 向着高高的天空飞翔
绽放吧 纵使坠入幽冥地狱
不可原谅
只要没有了你 他就是我的了
-消失吧 去死吧 -不可原谅 我不会放过你的
那种人 早点从这个世界消失就好了
去死 去死去死
下地狱去吧
去死吧
在哪儿
这是什么
是这儿吗
找错了
傻瓜
等等
先看看再说
看看最强夭圣光辉族
到底有多大本事
我要让全世界的人都看到你的丑态
活该
你已经没用了
从这个世界消失吧
谁叫你跟我作对 这就是下场
（下一个目标是谁）（快投放燃料）（快啊） （下一个是谁）（快告诉我下个猎物是谁）
（找到了）
（这家伙 这就是个人渣）
这 这怎么回事啊
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 兰丸
那真是兰丸吗
百闻不如一见啊
应该能帮我们赚到不少
因为有爱
人类才有了悲伤与苦痛
可又为何
眷恋收集到了
果然没有让我失望
兰丸 你在紧张吗
你不会是喜欢上委托人了吧
那倒不是
喂
早上好
来了
早
早上好
谢谢你给我发消息
不客气
怎么会这样
为什么是我
爱到底 是什么啊
（本故事纯属虚构）
（登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之二 愤怒）