你这个 火焰族的耻辱
不知廉耻
父亲 父亲
将火焰族
我们全族人的心传承下去
我最爱的儿子啊
为什么要这样…
唯独这一点你千万不能忘
我绝对没有做错
绝对不会让心灵的火熄灭
这可是火焰族的宿命
父亲！
爱是什么呢
爱是…
夭圣十训 我等谨遵十条禁令
其中之一 愤怒 绝不能动怒 不能心生憎恨
这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
(妖精兰丸~拯救你的心~)
(禁忌之二 愤怒)
大家早上好
今早咱们吃咖喱
又吃咖喱
每天吃咖喱
不对 是每餐都吃咖喱
别这么说嘛
在人界 咖喱是永远不会出错的食物
呃 我说兰丸 你要睡到什么时候啊
醒醒
这就是光辉族的夭圣？
平时瞧着就是个迷糊虫嘛
他的力量你也看到了吧
而且他是你们当中最先收集到眷恋的
好了快吃吧 不然上学要迟到了
说起来怎么没见步照濑
他早就吃完咖喱去上学了
这人
火焰族就像野火一样四处破坏秩序
真是不让人省心的一族
对不起 对不起
为什么不照我说的画
因为那不是我想画的
你想画的东西又没人看
帮助人什么的 想想就无聊
疼
别这样  伤到手我就没办法画漫画了
那你倒是乖乖听话呀
适可而止吧
对女人动手算什么好汉
你算老几
好帅哦
呜 太谢谢你了
喂
你 你不要紧吧
别吓我啊
十训之四
对有困难之人绝不能坐视不管
十训之四 对有困难之人绝不能坐视不管
行吧我知道了
拿去
谢谢
艾芙兰 美丽的花园
艾芙兰 幸福的光辉
(艾芙兰德缪斯学园)
艾芙兰 你眼中的光
艾芙兰 这里尽是美好
别缠着我
焰你真的很酷
像英雄一样
这世上根本没有英雄
喂 怎么自己先走了
不要破坏秩序 步照濑 阿以
咱们才刚来这里没多久
为防万一 我们要团结一致才对
无聊
你这叫什么话
你们俩别吵架呀
阿以 别跟他走太近
火燃起的烟太大会把光遮住的
润你和焰的关系很差吗
哦对
火焰族和水润族自古便势同水火
水还挺喜欢火的
就是不知道对方怎么想
欢迎回来
焰 有你的客人哦
今天的事谢谢了
拜托了
模特？
是的 漫画里的角色
漫画
就是这个吧
夭圣界也有类似的东西
陆冈
妖精
有点意思
你的形象非常符合我现在画的这个故事里的主人公
对了 不如就给主人公加个妖精的设定吧
你找别人吧
别这样嘛
十训之四
对有困难之人绝不能坐视不管
好吧好吧
太谢谢了
不好意思 麻烦你再侧侧脸
非常好
我一直没想出来该给主人公按个什么样的长相
不过当我看到你的那一刹那
我突然就有灵感了
感觉自己一直想画的英雄就在眼前
别动
父亲
欢迎回来
父亲你太帅了
焰你记住
火焰是象征着正义的力量
火焰族是拯救夭圣界的英雄
父亲就是我的英雄
英雄
对不起 是我妄言了
好了你快点画吧
是
糟糕
这回怕是要被焰抢先了
焰这就找到目标了
不愧是火焰族
正义之炎果然不是盖的
不 好像还不知道
后面少不了会有一番折腾
绝对会有大乱子的
总感觉金钢族的人神神叨叨的
报告的内容应该没有问题
比起这个 真的不要紧吗
把那两人凑到一起
今天还指不定会出什么事呢
要是对火放任不管 难保不会出状况
可若知道了真相
到那时候
就让他们自相残杀去吧
谨遵女王陛下圣谕
什么鬼啊
这跟我要求的不一样吧
我还是觉得故事的主人公应该是男的
这种漫画谁会看啊
人们想看的不是这个
懂不懂啊
但是我想画的是
你是职业漫画家吧
你想当职业漫画家的对吧
那怎么能由着自己的性子来呢
对不起
你水平又不怎么样
乖乖照我说的画就对了
不需要你展现什么个性
算了 这个我拿走了
辛苦了
(妖精兰丸~拯救你的心~)
这不是我想出来的吗
究竟是怎么一回事
这是我的原稿吧
到底是谁 为什么会这样
我真是被你害惨了
照这么看 连载是别指望了
怎么会这样
难得我费心帮你修改了一番
反响不好全是你的错
这一行你已经没法混了
还是回家种红薯吧
咖啡钱你出哦
哎呀真不是
我跟她说了主人公画成男的比较好
可她非要搞个萝莉出来
不提她了 我新发现了一个好苗子
这回绝对没问题
不在沉默中爆发 就在沉默中灭亡
那火焰无法用悲伤的眼泪浇灭
最终消散于天地之间
怎么回事
跑起来
兰丸
快
跑啊 焰
怎么回事
喂 振作点
焰
我的梦想破灭了
发泄你的怒气吧
想发怒的时候就发怒
你可以发怒
焰 我好不甘心
那个故事
那里面的主人公是我的英雄啊
我来容纳你的后悔
让我来拯救你
焰
你的心 我收下了
禁忌解放
熊熊燃烧的爱
火焰之夭圣
焰 降临
还是我画的漫画最赞了
爱要一心一意
浮世多纷扰
随风飘荡
一枝独秀
身负人情债
有情成牵累
爱情路漫漫 孤独常相伴
明月夜 相思长
等待一个绽放
让焰之华开满天
女人泪
催男儿烈火豪情
以命为注
终不悔
你的每一滴泪
决不让其白流
傻傻的我演傻傻的独角戏
直到生命燃尽的刹那
萌才是王道
别自以为是
我才是真理
无趣无趣无趣
来玩嘛来玩嘛
讨厌啦
好强的邪气
萌 萌 萌化你的心
这里是
没天分就别口出狂言
没事吧
焰
到底在哪儿
还不快像平时那样跟我道歉
焰
这就是你小瞧我的代价
怎么会有这样的邪魂
没办法再靠近了
不对
上回咱们之所以能进去
是因为兰丸的夭力足够强大
要是他不敌对手的话
那只能说明他也不过如此
怎么这样说啊
确定了
愤怒之力能烧死夭圣
快快毁灭吧
给我你的愤怒
把你的愤怒全部发泄到他身上
我的愤怒
萌萌萌
我想的角色是最棒的
你 你想的故事
太令人作呕了
胡说八道
你个无名小卒懂个屁啊
你的愤怒 我收下了
不要嘛
别过来
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
焰
你是我的 英雄
太棒了
愤怒的力量凌驾于爱之上
爱无力拯救地球
眷恋收集到了
关键时刻掉链子
这样就可以了
连载的事定下来了
太感谢了
真不好意思给你添了这么多麻烦
没关系的
看来还挺顺利的
有句老话说的好 邪不胜正
(某著名出版社编辑  因为违反条例被解雇)
不过
她不是没有那段记忆了吗
念想是会留下的
不愧是兰丸
帅哦
可是兰丸救的那人就什么也不记得了呀
虎头蛇尾不过如此
火焰族总爱留下些烂摊子
被几滴不值钱的眼泪所迷惑
何其可怜 何其可悲啊
(本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰)
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
(下集 禁忌之三 嫉妒)