这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
（妖精兰丸~拯救你的心~）
Don't blame yourself for your mistakes
Because the road to heaven starts from hell
不能因为别人有的自己没有就心生嫉妒
润大人好尊
-不要因为有过失而自责 -外表美 心灵更美
因为通往天堂的道路从地狱开始
父亲 母亲 你们看
水之夭力有这么多了
嗯 润你很棒
别因为有了这点小长进而自得 润
是
我们水润族是夭圣界的司政官
必须让自己时刻保持最崇高最纯洁的姿态
是 父亲 母亲
我们水润族必须得是最崇高最纯洁的一族
（禁忌之三 嫉妒）
润在学校里可是大红人呢
全校女生都嚷嚷着
润大人好帅 润大人天下第一
真让人羡慕
我都想让你给我介绍几个美眉了
我并不擅长应付人类
没想到呀
为什么？哎怎么会啊
他们心里存了太多不该有的感情
对欲望过于坦诚
可正因为这样他们才有眷恋啊
我是很难理解的
要知道所谓茶道
就是把水煮开 沏好茶
再喝下肚就行了
这就是清寂之心啊
技艺超绝呢
宗次
我永远支持你
谢谢
爱死你了 宗次
我也很爱你们哦
不过话说回来 我是真没想到继兰丸之后
第二个完成工作的竟然会是焰
又不是什么了不起的事
女王陛下定然龙心大悦
我去工作只是为了我自己而已
多么帅气的发言
夭圣之楷模啊
喏
再来
女王之圣谕便是世界之意志
你不懂这份尊贵吗
别总找我的茬儿
再来一个
你真是个长不大的小屁孩
我只是不像你一样活在条条框框里而已
接着
再来
兰丸 注意一下气氛吧
既然你这么有意见
那你自己怎么还不去工作
我是绝对不会输给你的
这个样子你不觉得累吗
还是太年轻啊
（边见）
回来啦
累死我了
今天的表演很精彩呢
哈？你可别再去了
让经纪公司知道我就完了
抱歉 我只是想看看自己男朋友在台上帅气的样子
真的不可以吗
饭我已经做好了
我吃过了
有冰糕吗
我去买
我是宗次的 女朋友
不嫌弃的话拿去用吧
可是
你身上全湿了
还有你的眼睛也一样
当心别着凉了
好俊的男生啊
（我来拯救你的心）
焰和润为什么总是吵架
火焰族和水润族本就势同水火
因为水能灭火吗
但火也能让水蒸发
简直是天生相克
也可能还有别的原因在
宝你是不是知道点什么
我上哪儿知道呀 只是大人的直觉罢了
神神叨叨的
画的真好看
我只是把自己的所见照实画了下来而已
只要有一颗正直的心 世界就会给予回应
这是我父亲的教诲
可要是心术不正呢
那是罪
犯了罪的人必然会被世界排斥
罪
愤怒 嫉妒 情爱
都是十训禁止的
情爱也算啊
爱情是最扰乱人心的东西
它会让人走上歧途
看见人类的所作所为我越发觉得
十训禁止那些情感是对的 纯属浪费生命
为什么润的眸子总是湿润的
你说我的眼？
有种想哭却哭不出来的感觉
母亲
我在学校拿了第一名
抱歉
我是不是说了不该说的话
没有的事
我是不会哭的
被束缚着不能外露的爱
还能澄澈多久呢
对了 你之前是不是说想要这个
围巾
你还记得啊
庆祝你出写真集
写真集的事
包在我身上
那就麻烦你了
不过
握手会你就别来了
拿去吧
又见面了
是你
我叫清怜润
谢谢你 帮我大忙了
你买这么多本啊
因为写真集的销量关系到之后的资源
真不容易啊
努力了这么久都是为了将来
为了让他成为最红的大明星
到处都买不到宗次的写真集 全卖光了
不会是被谁包圆了吧
话说你看这个导航站了没
宗次下班出来的时候穿的也是这件运动衫
还有这张
生怕别人不把她跟宗次联想到一块儿似的
我不想输给任何人
我能懂你
为了重要的东西而努力
这很了不起
润和我算是惺惺相惜吗
润有动作了吗
水润族的大少爷
跟其他人比起来 对他应该可以放心了
为什么会这么想
因为他们是誓死效忠女王的正直夭圣
这可未必
太过纯粹的人往往也是危险的
就像年轻时的你一样
您说笑了
感觉有点冷了
宗次
刚才那里的空调冷风开太大了
谢谢
嫉妒是让人认清自己有多不幸的警示钟
解闷的玩意
（妖精兰丸~拯救你的心~）
接下来咱们去哪儿
等等
为什么
哈？
围巾
还你
她谁呀
我粉丝 整天缠着我
这么不要脸
你也觉得吧
我肚子饿了
咱们去吃饭吧
我请客
真的吗 走走走
为什么 为什么
我努力了那么久
从他还没粉丝的时候就在支持他的事业
因为想看他开心的笑脸
我一直很努力地给予他支持
即便不能在外面约会我也都忍了
拜托 你会理解我的吧
我不理解
你再怎么哭喊也无法改变世界
所以让我来
拯救你的心
禁忌解放
润泽万物的爱
水润之夭圣
润 降临
今天你就敞开肚子吃吧
谢谢
干杯
世人笑我太吝啬
脚踩濡湿的柏油路
浮世中的乱语胡言
似过眼云烟 生不出波澜半点
被路边的小石子绊了跟头
洒落的不走运叫不幸
仰视可悲的我
用那双湿漉漉的圆眼睛
大雨倾盆 浇得我狼狈不堪
可人却不长记性 割舍不下爱恋
不可思议时而在胸中叫嚣
浮世正值阴云密布时
我能红是我自己有本事
谁都别想束缚我
能跟我交往就该谢天谢地了
少来缠着我
受死吧
本体在哪儿
是你吧
大傻蛋 那只是个小喽啰
我还要去当主角呢
没空理你
看我三下五除二把你解决掉
我竭尽所能地帮助你
可你为什么会爱上别的女人
别开玩笑了
我不是你们谁的所有物
我又没求着你为我付出
谁也别想独占我
我只属于我自己
知道厉害了吧
好好尝尝被束缚的滋味吧
送你上西天
不听话就要受惩罚
这就是戒律
对不起 父亲
下次我一定拿第一
对不起
怎 怎么回事
别 别过来
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
宗次 你怎么了
活该
没有我 你怎么能有今天
等一下
喂 你看这个了没
怎么了怎么了
那个狐媚子最近上传的都是些化妆品
不会是被宗次给甩了吧
诶 等等
（2.5次元人气演员宗次 惊人自曝！！
之前从未对女性动过心！  ）
快看这个
（2.5次元人气演员宗次 惊人自曝！！
之前从未对女性动过心！  ）
（2.5次元人气演员宗次 惊人自曝！！之前从未对女性动过心！  ）
润竟然对自己的委托人下手 真是胆大包天
随他去吧
反正收集到了两份眷恋 这就行了
可他坏了规矩就该受到惩罚
交给你了
是
但愿能起到惩罚的效果吧
总感觉他是故意找罚的
还好吗
你笑什么
你是来笑话我的吧
什么
呵 算我白跑一趟吧
需要什么尽管说 我们帮你准备
多谢 不用为我担心
啧啧啧
作为你们的监护人 我怎么感觉前途堪忧呢
在哭呢
你的心
（本故事纯属虚构
登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之四 堕落）