这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
（妖精兰丸~拯救你的心~）
这里绿植丰富 吸一口氧气满满
嗯
现在不是享受自然的时候
要知道收集不到眷恋就没办法获得女王陛下的认可
嗯
明明焰和润
就连兰丸你这样的小呆瓜都找到眷恋了
我也想干净利落地拿到眷恋的说
来人啊 有小偷
把我的包还我
瞧好了 兰丸
这就让你见识我帅气的一面
慢着
Go to heaven
疼疼疼
太谢谢了
幸好宝贝服装没事
我叫利重圭
是爱豆组合「极光海盗团」的成员
爱豆
说是爱豆 其实还只是在后面当背景
那个
刚刚真的很谢谢你
本来是想秀一下我的英姿
你 你这家伙
喂 别闹了啦
好可爱
（禁忌之四 堕落）
（我来拯救你的心）
让我教你可爱的秘诀？
是的
不知道树果先生能不能教教我可爱的秘诀
我吗
不行不行
谁可爱了
我明明是帅气的代名词 陆冈树果大人就是我
这个工作明明正适合你呀
哪儿适合了
可爱
够了
我想变帅气啊
遇到有困难的人不能坐视不管
这是咱们的使命
把自己委托人都给砍了 你还有脸说这话
真是的 我为什么要
果然还是放心不下吧
兰丸 你怎么会在这儿
进去吧
等 等等我 喂
舞蹈和表情都有些僵硬 感觉哪里怪怪的
比起「可爱」
更想对你说声「加油」
再放松一点
看的人也能更舒心一些吧
像这样 再这样
放个电然后
造型
好可爱
请你教教我吧
真拿你没辙
拜托了
你为什么会想当爱豆的
我说了别笑我啊
我本来特别不起眼
总也是自己一个人
感觉这世界多我一个人不多 少我一个人不少
正在那时
我在商场里看了场爱豆们的表演
觉得她们特别可爱
就像受到了极大的鼓舞一样又有了活力
于是我一咬牙来到了东京
期盼自己也能成为一名给他人带去勇气的爱豆
我想成为她们当中的C位
那样的话
或许就能让别人对我刮目相看了吧
跟树果很像嘛
很 很像吗
总之我帮你就是了
太感谢了
那就是「极光海盗团」里雷打不动的C位
人气NO.1的缝川爱瑠
不管是唱歌还是跳舞都很敷衍嘛
那种人是怎么当上C位的
请大家排成一队
今天太谢谢了
下次也一定要投给爱瑠哦
这是咱们俩的小秘密
那样也行？
坏规矩了吧
原来是这么一回事
第一第一 第二就不行 No.1
辛苦了 爱瑠
你能不能别往前面凑 这不是给我捣乱嘛
对不起 我不是故意的
再怎么努力也没用
反正那些粉丝的注意力压根不在唱歌跳舞上
诶
C位就那么厉害吗
凡是想当爱豆的女孩 谁不憧憬当C位呀
C位是付出努力就能当上的吗
有的人努力了也当不上
有的人却不用努力也能当上
跟夭圣界一样没什么公平可言
干什么
那些生来就占尽天时的人是不会懂其中珍贵的
努力了也当不上吗
还没收集到眷恋的只剩树果和宝了吧
是的
不过宝得到眷恋应该只是时间问题
卉树族吗
他们那一族在收集眷恋上是不太占优势
不过还是要未雨绸缪啊
你说的倒也不无道理
为了凑数 这也是无奈之举
这种成绩怎么拿得出手啊
要吸粉啊 吸粉 不然你就等着被开除吧
我很抱歉
真是晦气
不说这个
有一部分成员好像私下里有跟粉丝见面
你知道是谁吗
我不知道
那就算了
若下回选举你还是拿不出像样的成绩
那就给我卷铺盖回家 听懂了没
你这么想红啊
爱瑠
要不要我帮帮你呀
喏
这是
人会堕落
踩着别人的肩膀才能往上爬
是这个世界的常识
（今天谢谢了）（已经比最开始好多了）
（虽然很紧张 不过自我感觉还不错（这都是树果你的功劳）
（明天继续特训吧突然有点急事没办法做特训了下回再麻烦你吧）
或许早点放弃会更好
润他说的没错
这世上的人分有天赋的和没天赋的
有些人付出再多也没回报
到最后还是先天条件决定一切
为什么这么说
像你这种光辉族的精英是不会懂的
夭圣界司掌战争的火焰族
司掌政务的水润族
司掌财务的金钢族
还有司掌祭祀的夭圣界的大明星光辉族
跟你们比起来
我们这种司掌治愈的卉树族可说是毫不起眼
平时要做的也就是治愈一下受伤的夭圣
还有衰弱的花花草草
我也想像兰丸你们一样帅气地完成工作
可就是有点土气
树果很可爱呀
都说了我想要的不是可爱啊
略略略
（妖精兰丸~拯救你的心~）
是这里吗
真的吗
我还能骗你吗
那就谢谢咯
这是谢礼
好喜欢你哦
那下首单曲你也要买一千张碟哦
没问题
你不是说会带一个新人来吗 还没到吗
应该快了吧
不会是跑了吧
我还是去帮她辅导吧
我还是愿意相信
只要肯努力 梦想总会有实现的一天
嗯
树果
等一下
她在哭
（巴士候车处）
你要放弃吗
树果
我打算回老家了
我没那个天赋
做什么都是无用功
你很努力了
你为了梦想不顾一切去努力的样子
非常打动人
不
是非常的可爱
树果
树果很可爱
树果？
你放心好了
我来拯救你的心
禁忌解放
百花缭乱的爱
卉树之夭圣
树果 降临
再多给我介绍几个能支持我的人吧 好不好嘛
让人瞧不起就没前途
手在口袋中紧握成拳
别说我是软骨头
摘下脸上的面具 露出真容吧
比任何人都敢闯敢拼
是男儿的本色
跳着哀愁的舞步
再次擦身而过的心情
不是因为太温柔
只是有颗放不下的热心肠
跳起探戈
旋转腾挪
带着这份哀伤
跳起探戈
旋转腾挪
风儿吹
吹干我的泪
这是哪儿
那是树果？
知道吗
这是你啊
都是半斤八两罢了
没有人会多看你一眼
看呀看呀
这是我
是不是很厉害 是不是很羡慕
努力也没用
天赋是与生俱来的东西
不对
努力就会有收获
糟了
树果
妨碍我的人 我一个都不会放过
我这种人果然
赶紧从这个世界上消失吧
高处不胜寒
连这个道理都不懂 扯再多也不过是
丧家之犬的无能咆哮罢了
我不会 认输的
是兰丸吗
佩特吉乌斯
兰丸 你不要插手
这是我的工作
树果 加油
放心吧
你一定能 当上C位的
因为你 很可爱
真是够了 给我干掉他
别 别过来
在哪儿
不要 别看我
这不是我
这才是你真正的样子
骗人
慢着
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
树果
真帅啊
他人的堕落是快乐的味道
新的堕落将在这样的循环往复中萌生
陛下 眷恋收集到了
这真是意料之外的收获
只是不知道宝这股懒散劲儿
要到什么时候才会过去
（直击缝川爱瑠令人吃惊的真面目
惊天丑闻公之于众 独家爆料）
这次的事我深感抱歉
（直击缝川爱瑠令人吃惊的真面目
惊天丑闻公之于众 独家爆料）
这次的事我深感抱歉
「极光海盗团」中私下里与粉丝有接触的成员
我们会一律解雇
今后必会严格指导
力求维持好清廉纯洁的团队形象
不过说实话
没想到还真让她当上C位了
这是树果你的功劳
这话我不否认
请大家排成一队
感谢你的到来
恭喜你第一次当上C位
最后那个动作超可爱的
谢谢夸奖
那个 你之前也来看过吗
没 我这是第一次来
这是谢礼 别告诉别人哦
你看她
那不是爱瑠的老套路嘛
哎呦 这么做有点出格哦
不知廉耻
你干吗那么沮丧
你帮她实现了愿望 这不是挺好的嘛
你还是这么没情商
你有意见吗
眷恋也得到了 算是皆大欢喜吧
女王陛下也龙心大悦呢
树果
树果你果然很可爱
谢 谢谢夸奖
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之五 色欲）