这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
你 爱我吗
当然了
不行
我从不跟人接吻
你这话说的真可爱
爱你
都瘦成干了
对不起啊 宝
什么都不能为你做
妈妈
活下去
不管发生什么也要一直活下去
总有一天你要继承起父亲的衣钵
复兴咱们金钢族
妈妈
光说场面话是填不饱肚子的
妈咪
（禁忌之五 色欲）
一天一天又一天 咖喱咖喱还是咖喱
吃腻了
偶尔也换换口味吧
不想吃饭的话可以吃面包呀
呃 那不都一样嘛
一样吗
宝 为大家准备饭食是女王交给你的任务
改善一下吧
是是是
我会考虑的
你怎么困成这样
晚上又出去鬼混了吧
出去鬼混？
还没有席利乌斯的线索吗
基本上可以肯定 暗中增加邪魂的人就是他
务必尽快找到他 让他升天
人界这地方到处都是邪魂
想抓住他的狐狸尾巴很难啊
这个暂且不提
你有好好遵守十训吗
当然
不说实话对你没好处
我不明白您的意思呀
话说回来
兰丸他还是傻呆呆的
他真是夭圣界的那位大名人吗
刨根问底可不是好习惯
你不是想复兴金钢族吗
好像的确有这回事
那就好好办你的差事
是是
让我看看
晚饭吃什么好呢
不想了 还跟平时一样吃咖喱吧
小孩子多吃咖喱没坏处的
没事吧
对不起
都瘦成皮包骨了
没事吧
我没事
爸爸你身体不好
就躺下好好休息吧
这位顾客 真是对不住
不要紧 没关系的
我能为您做点什么
那就
跟我约个会吧
诶
-太好吃了 -不用吃这么急
饭还多着呢 想吃几碗都行
请再帮我盛一碗吧
好嘞
真不好意思
您不光把我家的菜全买了
还请我吃饭
这不算什么
比起这个 我好久没听到人家夸我做的饭好吃了
我好久没吃到加了肉的咖喱了
旁的我不多问
喏
拯救你的心？
是不是感觉很不正经
是有点
对不起
总之你需要帮助的话随时可以来找我
那…
兼职！？
她说她现在很缺钱
所以在找能晚上上工的活儿
可一直也没找到合适的
是不是她这个人有什么问题
咱们的使命
不就是在不过多探究隐私的情况下帮助人吗
有人需要帮助 咱们就要伸出援手
有钱给她发工资吗
从明天起就只能吃没有肉的咖喱了
不是吧
人家不要嘛
我反对
把人类女子放在身边终究是个隐患
要是让她发现咱们是干什么的
真到了那时候再说
宝
上头已经在催了
让多收集点眷恋呢
真的只是为了工作吗
不然呢
不是咖喱 终于不是咖喱了
虽然没见过 不过看起来挺诱人的
希望你们喜欢
好吃
谢谢夸奖
你可要每天都来哦
有用得着我的地方 我绝不推辞
只要能让我在这儿工作就行
不用这么小心翼翼的
只要你待在这儿就没人能欺负你
谢谢
晚上好
让我好找啊 类濑小姐
押田先生
你是谁
小伙子们先别说话
拿来吧
我 我只有这些了
这点钱连利息都不够还
咱们出去谈吧
放开她
我是收债的
确定要反抗我吗
怎敢
这些你先拿去
宝先生
现在可以请你离开了吗
那我就告辞了
你父亲跟那人借钱了吗
我爸是被人给骗了
那人承诺说会帮我们家扩大经营
你没必要一个人挑起这样的担子
我妈去世以后
我爸他一个大男人把我拉扯大不容易
宝 快吃吧
妈妈你不吃吗
妈妈不饿
这样啊
宝
你是金钢族的正统继承人
你父亲本是金钢族的首领
可一部分族人沉溺于欲望之中
杀害了你的父亲
还想把你也一并抹杀
现在的金钢族已然堕落
夭圣界也腐败到了极致
你要继承你父亲的遗志 复兴金钢族
我知道
这话我都听腻了
宝 妈妈爱你
妈妈你瘦了
对不起
难得你好心给了我一份工作
可我转头就要辞职
不用放在心上
咖喱很好吃
哎呀 光是听见这句话我就兴奋了
今天你帮我出的钱 我一定会还你的
那是你今天的工资
好好照顾你父亲吧
谢谢你 宝先生
今天也很勤快嘛
我今天有好消息带给你
为了家人牺牲自己
这也是因为爱
宝你为什么这么喜欢跟人亲密接触
不遵十训 陛下会生气的
呃 这个嘛
我就是这么活过来的
为了活着？
光说场面话是填不饱肚子的
这只是个幌子
夭圣也好人类也罢 都无法压抑自己的欲望
金钢族首领的位子有传男不传女的规矩
可男孩的出生率实在太低了
所以成了首领以后为了诞下继承人
就要一个接一个不停地找女人
我是2号
不 是13号好不容易才怀上的男娃
只要有孩子 没有爱也可以
爱
爸爸
这样你就可以解脱了
你真是这么想的吗
诶
没有爱也可以什么的
停
来工作了
宝先生
谢谢你点了我
一位没见过面的别国人说要买下我
他答应帮我照顾我爸爸 帮我们还欠下的债
你们是中了人家的圈套了啊
只要我忍耐一下
宝先生
请你拥抱我吧
第一次应该留给你心爱的男人
放心
我来拯救你的心
禁忌解放
绚烂夺目的爱
金钢之夭圣
宝 降临
下一个落网的会是谁呢
又要自己掏腰包
这种傻话 你别再说
你是不是忘了俗世里的规矩
弱肉强食 适者生存
金银天下转 贫富朝夕变
得失那堪计较
呜呼哀哉
无情选择罢了
刨根究底
你也只是可怜的迷途羔羊
这点恩情
不过是中途醒来的梦一场
唯有落下的眼泪
不能计算在内
宝先生
欠债不还的都是垃圾
挤也要挤出钱来
要掉下去了
别再做困兽之斗了
穷鬼一辈子都是穷鬼
永远也别想翻身
不对
命运定然能用自己的双手改变
未来要靠自己的力量去争取
别推了
宝先生
活该
不 我没错
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 宝先生
命运无人能更改
人类不过是一厢情愿地
将可以改变的宿命称为命运罢了
不愧是金钢族的正统继承人
难得一见的上品
没办法 看在你的面子上
只要不太过分 我就睁一只眼闭一只眼吧
不胜荣幸
这么一来一切都可以恢复原样了
多付的那部分钱也能讨回来了
多谢
那个
把我们介绍来的那位恩人
这次真是承了大情了
可为什么我怎么也想不起来了呢
这世上坏人多着呢
千万不能轻信他人啊
怎么又是咖喱啊
这世上还有很多想吃咖喱却吃不上的夭圣呢
不惜福当心遭天谴
喂 今天吗
我当然有空了
那咱们还是老地方见
白天也出去混？
多半是了
你们可要好好遵守十训哦
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之六 解放）