这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
就是这儿吧
听说这儿有妖精帮我们实现愿望
我说 这是怎么一回事啊
你们回来得正好
大家快来帮帮忙吧
您要的BAR「F」特制咖喱做好了
都是按点餐顺序来的 还请稍等片刻
喝 喝不喝水
只要两份咖喱就可以了吗
麻烦结一下账
好的 承惠一万日元
呃 这么贵
这是抢钱吧
你帅你说了算吧
多谢惠顾
（禁忌之六 解放）
赚翻了赚翻了
这可比赚眷恋简单多了
人界的钱我们赚再多也没用啊
谁说的
正所谓有钱能使鬼推磨
在人界 钱总是多多益善的
可是为什么一定要把眷恋传回夭圣界啊
因为这是我们身为夭圣的使命
张口闭口全是使命和秩序
水润族还是这么认死理
跟只知道用暴力解决一切的火焰族比
我们算好的了
你说什么
你这么守规矩怎么还对自己的委托人出手啊
我是照女王的命令行事
收集到了比你们更多的眷恋
仅此而已
你怕不是脑子有问题吧
你不觉得自己的委托人很可怜吗
不觉得
星火也可以燎原
我只是把迟早会进化成邪魂的东西
趁着还没酿成大祸先给净化了而已
又没人受到伤害
我就受伤害了
比起这个 何不干脆承认呢
承认自己只是不甘心输给我
你说谁呢
你们别吵了
好了好了
咱们收集到的眷恋都拿去建设夭圣界了
说白了就跟人界的钱一样
没有眷恋 咱们夭圣甚至没办法继续存活下去
夭圣界曾一度濒临灭亡
现在为了复兴夭圣界 需要用到大量的眷恋
你们相当于是为此被招集到一起的救世主
突然好紧张啊
你们可要牢牢遵守十训
多多地赚取眷恋哦
喝了它 膝盖再也不疼了
鯙素精华营养补充剂
现在购买即可享受半价优惠哦
前十位购买的顾客还能享受我们加赠的
对缓解肩膀酸痛有奇效的按摩罐哦
谢谢大家
怎么办
完全卖不出去
再怎么下去我又要…
您辛苦了 区域经理
今天卖出去多少
一份也没卖出去
你可是正式员工啊 正式员工
抱歉
什么抱歉 要说对不起
是 对不起
疼 胃好疼
喂 抱歉
哦不 我是说对不起
是奶奶啊
我很好呀
身体不舒服吗
抱歉 我暂时回不去
业绩 哦不 我是说最近太忙没时间
就这样 下回再聊
我说
什么事
兰丸他
光辉族不是夭圣界的大明星吗
你想说青之时代吗
听说是这样
据说他曾是夭圣界的领头人 王牌一样的存在
为夭圣界赚取了大量的眷恋 是夭圣界的支柱
对
但另一位王牌却发动了针对女王的叛乱
夭圣界为此饱受战乱之苦 变得千疮百孔
之后就演变成了现在这样一个糟糕的时代
大家失去了感恩之心
星辰一天比一天衰弱
空气和水遭到污染
就连夭圣同胞也一个接一个地消失
夭圣界的救世主吗
想想就紧张呢
想不到我竟然会被选中
真是做梦也没想到
不过为什么会选中我呢
毕竟比我成绩好的夭圣一抓一大把
难道因为我父亲是卉树族的族长？
巧了
我父亲是水润族的宰相
润也是吗
那该不会…
焰的父亲也是个大人物吧
有个屁的关系啊
难道…
兰丸
你跟以前的朋友见过面了吗
装傻也没用
席利乌斯
你曾经的那个搭档
女王的目的到底是什么
抱歉 宝
我不明白你在说什么
还真是忘得一干二净了啊
陛下
他们似乎有所察觉了
知道事实也无妨 没必要放松缰绳
我只是为了复兴王国倾注全力罢了
你这是什么眼神
没什么
你不会在想什么多余的事吧
岂敢
想回老家？
开什么国际玩笑
假期和奖励是给那些完成了本职工作的人的
抱歉
抱歉什么抱歉 要说对不起
对不起
这是你这个月的定额
没用的废物
我到底在干什么
你 就是你
给我好好解释一下
什么健康食品 根本就是骗人的
可拉倒吧
退钱
退钱退钱
这个就当是赔礼吧
喂 你…
算你们有良心
这种公司 我看我还是辞职吧
谢谢
托你的福 我终于下定决心了
请收下
我来拯救你的心
你是…
我叫阿以兰丸
名字这东西有什么意义
不过是用取名来遮掩其本质
让人空虚的鸣响罢了
别开玩笑了
这是干扰营业 是故意找茬
我要辞职
敢辞职我就去法院告你
要是这些商品是骗人的
那你也是欺诈的共犯
喂 妈
抱歉 我还在工作
奶奶病危了？
对不起 我得回老家一趟
我奶奶她病倒了
你现在回去也见不着最后一面了
但是…
至少让我送她老人家最后一程吧
只是奶奶而已嘛
什么时候你爹妈快死了我再给你准假吧
怎么这样…
受这种气也得工作 这样的世道
还有活着的价值吗
只要再往前走几步
就能跟奶奶团聚了
我来陪你了
是你…
我一直在拿工作当借口
不想让她看到我现在的样子
因为我知道她见了绝对不会高兴
不管你什么样
她见了你都会开心的
好想她
我好想 马上去见奶奶
我来拯救你的心
兰丸
可否将你的心交给我
我的心？
禁忌解放
繁花烂漫的爱
光辉之夭圣
兰丸 降临
你想毁了公司吗
这样下去就只能减薪了
既然注定躲不过凋零的宿命
就让我为你绽放生命之花
我的心只为一人打开
你的吻就是爱的钥匙
开启心门
光芒四溢
让我做照亮你前路的翅膀
啦啦啦啦啦 因为爱
奔跑吧 向着高高的天空飞翔
绽放吧 纵使坠入幽冥地狱
这是哪儿
那是 兰丸先生吗
这这这次的事我罪该万死
对不起 我只是照上司的吩咐行事罢了
上司有令 我不敢不从啊
那也不能
做得那么过分吧
对不起
我儿子只是想要拼命守护这个家而已
我疾病缠身
为了赚钱给我治病 他那么拼命地工作
他其实是个很善良的孩子
求求你原谅他吧
求求你了 就原谅他这一次吧
对不起 真的很对不起
你要杀了他吗
你打算怎么做
你要挥起正义的光刃
杀死这个毫无防备 正发自内心忏悔赔罪的人吗
你是什么人
你不记得我了吗
我的名字是千流迦
千流迦…
千流迦？
那是谁呀
他就是幕后黑手吗
求求你 饶了他这次吧
我再也不敢了 饶了我吧
你要怎么做 快做决定吧
对不起 真的很对不起
对不起 真的对不起
兰丸先生 饶了他吧
他都这样了 足够了
感激不尽
太谢谢了
傻子
兰丸先生！
兰丸
别过来
但是…
千万别出来
出来了会死的
知道厉害了吧
你就等着给我当一辈子社畜吧
兰丸先生
佩特吉乌斯 原来是这么一回事
我刚刚是开玩笑的 不是认真的
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 兰丸先生
在这个世上
我最恨的人就是你
千流迦
不愧是兰丸
千流迦？
是的 对方是这么说的
接着调查
既然他丢掉了原来的名字
他这是舍弃过去 堕入黑暗了吗
那就更不用客气了
抹杀他
你被开除了？
不能赚钱的废物 一辈子别回来了
对不起嘛
你突然出现在医院 把我吓了一跳
我也不知道自己是怎么跑到医院门口的
临走前能听到你的声音
你奶奶她一定很高兴
嗯
这算是帮到她了吗
天晓得
咱们做的这份工作
或许只能帮他们暂时渡过难关罢了
但是我没办法对他人内心的苦楚视若无睹
不愧是兰丸 真帅气
对了
有没有妹子介绍给我呀
树果有认识的好女孩也可以呀
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之七 傲慢）