这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
这块儿绝了
你俩偷偷摸摸看什么呢
我懂了
你们也只是两个健全的男生罢了
太好看了
超人气漫画《妖精之焰》最新一期
终于到了妖精即将暴露真身的紧要关头
这部漫画是焰之前救助的那个女孩画的吧
虽然刚开始连载没多久
可是才一出来就人气大爆 已经决定要改编动画了
这里面也有焰你的功劳
关 关我什么事
焰焰焰 你可不可以去跟她商量一下
看能不能给我们也加个角色呀
夭圣十训之十
绝不能暴露自己的原形
我说过的吧
这是你留下的烂摊子
就是因为你对委托人产生了多余的情感
事情才会变成这样
多余的情感？
焰 你不会是喜欢那女孩吧
怎么可能
像你这样四处留情埋下隐患
早晚会酿成大祸
火焰族真的是爱给人惹事的种族
我警告过你 不要总来招惹我
干嘛
我早晚会 杀了你
你再说一遍
好了好了
别看年轻的时候闹得拼死拼活的
等上了年纪再一回想就会发现
所谓的矛盾其实只是微不足道的小事
怎么会有这么傲慢的家伙
(禁忌之七 傲慢)
(妖精之焰 动画化决定！！)
真的很努力啊
什么风把你给吹来了 宝
赚了不少吧老板
钱是赚不完的嘛
你是不是又有赚大钱的生意要介绍给我啊
哪儿呀
我还想让老板你给我介绍生意呢
是不是遇上什么困难了
席利乌斯还活着
你说什么
火焰族有着非常强大的力量
也是用来执行正义的力量
但是焰你要知道
有人饱受苦难 那就对其伸出援手
有人冻得发抖 那就给予其温暖
有人泪流满面 那就为其擦干眼泪
这才是真正的正义
我们能做的其实微不足道
或许也就跟蜡烛燃烧时的火苗差不多
这一点你要牢记
不好意思打扰一下
请问你可以当我的模特吗
让我画进漫画里
你找别人吧
别这么说嘛
好吧 答应你就是了
太谢谢你了
在这里多有不便
不知你可否跟我回一趟工作室
离这儿很近的
突然提出这种要求真不好意思
我怎么想也想不出来妖精幻化成人的样子
就想四处转转 看有没有能给我当模特的人
看到你的第一眼我就觉得 我的主角出现了
欢迎欢迎
谢谢你了
不用客气
助手的工作就是辅佐您
让您能集中精力在创作上嘛
助手
她很能干的 帮了我不少忙
能得到超人气漫画家的表扬 我太开心了
今天太感谢你了
不用谢 我也没做什么
眼看着要出动画版了
我想尽全力做到最好
你真的帮了我很大的忙
也别太拼了
没什么
我当然要拼了
只要还有人在等我更新作品
再苦再累我也不会停歇的
那个 我还可以找你当我的模特吗
可以
你说焰跟之前的委托人有了二次接触？
或许这就叫有缘千里来相会吧
缘…无聊
谁与谁结缘是我这个女王决定的
孽缘就该趁早斩断
休息一会儿吧
抱歉 你先回去吧
可老师您还在工作呢
把这个弄完我就休息
讲真 第一次连载就能出动画版
真的很厉害
感觉好梦幻啊
我就不行 画了一部又一部可就是不红
我很喜欢
谢谢你愿意帮我
我超级喜欢扇老师画的漫画
他是我崇拜的偶像
真的太谢谢了
我到现在都在期待后续呢
那我也再多留一会儿吧
等这张画完了再走
人总在无意中伤害他人
可被伤害的人每每看到伤口
就会回忆起当时有多痛
焰最近经常出门啊
你知道是为什么吗
不知道
《妖精之焰》上热搜了
不知道是因为什么
真不好意思 让你跑了这么多趟
没关系
今天就你一个人吗
是啊
我有点担心她 联系她好几回了
来了
打扰了 我是J新闻的
关于剽窃一事想采访您一下
剽窃？
(新人漫画集 早岐椎菜
竟然剽窃助手设计的角色！)
我真不敢相信
(新人漫画集 早岐椎菜
竟然剽窃助手设计的角色！)
自己尊敬的漫画家竟然剽窃我的画作
有意思了
她说反正我以前画的角色
根本没人记得 没什么关系
像我这种没名气的漫画家就只能忍气吞声了
这里是她提出来要帮我画的地方
这么说
她是故意的
(原助手若村扇氏 揭露人气漫画家早岐椎菜的真面目)
真希望她这种人早点滚出漫画圈
气不死你
只要把事情闹大 就随我怎么说了
即便有真相大白的那一天
也早就没人关注了
可怜
对不起
能让我自己待会儿吗
只要说出实情
算了
不说出来你就得背黑锅了
就算说出实情
喜欢我漫画的粉丝也不会高兴的
首领
您为夭圣界做了那么多贡献
把事情解释清楚或许可以减刑
就算我这么做 她也不会高兴的
反而还会伤害她
可是
一直以来 我都没能真正拯救谁
也包括我最爱的妻子
我做好认罪的准备了
我好不容易才能救下一个人
一切将在我这里终结 谁也不必付出生命的代价
打扰一下 我是
这里是我家
赶紧给我滚
早知会有这一天
是不是从一开始我就不该帮她
现在知道了吧
你那不值一提的正义感
会让周围人受到怎样的伤害
现在你深切体会到了吧
不用担心
委托人由我接手
你说什么
你喜欢上她了吗
没有
我
十训之一
绝不能与异性谈恋爱
你对委托人产生了不该有的情感
我
我只是没办法眼睁睁地看着有人在我面前受苦
你错就错在这儿了
等等
你帮不了她的
你这就叫傲慢
那些多余的情感会要了你的命
我等着那一天
是
连载暂停直到风波过去是吗
我明白了
就这样
开门
算我求你 让我一个人待着吧
我不要紧的
真正不要紧的人是不会说自己不要紧的
就这样算了吧
事情会变成这样都是我的错
你没有错
你走吧 焰先生
这些天谢谢你了
再见
即便全世界都是你的敌人 我也
我也
哪怕只我一个 我也相信你
焰先生
你的心都要结冰了
让我来温暖你的心
焰先生
禁忌解放
熊熊燃烧的爱
火焰之夭圣
焰 降临
我的漫画有好多处都被抄袭了呢
在漫画圈里 抄袭都成家常便饭了
爱要一心一意
浮世多纷扰
随风飘荡
一枝独秀
身负人情债
有情成牵累
爱情路漫漫 孤独常相伴
明月夜 相思长
等待一个绽放
让焰之华开满天
女人泪
催男儿烈火豪情
以命为注
终不悔
你的每一滴泪
决不让其白流
傻傻的我演傻傻的独角戏
直到生命燃尽的刹那
我来过这儿
那是 焰先生
不可以 焰先生
什么
对不起
吓到你了吧
这些不是邪魂吗
怎么这么过分啊
住手
它们不是敌人
真美啊
好漂亮
玉屋啊
我最喜欢看那些贱种跟着嗨了
即便是虚构的谣言
他们只要有乐子就满意
快停下
不要打它们了
爱能让一切都疯狂
即便被业火焚烧
也能笑着赴死吗
火焰之子啊
坏了 他已经失去冷静了
我怎么甘心输给可恶的现充
堕入无间地狱吧
焰先生
焰先生你还好吗
我没事 我绝对会保护好你的
焰先生
都这时候了还在秀恩爱 不要脸的母猫
不会吧
打倒我也没人会拍手称快的 别啊
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
焰先生
是你
吓得我出了一身冷汗
小心
焰先生
为什么要这么做
我只是让他知道爱上人类是多么愚蠢的事情
跟新伙伴一起念高中的日子
似乎很愉快嘛
佩特吉乌斯
(本故事纯属虚构
登场人物 事件 团体名等皆为杜撰)
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
(下集 禁忌之八 暴力)