这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
金娃娃银娃娃 金娃娃银娃娃
最糟糕的情况应该避免了
但依然不容乐观就是了
咱们最好也去休息一下
润？
我再在这儿待一会儿
别太累着自己
席利乌斯
竟敢对我的子民下手
我绝饶不了他
安排一个卉树族的夭圣在里面果然是正确的选择
怎么 想让我夸你两句吗
怎么会呢
属下绝无此意
不过这回你的确做得很好
不胜荣幸
不要停下对眷恋的收集
王国复兴刚行至半道
（禁忌之八 暴力）
（动画化顺利敲定！！ 《妖精之焰》连载重启！）
这种时候让咱们去收集眷恋！？
有什么办法
（动画化顺利敲定！！ 《妖精之焰》连载重启！）
这毕竟是女王陛下下达的指令
真会使唤人…
错了 真会使唤夭圣啊
话说润他是怎么想的
竟然主动提出要照顾焰
年轻人嘛 只要同吃同住一段时间
很快就能互相理解了
之前都恨不得打起来耶
是不能以常理论之
你果然知道内情
我上哪儿知道呀 这是大人的直觉
我听你胡扯
说起来那个叫千流迦的夭圣到底是什么来头
堕入黑暗的夭圣
堕天使
我应该是认识他的 可怎么也想不起来
但是
我不会放过任何一个胆敢伤害我同伴的人
兰丸说话就是帅
只有我 干啥啥不行
就连收集眷恋的时候也是
要不是有兰丸帮我 我压根成不了事
没有的事
有本事救治焰
救治那些受了伤的夭圣的
唯有你们卉树一族
瞎说什么大实话
我也好想像兰丸一样
在同伴遇到危险时挺身相救啊
为什么我偏偏生在卉树族了呢
今年又是星辰恩泽普照的一年啊
父亲
卉树族的使命是什么呀
为了星辰牺牲小我
培育草木 怜惜花朵
治愈万民和生物
就这？
倘若没有咱们卉树族
人类和夭圣就没办法生存下去
可不管咱们做出多少牺牲
也没人会感激我们啊
那不重要
什么时候大家感激咱们了
这颗星球也该迎来毁灭了
要是星球毁灭了
那就更没人会夸我了
我也好想大展拳脚啊
盯——
是不是被我帅到了呀
万民之英雄 尔等之救星
陆冈树果在此刻降临
哈 嘿 吼
救星
我一直在找像你这样的人
请你帮帮这些孩子吧
包在我身上
呃
树？
这算什么嘛
我们在排练节目呢
很好 大家真棒
太精湛了
我从没见过比你更会扮树的人
过奖过奖
你哄谁呢
真不好意思 突然拜托你做这种事
没关系啦
实在是太缺人了
这是在干什么
要是把孩子们绊倒了 你赔得起吗
对不起 我这就收拾
话说你又是谁
我 我是…
他是我表弟
梦想是当一名保育员
非要来给我帮忙不可
我可不会给你发工资
没关系的
你也怪不容易的
我同事休产假了
迟迟招不到新保育员
不过没关系
只要看到孩子们的笑脸
什么疲惫都一扫而空了
有什么我能帮上忙的吗
拯救你的心？
你要去保育园帮忙？
正合适你
我素郁金香班的陆冈树果
戴着小黄帽好萌的
哪儿跟哪儿啊
我是去当老师的
真的不会被误认成小宝宝吗
叔叔我好担心的呢
树果你真厉害
哪儿厉害了
我就是个打杂的 打杂
白痴都能胜任
你的心都要结冰了
让我来温暖你的心
焰先生
这是在干嘛
出什么问题了吗
没
没什么
每天照顾小孩儿 累得我是身心俱疲啊
本来就是从父母手里继承的家业
女王大人很讨厌小孩子吗
何止是讨厌啊
我简直恨死那些小崽子了
哇哦
不过 他们也是摇钱树
开香槟咯
忘记给土豆浇水了
为了孩子们 再坚持一下吧
多么高尚的自我牺牲啊
然而
没有一个站在世界顶端的人
会犒劳那些逝去的生命
挖土豆咯 好期待啊
小朋友们
要仔细观察土豆的叶子是什么形状的哦
好
真不好意思 又劳你帮忙
这有什么的 亚瑠你安心休息吧
谢了
什么嘛 这不是还有力气干嘛
后门你都没锁
做事马马虎虎的 你能保护好孩子们吗
你到底有没有弄清自己的身份
守护孩子们 这难道不是你的工作吗
是 我会努力的
不像话 把本职工作给我做好
别在这儿干了
我不喜欢这样
为了别人让自己受苦 哪有这样过日子的
可是我喜欢小孩子
这雨比我想的要大呀
跟暴风雨有一拼了
暴风雨
我出去一趟
树果你去哪儿
亚瑠
树果
这样就可以了
太好了
喂
好烫
等你好点了我就送你回家
麻烦你了 树果
是园长打来的
跟她请个假明天休息吧
喂
怎么这么半天才接电话
我好像感冒了 有点发烧
都是你太懈怠了
很抱歉 明天我想请假
那保育园的工作怎么办
要是传染给孩子们就不好了
传染就传染呗
多一个人生病请假
咱们就轻松一分嘛
女王大人真豪放
为了明天能正常上班 我先回家休息一下
总不能一直这么下去吧
为了保护他人 不让他人受伤害而努力
这的确很了不起
但是
但是 既然不可以伤害其他人
那也一样不能伤害你自己啊
树果
我来拯救你的心
可是你要怎么做
可否将你的心交给我
我的心
禁忌解放
百花缭乱的爱
卉树之夭圣
树果 降临
我可没硬逼着她上班哦
就是就是 女王万岁
一切都是她自愿的
让人瞧不起就没前途
手在口袋中紧握成拳
别说我是软骨头
摘下脸上的面具
露出真容吧
比任何人都敢闯敢拼
是男儿的本色
跳着哀愁的舞步
再次擦身而过的心情
不是因为太温柔
只是有颗放不下的热心肠
跳起探戈
旋转腾挪
带着这份哀伤
跳起探戈
旋转腾挪
风儿吹
吹干我的泪
你们都是我的奴隶
你也没什么了不起的
又没人逼你那么做
这还不轻松嘛
自己心甘情愿去牺牲还没一句怨言
连自己在被压榨都意识不到
这种人不是傻瓜是什么
我的肉不好吃
真是受够了 把我当小虫子了是吧
等 这到底是什么情况
简直一头雾水
那是树果？
什么东西啊黏乎乎的
赶紧把你收拾掉 我还要去喝酒呢
好恶心
苍蝇就该赶紧拍扁
糟了
卉树之子啊
再怎么为他人牺牲 也没人会怜惜你
即便如此 你依然要为他人献出自己的生命吗
既如此
我就让你后悔
我不会让你得逞的
佩特吉乌斯
我决不容许你再伤害我的同伴
同伴
敌人在哪儿
这儿呢 我在这儿呢
你进不来的
你们就是个任人驱使的傀儡
生下来就注定要成为他人的牺牲品
根本不需要带脑子
只要照我说的克己奉公就够了
否则垃圾箱就是你的归处
利用傻瓜的善意是最能赚钱的
树果
你那个卉树族的同伴被干掉了
树果他绝不会输
你还真对我下狠手啊
这里面是上流社会
我们是被社会庇护着的
你们这一代操劳一辈子也不会得到任何回报
怎么会这样
即便得不到回报也愿意为守护他人的笑容而努力
不过不是为了你们
因为想要为自己骄傲
所以大家才拼命忍耐着
这个世界最不需要的 就是你那种人
别这样 我给你开加班费
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
再开一瓶
树果 谢谢你
你真是让人又爱又恨呢
我爱你 佩特吉乌斯
我有一个问题
你想问什么
你父亲曾经当过火焰族的首领吗
是又如何
回答我
当过
后来被处刑了吗
我父亲他没做错任何事
不妙啊
看来要抓紧时间了
他总算能自己一个人收集眷恋了
是的
这样一来 他算是可以独当一面了
这不是早有预料的吗
您的意思是
就这样吧
尽快找出席利乌斯并将之抹杀
毕竟他想要的可是我的命啊
小朋友们排好队
好
开始挖土豆吧
（黑心园长被解雇）
土豆用报纸包好再带回去哦
他们玩得真开心
嗯
我现在有点觉得
身为卉树族的一员也是一件值得骄傲的事
因为我好像找到了只有我才能做到的事
太好了
不过
还是希望更帅气一点啊
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之九 冷淡）