这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
母亲您看
我在绘画大赛上拿了第一名
所以打起精神来
母亲
世界如此美丽
我要守护井然有序的世界
（禁忌之九 冷淡）
我们回来啦
欢迎回来
焰 身体没事了吗
嗯
进展很顺利 真是太好了
动画版的事算是有着落了
唔 嗯
这回算你命大
别这样 你可是润救回来的
什么
不是我想救他
而是他死了我就难办了
因为能杀死你的人 只有我
你说什么
别急别急 你还没好全呢
焰的身体似乎恢复了
只是还不能重新投入工作
您是不是不太满意
没有
别着急
想死你了
我也是
妈妈
今天状态不行啊
为什么
这幅画多美呀
因为心灵沾染了污秽
我的画才叫不行呢
是吗
我觉得画的不错
因为这都是假的
假的？
草图就没构图好
颜色也没用对
说到底绘画再怎么也比不上照片
你的画
是对透过心灵看到的景色加以润色
通过重构使之变得更美好
这说明你的心非常清洁
我的心很清洁？ 完全不是那回事
有什么困难随时联系我
我叫清怜润
拯救你的心？
谁能拯救得了我啊
我回来了
抱歉回来晚了
没事 你去哪儿了
跟朋友喝茶聊天去了
还记得你的幼儿园同学修司吗
我跟他妈妈一起去的
这样吗
听说你的画要亮相美术展了
诶
嗯
真棒
顾问老师说你前途无量呢
展览那天妈妈也会去看的
嗯
怎么才回来啊 美梨香
对不起
我现在去做饭
算了 我在外面吃过了
真抱歉
看看家里都乱成什么样了
既然要做全职太太 好歹把家里打扫干净吧
好
咱们出去吃吧
嗯
我妈妈她有外遇了
就因为那人
搞得我们家不像家
我妈妈她只是被那人骗了
你母亲被火焰族的无赖给骗了
异族间的异性交友
立足于军政分离的原则
尤其是司政的水润族和司战的火焰族
这两族间的交配是被法律明令禁止的
企图借此让我失势的那一派人利用了你的母亲
这就是场不幸的意外
你想怎么做
只要没了那个男人
一切就能回到正轨
那样妈妈她也能恢复原样了
我能理解你的心情
润
谢谢你愿意理解我
水能映景
形态变换不定
是不稳定的存在
适量可润泽生命
泛滥却会成灾
天分不错啊
真的吗
当然真了
我好高兴
妈妈
你好
你能喝咖啡吗
不然还是给你点杯橙汁？
不需要 我也不想喝
你母亲常跟我提起你
听说你在学画画
你果然跟我妈妈关系不一般
我只是帮她规划一下你的将来
我是开画廊的 有些门路
你母亲托我给你推荐个国外靠谱的艺术院校
我没要求这些
是这样吗
离我妈妈远点
你跟我说没用啊
这得看你母亲的决定
你生气的样子也很可爱
别碰我
你跟你母亲真像
润
他竟然是那种人
我妈妈 我妈妈她太可怜了
交给我吧
我来拯救你的心
禁忌解放
润泽万物的爱
水润之夭圣
润 降临
下回也叫上美梨香
咱们三个人一起吃顿饭吧
嗯
我不介意养你们母女俩
世人笑我太吝啬
脚踩濡湿的柏油路
浮世中的乱语胡言
似过眼云烟 生不出波澜半点
被脚边的小石子绊了跟头
洒落的不走运叫不幸
仰视可悲的我
用那双湿漉漉的圆眼睛
大雨倾盆 浇得我狼狈不堪
可人却不长记性 割舍不下爱恋
不可思议时而在胸中叫嚣
浮世正值阴云密布时
这里是
那是 润？
真会打扰别人的好事
母 母亲
我好想你
我也是
那是
去死吧
不要！
求求你
别伤害这个人
母亲
这女人已经忘不掉我的身体了
闭上你的臭嘴
他没有做错任何事
这女人可多情了
去死吧
糟了
住手 润
你的眼神变得跟你父亲一样了
这里是
你何不自己体验一下
润
是不是爽翻了
身体里汹涌的热流
不行啊 没办法再靠近了
这里是润尘封的内心
咱们是无法进入的
坏了 又是他
别担心 他也一样进不去
呵 水润绝无可能战胜这个邪魂
我随便勾勾手指头就把她泡到手了
简直不要更简单
还嚷嚷着什么找到了真爱
听得我还嫌腻歪呢
妈妈果然是被骗了
你要不要也来尝尝这滋味？
闭嘴
看来还不够滚烫啊
母亲
我在学校拿了第一名
好烫 好烫啊
我从没有过这种体验
我爱你
谢谢 我也爱你
我好爱你
好烫
润
水润之子啊
蒸发升天吧
这就是
不行了
焰
竟然是火焰
怎么回事
润 你发什么呆呢
你为什么要…
还你的人情罢了
快去给他最后一击
狂妄
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 润
没事吧
你别硬逞强啊
你可知道一旦五行之力聚齐会发生什么
兔死狗烹 就像当初那样
被榨干最后一点价值然后如同破布一般被丢弃
焰那边似乎还没发现
但应该也只是时间问题了
我信你
我相信哪怕其他人都背叛了我 你也不会
你是不是…
认识我妈妈？
不知道你从哪儿听说了我妈妈故去的事
爸爸将此视为家族之耻
没有通知任何人
我妈妈她出轨了一个男人
但却遭到那人的抛弃
备受打击的她最终选择了自杀
所以并不值得被人供奉
被那样一个老女人纠缠 我都烦死了
总算把她给摆脱掉了
哇哦
哪怕背离了正道 伤害了他人
幸福也只会随缘降临
多么悲哀的世界啊
我母亲是笑着离世的
脸上是安详的笑容
心里难受就大声哭出来吧
好烫
又留了个隐患啊
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之十 快乐）