这是一个弱肉强食的世界
乐园是只存在于梦里的东西
一朝堕落便再无复起之日
有些人就在这样的泥潭中挣扎求生
我说那边的老兄
你还要假装视若无睹吗
我们可做不出那种事
想为你拭去眼角的泪水
让笑颜如花绽放
不过谢礼还是要收的
欢迎光顾BAR「F」
请放心
我们不收钱
我们只收
你的心
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
你什么时候才能查到席利乌斯的线索
又要收集邪魂 又要查席利乌斯
时间上排不开啊
确定不是因为你忙着跟女人幽会吗
这是哪儿的话
烟酒这些东西你没沾吧
当然
你身负特殊使命
只要不太过分 我可以睁一只眼闭一只眼
但若你做出败坏夭圣名声的事
好的好的
这个不老实的家伙
他看似吊儿郎当 实则是个很认真的人
对使命之冷淡可称得上残酷
完全不受情感的支配
使命使命的
喂 好久不见啊
周末有空见一面吗
宝的父亲就是这样一个人
所以才会英年早逝
失去了他的父亲
夭圣界从根儿上就被腐蚀了
没能及时察觉到这一点
是丰穰我一生的遗憾
我的名字是雅乐代宝
真可爱
这不会是您的私生子吧
怎么可能
他是我老上司的儿子
托福 我被打落到下界
如今成了个恶名昭彰的律师
这位小帅哥也是妖精吗
别说出去哦
他可没跟我似的堕落
还是个嫩生生的现役呢
那边的世界没指望了
我会好好把在这个世界的生存方法灌输给你的
终有一日 我要复兴金钢族
不过话说回来
我当人的时间着实不短了
你还好吗
疼疼疼
哇哦 这就叫小母猫扑火吧
这么着急想要扑到我的怀里吗
有病啊 听不懂你在说什么
看你心烦意乱的
不会是赶着去见心上人吧
拯救你的心？
有什么困难尽管联系我
那就
带我去见这个世上最让我着迷的男人
男人
啥？
（禁忌之十 快乐）
太好了 你妈妈来了
抱歉抱歉 我来晚了
我儿子很帅吧
我是甘拜下风了
还烧吗
真不好意思
联系过你以后他就退烧了
那就好
工作那边没关系吗
完了 我没说一声就跑出来了
真是没辙
宝宝乖
睡得真香
厉害啊
她可是我们店的头牌
其实以她的实力 完全可以去更大的舞台上施展
会不会挑时候啊 我们正要开门营业呢
能不能别打扰我们的演员…
咱们去后面吧
喂
唯独不会挑男人
看都不看孩子一眼
抱歉 我只有这些了
行吧
把这个卖了多少能换点钱
真对不住
就是个便宜货罢了
下回我肯定能拿奖
到时候我就娶你
嗯
我走了
美女
快轮到你出场了
他是写小说的 特别用功
所以
我想帮他实现他的梦想
做这种事的我是不是很帅
笨蛋
好了 我得去努力赚钱了
为了我们一家
为了爱
可以不在乎本性吗
早啊 润
宝呢
跟平时一样出门去了
他那个人啊
伤不要紧了吗
嗯
是吗
吻我嘛
我对爱什么的没兴趣
这叫什么话
我想要的
是什么呢
能跳成这样可见没少下功夫啊
这也是为了他嘛 只要我再多努力一些
总有一天我们一家人可以生活在一起
我是在孤儿院里长大的
对家没什么概念
我不想让他跟我一样在孤独中长大
女王给了你一项特殊任务
监视兰丸 看他有没有跟席利乌斯接触
如果他有叛变的迹象就让他升天
我明白了
另外
我招集五行夭圣另有原因
这一点要对女王保密
可要是这么做的话
我想我们的目的应该是一致的
快乐的时光总是短暂的啊
你还是早点跟那男的分了吧
听说这女的也给他生了个孩子却没结婚
就跟你一样
去他妈的
那个发牌的绝对出老千了
你怎么来了
我想跟你说点事
什么事
那个
你来的正好
我也有事要告诉你
这个
你现在在的那家店赚不了什么大钱
这家店赚得更多哦
虽然需要接客
可能还会有点接触
你知道自己在说什么吗
算了
你也不管我了是吧
你等一下
放手
咱俩都有孩子了
谁知道那到底是不是我的种
你最好永远从我眼前消失
在这儿睡着会感冒的
宝先生
美女 我可以带你回家吗
我真傻
我就知道
其实我早就有所察觉了
知道他只是在利用我
可当他把手伸进口袋里的时候
我还是会幻想着他会不会是在掏戒指
我真的好想组建一个充满欢声笑语的温暖的家
你已经很努力了
虽然世上不如意之事十之八九
但只要肯努力 总有一天能收到回报的
可不可以让我帮助你
你要怎么帮我
可否将你的心交给我
我的心？
我来拯救你的心
禁忌解放
绚烂夺目的爱
金钢之夭圣
宝 降临
灵魂都燃烧了
什么梦想什么爱 都见鬼去吧
又要自己掏腰包
这种傻话 你别再说
你是不是忘了俗世里的规矩
弱肉强食 适者生存
金银天下转 贫富朝夕变
得失那堪计较
呜呼哀哉
无情选择罢了
刨根究底
你也只是可怜的迷途羔羊
这点恩情
不过是中途醒来的梦一场
唯有落下的眼泪
不能计算在内
这是哪儿
宝先生
人都拒绝不了快乐的诱惑
酒 烟 性 药
尤其是赌博
喝啊 给我喝啊
这种程度就想打倒我吗
熏不死你
够劲儿
不过对我而言刚刚好
那你再尝尝这个
妈妈
宝 你一直很想这样吧
怎么样 高不高兴？
来吧 后面还有更好的呢
宝先生
好样的
继续沉沦吧
快乐是香甜的蜂蜜 诱人却也短暂
只能维持一刹那
拥有快乐
也等于拥有了不幸
不对
我想要的不是这个
我知道
你想要的
不正是母亲丰饶的爱吗
我想要的
才不是你这种玩意儿
那你就
去死吧
身体不听使唤
焰
兰丸 润
宝
治愈之光
看招
又竹篮打水了吗
急急如律令
心门解锁
圣母 荣召升天
GO TO HEAVEN
宝先生
真想和你在一起啊
宝你真是的 总想着单打独斗
再多依赖我们一点吧
因为我们是一家人
谢了
是嘛 你决定要跟他们一起生活了吗
既如此
Go to Hell
我会把你打入地狱的
他们那个家变得和睦多了
务必让他们严守十训
十训是我亲自定下的规则
目的就是不再重蹈覆辙
哪怕只是一丝裂缝也会让王国走向崩塌
这一点你是最清楚不过的吧
那样的错误绝不会再犯第二次
收到了
Cique du Mas的录取通知书
太棒了 妈妈会加油的
缇娜 快让我躲躲
一不小心赢太多了
有的是人想要我的命
可我们马上要去纽约了
我也去 钱我掏
算我求你了
让我跟你们一起走吧
宝 我查到个惊天大秘密
之前那个小美女的电话吗
现在没空陪你说笑
我说的是女王的过去
这是曾在人界红透半边天的偶像团体
“Winter Tri-Angels”
及其制作人兼经纪公司社长
席利乌斯 佩特吉乌斯
还有
普罗吉恩
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之十一 憎恶）