大家早上好
今早咱们吃咖喱哦
每天都是一个样
吃完咖喱去上学 然后收集眷恋
人类的生活好无趣啊
这种日子什么时候是个头儿啊
别这么说嘛
这就叫生活
你在放什么
加了这个更辣一些
给我用用
给
喂 你还好吗 喝点水吧
你的品味还是这么烂
你说什么
不乐意就别吃啊
停停停 不可以吵架
什么嘛 你们这不是关系挺好的嘛
真是的
无不无聊啊
真不是夭圣吃的东西
倘若这颗心没了限制
恨不得下一刻就恋你爱你争夺你
没有使命我也不会遇到你
被奇迹与命运左右
摇摆不定 陷入战斗的无限轮回
你的天空是否晦暗无光（Get your heartbeat ×2）
希望的残灯明明灭灭（Get your heartbeat ×2）
在染上绝望的前一秒
我来拯救你
Showing up!
寒光妖异的眼眸 当空翱翔的翅膀
只为你绽放光华
妖异的温柔的美丽的 都是我对你夭志不渝的爱
代价就是 那颗跳动的心
留下秘密悄然离去
只将心带走
您还要在这样狭小的地方待多久
臣可以为陛下准备一个符合您身份的地方
这并非什么难事
不用你多事
眷恋虽不多
但要为王国重建做铺垫的话
啰嗦
我说了 这里就很好
您还是忘不掉吗
你指什么
之所以订立十训是为了不重蹈…
住口
还想教训我 也不看看自己是什么身份
让我自己待会儿
是
普罗吉恩 我这辈子都不会原谅你
果然是躲在这个世界里
邪光普照
什么东西
是邪魂
这是怎样惊人的数量
怎么可以这样
兰丸你去哪儿
（禁忌之十一 憎恶）
各地的犯罪数量激增
这是受了邪魂的影响
网上也比平时吵得更凶了
（各位 在网上恶语伤人是不对的） （不好意思未关注您就回复了）
（但您这样说本身就是一种中伤吧） （大家和和气气的不好吗）
（别理那些喷子）
全是互骂的
（各位 在网上恶语伤人是不对的） （不好意思未关注您就回复了）
（但您这样说本身就是一种中伤吧） （大家和和气气的不好吗）
（别理那些喷子）
（各位 在网上恶语伤人是不对的） （不好意思未关注您就回复了）
（但您这样说本身就是一种中伤吧） （大家和和气气的不好吗）
（别理那些喷子）
换个角度去想
以现在的状态 收集眷恋的狂潮岂不是要来了
现在不是说风凉话的时候
人界一旦乱了
咱们夭圣界也会受到负面影响
兰丸去哪儿了
你们就不担心他吗
小巴跟着他呢
要是真出什么事 它会通知咱们的
真对不起 我们已经打烊了
你是
丰穰先生
兰丸应该是去找席利乌斯了
我就猜到你会来
佩特吉乌斯
千流迦
当真不记得了吗
你独一无二的搭档席利乌斯
席利乌斯？
我跟你一样舍弃了曾经的名字
佩特吉乌斯
咱们聊聊往事吧
是指这个吧
不愧是我看中的人
这都是谁啊
这是曾在人界红透半边天的偶像团体
“Winter Tri-Angels”
佩特吉乌斯 也是现在的兰丸
席利乌斯 也是堕天使千流迦
制作人兼经纪公司社长普罗吉恩
也就是我们如今的女王陛下
虽然已经成为了过去
但还是想让你们了解一下
在不甚久远的过去
三位满怀希望的年轻夭圣降临到了人界
咱们的眷恋收集之旅就从这里启程
你打算怎么收集
当偶像
什么是偶像
生活在这个世界的人类
无时无刻不再追寻心灵的悸动
咱们一次就能拯救一大批人
那就试试看吧
嗯
爱如海市蜃楼 握不住的极光
可又是为何 让我心存幻想
你也如海市蜃楼 定不下的一颗心
可又是为何 将回忆刻在我心上
在那寒冷的夜晚
奏响热情的旋律
一瞬不瞬看着我
所以就Dancin' dancin' all the nights
Winter Tri-Angels以极快的速度蹿红了
今夜让我们冲破宇宙
赢得了数不胜数的眷恋
只为你一人绽放
Tri-Angel的信号
Lovin' lovin' forever
即便隔着银河的距离
让这束光替我照向你身旁
以爱为誓 Winter night
呜呼 抬头看 大三角形当空
普罗吉恩用收集到的这些眷恋建设起了王国
看 这就是我们的国家
木火土金水
携五行之国
共同构建起这豪华绚烂的王国
是不是太大了啊
这可是我们住的地方 就这我还嫌小呢
这哪儿好了啊
今后啊 我们要赚取更多的眷恋
让更多的人扬起笑容
那就是我们曾经的故乡
尤其是你们父亲任首领的时候
王国一度达到了繁盛的顶峰
在王国急速壮大的同时
各处也相继出现了破绽
各属性间的势力争夺
政治的腐败
公然营私舞弊
那些数量庞大的眷恋
为了维持王国运转而消耗殆尽
因为有维持王国运转的名头压着
不得不每天拼了命地赚取眷恋 就在我心生厌倦的时候
我结识了一个人类女孩
为什么要哭
多美啊
这每一道光都是人活着的证明
因为人终有一死
所以活着的姿态才更显美丽
我突然意识到
我连让眼前这个人露出笑容都做不到
没过多久 我们就相爱了
时不时地见上一面
就这样过了一年
你说你想退出？
对
赚的眷恋已经够多了吧
夭圣界也达到了前所未有的繁荣
你到底有什么不满
我不需要那么多人的爱
我只想一心一意爱一个人 享受她给予我的爱
难道你想堕落当人？
就是这么一回事
对方知道你是夭圣吗
知道
要是没成呢
要么绽放 要么凋零
枝头 空中 终须落 皆樱花
等到了那天再说吧
你愿意跟我在一起吗
我可以舍弃一切 不当夭圣
以人类的身份跟你一起生活
对不起
我只喜欢当偶像 当夭圣的你
谢谢
收下你的心就足够了
再见
永远别来找我
樱花要凋零了吗（千流迦）
席利乌斯
死了？
这不会是你干的吧
女王陛下 大事不好了
何事如此惊慌 丰穰
火焰族和金钢族决意脱离王国
你说什么
普罗吉恩
是你干的吗
你在说什么
少跟我装傻
现在知道了吧
爱上人类是多么不知所谓
人类脆弱得不堪一击 吹口气就能将之掀翻
说到底 不过是为了赚取眷恋而饲养的牲畜罢了
想要恢复原样的话
只要你跟我磕头道歉 我就原谅你
贱人 我杀了你
这可是在大殿之上
去死吧
臣誓死守护女王陛下
佩特吉乌斯
佩特吉乌斯 不愧是我的好臣子
你要阻挠我吗
滚开
佩特吉乌斯
陛下 您没事吧
席利乌斯 真是可恶至极
竟敢将我的王国毁得不成样子
留在这里太危险了
罢了
一切都结束了
陛下 您要振作啊
你们 你们都要弃陛下而去吗
千流迦一定会再次袭击陛下
女王的藏身之所迟早会被他找到
你们必须保护女王 解开封印
焰 你…
那件事
那件事我想自己亲口说出
我知道了
要想解开封印 你们五人必须做到团结一心才行
心神的动荡是绝不能有的
以前的你真的很残酷
为了得到眷恋你什么都做得出来
是女王忠实的走狗
可现在却如同绝育的玩赏狗一样
忍得很辛苦吧
心里很恨吧
现在依然被普罗吉恩随意逗弄着
顺着你的邪气 我就能够找到她
你心里应该还残留着那段尘封的记忆
乖 杀了普罗吉恩 跟我一起毁灭人界吧
将世界引向一个到处都是邪魂
人与人之间再无信任的时代
你的心 我收下了
禁忌亵渎
欺凌侮辱的爱
黑暗之夭圣
千流迦 降临
背叛我 毁了我的王国
席利乌斯 我绝饶不了你
曾经坚信的道路
转头背弃我而去
或许真是我太眼瞎
没用的废物男人
还不快快抛开留恋
是啊
爱啊 爱啊 总也
背负着憎恨
避着光行走
走向杳无人烟的黑暗远方
呜呼哀哉
世间万物皆相爱
仅仅为了爱而爱
好久不见 席利乌斯
或者我该叫你千流迦
瞧瞧你现在丑陋的样子
你也一样
我来给一切做个了结
且慢
怎么这么慢
非常抱歉
还不快点
恕臣僭越
禁忌解放
福泽四方的爱
产土之夭圣
丰穰 降临
这里很危险 请陛下先行撤离
还好有你
这条命献给陛下又如何
为注定得不到回报的爱豁出性命
真是虚耗生命
这是我选择的活法
接招
服也不服 服也不服
还想拖延时间吗
（本故事纯属虚构 登场人物 事件 团体名等皆为杜撰）
爱了肿胀了 真正的却搞不明白了
爱是一座迷宫 望也望不到头 寻也寻不见出口
谁言处世靠人情
事实却是人情冷漠
将泪水连同汗水一并拭去 继续为他人而活
今天昨天上周和前月 勤勤恳恳地工作
骗自己光明只差咫尺的距离
昨天上周和前月 诚心诚意地工作
为世界呕心沥血 为你鞠躬尽瘁 可怜可悲的夭圣
鼓舞你 直到时间的尽头 一切只为爱
（下集 禁忌之十二 爱）