那 我先告辞了
那个…能问你的名字吗?
渚 我叫潮崎渚
潮崎渚小姐
是
在夏天闪耀的夜空里
不在家吗?
幼稚园又放暑假了
是不是出去了呢
但是 我做的事是
偷窥
但是…但是…渚小姐
你到底去哪里了啊
我想见你 想看见你的脸
请
非常感谢
今天我很开心
渚小姐
真是非常感谢啊
我才是
那是谁啊
那个男人
还让你请客
没什么啊
是…是啊
今天能见面真是太棒了
有男朋友什么的不算什么啊
那我先走了 你保重哦
渚小姐那么美丽动人
非常感谢
下次我可以再邀请你吗?
吹野先生
能在这种地方见面
你好
出来散步吗
算 是吧
怎么啦
没精神啊
祝你幸福
男朋友很帅嘛
什么啊 不是啦
喂 渚 暑假你要干什么啊
我倒是没什么…
没和谁去哪里的行程吗
现在什么都没有
很寂寞啊
那你有什么预定
问的真好
这个夏天我要和我男朋友情侣环游旅行
情侣?!
环游旅行?!
嗯 嗯
真好啊
羡慕啊
什么啊 好幸福啊!
情侣环游旅行啊
喂好啦 都在说什么呢
不快点干的话完不成的哦
是
渚老师
请来一下
想让你看样东西
是个运动员 身高185cm
又认真又诚实又开朗
那个…这是?
真是的…真是迟钝啊
是相亲啊
相亲
别那么吃惊啊
他看到你照片后说一定要见你
您把我的照片擅自给他看了?
怎么样 去见见吧
我拒绝
是我教过的孩子
现在在高中当老师 是很好的人哦
不行啊 那种事忽然跟我说 我很困扰的
其实我都跟他说了明天见面了
怎么样 拜托了 就当是帮我一下
就是这么回事
是这样啊
那么…那个…
你给了他什么样的回应呢
我…不知道
对了 吹野先生
这周末有空吗
去海边吧
海 和我
是的
去 一定去
那就在燕子幼儿园的前面见
好
能和渚小姐一起去海边
就像做梦一样
吹野先生
渚小姐
益雄
渚
喂喂
喂喂?
吵死人了
矶…矶边小姐
怎么啦
什么怎么啦
不是去海边吗
早上好
好
吹野先生
今天和我一起上灯塔吧
那…那个
早上好
渚老师
那人是上次的
怎么这样
真漂亮啊
还以为能和渚小姐单独相处呢
但是渚小姐是怎么看待塚先生的呢
好
不行 我对渚小姐的心不输给任何人
这次一定要好好抓住渚小姐的心
这夏天的开放感
是和她接近的最好的环境
等我们单独相处的时候 就能和她接吻了
那种蠢货 能抢走渚小姐老师的吗
把老师带去海边 趁机搞定她
真舒服
真漂亮啊
幸好来了
渚老师!
我喜欢你
不能让给你
我也是
渚小姐
来 和我去游泳吧
不 和我去对面兜风吧
等等
喂
走吧 走吧 走吧
你给我让开!
等等
吹野先生
益雄
来啊
拜托你了
快啊
发生什么事了
好了好了 快点快点!
什么啊 色眯眯的
笨蛋
益雄
去买啤酒
零食也要!
当然是你请客
麻烦了
海是蓝的 宽广的
真是令人喜欢
真高兴
是鱼啊
真可爱
知道了 交给我吧
鲸先生
笨蛋
再划一会吧
不行 鲸先生
好不容易才能两个人独处啊
那个 但是 手…
手…放开我
请以结婚为前提和我交往
那…那么…突然…那个…
我很为难
你讨厌我吗
不是 不是这个原因
那就和我交往吧
但是 我工作很忙
而且 说实话 我还没怎么想过结婚
前几天的相亲也是
教导老师说一定要去才去的
我也觉得像贝塚这样优秀的人
应该找到更好的人
所以
贝塚先生
益雄!
这里这里!
真舒服啊 真舒服啊
不要这样嘛
好吃吗
嗯
好
渚老师
我去给吹野先生拿喝的
不用了 那么麻烦
没关系的 没关系的
竟然被自己的学生说
也真是难为情啊
哎呀 有烟花大会
是啊 刚才听当地人说的
就在前面的海角处
很盛大呢
烟花?
我要去 我要去
那大家一起去吧
烟花!
不错嘛 走吧 走吧
真好
久等了
大家穿浴衣都很合适嘛
真的 真的
那个 渚小姐呢
没看见啊
吹野先生 这个怎么样
很适合你呢
太好了
坏了 我把驱虫喷雾剂忘在房间里了
帮我拿一下 吹野
还真会使唤人啊
黑色袋子 黑色袋子
还真是粗鲁啊
哪个呢?这个啊!
啊 弄掉了
果然女孩子要穿浴衣啊
真是绝配啊
渚老师 都快被你迷倒了啊
别说那样的话
渚老师就和我一起
我也要
好
好 走咯 走咯
烟花 烟花
我最喜欢看烟花了
我也是
这路真难走啊
好像不走过这里的话
就到不了看烟花最好的地方
但是好黑看不太清
有我在 没事的
该死的
如果这家伙不在的话
贝塚先生
渚老师
这有个小溪
该死的
什么小溪啊 就是普通的水坑罢了
请
谢谢
不用谢
该死的 让人讨厌的家伙
你在干嘛啊
对不起对不起 还以为是树呢
去死吧
抱歉抱歉 身高相差太大不知道啊
你很有胆量嘛
贝塚先生 鲸先生
贝塚先生
鲸先生
你们在哪啊
真是啊 别站那么近啊
都不能走路了
但是
看
你挺强啊
你也是啊
喂
你们在干嘛啊
想巩固巩固友情嘛
渚小姐呢
怎么啦
借我一下
渚小姐
渚小姐 渚小姐
吹野先生
吹野
渚小姐
太好了
找到你了
能站起来吗
等一下
为什么
为什么不回答我呢
为什么要逃呢
你在为刚才的事生气吧
但是我是被矶边小姐叫去拿驱虫剂的
以为房间里没有人
别找借口了
不是找借口
好了 别再管我了
去别处去
是吗…知道了…那…再见
我不是想偷看的 做什么坏事的
然后还有…这是你掉的
我放这里
那么再见
渚小姐
啊 真漂亮啊
真的啊 漂亮
渚老师 没事吧
肯定 会没事的
鞋子 掉下去了
真是的
没关系
我还会帮你捡回来的