真好吃
真是的 矶边小姐
老师做得这么好真是个天才啊
啊 是吗
练习啊 怕当天再练的话来不及
原来如此 那过去当天跟益雄一起吃吗
不 不只是吹野
也想让鲸先生啊 贝冢先生大家一起吃的
啊!又是这样玩弄男人的心
造孽的女人啊 你!
怎…怎么会!我只是…
对了 和益雄约好见面了吗
没有 但是下次见面的话会问他圣诞夜有没有空
当然是空了
哎…果然圣诞夜不会有空的吧
这是小薰的 然后这是小沙的礼物
啊 圣诞夜快来吧
真是令人讨厌的幸福的家伙啊
在工作的时候盯着礼物傻傻的笑
吹野前辈也打电话邀请一下怎么样啊
渚小姐 有可能在等着呢
别管我
干活吧 干活
好好
嗯…这个是清子的
这个是理惠的
米子的是这个
然后 由美的是这个
前辈你在笑什么嘛
啊?哈哈 什么都没有啊
什么都没有
渚呢
不知道啊
这么冷的天他还出去
「我和院长出去一下」这么说来着
那你可别学渚啊
啊?为什么
因为你不像她啊
啊 吹野先生?
真对不起 吹野现在外出了
是吗 谢谢了
下雪的圣诞夜…
一直都没打渚小姐家里的电话
马上就要圣诞夜了啊
必须打电话了
吹野先生
演岗?
怎么了?
等你半天了
给 虽然有些早 这是圣诞节礼物
给我?
喂 我是吹野
喂
现在我不在家
听到「滴」声后
请告知名字和事情的内容
没…没事吧 有点喝多了?
怎么说呢 不知道为什么感觉胸口很热
是…是吗
演岗真是好人啊
为了像我这么没用的人…
如果在遇到渚小姐之前遇到你的话
我一定会对你…
真暖和啊
但是 不能就这样啊
今天多谢请客
我也是 多谢你的礼物
喂 吹野先生
嗯?
吹野先生的公寓在哪啊
诶?就是说?
我想看看吹野的房间
但是 你家就在那里啊
离这里不那么远吧
就请我喝杯茶吧
但是那是个很脏的地方啊
看了我的房间会很不好的
我想看看 想看 想看 想看嘛
演岗…但是…那…
我还…
不想说再见呢
久等了
但…但是还是很不好啊
这种事
你期待什么呢啊 色狼
不…没什么 请进
打扰了
吹野先生 门锁上吗
嗯
房间很好嘛
是吗
我去冲咖啡了
只有速溶的哦
好
不好了 不好了
你在干什么啊
讨厌啊 真好色
吹野先生真是色狼啊
这有点…
不行 演岗
这么晚了打扰了
吹野先生在吗?
晚上好 抱歉 忽然来…
渚…渚小姐 为…为什么来这里?
对不起 那个 把身子转过去行吗
那个…别误会哦
我也会给鲸先生和贝冢先生的
能把手伸展一下吗
吹野 把手抬一下
晚上好
那…那个 这是…渚小姐!
所以刚才没接电话吧
电话?
不是 不是这样的
那个 这是有…
渚小姐
不许去
别去 求你了
那 和他的圣诞夜的约会定了吗
好像要签合同
签合同?
所以我好像妨碍到他了
妨碍?有谁在吗?
男人…
到底在想什么啊
我一点都…
请告诉我 渚小姐说了什么吗
矶边小姐
也没怎么生气
真的吗
只是好像已经幻灭了
今天一定 今天一定要对渚小姐…
是贝冢 一定是和渚小姐见面去的
现在就要回去了吗
班谷
我送你回家
谢谢了 但是就在这附近
还是那么固执啊 还是让我送吧
渚小姐
请听我说 渚小姐
贝冢先生 对不起 请送我回家
好
等等
请别出现在我面前了
被你玩的人多了
怎么这样!那时是…
算了吧 别纠缠这些事情了
走吧
渚小姐!渚小姐!
这样可以吗
没事的 走吧
贝冢先生 我有重要的事情
渚小姐 听听他的话…
渚小姐!渚小姐!
好了 走吧
等等 渚小姐!!渚小姐!!
不要啊 真是的
而且啊 那个人很有型的
啊 这不是吹野先生吗
虽然不知道发生了什么
我有点吃醋呢
真努力啊
怎么了
渚小姐 看看后面
渚小姐
请听听…我的话吧
那天晚上演岗在我家
确实对我表白心意了
但是我不能不顾她对我的心意啊
我一直被女孩子甩
一直都在单相思
我很了解她的感受
所以才没有冷落她
请理解我 渚小姐
停车吗
渚小姐!
走了
喂 我是潮崎
是 是
吹野先生怎么会
但是和我没关系了
为什么?
因为我要和贝冢先生结婚了
益雄 对不住了啊
再见了 吹野先生
很好吃啊
嗯 很好啊 这苹果
你们在啊
前辈 我担心死了
说是全身跌伤要住院三周
就快到圣诞夜了
渚小姐呢
昨晚联系她了
你吃苹果吗
本来就是给你的
那么 渚小姐说了什么呢?
她说「是吗」
还真是无情啊
果然是讨厌你了
这苹果真好吃
不错
小子
鲸先生
我都听说你的事情了
还真是幸运啊 大少爷
是啊是啊
大家都来看我了呢
但是能活着多好啊
大难不死啊
但是还不能说是骏马啊
吹野先生 没事吧
演岗?
对不起
听说后我马上就过来了
那…那么…为了我
谢谢
你就放心吧
我一直都会看护你的
我买了酸奶 给你吃
真好啊 我也要
好狡猾也给我份
不行 是给吹野先生的
知道了 那给我家打电话吧
这可不行
那个
演岗!
晚上好 渚小姐 贝冢先生
难道美帆一直都在看护吗
嗯 差不多吧
难道是他的女朋友?
讨厌 女朋友什么的害羞死了
只是吹野先生说希望我在他身边
那个…
这个…能帮我给吹野先生吗
麻烦了 请转告声
好
那么 再见
贝冢先生 走吧
好
对不起
在看什么啊
没什么
没事吧
痛吗
没事
但是把身子一动 果然是好痛啊
矶边小姐他们呢
刚刚回去了 说是去喝酒去了
从刚开始就一直在想什么啊
对不起
没什么
只是今天我要强硬点了
窗帘关上了哦
那个盒子是
谁来了吗
不是 那个 是我刚才在外面…
是吗
怎么了 演岗?
对不起 吹野先生
其实…
你很漂亮
吹野先生
吹野先生!
吹野先生 振作点
你来了吗
嗯
渚小姐 对不起 我
不要向我道歉
好暖啊 这件毛衣
我爱的只有渚小姐你一个人
我知道的 知道的
那…那个 这个是礼物
太好了
赶上圣诞夜了
我一直想和你两个人度过的
圣诞快乐!