(世界盃冰上曲棍球賽)
(日本出戰加拿大)
(比數4比4)
尚實
小彩 傳得好
梨子
看我的
愛佳 交給妳了
包在我身上
真美 麻煩妳了
好 還剩下不到5秒
比賽還沒有結束呢
優
愛佳
用心的羈絆…
把球射進去
(比數4比5)
優
愛佳
成功了
我們的夢想終於實現了
實現了
好了 來跳勝利之舞吧
我們是微笑公主
預備
喔喔喔 耶
喔喔喔 勝利
大家一起說 上啊
太陽閃耀著光芒 天氣好炎熱
明明是在冰上 也燃燒著火光
揮動球棍 景色也跟著不斷轉變
來跳舞吧
苦澀的滋味也變成甘甜的回憶
就像抹茶饅頭
搶盡鋒頭
我們
就是最強的朝陽
傳遞思念就上啊
用盡全力追上去緊緊抓住吧
終於見到了
我本來就又快又強 乘著風
規則書上也沒有寫到
只有我們知道的暗號 發射
照亮下一個目標
雨過天晴的夢想
(橘色榮耀！)
(第1集 面對)
(鬼怒川國中)
久等了
妳好慢喔 姊姊
對不起
因為小愛被老師叫去了啊
是這樣嗎
姊姊 妳是不是又闖禍了啊
才不是呢 是班委的工作
今天的煎餅也好好吃
不要一邊吃東西一邊說話啦
要喝茶嗎
我要喝…
請用
謝謝妳
集合
是
(刺繡社 社員招募中)
體育社團正流著發亮的汗水在享受青春
我們刺繡社也正在享受青春啊
那當然啦
這可是從我們奶奶那一輩傳承到現在的社團
用一針一線繡出自己的心意 創造出代代相傳的傑作
簡直就是青春的刺繡
好燙
是…那位傳統技藝社團的社長
廢話少說 請妳快點做事吧
小彩 先讓她喝杯茶放鬆一下吧
小薰 妳太寵她了啦
(刺繡社 社員招募中)
好了 快點
好啦…
來做吧
今天的作品好像挺難的
可是把困難的刺繡漂亮完成時會有滿足感
而且作品完成的時候也會有成就感不是嗎
沒錯…妳說得沒錯
喂 妳快點動手啦
等一下 我在進行模擬訓練
刺繡的模擬訓練是怎樣…
模擬訓練很重要對吧
不愧是真美 真瞭解我
真是的 真美太寵姊姊了啦
完成了
完成了啊
今天的真的好難喔
超漂亮的 不愧是真美
謝謝誇獎
相較之下姊姊的有夠粗糙
我這叫大膽
彩佳繡的和圖案完全不一樣
我這叫有個性
好漂亮的配色喔
對不對
只要被真美誇獎 妳就開始得意忘形
有什麼關係啊
那今天就到此為止 謝謝指教
謝謝指教
妳們今天要不要來我們家
好
當然
我回來了
(鬼怒名宿 志季大瀞)
打擾了
歡迎光臨
那個 關於刺繡我有些不懂的地方
晚點可以來請教您嗎
當然可以
那我們趕快過去吧
好暖和喔
可以不時來泡這種露天溫泉…
是兒時玩伴的特權啊
對了 我們家的旅館還收到了拍外景的申請喔
好厲害
是連續劇還是電影呢
好像是綜藝節目
好厲害喔
等一下 什麼叫好像啊
因為老媽說她接到電話的時候實在太興奮所以不記得了
這樣沒問題嗎
之後好像會再傳詳細的郵件過來
我說 小愛和小彩會不會也有機會上電視啊
老字號旅館下一代的美女老闆娘
或是新人老闆娘正在修行等等
電視上不是常常有這類的節目嗎
有…
對吧
是這樣嗎
到時候我們也要一起來
支持老字號旅館美女老闆娘的援軍 類似這種感覺嗎
那是什麼啊 妳只是想說美女老闆娘而已吧
被識破啦
不過居然會看上我們家的旅館
看來那個負責人也挺厲害的嘛
妳又開始自買自誇…
正確的說法應該是自賣自誇
柳田農場的草莓果然很好吃
不僅多汁
還很甜
不管多少顆我都吃得下
謝謝
聽到妳們的大力稱讚 爸爸一定會很高興
姊姊 妳吃得太快了啦
有什麼關係 因為很好吃啊
這不是理由
話說彩佳加太多煉乳了
這樣就品嚐不到草莓原本的味道
不對 煉乳能襯托出草莓的魅力
那拉麵呢
吃鹹味的
那咖哩呢
吃甜口的
妳們明明很有默契
就是說啊
那草莓呢
什麼都不加
要加煉乳
只有這點不一樣
真不可思議
好吃
真是的 旁門左道的傢伙
我忘記了
我今天很晚才去社團的原因
是因為老師要我幫忙把這個貼在公佈欄上
就是這個
(冰上曲棍球免費體驗教室)
冰上曲棍球體驗教室
聽說是日光的職業隊伍夢幻猴開的
要在這個星期日舉辦
那又怎麼樣呢
要不要去參加呢
妳們兩個人都會溜冰對吧
體育課也有學過
這個嘛…
是沒錯…
妳們不覺得很有趣嗎
體驗一次看看確實沒什麼不好
冰上曲棍球啊…
聽說那個好像挺可怕的
會不會受傷啊…
不會的…這只是體驗
大家一起去參加吧
凡事都要體驗看看 奶奶也這麼說
她說的有包含冰上曲棍球嗎
不過試試看也沒什麼不好
這番話確實有道理
體驗一次看看也沒什麼不好
對吧 好嗎 真美也一起來吧
大家一起去嘛
那我也試試看吧
很好 決定了 我去報名參加
沒錯…把線纏好之後
一邊用左手輕輕抽出來 一邊用右手壓住…
沒錯 做得很好
原來是這樣啊
我懂了 謝謝您 奶奶
哪裡 不過妳還真認真練習啊
因為我想在第二學期結束之前 完成現在正在做的作品
這樣啊
但是最好別一直盯著看 不然視力會變差喔
好的
革命
居然在這裡出
可別瞧不起貧民喔
那我們再玩一盤吧
真拿妳沒辦法 那就再玩一盤
(橘色榮耀！)
(歡迎來到日光霧降)
溜冰競技場 體育課校外教學之後就沒來過
冰上曲棍球的賽季是什麼時候啊
對不起
我們來晚了
真是的 都怪彩佳睡過頭了
才不是呢 是因為姊姊都叫不醒 我才會睡回籠覺
又在找藉口
好了 我們走吧
服務台在另一邊喔
聽好了 這是本季的第一場活動
大家都要打起精神迎接喔
總之要對她們和善一點
「下星期我還想再來」
要讓她們這麼想才行
是
「哇 冰上曲棍球好像很好玩」
接著是…
「下星期也來體驗教室吧」
最後是…
「我決定要加入夢幻猴隊」
要像這樣一氣呵成
是
聽懂了沒 絕對要和善對待大家喔
就算一時搞錯 也不能像平時練習時那樣…
我說…羊子小姐
什麼事 佐藤
先別說別人 羊子小姐的臉才是最可怕的
騙人 真的嗎
這裡居然有皺紋 什麼時候冒出來的
居然關心那種地方
羊子小姐 她們來了
什麼
佐藤 快點戴上頭套
是
好涼快
感覺好舒服
是來參加體驗教室的同學嗎
對
歡迎來到霧降溜冰場
大家都好可愛喔
我看看
妳們是鬼怒川國中三年級的 水澤愛佳同學
柳田薰子同學 小野真美同學
以及二年級的水澤彩佳同學對吧
對
歡迎妳們來參加冰上曲棍球體驗教室
那我們趕快進去吧
好
好冷
感覺冷颼颼的
我開始期待了
我也是
(選手休息室C)
請妳們在這裡換上運動服
知道了
咦
妳們該不會也是來參加體驗教室的嗎
沒錯
我們也是
我是鬼怒川國中三年級的水澤愛佳
我是霧降國中的鷺沼梨子
然後她是我的跟班高木尚實
我們也是國中三年級
別說我是跟班…
今天請多多指教
請多多指教
很好 今年都是女生 而且還是大豐收
可是她們全都是國中生
有什麼關係 這樣就能提早收割
實現我野心的時刻終於到來了
妳的野心就是在冰上曲棍球中加入娛樂要素嗎
沒錯
首先我要把那群孩子培育成優秀的夢幻猴選手
讓她們贏得比賽後 在冰上跳勝利之舞震撼全場
觀眾肯定會喜歡這種有趣的表演
以前對冰上曲棍球毫無興趣的人 一定也會進場來觀看
我也會穿著比賽時期的制服登場
順便唱首歌
這樣子招攬客人的作戰計畫 一定會成功的
那就是我的野心…
不如說是妄想吧
而且還用爽朗的語氣說著一些令人傻眼的事
你有意見嗎
沒有
總之絕對不能讓那些孩子逃走喔
是
好了 為了防止受傷 我們先來做暖身操吧
請大家配合我的節奏做伸展運動
因為冰上曲棍球會用到身體各部位的肌肉
所以從上半身開始
1 2 3 4…
-好有趣的伸展運動 -5 6…
-對啊 -7 8…
2 2 3 4 5 6 7 8
接著是實戰較常用到的伸展運動
來 1 2 3 4 5 6 7 8
-不 這明顯不是伸展運動 -2 2 3 4…
-這是步伐吧 -5 6 7 8
不 這並不是步伐唷
這個舞蹈是閃過敵人防守的動作
-不 她自己都說是舞蹈了 -4 5 6 7 8
-是啊… -1 2 3 4
-好好玩 -5 6 7 8
大家都有跟上吧
那我們換下一個舞步吧
舞步…
好 可以了
暖身完畢之後 就請大家前往溜冰場吧
大家去換上制服吧 請往這邊走
好
終於要上場了
好期待喔
可以穿制服耶
那群孩子…有前途
我一時之間有點不知所措
那個冒充伸展運動的舞蹈 到底是怎麼回事啊
如果再讓我跳3分鐘 我就想回家了
喂 好戲現在才要開始唷
(暖房)
好像機器人喔
比想像中還輕盈
這樣子穿上去應該也動得了
感覺有點誇張…
撞到的話會不會受傷啊
別擔心 女生禁止身體接觸
也就是說衝撞是犯規的動作
所以不會有身體碰撞
原來是這樣啊
感覺好興奮
感覺像飛行員
好了 各位
體驗教室現在才要開始
讓我們走吧
什麼叫讓我們走吧…
以防萬一我先問一下
大家都會溜冰吧
會
很好 不愧是當地的孩子
那就請妳們跟上我吧
穿著這個溜冰感覺好怪
彩佳 妳沒問題吧
接下來是控制冰刀
慢慢來就好 要正確
好了 大家習慣溜冰場之後
我先來跟大家講解一下冰上曲棍球的基本知識
比賽時間總共是60分鐘
每20分鐘一節 共分成三小節
在這段時間裡 比賽哪邊射進的球數比較多
然後比賽不可或缺的 就是這兩樣道具
首先是球
只要把這個射進對手的球網就能得分
與甚五郎煎餅的大小差不多啊
這是用黑色的橡膠做的 非常堅硬
如果被打到 可不是說聲好痛就能了事
要小心點喔
我討厭疼痛…
羊子小姐 妳幹麼嚇唬她們啊
然後這是球棍
長得好像溫泉攪拌棒
用這個操控球
用球棍像這樣操控球…
好了 大家也試試看吧
好難啊
一點也不順利
沒有人一開始就能順利推動 沒關係的
好了 接下來大家圍成圓圈 練習傳球吧
對不起
水澤同學
接到了 真美 我要傳囉
好
預備…
真美 接得好
今天辛苦大家了
謝謝指教
妳們覺得冰上曲棍球怎麼樣
因為很久沒有穿溜冰鞋 所以一開始有點不太適應
但是慢慢地就抓到感覺了
雖然我是第一次拿球棍 但一下子就適應了感覺很開心
是嗎
總覺得還沒有玩夠
我也有同感
那妳們下星期還會再來嗎
會
這裡應該說「當然好」才對
羊子小姐還真是老氣
妳們玩得開心真是太好了
回去的路上要小心安全喔
好
好好玩喔 時間一下子就過去了
對啊 回過神來才發現已經結束了
感覺是一場不錯的體驗
超滿足的
話說回來下星期真的要再去嗎
妳覺得呢
那個…
我說啊…
冰上曲棍球很好玩對吧
像這樣大家互相傳球 大家一起追著球跑
我啊 非常喜歡刺繡
喜歡能靠一針一線 慢慢縫出一件作品這種感覺
在做的時候 還能得到滿足感和成就感
真美
但是今天和大家一起傳球 實在太好玩了
沒想到大家團結做一件事 竟然會這麼開心
所以…
下星期要不要再一起來呢 玩冰上曲棍球
真美…
真稀奇 真美居然說出這種話
就是說啊
好啊 來玩吧
下星期也來玩冰上曲棍球吧
當然好…
是這樣說嗎
超老氣的
那就是我…
不 是我們抓住閃耀青春的瞬間
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(下集也要看喔！)
在遊戲裡也要努力傳球