真美
對不起
我沒辦法加入隊伍
為什麼
因為…
第二學期結束後我就要轉學了
真美她竟然要走了
姊姊 可以打擾一下嗎
妳上次看的那本冰上曲棍球的書
妳怎麼了
真美她要走了
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
(橘色榮耀！) 我想變得 更厲害
(橘色榮耀！) 我想變得 更強悍
(橘色榮耀！) 什麼時候 就是此刻
(橘色榮耀！) 喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第3集 人人為我)
這樣啊
真是難以置信
因為我們總是形影不離
所以認為她理所當然 會一直在我們身邊
卻突然被告知這種事實…
真美竟然要走了
我本來以為即使變成大人 即使變成老奶奶
我們也會永遠在一起
我不想和她分開
是啊 不過小真應該也是同樣的心情吧
妳們還記得我們上星期第一次去體驗教室的時候嗎
對我們幾個來說 其實只要體驗過一次就夠了
但那時候小真她…
但是今天和大家一起傳球實在太好玩了
沒想到大家團結做一件事竟然會這麼開心
所以…
下星期要不要再一起來呢 玩冰上曲棍球
那時候她可能就已經知道自己要搬家了
小真會罕見地自己提出意見
我想應該是為了累積和我們一起時的快樂回憶
所以才想和我們一起嘗試各式各樣的事物
沒錯
我們得回應她的心意才行
我們能為真美做的事…
那一定是…
創造最棒的回憶吧
久等了
我想到了
真的嗎
我們在第二學期的期末 去參加冰上曲棍球比賽吧
比賽 我們參加得了嗎
今天早上我也這麼說過
可以的
這麼說不對 是我們做吧
也對
現在離學期結束還有一段時間
說的沒錯
(刺繡社 社員招募中)
比賽
我已經跟小薰和彩佳商量過了
我們聽說了 妳要搬家的事
對不起 我實在說不出口
話說回來 妳想不想去比賽
可是…
難得大家都激起了興致
順便邀請鷺沼同學和高木同學
6個人組成一支隊伍吧
好啊
好吃
焙茶和抹茶的茶組合
草莓雪酪和藍莓優格的莓果組合
以及橘子和柚子的柑橘組合
這就是猴子先生Complete
不快點吃會融化喔
要妳管
話說我們下次再去嘛 去玩冰上曲棍球
因為真的很好玩
那個…關於妳上次說的話
我因為想學花式溜冰 放棄了冰上曲棍球
所以梨梨子也放棄了
這我還是頭一次聽說
因為我也是第一次說
是真的嗎
是啊 因為一個人去實在不好玩
所以啊 如果小尚這次也不去的話
那我可能也不想去了
一起去嘛
可以是可以
那群女生一定也會去
鷺沼同學 高木同學
妳們果然來了
那個…我想跟妳們談談
可以啊 對吧 小尚
如果是這樣的話…
謝謝妳們
那首先我們得先去拜託羊子小姐
我想說先取得羊子小姐的同意 再來找比賽的對手
把鷺沼同學和高木同學也扯進來 真是抱歉
沒關係 反正我也想參加比賽
還有別叫我鷺沼同學
梨梨子
小尚
謝謝妳們
原來如此 我明白事情原委了
但是…
妳們的意思是要開始認真打冰上曲棍球是嗎
是
而且練習兩個半月之後 就要去參加比賽是嗎
來了…終於認真起來了
不…妳也太高興了吧
包在我身上 我會幫妳們安排
太好了
成功了
但是得進行魔鬼訓練
是
等等…真的沒問題嗎
沒問題
那我們先來決定大家的位置
首先是守門員
文風不動阻擋別人射門的位置
文風不動啊
我 確定嗎
小薰在小學的時候
在體育課上當守門員不是都表現得很好嗎
但那是足球…
那柳田同學就當守門員
只要練習就不會有問題
是 我知道了
接著是中場前鋒
主要的攻擊手
那應該讓梨子當
那好 我當
再來是翼鋒
分成左右兩邊瞄準球門的角色
愛佳和真美試試看吧
可以吧 真美
最後是防守後衛
阻止敵人的攻擊 把球傳給前鋒的角色
那我來當
還有我
好了 都決定好了
那就立刻開始練習吧
我會嚴格指導妳們
做好覺悟喔
是
奇怪
今天就到此為止
謝謝指教
妳們大家的體力全都不夠
這是磨練技術以前的問題
晚點我會發訓練表給妳們
每天都要完成
是
奇怪
妳們該不會第一天就後悔了吧
說想參加比賽的可是妳們唷
我沒有後悔
沒問題
我不要緊
沒錯
我想繼續努力
那從下星期開始 星期六也要用來練習喔
她又擅自作主…
是
才第一天羊子小姐就這麼狠
和上星期為止的模樣相比 好像換了一個人
感覺好可怕
我的手腳和棒子一樣僵硬
明天一定會肌肉痠痛
可是我覺得越來越有幹勁了
難得有機會參加比賽 我們一定要贏
我想贏
就是說啊
贊成
要贏
很好 加油吧
好
(橘色榮耀！)
又活過來了
好像老頭子
有什麼關係
每個人只要泡進溫泉裡 都會變得像老人家一樣
沒聽說過
等一下
而且妳剛剛說的是老頭子 而不是老奶奶對吧
因為梨梨子比較像老頭子
妳說什麼
討厭
妳們感情真好
因為我們從幼稚園就認識
真的嗎 我們也是
原來如此
那一定很寂寞吧
梨梨子 妳的神經真大條
對不起
至今為止我們有過很多回憶
最後想用冰上曲棍球 創造無與倫比的回憶
姊姊 妳要是泡太久的話 草莓會被全部吃光喔
好吃
好吃吧
這可是小薰家種的草莓
妳的老家是農場嗎
沾了這個會更好吃喔
我已經說過很多次
煉乳是不正統的吃法
我也說過很多次 才不是那樣
小尚喜歡哪種吃法
這個嘛
兩種都很好吃對吧
大家來吃晚餐吧
可以嗎
當然可以
前提是妳們要打電話回家報備
好
請問這些漫畫是誰的呢
小尚
那是奶奶的喔
是我年輕的時候看過的
我是東尾鈴子老師的書迷
我也是
這些全都是初版對吧
甚至連收錄了出道作的短篇集都有
已經絕版再也買不到的那夢幻的一本書就在這裡
請問我可以借嗎
樂意之至 請便
對了 您看過新作品了嗎
看過了喔
很棒對不對
小尚真能聊
檢查完畢了
辛苦你了
妳在查東西嗎
我在找那群孩子的比賽對手
難得她們這麼有幹勁
不找個實力相當的隊伍 豈不是沒有比賽的意義嗎
雖說如此 但強隊的實力又相差太懸殊
這也是為了創造回憶 我想讓她們打一場好比賽
組隊不到3個月的隊伍 有辦法好好比賽嗎
那就要看她們了
但我想好好替她們籌劃
說得也是
我也來幫忙
真的嗎 太好了
讓妳們久等了
比賽的對手終於決定了
真的嗎
對手是山梨少年隊
雖然年齡與妳們相仿
但她們從小學就開始打冰上曲棍球
所以是強敵
不過妳們到今天為止努力的特訓 一定會有成果的
然後比賽定在這個星期日
大家打起精神上吧
是
終於要比賽了啊
是啊
總覺得從現在開始就超緊張
再說我們才剛記住規則而已
我會拿出我的全力
只要是能做到的事 我全都會去做
真美都這麼說了 豈不是令人熱血沸騰
還有啊 我…
小彩 妳能不能幫幫我
(心之牽絆 夢幻猴)
真美…這個…
我本來是想做成一張桌布
這下子我們非努力不可了
好 放馬過來吧
好像羊子小姐的說話方式
別這麼說嘛
那麼 山梨冰上曲棍球俱樂部
與夢幻猴新人隊的練習比賽即將開始
只有6個人
沒有問題嗎
請妳不要瞪著對方
感覺好像已經輸了
別擔心
我們這裡有運動神經超群的梨梨子
還有文風不動的小薰在啊
今天要發揮特訓的實力
比賽本來每局是20分鐘
這次改成10分鐘
請多多指教
射得好
對不起
別在意
繼續加油…
大家的動作都太僵硬了
保持平常心…
梨梨子
攻守的轉換要迅速
第一次比賽會緊張我能理解
但妳們完全沒有發揮出練習的成果
再這樣下去只會留下悔恨喔
最後的10分鐘 使出妳們的全力吧
是
愛佳…
妳沒事吧
我可不能在這時候就累垮
說得對
過去了
7比0
不妙啊
是啊…
對不起 都怪我恍神了
還不能放棄喔
對吧 真美
還不能放棄
沒錯…大家是為了我 才做到這個份上
我想回應這份心意
愛佳
真美
還沒完呢
真美…
我的身邊總是有真美在
妳一直都牽著我的手對吧
很好
真美
愛佳
所以真美傳過來的這顆球
我一定會射進去
好耶
成功了
射進去了
很好
愛佳
謝謝指教
贏的人明明是我們
但總覺得像輸了一樣
我玩得很開心
各位 謝謝妳們
羊子小姐 佐藤先生
雖然時間很短暫 但是謝謝你們
保重喔
可以的話搬過去以後也要繼續打冰上曲棍球喔
好的
小愛呢
她啊…
好像捨不得來道別的樣子
這樣啊
真美
那我差不多該走了
小真美
我們還能再見吧
給我妳的信箱帳號
請給我
也幫我跟小愛說一聲
我走囉
加油喔
姊姊要是也一起來就好了
突然響起聲音
干擾建立的自尊
自己不是一個人
我開始意識到
妳坦率與我維繫的
這個奇蹟 我相信
真美
愛佳
這個奇蹟 我相信
在仰望的天空描繪的夢想
真美
我們就算分隔兩地 也會永遠心連著心
在仰望的天空描繪的夢想
熱情地渲染開來
愛佳 我不會忘記
寄託在橘色的未來
我永遠都不會忘記
真美
寄託在橘色的未來
從現在重新開始吧
愛佳
真美
從現在重新開始吧
愛佳
無限延伸的影子
伴隨漸漸增加的歸屬
希望能永遠在一起
謝謝妳 愛佳
我強烈地盼望
喂 篤美 好久不見
妳現在是從釧路打來嗎
對 我還是一樣在白雪擔任教練
我也一樣喔
羊子 其實我想拜託妳一件事
(下週也請收看！)
各位 再見