愛佳
今天終於可以開始恢復練習
考試已經結束了
而且我們還考上同一所高中
沒錯
總覺得只有我一個人格格不入
好想快點上高中
好啦 萬事都交給妳囉 刺繡社社長
妳當上社長啦
沒錯 社員只剩下我一個人
所以又邀請8位朋友加入
真能幹
這樣我這一年就能同時兼顧刺繡和冰上曲棍球
真有幹勁
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
(橘色榮耀！) 我想變得 更厲害
(橘色榮耀！) 我想變得 更強悍
(橘色榮耀！) 什麼時候 就是此刻
(橘色榮耀！) 喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第4集 努力者)
愛佳 薰子
梨子
妳們週末會去練習吧
當然會
薰子…羊子小姐在叫妳喔
練習完後要不要來我家
我要去
妳們要不要加入日光夢幻猴
妳的意思是…
我的意思是 妳們要不要成為正式隊員
總不可能一直讓妳們參加體驗教室吧
因為妳們早就充分體驗過冰上曲棍球
隊員嗎…
那場比賽結束
我一直不知道什麼時候跟妳們說比較好
順利升上高中後
現在應該穩定下來了吧
羊子小姐不知道什麼時候說比較好 所以一直很焦慮對吧
這一刻總算來臨了
其實我們也聊過今後要怎麼辦
真美的送別比賽最後雖然輸了
但第一次比賽時體驗到的冰上曲棍球的樂趣
以及發揮練習學到的技巧時那種雀躍的心情
至今我仍然無法忘記
要怎麼做才能加入球隊呢
妳們剛剛說冰上曲棍球很有趣
還想繼續打對不對
對
妳真的哭了嗎
沒有哭 我才沒有哭
妳明明哭得超慘的
我已經充分感受到了妳們的決心
所以我們可以加入球隊嗎
當然 只要通過考試就可以
考試
技能測驗和筆試
有筆試嗎
連在這裡都非念書不可嗎
那當然
這世上可沒有那麼好混
技能測驗內容是基本溜冰技巧 以及在溜冰場上溜100圈
然後筆試內容考的是規則
優
結果一點也不理想
可是比賽不是贏了…
只要贏了就好了嗎
贏是理所當然的事
怎麼贏才是最重要的
尤其是久賀和小幸
妳們兩個人和團隊一點默契都沒有
這種情況應該高興嗎
就算得到冠軍 那也只適用於國內
在國際上根本行不通
用不著批評成這樣吧
因為自己是U16的培育選手就…
我有說錯嗎
優說的話全都是正確的
但就算妳說得都對 對大家也沒有好處
指正缺點怎麼可能沒有好處
這我當然知道
可是冰上曲棍球講求的是團隊合作
那種事我當然知道
但若是個人欠缺實力
就無法發揮最好的團隊合作效果
互相彌補彼此缺點的球隊最爛了
優…
怎麼了
優
我不打了
我已經受夠球隊和冰上曲棍球了
但妳好不容易才被選為培育選手
暫時休息一陣子再回來…
不會回來 我就要離開釧路了
去祖父母所在的日光
高中也會就讀當地的學校
要去日光…
這樣啊
我不會阻止妳離開球隊
但我希望妳繼續打冰上曲棍球
這樣的話總有一天 還能在溜冰場上相見
我已經下定決心了
小優
我要炸甜甜圈 妳能不能來幫忙
奶奶 應該可以了吧
再等一下 稍微焦一點比較好吃喔
原來如此
味道好香
聯絡不上她嗎
她完全不接電話
那個叫清瀨優的孩子 為什麼會來日光呢
好像是因為和隊友撕破臉
聽說她不只離開白雪 還離開了釧路
跑來待在這邊的親戚家裡
原來如此
釧路白雪的教練川上篤美
是我在當選手時期的隊友
所以拜託我替她想想辦法
不僅是強隊白雪的王牌 還是U16的培育選手
這不是相當厲害嗎
就是說啊
如果清瀨優就這樣放棄的話
對日本冰上曲棍球界來說 可是一大損失
沒想到羊子小姐竟然會這麼想
青春期的女孩子 想逃離只有冰上曲棍球的生活
和普通的女孩子一樣過日子
靈機一動 來到一座新的城市
但沒想到這趟逃避之旅的終點 有我在這裡等著她
請不要擺出那種表情 很可怕
我們夢幻猴一直以來
都是在女子冰上曲棍球 全日本選拔賽B組比賽
只可惜參加淘汰賽的時候 每年都是第一場就被淘汰
反觀白雪
雖然在上一個賽季掉到了B組
但是在那之前 她們一直都是在前8強
是A組中君臨天下的強隊
會掉到B組是因為…
少了清瀨優
只要那位王牌加入我們隊伍
我們一定能取得大賽B組的優勝 晉級到A組
這是千載難逢的好機會
本來以為妳是想幫助她 結果竟然是為了這個
我不會讓妳逃走的 清瀨優
討厭
我雖然喜歡冰上曲棍球 可是不喜歡念書
既然這樣 那就只能用身體記住規則
用膝蓋妨礙對手導致犯規 叫Kneeling
姊姊 我進去囉
妳在做什麼
學習規則
就算念了參考書 腦袋也完全背不起來
不管怎麼說 我還是比較擅長用身體背東西
我陪妳一起念吧
真的嗎
那彩佳 妳考考我
那第1題
Minor Penalty的退場時間是多久
這個嘛
答不上來嗎 答案是2分鐘
第2題 Tripping是什麼意思
Tripping…
是把對方絆倒的行為
第3題 退場5分鐘的處罰叫什麼
是那個 Major…
又不是魔法使
不是啦 是Majority…
錯 是Major Penalty
就是那個 好可惜啊
差很多好不好
接著換下一題
Butt Ending是什麼意思
主角死掉之類的嗎
那是Bad Ending
是用球棍的柄攻擊對手的意思
妳根本完全不行嘛
因為太難了啊
才沒有那回事呢
那我出簡單點的…
拜託妳了
用手或球棍壓住對手的行為叫什麼
我知道 Holding
對 答對了
太好了
彩佳 妳什麼都沒看 難道是全部記起來了嗎
當然
好厲害
可是姊姊 妳這個樣子可能會考不上
我不要
(橘色榮耀！)
太慢了 再快一點
妳的體力好像變好了 愛佳
是
從那天之後 我每天都有在跑步和健身
真令人佩服
怎麼了 小彩
沒什麼
好了 休息時間結束了
是
尚實 起跑太慢了
梨子 中盤開始要加速
愛佳 妳還能繼續撐下去
薰子 直到最後都不要鬆懈
彩佳…
感覺羊子小姐 好像一天比一天更嚴格
我也覺得 這就是所謂的愛的鞭策吧
是嗎 話說回來 不是也有糖果和鞭子這種說法
希望不要只給我們鞭子 也給我們一些糖果
就是說啊
糖果指的是什麼
所有人通過考試之類的
如果是那樣就好了
小彩
我可能考不上
怎麼突然這麼說
與大家相比我的體力不夠 速度也快不起來
就連穿著護具這件事 我到現在也還無法適應
完全沒辦法隨心所欲行動
彩佳…
沒什麼
反正可能只有我一個人會落選
大家別在意
妳在說什麼啊 一起加油吧
我也想加油啊
既然如此…
但我也沒辦法 辦不到的時候…
不會有那種事
要是不一起考上就沒有意義
小薰…
我們5個人必須一起考上 進同一支球隊
我也這麼想
小梨子
我也是…
小彩既嬌小又可愛
是隊伍不可或缺的存在
那是什麼話
大家一起考上吧
大家加油
好
姊姊
我也可以一起去嗎
可以是可以
但妳不是害怕晚上有鬼出沒 所以不肯出去跑步嗎
雖然我依舊會怕 但我決定今天開始跑步
是嗎
今天是強化耐力 繞場溜50圈
是
小彩 一起加油吧
妳還能繼續溜吧
當然
小彩
OK
這樣就行了 這才是最重要的
妳是指什麼
只有這一點
年紀和身材都比別人小 這是無可奈何的事
其他人辦得到的事 自己卻辦不到
肯定會感到著急
可是不可以輸給這一點
提升個人能力固然重要
但作為一支隊伍團結合作 也是非常重要的事
就算沒有教那群孩子 她們也明白這一點
互相替對方著想
漸漸地團結在一起
喂 佐藤 你竟敢搶走我的台詞
謝謝指教
好累喔
兩隻腳就像剛出生的小鹿一樣
一步也走不動了
奇怪
妳們…
該不會是訓練生吧
難不成…是學姊們嗎
我完全記不住規則
到底該怎麼背才好呢
奇怪 妳沒有帶規則手冊嗎
有帶是有帶…
難道沒有什麼訣竅嗎
訣竅就是死背
果然…
感覺只有我一個人落後
我沒辦法跟上大家的速度
是100圈的考試吧
那個並不是在比速度
是這樣嗎
那個考試的目的 是學會怎麼有效率地溜冰
所以不用著急 找到自己溜冰的節奏
想辦法撐到最後就對了
撐到最後…
沒錯 如果太心急 會擾亂溜冰的節奏
是
加油 我很期待和妳一起打球
終於到了
希望能考上
能做的事我全都做了
如果這樣還是被刷掉的話
我就在羊子小姐的面前嚎啕大哭
妳想用眼淚攻勢嗎
因為我非考上不可啊
大家一起考上吧
考上後一起打冰上曲棍球
沒錯
好了 到此為止
剛剛的筆試所有人都合格
太好了…
實在太簡單了
高興過頭了
好了 接下來是技能測驗
是
最後是繞場溜100圈
加油喔
是
預備…
果然只有我一個人落後
總之先把注意力集中在溜冰上
彩佳 衝啊
小彩
加油 彩
不只我一個 大家都很辛苦
加油
彩佳 最後1圈
好難過…我好像不行了
彩佳
-小彩 -彩
還差一點點
加油
衝啊
就快到終點了
大家在等我 我得溜到最後才行
用自己的溜冰節奏溜到最後
就剩一小段
預備
抵達終點
成功了 我溜完了
她們竟然陪她一起通過終點 真是
太好了
成功了
大家一起抵達終點了
小彩 妳超棒的
順利溜完了啊
羊子小姐…
所有人都合格 恭喜妳們
太好了
-真是太好了 -妳真努力
接下來…
還得再克服一個難關
又是這個電話號碼
真受不了
拜託妳
非…非法入侵
就算妳想把我加入拒接來電也沒用喔
妳…妳是誰
一直被你拒接電話的人
打了超過30通電話給我
妳是跟蹤狂嗎
妳認識川上篤美吧
我是她的昔日戰友
日光夢幻猴的教練 松永羊子
清瀨優 我有話跟妳說
什麼
突然響起聲音
干擾建立的自尊
自己不是一個人
我開始意識到
妳坦率與我維繫的
這個奇蹟 我相信
在仰望的天空描繪的夢想
熱情地渲染開來
寄託在橘色的未來
從現在重新開始吧
無限延伸的影子
伴隨漸漸增加的歸屬
希望能永遠在一起
我強烈地盼望
日光雕刻 日光木屐…還有地藏