羊子小姐
剛剛送來了喔
優
給妳
這麼一來 妳就正式成為夢幻猴的一員了
制服…
背號和我在白雪時的一樣
這不是妳喜歡的數字嗎
優
快點去換上衣服然後回來吧
知道了
我還發了郵件給妳 妳順便看看吧
好的
1 2 3 4 5 6 7 8
這是什麼
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
(橘色榮耀！) 我想變得 更厲害
(橘色榮耀！) 我想變得 更強悍
(橘色榮耀！) 什麼時候 就是此刻
(橘色榮耀！) 喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第6集 出道)
(日光霧降高中)
優
愛佳
一起吃便當吧
比起一個人吃
和大家一起吃更好吃
常常聽人這麼說 但我想味道是不會變的
別這麼說嘛
久等了
來了來了
對不起 愛佳太強硬了
因為大家一起吃比較好吃啊
常常聽人這麼說 但是毫無根據
就算沒有根據也一樣好吃
那樣欠缺說服力
不過真是太好了
有優加入我們的隊伍
這倒是真的
真令人感激
沒有異議
我們從去年開始參加體驗教室
直到最近這陣子才加入隊伍
可是 既然要參加 那我就想在全日本選拔賽中贏得冠軍
但是從去年的成績來看 我們現在排在大賽B組
在這組裡也沒有得過冠軍
什麼意思
全日本選拔賽 有前8名互相競爭的大賽A組
還有除此之外的大賽B組
也就是說 不先在大賽B組獲勝
就沒辦法參加前幾名的競爭
那只要我們今年拿下B組的冠軍就行啦
話是這麼說沒錯
說得還真簡單
目標本來就要高一點
完美的異口同聲
這世上有一種東西叫做言靈
所以說出帶有積極意義的話是很重要的
言靈
就是寄宿在言語裡的靈魂
好
我們要在全日本 奪得冠軍
說了大話啊
感覺到靈魂了
在那之前我們得先想辦法取得參賽資格才行
對喔
聽好了 各位
全日本選拔賽 今年一定要贏得冠軍
好
奇怪
不 一開口就說這個嗎
實在不太可能
是想叫我們把目標放遠一點嗎
應該說是野心吧
那個…這世上有言靈
所以現在應該自我肯定比較好
沒錯 妳說得對
沒錯吧
首先要在B組贏得冠軍
好
大家也太不捧場了吧
就是說啊
對啊 優
我嗎
對了
優 過來一下
是
我想大家應該認識她
但還是重新介紹一下吧
優
我是清瀨優
以前是待在釧路白雪
請多多指教
請多指教
歡迎妳加入夢幻猴
一起加油吧
好的
那麼今天的練習要開始囉
是
教練
有什麼事嗎
請問
為什麼大家都不問我離開白雪的理由呢
如果是故意不提及這個話題
那乾脆由我…
因為沒有必要問啊
不管妳是因為什麼理由退出的都沒有關係
因為妳 還是妳
而妳現在是在這裡
好了 去練習吧
是 我先走了
她是不是很在意啊
應該是吧
篤美 被妳說中了
那孩子並沒有放棄冰上曲棍球
是嗎 那就好
那她正式加入夢幻猴了嗎
對 她加入了
事到如今這麼說或許有點奇怪
她可能會給妳帶來許多麻煩
請多包涵
我們隊不會有事的
今年一定會是很棒的隊伍
動作果然很流暢
是啊
今天要不要來我們家
我有事想跟大家商量
我要去
還能順便泡露天溫泉
優也會來吧
一起來吧
我回來了
(鬼怒名宿 志季大瀞)
您好
歡迎妳們來
不好意思打擾了
奶奶
咦
妳怎麼會在這裡
我和雪乃從就讀女校時期就是朋友
對吧
對啊
我聽說優來府上叼擾 所以我也來了
什麼叫也來了…
奶奶們是好朋友
孫女們也是好朋友
這該不會是前世結下的因緣吧
完全聽不懂妳在說什麼
也就是說朋友的朋友
一樣是朋友的意思
才不是那樣吧
-沒有錯 -那兩個人…
-感覺好像很好 -才沒有錯呢
-這是常有的事 -不對
沒錯
話說回來 妳要商量什麼事
對喔
口號
就是大家互相激勵
像是決定性台詞的東西
快要輸的時候大叫之類的嗎
或是贏了的時候也能用的嗎
沒錯…
說得也是 熱門的體育漫畫裡 也有像是突顯主題的標語
因此我想了一個
好想知道
是和夢幻猴有關的
閃閃發光
微笑射門
猴子得分
這樣子如何呢
這要怎麼回答啊
妳要在比賽中做這個嗎
感覺好像小魔女 好可愛
可是既然說了射門
那就只能在射門的時候說
而且好像有點太長了
不行嗎
駁回
妳是不是搞錯方向了啊
果然還是要熱血一點
我知道了 堅持下去…之類的
把這些詞加進去比較好吧
感覺好像不太對
優有什麼想法
心的羈絆
心的羈絆…
不錯耶 感覺很棒
比閃閃發光那個要好太多了
然後再加上剛剛那個姿勢吧
不 不需要吧
為什麼啊
好 心的羈絆 就決定是這句話了
優 做得很好
不 我只是看到那個而已
(心的羈絆 夢幻猴)
既然如此後面再多喊些什麼吧
用心的羈絆…
把球傳出去
用心的羈絆把球傳出去
很棒
然後
那位兒時玩伴真美搬走的時候
做了那面旗子給我們
這樣啊
她到現在似乎都還在打冰上曲棍球
總有一天 我們一定能在溜冰場上再會
而且她所在的隊伍是大賽A組
所以為了和真美比賽
今年一定要贏得B組的冠軍
原來是因為這樣啊
我本來以為妳沒有想那麼多
不過也有一部分只是單純想贏
總之我們要加油
(日光霧降溜冰場)
大家聽我說
練習賽決定好了喔
(橘色榮耀！)
面對正式比賽
我們要用練習賽提升實力
是
對手是冰上公鹿
妳怎麼了
那是我最喜歡的選手擔任教練的隊伍
妳之前說過最喜歡的 那位背號18號的選手…
是鈴木貴人先生吧
天啊
光是聽到名字 反應就這麼大
她是那個人的粉絲啊
連耳朵都紅彤彤的
對方是成立已久的隊伍
但是卻很爽快就答應了
先不說別人
羊子小姐也是鈴木教練的忠實粉絲
比賽在兩星期之後
這次無論如何都要獲勝
然後表演之前說好的那個
是
之前說好的那個
樹里學姊
剛剛說的之前說好的那個 是什麼呢
妳們沒聽說嗎
就是勝利舞蹈
教練打算從今年開始做
就是這個
聽說比賽贏了就要表演
什麼
那個暖身操原來是舞蹈啊
說起來確實很像舞蹈
果然不是伸展運動啊
我都不知道她有這種計畫
她到底在想什麼啊
我絕對不會做的 我辦不到
可是教練有說過吧
我要讓觀眾擠滿這座溜冰場
那就是我的夢想
我覺得那種想法很了不起
所以我也想讓這裡座無虛席
我懂
如果有觀眾在一定會很開心
確實會令人熱血沸騰
那我們得更努力才行
話是這麼說沒錯
好了 開始練習吧
是
練習賽以新人組合為中心上場比賽
新人要做的就是想辦法習慣比賽
聽懂了嗎
是
明天就要比賽了啊
(絕對要贏 為此必須…)
優
愛佳
終於要比賽了
我超興奮的
小彩 妳該不會在緊張吧
不是 只是覺得冷
喂
昨天太興奮了根本睡不著
我也是
小尚不是因為比賽
是因為能見到鈴木教練吧
這…這也是原因
才不是「也」吧
看看是誰來了
強敵們登場了
頂尖雙人組三原真理 香里
強而有力的酒井琉璃
妳知道得真多
事先摸清楚對手的底細是理所當然的事
銅牆鐵壁般的防守後衛 中山梨乃和菅原真知子
守護神 守門員丸岡環奈
還有…
鈴木教練
果然長得好帥啊
比照片看起來還英俊
情敵登場
優 我們要加油喔
在那邊的不是店長嗎
真的耶
店長
加油
我會聲援妳們
但是勝負的結果我不負責
謝謝
大家都打起精神了吧
是
今天也要贏喔
贏
第一次比賽的愛佳 麻煩妳負責喊話
是
準備好作戰了嗎
當然好了
盡全力上吧
上啊 猴子們
妳怎麼了 優
那個…
謝謝您再次給我一個可以打冰上曲棍球的地方
事到如今何必說這個
不是的 因為我從來沒有好好道過謝
不需要向我道謝
因為我根本沒做什麼
這是妳自己所做的決定
期待妳的表現
是
真理
好 傳過去了
好
好厲害 節奏感真棒
是啊
這樣真的好嗎
讓新人先上場
因為是練習賽
我想把第一組合和第二組合 交換一下看看
結果究竟會如何呢
琉璃
傳得好
射得好 優
妳真厲害
很好 還行
對不起 我太大意了
把輸掉的分數贏回來就行了
我也這麼打算
香里
我們不會再讓妳得分
優
真知子搶得好
對不起 都是我的錯
我會好好把分數搶回來
愛佳和梨子也去幫忙防守
加強防線
但是這樣的話…
我自己一個人會想辦法進攻
一個人…
這樣子未免太逞強了吧
可是能追上對手速度的人 只有我不是嗎
妳說什麼
如果想贏就只有這個辦法
先等一下
沒問題
愛佳
下一局就交給優吧
沒關係嗎
再觀察一下情況吧
好不容易又可以在這裡繼續打冰上曲棍球
怎麼能輸掉
我一定會馬上超越的
快攻
-射得好 -非常好
射得好
漂亮的助攻
只要我贏回比失分
還要更多的分數就行了
優 這裡沒有人防守
由我來進攻
礙事
肘擊犯規
(33號選手 退場懲罰2分鐘)
可惡
妳在焦慮些什麼呢
冰上曲棍球又不是個人競技
如果是因為沒辦法相信隊友
我勸妳最好放下那種自尊心
我到底在做什麼
竟然又重蹈覆轍
大家一定對我…
優 我們一直在等妳
對不起
為什麼要道歉呢
因為我…
接下來就是最後一局
好了 我們要反敗為勝
梨子
小優
優
(絕對要贏 為此必須…)
(用心的羈絆把球傳出去)
用心的羈絆…
把球傳出去
成功了
射得好 愛佳
漂亮的助攻 優
(2比3 客場獲勝)
多謝指教
喂喂 雖然輸了 但是今年感覺意外地出乎意料
鈴木教練
今天真是謝謝您
感覺會是一支很棒的隊伍
是啊 我也這麼想
輸掉了
對不起 都是我的錯
都怪我沒有相信大家
沒那回事
我們又再度強烈意識到 優是不可或缺的人喔
對吧
那當然
我們的王牌就決定是優了
沒有異議
太可靠了
好了 各位
還有事情要做喔
難不成是要留下來練習…
是跳勝利舞蹈
明明輸掉了
因為氣氛不錯 就順勢做下去吧
不 我可不做
有什麼關係 做吧
我才沒那個心情
別這麼說嘛 走吧
(時代)
一個人獨自尋找
在染成雪白色的銀盤上
一遍又一遍
彷彿燃燒胸膛般濺出的
無可取代的那瞬間熱情
直到滿身傷痕
都要逐夢 都要背負
你一定都是這樣戰鬥吧
我們不會再讓你一人奮鬥
拋棄吧
向赤裸裸又渺小的我說再見
就像光著腳奔跑一樣
大家始終不變在一起
若是現在一定能找到
用心連在一起的呼吸
觸發奇蹟的那個關鍵
近在我的身旁
啊…顫抖的身體感到發熱
這裡就是起點
希望的時代
找到鬼了