我要上囉
看我的
梨子 交給妳了
沒問題
腳好難移動
嘿咻
小優
姊姊
成功了
耶
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
(橘色榮耀！) 我想變得 更厲害
(橘色榮耀！) 我想變得 更強悍
(橘色榮耀！) 什麼時候 就是此刻
(橘色榮耀！) 喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第7集 鼓勵)
那今天就到底為止
讓身體冷卻一下然後結束吧
是
下週開始就是暑假了
太好了
學校放假 冰上曲棍球也休息
沒有練習感覺好無聊喔
妳在說什麼啊 梨子
難得放假就應該好好玩…
話是這麼說…
什麼時候來的
就算沒有練習 也要自主訓練唷
自主訓練
沒錯
我希望妳們在暑假期間 好好鍛鍊自己的身體
原來如此
愛佳的體力不夠
要多跑步培養自己的耐力
是
彩佳和尚實要加強力量
不能輸給對手的防守 要好好鍛鍊下半身
是
梨子和優要追求速度
想辦法更迅速進行快攻
是
薰子必須學會從各種姿勢迅速切換成防守射門
著重在妳的體幹和爆發力
是
我已經把自主訓練的課程個別傳給妳們了
晚點確認一下
是
羊子小姐 還有那個
我都忘了
我有不好的預感
勝利舞蹈的新歌和編舞也傳給妳們了
要好好背下來唷
果然如此
那麼祝妳們暑假過得愉快
各位 麻煩妳們了
這個課程超難的
編舞也超複雜的
教練是魔鬼
看來不是玩耍的時候
上次的比賽好像讓她嚐到甜頭
最近回到家都累得半死
連漫畫都看不了就睡著了
本來還以為到了暑假就可以盡情地看
結果這個夢想也破滅了
是小尚的睡眠時間太長了
晚上練習的時候妳都睡到下午吧
才沒那回事 我只睡到中午過後
還不是一樣
我說 關於自主訓練的課程
機會難得 乾脆大家一起練吧
好主意耶
因為姊姊一個人練肯定會偷懶
是因為有大家在的話就算辛苦也不會在意
真是這樣就好了
別擔心 還有我們在
我…
(鬼怒名宿 志季大瀞)
真的嗎
這對我來說當然是好事
但她們兩個真的可以嗎
我想她們肯定會很開心的
過來一下 愛佳 彩佳
什麼事 奶奶
妳們想不想打工呢
去我朋友在沖繩的旅館
打工…
沖繩的旅館…
我要去…
有聽到嗎 麻煩妳囉
還有沒有別人嗎
喂喂 小愛 有什麼事嗎
沖繩
沒錯 是奶奶朋友開的旅館
意思是可以去那裡打工換宿嗎
雖說是這樣 但打工時間只到中午
下午可以自由活動
原來如此
意想不到的發展…
小尚 下週開始要去集訓囉
什…什麼意思 也太突然了
走吧 去沖繩
(歡迎光臨)
(預防中暑的商品特賣會)
到了 沖繩
我說 愛佳
(水澤小姐)
(真心旅館)
水澤愛佳和彩佳
還有妳們的朋友們對吧
我是真心旅館的野原敬子 請多指教
請多多指教
這次真的非常謝謝您
我們正好也在找兼職的人
雪乃的孫女願意幫忙 我當然很歡迎
不過話說回來
我們主要負責的工作 是早餐的自助餐廳
還有一些打雜的工作
除此之外幾乎都很自由 還附早中晚餐和住宿
小愛愛奶奶的人脈關係 究竟有多強啊
對吧 薰子
薰子
說得也是
小薰 妳怎麼了
可能是因為太久沒搭飛機了
沒事吧 身體不舒服嗎
我沒事 謝謝
那就好
怎麼樣 薰子 習慣護具了嗎
是的
最近擋球的時機越來越準確
妳在防守這方面的實力 確實進步了不少
偶爾進行的練習賽 也表現得很不錯
可是…
守門員這個位置
是隊伍的頂梁柱
現在的薰子還不是非常穩的柱子
妳欠缺的是在比賽中的溝通
我希望妳像鼓勵隊友們一般
大聲喊出自己的想法
薰子 試著大聲喊出來吧
好的
我辦得到嗎
是海
要去看看嗎
可以嗎
時間還很充裕
太好了
姊姊
等一下 愛佳
耶
泳衣
從日光來的時候 她就一直穿在身上嗎
好漂亮
藍天 白雲
好舒服
感想和小學生差不多
她還真興奮
不過這麼漂亮的沙灘 我還是第一次見到
大家也過來吧
怎麼過去啊
我們又沒穿泳衣
姊姊 妳興奮過頭了啦
真受不了
我要過去
小優
沖繩的碧海讓小優覺醒了
既然如此…
走吧 小尚
小薰 我們也過去吧
喂喂 雪乃
對 我見到她們了
她們現在正在海邊玩
正在玩 那怎麼行 妳要好好使喚她們
那當然 到了旅館之後 我會叫她們好好工作的
要嚴格一點喔
不過愛佳和以前的妳真像
是嗎 我們很像嗎
非常像
(橘色榮耀！)
(真心旅館)
好了 行李放好之後 就麻煩妳們馬上去工作
是
竟然能在這種地方打工 真是太棒了
我是第一次來沖繩
感覺天空格外地藍
這樣子說不定能當作練習揮桿
-愛佳 認真做啦 -先這樣 再這樣
大家可以一起來真是太好了
是啊
薰子 大聲喊出來吧
我要喊囉
小薰
差不多該吃飯了
快回來吧
沖繩料理
我開動了
話說今天我和優在搶海灘旗的時候看到
從這裡走過去不遠的地方
有一座沙灘排球場唷
好像是旅館的公共設施
那裡是預約制 沒有人的時候我們都可以用
真的嗎 沙灘排球感覺很好玩
那明天來玩玩看吧
當然然
我想去參觀水族館
對喔 這裡有水族館
我想看花園鰻
花園鰻是什麼
長得超可愛的唷
這樣…像這樣…
我聽不太懂
用口頭描述花園鰻的魅力太難了
百聞不如一見
我希望大家也去看看
好明白牠的可愛之處
知道了…
小尚比平時還要多話
那明天打工結束之後 先去水族館吧
好
然後下午再來打沙灘排球
接著在奶奶喪禮的前一晚
棺材的蓋子悄悄地打開了
打開之後發現
奶奶竟然沒有在裡面
不要啊
什麼意思
其實奶奶貼在棺材的蓋子內側
然後呢
什麼然後呢
我說優…人呢
優…
不見了
睡著了
我們也睡吧
好啊
晚安
剛剛那段是最恐怖的
總覺得令人難以接受
這就是花園鰻
小尚 妳想看的就是這個嗎
對 真的超可愛的
這個就當作給奶奶的土產吧
我也要
花園鰻 好像挺可愛的
沙灘排球本來是2對2的比賽
今天以3對3的方式進行
沒問題
那來猜拳決定隊伍吧
優和梨子同隊的話 對我們來說超不利的耶
但我是第一次打沙灘排球
我也是
原來如此 那就沒問題了
才怪 不管怎麼看都很不利吧
總之先試試看吧
小愛愛感覺躍躍欲試啊
看來是這樣
我要上囉
看我的
梨子 交給妳了
沒問題
腳好難移動
嘿咻
小優
姊姊
成功了
耶
一個人要防守的範圍還真廣
這是鍛鍊爆發力的絕佳方法
對吧
我說 妳別擺出一開始就是瞄準這點來的表情好嗎
我就是瞄準這點
不可能
好了 繼續吧
看招
姊姊 漂亮的發球
我來接
小梨子
上啊 優
好
小薰
對不起
我才是
別在意
我要上囉
好 來吧
妳欠缺的是在比賽中的溝通
我希望妳像鼓勵隊友們一般
大聲喊出自己的想法
飛到後面去了
收到
必須打回去才行
小薰 彩佳
小彩 妳沒受傷吧
別擔心 我完全沒事
真的很對不起
我才要說對不起
先休息一下吧
暫停
再這樣下去我會害比賽輸掉
得喊出聲音才行
我總是在追逐她們兩個人的背影
姊姊 等等我啦
好啦 快點…
小愛和小彩 只要追隨她們兩個人就好了
從小我就一直這麼認為
小薰
妳怎麼了
身體不舒服嗎
怎麼這麼問
因為妳看起來很沒精神
對不起 都是我的錯
要是我能大聲喊出來
就能讓小彩躲開 不會互相撞到
那不是妳一個人的錯唷
原來妳是在意這件事啊
不是的
教練對我說了
我是守門員 必須大聲說出自己的想法
我說小薰 妳站在球門前的時候 都在想些什麼呢
這個嘛
大家加油 我會守住球門…之類的
我知道喔
因為小薰一直散發出這樣的氣場
就像在說「別擔心 這裡交給我」
但並不是只有比賽的時候才這樣
是從小時候開始就一直都是這樣
姊姊 很危險
別擔心 我抓得很緊
所以只要有小薰在身邊
我就覺得非常安心
妳只需要把這些換成言語就行啦
只要把心中所想的事 用嘴巴說出來就行了
我知道了
好了 休息時間結束
繼續打吧
沒問題
小薰 我們一定要贏
那當然 好戲還在後頭
交給我吧
小彩
好 姊姊
上啊 小愛
成功了 再得一分吧
好
小薰子覺醒了
贏了
多虧有不管做什麼都非贏不可的優在
是啊
輸了
好可惜啊
真美 妳好嗎
我們現在正在沖繩集訓
暑假結束之後 終於要開始進行正式比賽
真美也要認真練習唷
在沖繩集訓 好好喔
我也一直在做自主訓練
全日本選拔賽 我們互相加油吧
小真
我喊出聲音了唷
突然響起聲音
干擾建立的自尊
自己不是一個人
我開始意識到
妳坦率與我維繫的
這個奇蹟 我相信
在仰望的天空描繪的夢想
熱情地渲染開來
寄託在橘色的未來
從現在重新開始吧
無限延伸的影子
伴隨漸漸增加的歸屬
希望能永遠在一起
我強烈地盼望
下週也要收看喔