(依里來電)
喂 優
依里
決賽 我不會輸的
我們也不會輸的
我知道 再見
再見
什麼話都說不出口
話說為什麼我要打電話給優呢
不會輸什麼的
我並不是想說這種話才打的
當時的優以及我現在的心情
還有…
我們之間…
優
去練習吧
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第11集 拉鋸戰)
(都來到這裡了 絕對要贏)
這個週末就是決賽了
是
雖說如此 但它對我們來說只是一個階段
我們要獲勝然後晉級大賽A組
是
很好
話說回來 我想妳們應該沒有忘了那個吧
那個
決賽不是在我們的主場舉行嗎
因此贏了之後…
果然還是要做啊
如果她忘了該有多好
沒錯 就是勝利舞蹈
我就知道
教練真是一點也不鬆懈
今天也要認真做伸展運動
是
那開始囉
1 2 3 4
5 6 7 8
我絕對不會輸的
我也是
我之前就一直在想
說不定我們會跟妳 還有夢幻猴決戰
是啊
因此今天 我才會以過去的最佳隊友
以及現在最重要的朋友身分打給妳
羊子 謝謝
把優交給妳真是太好了
事到如今幹什麼說這個
我在電視上看過比賽情況
那孩子完全變了一個人
都是妳的功勞
我什麼都沒做
我不是說過嗎
她在我們隊上不會有問題
是
怎麼了 妳好像不太高興的樣子
被發現啦
因為妳只要一陷入低潮 就會立刻表現在臉上
說什麼臉 妳在電話裡不也知道嗎
因為聲音也聽得出來
我不會輸的
出現了
陷入低潮之後的逞強發言
我們也不會輸的
正合我意
好懷念啊
選手時期
我們也常常像這樣鬥嘴
我們互相加油吧
那麼比賽當天 我們溜冰場上見
好 再見
我會贏的
羊子小姐 佐藤先生
辛苦你們了蓮藕
錦織先生
終於來到決賽了
沒想到居然能一路贏到這裡
哎呀 如我所料唷
只要贏得決賽 就能參加大賽A組的晉級戰
是啊
好想去 大賽A組
佐藤先生也罕見地充滿幹勁啊
這什麼話 我可是一直都充滿幹勁唷
真的嗎
當然是真的
先專注於眼前的決賽吧
是
梨子
妳的腳還好嗎
已經完全恢復了
太好了
那我想和愛佳還有梨子 一起練習團體進攻
好啊
沒問題
好了 紅白戰要開始了
是
愛佳
好
優
梨子
好
射進了
射得好
漂亮的助攻
扳回一城吧
志乃
好
小彩
小薰 接得好
幸好小薰擋下來了
其實應該由我們擋下才對
確實是這樣沒錯
但妳們防守得不錯喔
志乃學姊 具體來說是好在哪裡呢
感覺氣勢好像比以前更強
像這樣咻一聲溜過去之後
防守的兩個人 背後竄出熊熊烈火擋在那裡
害我一瞬間喔了一聲
請問…
妳在說體育漫畫的場面吧
妳們不是叫我具體說明嗎
我們才沒有說
薰子可以成功擋下來
樹里學姊
都是多虧彩佳和尚實
封鎖了她的進攻路線
原來如此 是這樣啊
太好了 具體來說我們被誇獎了
好開心
優
薰
終於來到這裡
老實說我根本沒想到能留到決賽
真的嗎
當然我也希望可以留下來
因此我很高興
現在則是強烈希望可以獲勝
是啊
不過決賽的對手是釧路白雪
妳不會覺得很難打嗎
沒那回事
我反而很希望能和白雪比賽
想在比賽中 讓她們看看我的表現
那時候我有點獨善其身 凡事都只考慮自己
可是來到日光
加入夢幻猴之後
我才第一次了解到隊友的
夥伴們的重要性
現在想想
我對白雪的成員們說了很過分的話
可是那代表妳是認真的吧
認真面對冰上曲棍球的這份心情
我覺得很重要
是妳的這種嚴以律己的特質 讓我們變得更強的唷
反覆不斷練習 最後贏得比賽竟是如此高興的事
不是妳教會我們的嗎
我也從大家身上學到很多
不要把自己的想法強加在別人身上
而是應該對夥伴敞開心房
信任她們才是最重要的
優…
所以我會盡全力打倒白雪的成員們
這就是我給大家的信任
妳們 休息的時候給我好好休息
對不起
真是的 這樣子贏得了嗎
贏得了的
守得好
下一個
依里
決賽 我不會輸的
我們也不會輸的
我知道 再見
再見
依里 別發呆
對不起
不行 現在先專注在比賽上吧
(橘色榮耀！)
真美 這一天終於到了
我們一定會打贏的
姊姊
什麼事
就是今天了
謝謝妳 姊姊
怎麼了 這麼慎重
謝謝妳帶我一路走到這裡
明明平常老愛說自大的話
但是體力不夠 動不動就洩氣的我
總是受到姊姊和大家的鼓勵
彩佳…
姊妹之間說這種話感覺好害羞
但我想好好說出來
那也讓我說兩句吧
什麼
謝謝妳總是配合我的心血來潮
還有啊
這種話應該等比賽贏了之後再說吧
說得也是
今天一定要贏
好
小尚 早安
打擾了
天啊
梨梨子 妳太慢了
不 那個…
妳超興奮的嘛 居然這麼快就準備好了
因為我是認真起來就會好好做的女人
騙人
好了 我們走吧
我果然有點興奮
我就知道
好耶 走吧 小尚
好 梨梨子
今天我應該會是第一個到的吧
早安
早安 薰
妳好早到啊
因為待在家裡感覺也靜不下來
我也是
大家居然都到了
我還以為我會第一個到
各位 早安
早安
今天這種日子 可以在主場迎接觀眾
我感到非常高興
粉絲也一定感到很高興
多虧這一點門票也都賣光了
這下子我們非贏不可
這樣才能表演勝利舞蹈
眼神好可怕
應援團的所有人都充滿幹勁
電視台的工作人員也很期待我們的表現
至今為止一路撐過來
努力的成果
只要重視隊伍的羈絆好好表現
我們一定能贏
拿出妳們的全力吧
是
到了 我們走吧
妳們先走
優
依里
好久不見
我們互相盡全力努力吧
我會從妳那裡把球搶走
我…想讓依里看看現在的我
那我們球場見
（日光卡斯特拉蛋糕）
沒想到竟然會有這一天
是連八木沼小姐還是選手的時候
也想像不到的感覺嗎
因為花式溜冰也經歷過黑暗時期
看到這種景象真是令人感動
這樣啊
夢幻猴的勝利舞蹈這種新穎的挑戰
說不定真的可以改變日本的冰上曲棍球運動
失陪一下
松永教練
中山先生
糟了 必須多化一點妝才行
奇怪 感覺好像與平時不太一樣
果然如此
輕鬆多了 感覺很不錯
果然是因為實現了一個夢想的關係嗎
「總有一天 我要讓觀眾擠滿這座溜冰場」
您曾經這麼說過吧
沒錯
接下來就是讓來看比賽的觀眾
看一場精采的比賽
透過刺激的比賽
傳達冰上曲棍球運動有多有趣
有多令人心動
您想讓他們知道這點吧
是的 今天我會實現這個理想
我很期待
是
(日光霧降溜冰場)
(女子冰上曲棍球)
(全日本選拔賽大賽B組決賽)
(夢幻猴對白雪)
那麼 首先是釧路白雪的選手介紹
1號 照屋理央
5號 吉池繪麻
6號 山中依里
10號 貝原幸惠
19號 瑪雅沃克
15號 久賀彩子
迎戰她們的是日光夢幻猴
15號 柳田薰子
88號 高木尚實
10號 水澤彩佳
33號 清瀨優
24號 鷺沼梨子
1號 水澤愛佳
請多多指教
總之別讓瑪雅輕易得到球
先做到這點
是
防守方面要隨時緊盯對方
搶到球之後立刻開始反擊
好
那愛佳 麻煩妳負責喊話
準備好作戰了嗎
當然準備好了
盡全力上吧
衝啊 夢幻猴
一分都別讓夢幻猴得到
好
白雪
Fight
各位 加油
真令人期待
就是說啊
不知道比賽會怎麼樣
繪麻
瑪雅沃克
我們會阻止妳
她要射門嗎 從那麼遠的地方
好強的威力
好強的控制力
大家集中精神
瑪雅 再來一次
OK
優 守門員在一瞬間退縮了
妳應該沒有漏看吧
薰 別在意
優
對手也跟我們一樣會緊張
雖然她的速度確實很快 但妳很快就會習慣的
大家一起幫忙防守吧
比賽才剛剛開始
馬上扳回一城吧
好
我…想讓依里看看現在的我
優…
不要認輸喔
羊子小姐
那個人不是U18的經理嗎
妳看 就在觀眾席的那邊
為什麼會來看大賽B組的比賽
突然響起聲音
干擾建立的自尊
自己不是一個人
我開始意識到
妳坦率與我維繫的
這個奇蹟 我相信
在仰望的天空描繪的夢想
熱情地渲染開來
寄託在橘色的未來
從現在重新開始吧
無限延伸的影子
伴隨漸漸增加的歸屬
希望能永遠在一起
我強烈地盼望
寂靜 比想像中要來得不安靜