OK
一瞬間就被超過了
速度和技巧都不容小覷
我會負責盯住瑪雅施加壓力
麻煩妳們掩護我
是
無論如何都要徹底盯住優
只要別讓優射門就有機會
OK
如果不打贏這場比賽 我們就沒辦法回到大賽A組
像這樣實際交手之後
確實感覺很強
尤其是瑪雅沃克
因為她在世界青少年當中 也是數一數二的頂尖選手
但是我們有…
(心的羈絆)
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
抓住的機會
要緊緊盯住 別移開視線
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
有人在努力的時候
就有人在某處祈禱
說什麼還是以前比較好
這種回憶的話我已經聽膩了
數數看自己的缺點
喜歡找藉口的毛病
變成體質以及習慣
漸漸失去表情
不要以為能這樣一直過下去
時間可是很殘酷的
往前 邁進
然後 微笑
如果不繼續前進
就會被別人追上
冰上曲棍球
全力衝刺 戰鬥吧
全力衝刺 面對吧
一直低著頭 是為了衝刺 並不是為了沉默
OK
全力衝刺 如果自己不發出光芒
後面的人是不可能認真追隨你的
就是現在 改變吧
把現在 當作糧食
學習吧 挑戰吧
喔喔喔 喔喔喔
我想變得 更厲害
我想變得 更強悍
什麼時候 就是此刻
喔喔喔 喔喔喔
(第12集 橘色榮耀)
小優
好
總之要忍耐
對手會將球都傳給瑪雅
大家要團結起來一起撐過以她為中心的猛烈進攻
是
我不會輸給壓力
別著急 穩紮穩打
愛佳
準確地射門
把反彈球打進去
很好
彩子
得快點擋下
幸惠
妳休想過去
瑪雅
OK
糟了 與瑪雅1對1
在無人阻攔的情況之下 與守門員1對1的時候
通常會瞄準胯下射門
她會用假動作左右搖晃進攻
妳們要冷靜別讓球從胯下穿越
是
來吧
薰子擋住了
薰子幹得好
好樣的
小薰好厲害
守得漂亮
好了 進攻吧
交給我
白雪為了不讓妳射門
一定會緊緊盯防妳
是
我想妳應該明白
妳會成為絕佳的助攻
拜託妳了
是
優 我會阻止妳
來吧
優 傳得好
好耶
愛佳 射得好
射進了…
射進了
愛佳 射得好
漂亮的助攻 優
愛佳 做得好
真是一場好比賽
是啊
八木沼小姐
您覺得哪一邊會贏呢
老實說我希望兩隊都別輸
中山先生呢
雖然主要的採訪對象是夢幻猴
但場內的熱烈氣氛 讓人想一直看這場比賽
我有這種感覺
是啊
我確信只要你們來看過一次 就能理解其中的有趣之處
真的就像她說的一樣
中山先生 您看起來好像很開心
梨子
優
優射得好
真是可惜
很好 守得漂亮
(第2局 1比1)
小彩 搶得好
(橘色榮耀！)
小彩 妳沒事吧
雖然嚇了一跳 但我沒事
那就好
瑪雅不在 這2分鐘是我們的好機會
趁現在反敗為勝吧
這下糟了
瑪雅不在很棘手啊
要是她們得分了該怎麼辦
所以我不是說了嗎
都是因為妳們太依賴瑪雅 才會變成這樣
事到如今才說這個
我之前就已經講過了
別吵了啦
現在是比賽中
一口氣反攻吧
總之徹底守住
好
梨子
就算瑪雅不在
我們也能作戰
依里 把球打遠一點
我要守住分數爭取時間
依里 妳太心急了
現在是以多打少
進攻進攻
白雪非常了解優的打球風格
但是對於其他的選手 我想研究得應該不透徹
尤其是梨子 之前的2場比賽都沒有出場
是個未知數
可說是歪打正著
說得真妙
這個成語好像不是這樣用的
先把球通通都傳給優
當然對手肯定會想辦法不讓優射門
我們要利用這一點
我要傳了
小尚
好 小優
好
優要射門了
不對 如果是現在的優
會選擇當誘餌協助進攻
依里 漂亮的清場
在瑪雅回來之前再進攻一次
好
我要超過去
好可惜
梨子不要緊吧
沒能好好利用對手王牌不在的人數優勢呢
是啊 沒有趁這機會得分
好機會
彼此都無法順利得分就代表
兩邊的實力不相上下吧
真是一場好比賽
優
小薰 守得漂亮
好帥喔
謝謝誇獎
梨梨子 妳沒事吧
妳摔了好大一跤
只是衝得太猛 我完全沒事
請小心一點
梨子 妳的行動很棒 繼續保持
是
好了 各位 這是最後一局
拿出妳們的全力 一定要贏
是
不知道U18日本代表的經理在說什麼
他是來找能去全世界比賽的選手
也就是說
我們隊上的選手也是候選人
首先是大賽A組 然後在那之後就能到全世界
我有話想跟妳說
現在可是比賽中
我知道
但我還是想現在就說
我總算理解當時優的心情了
只要贏了就好了嗎
贏是理所當然的事
怎麼贏才是最重要的
我在想妳所追求的 並不只是打贏眼前的比賽
而是希望大家把眼光放遠 追求更遠大的目標才是關鍵吧
如果我能察覺妳的心情 好好傾聽妳說的話就好了
這個一來妳就不會離開白雪了
這不是妳的錯
是我把自己的想法強加於人
卻又不相信大家
自己一個人悶頭向前衝而已
我並不是離開白雪
而是逃離了冰上曲棍球
但是來到日光之後
遇見了夢幻猴的所有人
讓我意識到自己果然還是喜歡冰上曲棍球
那時候對妳說了過分的話
真對不起
我也是
是啊 絕不可以重蹈覆轍
我回去了
優 謝謝妳
然後 我是不會輸的
那是我要說的話
妳回來啦
對不起 居然擅自離場
妳們有說到話嗎
痛快多了
感覺一直堵在胸口的東西 一瞬間就脫落了
終於來到最後一局
開場的正面對決 一定要拿下分數
沒問題
優 走吧
謝謝妳們
為什麼要說謝謝呢
小優 妳怎麼了
這一切全都是托大家的福
是妳們給了我重新面對的機會
各位 對不起
什麼啊
為什麼突然這麼說
我一個人焦慮過頭了
優離開了 還掉到大賽B組
我覺得自己得設法補救
依里…
依里不需要道歉
我們才要跟妳說對不起
教練跟我們說了
說我們太鬆懈 太依賴瑪雅
請妳們儘管依賴我
但我也很理解依里焦慮的心情
瑪雅…
好 我們一定贏
回到大賽A組
好
因為受傷不能出場比賽
真的很不甘心
所以現在
能和大家一起站在溜冰場上
我覺得超開心的
和梨梨子一起特訓
真的很辛苦
不過可以與梨梨子和大家
一起找到熱衷的事物
我真的高興得不得了
不管多害怕多辛苦
都能繼續堅持下去的理由
是因為有大家一直鼓勵我
能成為夢幻猴的一員真是太棒了
都是托冰上曲棍球的福 我才得以改變自己
所以我一定會把球擋下
這就是我對大家的報恩
我喜歡冰上曲棍球
更喜歡大家
只要能幫隊伍獲勝
有我能擔任的角色
就是我的快樂
我現在非常幸福
這份心情還有我的一切
通通灌進球裡
反彈球
我想遵守與真美的承諾
想永遠和大家一同歡笑
小愛
姊姊
愛佳
小愛愛
上啊 愛佳
所以…
用心的羈絆
把球傳出去吧
全力以赴
誕生的力量
驚人的速度
冰閃閃發光
別逃避 別灰心
也別放棄
有堅忍不拔的決心
太陽就會再度升起
無論多少遍
都要克服過去
一個接一個
驕傲並勇敢面對
一定能前往下一個舞台
把聲援永遠刻印在這胸膛裡
夢想和微笑
只要集齊就能化為力量
放下吧
就能盡情地射門
傳球和射門
用心的羈絆把球傳出去
珍惜一瞬間
快速地發展
永不熄滅的熱情
超越自我的勇氣
仔細看 仔細聽
好好傳達出去
感覺有夥伴在
隊伍就會變強
經歷過的事情
無論是哪一件
都不會沒有用
信任的心情將成為助力
因為有絕對不能輸的比賽
想像和嘗試
朝描繪的理想前進
抓住吧
這雙眼睛已經能看見勝利
許願和希望
讓我們照亮看見更遠的地方
興奮的時候也一樣(勝利日出)
必須拿出所有力量(夢幻猴)
盡全力活在當下吧(勝利日出)
積極就是照亮未來的太陽
我不是一個人
只要與大家一起就能達成夢想
面對面 閃耀全世界
我為人人
人人為我
心心相印
盡你所能
盡我所能
大家一起
把聲援永遠刻印在這胸膛裡
夢想和微笑
只要集齊就能化為力量
放下吧
就能盡情地射門
用傳球和射門連繫吧
讓聲援永遠在這胸膛 (我為人人 人人為我)
心心相印
我會永遠挺著你的 (盡你所能 盡我所能)
大家一起
以愉快的心情
相信自己
(日本)
我們找到的
(冰上曲棍球世界盃)
閃耀青春
(決賽 加拿大對日本)
今後也會一直延續下去
然後 我們想與更多更多的人
用心的羈絆把球傳下去
所以…
獻給 所有喜愛冰上曲棍球的人
(橘色榮耀！)
動畫的後續發展請見遊戲