宇航員候選生 共有20人
他們是從共和國軍的3000名志願者中挑選而出
都是精銳士兵 且頭腦聰明 身體極爲健康的優秀人士
（10月11日 太空開發城「萊卡44」）
但就算是精銳 也不容易撑過宇航員的訓練
哎呀呀 大家都累的够嗆
那個吸血鬼女孩能堅持得下來嗎？
（同一天 下午5:00）
（伊莉娜的單間）
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
（月與萊卡與吸血公主）
月與萊卡與吸血公主
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
卷起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
（成爲宇航員的道路）
是我 列夫 開門了啊
（10月11日 下午5:10）
請進
早上好
今天就要開始訓…
用不著啊
快點開始吧
把項煉放在這裏吧
不能戴嗎？
訓練的時候 每次都要摘下來的
真漂亮 是什麽寶石？
你不許看 會弄髒它的
弄髒…
摘就摘吧
那麽 訓練是要做什麽？
你要完成和候選生一樣的訓練內容
這是通過跑步鍛煉基礎體力的訓練
（下午7:18）
（訓練中心 田徑賽場 基礎體力訓練5000米跑）
要沿著跑道跑12圈
第一次訓練 不用勉强自己
（訓練中心 田徑賽場 基礎體力訓練5000米跑）
按照你自己的步調來跑就行
準備
起跑！
等等！這可不是賽跑啊！
跑得太快 是堅持不了一天的！
只是你這個人類太慢了
這傢伙…
就不打算聽我的嗎
既然如此…
可不能被你小瞧了
太快了啦！
吸血鬼…
只是熱身而已 你們也太拼了吧
不自覺就…
不過 居然能和列夫先生跑得一樣快
不愧是能代替候選生的人才
本來還擔憂你能不能跟上訓練進度 現在放心了
但是…
居然輸給了人類
這種反抗心理…不改善一下會出問題的
對吧 阿妮婭
我對她的身體機能很感興趣
這是第一次檢查 會很詳細的哦
身高 體重 血壓 三圍 X光片 血液化驗
（晚上8:35）
阿妮婭 就交給你了啊 我到後面坐著等你們
（訓練中心 檢查室）
爲什麽你會出現在這裏
如果是給人類女性做檢查的話 你也要待在那裏？
怎麽可能 只是因爲我要負責監視啊
滾出去
都說了是任…
滾出去！
都說了…
人類男性還真是遲鈍
越來越被她討厭了
哇 好白 好細膩哦
別死盯著看
158厘米 43千克
好輕啊
上圍是…82
爲什麽還摸上了
反應和人類一模一樣！那這樣呢？
你這是在檢查什麽？爲什麽手指一直在扭啊！
等等 別過來！
沒事的 不會痛的哦
你這不是廢話嗎！
好好好 把手抬起來哦
不對 是雙手哦
那是物品 是物品
（太空食品與吸血）
（晚上9:30）
（共同宿舍 食堂）
這是牙膏？
是太空食品
太空食品？
雖然你可能很期待 但這畢竟是科學家做的
要全吃掉 這也是訓練
虧你吃得下去
味道不糟嗎？
既然不知道 就告訴你吧 我們幾乎沒有味覺
意思是嘗不出味道？
沒錯 只嘗得出口感以及冷熱
所以吃東西的時候 比起味道更重視口感和香氣
還有這種區別啊
但是既然吃的東西和我們一樣 爲什麽會被叫作吸血鬼呢？
你們會喝血吧
別誤會 吸血這種野蠻的行爲 早已被我們禁止了
一生只會進行一次
（李立特國 阿尼瓦爾村）
是在10歲生日時舉行的傳統儀式
雖然我不願意 但也沒有辦法
據說是爲了不遺忘種族精神
是什麽樣的感覺呢？
很美味
身體會發熱 涌現出了難以置信的力量
在你問之前我還是先說了吧
我們不會吸人類的血 會污染身體的
但光聽這些 根本不明白爲何會是「被詛咒的種族」
只是人類瞎編的
當初鼠疫流行的時候 人類把原因歸咎到我們身上
之後就像小說和繪本上那樣對待我們
牛奶
你肯定想過爲何吸血鬼會喝牛奶吧
因爲動物的乳汁是由血液轉化而來的
牛奶就相當于血液的替代品 你喝過牛奶嗎？
喝過
雖然按照設計 在太空中飛船裏的溫度會保持在20度
（晚上10:30）
但如果發生异常 溫度就會升高
（訓練中心 熱氣室訓練所）
而這個熱氣室就是用來訓練對抗高溫的
裏面是高達90度的蒸房 你要在裏面關上1小時
那只叫瑪裏的狗 就是死于异常高溫
如果有人太空飛行時發生了同樣的异常
只要不耐熱的吸血鬼能忍受得了 那人也能忍受得了
久等了
辛苦了
（負責訓練的研究員 弗朗茨）
今天的訓練日程 是熱氣室內的耐久訓練 以及超重訓練
（訓練中心副所長  薩加洛維奇）
現在本該是人類的睡覺時間 我却要在這裏陪「髒東西」
那麽 N44 我先來做示範…
等等！
先把這些裝上
這是？
先把那髒東西拷起來
不用這麽做 她也不會逃跑的
她可能只是在暫時隱忍 拷起來！
這個…
隨便拷吧
這種東西 只能給我當裝飾品
不用十字架和大蒜嗎？膽小鬼人類
混蛋…
薩加洛維奇副所長！
够了 快開始！
是
真是灼熱地獄
N44 受不了的話就比這個手勢
臭死了 別靠過來
感覺都要融化了
可別勉强自己啊
水…
給 幹得好
小菜一碟
再來一杯
喂 結束了吧 下一項！
（10月12日 淩晨1:10）
（訓練中心 離心過載訓練所）
6個G
發射火箭就相當于在反抗地球的重力
所以火箭頂端的乘員會被相當于體重數倍的力量狠狠壓住
現在列夫先生應該處于腦袋和眼睛都劇烈疼痛
很想嘔吐 全身像灌了鉛一樣沉重的狀態
5分鐘就結束了 別在艙裏吐出來啊
怎麽可能吐啊
弗朗茨！
綁得再緊一點！
已經够緊了
無所謂 有多緊綁多緊！
好的
不够！說了要在兩個月內訓練完成！
是
繼續加！
這…這已經…
再繼續下去會有危險的！
你對我的做法有意見嗎？
想阻止我就來揍我啊 這可是你的拿手好戲
今天的特殊訓練結束！
弗朗茨 記得用聖水消毒！
沒事吧？
站得起來嗎？
沒事…
出血了 我來幫你包扎
沒事 只是磨到了
居然會給我包扎啊
那當然了
不珍惜實驗體 這可是研究人員的耻辱
我去拿急救器材
血的顔色也和我們人類一樣
（月與萊卡與吸血公主）
（10月15日 淩晨2:30）
（訓練中心 游泳池 基礎體力訓練 50米×10個來回）
從來沒叫過苦啊
別說逃跑了 她這態度簡直可以說是候選生的典範
能力也很優秀 這與其說是實驗體 更像是…
結束了
辛苦了 你的傷好了嗎？
你看哪兒呢！
哪兒都沒看！
怎麽可能啊
喂 說起來 要什麽時候才能訓練操縱飛船啊
操縱？哪有這種訓練
那要怎麽在太空裏飛啊？
一切都交給機器 你只需要坐在裏面就行
你在訓練中要做的 只有學好文化好在飛行中撰寫日志
以及鍛煉出一個能承受火箭發射的身體
不過有一件事還挺難的
用降落傘落地的技術 這個是絕對要練的
爲什麽？
因爲除了降落傘之外 沒有能回到地面的方法了
（用降落傘返航）
理想的返航方式
是用反推來軟著陸
但現在沒有這麽高級的技術
于是我們想出來的替代方案就是在空中脫離
再入大氣層 降落到7000米左右高度的時候
將宇航員連座椅一起彈射出去
到這裏都可以用機器自動完成 問題是在那之後
你必須親手將座椅分離 使用降落傘 落到安全的著陸點
這種脫離方式 迄今從來沒有人嘗試過
（淩晨3:17）
說起來 你沒有跳傘經驗吧？
對 也沒坐過飛機
我不覺得毫無經驗的人能在兩個月裏學會
沒問題 只要能把座椅安全彈射出去 應該就能降落
還有另一個問題 再入大氣層時有昏迷的危險
如果在失去意識的狀態下降落…
不必在意！這本就是用來調查危險性的實驗
也就是說 哪怕N44…
摔在地上死了也無所謂嗎
（降落訓練設施）
（跳出塔 高度11米）
從這裏開始滑行 降落到左側的高臺上
一步步適應高度吧
你有在聽嗎？
你在害怕？
怎麽可能啊！
在我上的那個空軍軍官學校 對害怕的人是這麽做的
腦袋後縮 不然會扭到脖子！
啊？
跳吧！
你沒事吧？
下次我自己跳 你別動手
我沒事
難道你有恐高症？今天就先結束吧
（碳酸水的味道）
（淩晨4:31）
你等我一下
給
這是什麽？
碳酸水啊 你不知道嗎？很好喝的
我都說了我嘗不出味道
但是能感覺到刺激吧 能讓你心情爽快起來
太棒了 你也喝喝看
難道你不敢喝嗎？
人類可是能一口氣喝完的
怎麽可能害怕啊！
這麽嚴重嗎？
你敢騙我！
抱歉 但是感覺胸口暢快了吧？
暢快？
碳酸檸檬水也很好喝哦 香氣很清爽
碳酸檸檬…
下次試試看？
不要 快點回去 太陽要出來了！
（淩晨5:47）
我都說我不要了！
誰要喝這種東西
真好喝
洗完澡喝的這一杯 感覺如何啊？
好喝吧？
難喝！
在酒裏加入碳酸也很棒的哦
閉嘴！人類！
不許看！
不許擅自偷看！不許進來！變態！
色狼！
我對碳酸沒有興趣 只是覺得丟了很浪費才喝的！
（真正的敵人）
你那邊的産品情况如何？
（10月16日 上午11:58）
現在不到5成
（太空飛船「夢想」試驗機0號）
畢竟要搭載比狗大了好幾倍的身體 沒那麽簡單
（第一設計局 局長室）
對了 N44情况如何
看起來沒有反抗 有在認真訓練
看來交給他是正確的
但爲什麽您指定讓補缺的列夫負責呢？
那是試乘0號時發生的事情了
以前我也接觸過幾萬人了
但只有他對我的孩子表達了敬意
也許在他看來 種族的不同只是小問題而已
讓他淪爲補缺的那件事 也沒什麽大不了的
不管出于什麽理由 對長官使用暴力都違反了軍隊的守則
總之 不要放鬆對周圍的戒備
有什麽危險的苗頭嗎？
沒有 但你應該也明白
在開發太空這件事上 真正的敵人不只有聯合王國
敵人在這個國家的內部
無形的太陽
深吸一口氣 進入了夢鄉
只願能迎來新的一天
我們照亮的這條道路上
找不到任何路標
仰望繁星的輪廓
這個世界 幷非來自別人的安排
而是更加色彩繽紛 鮮艶多姿
在這片天空中 我找到了你
不知爲何 感覺今天都變得愜意
好想和你一起歡笑
（下集 夜航）