（11月15日 上午11：15）
列普斯中尉同志
「N44」的發射時間已確定爲12月12日
（訓練中心 所長室）
而在這裏訓練的最後期限是在那一天的1周前
也就是說 還剩3周時間
N44的狀態如何？
很順利 在期限之前應該能完成所有訓練課程
是嗎 我明白了
維克托中將
請問火箭和太空飛船的進度如何了？
（下午1：30）
已經沒時間了！對緊急食品和裝備的輕量化只是第一步
（第一設計局）
把餘量都去掉！
出事了我負責 聽到沒有！
是！
要發射比狗重得多的N44 對飛船的負擔超出了當初的想像
改進的進度太慢 搭載機器無法正常運作的可能性變高了
我現在還不能倒下…
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
（月亮與萊卡與吸血公主）
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
卷起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
（湖邊的誓言）
（訓練中心）
（11月15日 下午5:15）
就是這樣了
（訓練中心 教室）
太空飛船會在1小時50分鐘的太空飛行中環繞地球
再入大氣層 然後降落在帕爾瑪平原
之前也說過 你會在中途從飛船裏彈出 用降落傘降落
雖然還沒做過讓你單獨降落的訓練
但剩下的3周裏 你必須將其成功掌握
知道了 快開始訓練吧 接下來是離心機吧
（11月18日 下午6：05）
這一天 航天服送到了訓練中心
（訓練中心 會議室）
候選生都還沒穿過這個呢
也就是說我是第一個
這些裝備都兼具了耐久性和氣密性
做成鮮艶的橙色 爲的是即使落到雪原也容易被找到
好熱…好重…
返航的時候你要穿成這樣跳傘的 做好心理準備吧
喂 不換衣服會感冒的
別死盯著人家看！
我沒看啦！
既然是我的負責人 至少該幫我先準備好衣服啊！
（晚上8：08）
（訓練中心 厠所前）
聽說吸血鬼試穿了航天服啊
對 就是一點都不好看
被作爲實驗體的吸血鬼搶先了 你就不會不甘心嗎？
你還被分配去給那東西幫忙呢
我只是在完成任務
任務啊…算了 無所謂
吸血鬼這種東西 等任務完成之後肯定會被處理掉
真是讓人心酸啊 這是在努力送自己去死呢
沒必要這麽說吧
她看起來异常地聽話 不會是聯合王國的間諜吧？
伊莉娜才不是那種人！
人？你把實驗體也當成人了？
那就是個物品 腦子清醒點！
伊莉娜…
你是不是對我有怨言？那就直接找我說吧
就算你參加的發射成功了 我也不會認可你的
我也不想被人類認可
你個吸血鬼有資格這麽說嗎？
你們兩個都冷靜點
儘量別死了吧
列夫 小心別被吸血了
你都聽到了？
就一半
別在意 羅莎這個人心高氣傲 對誰都是這種態度
（晚上10：57）
（共同宿舍 食堂）
喂
你是怎麽看待我的？
別誤會 我不是那個意思
只是 我都被懷疑是間諜了 你却不怎麽深究我的過去
這讓我有點在意
不 我不覺得你是間諜
只是奇怪 你明明是被强行帶來的
居然會這麽認真
强行？
啊？不是嗎？
這是你的誤會
是共和國的人來村裏時 我自願報名的
自願？
對 雖然還有其他候選者 但我是出于自己的意願來這裏的
意願？
是嗎 原來是這樣
我還以爲你肯定是被綁架來的 或是家人被當成了人質…
不要胡編亂造！
是嗎 抱歉 但你爲什麽自願…
別忘了 要把我當物品
（和吸血鬼的假日）
（11月23日 上午9：06 太空開發城「萊卡44」）
被稱爲「霜精靈」的北極氣團 呼出了冰冷的風
萊卡44的漫長寒冬開始了
（上午9：14）
（貝爾加湖）
萊卡44的漫長寒冬開始了
（伊莉娜的單間）
周一起 要在「無音低壓室」進行孤獨訓練
這聽著就可疑的東西到底是什麽？
無音低壓室
指的是提高空氣中的氧含量
降低氣壓的氣密空間
在那裏 不只是聽不到外部的聲音
連室內的聲音也會被墻壁吸收 空氣完全不會流動
身體上裝滿傳感器 獨自在裏面生活數日
爲什麽要這麽做？
搭載宇航員的艙室 是一個和外部完全隔離的空間
一個目的就是習慣孤獨
另一個目的 是因爲如果發生事故
最多要在太空中漂流1周時間 爲此要進行訓練
那我要在裏面關多久？
1天以上 最多10天 門開了就算訓練結束
這個訓練讓我很難熬
我推薦你在被關進去之前 先去散散心
不願意就算了…
如果是你的話 會去哪裏散心？
我？
我的話 應該是爵士樂酒吧…
酒吧？喝酒…
難道你不能喝酒嗎？
在我那個村子裏 要滿20歲才能喝酒
啊？
我才17歲
啊？17？
（空軍中尉 伊莉娜·盧米尼斯克）
身份證上不是寫著21嗎？
他們說改爲成人比較方便
我說你怎麽看起來那麽年輕呢
嗯 遵守規矩是軍人應該做的
不過 就去那裏好了
啊？
我說就去爵士樂酒吧
既然不能喝酒 那就是你喜歡爵士樂？
不是啦！
那個…
因爲你沒去過對吧
行吧 那裏也有其他飲料 享受音樂就行了
但你爲什麽…
帶我去就是了！
（月亮與萊卡與吸血公主）
（11月25日 晚上7：05）
還是第一次看到你穿便服
彆扭
我也是
好冷啊
沒感覺
（晚上8:16）
（爵士樂酒吧「星辰」）
我的眼睛 俯瞰著下方
那是？
渴望著那猶如碧藍彈珠的家園
那是留聲機 讓旋轉的圓盤發出聲音的機器
在冰面滑動的每一步 都讓我感覺無比滿足
第一次聽到這種音樂
因爲爵士樂是聯合王國那邊的文化 之前都是被禁止的
在冰面滑動的每一步 都讓我感覺無比滿足
最近才終于得到了許可
就像鳥兒掙脫重力飛翔在高遠的天空
這首曲子叫什麽名字？
《獻給最愛的你》
我喜歡這首曲子 雖然聽不懂在唱什麽
我能用那破碎的翅膀 在地月之間來往
來點飲料吧
沒想到你會點碳酸檸檬水啊
我能用那破碎的翅膀 在地月之間來往
但簡單純粹的日子 却顯得如此遙遠
難得來一趟 就喝這個了
果然是很喜歡吧
但簡單純粹的日子 却顯得如此遙遠
幹什麽？
不 沒什麽
但簡單純粹的日子 却顯得如此遙遠
雖然很不甘心 但真的很好喝
幹什麽 我可是誇了你啊
不 沒什麽…
說起來 那是什麽飲料？好漂亮的紅色
這是將胡頽子果實在蒸餾酒裏泡了3周做出來的浸酒
要喝一口嗎？
不了 我說過我才17歲
在共和國 滿16歲就能飲酒了
也許能像喝碳酸水那樣獲得新的感動哦
那就喝一口吧
舌頭…嘴巴…著火了！
看來對我來說還太早了
喂 列夫
列夫？她第一次叫了我的名字
聽到沒啊？
抱歉
沒事吧
沒事
喂 列夫 你什麽時候産生了想上太空的想法？
我想知道
5歲的時候
5歲？
對 5歲的時候 我看到了一架穿過滿月的戰鬥機
當時覺得 坐著那個也許就能上月亮了
雖然現在想想是挺傻的 但我是認真的
（月）
我想去月球 聯合王國的宇航員應該也有同樣的想法
然而…
太空是這麽美麗 地上却是如此醜陋而肮髒
本來不應該把爭鬥帶到太空中的！
小心被抓
娜塔莉亞女士
爲什麽你會在這裏？
你難道覺得我該永遠待在食堂裏熬湯？
沒有 抱歉 只是有點吃驚
不說這個 最好別說太多聯合王國的事情哦
被貨運公司的人聽到就不好了
抱歉
伊莉娜也不容易啊 居然要陪「化雪的列夫」聊天
化雪？
娜塔莉亞女士 別提這個啦！
一提到天空和宇宙的事情 他就會變得很熱切
連周圍的冰雪都會被融化 這可是大家公認的哦
什麽意思啊？
難得有一天假期單獨相處 却被我打擾了 抱歉
才不是…
這回事！
那麽稍後再見啦 兩位
接下來要幹什麽？
還能幹什麽嗎？
電影 檯球…
還有滑冰吧
歡迎光臨 列普斯同志
今天有什麽事呢？
我想看看滑冰鞋
除了羅莎小姐 還有這麽漂亮的軍人啊
這眼睛的顔色好不可思議啊 真漂亮
盧米尼斯克中尉！趕快選好訓練用品然後出發！
中尉？
（晚上10：21）
（貝爾加湖）
包場了啊
因爲沒人會這麽晚來滑冰啊
你不也一樣
我只是爲了監視才陪你來的
喂 你等等…
你的眼睛 仰望著天空
追尋著遠方那片無盡的夢想
我的眼睛 俯瞰著下方
渴望著那猶如碧藍彈珠的家園
在冰面滑動的每一步 都讓我感覺無比滿足
就像鳥兒掙脫重力飛翔在高遠的天空
我能用那破碎的翅膀 在地月之間來往
但簡單純粹的日子 却顯得如此遙遠
好開心
真不敢相信能有人飛上太空
不過我只是補缺 去不了
爲什麽你會是補缺
你成績很好吧
因爲對長官動用了暴力
暴力？
技術局幹部的兒子
將失敗的責任嫁禍給一個剛畢業上任的技術人員
害得他被開除了
他拼命地道歉 却被人用鞋子踩在臉上
于是我忍不住揍了那個混蛋
不愧是「化雪的列夫」啊
不要用這個綽號叫我啦
怎麽了？
實驗體可能會被處理掉吧
你聽到啦
對人類來說 我們算什麽呢？
我3歲的時候 父母被戰爭波及
死在了大火之中
村裏的人也有很多被殺害了
我的名字有「和平」的含義 但爲什麽…
喂 你聽說過「吸血鬼是月亮的子民」這種說法嗎
有啊 我小時候真的信的
因爲吸血鬼是月亮的子民 才會在這個星球上遭到迫害
月光石（лунный камень） 這是我們代代相傳的月之石
虹灣 夢湖 睡沼 風暴洋
汽海 腐沼 浪灣…
我想帶著這塊石頭去月球
但我沒有飛天的翅膀
就在這時 共和國的人來了
哪怕是當實驗體 哪怕是要借助人類的力量
我也要上太空
所以你才會毫無怨言地接受訓練嗎
從那時開始 你就一直…
我想比人類更早上太空！
只要能做到這一點 哪怕被處死我也無所謂
我想在太空被人類污染之前 去看看月亮
所以 再陪我一段時間吧
當然可以 我一定會把你送上太空
不管發生什麽 我都會站在你這一邊
你真是個怪人
但幸好來當監視人員的是你
我再去滑一會兒
好
（11月26日 晚上6：07）
（訓練中心 走廊）
想不起來昨天發生了什麽事了…
從湖邊回來之後你一直在睡覺
湖？
伊莉尼揚…
（晚上6：32）
能暫時遠離人類 反倒感覺清靜
（訓練中心 無音低壓室）
無形的太陽
深吸一口氣 進入了夢鄉
只願能迎來新的一天
我們照亮的這條道路上
找不到任何路標
仰望繁星的輪廓
這個世界 幷非來自別人的安排
而是更加色彩繽紛 鮮艶多姿
在這片天空中 我找到了你
不知爲何 感覺今天都變得愜意
好想和你一起歡笑
（下集 分別的訓練）