哎呀 早上好啊 列夫
不用給那位吸血鬼女孩訓練嗎？
(11月28日 早上8：08 距離發射還有14天)
對 我們暫時分開訓練了
(共同宿舍 食堂)
我要回到候選生補缺的生活
喲 好久不見啊 列夫
不用去給怪物當保姆啦？
不是 伊莉…
N44現在正在無音低壓室裡進行孤獨訓練
哇 原來是那個啊
這期間我暫時要在這裡待著 麻煩你們了
那麼情況如何了？如果她不能起到實驗體的作用
是會給我們添麻煩的
很順利 進入孤獨訓練已經3天了
聽說沒有半點投降的跡象
那可真是厲害
我想在太空被人類汙染之前 去看看月亮
伊莉娜 現在的你在想些什麼呢？
(訓練中心 無音低壓室)
想撓頭皮
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
(月亮與萊卡與吸血公主)
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
捲起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
(分別的訓練)
今天 聖格勒的視察員特地趕來了這裡
(11月29日 上午9：02 距離發射還有13天)
我叫柳德米拉·哈洛娃
(訓練中心 會議室)
今天 我為各位候選生們帶來了格吉耶夫同志的信
同志們 想必不用我再囉嗦
你們也知道自己現在正履行的職責 對祖國有多麼重要
聯合王國選拔出了七位宇航員 號稱「赫爾墨斯7」
那麼 共和國就一定要比他們更強！
「夢想六雄」
我們會選出人數更少的六名精銳
成為正式的宇航員候選
選拔考試將在明年一月舉行
你們肩負著祖國母親的榮譽
努力吧 同志們！
是！
嗯 很精神嘛
那麼 接下來請去參觀訓練…
在那之前
你們有什麼要問的嗎？
你說吧
我是米海爾·雅辛
我想請問一下我國太空飛船的開發情況
你是在擔心之前阿比納爾的事故？
前幾天在阿比納爾發生的大規模爆炸…
這讓我們所有人都不由得回想起了某件事
(5個月前 阿比納爾太空基地)
在這次事故中 兩隻實驗犬死亡
「如果當時自己就坐在上面呢？」
在場的人都不由得會這麼想
放心吧 前幾天的事故和這次無關 飛船改良進展順利
很快就會進行珀爾斯內6號的實驗了
而且你們還有N44這個實驗體呢
據說聯合王國將在明年1月發射黑猩猩
N44的發射是在今年12月 時間是我們更早
更重要的是
吸血鬼比起黑猩猩可有用多了 不是嗎？
是啊 反正不管發生什麼 都有N44代替我們呢
實驗體就是為此而存在的
對 沒有比這更好的安全措施了
那麼 請往這邊走
真是期待
(訓練中心 熱氣室訓練所)
(訓練中心 離心過載訓練所)
在眾多訓練項目之中 使用降落傘的降落訓練是重中之重
可以說它的成功與否關係到乘員的生命安全…
糟糕 進入迴旋狀態了
意識還清醒嗎？
振作點 游斯丁 你會沒事的！
哎呀 真遺憾 看來他是不行了
恭喜你 列夫·列普斯中尉同志
一個人出局 這可是你從補缺位置回歸候選生的機會啊
因為別人的不幸而得以回歸 我可不會感到高興
是嗎？但其他人又是怎麼想的呢？
你們！
如果因為這點小事故就產生動搖 可沒法當祖國的英雄！
你們之中只有6人能被選上
能在祖國的光輝歷史上鐫刻下姓名的到底會是誰呢？
我很看好你們 現在還默默無聞的諸位！
你等等
這無聊的訓練我已經看膩了
列普斯同志 希望你能給我看個東西
(晚上7：34)
(訓練中心 無音低壓室)
這作業是搞什麼啊 我又不是小孩子
真是的 什麼時候才能出去啊 連洗澡都不行
今天是第幾天了？
時間到了 現在熄燈
那就是N44啊 挺可愛的 真的像動物一樣
N44不是動物 是和我們有著同樣智慧的…
吸血鬼
和我們相似卻又不同的生命 有時候是被厭惡的對象
並不是人
她…
實驗結束後 N44會怎麼樣？
天知道 還沒討論出結果呢 你為什麼問這個？
哦 是因為她很可愛 想在實驗結束後當狗養起來嗎？
當然不可能了！
但是 計劃不能夾雜個人感情哦
吸血鬼計劃是不允許失敗的
好了 我該走了 告辭
明天就能出來了
還差一點 加油！
實驗體…
廢棄處理…
我也會被殺嗎？
不行 我絕對不會輸給人類！
不會輸 不會輸…
列夫…
(月亮與萊卡與吸血公主)
(11月30日 晚上8：00 距離發射還有12天)
你沒事吧？
幹得好
列夫…
來 給你的獎勵
碳酸檸檬水！
你以為我會高興嗎？
不過丟了太可惜 就給你個面子喝了吧
你嬉皮笑臉的是什麼意思？
呃…沒什麼…
如果我說「因為你叫了我的名字 讓我很高興」
大概就要被她抱怨了
很好 看來是恢復狀態了
本來今天是應該讓你休息 但距離發射已經沒多少時間了
馬上就繼續訓練吧！
(12月1日 凌晨2：23 距離發射還有11天)
無音低壓室裡的孤獨訓練感覺如何？
沒什麼了不起的
真的？
什麼意思？你覺得我在說謊？
不是這個意思 只是…有點擔心你
我們第一次進行那個訓練的時候 才3天就投降了
哦 人類可真沒毅力
是啊
(凌晨3：38)
也許人類這個種族 並沒有我們想像的那樣優秀
對 我打從心底這麼想
是啊 我也這麼想
真心的…
(12月2日 晚上8：18 距離發射還有10天)
(訓練中心 熱氣室訓練所)
我可聽說了 列夫
啊？
(訓練中心 熱氣室訓練所)
在那之後 你馬上就帶N44去進行跳傘訓練了？
對 跳傘是經驗最重要
要儘量讓她多跳一次 也許這一次就能救她的命
你可真是個魔鬼教官
被當成魔鬼也無所謂 我絕對不會讓她死的
絕對不會
你喜歡她嗎？
是喜歡吧
你說什麼啊 我只是作為監視人員…
我也許很快就要離開這個城市了
弗朗茨…你不當技術人員了？
不
應該…是調職吧
副所長對你說了什麼？
不介意的話可以找我商量…
不用了 忘記我說的話吧
好了 是時候把公主從灼熱地獄裡拯救出來了 列夫
好
聽好了 單人跳傘要做的事和雙人跳傘沒什麼兩樣
保持匍匐 用手腳來操縱空氣的阻力 控制姿勢
找到時機開傘後 向目的地飛
絕對不能往下看！
嗯！
放心 我就在你身邊
隨時都可以跳
好
0！
伊莉娜！伸手！
列夫！
沒事！有我在呢！
不要低頭！看著我！
差不多了
很好！
接下來只剩著地了
5點著地！腳尖！小腿！大腿！脊背！肩膀！
落地了…
伊莉娜！你做到了！
幹得好！
嗯！
伊莉娜！
不許碰我！
人類…
雖然稍微偏離了目標點 但就第一次來說 做得很好
下一次我不會失敗的
不 下次是要體驗「迴旋狀態」
迴旋狀態？
對 再入大氣層後 如果從艙內彈出的時候不順利的話
有可能會發生的最糟糕狀況
駕駛員會一邊從空中墜落 一邊高速旋轉
如果發生這種事 就必須努力去穩定下落姿勢然後開傘
不然就會失去意識 撞在地面上
我這可不是嚇唬你 下次要在雙人跳傘中去體驗
這是很危險的訓練 即使你覺得我是魔鬼  我也沒有怨言
不覺得
啊？
我不覺得你是惡魔
要讓人活著回來 那個訓練是必須的吧？
哦…嗯
實驗體 廢棄處理
這就是我在這裡的待遇 但列夫你卻想讓我活下去
伊莉娜…
你這人類真奇怪 居然不把我當成物品看待
嗯 也是…
但是我想飛向天空 我們是有著相同夢想的同志
你愛怎麼想都隨你便
但對我來說 人類是殺了我父母 燒毀我故鄉的敵人
抱歉
不要道歉 你道歉也沒有意義
但是…
只有你 讓我覺得不是個壞人類
就是這樣
嗯？那是什麼？
隕石？
發生什麼事了？
去看看吧
( 12月3日 凌晨5：10 距離發射還有9天)
那是…飛船？到底發生什麼事了？
很快就會進行珀爾斯內6號的實驗了
難道…
喂 列夫 看那裡
乘坐的 是實驗犬
那恐怕是…
伊莉娜！
沒事吧 伊莉娜
你振作點
列夫！
給我詳細描述一下剛才的情況
珀爾斯內6號的發射不是成功了嗎？
(早上6：03)
發射…是成功了
(阿比納爾太空基地 控制室)
進入了預定軌道 也順利發來了數據
那為何會發生這種事？
是在再入大氣層的時候發生了事故
再入角度有誤差 隔熱層也發生了異常
因此我們發出了破壞命令
哼 意思是讓它自爆了嗎
那麼 N44的發射能按時進行嗎？計劃可不允許推遲
能
目前的成功率是多少
目前…只有3成左右
我之前怎麼聽說是5成？
在經過多次改良後 到發射為止不會有問題
很好 但不管怎麼樣 這次飛船上還是要搭載炸藥
這個…
乘坐的是實驗體 和狗沒什麼兩樣吧
萬一墜落到國外 絕對要守住機密！
是…
為了祖國母親
局長同志！
我沒事
這次一定要…
(早晨6：11)
我想你應該清楚 這件事必須保密
是
親眼看著事故在眼前發生 只能說運氣不好
沒事吧？如果練到現在卻派不上用場的話…
雖然現在受到了衝擊 但N44肯定能夠恢復過來
我會讓她恢復的！
反正 如果不行的話 不只是你
我的腦袋也保不住
無形的太陽
深吸一口氣 進入了夢鄉
只願能迎來新的一天
我們照亮的這條道路上
找不到任何路標
仰望繁星的輪廓
這個世界 並非來自別人的安排
而是更加色彩繽紛 鮮艷多姿
在這片天空中 我找到了你
不知為何 感覺今天都變得愜意
好想和你一起歡笑
(下集 吸血公主)