（12月3日 早上6：49 距離發射還有9天）
（單人間 淋浴室）
睡個好覺 伊莉娜
伊莉娜…
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
（月亮與萊卡與吸血公主）
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
卷起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
（吸血公主）
（下午5：04）
我都等煩了
你是沒睡覺嗎？
怎麽這麽問？
黑眼圈
你不也有黑眼圈嗎
太冷了 睡不著
走吧
嗯
（下午6：30）
伊莉尼揚怎麽了？
不清楚啊 是太累了吧
還是第一次看到她這種樣子 好擔心啊
（晚上7：02）
（共同宿舍 食堂）
不吃嗎？
正要吃呢
等等
糟糕了
（晚上8：50）
（訓練中心 熱氣室訓練所）
沒事吧？
嗯…
很好 終于變得像是個實驗體了
練到現在 她的狀態已經很糟了
嗯…
能承受得了發射嗎…
你們兩個！
對我來說是小菜一碟！
既然是小菜一碟那就快點開始接下來的訓練
「離心過載機」和「缺氧實驗」！
（12月4日 淩晨0：30 距離發射還有8天）
（共同宿舍 食堂）
紅菜湯給你熱好了
不要
你今天只喝了水啊
人類的飯菜不合我口味
你之前不是很正常地吃著嗎
跳傘今天要做回旋訓練吧
說什麽傻話 當然是中止
以你現在的狀態只會出事
沒事的！不是沒有時間了嗎
別把我當成你們那種孱弱的人類！
伊莉娜！沒事吧！
沒事…只是滑了一下
去醫務室吧
都說沒事了
別鬧了！
現在勉强自己 你的努力就全白費了
知道了…
（淩晨2：03）
（訓練中心 醫務室）
應該是缺鐵性貧血
貧血…
不過她和人類不一樣 先靜養觀察吧
明白了
到底是怎麽了？
老實告訴我 爲什麽會變得這麽嚴重吧
我做了噩夢
夢？
被火箭爆炸波及 變得和實驗動物一樣焦黑
做了這個夢之後 身體狀况就變得奇怪了
還好明天是周日 好好休息一天吧
嗯…
（上午11：00）
靜養了一天 她的情况也沒有好轉
吃吃看 這是牛奶粥哦
醫生放弃了 說針對人類的治療可能對她沒有效果
這樣別說訓練了 根本沒法參加發射
（血之契約）
（下午3：01）
訓練帶來的疲勞肯定也是因素之一
（赤松林蔭道）
但我覺得精神方面的問題更大
她一直很要强 不肯向他人示弱
可能是因爲在不習慣的環境裏太過勉强自己 造成了反彈吧
儘管她一直裝模作樣 但畢竟才17歲啊
還要做好死亡的心理準備…
沒能理解她的心態 是我的錯 全都要怪我
列夫先生
不過 吸血鬼會貧血 這簡直是開玩笑嘛
她之前還說牛奶是用來代替血液的
但連牛奶都不喝 營養怎麽…
血液？
很美味
身體會發熱 涌現出了難以置信的力量
是血液！
喂 阿妮婭 你說讓她喝血會怎麽樣？
應該有嘗試的價值！
不要！絕對不要！我絕對不喝！
但你不是說喝了血就能涌現出力量嗎？
可是這個輸血用的血 天知道是從誰身上抽的啊
是這樣沒錯…
那我絕對不要 身體會被污染 只會更加惡化
但也許有用啊
我寧願去死！
明明那麽努力 結果搞成這樣…
如果當時我沒帶她去墜落現場的話…
不想辦法的話 伊莉娜的夢想就…
我想比人類更早上太空！
只要能做到這一點 哪怕被處死我也無所謂
伊莉娜…
我…
喂 我的血行不行？
我雖然是人類 但對你來說不是陌生人吧
話是沒錯…
那就沒問題了吧
這…這個…
但咬脖子我還是有點怕 就麻煩你咬手臂吧
你等一下！
你認真的嗎？
我很認真 既然能試那就要試試
我想幫你實現飛向太空的夢想
好吧 那就吸你的血
好
那個…我去外面望風！
嗯…我該怎麽做？
我也不知道 交給你了
你交給我 我也不知道啊
話說你怎麽還害羞了
不知道
是不是就像打針那樣？
我要不要先去刷牙？
這個倒不用
很緊張
我也是啊
是不是這樣？
那我不客氣了
行了嗎？
嗯
把嘴擦擦
討厭 別盯著我看！
不過你的臉色好多了 應該是恢復健康了吧
真的啊  全身都暖和起來了 心也變得輕鬆了
這樣就又能踏上通往太空的旅途了嗎？
你就不會感到不安嗎？
不安什麽？
要去太空 就要坐上可能會爆炸的導彈
要說沒有不安 那肯定是不可能的
但那是我哪怕付出生命也要實現的夢想
付出生命…
如果要問我的人生有什麽意義 那就只有上太空了
爲此我願意捨弃一切
爲什麽你能這麽想？
契機有很多 我很難都描述出來
而最能肯定的 就是我想要飛向太空的執著
但你可比我强多了 爲了去太空 甘願當實驗體
是啊
我們乘坐的 不是殺人用的導彈
而是承載夢想的火箭 所以不會爆炸的
一定是這樣的
你還說「我們」 你應該先從補缺升爲候選才行吧
你又嬉皮笑臉的！
你的錯覺啦
我去叫阿妮婭過來
列夫…
謝謝你
（月亮與萊卡與吸血公主）
（12月5日 上午10：30 距離發射還有7天）
希望延期發射？
是的 安全性始終未能達到能接受的數值…
（格吉耶夫辦公室）
我不管什麽數值 只問能不能成功
（第一設計局 局長室）
目前來看 生還的概率只有3成左右
能進行實驗飛行就够了
但如果能再給我們一個月 生還概率能再提高
絕不推遲 發射這件事定死了
但是…
只要正式發射能成功就行了
「今天的不可能 會變爲明天的可能」
是這個道理吧 廠長同志
無視實際情况嗎
局長 您還是休息一下吧
操心我幹什麽 操心飛船去！
哪怕是拼了命也不能讓飛船爆炸！
（爲飛行做最後準備）
（12月6日 晚上8：50 距離發射還有6天）
（雙人回旋跳傘訓練）
好疼
別吵！忍住！
沒事吧？
委員會下發了實驗飛行的相關通知
委員會指示 和之前的動物實驗一樣 飛船上要裝載炸藥
炸藥…這件事無法更改了嗎？
沒錯 如果飛船有落到其他國家的迹象
便要進行自爆處理以保守秘密
伊莉娜再怎麽努力 可能也只是徒勞嗎
你怎麽了？
沒事 今天到此結束 下次你自己練
明天是最後一次跳傘訓練的機會了
（晚上10：35）
（訓練中心 熱氣室訓練所）
自爆處理啊…雖然很殘酷 但也沒辦法
如此殘忍的計劃 乾脆直接中止算了
强行定下這麽緊張的日程 都是爲了贏過聯合王國吧
這樣她不就成了戰爭的犧牲品嗎
少說兩句吧
我覺得你的想法是正確的 也希望你能成爲宇航員
所以千萬不要做什麽錯事
我明白 謝了 弗朗茨
（12月7日 淩晨4：21）
也許今天是最後一次在這裏喝飲料了
喂 你在爵士樂酒吧裏喝的那種紅色的水 叫什麽來著
你是說胡頽子浸酒？
對 浸酒
在我那個村子 要滿20歲才能喝酒
所以我想等20歲的生日再挑戰一下
到時我會爲你慶祝的
（12月7日 下午5：02 距離發射還有5天）
（訓練中心 離心過載訓練所）
（晚上9：45）
虧她能承受副所長的加碼啊
氣得都睡著了
咦？
已經到結束時間了吧？
機器的情况有點奇怪
是故障了嗎
停不下來！
再這樣下去她會死的！
弗朗茨 快把它停下！
可惡
你們在吵什麽
故障了！停不下來！
可惡
你想幹什麽！
去切斷電源！
不許肆意妄爲！
都叫你住手了！
快停啊！
我有保護伊莉娜的義務！
啊 好像要停了！
伊莉娜…
伊莉娜！
沒事吧？
還以爲要死了…
我去叫醫生來
小子 你知道你幹了什麽嗎？
機器會壞 都是因爲被玷污了 你要知耻！
你的眼神是什麽意思？
這是在蔑視一個可憐人類的眼神
什麽！
你哪來的膽子說這種話！
人類的神傳下的教誨 就是讓你們使用暴力嗎？
肮髒的東西！就跟狗一樣死在太空裏吧！
住手！
居然踐踏伊莉娜的夢想 髒的到底是誰！
你小子！
就是你這種沒有心的人傷害了她
同樣身爲人類 我感到可耻
不許你再碰伊莉娜！
向伊莉娜道歉！
列夫！不用管我
道歉！
別鬧了！
够了
對長官出言辱駡 使用暴力 破壞訓練機器 違反命令
我要讓你上軍事法庭！
你被開除了！
等等 錯的是我！
發生什麽事了？
是他幹的！抓住他！
抱歉 不能陪你進行單人跳傘回旋訓練了
但你一定能做到的
列夫…
抱歉 弗朗茨
（晚上11：47）
（4號單人間）
在處分下來之前 先在這裏待著吧
（太空開發城「萊卡44」 入場大門）
這次的實驗飛行屬于國家機密
就連太空基地的大部分職員都還以爲要發射的是假人
請問 列夫會怎麽樣？
聽好了 N44 不許未經允許在基地裏亂跑
（12月8日 下午4：56 距離發射還有4天）
（共和國聯盟境內 阿比納爾機場）
無形的太陽
深吸一口氣 進入了夢鄉
只願能迎來新的一天
我們照亮的這條道路上
找不到任何路標
仰望繁星的輪廓
這個世界 幷非來自別人的安排
而是更加色彩繽紛 鮮艶多姿
在這片天空中 我找到了你
不知爲何 感覺今天都變得愜意
好想和你一起歡笑
（下集 莉可麗絲的烹飪表演）