(4月11日 上午9：02 發射前一天)
(阿比納爾太空基地 火箭發射場)
飛行計劃就和她那時候一樣
是
確認宇航員在太空中的安全後
就由國家通訊社向全世界做出「發射成功」的首次宣告
然後直播飛行情况
在晚上的新聞中還會播放通訊音頻
你看過注意事項了吧
就是那個「飛行中即使稍有不適也要回答狀態良好」嗎
是啊 算是這個國家的慣用手段
不合時宜的真相總是靠謊言去…
局長！
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
(月亮與萊卡與吸血公主)
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
卷起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
(謊言與真相)
(4月12日 上午7：00 距離發射預定時間還有2小時)
(阿比納爾太空基地 火箭機庫)
列普斯同志 你現在的心情如何？
非常平靜
那個…
怎麽了
抱歉 能停車等我一下嗎？
喂 怎麽了 有話直說！
那個…
我要小便！
別害我們擔心啊！白痴！
你也尿急？
當我是你啊
抱歉
你是肯定不會做這麽丟臉的事的
恭喜
背負所有人的夢想 爲所有人帶來笑容的人
你確實是如此
米海爾？
如果我當選
肯定會去扮演一個完美的英雄
肯定沒法當衆說要去小便
說實話
剛才你叫停車子的時候
我有些期待你的身體出了什麽毛病
甚至直到剛才還在祈禱你的宇航服上有什麽缺陷
現在我終于明白了 爲什麽當選的是你 而不是我
只有你能實現大家的夢想
謝謝
也把我的夢想送上太空吧
好
(上午7：50 距離發射預定時間還有70分鐘)
沒想到是你被選上了啊
游斯丁！
這裏也簽一下
好
早上好
真是個適合發射的好天氣
局長 身體如何了？
別擔心 你看我不是沒事嗎
列夫·列普斯同志
自太古以來 人類就夢想著天空的彼岸會有什麽
而今天就是實現夢想的第一步
怎麽了？
難道這時候還緊張起來了？
沒有
伊莉娜進設計局之後
就麻煩您照顧她了
你說什麽啊？
我可沒聽說過啊
已經發來調令了 讓我離開這裏去聖格勒
我要一邊在醫院接受檢查
一邊在局長同志的設計局工作
原來是謊言嗎…
好了 出發吧！
我會儘量幫你的
聽好了 列夫
你嚮往的天空近在咫尺
你的夢想就是我們的…
也是她的夢想
哪怕只是爲了她
你也一定要平安歸來！
宇航員 列夫·列普斯同志 萬歲！
宇航員…
等你從太空回來之後我們再見面
伊莉娜…
我明白你的心意了
我出發了！
(上午8：45 距離發射預定時間還有15分鐘)
所有系統都已準備完成 沒有异常
這裏是「曙光」
能聽到嗎 「紫菀」
能聽到
稍微有些推遲 但很快就好了
明白
發射前1分鐘
準備發射
按下安全栓
點火按鈕準備！
預備階段
中間階段
發動機點火！
來吧 出發！
發射！
(上午9：07)
這裏是曙光 能聽到嗎 紫菀
這裏是紫菀 感覺良好 飛行很順利
第一級分離！
脉搏 159…上升到160了！
這裏是曙光 紫菀 請回答！
紫菀 請回答！
整流罩 分離
這裏是紫菀 看到地表了
很好！
感覺良好 機器狀態良好
真美啊
第二級分離！
第三級點火！
第三級分離！
發射成功！飛船已經入軌！
成功了 局長同志
是啊
寫這種東西有什麽價值
看伊莉娜的日志不就够了嗎
這裏是紫菀 濕度60% 溫度20度 座艙正常
地球…能看到地球是圓形的
地球看起來是什麽樣子的？
被一層透明的青紗包裹著 非常美
地球…被一層透明的青紗包裹著
伊莉娜 我要將你看到的這片太空…
群星就像花朵 如同可愛的車窩草花一般綻放
月亮…
這裏看不到月亮
那個…
在太空裏看月亮的時候 我冒出了一個想法
那就是…
這裏是紫菀
就用肉凍來慶祝這次成功吧
將濃濃的感謝之情傾注于其中
(上午10：02)
(聖格勒 美場)
這裏是聖格勒 這裏是聖格勒
1961年4月12日
共和國將載人太空飛船「夢想」號
發射上了太空！
乘員是茨爾尼托拉共和國聯盟公民
列夫·列普斯少校
重複一遍
乘員是茨爾尼托拉共和國聯盟公民
列夫·列普斯少校
此時此刻 我們憑藉祖國的科學力量
爲征服太空的新時代拉開了帷幕！
萬歲！
太棒了！
幹什麽…
共和國萬歲！列夫·列普斯少校萬歲！
飛上去了！
列夫現在正在太空裏飛呢！
列夫？
小伊莉！
-爲人類歷史上第一位宇航員 爲人類的勝利 熱烈鼓掌吧！ -列夫…上太空了！
少校說「地球被一層透明的青紗包裹著」
什麽嘛 這不是我說的嗎！
「群星如同可愛的車窩草花一般綻放」
這也是我說的！
你之前明明連車窩草是什麽都不知道！
共和國萬歲！列夫·列普斯少校萬歲！
共和國萬歲！
列夫…
爲什麽？
就因爲我是吸血鬼嗎？
列夫 爲什麽要說我說過的話？
然後 他還對我們說了這樣的話
回答我啊 列夫！
「就用肉凍來慶祝這次成功吧 將濃濃的感謝之情傾注于其中」
小伊莉！
有史以來第一位宇航員 萬歲！
-列夫·列普斯少校 萬歲！ -肉凍…那是列夫要對小伊莉說的話吧
他肯定很懊惱吧 很傷心吧
只能用這種方式 將你的成就告訴給大家
但是我明白！
列夫也明白！
明白你有多麽努力
抱著怎樣的想法飛上了太空…
列夫·列普斯少校 萬歲！
有史以來第一位宇航員 萬歲！
(月亮與萊卡與吸血公主)
(上午10：55)
(帕爾瑪平原)
親愛的列夫·列普斯
(晚上10：32)
能和完成太空飛行的你通話 讓我非常高興
(共和國空軍基地)
這都是多虧了各位同志的努力
我才能平安完成任務
(共和國空軍基地)
列普斯同志
作爲有史以來第一位飛向太空的人
你的名字將會被永遠鐫刻在歷史上
我感到無比光榮
那麽 就讓我帶您去下榻的別墅吧
(4月13日 中午11：30)
(共和國聯盟 西南部 沃謝夫市)
(《真理報》 有史以來第一位宇航員)
有史以來第一位宇航員嗎…
該工作了 英雄先生
態度要好點哦
列夫先生 請說幾句吧
您在啊 怎麽不早說
你能回來真是太好了
我要衷心感謝你
列夫·列普斯…少校
恭喜你破格連升2級
謝謝
怎麽了？
這樣就累了的話 明天的慶典你可堅持不下去哦
我看了報紙
上面沒有寫局長的名字
你在意這個啊
無所謂
如果露臉能給我帶來開發預算
我倒是連影集都願意去拍
而且…
我之所以能平安歸來…
都是多虧了「彼岸花」
你在擔心她嗎 「紫菀」
我已經盡我所能了
但你最好別抱太大期望
我一開始就說過
必須要有犧牲一切的决心
你知道我爲什麽會推薦你成爲宇航員嗎？
不知道
因爲我認爲
你會堅定地帶著全世界的人走向新時代
决心嗎…
行了 0分！
缺乏對祖國和最高領導人的感謝之情！重寫！
你從剛才開始就一直在發呆
是在想那個可愛的實驗體嗎
我說 你是不是忘記要把她當物品看待了？
伊莉娜…她現在怎麽樣了？
無用的東西都要處理乾淨
這就是這個國家的做法
你的人生從昨天開始就改變了
哎呀 真不錯
「人類歷史上第一位宇航員」
這就是你被賦予的人生義務
你應該知道 這可不盡是好事
喂 你還記得我對宇航員的要求是什麽嗎？
能帶領人們前往新世界的革命家
沒錯
踏足了太空這個新世界的你
獲得了指引民衆的權利
是否要引發革命 全都要看你自己
你可以用如巧克力一般甜美的笑容去博取贊譽
也可以讓人喝下猶如彼岸花一般的毒藥
快點把文章寫好哦
革命？真會自說自話
議長下命令了
明天下午3點行動
該死的廠長
說是請願 根本是威脅嘛
是你啊
我這裏已經準備好了
明天將會是被歷史銘記的一天吧
是啊 會成爲銘刻在人類歷史…
不
是銘刻在地球歷史的一天
(晚上8：50)
(聖格勒市區)
祖國萬歲！
調令下來了
從明天開始 我就不再負責小伊莉了
本來這份工作 就是到有人飛行成功爲止
是嗎
阿妮婭
能求你一件事嗎
幫我把這個交給列夫
就說是賀禮
這是…
你應該自己交給他
但是 我…
你開拓了通往太空的道路！
可別說什麽做不到！
你不想見列夫嗎！
我想見他
想見他 和他說話
我明白了 我現在很憤怒
對這個無法自由戀愛的國家感到憤怒！
阿妮婭？
無形的太陽
深吸一口氣 進入了夢鄉
只願能迎來新的一天
我們照亮的這條道路上
找不到任何路標
仰望繁星的輪廓
這個世界 幷非來自別人的安排
而是更加色彩繽紛 鮮艶多姿
在這片天空中 我找到了你
不知爲何 感覺今天都變得愜意
好想和你一起歡笑
(下集 邁向新世界)