(4月14日 上午7：00)
(共和國聯盟 西南部 沃謝夫市)
劃破這冰冷黑暗時代的
是那一輪明月
我們所延續的
這藍色星球將去往何方
它又是否知曉？
(月亮與萊卡與吸血公主)
那無人能看見的
緋紅色的銀河
在我的身體之中
卷起無盡的漩渦
將我的夢想吞噬
第一次與你
仰望的天空
讓它在那光芒照亮之處重獲自由
等到將來 我能親手
觸碰那遙遠的宇宙時
我的祈禱必將轟鳴全世界
任何心願都能實現
映照著朝霞的水面
流淌著一輪明月
我就是我
和其他任何人都不同
我將超越現在
爲瞻仰史上首位宇航員而前來的民衆 約有20萬人
將在下午4點舉行的凱旋儀式
預定將是建國以來第一次面向全世界的直播
記住致辭了嗎
嗯
搞錯就麻煩了
會通過廣播和電視
被全世界30億人聽到的
宇航員列夫·列普斯少校乘坐的客機
已經抵達了我們所在的聖格勒機場
列夫·列普斯少校出來了！
列普斯少校走下了舷梯
(下午2：37)
現在他踏在了地面上
(聖格勒機場)
迎接他的群衆發出了巨大的歡呼聲
各位領導也欣喜地迎接英雄的歸來
(聖格勒 國家軍隊科學醫院)
不愧是軍用的强效藥物
走吧
有史以來第一次太空飛行 獲得了圓滿成功
不管將來有什麽新任務
我等都願意爲了祖國竭盡全力
恭喜！
幹得好 列夫
謝謝您
來 你父母也在等著你呢
我衷心感謝二位 爲我國培養了一位英雄
我今天就不抱怨你了
這是他和父母重逢的瞬間！
列普斯少校很快就離開了機場 向廣場出發
(前一天 晚上9：02)
逃出去？你認真的嗎？
明天全國都很熱鬧 看守的人會變少
只要混進人群裏 就不會被輕易發現
但要是我跑了…
看到拼上性命奮鬥的小伊莉和列夫
我覺得自己也該做些什麽
阿妮婭…
做不做由你自己决定
只要你决定去做 我就會全力幫你
沒事吧？
嗯 還好
那就好 我們快走吧
阿妮婭
爲什麽要爲我做這麽多？
新年許的願當然要實現啦
去實現你真正的心願
(下午2：47)
是 按照計劃 于下午3點回收實驗體
發生什麽不好的事了嗎？
咦？
我看你一直板著臉
只是有點累了
你有事瞞著我們吧
沒有
是國家機密？不能說的話不用勉强回答
列夫·列普斯萬歲！茨爾尼托拉萬歲！
爸媽活到現在 從來沒有離開過這個國家
在戰爭中失去了朋友 見證了無數次不講理的清洗
對這個國家不利的事情都會被清除
真相變成謊言 謊言變成真相
我說 列夫 這裏的人
對你有著怎樣的期待呢？
少校先生 時間到了
好！
曾經飛上天的你 不應該被祖國的大地束縛
你要前往一個新時代
小伊莉…
你臉好紅啊
陽光太强烈了嗎
沒事 再往前走一陣
(聖格勒 美場)
在全人類的矚目中
列夫·列普斯少校到達了廣場
(聖格勒 美場)
英雄的凱旋儀式即將開始！
喂 怎麽回事？
太不像話了
小伊莉！是列夫 他在臺上
列夫…
(下午4：00)
接下來舉行列夫·列普斯同志的凱旋儀式
小伊莉 去陰凉的地方吧
誕生于我們茨爾尼托拉共和國的英雄 列夫·列普斯少校
請向所有同胞 所有人類致辭吧
親愛的同胞們！
親愛的費奧多爾·格吉耶夫！
衷心感謝各位將歷史上第一名宇航員這一重任
交給了我這種平凡人
我也要感謝建造了太空飛船的勞動者們
我自始至終確信自己能够獲得成功
(亞納克聯合王國)
我相信 我們這先進的飛船 還能走得更遠
(亞納克聯合王國內 新血種族居住區)
祖國的先進科學力量 必將探明宇宙的奧秘
(李立特國 首都)
還有 那些和我一起進行了艱辛訓練的飛行員戰友們
優秀的你們 想必很快就能飛向太空
成爲第二位 第三位宇航員
有史以來第一顆人造衛星
動物的太空飛行 人類的太空飛行
我的心中充滿了喜悅！
親愛的費奧多爾·格吉耶夫！
我自太空歸來之後 是您第一個爲我送上了祝福的擁抱
我本想第一個祝福他的…
小伊莉…
感謝支持我的所有人！
謝謝你 阿妮婭
等…等一下！
我們一起回去吧
茨爾尼托拉共和國萬歲！
萬歲！萬歲！萬歲！
偉大的共和國人民萬歲！
以及！
怎麽了？
忘詞了嗎？
什麽？
是嗎 知道了
抱歉 我終于想起來我要說什麽了
親愛的各位！我想糾正一件事
我幷非有史以來第一名宇航員！
第一個飛上太空的 是一個17歲的少女！
她叫伊莉娜·盧米尼斯克
不是人類 而是吸血鬼！
什麽 怎麽可能！
怎麽回事！
冷靜！
別亂了陣脚！
到底怎麽搞的
喂 剛才那個致辭是怎麽回事
出乎意料
把他抓走！
不行 他可是英雄 我們沒法和全世界的人解釋
繼續吧 之後再解釋
伊莉娜爲了驗證無重力的危險性
以及飛船的安全性
飛上了太空
我之所以能平安歸來 也都多虧了她
但是很遺憾 她未能來到這裏
列夫…
她不能曬太陽 可能正躲在什麽地方吧
說起來 各位是否厭惡吸血鬼 覺得他們是受詛咒的種族呢
老實說吧
我也曾經和各位一樣 厭憎吸血鬼 覺得他們很可怕
實在太蠢了 根本沒有這種事
她和我的朋友以及家人相比 幷沒有什麽不同
小伊莉！
她和我的朋友以及你們大家一樣
是一個對宇宙充滿夢想和嚮往的可愛少女
她很喜歡碳酸檸檬水
舔一口蒸餾酒就會醉
還能做出美味的肉凍
她克服了恐高症 享受爵士樂和滑雪
-第一次看電影的時候還會發出歡呼 -快點落下啊！
-她和我 和你一樣 -喂 你站住！
都生活在這顆星球上 只是個普通的少女
請大家記住 這個孤獨生活著的少女 是最早飛上太空的！
-全世界的人 -別過來！
請爲她祝福吧！
臭丫頭 給我老實點
小伊莉！
住手！
什麽
伊莉娜！上啊！
宇航員二號 列夫·列普斯報告完畢！
列夫！
伊莉娜！
別開槍！
等待命令！
伊莉娜！
那邊！走樓梯！
好！
列夫！
伊莉娜！
那個…列夫…
你想嚇死我嗎
好了 先向大家介紹一下你吧
各位
她就是我剛才介紹的伊莉娜·盧米尼斯克
有史以來第一位宇航員
那就是真正的吸血鬼？
僞裝成人類了嗎？
真是肮髒
會被詛咒的
怪物上了太空？
來 伊莉娜 向大家致辭
啊？
宇航員怎麽能不致辭呢
挺起胸膛
你完成了值得贊頌的偉業
你在太空裏看月亮的時候 不是有很多想法嗎？
你回來之後 在雪原上本來不是想說什麽嗎？
就把那些話都告訴給大家吧
那時候…
想說的話…
列夫 我沒事了
我是伊莉娜·盧米尼斯克
吸血鬼滾回去！
在太空中看到的地球
十分美麗 那個…
我一直很想上太空
曾經想過 一定要比人類更早上太空
滾下去 怪物！
對啊
我很討厭人類 一直心懷憎恨
惡魔！
露出本性了吧！
砸死她！
我曾經恨不得所有人類都去死
但就是站在這裏的列夫 把那樣的我訓練成了宇航員
實現了我的夢想！
而我的新夢想就是…
和列夫一起登月！
李立特國宇航員 伊莉娜·盧米尼斯克報告完畢！
太棒了！
真是太棒了！謝謝！
你做得真不錯！
(月亮與萊卡與吸血公主)
(下午5：32)
親愛的同志們！
讓我們稱頌列夫·列普斯與伊莉娜·盧米尼斯克的功勞
幷致以無上的謝意吧！
我要先解釋一件事
在本次全球直播中
現場發生了混亂
導致盧米尼斯克同志未能及時到達
因此不得不以方才的形式公布
混亂的背後 是被稱爲「貨運公司」的集團在作怪
他們叫囂著要殺光吸血鬼！
但是 我們是否應該如此輕易地殺害我們的鄰人呢？
不！清洗已經過時了！
我聽說某個國家還在歧視幷壓榨新血種族 這也過時了！
他們早已落後于時代！
在我們這個先進的國家 哪怕吸血鬼也能實現夢想！
茨爾尼托拉萬歲！
(晚上6：20)
到底怎麽回事？
那個演說 簡直就像是早就預料到了我的坦白一樣
預料到了啊
我們準備了兩份演講稿
如果你按原計劃致辭
就不會批判聯合王國和貨運公司
你們考慮到了我會說出來…
說起來 你知道嗎
局長給我們寄了一封威脅信哦
威脅？
對 他說「要是殺了伊莉娜 我就把火箭毀了」
局長他…
你們全都忘記要當物品看待這個原則了
今天的我 完全被你操控在股掌之間 是嗎？
什麽意思？
你說過
希望宇航員是能帶領人們前往新世界的革命家
是說過
但我們不是革命的棋子！
但還是要感謝你們承認了我的存在
這樣我就能堂堂正正登月了
你是認真的？月球可是遠在38萬千米之外啊
一定會去的
好了 你們在這裏待到新聞發布會開始吧
(4月23日)
38萬千米之外…
「今天的不可能 會變爲明天的可能」
這是在20世紀初 建立了航天基礎的學者說過的話
而現在 它實現了
前往月球是自古以來所有地球人的夢想
所以 哪怕是聯合王國 也可以去尋求合作
能合作嗎？
-當然能了 -我的眼睛 俯瞰著下方
-你在太空中不是也看到了嗎 -渴望著那猶如碧藍彈珠的家園
-地球上沒有國境 -渴望著那猶如碧藍彈珠的家園
是一顆湛藍美麗的行星
在冰面滑動的每一步 都讓我感覺無比滿足
就像鳥兒掙脫重力飛翔在高遠的天空
我能用那破碎的翅膀 在地月之間來往
-但簡單純粹的日子 -而在將來的21世紀 肯定會有很多人生活在太空之中
-却顯得如此遙遠 -不分膚色和種族
我相信你
我們所做的事情 是前往未來的一小步
來 出發吧
邁向我們的未來！
(邁向新世界)