大人的防具店?
原作
下标题咯
剧本统筹
角色设计
摄影指导
音效团队
制作人
导演
制作公司
果然城镇跟乡下就是不一样
那该不会是…
有人在吗
是刚才那位…
好, 进去了
动看看吧
还是有点紧
那这样如何
太棒了
那就这样
狠狠地踩我吧
有变态
不好意思
我不是故意要偷看的
又见面了呢
偷窥的罪孽很深重哦
你误会了
而且就算店里没有店员在
那样亲热也不太好吧
我就是店长的说
什么, 店长!?
我是店长纳登
我是店员莉莉叶塔
刚才是在试穿防具
你说试穿…
但要试穿那么夸张的衣服
你不会觉得讨厌吗
不会啊
确认质量很重要嘛
但被人盯着看会有点害羞呢
那个…
毕竟这装备很猛嘛
仔细一看, 这里的装备全都很猛耶
因为这间店
是我秉持自己的信念所创立的嘛
我啊
就是为了让所有女性冒险者
都穿上色色的装备才会开防具店的
太浪费美声了
他说出这种言论, 真的好吗
确实要让所有女性冒险者
都穿上好的装备相当艰难
但我觉得是个很棒的目标哦
他刚才是说色色的装备哦
情色就是浪漫
拜托你闭嘴好吗
欢迎来到防具店
请问你想找什么样的装备呢
现在才招呼我哦
这是刚才捡到的失物
谢谢你
真是太好了
要是没有这个, 这间店就会倒闭了
竟若无其事地讲了很惊人的话
总是入不敷出呢
可以让我看一下账本吗
这是什么瞎扯的账本啊
对不起, 都是我没有好好记录
请别担心
以后财务方面的事就交给我管理吧
糟糕啦
顺势就说出了这种话
怎么可能会把财务的事
交给一个突然跑来的家伙啊
未免太可疑了吧
可以吗
是的
请让我在这里工作吧
下一集的大人的防具
决心与热情
生活就是防具
死诸葛走生仲达
究竟会是哪一个纳里
下星期也要装备哦