既然都进了色色的装备
就想让更多女性穿上, 忍不住就…
原作
下标题咯
剧本统筹
角色设计
摄影指导
音效团队
制作人
导演
制作公司
真亏这间店有办法经营到现在
但所有客人都会觉得很开心
这确实很重要
但我们可不是在做慈善事业
欢迎光临
听说这里卖的装备便宜又可爱
请问有提升速度的装备吗
要找提升速度的装备啊
有一款压箱宝哦
特别向你推荐
拜托换一个
这是本店强力推荐款哦
马上换一个
这样啊
我觉得你穿起来会很好看就是了
反正也很便宜
我就试穿看看好了
谢谢
刚才人设绝对变了吧
这里也有能更加提升速度的装备哦
换一个
更加更加的…
虽然有点害羞
但下半身遮点东西应该还行吧
你穿起来非常好看
是吗
总觉得变得满轻盈的
那就买这款吧
这样才7000G
(疾风比基尼 7000G)
这么便宜真的好吗
当然
不, 一点也不好啊
这间店真的会阵亡哦
总之先涨价吧, 涨价
但像刚才那位女性
就是因为便宜才肯试穿
对啊
要是不便宜卖就吸引不到客人…
难道你卖的装备不过是这种程度吗
怎么可能
店里的每一件装备都非常棒
对吧
再对这些装备多抱持一点信心
像这样强推贱卖的话
防具也很可怜啊
我…我…
我…
这里的装备性能全都好到没话说
一定没问题的
而且性感也能成为女生的武器
因此这些既是防具又是武器哦
请问你们是情侣吗
不是啊
不是哦
不是耶
这个店长竟然让没在交往的女生
穿了各种各样的衣服
但这对我来说可是绝佳的好运
无论如何都要重振这间店
我会尽心尽力的
考兹…
我确实感受到你对情色装备的热情了
一起加油吧
目标是成为世界第一的情色装备店
不是
我不是这个意思
下一集的大人的防具
千万小心魅惑装备
好想吃掉你的防具
挥泪斩马谡
就是其中一个纳里
下星期也要装备哦