莫库库真可爱呢
莉莉叶塔才可爱吧
想吃核桃吗
等我一下哦
来, 啊
莫啾
莫啾啾啾
啾啾啾啾啾
啾啾啾啾
莫啾啾啾啾啾
莫啾啾啾
啾啾啾
你刚才是怎么剥开的
这个嘛
就像这样捏紧
我好像还算有点力道的
所以才会戴这个具备魔力的手套
借此抑制力道
但不过是核桃, 还是剥得开哦
这样叫抑制过的力道
多亏了这副手套
让我在日常生活上好过许多咯
那真是太好了
不只是工作跟居住的地方
还给我这副手套
我真的相当感谢纳登
居住的地方?
对啊, 我跟纳登一起
住在这间防具店的楼上
一起
一起住
一起…住…
考兹?
你也要住在这里吗
还有空房就是了
就在我的房间隔壁呢
隔壁…
考兹, 早安
我先去洗澡咯
我作了恶梦
今天可以陪我睡吗
所以要住吗
请多指教
鼻血真猛啊
我本来以为要住在旅店一阵子了
原来你不是住在这个城镇的人啊
是的
我是从隔壁村子过来的时候
被莉莉叶塔救了一命
这样啊
生活上什么都要花钱应该很辛苦吧
若是遇到困难, 别客气尽管说
谢谢店长
遇到困难时就是要互相帮忙嘛
店长
想穿情色装备的话也随时欢迎
我才不会穿
你现在还不懂吧
但总有一天等你长大成人之后
想必会需要情色装备的
就算你说得很像伏笔我也不会穿
你要是肚子饿或是口渴的时候
就跟我说吧
谢谢你
这是苹果汁吗
嗯
这难道是莉莉叶塔做的?
对啊
就像这样捏紧
明明是天使, 臂力却是大猩猩呢
是说, 考兹
怎么了吗
那个呀
你对我讲话不用这么客气
反正都要一起住了嘛
都要
一起住了
我要因为心跳过快而死了
考兹?
下一集是哪一个纳里
必看! 受男生欢迎的冬天防具穿搭
准备申报所得税
在防具店吃早餐
下星期也要装备哦