可以吃饭咯
我开动了
也太好吃了吧
难道天使做的料理也是天上使者吗
如何, 莉莉叶塔煮的饭很好吃吧
希望能合你的胃口
真的很好吃, 莉莉叶塔
真的吗, 那以后就多做一点给你吃
喂
喂, 考兹
快点回来啊
就这样结束了吗
很有完结的气氛呢
我已经满足了
如果这样的幸福可以持续下去
考兹, 这可不行
通常只要主角满足, 故事就会结束了
但我们可占了很多播放的时段跟档期耶
档期
不是档期
我是说情色装备的库存还很多
得让更多人看到我们有在卖啊
这样太浪费时间了
就来募集观众的角色扮演吧
也是呢
就请大家寄穿上情色装备的照片来吧
详情就请参照官方的什么吧
官方的什么?
莫库库也来洗澡吧
洗香香, 洗香香
抱歉哦
考兹, 能借点时间吗
这是你今天的薪水
这我不好收下
你都让我住在这里了
在店都快撑不下去的这种时候
我不能再收下这份薪水
你先别乱动
店长, 这样不行啦
你必须收下劳动得到的报酬
工作之后能收到金钱
然后你又会在得到别人的服务时
支付出金钱
这就是感谢的循环
店长
那你就更该收下商品合适的代价
我有收下兴奋与感动
请你收下金钱好吗
这就先别管了
生活上还不至于过不去
你别太在意了
谢谢店长
以前也是有要节省餐费的时期
但现在莉莉跟你都在嘛
店长
只有我一个人的话
也是可以吃面包配情色装备
店长
好了, 你也累了吧
明天还要早起, 早点睡哦
好的, 店长晚安
那是什么声音啊
从更衣室传来的吗
怎么了
莉莉叶塔
我泡澡泡太久了
考兹, 快拿情色装备…
不对, 快拿水过来
考兹
纳里纳里纳里纳里
下集纳里纳里
风之谷的芙蕾雅莉卡
步步逼近的国税局
你需要的就是防具
下星期也要装备哦