二十年前
有间修练场
有个少年每天都会去报到
少年名为纳登
曾被称作天才魔导师
大人的防具
小斐
大人的防具店
DOMESHI
小岩
老爷爷
音效怪兽
啰嗦的人
变态
LabLabLab
本节目由
大人的防具店的大人们赞助播出
(纳登(当年) 天才魔导师)
天才魔导师纳登
为了追上前代的魔导师们
他每天都投身于修行
然而邂逅来得很是突然
那个…
这里是修练场
(萝兹･罗耶 职业:性感骑士)
可以请你别躺在这里吗
修练?
我来帮你吧
这可不是在玩游戏
消, 消失了?
来啊, 尽管拿出你的真本事
你要是受伤了我可不管
Final Finish Friendly Fire
怎么会
F4竟然起不了效用
Water Pocari Ice Winter
像雷一样很厉害的招
性感才是最强大的武器
什么
这是他打从出生以来第一次的败北
请收为我徒
性感的道路可是很艰困的
于是纳登便拜入罗耶门下
追求起情色的力量
我在寻找真我防具
真我防具
据说是由世界第一的防具工匠所打造
传说级的装备
无论任何人都会为那份美丽倾倒
师傅…
我的师傅是世界第一情色的人
就由我来打造真我防具吧
我很期待哦
少年纳登啊
伴随着情色迈进吧
伴随着情色…
但离别也是在突然间降临了
罗耶突然消声匿迹
纳登也远离魔导师的道路
离开了村庄
全都是为了打造真我防具
重新审视了情色之后
便开了一间防具店
真我防具的原型完成了
自从那天之后过了二十年
这是一个挑战打造传说级防具的
男人的故事
真是一段佳话
不过
全都是骗你的就是了
骗我的哦
下一集也好在意纳里
防具具具具
简易诉讼
神鬼防具店
下星期也要装备哦