芙蕾雅那家伙, 竟然弄得满地都是
都清不太干净呢
真是罕见的史莱姆
我来尝尝
等等, 你是在做什么
我只是在试味道
怎么办…店长比我想象中还要变态
这是…魔王的…
小斐
大人的防具店
DOMESHI
小岩
老爷爷
音效怪兽
啰嗦的人
变态
LabLabLab
真是好好运动了一番呢
最近一直都很懒散嘛
小芙真是可靠
再多称赞我几句嘛
小芙又强又帅
还很性感哦
再多讲几句
小芙的头发很飘逸, 皮肤也超好
就像修过图一样
还能多讲几句吗
脚也很修长
身材就跟那个有名的巨乳怪盗一样
声音也超可爱哦
歌声很有个性, 就像终点一样的天籁
我有听过哦
洗得真舒服
很舒服呢
考兹, 给我一瓶牛奶
你会不会太放松了啦
谢谢你, 芙蕾雅
真的太感谢你了
怎么突然向我道谢啊
虽然只是一点薄礼
但这是我对你的谢意
(薪资袋)
太棒啦
不过纳登, 这是为什么啊
多亏了你
我终于找到一直在寻找的东西了
谢谢你
真是太好了呢, 小芙
虽然我也搞不太清楚, 但真是太好了
是什么时候出现的…
怎么了
是迷路了吗
你的妈妈呢
小鬼, 你说话小心点纳里
你是…
她, 她是谁啊
吾乃魔王纳里
魔王?
这么小的孩子, 怎么会是…
(考兹HP)
纳登, 吾终于找到你了纳里
竟然接受这个月杂草涂鸦的特辑采访
也太大意纳里
原来如此
刚才那些史莱姆是魔王派来的
所以才会带着特殊魔力啊
把天使羽翼还来纳里
就算要赔上我这条性命
也不可能将天使羽翼还给你
天…天使羽翼?
那是以前
我从魔王手中偷来的东西
这, 这样不行吧
我就是魔王纳里
终于能说了纳里
白色史莱姆是寻找已久的材料
侵占
邻家莫库库
下星期也要装备哦