什么?
等一下, 这里究竟是…
看就知道了吧纳里
就是将空间跟魔界交换了纳里
魔界…
那城镇上的人们呢
难道全都消失了吗
在这个世界就是那样纳里
丰满的丫头
就从你开始解决纳里
小斐
大人的防具店
DOMESHI
小岩
老爷爷
音效怪兽
啰嗦的人
变态
LabLabLab
-莉莉
-莉莉叶塔
人类就是这么软弱纳里
这里就交给我吧
时间魔术
"NOW LOADING!"
他们是跑去哪里了纳里
感觉时间大概快转了四秒左右纳里
"NOW LOADING"
简称NADIN的招式起效用了啊
虽然只能专注地引发一次而已
这样啊
莉莉叶塔, 你还好吗
谢谢你们关心
魔王也太强了吧
为什么突然就跳到最终头目等级啊
纳登哥, 你拿天使羽翼去给魔王啦
就是说啊
她好像满喜欢店长的
现在也只能把那个还给她
并叫她把城镇恢复原样了
抱歉, 但那是办不到的事
天使羽翼已经拿来当材料用掉了
没戏唱了
怎能这样就放弃
我还有必须在这间防具店实现的事
身为店长, 我还有要守护住
大家的归宿及回忆的义务
那间店无论昨天, 今天
还是明天, 都要继续守护大家的笑容
所以, 我绝对不能离开防具店
只要我这条命还在
就算只能多撑一分甚至一秒
我都要继续守护这间店
这就是我的宿命
店长
那就一起上吧
用我们的力量一起守护防具店吧
好啊
就是说啊
只要我们齐心协力, 一定能成功
你们…
我有一个点子
到底是跑到哪去了纳里
竟然自己现身纳里
纳登
魔王, 我有一个提议
什么提议
天使羽翼已经拿来做成防具了
但我会做完这个防具
明年一定会给你
拜托你就这样放过我吧
我才等不到明年纳里
你现在马上就跟吾走吧, 纳登
被发现了
我来到这里之后
有所改变了吗
下一集就是最后一集了
我一定会保护你