那人…是谁？
那家伙手里拿的是铠武
原来如此  怪不得
我说  要不把你的面具摘了吧
看不到打架对象的脸
我可提不起劲啊
不必再说吗
有意思
迟早有一天
征服者的脚步也会踏上日本的土地
届时  希望你能引导他
看别人一眼都不行吗
性急的家伙可是会被女人讨厌的
可惜啊  打得正欢却得先结束了
（锈色铠甲-黎明-）
战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
雕零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
（赤橙的誓言）
我什么都没做到
什么也没守护住
来这边  快
等等
什么都没…
让你们久等了
肚子饿了吧
哪里来这么巨大的野猪？
它吗
大概是附近这片山林的主人吧
这也太大了
居然一个人就解决了这种庞然大物
这男人到底什么来历？
虽然烤全猪也很美味…
喂  你箱子里装的什么？
呃  弹药  药  卷轴
还有  还有  呃…
这不是有好货嘛
这锅我借了
现杀现切的新鲜野猪肉
搭上山间野菜增加色彩
汤底再融入我家秘制的大豆味噌
野猪肉火锅  完成
吃吧
我不客气了
你也来一碗吧  暖暖身子
谢谢你救了我们的命
不过你是…
先吃饭  吃完再谈
饱了
你到底是什么人？
三郎
三郎？
嗯  自己人都这么叫我
我在全国流浪  顺便赚点每天的零用钱
为什么要救我们？
你们知道这个国家现在处于什么情况吗
看样子不知道  那我告诉你们
攻打你们村子的敌人
来自遥远大海的彼岸  是西班牙的士兵
西班牙？
部队名叫Conquistador
在西班牙语里  是征服者的意思
他们不断征服其他国家  将其破坏
他们下一个目标就是日本
岛津  毛利  北条皆已投降
敌人甚至已经打到皇城御所了
事态已是刻不容缓
就是征服者把我们的村子…
不可原谅
那群混蛋的大本营在哪？
你知道了又能怎样？
那还用说吗  去杀了他们啊
对吧
喂  为什么不回答  说句话啊
真没出息  就打输一场架而已
难不成还生出挫败感了？
村子被蹂躏  百姓惨遭屠杀
孙一  全是你的错
说起来  那时也是…
你就是杂贺众的孙一？
你这表情  是在奇怪为什么我认识你吗
我什么都知道
包括你有多么地无能
漏洞百出的防守体制
形同虚设的领导能力
临阵磨枪的粗糙战术
将村子的命运托付给这种天真的小鬼
难怪村民会被杀  天谴呐
你差不多够了
你也一样
你的铠武
本是好好利用就能颠覆战局的宝物
但你却过分依赖铠武的威力
只会白痴似的乱射一气
主人是个白痴  这铠武也太可怜了
连铠武怎么用都不知道
一群笨蛋还要自鸣得意  难怪吃大亏
可恶
这家伙怎么回事
像块岩石一样纹丝不动
召唤神龙  令其神力灌注己身
木偶
你究竟是什么人？
我来破个例
给你们好好上一课
看招
差得远呢
看好
痛死了
好强  两个人一起上都打不过他
没力气  没耐性  连配合都没有
你们两个笨蛋还真是一无是处啊
堂堂杂贺众居然就这种水平？
听到了吗  你要是个有本事的男人
村子就能守住了
认清自己的弱小
牢牢记住  你的伙伴被杀了
直视自己的愚蠢
想要守护什么  自己就先变强
面对一人无力对抗的敌人
要学会依赖伙伴
尊严被践踏了
就要自己亲手夺回
别让我后悔  出手救了你
那家伙说得对
村里的大家遇害都是怪我
没事的
村里的人还没柔弱到能被随意杀死
绝对还活着
骗人的吧
喂  有人吗  有人吗
还有人活着吗  喂
村子被蹂躏  百姓惨遭屠杀
孙一  全是你的错
杀了  都杀了
全是你的错
是我害死的  我害死的
孙一  喂
站起来
我叫你站起来
你想干嘛
你想就这样一事无成地死去吗
你敢这样  我可不饶你
我绝对不会饶过你
木偶
孙一  你还记得吗
你来村子那天的事
你的眼神和那天一样
大丰收  大丰收
那是…
你没事吧  振作点
糟了  没气了
这种情况要那个啊
嘴对嘴  吹气
两个男人做这个…
可恶  哪有时间犹豫
我亲
太好了  你醒了啊
差点就要品尝禁果了
你拿的什么东西？火枪吗？
你受伤了啊
我帮你包扎
切  听不懂我说的话吗
头  受伤  治疗
跟我来
这下就行了
说吧  你从哪里来的？
叫什么？
想不起来吗
喂喂  你这是失忆了啊
外国人  而且还丢了记忆
我这是捡了个了不得的家伙啊
不过最难受的还是你自己啊
这里是杂贺村
今后你就住在这里
当一名杂贺之人
杂贺？
好臭啊
怎么样  杂贺的温泉很舒服吧
爽待了爽待了
没错  就是这股劲
这里是锻造厂  在打造火枪
火枪
没错  就是你手里握着的那个
你在沙滩时也握着它
它对你来说很重要吧
火枪…铠武
什么！
铠武指的是能驱使龙脉之力的神器
龙脉？
喂  振作点
你没事吧  喂
我不知道你的来历  身份
来这个国家的目的
也不清楚你的过去  不过啊
那种事无所谓
你就是那个笨蛋
单纯  温柔  为同伴着想的孙一
杂贺的孙一
是我救了你的命
我绝不允许你随便寻死
我到底该怎么办
告诉我
三郎说的没错
我们很弱
太弱了  所以没守住这个村
不可以逃避现实
你们两人都没事吗
不如归
怎么了啊
你这笨蛋  害我担心得不行
热死了  放开我
太好了  还好你还活着
你差不多该放开我了吧
不如归
太好了  你平安无事
还好孙一你也没事
其他人呢
放心吧  都活着
真的吗
是  鹤首和萤火逃去了东边
扬羽和黑冰分别逃向北边和西边
这样啊  太好了
虽然没能拯救所有人
但女人和孩子们成功躲过一劫
村子被烧了  许多人都死了
听到了吗  你要是个有本事的男人
村子就能守住了
没错  如果不是我那么愚蠢
村子不会出事的
获救的村民也能更多
可恶
我想变强
我要变得更强
笨蛋至死都是笨蛋
不过拼死锻炼的话一定会变强
不  你要是不变强  我们可就难办了
村里的人就交给我吧
嗯？
我会带他们去这个国家最安全的地方
我逃跑了  逃了出来
我没办法原谅没能守住珍视之物的自己
那我们接下来要做什么？
定好要做的事了
铭记自己的软弱
村民要在领地内着重保护
是
你怎么看孙一？
很难理解主公为何会看重他
你看
他在满头大汗地拼命立坟头
今后这个时代也许就需要像他这样的人
可恶
牢牢记住  愤怒  悲伤  不甘
不许逃避
直视自己的软弱  愚蠢
用不着连敌人也葬了吧
不管是洋人还是日本人  死后都一样
是吗  说得好
我们会变强
嗯  那当然
这一天  我们许下誓言
一定要变强  再也不输给任何人
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
（孙一）
孙一和木偶的
（和木偶的）
纪州悠闲探访
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
（天气不错）
天气不错
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）（旁白 spi）
与锈色铠甲有关的景点
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）（旁白 spi）
这会是一场怎样的旅程呢
（这会是一场怎样的旅程呢）
（所以这次我们来的是）
所以这次我们来的是
（和歌山县的白良滨！）
和歌山县的白良滨
（白良滨）
（好漂亮的沙滩啊！）
好漂亮的沙滩啊 特别美
（白良滨）
这次我们要去找和剧中同样的场景
（木偶 spi）
（寻找剧中同样的场景）
这次我们要去找和剧中同样的场景
寻找剧中出现过的风景
（寻找剧中出现过的风景！）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
（孙一 佐藤大树）
现在开始吗
（现在开始吗？）
（孙一 佐藤大树）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
是的
（现在开始吗？）
（孙一 佐藤大树）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
这也太大了啊
（这也太大了！？）
（孙一 佐藤大树）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
这也太大了啊
（这也太大了！？）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
的确超大的
（这也太大了！？）
（孙一被冲上来的海岸 白良滨）
今天第二集 孙一被冲上来的海岸
（今天第二集）
（今天第二集）（动画正片场景）
今天第二集 孙一被冲上来的海岸
（孙一被冲上来的海岸）（动画正片场景）
是呢
（动画正片场景）
（孙一被冲上来的海岸）
没想到居然是外国来者
（动画正片场景）
（孙一被冲上来的海岸）
没想到居然是外国来者
（动画正片场景）
（没想到居然是外国来者）
没想到居然是外国来者
（动画正片场景）
（这样的人设）
这样的人设
（动画正片场景）
（剧中海岸的原型）
剧中海岸的原型其实就是白良滨
（动画正片场景）
（其实就是白良滨）
剧中海岸的原型其实就是白良滨
因此以这个画面为线索
（因此以这个画面为线索）
（动画正片场景）
我们要去找到同样的风景
（我们要去找到同样的风景）
（动画正片场景）
（欸~！）
欸
（动画正片场景）
（真的有吗！？）
真的有吗
（动画正片场景）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
画面里有海呢
（画面里有海呢！）
嗯 没错
画面里有海呢
（画面里有海呢！）
嗯 没错
（也就是说…）
也就是说…
（是海边呢）
是海边呢
（因为是被海水冲到岸上的嘛）
因为是被海水冲到岸上的嘛
是吗
（孙一啊）
孙一啊
（嗯！）
嗯
（孙一啊）
（觉得自己太窝囊）
觉得自己太窝囊 消沉了许久
（消沉了许久）
是呢
（大树你现实中有过吗？）
大树你现实中有过吗
以前出演节目的时候
（以前出演节目的时候）
像那种要一锤定音的时刻
（像那种要一锤定音的时刻）
（因为我是队长啊）
因为我是队长啊
（经常就拜托给我了！）
经常就拜托给我了
这样啊
我从来没成功过
（我从来没成功过！）
还有那种要是成功就能赢得奖金类的
（还有那种要是成功就能赢得奖金类的）
（全都因为我 一次没中过）
全都因为我 一次没中过
（特别窝囊啊！）
特别窝囊啊
确实
就这样聊着聊着…
咦？
（咦？）
（不就是这里吗！？）
不就是这里吗
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
挺像的呢
（挺像的呢！）
再往这边一点
（视角和摄影角度很关键！）
这边吗
（这边吗？）
（视角和摄影角度很关键！）
对对
（这边吗？）
（视角和摄影角度很关键！）
就这样拍照吧
（就这样拍照吧）
（视角和摄影角度很关键！）
好
（来看看！）
来看看
（这就过关了吧！）
这就过关了吧
（应该过关了！）
应该过关了
差不多一样了
（差不多一样了）
自吹自擂嘛
（几乎完美）
还有这只手 到底想干嘛？
拍的不错啊
（真不错！）
真不错
（真不错！）（真不错！）
（哈哈哈哈哈！）
等等啊
（等等啊！）
等等我呀
（完）
（等等我呀！）（完）
（下集 铁绀的记忆）