战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
凋零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
好凉啊
大叔
接下来去哪里？
再带我去见识更多地方吧
住手
(栀子色的灯)
不会吧
那种状态下居然躲过了？
好痛
看招
不管用
萤
鹤哥
鹤哥 你没事吧
我马上给你包扎
伤口…
没事 休息会就行
大自然是药物的宝库
蔓荆实 枸杞根…
很久以前 除了我
还有其他孩子被培养成杀手
为了有朝一日能完成重要任务
我拥有一起修行的伙伴
不 他们是我的朋友
修行很辛苦
但有朋友一起 就都能忍耐
可离别的日子却来得那么快
接下来你们要相互厮杀
最终活下来的人
将被授予这件灵龟流转
想活下去只能杀掉朋友们
但我…并不觉得悲伤
这种事无非是按顺序来的
总有一天会轮到我被杀
然后我就能去朋友那边了
那人 从那么远的地方瞄准
真能打中吗
难道他发现我了？
我都露出这么多破绽了
他怎么还不开枪？
露出这么多破绽
难道想引诱我开枪？
无论早上 中午还是晚上
那个人一直瞄准我
还没腻啊？
无论早上 中午还是晚上
那家伙一直在玩啊
他真的是目标吗
死活不开枪 我都要睡着了
差不多结束吧
一枪毙命 好歹少受些苦
什么 可恶 居然敢耍我
枸杞和黄柏都找不到
干脆去远点的地方找找好了
那之后 我和鹤哥一起踏上了旅程
没问题 没有追兵了
是吗
话说真的没事吗
你把你的伙伴都杀了
我和他们早就没情谊了
这样啊 那没事了
这么看他
和寻常的小鬼完全没区别啊
我说啊 大叔
下次再有敌人袭击
我们来比一比谁更厉害吧
房子背后有三个人
对面那棵树的阴影里藏着两个
长凳上坐着的武士也是刺客
怎么办？
能避则避 没必要动手
好热
大叔
这么悠闲地泡温泉真的好吗
适当的放松很有必要
你不喜欢温泉吗
不是很喜欢
最多数到一百我就泡不下去了
果然是个小鬼
老头才泡得久呢
别疏忽大意啊 小鬼
小心别裸着就被人干掉了啊
老头
也该告诉我了吧
你们的大本营在哪里？
告诉我的话 就给你一个痛快
别做这么恶趣味的事
与其到处逃窜
直接打上门去不好吗
枭是个庞大的组织
不是我们两个人能对付的
况且…
别再做这种事了
你说拷问吗
是
为什么？
拷问能从敌人嘴里套出情报
是很棒的方法啊
这不是孩子该做的事
你还小 还能改正
哎呀 你可真顽皮
等久了吧
我说大叔
你的爸爸妈妈 是怎样的人？
我没见过父母的样子
家人是什么样的？
不清楚
大叔你有孩子吗
走吧
切
大叔真爱操心啊
我们随时都有可能被袭击
小心一点总没错
真碰上了 打回去不就行了
你接下来有什么打算？
总不能一直跟着我亡命天涯吧
大叔 我俩应该能成为好搭档吧？
我不和任何人组队
大叔要是不管 我可能会被杀掉
我被杀 大叔不会难过吗
对我这样的孩子见死不救 你好意思吗
身为大人居然不保护孩子
这种时候又开始强调你是小孩了啊
那我本来就是小孩
随你的便
嗯 那就随我的便
听好了 被包围的时候
小心背后 不要给敌人可乘之机
嗯
尽量瞄准要害 一招毙命
我懂的啦
看招
真麻烦
终于吃饭啦
饿死我了
你那是什么表情？
大家
为什么
我也要…等等
瀑布啊
这种地方居然有个洞穴
这里对山中修行的人来说是一处圣地
你听说过锈色铠武这个词吗
锈色…铠武？
是 代代相传的铠武
其龙玉散发锈色光芒
我的「凤凰落」和你的「灵龟流转」
都是锈色铠武
锈色铠武在给予人强大力量的同时
作为代价 会吸收持有者的生命
如果操作不当 甚至有可能丧生
正可谓是一把双刃剑
打开吧
这是…为我准备的？
你还小 不适合使用锈色铠武
我觉得这件铠武更方便你使用
谢谢 我会爱惜它的
先把灵龟流转藏在这里吧
没人会冒着被佛祖降罪的危险 来挖这里吧
我们接下来怎么办呢
去纪之国
纪之国？
嗯 纪之国不属于任何大名
是一个属于佣兵们的独立王国
那里应该能让我们躲一阵
嗯 知道了
去哪里就由大叔来定
那个 大叔
怎么了
你叫什么名字？
名字？
嗯 一直叫你大叔也挺怪的
名字吗
鹤首
鹤首？
嗯 以前传授我武术的师父给我取的名字
父母取的名字呢
被我扔了 自从成为刺客的那天起
那 鹤 鹤
鹤老头
嗯？那鹤大叔？
鹤哥？
鹤哥吗 好
鹤哥最合适呢
我的名字是…
萤火虫吗
好漂亮 好像星空啊
自古都有传说 萤火虫是亡者的灵魂
死去之人的？
嗯 古人把消逝的生命比作萤火虫之光
鹤哥 我一直都想寻死
都杀了那么多人了
却只有自己不想死
这也太任性自私了 对吧
鹤哥
我真的可以活在世上吗
不知道
现在我们唯一能做的
就是活下去 争取得到亡者的原谅
仅此而已
我有一件事想拜托鹤哥
什么
给我取个名字吧
名字啊
萤
萤火
萤火？
你不喜欢吗
不
萤火 萤火很好
灵龟流转蕴含着强大的力量
因此对心灵和肉体的负担也很大
希望使用这件铠武的一天永远不要到来
对不起 我想拥有帮助鹤哥的力量
刚才应该已经打倒他了啊
灵龟流转 一之舞
五月雨
骗人的吧
鹤哥
你没受伤吧
嗯
他利用铠武之力屏蔽了痛觉
还增强了生命力
要阻止这家伙只能毁掉他的力量之源
灵龟流转 二之舞
水缚
凤凰落 一之奥义
久远
那是？
原来是那里
死了吗
嗯
刚才那是什么？
可能是铠武使用过度造成的反噬
比起这个…
对不起 但我想助鹤哥一臂之力
不 都怪我没把你保护好
鹤哥
你没事吧 鹤哥
没事…
你真的太爱乱来了
谢谢你 鹤哥
到头来也没找到鹤首他们啊
他们到底跑哪里去了
去那个村子问问吧
真惨
这是被强盗洗劫了吗？
不 看起来不像抢劫
他的眼睛…
紧急报告 未时
于桶狭间休整的今川义元本队
遭到数十骑征服者军的偷袭
全灭
知…道老夫
是今川义元还敢如此胡作非为吗
你们是些什么人？
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一和木偶的
(孙一)
(和木偶的)
孙一和木偶的
纪州悠闲探访
(纪州悠闲探访！)
(孙一 木偶)
纪州悠闲探访
(纪州悠闲探访！)
这个环节会探访
(佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！)
与锈色铠甲有关的景点
(旁白 spi)
这会是一场怎样的旅程呢
这次我们打算品尝和歌山特色美食
(孙一 藤村大树 木偶 spi)
太棒了
刚好我肚子也饿了
提到和歌山就必须要吃海鲜啊
我们来的这家店叫和歌浦食堂
(享用和歌山美食 和歌浦食堂)
和歌浦食堂是一家改造自旧民宅
(探访笔记 和歌浦食堂)
融合古今 内部装修精美的咖啡店
(由旧民宅改装而成的咖啡厅)
(在此可以享用来自歌浦渔港的新鲜海鱼)
融合古今 内部装修精美的咖啡店
所以天花板才都装修成这样啊
好帅啊
欸
让您久等了
好厉害
(特产 吻仔鱼盖浇饭登场！)
(和歌浦食堂特产)
大树点的是特产 吻仔鱼盖浇饭
(吻仔鱼盖浇饭 880日元（含税）)
(※拍摄时（2021年）的价格)
这可太诱人了
我不客气了
好吃？
它浓缩了世上一切的美味
没有一丝多余
我的牙龈都吃欢了
(牙龈吃欢了的味道？)
肚子也填饱了
那我们的问题是 像萤火和鹤首一般
让你感到默契无比的伙伴是谁
(※ EXILE：中文译名放浪兄弟，是日本一个19人男子团体)
我们EXILE组合里的
关口MANDY
(※ EXILE：中文译名放浪兄弟，是日本一个19人男子团体)
MANDY和我的生日是同一天
我们之间有着莫名的默契
之前还组过搞笑艺人组合呢
欸？
叫「筋肉弹道团」
虽然现在无限期停止活动了
这样啊
他实在是太忙了
梗都完全没去记
我们在客人面前也表演过
那次就特别默契
把客人哄得哈哈大笑
(孙一 木偶 纪州悠闲探访！)
吃吧
吃吧 吃吧
这么棒的海鲜可得好好享用
打扰了 我也要点一份吻仔鱼盖浇饭
我还要一份海鲜盖浇饭
拜托了
(总之非常美味！)
(完)
(下集 钝色的遗言)