（锈色铠甲-黎明-）
战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
雕零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
（黑红的邂逅）
这是怎么回事？
有个不争气的哥哥
真让人头痛呢
还得跑来这种岛国
沦落到给他擦屁股的地步
喂  你倒是说点什么啊  混账
闭嘴  我在和我哥说话
混蛋
闭嘴
猴子们吱吱乱叫  吵死了
身体动不了了
你刚才叫这些人伙伴？
快住手
是他们改变了哥哥对吧
怎么杀好呢
把他们的四肢装到酒桶上如何？
还是活生生地把内脏拖出来喂猪？
滚开
你那是什么刀法？
烂透了
你真的忘记一切了啊
你是谁？
为什么要做这种事？
想不起来  那我让你看清楚
哥哥真正的样子…
这是什么  这是谁的记忆？
这些孩子是谁？
再多杀些人 哥哥
哥哥的名字是卢卡·克鲁帝斯
是我引以为傲的家人
我和哥哥是在黑暗中浴血奋战过来的
哥哥不适合这种岛国
走  我们回去吧
离孙一远点  混蛋
孙一  别信这家伙的胡言乱语
我不是叫你闭嘴吗
我现在打算烧光这个国家
害我哥发疯的猴子们
我要杀到一只不剩
这主意不错吧
木偶
临终之际  人的眼睛非常美丽
在生命燃尽的一瞬会散发出耀眼的光
让我看看  你的眼睛是怎样的色彩？
住手…快住手
是吗  原来他就是元凶
那就用他来开个头吧
住手
这种感觉是怎么回事？
无法抑制…
身体深处涌现出残暴的情感
不断上涌
孙一
闭嘴
没错  没错哥哥  就是那种眼神
来吧
做得不错  哥哥
不错  再激烈一点
你还想不起来吗
我们在西班牙的日子
鲜血和硝烟点缀的锈色战场
我们就是这样并肩战斗的啊  哥哥
到此为止了
路西欧·克鲁帝斯
还没闹够的话  我来当你的对手
哥哥  我会让你看到地狱
让你在地狱中后悔
当初过得是多么松懈
和你交手还为时尚早
真是的  尽让人操心
你终于醒了
三郎？
喂  混蛋
我现在就要杀了你
晚点再说  现在不是做这事的时候
你算老几  从刚才开始就狂什么呢
给我听好了
敌方将领的名字是路西欧·克鲁帝斯
来自西班牙  专程前来征服这个国家
是一群专门服务于战争的狂人
这个国家迟早要被他们摧毁
孙一  你还记得我说的话吗
认清自己的弱小
牢牢记住  你的伙伴被杀了
直视自己的愚蠢
我本来还想再观察一下
但事态紧迫  没办法再悠闲地说教了
所以我会亲自锻炼你们
开什么玩笑
顺带一提
你们这群蝼蚁无权拒绝
到地方了  就是这里
我杀了你  放开我
按照我的判断
距离征服者毁灭这个国家
大约只剩一个月
在那之前  你们要进行修行
然后最大限度地发挥铠武的力量
铠武的…力量
那边两个是你们的前辈
鹤小哥  还有萤火
你们还活着
还好你们没事…
鹤小哥  发生什么事了？
孙一吗
你们也被带到这个地方来了啊
我讨厌死这里了
这里是地狱  还不如死了算了
萤火？
你没事吧
列队
也不知你们到底是运气好还是运气差
一直都没遇到比自己强的对手
所以你们误以为自己很强
真是一群可悲的蝼蚁
你是什么？
蝼蚁
他被洗脑了
不对  你连蝼蚁都不如
是
你为什么会在这里？
因为我察觉到自己的弱小  想修行…
因为你是个蝼蚁啊
不讲道理啊
对不起
他怎么还挺高兴
头脑冷静下来了吗
那我给你摘了
去死吧  混蛋
太慢了
好厉害  居然来了个下腰抱摔
听好了  蝼蚁们
我会把你们的劣根性全纠正过来
总有一天要杀了你
绝对会杀了你
杀了你  杀了你  杀了你
哥哥的名字是卢卡·克鲁帝斯
是我引以为傲的家人
那是我真正的名字吗
那才是真正的我吗
我不行了
糟了
木偶
你没事吧
等着  我这就拉你上来
孙一
你没事吧  木偶
我说  木偶
我搞不清了
真正的我到底是怎样的人
曾经在我过得一塌糊涂的时候
有个救了我的人说过
你这混蛋
好痛
你受了这么重的伤
究竟是为了什么战斗至今呢
真正的强大  指的是拯救他人
守护他人的力量
那个人教会了我何为强大
如果我的力量能帮助别人
那我也想要拯救其他人
如果村子接纳了你  因此遭到袭击
那我也有责任
木偶
不过孙一你听好了
那既不是强大也不是别的
只是烂到家的暴力
嗯
下次你再变成那样
哪怕揍得你鼻青脸肿
我也要阻止你
好  拜托你了
来这里之后过了一周
我们一直在锻炼身心
不论昼夜  我们时刻都在修行
起床了  去广场上站好
跑步跑到快死人
在瀑布的冲击下锻炼精神
我们不断认识到
自己到底有多么弱小
98  99…
可恶  我才不认输
虽然过着地狱一般的日子
但也有好事发生
因为太忙碌
我已经没工夫去烦恼  谁才是真正的自己了
起床了  蝼蚁们
好  今天来检测一下你们的属性
属性？
世间万物  皆由火水土风雷
这五行构成
所有人在诞生时  就拥有其中一种属性
熟知龙脉  驱使铠武之人
能够借助龙之力  发挥相应属性的力量
你是说像当时那样……
它叫龙石
碰触这块石头并在心中祈祷
石头就会有所反应
并检测出触碰者所持有的属性
发红光  代表火属性
想必有人已经知道自己的属性了
总之试试看吧
（萤火 水属性）
（鹤首 火属性）
（黑冰 水属性）
（木偶 土属性）
最后是孙一
你来试试看
什么也没发生呢
并不是
这是…
很罕见啊
你的属性是雷
雷？
嗯
拥有雷属性的人可以说是万里挑一
好  接下来进行强化属性的修行
好冷好冷好冷  冻死我了
吵死了小鬼头  把我都念叨冷了
闭上你的嘴  小鬼头
好冷好冷好冷
老子宰了你
要死了要死了  救命
萤火  拥有极为出色的身体素质
不过年纪尚轻  容易莽撞行事
黑冰  生命力远超其他人
不过性格刚烈  不适合打配合
喂  可恶
这真的有意义吗
好乏啊
木偶  拥有强壮的体格
不过不太聪明
进攻时也没有完全发挥自己的优势
南无阿弥…
鹤首  性格极其冷静
也有灵活克服危机的判断力
不过这家伙…
蝼蚁
似乎有什么奇怪的癖好
据说这姿势能召唤雷电
真的吗
那么  孙一
你要如何团结这群人呢
那之后数天
我们都在努力修行  强化属性
南无…
我还要保持这个姿势多久啊
周围空无一物
雷电不会劈在这里吧？
好  今天我们来实战
你们一起上  冲我来
等等  我知道你很厉害
但我们用铠武  你就用个木刀
怎么了
好可怕
随我…想怎么杀都行是吧
我说了  这是实战
你们来杀我
我也会击溃你们这群蝼蚁
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一
和木偶的
纪州悠闲探访
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
与锈色铠甲有关的景点
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
这会是一场怎样的旅程呢
这次我们紧接上回
继续参观和歌山市立博物馆
（探访笔记 和歌山市立博物馆）
（馆内大量展示了以和歌山市为主题的历史文化遗产）
是
（探访笔记 和歌山市立博物馆）
（馆内大量展示了以和歌山市为主题的历史文化遗产）
为什么我们要这么小声说话？
这里啊
（小声是有原因的）
平时是不允许进入的
那这次是特例？
是特例
破例让我们进来的
万分感谢
谢谢
spi老师
虽然有点晚
（孙一他）
但我现在很想知道
（到底是个怎样的人呢？）
（我很想知道）
孙一到底是个怎样的人？
我就知道你要问
这次我们将看到孙一的超稀有资料
（走近历史上的孙一！）
（走近历史上的铃木（杂贺）孙一！和歌山市立博物馆）
这次我们将看到孙一的超稀有资料
（蹑足突击！）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
又要请武内老师来讲解
（善胜寺 住持 武内善信 老师）
（有关孙一的东西）
会展示给我们看看有关孙一的东西
（会展示给我们看）
（就是这个）
好 就是这个
哦哦！
（哦哦！）
这是描绘石山合战的锦绘
（这是描绘石山合战的）
（锦绘 石山本愿寺合战（江户时代））
这是描绘石山合战的锦绘
锦绘自然是江户时代的东西
（这个就是「铃木（杂贺）孙一」）
这里出现的就是铃木孙一
真有呢
（真的有！）
铃木孙一
（铃木（杂贺）孙一）
（这脸简直一模一样啊！）
这脸简直一模一样啊
（真的吗！？）
真的吗
（孙一的脸）
（骗你的！）
骗你
（骗我的啊！！）
骗我的啊
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
我想请教一下 铃木孙一是个怎样的人？
（石山合战讲的是）
石山合战讲的是本愿寺和信长的战斗
（他在本愿寺和信长的战斗）
（统帅本愿寺势力的其中一人就是）
统帅本愿寺势力的其中一人
（铃木孙一）
就是铃木孙一
他使枪的技术货真价实
（枪法货真价实！！）
我好开心
像是自己被表扬了一样
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
动画已经播了一半
（动画已经播了一半！！）
这个动画里登场的
（路西欧）
比如路西欧
这个角色身上的谜团还很多
故事会朝着怎样的方向发展呢
真让人在意啊
还请继续收看《锈色铠甲》
（还请继续收看锈色铠甲-黎明-  完）
（下集 鸟羽色的试炼）