你们来杀我
我也会击溃你们这群蝼蚁
那我不客气了
去死吧  混蛋
真是的
你们几个…
今天不许吃饭
(锈色铠甲-黎明-)
战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
雕零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
(鸦羽色的试炼)
混蛋们  拿出气势来
像这样  修行的日子还在继续
摇摇晃晃  这算哪门子跑步
好痛
想变得比任何人都强
想要拯救别人
想要守护别人
想要追上别人的脚步
497  498  499
还剩500
我们拼了命地想要变强
活过来了
感觉重获新生了呢
不过  总觉得还不止这些
毕竟是那家伙
比如把泡了温泉放松警惕的人狠揍一顿？
比如让我们全裸着去山里跑步？
全裸着直接扔山里去锻炼？
很有可能啊
蠢货  别疑神疑鬼的
这也是修行的一环
修行？
地下流淌的龙脉会随温泉一起涌上地表
所以泡温泉是汲取龙之力的最佳修行方式
这也是修行啊
不过这种体验还挺新鲜的
在村子的时候  我们还没一起泡过温泉吧
这么说来的确没有呢
感觉很不错啊  有一种伙伴的感觉
怎么了  孙一
没什么
不知道现在不如归和扬羽在做什么
不如归说会带领村民去安全的地方
扬羽…
怎么回事
娇艶欲滴的好女人  登场
扬羽
扬羽  你还活着
如你所见  肌肤紧致有光泽  很有精神呢
讨厌  说了个黄色笑话
你那副打扮…
孙孙迟迟不来找人家
好寂寞呢
孙孙？
来了个烦人精
大家都在  这么开心呀
加我一个呗
这句话不是黄色笑话哦
大家都在呢
阔别已久啊  来  喝啊唱啊闹起来
少我一个你们很寂寞吧
说起来  像这样集体泡温泉还是第一次吧
讨厌  我都有些不好意思了
泡完温泉喝点酒  我马上就会醉哦
不过机会难得  这样也可以吧
怎么了  我脸上有什么东西吗
不好
真是的  讨厌  粘着什么嘛
咦
喂  混蛋
别穿着衣服就进温泉
483  484
485  486  487  488…
你们每天都做这些吗
白痴  别说话
再加500
你这混蛋  开什么玩笑
扬羽
等等  刚才这事怪我？
再加1000
骗人的吧
好
我来确认一下你们成长了多少
确认是指…
你这是两手空空啊
对付我们空手就够了吗
居然敢瞧不起人
不对  不是那样的
好  实战是吧
那你被杀了也别有怨言哦
前提是你杀得了我
去死吧
真是的  一点长进都没有的家伙
什么
可恶  混账
怎么了  在害怕吗
再不来我就要过去了
三郎想让我们察觉到什么
玄武…
不好
不行  完全没有配合
配合？
是呢
要是能指挥他们发挥杂贺众的长处
但我没有那种资格…
哥哥  我会让你看到地狱
让你在地狱中后悔
当初过得是多么松懈
没时间烦恼了
我必须这么做
木偶
很遗憾  结束了
拜托了
怎么了
请大家助我一臂之力
你这话是什么意思？
我们战斗至今的敌人都是不入流之辈
仅靠我们个别的力量就能打败
但是
三郎还有征服者
只靠一个人是无法打败的
你想说什么？
我有一计
顺利的话能打倒三郎
所以你想让我帮你？
你有什么资格胡说八道？
你甘心吗
天天被揍  日日被骂
整天被他瞧不起  你甘心吗
怎么可能甘心
那就…
反击回去吧
我赞成
如果能让那家伙吃一回瘪
叫我干什么都行
我也想打倒那个大叔
虽然我中意强大的男人
但他不是我的菜
有计策的话  说来听听
大家…
仅此一次
仅此一次  我会配合你的计策
可要是失败了  我就宰了你
好
你们怎么了
怎么像破抹布一样
让我瞧瞧  你们私底下搞的什么鬼
很快就要一个月了
再这样连一刀都砍不到我
你们迟早都要被征服者杀掉
那还不如由我来让你们解脱
怀着必死之心来啊  杂贺众
孙一
散
黑冰
想用火力压制我吗
天真
一之火剑  焰返
看招看招看招
首先由木偶和黑冰一起扫射
原来如此
将注意力吸引至前方后  从后面突袭
灵龟流转  二之舞
水缚
鹤哥
杀招还不够
不过这些家伙的配合还算不错
什么
接着由鹤小哥和萤火发动奇袭
不过他应该能预料得到
那该怎么办
希望你俩尽可能地拖住三郎
奇怪  为什么其他人没攻过来
有什么东西混在硝烟里了
孙孙  我呢  我呢
扬羽用朱雀惑对他施展幻术
混在硝烟里使用  那家伙应该也无法察觉
怎么只有我这么平淡
幻觉吗  挺有一手的啊
我来给他最后一击
喂  为什么是你啊
很适合啊
哪怕施了幻术  杀气也无法掩藏
我们当中  唯有孙一才能打出
让三郎大人来不及反应的一击
谢谢  鹤小哥
我只是实话实说
要是你一击不成怎么办
到那时…
我们上  麒麟杀
可以
真可惜
想骗我  再练一千年吧
不会吧  居然能自解幻术
这就是修行的成果吗  身体好轻
斩击的威力和速度都明显强了一截
看招
麒麟杀
二之秘剑
迅雷一闪
升热螺旋
合格了
也就是说…
你们赢了
太好了
太好啦
多亏了我
你什么都没做吧
喂  三郎  我们赢了
你总该奖赏一下吧
就是  我们赢了呢  给点什么啊
说起来
某人大言不惭地数落了我们不少呢
说什么怀着必死之心来啊
结果自己还输了
你们几个
输了就是输了
喂  混蛋  让我揍一拳
你们几个  少得意忘形了
区区蝼蚁  少得寸进尺了
踩死你们哦
是  万分抱歉
你是什么？
蝼蚁
没错  你们是蝼蚁
果然不讲道理
走了  蝼蚁们
修行还没结束
跟不上来的家伙没饭吃
骗人的吧
喂  走人了
不行了  我吃不下了
好久没吃这么饱了
好幸福
给
我说  扬羽
什么
离开村子以后  你都做什么了？
小鹤可真不解风情
我也有自己的事啦  各种各样的
这样啊
接下来你打算怎么做？
要回杂贺吗
我吃不下啦
月亮可真大啊
这种夜晚喝酒再适合不过了
三郎大人  谢谢您
为了锻炼我们
您不惜亲自扮演坏人  对吧
我才没那么精明
要想让这个国家延续下去
必须得齐心协力啊
这事必须得由我们来做
集大家之力击退恶鬼啊
可恶
扬羽人呢？
刚才还在这里
喂
好痛  你干什么啊
跟我来
我有重要的事和你说
说什么？
有关你家人的事
扬羽
你已经没办法回头了
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一
和木偶的
纪州悠闲探访
(孙一 木偶 纪州悠闲探访！)
(孙一 木偶 纪州悠闲探访 旁白 spi)
这个环节会探访
(佐藤大树和spi 一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！)
(孙一 木偶 纪州悠闲探访 旁白 spi)
与锈色铠甲有关的景点
(佐藤大树和spi 一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！)
(孙一 木偶 纪州悠闲探访 旁白 spi)
这会是一场怎样的旅程呢
这次我们来到了九重杂贺酒厂
(九重杂贺)
这里酿的酒是怎样的？
是一种叫杂贺孙市的日本酒
(叫作「杂贺孙市」的日本酒！！)
和我一个名字啊
(探访笔记 九重杂贺)
(酒厂秉持「从主要原料到成品全部自产」的理念)
(使用精挑细选的米和水酿制红醋和酒)
九重杂贺使用精挑细选的米和纪川水
(探访笔记 九重杂贺)
(酒厂秉持「从主要原料到成品全部自产」的理念)
(使用精挑细选的米和水酿制红醋和酒)
酿制而成的酒非常受欢迎
是一家可追溯至明治时代的酒厂
真想快点喝到
这次我们想品尝一下杂贺孙市的味道
(品尝日本酒「杂贺孙市」!)
能喝吗
不叫喝  叫品尝
好
(孙一 木偶 纪州悠闲探访！)
(株式会社 九重杂贺)(杂贺俊光 社长)
这位社长  正是杂贺众的后人
他拿出了大吟酿
(品尝大吟酿·纯米大吟酿·斗瓶取)(※ 大吟酿：是高等级的日本清酒。)
(品尝大吟酿·纯米大吟酿·斗瓶取)
纯米大吟酿  还有珍贵的斗瓶取
(※ 纯米大吟酿：是最高水平的日本清酒。)
(※ 斗瓶取：由斗瓶接取的日本清酒，制作难度较高。)
我不客气了！
(第一杯 大吟酿)
哦哦哦
(「杂贺孙市」(大吟酿))
真好喝
谢谢
(「杂贺孙市」(大吟酿))
好久没喝日本酒了
(平时只喝柠檬气泡酒！？)
口感特别好
(第二杯 纯米大吟酿)
(「杂贺孙市」(纯米大吟酿))
喝了以后  鼻腔这边…
大米原本的芬芳一下就扩散开来了
(「杂贺孙市」(纯米大吟酿))
那再继续
(第三杯 斗瓶取)
完全不一样呢
(「杂贺孙市」(斗瓶取))
好厉害
口感实在是太好了
(「杂贺孙市」(斗瓶取))
好像有水果的芬芳
总觉得和我以前喝过的日本酒完全不同
(大树喜欢斗瓶取)
真好喝
(孙一 木偶 纪州悠闲探访！)
真的很好喝呢
是很好喝呢
喝得停不下来呢  太好喝了
不过也很危险呢
是很危险
很容易喝醉
是很容易喝醉
买点回去给杂合众喝吧
好啊  买几瓶呢
10万瓶
好嘞  开宴会了
(出手阔绰!!)
喝啊  跳啊
(完)
哈哈哈
(下集 薄樱的祈愿)