用野猴子的头盖骨盛酒
味道真不错啊
你不是已经效忠我那愚蠢的哥哥了吗
我只跟随有趣的一方
我不讨厌你这种想法
不如归  听我号令吧
是
不过你别会错意
我可没有相信你
你能为我带来什么？
是啊  那这样做好了
我会杀了杂贺众所有人
（锈色铠甲-黎明-）
战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
雕零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
（朱华的逆心）
不如归
你的梦想是什么？
我没有梦想
哪怕生来就是忍者
也没规定说不能拥有梦想吧
什么都行  你就没有想做的事吗？
硬要说的话
我想活在一个不和人打交道的世界
太阴暗  太阴暗了啊  不如归
人之一生  快乐至上啊
我决定了  你跟我来
我想让你见一个人
嘿呀
整天只知道抬头看天的少爷
居然会做农事
三郎帮我们做了不少事
这村子真不可思议
不可思议吗
嗯
日本人和南蛮人居然同在一个村子生活
我们同样都是人
只是肤色有些许不同而已
喂  不如归
你也来帮忙
听到了吗  快点过来
光是生长环境不同
植物的颜色就有许多变化
这点和人一样
织衣服的人  盖房子的人
各种各样的人组成了这个世界
人是很脆弱的生物
一个人没办法活下去
所以才会互相扶持着生活
沙罗小姐
嗯？
那个…
我这样的人  也能帮到别人吗
我觉得三郎非常依赖你呢
我说啊
怎么了？
你好像变了
有吗  我没觉得
是不是找到梦想了？
就算找到了也不会告诉少爷你的
为什么啊
鱼上钩了
不如归  这是条大的
应该是这条河的老大
糟  糟了  鱼竿要折了
啊  折断了
我并没有找到梦想或是活着的目的
渺小如我  一想到自己能帮上别人的忙
去吧
还是会很开心
少爷  到底发生了什么事？
沙罗小姐在哪？
她在哪里？
沙罗死了
这是沙罗的意愿
意愿？
你说沙罗小姐想把村子全烧了吗
没错
为了不让这样的悲剧再度上演
我要改变这个国家
我只跟随有趣的一方
不用砍下他的首级
去跟路西欧大人汇报吧
不如归
不如归哥哥  你活着啊
让你们担心了
你这么久干什么去了？
大家可担心你了
萤  等等
请不要恨我
半夜可真冷啊
你…
路西欧为了让你变回卢卡
怕是会毫不留情地杀光你的伙伴
哥哥  我会让你看到地狱
让你在地狱中后悔
当初过得是多么松懈
我该怎么办
不如归？
喂  你在干什么？
木偶
木偶？
他死了  是我杀的
还有黑冰  鹤首  萤火
全是我杀的
弱者会被剥夺一切
这就是世界的法则
为什么？
没能守护好杂贺村的你
难道不明白这个道理吗？
对既没有力量  又没有决心的人来说
这世界无比残酷
你还有什么遗言吗
为什么？
为什么要杀他们
我们不是伙伴吗
我从没把你们当成伙伴
不如归
有怨言  去坟墓里再说吧
永别了
等等
不如归  做得不错  我都看在眼里了
辛苦你了
是
怎么样  哥哥？
被伙伴背叛的感觉如何啊？
哥哥的眼睛里蕴藏着和我一样的
阴之龙眼
阴之力能感应强烈的憎恨和怒气
不如归
告诉我  我哥的伙伴们临死前说了些什么
有人乞求饶命吗
有没有人哭喊说  我不想死  别杀我啊？
是不是还有人大声呼唤着妈妈？
被信任的伙伴杀死其他伙伴  感觉如何？
没错  就是这样
把自己的一切都交给憎恨
释放你的疯狂
孙一
你听好了  孙一
那既不是强大也不是别的
只是烂到家的暴力
下次你再变成那样
哪怕揍得你鼻青脸肿
我也要阻止你
太好了
怎么了？为什么要哭？
不对  不是这样
不对  不对  不对  不对
你快变回来啊  哥哥
我为了哥哥  什么事都愿意做
我可以变成任何模样
为了让哥哥变回来
我要把这个国家变成地狱
给我适可而止吧
我决不允许我的国家
被你这样的臭小鬼变成地狱
又是你啊
你们这是做什么？
鹤小哥  萤火  黑冰
抱歉啊  孙一
我们哪有那么容易死啊
这副铠甲闷死人了
你这混蛋
我只跟随有趣的一方
也就是说…
抱歉啊  孙一
你们几个  合伙骗我啊
孙子不也说过
要想骗过敌人  首先得骗过自己人
别这么生气嘛
演了一出戏  就把敌将骗过来了
你这混蛋
多亏有你  这家伙完全中计了
要不是…要不是有你们这群人
要不是…
接下来才是玩真的的
都拿出气势来
孙一  你要怎么做？
我…
哥哥的名字是卢卡·克鲁帝斯
是我引以为豪的家人
我为了哥哥  什么事都愿意做
我可以变成任何模样
怕什么呢  混蛋
黑冰  我们合力
真的假的
居然把弹头全斩断了
难道那家伙…
居然能掌握子弹的轨迹？
哥哥是我唯一的亲人
你们居然从我身边夺走了家人
饶不了你们
别想死得痛快
斩断四肢
灵龟流转  三之舞
水镜
捏碎喉咙  让你再也叫不出来
萤
穿刺
撕裂
剜肉
我要让你们受尽一切酷刑
再把你们的头颅摆到哥哥面前
我向哥哥保证过
要让他看到地狱
孙一
是时候和过去做个了断了
做出决定吧
我的…过去
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一
和木偶的
纪州悠闲探访
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
你好有精神啊  木偶
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
与锈色铠甲有关的景点
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
（孙一和木偶的纪州悠闲探访 旁白 spi）
这会是一场怎样的旅程呢
这里是日本三大古老温泉之一
和歌山县的白滨温泉
（一起来到了白滨温泉所在的川久酒店）
我们来的是川久酒店
（南纪白滨温泉 川久酒店）
这是一家充满艺术氛围的博物馆酒店
（探访笔记 川久酒店）
（酒店于2020年开设川久博物馆 诸多珍贵艺术品能让游客一饱眼福）
而且…
（探访笔记 川久酒店）
（酒店于2020年开设川久博物馆 诸多珍贵艺术品能让游客一饱眼福）
（拥有久负盛名的酒窖）
这里有酒窖
酒窖
（拥有久负盛名的酒窖）
今天对我们特别开放
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
这里就是酒窖的内部
有点冷呢
是啊
（川久酒店 酒窖）
这里的酒窖大约收藏3000瓶葡萄酒
（探访笔记 酒窖）
（收藏了约3000瓶葡萄酒！ 其中还有100年前的陈年佳酿）
这里的酒窖大约收藏3000瓶葡萄酒
（探访笔记 酒窖）
（收藏了约3000瓶葡萄酒！ 其中还有100年前的陈年佳酿）
其中还有100年前的陈年佳酿
（探访笔记 酒窖）
（收藏了约3000瓶葡萄酒！ 其中还有100年前的陈年佳酿）
我们在酒窖里想要进行的活动是这个！
寻找自己出生年份的葡萄酒
不错啊
（寻找各自出生年生产的葡萄酒!  川久酒店）
（出生年 佐藤大树=1995年 spi=1987）
因此  两个人都要去找生日葡萄酒哦
（寻找各自出生年生产的葡萄酒!  川久酒店）
（出生年 佐藤大树=1995年 spi=1987）
你有弟弟吗
有呢
你有啊
刚好有
像路西欧一样吗
是啊
真的吗
（有个像路西欧一样的弟弟）
路西欧他就很崇拜哥哥
（路西欧他）
（有个像路西欧一样的弟弟）
（就很憧憬哥哥）
路西欧他就很崇拜哥哥
（有个像路西欧一样的弟弟）
是的是的是的
我弟弟也是看了我跳舞
就开始学跳舞了
他说「我将来一定要像哥哥一样！」
我弟弟和路西欧一样呢
有3000瓶呢
啊！
spi先生  我找到了
上面写着1995呢
巴巴莱斯科
好帅的名字
然后我也…
找到了
在这里呢
好快
（spi也找到了！）
感觉很亲切呢
太好了  真开心
（白葡萄酒的顶点 「蒙哈榭」 143000日元（含税））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴莱斯科」 88000日元（含税））
好像和我俩有点相似之处呢
（白葡萄酒的顶点 「蒙哈榭」 143000日元（含税））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴莱斯科」 88000日元（含税））
真的呢
（白葡萄酒的顶点 「蒙哈榭」 143000日元（含税））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴莱斯科」 88000日元（含税））
真不错啊  外形很像木偶
（外形像木偶！）
真的特别像木偶
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
一瓶就要100万日元啊
这里有3000瓶呢
简单算算…
算得出吗
呃…
（完）
（下集 绯色的决心）