（锈色铠甲-黎明-）
战乱 持续 世界一片混乱
疯狂的迷宫 交错的命运
雕零才是生命的象征
全副身心 欧耶 心冲向彼岸
歪曲的现实 振臂高呼的正义
无穷无尽的修罗之途
事已至此 无法回头
大步迈向旅途
-好嘞 来吧-
穿越狂风
冲向黎明
此身腐朽亦无惧
誓将傲骨留人间
不畏强敌信念坚
是神是鬼皆可弑
燃尽心中锈色魂
众人牵绊仍长存
开拓新时代
固守本心 大步前进
不可动摇的信念永不变
赌上一切 完成救赎
传承的理念 不会消失
漆黑的黑暗 渴望破坏
重复的愿望 总有一日会迎来未来
这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧
（灭紫的愿望）
这是路西欧大人的命令
你管得太多了
（灭紫的愿望）
我已经没有退路了
我有一个双胞胎姐姐
她开朗又热情
有她在的地方  大家都会露出笑容
她是个太阳一样的人
我想离姐姐更近一点
于是拼命模仿姐姐的一切
如果是姐姐  她会怎么想？
如果我是姐姐…
我光是和姐姐在一起
就觉得很幸福
扬羽
但那样的日子并不长久
姐姐  姐姐
我的城主父亲遭遇重臣谋反
城池陷落
我的家人全都死了
只剩我一个
追随父亲至今的家臣们全都成了仇敌
无一人可信
唯有自己的力量
和手中的铠武值得依赖
朱雀惑
这是我族代代相传的锈色铠武
这本该由姐姐  而不是我来继承
为什么姐姐会…
姐姐  我好想你
姐姐  这样就可以了吧
我可以去找你了吧
你是？
扬羽  你的愿望是什么？
复仇？还是重振家门？
其实这些都无所谓
没有姐姐的世界  我活着也没意义
我没有愿望
是吗  那你在我身边好好瞧着吧
看我把这个国家变成地狱
我只是觉得寻死很麻烦才苟活于世
这样的我接到了命令
潜伏进杂贺村  监视孙一
不过是监视一群单纯而愚蠢的男人
一开始我觉得轻松至极
可是  和孙一他们处久了
我发现我的心渐渐地平静了下来
在这个村里  不用去怨恨别人
也没人会背叛你
似乎活着也可以相信他人
而且最重要的是
孙一的笑容…
扬羽
要不要去猎野猪？
他的笑容很像姐姐
我也去
你已经没有回头路了  扬羽
你的生死由不得你做主
你的命是我的
为什么？
就凭你这充满迷惘的钝刀
是不可能杀死我的
你做好心理准备了吗
路西欧接下来会杀掉数万
不  数十万的人吧
对他来说  既没有理想中的世界
也没有目标明确的未来
他要的只是践踏生命而已
你做好背负这种罪孽的准备了吗
没有啊
怎么可能有
可就算没有  我也…
所以才选择对他言听计从的活法吗
如果是  那你的人生根本就不算活着
不过是个会呼吸的稻草人
那你叫我怎么办？
我这个叛徒…已经没有容身之所了
怎么没有
孙一定会将你的麻烦事统统接过去
毕竟他是个没底线的笨蛋嘛
今后要怎样活  由你自己决定
记得不要后悔啊
征服者的大军几乎彻底控制了五畿七道
※五畿七道：古代日本全境在律令制下的行政区域划分。
只剩下我们尾张一国了
我说  你在听吗
你在干什么啊
我想着换个视角也许能想出好办法
所以才倒立吗
那么
不如归  你对这场战争有何看法？
恕我直言  我等唯一能做的
就是早日掌握敌方首领的位置  结束战争
除此之外别无他法
好  就按你说的  就这么执行
孙一
这样鲁莽的作战计划  真的可以吗
我要这么做
宁愿冒着失去杂贺众的风险吗
不如归  你喜欢村子吗
杂贺村里人人平等
不屈从于任何势力
我最喜欢这样的村子
我想早点结束这场战争
让村子恢复原样
和大家继续欢笑着生活
拯救弟弟  重振杂贺村
你的梦想真是不着边际
不着边际又怎么了
反正也不是靠我一个人就能实现的
首先重建村子得有个人在现场监督啊
嗯  那鹤小哥挺合适
拜托萤火当助手
我和木偶负责建造民居
黑冰负责铁匠铺
预算的管理交给…
看着你在这样绝望的困境下依然畅谈梦想
突然觉得陷入烦恼的自己是如此愚蠢
一个人没办法活下去
所以才会互相扶持着生活
所以才会互相扶持着生活…吗
三郎
你去哪里了啊
用不着你来管吧
那是…
天丛云剑
您还准备了这一手啊
有这把剑在…
嗯
它从神代起就为这个国家祓除了各种黑暗
※ 神代：指日本开天辟地后至神武天皇即位的神话时代。
有这把剑在  或许就能争得一线生机
喂  三郎  给我看看那把剑
离远点  免得被你瞎碰给弄坏了
好厉害
放开我
离远点
真是一个不可思议的人
就摸一摸怎么了
不知从何时起  我们都为你所用了
爽待了  爽待了
这话也太像老头了  别说了
这也是修行的一环
说起来黑冰呢
我喊过他了  但他说…
「吵死了小屁孩  小心我把你打成马蜂窝」
就把我赶回来了
这样啊
这样好吗  现在不是泡温泉的时候吧
没事  坦诚相见才最适合推心置腹
是吗…
现在的问题是战线已扩大至日本全境
我们没有突破口吧
是  再加上敌人神出鬼没
虽然我方派出了斥候
但至今仍未掌握敌方大本营的正确位置
要是能知道路西欧的行踪就好了
孙一
你从西班牙来这里的目的是什么？
你来这个国家的理由  应该就是路西欧的目标
这场战争的关键在你的记忆之中
我的记忆？
嗯  快想想  小事也别放过
我看得见
我会变强
哥哥渡过大海去往东方的岛国
占据富士山脚下的龙穴
你想起来了吗
富士脚下…
富士是指富士山吗
富士山脚下有一处龙穴
龙穴吗  原来如此
这个国家的龙脉皆由富士山为起点
流淌向日本各地
如果征服者的目的是掌控龙脉
那他们的目的地也只能是那里了
富士山是阴之龙脉和阳之龙脉的汇聚之地
作为决战之地再适合不过了
好  是富士山对吧
我还没去看过富士山呢
好  这就出发吧
笨蛋  蝼蚁们乖乖给我泡着
蝼蚁
噫
那个眼神
用那仿佛看透一切的双眼
那家伙将恐惧…
植入了我的内心
黑冰
你还没吃饭吧  我替你拿来了
不止你  大家心里都没底
闭嘴
可一想到伙伴  力量就涌上来了呢
一个人成不了事
只要和你一起  大家齐心协力
任何事都能办到
闭嘴
我最讨厌你们这种人
不管是你  还是你弟弟
孙一是守护杂贺  引领杂贺人民的英雄之名
没能守护好村子的你不配叫这个名字
没错  我没能守护好
所以我不会再输了
放屁  你能做什么
我会让村子恢复原样
我会让村里的大家都能笑着安心生活
哪怕拼上我这条命也要办到
小黑  孙一不是想当就能当的
就算牺牲自己也要守护伙伴和村里的人们
拥有这样强烈意志的人才是孙一
我要成为孙一
总有一天
我会成为村里的大家都放心依赖的孙一
总有一天我要打造出能让孙一使用的武器
那就证明给我看
让我看看你是否拥有资格
在这场战争中  让我亲眼看到
嗯  我一定做到
黑冰
这次就看你的了
吵死了  笨蛋
一边去
切
不如归
你的伤看起来很痛啊
这是光荣的伤痕
原来如此
好  战前讨个好彩头  我们开宴会吧
准备宴会咯
你偶尔也来露露脸呀
真是个让人看不腻的家伙啊
哥哥的血  肉  悲鸣  灵魂
全都属于我
对啊  只要我们合二为一就行了
在我的龙脉当中
赋予哥哥永恒的生命就行了
那就是龙穴
入口只有那里一处
要想杀进去  只能攻破那里的阵地
要突破那种人数的敌阵
只能发动奇袭了
路西欧就在那里面
能瞄准吗
交给我吧
这是用龙力增强了破坏力的特制弹头
神佛明鉴  飞去极乐净土吧
抓住机会
上啊
好
来了吗
光凭蛮力发动的奇袭还是无法冲破阵地啊
怎么办  孙一
既然如此  我们集火一处进行突破
你们看那里
那是…
扬羽
扬羽  这么久了你都做什么去了？
少女总有很多自己的事呀
说来话长了
扬羽
对不起  其实我一直…
欢迎回来
我回来了
一直见不到孙孙  人家好寂寞
别贴那么近
好  人都到齐了
孙一  给大家鼓鼓劲
我是纪州惣国杂贺众的孙一
不想死的家伙马上把路给我让开
杂贺众  出阵
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一和木偶的
纪州悠闲探访
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！旁白 spi）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
与锈色铠甲有关的景点
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！旁白 spi）
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
这会是一场怎样的旅程呢
这次我们来到了和歌山市内的番所庭园
（孙一 藤村大树）（木偶 spi）
请看啊  这壮观的景色
（番所庭园）
哇！
先是这个庭园
然后是大海
还有海边的悬崖峭壁
对面有一些小岛
还能看到漂亮的城镇风光
这景色简直太棒了
这些话是我通宵背的
（通宵背诵！）
好厉害
这次动画中
（动画正片场景）
不是出现了孙一给黑冰送寿司的场景嘛
是有呢
（动画正片场景）
它的原型是当地城市的特产
目张寿司  我们打算品尝它
（品尝和歌山特产 目张寿司！）
目张寿司？
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
-哇  好棒 -看起来很好吃呢
（品尝特产 目张寿司！ 番所庭园）
这就是目张寿司吧
是的
我开动了
这我太喜欢了
（探访笔记 目张寿司）
（和歌山县南部熊野地区的乡土美食 用腌高菜包裹米饭而成）
这和我记忆里的高菜味道不一样
（探访笔记 目张寿司）
（和歌山县南部熊野地区的乡土美食 用腌高菜包裹米饭而成）
感觉很新鲜
（探访笔记 目张寿司）
（和歌山县南部熊野地区的乡土美食 用腌高菜包裹米饭而成）
因为叫目张寿司嘛
这名字根本体现不出它的美味
简直就是怀才（菜）不遇
啊
真好吃
（spi不接话）
无视
说完冷笑话之后
又讨论起了喜欢的场所
我这人啊
好像很爱去三温暖房
在那种空间里  可以心无旁骛呢
孙一在动画里
（动画正片场景）
一边倒立一边想办法
换我的话  就是三温暖了吧
（动画正片场景）
三温暖吗
在三温暖房里倒立吗
在三温暖房里是不会倒立的
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
下周就是最后一集
终于到最后一集了
请大家一定要收看！
拜托大家了
杂贺众  出阵
噢！
（完）
（下集 锈色铠武）