你先走  这里有我们挡着
要是让那么多人攻进去
岂不就成了瓮中之鳖
快去
你们几个  绝对不许死啊
要是死了  我就揍你们
混蛋  说什么莫名其妙的话
来吧  工作时间到了
这里交给我们吧
我和鹤哥知道这些家伙的弱点
快去吧
抱歉  先走一步
（锈色铠武）
你好慢啊  哥哥
待在这里感觉真好
你听见了吗
惨死之人的声音
死前甚至来不及祈祷
那发自灵魂的嘶吼
路西欧
我不会让你肆意妄为的
嘘
你仔细听听  哥哥
你听得到吧
枪声和悲鸣交织的音乐
死亡的旋律
我会阻止你的
你阻止得了吗  哥哥
少碍事  这里轮不到你插手
抱歉啊  我的责任就是阻止你犯蠢
这家伙  比上次交手时又强了许多
哥哥的教导很正确
全世界都一样
没有力量的人总是最早死去
我把铠武交给了南美的原住民
你猜他们做了什么？
他们聚集在一起  彼此厮杀了起来
后来上演了一场围绕铠武的狂乱之宴
在那充满死亡气息的锈色世界里  我悟了
只有力量才是一切
只有拥有力量的人才有存在价值
好无聊的价值观
什么
所以你才成了恶魔吗
开什么玩笑
你自己的绝望  凭什么牵连别人
怎么可能
三郎
你别误会了
我并没有绝望
甚至很感激
因为在大陆上被我杀掉的人们
他们的血肉滋养了龙脉  成了我的力量啊
所谓力量
应该是用来守护他人的
不该用来掠夺
弱者是强者的食粮
多亏了哥哥  我变强了
是啊  我错了  是我把你逼疯的
哥哥没错
所以我们才能在那场战争中存活下来
不对  你连无需掠夺的生命都不放过…
这个世界就是战场  被夺走生命不也很正常？
哥哥才是疯了
别担心  害哥哥发疯的野猴子们
我全都要杀掉
哥哥的灵魂会从不自由的肉体中解脱出来
永远活在我的龙脉之中
来吧  与我合二为一
路西欧  你错了
的确  这世界可能真是一片战场
可是啊
也有一群人
他们爱着别人  保护着别人
为了别人想要努力活下去
还有人克服了过去的错误
努力拥抱明天
以正义之名  我夺走了无辜的生命
我犯下的罪过无法消弭
所以我决定活下去  争取得到亡者的原谅
凤凰落  二之奥义
万古不易
我杀了我的朋友
我曾经等待着有人来结束我的生命
不过
自从遇见了鹤哥还有孙一他们
我开始想活下去了
灵龟流转  四之舞
海神
我既没有梦想  也没有目标
我曾认为这样的自己毫无价值
可沙罗小姐肯定了这样的我
我想看看她梦想中的世界
青龙穿刺  红莲地狱
我曾每天都沉溺于差劲的暴力
但她的话改变了我
她向我指明了生活的前进方向
（纵使尘世喧嚣）
（散发蓝色光芒的双眸依旧紧紧凝视）
吃我一招
必杀  玄武甲爆
（斑驳热雾的另一端 映入眼帘的是）
老爹为我续上的这条命
（（强大的力量））
（苍蓝火焰猛烈燃烧 一步向前）
我要随心所欲地用了
你没意见吧  老爹
（苍蓝火焰猛烈燃烧 一步向前）
（我们为了验证尚未确定的答案）
破城槌  罗刹
（将羁绊化为武器）
（驱使着颤抖的身体）
从前的我  屡次背叛别人
（踏入混乱之地）
（战线的安魂曲）
杂贺众的大家  却接纳了原本的我
（将之化为希望）
（所有人都还不知道）
朱雀惑  其二
（都在不断寻求着抵达此地的意义）
凤仙花
（纵使尘世喧嚣）
昨日望今日  今日盼明日
（散发蓝色光芒的双眸依旧紧紧凝视着未来）
正因为怀有愿望  人们才能走向明日
那份愿望
（散发蓝色光芒的双眸依旧紧紧凝视着未来）
（所有人都还不知道）
那份渴望走向明天的希望
我绝不允许你夺走它
（所有人都还不知道）
（都在不断寻求着抵达此地的意义）
这种话等你能掌握一丝胜机后再说吧
（纵使尘世喧嚣）
我绝不会放弃
（散发蓝色光芒的双眸依旧紧紧凝视着未来）
你还可以吧  孙一
当然
（散发蓝色光芒的双眸依旧紧紧凝视着未来）
你们俩够了
路西欧
（那份未来）
我绝不会放弃你
看招
什么
三郎
三之秘剑  火产灵神
等等
杀了你  杀了你  杀了你…
龙石啊
献祭吾身  请汝以附  降临于世吧
住手  路西欧
这是…
那家伙彻底吸收了阴之龙脉
龙脉？
这具身体因龙而疼痛痉挛
每一个细胞都在迎接重生
这感觉太棒了
别用那种眼神看我
被哥哥那样看着  我可忍不住了
好想马上挖出你的双眼  细细品尝
鹤小哥
抱歉  我们来晚了
孙一
让你久等了
我们收拾得差不多了
只剩下那个混蛋了吗
他要来了  准备好
我们上  杂贺众
好
开火！
鹤小哥  萤火  不如归
木偶  黑冰  扬羽
三郎？
气势和毅力并不能改变什么
这就是现实
推翻这种现实才叫男人的坚持
我一直在思考
到底怎么做才能守护好重要的人
到底怎么做才能守护好重要的容身之所
我想守护家人
所以我成了孙一
我想守护伙伴
所以我成了恶魔
是啊  我什么都没有
但是  想要拼命守护某人的心愿
让你变强了
连自己都守护不好的哥哥能守住什么？
你应该已经下定了决心
作为杂贺众的孙一
接纳过去  迈步向前
那就去赢吧
拿出男子汉的样子
倒是让我看看男人的坚持啊
路西欧
咬紧牙齿
混蛋  你做了什么
我的龙脉  就是沙罗的灵魂
我将它全部打了出去
回来吧  路西欧
这次我一定会杀掉你
什么
两种龙眼？
怎么可能
路西欧  你那扭曲了的心性
我会把它改回来的
你还记得姐姐给我们唱过的歌吗
我怎么可能忘记
从什么时候起
我俩的命运变成这样了呢
是从西班牙的港口分别那天起吗
是从我教路西欧剑术的那天起吗
我明白的
无论多么后悔  过去都无法改变
所以现在我要让你得到解脱
哥哥  这就结束了
新的时代需要像你们这样的笨蛋
我不会让你们就这样死去的
麒麟杀  奥义
狄俄斯库里  最终剑技
四之秘剑
天剑绝刀
死神
阿遮罗
路西欧
姐姐？
我曾以为只要得到力量  变得强大
就能获得幸福
我只是…
路西欧
那样乱来  早就超过了极限
圣玛利亚…
好怀念啊
哥哥和我都在战斗中贯彻了自己的信念
败者消亡而已
不许说这种话  这才刚开始呢
我们将来还要…
你果然是我引以为豪的哥哥
路西欧
笨蛋
那之后过了半年  好像就是一眨眼的事
你那边怎么样？
我们大家都生活得很好
鹤小哥和萤火在田里种菜
黑冰在铁匠铺专心致志地造着什么
扬羽在学习  打算前往国外
不如归的笑容也比以前多了
对了对了  木偶结婚了
你敢信吗
路西欧  我会带着你的人生  一起活下去
活着  去拯救那些需要帮助的人
所以你就放心长眠吧
真符合你的作风啊
三郎
接下来我要打一场大仗争夺天下
孙一  你愿意来吗
我对天下可没兴趣
是吗
织田三郎信长
你走上王霸之路是为了谁？
（战乱在持续 世界一片混乱）
（疯狂的迷途 交错的命运）
（雕零才是生命的象征）
（全力以赴 心冲向彼岸）
（歪曲的现实 振臂高呼的正义）
（无穷无尽的修罗之途）
（事已至此 无法回头）
不如归  战况如何？
（大步迈向旅途）
敌方的数量大约三百人
（-开始前行-）
（穿越狂风）
是地方武士发动的袭击
死性不改又来进攻
（穿越狂风）
（冲向黎明）
（此身腐朽亦无惧）
他们的目标是铠武吗
说到铠武  首领的铠武…
（此身腐朽亦无惧）
（誓将傲骨留人间）
（不畏强敌信念坚）
（是神是鬼皆可弑）
（燃尽心中锖色魂）
这样的武器才配得上孙一
（众人牵绊仍长存）
谢了  黑冰
（开拓新时代）
首领  时间到了
首领  该给出开战的信号了
（开拓新时代）
（固守本心 大步前进）
首领
（不可动摇的信念永不变）
走吧  首领
（赌上一切 完成救赎）
（传承的理念 不会消失）
好
（漆黑的黑暗 渴望破坏）
让我们大干一场吧
（重复的愿望 总有一日会迎来未来）
是
（这场战争 永不言败 好 燃起狼烟吧）
（锈色铠甲-黎明-）
这故事永无结局 我却无法止步
不断上演 无数的邂逅
我终于在绝望的彼岸
找到了名为光辉的希望
未来闪闪发亮
放弃最是容易
丢弃梦想 任它蒙尘
如此这般活着的人不在少数
面对即将踏上旅程的我
你沉默着微笑 挥手告别
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牵绊紧紧相连
孙一和木偶的
纪州悠闲探访
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
最后一集
收尾  收尾
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！ 旁白 spi）
这个环节会探访
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
与锈色铠甲有关的景点
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！ 旁白 spi）
（佐藤大树和spi一同探访杂贺众相关景点 纪州与和歌山！！）
这次是最后一集！
这次我们前来打扰的是本愿寺
鹭森
别院的正殿
（别院的）
（正殿 就是我们这次前来拜访的地点）
请看
好厉害  哇
（本愿寺鹭森别院 正殿）
好棒呢
金色！
（本愿寺鹭森别院 正殿）
居然这么宽敞
是呢
（本愿寺鹭森别院 正殿）
能被这里收藏的都是很贵重的物品啊
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
这次我们想聊聊杂贺众的铠武
（探究杂贺众的铠武！）
铠武是吧
是
（探究杂贺众的铠武！）
我特别有兴趣
（探究杂贺众的铠武！ 本愿寺鹭森别院）
（对铠武兴趣浓厚！）
这是「孙市协会」的各位
（探究杂贺众的铠武！ 本愿寺鹭森别院）
-拜托大家了 -拜托了
（「孙市协会」的成员）
好帅
各位背后背着的那个…
难道就是真的火绳枪？
没错
（真正的火绳枪！）
我能看看吗
好想看啊
（真正的火绳枪！）
我想靠近看看
它实际有多重呢？
这个有6公斤
6公斤？
好重
（Q.火绳枪打出每发子弹需要多长时间？）
火绳枪上膛开枪似乎需要很长时间
最快也要21秒左右
（探访笔记 上膛开枪要花21秒！）
最快也要21秒左右？
-这期间也会有人冲上前来 -是呢
（探访笔记 上膛开枪要花21秒！）
杂贺众会分成射击精准的士兵
（探访笔记 杂贺众的战斗策略）
（杂贺众会分编成 「上膛递枪的士兵」和「开枪瞄准射击的士兵」）
（各司其职 流畅地射击（也存在其他观点））
（探访笔记 杂贺众的战斗策略）
（杂贺众会分编成 「上膛递枪的士兵」和「开枪瞄准射击的士兵」）
（各司其职 流畅地射击（也存在其他观点））
以及装弹递枪的士兵
（探访笔记 杂贺众的战斗策略）
（杂贺众会分编成 「上膛递枪的士兵」和「开枪瞄准射击的士兵」）
（各司其职 流畅地射击（也存在其他观点））
（探访笔记 杂贺众的战斗策略）
（杂贺众会分编成 「上膛递枪的士兵」和「开枪瞄准射击的士兵」）
（各司其职 流畅地射击（也存在其他观点））
原来如此
职责分配得很好呢
（孙一 木偶 纪州悠闲探访！）
这是最后一集了
是
你有什么感想？
嗯  我们去了很多与杂贺众密切相关的地方
听了不少平时听不到的事情
真的学到了很多
大家感兴趣的话  也来探访看看吧
（大家也来探访一下吧！）
是呢
那么  让我们有缘再见
（大家也来探访一下吧！）
拜拜
这个火绳枪  能让我摸摸吗
不行不行不行
没有执照不能碰
不能碰吗
（违反刀枪法？）
这可是真枪
失礼了
（违反刀枪法？）
万分感谢
这个可以试试吗
要开枪试试吗
好
好  让我们大干一场吧
（完）
嘭！