不好意思
2点我们在那边的舞台有live
可以的话请来看看吧
拜托了
我原以为 偶像都是闪闪发光的
原本是这么以为的
今天大家能来到ChamJam Live In 樱花节
真的非常感谢
太好了
还觉得没人来的话怎么办呢
我倒是没有担心
是吗
玲央总是担心
是啊 太会担心了
是这样的吗
这份闪亮 超越了我的想象
那一天 我差点被你杀死
「 爱 着这样的 舞菜 」
不愧是熊佐先生
居然那么快就集齐玲央的了
果然有名WOTA就是不一样
有基先生帮助才能达成的
那这个 是说好的空音
感谢
真是不希望这么搞呢 随机商法
还好只是照片套装 比封CD里卖好多了吧
集齐了自己推的现在只有熊佐先生吧
每人20种这真是…
我认识的有人一下子就集齐了
而且没有交换 全都是自己收集的
难道说
是那个舞菜推的 那个…
在那边剧场有live
可以的话请来看哦
你们好 今天也会来看live的吧
空音
那当然的
玲央没有一起吗
只有我们不满意吗
不是这样的
空音和舞菜都很可爱的
舞菜
绘里飘小姐
刚才一瞬间好像看到舞菜了
刚才还在这里发传单的哦
【盐】盐对应，意为冷淡的态度
果然我被盐了
这个人
把收入全部都献给了推
自己的衣服一直都是高中时期的指定运动服
这红色的身影 许多新粉为之恐惧
名为 绘里飘
古参还是唯一的舞菜WOTA
不是的 看上去没有其他舞菜推
是因为舞菜的成员色是橙红色
不在KB棒里塞底片就没法表现的
因为这种微妙的颜色
顺便说下 玲央推看上去多
是因为成员色是单纯的粉色
不是的 因为玲央是最可爱的
当然是舞菜最可爱
想打架吗
没事的 老样子了
小哥是推我的吧
上上周你来了
久违又见面了呢
不会吧 记得我了吗
记得的哦
我喜欢能喜欢我的人
请看一下
空音
基先生 去剧场里吧
不过还没到…
- 你要逃吗  - 绘里飘小姐也一起
发传单的时候说太多也不好
是呢 不好意思
也没有规定的
花了钱的接触 很爽吧
一千日元买到自己推的偶像的5秒
令人兴奋吧
能懂
所以我想买下舞菜所有的时间
全买下了
舞菜的握手券 我都要了
就这样把原本会更多的舞菜推都搞没了吧
但是舞菜那么盐
感谢你一直以来的应援
我哪里不行了
舞菜 舞菜
就因为这样才被敬而远之了吧
马上就要开场了
请拿着整理券等
两位理所应当地拿着1号2号呢
习惯了吧
顺序按照网络预约来的
掌握诀窍的话
重要的是想要找好站位看自己推的决心
和期望世界和平的心
和网络环境
充满说服力
那么 开始入场
整理券1号的
来了
各位 今天也兴奋起来吧
也有人第一次来的吧
是的
好好尽兴哦
- 是  - 玲央
舞菜 今天也平安站在舞台上
这么近距离都没对上眼 反而很厉害呢
在远处找自己的粉呢
厉害啊 舞菜
首先是开场 老样子的曲子哦
call拜托了哦
1 2 3 GO
今天也要全力推舞菜
害怕寂寞爱撒娇 别看这样我还是最年长的
粉色队长 RE-O
看上去很可靠 却有些脱线
舞蹈偶尔会忘记(原谅我)
- cool蓝色的 SO·RA·NE   - 空音
一整天都充满精神 超元气
看不见舞菜
是谁说我不读空气的
简直就是天使 白色YU·U·KA
让我不断不断学习下大家的事吧
sexy黄色 MA·KI
舞蹈就交给我吧
用蝴蝶结连接大家的心 飞向梦中也没有问题
2年前起 就是很远的距离
文静紫色 YU·ME·RI
虽然孩子气但不是孩子哦
再往前点
再往前来啊 舞菜
该做的时候就会做
喜欢的是青紫苏
小小的绿色 A-YA
内向害羞 但是其实是想被爱更多
来了
橙红色的MA·I·NA
梦想永远不要放弃…
舞菜 我爱你
绘里飘小姐 难道说
死…
只是鼻血
为什么现在
舞菜 没事的我爱着你
绘里飘小姐 又成为了传说
只能听到漏音更加懊悔了
一直都来看舞菜的呢
拿着1号
舞菜会高兴吗
原本觉得就算没有喜欢我 只要不被讨厌就行了
可是
盐
我也不能说什么
我回去了
还没有止血呢
舞菜没有我可能不会怎么样
但对我来说 舞菜的一分一秒都是必须的
何等的气魄
谢谢大家
真开心呢
是啊
live那么爽都忘记了 绘里飘小姐
辛苦了
是不是有点恶化了
没问题 特典会还是能参加的
现在是做这种事的时候吗
去医院吧
话说回来买的CD不知道放哪了
舞菜的附赠握手券CD单曲 我要十张
这样还要买的吗
开始特典会
我去第一个握玲央了
那我也去排空音的
舞菜的在这里
来 舞菜十张
你好
不用握手没事的
我能看到舞菜的脸就满足了
因为舞菜对我来说是最大的镇痛药了
说得太漂亮了
那个…
非常感谢
今天也这样 为什么
舞菜 喜欢的脏器是什么
那个…
为什么啊 舞菜
上了楼梯 就感觉回到了现实
熊佐先生 玲央怎么样
今天也是神对应 熊熊
舞菜还是一如既往的盐吗
没事的 舞菜内向害羞
的橙红色
这样的舞菜 我爱你
翻过来了
还是不能接受
这新的传单
大家都拿的是代表色的花或者水果
为什么舞菜的是三文鱼啊
是因为成员色是橙红色吧
这一点都不可爱好吗
舞菜的印象物品是三文鱼吗
往王剑里塞三文鱼吗
塞底片纸都麻烦了 直接用三文鱼就行了吗
舞菜推都穿三文鱼花纹的衣服去live是吗
绘里飘小姐没有运动服之外的吧
是啊 怎么了
我是制作人的话就不会用这种混淆的颜色
舞菜就用闪耀的极光色
当P就不要这样偏袒了
妈妈
明天终于到了新曲子发表会了
是啊
穿新曲的服装来特典会的哦
买5张CD还能照拍立得哦
久违了呢
可是呢 明天live之后有点保密的工作的
特典会要比平时结束得早一点了
所以物贩还有限制的哦
希望大家早点来哦
券没了多遗憾啊
我们也很期待拍立得摄影会哦
这个要命了
怎么了
满脑子都是舞菜完全不说话
一个人5张 比平时准备的少就是说
要在卖完之前买
差不多就是这样
熊佐先生也是这么想的呢
是啊 就算万一 也不能错过的
这可是新服装加拍立得
基本不换服装的Cham居然
是啊
都快夏天了 一定是充满夏季感觉的服装
一定是这样的
大晴天呢
好像会很热
不过这里在阴影里
还好是地下呢
还好舞菜是地下偶像
其实还是想让她们去地上的
想让CD流通
距离物贩开始还有？
还有7小时
只能死了
因为在地下所以空气不循环呢
6月的这天
绘里飘他们所在的这冈山市
迎来了历史上少见的大热天
我不行了
加油啊 这是为了拍立得
区区拍立得用得着这样吗
新曲的服装live上也能看的
这可是偶像宅最不能说的话
大家都不想去察觉的
这可是能保存下自己推的偶像为了自己而付出的时间
现在放弃的话 排队的几小时都会白费的
但是你对自己推的心意是真的
果然老粉的魄力就是不一样
虽然很热 脑子转不动没有理解
但是熊佐先生好帅
大家好
感谢大家那么早就来了
大家之后见哦
不行了 太可爱了
怎么啦 好不容易舞菜都路过了
为了物贩 来第一个排队让舞菜知道了多难为情啊
都现在了还说什么呢
都第一个来想要拍立得
舞菜的话肯定很高兴的
太沉重了吧
都现在了还说什么呢
你说两次了
你这两年 一直都很沉重了
疲劳的顶点 逢魔之时
屁股不行了
冰激凌超好吃的
第60个
跨越山峰 嗨起来的御宅们
物贩开始
最前的请吧
舞菜五张是吧
我都还没说呢
这里是新曲CD购入5张的特典拍立得券
这次只能拍一张嘛
服装可爱的话一张就够了吧
也会更加珍惜的
等等 这一张
要和全身是汗 一脸这样的我拍吗
这样的脸要给舞菜看吗
只想着要排队了 都没有化妆
感觉身体有味道
感觉自己很臭
各位 感谢大家的到来
大家久等了 久违4个月的新曲哦
服装不好看
要用这个live一阵子吗
让宅来设计也比这个好五亿倍
请听 新曲
『Hot summer holiday』
不过穿的人可爱就没事了
开始特典会
从有玲央、空音拍立得券的开始
熊佐先生
舞菜的队伍请来这里
时隔四个月的拍立得
不好了 出好多汗
要更加臭了
汗腺停一下
你好
摆爱心行吗
那么近看还挺可爱的
三文鱼
三文鱼的要素很有感觉
只是看习惯了嘛
鲑
鱼
子
只是看习惯了嘛
鲑
鱼
子
只是看习惯了嘛
鲑
鱼
子
我今天脸很丑的 而且有味道 不用靠近我也行的
可是
没事的 staff快点拍吧
快点
没意义了
这怎么回事啊
这已经是重拍的第二张了
第一张完全只有我的手
都那样排队 终于拍到的…
本来是应该这样的呀
可以了 舞菜拍得可爱就行了
舞菜都没怎么拍进去呢
手指的角度比较可爱
你看这里
这无名指
等下
仔细一看手指全都可爱
这舞菜拍得太棒了
要是全世界都察觉到舞菜的可爱
喜欢上舞菜多好啊
不会想独占自己的推吗
我喜欢的是努力做偶像的舞菜
所以比起成为自己的
更希望成为大家的
然后明白自己是其中最喜欢舞菜的
能明白这感觉
舞菜上武道馆的话 我死而无憾
很重要所以说两遍
有点难吧
没想过呢
舞菜
大家准备好了吗
是时候要上了哦
好
有人拍立得没拿
那是我的
绘里飘小姐
谢谢你今天也来见我
明天一定要好好表达出自己的心意
#玲央推
#熊佐
玲央 听说要参加冈山Girls Festival
#玲央推
#熊佐
祝贺你
#玲央推
#熊佐
玲央的可爱终于能让全冈山的女孩子们知道了
#玲央推
#熊佐
然后当模特 被选上晨间电视剧女演员
#玲央推
#熊佐
还进了综艺节目
#玲央推
#熊佐
成为了遥不可及的存在了呢
#玲央推
#熊佐
非常感谢
想成为最喜欢的