冈山车站前
绘里飘
啊？
请冷静地听我说
哦
ChamJam会参加这个
冈山Girls Festa？
那个传说能聚集所有冈山女生的活动？
官方还没正式公布消息
但我们家的报纸里已经有广告了
终于终于
可以看到走在T台上的舞菜了
玲央肯定穿什么都好看
等等
出演成员待定
出演成员
待定
得了 成员要选拔的
反正 肯定是玲央空音真妃三巨头
熊佐你就一个人被年轻女生包围着
尽情尴尬去吧
不不 舞菜可能也会出场啊
什么叫「可能也」
反正玲央肯定能上 羡慕死人啦
人家想和绘里飘一起去嘛
那只是因为我是女人吧
以为和女人一起去就不会尴尬 简直天真
别这么说嘛 我们可是老交情了
但是我…
没有能穿出去的衣服
你以前倒还会穿正经衣服的
我是要和我妹妹一起去
我妹妹的朋友要上台 所以拿到了赠票
阿基突然出现 开始晒自己家人
我认真思考了2秒
还是没法去Girls Festa
根本没有穿得出去的衣服
「想成为最 喜欢 的 」
都能穿着运动衫进咖啡馆了 还在意什么啊
哎呀 这不是熊佐吗
哎呀呀
果然是你 好久不见啦
居然会在这里见面
这两位…
这两位是ChamJam的粉丝
哦 熊佐你现在还会赶玲央的场子吗
我现在追的是Maple Doll
这样啊
哎呀 我们都还是御宅充 真是太好了
那我就先告辞了
那个人是…
赶上一个团的场子时认识的
哦 就是玲央以前的那个团啊
以前的团？
没错 那是…
熊佐当时在我眼里还只是个龙套大叔
喂
刚才是在对你打招呼吧？
舞菜啊 刚才是在对你挥手吧
就是粉红色的
这个人
你是哪个女孩的粉丝？
我喜欢的是C位的玲央
她以前是个发展得不错的非主流偶像
结果那个组合突然就解散了
之后就变成了这种地下偶像
但这次玲央是C位 以前她都只能站在角落里
我对此感到很高兴
毕竟都支持她3年了
那个…
舞菜将来也能成为C位吗
只要玲央还在就不可能吧
这就是我和舞菜命运般的邂逅
怎么感觉你把话题偷换成自己的回忆了？
不 这是我和舞菜的回忆
我…
我知道 我无法成为任何偶像心中的最爱
所以至少
要成为最爱玲央的那个人
喂
嗯？
有些人来错地方了吧
好像有什么偶像要出场吧？
哦 就是偶像宅？
压力实在太大了
根本不能和平时的外部活动比
坚强点啊 熊佐
我都有了点女生的自觉 整了一下发型
另外还在运动衫下面穿了和红色搭配的
黄色基调T恤
那不是ChamJam的周边吗
你平时都不穿的 怎么今天就穿来了
不是舞菜的粉红色 其实我都不想穿的
但只有这件衣服了
时尚女性
顺便一提
我好歹穿的是一身名牌
为什么会被吓到啊
好可爱
比杂志上还要可爱得多
真好啊
ChamJam从来没正式上过杂志
比电视上看到的还要可爱
最多只上过本地电视台
但是
不能融入这种氛围 那可是偶像宅的耻辱
即使推不在场 偶像宅也必须炒热气氛
好可爱 比杂志上还要可爱
怎么感觉好可怕
她还有那样的粉丝？
人间地狱啊
好 现在有请特别嘉宾上台
五十岚玲央
那是谁？
谁啊？
还特别嘉宾呢
虽然还算可爱啦
这种尴尬的气氛…
熊佐 来喊玲央的名字吧
抱歉 气氛这么差的客场 我做不到…
熊佐
玲央 快看他啊
找到他啊
特定饭撒
指对特定的粉丝做出独特的招呼动作
玲央
能喜欢玲央 真是太好了
太好了 太好了
虽然我这个不是特定粉丝被晒了一脸
老实说 早就料到了玲央能上台
接下来才是关键
空音也在预料之中
空音
是阿基的声音
好了 如果接下来是真妃的话
就很有可能只是三巨头参加
以前也都是这样
说会选拔 但事务所根本就只推三巨头
来吧 舞菜
真妃
真妃好可爱
真妃…来了
绘里飘…
没事 我懂的 已经习惯了
真妃
错不在她们
而是怪在团里制造差距的事务所
就算我努力去抢票
但也经常见不到舞菜
但是我从不后悔
如果我选择不去
舞菜却出现了 那才更让人不甘
能看到这么可爱的玲央 我也很庆幸啊
绘里飘…
还没…
还没结束呢
你看
舞…舞菜
舞菜哭了？
难道是不愿意看到我连这种地方都在？
绘里飘来了 还穿着周边T恤
舞菜
舞菜 怎么了
紧张了吗
我本来以为 没人会等我呢
怎么可能呢
是不得已才选我的
才不是不得已呢
就算是不得已 依然是你被选中了啊
选择了我…
谢谢你 绘里飘
好可爱
我会买杂志的
超可爱
买3本
推的可爱 让偶像宅们恢复了精神
他们尽情享受了这场活动
「没想到我还能有幸参加活动
♥ 感谢大家参加GF
真是吓了一跳」
「其实这次 是因为有件尺寸小的衣服
为了展示 才叫上了我」
没必要特地说出来嘛 真是谦虚啊
不过这也是她的优点
我感到很幸福
我也
很幸福啊
我也很幸福啊 舞菜
你以为现在都几点了 绘里
我永远不会忘记T台上看到的风景 希望明年也能参加
舞菜 我爱你啊
绘里飘 阿基
啊？
请冷静地听我说
哦
玲央她…
回了我的粉丝信
真的吗
哦…
你不觉得这很厉害吗
我已经对别人的饭撒不为所动了
没事 我没有错
就算舞菜对我多么没有兴趣
我也喜欢舞菜
绘里飘…
不行的 阿基
不能认为她可怜
绘里飘只能靠这种想法来保持理智啊
下次演唱会就把你的棒子都折断
我从来没收到过空音的回信
你什么时候发的信？
有可能只是还没有去事务所拿 所以还没收到
话说
我还从来没给舞菜写过信呢
不是吧
因为 她肯定不会回嘛
而且接触会上也能见到啊
绘里飘你从来没在接触会上正经接触过吧
牙也都给你打断吧
有没有喜欢上粉丝？
嗯…
不会不会
是…
是哦
我说的不会 不是那个意思
该怎么说呢…
只是觉得 这样算是背叛了粉丝们啊
是吗
不过话说回来 单推我的人也只有绘里飘了
初…初次见面
我是看你这里没人排队 觉得你太可怜了
其实我推真妃的
没必要说出来吧
我没胆量去见空音…
什么意思嘛
- 我有去给你加油哦  - 空音 你居然还记得我 我好高兴
一直和绘里飘在一起的 那个推玲央的…
谢谢你 我们是初次见面吧
难 难道是要改成推我了？
但是 这个人和绘里飘之间会不会变尴尬啊
我的朋友是推舞菜的
但这次因为流感 来不了了
以后也请多多关照她啦
当然 肯定会的
大哥哥你也要珍惜玲央啊
神
小文你怎么看
这种事我都没想过
小孩子还不懂吗
我才不是小孩子
抱歉 我要走了
打工？
优佳在LINE上说马上就到
接下来就交给她了
你们关系真好啊
才不好呢
那就 明天见？
工作要加油哦
好好
你们也要加油
小文真是的
装的都是优佳的白色
真的啊
刚才绝对是那东西
糟了糟了 跑到冰箱后面去了
早上好
早上…
咦？我还以为是优佳来了
刚好到了附近 就过来看看
话说 优佳给我发消息说
家里出现了蟑螂 所以要晚点来
为什么会发给你
天知道 发错了吧
因为我昨天晚上才和优佳聊天
看来该炒她鱿鱼了
嗯…
找粉丝信？
嗯
我也带回家好了 不能攒太多
真好啊 我从来没收过粉丝信
真的吗
嗯
绘里飘也没给你写过？
我也想写回信
面对面会感到紧张 但如果是写信的话
谢谢你一直以来的支持
我很喜欢绘里飘哦
一直表现出那种态度真是对不起
以后也要多多支持我啊
谢谢你一直以来的支持
我很喜欢绘里飘哦
一直表现出那种态度真是对不起
以后也要多多支持我啊
谢谢你一直以来的支持
我很喜欢绘里飘哦
一直表现出那种态度真是对不起
以后也要多多支持我啊
一定能坦率地写下心里话吧
我很喜欢绘里飘哦
要不就在握手的时候 请她给你写信？
自己说不太好吧
那这样吧
我在下次演唱会的MC时
让大家说说在想要什么
然后你就回答「粉丝寄的信」如何？
可以吗？
这点小事没问题的吧 玲央
很好啊
椿…
糟了糟了糟了
为什么是在里面 这是私闯民宅啊
小梦
Girls Festa的时候 你在观众席上吧
讨厌啦 我本来以为能瞒过你呢
我看得出来
不管小梦你在哪里 我都看得到
骗人…
我有骗过你吗？
明年一起参加吧
是优佳发的
真是的
「没抓到蟑螂 又冒出来椿象
受不了我要睡觉」
她这么说的
她为什么要跟你说这个
天知道
嗯 这个月是7月
上个月就是6月吧
说到6月 那就不得不提父亲节
如果你是父亲的话 不是父亲也没关系
有什么想要的东西吗
什么意思
太强行了
太强行了吧
优佳我要杀虫剂
哦 那舞菜呢
那个…
粉丝送的…
等等 如果我说是信的话
我给你写了信 不过大概要两年才能看完哦
你会接受的吧 舞菜
绘里飘大概会送来很不得了的信
有什么办法能不给绘里飘造成负担吗
她考虑得好久啊
舞菜？
许…
许愿笺
许愿笺？
嗯
希望舞菜每天都能露出笑容
- 这样短短的一张纸就能解决了  - 这个…
毕竟快到七夕了嘛 对吧
都想要的吧
这是要让粉丝许愿吗
玲央呢
居然是…许愿笺？
我啊
杀虫剂吧
千万别送整棵竹子 或者写在万元大钞上哦
你搞什么呢
下周
送给舞菜
这是我有史以来的第一封粉丝信
不对 是许愿笺
你难道是写在鱼板上了？
别开玩笑了 很有趣对吧
我没说过
我写了100张许愿笺
这已经是正经的粉丝信了
里面写的都是愿望
希望舞菜每天都能健康
希望舞菜一生幸福
希望舞菜能上C位
希望能和舞菜用同样的沐浴露
- 散发着同样的味道  - 希望舞菜能上武道馆
希望能和舞菜一起泡澡
希望能看一眼舞菜的房间
正因为是许愿笺
所以就对舞菜倾泻肮脏的欲望
今天的活动结束了 请大家前往出口
那个 工作人员
这个
帮忙转交给舞菜
辛苦了
那是什么？
杀虫剂 说是送给优佳的礼物
哦 她之前说过想要的
效果好像很强 上面写着对老鼠也有效
话说你这个又是什么
送给舞菜
绘里飘给的 说是要送给舞菜
看不出里面是什么东西
既然是绘里飘 应该没问题吧
不 反而很可疑啊
嗯…
对吧
总之
先检查一下内容吧
讨厌 有老鼠
好期待绘里飘给我的信啊
好期待舞菜的回信啊
希望舞菜一生幸福
希望变成舞菜的保镖
希望舞菜的家人健康
希望能和舞菜用同样的沐浴露
散发着同样的味道
希望舞菜能上武道馆
#空音推
#基
空音 我这辈子就想让你幸福
#空音推
#基
希望空音能在家里做完好吃的等我回家
#空音推
#基
虽然绘里飘和熊佐都说我是「嘎起恋势」
#空音推
#基
我也依然…
#空音推
#基
我也依然喜欢空音
#空音推
#基
非常感谢
你喜欢我吗?