舞菜
那么 现在是问答环节
是
住北区的小摩❤的提问
Cham的各位都是什么社团的呢
这么问的呢 空音
我吗
我嘛
网球部哦
网球部
网球部很乱的
没办法的啦
我们御宅没法介入偶像的私生活的
我也是…
可以的话想要下辈子成为舞菜同年级的
现在死了去投胎吗
不要说这种哲学的
顺便说下舞菜是回家部的
自己的推是回家部的 可以这么自豪的吗
你看这舞蹈水平 怎么可能进那种那么乱的社团啦
不知道诶
没在看
一脸根本无所谓
但是 绘里飘小姐的方法可行的话
我来世想当个有权力的
让玲央正式出道
没错
为什么你们俩都期待的是下辈子啊
我今世就想让空音幸福的
幸福？
是的 我会挣钱养她的
想让空音在家里做好吃的等我
你回来啦 基君
这就是我的梦想
这样啊
基先生是「嘎起恋势」
这不是很正常的吗
不是吗
水火不容
「你 喜欢 我吗？ 」
你看
难以想象成员是出场Girls Festa组合的
这人数
今天顺序随机的
觉得慢慢来也没事的
没想到这么冷清
那么 开始发整理券
就这样吧
要吐了
也没什么人 大概就30号这样的吧
今天本来就想在后面看的
绘里飘小姐
刚才起就一直很在意
你是打算干什么啊
这装束
你们两个 看了这个月『mellow』上的报道了吗
个子高 适合朴素颜色的披肩
还有 留胡子的话比较讲究 挺喜欢的
舞菜这么说的
喜欢这样的
这说的是喜欢的男性吧
性别根本不是问题 我就这样爱着舞菜
是吗
不愧是舞菜
居然举出了宅里面绝对不可能存在的人物形象
是啊 我们家的舞菜是宇宙第一能干的偶像
等一下
我们家玲央是绝对不会让人联想到特定人物的
喜欢自己喜欢上的人
硬是要说的话？
体贴的人
太普通了吗
啰嗦
别人是别人 我这是我这
舞菜的发言只有正确答案
真的是溺爱 绘里飘小姐
- 今天也谢谢大家来见我  - 优佳在这里哦
说到药草 还是要青紫苏
青紫苏可是很厉害的药草 生命力也很厉害
早上好 舞菜
今天也是宇宙第一可爱
请问
改变了下形象
因为舞菜说喜欢
我说喜欢绘里飘小姐？
『mellow』我看了
你喜欢这样的吧
那个啊
我自己都忘记了
其实什么样的答案我都可以的
我看到舞菜出现在那页里 就特别高兴
绘里飘小姐
所以我会努力成为舞菜喜欢的男人的
不用努力没事的
就是说努力也没用的吗
没有粉丝之外的感情吗
想要保持原样 原本的绘里飘小姐
我在短笺上写了愿望是舞菜正式出道
刚才的就像是在催回复一样
真的为我许愿了吗
那为什么没有给我短笺呢
我想让舞菜成为C
上更多的媒体
还想让你上武道馆
我…
只是想要绘里飘小姐的来信
为了舞菜 多少钱都能出的
不是的
非常感谢
绘里飘小姐
辛苦了 舞菜怎么样
看来心态很复杂
虽然没有被盐
不过可能一般情况下算是被嫌弃了
舞菜 还是不会对我露出笑容吗
走咯
等等
绘里飘小姐
面对人很可怕的吧
一定会被断定喜欢还是不喜欢的
这非常可怕的吧
之前都没怎么意识这个的
因为你说了就察觉到了啊
因为我察觉到了
一个人无法面对这绝望啊
作为发现新绝望的赔礼
我制定了本周末去看Cham营业的计划
和之前的动物园不一样
顺序是先来后到
但是会场是在郊区的商场
就算坐始发电车 到达会场也只是发整理券的1小时前
完全来不及的吧
所以想晚上就睡在那边车站附近的网咖里
熊佐先生觉得这方案怎么样
当然上车的
场地郊区也要在前列应援
这就是我的使命
OK 这样的话
网咖生活祝你好运
今天几点到？一起排吧
很遗憾 我们提前一天到
已经到了郊区了
郊区？
今天的会场应该在大都会里的吧
搞错一周了
不会吧
绘里飘小姐说得跟真的一样 完全没发现啊
你确认下啊
自己的推的行程表
绘里飘小姐才是 这样也算舞菜的TOP WOTA吗
我才不是想当才当上的
那么准时
自己都想开电车了
路面电车？
等这个不如跑去
熊佐先生 步子再跨大点
不行了 我那么胖
算了吧
现在慢慢过去的话 还是赶得上特典会的
我可不是有钱消遣才当偶像宅的
但是这样的话我就先走了
还好我腿长
虽然明白的 就是不甘心
大家好
我们是ChamJam
你们好
绘里飘小姐不在前列
这是怎么了
一如既往的第一曲
拜托大家call了哦
绘里飘小姐在那么后面？
而且都湿透了
是掉进河里晚到了吗
是女孩子
场子里第一次看到呢
湿透了
等等 舞菜
脉搏
正常的
是
绘里飘小姐也在各种尝试
要怎么回应才是正确答案呢
非常感谢
那明天见了 在会场里
绘里飘小姐
优佳这里空着哦
真是的 有我在了吧
你在啊
史君在我队列里太理所应当了 就像空气一样
真好啊 这样的性格
优佳在后段组里很受欢迎呢
别说什么后段组啊
我也想这样呢
不合适的啦
舞菜性格这样才好的吧
是吗
舞菜这里空着哦
真的空着
原来如此 很悲伤
舞菜一张
是女孩子
你好
初次见面
我第一次看偶像的live
真的吗 是从哪里知道的呢
原来如此 和下周的行程搞错了呢
是啊 为什么没有察觉呢
哥哥
是我妹妹 玲奈
你好
实妹
刚才在最后列看到了
没有勇气在前面看
那个 虽然不知道能不能说这个
有点像空音吧
空音是哥哥喜欢的那个吗
好恶心
不是的 虽然没有错
才不是像妹妹才喜欢空音的
我懂的
你妹妹推谁啊
之前和哥哥一起去Girls Festa的时候
觉得舞菜是那会场里最可爱的
舞菜
真的吗 终于出现了能理解舞菜好的人了 熊佐先生
厉害厉害厉害
太好了呢
玲奈
明天的定期公演 一起排吧
多谢惠顾
糟糕 习惯性全买了
明明玲奈也来了
那个 绘里飘小姐
你好
物贩那边说舞菜的卖完了
绘里飘小姐的 可以的话能分我点吗
抱歉
可以啊 要多少
一张就行了
一张就行了吗
舞菜列 在墙边待机
昨天和舞菜说了什么呢
说了「Fes上看到」「今后加油」之类的
然后舞菜说了什么
能受到女孩子的应援 我很高兴
今后也要来哦 等着你的
这样
昨天的女孩子
和绘里飘小姐很亲切
怎么回事
为什么
舞菜 握手开始
请多多关照
待机的请上前
好紧张
玲奈 加油
舞菜虽然很内向
这边去搭话的话也会回话的
不知道说什么的话
比起夸长相 还是夸舞蹈会比较开心
你好
你好 你来了呀
今天开心吗
是的
舞菜说了好多
带我来这里真是太好了
绘里飘吗
那么快就交到要好朋友了呢
太好了
要好？
不是 那个人只是正好哥哥认识的
这样啊
舞菜前所未有开心的样子
大家都喜欢舞菜就行了
希望她成为大家的
之前为止都没有舞菜推的 也不是很懂
谢谢你
感觉
下次也要来哦
就感觉
不想看到舞菜对我之外的人露出笑容
太兴奋了吧
也被绘里飘小姐看到了
一张
- 一张？！  - 一张？！
玲奈一张就能那样
我也…
为什么呢
还有28张
要上武道馆 就必须有人气
我一个人的力量是无能为力的
我的心胸不知何时已经那么狭隘了
绘里飘小姐有点奇怪
绘里飘小姐
你喜欢我吗
喜欢的 特别喜欢的
一直都有在说的
不是的 我想问的是
非常感谢
舞菜 有点奇怪
绘里飘小姐
辛苦了
玲奈
什么
今后也同为舞菜推的朋友
多聊聊舞菜的可爱之处吧
好啊 很期待
虽然我不能经常来
不能经常来的吗
这样啊
别高兴 别高兴啊我
是的
我是要应考的
打工族
打工族 打工族
打工族 打工族 打工族
平时的舞菜
第一次见到
自己衣服是白色的呢
橙红色的印象比较强烈
天使…
天使在 车厢里
抱歉 我换辆车
下一站下
嗯…
好
一直都
一直都很感谢你
来和我握手
这里说「来应援我」「来推我」也可以的呀
并非因为面对的是人
因为面对的是舞菜
所以才害怕
今后我也会不断来握手的
好喜欢
那种地方
特别喜欢
#史君
#优佳推
优佳
#史君
#优佳推
不要在秋季大运动会上闹腾受伤了哦
#史君
#优佳推
还有 优佳最近都在玩什么呢
#史君
#优佳推
之前的礼物喜欢吗
#史君
#优佳推
有想要的就写在博客上告诉我哦
#史君
#优佳推
万圣节也好期待见到优佳呀
一定会 让你第一的
非常感谢