玲央
下一次我一定会让玲央成为第一的
所以说
Cham的活动行程表更新了
还有运动会啊
「 一定会 ,让你 第一 的」
太好了 我最喜欢这种的活动了
重要的是这下面的
下面？
玲央的生日嘛 恭喜
明显没兴趣嘛
这也很重要 但是你看再下面
好好好
搞什么
就知道这天会到来的
终于啊
这最后一名有惩罚游戏吗
放弃太快了吧
现在握手的队列什么样的来着
玲央最多的呢
知道的
然后是空音
再少一点的真妃
差不多的优佳
然后是
梦莉
下面是文
然后舞菜
投票截止日期是11月末吗
平时不多买的那些人也会认真起来了呢
要成为Center 只能让全国三万舞菜粉努力了
现在还有这种想法 你脑子没问题吧
可能还有很多不出门推的
我知道的
舞菜的blog下面 绘里飘小姐换名字回复好几条…
不许再说了
绝对的
真讨厌
不用那么在意的吧
又不是一位之外全员毕业的
可是
努力的话就能当C了
我会特别努力的
我老样子就行了
前三会很忙的吧
优佳人气挺高才能这样讲的吧
真是的
优佳努力的话 真妃要掉出前三了呀
不如说
我的粉丝 说不定会特别拼命
然后
明年一起出场吧
都和真妃约定好了
我在想什么啊
没事的 梦
你的努力 粉丝也看着的
真妃
不是的 不是这样的
我也不太喜欢这种
这种排名的
玲央
可是呢
对粉丝…
对吧
怎么大家都一脸桃太郎像的刀鞘被折断的表情
人气投票之前首先是这个吧
是哦
今年包下小学的体育馆了呢
去年有人在狭小的摄影棚太努力了
最后双腿都折了的呢
怎么啦 舞菜
羡慕空音呀  我运动完全不行
空音打网球的呀
网球嘛
打网球的话就没办法了
你们印象里的网球是什么啊
ChamJam 秋季大运动会
空音 文 梦莉是红组
真妃 优佳 舞菜是白组
然后裁判是我 玲央
大家给我们加油哦
玲央也加油
裁判可别断腿了
不会的啦
裁判啊
没办法的啦 去年双腿都骨折了
心理阴影呀
还有这种的别做成照片啊
这可是稀有的
感冒休息的基先生 特别懊悔吧
是御宅没管理好身体状况的惩罚呢
第一项目 队伍对抗接力赛
开始
文跑那么快的吗
文跑那么快真是努力 好厉害
那么可爱 运动还好
只能投票了
只能改推了
第一名
文
文亲 没事吧
来
这家伙
居然对敌方队伍的文伸手
优佳真是温柔
只能投票了
只能改推了
想法全都暴露了 傻子
梦莉跳舞明明那么好的
和跳舞没关系的呢
看上去在要好地散步呢
舞菜 加油
绘里飘小姐
梦莉
要跑起来 为了粉丝们
空音跑很快的
就这样交出接力棒的话
真妃一定赢不了的
真妃
努力了呢 舞菜
空音好快呀
和真妃不断拉开差距
到达终点
是红组的胜利
空音
舞菜跑得好 很感动
梦 全力比赛吧
说的是运动会吗
运动会也是 人气投票也是
可是我…
那么
输的人就听赢的人的话 怎么样
有干劲了吧
嗯
一起加油吧
文也好起来了
我不行了
这才第一项啊
裁判换人
玲央 加入红组
别骨折了
不会的
但是 如果骨折了就抱歉咯
玲央
折吧
折三根
这么喊没问题吗
吃面包赛跑
借物赛跑
木偶人
舞菜
给你这个
拔河
这个合计体重 重的比较有利吧
我活了
结果发表
白组45分
红组68分
获胜的是 红组
没有骨折
玲央
真是开心呀 活动拍立得
谢谢你
今年没有受伤真是太好了
那个 熊佐先生
那时候说的 「下次」一定让我成为第一
但是组合解散了
没有下次了
可是
下一次我一定会让玲央成为第一的
所以说
相信我
我还能继续相信吗
那当然
我终于能兑现承诺了
辛苦了 舞菜
体操服超可爱的
就像是情侣装一样呢
有点难为情
那个 人气投票
我希望舞菜能得到第一名
所以我会努力投票的
试着相信粉丝吧
绘里飘小姐
一直以来 谢谢你
嗯
相信为了我而努力的绘里飘小姐
我也要向着第一名努力
大家都那么拼 在更新
舞菜还是老样子
人气投票虽然很难 但我也会努力的
舞菜
居然能说出这种 太厉害了
今天回个80条吧
换名字
生日会真过分
过分吗
会场都是玲央推了吧
希望舞菜的生日就在下周
比起这种 绘里飘小姐品位毁灭性得不行呢
玲央 生日快乐
一直都充满精神
我也能打起精神了
pepu丸
玲央
喜欢喜欢最喜欢了
一辈子喜欢！
持田
玲央 生日快乐
一直都充满精神
我也能打起精神了
pepu丸
玲央
喜欢喜欢最喜欢了
一辈子喜欢！
持田
没见过那么不会说话的女宅了
因为我没写过啊
Cham今年才公布的生日活动
一边抱怨一边让人帮忙
熊佐先生在干什么啊
在订蛋糕和花篮
还有大闪光呢
这个是每年提升难度的那种吧
因为不知道哪次就是最后的生日会了
不要立flag啊
收集好留言卡了
你病刚刚好 抱歉了
没事
但是为什么不找玲央推 而是找我？
生日会委员长虽然被委任了
其他人却都不怎么配合
去年万圣节live之后就更加
是啊
话说回来快到了呢
今年准备cosplay什么呢
今年绝不了
跟神发誓
因为想交朋友
基先生和我们一起的吧
是的
说真的 和这两人扯上关系我也显得突出了
是时候收手了吧
话说这个时薪多少
没的
只是想讲讲看
但是不管怎么说都没钱
御宅全都没钱
没错 总之就是没钱
那么快的速度
传送带速度却没有变化
绘里真的看得见吗
辛苦了
就是这样的 记住了吗
没问题 我翻面包很拿手的
这里不需要翻面包的
辛苦了
怎么回事 那翻面包一样的动作
绘里飘小姐
抱歉
你没事吧 身体状况不好吧
没钱了啊
在家庭餐厅花钱的话还不如买舞菜CD
这边我买单的吧
打工稍微休息下怎么样
没问题
舞菜最后一名我才比较痛苦
这周的份
非常感谢
30张CD
辛苦了
26张CD
辛苦
24张CD
明天就是玲央生日会了
把我的全部都投舞菜
熊佐先生 生日会委员长辛苦了
玲央生日祝贺啊
谢谢大家
绘里飘小姐
又受伤了
你这是怎么了
其实呢
冈山市内野兽灾害也是深刻的社会问题了
不不不 你在家休息啊
果然不能当个打工的呀
在公司里钱还多点
公司职员请不出假的
我因为这个辞了工作
熊佐先生真是废物呀
我也放弃就职了的
两个废物啊
那我去发大闪了
加油
今天是玲央生日
在MC之后玲央的solo曲点亮 拜托了
在那之前希望先放起来不要被看到
熊佐先生
去最前面吧
我排号靠前点
位置给你留好了
来吧
可是
熊佐先生 来这里吧
来吧
熊佐先生 快来这里
谢谢大家
害怕寂寞爱撒娇 别看这样我还是最年长的
粉色的队长 RE-O
五十岚玲央小姐 祝你生日快乐
作为队长一直支持着成员 谢谢你
回想起来和玲央已经…
各位成员 还有各位粉丝
今天真的谢谢大家
真是美妙的生日会呢
舞菜今天也好可爱
我倒是要一个月才能好
但是 现在比起那些
舞菜CD 80张
不会吧
最后一名
我居然是最后的
振作点 我也只有第六
但是在我上面呀
舞菜厉害啊 第三了
成功了呢 舞菜
我不妙了呀
舞菜 对吧
相信粉丝没错的吧
嗯
谢谢你 绘里飘小姐
舞菜厉害啊
全国三万人的舞菜粉开始认真了呢
但是医生说了 我暂时不能去打工
没有我的投票不知道会是什么样啊
太不安了 要吐了
绘里飘小姐
话说回来
我们有点异于常人吧
Top WOTA都在cosplay
对哦 我们也必须去cos的
糟糕
又被人认为和这两个人关系好了
#藤川
#小菅
#文推
#藤川
#小菅
#文推
紧急告知哦 文
#藤川
#小菅
#文推
就觉得这一天会到来 终于来了呢 文
#藤川
#小菅
#文推
#藤川
#小菅
#文推
ChamJam人气投票
#藤川
#小菅
#文推
看样子绘里飘换推了 对吧文
#藤川
#小菅
#文推
#藤川
#小菅
#文推
但是我们只有文的
我只能等待
非常感谢