谢谢你陪我买东西
买了可爱的贴纸
回复粉丝来信用的吗
怎么啦
想到之前梦莉那事
那么高兴呢
大家都为了成为C而努力 很棒吧
我…
你不想当吗
我还想看看当C的空音呢
我很尊敬玲央
理想中的偶像一直都是玲央
所以
C必须是玲央
玲央
每周都有的吧
是偶像什么的吗
偶像？
观众那么少也是偶像呀
是啊
空音比较可爱呢
怎么可能啦
玲央
绝对是她们比较可爱
喜欢吗
那种我绝对不行的
那样能够拼命去做
…这样的
下次比赛我要和其他人组双打
为什么啊
就是感觉
没有那种必须是空音这样的感觉
这样啊
不是我也行的呢
你看
让人觉得某一个人是特别的 我做不到的吧
「 你 曾是我的 全部 」
各位 能打扰下吗
今天起她一起来练习
是松山小姐
你好 我是梦莉
我是真妃 请多关照
请多多关照
那个 我…
初次见面 我叫五十岚玲央
我是 松山
那个 看到过你好多次
我吗
商店街的live上
是之前组合时候的呀
那边解散了就来Cham了
我没有跳过舞
唱歌也没
是阿姨给我报名的
但是是自己来到这里的吧
没问题的
我都能行的
可是五十岚小姐…
这样的我也有粉丝在支持着
所以说
觉得偶像不是看脸的 要在舞蹈上努力
没有自觉的美少女
空音很可爱的
努力的话立刻就能成为C的
我有说过自己名字吗
想快点搞好关系 就事先查过了
这里好难啊
最后副歌前面呢
唱很快 歌词有点变化的很难记呢
这里呀
改下换气的地方就好唱了
空音的话
这里 还有这里吸口气的话
在副歌的时候应该就轻松了
不愧是当偶像最久的
唱的次数多了 嗓子和腹肌就习惯了
玲央什么都很行呢
没有的啦
只是努力去做了
只是这样而已哦
初次见面 我是横田文
一定会拿第一的
去拿吧
真狡猾 文亲
优佳也要拿第一
你是谁啊 那么自来熟
所以说是优佳啊
那个 我叫市井舞菜
我虽然这样 也一直都憧憬着偶像
舞菜
好可爱
没有的啦
我觉得优佳比较可爱
你脸皮好厚啊 优佳
就一点点啦
这样就7个人了
ChamJam初次live
要上咯
初次见面 我们是ChamJam
虽然是知道的 倒还好
今后呢 一定要让那广场站满人
我觉得能行的 我们7个的话
是吗
不行的 说什么广场的
那要是哪呢
音乐厅吗
市民会馆之类的？
市民会馆挺大的了
有点难啊
武道馆呀
我们要去武道馆
很不安呢 玲央
之前的组合解散了
一直都在身边 能懂
好厉害
完全看不懂
结束
不不不
你是来求教的吧
不干的话就回去吧
怎么了
魔鬼波波头
看不出来是偶像的词汇量
那什么叫像是偶像呢
这个嘛
像是偶像的
偶像果然还是…
要睡回去睡啊
绘里飘拿着茄子
改推梦莉了
绘里飘在吃防护栏
改推优佳了
绘里飘长樱花树了
改推玲央了
别说了
我才希望别讲了
不会改推的
搞什么啊 成员色制度
真的是麻烦啊
蓝色 空音的成员色
特别享受成员色制度
不自觉的就会买蓝色的东西呢
在我老家和气买的
可以的话请收下吧
谢谢
这什么啊
青海苔刺身魔芋
蓝的 就买多了
这个颜色看上去是绿的吧
这衣服 难道说是为了我穿这颜色的吗
为什么能明白呢
那当然
是想着我选的衣服吧
这么说了
可恶
等下哦
让你们见识下舞菜最棒最可爱的盐对应
我一直都想着舞菜吃三文鱼的
为什么啊
那个 吉备团子谢谢你
收到了呀
太好了
吃了吗
怎么可能吃掉呀
为什么啊
多可惜啊
绘里飘小姐拿着绿色的什么
说到绿色 就是小文的成员色
改推了
说了三文鱼的话题 她就愣住了
那是当然的
绘里飘小姐是女性才能这么随便说的
比起这个 要发售了吧
新设计的周边
是啊
推特上好像有消息
你怎么啦
基先生死了
空音
和男人走在一起的目击情报…
什么
偶像宅 也有自己成为偶像去接近自己的推这样愿望的人
但如果实现了这个 就没法看到作为偶像的她了
是啊 我烦恼了一年了
没事的 两位不会变成偶像的
比起这个 不要无视掉几分钟之前的深刻展开啊
对人家的推有点兴趣啊
别人的推无所谓
真的没什么兴趣
这可是大事件啊
你看 空音可是网球部的
可恶的网球部
我说真的 可能已经不能来这里了
搜自己名字吗
没有 只是在查仓鼠怎么养
不不不
网球部到底是有什么问题
不好了呀 我的目击情报都出来了
讲我上周和男的在一起
明明没有啊 那天在家教优佳学习啊
被误会超讨厌的
明天live上让优佳讲那天跟我在一起的
她居然不记得了
是这样的吗
不行的啦 我不能说谎的
真是的
太在意粉丝了啦
我都没搜过自己
真妃太不在乎了
我也没做什么被看见不好的事情吧
因为我只有Cham了
你们看 新周边的样本来咯
很可爱吧
玲央 网上的看了吗
真妃
空音是偶像呀 怎么可能做出偶像不应该做的
明天老样子就行了
不管发生什么我都会保护好你们的
果然还是玲央啊
我说啊
宅也各种各样的呢
你说基先生吗
是啊 不过嘎起恋也不是什么少见的
我平时一个人的 也不是很懂
话说你不来那个吗
等下 来的
好开心啊 这不花钱的玩法
博客照片的圣地巡礼之旅
只是跟成员一个地方拍照而已啦
明明是一个构图拍的
为什么画面那么污啊
你们俩真是悠闲呢
基先生 你来啦
是的
想今天就是最后一次了
空音是我的希望
我明明只有空音了
空音却说不需要我了
我就没有来这里的意义了
讲得简单点 575这样
空音
你曾是我的全部
好深奥啊
基先生 看到了吗
空音给你动作
我可不是那么单纯的男人
真好搞定
空音 好厉害呀
对了 我也要
好好振作
今后会给舞菜应援的
好可爱
一辈子单推
用糖画来表现心意了
绘里飘小姐这样喜欢我
我当作理所应当的了
我不做点什么的话 绘里飘小姐也会离开我的
传达给绘里飘小姐
没有在看
绘里飘小姐没有在看我
给我10张空音
陷入了呢
那我也
玲央20张 作为之前去了女仆咖啡店的赎罪
我也想买爆
不能买我要死了 有多少现金都想拿来买
让我买啊
绘里飘小姐变成买买买妖怪了
让我买 让我买
你正常点
买不能变成目的的
应援的心意是最重要的
心意能让舞菜受欢迎的话就不用那么辛苦了
那么正常地讲出了大道理
但是心意很重要没错
熊佐先生 谢谢你
一张
今天还是一张
这样下去绘里飘小姐真的改推的话
离开了我的话
在5秒要放开之前 表演表达心意
喜欢舞菜的脸
喜欢舞蹈柔软的地方
喜欢你的努力
我一直都想应援舞菜 能够应援就是我的幸福
舞菜存在就是我的幸福
存在同一个世界就是我的幸福
最喜欢舞菜最喜欢了
5秒
怎么样
非常感谢
舞菜 因为我不知道你知不知道
就觉得我可能没有说
我明白了
玲央 空音 梦莉马上开始
你好
这次也来了呢
我好高兴 谢谢你
那下次再见了
再见咯
空音10张
基君
谢谢你
我的名字…
之前你来信了吧 看内容我立刻就明白了
居然都记得我
我说了吧
我喜欢喜欢我的人
今后也请继续喜欢我哦
那当然
结果呢
就会喜欢说喜欢自己的人呢
和恋爱不一样
空音
我喜欢你的哦
玲央明明都喜欢大家的
是啊
不过这样的玲央我也喜欢
谢谢你
空音有点难了呢
要掉出前三了
掉出来吗 为什么呀
有目击情报了 看到她在和气跟男人走在一起
和气？
空音来我们家附近了吗
我觉得吧 看到的不是空音和男朋友
应该是玲奈和基先生吧
玲奈和空音很像吧
原来如此 有可能呢
这样啊 可能就是这样的
一定是误报啦
万岁
基先生 恭喜你
谢谢
这误会能解除就好了
空音也太可怜了
等一下
现在知道真相的空音推恐怕只有我
这样的我支持空音 这种剧情也可以的吧
哥哥真下流
不是的不是的  要年轻人的那种
是在干什么呢 好像很开心
好难啊
懂吗 剪刀手要这样
各位 像天使那样
不 要像女神一样的角度
舞菜
那个…
这次一定要
那姿势是…
气功吗
那样的话
被干掉了
传达到了吗
怎么啦
舞菜 神对应
神对应的是你啊
#舞菜推
#玲奈
舞菜今天也很可爱
#舞菜推
#玲奈
下集终于是人气投票最后日了
#舞菜推
#玲奈
我是应考生
#舞菜推
#玲奈
不能像大家那样投票很悲伤
#舞菜推
#玲奈
话说回来 我真的那么像空音吗
为了舞菜而奔走
非常感谢