听我说 空音不好了
又来了吗
难道说博客的照片里又有什么令人怀疑的吗
不是的
你说的是什么啊
好恐怖
因为空音那事 就开始在意了
舞菜博客上的这个
今天超市的豆渣很便宜
这照片里面的上衣
难道说是男人的…
这种
盘子颜色是蓝的
让人觉得是男人的房间
别人拍的照片 会从玻璃或者镜子里找拍的人
自拍也会找旁边的影子
当然 全部的照片都会提高亮度
眼睛的倒影也会放大看
神经衰弱了 好痛苦
干脆别在博客上发照片了
感到自己所想的有多傻了
那空音是怎么啦
对哦
我送的衣服 好像还有情侣款卖的
有人怀疑是和男朋友的情侣装
这样
又对别人的推无所谓了
那干脆基先生买那件衣服
就穿情侣装了怎么样
原来如此
开演之前还有时间
我去买了
大家都穿着
「希望能在我的 未来 中」
我只发全裸照片了
那才比较有问题吧
你又搜索自己了吗
没有的
只是在查怎么养鼹鼠
玲央呀 今天开始可以免费十连了
早啊
原来关系就不好吧
文和空音，最近感觉有点奇怪吧？www
抢男人吗～
原来关系就不好吧
文和空音，最近感觉有点奇怪吧？www
抢男人吗～
作为男人 空音和文选一个的话
原来关系就不好吧
文和空音，最近感觉有点奇怪吧？www
抢男人吗～
作为男人 空音和文选一个的话
选文的我果然是萝莉…
早啊
早
文
怎么啦
讨厌我没关系
我们可是被看着的
要表现出关系好的样子 你明白吗
什么被看着啊
推特上都说你和我关系不好了
闹绯闻的空音居然还比我排名高
完全搞不懂
我知道为什么文讨厌我
不相信我也没办法
今天的live也加油吧
冬天了呢
说到冬天 就肯定是纯豆腐火锅了
是吗
空音 MC还是那么奇怪呢
我和文讲好了一起去吃的
对吧
是啊
明天训练结束之后
文亲 明天说了和我吃饭的吧
3个人也可以的吧 吃饭
的确呢
的确螃蟹
我也想去
我也是
那大家一起去吧 舞菜也一起
听我说哦
之前文呀 送了我室内袜
下次发博客上
空音 太专业了
都是圣诞节的装扮了呢
两位圣诞节有什么计划吗
圣诞节的计划？
为什么问御宅这种事
基先生没恶意的啦
圣诞夜还有当天 每年都有请假的
随时准备好了可以约
没有计划却还请假吗
我嘛
定好圣诞夜和喜欢的人过了
当然是有计划的
必然的
绘里飘小姐 怎么会
叛徒啊
每年我们都一起的吧
这一回事啊
圣诞live呢
回答正确
什么吗 不要吓我们呀
圣诞我怎么可能不去跑场子
明年还是后年 只可能去live的
明年后年都是舞菜嘛
不如说难以想象没有舞菜的未来
说不定Cham的各位都穿圣诞装了
会穿的 当然还能拍拍立得
一定会很可爱的呀
是啊 去年的玲央太可爱了
真好啊 你们俩
去年舞菜没穿
就她一个吗
虽然戴了圣诞帽
拍立得也是老样子
一定是难为情了
看上去挺不擅长这种的
我觉得吧
嗯
没什么
没什么的
下周见
绘里飘小姐
你话说到一半啊
一定是去年没钱 买不了圣诞装
所以我今年要买更多
成为舞菜的零花钱
就能买超厉害超棒的服装
虽然不知道物贩怎么算的
但是这被其他宅知道了的话
其他宅也会努力花钱
大家都穿上了可爱的服装
就是说舞菜的可爱 大家就看不出来了
所以
这要保密
圣诞live也公布了呢
是啊
大家会来吗
去五万次
初次见面对吗
我呀
很笨的
记不住人的脸
所以说呢
多来几次可能就能记住了
会多来的
怎么样 舞菜能行吗
不行的啦
也是嗯
舞菜 梦莉
握手会 换你们上了哦
是
文 在做什么呢
我一直都想当偶像的 所以很有自信
可是
只是半推半就加入的空音却那么受欢迎
还被运营强推
对待粉丝也特别好
可是 这样的空音也…
空音的应对方式容易钓到嘎起恋的
有点羡慕
我是没想钓的呀
我呀 没有嘎起恋的粉丝
没有那种听说有男人了就离开的沉重粉丝
就造成这样的
这不是只有我才能做到的哦
希望能一直喜欢我
开玩笑的
我不行的 你这什么啊
都要喜欢上了
我们很要好吗
也没有在吵架的
也没什么活动 买那么多
为什么呢
就算你这么问
「想看到舞菜的可爱圣诞装 就努力了一下」
这么说的话很恶心吧
因为希望我的未来中有舞菜
明年 还有后年
圣诞节都想和舞菜过
希望能穿上可爱的服装
那个…
结果还是说出来了
舞菜头上的旋也好可爱
非常感谢
再见咯
绘里飘小姐
玲央
抱歉哦 等很久了吗
没
有好多种
令人兴奋呢
今年会穿了呢
圣诞装
去年那么难为情
虽然我很难为情
但有粉丝想看的
很开心的吧
那天明明有很多其他的开心事
还有特地来见我们的粉丝
特别开心
这个也不错
那个也是
那边的也合适
好
脑内补完
这样看到舞菜圣诞装就不会流鼻血了
要死了 刘海剪多了
买一套的吧
好啊 哪里买
真好啊
你在说什么啊
想和喜欢的人一起过圣诞 我们也是一样的啊
是啊
圣诞夜能一起 简直就和在交往没两样了
原来如此
今天是圣诞约会呢
是约会
暗下来了
你的肚子吗
不是的
那边天上都是乌云
不是很懂 会场是在地下的吧
没什么要注意的吧
是啊 快点去圣诞约会吧
不能让喜欢的人久等呢
也是
欢迎大家来到圣诞live
各位 都圣诞节了还那么闲啊
优佳
不要这样说呀
舞菜…
舞菜穿上可爱的圣诞装了
太好了呢
舞菜圣诞老人
我的礼物就是你诞生于世上
今天也好喜欢你
停电？
都黑了
打雷了？
那么响
不要啊 好恐怖
舞菜 不要动
乱动很危险的
各位也是 还有staff
绘里飘小姐 那么黑看得见吗
不 用皮肤感受到的
用皮肤吗
现在开灯咯
觉得要和舞菜圣诞老人拍拍立得 只有这个了
相信舞菜今年一定会穿上圣诞装的
大家冷静一下
那点亮棒子
这样哦
可以这样呀
玲央 没事吧
谢谢你
大家也小心哦
是
梦 这边有电线
眼睛习惯点了
好黑 好可怕
文 加油
优佳 害怕吗
没事的
好好在走 还在做鬼脸
什么
马上就到出口了
就差一点
是
好厉害
感觉我现在给舞菜帮大忙了
因为希望我的未来中有舞菜
在未来 如果我的世界一片黑暗
只要有绘里飘小姐的光芒 我就能迈出脚步
我绝不会忘记这景色
那么 开始拍立得
就像是蜡烛一样 真漂亮
圣诞的感觉呢
绘里飘小姐那么活跃呢
我前世一定是驯鹿
舞菜开始了
舞菜 辛苦了
今天辛苦了呢
最辛苦的是绘里飘小姐呀
没事的
一点都没觉得辛苦的
不如说是今年最充实的时候
来了 要拍咯
好
舞菜比平时要近
这就是圣诞的奇迹
要拍咯
来 茄子
今天真是谢谢大家
感觉今年的圣诞充满了意外事件
但能和大家一起度过
我很幸福
舞菜呀
今天好好穿圣诞装了
很可爱呢
今年…
不
明年还有后年 能这样过圣诞就好了
我呀
将来也想和大家一起过圣诞
还有
我的未来中希望有绘里飘小姐在
绘里飘小姐 很高兴呢
圣诞老人和驯鹿 完美的组合
是我一辈子的宝物了
比平时更残念了
羡慕吧
如果 有一天绘里飘小姐的世界一片黑暗
希望我能够照亮她
这是…
完全没有寻找男人余地的照片
好可爱啊 舞菜
好可爱啊
#绘里飘
#舞菜推
圣诞live结束 终于迎来年末live
#绘里飘
#舞菜推
一年的最后居然能和舞菜在一个空间
#绘里飘
#舞菜推
今年最后的live也要加油哦 舞菜
#绘里飘
#舞菜推
一直会支持你的
#绘里飘
#舞菜推
有一句话想要告诉你
#绘里飘
#舞菜推
- 非常感谢  - 舞菜就是你 最可爱的…
并非作为宅而是作为一个人