12月31日 除夕
腊月的冈山市商店街上
人们购买年货和讨采头用品 非常热闹
大家都在迎接新年的到来
怎么办啊 忘记了
舞菜 忘记什么了呀
没事的 距离live还有时间
玲央 我…
忘记买过年菜的黑豆了
怎么办啊 这样没法过年了
live结束之后肯定还来得及的
对吧
是啊 不如说剩下的还可能半价呢
要过年了嘛
今年也一转眼就过去了呢
不过发生了很多哦
Girls Festa还有运动会
还有人气投票
还好今年玲央没断腿
这个要说多久啊
今年我完全不满足的
明年要上Girls Festa
运动会还有人气投票都要掀起文文旋风
小文好厉害
虽然没有任何根据
不过很有小文的风格
那么今年的live更加要好好完成
延续到明年吧
为了大家一起去武道馆
武道馆
优佳去不去武道馆无所谓啦
吃吗
一年的最后能和自己的推一起
「并非作为宅而是作为 一个人 」
我是第一次
有种奇妙的兴奋
熊佐先生 绘里飘小姐死在这里了
live中止了就不好了 快点复活吧
装修？
好像因为圣诞那次打雷起决定作用了
这里不能用的话 Cham的场要…
是的 要停一个月
没有场子 就是说1月舞菜的生日活动就没了
这样没救的运气之差
舞菜运气不好真可爱
为什么你还能那么兴奋
绘里飘小姐是那种看了博客上舞菜的照片
会说「背景大晴天好可爱」的人
舞菜好可爱
这全都是因为世界的配合
给了舞菜不走运的可爱属性
梦莉的生日活动 虽然晚了一天
不过刚好能赶上真是太好了
一年的最后能见面
世界也在祝福梦莉呢
该死的世界
不能祝福舞菜的话 干脆毁灭吧
无话可说
不过不管怎么说
也不知道绘里飘小姐能不能好好搞个生日活动
那么失礼
舞菜的生日 全日本都应该庆贺
作为国民的休息日
跨越冈山县 变成国家级的了吗
大家要过年了还那么闲吗
是的
优佳别这么说
大家年末那么忙 腾出时间来的
今年的最后 大家热闹起来吧
今年非常感谢大家
大家过个好年
别吃年糕噎死了
过了很充实的一年
大家的应援 我们很高兴
推了的还有没推的 我都记住脸了
非常感谢大家
明年也请多多关照
我们才是 太感谢了
是最棒的总结了
结束了
现在我的绝望 笼罩全世界也很简单
大家那么热闹 别用诅咒来泼冷水啊
今天是今年的最后了
饱含一年的感谢
进行特殊物贩
特殊物贩？
我们也是第一次尝试的
真好啊
怎么办呀
想要的话语 什么都能说诶
这简直就是神运营的神企划
这样的话就能把黑化的绘里飘小姐拉回这里
绘里飘小姐喜欢喜欢lovelove我爱你
这充满伪善的世界 绘里飘小姐是照亮我的正义之光
我才能向着偶像的顶点努力 立刻起身前进
但是有时也会寂寞 因为是女孩子
这时候心怀绘里飘小姐的笑容
相信在自己的梦中能够相遇
好 有五秒的话这些就可以
绘里飘小姐时空的五秒和舞菜的五秒不一样的呀
没问题 语言无关时间的
太乱来了
还有些舞菜感觉绝对不会说的话
那么 开始特殊物贩
熊佐先生 要怎么说呢
那个
「熊佐先生 早上了 起床吧」这样
OK
熊佐先生
早上了 起床吧
每天都要听我的声音哦
谢谢你
要录什么样的呀
要什么样的呢
基君 我爱你
基君 今晚吃速食咖喱
Darling,I love you
不行呀 没法决定
基君 不准花心哦
录好了吗
不会花心的呀
我知道的
心动
绘里飘小姐…
等下
叫「绘里小姐」就行
并不是作为御宅 而是作为一个普通人来录
作为一个普通人来？
作为一个女人来吗
没有说到这种程度
要说的就是「绘里小姐 多买」
我会在工作辛苦的时候听的
绘里小姐 多买
绘里小姐 多买…
太棒了
这舞菜的声音加上手机的震动
绘里小姐 多买…
感觉舞菜就在体内
那个
绘里小姐 多买…
绘里飘小姐又在讲内脏话题
还是太恶心了吧
那个…
要好好回复内脏的话题了呀
害怕了
忘了这个吧
祝你过个好年
你们俩也过个好年
今天玲央会上新年倒计时的节目
我现在要去观摩了
真好啊 我也想和舞菜一起过年
不快点回去要变成跟基先生一起过年了
我回去了
你说什么呀
那么 一个月后见
一个月后见
一个月的话 平时一转眼就过了
想到不能见面了 就感觉很漫长
明明都要一个月见不了了 最后一面还那么奇怪
我回来了
你回来啦 做菜来帮忙
好
我说你啊
我会翻面包的
还会给人应援的
那你就在那应援
有一句话想要告诉你
咲子就是你 最可爱的你
绘里你在干什么啊
绘里在工作了吗
现在在翻面包
不是说打工 工作呢
绘里 还没上班吗
现在感觉还不用找吧
这么说的话一转眼就变成阿姨了哦
给绘里介绍个好对象哦
是个好人哦
人太好了
换了5个老婆的好人
这…
现在不找什么时候找啊
没有事比找工作更重要了吧
懂吗 不是去给别人工作
而是请别人让你去工作的精神
绘里不行的呀 按照自己的喜好
绘里 玩游戏吧
绘里 应援呢
所以我讨厌过年回家
今年还剩下30分钟
本节目和冈山的名人一起回顾今年发生的事
嘉宾是这边的几位
冈山出生的搞笑艺人 运动裤知惠子with B
大家好
吟诗获得牛高汤猪排奖 井原市的大友先生
请多关照
在冈山进行偶像活动的五十岚玲央小姐
大家晚上好
一个人被叫来这里是第一次 很紧张
今天有很多粉丝也来应援了呢
谢谢大家
平时都是在组合里进行活动的吧
是的 ChamJam我之外的成员都还未成年
今天不能一起来非常遗憾
但是大家现在应该都在看的
在看的哦
真好啊
能和自己的推一起过年真好啊
可恶 这种情况怎么能安心在这里吃荞麦面
基先生 现在去新年参拜吧
发送
绘里飘小姐 新年好
新年好
今年除了亲人 第一个看到的是玲奈我太开心了
我也在的啦
半夜叫我出来 好过分啊
我呀
想到空音现在可能和男朋友一起过
就睡不着了
基先生知道这是错误消息的吧
话是这么说
终究我们知道的只有live还有活动上看得见的部分
是啊
我们明明每年都在想自己的推
舞菜也有这样想着某人吗
舞菜亲
优佳 新年好
新年好
防止被看出来吗 职业偶像呀
防感冒呀
而且
能发现我的只有一个人
那走吧
一个月都没有live真寂寞呢
不过可以短期打工了吧
打工吗
大家都在讲找工作 好烦啊
羡慕玲奈 高中生什么都不会被讲
但是今年要高考 暂时不能去live了
玲奈来的话舞菜也会开心的
就算这样也暂停到2月了
是啊
但是
怎么啦
昨天最后表现得很奇怪 比较尴尬
一个月一直在想着这个 受不了啊
能不能快点下一场live啊
但又尴尬
你到底做了什么
没事的吧 舞菜应该不在意的
玲奈
这妹妹真是温柔呀
买绘马我请了
是我的妹妹
我们只是普通粉丝吧
感觉偶像那边没有那么在意的吧
不是作为御宅 而是作为一个普通人来录
更加难受了
到了
那就许愿吧
抽卡一次的钱
ChamJam能去到武道馆
还有
希望绘里飘小姐不要受伤
希望今年舞菜也健康
希望舞菜每天都能吃到好吃的
希望舞菜能幸福
希望舞菜能上武道馆
哥哥祈愿我考试通过了吗
就想了自己的事情吧
祈愿了自己的健康
抱歉
不过我也只祈愿了自己的
我忘记祈愿自己的了
那你祈愿了谁的
怎么了 感觉你们俩越来越远
等等
基先生先不管 玲奈别离开啊
最近对我有点冷漠吧
玲奈
甜酒好喝
暖身子
许愿了什么呀
舞菜也是武道馆吗
难道说优佳也是吗
是啊
不过优佳不是说无所谓去不去的吗
说了哦 我能继续当偶像的话在哪都可以的
完全不认识的人 突然就对我说喜欢
特别开心的
大家能更加喜欢我的话 在哪里都没问题的
不过昨天的live呀
你好呀 要我说什么呢
什么都可以的哦
那就说「武道馆 我来咯」
这样就行了吗
这才好
「史君 我们武道馆见」想听这个
史君也要武道馆吗
为什么呀
虽然优佳好像没什么兴趣
但是我们想在武道馆看到优佳唱歌跳舞
喜欢我的大家都这么说的话
就觉得去下武道馆也可以的吧
抱歉 我还以为优佳许了其他愿望了
那种「不转的寿司能吃好多」这样的
什么呀
舞菜好过分哦
要去的话 我想在武道馆C位
你知道吗 C位要奇数人数才有的
我知道
所以必须是七个人
真妃亲 梦亲
优佳
太大声了
没事的 知名度没那么高的
不是这个问题
新年好
过年都一起 你们关系真好呀
会走散的 才这样
不用特地说的
你看
是呢
到了
多亏了这个才没有走散的
还好你带了
新年初次日出 还没到吗
没事的 夜晚一定会过去
Cham也一定会闪耀发光的
又说那么宏大的
说到新年 玲央的倒计时看了吗
看了看了
只是…
新年快乐
特别在意熊佐先生的存在感
完全没有倒计时的兴致
很恶心对吧
我也反省了 别人看我们居然是这样的
不过
他那么幸福的样子
是啊
觉得那就好了
话说回来 玲央的节目看了吗
看了
玲央过了0点立刻看了粉丝那边
觉得真好啊
和粉丝一起过年
我也想试试那个
没办法呢 那就看我吧
为什么啊
虽然对舞菜来说 可能我只是普通的粉丝
但让我明白了一个人一直推是有多么幸福
舞菜上武道馆的话 我死也无妨
不如说
舞菜上了武道馆 我就死了
说三遍了
舞菜
今年也最喜欢你了
怎么啦 舞菜
没什么
感觉听到绘里飘小姐的声音了
不会吧
初次日出也看了 回去吧
已经要走了吗
优佳 我也有点困了
好无聊啊
文亲早上要打工的吧
玲央亲在家睡觉
空音在亲戚家
Cham全员到齐要到2月了
反正一月会去其他场的吧
你看我们运营通知很慢的
也是哦
这样的话也能见到绘里飘小姐
那一月的外场就是武道馆了
这不行吧
#熊佐
#玲央推
玲央的倒计时节目太棒了
#熊佐
#玲央推
感觉过了0点立刻就看了我
#熊佐
#玲央推
不过没有人邀请我去新年参拜呢
#熊佐
#玲央推
玲央 来安慰我了吗
#熊佐
#玲央推
谢谢你
#熊佐
#玲央推
感觉打起精神了
#熊佐
#玲央推
- 非常感谢  - 熊熊熊熊…
推不是朋友