各位 今天有个大新闻哦
我们ChamJam要出演偶像Fes了哦
怎么办啊 都知道了
运营公布太晚了
没法说是从其他偶像的推特回复上看到的
难道说不是什么好消息吗
第一次知道
厉害啊 一定去
去一百万次
肯定是之前就知道了 SNS上
不要在意这种小事
这可是Fes啊
能叫上我们是好机会啊
虽然很高兴 但是会场很大的吧
我有点害怕
也有其他县的人气偶像组合的吧
我们的知名度不高呢
不知道能不能接受我们
很恐怖的吧 不过…
能跨越这个 才能上到武道馆呀
武道馆好遥远啊
是啊 还要花电车钱
不是这种问题吧
武道馆嘛
冈山 香川的各位
初次见面 我是ChamJam的伯方真妃
「最 身边 的 奇迹 」
继玲央之后 真妃也上电视了
不愧是前排的 待遇就是不一样
那舞菜也是时候要上电视了吧
也来过一次前排了
虽然我没看到
绘里飘小姐记仇了
你们看
我所属的偶像组合ChamJam这次会上偶像Fes
大家来玩哦
好好在营业呢
Cham真的要上Fes了呢
❤ doll现在被推的很厉害
Maple是这次Fes里的重头戏
据点是在广岛
不过已经正式出道了
每个月一次在东京有live的
除了舞菜的场都没兴趣 我都不知道
那边的C 芽衣是之前玲央组合里的C
第一次知道
当时是吉宗先生带去去看的
吉宗先生是芽衣推
我第一次排的是芽衣的队伍
那时候的事 玲央也没忘记
现在的我明明就只看着玲央的
真好啊 熊佐先生认识那么之前的玲央
没能感同身受呢 我的悲壮感
别说第一次前排了
我连舞菜第一次站在舞台上的时候都没见过
还有我不知道的舞菜 特别懊悔
舞菜第一次的生日 还有七五三节也没能祝贺
小学毕业时有没有哭也不知道
为什么舞菜不是我生的呢
是我生的话 舞菜刚出生我就是粉了
话说 熊佐先生
偶像Fes是什么样的呀
我没去过
这个嘛 的确是很开心的活动
我的悲壮感不能懂吗
就感觉是越来越明白自己的推面对什么样的现实
比如说 成为Maple那样的比较难吧
「武道馆是痴人说梦」这样的吧
文文 在看什么呢
对了 我忘记了
之前去香川带来的
不对 需要土特产的吗
让我买我才买的 这不就在隔壁嘛
带特产很重要的哦
能收到会很高兴的
会有什么呢
乌冬？
说的也是呢
这要什么时候煮啊
之后就是特典会了
特典会是按顺序出去的吧
后面的人来煮吧
不过会被唐突叫到 然后回来的时候都泡涨了吧
还有 想过怎么煮吗
事务所里借个大点的锅吧
这里应该没锅的
那就去百元店买
那这锅谁带回去
我家正好没锅了 可以的话我带回去吧
乌冬什么的怎么样都好吧
为什么如此没有危机意识啊
你们看这个啊
开始活动的时间明明都差不多的
商场上面几层都是观众
曲风和舞蹈跟Cham都差不多
说不定这边的粉都要跑过去了
我们Fes公布时候的反应都那样的
要有点危机感啊
文文 抱歉
让你这样觉得
这不怪玲央
跟我道歉也没意义的
总之明天增加练习的时间
我去买锅
好像要一起Fes了呢
玲央好久不见了 精神吗？
期待见面哦
抱歉 久等了
上了电视 就容易被认出来呢
说会来Fes的
这样啊
怎么啦
没什么
只是看到有那么多人喜欢真妃 就很高兴
人气投票的时候也是
输了的人听赢的人的话 怎么样
我要听你的呢
想起来了啊
我很久之前就决定好了哦
还想什么时候跟你说呢
什么呀 我能做的吗
嗯 是的
现在可以说了吧
梦 你要把超过我作为目标
不行的呀
那至少来到我旁边吧
这次Fes上可能有点难
我想呢
就在武道馆的时候
嗯
我说那边 完全不齐
动作再大点
从头再来次
不行 完全不行
好累啊
累死了
优佳还挺能跳的 拿出干劲啊
一般程度的事情都是能行的
可是 一下子不能动那么多的呀
虽然还能动
那动啊
什么啊
这里停一拍 往右
腰再动一点比较好吧
这样啊
玲央
真妃
文
舞菜
熊佐先生 今天Cham的舞蹈呀
绘里飘小姐也察觉到了吗
特别整齐了吧
大家正在为了Fes而努力呢
今天我不乱搞了
不 平时也没有乱搞的
今天要对为了Fes而努力的舞菜 说点特别特别好的
舞菜 我说呀
是
我虽然是舞菜许多粉丝的其中之…
卡壳了
其中的一个人 那个…
可对我来说 舞菜是全世界只有…
卡了
全世界只有你一个人的
是
即使…
卡了
那个 所以说
非常感谢
全都卡壳了
那个 绘里飘小姐
不会吧 舞菜少有的留住我了
Fes会来吗
是呢 很不安吧
这里要说出让舞菜安心的 御宅的一句话
（当然会去的）
好 结束了
感谢您的偏爱
最后都没说清楚
回去请走那边
辛苦了
说好话了吗
握手券全都白费了
想再来一次
别在意
受不了了 时间怎么不能恢复啊
不能恢复才需要积累的呀
舞菜啊
当然会去的
全世界只有…
博客更新了
ChamJam电视出演情报
抱歉哦 那么突然通知！
今晚在电视上放的Fes特番上
应该会露个脸的
大家要看哦
电视吗
打工结束能来熊佐先生家看吗！？
一个人看要吐的
没法看…吐爆了
一个人看不行 要死的
我想一个人看的…
你在的话肯定没法集中注意
可能就一瞬间
能去基先生家看电视吗？
这被空音看到要误会的
不行（＞＿＜）
空音怎么会知道基先生家
绘里 在叫什么啊
好吵啊
美结
今天深夜我喜欢的人会上电视
来我家看吗
什么时候有喜欢的人呀
三年前春天
能和我一起看电视吗
去的 我最喜欢恋爱话题了
今日一献 清酒·鬼退治
虽然这么说
冷静想一下 有必要一起看吗
我家里还是有电视的
我想和美结一起看
因为可能会吐的
你一个人吐啊
马上就开始了
用得着那么紧张的吗
平时都见面的吧
见面的 但是电视上就不一样的
濑户内的偶像汇聚一堂的濑户内偶像Fes
今年的这时也到来了
本次值得关注的组合是这边
❤ doll的各位
大家好
队长芽衣来说几句吧
是
当然希望多看看我们
这也是发现新的小偶像的好机会
有没有觉得有对手在呢
虽然大家都很可爱
时间机器布丁的moko吧
开始不能呼吸了
快点结束让我解脱啊
你喜欢的还没出来吧
怎么就这样
因为已经确定会出来的
面对这个的心理准备没有赶上
❤ doll的三位
除此之外还有这么多偶像会来到舞台
真是豪华的阵容呢
舞菜…
舞菜上电视了
舞菜这样成长了
努力了呢 你很努力了
能喜欢舞菜三年真是太好了
舞菜 过去还有未来都会爱你的
闪耀程度其他人根本比不了
这肯定全世界都有新粉丝的
明白了绘里喜欢的是偶像什么的
我也没什么偏见的
不过
好恶心啊
一个人大吼大叫自己累了睡了
我是客人啊
哆噜 魔法冬太郎
用我的魔法哆噜搞定
美结
昨天怎么样啊
什么啊 都不知道你看的是谁
不会吧 都不知道下次什么时候会上电视的
不过呢 因为在你家看了电视
我遇见了
我也有了喜欢的人
这是冬太郎 我现在喜欢的人
哆噜搞定
那种的吗
魔法尊
但是这绝对没法结合
我那么喜欢他 却被液晶这银河相隔开
能懂的
别把我和你混为一谈 把你哆噜掉哦
哆噜掉？
你和喜欢的对象在一个次元就要好好感谢了
抱歉
预备起
全都是微妙的号码
这能在前列看吗
Fes的话位置能想办法搞定的
宅都会根据自己目标的组合不断更替的
这样啊
但是平时没看过Cham的人也想让他们看看呀
近处看的舞菜特别可爱的
当然 远看也可爱的
对了 新的生写抽了吗 舞菜还是可爱啊
已经买了那么多吗
真是太感谢了
感谢？
朋友跟我说 和喜欢的人在一个次元就应该感激了
比方说 拍这照片的时候
舞菜也在呼吸 想到这个…
好厉害啊
在聊什么低等级的
好厉害
遗传因子的奇迹 太感谢了
这感觉想告诉更多人
这就是最身边的奇迹了吧
虽然不知道是不是奇迹
绘里飘小姐有推特账号的 讲点话不行吗
原来如此
是在这种时候用的吗
你完全不讲话的吧
听说有号舞菜会比较开心就开了的
好 那样的话
要讲什么呢
就你刚才热情讲的那些就行的
但是因为我发的这些 舞菜发生什么不好的事怎么办
还有就是 被说「舞菜宅好恶心 害怕」的怎么办
现在还在意这个？
感觉不错吧
休息一下
为什么文在指挥
舞蹈整齐多了呢
这样一来Fes也有戏多了吧
那是当然的
为了这样才去练习的
会不会一下子人气起飞啊
肯定会的
靠我起飞
只有我 完全不行
这样的我能站上那么大的舞台吗
有没有觉得有对手在呢
虽然大家都很可爱
时间机器布丁的moko吧
唱歌和舞蹈都很好 爱媛县的偶像
好像喜欢橘子呢
自己还以为芽衣会列举我的名字 瞎激动了一下
真是自以为是呢
（绘里飘）
好想舞菜啊
不会吧 绘里飘小姐
目前为止都没说过话的
绘里飘
好想舞菜啊
要说为什么想舞菜
因为舞菜是最棒的偶像
绘里飘
要说为什么想舞菜
因为舞菜是最棒的偶像
绘里飘
舞菜最棒的地方之1：可爱
之2：舞蹈可爱
绘里飘
之3：耳朵后面的痣可爱
之4：握手时候的手特别暖和
之5：努力找内容更新博客
之6：人气投票结果不好 也依然笑容
之7：说「你好」的时候
「wa」的说法很可爱
之8：鞠躬时候头上的旋可爱
绘里飘
之24：总之全部全部都可爱！！！
之35：让我想快点见到舞菜
绘里飘
之36：会上很厉害的Fes
之37：给了我那么期待的感觉
绘里飘
舞菜！
之38：谢谢你
我和Cham的各位比起来差远了啦
总有一天舞菜能去到武道馆的话
#吉川
#非常感谢
吉川先生怎么啦
#吉川
#非常感谢
为了偶像Fes练习空挥围栏
#吉川
#非常感谢
下集已经最终话了
#吉川
#非常感谢
震惊 我都提起干劲了
#吉川
#非常感谢
吉川先生只讲过「非常感谢」呢
#吉川
#非常感谢
推能去到武道馆的话
非常感谢