小时候起  我就时常能看到奇怪的东西
那大概是被称作是妖怪一类
笨蛋  你往哪踢啊
啊  危险  夏目
啊  夏目摔下去了
糟糕  那边是别人家啊
啊  痛痛痛痛…
夏目  没事吧
啊  还好
抱歉啊  麻烦你捡下球吧
知道了
球  球…
啊  有了
这张脸  是夏目大人吧
友人帐在你身上吧
站住
不好  追上来了
什么  这绳子…
难道
说来以前好像也有过这种事…
把友人帐交出来！
放  放开我
友人帐  快交出来
唉  吵死人了
猫  猫咪老师
又被妖怪缠上了
我没事干就跟着来了  你就这德行啊
老  老师  很难受啊…
交出来 -蝴蝶  蝴蝶
把友人帐交出来
我说我…  很难受啊！
你干什么啊夏目
不是干什么吧  蠢猫
就跟你说过我不是猫了
这是以招财猫为凭依的暂时的形象
老师你是保镖吧  那就认真点
你可别把我当普通保镖使
我是为了得到友人帐而在等你寿命终结
不用重新解释  你这大福饼猫
什喵
哼
可恶  总有一天我要吃了你
真是的
被夺走的友人帐
收留了无处可去  在亲戚间被推来推去的我
是心地善良的藤原夫妇
贵志  吃饭啰
来了
啊  贵志
喵吉还没回来吗
它没来吃饭呢
诶
是不是在外面吃过了啊
肚子饿了它就会回来了
是吗  那就好
来
我开动了
好  尝尝吧
嗯  这个好吃  是什么啊
是百合根啦
为了不给他们添麻烦
我能看见妖怪的事绝对要保密 -好吃
也没回房间啊
是我打得太用力了吗
猫  猫咪老师…
别吓我啊  你去哪了？
黑黑的
怎么弄的？
你怎么了  老师？
喂！
别拿你的脏爪子到处踩
真是的
咦  洗不掉
你干了什么啊  老师
怎么不说话？
因为我刚才打了你  闹别扭了吗
什么啊  刚才是老师你不对嘛
俺回来了
啊  老师！
那只黑的是啥啊！
果然这家伙是妖怪
怎么  不是老师吗
一目了然吧  呆子！
脸盘这么大的猫没几只吧
那这家伙是变成老师的样子了啊
目的何在呢
夏目  友人帐没事吧
啊  没问题
就在这里
诶
呜哇  糟了！
友人帐！
可恶  跑哪去了  那只黑猫
切  这么黑可找不到那黑家伙
先回去吧
但是  友人帐…
你一个人类晚上在外面晃很危险
而且今晚的空气好像跟平常不同
再找一会  再让我找一会
那上面有妖怪们重要的名字
我得…
翻滚
总之  冷静下来夏目
虽然友人帐被抢很让人生气
不过我感觉那只黑猫没有恶意
所以才松懈了
而且现在吵吵闹闹
让别的妖怪知道友人帐被抢了会更麻烦
但是…
怎么回事  那道光
啊  是狐火
狐火？
数量不少啊  这是要去哪呢
嗯？
怎么了
我好像闻到  有人类的味道
老 老师  好重…
忍一忍  用我的味道掩盖过去
搞错了吗
还想着是不是人  这是野兽的腥臭啊
居然说是腥臭
我这么高贵而伟大
算了算了
说起来  以前主人经常带着人的味道回来啊
啊  就是
主人化成人的样子去村里玩
主人？
还带些好吃的回来分给我们
但是现在…
可恶的人类  跟他们扯上关系就没好下场
真是的
走了吗
这不是斑大人吗
好久不见了
您这身姿何时看都是这么美丽
嗯？你是红峰吗
老师你认识吗
算是吧
哦呀  人类的孩子
您正在用餐吗
那请务必分我一点残羹
嗯？这张脸好像在哪…
啊  夏目玲子！
呆子  声音太大了
诶  是夏目玲子的孙子啊
红峰  刚才那群妖怪是怎么回事
啊  那是森林里的妖怪聚集起来开宴会
唔  你在这附近见过一只叼着一叠纸的可爱黑猫没
可爱？
啊  倒是有只大头肥猫往宴会场去了
什…肥猫？
就是那只
红峰小姐  能带我们去吗
你认真的吗  人类的孩子去了立刻就会被吃掉的
那就装成妖怪去
拜托了  我必须得找到那只猫
这任性的眼神  的确是像玲子啊
您就是喜欢他这点吗
你傻啊  再废话就吃了你
好像挺有意思的
好  我就带你去吧
要是能顺利装成妖怪也行
如果到时候你被认出来是人类的孩子
就当大家的下酒菜吧
没关系  拜托你了
真是的
你又自作主张
诶
嗯？
呀！斑大人变成豆丁了！
真可怜…
酒是在这边吗
我们又不是去喝酒的
总之  夏目少爷得化妆或是戴面具
斑大人也不能露出野兽的样子
嗯？为什么
毕竟您很有名啊
夏目玲子把友人帐传给了长得像她
带着野兽的少年这事
可是到处都在传的
友人帐…
我说  你想让那孩子在家待多久？
没办法啊  哥哥也说他不愿意…
你  你回来啦  贵志
正好  找到玲子阿姨的遗物了
玲子阿姨…
是你的祖母啊
哎呀  这是什么  涂鸦本？
听说她是个怪人  看来相当怪啊
这个扔掉也可以哦  贵志
这种东西留着也没意义
友人帐
天生拥有强大妖力的祖母玲子
将打败的妖怪的名字写下来
订立了主从契约
那时候  我一点都不知道友人帐和玲子祖母
怎么了  夏目
啊  没什么
斑大人就以这副样子去？
不行吗
哪里
好了  我们走吧
哦  红峰  来得真迟啊
干什么去了
真不解风情  我化了个妆啦
哦呀  没见过的家伙啊
啊  是我带来的
好像很好玩啊  也让我们加入吧
没问题  来来  喝酒喝酒
嗯？我说你  有点人类的味道啊
真的  我想起主人来了
嗯嗯  主人也老是带着人类的味道
主人？
喜欢人类的森林之主啊
他变成人的样子去村里玩的时候
踩到捕狐狸的陷阱了
自从被一个猎人救了之后
他就经常变成人去见那家伙
还为交到了人类朋友而雀跃不已呢
不过那位大人妖力虽然强大
头脑却不太好啊
居然会想和人类交朋友
就是啊  还跟那个夏目玲子比赛
算了  喝酒
啊  多谢
我说  有谁在附近看到一只黑猫…
各位
差不多来谈谈那件事了吧
我找到可恶人类封印主人的地方了
现在正是复仇的时候
主人将力量分给下等的我们
还让我们住在这森林里的大恩
今晚  我们就进行夜袭
人类根本不足为惧
大家一起进攻他们就不堪一击
夜袭是怎么回事
主人袭击了家畜  所以被人类封印了
但是终于找到封印地点了
就在那个高高的红墙房子的地板下面
所以才…
但是  也没必要袭击那房子里的人吧
虽然没必要  不过看这些家伙喝成这样
不知会做出什么事来
怎么办
我说你  可别去多管闲事
这个数量是无法轻易阻止的
对对  你就别管他们了
反正人类能做到的事也是有限的
是啊
但还好  我能听见你的声音
也能听到他们的声音  还有人类的
不分厚薄
这就一点忙也帮不上吗
你跟玲子不一样
啊  在那里
等等  喂！
这孩子真难懂
您到底喜欢他哪一点？
我感兴趣的是友人帐
那就赶紧把他吃掉  抢过来不就行了
这也能给我杀杀时间
人的一生很短暂
一眨眼就过去了
我抓到它了  老师！
哼  这家伙怎么这么老实
这只黑猫会不会是故意的啊
故意的？
总觉得它是想通过抢友人帐  把我们带到这里来
为了什么
不知道
红峰  你办得到吧
感应一下
我试试
这应该是强大的妖怪被封印在某个凭依上了
凭依啊  这样做很流行吗
嗯？这妖气… 很熟悉
啊  难道是主人？！
什喵
是主人？
太可怜了  可恶的人类
被封印了却还能动
高高的红墙房子
难道是…
那时候弄断的绳子是这只黑猫的结界吗
红峰小姐  赶快通知大家吧
主人这个样子  谁都不会相信的
得把封印解开  恢复以前的样子才行
但是要怎么做…
刚才有个低级妖怪说这家伙跟玲子比赛过啊
是的  听说是这样
就是这个  或许是因为名字被夺走了
所以它才无法打破封印
那把名字还给它的话…
不过问题在于名字
装在凭依里的话
友人帐是不会自动搜索名字的
红峰小姐  主人的名字叫什么？
这个  我也只知道叫他主人
主人  我一定会把名字还给你
所以请你帮忙阻止大家
你们几个  在这里干什么
差不多该出发了
出发  是要去袭击人类吗
已经没必要了
主人已经回到这里了
喵  呆子  别说了
有谁知道主人的名字吗
只要知道了名字…
你是人类的孩子吧
人类的孩子？
人类的孩子
说是人类的孩子
可恶  该死的人类
放开他！
烦死了  滚一边去！
斑大人！
注意听  这其中应该会有的
应该会有知道主人名字的妖怪…
狸追大人…
听到了！
放开夏目！
斑大人！
狸追  我把名字还给你
接受吧
主人
是主人
狸追大人
主人
主…人
我回来了  各位
谢谢你  人类的孩子
因为你而能活动了的我  去找他了
去找重要的朋友
但是  他已经不在了
人的一生真短暂啊
我有点明白为什么大家会说我笨了
为什么会抢友人帐？
我回到森林
妖怪们正想为我去袭击人类的房子
我没有力量阻止  就把你带来了
我觉得你应该能做些什么
抱歉啊  夏目
封印你的也是人类吧
但你却想要阻止妖怪
因为我喜欢人类
所以不会再到人类的村子里去了
洗澡很舒服哦
再见了  人类的孩子
再见
走掉了啊  黑猫咪
唉
黑猫咪真可爱啊
你这什么意思！
真是的  你以为是靠了谁这次的事件才能解决的啊！
好了  斑大人的伤也不碍事
我这就回去了
我还是无法喜欢人类啊
诶
本想着为了斑大人  就找机会把你给吃了
却碍于主人的大恩不能这么做
斑大人  要不干脆就跟我一起回去了？
算了  我还是暂时待在这家伙身边吧
直到那一眨眼的功夫过去
谢谢你  猫咪老师
你坦率起来还真恶心
最近的烦恼是  小小的离别带来的寂寞
一瞬间的邂逅与分别
这一个一个的刹那
我想好好珍惜起来
融化在春天
你叫什么名字？
我叫玄
夏目大人  请帮帮我
你是芝原野的石像吧
应该是有两座的  还有一座怎么了？
翠…  她已经…