伤脑筋  伤脑筋
好小
伤脑筋
这可过不去啊
真是的
这就不能前进了
绕过去不就行了嘛
伤脑筋  伤脑筋
哦哟  有路了
这真是帮大忙了  接着走  接着走吧
接着走  接着走
真的好小啊
这个轿子也跟骨灰盒差不多大小
好  赶快把主公抬到身体那里去
抬过去
驱除妖怪 温泉蒸汽行
怎么  门缝夹着张纸…
纸人形？
夏目  回来啦
猫咪老师  你去哪了？
巡逻啦  巡逻
我在找有没有想算计你  一口把你吃掉的妖怪
嗯？那是什么
不知道  夹在门缝里的
哦？哦？
夏目！  夏目～！
这是什么  有股很强的力量在拉扯…
好痛  好痛痛痛！
咦  夏目？
名取先生
好久不见
我把施过法术的纸人形夹在你家门缝
要是你回来了就飞回来找我…
你真是迟钝啊  被它缠上了吗
这个  是你弄的吗
名取先生是在私下进行驱除妖怪的人
算了  在这里站着说话也不太好
表面上则是…
呐  那个人
咦  不会吧！
名取周一？
就去喝杯茶吧
当前很红的演员  名取周一
老实说  他有点烦
这次的长假  你有空吗
没有
喜欢温泉吗
这个嘛
要一起去温泉旅馆吗
哈？
我在芳香剂的抽奖活动里中奖了
温泉住宿双人券
芳香剂？  抽奖？
我说  怎么要来找我？
找个女孩子去如何？
我们事务所不准这样的
这家伙每次都让人觉得可疑
夏目  把这家伙做成天妇罗让我吃掉吧
你也有男性的朋友吧
不  能看见相同景色的就只有你了
我…一次都没去过旅行
对了  那间旅馆可以带宠物的
什么！去吧夏目！
蛋～蛋～温泉蛋～夏目！
你家人那边就由我去说吧
哎呀  旅行？真棒
我会负起责任  照顾好夏目的
哎呀  好漂亮的花
跟这么可靠的朋友去就放心了
是吗…
我明天来接他
贵志你总是在跟我们客气  这次我有点高兴呢
嗯  你就去好好玩吧
我  我会买土产回来的
就这样  两个人和一只
两天一夜的温泉旅行开始了
是在挺深的山里啊
因为是秘密旅行  正好
不停地换乘电车和巴士  哪里秘密了
我肚子饿了  给我走快点  你们两个渣
累了吗
有点  不过天气放晴真是太好了
对啊
欢迎两位远道而来
我去打个电话
忘记跟经纪人说我出来旅行了
我带您去房间
啊  好
虽然有点累  不过很舒服啊
偶尔远行一下也不错
壁橱？什么声音
久等了  夏目
趁现在没人  先去泡温泉吧
也对  走吧  老师
咦  没在
极乐啊极乐
喂  你一只猫第一个下去泡算怎么回事
就跟你说我不是猫了！
那你是什么！肥猫？
肥…什么叫肥猫啊！肥猫！
你到底把高贵的我当成什么了！
猫·一·只
什喵！
好了好了  别吵架了
别把水泡脏了  老师
我原本就是陶器  才不会干那种蠢事
泡得舒服吗
是
那就好
名取先生那块像壁虎一样的痣
别人似乎看不见
眼睛不知该往哪看了
虽然我是不太会应付妖怪
不过名取先生大概…恨着妖怪
怎么了夏目  头泡晕了吗
你又不是女学生
人类是有会有多愁善感的年纪啦
而且你突然冒出来很吓人的
柊  我跟你说过别吓夏目的吧
抱歉  我忘了他是个软弱的家伙
柊是名取先生驱使的妖怪之一
对不起了
不好好擦干的话  会感冒的
你不用管她  妖怪不会感冒
啊  是吗  太好了
你不喝牛奶是因为想喝啤酒吗
啤酒很好哦  要是夏目你也成年了该多好
就可以一起好好享受了
说起来…
怎么了？
那里…有什么从天花板上垂下来…
啊  消失了
你看到什么了吗
啊  不…
是我多心了吗
我去馆内绕一圈
刚泡完澡容易冷  你就先回房间等我吧
啊  但是…
没关系  很快就回来
走吧  柊
是
早知道就不说了
名取先生邀我是想来休养的
夏目  你还是要小心友人帐
啊  还好好的在这里
说起来  没跟名取先生说过友人帐啊
别说  会被抢的
虽然他个性是那样  还是不会做那种事的
你现在这么说  等真的坦白了  以你的性格
之后又会整天烦恼他是不是因为友人帐才来跟你套近乎的
确实  这也挺麻烦
消极的家伙
这个壁橱  里面是不是有老鼠啊
什么都没有吗
嗯？有个壶
壶？在壁橱里？
啊  盖着盖子的
你看  盖子上还有张快破掉的纸
感觉真不好
说起来就是在这附近的啊
啊？
你看到的那个挂着人的地方
这个壶  正好能装下一个人头
就当作没看到吧
不打开看看吗
没趣  说不定里面装满了好吃的藠头呢
我才不会上当  哪有这么好的事
藠头怎么了？
名取先生
我回来了
有什么事吗
没有
是吗  好  那就吃饭吧
给小猫多点一份刺身吧
真的？
其实还是有点挂心的事
不过现在也只是看到身影  听到声音  没什么危害
难得你带我出来想快乐地旅行
事情也没严重到要特意说出来把心情搞坏的地步…
对啊  今天就别去想妖怪了
是
好  去吃饭吧
累死了  好困
你跟现在的监护人相处得好吗
是的  他们对我很温柔
是吗
嗯
不过  要是觉得疲于说谎了
就到我这里来吧
说谎？
我们两个的话  或许可以不用说谎地相处吧
说谎…
对  小时候常因为能看见妖怪
被人说成是骗子
骗子  骗子
最近经常会梦到那时候
我明明就没说谎
没说谎…
骗子
没事吗  夏目
我听你在呻吟
咦  真的…
抱歉…  抱歉
真丢人啊  竟然会因为做梦而哭出来
骗子吗
壶的盖子打开了？
老师  名取先生
壶被打开了
壶？啊  之前说装藠头的那个？
那应该不是藠头
不时会有响动  刚才盖子好像自己打开了
壁橱里面啊
你没看就知道盖子打开了吗
因为感觉有股不好的气息
好
原来在这种地方啊
是空的  还是里面的东西跑出来了呢
我去下面看看
走了  老师
收到
那个壶是被相当强的封印封住的
虽然觉得没什么需要特别注意的
诶
但能自己打开封印  应该是很强的家伙
而且那封印是最近加上去的
最近？
总之  走吧
流血了
哦  果然是个大家伙
能吃了它吗  夏目
夏目？
是那个有友人帐的夏目大人！
请您  请您把名字还给我！
我叫做澄江
以前一直是住在这里的
人类来了之后嫌我碍事
就把我封印进壶里了
我讨厌人类
请您将名字还给我
这样一来  我对人类的村子就没有迷恋了
要是您把名字还给我  我就离开此地
消失在深山中
求求您…
你没打算给这家旅馆添麻烦吧
如果是这样的话  我也可以用友人帐命令你离开
不是的  夏目大人
即使不用命令  我也会从这房子里出去
是吗
这么久以来  束缚住你的名字真抱歉
夏目…
如此我就无所畏惧了
你跟玲子不同  真温柔啊
我就一口吞了你让你少受点苦吧
夏目！
名取先生
逃了吗
也罢  难得的佳肴  不会让你逃出这房子的
这边走  到尽头的那个房间去
糟糕  我太天真了
还以为自己很了解妖怪
我怎么还是…
喂  叫名取的小鬼
差不多该告诉我们了吧
你在打什么歪主意  别太小看我了
歪主意？
柊
这房间怎么回事
泡完澡之后我准备的
这旅馆的后山有个伤害人类的妖怪
虽然被别的驱魔师封印了
别的驱魔师？
但在完全封印妖怪之前  好像被它逃进这旅馆了
所以我就来了
咦  那…
你知道夏目讨厌驱除妖怪  就说谎邀他来的吧
为了让他帮你驱除妖怪
就是这样  抱歉
骗人已经成习惯了
早知道你这么高兴的话
就该好好跟你说清楚才对
抱歉啊  夏目
没有  我也有没告诉名取先生的事
看来是这样
不知何时  说谎已经变成习惯了
我也是  名取先生也是
我来帮忙  这次是我太天真了
谢谢  用这整个房间的结界来封印妖怪吧
柊你去外面守着
老师也去吧
诶  真没趣啊！
吃了你哦  吃了你哦
在这个房间啊
吃了你
可恶的人类  把你们都吃了
不能动
骗你的啦
挣脱了？
名取先生！
不允许你伤害夏目大人
怎么回事  这个妖怪
我找您好久了  夏目大人
您忘了吗  您为我铺设了桥
三只眼睛…
啊  那时候的妖怪吗
这家伙就由我带走清理吧
你什么时候跟那种大妖怪认识的？
我只是稍微帮了点忙
也有这么讲礼貌的妖怪啊
你又随便跟妖怪扯上关系
因为…
因为  我能看见
它们会哭  会笑
也会背叛  也会报恩
主人他…
主人他只是来确认被封印的妖怪
因为机会难得  他是想跟你说说话吧
嗯  我也有很多话想说
明明有很多话
不管是对名取先生  还是藤原夫妇
明明很想说  却说不出口
我是害怕被人了解
虽然已经习惯了被别人害怕
但是  有朝一日一定  一定能说出来
告诉希望他们知道我的真心的那些人们
久等了
抱歉啊  又把你卷进来了
没有  真的很开心
能否不要放在心上  以后再来找我玩？
啊  当然
好  回去吧
是
就这样  第一次温泉旅行结束了
我有些急着想回家
带着许多快乐的回忆  和想说的话
先从哪里说起呢
孵化雏子
院子里的鸟巢里  只留下了一个蛋
拜托你了  老师  你不是很闲嘛
什么  叫我来孵化？
哦  变大了！
出  出生了！
小子  我来取那个辰未的雏子