我是五班的多轨透
妖怪只要进入这个法阵
在那段时间里  我就能看见它们
多轨有一天被妖怪诅咒了
仅仅是因为看见了那个妖怪
被多轨叫了名字的人也会一起被诅咒并被吃掉
为了战胜诅咒  我和多轨开始寻找那个妖怪
不得呼唤
夏目  我知道你躲起来了
你在哪里
夏目  夏目
夏目…
接下来是…
猫咪？ 怎么慌慌张张的
那个包…夏目不在
可恶  夏目跑到哪里去了
夏目
听得见我的声音吗
看得见吧  你是什么人
这是哪里
你就是多轨在寻找的妖怪吧
下了那种乱来的决胜书
多轨…多轨她仅仅是看见了你吧
只是这样就要诅咒她
我讨厌人类
看那女孩害怕的样子我很开心
所以才要晚点吃掉她
但是你好像不满意嘛
而且似乎总能看见我
还感觉到一股奇怪的力量
实在太碍事  所以就先让你在这老实待着
等会儿再来慢慢吃了你
这种胜负太不合理了
大自然通常都是不合理的
只有人类会感叹这种不合理性
规矩这种东西根本没有遵守的必要
住手
一定会吃了你  一定会
夏目
夏目大人
好像不在这边
那家伙到底跑哪里去了
老师
夏目
危险
太好了  你们没事吧
哪里没事了  满身是包了
夏目  你的脖子变得好红  没事吧
只是擦伤  没事
又被下了什么诅咒吧  笨蛋
就算我一再提醒你  还是因为你总是任性妄为
总是这样  总是这样  总是这样！
稍微有点学习能力吧！  单细胞
诅咒…
而且你到底跑哪去了  真是的
这里面的洞窟里
也为找你的人想想  四处找你可是很辛苦的
多轨  我见到你说的妖怪了
对不起
多轨  没事  现在别去想什么把我卷进来了
虽然有时我自己也会这么想  但对象是我的话根本不用这么想
怎么了
刚才开始视线就有点模糊  看不清楚
眼珠的颜色有点灰暗
啊  听见小胡子的声音了
他在哪里  老师
就在你面前  我的旁边
不好  看不见
糟了  肯定是被那妖怪舔了眼珠的关系
可能被对方的毒液麻痹  看不见身为妖怪的我了吧
只是暂时的
竟然在这种时候
对不起  把你卷进来了
没关系  多轨没有错
笨蛋！你看不见要怎么抓住那妖怪
真是的  废材变成两倍了  两倍啊  两倍！
真是的  在搞什么啊
应该不去逃避  做好即使同归于尽也要战斗到底的觉悟吗
不行  本来就可笑的脸现在看起来更可笑了
我说啊  你怎么就这么的缺乏防备
在那里坐下  我要教训你到早上
坐在那里
为什么 能看见老师可笑的脸呢
你忘记了吗
这身体是被我附身的  所以人类也看得见
就算是现在的你也看得见
那你变回原本的样子我就看不见了吗
要试试看吗
老师
猫咪老师？
看不见
你在吗  老师
老师…
怎么样  夏目
今早能看见了吗
老师
不行  还是看不见
小胡子
胡子？
小胡子来了你也告诉我一声嘛  老师
走得那么近还察觉不到  也太迟钝了
映在镜子里倒是能勉强看得见了
而且胸口的数字今早变成【二】了
多轨那家伙大概在睡眠时无意识的叫了谁的名字吧
梦话也不行啊
真严厉啊
怎么了
老师  那个…
在找你时  多轨叫了我
那时不小心被她叫了
还以为不过是假名
看来不行啊
老师
虽然你们会怎么样不关我的事  既然变成这样也没办法了
赶快解决掉吧  夏目
嗯
早上好  多轨
早上好  眼睛没事吧
抱歉  还没恢复
是吗
脸色不好啊  没睡觉吗
嗯
不会吧  难道通宵画阵吗
放心吧
猫咪…
本大人决定特别帮助你们一次了
好…好想抱  但现在还不行
都是我的错把他们卷进来
这样实在太过分了
但是…
这个女人  今天竟敢瞪我
抱住它  用脸猛蹭  紧紧抱住  一起午睡…
不行  不行不行不行不行…
忍耐  忍耐
而且这不同寻常的妖气
实在太可爱了
但是…要忍住
你真行  小姑娘
什么时候变得这么要好了
我听过住在这附近的妖怪的传言
被丢弃的破镜子收集不祥之气  变成了妖怪
他说过讨厌人类
这类妖怪不管对人对妖
都是让对方痛苦并从中获得快乐的
怎么办…
叫你们放心啦
看  封魔镜
好厉害
我怎么了  竟然觉得老师很可靠
果然是眼睛坏掉了…
这可是特别从酒伴那借来的
这个要怎么用
借由人手用镜子照他的眼睛  再念封印的咒文就行了
看不见对方就没用了吧
就是这样
只要把他骗到我画的阵里就行了吧
那把我当做诱饵就行了
多轨
不知道多轨怎么样  但夏目可以成为诱饵
因为力量强大  会散发出好吃的味道
好吃？
就是说我不好吃吗
而且那家伙碰触过你  也察觉到你是持有友人帐的夏目了吧
对无聊的妖怪来说友人帐是很有魅力的
只要夏目在这附近闲晃  那家伙就一定会被引出来
因为你是特别的
特别？友人帐是？
抱歉  我不能详细解释
是比较麻烦的东西
但是…这是祖母留下的唯一遗物
那对夏目来说就是宝物了吧
嗯  是的
老师
特地送上门来让我吃了吗
怎么了
就在附近
别碰我
我改变主意了
友人帐似乎比胜负更有趣
在哪里
他在哪里
这样一来这女人就没用了
那样的话
多轨
夏目
那家伙
等着我  夏目
不行  多轨
很危险  不要去
逃吧逃吧  随你喜欢
等等  住手
可恶…
这边  我在这里  妖怪
多轨  不行  快逃
来吧  让我逃走就麻烦了
我知道封印你的方法
多轨
可恶  就凭你一个小姑娘  别得意忘形了
我来送你上西天
你躲不了了
只是看得见你又能做什么
无能的小姑娘
你不是说抓住你就放过我吗
我根本不打算遵守什么约定
好难受…
多轨
好朋友  你又怎么样呢
看不看得见不会有任何改变
住手  放开她
多轨  我就过去  马上过去
够到吧
我要去
老师
「黑暗之物  在静谧的沉睡中寻找光明吧」
夏目
多轨  你没事吧
嗯
是吗  那就好
夏目
没事  休息一下就好了
是吗  那就好
虽然由于妖怪的毒液沉睡了一段时间
当我醒来时  又能看见了
老师正以妖怪的形态看着沉睡的我
虽然感觉很有趣  但我决定不告诉他本人
看不见的时候  感觉到的那些许的感情也许是寂寞
这件事也不告诉他好了
早上好  夏目
你没事了吧
嗯  你也没事了吧  好像也没受伤
真的…真的很感谢你
多轨
也许我根本帮不了你
但夏目苦恼的时候请告诉我
我想帮助你
多轨…多轨你说友人帐是我的宝物
这句话已经足够了
你是第一个称赞祖母的回忆的人
我好高兴
谢谢你  多轨
叫我夏目就行了
早上好  夏目
啊  小胡子
他在吗  小胡子
嗯  在吧
你怎么会出现了
我在想为什么会有这么差劲的保镖的说
要打吗！
来打的说
你这鲶鱼怪小胡子
一如往常比人类喧闹的日子 -我不是鲶鱼怪
胡子？
莫名其妙的家伙
小胡子说了什么吗
在吵架的说
在吵架？
这种用法是错误的说
是传达错误的说
危险  真行~的说
不要学我的说
才没有学你的说
这就是在学我的说
相对的  那些难得的话语  声音
可能是我主动在侧耳倾听呢
要迟到了
走吧  多轨
等等
西村
好痛
早  夏目
早
活该
不死的思念
我遇到了人鱼
旅馆的女主人似乎也知道那人鱼
启一他体弱多病
所以年幼的我就…啊  实在是太肤浅了
根本就不明白永恒的生命的真正意义