呐  贵志  你来看
啊  是
我买了这么多零食
真的很多啊  塔子婶婶
你带去参加习题合宿吧
是
最后这包薯片装不进去
没办法  现在就解决了吧
你替别人着想的方式真够笨拙的
老师你也来帮忙吃啊
唉  老是要人操心
不死的思念
到得真晚啊  夏目
抱歉抱歉
你这一大包怎么回事啊  装了什么？
值得期待的东西
值得期待？
啊  不  只是…
这里真漂亮
这池子好像很深
水藻也很多  掉下去会淹死的
好可怕
怎么了  夏目
有人在游泳
有人？哪里？
要掉下去了  掉下去了！
啊
嗯？
什么啊  啥都没有嘛
啊？怎么了
啊  我看错了  走吧走吧
搞什么啊  真是的
有人在吗
没人回答啊  出门了吗
我们到得比预定时间早
咦  门开着
有人在吗
没关系吗  我们随便就进来了
水池  这里的院子里也有啊
那当然  这片土地流传着人鱼的传说
到处都有水池和沼泽
人鱼
为什么老师你会装在包里！
夏目家的猫
我还想着怎么会这么重
偷渡来了啊
你这…你这…
哎呀哎呀  我以为你们还要点时间才会到  就去办了点事
对不起啊
哪里  我们擅自就进来了真抱歉
来来  我带你们去房间
有事吗
不  没什么
我叫坂永千津  你们好好玩吧
咦  这是怎么回事？
啊  那个我也搞不懂
我也是
那第三题就没人懂了
哦  这个好好吃
我是这么想的  在那里代入α
别想了  饭都不香了
真有你的
这样真快乐啊
啊  老师  是鲫鱼
哼  区区一条鲫鱼别大惊小怪
鱼眨眼睛了！
赶快闪人  夏目！有眼睑的鱼据说是妖怪的化身
会被吃掉的！
哦  因为畏惧我逃走了啊
就算是在妖怪看来  你这脸也够恶心的啊
对对  妖怪看来也是恶…谁的脸恶心了！
是白天在大池子里看到的妖怪吗
说不定知道了你是夏目家的人  跟着来了
这样的话  也许是窥伺友人帐的妖怪
交出来
来了
把友人帐交出来
来  把友人帐…
好硬啊  好硬
是狸猫！狸猫！
你说谁是狸猫！
可恶  暗算我吗
所以说不能相信人类
不过  也因此才有欺负的价值
交出来吧  小子  那不是人类能持有的东西
怎么了  这么晚了在外面
对不起  我睡不着
我做点暖和的食物吧
不用了  没关系
怎么了吗
对不起  你给人的感觉跟我在找的人有点像
在找的人？
对  让我有着无论如何也无法赎清的罪过的人
赎罪吗
你知道人鱼的传说吗
说吃过人鱼血肉的人能长生不老
啊  是
我以前在这池边  曾见过人鱼一次
因为是小时候  说不定是梦
我把从人鱼那里得到的血  让那个人喝下去了
我在找那个人
受您照顾了
我们玩得很开心
我也是  谢谢你们
玩得真好啊
这次合宿很不错
你倒是一直在吃
没有啦
我说  回去就散步到车站  坐列车回去吧
那里的东西很好吃的
-夏目  小心
你还要吃啊
就这么定了  夏目
抱歉  我有东西忘带了  你们先走吧
把友人帐留下来！
啊  对不起  你突然跑出来我就…
你叫什么名字？
哼  区区人类不配让我报上名字
而且像我这样稀有美丽的人鱼…
听人把话说完！人类要无礼到何种地步！
千津女士见到的人鱼就是你吗
你猜呢  我可没理由告诉你
也是  对不住了  友人帐不能给你
别再跟来了
人鱼极度讨厌人类
因为人类想要它们的肉并不断捕猎  幸存下来的人鱼很少
真可惜啊  夏目
放过了吃人鱼肉  能变得长生不老的机会
我要是长生不老了  老师你就永远也得不到友人帐了
千津女士
啊  对不起
对不起  我听熟人说在这个站看到过很像萤一哥的人
还以为你就是萤一哥呢
你昨天出门了吗
是的  就是到这里来了
那位萤一先生是个怎样的人？
你相信我说的吗
嗯  算是吧
我家里父母都要工作  也没有兄弟
小时候就经常一个人在那池边玩
后来邻家的萤一哥可怜我  就和我一起玩
那时他跟现在的你差不多大
非常温柔  我很喜欢他
但是他身体不好
某个暴风雨的夜晚  他的病情突然恶化
那时候我想起水池里有人鱼的传说  就去了池边
然后真的有一位眼神很温柔的人鱼
人鱼将珍贵的血分给了我
接着我就将血喂给了那个人
让他喝了人鱼的血吗
大人都说我是做了梦  我自己也渐渐记不清了
咦
萤一哥转到远方的医院  保住了一命
但他没有回来
我因为离别的打击  把人鱼血的事忘得一干二净
很过分吧
没有
但是去年我丈夫去世  我说「我不久也会随你而去」的时候
突然就想起来了
那真的是梦吗
如果不是梦  那萤一哥既无法长大也无法死去…
因我肤浅的好意  那个人要是痛苦至今该怎么办…
送走了许多至爱的人们  一个人永远活着
老师也送走了很多人吧
像玲子祖母
然后  接下来就是…
我试着去抓人鱼吧
什么
说不定她知道些什么
又想做些无聊事了  我绝对不帮忙
回来的时候给你买七辻屋的馒头
只帮你抓住而已哦
喂！人鱼！
喂！我有话要问  请出来吧！
夏目  太阳已经下山了
不行吗
你讨厌人类吗  一个人不寂寞吗
也有不是一个人的时候
你有什么事  小子
你干什么！放手！
我有话要问  你不回答我就不放手
笨蛋  你以为在水中能胜过我吗
能做的事却不做  我不想后悔
告诉我  你以前曾把血分给一个女孩吗
什么
她因为把血喂给了重要的人喝而痛苦着
你如果知道能解除长生不老的方法
一个一个都只想着长生不老  想要我的血肉
那孩子是经常来这里
也不知道我是人鱼  经常跟我玩
所以在好久没来过的她面前露出这副姿态后
她说想要我的血  我就特别分给她了
是吗  后悔给别人喝了  为自己的鼠目寸光感到痛苦吗
真可怜  为了不再让她痛苦
我就去吃了她吧
等一下！
切  让她逃了
可恶
喂  你去哪里  夏目
适得其反了  本来是想做点什么  为什么就是不顺利
我也是  千津女士也是
那个人…萤一哥他…还是那样
我造了什么孽…
萤一哥！
萤一哥  等等
萤一哥
真可怜  累了吗
这声音  是人鱼小姐？
等一下  人鱼
千津女士那时候还小  不知道你的孤独和伤痛
她是个孩子  说你是个眼神温柔的人鱼
有反应  友人帐上有你的名字吗
所以才想要友人帐…
只是消遣而已  不管是想要友人帐还是跟夏目玲子比赛
把血分给那孩子也是  全都只是消遣
你是玲子的孙子啊  看起来挺好吃
找到了  笹舟
我把名字还给你  请收下吧
啊  雨下得这么大  好几个月都没来过了
那孩子又来了
试着请她跟我做朋友吧
我能笑得温柔  不让她害怕吗
人鱼小姐！人鱼小姐！
请给我你的血！
人鱼小姐！ -什么  你的目的也是这个吗
是这样吗…
你偷看了我的内心啊  夏目
没错  我对她很失望
想要捉弄她  就给了她装了葡萄汁的小瓶子
结果那孩子带着眼泪笑起来  向我道谢
那时候  我对自己也失望了
笹舟…
不过  还好  这样就好
替我转告她  夏目
代替我  告诉她「捉弄了你  对不起」
等一下  笹舟！
你自己去  你自己告诉她！
千津女士
人鱼小姐
保重
你听见了吗  千津女士
嗯  跟那时候一样  温柔的声音
是吗  那是他的孙子啊
是的  他在上补习班  有时会到这个车站
萤一先生三年前就过世了  一生非常幸福
他孙子跟您借我的照片上的人一模一样
他很想听听爷爷的事
咦
您好  初次见面
笹舟  千津女士说她还会来的
别以为我每次都会来救你  夏目
人类做不到的事很多  但你们还总是容易忘了这事
是啊  深切地感受到自己的无力了
不过  正因为如此
才想要陪着你  才想要在一起
每个人都玩味着愿望得以实现的珍贵  生活下去
樱树林荫道下的他
在跳蚤市场得到了一幅画
是谁！每天晚上都来撒花！
那幅画中有八坂大人在
出现了啊  你这低级妖怪
为什么要撒花？
因为八坂大人还是人类的时候  很喜欢花