夏目
这里
老师
怎么了
我来买奶酪盘  塔子婶婶和茂先生还有我的份
还有我的那份吧  你不打算买吗
我要让你再买一个盘子给我
站起来  站起来夏目
是什么  刚才有种奇异的气息
是从这幅画里传出来的吗
你喜欢吗
我都要关店了不过一直卖不掉
想要的话我就送你吧
樱树林荫道下的他
你要把这幅画挂起来吗  只有树枝的无聊绘画
是吗  我觉得挺漂亮的呢
才怪呢
但是…是啊  索性开着花的话不是更好吗
这是什么
是从哪里飘进来的
不可思议的是
哎？也有吗
第二天早上也有
哎  今天早上也有
第三天早上枕边还是掉着花瓣
不是你喝醉了从哪里带回来的吧  老师
真失礼  我对花才没有兴趣呢
呸  呸  呸
就是从挂上这幅画的日子开始吧
如果是妖怪什么的干的话  必须尽早做出对策
谢谢你  我就是想要这种大小的
降临到这间屋子里的灾难  要由我来驱散
喵喵喵～
别随便爬进来啊  老师
你拿着网干什么
也许这是妖精的恶作剧呢
我要抓住她们
那种不符合科学的东西才不存在呢
哦  你能断言吗
喂喂  你哪张嘴可以断言啊  喂  哪张嘴啊
居然敢闯进我的地盘  真是让人不快的家伙
你…这些花究竟是
花是献给那个人的  和你没任何关系
你这小偷
小偷?  你说说我偷了什么
嚣张的家伙  看我吃了你
住手吧  老师
喵的  为什么  难得我做了些像个保镖的事
「那个人」究竟是指谁啊  这里只有我和老师两个
你在说什么  不是在这里吗
那个人
不要放出那么大的声音
八坂大人会吓到的
是啊  也会惊醒家里人
…八坂大人？
没错  他住在这幅画里  请你还给我吧
这是我的东西
我不留神忘记拿了
结果被人捡去  卖掉  最后来到这种破房子里
房子里…房子里
拿不下来啊
为什么  确实拿不下来啊
你这家伙  难道用钉子钉死了吗
没有  你才是没做什么奇怪的事吧
什么
没办法了  在画可以拆下来之前我就在此打扰了
我叫巳弥  明天我会再来的
等一等  喂…
别留下这种恐怖的东西  喂
然后就像理所当然一样
打扰了
第二天巳弥也来了
把手伸出来  小鬼
这是八坂大人给你们添麻烦的回礼
虽然很感谢  不过不要在房里放走它们嘛
喂  给我站住
很漂亮吧  八坂大人本是个人类
非常喜欢观赏花和蝴蝶
本是个人类?
那是很久以前的事了
我在樱花树上赏着花
盛开着的樱花让我心潮澎湃
我有些心醉神迷  就躲在樱花丛里和他搭了话
比起难得的樱花来  书本更重要吗
比起花更喜欢看文字吗
樱花和书本我都喜欢
还有  和你对话也很高兴
他说自己名叫八坂  虽然身子很弱  但却是名门的继承人
几乎没有什么可以自由支配的时间
他完全没有发现我是妖怪  一直会来找我说话
我…开始担心被发现自己是妖怪
所以  在没有可以藏身的樱花的时候  我就不去那片树林了
我们只在有花的时节交谈  成为了朋友
巳弥  等有一天我自由了的话  我想随意地去旅行
如果能观赏到各地的美丽花草的话  一定很棒吧
巳弥  为什么呢  我有一大堆话想对你说
这样的春天年复一年
到了某一年
他突然不来了
我等着  等着  下一个春天  再下一个春天也是
我一直在找他
也不知道该去哪找就这样盲目乱逛
终于  让我找到了那幅画
听说是个作为画师很有名的妖怪画的
一定是觉得人世烦躁  就逃进了画中吧
所以我就收下了画  为了安慰他  一起开始旅行
如果有一天能够治愈他的心灵的话
一定会再从画里出来吧
那样的话  我就能再次和他畅谈了
这幅画确实是有名望的妖怪所画的
但这只是一幅画而已
只是绘着冬天的樱树林荫道和站在那的八坂而已
无论如何等  那个男人都不会跑出来的
即便如此  巳弥还是每天带着花来拜访
每天  每天
奇怪的咳嗽呢
觉得怎么也止不住
喂  老师  不要搞破坏哦
巳弥一直都像这样不经意地追寻着美丽的风景旅行着吗
抱着一幅普通的绘画  孤身一人
拜见  拜见
那是春地藏
到了春天就四处走动为了修行替别人占卜吉凶的妖怪
你的身上正受到污秽的影子所纠缠
我可以看见你的尸体上长出了树
等一等  尸体是…
贵志？
塔子婶婶
怎么了  我看你一个人发出很大的声音
不  那个…
…没什么
真的吗
真的
是吗
嗯
那我们一起回家吧
我开始担心被发现自己是妖怪
…这样吗
我也是一样啊
但是  究竟是什么意思呢  那个春地藏所说的
喵  夏目
这是什么
原来如此  我明白你咳嗽的原因了
这幅画在吸取你的力量
它试图伸长树枝进一步夺取你的力量
老师
区区一张画  居然敢抢我的猎物  不可原谅
现在就咬碎你
不行  老师  这幅画是巳弥的
夏目你个傻瓜  你到底在干什么
振作一点  傻瓜夏目
巳弥  等有一天我自由了  我想随心所欲的四处旅行
但是  一个人旅行一定索然无味
到那时你愿意陪我一起去吗
你好  巳弥
今年你也来见我了啊
今天我们聊些什么好呢
抱歉  夏目
因为我长时间随身携带  这幅画似乎也有妖力了
在墙壁上生了根  已经拿不下来了
这样下去你的生命也会有危险
所以我打算用我的妖力烧了这幅画
不行的  巳弥  那不是很重要的画吗
没关系了  夏目
其实我早就发现了
那个人…八坂大人可能已经不在人世了
但是  和这幅画一起旅行的时光
就像和那个人在一起那样高兴
雨天也好  刮大风的天气也好
我不是一个人
但是…已经够了
只是希望哪怕一次也好
他可以不介意我是个异物  和我对视着好好聊聊
巳弥
我暂时还不会有事的
我们再找找拆下画的方法吧
但是…
我也很喜欢这幅画啊
愚蠢至极
我和巳弥很像啊  老师
对于向重要的人说真话  一直惧怕着  悲伤着
所以  对不起  老师
我想把这幅画留给巳弥
这幅画里所画的人  一定是八坂
明知道不会来  因为十分想念
还是在冬天的林荫道下等待寻找着巳弥的身影的八坂
但是  结果还是找不到任何方法  又过去了几天
幸好塔子婶婶看不到
傻瓜
我决定了  要烧了这幅画
巳弥
但是在那之前  我想让这幅画樱花盛开
就像邂逅那个人的时候一样
你愿意帮我吗
画好了
夏目
真漂亮啊  巳弥
巳弥  八坂大人他啊…
谢谢你  夏目
晚安
是吗  这里是那幅画里的…
醒来之后  伸长了的树枝和画上去的樱花都不见了
仔细看了看画  已经再也找不到八坂大人身影了
把手放上去  也很轻易地就把画拿下来了
那天之后  巳弥再也没有来拜访过
巳弥  也许不知何时起这幅画已经寄宿了那个人的心
这幅画吸走我的力量  伸展树枝
也许是为了再见你一次而想要开出樱花
那两个人又在盛开的樱花之中嬉戏了吗
还是说从画里被解放出来  两个人高兴地踏上了旅程吗
贵志
巳弥有没有说出真相呢
你说什么了吗  夏目
不  没什么  老师
再见了  巳弥
在这鲜花盛开的季节里邂逅的朋友
暂居之所
从我看到不可思议的脚印的那天起
家里就一直发生奇怪的现象
小时候我也遇到过类似的事
茂先生
但是  那个人来了之后就再也不发生了
虽然有点怪  但是个漂亮的女孩