不好意思啊  贵志  要你陪我
没有  一点小事而已
自从来到这个地方  好像一直都只在接受别人的好意
我是否也能成为一个能为别人做些事的人呢
怎么了
那个  突然想起有点事  我先走了！
贵志？
那是负了伤的啊
柊
被它逃了
咒术师之会
那是个恶劣的家伙  在这附近到处捕食妖怪
最近还开始袭击家畜了
本想着消灭它就让柊出来找  结果遇上了你们
就是这么回事
那个鸟的妖怪  以乞求的眼神看着我
因为感受到你妖力很强  或许是在向你求救吧
夏目  这次的工作要不要跟我一起做？
你拥有力量  也有人想要依靠你的力量
你能坐视不管吗
明天傍晚有个咒术师的聚会
咒术师？
这片土地妖怪很多  有时就会有些会咒术的人聚集起来
有只是能感觉到的人  也有确实能看见的人
有兴趣的话就来吧
聚会…
到那里去的话  就能见到跟我一样的人们吗
说不定  在那些人当中
我也能找到自己做得到的事
要明天白天才能回来了
不过是跟名取先生一起的  别担心
之后要告诉我是怎样的电影哦
好
快到酒会的会场了吗
是聚会啦
欢迎光临  客人
入口请这边走
弹～
弹弹～
原来如此  让妖怪带路的话
看不见的人就去不了
这一带也变了啊
以前是强大妖怪的领地  现在大都被人类除掉了
除掉了？
哦呀  少年  你怎么会在这森林里
莫非你是去参加聚会？
我们也是啊  来来  这边走 一起去吧
来吧  这边
那个…
别碰他
诶
你如果是想吃掉他的话  他肩上的猫可不会不管
名…名取少爷！
我们没有想吃他！
打杂的家伙老是想作恶  伤脑筋
名取先生
来得挺顺利吧
呀  柊  你也参加聚会吗
脱掉
诶？
快点把衣服脱掉
啊  抱歉  一不小心就…
那就…把手臂伸出来
这是避魔的文字  原本应该写在心脏之上
这样即使被袭击  至少左臂也能留下来吧
诶——谢谢你
无耳的芳一是耳朵被吃掉  你是整个身体被吃掉啊
不会被吃掉的  因为有老师你在
走吧
是
弹～
弹弹～
在这里的人都是…
几乎所有的妖怪你都能看见啊
无法区别人和妖怪  就连能看见的我自己都难以相信
或许看不见的人觉得我奇怪是很自然的
人就是如此
所以玲子才讨厌  不管是人还是妖怪
这其中是否有人和我一样  有着相同的痛苦呢
那个没见过的小孩是什么人？
那不是玲子吗  夏目玲子
刚才那是妖怪的声音？
还是人的声音？
夏目  要戴上面罩吗
虽然大家都想得到消息  也有人不想被人得知身份
就算用假名也没关系
名取先生不隐藏身份吗
毕竟想隐藏也藏不了啊  这闪耀
应该会被人当做长得跟名取周一很像的人吧
不会  反正名取家一直以来都是以驱魔为业
名气也是藏不住的
很高兴你能来
我想找到自己能做的事
是吗
那个印记依旧很恶心啊
老师
我已经习惯了  只是
它唯独不会去左脚  让我有点发毛
名取
听说你找了个新式神  我来看看
七濑女士
的场先生也来了吗
会长到会场里巡视了一圈  说看到了有趣的东西
已经回去了
有趣的东西…吗
名取先生？
啊  这位是七濑女士
有一位叫的场先生的驱魔人  力量非常强大
七濑女士就类似于他的秘书
七濑女士  这是我的朋友夏目  这是柊
我的新式神
夏目…
难道你认识玲子…夏目玲子吗
您认识祖母吗
祖母  你是她的孙子吗
不  抱歉  我也不是太清楚
只是有时会听妖怪们聊起她
听说是个非常美丽  拥有强大力量的人
是吗…
她还健在吗
不  据说在年轻时就去世了
去世了？如何去世的？
详细的我也不知道
你不想知道吗
这件事…我没有立场去问
一直都是  无法问任何人
是吗  抱歉
没有人像这样  向我询问祖母
不过  你以后不是一个人在战斗了
是否…我真的已经可以相信人类了呢
我听说了  名取  你在追那只妖怪？
嗯  算是吧
好像也有赏金的样子
那可是很强的
就算不能消灭它  总能封印住吧
拿着吧  当做饯别  那是封魔壶
多谢您
别以为自己是下任会长就太狂妄哦
始终没能见上的场先生一面啊
这个聚会是的场先生举办的吗
不  除了的场一门以外也有别的咒术师集团
这算是各派的大会吧
是吗
没事吧
嗯  只是很多事都很惊讶
你的祖母  也能看见妖怪啊
是的
说来  祖母和友人帐的事都没跟名取先生说过
应该告诉他吗  关于友人帐
是昨天的…
好像有很多人的式神都被它吃掉了  所以才会悬赏吧
虽然大的吃小的是很自然的事
但是那家伙向我求救了  我能做些什么吗
名取先生
能用找我的那种纸人找到这家伙吗
这个  因为不知道它叫什么  估计找不到吧
啊  等等
【准备室】
原本是要写上名字的  不过这会场内充满了气
再加上有你这样的力量  说不定不知道名字也能找到
拜托了
把手放到法阵上面
闭上眼睛  在脑中浮现出对方的样子
同时命令它去找
去吧
啊  玻璃！
抱歉抱歉  忘记开窗了
不过没想到你第一次就能成功
飞得那么快  我们也追不上啊
失败了吗
不  它在会场里面
因为妖力强的人类很美味  大概是来猎食了
我先走一步
等等！
在哪  到哪边去了
要保护他们  在这里的这些知晓相同痛苦的人们
得保护他们  这点事我也一定能做到
哦  名取  怎么了
那孩子就是新的式神吗
夏目
先别说话
快逃！
柊！
怎么了！
出来了
住手！
好痛…
我说你  没事吧！
没事…柊呢！
她没事  伤口很浅
老师！
切  给你追就是了  呆子
好大的式神…
名取  那孩子究竟…
那样的怪物  居然一拳就赶走了
别去追！会被吃掉的！
好  法阵完成了
做法就是我刚才教你的那样
是
来了
好  开始吧  静下心来
出来吧  我需要那双手
捕捉吧  守护黑暗之物！
盖子！
啊  是！
结束了…
没想到临时上阵就成功了…
两个呆子！要是连我都被吸进去了怎么办！
谢谢你  夏目  多亏了你
我很高兴  像我这样的人也能帮上忙
别这么自卑  你的力量很强大
夏目  我不知道你在焦急什么
不过人类靠乱来是无法变强的
首先要了解自己
了解自己…
是  谢谢你
哎呀  干得真漂亮
七濑女士！
不好意思  这个我就收下了
这是怎么回事！
我想要个强大的式神  之前就看上这妖怪了
虽然把没用了的鸦当饵想捉住它  却被它跑了
我本来都快放弃了
鸦？你说鸦…
你将妖怪…曾今是式神的鸟当做诱饵了吗！
孩子  你这温柔可是会要你的命哦
绝不能对妖怪心软  因为它们跟人不同
是邪恶的存在
危害人类  理应被消灭的东西  就拿来为人所用吧
有什么不合理的
过几天到家里来一趟吧  把奖金付给你们
如果见到了能看见妖怪的人  就能相互分担痛苦和悲伤
我觉得那将是一件很好的事
但是…
正是跟我相同的人  对我来说才有危险…
怎么会…不能让他们得知友人帐
反正那女人也用不了
那个壶  你的封印哪有这么容易解开的
好了  回去吧
是
谢谢你  多亏你才得救了
十分抱歉  适才是我失手了
辛苦你了
没事就好
奖金要平分哦
老师
我知道啦
下次再见吧
嗯
好了  开始下一个工作吧
抱歉啊  不能让你休息一会
是的场一门的委托吗
那倒不是  不过也有些棘手
回去咯
嗯
我在躲避妖怪  或许同时也在躲避人类
应该去了解吧  例如自己  或是玲子祖母
我想要变强
至少  我有了想保护的事物  以及邂逅
今天体育课是踢足球吧
嗯  真期待啊
这次谁来当守门员？
诶  我我我我
弃屋的少年
我遇到了一个叫海的少年
海被危险的家伙追着
你又插手麻烦事了  会受伤的
夏目  为了救我  你…
这次我来保护你