走嘛  走嘛
到底怎么了啊
总之跟我们走就是了
所以说要去哪里啊
走嘛  走嘛
好  到了
这里？
等你很久了  夏目
不好意思
班长的命令拒绝不了
来  进去吧
这回事啊
对  进去吧  进去吧
少年的弃屋
这里有时会发出很可疑的骚动  还会听到奇怪的声音
有感觉到什么吗
没…  我也不会感觉到
不管夏目你怎么否认  我始终相信你有种特别的力量
或许你并不喜欢  但我觉得那是很了不起的力量
你应该更自信一点
咦  说来西村和北本呢
回去了吧？
回去了？
不用去管那些不相信的人
原来如此
确实像是会有妖怪的样子
你是？
多轨
好像很有意思  我也一起来吧
来  笹田同学  我们去对面看看
夏目就去看那边吧
等等
行啦  行啦
我是想跟夏目… -走吧
那个叫多轨的小姑娘  还挺机灵的
老师
行了  我们赶快逃吧
这个地方确实不宜久留
这是为什么  真的有什么在吗
算是吧
好了  在对方没发现我们之前
啊  喂  你去哪！
这样的话多轨她们也有危险  我去叫她们回来
你这家伙实在是…
打开…
刚才的声音  小孩子？
等一下  说不定那不是人
啊  真是的！
棺材？
可恶  打开！
打开啊！
在里面？等等
我现在就打开
等等  夏目
你没事吧
好痛痛痛…
完美的上勾拳啊
那孩子怎么会被关在这里面
从气味来看  似乎不是妖怪
是在玩捉迷藏吗
或许是不小心盖子掉下来  就出不来了吧
怎么了吗
好像听到有声音
啊  不  没什么  你们呢
很遗憾  什么都没有
啊  在这里  猫咪！
惊！
好想你哦
不会吧…兴趣真差
好舒服
海？
石尾海？
三班那个  就是被怪人追的那个
啊  那家伙
好像还说可能是妖怪
会不会是因为父母回家都很晚  他才变得说这种话了
他被人欺负吗
怎么会  不知怎么的他朋友很多
再见
BYEBYE
啊  谢谢你们
猫咪老师！
是你吗！
是你把我关进箱子里的吗！
不对  不是我
就说不是我了  我是来给你送东西的
就是他吗
就是这家伙在追着你吗
滚开！
喂  住手
你们看  他还带着只超丑的猫
好土！
丑？
是猪？
等等
滚远点！豆芽！
菜板！
朴树！
人妖！
滚开！
先逃吧  夏目
啊  逃了！
不准再来！
别来了！
也没什么大不了的
就是  轻轻松松
喂  海你没事吧
唉  真是的
唉唉
我说不定不会应付小孩
（豆芽）
（菜板）
（朴树）
（人妖）
比跟妖怪对峙受到的伤害还大…
你真够烦的
啊  不好  这个忘记给他了
啊  名牌吗
我说  老师  你帮我带给那孩子吧
给你200日元
什么！居然想用区区200日元就打发我这高贵的妖怪！
我要纸的！纸钞！给我福泽谕吉！
（福泽谕吉：万元钞）
被妖怪追着…那孩子也能看见妖怪吗
啊  田沼
能看见妖怪的孩子…吗
不过  也不像被人欺负
太好了
夏目…
吃了他  那个小鬼
要是破坏了约定  就吃了他
有什么东西吗
逃了
妖怪吗
它说的小鬼是…
夏目？
啊  多轨
你在这里干什么
啊  刚才…
对了  你是第一次见到田沼吧
她是五班的…
这话等一下再说  赶快离开这里
我家里有书上写了  说这附近会吸引妖怪
吸引妖怪？
等等  你流血了！
什么时候…  是刚才那家伙吗
血的味道会引来妖怪  快走吧  你也是！
祖辈是阴阳师？所以才…
好  这就行了
谢谢你
看来是很凶暴的妖怪啊
绝不能对妖怪心软
因为它们与人不同  是邪恶的存在
那个叫海的孩子  真的能看到妖怪吗
不清楚  不过如果能看到的话…
想保护他？
你真温柔
不  不是的
一想到不能坐视不管  就会马上出手
这种事  或许是我太傲慢了
夏目…
结果  只觉得是自己在找麻烦
不久之前  还全都怪在妖怪头上
海！
是妖怪吗！
好痛…
（你掉的东西）
掉…掉的东西？
干得好  猫咪老师
啊啊  会给你的  回去给你
我忍不住了～
又  又是你啊…
猫咪  猫咪～
你的兴趣真差劲啊…
海
你跟在我后面吗
真的不是你吗  不是你在追我  把我关进箱子里吗
嗯  不是我
是吗…之前的  对不起
那个…说你是豆芽  菜板  人妖什么的…
呃  啊  不…没关系…
有什么好笑的！
是…
那再见  我道过歉了
等等
关于那个追着你的家伙  告诉警察比较好吧
不用了  跟他们说了也没用
怎么会没用呢
我道过歉了  你就别管我了！
喂  受伤了吗
跟你没关系吧
别耍这种无聊的脾气！等到事情严重了就太晚了！
夏目…
啊  对不起  我这么大声
痛…
好像没断  过几天就不会痛了
上来吧
不要
把小孩子弄哭了
到底该如何把我的担心传达给他呢
面对妖怪反而交往得更轻松
我没想给你添麻烦的
只是刚好看到了  你的手受伤
就想会不会是为了救我  被追着我的家伙攻击了
所以这次就由我来保护你
所以才跟过来的啊
谢谢你
再  再见
家里人还没回来啊
他一个人吗…
有人说要保护我  这还是第一次
给我等一下  你把我当成什么了
啊  我忘了
老师是我的保镖啊
不准忘！也不好笑！真讨厌
哼  小妖怪而已
追着我来了的话  它的目标就不是海吗
它盯上海了吗
不知道  但是它说过要吃掉小孩子
吃小孩子的妖怪有很多
是你想太多了  区区小妖怪的戏言而已
你说小妖怪  我刚才还被它弄伤了
什么？在我不知道的时候？
只是一点小伤
呆子！虽然你被吃掉我就能得到友人帐是很好
但让那种小妖怪弄伤我的东西  我心情是很微妙的！
非常微妙！你懂不懂夏目！
我这微妙的心情！
是是…
微妙——
那如果海看不到妖怪的话
盯上海的不是妖怪的话
到底是谁把海关进棺材里的？
夏目  你在看什么
不  没什么
咦  那孩子…
啊  真可爱  是在等人吗
海
我想  保护那孩子
从那以来  我每天放学后都和海一起度过
是多轨教我的
海？
这下就一样了
海
什么  夏目
能告诉我了吗
那个箱子？
啊  你不愿意就算了
早些时候  我就觉得被谁盯着
后来发现电线杆后面有人
一开始以为只是变态  就没太在意
不对  这应该在意的
那天  我被那家伙追赶  跑进了那栋房子
本来是想躲进那个箱子里
结果就出不来了吗
箱子被锁上了
锁上了？
那时候  我记得没有锁…
危险！
什么  怎么了？
多轨看不见  但是…
你看得到吧
咦  这么说  夏目也看得见那个？
多轨  这里有妖怪！
诶！
我带着海往这边逃  你别追过来！
夏目！
别过来！
啊  对了！
没事吧
那家伙呢
不知道
这里是…  糟糕  被引过来了吗
海  快逃！
夏目！
猫咪老师！
放开我  放开我
逃了
是我放它走的
吃掉的话你会很烦  而且我是个美食家
把它的妖气吸走了不少  应该不会再来了吧
你怎么知道是这里？
多轨面无血色地跑来找我  过来一看就是这样
你要到什么时候才会长记性啊
是多轨…是吗  老师  谢谢你  得救了
别摸鼻子！很痒的！
好厉害  好厉害啊！
夏目能驯服妖怪
不是驯服  是它救了我
夏目！海！
多轨！
太好了  你们没事
嗯  多亏了老师
猫咪！
够了够了够了！
谢谢你
海能看见妖怪
那么追赶他的是刚才那个妖怪吗
这是什么感觉…
总觉得好像还没结束…
夏目
是他把海关进棺材里的吗
名  名取先生？
真是的  这次特意不想把你卷进来
没想到你自己牵扯过来了
那  把海关进棺材里的是…
不是关进去  而是封印
诶？
你还是不要接近那孩子比较好
为什么  到底是怎么回事  名取先生
夏目  那孩子…
是妖怪
人与妖怪
海竟然是妖怪…
我是为了消灭他才来的
他干了什么！海做了什么要被人消灭的事吗！
夏目  你也该下定决心了
对你来说重要的  到底是人  还是妖怪