我遇到了不可思议的少年  海
他被什么人追赶着
我想要保护海
但是  追赶海的不只是妖怪
你最好不要靠近那孩子
那孩子是妖怪
力量强大得能够扮成普通人类
我来是为了消灭他的
消灭？
人与妖怪
夏目
海…
夏目  太好了  你没事吧
海他要去追你  我说什么都不听
虽然小猫跟着你  但他说你有危险
我费了好大劲才拦住他
因为  我很担心夏目
谢谢你
怎么了  贵志
发生什么事了吗
啊  没有
海是妖怪吗
是应该被消灭的存在吗
该怎么对多轨说呢
我是不是  应该不再和海见面了呢
没想到那家伙是妖怪啊
你准备怎么办
算了  既然是你  反正是会插手进去惹上麻烦吧
吵死了
什么叫吵死了  我明明是在担心你
老师你要是能早点发觉的话  就不会变成这样了
哼  闻惯了你身上的贫乏气味  鼻子都钝掉了
什么叫贫乏啊
贫乏就是贫乏
不准说贫乏！
我要买车了
虽然很便宜  不过燃油费很低  车身也很牢固
想和你一起去看海
想载上重要的人
横田  VIVACE
居然笑我  真过分啊
名取先生
不过  看来已经和好了啊
我就知道你会一个人钻牛角尖
那真抱歉了
你该不会觉得很有趣？
嗯
太过分了  恶魔！
小鬼  下次再这么说我就对你作祟
啊  柊！你什么时候来的
不许你对主人口出恶言
没关系  柊  夏目是特别的
先不说这个  夏目  你有事想问我吧
为什么  非要消灭海不可呢
因为那栋洋房附近很容易招引妖怪
那附近有一口井  封印了以前在这一带肆虐的鬼
鬼为了解开封印  就开始召唤那附近的妖怪
是说海受到鬼的召唤了吗
虽然就这样下去封印是无法解开的
但有他那样的力量就不好说了
井在哪里？
不知道
那  海会去那栋洋房是为了…
他在找那口井
主人受到委托  要消灭那家伙
别来妨碍  夏目
是谁委托的？
难道又是和的场一门有关？
这个不能说  因为是工作
还不知道海是不是要去解开封印吧
单凭可能性就要消灭他…
等到真的发生什么事就太晚了
所以  我不会要你帮忙
别来妨碍我
他是我的朋友  我不能坐视不管！
夏目  你也该下定决心了
对你来说重要的  到底是人还是妖怪？
即使没有妖怪陪伴  不是也有人注视着你吗
很麻烦的家伙吧
你要是个保镖的话  就别让他插手危险的事
哼  像你这种没神经的人类  根本不会明白我们的感受
没神经…吗
一点也不懂主人的心情  那只该死的丑猫
是否应该拒绝与夏目有关的工作？
倒也是
夏目？
啊  多轨
你怎么了  脸色比平时更阴沉了
不  出了点事
没跟海在一起吗
因为海说他没吃过饼干  我就做了点
真是个怪孩子  会不会在家里呢
多轨  海他…
海没在家里
啊  是吗
比起这个  我有事想拜托你
上次那栋洋房附近好像有口古井
能帮我查一下具体位置吗
啊  可以  你急着找吗
尽快吧
饼干就由我交给海吧
嗯  我知道了
家里的古书上说不定有  我回去找找
嗯  拜托了
帮我向海问好
之后要好好向我解释清楚哦
抱歉  多轨
不在…吗
夏目？
田沼  你看到海没有
啊  之前那孩子
刚才看他往对面走了
是吗  谢谢
啊  喂  要我帮你找吗
不用了
夏目
是个不知好歹的家伙吧
喵喵老师
他以为自己一个人承受的话  就不会给周围的人添麻烦了
真是肤浅的家伙
海是去找井了吗
啊  名取先生？
不  说不定是海
名取先生  海
有人在吗
海？
怎么  是老师啊
什么叫怎么！难得我拿出保镖的样子跟着你来了！
有股很香的味道啊
在对面吗
这也叫保镖啊
是在这个房间吗
动不了了…
夏目！
没事吧  夏目
海是…妖怪吗
夏目你讨厌妖怪？
我喜欢海哦
这是那个装腔作势的家伙设的陷阱吧
海你在找井吗
嗯  我想救出被困住的伙伴
然后就看到夏目走进来了  还好我来了
谢谢你
没有  不过…
盯上我的那个驱魔人  让夏目遇到危险
饶不了他  那个可憎的家伙
他的味道还留在这里
顺着找过去的话
喂  海？你该不会…
那种家伙  我去收拾掉
不妙啊  正面冲突的话名取一点机会都没有
你也该下定决心了
对你来说重要的  到底是人还是妖怪？
夏目  喂！
陷阱被…
打破了啊
力量比我想的还要强
柊！
来了吗
使役着妖怪啊  真是令人不爽
消失吧
海  别冲动
哼  逃也没用
柊！停下来！
我有义务保护主人
就算逃了  他很快也会追上来
找到了
出来了么  怪物！
名取先生！
夏目
太好了  你没事
对不起  我没能拦住海
海是冲着你来的  赶快离开这里！
你才是有危险  现在立刻回家去
我要再跟海谈谈  劝他住手
夏目…
我无法做出选择！
不管是海  还是名取先生  对我来说都很重要！
我查明海的身份了
他好像是住在山里的水神一类
没有贡品送来之后  就堵塞水源  等待人们到来
但最近这种风俗被人遗忘  他感到寂寞  侧耳倾听时
就听到了被封在古井里的鬼的声音
于是为了解开封印  增加同伴  就从山里出来了吧
因为寂寞…
鬼就是利用了这一点
不过他在找井的过程中混入人类
觉得这样比较快乐  也就不再倾听鬼的声音了
之后就遇到了你和多轨
夏目  我放弃了
不过还是要找到古井  重新封印
让鬼的声音透不出来
名取先生
这样的话  你能帮我吗
是
找到了
夏目？
为什么跟驱魔人在一起？
海
为什么
海  我有很重要的话要说
夏目  也是那家伙的同伴
骗了…我
不是的  海！你听我说
要是觉得我这么碍事  叫我回山里去不就行了！
要是夏目你希望的话  我就会回去了！
够了  我已经受够人类了
海…
现在是发呆的时候吗  真是的
怎么办  夏目
夏目
老师  拜托了！
被关进棺材里的海  并不是因为害怕而哭泣
而是以为自己是应该被驱逐  不应该在那里
感到悲伤而哭泣
爱哭的神明  一直孤独地住在山里
好不容易找到了容身之处却…
海  到哪里去了
请好好听我把话说完！
那是
多轨
井在哪里
你…是吗  你也是井里的鬼的同伴吗
所以才跟着我的吗
好  带我到井那里去
在那边  古井应该是在洋房北面的洼地里
是吗  谢谢你
是田沼找到的
在路上遇到他  跟他说了之后  就帮我一起找
原本他叫我不要告诉你
谢谢
小心点  别太勉强了
原来在这种地方啊
对不起  我来晚了  现在就放你们出来
海！
夏目
不能解开封印  请你听我说！
别过来！
我不想再见到你！
来  把碍事的家伙收拾掉  一起回山里吧
很好吃的样子
多谢你救了我
作为谢礼  就吃了你吧！
别想跑
友人帐…  是吗  你就是那个夏目玲子的…
对了  作为骗了我的报复
把这个藏起来  让他着急吧
我还是  不想让夏目着急啊
我醒来时  海已经不见了
海…是妖怪啊
抱歉
那孩子  又变成孤身一人了呢
名取先生说他住在山里  要查查到底是哪座山才好
夏目
去看他吧  去看海
嗯
啊  你吃第二个了！
就是嘛  要遵守规则啊
这是吃了献给神的贡品啦！
听不懂你在说啥！
你没看指南吗
又这么不合群  麻烦的家伙
不准说麻烦
不过算了  反正我也不觉得厌
玲子死后  我想友人帐就由我接管了
我以为没有人继承她的遗物
不过  或许这样就很好了
老师  谢谢你陪着我
呆子  别说这么恶心的话
来  新的菜做好了
好了  那我也去
要一起吃吗
可以吗
要吃  要吃
不是人或是妖怪的问题
而是对自己来说是否重要
那一瞬的思念  希望能够坦诚直率地接受幸福
贵志
你没带着那个本子了吧
没事的
塔子婶婶
声音真好听
是