多洛特 比比看谁先到小屋吧
汪
你看到刚才的了吗
公主 菲涅公主
请您睁开双眼
战斗的开端
发生什么事了
公主
是突击检查吗
在中立国你们这也太横行霸道
日耳曼尼亚的混蛋士兵
威斯塔里亚政府到底在干嘛啊
喂 那边的
站住
什么事啊
托比亚斯
抱歉
喂
让开 这里可是一等座 你们要干什么
真吵啊
我去看看
别碍事
帝国必胜（Sieg Reich） 我隶属于特务机关
你们这是在做什么
帝国必胜 非常抱歉打扰到您 其实是因为…
埃尔施塔特的公主吗
是 发现疑似该人的人物
现在正在追踪
你忠于职守这点很好
不过在中立国威斯塔里亚的列车内引发骚乱并不妥当
少佐
非常抱歉 我会尽快控制事态
那就交给你了
是
不过在这个节骨眼上 身为下一任大公的奥特菲涅公主居然会出国
会不会是逃亡到威斯塔里亚的
不会 如果是那位大公一族之人
恐怕比起逃走 他们更倾向于选择挣扎到最后一刻吧
好好想一想 在我大日耳曼尼亚帝国的侵略下颤抖的小国公主
会亲自前往中立国的理由…
是同盟国之间的政治交涉吗
对方嘛 估计就是不列颠了吧
明天与不列颠外相会晤之前
拼了命我也要赶到阿尔布林根
一定要让同盟国行动起来
不过埃尔施塔特可是纯白魔女的传说诞生之地
这也算是某种缘分吧
天知道 要挣扎的话 还是抓紧点时间吧 公主殿下
公主
菲涅公主 我现在拉你上来
等等
公主 抓紧时间
你们也过来
菲涅公主
菲涅公主 是什么
我也不清楚 但就是很在意
菲涅公主
就到此为止吧 公主殿下
这密闭容器是什么意思 里面装了什么
谁躺在里面
这是最高机密 请您原谅
托比亚斯
菲涅公主
不要放弃
穿过这条隧道就是铁桥了
赫尔曼 托比亚斯就拜托你了
要跳咯
果然和传闻一样是个不按常理出牌的啊
少佐
这位少女到底是什么人啊
哎呀哎呀 你刚才没听见吗 这可是最高机密哦
皇帝陛下亲口下令的
托比亚斯 振作啊 军曹
公主 人呢
她没事
我在这里 是你的功劳
公主 请保护好 我们的故土
放心吧 就算是死我也会保护好埃尔施塔特的 托比亚斯
我绝不会忘记你的这份忠义
1939年9月1日 欧洲强大专制国家日耳曼尼亚帝国
突然开始侵略邻国利波尼亚
针对此事 不列颠王国与赛美多共和国对日耳曼尼亚宣战
迅速进入战争状态
然而在陆空协同的闪电战下 周边诸国溃不成军
日耳曼尼亚更是击破了负隅顽抗的赛美多共和国
而现在它开始将利爪伸向与其南部接壤的阿尔卑斯小国
埃尔施塔特公国
没空让你唉声叹气怨天尤人了 菲涅
要哭也等完成了使命再哭
公主 刚才的声音是怎么回事
别担心 我给自己打气呢
准备好要换的衣服了吗
让旅店的老板娘备好了一套
那要好好谢谢老板娘了
虽说是中立国 可是藏匿我毕竟还是很危险的
老板娘原本就是从我们埃尔施塔特来的
她说能为公主尽力是她的荣幸
我是靠着人民的信赖活下来的
Weiβ Hexe 纯白魔女吗
接下来就要空运了吗
嗯 工场的人说虽然开封的时间很短 但还是有点危险
最好是尽快送往帝都
少佐真的相信凭她一个人就能灭了整个中队吗
谁知道呢 不过陛下对那个传说是很执着的
我们的工作就是去调查清楚
再说了 如果是真的 你不觉得很浪漫吗
抱歉打断您的享乐时光了
您出落得越发漂亮了
怪不得我们亨利王子对您如此倾慕
真是光彩照人 菲涅公主
您还是那么会奉承人啊 雷德福卿
您的亲书言辞恳切 陛下也深受感动
您父王可好
承蒙挂念 正日趋好转
如此看来 大公殿下日渐沉疴难以起身的传闻不实啊
真是令人欣喜的好消息
正是如此
看来你会成为一名好君主的
承蒙夸奖 不胜荣幸
请往这边走
言归正传 我也觉得非常痛心
不过让我国再次向大陆派兵的确有难度
之前的撤退作战中我国也遭受了很大损失
之前 贵国曾招揽过我埃尔施塔特的爱因贝尔加公司吧
因为埃尔施塔特的精密机械工业非常吸引人啊
可惜他们都说绝不会背叛培育他们的大公一族和祖国
没错 他们都是忠心耿耿之人
也正因如此 若是他们知晓不列颠为埃尔施塔特倾尽全力
想必是会报恩的吧
哦
是嘛 这倒的确很有吸引力
不过 要想说服议会 推动舆论还是略显不足啊
那么 如果埃尔施塔特是下一任国王亨利殿下的妻子的故乡又如何呢
想必议会和人民都会同意再次向大陆派兵的吧
这个嘛
虽然之前拒绝过 不过我想重新接受亨利殿下的求婚
您这是要放弃继承大公之位吗
我堂妹蕾欧诺拉怀孕了
公家的未来就交给那个孩子了
您真是天生的公主啊
阁下
抱歉
公主 您为拯救国家以身犯险的觉悟令我敬佩
正因如此 我也深感遗憾
无论您提出何等条件 我国也无法相助了
为什么
那是因为 一切为时已晚
日耳曼尼亚就在刚才突破埃尔施塔特的国境开始进攻了
这是你的圈套
不是 不过就算我这么说 你也不会信吧
那条不列颠的狗是清白的
纯粹是我大日耳曼帝国的情报网太优秀了
如传闻一样美貌 皇帝陛下应该会很高兴吧
你打算把我怎么样
这个嘛
目前希望你和我们一起去我日耳曼尼亚的帝都新柏林
Neue Berlin
飞机比较简陋 你就暂时忍耐一下吧
是不是很好奇啊
这些全都是重要的军事机密哦
哦不对 你也是呢
看上去不太好看这点还请多多担待啊
差不多可以看到一点埃尔施塔特的国境周边了
战况怎么样了
看来还在持续着无用的抵抗啊
不过 陷落也只是时间的问题了吧
是嘛 我国人民可是很顽强的 不会这么简单就放弃的
也许吧 如果继续抵抗的话敬爱的大公家的公主就会死
若是变成这种情况的话 他们也会犹豫的吧
你们是想拿我当作威胁的筹码吗
我只是做个假设而已
身为埃尔施塔特的公主 又是如此美丽的少女
你的用处还有很多很多呢
中尉
且慢
真是会蹦跶 不过你只是笼中之鸟
反抗的话就把你捏死
你来啊
自寻死路 这是一心为民的公主该做的事吗
没错 是人民支撑着我活到现在的
我的命是为了报答他们的爱而存在的
咦
既然我的人民现在拿起了枪奋不顾身投入战斗
这个声音是
那我也要战斗到最后一刻
既然我的人民现在拿起了枪奋不顾身投入战斗
直到流尽最后一滴血 赌上我全族的名誉
我名为菲涅
埃尔施塔特的第一公主 兼下一任大公
奥特菲涅 弗里德里克 冯 埃尔施塔特
公主 殿下
你 莫非是
伊泽塔
这是幻觉吗
我的 纯白魔女
公主
把手给我
伊泽塔
公主 公主
下回 伤痕和枪声
公主 你愿意成为我的希望吗