1939年日耳曼尼亚帝国突然开始侵略邻国利波尼亚
针对此事 不列颠王国与赛美多共和国对其宣战
迅速进入战争状态
然而在陆空协同的闪电战下 周边诸国溃不成军
日耳曼尼亚更是击破了负隅顽抗的赛美多共和国
而现在它开始将利爪伸向阿尔卑斯小国 埃尔施塔特公国
伤痕和枪声
长机通告各机 越过前方山脉就是埃尔施塔特了
是 不过居然到现在都没攻陷这么个小国
陆军那帮家伙真是给闪电战抹黑
发生紧急事件 机舱突然断裂
可恶 要坠机了
大尉 八点钟方向
我去确认一下 跟我来
公主 真的是公主
你的力量果然很强大
谢谢你救了我 伊泽塔
你不用跟我道谢的
伊泽塔 看前面
对不起 都是我太高兴了 一时大意
公主
别担心 跟最糟糕的情况比起来 这点小伤不算什么
你等着 我马上找个地方降落
等等 要降落的话 等翻过那个山头再降
那里有埃尔施塔特的要塞
那就是击落运输机的敌人
大尉 我应该是看到了两位坐在来福枪上的少女
我也看到了 在我下令之前 先别开枪
那是日耳曼的战斗机
这里的话可以做到
公主 会有点疼 你能忍住吗
不过不是说不能随便使用魔女之力吗
如果是为了保护重要的东西的话 我想婆婆她会允许的
对不起了
婆婆对不起了 我要违背你的嘱托了
上了哟
不是说了不要打吗
时速400公里 这个怪物
别急躁 新兵蛋子们
没事吧 公主
以前看到飞翔的你总想着什么时候能和你一起飞
没想到会以这种形式实现
公主的呼吸好烫
出来吧
哈曼
那是什么 简直就像是…
笨蛋 快拉升
魔女
在这种科学盛行的时代
死了呢
我不知道你是什么东西
但你是我的敌人
大尉
可恶
公主 翻过山了
我快没力了
这下避不开了
笔直地朝着它
我不想只让你弄脏手
给我下去吧
好烫 好烫好烫
魔女吗 怎么可能
公主
公主 公主
她说过山的对面有要塞 那里的话肯定会有办法的
谢谢你 不过我不能再带你走了
公主 请你再忍耐一会儿
埃尔施塔特首都
兰茨布鲁克
没想到有一天兰茨布鲁克的天空会飘满了阻塞气球
施韦森要塞已经沦陷了吗
是 非常抱歉
那么 要塞里的士兵们呢
敢死队英勇地炸毁了布莱根桥
幸存下来的都逃出来了
遗憾的是 人数并不多
我们一直防着他们直接来打首都
没想到居然打了西边
日耳曼的那群家伙居然用声东击西这种卑鄙手段
不过正因为对方做法卑劣 我军士气越发高涨
现在我军已在柯能贝格展开阵势 做好迎战准备
我们要给那群卑劣的日耳曼军一点颜色瞧瞧
日耳曼可没你想象的那么好战胜哟 施耐德将军
你说什么
西格 菲涅有没有什么消息
现在为止还什么都没
要真能实现愿望的话
哪怕是去求神话里的魔女我也愿意
纯白魔女是不会来救我们的
而且就算…
咳咳
陛下
请退后
快把我的包拿来
是
少佐 我能自己走
休息一下吧
虽然要塞已经沦陷了 但还要靠大家继续作战的
对不起
那个 你们是埃尔施塔特的人吗
嗯
太好了 拜托了 请救一救公主
菲涅公主
安静点
去烧点热水
被日耳曼军抓住了 后来逃了出来 怎么做到的
尽量多烧点
是
被日耳曼军抓住了 后来逃了出来 怎么做到的
这个嘛
你是菲涅公主的女仆还是什么人
来帮忙
好的好的 我来帮忙
子弹已经从右上臂处剔出来了
是你做的应急处理吗
是的 因为出了很多血 所以我
做得好 没有别的外伤 消下毒就缝合吧
腹侧的这条旧伤很严重啊
对不起 公主
嗯 这个伤痕有些年头了哟 跟你无关…
都是我害的
那个
对不起害你落水了
喂 你是魔女吧
不是
别想骗我
大家都说那是神话
就算有魔女也是与恶魔签订契约的坏人
但是我相信纯白魔女 传说中的纯白魔女一定是存在的
你不怕我吗
不怕 因为刚才的你实在是太美了
能营造出那么美的场面 那就是好魔女的证据
肯定是这样…啊啾
那个 还是快点上去吧…啊嚏
我和多洛特在森林里散步
听到了异常美妙的歌声
一边想着到底是什么 一边朝着歌声的方向走去
我想着这是个多美的人儿啊 就像是公主一样
那时候我的内心充满了期待 雀跃不已
虽然那时候我完全没想过她真的就是公主
在遇到公主前 我一直和婆婆四处流浪
人们都讨厌流浪的人
可是因为我还没完全掌握力量 所以不能定居
所以我一直都不抱有希望
伊泽塔 可怜的孩子
你的伙伴都死了
你大概是最后的魔女了吧
听着 绝对不能在人前使用力量
你有着超越历代魔女的才能
可是在现在这个时代
你那过于强大的力量只会给你和周围的人带来不幸
可是公主并不在意这些
这还是第一次
只有她在见识过我的这份力量后 还说它很美妙
喂 什么时候能让我也骑一骑啊
我一直对自己和自己的魔女之力感到厌恶
不过 因为公主 我终于开始有点喜欢这两者了
这下就没问题了
太好了
然后是你
我哪儿都没伤着啊
你脚上都是伤口啊
没事的
左手食指的撕裂伤
好了 给我看看
肚子饿了吧
没什么好东西 让他们分你点
不要紧的 公主还在受苦 我怎么能吃呢
没事的 吃吧 菲涅公主肯定也是这么想的
公主睁开眼之前 我不吃
你真的很喜欢菲涅公主呢 是她的朋友吗
不是的
我不配当她的朋友
公主是我的 救命恩人
请进
打扰了
你最好也去睡会儿
放心吧
菲涅公主对我们而言也是很重要的
我们绝不会疏忽大意的
菲涅公主认为人民的命与自己的一样重
在有着高贵血统的人当中 她这样是很少见的
虽然她能更加重视一下自己的命对我们而言会更好
不过也正因如此 我们才会拼命去救她
菲涅公主是我们的希望
希望
公主
伊泽塔
军医 菲涅公主她…
前面有一座被遗弃的宅子
我们在那里稍作休息吧
给你们添麻烦了 奥博迈耶
不会 身为败军之将居然能为您尽点力
这样才能有点脸去见那些为守护要塞而牺牲的部下啊
暂时能缓口气了 不过这里实在是太破烂了
不要介意 能有个屋檐就很不错了
话说 敌人动向如何
差不多要经过拉赫河了吧
桥已经事先破坏掉了
应该能阻拦一阵
我们要是找不到渡河的办法估计也活不成吧
是的 或者绕路翻过山到对面的要道上
这是一场豪赌啊
要是柯能贝格沦陷了的话
敌人一定会从要道直逼首都的
我们将会完全被孤立
非常抱歉
你不需要道歉
无论如何 我能活到现在就像是个奇迹了
不 这就是奇迹
不过这也只能到此为止了
之后的路只能靠我们自己的力量去走
小姑娘 菲涅公主找你
为什么让我逃开啊
这是属于埃尔施塔特的战争 不能把你卷进来
你已经为了我不惜触犯禁忌而战
你做得已经够多的了
我不要
你听我说 伊泽塔
对我而言 能抛开身份交朋友的只有你一个人而已
呃…我…
所以我希望你活下去
这算是我的一点私心吧
你还是和那时一样
公主 我有个请求
你能成为我的希望吗
现在找到的遗体都是我方士兵的
也没有使用降落伞的痕迹
公主和那个标本到底是怎么…
这说不定是真的呢
怎么可能 那居然是真的魔女吗
无论如何 必须追上她们
跟工厂联系一下
少佐 从本部发来的紧急无线通讯
卢登湖南部平原上开战了
公主的国家由我来守护
下回 破天之剑
请原谅无能的我