菲涅公主
父王
大公殿下 这么多年鞠躬尽瘁 您辛苦了
日耳曼尼亚帝都
新柏林
你能再说一遍吗 格罗斯考普
魔女的秘密
是 在卢登湖南部的战役 我第169步兵师团 溃败了
理由呢
这个 那个
是由于敌人的新型兵器
哦 是什么样的
据士兵所说 是被一名像魔女一样的骑着来福枪的少女打败了
大家说的内容都是一样的
能在空中飞的魔女现身了 就凭一个人就把我们的军队给灭了
艾利奥特 你听见了吗
居然是魔女 这应该是真的吧
还不能断言 不过是的可能性很高
我的直觉告诉我这次的是真的
所以我不是说过嘛 魔女是真的存在着的
中将 你汇报得好呀
好久没感受到这种激情澎湃的感觉了
就对你减轻点惩罚吧
爵位就给你留着好了
不过领地要没收掉
把军衔章上的星星摘了 去当看守所的所长吧
利波尼亚新建了三个地方 你可以挑个喜欢的
怎么这样
不服吗
不 不敢 我会全心全意努力的
退下吧
是
这下子很多作战方针都得重新制定了
听方才陛下所言 您一直认为在现代魔女也是存在的
把贝格曼召回来 我要听他汇报
我怎么会在这里
你醒了吗
什么
那个
这里是首都兰茨布鲁克 是大公殿下所在之城
阁下昨晚和公主殿下一同抵达本城
到这间房间后 你就像失去意识一般睡了过去
你还记得吗
记得
对不起 我这种人把这么干净的床都给弄脏了
我真是个笨蛋
就算是睡昏头了也该注意一下的啊
没事的 这种事情
请不要介意
魔女大人是拯救了我们埃尔施塔特的大英雄啊
无论是一两张床还是三四张床
我觉得您想怎么用都是没问题的
初次见面 纯白魔女 伊泽塔大人
纯白魔女 你是说我吗
是的 大家都在说这是传说重现人间了
我是公主的随身女仆 萝特
我受命来服侍伊泽塔大人
请随意吩咐
要服侍我吗
是的
不行不行 不行的
我自己都没干过女仆的活
我觉得使唤女仆的人应该都没当过女仆
对吧 比安卡大人
这倒没错
现在殿下刚去世 宫殿里还在服丧期呢
你也稍微谨慎一点
我明白的
不过公主说像平常那样就行
所以萝特还和平时的萝特一样尽全力工作着
因此 伊泽塔大人
你能就这样做个万岁的姿势吗
万岁
好嘞
喂
不要叫
伊泽塔大人请先沐浴一番
父王驾崩的消息先秘而不宣
等和我的即位仪式一起公布
你说什么
施耐德你听我说
虽然在柯能贝格我们幸运地击退了日耳曼的攻击
可是在威尔和泽伦这两处国界仍有他们的军队驻扎
就连柯能贝格能不能再挡住一次攻击都是未知数
现在把父王驾崩的消息散布出去
只会动摇我方 便宜了敌方而已
是穆勒给你出的主意吧
因为这就是我的工作啊
可是菲涅公主 那位魔女 我可以这么称呼她吗
如果她的力量是货真价实的话
那我们应该不需要这么害怕吧
是啊 就是这样 那是真的吗
她真的用魔法把敌人全灭了吗
请恕我僭越了 她的力量是真的
亲眼看到的我可以做出保证
公主殿下
伊泽塔只是同情我们才出手相助的
我不能强迫她
难道不是她主动来帮我们的吗
可是伊泽塔的力量是…
您是对她的力量有什么担心的吗
好舒服
您觉得开心就好
伊泽塔大人是我们整个家族的大恩人呢
恩人
是的 我二姐的婆家就在柯能贝格南部
托您的福他们不用背井离乡啦
那我是不是真的有帮到这个国家的公主呢
当然了
太好了
还有 那个 如果您真的觉得可以的话
能不能让我看看魔法到底是什么啊
那个 这里的话有点难办
对不起
哪里哪里 是我不对 居然提出这种无理的要求
你为什么不肯展示呢
如果柯能贝格的传闻是真的的话 这也不算什么吧
我比安卡自担任公主大人近卫以来
以从未让可疑人物靠近她为豪
可是阁下很可疑 而且是异乎寻常地可疑
如果你是魔女的话 就让我看看你的力量吧
足以让我们信服的力量
比安卡大人 请别这样
是死乞白赖的萝特的错
萝特
伊泽塔受伤了
摆在浴室的雕像倒了下来 水瓶砸到了脑袋
那么伊泽塔她情况如何
君特医生说稍微出了点血 不过不用太担心
那就好
是我的过失 我愿接受任何处罚
没事就好 比起这个更重要的是
伊泽塔她完全没能避开那个水瓶吗
是的
原来如此
我大致知道公主你为什么会担心了
对不起 你刚受了伤就把你喊过来
还疼吗
不疼了 已经完全没事了
比起这个 我…
总觉得自己是不是走错房间了
没有 在场诸位都是为了向你致意而待在这里的
我就直说了 我们为了拯救这个国家 希望能借助于你的力量
但是在此之前 我们需要确认一件事
为什么你没能挡住水瓶呢
要是有你在柯能贝格展现的那份力量的话 应该是很容易避开的
还有就是我听说在和汉斯会合之前你是背着我走过去的
这是为什么
为了保护公主的国家 我当然可以使用我的力量
我也很愿意
可是 这份力量并不是随时随地都能使用的
魔女的魔力之源并不是来自于自己体内
而是从穿透整个大地的魔力的洪流——地脉（ley line）中借来的力量
这条洪流有的地方浓有的地方稀 还有地方完全没有
所以力量也会时强时弱 有时还会完全使不出来
那在兰茨布鲁克里 地脉如何
没有经过这里 所以我在这里没法用魔法
与此相对 柯能贝格那边魔力非常浓厚 所以能使出很强大的力量
对不起 我这力量实在是派不上什么用场
你刚才这段话对魔女而言算是很重要的秘密了吧
是啊 数百年来 这秘密一直都被隐瞒着
要是告诉了同伴之外的人 说的和听的都会被杀
可是现在魔女只剩我一个人了 所以请不用介意
照刚才所说 那情况就很严峻了
关键时候用不上的兵器太不靠谱了没法投入使用啊
那就当做秘密武器吧
把魔女殿下的存在隐瞒起来好了
你们怎么能自作主张
大肆宣扬出去吧
关于纯白魔女的传闻已经在人们口中传播开来了
现在想要把她的存在遮掩起来只会让人起疑
不如趁着人们柯能贝格的胜利还记忆犹新的时候告知全世界
埃尔施塔特有着最强的纯白魔女
来进攻的人会遭到魔女的严惩
这既能遏制住日耳曼 说不定也能成为同盟各国推翻之前判断的契机
只要对手不知道 那么弱点就不算弱点
我们要用尽一切手段打造出
在现代重生的纯白魔女的神话
伊泽塔
那就这么决定了
魔女力量的秘密就作为最高机密
决不能泄露出去
将军 我还需要把秘密告诉一个人并让她帮忙
我是艾尔薇拉 弗里德曼
初次见面 伊泽塔
她是曾在亚特兰大合众国新闻传播局工作过的才女
现在被雇为我的家庭教师
我这次承接了将伊泽塔包装成传说中的魔女的宣传工作
请多关照啦
请多关照
这个回应很不错
不过 宣传是什么啊
两周后 你的亮相会和我的即位仪式同时举行
现场会请来全世界的记者 打算以照片 影像 广播等方式传播
颜值不错 上妆后应该会更好看这点也很不错
不过发质不太好呢 有在做护理吗
那个…
冒犯了
不错哦
还有就是
抱歉啦 伊泽塔
身材不错啊 燃起干劲了
艾尔薇拉的品味是货真价实的
肯定会为你定制好美丽的服装的
能受到您的夸赞真是不胜荣幸啊
那么接下来就是菲涅公主了
不用了吧 我的尺寸你不是知道的吗
殿下您现在这岁数 过了三个月变化可是很大的
好了 我要来了哟
等等
这条街附近还是不能用魔法吗
嗯
要逐一前去调查这点很麻烦啊
纯白魔女的传说中出现的城堡就是这里吗
不是的 那是指在前首都的王城
不过现在已经是一片废墟了
到那里去的话 也许我就能明白了
婆婆她说过 城堡的地下藏着魔女的秘密
喊比安卡过来
这里
没想到城堡的地下有那种东西
这下我能帮到公主了
你为什么对公主那么忠诚呢
这点我无论如何都想搞清楚
阁下是否真的值得信任
公主是我的救命恩人
你都做了些什么
不是的 我
所以我才会反对让这些流浪者进村啊
本来是出于同情让你留下来的
真是不懂得感恩
好了 快坦白吧
不行
力量在骚动
你这家伙
住手
公主
还好我看见黑烟就返回来了
你们在做什么
那是因为她…
她把我们的小屋烧了
什么时候起火的 直到刚才她都是和我在一起的
血
而且她是绝不会做那种事的
身为朋友的我可以做担保
你是住在别墅里的孩子吧 别以为有钱就了不起
你的保证算什么东西
我以我家族之名起誓
我叫菲涅
奥特菲涅 弗里德里克 冯 埃尔施塔特
我以继承自先祖的红色鲜血起誓 保证她的清白
有不同意见的请站出来
看到那副笑容 我暗自发誓
为了公主 我什么都会去做 我什么都可以做
菲涅公主真是既高贵又温柔啊
为了菲涅公主 我愿意舍弃自己的生命
我可以认为你也是同志吗
当然了
请原谅我至今为止的无礼的行为
让我们一起为菲涅公主和埃尔施塔特而奉献吧
好的
你们是怎么知道的
罗姆鲁斯有关系的呀 不过途中遇到了道路封锁真是悲剧
托马斯 你来了啊
真的是独家爆料吗
我向你保证
哎呀 莫里森先生
来这里很不容易吧
好美的人啊
你的美也不输于她
真的很适合你呢
公主也很好看 好厉害 好帅气
你的力量恢复得如何
没问题了 毕竟这里的魔力洪流是这么浓郁
这就是地脉的地图吗
伊泽塔 今晚全世界都将怀着惊讶知晓埃尔施塔特的纯白魔女重生了
这是一条不归路
这样真的可以吗
纯白魔女是背叛的魔女
你可不能重蹈她的覆辙
即使如此我依然…
是的
我该怎么报答你才好
之前你说过让我成为你的希望 那是…
一开始我是很不在乎的
可是听到公主对士兵们说的那些话
对不起 现在的我就连为你们挑个葬身之地都做不到
按道理不该让你们想着死 而应该想着怎么活
我的职责本该是创造出一个你们只需要盼望明天的国家
你听到了啊
那时候我觉得就像是心有灵犀
或者说我真正想要的被你组织成语言了
公主 请创造出一个可以选择未来之路的国家
谁都不用战斗 谁都不会挨饿受冻
能够自由地期盼将来
我想看到那样的国家
每个人都
是的 每个人都
等等等等
这可不是只要埃尔施塔特维持和平就行的事啊
那么 请结束这场战争 让所有的国家都恢复和平
什么
公主你一定能做到的
我会尽全力帮助你的
好吧 虽然我也不知道能不能做到
不过直到我死 我都会为实现这个愿望而拼尽全力
现在我对你发誓
谢谢你
好了 我们走吧 伊泽塔
好的 公主
下回 虚假的奇迹
我可以肯定 她的力量并不是万能的