斯堪的纳维亚半岛
旧诺尔斯王国
布利根远海
据专家所说 舾装还没完工
不过作为航母来用还是可以的
航母 龙岩
Drachenfels
竟然已经完成了
不列颠王国
雷德福伯爵宅邸
第7话 松恩峡湾海战
是要从日耳曼境内 罗斯托克的码头穿过贝尔特海峡
潜入我诺尔斯的松恩峡湾吗
我诺尔斯
诺尔斯王国王子
玛格努斯9世
就算会被日耳曼侵占 诺尔斯也是我国领土
诺尔斯王国王子
玛格努斯9世
还没完工就要让它出港是因为怕被困在巴尔特海吧
自由热月代表
布诺瓦将军
还没完工就要让它出港是因为怕被困在巴尔特海吧
不过为什么是现在
不列颠首相
伯恩斯
是奥托发起的一场游戏
仅仅靠一艘航母 战局是不会改变的
但是它既然出来了 那我们就不得不关注一下
不过他们有可能趁机从诺曼底穿过海峡攻过来
还有报告说空军战斗力聚集在多佛南岸
奥托这家伙做事也太随心所欲了
不过悲哀的是 靠我们现在的力量 只能被他玩弄于鼓掌之中
斯坦利殿下 我们很需要亚特兰大合众国的力量
亚特兰大特命全权大使
斯坦利
你们能不能派兵呢
亚特兰大特命全权大使
斯坦利
总统对当前欧洲形势非常同情
可是民众和议会是不会同意的
路易斯安纳大使
马克劳德
唉 奥托这家伙
路易斯安纳大使
马克劳德
要是他对埃尔施塔特的魔女还是啥的能一直感兴趣的话就好了
嗯嗯 虽然因为航母一事让我们讨论的话题偏离主题了
不过我们今天的本意是为了讨论埃尔施塔特的事情的
有什么好讨论的
不就是几个小姑娘积极地反复进行宣传嘛
什么魔女啊 现在是二十世纪中叶了
但是如果是真的那就有价值
我也看过录像了 如果是真的那很厉害
如果能为被日耳曼彻底压倒的欧洲形势带来变化
那也算是有点意思
先生们 关于魔女的实力和埃尔施塔特的真心
无论我们在这里讨论多久也是没有意义的
于是我今晚邀请了特别嘉宾
不如直接问问她们吧
好久不见 玛格努斯殿下
能再次见到您不胜荣幸
奥特菲涅小姐
难道是
我是奥特菲涅 冯 埃尔施塔特
然后
什么意思
不用担心
只是想为你们介绍一位人物
怎么可能
初次见面 我是伊泽塔
在这种形势下 辛苦你们长途跋涉赶来
我听闻同盟诸国的各位都聚集在此 就也过来了
再说了 有伊泽塔的力量在 来不列颠还是很容易的
原来如此 不过当场演示已经足够了
我承认她可能是魔女 不过毕竟只有一个人
算不上什么了不得的战斗力
也许是吧 不过靠着这份力量
我们在柯能贝格和贝爱尔峰获得了胜利
不过 要给伊泽塔的力量打个比方的话
就像是锋利的剑
rapier
只是刺穿一处地方的话 日耳曼的巨大身躯是不会倒下的
也就是说 要让我们出兵
我也知道这样突然拜托你们 是无法得到你们的承诺的
必须要说服各自的国主和国民
所以为了便于大家理解
我会把大家现在最头痛的问题 解决给你们看
难道
航母 龙岩 这根奥托最新的利牙
就用伊泽塔的力量 把它打碎给你们看看吧
谢谢你 雷德福大公
推动事情按我们所想的去发展
因为在威斯塔里亚欠了你一个人情啊
话说 航母这件事已经这么出名了吗
我是在来这里的途中听说的
听说了航母的消息后我就一直在考虑
这是我和她两个人定下来的
是的
原来如此
主人 有客人到
我一直等着呢 快请
他是在这次作战中帮助我们的633飞行队的格罗曼中校
我是格罗曼 我的祖父来自诺尔斯王国
那里对我而言就像是故乡一样
能让日耳曼那群家伙大吃一惊的话 我什么都做
真是可靠的人啊 那就拜托了 中校
中校 我会努力什么都做的 所以请务必帮助我
拜托你了
我才要请你帮助呢 魔女小姐
不过话说回来 敌方航母逃进了有着浓厚魔力的海湾真是幸运
不过就那幅地图所示 魔力的分布差异巨大啊
伊泽塔
啊 在
怎么了 你脸好红啊
难道是…
那个…
你该不会发烧了吧
不 不是的 我没事
只是因为和公主在同一个房间 同一张床 所以
你不喜欢吗
那不就行了
看招
怎么样
等…公主
真的是辛苦你了
在那里的人都是各国的代表
要让他们采取行动 我们到底能给他们带来何种利益
必须要简洁明了地向他们展示出来才行
交给我吧 公主
我发过誓为了保护大家什么都会去做的
所以不管是航母还是什么 我都会去收拾掉的
伊泽塔
很好 跟
三条
不愧是上尉 玩牌也是一击必杀啊
没什么啦 偶然啦偶然
你们怎么样啊 乘坐日耳曼的第一艘航母有什么感想
就算你这么问 舾装才完成了一半 内部更是到处都裸露着
话说 刚才我瞄到一眼 上尉你的那个是新机型吧
是什么样的机体啊
这个嘛 机动性好得没话说
因为机翼面的负重较轻 能轻轻巧巧地转来转去
还有 引擎也很给力 可不是109那种程度哦
干脆利落的回舵…
咳咳 这台飞机还在保密状态呢 上尉
真是小气啊
总之是一头不得了的野马
除我以外大概没人驾驭得了吧
跟 再加20
话说都到这个地方了 消息应该是准确的吧
嗯 据少校所说 是很值得信赖的情报来源
嗯 靠这一手很难赢吧
算了 随便怎样都行 上吧
弃牌
你全写在脸上了
你果然无法成长为贝格曼先生那样啊
没事没事 不要介意
经过这个山谷 从后方穿过海湾展开突袭
为什么要选这条路线啊
这是埃尔施塔特他们提出的方案
现有的飞机是无法飞越这个山谷的
所以敌人在这里也是不设防的
的确很慎重呢
是的 毕竟要伊泽塔小姐带着鱼雷飞过去
而且还是带着四颗760公斤的啊
决定明天早上出发 需要的话会派一架飞机伴飞以做监视
您可以亲自或是让可以信赖的人乘坐
鱼雷的调整工作都完成了吗
完成了
确认一下悬吊情况
2号OK 3号OK
我出发了 公主
一定要回来啊
是
关系真是好啊
你和公主 哦不 应该是大公殿下
讲白了 这任务可是要拼命的
就算你是魔女 这任务也挺难的
可是我看你好像还挺幸福的啊
因为我就是很幸福啊
因为能用我一直很讨厌的这份力量
保护我最喜欢的公主和埃尔施塔特的人们
有要保护的东西的确是很好的
拥有保护他人的力量就更加如此了
好了 差不多要到了 准备好了吗
准备好了
祝你好运
你们也是
她在飞
好了 进行分离
明白
投下
来吧
好厉害
让舰艇爆炸
鱼雷在舰艇底部 而且还是正当中附近爆炸的话
其压力能把舰艇顶向正上方
而舰体的重量和惯性会把舰艇弯成八字
不过爆炸的冲击力很快就会消失
于是舰艇底部的压力下降
这次会朝反方向弯折 最终…
不过要用这个方法击沉那艘航母的话
必须让四发鱼雷同时 并且要很精准地在舰底正中
在一定深度下爆炸才行
你能做到吗
没问题 从山谷到海湾正中魔力足够浓厚
我肯定能做到的
只要越过这里
不在了
船开出去了
必须追上去
目标攻入湾内 是埃尔施塔特的魔女
飞行队 出发
按商量好的来 占领上空
是
必须让四发鱼雷同时爆炸才行
看样子是开战了 这是
怎么了
是埋伏 我们的作战暴露了
直接就投入实战了 你能行吗
你当我是谁啊
快点下去 你难道还想跟我一起飞吗
帝国必胜
挺能打的嘛
不过到此为止了
就让我来报阿尔卑斯的仇吧
跟上来了
很好 能行
放弃了吗 不过 别想逃
上尉
fjord
围起来 别让她逃出峡湾
看起来舰载机正逐一从航母上起飞
你们跟我一起上
这里是魔力的断层 必须当心了
那个动作是什么意思 突然失速了
果然啊
你要怎么办呢
现在的我能追得上你了哦
也许…
我约定好的 一定要做给你看的
居然还活着啊
切
去吧
什么
没想到会直接从升降口进攻
休想得逞
小队继续
给我沉下去吧
对一名小姑娘见死不救的话 可是有损不列颠空军的名誉啊
格罗曼先生
混蛋
趁现在
干得漂亮
把魔女打下来 她活着…
已经够了 上尉
你说什么
作战结束了 没必要做进一步追击了
可是
这是命令 上尉
希望你能听从
通风度一流
虽然没搞明白状况 不过看来是逃出生天了
干得漂亮啊 小姑娘
那就是魔女的弱点吗
看了今天的战斗我确信了
让龙岩做诱饵还是很有价值的
诱饵
嗯 航母再一次来北海的话 不列颠海军会认真地来击沉它的吧
陛下对此也是心知肚明的 所以制定了这次作战
为了让魔女的弱点暴露
没错 为了开展新的作战
新的作战
嗯 不过在那之前 还有一件我要确认的事情
沉睡在埃尔施塔特城堡内的纯白魔女的传说里隐藏着的真相
潜入进去的洛伦兹暂时好像还没出事
就让他去探查一番吧
等一下 少校
这个任务 能让我去做吗
下回 残酷的传说
我是在和这群人打仗吗