那是在对魔女开展猎杀的时代
阿尔卑斯的一个小国王子在猎杀中受了伤
一位有着如雪般银色头发的年轻魔女救了他
一开始很害怕魔女的王子
在知道她是个心地善良的姑娘后也渐渐放下心防
不知何时两人就沉入了爱河
治好伤后 王子打算带她回城堡
自知身为魔女是无法成为王妃的她拒绝了王子的请求
魔女对哀叹的王子允诺 如果你…
少尉阁下 就快到跳伞地点了
明白了
如果你需要魔女的力量 那么无论何时我都会帮助你
第8话 残酷的传说
嗯 好了 这下明天应该能下床了
对不起 公主 我这还是第一次
你想啊 不是一直说那啥啥是不会感冒的吗
日本谚语：笨蛋是不会感冒的
这就说明你有多累啊
毕竟你可是独自一人击沉了航母呢
什么事
我把晚礼裙拿来了
请进
打扰了
晚礼裙
明天要在这座宅子里办派对
雷德福大公的生日庆典 不过这是表面上的理由
实际上是受你的行动影响
要举办一场制定今后同盟国方针的会议
要是能带着好消息回国的话就好了
可恶 这
好疼好疼
果然这第一次的夜间跳伞是我冒失了
和工作人员洛伦兹上尉会合的地方是旧王都
看样子被风吹偏了很远啊
嗯 要去小镇的话 笔直走很快就到了
谢谢你
这个你拿着
不用了 这怎么好意思
年轻人就别顾虑那么多了
总觉得很对不起她啊
我可是这个国家的敌人啊
那边的小哥 没事吧
没事 不用介意 啊嚏
所以 你们是在同一户人家干活的女仆咯
是的 主人放了我们假
所以我正打算去看住在旧王都的姐姐
我是恰好被派去同一个小镇办事 既然如此不如同行
是这样啊 我看你又会开车 举止又很优雅
我还以为你肯定是位大小姐呢
怎 怎么可能呢
我只是个女仆而已啦
话说小哥你是从哪里来的啊
我出身于茨鲁兹后来长期在国外留学
可惜由于形势不太乐观
我打算从军就回了国
那你是士兵吗
不
事实上因为我身体不好 所以在体检时被刷下来了
真是丢人啊
一点都不丢人啊
既然如此 你就在后方支援就行了啊
不是只有拿枪才是参与战斗
埃尔施塔特是个小国家
所以大家要竭尽所能 携手互助才行
这是我们家主人说的
给
吃吧
是这样啊 我是在和这样一群人在打仗吗
好酸
对敌方工作人员的追踪
之前把昆兹喊来就是为的这件事吧
那为什么要派比安卡啊
不是说了不把近卫掺和进来的吗
因为这话放到现在已经不适用了
被发现的地点太糟糕了
是在旧王都
难道 那间地下的秘密房间暴露了
还不清楚
但是以防万一 否则的话
他会死不瞑目的
西格
没事 菲涅公主她们也很努力
在她们两个人回来之前 把这里的烂摊子都收拾干净吧
能清楚地看到城堡呢
真抱歉房间里没有浴室
你只要说一声 就给你准备热水和澡盆
真不好意思 突然造访还麻烦你这么多
你是萝特的朋友嘛 我很欢迎的
真是帮了大忙了 没想到你是老板娘的妹妹
不要介意嘛
现在这种形势下 基本也没几个客人来住了
你好好放松一下吧
谢谢
王子回城堡后日月飞逝
某一天 敌人突然开始进攻王子的国家
迎战的王子受伤濒死 就快要输了这场战争的时候
纯白魔女突然闪亮登场
她用那不可思议的手杖 瞬间草割了大军拯救了国家
之后迎来了短暂的幸福时光
可是王子因为在战争中受的伤死去了
哀叹的魔女为悼念王子之死
发誓成为国家的守护者
之后直到她死 她都一直在守护着这个国家
在
晚饭做好了哦
所以旧王城不准人进入了咯
似乎是的 我也不是很清楚
那真是遗憾 现在有真正的纯白魔女守护着国家
我还想着去传说的背景所在地城堡去看看呢
我也很喜欢那个传说
就算两人不能结合 为心爱之人坚持守护的结尾也是很不错的
真爱就是那样的吧
我是这么想的
不过 纯白魔女的故事据说还有别的结局
别的结局 我还是第一次听说
在那个时代 魔女是不可能这么轻易
就受到国家和王子身边人的欢迎的
还有的版本说王子其实已经结婚了
好久不见了 博纳姆先生
小萝特啊 长大了嘛
多谢您一直照顾生意 要不要再来杯啤酒啊
真让人不开心 我才不会承认这种故事呢
告辞了
你说了那种话啊
是不是不太好啊
当然了啊 那种故事我听都没听说过呢
比安卡她可是现在超活跃的伊泽塔大人的忠粉啊
更重要的是
别看她那样 其实内心超少女的好吗
太失败了
比安卡小姐
你不用害羞的啦
不要啊
对不起
上锁 上锁
队长 你怎么了
脸色好红啊 是不是身体不舒服
队长的身体不对劲 开玩笑的啦
汇报吧
是 这几天去打听了一番 有好几个人都见过这张脸
继续搜索 城堡的警卫也不能放松警惕
是
啊嚏
喂
对不起 你是说那名叫约纳斯的士兵好像知道什么秘密是吧
是的
有没有什么证据
他被杀了
对外是说他在国界线附近被入侵的士兵打中 战死了
封口吗
恐怕是的 我并没有给他最后一击
要么是他们见死不救 要么就是…
旧王城一直有近卫在把守着
正如少校所料 那里肯定有不想让人知道的秘密
准备工作已经完毕
决定就在明天动手
祝您生日快乐 雷德福大公
哎呀 你是不是认错人啦
是我失礼了
如果您见到大公 麻烦您代为转告
好的
那两位都是少女没错吧
是大公的熟人吗
好美啊
亨利殿下还打算偷偷溜进来看一眼的来着
阻止他来是对的 他一兴奋绝对会露出马脚来的
老爷 大家都到齐了
看样子是开始了
公主
想再多也没用
我们也去跳舞吧 伊泽塔
可是
好害羞啊
没事的
这里就不会觉得害羞了吧
偷溜出舞会 看来大家都是一样的想法啊
看来是我们打扰到你们了
我们这就走
如果觉得抱歉的话 能否陪我跳一支舞呢
我的同伴并不擅长跳舞
无法回应您的期待
那么你呢
您开玩笑了
我这身打扮可无法做您的舞伴啊
哪里 比起华美的晚礼裙 如同锋利的剑一般
你的魅力更夺人眼球
为什么呢 这个人 为什么我会这么在意她呢
伊泽塔
你做了什么
抱歉 她是你的粉丝 一时没控制住冲动了起来
她是埃尔施塔特的纯白魔女的粉丝
你果然是知道的
你到底是什么人
哟 你在这里啊
雷德福大公
大公 您对这位客人…
发生什么事了吗
没事
那么请抓紧时间吧 会议都结束了
我向你保证 一定会说服总统 促成发兵一事
非常感谢 斯坦利殿下
公主
听见了吗 亚特兰大出兵的话 战局会发生巨大改变
这都是托了你的福 伊泽塔
老爷爷 今天也来了啊
你们每天都在真是辛苦了啊
比我想象的还简单啊
那个老爷爷不知道我们混进来了
因为不需要撒谎 所以也很难被怀疑
结果之后也没能跟那个人好好说上话
差不多该告诉我了吧
少校到底认为这里有什么
那就是…
魔女的秘密的房间
叫这个名字的地方好像就在埃尔施塔特的旧王城里
那是什么
是工场的收藏品
从一个据说是建立在纯白魔女的墓地之上的教会中找到的笔记
似乎是当时的神父写下来的
写着跟传说完全不一样的 悲惨的结局
比起众所周知的神话传说 更加有真实感
和纯白魔女重逢之时 王子已经立了王妃
对于拯救了国家的纯白魔女
王子把所有的爱都给了她
可是对于王妃而言 这是难以忍受的
王子死后 魔法的秘密被王妃知道了
魔女被封印了力量 出卖给了敌国
然后纯白魔女遭到了以异端审问为名的拷问
最后受了火刑
后年 王妃死后 悼念纯白魔女 又或者说是害怕她的人们
将魔女的秘密封印在了城堡的地下
这是地图吗
这就是少校所说的
关键在于 地点
魔女的力量有可以施展和无法施展的地方
这就是魔女的弱点吗
怎么了
那到底是什么啊
不知道 不过
不准动
你是…
往下
追 你去联系阿黛尔 让她把住出口
是
喂
我来当诱饵 这个给你
可是
我明白了
月亮
没想到你是日耳曼的间谍
我也没想到你是埃尔施塔特的近卫
投降吧
虽然国际法不适用于间谍
不过要是你把日耳曼的情报统统告诉我的话
我们不会对你动粗
谢谢你 比安卡小姐
但是我不会背叛我的祖国
你也是这样的对吧
我还没跟你道歉
说了那些破坏你幻想的话 对不起
想来也是 故事嘛 就得是美好的结局才好啊
就算那不是真的
不仅仅是纯白魔女的故事
有很多很多的传说和童话 悲剧性的结尾都被改写了
为什么大家这么愿意相信美好的结局呢
现在我终于有点理解原因了
大概是因为悲剧是人们生来就无法避免之事吧
正如王子与魔女
正如你与我
去确认下尸体
是
帝国必胜
不列颠 隆德尼昂
魔女的力量
亚特兰大大使公馆
我亲眼见证了那强大到不可能的攻击力
日耳曼帝国的扩大对我亚特兰大合众国是威胁
可魔女的力量有着更高程度的威胁的可能性
因此 我向总统阁下进言如下
尽快向欧洲出兵
然后把日耳曼帝国和埃尔施塔特公国一起打倒为好
下回 塞伦走廊燃烧吧
如果是那里的话 伊泽塔会获胜应是毫无疑问的