来了
什么情况
是抵抗组织
居然把装甲车连在一起了
不要小看了我大日耳曼帝国
纯白魔女
是埃尔施塔特的纯白魔女
她来帮我们了
伊泽塔
塞伦走廊燃烧吧
真不错 这次拍得也很英姿飒爽啊
看来已经很习惯上镜了
请别这么说 公主
我还是觉得很害羞啊
抱歉抱歉
不过现在你的名字和力量已经在全世界引起反响
成为反日耳曼势力的标志了
你可以更自信一点的哦
伊泽塔大人从不列颠回来后 已经过了三个月了
从那以后 日耳曼帝国也没有再大肆进攻了
似乎只是一直在国界线附近徘徊
与此同时 伊泽塔大人在附近国家
为了保护抵抗组织而战斗着
现在在全世界都很受欢迎
负责照顾她的萝特也觉得很自豪
与战争刚开始的时候相比
现在宫内的气氛也轻松了很多 萝特觉得很开心
最终还是认定他们闯入魔女的房间
并不是抱有某种确信而做出的行为吗
就目前的动向而言 可以这么认定
正因为菲涅大人她们在不列颠的交涉很成功
现在同盟各国加强了相互之间的配合
亚特兰大也通过议会决定向欧洲出兵了
开始向不列颠派出兵力了
同时 塞伦走廊和卢登湖方面几乎没有什么动静
我们倒是因此轻松了很多
俗话说好事多磨 还是慎重为好啊
比安卡
你觉得他们是怎么知道那间魔女的房间
并成功打开它的呢
我也觉得不放心 还问过伊泽塔了
她说她被抓住的时候曾被采过血
可能是用了那个吧
而且 他们一直认为她的存在是个传说
可现在突然变成了史实
于是假设之前无人问津的文献资料是事实
对其进行重新研究后
最终查到那间地下室的可能性也不能说是零吧
缪拉公爵
没什么 我也觉得的确如此
总之 看到那间房间的人全都处理掉了
也没有任何东西被带出去
就这样没错吧
是
话说 缪拉公爵 关于纯白魔女的传说 其实…
其实
不 没什么
告辞了
传说中的真相吗
阴暗的森林的尽头
纯白的少女在跳舞
飞舞的黄金色碎片
闪烁着生命的辉光
什么 在卢登湖畔
是的 有报告说兵力有所增强
而且据侦察队汇报 出现了这样的新武器
你说什么
必须告诉菲涅大人 你也来
这就是敌方部队散开的预计配置图
在不知何时就会在欧洲北岸和同盟国开战的情况下
他们真正的想法是想和罗姆鲁斯取得联手吧
不过他们居然不思悔改又从西边过来了
明明在柯能贝格都吃了那么大的亏了
关于这点 侦察队发现了一个让人在意的东西
这是什么
恐怕是针对伊泽塔制作出来的武器
什么意思
其实有让我国工厂的设计师们考虑过
如果日耳曼以现有技术制作出打倒伊泽塔的武器
你们会怎么办
这个和那时候他们的预想设计图很相似
这次对方大量投入了这种武器
光是已经确认了的就有12辆
伊泽塔
不过光是这样的话 我想我还是能应付的
对吧
能应付是指什么啊
我们和工厂一起对伊泽塔的装备进行了改良
从以前用的爆发式的枪 还有破坏航母时用到的鱼雷中
得到启发 研制了新武器
无论如何 既然对方想挑起事端 那我们只有应战了
这是关键一战 这次可以击退日耳曼的话
我们一下子就能转为有利局面了
就拜托大家了
是
你在这里啊
公主
让我好找
那之后 我和西格他们商量过了
如果这场战斗我们赢了
同盟军在欧洲北岸的进攻计划阵容完备
那么日耳曼帝国有可能对同盟各国提出停战申请
如果接受了的话
那么欧洲应该会保持一种不交火的紧张状态
这只是把问题往后拖延了而已
虽然和我所承诺的和平还有着很大距离
面对这样的结果 你能原谅我吗
那么 就让我结束这场战争 让所有国家获得和平吧
这个国家是如此美好
住在这里的人们都是好人
不仅仅是因为我向公主你做出了承诺
是我自己想要保护好这个国家的人们
所以 我要去战斗
这一定是朝着我梦想的未来迈出去的一步
对吧 公主
嗯 让我们一起保护大家的未来吧
好的
湖的南部平原完全被我们控制住了
湖上现在也铺设了水雷
日耳曼来进攻的话 会从湖的东侧打过来吧
会不会反过来把伊泽塔诱入他们阵地中呢
也有可能
伊泽塔 还是用那个试试看吧
是什么啊
也可以叫做空中鱼雷吧
代替骑士枪 给250公斤的炸弹加上了翅膀
可以靠伊泽塔的力量诱导它们命中目标
只要击溃敌人的新武器 之后…
这里是军团指挥部 是 是
中将 敌人刚才开始了进攻
什么 可是…
地点不在这里
在东边国界 塞伦走廊
这是声东击西吗
看来他们是打算把伊泽塔殿下引到那边 趁机攻下走廊
也就是说新武器是诱饵咯
考虑得真周全
伊泽塔呢
途中应该有地方是不能飞的
放心吧 她已经坐着飞机朝塞伦走廊出发了
之前为确认魔力的地图去过那里
塞伦走廊那地方魔力很浓厚
只要到了那里 伊泽塔的胜利想必是毫无疑问的
从这里我能自己过去
来吧
伊泽塔大人已经朝着这里来了
在她来之前努力一把 胜利就是我们的了
不要怕 开火
明白
在那里
来了 是伊泽塔大人
我们的纯白魔女
去吧
你是谁
我是佐菲 曾被称为纯白魔女之人
拜托了 住手吧 伊泽塔
三个月前
克隆
嗯 我们是这么称呼从细胞的一部分再生而成的个体的
这是在阿尔卑斯山中
一个已经变为废墟的古老而狭小的教堂里
一位神父遗留下的埋葬记录
工房的一位研究者拿到了它 这是一切的开端
那里面记录着纯白魔女的遗骸埋葬之地
以及魔女的传说中的真相
参照那份记录 我们获得了她的遗体的一部分
然后经过数年 终于成功使其再生了
魔女佐菲 埃尔施塔特传说中的纯白魔女
原来如此 怪不得陛下坚信魔女是存在的
所以也在认真寻找活下来的魔女
而最终找到的小姑娘就是那位伊泽塔
可是伊泽塔现在已经是我们的敌人了
所以我们必须让这个实验成功
为了让可怕的魔女的力量为我们所用
可是 醒过来的女孩既没有意识也没有魔力
是个只会按指令动作的傀儡
这是怎么回事
不知道
克隆技术本身就还是一片未知的领域
而所有一切中 她唯一会给出反应的就是
这份血液
这是抓住那位魔女时采下来的血样
她会有这种反应还是第一次呢
要试试看吗
之后 在不列颠的那个夜晚
终于觉醒了呢
干得漂亮 贝格曼
承蒙夸奖不胜感激
维斯塔菲尔特也受累了
他儿子的事我深表同情
不过取得了魔女力量的秘密这份功劳是难以估量的
是
真是块美丽的石头
不能让你看一看真是遗憾 艾利奥特
过于强大的力量 往往难以驾驭
那位魔女值得信赖吗
我紧紧地握着缰绳呢
派出魔女的第一场作战就交给你了
有计划了吗
有的 请交给我吧
纯白魔女 真正的
是的 我靠着科学的力量复生了
为了阻止你
阻止我
我曾经用魔女的力量介入到人类的争斗中
可是那不是正确的做法
你应该也有从师父那边学到吧
魔女的力量不该和人间
也不该和人类的命运牵扯上关系
可 可是
我不希望你再犯和我一样的错误
所以我拜托你
请你…
对不起
我已经答应了公主要去战斗
所以 我不能停下来
无论如何吗
是的
不管结果会变成怎样吗
为了公主 我会战斗的
是嘛 那么果然 只能杀了你了
什么嘛 从刚才就一直公主公主说个不停
你都没点儿主见的吗
你都没意识到你被利用了个彻底吗
不是的
不会让你逃掉的
开始了吗
还有一个魔女
甩不掉
哎哟 还挺能耐的嘛
不能输 只要赢了这场战斗
去吧
加快速度
是
不是吧 这一带
应该有着很浓的魔力啊
为什么
很痛苦吧
可是啊 我所受到的痛苦可不是这点程度哦
被那个国家背叛所受到的疼痛与苦楚
伊泽塔大人她 输了
好了 开始吧
灭绝吧 背叛者的末裔们
伊泽塔她输了
怎么回事
到底发生了什么
伊泽塔她没事吧
阿黛尔她们有去开展救援吗
这个 现在还很混乱 无法掌握详细情况
到底怎么样了
高射炮被打掉了
没了那些炮的话 对空袭的防守就全完了
最后一击
公主
两个小时后
兰茨布鲁克沦陷
下回 魔女的铁锤
我要让那群人尝尝真正绝望的滋味死去