离发射准备完毕还差十分钟
居然用了那个 虽然我算够蠢的了
不过你也差不多嘛
我发过誓的 无论如何也一定要保护好埃尔施塔特
你真是会为无聊的东西拼命啊
就像看到了以前的我
让我来教教你吧
这到底有多么愚蠢
真让人遗憾
没想到你真的背叛了 贝格曼
西格
喂
靠那个才毫发无损的吗
哼哼 就该这样才对嘛
跳下去
我只能护送到这里了
祝你成功
等等
不要紧的 走了
那么 我可以开始了吗
身为敌对的同盟诸国的各位 今天有幸齐聚一堂
还有斯坦利阁下
我听到一些不好的传闻
说亚特兰大很快就要对我国宣战了
借着这次会议 我衷心希望您能重新考虑一下
铺垫就省省吧 快点进入正题
哎哟 那我们就快点进入正题吧
这两根 上吧
所以我不是说了没有用的嘛
那里
你想阻止那个吗
是的 我一定会阻止的
是嘛 但是不 可 能
碍事
我不会让你去的
去吧
不行 没法靠近导弹
那个导弹还是试验品
发射后需要靠佐菲的力量进行引导
这就意味着…
只要把她带离基地 导弹就无法发射
别想逃
无法用肉眼确认目标
不行 根本追不上
飞机这东西也真是没用
这下子可以毫无顾虑地杀了你了
彻底失去了两个人的踪影
怎么办
她是思维混乱了吗 把目的都给忘了
没事 还有备用的
魔女伊泽塔出现在卢根巴赫 开始和佐菲对战
刚才在威斯塔利亚的会议也开幕了
知道了 退下吧
是
陛下
终于啊 这个时刻终于来临了 艾利奥特
全世界现在如同摩泽尔酒的这片红 就在我手中
难以置信
这种噩梦般的武器 怎么可能会相信它的存在呢
可是 就是有的啊
让各位不辞辛劳赶到这里的理由其实就在于此
预计很快这个导弹的试验品就会被投放到兰兹布鲁克了
请大家欣赏一个国家瞬间从地面蒸发的模样
这才是这场会议的目的
我来当诱饵 你趁机冲进去
可是
殿下您说过
把世界变成这个状态的责任在我们
请做你该做的
菲涅大人
拜托了 西格
等等
站住
干得漂亮
嗯
背叛来背叛去的 你到底想干什么
只是埋下颗种子而已
要是埃尔施塔特赢了 那我活下来的概率就更大了
不过这赌局不太有利
结果就为了这
你只要自己好就行了咯
这不是理所当然的吗
有什么能比自己更重要
我也有战友
他们为了保护重要之人而战死
就是这点 能做到这点才配做人啊
里克特 他可是信任着你的
他说他要为国而战
原来如此 所以他死了呀
你这家伙
好了 各位搞清楚状况了吗
各位应该是手握本国事务的全权来到此处的
当然 您带回国研究讨论一下也不是不可以
但是跟今天在这里在议定书上签字也没什么区别
等一下
现在 我的魔女伊泽塔正在和日耳曼的魔女佐菲交战
在战斗结束前不可草率答应他的条件
哎呀呀 奥特菲涅殿下
不过 我不记得有邀请您参加这场会议啊
说的什么话 我才是这场会议的当事人吧
我说的不对吗
你知道按你的立场
就算我现场扣住你 你也没什么好说的吗
这就让我们很困扰了
唉 还请务必让我们把话听完
是啊
奥特菲涅大公才是当事人嘛
谢谢你们给我发言的机会
伊泽塔现在获得了和佐菲同样强大的力量
只要用上那股力量 就能击退佐菲保护国家
埃尔施塔特是不会灭亡的
也就是说有可能打败日耳曼
那我们倒是非常欢迎啊
的确
突然冒出来乱说些什么
诸位真的觉得这样好吗
就算真的打倒了佐菲
然后就算万一你国击退了日耳曼
之后又会变得怎样呢
到那时 只有埃尔施塔特掌握着魔法技术
完全占据有利局面
要是之后你也像奥托皇帝一样抱有野心的话
这次又该由谁来阻止呢
希望你能回答
她一觉醒就让她点火
那样的话 很难维持住她的生命
不要紧 只要能发射导弹就行
动手
真是难缠啊你
你为了这个国家 真是个蠢货
你是真的纯白魔女吧
那你为什么会这么恨埃尔施塔特呢
我有这个权利
那个国家的人们现在能悠哉悠哉地活着
都是因为背叛了我
我听说了
王妃她恨你 可是那是…
不是的 背叛我的不是那个女人
是马提亚斯
那个女人对被抓住的我说
对不起 可是这是马提亚斯的遗言
她的爱成了过于强大的力量
魔女的传闻最终会传入教会耳中
埃尔施塔特会被当做异端国 陷入危机
我是被他背叛了
我活着的时候还能镇得住
等我死后…
曾那样爱过
所以在变成那样之前 把佐菲…
我为了他那么拼命战斗
杀了那么多人
所以我要毁灭掉
无论是他的国家 还是他的子孙
就算身心俱疲 五内俱焚
你是不会懂的 我有多痛苦
是的 我不懂
因为马提亚斯他是国王啊
那这不是理所当然的吗
我想他一定很痛苦 一定为此苦恼过
因为爱过
可是
要背负很多人的性命的人是无法只拘泥于一个人的
我的公主就是深知这一点的人
所以我能把我的一切都交给她
若是我这条命能实现菲涅的愿望
就算是火刑 我肯定也会笑着接受
你这一无所知的小丫头
只要魔法这东西还在 我们就无法放下心来
我国的社会舆论已经出现了分歧
曾经因魔女的力量而激动的国民
现在都开始畏惧魔法
所以又说要打败日耳曼的
也有说不行 不能出手的
在不列颠部署的我军也因此无法做出行动
那么一旦扫除疑虑 贵国就会向大陆进攻咯
嗯 我只是说万一真的有这种情况发生的话
请别忘了您刚才的话 斯坦利阁下
还有在座的各位
你们所担心的魔法还有魔女之战
今天此时此刻就会终结
这是因为…
这下子就结束了
你要干什么
你
就算是你
一口气受到了如此大量的魔力攻击 也是吃不消的
这么多魔力 一口气形成结晶的话 绝对会死
跳动吧 心脏
只要再一会儿就好
加油啊 我的身体
魔力就像是在大地上流淌的河流
伊泽塔会把那份力量的源头地脉的魔力全部汲取出来
打败佐菲
这样的话
无论胜负所有的魔力和魔法都会从这个世上消失
可是 那个
没事吗
做了这样的事情 她会怎样
你说什么
可是那块魔石不是会缩短你的寿命吗
你做了那样的事情的话…
没事的
你骗人 你撒的谎我一眼就能看穿
特别是你为了我而乱来的时候撒的谎
对不起
的确 我可能会死
可是 我有即使如此也想实现的东西
大家能选择将来的世界
公主能保持笑容的世界
我是魔女
虽然我也曾讨厌过
可是我还是只能以魔女的身份活下去
只要我有这份力量
所以对我下命令吧
就说让我作为公主
不 是作为菲涅的魔女去战斗 终结这一切
我不要
我想了很多很多 实在是想不出别的办法了
所以
伊泽塔
我的魔女 我命令你
你是 伊泽塔是这个世上最后一位魔女
魔法会从这个世界消失 回到传说中去
和那不祥的炸弹 还有可恶的武器一起
即使如此 你们还想把日耳曼帝国视为世界霸主吗
请回答我
续航在消失
我很幸福
能这样笑着结束
菲涅
魔女和魔法全都消失了
就是那道光吗
真是一场好戏
可是 能靠得住的果然还是铁和血啊
又有新的乐子了
以这一天为分水岭
战况发生了巨大改变
亚特兰大合众国没有违背约定
同盟诸国集结战力 在欧洲大陆上开始了大规模陆上作战
就像是与此呼应
原本缔结了互不侵犯条约的伏尔加联邦也攻入日耳曼境内
夺回了提美多和贝内鲁克思三国
日耳曼帝国逐渐被逼到绝路
我和它还能飞
蓬特哈芬被攻陷
告诉我西部战线的状况
跟首都防卫指挥部联系不上
陛下自尽了
就这样 战争结束了
大家都说要是没有菲涅大人和伊泽塔大人的话
这场战争还会扩大 不知道还要持续多少年呢
这下就能一直和平下去了吧
我曾这样问过菲涅大人
然后
不会的 恐怕总有一天在某处又会重燃战火了吧
人类斗争的历史可能永远也不会终结
可是即使如此我也不打算停下脚步
因为我答应过她
我要创造出一个大家都能选择将来的世界
可是萝特想啊
可能这只是很小的一件事
可是出现在现代社会的纯白魔女的传说
肯定会在全世界的人们心中 留下点什么