打擾了
讓你久等了
龟霸咖哩
夏亞渣古飯
以及布萊德薯條
還請慢慢享用
－需要幫你加冰水嗎？ －聽說雛田
－是悠人你的青梅竹馬？ －是啊
你竟然跟我裝傻
說什麼沒想到適合的女生人選
－不好意思－來了
這道薯條不夠咸
那個…這個…
謝謝您的劇情點播
餵薯條不夠咸
在搞什麼鬼？
因為鹽不夠了啊
讓您久等了
謝謝
參加社團還要打工沒問題吧？
嗯雖然我對高達不太熟
不過有悠人借我的這本秘籍就不怕了
還真是不能小看悠人呢
餵悠人
你又打算認真參加了嗎？
高達模型對戰
你這陣子每天都來
不是啦不是你說的那樣
是嗎…
不過你能願意再接觸高達模型對戰我真的很高興
真是個好女孩啊
大叔我也會全力聲援你的
是嗎…
看來值得調查一下呢
我也會向官方確認一下
要是能知道重新參加的條件就更好了
我知道了
就交給我瑪姬姐姐吧
歡迎光臨
小蜂蜂帶新客人入座
是
沒有…沒有…
什麼也沒有
這是怎麼回事？
那場神秘任務
什麼稱號報酬也沒有嗎?
我要去找官方問個清楚
大家都好厲害啊
未知的任務
確認ID數據
請掃描您的高達模型
準備好了嗎？
開始
即將前往任務地區
開始傳送
請救救我
創造主大人
是你
之前的報酬和稱號
什麼時候才要給我？
這個…
其實我有事情拜託創造主大人
就跟你說我們不是什麼創造主
我們是創形者
原來是這樣創形者大人
別說那個了之前的報酬啊…
你找NPD抱怨也沒用吧？
就算多少有點通用性
基本上都是按照腳本應對
而且根據系統設計
也不可能直接由NPD給你報酬
就算是你說的這樣
也不該連一個報酬也沒有吧？
非公開？
不算完成任務？
這就表示任務還沒有結束嗎？
這是怎麼回事？
上次明明把敵人都解決了
也就是不能一次就過關？
是連續任務？
這或許是那種劇情任務
劇情任務？
是的本來以為還在研發當中
是為了更深入感受劇情發展
所製作的新類型任務
分好幾次攻略長篇劇情
說是會在GBN更新版本時實裝什麼的
也就是說
我們之前通過了
那種劇情任務的第一關？
應該是
既然如此就應該出現類似的訊息嘛
這應該是提前發布版本吧？
或許就是這樣
默認的隊伍名稱
才會顯示成創制潛行者隊
隨機出現的名稱嗎？
這就表示如果不趕快
會被其他創制潛行者隊給搶先了嗎？
那個…
各位是創制潛行者隊的吧？
是啊你說得對
我們就是創制潛行者隊
所以呢？
這次為什麼把我們找來？
嗯今天是要請大家
務必到我們村子一趟
好厲害
在空中飛呢
－不要緊吧？ －沒事…
餵振作一點吧
這是在GBN 有什麼好怕的
嗯…
把機體丟在那裡真的好嗎？
這只是在跑劇情
沒關係吧？
要是真有需要再招來就行了
無法傳送
好像是不能隨時招來的模式無法傳送
好像是不能隨時招來的模式
為什麼會有限制啊？
話說這個次元世界什麼都沒有呢
請問…你沒事吧？
嗯沒事的
這個地方真漂亮
謝謝你的誇獎
我們在這裡生活的同時
十分愛惜創造主大人傳承下來的恩惠
湯人
那是怎麼了？
那一邊也有
其實是這樣的…
邁婭姐姐
我們
－拿蔬菜－來了
謝謝你們
亞莎托瓦那胡蘭
還有傑瑞老爺爺
你們在分給大家嗎？
是啊有困難就要互相關照
我也正準備去營地幫忙
不如一起…
那是什麼？
我是這個村子的村長宿直
這幾位是創造主…
不是是創形者大人
原來他的設定是村長的兒子嗎？
此前犬子承蒙各位搭救
不用客氣
我叫做風見人稱正義騎士
也可以叫我隊長或是英雄
是…
那麼可以趕快告訴我們
第二項任務是什麼了嗎？
有兩隻眼睛呢
從剛才開始就一動也不動的
可是大家都好害怕
不用擔心
斯托拉
如果是獨眼的同夥我會把他們趕走
好痛
你這個調皮的孩子
就說不能進入那個遺跡了
要我說幾次你才明白？
可是…
沒有可是
邁婭客人在看著
因為我碰了遺蹟的石板
才會遇見創造主大人們
我是不知道他們是什麼創形者大人
創造主什麼的
已經是幾萬年前的故事了？
如果是那些傢伙的同夥那怎麼辦？
姐姐不是啦
－過場劇情還真長－是這些人保護了我
別說了以後別再做危險的事了
等一下你要去哪裡？
我之後會看紀錄文件的
東邊村子的狀況各位已經看到了吧
啊都看到了
是被什麼襲擊了嗎？
是的…
原本以為這麼偏遠的地方
不會被獨眼族盯上的沒想到…
獨眼族？
就是各位在救我時交戰過的那些
東邊的某個村落幾乎被消滅
目前是靠倖免於難的村落
來收容那些難民
然而大伙的意見分歧
有人想要放棄村子
也有人想等待地下抵抗組織的救援
另外還有人想向你們求助
什麼地下抵抗組織？
就是使用太古的遺物
來對抗獨眼族的同胞們
然而他們的據點太遠無法及時趕到
除了會襲擊人民之外
我們對獨眼族一無所知
沒有武器的我們只能逃跑
但是我們無法讓這麼多人同時移動
也不知道可以去哪裡
有尾巴
－好長－好蓬鬆
我們正在談重要的事情…
真是的到底是從哪裡跑進來的？
快走開
好痛…
餵外面大大的有兩顆眼睛的
是什麼？
這個嘛那是高達模型
－高達模型？ －他說是高達模型
高達模型
好棒的高達模型呢
你是？
這是剛做好的都還沒有調整
它想和你一起冒險
它在說謝謝你製作了我
事情我都明白了
重點就是把他們一舉打倒就行了吧？
根據我的了解
獨眼族的部隊編制是10架到20架
每三天進行一次攻擊
接下來應該是後天晚上
過關條件就是消滅他們以及保護部落
我們都說完了
你到哪裡去溜達了？
謝謝你們照顧我弟弟
請讓我聊表謝意
雖然也只是藉花獻佛
真是謝謝你…
大家都有
不過如果20架的話有點麻煩
要不然在這一帶安裝炸彈
一網打盡怎麼樣？
你是說真的嗎？
就算能打倒獨眼族
可是連住的地方都沒了怎麼辦？
很可悲但這就是戰爭啊
你那是什麼態度？瞧不起人嗎？
不是這是…
你們果然不是什麼創造主
姐姐你怎麼說那種話…
所以我說我們是創形者了吧？
你看果然不是吧
還挺好喝的
再怎麼說這種設定都不太像高達吧
所以怎麼辦？要繼續嗎？
當時所有人都認為這是單次任務吧
雖然我們是順水推舟地參加了
不過如果是有後續的劇情任務的話
那可就不同了
不但敵人的機體從第一次就是高規格
也沒辦法變更成員或是增減
所以也可以選擇先取消任務
喂喂先等一下
我要繼續
這可是GBN第一次推出的劇情任務
只要過關就能得到超稀有的稱號報酬
所以我不想讓別人捷足先登
這樣嗎？
我也對繼續進行沒有意見
那不就好了？
那個…我有點沒信心…
因為不知道全部有幾關
我又擔心自己會扯大家後腿
我懂了那就解散吧
先等一下為什麼說解散？
看來這種模式是無法個別離開的
需要所有成員同時取消
那我們第一關不是白打了嘛！
來重新考慮一下吧
其實那是我第一次戰鬥
我以前很期待參加組隊對戰
可是我果然需要多練習
沒問題的
我會協助你的好嗎？
不用擔心
而且你不是也蠻喜歡
創制潛行者隊這個名字嗎？
這個嘛…是的…
只要有我教你
馬上就能成為最強鬥士了
包在我身上吧
好了
那麼你要怎麼辦？
你也要繼續吧？
是啊我參加
我對這個次元世界有興趣
既然這樣就決定了
還沒請教大家的名字
說得也是
我是風見人稱正義騎士
自豪的愛機是正義騎士高達
我是芽依
我的機體是沃多姆莢艙
我…我是帕維茲
我的機體是瓦爾基蘭達
帕…帕維茲？
叫你帕路就行了吧？
是的那麼…
好了那麼搭檔你呢？
不是搭檔
我是悠人機體是…
這個孩子的名字是？
核心高達
那麼要用什麼戰術呢？
戰術…
在這處像繞圈圈的山區外埋伏
不就好了？
我想避免與對手正面交戰
因為敵軍最多有我們的五倍
以防衛村落為目的的這種情況
只能兩架一組
守住兩條通路了吧
不覺得太拖拖拉拉了嗎？
明天進行模擬看看
我會創建一個任務的
創建是什麼？
就是創造自己喜歡的地圖
在上面遊玩的模式
有名的就是像蓮花挑戰那樣的任務
我知道就是原本沒有人能過關
最後真的創制潛行者隊過關的
那個任務吧？
沒錯就是那個
也有以隊伍為單位
將自製的創建任務
當作活動前的排練
我會盡量重現看過的地形
敵人的強度就調成困難吧
看你好像很熟練的樣子
嗯算是吧
(開始創建地圖)
(讀取中)
敵人是里歐NPD20架
任務的目的是防衛基地
以兩架一組分別守在兩個入口前
看我一個人就解決他們
這邊交給我吧
(防衛障礙物)
(任務失敗)
再來一次
接下來換一下組合吧
正義閃電攻擊
等一下又是你嗎？
這傢伙交給我吧
(任務失敗)
再來一次(任務失敗)
再來一次
正義
那是什麼東西啊？
(任務失敗)
可惡啊
(防衛障礙物)
不過這樣也算可以了吧？
這樣能行嗎？
據點數據不是零
不過獎勵點是零
姑且只看防衛吧
正式來的時候總會有辦法的
所以能過關就行了
能過關就好
湯人
餵悠人
那就明天見了
好…
你好像玩得挺盡興啊
一起回去吧
你沒什麼精神呢
發生了什麼事嗎？
沒什麼大不了的
其實只要過關了就行了可是…
真的只要那樣就行了嗎？
不過也只有我那麼覺得吧
試試看不就好了？
悠人一定可以的
你那一臉吃驚的表情是怎麼回事？
一定是覺得我是隨口說說的吧
不是的
悠人你一直是這樣我才說的
和高年級玩捉迷藏的時候
你會幫忙設計逃跑路線
找到躲藏處設陷阱把鬼抓起來
救了大家不是嗎？
那是小時候的事吧
現在也是啊
你還把書借給對高達不熟悉的我
那是…
悠人的這一點還是沒變
總是會幫我想辦法
像英雄一樣
不過對自己的事卻不太上心
所以我說若是悠人一定做得到
其實你已經想到解決方法了不是嗎？
回來了啊
晚餐已經準備好了
這個啊？
你爸爸好像靈感來了
或許有辦法突破瓶頸喔
其實你已經想到解決方法了不是嗎？
GBN的場地
是為了高達模型對戰而存在
但如果因為戰鬥而荒廢有人會因此哭泣的話…
下一集應該守護的地方