請救救我
創造主大人
根據我的調查
獨眼族的部隊編制是10架到20架
過關條件就是
消滅他們以及保護部落
真的只要那樣就行了嗎？
只要是悠人一定可以的
早安松村先生
我想了一個新的菜式
菜名就叫「月神2號可樂餅」
這些感覺粗糙的表面是味噌啊
雛田你真的很努力呢
那邊的也一樣就是了
你究竟要跟我們說什麼啦？
距離任務開始
不是還有很多時間嗎？
我有一個想法
應該守護的地方
他們會在說什麼呢？
好了不要偷懶了
我知道了啦
根據之前得到的情報
獨眼族的部隊
應該會從兩條街道進攻這個村莊
在空中有地圖？
是古代的技術
這也是創形者大人的力量
可是如果我們因此兵分二路阻擋他們
到時候敵眾我寡我們根本沒有勝算
因此呢
我們要堵住其中一條通道
要堵住村莊的入口…
這麼一來
敵人只能從唯一的那條路進攻
而我們只要在那條路埋伏
一架接一架
將他們引誘到村外的這處窪地
逐個擊破
就像這樣利用地形進行局地戰的話
應該就能將村莊的損失
控制在最小程度
要把那些傢伙引誘到這裡來？
說要堵住街道？
可那條道路是這個村莊重要的生命線啊
目前最要緊的
是將進攻這村莊的獨眼族趕走
可是宿直
這麼亂來的做法真的行得通嗎？
這樣太失禮了
創行者大人像這樣出力幫忙
是為了拯救我們啊
你們卻質疑作戰能否順利
可是…
果然變成這樣了嗎？
這樣太麻煩了
說什麼堵住道路什麼逐個擊破
在創建任務中
我們不是能勉強擊退他們了？
既然這樣
那就放手一搏全力出擊
徹底打倒他們就行了
我想盡可能避免陷入混戰
我們只是臨時拼湊的團隊
還有人上次是初戰
真是對不起
為了盡量減少村莊的損失並獲勝嗎
盡量減少損失？
原來你在想那種事嗎？
而且引誘敵人進村莊的線路
如果真的被突破的話要怎麼辦？
到時候才真的一會都撐不住
沒問題的
你為什麼這麼肯定？
我不會讓那種事發生
不過呢
既然是困難度這麼高的任務
如果可以巧妙地避免村莊的損失
或許能得到額外的獎勵分數
你說獎勵？
不是啦
我只是覺得要是這樣就好了
原來如此啊
既然如此
嘰嘰喳喳的煩死了
這可是我這個領隊想出來的完美作戰
不用想也知道一定會順利成功
好的…
自稱領隊…
是什麼時候決定的？
天知道…
不過
多虧了他對方好像接受了
別開玩笑了
你們說要把獨眼族引誘到這裡來？
開什麼玩笑？
真是對不起
這位老人家是？
真是不好意思
因為這片土地
代代都是由傑瑞家族在管理
你說代代…
這些設定是多餘的吧？
爺爺
這些人可是創造主啊
沒錯聽說他們非常了不起
而且還有尾巴呢
你們都給我閉嘴
傑瑞我明白你不忍心
可是為了守護這個村莊
我也拜託你了
夜班...
隨便你們吧
真是個頑固的NPD呢
不過這樣終於可以開始作戰了吧
獨眼族？
這裡竟然有獨眼族的伙伴嗎？
不是的
這個是兩隻眼的
好厲害
只要有這架高達模型
或許我們也能戰勝獨眼族喔
是御神體大人
我竟然能親眼目睹
神體
看來你們挺識貨的嘛
明白這架正義騎士充滿著神聖氣息
－這邊的更厲害喔－什麼？
－是聖獸－聖獸大人
看這姿態真是神采奕奕
喂喂你們一點也不識貨嘛
真是對不起
可以請你讓開一下嗎？
那個…
餵這是帕路的高達模型？
亞沙托瓦那還有胡蘭
好帥氣呀
果然還是有尾巴的比較棒吧
帕路真的好厲害
竟然駕駛這麼帥氣的高達模型
不是啦不是你們說的那樣
我根本還差得遠呢
找到了
真是的不要在這種地方玩了
到這邊來幫大家的忙
哎呀不情願啊？既然如此…
嚐嚐這個？
你們拯救了村子
請讓我表示一下感謝之情
謝謝
沒有啦太誇張了
可是請你不要哄騙這些孩子喔
哄騙…
你哄騙他們了嗎？
我沒有啊
好
這麼一來就能掩護村莊的所有地方
傑瑞先生拜託你啦
這裡很危險要趕快趁現在去避難
拜託你啦
悠人大人
創造主大人親自出面了啊
這裡是我們的土地
我必須留下來照顧才行
真是的好不容易總算萌芽了呢
芽？
我們用盡心力
好不容易栽培到這種程度
打算開戰的人是不會明白的吧
不能明白我們的心情
我非常喜歡這個世界
雖然有人說這都是虛擬的
不過正因為如此才感覺得到
製作者的想法心跳呼吸
想用珍惜這一切的心情
去將人與人聯繫起來
那種心情非常溫暖充滿著光芒
悠人呢？
喜歡這個世界嗎？
（發射阿薩姆磁場）
引爆成功
這邊的街道已經完全被封鎖了
要開始了吧
爸爸沒問題的
只要有創形者的他們
帕路的高達模型在哪裡呢？
看不到呢
胡蘭對吧？
嗯…
餵你們要躲好
是…
等一下
不錯真不錯
這是最適合展現領袖風範的時候
快住手
如果真的打
你們不會是我的對手吧
要打是嗎？
「即使如此」
「我也還有要守護的世界啊」
開玩笑的
什麼？
把那個當作跳台了？
你們很危險呢
真對不起
別站在射線上你跑太前面了
少囉嗦
好了第一架要開始了
過去了啊
休想通過這裡
挺有一套的嘛
那麼下一架來了
慘了
我不是說過要一架一架送過來嗎？
如我所料
跟計劃的一樣
引誘進村莊的獨眼族一一被擊落了
不愧是創形者大人
還什麼跟計劃的一樣
各位再忍耐一下就好了
不好了那些孩子不見了
什麼？
可惡
就算是我就算是我…
找到了
嗨帕路
你們幾個怎麼會在這裡？
帕路
不要緊吧？
可不要讓我這個領隊操心
風見先生…
不要讓我操心了
究竟還有幾架
怎麼了？
還有怎麼樣就是擋不住了
看來是很難繼續維持戰線了
可惡可惡…
把他們一起送過來
我來想辦法處理
不要耍帥了
你一個人哪有辦法處理
行了動作快
後果怎麼樣我可不管喔
那邊
（警告0發子彈）
還沒完呢
（擊落）
好厲害啊
他真的想辦法解決了
不過這是因為我先傷了敵人
有漏網之魚嗎？
不會吧餵
亞沙托瓦那胡蘭
怎麼了？
邁雅不快逃走就摻了
可是我找不到亞沙他們
胡蘭你在哪裡？
大家快點退下
核心轉換
地轉火
換裝了？
那是什麼？
不能讓它在這裡爆炸
好驚人的威力
你們幾個…真是的
我真的生氣了
邁雅姐姐
對不起
不知道該怎麼向你們道謝才好
幸好我聽佛萊迪的話相信了你們
一點小事不足掛齒啦
話說回來你連我們都瞞著
竟然偷偷藏著那種東西
就是啊
原來這就是悠人的高達模型
是近身戰鬥用的換裝組件嗎？
是啊那是火星裝甲
那是我事先準備好
就算萬一有機體入侵村莊
也不會讓它爆炸的最終保險
結果還是讓村莊蒙受損失了
這個…
爺爺和邁雅姐姐
是大哥哥救了他們吧？
那個…謝謝你…
謝謝創形者的大哥哥
謝謝你
悠人喜歡這個世界嗎？
我…
我也喜歡
太好了
謝謝你悠人
胡蘭也想坐上高達模型
創形者嗎？
這是怎麼回事？
這究竟是？
老爸…
－傑德－傑德先生
哥哥…
－哥哥？ －是的
是我們最年長的哥哥傑德
他參加了地下抵抗組織對抗獨眼族
地下抵抗組織…
原來如此照這樣看來…
我們似乎順利觸發伏筆了啊
伏筆？
是啊下一個劇情任務要開始嘍
期待已久的團體戰
不夠強大就會拖後腿
我到底該怎麼辦？
下一集「負傷之翼」