完成了第二任務
現在正在進行第三任務
那不是很順利嗎？
但是無法自由選擇開始任務的時間這一點
還是讓人覺得怪怪的
我也問過官方的人
他們說GBN內的任務
如果把以前的都算上
幾乎和天上的星星一樣多
短時間內很難查證
拒絕得一點兒也不客氣
再多些情報的話
調查範圍也能再縮小一點
我知道了
媽媽桑這邊的客人要點一瓶酒寄放
謝謝惠顧
真是大口大口喝吧
要什麼獎勵呢？
－我的吻－到點了…
我還會再來的
怎麼了？
啊是這樣的…
喂喂這是怎麼搞的？
帕路那小子究竟在做什麼啊？
我都再三叮嚀不要遲到了
要是四個人沒到齊
就無法展開劇情任務了
這樣我的得到稱號夢想該怎麼辦啦
該不會能伸展開來變成翅膀…
沒辦法的
那不是翅膀
我來晚了
你在做什麼啊？
那個…我有事情要告訴大家
就是我…想退出這個隊伍
此刻展翅高飛吧
所以我說啊
不管怎麼樣也沒必要退出吧？
好不容易進行到第三任務了啊？
話是這樣沒錯…
可是我不想繼續給大家添麻煩了
這話不對吧？
你退出才更是麻煩吧？
這種任務是無法中途變更參加人員的
要是有人離開
那麼所有人的任務成績都會被清空
就是這樣
我們之前的努力可就都白費啊？
真的很抱歉
可是我實在無法繼續…
就叫你放心了
遇到強敵的話我會對付的
反正如果在任務中失敗
這個隊伍一樣會解散
餵別說那種觸霉頭的話
悠人你也說說話嘛
如果帕路不想參加
也是可以在佛萊迪他們的村子待命
我不是這個…
我還沒…
各位終於到了執行的日子了
今天起我也會隨同大家進行作戰
雖然沒什麼本事還請大家多多指教
怎麼了嗎？
問題可大了
因為帕路那個傢伙說要退出了
你說退出…
帕路先生這是怎麼回事？
那個也就是說…
我無法回應你的期待
怎麼會呢
拜託你我們非常需要各位的協助
還請不要拋棄我們
－可是… －而且這樣
我也不知道該怎麼向杰德哥哥解釋
就是啊
取得那些傢伙的信任
也是這一場任務的重點吧？
一起走吧
可是…
這就是你們的武器嗎？
是啊是將從遺跡挖掘出來的物品
調整之後使用
這形狀一點都不像高達呢
車子也怪怪的
官方不應該在這些細節上偷懶吧
這有什麼不同呢？
比之前的更有威力吧
真的嗎？借我看看
別這樣是我的
沒關係啦借我
拜託別這樣啦
－勾住了－沒關係吧
好痛
現在是笑的時候嗎？
沒事吧？
雖然沒用過這種武器
其實他們實戰經驗可是相當豐富
真的嗎？
話說回來好像還少了一個人
傑德哥哥關於這件事情…
作戰計劃並沒有變更吧
你們從這個搬運口進入
而我們就引開防守這裡的敵軍
是的就照之前說明過的那樣
既然這樣就沒問題了
我們也是這樣做準備的
是這樣嗎？
那就萬事拜託了
那麼關於佛萊迪的位置
斯托拉
什麼事？
傑瑞爺爺要你去幫忙田地除草工作
什麼？為什麼我要做那種事
田裡的工作
也是為了生存的重要工作喔
男生真的是笨蛋
亞沙托瓦那胡蘭走吧
好
還是老樣子
一群在細節上拼命給自己加戲的傢伙
那麼帕路怎麼辦？
如果他不參加我們得重新安排隊形
該怎麼辦才好呢？
你要去哪裡？
我馬上回來
莫魯珍拿抱歉
我還是沒辦法去
反正就算去了也是…
不是你的錯
我在你身上投入了大量的愛
不管去了哪裡都不會丟臉喔
可是最關鍵的我這樣的話…
因為我就連在GBN裡面也不能飛
喲
我就是來…看看天
你聽到了吧？
我很奇怪吧？
竟然會和高達模型說話
我想大家其實都會這麼做吧？
悠人先生也會嗎？
我…該怎麼說呢…
可是我相信就算是高達模型
也會有開心或是悲傷的情緒
是這樣嗎？我有點意外
其實我也很意外
自己竟然會相信那種事了
因為有人這樣告訴我…
如果高達模型真的可以感覺到什麼
一定會覺得我這個人很沒用吧
其實我真的很想讓它發揮真正的力量
可是我做不到
高達模型是看著我們的
只要打從心底期望
將這一點傳達過去
一定會回應我們的
我是這麼想
雖然是拾人牙慧
找到了…
作戰差不多要開始了
我們地下抵抗組織都很守時
快點過來吧
好我知道了
都很守時？
卡利戈你今天睡過頭了對吧？
是因為你打呼害我一直睡不著
雖然剛才說你在村里待命就可以了…
不過可以請你至少擔任他們的車輛護衛嗎？
好我明白了
那就是目標嗎？
目前還看不到敵人呢
話說那個洞穴是怎麼回事
我想一旦我們靠近之後就會出現
那種事情我當然知道
NPD是不能進入駕駛艙的吧？
而且為什麼來我這裡…
創形者隊都準備好了嗎？
好了
隨時都可以進行
我也已經就定位了
佛萊迪你的尾巴很礙事
而且還有野獸的臭味
有嗎？
奇怪帕路先生？
我也沒問題
等等佛萊迪
為什麼你會在那裡？
傑德哥哥你不是要我也參加
沒有叫你連戰鬥也參加
而且你竟然坐進了高達模型
傑德時間快到了
而且在這邊還比較安全
好開始作戰
上吧
大隻的來了
別說什麼誘餌那種小家子氣的話了
看我直接打倒他
正義騎士
好險啊
趁別人亮出名號的時候攻擊
真是外行人啊
原來剛才的姿勢是有含意的嗎？
演出效果
也是需要的啊
動作比看上去更敏捷
靠MS的火力果然沒辦法突圍嗎？
我的正義長矛可不會讓你躲開
被發現了
太好了守住了
好我們上
剛才那是什麼？
那個洞穴有時候會噴出火焰
這種事應該先說啦
在交給你的地圖上…
你剛才跑去哪裡了啊？
不是說過要從兩個方向進攻擾亂敵人
是你沖得太前面了
少囉嗦
金星二型高達上吧
奇怪？
走開讓我來
為什麼？
（錯誤）
讓開
好
接著只要保護撤退的傑德先生他們
撤退就行了
我的工作就只有這樣
這樣子真的好嗎？
好強
我看還是把帕路先生也找來比較好…
竟然有第二架？
敵軍增加了？
我也得過去才行
該死這些傢伙
這裡就交給你們了喔
餵你掛在下面的那個玩意兒
讓它也攻擊啊
面對這樣的對手
光是要操作本體就忙不過來了
別說了快讓開
我又不是自己想過來的
再來再上面一點
你和我交換位置不就好了？
給我直直的站起來啦
知道是知道…
這個是…
新型的嗎？
傑德抱歉我按下了引爆定時器
要快點離開這裡才行
我們走
這樣下去就不妙了
不需要把那些傢伙擊落
只要能撐到基地爆炸就行了
就是連這點也做不到啊
是傑德哥哥他們
好等到確認他們撤退我們也
抱歉我們沒能阻止新型的
那就是這次的目標？
我果然沒辦法
該死
拜託了一定要想辦法
就算只讓一架飛走村子也會完蛋的
大家一起守護過的村子
怎麼可以…
要優先擊落三架飛翔型的
核心轉換
金轉地
－該死－帕路
要掉下去了？
我果然還是不行嗎？
不要我不要…
莫魯珍拿借我你的力量
或許現在的我還配不上你
可是…如果現在不做
如果現在不飛
我就…
求求你和我一起飛吧
莫魯珍拿
莫魯珍拿…
那傢伙飛起來了嗎？
好快好帥
感覺到了莫魯珍拿現在很開心
是時候展現你真正的力量了
龍之融合
衝啊
瓦爾基蘭達
核心轉換
地轉金
這就是…
我的莫魯珍拿
就算是SD系
竟然以Gundlander為原型
奇怪嗎？
怎麼會呢
不管是原型的選擇
還是之後增加的機關
都包含了你的心情
所以才會回應你的我是這麼想
帕路先生你好厲害
雖然飛起來也讓我嚇一跳
竟然還能變形
連你都把最能出風頭的部份搶走了
真對不起
你之所以說什麼要退出
也是因為那個吧？
為了用那一招變形來炒熱氣氛
你是故意的吧？真可惡
不是我沒有…
那麼你要退出劇情任務了嗎？
喂喂
一般來說不會在這時候退出吧？
但之前確實是這麼說的吧
我希望能再多感受一下
莫魯珍拿的心情
所以或許今後
也會繼續給大家添很多麻煩
可是請繼續讓我和大家一起進行任務
帕路先生接下來都會在一起吧
真是的之前害我擔心死了
對心臟不好呢
我回來了…
你在做什麼？
我原本是想幫忙做晚飯的
只是現在不方便介入
是啊就這樣讓味道慢慢地滲進去
這樣啊
我懂了百合子
我一直以為要一直加熱才行
以為這樣才是創造
可是原來有時候只要溫柔的包住
放著不管也是很重要的吧
百合子謝謝你了
我想要在吃飯之前再多努力一下
治虫老師已經擺脫低潮了嗎？
如果是就好了
悠人呢？還順利嗎？
就是那個GBN的
什麼？
沒有沒事
地下抵抗組織第四小隊請回答
第四小隊怎麼了嗎？
第四小隊
餵我說你們呀
有收看我的G-TUBE頻道吧？
等等訂閱人數半點都沒有上升啊
下一集「岌岌可危的英雄」
擊墜數也是0