求求你和我一起飛吧
莫魯珍拿
衝啊
瓦爾基蘭達
我的活躍場面…
一個也沒有
這樣讓我怎麼傳新的視頻啊
（作戰結果）
（風見- 0機）
明白了這樣一來…
就能夠消除張力提高穩定性
雖然有一直在找官方確認
可是在那之後一點進展也沒有
我也會再問問其他熟人
所以再耐心等等吧
不過你要是為這個事情一直著急的話
可愛的臉蛋就要長出皺紋咯
總之帥哥潛行者的事我們下次再聊
接下來就是第四個任務了吧？
多半也是挺不容易的
要加油哦~
（知道了）
好早啊
悠人先生
時間差不多到了嗎？
是啊
我不該是這副樣子
（岌岌可危的英雄）
去地下抵抗組織的基地？
是的
是傑德哥哥要我
帶創型隊的各位過去的
地點就在這裡
好遠
不就是聽個作戰概要嘛
去地下抵抗組織的基地
就是下一場任務的觸發條件吧
這個我知道啦
真是的
這些活動過場劇情
總是拖拖拉拉的讓人喜歡不起來
如果可以的話就趕快準備好走吧
帕路
餵聽說聖獸可以在天空飛了
是真的嗎？
我是從佛萊迪那裡聽說的
我想看…
－我想看看是怎麼飛的－真是的
不可以給別人添麻煩的吧？
可是…
人家想看看可以在天空飛的聖獸啊
這個嘛
如果你們努力給村里幫忙的話
也許能看到
－真的嗎？ －太好了
佛萊迪之前也有努力幫忙嗎？
嗯當然有
那麼我也不能輸給佛萊迪
我也要努力幫忙
太狡猾了我也要
等一下啦
各位
佛萊迪就拜託各位照顧了
我也拜託各位了
姐姐爸爸
我們也要協助大家才行對吧？
就說過只要交給我們就沒問題了
不用擔心
聽到你這麼說反而擔心了起來呢
為什麼？
那還不是因為某些人
認為以戰爭為由的任何犧牲
都是無可奈何的
你覺得這種莽夫能相信嗎？
說我是莽夫
真是的什麼都不懂
再說了那是史雷格中尉的…
餵隊長
也帶我去地下抵抗組織的基地啦
我也想和獨眼族戰鬥
我不想就這樣毫無作為
我記得你是隊長吧？
拜託你了
隊長？
不好意思
是領隊嗎？
兩個都是
包在我身上
就讓我這個領隊兼隊長
超級正義風見
無論你神往的正義之地在何方
我都會將你帶到那裡
這次是誘拐嗎？
不是…
你誤會了
給我等一下
聖獸真的在天空飛了
好帥啊
佛萊迪
那小子明明比我還小
老實說我也是不願意讓他去的
可是只有那個孩子做得到
話是這樣沒錯
其實我也是…
歡迎各位特地來到這裡
創形者隊的各位
這就是基地嗎？
是的
我們將創造主大人打造的古代建築物
當作基地使用
主要的武器或是搭乘物
也都是使用這裡原有的物品
別掉了
好
就這樣小心搬運
你是打算讓那樣的悲劇重新上演嗎？
我反對以高達模型為主軸的作戰
穆蘭這件事已經定案了
要是少了他們的協助
作戰是不可能成功的
我以前也相信高達模型…
不對是相信他
然而我相信的結果就是…
請你再重新考慮一下
打擾了
我把他們帶來了
這幾位就是創形者隊的成員
我等你們很久了
我是地下抵抗組織的隊長古魯斯
我從傑德那裡聽說各位的事蹟了
還請各位能夠協助我們…
包在我身上
我的名字是風見
人稱正義騎士
既然我們都是隊長就好好相處吧
正義騎士？
該不會是在前次的攻略戰
如獅子般活躍的那個人？
沒錯…那就是我
原來是這樣嗎？
那麼你就是那尊聖獸的…
沒有
那是這傢伙
別再提那些事了
快點告訴我下一個任務的內容吧
連隊長都跑出來了
一定會有個很大的作戰吧？
那麼我們目前正將部隊的主力
聚集到基地對面的水上都市
在那裡的前方有一座白銀之塔
那裡就是我們的目標
但那裡附近出沒的獨眼族…
讓我們無法靠近
想要調查點什麼都做不到
那裡是有什麼特別的設施吧？
這樣想應該比較合理吧？
好也就是說把那些傢伙
打到一架不剩就行了吧？
不不是那樣的
要請各位協助我們轉移物資
轉移？
是的可以請大家幫忙嗎？
也就是說不用戰鬥嗎？
是的
特地把我們叫來這種地方
竟然只是要陪你們逃跑？
之所以決定進行這場撤退行動
就是因為看中各位的高達模型的力量
看中我們？
好啦我知道了啦
可是這麼一來
不就沒辦法賺到擊落數了？
風見先生？
既然是撤退戰的話
還是必須準備好應付獨眼族的襲擊…
沒錯吧？
是的
襲擊？
對了是襲擊
不是還有襲擊嗎？
對吧？說得也是吧
既然還有遭到襲擊的機會
那就另當別論了
那麼獨眼族大概會來幾架呢？
10架？ 20架？還是說…
你這是什麼意思？
穆蘭
古魯斯他們果然不能信任
照這樣看來他們很可能會背叛
你胡說什麼背叛
那是什麼意思？
背叛對我們又有什麼好處？
我們並沒打算能獲得你們的信任
這一次的任務我們也會像之前一樣
盡力去完成
你們這種搭乘高達模型的人
這些人不會背叛我們
悠人他們從我們剛認識的時候開始
就一直聽從我那些亂來的要求
在之前的作戰裡也都是力抗獨眼族
保護了村子裡的人
所以背叛那種事情
他們是絕對絕對…
我也是這麼認為的
「神怪」
古魯斯
是對我們來說最具威脅性的獨眼族
然而真的很相像
很像各位搭乘的高達模型
神怪…
除了我們之外還有高達模型嗎？
也就是說
還有不是NPDMS的高達模型嗎？
如果這是劇情任務的話
應該不會有其他潛行者們參加才對
之前也沒有對人戰鬥的感覺
既然如此會不會是
有像中頭目之類的機體出現？
目前都很難說
神怪…
真的很相像
很像各位搭乘的高達模型
不管怎麼樣都沒關係吧？
比起那些事情
要先專注在眼前的任務上
敵人正在等著我去擊落他們
過關條件中並沒有是否擊落敵機
不過還是確認一下吧
只要能保護反抗軍
將物資搬運到新的據點
就能夠完成這個第四任務
到時候要是遭遇敵人襲擊
就要設法擋下
要是？
因為是任務所以當然會有啊
對吧？
應該是吧
請問
為了小心起見
明天要不要用創建任務來演練一下？
因為如果有能做的準備
我想盡量做好
的確
因為很有可能出現
第三任務那樣的突發狀況
是
其實應該不用吧？
就算我們做了演練
正式來的時候也不能保證敵人
會在同樣的時機點出現嘛
在創建任務設定好
就不會在無法預測的時機出現襲擊
而且攻擊也會很套路化
對吧？
反正只要全力將敵人打倒就行了吧？
既然這樣進行對人戰怎麼樣？
只要對手有戰略性
就不太會套路化
應該會專門針對我們的弱點進攻
原來如此既然這樣
值得一試
那就該決定位置
我要擔任前衛
當務之急是募集敵方角色
因為期限只剩下一天了
說得也是呢
這樣就好了
風見？
真的呢
你還在玩GBN嗎？
怎麼了
那些人是你現在的潛友嗎？
這樣喔
風見怎麼樣？
稍微洗心革面了嗎？
風見好久不見了呢
悟淨先生
你在做什麼？創建任務？
所謂的創形者隊…
就是那個知名的部隊？
真的嗎？
你起的隊名嗎？
那是系統自己…
不行嗎？
現在的我
就是率領這支隊伍的隊長
你是隊長？
我們進展得非常順利
目前正在挑戰
只有我們才做得到的極機密任務
我已經和與你們組隊的那個時候
不一樣了
既然都這樣誇口了
就讓我們見識一下吧？
風見先生拜託和我們較量一下吧
悟淨先生可以吧？
風見…
你現在還是喜歡吉翁隊長嗎？
是的話又怎麼樣？
各位隊友你們答應嗎？
好啊…
那就這麼說定了吧
風見我很期待呢
風見先生
我先下線了
明天再集合吧
不管是誰
吉翁隊長還在的一天
擾亂GBN的行為我都不會放過
（吉翁隊長下集待續）
吉翁隊長果然很帥呢
下一集是…
輸掉的那一集啊
風見你知道嗎？
（防衛任務任務失敗）
竟然在那種時候衝出去
要是你不拘泥於獎勵點數的話
我們就能逃過了
別說了
可是悟淨先生
沒能完成任務的是我們整個隊伍
還是一樣這麼寵他
我不該是這副樣子
風見你知道嗎？
為什麼吉翁隊長這麼帥？
竟然說輸的時候很帥
不可能的吧
（創建任務）
肉眼看不到
雷達也沒有反應
帕路別離開自己的崗位
－連通訊都… －繼續待命
沒有離開崗位的確有一套
不過跟我們猜的一樣
他們根本不像話
是有雷達罩的嗎？
該死
無論是雷達或通訊都不管用
還是一點沒變準備太過周全了吧？
（地區狀態）
悟淨先生就這樣衝過去吧
等一下還太早…
可以的
首先從中央的車輛…
是陷阱？
該死為什麼知道我的位置…
難道是靠機載攝影機
掌握我們的位置？
可惡
射角洩漏了我們的位置
先撤退吧
如果是附加雷達罩
勉強可以使用雷達與通訊的干擾
最多也就再撐30秒
只要能夠撐過這段時間
時間也不多了
差不多該動手了
正義閃電複仇
有命中感
別這樣別離開崗位
背後就交給你了
（風見- 0機）
我不該是這副樣子…
下一次下一次一定…
輪到我了吧
你熟悉我的機體
但竟然這麼簡單就被假動作給騙了
你真的一點也沒變呢
又是這樣嗎？
敵人的隊形出現缺口
用方案B的第4陣形進攻
知道了
（勝出- 姆迪修）
這下一敗塗地了
對不起
不好意思我衝了出去
悠人應該是知道的吧
你預測到我們會怎麼進攻
所以準備了輔助機體
算是啦
這是什麼意思呢？
雖然說是奇襲
不過這個場地視野遼闊
所以很有可能發動擾亂通訊
妨礙雷達的戰術
既然這樣你為什麼不先告訴我們？
風見別這樣
你真的一點也沒變呢
風見先生
你不相信自己的伙伴吧
既然你覺得單槍匹馬就能搞定一切
那麼隊伍對你來說是什麼？
大家是為了什麼聚在一起的？
對你來說風見是什麼？
雛田說公園附近的弓道場會開到很晚
她要去到那裡自主練習
應該是臨近比賽了吧
給她送些點心過去吧
真是難得
自主練習？
不是雛田你都不怎麼說話
比賽快到了呢
所以我們每天都挨學姐的罵
說我們該從基礎重練
還說我們對不起武具
讓我有點氣餒
不過也有開心的時候啦
到底是怎樣
感覺像是在要我們多加油一點
讓我很開心
不聞不問才更讓人傷心
你不相信自己的伙伴吧？
你倒是說點什麼啊
Yuto ...
所以啊為什麼上傳輸掉的視頻呢？
吉翁隊長
我可是只想上傳打贏的視頻啊
下一集是「傷痕累累的桂冠」
不過我的擊落數還是零就是了