也不是這裡嗎？
餵悠人你跑去哪裡了？
又跑到哪裡打醬…
我正在單獨戒備敵機的接近
沒有異狀
既然是這樣就算了
拜託你好好乾啊
你們要是不好好乾
丟臉的可是我這個領隊…
湯人
能夠拜託你多照顧照顧風見嗎
因為他的個性如此
常常與大家發生衝突
到頭來我也沒能為他做點什麼
可是經過今天的創建任務讓我明白
那傢伙現在還是用自己的方式在掙扎
為什麼跟我說這些？
我…
我就是想拜託你
我到底在做什麼呢？
伊娃
那個混蛋
該死
對你客氣一點就不把別人當一回事了啊
真是的
我究竟在做什麼？
（傷痕累累的桂冠）
小心點
這可是重要的物資拜託大家小心點
好
卡利戈你看我真是個大力士
札布恩別這樣
你別靠近我
不要緊吧？
我也來幫忙吧
真是不好意思
你們幾個不要玩了
敵人說不准什麼時候就會打過來
應該說如果不來就賺不到擊墜數
那我可就頭疼了
不要碰
穆蘭
那是我們重要的物資
無關人員不要亂碰
你叫我無關人員…
拜託我這個無關人員做護衛的
是你們吧
是啊
不過我們拜託你們的應該只是護衛工作
其他的事情你們可以不用插手
你說什麼？
我可不想要再遭人背叛了
那個傢伙也太自說自話了
話說
我幹嘛為一個活動隊友的事這麼激動？
不過還是很讓人生氣
怎麼了嗎？
悠人先生
目前看來附近沒有敵機出沒
抱歉我剛才突然切斷通話
太晚了啦
真是的
每次都不知道跑到哪裡去晃悠
像你這樣是拿不到完成任務的稱號
幹嘛？
沒什麼
那個…悠人先生？
風見先生
你們在做什麼？
芽依小姐
任務就要開始了快點準備吧
是…
受不了
每個傢伙都這樣隨意行動
既然這樣我也要隨自己高興地去做了
這不是吉翁隊長的新作品嗎？
吉翁隊長你怎麼了？
你不是要像平常那樣糾正我嗎？
難道這次這集是會輸的那種？
風見你知道嗎？
知道吉翁隊長為什麼很帥嗎？
這樣果然很遜
（警告）
是敵襲
出發了快點發車
未免太突然了吧？
不是應該在運送途中攻擊的嗎？
－帕路－是
你們等等都說我才是前衛了
看來我們只能改去當後衛了
那種事情我當然知道
佛萊迪坐上來
穆蘭先生
確認前方有正在布陣的敵機
進行迎擊
知道了…
穆蘭那傢伙…
說得挺厲害這會兒居然走錯路
怎麼辦？
別管他
我才不管那種傢伙會怎麼樣呢
你真的一點也沒變呢
悠人去吧
我叫你快去
雖然他是個討厭鬼
不過這次的任務就是要守護所有人
可是…
你想說不放心丟下我一個人嗎？
我知道你不相信我
可是現在沒有閒工夫討論那些事了
反正這裡交給我
我一定會保護好大隊的
那傢伙現在還是用自己的方式在掙扎
這是隊長我下達的命令
那邊就交給你了
你…
聽我說完啦餵
好如果走這條路
就可以到達會合地點又不被敵人發現
為此就把大家…
這也是為了讓作戰順利啊
怎麼會？
連這種地方也有敵人
就這樣一口氣前進吧
知道了…
這是為什麼？
為什麼要這麼做？
不要緊吧？
悠人先生你怎麼會在這裡？
佛萊迪？
這是隊長的命令
是他託付我要保護大家
隊長…那個男的嗎？
正義長矛
多少讓我打中一下啊
只要照這樣讓任務成功的話
這次就算是我…
就算是我也可以像吉翁隊長一樣
那是什麼？
新型？
是多特雷斯？
威力設定得也太強了吧
一點遊戲平衡性都沒了
為什麼？
為什麼他們能這樣戰鬥呢？
願意為了毫無瓜葛的我們拼命
那是因為…
因為他們是創形者隊啊
老實說我一直覺得他們既不團結
也不怎麼讓人省心
可是他們總是盡全力作戰
一定會打敗獨眼族
是能夠讓人打從心里相信的
我們重要的伙伴
我這樣說創造主大人
有點太不知天高地厚了
夥伴…
佛萊迪
你和穆蘭一起到中繼站去
是
可是…
等一下悠人先生？
創形者隊…
好驚人的火力…
再這樣下去我們會被打敗的
竟然這麼得意忘形
我怎麼能被你們打敗
那傢伙怎麼回事
就會耍帥
就知道獨來獨往
不想再陪他玩下去了
不行
我還是沒辦法跟他組隊
我不該是這副樣子
下一次…
下一次就是我發光發熱的時候了
該死不應該這樣
明明不應該這樣的
為什麼？
這是為什麼？
這次又不行了嗎？
還沒完
還沒有結束
我說了還沒有結束
什麼？你是不是傻了？
明明一點勝算都沒有的
为什么要拚命成这样呢？
因為我不能欺騙自己
什麼？
只要我的心中還有火焰
高達模型的精神還在燃燒
不管幾次我都會站起來
因為…
這就是吉翁隊長
你的心中應該也有
熊熊燃燒著的某個東西
在我的心中…
正是如此
是時候覺醒了
不是其他任何人的
而是只屬於你的高達模型魂
在我的胸中
只屬於我的
不能在這種地方倒下
絕不會就這麼結束的
這次一定要…
這次一定要成為真正的英雄
成為真正的我
我來晚了
我並沒有在等誰
不其實心裡有點期待
是嗎？
什麼？
你們是…
你們這些擾亂秩序的傢伙
就算老天爺放過你們
我們加薩三兄弟也不會允許的
你們是
隊長我們來遲了
不…
真正的戰鬥現在才開始
我們上吧
好
你們
讓你們久等了
地下抵抗組織那邊呢
放心吧
前方路線上的敵機
都被我們掃蕩了
先頭運輸部隊也平安抵達中繼站了
好接著只要擋住他們的攻擊
就完成任務了
再堅持一下就好
危險
風見先生
不要慌張
那傢伙構造上的弱點是…
沒錯是近身戰鬥
害我捏了一把冷汗
（作戰結果）
擊墜？我嗎？
不知道風見現在在做什麼呢？
應該還是被打得落花流水吧？
虧我們還自願當他的對手呢
說得好
看來那傢伙一點也沒反省呢
也不一定
如果有幸能遇上對的人
人也是會跟著改變的
虧你能撐下來
你以為本大爺是誰啊？
類似這樣的話實在說不出口啊
只是擊落一架就這副慘狀
真的是好遜啊
不會應該不算很遜
我是這麼認為的
就是啊
風見先生真的是帥呆了
我嘴巴比較笨
應該說你很努力還是說不顧一切
或是說有點亂來
還是說熱血過頭了
讓我很感動就是了
真是沒效率的戰斗方式
是這樣嗎？
可是…
不知道為什麼
感覺比之前的任何一場戰鬥更有力量
或許有時候
大家會形容那種樣子叫做「帥」吧
那是什麼意思？
你在誇獎我嗎？
地下抵抗組織的基地…
那是…
你這傢伙做什麼啊？
你究竟是…
風見先生芽依小姐
既然如此就用這個
限制轉換地轉金
去啊
快跑
該死
那傢伙是怎麼回事？
那就是穆蘭先生曾提過的高達模型？
我管它那麼多
竟然敢擾亂別人的任務
我下次一定要好好教訓他一頓
各位
佛萊迪你平安無事嗎？
是
先別說這個了
穆蘭要我把這個交給各位
交給我們？
佛萊迪…
把這個交給創形者隊
只要這個平安無事
我們的戰鬥就還有希望
也就是說這場任務原本的目的
是轉移這個機關嗎？
原來如此
所以就算基地或是剩下的物質被破壞
也不算遊戲結束呢
這劇情走心啊
我要吹一波官方了
穆蘭相信創形者隊
所以才會把這條項鍊交給各位
穆蘭先生還說
這是留給我們最後的扭轉的關鍵
扭轉的關鍵…
潛行者們都有各自的任務
想要得到的東西
想去的地方
還有自己理想的模樣
而對我來說那就是…
下一集「使命與幻影」