佛萊迪…
把這個交給創形者隊
這是留給我們最後的扭轉的關鍵
看來轉移那把鑰匙
才是這次任務的目的
這項劇情任務
還是一樣都不交代清楚呢
而且那架機體也是
他們叫它做神怪高達
以高達Mk－Ⅲ為基礎的高達模型
這就是所謂的「在尋找的機體」嗎？
原型的確很接近
但剪影和登記資料說像呢又不是很像
會不會是改造過的？
不可能的
GBN都是以掃瞄方式
將要操作的高達模型數據化的吧？
既然登入時
用的是以高達Mk－Ⅲ為基礎的高達模型
那麼根據系統設定
就不可能在GBN內做這種程度的改裝
說起來有接觸到嗎
和對面的潛行者
沒有
這麼說果然就只是活動副本BOSS吧
可以拜託你繼續調查嗎？
我知道了
話說回來了
虧你們能從這種傢伙手中逃走呢
或許你們的部隊實力比想像的還要好
－隊伍？ －不是嗎？
所謂的部隊是為了相同的目的
使用資源具有功能性的集團吧？
而這支隊伍沒有做到這一點
就算要照你拜託的繼續調查
也不需要有那支隊伍
你講話真是辛辣
不過…
如果待在那支隊伍似乎可以找到
「你自己在尋找的東西」之類的？
我也不知道只是
在尋找東西的好像不只我一個
（使命與幻影）
面對那架機體…
我們根本無力招架
湯人
什麼事？
你在那裡發什麼呆？
久我偶爾也跟我們一起去玩吧？
車站前的ROUND BAY
不我還是算了
久我那個傢伙真的很孤癖呢
不過他以前不是那個樣子的
改天再約他看看吧
雛田要遲到咯
嗯
果然是那一天…
發生了什麼事吧
跟「那個女孩」
今後我們一起加油吧
好還請多多指教
對不起
都怪我一個人衝出去
不會公主一點錯也沒有
要怪就怪我們沒辦法好好掩護你
你們會原諒我？
那當然
－劇情任務－是啊
表情上看不出什麼情報
哎？
悠人先生芽依小姐
二位早
你們在做什麼？
你們來了嗎？
（夢寐以求的擊墜數：1）
（風見隊長的「跟我走」第7集）
我把這個上傳了
你們都要記得訂閱頻道啊
是叫「神怪高達」吧？
真是一架可怕的機體
只是剛好我們戰力消耗完時
被偷襲了而已
不知道它還會出現嗎？
我們還是先想個對策比較好
你擔心過頭了
或許只是限定那個舞台會亂入的頭目
只要我們的補給與機體耐力都完善
就能贏的
不上一次只是多虧了過關條件
任務才沒有失敗
應該先想好對策
不和它交戰就行了
如果不用打倒它就能前進的話
是啊…
為了隨時能應付那架機體出現
要盡可能的裝備好再進行任務
我們做得到的也只有這樣吧
說得也是呢
那就是水上都市「賽格里」
好漂亮的地方呢
可是感覺不像設置了司令部的地方
從周圍都可以一覽無遺
如果獨眼族來了不就馬上被圍攻？
用不著擔心
那是…
賽格里是創造主大人製作的城市
整個城市都在光壁的保護之下
是在沙漠基地看過的那個嗎？
原來如此也就是完美的守護嗎？
創造主大人蒞臨過的賽格里
是我們重要的聖地
成為許多人聚集
催生新事物的文化中心而欣欣向榮
姑且算是聽明白了啦…
但為什麼我們一行這麼多人啊？
為了準備「橫渡宇宙」
橫渡宇宙？
這是一年一度的慶典
賽格里就是購物的首選城市
你說慶典…
現在還有這個閒工夫嗎？
請問…
我們什麼時候要和地下抵抗組織會合？
他們應該會來接我們的
原來如此…
怎麼了？
沒什麼
帕路怎麼了？
你不覺得悠人先生和芽依小姐
兩個人很像嗎？
像？
聽你這麼一說真的挺像的
例如不苟言笑這一點
不是我不是那個意思…
他們來了
傑德我也要加入地下抵抗組織
斯托拉接下來去那間店
等一下…
我也要加入地下抵抗組織啦
邁雅不好意思
創形者隊的各位
歡迎來到賽格里
我是地下抵抗組織司令官
名字叫做阿比利
我從古魯斯那裡
聽過各位的大力相助與精彩表現了
你就是那位操縱聖獸的神秘少年吧
您太過獎了我並沒有…
虧你們遇到神怪高達還能全身而退
不需要這些過場對話了
快點告訴我們下一個任務的內容
那真是失禮了
這就是下一個作戰目標
延伸到天空的創造主大人的遺跡
我們稱之為白銀之塔
有許多獨眼族守護的這座塔
很可能是敵方的重要據點
我們得到穆蘭的情報之後
前往進行了調查與偵查
卻因為遭受襲擊
還沒獲得情報就不得不撤退了
表示那是非常重要的設施吧？
我們希望能盡快的調查那座塔
是這個模式嗎？
要我們設法把偵查部隊送進那裡吧？
是的我們非常需要你們設法
對付潛藏在那水中的怪物
包在我們身上
我們馬上就把那潛藏在水中的怪物…
等一下水中？
風見先生？
水中…
這樣啊水中…
對了
這個要給你
那個是？
那原本是穆蘭的東西
現在已經託付給創形者隊了
穆蘭嗎？
他曾經離開大隊獨自執行過任務
那個應該就是當時發現的東西吧？
請你們繼續帶著那個東西
可是…
那一定是他對你們信賴的證明
應該會幫各位開啟一條生路
水中戰嗎？
這次的敵人在水中…
會不會是神怪高達呢？
它看起來不像擅長游泳的機體呢
說得也是呢
請問悠人先生打過水中戰嗎？
嗯有過幾次
我是第一次
我也沒什麼經驗
我討厭海洋
機體的操縱感
和在宇宙空間裡很相似
只不過關於水壓和阻力
沒有實際體驗過的話…
請問…
用這個創建任務來進行練習如何？
「壯麗潛水挑戰」？
是的需要以隊伍參加
是目前受到矚目的水中戰任務
看你的書籤全都是隊伍戰
這是…
因為我一直希望有一天能進行隊伍戰
這樣不是正好嗎？
剛好我們越來越像支隊伍了
創形者隊
第一次的水中戰
就這麼決定吧
好
你們真的很不配合呢
看來這就是全部了
嗯謝謝你們
好那就回去了吧
－悠人先生？ －你們先回去
我很快會回去
那傢伙又要去哪裡了嗎？
他常常在要回去時不見人影
奇怪了？芽依小姐？
快
我們走
湯人
這邊好像是近路
好等我一下
走吧
悠人你在找什麼嗎？
那我先走了
辛苦了
健先生悠人呢？
還在線上
這讓我想起以前
他改造高達模型到深夜
店都要關門了他還不下線
那個時候的悠人回來了呢
真的回來了嗎？
這裡真是熱鬧
佛萊迪他們的村子也是這樣
他們的生活充滿著情感
歡喜快樂
也有憤怒或是悲傷
但是悠人
我從你身上不太能感覺到那些東西
忘記是什麼時候了
就是有一天悠人渾身濕透的回來
雛田路上小心
好
悠人？悠人你是怎麼了？
餵你沒事吧？
湯人
從那一天開始悠人就…
我也記得
Yuto ...
悠人從那一天起就不笑了
你沒有問他發生了什麼事啊
我問不出口啊
就算問了也幫不上什麼忙
而且悠人一定也不會說的
可是…
「任務」這個詞
似乎也有「使命」的意思
我在尋找我的任務
想得到的東西
想成為什麼樣的人
應該抵達的目的地
潛行者們有各自不同屬於自己的任務
像帕路現在會飛了
風見也變得帥氣了…大概
那麼悠人你的任務是什麼？
你在尋找什麼
照片？
嗯應該是在GBN上面拍的
跟悠人的高達模型一起拍的
我之前都不知道呢
竟然還有個那樣的女孩
說不定是跟那個女孩
在GBN上發生了什麼事
我的任務…
繼續尋找找不到的東西
那就是我的任務
你說的找不到的東西是什麼？
希望你能找到在尋找的東西
回去吧
歡迎來到「壯麗潛水挑戰」
我是「藍色格拉納達」部隊的隊長
「廢品店的馬猶」
我是創形者隊的風見隊長
請多指教
那就來感受海洋的浪漫吧
在這個「壯麗潛水泳池」的
深度500米地點
沉沒著目標哈囉
只要有一個人能突破我們的防守
將哈囉拿到水面上
就算你們贏了
一個人就行了？
還真是寬鬆的過關條件呢
這就表示他們有相當的自信吧
不過我們也是有備而來
水中用的裝備
而且悠人先生也是
水星一型高達
你也有水中專用的裝備嗎？
準備很充足啊
任務開始
準備上了
果然又冷又重又暗
（錯誤）
機體都吱吱作響了
因為有水壓的關係這是正常的
你們都不在乎嗎？
機體的表面我都做了打磨和平整處理
只要接合面確實處理好了
就不怕這種程度的水壓
主動式聲納有反應
10點鐘方向有兩架
3點鐘方向有一架
8點鐘方向有一架
可是我的雷達上面沒有任何反應
8點鐘方向是幾點啊？
在那邊嗎？
正義閃電…
動作好慢
所以我才討厭海洋
風見先生？風見先生？
帕路要來了在正下方
下方？
那邊嗎？
翅膀…动起来好沈重
等一下哎？
哎…
我被打敗了
這樣就是4打2了
我們已經佔了壓倒性優勢
那麼就用海洋的浪漫出招吧
要來了
我們上
那種魚叉對我們無效
這招可是攻守合一
讓你們兩架一起變成海洋的浪漫
虧你們能躲過
但是接下來就…
丟下同伴跑了？
好…
（警告）
年輕的潛行者還挺有一套的
就算得利用夥伴也要贏
那猶如深海般的冷靜判斷
我欣賞你
可是堂堂正正一戰才符合海洋的浪漫
年輕的潛行者接招吧
反應很快有點本事
什麼？
休想逃走
別以為在水中還能贏過這架
「索克馬猶」的機動性
這種小伎倆沒用的
我拿下了
什麼？
很棒的戰術
不過你壓箱底的手段就沒了吧
什麼？
馬猶被突破了？
恭喜達成任務
（勝方：創形者隊）
年輕的潛行者很精彩
我可不認同
竟然把同伴當作誘餌
勝利就是勝利
嗯這是海洋的浪漫
我們會朝著更深的地方前進
請務必再來挑戰
總覺得完全沒有贏了的感受呢
應該說更討厭海洋了
下一次的劇情任務
就讓我一個人下水
只有我能夠在水里掌握敵方位置
沒有敵人的情報的話
我一個人去挑戰風險會比較低
話是這樣沒錯啦…
可是我們是一支隊伍
還是老樣子
如果只是推劇情的話
那是最好的方法了吧
只不過…
悠人這樣好嗎？
悠人這樣真的好嗎？
我以往不知道什麼是團隊戰鬥
可是悠人
你是明明知道卻不去做
雖然很像但又不一樣…
下一集「從隔絕的深淵」