你問這樣好嗎？
我覺得如果要達成任務
就只能這麼做了
如果有別的方案我願意聽聽看
沒有我只是想確認一下
是嗎？那麼作戰當天見了
為什麼現在…
浮現這段回憶
（從隔絕的深淵）
來了
Yuto？
我還以為你今天早就去了高達基地呢
我下午會去
雛田你不是也有社團活動嗎？
今天是自主練習
我是來把這個拿給你們的
是我爺爺去北海道參加學會帶回來的
土產
說是鰩魚鰭
是我爸爸喜歡吃的
謝謝你們
你有沒有聞到一股燒焦味？
是啊我想是燒焦了吧
應該是
還一臉事不關己的樣子？
是他叫我別幫忙
我爸說今天讓他來做午餐
因為不用趕稿子有了空閒時間
原來是這樣
百合子阿姨呢？
她接了個緊急的活
現在忙得不可開交
尊重彼此
在自己有餘力時為對方多盡一份心力
他們這一對真的很棒呢
你也形容得有點誇張了吧？
因為我真的是那麼想的
就算是不擅長的事也會努力
相反地對方也會為你努力
有種最佳團隊的感覺
沒事吧？
怎麼說呢…
不過如果是不擅長的事情
有時候別讓對方做或許比較好吧
有時候為了達到目的
一個人做反而比較好吧？
好燙…
－我還是去幫忙一下好了－燙死了
這個謝了
－再見－好燙
高達模型對戰要加油喔
雛田的社團活動也加油
有時候為了達成目標
一個人做反而比較好吧？
因為只有我能做到了
就像之前說過的一樣
這次的攻擊目標
是潛藏於水中的「獨眼族」
而這次作戰的目的
是確保通往白銀之塔的路線
要是太過靠近
可能會出現其他防衛那座塔的敵人
大家千萬要小心
我知道了
那麼究竟怎麼樣了？
不是在準備祭典什麼的嗎？
是啊很順利
有很多事情要做我卻還得出門
姐姐現在心情不太好呢
這樣啊
今天的任務完成後我可以去幫忙
真的嗎？姐姐會很開心的
我又不是為了讓她開心才做的
那個…悠人先生
你真的要一個人去嗎？
悠人先生？
抱歉我在思考戰術
不好意思我出去一下
應該有什麼辦法的
不讓悠人先生一個人承擔這個重任
可是由備有水戰用換裝組件的機體
來進行水中作戰是再自然不過了
加上我也是盡可能不想進入海裡
既然他說那樣可以
我們這次就讓他發揮吧
難得上次我手感還不錯…
有那麼像嗎？
你不是說我和悠人挺像的嗎？
原來你聽到了嗎？
這個…
像可像了
例如面無表情
還有就算團隊出擊
但很快又開始單獨行動
我覺得有點不一樣
托瓦那和斯托拉不是常常偷懶
沒有去傑瑞爺爺的田裡幫忙吧？
可是他們兩個人完全不同吧？
我們又不了解
因為托瓦那還小
不明白乾農活的重要性
可是斯托拉歲數算大的了
卻還是偷懶
我覺得芽依小姐就像托瓦那
而悠人先生就像斯托拉
相像但不相同嗎…
原來如此
不不到底什麼意思啊
我以前對團隊作戰不熟悉
悠人雖然熟悉
看起來卻像是故意拒絕團隊作戰
沒錯就是這個意思
那就一開始這麼說
拐彎抹角的
可是悠人先生
究竟為什麼會那樣呢？
好大家上吧
不過我們這次不會上陣
營造一下氣氛嘛
怎麼了？
沒什麼祝你馬到成功
佛萊迪你在做什麼？
我今天想近距離觀看悠人先生戰鬥
可是這樣子…
沒什麼不好嘛
之前也是在我這兒的
就當是輪班了
佛萊迪你可千萬別妨礙他哦
是
正義騎士出動了
火星四型高達水星裝甲出動
有浮冰
那個一定是軌道電梯吧？
這麼說下一個舞台就是在宇宙了
終於像高達的世界了
有敵機
好快已經發現我們了
－鯊魚？ －如果是那個
就算從上方也可以攻擊吧？
好大一個…
不是鯊魚是鰩魚啊？
那麼大隻的…
真的要讓悠人一個人應對？
我之前也有過這樣的戰鬥經驗
佛萊迪抓好了
是…
要動手了核心轉換
火轉水
雛田再見了
好辛苦了
那一天的日期是我看看…
第二次志願者聯盟戰？
（無法偵測）
果然還是無法通信
是那架水中型在干擾嗎？
或許那架機體有那樣的特性
反正我們也只能做我們能做的了
也是啦
搞不好那架叫神怪高達的還會出現
好硬
悠人先生不要緊吧？
速度是我們佔上風
只要不斷重複一擊脫離…
好
好啊達成任務了
你還挺厲害的
幸虧找你來幫忙
我才要謝謝你們今天很開心
那是什麼？好大一架
加烏級攻擊空母？那個是頭目嗎？
不對打倒剛才的多普戰鬥機之後
就達成任務了
應該是額外獎勵的亂入頭目
我來引開它的注意力
拜託你們從側面夾擊了
餵你還想打嗎？
還是就此打住比較好
對付不了那種大塊頭的
打得倒的
Yuto ...
該死
悠人先生還是先上浮
請求大家支援吧
一個人是打不倒的
Yuto ...
已經…
能打倒的
那個時候也一樣打倒了
好痛…
悠人先生？
悠人先生
抱歉
我讓你難過了
街道遭到破壞的確讓人難過
可是最讓我難過的是…
悠人先生
悠人先生真是太好了
我還在擔心要是你死了怎麼辦
抱歉
我…
我又…
已經沒有武器了…
梅
你很像我
所以我猜你不會找我們幫忙
然而因為我和你不同
所以我會這麼做
拜託怎麼傷成這個樣子
不要緊吧？
沒事…
從這樣子看來也不用問你的感受了
那麼怎麼辦？
我想…
可以把那傢伙引誘到上面來打倒嗎？
因為那樣一來…大家都可以戰鬥了
這樣也挺不錯的啊
到陸地上就不怕了
－可是… －我也贊成
團隊就是為了相同的目的集中資源
我沒說錯吧？
悠人由你來進行指揮
也對因為你有水中雷達
而且你也知道
那傢伙的哪裡可能受了傷
也是呢
我知道了就這麼辦吧
只是…
帕路我得請你負責有點危險的任務
請儘管吩咐吧
龍之融合
我現在追上去
悠人先生BIT
接好了
來過來吧
就請你擔任誘餌了
要使用我的BIT潛入深海
下潛到機體能承受的極限深度
可以嗎？
我試試看
帕路那個傢伙沒問題吧？
帕路和他的瓦爾基蘭達
一定行的
（高達模型狀態）
（危險）
對方上來了
芽依快準備魚叉
風見後面就拜託你了
交給我吧
Mei Go左15度
落後帕路0.28秒的就是那傢伙
要來了
－成了－不對
芽依風見拉上來
－風見－好
不要小看
海上男兒
核心轉換
水轉火
好啊
接下來只要把它大卸八塊就行了
芽依壓住它的身體
知道了
悠人從根部切斷尾巴
接下來是魚鰭
帕路那邊拜託你了
是
好啊最後是…
我早就想試試看這麼做了
這都歸功於我正確的指示吧
雖然最後的人頭被悠人拿走了
話說回來風見先生
你對鰩魚很熟悉嗎？
還說海上男兒什麼的
那是那個啦
向「索克馬猶」致敬
帕路風見
就是…
我應該早點請你們兩位幫忙的
我是這麼想的
你現在才知道嗎？
佛萊迪多虧有你在
我感覺已經找回自我了
謝謝你
哪裡
我也必須謝謝芽依
那個時候對我就是…
踢了我一腳
我當時覺得那種情形並不是你追求的
街道遭到破壞的確讓人難過
可是最讓我難過的是…
那不是悠人內心所追求的
獨自一人只為了戰鬥而戰
我認為悠人一定
一定是一個為別人著想
想要為了別人而戰的人
怎麼了？
沒事
不會吧？
神怪高達
這種狀況就算想出去也出不去
什麼
健先生EL潛行者是什麼？
GBN的…
就是第二次志願者聯盟戰？
我在看那篇報導時看到的
這樣啊難怪會問我EL潛行者
簡單來說就是
GBN龐大的資訊海洋所產生出的
電子生命體吧
電子生命體…
EL潛行者？
村子的慶典「橫渡宇宙」
大家都在為這一天準備
好期待啊
下一集「在那裡的氣息」
怎麼有圓圓的高達模型？