难道芽依小姐是…
EL潜行者？
你是志堂真辉吗？
敌机的反应
消失了
（在那里的气息）
这就是轨道电梯吗？
看样子是顺利触发下一个剧情了
不过真没想到沃多姆荚舱藏有那种机关
一瞬间我都搞不清楚什么情况了
我也是整个人都呆掉了
EL潜行者
我是听过啦 但那是什么东西？
是电子生命体
从GBN的资料海洋诞生的
由无限扩张的GBN程序
产生出的存在
以第二次志愿者联盟战营救的莎拉为首
目前为止在GBN所有服务器里
有87名EL潜行者
像莎拉一样被保护起来了
现在也有得到认可
在官方监护下在现实世界生活的案例
那会儿事情闹得可不小啊
救出那个叫莎拉的孩子的
就是创形者队
也就是说 你不是人类吗？
存在形态上和你们确实不同
但从对自我存在和思维的认识
以及正在进行生命活动的观点上来说
和其他的潜行者并没有不同
现在的我也是…
从你们口中说的真实世界
登入进来的
为什么保护我？
那当然是因为那个啊
我们是同一个团队的同伴
是因为有胜算
如果是近身的速度
我认为在机动人偶的状态还是有机会的
最后关头那家伙为什么会突然撤退
关于这一点也是毫无头绪
话说回来 被打成那样
却没有因为受损严重被强制退出
真是奇迹
仔细想想 我们几个
好像都没有人被强制退出过呢
是啊 也就是说
不管怎么样这个剧情任务
到现在为止我们都是完美完成的
接下来只要上那座轨道电梯就行了吧
该不会下次就是最后任务了吧？
应该也差不多了吧？
高潮好戏果然就是要在宇宙
但是在那之前还有村子的祭典吧？
是不是叫横渡宇宙？
为什么会这样呢？
都不能一场接一场持续战斗的
中间都一定会加入休息环节
就是啊 例如买东西什么的
反正下一次没有战斗了吧？
我猜
感觉已经很熟这个套路了
不过那些家伙还是挺认真在准备呢
孩子们好像也很期待
机会难得 我们也参加吧
是啊
可是呢
都就快拿到称号报酬了
为什么却在这时候办什么庆典？
好不容易能以我为中心
战斗有模有样起来了
对了 庆典究竟是什么东西？
我回来了
回来了啊
那个女孩子是…
抱歉 因为门开着
没关系
汤人
就是…
咦？
你的额头怎么了？
抱歉
有什么事吗？
那个女孩子现在怎么样了？
为什么突然问这个？
抱歉
我原本没打算问你这个的
可是悠人你每次看到那张照片
表情都显得很落寞
她…不在了吗？
是啊
也就是说 你不是人类吗？
这种根本不算什么
只不过是数据罢了
得到的 或失去的
都不过是…
今天打扰了
这么快就要回家了？
是啊
百合子阿姨
请你看一下悠人的额头
那我走了
正义！
得救了 这么一来返乡的那些人
也可以顺利进入村子了
要是光靠我们得做到太阳下山吧
真的谢谢你们
各位创形者队的成员
没什么 不用放在心上
毕竟这里会堵住也是因为我们
有一个陌生的家伙呢
可是那个声音是…
是风见先生
你说什么？
为什么会和平常不一样呢？
经你这么一说 好像有点圆了
再仔细一看 眼睛的大小好像不同
你们之前都没发现啊
他说这是庆典用的机体
能让对手疏忽大意的外观
真不愧是创形者队
所谓的庆典
就是像这样一起做土木工作的吗？
不是啦 这个是预期之外的
可是为什么还是跟那个时候一样呢？
把这条路堵住的
是进行第二任务的时候吧
是啊 还是为了防止敌机入侵
炸掉山崖之后就一直是这样了
杰瑞老先生家旁边
还留着悠人机体的盾牌呢
如果是普通的任务
重置之后都会消失的吧
就像是无限增值的BUG技吧
如果真的想做 连武器都能增加吧
或许因为是剧情任务
所以没有重置吧？
应该是吧
辛苦了
你们先休息吧
啊 看来已经快完成了
毕竟这是高达模型嘛
这样啊 那么也来帮忙广场做准备吧
喂喂
让我稍微休息一下嘛
谁啊？
是圣兽
风见 这是什么？
是荡秋千 要不要坐坐看？
－我要 －我要
风见先生之前一脸不乐意的
结果玩得比谁都来劲
竟然会用别架机体来登入
或许大家也用和平常
不一样的潜行者外型登入会更有趣
难得的庆典嘛
既然要玩就玩个够
这家伙是正义熊霸
大家拿出精神上吧
好大声
－可是好美啊 －真的呢
说到庆典当然要有烟火吧
没事吧？那个叫做烟火喔
好厉害
我还以为是什么武器爆炸了呢
各位 大家今天就好好享受庆典吧
一年一次 不用拘泥小节了
那个叫斯托拉的孩子
表情真不错呢
是吗？
甚至让能露出那种表情的少年
自愿想成为战斗员的这种状况
反而让人更想加油呢
我们都深陷在这场剧情任务里了
是啊
简直像是真的…
你…
找到了
悠人先生 芽依小姐
喂 要去哪里啊？
过来吧
身为村子的代表 担任村长的我
以及最年长的杰瑞有话要说
创形者队的各位
诸位在我们与独眼族的战斗中
屡次鼎力相助
真的不知道要怎样感谢各位
我们今年也能顺利迎接这一天都是…
不 我们只想完成剧情任务…
闭上嘴听
带他们来的可是我
我们知道啦
你就只会提这个
那么我们请最年长的杰瑞说几句话
宿直 你不要一直提我的年纪
我觉得自己还很年轻呢
其实我一开始并不太喜欢你们
我为这点表示歉意
那个时候保护下来的嫩芽
现在日渐茁壮
所以我诚心地谢谢你们
没有啦…
一点小意思聊表我们的谢意
悠人先生 请收下吧
芽依小姐 谢谢你平时的照顾
帕路 你的战斗总是能带给我勇气
辛苦你肩负领袖的大任了
这个不对吧？
爸爸 抱歉 在这边
来
没事…
这做得挺不错的嘛
是村子里的孩子们大家一起雕的
看来你们能成为好制作者
有点难为情
我不太习惯这种事
我经验资历都还尚浅
怎么能收下呢
这种物资的授受有什么含意呢？
为什么只有你可以参加作战呢？
就算是因为你操作了遗迹…
如果斯托拉你也想搭乘高达模型的话
我拜托他们看看
我不是那个意思 我也想作战
因为我已经是大人了
还是孩子吧？
我是大人了
你看 我已经敢喝特制汁了
－好苦啊 －没事吧？
－没这回事 －平日里谢谢你了
咦？悠人先生呢？
那家伙又不见了吗？
那是什么？
横渡宇宙
是啊 用来供奉圣兽和祖先的灵
以及重要的灵魂
我们现在能活着
对跨越时光守护我们生命的存在
献上谢意
那就是庆典的高潮吗？
杰德哥 拜托你
请让我加入地下抵抗组织
别让我说这么多次 就是不行
就算是我应该也有可以帮上忙的地方
我也想和独眼族交战
不想继续再在村子里干着急了
一年一度的庆典最后
如果在横渡宇宙中
大家都成了被送走的那个
这可不怎么好吧
所以我就是为了不变成那样…
需要有人留在这里保护大家
在这里根本什么都做不了
我想托付给你
杰德哥 这次的作战有那么…
每次作战都是危险的
斯托拉 大家就拜托你了
好好的庆典被搞得这么严肃
风见
嗨
还真漂亮呢
因为说是庆典 所以我以为会更热闹
不过这样的也…
风见先生
我之前一直以为 没法活到今天
如果还是以往那样
斯托拉…
甚至总有一天托瓦那和胡兰
都必须参加战斗
不 或许我们会在那之前
就被独眼族消灭了吧
没办法给各位什么象样的谢礼
不过打倒独眼族之后
有许多景色想让你们看看
从创造主那里继承的
这颗星球的美丽情景
南边的瀑布？
西边的草原
北边的森林
如果是米拉克的山脉 我也想看看呢
－米拉？ －是的
据说是位于东边尽头的圣地
在横渡宇宙时送别的灵魂们的归宿
不过没有人见过就是了
高达模型的话说不定就能到那里了
说得也是呢
到那个时候 我也希望能搭乘看看呢
可以呀 就让你搭吧
大家一起去吧
在那一天到来之前 请助我们一臂之力
创形者队
梅...
怎么了？
EL潜行者消失…
是表示死亡了吗？
一旦消失的话
就无法起死回生了吗？
抱歉 我也不清楚
悠人 你在寻找的…
是EL潜行者吗？
我要跟创形者队一起到宇宙去！
在高耸入天际的塔顶等待我们的是…
最终头目？
下一集 「最后任务」
为什么独眼族会来攻击我们呢…