門的鑰匙？
是的我們正在調查白銀之塔
但被一道門擋住了去路
無法繼續前進
各種手段都嘗試過了
但以我們的裝備連漆都蹭不下來
意思是要高達模型登場了？
不
其實在那裡
我們發現了一個浮雕一樣的東西
感覺和“那個東西”有點像…
－看來沒錯啊－是啊
果然
穆蘭說過的扭轉乾坤的關鍵
就是這麼回事吧
是啊…
那麼悠人我們出發吧
還是先暫時撤退吧
說得也是
對面已經知道
我們手裡有鑰匙這個事情了
敵人沒有任何抵抗
就把這裡交給我們
應該是已經準備好
在這軌道電梯的出口處截擊我們
必須要做好宇宙戰的準備
可以給我們一點時間嗎？
地下抵抗組織半數以上的力量
都集中在賽格里
目前各地防守力量都比較薄弱
如果只是幾天…
3天左右的話應該還撐得住
我知道了
所以今天就算是探索活動吧
任務難度也跟著劇情推進不斷提高
這下最終任務的氣氛可是越來越重了
不過為什麼要特地將我們引來呢？
我也不明白不過…
最後任務的舞台是宇宙
（最終任務）
能做的我們都已經做了
不過心裡還是有點不踏實
沒辦法事先觀察場地
能準備的就只有這些吧
看來你是準備最妥當的人呢
虧你能在這麼短的時間裡面
搞到那些組件
我只是想著多少能給大家幫上點忙
而且如果說到這個
應該是悠人先生比較…
都一樣吧
因為我的零件是之前就開始製作的
那個的確不是一兩天做得出來的
時間好像到了
（開始傳送）
終於要開始了呢
是啊
你不覺得這個很重嗎？
是啊…我想是內裡比較飽滿吧
因為他們說今年的蔬菜長得很好
真是受不了
餵傑德哥哥
什麼時候獨眼才會不再出現呢？
我想想…
希望下次橫渡宇宙時能夠天下太平
還要那麼久？
托瓦那就快了
只要再等紅蘿蔔收成兩次就行了
你明明是個小孩個性卻像個老頭子
大家要做個好孩子乖乖等著啊
那麼我走了
傑德哥哥你要小心啊
怎麼了嗎？
我還是覺得那個情節部分
實在太有最終任務前的感覺了吧？
哪個地方像是最後任務前呢？
你說哪個地方…
因為這種都會有一個固定橋段的啦
那是常有的光景啊？
這樣啊
抱歉讓你們久等了
是去討彩頭了嗎？
說起來在我小時候
我老爸也會在出海捕魚之前…
捕魚？你說捕魚是什麼意思？
沒有沒什麼
佛萊迪
不知不覺你已經很理所當然地
和創形者隊在一起了
是傑德哥哥你說可以的吧？
本來我並不打算讓你參加戰鬥
但是你比想像中更能幫上忙
所以我不再多說了
畢竟我們也無法啟動那座遺跡
傑德哥哥…
你要好好做啊
是
或許你就是所謂的勝利女神啊？
你說女神…
可是我是男孩子呢
我不是那個意思
因為我總覺得
我們受了你不少幫助啊
對吧？
是啊說得也是呢
我是勝利女神佛萊迪
不過我可不會
再讓你搭我的正義騎士了
怎麼這樣
我明明是女神呢？
他為什麼要把這個…
千萬小心
包在我們身上吧
看我這次來終結這一切
創形者隊拜託你們了
感覺好厲害…
的確有那種感覺呢
怎麼了？發生什麼事？
暈機嗎？
不是…
只是沒想到有一天
自己能夠走到這一步
和不認識的人一起
一起進行高達模型對戰
我們也不是因為說好要挑戰任務
才聚在一起的
但漸漸地我們越來越有團隊的樣子
感覺已經可以像支部隊一樣進行戰鬥了
最終決戰我們一起加油吧
你不要這樣說了讓人渾身不對勁
我不討厭就是了
部隊…
勝利女神也會加油的
這個是…
是宇宙呢
這個就是艾多拉嗎？
真的是圓滾滾的
艾多拉？
不是設定成地球的嗎？
真想讓大家也看看
亞莎他們一定會嚇一跳的吧
你在這裡做什麼？
斯托拉
好痛…
傑德哥抱歉
我還是來了
你們人手不足吧？
我什麼都願意做
傑德哥拜託了
傑德這小子是認真的
就讓他到後方部隊去隨便幫點忙吧
要不然就跟著我們打打雜也好
不行
傑德哥
回村子去
這是為什麼？
我也想保護大家
佛萊迪就能跟著創形者隊
你沒聽到嗎？
現在馬上回去
然後呢？接下來要怎麼做呢？
該不會是要…
搭這個去吧？
一般不是都搭太空梭嗎？
看來沒其他選擇了
月亮？
在引導著我們？
風見先生
你的表情為什麼那麼可怕？
這個局面
接下來妥妥是要碰到敵襲啊
可是如果現在遭到襲擊…
沒錯
我們會一起被拋進宇宙
然後任務就該開始了！
結果什麼都沒有嗎？
好奇怪中途也沒有敵襲
月亮上也不像有敵人埋伏
而且你們看到了嗎？
總不會要在這種地方
和最終BOSS決戰吧？
這是怎麼回事？
請救救我
這也不對吧
在這種地方應該這樣移動吧？
太不懂行了
感覺像是
有人在等著迎接我們呢
如果是這樣的話
這不是一個人也沒有嗎？
這是…
GBN？
歡迎回來
我回來了…
你們認識？
我一直在找你們
尋求著…
等待著
命令我給我取了一個名字
亞爾斯
全息影像？
我一直守護著
守護著？
這是為什麼？
你們不是回來了嗎？
難道說又不是嗎？
究竟總有一天是指什麼時候？
知道他在說什麼嗎？
不知道一頭霧水
有點牛頭不對馬嘴吧
就是所謂故事的指向性吧？
不應該是這樣的吧
對方的交戰意識…
完全感覺不到
這麼說這傢伙不是最終BOSS嗎？
覺醒的時候已經…
悠久的時光…
竟然將我遺忘…
你這傢伙究竟在說些什麼？
另外一個相像的人
可是不一樣
你們是誰？
難道你們也不是嗎？
是回來了嗎？
你們…
難道我又要
一個人繼續保護下去了嗎？
這傢伙是不是把我們誤認為誰了？
我想應該不是吧
他好像是在確認些什麼？
你們是…
你們也…
又是…
你在等誰？
和我們不同的另外一個人是指誰？
為什麼和“它”在一起？
為什麼你們會和“它”在一起？
“它”指的是我？
為什麼？
你就是獨眼族的老大對吧？
為什麼要攻擊我們？
餵佛萊迪小心點
難道我們對你做了什麼嗎？
我們只是與世無爭地過日子
就連村子之間都不會發生爭執
大家同心協力
小心呵護珍惜承襲自創造主的土地
融洽地一起生活
你說你在保護的東西究竟是什麼？
不要說守護了你…
根本只會摧毀我們想守護的東西嘛
為什麼
為什麼…
我們根本不懂什麼戰爭
根本一點也不想戰爭
所以拜託你住手吧
請你住手
拜託你了
餵…
悠人先生…
我們是不是走錯了劇情路線？
不
這個任務恐怕只有一條線
你怎麼會知道呢？
我看我們從頭來過吧
先回到那些傢伙的地方去
還有其他的人嗎？
什麼？就是地下抵抗組織啊
賽格里的地下抵抗組織總部
風見
賽格里…
就是和你派來的獨眼族交戰的人
他們雖然連高達模型都沒有
卻都很有骨氣
至少了解一下設定吧
地下抵抗組織…賽格里…
所以我說
是這小子的伙伴聚集起來
想擺脫你的魔掌…
風見
不要再繼續回答了
確認對象
要求解除點TY-0
保護類別等級C以下的保護對象設定
正在認證緊急時的解除要求連線權
解除保護對象設定
確認變更成戰鬥區域
往回撤
不該直接用光束吧？
他打算做什麼？
讓出路來
餵等一下
什麼…
這是什麼？
這…
這個…
不是月亮？
我要等到什麼時候…
（警告）
（錯誤：數量超出顯示極限）
開什麼玩笑數量太多了吧？
以為是月亮的那個東西
其實是靜止衛星
「他」在保護的是什麼呢？
絕對不能讓那座巨型砲塔發射！
下一集「震動的世界」