拜托 数量太多了吧？
连神怪高达都来了
这根柱子在动？
不对
恐怕是武器
（警告）
斯托拉 别沮丧了啦
杰德也不是因为讨厌你才那么说的
谁知道…
要是真有什么万一
能领导村里人的就只有你了
不是还有宿直大人和长老们吗？
宿直大人年纪也不小了
我们村子被袭击的时候
没有年轻人活下来
不只是为了作战
有时候为了活下去
也必须有人站在前头
我都说了这么有深度的话
你也给点反应吧？
那是？
这是…
月亮…
变黑了？
这么多敌人再加上大得夸张的炮塔
到底要怎么做才能过关啊
（胜利条件：？？？）
胜利条件不明？
这是怎么回事？
神怪高达再加上如此多的敌机
胜利条件是歼灭敌人？摧毁炮台？
还是打倒神怪高达？
果然没错
芽依那个家伙
原来带着那种武器吗？
芽依小姐
阻止那个
芽依小姐…
大家？
通讯遭到干扰了
芽依向炮塔去了
她认定那就是胜利条件吗？
怎么做都行吗？
既然如此
那我也就不客气了
风见先生？
重点就是只要打倒
那个叫亚尔斯的大魔王就行了吧？
看我一击逆转局势
那家伙究竟想做什么？
（警告）
这架木星五型高达的机动性一定行
好厉害
可是大家都被打散了
我…
那个可恶的家伙在哪里？
早知道会这样 就应该留个标记的
-Yuto-Mei
（卫星已确认停止 侦测到高热能）
怎么了？
该死 这里究竟是哪里呀？
卫星上的炮塔在瞄准艾多拉地面
目标是赛格里
他刚才说什么？
要阻止才行
神乐会...
得快点想想办法
我不要 我不要就这样结束
对吧 莫鲁珍拿
我们的战斗
还没有结束
有人…驾驶？
不会让你发射的
请让开
帕路？
让我来解决它
你是？
汤人
去啊
雪崩龙王破坏炮
发射
那是什么？
怎么回事…
大家快躲起来
今天有没有看到斯托拉？
今天都没有看到他
斯托拉啊 他玩捉迷藏到赛格里去了
嗯 躲起来了
偷偷躲起来了
捉迷藏？你说赛格里？
那是？
怎么了？
（震荡的世界）
结果还是没能阻止
帕路
我会就这样诱导你到陨石背面
那么大的光束 是怎么…
风见先生
不可能的…
这可不是能突破大气层的机种啊
火星装甲？悠人呢？
－你可要抓好了 －嗯…
汤人
得救了？
那是什么？
是赛格里
那个地方原本是水上都市赛格里
不会错的
怎么会…
悠人先生
赛格里 不就是杰德哥哥他…
抱歉 能源用完了
已经没办法改变轨道了
是佛莱迪吗…
佛莱迪
爸爸 姐姐
你没事太好了
各位也都平安无事啊
嗯…
突然就发生剧烈的冲击
究竟是怎么回事？
是赛格里那边发生什么事吗？
赛格里已经被消灭了
消灭是什么意思？
我们没能阻止
架设在独眼族根据地的卫星武器
那个武器的攻击 把赛格里…
骗人 因为…
哥哥他们还在赛格里
而且好像连斯托拉都跑去那里了
－很抱歉… －跟我说没事
说我哥哥他们平安无事
这个嘛 就是…
没事的 对吧？
因为那家伙那么壮硕对吧？
这么说我们家的孩子也？
迈雅姐姐 我拿热水来了
亚沙 别哭了
再去取就行了
没事的 谢谢你
我也会陪你一起去取水的
所以别哭了
奇怪 迈雅姐姐
你哭了？
我没有哭
我怎么可能会哭呢
怎么回事？到底是怎么回事？
我知道了 任务失败了对吧？
那就直接结束 结束就行了吧
这个真的是游戏吗？
因为…
无论是赛格里或是村子都变成这样
我们明明都输了
却还是没有遭到强制退出
啥？帕路 你究竟在说什么？
这一定是那个嘛
程序错误或是什么的吧？
如果说这不是游戏…
难不成…这些都是真的？
真实的
喂 先等一下
这里叫艾多拉吗…
没有方法能证明这是真实世界
可是…
你看吧 任务结束的通知来了
（通讯失败）
通讯失败？
各位？
这是怎么一回事？
喂 究竟是怎么了？
我打得正精彩呢
官方快给我们讲清楚
（离线）
（因GBN服务器故障而登出）
这下可不妙了
健先生？
悠人啊
伤脑筋了
今天下午同时发生
多起通信中断的原因还没查明
损害规模及影响仍不清楚
全球范围内有大量服务器故障
各种网络通信和系统也发生故障
如有最新消息 会第一时间发布通知
我再重复一次
今天下午同时发生
多起通信中断的原因还没查明
损害规模及影响仍不清楚
全球范围内有大量服务器故障
这可伤脑筋了
究竟
是出了什么事？
是从何时开始没有再看到悠人笑了呢
我相信他喜爱的高达模型对战
一定可以为他内心带来晴天
下一集 「在这宇宙的某处」