這恐怕是在宇宙規模的超重力
超高壓下由未知反粒子引發的超空間放電
應該…屬於一種電湧現象
這種放電的影響
導致通訊器材以及電腦無法使用了
我們是這麼認為的
但如此大規模且威力強大的現象
在過去的紀錄中從未發生
換句話說是人類從未經歷過的災害嗎？
是的
分析以及修復最快也要幾天時間
甚至可能花上幾個月的工夫
該現象的發生源頭是這顆遙遠的行星
1G1202C行星
這顆行星距離我們有30光年遠
那就表示
－這少說是30年前所發生的事了－對不起啊悠人沒有準備什麼吃的
－這是沒辦法預測的嗎？ －沒關係啦你現在這麼忙
通訊障礙很嚴重吧？
有沒有什麼我幫得上忙的？
你把飯吃了好好用功學習吧
希望GBN也能盡快恢復
信號好像通了
真的嗎？
餵？
我是久我太好了電話打通了
是啊
這是我第三次翻譯那位作家的作品
應該可以趕在後天傍晚前交
這個真的是遊戲嗎？
難不成這些都是真實的？
真實的…
（未知號碼來電）
－餵？ －悠人
你是久我悠人吧？
是的
我想跟你面對面談談艾朵拉的事情
梅
等一下
請問…
悠人好久不見了
芽…
梅
是你嗎？
真的是高達模型的身體啊
你是頭一次親眼看到EL潛行者嗎？
對那套衣服是…
我的監護人幫我準備的
有什麼問題嗎？
沒有
好大！
那艘船也未免太大了吧！
難道你就是悠人？
是我是久我悠人
我是風見鳥町風見
風見原來是你的本名啊？
你還不是也用本名
因為我能讀懂風的走向看到未來的趨勢
所以叫做風見！
我挺喜歡這名字的
你長得跟GBN裡一模一樣呢
你實際個子挺小啊
什麼嘛你這麼小一隻
有什麼資格來說我小…
你也是第一次看到嗎？
你真的是芽依嗎？
真的跟高達模型一樣大小
穿的衣服好可愛
不好意思讓各位久等了
我們是頭一次在真實世界見面吧？
我是帕特里克·亞歷山大· 萊奧納·阿爾及爾
誰啊？
帕路？
你是帕路？
是我是帕維茲
兩位是悠人先生和風見先生吧？
我一眼就認出來了
謝謝
你們不用介意
大部分的事情我都能自己做
帕路不好意思讓你遠道前來
芽依小姐？
太驚人了我還是第一次看到真實的EL潛行者
你長得真美
衣服也很漂亮
是嗎？
帕路是有錢人家的少爺嗎？
好這樣人就到齊了
出租車
出租車！
危險！
你這是在幹什麼？
不是都這樣叫出租車的嗎？
你這個尺寸別人根本注意不到啊
就是啊萬一被踩到就糟了
若你不介意的話請上來
謝謝你
明明是我救了她
各位就搭我的車去吧
你的…
車？
這太氣派了！
帕路果然是有錢人家的少爺嗎？
麻煩到中央綜合醫院
遵命
醫院？
哎呀
你們是真輝的朋友嗎？
真輝？
快回答是
是的沒錯
雖然在真實世界是頭一次見面
那你們就是他在GBN的朋友了？
－是的－這樣啊
謝謝你們特地來探望他我是真輝的姐姐
我叫志堂水紀
請進
那個女孩也是高達模型嗎？
真可愛
謝謝
真輝
你朋友來看你了
半年前
他登錄GBN後
就沒有再醒過來了
雖然醫生說他身體沒有任何異常
請問他…
沒什麼啦
他是怎樣的人啊？
真實世界裡的真輝先生
這個嘛…
他非常熱愛高達模型
成天干些自己感興趣的事
而且熱心助人
雖然談不上和藹可親
但他是個好人是我引以為傲的弟弟
就這些吧…對了
我弟弟曾說他下次要在GBN 做出一番驚天動地的大事
你們是不是也在這裡面啊？
請讓我看一下
他說以這些成員進行某個攻略
就可以真正保護到一些人
剛才那張照片裡有看到那個人
為什麼他會在照片裡？
穆蘭…
表示那裡是艾朵拉嗎？
芽依小姐剛才那位是…
他叫做志堂真輝
是神怪高達的駕駛員
你說什麼？
潛行代號志堂
操作由高達Mk-Ⅲ改造的帝提姆高達
是S級的潛行者
並未隸屬於特定部隊
不過從數據看來
他是一位擁有極高能力的製作者
同時也是一名潛行者
他參加過對1000架死亡軍團的混戰任務
以及對500架里歐機的武器限制比賽等等
挑戰了無數嚴酷任務
並且一一過關屬於排名最高階的佼佼者
然而他卻在幾個月前
突然行踪不明
而且也沒有任何退出登錄的記錄
沒有退出登錄？
我以EL潛行者的身份受命調查他的去向
調查在遼闊的GBN次元世界裡
能不能找到他未退出登錄的潛行之身
以及任何他高達模型的數據
我在搜過程中
在那個劇情任務中發現了志堂真輝
他的意識仍留在那裡
留在艾朵拉
只有意識留在那裡？
怎麼可能有這種事？
將水上都市賽格里從地圖上抹去的那個衛星武器
如果目前發生的這些現象
都是因艾朵拉所受到的那次攻擊所引起…
可是那是遊戲中的事件吧？
據說造成通訊障礙的原因
是30年前在遙遠星球上所發生的事
也有資料顯示那個現像比光速還快
關於艾朵拉的次元世界
和我們參加的劇情任務
前幾天我收到官方正式回复
說GBN中並沒有實裝這一任務
沒有實裝？
那是什麼意思？
那都是…真實的嗎？
是的
就算沒有明確證據
我還是應該警告大家的
在發生那樣的慘劇之前
真實的？艾朵拉是現實存在的嗎？
你這話當真？
你說那些NPD
還有那些劇情任務都是真的？
我們只是登錄了GBN
怎麼會發生這種事？
沒有方法可以證明我們所知的就只有目前情況
所以你才帶我們來見志堂真輝嗎？
你的意思是前往艾朵拉就有可能變得和他一樣
我認為應該要讓你們知道這項風險
你們打算怎麼辦？
還能怎麼辦？這實在太扯了吧！
一去就不曉得能不能回來了！
那根本就已經不是遊戲了
沒錯但這樣的風險之前也一直存在
如果知道有這樣的風險我根本不會去好嗎？
我只是想用高達模型
想用GBN玩英雄遊戲而已
真實事件人的生命
這些東西我可背負不起
風見先生…
那就到此為止了
艾朵拉是真實的
我居然真的曾經乘坐在你身上
下次可以讓我們再搭乘聖獸嗎？
－說好了喔－一言為定
亞莎
托瓦那胡蘭
我難道又不能飛翔了嗎？
那些居然都是真的
叫人怎麼相信？
什麼叫怎麼辦
我們還能怎麼辦
你居然不是NPD
我有什麼辦法…
我可不是高達的主角啊
能找到真輝當然很好
但要怎樣才能讓他醒來呢？
還有其他資料嗎？
我這邊也會盡可能進行分析
應該有風見上傳的影片
估計關注的人不多你得找一找
可能都只有剪輯他自己的畫面不曉得能不能派上用場
我是希望能有更多時間好好找出對策
艾朵拉上還有普通人
必須救他們才行
芽依看來你是找到了
找到了屬於你的任務
那些我不懂
只是我知道我現在必須這麼做
為你的平安
也為你的人生乾杯
什麼時候才會解除網絡連接限制啊？
好想快點玩GBN
都快等不及了對吧？
來久等了
健叔我們要點餐！
馬上來
歡迎光臨
－健叔－好的這就來
現在還是不能登錄吧？
大家全都跑來這裡我們快忙死了
這樣啊
那個…
上次很抱歉
人總會有一些不希望旁人問起的事吧？
大家都一樣所以很抱歉
我才應該對你道歉
你明明是關心我我卻那樣
雛田
休息時間到了
可是剛剛才…
雛田來一杯冰巴薩姆茶
－沒問題－怎麼是健叔？
－要馬拉賽茶是吧？ －謝謝
那個…
我很喜歡這裡
健先生和大夥們都對我很好
工作起來很愉快
是嗎？
時薪也不錯
而且
每個人在這裡都很開心的樣子
就跟當時的悠人一樣
希望你可以重拾笑容
那時候
你說那隻不過是一段回憶
但我覺得不是的
不是這樣的
這一切
一定都會成為你心中的寶庫
你所度過的時光
你曾擁有的感受
是這一切寶貴的事物成就了今天的你
今後你依然要是那個願意為他人付出的悠人哦
你永遠都願意為了他人而勇敢前進
因為你就是這樣的人
謝謝你雛田
哪裡
悠人我問你
這片天空
GBN的這片天空
它的邊際在哪裡呢？
（靈感記錄本）
好想哪天去看看
和悠人還有悠人的高達模型一起
你是想區域移動到宇宙基地嗎？
我不是那個意思
而是要從這裡出發
到這片天空的盡頭
超越大氣層
去到比月亮更遠的地方
飛越火星和木星
飛越土星的環
飛越太陽系
到GBN的盡頭
我不確定辦不辦得到耶
可以的
集合許願的力量
集合GBN中每個人熱愛的心
不管什麼奇蹟都會發生
就像我一樣
什麼意思？
沒事
所以悠人讓我們出發吧
去更遙遠的地方
去比銀河更遠的地方
去宇宙的另一頭
無邊無際無遠弗屆
（通訊障礙解除通知）
悠人祝你一路順風
你來幹嗎？
因為我還沒問你
你為什麼要去？
不惜以身涉險
對於誕生於GBN的我來說
無論是你們的真實世界還是艾朵拉
對我來說都只是另一個世界
但是
只要有人還珍惜那個世界
我就想幫助他們
因為我覺得這就是我的使命
我和他們約好了
要我不能再飛翔我才不要
搞什麼？結果我居然是最後一個
畢竟我是隊長嘛
我不能再讓她哭了
沒事啦！
所以現在怎麼辦？
只靠我們是去不了艾朵拉的
對啊怎麼辦？
必須有佛萊迪召喚我們才行
或許他現在根本無暇召喚我們
得找別的方法才行
各位
創形者隊成員們！
是我佛萊迪！
－聽到我的聲音了嗎？ －這是…
－是佛萊迪－各位！
求求各位救救我們
請救救我們！
如果回應了…
可能就再也回不來了
這已經不是遊戲了
你們真的願意嗎？
我不會再犯同樣的錯
我曾經失去過…
我所珍惜的事物
所以…
我不想再犯同樣的錯
因為這心中的痛楚是真實的
拜託各位了
請來救救我們！
悠人先生風見先生！
芽依小姐帕路先生！
創形者隊成員們！
（在這宇宙的某處）