那是什麼時候在什麼地方呢
我唯一記得的只有一個只有一個聲音
像是要奔向天空像是在黑暗中閃爍的光芒那樣一種聲音
媽媽那“嘭”的一聲是什麼聲音
那是「弦音」哦箭矢射出時弓弦發出的聲音
弦音：弓箭射出時弓弦發出的聲音，弦音很容易受天氣還有選手的心理狀態影響，即便是同一個選手使用同一張弓，也會發出不同的弦音。
弦音
起立
開始
「現在開始舉行男子團體賽決賽
第一射場桐先私立中學
一號鳴宮選手
二號竹早選手
三號藤原選手
第二射場石川第一中學
一號小松選手二號」
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
忘拿毛巾了
誒
啊呀庫瑪什麼呀今天心情很好嘛
早上好叔叔
早上好 湊
靜彌怎麼是你
爸爸今天好像有點感冒沒出來散步
所以我接下了今天帶庫瑪散步的任務
那就辛苦了
頭髮還濕著呢沒事兒嗎
在正式的入學典禮時感冒的話不是很糟糕嗎
話說入學典禮靜彌你不也一起嗎
你知道了啊
上次問叔叔了
遺憾本來想在學校和你來個突然相遇讓你吃驚一下的
我已經很驚訝了
我能和湊一起去上高中 总算松了口气 能考上真是太好了
靜彌的話明明可以內部進學的
注：內部進學是指在有附屬高中的大學，可以從其附屬高中直接升學的一種制度。
風舞高中這種很輕鬆的吧
才沒有還是相當擔心的還想著如果沒考上怎麼辦
我們新生想在心中起誓
要在風舞這片嶄新的天空中盡最大的力量振翅飛翔
聽說成績第一
好厲害
新生代表竹早靜彌
足球部了解一下
啊你體格很不錯呢
有什麼事嗎
啊不是就想問問你覺得足球怎麼樣
好啦嚇唬前輩算怎麼回事
不好意思我家這孩子眼神有點兒恐怖
我可不記得什麼時候成為你家孩子了
啊是七緒同學
七緒同學
哎哎
這什麼鬼
風舞高中是以文武兩道為校訓很熱鬧呢
小湊你决定好了吗
要參加什麼
我不參……
終於找到啦
那什麼不行我不參加
小湊和静弥对不对
高中和你們再度重逢真是太開心了
難道你是遼平山之內遼平
好久不見
你變得太大隻了吧
轉校過後我又長高30厘米了呢
搞不懂的狀況
從小學五年級以來已經有四年多沒見過了吧
啊其實我在中學二年級時候
有朋自遠方來不亦樂乎
湯米老師
湯米
這是我的班主任森岡富男老師所以簡稱湯米
注：日語中森岡富男發音為morioka tomio，而日語中Tommy一詞與此處的tomi諧音，取其用作略稱
我也是剛到風舞高中上任的新生請多關照
你是竹早靜彌
是
鸣宫湊
其實我正在進行一個重要的任務
為了完成這個任務需要你們小年輕的幫助
小年輕
任務什麼任務那是
在這兒不太好說能陪我來一下嗎
怎麼辦呢
你問我怎麼辦
走吧
誒餵為什麼
哎呀這不是很有意思嗎
這種起勁的祥子真是懷念啊
這個任務可以說是重生或是一次脫胎換骨
像是重生之術一樣的？或者是轉世像殭屍之類的東西？
雖不中亦不遠矣
好了進裡面去吧
好嘞
好棒
難得擁有弓道場弓道部暫且不說還沒有一個部員
於是校長
給我下達了重建弓道部的任務
哇
我在中學武道必修課中學二年級後半期開始練弓道
遼平你嗎
嗯高中也能練弓道的話就太好了
托米老師他們兩個人
小湊和静弥 他们俩弓道都特别厉害呢
嚯有弓道經驗嗎
是的兩個人都從初中開始就在弓道部了
為什麼你會知道
居然一下子就發現了三個有經驗的人
啊不
也有想入部的女孩子
嗯就跟已經通關了一樣
請等等
我沒有加入任何社團的打算
哦為什麼
我媽媽去世之後家務幾乎是我在做
竟然是這樣
你媽媽去世了？我什麼都不知道抱歉
沒事因為是在小學六年級的夏天我已經完全…
這樣啊
雖然對鳴宮同學的事情感到很遺憾不過也不勉強
你們兩人怎麼想的呢？
我要加入
虽然湊没有加入非常不甘心
但是我想玩弓道
竹早同學呢？
請務必讓我入部
那真是讓人高興
鳴宮同學如果改變主意了即使只是參觀一下也可以的
無論何時都非常歡迎
好的
湊 这样好吗
我已經不再玩弓道了
我知道的哦 湊随身携带着重要的东西
怎麼了庫瑪
你的主人會晚點回來喲雖然你不知道
我沒關係的
小湊 欢迎回来
啊謝謝
靜彌沒有一起嗎？
他好像有什麼事
是嗎
从桐先去风舞的就只有小湊你们两个人吧？
要好好相處哦
是
我回來了
今晚不在家吃飯晚上回來可能有點晚父親
什麼嘛要晚點回來難得我打算做生薑燒啊
小剛你加入了什麼部
我加入的籃球你呢
我是足球
我加入的是繪畫部
很適合你噢
為什麼要笑呀
第一集少年立於弓道道場
下周星期二要檢查身體希望大家好好讀一下資料
還有入部申請也是下週交
是
你們彼此都已經加入社團就可以了吧
嗯那就可以了
然後在今天的說明會上給沒有經驗的想參加社團的人
走了竹早
啊抱歉
這個混蛋湊
你為什麼不告訴我要從後門回去
我一直在正門等你
遼平
拜託加入一個部門嘛
不行
不要說不行嘛去吧弓道部的說明會
我不要
湊你不会说那样的话的
幫快要哭的我吃掉那些不吃的糖醋里脊菠蘿的
正是小湊啊
這是啥時候的事啊
拜托了 湊
好像有很多奇怪的女子要來我會很難做的
奇怪的女子？
你們好
七緒來了嗎
遼在準備中
帮帮我吧 湊你可是我的勇者啊
不要說像小學生的話我們已經是高中生了
為什麼啊？有什麼不對嗎
標靶的位置OK了喲
準備完成不就是一帆風順嗎
注：在日語中兩者發音相似
告訴你一個好消息
有兩個有弓道經驗的人要加入
是嗎
嗯標靶安裝得也非常好呀
老師
我一定會讓托米老師的弓道部再生成功的
那就拜託你了喲
我在初二看見你玩弓道
感覺非常帥氣非常興奮
雖然在初中玩過弓道但也只有一周還完全不懂
进入高中 知道了湊和静弥也在一起
就感覺這真的太棒了
像是說只有去做了去做吧
如果家裡的事很忙的話我會幫忙的
我給你拿書包
啊不用了
哎呀拜託拜託了
那我只是去一下而已
太好了
好了快還我
你以前有玩過弓道之類的嗎
沒有但是弓道看上去挺輕鬆的
大概在正月的時候看了弓道的電視劇
褲裙好帥氣呢對吧
弓道女孩質量太高了吧
裙褲加成嗎
那個加成對我們也有效吧
沒錯
你們好
你好
你來晚了呢
稍微被老師叫去談了一會
在神聖的弓道場不要吵鬧
不愧是小海屏障
好像是七緒君的表哥但是這樣嚇到女孩子可不行哦
不要叫我小海
小海就是小海吧如今也已經沒辦法再改口了
和你在同一個高中甚至還在同一個部團真是倒霉
那麼小海去足球部怎麼樣
我只對弓感興趣哦
你好
和想穿跨裙開始學習弓道的傢伙可不一祥
我穿跨裙的姿態可不只是好看哦
那邊的兩個男生有弓道經驗吧能稍微過來一下嗎
好的
你們是
她們是風舞髙中弓道部的女部員
花澤由奈里嘉里野
請多關照
弓道不分男女大家好好相處哦
是
請多關照我叫竹早靜彌
我叫如月七緒這邊這個一臉兇惡的是小野木海鬥
誰一臉兇惡了啊
叫我們七緒和小海就好了
一點都不好
我好像在哪裡見過你呢
入學典禮嗎
打擾了
幹的好遼平
那個大家能來參加弓道部說明會十分感謝
大家不必正坐也可以哦
首先因為弓道就是武道希望大家要好好遵守禮節
明白
那麼大家覺得學習弓道至少需要多少道具呢
弓和矢嗎
弓：有竹製的弓但學生一般使用玻璃纖維製作的弓有著並寸伸寸四寸伸等不同規格的弓矢：傳統的箭是竹製的鋁製的碳制的箭也被廣泛普及
可惜還有一個「弽」
弽：出於保護手指的目的戴在右手上的鹿皮製手套
這個也就是一種手套
首先由有經驗的人給大家展示一下射技吧
那边的 鸣宫湊同学能展示一下吗
和說好的不一樣
我不行的 而且我甚至也不是部员
在這裡的人不都是一樣嗎
但是靜彌和遼平
聽說你的射技拔群能讓我們看一次嗎
大家也想看看鳴宮同學的射技吧
不那個
餵你是使用多少磅的弓的
等等等我還沒說要示範呢
沒有人會在意你的技術的
我不是那個意思
不要被點名了還囉囉嗦嗦的
弓术差也不丟脸吧
我的稍微有點長嗎
那是在測量合適的箭的長度
我的體操服借給你
你叫鸣宫湊吧 手的尺寸是多少
你和森岡老師說了嗎
說什麼
帶我來的事
沒有說
弽怎麼辦
這個可以了
準備完畢了吧弓道有拉弓時的規矩
首先先行禮然後腳貼地移動向指定的位置
沒問題的我已經沒問題了
絕對沒問題的
起身選定好自己站的位置
看著目標擺好姿勢
那個時候一樣的事絕對不會發生
然後慢慢拉緊弓弦
快了
放手太快了
是被大家看著緊張了嗎再試一次吧
沒有恢復
弓道必須一次射2至4根
沒有恢復啊從那個時候開始一直
好
餵剛才射的是怎麼回事認真點射啊
所以我說了不行的吧
我不是指那個
作為弓手那麼草率的射擊你不覺得羞恥嗎
我已經不是弓手了
餵等等
湊 你身体不舒服吗
喂 湊
竹早同學難道他
黃心病
為什麼他不離開不就可以了嗎
因為他想要射中才會那樣的吧
鳴宮作為弓手已經結束了
明明狀態這麼好真可憐
對不起對不起
不要在意了 湊
多麼
多麼美的會啊
好痛
貓頭鷹
嗯你是誰啊
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「迫不及待」