沒想到在這個時間居然會有人來啊風
風
這傢伙的名字
不好意思打擾了
等一下
你到這邊來
啊為什麼
手不是受傷了嗎
我幫你上藥入口在那邊
別跑了
別在別人在射箭的時候來拜訪啊萬一出事了怎麼辦
射中了多少箭
我沒有做標記只記錄射的箭數
多少箭
八十還差二十箭
一百箭？ ！
為什麼一天要射那麼多箭
也並不是只有今天今天是第97天還有3天
誒就是說一萬箭？
怎麼說只不過是興起
要試一下嗎
你有弓道經驗吧
不是嗎
是但不必了
別客氣啊
不是客氣只是不玩了
為什麼不是因為想拉弓了才來這兒的嗎
來吧
我說了我不玩
啊
對不起我要回去了
啊餵
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
英語筆記本放在這兒了請過來拿回去
湊
筆記本你的
啊謝謝
手怎麼了
沒什麼沒事
肯定有什麼吧
湊 还有静弥
抱歉只有静弥 湊的话已经回去了
啊又是這樣
果然還是在自行車存放處守著比較好嗎
我想和湊一起玩弓道啊
我也是啊
好瞭如今弓箭雖然是有點小眾的流行道具
但說到弓它是我們身邊隨處可見的東西
其證據就是世上有很多表達方式都是由弓而來的
例如袒露心聲
「手の內を明かす」意思：袒露心聲來源於弓道「手の內」指的是握弓的方法。如果被人看見握弓的方法，就可以推測出弓道的流派和那個人的能力。另外，如果被人看見手掌上磨出的水泡就會知道使用力道，所以弓道高手絕不會讓人看自己的握弓方法
據說這是由握弓的方式從不外傳而引申來
嗯男孩兒女孩兒們你們還知道其他的嗎
接二連三
「矢継ぎ早」意思：接二連三最初就是字面意思，在戰爭中，添箭快速射出的意思。後來在平家物語裡，開始衍生出另一個意思。兢（人名）是一位拉弓力量很強的優秀精銳武者，有接連不斷射箭的本領，在力量上也是第一人。從這里便衍生出——接連不斷地快速做事這樣的意思。
光陰似箭
「光陰矢の如し」光阴似箭
在日本也有相同的日月如箭矢一样快的意思——出自大灯国师的语录
喔這真是優秀
這是幼兒培訓班嗎
好了好了別不耐煩嘛大家一開始都是初學者啊
大家先實際摸一摸弓吧
這麼突然
不實際摸一摸的話弓的重量也好觸感也好都無法感受到吧
哎相當重呢
啊好沉
餵看到的話就來這邊幫忙啊
弓弦斷了嗎
是啊所以正在做搭弦凹槽
弓的正中間，搭弦的地方，較粗，根據自己弓的弦端穴口大小來製作，一般長約5-7厘米。
啊謝謝
然後把裝松木樹脂粉的盒子拿給我在櫃子裡
將鬆脂熬乾後搗成黃色粉末，用於防滑，以及防止鹿皮帽皮面的損耗。
上面有色色的比基尼圖案你一眼就能知道
啊難道是這個嗎
非常正確你很有資質哦
非我本意
風在嗎過來
別動哦
你做風的棲木正好嘛
別生氣啊少年風沒逃開可是很罕見的
嘛你就待在這裡
我說不要隨便做決定
要再用勁地拉
用…用力？
不是是「用力」！
相關審查甲矢一號：不留時間間隔射箭二號：一號“胴造”結束時站起，一號弦音響起時拉弦，“起弓”射箭乙矢一號：四號弦音響起時箭搭弓弦等待五號弦音響起時站起，不留時間間隔射箭二號：絲毫弦音響起時箭搭弓弦等待一號“胴造”結束時站起，號弦音響起時拉弦
有弓道經驗的諸位集合了
你們要試著參加縣級大會預選嗎？
◎Haya通常，您會攜帶兩個箭頭進行射擊，但第一個箭頭稱為腳背箭頭，第二個箭頭稱為otoya。 ◎Otoya指一動的第二個箭頭。第一個叫Haya。區分羽毛的附著方式。
◎在拍攝方法第八部分的第四步中，雙手舉起弓箭。看著目標時，請使其處於菸霧上升的環境中。 ◎進行線條拍攝。這意味著要射箭。
正式比賽嗎
◎健美運動（如何做）通過踩踏使雙腳處於休息狀態的動作。一旦確定了身體，它將導致穩定的射擊。 ◎工作（開始）用籌碼吸入（捏住）弦上編號的箭頭的動作。 （以上是與表有關的一般部門）
比賽是下個月中旬吧來得及嗎
妹尾和我中學時都未加入弓道部所以沒參加過正式比賽
誒那你們是怎麼玩弓道的？
去當地的弓道場
花澤也是嗎？
妹尾和白菊是其他中學的吧？
我也是比賽經驗為零
不是挺好的嘛參加吧
和可愛的女孩子一起的話我也會幹勁十足的
為瞭如月君的干勁還是不要玩弓道了
抱歉啦
怎麼樣？第一次比賽
不過團體戰要求五個人不湊巧人數不夠
就參加個人戰怎麼樣？
我沒異議
那麼就這樣決定
請等一下
我不參加個人戰
請讓我參加男子團體戰
你在說什麼啊！
只有四個有經驗的人那肯定是不行的吧
預計有另一個人會入部
你說那個窩囊廢？他會加入嘛
湊才不是窝囊废 他一定会加入的
就算加入我也不會認可的技術那麼不好
湊原本的本事在我之上
好了打住！你們兩個人都冷靜點
報名還有一段時間大家再稍微考慮下吧
是
該做些什麼啊
什麼？
怎么做才能让湊入部
說明會的時候你說過是「黃心病」吧
難道和那個有關係嗎
誰知道呢
黃心病有那麼嚴重嗎？
我沒有經歷過所以不太了解
至少 湊很痛苦吧
怎樣才能治好？要花多少錢？
不知道
有什麼辦法沒有呢話說我們想辦法為他做些什麼吧？
抱歉 最想和湊一起玩弓道的是静弥吧
想參加團體戰也是因為那個吧？
不
不是嗎？
不是
啊是我的那班公交！
不一樣的遼平我有補償的義務
第二集迫不及待
桐先中學今年也很厲害啊
你知道大前的鳴宮嗎？
好！
一下子就射出去了目前為止一箭都沒有射偏
全部都射中了
好！
即使同樣在桐先和那些貴公子也是不同的類型啊
你說的是藤原同學？
有什麼關係嘛
好！
鳴宮也許會取代藤原呢
會走到那一步嗎
好！
桐先的各位請做好準備
走吧
湊 我去请西园寺老师过来
好的
怎麼回事有種會射歪的感覺
一定會射中的
這場比賽能贏
沒錯現在的我也許能發出那個聲音
用我的手發出那個弦音
剛才是怎麼回事
手自己就鬆開了甚至靶子都沒碰到
是緊張？不對是力道？還是不安
汗好難受
好
快點這次不能失敗
沒錯不射中決賽就贏不了
要是射不中的話
就听不到我的弦音
餵
怎麼了肚子餓了嗎
不是
給當鳥架的報酬
燒餅
順便一提裡面有餡
一萬箭
達成一萬箭之後接下來做什麼
什麼也不干就不碰弓了
放棄了
為什麼那不是很可惜嗎
很高興你這麼說
你才是怎麼回事說不想再拉弓了
不是那樣嗎
弦音
我聽不見弦音
聽不見
明明就是因為想听那個聲音才開始學習弓道的
但是箭從我手中射出的時候把那個聲音也帶走了
明明不想鬆手的
黃心病嗎
真是痛苦啊
你叫什麼名字
鸣宫湊
這樣啊我叫瀧川雅貴
湊 你觉得为什么黄心病会很痛苦
是因為射不中嗎因為被別人當成笨蛋嗎
或者是因為會變得沒自信嗎
都不是吧
黃心病之所以痛苦是因為自己變得不了解自己了
我
不明白自己的射擊姿態的感覺
那才是最痛苦的吧
你好像是想說自己明白
對沒錯
別認為苦於黃心病的只有自己而已哦
庫瑪你怎麼想
湊 还没有回来啊 去哪里了呢
怎麼回事啊這麼冷淡
和某個人一模一樣呢
歡迎回來
鸟的羽毛 湊你有在养鸟吗
沒有
湊 去参加县大会吧
湊加入的话就刚好有五个男生了
不會出現競爭正式選手也不會有對結果說閒話的人
你還是放棄吧
為什麼
你又不是沒見過我之前的樣子
我無法像你一樣拉弓
要是我的話才不想和我一樣的弓手一起玩弓道
無法把我這樣的人當做夥伴
我不这么想 湊是我最重要的伙伴
什麼中學的時候你不是什麼也沒說嗎
你現在說這個算什麼啊
事到如今不需要你可憐滾開
去年的縣大會決賽
非要說是因為你才輸了你才滿意嗎
你要是真的想讓我這麼說我就說紿你听就是因為你比賽才輸的
靜屋
你要是沒有黃心病的話那個時候明明就能贏了
你應該懂的吧我要是認真的話根本沒必要可憐你
把你罵哭也不在話下
真囉嗦明明什麼都不知道
胡說些什麼啊
“黃心病”
沒錯我從高三的那個夏天開始狀態極差
射中是能射中但是姿勢完全不正確
換了弓換了箭沒有效果
拍了照反复的對比研究沒有效果
鍛煉了體力沒有效果
好像沒有任何辦法
但是你現在
總算是馬馬虎虎還能湊合了但並不算完美
就是說不能馬上治愈嗎
湊 你想治好黄心病吗
這個
如果是這樣的話你想要的東西不在這
弓要和夥伴一起拉的
所以這裡不是你應該在的地方在這裡治不好你的黃心病
我不存在於你的真實世界裡
必須還給人家
我回來了
老爸飯做好啦
啊 湊 这周日空出时间来
為什麼
給你媽媽掃墓啊要告訴她你高中入學的事才行
你不會已經有約了吧
沒我很閒
好好吃像你媽媽做的
什麼啊我又不是和媽媽學的
即使你沒和她學但你一定也喜歡吃她做的吧
喜歡的話就會朝著這個方向做啊
也許吧
對了風舞高中怎麼樣啊
就在附近很方便
我本來想把你送進桐先高中的
無所謂啦倒不如說風舞也挺好的
是嗎
真想讓你母親再看看你玩弓道的樣子啊
不要再說這個啦
你是說瀧川吧他確實是很喜歡弓道的
但是遺憾的是他在1年前就已經去世了
你有什麼事嗎
啊沒有沒什麼
湊
媽媽這個“嘭”的一聲是什麼聲音
那是「弦音」哦箭矢射出時弓弦發出的聲音
我也想試試看
好棒啊要是你也參加比賽的話媽媽一定會支持你的
還有好多事想和你一起完成
很多東西失去了以後才開始珍惜
這也好那也罷剩下的只有遺憾
所以我希望你能没有遗憾的活着 湊
喲
不小心把這個帶回家了
啊送給你啦反正我已經不用了
不過你來的正是時候啊
還有最後一組箭就剛好一萬支了
我不存在於你的真實世界裡
等等等你不要消失
我喜歡看你射箭我還想繼續看你射箭啊
好不容易才找到的所以
所以不要消失啊
湊 你在想什么
啊
注：T川T澤
去世的是瀧澤啦
和你說話的應該是太田吧
還是老樣子啊說話的時候總是不專心
不過你都是高中生了竟然還相信鬼魂啊
不不知道啦
不過你說了“喜歡”我很開心
不過我無論如何都無法做到了啊
要放棄了嗎
最後的第一萬箭不如你來替我完成吧
可以嗎
結束便是新的開始這就是這最後一箭的意義
你是不會放棄的吧
你呢
我也是我也不會放棄
回去吧
嗯
好
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「正當邂逅之時」