(社团入部申请:我志愿加入弓道部 1年5班 鸣宫湊)
虽然我说过很多次
不打算加入部团 再也不拉弓了之类的话
但是果然我还是想拉弓
我为我之前的态度道歉 请让我加入弓道部 拜托了
当然 我们没有异议
没有理由反对呢
欢迎加入风舞弓道部 你能回来太开心了 湊
太好了 接下来一起加油吧 湊
想要加入弓道部 说明那个黄心病
也已经完全康复了吧
不 黄心病还没有康复
诶 是吗
我知道黄心病不是这么简单就能康复的 慢慢来就好
你是说明明没有康复 还恬不知耻地想入部吗
音
湊还有静弥
这样组合称呼还是别了吧
今天也要加油呀
我请托米老师一直来教我射型 他说我今天开始可以开始穿袴裙了
弓 果然很帅气啊
我说辽平 不用特意来接我 我也会好好去参加部团活动的哦
这个我知道的啦
进教室的时机 绝对是一下课就冲刺过来的吧
没有这回事
我说的设错吧
没错
但是啊 因为我擅自的说你康复了什么的
所以才变成那样的
因此我想是否能让湊回来得容易一点点呢
这又不是辽平的错
原本我也没想到大家会热烈欢迎我 也做好了被讨厌的觉悟
虽说如此
那个 辽平我帮你穿袴裙吧
诶 啊 嗯
我先过去了
OK
不用那么在意也没事的哦
只要湊认真拉弓的话 小野木也会理解的吧
看 穿好了哦
哦 不愧是静弥 真整齐啊
合身吗
嗯 但是 该说是幸运呢还是不幸呢
部员的人数已经很少了呢
哎 今天是我值日吗
嗯
啊 对不起 我现在就去准备
鸣宫君已经全部准备好了哦
鸣宫 你好
鸣宫帮我放置了靶子吗 谢谢
这点小事没什么 那个我能问个问题吗
嗯
那个meha 是什么意思
Merhaba的简称 土耳其语中是你好的意思 有点帅气吧
帅气吗
鸣宫也你不要整天愁眉苦脸的
来 跟我做 你好
你好
鸣宫君 你不用理睬如月君也可以啦
弓道女子真的是多傲娇啊 不过这也很不错
对如月君是不可能娇的啦
是吗 你这样的人 是远远不及妹尾的
没错没错 比起那边的男子 绝对是妹尾更帅
哎 在我看来的话
好厉害啊 如月
妹尾也就一般的可爱而已啊
好好相处吧 毕竟是只有8个人的部团
居然说只有 你以为人数减少到这地步是谁的错啊
七绪君的粉丝吵着说我们是为了接近他才入部
而且初学者居然要穿体操服到7月
我可是想穿袴裙才入部的
另外 小野木同学也好可怕
我原本以为拉弓也许会很帅气
但是暂时只是收垃圾 有点残酷
还有 小野木好可怕
七绪君的粉丝的压力
我受不了正坐
另外小野木同学有点
不好意思我觉得弓道不能锻炼肌肉
还有 小野木他
因为我们一靠近七绪同学 小野木同学就会生气
最近的年轻人真是没有耐性啊 这可不行呢
还说的一本正经的
是我的错吗
小野木同学
优奈 乃爱 你们说的不对
小野木也好 如月也好 都只是被他们当作放弃的借口 他们早晚都要放弃的
倒不如说他们被当作垫脚石利用了才对
妹尾 受教啦
算啦 不过正如你所见 我们社团的女孩子都很可爱
多亏了鸣宫加入 我们男生也能作为5人团体参加比赛了
这不是两全其美嘛
我才不会参加团体赛
我不会认可鸣宫是我的伙伴的
我没打算让大家认可我 在这里能练习弓道就够了
你到底想干嘛啊
一会儿说自己绝对不做
然后马上又跑回来说自己果然还是想做
我最讨厌说的话变来变去的人了
我不能认可你
无论是作为5人团体的成员 还是弓道部的部员 我绝对不会认可你
插入攻击
七绪 你
小海你没有这个权利噢
(你开什么玩笑啊七绪)
这就是青春啊
(你搞清楚状况啊)
是啊...啊?
俗话说“不打不相识”他们俩最后会是什么样呢
老师 您是在看热闹吗
我只是对年轻人之间的纠葛有着浓厚的兴趣 默默注视着罢了
您不打算介入一下吗
你希望我这么做吗
没有
虽然我不知道鸣宫的内心到底发生了怎样的变化
旦是既然自己做出了选择 想必已经有了觉悟了吧
只要相信这一点就行了
没错呢
喂 小年轻们 趁着温度上升不如赶紧开始练习吧
啊 托米老师 什么时候来的
今天我就先回去了
诶 一起回去呗
我要去买一点菜 要赶不上限时促销了 走啦
所以说你担心过头了啊
我说 静弥 虽然之前也问过你
黄心病 真的没有任何办法吗
对不起 辽平 我尽可能不想过多评论现在的小湊
小湊在中学得了黄心病时 我承认 是我想的太简单了
我想那肯定是因为决赛太紧张的缘故 小湊的话一定能很快就克服并回到最初状态的
但是 小湊怎么努力也没有任何改善
当我意识到小湊有多么痛苦的时候已经太迟了
所以 这次我绝对不会放手
但是 我也不想强迫他
即使花再多的时间 我也要用对小湊来说最好的方式
全力支持他
静弥真是成熟啊
不过 这些只是我自己的想法 所以你只要按照你自己的想法去做就行了
因为我也不知道哪一种才是最好的方法
嗯 不过连静弥都不知道的事我就更不可能知道啦
人和人之间的交往方式 要是能有正确答案就好了
老实说 我还以为需要花更多时间小湊才会加入弓道部
为什么小湊会
人与人之间的交往方式是没有正确答案的 吗
呦西
「『黄心病』是指准备射箭的时候 无法控制箭矢 提前将箭射出
根据个人情况 恢复可能会需要花很长的时间」
解释说明倒是有 但是却没有记载恢复的办法呢
啊 不好意思
没事 是我说抱歉才对 你也在练习弓道吗
「也」啊 你是专业的练习者吗
是的 也可以这么说
那你能告诉我关于黄心病的事吗
啊 黄心病啊
嗯
就是说 那个眼镜男告诉你 让你过来问我是吗
是 是的 他说在这里的话 您一定能告诉我很多
你是高中生吗
是的 风舞高中弓道部的一年级生
风舞啊 从去年开始在我这也买了不少东西
承蒙关照
既然是客户的要求 那只能满足啦
这是日记吗
是啊 我一个患黄心病的熟人写的
从调查还有到恢复为止所尝试的方法
非常感谢
等下 我有一个条件
你今后最少三年 在高中毕业之前
连一根弦 一件白衣 一粒手套防滑粉都必须在我家买 可以吧？
我发誓 好 拿他喵的走
谢谢
湊就是在这里面痛苦着啊
但是 这个人最后还是治好了
那么湊一定也可以
湊 可以洗澡了哦
嗯
第三集 「正当邂逅之时」
诶 湊已经出门了吗？
最近他每天都是这个时间就走了 抱歉啊
话说辽平君 都长这么大了啊
那么 你要入部了吧
是的
这个给你
这是
我患黄心病时所做的挣扎 全部都写在这上面了
今后 风舞弓道部就是你的归处了
还有 自己的弓术是什么 你可以和同伴一起重新寻找
已经不能再见了吗？
能见的 只要你一直都在拉弓箭的话
为什么 用稻草箭
「不发射法」就是用稻草箭站在靶子前面
尽可能保持「会」的状态 拉开后再放下
把我调查的事情大致都做了啊
果然湊非常喜欢弓道
因此才这么默默地努力 真是一个很棒的人
我说 果然部员减少是因为我吧？
果然还是很在意啊
哈？才不是呢 才没有在意
小海真的对弓道很认真啊 所以不允许松懈的家伙
我认为鸣宫也是认真的噢 你差不多该认可他了吧？
那个和这个是两回事吧
真是的 那么你明明去盛行弓道的高中就好了
弱小学校赢了强大学校这种场面不是很好吗
那么 也就是说 你果然想参加团体战吧
才不是
你真固执
闭嘴
静弥 我有件事要拜托你
湊拜托我吗
什么嘛 不愿意的话就算了
不 那么要拜托我什么事
0.65
四号 射偏
好的
0.54
0.56
0.75
你太碍事了
不能射箭的话 在外面拉橡胶就可以了吧
我没打算妨碍你
从刚才开始我就注意力不集中了
发出声音的只有我吧
竹早你闭嘴
很累了吧
如月
叫我七绪就可以了 我也会叫你辽平
也不是说累了
我只是在想有没有什么办法改变这个状况
是指小海和鸣宫的事
辽平还真是一个好人啊
并不是什么你说的好人 湊的事情 也只是我自己任性而为罢了
对我来说 湊一直是个帅气的英雄
而且到现在也完全没有改变过
而且 我真的喜欢部门活动
虽然才刚开始 但是觉得大家都不错
所以 希望和大家好好相处
非常讨厌我喜欢的人乱哄哄的
不好 莫非是我太磨叽了吧？
嗯 相当的
果然啊 我总是这样 不会看氛围让人觉得厌烦
我很羡慕静弥和七绪 能好好的看氛围
我反而羨慕辽平的那一方面呢
辽平啊 辽平不是很好吗？
所谓朋友 不就是能够为对方操闲心的一种关系吗
是那样吗
嗯 磨叽一点反而刚刚好
现在想起来 或许那个时候
那好 我决定了 我也要瞎操闲心
让我们想办法做点儿什么吧
噢噢 怎么做啊 做什么啊
呀 先冷静一下
(小海笼络大作战)
那么 先确认一下计划
(左：小海 右：凑)
正在进行晨间秘密特训的鸣宫 被小海瞧见
(那 那家伙 还挺有干劲嘛)
热爱体育又酷爱特训的小海 肯定会被吸引
(HAPPY END 认同湊为伙伴)
然后 辽平你只要将鸣宫坦率真挚的情绪引导出来
肯定一下子就成了
能顺利吗
基本上是没问题的 别担心啦
（-我已经到学校了）
喔 小海也马上来了
是静弥 为什么
啊呀呀
你们在干嘛呢
诶 怎么了大家都
因为 最近训练场好像每天早上都被打扫过一样
神木水也被更换了 有点好奇 所以来看看
怎么回事 你们在干什么
果然是你啊湊 每天早上都为我们打扫训练场
静弥
钥匙每天早上都被借走 挺在意的 就过来看看
应对黄心病的策略吗
我说 湊
为什么回来了呢
我觉得我有问一问的权利
就像对静弥你曾经说过的 成为我走上弓道之路契机的弦音
然而因为黄心病 当我无法再射出满意的一箭时 那弦音变成了诅咒
我想逃 实际也试着逃了
但却还是逃脱不了
就在那个时候 我又遇见了
遇见了比那个时候更直击我心灵的弦音
然后我意识到
我真的无可救药地喜欢着弓道
所以 耻辱也好自尊也好 全部丟掉 我选择再次回来 回到这个地方
刚才那些 如果告诉小野木的话 你们肯定就不会再争吵了
如果可以 就不用你费心了
不是说都丟掉自尊了吗
欢迎回来 湊
我回来了 静弥
什么啊这是 啊 真是很臭啊
小野木 等一等啊
叫我来就是为了让我听那家伙讲那些吗
嗯 是的
谁叫小海总是不能变得坦率一点 所以就想可能需要点契机吧
那个
小野木
我啊 我查了很多关于黄心病的资料 然后懂得 那对于射手来说是多么棘手的问题
让湊如何地痛苦
在那种状态下的湊 当我们硬拉着他试着参加社团活动时
他该是有多紧张地拉了弓 然后又有多绝望啊
但是湊他克服了这些 来到了弓道部
所以 我相信他
相信他一定能克服黄心病 射出超绝的箭给我们看
小海 变坦率一点 这或许是最后的机会了哦
我仍然还是无法信任鸣宫
但是辽平
如果是为了同伴而拼尽全力的你 我愿意相信
如果这样的你也信任鸣宫的话 没办法
我也就暂且承认鸣宫
然而 不管怎祥都只是「暂且」
但是听好了 你如果偷懒或者轻视射箭 我会毫不留情赶你离开
我发誓 绝不会做那种事
没办法 随便你吧
耶 小海真傲娇
七绪你太吵了
我还以为你不会出手呢
因为觉得不能再任其发展了
果然 这性格还是很多管闲事啊
这也是友谊啊 雨过之后能相安无事地巩固地基就正好
这地基尚且还揺摇晃晃呢
踏出第一步就已经足够了 这才是开始
这样子我们就能毫无后顾之忧地出席团体赛了
对了 现在哪所高中比较强啊
桐先吧 毫无疑问
正如字面一样是一所强劲高中
那让我们打倒桐先高中吧
啊 是吧
非常感谢
别忘了我们的约定
好的 今后也打扰了
诶 你
啊 你是图书馆遇到的 非常谢谢你
没有 我没做什么值得你道谢的
这制服 莫非
风舞高中 诶 那儿有弓道部的吗
好像是今年才成立的
没必要在意吧 我们可是名校桐先呢
那帮新人可不值得我们关注
是啊
而且今年 他也在呢
好的
那么 团体赛参赛也顺利定下来了
希望你们能更加勤于练习
但是你们知道 我因为腰痛而无法拉弓
所以叫来了我校的专属教练
可以进来了哟
雅哥？！
下集 「不协调的箭尾」