我叫瀧川雅貴23歲
喜歡的食物是生薑燒討厭洋蔥片
特技是驅除不祥和祈禱
請多關照
托米老師你說他是教練是怎麼回事
以前就認識的老朋友了這麼年輕就有15年弓齡
一定會讓各位掌握好弓道的放心學習就好了
請不要太抬高我了森岡老師
嘛啊就是這樣我會加油的
雅哥頭髮
啊啊因為太煩人就剪掉了
總有種奇怪的感覺但是雅哥居然是教練
教練什麼的非常意外啊
你不是暫停了一段時間弓道嗎
誒？暫停是指
稍微休息了一段時間現在重新開始了
誒中止過啊
誒重新開始了嗎
嘛發生了很多事不過現在我是新任教練
那是七緒嗎
你好我從小海那裡聽說過雅哥的事
反正不是好話吧
才不是
接下來是
初次見面我是部長竹早靜彌請多關照瀧川老師
知道了不過叫老師什麼的就算了吧
叫我雅哥或瀧哥都可以
那麼雅哥我是山之內遼平請多關照
好的遼平請多關照
嗯那麼開始練習吧
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
雅哥
我們平時都是從準備好的人開始自由射擊的
這樣沒問題吧？
好的好的
那麼之後就交給你了哦雅貴我去開職員會議了
謝謝
你在客气什么啊湊 快点站过去
才沒有客氣
是嗎
噢噢這不是比以前能保持會狀態了嗎
雖然還無法完全做好
嘛不要急
過分親密了啊
小野木和新教練好像很親密啊
這跟你沒關係吧
說的也是呢
你沒有問過鳴宮嗎
什麼事
你才是没有问泷川老师吗？他和湊是什么关系
什麼啊明明是摯友居然不知道真可笑
真是意外啊從小野木的口裡聽到摯友這樣的詞語
都說了不是那樣的
三號的靶子再往右邊一點
這樣？
不是是那邊
我知道了
鳴宮你完全弄錯了太往上了啊
太往下了然後不要正面對著
抱歉
安裝標靶也不行啊
錯了再往上一點
看起來很整齊啊
想不到小野木這麼細緻
話說這是婆婆
嘛這個地方好像是灰塵哦
才不是
你好
噢噢準備完成做的很好做的很好
海鬥的吼聲在外面都聽見了哦
是他們理解不了我的話嘛我也不是想吼才吼的
互相理解是很重要的哦對於弓道團隊合作是基本啊
全員集合
好的
團隊合作毫無疑問是個人競技吧
森岡老師說的很重要啊要好好記住海鬥
那麼你不參加團體戰嗎？
七手
今天被弓弦打到了吧
啊真的
這可不是什麼社交俱樂部
射中就贏射不中就輸
那個公正性不正是弓道有價值的地方嗎
說到底
小海對於雅哥不止關注自己一個人而不滿呢
好痛
閉嘴
小海不給我介紹雅哥認識就是想自己獨占對吧
因此你很介意鳴宮和雅哥好像很熟的樣子吧
完全沒那回事
餵露西你的主人真是個沒有自知之明的人呢
它都不樂意了
我討厭的是
那是個什麼都不考慮隨意的傢伙
父親把桌子整理一下
怎麼了
只是觉得好久没见过湊一副开心的样子了
都開始哼哼小曲了
才沒有哼哼
哼哼了
才沒有
我去開門吧
靜屋
今天您回來的真早呢
嗯 偶尔 你找湊吗
那個不
靜彌怎麼了
那個啊
啊我想問問明天的作業你做完了嗎
作業數學作業嗎我還沒做
這樣啊我知道了另外沒事打擾了
好像有什麼話想對你說呢
是嗎
作戰失敗了嗎
我知道了帶你去散步還不行嗎
你在磨磨蹭蹭的干什麼呢
不好意思感覺還沒控制好力道
這個瞬間發力一下子拉緊就好了
瞬間一下子
啊原來是這樣啊謝謝你小野木
好痛
湊
不好意思我沒注意
沒關係什麼事都沒有
遼平拿著弓的時候注意下身邊
不好意思湊
沒事啦
小野木也是催促新手是怎麼想的
啊你是說這是我的責任嗎
不是是我走神了
這是賣乖取寵嗎
小海你太兇了
餵弓道部員集合
今天要做些有意思的事哦
也就是模擬比試和正式比試一樣5人一組因為離縣大會也很近了
比試對他們來說還太早了雅哥
女子只有3人只能參加個人戰
我也會加入的只要籌齊五個人就可以了
即使這樣也還差一個人
不還有魔鬼射手在
魔鬼
就是老夫
魔魔鬼
第四集「不協調的箭尾」
今天腰的狀態意外地不錯呢
居然能見到森岡老師的射術真是難得大家應該感到高興
最重要的是記住比試的流程輸了也沒損失如何
雅哥參加我就參加
那麼我和森岡老師加入女子組和男子比試
射擊順序就自己決定吧
那麼就給你們5分鐘決定
好開始討論
誒
魔鬼射手是怎麼怎麼回事呢
就是比魔鬼還要強
這已經是很久以前的事了
請說給我們聽聽
什麼拼湊隊伍啊超沒有意義
真是可惜呢小海
閉嘴
靜彌立順是怎樣決定的啊
注：“立順”指射箭順序。日本弓道中按順序分別稱為“大前”、“二的”、“中”、“落前”（或稱“四的”）、“落”。
一般是由顧問老師決定的
那這次靜彌你來決定怎麼樣
為什麼
要不抽籤或者用其他什麼方式我也不想引起不滿
啊小海是個抽籤廢呢
啊？
m 0 0 l 480 0 l 480 700 l 0 700
禮記射義故射者,進退週還必中禮， 內志正，外體直，然後持弓矢申固。持弓矢審固，然後可以言中， 此可以觀德行矣。射者，仁之道也。射求正諸己，己正然後發， 發而不中，則不怨勝己者， 反求諸己而已矣。
自我競選吧有想做大前就是一號的嗎
m 0 0 l 480 0 l 480 700 l 0 700
禮記射義故射者,進退週還必中禮， 內志正，外體直，然後持弓矢申固。持弓矢審固，然後可以言中， 此可以觀德行矣。射者，仁之道也。射求正諸己，己正然後發， 發而不中，則不怨勝己者， 反求諸己而已矣。
我會緊張所以不行
m 0 0 l 480 0 l 480 700 l 0 700
禮記射義故射者,進退週還必中禮， 內志正，外體直，然後持弓矢申固。持弓矢審固，然後可以言中， 此可以觀德行矣。射者，仁之道也。射求正諸己，己正然後發， 發而不中，則不怨勝己者， 反求諸己而已矣。
新手擔不起那麼重要的任務吧
誒？要經驗者來嗎？那個一號
大前可是很受關注的呢我來做怎麼樣
那我選二號肯定射偏了也不會很顯眼
遼平資質很好呢
也就是比黃心病更好一點的水平吧
真刻薄呀
湊怎么样 有想做的吗
沒什麼想法你幫我決定就好
既然是比試贏了就有獎品拿哦
誒
是可以隨意使喚失敗一方的奴役權
奴奴役
打掃衛生寫日誌放靶子搬東西可以讓他們做任何事哦
誒？ ！
那樣的話萬一
贏下來就好了嘛
好了開幹咯噢
真的假的奴役什麼的太恐怖了
濫用職權
還有一分鐘
鳴宮射不中靶擔任中的位置就好
那小海你是最後的落
或者由部長來？
如果小野木不行的話
哈？你的“不行”是什麼意思
我認為小野木比較適合
“落”由拉弓沉穩的人擔任比較好
又說俏皮話嗎即使被你這麼說我也不會感到高興好嗎
好了時限已到
那麼大前首先左腳踏出正面朝向箭靶入場
接著面朝上座邁出右腳兩腳到位後緻禮
站起後又從左腳開始踏出
二號手之後的看到前者緻禮則踏出入場的第一步
按順序進行此項
射箭的順序稱為“立順”
從一號開始按順序分別是「大前」
其次是「二的」
正中間則是「中」
之後是「四的」
最後的稱為「落」
大前做好「胴造」即確定站立位置和姿勢後二的站起
前者做好胴造的時候站起來在這一點上全員一致
按照順序聽到自己前面的人的弦音之後
兩手持弓進入射箭狀態
此動作重複四次
在有時間限制的團體賽中只要不得越過前者的動作就好
可不能只讓小海一個人出風頭了
哦噢手出汗了
奴役奴役是指
這也是瀧川哥的策略嗎
為什麼雅哥是對手啊
這樣的傻瓜隊伍糟透了
接下來是女子混合隊
這是
我们能臝
中不了的
中了？ ！
開玩笑吧
那樣也能射中啊
那麼現在公佈結果
男子組中7
女子混合組中13
我們贏了所以你們是奴役了
很合身哦奴役T卹
啊沒想到連小海也發揮失常了
哈？ ！
原以為雖說是比試不過只是形式吧但是一到關鍵時候果然還是會緊張
才不是要說緊張應該是鳴宮吧
這算個人攻擊嗎
沒事的靜彌我的黃心病的確還沒好
又在裝好人了
說出這樣的話的小海那就是大壞蛋咯
大家要好好相處啊
再比一次
真遺憾森岡老師腰又疼了暫時不能再比了
那我們要被使喚多久啊
這個嘛當然是無盡無休
這樣的話真是太不好意思了
當然是開玩笑的啦
嗯這樣吧
就今天和下下週的三連休怎麼樣
三天？
沒錯就是大家住在一起進行3天的集訓
集訓很好的噢大家集中在一起除了能快速進步還能加強團隊合作
伙食的話就吃咖哩和烤肉晚上一起講鬼故事
怎麼樣
雅哥我要參加
不好意思我和別人有約了
這樣啊真遺憾那就下次吧七緒
誒不是強制參加嗎
來者不拒去者不留自由參加
我想參加
地點就在神社的弓道場
我也參加
森岡老師說伙食費就從弓道部的部費中扣
烤肉
那我還是參加吧
我打算參加不過請允許我先和父母說一下他們同意後再做決定
當然那就請大家各自準備好
還有當天別忘了奴役T卹
好好的
吃吧
幹嘛怎麼了不知道你什麼意思
雅哥
拜託海鬥件事
“拜託”？
雅哥
拜託海鬥件事
集訓第一天提前一小時集合。 OK？
好痛
還有些早應該沒關係
你應該看到過吧矢渡
如果是在大會之前的話
那樣的話說這些還有些早
需要這麼正式嗎
當然啦因為是集訓啊
這是雅哥的和服嗎
嗯不過之前是我爺爺的
雅哥的爺爺？
已經去世了
雅哥
你為什麼要說“回到”呢？
不是“加入弓道部”而是說“回到”呢？
這個啊
雅哥雅哥出現了一個奇怪的傢伙
餵等等雖然不知道你想的是什麼但你肯定是誤會了
還有這個人是我的哥哥
誒
我是瀧川雅貴的哥哥瀧川蓮愚弟承蒙你們照顧了
哥哥？
啊確實是這樣
啊我也閃到過腰我懂我懂
無論體會多少次都不能習慣簡直就是地獄啊
沒錯沒錯
哥哥？真的嗎
雅哥都這麼說了只能相信了
一點也不像啊
要開始了
那麼現在
風舞高中弓道部的特別集訓正式開始之際
為了祈禱集訓能夠平安順利的完成現在開始進行矢渡
「矢渡」是弓道大會或比賽前進行的一種儀式
是為了拜訪弓之神祈禱射手們能夠平安
弓之神如果真的存在的話
現在一定在註視著雅哥
什麼時候弓之神也能朝我微笑呢
在那瞬間我想到了這些
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「弓盡其用」