奴役的一天很早就開始了
起床
嚇死我了
噢不錯哦剛睡醒的男孩
全部僕人用十五分鐘準備
在大殿前集合
四點
啊靜彌早上好
還在睡
早上好諸位僕人
點名開始僕人1號
到
僕人2號到
僕人3號到
僕人4號到
僕人5號
到
全員都到齊了啊
一看就到齊了吧
合宿第二天早上第一個任務是打掃衛生
然後是擦拭大殿
要做到一點灰塵都不能放過
之後是
整理護身符和繪馬匾不要弄錯了哦
話說那全部都是雅哥的工作吧
僕人的勞動真是辛苦
不講理啊
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
早飯的碗都洗好了嗎？
是的
那麼接下來是拔箭場的草加油僕人們
不是這樣的
不是？
這次的合宿
不是為了縣級大會才來的嗎？
就是在為了大會哦
但是雅哥
這不是弓道合宿了吧完全是僕人了呀
我想練弓道
拜託了雅哥
好的我知道了
靶垛的整備和安裝靶子就交給你們了
都說了
不滿嗎？那麼糊靶子也有勞你們了
小麥粉在廚房
就從做漿糊開始乾吧
我們說的不是這個我們想說的是
瀧川哥也勉強算是教練了
希望你教我們弓道
希望你讓我們拉弓
這件事
是嗎是這件事啊
我也想讓你們拉弓
不過輸了就是輸了
好的這樣吧
你們就作為僕人工作要是還剩有時間就射箭吧
怎麼樣
噢噢膽子很大嘛
要弄得這麼散嗎？
如果不柔軟到一定程度
就不能安裝靶子了吧
如果偶爾沒有翻掘就會長草的哦
而且幹乾淨淨地也讓人心情舒暢
說的也是啊
意外的是個力氣活兒啊
我是不拿比弓和手機重的東西的
是嗎那麼靜彌在做什麼呢？
這個角落不整齊的話讓人不爽
不愧是完美主義者
明明早上都不知道你是睡著還是醒著的
靜彌是有點起床氣的
那個啊
你們不要光說話不動
認真地動手啊
僕人們你們的主人隊焦急等待很久了
靶子安裝好之後來給女子做記錄和取箭
好的
很好
像剛才那樣呼吸保持放下肩胛骨的意識就好
謝謝
嗯僕人們去取箭
哦是
我們去取箭了
不錯啊弓道女子袴裙増加了兩層
我可以把那看作是語言騷擾嗎？
抱歉了
蓮給我好好地拍
我知道了
瀧川哥這樣好嗎？
你指什麼
光我們練習有點不好意思
有個詞叫「觀看練習」
只射箭不是練習
把看和思考作為食糧也是練習
那樣的話也是
真好呢女生真好啊
要叫主人
真好呢主人們
瀧川哥可以問一個問題嗎
你要問什麼靜彌
瀧川哥說過只要我們有空就可以練習吧
只要是在幫女子練習的話
不就一直都沒有空閒了嗎
對對啊
一直都沒發現
被你發現了呢
那麼現在就請你們去幫忙買晚飯食材吧
混蛋雅哥那傢伙
肥料是要撒在箭道上的吧
膠帶是乾什麼的呢
誰知道也許是雅哥私人要的東西
不是來買食材的嗎
向托米老師報告的話會不會讓我們練習呢
托米老師今天休息明天才會來
啊那沒辦法了
哎難道我們合宿期間一次都碰不到弓就要結束了嗎
不要
我也不要
啊等一下
這個超市和建材店我們分兩頭行動不是更省時間嗎
超市組由我小海和鳴宮去
建材店由遼平和部長去
給
為什麼
鳴宮會做飯吧
遼平和部長可是連黃瓜和西葫蘆都分不清
西葫蘆什麼的還是能分清的
啊是那個和黃瓜很像的蔬菜
沒錯
你們絕對分不清的
西葫蘆是和南瓜一類的
哎肯定在騙人
閉嘴
這次一定要迅速搞定給海哥一點顏色看
一定要給他點顏色看看
連鳴宮也
等餵
湊 你跑太快了
因為春假我一直都在慢跑
全員20分鐘購買完畢在這裡集合
建材店組也離這裡不遠不要遲到哦
遲到的話就揍飛
真是不服輸呢
這是當然的吧
如月這裡有打八折的
哎但是
因為是在今天之內吃完沒關係的給
鳴宮其實是個會精打細算的人？
我也不知道是不是
但是我家每個月的伙食費是定額的
美味的純手工餃子！
切片五花肉
嗯
美味的純手工餃子！
切片五花肉
因為經常被小海的淫威欺壓著
美味的純手工餃子！
切片五花肉
我還以為你是個更冷漠的人呢
那個小野木他
很討厭我吧
嗯那確實是那樣
但是小海會討厭人可是很少見的
基本都是會無視討厭的傢伙
一定是因為他很在意鳴宮你
因此以後對你的態度可能變好
也可能不會
到底是哪個啊
嗯牛背肉
給
進口豬排骨（帶骨豬肉）
帶骨豬肉
美味的純手工餃子！
等你是不相信我吧
嗯
美味的純手工餃子！
真是的要發現小海的優點可是很難的哦
什麼意思
美味的純手工餃子！
你看這個也是
帽子？
初一時的聖誕禮物
棒球薯片
小海應該基本不怎麼了解棒球
也對其沒興趣
就算跟他說高潮系列賽
他也不會知道是什麼
啊難道鳴宮你也不知道嗎
嗯
你們真是像啊
哎
算了雖然對棒球的了解只有這些
但因為知道我喜歡棒球
特意去官方店鋪給我買來的
啊
肉買好了嗎
哦豬排肉
真是了解我啊七緒
這個靠近骨頭的部分很好吃吧
嗯
是吧
我也買了和豬排骨很配的蔬菜
馬鈴薯吧然後是南瓜
小野喜
嗯？
豬肉和牛肉你喜歡哪個
啊？那絕對是
啊不好意思我去找肥料了但是不知道是哪種
很抱歉遲到了但也不用那么生氣吧
絕對是牛肉
嗯？
絕對是豬肉是吧鳴宮
嗯豬里脊肉
誒？等等你認真的嗎
哈？
說到豬肉那肯定得是豬五花肉吧
豬肉的美味之處正在於它的肥豬肉
呃是在聊「愛吃的肉是什麼」嗎
七緒如果不是愛吃牛肉的話還算是個好人
說到這種份上？
還有對女生好臉色這一點
啊對了
大家過來拍照吧拍照
啊
最近粉絲們不滿尤甚
好像特別不能相信我正熱衷於部團活動
也就是所謂的不在場證明嗎
對對不在場證明拜託了各位奴役夥伴們
可以啊我也不喜歡被懷疑
遼平是個好人
之後把照片也發我一份
當然
湊和静弥也一起来拍啊
啊看不見小海過來一點過來一點
什麼啊
對對好嘞要拍嘍
好茄—
啊帽子
第五集「弓盡其用」
掉到河裡了？
雅哥 湊没错 顺带小野木也是
我是順帶的嗎
我的帽子被吹走了
然后湊就去追
小海也去追
真是慘烈啊
各位奴役本來的話
洗澡應該是主人優先的
這次破例允許你們先洗了
趕緊把你們那一身河臭味洗乾淨
居然被說河臭味
可能和黃瓜的氣味有點像吧
河裡的黃瓜河童嗎
西葫蘆也是這種味道嗎
嗯南瓜的味道吧
為什麼要那樣做
誒？啊
湊 别追了
啊 湊 前面危险
小野喜
因為如月說那是小野木送的帽子
啊？只是因為這樣？
不如說只是這樣
在我看來是十分重要的東西
總覺得總覺得非常開心能講給我聽
如月也好小野木也好都慢慢和我熟絡起來
這讓我很開心
抖M嗎你
在桐先的時候或許太過冷漠
所以感覺這樣就很好
桐尖
你以前是桐先的嗎
嗯？
誒？那為什麼特意到風舞這樣的學校來
別說什麼「這樣的」
學費啊
黃心病啊很多的原因
那麼靜彌呢
靜彌為什麼來風舞呢
追着湊来的？
是啊
哈？
「哈」是说 湊你不知道的吗
你們真的是好朋友嗎
呃想過或許是這樣但沒問過
哎呀哎呀從桐先追到風舞來
靜彌的愛好沉重
但結果很好不是嗎
如果他們沒有來風舞
就不能大家一起參加團體賽了
你那積極思考是怎麼回事
啊不行嗎
總覺得讓人火大
好過分
餵泡澡時間結束
繼續開始乾活吧
小野木這塊肉已經好了嗎
先不要動最開始要把表面烤透
竹早你再多翻翻換換位置啊
蔬菜馬上就會燒焦的
這樣啊漲知識了
尊敬的主人這是您要的香菇奶酪燒
還加了些彩椒
謝謝謝
能給我一杯冷荼嗎
好的
怎麼了嗎
白菊的說話方式有板有眼的
如月幫我拿一下巧克力
給巧克力
謝謝
你要做什麼
巧克力香蕉
啊肯定很好吃
謝謝你了湊
帽子
嗯？雅貴他們發生什麼了嗎
什麼發生了什麼
你看
和早上比起來
感覺他們親近了不少
嗯要是說發生了什麼的話
應該是掉河裡了吧
什麼真應該拍下來的
雅貴的臉也和以前大不一樣了啊
你是說我老了嗎
不是我是說少了些嚴肅
尤其是和他們在一起的時候的你
看起來非常開心
可能會被晚上的露水打濕
現在收了比較好
啊好的
風
雅哥為什麼會同意來做我們的教練呢
完全是被鬼之射手說服了
你是說托米老師？
對他不僅僅是有名的弓箭手
森岡老師作為談判者也很厲害
分析我的心情一瞬間就把我說服了
嗯？
打掃境內準備早餐並且收拾好
打掃大殿這些全部完成以後
我就允許你們練習弓道
是
已經開始了啊
托米老師
腰已經沒事了嗎
是啊我想著要早點告訴你們男生的順序
所以我就暴走過來了
暴走什麼的順序
您是說縣大賽的預選賽嗎
對啊不過是我的個人想法
要是有其他想法可以說出來沒關係的
首先大前是小野木海鬥
二的是山之內遼平
是
中是竹早靜彌
四的是如月七緒
最後落是鳴宮湊
挺好的我也是這麼想的
啊雅哥也覺得這樣就好了嗎
這樣就很好
不過為什麼讓我作為落
還有讓小海作為大前
意思是「一定要中」嗎
高級機密
等你們能夠明白原因的時候一定要比現在厲害多了
我是大前
就是說站立的順序一定是有意義的吧
和小海分開了呢
就是說由我來決定勝負嗎
啊
小野木的背
如果說矢渡是開始的話
納射就是結束
是為了告訴神明已經順利結束並表示感謝
這是什麼
森岡老師給的他說打開看看吧
集訓辛苦了
基本沒讓我們怎麼練習啊
不
男生們先來拍個照吧
因為有這麼做的意義
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「引弓的理由」
反
抗