下週開始就要期中測試了
雖然平時的課很重要
但是大家也要鼓足乾勁複習喲
是
很高興你們邀請我但是最近我正好有個比賽
對了大家來要為我加油嗎？
七緒〜
你好
那麼再聯絡哦
遼平好助攻
誒什麼？
唉真是敗給她們了
什麼
女孩子
我現在真的對弓道燃起來了她們是不會懂的
嗚哇難道你在自誇？
啊 是湊还有静弥 喂
雅哥
有件事想請教你
嗯是什麼事
那個我
你們好
誒什麼？我們不該來嗎？
煩死了
小海抱歉啊
什麼啊
你們好
今天這麼早啊怎麼了？
部門活動要暫停了因為要準備考試部門活動停一周
原來如此
說起來很久以前我也有過這種事啊
雅哥有時候像老年人一樣
不好意思啦畢竟我是爺爺養大的嘛
那麼今天就把那一周的部分痛快地做完吧
好的
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
手掌要柔軟不要太用力
好的
不行射不中
因為你肩膀太用力了注意一下那點
謝謝雅哥
海鬥你剛才想說什麼？
沒什麼
現在不說的話就要等一周後了哦？
我想練習弓返
嗯？弓返是這個？
很好的想法
所謂「弓返」就是箭正確漂亮地放出時自然發生的現象
沒有弓返就代表還有哪個部分不熟練
不熟練
話說弓返是很帥氣的哦能擺擺架子了
我才沒有
最簡單的是拉弓之後把手腕擰過來
那樣就沒意義了
那不是「弓返」而是「回弓」了
嗯嗯
嗯海鬥試一下空拉吧
注意左側就是這樣
不是拉弦而是要推弓
之後就只需等待自然而然的弓返了
等！ ？
弓返是結果而不是目的
如果弄錯了這一點就會失敗的要試著射一次嗎？
我也對遼平說過手掌是很重要的
如果很用力地握弓的話當然不會發生弓返了
不要著急
比起弓返更要集中怎樣正確地射出去
嘛不改動剛才的射型也是一種方法
看好了
優美地射靶不一定就能中
但是
正確地射才是優美的
這些都是我的老師教給我的
教練我很容易射在前面
我也是最開始就要瞄準靶子的後方嗎？
雅哥我也可以問問嗎？
雅哥
教練
等等一個一個來
啊可惡為什麼之後要停止啊
我想練習
休息的時候要把道服和裙袴帶回去好好洗哦特別是男孩子
是
還有布襪也是會長腳廯的哦~
不要說些多餘的話
雅哥
啊怎麼了
矢渡時的和服就那樣還回去就可以了嗎
啊是合宿的時候嗎
不用在意反正也不急著洗
你說過那是你爺爺的和服
剛才所說的師傅難道是指雅哥的爺爺
你說的沒錯
我是跟隨爺爺學習成為弓手的
餵抓緊時間馬上要關門了哦
之後我要還鑰匙
是
要是有一科不及格的話就要再穿奴隸服哦
不要啊真的假的
一周的時間好長啊身體都會變遲鈍的
只能自行去慢跑了
但是眼前的考試也很重要呢要是有一科不及格的話
奴隸服
謝謝
桐先的話還能進一步繼續練習吧
那裡應該沒有什麼考試假什麼的吧因為是名校呢
好像有又好像沒有
忘記了嗎
不過考試當天確實是休息的哦
真好啊
你那個真好啊別再說了
什麼事都這麼羨慕太丟人了
哎啊對不起
我覺得現在的風舞高中就很不錯
托米老師不管怎麼說管理都很寬鬆
但雅哥就不一樣了
我覺得要是再多教一點就好了
不要著急等著是什麼意思啊不要點到為止嘛
小海真是愛撒嬌呢
才不是
瀧川先生的教學方式先不說
我覺得正確的射擊是最美的這句話才是真理
喂喂說那句話的是雅哥的師傅吧
那個人是比雅哥更厲害嗎
到底是有多麼厲害啊
聽說是雅哥的爺爺好像已經去世了
什麼時候
那個我就不知道了
說以前是爺爺養大的用的是過去式
啊 湊
啊嗚啊啊
餵
因為看起來馬上就要掉下來了
沒事下次讓遼平請客
哎不要我還給你
不要這樣
你辛苦了
嗯森岡老師
他們已經全部回去了哦
啊沒事沒事我有話想對瀧川你說
有話對我說
這週末你有什麼事嗎
哎
我想約你出來
嗯
好箭
啊抱歉
餵萬次不要瞄准我的靶子喲
千哥才是
餵不要這樣
營原千一君萬次君禁止在靶子前閒聊
是
另外不打中自己的靶子的話就算射偏哦
他們兩個還是老樣子隨心所欲呢
他們的射姿和我們這些桐先出生的人不一樣呢
大膽又迅速
好箭
那樣的速度真虧他們能射中呢
簡直就是連續射擊呢
好箭
不愧是貴公子一副理所當然會射中的表情
他從中學入學開始
就非常傑出有著優美的射姿呢
啊嗯
怎麼了本村
跟他同年級的還有一個人
曾經有一個非常優秀的箭手
誰啊
啊沒事
應該不在現在的一年級學生里
放棄射箭了嗎
大家注意
縣級大賽預賽出場成員的選拔比賽
將在本週六四點舉行
有意向參加的人在弓道道場集合
提問
嗯？怎麼了
我是一年級的菅原萬次選拔標準是什麼呢
我是同樣一年級的菅原千一有意向的話一年級也能參加嗎
當然全員聽好
男女都是射十箭包含替補選手分別居前七位的成為團體賽選手
不問年級和經驗只選擇有實力的人
武藤老師只憑一次選拔決定的話
大賽也只有一次記住運氣也是實力之一
實力很弱的選手技術不行的選手不能參加比賽
以上
反
抗
第六集「引弓的理由」
啊有人熱得不行了
什麼啊
不是讓你別急躁嘛
才沒有
小海你想練習也沒問題
我呢就開始復習了
隨隨便便取得個好成績呢
有什麼話想說嗎
不也沒有
那個靜彌
我知道我不擅長說自己的事情
也不擅長理解別人的心情
但是我決定今後要努力去說一說
所以我希望靜彌也能這樣
愁也是這樣打算的嗎
誒？
參加縣級大賽的話即便再不情願也會碰面的
愁他
現在回收箭矢
什麼嘛小萬你射到靶框邊緣了呀
射中了就是射中了
接下來第四組
幹倒他們藤原
打垮高年級的
餵那邊的太吵了
愁應該已經忘記我了
湊呢
老實說有點怕又有點抱歉
愁如果知道湊还坚持着弓道的话 会很高兴的
真的嗎
嗯
因為愁很喜歡弓
是那樣就好瞭如果是那樣感覺還能和他說上話
嗯
藤原這裡能坐嗎
一年級的只有我們倆和藤原呢
全部
雖然本村部長了不起地全中了
其他人卻還是不太行啊
難得來了桐先啊總感覺很失望
是啊
我們認可藤原你的箭哦
啊說起來那傢伙消失了啊
去年縣大賽上自取滅亡的那傢伙
有人在我眼前患上黃心病
我還是第一次見到
嘛消失也是當然的
是吧
你們這種態度是故意的嗎
什麼意思
故意引人說一些招人厭惡的話
我們喜歡沒有敵人的弓道
能中就好輸與贏都看個人本事
雖然你們這樣說但除了故意樹敵仍然看不出其他的
我們只是喜歡能力又強技術又好的人
是的是的很簡單
打擾一下沒問題吧
你好那個
我是二年級的椛島
你好椛島前輩還有那邊那位
你們這些後輩應該知道一下什麼叫客氣
讓地方給你們的意思嗎
是的
不是這意思
我是說選拔選手的事你知道我什麼意思吧
完全
不知道啊
我的意思是你們得注意點讓學長們當選才行啊
就是說要故意落選嗎
高三是高中里最後一次比賽了
高一的就不要出風頭
學長不是高二嗎
這麼說的話學長你讓出來不是更好嘛
別強詞奪理
椛島發洩差不多了吧我們走吧
好好做明白沒有
笨蛋蛋笨
那種人說的話無視就好了無視
對吧藤原
歡迎光臨
在這裡
來杯啤酒
好的
來的好早啊因為中午喝酒比較特別啊神社那邊沒關係嗎
上午有一個地鎮祭
日本從古時開始，在動工蓋房子前，必定要舉行的“地鎮祭”。是為了請神保佑施工安全，房子能順利建成。
給您的啤酒
啊謝謝
不過今天已經沒別的事了
這樣啊
今天是感謝會多吃點吧
感謝？
你答應做弓道部的教練當然要感謝啊
心血來潮罷了
心血來潮也足夠了
畢竟被拒絕了一次啊
啊的確是呢
關於森岡老師您說的
非常抱歉
第二次給你打電話的時候以為你會更加肯定的拒絕我
沒想到竟然答應了
我可是大吃了一驚啊
哪有那麼誇張
沒有沒有我很清楚瀧川你的實力有多強有多厲害
畢竟是大老師的孫子啊
我和爺爺可不一樣
我當教練只是想報復而已
報復？
沒錯
爺爺是一個好的弓箭手
卻不是一個好老師
對自己嚴格對他人嚴格
我適應不了爺爺的方法
「太難看了你只是單純的射中罷了」
結果到最後到底什麼才是正確的射箭
什麼都沒教給我
大老師他
只會這種教授方法吧
所以我不這樣做的話
如果我能讓他們成為一個還算不錯的弓箭手的話
那麼我就能
超過爺爺原諒他忘記他
會怎麼樣呢
我自己也不清楚
原來如此這是瀧川你的報復啊
不好意思這麼不單純的動機
武道的精髓不僅僅是鍛煉
教導後生們也是關鍵
將所學的東西用自己的方式嚼碎消化
再以新的形態傳達給他人
你將這稱為「報復」的話
我完全贊成
好結結束
了
高三年級的本村佐瀨
是
高二年級的椛島湯島
高一年級菅原千一萬次
是
還有藤原
第一混蛋雅哥
你好呀
來的很早嘛縣大會預選賽的安排已經出來了哦
啊我想看
怎怎麼樣？上面好好寫著我的名字嗎
首先要進行個人賽
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「再、會」