這是最後一個了
這次一定
這個聲音
不對
哦呀沒見過的面孔呢
你是？
今天應該是和那傢伙時隔好久的見面
會和天氣預報說的一樣完全放晴嗎
但是為什麼我會是落
這是高度機密哦
等你們明白的時候
應該就能變得更厲害了
大家早上好
終於到了比賽的日子！ ！緊張！ ！
大家都要加油哦！ ！
都別遲到了。特別是七緒
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
小海也來坐下吧？
小~海
餵海鬥
別和我搭話我在做比賽的意象訓練
坐著也可以的吧
會弄皺袴裙的
放輕鬆點啊
現在就緊張的話等真正上場時不就僵硬了嘛
放鬆不了
我們的部門今年剛組成也就是說這是首戰吧？
不管做什麼開始都是關鍵
誒因為是剛組成
即使失敗了大家吐吐舌頭就原諒你啦
啊原來如此在不注意的地方狠狠地勝利
「那是哪個高中！？」「是風舞！？」
「出現了一個不得了的高中啊」想變成這樣之類的
才才不是
大家這麼努力地練習到這裡了
就不想要個結果嗎
是嗎說的也是啊努力拿出成果吧
庫瑪
早上好 湊
早上好 小湊
今天就承蒙關照了
別說這些
很好
那麼出發
今天只是個人戰你們兩個不出場吧？
但是還穿著袴裙帶著弓
嗯因為有開幕式
帶弓是因為回去還有時間的話就在學校練習
這樣啊
很久沒這樣開車出去了啊
中學的時候每個週末都會到遠處去參加比賽啊
啊對了對了那個時候總是三個人啊
怎麼說呢那個超級美少年
他還在玩弓道嗎
嗯應該是
媽媽專心開車
好~
我豁出錢去了
拜託了
希望我不會拖大家的後腿
啊還有希望大家都要射中
然后还有 希望湊的黄心病也快点好
早上好諸位
早上好
精神不錯幹勁十足呢
是
這份氣勢很不錯
但是因為是比賽不可以太逞強了哦
在比賽中拉弓和在練習中拉弓都沒什麼不同
所以今天也像往常一樣仔細地一箭一箭射出去
我要說的只有這些
雖然風舞高中弓道部是第一次正式比賽
沒有氣勢也不行
要注意放輕鬆一點
習慣比賽的人還好
但第一次比賽的白菊和花澤要特別
臉色很差啊沒事吧？
只是有點緊張
那就好不要勉強哦
是
聽好了比賽的空氣是獨特的你們只有習慣這個
最好想著一定會被場地的氣氛淹沒
那樣的話不要抵抗隨波逐流
快要沉溺進去的時候慌張掙扎的話會變得更糟
不要慌張一旦不受控制了就看看周圍
也可以稍微休息一下
是
那麼我和瀧川君要去和管理人員開會就先走了
開幕式可不要遲到
任務開始
啊不過還真是厲害啊
所有在這裡的人都是會弓道的吧
居然會有這麼多人真是沒想到
說起我們縣的高中武道的話
比起柔道或劍道人數是壓倒性的多呢
哎原來是這樣啊
說什麼原來是這樣是不知道就開始弓道的嗎
另外女孩子多也是弓道的優點呢
本校的話男女各佔一半好像也有女孩子比較多的學校
但是確實很那個呢
嗯我也有同感
同感什麼
那那個你看那邊
真的是可愛呢穿袴裙的女孩子
我也十分理解入部的人變多了是因為可愛女孩子
那個我並不是因為那個
不用害羞不用害羞
在袴裙上披上運動服或風衣的樣子
就顯得更可愛了
餵是桐先
桐尖
好像是冠軍候選哦
哇啊看上去超強
哎
哦那個女孩子好可愛稍微去搭下話吧
餵小海表情好可怕我是開玩笑的啦
那邊那個輕浮的人
我們學校的女孩子是不會和你這種輕薄的傢伙說話的
哇啊耳朵真尖
啊你們是風舞高中嗎
我們是桐先高中的菅原
同樣是一年級請多關照
嗯
哎哎哎
哎
那邊的兩個人中學的時候
是和愁同一個隊伍的吧
好像是叫鳴宮和竹早
還真是三人以前都是大前的
我記得好像在縣大會決賽上得了黃心病自生自滅了
那之後黃心病已經康復了嗎
我們放箭也很快不用太在意黃心病啦
千哥放箭快和黃心病是不一樣的
這樣啊
噗噗噗噗噗噗噗
什麼意思啊你們
像兩個廢物分身一樣的站著
要不要讓你們看看更恐怖的表情
不要這樣小野木
閉嘴同伴被戲弄了怎麼能保持沉默
你們在爭執什麼嗎
什麼都沒有哦部長
他說的部長是桐先的
熟人
算算是吧
千萬
不要再鬧了到此為止吧
本村前輩他們好像是注意到了這兩人是我的熟人
前來打招呼的
熟人
中學時代的同學
前輩已經不記得了嗎
中學的
好久不见了呢 静弥 湊
愁
好久不見愁
静弥还是没变一直护着湊吗
当知道不仅是湊连你都去了别的高中的时候 真是吃了一惊
一直沒變的人是愁吧
不久前也聽說你決定要20箭全中
貴公子的名號還健在呢
我可對那種俗氣的稱呼不感興趣
湊今天会参加个人战吗
我只參加明天的團體戰
那麼能一較高下只能等到明天嗎雖然有點遺憾但很期待
我會出場個人戰
哎那是怎麼回事
雖然是不可能中的不可能
難道你想挑戰愁嗎
才成立的小小弓道部和縣第一的桐先高中的第一人藤原愁對抗嗎
唷真行啊
混蛋
不可以啊小海
千一萬次你倆也是
大悟麻煩把他們兩個人帶走
交給我吧來吧兩位“量產型兄弟”
居然說“量產型”
好過分
好久不見你是竹早吧
你是鳴宮吧
我會好好說他們兩個的希望你們別計較
好的
謝謝
傷怎麼樣了
已經沒事了
那就好
湊 我相信你一定会回来的
再讓我看看你的箭吧
第七集「再、會」
宣誓我們所有選手
在發揮平時訓練成果的同時
不會忘記為這次比賽盡心付出的相關人士
在比賽中集中精力射好每一箭我們在此起誓
那麼你那時候還不知道他是桐先的部長嗎
嗯所以稀里糊塗問了他黃心病的事
对不起 湊 说不定那对“分身”兄弟
正是聽了這事兒才故意來找茬
就算這樣也不關遼平的事
只是他們兩個品性惡劣而已
但是仔細想想給對手學校透露信息什麼的
真是蠢得連自己都覺得不好意思
我聽遼平講了這些反而覺得很高興
誒
遼平是為我著想給我找治黃心病的方法吧
有朋友這麼關心我
真的很開心
我重新這麼想
（'ω'）ノ
你幹嘛啊
那我們也得好好為夥伴加油了要開始了
好
遼平！鼓掌得等全中的時候才行
啊是嘛是這樣啊
這是她第一次比賽沒辦法
如果能轉換一下情緒的話就好了
但是弓道
真是很樸素或者說禁慾主義
吶喊助威基本不行
能喊的時候也只有射中時的
好
這麼一聲
我倒是很喜歡這種安靜呢
好
確實如果自己射箭時
可能會這麼想吧
好
白菊她好像很難受
看吧想像剛剛那樣跟她喊話是不
別介意啊沒關係啊之類的
啊真遺憾
妹尾四箭均中花澤射中一箭
白菊全部射空嗎
她從早上開始就不太舒服的樣子
但是在比賽中一次都沒中的話太糟糕了
靜彌要留到下一戰的話需要射中多少箭才行啊
四箭中兩箭
所以我們只有妹尾能晉級了
要中一半對我來說簡直不行幸好沒參加
這種程度遼平平時也能中的吧
在這種氛圍之下完全沒有那個自信
可是明天團體賽氛圍也是一樣的啊
誒
果然為了適應這氛圍還是應該參加今天的比賽比較好
白菊好像從早上開始就在發燒
妹尾她們說要送她去醫務室
第一次和大家一起參加的比賽
身體卻不舒服難為她了
嘁
哭了呢
本來嘛在比賽中頻繁出錯的水平就是問題好嗎
你們說什麼？ ！
不可以這樣小海
千萬這樣很失禮
對於新設的弓道部來說勝負排在第二位
出場比賽就已經很有意義了
所以不可以拿這個來調侃
才不是第二位
我們是為了贏才參加比賽的
是我冒犯了
那就讓我們祝福彼此能夠奮戰到底吧
啊來了
小野木和愁是同一組啊
起立
愁
開始
「男子個人賽預賽現在開始
第一射場」
看好了
好
剛剛海鬥是進行了弓返吧
是偷偷練習了嗎
不是說了不要太著急嗎
好
混蛋我一定會贏
啊
啊好可惜
不是的完全不行
誒？
因為強行進行弓返所以箭射的很不穩定
況且一開始他的注意力就不在靶上而是看著愁
啊但是桐先的人站在背後啊
我不是這個意思
即使是遼平你也能明白吧
小野喜
好
全部
愁還是和以前一樣啊
海鬥運氣不好啊和這麼厲害的人在一組
湊？
下一個就是七緒了哦
我去一下廁所
不是和以前一樣
愁比以前更加
你是？
我想射弓
是“拉”
要說“拉弓”
要不然就說“射箭”
這這樣啊
那我想拉弓
小野喜
可惡
太厲害了吧男子預選
八箭全中的射箭競技
全都是桐先的吧
是啊是他們的主將還有一年級的藤原
從初中開始就很有名氣了
是“公子殿下”吧
結果在第四射的時候本村射偏了
滕原贏了
白菊已經好些了不過還是讓她回家好好休息了
不用太擔心
妹尾成功進入決賽
七緒也完成到了第二場的比賽很了不起了
其他人也都非常努力
讓我很感動
什麼啊這陰鬱的表情
明天不是還有團體賽嗎
船到橋頭自然直
對於今天的結果我不會說叫你們忘掉但是也沒必要耿耿於懷
今天就不要練習了回去好好吃飯
好好泡澡然後再好好睡一覺吧
那就這樣吧
辛苦了
雅哥我
弓返不是目的而是結果
不要再執著於此了
雖然對現在的你來說有些難
找到了
那個時候我們倆還不相上下呢
但是現在的我
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「箭之所向」