今天终于到大会第二天的团体战了
今天也要注意像往常一样不要逞强地射箭哦
嗯~ 大家表情都很严肃啊 放轻松点 放轻松
将这个消息告诉给紧张得发抖的你们
并非我本意
出现了一些放弃出场的高中 然后射场发生了变更
结果 风舞高中变成了第三组的第二射场
请等等 三组 好像第一射场是
是桐先高中
很好 直接对决啊 我要报昨天的仇
你没听见森冈老师的话吗？刚刚才说过不要逞强吧？
啊 我知道的
昨天太自大了 小小的失败了一下
今天一定要让那些家伙看看我们的实力
不准争强好胜
和愁 一个组
弦音 -风舞高中弓道部-
愁 湊
今天是约定的三个月
明明每次只练习没箭拉弓 难为你还能不厌烦地过来啊
因为 这是为了发出那个声音必要的吧？
这样的话 无论如何我都会做的
湊 下次训练 你就穿上这个过来
啊 哇啊 太好了 太好了愁
我可以和你一起射箭了
嗯
静弥 打扰一下 你能帮我拉下弓吗？
静弥？
抱歉 请你帮我拉下弓
我知道了
拜托了 今天要认真地射哦 七绪
嗯
大家也是 要争口气给昨天把我们当笨蛋的桐先看看
我也会认真的
现在的我能做到 全力战斗 加油吧
啊啊
我也是 为了不给大家拖后腿会努力的
好的 交给我吧 辽平
今天要认真点了吗
要给他们点厉害尝尝 明白吗？
嗯
白菊同学已经退烧了 她说果然还是来比较好
太好了
但是 告诉她今天就好好休息吧
好的
男子 会胜利吗
哦~ 找到了找到了 Hello 小妹尾 小花泽
教练的哥哥
我还是有个名字叫「莲」的
你来做什么？
做什么 当然是来给风舞加油咯？
「县级大会预选第三组 开始进场」
那些家伙 很利落嘛
嗯？有个画中人一样的家伙啊 那家伙什么来头？
他昨天的个人战 是预选第一名
叫藤原愁 被称为「贵公子」
哈~ 又是一个厉害的称呼啊
虽然不是很清楚 但听说昨天和小野木争吵了一番
好像和鸣宫同学还有竹早同学是熟人
好
那家伙 没有合宿时那么熟练了吧？
好快
桐先的2号和3号 杂乱无章地射的太快了吧
形状也不是很漂亮 那也可以吗？
在某些高中弓道那也是可以的呢
你是？
我啊 就是这个
好
高中弓道的竞技胜负是很纯粹的以射中靶子的箭数来比赛的
要赢的话 总之射中就好
好
但是原本的弓道并不是那样
只要看了桐先的落就会明白了
贵公子吗
好
早了
原来黄心病的是最后的那个孩子啊
第一轮 五射两中
情况不妙啊
太过在意隔壁队伍了
第二轮
好
哎
弓弦
这是 失
喂 喂 这种时候要怎么办啊
虽然能重新替换弓弦
但是算作一次没射中
第八集 众矢之的
对不起 各位 都是因为我的失误
这不是辽平的错
我们这么轻易就输给他们 不是任何人的错
喂 刚才断弦的是昨天的小伙吗
中埼先生
弓具店的老板
刚才真的失礼了
昨天才卖给你的弦就断了 我很在意
不是那样的
断掉的是旧的弓弦
直到今天早上为止我都非常想换新弦的
但是一到正式出场就突然慌了
感觉比起新的旧的要顺手些
因此我才
明白了 原来是这么回事啊
但是 你完全可以更信任我家的商品哦
怎么样 要不要稍微给你看看弓具
真的是对不起
喂喂 这就有点夸张了
那个
我叫山之内辽平
辽平啊 你要更加相信自己才行哦
是不是珍惜且热情地在射箭 一看弓具就明白了
我保证你只要静下心来就一定会射中的
谢谢
中崎先生
哦 这不是雅贵吗
话说你为什么会在这里啊
哎 你们认识吗
话说回来 为什么你会认识中崎先生啊
兄弟 因为父母再婚
啊 那真是 那个 我虽然不想冒犯私人问题
但是我还是想知道为什么你会担任风舞高中的教练
不好意思 受您这么多的照顾 还没来得及和您打招呼
真是拿你没办法
话说 刚才最后射的孩子是黄心病吧
嗯
实际上我被第二射的孩子辽平拜托
把你黄心病的笔记本借给他了
不过既然你是教练 可能也用不上那笔记了
不 这种事想要教授给人非常难
我深刻地明白只有反复思考自己的射技才会更容易理解
第一战 真是不容乐观啊
作为教练你打算怎么办
我现在什么也不打算说
感觉现在是让他们自身思考的好时机
让他们独当一面吗
成为了指导者后有点明白八坂老师的感受了吗
不巧 还没领悟到那个层次
我赢了
二连胜
干什么啊 不要来烦我
呐 小海 这不是战国时代的战场
即使没有准确射中 也不会被杀掉
别这样一副败走的武士的样子啊
更轻松点去做 放轻松
说了叫你别烦我
我是很认真地在射箭
和只是因为时尚而玩的你不一样
但是 和这样的我比 你中的箭数却不如我
小海你所谓的认真也不过如此
你说什么？！
如果觉得不甘心 那你就试试比我射中更多啊
小海？
我冷静一下 你别跟来
好哒
你好啊 湊
你 好
不用去追小野木吗
嗯 这样就可以了
什么意思
无论对別人还是对自己都那么笨拙的小海
如果不被我这样搅和一番 是想不开的
都说他表情可怕 态度恐怖
是因为就连他自己也在塑造这样外表强硬的形象
要实现对他的关照 必须得这样打破
因此今后我也会这样搅和着小海 拉着他往前
为此 我现在站在这儿
坚持射箭
嘛 对于认真对待弓道的湊你们来说 动机比较轻率
感觉有点抱歉
没有这回事
我觉得这也是很棒的理由
湊
在箭靶的对面 有七绪在注视着的东西 那支持着七绪的箭
我好像明白七绪的强大之处了
像我这种做法 也是有限度的呢
厉害的人都是凭借意志坚持 真正的认真
原本就有才能的人 都将天赋全部发挥于弓箭
我绝对敌不过这种人
比如 像湊这样的
那种事情
有的哦 你懂的吧
我不懂
说起来 我想问问你
湊是为什么射箭呢
是什么让湊认真到如此地步
我
湊 七绪 时间快到了
谢谢部长 走吧湊
嗯
你说你想一个人待会儿 所以我没打扰你
你没事了吗
嗯 没事
是…吗
那就好
和我患上黄心病那时候一样
那个时候我只想赢
赢过其他学校 赢过静弥 还有愁
脑子里只想着这些
小野木肯定也一样
越是执着 靶子就变得越是遥远 越是微小
别想着赢
湊是为什么射箭呢
我的目标是
好漂亮
他之前总是在“颊付”时很快放开的呢
刚刚那是
时间间隔虽然还是很短 但还是保持住了“会” 很不错的一箭
给他射出了不错的箭声
别想着逞强啊我
相信自己
好
不行啊 数多少遍都一样
四十射中了二十 一半一半啊
这样能通过预选赛吗
老实说有点悬啊
混蛋 要是我再
算了算了
来了哦
风
通过啦
喂 你小心一点啊
对不起
太好了
哈 这恐怕是我人生中最紧张的时刻了
诶？七绪也会紧张啊
当然会啊
不是 你从来没有崩溃过 还以为你是不会紧张的人呢
就算是这样 我也经常会有神经敏感的时候啊
完全不会崩溃的应该是静弥才对
把我当机器人了啊
小野木
谢谢
昨天因为我发脾气了吧
让我没有那么强的胜负欲了
才 才不是这样
我只是做了作为团队成员要做的事 又不是为了你
但我还是想说 谢谢你
你干嘛一副轻松的表情啊
这样的结果 我可是完全不满足呢
我也是啊
我也完全不能满足这次的结果 无法满足
我们还能做得更好 不是吗
啰嗦 这还不需要你来告诉我
你们听好了 下次我们绝对会赢
噢
酸酸甜甜的啊 让人感觉青春正盛呢
是啊 接下来一定会朝着好的方向发展
是啊
泷川 你也是
雅哥
托米老师
恭喜你们突围预选赛
第二场比赛真让人感动 真是太精彩了
谢谢
雅哥 虽然我还不是很明白自己为什么会被安排在最后一位
但我觉得这样很好 所以才能够自然地射箭
这样啊
现在这样就足够了
有好好努力呢 湊
海斗也是
湊
我还想见识更高的高度
我一个人无法做到 我需要你
你有能够达到和我一样高度的能力
所以你要早日 再一次达到才行
因为你的失意 导致我的人生也发生了改变 你得承担这个责任
县大会的决战中
我会让你看到我现在能够做到的最好的射箭
我很期待
静弥吗
希望你不要影响湊 他现在还不稳定
胜负欲强的话 可能状态又会变差了
静弥 我有件事想问你
你为什么要去风舞
为什么 因为我想要湊继续他的弓道
这么奇怪的理由
即使没有你 湊也会继续的 不是吗
适可而止吧 停止追逐湊 怎么样
无论是哪条路 从现在开始你都无法跟上去了吧
无法跟上去 为什么
嗯
因为你并不喜欢弓道
下集 「无法袒露的想法」