水流：打起時箭尖稍微朝下的狀態
海鬥你又變成水流了
幹勁倒是十足但是要再注意下右手
是
遼平中心偏了
試著想像一下從自己的頭頂到地面
一根線筆直地吊垂下來
好的
經過縣級預選大會之後我們都變了
變得眼界一點點寬闊起來能看見很多東西了
然後稍微思考了些事情
比如弓的事情和自己的事情之類的
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
靜彌總是很安穩呢嗯就是那樣
哦抱歉我打招呼的時機不對
不是我的責任
不要急躁不要急躁
雅哥
“會”的時候要試著有從上面看自己的意象
從上面？
客觀地看待自己
雖說集中精神也很重要但是對於如今的你冷靜也有必要的
我知道了我會試一下的
嗯非常不錯的安排嘛
這個或許或許是有可能的啊
是的
對不起森岡老師
因為神社的工作可能偶爾不能來參加練習了
哦哦是天津祭神吧
那是什麼？
我家神社八月有祈願平安無事的廟會
在那之前要舉行祭神儀式就是前祭
教練在做像神官一樣的事情
才不是「像」 就是神官
啊到決戰都沒時間了必須要做更多練習
不要膽怯起來啊
就不能說些「決戰快點來」嗎
不行不行小海
因為之前一味地追求結果不看過程很疲倦吧？
我知道的
不你不知道
為什麼你要揭我的傷疤
這樣的失敗不是最好和大家分享然後一笑了之嘛
不要說失敗
笑了嗎？
但是不管是知道還是不知道到了那個時候都會不知道的吧
那個
湊表达得太有文化了
你倒是客氣點啊
無論聽多少話語只要自己不能理解
就不会掌握的吧 湊
嗯是啊
不愧是靜彌
那種事不是當然的嗎
所以現在不就在說那份當然是很難的嗎？
嗚哇腦袋亂成一團了
话说 湊是理科生吧？
誒是的吧
是文科吧理科會更簡單明了地構築文章
海鬥是體育生啊
你在聽我說話沒啊
啊鳴宮你這傢伙在笑什麼
沒什麼
但是我還以為像個體育生一樣努力的話能更加容易變好呢
光那樣是不行的嗎
你在說弓嗎？
因為弓道是「道」嘛那一點很麻煩
不那是優點吧
那麼這週五做一個談論「優點」的反省會吧？
也邀請女孩子一起兼帶本戰的對策會議
評估會議
自己的優點和缺點都讓別人說出來會更加明白吧
七緒你只是想和女孩子聊天吧
我想交談啊關於弓道還有關於弓道
「地點和時間呢？」不錯的回答
真是的
我覺得挺好的反省對策會議
竹早呢？
不是挺好的嘛
那麼就這麼決定了
太好了
是吗 湊他
是的好像還沒有恢復常態
那不要緊知道他還在繼續練弓道我就很開心了
是啊 感觉马上能回到以前的湊了
以前的湊啊
話說他沒選擇桐先高中是發生了怎樣的心境變化
現在想起來也許他改變了想法有毫不動搖的決心了
是啊他在風舞？
是的
從今年開始應該是森岡六段上任那裡了
還有一個年輕男子作為教練加入了
年輕？
嗯25歲左右
會是誰呢
而且如果有成為教練的本事的話
若是加入了弓道會的人大部分我都是認識的
或许 湊的复原也是因为那个人
是的
就是這樣縣級大會預選辛苦了
辛苦了
我想要年糕
啊啊！ ？年糕！ ？很飽腹吧捲心菜很多
男子們太吵了
首先是海鮮然後是肉
很精神呢
這是什麼味道的？
哇哦是自己烤的類型
最近這種類型很少見了
你攪太久了
按照自己的喜好就行了吧？
不行那樣就沒有鬆脆柔軟的口感了
小海是日式煎餅原理主義者啊
不要說原理主義者話說你烤太早了
靜彌那個好好攪拌了嗎？
唉你又沒加捲心菜明明我經常說的
是嗎？
快看快看風舞的「K」
然後弓道的「K」
注：鳳舞（kazemai）和弓道（kyuudou）的日語羅馬音都是以K開頭
不要用食物來玩耍
啊好痛
小海攻擊
這是合宿時的照片
這是預選時的
這個是蓮拍的？我的呢
等等
有好好地拍啊
拍得挺好的嘛真意外
真後悔
白rag
身體不好也沒辦法嘛
但是我平時更加註意一點的話
不行不行那樣的反省
與其說是反省不如說是後悔
下次補上吧
下次桐先的狀態也會更好吧
還有其他的強勁學校
倫倉和松雪這些
如果是棒球和足球之類的找對方隊伍的弱點就好了
但弓道不是那樣的
因為七緒正式比賽很強很有優勢
嗯也有那個原因
你不否定的嗎
桐先的那對雙胞胎也是那樣的
用那種早射萬無一失地射中
為了射中而射
話說遼平你那是什麼切法
誒什麼？
縱橫十字才是規則啊
規則
切法什麼的怎樣都無所謂吧？
才不好那會停止思考
實際上十字切法比較容易吃
說到底這是風格問題啊
風格？
這就像是選擇競技的弓還是選擇“道”的弓的話題一祥
射中會達到極限射型會達到極限但弓之道是沒有盡頭的
嗚哇小海的弓道腦真令人頭疼
啊這個
謝謝
日式煎餅能加那個嗎？
靜彌喜歡吃辣的
啊不過感覺確實是那樣
比如山之內同學喜歡甜的
說中了
或者小野木怕吃熱的
完全正確
七緒你
原來你怕吃熱的東西啊
好煩閉嘴吃你的
沒那么燙哦
我說好煩
小海喝味増湯每次都能被燙到
你話實在太多了
回见啦 湊and静弥
照片我會再發給你
今天過得很開心感覺大家都思考了很多
就比如箭射得好或是射得中的問題
中學的時候我以為兩者都必須做得完美才行
可能是覺得一個人做到這些本就是很自然的
然而大概不是這樣子吧或許是像登山一樣的感覺
誒登山？
嗯有很多途徑
雖然每個人都是各自前行
並不是由誰肩負著我們向上攀登
但是好像又是一起的呢
雖然不太能說得清
我好像能懂
我雖然患了黃心病現在也沒好
但是如果我能一直向上看朝著山頂前進的話
感覺總有一天能恢復現在我是這麼想的
走吧靜彌
啊嗯
你也适可而止 别再追着湊了 怎么样
湊 快打招呼
快点 湊
静弥 小湊给你的哦
謝謝
我是ming宮cou，我們好好相處吧
湊：啊
湊：抱歉，明天要做定期体检
湊：所以明天社团活动会迟到
靜彌：知道了
靜彌：祝結果順利
靜彌：thank you.JPG
第九集無法袒露的想法
誒他還去著醫院啊
那時他整整昏迷了十天是非常嚴重的事故
你是說
差不多不用再來做定期檢查了
一直以來非常感謝您
說這些見外的我們靜彌也是受你關照了
關照什麼的
湊腋下的伤 是那个时候落下的？
嗯
是嗎
但是已經沒什麼事了吧
大概吧
餵
靜屋
弓道？是拉弓的那個嗎
不對不是“拉弓” 叫做“引弓”
誒好厲害
很酷是吧
但是我現在還沒跟別人說過想等技術變好了再說出來
明白了不過那很有趣嗎
超級有趣的！
引弓時會發出特別棒的聲音
聽到那聲音你會“哇”地感到震驚
很棒的聲音？是什麼？
弓弦會發岀“嘭”地一聲
桐先中學好像有弓道部據說很厲害
是靜彌要去的學校吧桐先
我也想去能去得了嗎
怎麼回事竹早
是不是拉弦的右手有點晃最好注意一下“殘心”
好的
真是到正式比賽已經沒多少時間了
怕不會連你也患上黃心病的話
古海
啊 你看 湊来了的话 就能恢复状态了不是
開玩笑的
我來遲了
來了啊
雅哥看我射箭的姿勢調整過了哦
噢 诶 湊呢
他說他要遲些過來
因为你是小湊才告诉你
靜彌好像從去年冬天開始就失去幹勁了
不知道怎麼回事
突然放棄內部升學說要去考風舞高中
我也嚇了一跳
現在也不知道他在想些什麼
雖然他本來就不善言語
不好意思跟你說這些
沒事不過我認為靜彌他自己也有認真地考慮過
是這樣的話就好
我進去取箭了
好事多磨
大家的水平都比四月份的時候上升了許多但也不能疏忽大意
靜屋
要不要嘗試一下卷蒿
好的
右手有些用力啊
推弓也有些過了這可不是平時的靜彌啊
我就是按照平時的方法做的
是嗎看起來好像很用力
可以了嗎
可以回到靶前了嗎
下雨了
快跑快跑
靜彌會打濕的哦
诶？湊
怎麼了嗎
靜屋
你要去哪嗎
我去給媽媽送傘好像快下雨了
那你自己的傘呢
對了我今天第一次嘗試了射箭
要告訴你媽媽麼
嗯去桐先的話得買些裝備
啊就是類似棒球手套之類的東西嗎
對對就是像棒球手套那樣的東西
湊 静弥
媽媽
湊来接我了啊 静弥也是吗
啊不是我是有其他的事
然後正好在這碰到了
這樣啊
糟了得快點回去了
我也得走了
好那你注意安全哦
好的
再見
湊
餵沒事吧誰來叫一下救護車
沒關係嗎我們先走真的好嗎
嗯我不能在決賽中給大家拖後腿
真不好意思啊
還是不要太勉強了
嗯謝謝
哦怎麼回事還沒回去啊
不好意思嚇到你了吧
沒有
靜彌你喜歡弓道麼
為什麼這麼問
不是怎麼說呢
雖然可能是多餘的東西但是迷茫總會伴隨著弓箭手
但是 要是真的喜欢的话 就一定会回归正轨 就像湊那样
我想說的只是這些
你是問我喜不喜歡弓道嗎
我也不知道
我只是
討厭瀧川你
靜屋
部門的活動已經結束了啊
都下這麼大的雨了
靜彌不打傘沒事嗎
靜彌
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「不分離的心」