我不是散步是去學校啦
哎呀 是湊啊 静弥今天请假了 你没听他说吗？
昨天淋濕回來的今天早上說頭痛
我知道了請他多保重
慢走
我在做什麼
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
鳴宮能幫我把這張紙給竹早嗎？
好的
風舞怎麼樣？已經習慣了嗎？
誒？是的
是嗎因為從桐先進來的只有你們兩人稍微有點擔心
啊啊抱歉習慣的話那就好再見
好的
聽說竹早今天請假了
嗯聽說身體不舒服
那傢伙看起來是一張病弱的臉實際上很健康的吧？
我覺得真的是身體不好
「覺得」是什麼鬼啊果然發生什麼了吧
「果然」？
昨天你休息的時候感覺他和平時不一樣
很焦躁不安對雅哥態度也不好
誒？
話說也不是從昨天也許是從預選後就很奇怪啊
你什麼都不知道嗎
抱歉
你們這樣也算是摯友嗎？
我想是吧
嘛算了
竹早在決戰動揺的話我們會很難辦的
那不就不能贏了嘛而且必須要練習體配動作
如果不湊齊5人就不行想想辦法吧
好的
就拜託你了鳴宮
對不起真的對不起靜彌
沒關係的
我也是硬要拜託練習了
然後老師說了我射的很好
所以靜彌也應該沒關係的
算了沒辦法嘛
明明和靜彌一起射的話絕對會很快樂的
沒事的桐先有弓道部
入學之後我會努力的
嗯
湊就在现在位置加油吧
然后 进中学之后 湊你教我就好
我教你？
嗯當然我入部之後也會努力的
我知道了也許馬上就讓我拿真正的弓了
那樣的話我會射得更好的
我等著你
你們別射得跟開玩笑一樣啊
你認為還有開玩笑的餘力嗎？
你說什麼
也有打不起精神的日子嘛
拜託了真是的
可惡
海鬥箭尖又下降了
你說什麼？
感感覺好像是好像
不是「好像」 就是「下降」了
是吧？湊
有點用力了
你們這是說別人的時候嗎
先說別人的是小海吧？
之前關係明明挺好的
男生真難懂
結果不管是少了鳴宮還是竹早都不行啊
教練
瀧川教練想想辦法搞定男子們吧？
不是「啊？」 你看
哦呀
怎麼了怎麼了你們
就像被裝在同一個籠子裡的獨角仙
觸角相互對上了一樣
獨角仙
我只有使出最後的手段了
那是什麼？
前祭日那天要在神社分發護身符那個好像會降福
大家來取了就好了
「好像」有點微妙啊
不是有句話叫只要相信泥菩薩也變神嗎？相信的人會被拯救的
結果這就是本人從心啊
只限定分發一天只有真正懂得的人才知道的護身符
很稀有的哦
去吧真的假的？去吧
你就決定了嗎
誒？不行？小海你不去嗎？
要去
湊 你也告诉一下静弥吧
嗯好的
拜託你了
希望靜彌早點恢復
到時候在神社集合
禁止遲到
你最有嫌疑吧
喔瀧川啊辛苦你了
今天把訓練都推給你一個人了不好意思
森岡老師我才是感到很抱歉呆坐很久也該回去了
學生們都走光後的弓道場一人……
哦不兩人獨占大人的特權啊
大人……啊
嗯？
當自己還是個孩子的時候看著比自己年齡大的都覺得是大人
然而自己真正到了那個年齡
卻只感到了不安和驚惶
我在想這不就只是單純地表現出自己是個成人而已嗎
大家不都是這麼想的嗎即便是我也一樣哦
老師您也是嗎
Yasaka第八屆Dan Nishibanji第七屆Dan臭氧第七屆Dan
那個年代的人物當他們活躍在一線時
我覺得自己無論如何到不了那種境界
我不知道爺爺的境界究竟如何
只是回過神來卻發現自己在做一些自己曾經討厭的事
原本沒想變成那樣的為什麼呢
瀧川你是一個好教練
你是真的因為喜歡著才堅持弓道的嗎
我曾經被這麼質問過
然而那像是質問卻又不是質問
那質問是把回答之人除了“喜歡” 之外的答案都封印了
我明明知道問者的傲慢也知道回答的艱難
卻還是問出了同樣的問題
那是瀧川你太在意大老師了
留戀思慕與尊重的感情都是很相似的
我
那麼少年瀧川認為怎麼回答那個問題呢
不知道感覺似乎無論說什麼都不對
但是你思考過了不是嗎
是
嗯那不就已經足夠了嗎
第十集不分離的心
能去的話我會去的
你身體還沒好嗎
還有點兒對不起
我知道了
庫瑪也告訴他哦
部長怎麼樣
他說能去的話會去的
那算怎麼回事
女生的話這就是最應該要警戒的答語了
什麼意思
要么是怕太直接委婉拒絕
要么是在說“快更加賣力地邀請我啊關注我啊”
太麻煩了
是嗎不是很可愛嗎
那麼我們部長是哪種
額但是靜彌是男的啊
在麻煩這一點上沒差吧
要不然還是我們大家一起去邀請他比較好
“靜~彌” 站成一排這樣喊嗎難以置信
啊祭神儀式快開始了
真的假的？ ！糟了！
啊在那邊
好像趕上了
靜彌也能看到的話就好了
嗯
不過你居然知道這裡
在找禮物送給noririn時想到護身符也還不錯
又來了noririn
搞不懂偶像究竟哪裡好了
你們這些小孩兒是不會理解我對noririn這份無償的愛的
啊好像在辦什麼活動
誒好像是風舞的
風舞怎麼了
那個神官是風舞高中的教練
怎麼回事啊庫瑪
啊呀啊呀這不是險險通過預選賽的風舞嗎
幹嘛幹嘛來求神保佑嗎
你們兩個說話注意點
哎呀部長不過打個招呼而已嘛
是啊是啊像這樣奇蹟般的碰面叫做什麼來著？
在這裡被我碰上就是你的末日了
那是報仇
錯所謂報仇是要建立在仇怨之上的
我們可沒仇完全沒有或者說根本沒放在眼裡
如果說求神保佑的話你們不也一樣嗎
並不啊我們沒那個必要
風舞啊即使有護身符也沒用
有一個患黃心病的傢伙還有個心理素質差的傢伙
或者又有個誰患上黃心病了嗎
過快射箭的話是有可能變成那樣
你說什麼暗示我們什麼嗎
真惡毒啊
不是的不好好保持會的狀態的話會漸漸不明白自己的射型的
現在又裝親切了
最先跑來說惡毒話的是你們才對吧
那是noririn嗎
你竟然知道啊好硬核啊
沒有雖然不是十分了解
不過你身上的應該是前年巡迴展的紀念T卹吧
對對對是noririn超讚的個人展
啊沒想到風舞也有騎士呢
啥？什麼騎士
是粉絲們的總稱
那是noririn的個人演唱會吧
是啊雖然其他人也舉辦過個人演唱會
靜彌沒有來嗎
真遺憾啊
不過這也是沒辦法的事
不可能永遠會在一起總有一天要各奔東西的
什麼意思
靜彌沒有和你說嗎
說什麼
我對靜彌說他選擇弓道不過是因為對你的執著
這對他來說不是件好事對你來說也不是
什麼叫“不是件好事”
弓箭是為自己拉的不是為了其他人
我…
餵要開始發護身符咯
湊 你会明白的
庫瑪別去了那裡是…
啊為什麼
嗯…覺得就這樣也挺好的
才不好呢
湊要和我一起去桐先学习弓道 必须要
靜彌你明明沒有接觸過弓道嘛
我一定會開始學習弓道
所以你也一定要繼續堅持
挺一般的嘛那你以為護身符是什麼樣的啊
就是那種能夠讓人瞬間充滿能量的東西
會瞬間發出光的那種嗎
真是一群白痴
鳴宮這個你拿去吧
可以嗎
什麼可不可以的是叫你拿去給部長啦
啊
喲西那我們就往裡面注入點意念吧
好耶
預備
餵小海你也一起啊
要贏哦要射中哦祈檮能夠全中
祈禱
你是？
竹早靜彌愁那個
抱歉沒有聯繫你
你還會繼續弓道吧
嗯
靜彌說希望能夠繼續
我想這樣也能讓西園寺老師安心
我果然還是想繼續練習弓道
欢迎来到风舞弓道部 欢迎回来 湊
靜屋
你在這種地方乾嘛啊靜彌
你有點發燒了回去吧
啊對了
護身符說是要給部長這裡面注入了大家的意念哦
不用了
我不需要這個而且我也沒有這個資格
什麼資格啊當然有這個資格啊你可是風舞的部長啊
湊也不需要我了
我也不能再為你做什麼了所以
因為你根本不喜歡弓道
你喜歡弓道嗎
所以我已經放棄
已經放棄弓道了嗎
不會的吧靜彌你會繼續拉弓的
從今往後會和我一起
没有我 湊也不会有任何问题
這種事不需要你來做決定
不是有沒有必要的問題
我要說的是我想和你一起繼續弓道啊
好吧如果你已經這麼決定的話
那這次就換我等你吧
在我媽媽去世的時候還有患上黃心病的時候
正是因為靜彌在等著我所以我才能回去
所以這次輪到我了
我會等你的
等你回來
真狡猾啊 湊
事到如今 我怎么可能会让湊你来等我呢
啊靜彌？
就一會兒讓我休息一會兒
嗯
大家好啊
教練好
已經沒事了嗎
托您的福
這之前對不住了問了你那麼奇怪的問題
雖然我還是沒想明白我到底喜不喜歡弓道
不過瀧川老師我討厭你
等你回來
我是ming宮cou，我們好好相處吧
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「脫弦之痛」