瀧川先生我討厭你
你是真的是因為喜歡弓道才堅持的嗎
敬仰和執著還有思慕感情都很相似的
我接受擔任教練是因為複仇
我知道的
執著的人是我嗎
唉在給那些傢伙說些激勵語之前我自己也必須要做點什麼啊
是吧？風
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
誒真的假的！ ？
嗯合計了一下五個人的命中率都有提高
提高了多少？
秘密
哈？為什麼啊
瀧川先生嚴禁我告訴你們命中率
特別是馬上會繃緊愛擔心的小野木
可惡雅哥那傢伙
我非常理解
閉嘴
話說靜彌那是什麼
我的專屬辣椒
我的？
有一家根據自己喜好來調配辣椒的店
順便說一句調配比率也是秘密
小時候在同學面前做過這種事卻冷場之後
在家之外的地方就很克制了
不過嘛在你們面前的話就無所謂了
哎呀我不是說過的嘛
啊啊？才不是呢
最近的靜彌看起來非常開心啊有種了卻一樁心事的感覺
嗯我也是那麼覺得
什麼？
沒什麼
我們在聊大家面對縣級大會氛圍都還挺不錯的
啊七緒你也是這麼想的？實際上我也覺得很棒
體配的時機感覺配合的也不錯啊
難道說我們會在縣級大會取得好成績？
NONO遼平不可以疏忽大意哦
就是這種時候才更要打起精神來
這種事我當然知道的
唔我下節課是數學一
我们是体育课 快点湊 要没时间换衣服了
抱歉靜彌你先去吧
我的體操服落在道場的更衣室了
找到了
但是你這刮的是什麼風？
你說過你擔任風舞高中弓道場教練的理由是
為了向大老師復仇
我稍微想了一下
我覺得我更想了解爺爺的事情
是嗎嗯
大老師同時代的前輩們對手和朋友應該都還在
要是你想了解你爺爺的秉性去問問他們比較好
是啊
復仇
重心要再靠後一點
心境應該比之前要好些了
花澤你的重心反而在前面了
經常意識到自己的重心在哪裡就行了
發生什麼事了
練習的時候你好像一直很在意瀧川先生
沒什麼
並不是沒什麼吧
如果有擔心的事就說出來吧
你和我都非常清楚一個人背負不好受是吧？
是啊
實際上午休時間去道場的時候
復仇？
嗯他說這是他擔任我們教練的理由
復仇真是強硬的詞語
雖然感覺瀧川先生平時非常愛開玩笑
但總覺得那不是全部
即使笑著也不是100%的笑顏
就想著他的內心隱藏著什麼
但是「復仇」那倒有點超出預料了
嗯
第一次見到雅哥的時候他射了一萬箭
一萬箭？
嗯非常認真認真又美麗地射箭
稍微有點可怕
聽說心中有什麼期待
或者願望的時候就會做一些事
你問過他理由嗎？
沒有問或者說不能問
復仇或許跟那一萬箭也有關係吧
嗯
再見
明天見
跟老師報告了嗎
今天回家稍晚一點
愁
跟老師報告了嗎
今天回家稍晚一點
果然沒有明顯的東西啊也不像是會寫日記的類型
嗯？照片？
這是爺爺嗎？
這是
八坂老師和西園寺老師啊
這邊這位是大曾根老師是他的樣子
呀真是年輕啊這三位都是當時弓道界的領軍人物
果然
小時候我受過西園寺老師諸多關照所以才想會不會是這樣
啊近來確實好像沒再收弟子了
也不怎麼出席公開場合
如果是西園寺老師的聯絡方式的話我知道哦
第十一集脫弦之痛
雅哥？
湊！你怎么会
歡迎
老師久疏問候
那個我我是事先聯繫過要來拜訪您的
瀧川雅志吧兩位都進來吧
啊 真是没想到湊你居然是西园寺老师的弟子
嗯那時瞞著父母到處找弓道場唯有老師肯教我
那時候很吃驚
一個小學生突然衝進弓道場說「教我射箭吧」
那會兒愁桐先高中的藤原愁也在
我們兩個一直都在一起學習弓道
不久前愁跟我說
讓我去將再次開始射箭的事情好好告知老師
但是我聽說西園寺老師已經不再收弟子了
嗯確實覺得他是個冒失的孩子
但那份熱愛卻很真實讓他試著射了一下
然後我看到了他射箭的天分
是命運
瀧川君就好像初次見小時候的你射箭時一樣
但那個時候你已經師從八坂
他也已經離世三年了
我以為能和你在葬禮上相見
其實我沒有出席葬禮
在爺爺去世前幾年我和爺爺幾乎處於斷絕關係的狀態
爺爺恨我我也同樣很抵抗這樣的爺爺
結果就這樣沒能得到和解地結束了一切
啊呀恨你？那是怎麼回事
難道爺爺有對老師您說過我什麼嗎
沒有我和八坂大概從十年前開始就沒有來往過
都是聽別人說的所以我無從置喙
聽別人說是指
大曾根
八坂雖然不會對我很坦率
但他們兩個不是同為神官嗎
在他面前應該會吐露很多心聲哦
說起來八坂每年都會在這個時候
去青森幫助大曾根做祭神儀式
第一次聽說那樣的爺爺會
只有作為你的師父而顯露出的表情才是他的全部啊
我患上黃心病時
爺爺責備我那又如何
內心脆弱練習不足所以才患上黃心病
他這麼說
為了反抗爺爺這種做法我離開了家
然後到處求人教我雖然最終治好了黃心病
但那個時候爺爺已經……
好像陷入一種有什麼缺掉了似的
啪嚓一聲斷掉了似的感覺之中
但是
那時候開始我的箭變得非常清晰
與空落落的內心相反只要射箭就一定能中
大家對我交口稱讚
我被邀請到日本各地去射箭參加比賽
我
丟失了射箭的意義
於是我開始射一萬箭為了放棄射箭
這或許可以說成是「鎮魂」一祥的選擇
與爺爺與被爺爺教導過來的作為箭手的我自己
但是你出現在那樣子的我面前
為黃心病所苦的你那拼命的樣子點亮了我心中的什麼東西
所以我把一萬箭的最後一箭交給你
想重新開始
「我和爺爺不一樣」
「我不會變成像他那樣的老師」我要證明這點
為了向爺爺復仇
不過那是不對的
啊說不對吧自己也尚且不是很明白
可以肯定的一點是我對爺爺很執著
或許無論是為了今後我能一直堅持做教練
還是為了我自己能一直堅持弓道
我都必須去理解爺爺這個人
我是這麼想的
大曾根老師嗎
要去見爺爺的摯友嗎
怎麼樣呢
雖然我想聯繫一下試試
但說實在的我真正想怎麼做
應該怎麼做
我自己都不是很清楚啊
原來如此
我覺得雅哥是個很成熟的人
但果然每個人都是有煩惱的
遼平你就只有這點感想嗎？
因為這種事你問我也沒用啊太沉重了吧
雅哥
你們還是小學生的時候是怎麼看待中學生的？
幹嘛突然問這個？
換句話說那時候是不是覺得高中生看上去特成熟？
這個嘛是啊
但是現在的我們實際上是什麼樣的呢
是不是真的變得和當時所想的一樣成熟了呢？
完全沒有呢
你還跟小學時一樣呢小海
你不也一樣嗎七緒
這個我也一樣啊
而且這種想法會一直存在
所以說我們眼中的成熟的大人
比如父母和老師他們可能也沒我們想像中的那麼成熟
這一點我想瀧川也是一樣的
雅哥
難道托米老師也是嗎
不那個人是妖怪不算
好過分
你們幾個磨磨唧唧在幹嘛呢要開始訓練了
雅哥那個你和大曾根老師聯繫了嗎
對不起我和大家商量了一下
我一個人感覺頭都要想破了
沒事是我不好對你發了牢騷對不住了
我已經聯繫大曾根老師了
然後他委託我去參加今年的納射有什麼話到時候再說吧
你會去的吧？
不去
誒為什麼
時間問題啊那天正好是縣比賽的前一天
對我來說比起死去的爺爺還是活著的你們更重要
沒事我還會找機會去見大曾根老師的
去吧
去吧雅哥
總是覺得還有的是機會去聽去說那是錯的
就像我一樣我也很多想要說和不得不與媽媽說的話
但是就是因為媽媽每天都在我身邊
所以就想著明天也好後天也罷總有機會去說的
可是有一天我的媽媽卻突然不在了
對雅哥來說你的爺爺也是這樣的吧
想要和他說的時候必須要和他說的時候他可能已經不在了
所以說如果有想見的人在還能見到的時候必須要馬上去見才行
就是說啊雅哥
你去吧我們幾個沒問題的
相信我們吧你交給我們的我們一定會全部運用上
在縣大賽前你有兩三天不在也不會有啥事的啊
但是
難道說你是不相信自己徒弟們咯？
你還挺能說的嘛
都是師傅的功勞
是嗎你決定要去了啊
是的是那群小鬼不停地勸我
你們這些年輕人啊
我也在內？
當然啊
對了我有事想拜託你
好了後天終於是縣大賽決賽了
我因為一些私人的事情明天不能陪大家一起訓練了
你不用太擔心我們教練你就安心處理好自己的事吧
打男生屁股的話我們也能做到的
交給我們吧我們會嚴厲地打（督促）他們的
這還真有點可怕呢
哪有一邊被女孩子罵一邊訓練這樣的場景也別有一番風味呢
你可閉嘴吧冒牌王子
冒牌太過分了吧
好吧那就是吧我就是冒牌王子行行行
好啦我們會保持這樣的狀態的瀧川先生你不必擔心
不好意思非常感謝謝謝大家了
我一定會在後天的決賽前趕回來的
最後的一天時間不要浪費了要好好練習啊
好的
好了出發吧
雅哥好慢啊
是啊
你聯繫過他嗎
給他的留言還是未讀狀態發短信也不回我也直接給他打過電話
「您所撥打的電話已關機或不在服務區」
餵
你們都在這啊
出什麼事了嗎怎麼慌慌張張的
各位都冷靜一點聽我說剛才蓮告訴了我一個消息
雅貴那傢伙昨晚開車出車禍了
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「五支箭」