雅哥他事故
受傷了嗎沒事吧
不好意思我也不知道具體情況
實際上就連聯繫我的蓮
似乎也還沒趕到醫院
好像非常驚慌的樣子
是否應該告訴馬上要參加縣大賽的你們
說實話我很猶豫
但是雅貴那傢伙
出發前曾在我們店裡訂購了這東西
啊頭帶
給我們的嗎
他說你們幫助了怯懦的他這是謝禮
雅哥
我不能不交給你們
也沒有在隱瞞事故的情況下就交給你們的選擇
所以我如實地說了
對不住
沒事謝謝您
因為不知道的話將來受到的打擊或許會更大
謝謝你能這麼說
各位
你在幹什麼啊雅哥
湊
是我的錯
我明明知道這是胡來
卻還是讓他去
我硬是我
不可以
不可以哦
不是湊的错
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
好
果然男子個人就數桐先的藤原了嗎
據說從預選賽開始就是全中啊
厲害啊
好像還是一年級呢
加油啊男生們
雖然是那副樣子
嗯沒事
沒事的
啊呀啊呀好像熬通宵了一樣
托米老師
和瀧川先生的家人聯繫了嗎
很遺憾沒人接聽
中崎先生那兒也還沒有新消息
地方報導的網站上也沒有相關的信息
可惡網絡也是一到關鍵時刻就派不上用場
如果是嚴重事故的話應該會登上新聞
沒有消息我覺得反而是件好事
喔妹尾
個人賽沒能留到到決賽雖然很遺憾
但你射得很好哦
謝謝
這正是我目前的實力所對應的成績
我沒有後悔
比起這個我更擔心他們
團體賽也馬上開始了照他們那樣
嗯
我說你們
打算一直這麼鬆懈下去嗎
對妹尾的聲援也漫不在意
也不看有很多團體賽的對手會出現的男子個人賽
你們到底是來這里幹什麼的？
就是啊妹尾明明也在擔心教練
她也還是好好堅持射箭到最後
你們現在必須要的事是什麼
是擔心教練所以只盯著手機看？不對吧
是的確實如此
妹尾對不起
這個能暫時幫我保管一下嗎
就像你們倆說的
我們來這兒是射箭的
我知道了
我會負責保管好
對教練的擔心也由我們接手
嗯拜託了
我也是我的也拜託了
該死我的也拜託了
抱歉我們現在
不該這樣磨蹭猶豫
是的
我們現在只有相信他沒事
這個也拜託你們了
嗯
對的對的現在要集中集中！
沒有在淘汰賽中殺出重圍今天就結束了的話才是大問題
不想雅哥對我們失望
是啊嗯！
剛剛也謝謝靜彌
把我拉回來
那麼快到時間了開始準備吧
好啊即使雅哥不在也要像平時一樣鼓足乾勁
精神滿滿加油！
耶！
好像稍微打起點精神來了
接下來這將會是迄今為止最大的考驗了
誒？風舞高中的那位年輕教練呢
好像發生事故沒來會場
哎呀呀教練不在
風舞也真是不走運
護身符也沒啥威力嘛
千萬這可不是什麼拿來開玩笑的事
是
桐先高中剛剛結束
怎麼樣
中十八箭
藤原從今天早上的個人賽開始一直保持全中
真的假的
太變態了吧
真是了不起啊
如果不這樣就沒有打倒他的價值了
各位
雖然我覺得沒有必要再說一遍
但團體賽的第一場和第二場每場各射二十箭共計四十箭
拼的是中靶數
進入決勝淘汰賽的
只有排在前面的八個學校
我們一定要留下來
讓縣級大會在今天結束可是不行的
嗯是啊
走吧
好
好還以為大家會變成怎樣呢
結果都很認真地在射啊
現在是第三輪了和平時比怎麼樣？
比平時少
果然是這樣啊
是的他們從預選之後
都平均能射中十六箭了
但是現在已經有五箭射偏了
在這一輪能射中多少呢
嗯如果是平時的實力
淘汰賽肯定是沒問題的
但是現在形勢可能變嚴峻了
好
第十二集五支箭
中十四箭可惡
很微妙的分數啊抱歉
我本打算忘記對雅哥的擔憂
但果然還是很在意
後悔也無濟於事了只有看下次了
是啊遼平七緒竹早鳴宮
好好地想想雅哥給我們的指導
現在我們要射出我們能射出的最棒的箭
然後絕對要進入決賽
啊啊嗯
好可怕
明明中學時期的比賽都不會這樣
從什麼時候開始的呢和黃心病不同
為什麼這麼
害怕呢
將雅哥教給我們的
好好地回憶起來
不是拉弦
而是要推弓
弓返是結果而不是目的
如果弄錯這一點
就會失敗
將他教的
手掌要柔軟
不要太用力好的
因為你肩膀太用力了注意一下那點
認真地想起來
好剛好在邊緣
放開的時候拿得有些久了
就按照彈弦這樣的感覺放開就好了
好的
但是這樣好嗎
你討厭的我來指導
人格和能力另當別論嘛
好
不愧是靜彌我也能做到
過分集中在前面
右手的推力就會加強
稍微無視周圍就行了
控制力氣拉弓
我明白了要控制右手
一輪中兩箭
我不能射偏
不要急躁不要急躁
“會”的時候要試著有從上面看自己的意象
客觀地看待自己
雖說集中精神也很重要但是對於如今的你冷靜也有必要的
沒事的冷靜下來
我能做到雅哥
誒
為什麼沒有射中
大家就像平時那樣做著
剛才很痛吧
至少我是那樣看見的
怎麼會
再射偏三箭的話第一場就落下風了
這樣的話
而且這份尚未消失的恐懼
誒？
我知道了害怕的原因
因為誰都不在我的後面
那個時候的我後面
有靜彌有愁
一想到有他們二人我就會很安心地射
但是現在
為什麼我會是落？
等你們明白的時候應該就能變得更厲害了
我不明白雅哥
我為什麼會在這裡
我還是不能明白
自己為什麼會被安排在最後一位
為什麼我是落呢
湊是为什么而射箭
若是如今的我也許能聽到那個聲音
不要想著會射偏我一定會射中
恐懼明明只能看著
那個時候想要贏我的
小野木一定也一樣
越是執著靶子就變得越遠越微小
但是在最後一位真好
只能注視著
小野木的後背
好
原來是這樣啊
我看著前面看著大家
不是以自己為中心不是一個人
而是看著在前面的大家
如此簡單的事
我竟然未能注意到
我
我們
好
剛才那箭感覺非常不錯啊
那一箭好美啊但這樣下去的話
嗯說實話
有些不妙啊
同中競射嗎
因為還有一所學校也中了26中
你們並列第八兩校一組各射5箭命中數最多的學校晉級決賽
比賽馬上就要開始了請做好準備
哈
太險了命懸一線呢
撿回了一條命呢
但還是不能掉以輕心
可惡要是能發揮出平常的水準
沒錯我們這樣下去還是不行
但我們該怎麼辦呢
還不行得好好的回想一下
雅哥的教導
各位競射的時候
就要忘記雅哥的教導
等等湊
你在說什麼啊認真的嗎
我是認真的這樣的話我們
鳴宮Koumi
開什麼玩笑
我說了我是認真的聽我說
我們都是相信著雅哥的
而你卻要去否定他嗎
好好聽我說海鬥
你
不要直接喊我的名字
那就叫你小海
這樣叫更不行
等等
我就是不想听見你叫我的名字
才…才不呢我就是要叫
你個混蛋小海
開東
七緒遼平靜彌
因為我們是夥伴
所以有話我會直接說出來也是因為我覺得非說不可
你
湊 你意识到什么了吗
我很害怕
自從安排我站在落位就一直在害怕因為我的身後沒有任何人
就好像是一個人在戰鬥
這一點我也是剛剛才意識到
不過反過來說說明我根本就沒看著前面
我並不信任大家這導致我的視野變得狹窄
所以必須要好好的看著前面看著大家
我終於意識到了這一點
大家在拉弓的時候都在回想著雅哥平時的教導吧
所以說這哪裡不對了
因為這樣的話總感覺有些不對
大家的動作比平時都要生硬了許多
只要去拉弓就行了
就算我們不去刻意地回想雅哥的話
他所教授的東西早已與我們的動作融為一體
所以我們都要相信自己
只要一心—意
去努力達到自己心中最理想的射型就行了
或許是這樣的
因為瀧川先生不在我們反而比平時要更加
其實我們大家的心裡都有數啊
這樣下去
就好像全部變成雅哥的錯了
可惡你想說這是不對的嗎
可惡啊
我說小海
真的氣死我了
這麼重要的事情我自己竟沒能意識到
三支箭不易折斷更別說五支了
這說法不錯
風舞高校請進入準備室
這是我們最後的機會
沒辦法走吧
湊
遼平七緒
靜屋
嗯
好
他們之間的氣氛好像不一樣了呢
比平時的狀態還好
到現在為止都沒脫靶
而對手學校已經脫靶一箭了
好
我說風舞這是怎麼了
這一箭就能決出勝負了
好
到了
你等等
妹尾好像沒晉級
是嗎
男生們晉級了真的嗎
他們通過淘汰賽了
是嗎他們成功了嗎太好了
蓮先生是你們啊
雅哥呢他沒事吧
這通電話是瀧川的吧你沒事吧
你們都冷靜一點
雅哥疼不疼啊！
真受歡迎啊
你沒事吧
各位抱歉讓大家擔心了
沒事了吧
嗯
現在是因為要接受詳細的檢查所以不能外出和吃東西
但是我能走也能說話
這下就放心了
我們真的很擔心你啊
啊抱歉了
雅哥
是湊吗
我們晉級了
嗯嗯
大家真的好好努力了呢
嗯！
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
下集「無可替代」