好
現在公佈結果
松雪高中十四中
風舞高中十六中
因此風舞高中進入決賽
起立
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
驟雨初晴飛身越過路邊水窪
窺視著水面映照的世界
搖曳的天空看得入迷
回過神來卻被什麼看不見的東西
壓到快喘不過氣
驀然回首間依稀聽見
你鼓勵我挺胸抬頭自信向前
釋放吧直至內心深處
化作刺穿心扉的音律
無論何時那永不褪色的旋律
強烈地震徹於心間
將不斷逝去的當下
緊抓住絕不鬆手
無論何時相信自己放手一搏
為了我存在的意義
太好了
哈啊決賽啊
太棒了
你很重的遼平
做得不錯做得不錯
謝謝
大家都很厲害呀進入決賽了
老實說真沒想到能走到這一步啊
了不起
多虧了雅貴的頭帶啊
去告訴蓮吧
不錯的俏皮話
不我沒在開玩笑
告訴蓮的話不也就告訴了雅哥了嗎
真歡鬧啊
完全是小人物姿態是吧
是啊不如說那很悲哀
千一君萬次君
差不多到時間了
來了
我說藤原風舞有我們以前的部員吧
嗯兩個人
贏得了那些傢伙的吧
誰知道呢我沒想過輸贏
我說你
不要自以為是
交給藤原就行了是吧
我會竭盡全力的
「現在開始進行男子團體準決賽第二場
第一射場輪倉高中
一號野宮選手二號村田選手」
湊 你今天怎么了
光注意拉的地方了
也要注意下左側哦
是
西园寺老师 湊的拇指受伤了
我沒事的我還能練習不痛的
不要著急
因為急躁而記住奇怪的射型可就不好了
是
還好愁發現了謝謝你告訴我
我也是希望湊射得更好
是的還是平時那個時間回去
怎麼了
沒什麼就是想著看下你再回去
再見愁明天見
好
很在意嗎
嗯很漂亮的射型
是啊不過
我更喜欢湊的射型
沒有什麼理由就是覺得很好
謝謝
好
我想看向更高處
我會承擔起相應的責任
責任
誒
竭盡全力的前面是什麼呢
100%的努力和相應的結果
那是現在公佈結果
輪倉高中十三中桐先高中十八中
因此桐先高中進入決賽
真的假的怎麼了
那個
啊看到了蓮在那裡
你來這里雅貴那邊沒關係嗎
是啊
護理和看病之類的
他說自己沒事讓我來拍比賽的照片
風舞打敗了松雪成功晉級決賽了哦
真的嗎沒拍到太虧了
要被雅貴罵了
接下來就是爭奪優勝了吧怎麼樣看著能贏吧
說得容易呢
對手可是桐先啊
餵這種時候即便騙人也應該說能贏吧
騙人甚麼的……
不今天男生們狀態很好表情也是
表情？
我在你們對面的觀眾席
啊在這兒
怎麼了沒什麼
我們說不定能在決賽把那幫傢伙打得落花流水
要讓他們知道
我們是他們難以企及的
安靜點兒吧千哥
淨說風涼話你真是不厭其煩
啊一想到蓮先生也在就不由地緊張起來
為什麼我不想被蓮先生拍到奇怪的地方
太在意了反而不好哦
真是你是自我意識過剩了吧
說這話的小海才是呢褲裙都係錯了
啊！ ？騙你滴
七
吵死了真是太得意忘形了
不過越是這種時候越容易掉鍊子呢
再次患上黃心病什麼的
啊我的頭帶
餵你幹什麼
啊不好意思
如果弓碰出什麼問題你要怎麼彌補
我說了很抱歉
對不起要不讓工作人員看一看
哈？他還沒有好好道歉吧
行了你們兩個
過來什麼啊
萬分抱歉
我理解你們兩個想贏的心情
但是冷靜一下吧
我才沒有……
對我和佐瀨而言這是最後的縣大賽
作為桐先的優選隊員我不想拉出丟臉的弓
並且對於noririn 我想以此為傲
即使不能直接傳達給noririn知道
就是這樣子
你还想继续追逐湊吗
我已經不想追逐他了
誒
我要和他一起前行
一起嗎
嗯不再拉著他了
也不再等著他等我了
我們要並肩前行
能和湊再次对决 感慨万千
我也是
能和這些隊員一起向你們挑戰
興奮至極
真令人期待
時間到了請雙方進入射場
起立
第十三集五支箭
是嗎和大曾根老師好好見過面了啊
但是不會是因此才發生事故的吧
雅貴可不是這樣蠢的人只是
太好了趕上了
西西園寺老師
哎呀中崎在這裡見到你
我正想說呢
老師您居然來看小孩兒們的比賽
因為我有徒弟要出場啊當然得來
徒弟
起立
開始現在舉行男子團體賽決賽
第一射場風舞高中
一號小野木選手
二號山之內選手
三號竹早選手
四號如月選手
五號鳴宮選手
第二射場桐先高中
一號本村選手
二號菅原千一選手
三號菅原萬次選手
四號左瀨選手
五號藤原選手
好
好好
十人居然全部射中了
這也太厲害了很厲害吧？
很厲害真的很厲害
太不可思議了
就像是雨後天晴能夠看得十分清晰
不止是自己
大家的情況我也都很了解
海斗在踏步
海鬥意外的細膩呢
必須要接受自己身體的感受
才能順利地進行之後的動作
遼平很有決斷力
注意力也全集中在靶子上
靜屋
他的動作總讓人感覺非常的流暢
就像在用筆劃一條橫直線
沒有多餘的動作
七
感覺他輕飄飄地很柔軟
也不爭強好勝
好
這是怎麼了這可真是厲害啊
海鬥負責打頭陣
好
他會指出一個方向後面四人跟隨前進
終於有人脫靶了啊
畢竟到此為止都是全中
脫靶了…
話說剛才他…
遼平將接收海鬥的氣勢
照亮前路
哎呀受到影響了嗎
沒關係下一箭一定能中
靜彌會冷靜地
緩解緊張的局勢
好
七緒為了傳遞給落位
再次提高氛圍
好好
最後就由我
由我
好
真稀奇啊愁居然開始較真了
啊真是太可憐了
因為這是17，18中的高水準比賽現在的局勢一下子變得嚴峻了
好
我都不敢看了
結果將由“落”位的兩人決定
但是桐先是屹立不倒的藤原愁
而我們這邊是黃心病還未痊癒的鳴宮…
小姑娘們
結果還說不准哦
湊他一直看著靶子
可愁卻並不是
沒問題的
我不會再動搖了
我射偏了的話大夥就會射中
誰射偏了的話我射中了就行
因此大家在一起是有意義的
我有在這裡的理由
湊 你明白吗
現在這裡所有人都在看著你射箭
啊多麼美的會啊
好
雅哥那天說回去吧的原因我終於明白了
因為弓道是需要和夥伴一起射的
對我來說這個場所是必需要經歷的
太好了好漂亮哇啊
七緒混蛋
海鬥怎麼你害羞了嗎
才沒有害羞
湊 刚才好厉害啊 最后的一射
關於那一點你覺得怎麼樣呢老師
我覺得做的挺不賴的
哎什麼我聽不見
用平時一樣大的聲音說
但是直到現在手還在顫抖
恭喜
靜彌也是
嘿
快小海也來
真是沒辦法啊
您辛苦了
噢
你怎麼出醫院了
我溜出來的
喂喂
他們做到了呢嗯
瀧川其實我也有點後悔
哎
就是在新生說明會的時候強行讓鳴宮射箭的事
每天都很在意和不斷反省
想要引導的道路也還遠著呢
嗯
不要哭
要是作為桐先的一員的話就挺起胸膛
平時的氣勢都去哪裡了
我才沒有哭
嗯就是這個氣勢
愁我會走自己的弓道
雖然和愁的弓道不一樣
湊 怎么了
沒什麼
現在這樣就好
在晚霞照耀天空的歸家小道上
消失不見的風
感覺要將如今帶走
只見你朝著遠方前行的背影
頭也不回只是一味的
追趕過來
天真地玩鬧著昨天也
變得遙遠了嗎
哭泣的日子歡笑的日子
受傷然後傷害
全部都延續到明天
拋棄拾起
無法捨棄地緊握住心中
靜靜地燃起的橘黃色
風兒好喧囂啊
就好像黑尾鷗煩人的叫聲一樣
不含任何旅情什麼的
那是指大曽根老師那裡
那麼說起來爺爺好像也說過同樣的話
好像有好幾次在大曽根老師的道場射過箭
雅哥的納射會呢
平安無事
雖說如此我覺得是很奇妙的是
比起在這里拉弓的時候更能感受到爺爺的氣息
感覺一直被從哪裡看著奇怪的感覺
應該是擔心雅哥吧
說什麼傻話
完全射中了哦
被說了我們很像
我和爺爺的射姿
明明是那麼討厭憎惡的師傅
將來就讓他在這裡射箭吧
那傢伙會成為一個好的弓手的
這只是單純的自誇自吹吧
事到如今聽到了這樣的話
雅哥你喜歡弓道嗎
嗯雖然繞了很多的彎路
但是正因如此我想我才意識到
世上所發生的所有事
就算是我的黃心病也一定有著什麼意義
湊 你说了很帅气的话啊
唔本來就是那樣吧
有意義嗎
那麼一萬射的最後一射就請你還給我吧
媽媽這個哐的聲音是什麼