今天也很热呢
正适合到Rabbit House来杯冰咖啡
(新贩售 凉咖啡)
凉…咖啡?
午安
欢迎光临
好喝的咖啡正凉呦
我走错到甘兔庵了
没走错啊
(第一只 微笑咖啡厅的魔法使)
果然还是这套制服穿起来最习惯
浴衣看着也凉快
我觉得不错啊
没错! 就是这点!
客人跟我们建议了无数次 说是"那件衣服穿起来不热吗?"
理世你被问过几次了?
今年才两次啊
我已经四次了
23次
提比优胜
至少拿掉外衬跟缎带吧
凉咖啡?
跟冰咖啡有什么不同呢
凉咖啡两杯!
冰得透心凉呦
是新来的店员吗?
心爱她们呢?
没看到粉红 紫色 水蓝色呢
用颜色辨识我们…
透心凉啊
果然需要背心呢
形象色很重要呢
毕竟五颜六色的制服
正是Rabbit House的优点啊
五颜六色…
那么制服就照旧吧
对了
没有制服的话自己做出来就好了啊
我们自己做…
现在正是我们三人合力之时
这样啊
要变得凉快呦
加油做出夏季制服吧
总觉得这家咖啡厅
超级热血的啊
夏季制服…
心爱热昏头了
这么快就燃烧殆尽啦
都还没到店呢
来
谢谢
首先先买短袖衬衫跟薄裙子吧
应该买现成的就好了
之后再去买做背心用的布料
你其实很有精神吧
才没这回事呢
真的不舒服的话我会背你的 上来吧
不要啊
在智乃面前这样做
不行啊
太羞人了
说的话跟做的事相反啊
真是的
让人费神的家伙
好重…!
哪背得动两个人啊
理世累倒了
都是背了我们才这样的
可不能再带她进入那里面呢
不
我还有体力
理世
我还可以
不管面对什么敌人都不能退缩
纱路?
理世学姐还请退下
这里是我的战场!
短袖衬衫跟裙子就拜托你了…
好的
真可靠
心爱你们也来了啊
千夜
原来如此
要制作Rabbit House的夏季制服
所以才…
已经买好衬衫跟裙子了
纱路
真是惊人的力量
漂亮的一仗
大家同心协力制作夏季制服
真美好呢
大家感情真好
好羡慕啊
你们俩也做件成套的夏季制服就好了啊
我可没打算在甘兔庵工作
等等啊 搞什么
纱路…
真是静不下来的人啊
这水蓝色跟现在的一样 我很喜欢
我也找到了好看的紫色
没有粉红色…
卖完了?
怎么可能? 哪可能发生这种事?
心爱可不能不搭配粉红色
这是萤光粉
这是斑点纹
低调一点用亮片布如何?
完全不打算低调啊
心爱 不能轻言放弃
去其他店家找找吧
智乃…
说得没错
智乃 你还好吗?
只是有点累了而已
快点前往下一家店吧
不可以勉强自己呦
真困扰啊
逛了好几间店
还是找不到理想的粉红色
要是等他进货
夏天都要过了
智乃 这个…
那是…
给我一点时间理解
这个超级可爱
难道你熬夜画这个?
因此又更疲劳…
好! 就交给姐姐吧
来来! welcome come on
什么意思啊
确实到手了
你的暑假就归我了
站住 怪盗Lapin
把我的暑假还我
世上没有我偷不到手的东西
还是请你放我下来吧
不行不行
不过 得快点找到理想的粉红布料
但是不要亮片布
不用太心急也行啊
船到桥头自然直 总会在哪找到的
总会在哪…
没错! 总会有的
怎么了?
到仓库想找些什么呢?
那个…我记得之前有看到啊…
看到什么?
魔术道具组!
不是这个
为什么会有魔术道具组?
是母亲的兴趣
兔子玩具!
是以前和母亲一起玩的玩具
是我买的
不过…这还真是整理一下比较好呢
乱七八糟的
是啊
找到了
你们看这个
就记得好像有在仓库里看到
理想的粉红色
是智乃妈妈留下来的布料啊
这样就能做心爱的背心了
妈妈~谢谢你~
是我的妈妈才对
心爱 你看看背面
这是…
两面都可以用 没有问题的
赶紧来量尺寸吧
Yes sir
十年后预计会长成窈窕美人 所以还请做宽松一点
你要穿十年吗
在那之前 你打算在这边工作十年吗
一不小心就…
要好好考虑将来的事呦
十年后…
我们会变成怎么样呢
是呢
仓库也要满了
我在想要不要把杂货拿到下次的跳蚤市场卖
二手市场吗?
听起来是个好主意啊
与其让它们积灰尘
不如找到能珍惜它们的人
对吧? 对吧?
没错
要是能顺便卖掉妖怪兔就好了
对啊…卖得掉吗?
我是在指老爸呦
你说什么!
放心吧 我会卖个好价格的
今天的Rabbit House跟平常可不一样
欢迎光临
商品都摆好了
小队整列完成
旧衣服也都摆好了
舍弃了咖啡
"杂货Rabbit House"正式开张
别舍弃啊
其他店家都渐渐热闹起来了呢
这边却沉着一张脸
这些东西真的有人要吗
虽然带了不少东西过来
看来是白费力气啊
两位 微笑微笑
这是手工做的?
真精巧啊
买给我孙子吧
谢谢惠顾
笑容不错
卖出去了
卖出去了呢
那个 摊子看来没问题了
难得都来了
还请去其他店逛逛
可以吗?
是呢 心爱是第一次来跳蚤市场吧
太好了
到处都是能刺激感官的东西
不管逛几天都不会腻啊
千夜?
心爱
看来还挺享受的呢
这个是…
千夜!我又挖到宝了!
纱路!?
心爱?
有失沉着了
我家的大小姐
一到了跳蚤市场就会兴奋不已呢
今天是与美妙陶器邂逅之日
穿着打扮可不能丢人
能感受到大小姐的余裕呢
千夜 来去下一家店喽
能不能稍作休息呢
千夜!
皇家兔的茶杯啊!
真拼命!
纱路…
那个茶杯比我还重要呢…
真是的 有够麻烦的
来啊来看看
很划算的呦
那家店感觉挺热闹的呢
那是叫卖呢
借由话术与交涉手法来引起他人的购买意愿呢
也是一种技术呢
好帅! 我也办得到吗?
说起叫卖的基本
走过路过 不要错过
要是我有带上我的纸折扇就好了
说什么我的纸折扇…
纱路没有自己的纸折扇吗?
我的搭档可不能没有啊
谁要拿啊
我差不多该回智乃那边了
学姐们也来了吗?
位置在哪边呢
跟我走吧
智乃跟理世满脸笑容地当着店员呢
死气沉沉的
看起来就像一堆废铁吧
明明东西这么精美
精美?
一定是推销力道不够
让客户看看我们的叫卖吧
说相声吗
欢迎光临
你看这个兔子玩具
表情很棒对吧
能感受到职人的坚持
经你这么一说…
我就买下吧
谢谢惠顾
100?
那我今晚的晚餐就是炒豆芽菜啦
那么就200吧
成交!
不一次买两只的话就做不了必杀技了
我要买我要买
谢谢惠顾
三人看起来好耀眼
真的只是咖啡厅店员吗?
只是打工啊
好! 我可不能输给她们 来拉客吧
我该做些什么?
智乃!
不好了!
这孩子似乎跟妈妈走散了
我去找她妈妈
这孩子就拜托你了
那个 理世…
不要哭了…
那个…这个…
好 好!
看看这个!
这枝魔杖会变长呦
…大概
那个…
哭得这么厉害
眼睛会变得像小白兔一样呦
小白兔?
没 没错
那个…
就像这样
那个 眼睛不红…
是呢…
这 这只兔子也会笑呦
好奇怪
很奇怪对吧
来 这个送给你
可以吗?
智乃
理世
我找到人了
妈妈!
谢谢你 大姐姐!
大姐姐…
太好了呢 智乃
是啊 那孩子还满喜欢它的
那孩子肯定会珍惜它吧
是的
大家辛苦了
辛苦了
对了
我有礼物要送给帮忙看店的智乃与理世
谢谢
因为它们很漂亮
我买了很多呦
门把?
冷静想想应该就会知道了
为什么不需要的东西会不断增加
常有的事呢
你啊…这个
我买了理世的旧衣服
感觉真新鲜
我 我也…
纱路也想买吗?
不是
学姐的…那个…尺寸不太合身
也有尺寸小一些的
要试看看吗?
这件衣服有学姐的味道…
纱路!
那么我穿不下的衣服就给智乃…
才不合适呢
粉红一定很搭的
才不合适
你看 超合适的吧
也让我穿穿智乃的衣服
这样就只是交换而已
智乃!我计算了一下今天的成果
非常感谢
大概是这样吧
生意比Rabbit House还好…
明明得要活络咖啡厅的生意才行
你太紧绷了
交给我吧
这样就能让店热闹起来了
魔术道具组?这个卖剩了啊
不是 我很喜欢它就自己买下来了
今天学到了物品中也有自己的历史啊
这个魔术道具的历史就由我来创造
历史…
真是的…随你喜欢吧
也获得提比的许可了
我要开始喽
那么
心爱的魔术秀开幕喽
请注意看这枝魔杖
崭新的历史即将展开
鸽子吗?会跑出鸽子吗?
我比较想看狮子呢
会被它吃掉呦
这枝魔杖会伸长…
明明就读过说明书了啊
好 再来一次!
这次可以期待吧
心爱一定还能回应我期待的
那是失败了吧…
从这帽子飞出花瓣后还请热烈掌声
看我的
夏季装扮
新夏季制服如何?
不错 非常适合
不错呢
跟我第一次穿这件制服感想一样
是吗
也很适合两位呦
不过
这个设计不会奇怪吧?
我没什么自信
好到让人想穿个十年呦
那么十年后再请智乃帮忙设计吧
好! 准备开店喽
今天也要用魔术炒热气氛呦
那个 心爱 理世
智乃 怎么了?
之后也请 多多指教
我才是
多多指教
之后也一起加油吧 智乃
好的
好久没有这样了呢
我都等得不耐烦了
虽然这样说有点晚了
但会有任何人想看我们两人吗?
有人想看我啊  (第二只 青梅竹马爱心强盗事件)