(今夜, 我將收下薔薇果紅寶石) (Lapin)
就算Lapin再怎麼神通廣大
也不可能穿過這般重重警備…
在外面!
讓各位久等了
怪盜Lapin登場
薔薇果紅寶石我就收下了
抓住她!
快點!
加緊腳步!
皇家同花順!
這樣警官們的心也是我的了
世上沒有我偷不到手的東西
諸位日安
-站住!Lapin! -Lapin華麗地奪走了我們的心
美麗的怪盜啊
明天又將出現在哪裡?
這週的"怪盜Lapin"也超有趣的
能偷的不只是有形的東西呢
忘記寫作業了!
可惡的Lapin!
竟然偷走了我的時間!
那是自作自受
(青梅竹馬愛心強盜事件)
輕盈地轉一圈 來跳跳舞吧
在天空咖啡廳 翩翩起舞
門口在哪裡? (這裡!)
縱身跳入 茶杯之中 (跳進來吧!)
空中飄著 蓬鬆的白雲
其實像糖一樣甜 真的 (騙你的!)
乘著茶杯跟咖啡杯 在空中飛翔的話
可以前往任何地方 一起走吧
想要一直做著夢
(比起現實 更喜歡夢想)
仔細思考 明天再次怦然心動
(有好多想了解的口味)
比起砂糖 更喜歡肉桂
若是這麼想 或許就是進化的時候
收到邀請 前往嶄新的場所
收到邀請的話 就一鼓作氣起飛吧
坐吧坐上茶杯 飛吧飛上天
坐吧坐上咖啡杯 來吧來吧
輕盈地轉一圈 來跳跳舞吧 (跳舞吧)
在天空咖啡廳 翩翩起舞 (翩翩起舞)
門口在哪裡? 在茶杯裡面
妄想? 現實? 哪邊才對?
不管哪邊 都沒有關係 (這樣啊)
腦海就像打發的鮮奶油 (蓬鬆柔軟)
跳起舞來 未來一定很開心 (飛吧!)
乘著茶杯跟咖啡杯 在空中飛翔的話
可以前往任何地方 一起走吧
片子借是借來了
我這邊沒有電視啊
紗路
來一起看恐怖電影涼快一下吧
我家可看不了啊
來玩百物語吧
沒那種心情啊
來試膽吧
每天這樣問很煩人啊
妳變軟弱了呢
一直都回絕的啊
beans小隊, 已抵達現場
收到, 接下來進入第二階段
要讓她們嚇到軟腳呦
作戰開始!
yes, sir!
說起來妳這打扮是怎麼回事?
甘兔庵現正舉辦恐怖週活動
我好恨啊
誰會怕這種東西啊
沒想到竟然就在甘兔庵的旁邊
兔子小屋, 牆壁上的藤蔓
特徵完全一致啊
是街坊傳說中的幽靈小屋!
是我家啊
紗路
紗路!妳背後!
有幽靈!
我家竟然不知何時成了靈異景點
在學校也蔚為話題呦
周邊飄盪著野獸和香草的氣味
傳說若是在晚上路過這間舊屋
就會聽到裡面傳來女孩子的啜泣聲呦
不要啊…
不要動那個香草
不要啊!
竟然有這種傳言
還有, 我們是來邀請兩位的
和兩位一樣, 我跟麻耶是兒時玩伴
就想說要不要四個人一起出來玩
對呀!想要兒時玩伴成對一起冒險
冒險?
感覺真有趣
紗路妳怎麼看?
現在馬上?
真拿妳們沒辦法
好吧
真的嗎?
真開心
總算成功邀到人了呢
太好了
話說回來, 麻耶, 小惠
怎, 怎麼了?
兩位感情好到簡直像是雙胞胎呢
雙胞胎?
我們完全相反啊
千夜和紗路不也完全相反嗎
妳看, 髮型也是啊
小惠跟千夜是長髮
但我跟紗路卻是五分熟
肉的熟度?
大小也完全不一樣啊
大小…
麻耶
人只要心胸夠大就好了
維持心胸廣大吧, 紗路
雖然聽不太懂, 但感覺真有趣
對吧
那麼, 我要說明試膽的內容了
試膽?
在這前面有間小屋
去那邊繞一圈再回來吧
妳說要試膽?
我們會先出發
千夜妳們就稍等一下再出發吧
好
妳剛剛說了要試膽對吧?
這不是試膽
是冒險
等待著我們的是夢想與浪漫
麻耶感覺很開心
那孩子只是駕馭恐怖了而已
做好覺悟吧, 紗路
好, 照作戰進行呢
兩位做好覺悟吧
完全打不中千夜
是下雨了嗎?
等等啊
有沒有聽到女性的哭泣聲?
沒聽到!
不過…
快點走吧
手都濕透了
都是妳的錯覺!快點!
跟以前相反呢
以前是我拉著害怕的紗路前進
紗路已經不是以前的紗路了呢
當然啊!我也多少有成長的!
也和野雁一起生活了
跟以前相比, 已經沒那麼害怕兔子了
在妳害怕時, 也可以拉著妳前進啊
紗路…
是啊, 真可靠呢
當然啊
離去!速速離去吧!離去吧!
-紗路…手… -幽靈! 有幽靈!
妳看那個
什麼嘛
只是玩偶啊
兔子好可怕
不要啊
等等
紗路
我好恨啊
妖怪
還好嗎?心愛…
抱歉瞞著妳們
全部都是心愛的計畫
心愛就是元凶?
耶!驚喜!
說什麼"耶"啊
真是的, 沒想到理世學姐也是一夥的
在這邊等待也很恐怖
就當彼此彼此吧
說起來, 智乃剛剛去哪裡了?
沒看到人呢
提比跟我說這邊交給他了
逃了呢
我才沒有逃
很害怕吧
姐姐已經來了呦, 放心吧
現在的心愛還比較可怕
怎麼這樣
不過為什麼會突然想要試膽呢
聽千夜說最近紗路都不陪她玩 千夜很煩惱啊
竟然為了我跟紗路…
我是提案要辦生存遊戲的啊
心愛是我的心靈之友
不用多謝了
就因為這樣企劃了試膽大會?
這份行動力是值得稱讚啦
千夜看來也挺開心的, 算了吧
畢竟我也挺開心的
紗路也挺開心的?
我的意思是千夜開心的話就好了
天色都這麼黑了, 回家吧
好
-這次的作戰算是成功了嗎? -紗路, 等等我啊
臉上都是泥巴啊
紗路也是啊
真的嗎?
大概是大成功呦
真舒服
謝謝妳, 千夜
如果讓妳就這樣回家
街上恐怕又會多新的鬼故事了
要是再增加就不好了
其實啊, 我隱約有察覺到 這次的試膽大會應該是整人活動
為什麼不說啊
就算妳再怎麼喜歡恐怖…
不是
恐怖啊怪談之類並不重要
我只是想要跟以前一樣 和紗路一起冒險而已
所以我真的很享受這次試膽大會
才沒說破的
對不起
千夜…
真, 真是的
這點程度不算什麼
紗路
那個…
僅只今晚 可以跟妳開恐怖電影大會呦
兩位, 真是太好了
心愛, 今天也謝謝妳了
紗路
竟然沒有生氣, 還向我道謝了
是不是發燒了?
感冒了嗎?
為什麼就不能坦誠接受呢
怪盜Lapin登場
世上可沒有我偷不到手的東西
很像很像
是Lapin啊
盯上的獵物絕不失手
絕不失手
心愛, 工作中還是不要玩鬧吧
抱歉抱歉
之後也會陪智乃玩的
我不是這個意思
那個什麼怪盜Lapin現在很流行嗎?
很受歡迎呦
也有不少動作場景
我想理世也會喜歡的
原作是青山小姐寫的呦
青山小姐是熱門殺手呢
是熱門寫手才對
說起來
不覺得Lapin長的跟紗路很像嗎?
說不定外觀是以紗路為原型…
怎麼了嗎?
怪盜Lapin
那個, 這個…
世, 世上可沒有我 偷, 偷不到手的東西!
原來是紗路啊
怎麼了?紗路也在玩Lapin家家酒?
那個…
似乎有些隱情呢
不介意的話還請跟我們說說吧
心愛
在那之前
那個面具是從哪獲得的?
我也好想要
不是要聽我說話嗎?
其實現在
Fleur du Lapin正在跟怪盜Lapin合作
怪盜Lapin在小孩子之間很受歡迎
店裡也因此來了不少人, 但是…
怪盜Lapin, 華麗登場!
警官
軟綿綿的
我的營業用微笑竟然沒有用?
明明身為主角Lapin 卻絲毫不受歡迎
那個…總覺得該負起責任
Lapin跟Lapin合作了!
Lapin跟Lapin!
Lapin的Lapin在邦邦喀邦
請冷靜一點
我之所以偷窺Rabbit House
是在觀察心愛啊
我?
妳可以迅速地跟小孩子打好交道對吧
的確呢
我只是跟平時一樣啊
能直直踏入他人心中並融入其中
好羨慕這份才能
我只是喜歡聊天而已啊
這就是十足的才能了
太誇張了啦
正是偷取人心的, 怪盜心愛啊
紗路竟然會這樣誇獎人
是不是有什麼企圖
就只是單純在誇妳而已
不過, 紗路
不需要勉強自己模仿我呦
我看得出來
孩子們所追求的 不是穿著Lapin衣服的大姐姐
而是怪盜Lapin本人啊
怪盜Lapin本人?
那我到底該怎麼辦才好?
成為她吧
紗路妳就成為怪盜Lapin吧
"怪盜Lapin"鑑賞會
開始囉
鑑賞會?
徹底研究Lapin進而完全成為Lapin
這樣一定就能受孩子們歡迎了
將Lapin這一個角色, 這份靈魂
銘刻在紗路的身體上吧
我知道了
我是第一次看呢
不知道會不會喜歡呢
我也只看過一點點
如果是我所知的範圍 就跟妳說明一下吧
交給妳了
那麼, 要開始囉
身纏血與火藥味的香水
穿梭在鐵獸之間的男子
第一話還真硬派呢
我滿喜歡這種的呢
心愛, 這播的是不同節目
讓孩子們寂寞了呢
不過, 我一定會抓到Lapin的
妳想保護的寶石, 藍錦葵之淚
Lapin應該知道它的秘密
紗路!
理世也這樣
兩位還好吧
警官竟然有這樣的過去
我會好好珍惜妻兒的
代入太深了吧
我之前一點也不了解Lapin
招牌動作也不標準…
我能再看一次招牌動作那段嗎?
當然啊
不過紗路, 不需要這麼認真吧
不對
孩子們是來見真正的Lapin的
所以我要做出完美的Lapin演技 一定要讓他們開心
紗路
紗路一這樣就沒有人擋得住她了呢
-她從以前是個努力的人啊 -這裡…這樣…
這邊要…
要這樣丟卡片
手肘的角度大約60度
手要擺在第十話的角度
這樣最理想了
怪盜Lapin
登場
世上可沒有我偷不到手的東西
完美啊, 紗路
變得相當不錯了呢
心愛是在跳盆舞嗎?
才不是啊
還需要確認手臂的角度呢
紗路扮的Lapin真的很帥氣呢
孩子們一定也會理解的
智乃…
我會加油的
智乃的心被偷走了
朝陽真炫目呢
在光彩耀人的怪盜身分背後
竟然有著那樣的過去
怪盜Lapin…
她的人生之中的確有著魅力
心愛
這個給妳
Lapin的面具
我可以收下嗎?
也太興奮了
沒關係的, 店裡還有很多
謝謝妳, 紗路
要道謝的是我才對
幫大忙了
真的很謝謝妳
難道說
會要求與這個面具對應的回禮
為什麼就不能坦誠接受我的好意呢
永遠都是好朋友
好朋友! 〇! 好朋友!
一言為定 畫大圈圈沒有問題
這世上有許多不可思議
從看慣的窗子 傳來邀請的信息
要不要出門到處走走呢?
來吧來吧 偶爾也需要冒冒險呢
然後然後 在遙遠的街角
一定會想喝平時的咖啡
有許多在離開了之後才會發現的事
果然 現在想要在一起
想要一直在一起
就算季節流轉
也想要維持初心 想要珍惜彼此
有著最喜歡的場所 太好了
現在想要在一起
沒錯 想要在一起
不管去了哪裡 都要好好回來
感覺已經傳達給你
畢竟畢竟 今天也見到大家了
想見就見得到面 好朋友!
永遠都是好朋友
好朋友! 〇! 好朋友!
一言為定 畫大圈圈沒有問題
讓各位久等了
怪盜Lapin登場
世上可沒有我偷不到手的東西
Lapin
是, 是啊!
我是Lapin
總算鬆了一口氣
紗路, 我來聲援了
大家, 那傢伙是冒牌貨呦
我才是真正的Lapin
真的是真正的Lapin嗎?
變裝了嗎?
妨礙營業啊
怪盜隆宏登場
下集預告我就收下了
這樣酒吧客人的心就是我的了
抓住他! (第三隻 全世界都是我的經驗值)