真是舒服的早晨
崭新的一天
崭新的姐姐
完全听不懂啊
既然自称姐姐
至少早上请自己起床吧
为什么要害羞啊
先走了
晚点见吧
智乃
再过半年就能走这条路了呢
真期待能一起上同一间高中呢
我还没决定要去哪间学校呢
那就现在马上决定吧! 快点决定!
如何? 下定决心了吗?
不要说得这么简单
要迟到了呦
Welcome come on 呦
高中…
门口在哪里? 在茶杯里面
高中的?
说明会?
两位要不要一起去呢?
应该都还没决定志愿学校吧
小惠的志愿校
是那间日安高中对吧?
日安…
日安
小惠会得日安症候群啊
太夸张了啦
才不会那样呢
那间学校感觉就很严格
报考人数多, 课程感觉也很难
考试也很多, 感觉很辛苦啊
真了解呢
之前理世不是也说过吗
是这样吗?
我还没决定志愿校
或许能成为参考
可以陪妳去呦
太好了
其实我一个人去的话 总有点不安呢
我知道了, 我也一起去吧
要是小惠跟智乃 得了日安症候群就不好了
谢谢妳, 麻耶
那么我就去提出参观申请了
那么, 校庆摊贩就决定是咖啡厅了
执行委员长就由 实际在咖啡厅工作的千夜担任
同理, 副委员长就决定为心爱了
好的
我会尽力的
没错
既然我们被选为执行委员了
就不允许妥协或败北
今年的校庆!
就是战争!
太夸张了
一起加油吧, 心爱
加油吧, 千夜
就交给我们吧
那个
虽说两位有工作经验
但我实在无法想像 心爱跟千夜工作的样子
似乎有人不知道我们的另一面目呢
千夜的托盘三刀流可是专业级的呦
跟工作无关啊
可不只如此呦
心爱的白日梦功力
可是让客人也不禁佩服呢
这不是在偷懒吗
如何?
很厉害吧?
才不厉害
办一间令人期待的咖啡厅
让智乃玩得开心
要让她觉得 "好想要来这间高中就读"啊
对了
千夜的会议主持真的很不错
不愧是校庆执行委员长
千夜?
我…
还是第一次领导大家
不知道能不能顺利成功?
千夜?
这样将来可不能接任甘兔庵社长
千夜
我没想到压力竟然会这么大啊
不哭不哭
一起加油吧
我要做校庆的准备工作
从明天开始要请一阵子的假
还真是卯足全力呢
敬请期待吧
心跳不已松软不已呦
心爱班上准备要办什么?
要开餐厅呦
今年会跟当地合作
听说会提供我们 当地农田所收成的蔬果
所以摊贩有许多餐厅
感觉像是收获祭呢
如果Rabbit House也提供协助的话
不知道能不能起宣传作用呢
大家一起戴提比帽子之类的?
感觉能起到不错的宣传作用呢
提案看看吧
不如让提比坐镇在教室里吧
什么?
感觉会很受欢迎
-为什么不提供咖啡 -然后大家一起戴提比面具
-而要提供我呢 -提比帽子…
在学校也能制作的料理…
也要统整大家的意见呢
执行委员长真辛苦呢
这预算的话
就要降低窗帘的等级了呢
感觉如何? 让我看看
不行!
这是班上的秘密
纱路似乎有一瞬间变成河豚了?
是妳的错觉
总之加油吧
理世跟纱路的高中的参观会?
真好啊, 我也好想去啊
心爱请去自己的学校
心爱的学校氛围如何呢?
很开心呦
很有趣呦
很松软呦
什么东西松软啊
理世的学校感觉也很有趣啊
智乃要是喜欢上那间学校…
可能会就这样报考了呢
Oh My God
我的"和妹妹一起上高中计划"…
不过, 如果这是智乃所选择的路的话
姐姐也会支…
不要捉弄姐姐啊
好的好的
两位往这边走
小惠感觉很高兴
情绪高涨呢
这是什么啊
最终魔王的城堡吗?
我还是第一次走到这么近
好, 走吧
进去了! 小惠是勇者啊!
是披着公主外皮的勇者
我是校友, 真手凛
现在任职于出版社
-那个人记得是青山小姐的… -最初我认为这间学校
对我来说可能门槛有点太高
但是在老师的推荐下
我作为特招生入学了
-特招生呢… -不过, 入学之后仍然很不安
真的办的到吗? 真的跟的上吗?
就在此时, 我遇上了生命的贵人
邂逅他人
就能发现潜藏在自己心中的可能性
并且加以成长
邂逅了那位学姐
大大地改变了我的人生
因此我认知到了
邂逅有多么重要
邂逅很重要…
邂逅会改变人生…
的确可能是如此
被学姐捉弄的日子
给予了我充实的经验 赋予了我拓展未来的契机
然后…
青山小姐
现在仍被那位学姐耍得团团转
要是看到这个人请立即联络我
真是美谈啊
原来她是青山小姐的责任编辑呢
真是个好故事
好, 一定要及格呦
我还是不习惯这种死板的氛围啊
身体会不听使唤
习惯了就好
是这样吗?
就是这样
我想看看端庄文雅的麻耶呢
端庄文雅? 我没办法啦
请让我看看
真是拿妳们没办法啊
那么…
两位日安YO
请认真点做YO
不要胡闹YO
所以我就说没办法了啊
回家吧
在那之前, 先让我去一下厕所
那个…
在那附近等我吧
小惠她去洗手间就没回来了
感觉她会看看花或是追追蝴蝶
搞到自己迷路
等等
毕竟这间学校还满大的
很像小惠会做的事
去找找她吧
在这边等比较好吧
麻耶? 智乃? 上哪儿去了呢?
真是的, 一不留神就会走丢呢
找不到小惠呢
…这里是哪里?
为了寻找小惠而害得自己迷路
很像麻耶会做的事
这次吹箭社要参加大赛呢
需要外援吗?
这个声音是…~
理世, 能拜托妳吗?
交给我吧
太好了
纱路也一起拜托了
那么, 日安
再见了
理世这么受人仰赖
真厉害
理世
小惠?
日安
日安…
才不是啊, 为什么妳在这里?
麻耶跟智乃走丢了
找不到小惠呢
是不是走进地底迷宫了呢
纱路
特卖会是在五点半…
为此还特地跟打工请了假
顺便将晚上的半价特卖也设为目标
纱路, 妳有看到小惠吗?
没看到呢
-要是有有效期限长一点的就好了… -看来没有来这边呢
为什么妳们会在这里?
回来了
要是被谁看到了…
我们是来参加说明会…
来这边
快点换上这件衣服
那个…
这个是…
快点
要是非法入侵被人发现就不妙了吧
我们不是非法入侵…
有说明会…
我在外面把风, 快点!
纱路是不是不知道今天有参观会
感觉很有趣, 就不跟她说了吧
不过, 这件制服…
总觉得不太习惯
听好了, 好好模仿我的举止
正正当当抬头挺胸
日安
做得不错
不用模仿这个啦
那个
有没有看到绑着螺旋辫的女孩呢
问起话来毫不畏惧呢
应该是抱着攻略游戏的心情吧
智乃
问到了
还以为是更死板的人呢
结果如何?
关于这件事
在校舍西侧没有目击情报
消息来源是 情报传递上首屈一指的学生会干部
应该足以信赖
这么短的时间内
就获得了这么多情报?
而且她们还邀我参加茶会
茶会…
不好意思, 能帮我拿那边的茶杯吗
来, 请用
这就是真正的大小姐茶会
我最近沉迷于料理呢
麻耶, 有没有推荐的食材呢
豆芽菜! 很便利呢!
豆芽菜?
听说豆芽菜跟咖哩粉炒一下就很好吃呢
纱路真博学
豆芽菜是什么?
等一下! 我有异议!
比起炒豆芽
我更喜欢把它加到味噌汤里面
用煮的不就不能享受清脆的口感了
用煮的
用炒的
我支持纱路
我支持麻耶
所以豆芽菜是什么?
真正的…大小姐…
理世的制服稍微有点大…
不过
没想到竟然能穿到制服
小惠
是的
听好了
不要被人发现非法入侵 然后找到麻耶她们
理世似乎误会了
但感觉很好玩
当作是潜入敌营任务行动吧
Sir
为什么我们会参与 社交舞社的社团活动啊
这也是一种收集情报的手段也说不定
不过…
这间学校意外的有趣
麻耶真的是
任何事都能乐在其中呢
智乃, 世上果然有一头探入 才能了解的事呢
一头探入…
而且总觉得经验值增加了
散发出纱路一般的上流氛围了
日安
做得不错
Sir
插眼…
看前面
得扮演学生…
得扮演…
日安
有参观会就早点说嘛
对不起
我明明知道的, 全都忘光了
不过真开心呢, 麻耶
之前老师跟我推荐过 这间高中的特召生考试
稍微考虑一下吧
不要胡说了 认真考虑自己的将来啊
我是认真的啊
有老师推荐妳吗
我还是第一次听说
的确, 麻耶其实成绩很好的呢
虽然三分钟热度
但也充满好奇心
难道一切都在计算之中
最后还想要捉弄我们取乐吗
毕竟我一直都很害怕这间高中啊
不过…
会不会学不来举止礼仪?
我花了好一番功夫才习惯的
纱路妳太紧绷了啦
而且要是能免除学费
或许也能减轻父母的负担
麻耶
要是妳入学了
我会教妳一大堆豆芽菜料理
多给点像是前辈的建议啊
之前就隐约感觉到了
麻耶有不少隐瞒我们的事呢
也没跟我们说过 老师有向妳推荐这间学校呢
之前也有飞奔去跟理世商量过
的确
不过, 一眼就能看穿 其实是个纤细又善解人意的人
对啊
也知道妳是个处处想着我们 但又害怕寂寞的人呢
理世
让她们别说了啊
我能理解妳的感受
麻耶真的害羞了
真难得
对了, 智乃也一起来同一间高中吧
想蒙混掉自己的害羞
才不是啊
倒也是有一点啦
不过只要智乃也进这间高中…
对啊! 三个人就能一直在一起了
智麻惠队
三人一起道日安吧
日安
两人都得了日安症后群
如果心爱跟千夜也读这间学校
大概也会像这样胡闹吧
就是说啊
-光想像就觉得吵闹 -日安
-日安 -这个声音是?
熟悉的声音
熟悉的双马尾
理世, 纱路
日安, 为什么会在这里?
这是我的台词啊
妳们那身制服…
我们来借校庆的材料时
跟服饰社的人打好了关系
就借我们穿了
仅此一天, 我们也是大小姐
智乃
小惠跟麻耶也穿着这身制服
大家都挺融入的呢
耶~大家都是大小姐
耶~
说什么"耶~"啊
真是的
做什么
耶~
理世, 刚刚纱路的事情啊…
我家的纱路一直都受您关照了
等等, 别这样啊
不客气
理世是个好孩子对吧
妳是我妈妈吗?
就是说啊
之后也请多多关照 纱路和理世
交给我吧
住手
太羞人了
请多指教了
-就叫妳住手了 -这间学校感觉很有趣啊
高中啊…
(第三只 全世界都是我的经验值)
不知道智乃决定好要去哪间高中了吗
真担心啊
不管哪套制服应该都很适合
我想穿西装外套呢
不是在说老爸啊 (第四只 或许存在的日常)