真是舒服的早晨
嶄新的一天
嶄新的姐姐
完全聽不懂啊
既然自稱姐姐
至少早上請自己起床吧
為什麼要害羞啊
先走了
晚點見吧
智乃
再過半年就能走這條路了呢
真期待能一起上同一間高中呢
我還沒決定要去哪間學校呢
那就現在馬上決定吧! 快點決定!
如何? 下定決心了嗎?
不要說得這麼簡單
要遲到了呦
Welcome come on 呦
高中…
門口在哪裡? 在茶杯裡面
高中的?
說明會?
兩位要不要一起去呢?
應該都還沒決定志願學校吧
小惠的志願校
是那間日安高中對吧?
日安…
日安
小惠會得日安症候群啊
太誇張了啦
才不會那樣呢
那間學校感覺就很嚴格
報考人數多, 課程感覺也很難
考試也很多, 感覺很辛苦啊
真了解呢
之前理世不是也說過嗎
是這樣嗎?
我還沒決定志願校
或許能成為參考
可以陪妳去呦
太好了
其實我一個人去的話 總有點不安呢
我知道了, 我也一起去吧
要是小惠跟智乃 得了日安症候群就不好了
謝謝妳, 麻耶
那麼我就去提出參觀申請了
那麼, 校慶攤販就決定是咖啡廳了
執行委員長就由 實際在咖啡廳工作的千夜擔任
同理, 副委員長就決定為心愛了
好的
我會盡力的
沒錯
既然我們被選為執行委員了
就不允許妥協或敗北
今年的校慶!
就是戰爭!
太誇張了
一起加油吧, 心愛
加油吧, 千夜
就交給我們吧
那個
雖說兩位有工作經驗
但我實在無法想像 心愛跟千夜工作的樣子
似乎有人不知道我們的另一面目呢
千夜的托盤三刀流可是專業級的呦
跟工作無關啊
可不只如此呦
心愛的白日夢功力
可是讓客人也不禁佩服呢
這不是在偷懶嗎
如何?
很厲害吧?
才不厲害
辦一間令人期待的咖啡廳
讓智乃玩得開心
要讓她覺得 "好想要來這間高中就讀"啊
對了
千夜的會議主持真的很不錯
不愧是校慶執行委員長
千夜?
我…
還是第一次領導大家
不知道能不能順利成功?
千夜?
這樣將來可不能接任甘兔庵社長
千夜
我沒想到壓力竟然會這麼大啊
不哭不哭
一起加油吧
我要做校慶的準備工作
從明天開始要請一陣子的假
還真是卯足全力呢
敬請期待吧
心跳不已鬆軟不已呦
心愛班上準備要辦什麼?
要開餐廳呦
今年會跟當地合作
聽說會提供我們 當地農田所收成的蔬果
所以攤販有許多餐廳
感覺像是收穫祭呢
如果Rabbit House也提供協助的話
不知道能不能起宣傳作用呢
大家一起戴提比帽子之類的?
感覺能起到不錯的宣傳作用呢
提案看看吧
不如讓提比坐鎮在教室裡吧
什麼?
感覺會很受歡迎
-為什麼不提供咖啡 -然後大家一起戴提比面具
-而要提供我呢 -提比帽子…
在學校也能製作的料理…
也要統整大家的意見呢
執行委員長真辛苦呢
這預算的話
就要降低窗簾的等級了呢
感覺如何? 讓我看看
不行!
這是班上的祕密
紗路似乎有一瞬間變成河豚了?
是妳的錯覺
總之加油吧
理世跟紗路的高中的參觀會?
真好啊, 我也好想去啊
心愛請去自己的學校
心愛的學校氛圍如何呢?
很開心呦
很有趣呦
很鬆軟呦
什麼東西鬆軟啊
理世的學校感覺也很有趣啊
智乃要是喜歡上那間學校…
可能會就這樣報考了呢
Oh My God
我的"和妹妹一起上高中計畫"…
不過, 如果這是智乃所選擇的路的話
姐姐也會支…
不要捉弄姐姐啊
好的好的
兩位往這邊走
小惠感覺很高興
情緒高漲呢
這是什麼啊
最終魔王的城堡嗎?
我還是第一次走到這麼近
好, 走吧
進去了! 小惠是勇者啊!
是披著公主外皮的勇者
我是校友, 真手凜
現在任職於出版社
-那個人記得是青山小姐的… -最初我認為這間學校
對我來說可能門檻有點太高
但是在老師的推薦下
我作為特招生入學了
-特招生呢… -不過, 入學之後仍然很不安
真的辦的到嗎? 真的跟的上嗎?
就在此時, 我遇上了生命的貴人
邂逅他人
就能發現潛藏在自己心中的可能性
並且加以成長
邂逅了那位學姐
大大地改變了我的人生
因此我認知到了
邂逅有多麼重要
邂逅很重要…
邂逅會改變人生…
的確可能是如此
被學姐捉弄的日子
給予了我充實的經驗 賦予了我拓展未來的契機
然後…
青山小姐
現在仍被那位學姐耍得團團轉
要是看到這個人請立即聯絡我
真是美談啊
原來她是青山小姐的責任編輯呢
真是個好故事
好, 一定要及格呦
我還是不習慣這種死板的氛圍啊
身體會不聽使喚
習慣了就好
是這樣嗎?
就是這樣
我想看看端莊文雅的麻耶呢
端莊文雅? 我沒辦法啦
請讓我看看
真是拿妳們沒辦法啊
那麼…
兩位日安YO
請認真點做YO
不要胡鬧YO
所以我就說沒辦法了啊
回家吧
在那之前, 先讓我去一下廁所
那個…
在那附近等我吧
小惠她去洗手間就沒回來了
感覺她會看看花或是追追蝴蝶
搞到自己迷路
等等
畢竟這間學校還滿大的
很像小惠會做的事
去找找她吧
在這邊等比較好吧
麻耶? 智乃? 上哪兒去了呢?
真是的, 一不留神就會走丟呢
找不到小惠呢
…這裡是哪裡?
為了尋找小惠而害得自己迷路
很像麻耶會做的事
這次吹箭社要參加大賽呢
需要外援嗎?
這個聲音是…~
理世, 能拜託妳嗎?
交給我吧
太好了
紗路也一起拜託了
那麼, 日安
再見了
理世這麼受人仰賴
真厲害
理世
小惠?
日安
日安…
才不是啊, 為什麼妳在這裡?
麻耶跟智乃走丟了
找不到小惠呢
是不是走進地底迷宮了呢
紗路
特賣會是在五點半…
為此還特地跟打工請了假
順便將晚上的半價特賣也設為目標
紗路, 妳有看到小惠嗎?
沒看到呢
-要是有有效期限長一點的就好了… -看來沒有來這邊呢
為什麼妳們會在這裡?
回來了
要是被誰看到了…
我們是來參加說明會…
來這邊
快點換上這件衣服
那個…
這個是…
快點
要是非法入侵被人發現就不妙了吧
我們不是非法入侵…
有說明會…
我在外面把風, 快點!
紗路是不是不知道今天有參觀會
感覺很有趣, 就不跟她說了吧
不過, 這件制服…
總覺得不太習慣
聽好了, 好好模仿我的舉止
正正當當抬頭挺胸
日安
做得不錯
不用模仿這個啦
那個
有沒有看到綁著螺旋辮的女孩呢
問起話來毫不畏懼呢
應該是抱著攻略遊戲的心情吧
智乃
問到了
還以為是更死板的人呢
結果如何?
關於這件事
在校舍西側沒有目擊情報
消息來源是 情報傳遞上首屈一指的學生會幹部
應該足以信賴
這麼短的時間內
就獲得了這麼多情報?
而且她們還邀我參加茶會
茶會…
不好意思, 能幫我拿那邊的茶杯嗎
來, 請用
這就是真正的大小姐茶會
我最近沉迷於料理呢
麻耶, 有沒有推薦的食材呢
豆芽菜! 很便利呢!
豆芽菜?
聽說豆芽菜跟咖哩粉炒一下就很好吃呢
紗路真博學
豆芽菜是什麼?
等一下! 我有異議!
比起炒豆芽
我更喜歡把它加到味噌湯裡面
用煮的不就不能享受清脆的口感了
用煮的
用炒的
我支持紗路
我支持麻耶
所以豆芽菜是什麼?
真正的…大小姐…
理世的制服稍微有點大…
不過
沒想到竟然能穿到制服
小惠
是的
聽好了
不要被人發現非法入侵 然後找到麻耶她們
理世似乎誤會了
但感覺很好玩
當作是潛入敵營任務行動吧
Sir
為什麼我們會參與 社交舞社的社團活動啊
這也是一種收集情報的手段也說不定
不過…
這間學校意外的有趣
麻耶真的是
任何事都能樂在其中呢
智乃, 世上果然有一頭探入 才能了解的事呢
一頭探入…
而且總覺得經驗值增加了
散發出紗路一般的上流氛圍了
日安
做得不錯
Sir
插眼…
看前面
得扮演學生…
得扮演…
日安
有參觀會就早點說嘛
對不起
我明明知道的, 全都忘光了
不過真開心呢, 麻耶
之前老師跟我推薦過 這間高中的特召生考試
稍微考慮一下吧
不要胡說了 認真考慮自己的將來啊
我是認真的啊
有老師推薦妳嗎
我還是第一次聽說
的確, 麻耶其實成績很好的呢
雖然三分鐘熱度
但也充滿好奇心
難道一切都在計算之中
最後還想要捉弄我們取樂嗎
畢竟我一直都很害怕這間高中啊
不過…
會不會學不來舉止禮儀?
我花了好一番功夫才習慣的
紗路妳太緊繃了啦
而且要是能免除學費
或許也能減輕父母的負擔
麻耶
要是妳入學了
我會教妳一大堆豆芽菜料理
多給點像是前輩的建議啊
之前就隱約感覺到了
麻耶有不少隱瞞我們的事呢
也沒跟我們說過 老師有向妳推薦這間學校呢
之前也有飛奔去跟理世商量過
的確
不過, 一眼就能看穿 其實是個纖細又善解人意的人
對啊
也知道妳是個處處想著我們 但又害怕寂寞的人呢
理世
讓她們別說了啊
我能理解妳的感受
麻耶真的害羞了
真難得
對了, 智乃也一起來同一間高中吧
想蒙混掉自己的害羞
才不是啊
倒也是有一點啦
不過只要智乃也進這間高中…
對啊! 三個人就能一直在一起了
智麻惠隊
三人一起道日安吧
日安
兩人都得了日安症後群
如果心愛跟千夜也讀這間學校
大概也會像這樣胡鬧吧
就是說啊
-光想像就覺得吵鬧 -日安
-日安 -這個聲音是?
熟悉的聲音
熟悉的雙馬尾
理世, 紗路
日安, 為什麼會在這裡?
這是我的台詞啊
妳們那身制服…
我們來借校慶的材料時
跟服飾社的人打好了關係
就借我們穿了
僅此一天, 我們也是大小姐
智乃
小惠跟麻耶也穿著這身制服
大家都挺融入的呢
耶~大家都是大小姐
耶~
說什麼"耶~"啊
真是的
做什麼
耶~
理世, 剛剛紗路的事情啊…
我家的紗路一直都受您關照了
等等, 別這樣啊
不客氣
理世是個好孩子對吧
妳是我媽媽嗎?
就是說啊
之後也請多多關照 紗路和理世
交給我吧
住手
太羞人了
請多指教了
-就叫妳住手了 -這間學校感覺很有趣啊
高中啊…
(第三隻 全世界都是我的經驗值)
不知道智乃決定好要去哪間高中了嗎
真擔心啊
不管哪套制服應該都很適合
我想穿西裝外套呢
不是在說老爸啊 (第四隻 或許存在的日常)