這份設計圖的配置
以風水來說不太好啊
是這樣嗎?
氣是從這邊流過來的
那麼不要遮斷它比較好
真困難呢
放心吧 修正就交給我
不過…
我借住的地方有位木工師傅
木工道具就交給我吧
千夜一個人扛太多責任了
大家…
不要太過客氣
將作業分攤給部下也是社長的職責呦
擁有這麼棒的社員
我還真是幸福
我們什麼時候成了社員了
社長
那家葡萄汁店似乎跟C班聯手了
我們明明也盯上了那家店的果汁的
其他班級也有人氣店家作後援
這樣下去我們的店就會埋沒其中了
這樣就只能用裝潢展現個性了
那麼 去跟大小姐學校借道具如何?
好主意 心愛
好 班長就作為班級代表去跑一趟吧
那間學校是這一帶的第一志願呢
班長?
那麼 社長跟副社長一起去吧
副社長?
等等
聽說那間學校
只要一個不注意就會得到日安症候群
要是被纏上了我就死瞪他們
死瞪他們
不要勉強了
我會為班長報仇的
讓她們看看我們高中的實力!
不是要跟人借東西嗎…
因此
我們就去理世跟紗路的高中了
這些全部都是借來的?
是啊
都是我們贏來的戰利品
可以抬頭挺胸凱旋回班了呢
社員們一定也會開心的
感覺是個熱鬧的班級呢
所以 為什麼還穿著那身制服呢?
想讓大家也看看
社員們一定會嚇一跳的
難道現在正準備回去嗎?
畢竟得要進行校慶準備呢
好的 還請加油
日安
心愛和千夜好慢啊
難不成她們被做掉了…
她們兩人應該不會…
大家
久等了
回來了!
日安
被洗腦了!
跟大小姐學校的服飾社打好關係之後
她們借我們穿的
道具呢?
完美!
我們跟各社團比賽之後贏來的
比賽?
動人心弦的大冒險呢
竟然為了班級做這麼多
這是該感動的地方嗎?
首先是…
從吹箭社贏來的面具
雖然看不太懂 但感覺很厲害
戰勝校長之後 借來的雕像
無庸置疑能奪人目光
這就是大小姐的恩惠
膜拜吧
真的要擺這東西…?
不知道理世和紗路會不會嚇一跳呢
是大小姐學校的學生?
是啊
是我們重要的朋友
是怎樣的人?
理世持有槍 特技是CQC呦
這很不妙吧
紗路會暈咖啡因 一旦如此就沒有人能攔得住她
有不妙的人要來啊
要是不好好招待
恐怕會被做掉
千夜
想拜託妳幫忙試一下口味
好的
味道再稍微濃一點可能會比較好
好 味道濃一點對吧
千夜身為實行委員長比班長還更像班長
可靠又讓人放心呢
對吧
她可是我自豪的摯友
是啊
難道千夜
是跟心愛在一起時才會變廢柴嗎?
什麼意思啊
開玩笑的
剛才似乎有人說我像社長?
才沒說呢
硬要說的話應該是班上的頭頭?
頭頭?
真棒呢
這樣也好嗎?
心愛的身分呢?
是呢…
班級的妹妹
我已經有智乃這個妹妹了
剛才心愛真可愛呢
千夜真是的
一開始的不安都消失了呢
這樣就算接任甘兔庵社長
也能好好努力了吧
心愛也很可靠呦
畢竟能這麼開心
也是多虧了心愛呢
心愛
千夜
好
剩下的準備工作也要努力
(第四隻 或許存在的日常)
終於就是明天了呢
已經做好萬全的準備
感覺全班集結一心呢
感覺妳們真開心啊
為什麼要鼓著臉頰?
我有做出這表情嗎?
紗路也是 從前一陣子就很奇怪啊
才不奇怪呢
青山小姐 拜託您解析了
是對兩位校園生活的另一面
露出了寂寞及忌妒呢
才沒有
怎麼了啊
這是校慶的邀請函!
我會好好期待的
我們為了讓紗路妳們也能好好享受 真的很認真地準備呦
謝謝…
然後
智乃!
謝謝妳
好好期待吧
我們辦的 -啤酒吧!
歡迎光臨
這裡就是心愛的高中…
跟我們高中氛圍完全不同呢
很熱鬧呢
有好多帳篷跟攤販
走吧
等我一下
不要玩過頭忘我了呦
學姐 我們也走吧
挺認真的呢
妳看妳看
泡泡鬍鬚
未成年的!
這是蘋果汁呦
是這樣啊
做成啤酒般的感覺呢
是那家店賣的
提比在那邊
是鬍子智乃啊
等一下 等一下啊智乃
是我啊
不是說了會做提比帽子嗎?
這個聲音是
心愛
那不是帽子 是頭套啊
是怪物啊
招待各位到我們班上吧
聽說在教室辦了啤酒吧
就像是Rabbit House的酒吧時段那樣
就是這邊
五名客人到店!
好好吃
收到了 -歡迎光臨
乾杯
比我家還厲害
歡迎光臨
我是店長千夜
我們來了
主題是慕尼黑啤酒節嗎?
沒錯
慕尼黑啤酒節?
就是這樣 一起享受啤酒節吧
有個作家已經想當常客了呢
校慶的這份熱情
讓我文思如泉湧
竟然在工作
編輯也來聲援了
明天就是截稿日
青山老師 加油啊
聲援內容像是在趕死線啊
她是不是喝蘋果汁喝醉了?
是醉氛圍了呢
那邊的人
我剛剛用塔羅牌占了一下
妳就是讓心愛借住的智乃對吧
我家傻姐姐受您關照了
妳們聽到了嗎?
剛剛她叫我姐姐耶
"傻"就沒關係嗎?
看來沒關係呢
太好了
看起來比想像中正常
解除警戒!
怎麼了嗎?
雖然不太清楚狀況
但還不了解敵人本性之下
可不能解除警戒
Yes sir
轉眼就成了中士
久等了
真厲害呢 不重嗎?
畢竟我有在幫忙木工
學姐一定也辦得到呦
理世感覺也很強呢
要不要跟佳乃比力氣?
那麼 準備好了嗎?
隨時OK
我可不會輸呦
Ready~ GO!
贏了
理世 紗路
她們說能試穿衣服
學姐 要不要穿穿看?
我就算了吧…
好!
這樣就算直接工作也不奇怪吧
跟社團的表演撞時了
我們馬上就會回來的
抓代班?
排班上出了一點差錯
是我們班的玩笑呦
臉色慘白呦
還在發抖呢
我去點餐吧
早就猜到會有這種事了
兩位…!
真可靠
智麻惠隊也出動吧
椒鹽卷餅真好吃
要吃還是要幫忙選一個啊
一直坐著身體都僵了
酒也差不多醒了
都不知道誰是客人誰是店員了
室外宣傳現在是誰負責?
忘記了
提比的頭套放哪兒去了…
在那邊
提比 on 提比
裡面莫非是…
開個玩笑把它戴到智乃頭上
結果很受歡迎呢
我戴著的時候大家都退避三舍
掰掰
我們可以就這樣去宣傳嗎?
不過可不能讓妳們做這麼多
不會
我很能夠理解大家想要讓店家更興盛的心情
智乃
所以請讓我們去吧
作為真正咖啡廳的孫女
智乃
不好意思
麻煩幫對面的那桌點餐
讓您久等了
這是泡沫不可思議果汁 -果汁追加兩份
讓您久等了 這是您點的八杯果汁
外場換班
之後就交給我們吧
謝謝 已經沒問題了
好的
馬上跟智乃會合…
稍等一下
作為幫忙的回禮
要不要穿著我們的制服逛一逛?
這樣太不好意思了
作為交換
下次讓我們穿穿妳們大小姐學校的制服
這才是目的嗎 班長
好可愛
可以拍張照片嗎
歡迎
也請多支持Rabbit House
比平常還積極呢
遮住臉就不會害羞了嗎?
還是說這間學校的氛圍使然呢?
這間學校也很開心呢
千夜她們
有這麼多好朋友
稍微安心了
是呢
理世 紗路
那麼
首先要去哪裡?
去偵查一下其他班級的攤販吧
真好吃
好幸福
還真享受呢
偵查到哪去了
我們要是跟這兩個人同班
那可有得受了
同班同學啊
我大妳們一個年級啊
不過只要晚一個月出生
就能跟理世學姐同屆了
沒有差別的
這樣啊…
沒有差別啊…
沒有差別 那妳還叫我學姐
理世…同學?
再更親近些…
小…理…世?
難道要直呼名諱?
理…理…理…
不要勉強了
找到高中生組了
融入在人群之中很難找啊
我們是攝影社
印出各位美麗的回憶
智乃? -要不要跟朋友一起拍張照
作為校慶的紀念呢?
想要時刻保存美好的瞬間
就交給身為攝影社社長的我
能打擾一下嗎? -青春的光輝…
好的
智乃戴上提比之後 變得真積極呢
我是喝啤酒喝醉了
那是果汁吧
智乃?
怎麼了?
我很喜歡校慶的氛圍
有許多人 讓人心動不已
不禁認為在這邊一定能過得很開心
想跟心愛在一起嗎
就這麼喜歡心愛嗎
耍妳的
不過 智乃一個人也沒問題嗎?
沒問題的
真的嗎
又不是小孩子了
我下定決心了
真的很開心呢 理世學姐
心愛和千夜看來也真的很開心
真是太好了
說起來…
智乃給了我們什麼?
簡直像是做了一場夢
我還飄飄然的呢
對了
智乃送我們的本日紀念品
打開來看看吧
不禁莞爾呢
我們要是同校的話大概也是這樣吧
實行委員長跟副委員長!
要辦慶功宴囉
好
我們馬上就收好打掃工具
心愛
借我參考書…
合不合適呢
毛衣要用什麼顏色呢
智乃
很痛呀
心愛 還請放手…
不會再放手了呦
什麼意思啊…
那是怎麼回事啊
心愛送我的校慶禮物
其實我也想戴戴看哪 (第五隻 她是炙熱的炫風)
那不就只是變大隻而已嗎 (她是隨性的微風)