这份设计图的配置
以风水来说不太好啊
是这样吗?
气是从这边流过来的
那么不要遮断它比较好
真困难呢
放心吧 修正就交给我
不过…
我借住的地方有位木工师傅
木工道具就交给我吧
千夜一个人扛太多责任了
大家…
不要太过客气
将作业分摊给部下也是社长的职责呦
拥有这么棒的社员
我还真是幸福
我们什么时候成了社员了
社长
那家葡萄汁店似乎跟C班联手了
我们明明也盯上了那家店的果汁的
其他班级也有人气店家作后援
这样下去我们的店就会埋没其中了
这样就只能用装潢展现个性了
那么 去跟大小姐学校借道具如何?
好主意 心爱
好 班长就作为班级代表去跑一趟吧
那间学校是这一带的第一志愿呢
班长?
那么 社长跟副社长一起去吧
副社长?
等等
听说那间学校
只要一个不注意就会得到日安症候群
要是被缠上了我就死瞪他们
死瞪他们
不要勉强了
我会为班长报仇的
让她们看看我们高中的实力!
不是要跟人借东西吗…
因此
我们就去理世跟纱路的高中了
这些全部都是借来的?
是啊
都是我们赢来的战利品
可以抬头挺胸凯旋回班了呢
社员们一定也会开心的
感觉是个热闹的班级呢
所以 为什么还穿着那身制服呢?
想让大家也看看
社员们一定会吓一跳的
难道现在正准备回去吗?
毕竟得要进行校庆准备呢
好的 还请加油
日安
心爱和千夜好慢啊
难不成她们被做掉了…
她们两人应该不会…
大家
久等了
回来了!
日安
被洗脑了!
跟大小姐学校的服饰社打好关系之后
她们借我们穿的
道具呢?
完美!
我们跟各社团比赛之后赢来的
比赛?
动人心弦的大冒险呢
竟然为了班级做这么多
这是该感动的地方吗?
首先是…
从吹箭社赢来的面具
虽然看不太懂 但感觉很厉害
战胜校长之后 借来的雕像
无庸置疑能夺人目光
这就是大小姐的恩惠
膜拜吧
真的要摆这东西…?
不知道理世和纱路会不会吓一跳呢
是大小姐学校的学生?
是啊
是我们重要的朋友
是怎样的人?
理世持有枪 特技是CQC呦
这很不妙吧
纱路会晕咖啡因 一旦如此就没有人能拦得住她
有不妙的人要来啊
要是不好好招待
恐怕会被做掉
千夜
想拜托你帮忙试一下口味
好的
味道再稍微浓一点可能会比较好
好 味道浓一点对吧
千夜身为实行委员长比班长还更像班长
可靠又让人放心呢
对吧
她可是我自豪的挚友
是啊
难道千夜
是跟心爱在一起时才会变废柴吗?
什么意思啊
开玩笑的
刚才似乎有人说我像社长?
才没说呢
硬要说的话应该是班上的头头?
头头?
真棒呢
这样也好吗?
心爱的身分呢?
是呢…
班级的妹妹
我已经有智乃这个妹妹了
刚才心爱真可爱呢
千夜真是的
一开始的不安都消失了呢
这样就算接任甘兔庵社长
也能好好努力了吧
心爱也很可靠呦
毕竟能这么开心
也是多亏了心爱呢
心爱
千夜
好
剩下的准备工作也要努力
(第四只 或许存在的日常)
终于就是明天了呢
已经做好万全的准备
感觉全班集结一心呢
感觉你们真开心啊
为什么要鼓着脸颊?
我有做出这表情吗?
纱路也是 从前一阵子就很奇怪啊
才不奇怪呢
青山小姐 拜托您解析了
是对两位校园生活的另一面
露出了寂寞及忌妒呢
才没有
怎么了啊
这是校庆的邀请函!
我会好好期待的
我们为了让纱路你们也能好好享受 真的很认真地准备呦
谢谢…
然后
智乃!
谢谢你
好好期待吧
我们办的 -啤酒吧!
欢迎光临
这里就是心爱的高中…
跟我们高中氛围完全不同呢
很热闹呢
有好多帐篷跟摊贩
走吧
等我一下
不要玩过头忘我了呦
学姐 我们也走吧
挺认真的呢
你看你看
泡泡胡须
未成年的!
这是苹果汁呦
是这样啊
做成啤酒般的感觉呢
是那家店卖的
提比在那边
是胡子智乃啊
等一下 等一下啊智乃
是我啊
不是说了会做提比帽子吗?
这个声音是
心爱
那不是帽子 是头套啊
是怪物啊
招待各位到我们班上吧
听说在教室办了啤酒吧
就像是Rabbit House的酒吧时段那样
就是这边
五名客人到店!
好好吃
收到了 -欢迎光临
干杯
比我家还厉害
欢迎光临
我是店长千夜
我们来了
主题是慕尼黑啤酒节吗?
没错
慕尼黑啤酒节?
就是这样 一起享受啤酒节吧
有个作家已经想当常客了呢
校庆的这份热情
让我文思如泉涌
竟然在工作
编辑也来声援了
明天就是截稿日
青山老师 加油啊
声援内容像是在赶死线啊
她是不是喝苹果汁喝醉了?
是醉氛围了呢
那边的人
我刚刚用塔罗牌占了一下
你就是让心爱借住的智乃对吧
我家傻姐姐受您关照了
你们听到了吗?
刚刚她叫我姐姐耶
"傻"就没关系吗?
看来没关系呢
太好了
看起来比想像中正常
解除警戒!
怎么了吗?
虽然不太清楚状况
但还不了解敌人本性之下
可不能解除警戒
Yes sir
转眼就成了中士
久等了
真厉害呢 不重吗?
毕竟我有在帮忙木工
学姐一定也办得到呦
理世感觉也很强呢
要不要跟佳乃比力气?
那么 准备好了吗?
随时OK
我可不会输呦
Ready~ GO!
赢了
理世 纱路
她们说能试穿衣服
学姐 要不要穿穿看?
我就算了吧…
好!
这样就算直接工作也不奇怪吧
跟社团的表演撞时了
我们马上就会回来的
抓代班?
排班上出了一点差错
是我们班的玩笑呦
脸色惨白呦
还在发抖呢
我去点餐吧
早就猜到会有这种事了
两位…!
真可靠
智麻惠队也出动吧
椒盐卷饼真好吃
要吃还是要帮忙选一个啊
一直坐着身体都僵了
酒也差不多醒了
都不知道谁是客人谁是店员了
室外宣传现在是谁负责?
忘记了
提比的头套放哪儿去了…
在那边
提比 on 提比
里面莫非是…
开个玩笑把它戴到智乃头上
结果很受欢迎呢
我戴着的时候大家都退避三舍
掰掰
我们可以就这样去宣传吗?
不过可不能让你们做这么多
不会
我很能够理解大家想要让店家更兴盛的心情
智乃
所以请让我们去吧
作为真正咖啡厅的孙女
智乃
不好意思
麻烦帮对面的那桌点餐
让您久等了
这是泡沫不可思议果汁 -果汁追加两份
让您久等了 这是您点的八杯果汁
外场换班
之后就交给我们吧
谢谢 已经没问题了
好的
马上跟智乃会合…
稍等一下
作为帮忙的回礼
要不要穿着我们的制服逛一逛?
这样太不好意思了
作为交换
下次让我们穿穿你们大小姐学校的制服
这才是目的吗 班长
好可爱
可以拍张照片吗
欢迎
也请多支持Rabbit House
比平常还积极呢
遮住脸就不会害羞了吗?
还是说这间学校的氛围使然呢?
这间学校也很开心呢
千夜她们
有这么多好朋友
稍微安心了
是呢
理世 纱路
那么
首先要去哪里?
去侦查一下其他班级的摊贩吧
真好吃
好幸福
还真享受呢
侦查到哪去了
我们要是跟这两个人同班
那可有得受了
同班同学啊
我大你们一个年级啊
不过只要晚一个月出生
就能跟理世学姐同届了
没有差别的
这样啊…
没有差别啊…
没有差别 那你还叫我学姐
理世…同学?
再更亲近些…
小…理…世?
难道要直呼名讳?
理…理…理…
不要勉强了
找到高中生组了
融入在人群之中很难找啊
我们是摄影社
印出各位美丽的回忆
智乃? -要不要跟朋友一起拍张照
作为校庆的纪念呢?
想要时刻保存美好的瞬间
就交给身为摄影社社长的我
能打扰一下吗? -青春的光辉…
好的
智乃戴上提比之后 变得真积极呢
我是喝啤酒喝醉了
那是果汁吧
智乃?
怎么了?
我很喜欢校庆的氛围
有许多人 让人心动不已
不禁认为在这边一定能过得很开心
想跟心爱在一起吗
就这么喜欢心爱吗
耍你的
不过 智乃一个人也没问题吗?
没问题的
真的吗
又不是小孩子了
我下定决心了
真的很开心呢 理世学姐
心爱和千夜看来也真的很开心
真是太好了
说起来…
智乃给了我们什么?
简直像是做了一场梦
我还飘飘然的呢
对了
智乃送我们的本日纪念品
打开来看看吧
不禁莞尔呢
我们要是同校的话大概也是这样吧
实行委员长跟副委员长!
要办庆功宴咯
好
我们马上就收好打扫工具
心爱
借我参考书…
合不合适呢
毛衣要用什么颜色呢
智乃
很痛呀
心爱 还请放手…
不会再放手了呦
什么意思啊…
那是怎么回事啊
心爱送我的校庆礼物
其实我也想戴戴看哪 (第五只 她是炙热的炫风)
那不就只是变大只而已吗 (她是随性的微风)