大家
都拿好酒杯了吗
酒杯?
为什我也要啊
交杯结义啊
毕竟智乃就要跟我们上同一间学校了呢
就连志愿表都还没交出去呢
那么!
愿我们在那间校舍再会吧
干杯
能来一杯咖啡吗?
青山小姐
什么时候…
青山老师有在这里吗?
老师
甘兔庵多受青山小姐光顾了
不, 不会…
那个, 这边才是…
我马上拿名片出来
劳您费心了
那个…青山小姐的话…
老师! 站住!
真匆忙啊
是不是一整天都像那样跑来跑去的呢
就像是马拉松呢
说起来这个月
正好是我们学校的马拉松大会呦
马拉松, 也就是要跑步对吧
那不是理所当然吗
身为姐姐兼学姐得展现我们的优点呢
姐姐兼学姐…
绝对会跑完全程
向交杯发誓
千夜
理世
真是个…清爽的…早晨呢…
妳在做什么?
马拉松大会的特训
是要跑山路吗?
真是的
我想要跟心爱一起跑完全程
才开始训练的
这做过头了
理世每天早上都会慢跑吗?
不是, 是今天早上才开始的
其实最近吃太多甜食, 体重有一点…
对了!
要不要从今天开始一起慢跑?
不过我跑步很慢的
没关系!
我会配合千夜的
这样就不会被抛下了
理世, GO!
是在遛狗吗
空气很清新, 很舒服呢
是啊
一早的街道感觉与平时不同呢
店都还没开呢
街道如此宁静
总觉得很新鲜呢
话说回来
竟然会想跟心爱一起跑完全程
而开始特训
为了友情而挑战自己妳的这份决心很值得尊…
千夜?
我不行了
我们才刚开始跑呦
简直就是抗拒散步的小狗啊
好痛
小腿腹好痛…是肌肉痛吗?
筋肉痛?
真难得呢
其实我为了大会
今早开始特训了呢
真厉害
当天会让甘兔庵旋风席卷会场
然后一定要跟心爱一起抵达终点
这份气魄…
能感受到为了获得第一
即使抛下我也在所不惜的觉悟
就是这样
为了避免被千夜抛下
我也要开始晨跑!
理世妳陪我吧
妳早上起得了床吗?
妳以为我是谁呢
说到早起就是面包店
说到面包店的女儿就是我心爱呦
我知道了
绝对要起床呦
麻烦妳叫我了, 智乃
我拒绝
自己起床啊
大家一起努力慢跑吧
我是智乃
心爱…爬不起来…
我就知道
不好意思
要是她起床了麻烦联络一下
抱歉来晚了
千夜真棒
已经不行了…
就剩一点了! 加油!
可以喊些口号来混淆疲累感吗
那么就来接龙吧
苹果派
矶部烧
糖果
草莓大福…
黑豆寒天白玉糖蜜抹茶圣代
吃甜食请到甘兔庵
宣传车吗
妳真的很努力呢
来, 这个
集点卡?
有这种东西才有成就感吧
理世! 我会加油的!
就是这股劲!
以追过心爱为目标努力吧
怎么了?
甘兔庵要不要也导入集点卡呢
集满了可以做什么?
90分钟热呼呼红豆汤喝到饱
微妙的不知道该不该高兴呢
总而言之, 明天也加油吧
好
千夜在特训?
是啊
的确有说每天早上都要慢跑
明明不擅长运动
却还是每天持之以恒呢
总觉得最近她的眼神越来越像理世了
再这样下去我会被抛下的
跟千夜一起慢跑不就好了
我想要瞒着千夜特训啊
真麻烦呢
纱路! 跟我一起慢跑吧
才不要呢
拜托妳了纱路
拜托了
真的可以好好起床吧?
当然!
久等了
那个发型
这是跑步祈愿
期许自己能跑得像教官一样快
今天也要进军到地狱的尽头
妳那不是在学我吧
(我确认一下)(她还在睡…)
我就知道
还剩一小段就能爬上坡道了
千夜, 妳办到了呢
我都不知道自己这么能跑
真漂亮
真的呢
跟理世一起特训
有许多新发现呢
大会结束之后要不要继续呢?
不了, 我没有目标的话坚持不下去
那么, 妳对铁人三项有没有兴趣呢
光听到那个名称我就有自信会要了我的命
如果是现在的妳跟心爱
应该能跑完全程
谢谢
多亏了理世陪我
我才能每天早上努力过来
还请期待正式大会
我们就是战友了
这是至今的回礼
甘兔庵的集点卡
已经做出来了啊?
这是和菓子吃到饱券呦
妳知道我开始慢跑的理由吧
心爱她们还没来呢
是千夜
心爱呢?
像拉缰绳般拉着千夜的头发
千夜…
如目标般没有抛弃心爱一起来了呢
这才是战友
理世
双马尾派上用场了
一点都不高兴
就差一点了
加油
千夜…我不行了…
不能放弃…心爱…!
要一起…跑完全程…!
要成为帅气的姐姐兼学姐啊!
辛苦了
真厉害呢
没想到千夜竟然能跑完
我相信妳呦
相信千夜一定能够成功
不是我一个人的力量啊
多亏了每天早上跟我一起慢跑的理世
也多亏了心爱
我也想和学姐一起慢跑
那么要一起来吗?
明天就来特训吧
目标是铁人三项!
好的!
…妳最后说了什么?
大家一起加油吧
心爱妳根本不会来吧
(第5只)(她是炙热的炫风 她是随性的微风)
天气真好
是啊
青山小姐
午安
有什么事吗? 怎么打扮成这样
该怎么办呢
今天休息一天
但是不知道该做些什么好
毕竟青山小姐时时都想着原稿呢
那么要不要跟我们一起玩?
可以吗?
当然!
青山小姐想做些什么呢?
那么…就回归赤子之心
来玩鬼抓人吧
好啊
那么我马上打电话给鬼
会是谁呢
青山老师在这吗
今天没有来
青山小姐的编辑?
是的!
我叫做真手凛!
老师平时受各位关照了!
您太客气了
是来催稿的吗?
不是! 今天是休息日!
那么是为什么…
在跟青山老师玩鬼抓人!
跟平时一样啊
麻烦各位陪老师胡闹真的好吗
因为刚刚收到联络说是心爱她们也有参与
我们三人合作抓到她们吧
新‧被耍得团团转队成立
让人回想起学生时代呢
妳背后!
青山小姐, 被她们发现了呦
快点逃吧
站住
走吧
跟丢了
在后面
老师!
站住
躲到哪里了
先拟定一下作战
后面
站住
在后面
后面!
完全抓不到呢
稍微休息一下吧
我在关键时刻总是掉链子
找到了…
提比
接到了
-果然还是三人分头…-凛小姐, 青山小姐她…
不是…她去那边了…
奇怪?
振作点啊
凛看来已经跟智乃与理世打好关系了呢
我也想要快点跟凛交朋友
让她也成为Rabbit House的熟客
不过得让她们抓到
才能好好聊天呢
那就找个好机会让她们抓到吧
三人一起吧
被抓也要一起呢
小说的话
这边要是出现背叛者就会很精彩呢
青山小姐真是的
心爱
智乃?
其他两人去哪了呢?
这是陷阱
像这样挥着手向我们跑来
不觉得不像是平时的智乃吗
快点过来啊, 心爱
智乃在呼唤我
可不能被骗了
智乃已经不是心爱所知的智乃了
她是"鬼"啊
心爱
智乃
就算智乃化身成鬼!
我身为姐姐可不能放过跟智乃抱抱的机会
心爱
智乃, 姐姐马上过去
抓到心爱了
做得好, 智乃
-逃不了了啊-看来完全不打算逃呢
心爱…
背叛了我们
选择跟随智乃而去呢
心爱她是由爱而生
为爱而活的人啊
心爱
我们不会忘记妳的
那么青山小姐, 我们走吧
是呢
站住
她们分头了
千夜就交给我吧
拜托妳了
跑步变快了呢
这也是特训的成果吗
真讽刺呢
被自己的教官追着跑
-不过, 已经没有人拦得住…-是死路
要杀要剐, 悉听尊便…
真干脆…
老师…到底去哪里了…
大家!
怪盗Lapin登场
Fleur du Lapin现正与怪盗Lapin合作
是怪盗Lapin!
是纱路才对
我可以再靠近一点吗
就是个粉丝啊…
所谓编辑就是作家的第一号粉丝呢
那个…可以拍个照…
不小心就顺着习惯偷窥纱路了
再见
站住!
青山性骚扰Mountain
我们也上吧
好厉害, 那是什么, 好可爱
是兔子的旋转木马呢
大家一起坐吧
要先找青山小姐吧
凛, 我在这边呦
她在上面!
我们也突击吧
终于能抓到人了呢
快点去坐吧
是这意思吗
我们也去坐吧
真是的
真漂亮
自孩童时代之后就没有坐过旋转木马了
是啊
这样让人回想起高中时代的事呢
不管用什么手段
凛还是会追上来
就不禁越来越激烈
要是店长看到我这样胡闹
不知道会说什么呢
完成了
是吗, 恭喜啊
我能完成这部作品
都是多亏了您借我的万年笔
非常感谢
那支万年笔妳就拿走吧
让未来的小说家拿着它
这样万年笔也会幸福吧
店长…
非常感谢!
一定会让它幸福的
拜托妳了
我已经决定好下次要写的故事了
下次也要第一个让我读呦
约好了
跟学生时代一样啊
天上的声音?
店长? 店长?
青山老师
是的
就算我再怎么不争气
在抓到妳之前我一定不会放弃的
不过…
真没想到连假日也会追着翠跑呢
我真的很开心呦
而且
这不也挺像我们的吗
是呢
来
翠, 抓到妳了
被抓到了呢
今天好好放松了呢
这样原稿也能好好…
好痛啊~ 筋肉痛啊~
青山…(第六只 非常欢迎兔子团体客)