再来…
只要装饰好这边…
这样就完成了
真是的, 麻烦了呢
装饰得这么好
好兄弟们看了会开心地跑回来的
要是那老头化成鬼回来怎么办啊
恶灵退散恶灵退散
这边这样子…
然后…
这样!
奇怪?
真难啊
好, 再来一次
在万圣节之前一定要学会
心爱
要开店咯
好
我马上下去
不给糖就捣蛋
给我点心吧
不给糖就要吃掉你们呦
我们也是万圣装扮
用吸血鬼跟你们对抗吧
想要点心的话就让我摸摸吧
主旨变了
哪门子的吸血鬼啊
智乃
我要吸血咯
店员不需要演技
不过昨天…
吸血鬼是怎么样子的呢
被看到了
同类互食啊
真好啊
那么我们去Fleur跟甘兔要糖咯
充满干劲呢
有活动当然要尽情享受啊
不给糖就捣蛋
是麻惠啊, 欢迎光临
是小红帽啊
不给糖就要吃掉你呦
来, 点心
谢谢
活动期间果然很忙呢
真辛苦呢
不过时薪很不错啊
最近手头有点紧…
纱路, 手伸出来
我们也给你点心吃
多少当点贴补
麻惠…
点心虽然不错, 但还是想吃肉啊
原来不是小红帽
而是大野狼啊
欢迎来到魔女之馆
这里…
不是甜点店吗
魔女的集会即将开始
月光也无法触及
恶灵与兔子们的宴会…
菜单的世界观比平时还要更加独特
请用茶…
千夜
怎么了
左手…好痛…
演技也好逼真
甘兔是最认真扮演的呢
不是
我真的受了伤啊
稍微失手了呢
还是休息一下比较好吧
不
有客人满心期待这次活动
我也想努力一下啊
好痛
果然还是休息…
放心吧
奶奶跟豆馅也陪着我呢
那个, 小惠…
是呢, 麻耶
我们成为千夜的使魔吧
跟魔女签订契约呢
魔女的契约即为灵魂的契约
你们已经不能逃离我了
马上就接受了
久等了
明月与南瓜之塔, 召唤完成
作为召唤的代价让我尝一口吧
有做出氛围呢
使魔等级上升一级呦
要扮演得先掌握世界观呢
这不是大野狼扮装吗?
我是想扮猫啊
我还以为是狗呢
怎样都好吧
努力成为独当一面的妖怪狐吧
你们没掌握好自己的设定?
要扮就要好好设定好好扮演啊
魔女设定笔记?
这些全部都是千夜写的?
南瓜吸血王降临
成为眷属吧
请慢用
使魔等级上升两级呦
太棒了
小惠的点数还比较高?
为什么啊
小惠不就是披着使魔皮的天使吗
那是称赞吧
不甘心的话就
好好活用你那天生的虎牙吧
对峙起来了
既然身为千夜的使魔
就好好吐槽给我看啊
好啊! 让你瞧瞧虎牙吐槽
-让我看看啊
-怎么办
都是因为我随意打分数…
给你们点心吃
不要吵架了
作战成功
还没拿到点心, 就捣蛋了一下
这样啊…
喜欢捣蛋的使魔, 要好好惩罚呢
触及魔女的逆鳞了…
(本日已打烊)
谢谢两位的帮忙
作为回礼, 请你们吃南瓜塔
是奶奶特制的呦
我开动了
其中一个放了芥末呦
俄罗斯轮盘?
哪个是芥末的…
不要抽到啊
这个
骗你们的
没有放芥末呦
今天真的很开心
谢谢
千夜
快吃吧
我放了两个芥末味的呦
真正的魔女啊
中了?
不用特地送我们一程的
只是买东西顺便而已, 没关系的
Rabbit House跟Fleur也很努力呦
千夜不去见见大家吗
大家都忙, 我去了只会添乱而已
说不定对面也这么想
都能召唤出我们了
见得到大家面的
这能叫做召唤吗
我往这边
再见
掰掰
好痛…
辛苦了
掰掰, 路上小心
明天见
千夜?
理世
手腕受伤了吗?
让我拿吧
不过…
我现在心情正好想拿个南瓜啊
怎样的心情啊
好啦
纱路?
怎么了?
家里钥匙掉了?
才不是
这个药膏很有效的
我从奶奶听说事情了
就只是个小伤而已啊
说什么呢
我感冒时你明明尽心尽力照顾我了
谢谢
两位要不要一起吃个晚餐?
我来做菜吧
你手都这样了
千夜就好好休息
我来煮菜吧
有不错的肉呦
肉!
点心是南瓜塔
其中有一个放了芥末
芥末?
机率是三分之一
昨天跟两位道别之后
碰巧遇上了理世跟纱路
是不是因为提到召唤使魔的话题呢
真的召唤出来了啊
我们三人协力的话
说不定能叫出更厉害的使魔
怎么可能
来试看看吧
听从我等灵魂的祈愿
迎接全能的暗之王
来到这浑沌的世界
今宵将献上此四个灵魂
出来吧! 魔界使者!
不给糖就捣蛋
来了!
好厉害
奇怪?
麻耶, 小惠
没想到召唤竟然成功了
来
想请你尝尝我们的新品甜点呢
谢谢
我也想让心爱尝尝"吸血王降临"呢
虽然不知道是什么
但是谢谢你
魔女跟吸血鬼亲近起来了
不过不让我摸摸就不给你吃
奇袭!
太天真了
迎击吧
新千麻惠队!
千麻惠?
我的立场呢…?
效果显著!
我要全力恶作剧了
真有魄力
麻惠她们真是小恶魔呢
智麻惠的智是智乃的呦
(智乃的智与千夜的千同样读做chi)
安心吧
好的, 千夜姐姐…
效果显著呢
是不是该让她也放松一下
心爱, 来吧
真是的
两位都要处以摸摸头之刑
(第7只 今晚与幽灵共舞整宵
Halloween Night!)
憧憬的怪盗Lapin
不知道会不会很奇怪?
你这怪盗
我要逮捕你
警官理世?
很适合你啊
谢谢
久等了
千夜…
千夜也扮成Lapin啊
撞衣了
学姐
我来晚了
纱路?
为什么大家都是Lapin啊
节省治装费…
我早就想穿看看了
对吧
是的
纱路平常工作就会穿这套了
也想看你穿穿别的装扮啊
不对
反而学姐也应该扮成Lapin才对
为什么我也要?
万圣节原本是死者的灵魂归来的日子对吧
为了让死者认为自己也是一分子
而变装成冥界的居民
最近已经什么都不奇怪了呢
这么一说
心爱的变装才是最贴近原本的旨趣呢
心爱扮成了什么?
魔法师
迷路了
明明就是平时的街道
今天看起来完全不一样
简直像是异世界
比起这个
得找到智乃跟提比啊
还好吗?
是迷路了吗?
我也在找迷路的孩子
迷路的四人组!
交给大姐姐吧
看着这根魔杖
花瓣…
那么
我用别的魔法变出糖果吧
找到了, 在这边
妈妈
什么魔法呀
真逊
谁? 魔法师?
我的魔杖
找到提比了
奇怪?
仔细一看, 眼睛不太一样啊
比平时更加少女呢
认错兔子了呢
痛!
让人认为已经不会有糖果了
之后再做假动作…
真厉害…
那个
请教我刚才的魔术
我想变给妹妹们看让她们开心
要钱吗?
奇怪, OK?
比错手势了?
心爱不接电话呢
发生什么事了呢
去找她吧
心爱简直就像是宝物呢
交换衣服了呢
不
那份宝物就由我收下了
抓到心爱的人就是真正的Lapin
与两位决胜负吗?
求之不得
Lapin才不会说这种话
警察来了
要去找心爱咯
找到就以现行犯逮捕
不过大家都变了装
要找人也不容易呢
心爱大姐姐
这样心爱说不定就会有反应了
的确!
分头找吧
大姐姐
大姐头
大姐
心爱真的会上这种钩吗
智乃也来
好
心爱…姐, 姐姐…
声音太小了!
回想起合唱时的特训!
心爱姐姐!
好像听到了什么
心爱姐姐
怎么了?
没事
办到了
掰掰?
消失魔术! 好厉害!
心爱
提比
这个毛茸的触感还有老成的脸
就是提比不会错了
这奇怪的声音也是
不过, 刚才呼唤我的是…
难道是幽灵?
找到了! 是宝物!
不会放跑你的
怪盗Lapin登场
大量的Lapin
我最先摸到的
是我最先看到人的
在最后全部夺走的才是Lapin
竟然称我为宝物, 真是的
不要为了我争吵啊
以"让我们担心了"罪名逮捕你
真是的
竟然会迷路
心爱果然还是心爱
作为惩罚, 要请大家客呦
对不起
怎么了?
我还没有好好道谢呢
对谁?
谁…
是谁呢?
真开心
今年的万圣节也要结束了呢
祖先们也准备回天上了呢
不用担心
我被天堂逐出门外了啊
智乃
姐姐让你看看一招刚学会的魔法
魔法?
奇怪
惊讶到呆住了吗
不是…
智乃
看好了呦
你看
这个魔术总是能让智乃打起精神呢
妈妈也很擅长这个魔术
要抛下你们咯
走吧
让我多听听你妈妈的事情
她还擅长什么魔术?
是个怎样的人?
喜欢毛茸茸吗?
要跑步还是问问题
还请选一边做啊
永远都是好朋友
好朋友! 〇! 好朋友!
一言为定 画大圈圈没有问题
这世上有许多不可思议
从看惯的窗子 传来邀请的信息
要不要出门到处走走呢?
来吧来吧 偶尔也需要冒冒险呢
然后然后 在遥远的街角
一定会想喝平时的咖啡
有许多在离开了之后才会发现的事
果然 现在想要在一起
想要一直在一起
就算季节流转
也想要维持初心 想要珍惜彼此
有着最喜欢的场所 太好了
现在想要在一起
没错 想要在一起
不管去了哪里 都要好好回来
感觉已经传达给你
毕竟毕竟 今天也见到大家了
想见就见得到面 好朋友!
永远都是好朋友
好朋友! 〇! 好朋友!
一言为定 画大圈圈没有问题
今晚久违地演奏爵士吧
希望你也听得到啊
(第8只 印章 睡眠 学习 微笑)
…咲