心爱 已经天亮了
快起床吧 心爱
不快点起床我就要对你CQC咯 姐姐
尽管来吧
这样啊
那么我就不客气了
理世?
理世 为什么你会在我家啊
已经忘记了…
昨天跟你说过了吧 我跟爸爸吵了一架就离家出走了
对了对了
深夜突然来我们家 就让你借住了呢
还没有听你说理由呢
是为什么吵架了呢
小
小?
我说我想成为小学老师 就被爸爸笑了
小学
老师
要上咯 大家
理世老师
朝着明天开球吧
讨厌啦
连你们也笑了
抱歉 理世
不是觉得可笑才笑的
我觉得这是个很棒的梦想
我果然不适合当老师吧
结果就是被学生称为鬼教官老师…
那感觉也是挺受钦慕的…
交给心爱老师吧
为了让理世成为一名好老师 来特别教学吧
特别教学?
首先来进行光合作用放松吧
同时兼顾理科教学呢
只要掌握学生的胃
就能掌握学生的信赖
小孩子容易弄乱环境
也能训练耐性呢
然后 睡午觉
睡午觉
睡午觉…
等一下等一下
只是想偷懒吧
就是个撒娇鬼心爱啊
姐姐之位虽然不能让给你
老师之位就让给你吧
也就是说…你玩腻了是吧
真没办法
心爱老师完全不行呢
老师一职就由我接替
这边是认真的
理世
请教教老师这个问题
你这不是老师是学生吧
老师! 我做完了!
真快呢
夸夸我吧
什么什么?
奖励真可爱
我只是打算开个玩笑
你还满喜欢的呀
简直是小孩子
比小学生还像小孩子啊
感觉有点忌妒呢
完成了
很棒呦
跟智乃一样呢
完成了
好快
真厉害呢
手伸出来
真能干呢 智乃
完成了
还想要吗?
也太想要集章了吧
我要开动了
理世特制的拿波里义大利面
真的很buono(美味)呦
要玩请玩自己的脸颊
两位也要好好吃沙拉啊
好
芹菜…
努力吃完的人还有餐后甜点可以吃呦
甜点?
是布丁呦!
也可以搭配水果 做成法式布丁呦
法式布丁!
真是的
老师!
如果我吃一整碗沙拉 可以吃两个布丁吗
心爱太狡猾了
我也要吃
布丁一个人只有一个
今天尽情跟理世撒娇了呢
毕竟承蒙借住之恩…
说起来心爱也是呢
下次换你对我们撒娇吧
撒娇?
那么 想再跟大家一起吃家常料理呢
大家一起?
我平常大多是一个人吃饭
想说餐桌还是人多一点比较热闹吧
理世 请在喜欢的时候来我们家吧
干脆从这边上学吧
这样就能随时吃理世特制的拿破仑意大利面了
也可以在酒吧时段时打工
梦想越来越大呢
越来越大呢
怎么了?
印章消失了
不要啊
竟然这么喜欢吗
冷静点
我会再帮你们盖的
来
做好集点卡了呦
谢谢
这样我们的羁绊就不会消失了
真沉重啊
不过
这也是理世来我们家的回忆
功课也是
多亏了理世的指导相当顺利
理世果然很适合当老师呦
是吗
不过为什么是小学老师呢?
是因为跟智麻惠队往来才开始在意小学的
毕竟教官跟老师很像呢
这意思是…我们像是…小学生…?
除了读书以外还有什么方法能盖这个章?
是呢
让人开心的时候?
开玩笑的
那么就帮理世盖满吧
为什么?
做好觉悟吧
我什么都没做啊
心爱
刚才的小考怎么样了?
多亏理世教我 小考完全没问题
果然有人认可自己 就有动力加油呢
什么意思?
你看
理世帮我做了这个
很棒吧
理世也有做给我
撞卡了
麻惠她们也都有喔
到底对多少人出手了啊 理世
既然如此 就从学生开始以下克上吧
一起夺取天下吧
午安
小惠 欢迎光临
今天一个人来吗?
听说心爱要在Rabbit House开补习班
补习班?
等你很久了
我是理科教师 心爱老师
开始秘密的实验吧
理科教师?
Yes
不过 心爱的教学很难懂呦
What?
要找教师的话 我觉得这边有个更适合的人选
想说理世要准备考试很忙的
我倒是没关系啊
理世真是的
学生被抢走了就在闹别扭吗
才没有呢
不要忌妒了
手是认真的
老师之间起争执了
听完我的课之后 有没有想要来我的高中呢
我会跟理世上同一间高中呀
也是呢
毕竟也是妈妈的母校呢
那真的是小惠自己的想法吗?
是呀
是吗?
好好教课啊
要跑班了
智乃也来吧
我是国语教师 千夜老师
请多指教
就是平时的甘兔庵
这个问题要从主角的立场及状况
还有场景的描写中判断主角的心境
好
智乃真集中呢
我想要好好兼顾工作和课业
千夜你们真的很厉害
我也得好好加油才行
智乃…
提问
请回答老师现在的心情
我!
很开心对吧
正确
两位真是的…
开玩笑的
隔壁补习班看来也很认真
我们也要好好努力呢
隔壁的补习班?
要去侦查看看吗?
人家在读书 安静点呦
麻耶?
不要擅自偷窥啊
不需要慌张啊
一起读书吧
不需要感到羞耻
我只是因为要报考特招生考试来寻求些建议而已啊
纱路
不要沉默了 帮忙说点话呀
我只是帮点小忙而已啊
你都说"想要通过特招生考试 但是没什么自信 能不能教"…
还是别说了吧
早知道一开始就三个人一起读书了
不过三个人一起的话就会想聊天呢
是呢
一直读书的话也闷啊
稍微休息一下吧
不要滚来滚去的
这样很懒散呦
纱路 你这样子可没有说服力
在家里这打扮才有干劲嘛
一起玩吧
难得有老师陪我们
今天还是努力读书吧
就是说啊 麻耶
要是这么懒散…
(智麻惠队)
(读书告一段落之后 温水泳池集合!)
理世来激励我们了
被看穿了
你女儿待在我们家感觉能成为个好老师啊
隆宏 帮我说服她吧
你很擅长交涉吧
不考虑后果进行突击是你的强项才对吧
小惠 你变胖了？
是啊 尤其是胸部附近…
智麻惠队!
yes sir!
考试也需要体力!
需要摄取糖分来解除头脑的疲惫!
yes sir!…嗯?
所以我做了些点心当作慰问品
我就不用了
你不喜欢饼干吗?
麻耶跟智乃她们说吃太多会变小猪啊
我们才没这么说呢
刚刚不是才说我胖吗
小惠
她们是在忌妒你的成长呀
真是小孩子气呢
不甘心 但是正是如此
智乃 来下西洋棋吧
麻耶要学西洋棋吗?
是啊!
进高中之后想要跟西洋棋社比看看
我今天要练习游泳
最近开始觉得游泳也满有趣的
那么就比谁先游到对面吧
两人真的很厉害啊
来吧来吧
智乃跟小惠也快点到定点
Ready GO!
等一下等一下
不用勉强自己呦
小惠就照自己的节奏游吧
小惠
已经没事了 小惠
看来没喝到水呢
还好吗 小惠
为什么要这样勉强自己呢
感觉麻耶跟智乃离我越来越远
小惠…
两位都自己思考 决定了自己的志愿校
决定挑战新的事物
"不要抛下我呀"这么想着 不小心就心急了呢
小惠…
不过
我也想要在那所高中发现崭新的自己
会加把劲赶上麻耶和智乃
所以你们等着我吧
不需要着急啊
在我看来 你们三人都有显著的成长
多亏了身边的好友呢
也多亏了好老师呢
最喜欢理世老师了
我们四个人之前也曾经一起去过泳池吧
一年前左右呢
那时候还不喜欢被人称作智麻惠队呢
还赛跑回Rabbit House呢
要再比一次吗?
那么我们赢了的话
之后也一直是智麻惠队
你们啊
根本就很喜欢这称呼吧
我回来了
理世 这是怎么一回事?
你们怎么了
一个人偷跑 跟智麻惠队一起享受温水泳池
大家都有这个
这是怎么一回事呢
真是个坏学姐
稍微赏个脸吧
在厨房聊聊吧
我不是这个意思…
耍你的
今晚是家庭料理派对呦
为了理世学姐 我很努力呦
不遗余力地料理了呦
马铃薯炖肉 炸鸡 汉堡肉
还有炒豆芽菜
竟然为了我…
你在我们困扰的时候总是陪我们特训 这是回礼呦
学姐一直都很努力呢
谢谢你 理世老师
要给你们全员盖满印章
真是的
学姐 我来帮你洗碗…
睡脸真可爱呢
在泳池玩累了吧
理世在我快溺水的时候救了我呢
真不愧是理世
一直都受她帮助呢
露营的时候也很可靠
音乐会的独唱练习也好
球类大赛的时候也陪我们训练了呢
一直以来谢谢你了
理世老师
一听到老师就醒了
你不也是听到"姐姐"就会醒吗 不想被你说啊
理世 有人来接你咯
肚子饿了吗?
这附近有家不错的餐厅…
我已经吃过了
也是啊
办了场派对呢
我也简单吃过了 没关系的
这样啊
那么这边就该由我的拿手好计战场笑话出马…
别啊
好
想说你还只是个小孩子
竟然已经有了小学教师这么远大的梦想
说实话 我很开心
不过你不是笑了吗
那是要…隐藏自己的眼泪
我那无谓的自尊伤害了你呢
这时候该说些什么?
我可是从爸爸那学到的喔
对不起
做得很好
什么?
你做了什么?
做了什么呢
你对我的额头做了什么?
什么?
(第8只 印章 睡眠 学习 微笑)
欢迎光临
我们有最适合客人今夜的鸡尾酒
要不要在我们店里工作呢?
我拒绝
(第9只 醋罐子洋甘菊)