心愛 已經天亮了
快起床吧 心愛
不快點起床我就要對妳CQC囉 姐姐
儘管來吧
這樣啊
那麼我就不客氣了
理世?
理世 為什麼妳會在我家啊
已經忘記了…
昨天跟妳說過了吧 我跟爸爸吵了一架就離家出走了
對了對了
深夜突然來我們家 就讓妳借住了呢
還沒有聽妳說理由呢
是為什麼吵架了呢
小
小?
我說我想成為小學老師 就被爸爸笑了
小學
老師
要上囉 大家
理世老師
朝著明天開球吧
討厭啦
連妳們也笑了
抱歉 理世
不是覺得可笑才笑的
我覺得這是個很棒的夢想
我果然不適合當老師吧
結果就是被學生稱為鬼教官老師…
那感覺也是挺受欽慕的…
交給心愛老師吧
為了讓理世成為一名好老師 來特別教學吧
特別教學?
首先來进行光合作用放鬆吧
同時兼顧理科教學呢
只要掌握學生的胃
就能掌握學生的信賴
小孩子容易弄亂環境
也能訓練耐性呢
然後 睡午覺
睡午覺
睡午覺…
等一下等一下
只是想偷懶吧
就是個撒嬌鬼心愛啊
姐姐之位雖然不能讓給妳
老師之位就讓給妳吧
也就是說…妳玩膩了是吧
真沒辦法
心愛老師完全不行呢
老師一職就由我接替
這邊是認真的
理世
請教教老師這個問題
妳這不是老師是學生吧
老師! 我做完了!
真快呢
誇誇我吧
什麼什麼?
獎勵真可愛
我只是打算開個玩笑
妳還滿喜歡的呀
簡直是小孩子
比小學生還像小孩子啊
感覺有點忌妒呢
完成了
很棒呦
跟智乃一樣呢
完成了
好快
真厲害呢
手伸出來
真能幹呢 智乃
完成了
還想要嗎?
也太想要集章了吧
我要開動了
理世特製的拿波里義大利麵
真的很buono(美味)呦
要玩請玩自己的臉頰
兩位也要好好吃沙拉啊
好
芹菜…
努力吃完的人還有餐後甜點可以吃呦
甜點?
是布丁呦!
也可以搭配水果 做成法式布丁呦
法式布丁!
真是的
老師!
如果我吃一整碗沙拉 可以吃兩個布丁嗎
心愛太狡猾了
我也要吃
布丁一個人只有一個
今天盡情跟理世撒嬌了呢
畢竟承蒙借住之恩…
說起來心愛也是呢
下次換妳對我們撒嬌吧
撒嬌?
那麼 想再跟大家一起吃家常料理呢
大家一起?
我平常大多是一個人吃飯
想說餐桌還是人多一點比較熱鬧吧
理世 請在喜歡的時候來我們家吧
乾脆從這邊上學吧
這樣就能隨時吃理世特製的拿破崙義大利麵了
也可以在酒吧時段時打工
夢想越來越大呢
越來越大呢
怎麼了?
印章消失了
不要啊
竟然這麼喜歡嗎
冷靜點
我會再幫妳們蓋的
來
做好集點卡了呦
謝謝
這樣我們的羈絆就不會消失了
真沉重啊
不過
這也是理世來我們家的回憶
功課也是
多虧了理世的指導相當順利
理世果然很適合當老師呦
是嗎
不過為什麼是小學老師呢?
是因為跟智麻惠隊往來才開始在意小學的
畢竟教官跟老師很像呢
這意思是…我們像是…小學生…?
除了讀書以外還有什麼方法能蓋這個章?
是呢
讓人開心的時候?
開玩笑的
那麼就幫理世蓋滿吧
為什麼?
做好覺悟吧
我什麼都沒做啊
心愛
剛才的小考怎麼樣了?
多虧理世教我 小考完全沒問題
果然有人認可自己 就有動力加油呢
什麼意思?
妳看
理世幫我做了這個
很棒吧
理世也有做給我
撞卡了
麻惠她們也都有喔
到底對多少人出手了啊 理世
既然如此 就從學生開始以下剋上吧
一起奪取天下吧
午安
小惠 歡迎光臨
今天一個人來嗎?
聽說心愛要在Rabbit House開補習班
補習班?
等妳很久了
我是理科教師 心愛老師
開始祕密的實驗吧
理科教師?
Yes
不過 心愛的教學很難懂呦
What?
要找教師的話 我覺得這邊有個更適合的人選
想說理世要準備考試很忙的
我倒是沒關係啊
理世真是的
學生被搶走了就在鬧彆扭嗎
才沒有呢
不要忌妒了
手是認真的
老師之間起爭執了
聽完我的課之後 有沒有想要來我的高中呢
我會跟理世上同一間高中呀
也是呢
畢竟也是媽媽的母校呢
那真的是小惠自己的想法嗎?
是呀
是嗎?
好好教課啊
要跑班了
智乃也來吧
我是國語教師 千夜老師
請多指教
就是平時的甘兔庵
這個問題要從主角的立場及狀況還有場景的描寫中判斷主角的心境
好
智乃真集中呢
我想要好好兼顧工作和課業
千夜妳們真的很厲害
我也得好好加油才行
智乃…
提問
請回答老師現在的心情
我!
很開心對吧
正確
兩位真是的…
開玩笑的
隔壁補習班看來也很認真
我們也要好好努力呢
隔壁的補習班?
要去偵查看看嗎?
人家在讀書 安靜點呦
麻耶?
不要擅自偷窺啊
不需要慌張啊
一起讀書吧
不需要感到羞恥
我只是因為要報考特招生考試來尋求些建議而已啊
紗路
不要沉默了 幫忙說點話呀
我只是幫點小忙而已啊
妳都說"想要通過特招生考試 但是沒什麼自信 能不能教"…
還是別說了吧
早知道一開始就三個人一起讀書了
不過三個人一起的話就會想聊天呢
是呢
一直讀書的話也悶啊
稍微休息一下吧
不要滾來滾去的
這樣很懶散呦
紗路 妳這樣子可沒有說服力
在家裡這打扮才有幹勁嘛
一起玩吧
難得有老師陪我們
今天還是努力讀書吧
就是說啊 麻耶
要是這麼懶散…
(智麻惠隊)(讀書告一段落之後 溫水泳池集合!)
理世來激勵我們了
被看穿了
妳女兒待在我們家感覺能成為個好老師啊
隆宏 幫我說服她吧
你很擅長交涉吧
不考慮後果進行突擊是你的強項才對吧
小惠 妳變胖了？
是啊 尤其是胸部附近…
智麻惠隊!
yes sir!
考試也需要體力!
需要攝取糖分來解除頭腦的疲憊!
yes sir!…嗯?
所以我做了些點心當作慰問品
我就不用了
妳不喜歡餅乾嗎?
麻耶跟智乃她們說吃太多會變小豬啊
我們才沒這麼說呢
剛剛不是才說我胖嗎
小惠
她們是在忌妒妳的成長呀
真是小孩子氣呢
不甘心 但是正是如此
智乃 來下西洋棋吧
麻耶要學西洋棋嗎?
是啊!
進高中之後想要跟西洋棋社比看看
我今天要練習游泳
最近開始覺得游泳也滿有趣的
那麼就比誰先游到對面吧
兩人真的很厲害啊
來吧來吧
智乃跟小惠也快點到定點
Ready GO!
等一下等一下
不用勉強自己呦
小惠就照自己的節奏游吧
小惠
已經沒事了 小惠
看來沒喝到水呢
還好嗎 小惠
為什麼要這樣勉強自己呢
感覺麻耶跟智乃離我越來越遠
小惠…
兩位都自己思考 決定了自己的志願校
決定挑戰新的事物
"不要拋下我呀"這麼想著 不小心就心急了呢
小惠…
不過
我也想要在那所高中發現嶄新的自己
會加把勁趕上麻耶和智乃
所以妳們等著我吧
不需要著急啊
在我看來 妳們三人都有顯著的成長
多虧了身邊的好友呢
也多虧了好老師呢
最喜歡理世老師了
我們四個人之前也曾經一起去過泳池吧
一年前左右呢
那時候還不喜歡被人稱作智麻惠隊呢
還賽跑回Rabbit House呢
要再比一次嗎?
那麼我們贏了的話
之後也一直是智麻惠隊
妳們啊
根本就很喜歡這稱呼吧
我回來了
理世 這是怎麼一回事?
妳們怎麼了
一個人偷跑 跟智麻惠隊一起享受溫水泳池
大家都有這個
這是怎麼一回事呢
真是個壞學姐
稍微賞個臉吧
在廚房聊聊吧
我不是這個意思…
耍妳的
今晚是家庭料理派對呦
為了理世學姐 我很努力呦
不遺餘力地料理了呦
馬鈴薯燉肉 炸雞 漢堡肉
還有炒豆芽菜
竟然為了我…
妳在我們困擾的時候總是陪我們特訓 這是回禮呦
學姐一直都很努力呢
謝謝妳 理世老師
要給妳們全員蓋滿印章
真是的
學姐 我來幫妳洗碗…
睡臉真可愛呢
在泳池玩累了吧
理世在我快溺水的時候救了我呢
真不愧是理世
一直都受她幫助呢
露營的時候也很可靠
音樂會的獨唱練習也好
球類大賽的時候也陪我們訓練了呢
一直以來謝謝妳了
理世老師
一聽到老師就醒了
妳不也是聽到"姐姐"就會醒嗎 不想被妳說啊
理世 有人來接妳囉
肚子餓了嗎?
這附近有家不錯的餐廳…
我已經吃過了
也是啊
辦了場派對呢
我也簡單吃過了 沒關係的
這樣啊
那麼這邊就該由我的拿手好計戰場笑話出馬…
別啊
好
想說妳還只是個小孩子
竟然已經有了小學教師這麼遠大的夢想
說實話 我很開心
不過你不是笑了嗎
那是要…隱藏自己的眼淚
我那無謂的自尊傷害了妳呢
這時候該說些什麼?
我可是從爸爸那學到的喔
對不起
做得很好
什麼?
妳做了什麼?
做了什麼呢
妳對我的額頭做了什麼?
什麼?
(第8隻 印章 睡眠 學習 微笑)
歡迎光臨
我們有最適合客人今夜的雞尾酒
要不要在我們店裡工作呢?
我拒絕(第9隻 醋罐子洋甘菊)