这个送给千夜
纱路
纱路 快点快点
我要支配这条街
也不在这里
放哪儿去了呢
明明很重要的
根据投票的结果
我们班的学生会长候选人
就决定是宇治松千夜了
我吗?
恭喜妳 千夜
为什么啊
到底多有自信啊
票数也只差一点嘛
千夜在校庆时大显身手了嘛
大家都很期待她呢
那倒是…
千夜的助选活动就交给我吧
会让妳成为伟大的总统呦
这样心爱就是第一夫人了呢
让那两人一组没问题吗
(学生会干部选举规章)
没想到我会被推荐为学生会长候选人
千夜?
不行
这样完全无法传达自己的想法
菜单命名碰上瓶颈了?
真难得呢
不是
我在拟学生会长选举的演讲稿
我被推荐了
妳接受了推荐吗?
是的
大家都认同了才会推荐我的
得回应大家的期待呢
这是…
认真想演讲内容啊
可是…很难啊…
对了
将学生组织更名写在政见上如何?
会因此投票的人我看也只有心爱了吧
放发会不会比较像大学生呢
千夜
这个能作为替代吗?
拜托妳了
让我成为大人吧
我吗?
纱路
那个…这个…
午安?
不要说妳认不出是谁呦 纱路
在考验我
这样如何呢
理世学姐
也太晚发现了
我试着帮她打扮了一下
快要成为大学生了
就想要打扮得成熟一些
要是没有这种契机
就很难下定决心改变形象啊
会不会做过头了?
搞不好谁都不会发现是我…
超级适合学姐的
认不出来的笨蛋只有我一个人吧
千夜 纱路 还有不认识的美人
是学校的朋友吗
没有发现…
妳是
萝丝?
想起那边了?
记忆力真好啊
久疏问候了 智乃 心爱
好久不见
不介意的话请来店里坐一下
之前也约好了对吧
一起喝着咖啡聊天吧
当然
真的没有注意到是我吗?
一名客人入店
入店
那个
不介意的话希望今天一天能穿制服工作看看呢
个性变了
智乃 妳怎么看
今天理世休息
她愿意帮忙的话可帮大忙了
不用解开误会吗?
没注意到才奇怪吧
之前离家出走时才借住在那边
还同吃一锅饭呦
可谓一同闯荡战场的战友
的确…
搞不好她们已经发现了想捉弄我也说不定
萝丝 那就拜托您了
谢谢
事到如今
只能潜入Rabbit House 打心理战确认了
凭着我当戏剧社代打时训练的演技
来去跟咖啡的芬芳共舞吧
来吧
真的没问题吗
感觉如何呢?
很合身啊
简直就像理世本人呢
就是本人啊
妳知道CQC吗
这家伙…是已经察觉了 在试探我吗
好吧 我接受挑战
应该是军人使用的近距离格斗术吧?
怎么了吗?
合格!
这样萝丝也是Rabbit House CQC社的成员了
什么时候组成这种团体了
午安
我们来读书了
欢迎光临
奇怪…理…
不行
其实现在…
感觉真有趣
两位跟萝丝认识吗?
那个…她是我们家芭蕾教室的学生…
很会转圈圈呦
好理由
然后…其实会用芭蕾拳法
平时是大学生 晚上就会化身
暗之暗杀者与邪恶组织战斗…
设定暴走了
芭蕾拳法是什么?
好想看
在这边使用芭蕾拳法会破坏店面的
就是说啊
芭蕾拳法只能为了正义使用啊
对啊! 圆场得好!
不过…
应该可以边跳芭蕾边接客吧
圆场圆成强人所难了
那么 萝丝
请给我一杯特调和一片巧克力蛋糕
青山小姐?
什么时候来的
现在可不能露出马脚
这边是您的特调咖啡跟巧克力蛋糕
好厉害
勇猛之姿让我一瞬间错看成理世了
萝丝是我文学社兼美食评论的晚辈呢
美食评论…的晚辈?
没问题的
吃了蛋糕之后照着说这边的台词
好的
来
天使降临口中 舌头跟脑袋简直就要融化了
巧克力蛋糕里放了什么啊?
不要说打心理战了
感觉一直被友军背叛啊
萝丝
怎么了
我可以也在萝丝旁边晒太阳吗
当然
最近很喜欢晒晒太阳呢
也会跟心爱比赛呢
要是理世在的话恐怕会生气吧
不过最近她很忙碌 也变得越来越常休息
稍微…有点寂寞
我不在时竟然发生这种事
萝丝 妳还好吗
袋装咖啡豆还真重呢
是谁
只是隆宏先生啊
别吓我啊 心爱…
对不起 理世
妳注意到了?
不要小看我啊
妳看 这样就是理世了
抱歉
没人发现总觉得有些寂寞
就做了试探妳们般的事
理世今天这样也很可爱
但是我还是更喜欢平时的理世啊
心爱…
眼睛进沙了
怎么 被发现了啊
虽然理世的演技也很厉害
但完全被心爱蒙在鼓里了呢
不愧是名演员
…的吧?
骗人的吧?
理世就是萝丝? 骗人的吧?
大家都注意到了? 打从一开始?
那心爱是什么时候注意到的?
在她举枪的时候啊
我到底有多傻啊
明明一直都在一起的
明明一直都在身边的
就像失恋情歌的歌词呢
智乃也是为什么这么冷静啊
大家都在骗我…
讨厌啦
萝丝去哪里了
还没有理解状况?
好了
真羞人
为什么没有注意到呢
抱歉捉弄到妳了
这样如何?
是的 回到平时的理世了
果然不该打肿脸充胖子呢
不会
扮成萝丝时也很漂亮
我觉得改变形象也不错
这样啊…谢谢…
那么就再改变形象看看吧
智乃说不定又会认不出我了呢
真是的 才没这回事
理世 好久不见
萌香?
好想见妳呦
重逢的摸摸
装死?
在吵什么呢…萌香?
智乃 好久不见
我现在就去叫心爱…
-给智乃的惊喜…
心爱…
是…
下次再捉弄我
两位都没点心吃了
不会再犯了
(第9只 醋罐子洋甘菊)
妳看
选举海报完成了呦
说是选举海报 基本上就是甘兔庵的传单啊
总觉得很害羞啊
也写好推荐信了呦
青山小姐也有帮忙写呦
几乎都是青山小姐写的呢
她所创造的和菓子
虽为王道但也确实存在自己的个性
口感纤细的豆馅 那高贵的甜味让人回想起故乡美景…
就是美食评论啊
虽然很开心 但很羞人啊
那个…
我也试着写了推荐信…
读看看吧
平时为人温柔诚实
对工作有着强烈的责任感
不轻易妥协
正是领导学生的不二选择…
别说了
这样称赞我要爆炸了
智乃
就这样子推荐一下姐姐吧
总是睡过头 不敢吃胡萝卜 还没办法分辨咖啡
推荐文就交给智乃吧
演讲稿拟得如何了?
那个…还没完成呢
要宣传甘兔庵的话倒很简单
要宣传自己就很困难
行事再磊落些才有学生会长的风范啊
不动摇 不畏缩 冷静沉着
不过该怎么办…
要不就模仿理世看看?
汝等一个个虽为弱小的星火
但在我的旗下将能聚集为一
成为地狱的业火
不错啊
站出来吧! 各位学生!
跟我一起闯荡名为青春的战场吧!
我才不会那样说
秋高气正爽 响彻云霄的喝采
祝贺的红鲷
各位久等了
说起来
听说纱路也被推荐为学生会长候选人了?
不过 我已经…
是这样吗?
为什么不跟我说呢
我有打算说啊
如果纱路成为了学生会长
福利社将执行特卖活动
好帅呦
哪会做这种事啊
要是纱路也当上学生会长
大家就没什么机会这样聚在一起了呢
不是 所以说我已经…
开会时会外送咖啡跟面包给妳的
也太夸张了
又还没当选呢
就是说啊 而且我早就已经…
对啊 妳们!
不要这么感伤啊
只要还活着就能见到面
笑着为她们声援吧
妳才是最夸张的…
欢迎光临
真可爱的店呢
千夜 四个人打扰了
没有问题 还请随意入座
千夜
久等了
点餐啰
三杯茶 两份祝贺鲷
这边的小姑娘啊
说是第五个曾孙出生了啊
收到!
比平常撒得多些吧
一如以往心有灵犀呢
以后也难看到千夜这样工作了呢
就是说啊
真耀眼呢
撒上金粉后总觉得豪华呢
不是呦 我是在说千夜
千夜工作时真的很耀眼呦
选举也这样耀眼吧
目标是金粉!
耶 金条!
天气转凉了呢
回去要好好保暖呦
怎么了
已经要走了啊
啊 方才叨扰了
那么 拿走这个吧
红白馒头!
奶奶
说起来 那老头也很喜欢我们家的馒头啊
在他出来闹鬼之前吃掉吧
谢谢
千夜
明天继续加油竞选吧
努力写演讲稿吧
怎么了
真贪心啊
再多拿些走吧
谢谢奶奶
对了
也拿些青葱走吧
我去拿一下
等一下 奶奶
来 东西在这边
妳在找它吧
妳注意到了?
当然啊
就觉得妳有点奇怪
而且说到底豆馅根本没戴着皇冠
不过我找遍了房间都没有找到呦
到底在哪里…
奶奶把它拿来当作发髻了
完全没注意到
明明一直都在一起的
明明一直都在身边的
就像失恋情歌的歌词呦
能找到真是太好了
这可是纱路送给我的世界征服社长的象征呢
我才不是为了那种理由给妳的
要是当选了就戴着这个演讲吧
太羞人了
还有…
我回绝学生会长推荐了
是因为打工太忙吗?
那也是原因之一啦
但是不仅只如此…
倒是自己想想啊
又让纱路送我了呢
要一直在一起呦
豆馅也好 这个王冠也好
这个送给千夜
纱路
谢谢
纱路 快点快点
千夜
我要支配这条街
不对吗?
这个王冠就是要我当上甘兔庵的社长
然后征服世界的意思吧?
才不是呀
我只是想要看着千夜在甘兔庵闪闪动人啊
这样吗?
那就两人一起成为耀眼的社长吧
我也要当社长吗?
千夜 借我酱油…
纱路
欢迎
在祝贺什么呢?
就任学生会长的庆功宴呦
这样啊…
千夜…
恭喜妳当选学生会…
感谢各位今天为了庆祝敝人当选学生会长而聚集于此
等妳好久了
不是千夜当选了吗?
我回绝推荐了
和这王冠一样呀
明明重要的东西就在身边
我却视而不见
明年也希望将这里作为大家的避风港
我也是因为差不多的理由
要是跟大家在一起的时间减少了 总觉得有些寂寞
对我来说这样才是最…
等等
数一二之后对答案吧
一 二
对我来说这样才是最耀眼的
正确答案
青梅竹马 挚友
真是好词呢
战友也不错吧
怎么 已经醉了吗?
真不坦率啊
(第10只 满载爱心的救援请求)