欢迎来到Fleur de Lapin
招呼词不对啊
还有不要过度挺胸
为什么不能挺胸?
真是的
你说因为缺钱要在Fleur打工?
是在效仿纱路呦
一次打多份工
都是因为你在跳蚤市场
买什么门把和智乃的魔术道具
纱路不也是一样买了茶具组啊
我们即使钱包空空
胸中还是满怀爱心
不要唱歌不要跳舞 不要把我混为一谈!
才没有满怀
(第10只 满载爱心的救援请求)
在做什么呢
最后的城寨…
终于要打破这个我心爱的小兔兔扑满
要打破的那种?
话说为什么你拿着它过来啊
做好觉悟吧 小兔兔
小兔兔!
52元…?
怎么这么少…
我还以为会有个5000元左右…
纱路?
我比你多10块钱
不要在这种地方较劲啊
理世也有在这边打工过呢
欢迎光临
是呀
那时候学姐也是急需用钱呢
我也是啊
有什么想买的东西吗?
该怎么办呢? 要说出来吗?
不要装模作样了
那个啊
午安
我来养精蓄锐了
不会再乱偷窥了
还请不要赶我出去呦
欢迎光临 青山小姐
钝器?
要拿到什么时候啊
久等了 您的洋甘菊茶
刚泡好的呦
趁热喝吧
真有精神呢
真放松…
花茶真是个好东西呢
就是说啊
那么我也同席稍坐一下吧
感觉真奇妙 -还请认真工作
竟然会和心爱一起在Fleur工作 -还请认真工作
才没感到开心呢
下一个打工是在可丽饼店…
欢迎
我是新来的心爱
人怎么在啊
纱路平时都做这么多工作
真厉害呢
只要习惯就没有什么大不了的
脸上沾到了呦
真是的
谢谢
果然很难呀
纱路 你花了多久才熟悉这个的?
-不过 这样也不错吧
接下来是在书店打工
才没有因为心爱不在而感到寂寞呢
(青山blue mountain老师 签名会)
(待机队伍最尾端)
还真常碰面呢
人怎么在啊
理世
没有人点吐司呦
对啊
看到心爱烤的面包
就会回想起热闹的时候呀
她只是去打其他份工了而已呦
我知道啊
而且 智乃不也是一样吗
那些全部都是吉力马札罗吗?
我只是担心她会不会给纱路添麻烦了
怎么会做这么多…
两位都心不在焉呢
这么多要给谁吃呢
这间店没问题吗
感谢两位今天为了签名会
穿上了青山老师作品的角色服装
凛跟青山小姐是打扮成哪个作品的角色了呢?
是变身兔子的咖啡师呦
跳跳跳
就是个兴奋的大人啊
不过青山小姐也真是想了个有趣的主意呢
愿意奉陪的编辑也很温柔呢
不…不好意思…
原来是凛提的案啊
(青山blue mountain签名会)
(待机队伍最尾端)
青山blue mountain老师的签名会马上就要开始了
持有号码牌的人请在书店旁排队
希望能快点存到礼物资金呢
礼物?
是啊 圣诞礼物
所以才要打工?
没错
纱路也好好期待吧
太客气了
努力工作赚来的钱
还是为自己而用吧
是为自己而用啊
我喜欢才这样做的
为大家选礼物的时候最开心了
比方说
假设我送给纱路帝王波萝面包
帝王波萝面包
没错 我就是想看到这表情
帝王波萝面包…
理世的话…
"驰骋战场的兔子"吧
才不对呢
学姐一定会比较喜欢这个"兔子七变身"呦
一定会很开心的
好想看到学姐开心的表情
我们即使钱包空空 -胸中还是满怀爱心
才没有满怀
那首歌很流行吗?
理世学姐
我们也在呦
你们好
心爱今天在这边打工呢
出现了啊 智麻惠队
出现了
Rabbit House怎么了?
完全没有客人所以临时休业吗?
真失礼啊
有客人来的啊
爸爸让我们过来 我们就承蒙好意过来了
难得的签名会呢
大家都来了呢
青山小姐 恭喜你办了签名会
恭喜
真可爱的花
凛也有呦
我也有?
还有 这是伴手礼
我?
谢谢大家
千夜
太好了 赶上了
我也来祝贺青山小姐了
你看这张照片
Good job
没收!
我们什么都没准备…
钱包跟胸部一样寂寞呢
你的胸才不寂寞吧
为什么生气了 -真欣慰
真欣慰
今天真是美好的一天
真的是非常感谢各位
签名会还没开始呢
就像是提前收到各位的圣诞礼物呢
圣诞礼物?
今年也会办圣诞派对吗?
也想要交换礼物呢
全都交给姐姐吧
又要缺钱咯
交换礼物吗?
不错啊
不过 要选出不管谁收到都会开心的礼物也挺困难的
就是说啊
那么"秘密圣诞老人"如何?
秘密圣诞老人?
大家都准备好了吗
要准备礼物送给签上所写的人对吧
那么 一~ 二~
秘密圣诞老人~
千夜抽到谁…
啊 不能问呢
感觉会不小心泄密呢
在圣诞节之前都不会知道自己的圣诞老人是谁呢
真期待呢
纱路抽到谁呢
让我看
让你看了不就失去意义了吗
好厉害呀纱路
专业人士的动作呢
各位辛苦了
要保密也很辛苦呢
表情已经按耐不住了
要向大家保密总觉得坐立不安
圣诞派对和秘密圣诞老人…
有好多期待的活动
就是说啊
有人还说"选礼物的时候最开心了"呢
(心爱)
那孩子…应该需要新的存钱桶吧
很像呢
难道说是心爱的秘密圣诞老人吗?
才才才才才不是呢
纱路 你在看什么?
不要过来呀
我很期待新作呦
(青山blue mountain老师 签名会)
谢谢
之后也请您多多支持!
智乃…
光彩夺目呢
圣诞季可是旺季啊 每间店都卯足了劲呢
不过 今年我们家的业绩似乎不太乐观
心爱也好 理世也好…
圣诞老人出乎意料地受欢迎
客人跟小朋友们也很期待
对方希望打工能再做久一些…
下周是戏剧社的发表会 有演员受伤了
她们请我当代打呢
抱歉 智乃…
我会补偿的
抱歉 请让我请假吧
我一个人也能努力看店
在发抖呦
是因为天气冷啊
猜猜我是谁
这个声音 是心爱?
打工中做什么呀
刚刚是纱路的声音?
很像心爱吗?
是 是的
欲望表露无遗的氛围十分相似
这样啊…
是谁?
这凛然的声音 是理世学姐!
就算稍加伪装我也是听得出来的
才不像学姐呢
明明就被我骗了
才没有被你骗呢
天气这么冷 亏你们这么精神啊
-就当作这么一回事吧
真气人
智乃是来接心爱下班的?
是的
感觉快下雨了就带了伞来
智乃 听说你一个人看店
是真的吗?
被听到了
还好吗?
爸爸也在 没问题的
不要一个人逞强呦
虽说我在万圣节时也被理世如此训斥了呢
学姐的话会这样子说吧
需要帮助的话
无须客气尽管请求支援吧!
两位感觉都很开心呢
一定是受市场热闹的氛围影响了
买吧买吧!
这个声音是…
不然我就要叫你理世姐姐咯
别啊
我要叫你理世老师咯
理世 麻耶 小惠?
是智乃
智乃
帮帮我啊
这些家伙缠着我不放啊
看起来很开心呢
来吧 智乃也一起来
好的
买吧…请买吧
买吧
请买吧
买吧买吧
我知道啦 我认输了
好好吃
要好好用功读书呦
会认真的 读书读书
我也要成为理世这样的高中生
的确 理世很可靠呢
忘记带钱包了…
才刚说人可靠就这样
真没办法呀
麻耶…
偶尔也可以依赖我一下呦
虽说让你请了客 但你也太得意了
三位感觉也很开心呢
果然是氛围影响吧
是啊 智乃也…
这边这边
等等我啊 姐姐
姐姐
要跟我跳舞吗?
恕我拒绝
这里是哪里啊
感觉好像迷路了
欢迎光临
好吃的炒栗子呦
请给我一袋
好
祝你圣诞快乐
圣诞老人…
今天也很开心
谢谢你来接我 智乃
打工是在炒栗子店呢
天气稍微凉了呢
来 栗子
很暖和呦
越来越擅长变魔术了呢
好暖和…
心爱之前说你很憧憬圣诞老人对吧
某方面而言梦想成真了呢
或许是这样呢
下雨了?
伞不知道放到哪里了
到底为了什么才来接人的…
不过这个…
是雪呦
没有伞的话就跳着舞回去吧
胸中还是满怀爱心
太羞人了
栗子要掉了
跌倒了…
飞来横祸啊
飞出去的是我吧
这是在排什么呢
这间店门庭若市呢
这附近有这么受欢迎的店吗?
是我们家啊
不可能
怎么可能
你们这是自虐啊
欢迎回来
理世的爸爸?
隆宏的女儿们啊
我只是来支援的
以前 青山的编辑有来采访过对吧
是的 凛小姐有来过
那本杂志发售了啊
里面大大的宣传了我们店
(继承予孙女的 极上的芬芳)
(承袭祖父 天国的咖啡)
所以才有这么多客人
虽然很开心…
感觉这个月会很忙呢
心爱…
睡着了
好重啊
我的店…
努力工作…大赚一笔…
我是大家的圣诞老人啊
心爱…
圣诞老人…
要当圣诞老人
要当戏剧社的代打
升学考
读书
大家都很忙啊
虽然人手不足
但是只要努力
应该可以…
好
我派我们耐操的军队来吧
那样圣诞氛围就荡然无存呢
去送餐吧
交给我吧
没有问题的
我也会努力工作的
换上制服之后就睡着了…
毕竟从中午就一直在工作啊
制服感觉会冷呢
毕竟还是短袖
你们是不是忘记从夏季制服换成冬季制服了
的确呢
因为暖气很暖和就没有注意到呢
我早就已经换毛成冬毛了
冬季制服放到哪里了
黄色跟绿色的…
心爱把半成品制服做好了啊
这个尺寸…
一定很合她们两位
那两位…?
智乃! 你难道想拜托商业劲敌吗?
这个时期…她们肯定也很忙的
但是…
智乃?
那个…千夜…这个…
想向千夜跟纱路
请求支援!
今年提比来当圣诞老人呦
你当驯鹿吧
我当驯鹿吗
我当驯鹿的话走路都比较快吧
要用走的送礼物吗…
(第11只 微笑咖啡与七彩魔法使)