今天的課程結束了
該去打工囉
收拾得真快
千夜…
謝謝妳代替我去Rabbit House幫忙
小事一件
炒栗子店也很忙的吧
是啊
聖誕裝扮很受客人跟小孩子歡迎呢
而且也沒想到Rabbit House會這麼忙碌
無須擔心智乃
萬事拜託了
姐姐的職責就交給我吧
會不會太興奮了?
等等我吧 My Sweet Sister
姐姐的地位受到威脅了
千夜
(第11隻 微笑咖啡與七彩魔法使)
理世學姐
接下來要去戲劇社幫忙嗎?
是啊
不好意思啊紗路 還讓妳代替我幫忙打工
不會
總覺得很新鮮 我很期待呢
智乃就交給我吧
會連著學姐的份
一起享受Rabbit House的
先走一步了!
交給妳囉
怎麼說呢…
有點寂寞啊
這裡就是雜誌所說的店呢
兔子看板真可愛
妳看 好可愛呦
拍張照吧
好好吃 -好好吃呀
今天千夜跟紗路來幫忙了…
不過她們進更衣室就沒有出來了
是制服不合身嗎?
放兔子的方式不對啊
不要把屁股朝向客人
這有什麼意義?
要跟智乃成對 好讓她開心啊
太過頭反而會嚇到她啊
智乃
久等了
感覺如何?
非常適合兩位
太好了
看板兔變多了呢
感情真好真欣慰
話說回來 真大一棵樹呢
是理世爸爸送我們的禮物
沒有裝飾總覺得寂寞呢
事出突然就沒有準備…
裝飾!
這樣就好了
幸好我有帶宣傳用的周邊來
說什麼幸好啊
漸漸被甘兔支配…
我的店啊…
不好意思
紗路 拜託妳了!
三號桌點單對吧! 交給我吧!
二號桌麻煩收…
我知道了! 還有…
確認預約狀況對吧!
這就是兒時玩伴的連攜嗎
對吧 -才沒這回事
好像心有靈犀又好像沒有…
紗路感覺很開心呢
我也一樣呦
千夜
畢竟 我們本來跟這身制服無緣呢
就是說啊
不過那樣會不會太興奮了?
該不會因為咖啡的香味而醉咖啡因了?
才沒醉呢
醉昏頭了呢
Fleur流 花茶瀑布
蒸氣就像花朵一般
服務過頭了
我也不能輸啊
倒是點燃這邊的鬥志了
封印於遠古的禁忌組合
來一份"咖啡餡蜜"如何?
等等啊
店要被甘兔庵跟Fleur占領了啊
快阻止她們啊 智乃
現在點單附送3D拉花呦
平安夜的惡夢啊…
甘兔Fleur Rabbit House看板娘隊
我們看板娘隊才是第一名
又成立了新的部隊…
惡夢啊…
各位辛苦了
明天雖然來不了
但我們還會再來幫忙的
豆餡和野雁就留在這邊了 要好好使喚牠們呦
是能做什麼啊
真的是非常感謝
那麼
晚安
那個
今天真的非常開心
兩位若是有什麼困難
我一定會趕去支援的!
好…再來收拾看板…
看來是撐過去了呢
理世
跟蹤狂…
不要在意了
不過她們兩人不能來的日子打算怎麼辦呢
到時候會跟爸爸兩人努力撐住的
其實啊…
我也準備了點援軍
援軍?
難道是…理世的爸爸…
不用了
理世帶來的援軍會嚇到人的
是啊是啊
放心吧 是別的援軍啊
什麼時候出現的
別的援軍是指…
敬請期待當天吧
店裡還好嗎?
千夜跟紗路有好好合作嗎?
是呢…
不知為何 感覺比平常還要順利呢
騙人
Rabbit House三姐妹才是最棒的對吧
到底如何呢…
智乃
今天沒有人會來幫忙
沒問題嗎 智乃
下午爸爸也會來幫忙 沒問題的
豆餡跟野雁也借住在我們這裡
因此不會感到寂寞
想早點摸摸牠們啊
奇怪?
不在?
跑哪去了
我們在這裡啊
總之先來份早點套餐吧
我要日式定食
飯還沒煮好…
話說 你們也終於會說話了…
妳看這身制服!
是心愛跟 -理世一起為我們做的
麻耶 小惠
為什麼…
如何? 如何? 嚇了一跳嗎?
我們就是今天的援軍
麻耶的制服是不是跟智乃撞顏色了?
才沒有撞色呢
智乃的是鈷藍色 我的是天藍色!
小惠才撞了心愛的粉紅色吧
我的是鮭魚粉啊
鮭粉 鮭粉
是鮭魚啊
對吧 智乃
奇怪? 呆住了
怎麼啦?
智乃?
流淚了?
我才沒哭呢
只是想說兩位很辛苦不方便邀請 才嚇了一跳…
智乃也很辛苦啊
就是說啊
就為了這一次製作這身制服…
反正明年也會穿嘛
升上高中之後就能正式開始打工了呢
麻耶害人家哭了
喜極而泣的話小惠也是共犯啊
別哭了
乖乖
智乃
真日式的聖誕樹呢
樹頂有點空呢
沒有裝飾呢
得找點裝飾品呢
果然要裝星星嗎
要去買嗎?
爺爺
我受了許多人幫助
我想成為一個能回報這份恩情的人
是呢
果然還是把提比插到樹頂吧
插上去?
那就插上去吧
怎麼變成這樣了
上吧智乃
這就是智麻惠隊的力量
太好了
裝上去了
不放星星而放手工絨毛提比
真漂亮
這樣就像棵聖誕樹了
智麻惠隊最棒了
最棒了
聖誕快樂
歡迎來到Rabbit House
預約客人請往這邊走
二號 三號 六號桌麻煩了
太多了沒辦法啦
智乃 一號桌兩杯吉力馬札羅
魂不附體了
智乃 振作一點啊
大家都穿著制服 就像在做夢一樣…
這裡是天國嗎
心愛說她會在派對前回來的 好慢啊…
炒栗子店也很忙嗎
聖誕老人來囉
心愛
好孩子們都有剛出爐的炒栗子呦
很好吃呦 -聖誕老人
謝謝
竟然穿著炒栗子店的衣服就過來了
打工費感覺會直接變成炒栗子啊
很有可能 很有可能啊
栗子大家都有份呦
也代入太深了
騙妳的
其實是心愛呦
大家早就知道了
心愛 沒想到妳和理世一起完成了未完成的制服
讓我嚇了一大跳
很驚喜對吧
沒想到理世也會幫忙
畢竟我裁縫也算拿手嘛
不過
這樣五彩繽紛的制服一排站開
好像能理解智乃媽媽想做的事了呢
媽媽到底想…
1~ 2~
兔兔戰隊登場
…登場?
我的咖啡廳啊…
那麼
要公布秘密聖誕老人的身分了
我的聖誕老人是誰呢
妳猜是誰?
大家!
是我呦
是紗路啊
不要黏上來啊
好可愛的存錢筒
我會好好珍惜的 絕對不會打破它的
就是想看妳這表情啊
大家看啊 看看這個
冷靜點啊
紗路
怎麼了?
紗路的聖誕老人…是我
理世學姐?
糖罐?
本來是想要送妳真正想要的東西
但總不能為此跟蹤調查妳…
不會! 我很開心!
非常感謝! 還有…
學姐想跟蹤請儘管跟蹤吧
這麼起勁?
理世
我的聖誕老人是妳嗎
能增加作為教師的尊嚴呦! 超實用的!
太棒了
是來搞笑的吧
是腰帶夾呢 真可愛
因為很可愛 我自己也買了一個一樣的
小惠會穿和服嗎?
那個…明年希望也能在甘兔庵穿著和服打工…
小惠
沒聽說啊
要跟我們家同時兼職嗎
不是憧憬著我嗎
那麼我也在Fleur打工吧
稍等一下
麻耶的聖誕老人是我啊
這是新發售的遊戲 兔兔編年史呦
果然還是在甘兔庵打工吧
等等啊千夜
我穿日式服裝一定也很適合的啊
小惠
智乃
我想著小惠 深思熟慮之後選了這個
這是香氛台
還請務必將敝店列為兼職首選…
承蒙關照了
到處都在賄賂啊
智乃的聖誕老人是我
小型西洋棋組
下次來跟我比賽吧
謝謝
不過這個不便宜吧
其實小惠也有出錢呦
一直都受智乃照顧嘛
哪有那種事
明明就是我受照顧了…
多到無可回報…
那麼來乾杯吧
乾杯?
敬大家一杯
智乃起頭啦
智乃 乾杯
乾杯
這是智乃用心烤的蛋糕呦
凜小姐?
為什麼在這邊工作?
都是因為我在雜誌上寫了這家店
才害大家落得這番田地
這是賠罪!
不會 反而得感謝您介紹來了許多客人啊
看那邊
青山老師?
好好吃
該學習她的臉皮啊
大家注意
看仔細囉
一二…三!
接下來是心愛聖誕老人
送給大家的聖誕禮物呦
大家都有?
心愛…
謝謝
心愛聖誕老人…
不會喔
我才該謝謝大家呢
謝謝大家露出這些表情
還有
謝謝大家守護我的店
是爸爸的店…
隆宏啊
智乃的母親可曾想像到
未完成的制服會有完成的一天
還有全新的兩色制服
這都是超越那傢伙所夢想的情境啊
是呢
今年由我來當驚喜聖誕老人
要來回敬去年的驚喜了
聖誕時間到了!
智乃?
只有這種時候才會這麼快起床
我們都是驚喜聖誕老人呢
來 打開它吧
兔子時鐘
還有鬧鐘功能呦
畢竟我們一直都在一起
想說送個平時也用得到的東西比較好
讓我的禮物相形失色了…
都稱不上驚喜了
心愛
早安 理世
昨天真開心呢
是啊…
智乃呢?
剛剛偷看了一下 還在睡呢
睡過頭嗎? 真難得啊
畢竟熬夜得很晚嘛
早安 早上了呦
教教我怎麼停下這個好吵的東西
-跟姐姐一起跳舞吧
馬上就用上了
-早安 早上了呦
停不下來啊
-跟姐姐一起跳舞吧
不停下它不也挺好的嗎
很吵啊
-早安 早上了呦
要停下它不是這樣
-跟姐姐一起跳舞吧
要按這個按鈕…
-早安 早上了呦
好奇怪啊
-跟姐姐一起跳舞吧
心愛
妳們很吵啊
這份喧擾也超乎想像吧
永遠都是好朋友
美好的時光總是過得特別快
下週之後到底該怎麼辦
來做新節目"請問您今天要來點大叔嗎?"吧
我也想一起做
才不會呢
(第12隻 正因有妳關注才能走出這一步)