今天的课程结束了
该去打工啰
收拾得真快
千夜…
谢谢你代替我去Rabbit House帮忙
小事一件
炒栗子店也很忙的吧
是啊
圣诞装扮很受客人跟小孩子欢迎呢
而且也没想到Rabbit House会这么忙碌
无须担心智乃
万事拜托了
姐姐的职责就交给我吧
会不会太兴奋了?
等等我吧 My Sweet Sister
姐姐的地位受到威胁了
千夜
(第11只 微笑咖啡与七彩魔法使)
理世学姐
接下来要去戏剧社帮忙吗?
是啊
不好意思啊纱路 还让你代替我帮忙打工
不会
总觉得很新鲜 我很期待呢
智乃就交给我吧
会连着学姐的份
一起享受Rabbit House的
先走一步了!
交给你啰
怎么说呢…
有点寂寞啊
这里就是杂志所说的店呢
兔子看板真可爱
你看 好可爱呦
拍张照吧
好好吃 -好好吃呀
今天千夜跟纱路来帮忙了…
不过她们进更衣室就没有出来了
是制服不合身吗?
放兔子的方式不对啊
不要把屁股朝向客人
这有什么意义?
要跟智乃成对 好让她开心啊
太过头反而会吓到她啊
智乃
久等了
感觉如何?
非常适合两位
太好了
看板兔变多了呢
感情真好真欣慰
话说回来 真大一棵树呢
是理世爸爸送我们的礼物
没有装饰总觉得寂寞呢
事出突然就没有准备…
装饰!
这样就好了
幸好我有带宣传用的周边来
说什么幸好啊
渐渐被甘兔支配…
我的店啊…
不好意思
纱路 拜托你了!
三号桌点单对吧! 交给我吧!
二号桌麻烦收…
我知道了! 还有…
确认预约状况对吧!
这就是儿时玩伴的连携吗
对吧 -才没这回事
好像心有灵犀又好像没有…
纱路感觉很开心呢
我也一样呦
千夜
毕竟 我们本来跟这身制服无缘呢
就是说啊
不过那样会不会太兴奋了?
该不会因为咖啡的香味而醉咖啡因了?
才没醉呢
醉昏头了呢
Fleur流 花茶瀑布
蒸气就像花朵一般
服务过头了
我也不能输啊
倒是点燃这边的斗志了
封印于远古的禁忌组合
来一份"咖啡馅蜜"如何?
等等啊
店要被甘兔庵跟Fleur占领了啊
快阻止她们啊 智乃
现在点单附送3D拉花呦
平安夜的恶梦啊…
甘兔Fleur Rabbit House看板娘队
我们看板娘队才是第一名
又成立了新的部队…
恶梦啊…
各位辛苦了
明天虽然来不了
但我们还会再来帮忙的
豆馅和野雁就留在这边了 要好好使唤它们呦
是能做什么啊
真的是非常感谢
那么
晚安
那个
今天真的非常开心
两位若是有什么困难
我一定会赶去支援的!
好…再来收拾看板…
看来是撑过去了呢
理世
跟踪狂…
不要在意了
不过她们两人不能来的日子打算怎么办呢
到时候会跟爸爸两人努力撑住的
其实啊…
我也准备了点援军
援军?
难道是…理世的爸爸…
不用了
理世带来的援军会吓到人的
是啊是啊
放心吧 是别的援军啊
什么时候出现的
别的援军是指…
敬请期待当天吧
店里还好吗?
千夜跟纱路有好好合作吗?
是呢…
不知为何 感觉比平常还要顺利呢
骗人
Rabbit House三姐妹才是最棒的对吧
到底如何呢…
智乃
今天没有人会来帮忙
没问题吗 智乃
下午爸爸也会来帮忙 没问题的
豆馅跟野雁也借住在我们这里
因此不会感到寂寞
想早点摸摸它们啊
奇怪?
不在?
跑哪去了
我们在这里啊
总之先来份早点套餐吧
我要日式定食
饭还没煮好…
话说 你们也终于会说话了…
你看这身制服!
是心爱跟 -理世一起为我们做的
麻耶 小惠
为什么…
如何? 如何? 吓了一跳吗?
我们就是今天的援军
麻耶的制服是不是跟智乃撞颜色了?
才没有撞色呢
智乃的是钴蓝色 我的是天蓝色!
小惠才撞了心爱的粉红色吧
我的是鲑鱼粉啊
鲑粉 鲑粉
是鲑鱼啊
对吧 智乃
奇怪? 呆住了
怎么啦?
智乃?
流泪了?
我才没哭呢
只是想说两位很辛苦不方便邀请 才吓了一跳…
智乃也很辛苦啊
就是说啊
就为了这一次制作这身制服…
反正明年也会穿嘛
升上高中之后就能正式开始打工了呢
麻耶害人家哭了
喜极而泣的话小惠也是共犯啊
别哭了
乖乖
智乃
真日式的圣诞树呢
树顶有点空呢
没有装饰呢
得找点装饰品呢
果然要装星星吗
要去买吗?
爷爷
我受了许多人帮助
我想成为一个能回报这份恩情的人
是呢
果然还是把提比插到树顶吧
插上去?
那就插上去吧
怎么变成这样了
上吧智乃
这就是智麻惠队的力量
太好了
装上去了
不放星星而放手工绒毛提比
真漂亮
这样就像棵圣诞树了
智麻惠队最棒了
最棒了
圣诞快乐
欢迎来到Rabbit House
预约客人请往这边走
二号 三号 六号桌麻烦了
太多了没办法啦
智乃 一号桌两杯吉力马札罗
魂不附体了
智乃 振作一点啊
大家都穿着制服 就像在做梦一样…
这里是天国吗
心爱说她会在派对前回来的 好慢啊…
炒栗子店也很忙吗
圣诞老人来啰
心爱
好孩子们都有刚出炉的炒栗子呦
很好吃呦 -圣诞老人
谢谢
竟然穿着炒栗子店的衣服就过来了
打工费感觉会直接变成炒栗子啊
很有可能 很有可能啊
栗子大家都有份呦
也代入太深了
骗你的
其实是心爱呦
大家早就知道了
心爱 没想到你和理世一起完成了未完成的制服
让我吓了一大跳
很惊喜对吧
没想到理世也会帮忙
毕竟我裁缝也算拿手嘛
不过
这样五彩缤纷的制服一排站开
好像能理解智乃妈妈想做的事了呢
妈妈到底想…
1~ 2~
兔兔战队登场
…登场?
我的咖啡厅啊…
那么
要公布秘密圣诞老人的身分了
我的圣诞老人是谁呢
你猜是谁?
大家!
是我呦
是纱路啊
不要黏上来啊
好可爱的存钱筒
我会好好珍惜的 绝对不会打破它的
就是想看你这表情啊
大家看啊 看看这个
冷静点啊
纱路
怎么了?
纱路的圣诞老人…是我
理世学姐?
糖罐?
本来是想要送你真正想要的东西
但总不能为此跟踪调查你…
不会! 我很开心!
非常感谢! 还有…
学姐想跟踪请儘管跟踪吧
这么起劲?
理世
我的圣诞老人是你吗
能增加作为教师的尊严呦! 超实用的!
太棒了
是来搞笑的吧
是腰带夹呢 真可爱
因为很可爱 我自己也买了一个一样的
小惠会穿和服吗?
那个…明年希望也能在甘兔庵穿着和服打工…
小惠
没听说啊
要跟我们家同时兼职吗
不是憧憬着我吗
那么我也在Fleur打工吧
稍等一下
麻耶的圣诞老人是我啊
这是新发售的游戏 兔兔编年史呦
果然还是在甘兔庵打工吧
等等啊千夜
我穿日式服装一定也很适合的啊
小惠
智乃
我想着小惠 深思熟虑之后选了这个
这是香氛台
还请务必将敝店列为兼职首选…
承蒙关照了
到处都在贿赂啊
智乃的圣诞老人是我
小型西洋棋组
下次来跟我比赛吧
谢谢
不过这个不便宜吧
其实小惠也有出钱呦
一直都受智乃照顾嘛
哪有那种事
明明就是我受照顾了…
多到无可回报…
那么来干杯吧
干杯?
敬大家一杯
智乃起头啦
智乃 干杯
干杯
这是智乃用心烤的蛋糕呦
凛小姐?
为什么在这边工作?
都是因为我在杂志上写了这家店
才害大家落得这番田地
这是赔罪!
不会 反而得感谢您介绍来了许多客人啊
看那边
青山老师?
好好吃
该学习她的脸皮啊
大家注意
看仔细啰
一二…三!
接下来是心爱圣诞老人
送给大家的圣诞礼物呦
大家都有?
心爱…
谢谢
心爱圣诞老人…
不会喔
我才该谢谢大家呢
谢谢大家露出这些表情
还有
谢谢大家守护我的店
是爸爸的店…
隆宏啊
智乃的母亲可曾想像到
未完成的制服会有完成的一天
还有全新的两色制服
这都是超越那家伙所梦想的情境啊
是呢
今年由我来当惊喜圣诞老人
要来回敬去年的惊喜了
圣诞时间到了!
智乃?
只有这种时候才会这么快起床
我们都是惊喜圣诞老人呢
来 打开它吧
兔子时钟
还有闹钟功能呦
毕竟我们一直都在一起
想说送个平时也用得到的东西比较好
让我的礼物相形失色了…
都称不上惊喜了
心爱
早安 理世
昨天真开心呢
是啊…
智乃呢?
刚刚偷看了一下 还在睡呢
睡过头吗? 真难得啊
毕竟熬夜得很晚嘛
早安 早上了呦
教教我怎么停下这个好吵的东西
-跟姐姐一起跳舞吧
马上就用上了
-早安 早上了呦
停不下来啊
-跟姐姐一起跳舞吧
不停下它不也挺好的吗
很吵啊
-早安 早上了呦
要停下它不是这样
-跟姐姐一起跳舞吧
要按这个按钮…
-早安 早上了呦
好奇怪啊
-跟姐姐一起跳舞吧
心爱
你们很吵啊
这份喧扰也超乎想像吧
永远都是好朋友
美好的时光总是过得特别快
下週之后到底该怎么办
来做新节目"请问您今天要来点大叔吗?"吧
我也想一起做
才不会呢
(第12只 正因有你关注才能走出这一步)