水是有生命的
當你跳入其中後它就會張開爪牙向你襲來
但無需害怕
只不過是被馴化了的水而已
被人拔光獠牙去了勢的水
對現在的我而言
根本不夠
放哪裡了
找到了
我出門了
1 Fr\h\h\h 暴風雨的潛水沖刺
早上好田村婆婆
早上好真琴今天也去接他嗎
這個你拿著
不用…謝謝啦
你啊真拿你沒辦法
已經春天了呢
又是老樣子啊
打擾了
我開門咯
早上好小遙
不要加上「小」
抱歉抱歉
就知道
什麼
沒什麼畢竟冬天沒能好好游泳
沒時間磨蹭咯遙
我換好衣服了
那就跑去車站…吧
為什麼是穿圍裙啊
因為我現在要去煎鯖魚吃
都說沒有時間了
鮫柄學園
遙學長他們動作真慢啊
話說你吃太多了渚
小憐要吃嗎
不用了
吃這麼多小心午飯吃不下哦
吃得下吃得下
永isa麗
抱歉久等啦
怎麼了就沒有一個能贏我的嗎
各位這裡
這就是歡送賽？
是的
感覺好慘烈啊
到底是怎樣可怕的一場比賽啊
100組100米
一直比到部長輸掉為止這是鮫柄的傳統
凜
你們總算來了啊
小凜你已經比過了嗎
不還沒有
話說這100組100米的比賽從理論上來說是不可能的啊
理論在御子柴部長身上是行不通的
原來如此
你們也來了啊
作為紀念要不要也下水游一下啊
我們？
不…我們是外部人員
不用客氣
鮫柄對岩鳶的400米自由泳接力賽
松岡你也來吧
哦
還有其他想要一起參加的人嗎
我…我！
好似鳥你來
還有其他人嗎
請等一下
都說了我們是…
什麼時候…
討厭肱三頭肌在看著我
又直接穿著泳褲啊
真拿他沒辦法啊
是啊
其實…
你們為什麼會帶著泳褲
因為感覺遙很想游泳啊
叛徒
都說不用客氣了似鳥
在
帶他去
請跟我來
不那…我並沒有在客氣
鮫柄對岩鳶自由遊接力賽
挺起胸膛
怎麼挺啊
各就各位…
預備
上啊
真琴領先了
嗯距離越來越大了
划水也很快
真琴學長
我不會輸的哦小愛
請不要這樣叫我
那我就先上了哦
愛放鬆心態地上
是
膝蓋太彎了笨蛋
下一個由我上
最後一段交給你
部長…
龍崎同學終於會遊自由泳了啊
不他還不會遊
但這不是自由遊接力賽嗎
是的
我只遊蝶泳
什麼意思可以的嗎
因為是自由泳所以蝶泳也可以
有趣那我也用蝶泳來比
漸漸地追上來了
小憐的護目鏡又歪了
加油小憐
憐
部長加油
話說還是第一次和你們比自由泳接力賽啊
抱歉今天會是我們贏遙
勝負什麼的無所謂
真是的
上啊
憐
部長衝刺
好不甘心
明明只差一點點
但是游得很開心呢
是啊
你們都很努力了
今天我們三年級就要引退了
這樣也沒有留下什麼遺憾
但是！
安穩的日子不會持久
4月開始將有個超厲害的傢伙加入進來
就趁現在享受餘下不多的日子吧
這是哪來的反派角色啊
松岡
是
從明天起你就是部長了
我們部就交給你了
是
小凜當部長了啊
凜學長感覺不像是會當部長的人啊
你說什麼呢我哥哥的肌肉不管怎麼看都是部長級的吧
看肌肉選部長嗎
岩鳶高中
電影研究會的最高傑作
構思10年
新入生歡迎會
聞所未聞的那個傢伙
他要來了
好厲害
別看得這麼認真啊遙學長
早知道我們也製作這種宣傳錄像了
你有在聽我說嗎遙學長
我們沒有這個時間和技術啊
都到這步了
我們也只能用自己的辦法了
相信小江吧
嗯好的
入部申請者我們等著你
下面是游泳部的介紹
我們游泳部是去年的春天
從泳池的修補開始建立的
我是經理松岡
然後…
會計！
二年級葉月渚
專攻蛙泳魅力點是比目魚肌
副部長！
三年級七瀨遙
專攻自由泳魅力點是肱三頭肌
書記！
二年級龍崎憐
專攻蝶泳魅力點是三角肌&肱二頭肌
最後是部長！
三年級橘真琴
專攻仰泳魅力點是斜方肌
擁有出色肌肉的新生們我們等著你
為什麼沒人加入
所以才和你說的啊魅力點什麼的還是不要介紹了
你從中途開始不也興致勃勃的樣子嗎
好啦好啦
果然現在這季節對游泳部來說很不利啊
也看不到實際上要游泳的地方
有什麼可以召集到部員的好辦法嗎
一年份的小岩鳶
不需要
在宣傳海報上畫四格漫畫
這個去年已經做過了
我們穿著泳衣在校內游行
我看行
我才不要
憐你這個小氣鬼
不是這個問題…
最後25…
想加入游泳部條件就是
不能低於鮫柄的平均用時
現在開始計時都遊一下各自擅長的項目吧
是
請等一下
為什麼是我
這是我的決定
但部長不該是我
別廢話了是誰說要負起責任來的
這…
想建立最棒的隊伍的吧
松岡
我想把游泳部交給你
部長
你怎麼了
愛別叫我部長了
還是跟以前一樣吧
我知道了
不過今年申請入部的新生好多啊
說起來禦子柴部長好像說過
會來一個厲害的新人
難道就在那群人裡嗎
你要是不努力的話會輸給一年級的哦
是
開放泳池？
是的今年稍微早一點開放
我們需要用來為了召集新生
心情是我懂的但天氣還很冷不能游泳的吧
我能遊
當成冬泳就可以了
拜託您了
那就…
笹部教練的游泳俱樂部呢
我記得快要開了啊
好嘞
哦？是來申請入會的嗎
抱歉我們下個月才營業
先填一下申請表吧
不我是…
不是申請入會的嗎
這裡應該是岩鳶游泳俱樂部吧
還真了解啊
差點被拆了建成健康樂園
但是去年在拆到一半
這次是那個公司倒閉了
又成了廢墟後
我把我爺爺的烏賊船抵了
買下這裡
把它再建立了起來了
是這些傢伙教會我的
看了去年的那場接力賽后覺得
我應該更加隨心所欲地生活啊
咦
雖然笹部教練那裡也不錯
但果然還是想最先展示這個泳池啊
是啊就算放水許可還沒下來
沒事的天方老師一定會想辦法的
然後肯定會召集到很多新生部員的吧遙
我只想那些想游泳的人來
又說這種話
是啊等我們到了三年級還沒有新入部員的話
作為社團也無法成立啊
最重要的是無法遊接力賽了啊
要更加有些危機感
新人？
只要有成績的話就會有人加入的吧
雖然說得簡單…
笹部教練你叫我們有什麼事嗎
所以就是來幫你們創造成績的啊
岩鳶游泳俱樂部的軌跡
岩鳶游泳俱樂部回來了
是啊這個名字是
岩鳶SC Returns
總之在營業前泳池還是能用的
小吾謝謝你
住手
謝謝您
你們就在這兒好好練習
先在下週的市民大賽上游出成績
餵
遙等下
聽人把話說完遙
我也要遊我也要遊
別再這裡脫衣服
這次是市民比賽我們只派出自願參賽的隊員…
小凜
總之還沒習慣比賽的人就趁這個機會感受一下氣氛
以上
是
想不到凜還挺有部長的樣子
你們這幫傢伙要是不盡全力看我怎麼收拾你們
我還以為他會這麼說呢
這倒不會吧
你們怎麼才到
小吾也參賽嗎
沒錯也有面向普通人士的組別
和縣大賽不同這裡沒那麼緊張呢
這樣的比賽也不錯啊
就是肌肉不夠看
而且沒有接力賽可惜啊
我也覺得
不過我們在縣大賽上就能遊接力了啊
你在這裡埋伏我嗎凜
等你好久了遙
我們又分到相鄰的泳道了
嗯
你們冬季都沒怎麼游過吧
要我讓一讓你嗎
沒必要
雖然沒法游泳但也一直在鍛煉
幹勁不小啊
就讓我看看你的…
我絕對會贏
贏的是我才對
我才不會輸
今天沒辦法比接力
是你我之間的比試
我不在乎記錄
你怎麼還這麼說
就算你不在乎勝負和記錄
但肯定以為自己在水中無人能敵吧
就讓我點燃你這冷漠的表情吧
接下來到小遙和小凜了
哥哥
遙
遙學長
預備
兩個人都很快
漸漸被凜拉開距離了
別落下小遙
遙
遙學長
和其他選手簡直不是一個級別的
小遙好厲害漸漸追上小凜了
完全…
同時到達
在剛才的比賽中
第四第五泳道的七瀨和松岡刷新了大賽記錄
遙
這不是被我點燃了嗎
才沒有
剛才超厲害的遙學長
更新了自己的記錄還和哥哥同時到達
大家都游得不錯呢
我要是沒有空窗期的話還能游得更快點呢
沒事的笹部教練
有這麼一句名言
轉身時雙腳在池壁…
凜
你們先走
是
怎麼了遙
我有話要和你說
等下來岩鳶高中
幹什麼啊是要和我一決高下嗎
來了就知道
餵遙我來了
給我出來
搞什麼啊
把人叫來自己跑哪兒去了
門是開著的啊
把人帶走
唧唧
餵放開我
給我老實點
小春小心語尾
給我老實點咕唧
唧什麼唧啊快放開我
不要你們別把哥哥抓走
怎麼江也在啊
好疼好疼啊
凜別踢了
你們夠了…
小學的時候你說過的吧
「想在飄滿櫻花的泳池裡游泳」
本來我們是為了招攬新部員才開放泳池的
小天老師可是花了大功夫呢
可惜一個新人都沒招進來
不過我們總算能看到櫻花泳池了
所以想讓你也來看看
你們…
凜學長請吧
啊？
請吧
沒辦法就先讓你游吧
我說…我倒是想遊可這還不是露天游泳的季節吧
哥哥快脫快脫
不用客氣了
餵別推我
就是啊別不好意思嘛
我沒不好意思
餵給我住手…
好冷啊
感覺一時半會兒停不了呢
好不容易準備好的這下可好…
難道憐你是雨男嗎
※
容易招雨的人
我才不是
天氣預報沒說要下雨啊
說起來…
你們考慮過畢業後的出路了嗎
沒有
什麼叫沒有
你是要進軍世界的吧
是啊我也是走了不少彎路
今天夏天的全國大賽是最後的機會了
如果進了全國大賽就有機會遇到選拔員
我要遊出好成績實現夢想
遙真琴你們打算怎麼樣
我的話…
還沒決定好
都沒有想過嗎
都謝了啊
又要開始打掃了呢
遙我們也去吧
嗯
昨天電視上播了
松岡這個謝了
都坐好
今天有一名轉校生
這位是從東京轉學過來的
山崎宗介
大家要好好相處
淳介
突然出現在凜面前的怪人岩摩杰拉咕唧
為了救回被擄走的江
作為改造人重生的凜…
遙學長這個故事夠了…
比起這個鮫柄新來的轉校生是誰啊
下集邂逅的划水
鮫柄那個超厲害的新入部員的真實身份
終於要公諸於世了咕唧
說了怪人岩摩杰拉的故事不用再說了
小遙意外地很喜歡？