好久不见了 宗介
是啊 有五年没见了吧
你怎么在这种不上不下的时候转学啊
你好意思说我吗
是你先在小学六年级的冬天那种不上不下的时候转走的吧
我决定去岩鸢上学了
我找到了一起游接力的同伴
说得也是
那么 你为什么会来鲛柄
我记得你不是去了东京的游泳强校吗
一言难尽啊
什么啊 含糊其辞可不是你性格
高中游泳最后这一年
我想回老家游个痛快
因为我已经决定毕业后要去哪儿了
等一下
你该不会打算放弃游泳吧
有职业队来挖我了
你这混蛋 还挺厉害的嘛
别闹了 凛
橘 橡皮借我下吧
可以啊 给
谢啦
升学志愿调查表
快来！新入部员！欢迎初学者！
今天也没人来
2Fr    邂逅的划水
果然应该在夏季大赛上披露我们出色的接力
把游泳部的名声响彻全国
等不到夏天了
既然这样 只能在校内裸奔了 小怜
泳衣上哪儿去了
全裸和没有部员 哪个对你更重要
两个都不要
总之不要再提全裸了
那制作游泳部的广告歌吧
谁来制作
小怜
谁来唱
话说 遥学长他们…
这个…具体是什么意思呢
没有什么 就字面意思
字面意思…
七濑同学 你还是想继续游泳的吧
有你这样的实力 其实还有体育推荐这一条路的
再认真的考虑一下吧
有这么一句名言
要勇于尝试，不然什么都不知道
久等了 去下便利店吧
OK
集合
我是山崎宗介 来自东京的鲸津高中
山崎的蝶泳成绩可是排进了全国前十
要多向他请教
是
我是顾问老师杉本
能和松冈之前就认识的吧
那就方便多了
松冈 你带他了解一下游泳部吧
是
再说一遍 以后多指教了 宗介
好 多指教
这就是全国等级的完美体格啊
初次见面 我是二年级的似鸟爱一郎
请多指教
鲸津高中是游泳的超级名校吧
好厉害啊 不愧是凛学长的好朋友
也就是说 你跟七濑他们也是好朋友吗
我跟他是在佐野小学时的朋友
不认识遥的
七濑的话 我知道
以前在大赛上跟他比过
跟他比赛的时候 感觉全身的神经都绷紧了
不愧是你看上的人
真是的
两位的关系真的很好呢
好快
因为他上半身抬得比一般人高
所以双臂复位的时候可以不受水的阻力 自然就快了
而且他那柔韧的双肩也不是想练就能练出来的
宗介这家伙 真有一手啊
那么 御子柴部长说的那位厉害的新人就是指…
果然还是室内好啊
也不用担心紫外线
只限于气温低的时候才能让我们借用的哦 老师
总之今年要在地区大赛上连胜到最后
进入全国大赛
进了全国大赛的话 这里也就会有名气了
一定很多会员不停地加入
对了 小真你们就在这儿就职也不错啊
笨蛋 这又不是为了解决你们的就职问题而造的
这个海报…
就如你所见 是纪念开业活动的海报
你们也来帮忙贴吧
水花庆典？
英语拼错了
具体是要干什么
我正在策划很多有意思的活动
什么样的什么样的
比如像是不会游泳的小孩也能参加的助泳板比赛
不换气看谁游得远的潜水比赛
然后还有侧泳
侧泳？
这个我知道！
在战国时期武将们穿着铠甲渡河时使用的古老游泳法
不懂什么意思
但是重头戏的策划还没想到
有什么好主意吗
好像很有趣啊 我们也一起想一下吧
天方老师也请一定要帮忙
可以的话穿着泳衣唱歌之类的
笹 部 教 练
我什么都没说
贴完了
接下来就剩策划一个有意思的活动了吧
比如狗刨大赛
这个不错
那么 蝶泳泳姿比美大赛怎么样
名字就叫「蝶泳之美」
那还可以办个肌肉大赛
你别再三句不离肌肉了
遥你觉得呢 有没有什么好主意
接力怎么样
你是说真的吗 遥
一定会吸引很多人的
就选接力吧 遥学长
而且在大赛里也是重点项目呢
那就要有比赛对手啊
水花庆典？
in 岩鸢SC
Returns哦
不懂什么意思
喂 凛
真琴啊
嗯 其实…
也就说想让我做你们的比赛对手吗
不行吗
你们啊…
拜托了
真是的 那群家伙怎么总是这么闲
你还不是一边抱怨一边帮他们
但是 队员不好找啊
又不是正式的比赛 我也不好找队里的人帮忙
我倒是可以帮你
真的吗
当然 但是…
我要游自由泳
可以是可以 但你的专项不是蝶泳吗
就是突然想游自由泳了
我也想参加 这是一个适应比赛氛围的好机会
然后 中川也说想参加
谢了 帮大忙了
中川是仰泳 我游蛙泳
但是你蛙泳可以吗
其实我也想像学长一样拥有两个专攻项目
所以蛙泳正在特别训练中
我想挺起胸膛能和学长在一个队里游泳
队伍啊
我也没资格说遥他们
都没有一个像样的队伍
今天沿海岸跑吧
好啊
大赛快到了 我们稍微跑远一些吧
遥
怎么了
你有什么打算
你指什么
凛之前说过的
你们打算怎么办
只要能游泳 我不在乎在哪里
是你的作风
好慢啊
不…不好了
怎么了
中…中川被老师叫走了 来不了了
他搞什么啊
说是昨天的测试考了个难以置信的分数
现在去补考了
到底是多难以置信的分数啊
也就是说 只有我们三个人吗
怎么办 这样是没法参加混合接力的
背背
很重哦
等我一下 哥哥
泳衣忘带了
莲总是最慢的一个
小遥
久等了 遥
兰和莲也去啊
说是要参加助泳板比赛
小遥也一起游吧
我只有自由泳
那兰也游自由泳
狡猾…我也要
就没有其他人了吗 能游仰泳的
现在是找不到人的
今天是休息日 宿舍里也没人
我游两轮吧
不过是个暖场活动 没必要按照正式比赛规则来
虽然不是正式比赛 但既然要做我还是想认真对待
喂 御子柴
御子柴？
这就来
慢死了
抱歉抱歉
话说 我认识叫御子柴的只有一个人呢
真巧 我也一样
给我等一下
你想干嘛
你该不会是御子柴清十郎的兄弟吧
怎么 你认识我哥吗
BINGO! 还真是部长的…
…弟弟
那你应该会仰泳吧
那当然了 这可是我的专长
初中的比赛我还拿过好几次奖呢
在老家我可是家喻户晓的人物
顺带一提 我的外号是…
「日本海的…
…海獭」
海…獭…
难道御子柴部长说的那个厉害的新人是指…
原来不是宗介 而是这小子啊
哥哥又在自说自话了啊
我都说了多少次了 不会加入游泳部的
御子柴
这就来
再见啦
撩妹 撩妹
你好烦啊 告诉你我才不会加入游泳部
说到底 游泳一点都不受欢迎
我没叫你加入游泳部
是要带你去个好地方 你想受女生追捧是吧
小遥 小真
早上好
早
蝶泳的哥哥
那个…
蝶泳 蝶泳
怜真受欢迎呢
哪里
这是今天的节目单
谢谢
还有挺多活动的哦
好期待
骗子
你不是说要带我去有很多可爱女孩子的地方吗
烦死了 这不就有很多吗
可爱的…女「孩子」
我被人骗了 哥哥
话说宗介人呢
咦 刚才还在的
真是的…一个两个都不让人省心
你放开我
喂 别闹了
我要回家
怎么这么晚才来
哥哥
是江啊
早上好
早
等等
你…
好可爱
错不了…
…是亲兄弟
凛 各位 谢谢你们能来
不客气 我也很期待
真的吗 太好了
大家都看看节目单吧
谢谢
宗介
你还好吗 江
真是好久不见
你去了其他高中之后就再也没跟我们联系过了
这点跟哥哥一模一样
抱歉抱歉
真是的
这是哪位
小凛的好朋友
是小凛在佐野小学时认识的
我们当年游那场接力的时候 他就在隔壁泳道
原来是这样啊
那待会儿见了
好
走吧
我叫御子柴百太郎 兴趣是抓锹形虫
喜欢的谚语是「善泳者溺」 拿手菜是煎蛋卷
洗澡的时候先洗…
快给我滚过来
疼疼疼疼疼
小怜 要开始咯
是啊 侧泳啊
让我好好瞻仰一番吧
这就是…侧泳？
嗯 我也是第一次亲眼看
好美
下一个是…
肌肉选美赛
还真的有啊
是她说无论如何都要办 拼命争取到的
咦 小江人不在了
在那边
小江是评委！？
你到底什么意思 山崎
好久不见了　七濑
我看了你们去年在地区大赛上的接力
你回来了吗
碰巧回来一趟
但你们做的事真是够蠢的
还连累到凛
你想说什么
我的话 是绝不会让他那么做的
什么意思
你不要再妨碍凛了
接下来是今天的重头戏 200米混合泳接力赛
比赛双方是海豚队和鲨鱼队
加油啊
听说那人是御子柴部长的弟弟 擅长仰泳
还有 小凛今天应该是游蝶泳
那么 比赛开始
真的吗
所以山崎应该是游自由泳了
各就位
预备…
加油
这小子可以啊
潜泳做得很流畅嘛
天分不错
但是 还是真琴学长的划水频率比较快
差距越来越大了
小爱游蛙泳啊 我不会输的哦
我…我也不会
我们的练习终于有回报了
是啊
我们不会输的
渚在后半程的爆发 会把差距拉得更大
看来是我们遥遥领先啊
没办法 就让你先走一步
不过可得小心背后
别被我咬碎了
正合我意
小怜和小凛要一决胜负了
凛一点点追上来了
好快
凛学长 还差一点就追平了
这么大的差距眨眼间就追回了
他到底是什么人
这就是我们鲛柄游泳部的部长 松冈凛
看谁先触壁
是怜
差距更小了
竟然跟上了遥的速度
很好 宗介
冲啊
遥 小遥 遥学长
遥
太好了 小遥
不愧是遥学长
就按照这个势头
夏季大赛上也加油吧
宗介
辛苦了
游得不错 今天谢谢你帮忙了
对不起 都怪我拖了后腿
别在意 我们第一次组队 算不错了
下次一定不会输
喂
好疼啊
听你这意思 是还想再游一次吗
想游就来游泳部吧
热烈欢迎哦
气氛热烈起来 真是太好了
我差点被咬到 太吓人了
回去路上一起吃顿饭吧
好主意
你请客吗
你啊…
好啦 我请
真的可以吗
话说回来 肌肉选美是谁得了第一
真琴
其实是被硬拉去空降的
小江的策略吗
不 小江给了凛最高分
但不知道为什么综合得分是我…
不愧是谁都认可的斜方肌
比起这些 怜的样子有点奇怪
难道是因为被侧泳给吸引了
下集 分别的蝶泳
小怜 别走