凛学长 虽然短短一年间
但还是谢谢你的照顾了
别那么夸张
只是新学年换宿舍而已
虽是这么说
就算我不在也要好好打扫房间哦
再见
还有
什么事
你要好好关照一下那家伙哦
你好 似鸟学长 似鸟学长
我可以睡在上铺吗
可…可以啊
太好啦
虽然很开心他能加入游泳部
但是说实话能不能和这学弟和谐相处抱有不安
凛
你是睡下铺的对吧
这么说来 你也是睡下铺的吧
石头剪刀…
岩鸢祭？
江给我的
不就是今天吗
不去吗
哪有这时间啊
偶尔也去陪陪她吧
说你总是不找她很寂寞呢
江她怎么了
快给我去泳池集合
这次的岩鸢祭对我们来说
是召集新入部员的最后机会了
在今天的社团对抗接力跑中取胜的话
就一定可以提高游泳部的关注度
抓住胜利
召集到拥有完美肌肉的新入部员
终于迎来了 岩鸢高中的传统
3Fr   分别的蝶泳
社团对抗接力跑
这次参与报名的有
网球部
篮球部
橄榄球部
剑道部
柔道部
游泳部
最终将会是哪个社团取得胜利呢
那么就开始吧
各就各位
预备
风也是有生命的
当你奔跑时 它就会张开爪牙向你袭来
但无需害怕
不要反抗风
用指尖在风中上划出裂缝
让身体滑入这裂缝之中
把手腕 把头 把胸…
姿势真是太完美了
但是…
好慢
最后一名是游泳部
游泳部加油！
现在和第一名的差距越来越大了
难道遥学长在陆地上的运动也就一般般？
遥
真琴
真是流畅的交接啊
游泳部配合非常默契
一瞬间就开始向领头靠近了
现在第一名是篮球部第二名是橄榄球部
好厉害 第三名了
真琴学长的爆发力！
小真！
此时几个社团一起交接
渚
游泳部的助泳板飞了出去
接住了！
但游泳部再次回到了最后一名
正在拼命追赶中
好可惜啊 助泳板要是没掉的话
还不知道呢
假设 风速为1.5m 渚的身高为165cm
时速为23km 设助泳板的面积为V
那么接手助泳板时空气阻力最低的角度为…
小怜
像专业选手一样的交接棒呢
是田径部！？但他们没有报名啊
那是谁 他是谁呢
游泳部！
上啊 怜
第一名是篮球部还是橄榄球部
不 第一名是游泳部！
欢迎来到
游泳部
欢迎来到游泳部
为什么啊
明明小怜都这么卖力了
就算我们跑得再快 毕竟我们是游泳部啊
能做的我们都做了
接下来就耐心等吧
而且 今天终于…
开放泳池了
心情转换一下 让我们为了出征县大赛开始练习吧
特别要注意一下热身活动
因为水温还是比较冷
虽然离报名截止还有时间
果然…
个人项目和…
混合接力
是啊
遥呢
我…
只游自由泳和接力
那么接力就定下来了
个人项目在截止前定下
今年是最后一年了 所以我也想参加自由泳
这样啊 那我也要不要参加蝶泳呢
你不擅长蝶泳的吧
感觉兴奋起来了
我说 小怜要不要试着参加一下蛙泳
不是不想参加 我现在只会蝶泳
不要这样说嘛
你已经不是那时的小怜了哦
现在的你一定什么都会游了
是吗
是啊 怜你每天都在学习啊
的确 作为可能性是有十分的
但…自从那以后…
怜学会仰泳后的姿势一定很好看
可以啊
就让我为你们披露一下我美丽的仰泳 蛙泳 自由泳吧
为什么啊
别在意 怜
这是为什么啊
姿势很完美 小怜
别着急 慢慢来 抓住诀窍
怜 不用勉强自己去学其他的泳姿
有一个适合自己的泳姿就够了
虽然遥学长对我没有要求
但这样真的好吗
到现在都没能和大家训练同样的内容
如果有新来的后辈时
我能挺起胸膛说自己是前辈吗
而且也想试着参加别的比赛
我这辈子就只能游蝶泳了吗
龙崎
好久不见了啊
世良学长
之前社团对抗接力赛上的你
跑得很快啊
不论跑得多快 对游泳部来说都没用
龙崎 你有想过要回田径部吗
在我看来…
你在陆地上时更加耀眼
在水里一言难尽啊
这个…
如果对田径还抱有兴趣的话 随时可以回来哦
我们等着你 再见
遥学长 怎么了
我有点事想问你
宗介被大学的职业队来挖了
所以要在高中的最后这一年
回老家游个痛快
所以转到了鲛柄
你不要再妨碍凛了
宗介他怎么了
没什么
遥学长也可以在大赛上游出成绩
选拔员之类的都会来找你的啊
我是因为想游泳才游的
仅此而已
热水好暖和
泳池果然还是很冷啊
遥学长是因为想游泳才游的
那我呢
然后 当时小遥的眼都发光了
小怜 一起去小遥家玩一会儿吧
抱歉 我今天有点事
就先回家了
小怜
由此看出 写文章的人深受时代的影响
龙崎同学
到
龙崎同学 是要上厕所吗
不…不是的
我居然做了这么羞耻的事
但我的确听到有人叫我了
比起这个 今天社团活动结束后…
对不起 今天也有点事
又有事？
车站前开了个冰激凌店…
对不起 今天有事…
放学可以去小怜家玩吗
对不起 今天也…
小怜 我们去…
抱歉 有个无论如何都无法抽身的事
因此这文章中隐藏了各种意思 其中…
绝对有问题！小怜
让他去吧
反正每天都有认真参加练习
但是啊
昨天周日我都去了小怜家
然后 他都不在家
是阿姨来开门的
一般周日都是在家学习的
我周日的时候 碰到了怜
真的
嗯 和小花一起去买甜点材料时…
感觉有点不方便搭话
这是病啊
这就是相思病啊
相思？
怜那家伙是交女朋友了吧
怜交女朋友？
男人分两种
因爱变强大的和因爱变软弱的
是在模仿小天老师？
但是怜的话明显是变软弱啊
怎么办啊 这个不妙啊
不妙吗
一心放在女友身上 社团活动就敷衍了事之类的
放心吧
就交给我了
这是…
怜
如果有什么烦恼的话请告诉我
不用再一个人苦恼了
江…
你是指什么事
我谈恋爱了？这是什么啊
不是吗
当然了 这种非理论的东西是不可能迷惑我的
那你为什么盯着蛋糕看啊
这是…因为突然想吃蛋糕了
那你每天都去哪儿了？
就是有些俗事
什么俗事？
俗事就是字面意思 不美好的事情
不是可以在这里说的事
那么！我今天也有俗事就先失陪了
的确
很怪
好甜
打扰了 凛学长
想让你帮我看下明天自主练习的内容
有…
沟
喂
对…对不起
什么事啊
这个就是手工曲奇吧
要吃一个吗
可以吗
好吃！！
再拿一个…
说了只给一个的吧
小气鬼
龙崎
学长
之前和你说的事…
那人…
有着何等完美的肱桡肌
不对！
这难道是…
我看到了…
究竟是怎么了
小江
就是…
不可能会这样
那人就是…
怜的恋人
男的？
只是和学长在聊天吧
他难道是…
对 就是那个肱桡肌
他应该是田径队的部长…
难道怜他…
在社团对抗接力赛上回想起田径部的事…
想要回去？
小怜要退出游泳部？
不行不行 绝对不行
我知道
绝不会让这样的事发生
我来晚了…
有什么事吗？
没什么啊
对了 怜
今天也有俗事？
有
那么…
停止社团活动 在去遥家开紧急会议
那个…
有什么紧急的事吗
是什么来着
别甩给我
就…就是说…
新创的鲭鱼料理的试吃会
这个一点都不紧急啊
说到底是你先提出来的啊
小江想点其他的…
我还有事 如果没事的话我就先走了
等下…
渚
不要退出游泳部
想瞒着我们也没用的哦
你是想回田径部吧
我不允许这样
渚
是啊 怜
我们是一个团队
不允许你擅自退出
作为经理也不会同意的
怜 因为有你
我和凛才被救赎了
不要说什么退出
说要我们四人一起参加全国大赛的人是你吧
遥学长
就是啊 不是约定好了吗
四人一起游接力
在全国大赛上展现美丽的蝶泳
小怜你说过的啊
请等一下
你们是在说什么啊
我是不会退出游泳部的哦
但和田径部的部长…
你们看见了啊
的确有说过让我回去
但也仅此而已
而且 我怎么可能
退出
太好了
既然误会都解了
那么我还有事 就先走了
既然这样…
就只能跟着…
他！
这里是…
鲛柄学园
对 不错
把平衡感集中在腰这里
吐气时划水
然后就是按照刚才教你的那样
放手咯
好
这不是学会了吗
真的吗
不错 接下来练蛙泳
好
说真的 没想到你真的学会了
说实话 还以为你会半途放弃的
我一直在想
像遥学长那样 我只有蝶泳就够了
在水中胡乱拍打的我一点都不好看
如果我展现的是这样的泳姿 不如不游
但…即使如此
我也不想放弃
真抱歉 每天陪我到这么晚
是我们练习结束后的时间 没有关系
而且 我还欠你一个人情
什么
没什么
快点开始练吧 你想给他们一个惊喜的吧
是
小怜 是想给我们惊喜
快看 小怜在游蛙泳哦
真的呢
还会转身了
蛙泳的转身啊
往这边游过来了
你每天还真有空陪他练啊
啰嗦
就算不在一个团队里的 他也是我的同伴
而且看到他的真心后 我也认真地想游了
为了同伴…吗
但今天也是最后一天了
他也抓住诀窍了 应该可以了
真的…很努力了啊
那家伙
真好啊 凛
咦 这不是…
江亲手做的曲奇
拜托了凛学长 又给我了一个
不是的啊
这是 龙崎做的
作为陪练的礼物本来想送蛋糕的
考虑到身体管理
好像是配合凛学长体内不足的营养做的曲奇啊
各位久等了
终于到了我展示真面目的时候了
请不要被吓到哦
预备
怜也会游自由泳了
好厉害哦 小怜
真的全都会游了
不可以哦 各位
要表现得更加惊讶啊
哇！什么情况！
什么时候学会的
究竟是怎么回事
这群人没救了
还是应该坦率地说…
这个有点…
怎么样 大家
被我的泳技给惊讶到了吧
怜 辛苦你了
是
我也想尝一下小怜做的曲奇
可以啊
给渚做含有30个柠檬的维他命C的特制曲奇何如
酸的曲奇？
渚 30个柠檬的维他命C换算成鲭鱼的话就是50条
好棒！
这种生腥的曲奇才不需要呢
下集 约定的翻身转折
凛学长和山崎学长过去究竟发生了什么