好热啊
渴死我了
选哪个
预备…
这个
石头剪刀布
石头剪刀…
真好吃
哼 要是比蝶泳我肯定不会输
那我们下次就比蝶泳吧
下次就赌…
赢的人可以要求输的人做任何一件事
有意思 我答应了
好 那我们说定了
看谁先跑到泳池吧
喂 你太狡猾了 等等我 凛
等一下
4Fr    约定的翻身转折
山崎学长的蝶泳果然厉害
是啊 但这还不是宗介的真正实力
部长 厉害了
小百说他要玩真的 结果游得好快啊
已经打破队内记录了
这家伙不得了啊
这小子难不成…
你在搞什么
没受伤吧
疼啊
你没看到五米线吗
我还没习惯这个泳池嘛
拭目以待吧
你挺厉害的嘛
还能再游一次吗
小菜一碟 看我的吧
保持状态 这次可别再撞上了
好 要重新计时了
我也要努力了
我一定要参加接力
以他的速度 是不可能参加接力的吧
赢不了的
是啊 现在的确不行
但是能有多少进步 就看他自己的努力了
努力要比天分更重要
今天把大家召集与此 不为别的
不为别的 那是为了什么
不需要多余的吐槽
是
小江 你好吓人
离县大赛也越来越近了
今天要突击检查各位的便当
啊
啊什么啊 对运动员来说营养管理也是训练内容之一
营养管理的话我一直都在做
那遥学长你的便当给我看下
完全没有在管理
遥学长43分 太过单调了
下一个 真琴学长
哇 看上去好好吃
是吗
真琴学长
68分
肉太多蔬菜太少
下一个 怜
可以啊 让你们仔细观赏我的便当
有多种绿黄色的蔬菜
色彩搭配也是根据色彩学的理论来的
如何 这几乎完美的摆盘
怜 63分
这怎么可能
太过拘泥于美观 营养不够均衡
肉类完全不够 要更多的蛋白质
这样是无法练出肌肉的
NO！！
真是的 真担心你们的肌肉
下一个是渚
快看快看
岩鸢高中的特产 岩鸢惊喜面包
草莓酱和橙皮酱上还有巧克力酱
居然只要480日币
超便宜
好贵 是贵的
而且果汁是合成果汁
只有碳水化合物和糖分
可是我喜欢喝啊
没有可是 渚是0分！
你有作为运动员的觉悟吗
不这都已经是运动员的范畴外了
也不用这么严格
不可以惯着他们
渚 你的身体已经不是你一个人的了
不单单是渚
大家作为接力中的一份子
你们四人是一体的
小江
也就是说 渚禁止去小卖部
小江好过分
才不过分
那小江你做一个100分满分的便当啊
是的 请一定要为我们做一个范本
既然你们都这么说了 我也不好推脱了
可以啊
我作为游泳部的经理
就让我为大家的完美体格提供支援吧
那…一小时后在这里集合
要找适合自己的泳衣啊
是
抱歉啊 让你们一起来
不
我正好也想买新的泳衣
江
你还记得我吗
那个…我记得你是御子柴部长的弟弟
金太郎…
是百太郎
御子柴百太郎
鲛柄游泳部一年级 专攻仰泳
兴趣是抓锹形虫 至今为止抓的最大的是8cm
那个…
喜欢的意面是蛤蜊…
哥哥你们…
大家来买泳衣啊
嗯 你也来购物吗
遥他们呢
今天就我一个人
江 这条如何
不觉得这条也和我超配的吗
那个…
请叫我小百 无须客气
那…
小百！
在
这条如何啊 小百同学
小百同学？
你要干什么啊
这个…
你那个粗暴的泳姿更适合这条
这样吗
嗯 最重要的是很轻薄啊
笑什么
没什么
那你们慢慢买
但是我更喜欢花哨一点的
都说了别用外观来选定
好啦好啦 二位…
还是可乐吗
你真是一点都没变呢
我也喝可乐吧 好久没喝了
售完
要比比吗
当然
石头剪刀布
石头剪刀…
好久不喝了 真是好喝啊
说起来 那时也是我输了呢
你还记得那个约定吗
赢的人可以要求输的人做任何一件事
输了不要记恨哦
明白了啦
那个表的秒针转到12的时候开始
准备好
可恶 如果转身的时候没失误就好了
是我赢了
没办法 说话算数
你提什么要求我都不会拒绝的 说吧
喂 你别哭啊
我才没哭 快说
这个嘛
先让我好好想想吧
说起来 还有那么个约定呢
但是后来你就去了澳大利亚
那个约定要怎么办
我都给忘了 还没想过呢
你啊
那就留到下次见面时再说吧
再见了
好
约定吗
我们好不容易又见面了
作为纪念 你说什么我都会听的
我想想啊
那你让我睡下铺吧
这个之前已经决出胜负了吧
再说了 历时五年的约定你就提这种要求啊
那你可乐分我一半
你认真点行不行
那就再让我慢慢想想吧
先不说这个了 凛
为什么这五年你都不跟我联系呢
在澳大利亚发生了什么吗
后来你也不再给我写信了
我想你一定是在那边遇到困难了
所以我也什么都没问
但是
现在…
我想认真听你说
也不是什么大事
你猜得没错
我去留学 遇到了困难
跌倒了再也没能站起来
仅此而已
我曾一度想放弃游泳
但是
被人拉回来了
被遥他们 被我的同伴们
又是同伴吗
是啊
在和他们一起游泳的时候
他们让我看到了从没见过的景色
让我又想继续游下去了
我是那样想的
所以…
现在我要为了这些把我拉回来的同伴们
同时 也是为了我自己的梦想而努力
也是呢 你就是这么一个浪漫主义的游泳笨蛋
你闭嘴啊
这是小江你做的吗
看上去好好吃
真的吗 太好了
为了买食材特地跑到商业街也是值了
还碰到了哥哥和宗介
凛和山崎？
是的 鲛柄的游泳部正好去买泳衣
是这样的啊
给 遥你们的份
我开动了
好好吃
请等一下
刚才的对话不觉得很奇怪吗
为什么你买食材的店里会卖泳衣啊
与其说食材 更应该说蛋白粉？
我放了很多 所以营养超均衡
可可味的饭团！
我应该在「凛和山崎买泳衣」这段就发现不对劲的
还在说…
就这么不想吃吗
对我来说很好吃哦 还有什么味道的
有草莓和香蕉…
我要草莓味的
别再说了
话说山崎学长是凛转到岩鸢小学前的朋友吧
嗯
那为什么不和山崎学长游接力呢
接力的话在游泳俱乐部的比赛上有游过
但不知道为什么那场接力游得不好
然后就再也没游了
那就更加不懂了
明明是一起游过接力的朋友
却撇下他转到了其他的学校
和渚一样啊
我以前也和小怜想的一样
就去问了小凛
为什么说最好不要在一个队伍里啊
因为我们太了解彼此了
宗介比我理论派的 我们俩总是各执己见
虽然最后总是谁游得快就听谁的
但我们之间的竞争意识不是一般的强
你讨厌他吗
不讨厌 可以说到现在我都觉得还是他最懂我
但是 游接力的话 我和他最好还是分开
喂 你怎么回事
一点都没进步啊
上次是碰巧状态好吗
跌破队内的最低记录了
怎么会这样…
难得他天分这么好
天分再高 派不上用场也没意义
这就是！
游泳运动员所需的蛋白质和维他命的完美列表
虽然很遗憾 但是我先放下美观这一点
纯粹地根据运动营养学所制作出的
不愧是怜
但是小怜 这个实际制作起来很麻烦啊
果然还是要靠这个
这个已经够了
真的是…大家太任性了
那也不怪我们啊
我来想菜谱
小遥开始有干劲了
只有鲭鱼之类的可不行哦
我知道
来晚了 抱歉
吃吧 这是慰问品
不用客气 吃吧
怎么了
这个表里如一的高卡路里
我的计划啊！
算了 机会难得
营养学的理论先放一边吧
也有「饿着肚子就无法打仗」的名言啊
不要客气
我开动了
但最近都没能来做你们的教练 真抱歉啊
这个训练内容
这是我作的 针对县大赛的强化训练
很不错啊 下了不少功夫了吧
是的
这么完美的训练内容…
江 我为之前一直以为你只是个肌肉痴
向你道歉
没事的 怜 我一直以为你是理论痴
所以我们是彼此彼此啊
居然说我是理论痴…
因为很符合怜啊
肌肉非一日所练成的
但这内容超辛苦的啊
确实…一天内游8公里…
真的能够完成吗
你们在退缩什么啊
你们的话一定可以的
已经和去年不一样了啊
今年要去全国哦
你不用勉强自己来陪我
偶尔也要出来跑跑 否则身体都僵硬了
那就好
他…
爱那家伙 没准真的能参加接力赛
我说凛…
自己的梦想和接力 你觉得哪个更重要
当然是两个都很重要了
如果你的梦想是登上世界舞台
就别在同伴和接力赛上花心思了
时间都花在自己身上 争分夺秒地训练
过于热衷接力赛的话 梦想可就要溜走了
现在不是你玩友情游戏的时候吧
我不这么想
从过去到现在 都是因为有同伴们的帮助和支持
我才能走到这一步
是他们成就了我
梦想当然很重要
但是 和同伴一起游泳 才是我的力量之源
所以 就算你觉得我太天真了
我也不会放弃任何一方
我的梦想和同伴一起的接力赛并不冲突
我会组成一支最强的队伍去实现我的梦想
那么 「同伴」也算上我一个吧
同伴？
我也想游接力赛
宗介…
可你不是…
混蛋 你刚才说什么
你们俩快住手
不准你再说我爸爸坏话
我不是故意的 对不起
今天怎么游成这样
你给我说句话啊
我还是觉得 游泳属于个人竞技
在水里只能靠自己 队友间的意识又不能让你游得更快
才不是这样 接力赛靠的是团队合作 你怎么就是不懂
你我看法不同
还是不组队为好
我为我而游
只为我而游 只对我自己负责
确实 那时的我就是那么想的
但是 现在不一样了
我总觉得要是跟你一起游接力 就能明白什么
我自己也说不清为什么
但我想去了解 到底是什么
这还不够吗
你答应过会满足我一个要求的
凛
即便我们有约在先 这也不是我一个人能决定的
得用成绩说话
说得也对
不过…
我感受到了你想参加接力的这种渴望
我是鲛柄的自由泳和蝶泳纪录保持者
如果你真的想参加接力
就凭实力来夺取参赛席位吧
也就是说 赢了你就可以在混合接力中游蝶泳了吧
那就一决胜负吧 就像当年一样
好啊 我接受你的挑战
比赛项目是蝶泳 距离100米
预备
这个力量…这种毫不犹豫的架势
就该这样 宗介
好
终于看到你认真起来了
你不仅有决心 也有实力
多亏有你 我也终于下定决心了
谢谢你 宗介
大家听着
县大赛的项目申报就在眼前了
关于这个
今年接力赛的队员选拔方式 我想改一下
过去我们都是要求成绩好的人参加接力
但是 今年即使成绩是最好的
只要他希望专攻个人项目 就可以不用参加接力
我们将从真心想参加接力赛的队员中挑选
当然了 干劲和成绩 这两者都得有
作为部长 我的这种做法或许并不可取
我也知道 过去用成绩说话才是正确的选拔方式
但是 我想让大家知道我对接力赛的重视
我想和真心喜欢接力的同伴一起 全力以赴地游一场
如果不是这样的接力 就算赢了也没意义
所以 希望你们能够理解
来吧 真心想游接力的请上前一步
先从这一步开始
话说 大家吃岩鸢惊喜面包的时候先从哪里吃起
我是从尾部开始吃的
我是从头开始的吧
我从右边开始吃
渚你呢？
我会先把脑袋扯下来
吃身体里的草莓酱和橙皮酱
感觉好惨烈
下集 下定决心的抬头
那我现在要开始吃了
你们看好咯
不用给我们看啊