遥
咦 到了夏天已经能游泳了
应该不在浴缸里了吧
遥我开门咯
你要泡到什么时候
要走咯 遥…
小真
真的是 吓了我一跳啊
抱歉 小真
5Fr   下定决定的抬头
一不小心…
什么不小心！
5Fr   下定决定的抬头
为什么会在遥学长家啊
说是住在了遥家啊
对吧 遥
昨晚…
好了
又打弯了 算了
时代改变了
找到了
渚
小遥
你在干什么
那个…我是来看狮子座流星雨的
可以是可以 但别在这里生火
是啊 说的也是
所以把他带到我家了
就是这样的
狮子座流星雨只有秋天才有
是我记错了
犯糊涂了
对了 今天的练习我想要更加严格的去完成
如何
手蹼练习之类的 还有…
辛苦了
怎么了 宗介
你体格又紧致了啊
这么说的话…
可能现在的练习内容更适合我
真厉害 学长从来都不会骄傲自大的
这是当然的 自大的家伙是登不上世界舞台的
对吧 宗介
是啊
凛学长
快看我游得如何
你干什么啊 小百
到底是要说话还是要游泳
那今天就到此结束吧
辛苦了
都已经这么晚了啊
今天的手蹼练习累得手都抬不起来了
不久之后就会习惯的
遥应该更喜欢fin练习吧
fin？
就是叫脚蹼的意思
原来如此
我说对了吗
才没有
渚？
干什么
你怎么了 一直在发呆
连渚都累到没精力了吗
嗯 的确
是你说今天要更加严格完成练习的啊
你本人都精疲力竭了是要怎么办
就算我也是会累的啊
渚？
抱歉 小怜
我有东西忘在活动室了
大家先走吧 那明天见
渚
我记得以前也有这种情况
什么事
不 没什么
话说回来 渚他有点怪啊
感觉和平时的他不太一样
太甜了啊
来了
小遥 那个…
我来找你玩咯
大麦茶可以吗
谢谢
这是小遥的升学调查表？
可以看吗
自由
还真是小遥的风格呢
话说我也要交上去了呢
渚考虑做什么
我啊
企鹅的饲养员之类的
宝藏猎人之类的
潜水员这样的也不错呢
但我想环游世界 所以导游也不错啊
只能选一个 真让人纠结呢
你这哪里是决定好了
但你感觉什么都能做
是小遥你才对吧
动手能力强 做饭也好吃
还会画画
真好 小遥什么都会做
而且又是最擅长游泳的
一定还能成为游泳运动员呢
我没兴趣
但这一点也是你的风格
所以…
为什么这么晚还来我家
不…不是说了来看狮子座流星雨的吗
这个只有秋天才有吧
那…
你是有什么…
那我就回家咯
打扰了
喂 渚
小真 我来找你玩咯
渚 你这个时间…
好啦好啦 让我进去吧
遥
说吧 怎么回事
离家出走？
理由是什么
这个…
希望你们什么都别问 让我借住一会儿
拜托了
不行
小真
理由都不告诉我们 怎么能让你借住
不要这么说嘛
说了不行就是不行 现在立刻回家…
拜托了
拜托你们了
好 那先挂了
遥在打电话？
渚呢
不行 完全不准备说理由
渚离家出走了是怎么回事？
怜 你先冷静下来
他人呢
他现在没事  在客厅里
好像无论如何都不想把理由说出来
是从昨天开始就离家出走了吗
应该就是这么回事
可以理解他为什么今天这么奇怪了
话说回来 我都不怎么听渚提起家里的事啊
我也是
他几乎都不会说起父母的事
我们在这儿说也没用
我去劝一下他吧
单个人去和他好好说的话应该会听吧
是啊 拜托你了 真琴学长
拜托了 真琴
渚 我进来咯
渚太可怜了
说是要被超级大国带到古大陆去
我们一定要帮帮他
你在说什么啊
才没有这种国家呢
没有的吗
当然没有 这都能被骗到
我被骗了
是的
我去和他说
遥
遥学长 靠你了
渚 坐到这边来
我决定让渚住在这里了
居然被买通了
真的…不能交给你们二位了
我去说服他
没有人能不掉入我这套
根据理论而衍生的谈判术
怜
请叫我谈判专家 龙崎怜
我总算只知道了…
犯人是谁
什么犯人？
总之把理由告诉我们
是有什么原因吗
遥和怜都很担心你哦
至少要说一下离家出走的理由吧
渚
小真 小遥
你就这么不信任我们吗
不是的…
对不起啊 让大家这么担心
是啊 我还说吧
我…我可能要退出游泳部了
为什么…
其实…之前的测试成绩太差了
而我的父母又是特别在意这方面的…
于是就让我退出游泳部
这种事情 我肯定不会同意的
所以我就离家出走了
但如果是这样的话 再把成绩升上去不就好了吗
就是啊 学习的事由我来教你
你只要把这个告诉你父母…
我的父母是说一不二的人…
但…但如果好好和他们说的话
都说了 他们不会听我说的
渚
但也不可能一直僵持下去啊
嗯 这点我也知道
你是不是觉得只要一直不回家
父母就会认可你继续留在游泳部的事了
嗯
怜？
你真的觉得这就能让他们认同你了吗
想要被认同的话 有其他的方法的吧
假设 就算用这方式让你父母同意你游泳
你真的能全力以赴地去游吗
怜 差不多可以了…
像是要把你带回家。
妈妈现在正朝你那边去！
紧急！
怎么了
我妈现在正赶过来 要来把我带回家
怎怎怎…怎么办
什么怎么办
我们什么对策都还没好像好呢
我如果现在被带回去的话…
你们先冷静下来
小遥
走吧
果然只有来这里了…
去学校的话也不太好
但幸好借到了钥匙
抱歉 结果还是把大家都卷进来了
现在也不用这么说
我们已经是一条船上的了
是啊 一起想办法解决吧
一直在大堂的话可能会被发现
这样的话 果然还是去更衣室吧
不…但…你看…那里很暗啊
妖魔鬼怪之类的…
才不存在 这种非科学的东西
虽然这么说 但还是有可能存在的啊
真琴你声音太响了
抱歉
总之就现在这里躲一下吧
果然 我觉得只有挽回成绩后得到父母的同意这一个办法
嗯 这才是正攻法啊
渚 你到底考得多差让父母气成这样
这个…
非常好！！
太极端了
这当然会生气啊
但渚你中学是私立的吧
嗯 是升学率很好的学校
而且高一时成绩也没有这么差啊
这是为什么
那是因为我讨厌学习啊
说是讨厌 其实是集中力不足吧
不是的
真的很痛苦啊
中考时学校也是父母定的
考进好的大学 在大公司上班
这就是我家的教育方针啊
中学时 每天只有学习
能让我觉得开心的事一件都没有
开始渐渐地不懂自己到底是为了什么而学习
然后学习这件事让我感到了痛苦
看到这样的我
父母才同意我转去岩鸢的
所以才能像现在和大家一起游泳
结果还是无法报答父母对我的期待
如果去了重点高中的话就肯定不能游泳了吧
为什么要来岩鸢
想游泳的话 岩鸢以外其他学校也可以的吧
这…
还用问吗
我想和小遥小真再一起游泳啊
然后还遇到了小怜 游泳变的更加的有趣了
和你们一起游泳这事让我开心地…开心地不得了
所以他们让我退出游泳部时 我眼前一片黑暗
我怕又会变得和以前一样
没有一件事能让我觉得快乐
所以才会离家出走的啊
嗯
你父母知道你现在的想法吗
应该不知道
就算说了他们也不会听吧
有人来了
俱乐部的人吗
但这个时间来的话太奇怪了吧
那是渚的父母吗
先找个地方藏起来吧
好 渚
嗯
遥 快点
这里的话应该不会被发现吧
应该
是我妈吗
安静点
趁现在再去里面一点 去泳池那儿
这里应该是不会来了吧
怜 怎么了
我有一件事想问渚
小怜
你说你什么都没有和父母说 对吧
也就是说 从一开始就放弃沟通了吗
中学时也好 这次也好
你一直在最开始就放弃把自己真正的想法告诉他们 对吗
是不是这样的
喂 怜
才没有…这样
那你就好好的看着我 说这句话
你们俩现在…
这次…
也要放弃吗
小怜你…怎么会懂我
怎么会懂…
你家的事 我确实不懂
但我也…
想和你们一起游泳
怜
这份心情是和你一样的
还是说 你的想法就是这么随便可以放弃的程度吗
不是的
我认为你是一个不会轻易放弃的人
毕竟当初那么烦人地缠着我
把我拉到了游泳部
小怜
我其实也真的不想放弃啊
还想要继续游泳…
其他的事情由我自己做决定！
那么 我们现在就想一下如何说服渚的父母
用理论来探讨的话…
什么东西
居然都进到这里了吗
怎么办 什么都还没想好呢
先找个地方躲起来 渚
泳池这里没地可藏啊
渚 你先躲都我后面
快点！
这里我们会想办法的
渚！
大家…
谢谢…
再也不会逃避了
渚？
其实 我一直都在忍耐
想说的事一直都无法说出口
对你们总是言听计从
做任何事一点也都不开心
但那是因为我太软弱了
逃避着不敢直面你们
所以从一开始就放弃了
但我再也不想逃避了
和小遥 小真 小怜 想和他们…
一起游泳啊
所以请认真听我…
小天老师
叶月同学 有这么一句话
「儿女不知父母心」
家里人很担心你 快点回家吧
对不起 错过了出来的时机…
但老师你怎么会来
我是联系的
七濑同学给我打的电话
说是 希望叶月同学的事能交给你们自己处理
遥
干什么
只是刚才真的不知道是谁来了
小遥
叶月同学
把你心中所想的好好告诉父母吧
如果这还是不行的话 大家再一起想办法吧
嗯 我会说的
那就走吧
是啊
你在干什么 渚
是要去告诉父母你的想法的吧
虽然是这样…
我们的意思就是和你一起去啊
现在这个时候游泳部的成员可不能减少啊
再说 把我硬拉进游泳部的人不在了
我可不同意…
好啦 走吧
渚
等我
是这样的吗
有点难开口告诉你 对不起 小江
但是幸好 你父母同意你继续游泳了呢
嗯 虽然附加了也要好好学习的条件
还有 他们说居然都这么说了至少也打进去全国大赛 这样的
所以我绝对会去 给他们个惊喜
那要更加充满干劲地练习了啊
当然了
是啊
那么…要更加努力练习咯
目标是全国大赛
终于是县大赛了
绷紧神经上咯
怎么了 怜
凛 遥学长抱着之前的鲭鱼罐头不肯放手啊
这不是一般的鲭鱼罐头
是太平洋和濑户内海域之间渔夫手钓上来的
只使用新鲜度高的传说中的鲭鱼罐头
没收
下集 无敌的强项
还给我 凛！
遥 让我来告诉你鲭鱼罐头真正的传说