距離縣大賽
還有一天!!
明天就是縣大賽!!
終於明天就是縣大賽了
各位今天請好好休息
明天8點在會場前集合
嚴禁遲到！
沒問題吧
沒問題現在氣勢超足
大家還新買了同款的泳衣呢
是呢
那麼以防萬一我跟大家確認一下參賽計劃吧
大賽第一天是個人賽
第二天是接力賽
個人賽的參賽情況
渚參加蛙泳100米
嗯
憐參加蝶泳100米
是
遙參加自由泳100米和200米
然後我參加仰泳100米和自由泳200米
但是橘你為什麼不參加自由泳100米而是200米呢
因為我100米完全比不過遙啊
真琴學長把目標鎖定為200米
每天增加訓練量
非常地努力呢
想要遊在遙的身邊我還有相當大的差距呢
我說遙
我有一件事想拜託你
6 Fr\h\h\h 無敵的強項
小遙我們一起加入游泳俱樂部吧
不要麻煩
但小遙你是喜歡游泳的吧
也沒有喜歡
想加入的話真琴你一個人加入就可以了啊
那我也不去了
為什麼
因為不是和小遙一起的話就沒意義了
今天新加入岩鳶游泳俱樂部的
七瀨遙和橘真琴
請多指教
好厲害
來
在水中果然是最厲害的呢小遙
什麼啊
新來的倆個
今天游得開心嗎
是的
小遙說他也很開心
你們關係真的很好啊
對了這個是入會禮物
可以隨便拿一個喜歡的哦
海豚很有人氣啊只有這一個了
你們猜拳吧
來吧石頭剪刀…
我覺得還是這個好
但是你…
只是覺得這個也不錯
給你小遙
餵
小心點啊
謝謝哥哥
爸爸…
我高中最後的夏天
請你守護著我
哥哥你時間來得及嗎
等會兒還要再回到鮫柄
要把游泳部的人帶到會場吧
嗯因為是部長啊
那麼爸爸我們還會再來看你的
等一下江
這個給你
這是爸爸的…
我已經不需要了
你好好收著吧
不或者再次掛在岩鳶SC牆上爸爸也會開心的吧
今天我們都要互相加油
說什麼大話走吧
等等我啦哥哥
自從去年的夏天以後就沒來過這會場了呢
我開始燃燒起來啦
去年因為太緊張所以睡眠不足
今年我的不一樣了
身體管理也萬無一失
小憐的神經也稍微變粗了嗎
請不要這麼說我才不會長這麼不美觀的東西
各位這裡
早上好
早上好大家
今天我們會拼命給你們助威的
早上好
是小凜他們
那是…禦子柴部長
好久不見了啊
就算我不在也有好好練習嗎
是
哥哥也不用特地來加油吧
怎麼了百太郎無需顧及
超越了我你就是真正的運動選手了
好痛好痛啊哥哥
江
那我們就出發吧
嗯是啊
今年也來了好多學校啊
大約有1年沒來比賽會場果然好厲害
親眼看到的肌肉…
不可以興奮現在必須要忍耐住啊江
你還好嗎江
身體不舒服嗎
這裡明明有這麼多小江最喜歡的肌肉
我祈願了
祈願？
是的直到岩鳶游泳部進入全國大賽之前都要封印肌肉
就算看到肌肉也不能興奮
要興奮的時候就必須忍耐
這是…不可能的啊
一直忍耐著對身體不好哦
不要勉強自己
大家！不要辜負了小江的決心
拼盡全力吧然後絕對要晉級到全國大賽
小愛
你要什麼
小愛不用這麼驚訝吧
都叫你不要在叫我「小愛」了
糟了從左腳開始穿起來的
怎麼辦
哪一邊先穿都無所謂的吧
不可以這樣會不吉利的
之前從右腳先穿的時候更新了自己的記錄
所以在有重要比賽的時候我都是從右腳先穿的
真是…要重新穿了
小愛是會在意這種事的人啊
我下次也試試吧
這麼說我第一次吃了8個岩鳶驚喜麵包的時候狀態超好的
例如這樣的？
你肚子都沒吃壞啊
比起在意這些更應該好好管理下營養均衡啊
這是小凜經常做的吧
這也是迷信？
不…這只是單純地模仿凜學長
男子蛙泳100米第3組
首先是渚的蛙泳比賽
渚他怎麼了
那邊的是…
渚的父母也來了
預備
衝！
上啊上啊上啊上啊上啊渚！
太慢太慢太慢太慢太慢渚！
上啊上上上…
轉身！
渚現在第一啊
似鳥那傢伙挺有毅力的嘛
是啊跟第一名咬得很緊
有人在往前追
沒事的渚在終點前總能把手臂伸得很長
太好了
渚通過預賽了
太好了！
做得好渚！
似鳥沒通過預賽啊
他也就這種水平了
似鳥有進步了啊
多虧了你的指導吧
不我什麼都沒做
是他自己努力的結果
這樣啊
接下來是仰泳真琴
乘上這個勢頭把這場贏下來！
是！
現在進行男子100米仰泳預賽
真琴學長旁邊的是鮫柄的魚住
混合接力也是他遊仰泳
這倆人的仰泳對決啊
江
鮫柄的話還有禦子柴部長的弟弟？
小百那傢伙幹什麼對著岩鳶揮手啊
百太郎！
你的泳姿能不能抓住江的心
我的這雙眼睛可是盯著看啊
好啊交給我吧
你就看著吧哥哥
預備
衝！
橘學長好快
但小百那傢伙狀態也超好的
上啊上啊上啊上啊上啊真琴！
太慢太慢太慢太慢太慢真琴！
真琴是第一第二名是魚住啊
不…是小百
一般邊上的泳道會受到水波的影響很不利
但他完全沒有這種感覺
小百超過了魚住正向橘學長靠近
真琴學長通過預賽了
太好了！
小百通過預賽了
幹得真不錯啊
但…魚住沒過預賽啊
怎麼樣你看到了嗎哥哥我的實力
這才是我的弟弟
小百那傢伙還真有一手
但我是不會把江讓給你的
莫名其妙
看樣子正式比賽上還是很強的啊
展翅翱翔！
岩鳶游泳部
渚的蛙泳和真琴學長的仰泳都讓我見識到了
和鮫柄之間出色的對手競爭
現在由我讓你們見識一下絕佳的蝶泳對決
咦…為什麼啊
哥哥是下一組的啊
山崎呢
這個…宗介雖然專攻蝶泳但是這次的比賽沒有參加
沒關係那這次就是我的獨秀
就讓我為各位呈現完美的蝶泳吧
小憐這是失敗的flag
預備
衝！
還以為是失敗的flag呢憐也通過預賽了
真厲害啊小憐
謝謝我這一年的努力還是有價值的
然後蝶泳的綜合排行第一名是松岡凜
幹得漂亮松岡
橘葉月龍崎
大家都好厲害啊
所有人都在專攻項目上闖進了地區大賽
自由泳的比賽從下午開始
小遙不用比就知道會贏了
說起來真琴也報了自由泳對吧
是的
好期待
喂喂大家也別忘了哥哥和遙學長的對決啊
遙
昨天的事…
我知道
真琴也報了自由泳嗎
預備
衝！
真琴學長超過了遙學長!?
橘游得比七瀨更快嗎!?
真琴那傢伙在幹什麼啊
和100米不一樣
在200米中速度分配很重要他懂不懂啊
從前半開始遊那麼快
是保持不到最後的
我說遙我有一件事想拜託你
明天自由泳200米的比賽
我希望你認真和我比
為什麼
你為什麼提出報自由泳
你這麼想和我比試嗎
今年夏天的大賽結束後
我們三年級就要退役了吧
所以我想在此之前…
和遙認真比一場
你是為了什麼而遊的
當然是為了和遙…
和同伴們一起游泳
但是…
明天我會為了贏你而遊
最後一個轉身
遙學長追上真琴了
但是小真的速度逐漸…
掉下來了
誠...
輸了
你在水中果然無人能敵呢
小春
你說什麼呢
現在進行男子自由泳100米的比賽
小真快來快來
抱歉來晚了
終於到哥哥和遙學長的比賽了
預備
衝！
上啊上啊上啊上啊上啊遙！
上啊上上上…
要贏啊凜
什麼啊他們那種讓其他人無法接近的壓倒性的速度
遙學長贏了
和哥哥的時間差…
僅有0.02秒
好…好厲害…
話說回來真是場厲害的比賽呢
不愧是七瀨
是的
不過我的心情就有點複雜了
我說
小真你為什麼會想到要和小遙一起遊呢
我也想試著和遙認真比試一場
是為什麼呢
可能是羨慕凜吧
是嗎…
怎麼能輸給那種傢伙呢凜
說得倒簡單
遙那傢伙每次和我比賽都會游得更快
像個怪物一樣真叫人頭疼
比起這個了宗介
明天終於要開始接力賽了
是啊
小百這次就我們倆個做預告好緊張呢
似鳥學長我會加油的
這是我們第一次被交託的重大任務…
下集雪恥的…
等一下…
這裡應該讓學長說的吧
讓給學弟的吧
我已經把上鋪讓給你啦
這是是兩回事
下集雪恥的蹲踞式跳水
哥哥
鮫柄對岩鳶命運的接力對決
到底誰會贏呢