宗介
不快點的話巴士要開車咯
明天還有比賽趕緊回去開會吧
好抱歉
你剛才在看什麼
那時的幻影
開玩笑的
掛好了
岩鳶游泳俱樂部的軌跡
小江
來了
7 Fr\h\h 雪恥的蹲踞式跳水
今天大家都拼盡了全力肚子餓了吧
這些各種碳水化合物的料理是…
是我做的
比賽前一天要多補充碳水化合物
又放了蛋白粉了嗎有草莓味的嗎
今天沒有放
但是可以撒在上面
都叫你們住手了
大家真的都很棒呢
居然所有人都進了地區大賽
是因為我的指導有方啊
小吾今年明明因為游泳俱樂部的事都沒怎麼來
在短時間內做了正確的指導啊
不過最重要的還靠你們的天賦與努力的啊
對對我們只要努力做了就能成功
渚你太得意了
但遙學長的成績是最出色的太厲害了
一般般
不不才不一般
那樣的成績才不是隨便誰都游得出來的
就差明天的接力賽了啊
按照今天的勢頭說不定還能贏鮫柄啊
終於要和凜的隊伍在正式比賽上對決了
憐沒事的
接力不是一個人遊是四個人一起遊
我們四人一起遊的話多遠都能到達
遙學長…
一起去吧…全國大賽
全國啊…
我們說不定真的能進呢…
全國大賽
根據我的情報而言鮫柄的接力成員…
仰泳是二年級的魚住拓也
蛙泳是二年級的岩清水透
蛙泳不是小愛啊
蝶泳是三年級的山崎宗介
最後自由泳當然是三年級的松岡凜
但是仰泳的魚住選手在今天的個人項目上成績不理想
可能會換成別的候補隊員
候補隊員？
我記得是一年級的御子柴…
金太郎？
就是和小真一起遊仰泳的那個小金
不人家才不叫這個名字
想起來了！叫浦島
也不是這個
距離400m
第一棒第二棒
項目
仰泳
蛙泳
選手姓名
你怎麼了大家都等著呢
好
拿不定主意嗎
就今天個人項目的成績來看顯然禦子柴比魚住更合適
我明白
魚住
是
小百
你們都對接力充滿了熱情
這一點不分上下
但是根據今天個人項目的成績
從團隊的角度我只能選一個人
小百
要參加混合接力嗎
啊…是
輸了的話我可饒不了你
仰泳這一程就交給你了
沒問題交給我吧小魚學長
叫誰小魚呢你這混蛋
疼疼疼疼疼
你太囂張了臭小子
明天混合接力賽的隊員是小百岩清水宗介以及我
這個團隊參加比賽
是
那今天的總結會就到此結束
明天還有比賽都回去好好休息吧以上
是
你擋路了
對…對不起
我…輸給學弟了
你就那麼想參加接力嗎
當然了
為什麼
因為…凜學長是我所憧憬的人
剛開始游泳的時候
我以為接力只是單純的四個人一起游泳
但是後來我發現自己大錯特錯
這一年裡我看著凜學長在接力上傾注的心血
我也漸漸想和他一起遊了
而且這個夏天是能和他一起游泳的最後機會了
誰說夏天之後就沒機會了
真想遊的話一定還可以在別的地方遊
別輕易否定自己的可能性
換做是凜他應該會這樣說
是
好
已經睡了
小百睡得也太早了
百太郎你一定要贏打進地區大賽
下次我也一定會參賽的
那麼明天見
今晚就好好休息吧
拜拜大家
今天的遙真厲害呢
應該會有很多來自全國各地的人過來發掘你吧
要是收到邀請你打算怎麼辦
不怎麼辦
是拒絕的意思嗎
收不收到邀請都無所謂
我是因為想游泳才遊的
怎麼了
不沒什麼
晚安遙
自那之後這還是第一次和你在比賽中游接力呢
是啊
今天要贏啊
當然既然參加了就一定要贏
似鳥學長
怎麼了落下東西了嗎
那個…我會拼命遊的
先走啦
現在進行男子400米混合接力賽
但是我被人拉回來了
被遙他們被我的同伴們
即使如此我也不會認可你
不管誰贏都不許有怨言
不過你們可要打進地區大賽啊
用不著你說
昨天自由泳讓你贏了
今天可不會了
那些孩子沒問題的
一定會晉級的
有這麼一句名言
※
弗朗茨·貝肯鮑爾的名言
「強者未必是勝者，但勝者一定是強者]
預備
各就各位
衝！
反應時間太長了…
沒事的橘能追回來的
很好小百
壓制住其他學校來到最前面了
上啊上上上
真琴追上來了！
上啊渚！
渚總在後半段提速的遊法不起作用
鮫柄保持領先完成交接
憐也在拼命追
但還是追不上宗介
好快
山崎學長漸漸拉開了與其他學校的距離
好厲害
凜學長
衝啊
遙！
小春！
凜先開始轉身了
好啊！
太棒了太棒了鮫柄
輸了
不過通過預賽了
闖進了地區大賽
辛苦了
是第一名呢學長
嗯！
太好了
話說哥哥怎麼今天不來呢
太好了宗介
是啊
游泳部闖進地區大賽！
今年有好好做一張新條幅啊
去年用的是柔道部的二手條幅呢
但我內心的這份陰鬱是什麼呢
那當然是因為我們輸給鮫柄了啊
真琴學長和渚都不會感到不甘心嗎
我可是超級不甘心
就算闖進了地區大賽我們也是輸了
接力賽輸給了鮫柄
去訓練了
嗯
是
請你們看看這個
雖然真琴學長憐和渚都在個人項目上闖進了地區大賽
但成績都是倒數
位於頂端的都是鮫柄的選手
就是說我們的成績還是比不過鮫柄嗎…
唯一排名靠前的是遙學長的自由泳
這說明岩鳶距離鮫柄還有很大的差距
各位我們不能滿足於這次比賽的結果
要進行更大強度的訓練…
出大事了出大事了
怎麼了嗎小天老師
有人來聯繫…發掘…七瀨了
他們說他們看了前天的自由泳100米的比賽
是嗎
小遙太好了
這樣一來畢業後的去向也有眉目了吧
有這樣一句名言
「明天會吹起明天的風但是是否乘風而行要看…」
遙…
遙學長有什麼打算呢
說起來小遙他在畢業去向表上寫的是「自由」呢
自由？那是什麼意思啊
難道是當自由職業者嗎
我覺得不是
那就是當獨立游泳運動員？
我覺得也不是
那到底…
不知道
不過對小遙來說「自由」就是「自由」
我不懂你的意思
不過非常符合遙學長的作風呢
凜學長我聽說有選拔員來聯繫你了呢
恭喜你
謝了
看到你那場比賽會聯繫你也是意料之中的啊
好厲害啊
既然有人來找我肯定也有人去聯繫遙了
我可不能輸給他
下次一定要贏
說起來你定下的那所大學也聯繫我了
雖然還要看對方提出的條件
但說不定我們畢業之後還能當隊友哦
是嗎但願吧
你怎麼了
沒什麼
你從昨天起就不太對勁
比賽的時候也有一瞬間失速了吧
身體不舒服嗎
現在不說話算怎麼回事
回答我啊
凜學長不要吵架…
我知道沒在吵
宗介
借一步說話
我都說了沒什麼事
那我問你游完接力之後感覺怎麼樣
你之前不是說過了嗎
我總覺得要是跟你一起遊接力就能明白什麼
我自己也說不清為什麼
但我想去了解到底是什麼
你明白什麼了嗎
不知道
你說什麼
我說我不知道
我也說過想全力以赴遊一場接力
我只選那些真心想參加接力賽的隊員
你現在跟我說「我不知道」？
宗介難道你不是認真的嗎
跟你一起游泳我怎麼可能不認真
那又是為什麼
正因為是認真的我才不能不懂裝懂
只是有一點我很清楚
我還想繼續遊下去
我還沒遊夠呢
那就遊吧直到你想明白為止
繼續遊下去吧
好
今天也有一個人來聯繫發掘七瀨了不過他還是老樣子呢
聽說哥哥也收到了很多邀請
所以遙學長也一定沒問題的
用不了不久他肯定會提起幹勁的
那是遙所期望的嗎
沒什麼…
說起來真琴學長已經決定好去向了嗎
我還沒有完全確定下來
不過應該是在本地讀大學吧
這樣嗎…
小真抽到大吉了！
等的人會來！比賽會贏！出行萬事順利！
吉位是北和東
遙學長是什麼
我也是大吉
我是半吉
一般來說這個數量比大凶還要少
所以抽到半吉的概率從某種個意義上來說比大吉還要幸運
不管誰怎麼說我都喜歡遙學長你的泳姿
我感受到了某種並非理論或是計算的強大的東西
我希望自己也能像那樣游泳自由地游泳
憐
所以我覺得遙學長保持自由就行
自由有多種意思
但是我認為真正的自由是不受任何人拘束的自由的心
所以不管你做出什麼選擇
只要你還是你
那就是自由
對不起我一不小心就說了大話…
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
疾病\h\h輕微安心
買賣\h\h見機行事
比賽\h\h不會輸
搬家\h\h小心謹慎
就職\h\h有誠意將會成功
吉位\h\h西面與南面
這個訓練計劃是小遙設計的嗎
我稍微調整了一下江的計劃
增加了接力的交接訓練嗎
就是說由於速度而落後的距離
要靠交接時間壓縮到極限來彌補嗎
沒錯
我們四人的團隊合作肯定能比現在的鮫柄贏得更多的時間
我想和你們一起游泳
我現在想要珍惜這份心情
遙學長…
我們四個人一定要闖進去
這次一定要贏過鮫柄闖進全國大賽
嗯
餵你去哪兒
有點事
訓練呢
抱歉今天讓我請個假吧
宗介
渚請把kiss me翻譯成日語
不是「請吻我]的意思嗎
對吧我聽到了…
真琴學長說了kiss me
他對誰說kiss me的？
你們的發音不對
吻我
凜
下集變局的梯形遊
吻我
親我
完美身材