集合
好到齊了嗎
真琴和他們打個招呼吧
是
那個…大家好
我是今天開始來這裡做助教的橘真琴
請多指教
8 Fr\h\h\h\h 變局的梯形遊
小真你從昨天開始就在小吾那裡幫忙了
嗯是啊
小遙你知道嗎
沒聽說
想今天碰到大家了再告訴你們的
地區大賽越來越近的沒問題嗎
是啊練習沒問題嗎小真
只有在社團休息的時候才去的
不會影響練習的沒事的
不過…為什麼突然去做助教了呢
那是因為昨天的練習時候…
真琴學長
小真加油
怎麼樣
交接時的反應太慢了
還是不行啊
再練一次吧
嗯
怎麼了
這是之前縣大賽的記錄笹部教練最近都不怎麼來
還沒讓他看過
這樣啊
社團活動結束後天也黑了…
我回去時順便去看一下吧
可以嗎那就麻煩你了
晚上好
笹部教練
這不是真琴嗎
游泳俱樂部真熱鬧呢
熱鬧的確是好事
不過因為人手不足我快忙死了
不能去看你們訓練抱歉啊
沒有的事
笹部教練
這是前段時間縣大賽的比賽記錄
笹部教練快過來！
等等我馬上過去
笹部教練
需要我幫忙嗎
真…真的可以嗎
是的你不嫌棄我就好
是這樣啊
畢竟笹部教練幫了我們很多我想要報答他
但是不能讓小真你一個人來啊
我們也要去幫忙
小憐也是這麼想的吧
當然
謝謝你們倆
不過你們倆還有要做的事吧
可是…
遙學長也擔心真琴吧
我就只是游泳而已
真琴做自己決定了的事就好
小春
遙學長
是啊比起別人現在更應該專注自己的事
我現在要做的就是游泳和學習兩不耽誤
這一點我會先努力的
我和渚一樣
大賽前鍛煉我的泳技
所以真琴學長請放心去做自己決定好的事吧
永isa麗
但是感覺好有趣的啊可以和一群小孩一起玩
真琴學長又不是去玩的
我知道啊
那麼今天的練習也要加油啊
嗯
山崎學長你怎麼在這兒
你已經累到沒辦法保持正確的姿勢了
你…你看到了啊
不是埋頭苦練就一定能有長進的
要勞逸結合
對不起
但是以我現在的實力只能比別人更努力了
胡亂訓練只會讓你狀態更差
我幫你看著
你說什麼
我說我幫你看看怎麼訓練
等你休息好之後
你不是想跟凜一起游泳嗎
是
愛那小子今天又一個人加訓了嗎
你的腿又分開了
宗介...
這樣才對
請多關照
橘教練今天要做什麼啊
今天從練習踢水開始吧
好！
謝謝教練！
再見橘教練
下次見
再見
話說那孩子不用助泳板游泳時很害怕呢
颯鬥
怎麼了
今天不開心嗎
我…討厭游泳
颯鬥！
貴澄哥哥！
對不起哥哥來晚了
貴澄？
鴫野貴澄？
難道說…你是真琴？
嗯
好久不見啊貴澄
嗯好久不見了
初中之後就沒見過面了吧
貴澄？
中學時你的同班同學鴫野貴澄啊
我負責的班級裡正好有他的弟弟
昨天久違地再次遇到了
無所謂
中學時在同一個班關係還很好的啊
才沒有
是嗎
遙要是有時間的話週日也來玩吧
有時間的話
遙你來了啊
你忘記帶了吧便當
阿姨叫我帶給你的
是哦謝謝
真琴遙也來啦
早上好
怎麼樣有時間的話久違地來游一回吧
好
真琴孩子們學得怎麼樣了
大家學得都特別快真讓人意想不到
那真是太好了
颯鬥呢學會游泳了嗎
颯鬥？
就是貴澄的弟弟啊他叫颯鬥
沒有助泳板的話怎麼都不敢游啊
都這個時間了啊
我要去面試兼職的人了
抱歉真琴今天也拜託你了
遙你自己隨意吧
颯斗說他討厭游泳其實我有點在意這個
遙你覺得呢
不要反抗
不要去反抗水而是接受它的存在
真像是你給出的建議呢
到上課時間了我也要走了
謝謝指導
我們去吃冰激凌吧
肚子餓了
好呀真琴
貴澄
颯鬥現在學得怎麼樣了
離開助泳板還是不敢遊
是嗎也是啊
那個…有件事我比較在意
颯鬥他討厭游泳是有什麼原因的嗎
要是你知道我希望你能告訴我
大概是我的錯
之前我們一家去海邊坐小船
休息室
颯鬥太鬧騰了一個站不穩
從船上掉下去了
我們馬上就把他救上來了差點溺水了
所以沒出什麼大事
但他一定很害怕吧
這樣嗎…
他變得討厭上學校的游泳課了
所以我想要看著颯鬥直到他在游泳班按照自己的步調學會游泳
因為我沒好好照顧他這是我的責任
貴澄…
但是…
如果颯鬥真的這麼討厭的話
不學也沒關係
颯鬥感到痛苦的話…
我…
想讓颯鬥學會游泳
誠...
我總覺得颯鬥和從前的我很像
所以我不希望你們放棄
無論是貴澄你還是颯鬥
真琴真的很喜歡游泳呢
嗯
真琴颯鬥就拜託你了
要是我有什麼能幫忙的就儘管說
嗯謝謝
遙
好久不見呢
我想起初中時候的事情了
那時候是凜去留學之後
遙你非常寂寞對吧
不要生氣不要生氣
貴澄是和凜一個小學來著吧
是啊是啊
還有宗介也是
誠
已經這麼晚了啊
要回去了
遙真冷淡呢
明明是隔了很長時間之後的重逢
反正還能再見吧
也是呢
貴澄哥哥！
颯鬥！
那再見了真琴
遙也是
我們也早點回去吧
讓討厭游泳的孩子學會游泳的方法嗎
有什麼好主意嗎
很簡單啊首先是學會如何浮起來
取得平衡後不讓腰部下沉
然後在用腳背踢水…
小江你會游泳的嗎
不會游啊
那你這個完全沒有可靠性啊
小遙給的是什麼建議啊
不要去反抗水而是接受它的存在
還真是遙學長的風格啊
這樣的話之前還不會游泳的小憐給出的建議是最有效的吧
的確
就是啊各位你們才想起來嗎真是的…
你有嗎建議
是的！
什麼什麼
快告訴我們小憐
我之前不會游泳是因為不論怎麼做都會下沉
而這次的案例不同所以…
是哦
也對
是啊
請等一下我還沒開始進入主題呢你們這是什麼反應
有想到什麼好方法嗎
也不是沒有…
要把大家給的建議用在颯鬥身上可能有點難呢
你當時是怎麼克服的
回憶一下的話應該就知道了吧
我是因為…
仰泳的時候能看見天空
就不害怕了
不過一般是不會一上來就教仰泳的
和這沒關係吧
按照你的做法去做就好
遙
也是呢
我試試看
今天最後要不要試試遊接力
接力？
什麼是接力？
那是什麼
感覺好有趣
颯鬥
嗯那就開始準備吧
先分成兩組從這裡游到對面的人和下一個遊的人擊掌
途中站起來休息也沒關係
那麼準備好了嗎
好了
預備開始
加油
颯鬥今天要不要試試和平時不一樣的泳姿呢
這種泳姿不需要潛入水中而是看著天空來游
我怎麼可能做得到啊
我會好好托住你的放心吧
絕對不會沉下去的
不行的
因為… 因為…
我害怕
沒事的我絕對不會放開你的手
絕對…不可怕嗎
嗯我保證
颯鬥！
加油！
要開始了
踢水緩慢地前進
颯鬥睜開眼睛看看
好厲害是仰泳！
颯鬥
最後一棒加油
加油
颯鬥
謝謝指導
颯鬥？
那個… 我…不害怕…游泳了
我很開心
嗯因為颯鬥你努力過了啊
謝謝你橘教練
嗯
辛苦了
辛苦
誠
剛剛招到了一個打工的人手足夠了
下週最後再來幫一次忙就可以了
怎麼了不高興嗎
沒有不高興
那你回家的時候注意安全
是
哥哥
蘭蓮
你們怎麼來了
是小遙…
帶我們來的
他們說想看你做教練時的樣子
被他們拜託帶來的
謝謝你遙
蘭蓮你們要乖乖的哦
好
集合
雖然有些突然…其實今天是最後一天和大家一起游泳
為什麼
還想再遊接力的
橘教練一定要再來玩哦
一定哦
一定一定要來哦
說好了哦橘教練
嗯一定還會來玩的
太好啦
那麼今天就到此結束
謝謝大家
謝謝指導
真是一眨眼的功夫啊
誠
遙謝謝
蘭和蓮在大堂等著你哦
現在就去找他們
遙誠
貴澄
聽說了哦今天是你最後一天做教練
嗯是啊
颯鬥很失落呢
說是還想讓真琴來教他游泳
很開心能被這麼說呢
多虧了真琴颯鬥終於學會游泳了
真的謝謝你了
雖然和你們好久沒見了但還是真的一點都沒變呢
當然還在繼續游泳的吧
遙和我都一直在遊
果然
這次我們要一起參加地區大賽
WOW 真不愧是遙和真琴呢
凜和山崎也會代表鮫柄參加
宗介也參加？
嗯
那就是說宗介的肩膀痊癒了啊
肩膀痊癒了？
之前在醫院遇到了
s介
既然要參加大賽的話也就是說已經痊癒了啊
太好了
我要走了
真琴遙下次見哦
七瀨你會怎麼做？
有為了無論如何都要實現的夢想
而不惜付出一切也要遊下去的覺悟嗎
如果沒有這種覺悟的話
你沒有資格站在這個舞台上
夢想？未來？
我…
下集失速的泳姿練習
我是為了什麼而遊的