不會吧
不敢相信
打破岩清水學長的記錄了
似鳥學長好厲害
多虧某人教得好吧
多嘴
你好厲害啊似鳥學長
這下你肯定能參加地區大賽的接力了
現在下定論還太早了小百
不過謝謝你
你到底怎麼練習的有什麼厲害的秘訣嗎
你想多了是因為有山崎學長監督我練習
真狡猾也教我一下嘛
你好煩
學長求你了啦
愛
還沒正式決定你能參加接力
不要掉以輕心
是
你們還在練習嗎
小天老師
真是的過了放學時間還留在這裡會被生活指導老師訓話的
下週就是地區大賽了所以我們想能多練一點就多練一點
而且越練交接成績就會越好
拜託再來一次
好
練交接？
是的
我們是否能夠贏過強校
要上了
就要看交接方面能把時間縮短到多少了
要預測迎面游來的隊友什麼時候觸壁
在隊友準備觸壁的時候將身體前傾
在隊友觸壁的同時從出發台起跳
最理想的交接時間差是0秒
可是控制得那麼緊
萬一搶跳了…
嗯那就會被取消資格
但是我們不能害怕搶跳
要是能準確抓住時機我們的用時就能進一步縮短
練習到這個時候啊
是生活指導老師
連校長也…
對…對不起我們正打算回去呢
不不沒關係的
比起這些七瀨同學
聽說有人來聯繫發掘你了
很厲害啊你是我校的驕傲
大家都在關注著地區大賽
要加油哦
是
話說地區大賽上的接力
鮫柄把似鳥也加到名單裡去了
能和小愛一起比賽了啊
好期待！
但是真正的強敵果然還是小凜和小宗啊
小宗是怎麼回事
那就是說宗介的肩膀痊癒了啊
因為叫宗介所以是小宗啊
真琴學長你怎麼了
那小憐你覺得應該怎麼叫啊
小江你有聽說山崎的一些事嗎
讓我想我也想不到啊
一些事？
沒聽說的話就算了
既然想不到就叫小宗不挺好的嗎
貴澄說的是真的嗎
誰知道無所謂
既然要參加比賽就說明已經痊癒了
是啊比起這些
現在我們應該更專注自己
好大的酒店
和去年的酒店明顯不是一個等級的
9 Fr\h\h\h\h 失速的泳姿訓練
不會只有小江和老師住酒店我們要住帳篷吧
和去年的合宿一個套路嗎…
你們在胡說什麼呢
是啊說到底主角是你們
但是有這樣一句名言
「沒有比免費更貴的東西但它又是無價的」
所以大家都要遊出好成績啊
是
江
哥哥你們…
什麼啊你們也是這個酒店的啊
嗯多指教哦小愛
請不要再叫我小愛了
話說回來宗介你上次去了我們家附近的車站了吧
去幹什麼的呀
沒什麼
江比起山崎學長請多關注我一些
御木場百太郎
喜歡的冰激凌是巧克力布丁味喜歡的漢堡是三層芝士漢堡
然後…喜歡的女孩子類型是
給我過來
那我們先走了
嗯
回到房間後立刻集合
開會
是
天方老師給了我們充足的經費大家想吃什麼都行
什麼都行嗎
我要這個
好可愛
本店有白腹鯖
白腹鯖…
遙…
真想把這件事也告訴我們的人啊
禦子柴部長？
為什麼會在這裡
對吧
江還有七瀨你們也在啊
晚上好
這位是？
是在我們大學負責發掘選手的藤堂先生
發掘選手？
我身為畢業生想給他介紹一下鮫柄的選手啊
你說的七瀨是岩鳶高中的那位？
是的
他認識遙學長？
當然認識
啊你就是七瀨吧
遊自由泳的七瀨遙
在縣大賽看過了你那番泳姿無論是誰都不會忘記的
不僅是我們大學其他大學也在關注你
我從你的才能中感受到了無限的可能性
你不能浪費這份才能
你應該能夠到達更高的高度
我很期待明天的比賽
中川翔太
到
美波一輝
漁野大
到
以上是自由泳接力的參賽隊員
接下來是混合接力
仰泳禦子柴百太郎
是
蛙泳似鳥愛一郎
蝶泳山崎宗介
是
最後自由泳是我
今晚大家要好好休息準備明天的比賽以上
是
請多指教了似鳥學長
彼此彼此
宗介
明天要做到不留遺憾
當然
遙抱歉你能幫我拿下浴巾嗎
遙？
失禮了
十分抱歉
沒有痊癒嗎…
…肩膀
你在說什麼
前段時間碰到貴澄了那次他說的…
那小子
等下
並不會影響比賽
但是…
千萬不要告訴凜
什麼啊遙不在嗎
我洗完澡出來發現他出去了
可能是一個人去跑步了吧
真是的明天的比賽很重要會有很多選拔員來看
他幹什麼呢
你有什麼話要對他說嗎
我本來想問問他有沒有下定決心
但他好像還是一個勁地逃避
真是的他想什麼呢
但是我覺得遙他肯定也思考了很多
就算他不說出口
他不說我怎麼知道
那你又有什麼打算
以你的實力至少也能收到幾個邀請的吧
我…
小遙小真你們聽我說
小凜凜
你們倆比賽前別熬夜啊
痛…
才11點啊
這是怎麼了
只是找遙有點事而已
他好像不在我走了
再見
等等小凜
我們明天不會輸給你的
這是我的台詞
你是我校的驕傲要加油哦
你不能浪費這份才能
我很期待
好刺眼…
終於要開始了呢遙
你突然間說什麼呢
就是今天的比賽啊
一定會有很多選拔員來看的
與我無關
從理論上來說
遙學長你不可能不引起他們的注意吧
行了別再說了
七瀨同學我們也很期待
快給我上
有這樣一句名言
「不能逃避逃避的盡頭只有死巷」
遙學長
看哥哥在等你
來我們走吧遙
預備
七瀨
來快遊給我們看看
你的自由泳！
終於要開始了呢
我開始緊張了
怎麼了遙
沒什麼
餵我們也來助威咯
小花
我們是坐頭班車來的
雖然很困但還是努力趕來了
謝謝大家
咦笹部教練呢
游泳俱樂部的事太忙了今天來不了了
小吾好過分
餵在那裡的是大學的選拔員吧
對面的那些人也是呢
來了不少呢
嗯在這裡游得越好來自學校的邀請就越多
遙
餵遙
你真的不要緊嗎
嗯不要緊
時間快到了
走吧小遙
請各位加油
嗯
是
那麼大家都盡全力努力去遊吧
好！
鍬形蟲鍬形蟲
好疼…
哥哥
你這是去提交混合接力的參賽名單嗎
給我看看
還給我哥哥
你也要參加啊
那當然要論仰泳就算是你也別想贏我
這就是松岡心中的最佳隊伍啊
最佳隊伍？
凜學長山崎學長似鳥學長
讓我們組成最佳隊伍出戰吧
我還說你怎麼去這麼久呢這又是怎麼了
剛剛哥哥跟我說了去年大賽的事
正常來說是不可能的事情
但大家齊心協力最終創造了奇蹟
真是太熱血了我好感動
聽得我是心潮澎湃啊
你的心情我知道了淡定點
好了四人都到齊了去小池做交接棒練習吧
快走吧似鳥學長也快跟上
怎麼辦搞得我也緊張起來了
不過是練習有什麼好緊張的
那走吧
是
怎麼了宗介
抱歉時機沒把握好
這不像你啊
是有點我去拿些喝的
男子仰泳100米第3組
真琴學長！
小真！
預備
衝！
上啊上啊上啊上啊上啊真琴！
太慢太慢太慢太慢太慢真琴！
衝刺衝刺衝刺衝刺
辛苦了！
果然和縣大賽不是一個等級的
這就是地區大賽…
真琴好像沒能闖進決賽
嗯
遙你下定決心了嗎
並沒有
怎麼可以沒有啊
縣大賽之後我也收到了幾個邀請
你應該也收到了吧
算了
比賽結束後再說
我先過去了
男子自由泳100米第5組
哥哥
這次凜學長和遙學長不在一組了
小遙在下一組
回來啦
辛苦了
謝謝
凜的比賽要開始了
預備
衝！
上啊上上上
好厲害已經領先了
轉身了
加油
轉身之後優勢更明顯了了
大家都跟不上小凜的速度
好快
辛苦了
哥哥
這是決賽圈等級的成績
這下子鐵定闖入決賽了
部長威武
幹得漂亮松岡
好
男子自由泳100米第6組
接下來輪到遙學長了
預備
衝！
我…
小春...
遙！
你都乾了些什麼
為什麼要那麼做
這跟你沒關係
開什麼玩笑
賽場邊上好多選拔員都在看著呢
那又怎麼樣
因為他們在看？
因為想在眾人面前刷新記錄？
我可不是為了這些而遊的
那你是為了什麼而遊的
為了我和我的同伴
那你就游啊就算是為了同伴和自己
難道你不明白這關係到你的將來嗎
難道你就沒有夢想嗎
你倒是再認真一點啊
你肯定…
不明白的人是你！
什麼夢想什麼將來
那些都是你自己的東西吧！
我和你不一樣
我沒有那種東西！
遙
遙學長
你們來了啊…
沒事的渚憐真琴
我會和你們遊接力的
我就是為此而來的
如果能永遠像小孩那樣該多好啊
如果能堅信著那時的夢想…
你在說什麼
總是堅信著夢想那就是一直在沉睡著啊
醒過來宗介
夢想是為了抓住而存在的
下集淚水的6次打腿
凜那時的夢想你還記得嗎？