你在幹什麼呀
不快點來的話凜學長的…
比賽…
山崎學長這個是…
沒什麼不用在意
山崎學長
衝刺衝刺衝刺…
辛苦了
雖然破了自己的記錄…
但是要進決賽還是很困難呢
渚的蛙泳成績也沒達到
果然全國大賽的壁壘還是很厚的啊
男子蝶泳100米第3組
凜學長
部長
預備
衝！
遙…
雖然輸了很不甘心
但我們剛剛組隊這個成績已經很不錯了
吸取教訓咱們下次…
夠了
接力不適合我
有一個人失誤就會連累整支隊伍
就算贏了也不是自己一個人的功勞
這太無聊了
你說什麼
再說一遍試試
快點住手
你說接力不好他當然會生氣了
因為凜非常重視他爸爸以前遊的接力嘛
這我當然知道
而且我並沒有說他爸爸的壞話
那就陪他一起遊唄
陪他一起遊？
我不會去為他做什麼我和凜才不是那樣的關係
也對你倆是對手嘛
對手嗎
對啊這是最適合我們的關係
我說凜
幹什麼
和我比一次蝶泳吧
不要
800米自由泳的話就比
是要比這個啊
輸了的人下次就代替打掃廁所
好我絕對會贏
我找到了一起遊接力的同伴
怎麼了宗介
出什麼事了嗎
愛他很擔心你
沒什麼
早上在小池練習的時候你就不太對勁
突然就不見了
都說了我沒事
之前訓練時你也經常請假吧
去哪兒了
宗介難道你…
我說了我沒事
宗介
請你喝的
你肩膀受傷了吧
讓我看看
別這樣
什麼時候開始的
今天早上沒有看上去那麼嚴重
你少騙我怎麼可能早上突然變成這樣
果然騙不了你啊
沒錯大約兩年前受的傷因為訓練過度
你不是說有選拔員來找你
去向已定了嗎
抱歉那都是騙你的
我無處可去
換個地方說話吧
我沒能闖進個人項目的決賽
我也是真不愧是地區大賽
但是還沒結束呢！
是啊我們還有接力啊
你們倆辛苦了
真琴學長
咦小真就你一個人？
小遙呢
凜的比賽結束後一個人去其他地方了
雖然去找過他但是沒找到
放心吧在比賽前一定會回來的
是的遙學長說過
長isa麗誠
我會和你們遊接力的
我就是為此而來的
這份心情和我們是一樣的啊
我們就相信遙學長等他回來吧
長isa麗...
難道你就沒有夢想嗎
你倒是再認真一點啊
回答我宗介
凜學長山崎學長
似鳥學長剛才的個人混合泳你看了嗎
超燃的
先不說這個小百你看到凜學長和山崎學長了嗎
為什麼
為什麼不惜撒謊也要轉到鮫柄來
我們是對手還是不要在一個隊伍裡比較好
我以前一直是這麼想的
所以當你說要轉學到岩鳶的時候
我也沒有開口挽留
到了初中我一直堅持游泳
你一個人在澳大利亞奮鬥
我也要為了實現自己的夢想而努力
一段時間之後我再也沒有收到過你的回信
但我一直相信相信你一定能跨越難關
升入高中後我更是一心撲在訓練上
為了實現我自己的夢想
我相信當我有一天站在世界舞台上的時候
在那裡
凜你一定也在
我每天都在進行高強度的訓練
當時已經沒人能贏得了我了
就是在那個時候我感覺肩膀不太舒服
但我沒有在意還是像以前那樣游泳
可肩傷越來越嚴重
我想怎麼可以因為這點小傷就示弱
我要變得更強
為了能比任何人都游得快現在的練習量還遠遠不夠
結果我的肩膀終於毀了
那是高一夏天的事
也是這樣能不毀嗎
就是那時候小江聯繫了我
說你回來了
但我並不想見你
我停滯不前的樣子唯獨不想被你看到
復健傷病再复健
每天如此反反复复
有時狀態太差連比賽都參加不了
周圍的人漸漸都超過了我
而我只有焦慮與日俱增
狼狽不堪
直到某一天我終於意識到了
我的夢想已經無法實現
我決定放棄游泳了
你要…放棄游泳？
但是放棄之前我特意來看過你一次
就是去年那場地區大賽
你看了那場比賽嗎
是啊最後我想再看看和我有著同樣夢想的你
但我看到的卻是你痛苦的樣子
為什麼會變成這樣
我以為你即便碰壁也會跨越難關勇往直前的
可這又是怎麼回事發生了什麼
夠了我不干了
我再也不游泳了
我想跟你說些什麼
…卻怎麼也開不了口
但是和七瀨他們的那場接力賽改變了你
就像換了個人似的你的泳姿展現出前所未有的生機
你看上去那麼開心和隊友們一起開懷大笑
自那時起我原本空蕩蕩的心裡湧出了希望
那是個微小而嶄新的夢想
我想再次和你一起游泳
從前的我…
完全沒有察覺到
跟同伴一起游泳是多麼重要
我要放棄游泳了
但是在最後…
我想成為你真正的同伴
凜我想和你…
為什麼你不早說
為什麼要瞞著我
為什麼
我要是說了…
你會哭的吧
不會的
我不會哭的
你這混蛋
走吧比賽快開始了
說什麼傻話你這傷怎麼能遊
沒關係
你再逞強沒準以後就再也不能游泳了
沒關係本來我就打算以後不再遊了
不行我不同意
難得跟似鳥和禦子柴組了隊就讓我遊吧
不行
我答應你一定堅持到底
我想遊
我想跟你們一起遊接力
但是…
一起遊吧
凜學長
山崎學長
你們…什麼時候來的
我也是自從那天起
自從去年看了那場地區大賽
我就一直夢想著能跟凜學長一起參加接力賽
多虧山崎學長悉心指教我才終於走到了今天
就是啊
每個人的力量匯聚在一起創造出驚人的奇蹟
這才是接力吧
所以我希望我們可以遊一場最棒的接力
一起遊吧
凜學長
凜…
也讓我們看看吧
你口中那前所未見的景色
遙
遙學長
抱歉來晚了
我們一直在等你哦小遙
差不多要開始集合了走吧
現在進行男子400米混合接力賽決賽
山崎學長的肩膀…
這是怎麼回事
是打算在那樣的狀態下游嗎
山崎他…
看了我們去年的那場接力
那場接力後的他發現了自己的夢想
然後也知道了和同伴一起游泳的意義
他也強烈地想一起遊
和最棒的隊伍遊出最棒的接力
即使肩膀會毀掉
所以我們也要認真的回應他
嗯好
如果輕敵的話可是會吃苦頭的哦
這份士氣希望不要成為失敗flag哦
讓你們見識一下我的必殺潛水泳
真可惜你可能不會這麼悠閒了
我們是不會輸的
真巧啊我也只有贏的信心了
這就是我們的隊伍…最棒的
我們也是
預備
衝！
小百的潛泳果然很快
已經跟岩鳶拉開差距了
不真琴學長最快的是划水
划水的速度是真琴學長快
但是又被用潛泳追上來了
小百！
誠！
學長！
觸壁時間呢
幾乎同時！
isa
渚他完美地交接了
這就是練習的成果
好厲害一瞬間就拉開距離了
isa
愛！
似鳥學長！
上啊上上上…
那是…
宗介...
並列了
小憐！
山崎學長！
你們在慌什麼
你們現在應該干什麼
大聲給隊友加油啊
宗介追上憐了
差距越拉越大了
山崎學長
宗介
加油
最後衝刺
凜
兩人的速度都越來越快
速度不分上下
兩人同時進入轉身
遙！小遙！遙學長！
凜學長！凜！
太好了！
太好了打進全國大賽了
太好了
遙
我們做到了呢
真的可以去全國大賽了呢
像是做夢一樣
你們…游得都很好
太棒了
餵
小百別這麼激動嘛
謝謝你們了
真不像山崎學長會說的話
凜
我終於想明白了
太慢了吧
從未改變的天空從未改變的大海
任何事…都從未改變過
雖說從未改變但天空和大海都在變化著
還有…我們也是
下集命運的仰泳轉身
遙我有話要說
上啊上上上
下場比賽你也會去看的吧
去啊
上啊上上上
10 Fr\h\h\h\h 淚水的6次打腿
佐野游泳俱樂部
你們…